 【内容简介】<BR>齐云观中打杂女弟子云筝因误会被关入齐云洞九层受罚，却意外的遇到了一位典籍上没有记载的师叔，从此引出一段恩怨情仇</font>


上


第001章
　　相传在南方有座齐云山，此山山势险峻、高耸入云，终年云雾缭绕而不见其真面目。人们都说这山是神仙脚下的垫脚石，这山上流的水是从瑶池中流出来的仙水。是不是垫脚石和仙水这无从得知，但是有一点是无庸质疑的，那就是这齐云山的确是集天地之灵气、日月之精华於一身的仙山。山中有座齐云观依山而建，传说观中住的都是法术高强的仙人，以至於千百年来想到此处修仙的凡人络绎不绝。
　　若想入齐云观修仙，不单要有慧根还要有仙缘才行。绝大多数人就是因为没有仙缘，连齐云观的位置都没有找到，就在山中迷失方向，最後便宜了山中野兽。
　　观中有位云字辈的女弟子名唤云筝，此女怕是百年来齐云观中资质最为平庸、最没有慧根的一名弟子了。只因她仙缘深厚，才被齐云观现任掌门清流破格收为弟子。云筝每日除了和其他同门一起修炼之外，还负责照顾清流掌门的起居，做些打杂的小事。
　　这一日，云筝像往常一样打了水准备送去给师尊洗漱用，走到门前就听屋内传来云绯师姐的声音。云筝一愣，此时已是掌灯时分，不知道云绯师姐在师尊屋内作什麽？云筝犹豫了一下，没有敲门，而是静静立在门外侧耳倾听。
　　只听门内云绯的声音显得有些失控，她颤声道：“云绯仰慕师尊已久，求师尊成全。”
　　云绯说完，屋内就陷入了一片沈寂中。半晌，才听清流叹了口气道：“你唤我一声师尊也该明白一日为师终生为父这道理，你我如此著实有违伦常。云绯，你天资过人，好好修行莫要想些有的无的，他日必能有所成。”
　　“师尊若道一日为师终生为父，那为何师尊对她就不同？师尊口口声声说是云绯多心，可是师尊看她的眼神和看其他女子弟子的眼神就是不一样。今日若换做她来说，师尊难道也忍心拒绝她麽？”
　　“云绯，为师之前与你费了那麽多口舌，难道都白说了麽？你怎麽还是不明白呢。你们同是为师的徒弟，为师拒绝了你自然也不会答应她。云绯，你是为师最得意的弟子，将心思收一收，莫要让为师失望。”
　　“既然师尊不肯承认便罢了，云绯不叨扰师尊休息先行告退了。”
　　门外的云筝一惊，还未来得及闪避就和冲出门的云绯撞了正著。手中的铜盆“！当”一声掉在地上，盆中的水溅湿了两人的衣襟。云绯显然没有想到会撞见云筝，惊诧的瞪著她。
　　“师姐……”云筝低声叫了一声，目光闪烁不敢直视云绯的眼睛。
　　云绯直勾勾地盯著云筝看了一会，才冷哼一声，推开她走了。
　　清流闻声出门查看，就见云筝低著头站在夜风中。刚才的对话不知被她听去了多少，清流倍感尴尬的唤了一声：“筝儿……”接下来就不知道该说什麽好了。
　　云筝始终低著头没有看清流，也不说话，二人陷入了一阵沈默中，此时夜晚的虫鸣声显得格外刺耳。过了许久云筝才低声道：“水撒了，我去重新打来。”说罢拾起掉在地上的铜盆，匆忙跑远了。
　　云绯口中的“她”指的是谁，云筝再清楚不过了。齐云观上下数百同门中，清流的嫡传弟子只有三人。云绯师姐、云敏师兄，剩下那个就是云筝自己。如此一算，那个“她”昭然若揭。
　　自从云筝入门以来，已经过了数十个春秋。回想过去这些年里师尊与自己相处时的点滴，无论是师尊无奈的看著自己摇头，还是宠溺的抚摸自己的头发，亦或是纵容自己偷懒和犯错……如此种种，连云筝自己都一直认为自己在师尊心目中是不同的。直到此时此刻她才知道原来在师尊看来，自己并无特别之处，原来一直都是自己自作多情了。
　　云筝借著月光看著自己在水中的倒影。自从修习了驻颜术，自己的容貌就停在了最佳状态上，不会再变化。最佳状态，也不过是如此平凡的一张面孔，最多也只能算是清秀罢了。资质修为就更没有了，更不用提什麽慧质兰心之类的。如此普通的自己凭什麽会让师尊另眼相看、特别对待？
　　他说：“你们同是为师的徒弟，为师拒绝了你自然也不会答应她。”
　　这句话虽然是师尊拒绝云绯师姐的，可是云筝仿佛能看到师尊站在自己面前说这话时的样子。师尊的每一个字都深深地敲进自己心头，因为她也存了和师姐一样的想法。
　　云筝有些庆幸今天晚上自己无意间听到了师姐和师尊之间的谈话，可以将自己那些不该有的小心思扼杀在摇篮中。可是她又有些後悔听到这些话，若能像以前一样偷偷喜欢著师尊，因为师尊的一个笑容或是一个眼神而偷偷开心著，该有多好？
　　云筝重新端了一盆水站在清流的房门前。她深深地吸了一口气，将自己那些心思掩入心底，努力做出一副平静的样子，叩响了清流的门。“师尊，云筝打水过来了。”
　　清流不知云筝将他们的谈话听去了多少，心中总是有些忐忑。见云筝去打水这麽久也不回来，总是有些坐立难安。如今听到云筝扣门，忙开门将她让进屋内。
　　云筝进屋後将铜盆放在盆架上，拧了手巾递给清流。她每天都要做这些事，动作格外娴熟。清流从云筝手中接过手巾，却一眼瞥见她的前胸，顿时红了双颊。云筝的前襟早已被水浸湿，紧紧的贴在胸前，勾勒出一条完美的弧度。此时在朦胧的橙色烛光下，显得格外诱人。
　　清流的心“突突”地跳个不停，他深吸了一口气压下不该有的心思。就著手巾擦了擦脸，然後递还给云筝，状似随意的问道：“刚才我与你云绯师姐的谈话你听去了多少？”
　　云筝早就想好了如何回答，她故作茫然状问道：“什麽谈话？”云筝认为装作什麽都没有听到是最好的解决办法，比起听师尊亲口告诉自己他并没有特别对待自己，或者诸如此类的话语，她宁可选择逃避。
　　“没什麽。”清流摇了摇头，这才将一颗悬起的心放下。他也不明白自己为什麽不希望云筝听到刚才的对话，只是直觉告诉他如果云筝听到了一定会难过，而他不希望眼前这小姑娘难过。
　　如此而已。
　　如此而已？


第002章
　　“时候不早了，没什麽事就早点休息吧。”清流道。
　　云筝点了点头道：“那云筝就先告退了。”
　　“且慢。”
　　就在云筝走到门口时，忽然被清流叫住。云筝不解的回头看向清流，只见清流正笑著看著自己，那笑容即便是在寒冬中也能让人觉得如沐春风。云筝愣愣地望著清流，只见眼前男子两道弯眉斜斜上挑，双眸似水，鼻梁挺直，唇角带笑，额间一朵殷红的四叶莲花令他温润如玉的面孔徒增半分妖娆。
　　只听清流道：“明日早课莫不能再缺席了。”
　　云筝登时小脸飞红，胡乱的应了一声便匆忙离开了。回到自己的房间，云筝望著房梁出神，师姐与师尊的对话总是一遍一遍的在耳边重复著。她揣测著自己在师尊心目中的到底占了什麽样的位置，令她辗转不能眠。
　　半梦半醒之际，就听见窗外同门走动说话之声。睁开眼睛才发现天已经亮了，也不知道这一夜自己到底睡著了没有。既然人已经醒了，云筝干脆起身洗漱去上早课。她极不喜早起，早课她一向是能不去则不去的。反正自己的天分、水平就在那里摆著，修与不修所差无几。加之清流宠她，对她这些小动作也就睁一只眼闭一只眼了。
　　昨夜一夜未睡的还有清流，他一闭上眼睛脑海中就会浮现云筝翘挺的胸部。令清流心烦意乱难以入眠，最後索性打坐吐纳至天明。
　　上早课时，云筝盘腿坐在蒲团上听清流讲道。
　　“道贵乎诚，诚则定，诚则明，诚则灵，由诚方能入道境；诚则处处归真，诚则事事守正，不诚则行入虚假流於邪恶。诚则必信，信则立，诚信之人必有师缘，必有法缘，必能成功。和则寂，静则虚，虚则灵，气寂神虚而灵光现，则入道境。修道者志气能刚，才敢断万缘，勇猛精进，持之以恒。刚而能柔，为达目的忍辱含垢推甘就苦，则是真能恒矣……”
　　云筝昨夜本就没休息好，如今听到清流用平板的声音念著一堆不知所云的东西，云筝只觉得越来越难以抵抗那席卷而来的睡意。最终坚持了不到几刻锺，就阖上眼睛睡了过去。
　　清流高高地坐在掌门的位置上，将云筝那点小动作尽收眼底。看著她的头一点一点的像小鸡啄米一样，清流只觉得好笑。有几次差点就要倒在地上了，幸好她及时醒过来调整姿势重新瞌睡，不然这脸就丢大了。清流不著痕迹的笑了起来，暗道自己不该苛责她来上早课。
　　清流收云筝为徒的那一年，云筝只有八岁。当时清流看著她那双乌黑如小兽般的大眼睛，懵懂的望著自己，他就怎麽也狠不下心赶她走了。
　　清流是看著云筝长大的，初学辟谷的那些日子，那孩子实在忍不住饥饿，跑到他面前哭著扑进他怀中，抽噎著道：“神仙师父你骗我，谁说当了神仙就不用饿肚子的？云筝现在要饿死了！呜呜呜……”那鼻涕眼泪一股脑的蹭在自己银白的道服上。
　　清流先是像平日里教导云绯和云敏那样，道：“夫求仙道，绝粒为宗；绝粒之门，服气为本；服气之理，斋戒为先……”
　　云筝此时才是半大的孩子，哪里懂他在说什麽。就像是拼了命似的一个劲的哭，那小脸憋得通红，嗓子都哭哑了。清流见她这幅可怜巴巴的样子，再也顾不上什麽绝粒为宗了。抱起这孩子，拈了个御风诀，便向著山脚下的小镇而去。
　　在小镇上唯一的一个饭庄里，清流叫了一桌子饭菜。这小镇地方偏僻，也没什麽好酒好菜，都是最常见不过的家常菜。但是云筝出身寒苦，平日里都是喝地瓜粥就咸菜的。如今看见居然能吃肉，她是拿出饿狼扑羊的架势冲到桌边的。
　　云筝跟著清流在镇上胡吃海塞一顿之後，回到观中就开始肚子疼，又吐又泄的折腾了一晚上。清流心疼得不行，各种仙丹金丸不要钱似的给云筝喂下去了，这才有所好转。事後云筝整个人都瘦了一圈，不过打这以後不管多饿，她都没有再要过吃的了。
　　後来云筝长大了，在她十三岁那年，有天半夜，云筝突然冲到清流的房间里。清流吓了一跳，忙起身询问何事。只见这孩子浑身抖得厉害，嘴唇都吓白了。清流忙将她揽入怀中，柔声问道：“可是哪里不舒服了？”
　　过了好久，云筝才一扁嘴，哭了出来，道：“云筝就要死了，云筝舍不得师父！呜呜呜……”
　　清流摸著云筝乌黑的长发安慰道：“别怕，有师父在是不会让筝儿死的。告诉师父到底是怎麽回事？嗯？”
　　云筝这才离开清流的怀抱，抽著气用手指了指自己双腿间。清流顺著云筝所指看去，只见那雪白的亵裤上染著一抹刺眼的殷红。只听云筝带著哭腔道：“不知道为什麽，下面老是流血。云筝真的不想死……”
　　饶是一向澹然娴静的清流此刻也淡定不起来了，他一张俊脸红的如盛开的牡丹花一般。他叫来云绯，让她赶紧把这孩子领走进行再教育。
　　那一天是五月初七，恐怕云筝都不记得自己的初潮是哪一日了，但是清流至今仍记得。那一晚之後，那个总是跟在他身後撒娇的小娃娃长大了。
　　清流忘不了云筝最初总是喜欢盯著自己看，管自己叫神仙。问之，则曰：“云筝从来没见过这麽好看的人，不是神仙是什麽？”
　　後来收她为徒，她便唤他为“神仙师父”。她总是喜欢扑到自己怀里撒娇，她说：“云筝不记得自己的爹爹是什麽样子了，神仙师父就是云筝的爹爹。”等她再大一些，知晓自己并不是什麽神仙，就只称他为“师父”了。
　　再後来，云筝就和云绯、云敏一样，尊称自己一声师尊了，也不再往自己怀里扑了。有一段时间里清流很不适应云筝的这种改变，不过好在她还是像以前一样，时不时的冲著自己撒撒娇。
　　因是看著云筝长大的，所以清流总是不忍心压抑她这份天真。所以每当她插科打诨被自己抓住时，她一撒娇，自己也不忍心再苛责她什麽了。


第003章
　　这一次，清流特意提前结束了早课，就为让云筝早些回去休息。看著她窝在蒲团上那副可怜的样子，清流心中就有些不忍。清流刻意留到弟子全部走光，才起身来到瞌睡中的云筝跟前。他清了清嗓子，拿出掌门人的气势压低了声音唤道：“云筝。”
　　云筝睡得本来就浅，立刻就被吓醒。她四下看了看，只见所有人都走光了，自己又被师尊抓个正著。她叹了口气，喏喏的道了声：“师尊……”
　　清流沈声道：“在早课上打瞌睡，你可知错？”
　　“云筝知错。”
　　“可该罚？”
　　“该罚。”
　　“如此便罚你打扫祠堂吧。”
　　云筝尚且沈浸在昨日的情绪中，见清流真的要罚自己，更验证了他昨日对云绯所说的话。云筝心中一酸，在这一刻彻底拾起了自己那些不该有的心思。她轻声道：“云筝领罚。”说罢便头也不回的直奔祠堂去了。
　　清流出神的望著云筝离去的背影，不明白今天她是怎麽了。往常不都是含糊著糊弄过去的麽，哪次自己也没真罚过她，今日怎麽……聪明如他，马上就想到云筝昨晚一定是听去了什麽。清流的一颗心一下就沈到了谷底。
　　一连数日皆是如此，云筝就像是什麽事都没发生过一样，依然对他尊敬有加，却不像过去那般亲密了。两个人只见的距离好像越来越远了。清流也不知该如何是好，自己总不能跑过去对她说“其实为师那些话都是口是心非的，你别放在心上”诸如此类的话吧？
　　就在一筹莫展之时，清流收到了道友的请帖，请他去参加每十年一度的“缘聚论道会”。每到此时，各大道观的掌门都会聚在一起，会友论道，分享修行心得体会。
　　此事耽搁不得，清流匆忙将观中事宜交代给云绯，临行前唤了云筝前来。
　　“不知师尊叫云筝前来所为何事？”云筝盈盈一拜，也不抬头看清流。
　　清流斟酌了一下说道：“为师要下山参加缘聚轮到会，大概要数月才会回来。你……好好照顾自己，莫要让为师操心。”
　　云筝点头称是。清流不是第一次下山云游，所以在云筝看来这也没什麽新鲜的。
　　“为师……”清流想和云筝仔细说一下那天晚上的事，这才是他叫云筝来的主要目的，可是话到嘴边又不知道怎麽说出口，只得道：“今日切罢，待为师回来再与你细说。”交代完这些，清流就启程出发了。
　　清流走後，云筝依然是每天打扫师尊的房间，并没有因为清流不在就偷懒。清流不在早晚课由云敏代理，云筝怕落下不尊敬师兄的话柄，早晚课每日也都按时参加。可以说日子过得比清流在时还规律。可饶是这样严於律己、墨守陈规的日子，麻烦还是找上门来。
　　那一日云筝像往常一样准备去打扫清流的房间，经过窗前时，就见屋内有一团红光。那红光极其耀眼，透过窗纸都能映出来。云筝一惊，忙喝道：“谁在那！”
　　许是云筝的声音惊了屋内之人，就听“啪”的一声，似是有什麽东西掉在地上摔碎了。必是屋内之人慌乱之中打碎了东西，这更说明那人心中有鬼。云筝忙快步来到门前推门而入。
　　只见屋内空无一人，刚才的红光也不见了，只留下地上一堆碎片。云筝走近一瞧，心下大惊，此物乃是齐云观法宝之一的静心瓶。红色的光应该是使用火系仙术时所释放出来的，但是为什麽有人要在师尊房中使用仙术呢？云筝思考著观中哪位弟子是修习火系仙术的，同时扫视了一下四周，发现并没有什麽异样。
　　就在此时门外传来云绯叫她的声音：“云筝！云筝！”
　　如果此时被师姐瞧见，一定会误会的。云筝心中一慌，正不知道如何是好，就见云绯已经快步走过来了。
　　“我找你半天了──”云绯的声音猛然顿住，她也看见地上静心瓶的碎片了。诧异的瞪著眼睛看著云筝。
　　云筝看到云绯看著自己的眼神，心中便已明了，师姐已经误会自己了，忙道：“师姐不是你想的那样，我进来的时候静心瓶就已经碎了。”
　　“不是你还能是谁？”云绯师姐眯起眼睛，望著云筝的眼神里没有一丝温度。
　　云筝赶忙把自己看到的全都告诉了云绯。
　　“你还狡辩？除了你，平日还有谁会来师尊的房间？现在师尊不在，一切由我代为做主。你打碎本门瑰宝，就罚你到齐云洞第九层思过，等师尊回来再由他做定夺。”云绯说完，心下闪出一丝快意，如此看你还怎麽护著她。
　　齐云洞一共十层，随著层数的深入，洞内的温度会越来越低。上五层是观中弟子修炼的地方，而下五层则由於温度过低，而多做惩罚用。云筝平日里只在一、二层修炼，而观中也只有修为最深的云敏能下至第五层。此次师姐罚她去第九层，这是要她的命啊……
　　云筝百口莫辩，心中有些委屈，但云绯现在是代掌门，自己不得不从。师尊才刚刚下山，不知道什麽时候才会回来。别说数月了，自己连数天都撑不过去。临行前那次见面竟成了自己和师尊的最後一次见面，也不知道师尊日後会不会想起自己。
　　云筝长叹一声，默念一个御风决，乘风下至第九层。


第004章
　　才踏进第九层，冰冷的空气便扑面而来，令云筝几乎不能呼吸。她四下打量这个山洞，却在角落里发现一个盘腿静坐的人。云筝吓了一大跳，怀疑那是个死人。如果她没记错的话，本门众多弟子中最厉害的就是云敏师兄，他也只能下到第五层而已。被罚到第九层，怎麽可能还活著。
　　“恩？”那人微微动了动，只发出一个慵懒的单音，听上去就像是刚睡醒一般。过了一会，他才慢慢的睁开眼睛，看著云筝道：“小姑娘，你过来。”
　　云筝颤抖著声音问道：“你、你是人是鬼？”
　　“呵呵。”那人轻笑出声，他的声音极其好听，只听他又道：“是鬼又怎样？你离做鬼怕是也只有一步之遥了吧？有我与你作伴岂不美哉？”
　　云筝心道他说的也是，这里比自己想的还要寒冷，她怕是连明天的太阳都见不到了，那就算他是鬼又何妨。思及此处，云筝迈步走了过去。在近前细看此人，她不由的呆了。清流师尊一直是她见过的最好看的人，可这人比师尊还要美上几分。若不是先听到他说话，云筝必定要以为此人是个女子的。
　　他大概已经习惯了被别人这麽看，并不回避云筝的目光，反而嘴角微微上扬，扯出一抹勾人的微笑。云筝的心一下子漏跳一拍，几乎醉死在他那慵懒的笑容里。那人一张薄唇，嘴角此刻正微微上翘，勾出一抹妖异的弧度。鼻梁挺直，鼻尖小巧。一双媚眼微微上扬。两道眉毛厉而不粗，斜插入鬓。最重要的，还是他眉心那朵六叶莲花。
　　本门弟子额头一旦修炼出六叶莲花，便可成仙。就连师父，也只有四叶而已。这个人明明已经可以成仙，怎麽却死在了在齐云洞内？
　　云筝正在思考时，就听那人问道：“冷麽？”
　　云筝点头，此刻自己的嘴唇怕是已经冻得发紫了。见自己点头，那人一把将她拽入怀中。云筝不习惯被陌生男人抱著，挣扎著就要起来。却听那人口中念起了御寒咒，一股温暖的气流顿时将自己包裹，将她与外界的温度隔绝。
　　“你入门多久了？”那人问。
　　“二十余年了吧。”云筝算了算答道。因为学了驻颜术，所以自己的相貌这几年就没怎麽变化过。加之云筝长相显小，看著总是一副长不大的样子。
　　“这麽久还未学会御寒术？”
　　云筝脸一红，连挣扎都忘了。不愿在这美的像神仙般的人儿面前丢了面子，忙替自己辩解道：“我资质太浅，只学会一些皮毛。再者，这里太冷了，我学会的怎麽够用？”她如此说，却不愿承认自己是因平时偷懒才学了个半吊子。
　　那人也不戳穿他，接著问道：“为何被罚至此？”
　　听他这样一问，云筝的满腹委屈顿时涌上心头。她忙将之前所发生的一切都细细的将给此人听，期间数次强调自己是冤枉的。末了，急切的问道：“你可信我？”
　　“自然。”那人笑答。他手指轻轻摩挲著云筝殷红的唇瓣，似在思考著什麽。
　　第一次有人对云筝做出如此亲昵的动作，一种奇异的感觉涌上心头。她才想到自己还倚在这人怀中，忙不安的动了动，却被他压了回去。
　　“你那云绯师姐为何要罚你？”那人不愿意云筝有时间思考她和自己之间过度亲密的问题，於是丢给了她另外一个问题。让她脑子里想点别的，这才不妨碍自己抱著这软软的身体。几百年来独自一人被关在此处，如今他怎麽会放了这块到嘴的肉。
　　“嗯？”云筝不明白他为何有此一问。
　　“说起来，打碎个破瓶子也不是多大的事。但是她罚你入齐云洞九层，却是想要你的命。你可知她为何想要你的命？”
　　云筝猜是因为那天自己听见了师姐和师尊之间谈话，所以师姐才想杀自己灭口。可云筝不愿意将此事告诉眼前这个人，那件事就只有他们三人知道就好了。於是云筝答道：“师姐误会我了，师父不在观中，师姐也是代为做主罢了。”
　　那人嗤笑一声：“呵，这倒真真儿笑！我齐云山何时轮到一个云字辈的女弟子做主了？！”
　　云筝叹了口气，她更关心的则是那团红光的事。她一半是自言自语，一半是问眼前这人道：“你说那人去师尊房中是想做什麽？”
　　他笑了笑并未作答，而是托起云筝的下巴道：“小姑娘，想那些有的没的作甚？不如我们做些有意思的事，嗯？”
　　“什麽有意思的事？”
　　那人没有回答，一个翻身，将云筝压在身下。手指在她脸颊上划过，最後停留在那两片柔嫩的唇瓣上。道：“这小嘴可真好看，让人看了就忍不住想要吞下去。”说完便吻上她的唇。
　　“唔！”他的动作太过突然，云筝脑中一片空白，瞪大双眼。待反应过来後忙将他推开，道：“不可！”
　　那人并未强求，顺势放开她问道：“为何？”
　　云筝满面绯红，许久才喃喃道：“因、因为……师姐说这种事只能和……喜欢的人做……”说到最後声音已经细的几乎听不到了。
　　那人再次托起云筝的下巴，让她看著自己，笑著问道：“那你，不喜欢我？”
　　云筝不敢直视他那双会勾人的眼睛，用几乎听不到的声音答道：“喜欢……”
　　此刻她的脸红的如仲夏的骄阳般，这般羞涩为她平添三分姿色。只听那人柔声问道：“那为何不可，嗯？”
　　等了好久云筝才撞著胆子问道：“那、那你可喜欢我？”
　　那人不由自主的笑了，笑她这问题问的有些多余，男人在这种情况下当然只有一种答案。他道：“自然。”见她还在犹豫，想了想又说：“我被困在此九百余年，只遇你一人，想来也是缘分。如今你也不知道能不能撑到你师尊来救你那一天，不如与我共享人间极乐，才算不枉此生。可好？”
　　云筝望著他翕动的红唇，想到他嘴唇的那种柔软的触感，不由心中一动。他说的没错，自己不知道能活到什麽时候。而自己对这人确实颇为心动，就算自己做了鬼，也能和他在一起也不失为一件好事。


第005章h
　　云筝心里挣扎了许久，问出了最後一个问题：“那……你可会一直对我好？”
　　“自然。”那人从容地回答。
　　云筝终於鼓起勇气对上他那双勾人的媚眼，半晌她才道：“我也会对你好的。”说罢，闭上双眼，将自己交与他为所欲为。
　　听到云筝如此说，他心中一颤，很多年以前也有一个人对自己说过同样的话。他阻止自己再去回想过去，低头吻住云筝的嘴唇。
　　他灵巧的舌并不急著进入，只是不厌其烦的描绘著云筝唇瓣的轮廓。直到云筝会意，微微的张开嘴唇。他的舌头便一下侵入进来，一遍又一遍的舔著云筝的牙齿、牙床，等云筝再次为他开启那紧咬著的贝齿，他才正式进入云筝的口中。
　　那人用舌尖轻轻地逗著云筝的舌头，时不时的划过云筝口腔上堂，惹得她不住的颤栗。他含住她的舌头，轻轻吮吸。云筝无暇顾及其他，只能专注於他的吻。
　　渐渐地，云筝开始回应他的吻。她的舌头和他的舌头纠缠在一起，难舍难分。在这一刻，云筝忘记了所有，只知道回应他，任他索取。过後又忍不住渴求更多，她也学著他的动作，含住他的舌头，吮吸。
　　“嗯……”云筝忍不住发出一声呻吟，那声音无比娇媚，她从来不知道自己还能发出这样的声音。
　　那人的唇离开云筝的唇，看著眼神迷离无法聚焦的云筝，满意的笑了。“别急……”此刻他的声音有些暗哑，却别有一番风情。
　　那人熟练的解开云筝的衣服，没一会功夫，云筝的身体就毫无保留的呈现在他面前了。“真美……”他眯起眼睛，双手将云筝的双峰包裹，指尖轻柔的挑逗著云筝的乳尖，看著它们在空气中渐渐变硬。还觉得不够，伸出舌头，在乳尖上面旋转，舔弄。
　　云筝只觉得那麻痒的感觉汇做一股热流向身下流去，忍不住夹紧双腿，两腿相互摩挲著，试图缓解下身的不适。她不由自主的发出一声呻吟：“啊……”
　　那人停下所有的动作，抬起头问云筝：“想要？”
　　云筝无所适从，觉得自己好像是想要什麽，但又不知道想要的是什麽，只得摇摇头，又点点头。
　　看见她这幅摸样，他无声地笑了。他在云筝的额头上落下一吻，算是奖励，道：“好孩子，我喜欢诚实的乖孩子。”说完他分开云筝的双腿。
　　“不要！”云筝本能的反抗，将双腿夹得更紧。
　　“乖孩子，别怕，让我看看。”他轻声安慰著，声音温柔而性感。然而手上的动作却不容云筝质疑，他将她的腿打开，云筝试图并拢双腿，却挣不过他手上的力量。
　　“天，粉色的……你这里真美。”
　　“别看……求你了。”云筝声音里带著哭腔说道，同时用手遮住那令人难堪的地方。自己最隐秘的地方就这样暴露在他面前，让她觉得羞耻。
　　他将她的手拿开，说道：“这麽漂亮的地方不要挡住，让我再看看。”
　　他用一只手指拨开云筝身下那两片花瓣，她忍不住轻颤。只感觉一股又一股的液体从下体流出，她不禁感到难堪，乞求道：“别……嗯……别再……碰了……嗯……”
　　他轻笑，说道：“好……”说完他竟真的停手了。
　　没有了他的爱抚，云筝忽然感到一阵空虚，不禁皱了皱眉。
　　“还想要麽？”他凑到云筝耳边，轻轻问道。
　　湿热的气体喷到云筝耳边，她不可控制的颤抖起来。他将她的耳唇含在口里，云筝感觉到一团火热集中在他刚刚抚摸过的下体处。更多的液体从那里流出，她的身体还想要更多。她颤声道：“还要……”
　　“好孩子。”他在云筝的唇上落下一吻，便不再留恋。“看你流了多少水啊……”
　　他的话令云筝感到难堪，她将头转向另一侧不再看他。
　　“让我尝尝你的味道。”
　　他说完，便将头埋进云筝双腿间。云筝就感觉到他柔软的双唇吸住自己身下那条细缝。她忍不住尖叫出声：“啊……别……”
　　他的舌头来来回回的磨蹭著那条细缝，时进时出，上上下下。引出云筝一连串的呻吟声：“嗯……啊……啊……”
　　他的舌头最後才来到那敏感的小核处，用舌头在上面飞快的逗弄著。云筝失声尖叫：“啊──啊啊──天──嗯──啊──啊啊────”浑身无法控制的颤抖著，忍不住弓起身子，将下身拱起，更贴近他的脸。在一阵剧烈颤抖之後，一股热流从下体奔流而出，他这才满意的离开云筝的下身。他的舌离开之後，云筝兀自颤抖了一会，才渐渐平息。
　　“嗯……”云筝浑身酸软，喘著粗气。
　　“好甜。如何？舒服麽？”他舔舔嘴角，噙著笑问道。
　　听他这麽问，云筝也不好意思回答。用手捂住发烫的脸颊，转过脸去不答话。但是嘴角一丝满足的笑容，却暴露了她的内心。
　　“还有更舒服的……”他凑近云筝的耳边，轻轻地说著。热气喷在她的耳边，惹得她浑身一个激灵。
　　那人先用舌头描绘著云筝耳朵的形状，然後灵巧的钻进她耳廓中，挑逗著更为敏感的地方。她忍不住再次呻吟出声：“嗯……”
　　“开始会有些疼，但是相信我，会比刚才更舒服的。”他这样说著，离开了云筝的耳朵。
　　他的舌头顺著云筝的脖颈，经过锁骨，一路来到乳尖，时而轻舔，时而轻咬。他的双手也不闲著，一只手在她身体上四处游走点火，另一只手则滑向她身体里最隐秘的那条通道。
　　有异物进入体内的感觉很不舒服，云筝不禁皱眉，本能的收紧下身，想将他的手指挤出体内。
　　“真紧……”他感叹道：“别夹那麽紧……”他说著，手指沿著云筝小穴的内壁细细摸索著。直到她的身体逐渐适应他的手指，不再排斥。他才紧跟著又伸进来一根，用两根手指继续在云筝的内壁上摸索，直到那两根手指触碰到某一处不同於其它地方的柔软。


第006章h
　　云筝只觉得後背一阵酥麻，舒服的哼出声来：“嗯啊……”
　　那人将那一处的位置暗自记下，便不再理会。他又塞入第三根手指，在云筝的身体里肆意的搅动。
　　“唔……疼……我不要了！”云筝皱著眉拒绝，她的身体再无法承受他的过多手指，有一种要被撕开的恐惧感。
　　“呵呵。”他轻笑出声，那带著情欲的笑声让人听了心都要醉进去。他道：“才这点就不要了？一会它还要进去呢！”他说著，拉过云筝的手，盖在他下身早已高昂的肉棒上。那炙热的温度烫的云筝一哆嗦。
　　此时他还有一只手留在云筝体内搅动，另一只则盖在她的手上，拉著云筝的手轻轻的握住他的肉棒。云筝这才发现，那肉棒粗大的一只手根本握不住。她有些犹豫的说道：“这麽大……我会坏掉的……”
　　“坏掉才舒服……”那人凑到云筝耳畔说道。他盖在云筝手上的那只手开始带著她的手套弄自己的肉棒。“嗯……哦……”他控制不住的发出舒服的叹息声。
　　听到他性感的声音，云筝下身一热，又一股热流涌出。
　　他像是突然失去耐性一般，猛地抽出云筝体内的手指，将她的双手固定在她的头顶处。然後将云筝的腿拉开，下身猛的一挺。
　　“啊──”云筝尖叫一声，下身就像是被撕开一样。“好疼！出去，快出去！我不要了！”云筝使劲的摇头，扭著身子拒绝他的侵入，双腿也不停地踢打著。
　　“别动……”他的声音低沈，像是在努力的压抑自己的欲望。“你太紧了，才进去一个头……别乱动，放松，不然会更难受的……相信我，把你自己交给我……会很舒服的……”他说完，低头吻住云筝的唇，舌头和她的舌头纠缠在一起。同时一只手按住云筝身下那处敏感的小核，轻轻地转动，按压。
　　云筝在他的挑逗下，渐渐地放松下来。他趁著她疏忽之际，一个挺身突破了那层薄薄的屏障，将自己余下的部分送入云筝体内，将她贯穿後便不再有其他动作。只觉得那柔软细腻的小穴将自己的分身紧紧地包裹住，不留一丝缝隙。
　　“唔──”云筝的嘴被他堵著无法尖叫，只发出一声闷哼。她忍不住掉下眼泪，开始无声的抽泣。不单是因为疼痛，还有明白自己告别少女之身的心酸。她将最宝贵的东西献给了他，他又可会珍惜？云筝张著被泪水朦胧了的双眸望著眼前这个令自己心动的人，希望能从他那得到只言片语的安慰。
　　他吻掉她的泪水，说道：“我也有些疼，你夹得我好紧。相信我……我带你一起飞……”
　　云筝心下一沈，一种说不出的滋味涌上心头。他没有给她留出过多的胡思乱想的时间，开始缓缓的抽动下身，前几下有些困难，但是从云筝体内涌出的蜜汁很快起到润滑的最用，所以几下之後他的动作已不再困难。
　　小穴内壁上的褶皱随著他的每一次抽送划过他的肉棒，就仿佛无数条小舌头在同时舔著他的肉棒。他舒服的险些泄了出来，咬牙忍住那一泻千里的感觉，他气息不稳的说道：“哦……你好紧……夹得我好舒服……”
　　云筝渐渐的适应了他的粗大，虽然还是有些疼，但已经不是刚才那样无法忍受的痛。过了一会，她紧绷的身体终於放松下来，闭上眼睛感受他的律动。一种从未有过的酸痒的感觉沿著他顶到的地方向外扩散，她忍不住发出舒服的呻吟声：“嗯……”
　　他见云筝已经能够接纳他，便不再压抑。而是快速而用力的撞击她小穴深处最柔软的那个地方。两只手同时将云筝胸前翘挺的两团白肉揉捏成各种形状，他喜欢这种完全掌握任他揉捏的感觉。
　　云筝的小穴被填的满满的，那粗大的肉棒用力撞击著自己体内最敏感的那一处。每撞一下她就觉得脑袋里“嗡”的一下，仿佛全身的血液都被撞到了头顶处。随著他的律动，一股说不出的麻痒感觉沿著云筝的脊椎底端向上攀升，让她无助的娇喊出声：“啊──啊啊──受……不了了──啊──不行──我好酸……嗯啊……”
　　他的每一次撞击都将云筝带入一个新的境界，她就如大海中的一叶扁舟在波浪中起伏，只有无助的攀住他的身子才觉得自己不会淹没在那铺天盖地的快感中。渐渐地云筝开始挺起臀部主动迎接他的下一次撞击，用力的摇摆，配合著他的动作。
　　“啊……啊啊──好舒服……好棒……我──啊……我──啊……好麻……我……”云筝毫无意识的叫著自己也听不明白的话，连自己也不知道要表达什麽意思。他却在这时候加快了撞击的频率和力度。“啊────”蓦地，她尖叫一声，在他疯狂的撞击下颤抖著迎来了难以言喻的高潮。伴随著这阵颤抖，那被他抽插的充血红肿的下身也开始有节律的一下一下收缩起来。
　　“啊……别夹得这麽紧……嗯啊……我不行了……啊……你这个妖精！”他说著，不顾颤抖中的云筝，猛烈地撞击著她的小穴。“啊……”他发出舒服的呻吟声，“我要射了……”说完他又蛮横的抽插了数十下，终於射了出来。
　　此时的云筝早已抽搐到不行，忽然就觉得一股热流浇在小穴深处的花心上，她忍不住尖叫出声：“啊……”然後眼前一片空白，似乎又高潮了。
　　高潮过後又缓了一会，他才将疲软的下身从云筝的体内撤出。他离开後，一股液体从云筝下身流出，浸湿了垫在身下的衣衫。乳白色的是他的精液，透明的液体是云筝体内流出来的淫水，还有象征著初夜的淡红色的血水。
　　他将云筝拥在怀里，叹了口气说道：“有九百多年没做过了吧，这次快了点，下次弥补你。”
　　云筝躺在他怀里，昏昏欲睡，没有精力和他说话。
　　见她这个样子，他轻轻吻了云筝的眼角一下，道：“睡吧。”
　　云筝听了便在他怀里沈沈的睡去，从始至终都没听到一句安慰的情话。


第007章
　　当云筝再次睁开眼睛，映入眼帘的就是他妩媚的笑容。入睡前的那些事瞬间涌入她的脑海中，令她羞红了小脸，不敢看他。
　　“现在才知道害羞？刚才你可是热情得很啊，我才退出去，你就迫不及待的摇著小屁股迎上来了……”他用手指在云筝光洁的脸蛋上划动，感受那烫手的温度。另一只手则移到她的翘臀上饱含情色地轻轻一捏。
　　“你快别说了。”云筝羞赧的将脸埋入他的怀中。
　　许是孤独了九百年的缘故，又或许是因为同在这狭窄的山洞有种中互相依靠的感觉，他脱口问道：“今日倘若换做他人，你可会如此？”问完之後他便有些懊恼，这种酸腐的问题怎麽会出现在他的脑海中？
　　云筝想了一下，然後摇头道：“我是因为喜欢你才和你成了这夫妻之事的，换做别人我不一定喜欢。”她对他的感觉很奇特，只是一眼，就被他的神态及一举一动吸引。被关在这样一个简陋狭小的山洞中，却依然泰然自若，举手投足间潇洒风流，这要有著怎样一颗坚强的内心。他和这个山洞显得是那麽格格不入，却又这般和谐，仅凭这一点就足以让人心动了。莫不要说他长得这般妖媚，那勾人的笑容里总是带著一丝狂妄，让人看了就不禁怦然心动。
　　云筝的回答大大的满足了他男人的一棵虚荣心，以一种占有的姿态将云筝纳入怀中。倘若是九百年前，像她这样的小野花自己定然是看都不会看一眼的，更不要说如此费心哄骗她和自己上床了。
　　他苦笑了一下，九百年的孤寂，自己的心境变了太多。忽然想到师尊曾经对自己说过的一句话：修仙乃是修心为主修身为辅。也许当年他关自己进来并不单是为了惩罚，说不定更多的是为了磨练自己的心境。若果真如此，他也不得不承认师尊是真的成功了。但若是那老东西关自己在这里是想让自己忘记那个人，那怕是要让他老人家失望了，就算斗转星移海枯石烂他也不会放弃那人。
　　“对了。”云筝从那人怀中抬起头，看著他道：“我叫云筝，你叫什麽？”
　　“现在才想起来问这个问题，不觉得有点晚麽？”他捏了捏她圆润的鼻头，说道：“清莲，记著这名字，你第一个男人的名字。”
　　“清莲……”云筝喃喃念著他的名字，在口中回味。她觉得“莲”这个字，真的很不适合他，他美得炫目，让人看了一眼就戒不掉，或许罂粟更贴近他的感觉吧。相比较起来，师尊才像是一朵莲花。美得神圣，就像是不食人间烟火的仙子。师尊……
　　清流那一晚的话再次浮现在云筝脑海中，他说：“你们同是为师的徒弟，为师拒绝了你自然也不会答应她。”云筝摇了摇头，拒绝再去想那一晚的事。想到师尊，她蓦然想到清莲和师尊的名字中都有一个“清”字，该不会同为清字辈弟子吧？可是典籍上并没有记载一位叫做清莲的师叔，於是云筝试探著问道：“清莲，你知道清流麽？”
　　听到清流这个名字，清莲的眼神一下变得深沈起来。他眯著眼睛，半天没有说话，像是在回忆很久以前的事情。半晌他才道：“恩，他是我的师弟。”
　　虽然早有心理准备，但是听他亲口承认之後云筝还是愣了许久。她怀著复杂的心情看著眼前这位典籍上没有记载的师伯，当年一定是出了很大的事，才让师伯被除名并且关於此处。她犹豫了一会，旁敲侧击地问道：“师伯，你都已经修出六叶莲花，何故、何故葬身於此处？”
　　清莲先是一愣，然後放声大笑道：“哈哈哈……你这小东西真是逗趣。齐云山乃是汇集天地灵气的仙山，此处正气浩然，又岂会有鬼魅作祟？”
　　“你……”云筝气结。她之前是觉得像清莲这样修出六叶莲花的人都没撑过去，而化作一缕孤魂，她就更是凶多吉少了。便想著好不容易碰见个喜欢的人，死了以後能做对鬼鸳鸯也好，谁知到眼前这只W鬼居然是个活生生的人。
　　清莲不想云筝再在此事上过多纠缠，便岔开话题说道：“何苦为此事生气？不管我是人是鬼都会一直在这里陪著你，你呢？你可会一直在这里陪我？”
　　云筝听闻此话果真顾不上思考刚才的问题，她首先想到的是既然他没有死，定然也不会让自己死。如果自己能活著等到师尊来寻，就能出去了。到时自己可会愿意留在这个不见天日的山洞里陪他？这九百多年他一个人到底是如何熬过来的？云筝望著清莲许久，才问道：“等到师尊来找我的时候，我们一起出去吧？”
　　清莲一笑，似乎料定她会有此一问，道：“你以为我不想出去？当年我被白颜那老东西关在此处，洞口也被他设了一道屏障，除非有掌门令来解，否则我是走不出这个洞口的。若是有别的办法，以我的修为，早不必在此处受苦了。”
　　云筝道：“师祖当年关师伯的时候有没有说个期限什麽的？”
　　清莲摇头。
　　云筝抽了口冷气，师伯这人一看就不是那种会放弃等死的人，身为他的师父的白颜师祖一定更清楚这一点。九百年前师伯的修为必然不如现在，为了抵御洞中寒冷，师伯定会加倍努力修行。可修为越高，活的时间就越久，他被困在这里的时间也就越长。云筝叹了口气道：“师祖他罚得也著实狠了些。不过现在师尊是掌门了，师尊人很好的，他一定会放师伯出去的。”
　　清莲闻言仰天大笑，半晌才道：“你怎的不问我是为何被关在此处的？”
　　云筝顺著他的话问道：“为何？”
　　青莲扬眉，狂妄的笑道：“因为我杀了你清风师伯。”顿了一会，他才继续说道：“现在，你觉得你师尊可会放我出去？”


第008章
　　云筝良久无语，弑杀同门还只是罚来这里思过，师祖还真是仁慈了。按常理来讲犯了这麽大的错，轻则剔除仙根逐出师门，重了以命抵命也是有的。云筝斟酌了一下言辞之後，小心翼翼的说道：“师祖当年只是罚师伯到此思过，定是留了心思放师伯出去的，不然也不会留下破除洞口屏障的办法。况且清莲师伯就算在这里关上几万年也换不回清风师伯的命，只要师伯认识到自己的错误，师尊一定会放你出去的。师伯，你不用那麽消极。”
　　“错误？”清莲冷哼一声，道：“我当年确实是错了，我应该做的更干净些，不让白颜那老东西查出来！”
　　云筝忽然觉得也许眼前这人还是继续关在这里比较好，不过身为一个女人，她还是希望自己的“良人”过上舒服日子的，便劝道：“师伯，服个软嘛。”
　　清莲这辈子恐怕都不会知道“服软”这两个字怎麽写，他哼了一声，不准备在这个话题上继续纠缠，转而说到：“出去有什麽好的？外面美人何其多，保不齐我哪天便不要你了。”
　　云筝听闻此话，瞬间变了脸色。她不再接清莲的话茬，一个人开始生闷气。
　　清莲见她面有愠色，便凑过去问道：“生气了？”
　　“没有。”云筝冷冷道。可话虽这麽说，语气里却透著一丝怒意。没有一个女人能接受一个男人之前还保证过一辈子对自己好，现在刚睡了自己之後却又惦记起别的女人来。
　　清莲见她不肯承认，便道：“既然不生气，那陪我做些开心的事可好？”他这样说著，一只手已经开始在云筝光洁的腿上游走。
　　云筝现在哪有心情做那档子事，赌气推开他捣乱的手。可刚刚还说了自己不生气，现在拒绝他无疑是自己打自己嘴巴。於是她胡乱的找了个借口说道：“你是我师伯，我们若要做了那档子事便是乱伦了。”
　　清莲一听此话，顿时来了精神。一双美眸睁得大大的，那眼睛里都冒著绿光。他搂著云筝哄道：“你我真心相爱，不算乱伦的，只有父亲和女儿才算。再者，你之前不是还答应了要对我好？你瞧我这里都硬成这样了，快难受死了，你都不帮我，也算是对我好？”他说完，拉著云筝的手，盖在自己那只因她一句话就硬挺起来的阳具上。
　　云筝的手被他身下的炙热一烫，羞得她急忙缩回手，然後翻了个身背对著他，暗道：信你就有鬼了。
　　“你可真狠得下心。”清莲见她不为所动，干脆自己动手了。他将手盖在云筝那圆润翘挺的臀瓣上颇为情色的一捏，就见云筝浑身一颤。清莲顺势推了她一下，让她趴在石床上。就见自己之前射出的精液已经在她腿间干涸了，那样子有种说不出的淫靡。若不是他急著要用她这里，他其实很想那些东西继续留在她腿间的，那样子美极了。他略带些遗憾的捻起手指，拈了个决，云筝腿间的污秽便消失不见了。
　　云筝也发现了自己腿间的变化，喜道：“师伯，这是什麽决？我怎麽从未见过？教给我可好？”
　　“这是我自己琢磨出来的，不然被关在这里这麽久，脏都脏死了。”清莲想了一下说道：“想让我教给你也行，一会你全听我的，让我舒服了，我便教给你。不然，你就等著脏死在这里吧。”
　　云筝身子还趴在石床上，只回过头幽怨地看了他一眼，但也没有拒绝他。
　　清莲压在她的背上，让自己的胸膛和她滑腻的後背紧紧贴在一起。他轻轻啃咬著云筝的肩部，用舌尖感受那种细腻的触感。同时一只手迫不及待的顺著她腰部的曲线滑向她腿间的那处幽谷。
　　云筝嘤咛一声道：“师伯，那里还有些疼呢。”
　　清莲一边亲吻云筝的後背，一边哑著嗓子道：“叫我爹爹……”
　　云筝身子一僵，暗骂一声“变态”，挣扎著就想从他的身下爬起来。
　　两个人纠缠时云筝粉嫩的小屁股数次摩擦过清莲胯下的火热，那粗大的肉棒叫嚣著想要释放自己，折磨的清莲双目发红。他用力按住云筝，不由分说地分开她的两条腿，将她的私处一览无遗。他用麽指在云筝粉嫩的菊穴上绕著圈，抚摸著那些褶皱。他努力压制著体内的欲望，道：“别逼我动粗……叫不叫……嗯？”说完便将麽指向小穴内压去。
　　云筝吓得浑身发抖，生怕他硬闯紧那里，尖声叫著：“爹爹！爹爹！爹爹！”
　　清莲满意的收回手指，并将云筝翻了过来，让她平躺在石床上。清莲的手指在她的小腹上摩挲著，然後说道：“这才是好孩子。哪里疼？张开腿让爹爹给你瞧瞧。”
　　云筝此时脸红的可以滴出血来，她犹豫著屈起双腿，微微张开一条缝。
　　“这样爹爹哪看得到？还是说，你想让爹爹用你後面那张小嘴，嗯？”清莲带著点威胁的意味说道。
　　云筝咬紧嘴唇，把心一横，双腿张成“弓”字形，将自己的下体全部展现给清莲。
　　清莲用手指拨弄著云筝身下那两片有些红肿的花瓣，问道：“小云筝的腿分得这麽开，是想干什麽啊？”
　　云筝倍感难堪，道：“明明是你让我……”
　　“嗯？”清莲有些不悦的拖长了声音，然後一只手来到云筝的菊穴上面，威胁似的在上面画圈。
　　“想让你帮我看看……”云筝说这话的时候只觉得屈辱至极，已经带了些哭腔。
　　“我是谁？”清莲依旧不依不饶的问道。
　　“是爹爹……”语毕，一行清泪划过她的脸颊。
　　清莲吻去云筝脸上的泪珠，叹了口气道：“傻孩子，哭什麽？我并没有要羞辱你的意思，我喜欢听你这麽说……”
　　云筝泪眼朦胧的望著他，半信半疑的问道：“当真？”
　　“自然当真。”清莲道：“我教给你如何取悦我可好？”
　　云筝犹豫了一下，最终还是轻轻点了点头。
　　“别怕，你只要相信我，按照我说的做就好，我喜欢热情的孩子。”清莲说完吻了吻云筝的额头。


第009章h
　　清莲的手指在云筝身下那两片花瓣上流连，惹得云筝不住地轻颤。清莲道：“这里有些肿呢，怎麽办才好呢？”
　　云筝紧紧闭著眼睛，咬著嘴唇，一副任清莲为所欲为的样子。她的这副任人蹂躏的样子，令清莲凌虐之心大起，却又不敢玩得太过，怕吓跑这小东西。他控制好力道，一巴掌打在云筝的臀瓣上，道：“爹爹问你话为何不答？”
　　“嗯……”云筝被他打得翘臀一麻，却不见有多疼。她用蚊子般的声音答道：“舔、舔一下……”
　　“啪”的一声，清莲又一巴掌落在云筝的娇臀上，道：“和爹爹讲话为何不用‘请’字？”
　　云筝只得羞赧地道：“请……请爹爹……舔一下……”说完，她便觉得此刻像是有一团火在自己的脸上烧一样。
　　“这才是好孩子。”清莲在云筝唇上落下一个奖励的吻，然後来到她的下体处，伸出舌头，碰了碰云筝的花蒂。
　　“嗯……”那柔软湿润而滑腻的触感惹得云筝轻哼一声，只觉得有一小股酸麻的感觉顺著被舔得地方向上迅速延伸。
　　清莲用两只手托起她的臀部，时轻时重地揉捏著，同时舌头在云筝的花瓣上游走移动。
　　“嗯……师伯……”在清莲的舔弄下，一阵又一阵的快感涌上云筝心头。她弓著身子，将下身挺起，让自己的花穴更贴近清莲的脸。
　　清莲“啪”地一巴掌打在云筝的臀瓣上，便觉得一股爱液从云筝小穴中涌出，他张口接住。有些含糊不清地说：“叫我……唔……什麽……”
　　“爹爹……啊……”云筝只觉得身下的那道小缝被清莲紧紧地吸住，爱液尽数被他吸进口中。自己的小穴在他的带动下，有节奏的收缩著。过了一阵子，云筝便觉得自己下身的酸麻感越来越强烈，两条腿酥软的几乎不能动了。“嗯……我、我好像……嗯……要去了……啊……”云筝说完，便觉得清莲湿滑的舌头溜进自己的小穴里，细细的舔著甬道的内壁。自己的花瓣也被清流的牙齿磨蹭著。那种又酸又麻的快感终於累积到极限，云筝身下一紧，小穴紧紧夹住清流的舌头，同时一股爱液汹涌而出。“啊──”云筝尖叫一声，到达了高潮。
　　清莲将那些淫靡的液体尽数纳入口中，然後放下云筝的小屁股，用手握著自己粗大的肉棒，一下冲进云筝尚在高潮余韵中的小穴里。
　　那又长又粗的肉棒整根没入云筝的小穴内，几乎将她贯穿，硕大的龟头直击云筝的花心处。“啊──”云筝脑袋一晕，再一次被送上云端，小穴紧紧吸住清莲的肉棒。
　　“啧，这麽淫荡，还没干你就高潮了。”清莲叼住云筝的粉嫩的乳头，用牙齿在上面轻咬。“夹得这麽紧，就那麽喜欢爹爹干你，嗯？”
　　“不是……嗯……不是的……嗯……”云筝呻吟著道。
　　“说谎！”清莲一巴掌“啪”地一声落在云筝的臀瓣上，便觉得那小嘴收缩著将自己的肉棒夹得更紧。“嗯……”清莲发出快慰的叹息声，忍不住又打了一下，回味那种被吮吸的感觉。
　　“啊……别打了……别打了……啊……云筝……嗯……再也不说谎了啊……”清莲下手有些重，打得云筝有点疼，但是她的下身却忍不住微微摇摆著吞吐那根肉棒。
　　“喜不喜欢爹爹这麽干你，嗯？”清莲有些遗憾的收手，缓缓抽动身下的肉棒，以一种极慢的速度抽插云筝的小穴。
　　“喜欢……嗯……云筝喜欢爹爹……嗯……干云筝的……小穴……嗯……”云筝被清莲磨得身下酸痒难耐，急不可耐地摆臀迎合。“快些……爹爹……再快些……”
　　清莲露出一个轻蔑的笑容，从来没有一个人能不迷失在他的身下。不管他们平日里如何高贵或是矜持，在他的身下统统都是荡妇。
　　“瞧把你急的……”清莲加快速度，每一次撞击都完全抽离云筝的小穴，然後再狠狠的插入。
　　“啊……啊……天啊……嗯……”清莲的每一次撞击都让云筝眼前一晕，她紧紧地攀住清莲的脖子，手指不知不觉中，就掐住了清莲的背。
　　清莲撞击数十下之後，还觉得不过瘾。他将云筝的腿压在她的胸前，他从正上方能够更深入的插进云筝的小穴里。清莲粗长的肉棒突破云筝的花心，直插进她的子宫深处。那狭窄的小口紧紧含住的他的龟头，像是舍不得他的离开，并且期待著他的下一次进入。
　　“啊……不要……啊……好疼……那里……啊……别……你要撞坏我了……”云筝张大嘴就像是离开水的鱼，大口的呼气著空气。
　　“疼……才舒服吧……嗯？泄一个我看看……”清莲加快抽插的速度，同时用手指蹂躏云筝红肿的小核。
　　“别……啊……别弄那里……啊──”云筝失控的高声喊叫著，那种酸麻的感觉和被贯穿的痛感纠缠在一起，将云筝折磨的几欲晕厥。清莲又抽插了好一阵之後，用手一掐那殷红的小核，云筝尖叫一声浑身颤抖著达到了高潮。
　　清莲只觉得那窄紧的小口死死的咬住了自己的肉棒，一吸一收的夹得他精关不稳，一下射了出来，滚烫的精液尽数喷进云筝狭小的子宫内。他趴在云筝身上感叹道：“唔……这小穴……真是太会夹了……”
　　云筝将清莲从自己身上推开，说道：“我先睡一会，师伯你一会叫我。”语毕，她便累的倒头睡去。
　　云筝再次醒来是被清莲吻醒的，她迷糊了一下才问道：“我睡了多久？”
　　清莲吻著她纤长的脖颈道：“唔……好久了。”
　　云筝有些疑惑，总觉得自己才刚迷糊著睡著而已。她向後仰头，方便让清莲亲吻自己的脖子，然後说道：“下面好像还在疼，不会有事吧？”
　　“还疼？我给你瞧瞧。”说完他不由分说的分开云筝的双腿，埋首在她的腿间，嘴贴近她的下身，说著：“只是有些肿，并无大碍……云筝，你这小穴真美……不但美，还很会吸呢……”


第010章h
　　清莲说话间呼出的热气喷在云筝那道敏感的细缝上，双唇上下！动若有若无的触碰那两片鲜嫩可口的花瓣。仅仅是这样，云筝便觉得浑身的血液向身下涌去。她下意识的拱起腰，将那道小缝送至清莲嘴边。
　　“怎麽？做什麽？要我舔你麽？”清莲笑著问云筝。
　　“你……别说……”他的话叫云筝无地自容，真想不明白他怎麽能如此镇定的说著这些羞人的话语。
　　清莲伸出一根手指，似是无意却是有意地拨弄著那处娇嫩的花瓣，感叹道：“啧啧，光是说说你这里就有些湿呢。还真是敏感呀，云筝。”
　　“师伯……别说了……”云筝能清楚地感觉到自己的小穴想要更多的爱抚，但是清莲却迟迟没有动作。她不禁有些著急，却又无所适从。
　　清莲依旧不紧不慢地拨弄著云筝的下体，边道：“云筝呐……你还要不要听我说呢？”
　　“要……”云筝无奈，却也只能点头，轻轻地应了一声。
　　清莲“啊？”了一声，又问道：“你说什麽？我怎麽听不到？”说完他坏心眼的掐了那敏感的小核一下。
　　“啊──”云筝失声叫了出来，接著不经大脑的喊出：“要听──”
　　“这才是乖孩子。” 清莲这才满意的笑著说道。他用舌头碰上云筝那红肿的花瓣，云筝不禁满意的轻叹出声。看见云筝的反应，他更加卖力的舔弄她的下体。仔细的不放过一处，来来回回的舔了一会。
　　云筝只觉得那酥麻的感觉直击大脑，身下流出很多淫乱的液体。她已经无法思考，无助的攥著压在身下的衣服。“啊……师伯……嗯……”
　　“叫我清莲……”清莲哑著嗓子说。
　　“清莲……”云筝听话的叫道。
　　清莲的唇复又贴上云筝的下身，用嘴含住那道小缝，接著就开始有节奏的吮吸起来。
　　“清莲──好麻……嗯啊──不行了……清莲……”云筝的大脑“嗡”的一下几欲爆炸，那是怎样的快感啊……她十分贪恋这种小穴被吸的快感，清莲的舌头又钻进云筝的小穴里面，来回抽动，舔食。
　　“不行了……啊──好……麻啊──清莲……”那股酥麻的感觉越来越强，沿著云筝的脊椎向上攀升，她仰著头高声尖叫著：“不行了……我──啊──”随著清莲舌头动作的加快，云筝很快就绷紧身子，到达了云端。
　　“这麽快……”清莲沙哑著嗓子说。
　　就在云筝还沈浸在高潮所带来的快感之中时，清莲又迅速的插入两指。他的食指和中指进入之後就直奔云筝那处最敏感的地方，找到层层褶皱中的那块软肉，快速而有力的抽插起来。同时，他还用舌头舔著那处敏感的花核。
　　“啊────”云筝尖叫，浑身不可抑制的颤抖，她已经不知道这是舒服还是痛苦了。“停下啊啊──快、快……停下啊────不行了……”云筝拼命的摇著头，哭喊。下身被他玩弄的竟有种要排泄的冲动，云筝哭著求他停下。
　　“别拒绝，射给我看……”清莲手上的动作势头不减，嘴巴也只来得及说了这短短一句，就又开始舔弄云筝的下身。
　　终於，云筝再也无法控制自己，逐渐陷入一种无意识的状态。只觉得身下一酸，一股滚烫的液体喷了出来。整个人就像是被释放了一样，那种奇特的感觉不可言喻。
　　清莲并没有因此而放过云筝，反而更剧烈的抽动手指。云筝接著又射了两三次，清莲将她喷出的液体全部收进嘴里。
　　最後，云筝的全部都被清莲榨干，她就如一只破败的布娃娃一般躺在石床上，浑身滚烫，一点力气也没有。
　　“云筝才初尝云雨之事，难怪有些受不住……是我太急了。”清莲轻轻的摇了摇头，叹了口气问道：“还能再来麽？”
　　云筝此刻脑中一片空白，只无意识的轻点了一下头，任由他肆意玩弄。清莲大喜，凑过来吻住她的唇，道：“真是个小妖精。”
　　云筝的舌头本能的回应著清莲探入口腔内的舌头，彼此纠缠在一起，难舍难分。清莲也不待云筝准备好，便迫不及待的进入了她的下体。
　　“啊……”云筝无力的发出一声娇吟，叹道：“好大……”
　　“真紧……”清莲说著开始缓慢的在云筝的体内抽动，“夹得那麽紧，想绞断我麽？”说完他有些用力咬了一下云筝的耳垂。
　　“疼……”云筝吃疼的叫出声，人也顿时清醒了不少。
　　“嗯……清醒了？呵呵……”清莲充满情欲味道的笑声在云筝耳畔响起，他见她逐渐清醒，便开始卖力耸动下身。每一下都狠狠的撞击云筝体内的最深处，她觉得自己就像是要被穿透了一样，无力地喊道：“清莲……嗯……你、你要弄坏……啊啊──我了……嗯啊──啊──”
　　“我就是要玩死你这个小妖精……”清莲说著，一只手探向云筝的下体，手指在花核上用力地揉搓。
　　“啊啊啊──”清莲才揉了几下，云筝就禁不住弓起身子，全身颤抖著达到高潮。“不要──”云筝一把抓住他的手，将他的手从自己的花核上拉开，语不成句地说道：“受、受不……住了……嗯啊──”
　　清莲难得配合的收回手，并且将他那巨大的肉棒从云筝体内撤出，说道：“说的也是，现在晕了的话可就没意思了……”
　　云筝终於得到了喘息的机会，清莲一离开她的体内，她就马上缩成了一个团，小穴一张一合的吐出一股蜜汁。她真的累得不行，昏昏沈沈的就要睡过去。
　　“休息够了吧？”清莲见云筝昏昏欲睡，怕一会没了乐趣。他急忙拉过她的身体，分开云筝的双腿，然後一挺腰，长驱而入，动作一气呵成。
　　“啊……”清莲发出一声满意的叹息声，便开始卖力的抽动下身。“嗯……”清莲快慰的叹道：“你下面这小嘴真是太会吸了……嗯──吸得我好舒服……”
　　清莲猛的加快速度，快速而有力挺动健臀，每一下都插进云筝的最深处，狠狠的撞在那脆弱的花蕊上。
　　“清莲……清莲……”云筝伸手环住他的脖子，一遍又一遍的喊著清莲的名字。她无力的晃著几乎要折断的纤腰，努力地迎合清莲几近疯狂的抽插。


前世今生，花开并蒂（上）
　　十三：标题很文艺，说直白点就是：上辈子不得不说的那点事儿，一个渣男和两个女人的故事。。。
　　话说九霄之上，有百花殿悬於天庭之北。百花殿内有花仙数千，更有花神掌管世间百花。百花殿可以说是天庭最美的地方，处处鲜花盛开，芳香缭绕。殿中更有美人数千，尤以花神怜夙为最。
　　花神怜夙此刻正立於莲花池畔，望著池中刚抽出花苞的一株莲花出神。那株莲花一支茎上冒出两朵花苞，正是一株罕见的并蒂莲。
　　并蒂莲一贯少见，并且象征著祥瑞，更何况是从自己这莲花池里生长出来的。怜夙看了便觉得喜欢，他一挥手，给这株并蒂莲灌输了五百年的修为。有了这五百年的修为，这株并蒂莲只需稍加努力修行便能成为这百花殿中的小仙。做完这些，他冲著这株并蒂莲莞尔一笑，拂袖离去。
　　时光荏苒，这株并蒂莲并没有让怜夙失望。那其中一朵莲花很快便修成人身，只是另一朵依然是当初那花苞的样子。这刚刚修成小仙的并蒂莲中的姐姐，一袭素绿色衣裙，俏丽的小脸上却是一副凌厉的神情。怜夙给这个姐姐取名玉琉，给那个尚是一朵花苞的妹妹取名玉筝。
　　玉琉为人向来一丝不苟，每天除了做好自己的本职工作外，就是努力修行，除此之外再无其它。她并不像其他仙子那样喜欢三三两两聚在一起谈笑，久而久之，其他仙子对她也就疏远了起来。
　　玉琉泡得一手好茶，怜夙很喜欢喝她亲手泡出来的茶，於是三不五时的就会跑到她那里坐上一坐。看著美人素手烹茶也算是一种享受，唯一美中不足的就是这美人总是冷著一张脸。偏生这花神怜夙也不是个省心的，每见到这冷美人便总喜欢逗上一逗。
　　“玉琉这双手生的可真是好看，漫说是煮茶了，便是煮出来的白水，那必然也是香的。”怜夙合了手中的折扇，用扇尖在玉琉那双素手手背上轻轻一点。
　　玉琉淡淡地看了他一眼，继续手上的工作，并不答话。
　　怜夙转了转眼珠，又道：“玉琉生得这般貌美，真不知你家那小丫头若修成人身会是个什麽样子。”
　　见他提到自己的妹妹，玉琉不得不板著脸道：“若说貌美，放眼这八荒九天之中，有哪个能美出神君左右？再者说，这百花殿中神君想要什麽样的女子没有？就莫要再惦记我那不成器的妹妹了。”
　　怜夙掩嘴一笑，不再说话，专心等著玉琉手中的茶。
　　说不出为什麽，怜夙总喜欢逗这位话不多的玉琉说话。久而久之，玉琉便不再给这花神留面子，专挑些带刺的话说。有时怜夙实在忍不住了，总是感叹道：“你说你这性子哪里像株芙蓉了？分明就是那带刺的蔷薇。”即便如此，怜夙也依然改不了他那粘花惹草的死性子。谁叫他是花神呢，周围的花花草草太多。
　　再後来，怜夙在姐姐这里吃了瘪，就喜欢蹲到莲花池边和池中那已经半开的花苞妹妹诉苦。
　　“哎，你说你那姐姐怎就这般不近人情？”怜夙毫无形象的蹲在莲花池畔，轻轻摇著手中的折扇，那扇面上画著一株栩栩如生的并蒂莲。
　　池中半开的花苞用力摇了摇自己的花瓣。
　　怜夙见了哈哈大笑，接著道：“你这小东西，怎的这麽久了还是这般模样？再瞧你姐姐，也算是小有所成了。”
　　池中的花苞不再有反应。
　　怜夙又道：“可是修行太难？”
　　过了许久，池中半开的花苞才弱弱地抖了抖花瓣。若不细看，几乎是看不出来的。
　　怜夙无奈的摇头道：“你啊你啊，说你什麽好呢？”语毕，他大手一挥，又是五百年的修为毫不犹豫的就给了眼前这株不成器的并蒂莲。
　　玉筝平白得了花神怜夙千年道行，只见金光一闪，那原本还是半开的花苞就以肉眼可见的速度盛开在怜夙面前。再看池畔，已有一名少女身著粉色裙衫，立於怜夙身边。这少女的五官和她那双生姐姐很像，但一眼望去就能看出二人的不同之处。眼前这少女完全不似她姐姐那般凌厉，一双乌黑水灵的大眼睛此刻正怯生生地望著怜夙。
　　玉筝一双小手绞著自己的衣角，偷偷地望了眼前这W丽的花神一眼，小声道：“多谢神君恩典。”
　　怜夙用扇子托起玉筝的下巴，将她细细地打量了一番之後道：“你这小东西原来就是这幅模样，和我想的倒也所差无几。”
　　玉筝羞涩地低下头，不知如何作答。
　　怜夙见她这幅样子忍不住想逗逗她，便指著池中那株刚刚得了自己五百年修为才迟迟开放的并蒂莲道：“你这可是一生只为我一人盛开？嗯？”
　　玉筝蓦地抬起头，痴痴地望著怜夙。
　　怜夙笑著拍了拍玉筝的头，再次将目光落到那株并蒂莲上，半晌才道：“若是你家那大丫头也像你似的这般讨喜该多好？”
　　玉筝的眼中闪过一丝复杂的神情。神君一直是这样，在自己面前絮絮叨叨地念著姐姐的事情，他却不知道自己其实早就喜欢上了这个总是和她聊天的神君。池塘中的日子是枯燥的，以前还有姐姐陪她说说话，可是姐姐修成人身之後就更忙了，没多少时间陪她说话。池中其他的莲花都是凡物，只有她空得了神君五百年道行通了人事，却修不成人形。玉筝以为自己就要一直这麽无聊下去的时候，神君出现了。他总是时不时的过来和自己说几句话，虽然内容都是关於自己姐姐的，但是她依然很开心。盼著神君来，成了她每天最重要的一件事。
　　就在这时，姐姐玉琉远远地赶了过来。见到已经修成人形的玉筝之後，大喜过望。一把将她楼进怀中，上上下下地将她打量个遍，才道：“好孩子，怎的突然就多了这些修为？”
　　玉筝看了一眼怜夙道：“神君赏的。”
　　玉琉一听神君二字，顿时一脸戒备地看著怜夙。怜夙倒是坦荡的给她看，丝毫不见心虚。玉琉又看了半晌才道：“如此便多谢神君了。”
　　怜夙笑著摇头道：“玉琉的谢本座可受不起。”
　　鲜少有双生子能共同得道成仙，这仙界中恐怕就只有眼前这对双生姐妹了。因此怜夙越看便越觉得欣喜，觉得自己那千年道行倒也不算白费。


前世今生，花开并蒂（中）
　　天庭的生活本就是枯燥的，除了苦心修行之外，玉筝就再也没了消遣。同样无聊的还有怜夙，怜夙本就是个闲不住的性子，没事的时候就喜欢和玉琉谈些修为上的事，玉琉悟性极高，怜夙便也愿意与她探讨，顺便逗逗她。可是玉琉终日忙於修行，怜夙很少能碰见她。出於此因，怜夙便退而求其次去逗那和玉琉长得一摸一样的玉筝。於是两个无聊的人便常常碰到一起打发时间。
　　怜夙长的及其俊美，眼波流转间百花皆羞涩。玉筝本就倾心於怜夙，加之二人经常凑到一处，久而久之一颗芳心便彻底沦陷了。越是喜欢越是在意就越不愿意见到怜夙总是关注著玉琉，於是玉筝也开始学著玉琉那般煮茶给怜夙喝。可是老天就好像有心和她作对一般，虽然是玉琉亲手教的，可是无论玉筝如何努力，却总也煮不出玉琉那般香醇的茶来。怜夙总是笑著说她是煮不出玉琉心境来。
　　当喜欢累积到一定程度，终究是要爆发出来的。几经思索，玉筝终於下定决心对怜夙道出自己的心事。这一日，她在给怜夙煮茶的时候，鼓足勇气轻轻道出了自己心中所想之事。她一边给怜夙斟茶，一边道：“神君，玉筝心中有一事，想求神君成全。”
　　怜夙笑道：“你这小东西何时与我这般客套了？你有什麽事是我不能答应的？”
　　玉筝见他这样说，便道：“玉筝心仪神君已久，想和……想和神君……双修，求神君成全。”语毕，玉筝那一张娇俏的小脸早已红得能滴出血来了。
　　怜夙一愣，旋即板著脸道：“简直胡闹！双修这等事是哪个不长眼的说与你听的？那等事岂是随随便便说修便修的？”
　　玉筝早就料到他会拒绝，斟酌了一下继续说道：“可是玉筝喜欢神君。”
　　怜夙一怔，抬眼细细打量眼前这娇小的女子，缓缓道：“你可知什麽是喜欢？你又为何喜欢我？”
　　玉筝被怜夙问的一愣，她从来没有想过这个问题，只知道自己还是一朵花苞的时候就喜欢眼前这男子了。许是因为他长得好看，许是因为他肯陪自己说话，总之到底是为何玉筝自己也说不清楚。
　　怜夙见她不答，苦笑道：“瞧，你也说不出个所以然不是？”
　　玉筝反问道：“那神君可是中意我姐姐？”这是玉筝第一次没有像往常那般羞涩的避开怜夙的眼神，而是勇敢地与他直视，想从他的眼神中读出些隐藏的信息来，她执著的等待著怜夙的回答。
　　怜夙被说中心事，执扇的那只手微不可见的轻轻一颤。他望向玉筝，只见那一双乌黑的美眸此刻正一眨不眨的望著自己。他沈著嗓音道：“你多心了。”
　　玉筝倔强的看著怜夙半晌才道：“神君到底是在骗我，还是在骗自己？”
　　怜夙敛起笑容，不悦道：“玉筝又是如何看出本座在自欺欺人的呢？”
　　玉筝道：“因为神君的目光总是追著姐姐……”话说一半，她便闭了口，并在心中默默道出那剩下的半句话：而我的目光总是追著神君的。
　　怜夙无声的叹了口气，想不到一向谨慎行事的自己竟然被一个小花仙看透了心事。
　　“若神君是因嫌弃玉筝修行尚浅，觉得玉筝不配与神君双修，那玉筝就是做神君的炉鼎也是甘愿的。”
　　怜夙忽然觉得眼前这小丫头仍旧是孩童心性，行事冲动。但毕竟是自己一手栽培的，也不忍心说重话，他无奈的叹道：“得道不宜，何苦这般糟蹋自己那些修为？玉筝，你好自为之。”怜夙说罢，拂袖离去。
　　玉筝闻言紧紧地咬住下唇不再说话，目光却一直追随著怜夙的背影远去。
　　百花殿的後殿有一个院子是上了锁的，院内种著一种唤作“相思”的奇花。此花九百年一开花，花期却只有短短九天。传说若有人在“相思”盛开之时摘下它的花瓣，并且以血为引熬制，将煮出来的水给心仪的人喝下，那心仪的对象便会爱上这煮水之人。此花可解相思愁，故名“相思”。王母将此花视为禁花，认为此花若不严格控制，恐有淫乱天庭之祸，便下令将种著“相思”的院子落了锁。
　　玉筝自从那次被怜夙拒绝了，便动起了“相思”的主意。那个锁著“相思”的院子也不是总锁著的，每个月都会有仙子去打理里面的花花草草。这里的看守并没有多严，毕竟天庭的仙人少有动了凡心的。玉筝等到打理花草的仙子不注意的时候潜进去采了一朵，并且悄悄离开，事情很顺利，根本没有人发现少了一朵花。
　　晚上，玉筝去到怜夙的住宿为他煮茶时，悄悄地在茶水里放了“相思”的花瓣。怜夙对玉筝从来没有提防之心，自是欣然饮下，并且头一次赞叹了玉筝煮的茶香醇可口。玉筝听後，心中一动。
　　那一晚怜夙喝了很多茶水，随著时间的推移，玉筝发现他看自己的眼神不一样了，曾经他只会用这种眼神看著玉琉。
　　入夜，怜夙浅笑著将玉筝纳入怀中，低头吻上了她的一张樱唇。就在玉筝被怜夙吻得意乱情迷之时，忽听怜夙深情道：“琉儿……”
　　一夜春风留给玉筝的除了痛便是痛，身体上的痛，还有心灵上的痛。怜夙那一声声“琉儿”唤的玉筝泪如泉涌，沾湿了脑下的香枕。她终於明白为什麽饮了“相思”水的人会爱上煮水之人了，那是因为“相思”的花瓣让喝水之人产生了幻觉，以为看到了自己的心上人。“相思”可解相思愁，真真儿是解了煮水之人和饮水之人两人的相思愁。
　　怜夙一觉醒来之後，昨夜的种种全部浮现在脑海中。他怔怔地望著眼前熟睡的玉筝，怎麽也想不明白为什麽这小东西能做到这种地步。就算自己心仪玉琉，却也从来没想过犯天条盗“相思”就只为春风一度这样的事。到底是她太爱自己，还是她太不成熟？怜夙想不明白。
　　玉筝醒来时，面对的就是冷著一张脸看著自己的怜夙。玉筝强睁著哭肿的双眼，半是自嘲半是讽刺地说道：“神君不是说对姐姐没有那个心思麽。”


前世今生，花开并蒂（下）
　　怜夙无奈的叹了口气，若是换做别人给自己下药，他一定能分辨出来的。可是玉筝和玉琉偏生是一对双生子，若不是如此，也不至於犯下昨夜那荒唐的错误。
　　玉筝见他不语，便当他是默认了，接下来也不知道该说什麽，只是坐在那里发呆。最後还是怜夙先开口道：“既然你已经知道我喜欢你姐姐，以後就不要再提什麽双修之事了。我不知道你从哪里听来那些旁门左道的法子，但是在天庭是绝对不允许的。昨夜之事切不可说与外人听，否则你盗取相思之事恐有泄露之嫌。”
　　然而世上没有不透风的墙，更何况是在天规森严的天庭。此事终究是让王母知道了，王母盛怒，要将三人贬入凡间。最後，玉筝条理清晰的说道：“盗相思，给神君下药均是玉筝一人所为。神君不知情，姐姐更不知情，若罚也只应该发玉筝一人，还请王母明鉴。”
　　由於玉筝一人将过错全部揽下，王母便将玉筝关入灵泉仙境，替王母看守灵泉，九年才可再回百花殿。九年之内，不准任何人探望，为的是让玉筝静心思过。这刑罚已经算是很轻了，怜夙不好再说什麽，便谢过王母。
　　这麽多年以来，似乎这是第一次玉筝不在怜夙跟前。随著时间的流逝，怜夙才发现自己越来越担心玉筝，不知道她过得怎麽样。他太了解那孩子的心性，如今她自己一个人，一定不好熬。他开始後悔，当初玉筝揽下过错的时候自己为什麽不拦著些？这件事受害的人明明是玉筝自己。怜夙发现玉筝不在之後，自己的心总是七上八下的。他想去探望玉筝，可是又找不到机会，这一晃便是六年。
　　终於有一日王母应邀赴宴，离开天庭半日。怜夙和玉琉趁著这千载难逢的好机会来到关押玉筝的禁地。怜夙在那看守附近放了一只瞌睡虫，那看守立刻便睡了过去。怜夙和玉琉便往禁地深处走去，他们走著走著便见一五六岁模样的小童面对著他们迎了过来。
　　玉琉正疑惑著这种地方怎麽还关了个孩子？就听那小童对著玉琉唤道：“娘，您怎麽在这？您刚不是往池塘的方向去了？”
　　玉琉和怜夙听後皆是一惊，玉琉和玉筝是双生子，所以这孩子一定是将玉琉错认成了玉筝。怜夙细细打量眼前这孩子，只觉得这孩子眉眼都像极了自己。他一见这孩子便无端生出一股怜惜之情，怜夙蹲在这孩子面前问道：“孩子，你今年多大了？”
　　那小童想了一下答道：“娘说我五岁了。”
　　怜夙心头一惊，算其来玉筝被关在此处已有六年了，时间刚好对上。难道这真是自己的孩子？他将这孩子抱在怀中，柔声道：“好孩子，你叫什麽？”
　　“娘叫我小虎。”
　　“你娘呢？”怜夙又问。
　　小虎指著玉琉奇怪道：“不就在你边上，你看不到？”
　　玉琉忙道：“我是你娘的姐姐，所以我们长得很像，你带我们去找你娘可好？”
　　小虎自从记事起就从未见过什麽陌生人，如今家里来了客人他自然是兴奋地将这二人带到了玉筝面前。玉筝怎麽也想不到能在这里遇到自己朝思暮想的人，她呆呆地看著怜夙，半晌才道：“神君……”
　　玉琉见自己的妹妹心中依然只有神君一人，不禁心中一痛。但是见他二人这般深情，心中虽然有千言万语想对妹妹说，却还是决定将机会让给这二人再说。她抱起小虎，说：“让你爹娘说会话，你先和姨去别处转转吧。”
　　怜夙见她二人走远，才道：“小虎是不是我的……”
　　玉筝不等他将话说完，便打断说：“不是，小虎是我用这湖中的莲藕做出来的，只因为一个人太寂寞了。并不是神君想的那样，他之所以长得像神君，是因为我在制作他的时候希望他可以像当初神君那样陪我说说话。”
　　怜夙叹道：“若真如你所说他本是一只莲藕，怎麽可能连我都看不出他的真身？筝儿可是恨我？”
　　玉筝一笑，道：“玉筝从来没恨过神君，从来没有。可是小虎真的不是神君的孩子，也许是我在制作他的时候加了我所看守的灵泉水，所以神君才看不出他的真身来？”
　　怜夙见她不肯承认，便也不再纠缠此事，和玉琉一起千叮咛万嘱咐了许多，就赶紧匆匆离去了。离开灵泉仙境才发现思念的话语一句也没来得及和玉筝说，怜夙不禁心生遗憾。
　　这一次怜夙和玉琉私自探望玉筝的事情终究还是被王母知道了，她将三人叫道跟前道：“我本念著花神打理百花殿有功，加之双生子在天庭著实罕见，便将你三人之前犯错之事压了下来。可如今你们又犯，我也不能继续替你们隐瞒了，便如实禀告了帝君。帝君震怒，将你三人去除仙籍罚入轮回。你三人可有怨言？”
　　见玉筝还要说什麽，怜夙忙接口道：“怜夙罪有应得，帝君慈悲放我等入世。”
　　王母点了点头，接著说：“怜夙、玉琉你二人即刻便随司命去转世吧。玉筝还要留到九年刑满才可转世。”
　　立於轮回台前，玉琉死死的盯著怜夙道：“若不是神君，筝儿也不至於沦落到如下地步，玉琉只求神君来世不要碰到筝儿。”
　　怜夙忘著眼前这长得和玉筝一模一样的玉琉，忽然不觉得她哪里令自己动心了。眼前浮现出玉筝羞涩的笑脸，他只觉得一阵恍惚，原来不知不觉中玉筝的音容笑貌早已深深刻入自己脑海中了。怜夙这一刻有些想不明白，面对这两张一模一样的面孔，当初到底是玉琉令自己动了心还是玉筝？想到这里，他对玉琉一笑，道：“那你这次可要看好了那小东西，莫要再让我找到她了。”说完，他纵身一跃，便入了沦回。
　　玉琉咬牙道：“岂能如你所愿？”说罢紧随其後跳了下去。
　　一旁前来赔同的司命仙君忙拦道：“哎呀！玉琉仙子，还没有伦到你的时辰啊！”可是司名还是晚了一步，玉琉已然跳了下去。司命掐指一算，叹道：“这下完了，玉琉仙子投了个男人，这可如何是好？”


第011章h
　　“嗯啊……恩啊──嗯……嗯──不……不行了……师伯……啊……我、我……要去了……啊啊啊────”云筝只觉得浑身一紧，随後脑中一片空白。含著清莲粗大的肉棒的小穴也随之有节律的收紧放松，一下又一下的吸允著清莲粗大的肉棒。
　　清莲被云筝夹得爽的直喘粗气，几乎是吼著说道：“哦……真想干死你这小妖精！嗯……恩……”他不顾云筝高潮时的颤抖，将她的双腿按在她胸前，就像要把她叠起来一样。
　　清莲撤出肉棒，然後邪笑了一声道：“哼……看我今天干死你这妖精……”他深吸一口气，然後猛地挺进，如野兽一般的将云筝贯穿，重重的撞在她小穴最深处的花心上。
　　“啊──清莲……轻、轻些……”这个姿势让清莲的肉棒插得更深，云筝眼前一片空白，任他一次次的撞击将自己推上更高的云端。
　　云筝被清莲干得混身颤抖著蜷缩著脚趾，她只觉下身一麻，一股滚烫的液体如失禁一般清泉而出。
　　“又泄了……”清莲喘著粗气，汗水滴在云筝身上，却依然没有减慢速度。“这麽多水……真是淫荡啊……”他连连耸动健臀，边道：“不许晕……听到没有……不然我定不饶你……”
　　“清莲……我……啊……不行了──饶了我吧……恩啊……我……我……我会死掉的……啊啊──”云筝连连摇头道。
　　“淫物……不行了还咬得我那麽紧？我看还是没要够吧……”他轻笑著吐出令云筝难堪的句子，并且继续野蛮的在云筝体内撞击。
　　云筝努力的控制自己，尽量不要失去意识。只听著“啪啪”的撞击声在山洞中回荡，让人听了就不禁脸红心跳。
　　“嗯……啊──清莲……又……又要来了──啊啊──”云筝带著哭腔呻吟道：“嗯……清莲……啊啊──来了…………”她哆哆嗦嗦的再次到达高潮，全身痉挛。
　　“再忍一下……我就要射了……”清莲飞快的吻了吻云筝颤抖的睫毛，他双手扶住她的翘臀，猛烈地抽插。“嗯……嗯……好爽……”清莲似乎觉得这样还不够，出其不意的狠狠掐了云筝蜜穴前的小核一下。
　　“啊──”只听云筝一声尖叫，小穴内壁紧紧的收缩著。
　　清莲被其夹得快慰无比，又飞快的抽插了几下便觉得菊穴一紧，一阵酥麻感顺著脊背攀升。“嗯……啊……”他低吼一声，紧紧的抵住云筝的臀部，将精液喷在她的花心深处。
　　感受到清莲滚烫的精液，云筝顿时有一种如释重负的感觉，眼前一黑，昏睡过去。
　　云筝这一睡就不知道过了多久，当她再次醒来，就看见清莲浑身赤裸著在自己边上盘腿打坐。云筝脸一红，暗道这人也真是的，打坐都不说将衣服穿上。可是云筝一动才发现他的衣物都被自己压在身下了。
　　只见清莲一头凌乱的长发就那麽随意的披在身上，那如墨般的黑色，和他白皙的肤色形成了鲜明的对比。看著眼前的清莲云筝才意识到，原来他最吸引人的地方不是那张美得更胜女子的脸庞，而是一张美W的脸庞却搭配了一个精壮的身体。
　　清莲的体型并不粗犷，但是肌肉条理分明的恰到好处，配上一张俊美的脸旁，这种混合了女性和男性的美，让人见了便移不开目光。
　　“唉……”云筝叹了口气，翻了一下酸疼的身子。这一动，她便觉得一股液体从身下流出，那都是他留在自己体内的爱液。这突如其来的异物流出的感觉令云筝不禁发出一声娇媚的呻吟：“嗯……”
　　云筝听见自己发出如此淫荡的声音，吓得急忙捂住嘴巴。只是清莲师伯留在自己体内的精液流出来而已，她居然就有了感觉，她的身子什麽时候变得如此敏感了？
　　云筝偷偷地瞄了一眼清莲，他此刻应该是正在打坐吐纳，所以并没有注意到自己的动静。她这才松了一口气，闭上眼睛继续补眠。
　　再次醒来，清莲居然还在打坐。云筝只觉得下体粘腻不堪，她此刻只想找个地方好好洗个澡，可是现在这种情况下洗澡对她来讲简直是最奢侈的一件事。
　　云筝想请教清莲关於清洁的那个口诀，却又不好意思打扰师伯清修。就在云筝两难之际，抬眼望见洞壁上不知什麽时候多了许多字。那字迹洒脱飘逸，应该是自己睡觉的时候清莲师伯刻上去的。她仔细一看，正是之前想学的那个清洁口诀。
　　云筝在心中感激他细心，边披上衣服，走至墙壁下仔细阅读。她没想到一个看似简单的口诀，却融合了很多不同的口诀心法在里面，其中还有一两个自己竟然闻所未闻。云筝不禁佩服起清莲师伯的心思，居然能想到将这些口诀心法融合成一个新的口诀。她无奈的摇了摇头，感叹人与人之间的差距，然後开始埋头苦学。
　　山洞中的生活与世隔绝，完全感觉不到时间的流逝，心也自然而然的就能够平静下来，云筝忽然明白为什麽本门要求弟子来齐云洞中修炼了，像她这样坐不住的人也能够静下心来学习心法口诀了。云筝也不知道自己学了多久，才将这些口诀记下，有些生疏的清洁了衣裳和身上的污迹。
　　之後又过了数日，云筝的葵水来了，她这才推断出自从自己被罚到山洞的那天起，已经过去了十几天。继而有些佩服自己，居然能用葵水来推算时间。在这样资源短缺的山洞里，葵水来了是一件非常难处理的事情，好在有清莲独创的清洁诀能够暂时拿来顶用。云筝脱下贴身的亵衣，垫在身下，每隔一段时间就念一遍口诀，将衣服上的血渍清理干净。她就这样坚持了几天之後，原本生疏的口诀，居然烂熟於心了。
　　这前前後後二十几天里，清莲一直在打坐吐纳，云筝就没见他动过。有这样的定性，也难怪他这麽早就修炼出六叶莲花了。云筝在洞中这些日子除了学习清洁诀便一直无所事事，最後实在是闲不住了，便也开始学著清莲的样子打坐吐纳。


第012章h
　　朦胧中，云筝只觉得下巴有些痒，她有些不耐烦的抬手蹭了蹭，之後便觉得好些。但是没过多久又开始痒，云筝用手抓了抓，只觉得碰到些什麽，她不耐烦的睁开眼睛，映入眼帘的便是清莲那张妖媚的笑脸。
　　“打坐都能睡著，真是令鄙人钦佩不已！”清莲抓著云筝的头发，搔了搔她的下巴，想必刚才就是这样弄得她下巴痒痒的。
　　“谁说我睡著了……”云筝有些无力的狡辩，然後突然想到什麽似的，兴奋地说道：“师伯，那个清洁诀我学会了。你再教我些别的口诀吧？”
　　“清洁诀？”清莲皱了皱眉道：“这名字取的倒真是难听。不过话说回来，我又不是你师父，教你这些著实有些不合礼数。”
　　云筝听完不禁撅起了小嘴，暗道天底下最不合礼数的事情都叫他做过了，现在倒这般为难起自己来，真是叫人无奈。云筝想了想说道：“这山洞里也没什麽可消遣的，不如学些有用的东西。”
　　“有用的？之前不是教了你许多麽？”清莲将云筝揽入怀中，一只手饱含情色的抚摸著她光洁的玉腿。
　　云筝嗔道：“师伯又胡闹了。”然後推开他胡闹的手，挣扎著想要离开他的怀抱。
　　清莲见她真的有些生气了，眯起眼睛深思了一会，然後伸出一只手到云筝面前，说道：“你可看好了。”说完，他翕动嘴唇默念口诀，只见一股水汽在清莲手心处逐渐汇聚，最後凝结成几块四四方方的冰块。
　　“凝水诀”是水系仙法的入门法术，修习至高级之後，这些水汽可以凝结成各种各样的形状，凝结成冰锥或者是剑的形状，便可伤人。
　　“师伯是修习水系仙法的？”云筝问道。
　　清莲嗤笑一声，并没有正面回答云筝的问题，而是甩了甩手，眨眼间的功夫，一簇火焰便在他的指尖处跳跃。再看清莲本人，此刻正笑得狂妄。
　　云筝完全傻了眼，能够同时修炼水系和火系两种相生相克的仙法的人，她从未听说过。云筝呆呆的望著清莲，半晌才道：“师伯你当初是不是走火入魔了才杀了清风师伯的？”
　　清莲瞪了云筝一眼道：“胡扯，倘若我真是走火入魔，你此刻还能活著站在这里？”他边玩弄著指尖的那一簇火焰，边道：“只要你乖乖的，我会的全部交给你……”说完清莲收起火焰，轻轻抚摸云筝的脸庞。
　　被关在此处九百年，却偏偏遇到了眼前这小东西，也算是缘分深厚了。清莲从不指望清流能放他出去，经历了当年的那些恩恩怨怨他不相信以清流的为人还能原谅自己。自己估计是要葬身此处的，倒不如将自己一生所学悉数传授给眼前这小东西。
　　可是再看眼前这小姑娘，除了那身子著实销魂，那小穴实属名器之外，再无一点可取之处了，慧根、资质什麽的就更不要提了。清莲这样想著，一双手已经将云筝那翘挺的胸部握於掌中。
　　云筝见清莲这些动作暗示，马上明白了他的意思，明白了什麽叫“乖乖的”。想到那欲仙欲死的感觉，她不禁心中一颤。再看清莲，衣服不知什麽时候已经被他穿了回去，此刻正松松垮垮的披在身上，衣襟大敞，颇为诱人。
　　“要、要如何、才……”说完，云筝便觉得自己有种明知故问的感觉，所以说出的话十分没有底气。
　　清莲闻言一笑，道：“不知道？”然後执起云筝的手，放在自己的胯下，笑道：“你可知道何为执子之手，与子携老？我现在就告诉你。”说完，他用大手包裹著云筝细嫩的小手，在自己的阳具上来回撸动，感受著它在云筝手中一点点胀大。“想要你的男人高兴，就要先让它高兴了，现在可懂了？”
　　“你的男人”几个字令云筝心跳不已，她红著一张小脸，轻轻点了点头。
　　“那现在就学著取悦它。”清莲说著率先走到石床边坐下，眯著眼睛等著云筝过去。
　　云筝磨蹭著走到清莲跟前蹲下，第一次面对男人的那个东西，令她觉得羞赧不已。云筝有些紧张，还有些害怕，她此刻双手冰凉，一时间没了动作。
　　“它又不会吃了你，怕什麽？”清莲笑著拨了拨云筝披在肩上的长发。随著他拨弄头发的动作，他的手指划过云筝的耳廓，耳唇，脸颊，最後停在她的嘴唇上。清莲的指尖轻轻地描绘著她嘴唇的形状，然後挑开那嫣红的唇瓣，撬开她的紧合的牙齿，最後探入云筝口中。
　　云筝下意识的将那两根手指含住，清莲的手指在她口中肆意搅动，挑逗著那滑嫩的香舌。过了一会，清莲开始抽动手指，一进一出的在云筝嘴里抽插。
　　“唔……”云筝不得不努力的吸紧嘴巴，以防口水顺著嘴角流出来。
　　“那麽好吃？”清莲抽出手指，帮她擦了擦顺著嘴角溢出来的口水。然後把云筝的头按向自己的胯下，道：“就像刚才吃我的手指那样吃它。”
　　云筝紧张的将清莲滚烫的肉棒捧在手中，娇俏的脸蛋上像是有一把火在燃烧著。虽然之前已经摸过它，但是如此近距离的直视那条粗大肉棒，云筝还是吓得倒吸了一口气。只见那紫红色的肉棒上盘踞著一根根鼓起的筋络，此刻正耀武扬威的在她面前挺立著。云筝想不出来这东西是怎样强行冲进自己体内的，她的身体怎麽可能容纳下这麽大的东西？
　　云筝将脸凑过去，张大嘴，努力地将那硕大的肉棒含进嘴里。才进去一半便觉得那东西已经顶在自己的喉咙深处了，然而还有很长一部分露在外面，云筝只好用手握住那剩下的部分。回想著刚才清莲的手指在自己口中的动作，云筝前後移动头部开始套弄起来。
　　“嗯……”清莲满足的叹了一口气，轻轻的抚摸著云筝的头发，边道：“吸它……”


第013章h
　　云筝听话的开始卖力吸吮嘴里那根粗硕的肉棒，同时用舌头在龟头上来回舔弄。她努力地做到最好，而清莲也会适时的提点她一两句。
　　“注意牙齿……”当云筝的牙碰到他的肉棒时，清莲有些不耐烦地说道。
　　来回套弄了一会之後，云筝的动作逐渐熟练。也发现了清莲的一些敏感部位，她发现每当她的舌头划过那几处地方，他都会发出舒服的叹息。於是云筝便频繁的舔弄这几处部位。
　　“喔……”清莲眯起眼睛，头部微扬，那享受的表情让云筝心中一动，忍不住更加努力地套弄口中的肉棒，想看他动情的样子。
　　这样又继续了一会，云筝的嘴巴已经酸的厉害了，可是口中的肉棒一点要射的征兆都没有。云筝忍不住求助的望向清莲，才发现他一直闭著眼睛，根本没有注意到自己。她轻轻推了推清莲的腿，清莲这才睁开眼睛看向云筝。
　　“累了？”他的声音饱含情欲显得有些暗哑，很好听。
　　云筝点点头。
　　清莲眯起眼睛想了一下，然後将肉棒从云筝口中抽出。他将云筝拉了起来，三两下就将她身上的衣物剥除。自己则往床上一躺，说道：“上来继续……”
　　云筝看著平躺在石床上的清莲，歪著脑袋想了一会，该以什麽姿势爬上去？论起辈分清莲师伯算是自己的长辈，如果用屁股对著他那便是大不敬。所以云筝犹豫了一下选择从床尾爬上去，然後趴伏在清莲的腿间，再次将他的肉棒含住。
　　清莲看著云筝这莫名其妙的姿势觉得有些好笑，忍不住道：“你这是什麽姿势？转过来让我看看你下面那张小嘴。”
　　云筝犹豫了一下道：“那怎麽成？师伯是长辈，哪能用……用屁股对著师伯？”
　　清莲听完有些不耐烦的拽著云筝的腿，将她调了个方向。说道：“我舔都舔过了，现在才讲究起辈分来，不觉得有点晚麽？”
　　清莲修长的手指拨弄著云筝身下那道粉嫩的细缝，云筝忍不住浑身一颤，只听清莲轻声道：“那你说……你现在对师伯如此不敬……我该怎麽罚你才好呢？嗯？”
　　那细微的快感令云筝浑身颤抖，她抖著嗓音说道：“是师伯让我──呀！”云筝话还没有说完，便觉得一个极其冰凉的东西突然被塞进自己身下的小穴里。云筝吓了一跳，由於温度的刺激，身下的小穴猛地收紧，瞬间将那个冰凉滑溜的物体挤了出去。
　　云筝转过头，便看清莲手上放著几块刚刚凝结的冰块，刚才进入自己身体的那个东西想必就是这个了。清莲见云筝将那冰块推了出来，便又塞了一块进去。
　　那冰凉的东西进入体内的感觉很不好受，云筝的身体马上不适应的收紧。由於冰块很滑，所以又被她挤了出去。清莲见状不慌不忙的又填了一块新的进去，似乎对此感到乐此不疲。只听清莲开心地说道：“你看这小嘴吃的多开心啊……”
　　说实话，身体里面被塞入冰块的感觉并不算好，甚至是有些难受的。於是云筝忍不住开口说道：“师伯，能不能不要再放冰块了？不舒服……”
　　“不舒服还流这麽多水？”清莲将一根手指伸入云筝的蜜穴中随意的搅动，边道：“这才几天没干你就这麽紧……嗯？以後是不是应该随时都给你塞个东西进去？”
　　由於小穴里刚刚被放入冰块，所以温度降得有些低，如今便对清莲手指上的温度格外敏感。清莲只觉得自己的手指一进去便被那小穴紧紧地含住，那种柔软的触感让他忍不住想就这麽一直放在她体内不再拿出来了。
　　“那是冰块化出的水……嗯啊……不是我──”云筝解释道，同时感觉到清莲又伸进去两根手指，快速而有力的在自己体内抽动，撞击著自己身体里最敏感的那块地方。她忍不住随著清莲的节奏微微摆臀。“嗯……啊……师……师伯……嗯啊────”清莲的动作越来越快，云筝只觉得一股酥麻的感觉顺著脊背不断向上攀上。
　　“啊……啊……要来了……啊恩……”云筝的下腹紧收，随著清莲的动作轻轻摇摆。但是就在她要到达顶峰的那一刻，清莲突然将手指从她的体内抽出。云筝只觉得自己一下从云端跌落谷底，她无力的趴在清莲身上，手中还握著他炙热的肉棒。“师伯……”云筝有些抱怨的叫了一声。
　　“叫我什麽？”
　　“师──清莲……”云筝用手上下套弄清莲的肉棒，注意到那硕大的龟头顶端溢出一滴晶莹的液体。她伸出舌头，将它收进口中，然後用嘴含住清莲那粗大的肉棒，配合著手上的动作吸吮。“唔……清……莲……唔……”云筝含著清莲的肉棒，有些口齿不清的说著。
　　云筝的身体随著头部套弄的动作而轻微的摇摆著，清莲眯著眼睛看著眼前那轻摆著的娇臀，只见那粉穴此刻正欲求不满的一张一合，吐出一些晶莹的蜜液。
　　“叫我……干嘛……”清莲说话的声音中饱含著情欲，他一手握著云筝的臀部肆意揉捏，一手在她的大腿内侧摩挲，就是不去碰中间那道小缝。
　　“唔……要……清莲……唔……”云筝一边套弄清莲的肉棒一边说。
　　“要我的什麽？”清莲的手指轻轻地碰了一下那道小缝，然後又迅速离开，然而只那一下就已经引得云筝浑身一颤。
　　“要……唔……要清莲的……那个……唔……”云筝将目光聚焦在手中的肉棒上，它真大，撑得她嘴巴酸酸的。
　　“哪个？”清莲依旧不依不饶的问。
　　“要……清莲的……唔……大肉棒……”说完这些话，云筝只觉得脸颊烫得厉害。
　　“呵呵……”清莲低声笑道：“想要它干嘛啊……嗯？”
　　“想要……要……”云筝不明白师伯为什麽总是喜欢要她说一些淫荡语句，忽然觉得有些委屈，鼻子一酸，眼泪几乎就要流了下来。


第014章h
　　“你不说……可就一直这样了啊……”清莲将云筝的臀部压低，他将嘴凑了过去，一下含住了那道细缝。吮吸著，又伸出舌头钻进小穴里，灵巧的移动，轻舔内壁。
　　“恩……啊……清莲……啊……”随著快感的到来，云筝已经顾不上清莲的肉棒。她只想要更强大的快感，那空虚的小穴只想被更大的东西填满，她想要那灭顶的快感。终於，云筝再也顾不上矜持，娇吟著喊了出来：“啊……我想要……恩……清莲的……大肉棒……啊……要、要……清莲插我……嗯啊────”只觉得清莲忽然用牙齿轻轻地咬了一下已经兴奋涨大的花核，引得云筝失声叫了出来。
　　清莲迅速的调转身体翻身将云筝压在身下，道：“就这麽想要我干你？恩？说啊……”
　　“想、想……”云筝不安的扭动身体，一下又一下的蹭著清莲的下体。
　　“哼。”清莲师叔轻轻哼了一声，略有些得意的道：“要是让你那师父看见你现在这幅淫荡的模样……该多有趣啊……恩？你说是不是？呵呵……”
　　“师尊……”云筝的脑海中顿时浮现出清流的样子，回想起清流眉头紧蹙的样子，清流微笑的样子，以及清流拿自己没办法时苦笑的样子……
　　云筝犹记得当年初见清流时的情景。
　　那一年，云筝的家乡遭了水灾，百姓流离失所，瘟疫肆虐。母亲带著当时年仅八岁的云筝和更加年幼的弟弟随著人流迁徙。
　　母亲在半路上就染了病，弥留之际对云筝说：“丫头，娘怕是不行了……你带著弟弟往南走，南面有座齐云山，山里头住著神仙。见了神仙就有饭吃了，再也不会饿肚子了……”
　　说那话时，母亲已经虚弱的走不了路了，云筝一个人没办法带两个人上路，最後只能忍痛撇下母亲一个人。她背起年幼的弟弟，一步三回首的拜别了母亲。
　　如今云筝对家乡的记忆已经非常模糊，甚至是母亲的面容都已经想不太起来了，但是她却对那一次水灾和之後的迁移记忆幽深。她仍然能清楚地记得自己背著弟弟边哭边走边回头遥望母亲的方向，她甚至清楚地记得当时哭得嗓子沙哑之後发不出声音的那种感觉。
　　云筝按照母亲指的路一直向南走，她自己也不知道走了多久，只是一直麻木的走著。再後来，她靠著沿路乞讨终於走到了齐云山附近。可就在那时弟弟却生病了，就病死在了齐云山山脚下。云筝呆呆的看著弟弟，如果能再坚持几天多好？现在她唯一的一个亲人也离她而去了。只差一步，一步而已。
　　云筝亲手葬了弟弟之後，一个人随著上山拜师的人流爬上了高耸入云的齐云山。一路上同行之人因为各种原因而变得越来越少，最後到达齐云观的只有寥寥几人。
　　在观门口，远远便见一小童迎面走来。那小童先是对他们行了个礼，道：“几位能有幸找到齐云观之所在，便是极具仙缘的。若是答对了掌门所出的题目，便可留下。几位放心，都是修道的基本，不会在此为难诸位的。几位请随我来……”
　　那小童将云筝和那几位想要拜师的人一同引入齐云观内，当时负责考问的人，是同门的几位前辈，都是云筝师伯师叔辈的人物。
　　云筝无措的站在殿内，就见一位道长行至自己身前，问道：“神是性兮气是命，神不外驰气自定。本来二物互相亲，失却将何为把柄？”
　　这位道长问完，就见云筝一脸茫然的望著自己。他想了一下，心道这孩子年纪尚幼，恐怕是没有听懂自己的问题，於是便将掌门留下的题目换了一种更容易理解的问法问了出来：“何为性命？”
　　问完之後却见云筝依然用那种不知所谓的眼神望著自己，他叹了口气，细细打量云筝。只见她骨瘦如柴、满身污垢、衣衫褴褛，想必也是吃了不少苦才找到这里的。如此让她回去，著实有些不忍，於是这位道长便私自出了一道容易些的题目，问道：“何为元神？”
　　哪想到问完之後云筝依然是那副迷茫的表情，最後这位道长无奈地叹道：“这位小兄弟，你可知此处是何地？你可知何为修道？”
　　莫说这位道长之前出的题目云筝一道也没有答出来，她甚至就连他说的是些什麽都听不明白。现在，这位道长终於说出了一句自己多少能够听明白些的话，云筝忙答道：“我不知道这是什麽地方，也不知道什麽叫修道。”
　　这位道长心中一叹，知道这又是一个受了苦的孩子来此处寻求庇护。他虽有心怜悯，却也无力主事。只得对云筝道：“此处乃是道观，我等奉掌门之命在此处考问尔等修道求仙之人。小兄弟，你连何为修道都不知，我实在没办法留你，你还是回去吧。”
　　云筝深知下山就是死路一条，她“噗通”一下跪在了一位道长身前，哭道：“这位道长求求您，收下我吧，我什麽粗活累活都能干的。”
　　那位道长也深感尴尬，可是任凭他好说歹说，云筝就是跪在那里不起来。
　　最後就在一片慌乱中，云筝第一次见到了清流。清流身著一袭白衣道服，飘然若仙。他那天没有束发，乌黑的长发就随意的披在身後。他面容清俊，淡然自若，眉心有四片殷红的莲花瓣。那时，云筝以为自己见到了仙子。
　　清流看了看云筝，微不可见的皱了一下眉，看著那位负责考问的道长问道：“何事慌张？”
　　那道长急忙将事情经过简明扼要的说给掌门听，听罢清流问云筝道：“既然不懂道法，为何非要拜入我门？”
　　“娘说这里住著神仙，见到神仙就有饭吃了，也不会饿肚子了……”云筝顿了顿，又将家乡的情况说了出来：“我的家乡遭了难，人都死了。弟弟前几日也……就在山脚下。我现在就只有自己一个人了，求神仙可怜可怜我吧。”
　　清流望著云筝那一双饱含期盼的乌黑的眸子，拒绝的话到了嘴边却无论如何也说不出口。他最後无奈地微叹了口气道：“罢了，我身边还缺个粗使小童，你便留下吧。”
　　云筝听罢，重重的磕了个响头。


第015章
　　云筝就这样拜入师门，还是直接拜入掌门座下，令不少人嫉妒的双目泛红。
　　清流留下云筝後，便命云敏打水给云筝洗漱更衣。却见云敏郑重的去了，但是很快就红著一张俊脸回来了，吞吞吐吐道：“师尊还是叫云绯师姐去吧，刚收下那小童是个女娃娃。”
　　清流闻言一愣，自己本来看著那孩子身上脏兮兮的，头发也乱糟糟的就像个小乞丐，以为是个男孩，想留在身边方便使唤，谁知竟是这麽个结果。清流苦笑一声道：“罢了，既然已经留下了，也算是缘分，就麻烦云绯多照应著些吧。”
　　云筝是後来才知道这些的，暗道亏得当时师尊没认出来，不然自己早不知暴尸何处了。虽然云筝是个女娃娃，但是她还是承担起了清流粗使小童的工作。已经八岁的云筝在家经常要照顾弟弟，所以做起事来虽然有些笨拙，却也是很快就上手了。并且这一做就是二十多年，如今一切都已经习惯成自然了。如果哪天云筝有事换了别人去做这些事，就连清流也是要觉得有些别扭的。
　　云筝再次想到了清流，若是师尊见了自己现在这幅样子，不知会有多厌恶？自己怎麽可以如此这般放荡的承欢在一个陌生男人身下？她这是将自己心心念念的师尊置於何处了？思及此处，云筝就像是被人临头浇了一盆冷水一般冷静下来。她开始思考事情是怎麽发展到如今这种地步的？这样想著，便觉得浑身发冷。当初是报了必死的想法的，可如今自己要怎麽面对师尊？要怎麽面对齐云观上下数百同门？
　　该怎麽办？
　　师尊他现在在哪？要何时才能回来？师尊知道这件事以後会不会厌恶自己？她现在该怎麽办？云筝真的不知道该如何处理这些事，她开始因恐惧而颤抖，忍不住捂著嘴“嘤嘤”的哭了出来：“师尊……呜呜……师尊……”
　　清莲见云筝尚在自己身下，口中便声声唤著别的男人的名字，忍不住气从中来。这就好像女人同样也无法忍受自己的男人唤出别的女人的名字一样，他冷著脸，一甩手下了石床，骂了声：“败兴！”
　　沈浸在自己的情绪中的云筝完全没有意识到清莲情绪的变化，依然嘤嘤哭泣著：“师尊……呜呜呜呜……”她的一双小手紧紧地握在了一起，真个人都缩成了一小团，就像是要尽量减少自己的存在感一般。她还有什麽颜面去见那样圣洁的师尊？她骨子里竟是如此淫荡的女人。
　　清莲在床下烦躁的踱步，脑中思绪烦乱，他忍不住大喝一声：“闭嘴！”
　　在云筝的呼唤下那些关於清流的尘封的记忆一一浮现在脑海中。那一声声的呼唤让他觉得自己背叛了清流，可他们之间早已不是那种关系，何来背叛之说？谁曾想已经九百年过去了，那个人还是这样令自己失控。
　　云筝被清莲突如其来的吼声吓得止住了哭声，怔怔的望著清莲狰狞的面孔，不知所措。
　　只听清莲道：“别再让我听见你叫那人！否则你休想活著从这里出去！哭什麽哭，你被我干得发浪的时候怎麽不见你哭了？现在才知道哭？有什麽好哭的？当了婊子还想立牌坊不成？”
　　云筝闻言，脑袋“嗡”的一下呆住了。她几乎不敢相信自己的耳朵，愣愣的望著清莲半晌，才道：“师伯，你怎麽那样、那样说我？”
　　清莲嗤笑一声：“我说的有错？”
　　“师伯就是这样看我的？”云筝此刻浑身的力气就仿佛被一双看不见的手抽走了一般，喃喃道。
　　清莲发出一个鼻音，没有正面回答这个问题，而是反问道：“你觉得呢？”
　　云筝抬起头痴痴的望著山洞的顶部，她早该想到的。他的一言一行，一举一动，对自己从来都是毫不怜惜的。若是真的喜欢真的在意，岂会如此这般对待自己？云筝啊，云筝，怎麽就这麽傻呢？那样一个神仙一般的人物怎麽会看上你呢？一个师尊还不能让你看清自己麽？云筝这样想著，忍不住自嘲的笑了起来。只听她边笑边道：“都是假的，说什麽对我好？还不就是想和我上床。”
　　云筝的笑容令清莲倍感烦躁，他恼羞成怒道：“收起你那怪笑，听见没有！”虽然不愿承认，但是他确实骗了云筝。就连清莲自己也没有想过自己有一天会沦落到这般地步，白颜那老东西此刻一定在天上看著自己偷偷的笑吧。
　　云筝歪著头看著清莲，并没有因为他的威胁而止住笑容。
　　清莲心头的怒火猛的冲了上来，他忍不住快步过去卡住云筝的脖子道：“别用你那种眼神看著我，你以为没有我你还能活到现在？只要我愿意，现在就能让你死。”清莲说完，见云筝还没有学乖的迹象，便默念咒语，撤了自己加在云筝身上的御寒术。
　　没有了御寒术的保护，云筝瞬间便被周围寒冷的空气包裹，她打了个寒颤。身上那些原有的温度几乎在同一时间便消失殆尽，云筝瑟缩的抱著赤裸的双腿将自己缩成一团，不住的颤抖。明明上一刻还在做著天下间最亲密的事情，这一刻他便要自己的命了，云筝只觉得心更冷。
　　清莲望著云筝冻得青紫的嘴唇，冷声道：“求我。”
　　云筝对清莲的话充耳不闻，此刻没了御寒术的保护她的心中反而踏实了许多。本该如此的，在自己踏进齐云洞九层的时候就注定了自己要冻死在这里。遇见师伯本就是个意外，多活的这些天也已经算是白捡的了，还奢求什麽呢？这样已经不错了，起码几个月以後不用面对师尊了。思及此处，两行清泪划过云筝的脸颊，瞬间便凝结成了冰珠。
　　清莲见云筝这幅对自己充耳不闻的样子，怒火更胜之前。原本那个顺从的小东西如今就要脱离自己的掌控了，这不在他的计划中，他不喜欢这种事态脱离掌控的感觉。他抬起云筝的下巴，只见她那苍白的小脸上带著一抹倔强的表情。


第016章
　　望著这样的云筝，感觉著温度从她身上一点一点流失，清莲不知道此刻自己心中是怎样一种感觉。半晌，他才伸出麽指摩挲著云筝青紫而冰凉的唇瓣，喃喃道：“小东西，为何不求我，嗯？”
　　就见云筝翕动嘴唇似乎说了什麽话，清莲不禁皱眉问道：“你说什麽？”
　　因为太过虚弱，云筝此刻已经处於半昏迷状，她的声音很小，像呓语一般。清莲几乎听不到她的声音，只能看著她的唇瓣才知道她此刻正在说话。他不得不俯身将耳朵凑到云筝嘴边去听，这算是他对她的最後一点怜惜，听她最後的遗言，以便在清流来寻她之时转达。
　　只听云筝用很轻的声音呢喃著：“师尊……”
　　待清莲听清後，他站直身子，面无表情的俯视著云筝。在这一刻清莲有些费解，是什麽样的人格魅力能让两个人对清流念念不忘？一个是自己，一个就是眼前这女孩。清莲知道，在这世间绝对不会有一个人在弥留之际还会这样喊出自己的名字。从来没有一个人将自己存进心底，就算是曾经说过喜欢自己，要对自己好的云筝，在这一刻喊得也是他的名字。不得不承认，清莲此刻是有些嫉妒清流的。
　　他对云筝道：“你还叫他的名字干什麽呢？他早就不管我们了。”
　　神志不清的云筝已经听不到清莲的话了，她依然抱著自己冰冷的身躯唤著清流的名字不住颤抖。就在此时，清莲做出了一个连自己都觉得吃惊的决定，他决定不让她死了。让她活过来，让她知道自己才是那个可以救她於水火中的人，她心中该惦记的那个名字应该是他清莲。这样，就算有天自己死了，那也不算太过遗憾，总算也是有人将自己装进心里的。
　　把云筝从清流那里夺过来，不知道自己那个师弟知道後的表情会是什麽样的？思及此处，清莲忙将御寒术再次加到云筝身上，并用自己的外袍将她裹了起来。
　　可是云筝的状况并没有就此好转的迹象，并且过了一段时间之後她开始发烧。清莲摸著她滚烫的额头无奈地叹了口气，暗道：都已经入门修行这麽久了，怎麽身体还这麽差？清流这个师父到底是怎麽当的？
　　山洞中条件有限，清莲没办法去给云筝弄药来，他只能摸著云筝的额头，希望她能自己好起来。云筝此时已经烧糊涂了，她不断地说著胡话，不停地喊著清流。清莲本是最听不得这个名字的，他从最开始的愤怒，到後来的麻木，再到现在即使听见了也不会有什麽感觉了。为此，清莲也颇有些无奈。
　　也不知道过了多久，清莲听到云筝虚弱的说道：“水……水……”听到云筝的声音，清莲这才反应过来，原来自己就这样一直坐在石床边上发呆来著。抬手摸了一下她的额头，已经不烫了。
　　稍停顿了一下，清莲望向山洞里一个取水的石孔。这个石孔是专门被开凿出来的，如果下雨，山上的溪流会水满而溢，有细小的水流顺著那空洞流进山洞中。可偏巧最近天气炎热，已经许久没有下雨了，那孔洞中流出的水滴滴答答的用了许多功夫才在清莲掌心上聚集了一小摊。
　　清莲捧著这来之不易的一小滩水，走至云筝身前，单手撑起她的头，将手掌递到她嘴边，道：“喝吧，就这麽多了。”
　　云筝半张著双目，迷茫的望著清莲。过了许久，才慢慢地伸出舌头，如小猫一般将清莲掌心中的水舔了个干净，道：“水……”
　　清莲也知这点水对於一个刚退烧的人来说实在是少了些，他叹了口气，任命的走向那流水的石孔，伸出手掌去接水。就在接水的时候，他伸出另一只手，默念口诀驱动水汽。只见在他的掌心中凝结出了几块四四方方的冰块。他一仰头，将手中的冰块全部含入口中。
　　待到接水接的差不多时，口中的冰也基本化作水了。他再次将云筝扶起，继而将掌中的水喂给她。喝过之後果然听到云筝再次要水，清莲便俯身吻住她的唇，将口中已经含得不那麽凉的水哺给了云筝。
　　云筝喝过之後，便如孩童一般将头埋进清莲的胸前。清莲愣了一下，然後轻轻抱住她，暗道这闹别扭的孩子总算是回来了。却听云筝喃喃道：“师尊……云筝难受……”原来竟是云筝恍惚间将清莲错当成了清流，就像小时候生病了缩在清流怀里那般撒起娇来。她一边用脑袋在青莲怀中乱拱，一边道：“师尊……云筝渴了……”
　　清莲身子一僵，刚才酝酿出的柔情瞬间化作戾气。他毫不怜惜的一把推开云筝，抬手化出一块冰来，然後掐著云筝的下巴强迫她张开嘴，将那冰块塞了进去道：“自己含去。”
　　云筝被那冰凉的冰块激得打了一个寒颤，她不高兴的撅起小嘴，不明白今日师尊为何格外严厉。她不高兴地躺回到石床上，翻了个身子背对著清莲，昏昏沈沈的睡了过去，口中还喊著那个冰块。
　　清莲看著云筝的单薄的後背，心中的怒气便不打一处来，他本就不是个有耐心的人，如今压著性子照顾云筝可算是大姑娘上轿头一回了，谁想到这被照顾的竟将自己认作了清流。即便是照顾云筝，也是出於想挤掉清流在她心中的地位这个目的，可如今目的没达到不说，还给自己惹了一肚子憋屈。抬手摸上云筝细滑如绸缎般的秀发，心道这小东西真是世间最会气他的人了，神智都不清楚了，还能将自己气成这样。
　　云筝又昏昏沈沈的睡上了一段时间，再次醒来的时候精神要好上许多。
　　见她这幅样子清莲便知她不会再有事了。
　　云筝醒来之後迷茫的望著四周，有那麽一瞬间没明白自己身居何处。反映了一下之後，才将昏迷前的点滴一一想起。望了一眼斜倚在自己边上的清莲，他还是没做到眼睁睁看著自己死去啊。那又是出於什麽原因救了自己？云筝将目光移向洞口，不知道师尊什麽时候能回来？


第017章
　　清莲看见云筝一直望著洞口，这是以前她从来没有过的举动。之前那段时间无论是怎麽不开心，如何不愿意，最多也只是转过身用後背对著他罢了。只要他稍稍哄上两句，事後又会乖巧的如幼猫一般了。可如今这幅痴痴望著洞口的模样却是头一次见，清莲知道，她想出去。然而不管出於何种原因，云筝这种态度让清莲大为光火。
　　清莲试图分散云筝的注意力，於是他说道：“感觉好点了麽？”说这话时，他似乎完全忘了是谁让云筝在黄泉路上走了一圈，他笃定她终会像以前一样乖乖回到自己的身边的。
　　云筝闻言，扭过头淡淡地看了清莲一眼，而後再次将目光移向洞口。
　　清莲讨了个没趣，却也看出来了，这小东西如今已经脱离了他的掌控。他开始想办法扭转如今这种局势，想到之前云筝高烧之时唤著清流的名字，清莲决定用此作为突破点。只听他缓缓道：“怎的如今不愿与我讲话了？”知道云筝不会回答，於是继续说道：“小东西，倘若今日关在这山洞中的是你那师尊，你也会这般冷淡？恩？”
　　云筝虽然表面不动声色，但是心中却是一动。如果关在山洞中的是师尊，那他们之间的关系也会像她和师伯之前那样麽？动了这心思之後，一想到如今的现状，便不禁有些失望。
　　清莲是何等精明的人物，马上就将她脸上闪过的一些细微的表情一一抓住。他继续诱导说：“其实，你喜欢师弟吧？”
　　云筝心中一惊，不知道清莲是如何发现的。心底的秘密被人挖掘出来，令云筝惊恐的望著清莲，如此有违伦常的心思被他知道，他一定又要讽刺自己了吧，他之前就已经那麽说自己了。想到清莲之前粗鄙的措辞，云筝心中一痛。
　　只见清莲微微一笑，眉宇间露出一丝大局在握的自信。他坐起身，将云筝轻轻纳入怀中。云筝在被他触碰的那一瞬间浑身一僵，挣扎著想离开他的怀抱，却被他制止了。只听清莲缓缓道：“以我对我那师弟的了解，他一定不会允许这种事情发生吧？”
　　云筝想到那一晚清流对云绯师姐所说的话，身体不受控制的轻轻一颤。见状，清莲扬了扬嘴角，继续说道：“其实……你我都是可怜人。我们都那麽喜欢他，可是他却任我们被关在这冰冷的地方，不闻不问。清流他……”清莲顿了顿说道：“他没有心。”
　　清莲最後的那句话再次让云筝颤抖了一下，然而更令她在意的却是他的前半句话。踌躇了半晌，她终於还是犹豫著开口问道：“师伯也……喜欢……师尊？”
　　清莲见云筝开口讲话，便知成功近在眼前，他柔声问道：“怎麽，有何不可？”
　　云筝犹豫了一下，才轻轻道：“可是……可是你们……都是……”
　　“男人？”清莲替她说出了那两个字，然後嗤笑道：“谁跟你说男人和男人就不可以了？不如……师伯现在就教你男人和男人是怎麽做的可好？”回想起云筝身後的那朵粉嫩的菊花，清莲忍不住身下一动，同时揽著云筝的手也开始不老实起来。
　　云筝见状便知清莲心中所想，她惊呼道：“不要！”说完，紧紧地拉住了自己胸前的衣襟，挣扎著便要原理清莲。
　　清莲一下子垮了脸，冷声道：“小云筝这是怎麽了？和师伯闹别扭了？”
　　云筝早已见识过清莲的无情以及喜怒无常，她害怕他再对自己做出什麽事来，只得哀求道：“师伯，求你了，别那样。我不是师伯想的那种女人。”
　　“哦？是麽？”清莲用力掐住云筝的手腕，不让她离开自己的控制范围，他无情的说道：“那我倒要听听了，你自己说你是哪种女人？口口声声说著之和喜欢的人做，昏迷时喊得却是清流的名字，你觉得你能是哪种女人？”
　　云筝闻言脸色瞬间变得惨白，原来清莲就是这样知道自己喜欢师尊的，原来自己失去意识时喊得是师尊的名字。
　　“答不出来了？”清莲冷哼一声，然後继续道：“那我来告诉你，你和我其实根本就是同一种人！”他边说边将云筝压在身下，一手扯开她的衣襟，道：“现在可清楚了？小东西，你乖乖听师伯的话，我说过会对你好，便不会亏待你的。”说著，清莲用手指划过云筝的脸颊，然後一路向下，顺著纤长的脖颈来到她胸前高耸的双峰之上。
　　“不要！”说著，云筝试图推开清莲的手。
　　清莲空出一只手捉住云筝的两只手腕，将她的双臂固定在她的头顶处。做完这些之後，他趴在她的身上俯视著她道：“一个云字辈的弟子也敢违抗师伯的命令？该罚。”说完这些，就见清莲的那一只手移到云筝胸前，伸出食指和中指夹住她胸前的一抹粉红，然後猛一发力。
　　“好疼──”云筝被清莲掐的失声尖叫，两行清泪划过脸庞。
　　“疼？”清莲的音调微微上扬，似是不相信般，他又将手移到另外那一边上。
　　云筝慌乱间挣脱掉清莲的禁锢，用双手握住清莲的手腕，试图将他的手拿开。并且哭著恳求道：“云筝再也不敢违抗师伯的命令了，求师伯别再掐了。云筝知错了，真的……”云筝抽噎著不停的道歉，只求他不要在折磨自己了。同时心中越发害怕这个喜怒无常的师伯，但此时此刻她除却哭泣求饶，再别无他法。
　　“错了就要受惩罚，这样下次才会听话。”清莲的口气异常温柔，云筝听过却不禁浑身颤抖，拼命的摇头。由於云筝刚才挣脱了自己的禁锢，所以这次清莲从旁边的衣物中抽出腰带，将云筝的双手捆紧，系在旁边一块突出的石头上，道：“这样这两只手才不会碍事。”
　　云筝惊恐的望著师伯，不知道他要怎麽惩罚自己。
　　作家的话：
　　我去，鸟枪换炮！可以写作家的话了~
　　我爱著东西。。。


第018章h
　　清莲用力夹住云筝粉嫩的乳尖，满意的看著云筝因自己的爱抚而不住的颤抖。他的手又移到另外一边上，夹住，然後用力。如此反复。
　　云筝疼得不住抽泣，泪水爬满了脸颊，她不住的摇头，想摆脱清莲的掌控。
　　“小东西，你怎麽那麽爱哭呢？难道你忘了之前被我干得发浪的时候了麽？”清莲的手指划过云筝被泪水浸湿脸庞，然後吻住她不断抽动的嘴唇。将那柔软的唇瓣含在口中，他才真真实实的感觉到了云筝的存在。她柔软滑嫩的嘴唇，让他为之著迷。
　　清莲的唇一路向下，在云筝的脖颈和肩头细细密密的咬著，最後移到腋窝处，牙齿衔起薄薄的一层肉，然後用力的咬住。那处的肉最为细嫩，云筝疼得哭喊出声：“师伯！疼……别咬，求你了，疼！”
　　清莲却置若罔闻，两只手同时狠狠的掐著云筝胸前的两处粉红。
　　“师伯求你饶了云筝吧，我错了，真的错了……”云筝疼得浑身颤抖，不住哭喊求饶，却得不到清莲丝毫的怜惜。
　　清莲依旧不予理会，又自顾掐咬了许久。云筝的胸前像被烧过一般，火辣辣的胀痛。
　　清莲的手移到云筝身下的幽谷处，抹了一把她体内流出来的淫荡的液体，然後将那只手举到云筝面前，道：“你自己瞧瞧，流了这麽多水，你说你到底是疼还是爽，恩？”然後不待云筝回答，又接著说：“啧啧，这麽多，比以往我干你时流的都多呢。你是喜欢的吧？瞧著一副可怜兮兮的样子，骨子里和你师父一样下作。口口声声地说不要，最後都被我干的发骚，不是麽？”
　　云筝哭著用力摇头道：“不是的……不是那样的……”
　　清莲不再理会云筝，埋首到她的双腿间，用同样的方法细细的咬著云筝大腿根部的嫩肉，同时还用力掐著她的阴蒂。云筝不禁浑身一颤，从那羞人的地方喷出一股热流。
　　清莲从云筝腿间仰起头，看著她道：“如此都能泄出来，真真儿是放浪的可以。瞧我竟然捡到这麽个宝贝，还真不枉我被关在这这麽多年。”
　　“师伯停下吧，求你别弄了，真的好疼……”由於云筝刚刚泄过，所以有些无力。再者，她之前哭喊的嗓子有些沙哑，所以云筝此刻的声音干涩的有些难听。
　　“呵呵。”清莲轻笑了两声道：“真是坏孩子，自己爽完了就不想做了？师伯我那里可还硬得紧呢。再者说，师伯还没告诉你男人和男人是怎麽做的呢，怎麽能停呢？”清莲说著，抬起手掌运气，只见一股水汽慢慢在他掌中聚拢凝结，最後竟然凝结成一个粗大的柱体，那形状和男人的阳具竟然及其相似。
　　清莲的手指摸到云筝的後庭，沾著先前流出的淫液就要往那里钻。云筝大惊失色，扭动著身体想要摆脱他的手指。清莲粗暴的将云筝的身子调转过来，让她跪趴在自己身前，然後冷著声音道：“你乖乖的听话，我会让你得到前所未有的快感。反之，我便让你比方才还要痛上百倍千倍。”
　　听了清莲的话，云筝不敢再挣扎，咬牙忍痛任由清莲的手指在自己的後庭内翻搅。过了一会，便觉得一个冰凉的东西抵在了那後庭口，同时听清莲说道：“放松些，让它进来，这东西很滑，没事的。”
　　云筝努力的放松身体让那东西进来，她知道那东西很大，身体尽量放松下来还能少受点罪。那东西只进去了一点点云筝便觉得後面那种撕裂般的痛楚让她几乎想去死，但是渐渐地，後面被那冰柱冰的几乎麻木，也感觉不到什麽痛楚了，只是隐约能感到那东西在体内抽动。
　　清莲从云筝背上压下来，咬著她的耳垂说道：“你看，你乖乖听话，不会有错的，不疼对吧？”
　　云筝顺从地点头，眼泪却控制不住再次流了出来。
　　且说另一边，清流离开齐云山之後，便直奔信中所提地点。齐云山在正南，此次论道会所愿位置却在北边。饶是清流脚下踏云，不眠不休的也走了一个月。到了之後，便见各大道观的掌门已经聚集在此了，看样子自己是最晚到的。清莲忙行礼赔罪，几位道友都是十分相熟的，将他玩笑了几句，也不责备。
　　这日，清流正与那几位友人相谈正欢，忽见从窗外飞进来一只纸鹤，那只鹤兜兜转转最後在他肩膀处落定。这是传信的纸鹤，清流微微一皱眉，暗道：定是观中出事了。想到这里，他急忙将纸鹤展开，只见上面的字迹刚劲有力，那是云敏的笔迹。
　　云筝有难师尊速回。徒敏。
　　信件简洁明了，想必是匆忙中所写。清流心中大骇，思绪顿时乱作一团，不知云筝到底出了什麽事。这纸鹤不知是什麽时候发出的，但是兜兜转转找到自己想必费了些时间。从此处到齐云观，连自己都走了月余，莫说这纸鹤了。经过这麽久，不知道云筝现在到底怎麽样了。
　　那几位道友见清流读完纸条之後脸色大变，便知定是他门中有事，便道：“清流道长既有事，我等也不好久留，还是速速回去要紧。”
　　清流闻言急忙谢道：“如此真是多谢几位道友，清流就此告辞，後会有期。”
　　道别之後，清流便不敢多留，迫不及待的拈了个决，御风而去。回去的路上清流更是不敢休息，恨不能日行万里，一下便回到观中看云筝到底出了什麽事。越是心急，便越觉得自己慢。清流不要命似的赶路，回去的时间竟比来时缩短了十几日。
　　一回到观中，清流马上叫了云敏来问事情经过，云敏将云筝被云绯罚入齐云洞九层之事原原本本的讲了出来。然而云敏知道的也不详细，具体因由清流只能去问云绯。云绯便将云筝打碎静心瓶之事讲了出来。清流听过之後，面色沈重。
　　云绯见他如此，心中更不是滋味，将心一横边道：“师尊若觉得云绯处罚不当，云绯听凭师尊处置。”


第019章
　　清流淡淡的看了云绯一眼，说道：“你先去祖师爷面前思过吧，我过些日子再罚你，如今还有更重要的事情要做。”
　　清流现在没有过多的心思去管云绯的事情。当他听到云筝被关入齐云洞就曾之後，首先想到的就是那个被关在山洞里数百年的师兄。清流霎时间面色惨白，该来的总是会来，该面对的迟早要面对。思及此处，清流长叹了一口气，犹豫了一下，最终还是取了掌门令，往齐云洞九层去了。
　　清流一进山洞就看见云筝被绑著双手跪趴在清莲身前做著那等龌龊之事，清流只觉脑子登时一懵，愣在原地。他怎麽也没想到自己紧赶慢赶回来看到的竟会是如此场景。倒是清莲先看见了清流，扯出一抹妖异的笑容，道了声：“师弟。”此时清莲脸上的笑容颇为耐人寻味。
　　这一个照面清流一眼便看见了清莲额间的六叶莲花，心中猛的一沈。当年出事之时自己和清风师兄皆是二叶莲花，而清莲那时就已修成三叶莲花。如今，这些年过去，自己才只练出了四叶，这人就已修得六叶莲花。师尊当年说的果真没错，此人天赋颇高，只是性子实在是太过乖张，难以驾驭。
　　清莲见清流来了之後一直不动，便停下了动作，斜倚在榻上。他胯下那条巨龙就这麽昂首立著，在清流面前叫嚣著，丝毫不觉羞涩。
　　此时的云筝早已被清莲干得昏昏沈沈的几乎要晕过去，因清莲停下了动作这才慢慢地缓过神来。她浑身都是被清莲掐出来的青紫印记，双手被缚，只得尽量寻个舒服的姿势躺下，这才发现那只冰阳具还留在自己体内。
　　做完这些之後，云筝缓缓地回头望向清莲，不知道他为何会大发善心中途停了下来。却发现清莲此刻正望著洞口，云筝见状心中“咯！”一下。她猜到了，师尊回来了。这是她最期盼见到的人，绝对不是在这样的情况下。云筝此刻不敢扭过脸去看清莲，她早已哭干的眼泪又滑了下来，这样的自己，拿什麽来面对师尊？
　　果然，就听清莲慵懒地开口说道：“没想到师弟这麽快就来了？怎麽，许久没见，师弟就没有什麽话要说麽？”
　　清流的目光死死地锁在云筝身上，根本没有注意到清莲说了些什麽。只见云筝身上遍布著青紫的痕迹，小小的身躯不住的颤抖。清流太了解那些青紫的痕迹是怎麽回事了，他知道清莲的那点小手段。自己和他的那点往事过去了也就罢了，只是自己一手带大的云筝居然也被他糟蹋了，清流几乎咬碎一口银牙。
　　带云筝离开这里，是现在清流唯一的想法。他将目光转向清莲，却不可避免的看到了清莲胯下的那一柱擎天，急忙尴尬的移开眼睛道：“我来带筝儿走。”
　　“筝儿？”清莲敏感的注意到了清流的称呼，他眯起眼睛打量著这个从小一起长大的师弟。拖了许久才道：“叫得这麽亲昵，你这个做师父的不会是看上你这小徒弟了吧？”清莲的一只手在云筝那满是青紫的身体上游走，说著：“我只怕这小东西尝过了这欲仙欲死的滋味舍不得跟你走呢。”
　　清莲一句话说的清流心中怒火直往上冒，怒喝：“你都已经把她折磨成这样了，你还想怎麽样！”
　　“折磨？”清莲愣了一下，继而释然一笑，道：“这次确实玩得有些过火了，不过……”他顿了顿又道：“到底是不是折磨，叫你这小徒弟来告诉你可好？云筝，你跟你师父说，你可是自愿的？师伯可有逼你？”
　　云筝此刻正默默地流著眼泪，她不知道该怎麽回答这个问题，是不是自愿的其实都已经不重要了。自己最窘迫的样子就这麽赤裸裸的摆在了那神仙一般的师尊面前，云筝此时几乎羞愧欲绝。她垂著头，扯著干裂的嗓子唤了声：“师尊……”之後就什麽都说不出来了，只能嘤嘤的哭泣。
　　“怎麽，舌头让猫儿叼去了？说呀，告诉你这个师父，你是怎麽求著师伯干你的？告诉我这可爱的师弟，师伯的大鸡吧干的你爽不爽？再告诉他，你最喜欢师伯用哪个姿势干你，嗯？”
　　“师伯，求你别说了。”云筝哭著哀求道。她迫切的希望清莲能在清流面前给自己留下一丝的尊严，可是事与愿违。顾及别人的面子和尊严，显然不是清莲所关心的。
　　清流听到此处已经忍无可忍，他控制不住自己的思想顺著清莲的话去联想。想到他疼爱的云筝在眼前这人身下娇喘呻吟著，他就克制不住心中杀人的欲望，这是修道之人的大忌。然而此刻清流早已顾不上这些，他扣起双手，心中默念风刹诀，瞬间就有一股如利剑般的疾风直奔清莲而去，却在离清莲不远的地方被清莲捻出的结界化了去。
　　清莲敛住笑容，道：“为了这小东西，你居然对我出手？那就别怪师兄不客气了。”说完嘴唇蠕动念起了口诀，只见一条银色的白链从清流袖中飞出，迅速将清流捆了个结实。
　　这缚仙锁是白颜师祖传给清流的法器，捆上了连神仙都脱不了身，因此得名缚仙锁，是齐云观诸多瑰宝之一。清流急忙念解咒想解开这绳子，无奈清莲法力高出清流太多，清流根本没办法解开清莲下的诀。清流挣扎了两下最终死心。道：“你到底想怎样？”问这话时，清流已经报了鱼死网破的决心，无论如何也要带云筝走。
　　清莲笑得极其妖W，道：“不怎样，请你看著而已。”语毕，清莲坐起身，解开云筝的绳子，将云筝至於腿上。清莲面对著清流，如果坐到清莲腿上就意味著也要面对清流，这是云筝此刻最不愿意的，所以她急忙挣扎起来。
　　清莲粗暴的用双手固定住云筝的双臂，道：“不想吃苦的话就老实些。”
　　可是云筝此刻已经顾不上这些了，只要别再师尊面前，就是让她死也是没什麽的。可是清流却不愿意见云筝受罪，忙道：“筝儿听他的，莫要乱动。”言毕，清流便觉得自己的心都在淌血，明明不愿意，却还要亲口说出这样的话，事情怎麽会变成这样？


第020章h
　　云筝见清流这般说了，便听话的不在乱动。与此同时，清莲将云筝双腿打开，正对著清流，一只手探到花丛中肆意的揉弄云筝的花蒂。云筝的身子已经被清莲调教的极为敏感，如此一弄她顿时便觉浑身一酸，“嗯”的一声无力地软在清莲怀中。
　　云筝此刻却依然想给自己留下最後的尊严，她不希望清流看到如此淫荡的自己，师尊只要记著曾经那个干净的自己就好了。於是，她便开口低声哀求道：“师尊别看……”
　　清流明白云筝心中所想，但是闻言却依然心中一痛。那个曾经只会跟在自己身後撒娇的小姑娘，如今赤身裸体的坐在别的男人怀中，对自己说著不要看，这样他情何以堪？纵然心中有千百个无奈，清流依然如云筝所言，将自己的视线移开。
　　就在此时，只听清莲冷声道：“你若不看，我便掐死你这小徒弟，反正到时心疼的人可不是我。” 清流急忙回过头来看，果然清莲右手已经扣住了云筝的脖子，左手依然不停地拨弄著云筝的花瓣。
　　清流这一瞧便不可避免的瞧见了云筝那面对自己打开的幽谷之门，只见那两片粉嫩的花瓣因为清莲之前粗暴的玩弄，已经变得有些红肿了，却显得更加诱人了。清流的呼吸在瞬间变得粗重起来，下腹就像是有一团熊熊烈火在燃烧一般。
　　清莲见清流和云筝二人此刻都在自己掌控之中，便露出一个满意的笑容。然後低头看著云筝道：“之前喊得那麽费力，渴了吧？”说罢，便从云筝的菊穴中取出那只冰势，塞进她口中。那冰势相较之前已经融化了许多，现在的大小塞进云筝口中并不费力。
　　正如清莲所说，云筝此刻真是渴极了，嗓子疼得像是要裂开一般。因此，那只冰势一入嘴，她便顾不得许多，迫不及待的吮吸起来，努力吞咽著融化出来的冰水。
　　清流被眼前这一幕冲击的心头猛地一跳，只觉胯下之物蠢蠢欲动。他急忙将头扭开，不敢再看。却在移开目光的那一瞬间看到清莲威胁的眼神，迫不得已只好再次将目光调转到云筝身上。同时在心中哀叹，事情到了如今这种地步上，恐怕真的很难脱离清莲的掌控了。
　　清莲见清流不敢再移开目光，便用双手扶住云筝的腰，抬起云筝的屁股，对准自己那条火热的巨龙，随时放开双手。没有了清莲的支撑，云筝便一下落回清莲腿上，温暖湿润的小穴瞬间将清莲壮硕的肉棒一吞到底。
　　突如其来的贯穿令云筝不忍不住“啊──”的一声叫了出来，口中的冰势一下子掉在地上，碎作两半。清莲粗大的龟头用力的撞到自己体内最脆弱的花心上，那种带著疼痛的快感令云筝险些就这样泄了出来。她双手用力握拳，大口的喘著气。
　　清莲再次用双手扶住云筝的腰，托著她的臀部上下运动，吞吐自己的肉棒，同时下身用力的向上顶起。云筝被抬起然後重重的落下，浑身的重量都被集中在甬道深处的那一点上，爽的她瞬间丧失了思考能力。只觉得浑身的血液都在往头顶上涌，她再也顾不得别的，发泄般的仰头叫喊著：“师伯……啊，云筝不行了，轻些……啊啊……要死了……啊……啊──”晶莹的津液顺著云筝来不及闭上的嘴角滑落，暗示著她此时有多麽的兴奋。
　　清莲却不予理会，反而更加卖力得撞著云筝小穴里那块软肉，甚至还觉得不够，腾出一只手在云筝的阴蒂上飞快的揉著。“果然是个淫物，当著你师父便浪成这样。小云筝这次夹得我比以往哪一次都紧啊，是不是有人看著所以格外的爽？嗯……”清莲那一声饱含情欲的“嗯”逗得云筝心头一颤，只听清莲继续说道：“你说若是多叫些人来看著，我是不是就要被你绞断了？”
　　云筝闻言忙哀求道：“别、啊……别给别人看……啊……求你……” 她根本想象著自己赤身裸体在一群男人面前呻吟，会是一幅怎麽样的情景。若是师尊也便罢了，他和清莲一样都是令自己动心的人。若是自己这幅淫荡的模样被更多的人看去了，那她真该羞愧的去死了。
　　“那你想给谁看？你师父？想不想你师父想我这样用大肉棒插你小穴？嗯？”清莲说完，有舌头勾住云筝的耳垂，含在口中轻轻啃咬著。
　　云筝听到清莲的话，心头一跳，瞬间便达到了高潮。清莲感到云筝的小穴一下一下地用力吮著自己的肉棒，便知她到了高潮，却还觉得不够。他腾出一只手使劲掐弄起云筝的花蒂来。云筝只觉一股尖锐的快感从那处袭来，接著便眼前一白，一股热流从体内喷出，同时小穴猛的收紧。清莲被夹的再也忍不住了，一下子射了出来。股股滚烫的精液喷在云筝子宫深处，云筝不禁满足的叹了口气。
　　清流亲眼目睹了一场或春宫，此时只觉口干舌燥。尤其从他这个角度能够清楚地看到清莲紫黑的肉棒在云筝粉嫩的小穴中来回进出，以及云筝最後爽得射出来时那股淫液在空中画出一道漂亮的弧度。这一切，他都看的一清二楚。清流此刻只觉得身下肿胀难忍，他大口的喘著气，试图平息体内的欲火。
　　清莲满意的看著清流身下高高搭起的帐篷，知他忍得难受，便对云筝道：“小东西，还不快去帮帮你师父？用嘴让他射出来吧，瞧我这师弟忍得怪难受的。”
　　刚刚泄过的云筝迷茫的张著大眼睛望著清流半晌才反应过来清莲的话，心中一动。自己从小便对这如神仙一般的师尊充满了仰慕之情，二人之间却从未有过逾矩的动作。她此刻很是犹豫，想借著这个机会更亲密的贴近师尊，却又觉得自己这淫荡的身子已经没有了触碰师尊的资格。她犹豫的看了看清莲，又看了看清流，不知如何是好。


第021章3ph
　　这种感觉就像是咳嗽，你越是压抑，它就越强烈。如果可以，云筝是想帮师尊射出来的，更想让师尊的肉棒插进自己的身体里面，甚至是射在自己里面的。想到这里，云筝不禁下身一酸。
　　此刻清莲已经有些疲软的阳具尚在云筝的花穴里面停留著，所以马上注意到了云筝刚才那次小小的悸动，他凑在云筝耳边小声道：“此刻师伯的肉棒还在你那小穴里面呢，就惦记上别人的棒子了？”说完，意有所指的看了清流一眼。
　　云筝被清莲说中心事，不禁俏脸一红，娇嗔的看了清莲一眼。清莲亲昵的拍了拍她的翘臀，将她放下。
　　这一连串的亲昵动作看在清流眼中十分不是滋味，他心底忽然浮现出一个想法来，那二人之间已经形成了如此微妙的关系，云筝还会跟自己走吗？只因自己的一个疏忽，他就要永远的失去这个孩子了吗？
　　云筝没想到清流离开齐云山之後居能在这麽快的时间内刚回来，不知道他是如何知道消息的，但是想必是十分担心的，路上一定吃了不少苦头。想到这里，云筝心中一酸。她迈著虚软的脚步走到清流面前，望著清流清澈的双眸，低声道：“云筝又让师尊费心了。”说完，心中百感交集，眼泪扑簌簌地掉了下来。
　　如果不是双手被缚，清流此刻很想将云筝纳入怀中安慰一下。可如今这种状况清流也只能说句：“筝儿莫哭，是为师的不是。”
　　云筝无言以对，擦干眼泪，蹲下身子将清流的裤带解开，掏出清流的阳具捧在掌心。那粗大的肉棒表面筋脉突起，一副狰狞的样子。云筝不可思议的抬眼看清流，不敢相信如神仙般师尊，竟有著如此可怕肉棒。
　　清流见云筝那小鹿般水汪汪的眼睛如此望向自己，想到自己几乎是看著这孩子从一个瘦小的孩童蜕变成如今这般亭亭玉立的，一种禁忌的感觉浮现在心头，忍不住道：“筝儿，不要……”
　　云筝握住清流肉棒的双手一顿，霎时红了眼睛，问道：“师尊可是嫌弃云筝这身子不干净？”
　　清流见她要又哭了急忙摇首道：“不是，为师只是、只是……只是舍不得筝儿做这种事。”
　　云筝痴痴的望著清流，在心中感叹道：是啊，也就只有师尊会舍不得了吧。只有把自己放在心里的人，才会这般不忍心。而师伯，从头至尾都没有过顾虑，自己从来没有进入过师伯心里。想到这里，云筝展颜一笑，用力摇头说道：“云筝愿意为师尊做，云筝想帮师尊射出来。”
　　如此动情的话令清流胯下之物在云筝手中又胀大一分。云筝知他此刻一定忍得难受，再不多言，张口将那巨物含入嘴中，卖力的吮吸起来。
　　“嗯……”自己的肉棒被云筝纳入口中之时，清流忍不住发出一声快慰的叹息，如果不是此时上身被缚仙锁捆著动弹不得，他真想伸手摸摸云筝乌黑的长发，想抱抱这个自己最疼爱的女子。
　　“唔……师尊……唔……”云筝口中含著清流的肉棒，含糊不清的叫著，同时努力地吞咽清流的肉棒，力图让它插得更深。胸前高挺的双峰也随著上身的动作一晃一晃的，让人看了就忍不住扑上去握住狠狠地揉捏一番。云筝吞吐的同时，双手也不忘爱抚清流的肉棒下端那两只玉带。
　　清流舒爽的眯起眼睛，微扬著下巴，发出满足的叹息声。
　　石床上的清莲看著清流这副动情的模样，忍不住想到曾经的曾经，他也曾雌伏在自己身下，那时他们是那般的亲密无间。可是不知道什麽时候起，二人的关系越来越远，即便是面对面站著，也仿佛隔了千山万水。直到自己动手杀了清风师弟，自己和清流之间的关系便算是彻底破裂。再也回不到从前了吧……思及此处清莲心中一痛，急忙闭起眼睛暗中吐纳，努力平复心中那不该有的悸动。
　　“啊……筝儿，快、快停下，我要射了……啊……”云筝吞吐了许久之後，忽听得清流急促得声音。闻言，她非但没有停下的意思，反而更快速的套弄起来，同时将他的肉棒含得更紧。如此反复数十下之後清流终於忍不住叫道：“啊……不行了，快、快别──要射了……嗯啊……啊啊──”一股酥麻的感觉顺著清流的脊背向上攀升，本来不想将那秽物射到云筝口中的，无奈她一直不松口。清流最後终於忍不住精关一松，一股滚烫的精液直喷道云筝口中。
　　云筝努力地将清流的精液吞入肚中，同时手上的动作也没有停，延长清流射精时的快感。清流几百年没有做过这档子事了，所以这次射了许多，那些来不及被咽下的精液就顺著云筝的嘴角流出，一副淫靡的景象。
　　“筝儿……”清流望著眼前的云筝，喃喃的吐出这两个字，就再也不知道说什麽好了。他怎麽也想不到，二人之间的关系会是在这种情况下突破这一层师徒关系的。清流此刻心中有些窃喜，如果不是碰上如今这种状况，他和云筝的关系也只会止步不前。但这又是一种矛盾的心理，比起这些，他更不愿意自己疼爱的云筝被清莲这般糟蹋。
　　云筝将清流疲软的阳具吐出，细细的将其舔干净这才作罢。最後擦干净自己嘴角残留的精液，竟是一副意犹未尽的模样。刚刚射过的清流心中也有种说不出的满足感，但是人心是不懂得满足的，得到了便想要更多，清流此刻就陷入了这个怪圈之中。明明觉得满足，却又贪婪的想要更多，那份复杂的心情，连他自己都说不清楚。
　　此时，清莲睁开眼睛，走下床至云筝跟前，将她揽入怀中让她背对著清流。清莲的双手覆上那两瓣翘臀，轻轻一掰，一朵粉嫩的菊花就盛开在了清流面前。清流浑身一僵，望著那粉色的菊穴，再也移不开眼睛。


第022章
　　“师弟来的甚是时候，这里，我还没用过。不如师弟……”此时的清莲就如从地狱中走出的魔鬼一般诱惑著清流，他的每一个字都深深地敲进清流心头。清流只觉得此刻自己的心急促得跳著，他真的想狠狠地抱著云筝，让她在自己身下愉悦呻吟，想让她在自己身下一次次的到达高潮。可是师徒的关系又让他却步，更让他在意的是，云筝是怎麽看自己的？越是在意，顾虑也就越多。
　　“看来，清流师弟好像不愿意呢。”清莲抱起云筝走回石床前，坐下。他将云筝双腿打开，又恢复到最初的姿势，让那蜜穴大张著对著清流，道：“小云筝啊，既然你那师尊不愿意，就好好求求他吧。来，师伯是怎麽教你的？”清莲一边说著一边握著云筝的手，让她的手指盖在那两片粉嫩的花瓣上，用自己的大手带著她的小手轻轻地揉动起来。
　　“啊……”一丝呻吟声从云筝唇间溢出，之前给清流做时自己早已动情，此刻她更是忍不住乞求道：“师伯……啊……云筝想要……嗯……再用力些……”
　　“叫我清莲……”清莲沙哑著嗓子在云筝耳边说道。他身下的肉棒早已昂首挺胸地站了起来，就顶在云筝小穴的入口处，却没有要进入的意思。见云筝迟迟不肯叫自己的名字，便沈声道：“怎麽，这麽不听师伯的话，苦头还没吃够麽？”说完，他伸出舌头，勾住云筝的耳垂，轻轻咬著。
　　云筝被清莲的话说得心头一跳，紧接著就被清莲舔得浑身一颤，无暇顾及其他，云筝脱口而出道：“清莲……”
　　“这才是乖孩子。”清莲说著并起两跟手指探入云筝的小穴内，肆意地搅动，却又故意不去碰她最敏感的那一处。
　　“清莲，我想要……给我……”云筝终於禁不住诱惑扭动著腰肢，带著哭腔求道。
　　这正是清莲想要的，他笑道：“那就求你师父呀，师伯教过你怎麽说的。”
　　云筝被欲望折磨的受不住，眯起眼睛望著清流，一边随著清莲手指的节奏扭动腰肢一边说道：“师尊……啊……云筝想要……恩……要师尊啊……插云筝的小穴……好痒……云筝、云筝受不住了啊……嗯……”
　　“要你师父用什麽插你那小骚穴？恩？说来听听。”说著清莲的手指用力一点云筝小穴里那处软肉，云筝失声叫道：“啊──好舒服……要、要师尊的大肉棒用力干云筝的小骚穴……啊啊啊……师尊，师尊……嗯啊……”
　　看到云筝淫乱的模样说著一句句淫话，清流刚射过的肉棒又一次蠢蠢欲动起来。他这才发现不知何时捆住自己的绳子已经松了开来，清流不由自己的走向石床。他托起云筝的小脸，看著她红润的小嘴一张一合的喘著气，眯起的眼睛里充满了情欲，此刻正一瞬不瞬地望著自己。清流终於抑制不住心中的悸动，俯下身去盖住那张小嘴，狠狠地吻了起来。
　　云筝的舌头主动缠上清流的舌，和它纠缠在一起。清流用力吮著云筝的香舌，恨不得将其吞入腹中。许久二人才分开，唾液在空中拉出一条长长的银丝，看上去煞是淫靡。云筝大口的喘著气，看著清流道：“师尊……求你狠狠的干云筝吧，云筝等不及了……”
　　身後的清莲将云筝放下，让她跪趴在石床上，双手撑著石床，双腿大张。清流跪在云筝身後，用手指抚摸著那朵粉嫩的菊花。云筝被他摸得浑身一颤，清流将头凑过去，伸出舌头轻轻舔著那菊穴周围的褶皱，同时一只手还用力揉搓著云筝花穴外面的那两片花瓣。
　　“啊……师尊……好舒服……再多给云筝些……恩啊……师尊……啊……好酸……云筝想要啊啊──师尊……”
　　清流那湿润滑腻的舌头迫不及待的挤进云筝紧致的菊穴中，在里面用力舔著。云筝被清流舔得浑身颤抖，不住的浪叫：“啊啊哈……师尊……好棒啊……云筝好想要啊啊──师尊……恩啊……快进来、用、用师尊的大肉棒狠狠的插云筝啊……嗯啊……”云筝的纤腰随著清流的舌头不住的扭动。因为是清流，云筝从小便爱慕的人，所以她此刻格外动情，只想早一刻与他结合。
　　清莲眯起眼睛看著眼前这副活春宫，一只手在自己已经涨得发痛的肉棒上快速撸动著，最後还是觉得不过瘾，来到云筝身前将肉棒一下塞进云筝口中。肉棒被湿润的口腔紧紧地包裹住，清莲发出一声满足的叹息：“嗯……”
　　清流用手抹了一把从云筝蜜穴中流出的淫液，涂在自己的肉棒上，又涂了一些在云筝的菊穴里。然後双手掰开云筝的臀瓣，将自己的肉棒对准小穴，粗大的龟头顶开那些褶皱，缓缓地向里面推进。
　　云筝只觉得下身撕裂一般的疼著，可是嘴里含著清莲的肉棒，她喊不出声，只能“呜呜”得哼著。突然清莲吃痛的抽了一口气，迅速将自己的肉棒从云筝口中取出。他掐住云筝的下巴将她的头抬起来，气道：“你这小东西居然敢咬我！”
　　云筝嘴里没有了肉棒的阻碍，带著哭腔道：“疼……疼啊师伯……”
　　清莲看著眼前这眼泪汪汪的小东西，也不忍心责备什麽，知道她也是疼极了才有了下意识的动作。他也只能暗恨自己猴急，插得不是时候了。清莲来到云筝身侧，一手捋著云筝紧绷的後背，一手插进云筝的蜜穴中，揉弄著小穴里那块敏感的软肉，说道：“乖，放松些，很舒服的，你也想你师父插进来的，对吧。”
　　清莲看了一眼已经出了一层薄汗的清流，见这麽半天他的龟头才只进去了一半，就不再往前挺进了，他忍不住讽刺道：“怎麽？心疼了？”
　　正如清莲所言，清流心疼了，正在犹豫著要不要放弃。清流看了清莲一眼，云筝紧致的菊穴夹得他有些疼，他皱著眉头没有说话。


第023章（BG、BL混合H）
　　“呵。”清莲嗤笑一声道：“还不是一下的事，你这样憋著不难受？还是让师兄帮你一下吧。”言毕，清莲出其不意的向前用力推了清流一下，清流的肉棒一下将云筝的菊穴贯穿。
　　“啊──”云筝吃痛的尖叫了一声，眼泪瞬间就流了出来。
　　清流吓了一跳，紧接著便心疼得不行。他细细的吻著云筝的背，同时用手揉捏著云筝圆润的酥胸，道：“弄疼了吧？是为师的不是。筝儿听话，放松些，一会就好了。”言毕，他嗔怒地瞪了那个坏心眼的清莲一眼。
　　清莲但笑不语，同时手上的动作也没有停下来，他熟练地逗弄著云筝的花穴，试图让云筝尽快放松下来。在清莲和清流的爱抚下，云筝渐渐地放松下来。清流见她身子不再绷得那麽紧，便开始慢慢抽动起来，道：“你刚刚险些缴断为师……”随著清流的抽动，一丝鲜红的液体缓缓流了出来。清流看的心中一痛，俯身一个个细密的吻落在云筝背上。
　　有了血液的润滑和云筝自身分泌出的肠液，清流的抽动不再困难，他渐渐地加快了速度。一丝丝不同於花穴被干的快感渐渐涌上云筝心头，她不禁舒服的哼了出来：“嗯……师尊……啊……再用力些……恩……好舒服……”
　　听了云筝充满情欲的淫语，清流便不再顾忌，放开了在云筝体内冲撞著，两只玉带打在云筝臀部发出“啪啪”的响声。随著清流的攻势渐猛，云筝的叫喊声也渐渐高了起来。
　　“啊……师……尊……啊啊……你要干死云筝了啊……不、不要再撞那里啊……要、要疯掉了……啊……不、不行──”话还没说完，云筝就颤抖著身子泄了出来。
　　这时，在一旁看著的清莲胯下的肉棒早已肿胀不堪，忍不住道：“抱她起来，我干她前面那个小穴。”
　　清流会意，肉棒也不离开云筝的菊穴就这麽直接将云筝抱了起来。清流的两只胳膊分别端著云筝的两条腿，就像小孩把尿一般的姿势将云筝抱了起来。云筝重心不稳，吓得急忙用双手勾住站在面前的清莲的脖子，害怕自己摔下去。云筝一紧张，後面的小穴便突然收紧了，夹得清流快慰的叹了口气。
　　清莲缓缓将自己的肉棒插进云筝的花穴，感觉那湿润的小穴将自己慢慢地吞了进去，终於不在憋得难受，舒服的叫了出来。“嗯……好紧……”然後慢慢地抽动起来。隔著一层薄薄的肉壁，清莲几乎可以感觉到清流插在云筝体内的那根肉棒。两只棒子隔著一层薄膜彼此摩挲著，更增强了二人的快感。
　　云筝前後两张小嘴都被喂的满满的，那种舒服的感觉难以言喻，所以清莲只是轻轻抽动了两下，云筝就忍不住泄了一次。两张小嘴同时颤抖著吮吸体内那两只棒子。
　　“啊……”清流舒服的叫了一声，就忍不住缓缓地抽动起来。他和清莲两人起先只是轻缓的动著，清莲入清流便出，清莲出清流便入。如此几次三番之後两人逐渐加大了力道和速度，一进一出疯狂的撞击云筝的小穴，最後发展到同进同出。
　　云筝被干几乎要晕死过去，只觉得气血一阵一阵往上涌。那种极致的快感让她连叫喊都顾不上了，她如离开水的鱼一般大张著嘴，大口的喘息，唾液顺著嘴角缓缓流出她却浑然不觉。
　　清莲望著与自己面对面的清流，清流那动情的表情让清莲忍不住心生悸动。他忽然邪邪一笑，这笑容正好被清流收入眼中，清流身子一僵，不知道眼前这人又要干什麽了。只见清莲的双手绕过云筝，摸到清流结实的臀部，时隔这麽久他还是准确无误的摸上了清流的菊穴。力道不轻不重的揉了起来。
　　最初清莲的双手摸到清流臀部之时，清流双手一抖险些将怀里的云筝扔了出去。随著清莲的揉弄一股酥麻感顺著清流的脊背攀升，清流忙道：“啊……你──别……”那久违的快感让清流差点就射了出来，他忙稳住精关怒视清莲。
　　清莲笑著，丝毫没有停下的意思。无奈清流手中抱著云筝，下面又插在云筝体内，一时动弹不得，只能任由清莲为所欲为。
　　云筝看不到身後的清流，不知发生了什麽事，只知道这两个人突然都不动了。在欲望的驱使下，云筝只好前後摆动腰肢，自己套弄身体里那一前一後两只棒子。云筝扭腰摆臀地套弄了几下便有些力不从心，於是她娇嗔道：“师尊、师伯……动一动……动一动……云筝好难受……”
　　清莲此时正专注於调戏清流的小菊花，而清流被调戏的暂时顾不上别的，故云筝的抗议了几下之後依然未果。云筝此时上半身基本都挂在清莲身上借以分散一部分重力，被欲望折磨得浑身难受的云筝忍不住一口咬在清莲肩上。
　　“嘶……”清莲吃痛的抽了口气，不过似乎心情很好，不恼反笑道：“瞧把这小东西急的。”说完，他终於收回了欺负清流的魔爪，转而放到云筝翘挺的胸脯上，用力一掐那挺立的花蕾，道：“就这麽著急……嗯？”
　　清流此时方才松了一口气，稳了稳心神下身开始慢慢挺动。清莲继而也慢慢地动了起来，边在云筝耳边问道：“你师父干你干的舒服还是师伯干你干的舒服？说出来给你奖励……”清莲亲了亲云筝的耳垂，望向清流的目光带了些挑衅的意味。
　　“啊……都、都好……啊……再快些……嗯……痒死了……快些啊……”那两个人故意慢慢磨著云筝的小穴，看她急的小脸涨的通红，焦躁的扭著纤腰。
　　“真是没什麽意思的回答啊……”清莲不轻不重的在云筝的小屁股上拍了一巴掌。
　　“筝儿……”清流凑到云筝耳边，哑声说道：“还是……嗯……为师干你……嗯……舒服……对吧……嗯？说啊……”清流故意发出很性感的低吟，一声声传进云筝耳朵，敲得云筝心头痒痒的，於是她顺从的说道：“是……啊……是师尊……嗯……干、干云筝……舒服……”


第024章
　　清流听罢，露出一个满意的笑容。
　　清莲看著自己的师弟这般摸样，忽然一晃神，他有多久没对自己笑过了？清莲觉得时光在此时仿佛倒回了若干年前，他旋即无奈地摇了摇头，不让自己再去回想过去。他对著清流露出一个宠溺的微笑，便没有再说话。
　　此时云筝正好看著清莲，毫无悬念的将他这个笑容收进眼底。云筝不禁一下子愣住了，她从未见清莲这般对自己笑过。仔细回忆了一下，她才发现清莲即便是对著自己微笑，那温柔也从未到达过眼底。清莲曾经说过的话浮现在云筝的脑海中，他说：“你我都是可怜人，我们都那麽喜欢他……”只是不知道清莲是曾经那麽喜欢清流，还是一直那麽喜欢清流？
　　一种说不出的苦涩从云筝心底涌出，自己把全部都交给了清莲，却连一个走进他内心深处的机会都换不来。如果换做师尊他一定不会那麽粗暴的对待他吧，云筝这样想著。她感觉好像自己被这两个人排除在外了，自己是多余的……
　　见云筝分神，清莲和清流交换了一下眼神，然後同时加快了抽插的力道和速度，他们胯下的肉棒用力的撞击云筝的小穴，一下又一下。
　　此时云筝再也顾不上想些有的没的，汹涌而至的快感让她的呻吟声又拔上一个新的高度：“啊──师尊啊……不、不行了……”云筝只觉得自己在欲望的潮水中不断颠簸，眼前一片空白。她无意识中紧紧地抓住清莲的肩膀，指甲都深深地嵌了进去，却浑然不知。
　　“只喊你那师父吗？那师伯便退出来好了……”清莲说完，肉棒便不再抽动，大有撤出这场战斗的意思。
　　云筝忙道：“不要！师伯别走……让云筝泄出来……啊……好舒服啊……”话还未说完，便觉得清莲陡然加快了抽插的速度。她眼前一晕，身下的小穴便颤抖著喷出一股热流。那火热的小穴卖力的吸著云筝体内的两根棒子，清莲和清流快速的抽动数下之後，也被这小穴夹得忍不住射了出来。
　　清流将浑身酥软的像团棉花一般的云筝放到石床上。没有了肉棒的填塞，清流和清莲射在里面的精液从云筝的两个小穴里缓缓流出，沿著她白皙细嫩的大腿向下蔓延著，这淫靡的情景让清流怎麽也移不开眼睛。直到清莲将自己的外衣脱下来盖在云筝赤裸的身上，清流这才回过神来。
　　云筝躺在石床上昏昏欲睡，清莲和清流两人对视一下後就各自将目光移开，激情过後的山洞内一下子安静了起来。
　　最後还是清莲先开口道：“要不要躺下休息会？”
　　清流愣了一下才道：“不了，急匆匆回来，观内诸多事宜尚未打理妥当，若总不见我回去，怕他们担心。”
　　清莲点了点头，并未多言。
　　“那……我这就带筝儿回去了。”
　　“好。”清莲伸手欲取回自己盖在云筝身上的衣服，看到云筝蜷成一团的身影後，伸出去的手在空中顿了一下。他抬头看了清流一眼，清流会意道：“我在洞外等她。”说罢，便真的去了洞外。
　　清莲一个清洁诀将云筝下身清理干净，笑道：“小东西，怎的还赖著不起来，莫不是果真想陪师伯在此处修行了？”
　　云筝慢腾腾地爬起来穿衣服，她低低地垂著头，不敢看清莲。她想到他曾经问过自己，可愿留在此处陪他，早在那时他便预料到今天这样的情形了吧？云筝咬住下唇，狠了狠心，最终还是把心中一直耿耿於怀的问题问了出来：“师伯，你当真是那般看我的？”
　　清莲知道她说的是什麽，但是看著她这幅受气小媳妇的样子便忍不住想要欺负，他故意问道：“哪般？说来听听。”
　　“你──”云筝心中一痛，瞬间红了眼圈，她扭头便向洞口跑去。
　　清莲见她这般反应，心中一急，赶忙伸手一捞，直接将云筝揽入怀中。他用力禁锢住不断挣扎的云筝，说道：“你这小东西，怎生这般无趣？刚刚那是玩笑话，你也当真。我知道你说的是何事，那天你总喊著你师父，我那也是气急了才说的，算不得数。况且，你这身子哪一处不是我亲手调教出来的？我喜欢还来不及，又怎会嫌弃？”
　　云筝闻言，又问：“那你之後为何那般对我？”说这话时，满腹委屈又涌了出来，她忍不住撅起了小嘴。
　　清莲老毛病忍不住再犯，逗她道：“哪般？为何师侄说话总是这般引人深思？”他刻意强调了深思两个字。
　　原本已经不再挣扎的云筝见他这般无赖，便又开始用力掰开清莲揽住自己的双臂，试图离开他的怀抱。
　　清莲忙道：“乖，别闹。”
　　云筝气结，明明胡闹的人是他，自己反倒落了不是。清莲总是这样，纵是黑的也能被他说成白的。不知不觉中，自己就被他拐跑了。
　　只听清莲凑到云筝耳边，呼著气道：“果真不喜欢我那般对你？那为何那次下面湿成那样？我到现在都记得你那次夹我夹得特别紧。”
　　云筝闻言不禁双颊飞红，那是一种说不出的滋味，疼痛中又带了一丝极致的快感。那是一种完全不同与以往的感觉，她也说不出是舒服还是不舒服。至於为什麽夹他那麽紧，云筝觉得那完全是身体对疼痛的本能反应。可是明知如此，又没办法厚著脸皮和他辩驳，平白让他捡了个便宜。云筝叹了口气道：“不管师伯信不信，那一日若换了别人，云筝定不会与他成了这夫妻之事。”
　　清莲搂著云筝的手臂明显一僵，旋即将她搂得更紧。他将头埋入云筝颈间，深沈的道了声：“我信。”
　　这两个字直敲进云筝心头，她眼圈一红，後面便不知道该说什麽了。


第025章
　　清莲就这样无言的抱了云筝一会，然後将她放开，让她面对著自己。他仔细打量著眼前穿戴妥当的云筝，最後拍了拍她的头道：“答应传授你的法术还未来得及教，著实有些遗憾。不过你师父很厉害，跟著他好好学，他日必能有所成就。”
　　云筝轻轻地点了两下头，算是应下。她一直低垂著头，半晌才道：“师伯，一起走吧。”
　　清莲在心中叹了口气，他向洞口的方向望了一眼，然後道：“你师父定不会同意的。当年他和清风情同手足，我却杀了他，你师父没杀了我泄恨就已经是好事了，你如今还指望他放了我？”
　　云筝皱了皱眉，不经脑子的脱口问道：“情杀？”
　　“他也配！”清莲嗤笑一声，然後用右手中指和食指在云筝额头上重重敲了一下，板著脸教训道：“整天净想些有的没的，快随你师父去吧。”
　　云筝身子一僵，低声道：“对不起，我说了会对你好的，可是……”
　　清莲一怔，没想到眼前这小丫头竟然还记得当初的话。一种说不出的感觉顿时浮上心头，当时自己也答应了要对云筝好，可是先前自己却险些害死她。清莲在心中默默叹了口气，不想让云筝带著歉意的心情离开，他便挑了些好的说道：“该说谢谢才是。”
　　云筝闻言，茫然地望著清莲，不知他此话何意。
　　清莲笑著掐住云筝的下巴解释道：“我成了你和你师父的好事，岂不该谢我？若不是我，你恐怕这辈子就只能看得到吃不到了吧。我可有说错？”
　　云筝被清莲说的瞬间红了笑脸，这幅模样让清莲刚消下去的欲火，大有重燃之势。他忙移开目光道：“我和你师父从小一起长大，对他的为人再清楚不过。他定是极喜欢你的，不然也不会那般对你。不管他从前如何对你，今後必然不同。莫要让他等久了，去吧。”说完，运起一道掌风，将云筝的身子送了出去。
　　清流见云筝此时才出来，刚想询问原由，话到嘴边却吞了回去。看云筝此刻失落的模样，她定是极其喜欢清莲的。清流不敢问，怕问了她央求自己放清莲出来。倘若云筝开口，自己定然不忍心拒绝。可是清流不想放清莲出来，他不想清莲再伤害云筝，清莲绝非可以托付终身之人。还有就是他不想看到云筝在清莲身下婉转娇吟的模样，只是想著便有些难受。於是他改口道：“好了？那我们走吧。”
　　云筝抬头望了清流一眼，点了点头。临走前她回头望了一眼那洞口，就见清莲背著身子站在洞口处。云筝咬紧下唇，当初那麽期盼师尊回来带自己离开这里，如今师尊真的来接自己了，自己怎麽又舍不得了呢？望了一眼清流的背影，她也急忙拈了一个御风诀跟上。
　　清流带云筝从小路回到齐云观中，并没有惊动太多人。想到之前三人在山洞中的荒唐，清流便对云筝道：“筝儿可是累了？要不要去休息一下？为师还要去处理你师姐的事，她还在跪著思过呢。”
　　云筝道：“师姐她……”
　　清流见他问起，便将云绯告诉自己的事情讲给了云筝听，然後道：“饶是打碎了那静心瓶，你师姐罚的也著实重了些。”清流说到这里，看了云筝一眼，说道：“她的气是冲著我来的，却苦了你，是为师的不是。筝儿可怨师父？”
　　云筝刚要摇头，却发现不对，那瓶子根本不是自己打碎的。她忙解释道：“不是的师尊，静心瓶不是我打碎的。”
　　清流一愣，便问：“那是何人？”
　　云筝便将她所看到的经过讲与清流听，说完之後她又忙道：“真的不是我打碎的，即便是我打碎的我也没有必要瞒著师尊对吧？师尊可信我？”
　　清流笑著摸了摸云筝柔顺的头发，道：“当然信得。”说完，清流便陷入了沈思中，到底是何人出於何种目的要趁自己不在时潜入自己的卧房？自己的卧房中有什麽东西吸引著他？红光，那便是火系仙术。清流闭上眼睛，将本门修习火系仙术的诸多门人在脑中一一过了一遍，却依然理不出个头绪来。於是他问云筝道：“你只看到了红光？没有看清人影？”
　　云筝摇了摇头道：“我进去之後里面连个鬼影子都不见，就见静心瓶碎在地上。所以我便觉得这人心中有鬼，不然也不会慌张之中打碎瓶子。”
　　清流叹了口气，说道：“此事尚需从长计议，我先去看看你师姐。”清流说罢，抬步要走，忽的又站住了脚步，回头问云筝道：“可恨你师姐？”
　　云筝毫不犹豫的点了点头，道：“如果不是侥幸遇到师伯，今日师尊接回的便是云筝的尸体了。师尊说云筝该不该恨她？”
　　清流看著这样的云筝，心中一痛。她所言不假，如果不是清莲，自己怕是再也见不到她了。清流忽然感到庆幸，庆幸当年师尊将清莲罚入第九层，庆幸云绯也将云筝关入了第九层，如果她当日她随口说的是第八第七或是随便哪一层，自己如今见到的都只会是云筝的尸体。这一切就像是冥冥中都有了定数。如果这当真是定数，便是云筝和清莲的缘。倘若将这之前的种种关联起来，这份缘显然是与自己毫无干系的，自己不在这缘分内，那麽他该何去何从？
　　清流叹了口气，劝云筝道：“惟神境一通，乃识神用事。若不能保扶心君，即为识神所转，却自喜其能修能证，而不知魔已入於心矣。”清流抬手宠溺的揉了揉云筝的头，道：“筝儿，你要记住，修道之人切忌心中生恨。魔由恨生，最後走火入魔害得只会是自己。你师姐她……”清流说到这里叹了口气才道：“是为师害了她，她本是个好苗子。”
　　“云筝谨遵师尊教诲。”云筝顿了顿又道：“师尊无需自责，师姐她……终究会明白师尊的用心良苦的。”云筝口中这样说著，心中却有一种说不出的失落感。她觉得师尊应该多安慰她几句的，哪怕是在自己面前哄哄自己也好。可是师尊什麽安慰的话都没有说，师伯还说师尊对自己会与以往不同，哪里不同了？如果他今日面对的是自己的尸体，他可会这般泰然的讲道理？师伯啊，你真是一点都不了解师尊啊。


第026章
　　云筝告别了清流便回到自己的房间中，已经有很长一段时间没有回来了，她用手一一划过屋内的每一件摆设，这种熟悉的感觉让她觉得安心。从柜中取出几件换洗的衣服，云筝匆匆赶去後山的泉眼处。她简直太想洗澡了。
　　齐云山的後山共有两口泉眼，一个冰泉一个热泉。这两个泉眼皆是天然形成，乃是山中灵气之所在。齐云观中诸多弟子一般都喜欢去冰泉泡，在冰冷的泉水中，他们需要不断地用仙术来抵御那寒冷的泉水，借以此法提高自己修为，和齐云洞有异曲同工之妙。
　　唯有云筝喜欢这口热泉，她总觉得舒舒服服泡个澡比什麽提高修为重要的多。如果连洗澡这种享受的事情也和修行挂钩，那人生还有什麽乐趣可言？所以从某种意义上讲，云筝其实是一个懂得享受生活的人。
　　将身体浸泡在温暖的泉水中，身上的每一个毛孔都舒展开来，这种感觉真是太好了。这可惜师伯享受不到了，师伯……云筝在心中默默叹了一口气，当初自己那麽想逃离那个人，如今总算是解脱了出来，为何又会主动想起他？云筝继而又想到那个山洞，实在是太空荡了。如果只做修炼之用还好，若是天天住在里面该有多寂寞。
　　云筝在热泉中一泡，之前数日的疲惫尽显，居然不知不觉中就昏昏沈沈的睡著了。最後云筝是被清流唤醒的，她朦胧中只觉得有人唤自己的名字，睁开眼睛就见清流立於水中，一身银白色的衣襟早已湿透。清流见云筝醒来这才松了口气，道：“筝儿？可是醒了？”
　　云筝茫然的点了点头，再看天色居然已是黄昏十分。没想到自己竟然在水中睡了这麽久，她抬手揉了揉眼睛，这才发现自己的手已经泡得发白了。云筝抬头望向立於身前的清流，不解道：“师尊怎麽来了？”
　　清流被云筝问得一时不知如何作答，他先前无论如何也找不到云筝，後来问了观中弟子，有人便言看见云筝往後山方向去了。清流当下便慌了神，他首先想到的便是由於在齐云洞中发生的那些事，以至於云筝一时想不开去寻了短见。当他匆匆来到後山，就看见云筝背後靠著一块石头，已经神志不清了。来不及多想清流便入水想要救她，走进了才发现原来她只是睡著了。
　　想到这里，清流也只能苦笑著摇了摇头，无奈的叹道：“为师若不来寻你，你就不知道要睡到什麽时候去了。可苦了为师，在观中如何也寻不到筝儿，找到此处却发现你居然在睡觉。”说道这里，清流一顿，然後笑道：“当真是小孩心性。快随为师走吧，只因为师出来寻你，晚课都推迟了。”
　　云筝闻言，小脸一红，半晌才低低的说道：“师尊，我还没、没穿衣服呢。”
　　清流下意识的低头一看，果然就见云筝翘挺的胸脯在水中过隐若现。再看云筝被水汽蒸的鲜W欲滴的小脸，清流忍不住看得出神。
　　云筝被清流看著，之前在齐云洞中二人所发生的种种不禁浮现在眼前，她忍不住害羞的将身子往水中藏了藏。
　　清流见到云筝这样的动作，这才回过神来，有些尴尬的轻咳一声道：“我在岸上等你。”
　　云筝穿戴完毕後上岸，便见清流已经运气将衣服上的水都蒸干了。云筝看著清流略有些旧的袍子说道：“师尊的袍子有些旧了，云筝改天作件新的吧。”
　　清流闻言笑著应了。自从云筝成了清流的粗使小童，清流的衣服便不再从山脚下镇子里的裁缝那订做了。虽然清流说过无需云筝如此费神，但年纪尚幼的云筝却一直坚持著。云筝家境贫寒，自小便帮著母亲给做些缝缝补补的活计。但到底还是个孩子，刚开始清流的衣服上那些针脚总是歪歪拧拧的，错漏百出。但是随著时间的推移，如今云筝的衣服做得连山脚下的老裁缝也自愧不如。这些年来，清流换下来的旧衣服他一件都没有扔掉过，全都叠好放在衣柜中。那柜中的每一件旧衣服，都代表了云筝的成长。如今，已是大姑娘了。
　　晚课结束後，清流将云绯和云筝叫至身前，二人皆端端正正的跪在清流面前。只听清流沈著嗓音对云绯道：“云绯，你入门多年，身为大师姐遇事却如此莽撞，叫为师怎麽放得下心？你尚未等事情查出个结果便将云筝关於齐云洞九层，莫要告诉为师你不知道以你小师妹的修为去到九层便就是死路一条。且不提事情真相，即便是她真的打碎了静心瓶你也不该如此重的惩罚她。云绯，为师问你，你当时可是存了杀了你小师妹的心思？”
　　闻言，跪在下面的云筝不禁心头一跳，他怎麽也没想到师尊居然这样直白的问出了这句话。再看云绯，只见她紧紧地咬著嫣红的唇瓣，最後似是下定了决心一般深吸了一口气答道：“是。”
　　只见清流并不惊讶云绯的回答，继续道：“云绯，你可知同门相残，依本门门规该怎麽罚？”
　　云绯道：“轻则废去修为逐出师门，重则自裁谢罪。”
　　“那依你之见，为师该如何罚你？”清流缓缓问道，那口气平淡的就如同平日里讲道时一般。
　　云绯闻言，瞬间红了眼圈。她微微低下头，不想让清流看到自己此刻的失态。一直以来她都在清流面前努力地扮演著一个优秀的徒弟，她不想让师尊失望。而唯一一点脱离她的掌控的事情就是自己对世尊的那份感情已经越来越难以控制了。
　　她恨，恨师尊的心为什麽偏向云筝，明明是自己最先来到他的身边的，为什麽他从来都没有留意过她的感受。他对自己所倾注的感情从来都没有超越过师徒之情。可是他待云筝则不同，似乎从一开始就是不同的，云筝走进了他的生活。他说自己对云筝的处罚不公平，可是他又可曾公平的对待过自己？他给了云筝走进他生活的机会，可是自己却没有。如果自己也能像云筝一般贴近师尊，如今的结果可会不一样？


第027章
　　过了许久，云绯才道：“云绯甘愿一死。”
　　清流闻言无声的叹了口气，道：“云绯啊，你这心高气傲的性子著实该收敛些了，你本是为师最得意的弟子，却因何最近这些年来修为都没有提高？听为师一句劝，收敛收敛心思，莫要辜负了你这一身好底子。你这性子为师再了解不过了，若是不让你自己将这些事想明白了，便是再怎麽罚你也於事无补。你是为师的亲传徒弟，为师并不想要你的命。为师只想让你自己想明白罢了，你即便是恨，也该是冲著的为师来的，著实不该难为你小师妹。”
　　云绯听罢，愣了半晌才道：“师尊这是……”
　　清流点了点头，道：“你便自去继续思过吧，何时想明白了，便来对为师说。”
　　云绯怎麽也没想到这样大的一件事竟然被清流这般草草了结了，师尊不是很在意云筝的吗？却为何丝毫不见偏袒於她？想到这里云绯不解的望了云筝一眼，就见云筝低著头，长长的青丝遮住了她娇俏的脸庞，看不出来在想什麽。云绯收回目光，对著清流拜了拜道：“谢师尊不惩之恩。”
　　清流挥了挥手，云绯便退下思过去了。此时，堂上便只剩云筝与清流二人。清流见云筝依旧低著头一动不动，便猜她定是不满自己对云绯的惩罚，可是清流也有自己的计较。依云绯那性子，今日若是罚重了，她必定将此事记在心头，更会认定自己偏袒云筝。如此只怕日後更会难为云筝，而自己始终不可能无时无刻的护著云筝，他不想之前那样的事情再次发生。若是说杀了云绯，毕竟是自己的得意弟子，他是如何也下不去这个手的。
　　清流起身行至云筝跟前，然後蹲下身轻声道：“筝儿可是气为师罚得轻了？”
　　云筝依旧低头不语。
　　“筝儿？”清流轻轻抬起云筝的下巴，却见云筝的脸上早已爬满了泪水。清流低头，只见云筝身下那块青石板上已有一小块水渍了，可见她哭了许久。看著这样的云筝，清流无端的心中一痛，道了声“筝儿……”便不知道该说些什麽了。
　　云筝不敢看清流的眼睛，她心中很气清流随随便便两句话便饶了云绯师姐，可是若看了清流那双温润如水的眸子，她一定不忍心继续生他的气，所以她只能回避他关切的目光。云筝用力吸了几下鼻子，努力让自己的情绪平静下来，她带著浓重的鼻音说道：“云筝告退。”说罢，起身便欲离开。
　　清流急忙一把将云筝拉住，然後也来不及顾虑此处随时都会有人闯进来，便将她紧紧地搂在怀中。在云筝离开的那一刻他突然很害怕，害怕动作慢了他就再也留不住这小丫头了。只听清流沙哑著嗓子道：“别走，是为师不好。”
　　云筝在清流怀中用力的挣扎了几下，未果。便哇的一声哭了出来，她哭得很凶，似乎是要将这段日子以来的委屈全部哭出来。她一边抽噎著一边道：“师尊为什麽不罚她？如果师尊回来时见到的是云筝的尸体，师尊也会像今日这般说说就算了？师尊知不知道云筝差点死掉了啊……”说到这里，她哭得更凶，那猛烈地抽泣声就好像随时都会背过气去。“云筝快死掉的时候师尊你在哪里啊？云筝那时候多希望师尊来接云筝啊，可是师尊居然当做什麽事都没大声一样。”
　　“筝儿莫哭，是为师的不是。”清流紧紧抱著云筝，任由她似儿时那般将眼泪鼻涕一股脑的蹭在自己身上，他温暖的大掌轻轻摩挲著云筝的後背帮她顺气。听到她说自己差点死掉时，清流不禁心中一凛。他原以为清莲占了云筝的身子便不会难为她，谁想到居然还有这麽一档子事。想到当时在齐云洞中见到云筝时，她满身青紫，原以为只是清莲玩得有些过，现在想想或许并不那麽简单。清流想询问在齐云洞中到底发生了些什麽，却又担心自己开口後云筝难过。这让他著实为难。
　　云筝在清流怀中哭了许久，大概是哭累了，才渐渐止住哭声。她问道：“师尊为何不罚云绯师姐？”
　　清流叹了口气，将自己心中所想尽数告知云筝。云筝听了心中多少好受了些，便在问道：“那如果师尊回来发现云筝死了呢？也会这般惩罚师姐吗？”
　　清流闻言，摇了摇头，坦承道：“不知道，为师从来没想过筝儿会死。”
　　云筝依旧不依不饶的问道：“如果呢？”
　　清流无奈地摇了摇头说道：“筝儿何苦这般不依不饶？修仙之人心中切莫存恨，倘若真是筝儿不在了，我便是要了你师姐的命也换不回筝儿的命啊。筝儿，为师之前与你讲的那些仙法道术不少都是讲求修心的，为师不想你像你师姐那般看不开，那反倒会害了你。”
　　云筝听完，惊诧的望著清流。清流被他看得浑身不自在，不明白她为什麽这般看著自己。半晌，云筝才讽刺道：“师尊可真不愧是齐云观掌门，云筝就是凡夫俗子一个，云筝没办法像师尊那般看得开。云筝只想问一句，倘若师尊看得这麽开，为什麽还不放了清莲师伯？”
　　“筝儿……”眼前云筝咄咄逼人的样子令清流心中一痛，原来那幼猫一般需要人呵护的女子竟然肯为了一个男人而据理力争，只可惜那男人不是他，他已经在不知何时遗失了这个他一手带大的孩子。清流此刻才明白一件事，清莲已经像是一根厉刺一般横在他与云筝之间了，再也拔不去了。清流忍不住在心中苦笑道：师兄啊，师兄，你此刻一定在笑吧？笑你那般对待她她却始终将你记在心里，而我恨不得将心挖给她，她却已经离我远去。这是为什麽？
　　清流抬起冰凉的手，抹去云筝脸上未干的泪痕，叹道：“筝儿，你要为师怎麽跟你说才好？为师从没想过你会死，知道吗？倘若有一天你有事，为师便是上穷碧落下黄泉也会将你救回来。唯一一件为师不希望的事，便是你心中有恨。傻丫头，连你云绯师姐都能看出为师独宠你一个你怎麽就看不明白？可是宠不等於一味的听之任之，为师的苦心你可懂？”


第028章
　　云筝显然是没有抓住清流此番话的重点，她从清流怀中抬起头，半是疑惑地问道：“师尊当真只疼云筝一个？”
　　清流没想到云筝半天就问出这样一个问题，无奈地叹了口气道：“那是自然，为师都快将心掏出来给你看了，所以筝儿便体谅为师这一次可好？”
　　云筝闻言心里有几丝甜蜜从心底涌出，可是听了清流後半句话她不禁撅起了小嘴，不满道：“可是师姐她……”
　　云筝话未说完，便被清流打断，他端出掌门的架势，沈著嗓音道了声：“筝儿。”
　　云筝偷偷观察了一会清流的表情，见他板著脸望著自己，似是没有回旋余地。云筝咬了咬嘴唇，便不没有继续说下去了。清流见云筝不再继续纠缠云绯的事情，在心里偷偷松了一口气。他真不知道如果云筝继续坚持下去自己要怎麽办，倘若云筝真的哭闹起来，自己定然是拿她无可奈何的。可是清流看著云筝这幅委屈的样子又有些不忍，想了一下便道：“明日一早筝儿随为师下山一趟可好？”
　　山中生活极其平淡，要说唯一有些意思的去处便是齐云山山脚下的那个小镇了。镇子坐落於齐云山脚下，便依著山名叫做齐云镇。齐云镇不大，却也是人丁兴旺，来自天南海北的求仙者一般都会在山脚下稍作停顿然後再上山。因为这个原因，齐云镇上总会有些南北商客在此处做些小生意。
　　云筝闻言，心中一动，心性单纯的她果然再顾不上纠缠云绯师姐的事。云筝很喜欢去齐云镇上，可是能下山的机会并不多，所以偶尔一两次的机会便显得弥足珍贵。云筝有些不可置信的问道：“当真？”
　　清流笑道：“为师还会骗筝儿不成？”
　　云筝闻言，便像个孩子一般破涕而笑，道：“那师尊明日来叫我，我现在就去准备。”说完，得了清流的允许便告退了。
　　清流望著云筝离去的身影，无奈地苦笑。
　　翌日清晨，天色有些阴沈，似是要下雨的样子。清流本欲改日再去，後来一想昨日已经答应云筝，著实不忍心她空欢喜一场，便决定依然按照计划行事。二人准备妥当之後便御风下了山。
　　到了山脚下，云筝便如出笼的小鸟般雀跃著。齐云镇上最吸引云筝的便是镇上的集市了，这个镇子本就不大，所以并无商铺，都是住在镇上的人挑著担子在街边摆摊。後来又有从别处来的商人在镇上落脚，久而久之便形成了一个小有规模的集市。
　　镇上的人见二人的穿著打扮便知是仙山上下来的仙人，对二人更是礼遇有加。清流往日都是有事来办才会下山，而今日却是特意来陪云筝的，於是他便从始至终都跟在云筝身後，小心翼翼的保护她不被来往行人撞到。云筝也觉得奇怪，便问清流道：“师尊不去办事吗？镇子就这麽大，云筝丢不了的。”
　　清流笑答：“为师今日的事情便是陪著筝儿。”
　　云筝闻言，不禁对著清流展颜一笑。这笑容令清流看得痴了，不过却也只是短短一瞬间罢了，只见云筝很快就被路边的摊子吸引了过去，完全顾不上清流了。清流无奈地摇头，随後跟上。只见云筝在一个卖簪子的摊子上留恋了许久，摊主看样子是个手艺人，卖的簪子大多淳朴却也别有一番风情。
　　清流下意识的望向云筝的发间，只见她一头柔顺的青丝被随意的绾在脑後，唯一的装饰便是一条雪白的发带，却也显出几分青春的朝气来。清流想到云筝已和自己有了那般亲密的关系，便算是自己的发妻了，可是自己却没有给过她什麽。想到这里，清流便道：“筝儿可是瞧上哪支了？”
　　云筝十分稀罕的用指尖划过每一支簪子，然後答道：“我瞧著都挺好看的。”
　　“喜欢便挑一支吧。”清流道。
　　云筝犹豫了一下，最终还是摇了摇头，说道：“算了，即便是买了回去也没机会戴的。观中那些师姐们都没有戴过，独我一个人戴起来，不好的。”
　　清流抬手从那一排排簪子中拈起一枚金钗，那钗头雕著几朵鲜花，花瓣镂得很细致。清流拿起来端详了一番，对老板说道：“就这支吧。”未等云筝阻止，清流便匆匆付了钱，带著云筝离开了。
　　清流带云筝来到一处僻静之地，让云筝面对自己站定，亲手将金钗插入云筝发间。然後说道：“戴上金钗以後便是大人了，以後切不可凡事随著性子来了。”
　　云筝没想道清流买根金钗给自己居然是为了说教，不禁撅起一张红唇，有些不悦道：“师尊竟胡说，云筝怎麽没听说过这等说法？”
　　清流呵呵一笑，然後取下云筝头上那枚金钗，指著那两根长长的金针说道：“云筝可知它为何有两根针？”
　　云筝摇了摇头，表示不知。她自小在道观中长大，从没有接触过这些，自然无从得知。
　　就听清流道：“云筝可还记得那摊子上还有一种发簪是一根针的？那种一股的叫做簪，而这种两股的则叫做钗。金钗还有个特别的寓意，象征著夫妻二人永结同心、白头到老。”清流说著，再次将那枚金钗插入云筝发间，边道：“在我的家乡一直都有一个习俗，新郎在新婚翌日都会亲自为新娘插上一枚金钗，代表著认定她做自己的发妻。所以当有男子亲手为女子戴上金钗时，便意味著这个女子已嫁他为妇了。你说如此岂还能由著她耍那些小孩心性？”
　　云筝听完，顿时羞红了双颊，她转身背对著清流，娇嗔道：“师尊何时也学会这般调侃人了？”
　　清流无奈地叹了口气，道：“如今筝儿可还生为师的气？切莫再为那一晚的事耿耿於怀了，可好？”
　　云筝闻言心中一动，没想到师尊还记得当初自己无意间听到他与云绯师姐谈话的那件事。更没想到原来自己心中那些小想法他一直都知道，而自己却还在独自生著闷气。想到这里，她面上更像是著了火一般的红，他竟然什麽都知道。


第029章
　　云筝抬手摸了摸发间的那枚钗，脸上抑制不住的露出一抹甜蜜的笑容来。虽然自己那些小心思都被清流瞧了去实在有些尴尬，但是这也掩饰不住她心中此刻的雀跃。自己一直偷偷喜欢的师尊居然对自己说了那样一番话，明显是将自己认做他的娘子了。
　　想到这里，云筝偷偷地瞄了清流一眼，见他此刻正含笑望著自己。云筝又忍不住摸了摸那枚钗，然後对著清流“咯咯”地笑著。
　　“如今可开心了？”清流问道。
　　云筝笑著点头，似乎之前的一切不开心都已经烟消云散。
　　清流见她这幅模样便道：“开心便好。天色不早了，可还要继续逛逛？”
　　云筝点头道：“自然是了，还要扯些布做衣服的。”
　　清流抬眼望了望天，只见天色的比清晨那会还要阴沈，眼看著就要下雨了。清流犹豫了一下说道：“如此便要快些了，若是下雨了，今日就赶不回去了。”
　　云筝闻言，也抬起头看著乌云密布的天空。其实她心里想的是这雨快些下起来，自己便能和师尊多些单独相处的时间了。虽然这样想著，云筝却对清流道：“那我们快些去吧。”
　　清流随云筝来到卖布匹的摊子前，就见这小丫头有一句没一句的与摊主搭著话，还时不时的仰起小脑袋抬头望天。清流无奈地叹了口气，这小丫头的心思他怎麽会猜不到？思及此处，他也抬起头，且看天意吧。
　　云筝磨磨蹭蹭地挑来挑去，最後弄得一向好脾气的摊主都有些不耐烦了。云筝见状，只得匆匆选了布料，临交钱的时候，她忽然想到了齐云洞中的师伯，他那身衣服穿了有几百年了吧，或许也该给他做身新衣服了。想到这里，云筝又急忙多买了一份师伯的料子，这才作罢。
　　云筝才将刚买好的料子用油布包好放入包裹中，天空中便掉起了豆大的雨点。云筝见状兴奋地对清流说道：“师尊快看，下雨了。下雨了！”那高兴的样子就差没将那句“太好了”喊了出来。
　　雨势来得很急，说话间的功夫便已经由雨点变作了倾盆大雨。清流忙道：“如今也只能赶快寻个人家先躲一下雨再做打算了。”
　　二人急急忙忙的寻了一处小院子，继而叩响了柴门。来应门的是一个少妇模样的女子，见清流与云筝的穿著打扮便知他们是从山上的齐云观来的，她便露出一个舒心的笑容来，道：“二位道长可是要来躲雨的？快快请进吧。”
　　清流忙作揖道：“如此我二人便叨扰了。”
　　少妇笑著说道：“什麽叨扰不叨扰的，只要两位道长不要嫌弃我这穷地方便好。”
　　清流和云筝进屋之後便运气将自己身上的水汽蒸干，那少妇倒个水的功夫回来便见原本浑身湿透的两个人此刻全部衣著如新，对这二人的身份更是深信不疑。暗道：都说齐云山上住著神仙，原来竟是真的！
　　少妇对这二人更是毕恭毕敬起来，他忙给这两位神仙倒水。像他们这样的普通人家是买不起茶叶的，加上都是粗人，也不懂饮茶，更不会花那钱去置办茶叶。如此用白水招待神仙便显得有些寒酸了，少妇面子上有些过意不去。
　　倒是清流看出了她的窘迫，含笑接过那碗水，解释道：“白水就好，我们在山上也是同样喝这齐云山上流出的泉水的。”
　　少妇明显一愣，怎麽也没想到自己这些普通人家喝得这水竟然和神仙喝的是一处泉水。正在此时，有一男子推门而入，看样子便是这少妇的夫君了。那男子身材健壮，一看便是经常干活的农家汉。他看见屋内多了两个人，先是一愣，随即便想到这二人的来意。他对著清流和云筝一抱拳，道了声好，便张罗著让那妇人去备饭。
　　少妇的饭菜很快就做好了，可是屋外的雨并没有要停的意思，那男子便要请二人一同用饭。清流忙向这对热情的夫妻解释他二人早已辟谷多年了，几次推脱那位男子才算是信了。
　　吃过饭後，见雨还在下，那少妇便将隔壁的空房间打扫了出来，借给清流和云筝过夜。二人道过谢之後，便回了屋子。此时天色已晚，该是掌灯时分。然而穷苦人家哪里点的起油灯，过的都是日出而作日落而息的生活。
　　早先刚说过那样动情的话，现在二人又处在这屋子中，云筝不知怎的就想到了洞房花烛夜。於是她便在黑暗中望著清流所在的望向，脸上像是有团火在烧。就听清流平静地说了声：“睡吧。”
　　云筝慌乱的点头，然後和衣躺到了床的里侧。清流见她躺好，便也脱鞋上床躺好。云筝很紧张，即便是之前有过那般的亲密接触，这也是二人第一次同塌而眠。
　　就在此时，窗外一道闪电过後，便打了一个响雷。云筝吓得一下扑进清流怀中。从小云筝便害怕打雷，这是清流知道的。黑暗中，清流轻轻抱著云筝温暖而柔软的身子，呼吸著她发间的清香，他只觉得喉头一紧。清流深吸了一口气，努力平复心中的悸动。
　　那雷一直打了许久才渐渐消弱，清流望向窗外，忽然看到院中红光一闪。清流一惊，整个人顿时清醒了几分。他首先想到的便是云筝说过的那道打碎静心瓶的红光，他起身行至窗前，开窗查看。却见院中并无异样，难道是自己看差了？
　　清流叹了口气，然後回到床上躺好。就听云筝小声问道：“怎麽了，师尊？”
　　清流皱了皱眉，本想问她有没有看到什麽，却又怕吓到她。只得摇了摇头道：“无事，就是想看看雨停了没有。”
　　清流说完，云筝没有答话，屋内一下安静了下来。这时，便听一阵似是痛苦又似欢愉的声音从隔壁的房间传了过来。只听那少妇呻吟道：“啊……不行了……嗯……你这冤家……嗯……饶了奴家吧……啊……”
　　这二人显然是在刚才打雷时便已经开始了，如今正是到了最激情的地方。清流这边连隔壁房间床榻“吱呀”的响声都能听得一清二楚，那少妇的一声声娇吟在寂静的夜里显得格外刺耳。


第030章h
　　窗外，雨还在稀稀拉拉的下著。隔壁那对夫妇还在激烈的做著那档子事，不知疲倦。就听那壮汉沈著嗓音道：“嗯……就是要干死你这骚货……嗯……你说你今天是不是偷偷看了那男道士好几眼……嗯？”
　　“奴家嗯……没有啊──不要……轻点……”说到这里，那少妇的声音陡然拔高了，显然是那汉子对著她做了些什麽。
　　只听那汉子道：“还说没有？嗯……今天你要是不说实话，我就干死你这贱人……嗯……”
　　那少妇忙求饶道：“啊……饶了我……嗯……夫君啊……奴家……嗯……再也不敢了啊……”
　　接著，只听“啪”的一声清脆的巴掌声，接著那汉子边道：“骚货，可是看上那小白脸的相貌了？”
　　“啊──嗯……是……奴家嗯……看上那道长的嗯……相貌了……”
　　紧接著又是一连串的把掌声，和那女人混杂了痛苦和愉悦的呻吟声。云筝听到这里，不禁想到了在齐云洞中，清莲也曾这样对待自己。那臀瓣麻麻的感觉不是很疼，还带著一丝快感。想到这里，一股热流不受控制的涌向花穴。云筝只觉得下面那张小口此刻变得酸痒难耐起来，她想摩擦双腿缓减一下那难受的感觉，可是又怕清流感觉到自己的动作笑话自己。
　　且说清流此时也听得浑身燥热难耐，他的呼吸也比之刚才粗重了许多。云筝柔软的身体就在自己身边，只要他动一动手，就能碰上她那柔软的双峰。可是清流不敢轻举妄动，只怕云筝觉得自己轻慢了她。清流此刻只觉得这小屋内格外闷热，身上已经出了一层薄汗了。
　　“嗯……夹得这麽紧，可是把我想成那道士了，嗯？”只听那隔壁的床架剧烈的晃动著，发出刺耳的“吱呀”声。那汉子就像是要摇散那张并不见得有多结实的木床一般，疯狂地在那少妇体内冲刺。
　　那少妇不住的哀嚎著求饶道：“没有……啊……不要……那里不行……唔……要死了啊……”
　　此刻，只听那汉子道：“叫吧，用力叫出来……嗯……让隔壁那道士也听听我是怎麽干你这淫荡的小穴的……嗯……你说，那道士的那家夥能我有我这个大？能有我干你干得爽？你这骚货只怕一般人都满足不了吧？嗯……”
　　那少妇道：“嗯……夫君的……嗯……自然比他的大……嗯……夫君干得我嗯……最爽了……啊──轻些……”少妇的回答换来了那汉子更猛烈地撞击。
　　这时，躺在清流身边的云筝忍不住凑到清流耳边道：“她胡说，明明师尊的要比她相公的大得多。”
　　云筝口中呼出的热气让清流那胯下之物瞬间胀大了几分，正验证了刚刚云筝所说的话。清流闻言笑道：“筝儿又没见过那男子之物，怎能妄下断言？”
　　云筝想了一下道：“可是我见过师尊的啊，那麽大，不可能有人比那再大──”说到这，云筝的话音蓦然止住，然後用力捶了清流的胸膛一拳，娇嗔道：“师尊怎的骗云筝说这种话……”
　　清流一把抓住她的小手，道：“为师哪里骗你了，嗯？”清流翻身将云筝压在身下，借著月光用手指描绘著云筝那两道弯眉的形状。他凑到云筝耳边轻声道：“为师也想和筝儿成那夫妻之事了，可以吗？”
　　云筝几乎立刻就要点头了，可是又有些犹豫地说：“我们能听到他们的声音，我怕他们也听到咱们的……”
　　清流暗自叹了口气，只怪自己满脑子都是那等事，竟连最基本的都忘了。清流起身，给他们所住的这个房间加了一道结界，这样屋内的声音就不会传出去了。做完这些，他才再次回到床上。此时自己那胯下之物已经障得有些难受了，大有冲破亵裤之势。
　　清流再次将云筝压在身下，云筝那清秀的脸庞此刻在月光下泛著羞涩的红润，为她徒增几分姿色。清流低头吻住云筝那两瓣柔嫩的嘴唇，云筝早就迫不及待的张开嘴，放他的舌头进来，和自己的纠缠到一处。两人忘情的吻著彼此，久久不肯分开。
　　清流一只手捧著云筝的头，支撑她头部的重量，同时用胳膊肘支撑自己身体的重量。另一只手纤长的手指轻轻解开云筝的衣带，顺著她翘挺的胸脯一路向下摸去。当他来到云筝身下那处幽谷时，发现那里早已爱液涟涟，就连云筝的亵裤都已经被那丰沛的蜜汁浸湿了。清流无声的笑了，他喜欢这样敏感的她。
　　清流解开自己的裤带，释放出那狰狞的巨龙，在云筝毫无准备的情况下一下将她贯穿。清流的肉棒整只没入云筝的小穴，将她填的满满的。“嗯……”两人同时发出一声快慰的叹息。清流将云筝的双腿驾到肩膀上，然後便开始用力撞击起来。每一下都整跟抽出，再完全没入，重重的撞在云筝小穴里的那处软肉上。
　　“啊……师尊……嗯……好棒……”云筝的小手紧紧地抓住身下的床单，几乎要将那有些年头的单子抓破。
　　“唔……筝儿好会夹……”清流只觉得云筝小穴里的那块软肉就像是有了生命一般，不断地吮吸著自己的粗大。每次自己的龟头撞进那块软肉的时候，那上面都像是长了无数条小舌头一般，轻轻舔著自己敏感的铃口。让他忍不住加大了冲击的力度，就像是要将那小穴撞破一般。
　　“啊……师尊啊……不行了……要泄了啊……”云筝咬住嘴唇，那灭顶的快感几乎让她要窒息。
　　“唔……如此敏感？嗯……这样就去了？隔壁那少妇可是到现在还没泄呢……”清流说著，不断地用指尖爱抚云筝胸前那两抹粉红，直到它们逐渐在自己手中变硬。“嗯……想去就去吧……”说完，清流猛地加快了冲撞的速度。
　　“啊──”在清流几近疯狂的撞击下，云筝眼前一白，尖叫一声，泄了出来。她浑身不断地颤抖著，从小穴中喷出一股滚烫的淫液，浇在清流硕大的龟头上，烫的清流浑身一颤。


第031章h
　　清流将肉棒撤出云筝体内，容她独自在高潮的余韵中回味了少顷，才道：“可歇够了？”
　　云筝无力的点头，清流下床站在床边上，然後让云筝跪趴在床上，他就这样以背入式直接插进了云筝的蜜穴中。那粗长的肉棒深深地撞进云筝狭窄的小穴内，几乎要将她贯穿。云筝尖叫一声，同时仰起头，大口的喘气道：“啊──师尊轻些……要扎穿云筝了……”
　　“唔……”清流没有理会云筝的话，开始快速的抽动肉棒，重重的撞击著云筝小穴里那块柔软的嫩肉。边道：“不喜欢为师这样？”
　　“嗯……喜欢……”云筝随著清流抽动的节奏努力地摇摆著腰肢迎合他的肉棒。
　　清流一手扶著云筝的腰，一手探到云筝身前握住她的一只椒乳。他轻轻揉捏著那柔软的胸部，同时在云筝光洁的玉背上落下一连串的细吻。最後问道：“是他教你这麽说的？”
　　云筝闻言霎时浑身一僵，不明白清流在此时提起清莲到底是何意。同时，清流也感觉到了云筝身体的变化，只觉得云筝那蜜穴忽然紧紧地夹住了自己的肉棒。那紧致的感觉令他险些就这样射了出来，清流深吸了一口气，稳了稳心神，继续道：“他是怎样疼爱云筝的，告诉为师可好？”果然他话音一落，便觉得云筝的身体不由自主地夹紧了自己的粗大。
　　“嗯……师、师尊……”云筝无助的回头望向清流，试图从他的脸上读出他这样问的原由。可是看到的却是清流快慰的眯著眼睛，极其享受一般的表情。
　　清流见她看著自己，便更加猛烈地在云筝的小穴中抽插著，惹出她一连串的娇吟声。清流继续道：“他喜欢哪个姿势？筝儿莫怕……告诉为师……嗯……”清流说著，用手沾了一些云筝身下流出来的蜜汁，然後涂到她的菊穴里。他的手指不断地摩挲著那粉嫩的褶皱，不时的向里挤压。
　　“啊……”那舒服的感觉让云筝发出愉悦的呻吟声，边答道：“师伯他喜欢嗯……让云筝跪著……啊……”云筝话音一落，便迎来了清流更猛烈的攻势，同时就觉得他将手指探入了自己的菊穴中，在里面不断地缴著。
　　“就像现在这样？嗯？”清流说著，便用手指干起了云筝的菊穴。“还有呢……”
　　前後两个小穴被同时干著，那灭顶的快感令云筝已经失去了思考的能力。她一边迎合清流的动作，一边答道：“还、还喜欢打云筝那里……”
　　“哪里？”清流故意问道。
　　云筝没想到平日里那般和善的师尊，竟然和师伯一般都喜欢在床上刁难人。师祖他老人家怎麽就教出了这样一对师兄弟啊？她张了张口，轻声道：“屁股……”
　　清流道：“刚才隔壁那汉子打那妇人之时，筝儿可动情了？”
　　云筝轻轻点了下头，算是回答了，同时一张笑脸通红，不知道是因为害羞，还是因为兴奋所致。
　　“他果然将你调教的如此敏感……嗯……”清流轻声道，从语调中听不出他是感到遗憾还是感到满意。“唔……为师要去了，筝儿再夹紧些可好？”云筝闻言，便将分开跪著的双腿收拢了一些，同时用力夹紧了体内那根肉棒。
　　清流没想到她这般听话，原本自己之时随便一说，没想到她那已经紧得不行的小穴居然还能再紧，这一下令他险些就射了出来。“唔……”只听清流低吼一声，便失了之前的节奏，开始胡乱的在云筝体内冲撞。
　　“啊……师尊……慢些……”云筝被他猛烈地冲击撞得几欲晕厥过去，她不住的摇头讨饶。
　　就见清流又这样冲撞了数十下之後，便脊背一麻，低吼著将那滚烫的精液深深射入云筝体内。那炙热的温度烫的云筝浑身一颤，便也跟著清流丢了出来。
　　激情过後，云筝枕在清流怀中沈沈的睡了过去。而清流却躺在床上一夜未眠，他心里一直在想那道红光。清流感觉不到任何妖气，所以可以确定不是妖孽所为。如果是人的话……清流首先排除了隔壁那对夫妻的可能性，那红光出现的时候他们应该还在做那事情。还会有谁呢？莫不是他二人一下山，便被人盯上了？
　　次日，天刚蒙蒙亮，清流便唤醒了云筝。他二人昨夜折腾到很晚，所以云筝几乎没怎麽睡就被叫醒了。她有些不高兴的撅著嘴看著清流，暗自埋怨他怎的这般著急。却听清流正色道：“筝儿快些收拾下，此地不宜久留。”
　　云筝见状，便也不敢耽搁，跟著清流谢过那对夫妇之後便匆忙赶回观中。
　　回到观中，清流便开始著手调查那道红光的事。首先是查了这几日观中弟子的出入记录，发现并无异常。旋即又想到那般高明的仙术，就算是偷偷离开齐云观肯定也是不会被发现的。清流最後将范围缩小到了修为和自己所查无几的那几位同门上，他们随和自己不是同一个师父教出来的，但都属同宗。
　　清流只能私下里悄悄地观察，想找出一些蛛丝马迹，却又不能打草惊蛇。由於这样调查的难度颇高，所以一连数日，他都毫无进展，依旧如当初一般一头雾水。
　　这几日里，云筝除了平日里要做的那些事情之外，就一直都乖乖的呆在房间里做衣服。她很快就做好了清流的那一套，然後便开始凭著印象中清莲的身量开始给他做衣服。云筝怕自己做的衣服万一小了清莲穿不上，便将衣服做的比印象中清莲的尺寸的大了一些。这样如果做大了自己再改改便可，总比小了穿不上的好。
　　几日以後，清莲那一套衣服便也做好了，从亵衣到外袍，一应俱全。云筝抱著崭新的衣服，准备给清莲送去。临走时她觉得应该告诉清流一声，毕竟清莲现在是以罪人的身份被关在那里的。可是转念一想，他二人之间似乎芥蒂颇深，又怕自己说了清流心中不快。最终云筝还是一咬牙，自己悄悄的去了。


第032章
　　下至齐云洞九层，那冰冷的空气扑面而来，云筝不知怎麽心中忽然浮出一股亲切感来。有一阵子未见到清莲了，不知道他有没有将自己忘了。云筝每想到自己已经脱离了这压抑的山洞，却独留清莲一人，她便总觉得是自己背叛了，总觉得很对不起清莲。
　　云筝进到洞中，一眼便看见那熟悉的人儿依然端坐在老地方闭目打坐。看著清莲孤单的身形，云筝不禁鼻头一酸，眼泪“吧嗒吧嗒”的就掉了下来。
　　清莲感觉到洞内有人，睁开眼睛就看见了云筝独自一人站在洞口处，抱著怀里的包袱哭得正凶。清莲有些诧异，不知云筝为何会在此处。按理说清流已经回到观中，依著他的性子断不可能再罚云筝过来。再看云筝怀里那包袱，清莲便猜她是受了委屈，一气之下便离家出走，躲到自己这里来了。
　　清莲想了想，朝著云筝伸出一只手道：“小东西，还不快过来。”
　　云筝闻言，一边抽噎著，一边乖顺的走到清莲身边坐下。
　　清莲给云筝加了个御寒咒，然後抬手擦掉挂在云筝脸庞上的泪珠，打趣道：“你这小东西怎的又被罚了进来？这次又是打碎什麽了？”
　　云筝闻言，便顾不上哭泣了。暗道：自己好心做衣服送过来，这人居然就这麽看轻自己。她有些不悦的撅起小嘴气道：“云筝哪里是被罚过来的？”
　　清莲看她这气鼓鼓的样子便觉好笑，忍不住轻轻掐了一把她鼓鼓的脸蛋说道：“那可是受了什麽委屈？你的那些个师姐又给你气受了？”
　　云筝刚想摇头，却又想到了清流没有惩罚云绯师姐的事。本来云筝都已经任命的不去想这件事了，如今清莲提起，她便倍感委屈，忍不住扑进清莲怀中，又开始掉眼泪。
　　清莲见状，便以为自己猜对了，於是继续说道：“我道是什麽事呢，原来是受了委屈了。”
　　云筝又窝在清莲怀中兀自哭了一会，才在他怀中闷声道：“云筝就是有些想师伯了。”
　　清莲拖长了声音“哦？”了一声，显然是不相信云筝的话，然後问道：“所以你这小东西就卷了你那些物什投奔师伯来了？这次可是铁了心的要陪师伯在此常住了？”
　　云筝闻言，娇嗔道：“师伯竟会胡说，哪里是云筝的物什了。”云筝说著打开了包裹，露出里面崭新的衣衫来，道：“云筝之前瞧著师伯身上这套衣服也该换换了，便给师伯做了套新衣。师伯穿上试试大小吧？”
　　清莲深深地望了云筝一眼，然後将目光落到云筝手里的衣服上。他伸手翻了翻，只见从亵衣到外衫一应俱全。他脸上那惯有的笑容渐渐淡去，只盯著手里的衣服不知道在想些什麽。
　　云筝见他迟迟未有言语，便以为他不满意自己擅自做了衣服给他。於是轻声道：“师伯可是怪云筝擅作主张了？若是师伯不喜便算了，云筝拿回去就是，师伯莫生气了。”
　　清莲连忙压住云筝欲将衣服收起的手，道：“我何时说不喜欢了？”说完他便站直了身子，将双臂展开，边道“那云筝便帮我换上吧。”
　　云筝顿时羞红了小脸，指著那亵衣说道：“这亵衣还是师伯自己换了吧？”
　　清莲笑道：“怎麽，吃都吃过了，如今反倒不敢看了，嗯？”说完，他顿了顿，又沈著嗓音道：“若是让我等急了，可是要罚的。”
　　云筝闻言心头一惊，清莲曾经是如何调教自己的，她如何能忘。想到过去的那些荒唐，云筝不禁双腿一酥，继而小脸更红了。她不敢再耽搁，站起身来帮清莲去掉了外衣，然後是里衣。最後云筝便蹲下身子轻轻解开他的腰带，在做这些的时候，她的手抖得厉害。
　　云筝暗骂自己不争气，然後帮清莲除去靴子，边道：“之前不知道师伯穿多大的鞋子，如今记下了，下次我再带新的靴子过来。”
　　云筝脱下清莲的亵裤，便见他身下那物已经翘首挺立了。只听清莲的生音在云筝头顶上方响起：“瞧瞧，看来他是想云筝想的紧呐。不如云筝好生怜惜他一番可好？”说著，清莲拉著云筝的小手放到了那粗大的肉棒上。
　　云筝握著清莲的肉棒，不知所措的望著清莲。她来这里清流并不知道，如果再和清莲做这档子事，她怎麽都觉得自己像在偷汉子一样。就在她内心不住挣扎的时候，又听清莲道：“怎的才这麽短的时间不见，你这小东西就将师伯交给你的东西都忘了？你说该不该罚？”
　　云筝闻言，连忙摇头，然後低头含住了清莲的肉棒。感受著清莲的体温，云筝觉得自己仿佛又回到了之前那段日子，还和清莲在一起的那段日子。
　　清莲今日似乎格外急不可耐，云筝只才套弄了几下，他便一把将她抱起放到石床上。清莲一手探向云筝那粉嫩的小穴，发现那里早已淫水涟涟，不禁叹道：“啧啧，你这淫物，还没碰你便湿成这样……可是一直偷偷想著让师伯干你了？”
　　“嗯……不是……”云筝被清莲的手指玩弄的双眸迷离，脸上更是红似桃花。清莲闻言在她那朵小花核上重重一掐，惹得云筝尖叫一声，竟就这样泄了出来。云筝也不知道今日自己是怎麽了，这下免不了又要被清莲好生奚落一番了。
　　然而出乎云筝的意料之外，今日清莲似乎并没有什麽心思寻她的开心，只道：“你这妖精……学会撒谎了……”说完便一挺身进入了云筝体内，那狭窄的小穴紧紧地吸住清莲的肉棒，清莲忍不住发出一声快慰的叹息声，道：“唔……你那师父都不干你吗？紧成这样……简直快要绞断我了嗯……”
　　云筝听他提起清流，不禁浑身一僵。
　　清莲见状不禁笑道：“怎麽提起他就怕了？莫不是偷偷跑出来的？”
　　云筝被问得无言以对，只能别开脸，不去看清莲。
　　清莲发现这件事之後便显得异常兴奋，他一边抽动肉棒一边道：“难怪之前那麽容易就泄了……嗯……你这小淫妇……嗯……偷人的感觉可还刺激？”


第033章
　　云筝此刻窘迫得几乎就要哭了出来了，不住地哀求道：“我不是……嗯……师伯……别说了……啊……”
　　“怎的只许你做，却不许我说了，嗯？”清莲张口咬住云筝胸前那两朵粉红，不住的亲吻、噬咬。他沈著嗓子道：“叫清莲……”
　　“清莲……啊……清莲……”云筝配合著清莲抽插的动作，像是要扭断那纤腰一般抵死的迎合。
　　此时，清莲注意到云筝发间的那枚金钗，他便用中指和食指夹住那枚钗，然後将它抽了出来。没有了金钗的固定，云筝那一头青丝瞬间散乱在清莲面前。清莲仔细端详了一下，发现做工一般，便要将它丢至一边。云筝慌忙一把抓住，道了声：“不可！”
　　清莲眯起眼睛细细打量云筝那副在意的表情，然後不动声色的撤出了插在她小穴内的肉棒。只听他低声道：“倒是我眼拙了，没瞧出来居然还是个稀罕物。莫不是他送你的？”
　　云筝点了点头，然後将那金钗小心的放到身边。清莲看著她这一连串小心翼翼的动作，心中没来由的一阵烦躁。他抬手捻起那枚钗，在手中把玩著，边道：“你说，他若是见你遗失了这枚钗，会是怎麽个情景？”
　　云筝心下一慌，抬手便想拿回簪子，却被清莲躲过。她只得哀求道：“师伯，还给我吧……”
　　“该怎麽求我？我以前教过你的。”清莲不慌不忙的说道。
　　“我若求了，师伯当真会还给我？”云筝嘟著小嘴问道。
　　清莲闻言哈哈大笑道：“你这小东西真真儿有趣，几日不见居然聪明了不少。”清莲眯著眼睛想了一下，然後说道：“不如玩点新鲜的。”说完，他便平躺在石床，对云筝道：“往日都是我骑云筝，不如今日云筝骑一下我，如何？”
　　云筝听罢，小脸顿时涨的通红，她望著清莲身下那傲然挺立的巨物，简直不敢想象自己骑上去会是什麽样的感觉。却听清莲此时不耐烦的催促道：“莫非云筝不想要这金钗了？”清莲说著，一手在自己胯下那巨物上套弄著，边道：“你好好疼惜他一番，师伯自然什麽都依云筝的。”
　　云筝轻叹一口气，答道：“自然是要拿回来的。”说完她便撑起身子，然後跨坐在清莲的身上，接下来便有些尴尬的望著清莲。
　　清莲笑道：“你坐在那里管什麽用？要再往下一些方可。”
　　云筝红著小脸，为抬起腰肢，然後一手扶著清莲那巨物，缓缓坐了下去。当云筝那小穴将清莲肉棒全部吃下去之後，发觉那肉棒已经深深地插入花房内了。她忍不住娇吟一声：“啊……好深……”
　　清莲双手扶住她的纤腰，托著她教她摇摆的方法，边道：“如何，这样可比之前舒服许多吧？”
　　云筝早已顾不上回答了，她用手撑著清莲的腿，专注於套弄清莲的肉棒。这种能够自己掌控著起落力道的感觉很好，她很快便沈醉於其中。一边呻吟，一边疯狂地在清莲身上起伏。
　　“啊……我要去了……啊……莲……莲……”话音一落，云筝便颤抖著泄了出来。泄过之後，她无力的趴在清莲的胸前喘息著，眼角余光却瞥见了不知何时出现在洞口的那个熟悉的身影。“师尊……”云筝喃喃道，同时身子竟不由得颤抖了起来，一种被捉奸在床的羞辱感油然而生。
　　清流是何时进来的清莲再清楚不过，他笑著坐了起来，说道：“好久不见了，师弟。只是没想到你我每次相见都是以这样的姿态……”说完，他意有所指的看了怀中的云筝一眼，只觉得怀中那小人抖的更加厉害了。他抬起云筝的下巴，说道：“云筝何故抖成这样？可是冷了？”说完他拿起旁边那间崭新的外袍披在了云筝身上。
　　清流站在洞口，冷眼看著清莲如孩童一般在自己面前显摆著云筝做给他的那件衣服，最後将目光落到了云筝的身上。云筝感受到清流的目光，抖得更加离谱。
　　云筝那日多买了那些布匹清流便猜到了她意图，无妨，他宠著她，便由她去了。云筝今日背著清流偷偷跑来给清莲送衣服，无妨，他知她心中牵挂著清莲，便由她去了。清流在观中见云筝久久不归，无妨，来接她便是。却没想到自己来了，看到的却是云筝骑在清莲身上，淫荡的甩头浪叫的场景。
　　清流心几乎在瞬间便跌落至谷底，他浑身的血液几乎要凝固了，是背叛。自己一手带大的小丫头，自己用心疼爱的小丫头，如今却这样的背叛了自己。之前他还可以安慰自己说是清莲逼迫云筝那般，可如今又叫他如何自欺欺人？
　　清流深吸了一口气，努力让自己的声音显得自然些，道：“你就这般想他？这般等不急要和他上床？为师那日没将他放出来，你心中定然不开心吧？”清流说到这里，苦笑声，道：“呵，罢了。为师放他出来便是，何苦你费尽心思跑到这里来？”
　　清流说完，不禁在心中叹道：筝儿啊，筝儿，只要是你想要的，又有什麽是为师不能给你的呢？无妨，就再宠你这最後一次吧。此後你我便只有师徒的情分，也省得我这般挂心。只是筝儿啊，此人绝非你的良人，他没有心啊。
　　清流想到这里，便从袖中取出掌门令。他将掌门令至於掌中，对著它默念咒语。只见一道金光自那令牌中冒出，然後直奔洞口而去，冲破了那道无形的结界，便消失不见了。做完这些後，清流将令牌收入袖中，道：“这下你可满意了？”他说这话的时候，是看著清莲的。说完，便甩袖离去，未留给云筝只言片语。
　　清莲望著清流离去的方向愣了半晌，没想到清流将云筝看得这般重要。为了她清流居然能够放下九百年前那些恩恩怨怨将自己放出去，他本以为清流会将自己关到死的。清莲低头看了看怀中的云筝，只见她早已泪流满面。并且不知何时已经取回了那枚金钗，拿在手中握的死死地。


第034章
　　清莲整理了一下思绪，再望向云筝，轻叹一声道：“穿上衣服随师伯走吧。”然而云筝此刻依然呆在原地，对著那枚金钗流泪，就仿佛没有听到清莲的话一般。清莲忍不住微微一皱眉，然後坐到了云筝身边，低声道：“云筝可是记恨师伯了？”
　　云筝轻轻地摇了摇头，依然不做言语。
　　清莲见状，想了一下，道：“你师父是在气我，与你无干。先把衣服穿好，我们回去再从长计议，可好？”
　　云筝听到清莲这般说辞，这才抬起头忘了他一眼，喃喃道：“怎的与我无关？都是我自作自受，我这样下作的女人，连自己都觉得厌恶，莫不要说旁人了。师尊嫌弃我也无可厚非，这种事师伯如何帮的了我。”
　　清莲听闻云筝此番话，心中升起一股无名火，他怒道：“如何下作了？你可是怨我脏了你的身子？合著我碰你便是龌龊事，他碰你便是应当的了？你这小东西莫要不识好歹，速起来穿好衣服随我走。不然我就这样抱你回去，也好叫他们一起来瞧瞧你这身子是如何下作的。”说到这，他沈下嗓音道：“我说道便能做到，你知道的，莫要叫我久等。”
　　听著清莲阴沈的口吻，云筝不禁浑身一颤。她知道清莲所言不假，便不敢再耽搁，忙起身匆匆穿好衣服。
　　云筝随清莲回到观中，她一直都低著头走在清莲身後，一副心不在焉的模样。这一路上清莲难免被几个同门见到，当这些同门见到清莲额间那六叶莲花时，无不震惊的停住脚步对著清莲施以大礼，同时纷纷猜测这从未见过面的同门是从何处来的仙人。
　　清莲并不在意周围人的眼光，他目不斜视的直奔自己曾经的屋子而去，，对於那些同门的礼数完全不予理会，更不要说回礼了。清莲走过之後，这些同门忍不住相互交换了几个眼神，暗道：这人瞧著并不友善，莫不是来挑衅的？甚至有几位辈分深的，已经按耐不住去找清流掌门了。
　　清流此刻正在丹房炼丹，突然便见这位可以说和自己同辈份的师兄鲁莽的闯了进来。清流放下手中的药材，淡淡道：“何事惊慌？”
　　那位同门忙对著清流施以一礼，道：“掌门，大事不妙！观外有个六叶莲花的道人闯了进来，一路也不与人招呼。瞧著便不是个善茬，请掌门速速出门一见。”
　　清流闻言脸上的表情不禁一僵，他微微还了个礼。思考了片刻才道：“这位师兄莫慌，并不是什麽大事。只是我那闭关已久的师兄出关而已。改日方便时，便让他与大家见上一见。”
　　那道人一愣，显然想不明白自家掌门何故凭空冒出个师兄来。然而清流都已经这样说了，他也不好再问，便行礼告退了。
　　那人走後，清流兀自出了一会神，才将心思收回来，继续手头的事情。清流纤长的手指在诸多草药中挑挑拣拣，最後捻起几棵龛植荩用药碾将其磨成细末之後，拈起一钱的分量，洒到了丹炉中。哪知这一味药撒下去之後，那丹炉中瞬间便腾起一股黑烟，紧接著便有刺鼻的味道从丹炉中冒出。
　　这一炉上好的金丹，便这麽毁了。清流不禁皱紧了眉头，望著丹炉看了一会，最後拂袖离去。
　　话分两头，且说清莲径自来到了自己曾经住的屋外，手搭在门上，继而又放了下来。九百年了，这院中栽的那几棵梅树比离开前粗硕了数倍，怕用不了多久便能修炼处精魄来了。而曾经的那些同门，他这一路上竟一个未见。太过熟悉的环境，令尘封已久的那些记忆一一涌上心头，他忽然不明白自己就这样回来了，到底是对是错。
　　清莲深吸了一口气，推门而入。进到屋内却发现原来自己走後这屋子就再也没人进来过，屋内已经落了厚厚的一层尘土。屋内摆设一如自己离开前那样，没人动过。自己临走前随手搁置的那本书也依旧是他未看完的那一页。
　　太熟悉了，让他觉得自己恍惚中回到了九百年前。这种感觉令他不自在，他始终认为只要活著就该向前看，只有垂暮的老人才会去怀念过去的种种。思及此处，清莲果断的退出了房间，并将门重新阖上。
　　清莲在院中徘徊了一圈，院内剩下的那几间房原本住著清流和清风。现在清风死了，清流换到了掌门房间去住，整个院子就这麽空置了下来。只有观中的小童时而会来打扫庭院，顺便照顾这院内的花花草草。
　　清莲最後走到一棵梅树前站定，抬手搭在树干上。此时还不是开花的季节，只见满树的葱茏绿叶。只听清莲唤道：“可还记得我？”
　　然而这梅树尚未得道，故并未有人应答，清莲也不在意，继续说道：“瞧著你比九百年前更加勾人了，倘若有朝一日修成人身，也必是个美人。只不知是雌是雄？”说完他自顾笑了起来，又道：“罢了，此处我也不住了。便留你个清净，好生修炼。这恩情莫要忘了。”
　　此时，便听清流淡薄的声音自他身後响起：“连株未得道的梅花都不放过？你要置云筝於何地？”
　　清莲闻言，嘴角不著痕迹的微微上扬。他稍作思考，便转身笑脸相迎。他也不理清流的问题，径自拱手道：“我倒是谁呢，原来是掌门。还要劳烦掌门在你那院子为我寻个住处才是。”
　　清流盯著他看了半晌，才道：“你好自为之。”
　　清莲一挑眉，算是应了他的话，然後便示意他在前面带路。清流边走边道：“今日晚课时，你便与我一同去吧。既然已经回来了，总要有个身份。”清莲不置可否的一笑，依旧不答话。二人说话间便来到了清流住的院子，清流便将自己的房间指给清莲，然後指著自己房间东侧那间屋子道：“那间便是的筝儿房间──”还不待清流将话说话，就见清莲径直走过去推开了云筝的房间道：“既如此，我便住这间吧。”


第035章
　　清流闻言瞬间变了脸色，他沈著脸说道：“师兄休得胡言，这观中岂容得你如此胡来？筝儿和你我之间的事万不可让别人知道，再怎麽说她也是个姑娘家，若是说出去你要她以後怎麽面对这些同门。”
　　清莲笑道：“师弟啊师弟，我不过说了句玩笑话，你便拿十句话来压我。你就当真如此在意那小东西？”清莲问出最後一句话的时候，已经敛起了笑脸。
　　清流并未回答，只是指著云筝住的屋子边上的那间空房道：“空屋只那一间，师兄若不想住大可以回去齐云洞。”
　　“既然师弟都这麽说了，我还哪敢有意见？”言毕，清莲便出了云筝的房间，经过清流旁边的时候，轻轻蹭了他的肩膀一下。
　　见他如此，清流更加不明白云筝为何如此放不下他，难道就只因为他最先要了云筝的身子？若早知如此，自己是不是也应该先要了云筝？想到这里，清流轻叹了一口气，只道了声：“晚课的时候别误了时辰。”便转身向著丹房的方向走去。
　　清流走了没多久，便有一粗使小童抱著给清莲准备的一些日用品来为他打扫房间。清莲见到这小童之後，不禁无声的笑了。竟是清流知道自己那闲不住的性子，怕他对著自己的粗使小童出手，便找来了一个相貌极其普通的人来。清莲无奈地摇头，自己那个师弟为了她竟做到这份上。此时那小童正进进出出的打扫屋子，清莲不便呆在屋内。便立於院中，望著清流和云筝的房间出神，不知道心中在盘算什麽。晚课时分，清流便将清莲的事说给众人听。当然对外只道自己的师兄出关了。众人见到清莲额间的那六叶莲花之後，便开始控制不住起了议论。清流自然知道众人在想些什麽，便道：“不知师兄可愿替清流主持早晚课？”
　　众人闻言，皆抬起头，一脸期盼的望著清莲。
　　却听清莲摆了摆手说道：“我这人懒散惯了，还是有劳掌门了。”
　　众人见清莲如此回答，堂下忍不住响起了几声叹息声。
　　此时却听清莲道：“听闻掌门收了三位亲传徒弟，不知今日可否一见？”
　　清流闻言，不禁满腹狐疑地望向清莲，见此人面色并无异常。他只得极不情愿的招了招手，示意那三人到近前来。云筝在听到清莲叫他们三人的时候，心中也有些忐忑。但她毕竟心性单纯，很快便觉得以清莲的身份想见见清流的亲传弟子也是无可厚非的。
　　这三人走到清莲和清流近前，恭恭敬敬的跪下。只听清莲道：“都抬起头来我瞧瞧。”
　　跪在最右侧的是云绯，清莲借著这个机会细细将她打量。云绯相貌和资质都极其出众，便是在人堆里也是个出挑的。如此，清莲便更想不通了，她到底因为什麽非要将云筝置於死地不可呢？
　　清流在一旁见清莲望著云筝出神，忍不住轻轻地咳嗽了两声。清莲自然知道清流的意图，他不禁有些不快地皱起了眉头，难道自己在他眼中就是这般的饥不择食？清莲收回目光，再看云敏。云敏也算是一表人才，资质出众。而且云绯与云敏都已经修炼出了一叶莲花。
　　若说收这两个人为徒，清莲是很能理解的。可看完这二人再看云筝……粗略的算算，二十多年前云筝入门时也就是个孩子。难道说自己这师弟偏好这一口？想到这里，不禁将疑惑地目光投到清流身上。
　　清流被清莲看得浑身不自在，他不自然的清了清嗓子道：“不知师兄可是有意考校这三人？”话一出口清流便後悔了，自己这无异於是送了给清莲一个当众刁难云筝的机会啊。清流也意识到自己自从齐云洞回来之後，便频频出错。清流想了一下，忙补充道：“云敏这孩子修为极高，师兄不妨指点一二。”
　　好在清莲摇头道：“考校就不必了。”清流刚要松一口气，就听清莲对著云筝道：“不知这位师侄如何称呼？”
　　突然被清莲问话，云筝先是一愣，继而答道：“弟子云筝。”
　　就听清莲沈著嗓子道：“为何三人里就独独你一人连一叶莲花都未修炼出来？”
　　“我……”云筝被问得面上一红，窘迫地不知该如何作答才好。总不能当著那麽多同门面说自己生性懒散，得过且过吧。云筝下意识地就将目光望向清流，正见到清流此刻也望著自己。在齐云洞里的那一幕瞬间浮现在云筝脑中，她还哪里有颜面面对师尊？想到这里，她不禁眼圈一红，然後轻轻地将头垂下。
　　清流见她这幅模样，心中著实不忍。便替她说道：“这孩子入门也不过二十余年，修为尚浅。此事急不得，按部就班便好。”
　　只听清莲道：“她本就毫无资质可言，再不知努力，不知掌门这是要按部就班到何时是个头？依我看，该是好好教导一番才是。”清莲格外强调那“教导”二字，也不知他是否在影射什麽。
　　自己一直捧在手心里倍加呵护的小徒弟如今被人说的如此不堪，饶是一向好脾气的清流也不禁勃然大怒。只听他沈著嗓音，端出掌门的架势说道：“你便入门二十年修出一叶莲花来给我瞧瞧啊！你莫要强人所难。况且云筝是我的亲传弟子，师兄你未免管得太宽了吧。”
　　就见清莲一挑眉，微扬起嘴角说道：“我也是一片好心，掌门若不领情也就罢了。怕就怕你那宝贝徒弟将来再叫人欺负了去。”说到这，清莲若有若无看了云绯一眼，云绯只低头乖顺的跪著，就好似没听到一般。又听清莲继续道：“反正到时心疼的人不是我。你护得了她一时，你可护得了她一世？到时莫说我没提醒你。言尽於此，我就不打扰掌门教导徒弟了。”说到这里，清莲便头也不回离开了。


第036章
　　清莲走後，众人面面相觑，更加确信了掌门那位有著六叶莲花的师兄虽然不是来找茬的，但是二人之间有些不对付却是真的。清流望著清莲大步离开，复又看了看云筝，再看云绯，然後眯起了眼睛。清莲这可是再影射什麽？
　　下了晚课，云筝便一如往常那般去打水，然後端著水盆准备给清流送去。就在经过清莲房间门口时，门突然从里面被打开。就见清莲斜倚在门框上，嘴角扬起一抹妖异的弧度，笑盈盈的望著云筝。
　　云筝端著水盆，微微一俯身，道了声：“云筝见过师伯。”
　　清莲抬手勾起云筝的下巴道：“怎的如此生分？”
　　云筝稍一用力，将自己的下巴从清莲手中扭开。低声道：“师伯若无事，云筝便去给师尊送水了。”
　　“自然是有事的。”清莲笑盈盈来到云筝身後，将身子紧紧贴上云筝後背，一双手探到云筝身前，将她勾住。然後凑到她耳畔呼著气说道：“之前做那事时，我还未出来便被你师父搅了好事。我可是难受了一整天了，云筝帮帮师伯可好？”
　　云筝双手端著铜盆，只能任由清莲双手在自己身上游走。云筝担心水洒出来，又担心屋内的清流听到外面的动静，只得小幅度挣扎著，同时低声道：“请师伯住手。”
　　只听清莲道：“你与你师父闹别扭，何苦迁怒於我？”
　　“师伯说笑了，云筝哪里敢迁怒师伯？”云筝费了一番功夫才挣扎出清莲的怀抱，她面对著清莲，正色道：“云筝资质全无，入门二十年连一叶莲花都未修出，只怕污了师伯的眼。师伯还是去找资质好的云绯师姐吧。”云筝说完，转身快步走了几步来到清流的房门前，道了声：“师尊，云筝打水来了。”便推门而入。
　　进门後，见清流和衣靠在床上，不知道正在想什麽想得出神。云筝进来之後，他这才稍微动了动。云筝将布巾放入水中沾湿，然後拧干，递给清流。清流愣了一下才接过来。云筝见清流心事重重地样子，道是自己今日当著众人的面丢了清流的脸，如此想著，眼圈不禁一红。只听她道：“是云筝不争气，今日令师尊难堪了。”
　　清流无声的叹了口气，心中却是另有一番打算。清莲今日说的话虽然难听些，却是句句都说在要害上，之前是他疏忽，没有想到这些。云筝资质虽然极其普通，但要是用心学了，也必然要比她如今修为好上许多。是自己将这孩子宠坏了，总不忍心她受苦，不如借著今天这个契机让她日後多用心些。想到这里，清流便道：“既然如此，筝儿日後就跟为师努力修习可好？虽然日子苦些，但相对的修为也提高快些。”
　　云筝接过清流递回的帕子，在铜盆里来回绞著。许久之後才说道：“原来师尊也觉得云筝没用。”
　　清流愣了一下，这才反应过来。原来这孩子并不是想发奋了，而是受了委屈想让自己安慰她一番。这样想著，清流便觉得有些好笑。清流轻轻地摇了摇头，叹道：“为师何时那样觉得了？筝儿若不想学也就罢了。”为师就护你一世又能如何？清流在心中这样想著，却没有说出口，毕竟从师父的角度出发，他还是希望云筝强大起来的。
　　云筝闻言，更加用力的绞著手中的布巾。她知道今日自己偷偷跑去见清莲这件事清流一定很生气，而且自己还和清莲……云筝想跟清流把这件事说开了，可又不知道该如何开口挑起话头。於是她就这样搅弄著那盆水，在清流房间里站了许久，直到那水渐渐地冷了，她也还是没能说出口。她多希望能由清流主动开口，哪怕是骂自己也行。
　　清流见云筝这幅样子，便知她有话要说。多少也能猜到和白天在齐云洞所发生事情有关系，清流本不想再提那事，但见云筝这个样子，便知如果自己不说些让她宽心的话，这孩子怕是要一直这样难过下去的。清流叹了口气，他宽了她的心，谁又能来宽自己的心呢？清流斟酌了一下词句才道：“筝儿不用为白天的事情自责，为师不怪你便是。”
　　云筝听清流果然开口了，忍不住鼻头一酸，眼泪大滴大滴的落入铜盆中，水面荡起一圈圈涟漪。从云筝小时候起，清流便这般温柔。无论她做错了什麽事，他都不责怪她，有时就是他自己责怪自己都不会对云筝说一句重话。能被清流这样疼著、宠著，她几辈子修来的福气啊，但是这份宠爱会不会慢慢地消失不见了？
　　就在云筝兀自难过的时候，清流修长的双手忽然伸入铜盆中握住云筝的手。云筝顿时浑身一颤，只觉得清流温暖的身体紧紧地贴著自己，她忽然有些喘不过气来。只听清流带著几分无奈地声音在云筝耳畔响起：“这布巾几时惹到你了？莫要再绞了。”
　　云筝闻言，面上一窘。她慌忙将手中布巾拧开，搭在一旁的架子上晾好，然後将湿漉漉的双手在衣服上蹭了蹭。云筝偷偷望了清流一眼，细细观察他的表情。见他面上并无疏远之意，才小心翼翼的说道：“师尊还是继续怪云筝吧，不然、不然云筝心里总觉得不踏实…”
　　清流闻言，轻轻抬起云筝的下巴。只见云筝眼睛还有些红，刚刚一定是偷偷哭过了。清流轻轻地叹了口气，用麽指蹭掉她面上的泪痕。许久之後才道：“为何一定是他？”
　　云筝咬了咬嘴唇，半晌才喃喃道：“云筝答应过要对他好的。”云筝的声音很小，若不是清流耳力上佳，必然听不到的。
　　清流闻言心中一痛，然後嗓音有些沙哑说道：“那筝儿日後可愿对我好？”云筝张口刚要回答，便被清流制止住，只听他继续说道：“为师不是个大方的，不愿与别人分享筝儿。筝儿可愿只对为师一人好？如今为师已将师兄放了出来，你也算是还了他的那份恩情。筝儿可愿与他断了那份关系？”


第037章h
　　云筝闻言不禁愣住了，半晌，她才开口道：“师尊，我……”
　　还未等云筝开口，便被清流制止，只听清流道：“先别急著回答，想清楚了再来找为师。”
　　云筝闷闷的点了点头，然後退出了清流的屋子。她掩好房门之後，就这样靠在门板上抬头仰望夜空。一轮弦月孤独的挂在寂静的夜空中，显得是那麽萧瑟。此时，门突然被从屋内打开，云筝躲闪不及就跌进了清流温暖的怀抱中。云筝在清流的怀中，痴痴地望著他俊美的脸庞。
　　只听清流道：“见你一直未走，本以为是有什麽想不开的事呢，没想到竟是投怀送抱这等美事。”
　　云筝并不回应清流的调侃，只是喃喃道：“师尊，你看天上可以同时有这麽多颗星星，为何就不能同时有两个月亮呢？”
　　清流闻言，也抬起头仰望月空，许久之後才道：“大概因为他有些自私吧。”
　　云筝摇了摇头道：“不是，是云筝问得有些贪心罢了。天色晚了，师尊早些休息吧，云筝也去睡了。”言毕，云筝便离开清流的怀抱，向自己的房间跑去。
　　回到屋内，云筝想著自己马上就要睡了，便未将油灯点燃。她径自外袍和里衣，只著贴身的肚兜，摸黑上了。哪料想她一到床上便有一具温暖的身体贴了过来，她吓得尖叫一声：“啊──”紧接著便有一只大手伸过来迅速捂住她的嘴，将那声尖叫堵了回去。
　　只听清莲的声音在云筝耳畔响起：“莫怕，是我。”
　　云筝这才稍稍松了口气，待清莲的手从她嘴边拿开，她才问道：“师伯这是作甚？吓坏云筝了。”清莲灵巧的解开云筝肚兜的带子，然後将它扯开，丢至床下。云筝压低声音道：“师伯，不可。”她隔壁便是清流，因此云筝不敢太大声音，唯恐清流听到。
　　清莲解开衣衫，然後翻身压在云筝身上，一边逗弄她胸前那两抹粉红，一边说道：“你这小东西，几日未见胆子便大了，嗯？居然敢对师伯说不可了。”
　　云筝忙改口道：“求师伯放了云筝这一次吧。”
　　清莲闻言便稍稍松了对云筝的压制，云筝连忙手脚并用的向床下爬去。哪知清莲随後一把抓住云筝纤细的脚腕，断了她的去路。清莲就想猫逗老鼠一般，逗著云筝。放开她，却不让她跑出自己的手掌心。
　　清莲将云筝按在床上，强行分开她的双腿，然後将头埋入云筝腿间。他张口含住云筝那道粉嫩的小缝，惹得敏感的云筝浑身一颤，瞬间酥软了下了。云筝试图推开清莲的头，她颤抖著嗓音哀求道：“师伯，别这样啊……师尊他、他就在隔壁嗯……会、听到嗯……”
　　“让他听到才有意思，我说的可对？”清莲含著云筝的花瓣，含糊不清的说道。他的舌头在云筝那花瓣上飞快拨弄著，只觉得淫液一股股从那蜜穴中涌出。他忍不住扬起了唇角，这敏感的身子真是让他爱到骨子里去了，随便逗一逗便湿成这样，就仿佛随时随地都能接受他的攻占一样，果真是水做的人儿。
　　“唔……嗯……”云筝用力咬住嘴唇，才勉强将那一声声呻吟吞回肚中。“别……求你了嗯……”云筝见清莲丝毫没有停手的意思，心知他白天里没有出来，今晚定不会放过自己了。於她便退而求其次道：“师伯啊……放了云筝……嗯……可好？云筝嗯……用嘴给师伯啊……弄出来……师伯今日就不要弄云筝了啊……”云筝此时已经动情，她虽这样说著，身体却不由自主的微拱起腰肢，将那蜜穴送至清莲嘴边，想得到他更多的爱抚。
　　清莲无声的一笑，道：“啧啧，真是长进了，居然讲起条件了？果真该罚。”说完，他用力掐了云筝身下那被他逗得有些红肿小核。
　　“啊──”云筝失控的尖叫一声，然後便泄了身子。高潮过後她软软的躺在床上，下身却还在清莲的掌控中。
　　清莲操起身下长枪，用那枪头在云筝小穴入口处蹭了些蜜汁，接著便挤进了那紧致的小穴中。“唔……紧成这样，该随时插些什麽东西进来才是，得哪天绞断了我……嗯……你说是不是？”说话间，清莲的长枪便已整只没入云筝的小穴内。那硕大的枪头挤进云筝的花房中，几乎要将云筝贯穿。
　　就在此时，房门被轻叩了几下，然後清流的声音再屋外响起：“刚才为师好像听到几声叫喊，筝儿可是有事？”
　　云筝吓得陡然睁大双眼，惊恐的望著清莲，不知该如何作答。却见清莲此时粲然一笑，身下那支长枪几乎瞬间就胀大了一圈。他猛地抽出长枪，再用力地撞入云筝的小穴内，狠狠地撞在她小穴里那块软肉上。然後便如此反复的强悍的抽插起来，全然不顾云筝的声音会被清流听到。
　　云筝吓得紧紧地捂住自己嘴，她紧紧咬著嘴唇，不一会便觉得一丝腥甜味道在口腔中蔓延开。可是她不敢松开，怕自己淫荡的声音传入清流耳中。
　　清流之前听到云筝的惊呼声，首先想到就是那道红光的事情，担心她的安危才出来一探究竟。清流在门外见云筝不回答，不知道她睡著了还是再跟自己闹别扭。他又想了一下才道：“若是筝儿看见红光，或是别的，叫为师一声便可，为师就在隔壁。莫怕。”说完这些，清流转身便向屋内走去。
　　此时，屋内的清莲看了看云筝，又用眼角瞄了瞄房门的方向。他不禁眯起了眼睛，似乎想到了什麽有意思事情一般。清莲抬起左手，在掌心中凝结出一颗冰块。然後轻轻一弹，那冰块便直奔桌上茶杯飞去。只听“啪”一声，那茶杯便被撞到地上摔得粉碎。
　　屋外清流听到这动静，马上想到云筝一定被什麽人制住了嘴巴不能讲话，所以打碎茶杯求救。他想到这里便飞身返回，想也不想一脚踢开房门。就见床上两个熟悉的人影纠缠在一处。还未等清流反应过来，一根缚仙锁便缠了上来将自己捆住。


第038章 限
　　这条缚仙锁是清莲的法器，他从齐云洞出来之後便将自己的几件法器一一取回。此时清莲手握缚仙锁的另一头，他微微一用力，那绳索便将清流勾到了他面前。清莲麻利地将清流吊到了云筝床架上的横梁上。
　　“你！”清流一边怒视著清莲，一边努力地挣扎，不想任由他为所欲为。
　　只听清莲道：“我这个做师兄的想跟师弟亲热一番可不容易呢，只能用绑的。这一点我也十分为难啊，不若师弟下回多配合些，可好？”清莲说著，便褪去了清流的衣服。
　　云筝此时缩在被中，努力让自己存在感降到最低。她的身子都藏在被子下，只张著一双水汪汪的眼睛看著清莲对自己的师尊做出这样的事情，却不敢张口阻止，生怕他们注意到自己。自己和清莲做这事居然又被清流撞破，虽然这一次是清莲用强的，但是云筝依然很自责。
　　哪知清莲并没有放过云筝的意思，他绑好清流後，一把将被子掀开。云筝尖叫一声，迅速将身子缩成了一小团。清莲拎著云筝的胳膊将她拉了起来，让她和清流面对面跪在床上。然後就用清流的腰带将云筝的手捆住，和清流绑到一处。
　　云筝低著头，不敢去看清流。云筝几乎是贴著清流跪著的，她翘挺的胸脯不住的在清流结实的胸膛上磨蹭著。云筝只觉得自己胸前那两抹粉红逐渐的在空气中挺立起来，而清流胯下的肉棒也渐渐地硬了起来。云筝忍不住低声道了句：“师尊……”
　　清莲将云筝双腿分开，那花穴里早已被他之前玩弄得淫水泛滥。清莲用手摸了摸，道：“真是天生的淫物，还没怎麽玩就湿成这样了。”清莲故意拨弄著那两片湿漉漉的花瓣，引出云筝一连串的抽气声，然後说道：“看来这小嘴已经饿极了，总要喂些什麽才好。”说完从床边拿出一只精致的木匣，那木匣云筝从未见过，应该是清莲拿过来的。
　　清莲从那木匣中取出两只粗大的玉势，这玉势是清莲珍藏了许多年的精品。做工极其精致，无论是头部的纹理还是棒身的筋肉都雕刻的十分逼真。清莲拿著较细的那一根在云筝的蜜穴口来回蹭动，直到淫液沾满整只玉势，然後将其一点点塞进云筝的菊穴中。
　　“唔嗯……疼……啊……”云筝的菊穴总共才被清流用过一次，此时还是很不适应。
　　“疼才舒服不是？”清莲伸出一只手在云筝的花穴内搅动，然後说道：“每次云筝喊疼这里流的水就特别多……”说完抽出手，将剩余那一只玉势塞进云筝前面的小穴中。两只玉势分别深深地插进云筝前後两个小穴中，只留一寸长的把手在外。只听清莲又道：“这可是上好的和田暖玉雕成的，也只有云筝这样的名器才配的上这两只玉势了。”
　　那玉势极其粗大，云筝前後同时被插令她双腿几乎无法并拢。两根玉势在她体内隔著薄薄的一层内膜互相磨蹭著，她只要稍稍一动身子，就能感受到那强大的快感。这种前後都被填的满满的感觉让云筝舒服的哼了出来，但是她那被清莲亲手调教出来的敏感的身子马上就开始渴望更多。云筝一边卖力地扭动著纤腰，一边道：“动一动，动一动。”
　　清莲看著她焦急的样子，却没有一点要帮忙的意思。云筝只能自己扭动身体来增强快感，这样她的身子就更加频繁的与清流磨蹭著。云筝能感觉到清流粗大的肉棒在自己柔软的小腹上轻轻摩擦著，云筝用自己胸前的两抹粉红在清流身上磨蹭，以增强自己的快感。云筝微仰著头，双目迷离的唤著清流：“师尊……嗯……师尊……”
　　云筝的娇吟声令清流胯下的肉棒微微一跳，他只觉得自己的分身肿胀得像要炸开一样，恨不能马上就插进云筝的小穴里，无奈那里面早已被清莲插进一只玉势。清流不得不来回摆胯，让自己粗大的肉棒在云筝柔软的小腹上摩擦，借以减轻那肿胀的痛楚。他也用有些沙哑的嗓音唤著云筝的名字：“嗯……筝儿……筝儿……”
　　清流望著云筝那双水蒙蒙的眼睛，以及那被欲望折磨的嫣红的小脸，忍不住低头含住她娇W欲滴的双唇。他细细的品味云筝那两片柔软的味道，感受那细腻而柔软的触感。只听云筝动情地呻吟道：“唔……师尊……嗯……”清流趁著云筝张口的空挡，将舌头灵巧的钻进云筝口中和她的舌头纠缠在一起。直到吻得快要窒息了，二人才恋恋不舍的分开，他们的津液在空中拉出一条暧昧的银丝。
　　这时，只听清莲在一旁道：“怎麽样，师兄将这小东西调教的不错吧？不知师弟可还满意？”
　　清流淡淡的看了清莲一眼，便将目光移向别处，并没有答他的话。清莲似乎是早已习惯了被清流漠视，只见他也不恼，继续说道：“我还没教过这小东西玩她自己那小穴呢，师弟不妨看看，想著便觉得有趣。”
　　清莲说完，便解开了捆住云筝的腰带。少了绳子的提拉，云筝一下子便软在了清莲怀中。清莲从云筝身後抱著她，将她的双腿分开，让那两个蜜穴都展现在清流面前。只见那两个粉嫩的小穴被两只粗大的玉势撑得满满，那淫靡的样子让人看了便想将她狠狠地蹂躏一番。
　　清流只觉得自己的呼吸瞬间便粗重了许多，只见他喉结微微滑动，双目一瞬不瞬的盯著云筝的那两个小穴。清莲见状不禁满意的一笑，他知道清流离不开云筝，那他便用云筝制住清流。清流和云筝，哪个也别想离开他的掌控。想到这里，清莲眼角的笑意更深了。
　　清莲一只手握住云筝的一只玉乳，轻轻地揉捏著。另一只手则来到云筝身下，握住她蜜穴中露出的那一截玉势的手柄。清莲在云筝耳边说道：“低头看著师伯是怎麽玩你那小穴的。”作家的话：昨天预告错了orz如无意外下一章出现BL的H……希望不要再出错了


第039章 BG、BL 限
　　云筝低下头，就见清莲握著那玉势的顶端在自己的小穴里来回抽动，自己粉嫩的小穴不断的吞吐著那乳白色的玉势，云筝看得竟移不开眼睛了。亲眼看著那玉势在自己体内抽动，带给了云筝更强烈的快感。她不禁紧紧抓住清莲的臂膀，在他怀中不安的来回供著。只听她不断地娇吟著：“啊……师伯……云筝不行了啊……师伯轻些……嗯……这东西要顶坏云筝了啊……”
　　“叫我清莲。”清莲在云筝耳边低声道。
　　“清莲……啊……让我去……啊……”云筝抓住清莲胳膊的那只手渐渐收紧，清莲知道她快要去了，却在此时停住了动作。他拉过云筝的手，让她自己握住那支玉势，然後大手盖在云筝的小手上，带著她的手一起抽动。只听清莲问道：“自己玩你自己的感觉可还舒服，嗯？你这淫荡的小东西，一支玉势就让你爽成这样了？”
　　“舒服啊……云筝好舒服啊……给云筝……嗯……”云筝随著玉势抽插的动作不断地摇摆著纤细的腰肢，去迎合那玉势的动作。清莲就在此时放开了握著她那只手的手，而是转而握住了她翘挺的胸脯。
　　没有了清莲的带动，云筝依然没有停下动作。反而因为胸前的两处敏感也被照顾到了，而显得更加亢奋。“啊……云筝要去了啊……好大……好硬啊……”云筝边高声浪叫著，边加快了手上的动作。她知道自己哪里想被爱抚，知道自己想要以什麽样的力道被爱抚。她几乎是瞬间就迷上了这种自己掌控自己的感觉，她又卖力地抽动了几下手中的玉势，很快就迎来了一个高潮。
　　“啊──”云筝尖叫一声，然後停下了手中的动作，她就像是浑身的力量都被抽干了一半，软在清莲怀中。从小穴里喷出的淫液都被那玉势堵在了花穴中，所以并不见有液体流出。
　　“舒服了？”清莲捏著她胸前那两抹因为兴奋而变得微硬的粉红问道。
　　云筝轻轻地点了点头，浑身酥软的一动也不想动，只想寻个地方睡一下。这一次性爱带给她的不仅仅是身体上的满足，还有那种能自己掌控自己的心理上的满足。
　　清莲却没有就这样让她睡过去，而是再度将她绑了起来。他又将云筝与清流绑到一处，恢复了之前那种姿势。只听清莲道：“云筝，好好看著我是怎麽让你师父舒服的，学著些。”
　　云筝茫然的点点头，然後张著一双水汪汪的眼睛盯著清莲看。只见清莲掰开清流的臀瓣，看著那朵鲜嫩的菊花菊花在自己面前绽开。清莲伸出舌头，用舌尖细细舔弄那菊穴周围的那些褶皱。
　　“啊……不要……”清流刚刚看了云筝淫荡的样子，动情已久却一直没有发泄出来，身体变得格外敏感。他只觉得一股酥麻的感觉从那处被清莲舔的地方开始逐渐向周围扩散，这种久违的快感让他感到害怕，他不想就这样任凭清莲摆布，却无力阻止那片肆意挑逗自己的舌头。
　　云筝望著眼前动情的清流，只觉得他现在格外迷人。清流此时的表情完全不同於以往同云筝做那事时的表情。他那俊美的容颜上此刻多了一丝不甘，一丝娇媚。云筝看著这样的清流，忍不住吻上他上下滑动的喉结，然後是脖子、锁骨、胸膛一点一点细细的吻著。
　　“筝儿……莫、莫闹……啊……师兄……不要……哈啊……你们……嗯……”清流忍不住仰起头，大口的喘著气。理智越发不能掌控自己的身体，他控制不住的随著清莲的动作而摆动臀部，自己的肉棒同时也一下一下在云筝柔软的小腹上摩擦著。晶莹的汗珠顺著脖颈一路下滑，被云筝殷红的小舌头纳入口中。
　　“还是那麽口是心非……还不如你那小徒弟听话……不听话就要受惩罚，可还记得？”清莲说完一只手握住清流的肉棒，快速套弄数下後，冷不丁的用指甲从肉棒头部一只刮到根部。
　　“师兄……啊──”清流被那带著些疼痛的快感刺激的一下子射了出来，颤抖著将滚烫的精液喷在云筝的小腹上。
　　清莲并没有因此放过清流，用手抹了些他刚射出来的精液涂到清流的小穴里，边道：“好在这身子还算诚实……放松些，夹这麽紧师兄怎麽进去？师兄以前教你的莫不是都忘了？”不待清流回答，他又道：“忘了也无妨，今天师兄会让你这身子慢慢都想起来的……”
　　清莲借著精液的润滑慢慢将一根手指深入清流的菊穴中，一寸一寸摩挲著小穴的内壁，凭著记忆找到清流小穴里最为敏感的那一处，大肆玩弄。然後又伸进一指，借以扩张小穴。
　　“唔……啊……师、师兄嗯……别这样……啊……不要……”巨大的快感让清流几乎丧失思考能力，只能一味的求饶。
　　“不要？不要的话你这小穴还一下一下吸的那麽开心？”清莲不紧不慢地说著，同时又加了一根手指进去，三根手指并拢在小穴里面胡乱的搅动。“真是淫荡的身子……和你那小徒弟一样……很会吸呢……”
　　被撕裂的痛楚让清流忍不住叫了出来：“啊……好疼……”
　　“不把你这淫荡的小穴弄松些，一会怎麽吃得下师兄的大肉棒……恩？”清莲含住清流的耳垂，用舌尖舔弄，是不是的用牙齿轻咬。另一只手伸到清流身前，握住那刚刚射过一次尚且有些疲软的分身轻轻套弄，感受那阳物在自己手中慢慢胀大。便道：“师兄现在要插你了……好麽？”
　　清莲口中呼出的热气喷进清流耳中，惹得他一阵颤栗，下意识的点了头。清莲抽出手指，硕大的龟头慢慢挤进清流的小穴中，清流疼的浑身颤抖。
　　“忍一下……忍一下就好了……听话……”清莲吻著清流的後背安慰著。


第040章 BG、BL 限
　　看著眼前颇为痛苦的师尊，云筝很是感同身受，毕竟有过同样的经历，她忍不住道：“师伯，把师尊放下来吧，这样吊著多难受啊……”
　　清莲冲著云筝嫣然一笑，并没有停下身下的动作，而是道：“放下？恩……放了他……他还会老老实实的被我……上？你觉得嗯……我……抓他……很容易？啊……”清莲经过一番努力，终於将整只肉棒都送入清流体内，不禁发出一声满足的呻吟声。
　　清莲一手套弄清流的分身，一手揉捏他胸前的两朵粉红，同时还将舌头探入清流耳中挑逗。清流被安抚的慢慢放松下身体，痛楚被快感所代替，让他忍不住渴求更多。“师兄……嗯……动一下……”
　　清莲缓缓抽动身下的肉棒，边道：“嗯……师兄当年……嗯……也是这麽操你的……可还记得……嗯？”
　　“啊……记得……师兄……快些……再快些……啊……”清流忍不住轻摆腰肢去配合清莲的动作，两个人早在很多年前就已经熟悉对方的身体，此刻更是配合的天衣无缝。
　　“前面还是……後面？”清莲看著清流动情的样子，满意的笑了。
　　“都、都要……嗯……师兄……给我……快……快……”
　　“叫我清莲……”
　　“清莲……嗯……清莲……”随著清流每一声呼唤，清莲都重重的撞击在清流小穴深处。“啊……啊……”清莲用力的撞击带的清流身子也大幅度摆动，肉棒一下一下撞在云筝小腹上。清流眯著眼睛看著自己的肉棒撞在云筝雪白的腹部上，低头叼住云筝的唇用力吻住。
　　“唔……师尊……”清流用力吮吸著云筝的小嘴，那气势就好像要将她的灵魂都吸进自己的肚子里一般。直到云筝喘不过气开始挣脱，清流才恋恋不舍的放开她。云筝看了这麽久的或春宫，此时身下早已酸痒难耐了。她不准的扭动身子，让身体里那两根玉势磨蹭著增加快感。
　　清莲撞击清流的动作越来越快，清流脑中一片空白，渐渐顾不得其他，“清莲……啊……我、我要去了……啊……”清莲感到自己手中的肉棒在自己手中微微抖动，知道清流要射精了，他快速用手指掐住清流肉棒的根部。清流浑身颤抖：“啊……让我射出来……清莲……让我射出来……快……快……”
　　“再忍一下……嗯……我们一起去……嗯啊……哈……我也快了……恩……等我……嗯……”清莲在清流体内快速的小幅度的抽插了数下之後，在自己喷射出的那一瞬间松开了掐住清流肉棒的手，两个人一起到达了欲望浪潮的顶端。
　　云筝望著眼前这两个交合中的绝美男子整个人都呆住了，直到清流滚烫的精液射在自己的小腹上，才缓过神来，喃喃道：“美、美极了……”
　　清莲将疲软的肉棒从清流体内撤出，带出一股乳白色的精液，顺著清流的腿缓缓流下。清莲念咒语解开绑著清流的缚仙绳，云筝期待的望著清莲等著他解开捆著自己的绳子，谁知清莲接下来就没了动作。
　　清莲仰躺在床上，将清流揽在胸前。清流看上去有些疲惫，挣扎了两下未果也就由著他去了。他斜趴在清莲胸口，半眯著眼睛看著云筝。漆黑的发丝散在清莲身上，和清莲的长发叠在一起不分彼此。只听清流道：“筝儿……这样子真漂亮，怎麽看都看不够似的。”
　　“把我放下来吧，师尊。”云筝不安的扭著身体，嘟著嘴冲著清流撒娇道：“手都勒疼了。”
　　这招对付清流百试不爽，看著云筝娇憨的样子清流忍不住“呵呵”笑了两声，起身要把绳子解开，却被清莲一把拽了回来。“你现在把这小东西放开就没意思，她刚才已经爽过一次了，没事的。”然後又对云筝道：“好好求求你师父，师伯教过你怎麽做的。”
　　云筝抬头望了望自己被捆著的手，又看了看清流，见他此刻已趴回清莲胸前了，心下了然只能靠自己了。云筝想了想，转过身去背对那二人，撅起浑圆的翘臀，将腰部挺出一个漂亮的弧度，然後慢慢扭动。随著臀部的扭动，云筝体内的那两只玉势磨蹭著小穴的内壁，她忍不住更大幅度的摆动腰肢。“嗯……嗯……师尊……啊……求师尊给云筝吧……嗯……帮帮云筝……嗯……”
　　清莲和清流看著云筝被爱液浸湿的下体，几乎移不开眼睛。清莲道：“真是有什麽样的师父就有什麽样的徒弟，淫荡的简直不像话……”
　　清流掉转身子然後趴在清莲身上，两人首尾相接。清流将清莲疲软的分身含进口中，用舌头轻轻舔著。清莲会意，也同样含住清流的分身，在口中套弄。看著云筝淫荡的扭腰摆臀，两个人的肉棒很快就硬了起来。
　　清莲将吊著云筝的绳子解开，云筝一下支撑不住，软软的倒进清莲怀中。清流见云筝手腕处细嫩的肌肤已经被绳子勒出一道道红印，顿时有些心疼。他温柔的亲了亲云筝的手腕道：“真不该绑你那麽久……”
　　清莲则道：“她现在哪里还顾得上这些？瞧著水多的，床单都湿了……”
　　清莲张著双腿坐在床上，把云筝放在双腿间让她靠在自己胸前。清莲将云筝的双腿分别搭在自己的两只胳膊上，让她下身全部展现在清流面前。
　　清流伸手拨弄了一下云筝那肿胀的不像话的小核道：“筝儿想让为师怎样？”
　　云筝急切的扭动著身体，道：“插进来……嗯……快插进来……”
　　清流用麽指摩挲著云筝红润柔嫩的嘴唇问道：“插你哪张小嘴好呢？上面这个？还是下面那两张小嘴？”
　　云筝张口将清流的手指含入口中，像吞吐肉棒那样吃了起来，边道：“唔……都……都要……”
　　清流笑道：“真是贪心的孩子……不过我喜欢……唔……”清流抬起云筝的下巴，吻住那张小嘴，两个人的舌头纠缠在一起。作家的话：下一章开始就木BL


第041章 限
　　清流一边和云筝缠绵的吻在一起，一边动手抽动云筝花穴里的那只玉势。玉势搅著花穴里的淫液发出“噗叽噗叽”的响声，清流控制著手中的玉势，每一次都尽可能地撤出然後用力的撞入，仿佛要把花心撞烂一般毫不留情。
　　“啊……师尊……啊啊……你要插死云筝了啊……嗯……不行了……要去了……啊……”云筝的腰随著清流的手最大幅度的摆动著，仿佛在激烈些就要扭断了似的。
　　身後的清莲一手捏著一只云筝的玉乳，肆意揉捏，看著它们在自己手里变成各种形状，时不时的逗弄一下那诱人的粉红色乳尖。他见云筝这般动情，一心想让她得到更剧烈的快感，於是握著云筝菊穴里的那只玉势抽动起来。随著清流手中玉势抽出，他便狠狠地进入，配合的天衣无缝。
　　“啊……不、不行了……嗯……要死了……啊……”随著快感的攀升云筝仿佛置身於云端，双手紧紧抓著清莲的腿，仿佛一松手就要从高处跌落。“我要去了……啊……嗯……不行了……啊啊──”云筝仰起头，身体剧烈抽动，颤抖著泄了出来，然後整个人酥软的陷在清莲的怀抱中。
　　清流抽出云筝花穴里的那只玉势，一小股淫液“噗”的喷了出来浸湿了云筝身下的床单。清莲抽出云筝菊穴里那只玉势，也有一股肠液流出，清莲不禁感叹：“淫物……这里都流这麽水……真是调教出来了……”
　　二人让云筝跪趴在床上，清流从身後进入云筝的花穴缓缓抽动。只觉得那里面就像是长满了小舌头，一起舔弄他的肉棒。舒服得令他眯起眼睛吐出一串碎碎的低吟声：“嗯……筝儿……唔……嗯……”
　　“师尊……嗯……唔……”云筝的呻吟声还未结束，就被清莲的肉棒堵住了嘴巴。她几乎是本能的就开始吮吸，一只手撑在床上保持身体平衡，腾出另一只手配合嘴巴套弄清莲的肉棒。她用舌头灵巧的舔过清莲那狰狞的肉棒，并且努力将它含得更深。那一只手也托起清莲那两只玉带轻轻揉弄著。
　　“嗯……上下两张小嘴都被填满了……嗯……很舒服吧？”清莲抚摸著云筝的头问道。
　　“唔……後面……也……唔……要……”云筝嘴里吃著清莲的肉棒，有些含糊不清的说。
　　清流拿起刚才被丢在一边的玉势，再度插进云筝的菊穴中。由於玉势的插入，将空间挤得更紧，清流的肉棒抽动起来都觉得有些困难，但是却增加了许多快感。
　　“嗯……唔……嗯……”云筝嘴巴被堵住只能从鼻腔里发出呻吟，身上三个小穴都被填满的滋味无法用语言形容，她只能更卖力的吸著清莲的肉棒，摇动屁股迎合清流的每一次抽插。
　　清流每一次抽离都觉得那小穴依依不舍的将他紧紧含住，然後还未待他插入，那小穴又主动迎了上来。清流硕大的龟头在云筝的花心处旋转的磨了一阵之後，一用力龟头直接突破花心插入子宫。
　　来自身後云筝强烈的快感让云筝顾不上舔弄口中的肉棒了，她含著口中的肉棒，“呜呜”地呻吟著。清莲只好一手扶著云筝的头部，然後自己挺动腰肢，在她口中抽插。清莲插的毫不留情，硕大的龟头深深进入云筝的喉咙中，插得她几乎要窒息。
　　在这种快要窒息的虚幻的感觉中，云筝身後的快感不断地被放大。云筝只觉得那酸麻的快感不断地顺著脊背向上攀升，清流那一下下的撞击几乎要将她撞晕。随著清流的撞击，云筝渐渐的攀上了云端。她身下那淫水涟涟的小穴开始有节奏的吮吸著清流的肉棒，然後死死将它咬紧，同时一股滚烫的淫液从里面喷了出来，浇在清流硕大的龟头上。
　　之前已经射过两次的清流和清莲一时并无泄意，这下可把云筝折磨惨了。他们不断地变换著体位，清流将云筝菊穴中的玉势丢了开来，自己插了进去，清莲便进了云筝刚刚高潮过的花穴中。这两个人又开始了新的一轮抽插，云筝哆哆嗦嗦的丢了好几次，最後连呻吟声都有些无力，告饶道：“啊……不行了……嗯……快射给云筝……嗯……射进来吧……”
　　就这样不知道过了多久，云筝都已经有些昏昏沈沈的时候，才听清莲道：“嗯……啊……这小嘴真是越来越会吸了……啊……”清莲只觉得快感顺著脊背一路攀升，於是加快速度又抽插了一阵之後，最後菊穴一紧，滚烫的精液尽数喷在云筝的花房内。
　　而身後的清流也快速的做著小幅度抽插，最後将肉棒深深抵入云筝的菊穴深处，低吟著将那滚当的精华留在云筝体内。射完之後他并不急著撤出她的体内，而是等那肉棒完全疲软之後，这才抽了出来。
　　经过这场酣畅琳琳的欢爱，云筝无力的倒在床上，连一根手指都懒得动。再看窗外，天已经蒙蒙亮了，他们竟然做了一夜。清流一会还要去主持早课，因此他便在床上拍腿打坐，以吐纳代替了睡眠。
　　云筝却是管不了那麽多了，躺在床上一下就睡了过去。清莲虽是躺在床上的，头脑却是和清流一般清醒。云筝不一会就睡著了，她平稳的呼吸声在安静的房间内显得异常突出。只听清流出声道：“师兄那根缚仙锁就不如就送给筝儿吧。”
　　清莲闻言轻轻一笑，道：“怎麽，怕我再用那个绑你？”清莲见清流没有答话，便接著说道：“依你便是，明日她醒了我就传授她口诀。师弟可还满意？”
　　清流依旧不答。
　　清莲见他如此不识趣便沈下了脸，只听他道：“今日你与云筝在那房的对话，我都听到了。”
　　清流平淡的应了句：“是吗？那师兄怎麽说。”


第042章
　　清莲抬起手指，在云筝娇嫩的脸上轻轻划动，一边问清流道：“我倒想问问师弟，为何一定要让云筝离开我？”清莲说著，挑起眼角望向清流，继续道：“让我猜猜看吧，是因为太过强烈的独占欲？还是……”说到这里，他顿了一下才道：“还是不想我通过你那宝贝徒弟控制你？”
　　清流闻言，不禁微微一颤，他看著清莲，半晌才道：“师兄多心了，时候不早了，我去做早课。师兄可愿同往？”
　　清莲摇了摇头，说道：“我就算了，这九百多年懒散惯了。”
　　清流见他这麽说，也不强求，但也并没有要离开的意思，只是盯著清莲看。清莲见状，自然之道他在想什，只见清莲微微一笑，然後起身道：“我先回房，不然我看你这早课也是做不成的。”
　　当云筝睡醒以後，天已经大亮了。她四下望了望，屋内空无一人。云筝撑著酸痛的身子坐了起来，她呆呆的望著空荡荡的屋子，抱著被子思考著日後该如何面对师尊和师伯。还有师尊说得，以後是对他一个人好，那是要自己和师伯断了那种关系吧。
　　云筝至今仍记得当初在齐云洞分别时的场景，清莲让自己一人离开，她记得他是背对著自己的。或许清莲自己都不知道当初为何要背对著云筝，但是云筝明白。他没有看，是因为看了会难过，没有人愿意独自面对那九百年的孤寂。他不说，是因为他不愿承认，或者更多的是因为他内心的孤独连他自己都没有看到。但是云筝看得到。
　　云筝叹了口气，缓缓起身。她准备去後山的热泉里好好泡上一泡，浑身的酸痛的厉害。她刚踩上地，就双腿一软险些摔倒。云筝惊呼一声，急忙扶住床沿。就觉得有液体从自己前後两个小穴中缓缓流出，顺著她雪白的大腿缓缓下滑。她双颊绯红，急忙拈诀将昨夜那二人留在自己体内的精液清理去。
　　云筝慢慢地穿著衣服，就在她无意间望向窗外的时候，蓦然间看到了那道红光。她来不及细想，就冲出房门，甚至都来不及穿上鞋，就这样赤著一双小脚奔了出去。不知道是不是那道红光疏忽了，这一次云筝看到了那红光内有个人影，上一次之所以没有看出来是因为他的身形太快。
　　那人影是从清流的房间出来的，云筝只来得及看到一个背影。云筝又追了两步，哪知那人却突然回过头来。那是一幅鬼面具，青面獠牙，透过两个眼睛的空洞，可以看到那戴面具的人有著一双赤红色的眼珠。这面具做的栩栩如生，乍一看就如真正的恶鬼一般，云筝吓得不自觉的就止住了脚步。那红光一眨眼就不见了，在结界重重的齐云观中来去自如，如此高深的道法或是妖法，让云筝咋舌。
　　云筝兀自愣了一会，才蓦然醒悟过来。这个时辰清流是在做早课的，於是她便冲进了清莲的房间，向他报告这件事。她急匆匆的撞开清莲的房门，边道：“师伯，我看见他了！怎麽办？”说到这，她猛然僵住了。
　　清莲此时正在更衣，只见他赤裸著上身，那结实的肌肉就这麽袒露在了云筝面前。她下意识的便低下头，犹豫著是否该先退出去。清莲不慌不忙的将衣服一件件穿上，正是云筝亲手做的那件。一且穿戴妥当之後，清莲才不慌不忙的问道：“何事慌张？”
　　云筝这时才抬起头，飞快的答道：“师伯可还记得云筝和你提起的那道红光？我看见那个人了，刚才就在院子里。我看到他的长相了！”
　　“哦？”清莲挑了挑眉道：“那他长什麽样子？”
　　“呃……”云筝被清莲问得一愣，过了一会才喃喃道：“只看到了一个鬼面具，可怖极了。样子就没看到了。”说完，她停顿了一下，皱著眉头问道：“师伯没看到吗？”
　　清莲摇了摇头，表示没有。
　　云筝见状不禁皱起了眉头，道：“很明显的，师伯当真什麽都没看到？云筝的窗子都被那道光映红了。”
　　只听清莲淡淡道：“是吗？我没看到。那云筝接下来准备怎麽办？”
　　云筝有些疑惑的望著清莲，他的修为远在自己之上，自己是看到红光才发现窗外有人的，按理说清莲应该凭感觉便能感受到那人身上的气场。他是真的没看见，还是装的没看见？云筝想到这里，便小心翼翼的问道：“师伯刚刚在做什麽呢？”
　　清莲道：“换衣服，你不是看到了？”
　　云筝被他说得面上一红，忍不住低下头去。清莲顺著她的目光望向了她那双细嫩的双足，那白皙的小脚和那青灰色的石板形成了强烈的对比。清莲一时竟移不开目光，只听清莲道：“怎的赤脚跑了出来？这像什麽样子？若是让人看去了可怎麽办？”
　　云筝被他说得有些不安的扭动了一下身体，顿时顾不上之前的话题了，只想著要怎麽解释给他听。就见清莲指著屋内的圆凳，示意她坐下。云筝乖顺的走了过去坐下，然後不安的看著清莲。只见清莲走到屋内放置铜盆的架子前，拿起搭在上面的布巾，在盆中沾湿，然後拧干。再走到云筝面前蹲下，执起她的一只玉足，用手中的布巾轻轻擦拭。
　　“师伯，别……”云筝满面通红，她不安的挣扎了几下，想将自己的脚收回来。不知道为何，这样被他捧著自己的裸足，竟然比自己赤身裸体站在他面前还要让人尴尬几分。“云筝自己来吧，师伯快放开，求你了。”说到最後，她不觉有些急了。
　　清莲却紧紧地攥著她纤细的脚踝，擦干净了一只，又捧起另一只。他一边擦著，一边道：“这双脚就像是玉雕出来的似的，莫不可再像今日这般不懂得珍惜了。这般美妙之物，看了就让人打心眼里喜欢。”他说著，一双手在云筝的脚上不规矩的摸来摸去。
　　云筝轻轻地挣扎著，不想给他就这麽摸了去。但是她的双脚刚刚才被擦干净，她也不好再次踏在地上。只得尽量向上提著膝盖，不让双脚沾到地面上。这是个极其累人的姿势，不一会功夫，她的双腿就酸疼的厉害。她不禁抬头望了清莲一眼，就见那人此刻正是一副看好戏的表情。


第043章
　　云筝仰头盯著清莲看了半晌，忽然撅起小嘴不悦道：“师伯欺负不到师尊，便来欺负云筝，著实无趣。”言毕，便跳下椅子，赤足跑掉了。
　　清莲望著云筝的背影，略微一愣，接著便轻轻的挑起了嘴角。没想到这小东西生气的样子也这般有趣，也难怪自己那师弟如此稀罕她。继而又想到云筝向自己提及的红光之事，他眯起双眼，陷入了沈思中。
　　云筝焦急地等到清流下了早课，便迫不及待的将刚才所发生的事说给他听。清流听罢面色显得有些沈重，他再次像云筝确认道：“当真没看清长相？那人的身量可看清了？穿什麽衣服？”
　　云筝仔细回忆著，边道：“他带著面具，只看到了一双眼睛。红得像血似的，吓坏云筝了。那人似乎挺高的。”云筝皱著眉，想了许久才道：“穿了件长袍，不是黑色便是红色，不过也不能太肯定。当时他在用火系仙法，是被红光映的也说不准。”说完，她见清流许久未语，便小心翼翼的问道：“师尊，能破我齐云观结界并且来去自如的人能有几个？那人每次都趁师尊不在时潜入师尊的房间，他对师尊的作息掌握的如此通透，会不会是……”
　　“筝儿是想说是门弟子做的？”清流叹了口气继续道：“为师又何尝没有想到，我也私下查过观中所有修习火系仙法的弟子，并无异常之处。这事又不能大张旗鼓的去查，以免打草惊蛇。”
　　云筝张了张嘴，似乎想说什麽，最後却还是叹了选择了口气默不作声。清流见状便道：“筝儿可是有话要将？”
　　云筝咬了咬下唇，似乎下了很大决心之後才道：“云筝见当时被那人的面具下著了，愣神的功夫那人便不见。云筝随後便跑去师伯房中，本是想问师伯发现什麽线索没有，师伯却道他并为看到红光。当时那红光将云筝的窗子都映红了。”
　　清流颇感诧异地望像云筝，半晌才压低声音道：“你这是怀疑你师伯？”
　　云筝闷闷的摇了摇头，喃喃道：“只觉得有些奇怪罢了。”
　　清流见她这般模样，抬手摸了摸云筝的头发，安慰道：“别瞎想了，你师伯修习水系仙术，哪里驾驭的了火系仙术？”
　　云筝闻言微微一愣，没想连师尊都不知道师伯会火系仙术的事情，心情不觉更加沈重了。不过她最终还是未将此事说出，至於为什麽要隐瞒下来，这一点连她自己也有些不解。云筝冲著清流展颜一笑，半是自我劝解的说道：“师尊说的是，怎麽会是师伯呢？”
　　云筝在清流的房中走了圈问道：“师尊觉得那人几次三番来这屋子，是要找什麽？”说话间她已经走到了原先摆放那被打碎的静心瓶的位置，她四下看了看然後说道：“他在此处碰掉了静心瓶，这边是门，那边是师尊的床榻。他必是在床榻附近找什麽，还未找到便被我打断了，匆忙离开时打碎了静心瓶。师尊房中莫不是藏了什麽宝贝？”
　　清流闻言苦笑了一下道：“这房间是你师祖住过的，我之前就已经细细找过一遍了，哪里有什麽宝贝？就只有一枚掌门令，且不说我平时都带在身上，即便是被他盗去，也是个无用之物。”
　　云筝点了点头，有些无力的坐到了屋内的椅子上。她扬著小脸对清流道：“许是师祖藏了什麽宝贝咱们不知道呢。”
　　清流笑著摇了摇头道：“有宝贝也不是藏在这屋子里。”说完，二人又坐下来分析这件事，最终也没得出个结论来。晌午十分清流还要去丹房炼丹，临走前他忽然正色道：“切莫与你师伯走得太近，就算此事与他无关，防著些也是好的。”说完後，清流便觉得有些不自在，自己想说的本是之前那一晚对云筝说的那些话。可是发生了昨晚那些事之後，那样的话他又说不出口，只得胡乱找了个借口。
　　云筝自然知道清流想表达的是什麽，她轻轻地点了一下头，胡乱的赢下了。但日後到底要怎麽做，她自己也不知道。她扯著衣角，皱著眉思考。看师尊的样子若是自己和师伯还像从前那样纠缠不清，师尊定然不会再理会自己了。可是若说从此就这样不理会师伯了，自己又有些舍不得。
　　清莲对云筝并不好，在齐云洞时还险些杀了她。云筝也说不明白自己为何会对清莲对动心，清莲就像是在空中飞舞的花瓣，美得W丽，但是却无法将他留住。无论是他的洒脱还是他的狠厉，都深深吸引著云筝。然而更令她放不下的，是清莲的孤独。
　　这世上恐怕没有一个人是真正了解清莲的，他从不给别人接近他了解他的机会。即便是清莲口口声声说著喜欢的清流，清莲也没有给他了解自己的机会。清莲将自己的心锁了起来，他不可一世的模样让人却步。若说这世界上还有一个人想了解他，愿意理解他，那就只能是云筝了。云筝不知道清莲是怎麽想的，一个人那九百年独自呆在那冰冷的齐云洞中，要怎麽打发那无穷无尽的寂寞？若是自己没有遇见他，他还要在那里呆上多久？
　　清流在处理云绯那件事时对云筝说不想让她心中有恨，可是清流却关了清莲这麽长时间。若是换做别人，以清流的性子早该将他放出来了，可是他没有放清莲。云筝认为清流的心中应该是恨著清莲的，只是他不愿承认罢了。
　　思及此处，云筝叹了口气，迈著沈重的步伐出了清流的屋子。云筝来到前山，自从自己被罚入齐云洞之後，她还是头一次在观中闲逛。云筝走到观门口，此处前来拜师求仙的人依旧不少。她远远地就望见云敏朝著自己的方向走来，她忙迎上去行了一礼，道了声：“师兄。”
　　就见云敏关切的问道：“小师妹可还好？之前也未找到机会与你说话，身子无碍吧？”
　　云筝摇了摇头，然後深深地施了一礼，说道：“云筝还没谢过师兄的救命之恩呢，若不是师兄报信，云筝此刻……”
　　云敏忙扶起云筝说道：“小师妹说的什麽话，你我之间何时这般见外了？师姐当真将你罚入第九层了？”
　　云筝看著云敏那欲言又止的样子，自然知道他想打听些什麽。凭自己的修为，在第九层关了那麽久居然还能活生生的回来，当真可以说是奇迹了。好在观中知道此事的人不多，否则事情比如今还要难办许多。云筝叹了口气，犹豫了半晌才道：“若不是侥幸碰到在齐云洞九层闭关修行的清莲师叔，云筝可就真是没命了。”


第044章
　　云敏听过之後，想了一下继而问道：“小师妹可知清莲师伯是何时在齐云洞九层闭关的？为何从未听师尊提起过有个师伯的？我记得以前无意间看过观中典籍，上面也未曾提及。可是昨日再去查，便有了师伯的名字。不知师伯可有向小师妹提起过此事？”
　　云筝此刻也只能装傻道：“师伯未曾提及，云筝也不便询问。师兄怎的突然问起此事？”
　　云敏叹了口气：“那日他将你我以及云绯师姐三人叫出来训话，那时看他便不像是个好相处的。不管怎麽说，凭空多出来个师伯，总觉得有些奇怪。”
　　“师兄多心了，师尊都未说什麽呢。你若不喜他，敬而远之就是了。”云筝宽慰道。
　　云敏闻言有些尴尬的摸了摸鼻子说道：“哪里是不喜他，说起这事师兄还要麻烦小师妹了。你也知清莲师伯已经修出了六叶莲花，师兄其实是想请他指点一二。只是他看著不像是个好说话的，便不知该如何开这个口。既然小师妹与师伯一起在齐云洞相处了那麽久，请小师妹帮师兄说说话可好？”
　　云筝暗自叹了口气，心道：你也知他不好说话，为何还要我说跟他说？虽然这样想著，但云敏终究有恩於自己，她还是应了下来。答道：“师兄这件事云筝放在心上了，他日有机会必然向师伯提起。只是……师伯答应与否就不是云筝能够左右的了。”
　　云敏大喜，摆了摆手道：“这我自然清楚，还有劳小师妹在师伯面前多美言几句。”
　　正说著，就见云绯远远地走了过来，云筝见到她不由得脸色有些难看。只见云绯走了过来之後并未看云筝，而是对著云敏道：“师弟，可算找到你了，师尊叫你去丹房找他呢。”
　　云筝也没有与她招呼，只是对云敏说道：“师兄去忙吧，云筝先走了。”言毕，她便转身离开。
　　云敏被夹在这二人之间显得有些尴尬，他也不知该如何应付这样的情况，最後只好对云绯说道：“师姐，那我便先去找师尊了。”说完便也匆匆而去。
　　云绯望著二人离去的背影，在原地出神了片刻，这才离去。
　　云筝虽然应下了云敏的事，却也一直没有什麽行动。云筝这段日子一直处处回避清莲和清流，只因她不知该如何回应清流之前提的那事。躲著清莲因为怕清流撞见自己和清莲接触不高兴，躲著清流则是因为怕清流问起自己有没有下定决心。清莲还好说，可是云筝是清流的粗使小童，因此不得不没日面对他。好在清流也能猜到她这段日子躲起来的原因，并未说什，而是耐心的等著她下决心。这样一躲就是两三个月。
　　这日，趁著大家都去上早课的功夫，云筝再次去到後山的泉眼处，准备舒舒服服的泡个澡。她提著换洗的衣物来到热泉，却不想此时泉中已有一人。那人立於泉中，腰部以下都浸在水中。只见他身形修长，肌肉紧实，湿漉漉的头发黏在胸前刚好遮住了那两点殷红。
　　泉眼周围飘散的热气蒸腾著他的脸，如梦似幻，显得分外妖异。能够美作如此的，除去清莲还能有谁？说起来也有许久没见到他了，云筝看得竟一时移不开了眼神。
　　就在这时，忽听清莲开口道：“我道是谁呢，原来是你这小东西。怎麽，看了那麽久还没看够？”他故意伸手撩起一捧水，在胸前缓缓揉搓。
　　云筝登时小脸通红，也不知是被热气蒸的还是什麽别的原因。她转过身慌忙道了句：“不知师伯在此，云筝便先走了。”说完便要离开。
　　“既然来了，还不过来？”清莲庸懒的声音里带著那麽一丝勾人的味道，只听他继续道：“都躲了我两个月了，你就准备这麽一直躲下去？”
　　云筝被他说得有些窘迫她此刻想走，却怎麽也迈不动腿。说不想他那绝对是自欺欺人，可是自己若就这麽留下，清流知道一定会对她失望。就在两难之际，身後传来了“哗啦哗啦”一阵水声，云筝便知是清莲上岸了。她不禁身子一僵，果然没过多久清莲那湿漉漉的身体从背後缠了上来。
　　清莲张开湿漉漉的手臂，从後面将云筝抱住。云筝急忙想挣开他的怀抱，她不敢回头，只能道：“师伯别这样，若是被人看去了可怎麽办？”
　　“这就怕了？”清莲用手轻轻揉著云筝的耳垂，惹得她一阵颤栗。虽然这样说著，他却也停下了动作，显然也是有所顾忌的。
　　云筝此时才悄悄松了口气。她忽然想到云敏给自己说的那事，之前一直拖著，云敏已经催过她数次了，不如今天就将此事说与清莲。思及此处，云筝便道：“师伯可还记得云敏师兄？”
　　清莲一挑眉，说道：“是有些印象。”
　　“师兄之前与我说想请师伯指点他一二。”想了一下，云筝又补充道：“师兄的资质很高，比云绯师姐晚进门许久，却也修出了一叶莲花。而且他已经能下到齐云洞五层了，连师尊也总夸他呢。”云筝说完等了许久也不见清莲答话，她便有些著急地转过身。却发现此时清莲身上未著寸缕，她又尴尬地转回去背对著清流道：“不知师伯意下如何？”
　　却听清莲不著边际的问了句：“当初你被云绯罚入齐云洞时，就是他给清流去的信吧？”云筝虽然不知道清流怎麽突然问起此事，却也如实地点头称是。只听清莲继续道：“倒是个有眼力价的。这麽说起来，他也算是你半个恩人吧？”云筝再次点头。清莲见状嘴角忍不住扬起一抹狡黠的弧度，道：“你说，若是你连恩公托你办的事都办不好，是不是就有些太说不过去呢？”
　　云筝闻言微微一皱眉道：“师伯这麽说，是不同意了？”
　　只听清莲笑道：“我同意与否还要看云筝怎麽做了。”


第045章 限
　　云筝早猜到他会这样说，於是便道：“我早与云敏师兄知会过，只说我会转达此事，至於师伯你同不同意，那就是另一码事了，与云筝无关。师兄也答应了。”
　　清莲依旧笑著回道：“你那师父怎的把你养得如此不谙世事？受人滴水之恩当涌泉相报，更何况是你救命恩人所托之事？即便他那般说你心中也该明白要将此事办妥才对，若是连这事都办不妥以後谁还会帮你？我看不如以後跟著我学可好？多教你些与人处事之法，顺便好好提高下你那修为，我保证定能让你在最快的时间内赶超你那云绯师姐。”
　　云筝皱眉道：“依师伯这麽说，人与人之间岂不都是有利可图才会互相帮助了？可是师兄帮我之时，并不知晓我会遇见师伯，这又怎麽说？他也并不知道我与师伯的关系，若你我只是点头之交，我又如何能让师伯帮他？师伯把人想的太复杂了，难道师伯当初在齐云洞救了云筝，第二次也并没有杀云筝也是有利可图──”说到这里，云筝蓦然止住。她愣愣的看著清莲，半晌才喃喃道：“难怪……”
　　清莲见状也不觉得变了脸色，他下意识的移开了目光，并且眯起了眼睛，斟酌著下一步该怎麽做。这时他才觉得还是清流将她教导的好，自己才不过与云筝说了几句话，这小妮子便猜到了自己的想法。他还是不要教导她的好，不然以後和她玩起来也无趣。
　　云筝并没有继续说什麽，只是低下头，快步走开了。清莲见她离开，想也不想的出声制止，只听他冷冷说道：“站住。”这一次云筝并没有听他的话，依旧低头走著。清莲眯起眼睛，口中默念口诀，只见一道银白色的影子从他之前脱在一旁的衣物中飞出。这正是不久前答应清流送给云筝的那跟缚仙锁。
　　云筝登时被捆了个结实，她一边挣扎著一边说道：“师伯除了捆人难道就不会别的了吗？”
　　“啧啧。”清莲摇了摇头，说道：“怎麽，你这只小猫终於要亮出爪子了？”清莲走过去托起云筝的下巴，却见她那一双乌黑的眸子里已经被泪水充满了。他一挑眉，道：“这是又要去找你那师父哭诉了？”
　　云筝强忍著泪水，没有哭出来。她倔强的看著清莲道：“师伯还有什麽要教训的麽？若教训完了就快点放云筝回去吧，师尊不见了云筝只怕又要著急了。”
　　“现在才知道搬出你师父来了？当初他就叫你和我断了关系，那时你为何不照他的话做？你现在又这般模样，莫要我说些难听的话了。”清莲纤长的手指隔著衣服在云筝身上四处游走。
　　云筝此时忽然轻轻笑了一下，说道：“之前一直拿不定主意，现在想明白了，师尊总是对的。”
　　清莲闻言，心头顿时窜起一股怒火。他右手二指点住云筝的额头，然後口中默念了一个云筝从未听过口诀。接著云筝便觉得浑身的力气如同被抽走了一半，令她瞬间跌坐到地上。清莲愤怒的剥除云筝身上的衣衫，让她赤裸裸的站在自己面前。接著他又重新调整的缚仙锁捆绑的位置，让那绳索将云筝大腿和小腿捆到一处，并且双腿大张，那粉嫩的小穴便在他面前一览无遗。而她上半身也被缚仙锁捆著，双乳被挤在两股绳子之间，显得更加令人热血喷张。
　　清莲抱著被捆的结实的云筝进到热泉中，挑了一处水最浅的地方将她放下。那浅浅的水面刚好只能没过她的小穴，那温暖的水波如同一双双柔嫩的小手一般，轻轻地爱抚著她的两片花瓣。
　　清莲居高临下的望著云筝，说道：“翅膀硬了，如今想走便走了？从来没有一个人能从我身边逃走，你想也别想。”
　　云筝也不知哪里来的勇气，她平静的直视清莲的目光，问道：“为什麽有人要从师伯身边逃走？为什麽师伯不让他们离开？师伯在怕什麽？”
　　“笑话，我会怕？”清莲说著，在掌中运气，将水汽凝结成一直肉棒的形状，然後将这根冰势粗暴的塞入云筝口中，边道：“这小嘴真是太不可爱了，该罚。”
　　云筝安静的闭上了双眼，一副任凭他为所欲为的模样。她这倔强的样子让清莲想到了在齐云洞中她冻得几乎丢了性命的模样，他此时才意识到云筝看似与自己走的很近，其实一有任何风吹草动她随时都会离开自己躲到那个怀中，那个人就是清流。若是想完全驯服这小东西，势必要除掉她身後的倚靠，可是他如何下的去手？
　　清莲在云筝旁边坐了下来，将她抱到腿上。一双手则绕到云筝胸前捏住了她胸前那两朵粉红，他的手指夹著那小巧的顶端，轻轻捻著，让它们在自己手中慢慢挺立起来，他用指尖感受著那细腻的触感。
　　这样玩弄了一会之後，一只手顺著云筝的腹部向下滑，直到那片茂密的丛林前。他轻轻拨弄著那枚小核，感受著它因自己的玩弄而肿胀起来。他伸手在云筝小穴的入口处抹了一把，便觉得那入口处黏腻无比。他将手指举高，便有几缕银丝在他指间纠缠。只听清莲道：“正看眼睛看看你这淫荡的小穴，是怎麽出这麽多流水的。”
　　云筝并没有听话的睁开眼睛，而是更紧的闭起眼睛。清莲见状，捏住云筝胸前那抹粉红的那只手逐渐加重了力道。他狠狠掐著云筝的蓓蕾，沈著嗓音说道：“不听话的下场我早就告诉过你，还要再来一次吗？”
　　云筝浑身不自己觉战栗起来，她忍不住睁开了眼睛。清莲见状这才满意，他喜欢这种能够完全掌控她的感觉，只听他说道：“低头，好好看著我是怎麽玩你这淫荡的小嘴的。”
　　云筝无助地低著头，看著他纤长的手指在自己最私密的那处肆意玩弄著。她忍不住鼻头一酸，之前的眼泪再也忍不住了，大滴答滴地滑落水面。只听清莲在她耳边轻轻道：“现在知道哭了？刚才你那些勇气哪里去了？”


第046章
　　云筝口中含著那冰势，呻吟声无法传出来，这让她多少有些安心。她不想就这样在那个人面前展现出自己的那一面，或许曾经会，但是以後再也不会了。云筝听了他的奚落之後，便也控制著自己的眼泪，努力不让自己再流泪。有这点来分散她的注意力，她也就无暇顾及来自身下的那一波波快感了，这样也能好过一些。
　　清莲玩了一会却不见云筝有所回应，便也觉得无趣。只见那孩子不但没有动情的迹象，反而连眼泪都不掉了。她只是木然的低下头，看著自己的手指在她的小穴中肆意横行。清莲不喜欢这种感觉，他甚至是讨厌云筝脱离他的掌控的。说不上为什麽，他对云筝的掌控欲超过所有人。或许得到过她的人都是这样的，就连自己那个一向淡薄的师弟不都是想独占她吗？
　　清莲停下动作，用那种冰冷的眼神望著云筝。云筝也只是轻轻的松了口气，便再也没有了别的动作。清莲想了一下，取走她口中那支冰势，道：“这冷冰冰的东西占著你那张小嘴实在暴殄天物，不如你来亲亲它可好？”说著将他起身将自己身下那早已挺立的肉棒凑到了云筝嘴边。
　　云筝望了清莲那狰狞的胯下之物一眼，便移开了目光。清莲见她不肯配合，便继续威胁道：“我看你这小东西今天是一定想要惩罚了？莫不是喜欢那销魂的滋味？倘若不喜欢，就依我的话去做。”
　　云筝著实不喜那被惩罚的感觉，但是也不想给清莲做那种事，她犹豫了一下最终还是没有动。她对清莲道：“师伯放过云筝吧，云筝说什麽也不会做的。”
　　清莲冷哼一声，道：“之前做过不止一次两次了，你那小舌头不是很会舔吗？怎的如今装得像个贞洁烈女一般，还不是等著师伯的惩罚？原来你这小东西偏喜欢这一口，既然如此，给你便是。”言毕，他便又在云筝身边坐下，将她抱到腿上，让她套著自己的肉棒坐下。
　　云筝在落下那一瞬间紧紧咬住了嘴唇，硬是将那一声呻吟声吞了回去，不能就这麽输在这里。清莲的双手探到云筝胸前，指尖夹住那两抹粉红，微微一用力，云筝便觉得那疼痛的感觉顺著自己的胸前一直像身下蔓延。她不禁颤抖了一下，遂更加用力的咬著嘴唇，让自己保持清醒。
　　清莲故技重施，从云筝背後将头探到她的脖颈边上，用嘴轻轻衔起她那里的一小块嫩肉，然後用牙齿慢慢的嗜咬。他的一只手离开了云筝的椒乳，转而来到她身下的那处幽谷前。清莲用手指掐住她身下的花蒂，用力揉捏著。他只觉得自己只要微一用力，云筝身下那小穴便主动吮吸起自己的肉棒来，根本不需要自己再做别的动作。
　　云筝痛的浑身颤抖，她大口的喘息著，即便如此，她也没让自己哭出来。这似乎是她有生以来第一次知道什麽叫做“坚强”，这一点不知道是不是要感谢清莲。云筝在心中苦笑，只求他快点结束这一切。
　　清莲不住的在云筝身体上肆虐著，却发现他所做的这些除了在她身上留下一处处青紫，再也没能换来别的什麽。清莲的一直手顺著云筝白皙的身子缓缓向她的脖颈滑动，最後死死地勒住了她的脖子。有那麽一瞬间他是想掐死她的，不过他最终还是松开了手。在齐云洞中他就没有下得去手，如今也是一样。他不禁叹了口气，然後解开了捆住云筝的缚仙锁。
　　清莲将云筝放开，将那缚仙锁甩给了云筝，说道：“早就答应你师父将此物留给你，拿著走吧。”说完，便背对著云筝坐回了水中。
　　云筝望著清莲的背影微微一愣，他每次赶别人离开的时候总是这样用背对著那人。他总以为自己是坚不可摧的，其实他就像一个孩子一样任性，并且害怕被一个人留下来。云筝撑著软软的身体，小心翼翼的上岸去穿衣服。清莲之前不知道对自己用了什麽诀，到现在她依然浑身无力，看来只能去找清流帮忙了。想到又要面对清流，云筝便觉得很累，心累。
　　清莲在云筝走後才从水中起来，他捞起自己放在岸边的衣服，却发现那衣服正是云筝所做的。清莲忽然觉得这件衣服很碍眼，抬手便想撕掉。可是又发现自己不能就这麽赤裸的回去观中，只得忍了下来。
　　清莲穿戴完毕後，却发现不远的地方有一件鹅黄色的小衣被留了下来。当时他从云筝身上脱下这小衣时扔的远了一些，她刚才走的匆忙，定是没有找到，便直接穿了亵衣。清莲踱步过去，用两根手指夹起那件小衣，发现上面还带著云筝的体香。清莲眯著眼睛思考了一下，最终将那小衣纳入袖中。
　　云筝回到房中便换了一件贴身的小衣，却发现自己身上满是清莲之前留下的痕迹，连脖子上都是。不得已，她只好翻出了一件高领的衫子换上。她坐在房内，思考著一会要怎麽向清流解释之前所发生的。
　　很快云筝就听到了清流回房的动静。下过早课之後清流一般会在房中休息片刻，之後就回去丹房，直到晚课之前才会再出来。云筝现在如果不去找他，那这一天就要在这种无力中度过了。云筝扶著桌子起身，慢慢地来到清流的房门前，叩门道：“不知师尊如今可方便？”
　　清流听到云筝的声音很是吃惊，他知道她一直都在躲著自己，却没想到她这麽快就做出了决定。他甚至想过以云筝的性子就会这麽一直躲下去也不说不定。想到这里，清流忙叫云筝进屋。云筝进屋後，清流便开出她今日有些不对劲，却也说不出哪里有问题。见状他便知她是有事找自己，於是清流一如往常那般安静的等著她开口。
　　云筝站在屋内，低头绞著手指，过了许久之後才支支吾吾地道：“云筝今日、看见清莲师伯了。”说完她便张著那双水眸，悄悄打量著清流的反应。


第047章
　　只见清流微微一皱眉，最终却也没说什麽，云筝这才继续说道：“清莲师伯就这样用手指在云筝额头上点了一下，也不知道为什麽之後就变得浑身无力了。”云筝一边说，一边指著自己的额头。
　　清流让云筝在自己边上坐下，拉过她的手腕，将纤长的手指便搭在了那白皙的手腕上。过了一会他才道：“无妨，过阵子自己会好的。”此时云筝距离清流很近，他细心的发现了云筝衣衫的领口下似乎有一些可疑的深红色隐约可见。清流不假思索的用手指将云筝的领口拨开，就见她细嫩的脖颈上有这一连串的吻痕。清流苦笑了一下道：“果真是见到你清莲师伯了。”
　　当自己试图掩盖的事情被清流发现之後，云筝顿时僵住了。她过了许久才找到自己的声音，说道：“不是师尊想的那样，云筝没同意的。云筝以後不会再去见清莲师伯了，以後都听师尊的。”说著她便红了眼圈。
　　清流闻言微微一怔，不知道今日到底发生了何事，才让一直优柔寡断的云筝下了最後的决心。猜也能多少猜到一定不是些容易的事，可是他又不忍心去逼她把事情的经过都讲出来，只能叹了口气将云筝纳入怀中。他将下巴放到云筝的头顶上，轻声道：“好孩子。”
　　之後清流便转开了话题，就在二人说话之际，房门忽然被人叩响了。只听门外云绯低声道：“师尊，云绯求见。”屋内的二人都有些奇怪，不知道云绯此时来找清流到底所谓何事。云筝急忙起身，乖乖的俯首站到一旁去。
　　“进来吧。”清流等云筝站好之後，这才唤云绯入内。
　　云绯进来後见到云筝显得很是吃惊的样子，随後却冷哼一声道：“既然你也在这，那正好。我要说的事也和你有关。”云筝闻言并不答话，也没有抬头看她，仿佛置她於无物一般。只见云绯便面向清流拱手道：“师尊，今日早课时分，云绯在後山看见云筝与清莲师伯行那鱼水之欢。师尊一直教导我们求仙便要清心寡欲，云筝今日公然违抗门规，此事还望师尊严惩。”说完，她便双膝一软，跪倒在地。
　　云筝闻言脸色大变，好在她此时低著头，云绯也没有注意到。只听清流沈默了半晌问道：“此事事关重大，不可妄言，云绯可看清了？”
　　“云绯看得一清二楚，正是云筝和清莲师伯。”云绯道。
　　清流缓缓道：“云绯，你先起来说话。今日早课之时我让你清莲师伯在丹房炼丹，而云筝则在为师的房中打扫，自有观中弟子为证，云绯可是看错了？”
　　“师尊！”云绯惊诧的望向清流，怎麽也不敢想象自己心目中那个清雅如水仙一般的师尊竟然会为了云筝而撒谎。云绯久久回不过神来，她心目中的那个清流早在云筝出现的那一刻就死了。云绯愤恨地瞪向云筝，她飞快的起身，；来到云筝面前，抓著她的肩膀道：“你自己说说，今日早课时分你在做什麽？”
　　云筝此时心中有些胆怯，虽然她有些诧异清流居然会帮自己隐瞒，但是她依旧很心虚。就在她几乎想承认这一切的时候，她忽然想到了自己当初被她误会打碎了静心瓶，她也是故意不听自己解释的。是否也改让云绯尝尝被误解的滋味？想到这里，云筝缓缓地说道：“今日早课时分云筝在打扫师尊的房间。”
　　云绯一边摇头，一边冷笑著：“你们都是一起的，我真傻。”说到这里，她收起了这副凄凉的笑容，对清流道：“今日是云绯失态了，请师尊惩罚。”
　　“无妨。”清流摆了摆手说道：“也是最近功课有些忙，你要多注意身体才是。今天早课的事，你若有了其他的线索，也可以跟为师说。倘若没有别的事了，就先下去休息吧。”
　　云绯闻言，便告退了。她出了屋子之後，望著清流的房门，冷冷道：“倘若是在本门众弟子面前发生这样的事，你又如何帮她？她到底哪里好了，你要这般护著她？”最後，她终於狠狠地转身离开了。
　　屋内，清流忍不住叹了口气道：“如今也学会撒谎了？”
　　云筝闻言顿时一张笑脸窘得通红，她吞吞吐吐地说道：“我、我……我也是……”
　　清流不等她说完就道：“是想给自己报仇？”
　　云筝被说中心事之後，就咬住嘴唇不敢再多言。清流张了张嘴，教训的话到了嘴边又吞了回去，转而说道：“今日之事著实有些悬，倘若云绯执意去找证据，为师也保不住你们。”
　　云筝顿时没了主意，她红著眼圈道：“师伯他捆了我，不然我也不会那时和他……这可如何是好？师姐当真会查下去？”
　　清流将目光移向屋门，半晌才道：“依云绯的性子，今日受了委屈，一定不会善罢甘休的。这事还要与你师伯商量一下才行，此时我自去与你师伯说，你无需担心。”
　　此事过後许多天，一直风平浪静，云绯并没有什麽动静，云筝觉得也许清流是多心了。那日清流是如何与清莲叹的，她也并不清楚。她之後就一直处处回避著清莲，清莲似乎也意识到了这一点，每次看向她的眼神都是冷冰冰的。
　　这一日，云筝正要回房，却撞见云绯匆匆忙忙的从院子里出来，两个人就这麽撞在了一起。云筝站住脚之後，便抱怨了句：“师姐匆匆忙忙的这是要干什麽？”
　　云绯显得有些慌张，匆忙说道：“刚想找师尊，结果他不在房中。”说罢，就快步离开了。
　　云筝正因为之前的事心虚著，这一听就更慌了，唯恐云绯真的找到了什麽证据。她一直坐立不安的等到清流回来了，便急著将此事告诉他。清流想了一下，说道：“倘若真的有事你只要记住那天是在打扫为师的房间便可，一切自有你清莲师伯解决。”
　　云筝听罢，这才稍稍放下心来。不知道为什麽，她似乎觉得凡事只要是清莲想办到的，他一定会做到。如今有了清莲出面，她顿时放松了许多。云筝回到房间之後又小坐了一会，喝了些水，便去做晚课了。


第048章 限
　　云筝走到晚课课堂便觉得身体有些不对劲，只觉得自己头有些晕，浑身软绵绵的，似乎呼出来的气都是滚烫的。云筝盘腿坐於蒲团上，不一会功夫便觉得身下那小穴酸痒的厉害，恨不得马上就有一根肉棒插进来一般。即便是最近有一段日子没有做那档子事了，但也不该如此啊，难道自己的身子真的这般淫荡？云筝想到这里，几乎就要哭了出来。
　　清流高高的坐在掌门的位置上，一板一眼地讲著晚课的内容。今天讲的是炼丹，云筝觉得自己一个字都听不进去。清流平板的讲道声听在云筝耳中就像是许许多多的小虫子“嗡嗡”地在自己周围飞来飞去。这一个时辰的晚课对她来说就如同煎熬一般，下了晚课，她摇晃著步伐不稳的向著自己屋子走去。
　　“这位师姐，你没事吧？可是病了？”说话的是个小姑娘，不知道是谁的亲传弟子，看上去辈分是要比云筝小的，故此叫了云筝师姐。
　　云筝摇了摇头说道：“无事，许是最近有些伤神了。”
　　“师姐要是不舒服去丹房拿些药吧。”那女弟子又道。
　　云筝犹豫了一下，暗道我这哪里是吃些丹药就可以解决的病？她婉言谢绝道：“有劳小师妹费心了，我回去歇歇，明日若还不好再去拿药吧。”
　　那女弟子叹了口气说道：“师姐住哪里？我扶师姐回去吧。”
　　云筝点了点头，就让她搀著自己回了房间。清流晚课的时候就见云筝双面通红，看著有些不对劲的样子。本来想亲自问问她的，但是看见她与另一名女弟子一起回的房间，便不方便过去了。本想著等那女弟子走了再去，哪知後来就被叫去丹房了，这事就耽搁下来了。
　　云筝回房後又喝了些水，就睡觉了。她躺在床上翻来覆去的如何都睡不著。她被体内那可怕欲望折磨的浑身燥热，脑中混混沌沌的，似乎比晚课的时候更要严重了。她忽然想到曾经清莲教过她的让子快活的法子，她想让自己释放出来，可是那自渎之事她又实在不愿去做，云筝顿时便陷入了天人交战中。最後，她还是决定忍下来。
　　这一晚云筝几乎没有睡天就亮了，再无睡意的她强撑著身子浑浑噩噩的去做早课。
　　云筝盘腿坐在蒲团上，身子酥软的能化成一滩水。她是盘腿做的，柔软的蒲团若有若无的隔著衣物磨蹭著她身下的小穴，那种酸麻的感觉似乎让难受了一晚上的她感到有些解脱。云筝四下望了望，见大家都专注的听清流讲课，便小幅度的在蒲团上轻轻蹭著。从她身下那小穴中溢出的蜜汁，不一会便沾湿了身下的蒲团。
　　坐在她旁边的云敏见她整个人都坐立不安的样子，并且面色潮红、呼吸也略有些粗重，忍不住压低声音，关心的问道：“师妹，你没事吧？昨天晚课时就见你不太舒服的样子，要不要去休息一下？”
　　“嗯……”云筝张口还未及回答，就吐出一串呻吟声，吓得她急忙咬住嘴唇低低道：“无妨的，师兄不、不必管我……”
　　云敏望著自己的师妹，怎样都无法将目光移开。从昨日起云敏就觉得自己这个师妹似乎变漂亮了。之前只觉得她长得小小的，很不起眼，却没想到这两日不知怎的凭空多出一份妩媚来。是那种难以言喻的美，这两日她双目含春、面似桃花，连刚才说话时声音里都透著一丝勾人的味道。云筝这幅模样，让人看了就忍不住想将她压在身下狠狠地蹂躏一番。想到这里，云敏忍不住吞了吞口水。
　　早课结束时，云筝起身离开。坐在她旁边的云敏细心地注意到了她刚才坐的那块蒲团上的那滩水迹，似乎还隐约有著一丝甜腻的味道。云敏心中一动，他抑制不住内心的亢奋，起身快走两步赶超了云筝，将她拦了下来，问道：“师妹，现下可还有事？”
　　“嗯？”云筝张著那双被情欲染得有些朦胧的双眸望著云敏。
　　此事云敏离云筝很近，那股甜腻的味道似乎更加明显了。云敏忍不住咽了一口唾液，道：“我有些话想对师妹说。”
　　“改日可好？云筝今日有些不舒服。”云筝道。
　　云敏想了一下说道：“我有些急事想与师妹说，此事当真要紧，委屈师妹随我找处僻静的地方说了可好？”
　　“那……就这样吧。”云筝不得已只好点了点头。
　　云敏带云筝来到後山人迹较少的一处，然後突然将她抵在一棵树的树干上，他扶著她的肩道：“云筝，其实我注意你很久了，总觉得你如今出落得越发迷人了。今日叫你出来就是想问问你：你可愿跟了我？这两日我就一直在想这个问题，你放心，我一定会好好待你的。”
　　云筝被云敏师兄突如其来的表白吓了一跳，忙摇头道：“师兄，不可以的。我一直都将师兄……看做自己的……兄长，并没有那方面的──唔……”云筝话还没说完就被云敏扣住下巴，吻住了双唇。
　　云敏在碰上云筝双唇的时候，便觉得自己压抑在身体内的欲望顷刻爆发了出来。他猛烈的啃咬著云筝的唇，舌头不由分说的撬开云筝的贝齿，忘情的挑逗著云筝的舌头。
　　“唔……不要……嗯……”仅存的理智告诉她要推开云敏，可是她那淫荡的身子已经将她折磨了一天一夜，令她早就没了力气反抗，她觉得也许自己的身子甚至是渴求著这种事的。难道自己真的被清莲调教成了这样没有男人便活不成的女人了？想到这里，云筝鼻头一酸，眼泪便滑了下来。
　　云筝双手无力的抵在云敏胸前，试图将他推开。可是她这幅样子看在云敏眼中完全是一副欲拒还迎的模样。云筝用力撇开脑袋，恳求道：“师兄，求你了……别……嗯……别这样……”
　　云敏将双手绕到云筝身後，一手抚著她的腰，一手轻轻地搭在了她圆润的臀瓣上。感受到云敏手心的温度，云筝顿时双腿一软，娇吟一声跌入云敏的怀中。她很快的反应过来自己在做什麽，於是连忙挣扎著想离开，可是却已经被他抱紧。


第049章 限
　　云敏张口含住云筝的耳垂，在她耳边低声道：“师妹这算什麽？投怀送抱、欲拒还迎？”他的手在她背後游走著，一边道：“师妹晚课的时候就想了吧？何必在这装得这般纯洁？我瞧著那堂上的蒲团都被师妹的淫水浸湿了呢……”
　　“嗯……师兄，求你了，别……我不想的……放过我吧……”云筝这样说著，却觉得自己身下的淫水流的更多了，恨不得其实能有什麽东西狠狠的插进她酸痒的小穴中，用力插干一番。她的手无力的抵在云敏胸前，脸上挂著无助的泪水。
　　云敏此时身下的阳物肿胀难忍，这令他失去了原有耐心。他索性将云筝扑倒在地上，一边疯狂的啃咬著她的脖子，一边撕开她的衣服。
　　此时云筝浑身的每一颗细胞都在叫嚣著，她的身体想要更多，想要粗大的肉棒狠狠地插进自己体内，缓解她的欲望。可是她的理智又告诉自己绝对不能就这样轻易的背叛清流，於是她只能继续恳求云敏看在师兄妹一场的份上高抬贵手放了自己。
　　“师兄……求你了……放了我……”云筝在云敏身下无力的挣扎，这样的扭动反而让二人身体接触更加频繁。她的小腹一下又一下的磨蹭著云敏的下体，令他那肿胀的肉棒几乎要挤破外裤。
　　云敏三两下撕开云筝的衣服，云筝雪白的肌肤一下暴露在空气中。她滚烫的身体上泛著不正常的红晕，接触到冰凉的空气之後惹得她一阵颤栗。云敏迫不及待的抓住她那翘挺的乳房，大力的揉捏起来。
　　“啊……别……嗯啊……求你……啊……停下……啊……”云筝的身子在云敏身下软作一滩春水，任由云敏将自己的双峰揉捏成各种形状，身下的淫水汩汩流出。她试图用手推开云敏的手，云敏干脆将她的双手用腰带绑了起来，固定在云筝头顶。云筝无助的泪水顺著眼角滑落，她苦苦哀求道：“师兄，你不能……这样啊……我是你师妹啊……会被别人看到嗯……”
　　“不会有人来的……你放心的跟了我，师兄不会亏待你的。”
　　云敏说著，将手伸进云筝亵裤内。他灵活的手指在她的花穴上一抹，沾了许多那淫荡的液体。他将被淫水浸湿的手指聚到云筝面前，耻笑道：“湿成这样！明明是个欠操的婊子，还装什麽贞洁烈女！”说完用两指夹住云筝那肿胀不堪的小核，快速揉动起来。
　　“啊……不要……啊……师兄……”云筝的身体似乎等这一刻等了很久了，她不受控制的随著云敏的动作摆动著臀部。云敏不断磨蹭云筝的花蒂，不到一会功夫云筝身下一酸，就泄了出来。
　　云筝的双腿紧紧夹住云敏的那只手，她浑身颤抖著。小穴含著云敏的手指有节律的收缩著，就像是一张小嘴在吸奶一般。高潮过後的她，躺在地上，大口大口的喘著气。她这时应该该觉好些才对的，可是怎麽体内的欲望愈加强烈了？那淫荡的小穴一张一合的吐出一些蜜汁，似乎是在邀请著男人的肉棒。
　　“还没操你就泄出来了？真是淫荡啊，师妹。你这样的婊子天生就是给男人操的！昨日瞧著你那副欲求不满的样子，我就想这麽干你了。”云敏将手指探入云筝滚烫的小穴中，却发现那里面虽然紧致却并没有那层薄膜的阻挡。他微微一愣，然後怒道：“你居然不是处女了？和谁？也是本门弟子？你是不是一夜都离不开男人啊？你那淫荡的小嘴吃过多少男人的精液了？是不是咱们这些师兄弟都上过你了？” 云敏说著开始脱自己的裤子。
　　“我没有！”云筝见情形不对也顾不上双手被缚，趁著云敏解裤子的时候，翻身向前爬了几下撑著身子站起来。她也不管自己此时衣冠不整，踉跄的就要跑。结果被云敏一把抓住脚腕，一下摔在地上。此时云敏已经退下裤子，巨大的肉棒狰狞的挺立在空气中。
　　云筝一边挣扎一边喊道：“放开我……没想到师兄你竟然是这种人……放开！”
　　“师兄也没想到师妹你是个这麽淫荡的女人。”云敏说著重新将云筝压在身下，挤进她双腿中间，将她的两条腿压在她自己的胸前。那粉嫩的带著露珠的小穴就全部暴露在云敏面前了。云敏将自己硕大的龟头顶在云筝小穴入口处，上下磨蹭著说：“师兄保证干得你欲仙欲死，到时哭著求著师兄射你。”
　　“你放开……放开我……”云筝的脸上爬满了泪水，挣扎时扬起的尘土也都黏在脸上，原本好好的一张俏脸，此刻却是脏兮兮一片，看上去好不凄凉。
　　云筝此刻这副羞愤欲绝的样子更是加强了云敏的兽欲，就在他的肉棒要长驱直入插进云筝小穴的那一刹那，忽听一声高喝：“住手！”
　　云敏一惊，朝著声音的望向望去，只见清流一脸铁青的站在那里。吓得云敏慌忙站起身提好裤子，尴尬的道了声：“师尊。”
　　且说清流昨日就觉得云筝状态不佳，本以为她今天就不会去做早课了，却不想她一反常态竟然上了早课，可是样子看上去就更憔悴了。本来早课时清流就想让云筝回去休息了，只是顾虑著那时观中弟子繁多，总觉得说出来有些不便，於是就压了下来，准备待早课结束後再关心一下。谁知早课完毕後几名子弟来向他请教问题，这一耽搁就不见了云筝的踪影。
　　清流询问之下才有弟子说看见云筝和云敏往後山方向去了，清流当下就觉得有些不对劲，便一路寻了过去。当他找到他们的时候，刚好就看见云敏掰开云筝双腿。他急忙在千钧一发之际出声将云敏拦了下来。
　　清流快步走过去，脱下自己的外袍盖在云筝身上，对云敏怒道：“你疯了吗？她可是你的师妹啊！枉我对你一向器重，你瞧瞧你都干了些什麽！你想气死为师吗？”作家的话：我是亲妈……


第050章
　　云敏突然被清流打断，身下那硬挺的肉棒瞬间软了下去。他直到瞧见清流这才恢复了些理智，大脑重新支配了身体。想到自己从昨天开始身体就一直被下半身支配著，险些强了自己的师妹，登时羞愧难当。不过要说这小师妹也太过诱人了，若是换了别人，也一定会想将她压在身下的。索性云筝不日里便不怎麽起眼，很少有人注意到。云敏跪倒在地忏悔道：“徒儿险些犯下弥天大罪，死有余辜，求师尊责罚！”
　　清流深吸了一口气，硬压下一掌拍死他的冲动道：“我现在不想看见你，你给我滚到祖师爷面前悔过去，我过後再去治你的罪。”
　　清流一向淡然的面上，此刻已经透出了不可掩饰的怒火。云敏自入门以来，还从未见清流如此动怒过。他知道现在留在这里也於事无补，看了看躺在地上哭著缩成一团的云筝，心中一痛，张了张嘴，却又不知道该怎麽说，长叹一声便离开了。
　　见云敏走远，清流才问道：“可有受伤？”云筝摇了摇头，眼泪却掉得更凶了。清流无奈地叹了口气，替云筝脸上的灰尘，却惊讶的发现她身上的温度烫的吓人。清流心头一跳，急忙抬手搭上云筝的脉门。只见清流的眉头越皱越紧，是谁把春药这种下三滥的带入观中的？为什麽又偏是云筝中了招？是针对她本人，还是误撞了别人的圈套？清流首先想到的便是云敏所为，清流猜测他早就有心对云筝不轨，故此下山置办了此物。
　　就在清流思考的时候，云筝滚烫的身子已经缠了上来。云筝用头隔著衣服蹭著清流的胸膛，边道：“师尊……嗯……帮帮云筝吧，嗯……好难受啊……”说著，她那一双异常火热的小手就探进了清流衣襟内。
　　清流将云筝拦腰抱起，他欲寻个僻静的地方帮她解了这麻烦的春药，可是走了几步之後他又止住了脚步。倘若此事乃是某些人有心为之，那自己帮云筝解了春药无疑就暴露了自己和她之间的关系。想到那抹诡异的红光，现在正是暗潮汹涌的时候，若是被有心人抓住把柄，恐怕事情就不那麽好办了。如果云筝春药发作时被云敏或是其他同门注意到，然後发生了那种事，就像刚才如果自己阻止不及时的话，那对云筝来讲无疑是一桩丑闻。就算自己勉强将她留下，她日後在观中的日子显然不好过。
　　思及此处，清流低下头望了一眼正在自己怀中不安分的扭动著身体的云筝，继而无奈道：“筝儿啊，这次怕是为师也帮不了你了。”
　　云筝张著一双朦胧的双眼，迷茫的望著清流，不知道有没有将她的话听进去。清流默念口诀抱著云筝遁了身形，一直回到自己的住所处。他在院中站了片刻，思考一番之後，径直走到了清莲门前，抬脚便将那扇门踢开。
　　此时清莲正披著外衣在屋内读书，见清流进门，便放下了手中的书，笑道：“怎的，师弟终於肯来见我了？这可真真儿新鲜的很。”
　　清流怒道：“这是你干的好事！你到底想干什麽？”说完他低头看了一眼怀中浑身滚烫的云筝。
　　清莲闻言一挑眉道：“那我可要仔细瞧瞧我都做了什麽好事了。”说著他便起身来到清流面前，冲他妩媚一笑，然後伸出修长的手指拨开云筝被汗水浸湿而贴在脸上的头发。春药这种小手段早就是清莲玩剩下的东西了，所以他只一眼就看出了云筝的问题来。他问清流道：“师弟这是觉得我给这小东西下的药？”
　　“你敢说你没有？”清流气道。
　　清莲踱步至圆桌前，从上面拿起一柄折扇，轻轻地甩开，边道：“这事若是我做的，早就下嘴了，岂会让这小东西难受到现在？瞧她那勾人的劲儿，光是看著我下面那物就有些硬了呢。不如你我一道……”
　　清流想了想，也觉得清莲说的有道理。若真是清莲所谓，绝轮不到云敏下手的份。清流不禁皱眉道：“那会是谁？”说完，他便将自己的担心同清莲讲了。
　　清莲听完清流的分析之後，用手指点著那柄折扇的扇骨说道：“敢情师弟这是求我办事来了，哪有空手求人之理？不如……”说完，他意有所指的瞄了一眼被清流抱在怀中的云筝。
　　清流怒道：“你明知我担心什麽，怎生这般无理取闹？”
　　清莲也不恼，又道：“那不如……”这次他将目光肆无忌惮的落到了清流身上。
　　清流深吸一口，冷声道：“师兄不肯帮忙便罢了。”说罢，转身欲走。
　　清莲见状急忙伸手挡住清流的去路，只听他道：“师弟还是这般无趣，你几时求我我没答应过了？这春药说来说去也就是三种罢了，不过是闻、食、涂这三种方法。这小东西身上一丝气味都无，更不可能是涂在她身上的，你自去查查她的入口之物便知。”
　　清流冷哼一声道：“师兄果真是明白的很啊。”
　　清莲笑道：“师弟谬赞了。师弟去查清真想这会子不如将这小东西放在我这，如何？我自会替你照顾好她。”
　　清流道：“你觉得我会放心她这样被留在你这吗？”
　　清莲不急不忙的答道：“那师弟你可还有其他人可以信任的？”
　　清流闻言，突然感到一阵无力。清莲此话不假，不论自己如何不待见自己这位师兄，如今观中也确实只有他一人是自己可以相信的了。他真不知是该为自己还有个可以信任的人而高兴，还是为了该为了自己能够信任的人竟是清莲这种货色而感到悲哀。清流说道：“现在若是被别人发现筝儿这个样子出现在你这里，那更是百口莫辩了。我送她回她的房间，然後进去四处查看一下，师兄你替我在屋外观望便可。”
　　清莲听後不禁有些遗憾地摇了摇头说道：“果真无趣。”虽然嘴上这样说著，却还是依言出了房门替清流去望风。


第051章 限
　　清流来到云筝的房间，将她放到床上，云筝就想是一条蛇一样缠住清流，无论如何也不肯放他走。清流一边掰开云筝滚烫的小手，一边说道：“筝儿听话，如今万万不可的。为师知你忍得难受，可如今也没有别的法子了。”
　　云筝此时哪里听得进去清流的话，她不但没有放手，反正变本加厉的用腿勾住了清流的身子。云筝此时的样子极其勾人，她双颊飞红，双目含春，微张著一张小口，那樱唇更是润的得让人看了便想亲上一亲。被这样的诱人的云筝用腿勾住，清流不禁心头一跳。他此时只觉得口干舌燥，忍不住吞了一口口水。
　　清流用力推开云筝的纠缠，逃一样的远离了她所在地那张床榻。他扶著屋内的圆桌稍稍定了一下心神，这才开始打量起云筝的闺房来。说起来自从云筝长大以後他就再也没进过她的房间，如今看著不由有些好奇。不过齐云观本就是修道的地方，并没有什麽好看的摆设，每位弟子房中的陈设皆是相同的。清流不由的有些遗憾，如果云筝能够在普通人家长大，她的闺房会是什麽样子的？
　　清流叹了口气，想不明白自己怎麽会突然冒出这样的想法来。他低下头就看见了圆桌上放置的茶壶，他揭开茶壶的盖子，只见壶中还有半湖水未喝完。清流将茶壶凑至鼻前一闻，脸色顿时阴沈了下来。就在这里，很劣质的春药，只要稍加一闻便能分辨出来。这种春药廉价且常见了，清流猜测一定是什麽人匆忙间从山下的镇子上买来的。只可惜云筝并无这方面的常识，所以她不会知道自己的水里被加了药。
　　就在清流转身准备去查最近有谁下山的时候，一个滚烫的身子从身後抱住了他。他一低头就看见了云筝两条赤裸的手臂，她竟然趁自己研究这茶壶的功夫脱光了衣服。清流只觉得喉头一紧，整个人就僵在了原地。
　　云筝的一双手灵巧的解开了清流的裤带，她甚至都顾不上去脱清流的衣服，就这麽直接将那双柔弱无骨的小手探进了他的亵裤中。清流的喉头急促的上下滚动著，他仅有的一点理智让他伸手抓了云筝那双小手，道：“不可……”
　　云筝却不管那些，一边撒娇地说道：“师尊不疼云筝了吗？云筝快难过死了，帮帮云筝吧。”她的小手碰上了清流胯下那团火热，只稍加揉捏，那肉棒便傲然挺立起来。
　　清流此刻恨不得马上就将云筝按到床上狠狠疼爱一番，可他更担心的是这春药是被下到云筝的饮水中的，明显是有人故意为之，等著抓她的把柄。若是被发现，他该怎麽收场？想到这里，清流便一把推开了云筝。
　　云筝此刻的身子酥软的紧，本就是勉力站著，如今被清流一推，便踉跄了两步跌倒在地。只听她悲鸣一声，就“嘤嘤”地哭了起来。清流急忙回身欲将云筝抱起，却看见她此刻跌坐在地上，双腿微微分开，那挂著春露的蜜穴就这样展现在了清流面前。
　　清流深吸了一口气，然後弯腰将她抱起，边道：“都是为师的不是，可摔疼了？”说著就向床榻边走去。他轻轻地将云筝放到床上，就见云筝锲而不舍的又缠了上来。
　　只听云筝抽噎著说道：“云筝从昨日起就开始难受了，身子里就像是有团火在烧，求师尊用那物狠狠的入云筝的小穴吧。”说著，她一只手竟摸向了自己的双腿间。那白皙的手指不断地在那两片粉嫩的花瓣上摩挲著。“嗯……师尊……啊……”她的腰肢随著自己的动作而微微摆动，清流看得几乎移不开目光。
　　云筝就趁此时向清流伸出了一只手，清流抬手握住云筝的手，就被她一把拉得跌在床铺上。云筝翻身骑在清流身上，一手撑著清流结实的胸膛，一手扶住他粗大肉棒，然後小心翼翼地坐了上去。
　　当那空虚了许久的小穴终於被填满时，云筝发出了快慰地呼声。“啊……好大嗯……”云筝在清流身上不安的扭动了几下之後就开始迫不及待地上下套弄起那根棒子，在试探性的吞吐了几次之後，她便掌握了技巧。之後的每一次起伏都让自己小穴中最空虚的那一处狠狠地撞击在清流硕大的龟头上。“啊……好棒啊……云筝好舒服……嗯……师尊啊……帮帮云筝，再快些……啊……师尊……”
　　云筝胸前翘挺的双峰随著她的动作剧烈的起伏著，她撑著清流的胸膛，就想骑马一样在他身上剧烈的起伏著。她嘴角挂著满足的笑容，随著自己的动作不断地甩著头，原本梳好的发髻也因此而散乱了下来，乌黑的长发披在身後。此刻的云筝再不似往日那般处处小心翼翼，现在的她是张扬的，就像是一团火一般燃烧，美得不可方物。
　　清流抬手扶住她的腰肢，将她轻轻托起，然後又将她重重的拽了下来，让她猛烈地跌坐在自己的肉棒上。云筝尖叫一声，然後更加激烈的呻吟起来，或是说成叫喊更加恰当。“啊……师尊再快些……嗯……干死云筝吧……啊……好舒服……”
　　清流见状，便也挺起腰肢迎合她的动作。就在她落下的那一瞬间，他挺身迎上，深深地插入她的体内。他硕大的龟头突破那窄小的花茎，直达花房。这猛烈地攻势令云筝很快便香汗淋漓，他粗大的肉棒突破花茎时的痛楚却给云筝带来了更强烈的快感。
　　云筝忍不住伸手握住自己的椒乳，用手指夹住那一抹粉红，然後狠狠地揉捏起来。清流看得呼吸一窒，他的那些顾虑瞬间便被抛到了脑後。他一翻身便将云筝压在身下，夺回了主导权。
　　云筝和清流的动静那麽大，别说叫声了，就连那木床“吱呀”的响声清莲都能听得一清二楚。他不高兴的眯起了眼睛，有些不满意自己那小师弟吃独食。他快步走到云筝门口，刚要推门而入，却又停下了。不知为何，那一日在热泉的场景浮现在了他的眼前，他想到了云筝那双倔强的眸子。作家的话：我曾经说过的：我家闺女不中春药时的反应像中了春药，中春药之後就直接扑倒
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

第052章
　　云筝本就是没主见的姑娘，有时即使很不愿意做一些事，只要清莲哄上两句或是吓唬吓唬，她也就照著做了。可是那一天她的眼神中透露出来的始终是拒绝，这也是为什麽最後清莲停手的原因。
　　以云筝现在这种混沌的状态，就算清莲过去她一定也不会拒绝的。可是清莲却不想以这种方式占有她，他有的是办法让她主动回到自己身来，何须急於此时？只是清莲想不明白自己为什麽那麽纠结於云筝的事，若说在齐云洞中自己别无选择，那也说得过去。可现在自己已经重获自由了，为何还总想著那相貌并不出众的小东西？难道是因为她是自己那个师弟的心头肉所以自己才会这麽在意？也许是这样吧，清莲自己也不能确定。
　　清莲走至院中的石桌旁坐下，用手指在桌面上轻轻地点著，心中不知在想些什麽。又等了许久，房内那厢春色才渐渐褪去。就见清流推门而出，然後将门扉轻轻掩上，似乎生怕吵了房中之人休息一般。清莲一挑眉说道：“师弟终於肯出来了？”
　　清流面色一红，自然知道他言外之意。明明自己那麽义正言辞地说了不能碰云筝，担心来担心去，自己最後反而没把持住。他有些尴尬地说道：“师兄莫要取笑清流了。”
　　清莲闻言微微一愣，似乎清流已经又许久不曾这般亲近地与自己对话了。他不想破坏如今的气氛，便转开话题问道：“可查出什麽了？”
　　清流便将云筝房内的水被人下了药的事情告知清莲。
　　清莲听了之後点了点头说道：“所幸还有半壶，等那小东西醒了就再喂给她一些吧。反正你做那档子事的时候也没人知道，到时只要云筝不说，没人能知道。之後叫云绯带她去冷泉中泡上半晌，便无事了。不过有些伤身子就是了，但也总好过落人话柄。”
　　虽然清莲的法子有些阴损，但清流也只能这样做了，谁叫自己当时没有忍住呢。清流叹了口气道：“也只能如此了，真没想到云敏那孩子竟会做到这份上。”
　　“你觉得是云敏做的？”清莲问道。
　　清流一愣，继而反问道：“为何不是他？我找到云筝时正撞破了他的好事。”说到这里，清流又道：“难道师兄觉得是云绯？因为上次那事所以报复？”
　　清莲点头道：“我比较偏向後一种推测，毕竟这两件事发生的时间靠得太近了。不过不管怎麽说这二人都该罚，还不能罚得太明显。”
　　清流则道：“若说罚云敏还有些理由，可师兄又如何这麽肯定是云绯做的这件事呢？若不是，岂不冤枉了好人。”
　　清莲挑眉一笑，说道：“也不算是肯定，只是独独不喜欢你那大徒弟罢了。”说罢便起身准备离开，走了几步之後他忽然停下脚步，背对著清流说道：“你就这样纵容云绯一而再再而三的欺负那小东西？我若是你，早就寻个由头将她的事办了。岂容她如今一再挑衅？”
　　清流闻言，微微一皱眉。到底云绯也是他的徒弟，那麽多年相处下来如今要他如何下得去手？从清流的角度将，他还是希望云绯能够意识到自己的路已经越走越偏了。此外，清莲突然表现出的对云筝的关心令清流很不舒服。云筝一直是他放在心尖上疼的，如今清莲突然跑过来关心她的事，这样清流感到不安，就像是有人在窥觑自己的宝贝一般。
　　清流抬起头，意味深长的望向清莲的背影。师兄啊，师兄，你这样的关心是无意间的感情流露，还是有所目的的？清流眯起了眼睛，似乎陷入了沈思中。似乎是感觉到了清流的目光，清莲忽然回头道：“师弟，你终究是个心软的。”说完这些之後，他便出了院子。
　　清莲一路行至观内供奉祖师爷的祠堂前，他在门口思索了片刻之後便推门而入。屋内，云敏正跪在堂内的蒲团上认真思过。清莲走过去拈起几柱香点燃，然後插在了自己的师尊白颜的画像前的香炉中，那一连串的动作却不见得有多恭敬。
　　云敏见到清莲便道了声：“云敏见过清莲师伯。”清莲只“嗯”了一声便不再说话，他自顾寻了把椅子坐下，然後上下打量著云敏。云敏被他看得有些不自在，便问道：“不知师伯可是为了云敏之事而来？”
　　清莲道：“自然。”他忽然又问云敏道：“你可是经常被罚来这里？”
　　云敏闻言苦笑道：“不瞒师伯，这还是云敏第一次被罚至此处。这一次真是……就连云敏自己都不知道怎麽会犯了这样的错误。”说到这里，他叹了口气，便不再往下说。
　　清莲笑道：“其实我常被你师祖关在这里思过，曾经还在祖师爷画像的背後刻过字。”似乎是想起了过去的一些趣事，他的嘴角扬起一抹W丽的弧度。不过清莲很快就收住了思绪，他起身走至云敏跟前，然後蹲下身子忽然将脸凑到了云敏身前。云敏被清莲这突如其来的动作吓了一大跳，整个人都僵在那里一动也不敢动。
　　就见清莲在他身上细细地闻了闻，只觉得云敏身上隐约有一股甜腻的味道，如果不细闻，是绝对不会察觉的。清莲思索了片刻，便拉开与云敏之间的距离。他踱步至刚才自己坐的那把椅子前重新坐定，这才道：“这两日你都见过谁，说过什麽话，做过什麽事，都仔细地与我说说。”
　　云敏闻言微微一愣，不明白清莲为何突然有此一问，更猜不出他为何会忽然来此审问自己。即便带著满腹疑问，云敏还是将这两日自己做过的事都细细的说与清莲听。清莲听完，却只问了一句：“你说昨日晌午的时候与云绯在丹房讨论炼丹的事情，是你偶然碰见她还是她叫你去的？”
　　云敏答道：“我每日晌午十分都会在丹房替师尊整理药材，那时正好碰见云绯师姐。她见我在那里，便过来问我药材的事情。应该是偶然碰到吧。”
　　清莲闻言点了点头，一直紧缩的眉头此时才松开了一些。他忽然问云敏道：“齐云洞你修炼到哪一层了？”


第053章
　　云敏被问得有些莫名其妙，便答：“勉强可下至五层。”言罢，便有些疑惑地望向清莲，不知他为何有此一问。
　　清莲笑道：“这样的话，你就去齐云洞六层悔过吧，何时能突破修为至第七层之时再出来。那时，约麽著也该修出二叶莲花了。”
　　云敏闻言，惊愕的望向清莲，满眼的不可置信。他怎麽能过越过师尊来惩罚自己呢？还罚得这麽重，他现在只是勉强可以下到第五层，若去了六层自己哪有命在？
　　清莲见他那副表情，瞬间沈了脸色。他面无表情的看著云敏，不悦的道：“怎麽，我身为你师父的师兄还做不了他的主麽？”
　　云敏不说话，脸上的表情越是有些不甘心的。
　　“你这是觉得我要治死你了？”清流用眼角瞥了一眼云敏。
　　“师侄不敢。”云敏嘴上虽然这麽说，心中却依然是有些怨恨的。可是事情已经发生了，惩罚是肯定躲不过的。
　　“哼。”清莲用鼻子哼了一声，道：“你已然可以下至五层，若是有些真材实料断然不会有事，反而还会增加修为。若是扛不住了……”清莲顿了顿之後冷声道：“如此废物，活著也是无用。”说完，他又缓了缓之後柔声道：“我知你有心向我求教，倘若你真能修至第一层，指点你一二也无妨。”
　　清莲这惩罚说重也不重，毕竟还是给云敏流了一条活路的，况且还是有个期限的。比起当年白颜罚清莲，是要轻上许多的。但是这惩罚说轻却也不轻，云敏额间虽有一叶莲花护体，但是天分和修为皆不能和清莲相提并论。齐云洞六层哪里是那麽好待的？不死已是万幸，突破一层修为又哪是那麽容易的？清莲的处罚表面看著没什麽，实际上稍不留神就是有去无回了。这惩罚阴毒却不落人话柄，也算是出了口恶气的。
　　他抬起头望向清莲，心中依然有些想不明白。这个师伯一贯不过问观中之事，为何偏偏这事惊动了他？虽然想不明白，他却也不敢再问。云敏暗自叹了口气，小声道：“云敏领罚。”言毕，便起身离开。
　　此时，只听清莲道：“其实要说起来这事也不该全怪你的。”云敏回头，诧异的看向清莲，不知他何出此言。清莲微微一笑道：“此事说与你听也无意义，但是本不至於这麽重的罚你，要怪就怪你碰了不该碰的人吧。怎麽样，那小东西的味道还算销魂吧？”清莲言罢，唇角微微上扬，勾出一抹愉悦的弧度。就似想到了什麽令人开心的事一般，整个人的表情也都柔和了下来。
　　云敏闻言，脸色大变。他如何也想不到自己的小师妹和师伯之间竟是这种有违伦常的关系，也难怪清莲会在此时来惩戒自己了。云敏被清莲问得尴尬不已，只道了声：“云敏告退。”便逃也一般的离去了。
　　云敏离开後，清莲面上的笑容渐渐敛去。他细细的回忆著云敏身上那股甜腻的味道，然後小声念道：“云绯……”他又沈思了片刻，这才起身离去。行至住所的院落门口，竟碰上了匆匆赶来的云绯。清莲不禁挑了挑眉，才想著她的事如今就给自己撞到了，当真是巧啊。
　　云绯走得很急，见到清莲之後也是有些吃惊。她收起脸上慌乱的神色，恭敬地行礼道：“云绯见过师伯。”
　　“嗯。”清莲庸懒的应了一声，微微顿了一下才道：“抬起头来我瞧瞧。”
　　云绯不著痕迹的皱了皱眉头，却也是依言抬起了头。自从清莲出了齐云洞之後，虽见过云绯数面，却从未仔细看过她。借著这个机会，清莲仔细地审视著眼前这位清流的大徒弟。云绯长得颇有几分姿色，一张精巧的瓜子脸，柳眉凤目，鼻梁翘挺，一张樱桃小口不点而红。如果不是这前前後後几桩事串联起来，清莲也想不到她竟会是个心机如此之重的女子。
　　大约是之前走得急了，此刻额头上出了一层薄汗。清莲见状便问道：“何事慌张？”
　　云绯道：“刚刚师尊急急的传了云绯，云绯也不知所谓何事。”
　　清莲闻言点了点头道：“既然他叫你，你便去吧。”
　　云绯见状便福了福身子，快步进了院子。清莲望著她的背影眯起了双眼，一抹杀机在他眼中一闪而过。
　　云绯进到院中，就见清流沈著一张脸坐在院内的石凳上。见到云绯之後，清流便道：“你师妹她身子有些不爽利，你去看看吧。”
　　云绯点头称是，便进了云筝的房间。只见云筝躺在床上，脸上泛著一抹不自然的红晕。云筝的呼吸有些急促，身上已经被汗水浸湿了。云绯走到床榻边上坐下，说道：“师尊叫我来看看你，你这是怎麽了？哪里不舒服？”
　　“难受……”云筝有些不耐地用身体磨蹭著被褥，却也说不出自己到底是哪里不舒服。
　　云绯将手指搭在云筝的手腕住把了把她的脉象便出了房门来到院内，她行至清流面前道：“回禀师尊，云绯也不知云筝这是怎麽了。”
　　“不知道？”清流上下打量著云绯，那眼神就想几把利刃一样射在云绯身上。云绯不禁浑身一寒，她还是头一回见到师尊用这样的眼神看著自己，她在他心目中的地位就这般重要？只听清流道：“她是被人下了春药。不知道是谁将那种下三滥的东西带入观中的，一旦被我查出来，绝不会轻饶。”清流说到这里，看了云绯一眼，又道：“你且带她去後山的冰泉中浸上一浸，等她身上的潮红退却，便可带她回来了。”
　　云绯应了声，便进屋扶起云筝离开。带云绯和云筝走远後清莲才进了院子，他看了看坐在石凳上的清流道：“这样便完了？”
　　清流道：“那师兄可有什麽证据？”
　　“有些时候不需要证据一样做事。”清莲说著便走向自己的房间，就在他推门而入之际，忽然想起了什麽似的回头对清流道：“对了，你那二徒弟我已经替你做主罚过了。”
　　清流闻言一惊，忙问道：“你怎麽他了？”


第054章
　　清莲嗤笑一声道：“我还能怎麽他？不过是罚他去齐云洞静心罢了，师弟何必这麽心急？”
　　清流漠然的看著清莲道：“只是怕他遇到和清风一样的命运罢了。”
　　清莲见清流对自己这般说话，脸色也不自觉地沈了下来。他冷哼一声道：“即便是遇到了，那也是他们自找的。”说罢，清莲便甩袖进了房内。
　　且说云绯带著云筝来到冷泉处，云筝和衣入了泉中。那冰冷的泉水令浑身滚烫的云筝几乎不能呼吸，明明周身都被冰冷的泉水包裹，可体内似乎依然有股邪火在作祟。云筝不一会就冻得嘴唇发紫，可身体里的热量似乎依然没有散尽。云筝不禁觉得有些委屈，清流明明已经帮自己去了那春药的药力，偏偏她还要来此处受罪。想到这里，她便不争气的哭了起来。
　　岸边的云绯见状，思考了一下之後问道：“师妹怎麽哭了？可是遇到什麽事了？”
　　云筝一边抽泣著说道：“也没什麽，只是觉得有些委屈罢了。”
　　云绯垂下眼眸，状似无意的问道：“师妹今日可碰到谁了？”
　　云筝听她这样问，顿时警觉起来。她按照清流告诉她的答道：“碰上了云敏师兄和师尊。”
　　云绯闻言蓦然抬头，她又继续问道：“云敏可同你说了什麽？”
　　云筝虽说心性单纯，但终究不是傻子，听云绯这样问，她心中便起了疑心。她并没有直接回答，而是反问道：“师姐怎的突然问起云敏师兄了。”
　　云绯没料到她有此一问，愣了一下才道：“也没什麽，随口问问罢了。”
　　云筝又盯著她看了一会才道：“云敏师兄找我说有些事，可还没来得及说，我便被师尊叫去了。之後师尊发现我被人下了药，就找师姐来了。”
　　云绯听後只道了句：“这样啊。”便不再说话，一个人坐在岸边，用手支著下巴，不知道在想些什麽。
　　浸冷水这方法虽然能解了春药，但却是极伤身体的。体内的邪火发不出去滞於体内，加之泡冰泉又受了凉，云筝傍晚时分便发烧了，烧得很厉害。清流给云筝灌下几副汤药之後依然不见好转地迹象，便忍不住埋怨清莲道：“都是你出的好主意！如今病成这样可怎生是好。”
　　“怎的怪起我了？那你倒是想个主意出来听听啊？”清莲还在为白天的事生气，如今听到清流埋怨自己自然有些不快。他对清流道：“不过是伤寒罢了，你至於急成这样？你若无事便去打坐，平白的在这里碍事。剩下的事我自会照看。”
　　清流本就不愿见著清莲，听他这样说更加生气。他怎的就成了那个碍事的人？清流气道：“那师兄何故杵在这里？筝儿是我的徒弟我的妻，何时轮到师兄来照顾了？”
　　“你的妻？”清莲闻言一挑眉，心中竟浮出几丝不快来。若说清流，九百年前自己就已经占有过他。而云筝的初夜也是给了自己的，她可以说是自己一手调教出来的。可如今他们两个人竟走到了一处去，独留下自己一个人原地徘徊。
　　倘若今日在这里挑衅清莲的是别人，他恐怕早就一巴掌拍过去了。可是面对清流清，叫他如何下得去手。莲抬眼细细打量自己这位师弟，他比九百年前显然成熟了许多，早已不是当年自己那个小师弟了。九百年的时间，沧海桑田，若说没有变的，也只有这齐云观的一砖一瓦了吧。思及此处，清莲便转身欲走。行至门前却停住了脚步，他回头对清流道：“师弟怎的说得那般肯定？她是谁的妻可还不一定呢。”
　　清流看了看躺在床上的云筝，对清莲道：“筝儿是我看著长大的，这孩子心性单纯。师兄若不喜欢她便不要招惹她，她玩不起的。还望师兄手下留情放过这孩子，就算清流求你了。”
　　清莲闻言不禁瞪大了一双美眸，印象中这似乎是他第一次听到清流开口求自己，为了那小东西。清莲未置一言，推门离开了。
　　入夜，待清流休息後，清莲便推开了云筝的房门。他轻轻地在云筝的床沿上坐下，看著她因发烧而变得有些红润的脸颊，诱人极了。清莲忍不住抬手戳了戳她鼓鼓的脸蛋，软软的、嫩嫩的，他的手指竟有些舍不得离开。
　　云筝本就睡得不安分，如今又被清莲这般胡闹，便有些不高兴的皱起了眉头。她撅著小嘴道了声：“水……”
　　清莲叹了口气，行至桌前取了水，刚要喂给她的时候却又停下了动作。清莲想到了在齐云洞的时候，云筝也是这样向自己要水的，她却将自己认作了清流。思及此处，他凑近云筝的耳畔问道：“我是谁？”
　　云筝想睁开眼睛看看是谁在说话，可是此时自己的眼皮竟像是有千斤重一般，无论如何也睁不开。她试了几次便放弃了，只道：“喝水……”
　　清莲则道：“不看清我是谁，你这小东西便自己起来喝水去。”
　　云筝不悦地撅起了小嘴，这般喜欢刁难人的，除了自己那师伯还能有谁？她便答道：“师伯，云筝要水……”说话时却依然没有睁开眼睛。
　　见云筝认出了自己，清莲不禁展颜一笑。然後仰头喝下一大口水，含在口中哺给云筝。云筝凭著本能吸干了清莲口中的水，末了还小舌头探入清莲口中寻找水源。清莲哪肯放过这大好的机会，飞快的叼住她香嫩的小舌吮吸著。
　　清莲吻了云筝许久才将她放开，见她还要水，便用同样的方法喂了她足有半壶水。云筝喝饱之後，便不再留恋清莲的唇，翻了个身便又熟睡了。此时清莲在早已动情，胯下之物肿胀难忍。只听清莲沙哑著嗓音道：“你那偏心的师父还总骂我无情，我哪比得上你这小东西？喝饱了便丢我一个人睡去了，真是绝情啊。”
　　清莲在云筝身边紧靠著她躺下，将她身上的被子拉开将自己盖住。又熟练地解开她的衣带和自己的腰带，让自己那坚硬的肉棒抵住了云筝柔软的下体。


第055章
　　云筝的身下此时还是很干的，清莲便用手覆上云筝身下那朵花核，在上面轻轻地摩挲著。只消半刻工夫，云筝便有了反应，她的呼吸渐渐粗重起来，偶尔发出一声嘤咛声。清莲凑近她的耳边问道：“可是醒了？”云筝不答。清莲想了一下觉得应该还是睡著的，他们两个人之间还在僵持，倘若醒著，这会一定要推脱了。
　　清莲用手指轻轻揉著云筝花穴外地两片花瓣，待到云筝身下完全润湿之後，他并没有进入她，而是将自己坚硬的肉棒贴著花穴插进了她的大腿内侧。云筝大腿内侧的皮肤很是细嫩，虽然和进入她的小穴时的感觉不太一样，但也是极舒服的。清莲不愿意在此时进入她的小穴，一是怕她突然醒过来，二是经历了热泉边上的那件事，他不想在她没有同意的情况下进入她。
　　“唔……”清莲一边轻叹著，一边抽动胯下的肉棒，边道：“嗯……连这里干起来都这麽舒服，真是天生的淫物……”
　　清莲的肉棒抽插间若有若无地蹭著云筝身下那两片花瓣，她花穴中又吐出更多的蜜汁，浸湿了清莲的肉棒。清莲用手指蹭了一把那甜腻的淫水，叹道：“瞧瞧，流了这麽多水，是不是特别想让我干你的小穴啊？”
　　云筝此时正睡著，自然没有人回应清莲的问话。虽然没有人配合自己，但是清莲依旧干得兴致昂扬。担心做的久了惊醒了云筝，所以清莲这一次并没有坚持多久就匆匆射了出来。他许久没有做那档子事，故此这一次射出来的精液格外的多，尽数喷在云筝的双腿间。
　　清莲射过之後长长地叹了口气，还觉得有些不过瘾。他用手摸了摸云筝红扑扑的小脸，思索了片刻之後，只见他莞尔一笑，心中不知想了些什麽。他抬手拈了个诀，清理了云筝腿间自己留下的痕迹然後又将二人的衣服分别穿好，便起身出了房门。
　　次日云筝一直睡到晌午十分才幽幽醒来，她坐起来後便觉得有些别扭，但又说不出个所以然来。恍惚之中似乎清莲师伯来过，但具体做了什麽她自己也记不清楚了。见自己衣著整齐，她便也没有多想。
　　云筝在丹房中找到清流，清流此刻正在整理药材，见了云筝便放下了手中的事情，展颜一笑道：“身子可好了？”
　　云筝皱著眉歪头感受一会之後，如实答道：“就是头有些晕晕的，其他的倒还好。”
　　清流见她连自己的身体状况都还要想上一会才答得出来，不禁“！哧”一笑。他见四下无人便将云筝纳入怀中，点著她的额头说道：“为师瞧著怎麽像是烧坏了脑子呢？”
　　“云筝就是笨了些，师尊又取笑云筝了。”云筝撅起小嘴有些不高兴的说道：“师尊可是嫌弃云筝了？”
　　“哪里嫌弃了？为师瞅著却是刚刚好。”清流说著，从丹房中放置的架子上取下一个小瓶来，从中倒出一粒金丸喂进云筝口中。将药丸送入之後，清流的手指又留恋地抚摸著云筝柔软的唇瓣。
　　云筝将那金丸乖乖的吞下之後，问道：“师尊找到下药的人了吗？”
　　清流闻言动作稍稍一滞，才道：“你云敏师兄已经被你师伯罚入齐云洞思过，至於下药的人……为师依然再查。”
　　云筝低头思索了片刻之後小声道：“云筝觉得是云绯师姐下的药。”
　　清流听後显得有些吃惊，不禁问道：“筝儿为何也这麽觉得？”
　　云筝敏感的问道：“师尊为何说‘也’？可是还有别人怀疑云绯师姐？”
　　清流叹了口气道：“你清莲师伯也认为是她做的。”
　　“那师尊是怎麽看的？师尊相信师姐？”云筝有些急切的问道。
　　“光是怀疑有何用处？凡事总要有个证据的。”清流皱著眉说道。
　　云筝见装微微愣了一下，便不再追问了。清流又问了她一些关於身体的问题之後，云筝便告退了。清流望著云筝离开的背影缩紧了眉头，他知道她有些不高兴了。可是自己并不是护著云绯，而是身为掌门，他的一言一行有多少双眼睛看著呢。若是突然寻个由头处置了云绯，难免会惹出些非议来。清流叹了口气，拿起刚刚被自己搁置下来的药材，开始研磨起来。
　　且说云筝离开丹房後，便一个人溜达到後山去了。她寻了一处僻静的地方坐了下来，双手托著下巴，背靠在一棵千年古树上，望著天发呆。时间在不知不觉中就飞快的过去了，等她回过神来，发现已经是上晚课的时辰了。云筝低头望了望脚上的绣鞋，发现自己一点也不想去上晚课，她颓然的将头靠到了树干上。
　　“你这小东西倒是悠哉，怎的不去上晚课？”一个熟悉的声音在云筝背後响起，她根本不用去想便知是自己那个清莲师伯。
　　她偷偷地撇了撇嘴，然後起身行了个礼，到了一声：“云筝见过师伯。”然後便要离开。
　　哪知清莲叫住她道：“怎的我一来你便要走？师侄可是对我这个师伯有什麽不满的？”
　　云筝见清莲拿出辈分来压自己，便只得停住脚步，转身又行了个礼道：“云筝不敢对师伯不满。”
　　“不敢？”清莲扬了扬眉毛，又道：“那这麽说还是有不满意我这个师伯了？”
　　“云筝不敢”云筝刚一说完，就恨不得咬掉自己的舌头。她忙改口道：“云筝没有不满意师伯的地方。”
　　“既然满意，那你便留下来陪师伯说说话，可好？”清莲说著，便在云筝刚才坐的地方上坐下，也学著她的样子靠著那棵古木。云筝无奈地叹了口气，走过去坐了下来，刻意与他保持了一定的距离。清莲见状也未置一言。
　　两个人就这样无言的靠著那棵古树过了许久，这段时间里云筝的心中一直忐忑著，不知道他葫芦里到底卖的是什麽药。云筝见他久久不言，便寻思著要不要找个借口先离开了。就在此时，清莲开口道：“我瞧著你一个人坐在这里，可是不开心了？”
　　云筝听他这样问，全身的每一根汗毛都戒备了起来。她气鼓鼓地说道：“师伯怎的突然起关起心云筝的事来了？可是又想利用云筝做些什麽？”


第056章
　　清莲闻言，不禁侧目看向云筝。云筝被他看得有些不自在地扭了扭身子，就见清莲笑道：“这般不自在，莫不是被我说中了？”
　　云筝听清莲这样说，气鼓鼓的回道：“说没说中也都和师伯没关系了，师伯若没有什麽要吩咐的，云筝就先告退了。”
　　清莲自顾说道：“也难怪你这般不不开心，倘若换做是我，三番两次被人陷害，也一定会想不开的。”
　　“云筝被人陷害的事自有师尊替云筝做主，与师伯何干？”云筝道。
　　“啧啧。”清莲摇了摇头，然後用手指挑起云筝的下巴，看著她说道：“有些日子没见，倒是愈发牙尖嘴利了。如今倒是敢这般对我说话了，可是我太宠著你了？”
　　云筝听清莲这样说才猛然意识到自己此刻太放肆了，她何时居然敢这样与他说话了？云筝也不知道自己这是怎麽了，难道自己不怕他了吗？是因为自己实在是有些气他利用自己吧？
　　就在云筝胡思乱想之时，清莲又道：“我今日不是来与你说这事的，莫慌。我只是想提醒你，你若再不赶快强大起来，只怕比你後入门的弟子都能骑到你头上来了。你师父总说会护著你，可他真能护你一辈子吗？这一次我虽罚了云敏，可以後还会有第二个云敏、第二个云绯这样的人出现，他能保证随时会出现在你身边吗？能保护你的，只有你自己。”
　　云筝诧异的望著清莲，不知他为何突然与自己说这番话。她一时竟不知该如何接话，只听清莲继续道：“这一次，你师父这人什麽都好，尤其是心肠好。且不说他能不能找到云绯下药的证据，就算他真的找到了，他那样的性子，云绯说几句好话这事约麽著也就过去了。这个世上能真正保护你的、替你报仇的人只有一个，那就是你自己。”
　　“师伯与云筝说这些话，到底是何意？”云筝低声问道。她不知道清莲是如何看出自己想找云绯师姐报仇的，难道自己表现的那麽明显吗？她已经努力地掩盖自己这份心思了，只怕给师尊看出来，又少不了一顿说教。
　　清莲凑近云筝耳边，吐著气说道：“我的意思小云筝你还不明白吗？”
　　清莲呼出的湿热的气体喷在云筝的耳朵上，她就像被踩到尾巴的猫一样跳了起来说道：“师伯莫要说了，云筝是定不会再与师伯成那、那云雨之事的。”
　　清莲用手掩著嫣红的唇瓣“呵呵”地笑了起来，半晌才道：“我何时说是那档子事了？你这小东西想得倒是不少，莫不是想与我──”
　　还不待清莲说完，就被云筝打断道：“师伯快别说了！”云筝此时的脸庞红得就如盛开的红牡丹一般，她转过身去飞快的说道：“师伯若无事，云筝就先走了。”清莲抬手捉住云筝的小手，然後一把将她拽入怀中。云筝挣扎著要离开他的怀抱，边道：“你快松开，若是给人看去了可怎麽好？”
　　“不是已经给你那云绯师姐看过一次了？再看一次也无妨。”清莲说著将她搂得更紧，然後说道：“我与你说这些，不过是想问问你可愿跟我学道？你可还记得我在齐云洞中与你说过什麽？”
　　云筝听清莲提到齐云洞，霎时回忆起那段疯狂地日子来。只见她一张小脸红得几乎滴出血来，同时觉得清莲胯下那物已经从自己身後顶了上来。她撅著小嘴说道“那时师伯同我说了那麽多话，还不都是骗我的。如今提它作甚。”
　　清莲知道这小东西还在埋怨自己，如今他也没有那个心情去哄她，自顾道：“那时我说你若是听话我便将我毕生所学全部传授与你，我也没收过徒弟，你若肯学，索性就传与你罢了。”
　　云筝立刻摇头道：“云筝已经有师尊了，怎麽可能再拜师伯为师。我若想学师尊也能教我，师伯也说过我若跟著师尊好好学，他日必有所成就的。”
　　清莲叹了口气道：“那时我是著实不知道你那师父这般宠著你，倘若这麽下去你就是学个千八百年恐怕也难学出个什麽来。就说从我出了齐云观到现在，早晚课你去过几次？也难怪你打坐都能睡著，全是你那师父宠出来的。你瞧你那是师兄师姐，再不济也都修出一叶莲花了，而你呢？”
　　云筝听他这样说，一边挣扎著要离开他的怀抱，一边说道：“师伯若说云筝笨就直说好了，何必拐弯抹角的挤兑云筝？你和师尊都是聪明人，都嫌弃云筝脑子不好罢了。何必藏著掖著，直说就是了，云筝再傻也是有自知之明的，以後不再碍你们的眼就是了。”
　　清莲怒道：“你这小东西怎生这般不讲理？我何时说你笨了？倘若你自己首先就嫌弃你自己了，就莫怪他人嫌你碍眼。你若肯下功夫，又怎麽会是如今这幅样子？你这麽说不过是给你自己偷懒找个借口而已。”清莲说完这些就将云筝放开了，云筝立刻跳到一边去，瞪著眼睛看著清莲。
　　清莲见她这幅气鼓鼓的样子，忽然笑了出来。他伸出食指，冲著云筝的方向点了点道：“我当真是宠坏你了，真真儿是个欠整治的小东西。你可知道上一个敢这麽看著我的人是个什麽下场？先前是我利用你在先，算我理亏，如今才任你这小东西在我面前放肆。”说完这些，他低头理了理有些凌乱的衣衫，起身离开。经过云筝身边时，留下一句：“你若是想通了，便来找我。”
　　在这之後的几天，云筝一直都在思索著清莲那番话。若说不想变强那绝对是口不对心的，她也不想被人欺负，也想替自己报仇。她之後也尝试著一连早起了好几天，浑浑噩噩地跟著一一众师兄弟去上早课。可是清流讲的内容，她依旧听不明白。所以几天之後，她就再没坚持下去。这个样子，她能不嫌弃自己吗？
　　云筝是个心里装不住事的人，唉声叹气了几天之後，清流便知道她定是有心事了。他便将云筝叫到自己屋内，清流也不多言，安静地煮茶。果然没过多久，云筝便坐不住了，她开始偷偷观察清流的脸色，这是她敞开心扉前一贯的表现。清流见她这幅样子忍不住露出一抹笑容，她这从小时候就养成的习惯到如今还改不了。作家的话：何日才能H……飙泪


第057章
　　云筝见清流心情不错的样子，便开口道：“师尊，云筝那日碰见清莲师伯了。”
　　清流一挑眉，听到是他便有些不悦，不过他并没有表现出来，而是道：“这齐云观前前後後也就这麽大的地方，时常碰见也是在所难免的。他可是对你……”
　　“不是不是，师伯没对云筝做什麽。”云筝连忙澄清，然後一面观察著清流的反应一面小声说道：“师伯说，他想让云筝跟著他学道。”言毕，云筝便张著一双水汪汪的眼眸看著清流。
　　清流锁紧了眉头，问道：“那筝儿是怎麽想的？”
　　云筝眨了眨眼睛，有些不好意思说自己确实动心了，便拐著弯地说道：“云筝开始也说跟著师尊学道便可。可师伯说云筝怕吃苦，又说师尊太宠著云筝了，怕师尊狠不下心来教导云筝。”
　　清流闻言，用时候点了点云筝的额头说道：“你这小丫头当真是长大了，还学会和为师耍心眼了。想跟他学便是想跟他学，筝儿刚才说那麽多有的没的这是作甚？你若想学，为师还能拦著你不成？”
　　云筝听清流这样说，顿时小脸绯红，支支吾吾地不知道该说些什麽。清流虽然答应了云筝，心中很不高兴的，只听他又道：“这麽多年来为师和你说了多少次让你好好修行，你全都当做耳旁风。如今他只与你说了一次你便放在心上，可真叫为师心寒。”
　　云筝将椅子搬到到清流边上坐下，扯著他的袖子撒娇般的说道：“我同师伯没什麽的，云筝不会让师尊心寒的。只是这次发生了那样的事，云筝便觉得也该用功了，不然太丢师尊的脸了。”
　　清流见云筝这幅模样心中多少消了些气，却还是问道：“那跟著为师学就不行了？”
　　云筝道：“师尊也知道云筝是个没长性的，只怕坚持了两天便努力不下去了。到时只怕师尊舍不得逼著云筝修习道法。”
　　清流看著云筝，无奈地摇了摇头，就算是默许了。云筝见状，便抱著他的胳膊说道：“师尊最疼云筝了。”
　　清流说道：“你师伯的修为极高，跟著他好好学，将来必有所成。这机会来之不易，筝儿可要好好珍惜。”
　　正说著，清流的房门便被人从外面推开。敢这样不经通报便推门而入的放眼齐云观上下也就只有一人敢这麽做，那边是清莲。只见清莲随手将门带上，说道：“远远地闻到这香气便知是师弟在煮茶了，这样的好事可不是天天都有的。愚兄便来这里蹭上一盏茶，不知师弟可愿意？”说完，他便在云筝边上坐下了。
　　清流有些不悦的答道：“我若说不愿意师兄就会走了？”
　　清莲抿嘴一笑，道：“有九百年未品到师弟煮的茶了，今次师弟便大方一回可好？”
　　云筝自如们以後便时不时的陪著清流喝茶，原也不觉得有什麽特别的。如今见清莲夸清流煮的茶好喝，想著也许是自己从小就是喝清流煮出来的茶，没有对比所以品不出优劣来。这样想著，她便端起清流倒给自己的茶，一饮而尽。喝完之後只觉得唇齿留香，看来清莲所言不虚。
　　清莲诧异地看著云筝喝茶时的举动，愣了好一会才反应过来。他对清流道：“你就这样纵容这小东西浪费了这上好的茶叶，都不找我与你共饮？”
　　云筝听了有些不高兴的撅起小嘴道：“云筝哪里浪费茶水了。”
　　清莲气道：“说你浪费都还是轻的，你那简直是驴饮。”
　　“师尊你看师伯又欺负云筝了。”云筝对清流道。
　　清流不紧不慢的为清莲斟上一杯茶，对云筝道：“他这样你还愿意跟著他学道？”
　　还未等云筝开口，清莲便道：“这不可混为一谈的，我若说教她必会好生教导她，这点师弟大可放心。”
　　清流道：“我若不放心师兄，便不会同意她跟著师兄学道了。能得师兄指点也是她的福气。”
　　清莲抿嘴一笑，道：“你我之间还说这麽见外的话作甚？不过有件事我却是要说清楚的，将来我若管得严了些，师弟可不要不高兴才是。”
　　清流道：“我就是舍不得管得严，才交与师兄的，自然不会过问。”
　　云筝坐在那里看看清流又看看清莲，忽然觉得自己今後的日子恐怕不好过了。虽然有些舍不得如今著闲散的生活，但是心中变强的渴望最终还是占了上风。喝完茶，清莲便让云筝明日便开始跟著自己学道。清流怜爱地摸了摸云筝的额头，想著让她吃些苦也是好的，对她学有所成倒并没有抱著多大的希望。
　　翌日，云筝还在睡梦中朦朦胧胧地便听见有人敲门。她迷迷糊糊的说了句：“再睡会。”便翻了个身继续闷头大睡。她那声梦呓般的呢喃门外的人自是听不到的，又敲了几下门外那人便抬脚一踢，破门而入。这巨大的响声惊醒了云筝，她猛地坐了起来，震惊的望著出现在自己屋内的清莲，半天不知道该说什麽。
　　清莲走近云筝，挑起她的下巴说道：“该起床了，莫要让我久等。不然……”後面他没有说完，便出了屋子。云筝又愣了一会，这才彻底清醒过来。她飞快的穿好衣服，出门就发现天色还早，观中的同门都还在熟睡。
　　“这麽早啊？”云筝嘟著小嘴，一边跟著清莲向後山走去，一边抱怨著：“大家都还在睡呢。”
　　“不是有我陪著你呢，还有什麽可抱怨的？”清莲带著云筝来到後山的冰泉中，一指那泉眼，说道：“你便下去泡上一泡吧，时候到了我自会叫你出来。”
　　“大清早的就……”云筝说著悄悄打量了一下清莲的脸色。
　　清莲笑道：“我是觉得这里比齐云洞好上许多，或者我们现在去齐云洞？”
　　云筝撅著小嘴道：“还是这里吧，那师伯你可不要偷看啊。”
　　“你身上哪一处我没看过？哪一处我没碰过？哪一处我没亲过？”清莲说著随便找了一处地方盘腿坐下，然後又道：“我在此处打坐，你且下去吧。”作家的话：再这样下去都成清水文了，烦～清莲啊啊啊啊啊～爆发吧


第058章
　　云筝小心翼翼的打量了清莲一会，见他真的把眼睛闭上了，这才背过身子去将衣衫一一退去。由於云筝是背对著清莲的，所以没看到他嘴角扬起的那一抹笑容。云筝赤裸著身子走到冰泉边上，她皱著眉望著那泛著寒气的冰泉许久之後，才伸出一只纤足，轻轻在水面上点了一下，那冰冷的温度令她控制不住的打了一个寒颤。她回头看了看清莲，张口欲言，最终还是叹了口气，哆哆嗦嗦的下了水。岸上的清莲此时唇角的笑意更深。
　　“师伯，云筝还要再泡多久啊？”约麽著一盏茶的功夫，云筝就已经有些坚持不住了。
　　“等日头落山了，你便能出来了。”清莲答道。
　　“可是日头还没出来呢啊，师伯。”从早到晚，自己还有命在吗？云筝想都不敢想。
　　“快了。”清莲答道。
　　当云筝好不容易熬到清莲说“可以”的时候，她早已冻得没了知觉。最後还是清莲将她抱出来的，此时云筝嘴唇青紫，原本白嫩的肌肤也都被水浸的发白。来到清莲温暖的怀抱中之後，云筝立刻紧紧地靠上他温暖的身躯。感受著清莲身上散发出来的温度，她忍不住“嘤嘤”地哭了起来，抽噎著说道：“师伯，云筝明日开始还是跟著师尊学道可好？”
　　清莲替云筝穿戴妥当之後又脱下自己的外袍将她裹紧，却没有给她加御寒咒。清莲横抱著她向观中走去，边走边道：“不可。现在你说什麽都晚了。既然已经开始跟著我学，不学有所成便要一直学下去。你若想早日摆脱这困境，就更要努力修习。”
　　云筝一扁嘴道：“哪有强迫别人跟著师伯学的道理？”
　　清莲道：“如今你便见识到了，在我这里就是这样。”
　　二人说话间就进了院落中，清莲欲送云筝回她的房间，哪知云筝伸手指了指清流的房门道：“云筝要去找师尊。”
　　清莲一挑眉，道：“怎麽，你这小东西冻了一天如今还有这份心思？不如师伯帮你如何？”
　　“师伯又胡闹了，云筝找师尊哪里是做那种事。”云筝在清莲怀中不安的动了动。
　　“我何时说是那种事了？”清莲笑道：“分明是你这小东西想了。”抱著云筝进了清流的房间，清流此刻不在房内，清莲便将云筝放到了床上。随後他便也躺到了云筝身边，他拉开被子将云筝盖好，然後一双手探到被子里面解开了云筝的衣衫。
　　云筝连忙按住清莲的手惊道：“师伯，不要。”
　　清莲按住云筝的手，三两下便将她剥个干净，只留一件青绿色的小衣。他将被子替云筝压好，自己则侧躺在她身边。他一手撑著头，看著云筝道：“自你中春药那次之後，可有做过那档子事？”
　　云筝不敢看他的眼睛，於是便翻了个身背对著清莲，闷声道：“与师伯何干？”清莲不答，只是将那只无事的那只手伸入被子内，顺著她光洁背慢慢下滑。那麻痒的感觉令云筝浑身不自在，她忙道：“师伯快回屋去吧，一会师尊就该回来了。”
　　“怎麽，这麽久了还在生师伯的气？”清莲说话的声音有些沙哑，然後又道：“若是师伯向云筝服个软，云筝可还生气？”
　　云筝一皱眉，说道：“师伯想做那档子事的时候，什麽甜言蜜语都讲得出，不可信。”
　　清莲“呵呵”地笑了起来，道：“当真了解我。”
　　清莲说完，从宽大的袖子中取出一只小盒子。他轻轻将那做工精致的小盒打开，只见里面有一个隔断将它分成两个独立的空间。每个隔断中都垫著软布，上面各放置了一枚圆润的玉石。那玉石有一指长，两指宽，表面上有一些细小的孔洞。清莲捏起一枚玉石，用巧劲一掰，那玉石就分成两半，每半中间都有一道凹槽。
　　清莲又将盒中的软布掀开，从下面取出一只很小巧的瓶子来。他从瓶中倒出一些粉末来分别填入那两半玉石的凹槽中，然後将玉石合拢，那玉石便复原成原样，从外面看几乎看不到那道接缝。他又用同样的办法处理了另外那一枚玉石，然後将两枚玉石靠近，只见原本还是静止的两枚玉石一靠近就开始震动，靠的越近震动的就越厉害。不一会功夫，原本填在凹槽中的粉末就被震得从那些小孔中溢了出来。
　　云筝听到那奇怪的响动便回过头来想一探究竟，就听清莲说道：“这玉石叫做鸳鸯玉，雌玉和雄玉碰在一起就会彼此呼应。後被有心人发现就被打磨成了现在这种样子，多用来填些类似合欢散那样的药物，多用来助兴。此物可是千金难求，如何？”
　　云筝听後愣了半晌才道：“师伯竟喜欢这些奇奇怪怪的东西。”
　　清莲则道：“若不是你这小东西如何都不肯让我碰，我也不会对你用这东西。”
　　云筝闻言一惊，忙道：“师伯是要……”
　　“我方才填进去的粉末便是合欢。”清莲笑著答道：“上一次你这小东西中了春药的样子可真是勾人，我看了之後如何都忘不掉了。便想著哪日也同小云筝一起感受一下那天伦之乐。”
　　云筝听到清莲提起春药那件事，脸色顿时有些不好看。这时清莲凑到云筝耳边压低声音道：“我知你始终是不甘心的，你无需担心，此事师伯定会替你出这一口恶气。用不了多久的。”
　　云筝闻言感到有些诧异，道：“师伯可别胡来，师尊定不会同意的。”
　　清莲则道：“这事先别告诉你那师父，你这小东西可不要坏了我的计划。总之，天塌下来有你这个师伯给你顶著，你还怕什麽？嗯？”
　　云筝还在犹豫要不要瞒著清流的时候，清莲就已经抬起云筝的腿，趁她不备，迅速的将那两枚玉石分别置入云筝的花穴和菊穴。
　　云筝惊呼一声：“师伯，别──”可是此时已经来不及了。那两枚玉石一进入云筝体内，便开始隔著薄薄一层的内壁震动起来。
　　清莲压著云筝的胳膊说道：“别动，很舒服的。”作家的话：噗哈哈～各位饿坏了吧？开仓、放粮、赈灾……


第059章 限
　　那种低频率的震动说不上有多舒服，只是格外的磨人。云筝的小穴被那两枚玉石震得发酸，下身被流出的爱液浸得湿漉漉的，两条腿软软的。而从那两枚玉石中被震出来的合欢散渐渐地被云筝的两个小穴吸收，不出一会功夫，她的眼神就开始朦胧起来了。
　　“唔……好痒……”云筝难耐地摇摆著纤腰，不安的用身体蹭著被褥。
　　“哪里痒？”清莲看著云筝这幅动情的模样，脸上的笑意更深。他用手指划过云筝因为春药发作而显得红扑扑的小脸，说道：“怎麽个痒法？给师伯说说，师伯好帮你想想办法。”
　　“下面好痒……”云筝此刻被身下那股邪火灼得已经丧失了思考能力，她迷茫的张著双眼看著清莲道。
　　“下面是哪？”清莲不依不饶的问道。
　　“是云筝的……嗯……小穴……”云筝道。
　　清莲微微一笑，道：“是哪一个呢？前面的？还是後面的。”
　　“两个、两个都好痒……”云筝有些急切的答道。
　　“那怎麽办呢？”清莲露出一抹奸计得逞的笑容。
　　云筝撅起小嘴，皱著眉头，似乎是在努力地思考这个问题，过了一会之後她才答道：“拿出去嗯……把那两个会动的东西拿出去啊……好痒……”
　　“很遗憾，不能拿出来呢。”这显然不是清莲所期待的答案，他伸出手指，摸上云筝殷红的唇瓣，趁云筝开口喘息之际钻进她柔嫩的口腔中，拨弄著她柔软的小舌。云筝被清莲逗弄的一丝晶莹的津液顺著嘴角滑落。清莲道：“瞧瞧，都流口水了，怎麽这麽馋？想吃什麽？”
　　“唔……”云筝被清莲的手指逗弄得口腔中溢满了津液，她努力地想将那些津液吞下去，结果却变成了吞吐清莲的手指。云筝不安的磨蹭著双腿，蜜穴中分泌出的淫荡的液体已经沾湿了她身下的床铺。
　　“云筝想不想吃师伯的肉棒？”清莲凑到云筝耳边低声问道。
　　清莲呼出的热气喷在云筝的耳边，惹得她颤栗了一下，只觉得身下的小穴更加酸痒难耐了。云筝顺著清莲的话点了点头，道：“想……”
　　“想吃就自己去吃吧……云筝若是让它开心了，它就会狠狠地操你那两个小淫穴，可好？”清莲说著，在云筝因为亢奋而挺立起来的乳头上轻轻掐了一下。
　　“啊……”随著清莲的动作，更多的淫水从云筝的花穴中涌出。她点了点头，然後勉强撑著身子爬了起来。她胡乱的解开清莲的腰带，将他的亵裤退下。就见那根狰狞的巨龙弹到了云筝面前，她盯著眼前这耀武扬威的家夥看了看，然後小心地将它握在掌中。
　　云筝张口将那粗大的龟头纳入口中，在进到她湿润的小嘴之後，清莲发出了一声快慰的叹息声。不得不承认，他是有些想念云筝这张小嘴的。云筝的舌头灵活的在清莲的龟头上滑动，还不住的发出“滋滋”地吞咽声。
　　清莲忽的将云筝拉起，然後翻身将她压在身下，云筝被他突如其来的动作弄得有些不知所措。清莲粗暴的吻住云筝柔嫩的嘴唇，带著几分占有的意味，霸道的啃咬著。“唔……”清莲的喉咙中发出舒服的叹息声，这小东西总是能让他失控。他将舌头探入云筝口中，强迫她的香舌与自己的一起缠绵。二人努力地将彼此的津液吞下，他们纠缠了许久直到云筝快要窒息了，清莲才放她自由。
　　云筝大口大口的喘著气，没过多久，就被清莲的肉棒堵住了嘴巴。“唔……”云筝有些不高兴的皱起了眉头，却也没说什麽，下意识的就开始吞吐起来。门就在此时被从外面推开，清流寒著一张脸站在门口，冷声道：“师兄倒是愈发有恃无恐起来了，偷吃都敢明目张胆的跑到我这里来了。”
　　“唔……”清莲舒服的眯起双眼，享受著云筝的服务，一边温柔的抚摸著云筝的头发，然後带著几分幽怨的口气说道：“嗯……你这偏心的……怎的不说你那小徒弟勾引我？嗯……”
　　清流别扭的皱了皱眉，似乎是有些不习惯清莲这样的口气。他反手关上门，走到床边，欲将云筝抱走。
　　“师尊……”云筝一见清流，便放开了清莲的肉棒投进清流的怀抱中，边撒娇道：“师尊帮帮云筝……嗯……云筝下面好痒……”
　　清莲见状低头看了看自己胀得有些难受的小兄弟，然後无奈地摇了摇头道：“你这小没良心的，这样就走了？”
　　清流一接触到云筝滚烫的肌肤就意识到有些不对劲，他皱著眉问清莲道：“你怎麽她了？”
　　清莲抬手握住自己的命根子，一面上下撸动著，一面说道：“唔……不过是喂了她一丸合欢罢了……”清莲说完，不著痕迹的一笑，然後又道：“这小东西忍了很久了，你还不帮帮她舔上一舔？嗯……或是帮帮我？嗯，我的好师弟。”
　　清流见云筝身下早已湿成了一片，便知清莲所言不假。他让云筝跪趴在床上，自己则埋首在她腿间，低头含住她身下那道湿润的细缝。
　　“啊……师尊……嗯……快些……”云筝迫不及待地摇著圆润的臀部，迎合清流舌头的动作。
　　清莲看著清流将云筝那沾了合欢的淫水吞下之後，脸上的笑意更深。他刚才之所以说是喂给云筝吃的合欢，就是不想让清流注意到这个细节。
　　清流的舌头探进云筝那紧致的小穴中之後才发现里面用什麽东西在震动著，不用想也知道是自己那师兄又拿出什麽稀奇古怪的东西来了。他伸出两根手指探入云筝的蜜穴中，欲将那枚玉石夹出来。沾上淫水的蜜汁很滑，清流试了几次都没成功。
　　反而是云筝被他弄得更加焦急，她的小穴紧紧地吸住清流的手指，哀求道：“师尊……嗯……让云筝泄出来吧……嗯……唔──”云筝话未说话，就被清莲的肉棒堵住了嘴唇。
　　清流怒视著清莲，不高兴的说道：“时候不早了，师兄还不回房休息？”作家的话：困死了……睡觉去了，牢骚留到明天再发PS：米有票子的话就不让清莲入云筝的小穴，只能回房自己解决～噗哈哈哈～


第060章 限
　　清莲一挑眉,说道：“我倒不知道原来师弟的独占欲这麽强呢，不过我倒是有些好奇，我就是不走了，师弟又能怎样呢？”
　　“你──”清流气结，清莲的厚颜无耻他也不是第一次见了。此时他著实有些後悔，若是当初自己没有离开齐云观，云筝也不会被云绯惩罚。若是云筝没有去齐云洞，也就不会遇到清莲。这一切都只能怪自己。清莲就像一条阴险的毒蛇，一旦猎物被他缠住，他是绝对不会轻易罢手的。想到这里，清流无奈地叹了口气，道：“师兄，你别伤她。”
　　清莲“呵呵”一笑道：“瞧师弟这话说得，我疼她还来不及，又怎会伤她？”
　　此刻云筝见那二人自顾聊天便不管自己了，忙放开清莲的肉棒道：“师尊怎的不管云筝了？云筝好难受……”
　　清流见云筝这幅可怜兮兮的模样便不再和清莲多做纠缠，低头再次含住她淫水涟涟的小穴。清流的舌尖探进云筝的小穴中，只觉得自己已进入便被她加紧了，那舒服的感觉让他身下的肉棒几乎是立刻就挺了起来。
　　“啊……师尊……快些……嗯……让云筝泄出来吧……啊……”云筝扭著腰肢卖力地迎合清流的动作。
　　清莲抬手握住云筝胸前翘挺的双峰，不住的揉捏著，边道：“要怎麽求你师父？我教过你的。”
　　“嗯……求师尊嗯……让云筝泄出来吧……啊……”云筝晃著自己丰满的翘臀，按照清莲的要求说道。
　　“然後呢？”清莲掐住云筝胸前挺立在空气中的那两抹粉红，不依不饶的说道：“自己说完整，不要总让我提醒。”
　　“嗯……云筝想要啊……师尊用、用唔……肉棒插……云筝的小穴……让云筝嗯哈……高潮……唔──”清流的舌尖的逗弄让云筝身体中堆积的快感顺著脊背不断的攀升，终於将她送到了云端。她咬著嘴唇，浑身不住的颤抖。一股淫液从那空虚的小穴中喷涌而出，清流将那些蜜汁尽数纳入嘴中。
　　清莲皱著眉道：“怎麽这麽容易就泄了，真是无趣。”
　　清流此时有些气息不稳，只觉得身下肿胀难忍，此时他就只想插入云筝那粉嫩的小穴中，疯狂地抽动。他伸出手指进到云筝那高潮过後尚在抽动中的小穴，试图将那枚湿滑的玉石夹出来，失败了几次之後一向好脾气的他都显得有些微怒。清流对著清莲道：“师兄这次又玩的什麽花样？快将那物取出来，我要入她的花穴。”
　　清莲见清流面色微红，估麽著是那合欢散的药效发作了。他不慌不忙的将手指探入云筝那湿漉漉的小穴中，恶意地乱绞了一番，有意无意的摩挲著云筝小穴中的那块软肉，惹得云筝娇喘连连。饶是清莲也是费了一番功夫才将那两枚玉石取出，此时云筝的小穴中流出蜜汁已经顺著她光洁的大腿溜到床铺上了。清莲一边把玩著那玉石一边说道：“这麽多水，若是取不出可就麻烦了。”
　　清流此时已经顾不上那麽多，解开衣带便将那等了许久的肉棒插入云筝的小穴中。那粗长的肉棒粗暴的通过云筝紧窄的花茎，直达花房。
　　“啊……师尊轻些……”云筝娇吟一声道。
　　“唔……”清流进到那温暖而紧致的小穴之後，快慰地长叹一声，然後便迫不及待的抽动起来。“嗯……好紧……”清流抬起云筝的一条腿，让自己的肉棒插得更深。她紧致的花壶紧紧地包裹著自己的肉棒，清流的每一次撞击都像是撞到了一团棉花上一般，软软的，仿佛一张小嘴一轻轻舔过他硕大的龟头。“筝儿……”
　　“啊……师尊……轻些……要死了啊……”云筝此时的姿势让清流的肉棒进的更深，撞著她小穴深处的软肉。她只觉得自己回身酸软得厉害，清流的撞击几乎让自己疯狂。“师尊饶了云筝吧……啊啊……别再撞那里了……好酸……啊哈……”云筝仰著头不断地求饶，晶莹的津液顺著她的嘴角滑落，一路向她美丽的锁骨滑去。
　　此时，清莲示意清流换个姿势让自己也加入他们。清流抽出自己的肉棒，云筝那小穴没了肉棒的填充，有些不满的一张一合地动著，就像是在怀念清流的肉棒。清流让云筝站在地上，自己从她身後进入她的菊穴中。清莲则面对著云筝，将肉棒插入她的花穴。
　　云筝前後两个小穴都被肉棒填满，那快慰的感觉令她舒服的眯起了双眼。清莲托起云筝的臀瓣，好让他和清流的肉棒插得更深。二人对视一眼之後，便同时开始猛烈的抽动，二人每一次都是同一时间离开云筝的小穴，然後再一同猛烈地插入。
　　“啊……好棒……啊……”云筝用力的扭动著腰肢，迎合他们两个人的肉棒。她将胳膊搭在清莲的肩上，来分散自己的一部分重量，整个人都软软的贴在清莲身上。“啊……师伯穿、穿著衣服嗯……不舒服……”
　　清莲抬手“啪”的一下打在云筝娇嫩的臀瓣上，道：“唔……淫物……还想看师伯什麽地方？若觉得不舒服，你便帮师伯脱下来吧……唔……你这小东西是不是特别喜欢我打你？每次一打便夹得更紧了。”
　　“啊……师伯竟、胡说啊……”云筝一边说著，一边解开清莲的衣带，她被那二人撞得双手几乎抓不稳他的衣带。经过一番努力，终於将他的衣服脱下，丢至一旁。
　　清莲继续又说道：“你这淫物，竟学会顶嘴了？该罚！”说完又重重的打在云筝的臀瓣上。
　　“啊……”清流被云筝蓦然收紧的小穴夹得忍不住呻吟出声，他粗喘著道：“师兄莫要再打了……唔……夹得流要射出来了……嗯……”
　　清莲将之前被搁置在一旁的那两枚沾著云筝淫水的玉石拿起，趁清流不备，全部塞入他的菊穴中。作家的话：预告一下，马上有BL的H情节出现请大家注意章节标题，不要买错～顶著锅盖准备挨骂T T


第061章 限
　　那两枚玉石在清流的菊穴中不断地震动著，以一种极低的频率摩擦著清流的内壁。清流只觉得一股酸麻的感觉顺著他的脊背上升，又加上云筝的菊穴紧紧地吸著他的肉棒，这种感觉令他几乎就要射了出来。
　　“唔……你──”清流低吟一声，便要将那两枚玉石取出。他的手指已经摸到了自己菊穴旁，却见清莲满面笑容的看著自己。清流此时才想到那玉石表面光滑，自己之前从云筝小穴中取了数次都未能取出。如果自己就这样去取，不是又叫眼前这人看了笑话？
　　清流怒视著清莲，恨自己一时不查被这人得了便宜。那两枚玉石中的合欢之前并没有用尽，如今便都落在了清流的菊穴中。不一会功夫清流便觉得身後那小穴忽然酸痒的厉害，里面就像是有团火在烧一样，与此同时身前的肉棒似乎也比之刚才胀大了许多。清流皱眉道：“唔……那玉石……”
　　清莲好心地解释道：“也没什麽，那里面不过是填了些合欢散罢了。”说完，他便揉著云筝浑圆的翘臀，欣赏著清流愤怒中含了一丝情欲的表情。
　　“简直……胡闹……啊……”那两枚玉石此时忽然撞到了他小穴中最敏感的那一处，他忍不住就这样呻吟出来了。
　　清莲双手抱著云筝的臀瓣，带著她一次冲动起来。在清莲的带动下，就变成了云筝的菊穴主动套弄著清流的肉棒。而清莲也没有忘记在云筝的小穴中肆意抽动著，云筝被这强烈的快感冲击的几欲晕厥，她的指甲深深地掐入清莲的肩膀上的肉中。
　　“啊……好棒……师伯……云筝要去了……快些……撞坏云筝吧……唔──”云筝的唇被清莲吻住，他紧紧地吸住她柔嫩的唇瓣，就像是要将她肺部的空气都吸干一般。於此同时，身下的肉棒更加疯狂地插著云筝的小穴。每一次都让她的菊穴重重的撞在清流的肉棒上，就像是要将她钉在清流身上一般。就在云筝几乎要窒息的时候，那强烈的高潮猛然来袭。云筝尖叫一声：“唔啊──去了……”
　　清流被云筝夹得精关不稳，忙道：“啊……筝儿别夹……啊……”云筝高潮中的小穴猛烈收缩著，就像是要将身体内的两根肉棒绞断一般。云筝此刻哪里顾得上清流，那小穴贪婪的吮吸著他的肉棒。加之清流身後那两枚肆虐的玉石，令他再也不能忍耐，快速的抽动了十数下之後就泄了出来。乳白色的精液汹涌而出，尽数喷在云筝的菊穴中。由於合欢的缘故，清流泄过之後并没有觉得满足。肉棒在云筝体内尚未抽出便又硬了起来，他便索性直接开始了第二轮的抽动。
　　“如今你二人都泄过了，那便轮到我了……”清莲说完便加快了抽动的速度，他让清流托著云筝的臀瓣，自己一手扶著她的肩膀，一手握著她翘挺的玉乳。清流配合著清莲的动作，在清莲的肉棒抽出时，他便顶著云筝去迎清莲肉棒。
　　“唔……”清莲掐著云筝的乳尖道：“你这淫荡的小穴……嗯……是想将我这阳物绞下来吞下去不成？师弟……嗯……这就是你教出来……啊……好徒弟……这小穴、嗯……让人插过之後便想绞烂它……看看还会不会嗯……夹得这麽……嗯……紧……啊……我要去了……夹紧些！”
　　清莲说完，在云筝的小穴中飞快的做著小幅度的抽动，不几下便低吼一声射了出来。清莲一边缓缓地抽动著肉棒延长自己射精时的快感，一边眯著眼睛打量对面的清流。他将尚未完全疲软的肉棒从云筝的小穴中抽出，便有一股乳白色的精液缓缓地流出。他让浑身软的如一团棉花一般的云筝站到地上，说道：“师伯现在就教你怎麽让男人快活。”
　　三人便又回到了床上。
　　清流跪趴在床上，而云筝则跪在清流身後，扶著他紧实的臀瓣，打量著那朵鲜W的菊花。清莲则在一旁指导著云筝的动作，他伸出手指，熟练地在清流的菊穴周围的那些褶皱上轻轻揉动，被合欢散浸染过的小穴很快便分泌出许多淫荡的液体，湿了清莲的手指。清莲说道：“我是怎麽玩你後面那小穴的，你便怎麽让你师父快活。”
　　云筝张著水汪汪的眼睛看著清莲，这人到底也是自己的师尊，那样做是不是对师尊不敬？就在此时，清流後庭内的那两枚玉石又撞到了他的那一处敏感点。他忍不住呻吟一声，然後微微地摇了摇腰肢。清莲伸手握住清流粗大的肉棒，一边揉捏著一边道：“那两枚玉石中可是填了合欢散的，你若想看著你师父这样一直难受下去，便这样耗著吧。”
　　云筝闻言，便不再犹豫。她第一下头，伸出粉嫩的小舌，用舌尖围绕著清流菊穴旁的那些褶皱转著圈圈。她双手微微将清流的臀瓣分开，然後将那滑嫩的小舌探了进去。只觉得自己的舌头已进入，就被清流的小穴紧紧地夹住，那种被包裹的感觉很奇特，这就是师尊和师伯进入自己小穴的感觉吗？温暖而紧致，老实说，云筝并不讨厌这种感觉。
　　云筝开始学著清莲的动作，试探性的用舌头舔著清流的内壁，不时的抽动著。有时进的深了，还能舔到那枚玉石光滑的表面。
　　“啊……筝儿……”清流忍不住叫了云筝的名字，那被欲望折磨了许久的小穴在感受到云筝的爱抚著後，就更加贪婪的吸著云筝的舌头。清流控制不住的摇著臀儿去迎合云筝的动作。被自己喜欢的人玩弄，同时这人又是自己从小看到大的孩子，这种感觉很诡异。
　　出於男性的自尊，他想拒绝，可是那种被爱人玩弄的感觉又让他著迷，他想让云筝给他更多的爱抚。清流想，自己一定是疯了。难道真如清莲所说，自己骨子里就是一个淫荡的人？为什麽他喜欢她玩弄自己耻洞的感觉？是春药吧，应该是的。


第062章 限
　　清莲不动声色地看著清流那多变的表情，不甘的、享受的、羞愤的、妥协的……然後慢慢地加快了手上揉弄清流肉棒的动作。然後又对云筝说道：“光这样哪行？加上手指能让他更舒服。”
　　云筝闻言，便小心翼翼的将那两枚玉石取出。被清流菊穴分泌出的肠液沾湿的玉石同样难以取出，云筝费了会功夫才将它们全部取出。而此时，清流身上已经出了一层薄汗了。在云筝取出玉石的过程中，那两枚玉石不住的撞击著自己小穴中敏感的地方。他为了不叫出来，不得不咬紧了嘴唇。而清莲却还故意加重手上的力道，很有技巧的玩弄清流肉棒。
　　云筝取出玉石後，便慢慢将两根手指插曲清流的菊穴中。由於春药的作用和肠液的润滑，所以她的手指并没有费多大力气便进入了清流的小穴中。云筝只觉得那温暖的内壁紧紧地吸附著自己手指，她很喜欢这种这种被包裹的感觉。
　　待清流适应了云筝的手指之後，云筝开始缓缓地抽动起手指来。她动的很小心，生怕伤到清流一般。云筝的手指不经意间碰到了清流小穴中的某一处，只觉得他的小穴猛然收紧，夹住了自己的手指。她试探性的又碰了那里，就见清流的身子有些颤抖，同时那菊穴又将云筝的手指加紧了。发现了清流的敏感点之後，云筝便每一次都将手指撞向那里。
　　“唔……筝儿……啊……别、别玩那里……啊……不可……”体内最敏感的那一处被云筝玩弄，清流不可抑制的浑身颤抖。一连串淫荡的呻吟声从嘴边溢出，而一想到此刻正在玩弄自己的是自己的徒弟，这更令他羞愤难当。可是在这极端复杂的心理下，身体似乎又体会到了更多快感。
　　见清流这幅摸样，云筝非但没有住手，反正加多了一根手指进入清流的小穴中，三根手指一起在他的菊穴内扩张。
　　“啊……筝儿……别那麽玩……啊……不行了……唔……要射了……”清流微仰起头，张著嫣红的唇瓣，大口大口的喘著气。
　　清流见他马上就要高潮，一手捏住他肉棒的底端，另一只手则加快了撸动的速度。他喜欢掌控住清流射精的时机，他的高潮只能是自己给予的。清莲在这方面有著强大的支配欲。而云筝此刻也配合著清莲的动作，加快了抽动的速度。
　　不一会功夫，清莲便觉得手中的那根肉棒开始微微抖动起来。只听清流哀声道：“啊……师兄快放手……啊……让我射出来……不行了……唔……”
　　清莲道：“这麽想射出来就求我啊。”
　　清流的身体剧烈的抖动著，他已经有了射精的动作，可却被清莲截住了出口。他瞬间妥协在这强大的快感下，哀求道：“啊……求你……快……”
　　“求我什麽？”清莲不依不饶的问道。
　　“求你、唔……求你让我……啊……射出来啊──”清流话音一落，清莲便松开了捏住清流肉棒的那只手。清流被强行截住的精液在获得自由之後猛烈地飙出，射出去好远。这强烈的射精的感觉让清流整个人都软到在床上。
　　清莲挑起清流高潮过後绯红的脸庞，问道：“如何，这滋味还算销魂吧？依我看，你那小徒弟技术不错呢。不愧是我调教出来的，师弟以为如何？”
　　清流被清莲说的面上一红，扭过脸庞不去看他。而是对著云筝说道：“都是被你那师伯教坏了，居然、居然……”清流说道这里便怎麽也说不下去了。
　　云筝则带了些撒娇的意味说道：“云筝喜欢听师尊……”
　　清莲一把揽过云筝，笑道：“我也喜欢听你师父叫。”说完，他将云筝的头按到自己已经有些硬了的肉棒上，让她给自己含。然後说道：“云筝还想不想听你师父叫啊？”
　　“嗯……唔……唔……”云筝含著清莲的肉棒，含糊不清的应著，也不知到底是想还是不想。云筝用嘴唇吸著清莲的肉棒，同时还用舌头灵巧的舔著。双手也不忘揉弄著清莲的两只玉带，她已经被清莲调教的很会做这种事了。
　　随著云筝头部的动作，她圆润的小屁股也跟著微微晃动著，就好像在邀请谁的进入一般。清莲见状，便伸出手，在掌心用水汽凝结出一只冰势。说道：“瞧你这小东西屁股摇得那麽淫荡，可是想让男人的肉棒进去了？”说著便将那冰势插入云筝的花穴中。
　　“啊──”那冰冷的温度令云筝尖叫出声，她放开清莲的肉棒，伸手便要将那冰冷的东西取出。
　　只听清莲说道：“不许拿出来，不然……”说著他伸出两根手指，夹住云筝胸前的一抹粉红，用力一夹。云筝再次吃痛地叫了出来，清莲这是才道：“若是不听话，会更疼的。”
　　云筝如今是有清流撑腰的，哪里还肯乖乖的接受清莲的威胁。她可怜巴巴地望著清流，娇滴滴地道了声：“师尊……”
　　清流见状，也未置一言，直接便将云筝小穴中那巨大的冰势抽出，丢到了地上。那巨大的冰势掉到地上之後，“啪嗒”一声碎做了两节。清莲见状颇为惋惜地叹了口气道：“无趣，你们师徒俩总是一拨的。既然不肯让那冰势插，就用嘴巴让我和你师尊快些硬起来好入你那小淫穴。”
　　云筝歪著头盯著清莲的下身出了一会神，忽然道：“师伯的小穴被人玩过吗？”
　　清流闻言，忍不住“噗嗤”一笑，自己这可爱的小徒弟倒惦记起她师伯的菊花来了，倒真是勇气可嘉。他笑著将云筝拉入怀中，低头吻了一下她翘挺的鼻头。
　　清莲嚣张的扯了扯嘴角，扬起一抹W丽的笑容，道：“自然是没有的。你这小东西野心倒还不小，才玩了你师父的，便惦记上我了。只可惜你怕是没有那个机会了。”
　　云筝撅起小嘴，似乎对这结果有些不满意。作家的话：下一章应该会涉及BL内容，请谨慎


第063章 BG、BL 限
　　清莲见云筝那副遗憾的小模样，也觉得有趣，便道：“倘若哪日你能修炼出六叶莲花，我就随你爱怎样玩便怎样玩。不过到那时只怕我已经是耄耋之年，云筝玩起来会嫌我无趣呢。”说罢，他便自顾笑了起来，似乎很肯定云筝不会修出六叶莲花来。
　　“师伯就会欺负人。”云筝听罢不高兴的转了个身子背对著清莲。这时，她方才想起本来是有要紧事要和清流说的。她扬起头，对著清流道：“师尊，云筝明天开始可不可以不跟师伯学道了啊？”
　　清流闻言不禁一愣，随後便看了清莲一眼，不知道自己这师兄到底做了什麽，把这小丫头吓成这样，只学了一日便想放弃。清流斟酌了一番之後问道：“可是出了什麽事？”
　　云筝听完，便委屈的将这一天的苦水诉了出来。最後道：“师伯就只让云筝在那冷泉中浸著，什麽也不教。云筝险些冻死在那里面。”
　　清流无奈地叹了口气，然後道：“为师已经答应你师伯不插手了，这……”说完，他看了清莲一眼，想让清莲给自己个台阶下，然後自己再和他好好说说，这事就这麽算了。
　　清莲见清流看自己，一扬眉毛道：“师弟也说了不会插手了，现下可是要反悔？”
　　清流皱了皱眉头，暗道这清莲也真是不给面子。不过转念一想，清莲若是哪天便得善解人意起来，那才真的是让人觉得惊悚。最後，他无奈地叹了口气道：“师兄，筝儿她……好不容易下了决心要努力学道，还望师兄量力而行，不要吓著这孩子。”
　　清莲“呵呵”一笑，然後将云筝拉到自己怀中，道：“说的好似我强迫她似的，你这小东西倒是跟你那偏心的师父说说清楚，当初可是你自己愿意跟我学道的？既然跟我学，便要守我这的规矩。”
　　云筝挣扎著离开清莲的怀抱，又爬回清流怀中，闷声道：“云筝如今才知道师尊的话都是对的，师伯不是个好惹的。”
　　清流摸了摸云筝顺滑的长发，无奈地摇了摇头。也许有时让她自己吃些苦头并不是什麽坏事。这时，就听清莲道：“敢情师弟在这小东西面前就是这麽编排我的？”
　　“实话实说罢了。”清流道。
　　清莲妩媚一笑，道：“既然师弟已经把我说的那麽不堪了，我也就不用再收敛著了，总要把那骂名坐实了才好。”言毕，清莲顺势一倒，正好趴在了清流双腿间。他微微侧身，握住清流的肉棒揉捏了几下之後，将头凑了上去，张开那薄薄的嘴唇，将他疲软的肉棒含入口中。
　　“唔……师兄不可！”清流说著就要将清莲的头推开。云筝却截住了清流的双手，将它们放到了自己翘挺的胸脯上。然後吻住了清流胸前的一抹粉红，不断的用舌尖挑逗著。清流握著云筝柔软的胸脯，无奈道：“为师这般护著你，你却反过来和他一起欺负为师……唔……”
　　清流话未说话，便被云筝吻住了双唇。云筝探出粉嫩的小舌，轻轻舔著清流的舌头。“唔……云筝，最喜欢……唔……师尊了……”她的舌与清流的纠缠在一起，两人交换著彼此的津液，不时的发出“滋滋”的声响。
　　在清莲的套弄下，清流胯下的肉棒很快就硬了起来。清莲让清流翻身背对自己，清流知道他这麽做的意图，自然是不愿配合的。清莲气道：“又不是没做过，不是你被我插得浪叫的时候了？难得你我三人在床上这般尽兴，你看那小东西也盼著呢。”
　　清流嗔怒的瞪了云筝一眼，云筝连忙乖顺的低下头。就趁著这空挡，清莲一把将清流按在身下，分开他的双腿挺身而入。他熟练地找到清流小穴中的那处敏感，毫不犹豫的在那上面撞击研磨。
　　“啊……那里嗯……不行……啊……别……”清流只觉得一阵阵酸麻的感觉顺著自己脊背一直向上攀升，只觉得浑身的血液都被清莲撞到了头顶，他忍不住抓紧了身下的床单。“唔……”
　　云筝望著清流和清莲，只见清莲粗大的肉棒在清流粉嫩的小穴中进进出出的，那场景别提多淫靡了。云筝只觉得身下一酸，一股蜜汁便流了出来。她忍不住磨蹭起了双腿，可是完全起不到作用。云筝来到清流面前，哀声道：“师尊，云筝下面好痒……”
　　这时清莲停下了动作，然後清流拉过云筝，让她跪趴在自己面前。清流做这些动作时，清莲的肉棒都还在他的体内没有离开。清流微微的动作夹得清莲眯起了眼睛，险些射了出来。清莲用手扶住清流的肉棒，然後将那粗壮的肉棒送入云筝的小穴，那感觉就好像是自己的肉棒在插云筝的小穴一般。
　　还未等清流的肉棒完全进入，清莲便迫不及待的在清流的小穴中插了起来。带著清流的身子去插云筝的小穴。
　　“嗯……师尊……好棒啊……嗯……”云筝摇摆著腰肢，去迎合蜜穴中清流的肉棒。清流一手扶著云筝的腰，另一只手则绕到了她的小穴上方，用手指揉弄著她那花核。“啊……师尊……不行……这样会疯掉啊……”
　　“唔……筝儿……好紧……啊……”清流身前的肉棒被云筝的小穴紧紧地吸住，身後的菊穴又被清莲的肉棒疯狂地撞击著。这种极致的快感令他几乎忍不住要射出来，偏偏清莲还每一下都撞在他最敏感的那一处上。“嗯……师兄……别、别撞那……啊……”
　　“嗯……这种前後都被爱著的感觉舒服吗……嗯？我的师弟……”清莲伸手掐住清流身前的那一抹粉红，紧紧一夹。
　　“啊……师兄若想知道嗯……何不来试试？啊……”清流道。


第064章 BG、BL 限
　　清莲闻言“哈哈”大笑，道：“就知道你这偏心的总是向著那小东西的……嗯……”清莲双手扶住清流的腰开始大力的冲撞起来，发出“啪啪”的淫靡的响声。清流感受著清莲的撞击，不自觉的加快了自己撞击云筝小穴的力道。他每一次都通过云筝的花茎，深深地插入花房内。
　　“师尊……慢些啊……云筝要被师尊撞死了……啊……”云筝的身子被清流撞得不断地向前挪动，最後几乎要脱出清流的掌控中。清流不得不伸手一捞，再次将她抱回自己的掌控中。“啊……师尊……云筝要、要去了……师尊……”
　　清流一手握住云筝翘挺的胸脯，拨弄著她的乳尖，一手在她小穴上方的花核上揉弄著。清流道：“泄出来……啊……泄出来给我看……啊……”说完，他在云筝那花核上微微用力一掐，同时肉棒狠狠地撞在她的那处敏感上。
　　只听云筝尖叫一声，只觉得一股强烈的快感在身下炸开。她浑身抑制不住的开始颤抖，小穴频繁的收紧夹住清流的肉棒。一股滚烫的淫液从那小穴深处喷出，浇在清流硕大的龟头上。
　　“啊……筝儿别夹的这麽紧……啊……我、我……唔……”清流本不想这麽早便射给云筝，怎奈身後还有个清莲。
　　清莲此刻故意加快了抽动的频率，边道：“唔……师弟别夹这麽紧才是……想射便射了吧……嗯……我也想看看师弟射的时候这小穴到底能夹多紧呢……”清流说完，将手探到清流那被云筝的淫水沾湿的肉棒上，用手揉捏著他露在外面的两只玉带。
　　“啊……师兄……别……不行了……”清流的肉棒此时还在云筝的体内夹著，那紧致而温暖的小穴紧紧地包裹著他粗大的肉棒。清流只觉得那自己的小穴被清莲撞得酸麻无比，再也忍不住精关一松，肉棒跳动著将乳白色的精液深深地射入云筝的小穴中。清流射过之後低下头，在云筝的背上落下一连串的细吻。
　　云筝瘫倒在床上，连一根手指都不想动。没有了清流肉棒的填充，那乳白色的精液缓缓地从她的小穴中流出。此时那合欢散的药力也去的差不多了，累了一天的云筝很快就进入了梦想，根本顾不上处理腿间那黏腻的精液。
　　清流虽然射过，可也没有云筝那麽好的命就可以休息了，清莲那坚硬的肉棒此刻还在自己的小穴里抽动呢。“唔……好师弟，既然那小东西睡了，你我玩些有趣的可好？”清莲说完，清流忍不住浑身一颤，九百年前清莲留给这个身体的记忆在这一刻似乎都被唤醒了。
　　只见清莲在他的衣物中翻了翻，从里面取出一个环状物套到了自己的肉棒上，那环上有一圈微硬的皮毛。清流此刻已经变了脸色，清莲见撞笑道：“你很喜欢这个的，我知道。你该庆幸我没把这小玩意用在那小东西身上，我早就说过我很疼她的。如今师弟总该相信了吧？”
　　清莲说完，有些粗鲁的制住了清流的双手。清流自然暗中用力反抗，不知不觉间，两个人已经将法力汇聚在手上，隐隐的斗起法来。他们不敢动静太大，怕惊醒熟睡的云筝，清流的道行毕竟不如清莲，最终还是落了下风。清莲粗暴的挺入清流的小穴中，边道：“师弟若是也像那小东西那般听话，我也舍不得这麽欺负师弟的。谁叫师弟总是这样倔强，让人看了就忍不住想欺负呢？”
　　“唔──”清流紧紧地咬住嘴唇，不让那痛苦的呻吟声从嘴边泻出。
　　“嗯……我就知道师弟喜欢……瞧这小穴夹得多紧……”清莲一边说著一边奋力的抽动起自己肉棒来。清流被清莲肉棒上那屋折磨的浑身不住的颤抖，却咬紧牙关不肯发出呻吟声。这隐忍的样子让清莲觉得更加亢奋，身下的肉棒忍不住又胀大了几分。
　　清莲伸手握住清流疲软的肉棒，在手中揉捏套弄著。即使身後的小穴此刻正在被清莲粗鲁的蹂躏著，清流那肉棒也依然慢慢地挺立起来。肉棒被套弄的快感渐渐地取代了菊穴的疼痛，清流这才将身子稍稍放松了下来。
　　这时，清莲压低嗓音在清流耳边说道：“瞧师弟这淫荡的身子……这样都能有感觉……嗯？”
　　“别、别说……唔……”清流道。
　　清莲扬起一抹W丽的笑容，不再与他调笑，又奋力的抽插了数十下，这才将精液射给清流。清莲射过之後，清流只觉得自己的菊穴中火辣辣的疼，就像是被火灼过一般。可他此时身下的肉棒还傲然挺立著，清莲显然没有帮他的意思。
　　清流不愿在清莲面前自渎，便来到云筝身边，用手托起云筝一条白皙的腿，然後小心翼翼的将自己的肉棒送入她的小穴中。他插入後便停了下来，小心的观察云筝的样子。云筝看上去很疲惫，他不想将她吵醒。
　　云筝只是微微皱了皱眉头，然後动了动身子调整了一下姿势，就再没了别的动作。云筝挪动身子时小穴夹紧了清流的肉棒，他忍不住发出一声快慰的叹息声，同时眯起了眼睛。清流起先只是缓缓地抽动肉棒，他之前射进去的那些精液在他的带动下发出“滋滋”的响声。
　　“嗯……”云筝似乎被撞到了敏感的那一处，她不安的动了动，发出轻轻的呻吟声。一直却是闭著眼睛的。
　　此时，清莲在一旁道：“瞧著淫荡的小东西，睡著了还会摇著屁股迎合你呢。真是你的好徒弟啊。”
　　清流抽动几下之後，便有些控制不住力道。顾不上思考会不会弄醒云筝，他开始快速猛烈的在她那紧致的小穴中肆虐。一连抽插了近百下，这才精关一送，将精液尽数射进云筝的小穴中。射过之後，他搂著云筝，与清莲三人同塌，沈沈的睡了过去。


第065章
　　次日清晨，云筝尚在睡梦中就被清莲叫醒了。云筝揉了揉眼睛，半天才反应过来这是怎麽一回事。她含糊不清的说道：“今天休息一天可不可以啊？身子酸的厉害。”
　　清莲道：“修仙贵在坚持，绝不可半途而废。况且不是你自己要努力修道的吗，这才才坚持了多久？一天？简直荒唐。快起来，莫要叫我久等。”
　　“那、那师伯就当作云筝从未奋发图强过可好？昨天的事既然已经过去了，师伯就忘了吧。”云筝说著，又往清流怀里拱了拱。
　　“荒谬！”清莲说著一掀清流身上盖得薄被，伸手便要将云筝从床上拉起来。
　　云筝偷偷打量了清莲一会，见他是真的铁了心要拉自己去受罪，便退而求其次地说道：“那云筝先睡一会再同师伯学道可好？你看天色还那麽早，连师尊都还在睡呢。”云筝鼓著脸蛋思索了片刻，补充道：“云筝身子乏著呢，昨夜要不是师伯给云筝用了那羞人的物什，云筝此刻一定已经起来了。”
　　清流本来在清莲叫醒云筝时就醒了过来，只是一直闭著眼睛，此刻听到云筝和清莲之间的对话，再也忍不住“噗嗤”一声笑了出来。他仿佛又回到了云筝小时候的那些年，她也总是这样想尽一切办法偷懒，实在偷不得闲，也一定要给自己争取出最大利益来。
　　清莲嗔怒地瞪了清流一眼，道：“你还笑，瞧你教出来的好徒弟，师尊的脸都让你丢尽了。”
　　清流睁开眼睛，伸手搂住云筝，边道：“师兄此言差矣。师尊他老人家的颜面早就给师兄丢尽了，哪里还轮的到我？”
　　清莲顿时无言以对，他不再理会这对蛮不讲理的师徒，抬手将云筝从清流怀中捞出，扛上了肩膀。他一边向著门外走去，一边说道：“既然你自己不肯起，那师伯便行个方便将你送到後山好了。”
　　清莲并没有与云筝玩笑，说话间已经开了房门跨步向院中去了。云筝顿时清醒了过来，连忙用双手紧紧地抓住门框，连不迭地说道：“我自己去、我自己去，师伯快放我下来！我梳洗好之後就随师伯去。”
　　清莲听云筝这样说，这才满意的将她放了下来，然後道：“日後也要如此自觉才是，否则师伯很乐意帮你的，毕竟与人方便自己方便。”
　　云筝穿戴好之後便随清莲去了後山，依旧是云筝在冷泉中浸著，清莲在岸上坐著。与昨日有些不同的便是这一次清莲拿了本书开始给云筝讲解，不得不说清莲教的很好，深入浅出。加之泉水冰冷，云筝就算想开小差也没有那个心思。
　　清莲就这样让云筝在冷泉中一连浸了十几日，这才终於大发慈悲叫云筝不用再浸冷泉了。他将教学的地点换到了丹房，清莲随手抽了本灵寂期修习的书递给了云筝说道：“今日开始你就给师伯讲道吧。”说完，自己就开始整理那些草药，准备炼丹。
　　云筝望著手中的书本，彻底傻眼。她翻开书，开始磕磕巴巴地半猜半蒙地给清莲胡乱解释起来。清莲一面研磨药碾上的珍奇草药，一面听著云筝的讲解，不时的在她出错的时候纠正她。清莲这一炉丹药练了半月余，云筝便给清莲讲道讲了半月。
　　那一炉丹药练成後只有三枚金丹，清莲将这三枚金丹递给云筝说道：“每日睡前服下一丸。”
　　云筝并没有学过炼丹，但也是多少有所耳闻的。她想著这金丹只练了十几日，清莲又那麽大方的一下全都给了自己，猜测这三枚金丸十有八九是下品丹药。云筝自己拿不准，便捧著那三枚金丸去找清流，让他辨认。
　　清流捻起一枚金丹，在鼻下细细地嗅了一会，不禁喜上眉梢，笑道：“那人总算也大方了一回。”
　　云筝不解的问道：“难不成这是上品？可是师伯他明明只练了十几日啊。”
　　“他找这药材想必也废了不少功夫。”清流顿了顿，又道：“你师伯他就是那个性子，他自然有他的方法。他肯将此物给你，实属难得，你且放心吃吧。”
　　有了清流这番话，云筝心中这才有了底。晚上她回房後按照清莲嘱咐的服下一枚金丹之後，便睡下了，次日醒来便觉得周身真气变得暖暖的，浑身都极其舒畅。三日过後，她便深知清流所言不假，那金丹绝非凡品。
　　云筝服用金丹之後清莲便放她自己修行去了，该嘱咐的、该指点的他之前都已交代妥当。尽管云筝之後一直是自己修行，比之前却有了突破性的进展。能够感受到自己与从前的不同之处，云筝修习法术也勤奋了许多。
　　这一日，清流无事便在院中煮茶，清莲闲人一个，自然是厚颜无耻的赖在一旁要品上一盏茶的。清莲搬了躺椅在院中，随意地拿了本书靠在躺椅上翻著，一面等著清流的茶。二人就这样专注於各自手中的事，气氛倒也不错。
　　然而这宁静的气氛并没有持续多久便被云筝打断了，只见云筝欣喜的冲进他们住的院落中，一张小脸红扑扑的，不知是跑的急了还是由於兴奋引起的。只听云筝边走边道：“师尊、师尊，云筝有了！师尊，云筝有了。”
　　清流闻言心头蓦地一跳，手中的茶壶一抖，那清香的茶水便从茶杯内溢了出来。自从那次三人的荒唐之後，也有三月余了。算算日子，也是该发现了。他们之前与云筝做那荒唐事时，都是直接射在她那小穴里面的，如今云筝有了，也并不出乎清流的意外。他甚至是想：这孩子终於来了。
　　清莲闻言，不动声色的放下手中的书，看著云筝心中不知在想些什麽。
　　清流心中狂喜过後，这才反应过来，他急忙放下手中的茶壶起身将云筝拦了下来。她化去了云筝冲过来时的力道，让她软软的靠近自己怀中。清流低头将云筝有些凌乱的鬓角捋顺，板起脸教训道：“都是有身子的人了，怎麽还这麽没轻没重的？以後不许这麽跑了，听到没有。”


第066章
　　云筝闻言不禁一愣，茫然地问道：“师尊说什麽呢？什麽有了身子？”
　　清流见状，同样不解的问道：“那筝儿是在说什麽？”
　　云筝听到清流这样问，便不再纠缠刚才的问题。云筝笑嘻嘻地用手撩开额前的刘海，只见她额间不知何时多出了一枚殷红的莲花瓣。云筝兴冲冲地说道：“师伯的金丸真管用呢。”
　　“原来是有了一叶莲花啊……”清流喃喃的说道。
　　清莲此时才缓过神来，他重新拿起手中的书，心道：有时反应慢些，也是未尝不是件好事。
　　云筝见清流有些心不在焉的样子，便问道：“云筝好不容易修出了一叶莲花，师尊不高兴吗？”
　　“为师自然是替筝儿开心的。”清流说著，宠溺地摸了摸云筝的头发。
　　云筝却摇著头说道：“师尊这样子不像是开心的，师尊刚刚以为云筝要说什麽？”
　　清流道：“没什麽──”可是他的话还没有说完，就被清莲打断，只听清莲道：“你那师父以为你有了他的骨肉呢，如今希望落空，自然是要难过一阵的。”
　　云筝闻言，顿时双颊绯红，嗔道：“师尊真是的！净想些有的没的。”说罢，便一阵风似的跑开了。
　　带云筝走後，清流对清莲抱怨道：“好端端的你与她说这些作甚？”
　　“既然师弟想要，何不让她知道？”清莲不慌不忙地说道。
　　清莲见清流没有接话，便自顾执起石桌上的茶壶，为自己斟了一杯茶。他细细的抿了一口茶水之後，忽然道：“不过说起来……你那小徒弟为什麽这麽久还没有消息？难不成你我真的是老了？”
　　清流闻言忍不住斜了清莲一眼，然後转身回屋。身後还传来清莲的声音：“你说用不用我练几丸药，咱们吃上一吃？”清流不予理会，快步回了屋子。
　　云筝对於怀孕这件事还是一知半解的，离开母亲身边时她也只有八岁，什麽都不懂的年纪。她只知道村里的杏花姐姐嫁给张大哥之後没过多久肚皮就像吹了气似的鼓了起来，娘说杏花姐姐要生小娃了。云筝不禁有些疑惑，自己和清莲、清流在一起那麽久了，怎麽肚皮一点动静都没有？难道自己生不出娃娃来？想到这里，云筝不禁感到有些害怕，师尊是想要个孩子的。
　　这之後的日子里，云筝便总是躲著清流和清莲。清流自然知道是因为清莲那一句话才变成现在这个样子，但他却不知道云筝所担心的，只以为是自己吓到了这小徒弟。这一日，云筝对清流说想下山去镇子里走走。本来观中弟子若要下山，一定是要有要紧事的。可是清流看云筝近日来一直情绪不高，便将此事应下来。本来清流想陪她一起下山的，可是云筝执意自己去，清流便也没有强求。只是嘱咐她注意安全，早去早回，不要在外面耽搁太久。
　　云筝换上平常人家的衣服，扎起了已婚妇人的发髻，便拈诀乘风下了山。云筝到了镇上，便直奔镇中唯一一家药铺去了。索性此时看病的人也不是很多，药铺中只有一两位病人。云筝磨磨蹭蹭的等那二人抓了药离开，这才走上前去。
　　那药铺掌柜是个中年郎中，蓄了一把山羊胡，看著也颇有几分神医的味道。云筝走过去，还未开口便涨红了脸，她吞吞吐吐的说道：“大夫，我、我……”云筝就这样吞吞吐吐地始终开不了口，直到那郎中面上浮现出不耐烦的神情，她这才将心一横，脱口道：“大夫，我与夫君成亲许久了，可至今肚子里还没个动静，想请大夫给看看。”
　　那郎中替云筝把了把脉，又隐晦地问了问她月事和房事情况，云筝皆一一如实回答。其实这乡野郎中也不见得有多少真才实学，医术远远不及清流和清莲。但是这种羞人的事，云筝哪好开口去问那二人？
　　那郎中将手指从云筝手腕上收回，捻著胡须沈吟了片刻才道：“依我看夫人身体并无异常，这种事急不得的，夫人若实在不放心……”郎中说到这里极其隐晦地看了云筝一眼，那意思不言而喻：实在不行就让你夫君来找我吧。
　　云筝见状顿时傻了眼，她之前不是没想过这个问题。只是清莲和清流两个人同时不行的可能性实在是不高，所以她才觉得自己有问题。这下要她如何是好？
　　那郎中见云筝一脸为难的样子，也明白她的苦处。瞧她这一脸小媳妇的样子，在家中想必也不是个当家的。在当今这个社会下，的确是很难和自己的丈夫开这个口。男人总是不喜欢被质疑这种事的，说不好轻则一顿暴打，重的干脆便将这小丫头修了再娶。那郎中也是个好心的，他叹了口气说道：“夫人且稍坐一下，我去娶样东西来。”
　　约麽一盏茶的功夫之後，那郎中这才神神秘秘的从後堂出来了。出来时怀中多了一个布包。那郎中压低声音对云筝道：“老夫这里有本册子，上面讲的都是些受孕的……”那郎中顿了顿才道：“秘方。夫人若有意，不放买回去和你那夫君一起研究研究。”
　　云筝见那郎中神神秘秘的样子，便觉得这一定是他压箱底的家当了。云筝颇为感动，当下花了血本将其买下。从药铺出来之後，云筝本来还想再集市上逛一逛的，可是却又觉得自己好像被人跟踪了一样。
　　云筝本以为是自己多心了，可那感觉一直挥之不去。那是一种很不舒服的感觉，就仿佛背後有一道冰冷的视线一直跟著自己。她停下来查看，却察觉不出来什麽异常。她有些害怕，便从袖中取出一枚纸鹤悄悄放给清流，那时齐云观中弟子专门用来报信的方法。然後她不敢再耽搁，匆忙地拈诀离开。
　　哪知云筝才行至半山腰便出了事，一道红光蓦然出现拦住了云筝的去路。他是从云筝前行的方向拦住她的，而不是从身後的方向赶上来。待那红光淡去，云筝便见到了上回的那个鬼面男子。只见那鬼面男子抬起手，那手上夹得正是云筝之前放出的纸鹤。


第067章
　　这纸鹤速度是要比云筝乘风的速度快上许多的，那人竟然能在发现云筝报信之後赶上去将它截下再返回来拦云筝，可见那人的速度之快。云筝有些害怕，不知道那人将自己截下是要做什麽。
　　就在云筝犹豫之时，那人的手指轻轻一晃，云筝放出的那枚纸鹤就化作一团灰烬了。只听那人道：“想报信？没那麽容易。”他的声音有些沙哑，似乎是刻意压低的。
　　云筝闻言微微皱起了眉头，那人是如何得知自己那纸鹤是去报信的？他总是带著面具不敢见人，又知道纸鹤的作用，云筝怀疑他也是齐云观中人，戴面具是为了怕别人认出他来。而修为如此之高能够自由进出齐云观层层结界的，云筝只想到了一人，那就是清莲。加之之前的那次红光事件，云筝就已经有些怀疑他了。思及此处，云筝试探性的道了声：“师伯？”
　　那人闻言身子明显一颤，却也没有承认。只是在手心捏出一簇火焰，道：“如今说什麽都晚了，受死吧！”说罢一挥手，那火焰便直奔云筝而去。
　　云筝闪身，堪堪避过。那簇火焰撞到了云筝身後的一颗大树上，那棵树的树枝瞬间被点燃，而且愈烧愈旺。再这样下去下去只怕会引出山火来，但是云筝已经没有心思去考虑那些了，她有些不解的道：“云筝不知哪里得罪师伯了，师伯要下如此恨手？”云筝心里有些难过，明明已经是那麽亲密的关系了，他竟然说翻脸就要翻脸。
　　可转念一想，她又觉得自己问的不对。从之前那几次红光出现来看，他应该不是针对自己的，而是针对师尊的，或许他是在找什麽东西。於是云筝改口道：“师伯可是要找什麽东西？若是师伯不好意思开口问师尊要，云筝也可以帮著师伯转达的。若是不行、不行的话，我们再另行商量，师伯看这样可好？”
　　“东西？”那鬼面人听後嗤笑一声道：“我要的是齐云观上下数百口人的人命，你给的起吗？”
　　云筝听後大惊失色，可眼下也顾不上那些了，她只想保命要紧。云筝急道：“那齐云观那麽多人，师尊又何苦拿我开刀？明明之前还给云筝金丸，若早有此意，何故那般？平白让人伤心罢了。”
　　那人明显愣了一下，道：“荒谬，我何时给过你什麽金丸！”说罢又拈出一团火球，挥向云筝。
　　云筝听了那人的话，不仅傻了眼，他明明默认了他是自己的师伯，怎麽又说没给过自己金丸。难道是其他的师伯？云筝想不出观中还有哪个修为如此之高的师伯来。就在此时那火球已经直奔云筝而来了，云筝瞪大双眼，那火球还未碰到她，她便已经感觉到了那种灼热的感觉。
　　就在这千钧一发之际，云筝只觉得一股冰凉的水汽向自己袭来，瞬间将那火球化了去。云筝急忙望向那水汽出现的方向，只见清莲正不慌不忙的向自己的方向走来，脸上挂著那张狂的笑容，似乎一切尽在他掌控中一般。清莲的身後跟著云绯，云绯此刻面色绯红，衣衫有些凌乱，似乎是跑得急了的缘故。
　　云筝高兴地叫了声：“师伯！”这似乎是她自认识清莲以来第一次这麽高兴见到他，如果不是情况不允许，她此刻一定已经扑进清莲怀中了。
　　只听清莲笑道：“真不知该说你这小东西是聪明还是愚笨，明明能猜出此人身份，却偏偏将他认作我。”说到这里，他敛住了笑容，沈著声音道：“还不快见过你清风师伯。”云筝和云绯闻言皆是一惊，清风师伯明明已经仙去多年，这怎麽可能。清莲见这二人迟迟没有动作，便道：“若不想见也就罢了，云绯，快带你师妹回去。此处有我便好。”
　　云绯此时才反应过来，也顾不上之前二人间的那些矛盾，过去抓住云筝的手腕拈诀便往齐云观的方向飞去。云绯急著赶回去将此事禀告清流，顺便再搬些救兵来。那人看著不是好对付的，不知道清莲能够撑多久。
　　待云筝和云绯离开後，清莲眯起双眼，杀气渐露。只听他道：“你可真是命大啊师弟，当年不死已是万幸，居然如今居然又跑回来送死！既然如此，我这个做师兄的便再成全你一次。”清莲说完，双掌合十再缓缓拉开，一把冰刃便浮在空中。清莲挥动双手操控著那冰刃攻向清风。
　　清风右手麽指、中指、无名指扣在一起，口中默念口诀，就见一条火蛇直奔清莲的冰刃而去，二人便在空中斗起法来。清莲一边与清风交手，一边暗暗感到吃惊。不知道他这些年来是修了哪门的邪术，修为竟然空长了恁多，那原本的火系仙术也被他用的透著一股邪气。
　　清风再次拈诀，只见一大团火焰直奔清莲而去，那火焰燃烧的样子就仿佛一张狰狞的鬼面。清莲的冰刃此刻被那条火蛇缠住，他微微皱眉，竖起右手中指食指放在唇边，飞快地念起口诀。巨大的水汽在清莲的面前凝结，形成一道水障。那狰狞的怪脸嘶吼著想要突破这层水障，试了几次却都未果。清莲又拈出几支冰刃，挥动起来向清风攻去，边道：“你这练得是哪门子邪术？好生的法术被你练成这幅模样。”
　　清风怒道：“我有今天还不全都是拜你所赐！本以为他们会就这麽关你一世，没想到清流那软骨头竟然就这麽将你放了出来，坏我的好事。”说话间，那火焰已经吞掉了清莲的一枚冰刃。
　　清莲闻言，脸上的神色不自觉的缓和许多，道：“也是托了那小东西的福。”虽然嘴上这麽说，他心中却很清楚，是他欺骗云筝在先，那小东西到现在还跟他制著一口气呢。这一分神，清莲的有一把冰刃被那怪脸吞了去。清莲并不慌张，只道：“长进了不少啊，看来是要和你玩些真格的了。”


第068章
　　清风闻言，不禁眯起了双眼，但面上却也不见慌张的神色，看上去对自己的道术似乎十分有自信。就见清莲食指和中指并拢，在空中划了一个圆，之前他设下的那道水汽的屏障便化作一条水链向那张怪脸呼啸而去。
　　那水链直直的冲向那张怪脸，直接便从中间突破。那怪脸被水汽冲撞，显得极其痛苦的嘶吼起来。而清风之前捏出的火蛇还在与清莲的冰刃纠缠，清风见状连忙双手合十，再次拈诀。与此同时，只见清莲扣紧右手麽指与中指，口中飞快念咒，然後右手轻轻一弹，便见一道雾气如利刃一般扑向清风。
　　清风之前的诀只念了一半，但他也顾不上许多，破了之前的咒，挥手立起一道火障。那道雾气便被拦在了火障之外。就在此时，只见清莲嘴角扬起一抹妖W的弧度。他将左手背到身後，紧紧握拳。当他的手掌张开时，已经有一团火球在他掌心滚动。清莲猛然将那火球掷出，只见那火球直接突破那层火障，正击中清风的胸膛。
　　清风怎麽也没想到清莲居然会火系仙术，他防不胜防，被击中了要害。清风後退两步，呕出一口血来。只见他飞快的用左手指甲划破自己的右手手腕，从那伤口处汩汩流出的竟然是暗红色，几近黑色的血液。那古怪的血液很快便沾满了清风的右手，他用那满是黑血的右手在空中划出了一个古怪的符号，然後猛力向前推掌。
　　就见一股诡异的黑雾直奔清莲而去，清莲连忙拈诀立起一道水障。可这水障对那黑雾完全起不到作用，那黑雾轻易地便突破了水障，直扑清莲面门。清莲挥袖一挡，同时迅速闪身。他只觉得自己碰到黑雾的那只手臂就向被什麽东西灼烧一般，猛烈地痛著，从皮肤一直痛到骨头里。
　　就在此时，远处传来一阵喧哗声，是清流带著观中弟子出来相助。清风见他们来人众多，而自己又被清莲所伤。权衡了一下利弊之後，他便不再恋战，拈诀飞身离去。众人见状便拈诀欲追。清莲不著痕迹的将那只受了伤的手背到身後，然後拦住众人道：“穷寇莫追，他一时半会也成不了气候，都回去吧。”
　　这些弟子几乎都是和清流清莲同辈之人，此时都端著各自的法器，显然之前已经做好了一场恶战的准备。哪想到那清风竟然不战而逃，有一名弟子十分不甘心的道：“不知是何人敢如此目中无人？”
　　清莲眯起眼睛稍作思考这才笑道：“是九百年前就该死了的清风，我的师弟。他已成魔，此次便是来报复齐云观的。”
　　众人闻言，不禁面面相觑。当年白颜将这三个徒弟的是压的死死的，众人并不知道各种详情。如今这种情况众人又不便细问，其实问了也不一定能知道真相。毕竟当年唯一一个知情人白颜已经仙去，剩下的事还不随著清莲编排。
　　此时，只听清流道：“既然那人已走，我们就先回观中再从长计议吧。总之，在清风伏法之前，大家要格外小心，今日之事实在是有劳各位了。”
　　众人闻言，这才三三两两的散去，同时小声议论著这件事情。其中三言两语难免入了清流的耳朵，他无奈地叹了口气，这下恐怕难办了。他们越是这麽掩盖著，众人反而越想找出真相。最怕的便是五花八门的各种猜测，往後的日子，难办啊。
　　这时，只见云筝从清流的身後探了个脑袋出来。怯生生的望了清莲半晌才小声道：“师伯可有受伤？”
　　清莲闻言，用那只没受伤的手抬起云筝的下巴。只见她双目通红，显然是哭过的。清莲笑道：“我若就这样受伤，也太不中用了些。你这小东西可是心疼了？”
　　云筝别扭的将头扭开，并不答话。三人一边说著清风的事一边走回了齐云观中。回到院中之後，云筝本欲继续听他们说清风的事情，却听清莲道：“你这小东西还杵在这里作甚？大人说话哪有你听的份？还不快去打坐。”
　　云筝有些不高兴的撅起了小嘴，她抬眼望向清流，只见清流也是一脸凝重的样子。云筝见状，便知清流不会替自己说清，这才有些不甘心的转身走了。云筝前脚才出了院子，就见清莲低头呕出一口黑血来。
　　清流挑了挑眉，话中带刺：“师兄这口血怎麽不在筝儿在时吐？她若见了难免要心疼一番的。如今这口血就这麽平白的浪费了，师兄不心疼？”
　　“她知道了也无用，徒增烦恼罢了。”清莲无奈地一笑，然後将刚才自己受伤的那只手伸到了清流面前。只见清莲的左手小臂上已经被那黑雾攀附住，一块一块的黑斑就好似整条小臂都烂掉了一般。清莲道：“不知那清风修了什麽旁门左道的法术，邪门得很。这黑雾估麽著是钻到骨头里了，疼得厉害。”
　　若是清莲都说疼，那换做别人恐怕此刻已经哭爹喊娘了。清流凑过去仔细的看了看清莲受伤的手臂，然後道：“这麽严重，你就算不说，她也早晚能知道。”
　　清莲展颜一笑，道：“过段时间让她自己发现她就更心疼了，如今让她知道她不免要疑我。之前那事不小心给她猜到了，她处处皆不信我。你那小徒弟看著一副呆呆的样子，其实精著呢。”
　　清流剜了清莲一眼，然後讽刺道：“师兄有那心思逗筝儿，还不如想想自己这条胳膊。伤成这样，果真是不中用了。依我看不如割了，倒也省事。”
　　清莲无奈地摇头道：“师弟心肠怎生这般歹毒？”
　　清流则道：“比不过师兄。”
　　清莲此刻也来了脾气，气道：“你这小心眼的，我不过动了你那宝贝徒弟，你便处处给我小鞋穿，著实无趣。今日这事本想著与你商量著办，如今便罢，倒时你莫要在我面前念叨。”说罢，清莲便拂袖而去。


第069章
　　清流张口想将清莲叫住，可转念一想如今他正在气头上，想必也弹不出什麽结果的，於是便作罢。清流又想到清莲手臂上那诡异的黑雾，这种东西自己似乎闻所未闻。他思考了片刻便便向观中的藏书阁走去，齐云观中的各种典籍藏书颇多，清流一册一册的翻看，希望能够找出清风这邪门功夫的出处。
　　清莲则是寻了处没人的地方，试图运转真气将那黑雾从体内逼出。哪知一旦他试图驱逐那真气，自己受伤的那条胳膊便钻心的疼，而且那黑雾似乎有加深的趋势。他急忙罢手，只是封住自己周身几条穴道放置那黑雾扩散。
　　就在这时，就见云绯从远处悄悄地走了过来。只见云绯面上有著一丝不正常的绯红，对著清莲道：“师伯今日说的那事？”
　　清莲不著痕迹地用袖子盖住自己受伤的胳膊，然後细细打量云绯的面色，最後神秘莫测的一笑道：“不过玩笑罢了，何必放在心上。”
　　云绯闻言瞬间变了脸色，刚要说什麽，就见清莲已经买不离开。她有些不甘心的咬住嘴唇，却又觉得今日这事有些古怪。
　　今日一早她下了早课回去的路上便碰到清莲，只听清莲说道：“看你悟性颇高，不如师伯指点你一二，如何？”
　　云绯平日与清莲并没有过多的接触，如今清莲突然这样一说她虽然觉得疑惑，却也没有多想便应了下来。毕竟能得到一个修出六叶莲花的人的指点，这样的机会千载难逢。清莲笑著走在前面领路，云绯在後面跟著，只觉得他越走越偏，最後竟从侧门出了齐云观。云绯见状连忙道：“师伯这是要去哪？师尊说过不能擅自离观的。”
　　清莲回头妩媚一笑道：“不过是寻出僻静的地方罢了，如果被其他弟子看见我独独指点你，难免会多心的。天塌下来有我顶著，怕什麽？”
　　云绯望著清莲那笑容，一时不觉有些失神，过了一会才反应过来。她也不再多说，随清莲出了齐云观。到了观外的一片树林中，清莲蓦地止住了脚步。他忽然转身，云绯一个不查险些与他撞到一处。云绯哪里与男子这般亲近过，不觉得红了脸。她连忙後退想要拉开距离，哪知道清莲忽然伸手将她搂住，断了她的去路。
　　只听清莲道：“一颗心都扑在那人身上，偏生那人的心又在别人身上，这样的日子过得多累？”
　　云绯闻言心下一跳，忙避开清莲的眼神说道：“云绯不知道师伯在说什麽。”
　　清莲道：“我若连这些都看不出来，就白活了这把年纪了。那个人没有心，你这又是何苦呢？明明是这麽美好的一个人儿……”说著，清莲的手指划过了云绯饱满的额头，顺著她的太阳穴来到她的耳畔。
　　清莲的手指顺著云绯耳廓的形状滑动，描绘著那完美的弧度。云绯不禁浑身一颤，忽然就觉得被清莲抚摸著的那边的耳朵忽然一痒，似乎有什麽东西钻进去了一样。被他的手指抚摸过的地方就像是被点燃了一般，云绯羞得满面通红，她连忙推开清莲。
　　离开清莲的怀抱後，云绯的心依然“扑通扑通”的跳著。被他抚摸时的那种麻痒的感觉一直纠缠著她久久不肯离去，她低著头，不敢直视清莲。似乎这是她有生以来，第一次有人称赞自己的容貌。云绯忽然想：其实师伯也是不错的。
　　就在云绯抬起头刚要说些什麽的时候，就见清莲忽然皱起了眉头说道：“那边似乎有什麽东西被点燃了。”云绯顺著清莲的目光望去，果然就见远处的林子里有一股浓烟正缓缓冲向天空。清莲皱眉道：“我得去看看，若是烧起来，这片林子恐怕就保不住了。”说完，便想著浓烟的方向走了去。
　　云绯也急忙跟著清莲过去，她实在是想不明白这些千年的古木都是吸取著齐云山的灵气生长的，怎麽说著火便著火了呢？她也是後来才想明白的，那时清风欲杀云筝时使出的火系仙法点燃了周围的一棵古木。
　　再然後云绯便去请师尊，好不容易忙完了这些事，她便迫不及待的来问清莲之前没有说完的事情。哪知如今清莲竟像什麽都没有发生过一般，敷衍自己两句便离开了。这样云绯想不明白。
　　云绯想到清莲那温暖的怀抱，心中不觉一动。她想念那个怀抱，想让人再次那样抱紧自己。也许做点别的什麽也好，她不自觉的又想到了那一次在泉水边撞见清莲和云筝的事情。身体不觉得一软，一股淫水竟从身下流出。云绯吓了一大跳，自己的身体怎麽变成这样了？就只是因为清莲几句玩笑之语？云绯觉得有些古怪，却又想不出到底是哪里的问题。
　　这一日的事情就这麽被匆匆掩盖了过去，没有人去追问事情的起因。清流也只是嘱咐大家注意安全，并没有多说别的。日子就这样一天天过去，平淡如常。也许是清风被清莲所伤，一时不敢出来挑事。
　　这几日云筝都是闷闷不乐的，她总觉得是自己给齐云观惹上了麻烦。如果不是那天自己非要下山，也不会被清风跟踪，更不会弄得大家都人心惶惶的。云筝有心事自然逃不过清流的眼睛，他依然没有主动开口询问，而是煮上一壶茶，让云筝坐在边上陪著自己。
　　果然，没过多一会，便听云筝叹了口气道：“师尊，你说云筝是不是灾星转世啊？许多年前家乡就遭了难，如今又给观里惹来这些麻烦。我……”
　　清流知道云筝最近一直因为这件事不开心，却没想到她将此事想得这般严重。他忙笑著说道：“胡说，齐云观向来都是养仙人的地方，哪里来的灾星之说？你清风师伯是冲著我和清莲来的，即便没有你，他依然会找来。之前你几次三番撞见他在我屋内找东西，就是最好的证据。”
　　云筝叹了口气道：“他若只是找东西就好了，大不了给她便是。可那日他明明说过要的是齐云观上下数百人的人命，这可怎麽办啊？”


第070章
　　清流此刻却也只能安抚云筝道：“他不过是说出来吓唬你的，别往心里去。况且天塌下来还有我和你清莲师伯撑著呢，没事的。”
　　虽然云筝也知道那是清流安慰自己的话，但是听过之後心里也好受了许多。当天晚上下过晚课，又侍候清流休息後，云筝便回到自己的房间内休息。此时她方才想到前几天买的那本生子秘方，由於最近一直烦心清风之事，都还没有来的及看呢。
　　想到这里，云筝便将那布包翻了出来轻轻打开。那封面上印了“生子秘术”几个大字，云筝翻开，就见那册子上画了一男一女赤身裸体的两个人。那男子握著女子的双足，将那女子的腿按到她的胸前，胯下那根巨物正蓄势待发地即将插入那女子的粉穴中。
　　云筝在毫无心理情况下，突然看到这种让人脸红心跳的春宫图，吓得她尖叫一声，然後迅速将手中那本郎中卖给她的压箱底的“宝书”扔到了地上。云筝望著地上那本册子，又忍不住好奇的想看里面到底画了些什麽姿势。迟疑了片刻之後，她最终还是走了过去将它拾起。
　　云筝捧著书，坐在了床边。她有些按耐不住的再次翻开那册子，双目一瞬不瞬地望著那画上的两个人。然後又翻到下一页，这一页的画面比之前那一页似乎更加香W刺激。云筝还没来得及细看那一页，自己的房门忽然被从外面撞开了。云筝吓了一跳，慌忙将那册子藏到了身後去。
　　只见清流和清莲只著中衣站在门外，显然是刚才听到了云筝的叫声匆忙赶来的。因为之前清风的事，所以他们现在即便休息也都格外的警觉。清流首先跨步入内，走至云筝跟前关切的问道：“出什麽事了？”
　　云筝急忙用力摇头道：“没事。”
　　“胡说，我刚明明听见你惊慌失措的叫喊声了。”清流道。他说完又在屋内四下的看著，怕是清风藏到了屋子里面，威胁著云筝。
　　“真的没事，时候不早了，师尊和师伯快回房就寝吧，云筝也要睡了。”云筝急道。
　　二人见云筝这幅模样更觉得有古怪，只见清莲走进云筝向她身後探了探。云筝急忙往後措了措身子，尽量不然他看见手中的书。如果这种羞人的东西给这二人看见，她还要不要活了？正想著，就听清莲道：“身後藏著什麽？拿出来我瞧瞧。”
　　“没什麽，就是有什麽也不能给师伯看，是云筝的私人物什。”云筝小声地说道，没有什麽底气。
　　“如果我非要看呢？”清莲问得有些不怀好意，道：“有什麽见不得人的东西要藏著掖著？”
　　“不过是些、是些女孩子的私物。”云筝胡乱答道。
　　就听清流在旁解围道：“她不愿意你看便罢，何故像个无赖一样胡搅蛮缠？”
　　如果清流劝的住清莲，那清莲便不是清莲了。只见他手疾眼快地将云筝身後藏著的那本书抽了出来，拿到近前粗粗的翻看了一遍，忍不住哈哈大笑起来。其实云筝已经记得红了眼圈，她双手捂脸，不知该如何面对这二人。
　　“你这小徒弟还真真儿是个善解人意的。”清莲说著便将那“生子秘术”递到了清流面前，清流一看那内容不禁一愣，一时不知道自己是该生气还是该感到欣慰。过了好半天才勉强挤出几个字来：“这、这等不入流的书是何人拿给你的？”
　　云筝哪敢承认是自己下山买的？她此刻也只能咬唇不语了。就听清莲在一边道：“还能是谁给她的？你之前才以为她有了身子，如今她便在这里翻看这劳什子的生子秘术，还不是她特意找来的。”
　　清莲说完之後，清流不禁心中一暖。还不待他做出什麽反应来，就见清莲忽然一把将云筝搂到怀中。就在云筝还没反应过来这是怎麽一回事的时候，清莲的一只手已经撩起她的襦裙，解开裤带，钻进了她的亵裤中。
　　清莲的手直奔云筝身下那处幽谷，果然不出他的所料，那里早已泥泞不堪。云筝此时双颊红得就像夏日里的骄阳一般，她羞愧万分的低著头，不敢去看那两个人。清莲的手指在云筝那蜜穴周围抹足了蜜汁，这才将手抽了出来。
　　清莲的手指被云筝的蜜汁沾湿，在烛火的照射下闪烁著淫靡的色彩。只听清莲道：“我就知道你这淫物下面一定湿了。偷看这淫书的感觉如何？”
　　“师伯你别说了。”云筝带著哭腔哀求说。
　　云筝不知道，她那副模样反正更加重了清莲想要欺负她的欲望。只听清莲道：“这道是好笑，莫不是只许你看，却不许我说了？不知云筝喜欢这里面哪个动作？飞燕同心？鸳鸯合？还是翡翠交？不过，我觉得你这小东西最喜欢的还是我和你师父同时插你下面那两张淫荡的小嘴吧？”
　　云筝头一回做坏事就被抓了个正著，这怎麽能叫她接受？她双手掩面，嘤嘤地哭了起来。
　　清流连忙将云筝拉进自己怀中，训斥清莲道：“也不是什麽大事，你何必苦苦相逼？她还是个孩子呢，对那种东西难免好奇。再者，她也不过是因为我想要个孩子，才去看那东西的，也没什麽过错。”
　　清莲道：“你这偏心的，我不过随便说了两句，你便搬出十句来堵我。生孩子哪里是随便看看就能生出来的？你我不努力哪里来的孩子？云筝，记住，下次想要孩子就来找我们，这书解决不了什麽根本问题的。”
　　云筝依旧嘤嘤地哭著，清莲就已经伸手扯开了衣带，三两下便将衣服退得精光。清流急忙移开目光，嗔道：“你这是干什麽？还不穿回去。”
　　清莲扬唇一笑，道：“我就喜欢师弟你这幅口是心非的模样，明明心里想要的紧，偏生还要装出一副正人君子的模样。让人见了就忍不住想蹂躏一番。”
　　圣诞特别篇
　　十三：云筝啊，圣诞节到了，有什麽愿望吗？
　　云筝：你是谁？
　　十三：我是你娘。
　　云筝：娘，你不是二十多年前就害病死了吗？
　　十三：我是你亲娘，那是你後娘。（眼角抽搐中～）
　　云筝：娘……（眼泪汪汪～）
　　十三：乖女，圣诞节有什麽愿望吧？
　　云筝：圣诞节是什麽？
　　十三：就是一个红衣服老头到处派送礼物的节日。
　　云筝：哦，那我想要……我想给师尊和师伯生个孩子。（羞涩中）
　　十三：是两个孩子吧……- -|||
　　云筝：嗯，越多越好。（更加羞涩中）
　　十三：好吧，这都不是重点，重点是大家想看你爆清莲的菊花呀！
　　云筝：什麽是爆菊花？（天真不解状）
　　十三：就是插他小PP。
　　云筝：师伯一定不肯的。（超级羞涩中）
　　十三：儿啊，你就是个受虐的命啊。
　　十三：清流啊，圣诞节到了，有什麽愿望吗？
　　清流：你是谁？
　　十三：我是你亲丈母娘。
　　清流：小婿拜见岳母大人。（恭敬地行礼）
　　十三：贤婿免礼。说起来，贤胥圣诞节有什麽愿望？
　　清流：圣诞节是什麽？
　　十三：圣诞节就是一个红衣服老头到处派送礼物的节日。
　　清流：那红衣老人乃何人也？
　　十三：算是……传说中的一个……神仙吧。
　　清流：那圣诞节之後，这位上神又要去往何方呢？
　　十三：回天上吧。
　　清流：原来如此。那，流能不能劳烦那位上神带我那不争气的师兄一起走？
　　十三：清莲啊，圣诞节到了，有什麽愿望吗？
　　清莲：汝乃何人？
　　十三：我是你嫡亲的丈母娘。
　　清莲：那又如何？
　　十三：你个没良心的，我为了你容易吗我？你知道多少人在骂你渣吗？你知道我是顶著多大的压力将你扶上男一的位置吗？你知道*(*&%^$#……
　　清莲：……（不耐烦的敲桌子）
　　十三：贤胥有话要说？（谄媚）
　　清莲：那些敢说我渣的人都有谁？（扬嘴角）
　　十三：&*(^&%^$^%#^……（凑近耳边）
　　清莲：我已记下了，她们若再有意见，我会处理的。（挑眉）
　　十三：好吧，咱们转回正题，贤胥圣诞节有什麽愿望？
　　清莲：圣诞节是个什麽节日？
　　十三：圣诞节就是一个红衣服老头到处派送礼物的节日。
　　清莲：我想要的哪里轮到那老东西来施舍？（皱眉）
　　十三：那……有什麽愿望想要达成？
　　清莲：荒谬！我的愿望向来都是自己实现的，哪里轮到旁人多管闲事？
　　十三：呃……这不是重点，重点是，大家想看你被云筝爆菊花呀！
　　清莲：哦？既然如此，你们便去向那穿红衣服的老东西许愿吧。至於灵不灵……那就不好说了。（媚笑）作家的话：其他文章的圣诞篇也会陆续放出，敬请期待


第071章 限
　　清流听完有些生气，可是云筝在场他又不发作，唯恐显得自己过於小家子气了，可好将这口气生生的咽了下来。清莲见清流没说什麽，便更加得寸进尺得将云筝压在床上，转而对清流道：“师弟若是想和我一起玩，便留下，若是不想，那我便替你教训教训你这个偷看淫书的宝贝徒弟。”
　　清流自然是不会离开的，自己走了清莲还不知道要怎麽折磨云筝。只听清莲道：“你个小淫娃，一个姑娘家家的去买这种淫书？你且与师伯说，卖你这书的人是男是女？”
　　云筝连忙道：“我不是去买那、那种书的，我是去药铺……结果那郎中莫名其妙的就给了云筝那玩意，我也是拿回来才知道的。”
　　“郎中那就是个男人喽？”清莲说著伸手扯开了云筝的裤带，将她的亵裤拉下，抬手便在她那白嫩的小屁股上落下一巴掌，便训斥道：“敢从男人手里买淫书，真真儿是欠教育。”
　　清莲那一巴掌打得云筝尖叫一声，便往清流那边爬去，边道：“师伯停手，都是误会，云筝也不知道会是这样……”
　　清流本来是挺宠著云筝的，可听到那淫书是个男人给云筝的，便也不觉得沈了脸。他简直不敢想象云筝走了以後，那个男人是怎麽意淫她的。清莲见清流并没有出生阻止，便扯著云筝纤细的脚腕将她拽到了自己身前。边道：“你之前还唤过我一声爹爹，如今我这个做爹的自然是要教导一下你这乖女儿了。”
　　清流闻言，诧异的抬眼望了一眼清莲，他居然不知道还有这麽一回事。清莲见状不禁一笑，对云筝道：“瞧你那小心眼的师父，又生我的气呢。来，云筝，快唤他一声爹爹，不然只怕今晚师伯没得玩了呢。”
　　“师伯又胡闹了。”云筝说著趁著这个空挡便想逃脱清莲的控制，哪知清莲一抬手，又一巴掌不轻不重的拍在云筝的翘臀上。那一巴掌下去不见得有多疼，声音却很响，在云筝雪白的臀瓣上留下红红的印记。
　　只听清莲道：“三天不打，上房揭瓦。如今简直把我的话当耳旁风了，还是在齐云洞那时有趣些。”说完，清莲便抬手又打了一下，这一次他加重了力道。
　　“我叫，我叫。”云筝说完，抬起头望向清流。她自从八岁起就一直长在清流身边，她很早以前就悄悄地将清流看做自己的爹爹了。而云筝对自己的生父印象很模糊，只知道他很疼弟弟，很少对自己说话。而清流则不同，清流会宠爱的摸自己的头发，会温柔的对自己说话，就连自己惹他生气时，他也只是无奈地笑笑，却拿自己毫无办法。
　　正是因为云筝一直将清流看做爹爹，如今这一声爹爹才更是难以开口。就好像说出来了，自己年幼时那些小秘密也都尽数摆在清流面前了。云筝与清流对望片刻，这才开口道了声：“爹爹……”这声音很轻，说完之後云筝便飞红了双颊。她羞涩的将目光移向旁处，不敢再看清流。
　　这一声“爹爹”唤的清流浑身一颤，云筝那娇羞的模样他更是头会见到。少了平日里的娇憨，却多了分少女的羞涩妩媚，清流不禁喉头一紧。他的喉头上下滑动，应了声：“筝儿……”他对云筝的爱意在这一声呼唤中尽显无疑。
　　云筝一愣，再次望向清流，当二人的目光相汇时，云筝再次喃喃道了声：“爹爹……唔……”清流不等云筝说完，便低头吻住了云筝的唇瓣。
　　清莲本是一句玩笑话，没想到这两个人倒都认真了起来。他无奈地摇了摇头，然後抬手在云筝的臀瓣上又落下一巴掌，边道：“你二人这般甜蜜，哪里还是在惩罚这小东西了？分明是奖赏。若不让她长长记性，下次不知道还会买回什麽东西来。”
　　清流闻言，便再次沈下了脸，有些恋恋不舍的离开了云筝柔软的唇瓣，二人的津液在空中拉出一条晶莹的银丝。云筝连忙勾住清流的脖子，娇声道：“爹爹救我……疼……”
　　清莲气道：“你这小东西学得到快，我何时使力了？哪里来的疼？”说完，清莲便又落下一巴掌。那“啪啪”的声音响在云筝不大的房间里，显得格外淫靡。
　　清流见云筝那副可怜兮兮的模样，便不忍心了，更何况还唤了自己一声“爹爹”。他连忙搂住云筝，对清莲道：“你说也说了，打也打了，这事便罢了吧。不过是本破书，你那屋里藏得还少了？”
　　清莲无奈地笑了出来，道：“你倒知道多少了？平白我在这里做了恶人，你自己来摸摸。”说完便拉著清流的手探向云筝身下的蜜穴，清流才一碰到，便也忍不笑了。只见云筝那处早已湿滑不堪，那蜜汁都已经顺著她雪白的大腿流了下去。
　　云筝见自己那点小秘密被他们发现，不甘心的叫了声：“师尊……”便将头埋进了清流怀中，羞得不敢抬头。
　　清流笑道：“我倒是忘了，筝儿喜欢的。在山下借宿那晚筝儿似乎只是听到就……”
　　未等清流说完，云筝便在清流怀中闷声打断道：“师尊怎的也欺负人了。”
　　清莲则道：“都湿成这样了，还不赶紧给你师父更衣，求他干你那小淫穴？”
　　云筝闻言，便乖顺的解开了清流的衣带，却依然是低著头不敢看他。云筝除掉清流的亵裤，就见他那胯下早已是擎天一柱。没了亵裤的阻挡，那肉棒便迫不及待的弹了出来。云筝伸手握住那滚烫的肉棒，套弄了两下张口便要含住。只听清莲打断说：“这小淫娃，急成这样，你师父可有说让你含了？”
　　云筝抬起头望向清流，清流抬手将她的头压了回去，边道：“别管那人。”
　　清莲摇了摇头，目光忽的就落在了被搁置在一旁的那本春宫图上了。只见画上那一男一女首尾相接，女的喊著那男人粗大的肉棒，而那男人则用舌头和手指一起玩弄著那女人的花穴。清莲扬唇一笑，道：“云筝啊，过来给师伯讲讲，这二人在干什麽呢？我倒看不明白了……”


第072章 限
　　云筝闻言便回头想看清莲在说什麽，哪知却看到了清莲受伤的那条小臂。之前一直被清莲挑逗著，她都羞得不敢去看他，这一看她吓得尖叫了一声，忙道：“师伯你的手怎麽了？”
　　清莲一愣，有些尴尬的想收回手，却看见清流脸上拂过一抹嘲笑的神情。他见清流这般，倒也不藏了，直接道：“那日与清风交手，不小心为被所伤，并无大碍。”
　　云筝忙问：“师伯净胡说，都伤成这样了还说没事？”说完，云筝也顾不上清流了，连忙小心地捧起清莲的手臂，细细瞧著上面那些黑雾。端详了片刻之後，她抬头问清莲道：“师伯吃药了吗？疼吗？”
　　清莲被云筝问的一愣，他一时竟有些不习惯面对别人的关心。他有些尴尬地抽回手臂，皱眉道：“都说无妨了，何必问那麽多废话。”
　　云筝闻言有些失神的垂下了眼帘，紧紧地咬著自己嫣红的唇瓣。清莲见状眉头皱得更紧，想说些什麽，却又不知如何开口。半晌，只听云筝道：“师伯是怪云筝不争气吧，害师伯受了这麽重的伤……”
　　清莲见状心底没来由的升起一股火起来，怒道：“我何时那样说了？”
　　云筝见清莲生气，忍不住眼圈一红，眼泪大滴答滴的滑落脸庞。清流本来不想插手的，但是见云筝哭了起来，只得以和事老的身份出声道：“好了，筝儿莫哭。你师伯他就是那个性子，你和他置这气作甚？胳膊长在他身上，他说没事那便是没事了。筝儿若不放心，为师再配些丸药给他可好？”
　　云筝听罢，立刻止住了哭泣道：“那师尊可一定要把师伯治好呀。”
　　清流无奈地摇头道：“怎的就成了我的事了？也罢，为师尽力便是。”
　　“师尊最好了。”云筝谄媚的笑道，复又捧起清莲受伤的小臂说道：“疼吧？”说完，用手轻轻碰了碰那被黑雾缠住的皮肤。
　　清莲说道：“不疼。”却又在云筝抬头看他的时候故意紧紧地皱了一下眉毛。云筝见状果然以为他是故意的，面上又露出许多心疼的神色来。清莲见状心中没来由的一喜，他伸手将云筝纳入怀中，说道：“不说这些有的没的，过来给师伯讲讲你买了什麽回来？”
　　清流在一旁哼道：“哼，关乎性命的事倒成了有的没的了，真该锯了你那条手臂。”
　　清莲呵呵一笑，对云筝道：“瞧瞧你那小心眼的师父，去去去，让他抱著你去。”说完便将云筝推到清流怀中。清莲拿起云筝那本淫书问她道：“这是什麽？”
　　云筝面上一红，嗔道：“那上面不是写著呢麽，师伯不会自己瞧啊。”
　　清莲执起云筝一只玉雕出来一般的小脚，用麽指摩挲著她细嫩的脚心，边道：“师伯问你话，不好好答，该罚。”说罢，麽指便在云筝脚心上用力一按。
　　清莲那一下不知按了云筝哪处穴位，云筝吃痛地叫了出来：“啊……好疼……啊……师伯别按了，云筝说便是了。那、那本是生子秘术。”
　　“胡说，哪有生子秘术上会画这些图画的？师伯问话不诚实回答，当罚。”说完，他又换了一处穴位按下，然後又道：“你倒说说，这些画是怎麽回事？”
　　云筝呻吟道：“啊……师伯……别、别……嗯……那是、春、春宫图……”云筝此刻是坐在清流怀中的，她扭来扭去时在清流那擎天一柱上来回磨蹭。清流早已按耐不住，抓了云筝的手放在自己的肉棒上让她套弄。
　　清莲道：“还没插你那小穴呢，就叫的这麽淫荡。果然是个淫娃。那你来说说，画上这两个人干什麽呢？”
　　云筝草草瞄了一眼画上那两具交叠在一处的身子，马上便扭过头去，羞道：“师伯就会欺负人，云筝哪里说得出口。”
　　“这时你倒说不出口了？被我和你师父干的浪叫时的胆子去哪了？言不由衷，当罚。”说罢，在云筝的交心上又是一捏。然後道：“你若不说，我可就这样一直捏下去了。”
　　“说，说……他们、他们在做夫妻间那档子事。”云筝羞道。
　　“哪档子事？我怎麽听不明白？”清莲说完，又捏了云筝的脚。
　　“啊……那、那男人在入那女人的……小穴……”云筝说完，脸红的就像是能滴出血来。
　　“用哪里干呢？”清莲问道。
　　“肉棒。”云筝轻声道。
　　清莲道：“说完整。”
　　“那男人在用他的……肉棒……插那女人的小穴……”云筝咬著牙说完了清莲要求的话。
　　清流听了云筝这番淫话，哪里还忍得了。他托起云筝的臀瓣将她举起，然後让她那小穴对准自己的肉棒坐了下来。云筝的小穴早就泥泞的看了，故他试了几次才套了进来。“唔……好紧……”当他肿胀的肉棒终於被云筝那小穴包裹住时，清流忍不住发出了快慰地叹息声。清流托著云筝的臀瓣开始缓缓地动著。
　　“啊……师尊……”那空虚已久的小穴终於被填满，云筝发出了满足的娇吟声。她一手扶著清流的腿，配合著他的动作。
　　“你师父在干什麽呢？”清莲又问道。
　　“啊……师尊……在、在干云筝的嗯……小穴……啊……”云筝断断续续的说道。
　　清莲道：“师尊是谁呢？”
　　“啊……是爹爹……爹爹在干云筝的小穴……啊……轻些……要撞坏了啊……”清流听了云筝的话之後控制不住的加大了她落下时的力道，撞得云筝连连哀叫。“啊……轻些……唔……爹爹轻些……”
　　清莲又问：“你爹爹干得你可舒服？”
　　“舒服……啊……爹爹干得云筝好舒服……啊……那里不行……会疯掉的……啊……别……”云筝的手紧紧地掐住清流的腿，指甲几乎陷到了肉里去。
　　而清流此时忽然开口，在欲望的折磨下他的声音有些低哑，他凑近云筝耳边问道：“筝儿可喜欢爹爹这麽干你？”
　　“喜欢……啊……云筝唔……喜欢……啊──”云筝陡然尖叫一声，只见清莲将云筝那白皙的脚趾含入口中，轻轻地舔著。


第073章 限
　　清莲用舌头细细的舔著云筝脚趾，一种奇特的麻痒的感觉顺著云筝的脊椎迅速向上攀升。她忍不住扬起头，靠在清流的胸前。“啊……要去了……要去了……啊啊……”清流开始快速而有力的撞击云筝花穴里的那一处，没几下云筝便小穴紧收，身体也绷紧了。云筝的手紧紧地掐著著清流的腿，颤抖著到达了高潮。清流见她泄了，便将颤抖的云筝抱在怀中。那种高潮过後被心爱的人温柔的搂在怀中的感觉很好，云筝靠在清流怀中，庸懒的一根手指都不想动，只想这麽一觉睡到天亮。
　　清莲此时道：“不如今晚我们就来试试这生子秘术灵验不灵验，将这上面的姿势都试上一试，事後若是你这小东西再怀不上，那真就要你好看了。”
　　云筝不甘心的说道：“那郎中都与云筝说了，云筝身子好的很呢。若是还怀不上，就是师尊和师伯的事了。”
　　“你这小妖精，下山一趟回来还一套一套的了？”清莲气得将云筝从清流怀中拉出，压在床上。用手扶著自己那条早已挺立的肉龙直接冲进了云筝湿滑的花穴中。云筝刚刚泄过的小穴湿滑而紧致，清莲一进入便一刻也等不及的抽动起来。“嗯……这小穴……让人怎麽插都不觉得厌呢。”他一手托著云筝的臀瓣，一手支著她的後背，然後将她抱了起来。清莲跪在床上对清流说道：“师弟，今日你我二人就一同干她这淫荡的小穴，看她怀不怀。”
　　清流有些不解的来到云筝背後托住她的腿，替清莲分担了她的一部分重量。清莲腾出一只手握住了清流丝毫没有泄意的肉棒，他将它带到了云筝的花穴入口处，而那里面已经被他那根肉棒填的满满的了。
　　“师兄这是……”清流不可置信的瞪大了双眼，忙道：“这哪里行得通？会坏的。”
　　“小心些，无妨的。”清莲说著，就握著清流的肉棒两人配合著一起入云筝那小穴。
　　当云筝意识出他们在做什麽的时候，吓得叫了起来：“不行的！会死人的，师伯饶了云筝吧，这个真的不行，一个就已经那麽粗了，两个云筝可怎麽受得住？”说著就扭动著身子想要逃离那二人的禁锢。
　　“怎麽受不住，到时有你爽的。”清莲道。
　　“啊──好疼……别再进了……”云筝突然觉得身下一阵剧痛，疼的不禁哀嚎出声。而身下那两根肉棒并没有因为她的哀求而停下，只是容她缓上一缓，然後继续扩张她那紧致的小穴。当那两根肉棒终於连根没入时，云筝是在是忍不住“呜呜”地哭了出来。
　　当肉棒尽数进到云筝的小穴之後，那二人开始分出精力来爱抚云筝身上的敏感部位，缓解她的不适。清流的手指摸到云筝身下那处小核，在上面轻轻的揉动，同时低头吻住云筝的脖颈。而清莲则抬起一只手握住云筝的一方椒乳，不断地揉捏著，并且用手指夹住她胸前那一抹粉红。清莲将头凑到云筝耳边，张口含住了她的耳垂。
　　云筝在他们的爱抚下渐渐不再去注意身下的疼痛，小穴中也渐渐地分泌出了更多的蜜汁。云筝没过多久便觉得有些难耐，她忍不住开始轻轻地扭动身子。清莲和清流见状，便知道是时候开始了。他们将换了一个眼神，便开始在云筝的小穴中缓缓抽动起来。
　　“啊……轻些……疼……”来自身下的那种强烈的混合著疼痛的快感让云筝有些无所适从，她颤抖著环住了身前清莲的肩膀，如一只无助的羔羊一般任这两个男人宰割。“嗯……云筝要死了……啊……”
　　那二人先是慢慢地抽动了十几下之後，见云筝逐渐适应了，便开始一同加快了进攻的速度和力道。他们先是同进退的在她的小穴中抽动，然後变成了一进一出。云筝被那二人撞得花枝乱颤，口中喊著破碎的句子。
　　清莲和清流的肉棒在云筝的小穴中互相磨蹭著，这中彼此磨蹭的快感不同於以往，二人显得都格外亢奋。那两根狰狞的肉棒在云筝被撑开的粉穴中进进出出，这一刻，三人真的融为一体了。
　　“啊……那……啊啊……”云筝随著那二人抽插的动作疯狂的摆动臀部，剧烈的几乎要扭断纤腰。汗水顺著她优美的身体曲线缓缓滑落。她仰著头，大口大口的喘息，似乎慢了一步就会窒息而死。那灭顶的快感几乎将她淹没，她在那波澜的欲海中不断地沈浮著。
　　那二人又撞了数十下，云筝便到达了极致，还来不及说出口，就已经泄了出来。滚烫的阴精浇在体内那两根肉棒上，烫的那二人险些射了出来。那二人停顿了片刻，压住精关，再次展开攻势。又抽插了许久之後，那二人突然停止了抽动，先後撤出云筝的小穴。
　　之前被填的满满的小穴突然空虚了起来，云筝张著一双雾蒙蒙的美眸，不甘心的娇声道：“别走……云筝还要……”云筝缓缓地摆动著翘臀，就似在邀请那二人来品尝她的小穴。
　　“别急……”清流一边安抚著云筝的情绪，然後仰躺在床上。
　　清莲则让云筝再躺在清流身上，云筝小心的躺上去以後，清流便扶著肉棒插进了云筝的小穴中。此时清莲才小心的压了上去，他用手撑著床铺，不让自己的重量压到那二人身上。他一手支撑著自己的重量，另一只手则扶著那只肉龙，与清流一起挤进那花穴中。这一次则比上一次顺利许多。
　　“嗯……”小穴再次被填满，云筝不禁发出了满足的叹息声。“啊……快些……云筝想要……啊啊……”
　　不等云筝说完，那二人就抽动起来。新的姿势让这三人都很激动，数十下之後，那二人便有了射意。他们抽动的速度越来快，随後伴随著低沈的呻吟声，他们同时将精液射到云筝的花穴中。
　　那炙热的精液全都喷在了云筝的小穴深处，那滚烫的温度令云筝身子一紧，再一次泄了出来。


第074章 限
　　这一晚，清莲和清流都射了许多次，全部射在云筝的蜜穴中。睡觉之前，清莲便让清流用手捏住云筝那两片花瓣，防止精液流出。而他自己，则去寻了一枚塞子状的玉石，然後填入那依旧紧致如初的小穴中。那二人射在云筝小腹内的精液和她自己的淫水将她的小腹撑得满满的，摸上去就像是怀孕了一般。而云筝此刻早已累得半死，任由那二人在自己身上为所欲为，她倒头便睡了过去。
　　次日清晨，清流准时醒来。而云筝则因为昨晚纵欲还在晕晕沈沈的睡著，清流怜惜她的身体，便没有叫醒她，自己去做早课了。云筝昨夜一直是窝在清流怀里睡的，如今清流一走只觉得周围的温度瞬间冷了下来，熟睡中的她便自动靠近另外一具暖暖的身子。
　　清莲早在清流起身时便醒了，见云筝靠过来就一把将她搂进怀中。云筝身子小小的软软的，如小猫一般偎在清莲怀中，抱起来手感极佳。清莲本就是闲人一个，也不需要去讲课，於是就这麽搂著云筝继续躺著。
　　清莲发现自己竟然赖床了，这似乎还是他入观以来的第一次。他无奈的叹气道：“温柔乡，英雄冢，古人诚不欺我……”云筝被他吵到，烦躁的扭动了几下。清莲见状连忙收声，让她自顾的寻了个舒服的姿势再次入眠。
　　等云筝醒来已是中午时分，睁开眼就见清莲正靠著床头看书。见她醒来便道：“醒了？醒了就起来吧，早课又被你逃了，晚课可无论如何也得去了。”
　　云筝睡得晕晕乎乎的，愣了好一会才想起昨晚的荒唐。身上的骨头就像是被人拆开後又拼在一起一样酸痛，云筝皱了皱眉头，一动也不想动。她四下看了看不见清流的身影，便问道：“师尊呢？”
　　清莲放下书，捏了捏云筝的鼻尖，道：“你这小白眼狼，睁开俩眼就知道找你师父。师伯真是白喂你这麽久了。”
　　“喂？”云筝有些不解。自从那次被清流喂坏了肚子，她就再也没吃过东西。算起来，已经辟谷二十多年了，所以她一时间没明白清莲的话。
　　清莲凑近云筝耳边，呼著热气道：“你浑身上下这三张小嘴吃师伯的精液吃的难道还少麽？嗯？你说不是喂是什麽？”说著一只手也开始不老实的摸进云筝大腿内侧。
　　云筝被清莲的话羞红了双颊，推开清莲胡闹的手说：“师伯再欺负云筝，又要耽误晚课了。”
　　“师伯这是欺负你还是疼爱你？嗯？你自己说……”清莲的手硬挤进云筝腿间，摸到那处隐秘之地，伸出手指拨弄了几下。
　　云筝被清莲摸到那一处，这才觉得身下一直感觉很不舒服。她伸手摸了摸自己微微有些隆起的小腹，一时不明白是怎麽回事。她不安的扭了扭身子，只觉得身下那处像是被塞入了什麽东西。云筝皱起了眉头，满目狐疑的望向清莲。
　　清莲“呵呵”一笑，然後将手盖在云筝的小腹上，说道：“这里面存了些什麽你可知道？”见云筝不解的摇头，他这才说道：“是能让你怀上孩子的宝贝。”
　　云筝的小脸陡然变得通红，嗔道：“什麽宝贝不宝贝的，还不就是那点东西。”说著她便伸手探向身下那处，想将堵在小穴入口处的东西取出。
　　清莲抓住云筝的手，将它的手压在她的头顶处，然後整个人都压了上来。清莲用那只手上的左手划过云筝细嫩的脸蛋，低声道：“你看，师伯那日为了救你受了这麽严重的伤，师伯之前那事是不是也可以抵消了？”还没等云筝反应过来他是在说什麽事的时候，清莲有继续道：“师伯那时也是顺水推舟……”
　　云筝这才想明白，他是在说利用自己出齐云洞的事。清莲若不说，云筝此时几乎已经快将那事忘掉了。见他提起，云筝依旧有些矫情地说道：“八竿子打不著的两件事怎麽能互相抵消？一码归一码，不可混为一谈的。”
　　“你这小妖精。”清莲气得牙痒，他低头吻住云筝纤细的颈子，用舌头在上面舔弄著，同时吮吸著，但是他此刻更想做的是一口咬在这细嫩的脖颈上。想他清莲有生以来头一次这麽低声下气的跟一个人说话，得到的回答竟是如此，他能不气吗？
　　清莲在那白皙的颈子上一路啃咬，留下红痕一片後，这才满意的离开。他一只手滑到云筝那略有些鼓的小腹上比划著道：“这里若再大一些……”他的手在云筝小腹上空划了一个弧度，约麽著是怀孕五六个月时的大小。然後又来到云筝的胸前，再次划出一个弧度，说道：“这里也再大一些……那时玩著便更有趣了。”
　　云筝听罢羞愤的道：“师伯胡说什麽呢……”说完便想起身离开。
　　清莲将云筝压会床上，说道：“离上晚课的时间还早著呢，不如师伯再教你些有趣的？”云筝摇头不肯，依旧要起身的样子。清莲则不管她这些，一手直接来到她的身下，找到那隐藏在花丛中的花核便开始把玩起来。
　　“啊……不要……师伯……别……肚子好涨……啊……”身下最敏感的那一处被清莲极有技巧玩弄著，云筝很快便有了感觉。可是腹中填满了那些东西，撑得她很难受，她不安的扭动著身子。
　　“不要？你这样子瞧著不像是拒绝的样子呢。你这小淫妇，特别喜欢别人玩你这小核吧？嗯？”清莲更加用力的在那已经肿胀的花核上揉捏著，一边毫不留情的说道。
　　“不、不是……啊……不要……别再玩了……师伯……啊啊……云筝要泄了……让云筝泄出来……啊……”云筝激烈的扭动著身子，可是身下被那玉石堵得死死地让她备受折磨。
　　只见清莲一手飞快的取出云筝身下的那枚玉石，同时玩弄她小核的那之後用力一掐。只听云筝尖叫一声，然後一股强烈的乳白色的液体便从她的下身喷涌而出。那积累了一夜的精液在空中划出一条淫荡的弧度，喷在远处的地上。而云筝的身下依旧还有不少剩余的精液混著她的淫水缓缓流出。


第075章
　　“瞧瞧射的多漂亮？只可惜你师父没看到。都这样了还说不要，嗯？不如──”清莲话还没说完，就听门外响起敲门声，接著便听到云绯的声音：“师妹在吗？”
　　云筝吓得几乎丢了魂，连忙捂住清莲的嘴，然後扬声答道：“我在换衣服呢，师姐先别进来。”她慌乱的在屋内寻找著可以藏人的地方，最後将目光落在了屋内唯一一个柜子上。云筝指了指那个衣柜，示意清莲钻进去。
　　清莲是什麽身份的人？哪里肯屈尊在那狭窄的衣柜中。他压低声音说道：“你就让她这麽进来又有什麽？反正你我已经被她撞破一次了。”
　　云筝哪里肯，连忙哀求道：“师伯，求你了，就这一次。”说话间已经急红了眼圈。
　　清莲转了转眼珠，趁火打劫道：“若要我进去也行，以後不管我要你做什麽你都要照做，如何？”
　　明知清莲这要求过分的很，云筝却没时间与他争辩，云绯催促的声音又在门外响起。她只好胡乱的答应了清莲的无理要求，然後打开衣柜门催促他快点进去。清莲眉头皱的紧紧地，很是不情愿钻进了衣柜中。云筝又赶忙将他的衣服拾起一并塞了进去，从外面关好柜门，看不出破绽之後这才放下心来。
　　云筝连肚兜都来不及穿便草草的套上亵衣亵裤，就这样将门打开。门外的云绯面上不自然的红著，看著有几分憔悴。云筝问道：“师姐找我有事吗？”不得不说，云筝是个有点记仇的女子。因为云绯将她罚入齐云洞那件事，她至今耿耿於怀。所以那之後二人的关系一直不怎麽好，如今云绯突然来找她，云筝依旧很冷淡。
　　云绯向院内望了望，然後压低声音说道：“我们进屋谈吧？”
　　云筝犹豫了一下，但是又怕不然云绯进屋反而会引起怀疑，於是便闪身将她让了进来。云绯一进到屋内之後，便问道一股强烈的腥甜的味道。云绯没来由的双腿一软，嘤咛了一声便跌坐在地上。
　　云筝吓了一跳，连忙将她扶了起来，却发现云绯身上烫的吓人。云筝摸了摸云绯的额头问道：“师姐，你是不是生病了，去找师尊看看吧。”云筝边说，便将云绯扶到了床边坐下。
　　云绯坐在床上，只觉得那股腥甜的味道更加浓郁了。她难耐的磨蹭著双腿，边道：“我就是来和你说这事的……嗯……我最近也不知怎麽了，身子怪怪的……”说话间，从云绯身下分泌出来的蜜汁便已经沾湿了她的亵裤。
　　云筝看著云绯，等著她继续往下说。
　　“我、我只几日不知是怎麽了，我……变得……特别想男人……师妹你不要笑我，我也是实在没有办法了才来跟你说。之前见到你和师伯在湖边……我想著你是过来人了，兴许能知道我这是怎麽了？”
　　云绯的表情恳切倒不像是在捉弄云筝的样子，可是因为有之前她给自己下药的那件事在先，云筝此刻也不敢完全相信她。云筝看她这样倒和自己中了春药那时症状有些相似，但是怕她又玩花招，云筝也没说出来，只道：“这种事情我哪里瞧得出？我看师姐这事还是耽误不得，我去叫师尊给你看看吧？这麽拖下去也不是办法。”
　　云绯连忙拽住云筝的说，急道：“你千万别让师尊知道这件事，我这个样子哪里还有颜面见他？”
　　云筝到底也不是个狠心的，见云绯这样子终是有些不忍心，她叹了口气说道：“那你也不能一直这样耗下去呀，後山那冰泉师姐是泡了吗？”
　　云绯点了点头，说道：“在水里时还好，可是上来之後没一会就又恢复到原来的状态了。”
　　躲在柜子里的清莲听到此处露出一个残忍的笑容，云绯为什麽会这样他最清楚不过了。那日他叫云绯出来，便趁她不备给她下了蛊。就在清莲抚摸云绯耳朵的时候，便将那蛊虫放了下去。那虫子一进到耳中，就会自然而然的想著温暖的地方爬去，最後到达脑中，控制人的思想。
　　那蛊虫名叫“贪欢”，它一旦进入人体就会改变人的体质。男子中了之後便会整日勃起，而女子则会变得淫荡无比。比春药要厉害百倍，只有通过向异性求欢来缓解这种痛苦，只要虫子还在体内，这人就会这麽一只贪欢下去。
　　一想到云筝因为云绯的恶毒险些被人强了去，清莲便恨得想杀人。但是他知道，依云绯的性子，生不如死对她来说才是最大的折磨。早晚有一天她会明白什麽人该动，什麽人不该动的。
　　且说云绯又拉著云筝说了一会话，见实在问不出什麽便起身离开了。听著云绯的脚步声走远了，清莲这才从柜子里钻出来。出来时他已经是穿戴完毕了，他理了理有些褶皱的衣角，然後坐到了云筝的梳妆镜前。清莲拿起桌上的梳子，然後说道：“云筝过来帮师伯束发吧。”
　　云筝乖顺的走过去照做了，束好发之後清莲满意的看了看镜中的自己，然後说道：“不如每天早晨云筝都过来给我束发，如何？”
　　云筝不高兴的皱了皱眉说道：“师尊都没要求我早起给他束发，师伯这又是哪门子的要求。”
　　清莲笑道：“无妨，我可以等到云筝睡醒了再束发。你可是忘了刚才怎麽答应我的？”
　　云筝有些不情愿的说道：“容我再想想。”
　　清莲道：“那你可快些想，我就怕我等不及了，去将今日的事情告诉你那师姐。”
　　清莲提起云绯，云筝就顺著话头问道：“刚才我们的对话师伯也都听见了，云筝觉得师姐像是中了春药，师伯说呢？”
　　清莲冷哼一声道：“她的事情我哪里知道那麽多？总之多行不义，她好自为之吧。”说完这些，他对云筝道：“我去丹房找你师父，晚课你可不许不去。”说罢，便离开了。


第076章
　　清莲离开云筝的房间後便来到了丹房，他料定清流会在此处。只见清流现在架子前面，鼓捣著那上面的一些瓶瓶罐罐。清流见到清莲，便拿起一支巴掌大小的瓷瓶，从里面倒出一枚药丸到手心上，然後递给了清莲，道：“昨日答应云筝帮你治伤，试试这个吧。”
　　清莲看了看清流，并没有接那药，而是用手将清流托著药的那支手包裹了起来。
　　清流身子顿时一僵，他皱著眉将手收了回来，怒道：“师兄若再胡来，休怪我不客气了。”
　　清莲摇了摇头，叹道：“不过摸摸罢了，越来越无趣了，还是你那小徒弟有意思的多。”见清流脸色依旧难看，他便转换话题说道：“不逗你了，我们说正经的。我来正是要与你说这伤的事，这两日，这只手臂疼得愈发厉害了。我却瞧不出个名堂来。”
　　清流见清莲不似说谎的模样，便将手搭在了他的脉门上。片刻之後，就见清流的眉头越皱越紧，道：“这毒邪门的厉害，我这两日查了许多书籍也没查出什麽有用的信息来了。我就怕如果只有清风一人有解药，事情就难办了。”
　　清莲笑道：“不如听师弟的话，截掉省事。”
　　清流气道：“你竟说那些有的没的，若当真如此，我还和你费这些时间作甚？”
　　清莲无奈的摇头道：“不过是句玩笑话，你又说这些来堵我。我现在就在想，你说这邪门功夫有没有可能是清风自创的？”
　　清流有些差异，道：“自成一派哪里是那麽容易的？虽说有九百年了，但是也不会那麽简单的。”
　　清莲道：“他的仙法路数我那日基本见识到了，还是齐云观火系仙法的根基，却多了点不干净的东西。”他说完这些，又低头看了看自己受伤的手臂道：也活该我遭次罪，要怪就怪我当年做的不干净，居然给他留了活路，这也算是自作自受了。”
　　清流冷哼一声道：“死性不改，若是师尊他老人家听见了，定要再关你九百年的。师尊当年和我说过，我们三人当中你这性子是最容易走火入魔的。倒也奇了，你不但好好的，还修出了六叶莲花。倒是清风练成了这邪门的妖术。”
　　清莲嗤笑一声道：“怎的拿我跟他比？我心中清明，永远知道自己想要什麽、在做什麽，世间又有几个像我这般活的明白的？”
　　“你要是明白，倒是说说你这手怎麽回事。”清流边将手中的药丸塞入清莲口中，边说道：“你可还记得白芷师叔？她如今隐居在苍青山，不如去让她看看。师叔当年不是说过，没有她看不好的病吗。”
　　清莲一听到“白芷”这个名字，眉头立刻皱了起来，道：“我和那女人不对付，你又不是不知道。”
　　清流笑道：“总算还有个能治的住你的。你我现在这些手段，也只能是控制住这些黑雾，不能根治，这麽拖下去早晚要出事的。”
　　“那便依师弟所说，我去找那女人就是了。不过我瞧著观中这几日恐怕要出事，我看完热闹再动身去苍青山。”清莲道。
　　清流听他这样说，顿时紧张起来，忙道：“你又做了些什麽？”
　　清莲神秘一笑，道：“你瞧著不就知道了？”
　　清莲这样说，清流更是放不下心来。提心吊胆的过了一个多月，却都没有什麽异常状况。就在清流准备将心收回肚中的时候，云绯出事了。
　　这一日，清流下了晚课，正要休息，便有弟子求见。因为这几天来上晚课的人越来越少，连好脾气的清流今天晚上都没忍住，当场发作了一回。如今有人来见自己，他猜定是因为晚课的事。
　　清流让那名弟子进屋说话，那是一个女弟子，修为不高。清流沈著嗓音道：“这麽晚急著见我，所谓何事？”
　　只见那名女弟子红著脸，吞吞吐吐地说道：“掌门还是、还是自己去後山看看吧，弟子实在是……说不出口。”
　　清流道：“这麽晚了，去後山作甚？虽然清风的事情过去了月余，但仍不可掉以轻心。待明日天明，再做处理。”
　　那名女弟子急道：“事关重大，关乎齐云观声誉，掌门不可不去。云绯师姐她、她……”那名女弟子说到这里就怎麽也说不下去了。听她提到云绯，清流马上想到了清莲的话。他不敢再耽搁，马上随那名弟子往後山的方向去了。
　　清流随那女弟子来到後山一处隐蔽的山洞处，刚一走近，就听见女子高抗的呻吟声和男子粗重的喘息从那山洞中传出。听声音绝不止一名男子，而那女人的声音正是云绯的。清流此刻总算明白了这几日晚课人数为何会越来越少了，只是云绯怎麽会做出这等事来？难道是清莲？清流不敢再往下想。
　　清流快步走入洞内，一进洞中便有一股淫糜的味道扑鼻而来。只见洞内那些男弟子皆是衣衫凌乱，更有甚者根本就未著寸缕。而云绯则赤身裸体地跪在一群男子中央，口中含著一只肉棒正津津有味地吸著。身下两个小穴也都被肉棒塞住，左右手还都各握著两根肉棒。
　　如此荒唐的众人宣淫的景象令清流气得浑身发抖，他高声喝道：“你们这是想干什麽？想气死我吗？你们这是要置本门门规和声誉於何处？”
　　众人玩的正开心，护见清流出现，有几个胆小的弟子吓得瞬间就疲软了下来。众人急忙跪刀在地，高呼请求发落。
　　“都把衣服穿好，我在观中等著你们。”清流说完，便先行离开了。随後那些人也都穿戴整齐出了山洞。
　　清流高高坐在堂上掌门的位置上，堂下跪著那一群犯了错的弟子。清流看著这群弟子，气到极处竟不知道该说些什麽了。半晌才道：“你们自己说我该怎麽罚你们？”


第077章
　　堂下跪著的那一干弟子各个低著头，眼观鼻，鼻观心，就是没人说话。清流说道：“都哑巴了？你们倒是说说，出了这种事，门规是怎麽说的？”
　　众人又沈默了好久，才有一名弟子小声道：“剔除仙基，逐出师门。”
　　清流道：“我还道你们不知道呢，原来是明知故犯。你们拜入我齐云观修行，想必也都吃了不少苦头，修仙筑基不易，你们怎麽就不想想後果呢？如今事已至此，就莫怪我不念情分了。今日如果我不重罚你们，实在难以服众。一会我便一一废去你们的根基，明日便都下山去吧。”清流说道此处，闭上了双眼，不忍心去看这些人。
　　整日清莲所说，清流是个心软的，他实在是忍不下心来去处罚这些相处了这麽久的同门。修道本来就是清苦的差事，看著他们平日里一点一点的积累，才有如今的境界，可现在他却要亲手废去这些，他心中著实难过。
　　可是如今事情闹得这麽大，清流怎麽可能不办？如果只是一两个人还可以悄悄地将此事压过，可是堂下跪著足足十几人，这要他怎麽办？清流看了一眼堂下跪著的云绯，她的头垂的很低，看不到表情。
　　云绯是清流的徒弟，她的性子清流再清楚不过了。依云绯的性子，绝对不会做出这样有损名声的事情来。所以清流很自然的就想到了清莲，他觉得清莲那日故意提起此事就是要让自己知道这件事的来龙去脉。不然突然发生这样的事情，自己一定想不出个所以然来，或许还会往清风那事上想。他这麽做了，甚至还来告诉自己是他做的，他这是料定自己不会抓到他的把柄了。不得不说，他此刻是有些怨恨清莲的，因为他的狂妄，连累了这麽多人。
　　不难猜到清莲这是在为云筝出气，或者说是在报复自己，因为之前云绯一再挑衅云筝，自己都袖手旁观了。可是他有他的苦处，他不是清莲，能那样渺视道德准则。他是齐云观的掌门，每一个决定都要从观里角度思考。清莲正是知道了这一点，才会有今天这样的事情发生，他是在逼自己给上次的事情做个了结，他给了自己一个很好的理由，让他不得不狠下心来。
　　若说云绯，或许还罪有应得，可是这一众弟子……清流叹了口气，事已至此他也没有别的办法了。只是他依旧想不明白，清莲是怎麽让这麽多人……
　　清流之前虽然发了话，可是堂下跪著的那些弟子却都没有要动的意思，大家依旧一动不动的跪在那里。这时，有名弟子突然开口哀求道：“掌门饶了我们这一次吧，都是、都是云绯诱惑我们的，弟子本来不想的。弟子也不知道怎麽会变成这样，就像做梦一般，直到掌门出现在那山洞中时，才蓦然惊醒的。求掌门师尊责罚，但是不要赶弟子出观。下了山弟子就再也没有别的去处了，求掌门开恩。”这名弟子话音一落，众人也都应和著唤道：“求掌门开恩。”
　　清流闻言心中更加难过，他自然知道这些人的苦处，也知道他们都不容易，可是无规矩不成方圆，千百年来都是这样的。清流思索了片刻叹道：“不是我不留你们，这规矩是祖师爷定下的，不是说该就能改的。你们做那事之前怎麽就没想到会有这一天呢？那事真是太荒唐了，我也留你们不得啊。”清流顿了顿又道：“我也知道你们不容易，你们下山前去领些银子，下了山做些小本买卖，倒也能过活。这是你们的劫，躲不过的，而我也只能帮你们到这了。”
　　这时，一直低著头的云绯忽然开口道：“师尊，他们说的没错。千错万错都是云绯一人的错，是、是云绯……引诱他们的。”云绯说到这里，痛苦的闭上了眼睛，才继续道：“云绯愿离开齐云观，至於其他师兄弟还望师尊从轻处罚。”
　　清流揉了揉眉心，他本就不愿意重罚这些人，如今云绯无疑是给了自己一个台阶下。况且放这些人下山对齐云观并没有什麽好处，所谓家丑不可外扬，如果这样的事传出去，齐云观日後要怎麽在这世上立足？他沈思了片刻道：“话是这麽说的，但是你们犯下大错，绝不可轻饶。事已至此，那我便废去你们的根基，你们若不想离开齐云观也可留下重新修行，重新做人。我这样处罚你们，可愿意？”
　　众人闻言皆喜道：“多谢掌门师尊开恩，弟子令罚。”
　　清流点了点头，又看向云绯，道：“至於你，云绯……此事皆因你而起，为师实在留你不得。”
　　云绯点了点头，轻声道：“云绯明白，弟子令罚。”云绯从始至终都低著头，没有看清流。
　　清流说道：“既然如此我便在此处逐个除去你们的仙基，就从云绯开始，其余的人先去外面候著吧。”
　　待众人退去後，清流这才再次开口道：“云绯，你过来，让为师看看。”
　　云绯闻言半晌没有动作，最後知道躲不过了，这才慢慢地走了过去。清流一见云绯便看出她的不对劲来，只见她浑身泛著不正常的红晕，人看上去也很虚弱。清流抬手搭上云绯的脉门，只觉得她浑身烫的厉害。清流觉得她是中了春药，可是从云绯的脉象上来看，并没有什麽异常。清流不禁感到有些奇怪，不明白她怎麽会变成这样。他问道：“近日来可吃过什麽奇怪的食物？或者饮过什麽可疑的水？”
　　云绯摇了摇头道：“并没有什麽可疑的，似乎是忽然就变成这样了。”云绯心中清明，自己是被清莲带出去之後变成这样的，若是有事和他也脱不开关系。可是她此刻并没有说，一切都於事无补了。更何况她也是个聪明人，自然知道清莲为什麽会这麽做。她说道：“云绯有今天都是自己种下的孽根，云绯认了。”
　　清流听她这麽说，不禁有些难过，他长叹一声道：“若说孽根，那也是为师种下的，事情皆因为师而起。若是这几日为师多注意你一些，事情也不会到如今这个地步。”


第078章
　　云绯摇了摇头说道：“是云绯故意躲著师尊的，云绯如今这幅模样，最是不想让师尊见到。这样的云绯哪里还有颜面站在师尊面前？”说到此处，一向坚强的云绯竟也嘤嘤地哭了起来。
　　“云绯……是为师欠你的。”清流叹了口气道：“要怪就怪为师吧，如今为师要除去你的仙基，你我师徒情分缘尽於此。”清流说完，让云绯盘腿而坐，自己则盘坐在她的身後。他驱动法术，将云绯几十年来的修为尽数除去。
　　此时的云绯已与普通女子无异，将来也会渐渐老去。云绯撑著虚弱的身子起来，对著清流施了一礼，道：“请多保重，云绯告辞。”
　　往日与云绯相处的点滴一一浮上清流心头，他不忍心看云绯离开，便扭开头去，只是对著她摆了摆手，示意她离开。
　　云绯回到屋内，收拾著自己为数不多的行李。齐云观的道服是不能再穿下去了，而她自己除去道服就只有一套裙衫。她将那套衣裙换上，又将脱下来的道服整齐的叠好，置於床头。她将自己的物什包裹好之後，便静静地坐在床头，直至天明。
　　次日天明，云绯便起身离开。推开门，便见清莲立於院中。云绯见到清莲，心中顿生恨意，怒道：“你在此处作甚？”
　　清莲从怀中取出一个钱袋递与云绯，道：“你一个女孩子家，下山之後日子定不会好过，不如带上些银两，日後行事也方便些。”
　　云绯恨道：“谁要你在这里假好心？你以为我不知道我有今天全是拜你所赐吗？你到底对我做了什麽，让我变成现在这个样子？”
　　清莲笑道：“不过是以彼之道还施彼身罢了，你以为你对云筝所玩的那些小把戏我看不出来吗？你之所以有今日全是拜你自己所赐，怨不得旁人。你第一次欲除云筝将她关入齐云洞之事我便睁一只眼闭一只眼了，你师父也警告过你了。哪知你还不死心，再次出手给她和云敏下药。你仗著你师父好性子，一而再的生事，如今就是他容得你，我也容不得你。”
　　云绯道：“我就知道是你给我下的药，解药呢？如今你想报复我，你已经做到了，我已经被师尊罚下山了，现在解药可以给我了吧？”
　　清莲妖娆一笑，道：“著实有些对不住呢，此药无解。”说著，他走到云绯跟前，挑起她姣好脸庞说道：“你师父早就与你说过，不要有这些不该有的心思。要论耍心机，你还嫩著呢，不够心狠手辣。真是可惜了这张脸蛋，啧啧。”
　　“你──”云绯恨得牙根发痒，道：“真不知道那小贱人给你们一个个的吃了什麽迷药，以致你们如此偏袒於她。”她用手打开清莲执住自己下巴的那只手，然後大步的离开了。
　　云绯离开以後，清莲晃著手中的钱袋走到了隐藏在暗处的清流身前，笑道：“人家不领你的情呢。”说罢，便将钱袋丢换给了清流。
　　清流接过钱袋，怒道：“如今弄成这个样子你都满意了？你害了齐云观上下这麽多无辜的弟子，你开心了？只不过是要报复云绯，你用得著牵连这麽多人吗？我以为你遇到筝儿之後会有所改变，怎料你和九百年前一样可恨。”
　　清莲听清流这样说，顿时沈下了脸，只听他冷声道：“怎麽，师弟也要学白颜那老东西再将我关入齐云洞中？只怕你没他那个本事呢。”
　　清流道：“你别逼我出手。”
　　清莲道：“你要跟我动手？就因为那个女人？值得吗？”
　　清流道：“不是为她，是为那被牵连的十几名弟子。”
　　清莲嗤笑一声，道：“你怨我？你怎麽不怨他们自己管不住自己身下那玩意，反倒怨起我来了？我又没去干那女人，你这气发的未免有些莫名奇妙了。”
　　清流道：“你以为我是傻子吗？我还看不出来你给他们下了药吗？”
　　清莲道：“我不过是用了那日云绯下给云敏的药，中那药的人要是自制力强一些，也是能够控制住自己的。被我下了药的人又何止那十几人，为何别人无事？你说这能怨我吗？且说当时云绯给云筝和云敏下药，你说没有证据便对那事置之不理，如今你倒是拿出证据来置我啊。别人欺负了你那宝贝徒弟你置之不理，如今反倒为了外人来置我。清流啊清流，多少年了，你这性子怎麽就不能改一改呢？”
　　“你……”清流气结，半晌才道：“我的事何时轮到你来管了？”
　　清莲笑道：“不用我管？我若不管你的事，这天底下可还有人在意你了？当年我做的哪一件事不是为了你？我可落到你一句谢了？你心中怨我，我可曾说过什麽了？这天底下不会再有人比我了解你了，我知你那性子，你是宁可自己人吃亏，也要迁就著外人的。正因我懂你，你怨我，我只当你是将我当做了自己人。我迁就你在我面前耍性子，因为我知道，你也就只能在我面前任性了。除了我，可还有人这样包容你？可是清流啊，人心终究是肉长的，若总让我失望，我对你的那份感情总有一天会消失殆尽的。”
　　清莲的一番话让清流无言以对，他说的一点不假，自己仗著他对自己的疼爱，一直在他面前耍著性子。从小便是这样，在别人面前他是冷静自律的好好徒弟、好同门、好师尊、好掌门，可是清莲了解他，知道他也并不是那样完美的一个人。只有在清莲面前，他才可以稍微放松一下。可是清莲性格的乖张，为人处世之道都是清流所不能接受的，所以他本能排斥著清莲。
　　就在此时，云筝的声音从一旁传来，只听她怯生生地说道：“师尊，师伯，你们别吵了……”
　　云筝的突然出现，分了那二人的神。他们看著云筝，不觉有些尴尬。过了半晌，清流才道：“你都听见了？”
　　云筝点了点头，然後看著清莲说道：“师伯，你们说的话我都听见了。没想到你是因为我──”
　　云筝的话还没说完，就被清莲打断道：“怎麽，你师父刚说教完，又轮到你了？”


第079章
　　云筝被清莲问的一愣，然後连忙摆手说道：“云筝哪里会说教？云筝就是想谢谢师伯一直惦记著云筝的事，云筝知道师伯是想给云筝出气。师伯的好，云筝在心里记下了，刚才出声打断只是不想师伯和师尊吵架罢了。”
　　清莲有些诧异的望著云筝，没想到她居然会说出这些话来，她竟然完全没提那些受牵连的弟子。这丫头平日里看著柔柔弱弱的，没想到竟然也是个狠心的。他打量了云筝半晌，然後对清流说道：“瞧，你这小徒弟记著这事呢。”
　　“倒是我疏忽了。”清流冷笑一声，对云筝道：“你这是在埋怨我之前一直未处置云绯的事了？好，很好。为师之前一直教导你的，你都当做耳旁风了麽？本以为你是个心地善良的，如今看来，真是为师看错了。既然如此，流就不打扰二位了。”清流不等云筝辩解，便转身离开了。
　　云筝见清流这样说，不禁一惊，尔後连忙追了过去，边道：“师尊，你别生气，你听云筝解释啊。师尊。”
　　清流听到云筝在身後追赶自己，他没有回头，而是加快了自己的脚步。云筝急急地在他身後追著，见他非但没有停下，反而加快了脚步。之前因为清流那番话，云筝本就心中难过，如今见他这样，更是心急。她追了几步之後，便觉得眼前一黑，顿时没了知觉，整个人就这麽摔在了地上。
　　清流听到身後的动静，回头一看，便见云筝昏倒在地上。他急忙快步过去将她抱在怀中，而此时清莲也赶了过来。清流轻轻拍打著云筝的脸，忙不迭的唤著：“筝儿？筝儿？”
　　清流才唤了没几声，云筝便悠悠转醒。她先是茫然了片刻之後，这才说道：“没事，就是刚才有些著急了。师尊生云筝的气了？云筝哪里有师尊说的那样不堪了？”话还没说完，她便已经红了眼圈，眼瞅著便要流泪了。
　　清流叹了口气道：“是为师话说的重了，筝儿别忘心里去。”说完，便抱起云筝往她的房间走去。如今，他三个徒弟就只剩下云筝一个了，如果云筝再有个好歹，要他怎麽办？
　　清莲跟在清流身後一同来到了云筝的房间，清流将云筝放到床上之後，他便走过去执起云筝的手腕，将手指搭在了她的脉门上。只见清莲忽然那眼前一亮，然後嘴角的那一抹笑容便越扯越明显，最後竟忍不住大笑起来道：“想不到那春宫图倒还是有些用处的，不若留起来，说不定以後还可以传给後人。”
　　清流见清莲这幅模样，先是愣了一下，然後蓦然反映了过来，有些不敢相信的说道：“哪有这麽巧的事？才说起这事就中了？”
　　清莲此刻也顾不上之前还在和清流吵架了，他将手移开，然後示意清流来试。清流搭上云筝手腕的手竟是有些颤抖的，片刻之後，他的脸上也露出了喜色，道：“果真是喜脉。”
　　而云筝此刻也按耐不住心中的喜悦，她忙问道：“真的？云筝真的有了？不会弄错吧？怎麽这麽快？”
　　云筝传出的好消息，似乎冲淡了之前清流心中那些不快。虽然依著他的性子虽然还是想教育人的，但碍著云筝如今有了身子受不刺激，便也压了下来。他刚才不过说了两句重话，这孩子就晕了过去，他此刻更是不敢多说什麽了。而清莲惹出的这些事，也都沾了这孩子的光，就这麽轻轻带过去了。
　　所谓几家欢喜几家愁，就在云筝他们三人为了那突然到来的孩子而开心的时候，云绯这边的日子却不怎麽好过。且说云绯身无分文的下山之後，第一件事就是来到齐云镇的当铺中将身上唯一的几件首饰当掉了。
　　那当铺老板见云绯不谙世事的模样，便猜她是哪家偷跑出来的小姐。随意盘谈了几句之後，发现她对银两物价等事所知甚少。老板心中大喜，欺她不懂行情，便以低的荒唐的价格收了云绯的首饰，还骗她画了死当的押。那老板巧舌如簧，云绯自然说不过他，无奈又继续用钱，便也只能如此了。
　　云绯从当铺拿了钱出来，却发现那老板给自己的钱就连在客栈住一宿都不够。云绯此时才意识到事情的严重性，她在市场上逛了一圈之後，才发现她身上的钱也就只能买几个饼子的。如今自己没有了仙基护体，也是要靠进食维持生命的。虽然现在自己还不饿，但是不知道这样能撑到什麽时候。
　　云绯此刻有些埋怨自己，为什麽不现在市场上逛一圈问明了物价再去当铺，同时又有些後悔自己当初没接下清莲的钱。云绯也知道自己这倔强的性子早晚要吃亏，可是却没想到最後被清莲欺负到如此地步。
　　要说这些却还不是最严重的，云绯此刻面临的最要命的事却是自己那淫荡的身子。她不知道清莲到底给自己用了什麽药，这药似乎已经彻底的改变了自己的体质。之前自己一直忍著，没有尝过那欲仙欲死的滋味时日子还好过一些。可是自从自己偶然与一位师弟发生了那种关系之後，她便一发不可收拾。她几乎无时无刻都在想著那事，最後更是荒唐的引了众多同门一同入自己的小穴，这才觉得好受些。
　　云绯的身子犹豫那药的作用，已经变得异常敏感了。她此刻襦裙的下面是没有穿亵裤的，因为她的私处只要碰到任何东西的磨蹭都会湿的一塌糊涂。即便她此刻赤裸著下体，那处却依然因为走路时的摩擦而产生出去多蜜汁来，那淫荡的液体此刻已经顺著她白嫩的大腿流了下来了。
　　云绯在街上漫无目的的走著，她不知道今晚要去哪里过夜。她一早便下山，全凭两条腿，她到镇子上的时候就已经夕阳西下了。又因她在集市上转了一圈，此刻天已经黑了下来了，那些商贩也都纷纷收摊回家了。


第080章 限
　　那街上卖饼的老板见云绯在街上漫无目的的游荡了一天，也觉得她实在可怜，便将自己卖剩的饼子全都便宜卖给了云绯。云绯自然感激不尽。谢过那卖饼的摊主之後，云绯便出了镇子。来时路上看到一座废弃的破庙，她今晚准备就在那里安身。至於明天如何，她想都不敢想。
　　云绯来到庙中，用火折子点起一些干树枝。她见庙中角落里堆积著一些干草，想必在她之前也有人在这里居住过。她走过去，简单的打扫了一下之後，便坐到了干草之上休息。正在她昏昏欲睡之时，破庙的门忽然被人撞开，只见一群混混模样的人走了进来。云绯顿时紧张的望著他们，时整个人都戒备了起来。
　　只听那为首的人说道：“之前瞧你在镇子上游荡，爷就知道你没处去一定会来这里，果然让爷猜到了。”
　　那人话音一落，旁边立刻有人附和道：“老大果真是神机妙算，说起来，我还没玩过这麽漂亮的妞呢。”
　　又有一人邪恶地笑著说道：“哈哈哈，今天哥几个算是有口福了。”
　　云绯厉声道：“你们想干什麽？”说著，右手便习惯性的做出了拈诀的动作，而此时她才想起来，自己已经用不出仙术了。
　　为首那人说道：“少和她废话，哥几个快上。”说完就招呼著另外四人将云绯团团围住。
　　其中一人将云绯按在了干草之上，一把便扯开了她的裙子，云绯光洁的双腿登时暴露在了空气中。那人先是一愣，然後笑道：“敢情这小娘子早就脱干净了，等著咱们哥几个呢。”
　　“放开，放开我。”云绯挣扎著想要摆脱那些人的禁锢，可是如今她与一般女子无异，哪里是那些地皮流氓的对手。她的挣扎反而更加深了那些人的成就感，看著一个娇美的女子在自己身下挣扎也是别有一番味道的。
　　那些人淫笑著撕光了云绯的衣服，其中一人用手摸了云绯的双腿间，只觉得那里早已湿滑不堪了，便骂了句：“X，以为碰上了哪家私奔的小姐，没想到居然是个小婊子。”
　　云绯哪里受过这种侮辱，她此刻羞愤欲绝。可是那被改造过的身子却从这些人粗暴的动作中获得了很多快感，她只觉得自己身下的淫水流得更多了。事到如今，云绯只能无助的哭了起来。
　　一人说道：“哭，哭什麽哭。哥几个还没碰你，下面就湿成这样，还装什麽？”那人说著就将两指探入云绯的小穴中粗暴的绞动起来，一边说道：“这淫穴被多少人操过了？嗯？”
　　“啊……别、别这样……放过我吧……啊……那里不行……啊……”云绯苦苦的哀求这些人，希望他们能放过自己。
　　“瞧见没有，这小娘们在勾引我呢！女人都是口是心非的东西，上面那张嘴叫著不行、不要，下面这张嘴却吸的这麽紧……真是个淫物……”那人说道。
　　旁边一人迫不及待的解开了裤子，只见一根狰狞丑陋的阳具便跳了出来。那人说道：“妈的，老子等不了了，这玩意都快爆了，快让我先痛快一下。”说完，他便挤开之前用手玩弄云绯的那人，自己分开云绯的双腿，然後一挺身，将她贯穿。
　　“啊……好大……别……啊……别抽动……求你了……啊……放过我啊……唔……不要撞那里……啊……不行了……慢些……”云绯的身子不自觉的随著那人抽插的动作摇摆起来，似乎实在迎合他的强暴。
　　“妈的，这麽会夹……唔……天生就是当婊子的料……唔……”那人说著用手抓住了云绯的椒乳，狠狠地揉捏著。
　　其他几人听他这样说，也都急切的脱光了衣物，纷纷加入那人。有一个人扶起云绯，用那粗大的肉棒在她的後穴外摩擦著。只听他道：“妈的，这里都流水的女人老子还真是头一次见，估计这後穴也早就被人操烂了。”他说完，便一挺身，进入了云绯那紧致的菊穴中。
　　“啊啊啊啊……”他的粗暴使得云绯痛苦的叫了起来，可是她淫荡的身体居然从这粗暴中体会到了莫大的快感。她瞬间到达了高潮，两个小穴紧紧地吸著身体里的两根肉棒。“啊……好舒服……”云绯不自觉的说出了违背内心的话语，说完之後，她便羞愧的想要死去。
　　那两个男人听後，更加卖力的操干起来。而旁边那三人也都各自找好了位置，一人将肉棒塞入云绯口中，而另外两人则一人占了云绯的一只手，让她用那柔软的小手给他们撸著。
　　这一夜，那几人不断的变换著位置插干云绯的小穴。他们一刻也不肯浪费，不知疲倦的在她的小穴中疯狂的抽动。直到天蒙蒙亮时，他们才离开。临走时，为首那男人丢下几个铜版，说道：“伺候的不错，哥几个今天晚上再来。这妞可比镇上那秦寡妇销魂多了，还不用钱。”说完，那些人大笑著离开了。
　　云绯此刻躺在干草上，浑身都是那些人留下的青紫的痕迹。她身上沾满了他们射出来的精液，那两个小穴中也不断的有乳白色的精液混著她自己的淫水流出。云绯抱著身体，无助的哭了起来。她的衣服已经被那些人撕成碎布了，她没有衣服穿，自然哪里也去不了，只能眼睁睁的看著天黑，等著那群禽兽再来蹂躏自己。
　　云绯藏身在这破庙中的消息不径而走，镇上很多人都知道了这庙中有个美人可以供他们玩弄。原本只有晚上那些混混才回来强暴云绯，可後来更多的人来了，云绯连白天都逃不出这种厄运了。来这里的人有的会给云绯留下些铜板，有的则会给她带著吃食，当然也有一文钱没有的乞丐来这里欺负她。他们却都没有给云绯留下衣物，这似乎已经成了一种默契。


第081章
　　日子就这样一天一天的过著，云绯从最初的愤怒反抗，到後来的麻木忍受没有经过太多的时间。她反抗过，哭闹过，可是都被那些男人用极其残忍的手段压制了。所以如今她只能的默默承受著，而且她的身子不知被清莲怎麽样了，她总是无时无刻不在渴望男人的身体。
　　这一日，她正在那破庙中被几个乞丐强暴，那乞丐肮脏而黝黑的身体和云绯白嫩的身子形成了强烈的对比，几双脏兮兮的手同时在她那白皙光滑的身子上游走著，同时他们的肉棒也都沾满了云绯身上的小洞，她的左右手中还各握著一根肉棒。
　　两行清泪无声的从云绯的脸上滑落，和她脸上不知被谁射上的精液汇到一处。就在此时，破庙紧闭的大门忽然被撞开，接著便有一团火焰冲了进来。众人还没反应过来是怎麽回事，刚才还在云绯身上耀武扬威的那几个乞丐就已经被烧成了焦炭状。云绯惊恐的望著这一切，发生的实在太快了，不禁让她觉得自己是在做梦。
　　只见一团红光过後，之前与云绯有过一面之缘的那个鬼面男子便出现在这破庙中。他身著一袭黑衣，外披红色披风。那肃然的身影和这破庙中破败的气氛显得格格不入。云绯顿时有些紧张，不知道清风出现在这里是想做什麽。因为上次那事她也在场，所以云绯恨担心他会杀了自己。
　　清风面具下那血红的双眼扫过云绯，然後伸手解开了自己的披风将云绯裹住。那披风上还带著清风温暖的提问，云绯不禁一愣，喃喃道：“师、师伯……”
　　“你我都已被齐云观除名，我自然不是你师伯。”清风的声音极其暗哑难听，云绯总觉得他本来的声音绝不可能是这个样子。只听清风继续道：“你可还对那地方有所留恋？”云绯听他这样问，便轻轻地摇了摇头。清风便道：“那跟我走吧。”说完，他也不待云绯答应，便将她打横抱起。他口中默念口诀，一团耀眼的红光过後，他和云绯就不见了身影，只剩下破庙中几句焦黑的尸体。
　　对於清风再次现身齐云镇的这件事，观中的清流和清莲却全然不知，他们尚且沈浸在将为人父的喜悦中。虽然云筝的肚子现在还不显，但要是一直在观中待下去，被发现就是迟早的事了。所以三人决定离开齐云观，先让云筝在外面把孩子生下来再说。他们决定一路向西，去苍青山找白芷师叔看清莲的伤，等孩子生下来再回观中。
　　但是如今这种局势下清流和清莲同时离开齐云观，多少存在著安全隐患。可如今被喜悦冲昏头的二人也顾不上这许多了，他们为了不引起注意，是分开走的。云筝只是众多弟子中很不起眼的一个，而清莲自从回来之後一直就没怎麽露面，所以这二人离开很容易。清莲抱著云筝拈诀乘风先行离开，数日後清流安排好观中事宜再去与他们会合。
　　清流找了观中资历很高的一位同门来代替自己每日讲道，又嘱咐其余几位师兄弟共同打理观中的事务，他则表示自己要闭关一段日子。修道之人闭关并不少见，所以大家也未作猜疑。清流安排好一切之後，便来到之前约定的开阳城与那二人会合。
　　开阳城是离齐云山最近的一个城镇，比齐云镇要大上许多，繁华程度也是齐云镇所不能比拟的。清流在城内的约定好的客栈中找到了云筝和清莲，此刻那二人已经换上了寻常人家的衣服。云筝挽著妇人的发髻，身著一身的广袖流云裙，衬得她更加娇媚。
　　清流来时云筝正坐在窗前好奇地看著街上来往的人群，她还是第一次见到这麽热闹的城市，顿时对开阳城生出许多好感，她甚至是想如果三人能一直在这里住下去也是不错的。
　　清流走到云筝边上，执起她的手腕为她把脉，她的脉象平和，并没有什麽奔波劳累之後的虚弱反应。清流却依然不放心的问清莲道：“我不在这几日你没做什麽荒唐事吧？”其实清流执意跟来很大一部分原因就是为了看住清莲，他实在担心如果自己不在那家夥会整日宣淫。为了云筝和孩子的健康，他也必须在这二人身边看著。
　　清莲见清流这麽不信任自己不禁有些火大，说道：“你以为我是什麽人？我自然是有分寸的。况且等再过些日子，玩著才有趣。”
　　清莲说完，云筝脸上便泛起一丝红晕。清流眯起眼睛，见这二人之间诡异的气氛，便猜到自己不在的时候一定发生过什麽。不过好在云筝的身体没什麽问题，他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　三人在开阳城休息了几日之後，便继续西行。清流因为云绯的事始终是有些埋怨清莲的，所以这一路上自然没给清莲什麽好脸色看。云绯见这二人之间的气氛很不融洽，心里自然也是有些别扭的。因为清莲是为了自己才出手处置的云绯，清流对清莲的怨恨让云筝觉得全是自己的过错。
　　这种想法一旦形成，就一直盘踞在她的脑海中久久不散。到最後，清流一旦说了什麽话，她都觉得实在影射自己。所以一连几天，云筝都哭得像个泪人一样。有时经常是很莫名其妙的一件小事或者一句话她便开始哭，不管那二人怎麽劝都劝不下来。
　　云筝哭清流便也跟著著急，倒是清莲淡定地劝清流道：“你别瞎操心了，女人怀孕还不都是这个样子。”
　　清流则道：“话是这麽说没错，可也不能就这样让她一直哭啊，多伤身子。”
　　清流说的也有道理，於是这二人打定主意，一定要问出个所以然来。这一晚在落脚的客栈中，三人同榻而眠，清流在最里侧，云筝睡在中间，清莲则睡在外侧。熄灯後，清莲轻轻地清了清嗓子，暗示清流开口。


第082章
　　清流叹了口气,硬著头皮道：“筝儿最近可是有什麽不开心的事了？”
　　云筝本来是平躺在中间的，听完清流的话便侧身背对著他，然後钻进了清莲的怀抱中。她窝在清莲胸前，闷声道：“云筝哪有不开心？”
　　清流闻言不禁无奈的摇了摇头，此刻他算是明白了，自己这宝贝徒弟不单是不开心了，还是自己惹她不开心了。清流想到此处，便道：“可是为师做错了什麽惹筝儿不开心了？”
　　云筝被清莲抱著的身子明显的一僵，半晌才道：“都说没有了。”
　　清莲也是聪明人，自然也看出了云筝的不开心是因清流而起的。所以他此刻乐得作壁上观，同时还忍不住扇扇风点点火。清莲低声道：“云筝若是有什麽不开心的就跟师伯说，就算你师父不疼你了，还有师伯疼你。”
　　云筝心里本来就因为清流的事情膈应著，此刻听到清莲这样说，顿时哭了出来。她闷在清莲怀中，将鼻涕眼泪尽数蹭在他的亵衣上。
　　清流气道：“好生的你招她作甚？”
　　清莲则笑道：“怎的变成我招她了？明明是你惹得事，该是你哪里惹到这小祖宗了才是。”
　　清流也是郁闷，他实在想不出自己哪里出了披露。自从云筝怀孕以来，他一直是小心翼翼的照顾著，对她几乎是百依百顺，重话也不曾说过一句。想到这里，他忽然疑惑道：“莫不是那日为师说了重话，筝儿此刻还记著？”
　　云筝只管一个劲的哭，也不回答。而此时清莲则说道：“我瞧著十有八九便是了，别看你这宝贝徒弟柔柔弱弱的，可是个记仇的呢。”
　　云筝闷声嗔道：“师伯竟会胡说，云筝何时记仇了？”
　　清莲生怕将苗头扯到自己身上来，连忙应声道：“是，您说什麽便是什麽。我们云筝心胸宽大，得饶人处便饶人，从来不记仇。”云筝听清莲这样说，抬手便给了清莲一记粉拳。清莲不禁叹道：“瞧你这小徒弟，如今敢对师伯动手了呢。真是三天不打，上房揭瓦。”
　　清流叹了口气，发愁的说道：“为师那日正在气头上，所以说了不经大脑的话。其实为师的气都是冲著你师伯去的，不关云筝的事。云筝别气了可好？”
　　云筝听了清流的话，眼泪掉的更凶，她抽噎著道：“师伯是替云筝出气，才整治的云绯师姐。师尊气师伯，还不是生云筝的气。”
　　清莲听了云筝的话不仅哈哈大笑，以前总是他受著清流的气，如今清流自己那宝贝徒弟都这样说了，清莲几乎是等不及想看清流吃瘪的样子。清莲顿时便觉得怀中这小东西是个妙人，也不枉他顶著这麽大的压力替她出这口气。他笑著在云筝的头顶落下一吻，道：“不愧是我的好师侄，可算是替师伯出口气了。”
　　清流认为在认识清莲之前，云筝一直是个好孩子的，温柔可人、俏皮可爱，最重要的是乖巧听话，听自己的话。可是自从二人之间横出个清莲来，似乎一切都变了味道。於是清流便将这一切归到了清莲头上，都怪他教坏这麽好的一个孩子。虽然心里这样想著，他的面上却不能流露出来，不然云筝不知又要哭到什麽时候去了。
　　天大地大孕妇最大，清流便主动求和道：“那为师要怎麽做筝儿才肯消气，嗯？”
　　云筝想了想之後答道：“只要师尊不再生气就行，不能再生云筝的气，也不能再生师伯的气。再说了，本来就是云绯师姐不对在先的。”
　　清流刚想开口再劝云筝，却又将到了嘴边的话吞了回去，只道：“好，为师这就答应筝儿可好？为师保证不再生筝儿的气了。”说到这里，他顿了顿，几乎是咬著後槽牙又继续说道：“为师也保证不生你师伯的气了。”
　　清莲听後只觉得神清气爽，止不住的大笑起来，道：“师弟啊师弟，你也有今天啊。”
　　清流气道：“看你笑到几时，马上就见到白芷师叔了，到时有你受的。”
　　清莲听完，果然不再笑了，似乎很头疼的样子。云筝听到此处，忍不住开口问道：“师伯怎的怕成这样？白芷师叔祖很凶？”
　　清流答道：“不凶，她只是看不惯你师伯那性子罢了。谁叫他当年自不量力想──”清流的话还未说完，就被清莲打断道：“那些个陈芝麻烂谷子的事，你还提它做甚？当年那些荒唐事不说也罢。”
　　清流闻言忍不住哼了一声，不过之後也没有再说什麽。云筝有些担心的说道：“那、那她会不会不喜欢云筝啊？”
　　清流摇头道：“你白芷师叔祖不是那种世俗之人，不用担心。”
　　云筝听完，这才放心的睡下。自从怀孕之後云筝比往日更加嗜睡，醒来的时候已经是下午了。好在几人也不用吃饭，喝了些水便启程了。清流和清莲轮流抱著云筝拈诀御风而行，饶是这样也在路上耽搁了不少时日。等到了苍青山脚下，已经过去了将近三个月了。这两个月中，清流一直通过纸鹤传信来了解观中之事。好在倒也没什麽大事发生，不管清风最近在筹谋些什麽，不过最近总算是消停下来了。
　　三人在苍青山山脚下的小镇中歇了下来，准备让云筝多休息几日再上山。此时云筝的小腹已经明显的隆起来了，清莲最近望向云筝的眼神都是透著绿光的。要不是清流最近看的紧，恐怕清莲早就下嘴了。即便如此，清莲依旧锲而不舍的努力著，抓住一切可以抓住的机会，试图与云筝亲近。
　　所谓日防夜防家贼难防，趁清流出门探路的时候，终於给清莲抓到了机会。云筝现在每日挺著肚子，胸脯也丰满了许多，举手投足见都是韵味十足，清莲早就憋不住了。这一路都被清流盯著，如今可算是让他抓到机会了。
　　此时天色尚早，云筝还在床上睡著。清莲估麽著清流已经走远，便二话不说上去脱了云筝的亵衣。云筝此刻睡得熟，自然是任凭他为所欲为的，到最後被脱了个精光当事人都还不自觉。


第083章 限
　　清莲用手抚过云筝隆起的小腹，感受著那里的温度，一个幼小的生命正在那里正长著。云筝似乎感受到了清莲的抚摸，不安的动了动。清莲微微分开云筝的双腿，那处蜜穴也因为怀孕的缘故而变得肥美起来。清莲忍不住伸手去拨弄那粉嫩的花瓣，不一会便有蜜汁从中渗出，挂在花瓣上面晶莹剔透的美丽。
　　“嗯……”云筝发出一声嘤咛，然後悠悠转醒。她看见自己未著寸缕的身子先是一愣，然後这才彻底清醒了过来。她带著浓浓的睡意说道：“师伯，别弄了，师尊知道会骂的。”
　　“他出去了，我们快点他不会知道的。”清莲说道。
　　云筝摇了摇头，拒绝道：“师尊说，如果现在做那事，孩子会掉的。”
　　清莲叹了口气，苦大仇深的说道：“他骗你的，他是气你帮我说话，所以不想让我碰你才那麽说的。”清莲说著抬手抚摸著云筝的小腹，又继续道：“你看，孩子在这里，而我是从这里进去的。”说道此处，他又指了指云筝的小穴，继续道：“我明明是往上顶的，怎麽会掉出来？”
　　云筝听了清莲这番说辞，也觉得有理，但是她还是拒绝说道：“那要是给师尊知道了，岂不更生气了。还是先问问他吧？”
　　“好孩子，你忍得住？你瞧，我不过轻轻碰了两下你这里就出了这麽多水，其实你也想的吧？毕竟都那麽久没做过了，除了你那圣人师父哪个能忍得住的？”清莲说著，低头含住了云筝身下的两篇花瓣。用舌头飞快的在上面拨弄著，同时还吮吸著那小小缝，只觉得蜜汁源源不断地想自己口中涌去。
　　“嗯……师伯……别……啊……”云筝扶著肚子，想要随著他的动作摇摆，又怕伤了腹中的胎儿。云筝伸手按住清莲的头，让他更贴近自己的小穴。
　　清莲见到她这番动作，无声的笑了起来。他伸出舌头，模仿肉棒的动作在云筝的小穴中抽动著，还用舌尖灵巧的舔弄那滑嫩的内壁。云筝被清莲舔的浑身不住的颤抖，许久不做的她此次格外动情。
　　“啊……师伯……云筝不行了……要去了……啊……师伯……我怕……我怕伤了孩子……啊……”云筝颤抖著说道。
　　“唔……无妨……有我在呢……”清莲一边吸著云筝的小穴一边说著，感觉到那小穴出现了收紧的迹象，他便在那花核上用力一掐，只听云筝尖叫一声便泄了出来。清莲见她高潮，便停下了动作，轻轻地抚摸她的腹部让她平静下来。
　　清莲等云筝高潮过後，又让她缓了好一阵，这才说道：“如今也该轮到师伯舒服了吧，嗯？”
　　云筝犹豫著说道：“还是我用嘴给师伯弄出来吧，万一像师尊说的那样，孩子没了可怎麽办？”
　　清莲这一次格外耐心的说道：“都说没事了，你还不相信师伯吗？我从後面进去就不会压倒孩子，我会很轻的，好吗？”清莲拉过云筝的手，让她握住自己那早已变得无比坚硬的肉棒说道：“你看，他都饿了这麽久了。当初你不是说要一直对我好的吗，怎麽就这麽舍得饿著他？”
　　云筝撅起嗔道：“师伯就会拿这句话哄我，早知就不说了。”
　　清莲见她这样说，知道她是同意了，顿时展演一笑，道：“我们云筝最好了。”说完，他让云筝翻了个身，跪趴在床上。他则从云筝背後缓缓地刺进她淫水涟涟的小穴中。许久不做小穴又紧致了不少，夹他夹得很紧。他眯起眼睛长叹了一声，然後问道：“我可以动吗？”
　　这似乎是云筝遇到清莲以来他第一次这麽顾著她的想法，虽然是为了她肚子里的孩子，但是云筝依旧很感动，这说明至少他还是很在意孩子的。云筝点了点头，然後清莲便迫不及待的动了起来。
　　正如清莲之前所保证的，他这一次的动作很轻，没有了之前的粗暴。云筝第一次被他这麽温柔的爱抚，所以显得特别激动。清莲的肉棒力道适中的撞在她小穴中的那处软肉上，惹得云筝连声淫叫：“啊……师伯……好棒……云筝喜欢师伯这样……啊……”
　　“嗯……叫我莲……”清莲一手搂著云筝的腰，抚摸著她隆起的腹部，一手则握住她的一只椒乳，不断地揉捏著，用手逗弄那敏感的乳首。“喜欢我怎样，嗯？”
　　“嗯……温柔的……啊……云筝好舒服……啊……”云筝仰起头，那灭顶的快感令她几乎不能呼吸。“莲……我怕……”
　　清莲温柔的抚摸著云筝的身体安慰道：“没事的……我在这，放心的去吧……放松一下没事的……嗯……”
　　“啊……啊……”在清莲说完之後，云筝终於忍不住又泄了出来，这麽快连著泄了两次，让她心里多少有些担心。云筝高潮中的小穴紧紧地吮吸著清莲的肉棒，清莲担心云筝的身体吃不消，也不敢多拖时间，草草的泄了出来。
　　云筝趴在清莲怀中，高潮褪去後这才觉得肚子似乎略有些疼，便害怕起来。清莲用手托住云筝的後腰，云筝便觉得一股暖暖的真气将自己小腹裹住，那种腹部不适的感觉很快便被取代，她舒服的眯起了眼睛。慵懒的道：“嗯……好舒服……还要……”
　　听了云筝的话，清莲胯下那物又开始蠢蠢欲动起来，他无奈的叹了口气，怨这小丫头没事叫的那麽暧昧做什麽。他让云筝背靠著自己，他则把那再度硬起来的肉棒插入了云筝的双腿间。云筝大腿内侧的细肉夹著清莲的肉棒，也是别有一番情趣的。因为之前刚做过一次，她的双腿间早已湿滑不堪了，所以清莲抽动起来也很顺畅。
　　“唔……你这妖精……啊……这里插起来都这麽舒服……真是淫物……嗯……就这麽夹紧别动，让我再射一次便好……嗯……”清莲沙哑著嗓音说道。


第084章 限
　　清莲这一次放开了抽动了百十来下之後，最後将精液射到了云筝双腿间，这才满足的拥著云筝软软的身子闭目养神。云筝抬手想将腿间的污物清理掉，却被清莲抓住了手腕，只听他道：“留著吧，我喜欢。”
　　“师尊见了要生气的。”云筝道。
　　清莲则笑答：“我就是想看他生气的样子，云筝不觉得有趣？”
　　云筝盯著清莲看了许久之後道：“只怕师伯到时少不了要挨骂的。”
　　清莲道：“他许久没骂我，我倒有些不适应了呢。”
　　云筝撇了撇嘴，也不与他对说，闭上眼睛又睡了。迷迷糊糊中就听见清流开门进屋的声音，清流回到屋内，便闻见了一股浓郁的淫靡的气息。他眯起眼睛想了想，上前果断的掀开了云筝和清莲合盖的那床被子，一下就看到了云筝腿间的那些精液。只听清流气道：“我不过出去了片刻，你就搞出这些事来。你当初怎麽给我保证的，你不是说你有分寸的吗？这就是你所谓的分寸？”
　　清莲笑著对云筝说道：“瞧你那师父，天生就是个操心的命。我说的有分寸指的是不会让她们母子有危险，并不是指不会碰这小东西，师弟你误会了。”
　　清流闻言不禁气结，用手指著清莲半天才说出一句：“你一天不与我对著干就难受是不是？”
　　清莲笑而不语，倒是云筝答道：“师尊果真料事如神，师伯刚才还念叨著想听师尊唠叨呢。下回师尊再说他，云筝可不帮著师伯说情了。”
　　清莲捏著云筝的鼻头说道：“你这小东西吃的是哪门子飞醋？都是要当娘的人了，还这麽小心眼。”云筝听清莲这麽说，便撅著小嘴不再答话了。清莲又对清流道：“你还总不信我，我刚刚玩了不也没事？小心些无碍的。你若还不放心，用她这里也有趣的很。”清莲指了指云筝双腿间，道：“我刚就用这里玩了一次，舒服的紧。”
　　清流望著云筝的双腿间多少有些动心，清莲见状又继续游说道：“你总不会想著就这样忍十个月吧？”说完，清莲便一伸手捉住清流的手，一用力将他带到了床上。然後沈声道：“云筝，还不伺候你师父脱衣服？”
　　云筝则不咸不淡的说道：“我瞧著像是师伯比云筝更想伺候师尊脱衣服呢，要脱师伯自己脱。”
　　清莲瞪著云筝半天没说出话来，敢对他如此不敬，要不是这小东西如今有著身子，他早把她按到腿上打屁股了。此刻清莲几乎是咬著後槽牙说道：“你这小东西，咱们等你身子爽利了再细说。”说到这，他看了看清流说道：“那今日便由我这个做师兄的伺候师弟脱衣吧。”
　　清流警惕的拦住了清莲的动作，说道：“我自己来，不劳师兄。”
　　“那多无趣，你瞧那小东西眼巴巴的瞧著呢。”清莲用眼角扫了云筝一眼，云筝急忙移开目光。
　　清流见状无奈的叹了口气道：“那你……别乱来……”
　　清莲展颜一笑道：“师弟倒是说说，我还能怎麽乱来呢，嗯？”他结尾的那个“嗯”字语调微微扬起，透著一股子勾人的味道。
　　清莲和云筝目光灼灼的望著清流，清流一时竟有些不好意思起来。他的手放在腰带上，就没有了接下来的动作。这样的气氛，让他突然觉得浑身燥热起来。清流忍不住对那二人道：“你们转过去，别看。”
　　云筝虽然觉得有些遗憾，但还是听话的移开了目光。她扭脸看著清莲，却发现这人依旧盯著清流一直在看，眼睛都没有眨一眨。云筝道：“师伯，你怎麽不转过来？”
　　清莲摇了摇头道：“也没什麽，我就是想知道如果我这麽一直看下去，你那师父会作何反应。”
　　“你──”清流深吸了一口气道：“算了，今日不弄也罢。”
　　清莲听完，不禁“呵呵”笑了起来，道：“瞧你这性子，只知道委屈著自己。来，师兄帮你。”言毕，清莲便起身来到清流身侧。清流害怕他胡来，本能的与他保持了一定距离。清莲紧紧地捉住清流的两只手腕，让他动弹不得，然後说道：“别逼我再捆你。”
　　云筝望著清莲将清流的衣物一件件除去，清流的脸上竟浮现出一丝不自然的红晕。清流赤裸著身体躺到了云筝边上，清莲拈诀清理了云筝腿间那些已经有些凝固了的精液。他伸手在云筝滑嫩的大腿内侧游走，然後说道：“恐怕还要让著小东西流些水出来，不然有些干。”
　　清流从身後搂著云筝的腰，怀中抱著云筝和孩子，这种充实的感觉是他之前从未体会过的。清流的手从前面摸上了云筝身下那处幽谷，在那花核上面轻轻地拨弄著，边道：“云筝还受的住吗？”
　　“嗯……”云筝嘤咛一声，然後又点了点头。
　　“那便好，要是哪里难受就跟为师说。”清流说完，便加大了手上的揉弄时的幅度和力道。
　　“啊……师尊……嗯……”云筝双腿紧紧的夹著清流的手，断断续续的发出一声声娇吟。云筝的身下很快便湿了，清流便挺起胯下那擎天一柱，挤到了云筝的双腿间。
　　“嗯……”清流呻吟一声，然後眯起了眼睛。这处果然如清莲说的那般舒服，是不同於入她小穴的感觉，但是这种细腻的触感一样令他发狂。“筝儿这里好嫩……嗯……”清流一手扶著云筝隆起的腹部，一边飞快地挺动臀部，在她的腿间抽动。
　　“啊……师尊碰到那里了……啊……好舒服……再快些……嗯……”清流的肉棒紧紧地贴著云筝的那两篇小穴抽动，那种摩擦而产生的快感让云筝更加动情。她挺著肚子，有些笨拙的摇晃著腰肢迎合清流的抽动。
　　清莲此时伸出手，握住了云筝胸前因为怀孕而变得更加丰满的胸部，不断地揉捏著。他低下头含住了她胸前的那一抹粉红，用舌尖不断地逗弄著，边道：“唔……等下了奶，玩起来……嗯……更有趣呢……”


第085章 BG、BL 限
　　“师伯……嗯……别说了……啊……”云筝用手扶著清莲的头，像是要将他的头推开，又像是想将他的头按在自己身前。
　　“别说？”清莲扬起眉角，用手捏了捏云筝胸前挺立著的蓓蕾，边道：“我倒觉得你想得紧呢，瞧这里都硬成这样了……是不是也想了？”
　　“不、不是……嗯……那是师伯弄的……”云筝断断续续的呻吟道。
　　清莲呵呵一笑，说道：“那好，不弄你便是。”说完，他手用力一撑床铺，低低的一个空翻，贴著云筝和清流的身子就翻到了另一侧的清流身後。他落到床上之後便伸手环住了清流的身子，贴在他的耳畔低声道：“你那小徒弟不让我玩了，那就只好劳烦师弟啦。”
　　“你别乱来……唔……”清流话还没说完，清莲便已经用手指掐住他胸前的那一抹桃色。“你──”
　　“我怎麽了，嗯？你别乱动，伤了云筝可怎麽办？”清莲低低的笑著说道，同时手上也没有停止玩弄他的乳首的动作。
　　“唔……嗯……唔……”清流被他弄得发出一连串的低吟声，清莲的手又顺著他结实的胸膛一路向上，滑过他的脖子，再经过下巴，最後将手指探入他的口中。清莲的手指在他口中灵巧的逗弄著他的舌头，并且用手指模仿肉棒的动作在他口中抽动。清流被清莲的手指搅得闭不拢嘴，一丝淫荡的津液便顺著嘴角流出。
　　清莲将手抽出，便有一缕银丝在空中拖出一抹淫荡的弧度。他收回手，将那些津液抹在自己的肉棒上，他拉过清流的手，让他用手帮自己套弄。清流自然不愿意，他很清楚那根棒子硬了以後的去向将会是自己的後庭。见清流不肯配合，清莲只好自己套弄起来，冷哼一声道：“现在不肯，看一会干的你求著我来。”
　　清流在云筝腿间快速的抽插了数十下之後，便草草的将精液射了出来，然後便欲起身穿衣。只听清莲道：“怎麽，吃干抹净，这便要拍拍屁股走人了麽？想得倒美。”说罢，他一把将清流按到了床上，然後对云筝道：“瞧你这丫头闲著也无聊，还不过来用你师父的菊穴？”
　　云筝眼前一亮，立马便凑了上去。清流怕伤到她肚子里的孩子又不敢乱动，只能狠狠地瞪了清莲一眼，这阴险的家夥居然拿云筝来制住自己。云筝用手沾了一些自己腿间的淫液，尽数抹在了清流的小穴周围，最後缓缓地将一根手指探入清流的菊穴中。
　　“嗯……”清流抽了一口，边道：“筝儿别闹……乖……啊……别……那里，别……”
　　“这里？”云筝问道。
　　“嗯……”清流话音未落，云筝便又探进一根手指，两根手指一起撞著他菊穴中的那一处。“啊……别……真是……跟你、师伯嗯……学坏了啊……”云筝的动作逐渐加快，清流身下那刚泄过已经有些疲软的肉棒便再次硬了起来。清莲俯身含住清流的肉棒，他细细的舔去那上面沾著的精液和云筝的淫液。用舌头飞快地拨弄著清流那硕大的龟头。“啊……师兄、嗯……”前後两处敏感点都被爱抚著，这种感觉令清流几乎丧失了思考能力。
　　那二人就这样又玩了一会之後，清莲见时机成熟，便示意云筝罢手，然後自己来到了清流身後。只听清莲道：“怎麽，我可爱的师弟，这里想不想要更粗更大的东西进来？”说著，他用指尖划过清流那菊穴外的一层层褶皱。在上面很有技巧的揉弄著。
　　“嗯……啊……想……”清流的双眼中泛著欲望的波光，他甚至开始微微摆臀，迎合著清莲的动作。
　　“想要的时候该怎麽说，嗯？就让你那小徒弟来告诉你吧。”清莲说著望向了云筝。
　　云筝撅起小嘴，那二人自己痛快不理自己不说，如今还要她说那羞人的话，她多少有些不情愿。可看见清流那动情的模样，她最终还是忍不住按照清莲的要求说道：“求师伯，啊不是，求师兄给……给……”云筝从小到大从未直呼过清流的名讳，如今更是怎麽也叫不出口。可偏生清莲还在一旁道：“给谁啊？给什麽啊？说不清楚可不行呢，你说是吧。”
　　云筝咬了咬嘴唇，把心一横，说道：“求师兄给清流……”
　　清流听到云筝叫著自己的名字，不禁浑身一震。他朝著云筝伸出一只手，示意她过来。云筝连忙握住清流的手做到了他触手可及的位置上。清流用手摩挲著云筝白嫩的脸蛋，沙哑著嗓音道：“再叫一遍……我的名字。”
　　云筝顿时双颊绯红，低头小声念了句：“清流……”
　　清流眯起眼睛，一把将她拉到近前。他一手扶著云筝的後脑将她的唇送到了自己嘴边，然後将自己的唇覆了上去。清流有些急躁的吸著云筝的唇，他迫不及待的挑开她的两排贝齿，将舌头挤进她口中，与她的纠缠起来。清流几乎是粗暴的吻了云筝许久，才恋恋不舍的与她分开，然後到：“我等著……等著孩子出生以後再好好……疼你……”
　　云筝红著脸，用手抚摸著自己隆起的小腹。而清流则将手盖在了云筝的手上，他手心那温暖的热度一直传到了云筝的心底。
　　清莲被凉在一边许久，多少有些吃味。他握住清流的肉棒，有些用力的撸了几把之後说道：“刚才让你说的话呢？”
　　清流回头望向清莲，眯著眼睛道：“你若不想进来就算了。”那眼神中多少含了些勾人的味道。
　　“你……”清莲无奈的叹了口气之後，一挺身进入到了清流那紧致的菊穴中。“唔……这麽会夹……嗯……”他沈沈的叹息一声之後，便开始大肆攻城略地。
　　“啊……嗯……师兄……啊……”清莲的两只玉带撞击在清流身下发出“啪啪”的响声，从那响声便可才道清莲的撞击有多麽猛烈。清流的身子被清莲顶的不断地向前挪动，然後又被清莲扶在清流腰间的双手拉回来，再次迎接清莲的下一次撞击。这场景在云筝看来已经有些不像是做爱而像是一场战斗了。清莲在用力量征服他身下的这个男人，而清流显然是不想被征服的。云筝看的几乎移不开双眼。作家的话：云筝彻底被晾一边了orz怀孕了嘛～大家要理解……


第086章（上） BG、BL 限
　　清莲配合著自己撞击的动作套弄著清流胯下的肉棒，这种前後都被照顾著的快感令清流兴奋的微微有些颤抖。只听清莲道：“师弟今天如此动情，嗯……是不是云筝在一旁看著的缘故？”
　　“啊……那里不行……你休要胡说……啊啊……轻些……”清流咬住嘴唇，将剩下的呻吟尽数吞入喉咙中。
　　清莲伸手掐住清流胸前的一抹粉红，指尖一用力，便觉得清流的身子颤抖的更加厉害了。他喜欢这种将他完全掌控的感觉。“嗯……这淫荡的小穴夹我夹得这麽紧啊……怎的就成了我胡说了，嗯？”说完他又掐了一下那一抹粉红。
　　“啊……别……别这样……嗯……”清流的呻吟声抑制不住的从唇边溢出。
　　“不要？这里硬成这样了，可不像是不要的样子啊……”清莲说著，握紧了清流的肉棒。自己的命根子被清莲抓住，他也就识相的不再与他叫真，放松下来感受著云雨带给自己快感。
　　云筝见那二人酣畅淋漓的模样，胯下那一直淫水不断的小穴就更加酸样了。她干脆不再注意这二人，寻了个舒服的姿势半倚著躺了下来。云筝有一下没一下的抚摸著自己圆鼓鼓的肚子，眯著眼睛一副昏昏欲睡的样子。清流见此，便道：“唔……师兄你轻些……啊……筝儿要睡呢……啊……”
　　清莲闻言，胯下的动作却更加夸张了。他歪著头，看向云筝的眼神里带了几分勾人的味道。只听他道：“呵呵……你还真信。那小东西是郁闷呢，我们在这里快活，她哪里睡得著？只怕此刻心里痒呢。”
　　云筝被说中心事，不禁红了一张俏脸。她扭过脸，嗔道：“师伯就会胡说。”
　　清莲见云筝这娇俏的模样，脸上的笑意更深。他笑道：“等你身子爽利了，我和你师父到时定做的你下不了床。”说完，便自顾笑了起来。
　　云筝被说得更加羞涩，娇嗔道：“云筝才没想那事。云筝乏了，想睡了。师尊和师伯快些吧。”
　　虽然知道这只是云筝的托词，但是毕竟她刚刚有著身孕又泄了几次。那二人多少有些担心她的身体，於是听她这麽说便也没有再拖延。清莲扶著清流的腰，加快了抽动的频率，在清流的菊穴中做著小幅度的抽插。清流一手扶床，一手在自己肉棒上飞快地撸动。
　　清莲低声道：“和我一起……我这就要射了……嗯……”
　　“嗯……嗯……我要丢了……啊……”清流说到这里，便觉得一种酸麻的快感顺著脊背向上攀升，便有一股股的精液从前面喷了出来。射精之後，清流的後穴随之一紧，咬住了清莲的肉棒。清莲被他夹得低吟了几声之後，也射在了清流的小穴中。
　　经过这次激烈的性爱，憋了几个月的二人，还是多少有些饱足感的。不过接下去的几个月，又是个挑战了。清莲草草的收拾了一下残局，然後帮云筝调整了一个舒服的姿势。云筝头一沾枕，便睡著了，看来真是乏了不假。此时还是白天，清流和清莲只稍作休息，便起身各自去忙了。作家的话：为了避免某些不喜欢BL的亲看到不该看的，所以我把内容和肉肉拆开发了～瞧我多体贴～求表扬～星星眼


第086章（下）
　　云筝这个回笼觉睡了足有两个时辰，起来的时候精神饱满，人也显得愈发娇嫩了。清流扶著云筝到镇上的集市逛了逛，途中自然引来了不少人的目光。此时已近黄昏，不少摊主都急著收摊，所以价格自然便宜了许多，筝便多买了好几匹布。
　　清流见状不禁皱眉道：“你都是有了身子的人了，就不要做那劳什子的事情了。”
　　云筝接过布，又付了银子之後对清流道：“师尊真是的，孩子都快出生了，我自然要给他做些衣物的。”
　　清流此时才注意到云筝买的布多是红色这样的喜庆颜色，素色的虽有，却也不多。清流只想著她是要给自己和清莲做衣服，却忘了孩子的事。见云筝这麽上心孩子，他心里又有些吃味。可转念一想，又觉得有些好笑，哪里有爹爹吃宝宝的醋的道理？清流伸手替云筝拿著布匹，然後扶著她回到了他们住的客栈中。
　　三人又在镇上多住了一段时间内，这才启程去到苍青山上。之前清流和清莲早已将白芷师叔避世之所找了出来，那地方极其隐蔽，若是不细细寻找，定然是无法察觉的。那二人带著云筝乘风上至苍青山顶峰，白芷师叔的住所前根据五行八卦图布了迷阵，若是一个不小心，便会在阵中迷路。但那阵法哪里难得住清莲和清流二人？他们虽然也费了一些力气，但终究还是过了那迷阵的。
　　出了迷阵，就见面前载了许多山茶花，一条小径通向林子深处。清莲不禁叹了口气道：“咱们就这样不请自来，又破了这女人的迷阵，她定要刁难一番的。”
　　清流一边顾著云筝走路，一边道：“师叔哪里是这种人？师兄莫要度了君子之腹。”
　　清莲则到：“即便没有刁难，奚落也是难免的。”
　　清流闻言便不再说话，显然是默认了清莲的话。云筝听到此处，便有些担心的说道：“我们就这样冒冒失的来了，多少有些失了礼数。当时在镇子上，就该买些礼品的。”
　　清莲道：“那女人什麽法宝没见过？怎麽会稀罕那镇子上的俗物？”
　　云筝摇了摇头说道：“礼物虽轻，却总是一番心意啊。我觉得师叔祖不会嫌弃的。”
　　清流说道：“都已经到了这里，你们再说这些也是无用。别想了，师叔哪里是那麽可怕的人？筝儿，说起来，你师叔祖可要比你这师伯好相处多了。”
　　云筝闻言，掩嘴嗤嗤的笑了两声，然後悄悄去打量清莲的脸色。後者自然掉了脸子，正要反驳清流的时候，三人已行到茶花林尽头。便见一间竹屋出现在眼前。那竹屋建的极其精致，中间一间主屋，左右还各有两进。整个住屋都被架起了有一米多高，要踩著楼梯才能进屋。
　　云筝不禁叹道：“师叔祖一个人怎麽盖了这麽大一间房子啊？莫不是算好了我们会来叨扰？”
　　就在这时，只听一个不善的声音道：“何人在此？”话音未落，便见一个影子以极快的速度从屋内跳了出来，几个闪身便以行至三人跟前。
　　只见那人一袭白色外袍敞开穿在最外面，里面是一件红色中衣，也只是松松垮垮的系了带子。腰间用掌宽的腰带束了起来，勾勒出完美的身形。他并没有穿里衣，那松垮的中衣遮不住胸前的一抹春色，漂亮的锁骨和结实的胸膛若隐若现。估计是常年没有访客的缘故，这人只是将头发随意的挽在脑後，发间斜插三只木簪。简单朴素，却衬得他的容貌更加妖媚。作家的话：将BL和剧情分成两章放，我的一片苦心啊～


第087章
　　云筝几乎看呆了，在见到此人之前，清莲便是他所见过的最好看的男人，但眼前这人明显比他还要美上几分。而且看那神情，似乎也不是个善茬。云筝看著那人平坦的胸部，问清流道：“不是说白芷师叔祖是个女人吗？”
　　眼前突然跳出这麽个陌生人，清流和清莲也在纳闷是怎麽一回事。之间清莲皱著眉说道：“不过九百年未见，师叔这变化……未免太大了点吧。”
　　清流上下打量著眼前这男人，怎麽都觉得有些眼熟。半晌之後他才惊声道：“你是当年的魔君重栾！”
　　那人呵呵的笑著说道：“不错，还算有些眼力价。”
　　清流曾见过重栾数面，只是他与当年相差很多，清流一时没认出来。当年的魔君重栾心狠手辣，残暴嗜血，浑身充满了戾气。已故的白颜曾经联手几大道观想将此人除去，当时清流也跟著去了。那一战死伤无数，他们却依然没能将重栾除去。可是那一战之後，重栾不知何故，竟也销声匿迹了。所以此时在白芷的住处见到曾经的魔君，清流震惊的一时竟然没了语言。
　　因为众人合攻魔教之时清莲已经被关入了齐云洞中，所以他并没有见过重栾的真面目，但对他的所作所为也是多有耳闻的。此人的邪功修炼过程中需要饮食童男童女的血为饮，为此很长的一段时间里普通百姓提及魔君都是一副恐惧的样子，生怕自家的孩子平白送了命。他邪功练成後，又抓了不少修为颇深的女修者做炉鼎。所以众人提到此人的时候都是一副恨之入骨却又无可奈何的样子。清莲觉得他和自己想象中的魔君相差实在有些远，那魔君就算没有青面獠牙但也不应该是眼前这不男不女的样子呀。这哪里是什麽魔君，分明就是镇上勾栏院中的小倌啊。
　　而再到云筝这里，就彻底连魔君的名号都没有听过了。云筝看了看清流，见他面色不太好看，便也猜到了此人多半很难应付。魔君听上去就不像什麽正经的称号，估计也是要和邪魔外道扯上些什麽的。云筝想了想又问清流道：“那师叔祖呢？她……”
　　正说著，屋子的房门被人推开，从里面走出一白衣女子来。那女子看容貌不过二十几岁模样，额间是一朵嫣红的六叶莲花。她的头发散在身後显得有些凌乱，面上还有著一抹未及散去的红晕。她款款向著云筝三人走来，足不沾尘。
　　清流和清莲见到此人，连忙上前行礼，皆道：“见过白芷师叔。”
　　云筝此时才反应过来，连忙上去行了个礼说道：“云筝见过白芷师叔祖。”
　　白芷这时才将目光落到云筝身上，她上上下下的将云筝打量个遍，最後目光停在了她高高隆起的腹部。白芷微微挑了挑眉，问道：“这是？”她的声音清雅温柔，很是悦耳。
　　清流连忙应声道：“这是流的徒弟。”
　　白芷微微一笑，说道：“我问的是肚子里那个。”
　　听白芷这样问，清流和清莲互视一眼，都显出几分尴尬的神色来。白芷见状，脸上的笑意更深。只听她道：“这样看来就是还不确定了？真没想到二位师侄竟然喜欢这个。”说到这里，她伸手指了指清莲，又道：“若是这家夥也就罢了，只是没想到清流师侄也……”
　　那三人一时间窘迫的根本不知道该如何答话，倒是一旁的重栾大笑著搂过白芷的纤腰。在她耳旁低声道：“三个人确实有趣，不如为夫下次也找些人来陪芷儿一起玩可好？”
　　白芷用手指点了点清流和清莲说道：“这不就有两个现成的麽。”
　　重栾闻言立刻没了笑脸，压低声音道：“你想都别想。”
　　白芷见重栾这个样子不禁“咯咯”的笑了起来，过了一会她才对云筝三人说道：“不知几位千里迢迢到此是有何贵干啊？”
　　清莲突然冷笑一声道：“当年他对你一往情深，你竟负了他嫁了这魔教头子？”说著便指向了重栾。
　　重栾眯起眼睛，在这一瞬间杀气毕露。白芷连忙拉住他，对清莲说道：“我与师兄……不可能的。是我亏欠了他，但并不是你说的负他。我从未应允他什麽。”
　　清莲继续道：“他若是见到你如今这幅模样，就是死也不会瞑目吧。你就从来没考虑过他的想法吗？”
　　白芷低下头，轻声道：“我与重栾的事，师兄他一直都知道。”
　　重栾见到白芷似乎有些难过，便出口道：“你们几个小辈若是来做客的我重栾自然欢迎，但若是来送死的，我重栾也定让你们如愿。在别人的地盘上，还是别太嚣张的好。”说完他就看向了清莲，那眼神凌厉的一般人都不敢与他对视。
　　云筝见状连忙拉了拉清莲的手，低声说道：“师伯，师叔祖的事情我们这些小辈知道的肯定也不全，还是不要乱说的好。我们是来求人的，师伯也别太……”
　　清莲正在气头上，下意识地就像甩开抓住自己的那只手。幸亏反应快才想起来那是有了身子的云筝，那个甩的动作也就变成了搂。他用手撑起云筝的腰，压下了心头的怒气说道：“内子有了身子，不得久站。不知师叔可否容我等进屋再说？”
　　云筝听到清莲称呼自己为“内子”不禁心头一喜，她连忙低下头，怕被外人瞧了笑话。白芷看了看重栾，见後者并没有什麽太大的意见，就点头将那三人让进屋。
　　进到屋内，白芷给几人倒了茶，有单独给了云筝白水。这才说道：“到底是什麽事找我？总不会是给这孩子接生吧？”
　　清流连忙道：“实不相瞒，清莲师兄的手臂被清风所伤。那清风不知是练了什麽邪门功夫，清莲师兄的手臂就像是中毒了一般。流试了许多法子都去不掉那黑雾。”清流把遭遇清风的事情简单的说了一遍，又将清莲的袖子撩了起来，让白芷诊视。
　　白芷为清莲把了脉，又细细的看了看他的那只手，然後皱著眉道：“这是……”
　　旁边的重栾接口道：“魔气。那人已入魔。”


第088章
　　云筝听到重栾的话不禁心头一喜，忙问道：“你认识这毒气？你能救师伯？”
　　“说是毒气也不完全正确，这是由魔气所生成的魔障，所以想要除去自然要费些力气的，但也不是不可以。”说到这里，重栾挑著眉毛望向清莲，说道：“只是某些人刚刚还恨不得一副灭了我的模样，如今又要求我就他了？简直可笑，你说是不是啊，清莲？”
　　清莲听後，微微垂下眼帘，一瞬间便将将自己的思绪掩藏了起来。只是一个眨眼的功夫，他再次抬眼看重栾时，已经换上了一副笑脸。只见清莲唇角微扬，低声道：“救与不救还不全是前辈一句话的事？”
　　重栾闻言脸色顿时有些不太好看，清莲这样说自己若是不救他，倒显得自己有些小家子气了，毕竟论辈分清莲他们是小辈。重栾抬头看向白芷，笑道：“那娘子以为如何？”
　　白芷低头沈思了片刻之後说道：“忙是要帮的，毕竟……我曾经亏欠你们师父。只是清风的事，我们是不会出手相助的。我们既然已经隐居此处，就是想避开那些纷争。”
　　清莲连忙起身行礼道：“多谢师叔。”
　　白芷却说道：“谢我作甚？又不是我给你治病。”
　　清莲眉毛一跳，连忙回道：“师叔肯做主替我疗伤，清莲已经感激不禁了。”
　　“那你是否也该谢谢他啊？”白芷伸手一指重栾，含笑对清莲道。
　　还未等清莲答话，云筝连忙从椅子上站起来恭恭敬敬的施了一礼，然後说道：“云筝代师伯谢过重栾前辈和白芷师叔祖。”
　　白芷用手托著下巴，淡淡的说道：“长辈说话，哪里有你这个小辈插嘴的份？”
　　云筝被她说得有些不自在，然後转头看了看清莲。清莲扶她坐下，然後说道：“云筝是清莲的妻子，自然说得上话。”
　　“哦？”白芷拖长了尾音，然後看了一眼神色有些不自在的清流说道：“既然是妻子的话，那孩子刚才的称呼是不是也该改改了？”
　　清流闻言脸上的神情更加难看，云筝尴尬的看了清流一眼，暗自埋怨自己多事。她刚才见清莲实在是与重栾不对付，怕他们一直说下去会起冲突。如果重栾一生气不给清莲治伤，那事情就有些难办了。却没想到自己开口反而将事情弄得更加糟糕了。
　　清莲瞄了一眼低头绞手指的云筝，然後转向重栾，拱手道：“内子也是一番好意，前辈见笑了。清莲便在此先谢过前辈了。”
　　清莲这番说辞令在做几人皆有些震惊，却不见他的脸上有任何波澜。清流看了看云筝，又望向清莲，然後便陷入了沈思中。最後还是白芷打破了沈默，执起云筝的手说道：“既然人都来了，就让我给这孩子也看看吧。”
　　白芷将手指搭在云筝的手腕上，过了片刻便说大人和孩子的状况都很好，又讲了一些平日里该注意的事情。最後将目光落到了清莲身上，严肃的说道：“她都是有身子的人了，有些事该禁也就禁了，都是活了几百年的人了，怎麽还跟个毛头小子似的？你师父的那点脸面都让你丢尽了。”
　　清莲闻言只是无所谓的挑了挑眉毛，倒是云筝被白芷说得一张笑脸红的几乎能滴出血来。
　　晚上，白芷将清流与云筝安排在客房中，而清莲则和重栾进了後院的一间小屋。云筝和清流来到房内，之间房间中各处均已落了厚厚的尘土，显然是这里常年不曾有访客来过。云筝用从清莲那学来的清洁咒将屋子打扫干净，清流此时已经从白芷那里取来了被褥。
　　将床铺铺好之後，云筝便有些疲惫的躺下来。清流睡在云筝的外侧，轻轻地搂著她，一双手缓慢的在云筝隆起的腹部上游移。只听云筝开口道：“师尊，给云筝说说当年师祖和师叔祖的事情吧？”
　　“怎麽突然问起这个来了？”清流问道。
　　云筝轻轻地摇了摇头说道：“就是有些好奇，师伯为什麽这麽上心师祖的事？云筝一直都以为师伯是恨著师祖的，毕竟他每次提起师祖时，口气都不怎麽好。”
　　“为师也没想到我们这几个师兄弟当中最上心师尊的人竟然是你师伯。”清流顿了顿之後才道：“当年的事我知道的也不多，大概就是师尊一直喜欢白芷师叔。我却不知道师叔如何与魔教的人走到了一起，许是当年师尊攻打魔教的时候结识的。可是我现在又觉得或许他们在那之前就已经相识，我心中总有些担心，担心师尊是因为他们的事才找了个由头攻打魔教。”清流说道这里，语气中不禁透出几分惆怅来。
　　云筝自然之道他在想什麽，便宽慰道：“师尊别瞎想了，师祖怎麽会是那样的人？也许只是两件事碰巧了。”
　　清流笑著揉了揉云筝的额头说道：“筝儿不知道，有些时候我们自诩正道，做的事却不一定比魔教的人好到哪里去。”
　　云筝摇了摇头说道：“别的人我不知道，但是师尊肯定不是那样的人。师尊就是有时公正的有些过头了，才叫人生气。”
　　清流闻言不禁笑了起来，说道：“筝儿莫不是还惦记著之前那事呢？你师伯说的果然没错，你这小丫头可真会记仇啊。”清流说完，用手指点了点云筝的鼻头，又道：“都是要当娘的人了。”
　　云筝有些不高兴的撅起了小嘴，嗔道：“师尊莫听师伯胡说，云筝才不是那样的人呢。只是随口提起罢了。”云筝说到这里，又往清流怀里蹭了蹭，仰著头看著清流，问道：“师尊啊，你说师伯和重栾此刻在做什麽呢？”
　　“那筝儿认为呢？”清流反问道：“你那小脑袋瓜里又想什麽呢？”
　　“也没什麽啦。”云筝皱了皱鼻子，然後说道：“只是当时忘了交代师伯表现的好些，说不定重栾能告诉师伯打败清风师伯的办法呢。就算不告诉我们，也没准能套出清风师伯的弱点来。”云筝说到这里，眼前突然一亮，说道：“你说，师叔祖会不会知道清风是想要找什麽？也许有一些事师祖没有交代给师尊，却告诉师叔祖了呢？他那麽喜欢白芷师叔祖，师叔祖应该是他最放心的下的人了吧？”


第089章
　　云筝说完之後许久不见清流应声，只见他此刻眉头紧锁，似乎是在思考著什麽极其严重的事情。云筝忍不住推了推清流的胸膛，轻声道：“师尊，师尊？”
　　清流这才缓过神来，他替云筝拉好被子，然後说道：“时候不早了，快睡吧。那些事情自有为师操心，你不要瞎想了。”
　　云筝乖巧的点了点头，并没有多问。云筝如今身子沈了，一直睡得不是很安稳，这一晚上便折腾了几次。直到天蒙蒙亮时，云筝这才睡著。等她起来时，已经是中午时分了。云筝穿戴整齐後，便出了屋子直奔後院。
　　云筝远远地望著後院那处神秘的小屋子，怕打扰了重栾与清莲运功，她也不敢靠近。听白芷讲，重栾有时会在那屋子里练功。此时，就听见清流唤她道：“筝儿，想什麽这麽出神？”
　　云筝又看了看那小屋，这才回过头来答道：“也不知道师伯怎麽样了。”
　　“重栾前辈既然答应了要医他，自然不会有事的。我们别在这里呆著了，一会给白芷师叔看到了，只怕又要念了。”
　　二人正要离开，就见那一直紧闭的房门“吱呀”一声被人推开，随後清莲便跨步从中走出。之间清莲眉眼间尽是疲惫之态，精神也不太好，这和云筝心目中的那个无往不利的师伯形象差的实在有一些远。清莲看见这二人，便向著这边走了过来。
　　清流连忙问道：“怎样？已经可以了？”
　　清莲摆了摆手道：“据说是还要几日。”
　　云筝捧起清莲那只受伤的手，只觉得清莲的体温烫的吓人，她忙问道：“怎麽这麽烫，师伯发烧了？”
　　清流抬手握住清莲的脉门，眉头一下子皱到了一处去。“不过一夜，怎麽虚弱成这样？若还要几日，这人怎麽熬得住？”清流掀开清莲的袖子，只见清莲小臂通红，那不正常的红肿一直延伸到大臂，他的手腕更是肿的吓人，看上去似乎连手指也受到了影响。那情况实在不容乐观，清流觉得如果一直这麽下去，这只手早晚是要废的。
　　清莲收回手，轻轻一甩，宽大的袖子便将伤处盖住。他摇头道：“不必担心，并无大碍。我身子乏得紧，先去小憩片刻，你二人不比管我。”说罢便匆匆离去了。
　　清莲走後，云筝这才愤愤道：“准是昨日师伯惹恼了那重栾，他故意报复。”
　　“依小姑娘这话，我重栾是在故意刁难小辈了？”一个凉飕飕的声音突然在那二人身後响起。
　　清流转身，就见重栾缚手立於小屋门口，看上去也有些疲惫。清流连忙行礼道：“小徒年幼不知事，得罪之处还望前辈海涵。”
　　重栾闻言微微一笑，美得不可方物，只听他道：“原来你也知道这是你的徒弟，嗯？”言毕，若有若无的瞄了云筝那隆起的腹部一眼。清流被重栾说的面上一阵青一阵白，却也只能低头不做声。重栾又道：“你们也不用多心，我不是你们那些所谓的什麽正道中人，这些在我看来在正常不过了。”说完这些，他也不管云筝和清流，径直离开来了。
　　云筝撅著小嘴，有些不高兴的说道：“准是在师伯那里没讨到便宜，便来拿咱们出气，真是小心眼。”
　　清流正色道：“此处不比观中，筝儿言行还是谨慎些好。此人心狠手辣，虽如今已经避世，但还是小心为妙。我去与你师叔祖说些事情，晚些时候再来寻你。”清流说完，便往前院去了。
　　云筝也没什麽事情做，挺著肚子站久了便觉得累。於是便来到那片茶花林中，寻了块僻静的地方坐了下来。中午的阳光暖洋洋的照在身上，令人昏昏欲睡，云筝很快便有了睡意，她也懒得换地方，靠著身後的树干就阖上眼睛睡了。
　　云筝迷迷糊糊的睡了片刻，便被脚步声惊醒了。她睡得本来就浅，所以一有人经过便清醒了过来。她正看眼睛望向来人，正是重栾。重栾见她欲起身行礼，便伸手制止了，说道：“我这里没那麽多虚礼，你怎麽在这里睡著了？对身子没好处。”
　　云筝转了转眼珠，问道：“前辈怎麽也到这里来了？”
　　重栾苦笑道：“回屋换了身衣服本来想去找芷儿的，却被赶了出来，她好像是有事要和你师父谈。”重栾说著，就在云筝旁边坐下了，两人之间隔了很大的距离。
　　云筝此时才仔细的打量重栾，这人精神看著虽然没有昨日好，但是也并没有清莲那麽虚弱。云筝想了想说道：“前辈忙了一晚上，身子乏了吧？怎麽不去休息？”
　　重栾掩唇一笑，然後挑著眼睛望著云筝道：“你这小姑娘这是来探我的口风了？”
　　云筝微微一愣，连忙道：“前辈多心了，云筝不过随口一问罢了。前辈若不喜，云筝不提便是。”
　　“有什麽喜不喜的，只是……你肯定好奇昨晚的事吧？就算向我打听几句也是情理中的事。你，想不想知道昨夜我都和你那师伯做了些什麽事，嗯？”重栾带著一些诱惑的口气问云筝道。
　　云筝见状连忙点头道：“想知道的。”
　　重栾闻言自顾呵呵的笑了起来，半晌才道：“你那师伯……叫的可真是销魂呐……”
　　“你、你们……”云筝下意识地捂住了嘴唇，半天说不出话来。
　　“我们怎麽了？你这小姑娘想到哪里去了？不过是他疼得狠了，叫了几声罢了。”重栾说道。
　　“疼、疼的狠了……”云筝喃喃的念著。
　　“是啊，那魔障早已入骨，想要去掉就如同刮骨一般。不过说起来，他能忍道那份上，也算是条汉子了。”重栾道。
　　云筝微微松了口气，道：“原来是刮骨啊……”
　　“怎麽，不是刮骨还能是什麽？”重栾状似无知的问道。
　　“哪、哪还有什麽啊。我说的就是刮骨。”云筝红著脸答道，语气里都透著些心虚。她想了想又问道：“师伯的伤严重吗？平日里问起来他总说没有关系，可是到底怎麽样我这心里也没个底。”
　　“谁说无事了？”重栾沈著脸道：“你以为那魔障是开玩笑的麽？他强行将那些魔障封住，又拖了这麽久。也就是他如今碰到我，不然就是你白芷师叔祖也只能锯了他那条手臂的。”


第090章
　　云筝闻言不禁吃了一惊，连忙问道：“那师伯的手现在还有救吗？”
　　重栾看了看云筝，欲言又止，最後只是长叹一声，将目光移向了别处。
　　“是不是……治不好了？”云筝这样说著，瞬间便红了眼圈，低声道：“师伯那样一个人，若是左手没了，他心里……”云筝说道这里就低声的抽泣起来。
　　重栾吓了一跳，连忙宽慰道：“小姑娘莫哭，我刚刚什麽也没说呀，你师伯他没事的，你别瞎想了。这让人瞧见了，还以为我怎麽欺负你了呢。都是有身子了人了，别哭了。”
　　“请前辈无论如何都要医好师伯啊。”云筝说著，便要起身行礼，重栾连忙先她一步将她按住，应承了下来。
　　云筝兀自又抽泣了一会，才问道：“那魔障真的那麽厉害？”
　　重栾点头道：“是，只是万幸那人功夫还没练成，不然这魔障早已要了他的命。”
　　“居然这麽厉害，师尊曾言前辈乃是避世的魔君重栾，那前辈也会使用这种魔障了？”云筝问道。
　　“是这样没错，而且可以毫不夸张的说，如果谁中了我的魔障，无人能医。”重栾说这话的时候，似是忆起了自己还是魔君时的一些事，眉宇间显出了几分阴冷。
　　“那依前辈看，清风师伯修习的法术和前辈当年所用的法术可是一脉相连？”云筝又问道。
　　重栾听到云筝这番话，不禁眯起了眼睛。他重新审视了云筝几眼之後说道：“刚才还哭得像是死了夫君一般，现在就有心情来套我的话了？”
　　云筝摆了摆手道：“前辈这是说的什麽话？云筝也只是无事与前辈说会话增长些见识，并无意打探什麽，前辈若不愿意说，就算了。况且师伯最糟糕也不过是没了手臂，他在云筝心中却和从前不会有什麽两样，不管师伯怎麽样云筝都会一直对他好的，这又有什麽好担心的？”
　　重栾掩嘴一笑道：“啧啧，小姑娘这话说的可真是时候，看来有人要偷著乐了。”说完扬起下巴点了点云筝身後。
　　云筝连忙侧身回头，就见清莲正站在自己身後。之间清莲面色如常，并没有什麽特别的感动或是信息之情。清莲见云筝看见自己，便走过来在她身边坐下，边道：“怎麽直接就坐在石头上了？著凉了可怎麽办？”说完便将云筝抱到了自己腿上。
　　“师伯快放我下来，前辈他看著呢。”云筝看了一眼重栾，挣扎著便向起身。
　　清莲按著云筝的腿不让她乱动，边道：“别动，仔细伤到孩子。”说完又看了一眼重栾道：“他不去抱师叔，在这里看著我作甚？”
　　云筝连忙去观察重栾的反应，见他并没有生气的样子，这才嗔道：“师伯也真是的，前辈他费了不少功夫帮师伯疗伤，师伯就少说两句吧。”
　　清莲闻言不禁皱了皱眉头道：“怎的说话越来越像你那师父了？这般会念。这不过是些小伤，怎麽就要死要活的了？我倒要问问，哪个说我要死了？”
　　云筝看向重栾，重栾却用力的摇了摇头说道：“我可什麽都没说啊，天地良心。”
　　清莲才听到良心两个字时，忍不住哼了一声。云筝则说道：“前辈刚才明明……”云筝说道这里也想到他刚才的确什麽都没说，完全是自己想多了。思及此处，云筝有些不高兴的撅起了小嘴，他指著清莲对重栾道：“前辈家里可有什麽亲戚之类的？怎麽和师伯一样，恁的喜欢欺负人。”
　　重栾掩嘴一笑，随即正色道：“听小姑娘这样一说，我倒想起来曾经有过一个儿子，不过千年前意外与我分开，便再没了音信。时间久了，我便将此事淡忘了。如今这麽一想，看清莲这眉眼确实与我那走失的儿子有几番相似。”
　　清莲闻言不禁气道：“哪个与你相似了？”说完又觉得不对，改口道：“你何时又冒出个儿子来了？白芷师叔可知？简直胡闹！”他说完，又开始训斥云筝：“你这两只眼睛是怎麽长的？我如何与他像了？你若是闲了便随你师父回齐云观去，平白在此添乱。”说完，他便将云筝放了下来，起身道：“你师父叫我出来寻你，如今也寻到了，我便回去了。你无事别总在外面转悠，当心教坏了孩子。”
　　重栾呵呵笑著道：“怎的这麽容易就炸毛了？别忘了，你如今还是要求著我的，当心我再下手狠一些。”
　　清莲冷哼一声道：“我还怕你不成？”说罢便拂袖而去。
　　云筝也是头一次见清莲如此失态，待他走後忍不住问重栾道：“前辈当真有个失散多年的儿子？”
　　重栾闻言长叹一口气，又将目光移向了远方，不再答话。云筝见他这样子，忍不住撇了撇嘴道：“前辈这是又想让云筝瞎想了？”
　　重栾一挑眉，道：“你这小姑娘倒是有趣，你刚才不是想问我关於你清风师伯修习的法术的事吗，赶上我今天心情好，不妨给你指点一二。”
　　云筝不禁闻言眼前一亮，忙道：“多谢前辈赐教。”
　　重栾道：“我那日听你清莲师伯谈起清风所用的那些招式，明显的还是以你们齐云观的法术为基底的。可这魔障又确实传承自我派，所以我才这人是在机缘巧合之下学了我派的法术，而他又急於求成便将两种完全不同支系的法术揉合到一起去了，这便有了当日他所用的那些不伦不类的招式。”
　　“那……他这麽瞎练会不会走火入魔，筋脉全都爆掉什麽的？”云筝问道。
　　“他已入魔，又如何再走火入魔？再说，你那清莲师伯不也是将火系仙术和水系仙术练到一起去了，如今中了魔障还不是活蹦乱跳的。”重栾挑眉道。
　　云筝暗自一惊，没想到不过一日他便将清莲的那点家底全部摸清了。就连清流都不知道清莲还练了火系仙术的。正如清流所说，这人不简单。索性有个白芷师叔祖在，这才能让人多少放下心来。云筝想了一下又问道：“那前辈知不知道要怎麽克制他的法术？前辈之前说他伤师伯时法术还未完全练成，如今隔了这麽久，前辈估计他现在又是什麽水平？”


第091章
　　“这就说不好了，毕竟每个人的体质不同。我又不知他用了多久练成如今这个水平，又如何猜测他进展的速度。”重栾道。
　　“唉。”云筝轻轻叹了口气，似乎有些担心的样子，然後又继续问道：“那前辈可知道他修习的这种邪术有何破绽？”
　　重栾摇了摇头道：“我未与他交过手，这个问题你不如去问你清莲师伯。”
　　“师伯若是能找出他的破绽，又怎麽会被伤成这样？”云筝说道：“前辈，你就透露些有用的消息给云筝吧。云筝代齐云观上下谢过前辈了。”
　　重栾一挑眉，笑道：“若是你那清莲师伯来求我，说不定我心情一好确实能透露些给他。”
　　云筝听到这里，忍不住嗔道：“师伯恐怕连‘求人’这两个字怎麽写都不知道呢，前辈莫要太刁难人了。”
　　“呵呵。”重栾轻笑两声道：“你不要总是担心他，他心中自有盘算。说起来，你那师伯除了性子有些不讨喜之外，其他的我倒是有些欣赏他的。”
　　云筝听闻此话，顿时警觉起来。她打量著眼前这位前魔君，说实话怎麽看怎麽都想象不到这人杀人饮血时的样子。避世後的魔君举手投足间都透著一股子勾人的味道，再加上清莲平时那些劣迹，云筝忍不住又将两人想到一块去了。她忍不住提醒道：“前辈已经有白芷师叔祖了，就不要胡思乱想了。”
　　重栾微微一愣，显然是不明白云筝在说些什麽，过了好一会才反应过来她这话的意思。他笑骂道：“你这丫头，脑子里想的都是些什麽龌龊事？你那师父就是这麽教你的？我们两个大男人能有什麽事？真是……气死我了。”
　　云筝撅起小嘴说道：“没有最好。”
　　重栾无奈的摇了摇头道：“芷儿此刻怕是也已经与你师父谈完了，我们便回去吧。我与你一道。”
　　云筝这才撑著身子从刚才做的石头上站了起来，她与重栾一并回了竹屋。路上云筝依然不忘打听关於清风和魔障的事情，却一无所获。云筝仔细回想了一下，重栾其实根本没透露什麽有用的信息。他说的那些话，其实只要仔细琢磨，都不难想到的。思及此处，云筝不禁感到有些沮丧。此刻她也只能期盼清流那边能有所收获了。
　　到了竹屋，重栾留下一句：“别忘了叫你师伯明日继续来找我治伤。”便回屋去了。云筝也回了白芷给他们准备的那间屋子。进屋就见清莲盘腿在床上打坐，而清流则在一旁看书。二人听到云筝进屋的声音，便都停下了之前在做的事情。清流一边起身将云筝扶到椅子上，一边训斥道：“怎麽去了这麽久？平白叫人担心。”
　　云筝有些颓败的说道：“本来还想打听一些关於清风师伯练得那邪术的事情，结果重栾前辈什麽都没透露给云筝。只说那邪术确实传承自魔教，却被清风师伯混合了齐云观的仙术一起使用。那师尊呢，都和白芷师叔祖聊了什麽，是不是打听到当年的事了？”
　　清流替云筝理了理有些凌乱的发丝，说道：“当年哪有什麽事？你别瞎操心了，就是有事也我和你师伯也会打点妥当的，你只管安心等著做娘便是。”
　　“不对，云筝以为师祖一定有什麽事瞒著师尊。不然清风师伯不可能冒著这麽大的风险两次去探师尊的房间。”云筝正色道。
　　“筝儿还不相信师尊的话吗？”清流不希望云筝再继续纠缠此事，便道：“都是有身子的人了，就别操心这些有的没的了。说起来，你之前给孩子做的衣服可在？拿出来给我和你师伯瞧瞧可好？”
　　云筝听清流提起这事，立刻兴奋的忘掉了之前在谈的话题。她起身从包袱中翻出几件小衣服，笑眯眯的展示给那二人看，一边说著：“我也不知道刚出生的小孩有多大，所以就比著自己的肚子做的。也不知道合穿不合穿呢。”
　　清莲用手指夹起了一间红色的小兜兜，前後看了看，有些不是滋味的说道：“他都还未降世，你就给他做这些衣服，哪里穿的过来？有这功夫还不如给我和你师尊多做两件衣服。”
　　“本来是想著做来的。”云筝说道：“可是给宝宝做衣服的时候就总怕他将来穿著不舒服，所以各种大小都做了几件，这才耽误了时间。我还要做几双小鞋子，等做完之後就可以给师伯做衣服了。”
　　清流忍不住嗔道：“齐云观还缺了你的穿了？筝儿还有著身子呢，有什麽事不能等她身子爽利了再说？”
　　云筝扯了扯清流的袖子，轻声道：“师尊就莫再念他了，师伯昨日被重栾前辈整的够呛，明日还要继续呢。”
　　“也该著你受些罪。”清流虽然嘴上这样说著，却也没有继续说什麽了。
　　“说起来，我刚才和重栾前辈聊天，前辈说他千年前走失了一个儿子，眉眼和师伯有些像呢。”云筝笑著说道。
　　清流闻言，也开始仔细琢磨起清莲的眉眼来。不知道是不是因为先入为主的概念，清流越看越觉得清莲那双勾人的凤眼，与重栾的眼睛有著几分相似。那不著调的性子就更像了，想到此处，清流遮著眉头道：“不知道师兄是何时拜入齐云观的，入门之前对自己的家人可还有印象？”
　　清莲听他这麽问，脸色更加难看，气道：“你怎麽也跟著那小东西胡闹？那人的话你也信？一千年前的小娃娃和我现在的长相能像到哪里去？你再瞧那人那副摸样，哪里像是丢了孩子著急的了？且说这天下何其之大，长得相似的人又有多少，难不成还要我挨个的唤声爹爹你们才满意？”
　　清流听到此处，忍不住用了清莲之前常说的话来回他：“我不过说了你一句，你便拿十句顶我，你若不喜欢听我不说便是了。”
　　云筝闻言也“咯咯咯”的笑了起来，清莲的脸色便更加难看了。他觉得白芷师叔似乎就是被老天制造出来特意和他作对的，从前在齐云观，但凡有白芷师叔插手，他就注定好过不到哪里去。如今看来，任何与白芷师叔有关系的人或物，似乎都与自己生生相克。清莲此刻只盼著重栾那老家夥赶紧将自己的伤之後，日後他就是病死也绝不再踏上苍青山一步了。


第092章
　　云筝此时笑的整张小脸都红扑扑的，浑身都洋溢著幸福的气息，这样的云筝这样的美，在别人身上怕是少有的。清莲眯著眼睛看著云筝，随即身子往後一倒，斜靠在了床上。他一手撑著头，一手空点著云筝的方向，说道：“师弟，你这小徒弟越来越嚣张了，还不好好管教管教。”
　　清流坐回到刚才的椅子上，不紧不慢的说道：“筝儿怎麽了，我瞧著挺好的呀。筝儿说到底是清流的徒弟，师兄操那些闲心作甚？想管教徒弟，自己收一个去呀。”
　　“好好好，你们师徒俩总是一条心的。”清莲气的用手点著那二人，却突然吃痛的“嘶”了一声。
　　那二人此时才注意到刚才清莲一直在用那受伤的手指指点点。清流皱著眉头从椅子上起身，走过去给他把脉，边道：“怎麽那麽不长记性，都伤成那样了，还乱动。”清流将如玉一般的手指轻轻搭在了清莲的手腕上。云筝本来也是想过去的，可是身子重了，一旦歇下来就不方便起来了。於是她便在一旁扯著脖子望著那边的情况，眼里尽是关心的神色。重栾与她说的那些半真半假的话，云筝心里总是有些忐忑的。
　　只见清莲唇角扬出一抹俏丽的弧度，伸手一用力便将清流拽入了怀中。待清流反应过来的时候，人已经在他怀中了。清流气道：“这等下三滥的招式你也使得出来，当心下次你再喊疼无人搭理。”
　　“有你那小徒弟在哪里会没人搭理？”清莲说著挑眉望了云筝一眼。清莲的一双手此时又不规矩的在清流的身上游走起来。这一次还不带清流开口，就听云筝带著几分撒娇的意味说道：“师伯昨夜累到了吧？如今哪有力气做那档子事？重栾前辈明日还要继续给师伯疗伤呢，师伯就别胡闹了。”
　　云筝平日里很少要求别人做什麽，对那些师弟师妹也都是客客气气的，更不要说对清莲和清流这两人了。如今她这口气听上去确是不想让这二人做什麽的，二人闻言皆是好奇的看向云筝，不知道她今日是怎麽了。
　　云筝见那二人突然望向自己，蓦地涨红了一张小脸，再想到自己之前所说的那些话，更是羞得恨不得钻到地缝里去的。清莲最喜欢的便是云筝羞愧难当的这幅模样，此刻更是不会放过这大好的机会。之间清莲扬唇一笑，道：“那你倒是说说，我想怎麽胡闹了，又是要做什麽事？”
　　“云筝也是担心师伯的身子，师伯若觉得无妨，就当云筝刚刚什麽都没说过吧。云筝出去等著便是。”云筝撅著小嘴说道。
　　“说出去的话，泼出去的水，还哪里收得回来？”清莲刁难道。
　　云筝闻言也不答话，撅著小嘴，低头绞著手指。清流此刻不禁微微一笑，他是何等人物，云筝的那些小心思哪里逃得过他的眼睛。他将唇凑到清莲的耳边，低声耳语了几句之後，之间清莲脸上的笑容更深了。只听清莲道：“早知道这小东西是个淫物，没想到尽然如此贪欢。我还道你这小东西如今怎的与我们平白生分了许多，居然还要出门回避。原来是你这小东西见了我们做那事，就受不住了。你倒是给师伯说说，那日看见我和你师父做那事，你下面那张小嘴痒了没有？”
　　云筝听清莲此番言语，急得瞬间红了眼珠，嗔道：“师尊到底与师伯说了什麽？云筝哪里想著要做那事了？不过是见了师尊与师伯亲热，而云筝则被冷落到一边，心里有些不好受罢了。师尊怎的如此编排云筝？”
　　而清流则是一直愣在那里，直到云筝掉眼泪这才反应了过来。他抬起手肘，毫不怜惜的猛力给了清莲腹部一下，疼的清莲闷哼了一声。清流连忙撑著身子起来，走到云筝跟前，将她抱到了床上，边道：“为师怎会那般编排筝儿？那不著调的话除了你那师伯还有谁能说得出来？为师不过与他说你一个人在旁边心里定然不自在，哪想他张口就变了个样子。莫与他置那气了，他就是那性子，筝儿还不清楚？”
　　清流俯身为云筝除去鞋袜，让她靠在了清莲身上。他随後也脱鞋上了床，与云筝面对面侧躺下。然後抬手替云筝擦掉脸上的泪珠，柔声道：“别哭了，仔细眼睛。你若心里不痛快便拿那人出气就是，何故在这掉眼泪伤了自己的身子。”
　　清流看著云筝哭过之後水汪汪的双眸，忍不住苦笑道：“从小你就是个爱哭的，如今都要当娘了，怎麽还是这个样子？将来让孩子看去了，还不羞死？”清流说著用手指刮了一下云筝翘挺的鼻头一下。
　　云筝扁了扁嘴说道：“你们竟会用孩子压我。”
　　清流笑著对清莲说道：“你都不知道这孩子小时候有多难养，都说会哭的孩子有奶吃，这话可真不假。从她小时候到现在，我都是对她最上心的。害怕了找我哭，委屈了找我哭，不高兴了找我哭。就连开心的时候都抱著哭，说这麽好的日子就像是在做梦，怕我有一天不要她了。偏生这麽大的齐云观她还就找我一个人哭，真是……”清流苦笑著摇了摇头。
　　既然起了话头，清流便有絮絮叨叨的讲起了云筝小时候的事，有一些云筝自己都不记得了。“她自小害怕打雷。记得有一次下了暴雨，那雷打得别提多邪乎了，我当时就在琢磨是不是齐云山上的什麽精怪在渡劫。结果半夜这丫头就哭著来敲我的门，抱著她的被子要与我同睡。她刚来时个子小小的，也就是桌子那麽高，抱著那麽厚重的一床被子人都看不见了。我一开门便只见被子不见人，现在想来都觉得逗趣。还有一次……”
　　清流又继续说了许多，最後自己便呵呵地笑了起来，他自顾笑了许久才道：“这下完了，原来为师印象里的筝儿竟然一直在哭啊。筝儿不哭的时候的事，为师竟然一件都没记住，只记得你总是哭啊哭的。当真是个爱哭的丫头，你说她怎麽就有那麽多眼泪呢？”
　　清莲之前一直入神的听著，此刻才道：“水做的嘛，你这小徒弟可是会出水呢。”清莲的口气有些轻佻，修的云筝瞬间红了双颊。作家的话：好甜的一章啊～写完了才发现自己在码这章的时候一直是在笑著的～甜文果然就是能让人心情愉悦～说起来，这小妮子都被宠上天了～挠墙～我个人是很喜欢很喜欢（此处无限叠加）云筝的性格～比起苏子悦啊，叶薇什麽的，我最疼的就是这闺女了，所以总舍不得她委屈……包括清莲和清流也是我很喜欢的女婿～嘿嘿～所以大家由此就明白我有多喜欢清云这篇文章了～不得不说我是个偏心的亲妈～汗……其实这篇文章是我最用心在写的，结果这篇文章是争议最大的一篇，汗～不过还是很开心，有争议就说明大家都在用心看～扑住～13最爱亲们了～


第093章
　　清莲一手熟练地解开云筝的衣服，露出她那因妊娠而更显丰满的胸脯，用手抓住其中一只白嫩的玉乳，将它在掌中揉捏出各种各样的形状来。清流见状不禁皱起了眉头说道：“师兄，前几日不是才……”
　　清莲笑道：“闲来无事，不过是摸摸罢了，我又不做什麽。”
　　而云筝那敏感的身子，只因为清莲随意的几下玩弄便有了反应。她那粉嫩的乳首便硬了起来。她无力的软在清莲怀中，朱唇微启，发出一声声若有若无的娇吟。“嗯……师伯……”
　　“这小东西下面准湿了。”清莲道。他的手离开了云筝的胸脯，最後停留在了她那隆起的腹部上。清莲忽然皱眉道：“是不是该给这小子取个名字了？眼瞅著就要出来了。”
　　清流的面色有些沈重，沈吟了半刻才道：“这孩子生下来之後是要抱回观中抚养的，到时……肯定不能说是筝儿和我们的孩子。可这孩子连自己的娘亲都不能认，该多可怜啊。”
　　清流此话一出，几人都沈默了。这个问题他们之前谁都没有考虑过，从某种意义上讲，也许这就是一种逃避。清莲思考了片刻道：“不如，就说是云筝收养的？”
　　“即便是那样说，他也是该唤云筝一声师父，要唤你我师伯祖、师祖的。那一声爹爹怕是听不到了。”虽然有些残酷，但事实就是这样，只要他们一天呆在齐云观，就必须要面对这种状况。
　　云筝此时心中一动，她想说其实想白芷师叔祖那样寻一处僻静的地方住下来，也是不错的。她抬眼看了清流一眼，最终还是把这些话咽了下去。清流是个极其负责的人，又是齐云观的掌门，齐云观中的那些大大小小的事情，他一定是放不下的。所以她最终只是叹了口气道：“云字辈之後该是天字辈了，师尊和师伯想好给孩子取什麽名字了吗？”
　　清流抬眼看了清莲一眼，清莲说道：“师弟做主吧。”
　　清流闭目思考了许久，才道：“就叫天启吧。”
　　闻言云筝和清莲皆是一愣，这个名字已经不像是一个道号了，更像是一位父亲对孩子的期待。云筝和清莲交换的一个眼神，清莲微微的点了点头算是应下。其实清莲并没有想到清流会这麽看重这个孩子，而他本人对於名字和称呼之类的这些事情看的并不是很重。他认为这些不过都只是一个代号，叫或不叫，其实并没有什麽根本的差别。
　　清莲的手一直是盖在云筝的肚子上的，就在此时他忽然感觉到自己手掌下面的肚皮猛地动了一下，就像是云筝肚子里的那个小家夥一脚提了过去。清莲吓得猛地收回手，双眼死死的瞪著云筝的肚皮，半晌才道：“他、他动了。”
　　云筝不以为意的说道：“是啊，有时动的很厉害呢。”
　　清莲此时才真正的意识到再有几个月这小萝卜头就要出来，而且还是个会蹦会跳会说话的，将来长大了说不定还会犯浑的儿子。之前他是一直把云筝肚子里这个当做个小玩意看的，从没有深想过这之後的事。清莲想到这里便觉得头皮发麻，他活了近千年，还是头一次想到自己要有个儿子了。准确的说他是还没来得及想就有了，之前想的也不过是云筝有了身子玩起来就更有趣了。清莲抬手擦掉额头上的冷汗，同时看了清流一眼，暗道：幸好还有自己这个师弟在，不然他是真的不知道该怎麽办了。
　　清流此时也将手搭到了云筝的腹部，半是责备的说道：“这孩子都会动了，怎麽也不告诉为师一声……”清流正说著，云筝腹中那孩子很给面子的也踹了他一脚，力道还不小，应该是个很健康的孩子。感受著云筝腹中的小生命，清流喃喃念道：“天启……”那种将为人父喜悦与感动让他的双眼竟有些湿润，他抬起头笑著对那二人说道：“我要当爹了。”
　　清流的笑容多半是含蓄的，可是这一次则不同，那是一个毫无保留的笑容，就像是一株在夜空下绽放的莲花一般，美得令人著迷。清莲和清流都是白颜当年捡回来的孤儿，那白颜似乎很是喜欢到处捡孩子，当年他们师兄弟三人全是他捡来的。清流从来不知道家的感觉是怎样的，可是这个孩子的到来却让一切都不同了。他的生活似乎从未如此充实过，一个妻子、一个儿子、还有一个并不怎麽讨喜却又甩不掉的师兄，他也有个家了。虽然这个家的构成有些奇怪，但清流依然很满足。
　　当晚三人就这麽挤在一起睡的，这床本就是算宽，再加上云筝有孕就更显得挤了。清流和清莲为了给云筝留出足够大的空间，这一晚都没怎麽睡好。
　　第二天天未亮，清莲便被重栾叫去继续疗伤了。次日回来的时候清莲倒头便睡，精神比前一天还要差很多。此後一连七天，清莲一天比一天憔悴，只不过几日人就瘦了下来。开始几天他每次疗伤结束还都坚持回到他们住的客房休息，而後几日就干脆歇在小屋了。云筝担心的哭了几次，就连清流也起了疑心，按常理说一个人怎麽能消瘦的这麽快？他试著想去他们疗伤的那间小屋看看，可都被白芷拦了下来。
　　在第十天的时候，清莲终於出了小屋。他整个人清减了许多，精神也不好，但是手臂上的黑雾确实是除净了。而重栾的情况也不必清莲好到哪里去，看著似乎一下子老了许多。清流看在眼中心里不禁有些感动，齐云观曾经是与他为敌的，如今他却肯废这些力气出手相助，让清流很是羞愧。
　　白芷在第十一天的时候就下了逐客令，虽然清莲依旧有些憔悴而云筝又有著身子，白芷还是毫不犹豫的对著三人说道：“如今清莲师侄的伤已经好了，我也就不留你们了。这里有他接下来要用的药，药房重栾已经写好放在里面了。我还准备了一些云筝用的药，都是些保胎安神的，若是赶路赶得紧了，便给她吃些。清流师侄，该与你说的那日我也都告诉你了，日後你们小心为上。”说完，白芷将一个包裹放了桌上，转身离开了。


第094章
　　清莲本来就和白芷不对付，如今见她就这麽过来赶人，忍不住抱怨道：“这狠心的女人，我们如今这样狼狈，她也忍心赶咱们走。白颜当年居然对她……简直是有眼无珠，怎麽看上这麽个女人。”
　　清流则道：“我倒觉得师叔这样做也无可厚非，当年毕竟师叔隐居於此为的就是不被人打扰。如今你我冒冒失失的便寻来，她肯帮我们就已经很不错了。”
　　清莲哼了一声，倒是也没反驳清流，只道：“我倒无所谓，只是云筝……如果我儿子有个三长两短，我清莲定跟那女人没完。”
　　三人没有再耽搁，当日便辞别了白芷与重栾。待那三人走後，重栾这才笑眯眯的搂住了白芷的腰，带著些撒娇的口气说道：“我帮了娘子这个忙，娘子准备怎麽报答为夫啊？”说著，一双手就开始不老实起来。
　　白芷眯著眼睛，任重栾的手在自己的胸前肆意揉捏著，过了片刻才道：“听说夫君前年还有个走失的儿子，眉眼与我那清莲师侄极其相似，夫君说可有此事，嗯？”
　　重栾别开脸，几乎是咬著後槽牙挤出一句话来：“是清莲那厮告诉你的？”
　　“不然呢？”白芷反问道。
　　“他的话娘子也信？”重栾问道。
　　“你们两个看著确实有些像呢。”白芷道。
　　“娘子既然已经信了，又何必来问我？你已经先入为主的认为他是我儿子，若我说不是，娘子可还信？”重栾说著，便将脸扭向别处不再言语，面上多少显出几分受伤害的表情来。
　　白芷却不以为意，说道：“重栾，你这幅样子糊弄糊弄他们那群小辈还行，与我是没用的，我知道你不是那种信口开河的人。你不如主动与我说清楚，免得我自己胡思乱想。如果你任我胡思乱想，那後果恐怕……很严重。”
　　重栾叹了口气，然後将白芷抱到了自己腿上，说道：“我年轻时的那些事你也知道一些，那时年少不懂事也曾轻狂过一段日子。那时我的女人很多，我只记得有一天我的右护法告诉我，有个女人带了个婴儿来找我，自称那婴儿是我的儿子。我也不知道她说的话里有多少真多少假，又要防著是哪个不长眼的对手派来的细作，便命人给她寻了处宅子住下。这一住就连我自己都忘了，再後来遇见你了，我便更顾不上那些女人了。後来白颜又带了那麽多的牛鼻子来打我，教众该散的也就散了。後来我与你隐居於此避世，至於那母子的下落我是真的不知道了。这麽多年过去了，这件事我就忘了，其实也从来没上心过。直到那天云筝那丫头提起我和清莲像，我这才想起来这些陈芝麻烂谷子的事。说起来那孩子我连一面都没见过，什麽眉眼不眉眼的都是说出来给清莲添堵的。”重栾说到这里轻轻地咬了一下白芷的耳垂，又道：“天底下哪有这麽巧的事？娘子别多心了。那清莲临走时才故意说给你听，不过是想看我憋屈罢了。”
　　重栾本来是说给白芷宽心的，哪知道白芷听後脸上的表情更加难看。只听她道：“本来还没什麽，你这麽一说，我就觉得更有可能了。乍一看虽然看不出什麽来，可越仔细琢磨，就越觉得清莲师侄和你感觉很像。”
　　说完之後，屋子里面便是死一般的寂静。过了许久之後白芷才红著眼圈说道：“我认识你时还是个什麽都不懂的姑娘家，哪知道那时你连儿子都有了，早知道我就是死也……”
　　重栾见到白芷这幅摸样著实吓了一跳，白芷一直是个很坚强的女人。即便是遇见天大的事也都是面不改色的，没想到她如今竟然为了这件事哭了。重栾叹了口气，难得的正色道：“我当时根本就没在意那些事，你……”他顿了顿又继续说道：“且不说这根本就是没谱的事，就算是了……娘子你，原谅为夫可好？”重栾说道最後那句话的时候，声音小的几乎听不到。
　　白芷没想到重栾会为这件事道歉，她所认识的那个重栾，从来没有因为什麽事而低头过。而如今他肯在自己面前服软，白芷多少是有些感动的。可一想到他还和别的女人有过儿子，她心中就像针扎一样的疼。她越想就越觉得委屈，不知不觉中泪水已经爬满了一张俏脸。
　　重栾见爱妻这幅模样，也是心疼的要死。他托起她的下巴，一点一点的吻干她脸上的泪痕。过了许久之後，白芷才深吸一口气道：“都是你造的孽，这麽多年连父亲的责任都没尽过。要不……把清莲接过来住吧？免得人家说我这个後娘薄待了他。”白芷再说这句话的时候，整个人委屈的就像是个长期被丈夫虐待的受气小媳妇。
　　重栾无奈的揉了揉眉心，不知道她此刻脑子里都在想些什麽乱七八糟的东西。他连忙说道：“你可别添乱了，好不容易才将那厮送走。”
　　白芷没接他的话，只是忽然搂住他的脖子说道：“重栾，我给你生个孩子吧？”
　　重栾眼前一亮，笑道：“之前磨破嘴皮子你也不肯给我生个孩子，早知道这麽容易，早就和你说这件事了。”
　　“你还有理了？”白芷气道。
　　重栾将她打横抱起，向里屋走去，边道：“此事他日再议，现在还是办要紧事。”
　　“不行。”白芷垂著重栾的肩膀道：“这几日你耗费精力为清莲疗伤，现在做那事太伤元气，还是休息一阵子比较好。”
　　“为夫哪里不行了？娘子真会说笑。”重栾说著便将白芷扔到了床上，挑下床帏，帐内一片春色。
　　且说云筝那三人出了苍青山便向著齐云山的方向往回返，算日子等他们到了齐云镇，云筝也差不多要生产了。他们打算就让云筝在齐云镇生产，到时养好了身子再回观中。因为向著早点到镇上还能有段时间安顿，所以他们放回返的速度比来时还要快些。一路上云筝都是吃了白芷给的安神的药，昏昏沈沈的睡在清流怀中。因为清莲身子不大好，所以这一路清流费了不少神。作家的话：亲爱的们～过年好啊


第095章
　　等他们三人到了齐云镇的时候，清莲的身体状况已经比之前好了许多。而云筝用了白芷给的药之後，也是精神饱满，相比之前还圆润了不少。就是苦了清流，这一路操心这二人的琐事，倒是清减了不少。三人租了一处闲置的民居，暂时先安顿了下来。云筝有了自己的房子显得异常的兴奋，虽然是短期的，但她还是挺著肚子忙里忙外的张罗著。只看得清流提心吊胆的，生怕她不小心磕到碰到。最後还是清莲发了脾气，云筝这才老老实实的做回屋里，眼巴巴的看著那两个人收拾，时不时的给出些建议。
　　安顿好住的地方後，清流便联系了镇上的几位稳婆，只能著云筝生产时，便来接生。如此一番折腾下来，清流的一颗心才算是放下来。而到此时清莲的伤就算是彻底的好了起来了，他人一好自然是闲不下来的。这一日云筝烧了水准备沐浴，清莲便主动请缨帮云筝擦身。并且表示如今云筝身子重了，若是洗澡时不小心滑倒也是件让人担心的事情。清莲那点小心思清流怎麽会不知道，拗不过他就只好陪著他一起给云筝洗澡，有自己盯著，他总不敢乱来的。
　　清流在木盆中蓄满水之後，便抱起云筝小心翼翼的将她放了进去。云筝活了这麽多年，还是头一遭被人伺候，更何况两人都还是自己的长辈，所以现下的情形要多尴尬有多尴尬。云筝将身子沈入水中，有些窘迫的说道：“师尊和师伯不用在这盯著了，我不乱动，一会洗好了再喊你们可好？”
　　“不好。”清莲直接答道，也不给出原因，直接拿了布巾，便往晕针如凝脂一般滑嫩的肩膀上擦去。他的手并没有在云筝肩上留恋太久，一路向下滑过她丰满的双峰，直向她身下那处幽谷而去。此时云筝已有近八个月的身孕，清流自然不愿意清莲再碰她。
　　只见清流五指并拢以掌做刀迅速插入水中去拦清莲的手。清莲当然不可能就这麽善罢甘休，他灵巧的避开清流的手，迅速的寻找其他突破口。清流怎肯让他如意，继续追了过去拦截，这一格一挡间，那二人的手竟在浴盆中过起招来。木盆中的水被他们的动作带的“哗哗”作响，云筝盯著水中的那两只手，脸都下白了，连不迭的说道：“师尊师伯，你们小心些，别碰到云筝的肚子，怪吓人的。要不你们出来打吧？”
　　“放心，伤不到你。”
　　“为师自有分寸，莫怕。”
　　那二人几乎是在同一时间答道，说完之後，又都眯起眼睛瞪向对方，眼神中隐约都透出了要一决胜负的决心来。从前他们师兄弟三人也是经常在一起切磋的，後来出了那事，清风“死了”，清莲被罚入齐云洞，这三人也就没了机会一决高下。虽然那二人有著那麽亲密的关系，但是到底都是男人，但是骨子里面的决胜心谁也不比谁少。
　　这场打斗不同於往日的斗法，首先仙法是不能用的，力道也要控制的极其精准，不然少有不慎便会伤到云筝。可以说拼的完全是一股子巧劲和灵敏度，这就给这场竞争增加了不少难度。若是单纯的斗法，清流毫无疑问的赢不了清莲。而若是清莲刻意想让，又觉得有些无趣。所以此时二人难得的达成了统一的共识，这场较量，有趣极了。
　　云筝开始还提著一颗心，後来发现这二人确实是非常小心的。他们斗得如此激烈也没碰到自己分毫，就连水波碰到身上也都是轻柔的。云筝又观察了片刻这才放下心来，极其郁闷的给自己擦拭著身子。本来还以为能享受一下那两个天仙一般的人物服侍自己，哪想到那两位天仙打起来了。云筝洗完之後，见那二人还没有停下来的意思，终於忍不住说道：“师尊，云筝洗好了。”
　　“好，待为师赢了你师伯便抱你出来。”清流道。
　　云筝只好又对著清莲道：“师伯，水凉了，云筝冷。”
　　清莲眯著眼睛道：“你先叫你那师父停手，师伯便抱你出来。”
　　见他二人这般，一向好脾气的云筝也来了火气。她掬起一捧水泼到那二人脸上，气道：“就知道打，冻死你们儿子算了。反正云筝是生是死也没人在乎。”说完便赌气的呆在有些凉的水中，鼓著脸蛋撅著小嘴不说话了。
　　云筝生气的模样这二人是难得一见的，清莲一分神对云筝道：“你这小东西，生气的那麽勾人。瞧那小嘴撅的，让人看了就想咬一口。”
　　清流趁著机会一巴掌将清莲的手打出睡眠，然後顺势将云筝捞了出来。清莲拿起放在一旁的单子，迅速的将云筝裹了起来抱在怀中。清莲将云筝放到床上盖好被子，再一挥手，那盆中的水便汇成一根水柱，撞开了之前紧闭起来的窗子飞向了院内的一刻老槐树。那二人刚才一番折腾，此时已经都已经湿了，他们便将衣服脱去，赤裸著上身躺到了床上。
　　此时云筝还在气头上，就算美色当前也还是没搭理那两个人。清流将手探到被子里，就著刚才的单子将云筝身上的水擦干。擦到云筝那丰满的胸脯时，他就觉得那里的水似乎有些擦不干净，摸上去总是有些湿。他皱著眉头掀开被子，却差异的发现那粉嫩的乳首在自己的触碰下竟然溢出了一些白色的乳汁。
　　清莲此时也发现了这个小秘密，他的嘴角控制不住的扬起一抹妖异的笑容，边道：“可算是让我等到了，有趣。”说完他抬手覆上了云筝的另一只玉乳，不断地揉捏著，然後又将头凑了上去，用牙齿轻咬乳首，刺激著它分泌出更多的液体来。他一边吸著，一边对清流道：“你还等什麽？这可是初乳，她肚子里那小子算是没福气了。”
　　“唔……师伯……天啊……好奇怪啊……”云筝低头看著自己的乳汁被一个成年人吸食著，那是一种很奇特的感觉，但是又很舒服，很容易上瘾。不知不觉中她已经将一只手托在了清莲脑後，就像是捧著婴儿一样托著清莲的头。云筝闭起眼睛，喉咙中断断续续的发出愉悦的呻吟声。


下


第096章 限
　　“这……不太好吧？”清流有些犹豫的看了看云筝，总觉得自己这个做师父的如果凑上去吸自己徒弟的乳汁感觉怪怪的，更何况云筝还是自己看著长大的。
　　清莲看了清流一眼，自然知道他在犹豫些什麽。他低头吸了一口乳汁含在嘴中，然後起身拉过清流的头，用手固定住他的後脑，防止他挣脱。他将唇凑到清流唇边，微微一笑，便吻住了清流的唇。他的舌头撬开清流的牙齿，将口中的乳汁尽数哺给了清流。带清流被迫将那些乳汁吞下之後，他这才放开了清流的头。
　　“唔……”那甘甜的乳汁划过清流的喉咙，唇齿间留下了浓郁的奶香。
　　清莲然些意犹未尽的舔了舔唇角，问道：“味道如何？这可不是什麽时候想喝就能喝到的好东西。”
　　自从被清莲吸出了第一口乳汁之後，便有更多的乳汁从云筝的胸前源源不断的冒出来。那乳白色的液体汇聚成一道细线，顺著云筝白嫩的胸脯向下滑落，清流看得不禁喉头一紧。
　　“师尊……”云筝张著迷离的双眸，向清流张开了双臂。清流再也抵挡不住这份诱惑，握住云筝的手，扶在她的胸前，张口将她一边的乳首含住。
　　清流用舌尖轻轻挑动那粉嫩的乳首，便有乳汁从中溢出，清流将那些乳汁含在口中。然後吻住了云筝的唇，就如清莲喂自己那般，清流将乳汁喂给了云筝。
　　“唔……嗯……”云筝被迫喝了一口自己的乳汁，羞得双颊通红。清流将乳汁哺给云筝之後，并没有放开她的唇，而是逗著她的舌尖与自己的纠缠到一处。带清流吻够之後，这才放开云筝。云筝一得空便喘息著道：“师尊真是的，居然喂云筝那些东西……”
　　“哪些？”清流就如不知道一般问道，同时用手指划过云筝绯红的双颊。
　　那样的话她哪里说得出口，於是云筝撅著小嘴不说话了。那二人又一人霸占了一边的玉乳，低头认真的玩著。因为是初乳，所以并没有多少。那二人吸了不过几口变没了，清莲带著些遗憾的口气说道：“怎麽这麽少，那孩子能吃饱吗？”
　　“慢慢会多的。”云筝红著脸小声说道：“师伯不用担心孩子吃不饱，云筝肯定不会饿到他的。”
　　“光说可不行，以後每天都要给我和你师父检查才行，记住没有？”清莲说道。云筝想到他们检查的办法忍不住红了脸，却也还是轻轻地点头应下。只听清莲继续问道：“告诉师伯，下面湿了没有？”
　　“嗯……”云筝轻声答道，然後便将脸扭向一边，不敢直视清莲的目光。
　　“想要了没有？”清莲又问道。
　　这一次云筝没有回答，而是偷偷打量清流的脸色。清莲见到她这幅模样忍不住笑了出来，道：“你瞧他这里硬成这样了，哪里会说你。”说完便隔著裤子，用手指挑了挑清流挺起来的肉棒。云筝顺著清莲的手指望去，之间清流身下已经被那硕大的肉棒顶起了一个小帐篷。
　　“师尊……”云筝伸手盖住了清流那胯下的巨物，隔著裤子轻轻地揉弄著。
　　“你……嗯……”清流深吸了一口气，想要拒绝，却又有些犹豫。清莲在这个时候冲著云筝一挑眉，云筝会意的爬了起来，跪在清流身前。熟练地解开了他的裤带，将那大家夥掏了出来。
　　云筝将清流那炙热的肉棒捧在手中揉捏了几下，就迫不及待的将其含入口中。“唔……师尊……”云筝卖力的套弄著清流的肉棒，不是的发出“滋滋”的响声。
　　清流闭著眼睛享受著云筝的服务，一只手轻轻地抚摸著她的头发。清莲在一旁窃窃的笑著，自己那师弟在云筝面前，也就只有这点定力了。清流又让云筝为自己舔了一会，便躺下来换了个姿势。他与云筝侧躺著首尾相连。他用手托起云筝的一条腿，然後埋首在云筝那淫水涟涟的小穴前，张口含住那两片滑嫩的花瓣。
　　“啊……师尊……嗯……”因为怀孕的缘故，云筝显得格外敏感。她将清流的肉棒握在手中，已经顾不上套弄了，倒像是抓著一根救命的稻草一般。“啊……师尊……快些……啊……再大力些……”云筝摇著肥硕的腰肢，努力让自己的小穴贴近清流的嘴边。
　　清流见云筝这幅模样，忍不住叹道：“淫物，有了孩子还这般……小心些……唔……”清流用手指拨弄著云筝的花核，同时将舌头探入了她火热的小穴中。
　　就在这时，门外响起了敲门声。清莲示意那二人继续，然後自己起身穿上衣服去应门。清莲开门，见是镇上的稳婆张婆子，便微微一笑问道：“张婆子此时前来，可有事？”
　　张婆子是没见过清莲的，一直以来都是清流去找自己。她只知道这家住了一个天仙一般的美男子，却不知道原来还有一个比天仙更好看的男子住在这里。她愣了好久才回过神来，说道：“请问……刘公子是住在这吗？”
　　清流之前为了方便，便用了自己名字里“流”字的谐音，自称自己姓刘。清莲点了点头说：“自然，我是他哥哥。不知张婆子这是……”二人正说著，云筝的娇吟声和清流的阵阵低吟便从屋内飘出。清莲不以为意的笑了笑，说道：“家弟正忙著，张婆子有事与我说便罢。”
　　张婆子听著里屋的阵阵荒唐声，一张老脸羞得通红，半晌才磕磕巴巴的说道：“听刘公子说夫人快到日子了，本、本来就是想给夫人看看胎位正不正，再嘱咐几句的，如今、如今就算了吧。”说完，张婆子便对著清莲福了福身，转身出去了。临走前，又对清莲道：“刘夫人身子重了，现在做那事实在有点不妥，到时孩子掉了就有些得不偿失了。还请这位刘公子多、多注意些。”
　　清莲扬唇妩媚一笑，道：“别看我那弟弟看著如何如何，其实就是个不知事的，让张婆子见笑了。”清莲说完，自顾呵呵的笑了起来。
　　张婆子又是呆了好久，这才离去。清莲回屋，就见清流的肉棒此时已经进了云筝的小穴了。他不禁冲著清流挑了挑眉，多少有些讽刺的意味。清流脸一红，自觉有愧，也不敢再看清莲。作家的话：因为一个文件夹里面只能放100章，所以被迫分成两卷～


第097章 限
　　清莲走上近前，之间云筝跪趴在床上，清流那粗大的肉棒在她的菊穴中不断地捣著。云筝见清莲回来了，便问道：“啊……是、是什麽人啊……嗯……师尊轻些……”
　　“不过是些无关紧要的人，已经让我打发走了。不过下次有人的时候，你这小东西可不要再扯著嗓子叫了。生怕别人不知道你大著肚子还在做这事似的。”清莲道。
　　“我……啊……都是师尊……嗯……太大力了啊……”云筝一边呻吟著，一边不住的摇头。
　　“不是你求他用力干你的？”清莲说著便脱了衣袍上榻，他伸手向云筝身下一摸，那里早已湿的一塌糊涂了。他平躺在床上，然後示意云筝骑上来，边道：“既然师弟不用，那我便入她花穴，师弟从後面来好了。”
　　清流闻言，暂且先将肉棒从云筝的菊穴中抽了出来，随著他肉棒的离开，便有一小股淫液从中喷了出来。云筝扶著圆润的小腹，小心翼翼的跨到清莲身上。她一手扶著肚子，一手扶正清莲的肉棒，然後缓缓地坐了下去，边道：“师伯可小心些，别伤了孩子。”
　　“如今才想起孩子来？刚才摇著屁股迎合你师父的时候想什麽去了？”虽然嘴上这样说著，清莲还是用手托住了云筝的腰，他运转真气，将云筝腹中的胎儿护了起来。云筝只觉得一股暖暖的气体缓缓地进入了自己腹中，那感觉与上一次同清莲做完之後，他扶著自己腰时一模一样。云筝忍不住轻叹了一声，眯起了双眼。著舒服而温暖的感觉，令她起了一丝的睡意。
　　只听清莲道：“谁准你犯困了？不如让你清醒一下。”清莲说完抬手在云筝那粉嫩的乳首处用力掐了一把。
　　“啊……疼……”云筝瞬间清醒了过来，之间那乳首处又溢出了几滴白色的乳汁。
　　“果然疼了才会夹啊……”清莲笑著又抬手握住了云筝的一方椒乳，轻轻地在掌中把玩著，吓得云筝连不跌的求饶。
　　清流此时从云筝的身後将自己的肉棒小心的送入了云筝的菊穴内，看见清莲用真气护住了云筝的腹部，他这是才稍微放下心来。清流进入云筝的菊穴後，与清莲交换了一个眼神，然後他便开始轻轻地在云筝的小穴内抽动。清流的动作带动云筝的身子前後摆动，而清莲也配合著那二人的动作从下面挺腰。
　　“唔……好棒……啊……云筝嗯……好舒服……”自从云筝怀孕之後，就再也没有被二人这样一次疼爱过了，不得不说，她多少是有些怀念这滋味的。“嗯……那里……啊……”
　　“唔……按说你如今身子重了不该如此，不过这次之後，到你生产，怕是不会再这般荒唐了。这次喂饱了你，免得以後想。”清流从云筝身後抱著她，扶著她的身子带著她一起动著。
　　这一次云筝格外的动情，小穴紧紧地吸著身体内的两根肉棒。那小穴中就的褶皱就像是有生命一样，不断地与体内的肉棒摩擦著，带给那二人更强大的快感。清流忍不住渐渐地加快了速度，云筝被他撞得胸前丰满的胸脯随著他的动作上下起伏，连带那圆鼓鼓的肚子也上下浮动著。
　　“唔……嗯……”清莲眯著眼睛，不是的发出一声声低吟，他揉捏著云筝的胸脯，之间那乳首处又有乳汁溢出。他有些遗憾的说道：“嗯……真想给你喂些药，多下点奶出来……唔……又怕吃坏了你……真是……嗯……”说到这里，他就像是不解气一般，用力的向上顶著云筝的小穴，同时用指尖夹住了云筝两边的乳首。
　　“啊……师伯……啊……轻些……轻些……云筝……要去了……啊……别、别……”云筝的身子不自觉的向後仰去，显得她的肚子更加的突出。眼前这淫靡的场景简直无法用语言形容，一个娇俏的孕妇此时听著硕大的肚子被两只肉棒抽插的连声浪叫。圆润的胸脯和腹部荡起一阵阵肉色的波浪，看的清流和清莲胯下的肉棒又硬了几分。
　　“啊……师兄莫掐她了……嗯……快绞断我了……啊……要射了……”清流低头咬住云筝的滑嫩的肩膀，同时加快了冲动的速度。
　　清莲隔著一层薄薄的肉壁感受到了清流凌乱的冲撞，便知他要射了。清莲此时也加快的挺动腰肢的速度，边道：“嗯……再忍忍……啊……我们一起……”
　　清莲说完，那二人又急促的抽动了数十下，最後才松了精关，一时间三人同时发出了到达欲望的巅峰时的喊叫声。云筝颤抖著泄了身子，便软倒了身後的清流怀中。清流抽出肉棒，那刚泄过的肉棒丝毫不见疲软的迹象。他将云筝从清莲身上抱了下来，就见清莲那只棒子也依然精神百倍的立著。清流无奈的笑道：“这小妖精身子重了，反而更勾人了……”
　　“看来要多生几个才是，不然你我也没得乐子玩了。”清莲说著撑著身子坐了起来，边道：“我们换个位置再来一次，这次我入她的後穴。”
　　“筝儿的身子可吃的消？”清流有些犹豫的看了云筝一眼，只见云筝红著小脸轻轻地点了点头。清流将云筝扶到自己身上坐好，然後稳稳地将肉棒送入云筝的小穴中。云筝刚刚泄过的小穴紧致而温暖，清流忍不住发出了快慰的叹息声。
　　待云筝坐稳後，清莲从後面将肉棒送入她的菊穴中。只听清莲笑道：“哪里会吃不消，只怕她这淫荡的小穴过几天便会痒了。这麽浪的身子，一般男人哪里满足的了？嗯，你自己倒是说说看，哪家的女人如你这般挺著肚子还让两个男人干的？”
　　“没……啊……云筝没有……嗯……”云筝摇著头道。
　　“还不说实话，嗯？”只听“啪”的一声脆响，清莲一巴掌打在了云筝翘挺的小屁股上。然後说道：“不想师伯罚你就快说实话……”
　　“别打……唔……师伯别打……啊……我说……除了、嗯……除了师尊和师伯……啊……别的男人都、都……嗯……都满足不了云筝……啊──”云筝说完之後，只觉得身下那两根肉棒顿时猛烈的抽动起来，她尖叫一声，险些晕了过去。


第098章
　　“呵呵……嗯……师伯就喜欢诚实的孩子……嗯……你说该怎麽奖励你呢，嗯？”清莲一边抽动著胯下的炙热，一边问道。
　　“啊……但凭……嗯……师伯做主啊……轻些……嗯……啊……宝宝……宝宝嗯……”云筝扶著自己的肚子，不住的娇喘。
　　清流听了云筝的话急忙停下了动作，关切的问道：“孩子怎麽了？”
　　云筝摇著头，喘息著道：“动、动一下啊……师尊……”说著云筝便迫不及待的扭动起腰来套弄清流的肉棒，边道：“宝宝嗯……也觉得舒服……啊……师尊……轻些……唔……那里……云筝好舒服……啊……”
　　清莲用手捏著云筝的胸前的丰满，边道：“你这小东西，到底要怎样……真是……”
　　清流扶著云筝的腰，无奈的又开始了抽动，边道：“下次筝儿可要说清楚些，可吓坏为师了。”清流和清莲之後就不再多废话，开始专注的插干起云筝的小穴来。又抽插了数百下之後，这二人才松了精关，将那滚烫的精液射给了她。云筝软软的倒在床上，累的连动一动的力气都没了。任由清莲将她的身下清理干净，然後倒头便睡。由於身子重了，这阵子云筝晚上睡得很不好。一是总起夜，而是一到晚上这肚子里的孩子就可劲的折腾。如今这一累，道破天荒的睡熟了。
　　又过了几日，清流出门办事，正好碰上了张婆子。清流本欲上前打个招呼，可就见那张婆子和边上的另外一个婆子看著自己，并且窃窃私语著什麽。看她们脸上那鄙夷的表情，不用猜也知道定不是什麽好话。清流皱了皱眉头，最终打消了上前招呼的念头，转头快步回家去了。
　　回去还没进到家门，就听见云筝的声声娇吟从屋内传出：“嗯……师伯……那里……啊……轻些……就是这……嗯……再重些……啊……”
　　接著便是清莲压抑的声音：“到底要轻还是重……”
　　清流今天遇到张婆子那奇怪的眼神心中本来就不喜，如今听到二人做这档子事心中更气。他推开门，本欲说教一番的，却见那二人衣著整齐的坐在床上。云筝斜靠在床上，清莲则侧坐在场边。云筝一条腿还搭在清莲的腿上，清莲正满脸不耐烦得给她捏著。见到清流回来了，清莲於是重负的道：“师弟你可算回来了，你这小徒弟也太难伺候了。你快来替了我，我可真是要疯了。”清莲站起身来给清流腾位置，就见他胯下的肉棒已经将外裤撑了起来，想必是忍了好久了。
　　清流替了清莲的位置，力道不轻不重的给云筝按著略有些浮肿的双腿。他一边按，一边问清莲道：“那日我与云筝做那事时，是谁来敲的门？”
　　清莲微微一愣，不知道他怎麽突然提起这事。他动了动眼珠答道：“是那稳婆张婆子，说是要给云筝瞧瞧，我拦著，她便没进来。”
　　“她……都听见了？你解释了没有？”清流刚刚才见识过家中这隔音效果，心中多少已经才出了些缘由。
　　“自然解释了。”清莲说到这里，掩唇一笑道：“我说我那弟弟看著一本正经的，其实就是个不著调的，让她见笑了。怎麽，师兄说的不对？”
　　“哎呦！好疼，师尊轻些！”云筝本来都已经迷迷糊糊的睡了过去，不知为何清流的手突然使劲了，一下将她捏醒了。清流的脸色有些难看，他僵硬的冲著云筝笑了笑，要她继续睡，然後又咬著槽牙对清莲道：“你三天不惹我生气，会死吗？”
　　“那倒不至於，不过总是觉得有些无趣。你今日碰见那婆子了？如何？”清莲笑著问道。
　　云筝这时也没了睡意，凑著热闹问道：“哪个婆子？”
　　清莲道：“将来给你接生的稳婆。”
　　云筝听清莲提到接生，脸上的表情有些不自然。她看了看清莲，最後撑著床铺坐了起来。她将头凑到清流耳边，轻声低语了几句。云筝本来是不想给清莲听到的，哪知清莲这人耳力极好，更何况是这麽近的距离内。
　　只见清莲呵呵笑的直不起腰来，过了许久才道：“你这小东真真儿有趣，你师父他又没生过孩子，怎麽会知道疼不疼？你算是问错人了。”说完之後，他思考了片刻之後又补充道：“生孩子啊，可疼了，不死也脱层皮。师伯可没骗你，你若不信，可以去问问那些生过的妇人。”
　　云筝闻言，瞬间白了一张小脸。半晌才磕磕巴巴的说道：“师、师伯又没生过，怎麽就……那麽肯定。”虽然嘴上这样说著，看那神色也是信了刚才清莲的话的。
　　清流瞪了一眼自己那唯恐天下不乱的师兄，气道：“好端端的你吓她作甚？当初怎的没让白芷师叔毒哑你？省得如今到处生事。”
　　清莲笑著踱到云筝身边坐定，在她耳边吹著气道：“那个疼呀，这里面就像有把刀一样绞啊绞的……”说著，清莲温暖的手掌在云筝的腹部滑动。“云筝可要做好心理准备啊，不单疼啊，还要流好多的血呢。”
　　云筝吓得一脚蹬在清莲腹部，嚷嚷著：“我不生了，师伯你来生吧。”
　　清莲捉住云筝如玉一般的小脚，在掌中把玩著，边道：“怕什麽，师伯的话还没说完呢。虽然说那一般的妇人生产确实是这麽疼的，不过云筝有师伯和你师父啊。到时候师伯给你吃一记金丸，云筝就不觉得那麽疼了。”
　　“当真？”云筝将信将疑的问道。
　　“那是自然。”清莲煞有其事的答道：“你不信我，还不信你师父吗？”
　　清流被他说的一头雾水，暗道哪里有这样的仙丹灵药的，他如何不知？再说了，当初在苍青山他还借了白芷师叔的《金匮要略》来看，并没有听说过这样的药剂啊。但是话说到这里了，他也只能胡乱的点了点头，先将云筝安抚下来。
　　只听云筝又问道：“那吃了师伯的药是不是一点都不疼了？”
　　“这……”清莲想了想道：“恐怕还是要疼的，只是疼的没有那麽厉害就是了。绝对不会有刀绞这麽严重，不过到时你肚子里那小子恐怕只要折腾几下的。但是有你师伯在，保证会让他在最短的时间内出来的。如果他敢折腾云筝，看他出来我不打断他的腿的。”


第099章 限
　　云筝此刻已经转投了清莲的怀抱，她手脚并用的爬到清莲腿上，抓著他的衣角道：“那师伯可一定要把那金丸准备好呀。”
　　清流之前还以为他是有什麽灵丹妙药，听来听去不过是个江湖骗子的把戏罢了。此时将生孩子说的那麽邪乎，可是真疼起来却没有想象的那麽恐怖，到时云筝即便是疼起来应该也不会那麽慌张的，毕竟只是生孩子又不是生刀子。清流瞪了清莲一眼，然後拍了拍自己的腿对云筝道：“筝儿到为师这来。”
　　这时就见清莲手臂一紧，揽著云筝道：“就坐这。”
　　云筝看了清莲再看了看清流，犹豫了片刻道：“师尊可有师伯说的那金丸子？”
　　清流眉头不禁一跳，黑著脸道：“没有。”他本来想说都是清莲胡扯出来的，可又怕云筝到了生孩子的时候真的慌了阵脚，便忍了下来。
　　云筝想了想说道：“那我还是坐在师伯这里吧，师伯有金丸。”
　　听到这里，清莲得意的冲著清流挑了挑眉毛。清流也不与他一般见识，随手拿起了清莲扔在一旁的一本书翻了起来。不过翻了两页，清流便将那书重重的合上，发出“啪”的一声，边道：“还以为你一天到晚都在看些什麽呢，敢情就是这些乱七八糟的。”
　　云筝连忙扒著手就要去看那书，无奈她肚子太大，动作不利落，半天也没够到。清莲拉过她的手，不让她去够，说道：“你不许看，老实呆著。”说到这，他顿住了，然後又道：“等你身子爽利了，再给你看。”
　　云筝撅起小嘴，嗔道：“不说我也知道，反正不是好人看的。”
　　清莲捏著她的小脚，微微一用力，说道：“不知当初是哪个抱著春宫看得欢呢。”
　　“啊……别、别捏那里……师伯……唔……”云筝用力想将脚抽回来，无奈清莲力气大，她又哀求的看向清流。清流微微一挑眉，含笑看著她，却也不搭手。“疼……唔……师尊也、也会欺负人了……啊……”
　　“这小东西叫的这麽浪，我下面都硬了。”清莲说著抓著云筝的手放到了自己的胯下，说道：“帮我弄出来，便不闹你了。”
　　云筝闻言便乖顺的起身，跪到了清莲腿间，低头含住了他胯下那狰狞的肉棒。云筝这模样倒是让清莲想到了在齐云洞那时，想到那时的事，他面上表情不觉的柔和了起来。云筝的舌头灵巧的舔著清莲的玲口，那舒服的感觉令他无暇分心，眯著眼睛享受著著云筝的服务。“嗯……这小东西嘴上的活越来越好了。”
　　云筝本来是用双手捧著清莲的两只玉带一边揉弄著，一边用嘴套弄他的玉茎。却被清流拉起她的一只手，然後将自己那胯下的火热送到了云筝手中。到动情之时，清莲忍不住用手按住云筝的头，自己挺动胯部，飞快地冲动起来。清莲的额肉棒深深地插入云筝的喉咙中，云筝一张笑脸涨的通红，几乎要窒息的感觉。
　　清莲飞快地抽动著，重重的撞击著她的喉咙。最後才将那滚烫的浓汁射入了云筝的喉咙内，云筝被迫大口大口的吞咽著，依旧还有来不及咽下的顺著嘴角流出。清莲射精之後，将肉棒抽出，云筝却起身，飞快地吻住了清莲的唇。“唔……你──”云筝大著肚子，清莲又不敢用力推她，只得被迫将云筝口中还剩下的那些自己的精液吞下。
　　云筝将口中的精液尽数哺给清莲之後，笑眯眯的看著他说道：“瞧，我也能给师伯喂这东西了。”
　　清莲一脸吃了蟑螂一样恶心的表情，看著云筝咬牙切齿的说道：“真相掐死你这小东西。”云筝眨巴著大眼睛，一脸无辜的看著清莲。
　　“别理他……”清流沙哑著嗓子说完，便拉过云筝，示意她替自己弄出来。
　　云筝复又含住了清流身下的肉棒，她一边舔著，一边用手套弄著依然露在外面的部分。清流射精的时候，怕自己也重蹈清莲的覆辙，便在最後一刻将肉棒从云筝口中抽了出来。云筝躲闪不及，被那乳白色的精液喷了满脸都是。云筝一时反应不过来，呆呆的看著清流。清流看著云筝这模样，忍不住噗哧一笑。就听清莲在一旁道：“这样倒是也有趣，下次这样玩也不错。”
　　那温热的液体顺著云筝的脸颊流下，她忍不住伸出粉嫩的小舌头将嘴角的精液勾到了嘴中。云筝这幅模样看的那二人刚射过的肉棒又是一跳，那二人对视一眼，同时流露出有些遗憾的表情。清流看著云筝的肚子叹了口气道：“这日子也真难熬，也不知道那小子什麽时候才出来。”
　　清莲将云筝拉到床上，不由分说的将手探到了云筝身下。然後笑道：“我就知道这里一定湿了。光是舔舔就那麽舒服了，嗯？你这淫物，如此贪欢，就该打把金锁将你这淫穴锁住。”清莲勾了一把云筝的蜜汁，然後将手指塞入了她口中，逗弄著她滑嫩的小舌头，问道：“怎麽样，甜吗？”
　　“嗯……别走……”云筝拉过清莲的手向自己的身下拉去。
　　“我倒想呢，只怕你那师尊不允呢。”清莲说著就去打量清流的脸色。只听清流道：“筝儿再忍忍，等生了孩子再弄可好？”
　　云筝撅著小嘴，不依的说道：“宝宝也喜欢的，宝宝也想他爹爹的肉棒疼他呢。那日之後不是也无事？那肉棒顶到宝宝，宝宝也没有不开心啊。”说著她将清流的手拉到了自己的肚子上，带著他的手在自己肚子上缓缓地磨蹭著。清流终是不忍心拒绝这样的云筝，结果这三人又是荒唐了一场。
　　之後的日子过的很快，随著临产的日子越来越近，云筝显得越发紧张起来。这一日，云筝推行了清流和清莲，颤抖著声音说道：“我肚子疼，是不是要生了？我怕……”


第100章
　　那二人一听连忙起身，清莲穿好了衣服，捻了个诀便御风去请稳婆了。清流安慰了云筝两句然後让她躺好，又将屋内简单的收拾了一下。这时就听云筝道：“师尊，云筝肚子不疼了，要不叫师伯回来吧。大半夜的麻烦人家张婆子，多不好意思。”
　　云筝那些花花肠子清流再清楚不过了，他微微一笑应道：“筝儿不必担心，一会还是要疼的。”
　　云筝闻言脸色显得有些苍白，只道：“师伯说的灵药师尊可知道藏在哪里了？”
　　“他那些物什我哪里知道？一会他回来你自问他要去。”清流一边收拾著一边说道。整理好屋内，他便让云筝躺著，自己出去烧了一大锅热水。
　　清莲去了没多久便将张婆子连拉带扯的“请”了来，张婆子的年岁有些大，因此腿脚也不是很利落。好不容易到了云筝处，她扶著门框喘的有些厉害：“呼……可累死婆子我了。我说刘公子啊，这女人生孩子哪有那麽快呀？急什麽，且疼呢。”
　　清流这套房子隔音效果不怎麽好已经是众所周知的事了，因此屋内的云筝听了张婆子的话，脸色又难看了几分。
　　清莲脸色不善，显然是有些不耐烦了。他摆了摆手，示意张婆子赶紧进去，一句话都不愿多说。倒是清流多说了几句客套话。
　　此时，就听屋内云筝的声音传了出来：“师伯，啊不，我是说……大伯？你之前说的东西呢？”
　　清莲这才想起那金丸的事，他撩袍大步进了内室。而张婆子见了清莲就这麽大刺刺的进了自己弟妹的房间，几乎将两只眼珠子瞪了出来。再见当事人清流又是一副见怪不怪的模样在那边继续烧水，张婆子的脸色变了又变，用了不少功夫才镇定下来。
　　屋内，清莲取出一颗金丹给云筝喂了下去，说道：“吃了这个，保你无事。”
　　云筝张著水汪汪的大眼睛，说道：“我怕……”
　　“怕什麽，师伯都说无事了。”清莲在床边坐下，抬手揉了揉云筝的发丝。
　　“我怕疼。”云筝几乎是带著哭腔说道：“又开始疼了……”
　　门外的张婆子听了，急忙进了内室，然後又将清流和清莲关到了门外。张婆子走过去摸了摸云筝的肚子，又拖了云筝的亵裤，分开她的腿仔细检查了许久之後说道：“刘夫人别担心，孩子胎位很正，不费劲的。”
　　“我一会要是疼得厉害，该怎麽办？”云筝紧张的问道。
　　“没事，女人生孩子哪有不疼的？夫人要真是疼的厉害就喊出来吧。你别说啊，婆子我接生了那麽多家，别看那些大户人家的夫人太太平时都斯斯文文的，可真骂起来可不比那乡野村妇好听到哪里去。”张婆子神秘兮兮的说道。
　　云筝和张婆子又东一句西一句的扯了一会，阵痛的频率就越来越紧了。云筝也就顾不上想别的了，一边哭著一边嚷疼。到最後更是连哭的力气都没有了，耳边全是张婆子的喊声：“用力、用力……”云筝觉得张婆子就是站著说话不腰疼的那种人，看她现在连喘气都觉得费劲，哪还有力气用？
　　“我没力气了……我生不出来了……我要死了……师尊，云筝要死了……师伯，你的药不管用啊……呜呜呜呜……”云筝的嗓子之前就已经喊破了，如今有气无力的哭著，显得更是可怜。
　　清流和清莲在门外焦急的等著，云筝那一声声破碎的呼唤，喊得这二人钻心的疼。这时，清莲忽然说道：“不行，我得进去看看。你找的这婆子我不放心，怎麽这麽久还生不出来？我得亲自去看看。”清莲说完就一脚踢开门，不顾张婆子的惊呼声，进了内室。清流犹豫了片刻，便也跟了进去。
　　且说云筝见到这二人，眼泪掉的更凶了，哭得让人觉得她随时候会背过气去。清莲冷眼扫了张婆子一眼，过去就掀了云筝的裙子。只见云筝平日里那粉嫩的小穴此刻血淋淋的大张著，要多恐怖有多恐怖。平日里稍微用些力气云筝都是要喊疼的，如今这罪这娇滴滴的小人儿哪里受得住？清莲只觉得脑子里“嗡”的一声，接著眼前一黑整个人就向後倒了过去。
　　张婆子一边念叨著：“都说不让你进来了，非要进吧。”说著，就蹲下去要给晕过去的清莲掐人中。
　　这时，清流大跨步的直接从清莲身上垮了过来，平淡的说道：“不用管他，顾著筝儿就好。”说罢便在床边蹲下，握住了云筝的手，说道：“为师在这里，筝儿莫怕。”
　　云筝愣愣的看著地上的清莲，连眼泪都止住了。半晌才虚弱的说道：“师伯他……”
　　“不用理他，一会就醒过来了。筝儿可别向他那般不争气。”清流说道。
　　云筝来不及多想，那撕心裂肺的疼痛就又开始了。她紧紧地抓著清流的手，说道：“疼……我生不出来了……真的好疼啊……我要死了……”
　　清流替云筝理了理被汗水浸湿的发丝，然後说道：“筝儿再坚持一会可好？那孩子也一定舍不得自己的娘亲这般受罪的，他一会便出来了。现在只是……有些舍不得筝儿的身子罢了。什麽不生了这些话可不是当娘亲的该说的。”
　　“可是我没力气了……”云筝喘息著道。说起来，清莲那枚金丹也不是白吃的，像这种疼法若在平时云筝估计早受不住晕死过去了。可如今疼得几乎要死了，云筝都还是清醒的。
　　清流思考了片刻之後，凑到云筝耳边说道：“不如这样可好，筝儿不是一直想入你那师伯的後穴麽。等你身子养好了，为师便帮你成了这心愿可好？如今筝儿费了这麽大的力气给他生了个儿子，他定不忍心拒绝你的。”
　　云筝胡乱的点头，然後又继续嚷嚷著“不生了”同时按著张婆子的指示用力向外推著腹中的孩子。之後又过了好久，这孩子才恋恋不舍的离开了云筝的肚子，降生到这个世间来。那孩子一降生，便哇哇大哭起来。声音洪亮，一听便是个十分健康的孩子。张婆子笑眯眯的将孩子抱到了清流的面前说道：“恭喜刘公子得了位小少爷呢。”
　　早在许久之前清流他们把脉便知云筝怀的是个男孩了，所以如今对孩子的性别并不吃惊。他接过孩子的手有些颤抖，将那小小的生命捧在怀中，清流感动的几乎落泪。


第101章
　　清流想亲亲那可爱的小人儿，又怕伤了他柔嫩的肌肤。清流又兀自抱著那小东西看了许久，这才想起地上还躺著一个清莲呢。他走过去，用鞋尖踢了踢清莲的胳膊，清莲这才悠悠转醒。他看见了清流怀中的褓，连忙从地上爬起来，说道：“已经生出来了？快叫我看看。”
　　清莲凑过去，只见一个红红的，皱巴巴小婴儿正张著小嘴哇哇大哭著。清莲皱著眉头道：“啧，怎麽这麽丑？”说完他看向了清流，那眼神就仿佛是在说：这麽丑的孩子肯定是你儿子。
　　清流瞪了他一眼，说道：“小孩子生下来哪有好看的？等过两天长开了就好看了。”说完他又将孩子抱到了虚弱的云筝身边，那张婆子连忙扶著云筝坐起来，说道：“快给孩子喂奶吧。二位公子……”张婆子活了这麽大岁数恐怕也没见过家庭结构这麽复杂的人家了，他看著那二人语气中满是不确定。
　　清流又望了云筝一眼，这才点点头招呼清莲出去了。张婆子又交给云筝一些照顾小孩要注意的事项，等孩子吃完奶，便抱著孩子出来了，留云筝在屋内休息。出了屋子，清流便将孩子接了过来，一旁的清莲从怀中取出一袋银子递给她，叮嘱道：“您是个明眼人，什麽该说什麽不该说想必也是有分寸的。”
　　张婆子吓坏了，她还从来没一次收到过这麽多的银钱。有些大户人家或是得了公子，自然是会多打赏她的，但是也没有这麽多。她结果那沈甸甸的一袋银子，嘴上不住的向清莲担保著说自己什麽都不知道云云。
　　清流怀中那小子吃饱喝足了现在正呼呼的睡著，清流用手轻轻地拍著他的背，边对清莲说道：“如今这事基本算是过去了，等筝儿养好了身子，咱们便回吧，观中那些事我实在是放不下心。”清莲点头答应，他对这些事并不是十分的关心。清流细细的打量著他的脸色，见他心情还算不错，便借机说道：“刚才云筝生产时有些不顺利。”
　　清莲闻言脸色一变，问道：“怎麽会？”
　　“可能是那孩子平日里被我骄纵惯了，实在是吃不了那苦头。”清流说道。
　　清莲想到云筝那血淋淋的小穴，只觉得头皮发麻，忙应道：“那罪简直不是人受得，你是没看见──”说到这里，他顿住，最後还是决定不给自己的师弟添堵，只说道：“这孩子有一个就够了，以後可别再生了。”
　　清流自顾说道：“那时云筝已经有些撑不下去了，我当时怕她出事，急著想许她些承诺让她坚持下去，於是慌乱中便应了她一件事。”
　　“有什麽事非要和我商量的？不好办？”清莲眉宇间尽是不解的神色。
　　“我答应她……等她生完孩子，便让她入师兄的後穴。”清流话音一落，就见清莲一张俊脸已经有些扭曲了。清流又继续道：“那孩子费了这麽大劲才将这孩子平安产下来，再怎麽说这孩子也有一半的可能性是你的孩子，你答应她也是应该的。我现在简直不敢想当时那场景，要是她有个什麽三长两短，我可……”清流说到这里，忍不住红了眼眶。
　　清莲当时晕过去了，所以并不知道事情具体的经过，又觉得清流不像是会说谎的人，便也信了当时情况确实紧急。只是他依然是不情愿的，直埋怨道：“你若想应她什麽事，干嘛不让她入你的後穴去！”
　　“她若想入我的，自然是行的。只是……”清流说著斜著眼睛看了清莲一眼，“只是她想入的人是师兄你呀。”
　　清莲瞪了清流一眼，骂道：“这又不是什麽好事，值得你这麽拈酸吗？真是……”清莲一想到这事，便气的说不出话来。
　　“师兄这事同意了？”清流连忙问道。
　　清莲皱著眉头说道：“她一个姑娘家，怎麽净想著这种事？再说了，她、她拿什麽入我？”清流闻言，张著一双美眸，一瞬不瞬的盯著清莲看，清莲也知道自己说的这借口确实算不上高明。只听清流道：“她如今这样，还不都是师兄一手调教出来的吗？”
　　“你……”清莲被清流堵得说不出话，只好敷衍道：“容我再想想。”
　　“也罢，如今她还在养身子，师兄有的是时间想。”清流说完，便抱著孩子回了屋子。
　　等云筝睡醒之後，第一件事便张罗著要看孩子。她笑眯眯的将孩子抱在怀中，“天佑、天佑”的一直交个不停。那孩子也很给面子的张著大眼睛盯著她看，母子间的互动很温馨，完全将那两个大男人忘到了脑後。自从云筝生过孩子之後，那二人很想将她抱在怀中哄上一两句，可是云筝一直没给他们这个机会，她的眼里现在就只有这个刚出世的小生命了。
　　云筝的奶水很足，不知道是不是因为生产之前每天都要喂那两个大男人的缘故。天佑吃饱後她的乳房依然还是涨的。於是又便宜了那二人，但是如今这些奶水基本都被那二人哺给云筝自己了，只道是如今喂孩子需要补身子。
　　天佑用两只小手捧著云筝丰满的乳房，大口大口的吸著奶水，一副有奶万事足的表情。清莲看著他出了半天神，半晌才道：“说起来，这孩子要什麽时候辟谷？你们说若是断奶之後就实行如何？也不知道如果连一粒五谷都没吃过，不沾人间一分浊气的孩子修成之後会是怎麽个样子？”
　　清流闻言也陷入沈思中，倒是云筝护子心切，马上反对道：“那怎麽行？他还那麽小，会生病的。总之这个师伯就别想了。”
　　清莲闻言心中泛起一股酸意，曾经那个对他惟命是从的小丫头当了娘以後满心满意就想著那小兔崽子了，这让他一时竟有些接受不了。见二人僵持著，清流值得说道：“孩子现在还小，不急於这一时。”
　　云筝见状便再次将精力转回到天佑身上，两个大人又被她们母子晾在了一边。


第102章
　　云筝吃了清流和清莲拿来的各种金丹灵药，可以说身体恢复的很快，可她依旧按照老习俗，在床上呆够了一个月，过足了衣来伸手饭来张口的日子。这期间云筝每日的生活都被孩子填的满满的，就连晚上睡觉也要起来查看好几次。天佑一哭，更是心疼的不得了，抱起来哄完又哄。
　　云筝在孩子身上花费了全部的时间，这个变化让清流和清莲感到有些不适应。起先还不觉得怎样，当他们开始试图将云筝的注意力吸引过来，却总是徒劳之後，他们不得不开始思考这个问题了。
　　“筝儿这样下去只怕将来宠坏了佑儿。”清流皱著眉对清莲说道。
　　“你与她说去，在我这里念什麽。”清莲给自己倒上一杯茶，并不看清流。
　　“哎。”清流叹了口气道：“你以为我没说吗？她哪里肯听？佑儿又著实惹人疼爱……哎。”
　　“等天佑再大些可不能再让她带了，云筝这性子就是你宠出来的。若是女孩也就罢了，男孩宠不得的。到时你可要上点心。”清莲嘱咐道。
　　“我自有分寸的。”清流也同意清莲的说法，便点头同意了。清流拖著下巴，望著房门出神。隔壁的房间已经被云筝和孩子霸占了，他和清莲则被赶到了这里。若是以前清流与清莲这般独处，云筝多少是有些吃味的。可如今看来，她已经完全顾不上了。
　　“总要想些办法的。”清莲突然说道：“她有身子的时候你不让我碰她，如今她身子爽利了，又碰不得了，这算什麽？”
　　清流凑到清莲身边，低声问道：“上次我与师兄说的事，师兄考虑的如何了？”清莲闻言，脸色显得有些难看。清流又道：“如今这情景，你若去了一定是被她用佑儿的事挡回来的。不如试试这个啊。”
　　清莲脸色有些难看的说道：“胡闹，那你要我过去怎麽对她说？简直荒唐！”
　　“怎麽说？你不是经常教筝儿说那些混话吗？我瞧著你说的听明白的呀。怎的这时你又说不出来了？”清流斜了他一眼，然後思考了片刻说道：“我去同她说吧，师兄觉得呢？”清莲脸色铁青，却也没说话，清流只当他默认了，於是起身往隔壁去。
　　哪知清流去了没多久便被云筝打发回来了，回来时脸色不太好看。只道：“原来师兄的魅力也不过如此，你我加起来还比不过一个奶娃娃。”
　　清莲听了多少有些松了口气，可想想又觉得有些气闷。想当初云筝那水一样的身子只要随便逗上一逗便软倒自己怀中任自己为所欲为了，如今自己送上门了，反倒被拒之门外，这让他的面子往哪放？清莲眯著眼睛想了想之後嗔道：“这点事都办不好，去找个乳娘来，把孩子送过去。”
　　“她哪里肯？”清流道。
　　“你只管去请，乳娘到了也由不得她了。她这性子全是被你宠出来的。”清莲道。
　　清流皱了皱眉头，似乎有些犹豫，但最终还是没说什麽，出去了。当天晚些时候乳娘就来了，清流将她安顿好後就与清莲一同去抱孩子。
　　云筝听说他们要让乳娘照顾孩子，立刻不情愿的说道：“云筝自己也能带天佑，为什麽要请奶娘？师尊快叫她回去。”说完，她便抱紧了怀中的孩子，生怕别人抢走一般。此时的天佑已经张开了，白白净净的小脸上一双眸子清亮透彻，一看便是个有天分的孩子。
　　清流走过去坐在云筝身边劝道：“乳娘只是在你歇著的时候帮你带著佑儿，你看你这些日子人都瘦了。也不能为了孩子累坏了身子是不是？说起来我们在这里也带不了多久了，等回到观中，佑儿自然还是筝儿带的，为师只是见这段日子筝儿累的紧了，才这样做的。”清流见有些动容，又继续劝道：“那乳娘人很好，筝儿要不要先见见？”
　　云筝这才勉强的点头应了。那乳娘是个老实的妇人，也确实挑不出什麽毛病来。她也是极喜欢天佑的，见了面便直夸那孩子长得好，将来必是个有福的。听到别人夸奖自己的孩子云筝自然是高兴地，她便开始拉著那乳娘讲起天佑的事来。交谈中乳娘便问出了天佑平时的生活习惯，清莲见差不多了，便从云筝怀里抱出天佑交给乳娘。
　　就在孩子离开自己怀抱的时候，云筝忽然心中一酸，虽然明知道只是暂时叫人帮她看著天佑，可她还是觉得有些难过，不知不觉的眼泪便掉了下来。许是母子连心，也许是突然见了生人觉得有些不安，天佑也扯著嗓子哭了起来。天佑是个极少哭闹的孩子，像今天这场景却是不常见的。
　　奶娘有些慌，忙要将孩子递还给云筝。却见清莲摆了摆手，示意她赶紧离开。奶娘犹豫再三，看了看催著自己走的清莲，又看了看哭著的云筝，最後觉得云筝也不像是能做主的人，只得抱著哭闹的孩子硬著头皮离开了。
　　清流随後将门关好，从里面落了闩。云筝哭著要孩子，就见清莲搂著云筝不让她去。云筝因为一直在带孩子，身上也跟著那孩子一样充满了浓浓的奶香气。清莲深深地嗅了一口，只觉得生完孩子以後的云筝似乎更诱人了。
　　清莲揽著云筝说道：“孩子只是有些认生，哭一会就没事了。”
　　云筝哭道：“他都哭成那样了，云筝得去看看他，他肯定是离不开云筝的。”
　　清莲说道：“他一个男孩子，早晚都是要离开娘的，哪能天天窝在娘的怀里哭？等他大了些，也是要跟著别的弟子修道的，到时更不能总呆在你身边了。”
　　云筝心知清莲说的有理，可是又实在舍不得孩子，只能坐在那里不断地掉眼泪。
　　清流这时走过来，取出帕子给云筝擦眼泪，边道：“只是先让乳娘看著，等那孩子认了人，你什麽时候想看不行？都是当娘的人了，还像个孩子似的哭成这样。”
　　云筝听了清流的话，便鼓著脸蛋不断地抽噎，却也努力地不让自己掉眼泪。这样的举动反而更像个孩子了，清流见了忍不住无声的笑了起来。
　　一直抱著云筝的清莲见此时时机成熟，一直搭在云筝腰间的手也开始不老实起来了。他凑到云筝耳边，呼著气说道：“云筝如今越发迷人了，不知道有没有想师伯，嗯？”作家的话：终於要开始肉了……不容易呀～师伯要被云筝爆菊花了……总攻地位不保T T大家做好心理准备……对此有心理阴影的亲可以直接跳过


第103章 限
　　云筝将脸扭开，不看清莲也不接他的话。清莲的手三两下便将她的衣物去掉，一只手握住了云筝丰满的乳房。他的手指不过轻轻捏了那粉嫩的乳首几下，便有打量的乳汁从云筝体内溢出。那乳白色的液体顺著云筝的胸部一直流向下体，甚至没有被他触碰的那一边也自主的溢出了乳汁。
　　“看样子是想了，嗯？我就是喜欢云筝这淫荡的身子。让我摸摸下面湿没湿。”说著清莲便将手探向了云筝身下的那处幽谷。他熟练地找到那两片花瓣，发现之前生孩子时大张著的小穴现在已经完全愈合如初了。他将手指探入其中，发现其紧致程度并不减当初。清莲不禁感叹道：“这小穴，天生就是给男人干的，你自己说是不是？”清莲说著，进入云筝体内的那两根手指头便开始不安分的搅动起来。
　　“嗯……师伯……竟胡说……嗯……别……”云筝用手想将清莲的手推走，却被他的另一只手给制住了。许久没做过的云筝身子极其敏感，不过片刻功夫身下便涌出了汩汩的爱液，清莲的手指在里面绞出“滋滋”的淫靡的声响。
　　清莲将云筝的手拉到自己的胯下，让她的手包裹著自己的火热，沈声道：“你这小东西，别光顾著自己享乐。”
　　云筝却收回手，抬头对著清流说道：“师尊那时答应云筝的事可还算数？”
　　清莲闻言不觉得皱了皱眉头，好声劝道：“云筝又没有男人那话，如何入我？听话，别闹了。”
　　云筝不理，只是撅起小嘴对著清流说道：“师尊当初应了云筝的，如今就不算了？”说话间多少透出些委屈的味道来。
　　清流看了看清莲，这才道：“待为师去取些东西来。”说罢便出了云筝如今住的屋子。他先去请来的乳母那里看了天佑的情况，那孩子因为换了不熟悉的怀抱，确实哭闹了一会，现在累的睡著了都还是满脸委屈的模样。他这个样子让清流不由的想到了云筝，他无声的一笑，然後嘱咐乳母好生照看著，便离开了。
　　清流再回到房中，手中多了一支双头的玉势，那玉势上还套著一根长长的丝带。清流走进云筝，扶她起身，边道：“待为师给你系上。”
　　“这是……”云筝看著那根粗大的玉势，不禁红了双颊。玉势她不是没见过，只是没见过造型这麽奇特的玉势。她好奇的伸手碰了碰那根玉势，问道：“这要怎麽用？”
　　清流忘了一下表情极不自然的清莲，这才说道：“这一截要先送到云筝的小穴里，然後把丝带系在腰间。”清流说著，便将那玉势的一头送入云筝的小穴内。因为之前云筝就已经被清莲逗的淫水涟涟，所以那玉势进去的并不困难。安置好那半截玉势後，他又帮云筝系好了那两条丝带。剩下的那半截玉势便如男人的肉棒一般在云筝胯下狰狞的挺立著。
　　那只玉势雕刻的很是精致，连肉棒上筋络的纹路也都雕刻出来了，大小更是令人咂舌。云筝带著那只玉势，在屋里扭来扭曲的动著身子，似乎是觉得身下多了这麽一个东西很是有趣。清莲撩了撩衣摆，瞪著清流说道：“这事你倒是积极，连这双头龙都准备出来了？不如你自己来啊？”
　　清流笑著问云筝道：“不知筝儿想入我们哪一个？”
　　云筝歪著脑袋说道：“自然是师伯。师伯，你就让云筝入这一次吧，好师伯了。”云筝一边撒著娇，一边如往常那般扑进了清莲怀中。然而她却忘了，如今自己的身下正挺著一根粗大的玉势，那玉势一下撞在清莲的下腹，疼得他闷哼了一声。而云筝则因为体内的那半截玉势重重的撞击了自己的小穴一下，而娇吟出声，浑身一阵酥麻，便软在了清莲怀中。之後喘息著说道：“这物……真是有趣……”
　　云筝望著清莲的那双眼睛似乎随时都能滴出水一般，她将双手搭在他的腰间，轻轻地褪去清莲身上的衣物。云筝轻轻地推了推清莲的背，示意他趴下。清莲不自然的看了清流一眼，就见他挑了挑眉毛，一副看好戏的模样。清莲用力的咬了咬牙，心不甘情不愿的爬在了床上。
　　云筝用手分开清莲的臀瓣，然後凑过去伸出小舌头在他菊穴的周围轻轻地绕著圈圈。那快慰的感觉令清莲深深地叹了口气，然後眯著眼睛享受著云筝的服务。这是一旁的清流好心提醒道：“师兄不如跪趴著来，筝儿还能让你前面那物快活一把。”
　　云筝闻言，便拖著清莲的腰将他的身子扶了起来。清莲大惊，这分明是他平时让云筝换姿势时的动作，那小东西不知不觉间竟都学了去。这个动作让清莲觉得极其不适，从前都是别人以这个姿势雌伏在他身下，而如今他却做了那个别人，这叫他怎麽甘心。
　　可是云筝柔软的小手很快就握住了他胯下的那条巨龙，不住的揉捏挤压著。在前後两中不同的快感的夹击下，清莲没有心思去但系那些面子的问题了，只专注的享受著当下的快感。“唔嗯……你这小东西……做这事……你可开心了啊……你且告诉师伯，先下你那小穴……啊……是不是痒的厉害……唔……啊……”清莲只觉得云筝的舌头灵巧的挤进了自己的後穴内，在那从来不曾被人探索过的小穴内轻轻地舔著。
　　後穴被爱抚的感觉是一种和平日里抽插时完全不同的快感，清莲赶快便沈浸在这种快感中去了，并且迎著云筝的舌头微微摆动臀部。他眯著眼睛，不时的咬住下唇，露出了不同於平时的妩媚表情。
　　云筝此时便将一根手指小心缓慢的深入了清莲的菊穴中，而另一只手一刻都没有停的爱抚著清莲的肉棒。她的手指被清莲紧致的肠壁紧紧的包裹著，动一动都很是困难。她不禁感叹：“好紧……”
　　清莲面上映出一抹不自然的红晕，气道：“闭嘴！”云筝闻言故意用力的戳了他的肠壁一下，惹来清莲一声不自然的呻吟。这时就听清流在一旁指点道：“他那里面同样也有一处就如筝儿小穴内的那一处一样敏感，筝儿找到之後，你师伯便能舒服了。”


第104章 限
　　“你……多事……”清莲几乎是咬著後槽牙的说道，他头一次觉得自己这个师弟长大以後不如少时那般可人了，甚至是有些可气的。他感觉到云筝听清流说完之後那只小手便在自己体内细细的摸索起来，不放过每一寸地方。那种酸麻的感觉让他不由的将云筝的手指夹得更紧。
　　此时，云筝的手指摸到一小块地方的触感不同於它处，她试探性的用力按压此处，就听一阵激烈的呻吟声从清莲口中溢出。她小心的确认道：“是这里吗，师伯？”
　　清莲胡乱的点头，那种从未有过的蔓延向全身的快感让他迷醉，忍不住催促道：“快些……唔……啊……”云筝却在此时抽出了手指，清莲微微皱眉，似乎有些意犹未尽的感觉。
　　云筝用膝盖行走清莲身前，然後将胯下那根粗大的玉势送到清莲嘴边，说道：“师伯，舔一下，不然太干了，会伤到那里。”
　　清莲挑眉看著云筝，最後还是妥协了。他张开一张薄唇，将那肉棒含住，熟练地套弄起来，同时伸出手指压住了云筝身下的那枚小核。云筝没想到他会这麽做，身子一软几乎就要躺倒在床上。她扶著清莲头，娇吟道：“师伯……啊……别……”小核被玩著，愈发觉得小穴酸样的厉害，虽然小穴里被肉棒填满，却定不到那一处欲望的核心。她两腿在一起磨蹭著，然後扭动身子，想让体内那根肉棒摩擦自己的小穴。
　　最後，云筝终於忍不住推开了清莲的头。此时那玉势上已经沾满了清莲亮晶晶的唾液，云筝扶著那根玉势，双手分开清莲的臀瓣，缓缓地向他那後穴内挺进。虽然云筝的动作很小心，但是菊穴被一点一点撑开，清莲还是疼的倒抽了一口气，他咬牙忍著那种撕裂的痛苦，努力放松身子接纳那根玉势。好在云筝的手一直不停地揉著他前面的肉棒，这让清莲多少觉得好受一些。
　　带到玉势全部进入清莲的小穴之後，那种满足感令他快慰的叹息出声。他抬手擦了擦额头上溢出的薄汗，对清流道：“感觉不错啊，你怎麽就……唔……不喜欢呢？”清流瞪了他一眼，没说话。
　　“可以动了吗，师伯？”云筝在清莲背後问道。
　　清莲点头道：“嗯……你只管动吧。”他话音一落，云筝便开始有些生疏的动了起来，她抽动的姿势有些僵硬，但很快就变得自然起来。
　　那玉势撞击清莲的同时也深深地撞入云筝的小穴啊，她一边撞击著清莲体内那一处敏感，一边满足著自己的渴求。那强烈的快更令云筝浑身酸软，几乎拿不出力气撞击，她双手扶著清莲的腰，不住的呻吟：“啊……好棒……唔……师伯……云筝，云筝没力气了……啊……”
　　“嗯……明明是你要……再快些，磨磨蹭蹭的像个什麽样子？啊……”清莲一手支撑在床上，另一只手握住了自己的肉棒，飞快地套弄起来。他很快便迷恋上这种後穴被填满的感觉，那样的快感不同於往日入穴的感觉，那是一种贯穿全身的感觉，而前面那肉棒却也是舒服的。清莲忍不住催促云筝道：“再快些嗯……往日我是怎麽干你那小穴的？慢成这样……换做你早就不依了……嗯……”
　　“唔……云、云筝快不了了啊……快了……会疯的……”云筝此时多半的重量已经压在了清莲身上，她双手撑在清莲腰上，颤抖著扭动著腰肢。云筝一张小脸涨得通红，眼瞅著便要泄了。
　　此时，清流起身来到云筝身後，宽大的双手撑起了云筝的身子。他让云筝靠在自己身上，在她耳边低声道：“为师帮筝儿一把可好？明明是自己想要玩你师伯的後穴，到最後还是要别人帮忙，真是……”说著，他便推著云筝的身子去撞击清莲的小穴，清流的动作干脆有力，不一会云筝便浑身剧烈的颤抖起来。
　　“师尊……不行了……云筝……要去了啊……别再推了啊……不、不……”云筝的手伸到後面抓著清流的手臂，头也靠在他身上，她仰起头张开小嘴向清流求吻，清流欣然低头含住她的两片樱唇。“唔……师尊……唔……”
　　清流吻著云筝，动作却没有停，几个快速的抽动之後，云筝终於尖叫一声泄了出来。她的身子不由自主的弓了起来，大量的蜜汁从身下喷出，沾湿了那根玉势，那爱液顺著玉势一直流进了清流体内。高潮过後的云筝软软的趴在清莲背上，也不管清莲此刻还没有发泄过，她舒服的连一根小指都不想动。
　　清莲有些焦躁的扭动腰肢套弄那根玉势，便催道：“你……快起来……我还没射……”
　　“嗯……云筝没力气了……”云筝就像一只饱足的幼猫一般，用脸颊蹭著清莲的後背。
　　“真是没用……”清莲无奈的叹了口气，然後将云筝掀翻在床上，云筝下了一跳，张著一双大眼睛无助的望著清莲。清莲跨到云筝身上，扶著那根玉势小心翼翼的坐了下去。“唔……”他坐好後，便迫不及待的动了起来。身子再度被填满，清莲发出了满足的呻吟声：“啊……啊……好棒……”
　　“啊……师伯……别……慢些……云筝受不住了啊……唔……”云筝抓紧身下的床单，望著清莲无助的呻吟。“别……云筝……啊……说好、云筝在上面的唔……啊……轻些……撞坏云筝了……师伯……”
　　“啊……叫我……清莲……”清莲并没有因为云筝的哀求而放慢速度，反而更加卖力的套弄起那根肉棒来。
　　“清莲……啊……慢些……晕针……又要去了……唔……”云筝双目迷离，双唇微张，一丝唾液来不及咽下顺著嘴角流出，她却全然不知。
　　“嗯……我也要射了……云筝再忍忍，和我一起去……啊……啊啊……”清莲的动作不仅又快了几分，最後他低吼两声然後全身一紧，菊穴紧紧地套住那根玉势，同时一股滚烫的精液从他粗大的肉棒中喷射出来。作家的话：其实在国外很多男人的菊花都被自己老婆的手指爆过，并且有很多人很喜欢菊花被插的感觉……


第105章 限
　　云筝在清莲身下，身子已经弓到了极限，她不断地颤抖著，从小穴中溢出的大量蜜汁已经沾湿了身下的床单，胸前更是不受控制的溢出大量的乳汁。云筝低头看了看胸前，有些发愁的说道：“怎麽一直流个不停，一会天佑怕是要不够吃了。”
　　清莲从云筝身下下来，侧躺到一旁，有些不甘心的说道：“他有乳娘照看著，你总担心他作甚？不如先喂饱了我和你师父。”说完，他将头凑到云筝身上，将流出的乳汁一点一点的舔劲，最後舌尖停留在她粉嫩的乳首处，不断地打著转转。
　　“嗯……师伯……别……云筝累了……”云筝伸手想要推开清莲，却被他制住了双手。
　　清莲想了想，撑起身子对著清流说道：“你这宝贝徒弟累了，不如你我再来一次？这次让你在上面如何？”
　　清流有些头痛的揉了揉眉心，本想著经过这次之後清莲会厌了这事，不再来纠缠自己，哪知道这人竟然食髓知味，上瘾了。清流皱眉道：“恐怕要让师兄失望了。”说著便伸手抽出云筝身下的那枚硕大的玉势。随著玉势被抽出，大量的蜜汁从她的小穴内喷涌而出，在空中划出一道银色的弧度。清流看的微微一愣，过了一会才轻笑出声道：“筝儿射得可真漂亮。”
　　云筝粗喘著气，身上泛著桃色的红晕，边道：“师尊也会嘲笑人了……”
　　“为师哪里嘲笑筝儿了？这分明是称赞。”清流说著便要入云筝的小穴，见云筝有些推拒，便道：“刚才你和你清莲师伯快活了那麽多次，为师这里却硬的紧呢，筝儿可忍心为师难受？”
　　云筝闻言只得张开双腿放清流进来，一旁的清莲见过之後不禁叹道：“你们师徒俩真是一个赛著一个偏心，总之说道底你们总是一拨的。”
　　“嗯……师伯……是想入云筝还是……啊……入师尊……”云筝被清流插得连声娇吟，却抽出空子与清莲调笑道：“莫、莫不是……唔……想被师尊……啊……入……师尊、师尊轻些……撞疼云筝了……”清流在听到云筝的後半句话时陡然加大了抽动的力道，疼的云筝连不迭的哀求。
　　清莲挑了挑眉，继而嘴角微微上扬，他的手盖住云筝的一只椒乳，手指绕著乳首处打著圈，边道：“你这小东西真是得了便宜还卖乖，嗯？”说著他用力一掐云筝的乳首，然後问道：“那你说师伯是想怎麽样呢？”
　　“啊──好疼……师伯……别掐了……唔……”云筝吃痛的哀叫出声。
　　因为疼痛而猛然收紧的小穴，夹得清莲也闷哼一声，忙道：“唔……好紧……啊……要绞断我了……嗯……”
　　“你那里那麽粗大，哪里是说断就能断的？若是断了，恐怕这小东西要心疼死了……”清莲说著又将手移到云筝身下那小核处，用力掐了一把。云筝登时颤抖著丢了出来，滚烫的爱液尽数浇洒在清流的肉棒上。清流见云筝高潮，便停下了抽插的动作，给她一些喘息的时间。清莲就在此时又问云筝道：“你可想清楚了我是要插哪里？答错了可是要罚的。”
　　“为、为什麽要罚？”云筝有些不满的撅起了小嘴，说道：“云筝可不可以不跟师伯玩这个？”
　　“怎麽，有胆子逗我，就没胆子挨罚了？”清莲的尾音微微上扬，同时手掌在云筝的玉体上不安分的游走著，似乎在寻找著下一次下手的地点。“你这小东西真是被我宠上天了，嗯？居然敢说不？”
　　“不、不是，云筝是说不敢……还、还请师伯……手下留情。”云筝偎在清流怀中，颤抖著说道。
　　清流见云筝这幅害怕的模样，忍不住说道：“你瞧她吓得，你总欺负她作甚？”
　　“欺负？”清莲唇角微微上扬，轻声道：“你被她夹得爽了的时候怎麽不说我欺负她？”说完，他在云筝身下的小核上又掐了一把。
　　“唔……”清流果然被云筝夹得舒服的哼了一声，然後也顾不上之前的话头了，开始在云筝体内疯狂的冲撞。
　　“现在想好了吗？”清莲问云筝道。
　　云筝见清流不再替自己撑腰，只得硬著头皮才道：“嗯……是……是师尊的？”
　　“错了。”清莲捻起云筝腋下的一块嫩肉，用指甲狠狠地一掐，疼的云筝几乎掉眼泪，他又催促道：“再猜。”
　　“那、那就是……唔……云筝的小穴……”云筝颤抖著答道。
　　“不够准确，你身上三张小嘴，我怎麽知道你说的是哪一个？该法。”清莲这一次掐了云筝另一侧的腋下。
　　“是云筝的……唔……花穴……”云筝带著浓浓的鼻音答道，眼瞅著便要哭了。
　　“还是不对，再猜，猜对了为止。”清莲的手移到云筝身下，夹起她大腿内侧的一块软肉，用力一掐。
　　“是……嗯……云筝不知道……嗯……”说话间云筝已经开始低低的缀泣。
　　“不知道也得猜。”清莲刚要再掐，就被清流抓住了手腕。
　　“怎麽，心疼了？你真当她委屈了？别看这小淫妇一脸委屈的模样，不用看也知道她此刻身下早已淫水泛滥了，再掐几下就要泄了。这小淫妇的身子你还不清楚麽？她这身子此刻欢喜著呢。”
　　清莲所言不假，云筝此刻身下的蜜汁异常丰沛，清流的肉棒几次都滑出甬道，他要再次进入才行。这时，就听清莲又道：“这小东西就是被你护的有些过头了，就知道撒娇，哪天剩她一人，看她与谁撒娇去。”
　　云筝缩进清流怀中，不看清莲，闷声道：“师尊不会只留云筝一人的对吧？”
　　清流摸了摸云筝的头道：“自然不会。”
　　云筝的头在清流胸前蹭了蹭，然後开始主动摇摆著腰肢套弄清流的肉棒，就像是在回报清流刚刚的回答一般。“啊……果真是个小妖精……嗯……”清流说著，迎著云筝的动作开始抽动。


第106章 限
　　清莲定定的望著这两个身子紧紧的纠缠在一起的人，在心中轻轻一叹，自己始终是多出来的那一个。清莲正欲起身穿衣，突然就被云筝的一只小手拽住了手腕。云筝依旧是埋首在清流怀中，却说道：“云筝猜师伯是想让师尊入你那後穴。”
　　清莲盯著云筝的手，眼神顿时深沈了起来，半晌才道：“可想好了？猜错了可是要罚的。”
　　“云筝这一次不会错。”云筝此时抬起头来眯著眼睛看著清莲说道。
　　清莲长长的叹了口气，然後又躺了下来，低声道：“可惜呢，又错了。”他修长的手指划过云筝绯红的双颊，问道：“你说这次该罚哪呢？”
　　云筝的手紧紧的攀著清流的脖子，将额头抵在他的颈窝处，又像是撒娇又像是哀求地道：“嗯……不、不……罚行吗？师尊……嗯……”
　　这时，清流又好气又好笑的说道：“你偏要拉住他……嗯……如今来求我作甚？唔……”清流说的时候也没用停止抽动的动作，他在云筝的小穴内奋力冲撞，撞得云筝花枝乱颤。清流只觉得那温暖的小穴里的嫩肉将自己的肉棒包裹的严严实实的，每一次抽离时都紧紧地含住自己，就仿佛舍不得自己离开一般。
　　清莲的手这一次却落到了清流胸前，捏起他胸前的一处突起用力一掐，清流防不胜防被他掐的闷哼出声：“啊……你……”
　　只听清莲笑道：“你就是个爱拈酸的，就见不得你那小徒弟对我好，嗯？”清莲说完，将手指探入云筝口中，搅动著她湿滑的舌头，边道：“这次我干你这张小嘴，云筝可喜欢？”
　　“唔……喜……欢嗯……”云筝有些口吃不轻的答道。口中被清莲绞出许多津液，顺著唇角流下。
　　清莲抽出手，带出了许多蜜汁，在空中拉出一条银丝，清莲笑道：“瞧这小东西，才说要干她的小嘴，就馋成这个样子了。”
　　清流让云筝换了个姿势，跪趴在床上，他自己则将肉棒送入云筝口中。云筝用嘴含著清莲的肉棒，舌尖飞快地舔弄著，同时一只手伸到了清莲身後，想要玩他的後穴，却被清莲捉住了，说道：“那里岂是你说完就能玩的，嗯？”
　　云筝吐出清莲的肉棒，不解的问道：“为什麽啊……明明，就……嗯……很喜欢的啊……”
　　清莲用手握住云筝的一只玉乳，一边把玩一边答道：“那是两码子事，想要玩，玩你师父的去。”云筝回头望向清流，清流没有说话只是专心的干著她的小穴，态度显然是不乐意的。清莲见状，问云筝道：“怎麽，身後被那麽大的棒子插著还不开心？”
　　“没有……”云筝低声呻吟著说道。
　　“那要怎麽说呢？”清莲抚摸著云筝顺滑的发丝，问道。
　　“嗯……师尊的……大肉棒……干的云、云筝啊……好舒服……啊──”云筝这样说著，觉得身後的冲击陡然变得猛烈起来，“啊……好快……唔……云筝喜欢啊……师尊干云筝的小穴……嗯……唔……”云筝还未说完，便被清莲的肉棒堵住了嘴，只能发出“唔唔”的声音。
　　清流又插了几下，便对清莲道：“你放开她，我想听她叫。”
　　清莲挑眉望向清流，眼中满是戏谑，道：“怎麽，还听上瘾了？嗯……那师弟也说些好听来，我再考虑看看要不要换个地方。”
　　“随你喜欢好了。”清流扭开头，不再与他说话。
　　清莲笑著摇了摇头，然後将肉棒抽了出来。他扶起云筝的身子然後托起她胸前的两只玉乳，将两根手指插入那一道深深地乳沟中，模仿肉棒的抽动。边道：“我干你这里，自己捧好了。”
　　云筝双手托著自己的双峰，低著头看著那狰狞的肉棒在自己雪白的玉乳间抽动，几乎要顶到自己口中。她伸出舌头，在那硕大的龟头冲过来的时候灵巧的舔了几下。清莲发出舒服的呻吟声，同时问道：“嗯……谁教你的，嗯？”
　　“啊……没人教我……嗯……师尊慢些……唔……慢些……”云筝没有双手的支撑，重心不稳的摇摆著，只靠著清流放在自己腰间的双手维持著平衡。那肆意摇摆的云筝反而给清流带来了更大的快感，在她重心不稳时，那小穴总会突然的收缩起来。
　　在这种情况下，清流又抽插了数十便射了出来。滚烫的精液喷在云筝的花房内。他射过之後肉棒并没有疲软，而是抽出肉棒直接入了她的菊穴，又开始了另一轮攻势。清莲捡起之前被丢在一旁的那根玉势，塞入了云筝的花穴中。这边握著露在外面的那一截，蛮横的搅动著。
　　清莲的动作极其粗暴，加之那玉势的体积又实在是大，云筝忍不住连声求饶：“啊……师伯，快、快停下……要玩死云筝啦啊……啊啊啊……别……求你，轻些……那个太大唔……救我……师尊……啊……要疯掉了……不……”
　　就连在後穴中的清流也忍不住皱著眉头出声道：“啊……师兄轻些……嗯……那玉势撞疼我了……啊……”
　　云筝此时已经顾不上帮著清莲套弄他的肉棒，整个人扑在清莲怀中抱著他的脖子，仿佛不这样做就无法支撑自己的重量一般。云筝柔软的胸脯在清莲胸前不断地磨蹭著，没过多一会，她便摇著头哭喊道：“云筝忍不住了……”
　　紧接著就听到一阵“嘘嘘”的水声，清莲仔细一看，原来喷出来的不只是高潮时的阴精，还有尿液也失控的喷了出来。清莲低声笑道：“你这小东西，怎麽这麽不禁玩，这样就尿了？是不是许久没做了？”
　　云筝的一张脸红的几乎能滴出血来，她死死的趴在清莲胸前不肯抬头看他，只叫著：“丢死人了……唔……云筝不、不玩了……呜呜……”说著竟然低声缀泣起来：“都是师伯……呜呜……偏偏要那麽大的力气……嗯……”
　　清流此时道：“傻丫头，那有什麽丢人的？”


第107章 限
　　云筝别扭的转过身不搭理那二人，抽噎著四下看著，不知道自己的衣服被那两个人扔到哪里去了。那许久不曾尽兴的二人哪里肯就这麽轻易的放云筝走，他们牢牢地禁锢住云筝的身子，不让她四下乱看。
　　“好了好了，这也是常有的事，只是你以前没有过罢了，没什麽大不了的。”清莲说完，又笑著开玩笑道：“你这小东西若还不乐意，叫你师父也尿一个？”说完便兀自笑了起了，似乎这是一件多麽有趣的事情一般。
　　云筝一看见那被自己弄湿的床单，便羞愤的想要找个地缝钻进去。她没有接清莲的话茬，而是趁这个功夫用清洁诀把床单清理一新。看到干净如初的床单，她的心里这才好受些。闷闷的说道：“今、今天这事……”
　　清流立刻会意道：“今天哪里有什麽事──”他的话还没说完，就被清莲打断道：“今天这事可真是令人印象深刻，云筝尿的时候那小模样可是可爱的紧呢。啧啧，真是想忘记都难啊。那表情真是……明明很舒服，却又努力想忍住，同时还又那麽羞愤。光是想著我下面就硬的很得不马上进去插你那小穴，让你再尿一次呢。”
　　“师伯，你……”云筝记得不知道该说什麽好，只能继续掉眼泪。
　　又听清莲道：“要是想让我忘记的话，也不是不可以，就要看云筝你怎麽伺候了。”说完，他微微向後一靠，侧躺在床上，好整以暇的望著云筝，唇角带笑。
　　清流微微叹了口气，同情的看了自己那可怜的小徒弟一眼，趁火打劫果然是清莲爱的干的事。他从云筝体内抽出自己的肉棒，然後轻轻拍了拍云筝弹性十足的臀瓣，低声道：“还不过去给你师伯……”他顿了顿才道：“说点好听的。”
　　云筝求救的看了清流一眼，见後者给出一个爱莫能助的表情，这才有些不甘心的跪到了清莲身旁，问道：“师伯要怎麽样才能忘了？”
　　“啧啧。”清莲摇头道：“这哪里是求人该有的态度？”
　　“那……”云筝惨白著一张笑脸，不知所措的问道。
　　“来叫声主人听听。”清莲说著，露出一个明媚的笑容来，眼中闪烁著调皮的光芒，似乎是玩心大起。
　　云筝！动嘴唇，轻轻吐出一句：“主人。”
　　“那他呢？”清莲纤长的手指一指清流，问道。
　　“那是……清流主人。”云筝乖顺的答道。清莲听後满意的点了点头，而清流则是无奈的摇了摇头，觉得这个称号有些不论不论。
　　“过来先用你那小嘴让它舒服了。”清莲一指自己的胯下，云筝便过去伏在清莲腿间，含住了他的肉棒。云筝熟练地套弄起清莲的肉棒，高高撅起的小屁股随著她的动作在清流面前一晃一摇的。清流目光一沈，便扶著她的腰肢，一个挺身将肉棒狠狠地插进了他的小穴中。
　　“唔……”云筝此时的姿势刚好能够让清流的肉棒插得更深，那肉棒一下便冲破花径直奔花房，她眼前一懵，舒服的险些晕过去。
　　“别光顾著享受忘了嘴上的活，今天的事你不怕我说出去了？”清莲在那边不紧不慢的说道。云筝闻言便集中精神照顾口中的肉棒。她努力的将那根肉棒吞入自己的喉咙中，肉棒插得很深，云筝觉得自己几乎就要被噎死了。她的小手也不忘揉弄清莲身下的的那两只玉带，就这样弄了许久，清莲才将精液射入她的喉咙中。犹豫他的肉棒是深深地插进她的喉咙里的，所以那些精液一点也没有浪费，直接通过食道进入了云筝胃中。
　　云筝放开肉棒，又将它上上下下情理干净，这才大口的喘息起来。而身後的清流也在清莲射过之後不久，将滚烫的精液射给了云筝。那二人并没有就此结束，又将云筝折腾了几个遍，这才饱足的睡觉了。将那两个饿了许久的人喂饱，可苦了云筝，第二天也都没下得了床，一直到第三天身子这才恢复了些体力。
　　这之後，一切似乎都走上了正轨。清流见这边的事情也都差不多了，便先起身回了齐云观。清莲则陪著云筝再修养一段日子，再回去。这一日，云筝和清莲正在院子逗著天佑玩，便见一个小道士御风直接落入了院中。那小道士见了清莲，气喘吁吁的说道：“清莲师伯，大事不好了，上回、上回那个鬼面人又来了。掌门现在正在迎战呢，那人厉害的紧，我们不知道还能撑多久，您、您快去看看吧。”
　　清莲闻言大惊，来不及细想，便御风而去。清莲的速度极快，那小道士愣了片刻这才反应过来，急忙拈诀跟上。云筝听後心里也是七上八下的，她想到清风曾经说过的话，他要齐云观里所有人的命，还有他曾经两次试图潜入清流房中，不知在找些什麽。云筝想到这里，也没了心思逗天佑。便将他交给乳娘，自己回房了。
　　云筝坐立不安的在房间里转著圈，她实在不放心那边的情况，可是自己道行平平，去了也帮不上什麽。就在此时，她听到门外“！当”一声，由於这房子隔音效果不是很好，所以一点响声都能听得很清楚。
　　“天佑！”云筝惊叫一声，跌跌撞撞的往奶年那边跑去。见到屋内的情景，云筝便喊道一声：这下完了。她不禁後退几步，扶著门框这才站稳。只见奶娘一身是血的倒在地上，显然已经没了呼吸。而天佑受了惊吓此刻正撕心裂肺的哭著，此时抱著他的人正是之前被清流赶下山的云绯。
　　云绯用手指轻轻摸著天佑粉嫩的脸蛋，一边用冰冷的口气对云筝说道：“好久不见啊，师妹。瞧瞧这孩子，长得可真好看。只是不知道这是师尊的种还是师伯的种？怕是你自己都不清楚吧。”
　　“你别伤他。”云筝双目一瞬不瞬的盯著天佑，生怕自己一不小心云绯就会伤了他。


第108章
　　“伤他？我真想现在就掐死这小东西啊，只可惜清风师伯说留著他还有用。”天佑的哭声令云绯有些不耐烦的皱起了眉头，显现出几分厌恶之情来。她对云筝说道：“劳烦师妹和我走一趟吧？”说完，她就转身出了屋子，只要孩子还在自己手上，她并不担心云筝会玩什麽花样。
　　云筝来不及去问她是如何认识清风师伯的，她拿起床上天佑的专用小被子追了出去，边道：“师姐，等等，外面凉，给孩子裹上这小被子在走吧。”
　　云绯停住脚步，回头嗤笑道：“你还怕他著凉？这孩子连命都保不住了，凉不凉的也都无所谓了。”说完她便拈诀御风，云筝来不及细想，只能拈诀跟上，心中暗暗期盼著师尊和师伯能快些发现这边的情况。
　　云筝跟著云绯渐渐远离了齐云镇，来到一处偏僻的宅子。此时已经出了齐云山的范围内，这宅子依著一座无名的小山丘而建，很是隐蔽，如果不是有人带路，恐怕很难找到。山上的温度比山下还要低，天佑此时嗓子已经哭哑了，只见他一张小嘴不断张合，却发不出任何声音。云筝的一颗心仿佛被人撕做了几片一样的疼著，她哀求道：“师姐，你让我抱著他吧，我保证不会乱跑的，求你了。”
　　云绯的严重闪过一丝戾气，就是因为这女人害的自己落到当初那般田地。如果不是清风赶到救了自己，如今自己还不知道会是怎麽个样子呢。如果这孩子是清莲的，那他更该死。想到这里，她冷冷的拒绝了云筝的请求。云筝望著天佑，无助的流泪。看著自己的孩子受罪，比直接拿刀捅在她的身上还要痛上几百倍。
　　她们在这里等待清风回来的这段时间，对云筝来说简直就是煎熬。也不知道过了多久，哭累了的天佑才睡了过去，脸上还挂著泪珠。当云筝终於听到外面有动静的时候，她按耐不住的从椅子上跳了起了，正要出门去看外面的情况，就听云绯说道：“你要是想让你儿子早点去见阎王的话，不妨现在就出去。若是想让他多活一会，就老实的别动。”
　　这一路上云筝一直在思考一个问题，按道理说云绯是被废了一身的修为之後逐出师门的，她怎麽还能御风，还能轻松的杀了天佑的乳娘？本来想著跟著云绯，然後伺机救出天佑，可如今她又不敢轻举妄动了。云筝修为本来就不如云绯，自己出事倒无所谓，只是担心云绯一怒之下伤了天佑。
　　正在想著，原本关著的房门便被一阵风从外面吹开。站在外面的正是清莲、清风、清流三个师兄弟，清莲手握一柄水汽凝结而成的冰刃，那二人也都伸手做出拈诀状，那三人就那样僵持在院中。
　　清风首先开口道：“如何，我没骗你们吧？”
　　清流急道：“你若敢伤他们，我定不饶你。”
　　“别说的那麽严重，师弟。”清风缓缓道：“只要你交出那东西来，我便保证他们母子无恙。如何？”
　　“我与你说了多少遍了，我根本不知道你说的那样东西是什麽！师尊仙去前对此事只字未提！”一向淡然的清流此刻似乎是真的急了，云筝从未见过他用那样焦躁的语调说话。“事情已经这样了，我倘若知道，又怎麽会不给你？那东西在我眼中一文不值。”
　　“你可想明白了，如果你拿不出来，那我们就只能将此事带过，来谈谈你二人与我之间的恩恩怨怨了。”清风说道这里目光指向了清莲。
　　清莲轻轻挑了挑左边的眉毛，未作言语。清流此时想进门接近云筝，却被清风拦住。他只得远远地问云筝道：“佑儿可还好？”
　　云筝摇了摇头，道：“我不知道，师姐不让我抱孩子，不过应该没什麽大碍。师尊他要找什麽啊？”云筝焦急的望著清流，那眼神就像是再说：还有什麽能比天佑的命更重要？
　　清流一边叹气一边摇头道：“为师从未见过他说的那样东西，叫我如何给他？筝儿可还记得我们在苍青山，你师伯祖曾与为师提起过那样东西。连她都也只是听说过，并未亲眼见过。且不说那东西是不是在齐云观中，就连是否真有此物都是个未知数。光凭传闻就下结论，实在是……”
　　云筝听完便看向清风，眼神中满是哀求的神色。只见清风跨进屋内，从云绯手中接过了天佑。他的手轻易的就捏住了天佑纤细的脖颈，微微一用力，天佑便从睡梦中惊醒，短小的四肢痛苦的蹬踹著，将原本裹在身上的小被子都踹散了。
　　云筝目呲尽裂的扑向清风，想将天佑夺回来，却被他轻易的弹开，跌坐在一旁。门外的清莲提剑便欲冲进来，却被清风喝住：“你敢动我立马掐死他。”他说完，满意的看到了清莲硬生生的止住了脚步，愤恨的等著自己。他对清流说道：“我给你最後一个机会，那东西在哪？”
　　清流深吸一口气说道：“你放了孩子，我带你去取。”
　　清风听完之後眯起了双眼，似乎有些不相信清流，不过却也收回了手。而此时天佑小小的身子已经一动不动了，他将孩子递给云绯，然後说道：“我如何能信你呢？”
　　清流怒吼道：“我的孩子都在你手上了，你还想怎麽样？”
　　清风一把拎起地上的云筝，然後说道：“我们一起去取，别忘了你徒弟和那孩子还在我手上。东西到手之後，我和你之间恩怨再算。”清风这後半句话是冲著清莲说的，清莲依旧一声未吭。
　　“让我看看我的孩子，求你了，让我看看他，他不动了。”云筝拼命的挣扎著试图挣脱清风铁一般手掌。
　　清风用力一扯，只听“嘎巴”一声，云筝被他扯住的那只臂膀便脱臼了。云筝疼的一张小脸顿时失了血色。清风有些不耐烦的说道：“你老实些。云绯，那孩子怎麽样了，还活著麽？”
　　云绯愣了片刻才含糊的答道：“嗯。”此时云绯的脸色微微有些不好，不过这种时刻也没人去注意这些。


第109章
　　清流叹了口气，拈诀先行。清莲望了一脸凝重的清流，若有所思。清风不敢自己先行唯恐自己走後清莲对付云绯，便对清莲道：“还不跟上？”
　　清莲淡淡的撇了他一眼，道：“那孩子若有什麽闪失，我定要让你赔命。九百年前我能杀你，九百年後依旧轻而易举。”说完这些，他这才拈诀跟上清流。而清风拉扯著云筝紧随其後。云绯低头看了一眼怀中的天佑，再想到清莲的话，不禁微微打了个寒颤。她不敢耽搁太多时间，也急忙跟了上去。
　　一行人先後来到齐云观中，云筝的一个心都拴在天佑身上，只想著找机会去看看他的情况，无奈清风一直牢牢地抓著自己，她实在抽不出空子来。到了清流的房间门口之後，清流对清风道：“你随我进去，其他人留在外面。”
　　清风大笑道：“怎麽可能？云绯，把孩子给我，你最好别玩什麽花样。”云绯小心地将孩子递了过去，清风接过便跟著清流进到了屋内。屋外清莲走到云筝身边，一手扶著她的肩膀，一手握著她的胳膊，飞快地揉弄了几下，只听“嘎巴”一声，云筝脱臼的臂膀就被清莲推了回去。云筝顾不得手上的疼痛，跌跌撞撞的跑到云绯身边，她有些神经质的抓著云绯的肩膀，不断地摇著，同时问道：“师姐，天佑没事吧？”
　　云绯点了点头，然後紧张的望著清莲，生怕他此刻下杀手，同时寻思著自己是直接逃跑还是抓云筝做人质。只见清莲轻蔑的扯了扯嘴角，说道：“现在知道怕了？你抓他们母子的时候胆子不是挺大的吗？”云绯听了他阴森森的话语，不禁打了个寒颤。只听清莲又道：“云筝你自己小心，我进去帮你师父。”说完他便飞身撞破被清风关上的屋门，只留云绯和云筝在那里僵持著。
　　清流的屋子本来就不算大，如今站了了三个大男人就更显得拥挤了。清风见清莲也跟了进来，显然有些慌神，他不禁怒道：“你要不想这孩子出事，就老实些。”然後又对清流吼道：“东西呢？快点拿出来。”
　　清流淡淡的道：“我早就与你说过，我根本就不知道你要的那东西在哪。师兄，你清醒些吧，也许这根本是有心人为了看我们齐云观的人自相残杀而捏造出来的。”清莲不等清流说完便抽出冰刃飞身向清风刺了过去，剑尖直指清风面门。清流惊叫一声：“小心孩子。”
　　只见清风用天佑做盾一档，同时另一只手捏出一个诀甩向清莲。清莲的剑尖在即将触到孩子的那一霎那硬是改变了放了方向，剑偏了准头，却也掀掉了清风脸上的鬼面具。如果不是这面具替他挡了一剑，现在受伤的就是清风了。清流在见到清风的脸时，忍不住倒抽了一口冷气。清风原本那俊俏的脸上如今已爬满了密密麻麻的黑色筋络，看上去比他那张鬼面具还要恐怖许多。
　　而清莲的情况更加糟糕，他根本就是完全不顾忌自己，与清风硬碰硬来的，清风甩出的那团火正中他胸口，他也不避闪，提剑再刺向清风，同时对清流道：“先抢孩子。”
　　清风的功夫很邪门并且远在他二人之上，清流和清莲之前在与清风纠缠时，都多多少少中了他的魔障，齐云观的弟子更是死伤众多。再加上清风此刻有天佑在手，就显得更加肆无忌惮了，怎奈清莲此刻仿佛不要命一般，为了击中清风，他几乎都是硬抗下清风的攻击。清流用的是风系法术，御风袭人，他的屋子地方不大，再加上又怕误伤了天佑，因此打得有些缩手缩脚，不及清莲的冰刃管用。
　　几个回合下来清风身上伤势减重，可是清莲此刻也已经极其虚弱了。清风看了看脸色惨白，眼神却依旧犀利的，再看了看实力尚存的清流，知道如果不是手中的孩子，自己恐怕很难胜过这二人。见他们这麽拼命，清风已经多半信了他们的话，自己要的不在这里。想到这里，他便开始寻思著怎样全身而退。
　　似乎是察觉到了清风的意图，清莲和清流的攻势便的更加密集起来。几招下来之後，清风一个疏忽，避开了清流的风刃，却迎上了清莲甩来的冰刀。清风来不及避闪，情急之下只得将天佑迎著刀锋扔了出去。这正是清莲所要的结果，他收了攻势飞身跃起接住天佑。
　　当天佑软软的身体落到清莲怀中时，清莲便看出了不对劲。他将手指压在天佑小巧的鼻子下面，丝毫感觉不到气息，在摸他鼓鼓的小脸，此刻也已经冰冷了。清莲气的真气运转不稳，一口血便喷了出来。他将孩子甩给清流，一双美眸此刻就如入了魔一般瞪得血红，他一字一顿的说道：“清风，我今日就要你赔命。”他张开五指，口中飞快的念起口诀，他掌心便多出了几根细如发丝的冰针。他飞快的将那些冰针钉入自己身上的数处穴位内，然後挑起嘴角道：“受死吧。”
　　清风在见了清莲的行动之後，瞬间慌了神。原本清莲就已经到了极限，如今他钉了自己的穴位强迫真气逆转，将身体里用以维持生命的最後力量也全部激发了出来，他这是要跟自己拼命啊。清风见状顾不得别的，强行突破清莲的攻势，破窗欲逃。清莲此刻的动作快到他几乎看不清楚，他身子刚落在院内，就见清莲已经出现在自己面前拦住了他的去路。清风只能硬著头皮迎了上去，与他斗到一处。
　　而屋内，清流整个人就仿佛被人钉在了原地一般，一动也不能动。他低头望著怀中天佑小小的身体，怎麽也不敢相信这孩子就这麽轻易的没了。他至今仍能清晰的记得天佑柔软的小手握住自己的食指时的触感，那小东西总细化抓著他的手“咯咯”的笑，口水流的到处都是。饿了的时候也想他的手当做云筝的乳头，放入口中用力的吮吸。而如今，他安静的躺在清流怀中，生气全无。
　　“天佑，我儿。”内心的悲痛使得清流的眼泪不断地滑落，他顾不上屋外的清莲与清风，孩子都没了，就算杀了清风又能怎样，能换回这孩子的命吗？还有云筝，她那麽爱这孩子，这叫她怎麽能接受。就为了一个子虚乌有的天璇令，他的孩子就这麽没了。
　　相传这世间有天璇令、地璇令、人璇令三块令牌，持天璇令者可号令天上诸仙，持地璇令者可号令地下百鬼，持人璇令者可号令凡间众人。而若有人能将这三块令牌占为己有，便能统领天、地、人三界，号令天下。而清风不知从哪听来消息说天璇令藏於齐云观中，数次来寻未果，这才起了要挟清流的心。夺得天璇令之後顺便杀了清莲报当年的仇，这是清风的最初打算。怎奈他之前不小心掐死了那孩子，中间出了差错，事情脱离了预计的轨道。
　　屋外，清莲步步紧逼，清风也是拼了全力应对，一时难分高下。几个回合下来清风渐露败势，此时清流从屋内出来，他看了一眼打得难解难分的清莲与清风，又看了一眼云筝那边，不禁大惊失色。却见云筝倒在地上，眉宇间有一股不正常的黑气。清流惊叫一声：“筝儿！”便奔过去查看她的状况，“云绯，你怎麽她了？”
　　云绯轻轻道：“也不是什麽要紧的毒，师尊放云绯和清风师伯回去，云绯便将解药给她。云绯知道师尊不是赶紧杀绝的人，只求您帮云绯替清莲师伯求个情。”
　　“你──”清流气的说不出来，再看那边，清莲已经一剑刺穿清风的胸口处，暗红的血顺著冰刃缓缓流下。清流道：“说到底我当初也是委屈了你，我自帮你劝他，至於他肯不肯就不好说了。要知道，就是他杀了你，一样能拿解药。”
　　云绯听完清流的话不禁打了个寒颤，她望向清风，目光却依旧坚定。那时他将自己从那样的人间炼狱中解救出来，不管他是出於什麽样的目的，她终是欠了他一条命的，如今又怎麽能看著他死在清莲手中。
　　清流喊住清莲道：“师兄先停手，筝儿中毒了。”
　　清莲闻言顿时停住攻势，那刀子一般的目光射向云绯，看的云绯脊背发凉。只听清莲沈声道：“解药。”那声音里透著一股子杀气，再加上他血红的双目，云绯吓得半晌才找回自己的声音，道：“求师伯放了清风师伯，解药云绯定当双手奉上。”
　　“你也配和我谈条件？”清莲冷笑一声，然後提剑便刺向云绯。
　　清流此时替云绯挡掉那一剑，然後对清莲说道：“师兄，废了他们的仙基放他们一条生路吧，师尊当年也总是教导我们做事不要赶尽杀绝。”清风和云绯一个是自己的师兄和他从小在一处长大，一个是自己最得意的弟子，他终究是不忍心就这样看著这二人丧命。当年清莲杀了清风，他因为此事和清莲之间产生了间隙，如今才只清风未死，他也不愿意见之前的悲剧再次发生。清流见清莲不为所动，他不得不恳求道：“算是我求你了，师兄。”
　　清莲眯著眼睛看了清流片刻，这才对云绯说道：“也罢，解药拿来。”
　　云绯走过去扶起已经陷入昏迷中的清风，说道：“我们先走，解药我会丢过来。”见清莲并没有阻拦的意思，她这才拈诀御风带著清风到半空中，然後翻手弹出一枚黑色的药丸。
　　清流飞身将那药丸接下，喂给云筝。云绯见云筝吃下了，这才道：“多谢师尊不杀之恩，如今云绯也算是送给师尊一份大礼了。”清流还没反应过来云绯这话中的意思，云绯已经转身离开了。
　　说时迟那时快，就在云绯转身的那一刹那，清莲大喝一声：“怎能轻易放过你们，陪我儿命来！”提剑便追了上去，清莲挥动手腕，眼瞅著这一剑就能取了云绯性命，却见一道金光闪过，清莲手中的冰刃被一股强大的力量生生折断。
　　而云绯此时顾不得去看到底发生了什麽事，趁著这个空档带著奄奄一息的清风离开了。清莲只觉得自己的手被震得虎口发麻，那冰刃就从他手中飞了出去。那金光晃得他看不清前面的人，只能退了回来，问道：“何人挡我？”
　　待那金光渐暗，就见一白衣金冠的男子立於地上，此人长得竟与清莲一模一样，只是眉宇间少了清莲的妖娆，多了几分淡然。清莲和清流皆是一惊，这人一身仙气，却不知道与清莲是什麽关系。只听那人轻声道：“收手吧，怜夙上仙。”
　　清莲与清风对视一眼，不知道眼前这人是在说什麽，不过他那句话确实是对著清莲说的。清莲道：“说的轻巧，那二人是杀我儿的凶手，我岂能轻易罢手。”
　　那人轻轻叹了口气道：“上仙竟还未参透麽？这诸多事端皆是因上仙而起，上仙此刻若再不收手，只怕失去的还要更多。上仙当初欲杀自己的师弟，最终导致你师兄弟二人失和，设计陷害自己的师侄，导致今日那孩子未出褓便丧命。上仙做的越多，失去的便也越多。”
　　清莲大惊，不知道眼前这个长得和自己一模一样的人到底是怎麽知道这些事的，如果说他真的是神仙，为什麽又和自己长得一模一样，还口口声声称呼自己为“上仙”。清莲对那人正色道：“你既然知道这些想必也知道当初我做这些事的初衷，当初师父欲将掌门之位传与我清流师弟，清风得知後便对清流起了杀心，数次谋害不成，我杀他不对吗？云绯几次陷害云筝，我除掉她也是为了以绝後患，不对吗？你倒是说说我哪件事做错了，又为何要报应到我头上来？”
　　清流从来不知道这其中的原委，更不知道清风当年还有要害自己的心。他又想到刚才那人说的话“做得越多，失去的便越多”忍不住轻轻地叹了口气，原来这一切早就已经注定了会发生，造化弄人。
　　那人忍不住摇头道：“上仙本事百花宫的花神，只因犯了错被罚入世。这一切都是上仙注定要经历的劫难，只是小仙实在不忍再看下去，便出来阻止……”说道这里他轻轻地闭上眼睛，他私自下凡替清莲点拨，回去怕是少不了要被罚的。“这一世上仙身上的戾气太重，著实不是一个修道之人该有的。”
　　清莲眯起眼睛，细细琢磨这人的话。他说他是来点拨自己的，又说自己戾气重，做的越多，是去的就越多。说来说去也不过是想让自己收敛性子，不要太张狂。收心养性，做的少了，之後的劫难自然也就少了。
　　清莲的心头浮现出许多的不甘心来，为何，为何他的人生偏偏不够自己的掌控，脱离掌控，这无疑是清莲最痛恨的一件事。他内心波涛汹涌，真气不稳，只觉得喉咙一甜，便呕出一口血来。那与清莲长得一模一样的人走过来，执起他的手腕，一道道柔和的光束涌入他的体内。清莲的面上原本因为中了魔障而泛著些许黑气，可是被那人医治过之後，那黑气就消失不见了。
　　那人松了清莲的手，又给清流医治。清莲趁著这个空档走进屋内，将天佑抱了出来，对那人道：“仙人法力高强，不知可否能为我儿续命？”
　　那人接过天佑，用用轻轻摩挲著天佑的脸庞，最终还是无奈的摇头道：“我只是替王母娘娘看守灵泉仙境的一名小仙，逆天改命这样的事情实在是无能为力。这孩子……”他摇了摇头，而後又道：“你二人为这孩子选处灵气较强的地方葬了吧，或许这孩子来世还愿意再与你们续上这一段未尽的父子缘分。”
　　清流有些不死心的追问道：“真的就没有别的办法了吗？或者仙人知不知道什麽别的办法或许可以一试？”
　　那人摇头道：“他的命就是这样定下来的，勉强续上的不一定就是件好事。”
　　清流叹气道：“这要筝儿可怎麽受得住啊。”说道这里，他才蓦然想到之前云筝服下云绯给的解药之後一直就未清醒过来。他走过去细细查看云筝的状况，发现她体内的魔障已经褪去，可人却丝毫没有转醒的迹象。清流连忙对那人道：“不知仙人可否给我这徒弟看看，她从刚才开始就有些不对劲。”
　　那人走到云筝身旁，定定的望著她看了许久，然後抬手轻轻拂过她的脸庞。清流心下一惊，他的眼神中流露出的尽是思念之情，而且这样的动作分明就是对最亲密的人才有的。难道说他不单认识清莲，还认识云筝？他到底是谁？
　　就在清流发愣的时候，那人已经轻轻的托起云筝的下巴，用手微用力一压，云筝的嘴边张开了一道缝隙。那人将头凑到云筝嘴边，清流大惊失色，连忙拦住他道：“你想干什麽？”好在那人并没有对云筝怎麽样，只是将鼻子凑了过去，在她嘴边轻轻地嗅了嗅，然後又替她把了把脉。才道：“她身上的毒已经除了，不多时便能醒过来。”清流闻言刚想松一口气，却听那人继续道：“只是她吃的解药里被人混了一种名为忘情的草药。”
　　“忘情？那她……没事吧？”清流问道。
　　“忘情草其实是一种不会开花的花，传说这种草原本是可以开花的，只是他忘了如何开花。服下忘情草的人会忘掉毕生挚爱之人，忘掉牵绊她最深的一段情。”那人说完，见清流与清莲脸色都有些不好看，他笑著说道：“二位不必担心，此药有解。天庭有一种花名为相似，此花的根须便能解这忘情草的药效，带我去为二位取来。只是我这一个来回，二位恐怕是要等上一段日子的。如今看来，我也就只能帮你们这麽多了。”那人说这话的时候是看著云筝的。
　　清流与清莲交换了一个眼神，显然清莲也发现了那人面对云筝时的异样。随後二人一同对著那人深深拜下，道：“多谢仙人出手相助。”
　　那人将二人扶起，笑道：“无需多礼，我去去便来。”最後又嘱咐清莲道：“我之前说的话还请上仙谨记。”说完之後，那二人只见一道金光闪过，那人便不见了。
　　清莲抱起云筝，清流怀抱著天佑的尸体，二人都沈默著向屋内走去。清流放下天佑後便出去处理观中的烂摊子，清风这一闹观中死伤了不少弟子，乱作一团。齐云观这次元气大伤，恐怕要好久才能恢复往日的盛况。更让他发愁的还是云筝的事，天佑死了，自己该怎麽向她交代。
　　清流这一忙就一直到了第二天，他昨日一直忙著给受伤的弟子医治，因此回屋的时候脸上已经写满了疲惫之情。他推门入内，还没来得及站稳脚，就见一个身影直直的朝他扑了过来。他被撞得脚步不稳，後退了几步这才稳住身形。低头一看，便见云筝紧紧的抱著自己。他顿时一喜，道：“筝儿什麽时候醒的？”
　　“早就就醒了，师尊怎麽才回来？”云筝撅著小嘴，带著些撒娇的意味说道。
　　“事情太多了，因此耽搁了下来。你师伯知道你醒了吗？”清流宠溺的摸了摸云筝的头。
　　“师伯？师尊是说刚才那个人，他真是我师伯？可是典籍上并没有提起过啊。”云筝还在喋喋不休的说著，可是清流一个字也没有听进去。
　　昨日那位神仙的话一遍又一遍的回荡在清流耳边会忘掉毕生挚爱之人，忘掉牵绊她最深的一段情，她把清莲忘了。清流愣愣的望著云筝，闹锺一片空白。他几乎不知道自己是该庆幸她依旧记得自己，还是该为自己没能成为她挚爱的那个人而难过。知道耳边响起云筝的声声呼唤，他这才回过身来。
　　“师尊，师尊，你怎麽了？云筝都叫了好几声了。”云筝有些担心的说道：“是昨日受了伤吗？”
　　“昨天的事你还记得？”清流问道。
　　“自然记得，不过只记得一般，後来师父离开以後，师姐就逼我吃了药，然後我就晕过去了。後来怎麽样了，抓到清风师伯了吗？”云筝张著一双水眸，关切的问道。
　　“那孩子……”清流小心翼翼的试探道。
　　“孩子？是之前那位师伯抱出去的那个孩子吗？他才那麽小就……”云筝说道这里顿时红了眼圈，说道：“他看著好可爱，光是看著我这心里就觉得空落落的难受。”不知不觉中，泪水已经爬满了她娇俏的脸庞。
　　“别想了，都没事了。”清流将云筝揽进怀中，用手轻轻地在她後背上拍著，就像她小时候被雷声吓醒时那样安慰她。清流嘴上说著安慰的话，心底却乱作一团。她忘了天佑，关於天佑的记忆和清莲的一起消失了，丧子之痛她可以不用承受了，他该高兴吗？师兄他一个人承受的是不是太多了？想到这里，清流放开云筝，道：“我先去看看你师伯，筝儿先休息一会吧。”


第112章
　　清流推开清莲的房门，只见他正盘膝於床榻上闭目打坐，而天佑的尸体则被包的好好地放在他身侧。听到清流的动静，他这才微微张开眼睛，问道：“何事？”清流张了张嘴，却不知如何开口。清莲看了他一眼，然後继续说道：“你我选个地方，明日把这孩子葬了吧。”
　　清流点了点头，道：“你……筝儿她……”旋即，他又飞快的说道：“也没什麽，那位神仙不是说了麽，他去找药了，等他回来，筝儿就能想起来了。”
　　清莲看著清流，忽然苦笑道：“师弟心里不舒服吧，为何我才是那个被忘掉的人。云绯这一招，真毒啊。”
　　“人生不就是这样麽，你最爱的人最爱的却不一定是你。其实在见到师兄之前我都没想过有一天会与她挑明这层关系，我们能够走到今天这一步也该高兴了。师尊不是常说麽，知足常乐。”清流长叹一声走到清莲身边坐下，他不愿意在继续这个话题，於是低头看著床上的天佑，过了许久之後，才开口道：“筝儿她不记得这孩子了。”
　　“不应该是件好事吗，比你我少承受了许多。”清莲道。
　　“杀清风的原因为什麽不告诉我？”清流问道。
　　清莲摇了摇头，说道：“你现在不是已经知道了吗。”
　　“我……”清流顿了顿才道：“对不起。”
　　清莲依然摇头，清流肯这样说就是表明已经不计较当年的事了，可是他不明白为什麽自己依然轻松不起来。当云筝茫然的问他道：“你是谁？”的时候，清莲彻底的愣住了。他一直以为云筝忘掉的那个人会是清流，也许连清流自己都是这麽以为的，毕竟清流宠了云筝那麽多年。
　　从最初的欺骗利用，因为清流的缘故爱屋及乌的宠著她，再到後来贪恋上她销魂的味道。就算是对她好，也不过是想让她记住自己而已。他想有个人能将自己牢牢地记在心上，即使是在无意识的情况下也能喊出自己的名字。就像在齐云洞里她喊出清流的名字一样，他想让她喊出自己的名字。他对她并不好，可她为什麽会爱上这样的自己？清莲发现原来他一点都不了云筝。即便不明白云筝为何会爱上自己，但是清莲的心中还是有些甜蜜的，他也是被人爱著的。
　　每当回想起那个仙人说过的话“做得越多，失去的就会越多”清莲都会不寒而栗，如果他当时真的杀了云绯或是清风，他还会失去什麽？每当想到这里，他就没有勇气再往下想了，虽然那个答案呼之欲出。直到此时，他才意识到云筝在他心目中的地位有多重要。
　　“那仙人的话你信麽？”清莲忽然问清流道。
　　清流犹豫了片刻最终还是点头称信，他道：“我起先也怀疑过，可是一想到那仙人知道我们这麽多事，又长得与你一模一样，这样想想便觉得可信了。他称你为上仙，一定是认识你的，而且他还认识筝儿。”
　　清莲点了点，看样子也认可清流的说法，然後又道：“但是有一点我一直想不明白，你说到底什麽人才能长得和我一模一样呢？除了神情我们长得几乎完全一样，一样的简直吓人”
　　“同胞兄弟？”清流猜测道。
　　“不像。”清莲摇头道：“若真是胞弟见面应该不会这麽冷淡，我瞧著他倒是在乎云筝多一些，他看云筝那眼神不对劲。”
　　“不管他是谁也都是过去的事了，师兄向他作甚。”清流道。
　　清莲道：“只是有些不敢相信自己前世竟然会是个神仙罢了，我以为只有师弟你这样的性子才适合当神仙的，还有那个长得和我一模一样的神仙也是那不温不火的性子。你说天上有什麽好的？每个人都是那性子，无趣的紧。估麽著就是我这性子惹了什麽事，才被罚入世做个凡人的。结果又被白颜那老东西捡回来修仙了，那老东西这一辈子除了害我，便不会别的了。”
　　清流则道：“我瞧著依师兄的性子，十有八九倒像是淫乱天庭被罚入世的。”
　　清莲听他这麽说，忍不住笑了出来，道：“你这小心眼的，如今你那宝贝徒弟都把我忘了，你还有什麽不如意的？又来这拈酸吃醋。”
　　“若是筝儿把我忘了，只怕师兄此刻也会拈酸的，你也不是什麽大度的人。”清流道。清莲不说话，算是同意了清流的话。清流正色道：“既然我们都信了那仙人的话，他说如果把天佑葬在灵气比较强的地方，他还会回来。你说这个是为了安抚我们还是真的行得通？”
　　“云筝那麽疼这孩子，想必他也舍不得她吧。这齐云观就是集天地灵气的宝地，不如就将他葬在此处吧。”清莲说到这里，停顿了片刻才道：“说到底还是我害了这孩子，他若不愿再转世做云筝的孩子，估计也是在怨我吧。”
　　清流忙宽慰道：“怎麽会是师兄的错？天佑他那麽聪明，不会不懂的。你先歇著，我还有好多事没处理完。明日你我一道葬了这孩子。”清流说完，便离开了。
　　当天傍晚时分，清流正要休息的时候，忽然听见有人叩门，然後云筝的声音便在门外响起：“师尊还醒著呢麽？”云筝说话时带著浓浓的鼻音，显然是哭过的。清流连忙将她让进屋内，问她出了什麽事。
　　云筝抬起满是泪痕的脸庞，问清流道：“师尊，白天看到的那个孩子是云筝的骨肉吧？”
　　清流心下一惊，问道：“你……想起来了？”
　　云筝无力的摇头，却道：“如果那不是云筝的孩子，云筝又怎麽会有奶水呢？他……是我们的孩子吧？你告诉我吧，为什麽我不记得他了？我真的一点印象都没有，可是我怎麽会把自己的孩子忘了呢？”
　　清流将云筝抱到床上，也不知道该怎麽向她解释这一切，只能说道：“筝儿先别急，你之前被人下药了，所以忘记了一些事，等过阵子吃了解药就会想起来了。一切都会好起来的，别怕。既然筝儿想起来了，明日就随我和你师伯一道去送送这孩子吧。”


第113章
　　“嗯。”云筝点了点头，然後用细不可闻的声音说道：“师尊，云筝……云筝胸口涨得实在是难受。”
　　清流愣了一下才反应过来她这话的意思，他吹灭了蜡烛，然後解开云筝的衣衫，低头含住了那已经渗出一些乳汁的粉嫩。因为这几天发生了许多事，所以清流此刻也没有心思做些什麽，只是将乳汁吸出来就搂著云筝睡了。
　　第二天一早，清流便将云筝叫醒，不习惯早起的云筝揉了揉眼睛，有些费了一会功夫才想起来这是要陪清流去埋葬那个孩子。云筝伺候清流梳洗好之後，这才给自己收拾妥当。而清莲已经抱著孩子等在院中了，他见到云筝和清流一同出来，心中微微有些刺痛，不过他很快就调整好情绪，问云筝道：“你……想起来了？”
　　清莲那可以用炙热来形容的眼神让云筝感动有些害怕，她不安的躲到清流身後小声道：“云筝只是猜测这孩子是我的，但是想不起来关於他的任何事情。”
　　清莲长长的叹了口气，只道：“想不起来也好，就把这孩子葬在我们以前住的那个院子里吧。反正如今那边也空置著，只有几株梅花，无人打扰正好。”
　　三人一同来到那处院落，清流和清莲亲手将那孩子下葬，二人此时眼眶都微微泛红，眼神之中满是痛苦。云筝知道清流是因为孩子没了心里难过，可是想不明白为什麽清莲也会为自己的孩子难过。
　　清流又让云筝最後抱了抱天佑小小的身子，才将那孩子放了下去。但是却迟迟不愿将土掩盖上，只是一直盯著天佑看。他此时安静的闭著眼睛，就像睡熟了一般。云筝也觉得难过，但是更多的是惋惜，觉得这个孩子这麽小便没了有些可惜。因为没有了关於这孩子的记忆，所以她此时并没有清流和清莲那样痛苦。
　　清莲看了清流一眼，然後做主将土推了上去。看著天佑一点一点被土盖住，直到看不见了，清流的眼泪终是没有忍住落了下来。本来他们还准备给天佑立个墓碑的，可是清莲却说：“碑上不要刻字了，如果这孩子肯回来，他还叫天佑。到时这里再立著孩子的碑，不好。”清流也同意清莲的话，於是他们最後就只在坟前留了无字的碑。
　　之後的日子趋於平静，那一战齐云观损失了几个辈分很高的同门，清流缺了榜首就变得更忙了。而清莲依旧像过去那样做个闲散的人，丝毫没有想要帮清流的意思。至於云筝，她则是更多的时候都躲在屋里。不知道为什麽，她总是害怕那个新冒出来的师伯。虽然他都不曾与她说过几次话，可不知道为什麽每当看见他，她都会觉得心慌。
　　这一日，云筝趁著观中之人都去做晚课了，本想去後山泡个澡的，推门却看见清莲坐在院内的石桌前独饮独酌。一股浓郁梅花的香气漂浮在院内，云筝看了一眼石桌上的酒坛，立刻就猜到他在喝清流自己酿的酒。那是在深冬的时候，下雪之後将梅花瓣连著上面的落雪一并采下，酿成的酒。云筝记得那是清流在自己很小的时候酿下的几坛，却从未开启过，没想到竟然这麽香。
　　清莲见到云筝，冲著她微微一笑，说道：“过来陪我这个师伯喝一杯吧。”见他忽然开口，云筝不禁心头一跳。就在她绞尽脑汁思考著该怎麽拒绝他时，清莲又说道：“怎麽，怕我？我还能吃了你不成？”
　　云筝皱了皱眉头，走过去在他对面坐下，说道：“师伯开这酒之前可知会师尊了？”
　　“你这是……心疼他的酒了？你放心，不过是开他一坛酒，他就是再小气也不至於因为这点小事冲我发脾气。”因为之前一直是清莲在独饮，所以此时只有一只杯子。於是清莲便一口饮尽杯中的酒，将自己之前一直用的这个杯子放到了云筝面前。他提起酒坛给云筝倒了一杯酒，自己则直接用起了酒坛。
　　云筝此时不禁看得痴了，不得不承认这个师伯的相貌是极其出挑的。一举手一投足都像是画里的人一样，如今就连用这酒坛子喝酒都丝毫不觉得粗鄙，反而多了几分潇洒。清莲也发现了云筝在看他，他唇角微扬，笑道：“你说，我好看麽？我想听实话。”
　　云筝听他这样问，才猛地察觉自己竟然盯著一个陌生男人看了那麽久。她慌忙低下头，脸上就像是有团火再烧。清莲微微一欠身，用手挑起云筝的下巴，压低声音说：“师伯问你话为何不答？不想受罚的话就老实说。”
　　云筝的身子没来由的一颤，脱口道：“好看。”说完之後，连她自己都吃惊自己怎麽会说出这样的话来。云筝无措的坐在那里，脸上红的几乎能滴出血来。
　　清莲闻言满意的收回了手，又说道：“怎麽不喝？你师父不管是沏茶还是酿酒，都是有一手的。”见云筝依旧不动，他继续说道：“哦，是嫌弃那杯子师伯用过吧？呵呵呵……”清莲说到这里，自顾笑了起来。
　　云筝微微皱了皱眉，暗道这古怪的师伯一定是喝多了。正思考著该如何脱身，忽然就闻见一股浓郁的梅花夹杂著酒香的味道向自己靠了过来。不待她反应过来，自己的下巴就被清莲托了起来，紧跟著两篇温暖的唇瓣便贴上了云筝的唇。
　　清流的舌头蛮横的撬开云筝的贝齿，然後将口中含的酒尽数哺给云筝。云筝完全吓傻了，没有吞咽的动作，那口酒便都顺著唇角流了出来。清莲松开云筝的唇，有些惋惜的说道：“真是的，这麽好的酒就这样叫你拜拜浪费了。不过你这傻样倒是逗趣，似乎以前很少见呢。”清莲说著，用手指擦了擦云筝的唇角。
　　云筝抓住清莲的最後一句话中的那句“以前”问道：“师伯以前和云筝很熟吗？怎麽云筝一点印象都没有？”见清莲没有要回答的意思，云筝又道：“师尊说了，云筝将来吃了解药还是能把忘记的事想起来的。如果是师伯不告诉云筝，等云筝自己想起来时心里难免会埋怨师伯的。所以不如师伯现在就告诉云筝啊，云筝还记得师伯的好，岂不两全其美。”
　　清莲听後忍不住笑了起来，说道：“你这小东西，盘算的倒不错啊。”
　　云筝不安的扭了扭身子，将她与清莲之间的距离拉开。清莲见状也没再强求，抽身坐回到原来的位置上。他将酒杯往云筝面前推了推，然後说道：“云筝要是能将这剩下的半坛酒都喝完，我就什麽都告诉你，如何？”
　　云筝疑惑的起身，探头像那酒坛子里看了看，顿时面如菜色。摇头道：“云筝不会喝酒，这麽多……喝不了的。”
　　清莲却说道：“为什麽这麽轻易就认为自己不行？还没有试怎麽知道自己喝不了？”
　　云筝听了清莲的话也觉得有道理，她皱眉沈思了片刻之後，似乎是终於下定了决心，对清莲道：“若是我真的喝完了，师伯不能食言。”见清莲笑著点头，云筝深吸了一口气，然後双手托起那坛酒，仰头像嘴里灌。那就虽然闻上去味道香甜，喝到嘴里特别辛辣，入喉之後就像有团火再烧一样。云筝皱著眉头大口大口的灌著，只想著赶紧把这酒喝完。
　　云筝也不知道自己喝了多少，这坛酒似乎就像是永远也喝不完一样，因此清莲将酒坛拿走时那里面还剩了许多酒。云筝晕晕乎乎的想把酒坛抢回来，她口吃有些不清楚的说道：“别、别拿走，云筝还没……还没喝完呢。”
　　清莲在云筝的注视下仰头将酒坛里那些剩下的酒喝完，然後问她道：“云筝就这麽想知道师伯的事？”见云筝用力的点头，他不禁心中一甜。他走到云筝旁边的石凳上坐下，然後将她抱到自己腿上。云筝起先不肯，不过後来挣扎了两下酒劲上来，她也就顾不得这些了，软软的靠在清莲怀中。
　　此时的云筝双颊通红，双眸如水，那样子比平时更多了几分妩媚之态，清莲看的几乎移不开眼睛。他凑到云筝耳边，吹著气说道：“你这没良心的小东西，居然就这麽把我给忘了，还有我们的孩子。著实该罚呢。”
　　云筝根本没有在听他说什麽，只是因为耳朵那里痒痒的而缩起脖子，咯咯的笑著。清莲的手熟练地松了云筝身上的衣带，然後钻入她衣服内，轻轻地玩弄著她的两只玉乳。不一会功夫便觉得那手被她溢出的乳汁沾湿了。
　　“唔……师伯……别……嗯……”云筝柔弱无骨的靠在清莲身上，发出无助的呻吟声。
　　“不是你自己问我关於我的事吗，我们以前就是这麽做的，云筝不记得了？”清莲的手划过她平坦的小腹，来到她身下的那处幽谷。他的手指飞快地拨弄著那两片已经有些润湿的花瓣，边道：“这些你都忘了吗？忘了你是怎麽求著我干你这小穴的？”
　　“啊……啊……那里……别……唔……”云筝双腿紧紧夹著清莲的手，也不知是想让他停下还是让他更深入的玩弄自己的身体。大滩的**从小穴内涌出，沾湿了清莲的手和她自己的亵裤。“啊……师伯……嗯……”
　　此时，清流恰巧从外面进来，看见眼前的情景忍不住皱起了眉头。清莲有些挑衅的眯著眼睛望著清流道：“皱什麽眉头，师弟舍不得了？”
　　清流看了他一眼，然後平淡的说道：“师兄若想玩回屋去玩，若是被人撞见就不好了。”说到这里，他也闻见了院内的酒香。他看了一眼躺在地上的酒坛，说道：“师兄这鼻子还真灵，埋得这麽深都能给挖出来。我这酒是用来品的，可不是用来让你借酒浇愁的，平白糟蹋了我一坛好酒。”
　　清莲嗤笑一声，说道：“我哪里来的愁？就算她忘了我不还是一样坐在这里让我玩？”
　　清流走到清莲边上坐下，轻声道：“师兄喝多了，这梅雪酿後劲极大，回屋歇会吧？”说到这里，他这才注意到清莲怀中醉酒的云筝，忍不住教训道：“师兄怎麽给她喝酒了？醉成这样像什麽样子？”
　　“无趣，一回来就教训人。”清莲说著横抱著云筝起身向屋内走去，边道：“我若不灌醉她，她怎麽肯乖乖的让我玩？”说到这里，他又回头问清流道：“师弟也一起来？”
　　清流低头思索了片刻，最终还是决定不去打扰这二人，只道：“观中还有事，我这就要走。”
　　清莲闻言却笑道：“我倒不知道原来师弟这般善解人意，若是以前，只怕防我还来不及呢。”清流被他说得面上一晒，不做言语。清莲又道：“你大可不必如此小心翼翼，我不是那种会为了这些事而一蹶不振的人。我看中的永远是将来会发生什麽，而不是过去已经发生了什麽。”
　　“师兄……”清流喃喃的唤了一声，却见清莲已经进了屋子。最後他无奈的笑了笑，觉得清莲说的有道理。依清莲的性子，就算是知道了自己的命数已经被定下，只要他想，也一定会逆天改命的。他从不是一个顺从的人，如今他一直沈默著，只怕是因为不想失去更多的东西吧。师兄啊，你终於找到了不想失去的那个人了吗？师尊，您在天有灵，是否也该满意了？
　　且说清莲进屋後，将云筝放到床上。他脱掉自己身上的衣物，然後压倒了云筝身上。云筝张著朦胧的双眸望著清莲，似乎完全没有意识到他接下来要做什麽。清莲一边脱著云筝的衣服，一边说道：“云筝不是想知道关於我们之间的事吗，那我现在开始说了，你可要记好。”
　　清莲的话就像是恼人的嗡嗡声在云筝耳边响著，她有些不高兴的撅起了小嘴。清莲低头吻住云筝的唇，逗著她的舌头与自己的纠缠在一处，直到云筝喘不过气了，他这才放开了她。清莲缓缓的说道：“你第一次见我是在齐云洞九层，那时我已经在齐云洞里被关了九百多年了。你知道九百多年是怎样一个概念吗？那麽长时间里只有我自己一个人，在那个寒冷的山洞里……”
　　清莲拉著云筝的手往自己胯下去，云筝的小手抓著清莲尚有些疲软的肉棒，本能的揉捏起来。清莲笑道：“不是说忘了吗，这不是记得很好吗，都是当初我教给你的呀。”清莲低头吸了几口云筝的奶水，然後埋首在她丰满的胸前，继续说起过去的事：“我刚被罚到那里的时候为了能活下来，拼命的修炼，那时也不觉得有什麽。可是後来自己完全可以抵抗那样的寒冷之後，闲了下来日子便不好过了。”


第115章 限
　　清莲将云筝的腿托起来抗在肩膀上，然後挺身进入她湿滑紧窄的小穴内。“唔……这小穴……”云筝温暖的小穴内的褶皱紧紧地将清莲的肉棒包裹起来，即便是稍微一个动作，也传来触电一般的感觉，褶皱刮擦著敏感的部位，让他不敢轻易动弹。
　　“嗯……师伯……动一动呀……唔……云筝想要……”云筝在清莲身下不安的扭动著身体。
　　“想要的时候该怎麽样？嗯？”清莲用手臂支撑著自己身体的重量，趴在云筝身上，凑到她耳边低声问著。
　　“求师伯给云筝吧……嗯……”云筝主动扭著腰肢去磨蹭清莲的肉棒，却只让她那小穴越来越痒，丝毫起不到别的作用。
　　“呵呵……”清莲低声笑道：“这不是记得很好吗？为何偏偏忘了我？”清莲说著开始在云筝的小穴中缓缓抽动，边道：“我费了那麽多时间想让你记住我……嗯……结果……啊……你在我几乎已经濒临崩溃时出现……啊……你的身子……唔……那滋味……嗯……让人尝了就忘不掉……”
　　云筝根本听不进去清莲的话，她攀著他的随著他的节奏摇摆。“啊……师伯……好快……慢些……会死的……啊……云筝、唔……”云筝的话没说完就被清莲用嘴唇将她的话堵了回去。
　　清莲与云筝的舌头纠缠到一处，身下却没有停止抽插的动作。云筝被他吻的几乎要窒息，从身下传来的快感一波一波的涌向她的头部，那强烈的快感几乎将她淹没。窒息的感觉将身下的快感放大，云筝脑海中一片空白，只能听到清莲撞击自己小穴时发出的“啪啪”声。
　　清莲就在云筝几近晕厥的瞬间给了她呼吸的自有，云筝大口的喘著气，同时迎来了一个绚丽的高潮。“啊──要死了……”云筝剧烈的颤抖，小穴死死地绞住清莲的肉棒。清莲闷哼一声，不待云筝从高潮的余韵中缓过来，他便开始了疯狂的冲刺。云筝尖叫一声，哀求道：“啊──师伯，别……别啊……”
　　“啊……叫我……嗯……清莲……啊……”清莲不理会云筝的哀求，依旧快速的抽动。
　　“啊……清莲……清莲……”随著云筝的呼喊，清莲又在云筝的小穴内小幅度的快速抽动数十下，这才将滚烫的精液射进云筝的小穴内。清莲射过之後抽出疲软的肉棒，便见大片的**混著他的精液从那依然有些抽出的小穴中流出。
　　“还想听我们以前的事吗？”清莲从侧面搂著云筝低声问道，云筝则已经进入了昏昏欲睡的状态。虽然云筝没有回答他，但是他还是满满的说著：“我在齐云洞里那段日子，除了修行根本没有别的法子打发时间。我曾经发誓，一旦自己出来了，第一件事就是要将白颜那老家夥碎尸万段。”
　　“虽然不愿意承认，但是不得不说如果你一直不出现，我也一直被关在那里，也许我早就入魔了。”说到这里，清莲闭上了眼睛。“你长得那麽普通，这要是在九百年前我是绝对不屑去碰你的。可是那时的我……真的太寂寞了，哪怕随便一个人也好，让我知道原来自己还没有失去听觉。不过谁能想到你这小妖精的滋味会是这麽销魂。”清莲说到这里，嘴角扬起一抹W丽的弧度。
　　“真不知道你那师父是怎麽教你的，随随便便几句话就被第一次见面的男人哄到了床上，简直笨的可以，居然相信齐云山会有鬼魂出现。不过这也不怪你，若我真的想出手，又有几个女人能禁得住那种诱惑？”清莲有些自负的说道，“後来因为清流的事，你激怒了我，那时我气急了。我那时是连他也一并恨著的，为了他，我被关了九百年。我以为他了解我，可结果呢？他却站到了你清风师伯那边。”清莲说到这里不禁自嘲的笑了笑，说道：“想起这些事，我就恨不得立马去杀了清风那家夥，留他一命真是太便宜他。我当时若是手快，就该断了他全身的筋脉。”
　　“那时我已经动了杀你的心思，可是到最後却又下不了手了，如果你死了，还谁能陪我说话？我又要一个人了。你当时的样子我到现在还记的，明明冷的要死，却又那麽倔强的不肯服软，让人又爱又恨。後来我帮你取暖，你却喊了你师父的名字。我当时恨得牙痒，为什麽那麽多人将他装在心里？那时我想对你好，然後把他从你心里挤出去。”说到这里，清莲呵呵的笑了起来，说道：“我哪里知道如何对人好？即便是这样，到最後你还是把我装进心里了，甚至超过了你师父。我却不知道该怎麽办了呀，云筝，你告诉师伯，我该怎麽对你好？”
　　“我那时就已经猜到了清流在你心中的地位，只是没猜到你在他心里竟然也那麽重要。那时我又开始嫉妒你……呵，我为他做了那麽多，换来的却是他的冷言冷语，凭什麽？似乎一直以来我都是一厢情愿的做著某些事，不管不顾。一厢情愿的做著我认为对清流好的事，不管他是否愿意。一厢情愿的想将他在你心中的位置抢过来，不顾你的感受。结果你们却是相爱的，那我呢？”
　　“他把你接走了，并不意外。只是没想到之後的日子那麽难熬，如果你从来不曾来过，我就不会知道原来两个人在一起时间是那麽好打发。可是知道了，以後的日子就更显得寂寞了，到处都是你的影子。那时我就想不管用什麽办法都要离开那个该死的山洞，於是我开始耐心的等著你回来。”说到这里，清莲在云筝的肩膀上轻轻地吻了一下，柔声道：“你比我预计的更快回来，还带了你做的衣服。你简直是老天派来折磨我的妖精。”说到这里，清莲张口衔住了云筝肩膀处的一块肉，用牙齿轻轻地咬著。
　　云筝感觉到刺痛，不安的扭动了一下身子，却因为酒劲的缘故并没有醒过来。清莲笑道：“还不醒？明日可别说我骗你喝酒啊。”


第116章
　　云筝翻了个身子，拱到清莲怀中，寻了个舒服的姿势继续睡了。清莲用手拨开云筝额前的头发，无奈的笑了笑，继续道：“还要听吗？既然都开始说了，就继续听吧。那时我就猜到清流会来寻你，不过还是和你做了。那时你夹我夹得特别紧，你这小东西似乎特别喜欢做那种偷情的事，嗯？在後来就是云绯那事，我做主帮你出了头解决了她。原以为你也会像你师父那样怨我，结果却没有。我那师弟怎麽就教出你这麽个徒弟来呢？你点不像他那性子。”
　　“後来我被清风所伤的事让你知道了，你心疼了。本来还怨著我利用你出山洞那事，自那时起也就不再提了。再後来我们有了天佑，你生那孩子的时候我吓坏了。你师父一直娇惯著你，那样的罪，你怎麽受的住？现在想想那场景简直是……”清莲说到这里轻轻地摇了头才继续道：“之後……之後就没有了。”
　　清莲低头在云筝的额头上落下一吻，说道：“师伯可是全都告诉你了，明日莫闹。”
　　一直到次日晌午十分云筝才幽幽转醒，头就像是要裂开一般的疼著。她张了张嘴，用沙哑的嗓音问道：“什麽时候了？头好疼。”
　　“已经过了午时了。”清莲眯著眼睛答道。其实他早已醒来，只是贪恋著云筝柔软的身子，一直没有起身。
　　“师伯？师伯！”当云筝注意到自己正赤身裸体的躺在清莲的床上时，吓得惊声叫了出来。“我们……我们……”对於昨天晚上发生了什麽，云筝一点印象都没有，只记得自己喝了许多酒，至於最後有没有喝完都不记得了。“我们、我们……”云筝本来想问我们昨夜到底有没有发生什麽，可是她感觉到了腿间黏腻的感觉，掀开被子便有一股**的味道扑来。她顿时将那後半句话吞了回去，一张小脸煞白。
　　清莲好笑的看著云筝脸上的表情变来变去，最後开口问道：“怎麽，要我再说说昨天晚上的事吗？”清莲挑起云筝的下巴，用手指摩挲著她柔软的唇瓣，说道：“虽然你昨天没喝完酒，可是我还是好心的把以前的事说给你听了。可那时你只顾著睡觉，怎麽叫都叫不醒，师伯也没办法呀。”
　　而云筝此时已经根本不关心他到底有没有告诉自己以前的事了，她满脑子想的都是自己做出了这样的事该如何向清流交代。在她的家乡，如果有女人背著夫君偷汉子，可是要浸猪笼的呀。想到这里，她的脸色更加难看了。
　　清莲在此刻关切的问道：“怎麽脸色那麽难看？难道是昨夜累到了？不应该呀，不过才要了你一次而已。当时可是你摇著小屁股主动来吞我的肉棒呢。”
　　“师伯快别说了。”云筝用手捂住耳朵，似乎只要不听昨夜那些事就不会发生一样。过了半晌，她终於鼓足了勇气面对这一切，才轻声道：“师尊他……”
　　“你师父这会子应该在丹房吧，怎麽，有事找他？”清莲道。
　　云筝摇了摇头问道：“师尊他有没有来找过我？”
　　清莲摇头道：“那倒是没有。”
　　云筝听他这麽说，这才稍稍的松了口气。她咬著嘴唇，吞吞吐吐的说道：“那、云筝可不可以求师伯一件事？”清莲闻言挑了挑眉毛，示意她继续说下去。“昨夜的事，师伯能不能……能不能替云筝瞒下来，别告诉师尊？”云筝说到这里，眼眶中泛著泪光。
　　清莲听完之後不禁觉得有些好笑，他眯起眼睛掩盖自己的情绪。云筝见他一直不说话，以为他不肯答应。她翻下床，扑通一下跪倒在地，哀求道：“云筝知道这样对不起师尊，可是昨夜云筝喝多了，什麽都不知道。如果云筝知道，一定不会这样的。”说著她便嘤嘤的哭了起来，“如果这事被师尊知道，云筝哪里还有脸活下去啊。”
　　清莲见她如此，连忙起身将她扶起来。二人此刻均未著寸缕，云筝羞赧的低著头用手臂掩住胸前，尽量将身子缩的小小的。清莲不顾她的挣扎用力将她搂到怀中，故意说道：“你这样子若是被你师父瞧了去，不知道会多伤心呢。”云筝闻言，更加难过的哭了起来。这样的云筝，反而让清莲更忍不住的想去欺负。他故意叹了口气说道：“那可是我从小一同长大的师弟啊，我怎麽好瞒著他呢？”
　　云筝捂著脸，哭得肝肠寸断。清莲最後说道：“帮你瞒著他也不是不可以……”说到这里，他故意拖长了声音，见於正满怀期待的抬起头望向自己。她那双被泪水浸湿的眸子里透出希望的光芒，仿佛这世上清莲是唯一一个能帮她的人。这种感觉让清莲觉得心情甚好，他说道：“倘若以後我让你干什麽，你都照做，我便答应你这要求。”清莲怕她不明白这其中的意思，一双手故意在她光洁的身体上游走，最後握住了她胸前的丰满。“如果不同意，我也只能告诉你师父了，不知道他会怎麽想呢？”
　　云筝惊恐的望著清莲，明白他这根本就是趁火打劫。说道：“师伯怎麽可以这样呢，我们不能一错在错了。我们不能在对不起师尊了……师伯这样的要求，云筝没办法答应。”
　　“有什麽关系呢，反正你不说我不说，也没人会知道。就算他察觉，只要我们不承认，又能如何？”清莲顿了顿，又道：“还是说，我现在就去告诉他你这小东西昨夜是怎麽勾引我的？你那小穴死死的咬著我的肉棒，嘴里还叫著让我用力干你。不知道你师父──”
　　清莲的话还没说完，就被云筝打断道：“别说了，我答应你就是了。”说完之後，云筝便伤心的哭了起来。自己和清流的孩子才刚刚去世，她在清流伤心的时候就做出这种事来，如果清流知道会怎麽看她？她不想失去清流。云筝知道自己已经越陷越深了，可是一步走错她也只能这麽一直错下去了。


第117章
　　“怎麽这麽勉强？师伯我也没有强人所难的意思，你若不愿意便罢了。”清莲又趁机说道。
　　云筝连忙抬手擦掉泪珠，可脸上的泪珠却是越擦越多，她抽噎著说道：“不，云筝愿意……师伯千万别跟师尊说。”
　　“好了，好了，别哭了。我不告诉他便是了，瞧瞧都哭成什麽样了？师伯又不会吃了你。好了，时候也不早了，你快出去吧，倘若你那师父久找你不见，寻到这里可就麻烦了。”说到这里，他又凑近云筝的耳边说道：“以後云筝可要随叫随到啊，让我等急了的话……云筝是个好孩子，相信你也不会让师伯失望的，对吧。”说完，清莲便放云筝自由了。
　　云筝匆忙穿好衣服之後，道了声：“云筝告退”便逃一般的跑出了房间。清莲望著门口的方向微微叹了口气，轻声道：“之前明明都已经会撒娇了，如今又这般生疏，真是……”说完之後，他不慌不忙的踱到床边，拾起衣物穿戴好之後便向著丹房的方向去了。
　　来到丹房门口，就见云筝正在院中踌躇，似乎是想见清流，但是又鼓不起勇气来。清莲微微一笑，果然就见云筝瞬间变了脸色，紧张的望向自己。清莲脸上的笑意更深，却像是没看见云筝一般，推门进去了。
　　屋内，清流正在炼丹，抬头望了清莲一眼，也没说话，继续专注著手上拈药的步骤。清莲走过去看了看清流选出来的药材，又观察了一下丹炉内的火候，最後目光才落到清流的手上。就见清流拈起一味药，正要与之前的药材混到一处，却被清莲用手拦住了。清流不解的望向清莲，只听清莲道：“虽说书上说是一钱，可实际上确实一钱半为妙。”说著，他便又拈起了一些放了进去，又道：“师弟大可信我。”
　　清流道了谢，又问道：“师兄何故此时来此找我？”
　　清莲掩唇一笑道：“还不是为了你那小徒弟。”
　　清流闻言便放下了手中的活，皱眉道：“她怎麽了？到时可别说我不帮你说话，你又玩出什麽么蛾子了？最近发生了这麽多事，师兄就不能安生些日子吗？”
　　“啧啧。”清莲摇了摇头，说道：“我不过说了一句话，你还没听就来堵我。倒也不是什麽大事，我就是来招呼你一声，昨晚的事莫在你那小徒弟面前提起，只装作不知道便罢。我才答应了她不将此事告诉你，你到时可别给我说漏了。”
　　清流的眉头皱的更紧，问道：“你这唱的又是哪出？”
　　“师弟这话就不对了，我哪里说了什麽？还不是你那小徒弟的主意，我不过是顺水推舟罢了。”清莲看了清流一眼又道：“是你那小徒弟怕你伤心，想要瞒著你呢。”
　　“师兄这是来挤兑我的？”清流将混好的药材放到药碾上再次碾碎。
　　“我可不是那拈酸的人。”清莲说道。
　　“那便是来显摆了。”清流又道。
　　清莲闻言忍不住笑了出来，说道：“你就非要把我想成这样？不过你那小徒弟如今这模样著实惹人，到时你不妨逗她一逗，其中的乐趣自会知晓。你那徒弟此时就在屋外转悠呢，我先出去了。我在这呆久了只怕那小东西又要生疑了，那丫头精著呢。”清莲说完，便离开了。
　　出了丹房，就见云筝此时等的已经有些焦急了，见到清莲出来便连忙迎了上去问道：“师伯刚才可跟师尊说什麽？”
　　清莲呵呵一笑道：“怎麽会？我可是个守信的人，相信云筝也会守信用的对吧？”清莲说完便故意将身子贴近云筝。
　　云筝吓得连忙推开清莲，低声道：“别、别在这！师尊他还在呢。”
　　“那云筝说在哪里？今夜子时，在师伯的房里可好？我看不错呢，就这麽定下吧。”清莲说完，不给云筝拒绝的机会，转身就走了。虽然听得云筝在身後唤他，却也没回头。
　　清流将药碾碎揉成丸子放到丹炉内，调好火又盯了一会见一切顺利，便扣上炉盖出了丹房。此时云筝正坐在院内的台阶上撑著下巴发呆，直到清流走到她面前，这才回过神来，起身道了声：“师尊出来了？”
　　“怎麽不进去找我，反倒在此处出神？”清流见四下无人，便帮云筝掸去了裙子上沾的土。
　　云筝听清流这样问忍不住红了眼眶，她强忍住泪珠摇了摇头道：“没什麽。”说完便低下了头，不让清流看清自己此时的表情。清流想到了清莲刚才所说的话，忍不住叹了口气。云筝见清流没有追问，这才松了口气。
　　“晚课筝去儿吗？”清流岔开话题道。
　　云筝外头想了一会说道：“去吧，最近又松懈了不少呢。”
　　“筝儿知道就好。”清流笑著揉了揉云筝的头发。
　　清流的温柔反而让云筝心中萌生了更多的愧疚，她低著头，尽量避免与清流对视。
　　入夜，云筝照例端了水伺候清流洗漱。这一晚她都尽量避免抬头，只用头顶对著清流。清流几次无奈的摇头，这丫头还真是一点都藏不住事呢。清流想到清莲说的话，便拉住了云筝的手，半真半假的说道：“筝儿今晚在此处陪陪为师吧？”
　　“这……”云筝有些犹豫，虽然下午的时候就已经洗干净了身子，可到底还是有种心虚的感觉。又想到清莲让自己子时去找他，她便更不敢留宿在清流这里了。可是一时又想不到有什麽借口拒绝清流，片刻的功夫额头上便出了一层薄汗。
　　清流也不想她为难，便道：“筝儿不方便便算了，也不是什麽大事。”说完，便示意她无事便可以退下了。
　　云筝闻言却反而红了眼圈，这一天以来第一次抬起了头对清流道：“师尊是嫌弃云筝了吗？”
　　清流被云筝问的一愣，这才道：“筝儿说哪里的话？为师怎麽会嫌弃筝儿？不管发生什麽，云筝都是为师心头的宝，疼都还来不及，又怎麽会嫌弃？”
　　“可是师尊明明要赶云筝走了。”云筝此时心里有鬼，越想便越觉得害怕被清流嫌弃，泪珠如断了线的珠子一般从脸庞上滑落。
　　清流将云筝带进怀里，让她坐在自己腿上，抬手替她抹去眼泪，安抚道：“为师以为云筝今晚有事，并不是嫌弃的意思。”


第118章 限
　　清流的一句话却戳到了云筝的痛处，她连忙道：“谁说云筝晚上有事了？都是晚上了还能有什麽事？”
　　清流只能顺著她话猜测道：“那筝儿的意思是答应为师留下了？”云筝的身子微微一僵，但是话说到这种地步也就只能硬著头皮应了下来。清流喜道：“如此便好，还以为筝儿不喜欢留下呢。”
　　“云筝怎麽可能不喜欢？”云筝喃喃的说完，起身替清流脱掉了外袍，又整理好床铺，这才熄了灯自己也脱鞋上床。待云筝躺好後，清流便将她搂了过来，同时一只手熟练地解开了她的亵衣。云筝用手抓住了清流的手，道了声：“师尊……”
　　“乖，筝儿也喜欢的不是吗？”清流拨开云筝碍事的手，褪去了她的上衣。借著由窗外射进来的月光，可以看清云筝胸前丰满的胸脯。以前有清莲在，三人做这事时是很少吹灯的。此时清流方觉得没有烛火也是别有一番风情的，那月光将云筝洁白的胸脯衬得更加妖娆。清流埋首在云筝乳间，一手捻住一抹粉红，用指尖在那上面轻轻打转，直到它们在他的爱抚下渐渐挺立这才松了手。
　　“嗯……师尊……”云筝张口刚要说话，便被清流低头吻住。他的舌头探入云筝口内，挑逗著她的舌头与自己的纠缠到一处，二人彼此交换著津液，久久不愿分开。清流的舌头滑过云筝的口腔，惹得她为之颤抖。“唔……不能……呼吸了……嗯……”
　　清流闻言笑著放开云筝的唇，就见她大口的喘著气。清流抱著翻了个身，二人的位置一下变成了云筝在上清流在下。清流揽著云筝的背，一双手在她滑腻的肌肤上游走，边道：“往日总是为师来忙，今日换筝儿在上可好？”
　　“我……”云筝有些扭捏的动了动身子，最终还是没有拒绝，只道：“师尊何时也学得这般会欺负人？”
　　清流心头一动，顺著她的话问道：“哦？还有何人欺负筝儿了？”
　　云筝张了张嘴，却答不出，她也不明白自己为何会突然冒出那样一句话来。她甩了甩头，不再多想，缓缓地将唇凑到清流嘴边。她的舌头在清流的唇上来回的舔著，却不好意思探入他的口内。最後还是清流微微长了口，她这才顺势滑入。一个缠绵的深吻结束後，云筝的舌头经过清流的下巴滑向了他的脖颈，含住了他的喉结轻轻吮吸了起来。
　　“嗯……别……那里不可。明日会留下痕迹的，被人看到不便不好了。”清流微扬著头，双眸半睁著说道。哪知云筝听後却起了坏心眼，在那里又用力啃了两下这才放开他。清流忍不住叹道：“这坏丫头，明日若有人问起来，为师可就说是筝儿咬的了。”
　　“师尊才不会呢，师尊最疼云筝了。”云筝带了些撒娇的口吻说道。此後便一发不可收拾，云筝的小嘴在清流胸前胡乱的啃了一通，留下了斑斑点点的红痕。清流最後无奈的翻身将云筝压在身下，她这才老实了下来。
　　清流褪掉云筝的亵裤，分开她的双腿，那**涟涟的小穴便展现在他的面前。清流用手指将那两片花瓣分开，然後埋首在她的腿间，含住了那道细缝。“嗯……师尊……唔……云筝也想啊……含师尊的……嗯……”
　　“真是馋丫头。”清流笑著调转身形，二人首尾相接，然後捧著云筝的翘臀，细细的品尝起来。云筝用双手握住清流那早已挺立的肉棒，探出舌头，用舌尖在清流的龟头上灵巧的打转。清流眯起眼睛，感受著从身下传来的快感，边道：“唔嗯……筝儿这麽喜欢吃为师的？”
　　“嗯……喜欢……唔……云筝最喜欢师尊的……唔……大肉棒了……嗯……”云筝口中含著清流的肉棒，有些口齿不清的说道。她柔软的小手托起清流的两只玉袋，不断地揉弄著。
　　“嗯……那筝儿喜欢它还是喜欢为师？”清流又问道。享受快感的时候也不忘照顾著云筝的小穴。他将两根手指探入云筝紧窄的小穴中，在她那块软肉上不断地揉动按压。舌尖则停留在她的花核上，用很快的速度拨动起来。
　　“都、都喜欢啊……啊……师尊……啊……别揉那里……啊……好酸……嗯……师尊……”小穴内最敏感的那一处被人按压著，却不是有利的撞击，令云筝的小穴酸痒难耐，恨不得马上就有根粗大的棒子插进去，狠狠的撞击。“插我……师尊……插我……嗯……求你了……云筝快痒死了……啊……”云筝摇摆著腰肢，似乎是想甩掉那酸痒的感觉，又似乎是想迎接清流的肉棒。
　　清流欲抽出手指，却被那小穴紧紧夹住。清流笑道：“别夹，给你更大的东西。”他调转方向托起云筝的腿，下身猛地挺进。“嗯……这般筝儿可还满意？”
　　“快些……快些……嗯……”云筝不安的摆动腰肢迎合清流的动作，边道：“让云筝去吧……嗯……云筝好难受……”
　　“真是个小淫娃啊……嗯……夹得这麽紧……啊……”清流说著开始分块的挺动肉棒，猛力撞击著她体内的那一处。
　　“啊……啊……好棒……唔……”云筝被清流撞得连声尖叫，她攀著清流脖子的手指甲狠狠的掐进清流的肉中。就在清流抽动了数十下之後，云筝便已飞上了云端。她的身体剧烈的颤抖，小穴几乎要将清流的肉棒绞断。一股滚烫的淫液从她的小穴深处喷出，即便是有清流的肉棒堵住，还是飞溅出来不少。
　　清流将云筝的双腿压在她的胸前，这样他的肉棒能更深入的进入她。“自己扶著腿。”清流说完，云筝便乖乖的扶住自己的腿。清流用手撑著床，然後开始飞速的挺动下身。
　　“啊……师尊……不、太深了……啊……云筝受不住的……啊啊……师尊……”云筝想攀住清流的身子，可是手又扶著自己的腿。一时间只能无措的甩头尖叫：“师尊……啊……饶了云筝啊……”


第119章 限
　　“嗯……刚刚不是还喊著要快些的吗？怎麽……嗯……这就不行了？”清流说著，却没有放慢速度，依旧是竭尽全力的冲撞著。那小穴里的嫩肉仿佛是有著自己的生命一般，不断地蠕动著套弄清流的肉棒，吸得他差点就这样射给了云筝。清流深吸一口气，这才稳住了精关。
　　云筝的指甲紧紧地扣紧自己腿上的肉内，她却浑然不觉。她在欲望的海洋中不断的沈浮，却猛然间觉得身下一空，瞬间便从云端跌入谷底。她有些不满的问道：“师尊？啊──”话音未落，便觉得清流那硕大的肉棒一下冲进了自己菊穴中，那里顿时被填的满满的。
　　清流飞快地挺动腰肢，在云筝的菊穴内冲撞，只见她粉嫩的花穴依然不断的吐著蜜汁，似乎是期待著被什麽粗大的东西填满。清流此刻只觉得有些遗憾，若是之前取了清莲的肉棒便能填上了。此刻他却只能用三根手指并起，插入她多汁的嫩穴中。他的手指配合著他的肉棒一起冲击著云筝身体内的敏感点，只觉得云筝的小屁股此刻摇的更欢了。“就这麽喜欢两个穴一起玩，嗯？啊……你那小穴在吸呢……”
　　“喜欢啊……云筝喜欢唔……两个小穴都被填的满满的……嗯……师尊……啊……云筝喜欢师尊插云筝的小穴……嗯……好棒……後面好舒服啊……”云筝抱著自己的双腿，眼神迷离，口中胡乱的叫著淫荡的句子。
　　清流听了云筝的淫话，只觉得身下的银枪更加硬挺。他又挺动腰肢，猛力的抽动了近百下，这才射给了云筝。滚烫的射进云筝的菊穴中，烫的云筝一个激灵又泄了出来。清流抽出尚未疲软的肉棒，复又插进云筝的花穴中，提枪再战。
　　“啊……还来？”云筝几乎是哀叫了出来，心里惦念著清莲要她子夜时分去找他，这让她有些担心清流玩得兴起自己抽不出身来。
　　清流托起云筝的下巴，问道：“怎麽，有事？”
　　云筝不敢直视清流的眼睛，低声道：“没有……”
　　清流无声的一笑，才道：“再一次可好？”见云筝闷闷的点头，清流便笑著给了她一个台阶下，道：“筝儿可还受得住？”
　　云筝听清流这样问连忙答道：“受不住了，师尊快些可好？”
　　清流闷声笑了起来，半晌才道：“好。”说完便挺身进入，这一次清流并没有过多的为难云筝，只抽插了百十来下便在她的花穴中射了出来。射过之後之後，便搂著她睡了。
　　云筝在清流的怀里不安的动著，过了许久才说道：“师尊，万一……”她说道此处便了下文。
　　“万一什麽？”清流问道。
　　云筝又沈默许久，最终还是叹了口气道：“没什麽。”
　　清流用手轻轻拍著云筝的背，只道：“筝儿现在不想说也无妨，等哪天想说了在告诉为师。为师永远都会站在筝儿这一边的。今晚累了吧？快睡吧。”
　　清流的话更让云筝觉得窝心，可是她无论如何也没有勇气向清流坦白。她从心底深深地鄙视著这样的自己，云筝埋首在清流胸前，眼泪大滴大滴滑落。清流感受到胸口的湿润，不禁微微皱起了眉头。这样的云筝让他感到心疼，他犹豫著明天要不要就去找清莲，让他别再胡闹下去了。他轻轻拍著云筝的背，就像儿时那样哄著她睡去。
　　云筝因为心中有事本所以睡得很浅，约麽著子时前後就醒了过来。云筝睁开眼睛思索著要怎麽出去，自己一旦起身必然会惊醒清流的，到时该怎麽说？她思来想去许久拿不定主意，最後随著时间的流逝，她不得不一咬牙起身下床。她的动作自然是惊醒了清流，他带著些睡意问道：“怎麽了？”
　　“想如厕了，时间可能久些。师尊先睡吧，云筝一会回房睡就行了。”云筝硬著头皮答道，同时抹黑将衣物穿戴好，推门出去了。
　　躺在床上的清流在云筝走後睁开了眼睛，只见他眼神清明哪里有一丝睡意？清流无奈的闭起了眼睛，心头阵阵的抽痛。那个他一手看大的孩子如今竟然学会了欺骗自己，虽然隐瞒说明了她内心在乎他，可那终究是欺骗啊。而且还是为了那个人，即便是已经将关於他的一切忘掉，她还是为他做了那麽多。自己对她的爱相比起清莲来说可谓是只多不减，可是为何她始终都将那人看的那麽重呢？清流叹了口气，低声道：“筝儿，你是我的劫啊。”
　　且说云筝出了房门，山上的夜晚格外冰凉，云筝忍不住打了个机灵，原本的那一丝睡意也都跑得无影无踪。她来到清莲的房门前，低著头盯著脚尖，迟迟犹豫著不肯叩门。正在此时，门被从里面打开，还不待云筝反应，便被清莲一把拉进屋内。云筝踉跄几步跌进清莲怀里，只听清莲的声音在头顶上方响起：“来了怎麽还不进来？看来是你那师父喂饱你了？”
　　云筝离开清莲的怀抱，犹豫了半晌，终於鼓起勇气说道：“师伯，这样不行。师伯还有别的要求吗？只要别是对不起师尊的事，云筝都会做到的。师伯，你就放过云筝吧，那日云筝真的喝多了，不醒事的。”
　　清莲闻言顿时沈了脸，云筝有些害怕的向後挪了挪身子。清莲定定的看著云筝，而後托起了她的下巴，说道：“看著我。”云筝闻言小心翼翼的对上清莲的目光，只见清莲冲著她展颜一笑，云筝顿时就看呆了。清莲笑道：“你这小东西真是要气死我了，也不知那该死的神仙何时才能把药送来？”听了清莲没头没尾的一句话云筝不知如何作答，只能继续保持沈默。
　　清莲将云筝拦腰抱起，一边向床边走去，同时故意说道：“你说……咱们这样算不算是通奸？”
　　云筝哪里禁得住他这样吓，顿时哭了出来。清莲见状，唇角勾出一个满意的笑容来。他将她轻轻放到床上，安抚道：“别怕，有师伯在呢。”


第120章 限
　　“就是有师伯在才可怕。”云筝一边用手推拒著清莲，一边小声的嘟囔著。她想了想之後又说道：“师伯，云筝累了，今天晚上可不可以不要了？”云筝张著满是泪水的双眸，用乞求的目光望向清莲，那副模样，认谁都不忍心拒绝。
　　清莲拉过被子盖住云筝，然後自己也脱鞋上床。他侧身搂著云筝问道：“那你倒是说说，为什麽累了？”云筝红著脸，支支吾吾的半天也没说出个所以然来。清莲便道：“你若不说，那我可就不管你是累还是不累了。”说完，他便将手探进被子里，扯开了云筝的腰带。
　　云筝连忙按住清莲的手，问道：“那依师伯的意思，云筝若是说了，师伯就不做了？”
　　清莲想了想，然後用手轻轻摩挲著云筝柔软的唇瓣说道：“这要看你怎麽说了，若是说的好听，让我满意了，说不定今天还能饶了你。”
　　“那要怎麽说才算好听？”云筝不解的问道。
　　“嗯……”清莲用手指托著下巴说道：“比如说，云筝今天为什麽累了？”
　　云筝的脸此刻红的就像盛开的红牡丹一般，她低著头，轻声道：“刚刚和师尊……做那档子事来的”面对著有些陌生的师伯，开口说出这样的话对云筝来说实在是个很大的挑战。
　　“什麽事？这样说就算大发我了？我看你这小东西还是很精神啊。”清莲说到这里，稍微用力一扯，便将云筝的腰带扯了下来。他轻轻一甩手，便将那腰带丢到了床下。又道：“再不说，我可继续脱了。”
　　“我说，我说。”云筝用力揪住衣服，改口道：“云筝今日与师尊行了云雨之事，如今有些乏了，师伯今日就放过云筝吧。”
　　“呵呵。”清莲轻声笑了出来，他如恶魔一般的凑近云筝，然後制住她的双手，飞快地解开了她的外袍露出里面白色的里衣来。他托起云筝的身子，将那外跑脱了下来就如刚才的腰带一样扔到了床下。清莲道：“什麽云雨？怎麽云雨？说清楚了。你可想清楚了再说，你还有多少衣服能让我脱，嗯？”清莲说著，用手指拨开云筝的里衣，露出里面湖绿色的肚兜来。
　　云筝记得额头出了一层薄汗，此刻她也顾不上别的了，急道：“刚刚师尊他……插了云筝的小穴。”她说完，便再度红了眼圈。
　　清莲用手指划过她的脸颊说道：“你师父说的没错呢，果然是个会哭的丫头。”不过他话锋一转，马上问道：“你师父入的是你那个穴？又是用的什麽插你那小穴？可是云筝最喜欢的那支玉势？”
　　“师伯净胡说，云筝哪里喜欢玉势了。”云筝红著脸说著言不由衷的话。
　　清莲的嘴角扬出一抹得逞的笑容，他飞快地扯掉云筝的里衣，说道：“真遗憾，这个不是我想要的答案啊。接下来，云筝是想让师伯先脱这小衣还是亵裤呢？”清莲一边说著，温暖的大掌一边在云筝的身上缓缓游走。
　　“别脱，我说。”云筝说道：“师尊用他的肉棒入了云筝的前穴。”一旦开了最初的口，後面的句子也都顺理成章的说了出来，并没有想象中的那麽难。
　　清莲不著痕迹的一笑，又说道：“云筝可真是聪明，从来都是个很容易调教的孩子呀。这个问题回答的还算可以，那就暂且不脱了。”云筝刚要松一口气，就听清莲又问道：“那云筝再来给师伯说说，你师父是怎麽入你那花穴的呢？”
　　云筝此时的脸色变得不太好看起来，她有些僵硬的问道：“师伯不是问完了吗？师伯都已经知道云筝做了什麽，怎麽还有问题？”
　　“啧啧，答错了，真是可惜。”这一次清莲起身不顾她挣扎的双腿，褪掉了云筝的亵裤。“我刚刚只是说你若说的让我满意了便会放过你，我可说过只问一个问题之类的话吗？”
　　云筝听到这里便知道今夜无论自己是怎麽做，他都不会放过她了。想到这里，她将脸扭向一旁，不再反抗也不再回答他的问题，只想著清莲赶紧发泄了之後赶快放自己回去。
　　清莲掐著云筝的下巴将她的脸正了过来，说道：“刚刚才夸了你聪明，怎麽这会子就泛起傻气了？你以为你这样消极的抵抗我就会放过你了？我多的是法子让你乖乖听话，不想吃苦的话，就好好回答我的问题，嗯？”
　　云筝听了清莲的话身体忽然没来由的发起抖来，她的身体似乎是能预见到清莲所说的那些“法子”是什麽一般。这样的感觉令云筝不寒而栗，她颤抖著说道：“我说……”
　　清莲微微的叹了口气，说道：“傻丫头，怎麽吓成这样？明明挺喜欢的不是麽？”
　　云筝不知道清莲在说什麽，只是问道：“师伯想听什麽？”
　　清莲在云筝的额头上落下一吻，笑著说道：“那就从头开始吧。”
　　云筝红著脸不敢看清莲的样子，用轻的像蚊子一般的声音答道：“师尊……就是先、先舔云筝那里了……”
　　“哪里？”清莲故意问道。
　　“云筝的小穴……”云筝轻声地回答，最後两个字几乎轻不可闻。
　　“是这里吗？”清莲说著，用手盖住云筝的小穴。云筝微微一颤，然後点了点头。清莲的手指开始力道适中的揉弄起云筝的小穴来，边问道：“云筝喜欢被玩这里吧？接著说呀，然後呢？”
　　“嗯……师伯别、别弄那里……啊……”云筝双腿紧紧的夹住清莲的手，同时试图用手将他的手推开。
　　“怎麽，只许你师父玩，还不许我碰碰了，嗯？”清莲侧躺在云筝身旁，凑到她耳边吹著气说道：“如果你师父知道你躺在这里呻吟，会是怎麽个反应呢，嗯？那云筝来告诉师伯，师伯可不可以摸摸云筝这里呢？”清莲故意重重的掐了云筝的花瓣一下，便觉得有温热的蜜汁从小穴中流出，沾湿了他的手指。
　　“啊……可以，师伯……嗯……可以……”云筝连忙改口道。
　　“嗯，这才是乖孩子，接著说吧。”清莲并没有停下手上的动作，他看著云筝的呼吸渐渐变得急促，依然故意要她说和清流之间的事。
　　“嗯……然後、然後云筝嗯……也吃了师尊的肉棒……啊……”云筝随著清莲的动作微微摆动起了腰肢。


第121章 限
　　“云筝是不是特别喜欢吃男人的肉棒啊？”清莲的手指滑进云筝湿滑的甬道内，在里面蛮横的搅动起来。
　　“啊……云筝、不是那样的……师伯，别……啊……”清莲突如其来的粗暴令云筝有些措手不及。清莲起身跪坐在床上，三两下边退掉了身上的衣物，露出条理分明肌肉。云筝连忙移开目光。
　　清莲将云筝从床上来起来，将她的头压向自己的胯下，说道：“云筝给师伯也含一下吧。”那粗长硬挺的肉棒直指云筝的鼻尖，一些突起的筋络盘满了深紫色的棒身，云筝被清莲那狰狞的棒子吓得倒吸了一口气。清莲微微一挑眉道：“怎麽，吓到了？比起你师尊那只如何？”云筝不知如何作答，胡乱的点了点头。清莲又不依不饶的问道：“点头是什麽意思，谁的更大一些？”他说完，抓起云筝的手，握住了自己滚烫的肉棒。在云筝的手将他的肉棒包裹住之後，便迫不及待的挺动起来。
　　“都差不多吧。”云筝答道。
　　“嗯……这小嘴还真是会敷衍啊……”说著，清莲便将肉棒塞入了云筝口中，问道：“好吃吗？一连吃了两根，感觉很爽吧？”
　　“唔……”由於嘴巴被堵住云筝只能发出“唔唔”的声音来抗议。清莲一手扶著云筝的後脑，一边飞快地抽动肉棒，在她柔软湿嫩的口腔内抽动。云筝的舌头灵巧的舔弄著清莲的龟头，她嘴里发出“滋滋”的声响，还有银色的唾液顺著嘴角流出。
　　“嗯……这麽会吸……真是嗯……早晚要被你吸干……啊……”清莲又在云筝口中抽插了数十下，便射了出来。清莲射了很多，云筝将那滚烫的精液“咕咕”的吞了下去，还有未来得及咽下的顺著嘴角流出。清莲用手指勾住那些顺著云筝的嘴角流下来的精液，然後又将那些送到云筝口中，边道：“这样才不浪费。”
　　云筝微喘著气，说道：“师伯，这样就行了吧？”
　　“哪样？”清莲问道。
　　“就是用嘴帮师伯射出来。”云筝小声答道。
　　清莲呵呵一笑，这才道：“我何时说这样就可以了？後面的一样也不能差。”说完清莲便将云筝压在了床上，他的牙齿一寸一寸的啃咬著云筝胸前白嫩的皮肤，边道：“这身子真是让人怎麽要都要不够。”
　　“嗯……师伯……求你了……云筝真的累了。”云筝的手无力的抵著清莲的胸口，不放弃最後一丝希望，依旧试图说服他停下来。
　　“胡说，明明以前玩的更疯你都还摇著小屁股求我快些呢，怎的平白无故就累了？”清莲说著，手上的动作也没有慢下来。他的手在云筝身体上游走，刺激她身上的每一处敏感的地带，同时将身下尚未完全挺立的肉棒在她的小腹上轻轻摩擦著，让它尽快的硬起来。
　　“嗯……啊……我们，嗯……当真认识？”云筝问道。
　　“何止认识，你可是最喜欢师伯的肉棒插你那小穴呢。”清莲说到这里，就像个孩子一样显得很是自豪。他很想现在就告诉云筝她忘记了挚爱的那个人，那就是自己。可是每次话到嘴边他都咽了回去，云筝现在那麽喜欢清流，而又忘记了自己，就这样贸然告诉她，她根本不可能接受。所以，都还不能操之过急。
　　清莲托起云筝的腿，将肉棒放在她的小穴前方来回抽动摩擦。很快的，便有蜜汁从那花穴中涌出沾湿了清莲的肉棒。这时，只听清莲忽然“咦”了一声，然後便将手指探入云筝的菊穴内。他的手指在云筝的菊穴内胡乱的搅动了一会，待他抽出手指时，手上已经沾了几缕白色的精液。他笑著将手指举到云筝面前晃了晃问道：“这是他射进来的？原来你那师父入了你的後穴，真是好兴致。”
　　云筝此时羞愤欲绝，她用手捂住脸，连声道：“师伯快别说了……”
　　清莲拉开她的手说道：“不许遮起来，看著师伯是怎麽干你的，要是不听话就把你捆起来，所以你最好听话些，知道吗？”清莲说完，便一挺身插进了她的嫩穴中。“嗯……”他长叹了一声，又问：“你师父是用什麽体位干的你？”
　　“嗯……师尊他……把云筝的腿压在胸前了，让云筝自己扶著。”云筝的目光不敢与清莲对视，红著脸答道。
　　“像这样？”清莲将云筝的腿按在她的胸前，然後开始飞快地抽动起来。他的动作快而狠，那“啪啪啪”的声音几乎听不到间歇。数十下之後才问：“师伯干得你爽还是你师父干得你爽？”
　　“都、都舒服啊……啊……慢些……嗯……云筝受不住的……啊……”云筝之前和清流便已经做了许久，如今只觉得腰腹那里酸的厉害。“啊……慢些……会死的……”
　　清莲低头含住云筝的乳尖，用牙齿轻轻啃咬著。有时力道重了，云筝便会不住的颤抖，那时她的小穴便更紧的夹他的肉棒。“嗯……你跟你那师父做的时候也是这麽叫的？只怕你是摇著小屁股求他快点插你那小穴吧？”
　　清莲忽然觉得就这样做实在是无趣，他果断的撤出肉棒。云筝的身下突然一空，让她不觉得有些失落。清莲下床，从柜中取出了一只玉势，然後他站在床边，让云筝跪趴在床上，圆润的小屁股高高的翘起。清莲将冰凉的玉势在云筝湿漉漉的小穴处来回蹭了几下，让那上面沾满她的蜜汁。云筝被那冰冷的温度触的不住的颤抖，那玉势没移动一下，她的身子都有明显的抖动。
　　清莲将玉势缓缓的推入云筝的菊穴中，那玉势极其粗大，云筝菊穴外的褶皱几乎全部被撑开了，并且深深的向里凹去。云筝疼的不住的哀求：“太大了啊……师伯……别再往里插了啊……会坏的……嗯……那里会坏掉的……嗯……”


第122章 限
　　清莲不顾云筝的哀求，将那玉势一推到底。然後他又将自己的肉棒送入了云筝的花穴内，隔著薄薄的一层肉壁清莲能清楚地感觉到来自那玉势的压迫感。玉势很硬，来回间磨蹭到肉棒会有些不舒服，此时他不禁有些想念清流的肉棒。隔著云筝薄薄的肉壁摩擦清流的肉棒，可比那玉势要舒服多了。
　　“好涨……嗯……云筝下面好涨啊……是不是坏掉了？”云筝低下头去检查自己的小穴，看到的却是清莲那粗大的肉棒将自己的小穴完全撑开。粉嫩的小穴衬得清莲的肉棒更加狰狞，云筝一下看呆了，只觉得身下一酸，便有一股热流涌了出来。
　　“嗯……怎麽我还没开始干你，就开始夹我了？还说你累了？真是不诚实的孩子……唔……”清莲被云筝夹得无比舒服，迫不及待的便开始抽动起来。硕大的肉棒将云筝小穴的空间挤得更加狭窄，抽插的动作显得有些费力。“嗯……这穴怎麽也不像生过孩子的呀……啊……”
　　“啊……师伯……停下……不行了……会疯的……嗯……”云筝无助的哀求著，只觉得源於身下的快感源源不断的冲向她的头脑中，令她眼前一片空白。
　　清莲听了云筝的话，不但没有停下来，反而用手握住她菊穴中的那根玉势，一同抽插起来。边道：“嗯……低头看著我是怎麽干你的……嗯……小屁股摇的这麽淫荡还说不行，嗯？”
　　“啊……去了……云筝要去了……嗯……”前後两个小穴的敏感点同时都被冲撞著，那灭顶的快感瞬间将云筝吞没。一股淫液从小穴中喷射而出，沾湿了身下的床单。就连那後穴，都涌出了更多的肠液。云筝泄过之後累的连支撑自己身子的力量都没有了，一下软在床上。清莲的肉棒便因此脱出，只留那硕大的玉势还依然插在她的菊穴中。
　　“这样就玩累了？”清莲走到屋内的一扇柜子前，从里面取出一个小瓶。打开瓶子，便有一股诱人的香甜味道飘散出来。他用手指挑出一点白玉色的膏状物体，然後将那药膏在云筝两处粉嫩的乳首上涂抹均匀。之後他又挑出来更多的药膏，抹在她身下的两篇花瓣和花蒂之上。
　　“师伯，那是什麽？”云筝有些害怕的问道。
　　“没什麽，它可以让你的疲劳感快点褪去罢了。”清莲涂抹完毕之後，将那瓶子盖好又放回了原处。之後他坐到了桌边，捧起茶盏小缀了一口，安静的观察著云筝的变化。
　　没过多久，云筝便觉得自己身上被涂抹过的地方酸痒难耐，她低头便发现自己的乳尖已经变得硬挺了，身下那小穴酸痒难忍。她磨蹭这双腿，来缓解那奇怪的感觉，同时对清莲道：“师伯……师伯帮帮云筝……嗯……小穴好痒……”云筝的一只手不自觉地盖上了自己的椒乳，不断地揉捏起来。另一只手则在自己突起挺立的阴蒂上用力的揉搓起来。“啊……师伯、给云筝啊……用了什麽……嗯……”她不满足於那单纯的按摩阴蒂的快感，用手握住菊穴里的肉棒用力抽动起来。
　　“如何，自己玩的舒服吗？”清莲问道。
　　“不……云筝想要、要师伯的大肉帮啊……插进来嗯……云筝的小穴好痒……嗯……”云筝一边随著自己的动作扭动著腰肢，一边眯著眼睛看向清莲。她此时双腿大张正对著清莲坐下的方向，让他可以将那一片春色一览无余。咕咕的蜜汁顺著云筝的小穴流出，在空中拉出一道暧昧的银丝，最後低落到床上。
　　清莲起身走到云筝面前却没用动手帮她，只是说道：“用力的掐你胸前的乳尖说不定会舒服些啊。”云筝听话的按照清莲所说的用力掐了自己乳尖。清莲笑著问道：“如何，师伯没骗你吧。舒服吗？”
　　“啊……舒服……师伯嗯……给云筝吧……求师伯给云筝啊……”云筝就仿佛是上瘾一般，用力掐著自己的乳尖和阴蒂，那手法和清莲那时用在云筝身上时如出一辙。
　　“真是淫荡啊，云筝特别喜欢掐自己那里吧？”清莲眯著眼睛问道。
　　“喜欢啊……嗯……云筝最喜欢那里被人掐了……嗯……好舒服……”云筝撑著身子站了起来然後攀住清莲的肩膀，她一手迫不及待的抚著清莲的肉棒便要往自己的小穴里送。无奈不得要领，试了几次都米有成功。见她有些著急，清莲便用手托住她的臀瓣，将肉棒顶进了她的小穴中。“啊……”云筝发出满足的叹息声，她见清莲不动，比便开始自己摇摆著臀部套弄起他巨大的肉棒来。“啊……好舒服……嗯……”她一手伸到自己身後，抽动菊穴中的那根玉势。
　　“果然还是用些调情的手段玩起来有意思，你说是不是，嗯？小东西。”清莲见云筝的额头已经累出了一层薄汗，便好心的用手环住她的腰然後接过她手中的玉势抽动起来。
　　“啊……好棒……嗯……师伯干得云筝好舒服……啊……再快些……嗯……好棒……顶那里……啊……用力顶那里啊……云筝快飞起来了……嗯……”云筝用双手搂住清莲的脖子，一脚踩在地上，一脚勾住清莲的腰，不断地摇摆著套弄他的肉棒。
　　清莲忽然托起了云筝的臀瓣，让她双脚离地。云筝吓得尖叫一声，同时身下用力夹紧了清莲的肉棒。清莲低声笑著问道：“夹那麽紧，害怕我把你扔下去不成？”他托起云筝在屋子里来回的走动，一边插干著云筝的小穴。他带她来到床前，忽然将窗户推了开来。
　　寒冷的夜风一下涌进屋内，令浑身滚烫的云筝狠狠地打了个冷颤。云筝慌忙对清莲道：“啊……师伯，别、嗯……别开……会听见……啊……唔……”她吓得捂住自己的嘴，不让那淫荡的叫声传出去。
　　清莲让云筝靠著窗户，咬著她的耳垂说道：“怕什麽，此刻你师父估计已经睡下了吧。只可惜这里不会有人经过，不然也让他们看看你这淫荡的模样，并不知会怎麽嫉妒我呢，你说是不是，嗯？”


第123章 限
　　云筝不敢回答清莲的话，她用手紧紧地捂住自己的嘴。偏偏清莲此时刁钻的撞击著她身体里至为敏感的那一处，此刻只怕一张口，她便会尖叫出声。只靠鼻子呼吸似乎不能满足此刻身体的需求，不一会功夫云筝便觉得有些晕眩。
　　“嗯……傻丫头，快把手拿下来，可还喘得上气来？”如果不是清莲的双手此刻正托著云筝的臀瓣，他就去掰开她的手了。云筝用力摇了摇头表示反抗，清莲有些无奈，却也只能由著她去了。清莲又抽插了数十下，便觉得云筝的小穴用力一紧，接著她整个人就软在他怀中了。“云筝？”清莲试探性的叫了一声，却无人应答，这丫头竟然晕过去了。
　　清莲怕她著凉，不敢再在窗边多呆，便将晕过去的云筝抱回床上。清莲不喜欢哑干，没了对方的回应便觉得有些无趣。他又在云筝体内抽动了十数下，便草草的射了出来，然後起身关好窗户，搂著云筝睡去了。
　　次日，云筝是被清莲吻醒的。她迷迷糊糊中便觉得一根湿滑的舌头硬挤进自己口中，蛮横的搅动，硬是逗著自己的舌头回应他，这才满足的吮吸起她的舌头来。云筝皱著眉头睁开经验，就看见清莲那张精致的面孔在她面前。“唔……”还不带云筝反应过来，她的身下就已经被清莲的肉棒贯穿。云筝挣脱开清莲的唇，慌忙道：“师伯怎麽还来？啊……别、现在嗯……是、是什麽时候了？”
　　清莲捉住云筝的双手，从旁边抽出衣带，三两下便将她的手捆到了床头。说道：“别急，还没到上早课的时候呢。”
　　清莲话音一落，便听院内响起清流的声音和叩门声来：“筝儿可起了？昨日可还好？”云筝吓得回身一个激灵，清莲顿时便觉得云筝那小穴紧紧地咬住自己的肉棒，猛力收缩著。他有些得意的眯起了眼睛，享受著云筝的收缩。云筝细细一听，发现清流扣的是自己的房门，她这才稍稍放下心来。之前做贼心虚，还以为是清流扣著清莲的房门来唤自己。
　　云筝不过稍微松懈了一下，便觉得清莲的肉棒在自己体内开始猛烈的抽动起来。呻吟的声音控制不住的从口中溢出：“啊……别、别……求你……至少、至少别是现在……嗯……”她连忙咬住嘴唇，试图不让呻吟声从口中溢出。可是终究抵不过那铺天盖地席卷而来的快感，不时地有呜咽声从口中溢出。大概是到了早课的时间，门外的清流又敲了两下门便离开了，云筝只盼著他不要听到些什麽才好。
　　待清流走後，清莲笑著解开了云筝被困住的双手。云筝呆愣愣的望著清莲，半晌才红著眼圈问道：“你是故意的？你……怎麽能……”说话间，泪珠已经大滴答滴的滚落。
　　清莲说道：“哭什麽，我看你不也挺兴奋的吗？这麽粗的棒子都快被你绞断了，不是舒服是什麽？你老实说，刚才我若再撞的快一些你是不是就要泄出来了？”
　　“你、你、你无耻！”云筝被清莲这一句话气的此刻就像是一只炸了毛的猫一样，扑在清莲身上胡乱的抓扯起来，指甲在他的身前背後均留下一道道抓痕，如果不是他闪得快，只怕脸上也没得幸免了。
　　“这样倒是有趣。”清莲脸上的笑意更深，他任由云筝胡闹著，埋首在她胸前，用力的啃咬著。身下的肉棒几乎是在用蛮力撞击著那柔嫩的小穴，云筝在他身下奋力的挣扎著，这恐怕是她有生以来头一次如此反抗某一个人某一件事。
　　由於云筝在他身下乱动，因此清莲的肉棒几次滑出了她的小穴，如此反复几次他便有些不耐烦了。他将云筝翻了个身，让她趴在床上，然後自己从她背上压了上去，从身後插曲她的蜜穴中。如此一来，云筝的手脚除了用力捶床，再也没了用武之地，只能任由背上那人疯狂的在自己体内冲撞。虽然内心是不愿意的，可是嘴上却不停的发出愉悦的呻吟声，这让云筝对自己那淫荡的身子彻底的感到厌倦。
　　清莲喜欢这样征服一个人的快感，在完事之时他甚至是有些意犹未尽的。他发出满意的低吼声，将精液深深的射入她的花房内。射过之後，清莲压在云筝的身上，在她的耳边低声道：“这样确实有趣，好久没这麽舒服过了。”说完，便在她的耳畔落下轻轻一吻。
　　云筝此时浑身上下一点力气都没有，这场性爱对她来说就仿佛是一场恶战。结果是全军溃败，自己那淫荡的身子到最後更是倒戈相向，在清莲的抽插下浪叫著一次又一次的高潮。而这场恶战对於清莲来说，不过是制服一只不听话的小猫一样轻松，在得到满意的结果後他身心愉悦。现在怕是云筝随便撒撒娇，让他去摘天上的星星，他也会毫不犹豫的御风而去。
　　清莲摸出被扔在一旁的玉势，塞入云筝的小穴中将自己的精液堵在了里面。云筝此刻连动动嘴唇的力气都没有，便任由他胡来，其实就算她反抗，最终依旧是由著他来。他起身穿衣，然後又帮云筝穿好。横抱起她向外走去，边道：“走吧，带你去後山洗洗。这幅模样，如何见人？”
　　幸好此时观中众人都在做早课，加上清莲身形快，并没有惊动任何人便到了後山的热泉中。清莲脱掉二人的衣服，将云筝抱进了池中。云筝闭著眼睛歇了一会，这才开始慢慢清洗自己的身体。她的身上遍布著斑斑点点的吻痕，令她发愁的叹了口气。这些印记不知何时才会消去，若是给清流看去了，这可怎麽办？一边发愁著，她一边抽出身下的玉势，便有一股乳白色的液体从身下流出，在清澈的泉水内显得异常突兀。云筝看的小脸一红，下意识的去偷偷瞄清莲的脸色，发现他只是闭目养神，这才稍稍的松了口气。


第124章
　　二人不敢泡的时间太久，怕有人下了早课便来此处，因此没过多久清莲便起了身。他拈起被云筝丢在水中的玉势，握著棒身揉搓干净，云筝也不知怎的，盯著他清洗玉势的动作移不开眼睛。清莲微微一笑，然後分开云筝的腿，将那玉势塞进她的花穴内，并且嘱咐道：“不许拿出来，不然你的事，我统统告诉你师父。”
　　云筝闻言身子一僵，旋即又点了点头，寻思著等他不注意的时候再取出来便是。云筝如此痛快就应承了下来反倒让清莲有些吃惊，他眯起眼睛思考了片刻忽然露出一个笑容来。他起身穿衣，然後坐在岸边看著云筝胯下夹著那玉势，遮遮掩掩的在他面前穿衣服。
　　二人回道观中，云筝便急急忙忙的向著卧房那边走，哪知一直走在前面的清莲却突然止住了脚步。云筝走得急，一时没来得及稳住脚步，就这麽直直的撞到了他的背上。身下的玉势猛地一动，向云筝小穴内的更深处撞去，她身子一软险些跌倒。
　　清莲用手托起云筝，说道：“你师父这会子约麽是在丹房炼丹呢，过去学学吧。入门这麽久了，总不能一事无成，你说是吧。如今你师父身边可就你这麽一个徒弟了，你若再不好好学这些，别人总会在背後戳他的脊梁骨的。”
　　云筝觉得清莲的话说的很有道理，只是时候有些不对。她犹豫了片刻说道：“要不师伯先行一步，云筝回屋换身衣服就过去。师伯看行吗？”她小心翼翼的与清莲打著商量。
　　清莲呵呵一笑，说道：“真当我是傻子了，你回房能是去换衣服，走吧。”说罢，他便执起云筝的小手，拉著她往丹房的方向去了。
　　云筝挣扎了几下未果，眼见著几个同门从边上过去，都用一种古怪的目光望著他们这边。云筝是真的急了，她用力将自己的手抽了出来，说道：“师伯别拽了，云筝去就是了。”说罢便认命的往丹房去了。到了门口，她在清莲的注视下叩响了房门，问道：“师尊可在？”
　　只听门内清流的声音响了起来：“进来吧。”
　　云筝推门入内，跨过高高的门槛时脚步显得有些虚浮，走在她身後的清莲见了嘴角的笑意更深了。入门後便见清流站在丹炉便，手上捧著一卷书，炉内的火烧的正旺，映红了清流的一张俊脸。清流一袭银白色的长袍极地，脱尘的气质就宛如天上的仙人一般。云筝偷偷的瞄了一眼那煞风景的丹炉，在心里想：若是此时师尊站在树下，那就是一幅画了。
　　清流到底不是真正的仙人，望见跟在云筝後面进来的清莲，脸上的表情沈了又沈。昨夜他们二人那些事清流听得一清二楚，这人还唯恐自己听不到一般打开了窗子。清流望了清莲一眼，也没说话，只对云筝道：“筝儿怎的这个时候来找为师了？不舒服？”
　　清莲一看清流那副模样，便知道他又在拈酸了，因此不动声色的站在一旁没有吱声。云筝被清流问的面上一红，暗道自己的课业实在也是倦怠的可以了，就连师尊见到她都觉得奇怪了。云筝偷偷瞄了一眼清莲，低声道：“师伯说云筝得跟著师尊学些本事，不然会给师尊丢脸的。”
　　清流狐疑的望了一眼清莲，後者依旧站在那里，面上的表情毫无波动。清流虽然觉得疑惑，但又不好当面怀疑什麽，便问云筝道：“筝儿这是想学炼丹了？”云筝茫然的点头。清流望著这样的云筝，强压下内心的无奈。不管是因为什麽原因，想上进了终归是要鼓励的。
　　清流踱到屋内的书架上，在上面翻了翻之後抽出一本《太清丹经》来，递给云筝道：“就从这本开始吧。”
　　清莲远远地瞄了一眼书名，说道：“这丹经有些复杂，不如咱们坐下来慢慢讲可好？”
　　云筝闻言顿时瞪大了双眼，她不敢去瞪清莲师伯，只能死盯著手中的《太清丹经》。清流不觉有异，指了指屋内的蒲团，示意大家坐下说话。回头就见云筝死盯著那本《太清丹经》的外皮看，便问道：“可是地元神丹难了些？那从人元金丹学起可好？那便是……”清流在放书的架子前踌躇了片刻，才又取来一本书交给云筝：“就是这本《金丹真传》吧。”
　　云筝此刻已经明白了清莲此行不过是为了为难自己罢了，什麽让自己好好修道不让清流被人戳脊梁骨，也不过都是些说辞罢了。可师尊却还为了自己的事这般的上心。这让云筝更加无地自容，她站在那里，捧著两本书，无声的缀泣。眼泪滴落在封面上，渐渐地晕开。
　　清流见云筝这幅模样，便知道她因为那档子事心中委屈。可偏生她又不愿与他提起，他就是想开解她也找不到门路。不知该如何宽慰云筝，心里的火气便只能冲著清莲去了。清流皱著眉头问清莲道：“你到底想怎样？就不能安生几天吗？”
　　清流这火气是冲著清莲去的，一直低头哭得云筝却只以为他是冲著自己来的。她被清流的话惊得抬起了头，哭著道：“是云筝对不起师尊，云筝再也没脸见师尊了，云筝这样淫荡的女人怎麽配在师尊身边？我这样的人，就该去被浸猪笼的，怎麽还有脸……”说完，她便扔下怀里的书，哭著跑出去了。
　　见自己一直放在手心里疼的小徒弟难过成这样，清流此刻气的提剑砍了清莲的心都有了。同时他又在心里恨自己当初跟著清莲胡闹，他瞪著清莲说道：“我可真是糊涂，当初怎麽能这麽由著你们胡闹！还不快追！”
　　清莲此时也觉得事情闹得有些大，连忙跟在清流後面追了出去。二人本以为云筝是跑回房的，哪知推门之後屋内空无一人。这二人又出了他们住的那个院子，在附近拦住一位同门问他有没有看到云筝。那人想了想，朝著後山的方向指了指，说道：“好像是向著那个方向去了。”
　　清流想到云筝那最後没说完的半句话，心里顿时一凉。清流听完後，急忙御风往後山的方向去了，清莲也拈诀紧随其後。到了後山的地境，清流道：“我往那边去找，你往我相反的方向去，找到了传音给我。”
　　清莲御风在後山山崖边上找到了云筝，那丫头正站在悬崖边上，她白色的道袍在风中摇摆，让清莲有一种下一秒她就会从眼前消失的感觉。清莲一面传音给清流，一面叫道：“云筝！”云筝吃惊的回过头，那小脸上爬满了泪痕。清莲道：“过来。”
　　云筝摇头，在原地一动不动。云筝此刻十分尴尬，她本来是抱著寻死的决心跑来的，哪知到了悬崖边上竟然连跳下去的勇气都没有。望著深不见底的悬崖，她恨自己的无能，除了哭泣什麽不会，就连死的勇气都没有。她此刻不敢看清莲，怕他看出自己内心深处的怯懦来。清莲一步步向她走去，云筝此刻毫无办法。
　　清莲行至云筝身边，托起她的下巴，那眼神似乎能直接看透她的心思一般，云筝只能垂下眼帘躲避他的目光。见云筝这幅模样，清莲微微扬了扬眉毛，一颗提起的心这才放了下来。他叹了口气说道：“走吧。”
　　“我不走。”云筝赌气的原地蹲下，竟然耍起赖来。
　　“你还想住这不成？”清莲笑道。云筝被清莲说的面上通红，更加不敢看他。清莲在她旁边席地而坐，目光落在前方的悬崖上。二人一直沈默著，半晌之後清莲才道：“这次是我的不是。别让你师父操心了，走吧。”
　　在云筝心中，对这位师伯的印象一直是奇差的，如今他肯开口认错，倒是让云筝有些吃惊。她也顺势坐到地上，闷闷不乐的用双手抱住膝盖并将下巴放了上去。清莲是她的长辈，这样的情况下她也不知该如何接话。
　　清莲望见收到信匆匆赶来的清流，忽然问云筝道：“你就这麽想跳下去？”还不待云筝反应过来，他便飞快的起身一把捞起云筝的腰，纵身跃下悬崖。这边清流脚步还没停稳，就看见清莲把云筝带下了山崖，他气得几乎要吐血。自己这个师兄，从来就不是个让人省心的，甚至比云筝还要让人操心，他怎麽会叫他来寻人的？
　　且说云筝还没反应过来怎麽回事的时候，清莲就已经抱著她跳了下去，她惊得连尖叫都忘记了，双手双脚死死地勾住清莲，将头埋进他怀中。只听耳边风声呼呼作响，那种失重的感觉令她胆战心惊。只听清莲在她耳边问道：“还跳不跳了？”
　　云筝用力的摇头，闷声道：“不跳了，再也不跳了。”
　　清莲的嘴角扬出一个诱人的弧度，这小东西总是这麽有趣，让他忍不住的想去欺负，一直欺负下去。他低声笑著说道：“真是个没出息的丫头，你师父教你的御风诀都忘到哪去了？”
　　“不、不敢用。”云筝此刻牢牢地抱著清莲，根本不敢松开手拈诀。
　　“那可就掉下去了。”清莲丝毫没有要帮忙的意思，说道：“反正师伯不怕死。”
　　云筝没有办法，只能颤抖著拈诀。哆哆嗦嗦的念了几遍口诀这才成功。她带著清莲，颤巍巍的飞回了悬崖边，落地便看见清流黑著一张脸站在那里。云筝见到清流，嘴巴一瘪，委屈的哭著跑进了清流怀中，边哭边道：“师尊，云筝再也不死了。呜呜……云筝本来没想跳的，真的……都是师伯……呜呜……”云筝大声的抽噎著，几乎都上不来气的感觉。
　　看见云筝这幅委屈的模样，清流那一肚子教训的话愣是憋了回去。他一边瞪著笑眯眯的清莲，一边给云筝顺气。看云筝衣服惊魂未定的模样，清流哪里忍心再说重话，矛头便直指清莲。只听他几乎是咬著後槽牙说道：“还有什麽混事是你干不出来的？”
　　清莲一挑眉，说道：“啧，你这小徒弟不是反省的挺好的麽？不谢我也就罢了，怎的就怨上我了？”
　　“你──”清流气的说不出话，半晌才道：“那之前的事你又怎麽说？要不是你胡闹，她能想出跳崖这事来麽？”
　　“真是个偏心的，明明是你那宝贝徒弟要瞒著你，这难道也是我的不是？”清莲反问道。
　　清流知道清莲此刻根本是在胡搅蛮缠，如果他没有在其中乱搅和，又怎麽逼得云筝用了这麽偏激的法子。可如今云筝不开口，他也没办法说这事。最後只好退一步说道：“那现在告诉她吧，把她忘了你的事。省得日後你胡来。”
　　清莲见清流这次是气急了，知道躲不过去了，便把云筝从清流怀里拽了出来，讲起了以前的事。清莲却隐去了“忘掉挚爱之人”的事，只道是会失去一部分记忆，而云筝失去的刚好是关於自己的那部分。关於天佑的事情，他也是只字未提。
　　清流知道清莲没有提“挚爱”的事是为了自己。像云筝这麽迷糊的人，如果没人点拨，是无论如何也想不明白的。在她心里始终会觉得师尊才是她最喜欢的那一个，其实清流看的明白，云筝对自己也只是依赖更多於爱。虽然看的明白，却是如何也不甘心承认的。他觉得似乎就连云绯这个旁观者看的都很清楚，不然也不会有送自己一份大礼这样的话了。
　　清流在心中叹了口气，正寻思著自己该怎麽承清莲这个情的时候，就听清莲那边道：“以前的事你不记得了，那时你最喜欢的就是我和你师父一起入你那小穴。前後两个小穴都被填满的时候，你叫的可欢了，直求著我和你师父用力插你那小骚穴。你还喜欢看师伯入你师父的後穴，那时光是看著我干你师父，你下面那小穴自己就会流口水呢……”
　　清流本来少有缓和的脸色瞬间又黑了下来，气道：“什麽混话你都说！”
　　清莲则道：“怎麽，我还说错了不成？不是你说要把她忘了的事告诉她的吗？师弟不是害羞了吧？”虽然被打断，不过之前该说的他也差不多都和云筝说明白了。
　　清流对云筝道：“基本上也就是这些了，筝儿可都明白了？”
　　云筝看了清莲一眼，知道有师尊在，他是断不会乱说的。可是心里却依然不愿承认或者说是一时接受不了他说的那些事。她并没有表态，只道：“云筝还是等吃了那仙人的解药再说吧。”作家的话：云筝：师伯，娘说现在最流行似笑非笑了，让你也笑一个，不然大家都不喜欢你清莲妩媚一笑云筝小脸一红，小声道：不是这样清莲再次妩媚一笑云筝小脸更红，低头不语清莲三次妩媚一笑，褪了那人儿的衣服帐内春光一片


第126章
　　清莲闻言微微一笑，似是满不在意。只问了句：“既然现在她都知道了，那以後是不是就能三个人一起玩了？那神仙也不知道何年何月才会送要来，世人常道天上一天世间百年，若那人一去三五天，我岂不是要──”清莲话还没说完，清流便拉著云筝走了。
　　清流这一次虽然没说云筝什麽，不过事後却是罚了的。云筝和清莲被一同罚到了祠堂去跪祖师爷，只为让云筝明白以後有事是不可以瞒著自己的。自己看著长大的小丫头如今有了主意了，还是因为别的男人，让他这个又当爹又当师父的人心里实在是泛酸。打发那二人去祠堂之後，清流便转身进了丹房。
　　这是云筝头一回被清流罚，因此显得有些闷闷不乐的，不过她也知道自己这次却是犯了大错，因此乖乖的认罚了。祠堂的门在她和清莲的身後关上，云筝微微叹了口气，随便找了块蒲团坐了上去。随後有些闷闷不乐的问清莲道：“也不知道师尊要罚多久。”
　　清莲曾经被罚来这里也不是一次两次了，因此倒也不觉得别扭。他走到云筝旁边坐下，凑到她耳边说道：“此处无人，不如我们……”他在云筝耳畔呼著气说道。
　　云筝吓得从蒲团上窜了起来，说道：“师伯可别胡来，这里怎麽没人，祖师爷们都看著呢。”
　　清莲抬头望了望墙上挂的那一张张画像，笑道：“他们看著不是才有趣吗？”说完之後他又看著云筝问道：“那玉势可还在下面？”见云筝闷闷的点头，他忽然笑道：“真是狡猾啊，自己下面吃的那麽开心，也难怪不理我这个师伯了。那玉势确实比师伯那活大一些，可还受用？”
　　云筝被清莲说的红了一张小脸，嗔道：“师伯竟胡说，还不都是师伯硬塞进去的，哪里受用了？”
　　“既然不受用还不让师伯好好疼你？”清莲想搂云筝，却被她躲开了。
　　云筝三两下跳到了离清莲相距最远的角落里，说道：“这是祠堂，哪里容师伯胡闹。祖师爷可看著呢。”云筝说完，一指白颜的画像。
　　清莲哼了一声，显然是不惧这些。不过他见云筝不情愿，最後也没强迫她。晚上，云筝的倦意上来了，便有些支撑不住了打起了瞌睡，脑袋一点一点的像小鸡啄米。清莲看她的样子实在是难受，边道：“过来枕著我的腿睡吧。”
　　云筝此时还是有些埋怨清莲的，因此摇了摇头，表示自己没事。清莲也不强求，约麽著到了後半夜的时候，云筝便迷迷糊糊的自己想著清莲爬了过去。她自动的钻进清莲怀中，寻找著温暖的怀抱，最後找了个舒服的姿势睡了过去。清莲的无声的一笑，脱下外袍盖在她身上，然後搂著她靠在墙上闭目养神。
　　许是因为睡得不舒服的缘故，次日清晨云筝早早的就醒了过来。她揉了揉眼睛，又低头看见自己身上盖著的外袍，暗道这个师伯原来也是个心细的。她轻轻地起身，然後将清莲的外袍盖在了他的身上。此时清莲依然在睡，原本那张过於张扬的面孔此时正处於完全无防备的状态下。长长的睫毛在眼睑处打出一片阴影，原本总是微微翘起的嘴角此刻也松懈了下来，薄薄的唇瓣微微露出一道细缝。他长得可真好看，比自己要漂亮上不知道多少倍呢。云筝的目光扫过他尖尖的下巴，不禁有些感慨。
　　“还没看够？”此时，清莲的唇角微微上扬，张开眼睛问道。云筝面上一热，连忙错开目光。又听清莲继续问道：“可是动心了？”
　　“净胡说，师尊都说师伯是个混人了，哪个会对混人动心的？”云筝说道。
　　清莲微微一挑眉，说道：“话可别说的这麽死，等哪天你想起来的时候就知道哪个会对我这样的混人动心了。”清莲说完，云筝脸上的红晕就更加明显了。
　　那二人起身在屋子里活动了一下有些僵硬的筋骨，之後没过多久祠堂的门就被人从外面打开了，门外那人正是清流。清莲早就猜到了清流舍不得真的罚云筝，关一下也不过是吓唬吓唬罢了。只见清流板著脸站在门口问道：“可都反应清楚了？”
　　“师尊。”云筝没有回答清流的话，而是直扑进了他怀里，撒娇道：“师尊是来接云筝的吗？云筝下次再也不敢了。”
　　听了云筝的回答，清流觉得很满意。复又看向清莲，问道：“师兄呢，可想明白了？”
　　“若是想不明白是不是还要继续罚下去？”清莲问道。见清流冷著脸点头，便道：“那就想明白吧。”
　　清流也懒得与他争辩，侧身将那二人让了出来。放他们出来後，清流便转道去主持早课了，而云筝则趁著这个空档急急忙忙的回了房。她从里面将门闩落上，推掉亵裤，用手握著那玉势的根部将它抽了出来。随著玉势的抽离，一股淫液也跟著喷了出来。云筝长长的舒了一口气，这才觉得身子真正的放松了下来。加上昨天晚上没有休息好的缘故，此时放松下来便觉得有些困了，因此她又躺回到床上补了一个回笼觉。
　　自从清风那事之後，云筝就一直处在一种松懈的状态。现在事情都结束了，也该收收心思好好做功课了。因此当天晚上云筝就去做了晚课，这样也不用思考该去怎麽面对清莲了。到了堂上，云筝才发现观里不知道什麽时候多出了许多新面孔。
　　有相熟的同门将云筝介绍给了那些新入门的弟子，云筝听著他们师姐、师叔、师伯的叫个不停，心里很是受用。因为是刚入门的弟子，因此也不知道云筝实际上修为平平，直说著羡慕的话语。云筝也热情地给他们介绍观内的事情，知道清流出现，叽叽喳喳的一群人这才安静了下来。
　　清流走到掌门的位置上盘腿坐下，然後伸手示意大家在蒲团上落座，清了清嗓子，授课就开始了。作家的话：云筝：师尊，娘说现在最流行似笑非笑了，让你也笑一个，这样大家才能更喜欢你。清流似笑非笑的问道：可是这样？云筝小脸一红，轻轻“嗯”了一声。清流继续似笑非笑的问道：筝儿可还有别的要求？云筝羞涩的低下头不敢看清流，同时轻轻摇头。清流似笑非笑的看著云筝，将她打横抱起放到床上帐内春光一片
　　待到下了晚课，那一群新入门的弟子便拉著云筝聊这聊那，言语中的好奇和羡慕之情不断地流露出来。云筝也是这时才知道，原来成为掌门的亲传弟子是多麽不容易的一件事。云筝有些心虚的望了一眼坐在掌门位置上，正在给一位同门指点道法的清流。似乎是感受到了她的目光，清流抬起头，冲她微微一笑。云筝慌忙低下头，然後装作无事一般的与那些新入门的弟子聊天。
　　聊天当中云筝问了那些人都拜在谁的门下，一问之下才发现清流这次似乎是没有收徒弟。她不禁有些疑惑的问道：“你们知道这次掌门收徒弟了吗？”
　　其中一人道：“听我师父说似乎是没有呢，我师父还说清莲师伯也没有收徒弟，这样下去白颜师伯祖那一支就要落败了呢。”说到这里，他蓦地停了下来。之前聊得有些得意忘形，便忘了云筝也算是白颜的後人了，他看著云筝有些尴尬的说道：“师父说的也太夸张了些，有师姐在怎麽会落败呢。真是……呵呵……”他说著，自己僵硬的笑了起来。
　　原本很和谐的气氛到此时变得瞬间诡异起来，因为那些人与云筝并不相熟，不知道云筝是个什麽脾气的人。因此那些人此时都低头不语，不知是该宽慰云筝几句，还是呵斥刚刚口无遮拦的那人。云筝沈默著摇了摇头，半晌之後才道：“你说的没错，这样下去总不是个办法。”说完之後，她也没了再继续聊下去的心思，随便找了个托辞便离开了。
　　剩下那几人皆是有些忐忑不安的望著云筝离去，生怕她因为这件事将他们几人记恨上，日後给自己小鞋穿。几人有些埋怨的看了刚刚说话的那人一眼，然後也跟著散了。
　　云筝闷闷不乐的往後山的方向去了，後山有处僻静的地方是云筝很喜欢去的，有了心事的时候就喜欢坐在那里望天。云筝到了之後却发现自己的位置已经被人占了，不是别人，正是整天无所事事的清莲。
　　清莲似乎想事情想的出神，知道云筝走近他这才反应过来。清莲起身向旁边挪了挪，给云筝腾出一个位置来。云筝有些犹豫，不过最後还是走过去坐下了。云筝紧贴著那块大石头的一端坐下，与清莲中间留出了很大一块空隙。坐下之後，云筝才开口道：“师伯想什麽这麽出神？”
　　清莲笑了笑说道：“没什麽，一时走神罢了。”
　　云筝知道他并没有告诉自己实情，如果不是想事想的出神，不可能自己走的这麽近他才发现。不过尽然清莲不愿意告诉自己，她也没有继续追问，换了个话题说道：“今天师尊收了许多新人入门，师伯去看了吗？”
　　清莲道：“去看了看，不过大多是资质平平之辈，不足一谈。”
　　云筝被清莲的话噎了一下，想了一会才说道：“不如下次师伯出去云游一下，挑些能入眼的人来？我瞧著许多师叔师伯都喜欢这麽收徒弟呢。”
　　“怎麽，师侄想让师伯收徒弟？”清莲斜眼望著云筝，道：“可是要师伯给云筝寻个长相俊俏的小师弟来？”
　　“师伯竟胡说。”云筝撅起小嘴，说道：“云筝明明是在和师伯说正经事呢，听说，别的师伯已经在说师祖的事了。说师祖这一支就要败落了……”云筝说到这里，话音减小，最後喃喃道：“也怪云筝不争气，师尊就剩下云筝这一个徒弟了。”
　　清莲没说话，不过这些凡夫俗子确实入不了他的眼，当初肯指点云筝也不过是因为有了情感上的纠葛。倘若只是普通的师叔侄关系，他定是不会管的。不过，当初云筝生了天佑，清莲确实动了心思想要从天佑幼时便开始教导他的。也是难得有个能入他眼的人，却偏偏……想到这里，清莲心中一痛。他轻轻地闭上眼睛，掩盖内心的情绪。
　　那厢云筝又道：“师伯这麽厉害，教出来的徒弟想必也是出挑的。”
　　清莲听了云筝小孩子一般话语忍不住笑了出来，道：“这话若是让你那小心眼的师父听了去，只怕又要矫情了。”清莲看著云筝微微一笑，他长臂一伸，便将云筝揽到了自己边上，说道：“不如云筝给我生个孩子吧，我一定亲自教他。”
　　云筝推开清莲坐正身子，说道：“师伯就会胡说，云筝回去了。”说到这里，她突然顿住身形，又道：“师伯给云筝说说那孩子的事吧，云筝一点印象都没有了。天底下怎麽会有我这样做娘亲的人呢，居然对自己的孩子一点印象都没有。师伯知道他是怎麽──”
　　云筝的话还没有说完，就被清莲打断道：“既然已经忘了，就不要再想起来了。就算想起来也只是徒增烦恼罢了，也换不回那孩子的命。云筝是个好娘亲，很疼那孩子的，别轻易说那些妄自菲薄的话来。云筝以後还会有好多的孩子，只要好好疼他们便好。”清莲说著挑起云筝的一缕长发拿在手中把玩著，叹道：“我以前始终认为过去的事就该让它过去，不管是好事或是坏事。一个人只用永远望著前方才能前进，而只有年迈的老者才会回想著过去不断地叹息。”清莲抬起头，望著天边的晚霞说道：“这阵子也不知道是为什麽，总想起以前的事，你说我是不是真的老了？”
　　云筝偏过头，望著清莲迷人的侧脸，晚霞在他的脸上打出一层淡淡的金色光芒。云筝说道：“也许是师伯以前没有那麽多值得忆起的事情或者是在乎的人吧，云筝就时常想起来和师尊的事情，有时也会想起爹娘，虽然他们的样子都已经模糊了，但是还是会想起来。”
　　“在乎的人呀……”清莲看了云筝一眼，然後捏住她的下巴，说道：“云筝以後也要想起我来，听到没有？”他凑到云筝的耳边，含住她的耳垂说道：“如果不乖乖想我的话，我可是会做出一些让你忘不掉的事出来，帮你想你起我的。比如说……当著众人的面干你那小穴如何？”作家的话：云筝：……娘，你玩我吗？十三：乖囡，你才知道？云筝：这次不说可不可以？十三：不听娘的话，下场看看你云绯师姐就知道了。云筝（不情愿的）：师尊、师伯，娘说现在最流行似笑非笑了，让你们……一块笑一个清流和清莲对视一眼，直接抱起云筝，一同向床边走去，芙蓉帐内泻出春光一片


第128章
　　云筝双颊涨得通红，推开清莲，带著些埋怨的口味说道：“师伯都说云筝是吃了药不记得了，现在又没有解药，这要云筝如何想起？上次问师伯以前都发生过什麽事，师伯又竟讲些混话出来。”
　　“云筝就这麽想知道？”清莲笑了笑说道：“我倒是听说过一种说法，一个人越是想不起来某件事某个人，就越会去想。那你倒是告诉我，今天有没有想起我？”
　　云筝被说中心事，扭开脸不敢看他，嘴上却说道：“才没有呢，云筝哪里有那份闲心。”
　　“你这小白眼狼。”清莲用手轻轻一点云筝的额头，说道：“时候也不早了，还不赶紧回去？晚了只怕你师父又要寻你了。”
　　云筝眉头紧蹙，说道：“师伯真是的，怎的这就赶云筝走了？刚才的事还没说完呢，师伯收个徒弟吧。师祖他若是知道了他这一支後继无人了，只怕要难过死了。”
　　“哼，倘若真能气到那老东西便好了。”清莲将云筝抱到腿上，将头凑近云筝耳畔说道：“不过筝儿若是肯好好求一求我，说不定我也会答应收个徒弟呢。师伯教过你的还怎麽求我……”说道此处，他的一只手隔著衣物向著云筝的大腿内侧摸去。
　　云筝连忙夹紧了双腿，然後用手推开清莲不规矩的手。云筝从他的腿上跳了下来，说道：“师伯净胡闹，天色晚了，云筝先回去了。”说完，便像只兔子一样三两下的蹦出了清莲的视线。
　　清莲望著云筝离开的方向无声的一笑，也起身回去了。清莲回到观中便摸进了清流藏酒的酒窖，毫不客气的又搬出了一坛来。
　　待到清流忙完观中的诸多琐事之时，已是月上枝头。他还没进到院内，醇香的酒气便扑鼻而来，清流下意识的皱眉。再往里走，便看见清莲坐在院内的石凳上独饮独酌，看著倒也有一番落寞的风情在其中。抱怨的话到了嘴边就成了关切，问道：“师兄何故独酌？”
　　“不如师弟来陪我喝一杯啊？”清莲展演一笑，刹那间风华尽现。
　　清流依言在清莲对面的石凳上坐下，清莲将手中的唯一的一只玉杯递给清流，然後替他满上，自己则直接就著坛子灌了一口。清流拿起杯子，向清莲举了举杯，随之一饮而尽，只觉得唇齿留香，不觉得又让清莲给他满上了。清莲此时才道：“今日云筝来与我说叫我收徒弟，我这才发现原来师父的亲传弟子如今只剩你我了。而你又只有云筝那一个徒弟了，全是我一手造成的。”
　　清流不可察觉的叹了口气，仰头将杯中的酒饮尽，半晌才道：“师兄喝多了。”
　　“我若醉了，你还能好生的在这里坐著？”清莲外头看著清流，轻轻地笑了起来。
　　清流闻言不禁皱起了眉头道：“师兄若再不正经些，便自己在这里喝酒吧。”
　　“好好，我不说便是。”说完，又给清流满上酒。
　　二人就这样有一搭没一搭的边聊边饮，待云筝端著水进来的时候，清莲手里的酒坛已经见了底。见云筝正好过来，便吩咐道：“好师侄，快去替你师伯搬一坛酒来。今日难得有兴致和你师尊喝上一杯。”
　　云筝看了清流一眼，见他点头，便放下怀里的铜盆转身走了。再回来时，怀里已经抱著一坛未开封的酒了。清莲拆了封，与清流一边喝一边天南海北的聊著，云筝坐在一边听得出神，暗自感叹这二人的见识之广。没多一会那二人就又喝完了一坛酒，云筝这个小徒弟就再次被打发去搬酒了。那酒坛不算大，云筝双臂一环刚好将它抱在怀中。
　　结果这一晚上云筝几趟酒窖跑下来，地上已经横七竖八的放著六七个酒坛了。在感叹这二人博学之时，她也不得不感叹这二人的酒量。云筝再次将一坛未开封的酒放到石桌上的时候，忍不住说道：“师伯、师尊，别喝了，伤身。那这麽喝下去，那酒窖里的酒都要给你们喝光了。”
　　此时，那二人皆有些微醉，清莲用手撑著头倚在石桌上，慵懒的说道：“瞧瞧，这小东西倒舍不得了。来，给云筝也满上，免得这丫头看了眼馋。”清莲说著抓起酒坛便要倒酒，却发现酒杯不够了。
　　“筝儿不用杯子。”清流说道。他此时已有些酣醉，清俊的容颜上多了几分勾人的妩媚。他仰头将杯中的酒含在口中，然後将云筝拉进自己的怀中，挑起了她的下巴。清流冲著云筝微微一笑，双唇便覆上了她的唇瓣。他的舌头挑开云筝的贝齿，将口中的酒哺给云筝。
　　云筝的酒量远不及那二人，不过被清流喂了几口，头脑便有些迷糊了。恍惚中就被清流抱起放到了石桌上，这一次，清流和清莲轮流喂她酒。清流酿的酒不似烈酒那般呛人，品起来却又几分味道。到最後，不用那二人撬开她的牙齿，她的舌头便主动勾上去从他们嘴里吸酒喝。
　　清莲站在石桌边，含了一口酒，然後低头看著云筝。清流会意，用手指一点云筝的下巴，微微一用力，她便顺势张开了嘴巴。清莲轻轻一笑，然後就这样隔了一段距离将酒哺进云筝口中。“瞧瞧你这馋嘴的小徒弟。”清莲道。
　　清流喝了一口酒，眯著眼睛笑著看清莲。清莲再次含了一口酒，这一次却是看著清流挑了挑眉。清流依旧笑著，同时将嘴凑了上去，主动从清莲口中吸了那口酒过来。清流意犹未尽的舔了舔唇角，最後干脆从清莲手里拿过酒坛，仰头喝了起来。那坛酒已经没有多少了，云筝又软在了石桌上没法去拿酒了，今天晚上就也只能喝到这里了。
　　清莲也知道酒没有多少了，劈手过去就要夺那酒坛，却被清流警惕的闪开了。清莲歪著头想了想说道：“你先别急著喝完。”说完，他伸手扯开了云筝身上的衣带。让她衣襟大敞，再将她的小衣褪去，那光洁的皮肤就这样直接暴露在了空气中。做完这些，清莲看著清流，然後一指云筝的胸前。
　　清流会意，抬手将那最後一点酒浇在了云筝身上。云筝的身子微微颤抖了一下，发出了一声嘤咛。那二人埋首在云筝身前，开始用舌头舔食她身上的酒。


第129章 限
　　清流和清莲的舌尖追随著酒流动的轨迹在云筝柔软的肌肤上游走，尽量多的将酒收入口中。“唔……好痒……别……”云筝喝多了酒，口吃有些不伶俐，因此木著舌头呻吟出拒绝的话语来。
　　那二人似乎是根本没有听到云筝的话，专注的吸著她身上的酒。清流将唇覆在云筝的肚脐处，将那里的酒吸入口中。云筝身上的酒很快就被这二人舔食干净，他们的舌头开始不安分的向她的身下滑去。那二人大大的分开云筝的双腿，让她身下的幽谷暴露在微凉的空气中。他们的舌头几乎是一同到达那美妙的花蕊处，争相舔食著从那里溢出的蜜汁。
　　那柔嫩的花珠只有一枚，因此那二人的舌头为了争夺那唯一的花珠，不禁开始互相排挤，意图独占那枚花珠。但是渐渐地，他们的舌尖从从互相的推挤变成了纠缠到一处。那两根舌头灵巧的勾弄著彼此的身体，似乎想将对方吞吃入腹一般。
　　云筝好容易得了闲，连忙合拢双腿，拉紧胸前的衣服，滚下石桌，摇摇晃晃的想要回房睡觉，她脚步不稳，险些被地上的酒坛子绊倒。清莲反应快些，他放开清流的唇过去一把将云筝捞进怀中，低声道：“小东西，往哪逃？”说完之後又对清流说道：“走吧，我们回屋去，这里到底有些不方便。”说完之後，见清流有些迷糊地看著他，知道他可能是醉了。於是他将烂醉的云筝抗上肩膀，伸手去拉清流。清流酣醉，因此难得听话的被他拉近了房内。
　　清流跟著清莲回到房中，还非常配合的将房门关上顺便落了闩。清莲将云筝放到床上，含笑望向清流说道：“今日怎的这麽听话？那……把衣服脱了吧。”
　　清流嗔目道：“胡闹，要脱自己脱。”
　　清莲呵呵一笑，伸手便扯开了自己的衣带褪下身上的衣物，他结实挺拔的身子就这样暴露在清流面前。清莲的手缓缓滑过自己结实的小腹，带著些魅惑的模样问清流道：“你说，是我的身材好些还是你的好？”
　　清流眯著眼睛将清莲上下打量了一番之後说道：“自然是我的好些。”
　　清莲听後哈哈大笑，之後又道：“你说了不算，这事还是要问云筝。”说完他拍了拍昏昏欲睡的云筝问道：“小东西，你说我和你师父哪个身材好？”
　　云筝微微睁开眼睛，皱眉说道：“师尊、穿著、衣服呢，哪里看得到。”说完还打了个酒嗝。清流听罢，飞快地除去自己身上的衣物，站到了清莲身侧，再让她分辨。云筝歪著脑袋看了一会之後，费力的撑起身子坐了起来，嘴里还嘟囔著：“这样哪里看得出来？”
　　一边说著，她已经下了床，然後跪在那二人身前，一手握住一人的肉棒，不断的套弄起来，还是不是的用舌头轮流去舔他们的龟头。清流低吟一声道：“唔……筝儿这是……啊……做什麽？”
　　清莲也是先愣了一下，然後忽然大笑起来，道：“这傻丫头以为我们在比那话的大小呢。”清流闻言也是忍俊不已。
　　云筝待那二人的肉棒皆是完全硬挺起来之後，认真的用手掌比了起来。最後无奈的说道：“差不多嘛，不过师伯的丑了些，还是师尊的好看。”做出最後的评判之後，她便爬回床上，准备睡觉。
　　“你这小东西，点了火又想去睡了？”清莲说著，便开始动手除去云筝身上的衣服。云筝任由他脱著，脱光之後拉过被子裹上就准备睡。清莲愣了一下然後开始扯她的被子，云筝争不过他，眼瞅著被子要被他拉走。她干脆双腿一盘夹住被子，然後翻身用身子压住被子。
　　结果清莲就看到了云筝那白嫩翘挺的小屁股在自己面前高高的撅起，他摇头笑著，扔了手里被子，回头对清流说道：“你怎麽教出这麽个傻徒弟来？”说完他双手扶住云筝的臀，一挺腰，直接从後面将她贯穿。
　　“啊……”云筝娇吟一声，似乎是有些弄不清状况，身後清莲已经开始抽动了。云筝回头看清身後那人，这才道：“嗯……师伯慢些……不、不是慢些……快出去……啊……别撞了……嗯……云筝、不能……嗯……不能再对不起师尊了……嗯……”
　　清莲将身子紧贴在云筝的背上，用手握著她丰满的胸脯说道：“嗯……夹得这麽紧还说不要？怎麽会对不起他呢，你师父也和我们一起玩不好吗？你不是最喜欢这样的吗，嗯？”
　　云筝茫然的望向清流，见他确实不像是生气的样子，一时头脑有些有些迷糊。清流走上床跪在云筝身上，拉起她的手放到了自己的肉棒上。云筝很自觉的便用嘴含住清流的肉棒，不断地套弄起来。“嗯……”清流长叹一声，用手抚摸著云筝顺滑的发丝，对清莲道：“不管我这徒弟傻不傻的，还不都便宜了你麽？嗯……”
　　清莲扶著云筝的腰，一边抽动一边斜眼看著清流说道：“啧啧，你这话说的倒像是要嫁女儿一样，是不是呀，岳丈大人？”
　　“你自己说说，还有什麽混话是你说不出来的？”清流瞪了清莲一眼，便专心的插干起云筝的小穴来，不再与他废话。云筝的舌头温柔的舔过他的肉棒，小手也捧著他的玉带不断的揉弄。他舒服的闭上了眼睛，专注的享受著云筝的爱抚。
　　清莲却不喜欢哑干，说道：“你将她那张小嘴堵上了，我这边干著也无趣。”
　　清流气道：“以前也不见你这麽多事，不愿意回去睡觉好了。”
　　“不过喝了些酒，怎的平白长了这许多脾气？”清莲闻言将肉棒抽了出来，那厢云筝身下突然空了起来，她便停下了套弄清流肉棒的动作，回头哀怨的看了清莲一眼。清莲笑道：“怎麽，是想让师伯再插你这小穴？这不是你叫著不要的时候了？”


第130章 BG、BL 限
　　云筝撅起小嘴，不再看清莲，而是对清流说道：“师尊……云筝下面好酸……嗯……帮帮云筝……”说完，她便躺在清流面前，张开双腿，用手指揉弄著那挺立的花珠。清流看了清莲一眼，笑的有几分得意。他趴伏在云筝身上，长枪一挺，直接将她贯穿。他在云筝身上快速的抽动起来，边道：“嗯……筝儿，是为师干你干的舒服，还是你师伯干你舒服？”
　　“嗯……师尊……是师尊……啊……师尊别再撞那里了……很快会、嗯……师尊……慢些……让云筝唔……”云筝攀著清流的身子，不断的呻吟。虽然嘴上叫著不要，腰肢却不受控制的摇摆著迎合他的动作。
　　“呵呵，真是个口是心非的丫头啊。”清流叹道：“那为师可就抽出来了？”说完，清流便停下了动作。
　　“嗯……”云筝的身形一顿，很快便开始不耐的扭动起来。她从下面扭动著腰肢，让清流肉棒摩擦著自己小学里那一处敏感的地方。“嗯……好酸啊……帮帮云筝……”
　　清流扶著云筝的腰，飞快地一个翻身，让她骑到了自己身上，说道：“想要的话，自己来吧。”
　　云筝跨坐在清流身上，一手撑著清流的腿，小心的上下抽动起身子来。她掌握著自己的力道与速度，完全是自己最想要的程度，那舒服的感觉很快就令云筝动情的呻吟起来：“嗯……好棒……啊……云筝好舒服……唔……师尊……好棒……啊……”
　　“怎麽棒了？说清楚些。”清莲跪坐在清流身边，将他的头部托了起来，然後用肉棒轻轻摩擦著他的唇。清流微微张口，清莲便顺势将肉棒塞了进去。清流柔软滑嫩的口腔包裹著清莲的肉棒，舌头在他的龟头上灵巧的滑动，他舒服的眯起眼睛，叹道：“师父和徒弟都这麽会吸，嗯？”
　　清流放开清莲的肉棒，嗔道：“话这麽多，唔──”不待他说完，嘴巴就再次被清莲的肉棒堵住。
　　云筝一瞬不瞬地盯著清流含著清莲肉棒的唇，就连套弄的动作都慢了下来。清莲看著云筝，打趣道：“真是个小淫妇，明明不记得过去那些事了，见了我干你师父，还是一副色迷迷的样子。怎麽，云筝也想干你师父？可有趣了，不如──嘶……你！”清莲还未说完，就被清流在肉棒上重重的咬了一口，他不禁吃痛的叫出了声音。他连忙将肉棒抽了出来，气道：“师弟可真是个狠心人，就不怕你那小徒弟心疼？”
　　“让你再浑说，下次干脆咬下来才好。”清流嗔怒地瞪了清莲一眼。
　　“瞧你这小心眼的，可不是那会你撺掇你那宝贝徒弟入我那後穴的时候了。”清莲捏著清流的下巴，咬著牙说道：“你说今日我是不是该帮著她入你那後穴才对？”云筝听了清莲的话，目光不住的在清莲的後臀处游移，清莲被他看得不禁菊花一紧。他深吸了一口气说道：“怎麽，云筝可是想起什麽了？”
　　云筝摇了摇头，然後歪著脑袋问道：“云筝真的入过师伯的後穴？”
　　清莲闻言忍不住抚了抚额头，暗道自己当初是白费劲了，为了她他连後穴都献了出去，如今这小丫头倒是一点都不记得。清流看了清莲一眼，忍著笑说道：“确有此事。”
　　云筝听了之後看著清莲，学著他平日里说话的口吻道：“那……师伯是什麽感觉呢？云筝干的师伯可还舒服？”如今醉酒，倒是对清莲没有那麽忌惮了。所谓酒壮怂人胆，真是一点不假。
　　清莲眯著眼睛盯著云筝半晌没做言语，云筝被他看得有些心虚，正思索著该怎麽收场的时候，整个人就被清莲从背後抱住。他的肉棒刚刚被清流含过，借著唾液的润湿，他直接挺身进入了云筝的後穴。边道：“你这小东西，真是三天不打上房揭瓦，那些话也是你说的？”说完他狠狠的撞击云筝的小穴，隔著那薄薄的一层肉壁，摩擦著清流的肉棒。“你倒是说说，这後穴被干是怎麽个舒服法？”
　　“啊……师伯轻些……嗯……好涨……云筝……受不住的……唔……”云筝话未说完，就被清莲的两根手指插入了口中。他的手指在她口中搅动著，弄得云筝口中分泌出大量的唾液，来不及咽下，就顺著嘴角滑落。
　　“你这小东西，越发不可爱了，何时学会说谎的？忘了师伯的话吗，师伯喜欢说实话的孩子。舒服时就该说舒服，然後再求师伯给你更多的，明白吗？还是说……一定要罚了才会记住？”清莲说完，用另一只手用力的掐了云筝身下的花核一下。
　　“啊！好疼……”云筝尖叫出声，同时身下的两个小穴紧紧地收住，夹得清流微微的抽了一口气。云筝连声道：“师伯别掐了，云筝、云筝受得住……”
　　“那要怎麽说？”清莲用手指揉弄著云筝的花核，在她耳边吐著气问道。
　　“啊……云筝喜欢……小穴被肉棒填的、嗯……满满的……啊……”云筝软软的靠在清莲怀中，无力的说道。小穴在清莲的爱抚下，又涌出大量的蜜汁，沾湿身下清流的身子。清流见她总不动，便用手托起她的臀瓣，带著她动了起来。“啊……师尊……嗯……好棒……云筝喜欢嗯……师尊的大肉帮干云筝的小穴……啊……”云筝话音一落，就得到了清流更多的爱。他带著云筝起伏的动作明显加快了许多，力道也加重了。
　　“那师伯呢，嗯？师伯干你干得不爽了？云筝可是还要师伯再努力些？”清莲说完，又开始大力的撞击云筝的菊穴。云筝後穴那粉嫩的褶皱已经被清莲的肉棒撑得大张著，他每一次抽插都能带出许多嫩肉来。


第131章 限
　　“啊……师伯，轻些啊……”感觉到清莲的手指在自己的乳首处微微用力，她连忙改口道：“不、不是……云筝好舒服……嗯……云筝喜欢……”
　　听了云筝的话清莲这才满意的收了手，复又觉得有些遗憾，那小东西疼起来的时候夹他夹得特别舒服。他轻轻叹了口气，然後开始专注的在她的菊穴内抽插起来。他和清流的肉棒在云筝体内一进一出的交替抽动起来，清流出，清莲则入。
　　“啊……太快了……啊……下面要坏掉了……云筝要去了……”高潮前的无助感让云筝的双手在在空中胡乱的挥动，找不到著力点。清莲从後面捉住她的双手，将它们放在云筝的胸前，说道：“自己来捏，用力的捏……”
　　云筝抓住自己翘挺的双峰，不断揉捏，指尖在自己的乳首处轻柔的划著圈。那细微的快感如丝一般涌向云筝身下，更加加剧了她此刻的感受。她的头微微向後仰，靠在清莲身上，不断的呻吟道：“嗯……要去了……让云筝去……唔……啊……”感受到身下那二人抽插的速度猛地加大，她陡然尖叫出声。
　　清流和清莲由开始的一进一出变成了同进同出，以同样的速度在云筝体内开拓著疆土。云筝的手不自觉的用力掐住自己的双峰，口中不断地叫著：“要泄了……嗯……云筝要泄了……啊……”云筝被那二人用疯狂的撞击送上了顶峰，她的身体剧烈的颤抖，前後两个小穴紧紧地锁住身体里的两根粗大的肉棒，大片的淫液沾湿了清流的身体。云筝虚软的趴在了清流身上，大口的喘息著道：“云筝没力气了……”
　　清流和清莲将那粗大的肉棒从云筝体内撤出，让她躺在床上。还不待清流找到满意的位置再入云筝，就被清莲从身後搂住了。清莲的手划过清流肌肉条理分明的小腹，摸著他被云筝的体液浸得湿漉漉的肉棒，用手熟练地揉捏起来。
　　“啊……师兄……嗯……”感觉到清莲炙热的坚硬的肉棒就定在自己的身後，清流不禁浑身一颤。
　　“流，让我进去……嗯……好吗？”清莲低沈的嗓音在清流耳边响起，清流就如同被蛊惑一般的点了点头。他回过头，朱唇轻启似在要请清莲的唇。清莲扬起嘴角，缓缓靠近他的唇，就在清流伸出舌头准备迎接他时，却突然与他拉开了距离。清流有些不满的皱了皱眉头，却被清莲推倒在床上。
　　清莲让清流平躺在床上，双手用力分开他的双腿。清流转头看见云筝正目不转睛的望著自己和清莲，他不愿意用这麽难堪的姿势在云筝面前被清莲进入，连忙说道：“别用这个姿势。”
　　清莲不理清流，却是对云筝道：“真是色丫头，就这麽想看师伯干你师父？”
　　云筝撅起小嘴，说道：“若是师尊肯入师伯，云筝也是想看的。”
　　清莲闻言哈哈大笑，边道：“不愧是我调教出来的，过来，师伯教你怎麽让你师父快活。”
　　云筝闻言，连忙手脚并用的爬了起来，来到清莲身边。清莲让云筝用手压著清流的双腿，然後用手指在清流的菊穴外面划著圈，一边说道：“瞧瞧这里，多漂亮？用你的舌头好好舔舔，就像平时我们怎麽舔你那小穴一样。以前教过你的，不知道忘了没有。”说完，他便将主控权交给了云筝。
　　清流的双腿被云筝大大的分开，那粉嫩的菊穴在她面前一览无余。清流倍感难堪的别过头去，说道：“筝儿，我们换个姿势、唔……”话还没说完，便感觉到云筝温热的小舌已经凑到自己那一处去。她的舌尖灵巧的在清流菊穴外的褶皱上面轻轻舔著，没过多久便迫不及待的向里面钻去。
　　“啊……筝儿……别……嗯……换个姿势啊……”清流从未以这样耻辱的姿势在云筝面前展现过自己的下体，心中不断涌出的羞辱感，让他这一次格外的动情，身下那一处似乎变得异常敏感起来。“筝儿啊……不行……”感觉到云筝开始用手指探入自己的菊穴，清流忍不住叫了出来。
　　云筝将两根手指并起，借著唾液的润滑缓缓地送入清流的下体。清流那紧致的菊穴一点点将自己的手指吞没，那柔嫩的内壁紧紧地包裹著她的手指。云筝看到此处不禁身下一酸，刚刚才泄过的小穴似乎又想要了。
　　“那个地方在哪？师尊帮我……”云筝的手指在清流体内一点点的摸索著，想找到清流最为敏感的那一处。
　　清流无奈的叹了口气，说道：“嗯……再往里些……啊……不是这……嗯……筝儿轻些……真是……啊……上面一点……啊……就是那里……用力……啊……天……唔……”
　　云筝感觉到在自己用力按向清流的敏感处之时，那菊穴会紧紧地吸住自己的手指，她奇道：“师尊的小穴在吸云筝的手指呢。”
　　清流难堪的扭过头去，双颊通红，不知是因为身下不断涌起的快感的缘故，还是云筝那羞人的话的缘故。清流没有说话，清莲却道：“云筝才知道吗？你师父那小穴很会夹呢。你越是用力戳他那处，他夹你夹的就越紧，那可是个很诚实的淫荡的小穴。不似你师父那般口是心非，明明心里想要的紧，嘴上却偏不肯承认，还非要做出一副被人强迫的模样，让人看了就忍不住想蹂躏一番。”
　　“啊……师兄快别说了……啊……流、流唔……”清莲不堪入耳的淫话让清流忍不住出声阻止。却见云筝用手指插弄清流小穴的同时，张口含住了他身下肿胀不堪的肉棒。“啊……筝儿……那样很快会射的啊……你……啊……何时学得……嗯……这麽会玩了啊……筝儿……啊……我要射了……啊……吃下去，都吃下去啊──”清流的腰肢不受控制的随著云筝的动作前後摇摆。肉棒和小穴同时被爱抚的快感令清流脑内一片空白，呻吟声不断地从口中溢出，他却浑然不觉。


第132章 BG、BL 限
　　就在清流的快感堆积到极限，马上就要崩溃而出之时，清莲飞快地伸手过来，用手掐住了清流肉棒的根部，同时对云筝说道：“乖师侄，让他射出来这件事还是让你师伯我来做吧。”
　　清流已经产生了射精时的条件反射，却偏偏被清莲掐住了命根子。他的身子微微颤抖著，双唇红的像是能滴出血来。清流朱唇轻启，双眸迷离的望著清莲，边剧烈的喘息著边道：“师兄，嗯……让我射出来啊……师兄……”
　　云筝有些同情的望了清流一眼，然後恋恋不舍的放开了清流的肉棒和小穴，乖顺的坐到一边看著。却听清莲对她道：“好云筝，那边的柜子里有个榆木的盒子，里面有两只玉势，给师伯拿过来可好？”
　　云筝再次同情的看了清流一眼，然後起身去取玉势。云筝打开清莲的柜门，除了日常的衣物外，果然见到一只四方的盒子。云筝打开盒子，见到里面的东西之後不禁面上一红，只见里面并排躺著大小不一的几只玉势，周围还放了许多自己从未见过的奇形怪状的东西。云筝虽不知道那些具体是做什麽用的，但是和那玉势放在一起，肯定用途也是一样的。
　　云筝想了想，最後给清流挑了两只相比较起来最细玉势。虽然说是最细，可那也是很大的。云筝看了看里面最为粗大的一只玉势，她估计要用两只手才能将它圈住，这麽吓人的东西怎麽能进到人身体里去？云筝在心里骂了声变态，然後扣好那盒子，拿著玉势回到了床上。
　　清莲手上还捏著清流的肉棒，用眼睛瞄了云筝手上的玉势一眼，说道：“这麽细的？我还以为云筝喜欢粗些的呢，还愣著做什麽，插进去啊。”云筝看了清莲一眼，然後拿起一根，便要入清流的菊穴。却听清莲笑道：“这傻丫头，想什麽呢，插你自己身下那两个小穴。你师父这里怎麽数也只有一个吧，让你拿两只，自然是给你自己用的。”
　　云筝身子一僵，有些犹豫。她偷偷瞄了瞄清莲的脸色，见他不似玩笑，只得硬著头皮将那两只玉势塞到身下了。做完这些之後，云筝不安的动了动身子。身体内那两个只玉势便随著她的身形在体内摩擦起来。她娇吟一声，便不敢在动。
　　那边清莲见清流挣扎的也差不多了，终於大发慈悲松开了禁锢著清流肉棒的那只手。清流直觉的全身的血液都想那一处涌出，他低吼了一声，就见一道乳白色的精液以极其强劲的势头喷射了出来。射过之後，清流浑身酸软的喘息著。
　　“瞧瞧，射得多漂亮？”清莲说著，用手揉了揉自己身下的肉棒，然後平躺在床上。他托起清流的腰，让他躺在自己的身上。清流扶著清莲的肉棒，然後缓缓地坐了下去。因为之前有云筝唾液的润滑，所以坐下去的时候也不算太费劲。
　　“啊……”清流忍不住叹息道：“太大了，有些嗯……疼……啊……先别……嗯……容我再缓缓……”清莲才不管清流这些，扶著他的腰，让他套弄著自己的肉棒。
　　清莲低吟著道：“嗯……你和你那小徒弟都爽快过了，我啊……哪里还等的了？啊……”说完，他还不忘吩咐云筝道：“你这小东西，还愣著作甚？还不过去给你嗯……师父含硬了？”
　　云筝之前只顾著看著那二人欢爱，此时听了清莲的话这才反应过来，她伏在清流腿间，张口含住他疲软的肉棒。
　　“啊……师兄你……嗯……这麽玩，肯快会射的……啊……别顶那里！你这疯子……啊……”清流大口的喘息著，他双手撑著床支撑自己的重量，因此无论清莲怎麽乱来，他也只能由著清莲去了。
　　“嫌我撞得不舒服，那你自己来啊。”说完清莲便松了扶著清流腰肢的双手，让他自己开始套弄。清莲的双手得了空，便来到他胸前，拨弄起他胸前的那抹粉红来。感受著那感受著那柔嫩的乳首，在他的玩弄下渐渐挺立起来。清莲叹了口气道：“嗯……不是很会套的吗？喜欢吗？喜欢我这麽干你的小穴吗？师弟。”
　　“啊……喜欢就见鬼了啊……”清流话音一落，就感觉到清莲开始从自己身下挺动腰肢，用蛮力撞击著他的菊穴。“哪天啊……真该、嗯……叫筝儿再好生的折磨你一番啊……看你、还……”
　　清莲低声的笑了起来，说道：“这麽想入我後面，不如自己来啊？唔……绞断我了……你故意的？啊……”
　　“呸！”清流啐道：“啊……也就筝儿稀罕你那後穴啊……”
　　云筝听到自己两次被点名，抬起头来想了片刻之後低头仔细去看那二人相接的地方。只见清莲那根狰狞的肉棒，正不断的在清流的体内进出，带出了许多的肠液来。她将手探入清莲身下，摸到他的菊穴之後便开始轻轻按揉起来。
　　“啊……你这小东西嗯……何时学坏了？”清莲吓了跳，没想到云筝会突然来这招。“嗯……你这小东西啊……当真是宠坏你了嗯……你可知若是换了别人、早就没命在了……唔……”
　　清流笑道：“可算有个能制住你的了，不若叫筝儿取那双头龙来，再入你一次。”
　　清莲用力一掐清流的乳首，说道：“你们师徒总是一起的，你还总说我教坏了你那宝贝徒弟，你就是这麽教她的，能比我好到哪里去？你也不瞧瞧这天下有几个师父天天撺掇著自己徒弟入师伯的後穴的？”
　　清流自知理亏，便不再接他的话，倒是云筝问道：“师尊，那还拿那个什麽双头龙的东西吗？”
　　清流无奈道：“筝儿啊，你想要入你师伯那後穴，只怕还要再生个孩子才行呀……啊──”他话还没说完，便被清莲掐的叫了出来。
　　“师伯就会欺负人，师尊别怕，云筝替你欺负回来。”云筝的手指缓缓的压著清莲菊穴的入口处，然後慢慢的挤了进去。云筝的手指轻轻地刮著清莲小穴的内壁，惹得他一阵颤抖，险些就这样射了出来。
　　“啊……”清莲低吼了一声说道：“你这小丫头，可别笑得太早了……嗯……待我收拾了你师父，再来收拾你。”清莲说完，便加快了在清流体内抽插的速度。
　　“啊……师兄……嗯……”清流的肉棒之前已经被云筝含的硬挺起来，这会他便自己握住那擎天一柱，上下飞快的撸动著。那来自菊穴深处的快感缓缓地流淌进他的四肢百骸，令他几乎要飞上云端。
　　“唔……我要射了……嗯……”清莲低声呻吟著，在清流体内飞快的律动。
　　“啊……师兄……等我、等我一起……嗯……”清流也加快了自己撸动的频率，同时说道。清莲似乎已经要忍不住了，他眉头紧蹙，张口咬在清流的肩上，努力延长自己的时间。清流见清莲忍的著实难过，便有些不忍，说道：“啊……师兄既然难受、嗯……就先去吧……”说完，他用力夹紧身下的菊穴。
　　清莲只觉得那原本就极其紧致的小穴瞬间收紧了，绞得他头皮一麻身下一送，一注注滚烫的精液便喷到了清流的菊穴中。清莲喘息著将肉棒抽出，便见一股乳白色的液体从清流後面缓缓流出。
　　清流起身离开清莲的怀抱，他让云筝伏在床上，扯出云筝花穴内的那只玉势。随著玉势的抽出，竟有一小股淫液喷了出来。清流笑著揉了揉她略显寂寞的花蒂说道：“原来筝儿这麽喜欢看这档子事，居然湿成这样……”
　　“嗯……师尊……别说了……”云筝被清流弄得浑身无力，小穴一张一合的！动著，似乎是在邀请他的进入一般。清流见状，不再多说，提枪撞进云筝的小穴中。云筝嘤咛一声道：“好大啊……师尊……师尊撞得云筝嗯……好舒服……啊……”
　　一旁，清莲眯著眼睛望著这二人紧紧纠缠在一起的身子，听著屋内响起的“啪啪”声，嘴角挂著一抹满足的笑容。他对云筝招了招手说道：“云筝给师伯含一下可好？”云筝闻言撅起了小嘴，似是有些不愿意。清莲见状说道：“喝了酒脾气也大起来了呢，真是逗趣。不过，这事可由不得你。”清莲说完，便来到云筝面前，一手扶著她的头，一手将他疲软的阳物送入了云筝口中。
　　云筝虽然有些不情愿，但是口中含著那柔软的阳具也不敢太用力，只得小心的舔了起来。把这话含硬了，也是师伯用来折磨自己。想到这里，云筝在心中摸摸叹了口气。果不其然，清莲待肉棒完全硬挺起来之後便从云筝口中抽了出来，并且问清流道：“这几个穴，师弟先选一个吧。”
　　清流并没有停下动作，只是问道：“我入她花穴便好，师兄呢？”
　　清莲眯起眼睛盯著云筝看了半晌之後忽然笑道：“我也入她花穴。”清莲话音一落，便见云筝的脸色有些不太好看。清莲忍著笑，托起了云筝的小脸，问道：“师侄这是……有意见？”
　　“唔……”云筝张口刚要答话，清莲低头吻住了她的唇。他的舌头霸道地逼著云筝的舌头与自己的纠缠在一处，两人彼此互相的摩挲著。不知不觉中，清流便将云筝抱了起来，和清莲一同将云筝夹在中间。
　　清莲用手扒开云筝的小穴，同时依然不间断的和云筝深吻著。云筝的小穴几乎被清莲撑到极限，有著一股撕裂一般的痛楚，她忍不住发出“唔唔”的抗议声。清莲才放开她的唇，她便叫了出来：“好疼，师伯快别动了，要坏掉了。”
　　清莲在云筝的额头上落下一吻，安慰道：“乖，别怕，你能接受的，以前也这麽做过，不记得了？”说完之後，清莲便扶著肉棒小心翼翼的挤进了云筝那紧窄的甬道中。清流和清莲二人的肉棒被云筝包裹得紧紧地贴在一起，很细微的一个动作都能产生很强烈的摩擦感，令那二人不住的发出满足的叹息声。
　　云筝抱著对面清莲的肩膀，低声道：“好涨啊，云筝下面是不是坏掉了？”
　　“傻丫头，那里好著呢。放轻松，你喜欢我们这麽一起插你的，别怕。”清莲说完，便示意著清流二人一同缓缓的抽动起来。
　　那二人不过轻轻一动，云筝便尖叫出声：“天啊……别、别再动了，云筝受不住的……啊……”那二人并不理她，而是缓缓地加快了抽动的频率。“天啊……师尊……啊……云筝、好……奇怪啊……要疯掉了！不、啊……嗯啊……不行的……”云筝拼命的甩著头，大口的喘息著。
　　那二人不过才抽动十几下，云筝便觉的身下一紧，大量的淫液便从小穴中泄了出来，沾湿了身下的床铺。云筝泄过之後，软软的缩在清莲怀中，似乎连叫的力气都没有了。那二人并没有让她休息太久，很快就开始了第二轮攻势。云筝只得被迫再次投入到战斗当中去，这一晚她晕晕沈沈的也不知道究竟泄了几次，只是到最後喊得嗓子都有些沙哑了。其中几次云筝都要晕过去了，却都被清莲掐的清醒过来。
　　等到那二人先後射出来的时候，云筝觉得自己似乎已经听到了窗外细微的鸟叫声。不过她根本没有机会深究，体内那两根肉棒退出去之後，她便眼前一黑，直接晕在了清莲怀中。清流和清莲互视一眼，知道今夜是累到她了，不觉都有些心疼。替云筝清洗干净了，这才抱著她睡了过去。自从云筝忘记清莲以後，三人还是第一次同塌而眠，这一觉清莲睡得格外踏实。


第134章
　　清流因为昨夜醉酒，加上之後与云筝和清莲的那一夜荒唐，因此到了次日早课的时间也没爬起来。观内众多弟子久等不到清流便潜一名弟子到这边来探探情况。清流在那名弟子敲他的房门时这才清醒过来，他揉著有些疼的额头，愣了一下才逐渐忆起昨夜的事来。索性当时清莲是带这二人回的他的屋子，因此就算那名弟子推门进清流的房门，也只能以为清流有事外出了。
　　那名弟子敲了几下门不见有人应答，便猜清流是不在房间内，於是就离开了。清流此时才稍稍松了一口，他撑起身子欲下床穿衣，便被清莲伸手拉住。只听清莲压低嗓音说道：“既然已经错过了，就再睡一会吧。昨夜你才睡了几个时辰？那人前脚才走你便出现，旁人看了未免觉得可疑。”
　　清流犹豫了一下，觉得清莲的话确实在理，便叹了口气又躺了回去。可是多少年来已经习惯早起的清流此时却怎麽也睡不著了，心里想的全是观内的事情。可是他又不愿意破坏此时这舒适的气氛，於是只得在床上闭目养神。
　　伺候的日子一切如常，不觉就过了数月有余。这一日云筝正在屋内缝制衣物，只见屋外突然一道金光闪过。她心下一惊，之前清风出现时的场景至今仍然是历历在目。云筝慌忙放下手里的活计冲了出去。只见屋外一切如常，唯有清莲一袭银白的广袖长袍立於院内。云筝道了声：“师伯。”之後便觉得有哪里不对劲。
　　眼前那人虽与清莲的模样如出一辙，眼波流转间仪态却全然不同。眼前这人未免太超凡脱俗了，全然不似清莲那般放荡不羁。再看那人额间，虽然有头发倾斜下来遮住了，但是隐约间一点六叶莲花的痕迹都看不到。云筝顿时警觉起来，厉声问道：“你是何人，如何能进得我齐云观？”
　　那人并不答话，只是痴痴地望著云筝。只见他张了张嘴，最後确实长叹了一口气之後问道：“你……你师父或是师伯可在？”那人的声音极其好听，如清澈的泉水般流淌过云筝心头。
　　云筝下意识的张口便要回答，幸好话到嘴边即时被她收住了。云筝继续问道：“我再问你话呢，别想岔开话题。”
　　那人听後不禁微微一笑，云筝看著他的笑容竟然有些恍惚。这麽美的笑容，这麽清澈的目光，这样的人，怎麽看也不像是坏人吧。与自己那师伯比起来，师伯看上去反倒更加可疑些。那人的声音将云筝的思绪打断，只听他道：“我是来给你送药的，不知你师父或是师伯可有提起过？”
　　云筝愣了一下，这才恍然大悟，问道：“你就是师伯说的那个神仙？”见那人含笑点头，云筝这才释怀的一笑，说道：“我就说天底下怎麽会有上仙这样的人儿，闹了半天竟真是天上的神仙呢。”云筝说罢，一指院内的石凳说道：“上仙少坐片刻，云筝这就去寻师尊和师伯来。”说完，她便一溜烟的跑开了。那仙人望著云筝离去的背影，嘴角一直挂著一抹淡淡的笑容。
　　此时清流定是在研究丹药，因此云筝一路直奔丹房而去。云筝这一次连通报都没有，直接推门而入。却见屋内清莲也在，云筝一推门，就见那二人慌张的分开，清流的衣衫有些不整并且面带愠色。若是往日，云筝此刻一定会有些不高兴，不过如今她却顾不上这些，兴奋的叫道：“师尊、师伯，你们之前说的那个神仙来了。天呀，云筝真是直到今日才知道什麽叫做道骨仙风、飘然出尘。”
　　清莲与清流对视一眼之後，这才随云筝出了丹房。云筝嫌那二人走的太慢，唯恐那上仙等的不耐烦了离开，便抓起清流的手拖著他快走。一边说道：“师尊快些，让上仙久等可就罪过了。”
　　清流则是酸酸的问了句：“筝儿觉得那上仙的相貌不错吧？”
　　云筝不觉有异，还用力点头道：“可不是麽，虽说跟师伯长得一模一样，那气质可比师伯出挑多了。”
　　清莲本不欲多言的，他对那位与自己长得一模一样的神仙一直有著一种说不出的情愫在其中。或许是因为那人有著一张与自己一样的面孔，虽然他也觉得这一切都透著一股子说不出来的诡异感，却并不反感。可是如今听云筝这样一说，心里也不舒服起来，遂附和清流道：“你那宝贝徒弟的性子你还不清楚吗？多此一问。这小东西，如今倒嫌弃上我了，那神仙再好，与你何干啊？”
　　“师伯净会胡说，云筝若是真有了那想法才是辱了那上仙呢。”云筝回头，气鼓鼓的对清莲说道。
　　“那上仙、那上仙，不过才与他见了一面，张口闭口就都是他了。好歹也是个姑娘家，简直不知──”清莲话还没说完，就被清流凌厉的目光瞪住了。
　　清流打断他的话说道：“胡说什麽呢，嫌这日子过的太闲了是怎的？”连一向和善的清流，此时的口气都有些不悦。他不愿对云筝说重话，这气也就只能冲著清莲去了。清流想到那时那位神仙看云筝的眼神，心里就又涌上一丝别扭的感觉。他此时是有些担心的，担心那位神仙会告诉云筝一些他和清莲都不知道的事情，担心那故事里只有他和云筝。
　　清莲平白受了清流的气，心里也是搓火，却马上想到如果现在发脾气只怕事情会更糟。想到那神仙的模样，清莲此刻也不觉得有什麽情愫了，只觉得那家夥顶了一张与自己一模一样的脸，出来四处招摇撞骗。若是他顶著一张饼子一样的脸，就是再怎麽有仙气云筝能看上他？清莲冷著一张脸，心不甘情不愿的跟在清流和云筝身後走著。
　　等三人回到院中，就见那仙人从容的起身，对著清莲微微颔首，道了声：“怜夙上仙。”
　　云筝见状甚是惊诧的抽了一口气，小声问清流道：“这上仙怎的对师伯这样恭敬？”
　　“呃……”清流对这神秘的仙人也是一无所知，所以一时不知该如何作答，估麽著就算是当事人清莲，恐怕此刻也是迷惑著的。
　　清莲耳力极佳，因此云筝那小声的问话并没有逃过他的耳朵。听到她这样问，清莲多少有些扬眉吐气的感觉。就算是上仙又如何，还不是一样要对我毕恭毕敬的。他上前对那仙人行了一礼，开门见山的问道：“上仙此次前来，可是解药之事有了著落？”
　　那仙人微微一笑，答道：“正是。”说完，他从袖中取出一只掌心大小的木盒子，交给了清流。
　　清莲接过盒子打开一看，顿时一股芳香扑鼻而来，沁人心扉。他将盒子轻轻扣上，然後对著那神仙行了一礼，说道：“有劳上仙了。”
　　那神仙摆了摆手道：“举手之劳，何足挂齿。”说到这里，他笑了笑又道：“既然事情已经办妥，我也不便久留了，各位多保重。”他的目光扫过清莲、清流，最後落到了云筝脸上。
　　云筝闻言不禁一愣，然後问道：“上仙不再多坐一会了吗？”问完之後又觉得有些莽撞，改口道：“那、那上仙以後还会来吗？”
　　清莲和清流听了云筝的话，皆是微微皱眉。那神仙似乎是看到了他们的脸色，无奈的一笑说道：“怕是後会无期了，你……”他张了张嘴，似乎想说什麽，不过最後还是将到了嘴边的话咽了回去，化作了一声长长的叹息。说道：“你要好好的……”
　　云筝点了点头，心头不知为何浮现出一丝不舍的感觉来。本来还想说一句：用不用我送上仙一程？可马上想到对方的去处是天上，自己哪里送的了？思及此处，她也轻轻叹了口气。只见那仙人最後又对自己笑了笑，便化作一道金光飞快地消失在天际了。云筝抬头望著那仙人消失的望向，心里有种说不出的感觉来。
　　此时，清莲看著云筝道：“人都走了，还看什麽呢？不过才见了一面，就对人家念念不忘了？”
　　云筝费了好一会功夫才收回思绪，对清莲说道：“说不上为什麽来，但是云筝对那上仙总有一种此曾相识的感觉。”
　　云筝一句话道出了清莲和清流心中最担心的事情，他二人交换了一个颜色之後，清莲才道：“胡说什麽，你觉得他熟悉是因为他长了一张和我一模一样的脸罢了。你自己想想，他是一个神仙，怎麽会和你相熟。”
　　云筝歪著脑袋思考了片刻，又盯著清莲那一张俊脸看了许久，这才将信将疑的点了点头道：“师伯说的确实有理，但是也有说不通的地方啊。看样子，那上仙还认识师伯呢，为何他能认识师伯，就不能认识云筝了？”
　　清莲被云筝问的哑口无言，只得到：“你这小东西，这时倒是伶牙俐齿起来了。”
　　倒是清流此时替他找了台阶，说道：“那上仙唤你师伯做怜夙上仙，筝儿可见他叫你的名字了？”
　　云筝张了张口，最终还是叹了口气说道：“总是你们有理，那师尊又知道那个什麽怜夙上仙是何人了？”
　　清流道：“他既然唤你师伯做怜夙，怜夙自然就是你师伯了。”
　　“那就不能是认错人吗？”云筝问道。
　　“如果是认错人，就表明他不认识你师伯，那就更不可能认识筝儿了。我这样说，筝儿觉得可有道理？”清流说道。云筝闻言，撅起小嘴，转身跑出了院子。见她走远，清流这才对清莲道：“没想到她对那位上仙的执念竟然这麽深。”
　　清莲摆手道：“无妨，那人终究是个神仙。那小东西也就只能想想了，过阵子便好了。”
　　清流却道：“师兄可有想过那位上仙究竟是何人，为何唤你怜夙上仙，云筝又为何对他有著这般深的执念？”
　　清莲道：“不管究竟是为什麽，那也都与咱们无关了。何必去追究那些虚无缥缈的答案呢？”
　　清流微微一笑道：“师兄总有些莫名其奥妙的道理，倒是适用的很。”
　　且说那厢云筝一口气跑到了後山她一直喜欢去的那块僻静地方，坐在石头上呆呆的望著天上，头脑内思绪烦乱。她总觉得师尊和师伯是瞒了她什麽事情的，听上去师伯是与那位上仙相识的，师尊知道的好像也挺多，可是他们却偏偏不愿意将实情告诉自己。她猜想也许自己是与他相识的，不然她不可能对一个陌生人有著那样强烈的感觉。或许她就像是忘记师伯那样将那人忘记了，也许吃了那个解药她就能什麽都想起来了。
　　此时她才猛然想到那解药还在师伯那里，自己竟然忘记问他要来了。她连忙起身回到观中，结果找了一圈都没找到师尊和师伯。云筝抓住了一名同门问他有没有看到清莲或者清流，一连问了几个人，最後才有个小师妹说看见那二人往後山的方向去了。於是云筝又连忙往後山寻去。
　　云筝在後山一通好找，最後在冷泉边上看到了那二人的身影。他们坐在一块石头上，似乎是在说著什麽事。云筝唤了一声：“师尊、师伯。”然後快步走了过去。
　　清流差异的问道：“筝儿怎麽找到此处来了？瞧瞧这一头汗。”说完他站起身，替云筝拭去额头上的汗珠。清莲也随著清流起身，饶有兴趣的望著云筝。
　　云筝望著清莲，有些急切的说道：“师伯，那上仙送来的解药呢？快给云筝吃了吧？”
　　清莲与清流交换了一个眼神，然後从袖中取出那个盒子，说道：“云筝说的可是这个？”云筝见了那小盒子连忙点头，然後满是期待的看著清莲。那样子就像是等著主人喂食的小狗一样，清莲看了不禁觉得有些好笑，说道：“云筝就那麽想知道那些关於我的事？”
　　云筝连忙用力点头道：“那是我记忆的一部分啊，怎麽会不想知道。师伯快别卖关子了，赶紧给云筝吧。”
　　只见清莲打开了那个小盒子，那沁人的香气便又四溢了出来。他伸出手拈起那枚药丸，翻手轻轻一弹，那药丸便落入泉水中消失不见了。云筝傻傻地望著那枚药丸在空中划出一道弧线，落入水中，过了许久才反应过来到底发生了什麽事。她不敢置信的望著清莲，有些磕巴地说道：“师、师伯是在跟云筝……开玩笑的吧？”
　　清莲将那个空了的小盒子递给云筝，说道：“确实扔了。”
　　云筝里里外外的将那个小盒子翻了个便，确实不见那药丸的影子，又再一次问道：“师伯真的把解药扔了？”
　　清莲镇定的点头道：“真的扔了。”
　　云筝的双眸瞬间蓄满了泪水，她瞪著清莲，怒道：“师伯就算欺负人也要有个限度吧？云筝再也、再也……”说道这里，她又奔向了泉水边上，死死的盯著那湖水，知道确信自己是真的找不到那药丸了，这才颓废的跌坐在泉边，呜呜的哭了起来。
　　清莲走过去，握著云筝的胳膊将她搀了起来，刚要开口说话就被云筝用力推开。清莲没有设防，因此被她推得向後踉跄了几步。云筝对著清莲厉声道：“师伯到底想怎麽样？和云筝说了往日的种种，此刻却又把唯一的解药扔了，到底想要怎麽样啊？耍得云筝团团转就那麽有意思吗？”
　　对於云筝的反应，清莲并不感到意外，他叹了口气道：“那药丸真的那麽重要吗？师伯之前不是也跟你提过过去那些事情吗，只要云筝心里有数，不吃那药丸又有什麽区别呢？”
　　“有区别，当然有区别！那是我的记忆，你哪里来的权利处置我的记忆？”云筝气的浑身颤抖，说道：“我凭什麽相信师伯不是捏造出那些事情来骗我的？现在解药来了，你害怕谎言被戳穿，所以将那药丸扔了是不是？”
　　“你就是不信我，还能不相信你师父吗？”清莲缓缓道。
　　“师尊肯定是向著师伯的，你们、你们都已经那麽亲密了！他一定愿意帮著师伯的。”云筝哭著说道。
　　“你若不信我也就罢了，可你师父对你的心你还不明白呢？何故平白的说这些话来伤他的心。”清莲将云筝拉近自己，用手掐著她的下巴，强迫她看著自己。只听他一字一顿的对云筝说道：“云筝，我有一千种、一万种办法来让你想起我、记住我。但是我没有那麽做，也只是因为有些伤心的事不想让你想起来罢了。云筝说到底还是个孩子，我舍不得让你承受那些痛苦。”
　　云筝用力推开清莲，说道：“我不想你听胡说，我就想要回我的那些记忆！”说完她转身跑开了。
　　知道此时，一直沈默著的清流这才长叹了一口气说道：“师兄，你这又是何苦？如今闹到这份上可该怎麽收场？”
　　清莲颓然的坐回了刚才那块石头上，用手指揉了揉眉心说道：“不过是心疼她想起天佑的事难过，对於一个母亲来说，有什麽是比失去亲生骨肉更难受的？那绝望的痛苦你我又不是没尝到，更何况云筝她那麽在意天佑。当初连请个奶娘她都不乐意，你那徒弟又从来都不是个坚强的人，我是担心她一下想起那麽多事接受不了。”
　　清流急道：“那你偷偷藏起来，或是不给她就算了，何必当著她的面扔了那药丸！这下可好，想找回来都没处寻了。”
　　清莲看了清流一眼，然後轻轻一甩袖子，便有一粒药丸从他袖内滑了出来落入掌心内。他将那药丸递给清流，说道：“我怎麽可能扔了，不过是丢了颗珠子出去。你先收著罢。”说罢，他又长长的叹了口气。
　　“你──”清流气结，最後他也没接那药丸，只是狠狠道：“真是活该筝儿给你脸色看，我瞧著你根本是自找的。这药丸还是你自己收著吧，那丫头若是来找我哭，我怕是一定会给她的。你自己出的馊主意，你自己收场吧。”
　　清莲悠悠道：“你若是真给她吃了，只怕她天天找你哭去，到时你怎麽办？”
　　“好好好，你这当事人都不著急，我这旁观者瞎操什麽心。”清流说完，甩袖离开。
　　清莲垂下眼帘，表情复杂。
　　且说清流回到观内，本想著找到云筝宽慰一下，可是去了她的房内却没找到她的人影。清流又寻了几处依然未果，便想她此时可能是想安静一下，故意躲著自己呢。他这样想著，就也没多心，此时又到了晚课的时候，便去上晚课去了。
　　待到下了晚课，回到院内依然不见云筝，他这才觉得事情也许没自己想的那麽简单。清流拉著清莲开始找了起来，观内和後山都被他们找了个遍，也没找见云筝的人。最後在山门口寻门那两个看门的弟子，那两名弟子这才颤巍巍的交代说：“云筝师姐下午的时候就下山了。”
　　清流急道：“我是怎麽跟你们说的，任何人没有我的同意都不能私自出观，你们就是这麽看门的？”
　　那两名弟子也是才入门没多久，慌忙跪了下来请罪，又说道：“当时云筝师姐说是您同意了的，我们要看出入门的令牌，云筝师姐瞪了我们一眼说是替您办私事，不方便用令牌。我们看师姐她气势汹汹的，只道您真的有什麽急事呢，因此也没赶拦他。我们知错了，求掌门责罚。”
　　清流气的半天说不出话来，最後才道：“你二人先去祠堂悔过，我下山去寻你们师姐。此时不可对外人提起，明日早课我若赶不及回来，便叫你们师父带我主持，只对她说有急事要下山便可。你们可听明白了？”
　　那二人连忙道：“明白了，这次一定不会再出错了。”说完，他们就急急地回观中领罚去了。
　　待那二人走远，清流这才对清莲道：“那孩子怎麽那麽想不开呀，真是急死我了。她一个女孩子这麽晚了在山下……若是清风他们还不死心可怎麽办？”说到这里他又看了看一直沈默著的始作俑者，气道：“真是没有一个能给我省心的。”
　　清莲自知理亏，没敢反驳清流，只道：“还是快些去寻吧。”
　　清莲和清流御风来到山下的镇子上，此时已是深夜，家家户户都已经吹灯睡下了。街道上安静极了，此时如果说话的声音稍大一些都显得格外突兀。
　　清流从袖中取出一枚精巧的纸鹤，将那纸鹤捧在手心，口中默念咒语。只见那纸鹤扑扇了几下翅膀，便腾空飞了起来。纸鹤在空中旋转了几圈之後，似乎是认定了方向，便不再徘徊，直直的向著目的地飞去。清莲和清流见状，连忙御风跟上。
　　纸鹤在镇上唯一的一家客栈周围徘徊了几圈，最後停在了其中一间屋子的窗口处。清莲和清流记下了那窗口的位置，然後隐去身形进了客栈。此时的客栈很安静，大多住客都已经睡下了。清莲在云筝居住的那间客房门口停下，他左手打出一簇火焰，右手则将空气中的水汽凝结成一柄极薄的冰刃。
　　清流看了清莲一眼，轻声道：“你倒不怕走火入魔。”
　　清莲微微一笑道：“我自有分寸，有劳师弟操心了。”说著他将那极薄的冰刃塞入门缝间，用它轻轻一动著门闩。不一会的功夫只听一声极轻的“吧嗒”声，门闩就被他挑开了。二人轻手轻脚的进门，由於有清莲指尖的火焰照明，因此屋内的事物可以说是一目了然。
　　只见云筝此刻缩成一团躺在床上，睡得正熟。屋里进来人了，她却浑然不觉。清流无奈的摇头，一边感叹她警惕性太低，他们没用迷香都这麽轻易的进来了。一面庆幸进来的是自己，一面又有些後怕如果进来的是坏人可怎麽办。清流走进云筝，只见她一张委屈的小脸上还挂著两道泪痕。见到这样的云筝，清流又没忍住狠狠地剜了清莲一眼。
　　只见清莲熄灭了只见的火焰，轻手轻脚的走到云筝身前，然後用手轻轻的捂住了她的口鼻。云筝蓦地从梦中惊醒，就见黑暗中不知何时多出了两个黑影。她吓得开始剧烈挣扎起来，同时开始试图呼救。然後便觉得按在她口鼻上的手压的更紧了，她几乎不能呼吸。
　　清莲凑到云筝耳边压低声音道：“别动！不听话的话我们先杀後奸，听话的话先奸後杀，还能让小娘子你爽快一把。”
　　发现那个声音是清莲师伯的，云筝这才松了一口气，同时人也松懈下来，停止了挣扎，心头却更加觉得委屈。她翻了一个身，用被对著清莲，无声的抗议起来。清莲却玩心大起，说道：“看样子小娘子是想爽一把了？放心，我们师兄弟定不会小娘子你失望的。”说完，他又吩咐清流道：“师弟，还不快脱了这小娘子的衣服？没瞧见这小娘子等不急了麽？”
　　清流犹豫了一下，一时不知该作何反应才好。清莲见清流不动，便自己松开了捂著云筝的那只手，然後七手八脚的去脱云筝的衣服。边道：“师弟快点，抓紧时间，你我天亮前还能赶回观内，误不了早课。”
　　云筝见清莲办了错事完全不知悔过，反而像什麽事情都没有发生一般这样对自己，她心里更是生气。她猛地坐起身来，一把推开清莲，哭喊道：“师伯最讨厌了！亏得云筝前几日还给师伯做了新衣服。你走！”
　　“嘘，小声些。若是惊动了外人，见你房里多出两个大男人来，你可真就是百口莫辩了。”清莲话音一落，就觉得云筝安静了许多。他翻身坐到床上，然後将挣扎不休的云筝强行禁锢到怀中，对清流说道：“我倒是头一次见你这宝贝徒弟发脾气呢，有趣的紧。”
　　清流也在床上坐下，说道：“筝儿本就是个好性子的，是师兄你欺负的太厉害了。”
　　云筝见清流也坐了下来，便挣扎著想往清流怀里爬。可清莲偏偏死活不放开她，纠缠一番之後云筝很快没了力气，只能任由清莲抱著。见云筝安静下来，清莲这才分出一只手扳过云筝的脸，让她看著自己，问道：“可是受委屈了？”
　　云筝闻言，不点头也不摇头，只是眼泪大滴答滴的往下掉。清莲轻叹一声，然後替她擦掉脸上的泪水。他的嗓音此刻有些低沈，说道：“乖，别哭了。是师伯的不是。”清莲话音一落，云筝便“哇”的一声大哭了起来。而清流看著清莲，几乎把眼珠子瞪了出来。
　　清莲拍著云筝背，说道：“云筝就这麽想回忆起那些忘掉的事情？”云筝在清莲怀中用力的点头，清莲又说道：“那些回忆里面只有我而已，你这小东西不是最讨厌师伯的吗？怎麽现在又眼巴巴的想要记起我了，就不怕想起来之後後悔？”虽然嘴上这样说著，但是见云筝这般在意自己，清莲此刻心里还是很开心的。
　　云筝抽泣了几声，不好意思承认心里那些小想法，更何况是当著她师尊的面。於是云筝随便找了个借口说道：“云筝怀疑自己认识白日里那位上仙，只是不小心忘记了。也许吃了那解药就能想起来了，师伯又偏生不让云筝吃，更加可疑了。”
　　清莲轻轻拍著云筝後背的手瞬间便僵硬了，本来他是已经有些心软的，只想著这小东西说几句好话便将那药丸给她吃了。可如今这麽一听，心底的火气是蹭蹭的往上冒，之前的想法顿时烟消云散。他手臂上一用力，便将云筝翻了过来，让她趴在自己腿上，抬起手便在她圆润的臀瓣上重重的打了一巴掌，说道：“你这小东西，一天到晚就知道琢磨这些有的没的。我哪里是那般卑劣之人？且不说你根本就不认识那人，就算真的认识我也不稀罕用这种手段让你忘了那人。不过是为了个陌生人，就开始猜忌气我了？真是白疼了你这小白眼狼。”说完，他又重重的打了云筝一下。
　　云筝本来已经渐渐止住的哭声如今又大了起来，说道：“师伯就是做贼心虚！师尊，师伯打得云筝好疼。师尊……”


第135章
　　“呃……”
　　清流对这神秘的仙人也是一无所知，所以一时不知该如何作答，估麽著就算是当事人清莲，恐怕此刻也是迷惑著的。
　　清莲耳力极佳，因此云筝那小声的问话并没有逃过他的耳朵。听到她这样问，清莲多少有些扬眉吐气的感觉。就算是上仙又如何，还不是一样要对我毕恭毕敬的。他上前对那仙人行了一礼，开门见山的问道：“上仙此次前来，可是解药之事有了著落？”
　　那仙人微微一笑，答道：“正是。”
　　说完，他从袖中取出一只掌心大小的木盒子，交给了清流。
　　清莲接过盒子打开一看，顿时一股芳香扑鼻而来，沁人心扉。他将盒子轻轻扣上，然後对著那神仙行了一礼，说道：“有劳上仙了。”
　　那神仙摆了摆手道：“举手之劳，何足挂齿。”
　　说到这里，他笑了笑又道：“既然事情已经办妥，我也不便久留了，各位多保重。”
　　他的目光扫过清莲、清流，最後落到了云筝脸上。
　　云筝闻言不禁一愣，然後问道：“上仙不再多坐一会了吗？”
　　问完之後又觉得有些莽撞，改口道：“那、那上仙以後还会来吗？”
　　清莲和清流听了云筝的话，皆是微微皱眉。那神仙似乎是看到了他们的脸色，无奈的一笑说道：“怕是後会无期了，你……”
　　他张了张嘴，似乎想说什麽，不过最後还是将到了嘴边的话咽了回去，化作了一声长长的叹息。说道：“你要好好的……”
　　云筝点了点头，心头不知为何浮现出一丝不舍的感觉来。本来还想说一句：用不用我送上仙一程？可马上想到对方的去处是天上，自己哪里送的了？思及此处，她也轻轻叹了口气。只见那仙人最後又对自己笑了笑，便化作一道金光飞快地消失在天际了。云筝抬头望著那仙人消失的望向，心里有种说不出的感觉来。
　　此时，清莲看著云筝道：“人都走了，还看什麽呢？不过才见了一面，就对人家念念不忘了？”
　　云筝费了好一会功夫才收回思绪，对清莲说道：“说不上为什麽来，但是云筝对那上仙总有一种此曾相识的感觉。”
　　云筝一句话道出了清莲和清流心中最担心的事情，他二人交换了一个颜色之後，清莲才道：“胡说什麽，你觉得他熟悉是因为他长了一张和我一模一样的脸罢了。你自己想想，他是一个神仙，怎麽会和你相熟。”
　　云筝歪著脑袋思考了片刻，又盯著清莲那一张俊脸看了许久，这才将信将疑的点了点头道：“师伯说的确实有理，但是也有说不通的地方啊。看样子，那上仙还认识师伯呢，为何他能认识师伯，就不能认识云筝了？”
　　清莲被云筝问的哑口无言，只得到：“你这小东西，这时倒是伶牙俐齿起来了。”
　　倒是清流此时替他找了台阶，说道：“那上仙唤你师伯做怜夙上仙，筝儿可见他叫你的名字了？”
　　云筝张了张口，最终还是叹了口气说道：“总是你们有理，那师尊又知道那个什麽怜夙上仙是何人了？”
　　清流道：“他既然唤你师伯做怜夙，怜夙自然就是你师伯了。”
　　“那就不能是认错人吗？”
　　云筝问道。
　　“如果是认错人，就表明他不认识你师伯，那就更不可能认识筝儿了。我这样说，筝儿觉得可有道理？”
　　清流说道。云筝闻言，撅起小嘴，转身跑出了院子。见她走远，清流这才对清莲道：“没想到她对那位上仙的执念竟然这麽深。”
　　清莲摆手道：“无妨，那人终究是个神仙。那小东西也就只能想想了，过阵子便好了。”
　　清流却道：“师兄可有想过那位上仙究竟是何人，为何唤你怜夙上仙，云筝又为何对他有著这般深的执念？”
　　清莲道：“不管究竟是为什麽，那也都与咱们无关了。何必去追究那些虚无缥缈的答案呢？”
　　清流微微一笑道：“师兄总有些莫名其奥妙的道理，倒是适用的很。”
　　且说那厢云筝一口气跑到了後山她一直喜欢去的那块僻静地方，坐在石头上呆呆的望著天上，头脑内思绪烦乱。她总觉得师尊和师伯是瞒了她什麽事情的，听上去师伯是与那位上仙相识的，师尊知道的好像也挺多，可是他们却偏偏不愿意将实情告诉自己。她猜想也许自己是与他相识的，不然她不可能对一个陌生人有著那样强烈的感觉。或许她就像是忘记师伯那样将那人忘记了，也许吃了那个解药她就能什麽都想起来了。
　　此时她才猛然想到那解药还在师伯那里，自己竟然忘记问他要来了。她连忙起身回到观中，结果找了一圈都没找到师尊和师伯。云筝抓住了一名同门问他有没有看到清莲或者清流，一连问了几个人，最後才有个小师妹说看见那二人往後山的方向去了。於是云筝又连忙往後山寻去。
　　云筝在後山一通好找，最後在冷泉边上看到了那二人的身影。他们坐在一块石头上，似乎是在说著什麽事。云筝唤了一声：“师尊、师伯。”
　　然後快步走了过去。
　　清流差异的问道：“筝儿怎麽找到此处来了？瞧瞧这一头汗。”
　　说完他站起身，替云筝拭去额头上的汗珠。清莲也随著清流起身，饶有兴趣的望著云筝。
　　云筝望著清莲，有些急切的说道：“师伯，那上仙送来的解药呢？快给云筝吃了吧？”
　　清莲与清流交换了一个眼神，然後从袖中取出那个盒子，说道：“云筝说的可是这个？”
　　云筝见了那小盒子连忙点头，然後满是期待的看著清莲。那样子就像是等著主人喂食的小狗一样，清莲看了不禁觉得有些好笑，说道：“云筝就那麽想知道那些关於我的事？”
　　云筝连忙用力点头道：“那是我记忆的一部分啊，怎麽会不想知道。师伯快别卖关子了，赶紧给云筝吧。”


第136章
　　只见清莲打开了那个小盒子，那沁人的香气便又四溢了出来。他伸出手拈起那枚药丸，翻手轻轻一弹，那药丸便落入泉水中消失不见了。云筝傻傻地望著那枚药丸在空中划出一道弧线，落入水中，过了许久才反应过来到底发生了什麽事。她不敢置信的望著清莲，有些磕巴地说道：“师、师伯是在跟云筝……开玩笑的吧？”
　　清莲将那个空了的小盒子递给云筝，说道：“确实扔了。”
　　云筝里里外外的将那个小盒子翻了个便，确实不见那药丸的影子，又再一次问道：“师伯真的把解药扔了？”
　　清莲镇定的点头道：“真的扔了。”
　　云筝的双眸瞬间蓄满了泪水，她瞪著清莲，怒道：“师伯就算欺负人也要有个限度吧？云筝再也、再也……”
　　说道这里，她又奔向了泉水边上，死死的盯著那湖水，知道确信自己是真的找不到那药丸了，这才颓废的跌坐在泉边，呜呜的哭了起来。
　　清莲走过去，握著云筝的胳膊将她搀了起来，刚要开口说话就被云筝用力推开。清莲没有设防，因此被她推得向後踉跄了几步。云筝对著清莲厉声道：“师伯到底想怎麽样？和云筝说了往日的种种，此刻却又把唯一的解药扔了，到底想要怎麽样啊？耍得云筝团团转就那麽有意思吗？”
　　对於云筝的反应，清莲并不感到意外，他叹了口气道：“那药丸真的那麽重要吗？师伯之前不是也跟你提过过去那些事情吗，只要云筝心里有数，不吃那药丸又有什麽区别呢？”
　　“有区别，当然有区别！那是我的记忆，你哪里来的权利处置我的记忆？”
　　云筝气的浑身颤抖，说道：“我凭什麽相信师伯不是捏造出那些事情来骗我的？现在解药来了，你害怕谎言被戳穿，所以将那药丸扔了是不是？”
　　“你就是不信我，还能不相信你师父吗？”
　　清莲缓缓道。
　　“师尊肯定是向著师伯的，你们、你们都已经那麽亲密了！他一定愿意帮著师伯的。”
　　云筝哭著说道。
　　“你若不信我也就罢了，可你师父对你的心你还不明白呢？何故平白的说这些话来伤他的心。”
　　清莲将云筝拉近自己，用手掐著她的下巴，强迫她看著自己。只听他一字一顿的对云筝说道：“云筝，我有一千种、一万种办法来让你想起我、记住我。但是我没有那麽做，也只是因为有些伤心的事不想让你想起来罢了。云筝说到底还是个孩子，我舍不得让你承受那些痛苦。”
　　云筝用力推开清莲，说道：“我不想你听胡说，我就想要回我的那些记忆！”
　　说完她转身跑开了。
　　知道此时，一直沈默著的清流这才长叹了一口气说道：“师兄，你这又是何苦？如今闹到这份上可该怎麽收场？”
　　清莲颓然的坐回了刚才那块石头上，用手指揉了揉眉心说道：“不过是心疼她想起天佑的事难过，对於一个母亲来说，有什麽是比失去亲生骨肉更难受的？那绝望的痛苦你我又不是没尝到，更何况云筝她那麽在意天佑。当初连请个奶娘她都不乐意，你那徒弟又从来都不是个坚强的人，我是担心她一下想起那麽多事接受不了。”
　　清流急道：“那你偷偷藏起来，或是不给她就算了，何必当著她的面扔了那药丸！这下可好，想找回来都没处寻了。”
　　清莲看了清流一眼，然後轻轻一甩袖子，便有一粒药丸从他袖内滑了出来落入掌心内。他将那药丸递给清流，说道：“我怎麽可能扔了，不过是丢了颗珠子出去。你先收著罢。”
　　说罢，他又长长的叹了口气。
　　“你──”清流气结，最後他也没接那药丸，只是狠狠道：“真是活该筝儿给你脸色看，我瞧著你根本是自找的。这药丸还是你自己收著吧，那丫头若是来找我哭，我怕是一定会给她的。你自己出的馊主意，你自己收场吧。”
　　清莲悠悠道：“你若是真给她吃了，只怕她天天找你哭去，到时你怎麽办？”
　　“好好好，你这当事人都不著急，我这旁观者瞎操什麽心。”
　　清流说完，甩袖离开。
　　清莲垂下眼帘，表情复杂。
　　且说清流回到观内，本想著找到云筝宽慰一下，可是去了她的房内却没找到她的人影。清流又寻了几处依然未果，便想她此时可能是想安静一下，故意躲著自己呢。他这样想著，就也没多心，此时又到了晚课的时候，便去上晚课去了。
　　待到下了晚课，回到院内依然不见云筝，他这才觉得事情也许没自己想的那麽简单。清流拉著清莲开始找了起来，观内和後山都被他们找了个遍，也没找见云筝的人。最後在山门口寻门那两个看门的弟子，那两名弟子这才颤巍巍的交代说：“云筝师姐下午的时候就下山了。”
　　清流急道：“我是怎麽跟你们说的，任何人没有我的同意都不能私自出观，你们就是这麽看门的？”
　　那两名弟子也是才入门没多久，慌忙跪了下来请罪，又说道：“当时云筝师姐说是您同意了的，我们要看出入门的令牌，云筝师姐瞪了我们一眼说是替您办私事，不方便用令牌。我们看师姐她气势汹汹的，只道您真的有什麽急事呢，因此也没赶拦他。我们知错了，求掌门责罚。”
　　清流气的半天说不出话来，最後才道：“你二人先去祠堂悔过，我下山去寻你们师姐。此时不可对外人提起，明日早课我若赶不及回来，便叫你们师父带我主持，只对她说有急事要下山便可。你们可听明白了？”
　　那二人连忙道：“明白了，这次一定不会再出错了。”
　　说完，他们就急急地回观中领罚去了。
　　待那二人走远，清流这才对清莲道：“那孩子怎麽那麽想不开呀，真是急死我了。她一个女孩子这麽晚了在山下……若是清风他们还不死心可怎麽办？”
　　说到这里他又看了看一直沈默著的始作俑者，气道：“真是没有一个能给我省心的。”


第137章
　　清莲自知理亏，没敢反驳清流，只道：“还是快些去寻吧。”
　　清莲和清流御风来到山下的镇子上，此时已是深夜，家家户户都已经吹灯睡下了。街道上安静极了，此时如果说话的声音稍大一些都显得格外突兀。
　　清流从袖中取出一枚精巧的纸鹤，将那纸鹤捧在手心，口中默念咒语。只见那纸鹤扑扇了几下翅膀，便腾空飞了起来。纸鹤在空中旋转了几圈之後，似乎是认定了方向，便不再徘徊，直直的向著目的地飞去。清莲和清流见状，连忙御风跟上。
　　纸鹤在镇上唯一的一家客栈周围徘徊了几圈，最後停在了其中一间屋子的窗口处。清莲和清流记下了那窗口的位置，然後隐去身形进了客栈。此时的客栈很安静，大多住客都已经睡下了。清莲在云筝居住的那间客房门口停下，他左手打出一簇火焰，右手则将空气中的水汽凝结成一柄极薄的冰刃。
　　清流看了清莲一眼，轻声道：“你倒不怕走火入魔。”
　　清莲微微一笑道：“我自有分寸，有劳师弟操心了。”
　　说著他将那极薄的冰刃塞入门缝间，用它轻轻一动著门闩。不一会的功夫只听一声极轻的“吧嗒”声，门闩就被他挑开了。二人轻手轻脚的进门，由於有清莲指尖的火焰照明，因此屋内的事物可以说是一目了然。
　　只见云筝此刻缩成一团躺在床上，睡得正熟。屋里进来人了，她却浑然不觉。清流无奈的摇头，一边感叹她警惕性太低，他们没用迷香都这麽轻易的进来了。一面庆幸进来的是自己，一面又有些後怕如果进来的是坏人可怎麽办。清流走进云筝，只见她一张委屈的小脸上还挂著两道泪痕。见到这样的云筝，清流又没忍住狠狠地剜了清莲一眼。
　　只见清莲熄灭了只见的火焰，轻手轻脚的走到云筝身前，然後用手轻轻的捂住了她的口鼻。云筝蓦地从梦中惊醒，就见黑暗中不知何时多出了两个黑影。她吓得开始剧烈挣扎起来，同时开始试图呼救。然後便觉得按在她口鼻上的手压的更紧了，她几乎不能呼吸。
　　清莲凑到云筝耳边压低声音道：“别动！不听话的话我们先杀後奸，听话的话先奸後杀，还能让小娘子你爽快一把。”
　　发现那个声音是清莲师伯的，云筝这才松了一口气，同时人也松懈下来，停止了挣扎，心头却更加觉得委屈。她翻了一个身，用被对著清莲，无声的抗议起来。清莲却玩心大起，说道：“看样子小娘子是想爽一把了？放心，我们师兄弟定不会小娘子你失望的。”
　　说完，他又吩咐清流道：“师弟，还不快脱了这小娘子的衣服？没瞧见这小娘子等不急了麽？”
　　清流犹豫了一下，一时不知该作何反应才好。清莲见清流不动，便自己松开了捂著云筝的那只手，然後七手八脚的去脱云筝的衣服。边道：“师弟快点，抓紧时间，你我天亮前还能赶回观内，误不了早课。”
　　云筝见清莲办了错事完全不知悔过，反而像什麽事情都没有发生一般这样对自己，她心里更是生气。她猛地坐起身来，一把推开清莲，哭喊道：“师伯最讨厌了！亏得云筝前几日还给师伯做了新衣服。你走！”
　　“嘘，小声些。若是惊动了外人，见你房里多出两个大男人来，你可真就是百口莫辩了。”
　　清莲话音一落，就觉得云筝安静了许多。他翻身坐到床上，然後将挣扎不休的云筝强行禁锢到怀中，对清流说道：“我倒是头一次见你这宝贝徒弟发脾气呢，有趣的紧。”
　　清流也在床上坐下，说道：“筝儿本就是个好性子的，是师兄你欺负的太厉害了。”
　　云筝见清流也坐了下来，便挣扎著想往清流怀里爬。可清莲偏偏死活不放开她，纠缠一番之後云筝很快没了力气，只能任由清莲抱著。见云筝安静下来，清莲这才分出一只手扳过云筝的脸，让她看著自己，问道：“可是受委屈了？”
　　云筝闻言，不点头也不摇头，只是眼泪大滴答滴的往下掉。清莲轻叹一声，然後替她擦掉脸上的泪水。他的嗓音此刻有些低沈，说道：“乖，别哭了。是师伯的不是。”
　　清莲话音一落，云筝便“哇”的一声大哭了起来。而清流看著清莲，几乎把眼珠子瞪了出来。
　　清莲拍著云筝背，说道：“云筝就这麽想回忆起那些忘掉的事情？”
　　云筝在清莲怀中用力的点头，清莲又说道：“那些回忆里面只有我而已，你这小东西不是最讨厌师伯的吗？怎麽现在又眼巴巴的想要记起我了，就不怕想起来之後後悔？”
　　虽然嘴上这样说著，但是见云筝这般在意自己，清莲此刻心里还是很开心的。
　　云筝抽泣了几声，不好意思承认心里那些小想法，更何况是当著她师尊的面。於是云筝随便找了个借口说道：“云筝怀疑自己认识白日里那位上仙，只是不小心忘记了。也许吃了那解药就能想起来了，师伯又偏生不让云筝吃，更加可疑了。”
　　清莲轻轻拍著云筝後背的手瞬间便僵硬了，本来他是已经有些心软的，只想著这小东西说几句好话便将那药丸给她吃了。可如今这麽一听，心底的火气是蹭蹭的往上冒，之前的想法顿时烟消云散。他手臂上一用力，便将云筝翻了过来，让她趴在自己腿上，抬起手便在她圆润的臀瓣上重重的打了一巴掌，说道：“你这小东西，一天到晚就知道琢磨这些有的没的。我哪里是那般卑劣之人？且不说你根本就不认识那人，就算真的认识我也不稀罕用这种手段让你忘了那人。不过是为了个陌生人，就开始猜忌气我了？真是白疼了你这小白眼狼。”
　　说完，他又重重的打了云筝一下。
　　云筝本来已经渐渐止住的哭声如今又大了起来，说道：“师伯就是做贼心虚！师尊，师伯打得云筝好疼。师尊……”
　　?


第138章
　　清流轻轻叹了口气说道：“你师伯说的不无道理，他不是筝儿想的那样。虽说这次你师伯做的过了些，但你擅自跑出来实在是太危险了。如果碰上坏人怎麽办？”
　　说完云筝，他又开始教训清莲道：“师兄，说两句也就行了，别打了。”
　　“光说只怕这小东西不长记性，你让她自己说说，今日倘若进来的是贼人现在可怎麽办？”
　　清莲越说便越生气，抬手照著云筝的臀瓣又是重重的一巴掌。云筝顺著他二人的话想下去，也不禁害怕起来，於是也就忘了之前的话题还在清莲和解药上面。
　　清莲此刻还要说什麽，却突然停住了动作，侧耳聆听著什麽。他与清流交换了一个眼神，确定了对方也听到了走廊里那极轻的脚步声。清莲将怀里的云筝推给清流，云筝不明白气氛怎麽突然变了，张口刚要说话便被清流捂住了口鼻。 　　只见他们所处的这个屋子的窗户纸被人从外面捅开了一个手指头粗细的空洞，接著便有一根管子探了进来。屋外那人轻轻一吹，便能看到一阵白色的粉末被吹了进来。清莲和清流同时闭住了呼吸，清莲给了清流一个眼色，让他带著云筝躲到一边去。而他自己则放下了床幔，然後躺了下去。
　　屋外那人又等了一会，约麽著药效已经完全发挥了之後，这才用匕首挑开了门闩，那手法和清莲的简直如出一辙。那人先将门推开一道缝，警觉的先听了听屋内的动静。他听到的自然是清莲刻意制造出的绵长的、熟睡时的呼吸声。他已经提前吃过解药了，因此并不担心这屋子里的迷香，推门而入，又将门关好了落了闩这才放心。
　　那人的脸被一块黑布遮挡住了，只露出一双眼睛。那眼里此刻正透出奸计得逞时的笑容，他搓著手迫不及待的向床边，边道：“小美人，大爷来疼你啊。”
　　他掀开床幔，就看见白日里遇见的那小美人侧睡的身影，她此刻面朝里面，因此他只看到了一个销魂的背影。
　　白日里见到这女子时，他就一眼看出了她淫荡的本质。别看那女子一脸清纯的模样，但是凭借他阅女无数的这双眼睛，一眼就看出了她的与众不同。清纯的面孔再加上销魂的身体，这样的女人玩起来才够有趣。想他行走江湖多年，祸害过的女子不计其数，人送绰号千淫郎君，他看女人，从来没有走眼过。
　　千淫郎君用的迷香都只是让中香的人浑身酸软无力，确是头脑清醒。而并非普通的迷香让人直接昏睡过去，他认为，采花的乐趣就在这挣扎最後只能认命之间，如果一动不动便也没了乐趣。因此他此刻放心大胆的压在了美人身上，正欲动手脱她的衣服，就被那美人翻身压在了身下。
　　还不待千淫郎君反应过来到底怎麽回事，就听清莲笑著说道：“我可从来都不是被压的那一个。”
　　说著他便动手扯开了千淫郎君的蒙面布，只见一张大饼子脸瞬间展现在他面前。清莲顿时大倒胃口，连忙从他身上爬了起来。
　　清莲三两下制住那采花贼，用他蒙面的黑布堵住了他的嘴。然後拖著他下了地，他要来了清流的缚仙索，将千淫郎君捆在了桌角处。千淫郎君看见还有两个大男人出现在屋子里，而且那女子与他们的关心看上去还颇为亲密。他暗自骂了声这小贱人，原来是在这里偷汉子。早知道会是这样，他是无论如何都不会来趟这浑水的。
　　这迷香对清流和清莲来讲根本没有任何作用，只是道行尚浅的云筝闻了之後有些晕乎乎的。虽不至於浑身无力，此刻却也是觉得有些疲倦的感觉。清流横抱起云筝放到床上，就听清莲说道：“有趣，这贼子跑进来采花的，就让他看著我们三人玩如何？”
　　千淫郎君此刻如果不是嘴被堵住了，他一定会大骂出声，这人真是损了阴德了，这麽缺德的事都想的出来。
　　清流不想云筝的身子给旁人看了去，因此并没有同意。清莲就游说道：“你无须担心，完事之後我亲手除了他，如何？这淫贼不知糟蹋了多少好人家的姑娘，也算是罪有应得了。”
　　清流立刻摇头道：“休得胡说，这可是一条人命啊，哪里是你能决策的了的。况且那上仙说过的话你都不记得了吗？叫你少做这些有的没的。”
　　清莲不愿意放过这难得碰见的机会，因此继续说道：“那明日天亮了，我就抓他去见官，这样总可以了吧？”
　　“这……”
　　清流还在犹豫，清莲就已经动手脱了云筝的衣物。云筝此时浑身发软，也无力气与他纠缠。坐在地上的千淫郎君气的两眼里能喷出火来，那样娇滴滴的一个人儿自己看得见摸不著。
　　“师伯……那人看著呢，别……”
　　云筝用手遮住自己胸前丰满的胸脯，有些不自在的躲到了清流身後。
　　“别怕，有人看著玩著才有趣呢，听话。”
　　清莲说著，三两下便脱掉了身上的衣物，露出了令千淫郎君自惭形秽的结实身材来。他见清流一直没有动作，干脆也动手脱了他的衣服。
　　地上的千淫郎君看了，眼珠子险些没瞪出来。他一眼就看出这两个男人之间的关系不一般，又想到最初那男人翻身将自己压在身下的场景，难道这人还有断袖之癖？想到这里，他不禁菊花一紧，生怕自己那纯洁的菊花会被兽性大发的断袖君染指了。
　　清莲为了千淫郎君能看清楚，还特意将刚才放下的帷幔给收了起来，他这一举动看的清流又是频繁的皱眉。一切准备妥当之後，清莲的目光这才落到了云筝身上。云筝此刻就像是一只待宰的小羊羔一下，怯生生的看著地上的千淫郎君。光是那眼神，千淫郎君就已经有些把持不住了。如果不是被困得结实，他此刻一定会冲过去要求也分一杯羹的。???作家的话： 感谢群里的糖糖亲给采花龙套取的绰号“千淫郎君 ”…… 话说，我很喜欢，够猥琐~ 顺便再广告一下QQ群76809648，欢迎各位同道中人加入


第139章 限
　　清莲捏著云筝的下巴，将她的头扳了过来，说道：“你看那人作甚，一会是师伯干你那小穴，又不是他，要看也该看我才对。”
　　“别，那人还在。”
　　云筝说完之後想想又觉得不对，清莲扔了自己的解药这事还没有结束呢，就算那人不在自己也不应该就这麽答应他。於是她改口道：“就算那人不在也不行，师伯不行，师尊行。”
　　说完，她小小的身子又往清流身上靠了靠。
　　清流听完之後“噗哧”一声笑了出来，伸手将她环住，同时斜眼看著清莲道：“师兄可都听见了？”
　　“她小孩子不懂事，你也跟著她胡闹？”
　　清莲说著，伸手去捉云筝。云筝飞快地躲闪著，二人就这样隔著清流玩起了你抓我躲的游戏。
　　“依流看，师兄才是最不懂事，竟胡闹的那一个。”
　　清流说完，轻轻推了清莲一把，想将他推离云筝，却被清莲顺势捉住了手臂，带进怀中。
　　清莲搂著清流，在他耳边吹著气说道：“她不让我碰，碰你总可以了吧？一会那小东西自己就受不了了。”
　　“胡闹，师兄为何不看著我抱云筝？”
　　二人此刻谁都不肯退让，看向对方的目光渐渐凌厉起来。他们很清楚对方心里在想些什麽，那二人几乎是同时出手攻向对方。怕伤了云筝，他们就像以前那样没有运气空比招式。云筝便被晾在了一旁，地上那淫贼的目光让她心中发寒，於是她干脆钻回被子里去了。
　　云筝的动作瞬间吸引了那二人的注意力，清莲伸手一掀被子，清流顺势将云筝捞到怀里，二人配合的几乎是天衣无缝，之前的对决也就暂时放下了，二人临时决定一致对外。清流让云筝坐在自己怀里，将她的双腿分别搭在自己的两只胳膊上，就像给小孩把尿一样，让她面对著清莲，下体大开。云筝羞赧的叫了声：“师尊！”
　　清莲伸出舌头，无限挑逗的轻轻舔著自己的唇角。这样的暗示太过明显，云筝看的面红耳赤，知道他接下来要做什麽，身下那小穴竟然微微一动，似乎是有些期待的。她这一个微小的动作也没有逃过清莲精明的双眼，他凑近她的小穴，用手指轻轻碰了碰那两片鲜嫩的花瓣，说道：“刚刚这里好像是动了呢，这麽想让师伯碰你？”
　　“没有……”
　　云筝扭开头，不敢看他的眼睛。
　　“之前才教过你该怎麽跟师伯说话，现在就忘了？是真的忘了还是故意不记得？要不要师伯帮你回忆一下？”
　　清莲将唇凑到那小穴前，呼著气说道。只觉得那小穴在他说话的过程中用连续的收缩了几下，她的敏感让清莲忍不住微笑起来。
　　云筝撞著胆子回嘴道：“师伯都将云筝的解药扔了，云筝如何想的起来？”
　　清流听罢，又忍不住笑了起来，低头在云筝的发丝上落下一吻。然後对清莲说道：“自找的。”
　　“何时伶牙俐齿起来的？”
　　清莲张口含住云筝身下那枚小核，轻轻一咬，又道：“无妨，记不住师伯就再教你，教到你记住了位置，呵呵。”
　　“啊！疼……”
　　清莲的口气令云筝打了个冷战，立刻很没立场的改口道：“不、不用劳烦师伯了，云筝记得……”
　　“那该怎麽说？”
　　清莲问完之後，又给出了进一步的提示，说道：“这里痒不痒？想不想要大肉棒插进来？”
　　说完，他用手指轻轻拨弄起那道细缝来。 　　“啊……”
　　那细微的快感顺著身下一丝丝的向上攀升，云筝的手伸到後面抓住了清流的臂膀，就仿佛抓住了水中的浮木一般。她喘息了片刻这才断断续续的说道：“嗯……云筝的、嗯……小穴好痒……啊……那里嗯……想要大肉帮插进来啊……师伯啊……”
　　云筝话音未落，清莲就并起三根手指，插入了她的小穴中，直奔那敏感的一处而去，用力顶著。“啊……就是那里……啊……师伯……快些用力撞那啊……”
　　就在云筝快要达到顶峰的时候，清莲却突然停下了手上的动作，说道：“云筝想要大肉帮，可是师伯和你师父的肉棒肉还没硬起来呢，该怎麽办？”
　　云筝欲求不满的喘著气道：“云筝给师伯和师尊吸……”
　　清流闻言，便放云筝下来了。云筝跪趴在清莲腿间，张口含住清莲身下的阳物。她雪白的丰臀高高的撅起，并且随著头部的动作微微摇晃著。
　　从坐在地上的千淫郎君的角度，刚好能看到云筝那粉嫩多汁的小穴。他果然没有看错那小淫妇，竟然被调教的如此有味道。如果是自己先遇到她，那她现在说不定就在含自己的肉棒了。看她被调教的如此顺从，想必嘴上的活也是不错的。他只觉得此刻自己身下的肉棒就像要涨爆了一般，恨不得能有个人或是一只手来替他消火。
　　清莲看了一眼清流，然後示意他到自己身边来。清流挪过去，清莲便张口将他的肉棒含住，替他套弄起来。当清莲的舌头滑过清流的玲口处，清流忍不住低吟道：“嗯啊……师兄……唔……”
　　云筝看著清莲替清流含他的肉棒，不知不觉嘴上的动作就慢下来了。清莲用手按住云筝的头，示意她快些，她这才不情愿的低下头继续含起来。清莲吐出清流的肉棒，用手揉捏著，便问道：“这麽喜欢看我吃师弟的棒子，嗯？”
　　“唔……喜欢……”
　　云筝嘴里喊著清莲的肉棒，含糊不清的答道。
　　“还喜欢什麽？”
　　清莲又问。清流知道他开口必然是要问些令自己难堪的话语来，他刚要出声制止，就被清莲用力的掐住了胯下之物，他疼得闷哼一声，也就无力去管清莲了。
　　云筝吐出嘴里的肉棒，看著清流说道：“云筝喜欢看师伯入师尊的後穴，师尊动情的样子美极了。”
　　“那云筝想不想让你师父在自己身下动情呻吟，嗯？”
　　清莲挑起嘴角，笑的有些不怀好意。
　　“你──啊……”
　　清流刚要出声制止，又被他在大腿根细嫩的皮肉上掐了一把。疼的他惊呼出声。
　　云筝看了看清流，再望向清莲，答道：“云筝更想看师伯动情的模样。”
　　???作家的话：十三：清莲啊，因为你过的实在是太逍遥了，於是大家都想看你被虐。群里有两个娃子想看你不举之後被滴蜡油的情节。
　　清莲（眯起眼睛）你且叫那二人记住了！他日定要她们十倍的还回来。 十三：儿啊……为了娘，你就牺牲一下吧。闺女上！
　　云筝（手心放著一枚药片）师伯，这是不举的药，吃了会有效一段日子，药效过了，就会没事的。
　　清莲挑眉看了云筝一眼，低下头用舌头卷起那枚药片咽下。最後又故意用舌尖在云筝细嫩的掌心上舔了几下，舔的云筝心里痒痒的。
　　十三：真的吃了？张嘴我看下。
　　清莲乖乖张嘴，经确认，果然是吞下了。
　　十三：缚仙索伺候，（友情赠送的捆绑） 云筝（拿著绳子不知所措）娘，要怎麽捆？
　　十三：我来！ 清莲被很专业的手法捆了起来，两腿分开被捆成了M型，软软的阳物和菊穴一览无遗。
　　云筝（举著燃烧的蜡烛）滴在哪里啊？
　　十三（回忆片刻）她们没具体说明，就不举的那地方吧。
　　云筝（有些不忍）师伯、我、我也是被逼的。娘说这是低温的，不碍事。 云筝握著蜡烛的颤抖的小手慢慢凑近了清莲，哪知抖得太厉害，一滴蜡油直接落了上去。
　　清莲浑身剧烈的一抖，疼的闷哼一声：啊……
　　云筝（紧张、关切）师伯，你没事吧？
　　清莲：嗯……无妨……再来…… 一滴又一滴、一滴又一滴…… 清莲：啊……嗯……这、感觉也不是那麽糟啊……唔……好棒……再来……啊……（扭动腰肢）嗯……别怕……我还要……啊……那里、好舒服……
　　云筝（动作突然停住）师伯，云筝那里好痒…… 清莲（媚眼如丝）去取那双头龙来……
　　广告时间： 十三：向广大人民群众征集《虐清莲的100法》看清莲不爽的亲请速度了，虐心虐身皆可。


第140章 限
　　清莲将自己已经坚挺的肉棒塞进云筝口中，就像是惩罚一般，猛力的撞击著，每一下都深深地插入云筝的喉咙深处。云筝尽量努力喘息著，强忍著那种作呕的感觉。清莲见她一张小脸涨得通红，问道：“下次还乱说不乱说了？”
　　见云筝连不迭的摇头，清莲这才抽出了肉棒。
　　云筝重获自由後，大口的喘息起来。清莲并没有给云筝太多的时间，她抱起她，让她跨坐到自己腿上。说道：“自己来。”
　　云筝用手扶著清莲的肉棒，小心翼翼的坐了上去。“师伯……啊……好大……嗯……”
　　那被填满的感觉让她微微闭起了眼睛。适应了一下之後，她开始扶著清莲的肩上下套弄起来。而清莲则双手托著她的臀部帮她借力。“啊……太深了……天啊……”
　　云筝的头部微微向後仰起，不断地发出娇吟声。
　　“嗯……是不是有人看著特别舒服，嗯？”
　　清莲说著，用手在二人紧密相连的那一处抹了一把之後，再次说道：“这一次的水流的都比往日多。”
　　说完之後，他将手指凑到嘴边，当著云筝的面将那些淫液一点点的舔食干净。他的舌头在纤长的指尖灵巧的移动，就像是在故意挑逗云筝一般。
　　“嗯……才不是……云筝、没有……”
　　云筝红著脸移开目光，不敢去与他那双饱含著情欲的眸子对视。
　　“没有？那这水难不成还是我流的？”
　　清莲说完，将手指探到她的菊穴外，用手指不断地揉弄起来。
　　“啊……师伯……那里不行……嗯……”
　　不过片刻功夫，云筝身上就已经出了一层薄汗，似有些体力不支的样子，她娇喘著道：“师伯……嗯……云筝没力气啊……腰、腰要断了……啊……帮帮云筝……嗯……”
　　清莲忽然托起云筝，让她离开了自己的肉棒，将她推到了一边，自己起身下床。云筝身下突然一空，小穴酸样难耐，她双腿紧贴在一起摩擦了几下之後，爬到了清流身边。她一手握著清流坚硬的肉棒，一边用祈求的目光看著他。“师尊，云筝难受……”
　　清流宠溺的一笑，然後将云筝放平，自己分开她的双腿挺身而入。这边虽插干著云筝，清流却有些好奇清莲突然抽身做什麽，於是就将目光投向了清莲。此刻云筝却有些不高兴了，她用手扶著清流的头，说道：“啊……师尊嗯……看著云筝……嗯……别、别看啊……别处……师伯也不行嗯……”
　　“傻丫头……嗯……”
　　清流轻轻在云筝鼻尖上啄了一口，然後专心的插干起她的小穴来。清流一手抓住云筝的一方椒乳，将头凑过去，叼住那乳首的粉嫩，不断地呃吮吸著。
　　且说清莲下了地，径直走向那千淫郎君，此时那人正全身心的看著云筝那娇媚的表情，因此清莲都已经走的很近了他这才回过神来。清莲轻笑著问千淫郎君道：“怎麽，好看吗？”
　　千淫郎君点了点头，正思考著要怎麽开口的时候，就见清莲在自己面前蹲下身，摊手向他胯下摸去。千淫郎君顿时吓得浑身的汗毛都炸了起来，暗道莫不是自己的晚节就这样保不住了？
　　清莲的手熟练地握住了千淫郎君胯下的肉棒，那肉棒早已挺立，他用手丈量了一下之後说道：“啧啧，虽说长了一张饼子脸，下面这玩意倒还是挺有料得。”
　　千淫郎君不知道自己这算是被称赞了还是被挖苦了，不过他最後还是开口道：“老子行走江湖多年，靠的还不就是胯下这柄银枪！喂，你你你、你要干什麽？”
　　见清莲二话不说在自己身上摸索起来，他吓得话都有些说不利落了。
　　清莲并没有回答他的问题，只是最後在他的腰间搜出了一捆红绳。他将那红绳拿在手心上颠了颠说道：“我就知道你这里会有这玩意。”
　　说罢就转身上了床，根本不多看那千淫郎君一眼。
　　清莲走回床上，此时云筝已经被清流干的泄过一回了，正娇喘著歇息呢。清莲示意清流放开云筝，然後展开了绳子开始将云筝束缚起来。“师伯？师伯这是作甚？云筝听话，师伯别绑云筝了。”
　　云筝一边说著，一边试图阻止清莲的动作。 　　“乖，听话，绑起来才有趣，相信师伯。”
　　清莲一边安抚这云筝，并没有停下手上的动作。
　　云筝发现这一次自己被困得很诡异，只见清莲的手握著那红绳在自己身上来来回回的缠绕著，最後在云筝後背处打了个结算是完工。此时云筝的双腿大开，被捆成了弓字型，还有几根红绳从那小穴处穿过。胸前丰满的胸脯也被紧紧地勒住，显得更加突出。云筝第一次被捆成这样，极其不安的望著那二人。
　　清流也同样被清莲捆过，手法相似，不过那是捆他的绳子是缚仙索。他无奈的看了清莲一样，想要开口训斥，犹豫了片刻，最终还是忍下了。而地上的千淫郎君此刻也看呆了，只觉得清莲的手法和速度就连他也是自愧不如，同时暗道这人不去采花采草真是有些暴殄天物。
　　清莲托起云筝的下巴，低头吻住她的唇，安抚道：“云筝这样美极了，别怕，我和你师父不是在呢麽。”
　　说完，他又对清流道：“若是有笔墨，当真应该画下来。”
　　云筝忙道：“别画，不能画，若是被人看去了，那云筝还不如去死。”
　　清莲点住她的唇，说道：“别动不动就是死的，上一次还没死够，嗯？”
　　云筝想到上一次被清莲抱著跳下悬崖的场景，忙说道：“够了，再也不敢了。”
　　清流用手拨弄著云筝身下的小穴，关切的问道：“这样困得疼吗？不难受吗？要不要──”清流还没有说完，就被清莲打断道：“看这水流的，怎麽可能疼。要是难受也是想要棒子插进来，痒的难受吧。”
　　???作家的话： 我居然卡H了……orz这太诡异了
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

第141章 限
　　“师伯，别说了……”
　　云筝娇嗔的叫了一声。
　　清流也道：“时候不早了，观里还有一堆事要处理呢，别再磨蹭了，早点回去才是要紧事。”
　　云筝听到要回去，有些不高兴的撅了撅嘴，似乎对於解药被毁一事还是存在著很大的不满。清莲见云筝这样便笑著说道：“怎麽，不想回去？那留下来和那淫贼呆著？我瞧著那淫贼的阳物也是有几分分量的，总能喂饱你这小穴的。”
　　云筝听到清莲要将自己留下来给那淫贼，气道：“师伯就会说混话，留下就留下，那淫贼也比师伯强百倍！”
　　想了想又觉得不够，补充道：“千倍！万倍！”
　　清莲听罢，瞬间冷了脸色，沈声道：“不若我现在就去给他松绑，好让你如愿以偿？”
　　清莲眼神一转，冷冷地望向那千淫郎君，目光中杀气毕露。原本还有些窃喜的千淫郎君打了个寒颤，瞬间萎顿了下去。
　　云筝扭过头去不看清莲，眼泪大滴答滴的滑落。清流见状只得再充当起和事老的身份开口道：“筝儿算了，你师伯他就是那个样子，何苦和他生气。你也是，那话说的不比你师伯说的好听到哪里去。”
　　“明明是师伯有错在先，师尊还总向著他说──唔……”
　　云筝话未说完，就被清莲吻住了嘴唇，将她後面的话堵了回去。手脚被缚，後脑又被他固定住，连挣扎都做不到。不过清莲这一次吻得极其温柔，他的舌头轻轻地划过云筝口腔，弄得她觉得到处都痒痒的。他含著她的唇，轻轻地吮吸，等著她的舌头难耐的与自己的纠缠到一处。
　　许久之後清莲这才放开云筝，看她双颊绯红，微微有些喘息。清莲在她耳边轻声道：“真的生气了？”
　　“生气还能有假的？”
　　云筝喘息著，因此说出来的话显得有些有气无力。 　　“师伯给你赔不是了，可好？要不……师伯任你来罚还不行吗？”
　　清莲轻声哄著云筝，清流看得惊诧不已。
　　“再怎麽罚那解药也找不回了。”
　　云筝此时脸上还挂著泪珠，看上去格外的委屈。
　　清莲替她擦掉眼泪，又道：“师伯不给你也是为了你好，有些不愉快的事忘了也就罢了。那些事……”
　　清莲说到这里叹了口气道：“师伯这一颗心啊……真是喂给了白眼狼了。”
　　云筝说道：“谁知到是不是师伯做了亏心事不肯让云筝知道。”
　　清流在此时插嘴道：“你师伯这辈子怕是还没这麽低声下气的跟人讲过话呢，想必是真的知错，云筝大人大量，就别与那混人计较了。”
　　清莲横了清流一眼道：“怎的她成了大人了？没大没小。”
　　云筝一直没表态，看不出心中到底是怎麽想的，不过却也没有再说什麽。清流与清莲也没多说什麽，相视一眼之後，便各自选了位置。清莲将肉棒插进了云筝口中，清流则将挡住云筝小穴的肉棒拨到了一旁，自己入了她的菊穴。
　　下身一下被填满，云筝发出了满足的叹息声。那二人已经认得很久了，并没有多做停留，直接开始抽动起来。云筝嘴巴被堵住，因此只能发出一声声闷哼。清莲觉得无趣，便与清流一起托著云筝，他又插进了云筝的菊穴。
　　嘴巴一获得自由，一串串呻吟声便从云筝口中溢出：“啊……好涨……下面被填的好满啊……给云筝解了绳子吧啊……求师伯了……嗯……不舒服……唔……啊……”
　　清流见状，便道：“嗯……那就给她、嗯……解开吧？这玩意绑著啊……确是不舒服的……”
　　清莲没有答话，只是飞快地抽插著。云筝便换了说法道：“啊……师伯、给云筝解开吧啊……云筝、云筝想抱著师伯……嗯……好吗？求师伯了，让云筝啊……抱著师伯吧……唔……”
　　听云筝这样说，清莲眯起了眼睛，他将水汽在掌中凝聚，汇成薄薄的冰刃，然後将云筝身上的红绳一一割断。没有了绳子的束缚，云筝浑身都放松了下来，她常常松了口气。还没缓过劲来，就被那二人调转了方向，她此刻与清莲面对面。清莲挑了挑眉道：“怎麽，刚刚不是还说要抱著我吗？”
　　话已经出了口，云筝也只能抱住了清莲的肩膀，将重量转移到那边去。之後清莲和清流就一同将肉棒猛力插入她的花穴和菊穴内，那势头就像是要将她戳穿一般。云筝连声求饶：“啊……轻些师尊、师伯……嗯……插坏云筝了……”
　　“叫我莲，以前教过你的，嗯……”
　　清莲在云筝耳边低声道。
　　“莲……啊……”
　　云筝直觉的自己的身子都被那二人颠起来一般，每一次落下都有细微的失重感。前後两个小穴内的敏感点重重的落在两根肉帮上，说不清到底是疼痛还是愉悦。云筝尖声叫著：“啊……我怕……啊……好棒……撞到那里了……唔……师尊你──啊……”
　　清流飞快地抽出肉棒，和清莲的肉棒一同挤进了云筝的花穴内，一同搅动起来。这样的举动引来了云筝疯狂的叫声，此时三人也顾不得隔壁的住户会听见这样的问题，疯狂的插弄起来，直到天际发白，这才意犹未尽的作罢。 　　完事後云筝倒头就睡，清莲则压著千淫郎君去了衙门，到了门口点了他的穴，取回了捆仙索。临走前，对他道：“这倒是便宜你了，想那衙门也不能拿你怎麽样，不过是关段日子，疏通疏通就能放你出来了。真真儿是便宜你了。”
　　说完，便头也不回的离开了。
　　云筝睡得迷迷糊糊的就被清流叫起来回了观中，本想著回去补眠，哪想到和当初那个放她下山的同门师弟被一同叫到清流跟前，跪著听他训话。云筝脑袋晕乎乎的听著清流训话，本以为训一顿也就完事了，哪想到清流最後说道：“你二人去祠堂跪著悔过去吧，不到晚课的时候不能出来。还有，去扫两个月的地。这麽做也是让你们长记性，规矩无论如何也不可破的。”
　　清流端著掌门的架势说道。?


第142章
　　云筝瞪大了双眼，以前她可是被清流捧在手心上疼的，自从这个清莲师伯无缘无故跳出来之後，她已经连著被清流罚了两次了，而且一次比一次严重。想到这里，她幽幽的望了立在一旁的清莲。
　　清莲被云筝这幽怨的眼神看得脊背一麻，忍不住开口道：“师弟，念在那二人都是初犯的份上，还是算了吧。”
　　然後又问跪著的两个人道：“你二人都知错了没有？”
　　那犯错的小弟子连忙叩首道：“弟子知错。”
　　云筝虽然也跟著那人叩首，嘴里却哼哼唧唧的什麽也没说。在她心里，始终觉得此事是因清莲而起，多少被罚的有些不甘心。
　　清流知道清莲是有心讨好云筝，便顺水推舟道：“既然你们师伯都这麽说了，那就别跪了，直接去扫院子吧。”
　　清莲本想著清流能免了那扫院子的苦差事，只罚这二人跪跪就算了，倒时进到祠堂里坐一下午也就没事了，哪想到清流竟然免了第一个处罚。此时那小弟子已经叩首领罚，云筝堵著气，也没说什麽，就跟他出去了。待云筝他们离开後，清莲挑眉看著清流。
　　“怎的，心疼了？”
　　清流缓缓起身，行至架子前取下一本书来慢慢翻开，接著道：“你惹得祸，不要总让我来替你擦屁股。”
　　清莲听完清流的话，沈思了片刻便出去了。清莲走後，清流不禁叹了口气。明明是自己喜欢的女人，为什麽却总是撮合著他们俩？想到这里，他无奈的苦笑了一下。
　　且说清莲出了屋子就去寻云筝，没走出多远，就看见她在院子里的一个石凳子上坐著。她怀里抱了一把长长的扫把，目光呆滞的看著和她一起被罚的那名小弟子，那人正卖力的扫著地。那小弟子边扫边道：“师姐，你怎麽不高兴？咱们犯了这麽大的错，违反观规理应逐出师门的，掌门师尊已经罚的很轻了。”
　　云筝懒懒的“嗯”了一声，依旧不动。清莲见状便快步上前，说道：“你这师姐是怎麽当的，你的活就都让小师弟做了？还是说，你不满意你师父这麽罚你了？”
　　那小弟子见到清莲，连忙规规矩矩的行了礼，道了声：“见过师伯。”
　　说完之後又道：“师姐她心情有些不好，并没有说让师侄一人完成这些活计。”
　　云筝看了清莲一眼，身子一动都没动，说道：“师伯要是看不惯，自己来打扫啊，明明就是师伯犯错在先的，凭什麽云筝受罚。”
　　“我可没偷偷跑下山去吧？”
　　清莲走到云筝身边坐下，因为有人在，因此和她保持了应有的距离。
　　“师伯若不愿意替云筝打扫，就尽快离开吧，这里土大，免得脏了师伯的衣服。”
　　云筝不咸不淡的说道。
　　清莲“呵呵”一笑，说道：“你这口气倒是越来越像你那师父了。”
　　说道这里，他起身拿起云筝手里的扫把说道：“若是我替你受罚，你便能消气了？”
　　“这可说不好，师伯不试试怎麽知道？”
　　云筝说道。
　　“也罢。”
　　清莲无奈的摇了摇头，开始低头扫地。想到白颜还在时，自己可没少被罚扫院子，因此拿起扫把来可谓是驾轻就熟。
　　一旁的小弟子见了，吓了一大跳，连忙扔了自己的扫把去抢清莲的扫把，边抢边道：“这点小事怎麽能劳师伯大驾，还是弟子来扫吧。您和师姐先去别处歇了吧，这点活计，一会就好了。”
　　还未等清莲开口，云筝又说道：“说起来这事错在我，师弟也是被我骗了的，是我牵连了师弟。不如就让我来替你扫地吧，师弟先去歇了吧。听说昨夜师弟一直跪著，想必也乏了。”
　　“这、这怎麽行？”
　　那小弟子结巴著一时也不知道这两个人之间到底是怎麽了，自己到底是该留下还是该顺水推舟的让清莲师伯来打扫。
　　就在那名小弟子犹豫的时候，清莲也开口道：“你且去吧，你师姐在气头上呢，我来宽慰他两句。今日的地你师姐替你扫了，明日你可要替她扫回来啊。”
　　那小弟子连忙点头称是，然後飞一般的跑开了。他走了以後，清莲先是有一搭没一搭的扫了几下地，最後干脆拈了一个清洁诀，将地面清理的一尘不染。他施完术，便问云筝道：“这清洁诀你可还记得？当初我教给你的，名字还是当初你取的呢。”
　　听完清莲的话，云筝的脸色很难看，说道：“是有这麽可口诀，但是不记得是师伯教的了。像是在哪面墙上看下来的，云筝失忆了师伯又不是不知道。”
　　清莲走到云筝身边坐下，说道：“你不是一直想知道过去的事吗？正巧今日也有空，就跟你说说吧。”
　　说完，清莲便从二人最初在齐云洞的相识，一直到云绯是如何给云筝吃了药。这一次他难得的正经起来，中间的每一处细节都如实的告诉了云筝，包括云筝是如何的疼爱天佑，以及他是如何间接被自己害死的。
　　带到清莲的故事讲完，太阳都已经落山了。说完之後，清莲长长的舒了一口气，说道：“这一次，句句属实。”
　　最後，他手一翻，一刻褐色的药丸便从袖中划出，落在掌心。他又道：“那日说把解药扔了是骗你的，你若不信我的话，大可以吃下解药自己去验证。”
　　云筝小心地拿过那枚药丸放到鼻子下面闻了闻，那味道果然和那日的香味一样。她不解的问道：“师伯为什麽又肯给云筝了？”
　　清莲抬起头，望著天空说道：“之前我与你说怕你想起天佑会心痛，此话不假。但是我也存了私心的，我怕你因为天佑的事恨我。可是後来发现，即便不让你想起往日那些事，你也是恨著我的。你说我这又是何苦呢？”
　　云筝将那枚药丸紧紧的攥在手心里，半晌才道：“云筝……没恨师伯。就是有些、生气。云筝以为师伯一直在骗云筝，云筝害怕。”
　　?


第143章 完
　　“傻丫头。”
　　清莲抬手揉了揉云筝的头发，“居然不信我，当真该罚。”
　　说完，他用手指轻轻掐了云筝的耳垂一下。
　　云筝顿时双颊绯红，推开清莲说道：“这里会有人经过的。”
　　“我又没要做什麽，怎麽就见不得人了？”
　　清莲笑道：“莫不是想要了？”
　　“师伯就会胡说。”
　　云筝说完，犹豫了片刻还是将手里那枚药丸还给清莲了，说道：“这药……还是师伯保存著吧。”
　　她话音一落，自己的脸就先红了起来。 　　“怎麽，不是你哭著喊著要解药的时候了？你这唱的又是哪出啊？”
　　清莲掐著云筝的下巴问道。
　　“之前……那是觉得师伯骗我。”
　　云筝轻声道。
　　清莲长叹一口，正色说道：“云筝，师伯不会害你，要相信师伯，知道吗？”
　　“嗯。”
　　云筝点头应道，似乎又回到了从前那乖巧的模样。
　　清莲又补充道：“就算师伯骗了你，那也一定是为了你好，也要相信，知道吗？”
　　“师伯怎麽那麽不讲理。”
　　云筝有些不高兴的撅起了小嘴。
　　“那是师伯疼你，你看别人哪个师伯与他废话了？”
　　清莲说完，捏了捏云筝的小鼻子，又叹气道：“哎，天佑那孩子若是还活著该多好？我们四个人在一起该是多幸福的一件事啊。”
　　说道这里，他有些哽咽，又道：“那孩子走了以後，我与你师父都……”
　　“师伯，别这样，一切都会好起来的。孩子……也会再有的。”
　　云筝将手搭在清莲肩上，轻声安抚，自己却先红了一张小脸。
　　清莲不著痕迹的一笑，道：“那云筝可要努力了。今晚你跑不掉了。”
　　若干年後。
　　齐云观天字辈弟子天凌缓缓走在後山偏僻的小路上，一边喊著：“天佑师兄可在此处？”
　　行至一片低矮的灌木丛中，就见那灌木浓密的枝叶OO@@的摆动著，不是有男女的调小声从那後面传来。
　　只听一女子娇声道：“嗯……那里不行，啊……师兄真坏！”
　　又听天佑笑道：“你不就喜欢我坏麽？哪天我若不坏了，你还肯与我在此处偷情？”
　　就听有一女子笑道：“师妹她心里偷著乐呢，师兄，别净顾著师妹，柔儿这里痒的紧呢。”
　　接著不知道天佑又做了什麽，就听那自称柔儿的女子立刻淫荡的呻吟出声：“啊……师兄……嗯……”
　　自己那不著调的哥哥果然在此处。天凌沈著脸快步走上前，然後重重的咳了一声，接著灌木後边那一男两女同时噤声。天凌说道：“天凌有要事找天佑师兄相商。”
　　只听灌木後面天佑的声音道：“这就好了。”
　　然後又安抚那两名女子道：“别怕，是天凌师弟，你们两个先回去吧，我晚些时候再去找你们。”
　　紧接著，那灌木丛又是一阵晃动，然後便见两名衣衫不整的女子走了出来。那两名女子面色桃红，见到一脸清冷的天凌之後“咯咯”的笑了一阵，胆子大些的柔儿更是放肆的挑逗道：“不如天佑师兄下次叫著这谪仙一般的天凌师弟一起玩啊？”
　　天佑一边整理腰带，一边走出灌木丛，说道：“行了行了，我师弟他不喜欢瞎胡闹，你们先去吧。”
　　待那二女走後，天凌这才换了称呼开口道：“哥，流爹爹让我来找你过去呢。”
　　天佑脸色一变，说道：“我爹不是又要罚我吧？”
　　天凌皱著眉头点了点头说道：“我瞧著像，我爹陪娘下山去了，我觉得流爹爹是瞧准了这机会整你的。”
　　这二人正是云筝与清流和清莲的两个孩子，看上去不过二十出头的模样，都生得极其标志俊美。那个被称作天佑的大儿子，长得与清流像了七八分，可那眉宇间的风流样，却像极了清莲的。因此眨一看上去倒是有些难以分辨这到底是谁的孩子，不过仔细一看，便能看出天佑不管是眼眉还是嘴唇，还是清流的模样。反观天佑，那模样就像是活脱脱的一个清莲，只是神色淡薄目光清冷，性子完全不像他爹，反而随了清流。
　　只见天佑原地转了几圈之後，对天凌道：“一会你可要帮我说话啊，我爹他最听你的了。”
　　天凌面露难色道：“我出来前看流爹爹的脸色很是不好，这次怕是没那麽容易给你糊弄过去了，不过我尽量帮你便是。”
　　“真是我的好弟弟，不愧是为兄一把屎一把尿亲手拉扯大的孩子。”
　　天佑说著过去就要抱天凌，被天凌黑著脸一把推开，并且威胁道：“你再动手动脚的，一会叫流爹爹管你几年，倒也耳根清净。”
　　“啧，真是越大越不可爱了。”
　　天佑叹息道。
　　天凌皱眉道：“别学我爹说话那口气，怪！人的，好不容易躲开他了。”
　　天佑所言不假，天凌确实是他一手带大的。云筝生了天凌的时候天佑已经二十五岁了，因此天凌断奶後就被清莲做主丢给了天佑。当时只知道流连在众女弟子双腿间的天佑抱著那一团白花花的肉团顿时傻了眼，他反抗过，只是无效，於是只能替自己那两个不负责任的爹爹担任起了照顾这小肉团的角色。好在天凌生下来就是个听话的孩子，日子倒也有惊无险的过著。直到天凌大了，天佑这才又回到了他那一群师姐师妹的怀抱中去。
　　对於天佑这性子，清流不是没关过，骂过、打过、罚过，完全没用，再加上清莲宠他，云筝对孩子也是一味的宠著，天佑更是有恃无恐。不过好在这两个孩子都很争气，不管是天符还是修为都是极高的。这二人名义上是拜在云筝门下的，可实际上都是清莲和清流亲自教导的。这两个孩子不管学什麽都是一点就通，因此年纪轻轻就已经修出了四叶莲花。
　　天佑三岁开始就被清莲扔进後山的冰泉中一泡就是一整天，任凭天佑哭哑了嗓子他也无动於衷。清莲这人对待孩子的态度就是学本事时绝对不能放水，其他时候随你怎麽闹，天塌下来都有老子给你撑著。清流虽然干预过，效果却都不大。有清莲这个严师在，天凌也没能幸免，这孩子断奶以後就再没有吃过人间五谷，剩下天佑受过的他一样也没少受。
　　二人一边琢磨著对策，一边来到了清流门前。天佑叩了两下门，朗声道：“天佑求见。”
　　天佑话音一落，就听清流沈声道：“进来。”
　　二人进屋，就见清流怀里正抱著一个粉雕玉琢的女娃，那女娃不过五六岁模样，生的甚是可人。女娃抬头看见天佑和天凌进来，顿时扔了手中练字的毛笔，糯糯的说道：“大哥哥、二哥哥！”
　　说完就从清流怀里跳了下来，直扑向天凌怀里。 　　“啧，香儿听话，过来大哥这，大哥宝宝。”
　　天佑说著，朝著天香张开了双臂。 　　天香自小是天凌带大的，因此与天凌更加亲份一些，她看著天佑说道：“莲爹爹说了，男人每一个好东西，不能随便给男人抱，尤其是大哥哥。”
　　天佑指著天凌，气道：“那他就不是男人了？”
　　天香眨巴著大眼睛，一时间还真思考不出来这麽深奥的问题，只得答道：“二哥哥不算。”
　　天香说完，天佑和天凌同时沈默了。
　　清流此时一拍桌子，厉声道：“孽子，还不跪下！”
　　天佑闻言，噗通一声就跪在了清流面前，无比诚恳的答道：“天佑知错。”
　　清流再次一拍桌子，问道：“那你倒是说说，你错在哪了？”
　　“哪都错了，爹说儿子哪错儿子哪里就错了。”
　　天佑飞快地答道。
　　“混账！比你莲爹爹当年还要顽劣，你想气死为父吗？”
　　能把清流气成这样的人，这世界上除了天佑怕是再也没有第二人了。只怪当年天佑出生时，他与清莲惦念著那个早夭的孩子，总觉得是那孩子回来了，因此对他百般疼爱迁就，才造成了如今他天不怕地不怕的性子。
　　这时，一旁的天香说道：“流爹爹别生气了，大哥哥也不是故意的。”
　　因为天香还小，从面上看不出来像谁，因此称呼清流和清莲时都加上了名字。这两位爹爹对这粉嫩的小女娃是百般宠爱，平日里也是娇养著的，自小就没吃过两位哥哥那些苦。
　　清流柔声道：“香儿还小，不知道这些。”
　　此时，天凌也开口帮腔道：“流爹爹，大哥他──”天凌话还没说完，就被清流打断道：“天凌抱你妹妹出去玩一会吧。”
　　天凌无奈的看了天佑一眼，收到一个“快去搬救兵”的眼神，天凌会意，然後连忙抱著天香出了屋子。
　　等屋内就剩下这父子二人时，清流开口道：“天佑，你自己说说你做的这些事，这齐云观乃是修仙的圣地，你做的那些──我倒问你，这观里的女子，有那些是你没碰过的？这事传出去，要你那些同门们如何立足？你这是置齐云观的名声於何处？”
　　“爹，这你可冤枉我了，我是荒唐了些，可总共也没碰过几个人啊，你别净听那些人嚼舌根，儿子心里有数。”
　　天佑说道。
　　“你还敢诡辩！”
　　清流又是一拍桌子道：“罢了，我也不与你废话。你莲爹爹修成四叶莲花时被罚到齐云洞九层，我也不多罚你，就七层吧。什麽时候想明白了什麽时候出来。”
　　然而事实是，还没等天佑想明白的时候，他的救兵就到了。天佑是在傍晚时分被放出来的，清莲笑眯眯的看著自己最疼爱的这个儿子说道：“做事不干净的苦头可尝到了？”
　　“还是莲爹爹疼儿子。”
　　天佑笑著说道，这二人笑起来时嘴角扬起的弧度都是有几分相似的。
　　“就你嘴甜，行了，赶紧走吧，这几天见了你爹躲著点走。”
　　清莲说完，就回了屋。
　　屋内，清流和云筝正坐在桌边说著什麽，云筝面色有些难看，显然是不高兴清流私自罚了天佑。清莲轻轻地掩上门，唇角扬起一抹满足的笑意。???作家的话： 後面还有一个很短的关於小虎的番外，就结束了 这苦逼的结尾啊……真的不会写结尾，对手指


前世今生，天涯相随
    小虎在与那三人拜别之後，乘云回到天庭。他违背天条私自盗相思制成忘情的解药，未经批准便擅自下凡给转世後的玉筝仙子送药。这两条不管是哪条都够他一受的了，他知道这事是瞒不住的，也没想过要瞒什麽。下场如何他根本不在意，如今他心里想的只有再见到她真是太好了。
　　小虎现在已经不叫小虎了，他现在是凌泉，名字取自灵泉仙境。自从玉筝被罚下凡之後，灵泉仙境里便只剩下他自己一个人了。王母娘娘慈悲心肠，怜他年纪尚幼，便将他养在了身边，赐名凌泉。带他修成上仙後，便将无人照看的百花神殿交给了他照料。他现在替了怜夙神君的位置，成了花神。百花神殿有一处莲花池，那是他最喜欢的地方，因为他知道，那是他娘出生的地方。
　　凌泉从王母那里得知，玉筝仙子用凌泉仙境内一处莲花池中的一只莲藕加上秘术，这才做出的自己。按理说，玉筝做出的自己本该只是一具傀儡，会说会笑。虽然莲藕有七窍，最似人心，但是生不出魂魄来。然而机缘巧合，玉筝仙子却在制作他的时候加上了凌泉中的泉水，自己得了凌泉的仙气，竟生出了灵魂来，这便是他。小虎的原身是莲藕，玉筝则是莲花，二人本就是同族。因此他幼时在凌泉仙境中偶遇怜夙上仙，连他都没有认出自己的原身来。
　　凌泉回到百花殿中，照例来到了那处莲花池边。他早已在这里放了石桌石凳，没事时便喜欢来这里坐著，望著那一池莲花，回想他最快乐的那段日子。
　　老实说，幼时那些事凌泉很多都已经模糊了，他印象最深的就是玉筝喜欢抱著自己，哼唱一些古老的歌曲，那调子古怪却又让人觉得耐听。凌泉幼时还会哼一些，现在已经完全记不得了。他小时候听玉筝将的最多的，就是关於一个叫做怜夙的神君的故事。她给他将天庭中关於怜夙神君的种种传闻，讲他是如何英武。她也总对他说：“小虎，你长大以後也要像他那样，帮助玉帝打退外敌，身为上仙却毫不古板。就算是对我们这些小仙子们，也是很客气的。”
　　玉筝也将她与怜夙是如何相识，到最後自己如何触犯天条被罚入凌泉仙境，已经还要被贬入凡间这些毫无保留的都告诉凌泉。最後她还说：“小虎，就算是被关在这，娘也没有後悔过。”
　　随著临近下凡的日子，玉筝天天抱著小虎以泪洗面。她总是说：“小虎，娘对不起你，你娘走以後你该怎麽办？都是娘太自私了，怎麽就没想过这些呢？你说，我要是去求王母娘娘不下凡了，就在这一直关著，她会同意吗？”
　　说道这里，她又摇头道：“怎麽可能，这是玉帝下的旨意啊。娘该怎麽办？小虎啊，娘的小虎。”
　　後来，玉筝在凌泉仙境入口处长跪不起。那守门的神仙看她可怜，便将此事告诉了王母娘娘。玉筝跪了十天十夜，後来王母娘娘被她感动，这才破格将自己留在身边，并许诺会好生照顾自己。王母娘娘对他很好，请了几位上神教导他。因为他是灵泉仙境内的灵物，悟性极高，很快便修成了上神，王母更是将百花殿交给他打理。
　　而如今，灵泉犯了和玉筝当日一样的错误，盗相思。想到这里，凌泉不由得苦笑了一下。今日，他终於和她说话了，相隔了那麽久。她与他说话时，他的心乱作一团，她却早已忘了自己，还问自己是谁。想到这里，他凄惨的一笑，她早已忘了自己，可是自己的每一天里想的都是她的音容笑貌。
　　就在此时，有仙子过来传话，说是王母娘娘有请。该来的总是会来，凌泉点头道：“我知道了。”
　　随後整理好衣衫便向著瑶池去了。
　　王母娘娘高高坐在御座上，见到凌泉之後用力一拍扶手，气道：“痴物！真是枉费我这些年对你的悉心教导，竟然走了玉筝仙子的老路！”
　　凌泉撩袍跪倒，叩首道：“凌泉知错，但凭娘娘责罚。”
　　王母娘娘半晌才叹气道：“孽缘啊。”
　　“凌泉自知罪不可恕，只求娘娘念在往日的情分上放凌泉入世吧。”
　　凌泉的头恭敬地伏在地上，恳求道。
　　王母却道：“凡间万物穷其毕生精力就只为修道成仙，而你倒好，生在天庭却偏生想著那凡尘俗世。你是天地所孕育出的灵物，造化非同一般，何故如此呢？此事我便替你压下，你就只顾潜心修行吧。”
　　凌泉道：“玉筝仙子做出凌泉本就是为了陪她，凌泉来到世间为的便是玉筝仙子。如今玉筝仙子早已下凡，天庭对凌泉来说再无留恋。求王母成全。”
　　王母叹道：“痴物啊痴物，却也像极了她。”
　　凌泉知道王母所说的她便是指玉筝，却没有答话。半晌之後才道：“罢了，你们看不破我也强求不来。怜夙上神这一世命中无子，这是他的劫数，那时玉帝正在气头上，我也总觉得罚的重了些。如今我便成全了你们那未尽的父子缘分，如何？”
　　凌泉大喜过望，忙道：“多谢王母娘娘成全。”
　　“你在我身边这麽久，总不能亏待了你，带我让司命选个好生辰，便送你下凡。记得要与人为善，多行善事。”
　　王母说道。
　　“凌泉谨遵教诲。”
　　拜别了王母之後，凌泉便回到了百花殿。他简直不能抑制自己内心的喜悦。
　　娘，很快就见面了。到时你依旧是我的娘，我依旧是你的儿，我们却已经忘却了彼此。不过无妨，那时我们有的是时间去彼此熟悉。

完