温柔地SM我温柔地SM我
      此地文章皆为强H、SM、BT的耽美文，请确定您年满21岁。
      请自备纸巾，如造成失血过多等后果本版概不负责！
      欢迎贴文，谢绝清水、繁体、BG文及非文章贴!
      留言板 

                  Name : 111    
                  [2935] 情色天下(1―60) BY：过瘾 






                        [无尚情色]http://209.133.27.102/GB/literature/indextext.asp?free=100121857
                        1
                        　　“皇上驾到──”
                        　　端坐在窗前尤自发呆的沁伶被吓了一大跳，他转过头，眼睛一眨不眨，盯牢了宫门的方向，仿佛自那进来的，是地狱恶鬼一般。
                        　　宫门被推开，随风而进是一股清冽如高山幽兰的香气，以及一袭挺拔俊美仿佛天神临世的身影。
                        　　啊！他──他就是如诺国的君主？！竟是这般年轻？沁伶原本惊恐的目光，变成了一种不可致信的疑惑，但仍是愣愣地，目不转睛地牢盯著眼前人。
                        　　刚满十八的帝君云凡，自步入宫房，便见得窗前月光下，坐著的那位W名远播的领国小王子。今晚忙完了公事，觉得无聊，过来看他，也是好奇心所致。天下谁人不知燕澜国的小王子出落得W美极致，尤盛女子。两国交战，燕澜落败。他的父亲便将之送了过来，人质也好，进贡也罢，只求两国太平，百姓安居。
                        　　想到这里，云凡不禁勾起了唇角。燕澜的那只老狐狸，一脸的假仁义。挑起战火的人本就是他，此人狼子野心，还要装出一副为民请命的嘴脸。仗打败了，就把自己的小儿子送过来安抚，还妄想将好战不义的罪名推给自己。天下哪有这麽便宜的事？倒是这个小王子……看来不过十三、四岁的年纪，该如何处置？
                        　　云凡一言不发，只是踏著小步慢慢靠近窗边僵硬的少年。
                        　　沁伶只觉得随著眼前人的靠近，那股锐利的威压感将自己笼罩得严严实实，他想逃开，双脚却像被钉牢在地，无法动弹。恍惚间，那人已居高临下力於他面前。
                        　　“不行礼麽？”那声音高高在上，一丝桀骜，两分阴冷。俊美的脸上挂著温和笑容，眼底却凌厉，无一丝温度。沁伶忽然惊醒，立马起身行礼。匆忙间踩在了袍裾上，脚下一绊，便顺理成章地扑在了人家怀里。
                        　　“皇上……我……我不是有意的。请您……不要见怪……我……”他赶忙站直身子，脸红到了耳根，懊恼著自己笨拙失礼，顿时心乱如麻，不晓得自己该说些什麽，而又说了些什麽。
                        　　云凡当然不会因为这些小事怪罪他，借著刚才相触一探，他已肯定这小王子身上无任何武功。早些日子，御医也回报，此少年血脉清晰，无中毒痕迹。那麽，燕澜国王送他过来，当真只是为了安抚？
                        　　他踱步在旁边的椅子上坐下，精目仍若有所思，很快，又打量到了沁伶身上。
                        　　沁伶被他瞧得手脚无措，正当不知如何打破僵局时，帝君又发话。
                        　　“朕听说过很多关於你的传言。”
                        　　沁伶一听，脸上血色褪尽。
                        　　“你父亲利用你，笼络了不少权臣外使。”云凡顿一顿，注意著少年脸上表情的变化，然後继续说：“那麽，现在，你既然落在了朕的手上，就让朕好好领教一下你的本事吧。”
                        　　此话说得漫不经心，却把沁伶那早已千疮百孔的心绞出血来。他十分清楚自己的作用，作为两国交好的贡品，绝对不可拂逆帝君的旨意。他深呼吸了一下，费尽全力将涌出的泪水逼回眼里，扬起嘴角，向帝君承欢一笑，幽幽答应了一声：“是。”然後乖巧地来到帝君身侧。
                        　　举起颤动的手，小心翼翼地将云凡的顶冠解下，黑发如瀑散下，衬得那张脸更俊朗，更狂野，也更危险。沁伶自己竟看得有些痴了。
                        　　云凡大手一伸，沁伶一声惊呼不及出口，人已跌坐在云凡膝上，那只大手不安分得探入了他的前襟。
                        　　“为何绑了这麽多纱布？你受伤了？”云凡盯著少年的胸膛奇怪地问。
                        　　沁伶摇摇头，小声说：“不是，不是那个原因。”然後就咬著嘴唇不肯说话。
                        　　云凡笑：这个小家夥，身上到底有多少个迷？堂堂男子，束胸来干吗？难不成还女扮男装？真有意思！灵巧的大手没有闲著，开始将重重纱布解开。
                        　　“皇上！我……我……”沁伶抬手想要阻止，却被云凡的另一只大手钳制在身後。
                        　　纱布已解尽，再也无遮敝的功能。在云凡惊异的目光下，一双比麽指还大的乳头蹦了出来，完全暴露在深秋的微寒空气中。
                        　　“你……乳头居然这麽大……”
                        　　沁伶羞涩地把脸别到一边，不去接触云凡那灼热的目光。
                        　　那红润鲜嫩的乳头简直像两把小枪，挺拔地耸立著。云凡顿觉唇干舌燥，下体真气乱窜。连後宫最媚的嫔妃都没能让他有这般强烈的反应。
                        　　手，抚上了那白皙如莲的胸膛，将一颗脆弱的红蕊夹在指缝，把玩。
                        　　“啊！不要……皇上！那样，我……”破碎的语言自沁伶口中溢出，夹带著轻喘。
                        　　手中逐渐加力，沁伶娇喘不止，胸膛一上一下地起伏著。云凡再次惊异地发现，手下的乳房竟有涨大的迹象。手指掐住了娇弱的红蕊，用力一拧……
                        　　“啊──”沁伶痛得浑身一震，几乎没晕过去。胸前红蕊渐渐渗出了奶白色的浓稠液体。
                        　　“这是……”云凡闻到了一股奶香，灵光一闪，接著什麽都明白了。“呵，原来如此。”有些男子乳腺发达，确实可以通过药物改变体质，分泌人乳。各国後宫乃至贵族家里，都不乏这些男宠来给主人增添闺房情趣。但万般没想到这个一人之下的小王子，也被施加这种酷刑。
                        　　“你的父亲，真可谓无所不用其极啊……”怀里轻颤的身子，让他生出一丝怜惜。他一把抱起沁伶，把他放走床上。床尾的檀木柜上搁著一个两尺见方的箱子，云凡打开一看，不出所料，里面尽是各式各样的情趣用品。他冷笑一声：“老家夥真是设想周到。”他在里面抽出一根儿臂般粗的假阳具，那东西表面凹凸，如一条生苦瓜，半通明，可看见里面盛著不明液体。握在手里，才发现用料奇特，坚硬之中有些弹性，好不古怪。
                        　　沁伶酥胸半露，倚在床头，盯著他手中之物，脸色由白转青，一脸毫不掩饰的惊恐，却不知道自己的神情会引诱旁人想对他作些更残忍的事情。云凡见状，痞笑著逗他：“朕向来不好男色，你能否教教朕，这东西拿来何用？”
                        　　沁伶屈辱地别开脸，泪水在眼眶里打转，“皇上，又何必为难沁伶？”
                        　　被他一堵，帝君的心里不爽。区区一个战败国的进贡，竟敢端出受辱的样子，弄得自己倒活象个强奸犯似的。“哼！让你教朕，还叫为难？那麽，朕自己来学好了。”说著，便快速褪去沁伶的裤子，用那根苦瓜抵著少年的後庭。
                        　　沁伶倒吸一口凉气，挣扎著要坐起来，逃避那根粗壮。“不不！皇上，现在不能用它……”话没说完，身体就被云凡大力摁了下去。
                        　　“让你教朕，你说为难，现在，朕不用你教了。”云凡扯了一段布条，将沁伶的双手绑在床头，又解开了他身上的衣袍，让那具洁白如玉的身子完全袒露出来。眼睛上上下下地把人家的身子扫视了个遍，奸笑：“不错，蛮有看头。”
                        　　云凡抬起沁伶一条腿，就要将那跟苦瓜插进去。他抱著好玩的心态，又委实没有经验，不知道事前要润滑的步骤，更拿捏不好手劲，只是一心想著怎样才能更快将那东西塞进去。
                        　　“啊──不，不行──皇上，求求你。现在还不可以……”沁伶惨叫起来。
                        　　云凡哪里管他，过去十八年加起来都没有今天晚上听到那麽多“不”字。心里不免有气，手下畜满了力，就是一捅。
                        　　“啊────”沁伶撕心裂肺的惨叫声响彻了整座宫阙。连外头的侍从宫女都吓得生生打了个寒战。
                        　　沁伶脑中一片空白，大眼睛无焦无神，红唇飘出了浓重的喘息。浑身颤抖著，冷汗淋漓。


                        2
                        　　云凡皱眉：“怎麽叫得比个女人还大声？”说罢，掏出身上的丝绢，掰开沁伶的樱唇，硬塞了进去，然後俯身检视他的新玩具。沁伶平坦的小腹不停地收缩著，久经情事的身体本能地适应那外来的侵入。在他状态最好的时候，要把那硕大的棍棒塞进去三分之二，已是痛苦不堪，何况现在，在毫无前戏或润滑的情况下，生生地被整根捅入，下体撕裂般的胀痛，让他绝望地想到：这一劫，自己恐怕过不了了。心中不禁哀哀地呼唤了一声：姐姐──
                        　　没让他失神太久，下身又传来了更剧烈的痛楚。
                        　　原来，云凡见把东西这麽塞了进去，也没什麽好玩，就想将东西拔出来，他刚拉出一点，床上的人儿已痛苦地扭动著身躯，“唔唔唔”地呻吟不止。一双美丽的大眼睛乞怜地盯著他，豆大的泪水不断地落下来。
                        　　无视少年的痛楚乞求，云凡缓缓转动著手中粗棒，浅笑著用平静无波的声音，述说一段往事：“以前，朕有一位姑姑……”提起故人，云凡的眼底竟是一片轻柔。“十三姑姑她，是世上最美的女子。她待我，比亲生母亲还好。我那时年纪小，还承诺长大後娶她为妻，给她世上最好的东西。”云凡自嘲地笑笑，“後来，知道了那是不可能的事，我伤心了很久。不过，也没关系，只要她幸福就好……她爱上了一个男人，然後就嫁给了那人，离开了我。可是三年不到，就传来了噩耗，说是姑姑她暴病离世……哼，暴病！我不信，那男人甚至不敢送还她的尸首，可是，我还是从探子口中得到了情报……”云凡俯下身，在沁伶柔滑的脖子上咬了一口，“你说，她得了什麽病，又是如何离开人世的呢？”
                        　　沁伶心中一凉，当然明白他所指何人，所谓何事。云凡手下又狠狠将粗棒抽插两下，沁伶的眼睛咻地张大，所有的呻吟都堵在喉间，他痛得只能无助地摇头。
                        　　“你不知道？为何不去问问你的王兄，那个娶了我姑姑的男人？问问他，到底怎样折磨我姑姑──问问他，到底为何要这样欺凌一个弱女子，一个深爱著他的女人──”
                        　　云凡一口咬住了沁伶左边的乳头，把那颗大如麽指的软肉卷入口中凌虐。他又啃又吮，那乳头在他的折磨下，渐渐硬了起来。沁伶早被药物改变的体质极为敏感，尤其是胸部，此刻，他只觉得无数的奶液急涌而出，把两只乳房胀得疼痛。可是，胸上那人，硬是不肯为他吸取一滴，帮他减轻那怕一点痛苦。他已无法思考，羞涩的感觉也被抛於脑後。他弓起腰，把胸膛往上送，希望通过挤压把那盈涨的奶水挤出去一些。
                        　　云凡却及时将唇口退开，盯著眼前被情欲折磨得半死不活的躯体，轻蔑地笑著：“好淫荡啊！你们燕澜国的人都是一路子的贱人。”他拔下自己两根青丝，分别将两颗通红耸立的乳头绑住：“看，这样子绑住，就不容易流出乳汁了。”言罢，俯下头，继续用口舌侵凌那可怜的软肉。手也不闲著，对著另一个乳头来来回回地掐摁。
                        　　沁伶哪里受得了这种刺激，马上扭动身躯，“唔唔唔”地惨叫不已。感觉自己的胸涨得都快暴掉了。
                        　　这样子玩弄了好一会儿，云凡又失了兴趣，干脆坐直身子，想了一下，无数怪念头在脑子里涌现。“好吧，来点新意。”他解开腰间的五彩凝丝绦，绕在沁伶身上拦胸一绑，在两乳之间系上一结。那绳子虽说用蚕丝做成，但经过漂染，又是几种颜色编在一起，表面难免粗糙。云凡用手指挑著那丝绦，一上一下地刮著沁伶的乳头，“怎麽样？很舒服吧。看，你这对淫贱的乳头很喜欢被这样对待哦，它们又涨大了。”云凡一手扯动丝绳，一手转动插在沁伶下体的粗棒。
                        　　沁伶扬著头，紧闭著双眼，可泪水还是不断地从脸颊滑落。嘴角也挂下了缕缕银丝。分身早已立起，但像他这样自小被改变体质的男性，再也不会射精，体内精液转化成乳汁，经由乳头分泌。所以此时，他乳头被绑，就像正常男性於欢爱时分身被绑，那种痛苦，可想而知。沁伶的神思开始涣散，呻吟声弱了下去，一直致力於折磨他的云凡也感到了这一点。
                        　　这麽可爱的玩具，太早弄坏了多没意思，今天还是到此结束吧。
                        　　云凡松开沁伶胸上的所有束缚，也缓缓抽出了那根粗棒。沁伶的肠壁早已被撑裂出血，但由於棒子太大，贴紧了肉壁，血才没能顺利流出，如今巨棒一旦撤离，顿时血流如注，染红了半床被褥。
                        　　绑在床头的手被解放了，口中的丝绢也被拿了出来。但沁伶已累得不能动，也不想说话，连乳房的胀痛也顾不上了，整个人像被抽离了灵魂。这种感觉他实在太熟悉，自七岁开始，自己每天都免不了在床上经受这种非人的折磨。没有人可怜他，唯有自己可怜自己。渐渐地，哭中带笑，不知是为了身上的痛，还是心上的痛。他茫茫然地想，这种痛，到底何时才是尽头呢？也许，非要等到生命结束的那一天吧。
                        　　云凡拿著那根粗棒，晃了一下，总觉得那些棒里的液体似乎有一定的作用，看了看床上的身子，还是决定暂时将这件假阳具收起来，留待下次再进行试验，反正来日方长，不急於一时。
                        　　收好了那口罪恶的木箱，云凡抚摸著沁伶额前的发。“知道吗？你父亲把你送来当朕的玩具，你就得认命，做好本分，不要妄想著轻生或者其他无聊的念头。不要尝试反抗朕，激怒朕。你要知道，你的国家和人民的命运都掌握在朕的手中。如果这些都不是你在意的，那麽，朕也总能找到你真正在意的东西，然後轻易地毁去。明白吗？”这番话，云凡用著轻柔的口气在沁伶耳边娓娓道来，宛如情人的低语。可是，沁伶却听得万念俱灰。心下只惦记著一个人──姐姐！


                        3
                        　　正当云凡想要离去时，沁伶不知哪来的力量，强撑起受伤的身体，一手拉住帝君的衣袖。
                        　　“皇……皇上！”在云凡的回眸逼视下，他又怯怯地松开手，用细如蚊鸣的声音说：“沁伶会听您的话。这具身体，如今已是皇上的东西。皇上要如何对待……都……是皇上的自由，沁伶绝不会有一句怨言的。所以……请皇上，不要……不要为难我祖国的家人。”语气是卑微凄凉的，但眼神却坚定异常。
                        　　云凡抬高沁伶精致的下巴，残酷地笑道：“这身体朕要如何对待都可以？这话可是你自己说的。那麽，朕可要考验一下你的决心了。”看著面前的大眼睛泪光迷蒙，云凡的笑意更肆，一伸手，便毫不留情地攥住沁伶的左乳。
                        　　“啊！”这突如其来的袭击让沁伶痛得低呼一声。
                        　　“明天朕还来看你，在那之前，不许你把里面的乳汁弄出来，做的到吗？”
                        　　“是。”沁伶露出一个比哭还难堪的浅笑，看得叫人心酸。
                        　　“好吧，乖孩子。朕命人进来给你清理。”
                        　　“不……不用。皇上，沁伶自己懂得处理，不必他人帮忙。”他这副凄惨的样子，绝对不想再让更多的人看到。
                        　　云凡一勾唇角：“也罢，反正你也是很有经验的人了。”
                        　　沁伶捂住胸口，觉得自己的心痛得麻木。
                        　　熟睡的人们自是巴不得夜未央，可以继续好梦。但对於沁伶来说，却是长夜漫漫无尽时，每一分每一妙都是煎熬。身心疲惫不堪，但痛苦又让他维持著清醒。
                        　　好不容易终於到了天亮。胸部的胀痛有增无减，无奈答应了帝君不能将那些让他痛苦的乳汁挤出，唯有生生忍耐著。但熬过了午後，仍不见帝君的身影。沁伶已痛得坐也不是，站也不是。他屏退侍从，躺在贵妃椅上独自喘息。
                        　　他靠在椅背，用双手轻轻按摩胸部，缓解痛楚，却万万不敢碰触乳头，生怕一用力，那盈满的汁液便会狂喷而出。纱布也是无论如何不能再用了，所以直衣之下，再无遮掩。沁伶一边揉著，一边扬著头痛苦呻吟，并没有发现在自己的搓揉下，前襟已大开，露出了红W欲滴的乳头，他的手已从开始隔著衣物变成了直接在雪白的肌肤上揉搓。
                        　　蜂蝶向来闻香识花。
                        　　两个住在几个庭子之外的纨！子弟，竟莫名其妙地闯进了沁伶所住的宫阙。此二人皆为太守县令的儿子，借了老子的光进皇宫见识一番。这座宫殿并非君王後宫，只是普通的招呼外使贵宾的地方。所以他们可以自由行走进出，无须忌避。
                        　　那细碎的呻吟声诱得二人“性”致勃发，透过半开窗户，竟窥得房中佳人春光无限。两人又是二十出头血气方刚的青年，当下心痒难忍，把诗书礼仪统统丢弃在九霄云外。“哗啦”一下推门而入。
                        　　沁伶原以为是帝君到访，心中暗喜痛苦即将得到解脱，不料刚想起身相迎，竟发现来人不善，才慌忙将身上衣服胡乱拢在一起。
                        　　“无礼！你们是何人，敢擅自闯进我的寝室？”
                        　　那两人显然没将这娇滴滴的小佳人放在眼里，淫笑著，放肆的眼光已迫不及待上上下下地视奸著他。
                        　　沁伶一指门口，喝道：“你们马上给我出去！”又大喊：“来人……”下一秒，两个入侵者已窜到他身边，一前一後地堵住所有逃走的路。他的嘴已被一人自後用手捂个严实，双手也被前面的人钳制。
                        　　“不用白费气力了，小美人。外头连个鬼影都没有，你就是喊破了嗓子，也不会有人打扰我们的。”
                        　　沁伶心下一凉，想起自己先前确实让所有侍从回避，当下大感不妙。
                        　　“小美人，与其在这里自慰，不如让哥哥们来疼爱你吧。”身後的人说完，便放开了他的嘴巴，双手穿过他腋下，将他胸前的衣物“唰”地掰开。前面的人顿时惊呼：“哇，好大的乳头啊！这娘儿们好不淫荡！”
                        　　“不，不要！你们放开我……啊──”那双狼抓已抚上了他饱满挺尖的乳房。“你们──你们赶快住手，我是燕澜国的王子，你们居然敢这样对我无礼？！”沁伶的声音发颤，敏感又胀痛不已的胸部对他人的触抚又爱又恨。
                        　　那两人一听他的身份，非但没有被吓退，反而笑得更欢。原本他们还怀疑佳人也许是哪家千金，唐突了还得麻烦家里大人替他们摆平。他们老子官大，大不了把这小娘们娶进门当小妾。但如今，这重顾虑已一扫而空。其中一人道：“哟，原来是大名鼎鼎的燕澜国王子沁伶殿下。唉呀，真是百闻不如一见啊。嘻嘻，您的W名，咱们是膜拜很久了，没想到如今居然有机会吃到嘴里尝尝鲜……”没说完，就去亲沁伶粉嫩嫩的脸颊。嘿，这小王子不过是个贡品，受了委屈也无路倾诉。而且，他的W名千里，万一皇上要怪罪下来，就推说是他勾引他们的。
                        　　想好了退路，两人交换一下眼神，开始尽情淫乐。


                        4
                        　　按在沁伶胸膛的狼抓开始加力揉摁他的双乳，那人技巧很好，力度时轻时重，不一会儿就把沁伶弄得浑身酥软。那些强壮有力的手指又更进一步攻击两个W丽的乳头，三根手指玩弄著那颗可怜的软肉，肆意旋动拉扯，两点W红渐渐变得又大又硬。
                        　　“哇，不得了，老子纵横色界多年，还没遇到一对乳头让老子玩得这麽尽兴的。啧啧，你看，它们又涨大了。小淫娃，你这身体真是绝品啊。”
                        　　沁伶维持著一丝清醒，拼了命地摇头反抗，“不──不要！求求你们，不要再碰我那里了……那里……啊……那里不行……”
                        　　听到这种求饶的呻吟，哪个男人还把持地住，手下更加卖力。
                        　　沁伶的衣服已滑下了肩膀，挂在手臂上，整个胸口袒露无为，白皙的雪肤衬著红润得几近通透的乳晕，无一不引诱出男人的兽性。很快，乳尖上涌出了奶白的汁液，顺著男人的手背蜿蜒流淌下来，香气四溢。
                        　　沁伶大惊，扭著身体想要挣脱，“不要！不要挤出来！求求你们！我答应了那个人，答应了他的啊……你们可以干我，但……请不要再弄我的胸部了。求求你们……呜……”
                        　　看著他饮泣，两人的淫笑声不绝於耳，一张嘴更凑到他耳边，“答应了谁啊？小淫娃，你这麽棒的身体就活该给众人享用，哪能只让一个人独占？”
                        　　前面那人的两只手各自钳制了沁伶的一只手腕，自己好整以暇地往旁边一张椅子上坐下，流气地盯著沁伶的胸部：“嘿，我说啊，这小美人准是欲火难耐了，才找个理由让我们赶快干他。世兄，你倒是弄弄他其他地方，说不定小美人更爽呢！”
                        　　“说得也是。”後面的人收回了抚弄沁伶双乳的手，转而把玩他的下体，三两下便轻巧地把沁伶的裤子退去，一对圆润的俏臀豁然呈现在眼前。那人咽了口唾沫，禁不住嚷著：“真不得了！小淫娃，哥哥们保证今天让你爽上了天。”一边说双手一边朝沁伶的俏臀伸去。
                        　　敏感的身体本能地逃避，沁伶的上身往前一躲，不料就将自己的左乳牢牢地撞在了前面那人的脸上，乳房里面的汁液“噗”的一声被挤飞出来，喷了那男人一头一脸。
                        　　“呃！”沁伶痛得几乎站立不稳。
                        　　那男人倒是不恼，他把脑袋凑到沁伶胸前，“好啊，你敢喷我？”他用鼻尖顶著沁伶的乳晕打圈圈，奶白的乳汁，又像小火山口似的喷薄而出，流满了沁伶整个胸腹。那人又淫笑：“不要心急嘛，等会儿哥哥准把你的奶吸得一滴不剩。”
                        　　身後的人一听就急了，“喂，世兄，你吸一只乳房好了，把另外一只留给我啊。”
                        　　“行了行了，咱们两兄弟有什麽好计较的。来吧，小美人等不及了，快点儿把他弄上床去。”
                        　　床上，沁伶衣服褪尽，赤裸地被逼趴跪著，两只手分别被绑在了床头。他一头乌黑长发披散在身上，衬得肌肤晶莹胜雪。大眼睛紧紧闭著，脸色惨白。後面那人伸手往沁伶的胸脯随意一抓，然後用沾满了滑腻乳液的手指，猛地戳进了他的後庭。
                        　　“啊啊……不，不要……”沁伶低声呻吟著。
                        　　那人捣动的手指，被肠壁牢牢吸附著，不知是不许他深入，还是不让他抽出。“真是人间极品啊，这里面又紧又热。”那人耐心尽失，快速拉下自己的裤子，一个挺身，侵占了沁伶的秘处。
                        　　“啊──”惨叫声掩盖了伤口崩裂的声音，昨天的伤口还没痊愈，今天又被惨无人道地侵犯，鲜血顺著沁伶的大腿流下，小穴“咻”地收紧。
                        　　那人被夹得爽翻了天，连几句增长气氛的污言猥语都懒得说了，一心一意地冲撞，在沁伶体内驰骋。
                        　　“啊……啊……不要！拔出来！我疼……好疼啊……”
                        　　沁伶身下躺著另外一个人。那人看著头顶一张绝美的小脸泛著凄苦的神色，雪白的躯体一前一後地律动，下体早已一柱擎天，撑的难受，无奈被好友占去了先机，自己唯有在等待中备受欲火之煎。唇干舌燥的男人用手指死命地碾著沁伶已胀得巨大的乳头，把其中一只放进嘴里，啧啧的吸起来，那浓郁的乳汁涓涓不止地流入他口中，稍稍平息了他心头旺盛的欲火。
                        　　身体所有敏感的部位都被肆意侵犯著，沁伶再也管不住自己的声音，激荡地叫了起来：“嗯啊……深……好深……啊──不要……不要咬……胸部……不……不可以咬……痛……”声音比妓女还来得销魂。乳房源源不断地为底下的人提供著美味的乳汁，後庭紧紧裹著那根炽热的分身，沁伶的身体在无意识之中已将男人们带上了云端。
                        　　“喂，还没行吗？”底下那人口气很冲，显然已经等不及了。可後面的人方兴未艾，绝对不想退出，喘著大气，断断续续的说：“太……太棒了！这小淫娃的身子，我都在他里面放了四次了，但……还是软不下来。你……要是等不及，就一起来吧。”
                        　　沁伶还没明白发生了什麽事，就见自己的双手被解开，身体也被抱坐起来。身体的重量往下一坠，後庭的阳具又顺势一挺，插得更深了。沁伶头颈上扬，吞咽不及的涎液顺著嘴角流下来，身上奶水横流，一片狼籍。看在那些男人眼中，连活色生香都不足以形容。


                        5
                        　　後面的人抬起沁伶雪白的大腿，朝朋友扬了扬，眉飞色舞地提议：“快进去吧，干他比干个他妈的处女还爽！这小穴里面销魂得紧，比起妓院那些女人舒服千百倍，两个人一起进去可能会挤一些，但说不定更刺激。”
                        　　沁伶再笨也明白了这两人的意图，给两个人同时操弄後穴，过去不是没试过，但那种锥心的痛楚，非人能够承受。简直就像动物的烙印，只要一次便一生难忘。沁伶惊恐地伸出手，推挡著逐渐靠近的男性身体。“不要！不要啊！我不行……”可他纤细的臂膊，如何阻挡那男人焚身的欲火？
                        　　身後的人又恶劣地顶了他几下。沁伶马上手脚酥软，头颈後仰，完全失去抵抗的能力，只能任由他人在自己身上为所欲为。
                        　　“你退出去一点，这样我很难进入……”前面的人扶起沁伶的柳腰，把阳具对准那红肿的，不断淌出血丝白浊的菊口。
                        　　沁伶痛得凄厉呼喊：“啊……不要！求求你们！不要这样对我……啊──救命啊……救救我……”不管他如何哀嚎，那根强硬的东西已开始进入他脆弱的柔软，沁伶觉得下体已痛得麻痹，他找不到自己的声音，甚至找不到自己的呼吸，就连轻微的呼吸起伏也会造成内脏的沈重负荷，让疼痛加剧。他的身体几近虚脱，靠在了後面的人身上，乌亮黑发披了那人一身，头也枕在那人的肩上，眼睛半眯半闭，玫瑰花瓣般的嘴唇失去了血色。後面的人用嘴唇品味著他馨香的肌肤，还在他优美细长的脖子上咬下一串鲜红的吻痕。然後两个男人很有默契地开始律动。
                        　　沁伶的脑袋已空白了一片，嘴巴只是无意识地低喃：“不……不行……太大了啊……太大了……”就这样不知被操弄了多久，他的下腹都被精液和鲜血注得满满的，那两人的精力旺盛得恐怖，不停地在他的伤口上磨擦拉扯。直到外头响起了一声：“皇上驾到──”
                        　　两人懊恼地对望一眼，君皇到临，再怎麽不愿意都得下地扣头行礼。两人慌忙把分身自沁伶体内抽出，也不顾这样凶猛地抽插，会对那菊口造成多大的伤害。匆匆整了整衣衫，便匍匐在地，等待君皇发落。
                        　　云凡完全没想到进房後会是这样一副情景。他看了看倒在床上惨不忍睹的沁伶，再扫了地上跪著的两人一眼，马上就明白过来了。当即沈下脸，怒喝一声：“你们好大的狗胆！沁伶殿下乃是我国的贵客，你们竟敢对他做出如此不敬之事？！”
                        　　真龙天威把地上两人吓得屁滚尿流，两人吞吞吐吐把事前想好的说辞添盐加醋地说了一遍，把这个淫荡的小王子如何勾引他们说得绘声绘色，图文并茂。帝君云凡听著，由始至终木著一张脸，不置可否。待那两人说完，他踱步来到床边，凝视这那具赤裸抽搐的身体，问道：“他们说，这都是你的错。现在，我给你辩解的机会。”
                        　　沁伶露出一个疲惫的微笑，把脸转向里面。“皇上说什麽……便是什麽吧……”
                        　　“引诱重臣家眷犯下这等苟且之事，不是一个轻小的罪名。你当真无话可说吗？”云凡的话语中隐含著一股怒威。
                        　　沁伶再转过头来，小脸上已是泪痕满布，他鼓足了勇气，逼问：“我要是说些什麽，你会相信吗？”情急之下，居然直呼了帝君为“你”尤不自知。
                        　　云凡莫名地笑了：“会的，你说的我会相信。”
                        　　沁伶一怔，咬紧了牙支起身子，以被褥裹身，一手指著那两个跪在地上的禽兽，“是他们……是他们轮奸我……”
                        　　那两人一听，三魂不见了七魄，连连扣头请皇上明鉴，莫要听取谗言。又说这敌国王子妖言惑众，危害宫廷。
                        　　沁伶全然不理，两只澄清眼睛直勾勾地盯著云凡，毫不退缩。云凡不发一言，只是走到他跟前，替他将被褥裹好，才用只有两个人听见的声音，说：“你受苦了。”这麽一句连安慰都称不上的话，却仿佛一道暖流，淌过沁伶破碎的心。
                        　　地上两人还在叨念不止，云凡霍地转过身，一个凌厉的眼神便让两人噤声。
                        　　“来人！将此二人带到内务府去势（阉割），再交由李公公好好管教！”
                        　　两人一听，顿时尿了裤子，喊爹喊娘地求饶。
                        　　自小跟在君皇身边半步不离的近身侍卫靳子钥也“扑通”一声下跪，求情道：“皇上，请三思。”他睥睨了身旁两人一眼，才说：“这两位公子，皆是大将军和太守大人的爱子。虽然年少气盛犯下了不敬之罪，臣还请皇上看在两位大人为朝廷鞠躬尽瘁多年的份上，网开一面，从轻发落。”
                        　　亲信开口求情，让云凡陷入沈思，正左右为难之际，察觉衣袖被人轻轻拉了一下，他转过头去，不解地看著床上气若游丝的少年。身上的伤让沁伶不胜负荷，眼前金星乱冒，但他还是咬紧了牙关维持清醒，云凡以为他要游说自己坚持对两人的重罚，不料那小男孩却开口说：“算了，皇上。沁伶也……并无大碍。您不必为了沁伶这样的人，得罪两位重臣……这件事，就这样算了，好吗？”
                        　　沁伶的澡词有欠妥当，天子责罚下臣怎麽能说是“得罪”？然而，喜怒无常的帝君却笑了，这一次，连幼小的沁伶都能看出云凡眼底的暖意。
                        　　面对地上两人，帝君又是一张阎王判官的面孔，“哼！此二人罪犯欺君，活罪难饶！把他们带到宗仁府闭关思过！暂且不许亲人探访，违者一律当诛！”圣旨一下，任由那两人把头扣得山响谢恩，云凡再也不耐多看他们一眼，转身抱起床上的沁伶大步离去。


                        6
                        　　云凡回到自己寝宫的时候，怀里的沁伶已经奄奄一息，下体依旧血流如注，裹身的锦被在地上留下斑斑血迹。失血过多的他陷入了半昏迷的状态，恍惚之中，只听见帝君用一贯沈稳的声音吩咐著下人准备一系列的药物。宫人们开始有效率地忙碌起来，但训练有素，有条不紊，甚至连脚步声也几不可闻。很快，一口檀木大缸被放置在浴房之中，里面的液体碧绿澄清，水面蒸汽，整个房间都浸溢在浓烈的药香里面。
                        　　沁伶知道帝君要给自己赐药浴，於是轻声请求：“皇上，沁伶自己沐浴便可……不必下人侍奉……请让侍从退避……”
                        　　云凡应了他的要求，摒退所有侍从，然後抱著那具虚弱的身子，走向药缸。
                        　　沁伶愣了一下，“皇……皇上，您……您也请……”“回避”二字用於君皇实为不敬，沁伶没敢说出口，但云凡明白他的意思，他睨了怀中之人一眼，爽快地说：“好，如你所愿。”说完便突然放开了横抱沁伶的臂膀。
                        　　沁伶没有准备，“啪”地一声结结实实地摔在地上，伤上加伤，连叫都叫不出来。
                        　　云凡在他身旁蹲下，“怎麽样？你现在这副鬼样子能爬到那口缸边吗？成的话朕就让你自己一个人沐浴，不成的话就乖乖地让朕摆布，别逞强。”
                        　　云凡的冷言冷语激起了沁伶的倔劲，他二话不说就撤了身上锦被，朝那口药缸爬去。区区几米的距离，却比攀上万里长城还痛苦。好不容易挪动了两尺，沁伶就只有趴著大口喘气的份了。
                        　　“你这副样子死在朕的寝宫，朕会很为难的，说不定两国又要开战了。”云凡二步上去，提起小男孩，将之甩进药缸里。明明是粗鲁的举动，因为动用了内力，沁伶并没受到多大的冲击。但药水碰到了伤口，还是痛得他哀叫出声。
                        　　云凡卷起广袖，来到缸边。不耐烦地嚷：“妈的，你是男孩子就给我忍著点，别那麽一点小伤就在这儿呼天抢地。”他盯著缸内如玉的身子，一时间又不知从何下手，心里不免有些後悔自己把此事揽了下来，但事到如今，也只好硬著头皮上了。
                        　　他一手搂过沁伶的纤腰，把手掌放在那微胀的柔软小腹上，向下一按。
                        　　“啊──”沁伶痛得眉头打结，但他这次学乖了，马上咬住嘴唇，不让更多的呻吟溢出来，免得又惹这个粗暴的帝君生些莫名其妙的气。
                        　　男孩额上冷汗如豆，嘴唇咬得发白，都快破皮出血了。云凡看了一眼，叹息一声：“叫吧叫吧，想叫就叫出来好了。”说著，伸出另一只手，去掰开沁伶颤抖的双腿，耳边传来了断断续续的抽泣声。
                        　　沁伶哭得好不凄凉，可惜无气无力，痛哭变成了啜泣。眼泪像珠子一般“滴滴答答”地落在池水里，无穷无尽，仿佛借著体内多余的水份，释放一直以来蒙受的屈辱。见他哭得这麽伤心，云凡心里又是一股无明火起，顾虑到怀里那具躯体脆弱得不堪一击，才生生地忍耐下来。想起自己像他这般十三、四岁的年纪，已帮著病中的父亲监朝，深刻体会到朝廷上的龌龊虚伪，也见惯了後宫的明争暗斗。这小男孩子，苦吃了不少，居然还迷迷糊糊地像团饭似的，说得好听是维持著天真的灵魂，说得不好听，就是蠢！给人吃了还问人家好不好吃的笨蛋。他老子送他过来，实在不知安的是什麽心。
                        　　云凡分了神，手下更是没轻没重，一手按著沁伶的腹部，一手捣著那伤痕累累的後庭。
                        　　“不要──啊……好痛……”沁伶攥紧了云凡的衣服，把小脸埋进衣袍里。那菊口收得紧紧地，无论如何不肯打开被进入。
                        　　云凡翻翻白眼，喝道：“朕也是第一次做这种事情，你……你给我合作点。”说真的，真想拂袖而去，把这小笨蛋扔在这儿不管了，但做事情总不能虎头蛇尾。於是，深呼吸一下，耐著性子，放缓了语气，似笑非笑：“沁伶乖，里面的淤血和……咳，污物一定得清理干净，你的身体才好得快。来，打开，痛一下而已，没关系的。”靠！妈的！怎麽比哄个女人还麻烦。你这小笨蛋再不合作，老子就用强的。
                        　　沁伶在泪光中抬起头，看到那张强忍著怒气，一脸不耐的俊颜，不知为何竟有些想笑的冲动。帝君说得对，身体无论多痛，都一定要清理干净，自己在这方面的经验比他多得多。
                        　　沁伶靠在那强壮的臂膊上渐渐放松了身体，调整了一下姿势，缓慢地打开双腿，下面小口一张一合，适应著水温和药物的刺激。小手仍然把云凡的衣服攥得死紧，大眼睛却羞答答地瞟了瞟帝君，说：“现在可以了，皇上，请您帮我……”
                        　　云凡被他含羞带怨的眉眼震了一下，身上有些发汗。见鬼了！他低咒一声，慌忙收拾心神，把手指小心翼翼地伸到穴口里面。
                        　　“呃……啊……”沁伶弓起了身子，神情痛苦，全身上下都在宣告著他正承受著怎样剧烈的苦楚。云凡见状，有些不忍，只好加快了手指的动作。突然间，有种奇妙的感觉通过指尖，传遍全身，让他意识到，他正在清理的这个部位，又紧又暖又柔滑，也许真是个很不错的地方……
                        　　终於，一大团红红白白的浓液自菊口流出，两人都重重地舒了口气。
                        　　云凡用干净的棉布裹著沁伶，把他放在御床上，揉了一下他的脑袋：“这是朕的御床，很安全的，你放心睡吧。”话毕，起身离去。
                        　　“皇上，”沁伶唤住他，怯怯地开口：“那……您今晚睡哪里？”
                        　　云凡瞪大眼睛：“你管我！？”走得头也不回。
                        　　沁伶倒回床上，拉了锦被盖住自己。本以为帝君把他带到这里，是要他侍寝的，原来并不是……心里，好乱……有点松了口气的感觉，有点喜悦，又……有些失望。房间里，锦被上，都是那高山幽兰的香气，是他的体香。沁伶拥著那床松软的锦被，深深呼吸著，嘴角不自觉地弯了起来：他今晚，第一次叫了我的名字……


                        7
                        　　“已经第三天了，皇上还是没有回寝宫吗？”三王爷遥辰一边挥笔作画，一边漫不经心地问著脚边伏跪的探子。
                        　　“回禀王爷，这三天以来，皇上一直住在兰熏宫，没有踏进寝宫半步，可奇怪的是，寝宫里面的运作一切如常。”
                        　　遥辰笑笑，不知是为了刚勾上的画龙点睛的一笔，还是为了自己窥见了某人的心思。“外面的人怎麽说？”
                        　　“是，皇上摆驾兰熏宫一行极为保密，知情者甚少。外头传得纷纷扬扬，都说沁伶王子得到了皇上的独宠……承欢御床……”那年轻的侍卫有点尴尬，抬眼瞅了瞅主人，见主人依旧专注作画，脸上并无波澜，才又继续禀报下去：“民众都认为这是好兆头，两国之间平息干戈，天下太平指日可待。”
                        　　“那，朝廷之上的情况又如何？”笔下金龙已栩栩如生，遥辰拿起画端详了一番。
                        　　“两位公子前日犯下不敬之罪在先，欺君之罪在後，仍然被扣押宗仁府。百官之中不乏替两位公子求情之人。但大将军认为独子的行为败坏门风，他自己再无颜露面於圣朝之上，已自动请辞，向皇上交出了三军兵权。至於太守大人，则奏请皇上公事公办……”
                        　　“唉呀……”那老东西竟敢跟皇上叫板呢，遥辰摇了摇头，看来云凡还得多下一番苦功了。十日为限，云凡的耐性也不会太多了。
                        　　“王爷？”侍卫不解地询问。遥辰拿起那画给他看，只见画上金龙只有三爪。遥辰笑道：“只顾著听你禀报，心不在焉，好好一幅画就这麽毁了。你说，三爪的龙怎麽飞啊？”说罢，“嗤”的一声将画撕成两半，扔了。
                        　　“皇上如今在何处？”
                        　　
                        　　“皇姐，你这边的温泉真舒服，朕都不想回去了。”云凡泡在蒸汽腾腾的温泉水里，暇逸地咬过异母姐姐──慈蝶公主递过来的葡萄。
                        　　“哼，口甜舌滑。我还不知道你？没事也不会过来看我。”慈蝶轻嗔，不肯再为他剥葡萄了，端坐在池边，捋著鬓边一撮秀发，眺望天边星宿。
                        　　云凡干脆趴在池边，凝望著姐姐美丽的侧脸，直盯得慈蝶粉颊泛红。云凡在看她，她岂会不知？她明眼观星，心眼却无时无刻不放在心爱的弟弟身上；可云凡虽然明眼凝视她，心思却早已穿过她，去到不知名的地方。
                        　　“姐姐真漂亮，朕的後宫嫔妃佳丽百千，却没有一个及得上姐姐。”
                        　　“是吗？”这样的恭维，慈蝶已经很满足。她会心微笑，俯下身，在云凡被蒸得红粉的俊脸上亲了一记。情不自禁，那吻缓缓下移，慢慢印在了那张坚毅的薄唇上。
                        　　云凡不著痕迹地将亲姐姐推开，心里面有些扫兴，好好的良辰美景，恐怕只能到此为止了。假装要拿旁边的面巾，他将身体挪离几米，拉开两人之间的距离。“唉，该起来了，泡得皮都掉了一层……”
                        　　“为什麽？”慈蝶一脸失望，不肯放过他。“为什麽你不接受我？也……不肯碰我？”
                        　　云凡站在水里，坚决地宣布：“姐姐，你醉了！”
                        　　“我倒情愿真的醉了……”慈蝶的莲足狠狠踏向水面，溅起重重水花。“云凡，我对你……我从小就……你怎麽能无视我的心意，你怎能对我如此无情？”
                        　　云凡回眸：“你错了，姐姐，我并非无情……”他一把捉住慈蝶的手臂，稍一收劲，“哗啦”一声将慈蝶拉下温泉，臂膀霸道地箍紧她的柳腰，逼她直视自己，再一字一顿地告诉她：
                        　　“我?是?无?心！”
                        　　俊脸上笑意张狂。
                        　　“国师不是说过吗？我的真心被苍天封印，我根本没有真心，世上一切，於我来说，不过是镜花水月，一场游戏而已。而你……”他拢起慈蝶散下的乌丝，“将来会有更重要的用途，我不能现在就让你破处。”指腹滑过慈蝶的樱唇，“我美丽聪明的姐姐，这种傻问题不要再问下一次了，明白吗？”
                        　　慈蝶气极，抬起手，面对这个教她魂牵梦萦的人，却怎麽也打不下去，眼里的泪早已缺了堤。
                        　　“哎呀呀，美人落泪，我见犹怜。”三王爷遥辰不知从哪里冒了出来，站在池边，笑意盈盈，调侃著池中人。
                        　　云凡心中一骇，自己功力菲浅，却不知此人何时靠近。转头看近身侍卫靳子钥，只见他紧张地将手搁在佩剑上，想必也是在遥辰靠近之後才察觉的。这位三皇兄，实在是不可大意的人物。
                        　　云凡刚想劝皇姐先回避，低头却发现刚才还哭得很伤心的慈蝶，不知何时已换了个面孔，一脸警惕地瞪著岸上那位不速之客。两条藕臂也不知哪来的力量，将自己拦腰抱紧，简直有点像……有点像是母鸡护著小鸡的架势。
                        　　云凡知道三皇兄不会无缘无故地出现，便对慈蝶说：“皇姐，你先回房吧，我迟些过去看你。”
                        　　“我不走……”慈蝶的抗议在接触到云凡凌厉的眼神，变成一声无奈的叹息，“好吧，你自己小心一点。”


                        8
                        　　送走了慈蝶，云凡松了口气。复又重新躺回池水里，用面巾盖住前额眼睛，闭目养神，悠哉游哉地等待著来人首先发话。
                        　　遥辰看了任性的弟弟几眼，才对跪在池边的守卫靳子钥说：“你也先退下吧。”
                        　　靳子钥纹丝不动，只侯著主人的指示。
                        　　沈默持续了半晌，云凡终於说：“子钥，你先退下。”
                        　　“可是，皇上……”靳子钥伺奉帝君多年，深谙云凡脾性，把毫无意义的劝诫吞回肚子里，微欠身：“是，皇上小心……”身影风过无痕。
                        　　云凡一听心中就有气，从小到大，身边的人无时无刻不提醒自己要小心这位三皇兄。好像两人对峙，自己一定会是落败的一方。虽然平心而论，三皇兄对他，确是个很大的威胁，此人资质阅历无不在他之上，而且父王原本也一心要传位於三皇子。但是如今，天命所归，一切皆成定局，三皇兄纵使再厉害，也难以扭转乾坤。自己也羽翼渐丰，三权尽握，没有理由再怕他，为何大家还是不断提醒他小心提防三皇兄呢？未免太小看他这位帝君了吧。
                        　　“小凡儿，”遥辰唤他，一直沿用著小时候的称呼，从不改口敬称一声“皇上”。他走到池边，探手入水，“哇，水温好舒服。我也下来泡泡如何？”
                        　　“不行！”云凡想都不想就拒绝。
                        　　遥辰笑：“害羞什麽，你小时候，我还帮你换过尿布呢，那时候……”
                        　　“够了！三哥！”云凡一手拿下前额的面巾，恼怒地扫遥辰一眼，咬牙道：“你想泡就下来泡吧，说什麽废话！”
                        　　看到弟弟恼羞通红的脸，遥辰心情大好。一句“那我就不客气了”，便背著云凡，开始退去身上衣袍。
                        　　他解开紫金冠，让一头油滑光亮的乌丝散下。生性怪僻的他，从来不肯修剪头发，那一头绝美乌丝，又长又直，黑锦缎似的垂到了脚踝。衣袍之下，雪肤晶莹，在月光里，仿佛笼著一层光晕，躯体修长，线条紧致。
                        　　看得云凡也禁不住咽了口唾沫。
                        　　这大他五岁的三皇兄，模样生得跟他有六七分相似，但多了些秀气，不及他刚阳。云凡给人的感觉，就是像是一场在夏日里，横扫大地，雷霆万钧的暴风雨；而遥辰，则是暖冬金阳下飘飞的盈盈白雪。
                        　　云凡心底暗咒：这个澡，洗得恁地不痛快！他闭目，刻意忽略正步下浴池的某人。
                        　　遥辰掬水，洗了两把脸，很享受地嚷著：“真舒服啊，怪不得小凡儿你乐不思蜀，都不愿回到自己的寝宫了。”他又掬了水，擦了擦脖子和臂膀，似不经意地说：“你这样做，不怕冷落了那小王子吗？”
                        　　云凡丢他一个眼神：要你管？！
                        　　“呵，利用完人家，就把他丢一边，是你的典型作风呢。”
                        　　云凡嘴角轻勾，身形移动，逼近遥辰，“三皇兄，你倒是说说看，我怎麽利用他了？嗯？”
                        　　遥辰一对凤目低斜扫了开去，无限风情，他含笑道破：“两位世家公子与沁伶殿下的相遇并非偶然的吧，当是有人从中刻意安排……”
                        　　“安排？说得真难听，由始至终，我没有强迫任何人做任何事。”
                        　　“是啊，你不给他们两人适当的指引，他们又怎麽会走到沁伶殿下的寝室，两处地方可相隔了好几个庭子呢。你让那两人犯下丑事，借机将他们关押起来，要挟他们的父辈释权。可是……你最希望的，却是让燕澜皇家蒙羞，再次挑起战争！我，说得对不对？”
                        　　云凡笑意肃杀：“三皇兄，自小我已深刻领教了你的本领，你如今不必再於我面前眩耀。还有，让你的线眼收敛一点，别逼得我大开杀戒。”话说到这个地步，云凡觉得没有谈下去的必要，便转身离去。
                        　　“凡儿！”遥辰自後唤住他，“听我一句，太守那老头儿不会轻易如了你的愿，他对死个把儿子不甚在意，你若同时惹恼燕澜国，小心腹背受敌！”
                        　　云凡自负一笑：“不劳三皇兄费心，事情无论如何发展，皆在我掌握之中！”
                        　　“你把沁伶王子安置在自己的寝宫，制造两人燕好的假象，我没猜错的话，这一切，都是为了在杀他之後不背负骂名，而所做的准备吧。可是现在，还不是出战的最佳时机，凡儿，我劝你，燕澜那边的事情，先缓一缓……”
                        　　“一切我自有分寸，不用你指手划脚！”云凡怒极，霍地转身──
                        　　“啊……”一声痛呼，遥辰捂住胸口，眉目紧皱，似痛苦难当。
                        　　“怎麽了？”云凡回想，刚才自己愤然转身之际，胳膊肘似乎撞到了一道软绵绵的东西。
                        　　“你……”遥辰痛得都说不出话来了，只能恨恨地瞪著云凡。
                        　　云凡看著三哥的手捂住的地方，是左乳的位置。他汗颜，难不成自己的手撞到了三哥的那个上面。然而更恐怖的事情发生了，他看见，三哥捂住左乳的手，从指缝里流下一道道奶白色的液体，在经过沁伶的那件事後，云凡非常清楚那东西是什麽。他当场愣住了，指著遥辰，语不成句：“三……三哥……你你……你的……”
                        　　遥辰一咬牙，捉住他举在空气中的手，按在自己的左乳上，喝道：“是你弄痛的，你要对它负责！”
                        　　“我我我……没没……”云凡感到那颗软软的小果正顶著自己的手心，他的大手不自觉地收紧，那小东西就在自己手里发抖，然後，喷出一股温暖的液体，透过指缝，流满手背……三哥的心脏此刻就在自己的手下，只需催动内力，便可轻易致他於死地。云凡分明感到脉搏一下一下地跃动，但分不清那到底是自己的心跳，还是哥哥的心跳……脑子里兵荒马乱，一会儿想“要杀他吗？少了他少一个威胁”，一会儿又想“三哥的皮肤触感真好，好想尝一下那奶液的味道……”差点把持不住，将嘴唇凑上去……
                        　　好在悬崖勒马，云凡猛地抽出手，恶狠狠地：“不关我的事，谁叫三哥你硬要下来泡水，而……而且，谁叫三哥你离我这麽近。”吼完之後，飞身上岸，落荒而逃。
                        　　留遥辰一个，在泉水中央，苦笑。今天来，本是有一个故事，想告诉他的，没想到……
                        　　遥辰伏在池边岩石，用手一下一下地抚慰著受伤的胸膛。
                        　　啊，云凡云凡，真怀念，小时候的你，那个会天真地趴在我身上，问“哥哥和姐姐有什麽不同”的小男孩，那个用嘴唇含著我的乳头，问“为什麽哥哥这里不会像乳母一样出奶”的小笨蛋，那个，会粘著我撒娇，唤我“遥辰哥哥”的你……


                        9
                        　　寝宫之外，二位宫女提灯於前方引路，云凡踏上幽径，身後的靳子钥轻声请示：“皇上，是否要下臣今晚动手？”
                        　　云凡不答，却做了个噤声的手势：“听！”
                        　　寝室内传来叮咚琴声，略嫌稚气，但别有一番轻灵意境。那琴声，追逐著银白月色，在林间缠绕回旋。云凡笑了：“朕的琼川琴，由万年古木所制，琴身沈稳，一经撩拨，霸气冲天，能将那霸道之琴弹得这般柔情似水，实为难得。佳人如斯，朕怎舍得假手与你？还待朕亲自解决吧。”
                        　　靳子钥大骇：“万万不可，皇上！此等小人污血，岂可弄脏皇上的手！”
                        　　云凡一哂，“子钥，你越来越大胆了。”他伸手，搁於亲信胸前，不费吹灰之力，破肤而入，探进筋脉。靳子钥浑身一震，胸膛鲜血淋漓，但他一动不动，任由帝君掌控自己心脉。云凡抽出手，向他展示手上鲜血，“怎样？朕的手已被污血弄脏，现在无所顾忌了吧？”
                        　　子钥跪下：“是，下臣知错了。”
                        　　云凡掏出丝绢拭净手上血迹，示意众人侍守在外，独自步入了室堂。
                        　　
                        　　专注弹琴的沁伶并没发现有人进了房间。手下那把古琴，七弦紧绷，手感沈重，极难控制，他弹得很是吃力。耳边忽然传来的击掌之声，把他著实吓了一跳。猛一抬头，只见那个高大身影倚在屏风边缘看他，不知看了多久。
                        　　“皇……皇上……”沁伶觉得自己的心乱跳一通，不知是怕还是喜。
                        　　云凡摆手：“不必多礼。”他迳自走到御床上，盘膝而坐。“你继续弹吧，朕想听。”
                        　　沁伶只好复又坐下抚琴，但手指不听使唤，音符飘忽，透露了他的心事。他深呼吸了好几下，才渐入佳境，把音弦压稳。
                        　　纯净的琴声，云凡听著听著，觉得心境澄明，神思脱离世俗束缚，去到无欲无求的空灵境地。他闭目养气，吐纳内息，通体竟有种说不出的舒畅。朦胧间，脑中出现不可思议的画面，琼楼玉宇，美不胜收，不似凡间的俗物，倒像天宫仙人的住处。云凡自觉可笑，自己又没见过仙人，怎麽知道他们就住在这种地方？但心中隐隐，又觉得这个地方似曾相识──忽然，一股陌生气息，近身而至。
                        　　云凡“咻”地睁开眼，出手如电，钳制著来人颈脖的要害，将之狠狠压於身下，不得动弹。阴森杀气随著话语，袭向那人：“你无声无息地靠近朕，想干什麽？”
                        　　底下的沁伶眨著受惊小鹿般的眼睛，战战兢兢地说：“没……没有，我只是……一曲已毕，我……请示过皇上多次，但皇上都没有反应，我……我以为……您已经睡著了，才想著过来给您添衣……”其实，他只不过想靠近帝君，看清楚那张时时萦绕在自己心中的脸，不料帝君忽然发难。
                        　　云凡放开他，平复体内泛涌的内息。沁伶仍吓得横躺在床上，不敢动。云凡眼角扫了扫他，嘴角渐露笑意，“如诺国的服饰，穿在你身上，很好看。”一句话说得沁伶绯红了脸颊。
                        　　如诺国的衣袍剪裁简单雅致，但很注重腰间装饰。腰上惯以多重彩布缠绕，给人腰杆笔挺的感觉，男性穿著，尤显挺拔，女性穿著，更显得身段玲珑，点缀出妩媚之态。
                        　　云凡的指腹拂过沁伶仍然颤抖的小脸，不由赞叹：“沁伶，你好美。”他把男孩困在自己两臂之间，俯下身。
                        　　眼看帝君的薄唇就要印上自己的嘴唇，沁伶心里狂跳，他紧紧地闭上眼，却没想过要躲闪。可是，预想中的吻并没有等到，只是耳边传来声音：“我今晚来，是要杀你的。”
                        　　说罢，云凡又缓缓坐直了身躯。沁伶的小脸，由红转青，由不可致信的愕然渐渐变为惊恐的惨白，最後只化做一丝认命的绝望惨笑。他不叫不哭不求饶不反抗，只是，安安静静地躺著，目不转睛地看著云凡，像是要把他的一颦一笑都刻进脑海，也不知道是为了爱还是为了恨。
                        　　许久，沁伶才幽幽地开口：“皇上要杀我，是否为了帮您的十三姑姑报仇？”
                        　　“十三姑姑？”云凡有点摸不著头脑。
                        　　“皇上不是跟沁伶说过，那位远嫁燕澜的姑姑，是皇上最锺爱之人，可惜被我大哥害死。”
                        　　云凡听罢，终於想起来自己的确这麽说过，禁不住仰起头哈哈大笑，几乎没笑出眼泪来：“小笨蛋，那是我编的故事，骗你的。哈哈，你还真的相信呀？”
                        　　沁伶被他笑得又羞又伤心：“你，为什麽要骗我？”
                        　　“当然是为了能名正言顺地欺负你！”云凡止住笑：“嗯，倒不是全为假话，十三姑姑她的确很美丽，也非常疼我。可是，宫里面疼我的人何止千百，我断不可能独独青睐於十三姑姑，你说是不是？不过话说回来，我倒是很感谢十三姑姑的，她的死为我制造了一个很好的借口，出兵燕澜。”他低头看著沁伶，笑得残忍，眼里仅剩狠绝的光：“沁伶，你的死也有相同的作用。”
                        　　沁伶心底凉透。“你为什麽不骗我到底，现在又向我说出真相？”
                        　　“因为你就要死了，我没有必要再隐瞒你，至少让你知道自己的价值，死得明明白白。”云凡调整了一下坐姿，背靠床柱。“其实，我原本不需亲手杀你，这都怪你不好。当天，你要是坚持让我重罚那两个欺负你的登徒子，甚至要求我处死他们。那麽现在，来取你性命的人，就不会是我。此二人的父亲，皆是朝廷三代老臣，手握重权。他们绝不会放任你於世上，指证他们儿子的恶行，而最好的方法，当然是让你永远闭嘴。只要你死在了如诺这边，燕澜皇室就算肯忍气吞声，不发兵宣战，也会尽失民心。”
                        　　沁伶悲哀地摇头：“这些事情，我不懂，当初我不予追究，只是不愿你为难。没想到……”他自嘲地勾勾嘴角：“竟破坏了你的大计……”两行清泪滑下脸颊。
                        　　云凡替他拭去：“在这浊世上，要维持纯净的灵魂就必须付出代价。每个人都被欲望侵蚀，遍体腐败发臭。沁伶，我见不得你遗世独立。”
                        　　“皇上，”沁伶慢慢坐了起来，“可否答应沁伶一件事？”
                        　　“说来看看。”
                        　　“沁伶出使如诺的前一夜，父王威胁我，万一我不能在如诺国保住自己的性命，他就将我的双胞胎姐姐处死。姐姐她，跟我不一样。她……很坚强，很活泼开朗，也很……努力地生活著……所以，皇上，求您，救救我的姐姐，救她脱离皇宫，沁伶会很感谢你的。”
                        　　对夺走自己生命的仇人说“感谢”？云凡算是开了眼界。他故作为难：“沁伶，不是我不想帮你，你父亲──燕澜国君，武功盖世，无人不知。要自他手中，救出你姐姐，恐怕不是易事。”
                        　　沁伶看著云凡，直直看进他的眼睛里，这一次，将他的意图，看得一清二楚。沁伶叹口气，苦笑：“父王的神功，并非完全没有弱点。要是皇上肯答应沁伶的请求，沁伶可以告知皇上一个秘密──”他趋身上前，挨近云凡耳边，把那个改变了两国命运的关键，毫无保留地告诉了云凡。
                        　　如兰的气息，缓缓灌进云凡的耳朵里，惹得他身心一阵瘙痒。待沁伶的唇离开他耳边，那整只耳朵已经烧得通红。
                        　　“沁伶，你现在就把秘密告诉我，不怕我食言吗？”云凡心生疑惑。
                        　　沁伶摇摇头，“就算皇上要食言，待到日後手仞了那人，也算是为我，和姐姐报了仇。”
                        　　“哦？此话怎说？”沁伶的仇人，应该是取他性命的自己，怎麽会是燕澜国君？
                        　　沁伶不答反问：“皇上要杀我，必定是希望外人无从查知沁伶的死因吧？”他来到床头，拿出那口罪恶的木箱，“关於这点，沁伶可以帮皇上……”自箱子里取出上次的硕大阳具，一边缓缓脱掉自己的裤子，一边说：“沁伶自七岁开始，每天都惨遭父兄凌辱……後来，父亲又将我送给那些朝廷上的政敌，和外国的使节肆意玩弄，让那些人支持他的布政……其实，沁伶，觉得自己的身体很脏，也……恨透了这个身子……”他转过头，面对云凡，晃了一下阳具里面的液体，“皇上是否很想知道，这里面盛的东西有何作用？”


                        10
                        　　云凡看看下身赤裸的沁伶，又看看他手上的东西，委实猜不透他意欲如何。只得说：“装在这种用具里面的，还能是什麽好东西，多半是用作催情的春药吧。”
                        　　沁伶将那阳具端到唇边，闭上眼睛，用玫瑰花瓣似的嘴唇在上面磨索几下。
                        　　云凡脑子里马上浮现出一句“玉人何处教吹箫”，下体有些蠢蠢欲动，表面上，还能勉强维持一副君子坦荡。
                        　　沁伶缓缓打开眼睛，蝶翼般的浓黑睫毛下，媚眼如诗如画，隐隐透著一种自虐的疯狂。他把那阳具递到云凡手上，说：“皇上只猜对了一半。这里面装的，是被誉为燕澜宫廷的圣药──绝色。混合了猛烈的催情性药和一味只产於燕澜的辛辣草药，涂抹在肌肤之上，开头，会感到薄荷般清凉，待皮肤完全吸收以後，就渐渐产生一种被火灼烧的刺痛感，能够强烈地刺激肌肉的收缩。唯一的解药，是他人的体液──也就是涎液或精液之类。一旦涂抹了此药，又得不到他人体液的中和，用药的人就会被那火燎的痛楚活活烧死……”
                        　　沁伶於床上躺下，把双腿尽量打开，那雏菊一般粉嫩的小口，在云凡的注视下，羞涩地张合著。沁伶朝他微笑：“皇上，请您把手中的东西，像上次一样，插进去……”
                        　　“像上次……那样？”云凡踌躇，没忘记前些天，这小男孩还被插得死去活来的。
                        　　沁伶向他点点头，绝望的大眼睛里全是哀求。云凡无所谓地冷笑一下，便一手扶著沁伶的大腿根，一手把粗棒对准细窄的甬道，用力戳进去。沁伶身子猛地一震，赶快把食指伸到嘴巴里咬著，不让自己惨叫出来，那玉葱指头顿时被他咬得鲜血淋漓。眼泪疯了一般从他紧闭的眼睛里流溅出来，他喘著粗气，拼了命地收张下体，艰难地吞咽著那根凶器。偌大的房间里，只回荡著他浓重的喘息以及压抑不住的细碎低吟。
                        　　随著“劈啪”几下宛如裂帛之声，沁伶的肠壁应声破裂，那根粗棒，几乎完全没入了他的菊口之内，只留一小段儿在外头。
                        　　“喂，你……还好吧？”
                        　　过了好一会儿，沁伶才缓过气来，勉强支起上身，虚弱地说：“皇上，看到棒子外面的……那颗按钮吗？按下去，里面的药液就会……射进我的身体里面。”
                        　　哦？云凡仔细端详那露在外头的小尾巴，没想到这里头还暗藏玄机，自己一直都没发现，当下玩心大起。他用手，就著那颗按钮，一按到底。
                        　　“啊──”沁伶尖叫，想阻止那笨拙的帝君，但太迟了。像被灌肠一样，小腹高高隆了起来。“皇……皇上，那上面是有刻度的，药液……你不能……一次射进那麽多……”
                        　　云凡又匆忙把那粗棒整根抽拔出来。“那现在怎麽办？”
                        　　沁伶躺下，感觉那股清凉，已逐渐渗入肠壁。他嘴角泛出苦笑，一边喘著气，一边可怜兮兮地对云凡说：“也……也没有关系了，反正，沁伶都要死的。这麽多的份量，也许不需一个时辰……沁伶就可以解脱了。这种药，一旦进入血液，决不可能被验出来，皇上……尽可放心……”说完，便疲倦地闭上眼睛，卷身侧躺，用双手拥搂著自己的腰躯，安静地等待死神的降临。
                        　　云凡冷眼看著那弓成虾仁似的身子，心里反复思量：真的就这样，看著他死去吗？
                        　　时间分秒过去，沁伶的身体，开始剧烈地颤抖起来，喘息声也越来越大，他的手紧紧攥著身边的锦被，像恨不得把它们揉进自己体内。云凡知道，药性发作了。他翻过沁伶的身子，只见他胸前的薄衣湿透，上面有两团浑圆的水迹。看来是下身的药性太烈，他的胸部涌奶了。云凡扯开他的前襟，意料之中地看到里面捆得严实的纱布。
                        　　“被纱布束缚著，胸部很难受吧？”
                        　　沁伶点点头，艰难吐息：“好……好难受……都快……喘不过气来了……”
                        　　云凡把他的衣服退下肩膀，露出整片胸膛。
                        　　“皇上？”
                        　　云凡不怀好意地笑：“让朕帮帮你。”他低头用嘴咬那些纱布。其实那些布的布面很窄，沁伶需要捆很多圈才能把胸部完全遮盖住。云凡可没那麽好心帮他解开那层层束缚，只是用唇齿将布条上下分开，让两个妖娆的大乳头“噗”地弹跳出来。原本乳头被压在纱布下面，勒得沁伶疼痛难忍，而现在，乳头被纱布挤在中间，也不见得好受多少。
                        　　“皇上！你……”沁伶瞠目结舌，看著云凡手里握著那根粗棒，顶著他的一边乳头。
                        　　“乖，别动！试试把这个药抹在这地方，反正沁伶你都要死了，不如干脆让朕做个试验，看看这春药的药效到底如何威猛吧。”
                        　　沁伶的手本是无力地推挡著那根顶著他乳头的大棒子，听了云凡的话之後，也觉得自己一心求死，再没什麽好怕的，而且，他也不忍心拂逆帝君的旨意，便缓缓放下手，“好吧，这具身体，已是皇上的东西，皇上爱怎麽样，就怎麽样吧……”
                        　　云凡大乐，迫不及待按动棒後的开关，把里面的圣药绝色，射在沁伶鲜红的乳头上，为防有地方没涂上药，他又用棒头，抵在乳晕上徐徐打圈，直到两个乳头都亮晶晶地闪著诱人的水光。云凡丢开棒子，拥搂著沁伶，仔细盯著他的胸，观察上面的变化。
                        　　那些水光渐渐被娇嫩的肌肤吸收，沁伶觉得有两团火在胸部烧开了，他开始不自觉地耸动著胸脯，发出一阵阵娇靡的呻吟。身上身下的火，烧得他神志不清，乳房的奶液越聚越多，争相著要涌出乳头，又麻又痛。沁伶高亢地叫：“啊……嗯……热………好热啊……皇上……啊……帮帮我……”
                        　　云凡在他的叫声中，身体也热了起来，还明知故问地：“嗯？你要我帮你什麽？”
                        　　“解……解开……胸部的……”
                        　　云凡见他被那些布勒得气若游丝，也不逗他了，摸索到布结，灵巧地帮他解开。束缚一解除，两个饱满圆润的乳房便暴露在空气里，沁伶举起手，不停地在胀痛的乳房揉搓，想快点将乳液挤出去，但现在的他，有气无力，当然事半功倍。沁伶见身上的痛楚还是得不到缓解，不由得又急又灰心，竟抽抽嗒嗒地低泣起来，哭得上气不接下气，小脸上布满泪痕，好不可怜。
                        　　云凡实在看不过眼了，一手拉过他，让他靠在自己身上，双手跨过他的腋下，罩上他的胸脯，给他挤弄乳汁。沁伶愣了一下，马上被那铺天盖地地舒爽感觉征服，他挺胸仰首，尖声大叫，“呃……皇上……啊……那里……轻一点……啊……痛……”雪白的小手，软软地搭在云凡的大手上，不知是想把云凡的手拉离自己的胸部，还是想把那双大手按得更紧。
                        　　云凡也操弄得越来越熟手，很快就掌握了关键，知道怎麽抚弄，怀里的人才最舒服。忽然，他想起了密探的通报，说那两个被下囚的登徒子，在牢狱里，还念念不忘这小王子的身体，一个说什麽“那小淫娃的乳汁，真是天下极品，妙不可言。”一个又说“後穴里面才销魂，又暖又紧致，一插难忘，简直叫人欲仙欲死。”总而言之，两人都感叹“牡丹花下死，作鬼也风流。”
                        　　真的有这麽销魂？
                        　　胸部揉搓的手忽然停止了动作，沁伶有些不知所措，睁开迷蒙的眼睛……只见帝君抬起那只沾满他乳液的大手，仔细端详，然後，放到口边，伸出舌头，舔了舔上面的奶汁。
                        　　云凡顿时眼前一亮：哇！好甜好香好浓郁。比起宫里密制的炼奶，有过之而无不及。当即二话不说，翻过沁伶面向自己，一口咬上一只乳头。


                        11
                        　　滚烫的乳头被帝君含在口里，猛烈一吸，沁伶身上像被击下一道电流，乳头上的灼痛顿时得以缓解，他“嗯──”地发出一声舒服的吟哦，舒展著身体，一边手肘支在床上，撑起上身，迎合著帝君的吸允，一只手抚在帝君脑後，把他的头压向自己的胸脯。
                        　　可惜乳房里的汁液大部分都被挤出，所剩无几，云凡吸了几口，就没了。他放开那乳头，准备对付另一个。哪知乳液太过粘稠，竟在他嘴唇和乳尖上拉出一缕银液，断了，就挂在沁伶胸腹上，妖W得教男人失控。
                        　　另外一只乳房的情况也相同，很快就被吸光，云凡於是吮遍了沁伶的胸膛，把那些流露在外的乳汁统统吮入口中，还是意犹未尽。怎麽办呢？不甘心的唇舌滑过沁伶的小腹，避过挺立的玉茎，来到嫩白的大腿上。
                        　　大腿上湿嗒嗒的，遍布了透明的液体，云凡不解，把沁伶两条腿拉开一看，只见稠滑的淫液，不断地从小穴的里面流出，连床上都濡湿了一大片。原来，沁伶的肠壁经受不住烈性药物的刺激，不断分泌出肠液，那穴口，也被灼烧得又红又肿，努起了一个小菊花包，涓涓地吐出淫液，呼唤著外界的进犯，迫不及待要开放。
                        　　云凡把中指探进去，里面热得烫手，他抽插几下，沁伶的身子就无法控制地颤抖起来。云凡佩服那小穴的弹性，自己不过插进一根手指，里面的媚肉竟咬得死紧，团团包裹，不留一丝缝隙，刚才那根硕大的阳具，这小口又照吞不误，极品W名，当之无愧。
                        　　云凡伸手拍拍沁伶失神的小脸，直截了当：“沁伶，我要进去。”
                        　　沁伶睁著迷茫的大眼睛，好不容易才听明白他的话。“不要……皇上，沁伶里面……很脏的，不配和你……唔……”他的嘴巴被云凡的薄唇堵住。大眼睛霎时清醒了不少，愣愣地盯著咫尺的俊容。
                        　　“好吵的小嘴！我又没问你的意见。”云凡放开他，松下自己的裤带，掏出叫嚣已久，胀痛难耐的分身。一边自言自语：“至少要插得跟那假东西一般深吧……”回头瞄了眼被他扔在一边的假阳具，抽抽嘴角：“……有点难度！”不过，挑战只会让他更有劲头，更卖力。他托起沁伶的双腿，准备冲刺，没料到沁伶那小家夥竟慌张地用手护住下体，断断续续地低泣：“不要……皇上……里面很脏，会弄脏皇上的……”
                        　　箭在弦上，岂能不发？
                        　　但云凡居然难得地咬牙忍下，温言道：“在我看来，沁伶很干净，这种干净是从骨子里，灵魂里透出来的。沁伶比这世间许许多多的人，都要干净。相信我！”
                        　　沁伶已作不得反应，大眼睛痴迷地看著云凡，哗哗地流著泪。终於，他收回手，放在脑袋的两侧，闭起眼睛把小脸侧向一边，默从了帝君。
                        　　身下的娇躯款款摆出一副任君采撷的样子，云凡不再犹豫，茆足了劲，狠狠冲进沁伶的身体里面。沁伶被他撞得猛地弓起身子，嘴巴大张，竟叫不出一个音节。
                        　　云凡没头没脑地：“到了吗，沁伶？”等了一阵，见男孩没有反应，又迳自喃喃：“咦？还没到吗……”他整个抽离沁伶的身体。
                        　　沁伶感到下体一阵空虚，匍一回神，“啊────”那媚叫，几乎掀翻了寝宫的房顶。云凡在他毫无准备之下，再一次，更猛更狠地插进他里面，沁伶觉得入侵的利刃，快要把自己贯穿了，他胸脯一抖，两颗乳头，竟在没有揉搓没有吸吮的情况下，“噗”地射出两道白乳，比男人的射精更精彩。
                        　　云凡一见，更来劲了，干脆换个体位，抱起沁伶，让他坐在自己跨上，一手扯著他的长发，逼他挺起胸部，自己则低头衔著沁伶的乳头，享用里面再次充盈的美味乳汁，一边用下体猛烈顶弄沁伶的甬道，在里面横行穿梭，抵死撕磨。沁伶小小的身体，把他带到了一个从没到过的极乐世界，放任他在那里为所欲为，予取予求。随著云凡动作的加剧，沁伶的叫声益发急促。
                        　　“啊…啊…啊…啊…啊────”一股激昂的热流射在沁伶埋得很深的兴奋点上，那里，是从没有人踏足过的禁地。第一次，沁伶自性爱中获得快感，那感觉强烈到，他不知该如何回应，柳腰剧烈摆动，身体不断抽搐，受伤的肠壁感觉不到痛，只是一心一意夹紧那根凶猛坚硬的利刃，一会儿阻止它，不让它再越雷池半步，一会儿又协作它，吸啜它，让它挺进得更深，开拓更美好的秘密花园……
                        　　这里面的交锋，云凡竟没能完全掌握主导。一分的懊恼不甘，但多了九分的快意……
                        　　外头传来三更鼓声，漆黑的苍穹下，还漂荡著激越的爱咛。沁伶的体力早已消耗殆尽，云凡知道这小家夥已到了极限，自己也有些累了，虽然还没尽兴，也不宜过渡纵欲，不然明天的早朝，恐怕就要开天窗了，今晚还是到此为止吧。
                        　　他於是把分身徐徐抽出，沁伶一惊，急急地说：“皇上！请你不要……不要离开，就留在沁伶里面，让沁伶保护你……”
                        　　“不行！”云凡坚决地退出，“留在你里面，我软不下来！”他把乏力的沁伶放到床上，那具小小的身体上满布欢爱遗留的痕迹，青青紫紫，胸膛尤其凄惨，乳头的嫩皮都破裂了，泛出血丝。云凡把了一下沁伶的手脉，脉象平和，看来药力已清，沁伶的体温也恢复了正常。云凡拍拍那张昏昏欲睡的小脸，“起来，先别急著睡，去洗洗身子。”
                        　　沁伶翻一个身，面朝里，不理他，嘴里咕嘟著：“不要！我喜欢……皇上的东西……在我里面。”一眨眼的功夫，就传来了平稳的鼻息。
                        　　云凡拿他没辙，只好在他身边躺下，一手支著脑袋，一手在沁伶身上抚摸。手下的皮肤嫩滑如水，肉感不及女人柔软，紧实之中却透著另种风情。
                        　　是个男孩子呢！
                        　　云凡的唇边渐露笑意，大手搁在沁伶雪白的俏臀上揉捏，“今晚很爽吧，小东西。怎麽办呢，朕有些舍不得杀你了，不如就这样……暂时留你一条小命吧……”


                        情色天下──番外之遥辰

                        　　深秋午後，W阳高照，可惜空有颜色，没有温度。
                        　　浮生亭中，三王爷遥辰散发轻裘，倚在贵妃榻上，听著秋蝉的鸣叫，将手中的美酒，一杯一杯地灌下肚。敞开的前襟，隐约可见他白皙胸膛上的一道浅红旧疤，那是他小时候受过的箭伤，也因此落下了病根，胸背一旦受寒，便喘咳不止。帝君云凡以此为由，赐他静养，免去了他所有的官职。於是，遥辰便有了大把的空闲，终日以酒为伴，聊度光阴。常常是这麽一坐，便耗去整整一个下午。
                        　　半醉半醒的眸子，定格碧空晴天，任由金光烙痛眼球，此情此景，与十九年前的那日午後，完全无异……
                        　　十九年前，三皇子遥辰只得四岁，但早慧的他已比同龄的孩子要懂得多。那时候，如诺国遭逢天灾，大旱三年。他自出生以来，从没见过雨，只能在宫人的口中得知，那水是从天而降的，铺天盖地，是上苍的眼泪。当今世道，罪恶横行，上苍不肯怜悯世人，不再落泪。旱了三年的土地，干涸龟裂，寸草不生，百姓饥渴得，要吃人肉喝人血。
                        　　四岁的他，当日也站在这个浮生亭中，遥望天际，无声的责问。
                        　　忽然间，风云变色，不知哪里飘来的大片乌云，遮天蔽日，电闪雷鸣，人间像一瞬间经历了昼夜更替。第一次看见这等奇异天象的他，根本不知道发生了什麽事，只听见宫里宫外的人，发了疯一般的雀跃欢呼，纷纷跑到室外，朝苍天跪拜。然後，雷霆暴雨如同千军万马，横扫大地。久逢甘露的大地，在雨水的拍打下，升腾起一股清凉的泥土腥气。
                        　　那雨，像被什麽催促著，下得异常凶猛，鞭子似的抽在人的身上，疼痛难忍，人们又全都躲回到屋檐底下。只有遥辰，小小身子一直立於雨下。
                        　　头顶的滚滚乌云里，银光闪耀，那不是雷电！那里头有东西！遥辰知道。
                        　　他阻止了上前照顾他的乳母宫女，撒开步子，追逐著那道银光而去。执著的身影，越过重重宫阙，终於，他看清了，自团团乌黑的厚云中，露出一段雪白的鳞躯，柔软地在乌云中穿梭。
                        　　那是──龙！
                        　　一条清俊的白龙，隐没在乌云间，舞动著它荡雪回风的身姿，偶而探出的龙首，嘴里衔著一颗精光四射的宝珠。遥辰看得心醉神迷……就在这时候，一道强光击下，把苍穹劈成了两半，白龙在强光中痛苦挣扎，发出一声激越的龙吟，震憾天地，然後，天空便下起了红雨。遥辰把红雨接在手心，那是──白龙的血……
                        　　很快，乌云散去，天空回晴。那一场暴雨，救下了如诺国千万民众的性命。如诺国君决定三天之後，到东海的天龙庙祭天酬神。
                        　　天龙庙位於大海中央，需要乘船前往。如诺国君便领著皇後以及自己最宠爱的三皇儿遥辰一同登上御船。
                        　　离岸十里的海上，御船惨遭燕澜杀手的埋伏。当时的如诺，元气大伤，国衰民弱。皇族之中又有奸佞小人，私通外敌，与燕澜杀手里应外合，杀得如诺的御林军节节败退。四岁的小王子遥辰，纵是天赋异禀，在这种关头，也只得听天由命了。他身边的侍从已死死伤伤，一支沾满寒毒的铁箭，疾射而至，“嗽”地射穿他的胸膛，把他钉在船桅上。眼看倒在血泊之中的父王和皇後，遥辰深知大限将至。可就在这时候，平静的海面忽然泛起汹涌波涛，几乎没将御船掀翻。奄奄一息的遥辰努力睁开眼皮，只见一团金光显於自己跟前。金光中立一女性身影，宽袍广袖，高贵出尘，他只隐约窥得那女性额上嵌著三枚龙麟。
                        　　女性开口，声音飘忽，时远时近，捉摸不定：“如诺国的三皇子遥辰，吾乃东海龙王敖桂的妻子筠泣。”
                        　　龙母娘娘继续说：“孩子，你的国家气数已尽，在劫难逃。大旱三年，已是先兆。你若肯与我作一番交易，如诺皇朝将可延续百代，繁华千秋。”
                        　　遥辰别无选择，答下一声：“好！”
                        　　龙母欣慰点头：“好孩子，那我就将重任托付於你。”说罢，抬手伸向他，铁箭在她手中，渐渐化为灰烬，遥辰身上的痛也消失无踪。
                        　　筠泣另一只手中，紧握一枚龙珠：“吾儿白龙，本与玉帝的麽女颜姬定下婚约。可惜白龙那孩子天性悲悯，不忍心看著苍生受苦，竟在大婚筵席上偷取天宫神器玄及宝珠，为如诺降下暴雨，扭转天命。此举震怒天庭，玉帝下旨用辟水神针将白龙钉死在斩神台。颜姬闻之，伤心不已，竟自绝於婚宴之上。玉帝恻然，破例开恩赐予白龙一线生机。白龙魂魄将入世为人，享有二十年阳寿。”
                        　　筠泣抬手一抛，那颗龙珠，不偏不倚没入了如诺皇後的体内。她转头对遥辰说：“白龙将转生成为你的弟弟，如诺的下一任国君。你的任务，就是守护他，等待他长大成人，再找机会将前世渊源告诉他，襄助他尽快找到颜姬转世。”
                        　　龙母的语气转为严厉：“若你违背诺言，整个如诺国将因你沦为人间炼狱，以祭我皇儿龙魂。你要记住，孩子！二十年为限，找不到颜姬转世，白龙将灰飞烟灭。你务必要助他，得到颜姬的原谅，得到颜姬的真心，得到颜姬为他落下的第一滴眼泪！那时，便是白龙觉醒之日，也同样是你弟弟的断魂之时。”
                        　　龙母的神喻，在十九年之後的今天，仍清晰如昨。那日他自昏迷中醒来，竟在自己的床上，时间，倒退至出海酬神当天的清晨。一切都从头来过，没有燕澜的埋伏，皇家祭拜也顺利完成。龙母的现身，仿佛只是一场梦。只不过，他胸口上留下的那道箭疤，却时刻提醒著他，真相的存在。
                        　　一年之後，他最小的弟弟云凡出生了，玉雪可爱，所有人包括如诺国君都爱不释手，无不当他如珠如宝地宠著。因为云凡是六宫之主──皇後娘娘的唯一所出，身份超然，从出生那一刻起，便注定了他为下一任国君的地位。
                        　　这个赐予如诺生机的弟弟，却让他失去了父亲的宠爱，储君的地位。然而，他心中的所有不甘，都在那一声声甜甜软软的“遥辰哥哥”中得到释然。看著那粉团似的小娃娃逐渐长成了气宇轩昂的王者，自己的心却在不知不觉中沈沦。长大後的云凡，目空一切，什麽都不放在眼内，他需要的只是敌人，可以陪他玩弄权术的对手。为了能够留住那高傲的眼神，便是成为他的敌人，自己也是心甘如饴的。


                        12
                        　　黄昏时分，帝君云凡退朝回宫，路过浮生亭，本是无意一瞥，刚好看见亭中的三皇兄，轻袍软带，以慵懒之姿斜倚贵妃榻上。侍从都被他遣得远远地，只留两个宫女随侍在侧，为他倒酒。
                        　　三王爷的太医见皇上驾临，慌忙上前跪拜行礼。那老臣也一把年纪了，可以说是看著三王爷长大的，医者父母心，他满脸忧色地向帝君叩首：“请皇上相劝王爷一句吧，如今秋气燥，王爷向来胸肺积虚，若进酒过多，是会损肺伤肝的啊！”
                        　　云凡看都不看他，只摆摆手：“所有的人都下去吧。”
                        　　他此刻的身影，没在一片葱绿之後，对亭子里的动静，看得一清二楚。可是亭子里面的人，却是很难察觉他的所在。云凡嘴角孕著一丝冷笑，自旁边的一棵秋菊上掰下一朵“千手观音”，抬手，屈指一弹，菊花顿作一道流光，朝亭中之人劲射而去。
                        　　只见亭中人宽袖微动，随意伸手，往虚空一探，菊花手到拿来。遥辰连眼皮都没抬，依旧持杯品酒，暗运内力，掌中菊花散开千丝万缕的花瓣，纷纷沿著原路折回。
                        　　隐在树荫中的云凡，躲也不躲，任由那千万暗器近身。菊花瓣在离他半尺之外便失了力道，飞飞扬扬洒落在他身上，几片顽皮的，轻轻略过他的脸颊，恰似情人的浅吻。
                        　　云凡嘴角笑意渐浓，三皇兄的武术造诣确实在他之上。他显出身影，步往夕阳中的浮生亭，心中已然有了打算。
                        　　三王爷遥辰朝进来的弟弟举杯，邀他同饮，跪侍一旁的宫女马上给帝君斟上一杯酒。云凡自八仙桌旁坐下，辛劳一天，淡淡的倦意袭人而来，一杯琼液转眼下肚，宫女又为他斟满一杯。
                        　　遥辰鬓边的发丝，在晚风的吹拂下徐徐翻飞，他已有醉意，看著云凡，眼波流转：“浮生长恨欢娱少，肯爱千金轻一笑。为君持酒劝斜阳，且向花间留晚照。”
                        　　那双媚惑的凤眼，传递著千回百转的信息，云凡觉得哥哥的眼神很古怪，盯得他浑身不自在。他放下杯子，走到遥辰身边，俯身替他拢起胸前衣襟，“三哥，太医说你的胸背都受不得凉，秋风萧瑟，小心身子，酒也别喝太多了，凡事适可而止。”最後一句，话中有话。
                        　　漠然一笑，遥辰一把拉住正要离去的弟弟，“凡儿！你留下，我有话跟你说。”他遣退亭中的侍女，只留兄弟二人。
                        　　云凡坐下，看著哥哥把酒一杯一杯地灌下肚，像喝水一般，心里思量著三哥到底要对他说些什麽，竟这般难以开口。被哥哥的凝重感染，他不发一言，拾起桌上酒杯，小口地呷著酒，耐心地等待。
                        　　遥辰起身，踱步到亭边，望著长河落日，“云凡，我替你生个孩子吧。”
                        　　“噗──”云凡口中的酒，喷出两米远。他被呛得，快连肺都咳出来了。
                        　　遥辰快步来到他身後，为他顺背，“怎麽了？我的提议让你这麽兴奋？”
                        　　云凡躲开哥哥的触碰，闪身到亭子的另一边，好不容易把气理顺了，怒骂：“三哥你谋杀啊？开这种玩笑！”
                        　　“我不是在开玩笑，我是认真的！”遥辰收起脸上一贯的玩世不恭，眼睛里全是欲语还休的情义。云凡与他四目一对，竟像被烫到了一般匆忙别开，不敢直视。
                        　　这个三哥，哪根神经不对路了？男性育子一事，自己略有所闻，但个中细节却不甚了了，只知那绝非易事，前朝至今也没几个成功例子。他越想就越觉得荒谬，忍不住嗤笑出声，“哈哈，三哥，我和你的孩子……我们两人，由谁来生啊？将来那孩子又要叫谁娘，叫谁爹？”
                        　　“当然是……由我来生。”遥辰脸色潮红。
                        　　云凡蓦然想起，那天在兰熏宫的温泉中，三哥的胸口被他手肘无意一碰，便乳汁狂流，当下恍然大悟。他眉目一皱：“三哥，莫非你对此事，早已处心积虑？皇族里人才辈出，我死後，皇位也不一定要传给亲生骨肉……”
                        　　“我没有非分之想！”遥辰打断他，“只是单纯地想和你共同孕育一个孩子。”他苦笑，怪就只怪，过去自己当坏人当得太成功，让云凡无时无刻不防备著他。
                        　　果然云凡不为所动：“如今世局动荡，朕也年纪尚轻，还不想这麽早要子嗣。这事就此打止，不必多谈了。”
                        　　“皇上！”那一声破天荒的敬称，阻止了云凡本来决然离去的步伐。“有一个故事，藏在我心中已有多年，如今限期将至，还请皇上留步，耐心一听。”
                        　　限期？云凡心下一动，在八仙桌旁坐下，“什麽故事，说来听听。”
                        　　遥辰於是来到亭边，面对永寂的河山，将十九年前“遇龙母，得神喻”的过程向云凡如实相告。
                        　　云凡早已长成独当一面的君王，拖到今天才告诉他，不过是自己自私地想把他留在身边，直到二十年期满为止。一旦让他重遇颜姬，那便是白龙复苏之日，云凡绝命之时。遥辰曾经想过把这个秘密永埋心中，如诺是否沦为人间炼狱，於他来说根本无足轻重，他唯一不想失去的，只是心爱的弟弟。但这对云凡不公平，选择的权力应该属於他……
                        　　往事道尽，遥辰沈默良久，只等待云凡的反应，不料身後渐渐传来轻微的呼噜声，他一转身，发现云凡不知何时，用手撑著脑袋，在八仙桌上睡得好不香甜。
                        　　遥辰气得，一个巨灵掌拍在桌上，几乎没把桌子震碎。“混蛋！还不给我醒来！”
                        　　云凡在巨响中惊醒，用衣袖擦擦嘴角的口水，睡眼惺忪：“啊……三哥，你的故事讲完啦，好啊，那我回宫了……唉，困死我……唉呀──”耳朵被遥辰狠狠揪住，遥辰终於发飙──
                        　　“你小子不想活了？跟你说正事，你敢睡觉？！”
                        　　云凡痛呼：三哥你实在没有说故事的天赋！你也知道的，小时候只要你一说故事，大家都睡得特别快……”
                        　　遥辰放开他，“笨蛋！你只有二十年的阳寿，你知不知道？如今你已十八了……”
                        　　云凡揉了揉疼痛的耳朵，刚才的打闹让他的心暖了一下，但很快又淡下去。瞬一瞬目，眼神恢复了帝王的犀利。看著遥辰无尽悲怆的眼睛，他倒是无所谓地耸耸肩，根本懒得去分辨个中真伪：
                        　　“二十年就二十年！天命如此，没什麽好难过的。你说的那个什麽颜姬，我也不会刻意去找。我跟她若是有缘，千里迢迢，芸芸众生，总是会遇见的。若是无缘，怕是她在我身边，我们也相见不相识。白龙要是灰飞烟灭，也是他自找，做了逆天之事当然就要承担後果！”
                        　　云凡站起来，打趣说：“如果下次，你再碰见他老妈，就叫她老人家节哀顺变，她儿子就算这次救活了，下次还是照样出事！”
                        　　遥辰啼笑皆非。龙母娘娘要是知道自己儿子变成这副德行，不气得吐血才怪。
                        　　“凡儿，那生孩子的事……时间不多了，你总得留下一脉骨血吧？”
                        　　云凡想了想，半真半假地：“好啊，如果三哥你答应帮朕领兵攻打燕澜，取下那老贼的人头，朕便答应你。”
                        　　遥辰脸色一沈，“我跟你说过，现在还不是出兵的最佳时机！”
                        　　“三哥放心，宁静河城的城主已答应和我国结盟，你尽管领兵长驱直入吧。”他一手拉近遥辰，一手探进遥辰的前襟，轻抚颈脖间柔滑如丝的肌肤，惹得遥辰一阵低呼，胸口便是泛涌不止。
                        　　云凡把嘴巴贴近哥哥耳边：“选择权在你手上，三哥！要是答应朕的要求，今晚就到朕的寝宫来，我们可以好好‘筹划’。要是不愿意……”他放开心跳失常的遥辰，“那就算了，朕绝对不勉强你。”


                        13
                        　　一轮飞镜，照彻乾坤。
                        　　本是无心睡眠夜，云凡在那面悬挂著地图的墙壁前站定。
                        　　这片大陆的势力分布很简单，好比太极图形。如诺、燕澜两个大国雄霸一方，中间以宁静河为界。在两个大国的版图之内，又各有一派中立自主的武林重地。如诺有夜游宫，燕澜有青鸾殿，两派的掌门人，都是武术造诣登峰造极的高手。可惜，夜游宫跟如诺，有著无法冰释的深仇大恨，可追溯到几百年以前。但青鸾殿的主人，算得上是云凡的半个师父。一旦如诺要进攻燕澜，有他老人家的支持，可谓如虎添翼。
                        　　云凡眯起眼，全神贯注地在心里权衡著进退的利弊。
                        　　“难怪宁静河城主肯跟咱们如诺邦交，原来如此！”
                        　　清风，桂香，以及突然介入的清朗嗓音，著实把云凡吓了一跳。
                        　　御案之前，不知何时多了一人，月白单衣，温润如玉，一头似水长发及膝。
                        　　云凡背著那人，没好气地低斥：“三哥！你就不能先让门卫通报一声，再从前门正大光明地进来麽？非要神出鬼没，弄得跟偷情似的！”
                        　　遥辰俊脸微红，心里嘟囔一声“本来就是……”，一手拿起御案上搁著的信函，是宁静河城主的亲笔。“呵，终於铁定了心把慈蝶那丫头嫁过去了？”
                        　　云凡转身面对他：“这两三年间，城主向如诺提亲不下数十次，人家盛意拳拳，咱们总不好一直拒人於千里。”
                        　　遥辰点头：“所以，你就挑了个适当时机，把这桩联姻应允下来。可那城主是出了名的好色之徒，慈蝶过去，必定会吃尽苦头，那丫头对你痴心一片，你倒是忍心啊。”
                        　　云凡很无辜地摊摊手：“城主指名要七姐，我也没办法。再说了，男人对一个女人的兴趣能维持多久？等到了手，顶多玩上个把月就厌了。不过，以七姐的能耐，把那老色鬼迷上个一年半载不成问题。时候一到，我再接她回来好生安慰一番便是了。”他走到遥辰面前，拉近一个暧昧的距离，低语：“所以，三哥，你最好在这半年里面，帮我把燕澜攻下来！”
                        　　云凡发上的香气，被晚风吹送，遥辰深深呼吸，只觉沁人心肺。他失神了片刻，把身体半靠在御案上，才叹口气，说：“凡儿，我所担心的还不止是宁静河的阻隔。大旱之後，如诺元气大伤，虽然这二十年来的休养生息，让国力有所提升，但仍与燕澜相距甚大。你选择这时候出兵，实非明举。”
                        　　云凡“哼”一声冷笑：“必赢的游戏又怎会好玩？”红尘若梦，不过是一盘棋局，要玩得尽兴，当然要胜从险中求。
                        　　“凡儿……”遥辰还想规劝，不料身子一软，竟站不起来，就这样顺势倒在了弟弟怀中。他大惊抬头，只见云凡脸上一抹得意的神色，丝毫不加掩饰。
                        　　“怎麽了，三哥？你就这麽急著要向我投怀送抱？”
                        　　那香气──遥辰瞪著弟弟於夜风中飘摇的发丝，恍然大悟：“云凡！你……你对我下药？！”
                        　　云凡搂著他，只是轻笑：“三哥武功高强，不做点必要的措施，我又怎敢放心和三哥共赴云雨？”怀中的身体，比想象中更软，更柔，更纤弱。云凡一把横抱起哥哥，把他温柔地放在御床之上。“三哥请放心，那药，只是普通的软筋散，於身体无害。”说著，就捉起遥辰的双手，拷在床头早有准备的手铐之中。“三哥内功深厚，药力不知能维持多久，这样做，不过多加一重保险而已。”
                        　　遥辰浑身乏力，催动内力也只能作轻微挣扎：“不！不要这样！云凡！”凡事运筹帏幄的他，几时遇过此等窘困，如今身体被任意摆布，如砧上鱼肉，心中当是羞愤难忍。
                        　　“手铐的材料，是玄茗紫铁，无谓的反抗只会伤到你自己。”无视遥辰的怒气，云凡伸手，在哥哥俊逸的脸上抚摸，手指滑过高洁的额头，秀挺的鼻梁，来到两片唇瓣之上。本来紧抿的樱唇，在云凡的逗弄下，竟不由自主地缓缓开启半张，丰润欲滴，刹是诱人。云凡情不自禁俯身，印下一个浅吻。
                        　　说来奇怪，在跟沁伶欢愉过後，云凡觉得自己像被开了一窍，对龙阳一事渐生兴趣。
                        　　手指挑动衣带，转眼间，将遥辰剥个精光，那如雪晶莹的身子，躺在满床乌丝之上，无助地轻轻颤栗，叫人看著，直想压上去肆意侵凌。
                        　　在云凡如狼似虎的贪婪目光中，遥辰瑟缩了下，违抗不得，只好羞赧地求道：“凡儿……你不要……不要这样看著我……先去把那些烛火……吹灭……好吗？”
                        　　云凡哪里听得进去，用舌头舔舔干燥的嘴唇，俯下脑袋，细致地啃咬著遥辰的左乳，口齿不清地说：“上次被我撞到的，就是这个地方吗？今天我可要加倍‘怜惜’它。”
                        　　与沁伶久经情事的身体不同，遥辰向来清心寡欲，别说正妃侧妃，连半个侍妾都没有。青涩的身子极为敏感，胸部被云凡这样刺激，乳汁顿时狂涌聚集，那种陌生的感觉，教他又羞又难受，无法适应：“凡儿……云凡！停下来……停一下好吗？我……我不行……”
                        　　云凡闻言，居然难得地听话，把嘴唇撤离，“怎麽？哥哥不喜欢这样？”沈思片刻，灵机一动：“那我们不如，换个玩法看看？”他拾起遥辰的一缕乌丝，用坚韧的发尾在那乳尖上扫弄。时而来回刷刮，时而上下戳插。被保养得油光水滑的发丝，现在统统成了残酷的刑具，对乳头那点软肉来说，如同一根根的钢针，把遥辰刺得又麻又痛。
                        　　遥辰不顾一切地扭动著身躯躲避，“嗯……不要……不要这样……”
                        　　云凡也点头表示赞同：“顾此失彼，的确不应该。”於是，另一只手也捉起一缕乌丝，同时在两个乳头上恶意行凶。
                        　　“云凡你……你混账……嗯……啊哈……啊────”遥辰突然一个挺胸，身子便不再动弹，眼睛瞪得老大，却完全没有焦点。
                        　　云凡意识到自己玩得过火了，忙放下发丝，捧起哥哥的身子：“三哥，你怎麽了？”目光过处，发现有几根粗硬的黑发，竟生生插进了乳头的小孔里面。哦，原来让哥哥痛得失神的就是这个！
                        　　云凡看著哥哥难受，但又舍不得马上把那发丝拔出来。眼前美景何等煽情，如雪似玉的无瑕胸膛，顶著玛瑙般W红的两点，上下振荡起伏，玛瑙上还插著一小撮油亮的乌丝。云凡自己都看得呆了。一手揽起哥哥的纤腰，从他腋下穿过，摊开手掌，握住一边乳房，替他细心按摩，另一只手则捻著插在上面的发丝，对著乳尖的小孔，快速地上下抽插，渐插渐深。嘴里喃喃，不知是为自己的无道辩解，还是安慰怀中的人：“不要紧的，适应了以後，你会觉得很舒服的。”
                        　　遥辰混混沌沌地承受著，神思早已涣散，不复记得今昔何年。头靠在弟弟的肩膀上，嘴里“呃…呃…”地低喘，混著吞吐的丝丝热气，拂过云凡的颈项，耳边。原本平坦的胸部，现在已隆起了两座饱满的小丘。可那混账弟弟的大手还不知深浅地抚弄著，每一个动作都挑战著他忍耐的极限。他蹙紧双眉，忍受著最心爱的弟弟施加给自己尊严和身体上的摧残。发丝插到一定深度，触到了乳房中的神经末梢，那瞬间，一道热流穿身而过，他急促叫了出来：“啊……凡……凡儿……那里……那里……啊──”
                        　　云凡感到怀中的身子激荡地抽动起来，耳边的喘息也益发厚重，像被捆缚无法挣脱的兽，床头的铁铐都被哥哥拉动得“铮铮”作响。
                        　　“啊────”
                        　　一声长吟，遥辰下体那早已挺立的分身，勃然射出一道浓液，尽数落回他腹部之上，濡湿成一片迤逦的风光。
                        　　原来遥辰从小习武，身体底蕴沈厚，後来用药物强行改变体质，却仍能保持男性根本。那精液，是遥辰处子之身的初精，非常浓稠。
                        　　
                        　　
                        14
                        　　遥辰倒在床上，大口大口地喘著气，极乐的快感让他心脏急速跳动，初尝云雨的身子酥软得像滩春水。
                        　　云凡将乳头上的秀发抽出，发尾湿透，滑落滴滴乳液。他含入口中，“嗯”地一声，陶醉地眯起了眼。哥哥的乳汁，虽然不像沁伶甜腻浓稠，但清甜中散发一股淡淡的桂花香，可口异常，吃後齿颊生香。
                        　　他把遥辰的身体抱起，让他靠在床头，又粗心地忘了在哥哥身後放上个垫子，遥辰娇贵的身子被那浮雕檀木硌得生痛。云凡在一旁，好生欣赏著媚态横生的哥哥。轻蹙的英眉，紧闭的眼睛，扇子般的长睫毛轻轻颤动，W若桃花的俊脸上布满激情後的汗水，粘上了几缕湿发，那嬴弱姿态，比柳更柔，比花更娇，教人看在眼里，荡漾心神。
                        　　他翻出了燕澜进贡的那口木箱，在里面找了找，看中了一个红漆的小木盒，上面雕功精致，里头的东西肯定不凡。打开一看，里面放著两个夺目绚丽的景泰蓝，胭脂盒般的大小。云凡掏出一个，上下逆向扭开，只见当中盛著一枚其貌不扬的小珠子。怪了，这个有什麽作用？他又打开另外一个，里面藏的是一块玉佩。云凡更困惑了，两样东西，毫无关连，放在一起是什麽意思？他把两只景泰蓝端在手里研究，就在这时候，奇妙的现象发生了。那颗珠子，一靠近玉佩，竟在盒子里，滴溜溜地四下窜动起来。云凡惊喜，把玉佩自盒子里拿出来，那颗珠子动得更欢，直把盒子撞得“咚咚”作响。云凡仔细一瞧，玉佩底下压著一张“说明书”。
                        　　他抽出来，仔细阅读。原来这枚珠子是一种极为稀罕的蛊虫，只要一接触淫水，便会苏醒过来，顺著甬道，爬到人体里面最为敏感的那点凸起，然後附著在上面，平滑无痕，不会影响正常生活。可一旦将玉佩靠近它十米的范围，蛊虫马上活跃起来，在敏感点上啃咬弹动，无恶不作。
                        　　云凡读完，简直对那燕澜的老鬼佩服得五体投地。他一双贼眼落在了哥哥身上，笑得眉目弯弯。
                        　　遥辰突然觉得身上发冷，张目望去，只见弟弟鬼头鬼脑地看著自己。心里大感不妙，低斥：“云凡，不许你在我身上打什麽坏主意！”
                        　　云凡欺进他身边，一脸讨好的笑，抚他脸颊：“放心，我会待你很温柔很温柔的。”说罢，俯下脑袋在遥辰身上轻吻了起来，一路而下，颈项，胸膛，小腹……雪肤如水，桂香馨盈。他没有啃咬，没有吸啜，只是用嘴唇，一下一下地轻触，如同对待一件稀世珍宝，万般小心。云凡的调情，让遥辰好不容易平复下来的气息又开始紊乱泛涌，薄唇所到之处，无不燃起欲火，一发不可收拾。白皙如玉的躯体上慢慢染上了绯红的情潮，遥辰情动的娇吟，声声撩人。
                        　　“哥哥身上好香呢，比女人还香。”
                        　　“胡说……”遥辰瞪他一眼，平素不怒自威的凤目，此刻秋波潋滟，柔情似水，说不出的风情万种，哪有一分一毫的威吓。
                        　　“哥哥不信？这里头的乳汁都透著一股桂花香呢。”他把一边红W的乳头含在口中，滑舌极尽所能地舔逗，一会儿围著乳晕打圈，一会儿又自上而下地轻压顶弄，灵活得像条小虫子一般，在花蕊间施虐。
                        　　遥辰的身子不断弹动，“不要……云凡！你不要再弄了……那里已经……很涨了啊……”
                        　　云凡退开唇舌，把头枕在哥哥的左胸上，听著下面雷鸣般剧烈的心跳，以及“丝丝”的水声，乳汁还在不断地涌出。他对著另一边的乳头，轻轻吹了一口气。
                        　　“云凡，你……你快把里面的东西吸出来……那里……很难受……”
                        　　云凡不情愿，他的计划是在尽情云雨之後，再慢慢享用那美味的汁液。可是，哥哥的身体可能熬不到那个时候了。他恶作剧地笑道：“求我吧，你开口求我，我就帮你吸出来。”那朵清高的玉兰花，怎能放任它开在高高的树梢上，傲视凡尘，只对月芬芳？
                        　　意料之中，向来孤高冷傲的遥辰，只是紧咬薄唇，一语不发。
                        　　“不求吗？”云凡用手指沾上一滴落在遥辰腹部的雏精，在含苞待放的花穴上涂抹打圈，然後把手指推了进去。
                        　　“啊……”那里，怎麽可以被这样进入？遥辰又羞又惊，无法忍受身体最秘密的那处领地被肆意侵犯，毫无保留地被暴露，被探究。他瞪大了眼，死命扭动著躯体，胸部的水声更大了。“不…不…你住手……快住手啊……”
                        　　“求我！说！”手指增加到两根。
                        　　“啊……啊……”遥辰拼命摇著头，晶莹的泪水自眼帘滑落。
                        　　马上，已有三根手指插在花穴里面了，那未经开垦的甬道一下子被填得满满的。三根手指又恶劣地不断转动刮弄，肉壁酥麻胀痛，肠壁被迫分泌出大量淫水，不消一刻，已顺著遥辰股沟流到了大腿。
                        　　云凡伸进第四根手指，并且开始抽插。“求我吧，遥辰哥哥。”
                        　　那声久违的熟悉的称谓，让遥辰心中坚持的尊严一溃千里。他疼痛著，颤抖著，伤心著，终於落泪呼喊：“凡儿……啊……凡儿……我求你……求求你……”
                        　　云凡满意了，应声低头，把鼓胀的乳房里，那折磨哥哥已久的汁液吸进口中。
                        　　在过去，遥辰很少出乳，乳头的通道还很细窄，云凡需要很用力才能吸取里面的乳液，他埋首在哥哥的胸膛，吸得满头大汗。渐渐静下来的遥辰，低头看著伏在自己胸口的脑袋，眼神越发温柔，眉头仍然轻蹙，但嘴角，却不知不觉孕著包容地笑意。那种真挚虔诚的眼神，一直在云凡不知道的地方绽放。
                        　　“真的好香好滑啊，来，哥哥也尝尝……”云凡吸走最後一口甜美乳汁後，玩心突起，猛地吻住遥辰的嘴，把那口汁液，缓缓哺进哥哥的口中。
                        　　“嗯……”遥辰难堪得只想躲开，但後颈被云凡的大手钳制，无法动弹。自己的乳汁，他怎麽也吞咽不下，只好任其自嘴角处漏出，滑下脖子，胸膛……让那奶白的汁液浇了他满身。
                        　　云凡趁机，将手中那颗小珠子，往花穴里一塞，才放开对遥辰的控制。
                        　　“你这混蛋！把什麽东西放进去了。”责骂声气若游丝，更像一句撩人的娇嗔。
                        　　云凡不知廉耻地：“当然是，会让你很舒服的好东西。”
                        　　才怪！遥辰惊恐地感到，有异物在他体内爬行，若有似无的瘙痒自下体传遍全身。还没来得及细味，那感觉又消失了。
                        　　云凡拿出玉佩，搁置在哥哥的小腹上。遥辰的身体触电般一弹，销魂的快感来得骤然猛烈，像一场无法阻挡的海啸，瞬间将他没顶，永不超生。
                        　　“不──啊啊啊……云凡……你……你干了什麽……啊────”
                        　　遥辰疯狂媚叫，一声比一声急，一声比一声激越。什麽矜持，威仪，王者之风，世俗牵绊……统统抛在脑後，整个世界崩塌离析，虚空中，唯有那原始的，极乐的，激荡的，万劫不复的快意。
                        　　云凡趁势，退下自己身上所有衣物，一个挺身，把分身深深地送进了遥辰的花芯，占有了那具冰清玉洁的身子，摘下了那朵高枝之上盛放的玉兰。
                        　　他急速顶弄著，理智尽失，忘乎所以。拥紧怀中的身子，两具胸膛在律动中撕磨，他用哥哥硬挺的乳头解著自己乳头的渴。遥辰的乳汁涓涓涌冒，被压挤出来，润滑了两人的磨擦。遥辰一边哭喊，一边忘情的大叫：“凡儿……凡儿……里面……更里面……快点……我要你……我要你……”
                        　　赤裸的情话好比致命的媚药，云凡的动作益发狂浪。遥辰的下身已被插得淫水混著鲜血飞溅，淫靡水声不绝，但他感觉不到痛，只想拼命地索取，要得更多，更多……他与他，在懵懂的岁月中，整整浪费了十八年的光阴，两具相知不相识的身体，到了今天才真正认同了对方。没有时间了，没有时间让他们慢慢地谈情，慢慢地动心，再慢慢地湮灭恩仇。非得及时的，强烈地，深深地把自己刻在对方的骨髓里，灵魂中……不求天荒地老，只求一朝一暮，一刻春宵……


                        15
                        　　朝廷之上，向来深居简出，不问政事的三王爷，如今身穿紫金黄袍，列於众卿之首。文武百官都感到非常意外，纷纷在私下用眼神与深交同僚交换著腹中疑惑，揣测著皇族之中的势力变数。不少人都知道帝君对这位三王爷的忌讳甚深，不惜架空他所有实权，让他“安心养病”。今天同朝列位，明哲保身的老臣子们都不敢贸然上去打招呼，只装作视而不见，在一旁静观其变。
                        　　对於满朝暗起的云涌，遥辰只是温雅浅笑，一贯淡定从容的气度。
                        　　帝君驾临就座，议事开始。很快，就有官员提出再度出兵燕澜的动议。朝臣之中果然立刻分成两派。年轻的官员和将士力挺出兵，毕竟上一役如诺旗开得胜，振奋人心，衬著我军士气高涨，敌国在短期内又未能重整旗鼓，此时正是乘胜追击的大好时机。但保守的老派臣子却主张“先养内，再抗外”，如诺实力到底不如燕澜，上次侥幸大捷，只因为占尽了天时地利。要是主动出击，如诺的军队必须跨过宁静河，深入燕澜境内作战，如此一来，战线拉得太长，对後援的依赖甚大，国力恐怕有所不支。
                        　　朝廷上，唇枪舌战，一番较量下来，大家都将目光投向最後的决策者──帝君。
                        　　龙座之上的帝君，只是低首垂目，默不作声，只顾把玩著手中一物。那东西不是别的，正是一只精致的景泰蓝盒子，里面装著能让清心寡欲的三王爷颠鸾倒凤的玉佩。盒子的材质，阻隔了玉佩跟蛊虫的感应，但一旦将玉佩取出……帝君嘴角轻勾，有了此物在手，还怕三哥你不听话？
                        　　云凡自十五岁登基，掌权三年。但朝中某些位高权重的老臣子，心里面都不太信服这位过於年轻的君王，反而对老成持重的三王爷言听计从。眼看著三王爷日渐失势，老臣们都在心里为他打抱不平，朝议的时候，少不了捉紧机会，公然挑衅帝君的施政，处处刻意阻挠，让云凡举步难行，倍感头痛。
                        　　如今，三哥啊……也是你施展威望的时候了。
                        　　遥辰心目澄明，知道云凡的沈默，是打定了主意，要把主战的恶名推给自己来背负。无奈之下，也只能如他所愿，主动上前请缨，表示愿意担下领兵大任，出战燕澜。
                        　　此言一出，朝臣们无不面面相觑，若是连一贯沈稳的三王爷，都觉得此战可行的话，那他们也不必过於杞人忧天了。
                        　　当下众臣伏跪，齐声高呼：“愿吾皇马到功成，早日天下大统！”
                        　　於是，这一天的朝议，决定了两件大事，其一是“慈蝶公主将於下月出使宁静河城和亲”，另一件便是“举国上下加紧筹备粮资军需，在明年腊月之前挥军燕澜。”
                        　　下朝後，皇上留下几位将军细谈。遥辰在回宫途中，顿觉身心疲惫，昨夜的云雨之欢让他不甚负荷，路经一方白玉石桌，他便让侍从们止步，自己随便拣了张玉椅坐了下去，略作休息。太医见他气色不好，上前替他诊脉。趁著这空挡，遥辰闭目养神，想起了昨夜云凡对自己说的一番话。
                        　　云凡将燕澜国君的一个秘密告诉了他，这个秘密是从小王子沁伶口中得来，真假莫辨。云凡还说：领兵一事，其实不劳三哥费心，但是，要诛戮燕澜国君那个老家夥，就非得三哥这等高手出马。其他人办事，他不放心。
                        　　哼！遥辰冷笑一声，那混账小子抱著什麽心思，自己岂会不知？云凡不过是想让他去跟燕澜国君作龙虎斗，其间无论死了哪一个，於云凡来说，都是去掉了一个心腹大患，有利无害！云凡要他出力卖命，却又时刻忌惮著不肯相信他，甚至不让他掌控军权。
                        　　遥辰幽凉一笑，并没发现一旁替他把脉的太医，脸色已然大变。一探再探，医术高明的老太医都不敢确定，王爷的脉象，居然……居然……显透著──喜脉?！
                        　　老人家惊惶抬头：“王……王爷，您……”
                        　　突然，遥辰猛地抽回手，捂住腹部弯下了腰，急喘起来。
                        　　他急忙咬牙下令：“众人都退下！”云凡那臭小子就在附近了，还拿出了那块该死的玉！由小腹急窜而上的情欲，主宰了他身体的反应，遥辰害怕自己会在下人面前失态，急於遣退所有侍从。
                        　　老太医见他脸色潮红反常，忙著上前搀扶，询问：“王爷？王爷？您这是怎麽了？”
                        　　遥辰抬头，眼底一抹前所未有严厉的光：“退下！”老太医吓得身子一抖，只好哆嗦著，无奈告退。
                        　　云凡站在远处，看著这边的情形，心里很得意，他吩咐身边的侍卫：“子钥，你留在这里，没我的吩咐，不得随便靠近。”说罢，把手中的“旷世奇玉”别在腰间，独自朝著他那色若春晓的三哥走了过去。
                        　　遥辰费尽九牛二虎之力，才用内功勉强压下体内情潮。但随著云凡的靠近，那只蛊虫益发疯狂了。下体的敏感点，平常人在交欢时偶尔顶弄，也足以让人瞬间达到高潮，有攀附云端之快感。那只蛊虫，却在他的敏感点上，不断啃咬戳刮，这等折磨，怎堪忍受？遥辰狠狠地瞪著来人。
                        　　“哟，大白天的，三哥就急著向我抛眉眼，也太热情了点。”
                        　　云凡上去抱住哥哥，用大头在遥辰鬓边蹭了蹭，故意对著敏感的耳朵吹了口气：
                        　　“三哥，你还好吧？”
                        　　这可叫冷汗涔涔，娇喘连连的遥辰怎麽答他？
                        　　云凡手上加劲，把遥辰拦腰一抱，放在白玉石桌上。他用嘴咬开了哥哥前襟上的纽扣，湿热的嘴唇敷上了遥辰的颈脖，锁骨，然後在胸膛上仔细流连。下身毫不费劲地挤进了遥辰的双腿之内，两人的分身无意一碰，过电般的，遥辰身子一弹，修长的腿夹紧了云凡精瘦的腰躯，柔软若柳的腰肢，无力地後仰，垂在了云凡的臂弯中。
                        　　看著怀中意乱情迷的娇颜，云凡有点把持不住，嘶哑低喝：“妈的！真想在这里要了你！”
                        　　遥辰“嗯”了一声，如泣如诉：“凡儿……其实……可以的……”
                        　　云凡是何等惊觉，一下子清醒了过来：向来庄重自持的哥哥，怎会允许自己在光天化日之下打野战？他猛地放开怀中人，足下一点，身形往後飞掠。
                        　　可是，太迟了。
                        　　高手过招，胜负决於分毫。腰间玉佩，受到了一股外力牵引，云凡只听见“咚”的一声轻响，刹那间，玉佩已离他而去。他大惊，回望遥辰，只见哥哥端坐在石桌之上，眼目清明如常，嘴角含笑，皓齿间咬著一根青丝，在朗朗日光下泛著幽亮的光。发丝的另一头，当然就牵住了那枚玉佩。
                        　　云凡猛地煞住後势，飞身上前，要夺回那玉。
                        　　遥辰把发丝绕在指间，鼓动内力，发丝顿作一张大网，铺天盖地朝云凡头面罩去。那发丝，锋利如钢，碰上一处都不得了。云凡慌忙闪躲，但遥辰比他更快，就著他的身势，在他背後，狠狠一脚过去，云凡被踹得一头栽进旁边草地，滚了几滚都停不下来。
                        　　好不容易才爬起来的云凡，坐在地上，满脸不甘。
                        　　遥辰来到他身边站定，居高临下地睥睨著他：“服了没有？”然後摊开手掌，当著他的面将手中玉佩碾成一堆粉末：“哼！看你以後还怎麽胡闹！”
                        　　云凡一怔，心中惋惜，但也无可奈何：“服了服了，技不如人，甘拜下风！三哥从小就什麽都比我强，比我厉害，我是知道的。”
                        　　遥辰笑了，摇摇头：“这可不对，我比你大了整整五年，不过是占了一点时间上的便宜而已。你到了我这个年纪，应是一统天下的君主了──”他住了口，脸上的笑容瞬间僵硬。他想到了，弟弟只有二十年的阳寿，是不可能活到自己如今的这个年纪。心中凄然，表面上，还是一副若无其事的样子，不给弟弟有机会瞧出端倪。他向云凡伸出一手：“凡儿，起来吧，有人来了。”
                        　　一个来自兰熏宫的小宫女，慌慌张张地冲了过来，跪倒在地上，“皇上！皇上！慈蝶公主生了好大的气，大哭著要寻短见，请您……请您赶快过去看看她吧。”她急得眼泪猛掉，抬起头用袖子乱擦一通：“呜……宫里的人，拉都拉不住……她……”泪光中，只见石桌旁边，两位正襟危坐的主子，模样好生奇怪，小宫女呆住──
                        　　平日天威龙颜的王者，如今一人忙著整理前襟的衣扣，另一人更夸张，头上满是泥和草，两人之间，流窜著一种说不出的暧昧姿态，貌似某人强暴不遂，被踹翻草地？
                        　　云凡站起来：“三哥，朕过去看看。”遥辰轻轻点了下头。
                        　　帝君越过伏跪地上的小宫女，朝兰熏宫的方向走去，小宫女看著他的背影，大惊失色，正要开口，肩膀被拍了一下，回头一看，三王爷对她做了个噤声的手势，凤目里载满了顽皮的笑意。
                        　　皇上明黄的龙袍背後，有一个非常注目的黑色大脚印……


                        16
                        　　慈蝶自从听到自己要远嫁宁静河城的噩耗，就扑到在床上大哭。一群宫女在旁边，吓得手足无措，怎麽劝都劝不住。几个老嬷嬷看著自己一手带大的玉人儿，哭得梨花带雨，伤心欲绝，她们心里也难受，忙不迭把公主抱在怀里，百般安慰：“公主先别急，回头问清楚皇上再说嘛。皇上这麽喜欢公主，断不会让公主嫁过去吃苦的。想必是另有隐情，另有安排……”
                        　　真是一语惊醒梦中人。慈蝶霍地站起来，胡乱遣了个小宫女，“你，你去把皇上找来！他要是不来，本宫……”她咬咬牙，“本宫就死给他看！”说完一甩水袖，拔腿就冲出厅堂要找凳子上吊。其他人吓得，七手八脚地拖住她，但又不敢出死力。公主身娇肉贵，弄伤了，他们可担当不起。慈蝶一个女孩子家，虽然不像皇子们练得一身好功夫，到底也有些武功底子。就凭那班人多手脚乱的侍从，如何制得住她？整个兰熏宫乱得，就听见“乒乒乓乓”的重物破碎声，以及此起彼伏的呼喊声：“叫皇上过来……快去快去……”
                        　　云凡一路上，陆续遇到不少慌张的宫人，有几个失魂的，一边在他身旁匆忙跑过，鸟都不鸟他一眼，一边在嘴里大喊著：“请皇上过来！快请皇上过来！”真不知道他们到底想去哪里请皇上。来到兰熏宫正门，所有人都堵在那里看热闹，连通传的人都不知跑到哪里去了。云凡只好示意身旁的靳子钥，一起从侧门走了进去。
                        　　大厅里黑压压的一群人，围著中间的慈蝶公主，不断地哭著劝著，又拉又拖。慈蝶已站在高高的椅子上，将手中的一条七色绫带绕上了屋梁，哭叫：“不要拉著本宫，本宫要死给他看！”
                        　　忙了一整天的帝君云凡，又累又饿，一进门首先被茶几上的鲜果吸引，他在羊毛地毯上坐下，随手拿起一只翠绿蜜瓜递给靳子钥。那近身侍卫先是一阵错愕，随後轻笑了下，顺从地拿起茶几上的小银刀，用惊世绝伦的刀法将蜜瓜瞬间切成一朵绿牡丹，再用银匙舀起一片，递到帝君嘴边。云凡满意衔过，手也不闲，尽挑著茶几上颜色漂亮的果子，吃得好不痛快。
                        　　慈蝶把屋梁上垂下的两段绫带打成个活结，见该做的都做了，便转头小小声地问旁边的嬷嬷：“怎麽，皇上还没来吗？”不料身後一把含糊的声音，比老嬷嬷更快地回答了她。
                        　　云凡含著水果，口齿不清：“皇姐，朕早就来了。不过见你忙著，没好意思打扰你。”
                        　　其他人，惊得三魂不见七魄，慌忙回身下跪，高呼“参见皇上！”
                        　　云凡摆摆手：“不必多礼，你们继续忙。”
                        　　慈蝶在高椅上一跺脚，“统统都给我下去！”她一手指向靳子钥：“包括你！下去！”
                        　　云凡用子钥递过来的面巾擦了擦嘴，对他点点头。
                        　　不消一刻，房间里只剩下大眼瞪小眼的姐弟两人。云凡首先打破沈默：“皇姐，如果你要上吊，最好是用床头装饰的绡绫，那才够结实。你手上的彩绫，恐怕无法承受你的体重。你该知道自己最近胖了不少……”
                        　　慈蝶像头发疯的公牛般冲了过来，作势要掐弟弟的脖子。云凡大笑著闪躲。打闹了一阵，慈蝶静下来，然後开始哭得稀里哗啦：“云凡，我不要嫁过去，我不要离开你……呜……你赶快收回成命，让其他人嫁嘛……为什麽偏要我……”
                        　　云凡四两拨千斤：“人家城主指名要你。”
                        　　“无缘无故的，那老东西怎麽会指名要我？”
                        　　云凡的目光开始游移：“哦，是这样的，城主无意中看到你的画像，就对你朝思暮想……”
                        　　“臭小子，你还给我装蒜？！”慈蝶豁出去了，巨灵掌劈里啪啦地落在弟弟身上：“是你故意让他看到的吧？你一直不肯碰我，说什麽有更重要的用途，就是指这个吧？臭小子……”她的手被云凡钳制，慈蝶又气又伤心，泪眼狠狠地瞪著弟弟，急喘得胸脯一鼓一鼓的：“我不嫁过去！死也不嫁！你收回成命吧，看看其他人有谁愿意就谁嫁！”
                        　　云凡不悦：“荒唐！圣旨已下，君无戏言，如何收回？”
                        　　慈蝶抽回双手，“这我不管！”
                        　　“那好啊，你给我挑个人选。皇族的女子之中，还有谁比你更美丽更聪慧的，你告诉我，我让她代替你。”要放在平时，这一句倒是不错的恭维。但现在，却是百分之百的刁难。
                        　　一抹狠厉闪过慈蝶眼底，她凄绝一笑：“哼，这有何难？”语毕，捉起茶几上的小银刀朝自己脸上刺去。
                        　　“你疯了！”云凡怒喝一声，一把截住她的手，把刀子夺了过来。“你不愿意也得嫁！再胡闹，朕把你扔到荒漠里喂狼！”
                        　　在帝君的严辞厉色中，慈蝶知道此事再无转弯余地，“哇”的一声哭倒在云凡怀中。
                        　　云凡轻抚她的背，在她耳边交代：“你听著，我让你嫁过去，并非单单为了让双方交好，给我如诺进攻燕澜提供一个方便。据我所知，宁静河城里，有成千上万的水道暗流，宛如迷宫，易守难攻，可那小小城池又偏偏横跨在如诺和燕澜之间，占据极为重要的战略位置。以联姻达成的邦交，我到底不放心。燕澜也不会坐视不理，想必很快就会有所动作。皇姐，我给你三个月的时间，你有两个选择。其一，是帮我偷取宁静河暗流分布的地图！要不，就给我把城主那老东西干掉！我要在进攻燕澜之前，先将宁静河城拿下，免去一切後顾之忧。”
                        　　慈蝶自帝君怀里抬头，泪痕未干，脸色凝重。但她到底是云凡看上的可托付重任的人选，很快，就把胸口那抹震惊压下，脸上恢复了平静。
                        　　云凡欣慰地笑：“皇姐，除了你，没有人可以胜任了。你一定会帮我的，对不对？”
                        　　慈蝶瞬了瞬目，又找回那个冷静聪敏的自己。嘴角一勾，笑得惊心动魄：“这麽说来，两国决战胜败的关键，就取决於我能否顺利完成任务了。云凡，你几乎将如诺的未来交付到我手中呢，这麽重的担子，你说，我该索取些什麽作为回报？”
                        　　云凡把手臂枕在脑後，想了一想，说：“等我一统天下之後，就将这片江山当作礼物，送给姐姐好了。”
                        　　慈蝶不屑地冷哼：“你的江山，我要来何用？”她在弟弟身边躺下，搂著他的腰，把头枕在他的胸膛上：“云凡，我只要你陪我。在我出使之前的这一个月内，你每晚都要来陪我。只陪著我，哪里都不许去。能答应我吗？这个要求不过份吧？”
                        　　

                        17
                        　　一连三天，帝君在下朝後，都摆驾兰熏宫。到了晚上，两姐弟虽然同榻入梦，相拥而眠，但一如小时候两小无猜的日子，无一丝逾越。
                        　　慈蝶对於出嫁一事，已不再抵触，云凡暗地里松了口气，吩咐近身侍卫靳子钥，不必再亦步亦趋地跟著自己，可以适时回到“暗影”著手部署一些事情。“暗影”是隶属帝君的宫廷暗杀组织，慈蝶公主以後在宁静河城的行事，恐怕少不了他们从中襄助。
                        　　第四夜的兰熏宫，一派歌舞升平。美丽的舞姬，罩著缥缈的薄纱，在香气和乐音中摆动著她们曼妙的娇躯。一帘之隔的里室，云凡把头枕在姐姐的大腿上，嘴里吃著慈蝶不时递过来的果品和美酒琼浆，猎W的目光穿透雪纱，在外厅的舞姬之间流连。
                        　　眼前的人影渐渐模糊，如梦似幻，云凡觉得耳目仿佛有些迟钝。难倒醉了？他抬手，抚了抚轻微胀痛的额头。
                        　　慈蝶见状，伸出芊芊玉指，替他按摩头部，关切地问道：“怎麽了？觉得累？”
                        　　姐姐身上散发著少女特有的圣洁馨香，云凡深深呼吸著，一股燥热由小腹窜了上来。
                        　　今晚的慈蝶特别的柔媚，薄如蝉翼的轻纱，根本无法遮掩她玲珑的身段。云凡鬼使神差地翻身压了上去，双手在慈蝶不盈一握的纤腰上游移，然後，轻轻拢住了那对丰满挺拔的玉乳。
                        　　慈蝶香汗微沁、玉颊嫣红，在云凡的爱抚下，“嗯”地愉悦呻吟出声。
                        　　这一声吟哦，却猛地惊醒了云凡。他一骨碌坐起来，甩了甩昏沈的脑袋，二话不说下了榻，往门外走去。那群舞姬，却灵巧地围了上来，将他困在其中，她们水蛇般柔韧的腰肢尽情舞动著，盈盈水袖，挥洒出一片斑斓的色彩。
                        　　这时候，兰熏宫的所有门窗，都被牢牢关上。云凡一看这阵式，知道自己所料不差，整个宫殿，成了一个牢笼。他当下铁青了脸，怒喝一声：“皇姐！这到底是干什麽？”
                        　　躺在床上的慈蝶把玩著腰间彩带，慵懒地飞起媚眼：“歌舞未央，皇上何必急著走呢？”
                        　　身体里的欲火越烧越盛，手脚发软，云凡咬牙，奋力推开身前的舞姬。但这些女子，全是慈蝶公主的心腹，只听令於她，并且武功高强。她们灵活得像水里的鱼一样，滑不溜湫，一个被推开，另一个马上补了上来，一张以女体交织的网，牢不可破。
                        　　云凡盛怒：“混账东西！竟敢挡朕的路？！不要命了吗？”
                        　　慈蝶笑起来，声音清脆如同银铃。“皇上，到了明日，你尽管连姐姐这颈上人头也一并取走。不过，今晚……”她自榻上坐了起来，目光炯炯地看著弟弟：“你是无论如何都得留下！”一段彩绫灵蛇般窜了过来，缠绕在云凡腰间。慈蝶手劲一收，云凡绵软乏力的身体，便柔顺得如风筝一般，乖乖地落入她怀里。
                        　　房间里的其他人，转眼间退得一个都不剩。
                        　　馨香，满室芬芳。徐徐晚风吹动床边彩纱，掀起阵阵醉人涟漪。谁说今宵不是美景良辰？
                        　　慈蝶将弟弟紧紧拥住，恳求：“云凡，让我做一晚你的人吧。”她的酥胸贴著云凡的脸，薄纱下透露的那颗诱人的凸点，就抵在云凡唇边。
                        　　“你……你休想！我说过了，不会碰你一根指头……”云凡的指甲轧进了手心，血顺著指缝，流满了整个拳头，疼痛唤回了一丝清醒。他挣开姐姐的怀抱，脚一下地，竟浑然不受力，“啪”地一声重重摔倒在地上，别说站起来，连爬都爬不动，十分狼狈。下体的分身更是涨痛难熬，在裤子里面凶猛地叫嚣著。
                        　　云凡蜷缩著身子，不知不觉中哀哀地唤了一声：“三哥……”随即自己都吓了一跳，嘴巴仿佛有了自己的意志，不受控制地喃喃呼唤：“三哥……三哥……救救我……好痛苦……”
                        　　慈蝶来到他面前，交抱双臂，居高临下地看他，冷笑：“别叫了，就算遥辰听到，也不会来救你。他有句话要我带给你，‘以其人之道还治其人之身’。”
                        　　云凡心里一凉，不可致信地抬头：“是三哥向你献的计？让你给我下药的？”
                        　　慈蝶以二指勾起他的下巴：“别再抵抗了，你身上中的，是顶级的媚药，你今晚若不行房寻欢，只怕会阳精尽泄，以後都做不得云雨之事了。”娇媚的脸上满是残酷笑意：“乖乖的，就让姐姐今晚服侍你。”
                        　　云凡无法聚焦的黑瞳，仍透射著那抹慑人心魂的凌厉。他躲开姐姐的触碰，挨在一方石柱，静下心神，运功调息。
                        　　“好！我就看你能撑到什麽时候？”一阵香风袭来，慈蝶跨坐在云凡腿上，幽谷抵住下面高涨的阳物。云凡的腰带被挑开，精瘦结实的胸腹全部袒露了出来。他无力反抗，只能紧闭双眼，忍受著百蚁噬心的痛苦。慈蝶盯著弟弟俊逸非凡但稚气未脱的脸，越看越欢喜，忍不住伸出葱嫩的指头，缓缓描绘著弟弟的唇形。
                        　　“云凡，你知道吗？你是我的，是我的……”说著，她把自己的唇印了上去。
                        　　可怜云凡已经被烈性媚药折磨得呼吸困难，嘴巴还突然被堵住，进出的气更少了。他痛苦地呜咽，摇头要躲闪，浑身因缺氧而不由自主地颤抖起来。慈蝶衬著他口舌大张，把自己如兰的气息和灵巧的舌头一起导进云凡的口腔，尽情地扫荡个遍，许久才依依不舍地退开。重获自由的嘴巴，大口大口地吸著气。云凡的俊脸憋得潮红一片，看在慈蝶眼中，刹是可爱。
                        　　慈蝶拿起一只酒壶，“云凡，让姐姐教你吧，酒应该是这样喝的。”说著，就将壶里的琼浆，顺著云凡的脖子，浇在他的胸腹上。云凡白皙的皮肤衬著蔷薇色的汁液，美得让人恨不得一口吃下。慈蝶伸出丁香小舌，把他身上的水珠，一颗一颗地卷进口中。那舌，缓缓下移，滑到了他胸前红嫩的乳点上，慈蝶改换用牙齿轻咬，来来回回地切割，没有一刻放松。
                        　　“呜……不……不要….…”云凡被自己嘶哑的哀嚎声吓到，这种淫靡的声音向来都是其他人在自己的调弄下发出的，一向掌握主导的自己，竟然也会有任人宰割的时候。云凡心里又好气又好笑。自命不凡的少年君王，居然被一个女流之辈强暴，也算是旷古奇闻了。
                        　　慈蝶利索地将他的裤子褪下，释放出红肿的阳具。她握在手中，无比珍爱地抚弄轻吻。云凡浑身说不出的舒爽，就像荒漠里，迷途缺水的旅者，猛地灌下了一口冰凉的清泉。他用手肘支撑著上身，看著姐姐俯首在他双腿之间，以虔诚膜拜的姿态，将他的阳具缓缓纳入口中。
                        　　云凡倒吸一口冷气，上身不可自抑地後仰。随著慈蝶恰到好处地套弄，他纵有再坚韧的心智，也逐片崩溃瓦解。迷茫的眼睛早已失去了一贯的冷静精明，上面漂浮著一层情欲的薄泪，嘴里也开始呻吟不止：“呃……啊……啊……”渐渐感到姐姐的节奏已不能满足自己，他急得满头大汗，不断催促著：“快……快点……再快点……”终於按捺不住，一跃而起，跪在地上，把慈蝶的头狠狠压向自己胯下，使分身能更深地插进姐姐的喉咙。慈蝶的头被他反客为主的抽摁，连脖子都酸麻不已，但弟弟的情动却让她心甘情愿地承受这一切。口中的阳物益发粗大，她小心地避开牙齿，极尽温柔地去包裹，去呵护……
                        　　云凡大叫一声，在慈蝶口中射出精元，多而浓稠的精液，慈蝶吞咽不及，便顺著嘴角流了下来。云凡累摊在地上，激情过後，他醒了一醒，马上咬牙切齿地怒吼：“该死的！皇姐你马上给我滚！”
                        　　慈蝶没想到弟弟还能维持清醒，愣了一下，然後坚决地摇头。
                        　　“你还不明白吗？只有将完璧之身的你送给城主，才不会落人口实，才不会给人挑剔的机会……”
                        　　“我知道！我知道的，云凡！姐姐断不会为了一己之私，坏了你的大事。你听我说……”难以启齿的真相，慈蝶原本并不打算说出来，但为了说服弟弟，如今也不管不顾了：“你可知道，三哥用来改变体质，催乳助孕的药，其实名为‘情毒’。那种药经过改良之後，女子也可服用，只是，效果大不相同。”她咬咬牙，羞得满脸通红：“女子服用以後，便永远无法受孕。但是……每次与男子交欢，下体的处子贞洁都可以自动修复，把男性的精液锁在体内，经过一段时间，精液会转化为另一种汁液，经乳房分泌。因此，每次云雨，都是以童女之身相赴。你大可不必担心……啊……”
                        　　云凡将她压在身下，一边疯狂扯著她身上的薄纱，一边低喘：“不要骗我，姐姐！不然，我决不原谅你！”
                        　　慈蝶的一双藕臂圈上了弟弟的肩膀，“不会的，云凡，我骗尽天下人，也不会骗你！”


                        18
                        　　男性怀孕後的头一个月，最是危险。胎珠还没附牢在母体上，随时都有脱落的可能。
                        　　在这半个月以来，遥辰饱受著身孕的折磨。珠胎的生长耗去了他大量的元气和精力，体力也大不如前，整天都一副病恹恹的样子，连到寝宫外的小花园走上几步，都累得气喘吁吁，太医劝他多休息，不要劳神，连书都少看为妙。於是，一天里面的大部分时间，他只能躺在床上，半醒半寐，神元游离在梦境和现实之间，有好几次梦到云凡来看他，那手心的温度抚在自己脸颊的感觉明明那麽真实，一睁开眼睛，却什麽都没有，心中徒生一丝失落酸涩。
                        　　今天，午後刚过，遥辰一如往常地在床上休憩。不知过了多久，朦胧中，突然感到有人抚摸自己的胸膛。他一下子惊醒过来，发现眼睛被蒙上了一块布，刚要伸手把布取下，又惊觉身上的大穴全被人封住，动弹不得。而且，双手被绑在了床头，两条腿也吊在半空。身上的人开始对他上下其手，摸得好不痛快。
                        　　这人难倒是……凡儿？
                        　　不，不可能。他首先排除了云凡的嫌疑。那小子虽然奸狡，但决不屑用这种下三滥的手段来钳制对方。云凡会千方百计地让对方自投罗网，心甘情愿地奉上所有，教人又爱又恨。
                        　　遥辰定下心神，喝道：“何人胆敢私闯本王的寝宫，还不报上名来！”
                        　　那人没有回答他，只是挤进他的两腿之间，开始撕扯他身上的衣物。出手极为狠快，三两下手势，就把遥辰剥个精光，身上就只剩下几块碎布，欲盖弥彰的，更引人遐思。
                        　　遥辰又惊又怒，此人居然能在不惊动侍卫的情况下，进入他的寝室？这说明，此人要不就是身手不凡，要不就是身份不凡。然而怎麽看，此人都不像来行刺的，光天化日之下，敢正面冒犯三王爷，胆子也忒大了些。那麽说，此人必是皇族中人了。他把一堆名录在脑中过了一遍，张口便点名：“五弟！可是你？”
                        　　那人的手一抖，嘻笑道：“三哥真是料事如神，小弟败给你了。”声音有些颤，透露了心中的惊惧。
                        　　“五弟你在干什麽？还不赶快把我放开？”
                        　　先帝共有九名孩子，其中五位是皇子，四位是公主。这个老五，心比天高可惜无才无德，又不肯下苦功，属於好高骛远的庸人，长相跟他的为人一般阴险，在兄弟姐妹里面很不受欢迎。这小子谁都不服，却偏偏对三哥遥辰倾慕不已，这几天又不知从哪里收到风声，得知三哥身体羸弱，本是想过来探望，殊不知，进门後才发现，思慕已久的佳人，衣袍不整地躺在床上海棠春睡，一时鬼迷心窍，便摸了上去想好生亲热一番，满以为自己的事前功夫做得很好，就算占了三哥便宜也神不知鬼不觉，没想到被醒来的遥辰一下子准确点名，顿时慌了阵脚。
                        　　三哥是他惹不起的人，但看著眼前赤裸秀美的身子，向来胆小的他，竟无法压抑心中的淫欲，痴痴的目光不断在遥辰身上游移，双手也罩上了那饱满略鼓的双乳。
                        　　“混账！你给我住手！”
                        　　遥辰冷硬的声音教人不寒而栗，但老五决定豁出去了，这等好机会今天让他碰上了，哪能轻易放手？他伸出舌头吮著遥辰的胸膛，一边责问：“三哥，你为什麽肯让云凡那臭小子碰你，却不肯与我亲近？父王是瞎了眼，才把本该属於你的皇位，传给了九弟，兄弟们都替你不值。可你为什麽还肯跟那小子燕好，那麽便宜他？你知不知道，我一直都倾慕著你？我……我好想要你！”老五越说越激昂，手指更不知死活地探进遥辰的花穴。
                        　　遥辰厉喝：“不想死的，马上给我退出来！”腾腾杀气，逼人而至。
                        　　老五下意识地摸了摸脖子，咽了口唾沫，他哆哆嗦嗦地扯了段碎布，塞进遥辰的嘴巴里。占尽了优势的他，居然颤著嗓子恳求：“三哥，求求你！给我一次，就一次！我保证，以後都对你言听计从，咱们两兄弟一起掰倒云凡那臭小子，把你的皇位，和所有属於你的东西，统统都抢回来。”
                        　　一把吊尔郎当的声音，适时响起：“我说五哥啊，你要上尽管上便是了，用不著罗里巴嗦的废话一大堆，而且句句都把我牵涉在里面，好像都是因为我，才逼得你干出这等肮脏之事似的。”
                        　　刚下朝过来的帝君，悠哉游哉地靠在门边，看著房里的情形，略为不满地责备。
                        　　“云……云凡……不，皇……皇上！您是什麽时候来的？”老五如遭雷击，鼠眼大瞪。
                        　　云凡搔搔头，“早就到了，以为可以看好戏。五哥你手脚也太不利索了，还用手指呢。要是给我，就裤子一脱，一捅到底，那才叫爽呢！”他言笑晏晏地提议，慢慢朝床边走去，眼里翻腾的戾气傻子都看得出来。
                        　　老五吓得往床里头缩去，“你……云凡……九弟……你想怎麽样？别……你别过来……”他急中生智，一手钳制遥辰的咽喉，“你给我站住！再过来，我就杀了三哥！”
                        　　云凡无所谓地耸耸肩，一副“要杀快杀，别浪费我时间”的拽样。
                        　　犹豫之间，老五已失去了最後脱身的机会，云凡一个箭步挨到他面前，广袖一甩，便把那碍眼的家夥扫出门外。
                        　　“子钥！”他轻唤一声。
                        　　与帝君早已灵犀相同的侍卫，魑魅般的身影掠过，剑光一闪，五王爷立刻身首异处。靳子钥的剑上，连半滴血都没粘上，他收剑回鞘，伏跪请罪：“属下无能，让刺客惊扰了皇上和王爷。刺客逃脱，五王爷不幸毙命於刺客剑下。”
                        　　云凡满意地点了下头：“子钥，有劳你收拾善後了。”


                        19
                        　　遥辰双目被遮，仍感到弟弟火辣辣的目光烙在自己身上，烫得他绯霞满脸。
                        　　云凡把他嘴里的碎布取出，煞有其事地埋怨：“三哥，这可是你的不对了。我才没来几天，你就背著我找情人了？”
                        　　遥辰薄唇一勾，反讥道：“可不是嘛，以为你被女人奸得上了瘾，都乐极忘返了……啊！！”他暴露在空气中私处被云凡的大手罩住。
                        　　“哼，你这副样子，还敢给我逞口舌之快，看老子今天不干死你！”
                        　　“呜……云凡……今天……嗯……今天不行……”
                        　　云凡不以为然，把嘴唇挨到哥哥耳边，咬了咬：“为什麽不行？嗯？”
                        　　遥辰大窘，避开。“今天我……我不舒服。”他含糊其词地解释，受孕一事，只有自己和那位忠心的老太医知道，连耳目众多的帝君都被蒙在鼓里。
                        　　“哦？”云凡的动作停了下来，双手捧起哥哥的脸，把自己的额头抵上遥辰的额头。“嗯，体温是有点高。不过，就算你身体不适，警觉性也不至於低到，让那种三脚猫把你摆布成这副模样吧，真是的，这里都被人看光光了。”他的大手，又敷上了遥辰柔滑的私处。“要是我不来，你打算怎麽办啊？”
                        　　遥辰不语。其实，强行运功冲开被封的穴道，也是一个办法，但可能会冲击到体内的珠胎，不到最後关头，他不想冒这个险。
                        　　“没想到，平时正经八面的三哥，摆出这副淫荡的姿态，还真够撩人的！”云凡“性”致勃勃地翻身上床，凑到遥辰的双腿之间，对著玉茎和花穴，仔细观摩。“嗯，上次在夜里没看清楚，哥哥这里还真是可爱，这麽粉嫩……不过，”他话锋一转，“太过干净美好的东西，总会引人心生歹念，忍不住要狠狠地奸污蹂躏。”
                        　　云凡说话的同时，气息徐徐吹在那敏感的部位，下体的丝丝凉意，惹得遥辰身心酥痒。多日未尝温存，他的身体，其实也渴望云凡的触碰。那小穴，又害羞又期待，竟在云凡的注视下，颤巍巍地收缩著。
                        　　心猿意马的云凡，四处找著润滑剂，半天才乍然想起，这是三哥的房间，断不会有那种东西。遂又俯下身，著急而为难地盯著那朵含苞待放的菊花，真应了那句“只可远观而不可懈玩焉”！虽然很想兑现自己刚才说过的话，裤子一脱，长驱直入，爽他个够。可是那麽一来，就真的把哥哥往死里干了。
                        　　叹气再叹气，心一横，把嘴巴凑了上去……
                        　　“云凡你又在搞什麽鬼？！”遥辰目不能视，只感到有个温湿的东西在自己股间游移，那东西比弟弟的手，更有杀伤力，每下触碰都勾得他身心乱颤，魂魄翻飞。遥辰怕极了弟弟又像上次那样，将些莫名其妙的东西用在他身上。“喂！你住手！”
                        　　云凡用舌头把哥哥的私处舔了个遍，只见一片娇红上湿嗒嗒地泛著水光，无限煽情。他濡湿的吻，又在遥辰的大腿根上流连，那里的肌肤，嫩白如同婴儿，细致得连个毛孔都看不见，嘴吮上去，触感极妙，像吻在剥了壳的熟鸡蛋白上面。云凡吮得如痴如醉，忘情地烙下一串串W红的吻痕。
                        　　遥辰终於知道，弟弟是用嘴巴替自己润滑下体，看来他今天是势在必行了，自己如今的身体又不能承受过份剧烈的冲击，於是警告他：“今天不许你太胡来，只能点到为止。”
                        　　那温柔的亲吻嘎然而止，云凡危险地眯起眼：“哥哥是在命令我？敢情你还没搞清楚自己的处境呢。你可知道，我最痛恨的，就是别人强迫我做我不愿意的事情！”一怒之下，就将二指插入遥辰的花穴之中。
                        　　“呜……不是……那不是命令啊……”经过润滑的穴口，还是被突如其来的侵犯撑得疼痛难忍。
                        　　“那三哥你可教教我，何为‘点到为止’？是这样吗？”云凡调笑著，一边将深入穴中的二指弯曲钩挖。
                        　　遥辰痛得牙关紧咬，甬道猛地收缩，想把异物排出，被吊在半空的双脚，也下意识地想要夹起来保护自己的脆弱。可是一切都是徒劳，这副淫荡的姿势，早已注定他只能任人摆布。
                        　　“哥哥，你真是不听话啊，毁去玉佩在先，教唆七姐给我下药在後。这笔账，我今天可要好好地从你身体上讨回来！”
                        　　云凡脱下裤子，把硕大的阳具，抵在哥哥的穴口缓缓打圈磨索，并不急著进去。他要遥辰充分意识到，那将要侵入的凶器是如何的巨大和火热，然後饱受惊惧的折磨。感到哥哥无助的战栗，云凡还要阴险地恫吓，“别怪我不预先提醒你，等会儿我进去的时候，你会非常痛，而且还会流血，你就忍著点吧。谁叫你把那控制蛊虫的玉佩毁掉呢，本来在你高潮的时候进去是最好的，你也少吃点苦。这都怪三哥你不好！”
                        　　一大堆废话，为自己接下来的粗暴行径粉饰了一番，云凡才扶著遥辰的腰，猛地一个挺进，势不可挡，直没根部，把那紧窒的小穴一下子撑到拳头般大小。
                        　　遥辰只觉眼前一黑，还来不及惨叫出声，就直直晕了过去。昏迷之中，他敏感的身体居然还有著本能的反应，兀自抽动迎合，嘴唇里也溢出低低的呻吟。他的眼睛被布条蒙著，云凡沈浸在自己的快感里，并没发现哥哥已痛得晕厥。那甬道被塞个严严实实，紧得没一丝缝隙，绞得云凡既难受又刺激。他扶紧遥辰柔韧的腰肢，狠命地动起来，在两人的交合处撞击出连贯的“啪啪”声，遥辰修长白皙的双腿在空中冶W地摇曳著。云凡低头又仰头，淋漓的快感让他无法自拔……
                        　　“这麽紧……呼……呼……要不是上次干了你……真以为你还是处子呢……”
                        　　过了不久，遥辰悠悠转醒，云凡已在他体内释放了一次，正虚脱地伏在他身上喘息，火热的分身还留在他体内，没有一点软化的迹象，又硬又霸道把他原本光滑平坦的小腹撑得鼓了起来。下体伤得不轻，一片火辣辣的麻痛，他冷汗直冒，艰难地动了动身子，却拉扯出更剧烈的痛楚，“痛……好痛啊……”
                        　　云凡闻言，把蒙在哥哥眼上的布条取下，探身上去，极尽温柔地亲吻著哥哥额角的汗，眼角的泪，以及苍白得血色褪尽的唇，“再忍一忍！再一次就好！”
                        　　“不！”遥辰坚决摇头：“不行！云凡，快退出来！我不行……咳咳……”接著就是一顿猛烈的咳嗽，咳得胸脯一颤一颤的，乳头一抖一抖的。
                        　　云凡看在眼里，倒吸一口凉气，低吼一声：“你还让不让人活了？！”当下二话不说解开哥哥身上所有的束缚，双手勾起哥哥修长的双腿，向挺尖饱满的双乳压去。这样，哥哥的下体会被带起，更方便自己的抽插。


                        20
                        　　遥辰大惊失色，“不要这样！啊……云凡，停下来！快停啊……”
                        　　“你不要叫我停！”云凡粗声粗气地打断他：“我停不下来了！这些日子，七姐说她胸口疼痛，愣是不让我碰，我已经禁欲七天了！三哥，我要你！”
                        　　在兰熏宫的前段时间，云凡跟慈蝶每晚都在床上翻云覆雨，尽享鱼水之欢，好不快活。情况也的确如同慈蝶所说，每次行房，皆见落红。可过了七天以後，慈蝶的胸部开始胀痛，那对饱满的玉乳连用手碰一下都痛不欲生，更妄论在交欢过程中的乳波晃动。开头的几天，慈蝶还能咬紧牙关，忍著痛与弟弟欢愉一番，但到了後来，连走路的摇晃都无法忍受了，云凡一抱她，她就痛得大哭。
                        　　遥辰听後，嘴角忍不住微微上扬，个中因由，他当然清楚。女子在服用“情毒”之後，自行修复的童贞会锁住由男性注入的精液，再把精液转化成乳汁，这段期间里，乳房会胀痛不已，尤其是初乳，疼痛就更为严重，也难怪慈蝶会狠心拒绝心上人的触碰。
                        　　云凡这臭小子今天过来他的寝宫，到底是刚好路过，还是另有所图，答案就不言而喻了。遥辰很高兴，弟弟在有需要的时候，第一个想到的是自己。虽然那小子凶狠的进攻，让他吃尽苦头，但比起心中的愉悦，又微不足道了。遥辰便不再阻拦，放任云凡在他身上予取予求，享用他敏感精致的身体。
                        　　剧烈的动作，将两具身体带到了床沿，遥辰的头从床沿上垂了下去，如水的秀发，泼墨般倾泻了一地，宛若孔雀盛开的屏羽，独留几缕粘在他汗湿的躯体上，几缕缠绕在纤细白皙的臂膀间。由於体弱气衰，他细细碎碎地呻吟著，若有似无。当云凡的利刃忽然点到花径的某一点时，他“啊──”的一声惊叫，全身猛地一震，双手紧紧揪住了身下被褥。
                        　　云凡露出了然的笑：是这里了！
                        　　他迅速记下深度和方位，先是蜻蜓点水般的轻触，惹得遥辰意犹未尽，花径里面麻痒难忍，不由自主地将自己的臀部抬高，迎合云凡的钻探。接著，云凡便开发性地顶著那点反复撕磨，遥辰血气泛涌，绯霞满身，身躯被惊涛骇浪的快感主宰，欢快地抽搐，美丽的凤目盈满薄泪，波光潋滟，享受著云凡带给他的痛苦的甜美。云凡继而开始惩罚似的顶弄，利刃死命在那敏感点上来回刮割，像要把它捅穿一般。带著征服的快意，他一边喘著粗气，一边不正经地调笑：“怎麽样，三哥？我比那只蛊虫更厉害百倍吧？你现在是不是欲仙欲死？嗯？”
                        　　遥辰早已被他虐奸得丢了魂儿，春情荡漾，媚态尽露，红如滴血的唇瓣，断断续续吐出了清醒的时候死也不会说的媚言惑语：“嗯……那里……凡儿给我……啊……再深一些……我……我要……啊──”
                        　　被撑大到极点的穴口，破裂了好几道血口子，随著每一下深入浅出的动作，不断迸射出星点血珠，溅满了两人的大腿，腹部和四周的被褥，殷红的颜色，怵目惊心。凄惨，但美丽，妖W的美，无尽销魂。
                        　　随著云凡几下深入而狂猛的顶弄，遥辰胸膛一挺，玉茎蓄势勃发，“啊──”的一声长吟，箭一般的白光闪过，身上便落满了自己射出的精华。与此同时，云凡也在他体内达到了高潮，尽情释放。
                        　　狂欢过後，云凡抽出分身，把遥辰的双腿放回床上，才力竭筋疲地伏在他身上喘息。
                        　　这半个月以来，遥辰的胸部蓄积了不少乳汁，下体被云凡这样陵迟，乳汁更是源源不断地涌出。刚才的体位，云凡的每一次挺进，都将遥辰的膝盖压向胸膛，那无意识的推挤，更加重了乳房的坠痛感。
                        　　他呜咽低喃：“凡儿……凡儿，帮帮我……吸走……吸走里面的东西，好涨啊……”
                        　　云凡孩子气地摇头：“不要！其他男人吸吮过的地方，我才不稀罕碰！”他抬头朝那两个饱满的乳房看了一眼，突然眼前一亮，竟被他发现了新大陆。“咦？这是什麽？”
                        　　遥辰的乳沟间，多了一条细细的粉红色的缝，如新生皮肉，娇嫩可人。很细，大概只有几根头发丝一般的宽度，巴掌来长，不小心根本看不出来。云凡伸出舌头，往那小疤痕上添了一下。
                        　　仿佛受到不得了的袭击，遥辰身体剧震，慌忙用手推拒著云凡的脑袋：“不──不可以！那里不可以碰──”他四肢收紧，想要护住自己。云凡被他激烈的反应勾得好奇心大作，就著居高临下的优势，轻易便制住了哥哥的反抗。
                        　　“什麽玩意儿啊，这麽神秘？”人家不给他碰，他便要碰个够。舌尖不住地在那道小口子上反复勾逗，弄得遥辰惊叫连连，来不及吞咽的涎液流到了锦被之上，他拼了命地摇头，嘴巴张张合合，却说不出一个字。
                        　　云凡看出端倪，“哦？这里好敏感，比乳头还敏感吗？”他俯首，在上面又吮又吸，看著哥哥似难受又似欢愉的表情，他更纳闷了，固执地非要知道答案：“告诉我！这到底是什麽？”
                        　　遥辰死死地咬紧嘴唇。
                        　　“不说吗？那好！”云凡捉起哥哥的身体，把他推到床头的黑玉浮雕壁柜前，让他面向柜子，背对自己。嘴巴咬著遥辰耳廓，脸上泛著教人不寒而栗的阴森笑意：“三哥，你不是说胸口很涨吗，我想到了一个好办法，可以帮你解脱。”说完，就掰开遥辰雪白圆润的臀瓣，又将自己的分身插了进去，然後狠狠一顶。
                        　　“啊！！”遥辰的上身被他顶得撞向了坚硬的壁柜，浮雕上刻的是一刻苍劲的老松树，枝叶繁茂，张牙舞爪。那粗大凹凸的树干，就直直抵在了遥辰乳沟的那道粉嫩肉缝上。两个高高挺立的娇颜乳头，被撞得“丝”得一声，挤出了两道纯白乳液，顺著黑玉壁柜流了下来，一黑一白形成强烈的对比。
                        　　云凡的动作加剧，一抽一挺，遥辰的胸膛不住地在浮雕上磨索，痛得他泪流满脸，苦苦哀嚎：“不要呀……云凡……好疼！不要这样！”他的双手尽力推挡著身前的壁柜，想要撑起自己的身子。云凡怎能让他如愿？眼明手快制止他，把他的一双手钳制在身後，再重重地拉扯他的长发，逼他仰头，突出胸部。云凡更用自己的胸膛贴紧哥哥的脊背，牢牢把他压向壁柜上的浮雕，上上下下的律动，让肿胀的乳房得到充分的磨擦和挤压。不一会儿，遥辰的乳汁就流得满身，满柜，满床都是。桂香扑鼻。
                        　　直到再一次高潮袭来，云凡才松开哥哥，停止在他身上残忍无道的肆虐，两人都累垮了，倒在床上各自喘息不已。目光扫过，到处都狼籍一片，遥辰的腿间，满布红白的黏液。床单上全是欢爱的痕迹：血，口水，乳汁，汗水，精液……黑玉壁柜上，也挂著一大滩的乳白，还不断往下滴著水。
                        　　喘息平复後，云凡挪到哥哥身边：“一起去沐浴吧。”也不管人家答不答应，不容分说就抱起遥辰下床，步向浴池。
                        　　被温热的池水一烫，遥辰稍稍回神，他仍然一语不发，只是冷冷地挣开弟弟的怀抱，迳自走向浴池的另一边，与云凡遥遥相对。他拾起岸上的一方丝帕，蘸了蘸水，怜惜地敷上自己被折腾得皮破出血的乳头。长长的发如黑夜弥漫，在水中漂浮晃荡，修长纤细的身躯，被粼粼水光衬得晶莹如经白玉雕琢，俊美的侧脸微微上扬，整个人飘逸得像不染凡尘的仙子。揪心的疼痛让他柳眉轻蹙，禁不住“啊…”地轻声呻吟。
                        　　美人如斯，云凡还忍得住他就是圣人了。水下的分身又高高挺立，他後脚一蹬池边，就著推力，箭一般地窜到遥辰身边，张开双臂，把那娇媚的人儿困在自己手臂和浴池边上。遥辰惶惑地看著弟弟眼中翻腾的情欲，冷冷地喝道：“云凡！你又发什麽疯？快走开，别靠近我！”
                        　　云凡一手搂过遥辰的腰，一手抬起他的一条腿。
                        　　遥辰挣扎，气得大骂：“你马上给我滚开！不……我不要……”
                        　　云凡知道刚才的粗暴把哥哥惹毛了，所以这次，他不敢轻举妄动，死忍著勃发的欲望，不敢贸然进犯。他温湿的唇，在遥辰颈项上磨索，在锁骨上轻嘬，像个小孩子般顽劣，三分恳求七分撒娇，一声一声地唤著：“哥哥……哥哥……遥辰哥哥……”
                        　　遥辰被他叫得心都软了。在云凡甜腻如蜜的撒娇声中，他再次丢盔弃甲，所有的怒气都化成满腔柔情：怎忍心违背弟弟的心愿，让他失望？遥辰重重叹了一口气，手绕到云凡的颈後，把他拉向自己，看著他，眼神无奈又包容，在自己眼中，云凡不是那位权倾一方的帝君，只是个不懂事的孩子。遥辰泛出温柔的笑意：“也罢，凡儿，你想做什麽，尽管做便是了。哥哥……总是支持你的。”
                        　　得到了应允，云凡不再顾虑，笑得心满意足，大头挨在哥哥的胸膛磨蹭，呢喃著：“给我……哥哥……给我……”
                        　　遥辰轻声回应他：“给你……什麽都给你……全部都给你……”
                        　　两具紧贴的身体，在水汽氤氲中，再次热烈地拥合。人生的真情趣，也莫过於此，与自己喜欢的人，做自己喜欢的事。无怨无憾！
                        　　在动作进行到最激烈的时候，遥辰突然胸口一震，“噗”的一声，一股液体自他口中喷薄而出，云凡不得幸免，身上沾了不少。他一怔，用手蘸起一点温热的黏液一看，竟是殷红的血！遥辰的眼睛，缓缓闭上，身体毫无预兆地滑落池水之中。云凡呆立当场，第一个念头便是：天啊！我把哥哥奸得吐血了！他一手抱住遥辰已失去知觉的身体，厉声传唤：“来人！快来人啊！传太医！马上给朕传太医！”
                        　　
                        　　
                        21
                        　　帝君抱著三王爷，端坐在红木长椅上，等待太医诊断的结果。老太医探著三王爷的手脉，脸色越发深沈。
                        　　云凡看在眼里，也知道情况不妙。他惆怅低头，凝视怀中的人。
                        　　一袭月白单衣，衬得遥辰的脸色更加惨白如纸，了无生气，如瀑的长发已被云凡鼓动内力，以掌风温干，此刻，正如一袭秋日流水般，柔柔地漫过云凡的手臂，垂在红木长椅，再长长地拖曳到地面。
                        　　云凡犀利似刀的眼风，忽然“唰”地扫向正在诊脉的老太医，声音冷硬无情：“为什麽会这样？”
                        　　老人家不经吓，生生打了个寒战。
                        　　帝君一把扯过太医的衣领，“三王爷的身体为何会如此羸弱？你一直在他身边侍奉，别告诉我你不知情。有什麽事情瞒著朕，还不从实招来？”
                        　　老太医哆嗦著叩头，“皇上……皇上请息怒！容微臣稍後再作详细解释，微臣要马上给王爷施针，不然恐怕珠胎不保啊！”
                        　　珠胎？奇怪的名词让云凡疑惑地皱起眉头，但此刻并非计较的时候，他很快点了下头，“准！”
                        　　老太医取出随行的银针，敬告帝君：“施针过程，痛楚加剧。万一三王爷醒过来，请皇上千万要制住王爷，不能让他乱动。否则穴位不准，会祸及性命。”得到帝君的首肯，他跪行向前，拉开了王爷的前襟。只见原本白皙的胸膛上，一片青紫淤血。老太医惊得，倒吸一口凉气，急痛攻心，一时之间竟忘了身份，抬头朝帝君责备地瞪了一眼。年轻桀骜的帝君，居然被他瞪得心虚地低下头。
                        　　一根银针在手，太医仿佛换了个人似的，目光如电，认位精准，手起针落，毫不迟疑。下针的用意，是在於驱散胸口集聚的淤血，以防对珠胎造成压迫。
                        　　一针下去，云凡感到怀里的人微颤了下，他赶快把哥哥的身子拥得更紧。银针的著点，是围绕在乳沟那道粉红肉缝周围的穴位。眼看著第三针扎了下去，遥辰“呃…”的轻声痛呼，眉目悠悠打开，竟痛醒了过来。映入眼帘，是云凡混合著歉意和安慰的眼神。遥辰的意识还没完全清醒，只觉得胸口如遭火燎，撕裂般疼痛，他动了动嘴巴，哀嚎：“凡儿……我好疼啊……好疼……”声音弱得几不可闻。
                        　　由於神思的归位，对痛的感觉更为敏感。太医刺下第四针时，遥辰下意识地要伸手捂住痛处。他刚举起的手，被云凡牢牢握在掌中。云凡把嘴巴凑到他耳边，用只有两人听到的声音，说：“乖乖的，别动。很快就好了。”他伸出舌头，在那敏感的耳廓舔了一下，然後寻到遥辰的嘴唇，吻了上去。他将自己的真气，源源不断地输进哥哥口中。遥辰紧绷的身体逐渐放松开来，不知是弟弟精纯的真气让体内的苦楚大减，还是因为那个温柔的亲吻，让他忘却世间所有，甘心沦陷其中。
                        　　银针在他身上停留稍倾，便由太医全部拔去，胸膛的青紫颜色已然不见，恢复了原本的白璧无瑕。老太医松了口气，总算是医治及时，有惊无险。与此同时，云凡也结束了亲吻，满意地看到哥哥W若春桃的俊脸。
                        　　帝君转而言笑晏晏地对老太医开口：“现在，该把真相告诉朕了吧？”那副笑意底下酝酿著怎样的盛怒，在官场打滚了多年的老臣子，自问还能看得出来。只是，各为其主，三王爷下令要他封口，他又岂敢兀自透露半分，当下只是伏跪於地，无可奉告。
                        　　帝君火了，一脚踹翻面前的桌几，怒道：“愚蠢的东西！都是因为你的愚忠，没有给朕及时禀报实情，差点就害死了三王爷！如今你还要隐瞒？都一把年纪了，竟分不清事情的轻重，糊涂之人，留来何用？”如此死板顽固，不懂得灵活变通，也难怪这老东西医术高明，却一直无缘御医的位置。
                        　　句句重话，把太医唬得汗如雨下。
                        　　遥辰不忍见跟随自己多年的老仆人受此惊吓，介入调停：“皇上，其实是我……”
                        　　“你闭嘴！朕没问你！”帝君恶狠狠地喝停他，哪见半分刚才的柔情蜜意。他又转向那抖得如秋风落叶的可怜老人，阴枭的笑意在脸上泛滥：“老家夥，你要是不肯开口，御医们也很乐意为朕效劳。你别天真到以为只要自己死守秘密，朕就会永远被蒙在鼓里。”
                        　　太医被逼得无可奈何，只好抬眼，朝三王爷请示，遥辰对他点点头。老人家如蒙大赦，急忙上前作揖，道出实情：“皇上……皇上！请听微臣的一句进言。王爷如今的身子，不宜劳累，更不能进行一些会刺激气血泛涌的……咳……各类事情。因为王爷现在，已是有孕在身的人了。”
                        　　“你说什麽？有孕？！”云凡舌头打结，惊得眼珠子差点没掉了下来，又不小心被自己的口水呛到，咳个半死，旁边的宫女赶快奉上润喉蜜茶。遥辰帮他顺背，一边打趣他：“皇上请自重，不必过於兴奋。”
                        　　云凡惊魂甫定，表情怪怪地瞪一眼他三哥，又追问太医：“此话怎说？快给朕详尽道来！”
                        　　跪在地上的太医，拱手身前，他斟琢词句，尽量避开复杂的生理术语，挑些显浅易懂的字眼阐述：“男子受孕，珠胎结於乳沟之间，胸骨之下。那里，是男性全身上下最为阴柔的地方，性质也与女性的子宫最为接近。珠胎结於其上，方可吸取充足的养分和精血，对生长发育甚为有利。珠胎一旦生成，男子胸口会出现肉疤。除此之外，身体外观一如寻常，并无其他异状。怀胎十月，肉疤开裂，珠胎将自内取出，比巴掌略小，且还未生成人形。脱离母体的珠胎，需置於洁净的容器之中，继续以母体的血养之。鲜血十天一换，再待百日，珠胎便如一般婴儿，破囊而出。”
                        　　云凡听得头昏脑胀，但大抵也知道了那过程极不容易。过於年轻的他并无一丝将为人父的觉悟和喜悦，只觉那是一桩避恐不及的麻烦事，让他头疼，无暇顾及其他，他脱口便问：“如今还能否将珠胎打掉？”
                        　　怀中的遥辰一震，扯住他的衣袍，惊呼：“云凡！你──”
                        　　云凡眉头轻皱，觉得很多时候，三哥的为人处事都叫人难以捉摸。明明是精明干练的人，却偏要固执於生育这等婆妈之事。他只得耐下性子，好言相劝：“生儿育女本是女人家的事情，三哥你好端端的干吗要趟这淌混水？再说了，那麽辛苦地怀胎十月，还要用血供养百日。你有多少血可以拿来这样挥霍？十日一换啊，傻瓜，你会死的！”
                        　　遥辰未及出声反驳，太医抢先回禀：“皇上，如今打胎，万万不可！珠胎一旦生成，将与母体一脉相连。若非瓜熟蒂落，而是强行散去胎气，将对母体造成极大的损害，严重的可能危及性命。”
                        　　云凡一听，更加懊恼，低头看见怀中的哥哥对他露出一脸得意的笑。气得他，当下口不择言地大骂：“三哥你到底是不是故意的？！啊？我叫你帮我攻打燕澜，你他妈的给我怀孕？！”
                        　　还是三王爷沈稳，马上摒退众人，不让气昏了头的帝君在外人面前混乱撒野，丑态毕露。他伸手在弟弟脸上轻拍了一下，“就是怕你多心，才不愿意告诉你的。凡儿，你尽管放心，这种羸弱的姿态，只会在受孕的头一个月里出现，过了这个月，一切将会如常。”
                        　　云凡面色稍霁，一下一下抚著哥哥柔滑似水的发，沈思半晌，叹了口气：“算了！攻打燕澜的事，不用你来操心，我另有安排。你就乖乖地给我呆在宫里养……呃……养病。”
                        　　遥辰心里一暖，温柔溢满眉眼：“凡儿，你担心我有事？”
                        　　云凡没好气：“呸！我是担心你误事！”
                        　　遥辰嘴角抽搐，心里骂了一声：没心肝的臭小子！
                        　　云凡突然低下头，嘴巴动了动，在哥哥耳边飞快扔下一句话，然後羞赧地别过脸。他说：“刚才伤到了你，很对不起！”
                        　　遥辰自小习武，早已练得耳聪目明，把那句话听得一字不漏，心里面又意外又感动，表面上却装著不知所云的样子，硬要弟弟再说一次。云凡懒得搭理他，拾起太医留下的药膏，他打开药罐子，里面的白脂细滑莹润，芳香扑鼻。在明眸一转间，他又开始不安分了。
                        　　不怀好意地笑看怀里的人：“来，三哥，我帮你搽药。全身上下所有受伤的地方都要抹上。”
                        　　遥辰被他看得心里发毛：“不，不用劳烦你了。我自己来就可以……”
                        　　“那可不行！”云凡反将他一军：“太医刚才不是说了吗？你不宜劳累，而且，某些‘地方’，你自己也不方便上药吧。”话音未落，狼爪已扯开了遥辰身上的单衣，在那具销魂的玉体上为所欲为。
                        　　“呃……啊……”遥辰俊脸绯红，无措地喘息：“有……有人……用嘴巴……来上药的吗？”
                        　　色狼大言不惭：“当然有！混合了涎液，药效会更好……”
                        　　“……”
                        　　
                        　　
                        22
                        　　慈蝶公主出使宁静河城那天，送嫁和迎嫁的仪仗队足足延伸了十里有余，史无前例，好不风光。在帝君亲自搀扶下，慈蝶公主登上了凤舆。姐弟之间，无一丝多余的表情，无一个多余的动作，举手投足尽显一派皇家风范，高雅而疏远。
                        　　一身大红嫁衣的慈蝶，在起驾之前，最後深深地看了弟弟一眼，千言万语都在这一次回眸中。帝君骑著爱驹“流光”，遥遥相送，脸上自始至终是一抹淡漠的笑。
                        　　沁伶坐在房间里，手中拿著书，心不在焉。听说皇上很喜欢这位姐姐，在她出嫁前的一个月，每晚都到她的宫殿里去陪她。现在她要远嫁，皇上一定很不舍吧。沁伶心中黯然，不免又想起了自己的同胞姐姐。
                        　　“殿下不去凑凑热闹吗？登上这座宫殿的阁楼，就可以看到正殿那边的情况了。”打理房间的宫女们以为年纪小小的他，肯定被外头的热闹吸引了，於是向他提议。
                        　　沁伶收拾了一下心情，摇了摇头，对她们说：“这房间里的功夫，也不急著做，不如你们替我去瞧瞧吧。”
                        　　宫女们一听，顿时乐开了花，要不是碰上当值，她们早跑去霸个好位置了，这种盛况，千载难逢，不是想看就能看得到的。她们心知沁伶殿下一向纵容下人，也不客气地停下手边的工作，行了一礼：“那麽，我们去去就回来，再把我们的见闻告诉殿下。”
                        　　看著她们鞋底抹油的心急模样，沁伶会心一笑，复又低头专注手中的书本。
                        　　不多时，门外传来一阵小女孩的低泣声。沁伶奇了，这种喜庆日子，谁敢明目张胆地犯相冲呢？他放下书本，走出房间，循声找去，只见走廊里蹲著一个小宫女，看样子不过十二三的年纪，比自己略小一点。也许刚进宫，不懂规矩，幸好没其他人在。
                        　　沁伶走过去，递上自己的丝绢：“今天是不可以哭的。”
                        　　小宫女抽泣著，接过丝绢拭泪，抬起头刚要答谢，整个人就愣在那里。她从没见过像眼前这麽漂亮的人，一时之间竟忘了哭，呆呆地：“小姐姐……您……您长得真是好看……”
                        　　沁伶脸一红，略感尴尬：“我不是姐姐……哦，对了，你为什麽在这里哭？”
                        　　小女孩半天才收回心神，指指地上打破的药瓶子：“这里面的药水，是拿回去给家里人医治喘症的。可是，刚才被我不小心打破了。这种药草很难采到，我用了很长时间才收集到这麽一点点，可是……现在都没了。”说著，又伤心地呜咽起来。
                        　　沁伶很想帮她，但宫里对药物管制一向严格，皇亲贵族都只能通过太医的处方，才能拿到所需的药材，更别说他这个异国王子了。他说：“我这里有些钱，你不妨拿去，到民间的药铺里买些新的。”
                        　　小宫女摇摇头：“这是我家传的偏方，这种草药我只在宫里见过。”
                        　　御花园里一草一木都是经过精雕细琢的，没机会找到半棵野草。於是，两人只得挑荒凉的地方找去。宫里有些重地，守卫深严，不许闲杂人踏足，但皇家的狩猎场不在范围内。那里一大片未经开垦的茂密树林，两人在里头寻寻觅觅，居然也偶有所得。
                        　　小女孩很雀跃，又蹦又跳，拨开这边草堆，又找到一棵，欢呼一声，连根拔起，放进腰包里。沁伶也帮她找，不消一刻，手上娇嫩的皮肤已被荒草割得伤痕累累。不过看到人家这麽开心，他也不在意这点疼痛了。
                        　　辛苦了大半天，烈日升到了头顶，周围的荒草长得将近一人高了，沁伶拉住那小宫女：“今天就到此为止吧，不能再深入了。里面恐怕会有危险。”
                        　　女孩里朝深不见底的丛林里望了一眼，瑟缩了下，觉得有理。今天的收获已比她过去在一个月里收集到的还要多，她乖巧地点头。
                        　　於是，两人开始往回走。
                        　　忽然间，一阵腥风刮过。沁伶心里一窒，僵在了原地不敢动。小女孩紧靠在他身侧：“附近……好……好像……有东西……”
                        　　周围的草丛里，传来某种动物潜行的声音。沁伶反应比较快，他一把拉过女孩的手，低喝一声：“快跑！”女孩没来得及回神，被他拉得一个踉跄，就扑到在地，这一停滞，一头大而丑陋的鬣狗从草丛里蹦出，朝著他们飞扑过来。沁伶根本没时间细想，护住女孩就地一滚，险险避开。立刻，四方八面又窜出了好几只，把他们团团围住。
                        　　自小被养在深宫里的沁伶，哪里见过这种阵仗，顿时吓得脸色泛白，站都站不起来。可他身边，还有一个吓得快要晕过去的小女孩，需要他这个男生来保护。有了这重认知，他把眼里的泪硬生生地逼了回去，一咬牙，迅速抓起地上的石头，向最近的那头野兽，扔了过去。力度和准头都差很远，鬣狗一跃避开，但同时，包围圈就露出一个缺口。
                        　　沁伶马上拉起小女孩，突围而出，沿著回路飞奔。然而，两个小孩子的速度和耐力都远逊於那班饿昏了头的兽，很快，他们再次被围。鬣狗开始咧嘴咆哮，自它们身上传来一阵阵腐臭的气息。沁伶强忍著恶心，命令自己镇定，这种情况下，不可能两人都全身而退了。他观察了一下四周环境，便把头上的两根银簪拔下来，簪的尾端锋利，可当小刺刀用，他把其中一根塞进女孩手中，说：“右边，是回宫里的路。我们分头跑，我引开它们，你赶快回宫里叫人来。”那女孩子吓懵了，完全没了反应。
                        　　沁伶不知哪来的勇气，甩了她一巴掌，“没事的！冷静！”
                        　　小宫女一个激灵，目光澄清了不少，她摇头：“可是……”
                        　　“没有可是！”沁伶喝止她，“不想死的话，就照我说的去做，我来数一二三！”待两人都定了定神，他开始数：“一……二……”快速用簪尾在自己手臂划出一道血痕，“三！”两人拼尽全力，朝相反方向狂奔。那七八头畜生一时之间都不知追哪一边，但鲜血的香味到底比较吸引，刺激著它们的辘辘饥肠。果然，其中两头鬣狗跟了女孩几步，就回身跟随大队，追踪深入丛林的沁伶。
                        　　沁伶尽量往树木密集的地方跑，身後兽蹄踏著土地的“嗒嗒”声紧随而至。他泛出苦笑，女孩的担忧，自己又岂会不知。凭她的速度，找到救兵再回到这里，恐怕只能给自己收拾骨头了。其实，他很清楚，自己的生存希望微乎其微。两条腿只是本能地动著，益发沈重，肺痛得快爆裂了，满嘴都是腥气……无论他怎麽在树间灵巧穿插，最终决定胜负的，还是体力。他背靠一棵参天大树，三面环敌。
                        　　鬣狗也是狡猾的动物，见他呼吸沈重，知道猎物已是强弩之末。为首的那只看准机会，屈身就一个扑腾，沁伶连忙抱头把身子一矮，大幅的衣袖“嗤”一声被叼去。那群鬣狗已把猎物的底细摸清，打算发起群攻，步步进逼。沁伶死死地握著手中的银簪，那唯一的武器看起来单薄得可笑，眼中的泪再也不受控制，滚滚落下，伪装的坚强全面崩溃，混乱的大脑里闪过许多人许多事，他哭了出来：“不……不要……姐姐……救我……救救我……”
                        　　随著死亡的逼近，沁伶把银簪尖锐的尾端缓缓转向自己，他没有勇气承受那皮肉撕裂的痛苦。就在他奋力要将银簪刺进自己喉咙的瞬间，一道白影飞掠，落到他跟前，定神一看，原来是一头雪狼，毛色纯白得一丝杂色都没有。那群鬣狗似是非常忌讳，居然完全停下所有动静，但又不甘心嘴边的猎物被抢走，双方僵持不下。
                        　　沁伶重燃逃生希望，一骨碌爬起来。高处忽然传来一声昂扬的狼嚎，他举目望去，只见一头神骏威武的雪狼高高立於不远处的山坡之上，如王者临世的姿态，俯瞰著这边的情况，它一现身，所有的鬣狗马上作鸟兽散，逃之夭夭。回应它的呼唤，林间的狼嚎声此起彼伏。高达数十米的山坡，狼王一跃而下，眨眼间来到沁伶面前，这次沁伶连自杀的时间都没有，就被扑到在地上……
                        　　逃出狩猎场的小宫女已急得慌了神，盲头苍蝇一般四处乱窜。远远看到一大群人马，迷乱的眼睛才“唰”地亮起来，一个劲地冲过去，去势太急，脚上一绊，又狠狠地摔倒在地。侍卫们见她疯了一般奔过来，早已远远将她架开，她顾不了身上的痛，大喊大叫：“救人啊！求求你们！快去救人啊！”手上的银簪，因她的摔跤，被甩了出来，滑到了靳子钥的脚边。他捡起来一看，转逞给马上的人：“皇上，是燕澜的饰品。”
                        　　帝君拿到手里，朝身边人递了个眼色。靳子钥会意，让众侍卫将女孩放开，上前盘问道：“银簪的主人在哪里？”
                        　　小宫女这一路狂奔，已近虚脱，她断断续续：“狩猎场……狗……狗……”话没说完，便晕死过去。
                        　　帝君一听，差点没当众翻起白眼，心里低咒：你个蠢蛋！枉我好不容易下决心留你一条性命，你倒急著去找死！
                        　　云凡双脚一夹马腹，爱驹“流光”知晓主人焦急的心思，後腿一蹬，排众而出，一束电光般朝著狩猎场的方向飞奔而去。
                        　　
                        23
                        　　那群雪狼，本来就是如诺宫廷特意养在狩猎场中，权当监视者，以防其他野兽攻击误入丛林的人。帝君策马冲入狩猎场後，迅速把食指放在唇边，吹了个响彻云霄的指哨，狼王竖耳一听，马上仰天长啸回应。不必主人的指示，流光已马头一转，朝著狼嚎的方向疾奔过去。
                        　　沁伶千思万想，都没有料到前来搭救自己的人会是帝君本人。当那个一世无双的身影撞进自己视野的时候，心中的惊惧瞬间就被无尽的震撼，狂喜和激动驱散无踪，仿佛有了那人，就算眼前天崩地裂也不需要害怕了。
                        　　原本气焰嚣张的雪狼王，一见来人，竟像宠物一般乖巧地踱到一边，匍匐在地。帝君翻身下马，来到沁伶身旁蹲下，一脸调侃的笑似在对他说了些什麽，但沁伶已无暇顾及了，历经死里逃生的大惊大喜，他一头栽进帝君的怀里，默默地流著泪，遗失了语言。
                        　　帝君把他捞上马背，揽到了身前横坐，然後让流光缓缓步上回宫之路。一路上的沈默让沁伶的情绪渐渐平复下来。他抬头看看身後的人，因为今天要送嫁，帝君一身盛装，头戴紫玉金龙冠，身穿白底金纹九龙袍，贵气逼人，威仪天生。再反观此刻的自己，钗飞发散，衣袍破损，满身的泥土树叶，样子说多狼狈有多狼狈。他自惭形秽般缩了缩身子，小声呜咽：“对不起……又给皇上添麻烦了。”
                        　　云凡本来就有点恼他行事轻率，看到他蜷起来像只小鹌鹑似的，薄唇一抿，干脆借题发挥：“知道就好！你说，我该怎麽惩罚你？”
                        　　沁伶一听要罚，就忆起了过去在燕澜，父兄对自己的体罚都是惨无人道的蹂躏。当下一哆嗦，脸色发白，“皇……皇上想要怎麽……处罚沁伶？”说著，两行清泪又不由自主地滑下脸颊。
                        　　云凡一看他惊惶失措的样子就知道里面有戏，忙摆出一副好奇的嘴脸，“哦，沁伶在过去也常常因为胡闹而被惩罚麽？”
                        　　沁伶的一双手臂，下意识地护住自己的身子，良久，才点点头，“父王和……王兄，都会罚我和他们……和他们……”不堪回首的往事是心中无法拂去的阴霾，他恐怕一生都得要活在这个阴影底下了。
                        　　云凡眼中闪过一丝不易觉察的冷笑，但话语却和煦如三月春风，“那我也要好好罚你！”沁伶在他怀中抬起可怜兮兮的小脸，像只待宰的羊羔，云凡怜惜地往他脸上一亲，说：“我就罚你和我一同……一同‘私奔’吧。”
                        　　“啊？”沁伶一怔，完全跟不上帝君的思路。
                        　　云凡只好重复：“同我‘私奔’，离开皇宫，云游四海。怎麽，你不愿意？”
                        　　“皇上……您不是在开玩笑吧？”
                        　　云凡板起脸：“君无戏言，这种事怎能拿来开玩笑？只不过，出宫一事，不宜对外宣扬，万不得已，唯有乔装打扮一番。过一段时间，等政务上的事情交代完毕之後，我会差人送服饰过去给你，出宫之後，你我需要扮成一对年轻夫妇，要你委屈一下，装成女孩子了，而且，你得改口称我为‘夫君’。”
                        　　说得轻巧，像玩过家家的游戏一样，沁伶听得目瞪口呆，总觉得有些地方不对劲：“可是……可是……”支吾了半天，终於问出来：“皇上，为何要选我同行？”
                        　　云凡早有准备：“因为这样一来，可以顺道去燕澜救你姐姐。”
                        　　
                        　　自慈蝶公主下嫁後，时间又向前推进了大半个月，由随嫁队伍渗入宁静河城的密探，陆续送回来不少有价值的情报，云凡坐在御书房的龙椅上，手中拿著一份密函，冷笑：“果然是宁静河上不宁静啊。”说完，就将密函递给身旁的遥辰。
                        　　遥辰接过一看，一向淡定的他也少有地露出惊讶的神色。“此事非同小可。”
                        　　云凡的手指敲击著御案，“我担心皇姐应付不来。”
                        　　“这倒未必，你七姐的能耐，你是最清楚不过的了。”遥辰的语气里充满了揶揄。
                        　　云凡脸上一红，知道哥哥又要笑话他被七姐迷奸的糗事，赶快转移话题：“说正经的呢！万一皇姐不能摆平那班老奸巨滑的家夥，我必须用其他的手段去牵制宁静河城，总不能让他成为如诺攻打燕澜的一道阻碍。”
                        　　遥辰挑眉：“哦，难倒你还有其他的法子？”
                        　　“三哥，我需要出宫一趟。”云凡一派悠闲模样，好像寻常人家出门逛个街一样普通。“这段时间里，有劳三哥你了，帮我临政监朝。”
                        　　遥辰凤目一紧，语气一下子冷到了冰点：“你说什麽？”
                        　　与他的惊怒相反，云凡慢条斯理地：“我要去青鸾宫拜见一下师父他老人家，如果他肯出山助我一臂之力，帮我牵制住宁静河城的动向，那一切问题都迎刃而解了。”
                        　　“我跟你一起去！”没有丝毫商量的余地。
                        　　想不到一向以大局为重的三王爷也有这麽孩子气的执拗，云凡“嗤”一声笑出来：“你我都走了，如诺的政务怎麽办？”
                        　　“管他呢！反正你我都不在意。”
                        　　“谁说我不在意，游戏的序幕已经拉开，我还想看到结局的。不然，死不瞑目……”
                        　　遥辰一手捂住他的嘴，低喝：“你胡说什麽呢？”
                        　　云凡拉下哥哥的手，端到嘴边亲了一下，嘻皮笑脸地：“我会颁下圣旨，诏告天下，帝君急患重症，无力处理政事，委托三王爷临朝听政。一年之後，若病患不见起色，帝位将传承於三王爷。”
                        　　遥辰抽出手，收回广袖里：“哪有活蹦乱跳的人突然一病不起的？你编的这个理由不觉太勉强了麽？”
                        　　“时间紧迫，也的确勉强了一点，但臣子们服与不服却是另一回事。其实三哥的名望一直比我高，由你来做这个帝君，也许朝中的那班老头子高兴都来不及呢，谁还会追究其中的真伪。三哥，你就不必担心了。”
                        　　遥辰深晓弟弟的个性，知道他势在必行，可自己无论如何也不想与他分开，百般无奈，便怨他：“早就警告过你，现在不是攻打燕澜的时机，你就不听，偏要一意孤行！”
                        　　云凡只是轻笑：“其实行军方面我不担心，四位大将军都是用兵的奇材，果敢决断，出奇制胜。如诺唯一输的，只是国力。但是，三哥你也知道，燕澜那边的土地和气候都比我们好，要从国力上跟他们比拼，是不现实的。你口中所说的‘时机’恐怕永远也不会到来。”
                        　　遥辰无话可说。燕澜那边，土地肥沃，四季分明。如诺的地形却多是高山峻岭，旱期又长，也许是白龙入世的原因，自云凡出生之後，才风调雨顺了这十几年，当今如诺的国力，已是有史以来最为强盛的了，此时出兵，虽然冒险，但也并非毫无胜算。
                        　　云凡细看哥哥的神情，知道他已被自己说服，暗自松了口气，话锋一转：“我这次出宫，要把沁伶那小家夥带上。”
                        　　“沁伶殿下麽？为何？”遥辰问得很自然。
                        　　“他的姐姐！”云凡又是一声冷笑：“他有个双胞胎姐姐，叫做薇伶。燕澜的薇伶公主可不是一般深宫中的柔弱女子，据我所知，她是个深藏不露的高手，暗中掌控著燕澜宫廷的暗杀组织。你大概也猜到，燕澜国君将小儿子送到我身边的用意了吧。”云凡黑眸轻眯：“我干脆就将计就计！看谁先下手为强。”
                        　　遥辰疑问：“那，沁伶殿下知道他姐姐的真正身份麽？”
                        　　“那小笨蛋？”云凡嗤笑，“他怎麽可能知道？那小笨蛋还以为自己的姐姐跟他一样，在深宫里吃尽苦头，一直央求我去救她出宫呢。”云凡在提起沁伶的时候，完全收起了先前的桀骜阴枭的神色，眼底泛出一抹淡淡的温柔。
                        　　遥辰看在眼里，心中不知是什麽滋味，“云凡，你……喜欢那孩子？”
                        　　云凡一怔，抬头看到哥哥有些吃味的俊脸，讪笑：“喜欢？怎麽可能？三哥又不是不知道，我是个无情无义的人。这人世间的每个人每件事，包括我自己，都不过是棋盘上的棋子，在适当的位置发挥适当的作用罢了。”
                        　　“那麽，对你来说，我也只是一颗棋子？”凤目含嗔带怨地扫向弟弟。
                        　　云凡爽朗一笑，伸手把遥辰拉近怀里，“棋子也有高低之分啊。”
                        　　遥辰在他怀中轻微挣扎：“那我算什麽？车，马，还是炮？”
                        　　云凡亲著他的耳廓，喃喃低语：“你是我唯一的将帅啊。”大手隔衣摸在哥哥前胸的凸点上，轻拢慢捻。惹得遥辰细碎娇喘：“云凡！这里是御书房，你想干什麽？”
                        　　云凡不正经地在他耳边调笑：“你是什麽我便干什麽！”
                        　　“不！不行！会有人进来的，不能在这种地方，唔……”红唇被堵，反对无效。
                        　　


                        24
                        　　御书房其实是一所宫殿，并非一个小房间，里面收藏的书册包罗万有，不计其数。就是御案与殿门的距离，也足有百米之遥，中间更是横了一座高大的屏风，隔绝里外，帝君时常会召集亲信来此议政。
                        　　云凡把哥哥胸前那点敏感的红玉，隔衣捻在手中，开心地道：“哥哥的乳头大了不少呢，是怀孕的缘故吗？”他把遥辰抱坐在御案上。
                        　　遥辰喘息著推挡：“云凡！这里是办正事的地方，怎容你胡闹？”
                        　　“越是禁忌的事，做起来才越刺激啊。”
                        　　“不……不可以……”遥辰还是不依：“你不是召见了四大将军来此商议军机大事吗？他们很快了就要到了。”
                        　　云凡的手已剥开了遥辰的前襟，蜻蜓点水般的触吻也落在了那雪白的香肩之上。“哥哥有所不知，欢爱时刻，脑袋尤为清醒。我们可以一边做，一边跟他们谈论……”
                        　　“你……啊……你荒唐！哪会有这种事？”
                        　　云凡突然放开他的腰，没了支撑力，遥辰只好用手肘支起上半身的重量。本来已大开的衣襟，被他这麽一动，更滑落肩膀，挂在臂弯上，把整个白璧无瑕的胸膛裸露了出来。
                        　　云凡看著眼前的美景，浑身热血沸腾。他咽了一下口水，双手小心翼翼地罩上了遥辰的胸部，把两颗W红的软肉夹在指缝里，慢慢地打著圈揉搓。感觉哥哥的身体，在自己的触碰下无助地轻颤，那层薄薄的细滑的皮肤下，奶水正涓涓地涌出来。原本平坦的胸膛，也在自己抚弄下渐渐隆起了两座饱满的小丘。云凡凑上前去，吸吮住遥辰乳沟之间的那道淡淡粉红的疤痕，那里是哥哥致命的敏感地带。
                        　　“啊──”遥辰一声长吟，身子不受控制地後仰，胸膛挺起，几乎把自己送到云凡手中，他也不明白怎麽回事，身体的反应非常陌生，居然极度渴望云凡的爱抚。
                        　　云凡拔去了遥辰挽住长发的发簪，让那头漆黑如夜的柔发披散而下，他喜欢看散发的哥哥，慵懒而娇媚。然後，双手又不住地在遥辰的纤腰上游移，灵巧的唇舌，缠绕住一点红玉来回逗勾，遥辰被他弄得又麻又痒，想笑又想哭。脑中一片空白，嘴里呻吟不断，竟连半个“不”字都说不出口。
                        　　云凡不费吹灰之力，就挤进了遥辰双腿之间，这个姿势，怀中的人儿已是无处可逃了。他“咻”地收紧双臂，把哥哥的纤腰箍在怀里，遥辰“啊”一声痛呼，神思也清醒了些，他色若春晓地低头，看著云凡抵在他乳尖上磨索的薄唇：“哥哥的身子，比以前更加甜美了。就不知道，这里面的乳汁是否也会如此？”话音刚落，便张嘴衔住了那点娇红，猛烈地吸嘬起来。弟弟火热的唇舌，与他乳房里快速淌过的丝丝凉意形成对比，让遥辰更清晰地感知到他正在被人享用著乳汁。羞辱，激荡和舒爽的快感一起蜂涌而至，不知不觉中，他竟坐直了身子，双手拥住弟弟的脑袋，让他紧紧贴近自己的胸膛，一双凤目迷离欲醉，红唇半张，曼妙地吐息：“慢……慢点……凡儿……不用急……都是你的……是你的……”
                        　　云凡反复吸吮著遥辰两边的乳头，手下也没闲著，悄悄地就将哥哥的长裤御下，一下子握住了那高高挺立的欲望，遥辰猛地吸口气，却叫不出声，身上所有的敏感处都被控制和玩弄著，他只得彷徨无助地吟哦。云凡很有技巧地套弄，力度和节奏都拿捏得刚刚好，时快时慢，时轻时重，不消一会儿，就将哥哥青涩的身子送上了云端。遥辰腰身一弓，便要激射而出，云凡恶劣地用指头封住哥哥欲望的出口。激越的快感被生生扼断，遥辰难受地叫起来：“快放开啊，云凡！你要干什麽？”急得那双凤目都快落下泪了。
                        　　云凡好整以暇地坐回龙椅上，扯下裤头，露出自己高立的粗大分身，无耻地对御案上的哥哥说：“我累了，哥哥。现在轮到你服侍我，下来，自己坐下来。”
                        　　遥辰一看，羞得无地自容，“不行！那样的事，叫我怎麽……啊……”
                        　　云凡狠狠掐了他的玉茎一下，那可怜的小东西在他手中战战兢兢的，溅出了几点蜜汁。
                        　　最脆弱的部位掌握在他人手中，高傲如遥辰也只得乖乖听话，他扶著御案慢慢滑下来，明明身上的华丽衣袍还在，但所有美丽而隐私的部位全都暴露在空气里，无能为力地任人肆意观赏。他并不知自己此时羞愤又无奈的样子有多美，看得云凡情欲泛涌。
                        　　遥辰难为情地张开双膝，跪在龙椅上，一手扶著云凡的肩膀，一手掰开自己的臀瓣，将那火炬般的凶器缓缓导入自己的小穴，努力了很久，满头大汗，还是进不去。他又气馁又恼怒：“不行啊！云凡，这种事情我做不来！你太强人所难了……”话没说完，竟看见弟弟手中变魔术般出现了一瓶润滑剂，顿时啼笑皆非：“你……你一直随身带著这种东西吗？”
                        　　“是啊！”云凡倒是坦白，“哥哥你不知道，我一直都很想跟你在房间以外的地方做一次。”
                        　　看他的眼神，连在朝廷之上谈论国家大事都没有这般认真过，遥辰一阵无力感，拿起那个小瓶子，倒了一些滑腻的液体，抹在自己的後庭，又抹了一点在云凡的分身上……
                        　　“属下参见皇上！”门外传来四把粗亢豪迈的声音，吓得遥辰手一松，那小瓶子跌落在地。
                        　　“进来吧。”云凡朗声传唤。
                        　　遥辰大惊失色：“云凡，你不是来真的吧？你疯了！”这副样子被下臣看到，他以後都不用见人了。
                        　　“不怕不怕，没我的旨意，他们不敢越过屏风。没人能看清这里面的状况，尽管放心好了。”云凡一边说著，一边把哥哥的两条腿架起，分别放在龙椅的两边扶手上，他扶著遥辰的腰，把利刃对准那花穴，就势一顶。
                        　　“啊──”没料到他会突然插进来，遥辰痛得大叫一声，他赶忙捂住嘴巴，但已经来不及了。
                        　　四位将军面面相觑，齐齐一拱手：“拜见三王爷！”
                        　　云凡开始了上下的律动，在花径中穿插，压低声音在遥辰耳边催促：“回答他们啊，不然将军们会起疑的，说不定，就越过屏风进来了。”
                        　　要命！遥辰要管住自己的嘴巴，不呻吟出声已经很难了，还叫他怎麽回答啊，他急喘了一下，把声音压稳：“平……平身……啊……”云凡大力地冲击，几乎顶到了花芯中，一边开心地揶揄：“这几个是将军，又不是文官，不用跪地行礼的，你叫谁平身啊？”
                        　　“你个混蛋！”遥辰被他插得声音微颤，骂起人来一点声势都没有，娇滴滴地有气无力。
                        　　将军们已心生疑窦，国色天香的牡丹刺绣屏风，隔绝了所有探究的目光，最後，由东方将军出面请示，“皇上，无恙吧？”
                        　　云凡自十二岁起，已是妻妾成群，他早就学会在激情欢爱中控制自己的思绪和声音，只要不是太过投入，要骗倒这几个大老粗，一点都不难。可他就是不肯回应，欣赏著哥哥此刻又急又酥，又羞又媚的模样。心中大乐，小声道：“怎麽办呢，三王爷？再不把他们打发走，你这副样子很可能就会被看到了。不过那也没关系，你这样子多美！”
                        　　遥辰听不下去了，狠狠就往弟弟脖子上一咬。
                        　　“啊──”云凡没想到他会有此一招，冷不防就痛呼出来。
                        　　“皇上？”听见帝君的惨呼，将军们心里又是一惊，屏风背後到底发生了什麽事？莫非皇上受到三王爷的劫持？他们对望一眼，纷纷拔剑，打算冲上去护驾。
                        　　遥辰听到脚步声，提气沈声厉喝：“站住！无礼！御书房是你们想闯就闯的地方吗？”声音有些飘，也比平常高亢了不少，“皇上此刻正忙，你们四人先到偏厅等侯！皇上有了空闲，自会过去！”
                        　　四位护国大将，也敬畏三王爷的威严，一时之间竟没了主意：“但是……皇上……”
                        　　遥辰已经无计可施了，他用力扯住云凡的头发，在他耳边威胁：“你再不叫他们离开，当心我咬死你！”
                        　　云凡听得哈哈大笑，他运起内力，对著御座下的四条人影，击出一掌。四个大汉猝不及防，被他的掌风，带出殿门之外好几米，纷纷滚落地上。云凡一收掌，殿门也随即闭合，他清朗的声音自殿内传出：“众卿多虑了，朕安然无恙！不过此後，三王爷的旨意就是朕的旨意，你们不得违背。此刻先到偏厅侯著吧，朕稍後就到。”
                        　　听到帝君轻松的口吻，四大将军也不疑有他，唯有听命行事了。可是帝君今天显然没有时间观念，他说的稍後，竟让几位年轻将领一直等到了夜幕深沈。
                        　　御书房里，云凡怎麽要都要不够，把遥辰累得昏昏欲睡。
                        　　到了最後，遥辰轻声问他：“凡儿，你希望咱们的孩子是男孩还是女孩？”
                        　　云凡压根儿没想过这个问题，“随便吧，三哥认为呢？”
                        　　“唔……”遥辰的眼皮已重得睁不开了：“希望……是个女孩子。男孩心野，留都留不住。”
                        　　云凡苦笑，不知哥哥是否有意含沙射影。
                        　　“旭儿……”遥辰呢喃了一声。
                        　　“什麽？”云凡没听清楚。
                        　　“孩子无论是男是女，都叫旭儿。”说完这一句，他终於坚持不住，坠入了梦乡。
                        　　云凡愣愣地，半日才轻轻回了一声：“好……”捡起了地上的小瓶子，哥哥的沈睡，并非完全因为劳累，这小瓶子里所装的麻药份量，足够让任何一位内力深厚的高手一觉睡至明日天亮。
                        　　没错，他今晚就要离去。
                        　　云凡将哥哥抱回寝宫，轻轻放在龙床上，抚著那一头柔滑如水的乌丝，他温柔低语：“三哥，我所拥有的，也不过是这个皇位，我只能用它来回报你的真心了。你要是不肯原谅我，待我归来之日，再任由你处置吧。”床上的身子似乎在轻轻颤动，云凡拾起锦被，盖在遥辰身上，然後，决然地离去。
                        　　房门关上後，遥辰才缓缓睁开朦胧的泪眼，“呆子！”泪水滑过脸颊，蘸得枕上一片冰凉的湿气，“连吻别都不会麽……”
                        　　

                        25
                        　　穿惯了绫罗绸缎的帝君，叫他突然改穿粗布麻衣，他还真不干。所以，云凡决定，就算出了宫也不能太委屈自己，至少也要装成小康人家。换上平民服装後，他过去沁伶的房间接他的“小妻子”。著上女装的沁伶，早已在房中等侯他多时了。
                        　　房门一推开，云凡只觉一道W光射进了自己的眼睛，端坐在床上的佳人，眉宇间闪动著男孩特有的英气，偏偏身上的桃红女装又点妆出女孩子的妩媚俏丽。坚强而柔弱，两种矛盾的美感在他身上相得益彰。雪肤粉颊樱唇W，盈盈星目似欲言。沁伶脉脉含笑，整个人宛若一只精致绝伦的陶瓷娃娃。云凡著实惊W，不吝啬赞美：“看来，咱们家小娘子还颇有几分姿色。”
                        　　沁伶脸红低睫，“夫君见笑了。”他款款起身，踏著碎步走到云凡跟前，踮起脚跟，很自然地为云凡整理衣领，把藏在里面的几缕发丝拨弄出来。眼前的真龙天子，穿著平民的服饰，犹如夜空中的朗朗皓月，被乌云遮敝了光辉。“有点怪怪的……”沁伶捂著小嘴，笑了起来。
                        　　云凡拉起他：“时候不早了，走吧。”
                        　　“呃……夫君，您的包袱呢？”沁伶把自己的小包袱抱在怀里，却见云凡两袖清风。
                        　　云凡豪爽一笑：“我一个大男人，需要什麽包袱？当然是走到哪里买到哪里。”
                        　　“那……那麽，为什麽我……”沁伶羞得说不出口，帝君唤人为他准备的包袱里面，都是些古怪东西，一大堆女孩子梳妆的用具，几瓶药物和润滑剂，还有数件用料非常讲究的抹胸。
                        　　夜阑人静，到处都是小虫的叫声。云凡拉他在夜风中漫步，边走边解释：“穿在外面的衣袍，走到哪里都可以买得到，带著上路是累赘。你现在一个女孩子，当然不能再用纱布束胸了。这里面的几件抹胸，用料上盛，贴身穿著会比较舒服，宫外买不到的。”
                        　　云凡吹了声响哨，那匹高大的白色骏马流光，小跑来到他们跟前。上了马，沁伶坚持要跨坐。
                        　　“为什麽？哪有淑女用这种坐姿的？”云凡皱眉问他。
                        　　“可是，横坐的话，我怕半路上睡著了，会掉下马。”
                        　　云凡眼珠子一转，流里流气地：“一路颠簸，你要是坚持跨坐，小屁股会受不了的，到了明天晚上，我们就不能……”
                        　　“啊──”沁伶截断他露骨的荒唐话，迅速把脚跨回来，改为横坐，一把搂紧云凡的腰躯。“至多我今晚不睡著就是了。”
                        　　“尽管放心睡吧，小娘子，夫君我是不会让你掉下马的。”云凡说罢，伸手穿过沁伶腋下，把他拦腰抱紧。手臂很不安分，不肯老实箍著沁伶的柳腰，却要横在人家胸前。抹胸不比纱布，沁伶的乳头通过纤薄的布料，直直抵著云凡的手臂。手臂一旦晃动，两颗乳头便免不了遭到剧烈的磨擦。
                        　　“那样不行啊，夫君你的……啊……”沁伶反对的声音消散在呼呼夜风中。
                        　　云凡一拉马缰，流光长嘶一声，人立起来，後腿猝然发力，如夜空划过的一道流星，不消一刻，便驰离了皇城。万中挑一的骏马快而稳，两人的长发和衣袍都被夜风甩在身後猎猎作响。
                        　　系紧了身上遮风的大氅，沁伶居然也能间间断断地寐了几觉。
                        　　一夜在官道上疾奔，到了晨曦初现，到处一片墨绿的时分，他们来到了如诺国和宁静河城交界的小城镇。在离城几里的郊外，云凡唤醒了睡得不甚安稳的沁伶。
                        　　“流光太惹眼了。从这里开始，我们需要徒步进城。”他把沁伶抱下马，然後拍拍马身，流光会意，自己小跑著离去。它会在这附近山林兜圈圈，随时等待主人的召唤，不会走远。
                        　　一夜奔波，云凡有武功底子，并不觉得十分劳累，但沁伶不一样，他浑身都散了架似的酸痛，直不起腰也站不直身子。云凡不是细心体贴的人，此刻的他，老土一点说，就是逃出了樊笼的鸟儿，满心都是进城见识游玩一番的高昂兴致，根本无暇注意身边人的情况。他拖著沁伶，走上了由郊野通向城镇的小道。沁伶本来就有股子傲气，不允许自己成为人家的负累，当下没有任何怨言，只是咬紧牙关跟上云凡的步伐。
                        　　两人进了城後，天色已经大亮，街道逐渐喧哗，人们也开始了一天的忙碌。即使驱走了流光，两人走在街上，也非常引人注目，那种与生俱来的贵气，在不经意的举手投足间流露，并非能靠几件粗布衣裳就能遮掩过去的。
                        　　“小娘子，你饿不饿？”云凡盯著街边的馄饨档，口水泛滥。
                        　　沁伶已累得几乎要晕过去，他定了定神，“我……”眼前一花。
                        　　紧握的手忽然松开，云凡诧异回头，才及时扶住了沁伶下滑的身子，“喂，小伶儿，你怎麽啦？”眼光过去，只见沁伶脸色发青，露在裙裾外的一双莲足，鞋面上血迹斑斑，小小的身子更是虚汗淋漓。云凡低斥：“傻子，累了怎麽不做声，死撑著当什麽英雄？”一把将他横抱起来，四处地找客栈。
                        　　匆忙中看到一间比较顺眼的，就走了进去。“掌柜的，给我准备一间上等房，把食物和热水拿到房间里。”第一次花钱，很有新鲜感，云凡扔下一张银票，仔细注意掌柜的表情变化。只见那五旬老人眼前一亮，抬头飞快看他一眼，立马堆满讨好的笑，唯唯诺诺地亲自去打点一切，把他迎进了三楼的贵宾房间，客栈的下人也利索，几个进出，已把客房布置妥当，蓄水池注满了热水，饭桌上也摆满了琳琅的招牌菜，最後离开的店小二，循例地说了一句：“客官有什麽吩咐，尽管传唤小弟。”就替他们关上了门。
                        　　今时今日这样的服务态度，云凡还是颇为满意的。
                        　　他把沁伶放在床上，替他脱去鞋袜，拿了面盆盛些温水，将一瓶自宫里带出来的密药倒进水里，水的颜色立刻变得翡翠般的碧绿，房间里漂浮著一股薄荷清香。他把面盆拿到床边，让沁伶泡脚。第一次照顾别人的感觉，也很新鲜。
                        　　沁伶坐在床上，看著昔日万人之上的尊贵身影，竟然忙进忙出为自己备药，心里面说不出是怪异还是感动。迎著云凡期待的目光，他缓缓把脚伸进碧青的药水中，奇迹般的，被鞋子刮伤的伤口居然立刻不痛了。
                        　　云凡看著他舒心的模样，自己也松了一口气，开始分神打量房间的一切。
                        　　“哇，这叫什麽上等房啊？”云凡埋怨，“看，床上只铺了三层被褥，在宫里，连地位最低的女官都睡五层的被褥啦。”他走到饭桌旁，“哇，这是蜡烛吗，晚上就点著它？没香气也罢了，唔，还有一股怪味。”又走到里间，世界末日般地嚎叫：“哇，这叫什麽澡盆啊，三个人都容不下，用来做马桶都嫌小啦……”沁伶躺在床上，听著一声比一声高亢愤概的“哇…哇…”，忍不住“吃吃”的笑起来，真不可思议，他今天才发现，帝君居然有著比他还要孩子气的一面，笑著笑著，慢慢地，就进入了梦乡。
                        　　兜了一圈回来的云凡，满肚子的怨气，床上传来平稳的呼吸声，走过去一看，发现那累坏了的小家夥睡得好不香甜。他捏手捏脚地坐在床边，专心凝视那张沈睡的容颜，桃红纱衣在床上铺展开来，把沁伶娇小玲珑的身子，衬托得宛如一朵半开的牡丹花。云凡看得啧啧有声，这小家夥不得了，过个几年，待身子再长丰足些，就活脱一只颠倒众生，祸国殃民的小妖精了。
                        　　“叽咕～”云凡皱眉，为什麽自己的肚子会发出这种声音呢？莫非因为饿了？饥饿真是奇怪的感觉，过去十八年里都没试过的感觉，让他心烦气燥。看看饭桌上已经冰冷的饭菜，再看看躺在床上，胸部轻微起伏的沁伶，他马上做出了选择。拍拍沁伶的小脸，要唤醒他：“起来起来，小伶儿，我饿了。”床上的人儿，只是翻了个身，面朝里，不理他。
                        　　乘人之危虽然非君子所为，不过……这是他的‘小妻子’嘛。云凡将沁伶的身子又翻了过来平躺，把纱衣的前襟拉开，露出里面鹅黄的抹胸。那片柔薄的布料，根本无法遮掩底下的美丽风光，吃色性也，云凡把那片抹胸推到沁伶的脖颈处，露出了那对W丽丰挺的大乳头。
                        　　云凡伸手在他白皙的乳房上轻轻揉捏，沁伶实在太累了，敏感的胸部被这样刺激，他却没有醒来，在迷糊美梦中，是帝君与自己在龙床上合欢的迤逦场景，胸膛渐渐无意识地抬高，迎合身上人的触碰，樱唇也飘出一阵阵呢喃娇喘。
                        　　“唔……啊……啊啊……”
                        　　云凡的手劲逐渐加重，佳人的呻吟声也益发激越，乳房汇聚了越来越多的汁液。似乎胀痛难忍，沁伶柳眉轻蹙，缓缓摆动著身子，云凡把手掌稍稍抬离，他马上难耐地弓起腰，把自己的胸部挺进那高抬的大掌中撕磨。
                        　　云凡得意地笑：“是你主动勾引我的，小东西。”嘿嘿，那他可就不客气了。用食指和麽指捻起两边娇嫩的乳头，肆意挤按，转动，拉扯，那点晶莹的红肉，触感像丝般的柔滑，非常美妙，浑身上下就数它最柔软，似乎稍微用力一点都会将它掐碎。
                        　　沁伶在睡梦中叫了出来：“啊啊！不不……痛……啊……”本来就很大的两颗乳头，不消几下蹂躏，已变得红肿坚硬，高高挺立。云凡怕他承受不住，又缓下手，给他按摩乳房，沁伶的痛呼很快又变成了兴奋的媚叫。
                        　　“嗯……吸……啊……吸走……啊……啊哈……”小身子有一下没一下地耸动著，不论梦中或现实中，他都被那双可恶的大手折磨得半死不活，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。在云凡的玩弄下，他粉腮通红，紧闭的羽睫危危颤动，仿佛想要摆脱欲火的煎熬，又仿佛沈醉其中不愿醒来。此刻的沁伶说不尽的千娇百媚，两只小小的乳房已鼓胀得十分结实，云凡这才俯下身，把他一边奶香馥郁的乳头纳入口中，又用唇齿好生啃咬舔舐一番，然後暇逸地吸吮起来，那芳香甜美的乳液，吸进嘴里，简直不舍吞咽，既解渴又解饥，让人精神都为之一振。云凡享受得像只偷腥的猫一般，眯起了眼，吸得“嘬嘬”有声。云凡交替地吸著他的两边乳房，沁伶的乳液比较多，待他的胸部再次恢复平坦後，云凡已美美地饱餐了一顿。
                        　　沁伶的呻吟也渐渐弱了下去，取而代之是平稳的呼吸声。
                        　　云凡掏出自己的丝绢，把两颗乳头上残留的晶亮口水，以及自乳尖小口淌下的缕缕银丝，一一擦拭干净，又把沁伶的抹胸拉下来，让他身上的纱衣回复整齐，然後咂巴了几下嘴，心满意足地倒在他的“小妻子”身边，渐渐，呼噜作声。
                        　　

                        26
                        　　两国交界的城市，只要在太平盛世，都会是商业极为发达的繁华区域。从如诺前往燕澜的路线就是由南一直往北走。云凡与沁伶乔装成年轻夫妇，一路上去，吃喝玩乐，裘马轻狂，好不快活。跨过如诺的边沿城镇，就进入了宁静河城的领地。
                        　　宁静河上的风光堪称一绝，河水表面如镜子般平静无波，倒影著南北两国迥然不同的美景。如诺的重山峻岭，巍峨连绵。燕澜的无际平原，天高地阔。但在平静的河面底下，却酝酿这澎湃暗流，无法预测，极其凶险，所以素有“宁静河上不宁静”一说，就连水性最好的渔民，都不敢贸然下水。
                        　　湖光山色的美景远近闻名，也就促成了观光旅业的发展。宁静河上，几艘巨大的观光游艇，装饰得美伦美唤，接载客人沿河往返，一艘都能容纳数百人。慕名而来的客人，挤满了码头，等待上船游览一番。
                        　　云凡和沁伶也想凑这个热闹，但看到一片的人山人海，云凡便皱眉，想要打退堂鼓。
                        　　沁伶好奇心重，大眼睛东张西望：“难得来此一趟，不上船瞧瞧就太可惜了。”
                        　　云凡也有同感，於是把心一横，说服自己往拥挤的人群里钻，就权当体验民生了。他拉起沁伶：“好，咱们就乘船一游。你要跟紧我，人多混杂，千万别走散。”
                        　　可是一进入群众的怀抱，才深知群众力量的强大。两个没有排队经验，也不懂得抢占位置的皇贵子弟，一下子就被人群冲散了。沁伶个子小，踮高了脚跟还是寻不到云凡的身影，心里开始慌。刚好这时候，有一艘游艇靠岸，人群马上蜂拥而上，个个胸背紧贴，身体被前後压得喘不过气。几个登徒子，瞥见这漂亮的小佳人落了单，同伴之间打个眼色，悄悄地挤到他身旁，意欲轻薄。
                        　　沁伶感觉自己的小屁股被人摸了一下，下意识就转头去看，不料又有人趁机抓了他胸部一把。转眼间，他的身边已被几人围得密不透风。在这样嘈杂的环境里，做任何事都不会引人注意。几个色胆包天的家夥干脆肆无忌惮地对他上下其手。一人把气吹进他耳朵里：“哟，小妹子，找人啊？哥哥们帮你找好不好。”
                        　　沁伶脸色发白，自己跟这些人渣似乎特别有缘，走到哪儿都能碰上。那几人下手没轻没重的，把他弄得很痛。“滚开！别碰我！”他拼命伸手去推挡，本来密密麻麻的人，想推开他们谈何容易，但前面的人竟一个踉跄，跌了开去。沁伶也没想到会这样，愣了一下，身子突然倾侧，没来得及反应，他“扑通”一声，就掉进了河中。原来那人并非被他推开，而是人群把他们挤到了码头边沿，为了不掉下水，那人才自动躲闪。
                        　　十一月的天气已是踏入了冬季，冰冷的河水几乎立刻夺走沁伶的体温和意识，“救……”河水呛得他，连呼喊声都发不出来，身子已往下沈，岸上的人一阵骚动，纷纷围观起哄，却没一个人肯出手相救。沁伶喝了好几口冷水，耳边传来了一声清脆的落水声。
                        　　云凡快速游到他身边，一把拥紧他的身子，把他的头托出水面。沁伶的手脚还在挣扎，云凡安慰他：“别怕！没事了，这里的水很浅。”沁伶一听是他的声音，整个人顿时安静下来，云凡腾出手给他抹去脸上的水珠和发丝，沁伶惊魂未定，愣愣地看著眼前人，泪水在眼眶里打转。云凡立在水里，笑他：“小伶儿，你招惹麻烦的本事我算是服了。”沁伶抱住他的脖子，把脸埋在他脖颈间抽泣，云凡看著心疼：“乖，不哭了，这里的水才够到我胸口，你要是镇静下来，应该可以踩到河底……”
                        　　“可是，我真的踩不到啊。”沁伶冷得嘴唇发紫，牙齿打颤。
                        　　云凡吻住他的小嘴，把自己的真气渡了一些给他。沁伶觉得身体热了起来，脸红耳赤。两具紧贴的身躯，在冰冷的河水中分享著彼此的体温，并没发现，这番亲密的举止已招惹岸上观众的侧目，人群中又引发了一阵骚动，有人吹嘘，有人鼓掌，有人窃窃私语。
                        　　一声低沈浑厚的咳嗽声拉去所有人的注意力，在四个家仆的护送下，一个面目精明的中年人，穿过人群来到码头边沿，对著水里的人，作揖道：“二位客人受惊了，鄙人是游艇的东家。今天发生了这样的意外，实因鄙人监管不周而导致的疏忽，还望两位见谅。若不嫌弃，鄙人愿意预留一间雅阁，供二位享用，聊表歉意。”
                        　　游艇一般建有三层，寻常百姓只能站在第一层甲板上观光，第二层是一个完整的大房间，有钱人可坐在餐桌旁，一边品尝美食，一边欣赏两岸风景。最上面的一层，是独门独户的雅阁，专给权贵子弟们把酒谈心，指点江山，就算你有钱也未必能享此殊荣。由此可见，那精明的生意人确实有诚意致歉。他此话一出，人群又是一阵喧哗。
                        　　水里的两人对望一眼，这样算不算是因祸得福，云凡一挑眉，对岸上人说：“那就有劳东家了。”
                        　　仆人把水淋淋的两人引进一个小房间，麻雀虽小，但五脏俱全。小房间里温湿宜人，布置高雅，一只小窗户前围著一环马蹄形的布椅，看上去相当舒适，中间有一张长方形的红木桌。仆人把两套替换的新衣搁放在一边，便鞠躬告退：“两位若有吩咐，可拉动门边的银铃传唤下人。”
                        　　云凡把沁伶放在长桌上，吐了一口气，过去拿起新衣，把女装递给沁伶，“快换上吧，小心著凉。”说罢，先把自己身上的湿衣脱去。十八岁的年纪，身体还在发育当中。精瘦的腰身并没有太多的肌肉，但是皮肤雪白，比例匀称，水滴就沿著优美的线条滑落。
                        　　沁伶坐在桌上，盯著云凡赤裸的上身，目不转睛。
                        　　云凡绞著脑後的湿发，冰水滑过胸腹，他“丝”的吸口气：“冷死了。”
                        　　“夫君……”幽幽的一声低唤。
                        　　云凡转过身去，眼珠子差点掉了下来，只见他的“小妻子”，摆出一个极为妖娆的姿势，一手撑在桌上，一手抚在身上。云凡的目光就跟随著他的纤纤玉指，从精致的颈项，划过起伏的胸脯，最後落在小腹上，那小妖精将双腿稍稍打开，极尽挑逗，他下巴微抬，媚眼斜飞，巧笑倩兮：“夫君，我这里面很温暖的……”
                        　　云凡被他诱得身心一阵战栗，双腿不由自主就走了过去，“小娘子，你在勾引我？”
                        　　沁伶搂住他的腰躯，把脸贴紧他的胸膛，听著里面快速的心跳声，低喃：“夫君，进来。”
                        　　云凡浅笑：“那你也得先换下湿冷的衣服啊。”
                        　　沁伶红著小脸，就往长桌上一躺，“请夫君帮我换下吧。”
                        　　自从进入宁静河城，两人都入乡随俗，穿上了这里的民族服装，服饰的设计有个特点，就是前胸一排纽扣，自右肩横过，斜斜没入左腰。要全部解开那串纽扣，需要一定的时间。云凡修长灵巧的手指，自是不必花什麽功夫的。但，亲爱的小娘子难得主动跟他调情，他总得礼尚往来吧。云凡俯下身，张开嘴巴，用牙齿一颗颗细致地咬开那串纽扣。
                        　　前面的都解得很顺利，偏偏到了那颗压著乳头的纽扣，他却千方百计都解不开，明明咬著衣扣的牙齿，一不小心又咬到了乳头上，惹得沁伶一阵阵痛呼，那颗扣子也不断地挤压刮割著乳头，叫人难受。
                        　　“这……这里，让我……自己来……”沁伶要自己动手解开，云凡把他的双手压下。“不是说好了，让为夫来为你效劳吗？”他一脸得意的贼笑刚好被沁伶逮个正著：“你故意的？坏蛋！”
                        　　云凡按住他，继续用唇舌顶著那颗扣子，在他胸前敏感的红点上撕磨，那红点渐渐变硬，传来火辣辣的刺痛，沁伶眼中泛著泪光：“够了……再弄……就要出血了……”
                        　　云凡这才放过他，继续对付剩下来的扣子，衣裙终於褪下。沁伶的腿贴紧他腰间，上下磨索著，精致的玉茎高高挺立，身上红霞满布，分明情动已久。
                        　　云凡有些担忧：“小伶儿，这里没有润滑剂，这样进去，不会很痛吗？”
                        　　沁伶给他一个温柔的微笑：“不怕的，我可以。”说完，就将双腿大大分开，让云凡可以清晰地看到他的花穴。云凡的大手敷上那诱人的小穴儿，打著圈揉捏，这种程度的触碰，沁伶已经受不住，“呀”地叫了起来。云凡赶忙用另一手捂住他的嘴，“小娘子，这里可不是客栈房间，更不比宫里。你不能叫得这般惊天动地。”他拾了沁伶鬓边的一缕秀发，递到他唇边，让他衔著，无论多麽激越的媚叫，统统都被封在喉间。
                        　　云凡忍住欲望，耐心地用手指开垦。那小穴儿里面的媚肉，十分厚重，把插进去的手指，吸得牢牢实实，几乎难以动作，几下抽插，沁伶已紧闭眉目，小脸涨得通红，“唔…唔…”地摇著头，一双小手把底下的湿衣攥得滴出水来。直到云凡把手指抽离花穴，他才重重舒出一口气，弓起的腰身复又平躺，急急喘息著，胸部快速地起伏。
                        　　云凡突然伸手，掐住沁伶的一边乳头，用力一挤。
                        　　“唔──”沁伶惨呼，眼睁睁看著自己W红乳尖，射出一道白液。
                        　　云凡用手指蘸了一些乳汁，抹在沁伶的花穴和自己的分身上。搂紧了沁伶的腰，一咬牙，长驱直入，一插到底。
                        　　“唔！！！！！”沁伶双眼大睁，一阵撕心裂肺的剧痛横扫他纤弱的身体，痛得几乎咬断了口中的发，他浑身瘫软，双手无力的垂在两边，原本圈著云凡腰身的双腿也滑落下来，整个人像被抽去了灵魂，大眼睛失神地半眯半张，小嘴也没了力气咬住头发，任由它们跌落。像具破败的娃娃般，让侵占他身体的主导者带著律动。
                        　　云凡被他又暖又滑的甬道，夹得好不舒爽，用力地顶了他几十下，才蓦然发现他的反应不大对劲，马上停了下来，他使劲摇了摇沁伶的身子，“喂，小伶儿，你还好吧？”
                        　　听到他的声音，沁伶稍稍回神，四肢也有了些感觉，缓慢地又抱住了云凡。云凡也不动，等著他适应。花径里的痛楚渐渐减轻，进而被麻痒取代，沁伶尝试自己动了一下，扯得下身又酥又辣。
                        　　云凡已忍耐到了极限，交合处销魂的撕磨，让他血脉喷张，再也不管不顾，双手紧握沁伶的腰臀，狠狠压下，自己的下体也适时用力往上一挺，“丝”的一声，淫水和鲜血被撞得飞溅。他猛地把沁伶的雪臀拔离，紧接著又一次狠命地相撞。节奏虽然缓慢，但力度和深度都非常到位，沁伶的敏感点本来就埋得深，这样顶弄，反而恰到好处。很快，沁伶就尝到了甜头，欢悦地呼叫：“啊……那里……再……深一点……到……到了……啊……”
                        　　激情中的两人，还哪里管得了时间空间，白天还是黑夜，床上还是船上。动作到了最激烈的时候，云凡满头大汗，厚重地喘息，心无旁骛地抽插。怀中的沁伶，雪白的躯体随著他猛烈的攻击，上下起落，甬道的磨擦越来越炽热，吞吐得越来越流畅，沁伶失魂落魄地吟叫：“大……好大啊……吞不下了……啊……夫君……饶了我……你……你要弄坏沁……”
                        　　云凡一个警觉，马上吻上去，堵住他几乎要脱口而出的真名。一个惩罚性的大动作，把两人都同时带到了高潮。“小伶儿，你这个冒失鬼……”他喘息著，瞪著身下一脸的沈醉茫然的沁伶。
                        　　
                        27
                        　　云凡的顾虑一点没错，这船上的隔音效果真不是太好。他们这房间里的欢声爱语，被隔壁的雅阁听得一清二楚，坐在里面的贵公子听得脑门青筋直冒。再也不胜其扰，他把手中瓷杯重重一放，“来人！给我去询问一下，隔壁房间到底是什麽人！”下属不敢怠慢，马上出门打听，他家公子一向温文儒雅，从没有过这般气急败坏的模样。
                        　　坐在他对面的美丽女子，掩嘴低笑：“煦雅，人家有人家的自由，你何须生这麽大的气？”
                        　　那叫煦雅的年轻公子，大概也就二十出头，竟是个脸皮薄的人，被心仪的佳人这麽一说，略感难堪地低下头：“慈蝶，很抱歉！难得邀你出来同游，竟被这种低俗之人打扰。”
                        　　慈蝶公主的一双美目落在窗外，“美景如画，不必为了不相干的人扫了咱们的雅兴。”
                        　　煦雅怔怔地看她，他眼中的美景，从来就只有她而已，只有她！就算她是父亲的新任夫人，他名义上的继母。
                        　　下属很快回来复命：“公子，听船上的管事说，隔壁房间是一对平民夫妇，因为发生了一点意外，东家破例让他们享用雅阁，作为赔礼。”
                        　　煦雅公子“哼”一声，脸上泛出了然的神情，“我就说了，哪有文人雅士，会在公众场合做这等下流之事。你去给我警告他们，让他们收敛一点。”
                        　　下属领命，他一个高头大马的侍卫，说实话也是粗人一个，忠心有余，可惜头脑简单，见区区蝼蚁之民竟敢惹得他家公子不悦，恨不得将隔壁两人赶出游艇。他在门外毫无诚意地大吼了一声“兄台，得罪了”，也不管里面正上演著怎生香W的情戏，一把将门推开。
                        　　云凡大手一伸，捉起搁在旁边的崭新长袍，“霍”地扬开，裹住了沁伶赤裸的身子，也同时遮掩著两人的交合处。他身上长裤未脱，裸露的上身倒是不介意给人观赏。身影一转，挨著窗口的位置坐下，让沁伶跨骑在他身上。连串功夫，一气呵成，胯下利刃竟一直未离开沁伶体内。龙目轻眯，不怒自威，把那无礼的闯入者，生生逼得後退了两步。
                        　　高头侍卫与他眼神一触，已没了当初的气焰，双手竟然不受控制地抱了一拳，行礼：“你……你们二人，打扰到了我家公子……”
                        　　云凡薄唇一勾，抬脚往面前长桌上一踹，那张实重的红木桌，仿佛脚下生了轮子，往门外的人直撞过去，去势之快猛，岂是寻常人能避开的，高头侍卫也非省油灯，险险躲过身体要害，还是被撞翻在地，痛呼连连，一时之间爬不起来。
                        　　“连下面的狗都这般无礼嚣张，我看你家主人也不是什麽好东西。”云凡一边说来，又一边顶弄了沁伶好几下。趴在他胸膛的沁伶只能把绯红小脸埋进他颈项，“啊…啊…啊…”地不断低声娇喘，那温热的吐息，一下一下拂过云凡的脖子，很是受用。
                        　　云凡的话当然无一遗漏地传到隔壁。下属挨打，自己也被骂。这口气，叫煦雅这位宁静河城的少城主如何吞得下？他脸上乍红乍青，拍案而起，要亲自过去教训一下那不知廉耻的无赖。气在头上的他并没发现，面前的佳人已然脸色大变。
                        　　本来他还诧异，两个市井平民，怎能一瞬间就将他身边的高手击倒在地。谁知，进门一看，才发现这二人与自己的想象，距离甚远。
                        　　坐在窗口下的年轻人，剑眉星目，气宇轩昂，斜眼瞧著他，薄唇却宠溺地吻著怀中人鬓边的青丝。那女孩子，只能看到侧脸，也隐约可见一副倾国的容貌。两人一起，金童玉女般，看了都叫人无话可说。煦雅立刻就忘了自己的本意，反而动了结交之心，他上前一揖，道：“公子，失敬了。在下的侍卫确有鲁莽之处，在下替他给公子道歉。今日一见，实属有缘，不知公子是否愿意与在下交个朋友？”
                        　　“没兴趣。”云凡冷淡回应，拿起水果盘上的两颗连枝的樱桃，把其中一颗喂入沁伶的小嘴中，自己轻笑著含上另外一颗。
                        　　被冷落在一边的煦雅，碰了个大钉子，但他还不死心：“公子可否赐姓？在下是宁静河城的少城主，公子若是赏脸，可随时来府上一聚。”
                        　　他摆出了少城主的衔头，终於成功引起对方的关注。但云凡只是淡淡扫了他一眼，目光就落在他身後以白纱遮脸的女眷身上，随即向她吹了一声放荡不羁地响哨。煦雅转过脸去，看到立在他身後的慈蝶，一脸的青白，他身子一横，挡住了年轻人放肆的目光，怒道：“我以礼相待，你却不识抬举，举止之间毫无分寸，无礼轻浮，算我今日有眼无珠了，就此别过！”说完，便拉起慈蝶的手，拂袖而去。
                        　　哪里还有游玩的心思，煦雅率著一行人，下船离开。他忧心忡忡地看著慈蝶：“怎麽了？你脸色很不好。”
                        　　慈蝶瞬了瞬目，把心中泛涌的震撼和悸动，生生压下。才发现自己一直都忘了呼吸，忙不迭大口地喘著气，背上冷汗淋漓。她抬头，勉强一笑：“没什麽，只是刚才，被吓到了。”
                        　　煦雅狠狠握拳：“今天算是开了眼界！怎麽会有这种人，长得一副仪表堂堂的好皮囊，骨子里却这麽……”他眼角瞄到了慈蝶益发难看的脸色，赶忙换了个温雅一点的词，“这麽离经叛道！”
                        　　慈蝶突然拿出丝绢，为他拭了拭额角，其实那里并没有汗，也没有其他脏东西。丝绢上的薰香，对煦雅来说，仿佛有蛊惑人心的作用，他像根木头一样，愣愣地接受慈蝶对自己的温柔。
                        　　慈蝶把丝绢收回广袖，对他媚惑一笑，“好了，别说了。我们回宫吧。”假装看不到煦雅眼中的痴迷和爱慕，她款款转身，在宫女的搀扶下，踏上了前来迎接他们的马车。落落大方的背後，她低咒：“臭小子，敢说我弟弟坏话，你死定了！”
                        　　宁静河城的少城主麽？房中的云凡笑得好不快意：皇姐，真有你的！
                        　　“夫君，你怎麽了？”沁伶察觉到他的心不在焉，奇怪地问道：“你好像很开心？”
                        　　云凡点点头：“嗯，游戏越来越好玩了。”他吻了吻沁伶的脸颊，“唉，小伶儿，亏那家夥还敢说他‘以礼相待’，怎麽离去了也不给咱们顺手带上门呢？”


                        28
                        　　与心爱的人在一起，远离人世间的丑恶纷争，整个世界只剩下他与他，完全地拥有彼此，这般简简单单，干干净净的生活，是沁伶在过去连想都不敢想的。有生以来，他一直是个被养来权当工具和玩物的存在，经历了无数个暗无天日的肮脏日子，看透了人性欲望的狰狞，沁伶并不贪心，只要能获得一点点的尊重，一点点的爱护，便心满意足了。每天陪在他身边的云凡，给他的，不止是温暖的微笑和拥抱，还有一份重生的勇气，愈合身心的创伤，诀别那段声名狼藉的岁月，重新开始。
                        　　心怀感激和爱慕的沁伶，每天夜里，总是尽心尽力地侍奉云凡，毫无保留地奉献著自己的所有，让云凡享受了最极致，最尽兴的欢愉，然後满足地沈沈睡去。云凡睡觉的时候，喜欢把头枕在沁伶的胸腹上，把他一只娇嫩的乳头衔在嘴里，在梦中无意识地吸吮几口美味的乳汁，那一觉，便特别沈稳特别香甜。他这种习惯，可苦了沁伶，整晚不断地醒来，睡得极不踏实，但沁伶一点都不介意，醒来之後，总是痴痴地望著心上人的睡颜，一看便舍不得合眼。沁伶调整著自己的姿势，让云凡能枕得更舒服，吮吸得更方便。
                        　　睡眠的质量不好，也没有宫里的锦衣玉食，沁伶反而出落得益发俏丽动人，脸颊红润，大眼睛顾盼生辉，过去的他，眼神里总有一种无所谓的麻木，如今，在云凡的呵宠下，整个人如同脱胎换骨，调皮灵动，不再战战兢兢，学会了捣蛋与撒娇。那种对自己的肯定而从灵魂中透露的自信与娇美，就像一颗由内至外折射精光的水晶石，让人目眩神迷。那个雕琢的巧匠，便是云凡。
                        　　在把臂同游的日子里，沁伶度过了他十四岁的生日，身子骨居然长高了不少，刚出宫的时候，才只够到云凡的胸膛，现在，头顶可以跟云凡的肩膀齐平了。云凡看著他的成长，也满心欢喜，知道自己时日无多，心中不免遗憾，经常把那句叹息挂在嘴边：“唉，真想看到小伶儿长大之後的模样呢。”沁伶不疑有他，便把这句话当成了一个承诺，一个海誓山盟，他郑重地允诺：“只要夫君愿意，我就永远地陪在你身边，不离不弃。”云凡无言以对，只是笑笑，顾左右而言他。
                        　　两人在宁静河逗留了一段时间，玩遍了著名的景点，也走遍了大街小巷。云凡不是会被世俗眼光拘限的人，兴致来了，就把沁伶拖进没人的小巷，对他动手动脚。抹胸一掀，张口就咬上一颗W丽的大乳头。沁伶敏感的身子经不起撩拨，发出小猫儿一般的叫声。云凡把身上的长袍脱下，往地上一铺，压著沁伶就开始干体力活。
                        　　沁伶後庭紧窒，云凡又不肯体贴地慢慢进去，总是勇猛地一个挺进，把自己硕大的利刃末根送入，贪图一瞬间侵占的快感。那阵冲击的剧痛，经常把沁伶折磨地失魂落魄，手脚冰冷。云凡又适时停下来，吻吻他的小嘴，咬咬他的乳头，或者套弄一下他疲软的小玉茎，让他的身子再度火热起来，直到自己储足了劲，再也忍无可忍了，就捉紧沁伶的腰肢，在他热滑的甬道里一轮冲锋，激昂得几乎把手指嵌进沁伶的皮肉里，在白皙的腰臀上留下紫青的指痕。沁伶被他干得站都站不起来，好不容易支起身子，双臀收拢，“滋”一声，後庭挤出一大团乳白的精液，流满了他整条大腿，云凡一看，热血又往脑门冲，一把拉下沁伶，换个姿势，再接再厉，直把他折腾得泪水滚滚，求饶连连：
                        　　“不行了……啊……夫君……求求你……饶了……饶了我吧……呃……啊哈……要坏掉了……啊……坏掉了……”
                        　　云凡吻住他鲜红的小嘴，跟他的丁香小舌纠缠嬉戏，吻得沁伶神魂颠倒，身子又酥又软，最後终於不支晕了过去，才由云凡帮他清理身体，抱回客栈。
                        　　撇开别的不说，宁静河城倒真是一个山明水秀的好地方。
                        　　云凡找了个天气清朗的好日子，让沁伶收拾了包袱，神秘兮兮地说要带他去看一样东西。
                        　　两人穿街过巷，在一座小宅子前停下脚步，门外的仆人守候已久，躬身相迎。
                        　　“归燕小筑？”沁伶读著门匾上的名字，迷惑地看著云凡。
                        　　云凡拉起他，走了进去。里面的地方不算大，但装璜玲珑雅致，情趣盎然。他们来到主人家的睡房，只见家具古拙朴素，但每一处的摆设都温馨熨贴，有种真真实实的“家”的感觉，不像皇宫里，为了显示气派，一大堆华而不实的布置。房间里，还有一整面墙的书柜，摆满了各类名典巨著，应有尽有。
                        　　云凡又领他走遍的了亭台楼阁，最後来到了後花园，假山池鱼流水，动静皆备，生机蓬勃，在十一月的初冬里，一点都不显得萧瑟。指著远处一片波光潋滟，云凡说：“这一带的宅子，只有这一间能看到宁静河的河面。”
                        　　沁伶举目望去，只见河边的一排杨柳底下，放著一把七弦古琴。云凡读出他眼中的渴望，鼓励他：“既然来到了，何不过去试弹一下？”
                        　　沁伶左右瞧瞧，见主人家不在附近，就走过去站在古琴前，伸出葱玉白嫩的手指，按在琴弦上，轻轻挑动。“咚”的一声，琴声清脆悦耳，心里不免赞道“好琴”。继而，微一吸气，放手往七弦一抹，挥洒出一片峥嵘乐韵。
                        　　云凡倚著一棵树干，含笑远观。
                        　　天公作美，碧蓝苍穹洒下初冬的金阳。和风清凉，但不刺骨，吹动著一排碧绿柳枝不住晃动，底下小美人的发丝和衣袂也随风翻飞，宛如一朵迎风招展惹人怜爱的小花儿。
                        　　一曲已毕，云凡击掌，由衷赞美：“弹得真好！”
                        　　那顽皮的小家夥居然学著女眷的礼仪，弯腰一福，嘴上却神气地说：“那是当然！”
                        　　云凡被他逗得龙心大悦，把他拉到身边：“那张琴名为‘蓬莱’，虽然算不上是稀世古琴，但琴身轻巧，发音轻灵明脆，也属世上难得，与小伶儿你的琴风刚好相得益彰。”
                        　　沁伶当然喜欢，忍不住多看了几眼。
                        　　“那琴，现在是你的了。”云凡公布真相：“不止它，归燕小筑里面的一砖一木，都是你的。我把这间宅子送给你，小伶儿，以後，这里就是你的家。”
                        　　沁伶闻言，怔在那里：“你是说，我的家？”
                        　　云凡捧起他迷茫的小脸：“是啊，地方虽然不算很好，但大隐於市，不宜张扬，眼下这样，会比较安全。”
                        　　沁伶心里的感动无以复加，也弄不清自己到底想哭还是想笑，一个飞扑投进云凡怀里，直直把他推撞在身後树干上，云凡的大头首当其冲，“轰”的一声，後脑勺顿时楼起八层，痛得他眼冒金星。


                        29
                        　　有了自己的地头，做起事情来更加肆无忌惮了。房间燃起了薰香和暖炉，管他外头北风乱，夜未央，霜冻三尺寒，屋里只顾一派春意明媚。两人沐浴过後，身上只著一件单薄的直衣，云凡拿了一本书让沁伶背诵。他靠在床头，把沁伶抱坐在自己的一条大腿上，让他背靠著自己。直衣的袍叉一般都开得很高，为了避开云凡的腿，沁伶不得不把自己的两条腿分开，从直衣里面探出来，放在云凡的大腿两侧。
                        　　云凡要他捧著书本专心背诵，一双手却不停地搔扰他，挤按他的胸脯，抚摸他的腰腹，揉掐他的腿根，上上下下，没让他有一刻安宁，缎子的直衣也被揉得起皱。云凡用舌头舔过他馨香的发鬓，小巧饱满的耳珠，优美的颈项，最後贴著耳孔问：“怎麽样？背下来了吗？”
                        　　沁伶浑身就一个战栗，哭丧著小脸：“你这样……我怎麽背嘛？”
                        　　“呵，你自己背不会，倒是怨起我来了？”云凡把腿抬了抬，沁伶的俏臀往下一坠，一时不慎，敞开了中间的股沟，火热的菊花隔著两层薄布，贴紧了云凡大腿上的肌肉。云凡的腿故意晃动了几下，娇嫩的小菊花饱受磨擦，麻痒的感觉化作情欲，传遍全身，沁伶几乎拿不稳手中的书，他呜咽：“给我嘛……呜呜……夫君……你给我嘛……”一张小脸，红潮满布，大眼睛都无法聚焦了，还怎麽背书啊。
                        　　云凡的大腿被沁伶落下的淫液浸得一片湿热，沁伶的菊口像吸盘一样，隔著衣服都感到它在不停地吸附收缩。“小菊花饿得哭了呢，怎麽办？咱们不是一早说好了，不把这章书背出来，就不喂它吃东西麽？”
                        　　沁伶难过地吸吸鼻子，只好又端起书本老老实实地看。还没看到两个字，云凡的双手已经伸到他衣襟里面，用手指一手一边地捻起两颗红玉按摁。敏感的乳头，好比蛇头以下的七寸之处，一旦被钳制，沁伶不盈一握的小小身子，就成了一条被控制了死穴的小蛇，只能不断地颤抖和扭动，在云凡高超的玩弄下逐渐软成一滩春泥，无力地靠在身後的胸膛上，嘴巴吟哦：“你……给我……我……啊……我才背……背书……”
                        　　“呵呵，小家夥，居然敢跟我讨价还价？”他的手转而抚摸著沁伶平坦而柔软的腹部，其实，自己也很想进去里面，於是翻转沁伶的身子，让他面向自己，抿嘴一笑：“也好，就随了你。”说罢，掀起两人直衣的下摆，把自己的火热，喂入了同样炽热的菊花口中，把里面的花径一下子塞满。
                        　　无论沁伶的身体多麽渴望，狭窄的甬道还是不能适应突然的侵犯，被云凡毫不怜惜地一捅而入，他头颈一昂，“呀”地大叫一声，随即涣散了眼神，漂亮的小脸蛋呆呆的无一丝表情，眼睛跟嘴唇都半张著，身子软塌塌地，慢慢向後倒去。云凡最爱看的，就是他这副被奸丢了魂儿的可怜模样。每一次猛烈地插入他下体的禁地，沁伶销魂的小身子就如同昙花，在一瞬间华丽地绽放，紧接著，无力承受地凋零，落在云凡的臂弯，凄美绝W。这时候，只要吻吻他的胸部，或者用力摇晃一下他的身子，他又会回过神来，继续与你纠缠，非常可爱。
                        　　後来，云凡一边顶弄他，一边督促他读书。沁伶的双腿圈著云凡的腰，双手箍著他的肩膀，揣在手中的书，也跟著两人的身体上下晃动。书上的字，有一个没一个地看进沁伶迷蒙的眼睛里，他的小嘴，夹带著呻吟胡乱地念著，完全不晓得自己到底念了什麽。云凡直听得发笑：“这是谁写的书呀，怎麽一句话里面那麽多拟声词？”那书，自然是背不成了。
                        　　第二天，云凡神采奕奕，沁伶却腰酸背痛，倒在床上睡到了午饭的时分。最後还是被云凡拉了起来，到大街上馆子。沁伶一路上都扶著腰，云凡笑他：“小娘子，哪有淑女这样子走路的？你这不是诏告世人，为夫我的勇猛吗？”一句话，把沁伶羞得赶快放下手。云凡哈哈大笑，伸手揽住了他的纤腰，暗运内功给他按摩，沁伶舒服得“嗯”一声，再也不愿自己走路了，整个身子几乎挂在云凡的手臂上。
                        　　大街上忽然沸腾起来，一个妙龄女子，挣开了几名大汉的包围，拔腿在街道上疯了似的狂奔，行人闪避不及，被撞到在地，那姑娘也倒在了地上，大汉们冲了过来，把她揪住，喝道：“臭婆娘，看你还往哪儿跑！你爹把你卖给了万花楼，你就认命了吧。”
                        　　姑娘一头乱发，身上的衣服残破不堪，她拼命地挣扎，大叫：“不！不要！你们别碰我！我不跟你们回去，打死我也不回去！”
                        　　为首的大汉一掌刮在她脸上：“哼！你别不知好歹，万花楼也算这城里数一数二的出名地方了，你好好干个几年，等储够了钱，或者被哪家公子哥儿看上了，赎了身子就能过上风光日子。你要是不肯随我们走，眼下就只有死路一条！”
                        　　那姑娘飞快地爬起来，捉了一个旁观的路人，苦苦哀求：“求求你，救救我吧！大哥，你好心，救了我，我作牛作马还你的恩情！”路人一个个像见了瘟神一样推开她，也有人不知真心假意地开口询问：“要赎这小妞儿得花多少银子？”
                        　　大汉“嗤”地一笑：“她爹卖她得了五十两雪花银子，照万花楼的老规矩，两百倍往上翻，不多，就二万两吧。”
                        　　群众一片吹嘘声，“这不明摆著坑人吗？猴年马月才赚得够这二万两，我要是有了二万两，就敲断腿，躺在床上过完下半辈子得了，还拿来赎她？”
                        　　那姑娘的眼睛里泛出绝望的死灰色。
                        　　她的遭遇，让沁伶回想起自己过去以身侍人的悲惨，那种梦魇般叫人痛不欲生的滋味，至今仍在他心头烙下累累伤痕，他拉拉云凡的衣袖，“夫君，你救救她吧。”
                        　　云凡知道这小家夥同情心又泛滥了，坚决摆明立场：“无缘无故的，不救！”拉起他便意欲离去。
                        　　沁伶不依，赖著不肯走：“你不救她，她会死的。”
                        　　面对那张执拗的小脸，云凡唯有使出後现代父母哄骗撒泼小孩的贱招，双手一摊：“我没钱啊，怎麽救？”
                        　　“你怎麽会没钱，你不是刚买了归燕小筑吗？”沁伶眼睛一亮：“那栋宅子，你已经送给了我，我有权利自由处置，就用那栋宅子帮这姑娘赎身吧。”
                        　　云凡嘴角抽搐，耐下性子：“归燕小筑的买卖并非我亲自经手，房契此刻也不在我手中。走吧，小伶儿，这种闲事天天发生，你管不来的。”
                        　　那姑娘已被强行抬架了起来，几个癞头出手不干不净，趁机直往她高耸的胸脯屁股上乱摸一通。姑娘受不了这种欺辱，手脚乱蹬，哭喊著：“禽兽，放开我……”无论如何激烈反抗，她的身子还是在众目睽睽之下，被抬进了万花楼的後院。
                        　　沁伶心中刺痛，仿佛又见到了那个无助的被凌虐的自己。他不及细想，排众上前，“住手……”话还没出口，嘴巴已被牢牢捂住，云凡自後把他横抱起来，快速离开了这个是非之地。沁伶在他怀里不甘地乱动，非要挣开他的控制，还张口往锁住自己嘴巴的手指上狠狠一咬。云凡痛得皱眉，低头看见殷红的血漫过了指缝。来到一处无人的暗巷里，他才把沁伶放下来。
                        　　沁伶被他的大手闷得几乎窒息，气还没喘定，他一手指著云凡：“你明明可以救她，为什麽袖手旁观，任她被人糟蹋？”
                        　　“你在跟谁说话呢？”云凡冷下脸。天之骄子的他何时试过被人这样当面指责，就算是他的父兄和太傅，在与他意见不合的时候，也需斟词酌句，对他循循善诱，底下的人更不必说。敢这样当面挑衅他的威严，沁伶还是第一个。云凡不屑一哂：“不过一个妓女而已，也犯得著你为了她跟我起争执吗？”他这样说，其实有点息战的意味。
                        　　可沁伶不肯让步：“对於那位姑娘，可是一生一世的事情啊。你只要动一下手，就可以改变她的命运，你却选择见死不救！”
                        　　云凡的口气阴寒：“我为何要救？花街柳巷里哪个红尘女子不是这种身世的，救得了谁？你自己没本事就别强出头！此番出宫，万事都以谨慎为上，你少给我招惹事端！”
                        　　要是其他人，见了他这副冷硬模样，早就知道事情再无商量的余地，识趣的，应该赶快伏跪认错，方是保命良策。可向来乖顺的沁伶，竟一反常态，清澈的大眼睛毫不畏惧地瞪向他，里面泛涌的泪水，硬是不肯掉下来：“你并非不能救她，你只是不愿意！眼睁睁看著她受难，你心里没有一丝悲悯。跟大街上其他的旁观者一样，你根本冷酷无情！”
                        　　云凡怒极反笑：“说得好！看来小伶儿学聪明了嘛，居然能看透我的本性了。”他强压著火气，转身背对他：“别再闹了！跟我回去！”
                        　　沁伶扁扁嘴，小声却坚决地嘟囔了一句：“你不救她，我就不回去。”
                        　　这下子，云凡可真的恼怒了，他“霍”地转回来，一手掐住沁伶的脖子，把他拉近自己，龙目几乎没蹦出火焰：“你以为自己是什麽身份？敢这样跟我讨价还价？”看著沁伶喘不过气，痛苦地挣扎，却无力掰开他的手，心里升起一种久违的残忍的快意：“横竖不过是一个丢在我门口，供我泄欲玩弄的娈童，别以为被我上了几次，就可以在我面前神气了。”
                        　　这句话，仿佛一把利刃，狠狠地穿胸而过。沁伶耳朵“嗡”的一声，也不再挣扎了，只是眼光光地看著眼前人。沁伶并不知道自己当时是什麽样的表情，想必非常可怕，以至於帝君看了他一眼後，就没有再说下去了。
                        　　云凡松开了箍在他脖子上的手，让他跌坐在地上。落地的一刻，沁伶听到某种轰然崩塌的声音，不知是什麽破碎了，也许是自己的梦想，或是赖以生存的信仰？又或是自己好不容易重燃希望的一颗心？
                        　　坐在地上，他呆滞地动了动嘴巴：“我原以为，你跟他们是不一样的……”
                        　　云凡清楚看到，沁伶长而浓黑的睫毛在不断颤动，眼睛里面的光亮迅速地消散，又回复到初见时那种死水般的漠然。云凡知道自己刚才的话说重了，但天生的傲气却不允许他低头认错，下巴微抬，扔下一句：“何必呢，逼我说出难听的话，自讨没趣。”
                        　　沁伶突然就凄绝地笑了出来：“不不，感谢皇上把真相告诉我。您也知道沁伶愚笨，不把话挑明来说，我还一直做著梦，现在，我都明白了。”
                        　　云凡看他的样子，也深知不妙，想伸手拉他，又放不下面子。缓和了语气，他说：“不要再争了，我们回家吧。”
                        　　“不，”沁伶恍惚地摇摇头，“我再也不会回去。”看著帝君，他自嘲地勾勾嘴角：“那里不是我的家，那里也没有我想要的人。沁伶虽然卑贱，但还不至於需要接受别人的施舍。”
                        　　云凡被他一顶撞，气又冒了出来：“你没资格说这种话，被驯服的笼中鸟，一旦离开了笼子，就只有死！”
                        　　“是吗，那就看看如何？”沁伶疲惫地转过脸，不再看他。
                        　　“冥顽不灵！”云凡转身离去：“我会在归燕小筑等你，十日为限。”走了几步，身後便传来一声声压抑的饮泣，破碎的，凄凉的，伤心欲绝的。云凡听在耳里，只觉心烦透顶，不由得加快了脚步。
                        　　沁伶回头，看著他的身影逐渐消失在自己的视线里，心如刀割，终於放声大哭起来。


                        30
                        　　也不知哭了多久，哭得气促头昏，四肢无力。沁伶才挪到一个阳光最猛烈的墙脚坐下，但还是觉得冷，他抬头看了看天上的W阳，感到不可思议，明明金光耀目，为何竟不肯留给人间一丝温暖。
                        　　沁伶低下头，开始漫不经心地把玩著自己的手指，不知在想些什麽，也许什麽都没想，只是无法抑止的眼泪一串一串地往下掉。大眼睛有意无意地瞥著那个背影消失的方向，仿佛那人随时都会回来，对他温柔地笑。
                        　　他们相识的时间实在太短，又太快交了心，把自己的一切毫无保留地交付在他手上，那人却说：“你不过是一个丢在我门口，供我泄欲玩弄的娈童。”怎麽会这样子呢？肌肤上，还记录著昨日耳鬓斯磨的亲密，耳边，也萦绕著温情脉脉的话语，那个身影，早已深入骨血，刻骨铭心，在心中最柔软的地方筑了根。如果要把这份感情生生剥离，沁伶不敢肯定自己还能活下去。
                        　　天色渐渐昏暗，起风了，沁伶哆嗦地蜷了蜷身子，耳边传来一声熟悉的熨贴话语：“小心著凉了。”他一惊抬头，甬长的街道仿佛看不到尽头，北风中只有自己孤单的影子。他喃喃呼唤了一声：“夫君，是你吗？你回来找我了？”呼呼北风，无人回答。他却猛地清醒过来，像是快要溺毙的人捉住了最後一块浮木，眼中闪出癫狂的兴奋。
                        　　“呵，我明白了！”他高声欢呼，“我完全明白了！”原来那人一直都没有离开，那人一直，就住在他的心里。那个，并非至高无上地位尊贵的君王，而是，只属於他的，会尊重他，爱护他，守护他的爱人。沁伶捂住心房的位置，觉得那里逐渐暖和了起来，脸上泛出温柔的笑意，他低喃：“夫君，沁伶永远都与你在一起呢，你就安心地住在我心里吧，我们不离不弃。”对！不离不弃，这世上，他并不是孤单一人，要是走遍了所有的地方，还是找不到家，他至少可以把家安置在自己心里，那个唯一安全而恒久的地方。
                        　　他扶著墙壁，站了起来。学著自己迈开脚步，尽管双腿酸麻不堪，但不要紧，他毕竟已经迈出了第一步。
                        　　走到一家尚未打烊的买衣服的店铺，沁伶用自己身上的纱裙，换了一袭男孩的粗布衣裳，与几两碎银子。肚子饿得打鼓，可街上贩卖食物的小贩都已经归家了，沁伶苦笑了一下，又自言自语：“夫君，今晚我们要去哪里过夜呢？”那人仿佛回答了他，他又摇摇头：“不成啊，这点儿钱，不够投栈的，我们随便找个地方睡一宿吧。”拉拉身上过大的衣服，“啊，这天气，好冷呢。”
                        　　云凡的日子也不见得好过，夜里滚在床上翻来覆去都睡不著，真奇怪，沁伶的身子这麽小，理应不会太占地方。可是没了他，大床竟一下子空旷了这麽多。嗅惯了那股香甜的奶香，搂惯了那温暖柔软的小身子，云凡才体会到，那种失落感并非只在床上，还在他心里。此刻，他真的非常懊恼自己在一气之下，说出了那麽难听的话，可惜覆水难收。沁伶崩溃的模样至今仍在他心头挥之不去。但是，云凡又悄悄为自己申辩：谁叫小伶儿不懂事？不听话？他咎由自取的，他活该！
                        　　云凡猛地坐起身，用手胡乱地搔了搔头发，大叫一声：“子钥！”
                        　　一道身影落於床头，了无声息，如影随形。“是，主人。”靳子钥一贯慢淡的回复。
                        　　“你，你上来，陪我睡！”
                        　　一道任性的意旨在靳子钥平静无波的心里，划开了阵阵涟漪。迎著他诧异的眼神，云凡赶快解释：“你放心，我不会对你怎样的。我只是……只是不习惯一个人睡……”
                        　　靳子钥了然轻笑，也不多话，翻身上床，挨著云凡和衣躺下。云凡的手脚还算规矩，他无话找话地缓和略嫌尴尬僵硬的气氛：“子钥，你跟我多久了？”记忆中，两人年纪似乎是相仿的。
                        　　靳子钥平躺著，双手交叠在腹部，纹丝不动，非常标准的睡姿。他回忆了一下，答道：“十岁那年，我便来到了主人身边，距今已经八年有余了。”他力求让自己的声音显得自然，平缓。夜色里，他的伪装无懈可击，无人能窥探他此刻如狂潮般泛涌的心思。
                        　　“嗯，我也想起来了，那时候，父王说你骨脉清奇，是个练武的好材料，就将你赐给了我……”在有一句没一句的闲聊中，云凡的呼吸渐渐绵长，睡沈了，他又习惯性地去拉扯身边人的衣襟，摸索到乳头，把嘴巴趋上去啃咬。
                        　　靳子钥吃痛惊醒，轻轻“啊”地一声，便赶快捂住嘴，生怕吵醒了好不容易熟睡的帝君。子钥壮起胆子，伸手搂住了云凡的头，一下一下地抚摸他的发。一抹凄苦的笑意凝结在唇边，子钥呢喃低语：“你知道吗？我已经爱你很久了。真的，太久了……”
                        　　几天过去，沁伶仍是没有回来。云凡的心情，一天比一天烦躁，在屋子里踱来踱去。没有了香甜的乳汁助眠，也没人供他为所欲为地欢爱，云凡精神萎靡，细长的龙目下，挂著两道弯月似的黑弧。他低咒：好你个恼人的小伶儿，回来一定狠狠打你屁股。表面上，他还死撑著一副漠不关心的姿态，像是不经意地问起身边伏跪的人：“子钥，他如今怎样了？”
                        　　靳子钥垂头回复：“小公子此刻正在一户复姓皇甫的人家里，做临时的帮工。”
                        　　云凡一个突兀，笑了出来：“他娇生惯养的，手软脚软，能做什麽工作？”心里一凛：“莫不是……莫不是……”又被人欺负了吧？
                        　　靳子钥知道他的心思，答曰：“主人请放心，的确只是一般打杂的功夫。小公子以淡墨涂脸，遮去容姿，不必担心招人凯觎。”
                        　　云凡放下心来，但又觉得不是滋味，小伶儿居然真的脱离他，独立生活了。他“哼”一声：“我真的不懂他，躲在我庇荫下，过著衣食无忧的生活，不是更好吗？为何偏要自己去找苦头吃。”那种看人脸色的低级功夫，想必也不是好做的。云凡立定了主意：“走，咱们过去瞧瞧，看他如今活得怎生逍遥，竟乐而忘返。”


                        情色天下──番外之沁伶（强暴，慎入）

                        　　夜阑人静的深夜，本是安眠的时分，燕澜深宫的空气里，却漂浮著一股淫靡颓败的气息。一声声夹带著哭音的呻吟，在静谧的环境里，尤显刺耳。仔细听听，那呻吟声竟非常稚嫩，发自一个幼小的孩子，拥有这种声音的年纪，应该享受著无忧无虑早睡早起的童年时光。但对於沁伶来说，生在淫乱的燕澜皇宫里，这显然是个奢望。
                        　　浴池之中，太子扈罔把才只有七岁的弟弟沁伶绑在池边，以供自己淫乐。他强行拉开沁伶双腿，手指在水下，很快寻到了弟弟下体的小嫩穴儿，迫不及待地戳进去开发。沁伶痛得冷汗淋漓，他不知道大哥要对自己做些什麽，小小身子本能地反抗著：“不要……不……呜……好痛……好痛啊……王兄……我不要……不要……”
                        　　不顾弟弟的哭喊，扈罔用手指猛捅了一会儿就抽了出来，他扶著自己的阳具，在穴口上磨索两下，猛地插进去。
                        　　“啊────”
                        　　伴随著一声凄厉的尖叫，浴水渐渐酝开了一朵殷红的血花，冶W的颜色刺激得扈罔兽性大发，胯下狠命地耸动起来，“喔，真爽……你这小贱人……呼呼……身子真……真是绝了……小穴儿这麽紧……你要把你大哥的宝贝……夹断麽……”
                        　　剧痛之余，沁伶心里有种不可言状的惊惧，浑身的神经绷得死紧。屁股後面的洞洞不知被什麽东西撑裂了，那根东西又硬又热，还在他体内来回挪动。退出的时候，磨擦到穴壁的伤口，固然难受，还没适应，它又迅猛地捅进来，比前一次插得更深，沁伶感到自己的小肚子几乎被洞穿了，他痛得大声哭喊，不断扭动身体，双腿乱蹬，剧烈地收缩著下体的小穴儿，拼命想摆脱那根恐怖的东西，但一点作用都没有，那东西反而更加疯狂，涨得比先前更大更硬。趴在他身上的大哥，喘息声也越来越厚重，嘴里说著他听不懂的话：“爽死了……你真是……天生的尤物……跟你那浪荡的娘……一个样子……可惜那淫妇……生下你那夜就死掉了……不然，还可以慢慢干……”
                        　　渐渐的，沁伶也没了力气，只能任由大哥发狠地摆布自己。
                        　　扈罔气喘如牛：“呼呼……不行了……要射了……射给你这小贱人了……啊……”
                        　　一股热流箭一般，窜进沁伶的肠道里，把他的小腹顿时鼓胀起来。
                        　　泄了一次的扈罔意犹未尽，把仍然硬挺的分身抽出，他解开捆绑沁伶双手的布条，给弟弟转个身子，让他背对著自己，掰开他的臀瓣，又把自己的肉棒捅了进去。这次，沁伶只是小小地“呀”一声，便再没力气借由呼喊把痛楚发泄出来了。
                        　　门外进来一个慈眉善目的中年人，对著浴池，威严地吼道：“这是在干什麽？”
                        　　气息奄奄的沁伶，用仅剩的力气求救：“父王……救救我……好痛……”
                        　　立於池边的燕澜国君冷眼盯著池中二人，不发一言。
                        　　扈罔并没有停下动作，相反的，他抬起沁伶的两条腿，让岸上的人，更清晰地看到结合处迤逦的风光，“父王，有兴趣的话，一起来吧，这小子像他娘，里面可销魂得紧。”
                        　　燕澜国君眼里迸射出欲望的光，四十余岁的他正值壮年，此刻眼前所见，是小儿子幼嫩的穴口被迫塞进巨大的阳物，随著拉扯的动作，吸流出一股股红白的液体。那具白白净净的小身子，在池水中散发著诱惑的光晕，软绵绵地靠著他大哥健壮的上身，漂亮的小脸透露凄苦的神色，他全身上下没有一处不激发著人性潜藏的兽欲，恨不得扑上去将他狠狠蹂躏。
                        　　胯下分身，蠢蠢欲动。他说了一句：“也好，我也来尝尝。”便跳下了浴池。
                        　　沁伶睁大了惊恐的眼睛，不可致信地看著逐渐向他靠近的高大身影：“不不……父王……不要……不要啊……”
                        　　已经涨大到极点的穴口，如何能再容他物？燕澜国君将一根手指伸进去，左右拉动，生生地扯出一丝空缝，脸上泛出满意的笑容：“嗯，果然无比紧窒。”说罢，掏出自己已然挺立的巨大分身，从大儿子手中，接过沁伶两条白嫩的腿，架上肩头，一个挺身，把自己的阳具，硬塞了进去，那可怜的小穴口，仿佛被锋利的刀一下割开，崩裂了两道大大的口子，才勉强容纳下两根肉棒，沁伶眼前一黑，便无知无觉了。
                        　　父子两人，在殷红的池水中疯狂地律动，嘴里发出野兽般的低吼。夹在两人中间的童身，柔软得像条蛇，无论什麽姿势都能轻易摆弄出来。扈罔腾出手，把玩著沁伶胸口的两颗红点，“嗯……可惜啊……乳头再大一点就更完美了……”他父亲闻言，睁开沈醉的双眼，低头一看，也有同感，眼中露出阴狠的笑意：“不如更加彻底，干脆让他产乳吧。”扈罔不免担忧：“恐怕他年纪太小，无法承受凶猛的药力。”燕澜国君冷笑：“死便死了，有何相干？就当做个试验。”
                        　　沁伶倒真的希望自己可以在那时候死去，可惜，他还是醒了过来，发现自己赤身裸体地躺在床上，四肢被牢牢绑在四角。一根细长的药棒塞进了他的下体，体温让之慢慢融化，药液渗入肌肤，清凉的感觉把剧痛稍稍减缓。
                        　　淫乱的燕澜宫廷，最不缺就是增加云雨之乐的手段，其中，“拔火罐”便是一个常用的，把乳头强行催大的方法。燕澜国君站在床边，手里拿著一只半个巴掌大的竹罐，点火入罐，把里面的空气驱尽。
                        　　沁伶睁著惊恐的大眼睛，看著父亲手中的动作，心里一突一突地跳，幼小的他已猜道，父兄接下来要对自己做的，绝非什麽好事。只见父亲把手上的竹罐，快速朝他胸口的红点罩去，竹罐一接触皮肤，便牢牢地吸附上去，一阵火辣刺痛袭来，沁伶不禁呻吟，感到有股强大的力量，拼命往上吸嘬著胸膛的红点，而且，愈演愈烈。大气压强下，娇嫩的乳头不堪摧残，很快就皮破出血，红肿地挺立。沁伶痛得大哭：“拔下来！不要！父王，我好痛！”他左右摇晃著脑袋，那是全身唯一可以动的地方，仿佛那样大力地甩著头，就能把痛楚甩开。
                        　　他的叫喊毫无帮助，另一颗红点，很快遭到了同样的对待。在之後的半个时辰里面，他胸部都被迫顶著两个滑稽的竹罐，忍受著里面炽热的气体灼烫著最敏感的部位。终於，酷刑结束了，燕澜国君自他胸上，取下了工具，察视试验成果。两个乳头，肿大了不少，还比过去更晶莹剔透了，薄薄的嫩皮下，血液循环得更快，他伸手上去一掐，沁伶马上痛呼出声，难耐地扭动著身体。
                        　　“哦，效果不错啊，变得这麽敏感。”站在床边的两人都非常满意。
                        　　燕澜国君转身对大儿子说：“接下去的三个月里面，每天按照这种方式，早午晚给他各施行一次。一段疗程後，他的乳头应该能涨大一倍。同时，吩咐药膳房，每天派人监督他喝下适量的‘情毒’，以助催乳。”
                        　　父亲这一句话，无疑把沁伶打进了无间地狱，在以後的日子中，他过得生不如死。幼小的他只能一一承受下来，并不懂得用什麽方法，可以把自己从无尽痛苦中解脱出来。被灌了足足三年的“情毒”，他有了初乳。那过程於他，至死难忘。
                        　　胸膛仿佛有东西要破体而出，沁伶不眠不食，躺在床上痛呼了两天三夜，乳汁还是无法出来，两边乳房已经鼓痛得不堪忍受。燕澜国君不愿见到努力了三年的作品功败垂成，他用银针，刺入沁伶乳尖的小孔，在里面狠狠捣捅，企图把细窄的乳口撑大。在这般惨无人道的折磨下，沁伶已无力反抗，奄奄一息，任由他人为所欲为。
                        　　可一番折腾下来，还是无法出乳。燕澜国君无可奈何，一怒之下，便与长子扈罔，把满腔的不甘统统发泄在沁伶身上。两人整夜疯狂地操干他，才十岁的沁伶被父兄蹂躏得不似人形，如同一只残破的木偶。就当两人同时在他体内达到高潮的时候，他满以为自己会在那一刻死去，没料到两颗妖W的乳头，竟一下子“丝”地喷出两道细白的乳液，香气四溢。身上两人一见，大喜过望，马上俯下头，一人一边地衔著他的乳头吸嘬，丝毫不管半死不活的他已陷入了昏迷……
                        　　再长大一点，他终於找到了可以摆脱这种日子的方法，很简单，只要用小刀在手腕上轻轻一割，便可以永远地解脱了。沁伶想，也许自己上辈子真是一个无恶不作的坏人，所以苍天不允许他过早脱离苦海，一条贱命，居然又被救了回来。在那之後，父亲就以他胞姐薇伶的性命，作为威胁，强迫他去服侍国内位高权重的大臣，或者外国的特使。那些尝过他身子的人，无不食髓知味。渐渐，极品的W名不胫而走。
                        　　宫中的人，看他的眼神里或多或少地透露著轻蔑。这位有辱国体，以身侍人的小王子成为了宫人们茶余饭後的谈资，背地里肆无忌惮地讥讽嘲笑。有一次不慎被沁伶殿下当面撞见，众人大惊，伏跪求饶，毕竟以他王子身份，要处死一群不敬的下人，不过是一声命令。然而，沁伶只是浅浅一笑，装著糊涂问：“在谈些什麽呢，这麽兴高采烈的？”众人一听，才如释重负。转过身後，心酸的泪水便再也无法抑止地滚落……
                        　　千方百计要遗忘的过去，此刻又一幕一幕地重现眼前，谁能借他一双有力的手臂，把他从梦魇中拉离？高烧沈睡的沁伶，不安地低喃：“夫君……你不要走……再回头……看看我一眼吧……不要扔下我……”他感到一双手敷上自己的脸，那麽轻柔，紧接著，滚烫的额头被敷上了一条冰冷的毛巾。沁伶拼命睁开沈重的眼皮，生怕一丝迟缓，那人便会离去，遗留自己。
                        　　烧得迷糊的眼睛好不容易对准焦距，面前是一张活泼少女的圆脸蛋，他认了出来：“红豆姐姐？”
                        　　红豆为他换了一条毛巾：“真是服了你！进府才几天，你就来场大病，也不怕被轰出去？”
                        　　皇甫老爷的六十大寿就在一星期後，届时大摆筵席，好客的主人家广邀天下各路的才子佳人前来同庆。为了寿筵当天的准备，府里的下人忙不过来，只好从外面请了一批临时帮工。红豆和沁伶都是同期招募进来的帮工，本来管事的说得很清楚，只招聘十六岁以上的青年男女，也不知他老人家当时是否被蜜蜂针了眼珠子，居然把这瘦不伶仃的小家夥也招了进来。做临工的男孩都被派去担抬重物，这孩子身子骨太单薄，就归在女孩的组里，帮忙一些打扫洗刷的功夫。
                        　　这个自称“小兴”的男孩子，长了一张锺无W似的阴阳脸，初次见面时，把红豆吓了一大跳。相处下来，更被他往死里气。这家夥居然什麽都不会做，连洗衣服都要别人教，身子又弱不禁风，在河里洗了两天衣服，就患上了风寒，病了难受他也不说，自己死忍著，终於发起了高烧，整天昏迷不醒，梦里胡言乱语，堂堂男子汉，嘴里叫著什麽“夫君”，莫名其妙。
                        　　小兴平素沈默寡言，但做事却非常认真，一点都不偷懒，也不计较，多累多苦的活儿派给他，他都微笑著接下来，从不抱怨一句，都不知该说他老实还是说他笨，但这一点，却让红豆对他刮目相看，也之所以，她肯在这天寒地冻的深夜里，照顾著生病的他。没想到，今夜又著实地把她吓一跳。
                        　　刚才给小兴擦身子，摸到粗布之下的皮肤，比府里的千金小姐还要嫩滑。给他擦脸，发现阴阳脸上的胎记居然可以抹掉，红豆好奇心起，二话不说，绞了毛巾，就把小兴脸上的那层黑糊糊的东西抹个一干二净，借著天上皎洁明月，红豆倒吸一口冷气，眼前的一张容颜，竟是漂亮得叫人胆战心惊。这小家夥，浑身上下，哪一点像是出来当临工的穷苦孩子，莫不是哪户大人家走丢了的宝贝儿。
                        　　“红豆姐姐……”沁伶虚弱地吐息：“给你添麻烦了，真对不起。我已经好很多了，你不用管我，赶快去睡吧。”
                        　　“不管你？你明天就死翘翘了。”红豆泼辣地将冷毛巾重重地按在小兴的脑门上。“平时见你一直劳作在深夜都不肯歇息，还以为你是副铁打的身子，谁知，就这麽一草包！”她用手指戳著小兴的额角。
                        　　沁伶晕上加晕，嘴边却孕著笑意：“我不想睡觉，是怕睡著了，会做恶梦。”
                        　　“你这孩子，莫不是梦到了自己变成个女人，刚才还一直夫君夫君地叫著……”
                        　　小兴原本浑沌的眼睛忽然大睁，头一偏，雪亮地盯著红豆，直把红豆吓得打个突，下面话便全都吞进了肚子里面。
                        　　半晌，那抹摄人的光渐渐暗了下去，小兴别开头，勾勾嘴角，挤出一个惨淡的笑：“是麽？看来，我真的烧糊涂了……”



                        31
                        　　次日清晨，红豆在一片清脆的鸟鸣声中醒来，时候还很早，天朦朦地亮，但下人们已陆续地起床，开始准备这天的工作。红豆瞥一眼身边的床铺，发现小兴的被褥折叠整齐，心里一惊：怎麽回事？莫非这小子在半夜病死了，给府里的人弃尸荒野？她急忙拦住身边走过的一个比她早起的姐妹：“相思，你看到小兴没有？”
                        　　沁伶知道自己手脚慢，所以一般都比其他帮工早起晚睡，才能顺利做完一天的功夫。今天醒来，感觉身子比昨晚利索多了，他不愿怠工，就抱了一桶脏衣服到河边去洗。清晨的河水，刺骨的冰冷，沁伶把手放下去，全身禁不住就一阵一阵地哆嗦，牙关咬得死紧。才洗了没几件，就觉得四肢乏力，头重脚轻。无奈之下，只有靠著身後的岩石稍作歇息。
                        　　他从怀里掏出昨天吃剩的半个粗面馒头，咬了一小口在嘴里慢慢地嚼，被他高热的体温捂过，那馒头算是温软了一点，但还是难以下咽。他像是撒娇般地皱皱眉头：“哇，好硬啊，怎麽吃得下去嘛？”耳边有一把声音对他说：“小笨蛋，这还不容易？把它想象成翠云轩的水晶虾蒸饺，你不是最爱吃那道点心麽？经常连咬都不咬，就一口一只地吞。”沁伶“咯咯”地笑出来：“夫君好聪明哦。好！让我回忆一下那种滋味……”这招很灵，馒头被他掰成几小块，一口一块，“骨碌”一下就给吞到肚子里了，一下子就全解决掉了。他又笑：“呵呵，真的好吃多了。”
                        　　“小兴，你在跟谁讲话呢？”红豆捧了一桶衣服，走到他旁边。
                        　　“红豆姐姐。”沁伶笑著跟她打招呼，拍拍手，拿起一件衣服，放到河水里晃著。
                        　　红豆先用手掌在沁伶又变回阴阳脸的额头上探了一下，温度还是很高，但总算比昨夜好。“刚才听到你在说话，有熟人来看你麽？”
                        　　沁伶点了点头：“嗯，一个很重要的人。”
                        　　看他满眼柔情似水，红豆用手肘撞撞他，贼贼地笑：“是你的小情人吧？怎麽不介绍给我，好让我和她拜个姐妹啊？”
                        　　“姐妹？”沁伶的脑袋里不禁浮现出气宇轩昂的云凡身著女装的样子，“嗤”一声笑出来，嘴上只说：“他见有人来，就先离去了。”
                        　　红豆用手指戳著他脑门，几乎没把沁伶戳到河里游冬泳：“好啊你，人小鬼大！害我还担心你是不是在夜里病死了，你倒快活，活蹦乱跳地一大早来这里会情人！”她拿起一件衣服，边洗边叹气：“真羡慕你啊，年纪这麽小就有意中人了。可怜我已经十六岁了，还是独身一人，被我娘一早到晚逼去相亲。”
                        　　沁伶含笑，专心聆听。
                        　　难得有人肯听她大吐苦水，红豆凑过头去，神秘兮兮地：“不瞒你说，其实这次进府做帮工，我的真正目的是要来钓金龟的！”
                        　　沁伶瞟她一眼，表示讶异。
                        　　“这可是个千载难逢的好机会呢！”红豆眉飞色舞：“听府里的人说，皇甫老爷宴请了很多名门公子前来给他祝寿，到时候，随便哪一个看上我，就跟他回去作妾我也情愿。”
                        　　“作妾？”沁伶皱眉，不敢苟同。皇宫里面，除了东宫那位主子，其他嫔妃的日子都过得不轻松。
                        　　红豆睥睨他，眼神分明在嘲笑他小孩子不懂事：“作妾有什麽不好？能纳妾的男人才证明他家里有几个钱。嫁了过去，不愁吃不愁穿的，日子不知多逍遥快活，不必像现在，做得手指拙胳膊粗的。女人嘛，谁不存著这个心愿……”突然想起旁边的小家夥倒是长了一身细皮嫩肉，红豆对他的身世非常的好奇，趁著机会旁敲侧击：“小兴，你又有什麽心愿啊？说来听听。”红豆发挥少女的幻想力，说不定小兴是个家道中落的落魄公子，立誓总有一天要光复门楣。
                        　　“心愿麽？”沁伶低首思付，最後说：“我希望我所爱的人能过得很幸福。”
                        　　红豆打了一个突，追问下去：“那你自己呢，难倒你自己没有什麽宏愿？”
                        　　沁伶侧头想了一想，唇边渐渐泛开一抹苦笑，从冰水里抽出十根冻得通红破裂的指头，低头看著：“我希望能靠这一双手养活自己，多大的苦我也不怕……”他的声音低了下去：“如果实在太累了，到了再也无法撑下去的时候，我会找一个没人的地方，好好地睡上一觉，不再给任何人添麻烦……”
                        　　红豆愣愣地看著他的侧脸，被他眼中的沧桑吓到，花花世界倒影在里面，都成了一片死灰，了无生趣。
                        　　沁伶回神，见身边人愣仲的表情，飞快扬起一抹顽皮的笑：“开玩笑的呢，红豆姐姐，吓到你了？”
                        　　红豆气得大骂：“你这小鬼头……”伸出手，把那张锺无W似的小脸掐得通红还不解恨。
                        　　“对不起！对不起！”沁伶大声求饶：“我说错了，我的心愿……我的心愿当然是赚很多很多的钱，住大房子，吃好吃的东西，穿漂亮的衣服……”
                        　　“还有，把你那秘密小情人娶进门当媳妇！对吧？”红豆替他补充完整。
                        　　沁伶一怔，忙附和：“对对对，把他娶进门……呵呵呵呵……”傻乎乎地大笑，笑出眼泪来。
                        　　荒芜的日子，因为遇上了善良的好心人，才能在打打闹闹中，忙忙碌碌地过下去。
                        　　寿筵那天，整个皇甫府张灯结彩，热闹非凡。客人一拨一拨地鱼贯而入，欢声笑语不绝於耳。红豆机灵，为了早日觅得如意郎君，买通了府里的下人，跟她调换岗位，让她争得一个捧菜上桌的好差使。
                        　　沁伶继续留在後院，做洗刷的功夫，因为人太多，地板上洗了又脏洗了又脏，没完没了。其他人都不愿意做这种沈闷的功夫，只留他一个，打了一大桶井水，跪在地上耐心地用湿布一遍一遍地擦著。
                        　　突然，一只靴子，踩上了那块抹布的一角。沁伶把身子往旁边让一让，给那位客人先通过。可那人依然踩在他的抹布上，动也不动。沁伶不得不抬起头来，四目相触，四周的喧嚣都在那一瞬间静了下来，心脏几乎忘记了跳动，一眼万年……
                        　　云凡低头，看著那张用淡墨遮去绝世容姿的小脸，一时之间，心里百感交集。他曾经想过，再次碰面，自己会有怎样的反应？应该二话不说，把这任性的小家夥拐回去？还是，先狠狠地骂他一顿，打他屁股，惩罚他让自己失眠了十来天？
                        　　但是，满腔的怨怒，在重逢的那一刻起，竟通通烟消云散，不复记忆。云凡的嘴角不由自主地弯起来，泛出一个温柔的微笑，几近宠溺：“玩了这麽久，还不肯回家吗？”
                        　　多少遍了，那把清朗的嗓音出现在自己心里，耳边，梦中，但都比不上这一刻清晰，沁伶双睫一低，泪水无声滑落，不否认此刻自己内心的震撼，可是，他更绝望地认清一点，他与他，再也无法回到过去了。
                        　　沁伶咬紧牙关稳住自己的情绪，平静地开口：“客人，请您把脚移开好吗？”
                        　　一句话，拒他於千里之外。云凡脸色微变，这般低声下气地亲自前来求和，这小家夥居然还给他脸色看，云凡心里有些不是滋味，口气也连带变得强硬：“小伶儿，跟我回家吧，这种低贱的功夫不是你做的。”
                        　　这次沁伶连头都没抬，只是用力抽出那条被云凡踩在脚下的抹布。“我本是低贱的人，也无家可归。客人，请您让一让，别再为难我。做完了这里的功夫，我才能去吃晚饭。”说罢，肚子竟很配合地“叽咕～”一声。
                        　　云凡笑出来，面露讥讽：“饥饿的感觉很难受吧？”
                        　　沁伶一点都不为自己此刻狼狈落魄的样子感到羞辱，抬头对他微微笑：“说真的，的确很不好受。不过总比锦衣玉食的笼中鸟感觉好一些。”
                        　　云凡沈下脸：“你这麽做，无非为了向我证明，离开笼子的你，照样能活下去。但你看看现在自己是副什麽样子！人不人鬼不鬼的，还要跟我怄气到什麽时候呢？真是幼稚！”
                        　　沁伶浑身一震，抚心自问：是吗？难倒自己苟延残喘地活著，单单是为了证明些什麽？
                        　　一阵香风飘过：“哟，云公子，原来您在这里。”皇甫小姐巧笑倩兮地从大厅走来，大胆地挽住云凡的手臂：“要开席了，您快上座，家父等著呢。”
                        　　云凡再看了跪在地上的人一眼，一甩衣袖，就随著大小姐往宴厅走去。
                        　　皇甫小姐见他脸色难看，低声问道：“刚才那个下人惹您不高兴了？”
                        　　“哼，就凭他？”云凡转眼换上一张不羁的笑脸，挽过身旁美人的香肩，在她耳边不知说了句什麽，惹得美人儿发出一阵银铃般的娇笑，嗔道：“你真坏！”手中的羽扇轻轻往他臂上拍去，两人一路打情骂俏地进了门。
                        　　当晚，寿筵已毕，曲终人散。打道回府的路上，云凡身後跟著一个侍从，眉目清雅，不苟言笑，一双狭长明眸，冷如冰，利如剑：“主人，慈蝶公主在宁静河城的行动已成功在即，我们在此地不宜久留。小公子一事，恐怕不能再耽搁了……”
                        　　云凡心烦意乱：“我知道我知道！”他停下脚步，咬牙切齿：“那家夥不肯回来，我能怎样？难倒还要我求他不成？哼！”脾气发完了，云凡定下心神，眼中的情绪波动渐渐淡去，他低沈地笑了两声：“你给我放心好了，燕澜的杀手要借沁伶暗杀我，他们比你我更急呢，一定会千方百计让沁伶回到我身边。”他重新迈开脚步：“子钥，这两天会有好戏上场，你好好布局一下。务必给我跟紧沁伶那小家夥，无论遇到什麽事，你都不必出手，回来向我汇报所有细节。”
                        　　靳子钥领命：“是，主人。”
                        　　皇甫老爷寿筵的事後功夫忙完了，已是第二天午後黄昏，临时帮工们领了工钱，四散归去，不少临工都是十六七岁的大孩子，家里爹娘刚好也下工回家，便顺道过来接了孩子一同回去。
                        　　红豆的爹娘也来了，她娘跟她一个模子地泼辣，伸手就戳她脑门：“哟，你这丫头，才几天没见，怎麽人就瘦了一圈，原来已经够丑的了，现在还指望嫁得出去？”
                        　　红豆早已习惯，跟她娘见招拆招，做爹的心疼，护著孩子问长问短：这些天过得怎样？有没有吃苦，有没有饿著？
                        　　沁伶站在一边，羡慕得眼睛都红了。原来真正的家人是这个样子的，不管在外头遇到多大的风雨，亲人们永远在背後给予温暖的笑与支持。
                        　　红豆的娘亲抬头看见远处一个小男孩，孤零零地站著，怪可怜的，便问女儿：“那孩子你认识吗？”
                        　　红豆回头一看，笑著向沁伶招手：“小兴，过来这边，介绍我爹娘给你认识。”
                        　　沁伶不好推脱，走了过去。
                        　　红豆的父母见他一张怪脸，也不嫌弃：“小夥子，你家人呢？没来接你？”
                        　　沁伶苦笑：“我是个孤儿……”
                        　　红豆的爹用力拍拍他的肩膀，仿佛那样可以传递一些力量给他：“不如今晚来咱门家吃个便饭吧，人多也热闹一些。我们就住在附近，走过几个街口便是了。”
                        　　人家共聚天伦，他怎好意思打扰，“你们的好意，小兴心领了。改日有机会，一定上门拜访。”
                        　　“哟，这孩子说话，怎麽文绉绉的？好不奇怪。”红豆的娘打趣他。
                        　　告别了他们，沁伶又开始为下一份工作头痛，天色已然昏暗，他一路找著今晚露宿的地方。走进一条暗巷，突然，颈後一痛，便人事不省。
                        　　再次打开眼睛，沁伶发现自己正躺在一张锦褥纱幔的大床上，身上被换上了一袭浅蓝的缎子睡袍，还散发著沐浴後的馨香，脸上淡墨恐怕也被擦去。四周是他不熟悉的环境，他心中生出一种很不好的预感。
                        　　房门“哗啦”一声打开，他不可致信地瞪著从门外进来的人，口唇哆嗦发白，手脚逐渐冰冷，“怎……怎麽会是你？”沁伶惊恐万分，冲到窗边也管不了这里是第几层楼了，只想往下跳。
                        　　那人身影一晃，已来到他身後，一手扯著他的长发，把他甩回床上，奸笑著趋近：“小贱人，你还想逃？”
                        　　沁伶的心几乎不会跳了，他向床角缩去，用双手护住自己：“王……王兄……你怎麽会在这里？”
                        　　
                        32
                        　　年近三十的燕澜太子扈罔，长了一副风流倜傥的好相貌，可惜心术不正，脸上总带著一抹狠绝神色，叫人看了不寒而栗，常年沈迷於荒淫无度的寻欢作乐，更让他皮肤过早暗哑松驰，毫无年轻人的爽朗朝气。在沁伶眼中，那一张经常出现在恶梦中的脸，无疑比地狱催命的恶鬼更加恐怖。
                        　　扈罔慢慢踱到床边，伸手要捉沁伶：“天下之大，本太子哪里去不得？倒是你这小贱人，不给我好好地呆在如诺皇宫，色诱那混账皇帝，跑来宁静河城干什麽？”
                        　　沁伶眼看著他的黑影朝自己铺天盖地地袭来，心里顿生出一股灭顶之灾的恐惧，他已慌不择道，明知不可为而为之，手脚并用一骨碌爬下床，夺门而逃。
                        　　扈罔怎会让吃到嘴边的肥肉跑掉，眸光一暗，毫不留情地向沁伶背後挥出一掌。那单薄的小身子，被他强劲的掌风，击推得往门前的八仙桌上狠狠撞去。沁伶的胸部撞上了桌子边缘，脆弱的乳尖首当其冲，痛不欲生，沁伶闷哼一声，捂住痛处，慢慢滑倒在地上，痛晕了过去。
                        　　急色的扈罔走近，看地上的人儿冷汗淋漓，面无血色，眉目紧皱，似忍受著巨大痛楚。他泛出志得意满的淫笑：“哼，看你这小贱人还敢逃不？”他抱起已然昏迷的香软身子，放到床上。“大哥想你的身子可想得紧了，今晚就让大哥好生疼爱一番吧。”
                        　　套在沁伶身上那件松垮垮的淡蓝丝衣，此时一边已滑下臂膀，露出他一方雪白的酥肩，丝衣的下摆也大大敞了开来，两条白嫩大腿一览无遗，私处被衣服险险遮盖，若隐若现。胸前的两颗诱人乳尖，随著他的呼吸，一下一下地在睡衣上顶起两个小帐蓬……
                        　　横陈在床上的身子，散发著诱人凌虐的淫靡气息，招惹得扈罔色欲焚身。
                        　　“啧啧，胸部可是很重要的地方，必须好好呵护……”他双手隔衣罩上了沁伶的两只乳房，掌心压住左右两点娇柔的凸起，粗暴地挤压，感受著小小的浑圆在自己手下颤抖，乳汁凝聚，逐渐鼓胀成饱满的小丘。
                        　　“嗯……嗯啊……啊……”昏迷中的沁伶发出痛苦的呻吟，身子开始不适地扭动。前襟被翻开，扈罔双眼贼亮地盯著那两颗由自己一手催大的，W丽无匹的乳头。风月老手的他也禁不住赞道：“小贱人，你这身子真是当之无愧的极品啊！”
                        　　沁伶自七岁破处以来，身子被人玩弄过不下千百次，换了其他人，两颗乳头早已不堪摧残，变得暗红干硬，可他胸前的两处W红，仍然娇润欲滴，宛若从没被玷污的处子般可爱圣洁。扈罔一个俯身，把其中一颗乳香四溢的红肉叼在嘴里，同时用手指把玩著另一颗，嘴巴发出含糊的夸赞：“嗯嗯，这肉儿真嫩啊……”
                        　　扈罔并没有吸吮乳汁，他要留著这些香甜的汁液，为後面的游戏做准备。作为开发者，他当然知道怎样玩弄，底下的这具身子才最激荡。就像他人口交时候的动作，他的嘴唇，衔著那颗比常人大两倍的乳头，一上一下地舔弄，掐著另一颗乳头的手，用食指上长而尖硬的指甲，寻著乳尖上的小孔，狠命地往里面又插又挖。
                        　　沁伶的意识尚未恢复，也恍惚感觉到身上的人并非自己爱慕之人，气息和动作全然不对。他想抵抗，却怎麽也醒不过来，现实与恶梦都一样残酷，他只得无助地低喊：“不……不要……啊……别碰我……别……嗯……”
                        　　扈罔玩弄得不亦乐乎，他哼哼狞笑：“你嘴里说著不要，其实这副天生淫荡的身子却非常享受。你的大乳头不知多喜欢被这样对待呢，看吧，它们都挺立得像两根红蜡烛了……真不明白，像你这样的尤物，如诺那混账皇帝居然舍得丢弃……”扈罔的唇舌不甘只停留在乳头上，他开始吮吻沁伶的身体，从颈项一直到胸腹，每寸肌肤，无一遗漏。
                        　　仿佛听到他奚落的话语，沁伶紧闭的眼睑，悄悄滑落了晶莹的泪水。昏迷的他，无能为力地任由自己最痛恨的人，把自己的身子舔吮了个遍，留下满身大大小小嫣红的痕迹。
                        　　扈罔拉开沁伶的双腿，观赏那粉红色的纤弱菊口。
                        　　“哟，小贱人，居然这麽湿了！很想被侵犯吧……”扈罔说罢，俯首吻住了沁伶淫液满布的大腿根。身体的反应是沁伶无法控制的，胸部经受那般强烈的刺激，身下早已一片潮湿，腿上，衣上，床上都落得淫液涟涟。
                        　　扈罔高昂的凶器其实并不大，他不费吹灰之力就挺入了沁伶已被淫液浸透得柔滑的花穴，在里面来回抽动。沁伶混混沌沌地感知著一根硬物在他最隐私最柔弱的地方肆虐横行，小脸憋出了一片羞愤的潮红，他伤心地哭喊：“不要进来……不要……不要啊……”
                        　　那火热的小穴里，肉壁薄嫩，血管和神经却异常丰富，团团媚肉把进犯的凶器裹得严严实实，扈罔被他夹得通体说不出的舒爽，如同惊涛拍岸，一波一波的电流顺著脊椎骨从胯下直窜上後脑，延伸到四肢百骸，浑身忍不住地打著颤，恨不得整个人都钻进那紧窒的幽径，在里面翻天覆地……
                        　　扈罔汗如雨下，声嘶力竭地吼叫起来，像野兽的咆哮：“呼！呼！要不是父王的命令……我真不愿意将你……献给如诺……大哥要好好疼你……你这贱人，一天不给人插……都不舒服……这麽些天没人干你……这淫荡的身子如何受得了？赶快让我……让我干了……”
                        　　可怜还处在昏迷中的沁伶，白皙的双腿被他大哥分举在肩上，不断地晃动，大病未愈的羸弱身体，被强行奸污了一次又一次……
                        　　隐身在屋顶的靳子钥将整个过程尽收眼底，寒眸如星的他，只是冷静地观察著房中的一举一动，绵长的呼吸纹丝不乱，如水清明的心绪丝毫不受底下淫靡的风光影响。按照帝君的吩咐，他认真盯著燕澜太子身上的变化。只见那人在性致高潮时刻，浑身笼罩著一道诡异的金光。
                        　　关於燕澜皇室世袭神功的传闻，靳子钥也略知一二，这种妖功独步武林，天下无敌。凡练功者，罡气如金锺护身，刀枪不入。然而，就像一面双刃剑，邪功霸道异常，常人一旦涉足，人性会逐渐泯灭，变得荒淫无度，凶残成性。燕澜皇宫经年糜烂的风气绝对与皇族中人修习妖功大有关连。
                        　　妖功也并非毫无破绽。只要沈浸在极致的淫乐中，笼罩全身的金色罡气，就会露著一道缺口──在天灵盖的位置！那里，是唯一可以趁其不备一举击破护体罡气的致命弱点。也是当日沁伶告知云凡，关於他父兄所习的“盖世神功”的秘密。今晚，被帝君云凡的近身侍卫靳子钥窥见并加以确认了。
                        　　空气中弥漫一股咸腥的味道，扈罔把精液全数喷射到沁伶的胸腹之上，星星点点的奶白。下体遭受了一轮疯狂的抽插，沁伶两颗高高坚挺的乳首，不经吸吮挤压，也渐渐在尖端涌冒出一滴奶珠。扈罔“哈哈”地喘著粗气，“看来，也差不多了，再用点功夫吧……”他掏出随身携带的一只木盒，打开取出两枚刻著龙纹的金环。
                        　　可套进中指的金环，却只能勉强地套入肿大的乳头。扈罔往金环上的小机关一按，金环迅速收紧，直径缩得比原本的一半还小，沁伶的乳头转眼被勒成叹号一般，乳尖严重充血，紧绷成一颗滚圆通透的红果，竟连上面的小孔都看不见了。扈罔一见，又忍不住把红果衔在口中，这次，无论他再怎麽用力吸吮，乳头都不能漏出一点奶液了。
                        　　胸部传来揪心的疼痛，让沁伶慢慢转醒，低头看著叼著他乳头的大哥，蓦然想起自己的双乳深得帝君喜爱，连睡觉都要咬在口中才睡得沈实，当下急痛攻心，不依地用手捶打身上的人，胡乱大叫：“放开！放开！那里……那里不是给你的……”
                        　　扈罔像是听到了天大的笑话，不禁松开了嘴，笑不可抑：“不是给我的？哈哈，你这欠操的贱人，守著两颗奶头要留给谁？”他又示威般在乳头上吸了几下：“别笑死人了，这几年来，多少人喝过你的奶，没有一千，少说都好几百了。侍人无数的你还要为谁守著这身子？”
                        　　沁伶一听，心如刀割。不知哪来的勇气，竟扬起手，朝他大哥脸上掴去。
                        　　他的手劲，对扈罔来说，当然比打蚊子的力道还不如。但这个从小到大饱受欺凌，却软弱得不敢反抗弟弟，一段日子不见，今天居然敢出手打他，扈罔自愣仲中回神，当即怒不可遏：“妈的！反了你！”他一掌狠狠扇向沁伶的小脸，把他打得头侧向了一边，嘴角青紫，淌下一缕血丝。还不解恨，扈罔像翻书一样，把沁伶翻过身去，扯了他丝衣腰间的缎带，把他双手牢牢反绑身後，不可动弹，再将他重新翻回来。
                        　　

                        33
                        　　“不给你点教训，你这贱人当真不知天高地厚！”扈罔又打开木盒，自里面找出两颗黑色珠子，亮在沁伶面前，“看！这是什麽？你很喜欢的，今天就让你好好享受！”
                        　　沁伶还没从掌掴中恢复，张开迷蒙的泪眼，瞅了一下他手中之物，心里一沈，大眼睛便“唰”地大睁：“不要！不要用那个！王兄，求求你！”沁伶扭著身子往床头边上挪去，想要逃离双腿间的那人。
                        　　“哼！现在求饶已经太迟了。你刚才的气焰哪里去了？”扈罔戏谑一笑，一手钳制著他的大腿，推开，将手中的乌珠轻而易举地塞进花穴之中。“本来一颗已足够让你欲仙欲死了，今天喂你两颗，算是惩罚你的不敬。”
                        　　燕澜宫廷向来以淫乐手段闻名，这两颗珠子，是一种名为“极乐”的蛊虫，钻到花芯处，遇上淫水，就会逐渐膨胀，宛如海胆般长出一身尖刺，虽然个体比海胆要小得多，刺也相对柔软，但撑在身体至为脆弱的深处，也足以让人麻痛难忍。更别说这蛊虫膨胀到了极点，就会爆裂湮灭，虽然那瞬间能将附身之人带上淫乐的极致，享受无可比拟的快感，但同时，凶猛的爆破力会对内脏造成极大的伤害，是以惨烈的痛苦为代价换取的“极乐”。
                        　　扈罔掰开沁伶的嘴，将一根装满“绝色”的玉制阳具塞进他嘴巴里，按动阳具末端的开关，让里面的汁液，经由前端的小孔缓缓流出。沁伶的小嘴被塞得满满的，那根阳具几乎插到了他喉咙底，他只能拼命摇头，发出“唔唔”的哀嚎声，阳具中盛装的春药一滴不漏地全灌进他的肚子里。
                        　　其实“绝色”这味春药，除了外用还可以内服。喝下後，全身会瘫软无力，但神志益加清醒，无论遭受多大的痛楚也难以晕厥。神经末梢被刺激得加倍兴奋，身体会变得比平常更加敏感。
                        　　扈罔冷笑道：“小贱人，你没有将我国特产的春药，介绍给如诺那昏君吧。哼！如果他在你身上试过‘绝色’的威力，又怎会忍心把你丢在这里不闻不问？”眼看玉制阳具里的春药已被喝个干净了，扈罔才满意地把它从沁伶口中抽出。
                        　　感到两只蛊虫顺著甬道，慢慢爬到花芯，沁伶的心如坠冰窟，一片悲凉，他的身体绝对无法承受两颗“极乐”的折磨，也许今晚就是自己的大限了。无边绝望中，他的嘴角却轻轻勾了起来，泛出一个解脱的苦笑：又有什麽关系呢？死了更好，反正这具残破的身子，也无人怜惜，倒不如死了干净，幸好这世上，无人会为他的逝去感到伤心……
                        　　渐渐地，沁伶放软了身体，不再做任何抵抗，大眼睛呆呆地盯著罗帐上方，轻纱曼绕，宛如一场看不透的红尘故梦。扈罔的凶器再次插入他的下体，他无一丝反应，体内的“极乐”蛊虫开始涨大，尖刺弄得里面麻痒难受，他也一声不吭。
                        　　沁伶视死如归的麻木让扈罔恼怒，少了征服摧残的乐趣，他一边耸动著腰躯，一边大喝：“叫！我让你叫！快叫啊！”抡起手，又一巴掌挥在沁伶白玉般的小脸上：“该死的，怎麽不叫？”
                        　　本来准备在“极乐”爆破之後，才使出的花样，被迫提前使用。扈罔在木盒中掏出最後的“法宝”，那是一片做工精细的乳罩，有双层的夹布。外面那层是锦缎，底下的，却是一片比纱布还要疏松的丝网。夹布之间，有恶心的东西在不断蠕动，发出“嘘嘘”的声响。
                        　　“还记得这好东西吗？”扈罔抱起沁伶的上身，把乳罩紧紧围在他胸前，再用两边垂下的缎带，在他背後打个活结，绑紧。“没错！这正是乳蝇。”
                        　　顾名思义，乳蝇这种昆虫，以乳汁为食，一旦闻到乳香，便会疯狂，它们伸出口器，如蝴蝶吸蜜般，探入乳源吸取食物。而它们的口器又异常锐利，连牛皮也照刺不误，更别说少年胸部柔嫩的肌肤了。把这片特制的乳罩带上，里面成百的乳蝇同时觅食，胸部便宛如同时被百根钢针刺入，极为敏感的地方要承受陵迟一般的痛楚。而乳蝇在觅食的时候，又会分泌出一种体液，像被蚊叮虫咬之後，皮肤通常会肿起脓包的道理一样。乳蝇的体液注入乳房混合了人乳，便是一味上等的补药，对练功者尤其大有助益。
                        　　任凭沁伶再倔强的性子，也无法忍受这种折磨而默不吭声。他急速地喘息，小小的身子痛得不断剧烈颤动，下唇被他咬出了一道道血痕，但他到底没有再说出半句求饶示弱的话，只是压抑著一声一声闷在喉间的痛呼。浑身冷汗如雨，整个人像是从水里捞出来的一般，额角的汗水更像珠子般颗颗滚落，沁伶的眼睛虽然紧闭，泪水却自眼角缺提般涌出，满脸的水痕，也分不清哪是汗哪是泪，鬓边的秀发全粘在脸上。心底只有一把声音安慰著自己：不怕的，很快就解脱了，再过不了多久……
                        　　沁伶的下体被大力撞击，胸部的剧痛让花径的媚肉收缩得更剧烈。扈罔尽情享受著他销魂的身子，也渐渐察觉了他一心求死的心思，“哼哼……小贱人，别动歪脑筋了，喝下‘绝色’的你……一时三刻还死不了……等大哥……把你这缠人的小穴儿操松操烂……你再死也不迟！”
                        　　“啊──啊啊啊──”沁伶忍不住，惨叫了出来。他叫得越凄厉，那禽兽不如的大哥就越觉得快意：“喔啊，看你叫得这般浪荡，不会是乳头被那些虫子咬了吧？”说著，竟用手去撩拨困在乳罩里面穷凶极恶的昆虫，惹得它们益发疯狂。
                        　　时间过去，乳蝇“嘘嘘”的叫声减弱，一只只吃得饱饱的，拖著圆滚滚的肚子，逐个收起了口器。那一根根深入肌肤的“钢针”的回收，又是另一种惨绝人寰的酷刑。不过，更惨烈的酷刑，却深埋在下体中，一触即发──
                        　　扈罔的不断顶弄，让潜伏在花芯的一颗“极乐”，涨大到了极点，随著扈罔几下又急又深的冲刺，只听见轻轻“蹦”的一声，那细微的爆破声随即淹没在扈罔释放的嘶吼声里，沁伶被反绑身後的双手扯破了床上的锦褥，他身子一挺，也不由自主高亢地叫了出来。
                        　　蛊虫爆裂的威力，将沁伶的肠道炸开了几道血口，待扈罔把疲软的分身抽出，殷红的鲜血一股股地流出来，染满了床单。虚脱的沁伶，任由扈罔解下他胸前的乳罩，松开勒紧乳头防止乳汁涌漏的金环，然後，沁伶低头，冷眼看著自己的大哥，迫不及待地将他渗血的乳头含在嘴里，吸吮乳房里残留的乳汁，混合著昆虫注入的体液，津津有味……沁伶满腔说不出的憎恨和恶心。
                        　　“殿下，有要事禀报！”门外传来亲信的声音，扈罔的嘴舍不得离开那鲜甜的汁液，含糊应了一声：“报！”
                        　　“探子回报，在城东地区发现如诺君主的行踪！”
                        　　乍一听，床上二人都被震动，燕澜太子扔下幼弟，衣衫都来不及整理，便冲出门外，脚步声迅速远去。
                        　　异变突起，风云变色……
                        　　不！决不能让他们对帝君不利！
                        　　被奸得体无完肤的沁伶，咬牙强忍著一身的伤痛，飞快地滚了下床，双手被反绑在身後，行动固然不方便，他挪到八仙桌前，咬过一只酒杯摔破在地上，反手拾了一枚碎片，割著手腕上的缎带，幸好锦缎这种布料，一旦被割开一个小口，只需稍微用力，便会沿著断口“呼啦”一声全部断开。
                        　　解开双手的束缚後，沁伶蹑手蹑脚地拉开一道门缝，观察门外的情况，想必是自己的一条贱命远不如敌国国君的性命矜贵，跟随太子而来的燕澜侍卫，倾巢而出，撤得一个都不剩，沁伶顺利地逃到初冬清晨的大街上。他裹紧身上的丝衣，拔腿狂奔，顾不上刺骨的寒风吹到身上宛如利刀割肉般疼痛，顾不上身体最脆弱的地方还潜伏著一只不知何时破裂的蛊虫，也顾不上赤脚踏过的路，留下斑斑点点怵目惊心的血迹。沁伶的心里，只是一心一意地祈祷，请求上苍给他一点时间，让他来得及回归燕小筑通风报信。
                        　　但他做梦都想不到，刚刚逃离的房间，又出现一众燕澜侍卫的身影。
                        　　扈罔眯著如狼似虎的眼，对身边亲信下令：“跟紧他！通知薇伶，让‘晷央’的杀手做好准备！”
                        　　自从如诺朝廷传出帝君病重，三王爷临政的消息，潜伏在如诺宫廷的探子就失去了帝君的踪迹，当时，扈罔便推断两种可能性，其一就是，如诺对外发放的消息属实，帝君一病不起，留在深宫疗养。其二，就是这位帝君早已离开了宫廷，不在探子的监视范围之内。而更奇怪的是，被派去诱惑帝君的小王子沁伶也同时失踪，让人不免疑窦丛生。
                        　　要刺杀离开国都的帝君，当然更加容易，机不可失，燕澜太子马上纠集了宫廷暗杀组织“晷央”的顶级杀手，准备刺杀行动。只要掌握帝君的行踪，要除去这颗眼中钉一点都不难。可谓天助燕澜，居然让太子一行人在宁静河城这个地方寻获帝君的踪迹，只要在燕澜国境以外的地方，成功暗杀帝君，届时还可以将罪名推卸到他国头上。不过如诺的小皇帝也不是笨蛋，两个月里不断更换著落脚处，总是更早一步地脱离燕澜的追踪，但百密一疏，燕澜的探子发现了沁伶，竟在一户人家里当帮工，於是扈罔便赌了一把，希望在不打草惊蛇的情况下，从幼弟身上，探出帝君的藏身之处。
                        　　躺在床上假寐的云凡，已听取了靳子钥的回报，一方面庆幸自己所料不差，燕澜太子果然上当，一方面又对自己不得不放任那禽兽对沁伶肆意欺凌而感到无奈。不过，他到底是从小接受帝王教育的一朝天子，凡事以大局为重的观念早已根深蒂固。云凡抚心自问，无论给他多少次机会，让他重新选择，他还是毫不犹豫地走出这一步棋。这麽想来，心绪也渐渐安定了。坚定的明眸在夜色中闪出摄人的光芒，唇边扬起一道自信的冷笑──好戏，终究会照著他设定的剧本演下去！
                        　　

                        34
                        　　天光未明，万籁俱寂，云凡躺在床上，了无睡意。等待良久，房门终於在意料之中“磅”的一下被撞开，一个小小的身影摔了进来，倒在地上一动不动。
                        　　“小伶儿？”云凡尽量装著自睡梦中被惊醒的迷糊声音。还没等到来人回答，他已闻到了一股浓烈的血腥味，心头蓦然一跳，马上从床上一跃而起。云凡快步冲到房门处，把地上几进冻僵的小身子抱了起来。
                        　　蜷缩在他怀里的沁伶，意识模糊，气息微弱急促，双目紧闭，嘴唇哆嗦发紫。云凡的手拂过他身下，竟沾了一手温热的腥液……
                        　　那是──血？！
                        　　借著昏沈的晨光，云凡瞅见沁伶的薄衣染了一滩刺目的殷红，下摆还不断滴著血水，门外延伸了一道长长的血路，看了都叫人心寒。
                        　　该死的！云凡咬牙切齿。
                        　　虽然明知沁伶惨遭他那禽兽大哥的凌虐，却万万没料到会被虐得这样惨。很明显，云凡和他的近身侍卫，都对燕澜的淫具所知甚少，远远低估了那些恶劣的东西给人体造成的伤害。沁伶的重伤绝对在云凡的计划之外，也之所以，关心则乱，这位还不足十九岁的小皇帝一时之间也乱了分寸，什麽布局什麽大计，通通被他抛到了九霄云外。
                        　　云凡一脚踢上房门，隔断外头的呼呼寒风，他将沁伶安置在床上，脱了两人的衣服，把那冷得冰块一般的小身子紧紧搂抱在怀中，用自己的体温给他取暖。两具赤裸的身子刚贴在一起，云凡便头皮发麻，哆嗦打了一个接著一个，他觉得不可思议：这外头天寒地冻的，小家夥又重伤在身，居然还能坚持走那麽长的路，回到这里来。
                        　　云凡一边用手快速擦拭著沁伶的後背，一边喊来几个值夜的下人，吩咐他们去请大夫，并同时煎些祛寒定惊的汤药。下人们领命，四散忙碌去了。云凡低头吻住了沁伶冻得僵紫的嘴唇，把真气渡给他，又小心酌量著，不敢一次渡得太急太多，生怕沁伶虚弱的身子承受不住，反而加重伤情。看著他腿上满布蜿蜒的血迹，云凡心里一阵陌生的抽痛。血流仿佛无法自行止住，不断地带走沁伶仅剩的体温。云凡大感不妙，他用手小心地拍打著沁伶的小脸，在他耳边急切呼唤：“喂喂，小伶儿，你快醒来啊，别昏睡过去！听到没有？小伶儿……”
                        　　扇子般的睫毛动了一下，沁伶慢慢张开了眼睛，看到云凡的脸，眼神从迷茫瞬间变得澄清。“皇上……”他开口，却力不从心，无法吐字成句，急急喘了几口气，脸上的青白颜色渐渐褪去，泛起两朵不正常的潮红。
                        　　云凡见他清醒过来，心中放下了一块大石，吻了吻他的额头，安慰道：“忍耐一下，我已差人去请大夫，很快就到了……”
                        　　“不不！您听我说……”沁伶拼命地打起精神，强忍著晕眩感：“我大哥他……燕澜的太子，他来了这里……他已经知道了……知道了您也在这里……皇上，快走……快点离开……不然就……来不及了……”简单的一句话，居然用尽了全身的气力才说得完整。
                        　　云凡霍然惊醒，忆起了自己苦心经营的圈套，顿时脸色剧变。
                        　　回想这两个多月以来的小心筹划，步步为营，无不是为了引得大鱼上钩，如今万事俱备，成败与否就看今晚了，岂能因自己一时心软而耽误了大事？眼中狠厉的光一闪而逝，云凡迅速调整心绪，宣誓般在心中默念：无论如何，今晚势必将“晷央”瓦解！
                        　　他故意笑得漫不经心：“小伶儿，你且安心养伤，不必担心其他事情，我自有安排……”
                        　　沁伶见他一点都不放在心上，以为他不相信自己的话，焦急得眼泪都掉了下来：“皇上，请你相信我！他们已经发现了你，很快就找到这里来了，皇上，你快走啊，王兄他……带了很多人……”他一激动，下体的血流得更厉害，血水滴落在床单上，发出滴滴答答的声音。
                        　　云凡瞬了瞬目，坚韧的心弦像被什麽轻轻拨动了一下，他把沁伶搂入怀里，轻声道：“好好，我都知道了。小伶儿，我听你的话。不过就算要走，也得先把你的伤处理妥当……我出去看看，那班下人的手脚太慢，过了这麽久，连碗汤药都还没煎好……”他扶著沁伶躺下，“等我一下，很快就回来。”沁伶还想挣扎起来规劝，云凡更快地把他按住，给他一个温柔却不容分说的眼神，拾了被褥将他裹紧。
                        　　云凡的前脚方才出门，一个娇小的黑影立刻翩然落於床前，身法轻巧如燕，但沁伶却似有感应，睁开沈重的眼皮，来人面戴黑纱，沁伶一看来人的眉目，马上开口：“薇……”那人一手掩住他的嘴唇，把遮面的黑纱拉下，用微不可闻的声音命令：“沁伶，快跟我调换位置，我现在就送你出去！”说罢，开始解开身上的杀手劲装。
                        　　眼前人，无论音容笑貌，都跟自己一摸一样，沁伶看著她，就像照著镜子一般。一直被软禁在深宫中的孪生姐姐突然出现在自己面前，他除了惊呆，也作不得其他反应了。薇伶见他毫无动静，又出言催促：“喂，你听到我的话没有，我要跟你调换身份！时间无多，快动手啊！”
                        　　沁伶总算回过神来，“调换？可……薇伶姐姐，你怎麽会在这里？”
                        　　薇伶眉头一皱，“废话少说，你只要按命令行事就得了！”
                        　　沁伶再笨也看得出一点端倪：“你……你要假扮我，接近帝君？你想干什麽？”薇伶又一手捂住他嘴巴，侧耳倾听，许久门外也无一丝动静，她才放下心来，喝斥弟弟：“你小声一点？想害死我们吗？”目光狠绝的她，哪有半点当日宫中那个可怜柔弱少女的影子？此刻的薇伶，脸上身上，都散发著一股凌厉的杀气，她对著弟弟冷笑：“我来这里，当然是为了刺杀那狗皇帝！此人不除，燕澜难以一统天下。”
                        　　沁伶倒吸一口冷气，“你要杀帝君？你……你到底是什麽人？”
                        　　“我是晷央的首领，同时也是你的孪生姐姐！”薇伶也不欲多言，伸手拉扯沁伶身上的被褥。
                        　　沁伶仿佛被一盆冷水从头浇下，无法致信地瞪著眼前人。
                        　　晷央……晷央不就是是燕澜皇室的暗杀组织吗？他那可怜的姐姐，每次见面，都会向他哭诉生在深宫的无奈和悲哀的薇伶姐姐！自己不惜以身侍人，过著毫无尊严，生不如死的日子……都是为了不让父兄伤及她的性命，她怎麽会……怎麽竟会是晷央的首领？
                        　　仿佛坠入了谎言的漩涡，沁伶心灰意冷，下意识地死死拉紧裹在身上的棉被。怎麽也不肯相信自己一直被最亲的人蒙骗，他含泪责问：“你既然有足够的能力自保，为何还要一直在我面前装著可怜的样子？你为何从来都不将真相告诉我？”
                        　　薇伶一阵冷笑：“告诉你？告诉你作甚麽？你做好自己的本分就足够了，其他的事情，多知无益！别再耽误我的时间了，快点滚出来！别逼我出手打晕你！”
                        　　“不！我不让你伤害帝君！”沁伶身子一闪，退到床里面。
                        　　“你！”薇伶气极，攀上床去捉他：“你是燕澜的人！怎麽护著咱们的宿敌？难倒你要背叛家族吗？”终於捉到那条棉被，薇伶用力一扯，将那被褥拉离沁伶的身体。乍一看棉被下遍体鳞伤的弟弟，薇伶一下子呆在了那里，目光所及，是弟弟红肿泛血的脸，一片青紫针孔的胸膛，淌血的下体，以及浑身数不清的瘀痕。薇伶喃喃：“你……怎麽弄成这样？”
                        　　事到如今，沁伶也大大方方张开手脚让她瞧个够，勾起嘴角，苦涩地笑：“看吧，这就是我的‘家族’给我的所有……”满腔的悲愤，沁伶蓦然提高声音：“我就是要背叛他！那又怎样？！”
                        　　薇伶想都不想，一巴掌掴在弟弟脸上，用最直接的方法让他立即住口，免得引人注意。自己一直沈迷於武术上的修炼，两姐弟偶有相聚，她也是按照父兄的指示，演绎一个弱小角色。沁伶的遭遇，她固然有所听闻，但听在耳朵里是一回事，亲身看在眼里，又是另外一回事。震撼之余，从小被灌输护国之道的她，还尽力替自己的国家辩护，“无论怎样，你不为皇族，也要为祖国的黎民百姓著想。为了国家大义，这一点委屈，又……算得了什麽？”
                        　　沁伶被她打得倒在床上，捂著脸呵呵直笑，慢慢地支起身子：“国家大义？为了减少纷争，笼络高官外使，父王一直强迫我做那些肮脏之事，倒也可以美其名曰，为了谋福苍生。可是，过上安定生活的黎民百姓，可有感激过我？薇伶姐姐，你也是知道的，天下人怎麽看我？在背地里说的话有多难听？他们嘲笑指责，说我有辱国体。他们以为我天生淫贱自甘堕落。可那些人！可曾想过我的痛苦我的泪？外头的百姓不明真相也罢了，可宫里面的人，又有哪个肯为我说句公道话？还不是全都幸灾乐祸？我的牺牲到底是为了什麽？放弃身体和尊严，换来的……又是什麽？”薇伶被他问得哑口无言，别过头不敢对上弟弟悲凄的眼眸。
                        　　渐渐，沁伶收起了眼中咄咄逼人的精光，只是坚定地看著薇伶，一字一顿地开口：“燕澜的兴衰成败，我并不关心。我绝不允许你伤害帝君的性命！如果非要我合作，你杀了我！杀了我，你就可以做任何你想做的事情了。”
                        　　薇伶懊恼自己的失策，她压根儿没想到一向软弱而无主见的弟弟，竟会阵前倒戈，回护如诺的帝君。早知如此，她应该一进来二话不说，直接把他打晕行事。薇伶咬咬牙，冷哼：“别以为我不敢？杀你只是举手之劳！”语毕抬起手，准备将弟弟击晕。谁知此时，门外却传来脚步声。薇伶心底暗叫一声“糟”，身形微动，眨眼间已消失无踪。她藏身在某方角落，静待机会。
                        　　晷央的杀手最擅长的，便是一招名为“伏隐”的招术，多位顶级杀手同时隐藏在各方死角，调和彼此的气息互相掩护，泯灭杀气，让对手无法找出他们潜伏的位置，再找准机会一同发出攻击，杀得对手措手不及。伏隐一旦使出，除非其中一人主动露出破绽，否则任凭目标人物的武术造诣再高，也难以破解。晷央的杀手利用“伏隐”进行暗杀行动，可谓无往不利。如今要取如诺国君的性命，晷央当是菁英尽出，务必一举得手。
                        　　伏隐之术的厉害，云凡当然知道，自从收到情报，获知沁伶的孪生姐姐就是晷央的首脑後，他已洞察了燕澜国君将沁伶派到自己身边的用意。把沁伶带出皇宫，并非为了游山玩水，只是做个掩饰，让燕澜的人马麻痹大意。买下归燕小筑，也不是真心要赠予沁伶，不过是预先把决胜的舞台布置好，请君入Y！
                        　　这麽长的时间，应该足够让晷央的杀手做好充分的准备了，如无意外，此刻躺在床上的，应该是一直被沁伶挂在心上的那位胞姐──薇伶。
                        　　云凡推开房门，手上端著一碗药，那当然不是祛寒定惊的汤药，连盛药的碗都经过特制，那是一碗噬骨的剧毒，沾到一点在皮肤也不得了，就算那人功力深厚，没在瞬间毙命，日後也必定全身溃烂，毒发身亡，无药可救。


                        35
                        　　云凡端了药汁，不著痕迹地移步到床边，坐下，温言道：“小伶儿，起来喝药了。”他拍了拍被褥中的小身子，端著药碗的另一只手，已运足了内劲，准备随时发难。可当他触及被褥，浑身便是一僵，多日以来的相处，他对沁伶的体息相当熟悉──床上的人，竟然还是沁伶？！
                        　　沁伶揭开棉被，支起身子，就见帝君一脸铁青地盯著自己，当下又惊惶又心虚，怯怯地唤了一声：“皇上？”
                        　　到底是哪里出错了？云凡强迫自己冷静下来，寻找整个计划中的漏洞，太过专注，以至於沁伶从他手中接过药碗，他还尤不自知。直到沁伶把药端在嘴边，云凡才及时回神喝止：“慢著！”他一手夺过药碗，也顾不上沁伶惊愕的神色，迳自起身走到八仙桌前，把那碗剧毒远远搁在桌子的另一边，免得那糊涂的小家夥又抢去喝个干净，然後死个不明不白。
                        　　云凡心念电转，仍对目前的状况百思不得其解──薇伶居然没有趁此机会与沁伶调换身份？
                        　　照理说自己谋划谨慎，行事的又是手下最忠心的死士，计划不应有外泄的可能。但问题到底出在哪里？难倒燕澜的人另有所图？云凡闭起双目，凝神静气地感探了片刻，虽然无法确认晷央杀手的方位，但空气中似乎残留著一丝若有似无的陌生气息，像是什麽人来过，又匆匆离去了。那人，会是薇伶吗？
                        　　云凡霍地转身，瞪著床上一脸苍白的沁伶，只需一眼，便捕捉到小家夥脸上闪躲的神色。云凡明眸轻眯，对自己的猜想有了八九分把握。他泛出阴恻恻的笑意，逐步趋近沁伶。
                        　　沁伶心里一颤，慌忙低下头，不敢与他对视。
                        　　但云凡不让他躲，手指猛地抬起他的下巴，逼他直视自己：“小伶儿，刚才有客人来过吗？”温声细语，却叫人胆战心惊，聪明的人都该知道此刻帝君的眼中容不下任何理由的瞒骗。
                        　　沁伶对武术上的事情一窍不通，更不知道两派人马在暗中较劲，而自己是其中的关键。他不允许薇伶刺杀帝君，但也不希望帝君派人追击伤害自己的姐姐，左右为难，只好咬了咬嘴唇，“没……没有……”
                        　　云凡冷下了一张脸，斜睨著他，肃容凛冽：“沁伶，我不会原谅欺骗我的人！你想清楚了再回答我──到底有，还是没有？”
                        　　帝君已生疑，警觉和防范必定有所提高。眼下，晷央的暗杀计划恐怕很难成功了。沁伶松了一口气的同时，又担心姐姐不肯放弃计划，知难而退。万一她还藏身在附近，那麽，自己的谎话至少可以为她拖延一段逃离的时间。握了握拳，沁伶还是坚决摇头：“没有！没人来过……”脖颈突然被云凡一手钳制，掐得他气都喘不过来。
                        　　云凡把他拉到自己跟前，“小伶儿，你一定是病糊涂了，看来我有必要让你清醒一下！”扔下他，云凡转身走到一旁的储物柜前，在里面翻找了一会儿，捡出一根乌金马鞭，回到床边，笑意吟吟地把那二尺长的马鞭来回曲展：“这是流光的鞭子，你见过的。不过我可没舍得在它身上用一下，今天，就让我试试这乌鞭的威力吧──”话音未落，他抡圆鞭子，猛地一鞭抽在沁伶赤裸的身体上。
                        　　沁伶躲闪不及，胸膛马上皮开肉绽，深深的鞭痕斜胸而下。他痛得尖叫，条件反射地蜷起身子。气还没缓过来，另一鞭又紧接而至，“啪”的炸开了响声，落在他後背，又是一声撕心裂肺的惨叫……
                        　　帝君的鞭笞，比遭受兄长的虐奸更让沁伶痛不欲生，那马鞭抽在他身体，血却从心里面飞溅出来。不舍得用在流光身上的马鞭，帝君却毫不留情地用来打他。皇上真的要打死他吗？浑沌的脑中，来来去去又回荡起帝君当天那句狠话──“横竖不过是一个丢在我门口，供我泄欲玩弄的娈童……”对帝君来说，自己只是娈童，只是一个可有可无的玩物，随时都可丢弃，死不足惜……
                        　　云凡手起鞭落，转眼间，倒在床上的躯体已气息奄奄，血肉模糊。鞭伤只是看上去可怖，绝不会造成内伤，云凡对自己的鞭法很有信心，他只是低估了沁伶身心所受的重创。
                        　　对沁伶用鞭，目的并非要惩罚他的欺瞒，更不是要从他口中套出什麽情报。既然杀手的头目是沁伶的孪生姐姐，那麽，姐弟间总该有些情义吧？这次较量，成败的关键就只在沁伶的身上。胜是因他，败也是因他。云凡决定赌一把，就看薇伶和自己，谁更狠心，谁更沈不住气了！心念一决，云凡狠下心肠，高举乌金马鞭，挥就下去……
                        　　挨了十来鞭，床上的人已叫不出声音，小身子轻轻抽搐著，再也无法动弹。鲜血溅得满床都是，被子上，床单上，罗帐上……惨不忍睹！云凡开始佩服薇伶的定力，不愧是晷央的首领，或许那女人比自己更无情无义。但不管怎样，再继续这样打下去，准将这小家夥活活打死。沁伶要是死了……云凡晃晃脑袋，不愿细想，也刻意忽略心头那种陌生的刺痛──沁伶要是死了，也没什麽大不了吧……
                        　　云凡坐在床边，伸手抚过沁伶血汗交融的小脸，替他拨了拨粘在上面的零乱额发，“小伶儿，你依然不肯告诉我，来者到底是何人吗？”
                        　　现在的沁伶已是有口难言，要不是被他大哥强行灌下大量的“绝色”，他恐怕早已晕死过去。可惜，他仍然清醒著，加倍地承受著每一分非人所能承受的疼痛。
                        　　云凡将他翻过身来平躺，拉开他的一条脚，把乌金马鞭弯曲，抵著他淌血的菊口，“我给你最後的机会，那人，到底是谁？”
                        　　沁伶半张著眼睛，有几点血溅到了睫毛上，以至於看进眼里的世界，全是血红一片。
                        　　不应该是这种颜色的，沁伶记得，在这张大床上，曾有过许多欢声笑语，缱绻缠绵。与心爱的人度过的那些日夜，虽然短暂却是惨淡的一生中唯一染上缤纷色彩的时光，这些珍贵的回忆不应该受到玷污。他吃力地抬起手，想要拭净一旁被单上的血迹，却发现血越擦越多，怎麽也抹不干净。最後只得颓然放下手，心中无奈地叹息。也好，上天对他终归不薄，能死在这张床上，算是自己最好的归宿了。
                        　　云凡见他不回话，便将手中弯折起来的马鞭，深深插进沁伶的後庭，待松开手後，弯曲的鞭体自然回弹，猛地把穴口撑大。就在这时，响起了一下奇怪的爆破声，沁伶的身子猛烈一震，最後一颗“极乐”蛊虫终於在他体内破裂，被马鞭撑大的穴口，大股大股的鲜血一涌而出。云凡震惊地看著那表面并无明显伤口的小穴，连忙把马鞭抽出。
                        　　“我认输了……”沁伶终於低声开口。
                        　　云凡蓦然抬头，刚好迎上他的眸光。
                        　　沁伶目不转睛地看著他，倾尽毕生的柔情，对他述说著无尽的伤感和不舍。悲哀的宿命，自己妥协过，逃避过，挣扎过……终究还是无法与之抗衡，他已尽了全力，再也无法坚持下去了，不得不说：“我认输了……”
                        　　沁伶嘴巴一动，要咬舌自尽。云凡醒悟过来，大叫一声：“不！”
                        　　比他的阻止来的更快，一道真气射至，击在沁伶的麻穴上，让他无法使力。黑影翩然翻落：“狗皇帝！竟敢伤我弟弟？纳命来！”
                        　　赢了！
                        　　伏隐之术不攻自破！
                        　　薇伶手中利刃，在离云凡半尺之距，被生生格挡，无法再推进半分。两兵相接，迸射出万千如虹剑光。只听“铿”的一声，薇伶被震离五丈之外。
                        　　靳子钥提剑，护於帝君身侧，横空剑气，硬把三米之内的圆周护得滴水不漏。燕澜的杀手纷纷现身，只要破了伏隐之术，这些人并不足为惧。
                        　　子钥一声令下：“七煞阵！”
                        　　七位隶属如诺“暗影”的高手，以精妙的阵式，与燕澜的死士展开厮杀。一时间，整个房间，刀光剑影，血腥弥漫。根本看不清过招双方的身法，只隐约可见来回穿梭的黑影，在空中飞掠。激烈的战斗，却丝毫无法逼近床边半步。
                        　　云凡无心观战，他把沁伶抱在怀里，不知该怎样安抚，想紧紧搂抱他，又不敢用力，生怕碰到他身上的伤痕。沁伶的眼睛，一直注视著战场，眨也不眨。
                        　　战况益发惨烈，断肢横飞，鲜血与肉碎纠缠在一起，已分不出敌我。战到最後，攻防的节奏渐慢，可勉强看清了七人围攻一人的战况。
                        　　沁伶突然伸手，攀著云凡的衣襟，拼著最後一口气，苦苦哀求：“不要杀我姐姐，不要杀她！皇上，您曾经答应过帮我救她，您答应过我的……”
                        　　胜负已分，浴血奋战的薇伶终归不敌。身为晷央首领的她，被如诺的战士压跪在房中央，等侯帝君的发落。薇伶虽然是一届女流，且满身是伤，她的目光依然狠厉不饶人，看见弟弟被仇人抱在怀中，更加怒火中烧，破口大骂：“谁让你替我求情？沁伶，你居然串通这狗皇帝，用苦肉计引我现身破阵？我没有你这样吃里爬外不知廉耻的兄弟！如诺的狗皇帝！我今天杀不了你，就是化成厉鬼我也不会放过你！你不得好死！”
                        　　像她这种危险份子，不能收为己用，就只剩一种处置方式。云凡用手往沁伶的双眼一遮，随即阴冷下令：“杀！”
                        　　薇伶的身子，被七把刀剑齐齐削过，顿时四分五裂，不复人形。即使没有亲眼目睹，姐姐的痛，沁伶也感同身受。双胞胎之间微妙的感应，使沁伶觉得自己的半身，被生生撕裂。他胸口一震，一口咸腥的血狂喷而出，终於倒在云凡怀中，人事不省。
                        　　

                        36
                        　　冬日午後，空荡荡的大街尽头，蜷坐著一个人，四周很静，也很冷，身上桃红的纱裙根本无法隔挡冬季的寒气。沁伶木然地抱著双膝，一动不动，只是默默地流著泪，他心中再明白不过了：唯一所爱的人，刚刚已狠心将他丢弃在这里，再也不会回来了。自己却还要死心不息地坐在这荒凉街角等著。可是，等待什麽呢？梦醒了，便到了离开的时候。这人世间已无他牵挂的事，走吧，不要惊动任何人，就这样，安静地离开……
                        　　“小伶儿！”
                        　　沁伶闻声，惊愕抬头。
                        　　本来在盛怒之下已一走了之的云凡，终究还是折返了回来，温言劝道：“别再赌气了，我们言和吧。”
                        　　两人是因为什麽而起了争执，沁伶已无暇顾及，他一头扑进云凡怀中，哽咽道：“我以为，你再也不要我了……”
                        　　生怕他把眼泪鼻涕往自己衣服上抹，云凡连忙把身上的八爪章鱼推开，口气不善地吼他：“喂！你到底是个男孩子，不要动不动就哭哭啼啼的！”
                        　　沁伶用手背擦去满脸满腮的泪痕，深呼吸一口气，信誓旦旦地承诺：“不哭了！只要和你在一起，我再也不哭了！”
                        　　云凡拉起他：“那走吧，咱们先去吃午饭，都快饿坏人了。”
                        　　依偎在他身边，沁伶犹有余悸，小声地开口：“我刚才，做了恶梦……”
                        　　“哦？”云凡晓有兴致地挑眉问他：“什麽恶梦？梦到翠云轩的水晶虾蒸饺卖完了？”一把搂过沁伶，在他额角偷了个亲：“不怕不怕，时候还早著呢，就算真的卖完了，为了咱家小娘子的口福，大不了为夫我把整间酒楼给买下来，咱们自己当老板，到时候，你想吃多少就有多少。”
                        　　幸福的笑洋溢在沁伶的小脸上。两人手牵著手，穿过冬日W阳下的大街小巷，如果能这麽一直走下去，该有多好。沁伶心里蓦然一痛，残酷的梦境，总是闷闷实实地压在心头，挥之不去，一旦窥得空隙，便窜出来叫人难受得不能呼吸。
                        　　沁伶喃喃低语：“在梦里面，你最後并没有回来找我。你的背影离我越来越远，任凭我怎麽哭喊，你都不肯回头看我一眼……”他攥紧云凡的衣袖，低下头：“夫君，所有的人都离弃我，如果连你也不要我了，我该怎麽办呀？孤单单地活著，真是一件很难很累的事……”
                        　　云凡停下脚步，在沁伶面前蹲下，为他拨了拨遮住眼睛的额发，温柔地笑：“那不过是一场梦，红尘之中，你不是你，我也不是我，我们都身不由己。小伶儿，恶梦已过去，别再想了。”说完，他转过身去，回头对沁伶说：“如果走累了，就上来吧，我背你。”
                        　　沁伶一看，求之不得，马上眉开眼笑地攀到他背上，双手紧紧圈住云凡的颈项。
                        　　云凡背著他一直走一直走，正值午膳时间，民房的烟囱升起了炊烟，街边卖馄饨的大锅里，冒著团团蒸汽。酒楼茶点的门面大开，里面窗明几净，随时等侯客人光顾……到处一派繁华盛景。只不过，无论走到哪里，除了他和他，静谧的街道上始终空无一人。沁伶觉得无比安心，渐渐将云凡搂得更紧，世界上只剩下他们两人了，真是再好不过。沁伶心满意足地在云凡背上调了个舒服的姿势，慢慢闭上眼睛……耳边突然传来一把气急败坏的声音：
                        　　“小伶儿！你还要睡到什麽时候？快给我张开眼睛！再不醒来，你会死的！”
                        　　沁伶身心剧震，慌忙用手捂住耳朵。
                        　　那声音任性又霸道，震耳欲聋，不允许他逃避：“混账！你的身体是我的，命也是我的！我不许你死，听见没有？你做什麽春秋大梦啊？快回来！”
                        　　“不！我不要回去。”沁伶低泣著：“那个世界里，我已经一无所有了……”拥紧眼前的爱人，他心酸哀求：“皇上，请您不要再呼唤我了，就让我呆在这里吧。”
                        　　帝君不肯放弃，继续锲而不舍地呼唤：“小伶儿，回来！我要你回来……”声音中竟透著一丝焦虑和哀伤。
                        　　小伶儿……
                        　　房间里跪了一地的人，都是从如诺皇宫带过来的忠心耿耿的下臣。此刻人人自危，大气都不敢透一下。死寂的房间里，可以听见冷汗滴落在地上的声响。
                        　　床上的人已昏迷了整整七天，三位御医轮流诊治，用上了皇宫里最好的药材，才勉强吊著那孩子的命。他身上的外伤已基本痊愈，本来面目狰狞的鞭伤，如今只留下一道道浅红的印痕。可是，最致命的伤口，却深埋在腹腔之中。高明的御医用尽了各种办法，仍然无法让男孩腹腔里的伤口结痂。血水缓慢却不间断地从後庭流出，失血过多，无疑给本来就亏虚的身体雪上加霜，男孩持续高烧不止，连嘴唇都烧成紫白颜色，御医们束手无策，心里面都明白──这孩子已救不活了。可是面对帝君的怒气，所有人都不敢把事实坦白，只得哄著他：还有一线生机，只要人能醒过来就好。
                        　　云凡坐在床头，用手一下一下抚著沁伶滚烫的额头，心中一遍遍地默念：小伶儿，快醒过来！睁开眼睛啊！我不许你死，小伶儿……
                        　　“主上……”资历最深的老医官艰难地动了动嘴巴，却不知道下面该说些什麽。
                        　　唯恐他说出不吉利的话，云凡突然站起来，一语不发走出了房间。
                        　　天气益发寒冷，空中乌云密沈，不时飘下几片苍白雪花。庭院中有一口荒凉的池塘，仲夏之际，池塘上应是开满了紫荷，盛极一时。可如今，却只剩零落的一两根枯萎的枝丫，看了都叫人心情阴郁。
                        　　为了泯灭所有痕迹，归燕小筑已在一场冲天大火中烧成了灰烬。现在这一处，是宁静河城中另一座隐蔽的宅院。
                        　　晷央被瓦解之後，燕澜太子一直不肯放弃，派出众多密探，暗中察访如诺帝君的行踪。要不是顾虑到七姐在宁静河城的行事，云凡真想会会那禽兽太子。他按捺胸中泛涌的戾气，告诫自己：目前还不是正面交锋的时候。万一双方人马在宁静河城杀起来，惊动了城主，那他所有的布局都将前功尽弃。眼下，唯有忍气吞声，躲开燕澜的追踪。
                        　　靳子钥依旧跟在他身边，形影不离：“主人，天要起风了，回屋里吧。”
                        　　云凡动也不动，只淡淡问道：“三个月限期已至，皇姐那边可有什麽消息？”
                        　　子钥答道：“据探子的回报，公主已经掌握了秘道地图的下落，但要成功取出，仍需一点时间。”
                        　　云凡心不在焉，过了半晌才答一声“好”。想了想，又交待：“午膳之後再找东方将军确认一下撤退的路线，地图一旦到手，马上启程护送皇姐回国，不得有误。”
                        　　“是！”
                        　　子钥在帝君身边侍奉多年，两人交情非比寻常，有些话，也只有他才敢问得出口：“主人……似乎很在意小公子的生死？”
                        　　一阵沈默。最後云凡笑著摇了摇头：“这人世间，又哪有我真正在意的东西？一切不过是过眼云烟罢了。我只是……觉得有些可惜……”并非不愿承认，但在沁伶的事情上，他自问还够不上“在意”的程度。
                        　　云凡随手拣了地面一块石头，扔进池塘里打水瓢。不料池子里的水已结了薄薄的冰层，被石块一击即破，小而锐利的碎冰飞射过来，他一时失神，竟没能及时躲开。子钥在他身後，突然听见“哎呀”一声，连忙冲了上去：“怎麽了？”
                        　　他拿开云凡捂住左颊的手，细心察看。只见白皙的脸上，被划开了一道大概一公分的小伤口，细如发丝，渗出血珠。子钥根本没及细想，捧起云凡的脸，伸出舌头，替他轻轻舔舐著，一边埋怨：“你怎麽这般不小心？没有伤到眼睛吧？”刚要检查眼睛，就看著云凡眼里狭促的神色，子钥徒然惊醒，脸一红，退到一米之外，跪了下去：“属下逾越了，请主人原谅。”
                        　　“我并没有怪罪你，”云凡扶起他，“我记得你小时候就喜欢这样处理伤口，这个习惯，居然到现在还没改过来……”
                        　　“主上！主上！”远处一位老迈的医官，火烧眉毛地奔了过来，跪在帝君面前，上气不接下气，“快，快回去！小公子……小公子他……”
                        　　云凡心脏猛地抽紧，脸色发青。谁知那喘掉了半条老命的医官居然面露喜色：“小公子他醒了！”
                        　　云凡一听，大喜过望，二话不说，就往睡房的方向疾步走去。
                        　　这油尽灯枯的孩子居然还能醒来，简直是奇迹，几位御医轮流替他把了手脉，一致认为脉象虽弱，但总算稍有起色，不像回光返照的样子，一班老人家终於放宽了心。帝君进门之後，御医只是简单叮嘱他两句“小公子不宜劳累”云云，便率领众人退出了房间。
                        　　两三步来到床头，看著床上的小家夥，一双漂亮的大眼睛扑闪扑闪，云凡心里涌出一股难以言状的喜悦。他情不自禁地俯下身，把沁伶抱了起来，拥在怀中，万般的小心，万般的珍爱。
                        　　两人四目相对，千言万语，竟不知从何说起。
                        　　沁伶抬起手，指尖轻轻拂过云凡脸颊被划破的伤口，心疼地皱眉，紫白的嘴唇动了一下：“怎麽……伤到了……”
                        　　从手指传来高热的温度，直直烫进云凡心里。满腔的歉意，说不出又道不尽，化作一声低吼：“小伶儿……你真是个不折不扣的笨蛋！”
                        　　沁伶收回手，“如果……”他的声音微弱得几不可闻，云凡需要跟他额头相抵才听得清楚，“如果早知道结果如此，我还会不会爱上你？这个问题，在决定回来之前，我问了自己很多遍……”云凡一怔，沁伶对他露出一个纯净的笑，“无论问多少遍，答案都是相同的……我还是会爱上你，皇上，义无反顾地爱上你……你说的对，我的确是个无可救药的笨蛋……”沁伶轻轻偎在他胸膛上：“你不必觉得愧疚……皇上……你有不得不做的事情，正如我有不得不屈从的命运，我们只是身不由己。但我想告诉你，这一切，都是我心甘情愿的……倾我所有，去谈这一生唯一的情爱……皇上你……并没有欠我什麽……”
                        　　云凡恻隐，心脏像被一根钢针在不停地穿刺著，莫名的尖锐的疼痛。“嘘，小伶儿……来日方长，这些事情，不妨待你养好了伤，再一一细说给我听。”
                        　　他把沁伶重新放回床上，细心替他拽好被褥，又唤来下人吩咐煎药备膳。
                        　　

                        37
                        　　冬夜，冷月如钩，呼啸的北风，如巨兽的嘶吼，冲撞得窗台格格作响。屋里依旧温暖得好比和春三月。
                        　　云凡躺在床上，并不急著入睡。他用手托著脑袋，借著昏黄烛光，好生暇逸地欣赏著身边人娇美沈静的睡颜。手指轻巧拨开沁伶的刘海，露出光洁的额头，顺著秀挺的鼻梁，点在他的小鼻子上。
                        　　几天下来，小家夥瘦了不少，抱在手里，轻得让云凡错觉自己只抱了一堆衣服。
                        　　这个如清水般纯净善良的少年，自出生以来便尝尽人间冷暖，就是自己，也一直把他当作工具，一而再地加以利用。如今落得一身伤痛，他却还是无怨无悔地对自己笑。云凡的心肠再硬，也不免松软了一方角落。他怜惜地低头，在沁伶唇上偷了个香。心中暗付，往後的日子里，必不会再让他受一丁点的委屈。
                        　　沁伶原本苍白的面容，渐渐泛出了绯红的颜色。云凡离开他的唇瓣，就见小家夥睁大眼睛看著自己，一点都不像刚醒来的样子。宠溺地刮了他的鼻尖一下：“你装睡？”
                        　　沁伶笑问：“皇上睡不著麽？可是因为我身上的药味太重了？”
                        　　“非也，”云凡今晚心情大好，出口调情：“与小娘子久别重逢，当是春宵一刻值千金。谁还舍得早睡？”说罢，凑过去在沁伶脸蛋上轻啄不休。
                        　　本是无心话语，却勾得沁伶心中一阵酸楚，悲凄的神色自他眼中闪过：“乔装的游戏早已结束，那个虚假的称谓，皇上又何必再提？”
                        　　“哦？”云凡有些意外，却也无所谓地耸耸肩：“不过是儿戏的一个称呼，你既然不喜欢，我以後唤你的名字便是了。”
                        　　沁伶悄悄转过脸去，从被褥里抽出袖子，很快地往眼睛拭擦了一下，又若无其事地转回来。
                        　　云凡默默审视著眼前的男孩子，依旧是自己熟悉的面容，身体和气息，却在不经意中带著一种说不出的陌生感觉。他亲眼见过，在一段时间里，这张绝色的小脸，曾为他绽放无邪的笑容，纯粹而快乐，调皮又肆无忌惮。而如今，笑意依旧，却隐隐透著死气沈沈的沧桑，仿佛躯壳中的灵魂已残缺不全，失落在不知名的地方，再也无法找得回来。
                        　　见帝君久久不语，沁伶小心翼翼地问：“皇上，您生气了？”
                        　　云凡摇头：“没有，别多心。我只是觉得沁伶你……好像变了许多……”
                        　　沁伶抬手摸摸自己的脸，“是吗？”衣袖滑下处，露出手臂的刺目红痕，那是鞭笞落下的印记。两人的视线都一霎那冻结在那上面，心头各自震撼，沁伶马上把手放下来，可那痕迹，已烙入了两人的心上，抹煞不去。一阵沈默之後，沁伶说：“您别担心，那伤，早就不痛了。”虽然曾经一度，让他痛得，甚至不惜自绝性命。
                        　　云凡一声叹息，轻轻用手抚摸沁伶的身体，爱怜地，疼惜地。修长的手指挑开沁伶的前襟，薄唇轻柔印上他胸口那道淡红的鞭印。沁伶的直衣，在他的动作下，渐渐门户大开。羊脂一般洁白的皮肤，被满布其上的红痕点缀出妩媚的色彩，勾魂摄魄。云凡顺著那一道道瑰丽的痕迹一路吻下去，直到柔软的小腹……沁伶压抑的哀嚎惊醒了他，脑中猛然忆起御医再三叮嘱病人重伤在身，不宜行房。云凡一个急刹及时悬崖勒马，额角已渗出了点点虚汗。
                        　　他帮沁伶整理衣裳，却被沁伶一把握住了手：“如果皇上想要，也无妨。”
                        　　“也不急於一时，我们有的是时间。小伶儿，你要快快好起来。”云凡把他小小身体拥进怀里。
                        　　沁伶自他胸膛抬头，苦笑：“沁伶整个人，唯一可取的，也不过是这副躯体。可如今……这个身体也毁了……皇上，我已经……没有任何理由留在您身边了……这样的我，对您来说，再无半点用处，我能不能好起来，又有什麽关系呢？”
                        　　云凡无言以对。一个人，绝不会平白无故地留恋另一个人，总有原因的，但到底是什麽？是为了色麽？云凡身边从来不缺陪他风流快活的佳人。是为情麽？他抚心自问，心底却一片茫然，没有答案。他干脆强词夺理：“你的命是我的，我要你赶快把伤养好，你就得乖乖听我的话！哪来的这麽多问题？”
                        　　“如果单单是为了同情可怜沁伶，那是大可不必的。我早说过，皇上您，并不欠我什麽……”
                        　　云凡听得恼怒，低头以吻封缄：“小伶儿，不许你再胡思乱想，老实点给我睡觉！好好休息，伤口才会好得快。”说完，自己先闭上眼。
                        　　两人分离之後，他都没能睡上一个好觉。此霄良夜，抱著香软的小身子在怀，烦焦了多日心绪得到了慰籍，嗅著久违的体香，云凡很快就睡得一塌糊涂。睡熟的他，免不了又无意识地挪到沁伶的胸前，顺著乳香的方向寻去，含上了沁伶的乳头，散乱而柔软的一头乌发，铺开在沁伶身上，痒痒的，凉丝丝的。
                        　　沁伶眼底一抹深沈的爱意，他打开手臂把云凡的头圈入怀中。因姿势舒服，怀中的人泛出满足浅笑。沁伶喃喃低语：“夫君啊，你笑得这麽开心，是做了什麽好梦呢？我……可会出现在你的梦中？”说著，心酸的泪水便滑落眼角。“如果你梦见了我，希望那都是美梦，希望都是能给你带来欢乐的情景。其实……如果你忘了我，也是可以的……”
                        　　云凡第二天醒来，发现自己竟然压在沁伶身上，嘴巴还咬著人家的乳头，顿时大窘，从沁伶身上一跃而起：“小伶儿，你怎麽不把我叫醒？”
                        　　沁伶不解：“为何要把你叫醒？我们以前不都是这样睡的麽？”
                        　　云凡抱头大吼：“那不一样，你现在是病人！你……有没有觉得哪里不舒服？”
                        　　御医还叮嘱过“病人身体羸弱，不宜产乳”。云凡也不记得自己昨夜到底有没有吸嘬乳汁，不过依今早腹中毫无饥饿感的情况看来，昨天一整夜应该喝了不少。当即一声令下：“传御医！”可怜那三个倒霉的老人家，好不容易才睡上一个彻夜的安稳觉，谁知又在晨鸡争鸣的时分，被急急传唤了过来。众人大惊，以为刚醒过来的小公子又发生什麽不测，吓得老命都短了几年……
                        　　如诺一行人守在此地，只是为了等待慈蝶公主在宁静河城里的消息。一旦秘道地图到了手，按照原定计划，所有人马必须立刻撤回如诺。边境上，大军早已埋伏候命，只待帝君的一道攻城令。
                        　　然而现在，计划稍微有了变动。
                        　　云凡知道此番撤离，说到底就是一次逃亡，途中变数不定。沁伶伤重未愈，是断不能带著一起走的。且不说他身体经不起骏马上的颠簸，就是云凡自己，也没信心在危机重重的一路上护得他周全。有了这重顾虑，云凡决定先把沁伶留下来，派几个机灵贴心的人照顾他，待战事平定之後，再找机会把他接回身边。
                        　　本来是无可厚非的决定，云凡却发现很难对沁伶开口，担心他不明白自己的苦心，又会胡思乱想。几次三番话到了嘴边，又咽下去。这样拖了几天，在云凡还犹豫著该怎麽开口的时候，一个坏消息从天而降。
                        　　被他狠狠攥在手中的密函，是慈蝶公主的亲笔，上面寥寥数字──地图遭燕澜所夺！
                        　　云凡震怒，居然被那燕澜太子在自己眼皮底下耍了一招“黄雀在後”！谋划已久，却徒为他人做了嫁衣，当然不甘心。
                        　　下臣们纷纷请示：“主上，是否派人堵截？”
                        　　云凡思付片刻，稳住了阵脚，一声冷笑：“不必！放他们走吧。单凭我们这里的人马，还不足以跟他们硬碰。秘图落入燕澜太子手中，下一步，他很可能会散布谣言，将罪名推到我们如诺头上来。不管如何，宁静河城已是非常危险的地方，当务之急，应是尽快护送皇姐回国。”云凡霍地站起来，下令：“马上打点一切，火速撤离！”
                        　　终於又到了分离的时刻。
                        　　云凡推开房门，只见那小人儿一身盛装，端坐在床边。
                        　　沁伶似有预感，见了他，轻轻抬起头：“皇上是否准备离开？”
                        　　刻不容缓，云凡也开门见山：“沁伶，你留下来会更安全。驻守在这里的都是我的亲信，你尽管安心养伤。”
                        　　沁伶什麽话都没说，只是站了起来，迈开盈盈玉步朝他走去。
                        　　云凡急道：“你还不能下床。”
                        　　几步之遥，沁伶已来到他面前，踮起脚替他整了整衣领，一如那个离宫的夜晚，不过才短短几个月，他的天地已颠覆，物是人非，回想当日雀跃的心情，已仿如隔世。
                        　　“小伶儿……”
                        　　沁伶对他甜甜一笑，自怀中掏出一只同心结，递到他手中。
                        　　那漆黑如子夜的同心结，手感柔滑冰冷，竟是以乌丝结成，上下两端都穿了紫玉。云凡这才注意到沁伶两边鬓发已削短，只齐及粉腮。
                        　　沁伶说：“在皇甫府上打工的时候，一位姐姐教我编织的。说是相爱的两人，若用头发做成了同心结，就会结发同心，生世相守，永不分离……”说著，苦涩地笑了：“可惜沁伶，并非能与您并肩同行的人。所以，我只用了自己的头发来做……做得也不怎麽好，您要是不嫌弃，就留著。如果不喜欢……就烧掉吧，算是还给了我……”
                        　　下一刻，云凡已将他一抱入怀：“我很喜欢，会一直带在身边的。小伶儿，下次见面，你再用咱们两人的头发重做一个给我，可好？”时间紧迫，云凡放开沁伶：“你什麽都不要多想，只需安心养伤，等我回来。”
                        　　沁伶深深看他一眼：“皇上，万事小心。”
                        　　“我会的。”云凡说完，转身离去。
                        　　“皇上……”在他踏出房门的时候，沁伶再次叫住他。
                        　　云凡回头。
                        　　日光自窗外照进来，笼罩在那个如清水般纯净的少年身上，他凝望著他，一笑倾城。


                        38
                        　　话说当日，慈蝶公主下嫁宁静河城，在洞房花烛的晚上，大红盖头一揭开，便见得了传说中年过五旬好色无边的老城主。初见的印象，倒没有想象中那麽糟糕，老家夥保养得极好，身材魁梧，方头大脸，说话声如洪锺，给人极为豪迈刚阳的感觉。乍看上去，不过才四十出头的样子。
                        　　独霸一方的城主，集天下男人的劣根性於一身，最喜欢收集美丽新奇刺激的东西。第一次无意中窥见慈蝶公主的画像，马上惊为天人。老城主对她一见锺情，千方百计要说服如诺帝君把她许配给自己。无奈帝君对这位姐姐也甚是喜爱，三番四次地婉拒。越是吃不到嘴里，男人的胃口被吊得越高。就在他以为希望落空，与美人无缘的时候，帝君突然一改初衷，把联姻答应了下来，让他终於得尝所愿。
                        　　联姻背後的意义，当是宁静河城与如诺的结盟。如诺的国力一向不如燕澜，多个盟友便是少分威胁。那少年天子在位不过三年，朝野上根基尚且未稳，人心所向，是先帝的三皇子，如今的三王爷。年轻的帝君急於寻求外界支持以巩固自己的地位，是理所当然的。从大局上来说，宁静河城靠向如诺这边，也有利於维持两边大国势力上的均衡。
                        　　几番周折才抱得美人归，一城之主倒没有被美色冲昏了头脑。面对这位下嫁过来的新夫人，老狐狸心中到底是有所防备的。但他怎麽也没料到，如诺的小皇帝竟是个野心滔天、急功冒进的好胜之徒，羽翼未丰，已起了吞并天下的雄心。把自己的姐姐派过来，打的是拿下宁静河城的主意。
                        　　最让男人放心的，莫过於胸大无脑的女人。这个角色，慈蝶演得入木三分──任性、小心眼、善嫉、放荡……活生生的小女人本色，借以降低老狐狸的警觉性。以美色为诱，布下天罗地网，让男人为她神魂颠倒，夜夜寻欢作乐，通霄达旦。
                        　　但奇怪的是，整夜的折腾，过度的纵欲，连身为接受一方的慈蝶都有点吃不消了，那老家夥却依旧每天神采奕奕，朝政不误。心细如尘的慈蝶便多了个心眼，在某夜的欢爱中，用沾染了红色夜光物质的指甲，在城主背部不易察觉的地方划下一道细小的伤痕。即使伤痕痊愈，深入皮肤的夜光粉也不会很快剥落，在夜间尤为清晰。
                        　　然後，第二天夜里，情理之外，却又似乎在意料之中，慈蝶发现骑压在她身上的人，後背光洁，没有一点痕迹。於是这晚，慈蝶又悄悄在他脊背，以黄色的粉末作下一个记号。第三天，也是如此，她再作一个绿色的记号。到了第四天夜里，那精力旺盛得惊人，连年轻人也自愧不如的老城主，一边把头埋进慈蝶酥香乳沟里，一边将巨大阳物凶猛刺进她的子宫。强压下胸中泛涌的恶心，慈蝶不著痕迹地翻开城主散在身後的发，一看之下，吓得杏目圆瞪，骨子里差点走了真魂──第一天刻下的红色印记，赫然出现在眼前！
                        　　这真是天大的秘密！
                        　　宁静河的城主，原来并非一人，竟有三个一模一样的人！难怪“他”夜夜与自己欢爱到天明，还能一大早神采飞扬地出现在朝廷之上处理政务。原来，自己竟以一己之身同时侍奉著三个面目相同的男人！
                        　　慈蝶通过潜伏在宁静河城的暗影，把实况告知了如诺的帝君弟弟，没过多久，宫里便送来了帝君亲笔的回复，上面写著“不必勉强，安全为上！”
                        　　看到弟弟的笔迹，慈蝶可谓百般滋味在心头，恨不得马上回到他身边，一诉相思之苦。痴情的女人便是这般死心眼，想的要的，不过是爱人一个在意的眼神，一句贴心的话，千金不换。得到了，便是为那人赴汤蹈火也不会皱一下眉头。想到自己下嫁过来，身子被玷污，代价付了，怎能就此善罢甘休，无功而返？慈蝶咬咬牙，骨子里潜藏的狠绝天性让她浑身血脉沸腾，W唇勾勒一抹冷笑，心头便打定了一个主意。
                        　　三个月的限期，禁不住蹉跎。既然无法在老狐狸身上入手，就得另找目标。那位正直纯良，不谙世事的少城主煦雅，很快陷入了她刻意布下的迷魂阵。在那大男孩眼前，她演绎著一个沦为政治牺牲品的可怜女子，彷徨无助的秋水明眸，在转身回首间，欲笑还颦的惊鸿一瞥，一张狩猎的网已悄然展开，牢牢裹住了一颗年轻的心，从他那专注而依恋的眼神中，慈蝶知道，他逃不了了。未被污染的纯净心性，从来难以抵御甜美禁忌的诱惑。
                        　　锦床绣被之上，肉体缠绵，水乳交融，心机深沈的她，装作不经意地询问，无暇分神的他，毫无保留地俱实相告。秘道地图的下落，就这样落入了侍侯在一旁，伪装成陪嫁宫女的暗影耳中，主仆二人，心领神会地交换一个眼神。
                        　　帝君交代，在地图到手之後，马上护送公主回如诺。不料消息走漏，地图竟被燕澜的探子偷取，那是左右两国命运的关键，就算毁掉也不能让它落入敌方手中，暗影的战士拼死阻截，与燕澜高手之间，又是一番恶斗。
                        　　双方纠缠之下，终於惊动了城主。
                        　　与此同时，三位城主得到可靠情报──燕澜太子和如诺的帝君，如今都在城内。机不可失，他们马上调动起宁静河城的守军，兵分两路。其中一人负责追捕帝君与潜逃的慈蝶公主，另一边则由两人带兵，追击燕澜太子，势必将生死攸关的秘道地图夺回。但无论哪一边，似乎都进行得不太顺利……
                        　　从宁静河城到如诺边境，有近八百里的路程。一路上，地势愈见险峻，几个崎岖山头过後，是一片丛林。寒冬时节，举目望去皆是光秃秃的树丫子，视野没有受到太大的阻挡。追兵如同潮水般汹涌而至，铁马金戈，踏得地皮震动起伏，可那嚣张浩荡的阵势，也到此为止了。
                        　　自各方，突然窜出三十个黑衣杀手，仿佛平空投下的一排巨石阵，任凭海潮来势凶猛，击在上面，只落得粉身碎骨的下场，追兵前进的步履被生生截挡了下来。暗影的战士，杀人手法凌厉直接──快！狠！准！转眼间夺去了上百人的性命。冲在前面的守军将士，往往连惨叫的机会都没有，已被一剑封喉。萧索的树林间，来回全是锯肉切骨的声音，一层血雾渐渐向四方弥漫开去。
                        　　看到目下惨况，老城主不禁慨叹，过去实在小觑了如诺那小皇帝，以为他年纪尚轻，近年内翻不出什麽风浪。谁知今天，见识了这班嗜血成狂的兽，才突然醒悟到，这些兽的主人绝非一个好惹的角色。留著他在世上，绝对是一个隐患。
                        　　城主驱动胯下坐骑，领著“十部”的精兵突围。“十部”在宁静河城的地位，相当於“暗影”在如诺的存在。旗下九九八十一位死士，也是身经百战，临危不乱的猛将。他们知道城主并不把这三十个暗影杀手放在眼里，他要的，是如诺帝君颈上的人头。所以，十部的精兵也无心恋战，快速跟随城主排众而出，继续追击。
                        　　再向前追近了百里，马儿突然全都停了下来，驻步不前。习武之人，感觉灵敏，目光也看得高远。只见前方一棵三十丈的高树上，有个年轻人抱剑而坐。树下，是一道深达数十米的沟堑。那沟并非天然而成，整齐的切口，更像被一剑劈断。要在坚硬的地面造出这样一个缺口，需要如何深厚的内力？众人无不屏息心惊。
                        　　年轻人姿态悠闲，可自他身上散发的杀气，却令四周气温骤降。他本是闭目养神，知道有人来了，才睁开眼皮冷谈地扫向来人。
                        　　老城主一马当先，“听说如诺帝君身边，有位武功高强的侍卫，想必就是阁下了。”
                        　　靳子钥一向没什麽表情的脸，对著宁静河的城主，突然一笑，清秀的眉目，何等惊W，令天地为之失色。指指地上的深沟，他轻声开口：“越界者，死！”
                        　　被他那一笑震慑，老城主一时之间竟没能回过神来，兀自低语：“都说如诺人杰地灵，男子多长得俊俏，如今一见，果然名不虚传。”可他并不知道，但凡见过靳子钥笑容的人，都无望再见隔日朝阳。当然，有一个人是例外的。
                        　　
                        　　
                        39
                        　　背上载著两人的重量，流光的速度一点都没因此而慢下来。这匹马中之王依然踏著它惯有的优雅从容的步伐，破空流星般地在树林间穿梭。背上的两人，更是一路上欢声笑语不断。云凡替姐姐拉好裘帽，遮住她那被寒风吹得通红的俏脸。慈蝶舒服地窝在弟弟怀中，不时四下张望，领略两旁难得一见的塞外景色。这两人，满身轻松怡然，哪有半点逃亡的自觉，反而更像出门郊游的旅者。
                        　　远处一带峻岭巍峨，云凡说：“再过四百里，便是我如诺的领地了。”
                        　　慈蝶遥望故土，舒心的笑意溢满眉眼。到了此时，她才真实地感觉到，自己终於又回到所爱之人的身边。如释重负地叹息一声，箍著弟弟腰躯的两条藕臂，不自觉地收得更紧，惹得云凡埋怨：“姐，你轻点好不好？我快被你勒得断气了……”
                        　　他的声音突然消弱下去，慈蝶不解抬头，看到了弟弟微变的脸色。耳边单调的呼呼风声，不知何时，夹带了一丝若有似无的乐音。泣不成声的曲调，像一个被遗弃的孩子压抑的呜咽，听得人心痛不已。
                        　　流光的速度慢了下来，它难受地甩了甩大脑袋。一路上疾奔四百里，依然气定神闲的骏马，在听到那不知是笛还是箫的乐曲後，开始喘著粗气。
                        　　云凡的脸色很快回缓：“竟追到这里，还真是个顽固的家夥。”漂荡在空气中的凄美乐音，有种蛊惑人心的魔力，仿佛要勾出听者埋藏在心底最沈重的一抹心事。为免节外生枝，云凡快速点下姐姐的睡穴，让她沈眠过去。
                        　　另一边，子钥划地为界，在他杀气笼罩的区域里，敌方数十匹训练有素的战马，变得惊惶失措，任凭十部的兵士如何驱遣，都不肯越界一步。
                        　　林间寒风呼啸，仿如鬼哭神嚎。
                        　　靳子钥站了起来，宝剑支在身旁，黑发在风中狂放飞舞：“帝君有口谕示下。”他面容一正，嘴巴微动，以真气传达的圣旨，有撼天动地的威严：
                        　　“燕澜自持国力强盛，凯觎天下已久。贵境秘图如今遭狼虎之人所夺，一场恶战已是无法避免。与其他日生灵涂炭，不如当下归顺我国，如诺定当保得贵城免受血光之灾，安宁繁华永世共享。”
                        　　老城主听得仰天大笑：“你们这群不知天高地厚的小娃娃！自身难保，居然还妄想劝我归降？真是笑煞老夫也！”说罢，又哈哈哈地大笑三声。
                        　　“那麽，城主大人的意思，是拒绝了？”子钥打了个手势，空气瞬间变了味道。
                        　　马匹不安地嘶鸣，慢慢靠拢在一起。十部的将士将城主护在中央，人人绷紧了神经，密切注意著各方动向。四下开豁，举目所及唯有光秃的树，按理说，任何风吹草动都逃不过武者的耳目，而任何的藏匿都应该是无所遁形的。但偏偏，七条人影，仿佛鬼魂一般，自地狱无声无息地钻出来，封住了所有生路。
                        　　老城主不屑一哂：“就凭你这区区几人，胆敢阻拦老夫的去路？”
                        　　人数从来就不是决胜的关键。子钥也懒得跟他废话，打出暗号，七煞接令，攻势立发。
                        　　任由底下血溅黄沙，年轻的暗影首领，一副事不关己的姿态，兀自倚在树干上，俊眉轻蹙，若有所思。谁也不会想到，外人眼中气质冰冷，高深莫测的剑客，此时心中所想的竟是──
                        　　糟了！主上似乎还有话吩咐我，这下怎麽给忘了！
                        　　一轮苦思，没找到半点头绪，靳子钥很无奈地吐出一口气。
                        　　被先帝誉为武术奇才的他，自小就很懒动脑筋。前些天，帝君云凡让文官草拟了近千字的劝降书，写在纸上，让他背下来，要当面一字不漏地转述给宁静河城主。可怜他苦背了两个昼夜，头大如斗，也只能勉强记住中心思想。後来，帝君又交待了几句，那些後话，现在他是死活也想不起来了……
                        　　“靳侍卫，你的手下已全数战死。你可还有话说？”
                        　　突然听得城主发话，子钥一怔，马上收拾心神，回到战场上来。他低头，看一眼地上横七竖八的尸体。七煞纵然厉害，但以一敌十到底是勉强了些。他淡然回道：“无妨，汰旧换新本来就是很自然的事。”粗略点一下活人的数目，又轻声自语：“不错啊，只剩下二十四人。”
                        　　敌方一位将领听了，脸色有些古怪：“靳侍卫的玩笑开得也太不合时宜，我方还有三十七名将士随时敬候赐教！”
                        　　啊？子钥俊脸泛出一丝不易察觉的羞色，他轻咳一声，掩饰过去，小声替自己辩解道：“不过很快，就是我说的那个数目了。”
                        　　“口出狂言的小子！”
                        　　那将领翻落马背，示威般一步越过地上的界限。越界的一脚还没踏稳，只觉颈後阴风一阵，“咯喳”一声脆响，身体不受控制地倒下，他想爬起来，发现自己竟无法移动手脚，甚至无法合拢张大的嘴巴，耳边传来没有一丝温度的嗓音：“你的颈骨断了，慢慢等死吧。”子钥足下轻点，自树梢上跃了下来。
                        　　其他人大为骇然！靳子钥如何出手，他们尚未看清，转眼间，同僚已求生不得求死不能地瘫倒在地上。子钥立在他身边，缓缓转动眼珠，把无悲无喜的视线投向其他人，唇边突现一个诡异的笑容：
                        　　“下一个，轮到谁？”
                        　　震惊过後，敌方将士一片静默，维持著双方对峙的局面，无人有任何动作。经过刚才同僚的试探，足以让众将士心中有数，对方武艺超凡，即使十部的余兵发起群攻，也未必有胜算。在这种情况下，城主的安全反而成了首先考虑的问题。
                        　　老城主看著以一人之力严守界线的靳子钥，心中大为欣赏，可惜如此良将已为他人所用。不杀他，恐怕无法摘下如诺帝君的首级。小皇帝胆识过人，留在世上，必定後患无穷，眼下绝无放虎归山的道理。但，单凭身边这些精兵，如何胜得了催命阎罗般的杀手？
                        　　老狐狸心念百转，可踌躇心思一点都无表露在脸上，反而笑得成竹在胸，“果然是英雄出少年，帝君身边有你这样的高手，也难怪他敢率著寥寥数人独闯我城！不过，他的命我今天是要定了，靳侍卫，老夫尽管看著，你这关守得了多久？” 

                        　　命令一出，十部将士拔剑围攻。
                        　　趁著靳子钥分心应敌，老城主借机退到一旁，把双手背在身後，划破指头，以鲜血在掌上写下一个召唤咒。
                        　　靳子钥素有洁癖，执行任务的时候，喜欢杀人不见血，他的爱剑甚少有出鞘的机会。在场的对手，都被他一记手刀击中颈椎要害命丧黄泉。
                        　　主导著战斗节奏的靳子钥，唇边的笑容益发阴森诡异。绝尘剑隐在身後，他只以单手迎战。窥得了刀光剑影中的空隙，子钥低头审视著自己的右手，修长的手指，微妙动作间决定著他人的生死。这种感觉……这种感觉竟如此美妙，每次都叫人兴奋得浑身战栗，沈醉其中欲罢不能……
                        　　空气里突然传来一股浅淡的血腥味，未能逃过他灵敏的嗅觉，子钥的目光向那作怪的老东西扫去。
                        　　姜还是老的辣！
                        　　知他有所察觉，城主并不慌忙：“靳侍卫忠心护主，老夫实在佩服。既然把近身护卫留在这里，想必此刻，帝君身边已无人守护。靳侍卫就这麽笃定，我城的守军在前头没有埋伏？你也应有听闻，这城中有众多暗道捷径，并不为外人所知。”
                        　　经他这麽一说，子钥的脸色变了变。一改原本漫不经心打法，出手开始变得凌厉。他一心想著速战速决，运足内劲，出掌连毙数人。以寡敌众，眼看对方的巨剑朝他当头劈下，子钥把宝剑横於身前，用指头在剑托上一推，宝剑离鞘半寸，把巨剑格当下来。电光火石间，他手腕翻转，握住了剑柄，就著巨剑下坠的势头，顺势一抽，剑身铮然出鞘，削断对方兵器的同时，回身扫腿，那大汉当场口喷鲜血，飞出十丈开外……
                        　　老城主所言非虚。在离这边战场的百里之外的树林间，流淌著一曲凄美乐音，开头只是断断续续，随著渐行渐近，变得连贯，曲中的蛊惑人心的魔力也更强了，牵动著生灵的七情六欲，让闻者心神俱伤。可惜，吹奏者看错了对象，如诺帝君本是个无情无义之人，夹带著深沈悲凄的乐音，在他听来不过是毫无意义的可笑韵律。
                        　　胯下的坐骑烦躁地甩著脑袋，云凡扯下衣袖一段碎布，把流光两只尖尖的耳朵堵了起来。自己一个翻身，跃下了马背，又将沈睡的慈蝶扶好，让她安稳地趴躺在流光背上。云凡拍拍爱驹颈项，叮嘱它：“小心别把我姐姐摔下来，不然回去给你好看！”通了灵性的马儿，明白主人心思，迳自小跑开去。
                        　　等它跑远了，云凡才发话：“何人拦路？”
                        　　宁静河城的少城主煦雅显出了身影，放下唇边的白玉箫，审视著面前与自己年纪相仿的男子。目光锐利的他一眼就认出，这正是当日游艇上放荡不羁的无礼者。
                        　　当时一面之缘，怎料到他竟是如诺国君？还是慈蝶真正放在心上的人！
                        　　煦雅觉得胸口窒闷，说不清是怨是嫉还是恨。
                        　　云凡见来人是他，略感意外，心想那老城主居然把继承人派上阵来？就不怕他有个什麽闪失吗？还是说，这小子也像他父辈一样，有好几个孪生兄弟，死一两个没啥关系？
                        　　明人前不说暗语，云凡上前一步，道：“少城主，贵城的秘图非我方所夺，燕澜太子正往南面逃去。你又何必费神费时，在此与我纠缠？”
                        　　煦雅没有接他的话头，仔细地瞧了他一会儿後，低头看手中玉箫：“不被我的箫声影响的人，至今只有你一个……”说著，又抬头盯著云凡，脸上渐渐浮现愤怒的神色：“堂堂一国之君，居然要牺牲一个弱女子的幸福，来助你偷取敌国秘图。那女子还是你的亲姐姐，一个全心全意为你著想的人，你於心何忍？难怪我的箫声对你无效，哈哈哈……”他突然放声长笑，“我真替慈蝶不值，爱上你这无心之人。她的情义，注定只能沦为你实现野心的工具。”
                        　　“没想到少城主倒是性情中人。”云凡交抱双臂，哂笑：“七姐她既是我朝公主，就自有她应该承担的责任，政治联姻在所难免，就是她自己，也早有觉悟。区区儿女私情，又岂能左右我的决心？少城主，这等言辞出自你之口，不嫌太幼稚了麽？”
                        　　煦雅无从反驳，末了，只得微微苦笑。
                        　　自小到大，他三位父亲没少责怪他心慈手软，难成大事。可偏偏又生为独子，下届城主之位，非他莫属。其实，他天性无拘无束，情愿一身轻闲，约了三五知己，游山玩水逍遥度日。
                        　　只可惜，责无旁贷！
                        　　他此番前来，是奉了父亲之命，拿下如诺帝君的首级。
                        　　“你说的不错，若非我当日被儿女私情蒙蔽心智，泄漏了收藏秘图的地点，秘图也不至於遭他国盗取。这件事上，我难辞其咎，唯有将功补过。”他把玉箫举於面前，三七分界处，两手紧握一旋，自箫身抽出了一把细长的寒剑。
                        　　“得罪了。”
                        　　他眨眼间袭至云凡跟前，横剑削去，那劲道，可将人拦腰两分。
                        　　云凡急速跃离，运气於掌，掀起一道坚不可摧的气旋，护於周身。煦雅的寒剑咄咄逼人，凝於剑上的真气，不断与云凡的风壁冲撞，激起四周飞砂走石，林间的参天巨木，纷纷轰隆倒塌，大片寒鸦被惊起，劈劈啪啪的拍翅，落下黑羽无数。
                        　　两人势均力敌，真气一再被提升，两道气流以龙虎相争之势冲天而上，战斗蔓延到一个结冰的湖面上。煦雅极力寻找著风壁的缺口，把云凡逼得喘息不及。百招过後，湖面上破冰嶙峋，云凡渐渐打出滋味来。在过去，哪有机会给他跟煦雅这等高手过招，享受命悬一线的快感？少年意气风发，快意恩仇。打得兴起了，根本忘了自己是谁，招招不留後路，恨不得把自己和对手逼上绝境。云凡看准机会，撤去护身风壁，引煦雅的寒剑径直朝他心脏刺来，稍稍错身，把细长的剑夹於二指之中，猝然发力，“铿”一声，那剑身被他硬生生折成两截。煦雅一惊，身形後掠，拍出一掌，迎上云凡袭向他胸口的掌风。两人的真气，都提升到了极致，那一瞬间的交掌相击，胸口仿如遭受钝物重挫，双方心脉都被震伤，各自呕出一口鲜血。
                        　　周围一带的冰面也被轰然震碎，冰柱穿空高立。
                        　　云凡留在原地，有些站立不稳，用手臂擦著嘴角血丝。被弹开的煦雅，身影也摇摇欲坠。他快速腾出右手，食指上套著一枚镶著湛蓝宝石的戒指，他调整了一下角度，把正午头顶W阳的金光，反射到其中一块矗立得比人还高的破冰上。紧接著，亮光不断经由各方冰面反射，交织出一片刺目光网。云凡骇然，眼睛被强光刺得睁不开，不得不抬起手遮挡。最後映入眼帘的，是煦雅略带悲悯的眼神：“你逃不掉了。”
                        　　少城主犹豫半刻，终於狠下心，念动咒语：“非天镜宫！”
                        　　那层层叠叠的光线，似是无形却有形。如春蚕吐丝，渐渐萦绕成一个茧，把中间的人裹了起来……
                        　　老家夥所言不假，子钥感到遥遥百里之外，主人的气息暴涨，必定是遇上了埋伏。子钥杀光十部的将士後，正想上去把那老家夥也一并了结，孰不料，形势一个急转直下，帝君的气息竟在瞬间泯灭。
                        　　“主上！”他惊呼出声，转身抬步朝主人的方向奔去。身後一道冷风袭近，子钥匆忙闪身，险险避过要害，可匕首还是在他胸膛划开一道血口。无暇顾及自己的伤势，他提气施展轻功，只想以最快速度赶到主人身边。就在此时，突然双脚一软，他一个踉跄，跪在了地上。真气无法凝聚，并且脱离控制，在他体内四处乱窜，逐渐涣散。他低头一看，这才发现刚才的伤口处，流出黑色的血。他又尝试挣扎站起来，毒液却扩散得更快，全身麻痹动弹不得。

                        　　
                        40
                        　　子钥快速出手，封住身上的几处大穴，暂时制止了毒性的蔓延。那毒虽然凶猛，但深厚的内息一旦熟悉了毒性，很快就会自行抗衡化解剧毒。当下他需要的，是争取一段调息的时间。只可惜，这一点，城主那老家夥也相当清楚。
                        　　保持著安全的距离，老城主远远看著陷入了在自己掌控中的美丽猎物，轻蔑一笑，“小皇帝机关算尽，到头来也只落得客死他乡的下场。靳侍卫，自古良禽择木而栖，以你的身手和才能，宁静河城必不会亏待了你。”
                        　　这番话当然是白说了，子钥哪里听得进去？他心下担忧，可身体愣是不听使唤，连抬一下手都很费力。
                        　　不能再耽搁了，必须尽快赶到主上身边！
                        　　子钥默念著，催动体内一股沈睡已久的力量，要把那限制了他行动的剧毒，强行压下。俊美的面庞稍稍朝天抬起，星目紧闭，剑眉深锁，皮肤在W阳下发出淡淡的金色光华。一头本来只够到肩膀的发，突然迅猛地生长，系发的锦带被挣断，散发披了整个背部，泛著紫色的磷光。
                        　　城主不可致信地盯著他的蜕变，心里大感不妙，这外表冷漠的年轻剑客，实在太过危险，不知还隐藏著什麽杀招，未免夜长梦多，老城主再也顾不得拉拢他，终於下了决心要除之而後快。嘴巴微动，城主念出了召唤咒，呼应著刚才在手心以鲜血画下的咒文，一种黑暗的，危险的东西在地底下悄悄趋近。
                        　　子钥已有察觉，睁眼低头一看，只见几条藤蔓破土而出，一下子缠绕上他的脚踝。武者天生的敏锐直觉，他深知来者必定不善。可是体内剧毒未解，子钥吃力挥剑，把那几根青藤齐齐砍断，随著一声女鬼般凄厉的惨叫，几点墨绿的汁液，溅到了他脖颈的皮肤上。素有洁僻的他厌恶地想用手背把那污水擦去，殊不知，那汁水居然在眨眼间渗进了皮肤里。子钥吃了一惊：这，难道是传说中的……噬元尸花？！
                        　　还来不及想出对策，地面开始震动不已，砂土不断陷落，轰地一声，地表被破开了一个大口，一株妖异的植物张牙舞爪地拔地而起，发出像人类嚎叫一样的刺耳声响。植物的躯干奇粗，起码五六个大汉才能合抱起来，待它向上延伸到数十丈的高度，猛地一个抖擞，无数数不清的毒蔓，如同万箭齐发，纷纷朝子钥射来。子钥身手未得恢复，根本无从闪避，身躯和四肢都被捆个结实，妖物力大无穷，瞬间将他的身体托举到半空中。更甚者，那些缠绕的枝藤上，长有短小尖刺，刺进皮肤，同时分泌出类似媚药的毒素，注入人体。子钥的挣扎非但没有使自己脱险，反而惹得毒藤越缠越紧，尖刺把他身上的衣服划破，还在晶莹的肌肤上划下了不少细小的血口。妖物蘸了他的血，就像尝到了肉鲜味的饿狼，顿时变得疯狂无比，呜呜哇哇地扭摆著躯体，狂叫个不停。
                        　　注入他体内的毒素开始发生作用，子钥的呼吸逐渐变得紊乱，向来无汗的冰肌上也缀满了点点汗珠，他的身体慢慢发软发热，深冬的寒风中，他却觉得口干舌燥，浑身灼烫得只求脱去所有遮体的衣物。喘息越来越激烈，神志迅速涣散。如今的子钥已完全失去平素的清冷，他眼波迷离，檀口微张，呻吟著，仿佛索求著什麽一般。
                        　　像被蛛网捕捉的蝶，他已无力挣脱。老城主见了这般情景，才壮大了胆子朝子钥走近。这位寒冰一般冷酷的剑客，不费吹灰之力杀光了他十部的精锐兵马，然而，最终还是落入了他手中。老城主不由自主地抬起手，抚上了子钥苍白的俊颜。子钥还留有最後一丝清明，厌恶地别过脸，躲开他的触碰。老城主见他还有力气反抗，狞笑了一下：“靳侍卫，想不到，你还真是个美人啊。这麽死去，实在是可惜了。”明知子钥已是强弩之末，老城主的手，干脆放肆地在他身上游移……
                        　　媚毒还在不断注入，子钥的心一分分地凉下去──难倒，真的只能到此为止了？不！他不甘心啊！如果自己只是个普通人，或许还可以与那毒素稍作抗衡，可惜，因为他自小所练的功夫，媚毒竟是他天生的克星。
                        　　浑沌中，一段尘封已久的回忆被悄然开启──那一年，他才不过十岁，听了师父的命令，跪在历代师尊的灵位前。记得当时师父看自己的眼神，溢满了慈爱和骄傲──
                        　　“紫月，我的爱徒。你是夜游宫自建宫以来，天赋最高的弟子。小小年纪，已参透了无尚神功的奥义。将来，夜游宫在你的带领下，必会开拓出一幅前所未有的盛景，甚至於问鼎天下。紫月，你要成为下一任的宫主，还需要通过最後一个考验。”师父亲自屈身，将他扶起来，“想必你也知道了，夜游宫和如诺有著深仇大恨，每一任宫主在继位前，都得前往如诺，取下一位皇子的人头，回宫以祭列位师尊的在天之灵。这是建宫以来就有的规矩，不能破坏。至於要取哪一位皇子的人头，则是由上一任的宫主所定。紫月，如果为师随便给你定一个目标，那实在太辱没了你的才能。不如这样吧，如诺当今的小太子，与你年岁相仿，他身边高手环绕，不易近身。我要你去把那小太子的人头给我取来！你意下如何？”子钥记得自己当时只是无所谓地点了一下头，应允了下来。这个最後的考验，成就了他与帝君的相遇，却也让他陷入了一段无望的情感之中。
                        　　 
                        “紫月，”师父拉著他的手，意味深长地对他说：“你所习的无尚神功还不完整，最後一重内功心法，在你取得那如诺太子的人头归来之後，我再传授於你。在此之前，你务必克情克欲。不过，”师父笑了，“这对你来说，应该不是难事。记住师父的话，万一你动了情欲，必会遭受真气反噬，那种撕心裂肺的痛楚，你不会想尝试的。”英明不凡的夜游宫宫主，唯一一次看漏了眼，他只道爱徒天性冷漠，殊不知紫月只是没遇到他真正想要的东西，一旦遇到了，所有热情便都倾注在那人身上，无法自拔。
                        　　当师父察觉到他不对劲的时候，一切都太迟了，可师父还想力挽狂澜，狠下心，对爱徒软硬兼施，逼他屈从。那段时间里，子钥身上不断增添新的伤口，连向来粗心大意的云凡都看得出来，诧异地问他：“子钥，你怎麽老是弄得浑身是伤？”子钥只是笑笑，轻描淡写地回答：“无碍，都是练功时候受的伤。”师父对他的折磨，无论多麽痛苦，他都能咬紧牙关忍受过去，但师父千不该万不该，将他逼到绝路──那天，师父对他说：“如诺的小太子绝非池中物，留不得！紫月，你要是下不了手，就让为师帮你一把吧。”──不可以！他不会允许任何人伤害那孩子，就算是一直疼爱自己的师父也不例外！敢动他的人，就只有死！
                        　　当手刀贯穿师父的胸膛，在师父错愕的眼神中他品味著生命消逝的凄美，当师父的身体倒在他怀中慢慢冰冷，那一刻，他麻木的心，一点感觉都没有。师父吐著血沫，怜惜地看著他，说了最後一句话：“紫月，傻孩子，你终会吃苦的……”一语成鉴。
                        　　噬元尸花的毒素，是要撩拨起人的情欲，让猎物在情绪极端激昂高涨的时候，吸取人体的精华。妖物伸出柔软的枝条，在子钥身上若有似无地来回扫弄，又麻又痒，惹得他战栗不止。那妖物已成精，吃人吃得多了，渐渐总结出经验来，对人体的敏感部位了如指掌。当枝条探测到人体的高温，以及皮肤下快速流淌的血脉，它就知道差不多是时候了。圈住子钥双腿的藤蔓，悄悄向两边拉伸，把他的双腿打开，几根女臂般粗细的软枝，在他股间轻柔磨蹭，先是隔衣，到了後来，干脆割裂了衣裤，让子钥的身体裸呈。环绕著已然抬头的玉茎，枝条末端长了锯齿的口器，不遗余力地吸吮啃咬。
                        　　神志不清的子钥，有霎那间的错觉，迷糊中像似看到了帝君压在自己身上，含笑摆布自己的身体，那活如游鱼般的指，滑过自己的胸，腰，一直落到翘挺的丰臀上。呵──多好！他由衷发出一声满足的长叹。长久以来被压抑的爱意，恨不得都在此刻爆发出来。身心在叫嚣著，宣告著：要你要你我要你！渴望被他爱抚，被他侵犯，渴望他的象征进入自己体内，与自己紧密地结合在一起……
                        　　“啊……”
                        　　子钥才刚张嘴吟哦，藤蔓看准了机会，一鼓作气地插入他口腔内。痛楚唤回一丝清醒，幻觉在瞬间破灭，一股悲凉之情油然而生。子钥苦笑：自己真是傻过了头，帝君从来都不屑看他一眼，更勿论会对他做那种事情。自己默默地跟在那人身後，不知不觉已过了九个寒暑。两人同食同眠，焦不离孟，本是最亲密无间的，只可惜无心无情的帝君从来都看不透他的心思。那人总是走在前头，多少次了，自己与他只有一步之遥，微风吹起他的发丝，都能拍到自己脸上了，这麽近的距离，那人就是不肯回头看他一眼。他不回头，这一步的距离，自己就无法跨越……
                        　　无尚神功的强大真气，在他体内横冲直撞，几乎把他的内脏撕裂，师父说得没错，那真是撕心裂肺的痛楚，只是，这样的惨痛还是停止不了他对那人的想念。身体在情欲和剧痛的两相冲击下，迅速攀到了高潮。玉茎通体泛粉，颤抖了一阵，眼看要射出精华。噬元尸花终於盼到了这一刻，藤蔓大口一张，含住了茎体的铃口，制止了那激昂的勃发，精华一旦接触空气，便会失去元气。藤蔓伸出细长的触须，深深地刺进铃口，要在人体内将精元尽数吸取。子钥痛得哀鸣不已，口腔却被软枝堵住，无法作声，憋得全身都泛出一层瑰丽的粉色，煞是诱人……
                        　　老城主把他的痛苦和无助看在眼里，直看得呆愣──这麽妖娆的姿态，他还是个男人吗？被藤蔓束缚的莹润躯体，在光天化日之下，闪动著淡粉的光泽，淫靡而圣洁，宛如献给上苍的祭品。老城主按捺不住心痒，下体开始蠢蠢欲动。
                        　　噬元尸花的藤蔓四处找寻著猎物身上的小孔，迫不及待要吸取新鲜的精元。但七窍中，它只敢进入口腔，因为根据经验，其他的几窍如果随意进入，很容易会导致猎物的死亡。藤蔓在人体上不断啃咬著，找寻著，终於寻到了乳蕊上。触须试探著扫拂了半晌，毫无预兆地，突然就凶猛地刺了进去。“呜──”子钥眼前一阵发黑，额上冷汗涔涔。
                        　　老城主早已在一旁看得垂涎三尺，再也压抑不住冲动，一个箭步上前去，张口含住了子钥胸膛的另一边娇红。子钥浑身一震，下意识地扭动躯体躲避。他情愿被妖物吸干精元，也不愿意被那老家夥轻薄。
                        　　城主对他生涩的反应极为满意，一看就知道是个没经人道的处子。布满老茧的手滑到子钥的私处，磨索到稍嫌稚嫩的後庭。那里一点经验都没有，一被触碰，马上紧缩严实，抗拒著异物的进犯。城主松开口中那颗被蹂躏得坚硬挺立的红蕊，一边将中指强行推进穴口，一边欣赏著眼前人难受得弓起腰身的娇态，嘴角尽是掩饰不住的荒淫笑意：“美人儿，别急别害怕！老夫今天准让你爽个够！”子钥听罢，只得在心里绝望地呼唤著：主上！主上！主上……

                        　



                        ※※※※※※
                        心是一个人的翅膀,心有多大,世界就是多大! 
                        本帖地址：http://club.xilu.com/lara/msgview-10237-191711.html[复制地址][楼主] 
                        [2楼] 作者:eillenz 发表时间: 2008/02/29 10:15 
                        [加为好友][发送消息][个人空间]回复 修改 来源 删除情色天下──番外之白龙和颜姬（1） 

                        　　神女彩颜是天帝和天後娘娘最小的女儿，掌管天上人间的颜色。她心情好的话，天地间便五彩缤纷，绚丽多姿，要是她不高兴了，万物马上黯淡无光。因为她是麽女，又长得少有的精致漂亮，所以深得父母宠爱，众神都尊称她为颜姬。 

                        　　事情发生在一个很平常的早上，那天，小颜在她的实验室里，准备制造出一种可以代表爱情的颜色。她管辖的人间区域是很先进的22世纪。人类进化到了那个年代，科技高度发达，物资也相当丰富，世上早已消除了贫穷和饥饿，因为穷人都死光了，而人类的意识形态，也逐渐跟神相似。因为自身力量已足够强大，不再需要依赖他人生存，久而久之，人与人之间的关系变得非常淡薄。爱情，更是几乎不复存在。所以，小颜千辛万苦才收集到了一丁点硕果仅存的爱情能量，准备用来炼制一种比苹果绿更美好纯净的色彩，来唤回世人对情爱的向往。 

                        　　万事俱备，在她正准备将最後的爱情能量加入试验溶剂里面的时候，好朋友凝香，顾名思义，她就是主管香气的小女神，火烧屁股地破门而入，拉直了脖子喊：“小颜──大新闻啊──” 

                        　　小颜被她一吓，一时乱了手脚，自己都不知把什麽倒进了试验溶剂里面。眼看功亏一篑，她气得大叫一声： 
                        　　“Shit！” 
                        　　手里的试管立刻回应她的命令，发生反应。“轰”地一阵烟雾过後，这个世间上自此便有了“鸭屎绿”这种颜色。 
                        　　换了平时，凝香一见她拉长脸，早就百宝尽出地上前哄她了，可今天，老友特别迟钝，压根儿没发现自己闯了祸，还在一旁迳自兴奋地大嚷大叫，拉著她的手臂拼命摇：“你知不知道，消息已经被证实了。龙母娘娘她……”凝香额角全是亮晶晶的汗水，气喘吁吁地咽了咽口水，继续用高八度的小鸡声音怪叫：“龙母娘娘真的怀上了第二胎了！” 

                        　　“What？！”这一次，连小颜都惊愕得声音走了调子。 
                        　　人神共知，天龙一生只会孕育一胎，一胎产四子，分管东南西北四方海域，这是天宫有史以来的法则。在多年之前，龙母筠泣已产下了四位龙子，算算年纪，那四位龙子比颜姬还要年长。而如今龙母再度怀孕，实在是有违天理。这个触动根本的龙胎，不知是福是祸，让一直以来习惯於严守天规戒律的众神，不得不严阵以待，仔细商讨应对政策。 



                        41 
                        　　百里之外的云凡，境况也极为狼狈。眼球被强光灼伤，出现了短暂的失明。待恢复了模糊的视觉後，周围的景物竟全都变了样。 

                        　　云凡环视四周，只觉这虚无空间无天无地，无声无色，著实诡异得很，像个用镜子围将起来的迷宫。他不谙五行阵法，一筹莫展，既不敢贸然移动改变方位，又不甘心在原地干等坐以待毙。 

                        　　莫非，今天就要被困死在这镜宫当中？ 
                        　　这样想著，云凡的心里头，倒不觉得怎麽惊惶。对生，他没有太多的执著，对死，也没有很大的恐惧。至於要“一统天下，建立千秋功名”，只不过是因为活得太无聊，找些刺激的游戏来解闷而已。如今游戏被迫提早结束，完了也就完了，不觉得怎麽遗憾。而且，在他离宫之前，已将如诺交付到三哥手中，自己并没什麽放不下的。 

                        　　一想起哥哥，脑海里便浮现出那高贵出尘的身影。云凡的心，像被什麽轻轻牵动了一下，脸上，不知不觉就泛起了一抹淡淡的笑。说起来，自己小时候死活不肯学五行阵法，倒不是因为这东西难学。三哥曾耳提面命，让他无论如何要把这学问学好，将来不管用於防身还是行军打仗，都大有裨益。可惜那时候，自己跟哥哥怄气，喜欢跟他唱反调。他说什麽重要的，自己偏不当作一回事。如今回想起来……唉，还是别想了，那个叫自作孽什麽什麽的…… 

                        　　煦雅守在外头，挨著一棵树坐下，调息养伤。非天镜宫是个极强大的阵法，几乎不可能从内部破解，困在当中的人，会被逐渐耗尽生气，最多一个时辰，必死无疑。但帝君并非普通人，煦雅不敢大意，万分留神著镜宫里面的动静。然而，才过了不到半个时辰，镜宫里的气息竟然迅速消弱下去。煦雅大惑不解，本来他还以为，依照帝王的心性和毅力，至少比寻常人多坚持一个时辰以上，没想到才那麽一点时间，那小子就熬不住了？煦雅疑心顿起，这里面恐怕有诈！ 

                        　　他这样想，实在是高估了云凡，云凡在里面闷得几乎睡著。 
                        　　镜宫里的气温骤降，他觉得又冷又累，躺在地上蜷著身子像条冬眠的蛇。思绪脱离了身体的束缚，渐行渐远，离开了尘世，来到了一座云雾牵绕的仙宫。云凡非常肯定自己来过这个地方，熟悉得就像自家的御花园，还没来得及拾起记忆，身後传来声嘶力竭的怒叱── 

                        　　“白龙！你今日负我而去，我必不饶你！” 
                        　　白龙？ 
                        　　云凡困惑转身，只见身後立著一位凤冠霞帔的小仙女，手持一把寒光闪烁的宝剑，直直指向自己。那宝剑……他仔细看了几眼，终於认了出来，那是龙族忌讳莫深的辟水神针！ 

                        　　小仙女本来美丽无双的脸，此刻清泪纵横，扭曲狰狞。云凡有些吃惊，这梦做得疑幻疑真，面前的这位，莫非就是三哥以前跟自己提过的，自己前世的恋人，天帝的小女儿颜姬？这母夜叉一样的架势……云凡撇撇嘴，难怪自己前世要溜之大吉！ 

                        　　他乐得当个局外人，冷眼旁观。但这神话故事的发展，似乎并不如三哥所说的那般美好。 
                        　　一把波澜不惊的声音试图平息干戈：“小颜，你我心性迥异，勉强结合，也实非良缘。这天宫於我，更如囚牢一般。我去意已决，你今日便放我一马吧。”声音的主人，长身而立，白发银眸，姿容绝美，但气质淡若止水，拒人於千里。他一只手里握著玄极宝珠，是刚刚自天宫宝库盗来的，准备借此为苍生降下救命雨水。 

                        　　“你！”颜姬一声怒喝，手中宝剑又向前递出了几分，但白龙毫无惧意，动也不动地立在原地，银眸无悲无喜。 
                        　　颜姬怒极反笑，轻点著头：“好啊！这巍巍天庭你不放在眼里，竟向往人世间那些荒唐无聊的七情六欲，既然如此，我便让你永世无法得尝所愿！”说罢，结出手印，指向苍穹，口中念道：“苍天降咒！”话音未落，一级神女的印记赫然显於她额上，光芒大盛。那瞬间，她似有一丝犹豫，瞬瞬目，那点仅存的心软就被同归於尽的狠绝取代。 

                        　　 颜姬铿然立咒── 
                        　　“白龙，他日你转世为人，如若动了凡心，所爱之人必然下场凄惨，以最痛苦的方式死去！” 
                        　　云凡心里泣血般地哀求：不要这样对我！颜姬！不要这样…… 
                        　　那小仙女笑得歇斯底里：“我得不到的，天上天下也妄想有人能得到！” 
                        　　白龙眼波微闪，像是失望又像是落寞，他低头苍凉一笑，声音却仍旧温和：“小颜，这就是你爱我的方式麽？” 
                        　　一句话，问得颜姬惨白了面容，笑得比哭还难看。 
                        　　“既然是我负你在先，那便如你所愿吧。”无奈叹息，白龙也以手指天立誓：“天地可鉴，白龙从此封印真心，只当个无情无义之人，决不对任何人动情。如有违誓，魂飞魄散，永不超生……” 

                        　　呵，原来如此！原来如此啊！ 
                        　　云凡有种苦笑的冲动。 
                        　　正在此时，右耳突然传来一阵剧痛，让他想笑都笑不出来。眼前的仙宫变得模糊，神思回归到肉体里，痛楚加剧，右边的面颊像是被滚热的烙铁烫著了一般。 

                        　　他一下子惊醒了过来，梦里的情景已忘了一大半。顾不了其他，急急用手捂住右耳，灼烫的感觉是从耳饰上传出。 
                        　　右耳上那颗模样古朴的银色珠子，此刻竟发出诡异的赤红光芒，烫得像颗火球。云凡急忙将它摘下来，顺手扔得远远的。末了，揉著被烫得红肿的腮帮，忿忿地大喝一声：“千羽！你干什麽？！” 

                        　　那珠子离了他的控制，马上冲破了封印。万丈红光笼罩中，一柄长达两米的巨剑铮然入土三分。 
                        　　此剑极怪，剑身不知以何种金属所铸，微微泛著如同幽冥鬼火一般的紫黑光芒。剑托的位置，嵌著一枚人头大小的眼球，满布红根，甚是可怖，那眼珠子还会得转动，一如死不瞑目的人，怨恨地盯著尘世。 

                        　　脑海中，一把阴恻恻的声音前来责难：“你曾答应替我杀了那人！如今我大仇未报，你竟想在此放弃了？你要是不愿意活了，就让我替你活吧！” 

                        　　猝不提防之时，剑身的眼球突然迸射出摄人心魄的锋芒。云凡此刻已然疲弱的神思，轻易就受其牵动了。那声音呵呵轻笑：“你以为你真是个无爱无恨的人吗？别装清高了！你的爱恨不过是埋得比寻常人深沈而已。知道吗？恨埋得越深，累积的怨气就会越重。来吧，让我引导你，见识一下真正的自己！” 

                        　　云凡头痛欲裂，眼前闪过无数支离破碎，光怪陆离的画面： 
                        　　天宫之上，众仙列席，天帝发话：“此子不祥，应及早处置！” 
                        　　东海龙王请身上前：“任凭天帝发落。”他并没替亲生儿子求过半句情。 
                        　　“依我看，”天後娘娘以羽扇掩嘴：“倒是个值得研究的实验品。” 
                        　　龙母筠泣沈默半刻，答曰：“那便将他送往研究室吧。” 
                        　　他们自始至终，像在讨论一件死物。 
                        　　画面继续跳动交替，每一幅，都教人痛彻心肺： 
                        　　在研究室里度过的与世隔绝的童年── 
                        　　加诸在他身上各类不为人知的试验── 
                        　　天帝担心他过於强大，父亲便亲手剜入他长著逆鳞的要害之处，活生生地挖出龙珠── 
                        　　失去龙珠，历经几度鲜血淋漓的褪鳞，仍是无法蜕变成人形── 
                        　　兄长的嘲讽，众神的排斥── 
                        　　没有名字地活著，不被承认的存在── 
                        　　直到那小仙女嫣然一笑：“白龙，我以後就叫你小白，好不好？”很难听的称谓，却是唯一的救赎。可是，到了最後，他仍没能留住那个笑脸。她诅咒他，逼他绝情绝义──但凡你所爱之人，都将下场凄惨，不得好死── 

                        　　心底一声一声地自问： 
                        　　所有的这些，还够不够你恨？够不够你恨？！ 
                        　　自己到底做错了什麽？不过是渴望爱和被爱而已！ 
                        　　那个冰冷的天宫牢笼，自己不过是想逃开而已！ 
                        　　这一切的一切，到底够不够你恨？够不够你恨？！ 
                        　　别再装成道貌岸然的谦谦君子了，把你的怨恨，统统释放出来吧！ 
                        　　杀吧──杀！ 
                        　　遇神杀神，遇佛杀佛！ 
                        　　一声清越的龙吟，天地随之变色。原本朗朗晴空，眨眼间，滚滚浓云自八方聚合，暗无天日，腥风四起，人间像是沦为了无望的炼狱。 

                        　　煦雅见了此番光景，霍然大惊。食指上的宝戒，“啪”的应声碎裂。他仰望头顶的黑云，正不断层层累累地压下来，几乎触手可及。像是无法逃脱的厄运，让人胸口忿懑悲痛，难过得，连气都喘不过来。 

                        　　唯一落下的天光，是浓云中心形成的漩涡，漩涡之下，正是非天镜宫的所在。 
                        　　接著，又是一声撼动天地的长啸，呼风唤雨。不知是谁的眼泪，铺天盖地地洒下。非天镜宫在风雨飘摇中分崩离析…… 
                        　　煦雅双脚像被钉在了原地，半分动弹不得。眼睁睁看著那人一剑劈碎他布下的镜宫，破阵而出。手握妖剑，那人以天神临世的姿态，冷傲地与他遥遥相望。一头黑发被风吹得狂放翻飞，掩盖住了脸，让人看不清脸上真实的表情。可是，依稀可见，他是在笑的，那是一种几近颠狂和绝望的笑。那人迈步，朝他走来，银眸直勾勾地盯著他，因发丝的拂动，银光乍明乍暗，像天际劈下的寒电。 

                        　　必死的念头已闪过煦雅的脑海，他就这麽怔怔地看著那鬼神一般的人，来到自己面前，高举手中妖剑，朝他心脏一刺而下。 

                        　　不── 
                        　　煦雅听到有人喊了一声，剑锋一偏，刺穿了他的肩膀，再深深没入身後的树干中。鲜血飞溅，他顿时痛得晕死过去，被钉牢的身体却依然挂在剑锋上，没有倒下。 

                        　　“不──”云凡甩开剑柄，以手抱头，破口大骂：“千羽！你他妈的给我滚出来！别企图控制我……” 
                        　　阴恻恻的声音说：“我没有控制你，那才是真正的你。你并不仁慈，相反，你奸诈，残忍，嗜血……” 
                        　　“你住口！你给我住口！我不是白龙，我不必背负他的罪孽他的恨！我就是我，我只是我。”云凡渐渐夺回掌控权，冷静下自己的情绪，余波未平，他急急地喘著气，双目恢复了黑瞳，并逐渐清明起来。 

                        　　雨停了，天上的乌云也消散无踪，晴空朗日，得以重现。云凡重重舒出一口气，伸手自煦雅身上拔下了那柄妖剑。云凡催动内力，硬把它逼回原形，那剑还似有不甘地在他手中剧震。 

                        　　“千羽，看在你过往曾经尽心侍奉我的份上，这一次我不予你计较。但，决不能再有下一次！别妄想乘虚而入支配我，也别以为你如今这副模样，我就奈何不了你。既然成了我的剑，你就只能听令於我，臣服於我。记住了！” 

                        　　那剑乖乖地回归成珠子的形态，云凡将它别回右耳上。 
                        　　远方，人马骚动，前头打著的，是如诺的军旗。一行骑兵驰至帝君跟前，众将士翻身下马，单膝跪地迎驾。为首的东方将军低首道：“末将救驾来迟，请皇上赎罪！” 

                        　　云凡疲倦地摆摆手：“免礼，都起来吧。” 
                        　　东方将军见他脸色极差，正欲上前搀扶。云凡还要逞强，抬手阻止了他，问道：“你过来的路上，遇到流光了吗？” 
                        　　将军一拱手，命人牵出皇驹：“遇到了，已差人护送公主安全回到军营。但皇驹不肯回营，硬要跟来。” 
                        　　帝君抚著爱驹的大头，淡淡一笑：“那就好，这个人……”他指了指血泊中的煦雅：“这是宁静河城的少城主，带回去给他疗伤。千万别让他死了，留著以後有用……看牢些……别让他逃了……”交待完毕，体力终於不支。云凡眼前一黑，陷入了昏迷。 



                        42 
                        　　另一边树林的深处，老城主的好事正进行得如火如荼，他七手八脚将子钥身上几片可怜的破碎衣物撕个干净。赤裸的躯体有著武者天生的柔韧和结实，城主只觉眼前一亮。他从没玩过男人，第一次尝鲜，已深深著迷。 

                        　　正要上前继续开拓，不知怎的，天色说变就变，一场暴雨来得又猛又烈，打在人身上鞭子抽似的疼，差点浇熄了他的欲念。 

                        　　那雨经由龙神呼唤而来，具有辟邪的威力。噬元尸花被雨水一浇，竟像被泼了硫酸一样，一下子就萎蔫了，散发出十分难闻的气味。被托举在半空的躯体突然失去了支持力，著实地摔在地面上。子钥本来就晕里糊涂的脑子被这麽一摔，彻底地失去了意识。 

                        　　那场雨来得急去得也快，那麽一眨眼的功夫，“呼”地又拨开云雾现青天。叫人摸不著头脑。但老城主无暇理会其他事儿了，专心地对付口边这块鲜肉。 

                        　　雨後梨花般的美少年，身上凝聚了颗颗晶莹露水，城主俯首添吮著他身上的甘露，如酱如蜜，甜得不可思议。口舌落在乳蕊上，美好的触感惹人疯狂，男人发了狠般地用力吸吮，嘴巴一张一合地绞著那娇红，响起了让人面红耳赤的声音，飘荡在树林间。不消一刻，子钥的胸膛已被吻得全是湿嗒嗒，亮晶晶的涎液。两点娇嫩的乳，受不住非人的折磨，血丝微渗，W丽地高高挺立。 

                        　　子钥神志不清，只留有本能的反应。他的双乳，被那妖花注入了不少媚毒，万分瘙痒，极端渴望爱抚。老城主的嘴巴刚离开，他就不由自主地抬起胸膛，发出挽留的信息。城主盯著两颗红肿沁血的乳头，嘿嘿一笑：“都伤成这样了，居然还要人来疼爱？真是个淫荡的孩子。”说罢，腾出手，攥住两边的乳尖，猛地一拉扯，力度大得，直把子钥的胸膛往上提了一下。“啊……”子钥张口疼呼出声。那男孩子独有的，低沈清亮，又夹带著柔弱的媚叫，听得人骨子里全酥麻个透。痛楚取代瘙痒的感觉，子钥才又安静地躺了回去。 

                        　　城主继续往下攻城略地。男孩子的纤腰和腹部也同样敏感，城主的舌尖，像虫子似的钻进他脐眼里，往底部探去，子钥“嗯”的吟哦一声，直立的玉茎蓄势待发。城主一看，怎麽得了？哪能让你先快活呢？於是眼明手快一把攥紧了茎体，扯过旁边的一段破碎布条，自玉茎根部一直打著旋绑到了顶，直把那粉茎扎得充血通红，紫筋凸现，偏又滴水不漏，血气方刚的少年遭此虐待，甭提有多难受了。 

                        　　城主双手托起子钥的双臀，把玩挤揉，不禁啧啧赞叹。两瓣臀肉丰腴结实，股间深刻，如同沟堑，夹护著其间一扇贞洁的後庭菊门，菊门内还不知是何等绝妙风光，单是门外两片雪峰，已叫人向往不已。城主心想这荒山野岭无人打扰，便是慢慢享用这销魂身体也不迟。他掏出火热分身，推进少年的股沟，以双臀相夹，不停在沟间磨索穿梭。销魂噬骨的快感让他很快就精关失守，一个劲射，浇得子钥腿间乳白一片。 

                        　　恰逢此时，子钥苏醒了过来。腿间的灼热冷却过後，寒风一吹，便传来凉簌簌的湿润感觉。子钥没有经验，低头瞥见自己一片狼籍的下体，遍布男人的精液，以为那老家夥已经得了手，把自己污辱了，当下羞愤交加，一张俊脸更显青白。无奈浑身乏力，又作不得反抗。他咬牙切齿地盯著压在他身上的人：“你……最好是把我杀了！不然……我一定要将你……将你碎尸万段！”这莹雪一般的身子，连帝君都没碰过，竟被这无耻的老东西给弄脏了。思及此，子钥气愤又伤心，喘起了粗气，胸膛不住地激荡起伏。 

                        　　老城主奸笑：“要怎麽处置你，可是我说了算，你不必著急。杀你我是舍不得的，等老夫废了你这一身功夫，再带回城里慢慢疼爱……”正计划得兴起，不知打哪里飞来一只绚丽的冬蝶，受了子钥胸前的殷红吸引，竟把那乳首错当成花蕊，停在了上面歇息。那淫靡而惊W的画面，让老城主顿时血脉沸腾，像一头嗑了药的发情公牛，恶狠狠地一把揽起子钥的腰身，把他抵在一棵树干上。蝴蝶受了惊吓，一下子就飞走了，老城主一口衔住了冬蝶刚刚停靠的位置。子钥痛得直冒冷汗，感觉胸口都快被这老东西咬碎了，他死命咬牙忍受，不让自己窝囊地呻吟出声。 

                        　　老城主不愿放过他，张开嘴巴伸出舌头，当著他的面，游龙戏珠般地一下一下地舔逗著他的乳首，子钥不堪受辱，拼尽了力抬起手推挡著老城主的脑袋和肩膀，可他的手搭在人家身上，又一点力气都没有，反而更像是一种邀请或是迎合。老城主干脆用唇边坚硬的胡须来招呼那两点娇红，强烈的刺痛让子钥再也管不住自己的声音，一声声浪叫起来。在那难耐呻吟的催化下，男人益发疯狂了，一把抱起了他的身体。 

                        　　离开树干的支撑，子钥上身无力後仰，尖削的下巴，颈骨，胸膛，腹部……自上而下，拉出一条完美的弧线。城主一口衔著他的乳，一手托起他的臀，准备将他压在自己昂扬的利刃上── 

                        　　“大胆狂徒！竟敢对宫主不敬？！” 
                        　　伴随一声娇斥，七道白色的倩影如天外飞仙，翩然而降。这七人身段轻盈，眉目清秀，都是双十年华的少年男女，夜游宫的轻功独步武林，由此可见一斑。来的是二十八星宿里面的南方朱雀七星。人未至，掌风先到，把那淫贼逼离他们宫主身边。 

                        　　老城主大惊失色，丢下子钥赶忙撤离。 
                        　　朱雀七星哪里肯让他逃，其中二人拔剑追身而上，与他大打出手，堵截了他的退路。剩下五人照料宫主，他们将一袭白纱披在子钥赤裸的身体上，请示道：“宫主，此人该如何处置？” 

                        　　子钥怒不可歇，几乎从牙缝中蹦出的字：“杀！给我杀了他！别轻易让他死，给我砍够三百刀再让他断气！” 
                        　　“弟子遵命！”拱手之後，其中两人拾了宝剑，抢身上去加入激战。 
                        　　其余的三人抱住宫主，喂他喝了解毒的丹枫玉露，再扶他盘膝坐正。各人腾出一只手，抵在他後背，把自己的内功毫无保留地输了过去。 

                        　　子钥这位历届最年轻的夜游宫宫主，虽然年纪与一般弟子相差无几，可在功夫修为上却绝非同一等级。三名弟子讶然发现，宫主的内息仿如一个无底洞，他们几个合起来那点功力，简直连“塞牙缝都不够”！ 

                        　　趁著疗伤的机会，星宿将帝君已安全回营的消息禀告了宫主。子钥听後，如释重负。 
                        　　为了隐藏身份守在帝君身边，他不得不改变了一下容貌，尽量让自己显得平凡些。现在媚毒被压下，无尚神功的威力顿时显示出来，子钥完全恢复了原本的面目，比起跟在帝君身边的时候，那副规规矩矩的模样不知俊美邪魅了多少。泛著墨紫亮光的发一直拖到臀部，一双清盈紫瞳好比天上无瑕明月，紫月之名便是由此而来。他端坐在地上，随意的姿态，已有一宫之主的架势。 

                        　　朱雀七星深知宫主脾性，刀下留情，尽管差点把那老城主剁成肉泥，毕竟还留著他一条贱命，没让他立刻死去。老城主深深悔恨，在知道这美少年就是夜游宫宫主的一刻起，他不该心存侥幸以为自己能逃掉，而应第一时间自绝性命，那样一来，就不必经受当下生不如死的苦楚。他的身体被四把刀剑钉在树干上，浑身坑坑洼洼，骨架子上已没剩多少肉，脸皮也没了，两颗眼球就由几根脆弱的神经线连接著，要掉不掉地悬在眼眶里。 

                        　　子钥满意地笑了，拾起地上一串小石子，在手心抛上抛下地把玩。一高兴就把其中一颗随手扔出去，内功高到极致，已能撒豆成兵，每一颗小石子划过树上的身体，都带走一块血肉，引发阵阵惊天动地的惨叫。玩著玩著，子钥自己都觉得无聊，就算真的把那淫贼碎尸万段，也无法洗净自己所受的耻辱。他射出最後一颗石头，了结了那人的性命，随後暗自运功，再度将容貌遮掩起来。 

                        　　知道宫主又要回到帝君身边，七星宿面面相觑，也不敢说些什麽。其中年纪最小的一个终於忍不住：“宫主，您身上的伤……不如先回夜游宫吧？” 

                        　　子钥淡然一笑：“不了，我得赶回如诺军营。迟了回去，那人会担心的。” 
                        　　七星替自家主人打抱不平，有人愤然道：“帝君要是怜惜宫主，也不会独留宫主在此，遭人羞辱！那帝君根本呜呜呜……”其他人手忙脚乱地捂上他的大嘴巴。 

                        　　子钥听了倒没恼怒，只是神色一暗，“我是他的侍卫，保护他本是我的责任。难道还要皇上反过来保护底下侍卫不成？”这番话不知能不能说服别人，反正他就说服了自己，释怀了不少。 

                        　　“宫主您别介意，我们都是担心您的安危，所以才……” 
                        　　“我明白。只是……”子钥转头，对著其中一位弟子说，“心宿啊，下次你们出来，能不能带上一套比较普通的衣服呢？”他低头看著自己身上飘逸的白纱，皱眉埋怨：“这身衣服实在太惹眼了……” 

                        　　众人一片沈默，宫主又第一千零一次将他们的名字弄错，大家都见惯不怪了。那位弟子哭笑不得，有气无力地点点头，心里咕嘟：您又不是每次让我们遇上都刚好被人XXOO的…… 



                        43 
                        　　云凡动用了前世龙神的力量，凡人的身体不胜负荷，回到军营的行宫，他还一直高烧昏迷，这可吓坏了底下的人。内务总管顺子看著帝君一张脸苍白得没有人色，急得眼泪直掉。他自小跟在帝君身边当侍童，还从没见过主人现下这副虚弱模样。御医们更是接二连三地给帝君号脉，却也诊断不出个所以然。只能归结一路上奔波劳累，後来又浇雨受了风寒所致，於是命人煎制了祛寒退热的药。 

                        　　云凡再次醒来，已到了晚膳时分，出了一身虚汗，烧就退了。消息传布下去，行宫里的紧张气氛才缓解下来，顺子赶快命人将御膳呈上。云凡看著来往人影带动著房间内烛光摇曳，只觉浑身说不出的疲惫，一点胃口都没有，索性吩咐顺子备了几壶美酒搁到浴池边上，自己则想好好沐浴一番，洗去满身倦怠。 

                        　　顺子古怪地看他一眼，却不敢说些什麽。伴君多年，他深知皇上向来不好酒，除非是心情很不好的时候，就会把酒当水喝，任谁也劝阻不住。不能明言相劝，顺子只好低声嘟囔了一句：“才刚醒来，就空腹喝酒……”云凡知他担忧，也不怪罪。 

                        　　身上的汗迹粘乎乎，实在难受，三下五除二地褪掉衣服，云凡“扑通”一声扎进池水里。龙性好水，当皮肤被氤氲水汽蒸成粉红色後，心情总算好了些。在大池子里游了几个来回，他自水里钻出个头，就看见顺子像个小母鸡一般谨慎地候在池边目不转睛地盯牢自己。这家夥，难道还怕他在洗澡时淹死不成？被盯得浑身不自在，云凡笑著斥诉：“顺子你也退下吧，让朕独处一会儿。” 

                        　　顺子看看他，又看看池边上的酒瓶，有些执拗地立在原地。云凡没好气：“退下！朕自有分数。”脸上敛了笑意，语气也变得强硬。顺子叹了口气，只得跺跺脚，无奈离去。刚要退出殿门，帝君突然想起一件事：“顺子！子钥回来了没有？” 

                        　　顺子恭敬答曰：“回皇上，下臣还没见靳侍卫的身影。” 
                        　　自他咬文嚼字的回复里，云凡知道这家夥生气了，心里有些好笑。他挥挥手：“下去吧，若是子钥回来了，叫他来见朕，有事跟他商讨。” 

                        　　“是！”顺子退出殿外，替他关上大门。 
                        　　云凡伏在池边，自斟自饮。他心里藏著事情，不免沈重，想找人说说话。子钥之於他，一直像个影子般存在，谁也不会对自己的影子多加注意，然而，一直伴随自己的影突然不见了，那孑然一身的感觉还真叫人不习惯。美酒一杯接著一杯下肚，微醺的醉意让整个人变得轻飘飘的，烦恼也远去了。 

                        　　不知独饮了多久，烛光忽然轻轻晃动一下，水池边无声无息就多了一道洁白身影，低沈的声音响起：“属下回来晚了，请皇上恕罪。” 

                        　　孤独感一扫而空，云凡嘴角上扬，游到子钥身边，仰头看他：“回来得刚好！来，陪我喝一杯。”不知是不是因为醉了，语气甜软，竟有两分撒娇的意味。 

                        　　子钥低头看著他，眼底一抹掩饰不住的温柔，胸口却同时传来一阵尖锐的绞痛，几欲咳血，无尚神功的内息又开始剧烈翻腾，子钥用手绞紧了胸前的衣服，不著痕迹地往後退了一步：“今日连番打斗，属下身上污秽，请皇上允许属下先回房沐浴。” 

                        　　云凡奇怪地瞅瞅子钥身上的白纱──这不已经换过衣服了吗？ 
                        　　两人各怀心事，都没注意到对方的异样。云凡比较任性，行事只随自己心意，他伸出湿漉漉的手，拽住子钥手臂，笑道：“你要沐浴，又何须回房？在这里岂不更好？”哗啦一声，把人一下子拉下水池里。 

                        　　子钥没有准备，一头栽到云凡身上，冲力太大，直把云凡压倒在水底。子钥在水里张开眼睛，只见身下的人赤身裸体，皮肤红粉菲菲，一脸无辜地看著自己，体内顿时真气乱窜。子钥实在无法压制情欲，自己固然难受，他更怕被帝君知晓自己的秘密。待升上水面，他迫不及待要离开帝君身边，没想到两人的长发早已纠缠在一起，难分难解。他往後一退，两人都被扯痛得龇牙咧嘴。“慢……慢著！子钥，你别动，让我先解开……”云凡话没说完，但见子钥抬起食指一划，将纠结的发一刀两断，然後远远地退了开去，立在水中央脸色苍白地别开头。 

                        　　云凡不明所以，子钥避恐不及的态度简直把他当成了洪水猛兽，他心里不爽，於是存心戏弄子钥一番。游到酒壶搁置的地方，斟了酒自顾自喝起来，想了一下，拾起池边的一方纱巾朝子钥的头脸扔去，语气不善地命令道：“过来！给我擦背。” 

                        　　子钥一怔，“皇上，我……”他目光恳求。 
                        　　云凡却硬起心肠转过头不去理他。见帝君态度强硬，子钥只好忍著真气反噬的锥心疼痛，慢慢踱了过去，用纱巾蘸了水给他的主上擦著背。 

                        　　云凡悠然自得地品著美酒，并没发现身後的人一边侍奉著他，一边用衣袖悄悄拭去嘴角不断淌下的鲜血。待浓烈的酒香再也无法盖过血腥味的时候，云凡才悚然大惊，猛地转过头去。 

                        　　子钥对他歉意微笑，身子一软，缓缓落入水中。 
                        　　“喂！子钥，你怎麽了？”云凡一把捞起他，摸到了他的手脉，轻轻一探就知道不妥。他横抱起子钥，飞身越出浴池，把他轻柔放在自己床上。云凡随便披了件衣服，刚要喊人传唤御医，子钥却拉住了他一方衣角，虚弱地说道：“没事……我知道自己的情况……旁人……帮不上忙的……”说罢，又兀自喘息不止。 

                        　　云凡担心他不知哪里受了伤，低头细心审视他的身体。白纱蘸了水已尽是透明，完全遮掩不住底下的风光。窥见子钥满身隐约的青紫，胸前的乳珠还欲火不息地妖娆挺立著，云凡头皮有些发麻，双手小心翼翼地朝子钥前襟探去，想要察看究竟。 

                        　　子钥察觉他的动作，马上用手死死护住衣服，气若游丝地拒绝：“不……皇上！不要……求你……” 
                        　　云凡结结巴巴地说出心中猜想：“子钥……你你……你是不是被人给……给……”下面的话已说不出口。心急手快的云凡急於求证，方向一转，一下子拉开了子钥的双腿，伸手往他下体一探。 

                        　　子钥“啊……”地大叫一声，满脸红霞，眼中泪光盈盈。 
                        　　摸到子钥的後庭完好无损，紧窒干涩，云凡才松了一口气，定下心神，笑道：“那个……我以为你被那老城主给……哈哈，还好还好，误会一场。”说罢又觉得不对劲，子钥身上的欢爱痕迹该作何解释？反向思考，灵光一闪：“子钥！你不是把那老城主给强了吧？” 

                        　　子钥一听，一口血几乎就狂喷而出。 
                        　　云凡越想越觉得有可能，倒吸了一口冷气：“果然不愧是如诺引以为傲的暗影首领，在兵荒马乱的战场上仍不忘给敌人最惨痛的打击！”继而又替那老城主感叹：“子钥你也太狠了，也不想想人家老城主活到这把年纪多不容易啊，你怎麽就把人家给……” 

                        　　云凡纯粹酒後胡言乱语，子钥却被他气得七窍生烟，忍无可忍，从床上一跃而起，手一伸捂住云凡喋喋不休的嘴巴，腰部一用力反身将他压在身下，怒喝：“你该死的说够了没有？！” 

                        　　云凡被他的气势震慑，一时呆住，忘了反应。 
                        　　“你这混蛋把我当什麽了？”子钥狂性大发，一手狠狠地拭去嘴角咸腥的血，俯身一口咬在云凡脖子上。 
                        　　云凡吃痛回神，大叫：“慢著慢著！子钥……你先别闹……” 
                        　　子钥已气红了眼，哪里听得进去，自他脖子一路咬到胸膛，每一口都是宣泄，毫不留情地咬下，直咬得云凡鲜血淋漓，他如泣如诉地低吼：“你到底把我当成什麽？你一直把我当成什麽了……”心智大乱，又无法自如地操控内力，他渐渐又恢复成原本的面貌。 

                        　　云凡眼波一暗，本来被醉意麻痹的理智迅速归位。扶著子钥的肩膀，用力把他推倒，自己再乘势反压上去，牢牢地将子钥桎梏在自己身下，再也无法动弹。子钥满口鲜血，也不知是自己的还是云凡的。 

                        　　看著那已然起了变化的陌生容貌，云凡冷笑一声：“你希望我把你当成什麽？是如诺帝君身边忠心的侍卫？还是武功高强杀人如麻的暗影首领？亦或是──夜游宫的紫月宫主？” 

                        　　终於到了摊牌的时候。 
                        　　子钥不可致信地瞪大眼睛看著云凡，几乎忘却了身上的疼痛。“你居然知道？” 
                        　　云凡温柔地替他拨开粘在脸上的湿发，“你若是只在我身边呆一时半刻，我或许还会被你蒙在鼓里。可是时间越长，你露出的破绽就越多。要查出你的来历也不是一件难事，子钥，你一直以为自己掩饰得很好，其实……”云凡笑了，“你并不是一个城府深沈心思慎密的人。你的身世，在父王决定将你留在我身边的时候，就已经告知於我。我本不欲留你，但父王说，你不会对我不利。我并不知道他为何如此笃定，不过，我相信父王的眼光。你也在我身边安安分分地做了九年的侍卫，怎麽？紫月宫主突然觉得这身份委屈了你，想有所改变吗？” 

                        　　震惊过後，子钥开始神经质地仰天大笑，那笑声如同夜枭哀鸣般凄厉。都说男儿有泪不轻弹，不过是未到伤心处罢了。子钥眼角的泪无法抑止地坠落：“你居然一直都知道真相，皇上！我舍弃一宫之主的尊荣，对你俯首称臣，甘愿跟在你身後任你呼之则来挥之则去，你很得意吧？既然你已经选择了装聋扮哑，为什麽不把戏继续演下去？为什麽要把事情挑明来说，逼得你我都没有退路呢？” 

                        　　云凡叹了口气：“非常时期，情非得以。我不允许身边最亲近的人怀有二心，我不能冒这个险。子钥，我并非只是不信任你，我是不信任天下所有人。因为我没有时间，去玩凡人那些迂回曲折的猜心游戏。” 

                        　　子钥苦笑：“天下居然有你这麽迟钝的蠢人，也居然有我这样卑微的傻子……这麽多年了，你还要我怎麽做怎麽证明，你才懂得？是不是非要全天下的人都看透了我的意图，你才最後一个知晓呢？” 

                        　　看他一脸落寞，云凡心软，松开了对子钥的钳制，谁知本来气息奄奄的人，突然出手如风，迅雷不及掩耳地封住了他身上几处大穴。云凡的心一下子冷到了冰点：“子钥！你……” 

                        　　形势再一次逆转，子钥将他扶正，靠坐在床头，慢慢地趋近他。脸上泪痕未干，朱唇因咳血而显得鲜红欲滴。子钥现在的样子，有种说不出的邪魅，说不尽的勾魂。他紫眸轻眯，吐纳的气息轻抚到云凡脸上：“也许你说得对，我不是个心思慎密的人，可我却是个不折不扣心狠手辣的人！皇上啊，凭你那一点不成气候的拳脚功夫，你说我在你身边侍侯了九个春秋，到底有多少杀你的机会呢？” 

                        　　第一次被人当面指出自己功夫不济，云凡怒极反讥：“哼，我劝你还是别算了，凭你那愚木脑袋，算出来也是错的，你到底想说什麽？何不直接了当些？” 

                        　　子钥被他一堵，顿时没了气势，脸一红低下头，许久才又小声道：“我不说了，硬要我说出口你才会懂，又有什麽意思？我原本一心只想守著你，全然没想过要改变些什麽。可是，既然今天你把一切都说穿了，我也再没面目留下。”他心灰意冷，翻身下床便要离去，脚一触地，居然一阵胸闷眼花，一个没站稳就倒了下去，顺理成章地跌入一个温暖的怀抱。子钥甚感意外：“皇上！你……冲开了穴道？” 

                        　　云凡依然没好脸色：“我虽然武功不如你，但也没你说得那般差劲！”抱著子钥的手不小心捂到了他的胸乳上，云凡的手指不自觉地拨了拨那颗挺立的乳珠。 

                        　　随著子钥情动的轻呼，嘴角又有血水渗出。 
                        　　“你到底搞什麽鬼？吐血吐个没完没了！”云凡下巴朝自己床上抬了抬，“看！把我好好的一张床弄脏成这样。”两人闹到这番田地，他只能用一种很别扭的方式来表达自己的关心。 

                        　　子钥心思不够玲珑，没能看出来：“我懒得跟你说！说出来你也不在意……” 
                        　　云凡沈默良久，终於软下了态度：“告诉我吧，我在意的。” 


                        44 
                        　　历经几番折腾，本来健如猎豹般的躯体，如今柔弱得像风中柳絮。 
                        　　云凡在床沿坐下，轻轻圈著子钥，把脸埋在他後背心的湿发里，暗香浮动。 
                        　　他静静聆听，希望子钥亲口说出那些过往，那些缘由，那些付出，那些沈寂在他心底多年，而无法启齿的秘密。可惜这冰山似的人，并不懂得稍加修饰让故事变得委婉动听，只会用一种生硬的陈诉性语句匆匆一笔带过，听得云凡哑然失笑。其实，那种默默守候，经历年月洗礼的深情，如何能用言语表达？只盼有心人用心去体会。那份情义，早已通过炽热的身体，狂乱的心跳，无一遗漏地传达给身後的人了。 

                        　　如果你曾在意过，你就能明白。 
                        　　“子钥，我不会爱你，永远都不会。”这是他的答复。 
                        　　温和的语言，残忍的直白，是帝君一向的作风，他甚至，不肯稍费心机去骗他一下。 
                        　　云凡接著说：“但是，我需要你。”他把子钥的身子转过来，面向自己，盯著一双凄美的紫瞳，一字一语地道：“这样，你还肯为我留下吗？”他痞痞地笑，三分认真七分戏谑。 

                        　　子钥没有回答，腾出手替云凡一下一下地把额前的刘海顺到耳後：“这是我一直以来想做的事呢。触碰你，被你直视，而不是远远地被甩在身後……”他莞尔，眼波流转，有种雪中傲梅的风致：“皇上，这是我真正的样子，你看清楚了。”他捧起云凡的脸。“我……漂亮麽？是不是也不输给其他人？你以後都这样看著我，好不好？” 

                        　　云凡不语，默然将他放到床上，自己则在床头的暗格里找寻了半晌，最後拿出了一颗墨黑的药丸，举到子钥面前。“我从来不会强迫任何人。子钥，你若有心留下，我会给你你想要的，不过你得把这颗药吃下去。只要你忠心不二，这药对你的身体一点害处都没有。倘若你怀有二心，这便是穿肠的毒。当然，你也可以选择回夜游宫，做个自由自在的尊贵宫主。落子无悔，你可要仔细想清楚了。” 

                        　　子钥怔怔地看著他，笑容惨淡：“如果这对我还算是一种选择，那麽，早在九年前，我就已经做出了决定。”他撑起上身，缓缓衔过云凡手中的药，没有一丝迟疑，头颈往後轻仰，那药，便顺著喉落入腹中。“这样，你总该宽心了吧，皇上？” 

                        　　寡情薄幸如云凡，都不免动容，无声叹息：“你这又是何苦？” 
                        　　子钥拉起他的手，摁在自己胸膛上，“现在，轮到你履行诺言，给我吧。” 
                        　　美人如玉，主动邀欢，哪里还需迟疑？ 
                        　　云凡顺著他意，抬指轻勾，白纱“嗤”一声被撕破，半边玉雪般的身子袒露了出来。云凡用手磨索著他乳晕上深得发紫的牙痕，不满问道：“到底是谁把你弄成这样的？下手这麽重？” 

                        　　子钥不解，当低头看到自己身上的痕迹，才忆起了树林里不堪的污辱，一张脸顿时乍红乍青，他七手八脚地拢好衣服：“那个……今天还是算了，下次再……” 

                        　　“别想瞒我！你今天如果不把实情告诉我，以後也别想我碰你！”云凡轻啃他的耳廓威胁。 
                        　　子钥未经人事的身体抵抗不了耳边催眠般的呢喃，坚持了一阵子就败下阵来，“呜……是……是宁静河城那个老家夥……他……他把我……”他的手紧紧拉著云凡的衣袖，带著哭音的哽咽，模样像个受了委屈的孩子，急於向父母哭诉告状。 

                        　　云凡爱怜地搔搔他的头：“放心吧，那老家夥也没有来得及把你怎样……” 
                        　　“他有，他就把我给怎样了……呜……” 
                        　　子钥说得很肯定，倒把云凡弄糊涂了。他又拉开子钥的双腿，仔细检查了一遍：“可是……真的没怎样啊。” 
                        　　子钥急了，“有！他就有！他……” 
                        　　“你给我闭嘴！”习惯性地喝令他，云凡剑眉倒竖，抬手往那嫩豆腐似的臀瓣上打了一下：“我说没有就是没有！这种事情，我还不比你有经验？！” 

                        　　子钥又习惯性地对他惟命是从，乖乖地点了一下头：“嗯。”心念一转：咦，不对啊，这种事情他怎麽可能比自己清楚？心里这样想，到底没敢说出口。 

                        　　“你等一下。”云凡丢下他，快步走到浴池边，在一大堆瓶瓶罐罐里面，挑出了一个长颈的陶瓶，闻了闻，里面装的是按摩用的香油，他又回到床上，递给子钥。“来！你自己先润滑一下。” 

                        　　自……自己来？子钥羞怒地瞪过去，只见那人压根儿没再理睬他，云凡兀自退到床尾，用手支著下巴，若有所思。 
                        　　如诺皇室有种调理内息的独门心法，可以化去他人的内力，如果用来帮子钥消弥无尚神功的反噬，多半是可行的。但这样一来，两人的功力将会折损一半，一年半载都恢复不了……想到今後的布局行事，云凡不得不深思熟虑，是不是真的要这麽做？他复又抬眼，望向床头的人。 

                        　　子钥坐在他对面，听从他的命令，专心致志地做著润滑的工作。他挽起下摆，张开双脚，将香油倒在手心，缓缓抚摸著自己的下体。紫眸紧紧闭上，有些是因为难为情，更多是因为体内疼痛难忍。逆流的气息啃蚀著五脏六腑，喉咙不断涌出的腥甜都被他生生咽下。可是再这样下去，恐怕过不了今夜，他就会因内脏衰竭而死…… 

                        　　云凡咬咬牙，狠下决心：“子钥，我帮你将无尚神功的内力化去！” 
                        　　“啊？”子钥吓得手一震，手中的香油瓶子跌落在床底下。“不行！”他坚决反对，跪在床沿，俯下身去拣那瓶子。丰腴的美臀朝著云凡高高翘起，风光一览无遗。嫩穴儿还往下滴著油，像迫不及待被他人享用。当他拾起瓶子的时候，云凡已紧紧挨到他身後，欲望被唤醒，欢腾地抵著子钥的股沟。 

                        　　云凡熟练地褪去他身上的衣裳，顺带将他压倒在床上。“子钥……”一声嘶哑的叫唤，让人明白，弓已经拉得完满，随时可以上箭。云凡接过他手中的香油瓶，笑他：“傻瓜，你一直润滑外面有什麽用？给你这个瓶子，是要你这样用的……”他把瓶颈往子钥的庭门塞进去，子钥只觉下体一凉，那陶瓷瓶子已深深没入他体内。 

                        　　“啊……主上！主上！我……” 
                        　　云凡哼哼轻笑：“你这诱人的家夥……”说著，欺过头去吻住了他的嘴，又悄悄把他腰臀往上一托，“唔……”子钥紫眸大睁，体内一片清凉，瓶子里所剩的香油一滴不漏全都倒灌进他的甬道内，引得他腹部一阵强烈的收缩。 

                        　　“嗯，这还差不多。”云凡满意伸手，把那陶瓷瓶子掏出来。谁知子钥肠壁收缩太紧，死死嘬住了瓶颈，不肯松开。“喂，子钥，你倒是松口啊！”云凡攥住瓶身往外拉，另一只手轻轻抚摸他的腹部，本来是想帮他放松的，可子钥的腰腹都异常敏感，他手才一搁上去，强韧的腹肌竟收得更紧。两相争持下，可怜的香油瓶“啪”地一分为二。云凡拿著圆滚滚的瓶身，细长的瓶颈还深埋在子钥里面…… 

                        　　出事了！ 
                        　　云凡一头黑线，子钥一看，更是欲哭无泪，冤妇般瞪著他。 
                        　　“别怕别怕，我这就帮你弄出来。”云凡硬著头皮，拿来一个柔软的靠枕把子钥的腰部踮高，那样一来，即使他腹部再收缩，动作也不会太大。云凡最担心的是破碎的裂口会刮伤他的肠壁。他用手指小心翼翼地张开穴口，再伸二指进去夹住里面的瓶颈，自己已是忙得满头大汗，还要一边不停地哄著：“来，子钥，配合我，把穴口撑大……啊，对了，我手指进去了，做得好。深呼吸，对，我们一向都默契十足……”刚得意两句，又惨叫：“唉呀～你别夹住我的手指啊～～” 

                        　　子钥那里被他弄得又痛又痒，声声惨呼来得急促又浪荡，是男人听了都受不了，云凡知道自己理亏，敢怒而不敢言：妈的！子钥你别再叫了！再叫，我可不管你里面还插著什麽东西，都把你狠狠给干了！ 

                        　　真是……不是费尽了多少条牛跟多少只老虎的力气，才终於将那该死的瓶子给掏了出来。云凡大大舒了一口气，又有些沾沾自喜：“呵呵，子钥，你这里没有流血呢，我很厉害吧？”他从子钥双腿间抬头向上望去，只看见被软枕高高踮起的两片雪峰，以及峰顶上挺立的两朵红晕，很有规律地上下起伏著，让人联想起几欲喷发的火山。 

                        　　这……这是何等诱人的景色啊！难怪被那老家夥摧残成这样…… 
                        　　云凡的口水几乎没流到人家大腿上，他色迷迷地攀上去，把其中一颗又甜又软的乳珠衔在嘴里，尽情吸嘬起来。这副猴急色相，不比那老城主好看多少。可人就是偏心，如果换了其他人碰他那里，子钥会觉得肮脏羞辱。可被现在身上这人碰了，他只会觉得满足舒服，心甘如饴。 

                        　　“你吸得那麽用力也没用，我又不像‘别人’，会泌出乳汁……啊痛……” 
                        　　云凡狠狠咬了那红蕊一口，才依依不舍地离开它，又去吻子钥的嘴。“乖乖的，在你我独处的时候，不要提及其他人。这里只有我和你，懂吗？”子钥嘴里有腥甜的气息，云凡为他舔去嘴角的血丝，脸容一正，说：“子钥，一会儿咱们交合的时候，我会将真气导入你体内。期间你务必保持清醒，配合我的真气运行，散去无尚神功的逆行内息。” 

                        　　“不可以！主上，那样做你我的功力都会耗损过半……” 
                        　　云凡点住他的唇，“不这样做，你连一晚都熬不过。以後我还需要你陪在我身边一段日子，你不能死，所以，非做不可！”看子钥还欲争辩，云凡被迫使出绝招：“你不是希望我要你吗？子钥啊，情到浓时，流血的应该是你下面的小口。”指腹在子钥唇上来回磨索，“见你吐血难受，我於心何忍？你要是希望我天天都要你，每晚都要你，最好还是听我的话。我不是个色欲熏心的人，我知道自己在做什麽。” 



                        45 
                        　　子钥深晓帝君心性，他所做的每一个决定，必是在心里有过一番计量的。恭敬不如从命，子钥柔柔笑道：“一切就听从皇上的吩咐吧。” 

                        　　那还等什麽？云凡大乐，跳了起来：“好！咱们事不宜迟。” 
                        　　这两人，一个情根深种，对云雨之事又似懂非懂，一心只希望把自己献给心上人。另一个，禁欲良久，色心大起，巴不得扑上去将眼前的玉人儿生吞活剥泄欲一番。两人共事多年，配合度极高，云凡这边才褪去身上衣物，子钥那厢已全然信赖地打开身体迎接他。两人对望一眼，暗自点一下头。 

                        　　云凡一把托起子钥腰臀，不动则已，敏感地带被他一碰，子钥的肠壁又有了反应，自那粉嫩菊口里，一下子挤出两道香油，顺著他雪白的大腿根流淌下来。云凡观之，龙根爆胀，也管不了那菊口还没开拓到可以容纳侵犯的地步，以破竹之势凶狠地撞了进去── 

                        　　异变来得极为突然──地面莫名地猛烈颠簸起伏！ 
                        　　龙床要不是用百年酸枝木所制，恐怕早已晃散了架。子钥反射性地翻身将云凡护在身下：“怎麽回事？是地震麽？” 
                        　　云凡赶快分开两人尤处於交合状态的身体，心里有种不妙的预感：“恐怕没那麽简单。”他将散落在一旁的白纱递给子钥，一边抓起自己的衣服，“注意到没有？震动只在垂直方向上，并没有水平移位，应该不是地震。” 

                        　　说时迟那时快，就在离龙床几丈开外的地方，地表突然塌陷，一棵巨大的植物破土而出，数不清的藤蔓如芒刺暴长，向四面八方伸展开去。 

                        　　这种东西，云凡闻所未闻，整个人当场呆若木鸡。 
                        　　“皇上！小心！”只听子钥大呼一声，云凡还没回神，就被一道劲风推开两米之外，千钧一发之际，子钥来不及运气护身。“噗”的一声闷响，云凡抬头，眼睁睁看著子钥被两根手指般粗细的绿藤穿胸而过。溅落在脸颊的热血让云凡蓦然惊醒，他立刻把内力凝在指尖，准备上去将绿藤割断。还没动手，狡猾的藤蔓眨眼间快速回收，抽离子钥胸膛，云凡赶上去，只来得及抱住子钥无力跌落的身体，白纱被鲜血沾染得一片刺目殷红。 

                        　　“子钥！子钥！” 
                        　　情况根本不容他察看子钥的伤口，抱著怀中昏迷的人，云凡勉强避过了藤蔓紧随而至的几道攻击。 
                        　　就那麽一眨眼功夫，妖树的绿藤已经重重围裹了整个房间，大门，窗户，天窗……所有出口，无不封个严严实实，别说苍蝇，连一丝风都透不进来。 

                        　　云凡低咒：“妈的！这到底是什麽鬼东西啊？” 
                        　　子钥醒转，强行运气让自己恢复行动能力。他把云凡拉到一方较为隐蔽的角落。 
                        　　妖树失了猎物的踪影，藤蔓登时四处乱窜找寻。 
                        　　“那是噬元尸花。”子钥一手捂住胸口，血源源不断自指缝渗出。 
                        　　云凡见他脸色惨白，吐息微弱，知他伤势肯定不轻：“子钥，你的伤……” 
                        　　子钥对他勉强一笑，摇了摇头：“不碍事。我避开了骨骼和内脏，伤到的只是皮肉，皇上不必担心。” 
                        　　妖树鬼哭神嚎，吵得人头昏脑胀。 
                        　　子钥告诫云凡：“噬元尸花靠吸取人的精元为生，千万小心，不要被那些藤蔓缠上。” 
                        　　云凡百思不得其解：“可这妖物，怎会无缘无故出现在军营里？” 
                        　　“应该是被召唤而来的。”曾在它手上吃过亏，子钥提起此物，仍恨得咬牙切齿，不得释怀。他冷哼一声：“是宁静河城的人！只有他们才懂得召唤的方法。” 

                        　　“糟了！难道是少城主……”一语惊醒梦中人，云凡话音未落，便听得外头人声鼎沸，像炸开了锅，依稀也传来了妖树的鸣叫，看来被召来的噬元尸花还不止一棵。 

                        　　“那家夥想逃？！可没那麽容易。” 
                        　　情况刻不容缓，为今之计，只能以妖制妖了。 
                        　　云凡打定主意，拔下右耳的宝珠，丢向半空，双手合十，嘴里念念有词，解开了封印。万丈红霞之中，长达两米的妖剑千羽显出原形，火红眼球滚了两圈，最後直勾勾地盯著云凡，光芒暴涨。云凡一手夺过剑柄，咬牙喝令：“千羽，这次你给我乖乖的。协助我，把那妖树灭了。”说罢，猛一提气，足下一蹬，避开重重藤蔓的围剿，跃到噬元尸花跟前，用尽全力，往那粗大的主干，一剑挥下去。 

                        　　呵呵！千羽冷笑：你在一天之内两度释放我，就算我有心助你，可你现在内息疲弱，未得恢复，根本就无法发挥我真正的威力，别白费心机了。 

                        　　剑锋砍在树干上，像陷入了一大团棉絮中，浑不受力。树干虽然深深凹了下去，但树皮坚韧，切不进分毫。剑锋凌厉的去势转眼间被化解，其他藤蔓纷纷袭来，逼得云凡无功而返，只得退回原地。他脚刚著地，闷哼一声，驻剑跪了下去，冷汗自发端不断滴落，几近力竭昏迷。 

                        　　子钥顾不上自己的伤势，用手抵在云凡後背，将自己的真气毫无保留地渡给他。 
                        　　外头人声益发嘈杂，将士们试尽了各种方法，想要破门而入，前来救驾。可惜全然不得其法，妖树的枝蔓绝非一般的强韧，除非用火攻，不然拿它没辙。可帝君还身在房中，火攻固然不可行。一时间，群龙无首，束手无策。 

                        　　云凡在子钥的真气护持下，恢复了一点精神。但同时，他们藏身的位置也被噬元尸花发现，附骨之蛆一般的妖藤又铺天盖地地涌了过来。云凡手中的剑，虽不能将噬元尸花一举击毙，但切断这些细小藤蔓却是游刃有余。依眼下情况，若要与子钥两人全身以退，恐怕不大可能。身为帝君，他第一思虑的还不是个人安危问题，而是如何才能阻止少城主煦雅逃离。没时间瞻前顾後了，狠下心，云凡回头对身边人说：“我现在一定要闯出去！” 

                        　　他一个眼神，子钥已会意，没有多余的话，微笑颔首：“主上请放心，这里就交给我吧。” 
                        　　看著子钥殷红一片的胸口，云凡有些愧疚和担忧，用手臂圈著子钥的肩，把他拉近自己，嗅著他鬓边的发香，低喃：“再支持一下，我很快回来。” 

                        　　子钥轻轻推开他：“主上别忘了，我的武功可在你之上。外头的情况不见得比这里好，你自己要当心。” 
                        　　无需多言，云凡毅然转过身去，运足了真气，对驻守在外头的将士下达指令，让他们全部後退三十米。传令掷地有声，外面急得焦头烂额的将士们一听，马上镇定下来，有条不紊地组织後退。整齐划一的脚步声过後，东方将军前来汇报：“皇上，所有兵士都已退至安全位置。” 

                        　　云凡握紧手中的剑，对身後的子钥说：“可以了，行动吧。” 
                        　　他一声令下，两人的力量同时迅猛爆发，分毫不差。 
                        　　云凡以精妙的步法，争分夺秒，向殿门方向飞速掠去。手中的妖剑千羽，幻化华光无数，把迎面袭来的妖藤削得断枝纷飞，汁液四溅。噬元尸花吃痛，益发凶残，再也顾不得活捉猎物吸其精元，射出的青藤锁定人体各个致命部位，要将猎物活活撕碎。子钥给云凡断後，指风如剑，武功使到颠峰，已是无相无影，根本看不清他如何出招。来势凶猛的藤蔓一到他跟前，立刻化成粉末，连渣滓都不剩。 

                        　　云凡一口气冲到殿门前，那里盘亘了成百上千碗口般粗大的妖藤。他高举妖剑，把所有内力都灌注到剑锋上，一劈而下，剑光如雷落九天，妖藤纷纷断裂，大量黑绿的汁液像潮洪喷发，终於露出一个小口。机不可失，云凡跨步一跃，硬抢在藤蔓合拢之前挤了出去，及地的袍裾飘在身後，稍慢半秒已被再度合围的枝藤牢牢夹死，云凡只得挥剑把衣袍割断。 

                        　　见帝君安然无恙，众将士爆发出一阵振奋人心的欢呼。东方将军上前跪地请罪：“皇上，末将无能，让少城主逃脱。” 
                        　　云凡一摆手：“罪不在你。宁静河城的秘术深不可测，根本防不胜防。军营的情况如何？”自那边传出的惨叫声一刻都没停过，听得人毛骨悚然，想必战况非常艰难。云凡脸色深沈，身形一轻，朝军营方向急速奔去。身後的将军武功不弱，也需拼尽全力才跟得上他的速度。 

                        　　虽然一路上，东方将军已向他报告了大概，云凡自己也做了最坏打算。但亲眼目睹，场面竟比想象中还要凄惨。他站在高高的城墙上，一看就傻了眼，脚下血腥弥漫的修罗场，居然矗立著三棵足有十丈高的噬元尸花，疯狂地大开杀戒。 

                        　　那根本是一场屠杀！ 
                        　　漆黑苍穹下，营地的烽火照得四周亮如白昼。 
                        　　满地的尸骸，都是身首异处，被吸尽精元的干尸。那些妖花的藤蔓上，还串著不少未死的人。骨肉内脏被穿了个透心凉，还得挂在那些枝蔓上毫无尊严被凌空甩摆。单从凄厉的惨叫声中，已知道这些不幸者，正遭受著如何生不如死的痛楚。 

                        　　然而，几位年轻将领依然面不改色，指挥有度，战士们也无人退缩，变换著阵形把妖物重重围困。一排一排燃了火的铁箭，如蝗如雨，射向中央的噬元尸花。可是明眼人都看得出，双方的力量过於悬殊，那三棵穷凶极恶的妖花要突破如诺军队的防卫，不过是迟早的事。 

                        　　少城主煦雅，站在其中一棵噬元尸花的枝茎上，冷眼看著底下血流成河。他肩上被妖剑千羽刺破的伤口，依然皮肉翻卷，面目狰狞，鲜血染红了他半身的衣衫。 

                        　　云凡看得目眦尽裂。人们常说“一将功成万骨枯”，或是“出师未捷身先死”，都是令人扼腕概叹的憾事。可目下这些殉国的年轻战士，却是连战争都还没开打，就已经惨死在自己的国土上。他急痛攻心，暴喝一声：“煦雅！我饶不得你！”纵身跃下城墙，挥剑削断几根草菅人命的妖藤，把挂在上面的士兵解救下来。云凡脚一及地，马上挺身立在自己军队的前头。军士们见皇上亲临，顿时士气大振。 

                        　　煦雅居高临下，睥睨著云凡，冷笑一声：“你终於来了，如诺的小皇帝。赶快吩咐你身後的人马撤退吧，何必前来送死？” 

                        　　“煦雅！”云凡厉声责问：“你习得旁门左道的妖术，怎能用来对付普通的士兵？！” 
                        　　煦雅自知理亏，冷哼一声，并不答话。他心肠和善，不是大奸大恶之人，这场屠杀也非他所愿，但为了逃离，却不得不出此下策。看上去，他似乎是处於优势的一方，胜券在握。可是，真相只有他自己清楚。为了同时召唤四棵噬元尸花，他耗尽了三十年的阳寿，还要不断以血为饲，才能让这些妖物听令於他，失血过多，神志有些涣散，思维难以集中。如今宁静河城受两方大国凯觎，身为少城主的他，可以死在这里，但万万不能成为人质。他不愿滥杀无辜，只希望这四棵妖花可以镇得住如诺的小皇帝和他手中的妖剑，助他逃离。 

                        　　右肩上血流如注，半边身子已没了感觉，煦雅知道，战事越拖下去对自己越不利。要震慑敌人，他绝不能示弱，非得壮大声势。他念动咒语，噬元尸花的形态不断变化，又往上拔高了数丈，扭动著粗大丑陋的躯干，尖声叫嚣耀武扬威，模样更加骇人。小皇帝若是识时务，不想让自己的军队死伤惨重，应立刻命人撤退。 

                        　　云凡唤来东方将军，问道：“我方的伤亡人数如何？” 
                        　　将军跪答：“禀皇上，约为十分之一。”帝君首次亲征，仗还没开打，兵力已折损一成。久经沙场的将军担心，这对於年轻的帝君来说，恐怕是个不小的打击。要是连君王都胆怯了，军心更加动摇，接下去的仗就更难打了。但对方的妖术，实非寻常兵士可以抵挡，跟他僵持下去，也不知军队能否经受得起损耗。眼下困境，真是进不得，退不易。 

                        　　当他还举棋不定的时候，帝君已有了定夺。 
                        　　“传令下去──” 
                        　　帝君下巴微仰，声音坚毅无比，有如金石掷地，在血腥弥漫的夜色下，自有一股征服人心的威仪。他一手指向少城主所驾驭的那棵妖花，一字一顿：“不管死多少人，给朕把他拦下！今晚若是放虎归山，日後交战，我军的伤亡更加无法计量。” 

                        　　东方将军一听，有几分敬佩帝君的当机立断。他抬头，只见帝君仰视苍穹，满脸悲悯，瞬瞬目，神情已是迥然，眼底一片狠绝。 

                        　　云凡低头看著自己的爱将，目光如电：“传朕口谕──如诺没有临阵退缩的士兵。全军死守阵线，但凡违命後退者，九族连诛！” 

                        　　此言一出，不但东方将军，就连煦雅都震惊万分。他们小觑了小皇帝的魄力。帝君给自己的军队指明了一条路──不战即死！再也没有後路了。 

                        　　“末将领命！”东方将军躬身告退。 
                        　　煦雅气急低咒：“你真是个妄顾臣民性命的昏君！” 
                        　　“我政德如何，还论不到你来评论。”云凡以剑指天：“我帝君云凡在此立誓，他日必将血洗宁静河城，用你族人的鲜血，来祭祀如诺将士的英魂！”说罢，挥剑横空，纵身飞跃，脚下踏著妖物的毒藤借力，方位几度变换。煦雅眼前黑影一闪，迎视著一张俊逸孤傲的脸。 

                        　　“少城主煦雅，我要你来得此地归不得！” 
                        　　煦雅交抱双臂，气定神闲，哂笑：“小皇帝，我看你像是算漏了些东西。” 
                        　　云凡尚未趋近，只觉两边劲风袭至，急忙回剑护身。一条比人身还粗的妖藤，劈头打下，云凡见躲不过，只得咬牙横剑硬挡。 

                        　　另外两棵噬元尸花，身形虽然庞大，移动的速度却快得惊人，瞬间窜了过来，护在煦雅面前，挥动枝蔓，纵横交织，专挑人体各个致命点攻击。云凡的内息本来就不足，又把所有力量都凝聚在剑锋之上，本想全力一拼，重挫对方，谁知那妖物回防神速，他全身上下，漏洞百出，顿觉自己像一条网中之鱼，避无可避。 

                        　　底下将士看著帝君涉险，无不惊恐。几位有点功夫底子的，马上一跃而上，用身体为帝君挡住各方妖藤致命的袭击。耳边陆续传来骨肉穿透的闷响，云凡被将士们的热血溅了满头满身，眼见一根巨藤迎面扫来，更快的，一人扑到他面前，又是一阵血肉横飞，所有人皆被巨藤扫落地面…… 



                        46 
                        　　被独自留下的子钥，听到外头兵士欢呼雷动，知道帝君已安全离开，心头一松，再也无力支撑，整个人“咚”地栽倒在地。 

                        　　在云凡切断藤蔓，强行打开缺口的时候，两人身上都浇了不少妖物的汁液，含有媚毒的液体钻入皮肤，普通人一时三刻或许无甚感觉，但子钥的体质与常人有异，对媚毒尤为敏感。体内逆流的气息再次发作，愈演愈烈。胸口更是心脉俱损，血流不止。 

                        　　半张半阖的紫眸，尽是遗憾：“皇上，属下恐怕……等不到你回来了。”红唇不过轻微开合，喉间已血沫喷涌，在地面上拉出长长一道殷红。嗅到血腥味，饥肠辘辘的毒藤又风卷而至，分别绕紧了子钥的手腕，脖子，腰躯……将他拖行，逐渐拉近自己。 

                        　　子钥极度厌恶被噬元尸花触碰。要不是之前，自己不小心著了宁静河城那老东西的道儿，这区区妖物又岂能伤他分毫。正所谓“虱子多了不怕咬”，他已不在乎藤蔓上满布的毒刺，反手将绕在腕上的青藤攥紧，慢慢撑起身子。想到自己守了那人九年，也爱了那人九年。好不容易才向他透露心迹，并让他放下猜疑，接纳自己。谁知好事未成，竟被这妖物中途打断。子钥怒不可遏，骂道：“该死的东西！就算我今天命丧於此，也要让你形神俱灭，不得超生！”手里一收劲，把那藤蔓生生扯断。 

                        　　他心里掂量少刻，普通功夫难以将妖物一举歼灭，别无他法，只能使出无尚神功。依他目前的身体状况，怕是连三成的功力都发挥不出。但，足够了！三成功力已能击山毁石，把这碍眼的东西除个干干净净。 

                        　　无视漫天飞舞的藤蔓，他赤著脚，一步一步走向龙床。身上的白纱繁华隆重，裙裾在身後长长拖曳。他的脚踝雪白纤细，比那白纱更盛几分，踏在明净的墨青色大理石地面，与其洁白的倒影相映衬，宛如步步生莲。在龙床的边沿坐下，子钥目光柔和，笑意腼腆。闭上眼，旖旎春光尤在眼前。真是世事难料，前一刻，他还与爱人在床上合欢温存，下一刻，便是生离死别，天人两隔。无奈何地叹息一声，心痛地低语：“主上，我再也不能守在你身边了。往後的日子，你也一定要过得平平安安……” 

                        　　手心翻转，一团金光跃然於掌上。体内的逆行气息依然无法抑止，跟他的运息相抗衡。真气每通过一道穴位，就被削弱一重。 

                        　　子钥闭目，双手交叠置於额前。四道金光分别流经四肢脉络，逐一归心。房间的空气因他的运息，开始急速流窜，周围的器皿物件，承受不住高压，相继爆裂成粉。子钥立在风眼中心，衣袍发丝翻飞不止，身上光芒渐盛，如同佛光无量。内息提升至颠峰，他紫眸大睁，猛地打开双臂，真气在瞬间全面爆发，整个空间的气压膨胀到了极点，噬元尸花的藤蔓再也无法封住门窗，一声震耳欲聋的巨响过後，所有出口纷纷爆破。子钥双手往胸前一合，真气骤然收拢，他大喝一声，随即翻掌，朝那妖花迎头拍去。掌风过处，万物化为灰烬。整座行宫，轰然塌了半边…… 

                        　　待尘埃落定，金光消尽，这半壁夜空又恢复了平静，一切皆成定局── 
                        　　主上，这是我能为你做的……最後一件事情了…… 
                        　　子钥合上双眼，身体慢慢往後倒去。那一刻，他似又看到了孩童时代的云凡，欢快地笑著，跑近他，嘴里甜甜地唤：子钥，子钥……跑到他面前，已长成了一位英气飒爽的少年天子，低头看著倒在地上的他，伸出手：子钥，子钥……他多想趋身上前，拉住那只手，可惜身体已经动不了，就像过去九年里的每一个时刻一样，最近的距离，这一步，始终无法跨越。子钥无奈而疲惫地笑了：原来，自己还有好多话想告诉他，那些因为自己木呐寡言，而始终没有说出口的话；还想跟他在一起，看尽人世浮沈，潮起潮落；想被他依赖，与他分享一路上的悲和喜；想听他清朗的声音，再声声低唤：子钥，子钥…… 

                        　　军营广场上，战况惨烈，没人注意到行宫那边的状况。 
                        　　妖藤将帝君一行人扫落在一辆装满箭矢的後援车上，冰冷的铁箭散落了一地。云凡奋力推开压在他身上的将士尸体，只觉全身痛得气血翻腾，嘴巴腥甜，一时间说不上来到底伤在哪里。转头看看四周，死死伤伤的一片狼籍，他手中空空如也，妖剑千羽也不知被遗落在何处。 

                        　　“皇上！”东方将军飞身过来将帝君扶起，察视他身上的伤。 
                        　　妖花吸食了不少生人的精元，已长到了二十余丈，其中一棵突然间引颈长啸，像吃饱了打嗝一样，喷出一大团极其难闻的气体，它的头颈一伸一缩，竟在顶端长出了一个巨大的暗红花苞。 

                        　　东方将军一看就铁青了脸，云凡注意到他的异样，追问：“爱卿是否见过此物？” 
                        　　将军额上冷汗涔涔，声音也有些发抖，他回禀：“末将并没有亲眼见过，但是听族中长辈曾经提及……说是，这种妖花若长到了开花阶段，紧接著就要转化成最终的形态……一旦转化成功……到时候，别说我们如诺的战士，就连它自己的同类，这妖物都不会放过！方圆十里内的所有生物，都将被它吞噬，无一幸免。” 

                        　　煦雅见时机成熟，催动身下的噬元尸花，对准如诺军阵的一方较为薄弱的关口，用巨藤一顿狂扫，本来整齐有序的队伍被轰得七零八落，严密的包围圈终於露出了一个缺口。煦雅低头，看了一筹莫展的小皇帝一眼，微笑著一拱手：“恕在下不再奉陪了，帝君，後会有期！”言毕，驾驭著底下的庞然大物，自那缺口迅速离去。 

                        　　巨大的花苞在暗无星月的寒冬夜里开放，颜色W丽夺目，样子像极了一朵绽放的火百合。W红的花瓣上缀满黑色的斑点，中央还长了一大束黄白的花蕊迎风招展。 

                        　　士兵中不少脑筋灵活的人，已开始把箭对准顶端的红花射去。只可惜，铁箭太重，一般士兵的臂力难以射到那种高度，偶而有几枝够得著的，又失了准头，只在花的四周匆匆擦过，对它毫无威胁。 

                        　　将军薄唇紧抿，神色有些焦虑，他自幼跟随父辈征战沙场二十年，是见过大场面的人，也有过多次死里逃生的经验，深谙知己知彼，方能百战百胜。眼下无人知晓那妖花成形後，是否如传说中的那般恐怖。这种情况下，身为主将的自己，绝不能让帝君再处身於危险的境地中。 

                        　　他劝道：“皇上，此地不宜久留……”话才开了头，就被云凡挥手打断。 
                        　　将军讶然抬头，只见帝君双目炯炯，盯著那花一眨不眨。渐渐地，嘴角浮现出了然的笑容。他只好也顺著帝君的目光看上去，却不知帝君到底看出了什麽端倪。 

                        　　云凡突然转身，拼命收集地上散乱的铁箭。将军不明所以，见帝君忙碌的样子，知道他此刻听不进自己的劝告，无奈之下只好帮著他一起捡。 

                        　　两人动手，很快就收集了一大捆，云凡从衣袍上撕下长长的一段布条，把这一大堆铁箭拦腰捆个结实，然後抢过旁边的火把，将所有箭矢点燃。蘸了火水的箭头烧得极旺，将军在一旁看得心惊肉跳，就见帝君一把将那捆箭抱在怀里。金属传热，他的皮肤顿时被烧红的铁烙得吱吱作响。将军再也顾不得礼仪，一个箭步上去，猛扯住帝君，叫道：“皇上！皇上到底想干什麽？” 

                        　　云凡甩开他的手，焰火映得他的黑眸闪闪发亮，“看到没有？”他冲妖花抬抬下巴，“它一直在释放著一种气体，而那种气体，是可燃的！” 

                        　　噬元尸花到了进化的阶段，需要借助“开花”，来将体内潜藏的多余毒素释放。每当有燃了火的箭矢划过它四周，那火都会突然旺盛一下，然後才恢复常态。 

                        　　云凡已不理会对方是否看得明白，抱了那捆箭，提气轻身，几个跳跃已踩在了那W红的花瓣上。近处一看，才赫然发现，花瓣上布满了尖刺，而上面那些黑色“斑点”，原来是妖花吞食下的人头。串在尖刺上的人头死不瞑目，有的还吐著舌尖。至於那些“迎风招展”的“花蕊”，则全是人的残枝，有手有脚，白花花地一根根竖在那里。 

                        　　云凡看得又怒又恨──这些，都是他的子民，在半天之前，还在军营里有说有笑的年轻人。 
                        　　“看看你做了什麽好事！煦雅！跟这鬼东西一起去死吧！” 
                        　　被仇恨遮敝了双眼的少年天子，满脑子只剩一个字──“杀”！ 
                        　　他把那捆烧得猎猎作响的铁箭，一股脑儿地插进花芯中，运足了仅剩的内力，提起一掌，愤然朝著箭捆的尾端拍下去。因为要释放毒气，花芯上长著许多孔洞，箭矢纷纷穿孔而入，划出破空的声音，直插妖花的腹腔。 

                        　　噬元尸花像是觉悟到大难临头，疯狂地扭动著躯干。耗尽全力的云凡，无法站稳身形，栽了一跟头就被甩下来。幸亏底下的将军一看情况不对，马上跃上前去，护住了他急坠的身体。 

                        　　吃人无数的妖物终於尝到了万箭穿心的滋味，箭矢带入的火种燃起了它体内的毒气，妖物的躯干突然胀大成滚圆的球状，像一条贪婪的蛇，吞进了比自己身形大十倍的食物。圆球在它体内滚上滚下，始终找不到出口。噬元尸花坚韧无比的树皮，开始出现了裂痕，如同数道闪电击落划出的痕迹，刺眼的光芒自内向外迸射。东方将军赶快伏在帝君身上，只听得一声巨响，震得地动山摇，尘土满天。妖花裂成一片片，从高空中掉落地面。 

                        　　待漫天的尘土都沈淀下来，广场上，满地是妖物的残骸，只剩一棵妖花还依旧矗立著，看到这等振奋人心的场面，全场苦战了半夜的士兵，先是不可致信的一片静默，待过了半晌，欢呼声便如雷震天。全军战士无不激动得忘乎所以地大喊大叫。面对著鬼神一般恐怖的妖物，在帝君下令死守战线的时刻，许多人都萌生了以身殉国的决心。可万万没想到，那看似不可战胜的妖物，最终还是死在他们帝君手下。 

                        　　将军顾不上落了满身的尘土，他扶起被自己护於身下的帝君。 
                        　　云凡低垂著头，黑发遮住了半张脸，他大口大口地喘著气，胸膛剧烈起伏。 
                        　　东方将军只见帝君的嘴唇动了一下，像是说了些什麽话，但声音太小，他听不清楚，只好上前再度请示。云凡万分艰难地仰起头，一把捉过将军的领子，让他靠近自己，方才虚弱的开口：“让所有人都……撤离……没必要……再守下去……” 

                        　　将军一时没反应过来，愣仲地看著帝君，不知他意欲何为。 
                        　　云凡兀自调息了片刻，侧目见他仍呆在自己旁边，气得爆发般地大喝一声：“朕命你撤兵！你聋了吗？还不快去！” 
                        　　“可……可是，皇上……” 
                        　　“没有可是！你想抗旨不成？”云凡实在没力气跟他废话，一把将他推开，“滚！马上滚到一旁去，让所有人都离开……”云凡一边吩咐，一边咬紧牙关硬撑著自己站了起来。 

                        　　皇命难违，东方将军只好屈膝慎重行了一个大礼。 
                        　　他刚准备转身离去，就听见帝君用微弱的声音，低唤了一声：“千羽……”那把不知失落在何处的妖剑，听得主人的召唤，居然转眼间现身於帝君手中。 

                        　　云凡嘴角扬起了些许自嘲的笑意，看著那滚动的眼球：“千羽，帮我这一次吧，算我求你了。” 
                        　　妖剑千羽破天荒没有语带嘲讽，他很认真地回答：“并非我不愿意帮你。像我这等妖物，是必须借助主人的心志，方能激发潜藏的力量。你把世间的一切当作一个游戏，即没有对‘败’的恐惧，也没有对‘胜’的执著，你的心志不够坚定。要是你没有‘非达到不可’的决心，我们的心意就永远无法融合在一起，你永远无法发挥出我真正的力量。” 

                        　　云凡用手缓缓抚摸著锋芒暗露的剑身，闭起了眼睛，心里突然觉得万分沮丧。一向自视甚高的他第一次重新审视自己，只觉得自己是个失败透顶的人。像个迷了路的孩子，他委屈又无措地喃喃低语：“父王，父王，我该怎麽办？您教教我，我该怎麽办？” 

                        　　眼前渐渐幻化出一个身影，那人有著王者的威仪，绝美的容颜，悲悯苍生的胸怀。他慈爱地笑著，伸出手轻抚云凡的脸颊。 

                        　　云凡可以感到父亲传递给他的温暖。他的父王点点头，语气轻柔，却带著毋庸置疑的肯定，对他说：“孩子，你可以的。我一直都相信，你一定可以的。” 

                        　　云凡再度睁开眼，托起妖剑，把上面的眼球挨近自己的脸颊，像说悄悄话一般：“千羽，你知道吗？你是我用父王的性命换来的，我的爱剑……父王把江山交到我手中，他一直坚信我一定可以一统天下，结束乱世，为万民造福。你说，我怎能辜负他的期望？” 

                        　　云凡微笑，把千羽高举到空中，宣泄般大声疾呼：“你知道吗？父王他说我可以！在这个世界上，只要还有一个人肯相信我，说我可以！那麽，我就一定可以的！” 

                        　　此刻的他，突然觉得浑身脉络都畜满了劲，前所未有地畅顺，盈满的力量蠢蠢欲动，像迫不及待地爆发。 
                        　　“告诉我，我的主人，你心里到底想要什麽？”千羽的眼球发出朝阳般生机勃勃的红光。“来吧，将你内心真实的想法说出来！” 

                        　　“我要……” 
                        　　手中的剑像活了一般，云凡惊讶地感到千羽的脉动，温暖的，强劲的。那“扑通，扑通”的跳跃，宛如将一颗心脏紧紧攥在手中。手在动，剑光划破夜空的黑暗，不知是他在挥剑，还是剑魂引导著他。 

                        　　我的愿望……我的愿望！ 
                        　　我要…… 
                        　　云凡开口了：“我要……” 
                        　　剑锋在虚空中挥落，宛如上天蓦然落下的一把铡刀。 
                        　　“我．要．一．统．天．下────” 
                        　　回应主人强烈的愿望，紫黑的剑光横劈过去，噬元尸花在瞬间化为了虚无。地面被劈开了一道深不见底的沟堑，一直延伸到十里之外。如同幽冥鬼火烧尽世上万物，剑气所到之处，抹煞了一切存在的痕迹。紫黑的火焰久久不散，仿佛将会烧至永恒。 

                        　　终於达到了人剑合一的境界。 
                        　　云凡享受著这种和谐，力量像是源源不断地涌冒。他终於征服了这把魔剑，不是动用前世白龙的神力，而是── 
                        　　属於帝君云凡自己的力量…… 
                        　　待紫黑的锋芒收敛之後，退至两边的铁血军队，“唰”地一声，整齐划一地朝他们的君王匍匐下跪，齐声高呼： 
                        　　“吾皇万岁！一统天下！如诺皇朝！千秋万代！” 
                        　　立在场中的帝君，模样实在狼狈，一头乱发，身上衣袍褴褛，连鞋都没穿，只是赤脚站在雪地上。可是，全军战士却心悦诚服地跪拜这位少年天子，坚信他一定可以带领如诺的军队征服这个天下。从此不再有国界的划分，不再有纷繁的战乱，万民得以安居乐业，永享盛世安宁。 

                        　　那个时代，一定会来临的…… 

                        47 
                        　　将士们只道帝君神功盖世，英明非凡，殊不知他刚才那一招，已是把自身的所有潜力爆发殆尽，再也不剩半分。色厉内荏的云凡，立在空旷的广场中央，被深夜的冬风一吹，只觉那寒意直刺进骨子里，少了内力的护持，体温登时急遽下降，手脚也麻酸得厉害，几乎连站都站不稳。可他胸中仍是死死憋著一口气，不肯松懈下来。 

                        　　“把朕的皇驹牵来！”现在的他，满脑子只想著去追截逃离的少城主煦雅。 
                        　　“皇上，少城主已离去良久，那妖物脚程甚快，此时再追，恐怕已是追不上了。”东方将军朝见他面色不对，对他的身体状况极为担忧。 

                        　　云凡一声冷哼，眼中的戾气不减反盛。这一天下来，自己两番败在那人手中，心里到底意难平。对方的妖术著实厉害，在如诺的地头上，尚不能占他半分便宜，待到日後在宁静河城两军对垒，形势更不利於如诺军士。为防今日的惨事重演，此人非及早除去不可。 

                        　　思及此，云凡的心意更加坚定：“朕就不信，那妖物能快得过朕的马！” 
                        　　将军深知帝君向来一意孤行，自己决定了的事，旁人纵是再劝也无用。将军上前单膝一跪：“恳请皇上允许末将同去。”明知自己跟过去也帮不上什麽忙，可他绝不能任由帝君孤身涉险。 

                        　　云凡本欲不准，低头看著爱将，只见那铮铮汉子满脸坚持。他叹了口气，一手抓松了领口的扣子：“罢了，随便你……”话一出口，竟是嘶哑难辨。云凡清了清嗓子，惊觉身体有种异样感，慢慢升腾。他好生奇怪，用手捂住胸口，里面的一颗心跳得飞快，脑袋有些晕眩，浑身的热量像是全聚集在下身的刚阳之处。这明显不是体衰力乏的反应，而像是……像是……情欲泛滥…… 

                        　　见帝君神色有异，脸色透著不正常的桃红，又一直不自在地拉扯著衣领。将军的脑中，飞快忆起了族中长辈对妖花的描述。连忙问道：“皇上是否沾到了那妖物的汁液？” 

                        　　云凡不懂他为何有此一问，回忆半刻，似有其事，便点了点头：“如何？” 
                        　　“皇上，请恕末将无礼了。”他站起来，抢过帝君的一只手，拉高衣袖，只见里面的皮肤上无丝毫污迹。他大呼一声：“果真如此！” 

                        　　“到底怎麽了？”云凡收回手，自个儿瞧了一会儿，倒没看出什麽问题。 
                        　　将军复又跪倒：“末将恳求皇上，马上回宫治疗。皇上如今的身体，实在不宜再受颠簸！”迎著帝君一脸询问之色，他俱实相告：“末将曾听长辈提及，噬元尸花的汁液蕴含著一种毒素。那汁液落在人的皮肤上，会被人体吸收。皇上虽然沾染了妖花的汁液，却未在皮肤上留有污迹，很明显，毒素已经渗入肌肤。皇上……” 

                        　　听得他这麽说，自己像是已经中毒甚深。此刻身上奇怪的感觉，想必就是那妖花的毒素引起的。云凡又问：“是何种毒？” 

                        　　将军支吾半天，终於说出口：“回皇上，是……是媚毒。” 
                        　　云凡一听，提到半天高的心才放了下来，爽朗一笑：“有何要紧的？看你紧张成那样，朕还道是什麽要人命的剧毒，原来不过是……”他心中一沈，顿时想起了一件事，一把抓住将军的臂膀：“你刚才说那是什麽毒？” 

                        　　将军见帝君突然龙目圆瞪，脸色剧变，不知为何，只得重复了一遍：“那是媚毒。皇上不必担心，媚毒於身体无害。只要……只要处理得当，便可不药而愈了。”他口中不便明说，那“处理”之法，当是指行房中云雨之乐。 

                        　　云凡啥都听不进去了，心中只念著：媚毒……媚毒……子钥！目光已向行宫方向望了过去，身影一晃，刚要提步前往…… 
                        　　“启禀皇上，皇驹带到了。”一位将士把流光牵到帝君跟前。 
                        　　骏马吁吁，喷出的鼻息在凛冽的冬夜里形成一团白雾。 
                        　　年轻的帝王陷入了左右为难的境地。 
                        　　西北望，那是劲敌逃离的方向，驾马追截，以绝後患，也算是给殉国的兵士一个交待。虽然自己内力枯竭，但手中的千羽仍然锋芒摄人，妖力尤盛，要是放手一博，胜算还是有的。 

                        　　然而，回望行宫方向，那个被自己留在险境的人，生死未卜。子钥曾说过，他的无尚神功还欠缺最後一重内功心法，而未能大成，动情动欲本为大忌。回想自己在破关之时，两人可是浇了一头一脸那妖物的汁液。如今自己气血泛涌，体内情潮难以克制，子钥的情况就可想而知了，况且，他还重伤在身…… 

                        　　云凡死死握紧了拳，主意难下，两边都是争分夺秒的情况，容不得他深思细想。要成就霸业，他别无选择，只能做一位冷面君王，不管脚下踩著什麽人的尸骨，都不应停步，不能回头，不该眷恋……他懂得，他都懂得！ 

                        　　云凡箭步上前，拉住了流光的马缰，一脚已踩在了马镫上。 
                        　　可是……那种隐隐的心痛，那种割舍不下的牵挂，教他如何能一心一意地往前冲？ 
                        　　迟疑再迟疑…… 
                        　　最後，云凡把心一横，猛地扔开缰绳，脚步一转，往行宫方向奔去。 
                        　　将士们面面相觑，不知帝君意欲如何。 
                        　　东方将军跟在他身後，“皇上……” 
                        　　“回行宫！不追了，眼下且由得他去！” 
                        　　帝君口中的“他”，当是指逃离的少城主。将军一听，心里甚是宽慰。那人的妖术诡秘莫测，帝君又身中媚毒，强行追截，实为不智。向来固执己见的帝君肯自动放弃，那是再好不过了。 

                        　　一路上，腥风扑面而来。云凡看著一具具被抬走的尸体，定了定身形，对身後的人交待：“厚葬了他们。你不必跟著朕了，去主持善後的事宜吧。”便复又提脚狂奔。 

                        　　将军只得留下，屈膝行礼：“末将领命。” 
                        　　因为没了内力，使不上轻功，只好老老实实地绕过九曲十八弯的长路，方得看到前面的行宫。云凡举目见到崩塌了半边的宫殿，心中便戚戚升起一股不祥的感觉。 

                        　　子钥！ 
                        　　心底呐喊著，他匆匆奔进殿门，只见里面已有大批兵士驻守。各人见帝君驾临，马上退至两边行著跪礼，让出一条通道。云凡知道房中的妖花已被击毙，便将手中的千羽还原成一颗W红宝珠，别在右耳垂上，慢慢走进了房间。 

                        　　房中，人人屏息静气，偶而传来少女嘤嘤的哭声。七个白衣的年轻人，跪在地上，面容悲凄，围著中间一具了无生机的躯体。 

                        　　“子钥！”云凡抢了进去，从一位星宿弟子怀里，抱过子钥的身体，二话不说，伸手探向子钥的脉搏。 
                        　　一息尚存！ 
                        　　那是几位星宿弟子拼尽了全力才护持下来的。可是，眼看那一息微弱的脉象也将要消逝，几个年轻人一时都慌了心，没了主意，不知该怎麽办才好。当中几人跪行至帝君面前，顾不得世俗恩仇，诚心磕下了头，道：“帝君，求您救救我们宫主吧。请看在，他多年侍奉您的情分上……”说到这里，已泣不成声。 

                        　　云凡置若罔闻，只是低头看著怀里的人苍白的面容，紧闭的眼睛。他腾出手，捧著子钥的脸，轻唤著：“子钥……子钥……”奇迹般的，那长长的睫毛颤动了下，紫眸竟缓缓张开。 

                        　 
                        子钥眸光涣散，好不容易才对得上云凡的面孔。惊喜之下，气血一冲，暗红的血流就沿著嘴角缓缓落下。他心明如镜，知道这一刻的清醒不过是回光返照，张了几次嘴唇，才艰难地唤出：“主上……” 

                        　　云凡忘情地在他额角落下浅吻，低喃：“我回来了，我回来了，子钥。” 
                        　　看到面前的景象，帝王毕竟不是想象中的无情，夜游宫的弟子稍稍放宽了心。他们第一次有机会，在这麽近距离看到帝君。众人心中皆有同感，觉得这小皇帝长得真是人间少有的俊俏，眉宇间一股尊贵气势让人不敢直视。黑眸静如子夜，深远，坚毅。看一眼，便能让人安心赋予重托。 

                        　　难怪宫主对他倾心至此。 
                        　　云凡一手将子钥揽在怀中，另一只手蓦地挥出一掌，把七位星宿弟子同时逼离几米之外。几人见他猝然发难，纷纷惊疑不定。 

                        　　横抱起怀里的人，云凡站了起来，对脚下七人说：“用不著你们前来劝说，朕也会尽力救治子钥。倒是你们这些夜游宫的人，私闯如诺军营，该当何罪？”他信得过与自己朝夕相伴九年的人，却信不过只忠诚於夜游宫宫主的星宿弟子。“你们最好马上离开，否则，休怪朕不客气了。来人，送客！” 

                        　　命令一下，如诺的士兵马上把七位不速之客围了起来，限制他们的行动。 
                        　　云凡不再耽搁，抱著子钥匆忙朝另一间寝室走去。子钥的伤势固然糟糕，他自己的状况也不容乐观。来到床沿，体力已透支，再也无力承担另一个人的重量，手脚一软，两人几乎跌在了床上。 

                        　　他赶快从子钥身上爬起来，脸上，身上，手臂上，全沾满了子钥的血。那件原本纯白如雪的纱衣，此刻已成了一件不折不扣的血衣。云凡看得心胆俱裂，颤抖的指头暴露了他伪装的镇定。他深知，子钥的伤情已是药石无效了。心底一遍一遍地自问：怎麽办……怎麽办……该怎麽办…… 

                        　　他的焦虑和慌乱，全被子钥看在眼里，身上的剧痛抵不过心中的喜悦，若是九年的守候只为了这一刻他的牵挂，也算值得了。子钥抬起手，爱惜地抚上他的脸，唇边带著一丝苦笑：“主上……我……我活不成了……” 

                        　　云凡俯身，紧紧地抱住他。明明急得六神无主，还要口硬：“你放心，有我在呢，我不会让你有事的。” 
                        　　子钥挨著他的颈项，摇了摇头：“主上……能否答应我的……最後一个请求？你能不能……能不能……再抱我一次……”说著，已不给他回绝的余地，手一伸，用力扯开自己的前襟，露出半壁胸膛。 

                        　　两人听得纱衣撕破的响声，同时向那半边裸呈的胸乳望去，只见雪白的皮肤上布满了粘粘糊糊的血迹，那景象，在同中媚毒的两人看来，居然一点都不可怖，反而无限妖冶，无限煽情。 

                        　　欲火一点即燃。 
                        　　仿佛一朵将要凋零的梨花，他热炽地，迫不及待地绽放最後的美。摈弃了任何的矫揉造作，只剩赤裸裸的情义，赤裸裸的爱慕。子钥大大地张开双腿，侧头朝他娇媚轻笑，用低靡无力的声音，勾引著：“主上……快点……进入我的身体里面……”只有紧密的结合，才能让这一刻的相拥在记忆中化为永恒，让漫长的守候再也没有遗憾…… 

                        　　尽管知道在这种情况下进入他，只会加快他的消逝。可是，身体完全不受控制，云凡挤身於子钥双腿之间，龙根本能地，在他臀间的沟堑里寻找著甜美的蜜穴。 

                        　　子钥抬起身躯配合他，用双腿环住他的腰，引领他下沈。龙头已探到了穴口的所在，子钥将自己轻轻一送，含住了刚硬火热的龙头。体内强烈的媚毒让两人都极度敏感，肉肉相触的感觉非常清晰，酥麻温痒。云凡尝试著挺进，可惜筋疲力尽，使不上半分力气。他把头埋在子钥胸膛，滴落的汗珠和著殷红的血，在子钥胸前晕开朵朵妖娆的水花。听著底下的心跳渐渐细弱，云凡心里又苦又涩──如何才能挽留？ 

                        　　驻守在外的兵士齐齐仰望天际，莫不啧啧称奇。行宫的上空，突现大团乌云，漆黑如墨的夜空中，银灰的云层只盘据在这一方天空，不偏不倚也不移动。滚滚的乌云里传出一阵阵闷雷，紧接著，一道闪电“啪喇”一声劈下来。许多兵士都吓得不自觉地缩了缩脑袋。 

                        　　那一道雷光闪耀中，子钥低头，刚好对上了云凡自他胸膛抬起的眼睛。不知是否雷电倒映的关系，那瞬间，龙目中有银光一闪而过。来不及分辨，云凡闭上眼，欺身上前，一下子吻住了子钥的唇。一口仙气，泛著肉眼也可看到的淡淡光华，缓缓哺进子钥的嘴里。 


                        48 
                        　　沈醉在这个向往已久的深吻里，子钥并不知道云凡将自己的生命之源喂了给他。他双臂牢牢圈住云凡的肩膀，把他压向自己。两具被情欲主宰的身体，紧紧贴在一起，无意识地在床上翻滚缠绵，潮弄戏水，不分彼此。四片唇吸吮得难分难解，处在下方的子钥，嘴角落下了数缕淫靡的银丝。直到云凡结束了亲吻，子钥被蹂躏得W红丰润的嘴唇，还意犹未尽地半张著。 

                        　　云凡努力平息著要马上冲进他体内的冲动，静静地看著他，耐心等待著，那口起死回生的仙气在他身上发挥作用。 
                        　　子钥感到一股冰寒的气息，顺喉而下，化整为零，游移在他四肢百骸。“冷……好冷……”他蹙眉痛呼，模样楚楚可怜，看得云凡欲火高烧，忍不住想要欺负他。伸出舌尖，缓缓舔勾著他敏感的耳廓，零散的仙气逐渐被聚合起来，以云凡的舌为引导，滑过子钥的喉结，一路而下，停在了左乳上，徘徊不去。仙气冷如冰，一突一突地冲撞，那种刺痛，就像有人拿著冰锤，往他乳头上戳，外面又有云凡灼热的唇舌包裹，乳尖上的小孔不断被顶弄，被挑开，被强迫绽放。内外夹攻，子钥承受不住，急忙喊停：“不……不可以这样……啊……主上……我……我的……”乳头快被弄坏了！ 

                        　　云凡才不管他，捉起他的一只手，摁在他另一边的胸口，使劲揉搓。子钥感到自己手心下的乳尖益发硬挺，嘴里不禁“嗯嗯…”作声，胸膛不消几下就被揉得红肿一片，火辣辣地疼痛。他另一手捧著云凡的脸，希望他的唇舌退离自己的胸部，但又舍不得对他使用蛮劲。只好一边承受他的攻击，一边不断恳求：“主上……不要了……这里……不要了……求求你……不要再吸了……”他不知道，那酥媚入骨的求饶声，只会起到推波助澜的作用。云凡七手八脚将他身上的衣裳粗暴撕下，扔到一边。将嘴唇撤离，云凡咂巴了下嘴，仔细品味著从他的乳尖吸出来的鲜血，只觉甘醇甜美更胜琼浆佳酿，看著底下的柔媚娇颜，人已先醉了三分。 

                        　　失去操控的仙气再度散开，渗进子钥的各处血脉之中。 
                        　　“怎麽样？抚摸自己的胸部，也很有感觉吧？子钥，你的乳头，其实很喜欢被人玩弄的，我只要一碰你这里……”他边说边抬起手指，直直戳在子钥的乳尖上。“看，就是这样，你身下的菊门就会强烈地收缩……” 

                        　　“啊……”子钥轻喃一声，只觉後庭麻痒得受不了，他扭动著身躯，拼命往云凡身上磨蹭。“主上……我……我好难受……帮帮我……你帮帮我好不好……” 

                        　　云凡逗他：“你要我怎麽帮啊？不说清楚，我可不知道哦。” 
                        　　龙根就潜伏在菊门的入口处，不肯深入。 
                        　　“你快……快插进来……”子钥催促著。 
                        　　“可我已经插在里面了啊，你还想怎样？” 
                        　　“呜……不够……还要再深一些……” 
                        　　云凡闻言，把龙根向子钥的秘穴里推进几分，“是这样吗？” 
                        　　他不动还好，一经磨擦，子钥的後庭没被侵占的部分更感空虚。看著上面那张坏坏的笑脸，分明就在捉弄自己，已被媚毒折磨得昏了头脑的子钥，一时怒从胆边生，反守为攻，口一张，死命咬在云凡胸乳上。 

                        　　“哇──”云凡大叫：“好痛好痛！子钥你快松口！不是这样咬的！笨蛋！”他抱著子钥满床打滚，企图甩开胸口上的嘴巴，可子钥死活不肯松口。两人一轮翻天覆地的动作，交合处又是拉扯又是旋动撕磨，云凡向来引以为傲的定力终告投降，他不甘地大喝一声：“可恶！”遂一把拦腰抱起子钥，翻身坐起。子钥的身子猛地下沈，整根烙铁般的利刃，直直捣入他体内。痛得他，腰背一挺，“啊──”地惊叫出声，松开了嘴巴。他挺立的玉茎，被两人的腹部一夹，颤巍巍地抖了几下，精液喷薄而出。雏精势头强劲，两人都不得幸免，被射得满头满脸点点乳白。 

                        　　云凡倒吸一口冷气：“好啊你！居然敢在我之前快活？！看我怎麽收拾你！”说罢，托起子钥的腰臀，一上一下动了起来。 

                        　　云凡的话虽说得狠，但终究体贴子钥伤势没有恢复，动作舒缓轻柔。一旦听到他难受的痛呼，马上停下来，等他适应。这样迁就的欢爱，在过去是绝无仅有的，云凡当然不尽兴，而且非常疲累。 

                        　　与之相反，子钥的身体吸收了那口仙气，胸前致命的伤口竟逐渐痊愈，一股新生的力量充斥著全身每处脉络，如同脱胎换骨，神采焕发，他主动摆动著腰躯，不知节制地索求：“主上，快点，再快点！” 

                        　　这次轮到云凡求饶：“唔……不行了，子……子钥，慢下来，我今天好累……不……不行……” 
                        　　旁人乍听之下，还不知道是谁在上谁。 
                        　　两人的下体，抽插中挤出了大量的泡沫，白花花地流溢得满床都是，交合的“噗哧”声，因泡沫的衍生和爆破而显得更加刺耳响亮。原来云凡之前摆了个乌龙，给子钥用来润滑的，不是按摩用的香油，而是洗澡的皂荚水。 

                        　　这一天下来，恶战连场，云凡元气大伤。身上媚毒未解，龙根依然傲立，可他一阵头昏眼花，耳鸣恶心。在昏过去之前，他看著一床的白色泡沫，迷迷糊糊地还以为那是自己泻出的精液，心里懊恼地想：惨了惨了！子钥这家夥真人不露相，床上这麽孟浪！这次铁定被他榨干，精尽人亡了。 



                        49 
                        　　彻夜欢爱，方把体内的媚毒清除干净。天边透著蒙亮的晨光，素有洁僻的子钥，难以忍受满身黏糊的污迹，等不及云凡苏醒，便抱著他一同步入浴池。一池活水，引自高山温泉，水面蒸汽。 

                        　　子钥将昏睡的云凡放置在水中，背靠池边，仔细替他清洁身体，连纱巾都扔一边不用了，用手直接抚摸他。灵活的十指在云凡修长的躯体上滑动。子钥疼惜地检视他身上的大小伤口──被妖物的利刺刮伤的痕迹，伤口虽小，却遍布全身；手臂上横亘著颇为严重的烫伤，都是一指来宽，密密麻麻，有些地方皮肤已焦黑；再来，便是自脖子到胸口，一连串被自己咬伤的齿印；还有因为赤脚战斗，被地面磨得血肉模糊的脚板。 

                        　　子钥看得自责又心痛，想到自己从小到大小心翼翼地守著他，护得滴水不漏，不肯让他受丁点伤害，可就这麽一天时间，他居然弄得伤痕累累。自己有负所托，大意轻敌，才遭奸人暗算，重要关头，非但帮不上忙，还要他分神来救…… 

                        　　子钥的手轻轻敷上了云凡胸口上的牙齿印，那时咬得狠了，几个口子皮开肉绽，还一直淌著血水。新鲜的伤口被温泉水一沾，麻痛难忍，云凡身子微颤，吓得子钥连忙收起手，“很疼吗，主上？”记得他小时候是最怕痛的，不小心往地上摔一跤都要哭闹半天。世换时移，很多东西都改变了。当初娇气的小男孩，已长成了顶天立地的王者，纵使满身伤痕，再痛再累，仍不能叫他在众人面前皱一下眉头。子钥泛出温柔的浅笑，把云凡搂在怀中，亲吻著他的顶发。主上啊，岁月匆匆，唯一不变的，是我对你的心意── 

                        　　一切，就只如初见。 
                        　　沐浴过後，子钥把云凡抱回床上，拿一条锦被裹住两人的身体。他坐在床上，紧紧抱住怀里的人，舍不得放手。目光盯著枕在他胸前的俊美睡颜，半晌，终於还是忍不住，低首朝云凡的薄唇压下去，辗转吸吮。子钥的舌尖，轻而易举地，撬开了他的牙关，直闯进他嘴巴里，细细品尝。 

                        　　沈眠被打扰，云凡不满地“嗯”一声，把脸转向另一边。他一动，柔顺的黑发，自肩膀滑下颈项，垂在他白皙的胸膛上，被开启的嘴唇，微微张著，呼出暖暖的气息。看著他稚气可爱的模样，子钥满目柔情。 

                        　　要是……要是能将他据为己有，那该多好！ 
                        　　心血来潮，小腹蓦然一热，下体居然有了动静。锦被下的手，如潜行的蛇，无声滑过云凡的胸腹，绕到他身後，往股间的幽穴探去。才轻轻一碰，子钥便感到怀里的人敏感地弹动了下。柔韧的菊花，在他二指的揉挤下，将开未开，引人入胜。子钥心跳如雷，跃跃欲试，不及细想已将中指推了进去。云凡闷哼一声，剑眉轻蹙，反射性地弓起身子。子钥见他不适，想了一想，终是不忍乘虚而入。只好强压欲望，抽出手指。意兴阑珊地叹了口气，重新把他抱回怀里。 

                        　　嘻嘻…… 
                        　　床边传来一阵肆无忌惮的轻笑，七个白衣的少男少女，盈盈伏跪地下，纱裙铺开，宛如七朵盛开的白莲。每张机灵的俏脸上，都带著欣慰的笑意。他们齐齐朝床上的人磕头：“恭喜宫主！贺喜宫主！” 

                        　　刚才子钥全情投入，压根儿没有发现这七人躲在一旁偷窥。就像一个做坏事被当场抓获的孩子，他的脸红到了耳根，瞪了几个弟子一眼，心虚地嗔道：“喜什麽喜？我……我又没干什麽……” 

                        　　为首的弟子，口齿伶俐地回道：“帝君既然放任自己在宫主身边熟睡，毫不设防，这说明宫主已全然得到帝君的信任。恭喜宫主终於如愿以尝。” 

                        　　子钥一边用手顺著云凡的长发，听了这话，那张向来表情欠奉的俊脸，也禁不住喜上眉梢，洋洋得意。 
                        　　几个弟子你看看我，我看看你，又掩嘴窃笑起来，目光纷纷投向被他们宫主抱在怀里的小皇帝。此刻各人的心情，都是雨过天晴的轻松，但回想几个时辰之前，却是截然相反的心境。当时的情况何等危急，他们找到了重伤昏迷的宫主时，宫主已是弥留之际，救治无望了。人人惊惶失措，对帝君又怨又恨。可後来见到了小皇帝，他临危不乱，镇静从容的威仪瞬间折服了所有人，绝望中又乍现一线生机。纵是对他百般不满，万不得已，也只能求救於他。而帝君居然不肯体谅他们对宫主性命的担忧，下令士兵硬要将他们赶走，此番行径实在不近人情，教人痛恨。幸好小皇帝确实有点本事，才不过一晚时间，就真的将宫主救了回来。 

                        　　如今形势逆转，眼看自家主子神清气爽，而本来嚣张跋扈，不可一世的小皇帝，则是一副病恹恹的样子，静静地伏在宫主怀里，睡得不省人事。这麽难得的机会，众人都巴不得上去狠狠欺负他一下，可惜宫主心意不定，不然趁其熟睡将之吃干抹净，倒也大快人心。 

                        　　见弟子们都盯著怀里的人猛瞧，子钥略为不悦地侧身，挡住各人的视线，回护之心昭然可见。为首的弟子只得收起目光，毕恭毕敬地奉上两套衣裳。“谨遵宫主吩咐，属下拿来了夜游宫里较为普通的衣服。” 

                        　　“放下吧。”子钥满意地点头，锦被之下两人不著寸缕，这衣裳的确用得著。他接著向众人摆摆手：“这里没你们的事了，大家都回去吧，没我的吩咐不必来看我。他……不喜欢你们出现在这里。” 

                        　　为首的弟子本想说，他们几人轻功了得，来去如风，轻易不会给人发现。刚想开口，就发现自家主子又喜滋滋地低头忙著抚弄帝君的一头长发，自己便是说些什麽，他也听不进去了，又想到如今宫主的身体已恢复，应该不会再有闪失，遂顺了他的吩咐，率领众弟子悄然离去。 

                        　　帝君的作息一向很有规律，可都将近午膳时分了，仍不见他唤人进房服侍漱洗。内务总管顺子越想越担忧，最後实在按捺不住，就算没有帝君的传唤，他也领了一班侍从，捧著梳洗用具和衣饰，推门进了房间。 

                        　　人刚走到床边，便愣怔了。门外钻进来的微风，吹起床边的雪纺纱帐，泛起重重涟漪，荡漾开来，如蝶翼翻飞。床上，坐著一位眉目极为出色的男子，挺拔如松，又柔媚似水。沈睡的帝君，就一脸安祥地躺在他膝上，好梦正甜。 

                        　　顺子自小跟在帝君身边，一直认为小主人俊美无匹，世人难出其右。没想到，床上的男子跟小主人相偎相依，居然毫不逊色。 

                        　　子钥被看得不耐烦，紫眸冷冷地扫过去。惯於观颜察色的顺子，眼神与之一触，浑身不自觉打了个寒战。他到底是侍奉帝君的人，那股明显的杀气威压过来，他纵是惊悚，也尚能维持一贯气度，不至於失态。现下见得帝君无恙，他咳嗽两声，连忙吩咐侍从们把用具放下，率人退出了房间。 

                        　　出门走了几步，顺子突然清醒，想不通自己在害怕些什麽。床上的男子，绝美的容姿教人一见难忘，可他想来想去，都对那张脸没有任何印象。看来此人多半是皇上临时宠幸的娈童，而自己堂堂一个宫廷内务总管，居然被一个男宠吓跑了。他越想越气，大声嚷了起来：“哼，一个小小男宠，就只会瞪眼吓人！怎麽？眼睛大就了不起啊？”气得一甩衣袖，猛地又忆起了帝君昨夜的吩咐，催促著身旁的侍从：“快去看看靳侍卫回来没有，皇上昨天问起来了。”回望塌了半边的行宫，他又叹息：“唉，昨晚闹得天翻地覆，如果靳侍卫在就好了，可以助皇上一臂之力……”声音就渐行渐远。 

                        　　他的话，无一遗漏地传进了房中。子钥只当耳边吹过了一阵风，他向来只挑自己喜欢看的看，自己喜欢听的听，自己喜欢做的做，对外界的信息，有自动屏蔽的功能。可膝上的云凡，却被顺子的大嗓门吵醒了，他“嘻”的笑出声来，张开了眼睛。子钥的模样变了，连心细如尘的顺子都看不出来。 

                        　　子钥见他气色不错，一醒过来就笑，便问：“主上这般开心，可是梦见了什麽有趣的东西？” 
                        　　云凡点点头：“嗯，我梦见了一块呆呆苯苯的月饼，没想到煎起来还蛮好吃的，又滑又嫩。” 
                        　　子钥听得一头雾水：“月饼可以煎来吃的吗？我怎麽没听过……” 
                        　　哈哈哈，云凡乐得大笑，一手抚上了子钥的脸：“别的可能不行，但我这块可以！” 
                        　　在他明显的暗示下，子钥终於领会过来，脸一红，嗫嚅道：“主……主上……”实在羞得无话找话，转移注意力：“主上，你……身体还好吧？” 

                        　　云凡但笑不语。昨天两番动用龙神的力量，对凡人的肉身损伤极大。他自己很清楚，身体已是大不如前了。就是抬起手那麽简单的动作，都感到吃力。二十年的阳寿，只怕要提前走到尽头了。 

                        　　时间已无多，非得及时行乐不可。 
                        　　云凡在子钥膝上一翻身，头脸便正对著他的刚阳之处。云凡用脸往上面蹭了几下，惹得子钥轻喘低呼。他问道：“子钥，你的身体还痛吗？无尚神功的气息还会逆流反噬吗？” 

                        　　子钥尝试著提气，继而摇了摇头：“不痛了，逆流的内息已经完全消弥了。” 
                        　　云凡一骨碌爬起来，红光满脸：“那就是说，我们以後要怎麽快活都可以了？”话没说完，已开始动手去解子钥的直衣。“来来来，试验一下，看是不是真的消弥了。”眼看子钥腰间的缎带绑得结实，解起来很费时间，干脆大手一伸，“嘶”地扯破他的直衣，直接将他压倒在床。云凡痛定思痛：“妈的！昨天做得太不痛快了，你这家夥倒是快活，看把我累得。哼，今天我可要好好补回来！” 

                        　　子钥白眼一翻，真不知这人哪来的精力，刚睡醒就思淫欲。他又万分懊悔，自己昨晚不该一时心软，没把这人给吃了，白白错失良机。他还在追悔不已，云凡那边已不客气地揽起他一条腿，驾在肩上，从侧面冲了进去…… 


                        50 
                        　　子钥的後庭刚被龙根捣弄了整晚，尚未复原，还滚烫地红肿著，这下子又被凶狠地插入。过度频繁的疼爱，让他敏感的身体，快速进入状态。云凡才抽插几个来回，子钥身前的玉茎已指天傲立了。他紫眸半睁，迷离欲醉，已经被操得失魂落魄了，呻吟声急促惨烈，全然不知羞耻，不懂收敛。 

                        　　云凡见他舒服成这样，奇怪问道：“子钥，你也同为男子，被男人这样操弄，难道你不觉得耻辱和不甘心吗？” 
                        　　子钥哪里还有思考能力，他本能地回道：“因为……那人是你……所以没关系……”他捉起云凡的一只手，放在自己柔软的小腹上：“这里面……这个身子……只有你能够进入……” 

                        　　云凡听得满心舒坦，底下龙根又胀大了几分。子钥的甬道经他一手开拓，新鲜紧窒，收缩力极强，竟有夹断陶瓶的韧性，云凡的龙根在里面被服侍得如何舒服，就不必多说了。 

                        　　他由衷称赞：“子钥，你真美！” 
                        　　子钥的身子软得一塌糊涂，四肢大张，任人摆布，宛如一朵盛开到极致的梨花，无力地任由狂蜂浪蝶肆意进驻花芯，吸取他的甜美。他失神的俊颜泛起一个摄魂浅笑：“嗯……你喜欢就好……啊……” 

                        　　眼看著他快要攀上高潮，玉茎勃发在即。 
                        　　云凡连忙拔下右耳的W红宝珠，端在嘴边亲吻了下：“千羽，帮我好好‘关照’他一下。”接著，将宝珠塞进子钥茎柱前段的小孔中。 

                        　　“啊啊啊……主上……你要干什麽？”子钥感到一阵刺痛，耳饰後面的银针已刺入了他的铃口，然後，指甲般大小的珠子被强行推了进去。那小小的管道根本容纳不下。子钥痛得落下了清泪，“不要……不要那样……啊……主上……我好痛……” 

                        　　“可以的，子钥，你放松，放松下来就行了。”云凡鼓起劲，狠狠地冲撞了他几下。子钥的身体马上软塌塌，像团破败的棉絮。“啊……不行了……我不行了……”他惨叫著，涎液落了满腮尤不自知。所有力量都集中在後穴，那贯穿他的利刃一次比一次深入，仿佛要将他开腔破肚方才罢休。他顾得了後面，就忘了身前。云凡看准机会，把那颗一直不肯合作，数度气得他半死的珠子，往里面猛地一塞。这次连千羽都抱怨了：“你你！可真懂得物尽其用啊！” 

                        　　“哈哈，帮帮忙嘛。”云凡满意地看著自己的杰作，狭窄的铃口被强行撑开，他伸手把宝珠拨弄几下。宝珠转动，下面的银针不断刮割著玉茎娇嫩的内壁，千羽更是不满地发光发热。子钥的玉茎被折腾得通体紫红，青筋暴现却仍不被允许释放。惨遭前後夹击的他，求饶声又急迫又可怜：“啊……啊哈……主上……饶了我……饶了我吧……嗯……不行了……” 

                        　　云凡听得更爽，双手往子钥胸前抓去。那里畜了一点胸肌，饱满结实又极有弹性，摸上去，手感好得不得了。云凡把他当成个女人般，肆意玩弄著他的胸乳，用力一摁，就有大团肉自指缝里挤出来，真可谓：不消魂怎地不消魂？摸著底下强而有力的心跳，云凡忘情地说：“叫吧，子钥！大声地叫出来，我爱听！” 

                        　　子钥的浪叫一发不可收拾，呼天抢地。 
                        　　云凡突然翻过他，再从後面闯入。捅了过百下之後，又把他抱起，往自己身上一坐。前後左右上下，体位几度变换，把他翻过来覆过去，吃得一干二净，玩个痛快淋漓，方才拿出他前端的宝珠，解放他的欲望，与自己共赴颠峰极乐。云凡心中感叹，子钥不愧是练武奇才，天生骨骼轻灵，肢体柔韧，任何姿势都轻易摆布出来…… 

                        　　午膳时分已过，两人终於停下了动作，倒在床上大口喘气。云凡饥肠辘辘，龙根还插在子钥体内，他有气无力地叫著：“好饿……饿死我了……来人啊……传御膳……” 

                        　　可怜子钥累得半死，还要服侍他洗刷穿戴。後庭虽然没有流血，可菊花已被糟蹋得高高努起，又硬又热，跟颗珠子一般，夹在两股之间。每一下动作，都会牵扯到它，痛得揪心揪肺，让子钥坐立不安，连连倒抽冷气。 

                        　　御膳摆满了一桌，清淡浓重，各色佳肴样样俱全。侍从一一试毒之後，帝君迫不及待拾起筷子，准备开动。 
                        　　“启禀皇上，宫里有事奏报！” 
                        　　云凡瞅了瞅敞开的房门，外面跪著一个侍卫。云凡认出来他是三哥身边的人，方才下令：“进来吧。” 
                        　　那人走进房中，往桌前单膝一跪，双手奉上一个锦盒，一个侍从将盒子接过，验了毒，再捧至帝君跟前。云凡接过，打开一看，里面搁著几份没有批核的奏折。他心里咕嘟：“这个三哥，连玉玺都交到他手上了，还有什麽拿不定主意的大事，非要我过目不可？” 

                        　　云凡有些好奇，一边翻开顶上的第一份奏折，一边拉过站在他身後的子钥，把他推到旁边的坐位上，抬眼扫了扫桌上的饭菜，示意：“好饿！你快喂我。” 

                        　　子钥只好认命地拿起碗筷，想起他昨天没怎麽进食，不宜马上吃太油荤的东西，於是用筷子挑了些鱼肉，喂到他嘴边，云凡侧头含过，视线始终落在手里的奏折上。一种亲昵而自然的气氛萦绕在两人之间，看他吃得津津有味，子钥也越喂越来兴致。“主上，吃点蘑菇好不好？很鲜嫩呢。” 

                        　　“嗯……”云凡心不在焉地答他。原来，折子上举报了某位贪赃枉法的官员，这本不是什麽大事，严惩就是了。可问题就在於，这位官员是由皇上一手提拔的，位高权重。算是朝廷上少有倾向小皇帝的一派，拥护三王爷的人马早视他为眼中钉心中刺，如今三王爷当权，刚好除之而後快。遥辰深谙弟弟本性多疑，他的人只好交由他自己定夺。 

                        　　云凡笑了，拿过一旁侍从捧在托盘上的毛笔，蘸了墨，往奏折上写下自己的意见。其实哥哥的施政跟父王极为相似，眼中都容不下尘埃。被联名举报的官员，人虽贪得无厌，却是个不可多得的人材，有气魄有胆量，行事大刀阔斧，敢作敢为，政绩是有目共睹的。如今乱世，正逢用人之际，这种人不妨善加利用，待到他日太平盛世，再除去不迟。 

                        　　云凡一边吃著子钥喂过来的美食，一边将余下的几份奏折批注了。侍从把折子放回锦盒中，让跪在一边的侍卫拿回去复命。那侍卫接过锦盒，却并不离开，自怀里掏出一张折叠整齐的白纸，恭敬地递给帝君：“这是三王爷特意吩咐的，说是请皇上赐名。” 

                        　　哦？云凡亲手接过，纸上透著清冽的桂香，正是哥哥最喜欢的香气，让人闻之静气凝神。云凡一边打开信纸，一边问那人：“三哥最近身体还好吧？” 

                        　　侍卫作了一揖，如实答道：“回皇上，三王爷近来比较容易疲累，偶而还会出现胸闷心悸气促等症状，其余一切安好。” 
                        　　云凡似懂非懂地点点头，三哥有孕已将五个月了，也不知他这些症状算不算正常。“太医给三王爷诊脉时，是何种神情？” 

                        　　侍卫回想一下，“依下臣所见，并无不妥。太医只是叮嘱王爷多作休息。” 
                        　　云凡将信纸打开，只见上面伶伶仃仃写了一个苍劲的“旭”字，四周留空，明显是哥哥的字迹。 
                        　　孩子的名字吗？云凡沈吟半晌，觉得有些为难，小家夥还没出生，自己对他毫无感情可言，是男是女也不知道，突然要给他起名字，云凡苦思冥想，只觉头大如斗，不得要领。狡黠的黑眸转了两圈，灵机一动。其实，管那小家夥叫什麽都没关系，最重要的，是讨哥哥的欢心。思路马上转向，哥哥会喜欢什麽名字呢？他左眉一挑，计上心头，拿起毛笔在纸上挥毫写就一字，再把信纸重新折叠，交还来人。 

                        　　“替朕传话给三王爷，不妨适度将权力下放，别事事都亲力亲为，太劳累了自己。” 
                        　　侍卫躬身告退：“是，下臣领命。” 


                        情色天下──番外之白龙和颜姬（2） 
                        　　事情的原委是这样的。龙妃筠泣身为天庭的一方武神，在数天以前，受命於天帝，率领了一队天兵天将，来到西边的荒芜之地，准备收伏一头作恶多端的妖兽九头灵蛇。战事一触即发，神魔激战，打得难分难解。筠泣突然发现，参与战斗的灵蛇，居然只露了八头，还有一个脑袋不知何处。心中刚起警觉，电光火石间，第九个蛇头从地下一窜而上，筠泣猝不及防，眼看就要被那蛇头偷袭成功。可就在这危急关头，她腹部突然银光乍现，强盛耀眼，形成一个完美的结界，将已袭至跟前的蛇头生生挡住。窥得这个空隙，筠泣手起剑落，了结这只独霸一方的恶妖。 

                        　　为了查出这道奇妙银光的来由，筠泣回到天宫後，做了一次全面检查。结果却出乎意料，在天宫引起了轩然大波──龙母娘娘竟然再度怀孕了！本来按常理应该一胎四子，这一次，却只孕育了一个胚胎。因为独占了母体的所有养分，这个胎儿的神力，比起过去一胎四胞的总和，恐怕还有过之而无不及。 

                        　　天庭震惊，众仙列席。 
                        　　凌霄宝殿上，天帝发话：“此子不祥，应及早处置！”万物生灭，皆应遵循遇预定的法则，这是宇宙永恒不变的真理。违背常理而突生的“意外”，在天宫是不被允许的。 

                        　　东海龙王请身上前：“任凭天帝发落。”他并没替亲生儿子求过半句情。天神之间，各施其职，公事公办，就算是父子兄弟，彼此也生远疏离，交谈之中只以官职神位相称，并无温情可言。 

                        　　“依我看，”天後娘娘以羽扇掩嘴：“倒是个值得研究的实验品。”作为天宫研究室的总督，她对这个可遇而不可求的龙胎，产生了浓厚的兴趣。以天庭诸神的力量，断不会连条刚出生的小龙都制不住。等她拿到了宝贵的实验数据之後，再处置它也不迟。 

                        　　龙母筠泣沈默半刻，母亲的天性让她有那麽一瞬间的踌躇，然而终究抵不过後天被刻意训练的冷酷，她答曰：“那好吧，待他出生後，便送往研究室……”她当时并不知道，与母体心脉相连的胎儿，虽是还懵懂无知，却将这一切都听在了耳里。 

                        　　刚出生的小龙，未能化成人形，在实验室的培养皿里活蹦乱跳，很不安分。它小小的身子活像条蛇，身上的鳞片还非常柔软，但因为母体供养充足，它长得肥嘟嘟的，纯白的鬃毛又长又松软，在水里漫漫飘逸。 

                        　　这个试验，是天宫一个公开的秘密。只有少数高位的研究人员，得以接触这条逆天而生的小龙。所录得的一切数据，属於高度机密资料，禁绝外传。 

                        　　颜姬仗著父母的宠爱，经常悄悄地溜进试验重地。第一次见到这条小龙，她眼前一亮，嘴巴“哇”一声，合不起来。 
                        　　这──居然是条通体雪白的龙！ 
                        　　轻灵而纯净。天界从没出现过白色的龙，金龙高贵，青龙深沈睿智，可都及不上这条白龙美丽。也许是她天职主施万物色彩的缘故，突见这种一尘不染的洁白，震撼可想而知。 

                        　　於是，她成了实验室的常客，几乎天天来这里报到，孩子心性，她不懂得怎麽表达自己的喜爱，就回去把父母赐给她的宝物，以及自己从各方收集而来的灵丹芳草，统统都拿了过来，扑通扑通地往那口玻璃水缸里扔，想与小龙分享。那口大得不及边际的水缸，便是小白龙的培养皿。 

                        　　在水里面的小龙抬起头，莫名其妙地看著上面落下了乱七八糟的东西，有次还不小心被砸中了头，它痛得“呜”一声，眼泪汪汪地游走。 

                        　　天後娘娘换上了一身白色工作服，进来见了小女儿，好气又好笑：“小颜，你又在干什麽？” 
                        　　颜姬吐吐舌头，敲打著玻璃缸：“小白龙，小白龙，快过来啊，我来跟你玩了。” 
                        　　小龙天天窝在水池里，著实闷得慌，听了呼唤的声音，又游了回来，只见小女孩的一张脸，紧紧粘在玻璃上，五官全挤在一起，面目全非，活像个猪头，它吓了一大跳，转身又溜了。 

                        　　颜姬觉得扫兴，嘴巴嘟得老高，她母亲在一旁数落：“你看你，又把什麽东西扔进水里了？”她命人将东西打捞出来，“哎呀，是凤凰果，麒麟珠，还有千层灵芝……”天後瞥见小女儿红扑扑的俏脸蛋，放缓了语气。“跟你说过多少遍了，白龙年纪还小，吃不下这些东西，培养液已经能提供足够的养分了，你还不断将东西扔进去，处置不及的，就会腐烂。看，里面的水都被你弄脏了。你这不是好心做坏事？” 

                        　　颜姬朝水里看了一下，的确浑浊了不少，便撇撇嘴点点头，算是答应了母亲，以後不再胡乱捣蛋。 
                        　　後来，她一旦拿到了什麽有趣的东西，就带来实验室，隔著玻璃，向小白龙展示。小龙跟她熟了以後，也不再怕生，她一来，它仿佛有了心电感应一般，立刻游到她面前，看她在外面，手舞足蹈，嘴巴一张一合，说得兴高采烈。虽然不明白她在干什麽，小白龙有时也会被她逗得“咯咯咯”地直笑。监视仪器上立刻划出震荡的曲线，显示实验品此刻剧烈的情绪波动。 

                        　　那时候，颜姬对白龙的心思，不过当它一只漂亮可爱的宠物罢了。 

                        　　 
                        情色天下──番外之白龙和颜姬（3） 

                        　　小龙长大了一点，各种生理迹象都相对稳定了。实验室的工作人员开始对它进行各类试验，日复一日。当颜姬获准去看望它的时候，小龙很多时候都像睡著了一般，静静伏在水底，动也不动。颜姬不知道试验人员将怎样的苦难加诸到它身上，只觉得自己好不容易才溜进来看它一趟，但叫唤了老半天，小龙都对她爱理不理，没有反应，颜姬很委屈，渐渐地，也就失去了耐心，她很快被其他新鲜事物吸引了注意，一连好几个月都没再想起那只养在水缸里的漂亮“宠物”。 

                        　　神族的研究员，根本就不拿白龙当同类看，一心一意只想记录更多更惊人的数据，它越是表现得坚忍，他们的试验手段就越是残酷，非要将它逼向绝境，逼出最後一分潜力为止。 

                        　　有一天，意外终於发生了。 
                        　　那天的试验目的，是测试白龙的承受能力，他们用特制的锁链将它全身铐起来，然後将不同的能量射线照射到它身上。那些频率极高的激光，好比锋利无比的刀剑，不小心被扫到了，就连金石都要化成水。幸好玻璃缸也是由特殊材料制造，可以在短时间里抵挡一定强度的激光。工作人员穿著全套保护装备，远远地检控水缸里的一切动静。激光开始透射，小龙不安地躁动起来，扭著躯体想要挣脱那些桎梏。仪器荧幕上的曲线非常漂亮，所有研究人员都愣愣地看著那些不断上涨的数字，眼中放出兴奋至狂的光芒──多麽……多麽完美而强大的数据！ 

                        　　他们将激光强度逐步提升，白龙发出痛苦的吟鸣，声音稚嫩，呜呜噎噎的，像只受伤的小动物，闻者心痛。可惜天神们的心肠，冷如冰石，他们无视它的痛苦，只要它还没到达极限，试验就绝不会中途停下来。控制强度的手柄，被一直往上推，能量多重叠加，对生物危害极大的辐射，充斥了整个房间，在一旁作记录的工作人员，有些神力较低的，相继七孔流血，不得不离开实验室接受治疗。 

                        　　培养溶液泛出了血色，处在射线中心的小龙，尚未懂得怎样运用力量保护自己，呜咽一声，监测仪突然响起来蜂鸣，显示全部归零，划出一道直线。 

                        　　“糟了，它受不住了，快关上照射光线。” 
                        　　天後一声令下，所有人员马上对研究对象进行抢救。他们加大池水的冲击波，给晕死的小龙做心肺复苏，又在培养溶液里添加激素，希望将它救醒。可惜过了一段时间，情况还是没有好转，仪器仍然蜂鸣不止。研究室里的一班科学狂人，谁都不愿看著这个难得的实验品就这麽死去，副官提议天後打开防护罩，让他下水救治。天後沈吟半晌，准了。 

                        　　天後娘娘虽然是研究所的总督，但平时政务繁忙，很少亲自前来督察。而负责指挥研究工作的，正是这个经验丰富的副官。他下了水後，赶快游近小龙。伸出的手快要碰到龙身了，只听得岸上有人大叫：“小心！”接著，池水银光大盛，迷人眼目。像被几千万伏特电流穿身而过，这人惨叫一声後，成了一具焦黑的尸体。 

                        　　对於这人，小龙恨他到极点，每次见到他，都要经受削肉断骨的痛楚，非得将自己弄得半死不活，这人才会满意地离开。 
                        　　小龙发动体内的龙珠，栓在身上的铁链再也无法禁锢它的行动，几声脆响，链条纷纷断裂。水缸玻璃上出现了裂纹，仪器的指标，迅速回升，攀到顶点，出现超载警报，连自我修复程序都来不及启动，就陆续失灵了。研究人员慌忙闭合防护罩，把培养皿跟研究室再度隔绝起来。幸亏他们动作够快，就在防护罩刚刚合上的一瞬间，那个被精心打造，堪称天宫硬度最高的培养皿，“哗啦”一声，碎成千万片，里面的水倾缸而出，在墙壁上冲出了一个大洞。银光划过众人眼前，追踪仪上失去了白龙的身影。 

                        　　“才这麽小，就懂得了佯死？”天後唇边，透著莫测高深的笑意。 
                        　　还在议事厅开会的筠泣，突然收到天後娘娘颁下的一道通缉令。一颗如令珠飞到她手上，双指一夹将珠子掐碎，里面出现了一行文字，命她马上追捕逃逸的白龙。乍见这道命令，筠泣心中一紧。天宫对白龙进行的试验，一直没有对外公开，但就算他们不说，单凭母子间的感应，她也时常感知到那幼儿的痛，听到它的悲鸣。可龙妃筠泣毕竟是天界出色的武神，她对幼儿的恻隐，转瞬即逝，很快便恢复到一贯的铁石心肠。 

                        　　鉴於白龙的力量强大，几位知情的天神都被召唤了来，布下天罗地网，誓要将白龙擒获。一旦被那厉害的阵法困住，非死即伤。事情闹大了，天庭再想隐瞒白龙的存在，已是不可能。 

                        　　小龙根本不知该逃到哪里，只是寻著自己熟悉的气息飞去。筠泣在地上施行了一个封魔阵，以身为诱，对白龙唤道：“孩子，过来这边。” 

                        　　小龙不疑有他，扭著身躯朝母亲飞去。 
                        　　这时，身後一个清脆的声音，大声阻止：“不要过去！小白龙，那边有陷阱！” 
                        　　白龙闻声回首一望，只见那位经常来看它的小仙女，立在风里，衣裙迎风翻飞。 
                        　　眼看筠泣有所动作，颜姬一急，也不管它是否听得懂，打开双臂：“白龙，过来！” 
                        　　那一刻，白龙看懂了她眼中急迫的含义，想也不想，它马上回转身子，扑进她的怀里。 
                        　　颜姬紧紧地抱住它，发现才不过几个月没见，小龙居然变得比初见时更瘦更小，雪白的鳞片失去了光华，变得黯淡，龙麟间隙里，有殷红的血源源不断地渗出。小白龙用它濡湿的，蓬松柔软的鬃毛，不停在颜姬脖子间磨蹭，嘤嘤地悲鸣不止，委屈万分。小小的颜姬，突然比一个母亲更像一个母亲，她轻轻拍抚著白龙长著一对小角的脑袋，柔声哄道：“乖乖，不哭了，不哭了哦……”直到小白龙拖著重伤的躯体在她怀里沈沈睡去。 




                        51 
                        　　侍卫出了军营，走入後山的密林中，那里停了一辆偌大的黑色马车，装饰极为朴素，外表看上去平平无奇，马车前方，却由八匹四蹄踏雪的骏马牵引。需要动用这般大的拉力，要不是车身极为沈重，便是马车的主人急於赶路。在马车四周，还围绕著数十位衣著简朴的骑马随从，看似随意零星分布，但若是精通五行术法之人，多少可以瞧出一点端倪──各人的位置排列，构成一个绝妙的战阵，每个方位皆照顾得当，护得其中的马车水火难侵。而马背上的随从，个个腰背直挺，稳如泰山，天庭饱满，目露精光，竟是一班暗藏不露的高手。 

                        　　侍卫走到马车侧面的窗户，毕恭毕敬将手中的物品呈上：“主子，属下回来了。” 
                        　　“嗯。”车里的人低低应了一声，侍卫於是把东西从马车的暗格里推了进去。 
                        　　端坐於车中的男子，看也不看那锦盒里面的内容，仿佛那只是无足轻重的小玩意。他抬起修长莹润的指，轻轻捻过锦盒上方的雪白信纸，打了开来，只见在自己所写的墨字上方，被添上了另一个字。他一看，薄唇情不自禁上扬，笑逐颜开，连夜赶路的疲倦顿时一扫而空。 

                        　　在“旭”字之上，被写下一个大大的“a”字。 
                        　　孩子的名字定下来了，叫做“a旭”──被云彩围绕的红日，很漂亮。 
                        　　遥辰心里暖意融融，合上那纸，骂了一声：“臭小子！”语气却柔软，饱含宠溺。 
                        　　昨夜，他在宫里接到急报，得知边境军营告急，被擒获的宁静河城少主，施行妖术，千军难敌。他担心弟弟的安危，连朝服都来不及更换，率了亲兵火速赶至。幸好清晨到达之时，探子传来密报，告知战事已毕，帝君无恙。他心里还不踏实，又遣人过去试探。终於，看到此刻拿在手上的纸，悬空的一颗心方得放下。那混账弟弟写下的字，龙飞凤舞，铁画银钩，看起来精神百倍，自己也不必再继续瞎操心了。他吩咐车夫：“行了，回去吧。” 

                        　　“主人，皇上还有话要属下传达。” 
                        　　哦？遥辰略感惊讶，凝神细听。侍卫便将帝君的寥寥数语，无一遗漏地转告。那侍卫说完，仗著与主人亲近，大胆问了句：“主子……真的不去看看皇上吗？” 

                        　　遥辰心感欣慰：向来目中无人的臭小子，居然也懂得关心别人了？看来，的确是长大了。沈吟片刻，他终是敛了私心：“罢了，知他无恙，便是见与不见都一样的。赶路吧，宫里还有大堆的事情等著处理。” 

                        　　车队走上了回宫之路，可马蹄的嗒嗒声响不到一刻，便消停下来。 
                        　　一旁的侍卫急忙驱马上前：“主人……”话才出口，已被车里的主子打断：“知道了，你先退下。”行色匆匆的一行人马，因突然挡在路中间的一位不速之客，被迫停下。 

                        　　遥遥感知熟悉的气息，遥辰非常意外，轻笑一下，扬声道：“你倒是闲得很啊。” 
                        　　云凡牵著流光，缓缓走近：“及不上三哥清闲。从皇宫到这里，少说都有好几百里。我还道宫里出了什麽急事，要三哥亲自来一趟？”深冬风寒，他鼻尖有些微红，山岭上的呼啸冬风几乎将话语吹散。 

                        　　“外面冷，进来说话吧。” 
                        　　听了哥哥的招呼，云凡放开马缰，三两步跑到车门前，推门跨了上去。 
                        　　门内外隔绝了两个世界。外头看似毫不起眼，车里却大有文章。里面温暖如春，空间极高极大，有床有桌，甚至还有小型的书柜和衣柜，俨然一间移动的寝室。 

                        　　云凡贪婪地打量著多月不见的哥哥，清朗温润的眉宇，略带倦色，此刻他於床沿上正襟危坐，朝服还严谨地裹在身上。明黄的里衣，外头罩著一件浅紫纱袍。寻常王爷的装束，穿在他身上，只觉气韵非凡，端贵雅致，王者气势无声流露，教人叹服。 

                        　　遥辰也静静审视著眼前久未见面的弟弟。随意的束发，随意的衣袍，俊脸上仍旧是那副惟我独尊的傲气，掩不住的凌厉，掩不住的坚毅。他似是变了一点，又像是一点没变，依然那般淡漠，无心，任性。一头黑发被风吹得有些凌乱，几缕粘在脸上，淡化了帝君的威仪，略显稚气。 

                        　　遥辰抿嘴轻笑，凤目斜斜一睨：“呵呵，没想到你竟然舍得扔下那美貌侍卫，前来见我？” 
                        　　听出哥哥语气里的酸味，云凡面露赧色：这真不是个好话题！他滑头地转移，装出一脸被抛弃的可怜模样：“千里迢迢地来到这里，三哥打算就这麽不告而别吗？” 

                        　　不提还好，这笔帐，自己还没跟他算！遥辰一声冷哼：“这还不是向你学的？”这小子当日离宫，便是连一句告别的话都没有，就悄悄走了。 

                        　　一见哥哥薄唇轻咬，面有愠色，云凡心里大叫不妙，忙上前撒娇般软软叫了一下：“哥！”见哥哥不为所动，他有些发窘，用手搔搔脑袋，无意的举动，把本来就不复平整的长发，弄得更乱。他突然走过去，拉开车窗，对外头的人说：“上路吧，别耽搁了。”那班侍从，只听令於三王爷，就连帝君的圣旨都遣不动他们。马车依然立在原处，动也不动。云凡只好回过身来，在遥辰旁边蹲下，抬起头：“三哥，那天是我不对，我现在送你回宫当赔礼，好不好？你别生我的气了。” 

                        　　看弟弟像只灰溜溜的小狗一样，对他献媚地笑著，遥辰还怎麽硬得下心肠？拉过弟弟，把他揽入怀中，轻柔替他理顺一头乱糟糟的发。嘴里斥训道：“看你这邋遢样子，哪有半点像如诺的天子？” 

                        　　云凡在他怀里，嗅著那沁人心肺的桂香，被哥哥的气息包围，不知怎的，就感到无比安心。用脑袋往哥哥胸膛蹭了蹭，他说：“三哥，叫他们启程吧，我送你回宫。”受了那清香蛊惑，他完全放松了心情，想到自己命不久已，今天一别，以後也不知能否再有机会相见。一些过去从来不会说的柔情软语，也很自然地说了出来：“好不容易见了哥哥，让我陪你久一些。好吗？” 

                        　　遥辰叹口气，自己依然对弟弟的请求没辙，他对著窗外下令：“上路吧。” 
                        　　众人一声领命，策马吆喝。骏马抬蹄，嘎嗒作声，速度渐增。 
                        　　遥辰复又低头，掐著弟弟的鼻尖：“你啊，出宫玩了几个月，本事没见长进，甜言蜜语倒是学了不少！” 
                        　　才说著，车轮被地上一个深陷的坑洼绊了一下，车身颠簸倾侧，里面两人身势不稳，齐齐滚到了床上。遥辰身手敏捷，赶快将弟弟护在怀里。一阵天旋地转过後，云凡发现，自己的手居然在混乱中，不小心搁到了哥哥的胸膛上。隔著厚厚的朝服，掌心下的触感依然明显，那软软的凸点就在自己手下，云凡不自觉地把手掌紧了紧。禁欲已久的遥辰，在他的动作下，无意识地发出一声撩人吟哦。云凡一听，只觉这马车内温度像是突然火速提升，热得人汗流浃背。 

                        　　 
                        　　 
                        52 
                        　　就算是皇辇，在行进途中，也免不了高低起伏，左右摇晃，云凡并非故意，可是随著车身的摆动，敷在遥辰胸上的手，若即若离，时轻时重，不住地摁揉挤压，云凡明显感到手下的乳房有迅速胀大的迹象。 

                        　　受孕的身体禁不住丝毫挑逗，更何况弟弟的大手一直在他致命敏感的部位抚弄不休，掌心的热度，正透过衣服，灼烫了他的乳尖。猛地急喘了几口气，仍然无法平息体内的骚动。遥辰低头，见压在他身上的弟弟，黑眸里情欲氤氲，死死盯住自己的胸膛。 

                        　　要在这里吗？ 
                        　　这麽想著，他心里有些慌乱，有些渴望，有些抗拒，又，有些期待…… 
                        　　“哥哥……”云凡沙哑著声音，分身紧胀得难受，他抬起头看向遥辰，眼睛贼亮贼亮的，乞求他的同意。 
                        　　可云凡万万没有想到，哥哥分明已情动的俊容，陡然变色，凤目轻眯，杀气弥漫。他心里一凛，急忙往後退开。 
                        　　遥辰是何等人物，他要捕捉的猎物岂有逃脱之理？ 
                        　　云凡的咽喉被一手钳制，脊背重重地撞到床上，连肺里的空气都尽数撞了出来，顿时眼冒金星，咳个不止。要不是身下铺垫了好几层被褥，这一撞，恐怕要受不轻的内伤。他还没从疼痛中回神，遥辰凌人的气息已压至他耳边。 

                        　　“凡儿，你好大的胆子，竟敢孤身一人前来见我？” 
                        　　云凡睁开眼，疑惑地看著哥哥。没错，他匆忙出宫赶来，并没带上半个护卫，就连一直如影随形的子钥，也被他留在行宫中。 

                        　　“我曾经教过你，对身边任何人都不能放松警惕，你忘了？” 
                        　　明明是轻柔的话语，如和风拂耳，却暗藏杀机，教人不寒而栗。遥辰的手劲又加重了几分，直把弟弟掐得呼吸不畅。很艰难，云凡才挤出句不连贯的话：“我没忘，但……哥哥……不一样……” 

                        　　遥辰眼中有异色闪过，很快便被冷笑取代：“有何不一样？云凡，这里都是我的人。我要杀你，易如反掌。你信不信？” 
                        　　缺氧的脑袋嗡嗡作响，哥哥的手没有一丝怜惜，狠狠地扼著性命攸关的气脉。尽管如此，云凡还是笑著摇了摇头：“不信！” 

                        　　过去的自己，一心只想著实现争霸天下的宏愿，目光狭隘，只顾看著前方，对身边的一切视而不见，又心高气傲，不肯坦承失败，才会把哥哥用心良苦的栽培错当成威胁。如今仔细想来，三哥的文武仁德皆在自己之上，每一次交锋，要不是哥哥手下留情，自己早就不知死了多少次。他自嘲地勾勾嘴角：“三哥要杀我，不必等到现在。” 

                        　　“哼！你也知道？”遥辰松开手，敛了杀气。 
                        　　云凡扶住脖颈，深呼吸了几下。 
                        　　“云凡！”遥辰一把拉近弟弟，给他轻轻揉著脖子上的青紫指痕，一边告诫：“你身份特殊，行事千万谨慎，不可大意。不管是多麽亲近的人，不管那人对你有多好，你能相信的始终只有你自己，绝不能对其他人失了戒心。你明白吗？” 

                        　　云凡当然知道哥哥口中的“那人”指的是谁，他乖乖点了下头。被当成小孩子一样教训了一顿，心里多少有点不服气，又倔强道：“我已经长大了，做事情自有分寸，三哥你不用担心……” 

                        　　“你以为我喜欢担心的？你总是这麽任性……”话没说完，遥辰突然捂住胸口，剑眉轻蹙，脸色发白，额上渗出薄汗：糟了，一定是刚才勉强提气，冲击了胎珠。 

                        　　“哥，你怎麽了？”云凡见他满脸痛苦的神色，吓得手忙脚乱，不知该扶他坐直好还是躺下好，嘴里不住地问：“很痛吗？很难受？身上有没有带药？” 

                        　　遥辰乏力一笑：“没事，这是正常反应。”俊脸泛出羞涩的微红，嗫嚅地解释：“嗯……孩子……都快五个月大了……一提真气，胸口就会隐隐作痛……” 

                        　　“那你还逞强？！”云凡愤然爆喝：“笨蛋！明知自己身体不好，就乖乖给我呆在宫里，来这种地方干什麽？”他嘴里虽然骂得凶，手上却非常温柔，帮哥哥卸下发冠，扶他平躺在床上。自己则挨著床沿侧身躺下，毕竟是在马车里，小床躺了两个人，顿觉狭窄。 

                        　　努力回想著小时候，宫里的嬷嬷哄自己睡觉的样子。云凡伸手，在遥辰胸口上，轻轻拍打著：“哥哥累了吧，这里距离皇宫还有好长一段路，你不如先睡一会儿？” 

                        　　好不容易见了弟弟，怎能把宝贵的时间用来睡觉？遥辰摇摇头：“我不困，你还是陪我说说话吧。”朝服的领口有些紧，他不自觉地伸手捉了捉。 

                        　　注意到他的动作，云凡伸手帮他解开脖子以及胸口上的几颗纽扣。 
                        　　束缚被解开，舒服了不少。遥辰的身子往里头挪了挪，对弟弟说：“睡进来一点，你躺得那麽靠边，马车一晃，准得掉下床不可。”他只是把身子轻侧了下，不料身上柔滑的锦缎，竟悄悄敞开，露出了乳沟的那道粉红的肉疤。 

                        　　“哥哥……”乍见那红痕，云凡受了颇大震撼，猛地捉住了遥辰双臂，像个要糖的孩子：“给我看看！给我看看！” 
                        　　拗不过他，遥辰只好把衣襟拉开一点。 
                        　　刚开始只有几根头发丝那麽窄的红痕，已长到半个厘米宽了，变得非常明显。里面连接著珠胎，虽然现在珠胎还很小，但有时也会挤压到心肺等器官，造成心悸气促。 

                        　　云凡低下头，把耳朵靠在哥哥胸膛上，细心聆听。除了哥哥强劲有力的心跳外，还有一声声小小的，微弱的心跳，本来跟母体的脉动奇妙地重叠，难以分辨。可是随著哥哥心跳的逐渐加快，小家夥明显跟不上步调了。 

                        　　胸口上的肉疤，是以後孩子诞生的出口，像女人的阴唇一样，极为敏感。弟弟柔软的耳廓，因为马车的颠簸，有一下没一下地在上面轻轻划过，体内那股骚动又翻腾起来了。遥辰的呼吸变得急促，胸膛的起伏更大了。然後，传进云凡耳朵里的，除了两种快慢不一的心跳外，还夹带了丝丝水声，酝酿著一泉诱人的清甜。 

                        　　云凡有些愕然地抬起头。 
                        　　遥辰狼狈地别开脸去。 
                        　　邪邪一笑，云凡往那W丽的粉红疤痕上吹了一口气，“哥哥，我口渴了。” 
                        　　遥辰瞪他一眼，坐起身子，往一旁的桌几上一指：“那边有茶水，自己去取来喝。”手臂无意识地横在胸前，护住胸膛。那举动，欲拒还迎。双乳被他手臂轻轻一托，显得更加丰挺饱满，襟口又敞开了些，乳沟全然袒露在云凡眼前，赏心悦目。 

                        　　被他无意的勾引，云凡忆起了这具躯体的甜美与消魂。喉咙发干，想入非非，几乎控制不了自己，再也不想理会哥哥的意愿，只想狠狠扑上去，撕碎他的衣服，分开他的双脚，贯穿他，占有他，强暴他。让他失声痛哭，再忘情呼叫…… 

                        　　单看弟弟那饿狼似的眼神，就能轻易读懂他的心思。被他这样看著，遥辰浑身滚烫发热，他抬起手，遮住云凡的眼：“别这样看著我，云凡，你的眼神很可怕……你……你专挑不适当的时候……不适当的……地方……呃……”弟弟长而浓黑的睫毛，像羽毛，像扇子，在他手心轻扫了一下，瘙痒感觉，直直传到心脏，传遍全身，他几乎按捺不住，要呻吟出声。下腹燃了一堆火，後面的庭门也在没人看见的地方悄悄绽放。 

                        　　云凡拿下他搁在自己眼上的手，端到嘴边，细细亲吻，他伸出舌头，缠绕著修长的指，轻佻地勾逗。舔过莹润的指尖，滑到指腹，再吮吸手心，是引诱，是预演，把那当成哥哥的身子，吮遍他每一寸肌肤。看著美丽的哥哥，又顾虑到他的虚弱不敢用强，一时间，云凡也不知该如何下手，一块肥美的鲜肉搁在嘴边，却吃不到，这种滋味，最是教人沈醉，也最折磨。 

                        　　“哥哥，长路漫漫，咱们总得找些事情来做，打发一下时间，你说是不是？”他像头侵略性极强的黑豹，踏著优雅的步子，不急不徐，却非要不可，步步进逼。 

                        　　而他，则是不幸被盯上的，一只受惊的，无助的白兔，心防早已沦陷，就连身体，也只能一退再退，直到後背抵著床头，再也无路可逃。 

                        　　 
                        53 
                        　　遥辰自知逃不过了，但他生性端庄，觉得在马车里交欢，实在有失体统，於是退而求其次，跟弟弟说：“那……那事……咱们还是回到宫里再做……”他一手护胸，一手推挡著弟弟拼命往自己怀里钻的大脑袋，心想：这小子起了色心，不给他点甜头，怕是不会善罢甘休的。便又补充道：“如果……你真的觉得口渴，那……吸一点……也……也未尝不可……”声音低如蚊鸣，俊脸已红得通透，就连耳根都一遍火辣。 

                        　　他的窘迫让云凡看得异常开心，胃口大好。 
                        　　哥哥好不天真！云凡在心里窃笑：好好的皇宫你不待，偏要送上门来给我解馋。这曼妙身子我疼爱都来不及了，哪能只是吸吸乳头了事？想得美！ 

                        　　“哥哥……”他把语气放得极为甜软，笑得嘴角弯弯，像只不怀好意的顽皮猫儿。“其实，哥哥也很想要吧？云雨之事，欢愉美好，你我若是有意，顺其自然就是了，哥哥何必狷介？处处隐忍，避如蛇蝎？” 

                        　　遥辰听罢，美目一横：“还不是因为你！你……每次都为难我……不肯让我好过……” 
                        　　“此言差矣。我哪次不让哥哥爽得欲仙欲死的？怎麽事後就怪起我来了？” 
                        　　“胡说！谁爽了？你这讨打的臭小子！”遥辰被他激得恼羞成怒，手一动，直取弟弟面颊，狠狠掐下去。“我倒要看看，你脸皮有几尺厚？” 

                        　　云凡不慌不忙，以退为进。龙神的力量虽被天庭封印，但他身上残留的神力，用来轻薄一下哥哥，可是绰绰有余的。他狡黠一笑：“不是我存心为难你，实在只能怪哥哥不好，谁叫你每次都不肯乖乖听话？你不合作，我只好使点手段了。看，就像这样……”说罢，抬起右手，敲了一下响指。 

                        　　遥辰但觉胸前一凉，低头看去，右胸上的衣服，里中外三层，突然全炸开了一个整齐浑圆的洞，不偏不倚，正好把他饱满坚挺的右乳裸露了出来。“啊……”他一声惊呼，慌忙用手掌盖住那颗暴露在空气里的乳首。“怎麽会这样？”弟弟的手明明没有触碰到自己，他是怎麽做到的？ 

                        　　“还没完呢。”云凡说著，又打了一下响指。 
                        　　遥辰左胸上的衣服应声而破，“啊……你你……”他又惊又羞，根本无暇分析个中缘由，急急交抱双臂，护著胸脯，凤目警惕地瞪向弟弟。情急之下，手臂用力过甚，乳汁充盈的胸部，受到了挤压，马上“滋滋”两声，从乳尖渗出奶白汁液，沾得衣袖上一片暗色的水迹。 

                        　　云凡一看，惋惜大叫：“好浪费啊！” 
                        　　他的黑眸有点点银光闪耀，紧跟著，遥辰全身一僵，双手居然不听使唤，离了胸部，被置於头顶上方。云凡拉下自己束发的棉绳，往上一抛，那绳子约有一指来粗，绕过马车上方的横梁，再垂下来，牢牢栓住遥辰的一双手腕。棉绳收紧，把他原本挨在床头的身子高高吊起。遥辰被扯得只能跪在床上，宽大的广袖滑下，露出两条白皙纤秀的手臂，双乳更是呈在了云凡面前，任君欣赏。 



                        54 
                        　　赤红的棉绳，如血似火，缠绕在他洁白的皓腕上。遥辰尝试用力挣脱，棉绳仿佛有了灵性一般，越缠越紧，他不敢提气运功，生怕再次冲击了胸腔里的胎珠。眼见那急色的弟弟，一脸淫笑地靠了过来，遥辰有些恼火地喝止他：“云凡你滚开！我不喜欢这样，你为何非要强迫我？” 

                        　　云凡才懒得理睬他，径自用食指勾起哥哥的下巴，想要品尝他红润欲滴的唇。谁知遥辰将头一偏，避了开去，讥笑道：“人长得也不及我高，用得著吗？” 

                        　　这话可说到了云凡的痛处。“出言不逊，是要付出代价的，三哥……”他一把攥住了遥辰的左乳，五指骤然收拢。 
                        　　“啊……” 
                        　　乳首经不住粗暴的揉挤，顿时激射出一道白光，在海蓝色的锦被上洒下一串零星白梅。乳尖的小孔，凝挂著一缕乳白，缓缓滴落云凡的手背，满室尽是桂花的清香。云凡松开手，伸出舌头，卷著湿润的乳头，重重一舔，那颗弱不胜力的小东西，自下而上地跳动了下，又喷了些许乳汁出来。 

                        　　遥辰的胸膛，不由自主地昂挺，他低头凝望著弟弟的嘴唇，心里居然有种强烈的愿望，想要把自己的乳头送进弟弟的口中，任他肆意吸吮，用自己的身体宠爱他，满足他。 

                        　　自从初尝云雨之後，他就再也找不回以前那个无欲无求的自己了，身体渐渐变得陌生，变得放荡。很可怕，那种空虚的感觉，那种渴望被爱抚的感觉，那种，无法排遣的寂寞…… 

                        　　玉楼深锁薄情种，清夜悠悠谁共？ 
                        　　在独眠的夜晚里，只得做著一个又一个的梦，梦到枕边不再空空如也，梦到那个游历在外的任性孩子，又回到了自己身边，梦到自己被他拥抱，被他侵入，被他占有，梦到了无心无情的弟弟，终於收起游戏人间的眼神，认真地开口说一句“爱你”。於是，梦到这里便醒了。那只是个自欺欺人的，美丽却荒唐的梦。梦里笑得多开心，醒来了，就有多伤心…… 

                        　　遥辰不再反抗，紧紧地闭上眼睛，羽睫上凝结了泪珠。 
                        　　寸寸柔肠，盈盈粉泪。 
                        　　云凡浑然不知哥哥心中所想，只以为他不甘被束缚，羞於在这雪地荒野间交合。他越是克制，越是矜持，就越让人想要污染他，亵渎他，压在他身上一呈兽欲，拖他一道沈沦欲海。 

                        　　拥紧哥哥的纤腰，把脑袋埋在他胸膛上，手掌在他背部轻轻拍抚，云凡像哄个孩子似的，一遍一遍地低喃著：“别哭，哥哥……别哭……你不要害怕，我会让你很舒服的……” 

                        　　不过在那之前，得先让他填饱肚子，补充些寻欢的能量。 
                        　　云凡委实是饿得慌，午膳还没吃饱就赶了过来。娇生惯养的他，一点都忍受不了饥饿的感觉。美食当前，他很不客气地含住了哥哥的一颗乳蕾，吸嘬起来。“嗯……”耳边马上传来了哥哥撩人的低吟，更让他食欲大增。 

                        　　芳香爽甜的汁液，涓涓而出，乳尖狭窄的通道，被汹涌的奶水强行灌大，柔软的乳首，在他口中，迅速变得肿胀硬挺。云凡的喉咙，不断发出“咕噜咕噜”的吞咽声。他不太满意细小缓慢的流量，嘴唇不自觉地拉扯著乳头，舌尖也不断挑弄著顶端的小孔，企图将它撑得更大，让乳汁的流淌更加畅顺。 

                        　　胸前致命敏感的地方被蹂躏，遥辰的意识慢慢涣散，凤目半张，却看不进任何东西。他放弃了抵抗，也放弃了思考。弟弟想要怎麽对待自己，都没有关系了，天国地府，也随著他去。放纵了欲念，身体的反应自然而激荡，他奉献著身体，完全一副迎合的姿态。 

                        　　销魂，当此际…… 
                        　　云凡只顾著吸取甜美的乳汁，压根儿忘记了那根束缚著哥哥行动的棉绳。 
                        　　失去了龙神之力的操控，遥辰轻易就可以挣脱那小绳子，但他不动声色，依旧维持著被捆绑的姿势，不忍打扰弟弟的快乐。这一刻，云凡正在享用著他的乳汁，这孩子还是需要他的，就算他只是迷恋自己的身体，那也好…… 

                        　　一边乳房，转眼就被吸食干净。云凡再怎麽用力，也吸不出任何水分了，只好松了口。被他吐出的乳头，已肿大成原来的数倍，如同一颗饱满的，熟透的浆果，薄而娇嫩的外皮，粉红的，晶莹的，仿佛只要轻轻一咬，马上便会汁水四溅。 

                        　　云凡开起玩笑：“哥哥，等到小家夥生下来以後，要是他跟我都饿了，你会先喂哪一个？”抬起头，只见哥哥俊脸潮红，失神娇喘，呆呆地看著自己，像是根本没听懂刚才的问话。云凡突然很想知道答案，为了唤醒哥哥的神智，他又将那颗红肿不堪的乳头咬在了嘴里。 

                        　　“啊啊……”遥辰痛出一身冷汗，意乱情迷中，本能地哀求道：“不……凡儿……不要用牙齿……咬……啊……这里面……没有了……已经没有了……” 

                        　　云凡含糊不清地追问：“快回答我，不然，休想我放过你！”他摇晃了一下哥哥的身体：“快说呀，我和孩子，你先喂谁？” 

                        　　遥辰只是隐约听到他提了个问题，摇了摇头：“不知道……我……我不知道……” 
                        　　云凡对这个回答，一点都不满意。在嘴巴里，加倍折磨那颗可怜的乳头，惹得他哥哥痛呼连连，浑身战栗不已，喃喃地告饶：“不……凡儿……不……不要……” 

                        　　云凡一手敷在遥辰胸间的红痕上，轻轻地揉搓。哥哥自怀孕以来，那里就成了最敏感的地带，娇弱得像女子的阴唇一样，只要稍微触碰，他已蹙眉仰首，胸膛无意识地後退，要避开恶意的玩弄。可一边的乳头又被云凡衔在嘴里，遥辰的身子往後一动，就无可避免地拉扯到乳头。 

                        　　“啊啊……” 
                        　　眼看哥哥痛得额角上冷汗涔涔，云凡才停止了对他的折腾：“哥，你是我的……知不知道？你是我的……” 
                        　　遥辰迷迷糊糊地应著：“嗯……是你的……” 
                        　　云凡奖励般吻了吻他半张的红唇，把脸埋到他颈项里。享受著这种独占的感觉，云凡心里很欣然，很充实，很宁和：“没有人可以抢走你，任何人都不可以！无论何时，三哥都必须以我为先，知不知道？” 

                        　　他把脑袋蹭到哥哥鬓边，斯磨几下，催促道：“回答我，快！” 
                        　　遥辰眼底一片茫然，“知道……” 
                        　　得到了应允，云凡满意了。低头又在哥哥的另一边乳头上吸吮起来。 
                        　　被他这样接连不断的折腾，遥辰连喘口气的空档都没有，身体越来越热，前端欲望高涨，昂扬抬头。同时，小腹一阵痉挛，肠道分泌出一股热乎乎的暖流，滋润了身後的花穴。 

                        　　 

                        55 
                        　　天地间流云飞雪，苍野茫茫，像隔了一帘垂落於九天的纱帐。那些生於云端的，高洁得一尘不染的莹白，最後，终归难逃无声陨落的命运，短暂的降临，不过为萧瑟的林海，妆点上一抹银白的颜色。 

                        　　皇辇之外，白雪连天，车厢内，却是春色无边。 
                        　　吸净了遥辰的所有乳汁，云凡还不心足，眼见哥哥的胸膛已恢复到正常男性的平坦，他埋怨起来：“我还没吃饱呢，三哥，你乳汁还真是少啊。”怎麽才能让哥哥泌出更多的乳汁？云凡稍加思索了下，自言自语：“催乳吧，也许行得通……”铁臂一圈，把将遥辰精瘦的腰躯锁进自己怀里，让两人的胸膛紧密相贴。 

                        　　皇辇一路颠簸，遥辰双手被缚，两人身体的起伏摆动并不同步。云凡衣服上那些繁复的，凹凸不平的龙纹纽扣和刺绣，不断地摩擦著遥辰的双乳。肿胀的乳头，外皮已经非常薄嫩，刚才又遭云凡惩罚性地啃咬了一番，弄得血丝微渗。现在的每一下撕磨，都要命地刺激著皮肤底下丰富的神经末梢，传来一波波介乎於快感和撕裂之间的麻痛。 

                        　　“啊啊……不……那里……那里不要……”他挣扎，却敌不过弟弟手臂的力量，双方身体的摩擦却更厉害了。 
                        　　云凡专注盯著哥哥的双乳──两颗娇嫩得几乎滴出水来的乳首，抵在自己的胸膛上打著圈儿滚动，时隐时现，原本羊脂一般雪白的乳房，被磨得桃花似的绯红粉W，微微鼓了起来，线条优美诱人，哥哥的整个胸部，水乳交融，湿淋淋一片，隔著厚厚的袍服，他仍能感觉到两团浑圆传来的火热。云凡体内欲火高烧，他的手，悄悄下移，拢住了遥辰翘挺的臀，那里，同样温热和潮湿。 

                        　　云凡低哑的嗓音夹杂著无法抑制的喘息：“我忍不住了，哥，我要你！” 
                        　　但就著这个姿势进入，哥哥紧窒的後庭，一定无法承受。想了想，云凡还是动手解开了头顶上拴著遥辰双腕的棉绳，再扶他在床上躺平。 

                        　　香囊暗解，罗带轻分。几下功夫，就把哥哥身上衣物剥个干净。遥辰的一头水润青丝，凌乱地铺了满床，宛如墨涛翻涌，衬得他一身雪肤，美得叫人惊叹。 

                        　　看到哥哥傲立的欲望，云凡伸手朝他股间探去，不出所料，沾了满手粘稠的透明黏液。“哟，居然这麽湿了？”他舔了舔手上的蜜液，涩中带甘，相当不错的滋味，再低头看看眉目含春的哥哥，云凡忍不住笑道：“只不过碰了你的乳头，就爽成这样了？来，乖乖地张开腿，我让你更舒服……”他握住遥辰雪白的脚踝，把他双脚大咧咧地拉向两边，露出了身後粉色的小穴。 

                        　　下体突然掠过一阵清凉，遥辰的意识清醒了些，他低头一看，只见弟弟“性”致盎然地打量著自己赤裸的私处。惊羞之下，心生抗拒。他翻身而起，抬手推挡著已跻身在自己双腿间的弟弟，“凡儿，慢……慢著。” 

                        　　真不该给他松绑的！云凡懊恼地想。 
                        　　他可是一刻都不愿意等，当下没好气地吼：“你到底害羞什麽？这身子，还有哪里我没看过，没摸过？”一边说著，一边扯下那根挂在车顶横梁上的发绳，趁哥哥没有防备，一把翻过他的身子，把他面朝下地摁在床上，再利落地将他双手反绑身後。 

                        　　“这一次，说什麽我也不会停下来！” 
                        　　捞起哥哥的腰，让他趴跪著，掰开两片雪白的臀瓣，借著蜜液的润滑，轻易把三指推进了他的菊口。 
                        　　“不……云凡！你先放开我，孩子……我们压到孩子了……”整个上身的重量，全落在胸膛上，遥辰差点喘不过气来，可弟弟不为所动，依旧强压在自己身上，他气得怒喝：“云凡你个笨蛋，什麽时候才会成熟一点？懂得体谅别人，不再由著自己的喜好肆意妄为？” 

                        　　云凡一点都不觉得自己有错，瞪大了无辜的眼睛，反驳：“三哥你什麽时候才能洒脱一点？主动给我张开双腿？我没时间跟你耗！韶华不为少年留，你懂不懂？” 

                        　　一语刚毕，车厢内，沈寂如死。 
                        　　他只是陈诉事实，语气中无丝毫悲伤之意。虽然阳寿将尽，但人世间既没有他在意的东西，死亡对他来说，就像睡眠一样自然。 

                        　　哥哥终於不再乱动了，很好！ 
                        　　云凡信手拿过床头一只鹅毛软枕，垫在遥辰胸下，减轻了他胸部所受的压力。抽出菊口里的手指，云凡卸下自己的长裤，掏出压抑了良久，青筋暴凸的分身，对准哥哥的穴口猛地一送，插得遥辰一声长吟，听得人酥麻了骨头。 

                        　　“好紧啊……哥……真舒服……” 
                        　　云凡仰头喘息，胯下挺进，继续深入。他以为哥哥也会跟自己一般，尽享云雨之乐。殊不知，一双清明的凤目，已氤氲了伤心欲绝的泪光：“凡儿……我们还有时间的……还有时间……只要你放弃一统天下的霸业……” 



                        56 
                        　　“不可能！”云凡一口回绝，胯下动作并未停歇。“那是我的使命，除非我死，否则，决不放弃……呜……三哥，你放松一点，里面太紧了，我进不去……”他急喘了几下，腰躯畜足了劲，奋力一顶── 

                        　　“啊！！！”遥辰崩溃般的惨叫，头颈高仰，两行清泪顺著脸颊流下来，说不清是因为身上的痛，还是心里的痛。他紧咬牙关，尽量让自己保持清醒：“凡儿……你的使命……到底是由谁决定的？你为何……偏要……把这个重任往自己身上揽？” 

                        　　云凡不理他，只顾全神贯注往甬道深处钻探。行云历雨，何等愉悦？理应全情投入。偏偏哥哥不解风情，硬要问些不及边际的问题。 

                        　　遥辰不肯罢休：“凡儿……你回答我！不然……我……我不让你……呃……不让你……” 
                        　　“不让你进来”这种露骨的话，在他的思绪还维持著一丝清明的时候，是打死也说不出口的。就算他没有明说，云凡也听得明白。花径里的媚肉猛烈收缩，团团裹住了进犯的利刃，又夹又绞，就是不让它继续深入。 

                        　　“三……三哥……” 
                        　　这哪里是拒绝，分明就是挑逗。龙根在里面被侍侯得舒爽无比，云凡头脑一热，整个人轻飘飘地打颤，差点精关失守泄了出来。尝到了趣儿的他，得寸进尺，扶著哥哥的腰肢，把他的身子翻过来，仰躺在床上面向自己。 

                        　　“啊啊……”硕大无朋的龙根，在秘穴里打著转儿地摩擦了一圈，酥痒钻心，遥辰禁不住激越呻吟。 
                        　　云凡捧起哥哥的俊脸，野狼般欺上去一轮舌吻。 
                        　　“嗯……啊嗯……呃……”两人带著鼻音的呢哝，把情欲推上顶峰。 
                        　　激吻过後，云凡用舌尖舔著哥哥落下腮帮的涎液：“哥，要是我回答了你的问题，你打算怎样奖励我？” 
                        　　这是唯一劝服弟弟留下来的机会！ 
                        　　遥辰刻意把後庭的关口松了松。本是两厢较劲，争持不下的困境，因其中一方的退让，打破了平衡。云凡只听见“滋”地一下粘绵水声，身体前倾，龙根居然又往哥哥的深处挺进了几分。灭顶的快感害他眼前金星乱冒，差点失态地尖叫出来。 

                        　　遥辰的双腿，破天荒地主动缠绕上了弟弟的腰，轻柔磨挲，极尽勾诱。“就算你不说，我也懂得你的心思。”他脸上泛出一个凄美温婉的笑意：“跟我回去吧，凡儿。人生苦断，时间用来快活已是不够，何必浪费在孤独漂泊的征途上？你要平定四海的宏愿，哥哥答应你，日後一定帮你完成。只要你回到我身边，这个身子，随你喜欢怎麽玩弄都可以，我不会再有任何怨言。” 

                        　　“随我怎麽玩弄都可以？”云凡心动了，眯著眼斜睨著哥哥，嘴角孕著莫测高深的浅笑。指尖滑过遥辰的脸，颈项，胸膛，腹部，最後在不盈一握的玉茎上收拢。粉藕似的颜色，在自己轻巧的套弄下，渐渐变深，哥哥的喘息也益发浓重：“不不……你住手……别……别再摸那里了……啊……” 

                        　　遥辰胸部一挺，身子绷紧像一把弓，猛地释放出精华，尽数喷洒在弟弟手中。 
                        　　云凡把满布精液的手指，塞进他的嘴巴里，得意笑道：“三哥文韬武略，样样都比我强，但若论这床上功夫，你还是太嫩了。”炫耀似的，身下突然深深地顶弄了两下，手指强压著哥哥的舌头，把他的惊呼统统堵在喉咙里，“怎麽样，三哥？即使我不答应你的条件。这个身子，我仍然可以肆意玩弄。你又能奈我如何？” 

                        　　火红的发绳，反绑了哥哥双手之後，还余很长的一截。云凡拾起来，贴著哥哥的股沟绕到前方，在他疲软的根部缠了数圈，打上一个坚固的双飞蝴蝶结。“精液射得太多，对哥哥身体不好。”他这般说著，又伸手取走遥辰背下的羽毛软枕，想要用它垫高遥辰的腰臀，方便自己进出。谁知一碰那枕头，发现上面湿了一大片，沈甸甸的。云凡取来一看，只见软枕湿得几乎滴下水来，奶香四溢。 

                        　　这是──哥哥的乳汁？！刚才对著哥哥的下体一轮猛插，当然会刺激他泌乳。而自己居然……居然後知後觉，白白浪费了那麽多……呜…… 

                        　　欲哭无泪的云凡，只好扔掉枕头。眼前的问题，是如何才能制止哥哥珍贵的乳汁外泄。眼珠子骨碌一转，主意又打在了那条发绳上。 

                        　　缚在遥辰分身上的绳子，末端尚有留空，云凡把它拉上哥哥的胸部，拴在他一颗乳头，系了个结实的活结，封锁住乳汁外溢的出口，然後拉直绳子，横过他的胸膛，以同样的手法，再牢牢绑紧另一颗，末了就往下拉，束缚在哥哥欲望的顶端。 

                        　　遥辰白瓷般的胸腹上，由火红的棉绳连成了一个紧绷的倒三角…… 
                        　　“你──混帐！”眼看著弟弟在自己身上的胡作非为，遥辰大为震怒，腰肢乱摆一通，依然难逃厄运。云凡下手很重，两颗乳头都被绑得充血，分身也被绳子拉得“抬起头”来。双手在身後不过略微挣扎，柔韧的发绳马上受到牵连。分身和乳头整齐划一地上下晃动，姿态极端淫靡，连他自己都不忍目睹。 

                        　　云凡看了，色戒大开。扶著哥哥的腰，开始新一轮的冲锋。急促的律动，哥哥的两颗红彤彤的乳头，在自己眼皮底下很有规律地一颠一颠，乳房又逐渐丰满，云凡口干舌燥，浑身血液都涌向了下身，那话儿越胀越大，上面青筋突突狂跳。云凡不顾一切地深入，再深入……花径里蜜液泛滥，被侵入的利刃挤得飞溅，亮晶晶的银丝，顺著哥哥的股沟淌落，布满了他两边大腿。云凡还觉得不够，抱起哥哥的身子，把他重重摁在自己的龙根上。 

                        　　“啊──！！！”遥辰引颈痛呼，檀口大张，根本顾不上嘴角滑落的涎液。他的小腹，几乎被弟弟的利器贯穿了。“不要……啊……啊……云凡！你放开我……不行……这样子……很痛……痛……啊啊……” 

                        　　凤目水光潋滟，俊脸酡红，英眉紧蹙，行云流水的秀发，直直地垂落在身後，像一件黑丝绒披肩，覆盖在两人身上……美人如玉，无端惹风流！叫人如何舍得放手？“不！我早说过，我不会停下的！”云凡呼呼地喘著粗气，抬头安抚似的亲吻著哥哥：“只要你乖乖臣服於我，我给你整个江山社稷……”他在遥辰耳边，低喃著许诺，然後，就看到了哥哥眼角落下晶莹的泪── 

                        　　“没有你的天下，对我又……有何意义？”遥辰低下头，与弟弟前额相抵。“人间何事长离别？人间无处寄相思。凡儿，你天性悲悯，怜爱世人。可你为何，就是不肯把爱分一点给我？” 

                        　　云凡心口一窒，颜姬的诅咒於耳边回响不绝── 
                        　　白龙，他日你转世为人，如若动了凡心，所爱之人必然下场凄惨，以最痛苦的方式死去！ 
                        　　“我不是不愿意，我是不能！你懂不懂？笨哥哥，我的爱会害死你的！像我这种冷酷无情的人，哪一点值得你真心相待？现在这样子不好麽？你用身体给我带来欢愉，我许你一个浮华盛世……” 

                        　　“我不要！那不是我想要的！凡儿，你心怀天下，可我不一样。我的世界很小，心心念念的，也只有你一个人。我……” 
                        　　“不必多说了！”云凡断喝一声。“我心意已决！我不会爱你，也不会爱上任何人！”话锋一转，他冷笑：“遥辰哥哥，是否我以前对你太温柔了，才让你心存妄念？” 

                        　　喜怒无常的帝君，翻脸比翻书还快。下一秒，温情脉脉的气氛荡然无存。 
                        　　云凡抽出分身，将遥辰的身子往床上狠狠推倒。 
                        　　双手被缚在身後，遥辰无法缓冲坠势。就在身体重重跌落床上的一瞬间，他只觉胸口一阵剧痛，两眼发黑，一口腥甜的液体自喉间喷薄而出。可云凡连喘息的时间都不肯给他，强行掰开了他的嘴巴，将自己的龙根挺进他喉咙，那口鲜血被堵住，他只得忍痛咽下。 

                        　　任哥哥拼命摇头拒绝著，神情哀凄地恳求著，可云凡依旧不管不顾── 
                        　　狠心些吧！相见争如不见，有情何似无情。只要恶劣地糟蹋他的心意，粗暴地奸淫他的身体，哥哥应该很快就会死心了？ 
                        　　“动！快给我动啊！”云凡拉扯著遥辰的长发，逼他吞吐自己的巨大。 
                        　　利刃直直戳到喉顶上，遥辰几欲呕吐，强压下恶心的感觉，还要小心让自己的牙齿避开弟弟的分身，唇舌酸软不堪，食道被火热的利刃撑大，导致呼吸不畅，就在他快要窒息的当口，嘴里的分身猛地一抖，一口腥液直接喷进他的食道里。然而，泄欲之後，龙根并没有软化，云凡却抽离了他的嘴巴。 

                        　　“真是淫荡啊！只是插你的嘴，你这对奶子也会涨大！”他戏谑地调笑，双手铁钳似的往哥哥浑圆的双峰上一抓── 
                        　　“嗯……”遥辰痛得眉头深锁。 
                        　　云凡将两边的玉乳聚拢起来，利刃插进哥哥的乳沟里，用双乳夹紧，快速在其间穿梭。遥辰被他折磨得连求饶的力气都没有了，沈默地承受著胸前的摧残，他始终不肯相信，此刻在自己身上施虐的人，是自己心爱的弟弟，是那个一直被自己放在心尖上宠溺长大的弟弟。凤目失去了昔日的神采，只能呆滞地，干涸地，悲伤地看著身上的人……眼前闪过一道乳白…… 

                        　　云凡将精液颜射到哥哥脸上，目光始终离不开手中高挺的雪峰。“很大了，天！居然这麽大！”他由衷赞叹著，哥哥的乳，及得上一个发育中的幼女，因里面畜满了奶水，摸上去非常柔软，松开手，随著马车的颠簸，乳波荡漾。云凡舔舔嘴唇，对里面甜美的汁液充满向往。他按捺不住，再一次侵入遥辰的花穴，狠命地耸动，不断刺激哥哥的下体让他继续泌乳。 

                        　　“啊……啊……啊……”遥辰无意识地哀叫著，双峰鼓胀，上面的皮肤被撑得透明，能清晰看到底下青色的血脉。後庭也被弟弟操得松弛，红白交杂的液体失控地流了满床。 

                        　　云凡奸红了眼，陷入疯狂状态的他，又将哥哥抱坐在自己身上，直立的体位，乳房晃动的幅度更大了，乳首红肿得简直跟两颗椭圆的紫红葡萄一样，飞快地上下颠颤…… 

                        　　在失去意识的前一刻，有个念头，在遥辰心中一闪而过──是不是，非要把他的羽翼折断，让他再也无法振翅高飞，哪里也去不了了……才是唯一的，把这心野的孩子长留在身边的办法？也许吧…… 

                        　　 
                        57 
                        　　夕阳西沈，天光泯灭，到了一天里日月交替的时分。风雪中疾奔的马车，已行进了大半的路程。 
                        　　纵欲後的云凡，疲惫地伏在遥辰身上，静心调息，以平复体内狂乱的情潮。待他赤红的眼睛，重新恢复惯常的清明，头脑也跟著清醒了，才马上意识到，自己犯下了不可饶恕的错误。哥哥如今有孕在身，自己居然一点都不怜惜他羸弱的身体，还把他奸得遍体鳞伤……云凡急忙退开，不敢再压著昏迷的遥辰。 

                        　　向来冷傲自持的哥哥，竟放下尊严，对自己说出“这个身子随你喜欢怎麽玩弄都可以”这种话，只求自己不再飘零远征，回到他身边，只要一想到这里，云凡就满心愧疚。哥哥把一颗真心毫无保留地奉献到自己面前，却只换来一顿残忍的凌辱和强暴…… 

                        　　三哥，你大概不会原谅我了吧？ 
                        　　云凡不无难过地想。 
                        　　床上昏迷的遥辰，仍然摆著最初那一副淫乱的姿势，胸脯高挺，双腿大张，被侵犯过度的後庭，就算没了充塞物，仍不知羞耻地绽放著，粘稠的液体汩汩地自里面流出来。瓷白的肌肤上，尽是泛红泛紫的瘀痕，被种下了一身瑰丽的情花。他的头脸，胸腹，大腿，满布精液，嘴角还流淌著一丝白浊……谁会想到，在朝廷上叱吒风云的三王爷，竟被蹂躏得比一个群交的妓女还凄惨？ 

                        　　看著昏迷的哥哥，云凡心里很痛。这种痛，是陌生的，却又很清晰的，不容他否认，不容他漠视，真真切切地驻扎在他心里，挥之不去，叫他害怕。 

                        　　哥……我是……不得不对你残忍的…… 
                        　　他解开了遥辰身上的所有屈辱的捆绑，用茶水润湿了一块纱巾，小心翼翼地帮他清理了一遍。完事之後，再自马车的暗格里，取出伤药。看著眼前横陈的玉体，云凡一时竟下不了手。此时的哥哥，模样虽然凄惨，却仍难掩一身风情，绝色人间。而他身上的伤，又都伤在极为敏感的地方。云凡咬牙切齿地警告自己，哥哥的身体已经吃不消了，自己万不能再在他身上一呈兽欲！ 

                        　　坚定了决心，他用手指挑了点药膏，涂抹在遥辰的花穴里，一接触到那如丝的柔滑，云凡的脑袋条件反射地忆起了里面的温暖紧窒，销魂无限，下身又开始蠢蠢欲动…… 

                        　　不行！不行！不行── 
                        　　他一手拼命拍打自己的脸，另一手慌乱地给遥辰後庭的创口上药，沾药的手指里里外外猛捅几下，动作粗暴得，让昏迷中的遥辰喃喃痛呼：“嗯……不要……不……嗯啊……”云凡一听，下身火速发热，他忍得很难过，几乎要抱头痛哭：哥──求求你了，别再考验我的定力了……呜呜呜……他匆忙把药膏乱涂一通，然後飞快把哥哥敞开的双腿合拢起来，免得自己一窥见那诱人小穴，又起色心。 

                        　　遥辰身上，被云凡仔细地抹了一层芳香的药膏，迅速消肿止血。最後，只剩两颗紫红的乳珠没有上药了。 
                        　　冬天的夜晚，来得特别早。马车顺著官道，一路朝皇宫的方向驶去，路上昏暗，只能隐约见得两旁的秃树。马车里，镶在车顶的数颗夜明珠，齐齐发出柔和的光线，照得四周一片宁和安详。 

                        　　云凡还在苦苦思索著，到底要不要给哥哥的乳头上药？ 
                        　　乳房的奶水已被吸净，回复了平坦，但药膏本性辛辣，涂了上去，难免又会刺激哥哥泌乳。那时候，云凡想，自己是否要帮哥哥把乳汁吸出来？医治创伤的外用药是禁止内服的，但如果不帮哥哥吸乳，他又会胀痛难受…… 

                        　　云凡一边头痛著，一边自旁边的衣柜里捡出一件月白直衣，给遥辰穿上。两颗红肿挺立的乳头，把薄薄的衣衫撑了起来，遥辰胸前，露出极为养眼的两颗凸点。饱经摧残的乳头，要它们自然消肿恐怕不太容易。偏偏三哥脸皮又薄，若他一觉醒来，发现自己双乳成了这副妖冶模样，不恨死他这个罪魁祸首才怪！云凡叹了口气，只好轻轻撩开他的前襟，用指尖沾了药，万分轻柔地点了上去…… 

                        　　遥辰浑身一震，胸部传来的痛楚，让他难受得拧紧了眉头。身上很冷，体温不断被周围的冰冷吸走。他累得只想沈睡，可耳边却一再回响云凡的那句拒绝── 

                        　　“我不会爱你！” 
                        　　自己委曲求全，仍换不回弟弟的一丝眷恋……是自己做错了麽？一直以来，为了凡儿的成长，自己不惜假意冷面，让两人日渐生分，从而充当他的对手，逼他时刻周旋於自己精心设下的重重阴谋之间，逐步强大起来。凡儿也很争气，终於不负众望，长成一位独当一面的明君……虽然成就了弟弟的雄心，却把他推离了自己。这样做，到底对不对？自己到底又……悔不悔？ 

                        　　凡儿，我毕竟不是圣人，也并非世人所想的高洁。我的处世行事，也是有私心的。希望你终有一天能明白我的用心良苦，能既往不咎，能稍微地，爱我一点……可是……可是得到的，只有你一声断然的拒绝！凡儿，你让我……情何以堪？ 

                        　　既然得不到想要的，那不如，就从此永坠黑暗吧…… 
                        　　“呵呵，这就是小五看上的人？”一把轻蔑不屑的声音自黑暗中响了起来。“模样倒是不错。可惜啊，人类的身体还是太娇弱了。看，我只要再用点力气……” 

                        　　什麽人？！ 


                        58 
                        　　遥辰惊醒，张目四望，周围一片混沌，茫茫不辨前路。他脚不触地被悬在半空中，失去行动的自由。身上不知缠绕了什麽东西，冷冰冰的的触感，就像裹著了一张蛇皮，那东西有生命似的，蠕动著逐渐收紧，勒得他浑身骨头咯咯作响。 

                        　　诡异的空间里有一种绝对的存在感，却不像人的气息。遥辰心念万转，来者不善，且力量深不可测。擒了自己，也不知意欲何为？处於极端不利的被动境地，如果自己贸然出手，实为不智，倒不如静观其变一段时间，或许能找到些头绪。 

                        　　那把傲慢的声音再次响起：“没想到，凡人的忍耐力还挺强的嘛，我都快把他的骨头掐碎了，这人竟能一声不吭。”话里尽是嘲弄之意。 

                        　　“敖炎，住手！”黑暗里传来另一个人的声音。“这人是用来引小五现身的，别伤了他。”这人明显要比第一个说话者深沈稳重，颇有主帅风范。 

                        　　第一个人马上不甘地顶了回去：“瞧你那副怕事的样子！敖清，我实话告诉你，我就是看不惯白龙那小子的拽样！有本事的，他把人从我手中抢回去啊……” 

                        　　白龙？！遥辰心下一惊。 
                        　　“你们别争了！”第三把声音加了进来：“龙母娘娘命咱们四人前来人间一趟，是为了帮小五忆起天庭的事情。炎，你快把人放下吧。小五很重视这个人，你若伤了他，又不知会惹出什麽事端了。” 

                        　　重视？在听到这两个字的时候，遥辰明显感到身上的枷锁又收紧了几分，简直恨不得将他拦腰勒断似的，遥辰不由得暗自苦笑：这第三个人，声音听起来还有些稚嫩青涩，竟是个笑里藏刀，杀人於无形的危险家夥。 

                        　　果然，第一个人被激得更怒了：“白龙那小子又冷又傲，连天帝的女儿都看不上眼。哼，我才不信他会把区区一个凡人放在心上。” 

                        　　“敖炎你少安毋躁，小五是否在意这个人，很快就能见分晓了。”最後一把声音玩味十足，像万分期待一场好戏上演：“嘿嘿，龙母娘娘旨意什麽的，我可不管。这趟下凡，我只想来瞧瞧小五转生为人的模样。哎呀！”他煞有其事地兴奋大叫，像个孩子似的蹦来跳去，声音上下窜动：“我好期待啊，好想快点看到他！” 

                        　　“嘘！别吵，他来了。”敖清一声示下，众人噤声。 
                        　　虚空中，走出了一个人，牵动遥辰一阵心疼──云凡！ 
                        　　四海龙神逐一现出真身。 
                        　　青、红、金、黑──混沌的异度空间里，四条巨龙鳞躯款摆，目光如炬，注视著被他们围在中间的人。 
                        　　“小子，来得挺快的嘛。怎麽，心疼这人？”红龙敖炎扬了扬前爪上捉牢的凡人。 
                        　　云凡一脸平静：“放开他，有事就冲著我来，何必牵连无辜？” 
                        　　黑龙兴冲冲地窜了过来，围著他打转：“啧啧，小五，你当凡人的样子也很可爱啊。不过，我还是喜欢以前的你，比现在漂亮多了。” 

                        　　云凡不管身边这只废话连篇的苍蝇，桀骜不羁的目光，只落在红龙那只爪子上，黑眸中银光闪动：“放开我哥，然後滚回天上去。这里是我管辖的领地，由不得你们在此放肆！” 

                        　　“什麽？你哥？”像听到了一个天大的笑话，红龙夸张地仰天大笑：“我没听错吧？才做了几天凡人，你就忘记根本了？好好想清楚，到底谁才是你真正的兄长？别乱叫一通！”说罢，蓦然收紧前爪，手中脆弱得不堪一击的凡人，立刻痛得哀鸣。 

                        　　“别碰他！”云凡暴喝一声，披肩的黑发，隐隐无风自动。 
                        　　黑龙一见他动怒，高兴尖叫：“哎呀，没想到小五你万年寒冰似的脸，居然会露出这麽有趣的表情！”他飞到红龙旁边，把自己墨黑的龙尾亮出来，来回扫弄著遥辰的胸部和胯下：“小五，你到底是真的心疼这个人呢？还是你只想独占这副曼妙身子，不愿他人染指？还是，这人留著，对你日後还有用处，你舍不得让一枚有用的棋子过早地毁在他人手上？” 

                        　　这番问话，锋利如刃，直剖云凡的心意，他久久沈默不语。 
                        　　“没想清楚？哎，没关系，你慢慢想。等你有了答案，我们再考虑放不放他。”黑龙嘿嘿一笑，依旧用尾巴刺激遥辰敏感的部位。受孕的身子，经不起挑逗，遥辰避无可避地生生承受著，不肖几下磨挲，分身已悄然抬头。黑龙又惟恐天下不乱地嚷嚷：“哟，就算被强迫，也会产生欲望，这人还真是淫荡！” 

                        　　见弟弟直勾勾地看著自己，始终不发一语。心碎的遥辰不愿弟弟为难，更害怕自他口中说出真实的答案。宁为玉碎不为瓦全，他凄然一笑，仰首闭目，身後乌丝轻柔拂动，几缕青光，了无声息地绕上了红龙的脖子，化作切石断金的利器。凤目再次睁开，眼底已是一片置生死於渡外的淡漠，操控发丝的右手，五指猛地一收！ 

                        　　不出所料，用於攻击的发丝，瞬间尽数断裂，如残蝶断翅，纷然飘下。 
                        　　“大胆凡人！竟敢妄图弑神？”龙神大怒，目欲喷火，眼看尖锐的龙爪就要撕裂那单薄的胸膛。 
                        　　“慢！”云凡大喝一声，脚下轻跺。四周的黑暗旋即被驱散，豁然开朗，转眼间变换了一幅不可思议的海底光景。 
                        　　头顶的阳光，穿透海水，投下金光万道。冰蓝色的水晶簇长得遍地都是，小如竹笋，大如擎天巨柱，晶光璀璨，美轮美奂。海水碧蓝澄清，温暖平静，偶尔有微波荡漾。人置身其中，呼吸依旧，但微感浮力，奇妙无比。其间，还有缤纷多姿的海底生物，叫人看得目不暇接──圆滚可爱的水母汲汲上升，七彩狡猾的鱼群遨游穿梭，瑰丽的珊瑚随著水波摇摆……这诺大的海底世界，热闹非凡。 

                        　　这是──结界？！什麽时候的事？ 
                        　　几位龙神脸色大变。青龙嘴一张，一口试探性的仙气，朝著云凡劈头盖脸地袭去。 
                        　　“凡儿！小心──” 
                        　　哪知云凡躲也不躲，站定在原地，张开手臂，任由那团青色的仙气穿身而过。仙气散尽，竟不见了帝君的身影，众人面前，立著一个白衣少年，不过十五六岁的年纪，容姿极美，气韵凛冽。让人观之，不由得屏息静气，神为之夺。 

                        　　青龙言：“你果然已经觉醒，白龙。龙母娘娘为了你的事，甚是挂心。时间所剩不多，你为何不尽快找到颜姬，求得原谅，再重返天庭，免遭魂飞魄散之劫？” 

                        　　与云凡咄咄逼人的霸气不同，白龙对任何人都温雅而疏离的。 
                        　　“在下的事，有劳诸位大人费心了。”他拱手行礼：“请诸位代为转告龙母娘娘，白龙自知罪孽深重，辜负了颜姬的情意。但在下只愿当个普通凡人，无意再踏足天庭半步，恳请龙母娘娘能够体谅，放任白龙在人间了却余生，白龙将不胜感激！” 

                        　　“白痴！”敖炎急得上前一步：“你难道不怕灰飞烟灭，永不超生？” 
                        　　白龙摇头，对他伸出双手，诚恳道：“请大人把遥辰哥哥还予在下。” 


                        59 
                        　　话音刚落，遥辰但觉眼目一花，强加在他身上的压力陡然消失，取而代之的，是一个温暖轻柔的怀抱。敖炎看著空无一物的前爪，勃然大怒，正欲发作，却被白龙脸上温柔的神色吓得一下子忘了恼火。 

                        　　白龙伸手稳稳接过凌空飘落的清瘦身子，紧紧护在怀里，满脸担忧地询问：“哥哥，你有没有觉得哪里不舒服？”他一手搂过遥辰的肩膀，让他偎著自己，另一手抚在他胸前，想要拉开衣襟察看他身上的伤， 

                        　　遥辰怔怔地看著眼前白发银眸的孩子，有些不知所措，双手下意识地捂住前襟。 
                        　　白龙见他略带警惕的眼神，也不勉强，只朝他淡淡一笑：“对不起，让你受苦了。”说著，捧起遥辰的脸，在他唇上轻轻印下一吻，把一口冰蓝色的仙气吹进他嘴里。白龙不知他究竟伤著了没有，为了保险，还是决定先喂他一口仙气，有伤疗伤，没伤就当强身健体兼养胎。仙气渡了过去，他又故意在两片柔软的唇瓣上流连一刻，方才依依不舍地离开，然後冲著依旧处於愣仲状态的遥辰，甜甜地笑起来：“没事了，你不用害怕，我会保护你的。” 

                        　　眼前的容颜明明全然陌生，却又给他无限亲切的感觉。“你……”遥辰困惑地开口：“孩子你……究竟是谁？”白龙吗？还是……云凡？ 

                        　　“我不是孩子了，笨哥哥。” 
                        　　这句话是云凡小时候常挂在嘴边的，如今被这孩子随口说来，竟勾起遥辰满腔柔情。小家夥撒娇似的，用头蹭了蹭他鬓边：“我天岁十五。天上一天，人间一年。用凡人的时间计算，我已是活了五千多年的龙神了。我看著你出生呢，哥哥。盼了这麽久……真好，你终於长大了！” 

                        　　这颠三倒四的话，听得遥辰一头雾水。 
                        　　几位天外来客更是看傻了眼──底下那个旁若无人、情意绵绵的家夥，真的是他们认识的白龙吗？是那个面无表情，就算面对天帝陛下，也依旧我行我素，冷冰冰没有一点好脸色的白龙？ 

                        　　见哥哥苍白的脸终於恢复了一点血色，身上紧绷的肌肉也放松了下来，白龙放心了。他转过头，看向一直被自己凉在旁边的几位故人。面对四海龙神，他又是截然不同的另一副面容态度──老练世故，疏远淡漠，彬彬有礼。 

                        　　“诸位大人此行的任务已经完成，没必要再长留人间，请诸位尽快回天庭复命吧。”他摊开右手，掌心中央射出耀目银光，一个咒文繁复的阵法逐渐成形。与此同时，地上也勾勒出相同的阵式图案，银光将四位龙神团团包围，还未等几人有所反应，龙身已开始崩析消弭，被强行驱逐出境。 

                        　　“烦死了，就算在梦里，也不想见到他们几个。”眼见已无外人在场，白龙立刻又变回了那副不正不经的调调。 
                        　　这是梦？ 
                        　　遥辰有些恍惚，刚才红龙加诸在他身上的痛，那麽真实清晰，他……难道只是在做梦吗？遥辰看了看四周奇妙的景色，低头问白龙：“这里……真的是梦境吗？”不是他的错觉，那孩子眼中，闪过一丝狡诈的神色，竟跟某人如出一辙。 

                        　　周围的景观开始变化，空间无限扩大，上不著天下不著地。两人被温暖的海水簇拥著，失重地漂浮著，毫无所依，却又感到无比宁静和心安。 

                        　　“好了，这下再也没有人来打扰我们了。”那孩子扑到他身上，漂亮的脸蛋挨著他的胸膛磨挲片刻，然後抬眼对他媚惑轻笑： 

                        　　“遥辰哥哥，欢迎来到我的水晶宫！” 
                        　　几根碧绿海草，自四面虚无中窜了出来，卷住了遥辰的手脚。 
                        　　孩子伸出粉红舌尖，舔了舔嘴唇，用看著山珍海味的垂涎眼神看著他：“终於给我抱到你了，哥哥。”他响指一敲── 
                        　　“啊……”遥辰一声惊呼，几根海草突然把他拉得四肢大开。“你你！！”先前的疑虑顿时一扫而空，这混帐的小色鬼，不是云凡还会是谁？！ 

                        　　白龙兴高采烈地压了上去，手脚并用。膝盖对著遥辰袒露的私处，轻轻顶弄了几下，如愿地让这矜持的人儿气息紊乱。双手也剥开了他胸前的衣服，再拥紧他的纤腰，嘴巴在那片雪白的胸脯上，轻啄不已，印下春雨般细密的浅吻，滋润著两颗含苞待放的蓓蕾，然後，满意地听到哥哥发出春心难耐的柔媚呻吟。 

                        　　“啊……啊哈……你……这种事情……不……” 
                        　　“对不起了，哥哥，我又要任性了。” 
                        　　海草把遥辰两条大腿几乎拉成一字型。对著那敞开的身体，白龙胯下使个巧劲，分身准确无误地，“噗”一声捅入了遥辰的花穴中，长驱直入，瞬间填满了幽深的甬道，凹凸嵌得丝丝入扣。 

                        　　“啊……”迷迷糊糊地，後庭又被插入，屡经调教的身子，已浪荡得不象话，没有丝毫排拒地全盘接纳了侵犯。 
                        　　“白龙……你这孩子……怎……呃嗯……怎麽可以……” 
                        　　“我不叫白龙啊，我有名字的，哥哥你快喊！喊我的名字！”他催促著，动作益发剧烈。 
                        　　遥辰觉得身体被冲撞得，快要散架了： 
                        　　“云……云凡……凡儿……啊……慢点……啊啊……” 
                        　　“再喊！你继续喊啊！我喜欢哥哥喊我的名字！” 
                        　　“凡儿……凡儿……舒服……那里……好舒服……嗯啊……我……爱你……啊……好……爱你……” 
                        　　两人的喘息和呻吟交叠在一起，在声声爱语中，白发银眸逐渐消退，云凡渐渐变回黑发黑瞳的凡人模样。摸索到哥哥的手，与他十指紧紧相扣。凭著记忆，找到了哥哥体内的最圣洁敏感的一点，用尽全力往那上面一戳。 

                        　　“啊────” 
                        　　两人激昂呼叫── 
                        　　云凡把浓浓的爱液尽数灌注在哥哥温暖的身体里。遥辰则释放在两人紧密相贴的胸腹间。 
                        　　诺大的空间里，只回荡著激情未却的低喘声。 
                        　　平复情欲後，云凡怜惜地捧起哥哥的脸，跟他算旧帐：“你这个傻瓜，刚才为什麽要攻击红龙，故意气恼他？那家夥差点要了你的命！你为什麽要自寻死路？为什麽不好好珍惜自己？” 

                        　　遥辰疲倦地闭起眼睛，没有回答他，眼泪却漱漱地往下掉。 
                        　　看著他的泪颜，云凡心都痛了，语气也软了下来，一边给他擦眼泪一边哄著：“哭什麽？有话就好好说嘛。”接著，又不知死活地咕嘟了句：“自从三哥有了身孕之後，越发像个娘儿们了，动不动就以泪洗脸……” 

                        　　遥辰一听，愁情尽消，气得凤目大睁直瞪弟弟，把他瞪得一哆嗦。要不是手脚被绑，他早把这没心没肺的臭小子打成猪头了。 

                        　　“你！你敢这样说我？你这……你这……”他气得想笑，搜肠刮肚也想不出什麽骂人的好词，怒火冲昏脑袋，他索性豁出去了── 

                        　　“黑龙那个问题，你打算怎麽回答？你说，你到底对我抱著怎麽样的心思？你是迷恋这个身体呢，还是纯粹只把我当成棋子，用完即弃？” 

                        　　遥辰直视弟弟，眼睛眨也不眨，任由泪雾模糊了视线，他今天非要他亲口给个答案。 
                        　　有时候，自己明明可以感觉到云凡深沈的情意，以为两人终於能靠近一点了，可转眼间，又被他莫名其妙地推得老远…… 
                        　　云凡抱著哥哥的腰，把脸埋进他胸膛，想故计重施，用撒娇来蒙混过关：“遥辰哥哥……” 
                        　　“别跟我来这套！” 
                        　　遥辰大喝一声，震得云凡耳朵嗡嗡作响。他只得噤声，在暗地里叹口气，看来哥哥今天是铁了心了。可是，哥哥想要听到什麽答案？朦胧不清的心情，就连云凡自己，也都还没弄个明白。思索了半天，他只能歉意地说：“对不起，都怪我，害你伤心难过……” 

                        　　“我不要听这些！” 
                        　　“哥！你先别恼，听我说。”云凡拥著他，手指顺著他长长的秀发，触感冰凉，比最好的锦缎还要柔润光亮。 
                        　　“人间的爱恨情仇，我不懂。自出生以来，我从没爱过一个人，也没恨过一个人，所有的人和事在我眼中，都像是棋盘上的较量，没有感情可言，只有输赢。可是，三哥你……”云凡停顿一下，才用无比坚定的语气继续说下去：“其实我也很想回报你的心意。可是我却不能。我是被诅咒的罪人，我不能害死自己最爱的人。所以我不能爱你，我必须约束自己的心。对不起，哥哥，请你相信我，我是真的……有不得已的苦衷。请你原谅我。” 

                        　　遥辰感到下体一空，弟弟已抽离了分身。 
                        　　“我走了，哥哥，你一定要好好地活下去。”说完这句话，云凡便转身离去，与上次离宫的时候一样，走得决然，没有丝毫留恋。 

                        　　“不！凡儿，你别走！”遥辰想追上弟弟已然远去的身影，无奈手脚被缚，无法挣脱，他急得大喊，“云凡你回来！你想去哪里啊？云凡──” 

                        　　蓦然睁开眼，心突突地跳个不停。 
                        　　这真是个不折不扣的恶梦！ 
                        　　各种感观逐渐归位，遥辰抬起手，揉了揉疼痛欲裂的额角，发现自己依旧躺在那辆疾驶回宫的马车上。 
                        　　刚才那个……果真是梦麽？ 
                        　　他朝身边的位置瞥了一眼，刚好看到云凡翻身下床，正欲离去的背影。 


                        60 
                        　　“云凡！你给我站住！” 
                        　　身後突然传来一声暴喝，吓了云凡一大跳。他回头，只见原本熟睡的哥哥，不知何时醒了，还一个劲地往床下冲，又笨手笨脚地被床上锦被一绊，结果狼狈地滚落下地。 

                        　　遥辰只想拉住弟弟，不让他离去，匆忙间什麽轻功身法都顾不上用了，眼看就要狠狠撞上地板。就那关头，他身子突然一轻，有点凌空漂浮的感觉，下一秒，云凡已冲到他跟前，一把揽住了他坠落的身子。 

                        　　“你急什麽？！”云凡厉声责备，手下摸到了哥哥狂乱的脉搏，只好压下怒气，轻轻拍抚他的後背，舒缓他过激的情绪。 
                        　　遥辰抬起头，看到了弟弟黑眸里，还来不及消散的星点银光，回想起梦里的情景，倏然心惊，他急急扯著云凡的衣服：“别走！云凡！你要去哪里？” 

                        　　云凡被他问糊涂了，“我没想去哪里啊。”手指轻柔抚摸哥哥干涸的唇瓣。“看你的嘴干得都快裂开了，我才想去给你倒杯茶水……”邪邪的目光瞟向遥辰的胸部：“你失‘水’过多，的确需要补充些水分。所以我──咦！这是怎麽回事？”不看还好，一看才发现哥哥胸前衣服，潮湿了两滩水迹。再往下看，直衣的下摆全都敞了开来，哥哥两条光洁的大腿裸露在外，而双腿之间……居然……满布丝丝缕缕的淫液？ 

                        　　“你怎麽搞的？不是才刚刚给你清洁过吗？怎麽又湿成这样？！” 
                        　　遥辰回过神来，顺著弟弟的目光，看向自己的身体──“啊……这……”他急忙拢起下摆，遮住底下的无限风光，凤目含怨带嗔地瞪向弟弟：“还不都是因为你！”在梦里，这小子坏事也没少做。 

                        　　“我？关我什麽事？”云凡很无辜地看著他，手臂分别穿过他的腋下和膝下，把他横抱起来放回床上。“之前我已经帮你弄得干爽利落了，还换上了干净的衣服。你自己一觉醒来就这湿了这一身，怎能怪我？”他一脸坏笑地睨著遥辰：“哼哼，我说三哥你呀，肯定是做了春梦！”他的手不安分地探到遥辰腿间：“这种现象呢，学名叫梦遗。怎麽？现实中我还没能满足你吗？” 

                        　　臭小子居然不认账？ 
                        　　“明明就是你……”遥辰还欲分辩，瞥见弟弟脸上的无赖痞笑，身下欲望一紧，被握住了，他顿时羞得满脸通红，推开弟弟：“啊……你……你别再闹了！” 

                        　　云凡笑得春风得意，下了床，走到一旁的桌几倒了杯温水，拿回来端到遥辰嘴边，喂他喝。“难道在梦里跟哥哥欢愉的人，也是我吗？” 

                        　　遥辰缓缓喝下几口水後，干裂的嘴唇渐渐红润起来。云凡玩心又起，干脆拿过杯子，自呷了一口，再吻住哥哥的嘴，一点一点地哺给他。难得这害羞的人儿也毫无反抗地和他唇舌绞缠嬉戏，吻到激情处，云凡又突然退开，欣赏著哥哥被自己吻得懵懵懂懂，意犹未尽的娇颜，然後呷口茶水，再喂过去……直到杯底朝天了，他张口咬了咬哥哥湿润的下巴，笑道：“哟，茶水怎麽全都漏到这里来了？” 

                        　　遥辰这才清醒，难堪地用袖子胡乱擦了擦嘴巴，赶快转移话题：“你……你真的忘了梦里发生的事？” 
                        　　“梦里的事？”云凡将空杯子放回桌上，奇怪地问：“哥哥梦里的事，我怎麽可能记得？”他翻身上床，坐到遥辰身边，“来，告诉我，你梦到什麽有趣的事了？” 

                        　　遥辰仔细盯了弟弟片刻，不排除这精灵鬼有意捉弄自己，明知故问。可观察发现，这家夥一副好奇模样，完全不像在装无知。而梦里头的事情也著实诡异，跟他一说无妨。於是，他把思绪整理了一下，避重就轻地将梦境复述了一遍。 

                        　　云凡听了半天，他老哥支支吾吾地，都没说到自己想听的重点上，他无聊得快睡著了。心里埋怨道：这笨哥哥，讲故事的本事还是一如既往的差劲！催眠一流！ 

                        　　遥辰见他一盹一盹的，蓦地提高了声音：“臭小子，你到底有没有在听啊？” 
                        　　云凡乍醒：“有，有啊！你刚刚讲到，小弟我大发神威，动了动指头，就将几个龙神赶跑了。是不是？”他眼睛一亮，来神了，追问：“那麽，赶跑了他们之後呢？又怎样？我们做了些什麽？” 

                        　　遥辰脸一黑：“没有了！然後我就醒了！” 
                        　　我靠！ 
                        　　云凡白眼一翻，有气无力地从床沿滑落到地面。 
                        　　遥辰一手攥住他的手臂：“云凡，你老实回答我！你真的一点记忆都没有吗？关於你前世的事情？关於白龙的事情？” 
                        　　云凡回想了下，自己在帮哥哥清洁之後，也靠著床边盹了一会儿。但期间发生了什麽事，做过什麽梦，他真的没有任何印象了。至於白龙……记得跟少城主煦雅首次交锋的时候，自己被他困在非天镜宫里，後来昏昏欲睡，神思游离在梦与醒之间，像是……看到了白龙与颜姬最後决裂的画面…… 

                        　　遥辰见他沈默不语，心里也明白了几分：“凡儿……你是不是真的想起了些什麽？” 
                        　　云凡嬉皮笑脸地讨价还价：“告诉你也可以。但我很想知道，在你梦里，最後发生了什麽事情？” 
                        　　遥辰瞪他一眼，松开手不再理他，径自坐在床上生闷气。 
                        　　过了一会儿，云凡突然听得床上传来一下湿湿的吸气声。他七手八脚地从地上爬起来，竟看到哥哥红了一双眼眶，像只小白兔似的。 

                        　　“喂，你又怎麽了？开个玩笑而已，你哭什麽？”话没说完，衣领就被人一把提了起来。 
                        　　“臭小子，你敢消遣我？你知不知道我有多担心？！梦到最後，你说走就走，我真怕你会……你会……” 
                        　　“一去不返？”云凡给他接上。原来哥哥惊醒後，拼命要拉住自己，就是为了这个原因。云凡心里一暖，张手将他拥入怀里。“听人家说，如果在怀孕期间，母体大怒大悲，情绪过於激动，以後生出来的孩子，会很丑。” 

                        　　“你放屁！” 
                        　　遥辰虽然嘴硬，私底下却赶快平复心绪，不敢再冲动。他没看见弟弟在背後得逞的奸笑，眉目弯弯的，像极了一只狐狸。 
                        　　“我……我真的很担心。”他双臂圈紧弟弟的颈项，喃喃哀求：“凡儿，你留下来，哪里都别去了，好不好？就留在我身边……” 

                        　　不！ 
                        　　留下来陪著哥哥，被他护在羽翼下，然後终结余生，一事无成？ 
                        　　云凡摇摇头。 
                        　　“我答应你，一定回来。”他拉开两人的距离，看著哥哥的眼睛，起誓般的承诺：“无论天涯海角，我答应你，最後一定会回到你身边！就算是死，我也一定要死在你身边！”他抬起手，轻轻拭去哥哥断线般落下的泪。“别担心，三哥！你等著我，等我回来，等我把一个没有战乱的安世乐土，交付到你手上。” 

                        　　看著弟弟意气风发的脸，遥辰只得垂下眼睑，藏住了满心的落寞。“哼，就怕你在外头玩得心野了，忘了回家的路。” 
                        　　听他这麽说，知道哥哥让步了。云凡舒了口气，眉开眼笑：“怎麽会呢？有三哥在，我不会忘的。” 
                        　　“那麽……你可要好好记住了──这个身体的味道！”遥辰褪下直衣，跪了起来，把弟弟的头紧紧压在自己胸前。“千万……不要忘了……” 

                        　　云凡亲吻著那片柔滑温暖的肌肤，正满心感动著，谁知他老哥突然很没情调地蹦出一句：“如果你敢悄无声息地死在外头，小心我把你的皮扒下来，以後给孩子当尿布！记得你小时候老是……” 

                        　　“你闭嘴！”云凡一把推开他老哥赤裸的身子，端起袖子擦嘴巴。“才刚给你身子上过药，苦死了！我现在不要亲你……” 

                        　　这时候，马车消停了下来，外头有侍卫通报：“主子，到宫里了。”等了半晌没人回应，他又试探地询问一句：“主子？” 

                        　　“知道了，你先退下。” 
                        　　就算再不愿意，旅程也终归走到了终点。遥辰率先回过神来，他随便套上一件干净的直衣，然後拿过搁在一旁的厚实大氅，给弟弟系上。 

                        　　“那你呢？”这御寒衣物，车里恐怕没有第二件了。 
                        　　“我不冷，你先穿著吧。” 
                        　　遥辰说著，便要下床，不小心扯到了身下的创口，痛得他皱紧了眉头。这动静没能逃过云凡的眼，他快步回到床沿，单膝点地，在哥哥面前跪了下去，拾起地上绣著金龙的锻面软鞋，套在哥哥足上。 

                        　　“凡儿，你……”遥辰惊讶地说不出话，眼睁睁地看著帝君给自己穿上另一只鞋。 
                        　　这番举动的含义不言而喻，云凡抬头对他轻笑，彼此心照不宣。三哥是他心中唯一承认的帝王，是他放心交付江山的下一任继位者。静默之中，他已传承了他的权利和责任。 

                        　　云凡扬起床上的锦被，披在哥哥身上，将他卷个牢实，然後一把横抱起来。 
                        　　“慢著慢著！云凡，你这是干什麽？” 
                        　　“还用问，当然是抱你回宫啊。你身上有伤，不便行走。”云凡答得理直气壮。 
                        　　“不行！万一被人看到了，这成何体统？你快放我下来！” 
                        　　云凡不顾哥哥的挣扎，一脚踹开车门。 
                        　　马车就停在寝宫门外，两旁跪满了前来接驾的侍从。 
                        　　“你尽管放心好了，非礼勿视，谁敢多看一眼？” 
                        　　果不其然，被他这麽朗声一说，所有人都低眉顺目，眼不斜视只敢盯著自个儿眼前那块地皮。遥辰见状也安了心，顺从地把头靠在弟弟肩膀上，默默无语，仰望天际。像这样相依相偎，难能可贵，谁忍心惊扰这一刻的温存？ 

                        　　雪不知何时停了，一轮朦胧圆月升到中天，看来已过三更时分了。 
                        　　云凡大步流星地走进寝室，到了龙床上，他把怀里的人放下。这一路走来，不但没把遥辰冻著，还热得他出了一身汗。安顿好哥哥，云凡说：“赶了一天一夜的路，你也累了。趁著离天亮还有一段时间，赶快眠一眠吧。” 

                        　　遥辰看著弟弟有些笨拙地给自己拽被子，问道：“你呢？你不如也等天亮了再走吧。” 
                        　　“不了！我得赶回去，军队的死伤比预计要严重得多，很多善後工作要处理。你快睡吧。”云凡指尖微动，点上了遥辰的睡穴。也许真的身心疲惫，床上很快传来了绵长的呼吸声。沈睡中的哥哥，仍像牵挂著什麽，轻蹙著眉，泪盈於睫。云凡俯身，吸吮著哥哥羽睫上的泪光，在他耳边低语：“别哭啊，别伤心难过，我一定会回来的……相信我，哥……” 

                        　　走出寝宫，天高地阔。 
                        　　遥遥前望，一人跪在地上，旁边立著两匹高头骏马。 
                        　　云凡皱了皱眉，上前扶起那人，道：“子钥。” 
                        　　紫眸在黑夜中闪动著清澈的光。子钥低下头，低低应了声：“是。” 
                        　　见帝君没有上马，只是挽著流光的缰绳在夜色中漫步前行，子钥也牵了马跟在他後头。 
                        　　此刻的天际，层云散尽，明月当空。 
                        　　云凡一边走，一边轻声吟道：“玉露冷冷，洗秋空银汉无波，比长夜清光更多，尽无碍桂影婆娑……哎呀！” 
                        　　子钥听他大叫，以为发生了什麽事，赶紧上前询问：“主上，怎麽了？” 
                        　　云凡呵呵一笑，乘势握住他的手：“你瞧我，这大冬天的，居然念了首中秋的曲子。”他伸手拭去子钥发上残留的雪花片。“天气这麽冷，你怎麽也跟来了呢。我不是吩咐过，让你不必随行，待在军营里面好好休息吗？”他可没忘记，自己昨天把人家折腾得厉害。 

                        　　子钥不安地看了看帝君的脸色：“属下不放心主上一个人，所以……” 
                        　　云凡似乎没有怪罪他抗命行事，只是笑著问了句：“子钥，是不是无论我去哪里，你都愿意与我同往呢？”他炯炯目光，利剑般盯著子钥，不放过一丝一毫的表情变化，像要探询最真实的答案。 

                        　　而子钥直视著他，坚定地点头：“无论何处，我都愿意陪伴主上，寸步不离！” 
                        　　“是吗？”云凡笑笑，别开了脸，继续向前走著。他心里百感交杂，有些酸有些苦，也有些痛。手里也失了劲头，把子钥握得生痛，良久，云凡松开了手，翻身上马。 

                        　　“好！这话可是你说的。子钥，无论何处，你我同行同止！” 
                        　　他一勒马缰，流光立刻拔腿飞奔，眨眼之间把子钥远远抛离在身後。 
                        　　帝君心明如镜── 
                        　　如今紫月宫主心系自己，夜游宫不足为惧，甚至可以善加利用。一旦自己耗尽阳寿，撒手人寰，子钥他，不一定肯臣服於如诺新一任国君的统治之下。为了三哥日後治世的安定，夜游宫──留不得！当日给子钥服下的毒药，是一味极其狠毒的蛊毒，与自己生死与共。只要不给他解药，等到了自己命绝之时，无论子钥愿意与否，都只能和自己黄泉相伴了。
                        [无尚情色]http://209.133.27.102/GB/literature/indextext.asp?free=100121857 





                        Back : 2936 : 淫荡之恋 by 真崎ひかる (written by 111) 
                        Next : 2934 : Tattoo（House同人）翻译：DizzyFox (written by 
                        111) 






             Get the FREE Board,Guestbook,Counter! CGIWorld.
            Copyright 1998-2007 HolyNet . All rights reserved. 

      可疑链接已被安全规则过滤
      如果你爱我 请温柔地SM我
