　　书名：湮变
　　作者：皆虚皆允

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　3086年3月2 日星期五
　　“汪！汪！汪！……”
　　明明应该是早上，躺在床上的却听到了狗叫声。
　　这条狗和我是没有亲近可言，大概因为这个家不是原装吧。
　　继父带来23岁的哥哥和16岁的妹和一只狗，母亲这边则是带来17岁的我和15岁的弟弟。
　　家庭组合在一起时我才8岁。
　　那只狗只亲那个哥哥和妹妹啊，暖不了心的家伙，反正我也没想和它打好关系过。
　　但是这不是重点，睁眼所及是雪白的天花板，四壁，耳中是狗吠与……透窗而入的警鸣。
　　平静的小镇中不应该常见警鸣啊，手表指明是3月2日，星期五，十二点。
　　从昨夜一直睡到今早？看来连上学都迟到了啊。
　　有警鸣是因为二楼的窗外，看到远处升起的火焰和黑烟。
　　家里也没有人，只有房门是虚掩着，还有咀嚼的声音。
　　就像好奇心害死猫一样，当打开房门看到自己的继父和母亲的破碎的尸体倒在血泊里的时候，自己还是吃惊了。
　　只剩下了一些残破的衣服和尸体，甚至连面孔都没有完整地剩下。
　　铁栏门外四处少量游荡的缓慢的僵尸，以及，现在父母身边的那只巨大到有一个大概两米壮汉那样大小的狗，那是家里原来的杰克？
　　我知道自己和弟弟都不讨喜它，但是怎么说一直喂食它的母亲应该让它喜欢才对。
　　而且它也不是单纯的丧尸化，而是变异得巨大，也该有点对母亲的感念吧。
　　有些伤心，也可能冷漠吧，大概是因为原来的父亲过世时，我就表现得太冷淡吧。
　　并不是不感到伤心，自己知道，即使伤心也没有丝毫的意义可言。
　　如果是弟弟……大概会对杀死继母和母亲的杰克暴怒起来吧。
　　我从3岁起就懂事，记忆中只有姓卫的父亲和1岁的弟弟。
　　后来父亲又娶了母亲，母亲姓张。
　　出于对她像亲生母亲一样尽职尽责的尊敬和感激，我一直称她为母亲而不是继母，而弟弟则一直以为她是我们的亲生母亲。
　　大概我的心也暖不来吧，我对她一直有感谢而没有太多的感动，可是她却很黏我和弟弟。
　　八岁的时候，父亲过世了，并且留下了大量的遗产，死因是因为研究而过劳死。可惜我不清楚，一直作为父亲助手的母亲则是不相信。
　　那年家里来了黑衣人和母亲谈了一个晚上，之后家里所有和父亲有关的东西都被搬空了，而父亲留下的只有庞大数字表示的金钱作为遗产。
　　我们搬到了卡洛斯，母亲又和继父再婚。
　　继父，哥哥和妹妹都姓李。 
　　可以在短时间回忆许多是因为我天生似乎就可以加快自己的思维时间，自然面对环境的感觉就变慢了。
　　我突然地回身摔死房门，立刻跑向二楼继父的书房，那里有武器。
　　爆发奔跑的路程不远，时间也不长，但是我更担心的是杰克的情况――不是像电影里的满身是血的丧尸犬，而是变得像狗熊一样巨大的变异犬。但是无论是丧尸犬还是变异犬都不是我空手对付得了的。
　　我的体质总量显得非常脆弱，总是给人以好像用力就会折断一样，因为肌肤的苍白比同龄的女生都要显得白。


　　――――《湮变》――――
　　前言：
　　我想既然作为一名读者你已经收到了这份湮变原稿版，
　　那么大概应该是从sis的版块上或者是间接渠道上获得的。
　　毕竟在acgzc的bbs上的原稿版并没有这个前言。

　　这其实是湮变的第三版，前两版当初因为种种原因在起点上重写了。
　　后来便因为布局问题湮变停工了，虽然也许未来会重置。
　　当然，我本来想把这书写成正剧的，不过意外的被朋友说：可惜当小黄书看233
　　于是sis的版主之一（整理小黄文的）又是我的好友，他在群里和我说：既然如此，把原稿版发给我吧～
　　于是就有了大家现在看到的这样。

　　说真的，我没想到原本想写正剧的我因为湮变出名了，而且出名的很厉害，好像都上了十大黄书榜。
　　不过当初我本来是想写正剧的，这也是我为什么后来写蕾穆丽娜一直连载的因素。
　　毕竟没有哪个作者没有大作梦，现在回头看这个手里的湮变，文笔、布局、人物勾画、对话、情节也是满青涩的。
　　文中的各种h，本来是以学术和探讨的眼光来写的，也是这么做的。

　　当然，如果亲能撸得起来，（听好友说看这文的男读者居多）那也没关系，只不过这文出自一名腐女之手，大概令亲失望了r(st)q
　　所以，如果亲撸不起来，那么我觉得我写得满成功的嘛～
　　毕竟我平日里看的除了正剧大作类的男性向小说，剩下的看的都是耽美嘛 ～
　　至于那个标签问题，我再强调一遍：我是正剧作者，不是皇叔作者，也是不是变文作者，只不过恰好太监了本湮变被人污成皇叔，正在连载的正剧小说又恰好女主是变身女而已（叹气）
　　――――――――――――――――――――

　　正卷 第一卷 卷首语。

　　除了诞生，生命不存在第二个开始。
　　除了死亡，生命不存在第二个终结。
　　……
　　强推强插一万遍，就什么坚持都没有了。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――【卡洛斯市地图】――――。
　　卡洛斯市。
　　卡洛斯市位于田纳西州，并且在诺克斯维尔的河流南面。
　　其南方是大雾山区，在东南面是大美国大雾山公园。
　　在更向南面的方向是美国的丧尸重灾区的警戒线，同时也是国家对抗丧尸潮与变异生物潮的前线。
　　【卡洛斯市地图】
　　一一一一一一一一一撤离方向一一北一一一一一一一一店长姐进城地点一
　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
　　一一一一一一一一一一一商业据点一警方据点一一一一一一一一一一一
　　一一一一一一一一一一一一市政府一一一一一一一一一一一一一一一
　　一一一一一一一一一一一一一学校一一一一一一一一一一一一一一一一一
　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
　　一一一一一南茜死地一一一一一一一一一一一一一孤星铩羽咖啡店一一一
　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
　　孤儿院一一一一一一一一一一一一一一一一一一阿什弗德发起区域一一一
　　西一一一百货大楼一一一一一一王冠会一一一一一一一一一一一一一一东
　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
　　一一一一一卫洛云家一一一一一一一一一一一猛龙会一一一一一一一一一
　　一一一一小区一一一一一一一近尺家一一一一一一一一一一一一一一一一
　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一医院一一一一一
　　一一一公园一一一一一一一一一一一一南方广场一一一一一一一一一一一
　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
　　肖本纳一一一一一一一一一一一一南一一一一一一一一一一一一一一一一
　　补注：
　　学校：威斯尔克私立高等中学。
　　学校主要是作为市民据点。
　　市政府则是一些重要地方的据点。
　　警方据点在3月5日时会有军方加入。
　　整个据点其实已经受到丧尸的丧尸化生物的包围，双方一直在对峙。
　　。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――【【以下有剧透性质】】――――
　　――――――――――――――――――――。
　　有人报怨人物跳得太多。跟不上。
　　主角只有四个，剩下都是介绍事件的配角。
　　跟不上小说思路的往下看――第一卷概要（时间顺序）【【剧透性质】】。
　　看了后果自负。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――――――――――――――――――。
　　――――目录概要――――
　　【【时间顺序】】
　　主角：爱莎，伊耶芙特，阿什弗德，卫洛云。其余配角。
　　【潘多拉航天中心】（配角，第三人称）
　　全球生化危机，丧尸爆发，全美警报。
　　【卫洛云】（主角，第一人称）
　　被变异犬杰克杀死，复活，能力变异。
　　【萝少组】（配角，第三人称）
　　张星璐，张月岚姐妹，克利夫兰市，变异黑蚁狙击战。
　　【阿什弗德】（主角，第三人称）
　　组建小队，猎杀海藻触手怪等变异生物。
　　【NASA】（配角，第三人称）
　　对恐怖之子歼灭战启动。
　　【伊耶芙特】（主角，第三人称）
　　暂时据守孤儿院。
　　【林墨】（配角，第三人称）
　　苏福尔斯，逃家少女。
　　【杀人组】（配角，第三人称）
　　何荆，沫洛特，自美国南部北上。
　　【航天中心工作人员】（配角，第三人称）
　　？？交易，丧尸区试剂投放。
　　【卫洛云】（主角，第一人称）
　　伊耶塔归来，猎杀巨猿。
　　猛龙会交易。
　　灭王冠会。
　　与萝少组遭遇战。
　　与希莱伯特交流情报，啪啪啪？
　　【阿什弗德】（主角，第三人称）
　　寄生蜂遭遇战。
　　【卫洛云】（主角，第一人称）
　　寄生蜂巢未找到蜂王，离开。
　　伊耶塔与卫洛云争执。
　　伊耶塔告白。
　　【爱莎】（主角，第三人称）
　　组合技能灭蜂群。
　　【阿什弗德】（主角，第三人称）
　　猎杀蜂王。
　　灭蜂巢。
　　【卫洛云】（主角，第一人称）
　　孤星铩羽咖啡店。
　　【父女组】（配角，第三人称）
　　亚利，娜娜父女进入卡洛斯。
　　【红剑】（配角，第三人称）
　　中国对恐怖之子歼灭战。
　　【卫洛云】（主角，第一人称）
　　3月5日凌晨组队前往市政府。
　　遭遇截击。
　　卫洛云出去追人。
　　遭遇白斗篷。
　　【阿什弗德】（主角，第三人称）
　　阿什弗德再见死亡亲王，战斗。
　　【卫洛云】（主角，第一人称）
　　离开，带两个孩子回见伊耶塔，绯月爱加入伊耶芙特组。
　　卫洛云护送孤儿院至市政府撤离地点。
　　见到同校少年，被告知怀孕。
　　孤星铩羽加入卫洛云组。
　　【卡洛斯外】（配角，第三人称）
　　养蜂人决定半路袭击卡洛斯撤离人员。
　　【肯尼罗四少爷】（配角，第三人称）
　　呼喊〈海伦〉。
　　――――――――――――――――――――。
　　？




　　正卷－第一卷－不是开始－#序章

　　虚允：用有色眼镜看生理解剖，这是病，得治！
　　【卫洛云】
　　3086年3月2 日星期五
　　“汪！汪！汪！……”
　　明明应该是早上，躺在床上的却听到了狗叫声。
　　这条狗和我是没有亲近可言，大概因为这个家不是原装吧。
　　继父带来23岁的哥哥和16岁的妹和一只狗，母亲这边则是带来17岁的我和15岁的弟弟。
　　家庭组合在一起时我才8岁。
　　那只狗只亲那个哥哥和妹妹啊，暖不了心的家伙，反正我也没想和它打好关系过。
　　但是这不是重点，睁眼所及是雪白的天花板，四壁，耳中是狗吠与……透窗而入的警鸣。
　　平静的小镇中不应该常见警鸣啊，手表指明是3月2日，星期五，十二点。
　　从昨夜一直睡到今早？看来连上学都迟到了啊。
　　有警鸣是因为二楼的窗外，看到远处升起的火焰和黑烟。
　　家里也没有人，只有房门是虚掩着，还有咀嚼的声音。
　　就像好奇心害死猫一样，当打开房门看到自己的继父和母亲的破碎的尸体倒在血泊里的时候，自己还是吃惊了。
　　只剩下了一些残破的衣服和尸体，甚至连面孔都没有完整地剩下。
　　铁栏门外四处少量游荡的缓慢的僵尸，以及，现在父母身边的那只巨大到有一个大概两米壮汉那样大小的狗，那是家里原来的杰克？
　　我知道自己和弟弟都不讨喜它，但是怎么说一直喂食它的母亲应该让它喜欢才对。
　　而且它也不是单纯的丧尸化，而是变异得巨大，也该有点对母亲的感念吧。
　　有些伤心，也可能冷漠吧，大概是因为原来的父亲过世时，我就表现得太冷淡吧。
　　并不是不感到伤心，自己知道，即使伤心也没有丝毫的意义可言。
　　如果是弟弟……大概会对杀死继母和母亲的杰克暴怒起来吧。
　　我从3岁起就懂事，记忆中只有姓卫的父亲和1岁的弟弟。
　　后来父亲又娶了母亲，母亲姓张。
　　出于对她像亲生母亲一样尽职尽责的尊敬和感激，我一直称她为母亲而不是继母，而弟弟则一直以为她是我们的亲生母亲。
　　大概我的心也暖不来吧，我对她一直有感谢而没有太多的感动，可是她却很黏我和弟弟。
　　八岁的时候，父亲过世了，并且留下了大量的遗产，死因是因为研究而过劳死。可惜我不清楚，一直作为父亲助手的母亲则是不相信。
　　那年家里来了黑衣人和母亲谈了一个晚上，之后家里所有和父亲有关的东西都被搬空了，而父亲留下的只有庞大数字表示的金钱作为遗产。
　　我们搬到了卡洛斯，母亲又和继父再婚。
　　继父，哥哥和妹妹都姓李。 
　　可以在短时间回忆许多是因为我天生似乎就可以加快自己的思维时间，自然面对环境的感觉就变慢了。
　　我突然地回身摔死房门，立刻跑向二楼继父的书房，那里有武器。
　　爆发奔跑的路程不远，时间也不长，但是我更担心的是杰克的情况――不是像电影里的满身是血的丧尸犬，而是变得像狗熊一样巨大的变异犬。但是无论是丧尸犬还是变异犬都不是我空手对付得了的。
　　我的体质总量显得非常脆弱，总是给人以好像用力就会折断一样，因为肌肤的苍白比同龄的女生都要显得白。
　　但是每次体检却又都显示为体质正常。
　　小的时候我也希望像亲生父亲一样高大，但是父亲说我自小就偏弱，甚至可能有内伤，所以剧烈的锻炼和运动是不允许的。
　　亲生父亲的论断和体检的不同一直让人有些在意。
　　即使锻炼也没有效果的体质，反而在争分夺秒的时刻成为让人焦躁的问题。
　　轰！
　　钢化的房门在杰克，现在或者应该是“强化杰克”面前面前就好像是木片一样直接被撞飞，飞舞的房门又将家具撞得四碎。
　　而我才刚刚地冲到楼梯的二楼的边口。
　　从这个地方，正好可以用余光看到刚刚回进来的杰克……
　　从这里到继父的书房只有大概五米的距离。
　　杰克跃起。
　　抄起了窗台上的花盆，对准扑上来的杰克摔出去，同时用挥力反冲自己冲向继父的书房。
　　啪！
　　“嚎！”
　　它那挥出的爪子不过是打中了花盆的的花而已，但是对花盆的运动显然是没有任何的用处。而花盆也正好击中了在空中无处借力的杰克的头部
　　杰克冲击的动作没有实质的阻挠，却激起了它的兽性。
　　距离书房的距离只有一米半。
　　我向前扑了出去，只要到了门边，用手抓住门边的，利用身体的回转，冲入书房，之后就可以利用和杰克因为扑空的错身的半秒的时间，取下挂在墙上的战斧，在杰克进屋的时候给它重击。
　　因为体质，我可以把自己的思维加快，把时间放慢，只要有机会，我就能一步一步计划行动。
　　一般会把一秒拉长到十到五秒，但是现在这种生死的关头，感到时间甚至被拉长了三十倍，甚至有种微微浮空的错觉。
　　想来过去的几年放慢时间感觉我只用来找借口吧，真是浪费。
　　如果身体能好好利用，大概可以在体育或是对战中发出惊人的技能。
　　可惜体力又是限制，这些都是空谈。
　　左手差门边就只有不到二十厘米了，而听声音感觉后面的杰克才刚刚起跳。
　　后面有破风的声音。
　　我抓到门框了！
　　“嚎！”
　　后面的杰克的嘶吼令人汗毛都竖了起来。
　　身体以门框边回转，马上就可以进入书房了！
　　“啪！哗啦！轰！砰！”
　　杰克扑击的力量在强化了之后就令人咋舌了。
　　没有猛烈的扑击的轰击声，是因为我成了成功被扑击的对象。
　　左手腕好像抽筋一样疼痛，弯曲了一个异常的角度，大概左手腕扭伤了吧，还好没有骨折。
　　不由得有些想笑，明明都抓到了门框了，身体都开始回转五十度了，马上就要和杰克错身而过，冲入书房了。
　　可是杰克扑击优先是用左爪去把我抓着门框的左手扯下来！
　　它什么时候变得这么聪明了？！聪明得让人觉得完全不是时候！
　　我正好被杰克死死地压在它身下，它的左前爪按住我的左前臂上，杰克力量没有收敛下感到很疼，也可能是刚才的撞击使肌肉或是筋腱撞伤了。
　　杰克的右后腿也正好踩在了我跪倒地上的右膝后陷处，死死地卡住了右腿。
　　身体疼痛间，以耻辱的方式，我被动物压倒在身下。
　　杰克给人的感觉完全不是一只狗，更不如说是一只灵活，狡猾，快速的巨熊。
　　它那硕大的头颅伸到了我的左脸边，看不到的左臂很疼，但愿不要是骨裂了，这种刺痛一直在冲击着我头脑，让思考都有些中断的感觉，而从它的口中呼出的气息则是充满了血腥的味道，让人感到恶心。
　　杰克滴滴嗒嗒的口水落在地板上的响声在耳边回响。
　　杰克突然伸出了还带着残留的血迹的舌头舔了我的脸颊，它又用鼻子嗅了嗅。
　　如果它的动作仅仅只是出于对食物的玩弄，那留给我的则是满身的恶寒。
　　在双方实力的差距面前，我连单纯的力量反抗都无法提起。
　　头脑的血液似乎停止的流动。
　　怎么看都是被将军 了吧，再怎么思考都显得有些没有意义。
　　马上，我自己也清楚，无意义的反抗只会把自己推向死亡。
　　 “嘶……”
　　杰克空余的左后腿爪子胡乱间撕扯开裤子，之后收起爪子的肉垫又压住我左膝后凹。
　　如果不是我小心避开，就会直接地被划伤，本来在家里的裤子就非常得宽松，而且里面的内裤也是如此，在杰克面前就好像是完全地不设防一样。
　　或者说，现在的情况设防有什么意义么？！
　　我的身体因为意料到的恐惧而有些微微的颤抖，后悔刚刚起床时不应如此得大意，后悔不应该随便去触碰那虚掩的房门，后悔不应该随便地下楼，甚至后悔自己应该先去继父的书房拿到武器再行动。
　　杰克那粗糙的舌头不停地隔着衣服舔舐我的后脊就是对我侥幸心理最大的嘲讽。
　　人总是喜欢抱的侥幸的心理，直到现实逼到眼前才会承认。
　　就像……明明之前起床时我就觉得不正常，却依然以正常的态度去面对。
　　想来名为卫洛云的少年就会在今天死亡吧，一边力求平静自己的心静，另一边却又在不安，不甘，焦躁和恐怖中煎熬。
　　即使是杰克，头颅与脊椎依然是弱点，可是狗熊一样的杰克，我又如何反击？
　　当烧火一样的棍子在臀部那里左右擦动的时候，我的整个的头脑都愣了……
　　杰克在干什么！？
　　原本我以为是进食，现在却变成了另外的一种侮辱。
　　杰克兴奋的异样吠叫起来。
　　反抗和羞恼的呼喊完全没有让杰克停止的意图，相反更加挑起了它的兴奋。
　　我却突然冷静下来，越反抗越没有意义。
　　比被男人上更恶心的莫过于被狗上了，难道我今天还要再承受一回？
　　下身的撕裂的钝痛，刺痛，搅动的伤痛的感觉一起从下身向头脑冲击的时候，我的整个身体都不由自主地颤抖起来。
　　人越是疼痛，疼痛的地方神经就愈加敏感而细致。
　　后花因为被贯穿而感到疼痛，花道因为被生涩摩擦而烧痛，于痛苦的刺激间本能地分泌液体以润滑。
　　减少痛楚是生物的本能行为，而人的分泌液往往还对疼痛的地方有镇痛的效果，而这对现在被狗强暴的我而言只能是巨大的讽刺。
　　整个腹腔的内脏似乎都被搅动和冲撞而感到疼痛，身体则因为痛苦而僵硬的有些收缩。
　　后花口与花道内壁因为疼痛而紧缩，这样箍紧的收缩力如果是普通的男人一定会寸步难行或是直接缴械。
　　可惜是狗，可恶也是狗。
　　流血是肯定的，疼痛而紧缩只是更加得激起杰克的兽欲的兴奋。
　　动物的智力绝对不会懂得温柔，越是清楚的反应只会越刺激它的兽行――而狗的前往往往是暴力活塞。
　　我因疼痛本能而收缩――杰克就因本能刺激而更加突进。
　　箍紧或锁死阻拦在猫科或犬科雄性的面前是没有意义的，它们的根棒，是有骨头的。
　　杰克似乎兴奋的低吼声还是在二楼的走廊里回响，咬紧自己的牙关不漏出任何的疼痛下的呻吟和哭腔，眼泪却还是滴滴嗒嗒的顺着脸颊流了下来。
　　本能地想要求饶却发现求饶没用。
　　以往在书上看到的动物解剖，有一天竟然会亲身体会。
　　想要反抗却因为身体自内而外的撕裂和搅动的绞痛而平不了呼吸，提不起力量。
　　与人类的根棒半球柔软弹性的棒头不同，犬科的根棒棒头是圆柱平面的。
　　人类的敏感触觉神经只分布在棒头上，而狗却是整个根棒。
　　它的黏膜是爽快，人的花道黏膜被暴力摩擦，却是疼痛。
　　身体只有顺着对方的运动来减轻疼痛，却让杰克因为不满而加速了强暴。
　　右手握着一片花盆的碎片，如果掌握好角度，不知道是不是可以刺击到杰克的颈动脉？在它gao1潮而疏忽的瞬间？
　　这个时候，都是雄性防备最弱的时候。
　　下半身的伤口因为杰克的强暴而被感染吧？但是即使是杀死杰克之后自杀也比被它残虐到死或变成丧尸强。
　　膝盖着地的跪趴在地，后背翘起，就可以看到滴在地上的血迹与透明液体混合。
　　鬼知道它会不会射完再来一次？
　　只要是生命，即使知道是必死的局面，求生的欲望无法停下。
　　杰克一直就趴在我的背上，我可以准确地感觉到它的颈部的位置。但是在击中对方的时候一定要尽快地脱身，否则它没死我就得先死了。
　　身体内外交困的疼痛还是提不出多少的力量，甚至担心刺击的力量够不够。
　　压着右腿的爪子松开了……
　　体内撕裂的绞痛陡然加剧，似乎那棍子根部球体都卡到身体里了――那是与人类根棒不同的，以保证犬科的浊液不会在喷射时外溢的，如塞子般的，医学名为：蝴蝶骨――它不膨胀时，生物学家说像蝴蝶？。
　　真恶心。
　　杰克下身向前突进，甚至直接抵住我的身体。
　　然后就像所有的犬科动物一样，这时为了喷射，身体会从我的后背下来，然后杰克转过身去，以尾部对尾部，而头颅分开向两头的方式完成最后的喷射浊液。
　　可是我根本就不想怀什么狗的孩子――男人也怀不了。
　　它从我背上滑了下来。就像卡死的塞子在后花口旋转，扯动后花的刺痛如撕碎伤口。
　　再有分泌液也不够润滑，而血迹与其说湿滑，在反复的伤害间，反而因为接触空气而接近凝固，黏稠而摩擦更痛。
　　感谢粗暴yin2行的它从头到尾根棒都没有向我花道内侧的前列腺撞击而只是发泄它自己的欲望，否则我根本不可能在疼痛中凝结力气反击。
　　而犬科动物喷射时，即使是谋杀它，也是不会反抗的，生物着作中有明确的研究！
　　感觉到体内的平头圆柱的根棒前端膨胀……这真是亲身体会一整套的犬科动物交配过程，还是零距离接触。
　　它要射了！刚才的动作就是！
　　挥手，转身，甚至不顾后花口强行拉扯拔出，圆球膨胀的蝴蝶骨只会在拔出时产生更大的撕碎――即使还没拔出来我就很疼了。
　　碎片的尖角对准杰克的颈部刺了下去，力量似乎不够，我甚至想把手心都按贴到杰克的脖子里。
　　“嚎！！！”
　　确实刺中了，杰克的皮毛的硬化并不强烈，也没有达到犀甲的程度。
　　双方的距离不再是后背压，而是尾对尾，挥臂间，力量不够！
　　“啪！”
　　杰克的暴动直接甩开了我的右手，挥动的左爪将我像皮球一样拍到墙壁上。
　　反常的，杰克更暴躁地强行将根棒扯出来。
　　浊液没射到我的肚子里，却是洒了我满腿。更多的则是随着的它的暴动甩了一地，满走廊都是奇异的腥味。
　　果然如文献所说，是透明灰白色的，与人类不同。
　　真可笑，正面对抗不过，头脑中反倒如走马灯般想起了这些事情。
　　 “嚎！！！！鸣！嚎！！！！！！！”
　　最后看到的是颈部不再流血的杰克向我扑来。
　　不甘心的想要把“时间慢感”拖长，十倍好，二十倍好，四十倍好，百倍好……
　　失败了……
　　不是被浊液感染，而是被杀死么？
　　算了，后花撕碎即使是“时间慢感”中也觉得疼，肯定和最后杰克喷射的浊液沾上了吧？
　　还是没刺死杰克，也是那么弱的力量，能刺死才怪……
　　没能逃开，无论身体怎么命令，都是麻痹，疼痛，阵痛，扭曲，酸苦交织在一起，动不起来……
　　杰克的血口在眼前慢慢放大……
　　无论放大多少倍，杰克的攻击都不会逆转，只能看着死亡一点一点向自己靠近……
　　咚……
　　头受到撞击的疼痛，“时间慢感”失效，眼前黑暗。
　　咔……
　　感觉到了颈部被咬碎的疼痛，似乎还听到了碎骨的声音。
　　……




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第一节 兴欲3h 

　　虚允：有人报怨后面人物跳得太多。跟不上。
　　书前的三百字公告就说主角只有四个，剩下都是介绍事件的配角。那么短也不看看（＝_＝|||），又不上上万的废话般的能力设定（那种东西我不会写）。
　　跟不上小说思路的看卷首语――第一卷概要（时间顺序）【【剧透性质】】。
　　看了【【后果自负】】。
　　【卫洛云】
　　黑色的世界重新变得多样的，听觉，嗅觉，触觉，味觉，即使视觉没有展开，眼睑没有撑开，我还是可以感觉到身体的复原。
　　诡异的复原，甚至让我以为这里是地狱或者天堂。
　　但是耳边传来楼下的冰箱翻动的声音告知我依然活着的现实。
　　浸透鼻腔的血腥味，完整无痛的身体感觉，肌肤传来的大量头发的触感……
　　睁开眼，大量长长的黑发浸润在地上的血迹中，也遮挡了我的视线。
　　冰冷的地板，触目是光滑苍白的肌肤与满地的长长的黑发。
　　感觉好饿，好辛苦。
　　什么原因？
　　直到此刻我才真的有一丝穿越的实感，之前的十四年，虽然波折，却一直没有过异常与崩溃。
　　我不敢动，甚至不感觉放任呼吸。
　　身体的疲劳与无力依然存在，但是我觉得还是有暴起的机会。
　　体内回荡着被肢解般的疼痛的余波，与饥饿的感觉混乱交织。
　　不知原因的逆转了死亡？
　　异常……
　　双眼的焦距清晰地告诉自己，身上破烂的衣着与不远处四碎的内脏与肢体。
　　杰克作为变异的动物，其智力与体能都长足的飞跃。
　　没有大动作是因为怕再次地惊扰到它。
　　跳过失血与疼痛最初带来的混乱，疼痛往往是最好的镇定手段。
　　我的位置不是原来的书房门外，而是恰好地位于书房的门内，书房内的战斧，骑士剑，唐刀与长长的猎枪，都在杰克的破坏下走形，损坏并无法使用。
　　冷兵器原本的锋刃也损伤，扭曲，爪子破坏的痕迹明显。
　　――钢铁的锋刃甚至不及杰克的爪子坚韧与锋利。
　　落在地上的不知道名字的左轮与子弹却依然完好，也许只是因为它们小吧。
　　似乎吃够了难吃的人肉，杰克在楼下翻食得很欢，如果它能够自己去吃那些甜点，并且脱水死亡，那绝对是让人开心的的事情。
　　但杰克的智商给人以不太切实的感觉。
　　五颗左轮的子弹，但是我应该没有机会打五颗子弹吧。
　　……右手捡枪，左手捡子弹，上子弹，双方的距离，开枪？
　　大概最多可以有三发子弹吧？也许只有两发？
　　我依然装死一样地躺在地上，因为我知道一旦行动就不能停下，杰克一定会再次杀死我。
　　之前的羞辱，我都记得，肚子里湿热的液体，我很清楚，虽然因为复活，整个身体都不再疼痛。下身那里也是如此，没有撕裂，没有流血，没有肌肉破坏的损伤。
　　饥饿，疼痛，无力，这些都会制约我的行动，尝试了一下，“时间慢感”依然存在，最高可达到五十倍。
　　自己的黑发突然长到二米半到三米左右，而且黑亮而柔顺，行动时必定会拖累到自己……有机会剪了吧，太碍事。
　　一定要冲到楼梯那里。
　　上下对峙还可能有机会，平地是一定不可能对峙的。
　　普通人被大型的生物攻击的时候，都会出现紧张与僵硬，但是我却在死了一次之后，再没有这样的感觉。
　　那截断指就在自己眼前呢。
　　三秒后，我和杰克又一次在楼梯这里对峙，依然是它下我上。
　　“时间慢感”，五十倍。
　　我抬枪。
　　它飞扑。
　　时间的感觉变慢，饥饿，疼痛，无力这些感觉也变慢。
　　身体似乎叫嚣着杰克可以吃，也许可以吃个狗肉火锅？
　　前提是我没有再被吃。
　　黑发的细影在里晃动。
　　飞起的杰克清晰可见。
　　对准了……突然眼前一黑！
　　因为太虚弱而头晕？
　　时间突然地回归正常流速。视野也在瞬间恢复了色彩，但是身体却无力地倾斜了一下。
　　我赶忙扣动了扳机。
　　同时“时间慢感”，五十倍。
　　“砰！”“时间慢感”五十倍，绝对是压榨身体的速度，但是我却没有犹豫，即使头脑的疼痛让人发昏。
　　“嚎！！！！！！！！”
　　杰克在视野里一点一点张开巨口，并发出嚎叫。
　　子弹出膛速度是千米每秒，自然现在的感知下也有每秒二十米。
　　可惜，小小的血花在杰克的左肩绽放，还需要一点时间，才会大大的绽放。
　　可惜，我需要第二枪，没有击中杰克头颅，都是空谈。
　　双手双臂却因为后坐力而冲击，身体也在虚弱下向后踉跄。
　　从双手传导的后坐力同样在体内爆发出绞碎般的疼痛，与之同时还有体内大量的爆发的饥饿感。
　　我坐到了地上，抬手，强迫右手再次地对准了杰克。
　　很饿。
　　眼前又是一黑，身体无力。
　　该死！！！！！！
　　扣动扳机。
　　“砰！”
　　黑暗中，杰克又一次扑到我面前咬断了我的颈部。
　　虽然没有色彩，但是呼喘出的血腥的气息，利齿穿透脖颈的疼痛，被扑倒在地的后背的冲击与疼痛，都告诉我真实地发生了什么。
　　脖子断了，注定的死亡，只是头脑却还可以保持几十秒的意识吧？
　　很疼，非常得疼。
　　与疼痛同时冲击头脑的还有饥饿。
　　身体在不断地暴躁地告诉自己杰克可以吃，可是我现在只是被吃的存在啊。
　　死定了，复活可没有第二次的好运气了……吧？
　　咬断的脖颈喷出大量的鲜血，甚至自己都可以感觉到，伴随的就是头晕与发黑。
　　杰克像对待猎物一样，我在它眼里现在就是猎物啊，一甩，整个身体都像袋子一样舞动，而头发则是拖累着头颅。
　　原来女生长发过得并不容易啊，以前只是有想象，如今是切身体会。
　　头部撞墙而听到了大量的轰鸣音，不断带着黑云在黑色混乱的视野中涌动。
　　色彩在不停地消退。
　　――疼痛，头晕，饥饿，在大脑中如搅屎棍一样冲击――
　　――真讨厌，不过这些都是无力改变现在的废话吧――
　　我像破布一样掉在地上。
　　杰克走到我面前，咬上了我的右肩，想到将它撕扯下来。
　　真不知道头脑要到什么时候才会真的死，即使现在整个视野都黑白了。
　　没有天才，没有机遇，不过是重活了一次，一样是死在一只变异的狗身上，见证这美国生化危机的第一天。
　　大概这就是真实的穿越？
　　不由得自嘲。
　　好疼，非常得疼。
　　好饿，非常得饿。
　　我觉得颈部的肌肉好像在蠕动，更多的，则是我头脑中好像发疯了一样的饥饿感。
　　杰克可以吃！杰克可以吃！杰克可以吃！杰克可以吃！杰克可以吃！
　　吃了杰克！吃了杰克！吃了杰克！吃了杰克！
　　吃了它！
　　黑发突然飞舞，瞬间就绞住杰克，黑发有如鱼网与陷阱，锐利并布满了钩刺。杰克任何的挣扎，只换来了发丝对它的割伤。三米长黑发在本能的操作下，精巧地结合起来，杰克的挣扎没有丝毫地力量传达给我，全部都消耗在黑发网上。
　　杰克的血花在头脑中饥饿的暴动下，不仅没有让自己觉得退缩，反而产生了强烈的渴望。
　　杰克想要拼死把我的右肩咬断，逼迫我放开它，但是无论有多少的撕咬的疼痛，在头脑中饥饿感的冲击中都显得微不足道。
　　我想咬上去，但是身体没有力气，颈部更没有力气，感觉颈部的肌肉和骨骼都在蠕动。
　　右手勉强地抓住杰克的左爪……
　　感觉手渗到了杰克左爪的血肉里……
　　好像我和杰克的血肉相连了起来，甚至有些感觉到杰克的血肉的温热的感觉……
　　可以吃！！！
　　本能。
　　突然调动起身体内的组织的流动，就感到杰克的体内的血肉如温水一般，全部流进我的体内，进食很猛烈，很疯狂。
　　杰克的身体则是在以肉眼可见的速度的老化，干瘪，弱化。
　　杰克在惊惧地看着我，因为它一直咬着我的左肩，所以我和它的左眼甚至贴在一起，双方的瞳孔间距，可能不到三厘米。
　　它在拼命的挣扎，但是随着老化，无力……
　　直到变成干尸死亡……
　　体内重新焕发出力量，而体内的重组的疼痛，则是非常得微弱。
　　我着着自己的右手，很干净，很白皙，没有任何的异常。
　　我知道的自己的皮肤，肢体很漂亮，相比于女生要更偏向病弱的白，但是这是我第一次认识而异常地看自己的右手。
　　因为刚才我有种――吃饱的感觉，虽然我的体形没有任何的变化，还是那样的脆弱。
　　镜子里还是看到的自己的变化。
　　如果以前是清秀和清丽之间。
　　现在是清丽加上细微的魅惑，这种魅惑感很细微，但是我可以感觉到。
　　容貌没有任何本质的改观，但是奇妙的感觉却变了。
　　以往是自己刻意地让人无视，现在直视自己的双眼，却存在着深邃的魅惑。
　　还好可以压制。
　　声音依然中性得有些路人感觉。
　　我知道自己之前是在被杰克强暴时感染病毒，但是除了可以调动自己的头发，却没有任何异常反应。
　　除了体内那无底洞的可以继续进食的感觉。
　　很好吃，还想吃。虽然现在控制住自己……
　　？




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第二节 身守2h

　　【卫洛云】
　　3086年3 月2 日。
　　生化危机。
　　无论影视和文学作品都极度的老套的事情，现在却是真实的发生在自己眼前。难道自己之前穿越的十四年就是为了生化危机作的准备？
　　总有种无奈和可笑的感觉。
　　生化危机的电影还是有看过，但是游戏和细节的地方却没有过深究。
　　高度信息工业化的世界却真的因为生物科技的错乱而导致了整个人类被病毒感染和变异。
　　在丧尸满地的世界，却依然可以有许多的机械和工业产品出现，真不知道他们都是在哪里制造的。
　　从网络上看，现在丧尸才刚刚爆发，同时地在全美爆发，而不是由一个城市辐射，反而更像存在着潜伏期的病毒。
　　其它动物不那么容易被感染，即使感染之后不容易出现变异失败的情况……因为外面的丧尸犬并没有。
　　换上新衣，坐在沙发上重新整理自己的思路。
　　外面的社会，应该只有一上午，就丧尸全面爆发，手机的信号不好，但是电脑的固定线路还可以使用，可惜只能联系到北方。
　　不知道政府或军队有没有撤离的计划，至少这个世界并没有什么伞公司一家独大。
　　……那会不会是多家联合的结果？美国的金融资本结构本身就容易构成这样的结果。
　　和生化危机的电影大概差不了多少。喜好这个世界有生化危机的电影，只是不知道导演加入作何感想。
　　继父母已经身亡，虽然有些伤感，却发现从自己的骨子里有种淡漠。
　　仅仅只是一种距离，与没有感动的感觉。
　　兄长，妹妹与弟弟也无法取得联系。
　　哥哥李元镇今年23岁，凭借他一贯的镇定与领导力，如果没有感染丧尸，大概会照顾弟弟与妹妹吧。
　　妹妹李萱夏16岁，却是和我闹别扭的年纪，不知道原因，她面对于李元镇，反而更亲近于我，虽然也是口是心非的态度。
　　弟弟卫凌铎15岁，原本是一直跟在我后面的尾巴，自青春期开始，变得叛逆了起来，不过学习与能力上依然出色，算是我在这个世界上难得心软的牵挂。
　　即使今天异化为不死，心态却还是在穿越了十四年后变得平静。
　　不过所谓的穿越者，大多更是病态吧？
　　无论有多少的铺垫，大概在他们穿越的瞬间，都会认为自己是为穿越而存在，继而主角光环加身，万事顺利？
　　从心底的身处产生一种比世界里的其它人都要高一等的错觉。
　　除了身体的某些特点要尝试，剩下的地方反而是清楚的。
　　不管如何都应该要做好突围的准备，至少外面游荡的丧尸绝对没有讨人喜欢的地方。
　　［高频发丝］展现出了异样的能力与锋利，它轻松地就崩断了冷兵器的刃口，没有想到自己的头发可以比金属还强韧。
　　想到自己的头发像美杜莎一样飞舞还是让人别扭，虽然二十根头发就足够了。
　　重新审视镜子里的自己，皮肤白皙中带着病弱的苍白，五官也很精致……但是对于一个男性而言，这样的外表除了好看而已。
　　以后还是用三米的头发把容貌挡上吧，黑发剪子不可切断，［高频发丝］即使切断后还会在三五秒内生长出新发。
　　171cm的身高倒是没有改变，可以在美国算来是二等残废吧。
　　靠近脸部的头发挡住面容，剩下的浓密 的头发都可以编成辫子，头发像触手一样在意识的操作下完成了。
　　头发算是转职成我的第三只手吧。
　　三米长的头发来回折了两次才系好――很沉，长发很沉。
　　真正感到惊奇的是皮肤并不沾水，不沾油，不沾灰，所有的液体都会从手背上滑过。大概像荷叶，但是原理上可能会不同吧，毕竟荷叶的触感很粗糙，手背却很光滑。
　　不由得笑了，也许省去了许多的洗漱的麻烦？不过出于生活的习惯还是照旧做了，只是香皂用与水用得真心不习惯，因为它们都不会粘到脸上。
　　而生化危机的另外一个问题就是水源是否依然清洁的问题，即使在被杰克强暴了一次并认为已经免疫了丧尸的病毒，我还是担心自来水里是否有变异的寄生虫。
　　鬼才知道这些奇葩的生物可以异化到什么程度，虽然这仅仅是第一天。
　　不过我还是习惯喝白开水――虽然小说中变异寄生虫连烧开水都不怕。
　　另外的原因是那种’吃’的欲望依然在体内与心底躁动，似乎只要是身体组织可以接触到的生物，我都可以“吃掉”。
　　只要表皮不像水泥墙一样又硬又厚就好。
　　除了收拾了一个背包，里面有食物和水，还有睡袋和折伞，生存用的刀具，衣物，维生素，一瓶食盐，绷带，以及随身的证件外，就仅剩下父亲的左轮与手枪了，可惜都没有什么子弹，还没有［高频发丝］锋利出色。
　　不过手枪和零零总总的子弹似乎可以作为我能力的掩盖手段。
　　虽然也上网查阅了一下“生存”需要的装备，但是似乎家里的存储并没有这些美国家庭普通应有的东西。
　　而屋外则是零散游荡的丧尸，在没有确认自己的存活可能性之前，我并不打算出门。
　　虽然网上充斥着各种在家中据守的言论，但是美国官方的应急预案的效率还是很高的。无论是人员的集合，紧急的疏散，物品的分配，都在电视里卡洛斯的地方频道和网络上的卡洛斯市的市政府网站中有说明。
　　想来如果海对面的故国也是丧尸爆发，大概会混乱许多吧。
　　从二楼的窗户可以看到，普通丧尸的速度并不快，大概散步的速度。
　　网络上说：它们有听觉和嗅觉，但是没有视觉，大概可以感知到五十到二百米的情况，并缓慢地向猎物的方向移动。
　　只要够快，就可能不会被包围。当然，好像还可以感觉到五十米以内的人体热量，以利用红外线的方式感知，只是科学家还没有给出正式的发言。
　　和影视里的丧尸的游荡有些类似，不知道是否有美国的宅男也会把当前真的“练功升级”冲出家门？
　　呵呵，被慢腾腾的丧尸合围，即使是超人，不会飞也死定了啊。
　　拿起继父的望远镜，嗯，真有青年冲出去，然后……就被咬变成新丧尸了。
　　对于卡洛斯这种不大不小的城市，国家疏散营救预案按照网上，是先集合到市政府那里，由地方的警方守护，三天后由行进到这里的军队护送到向州中心市转移。
　　卡洛斯附近并没有驻军，并知道先一步集合到市政府那里的市民能否凭借手中的枪坚持三天？
　　3月5日8点之前，到达市政府，就是所有想离开的市民最后的选择。
　　我的记忆向前可以推到四岁的时候，三岁的时候，完全不清楚。
　　再之后，就是不清不楚的“上辈子”的记忆，而且很残缺，也不清楚梦里的“上辈子”究竟是活到什么地方，在什么地方死的，不过，即使清楚一些，大概也没有什么太大的用处吧。
　　这种感觉就好像是做梦，虽然按照小说中说是“穿越”，可是谁知道是真的穿了还是只不过是一个虚假的记忆而已。
　　3086年的美国在建设上和那个“上辈子”记忆中的21世纪的美国没有多少的差别，无非是换了个年代数字而已。
　　令人诧异的是，这种感觉并非我一个。
　　班里还有少年或是少女也是有这种感觉，还有一个大概算是班花？校花？
　　那个少女最近几天感觉很不正常，各种用语都好像是男生，而且英语也突然变得很糟糕――在美国英语应该算是母语啊，虽然我“记忆”中的“上辈子”的母语是中文。
　　诧异的是，中文等文化方面却在头脑中很好地保留下来，似乎告诉我并不是梦而是真的穿越了。
　　可惜记忆除了让我从四岁就用平静到有些麻木的目光看待自己的生活外，没有任何的实际意义――不是说“穿越”了，就是“主角”。
　　我本来应该是已经死过一次了，这个感觉很确定。第一次被杰克咬断脖子时，缺氧和疼痛持续已经足够一个正常人死亡了。
　　或者说，我也可以被认为是“丧尸”？
　　好吧，这个丧尸太有自主性，而且身体的机能真的很稳定，也没有什么异常可言。
　　就像生化危机电影中的女主角一样像个正常人，唯一的不同是我没有从什么“T病毒”中有任何的获益，身体依然羸弱。
　　不知道丧尸真通过气味和听觉，热量去感知人类的精度是多少，是否有会围攻那些地下室有人的房子？
　　那些人把自己困在地下室生存据守……本来就是自杀吧？
　　不过看丧尸并没有围攻谁家，看来精度并不出色。
　　当之前我确认了自己的单单一根头发可以像高频的切刀一样轻松地割断金属，亦可以发挥出比钢丝还坚韧的性能时，我就决定出去看看。
　　缠在手指上的头发同样可以发挥发丝切割的效果，就像细不见影的［发丝剑］，不过最多是三根。
　　不知道［发丝剑］和真正的好兵器相比如何，但是偷袭与横扫这些丧尸绝对是一流。
　　从外院家门铁栏空隙伸出的［发丝剑］如切割豆腐一样粉碎了近处的丧尸，让人意外的是丧尸并没有对我表现出反应。
　　当家门前堆积了许多的丧尸的碎尸的时候，我决定爬上了院墙，并且向面前喊了几声。
　　我脚下的，家围墙外的，道路上的丧尸，它们听到了声音，头转向了我，目光浑浊。
　　但是只是看了看我，就继续它们原来的方向――没有理会我。
　　似乎丧尸会主动绕开我，就好像我是他们一员……
　　这个想法让我打了个冷颤，却又马上把它们从头脑中排除。
　　［发丝剑］，即我的头发和皮肤一样，并 不沾任何的水油类液体，可是我还是把手中的三根切过丧尸的头发扔掉了。
　　和电影里的丧尸不同，丧尸的碎尸告诉我，它们的体内有蓝色的不透明的液体，巧合地和电影中的“T病毒”液一个颜色，可惜电影里是病毒液是透明的。




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第三节 触狩

　　虚允：发现标题可以和内容毫无关系啊。不过卫洛云本身就是平胸。
　　感觉基本是重写了＝_＝|||。
　　卷首语那里添加了卡洛斯市地图←_←。
　　【卫洛云】
　　丧尸无视我有两种可能：一，我很特殊，二，我是同类。
　　丧尸的特点：攻击人类，直到被啃食者同样感染为丧尸，丧尸才会停止攻击。
　　虽然一直自认很普通，但是被杰克感染身体变异，且被杀没死绝，丧尸也无视我，怎么看我都内里不正常了。
　　丧尸对杰克当初没反应，对死物没反应，反而对许多新鲜生物反应强烈……比如，邻居家那条狗，汤姆。
　　空气应该弥漫着病毒，大多数人丧尸化，少量的生物变异化时，还有许多人潜伏期，而眼里的汤姆还保持着宠物的样子。
　　它闪过丧尸的围捕，穿过丧尸的脚下，眨眼之间灵活钻过眼前的铁栏门，来到我的脚下，并亲昵地蹭着我的裤腿。
　　这小家伙撒欢卖萌一向是它的拿手好戏，最普通的纯白毛狼犬，却异常娇小……公狗。
　　平日里除了那对老夫妻主人就是我宠它，偶尔喂食。
　　……这是说，邻居的老夫妻已经亡故，丧尸化了？
　　突然醒悟丧尸对我无反应，却会对汤姆有反应。抬头，发现少量的丧尸虽然围观，似有意于汤姆，却不敢靠近我……那是，邻居的老爷爷，汤姆的原主人，已经丧尸化了。
　　应该说，我身上有什么自内而外地排斥着丧尸？可以利用。
　　也好，如果被丧尸追赶真的怎么死都不知道。
　　抱起汤姆，回到客厅，重新地清理了一下家中可以带上和使用的东西，似乎有点少啊。
　　不过吞噬了杰克之后一直觉得很饱，从本能上感觉，外面的丧尸，也可以’吃’，但是我绝对会恶心。
　　手枪作为远程攻击，更倾向于像杰克那样的变异生物，近身的东西，［高频发丝］似乎就可以终结一切。
　　甩。
　　“兹！”
　　将家里那几把破损的装饰用的冷兵器切断，非常轻松。
　　挥手，［发丝剑］。
　　“兹！”
　　手中的三根笔直振动的头发像激光刀一样快速而无坚不摧，却稳定地不损伤手指肌肤，真是奇特的特性。
　　但是毕竟之前试验的金属兵器并没有军工属性，不知道和真正的战斗冷兵器相比如何。但从轻松程度，想来并不差。
　　吃过了午饭，收拾了东西，除了喂饱了汤姆，剩下的只有空闲。
　　是不是自己的心里有些太平静了？
　　这种淡淡的疏离与置身事外的感觉总是让人与现实有种隔阂感。
　　……还是去外面看看，找找东西吧，虽然现在是3月2日下午，而撤离是3月5日早上8点。
　　但是我也没有必要早去。
　　更让我担心的是孤儿院里的南茜她怎么样了？虽然也有过“南茜变成了丧尸或是被丧尸杀死”这样的心理装备，但还是不希望事实真的如此。
　　既然担心，那么就马上去看看吧，拖得时间已经够久了。
　　如果她真的出事了，那我一定会觉得内疚了――如果自己当初可以快一点就好了……
　　人总是这样，喜欢把必须去面对的，重要的事情拖到后面，却又自己清楚的知道，时间都是拖延，就越是糟糕。
　　而自己，本不想这样，矛盾的生物，这就是人。
　　“还是‘早死早超生’吧。”
　　虽然不安，但是我还是出门了。出于自己特殊的情况，我穿上了风衣，戴上了大帽子，把自己全方位包裹了起来，不被丧尸所关注的人，容貌还是必须掩藏的。收起了长长的黑发，又抱上了死活不肯离开我的汤姆，汤姆它小得就和狗崽一样大小，虽然它外貌完全是长大的狼犬。
　　我住在卡洛斯市偏西，而南茜所在的孤儿院则是西市郊，即使是直线的路程也需要经过居民区，商业区，西面的小广场等等。
　　不同于生化危机里电影的满街相撞的车辆，道路上虽然也有弃车，但是并不拥堵。即使有丧尸，大概因为没有受到“活人”的吸引，也不显得集中。
　　它们四处的游荡，即使有意图关注汤姆的，也会被汤姆吼回去。
　　“真是条聪明的小家伙，都会狗仗人势，知道丧尸不收拾你啊？”我揉了揉汤姆的脑袋，它则是卖乖地舔起我的手指。
　　虽然我也考虑到骑自行车，但是这条路意外地没有自行车。因为生化危机这部电影的影响，虽然有丧尸和伤亡的出现，但是人们的反应并不极端地惊慌？
　　因为街道上余下的痕迹并不极端混乱。
　　至少从我走过 的一路看到的情况是这样。想来更多的人应该是自主丧尸化，而不是被咬丧尸化，因为现在的许多丧尸身上虽然有淤青，但是并没有人咬过的伤口，应该是病毒潜伏爆发了。
　　用眼角的余光也没有看到其它的活人的影子与迹象。丧尸的感官是声音，红外线，嗅觉三方面的组合，虽然不像狗一样在嗅觉上逆天，但是只要有活人，一定会出现集中情况。
　　可是现在没有丧尸抱团。
　　伸手，手中有几根头发，［发丝剑］，切。
　　挥指间，挡在身前的车体尽皆碎片。
　　果然，如果骑自行车可以用头发开路，最后的问题是，如果有丧尸，也用头发开路……满面飞舞的腐败异味的血肉与骨碴，飞溅中还会粘上自己。虽然皮肤已经不粘水，灰尘，油脂，但是与那些病毒直接接触还是让人不放心。
　　自行车开路，如果不是在极端情况，还是被否决了。
　　但是步行到商业区那里，我还是推动了一辆自行车，以备不时之需。
　　居民区的境况表现出急切地脱离的痕迹，而商业区的痕迹则是集中了争执，抢夺，暴斗等等。
　　即使美国政府的再如何速度做出反应，当人们的生命受到威胁，而这些又都是无主之物时，掠夺便成为了理所当然。
　　丧尸如何区分开活人和丧尸，变异生物？排除了视觉与听觉的分辨，剩下的只有嗅觉了，当然也可能有我不知道的因素。
　　丧尸身上很可能有类似病毒一样地让丧尸相互识别的气味。
　　汤姆在我的怀里表现出嗅嗅的样子，并汪汪地叫了几声，方向是那个已被破坏的枪械商店。
　　我在汤姆的指引下进入了商店。
　　源地的狼藉，许多的器具都遭到了破坏，并且还有许多残破的尸体――那是丧尸尸体。
　　看来是已经死了有一段的时间了。
　　和其它的店面的激烈的程度不同，这里的血液的飞溅程度是最剧烈的。而且看情况已明显说明被浩劫过不仅一次，地上连些许残余的手枪子弹都让人捡走了。
　　我蹲下来看着那具残破的丧尸尸体，从里面还有少许的蓝液残渣，蓝液在即使是在暗红的血肉上依然有责显眼。
　　其它的丧尸血肉里也有这样的特点，从那些断骨里也可以看到蓝液代替了骨髓充满其中空隙。
　　原来这就是丧尸变异并且可以提供远超出人类水平活力的关键？
　　就好像电影里T病毒溶液一样，但是这样地放置在空气中就是大面积地扩散啊。
　　而且整个城市里一定有许多的丧尸在不停地死亡，可以预见，从今日开始，3日后的3月5日早上，因为大量的丧尸的杀死，市政府那里的蓝液的空气深度一定会达到很高的水平。
　　如果蓝液有效果，市政府安全区里面的丧尸化也会不断继续，整个城市都是笼罩在病毒的阴云下啊。
　　还没有丧尸化的人，难道只是受病毒蓝液的感染的潜伏期么？没有见到市政府那里的情况，这些都是不清楚的。
　　还是说，刺激人变成丧尸还有其它条件？
　　但是破坏丧尸的头颅与切断脊柱就可以杀死它们还是肯定的，单纯的扭断似乎不行，因为某些断头的丧尸的脖颈的痕迹说明了有被扭断，却又还是多此一举地切断了头颅。
　　……
　　满大街都是丧尸，我自己不是可以试试么？
　　穿戴上从枪械店里翻出来的手套与迷彩服，我忍着恶心第一次扭断了一只丧尸的脖颈。
　　即使是照着记忆里去做，还是有种想反复擦手的冲动，虽然我吃粮其实很干净。
　　没有死……丧尸被扭断了脖子还是没有死，从扭断处可以看到淤青与浮肿。
　　我离它远远的，［发丝剑］！
　　和血肉喷出来的还有蓝液，只是水流的动力并不像人体那么强，而是缓缓的。
　　……丧尸体内的液体流动并不强，但是供能强大么？
　　很可能提供丧尸能量的不是血液而是其它东西？比如蓝液？
　　毕竟蓝液好像除了骨髓里，一些主要的血管里也有缓缴而渗出。
　　就好像丧尸的身体是容器，蓝液是动力一样？
　　没有材料，文献，与没有实验工具，只能猜出这些不可靠的东西了。
　　既然丧尸体内都有蓝液，我们体内也有有么？
　　――上午被杰克肢解时，看地上的血迹和骨头残渣，好像我和体内……没有蓝液……？
　　挥开头脑内的这些想法。
　　还是赶紧去市西郊那里的孤儿院看看吧，拖得时间长了并不好，至于商店里的东西，可以回头再去收集。
　　之前我醒来时，身份证与手机都不在，连那本电话本已找不到了，房间还有被翻动过的痕迹。
　　甚至让我怀疑自己是被人有意孤立的……也许是妹妹李萱夏？她总是喜欢来我这里胡闹，大概也是因为我对她的包容性最好吧？
　　可惜即使播打背下的弟弟卫凌铎的电话，也没有接通。
　　父母的手机与证件也不在。
　　我走过商业区的中心，这里高楼林立，想来卡洛斯这个小城的市长的业绩也干得不错，不过也可以归因于整个美国都是实力雄厚？
　　两边都是大楼的背面，就是向内部进货的位置。
　　“汪！汪！汪！”
　　怀里的汤姆显得有些不安，并且向我的怀里蹭了蹭，大概是因为丧尸多了它不安？记得电影里不是常有百货大楼里的隐藏丧尸更多么？
　　掂了掂它，笑道：“放心，有再多的丧尸也都是摆设，吃不了你。”
　　“砰！”
　　我侧向飞了起来，两道被打破的铁门从我的眼前飞过。
　　视野变黑，只有那个道敞开的门外有亮光，还有传来的汤姆的叫声。
　　脑袋慢了一拍，甚至连“时间慢感”都没有反应过来使用，我就被什么扯进了大楼里。
　　我被“什么”“抓”进来了，并向大楼回缩。
　　还有一些带有棱角的触手在向外伸张，汤姆吼叫声越来越远。
　　――刺痛――
　　从后腰穿刺而入的疼痛体内炸开，每次剥开皮肤并向里挤一分都会让身体因疼痛颤抖。
　　刺入的物体在体内张开更十多个分支，在我的腹腔里扎根。
　　“时间慢感”不可能在体内疼痛爆发的时候发动，身体这时只是本能地抽搐与收缩。
　　体内体外大大小小的肌肉都在收缩，零零总总的组织都在抽搐。
　　疼痛打乱了思考，数次想要借着疼痛发动“时间慢感”才知道用疼痛冷静只是因为没疼到极致。
　　#####――！
　　好疼，疼得身体就好像是被人从内而外吸紧一样的疼痛。
　　很疼，疼得身体像反过来的虾一样后弯起脊背。
　　不名之物从后向前穿刺，肚子就好像要被搅烂了。
　　血液与苦涩异味的组织液也一并向咽喉与口腔上涌，恶心与无力，晕眩一并在体内爆发。
　　！啊！……――！
　　刺穿之物又在体内撞了一下，原本后弯的身体在冲击下又反向弓了过来，只渴求让疼痛更弱一些。
　　双手双腿都跟着紧缩在一起，只是本能的行为。
　　开膛破肚的痛楚完全不是中午被杰克强暴时可比的。
　　吸！
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　穿插进身体内的东西一股一股地吸动起来，疼痛从后背发起，又令身体后折到近乎折断。
　　全身都从刚才的缩紧反方向张开，所有的器官都被刺穿得疼痛到让我说不出话来。
　　疼到无法思考了……
　　清楚地感觉体内的组织液，器官，血肉，骨髓，排泄，生命，灵魂，似乎一切都在对方的吸力下不停地流血。
　　对方在疯狂地掠夺我体内的一切。
　　似乎意识都有些飘渺起来了。
　　根本没有麻痹的毒素，完全是不知名生物暴力的吸食。
　　我却因为疼痛浑身抽搐疼痛意志脆弱地激不起反抗。
　　第四节 蚁群
　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第四节 蚁群
　　虚允：讨厌战场与大气口牙！
　　【张星璐】
　　3月2日下午3点整。
　　田纳西州，克利夫兰市前线，对变异黑蚁作战区。
　　地面都不停地振动，炮火，黑烟与奇异昆虫的嘶鸣在克利夫兰市南部的地区混响。
　　“副官！副官！你他妈的给我死哪个子宫去了！！”
　　魁梧的中年军装大汉在后方的指挥所里向着通信器嘶吼，似乎如此可以解决线路干扰的问题。
　　远方划过四道迅猛的黑线――那是起跳的雷火蚁。
　　“轰！轰！轰！轰！！！！！”
　　整个视野以四十五度如钟摆剧烈晃动，天花板又掉落了些许的灰尘。
　　“去你妈的雷火蚁，你射*啊！！干女人啊！地动山摇！！火炮大队都是在吃屎么！！”
　　雷火蚁是自爆蚁的一种升级，它以强大的弹跳力和跳起后的尾气喷射，像地对地导弹一样对美军的阵地进行定点打击。
　　指挥部周边的建筑都已成为了废墟，显然――对面的“总指挥”一直在寻找美军的指挥部……看来，它快找到了。
　　“啪！”
　　地下的房门突然被冲开，满脸是黑色泥汗的青年冲进房间，向长官报到。
　　“报告总指挥！
　　要员送达指定地点！
　　等待发出指令！
　　炮火正在对要员区域进行掩护！
　　已经退守第二线！
　　人员全部从第一线撤离！
　　第一二队正在抵抗，第三四五队正在支援！ 
　　所有武器待命，可以进行下次齐射！
　　动能炮装备完毕！”
　　听到要员到位与动能炮准备完毕，中年人总算是稍稍地舒展了些许的眉角。
　　原本应该是处于数字化，信息化，现代化的美国军队，却被变异黑蚁群折腾像一群升级版二战军队一样煎熬，所有的一切都完全归功于出现在右边显示器上面的那个高达八米的，巨大的白色的肉虫子身上－伪蚁后。
　　蓝色天空已经被黑色的空锋蚁残骸血肉，武装直升机炮火黑烟染成了黄黑色。刺耳的虫翅振动，划破空气的声音与螺旋浆搅动大气的轰鸣不断地交织在一起。
　　黑线，红线与爆炸的火花在空中绘画出混乱的图案，眼花缭乱，随意走出装甲的战士很可能在瞬间被流弹或昆虫断肢击毙。
　　从上午10点到下午3点，前后五个小时，人类与变异黑蚁群一直在争夺着制空权。
　　因为电磁系统与红线系统都受到伪蚁后的干扰，本应该是以精准着称的美军武装直升机现在却依然像一位空中的骑士一样与飞行的空锋蚁互搏。
　　“啪！”
　　“啊！！”
　　一块红色的空锋蚁的血肉带的残片的甲壳坠落到张星璐的身前，14岁的黑色中发少女显然是被这突如其来的残骸所惊吓到。于是她又从房门边缘快步退缩了回来。
　　“刚才真是吓死了，突然地从天下掉来了一块虫子，真是要人命啊。”
　　少女拍了拍自己的胸脯，以示压惊。
　　“四小姐，您还是不要出去了，想来再等一会，我们就可以回去了。”
　　名为瓦特的白发老管家安慰着少女。
　　“呜，真想知道它咬死家里马场的那些马匹是什么样子……”
　　只有140cm，刚刚脱离萝莉的少女嘟起了自己的嘴唇，显得可爱而又有些赌气。可惜言语的内容却是无比天真而血腥。
　　她永远片尘不染的粉红色的华丽哥特裙与外面不断地爆炸着或红或白的火光的阵地总是显得格格不入。
　　或者说，哥特裙少女，黑色西服管家，迷彩少女三人的组合出现在克利夫兰市作战最前线本身就是一件怪异的事情。
　　身披黑色巨大片甲的甲蚁就像古代的盾牌战士，踩合着炮弹轰击的鼓点，对着克利夫兰市的美军阵地不断地发起猛烈地冲锋，而它们的防甲的下面则是同时跟随着被守护的兵蚁。
　　从上午到现在，克利夫兰的守军在黑蚁潮的冲锋的压迫下，已经后退到了克利夫兰市区，与占据空旷郊区的黑蚁群形成对峙。
　　精良的炮弹连续地轰击着片甲，在上面砸出深坑，龟裂，进而破碎出洞口。更多的炮弹爆炸的气浪直接地将甲蚁与身下的兵蚁一并掀翻，再由更多的火箭炮粉碎成渣滓。
　　但是以变异黑蚁庞大的数量，完全可以用漫天的数目以压迫。黑蚁的冲锋一直在持续，在张星璐的眼里就有如黑色的浪潮，炮弹的火花则是如黑色海水撞击礁石的浪花。
　　她们所处的第一线中心是一个奇特的区域，美军的炮火在这个小房子的包围不断地倾泄，但是却不是破坏，而是守护。
　　由炮弹与火箭弹交织成的栅栏拒绝了所有黑蚁的靠近。
　　低矮到近乎缩入地面的小房处于动能炮的主线上，而它的千米外的对面，就是那个黑蚁群的伪蚁后。
　　直径八米，长二十米的白色大肉虫，它奇异地在黑蚁的阵线那里扭动着。
　　伪蚁后的身下，有着各种的负责远程打击的变异黑蚁在喷射着火光。
　　“我擦咧！每次看到对面的各种黑蚁也像火炮阵地一样齐射我就觉得不可思议啊。当年只看过全寝楼宅男撸管齐射啊……”负责雷达，扫瞄，引导动能炮瞄准的安东尼咋舌道。
　　“臭小子你和亚当斯瞄准好了么！别他妈的在关键的时候给我掉链子！小心我把你俩按回你娘阴里重新投胎！！”
　　炮长也是小队队长的阿博特吼道。他们都清楚，虽然“要员”已经到达了第一线，但是真正发挥对伪蚁后决定一击的依然是他们负责的动能炮小队。
　　长达十二米的黑色的七根棱柱以精准的平分角度构成了圆柱的排列位置。
　　水平的轴线准确地对准了那个不断地蠕动着前进着伪蚁后。
　　伪蚁后，才是克利夫兰防守军最头疼的存在。
　　虽然变异黑蚁本身就像一只奇特的军队一样和美军胶着在一起，但是，只要凭借着美军的信息数字化系统，总指挥完全有自信可以把黑蚁打掉菊花。
　　而不是像从上午10点开始，一直通过不断地后退阵线来拖延，消耗变异黑蚁的集群――虽然似乎从后方依然有大量的普通黑蚁补充。
　　可惜，信息数字化系统无法使用……
　　不是说系统损坏了，而是被伪蚁后干扰了。
　　黑蚁的“炮火”可以轻松地倾泄到美军的阵地上，可是美军的炮火不仅精度受到了限制，而且明明射程内，却总是在关键时被伪蚁后发动的“黄红屏障”阻挡在黑蚁阵线外。
　　（（每次看伪蚁后的“黄红屏障”三层张开展开都很壮观啊……））炮弹填装奥尔科特瞪大的双眼，仔细地观察着那壮观的景象。
　　以仰起的伪蚁后为中心，一个半径五百米，有着三层结构的，由成片的六角形片状组合的半球形屏障将所有的炮兵：粒蚁，雷火蚁，射火蚁庇护在它的“龟壳”下。
　　射火蚁就好比普通的火炮，它们的腹部可以不断地产生类卵体，以气体喷射的形式将燃爆弹轰击在美军的阵地上，虽然射程没有美军的数战数胜远，但是现在双方是两军近战，自己不计较什么射程。
　　粒蚁，则是尾部可以大量地散射粒状硬甲体，以达到类火箭炮或防空炮的效果。
　　六角形光晕半球屏障就好像魔幻的奇观一样在张星璐，总指挥图顿，动能炮炮长阿博特，所有的美军眼前展开。
　　“哇！好漂亮！要是有人同时在上面跳舞就好了！”张星璐跑到了破碎的窗前，这是她刚刚来到战场第一次看到。她睁大了水亮的双眼，看着齐射的火炮如烟花一样在屏障上绽放。
　　而她的妹妹张月岚则是一直闭目安静坐在那张破损的椅子上，好像无论什么也无法影响“淑女的礼仪”――可惜她身上标准的迷彩完全毁了这种感觉，相比于淑女的温婉，她的气势更倾向于收入鞘中的刀锋。
　　“怂货！懦夫！有种你就给我从龟壳里滚出来！！！打仗你他妈的缩安全套里算什么玩意！！”
　　负责火炮，火箭炮等等地面支援的副指挥对于今天第二十七次伪蚁后的“屏障”，已经近乎有种发疯跳脚以头抢地并脱衣裸奔化身暴露狂魔袭击美国女高中生的冲动。
　　“这简直是AT-Field啊。”有着宅男属性的本森喃喃道，似乎又想起少年时的eva。“不知道黑蚁巢穴里有没有昆虫强插或触手调教？”
　　伪蚁后，最初的“电磁场冲击”就直接地破坏了美军近三成的设备，如果不是因为质量精良，又都做过极端的防护，可能所有的装备都会瘫痪。
　　它同时后续的“电磁场干扰”“超声干扰”甚至让美军一度产生黑蚁是专门为了对付美军而进化的错觉。
　　之前也提出过斩首行动，但是都宣告失败。
　　从纽约发来的研究则表明，那道“黄红屏障”是由极强的电磁场与超声激发伪蚁后散发出去的空气凝胶形成的一种可反复利用的屏障结构。只要伪蚁后可以一直不停地同时输出强电磁场能量与超声能量，“黄红屏障”就可以一直保持下去。
　　当然，伪蚁后不可能保持，它每次发动就是先感知到火炮发射的电磁波动，并迅速地展开。
　　兵蚁与甲蚁持续的冲锋，随着“黄红屏障”刚刚退去，又达到了一个gao1潮。张星璐甚至可以看清嘶吼着的兵蚁的流淌的黏液的口腔。
　　“黄红屏障”刚刚退去，十二道黑线又一次从黑蚁的阵地飞起，先以极高的角度升空，之后又立刻以近乎直接坠落。
　　四道指向张月岚她们所在的小屋。
　　四道指向指挥部。
　　四道指向动能炮。
　　都是雷火蚁。
　　“轰！！！！！！！！！”轰击在第一线小屋的雷火蚁率先爆炸。
　　“轰！！！！！！”打击在指挥部的雷火蚁将整个地区打成了大坑。
　　“呼！还好老子跑出来了，把电话给我！让它龟儿子看看老子厉害！！！！！！”总指挥图顿向身边的通信兵吼道。
　　而阿博特等小队一直在动能炮处待命，当看到黑线突坠时，脸都黑了。
　　“妈！我爱你！”“上帝！”“我不该回家结婚！”“莉莎！永别了！”“哥哥！我怕！”“今天还没撸管呢！”
　　……各个队员都在向着生命做最后的祷告，他们都清楚雷火蚁的威力有如何的恐怖。
　　“跪下。”
　　柔软中略带海沙气息的女声从巨大的动能炮脚下响起，似乎无人知晓，却又清晰地传达到整个动能炮小队的耳中。
　　而原本以四十五度指向动能炮的四道黑线，却在突然间变成直线坠地，坠落爆炸粉碎了动能炮前方的阵地。
　　“……？我从天堂回到人间？”动能炮负责稳定与校准的阿瑟不相信现实。
　　雷火蚁的袭击就如精猛壮汉勃起的茎在瞬间被人强行扭断一样，动能炮队员在庆幸余生同时也夹紧了双腿。
　　刚才雷火蚁的飞行路线绝对不科学！！
　　“卧槽！是妹子！还是巨乳！！！”
　　安东尼从显像系统上观察到巨大动能炮脚下的高挑少御，穿在大兵身上只显狼狈的迷彩在她的身上却通过腰带完好地勾勒出凹凸的曲线，尤其是那对巨乳，更是无时不彰显其骄傲的气势。就是她的那声“跪下”，直接地逆转了雷火蚁的袭击。
　　“别他妈的墨迹了！！！头来电话了！给死肉虫子厉害！用我们的黄瓜爆它菊花！！准备开火！”
　　“Yes，Sir！！！！！爆它菊花！！”6。




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第五节 动穿2。5h

　　虚允：一下子写了两章才折腾完←_←，真花时间……下一章十二点前出来，把战场弄完。
　　【张星璐】
　　火红的信号弹在绽放出耀眼的光芒。
　　“炮弹填装完毕！”动能炮火炮手奥尔科特报道。
　　奇异的梭形金属炮弹在动能炮的内部不沿着精密的轨道进入满是电荷火花的动能中心。
　　似乎整个小队都可以听到古老的上膛声。
　　虽然不在“黄红屏障”的保护范围，庞大基数的甲蚁与兵蚁却一直没有被美军的炮火所阻拦。
　　折断前肢的体长二米多的兵蚁带着绿色的血液与满身的弹孔，嘶吼着扑进了美军的第二道防线，立刻被从战壕里跳出的士兵用沉重的军刀劈碎头颅，敲断前锷。
　　顾不得还在抽搐的兵蚁的尸体，士兵立刻抄起身边的机枪，从报废的装甲车的空隙间吐出十字的火舌。
　　突然卷动的气流挥散美军阵地第一线的中心小屋原本的滚滚的黑烟，四只雷火蚁的轰炸除了在那里留下深达一米的大坑之外，位于中心的三人与她们脚下的土地却没有丝毫的损伤。
　　张月岚依旧闭目安静端坐于木椅上。
　　“受不了了！！我要吃夜店”乡”的玫瑰蛋糕！我要下秋乳汁布丁！！到处都是虫子爬来爬去还不让人玩，这是什么意思嘛！！下秋乳汁布丁五十份！瓦特爷爷你我们马上就打电话预订！这里实在是太无聊了！”
　　哥特裙少女一边跺脚一边发泄着被约束在这里的不满。
　　“四小姐，其实牛奶更好……”白发的管家希望通过诱导的方式改变张星璐对下秋乳汁布丁的奇特喜好。
　　“不嘛！不嘛！牛奶根本没就没有夜店”乡”卖的下秋乳汁好喝！自然就没有下秋乳汁布丁好吃！”
　　似乎这一老一少都没有发觉最初的信号弹的红光。
　　“电话不通。”张月岚。
　　端坐在椅子上的她没有睁开双眼，而是从怀里拿出了一个管状试剂。
　　“那是什么？是什么好喝的！？我要尝尝！”姐姐张星璐在看到妹妹张月岚拿出奇特的东西时立刻就扑了上去。
　　“四小姐，小心点，那不是喝的……”瓦特管家焦急道。
　　而比姐姐略高一点的姐姐却没有丝毫的反抗或不满，任由她把试剂拿在手里把玩。
　　“五小姐，时间……？”作为负责这两个纽约张家千金的老管家，从服侍她们的母亲开始就一直安稳细致，所以对于之前信号弹的意义也有些担心。
　　“不急。”张月岚回应道。
　　 “系统能量运转！”负责动能炮能量运转的巴赫回应。
　　动能炮内部的线路和场系统都在指令的运转下，开始进入了高能的积蓄状态，并且以肉眼可见的速度不断地扭曲着贴近动能炮周围的视线，即使黑色的动能炮并没有外泄出丝毫的光芒。
　　动能炮是整个战场上唯一可以利用自身的强电磁场抵抗伪蚁后“电磁干扰”的最新兵器。
　　众多的黑蚁在似乎听到了伪蚁后的指令，都向着战场的中线位置进行集中，冲锋。
　　张星璐面前的火炮栅栏顿时受到了极大的压力，黑蚁不断地向着小屋的残骸位置冲击，并且尸体在上面陆陆续续地堆积。
　　希望从这里突破第一阵线。
　　黑蚁尸体的潮水沿着火炮红光的栅栏不断地攀升，似乎随时都有漫过那不存在的边际，并倒灌进小屋废墟的错觉。
　　“正在引导！”安东尼。
　　动能炮的系统正在通过被干扰的糟乱的信号，并分析着最佳的入射方向。
　　“正在瞄准！”亚当斯。
　　而亚当斯则是以人工与智能结合的方式确定着伪蚁后的攻击弱点。
　　动能炮并不像普通的火炮一样是空心圆柱的炮管，其七根水平的黑色金属柱子充当着传统火炮的炮管，金属桩之间的空隙的视线被扭曲的尤其强烈，同时还可以看到数量众多的直径三五毫米的球形闪电不断在产生并湮灭。
　　“瞄准完毕！锁定！”亚当斯。
　　动能炮的七根金属桩，前三米长与后三米长的部分，开始缓缓地逆时针转动起来，而中间的六米长的部分则是顺时针转动。
　　直到这时士兵们发现，原本以为是七根十二米长的整体的黑色柱子，实际每根却是由三米长的金属桩构成的。
　　“嗯……”张星璐低头认真着看着只有十厘米长，三根手指粗的试管上的说明文字。对于市自己只有十为远的那在火炮栅栏下却堆积越高的黑蚁活体与尸体潮水却丝毫没有在意。
　　――The-Energy-Solution-Of-C-Virus――
　　“月岚，月岚，C病毒能溶液是什么东西啊？好不好喝？你喝过么？”张星璐抬头向她那个好像什么都知道的妹妹。
　　“喝过，不好喝。”
　　“唉，给你，既然难喝还是给你喝吧，瓦特爷爷，说好了，回去之后要马上订夜店”乡”的下秋乳汁布丁！不，等一个能打通电话的地方就马上订！”
　　“好，好，好，没有问题。”
　　原本瓦特的打算是在潜移默化的过程中把张星璐那喜欢下秋乳汁的爱好校正成正常的牛奶。毕竟喜欢一个夜店女的乳汁的喜好出现在世家大小姐的身上怎么看也上不得台面。
　　但是现在为了不让张星璐突然出尔反尔，把张月岚的C病毒能溶液喝了，瓦特只有先暂作妥协――四小姐张星璐的心思喜怒不定的情绪实在是不好处理。
　　透明紫色的溶液在解封后就被张月岚仰头喝干，除了呼吸变得有些急促，似乎并没有其它异样。
　　张星璐嗅 了嗅 道，“根本没有什么味道嘛，看来确实不好喝。哎？天上的直升机怎么都撤了啊？不是打得挺好玩的嘛？只有黑蚁像苍蝇飞来飞去不好看啦！”
　　 “轴线校准完毕！”安东尼。
　　动能炮身金属桩在逐渐地回转中，以恐怖的自转速度在二秒内加速到搅动整个战场大气的魄力，甚至美军与黑蚁的炮火都因为大气的振动而出现些许的偏移。
　　扭曲的视线与细小的球形闪电也在回转中不断地向外猛烈地放射。
　　动能炮从上膛到加速到极限，仅仅过了八九秒的时间。
　　所有想要从空中接近动能炮的空锋蚁在靠近的瞬间就被动能炮外围乱流的空气与四溢的球形闪电撕得粉碎，如果不能从地下打断动能炮的稳定，任何物体靠近凶猛待射的动能炮都无异于将柔软的丁丁送进绞肉机。
　　“能量充满！”巴赫。
　　恰好伪蚁后本身也并不是以快速移动见长的存在，故而伪蚁后与动能炮必定是以硬碰硬的方式对决。
　　“所有的火炮，都给我狠狠地砸！！！”副指挥在火炮阵地处命令所有的火炮务必在动能炮开火之前将第一线小屋的火炮栅栏再加固三分。而整个前线阵地赴炮火，也都有向第一线小屋集中的趋势。
　　“啧啧，我们坐在这里十几分钟，这一圈火炮就从来都没有停止过，要是换成钱能给废物三哥买多少充气娃娃和面纸？”
　　原本胡闹的张星璐突然发出一声另类的感叹。
　　“浪费哎，都不如把纽约时尚街买下来。”
　　“钱不够。”张月岚吐槽道。
　　随后她开始不紧不慢地吸气，她的胸腹都开始饱满，甚至是异常地膨胀起来。随着她的身躯以超出本身正常范围的庞大的样子，几乎可以听到关系脱臼，以进一步扩大空间吸气的错觉。
　　“系统稳定，运转校准完毕！”阿瑟。
　　“开火！爆菊花！”阿博特嘶吼。
　　“开火！爆菊花！”奥尔科特嘶吼。
　　“爆菊花！！”5
　　伪蚁后的“黄红屏障”立刻展开。
　　动能炮发射的刺耳到恍惚失聪的爆鸣与炮弹击中目标爆炸巨响同时在这片战场炸响，无论是渺小的人类还是相比与伪蚁后无比矮小的黑蚁，都出现了短暂的不稳。
　　炮弹1000kg，出口速度30马赫，即大约万米秒的速度。
　　在巨大的动能与炮弹的自转能的冲击下，巨大的伪蚁后的被生生地逼退了几十米。
　　而动能炮与伪蚁后之间的轴线则是卷起了水平方向的猛烈的风暴，轴线上与旁边，还有天上的空锋蚁都被气流席卷到天空的乱流之中。
　　呼啸的空气就好像处于龙卷风的中心一样，即使是面对较远一些的炮火阵地也出现了许多的骚乱。
　　“系统冷却！”本森。
　　动能炮缓缓地释放着余热，而转动的金属桩则是渐渐地稳定着空气的乱流，把它重新导向一个流动的方向。
　　“好！！总算打打破龟壳了！”总指挥握拳到，虽然黑风肆虐，还无法看清对面。但是有射火蚁，自爆蚁，粒蚁，雷火蚁被卷飞上天，就知道龟壳被打破了――即使没有完全地打破。
　　“传我令！下一发加大火力！！”
　　“是！！！”传令兵回应道。
　　“看要员的了。”
　　这次作战的关键，就是等待伪蚁后发动“黄红屏障”之后，立刻由动能炮打穿并损伤外层防御，之后由要员清理，压制敌方，不给伪蚁后喘息的机会，最后由动能炮第二发彻底洞穿“黄红屏障”，粉碎伪蚁后，取得战斗最后的胜利。
　　但是他现在很担心的是――动能炮对周围都有如此恐怖的破坏力，处于轴线上的作战特派要员是否受伤？
　　原本也考虑过在发射后将要员送达作战第一线的想法，但是看现在的空气乱流的情况，想冲到前行完全不行。
　　“轰，轰，轰，…………！！！！！！！！”
　　有如中世纪重甲骑兵冲锋时引起的地面的颤动，连总指挥身前的桌子也不断地进行微小的位移。
　　（（难道？这就是特派要员的实力！？两个小姑娘竟然有这样的魄力？））
　　以如此恐怖的威势，即使是身处新地下指挥部，总指挥也可以感觉到那千钧逼迫的气势从地面缓缓地转达自己的脚掌。
　　“报告！！！！敌方出现十二只巨蚁！！”
　　传令兵带着惊恐的神色突然地闯进指挥部。
　　“什么！？”总指挥好像被用电棍爆了菊花一样从椅子上跳了起来，立刻跟着传令兵冲到地表，拿起望远镜看向那模糊的，千米远的对面郊区阵地。
　　原本乱流的空气却在它们威武身躯的冲击下被打散，混乱的黑烟也变成了它们脚下的奔驰的烟尘。
　　巨蚁，同时具备甲蚁，兵蚁，刺蚁的优点。同时具有出色的灵活性。高五米，长八米，身上的重甲可以抵抗所有重火力武器的打击，以现在美军对它处理办法，除了使用化学武器，请求变异者特派要员，或者是使用高能粒子炮将其击溃，普通的武器根本没有丝毫的办法。
　　无论是正面硬抗作战，冲锋，突袭，巨蚁都是黑蚁中最精锐的力量，其重要的程度在蚁群中仅仅在伪蚁后的地位之下。
　　之前五个小时的战斗，总指挥图顿的两个高能粒子炮，在消灭了八个巨蚁之后，被对方四十只的雷火蚁集中打击给摧毁了。
　　现在十二只巨蚁摆在面前，即使是笨拙的动能炮也只能是死局，因为动能炮并不具备高能粒子炮那样兼具灵活，强大火力，连射的特点。
　　以巨蚁的冲锋速度，不出五十秒，就会逼到第一线。
　　想起之前他见到的两个小女孩要员，即使他再告诉自己：要员不可以用容貌来判断，他还是觉得死局已定……
　　“亲爱的，我爱你和我们的孩子，还有我们的妈妈。我爱你们。”图顿打开了怀表，默默地看着照片上的妻子，儿子与母亲。
　　“总指挥……”传令兵仰望着总指挥，似乎总指挥的下一个命令就是他们生的希望。
　　“臭小子们！还愣什么！！等基佬插你啊！马上准备齐射！给黑蚁厉害，等待要员出手！告诉阿博特，再撸它一炮，让狗屎的黑蚁群知道什么是灰飞烟灭！！”图顿向身边的传令兵吼道。
　　“是！！”4。




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第六节 诡死2h

　　【张月岚】
　　炮火与流弹没能破坏张星璐脚下那块土地。
　　最初四只雷火蚁正面爆炸的冲击不行。
　　刚才动能炮卷起的冲击波不行。
　　现在远处的巨蚁的冲锋自然也同样不行。
　　只要有张星璐站在这里，就没有任何存在可以进犯她的身边，身前一米，就是张星璐的世界。
　　之前无论外面的空气多么得狂暴，张星璐她们三人身边一直都是保持着近乎亘古的宁静，这就是张星璐最大的能力，也是最神秘的能力。
　　但是今天的主角不是欢快的张星璐，而是一直沉默的妹妹张月岚。
　　十二只巨蚁显然是被伪蚁后召唤来的，因为如果没有巨蚁，伪蚁后面对动能炮就是彻底的死局。
　　“想来伪蚁后认为巨蚁一来，死局的就是我们啦？”张星璐笑道，就连巨蚁冲锋引起的整个大地的震颤，在靠近张星璐时也被彻底地抹除。
　　但是整个视野都在微微地颤动。
　　张月岚挺着空气撑大的笨拙身躯，离开那把唯一的椅子，从大坑中心微缓缓走到边缘，走到地面。
　　远处，巨大的黑蚁泛着森冷光泽的前锷与变异出来的螳螂一样的刀锋前脚都处于随时可以攻击的状态。
　　可是张月岚却又闭上了自己的双眼，缓缓地体会着体内的奇妙的流动。
　　C病毒能溶液，不同于普通的赋予病毒的感染的病毒种溶液，病毒能溶液像特殊燃料，以人体为机器，发挥一次相应病毒产生的变异能力，也可以说是临时产品。
　　不同于那个被称为万病毒之母，既会因为变异手心，遗传崩溃而丧尸化，也可以因为变异成功而产生能力的T病毒－try。
　　C病毒－crazy。
　　有着可以在瞬间临时升原本变异者能级效果，就好比说：外挂。
　　原本张月岚的能力，只能发挥出六能能级境界，一次攻击，只能覆盖最远二百米的范围。
　　但是在使用C病毒能溶液之后，她就感觉到自己提升到了奇妙的八能级境界――被称为世家中只有天才能达到的境界。
　　八能能级，就像一道铁门一样，将无数人的努力，阻隔在八能能级之下。
　　虽然吃药的八能级还有水分，但是依然是八能能级！
　　之前的动能炮把战场中间所有的黑蚁都卷飞了，故而她身前还是空地。远处十二只巨蚁带着滚滚的甲蚁与兵蚁冲锋，张月岚身后第二线，美军士兵吞着口水，紧张地等待着开火的瞬间。
　　“之前巨蚁都在上午时被干掉了，现在看那些火炮，火箭炮对巨蚁完全不行啊……管子不够硬，膜就穿不透啊……”张星璐摇头道，而这样有些下流的言语从十四岁的精致少女的粉唇里吐出，总是让人感到违和。
　　“四小姐，您的言辞……”瓦特出言提醒道。
　　“呜……我知道，所以说……所以说……下秋乳汁布丁，我要下秋乳汁布丁！！”想到导致自己心情不好的根本原因，张星璐立刻哭闹起来。
　　十二道黑蚁铁骑已经冲到第一线只有一百米的距离，可是张月岚却没有丝毫的动作。
　　3月的夕阳将巨蚁的身影拉长，投给众人一个高大似乎不可超越的存在。
　　所有的士兵都清楚，没有高能粒子炮的参与，普通的兵器对巨蚁根本束手无策，所以大家不约而同地等待着张月岚出手。
　　最后的希望。
　　张月岚挺着充满空气的大肚子，站在空地，原本娇小的气势猛然提高，如大漠上唯一的高塔，傲然面对那十二道巨蚁铁骑。
　　……嘶……啊――――――――――――――――――――――――――！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　张月岚发出的喊声，却是没有人听到的喊声。
　　无声的喊声。
　　“啪，卡，啪…………”
　　“嗒，啪，……”
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　粉碎，从张月岚的脚下开始。
　　以张月岚为源头，似乎有无形的冲击波从张月岚的口中冲出，以锥形扫荡她面前一切的存在。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　十二道巨蚁黑蚁洪流在和张月岚吼出的无声的冲击波相接瞬间，都痛苦地扑倒在被粉碎的细沙地上。
　　张月岚吼出的冲击波无样，无形，无声，仅仅能够看到她攻击的范围是锥形。
　　天上还飞舞的空锋蚁在被刮到的瞬间一并跌落。
　　而攻击范围内所有的固体，尽皆粉碎，液体猛烈地不停颤动，液体组织全部破碎，撞毁。
　　克利夫兰市郊区，黑蚁阵地，都在默默地粉碎，？
　　无论是无生命的固体：坚固的地面，残留的建筑，弹片的残骸，破损的汽车，坍塌的大桥。
　　还是有生命的形体：高大的巨蚁，坚固的甲蚁，迅猛的黑蚁。
　　它们都在张月岚的威力下跪拜，痛苦，不停地吐出组织液。
　　原本抵抗炮火无往不利的甲壳，现在摆在张月岚的面前就是一个天大的笑话，龟裂，断裂，粉碎，脱落，露出里面的肌肉组织。
　　而里面的肌肉与组织亦是在不断的破损。
　　就连伪蚁后张开的“黄红屏障”也在不断地出现龟裂，最外面的第三道屏障根本无法形成，第二道满是裂痕，无论伪蚁后如何修复都不行，而最内层的屏障也满是伤痕。
　　“黄红屏障”依然存在，即使之前一发动能炮，除了让伪蚁后更加疲劳，击碎了第三道屏障，爆破的动能炮炮弹破碎掉第二道屏障，第一道屏障依然是完好的，根本没能够伤害“黄红屏障”后的伪蚁后分毫。
　　可是张月岚无声的攻击，真正诡异而恐怖地方在于，即使第一道，第二道屏障依然存在，可是看伪蚁后痛苦打滚，破裂并不断地喷出红，白，黄，绿的液体，都在说明，张月岚在切实地对伪蚁后发动致命的攻击。
　　美军阵地与黑蚁阵地之间不过八百米的距离，却有如天堂与地狱的差别。
　　除了火炮阵地在有条不紊地填装，准备开火，动能炮再次充能，并一边散热一边缓慢地旋转之外，再没有人发出声音。
　　所有人都看到了那个站在第一线奋力嘶吼十几秒却没能发出任何声音的少女，可是她面前整个千米远的区域都是诡异的死地，无论有从黑蚁后方有多少黑蚁填进来，在进入攻击范围的瞬间，都会痛苦地摔在地上，在渐渐地无力中粉碎甲壳，破碎组织，化成一滩废肉，走向死亡。
　　这片地面已经化为细砂的郊区，变成了到现在只有伪蚁后在痛苦挣扎，只有后方活黑蚁填入，再变成死尸的墓地。
　　二十三秒。
　　渐渐充能快完毕的动能炮炮身七根金属桩重新转动起来，扭曲视线，卷动空气，发出震耳的轰鸣。
　　黑蚁阵地除了奄奄一息的伪蚁后，就只有新的黑蚁陆陆续续地重新进入。
　　二十三秒。
　　“咳，咳，咳……瓦特爷爷，水……”张月岚弯腰咳嗽，伸手向瓦特管家讨水。
　　“好的，五小姐，您等一下。”老管家从身边的手提箱里取出饮料服饰少女。
　　“爷爷，爷爷，我也要！”
　　“好的，四小姐您也有份。”
　　“嚎――！！！”“啊……！！！”“上帝！我爱你！！！”“胜利女神！！”“回老家结婚！！！”“亲爱的晚上让我爆你菊花吧！！！！”“滚――！！！！”……！！！！！！！！！！！！
　　各种各样的欢呼与叫喊突然由充满了整个美军阵地。
　　原本的战斗，却突然间变成了胜利的欢呼。
　　渐渐地汇集成了统一的声音：“Victoria（胜利女神）――！”
　　动能炮卷动的风暴与雷鸣都成为了张月岚的赞礼歌。
　　“轰！！！”
　　水平黑色的龙卷轻易地撕裂了伪蚁后余下的脆弱不堪的“黄红屏障”，在它肥胖的身躯上洞穿一个直径六米的大洞，并扯去它大半的血肉。
　　伪蚁后无力地摔倒在地上，它的死亡，预示着克利夫兰守卫战真正的胜利。
　　张星璐蹦蹦跳跳地跑到了一只巨蚁的尸体面前，踢了一脚，笑道：
　　“想骑姐这样的绝世美女，你这臭虫子永远都是作梦！”
　　“Victoria（胜利女神）！！！！！！！！！！！！”
　　大概那一脚是对身后那逆天欢呼的发泄吧。
　　第七节 体内逆流
　　正卷－ 第一卷－ 第一章－ 蠢蠢欲动－ 第七节－ 体内逆流
　　虚允：店长姐的名字就是店店，还有变身文学吧的“从不卖萌的好ac”被我黑进来了←_←。
　　【卫洛云】
　　随着血液的流失，头脑昏沉，似乎原本被吸食的疼痛也被掠夺。
　　身体感到冰冷，僵硬无力。
　　耳边的头发随着被触手舞动的身体飘舞，似乎更多了一丝活性，可是我的视野依然不断有黑影浮现。
　　好累，很冷，这种平静到濒死的感觉甚至压过了被触手吸食的疼痛。
　　要死了么……？
　　四肢与脖颈突然被海带般的黏湿的触手缠住？
　　反扭，从体内的骨骼清楚地传来“卡！卡！”的脆响，发黑的双眼中，来不及反应，四肢就被触手反向扭断。而自己的头颅则是转了一百八十度，看到了身后……巨大的狼犬……？
　　我，被扭断脖子了？死了？
　　……，！？
　　勒紧，撕扯。
　　“嘶啦――啪！！”除了头没有被扯下，四肢轻松地被从身躯连接处扯断，骨头与血肉离自己而去，只能看到从双肩与胯部那里牵出的长长黑色丝线，似乎是结缔组织。
　　……！
　　啊――#####！！！！！！！！！！
　　本以为已经僵硬的疼痛会减弱，依然被五马分尸的疼痛冲击的头脑爆炸。
　　身体却因为被抽干而发不出声音。
　　【无】
　　百货大楼内黯淡无光，门窗紧闭，却似乎恰好适合了一楼中央大厅的水池里的巨大的，缓缓地蠕动的生物的生活习性。
　　与庞大的身躯不同，灵活的，百米长的触手可以轻松地席卷大楼内所有的角落。
　　它新的猎物就在七只触手的撕扯下被分解。
　　四肢分别由四只扁平且长满倒刺的触手骨肉分离，血肉被吸收，骨头则被甩落一旁，那里堆积着累累的白骨。
　　他的躯干则被吸管触手从体内抽干，早已没有生命迹象。被扭断的头颅缠满了长长的黑发，看不清面容。
　　既然不能把头扯下来吸取，另一只稍细的触手就对准了眼眶的位置，准备刺入头颅来吸收。
　　不同于刚刚变异生物，它以迅猛的吸食的方式，变异到了加入庞大的形态，那些地上散落的白骨上都布满了被倒刺刮过的痕迹。
　　上千具尸体所提供的能量，足够把它催化到超越其它变异生物的难以望尘的位置。
　　尸体头部垂落的黑发在细触手靠近的瞬间，突然全部舞动起来。
　　比钢丝更加强韧的发丝以近乎死结的方式封禁了原本绑缚这具尸体的所有的触手。
　　一直处于吸收的触手，突然全部被逆转，强大的吸力从只有躯干的尸体内发起，组织与体液从触手怪体内向着尸体逆流。
　　【卫洛云】
　　……反向……
　　不明不白醒来的困倦感，与之相伴的本能的饥饿感和燃烧整个身体内外的麻痹与疼痛感。
　　……反向……
　　感知上似乎连接了更远的地方。
　　――吸取――
　　腹腔后背处的吸食触手同时停止蠕动，然后……
　　以洪流的方式从“远方”猛烈地可取所有物质，重新填充自己的体内。
　　和“吃杰克”一样的感觉。
　　随着体内的充实，感知开始清晰――
　　燃烧的疼痛，冰冷的僵硬，绞痛的饥饿，淹没的恐惧，躁动的不安，种种本能对死亡接近的产生的负面情绪，都在体内巨痛的刺激下，被完全地调动起来，汇集至腹腔的连接点，逆向掠夺。
　　吃了它！！！！！
　　感觉到固液混合的液体，伴随着冲刷体内组织黏膜的疼痛，以恐怖流量的方式充斥体内，挤压内脏，却又在不可感知处消失。
　　动起来！动起来！动手啊！！！！
　　僵硬的右手伸至后背，摸到粗大的蚯蚓般的触手表面。
　　“嚎！！！！！！”
　　嘶吼的巨狼向在视线的一角向我扑来，却被数道触手封锁。
　　天地逆转……
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　轰！！！！！！！
　　我被狠狠地甩在地上，这种摧残在反复进行，头颅撞击地面的轰鸣不断在脑内回响，可是黑发依然毫无松懈地束缚触手。
　　充斥体内的液体在尚未感知间，重新从四肢的伤口处构成了新的四肢，却又立刻因触手甩动而撞断骨头。
　　体内吸食的掠夺仍在继续，而我则除了腰部那一点的连接，整个方向感都彻底得混乱。
　　对方数次的反吸都显得微不足道。
　　捆绑我的几根触手迅速地枯萎下去，甚至本能地感到了对面体内组织流失庞大。
　　触手断了……
　　吸到一半时，怪物突然地切断了它和我联系的所有的触手，余下的触手则是被我“吃”得一地干渣。
　　三千发丝飞舞间重新恢复整齐与柔顺，粉碎身上触手尸骸的束缚。
　　“嚎！！！！”巨狼数次想向我扑来，显得很焦急，它的容貌却是和汤姆一样。
　　“啊，啊，咳，哈……”
　　刚刚从触手的束缚中解脱，身体都在不停地痉挛，就好像是充满水的袋子，而不是完整有机的身体。
　　 “咳，咳，哈……”
　　就像被电击过一样，微微地抽搐，颤抖的。
　　身体很烫，而且无力，连呼吸都被迫维持在肤浅的程度，以减轻肺部的疼痛。
　　“汪！”巨狼发出了狗叫，果然是汤姆啊……
　　想要到汤姆身边，却依然无力地趴在地上。
　　很累，整个身体都像灌水的袋子一样，饱胀到任何与地面，物体接触的皮肤都在疼痛。
　　可是发黑的视野还是摇晃而混乱……
　　【无】
　　中东某地，3月2日下午15点的十六小时前――3月1日23点25分
　　“兄弟们，为了真主，为了世界，为了我们的民族的美好与未来，为了国家的胜利，为了打倒邪恶的美国帝国zhu3义，为了古兰经，我们的圣战无时无刻不在打响！”
　　“哦！！！！！”
　　“今天就是我们崛起的圣日！就是美国衰落的忌日！就是我们土尔塔战队向美帝宣战的圣日！”
　　“哦！！！！！！！！”
　　“小伙子们不久就会有老婆了！大家的老婆不久就会穿上带花的衣服！大家的家人不久就能住进城市的水泥房！兄弟们不久就会穿上印度的新作的裤子，吃上德国的香肠，骑上中国的自行车，喝上俄国的伏特加！哦！真主会原谅我们为这次胜利庆祝而喝酒的行为的！！！！！！”
　　（我想要男人，漂亮/可爱的男人，不是女人啊……）几个妹子/汉子小声嘀咕道。
　　“哦！！！！！！为了新裤子！为了香肠！为了自行车！为了伏特加！”
　　众多满身肌肉，拿着步枪的汉子们在这块高地处对着夜晚繁星的天空欢呼。
　　“蒙赞提！把我们的大炮拿出来！！”队长向着他的副官吼道。
　　“是！！头！”
　　随着十几个汉子将二辆卡车里所有的装备完全卸载并组装起来，一座高达五米的巨大的直指天空的柱子伫立于高地上。
　　“哦！！！！！！！！”“老大！这就是我们从国际的朋友那里买来的秘密武器么？”“果然是国际友人的帮助啊！！”“这么好的大炮没有二十辆卡车对买不下来吧！！”“老大这是干什么的？打美国鬼子的坦克么？”
　　许多男人都有兵器梦，对于这种科幻般与手中满是划痕的ak不同的存在，自然产生了十二分的兴奋。
　　“哈哈哈，这东西可是揍美国鬼子卫星的！到时候他们美军所有的电话都会失灵的！美国鬼子的电话失灵了之后，我们就可以利用自己的对讲机狠狠地揍他们了！这可是花了六十辆卡车的钱弄来的！到时候国际朋友说以后武器可是给我们优惠的！以后子弹完全白送！”
　　“哦！！！！！六十辆卡车的钱！！！”“果然是决胜武器！！！真花钱！！”“子弹全白送！老大果然会讲价，太厉害了！！”
　　头目走到满是亮光的显示屏面前，和几个手下嘀咕了一段时间后，决定就把正好它们头上的卫星给干下来。
　　“就它了！把它打下来！让美国人知道我们的厉害，知道全世界的国际友人都站在我们身边！”
　　“嘀嘀嘀！”头目拿起对讲机。
　　“里帕鲁赞？你小子放屁说不出个理由小心我崩了你！”
　　“――头，东面和北面的美国鬼子上来了！这次来的人奇多！――”
　　“我他妈的管你多少人，今天就是一只美国鬼子的蛋也别让它给我滚进来！不知道现在正是关键时刻么！！”头目回头道：“那卡拉卡！和五十个兄弟去东面和北面的山头，别让一只美国鬼子进来！”
　　“里帕鲁赞！那卡拉卡过去了！给我把美国鬼子都弄死！”
　　“――是！”
　　头目回头看着逐渐明亮的对天巨炮，抱怨到“这妈的巨炮要亮多长时间才能开火把美国卫星干掉啊……”
　　恰好抬头看到了东面和北面山头不断有冲天的火光亮起。
　　“卧槽，果然美国鬼子知道今天是圣战日，竟然连火炮都出来了！”
　　但是令他惊奇的是，许多冲天的火光和从另外地方冲天的火光对撞，在空中就爆炸，并放出眼花缭乱的烟花与连续响彻天地的轰鸣。
　　“兄弟们！是国际友人在帮我们！！”他挥手喊道。
　　“头！小心！！导弹过来了！！”
　　“轰！！轰！！轰！”连续的导弹洗礼着这块高地，甚至头目都可以看到各种奇葩的，他以前没见过的导弹的攻击倾泄在这块阵地上。
　　“呸！”吐出嘴里的沙子，他从战壕里爬出来。
　　“果然是好货！竟然还有发光的罩子保护大炮。”
　　3月2日0点0分0秒――
　　“噌！！！！！！！！！！！！”
　　白紫色的光柱从中东的这块小高地升起，刺穿天空星群。
　　3月2日0点4分。
　　美国潘多拉航天中心。
　　“报告。”
　　“进来。”
　　“报告，代号卫星x于3月2日0点0分遭到从中东发起的攻击，于27秒被从非洲发起的攻击击毁，第一阶段应急教授预案于0点0分5秒发起至0点2分15秒时因受到干扰而失败。这是整个过程的详细记录。”
　　中年人坐在椅子上，揉了揉眉头，拿下眼镜，问道：
　　“还剩下什么？”
　　“预计三块的碎片会在1点27分坠落南太平洋。”
　　“之前是由我们处理掉的？”
　　“不，我们的第一应急预案是在卫星x进入大气层前从太空收回，但是却被从提前用航天武器摧毁了。”
　　“唔……摧毁啊……中国？俄国？阳奉阴违的欧洲？跳梁小丑的中东？还是……”
　　“长官……”
　　“怎么了？”
　　“总统等待您的建议，对于这次事件，总统非常重视。”
　　“唉，告诉总统，最好的办法，就是发布3号红色警报。”中年人从椅子上站了起来。
　　“不，还是我和你一起去趟白宫吧，卫星x的东西还好都有备份，但是事件余波就不好处理了……还有告诉美军那些老家伙，准备打硬仗吧。对了，让那些满脑肌肉的家伙不要和‘恐怖之子’冲突，完全是找死。只要有恐怖之子出现的天空，所有的飞机全部熄火，不能熄火的就弱火滑行。对了，先去一趟夜店”乡”。”
　　“那个，长官，现在真的不是去见您的相好ac小姐的时候。”
　　“胡闹！我是去见店长――店店女士！有些问题只有她能处理！”




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第八节 碍待恋

　　本次变身文学吧出场人物有。
　　从不卖萌好ac：ac。
　　tea_凉茶：阿源。
　　去吃翔去吧：死宅。
　　致命至尊宝：阿诺。
　　那有个鱼村：囚水。
　　沫哟：“哟”大叔。
　　【秘书小王】
　　纽约市潘多拉商店一层。
　　中年人的秘书小王走到值守的商店柜台前，一位邋遢的大叔打着呼噜，口水流满了收银的柜台，旁边还放着一盒没有喝完的酸奶。
　　“起来了起来了，阿源。囚水和阿诺都准备好了，把死宅也叫起来吧，老大要出门了。”
　　“啊？哦，等一下我把西装穿上。”邋遢的大叔丝毫不顾已经褶皱黄色商店店员服，直接穿上了挂在身后椅子上的黑色西装，连裤子也没有换。左手那半盒没有喝完的酸奶，右手电话。
　　“胖子，胖子，起来了，头要出去。”
　　片刻后一个穿着还算工整的三十左右的青年从商店的办公室里出来，他的后背还背着一件长条的盒子。
　　“哟”
　　半夜时分，一位睡眼朦胧的黑西装大叔走进商店。向店里的阿源点了点头，就转身去挑选份报纸，留下钱币离开了。
　　阿源则是从头到尾都如死鱼一样没有反应。
　　小王却皱了皱眉，快步到如木偶的阿源的身前帮他重新整理了西装。
　　“和你说过多少回了，至少把衣服穿出点人样子。店员的衣服也不脱，总指挥保镖的形象全在你这里毁了。”
　　胖子走出办公室，打了个哈欠加入了队伍中。
　　中年人带着秘书和保镖四人上车，前往夜店”乡”。
　　夜店”乡”。
　　城市夜晚十二点的红街永远是最热闹的地方，每个酒足饭饱，甚至盒饭到饱的男人，都会在醉酒的脚步踉跄中回家或者选择温柔乡投宿以舒解一天的疲劳。
　　寒酸的黑色面包车注定与整个奢靡华贵的背景显得格格不入。
　　三名保镖与手持半盒酸奶的大叔护住中间的中年人，秘书小王则走到那扇敞开的，穿流不息的大门边黑椅上翘着左腿，懒散而一脸不爽的女青年面前。
　　（（竟然不是上次可爱的女装少年啊。））
　　秘书小王心里有着些许淡淡的失望，之前的湛夜怎么说都比眼前女人养眼。
　　“一脸男の娘放你鸽子，苦大仇深好像被人撬了老♂婆ntr的样子。找ac吧？”
　　虽然被对方戳穿了心里想法感到很没面子，但是他还是正色道。
　　“我们并不是来找ac女士的，而是找店长姐女士。”
　　“天下男修皆炉鼎，你还真拿自己当炉鼎了？不要命了？”女青年挑了一下眉。
　　“不，门神女士，我们是确实有要事商议。”
　　“不就是诸如南面的家让人端了，洗脚水满屋撒，卫星让人砸了，这回要马桶逆流满屋之类的事嘛，你们麻烦不麻烦？唉，店店她真的不在，你们还是找ac吧。那四个基佬留外面，没钱就不要进了。” 
　　（（将来绝对不找这种婚姻坟墓一样的女人啊！至少也要有湛夜一半善解人意……））
　　“怀表，带这两位客人去ac女王那，客人来了，告诉她再敢睡觉偷懒我就把她从床上踹下来！”
　　“门神女士，感谢你的通容。”中年人向看门的女青年脱帽致谢，女青年则挥挥手示意他们快走。
　　一边跟着前面名为怀表的女仆，一边中年人向身边的小王道：
　　“湛夜原来就是接她霖霏霜雾的班看的门，看来店长姐是确实不在啊。”
　　“老板，这样的人难道不影响生意么？店长姐她可是把钱看得比什么都重啊。”小王皱眉，很难想象这样不讨客人喜欢的门神怎么可能对夜店”乡”发展有利。
　　“所以她自然坐得有些远的阴影处，不显眼，因为她知道自己是应该被尘封的历史啊。岁月催人老啊，她当年还是我的女神呢。”中年人笑道。
　　“啊！？”
　　对于小王而言，这真是致命的打击，睿智从容的潘多拉航天中心总指挥竟然是外面女青年的当年的追求者，这真是大新闻。
　　夜店”乡”的布局与装饰整体非常得宁静，在这纽约市片寸土寸金的地方依然可以买下大面积宅地不得不说其奢侈。
　　从外观上看却又给人以低调的，从容的高贵，不得不说设计师的出色。
　　但是穿过了一道回廊之后，整个的风格立刻逆转，金色，宝石，各种豪奢甚至带有暴发傲气的楼阁呈现在小王的眼前。
　　银白铺就的地面，水晶雕饰的扶手，宝石堆堆砌的楼阁。
　　（（无论多少次看到依然有着十足的恶俗甚至是低劣暴发户的感觉，真不明白头怎么会喜欢这样的女人。））
　　楼阁内大厅完全金砖铺就的地面，前方高出地面三阶的金砖高台上放置着一件四米长二米宽的黄金龙椅……不如说龙床。
　　丝锦绒绸等等厚厚精美的布料将那名娇美的而慵懒的女子掩盖其中，修长白皙的双腿随意地伸出，暴露于来访者的眼前。
　　精致的玉足，娇小的柔嫩的脚趾在轻快地睡眠踢动中总是可以吸引所有人的视线。
　　本着绅士原则，小王转过身去，并平息自己心中的躁动――每次看到那个女人他总是觉得自己的本能与意识都不受控制。
　　“ac姐客人来了”女仆怀表小声到床边说话。
　　纤细的双臂伸出布被，随着“嗯～”的一声慵懒的伸懒腰，白嫩的五指伸展，同时双腿亦伸张，华美女子的身躯曲线在布被的掩盖中逐渐浮现，中年人则是一直带的从容的微笑。
　　龙床上略显凌乱的发丝中伸出一个脑袋。
　　“嗯……你来了？没和门口的女神多聊聊？”
　　中年人苦笑了一下，“有你在我敢么？”
　　ac随意地扯起一张宽大的丝绸包裹的身体，美好的曲线透过丝绸毕现，丝绸下娇挺的胸脯在起身中微微地颤动。
　　“那可是你女神啊。对了，我去洗漱一下，呼……啊……现在这样子不能见人啊。”
　　（（你不能见人还把床设在客厅））小王背对着ac腹诽道，开口是不可能的，不仅因为ac是夜店”乡”财务总管，更是因为现在是头见女人，他自然要应当背景。
　　“人家不买我账啊，再者今天确实有要事。”
　　“买你账你就会……嗯，泡在那里了？”
　　“怎么会，而且大胆追求夜店”乡”原门神这种事情，我还不想死得那么快。况且今天有要事。”
　　ac在冲到后房，由女仆简单地洗漱了之后就回到了大厅，与中年人双方并肩坐于金刚石的长椅上。
　　（（我敢肯定这椅子不舒服，即使美人在怀。））小王与女仆分别立于二人身后。
　　“你啊，没事老往我这里跑就不怕你女儿生气？”ac把玩着手中的百合花。
　　“小女孩虽然有些胡闹，但是想来应该不会妨碍父亲的私生活的。”
　　靠于中年人怀中的ac伸出右手抚摸着他沧桑却坚毅的面庞。
　　“呵，即使是青春期的女孩，也是女人啊，是女人就会有嫉妒，有欲望，有占有欲，有喜欢，有想要改变的倾向，但是这个世界并不是围绕着某个人转啊……”
　　中年人一把搂住怀中娇嫩的女人，将她扑倒在长椅上，二人双目对视。
　　想来是需要把问题引回正轨，以身体的姿态取回主导权。
　　“是我错了，好不好，我不应该想到找店长姐，也不应该在门口和霖霏霜雾纠缠，更不应该不相信你的能力，好了别闹了好不好，都是我的错，下次陪你去游乐园还是公园，或者商城还是服装街？这次是真的有要紧事找店长姐，不能联系到她么？”
　　ac嘴唇微抿，眼神黯淡，微泛泪花。
　　“是因为我不够漂亮，可爱，或者是身材不行么？还是声音不够甜美，再者是床上功夫不行？你喜欢店长姐那种销魂到灵魂出窍感觉？你不要命了？不仅为了你自己，就是为了你女儿也要想想啊。”
　　“你是最好的，什么毛病都没有，在我心里你是第一的女人……”
　　“说谎，你心里第一位是你女儿。”
　　“那好，就是绝对第二的女人。没有并列。”
　　“说谎，明明你母亲还在世。”
　　“是我错了，是我错了，你在我心里是绝对第三位的女人，全球都没有并列的。”
　　“那还不只是第三……”中年人身下的ac一脸无限委曲，双目哀婉的注视着中年人。
　　“是我的错误，最近太忙了，等处理过后多来陪陪你好不好？”
　　“能有多大的事，再大也不过我和总统的那份‘自油与皿煮’的交易啊。”
　　中年人把ac重新抱起于怀里，ac坐于其腿上。
　　“这次确实是大事，很可能会把‘全球人’都引爆。所以我们需要店长姐能在关键的时候把问题控制在崩溃的局面之内。”中年人的眉头又皱了起来。
　　ac伸手将他的眉头抚平，撇嘴道。
　　“不就是卫星x让人打下来以及之后乱七八糟的事情，能有多大，只要人类不灭亡，店长姐都不会出手。说明这次的事虽然严重，但还不到彻底灭世的地步。你们想不到么？”
　　（（卫星仅仅只是小事啊。））小王不得不腹诽女子的三观。
　　“我们想得到是想得到，但是还是希望可以确认一下，毕竟单单天上飞的恐怖之子就让人头疼了。”
　　ac娇笑道：“有我和当年总统乔治－什布那约定，你怕什么啊？放心，美国又不会亡国。”
　　中年人苦笑：“又是仅仅不会亡国的承诺啊。”
　　“对了，第三红色预警发布了？”
　　“嗯，发布了。”
　　ac突然低身双臂搂住中年人的脖颈，额头相抵，“呐，既然之前你地答应了，下次什么时候过来？嗯，去哪里？”
　　女人身上阵阵的体香，睡衣下的柔软，布料缝隙间闪烁的春光都在刺激着中年人的定力。
　　“嗯，十天后，3月12日吧，去哪里在定。”
　　“那可是说了好哦。”ac展颜欢笑。
　　中年人临走时，回身道：“可不可以不要老是诱堕我，压力真的很大。”
　　“那就不要克制了，压力要释放嘛，一般男人到这个时候不都是要主动或被动杀精嘛，店长姐当年就是轻松地把沙悟净给干掉了嘛。”ac满眼都是戏谑的神色，似乎戏弄中年人非常快乐。
　　“我也想啊，可是身不由己啊，一会确实要去华盛顿DC开会。再者身体怎么也要限制下啊。”
　　原本神采飞扬的女人的神色黯淡了下来，就如满星的夜空独独没有月亮一般哀美却无光。
　　“是因为条约么……”ac低吟问道，却似乎并不是想要得到答案。
　　（啧，说错话了。ac不能听某方面的“限制”二字啊。）中年人啧舌。
　　ac的双眼流下泪水，语言却没有哭腔。
　　原本中年人想说：不是这样的。却又突然想起这对ac根本没用。
　　“条约就是：即日起贾斯汀见ac后发生的所有后果自负――店长姐。
　　你我相识十六年了，184天4小时6分17秒，这是你自上次起没有来看我的时间。
　　可是你知道么？
　　之前三十九一个人没有。如果你不来，这十六年我也连个男人都看不到，女人也就怀表一个。
　　夜店”乡”的财务总管？看似风光实际我却只经手大头的金融数字而已，小头的钱是管家香水经手，我连硬币都看不到啊。”
　　ac转过身，拒绝了贾斯汀的靠近，用纤细的手指捋了下耳边的头发，缓缓回身走向宝石楼阁。
　　“如果没有你……我连出去看看都是做梦。
　　黄金的女王？宝石的天堂？笑话。
　　为什么，十六年了，你打个给我电话也好啊，这里没电话，我就能至少去前台看看，再接你的电话。
　　还是因为她？我说过的，我没有其它任何的要求，看一看你，看一看外面就行。连这也不能满足我么？
　　我有再大的能力有什么用？
　　‘――店长姐永垂不朽――’
　　我在店长姐的手中依然是金笼子里的金丝雀而已啊。”
　　满是落寞的女子声音消散在夜空下。
　　中年人沉默地再看了看那栋宝石的楼阁，对身边的秘书小王道
　　“走吧，去白宫。”
　　小王知道自己的头和这个神奇的女子之间有些故事，但是他也为此感到无奈。
　　信仰的魔女――ac，如果开心时，她喜欢说的口头禅就是“从不卖萌”，虽然这个女人不屑于如庸脂俗粉的女人卖萌，但其实只是站在众人面前就有无穷的魅力。
　　他自然也从一些不知名的地方的只言片语中知道了这个女人模糊的历史――五十年前和海的对岸，中国的太祖发生了什么事之后就遇到了店长姐。
　　而她从那时起被店长姐封禁在这栋阁楼就成了所有夜店”乡”都知道的事实。
　　无论她在自己的上司贾斯汀的面前表现得欢乐还是悲伤，都无法掩盖她被封禁的事实，大概上司也是有自己的苦衷吧。
　　（信仰的魔女么？以夜店”乡”所有人对店长姐的理解，如果没有什么大的改变，也许ac――信仰的魔女，不如说是――孤寂的魔女。）小王喃喃道。




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第九节 战岂3h

　　虚允：又是基本重写的一节，好蛋疼。
　　【阿什弗德】
　　3086年2月28日早晨。
　　卡洛斯市威斯尔克私立高等中学，一年级C班。
　　（萨洛美……乔治……道格拉斯。）
　　萨洛美－乔治－道格拉斯。
　　坐于教室中看着黑板的阿什弗德突然呆呆地喃喃念到这样一个名字。
　　声音并不大，表情也迅速回复正常。
　　但是头脑中身前那个淹没在粒子炮光芒的挺拔健康的身影，却怎么也无法从紧闭的双眼中消散。
　　“轰！”
　　头颅与桌面猛烈撞击的声音在原本宁静自己的教室中响起，惊动了所有人的视线。
　　阿什弗德－查尔斯－莱克，这个班级的班长将自己的与桌面无情撞击的头颅重新抬起，带起了满脸的血色。
　　也吓到了所有关注他的人。
　　“我出去一下。”
　　即使自残得满脸是血，站起的他依然从容淡定，带有不符合这个年龄的挺拔与血厉气魄。
　　游戏死宅布莱恩继续手中的psp，微微带有雀斑的少女有些担心，班花则是皱起了好看的眉角，教室后尾的清美少年除了抬了一下眼角就继续趴在桌子上睡觉。
　　十五年后，她的为他用身躯抵挡高能粒子炮，可惜能力耗尽的血肉女子之躯如何与炙热的高能粒子流争辩？
　　他穿越了，可萨洛美呢？
　　阿什弗德不知道这究竟是上帝的恩赐还是另类的折磨，他又从32岁回到到十五年前，难道要看着天下大势再经历一次十五年的折磨！？
　　这个安宁祥和的高中校园，少年少女们都还在为了明日美好的生活而幻想和展望，但这只让他的心底沸腾起熔岩般的暴躁。
　　深呼吸，压下所有的记忆与情感。
　　既然一切都回到到最初，那他就一定要用自己的双手改变注定的历史。
　　从他重生回来到丧尸爆发还有2天，父母都在美国南部，当即他就电话通知他们注意安全，却无法联系。 
　　他不由得心里一沉。
　　（（难道还是晚了一步么？））
　　立刻振作。
　　他反复地回忆起卡洛斯市各种变异生物出没的时间和特点，以及他所需要集结的物资与装备。
　　果决地动用了家中所有的资产，他置购食物，饮水，生活必须品，武器。
　　同时还联系到他记忆中那些在未来末世里能力杰出的人物。并率先与他们接上了关系，尤其是学校中几位同学。
　　并且试图提前和他们打上了招呼，如果城市变异没有发生，那么他会向他们道歉。
　　如果发生，那么以他为领导的几个人，则会一起行动。
　　很可惜，直到3月2日0点前。
　　他只联系了三个后世的强者：雪莉－格林姆斯－维尔，人称“冰火女神”；布莱恩－拜伦－艾尔森艾，人称“战场奇迹”；卡尔－朗弗洛－兰尼尔，人称“狙击死神”。
　　虽然不保证前世名声涛天者定然实力超群，但是出类拔萃却一定是必然。
　　因为这三人都是自己觉醒的能力，和他这种吃“生命核心”的野种自然有着质的不同。
　　早上丧尸发生的最早时间大概在5点左右，但应该没有强烈人群爆发，当8点左右时达到高峰，许多人丧尸化。
　　也是那时市政府发出了警报，随着众多的人群向市政府区域避难，丧尸化也会跟随市民向卡洛斯北区的市政府集中。
　　但是重生的阿什弗德不是来避难的，他要在卡洛斯淘第一桶金――“超能力”。
　　如果说早上登上校车的其它人书包里是书籍与文具，那么阿什弗德的包里身上都隐藏着致命的兵器。
　　但是他还是先要装得和普通学生一样。
　　当校车还未发动，司机就突然丧尸化扑向校花爱莎与雪莉。
　　那个少年勇敢地与司机搏斗，当制服了司机却被咬伤了时，还为自己在两大校花面前英雄救美而沾沾自喜，并向阿什弗德投了个挑衅的视线。
　　可惜，体质不怎么样的他很快就步上了司机的后尘――丧尸化。
　　在一阵学生群体于车箱的动乱，并由他用手枪雷霆果决击毙那名丧尸化的少年和被捆绑的司机之后，大家分成了两派。
　　阿什弗德的少数派则决定行动起来，查找问题并自我营救。
　　――这是之前就和雪莉商量好的对外说辞。
　　当生命的威胁摆在少男们的面前时，他们显然更珍惜自己，并没有跟随雪莉与爱莎两位校花行动。
　　显然他们认为学校更安全，也更有组织保证。
　　于是多数学生男女坐校车前往学校，而阿什弗德他们则下车行动。
　　当其它人离开之后，阿什弗德马上带领雪莉，爱莎，维娜，麦克，杰瑞一并到他家，武装了兵器并联系接应上了另外两人卡尔和布莱恩。
　　无需诱导爱莎就展现出了自我觉醒的空间能力。
　　接着雪莉，布莱恩，卡尔也都依次觉醒了能力。
　　除了爱莎给予阿什弗德一个意外，剩下的三人自然没有觉醒能力，和前生的记忆一样，都是普通人。
　　但是没有自我遗传崩溃为丧尸已经很不错了。现在团队的实力太弱小，不同于集体就是安全，由于丧尸病毒的传染性，反而是人越多越可能有人自我爆发为丧尸。
　　（（人群里多一个丧尸就多一分麻烦，想来离开的那一队已经闹开锅了吧。））
　　前生当他看到《生化危机》系列的电影时他很惊讶，难道有人预知了这一切？所有人都知道？
　　但是仅仅从他家二楼的窗户看到整个城市四处冒起的黑烟，他就清楚了――《生化危机》再出名，依然是小众电影，否则城市不应该混乱成这样，那个男生也不会无脑地与丧尸司机搏斗，在美女面前充英雄而是先保护自我。
　　曲曲折折，维娜，麦克，杰瑞在依旧正常的电话里联系上了父母。
　　而雪莉，爱莎则是在市边有别墅独居，布莱恩与卡尔则是住公寓，他们四人父母都不在本市，自然也不用太过担心。
　　可惜当赶到爱莎和雪莉的住处时，她们的女仆和家政人员都遇难了。
　　或者是被丧尸分尸，或者是成为丧尸。他们只能远远地看一眼，却无力改变。
　　刚觉醒的一能能级虽然很弱小。但是他有自信利用第一天就把他们四人催化到一能能级巅峰的水平。
　　因为晚上有硬仗，而且是不能拖的硬仗。
　　必须尽早杀死卡洛斯西郊百货大楼的海藻触手怪――能够以人或丧尸为食，生冷不忌通吃并迅猛进化的变异生物，必须及早扼杀在摇篮里。
　　在阿什弗德和布莱恩的指挥与辅助下，整个团队在下午时就已经磨合完毕，他们清剿了许多的商店与枪械店，以期获取更多的物资补充爱莎的“储物空间”，同时训练大家的作战能力。
　　阿什弗德也考虑过现在就将猎杀其它弱小的变异生物的生命核心给团队里普通人使用，但是马上否决了想法――这只会让还没有认清战斗的队员迷失自己的方向。
　　四个能力者，七把自动步枪，一把重狙围杀那些刚刚变异的生物，在雪莉冰火能力覆盖打击，布莱恩“全局同感”“时间慢感”，卡尔重狙致命袭杀，爱莎空间能力诡异突袭的配合下，阿什弗德通过记忆中的信息，有意地让大家体会了对丧尸的伏击，对变异老鼠的追杀，对变异青蛙的遭遇战等等。
　　直到晚上6点时，阿什弗德才宣布了此次丧尸围城他们面临的最大难题――西郊百货大楼的海藻触手怪。
　　阿什弗德对它记忆的得很清楚。
　　六层百货大楼，一楼是游泳池乐园的里面栖息着一只海藻怪。
　　大量的海藻海带的变异集合体。它吃人，吃丧尸，什么有生命的东西它都吃，而且从3月2日上午开始它就一定没有停止进食，如果阿什弗德没有估计错误，那么至少在体积上，海藻触手怪应该已经成长到糟糕而庞大的程度。
　　而且它很危险，各种麻醉毒素以及吞噬和能力让已经丧尸化的废城最后成了海藻触手怪的乐园。
　　当众人集结围剿它时，它已经吃到四分之一个卡洛斯市那毛骨悚然的巨大。
　　而最让人恐怖的是它的吞噬的能力，不仅可以吞噬生命，也可以吞噬人和其它变异生物的生命核心。
　　似乎有些人体内有生命核心，这也是他曾经遭遇针对能力者的猎杀者的原因，生命核心本身在末世就有金钱的作用。
　　一般的人只能吃一个生命核心，再吃就不产生作用。
　　想要获得复数能力，通过生命核心是不可行的。
　　“如果先吃了这个海藻怪的生命核心，就可以兼容其它生命核心。”
　　当这个传言响起时，原本无人问津走路绕行的海藻怪就迎来了大批的强者的进攻。
　　战斗打得很激烈，死伤不少的强者，当时还是只有二能实力的自己，就是因为在混乱中取得了强者为打碎的海藻触手怪的生命核心一小块，才能兼容多种能力，进而进阶到四能巅峰。
　　不同于觉醒，生命核心吞噬者想提升能级，往往要付出觉醒者数倍努力。
　　如果还是前生的自己，定然不会在还没有能力时就挑战海藻触手怪。
　　可惜现在其它的变异生物根本不能给他提供足够强大的生命核心。
　　虽未谋面，却已狭路相逢。
　　第十节 海藻触手怪
　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第十节 海藻触手怪
　　虚允：战斗重新写了一把，由遭遇战变成伏击战←_←。
　　【阿什弗德】
　　3086年3月2日晚上8点30分左右。
　　海藻触手怪的大楼是天井的结构，一楼是游泳池，而二三四五六层是百货销售，大楼四面的玻璃窗的挡光层都没有打开。
　　就连顶层可直射一楼游泳池的天窗的卷帘也是关闭的。
　　阿什弗德他们从外面无法看到任何内部情况。
　　但是凭借自己的记忆和大家的了解，阿什弗德还是定位了海藻触手怪的位置和大楼的情况，并且制定的了作战计划。
　　原本也是有人反对这次的作战的，但是出于扼杀海藻触手怪的成长，阿什弗德还是和他们说明了情况。
　　海藻触手怪吃人和丧尸成长的速度很快，如果不尽早杀死它，最后只会越来越难，变成以及其实市民为垫背，阿什弗德队伍逃命的份。
　　雪莉和爱莎对于海藻触手怪残杀无辜人类感到厌恶和愤怒，而阿什弗德和布莱恩则是考虑到海藻触手怪很可能因为3月5日时，吃光了周边的人，没有食物而袭击市政府。虽然也有考虑过海藻触手怪会先吃外围丧尸的情况，但那只能是饮鸩止渴，令海藻触手怪更加成长，让事态更糟糕。
　　在阿什弗德的记忆中，当年但凡返回卡洛斯调查的人，都是一去不回的。
　　虽然不清楚具体的方法，但是优异的重狙，rpg，重机枪，炸药这些东西都是由爱莎用某些方法获得的。阿什弗德之前提供的普通武器反而都收入了爱莎的“储物空间”作为后备。
　　之后爱莎在阿什弗德的指点下将手里的炸药空间移动移动到大楼指定的位置。
　　因为百货大楼中心的位置是天井是空的，即使楼房倒塌，也可能根本不受到任何伤害。
　　所以楼房的倒塌必须是倾斜或者是向着中心倒塌，同时还要兼顾到楼房倒塌对海藻触手怪的伤害。
　　因为炸药移动是爱莎空间移动而不是阿什弗德亲手操作，所以他对于在海藻触手怪的眼皮下，百货大楼内布置很是仔细认真。
　　队伍分成两组，一组是阿什弗德，爱莎和雪莉三人，另外一组是由布莱恩和卡尔负责在远处火力支援的小组。
　　雪莉和爱莎两个能力者作主要攻击和防守，而普通人阿什弗德则是利用自己的经验作为作战指挥。
　　在确定了爱莎的布置没有问题之后，阿什弗德手势起。
　　“炸！”
　　先是几声微小的爆炸的声音，接着就是整个的楼层的关键位置爆炸，有些房间的窗户甚至喷出了灰色的尘烟。
　　大楼整体开始发出剧烈的晃动，前线的阿什弗德，雪莉，爱莎三人紧紧盯着大楼。他们很清楚里面的生物一定不人不愿被活埋，必定人有冲击。
　　“哗啦啦！”正在倾斜的大楼侧面突然破碎，冲出一只白狼，紧随其后的就是三道绿色的粗大海从破洞处追击出来，海带表面的扭曲和上面的倒刺都令看到它冰山一角的爱莎和雪莉有些心惊，阿什弗德则是在看到它的瞬间安心了下来，他们确实攻击了正确的大楼，而不是选错了位置。
　　大楼不出五到七秒就会彻底得倒塌，阿什弗德不相信海藻触手怪会安心被压死。
　　“前面！退后！”
　　连串的机枪子弹倾泄在三人身前五六步的位置。阿什弗德手提一挺轻机枪枪口闪过连续烧灼的火花，地面的位置浮现数十个弹孔。
　　“轰！”
　　三人身前整个的地面都被从地下穿过的数十只粗大的触手掀开，遮天蔽日的各种墨绿的，浅绿的，红色，黑色的，黄色的；粗的，细的，平片的，中空管状的触手狰狞地展现在三人眼前，令雪莉和爱莎有些惊吓的迟钝。
　　没有上过战场的少女无论如何也不可能在攻击面前立即展现出军人迅猛的反应，这很正常。
　　可惜，现实没有给人等待的时间。触手立刻扑了上来。
　　“砰！”“嗒嗒嗒！！！！”重狙和轻机枪的同时响起。
　　“打！！”
　　阿什弗德左手狠狠地拍了一下还在发呆的雪莉的后脑，他的喝斥将还在迟钝中的二人唤醒。
　　“呼！！！！！轰！！！”以三人为中心的火流爆炸性的释放，逼退了近三十道触手的第一次袭击，同时从远方响起的重狙总在关键打断对三人奇袭的触手的经络。
　　雪莉的火流如云朵一般不断地在三人的周围回转，变幻。同时搅动起的热风让身处中心的三人都感觉到沙漠般的折磨，但是显然与生死搏杀相比就微不足道了。
　　（（［连剑］！！））咬紧微白嘴唇的爱莎双眼盯着处于中心攻击中心的几道触手。
　　“噌！！！！！！！”连续七道闪现的剑光在触手袭击的潮流中切出了一条通向大楼的通路，在剑光又重新地回到爱莎的手中之后，空隙马上又被后续的海带，海藻，海鱼一般的触手填补了空隙。
　　百货大楼从底层开始被爆破，在从接近中下的二楼的位置开始向内部坍塌，整个的上层的建筑也在互相的撞击间变得破碎，并向内部凹陷。
　　“撤！”在围击三人的触手有了回缩的势头。
　　阿什弗德一边发布着命令，一边带领着两人不断地后退。
　　大楼已经显现出坍塌的势头，海藻触手怪必定会力求在大楼倒塌之前出来。
　　可是因为其本身体积的巨大，想要出来就必须会破坏大楼一侧的支撑结构。
　　几条极度粗壮的触手正在清理大楼正门的，因为这里本来就是最适合海藻触手怪出来。
　　雪莉三人在撤后了一段距离之后，由阿什弗德的轻机枪指引方向，雪莉的“火柱”则是对大门这一侧的墙体进行灼烧。
　　从几扇窗户就可以看到，阿什弗德指引的攻击，总是先于海藻触手怪触手意图破坏的地方，雪莉的“火柱”恰好地拖延了海藻触手怪的脱逃。
　　但是触手数量还是占有着绝对的优势，在将大楼的正面墙壁破开了一道洞口之后，海藻触手怪还是拖着沉重的身影从里面缓缓地爬出了身影。
　　单单从海藻触手怪中心被海触手包裹的体积就可以知道其庞大的体积。
　　海藻触手怪因为触手的包裹，在爬动的过程中更像是一只多脚的蜘蛛在缓缓地行动，可惜不是节肢动物而没有蜘蛛恐怖的灵活性。
　　 “RPG！”两道火箭弹穿过触手的空隙轰击在了大楼大门一侧的中间的位置。大楼的晃动和坍塌更加得剧烈。
　　原本的阿什弗德三人在负责攻击的同时就是引诱，当海藻触手怪拖着身体刚刚从百货大楼里爬出来时，大楼恰好在之前的两发火箭弹的干扰下由原本的向内部坍塌变成向一侧倒塌。
　　“轰！！！！”
　　大楼倒塌撞击地面振动，浮起的烟尘扩散整个视线。
　　“走！”阿什弗德带着雪莉和爱莎向居民区撤离，并不时回身开枪吸引海藻触手怪追击。
　　即使有上百的触手在保护，蔽日的烟尘中的海藻触手怪还是被许多的建筑巨石废料砸中。绿色，白色，红色的液体与组织缓缓地从伤口处流出。
　　但是这种伤害大概只会激怒海藻触手怪。它挥动触手卷起的风流驱散了尘烟，继续追逐着三人，却没有发现从一开始海藻触手怪所有的行动都被队伍对他的了解计算在心里。
　　夜色奔走中的海藻触手怪不断地引起地面的震动，它巨大的身影在夜色下染上了压迫的暗影，两边的路灯都成了海藻触手怪触手中的标枪。
　　阿什弗德三人由原本的边打边撤，渐渐地在变成了不断地奔跑后撤。
　　如果说空手的雪莉，提着长剑的爱莎还能轻松一点，那么刚刚重生回来，体质还依然没有得到训练的阿什弗德则是糟糕透顶。
　　只适应和平腐化的高中生身体怎么可能如十五年后经受血腥战火洗礼的钢铁身躯坚韧不屈。
　　（（这场战斗之后说什么也得加强个人训练！））阿什弗德咬牙道。
　　提着轻机枪和子弹的阿什弗德觉得自己的呼吸变成了破旧的风箱在挣扎。
　　但是爱莎和雪莉攻击的指引还是必须由他自己咬牙完成。
　　他的枪点在那里，另两个的攻击就指向那里。
　　对海藻触手怪的攻击手段和习性无比熟悉的阿什弗德，总是可以在雪莉的“火柱”与爱莎的［连剑］［散剑］配合下，提前打断海藻触手怪的致命攻击。
　　当四周都是居民区的高楼时，阿什弗德三人终是放慢了逃跑的脚步，利用周围的环境骚扰追击的海藻触手怪。
　　海藻触手怪则是随手卷起周边的轿车就可以像扔石子一样狠狠地砸向他们，但是攻击都被爱莎的“空间移动”或是［连剑］直接分解。
　　“嗒嗒嗒！！！！！！”靠近的一栋楼顶上突然亮起了两道火舌，重机枪对着海藻触手怪顶部连续射击，爱莎和雪莉马上配合转守为攻。
　　“轰……”一声重狙在大楼之间回荡。
　　海藻触手怪则是像被人爆了菊花一般立刻胡乱地飞舞起了触手，很多触手的移动甚至变得毫无目的和规则性，在地面，楼侧面都拖出了长长的划痕。
　　阿什弗德和大楼楼顶的布莱恩同时笑了起来。
　　“请君入瓮。”2




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第十一节 赌搏

　　【阿什弗德】
　　之前阿什弗德有意地引导下，海藻触手怪地进入了他们预先布置的，被四栋大楼包围的陷阱。同时海藻触手怪脚下的区域发生了粉碎地面的爆炸。
　　地面下的区域之前建设要布置线路和管道，所以原本是空的，自然就在爆炸之后凹陷下去。
　　接着就是四栋楼房埋藏其中的炸药爆炸，楼房同时向陷于中间的海藻触手怪倾塌。
　　刚刚重狙一枪打断感知的敏感触手，现在的海藻触手怪正处于极端痛苦和混乱之中。这也是阿什弗德他们发动陷阱的最好时机。
　　布莱恩看着脚下的海藻触手怪，他的心里却盘据着两个疑点：一，爱莎数量巨大的炸药和大家手里极度精良的装备是从何而来，二，为什么这几天的阿什弗德心性大变又突然精通了如何对大楼进行技术爆破？
　　但是显然这些只能先压在心下。
　　站在爆炸和坍塌外围区域的爱莎和雪莉早就因为连续地使用能力，承受紧张的战斗，面对海藻触手怪触手的袭击和压迫而变得疲劳和酸乏，原本精致的容颜也在之前被海藻触手怪追着屁股跑而流满汗水。
　　现在局势基本已经确定，只要海藻触手怪被限制在这个陷阱的区域里，最后就会被连续不断的建筑倒塌压死。
　　雪莉和爱莎相视一笑，又都为对方的花脸而忍俊不禁，爱莎甚至还调皮地向着雪莉眨了眨眼睛，双方又在阿什弗德的身后胡闹在了一起。当然是玩闹是爱莎更占优势，她摸过了雪莉饱满和胸脯，纤细的腰肢，挺翘的臀部，并且还学着大叔怪笑道：“年轻妹子的身体就是嫩啊～我喜欢。”而雪莉则是在爱莎的怀里娇笑不已娇笑不已。
　　但是她们身前的阿什弗德依然提着轻机枪，紧锁着眉角看着被围陷在中间的海藻触手怪的挣扎，不看到海藻触手怪最后的死尸和被肢解出来的生命核心，他就不可能放心。
　　外围楼顶的的布莱恩，卡尔二人则是更加关注着陷阱中心的局势。
　　杰瑞这个吃货即使是战场依然可以右手重机枪而左手大肉包。
　　“轰…………”原本已经被大量的建筑废料砸到重伤的海藻触手怪突然再度地爆发猛烈的气势。
　　阿什弗德和布莱恩的心头都猛地一跳，卡尔则是看着海藻触手怪沉默不语，甚至有重新将海藻触手怪那不断晃动的顶端锁定在十字准星里冲动。
　　布莱恩可能还不清楚情况，但是阿什弗德对于海藻触手怪能干出什么事情，却有能有一个大体的方向。就是这个方向，让阿什弗德的心头惊恐不安――海藻触手怪可能还死不了！
　　不是海藻触手怪死就是他们死，阿什弗德必须开动头脑，在海藻触手怪动手之前争分夺秒想明白问题。
　　！！！
　　“马上走！雪莉你掩护！爱莎，一会我让你拆什么你就拆什么！！！”阿什弗德转身奔跑起来。
　　还在玩闹的爱莎和雪莉都被阿什弗德的严肃的表情吓到了，但马上她们二人就正色起来。
　　“阿什弗德，我们这是去做什么？”爱莎对于阿什弗德如此如临大敌的表情感到意外，因为在她的眼里海藻触手怪已经是翻不出什么花样了。
　　（（等等，海藻触手怪，海藻触手怪，海藻……难不成还有什么能力？海藻？海藻？海？控水！？难不成它还能控制自来水管道！？））爱莎对于自己的猜想感到惊讶，却又发现这一切有些在逻辑之内。
　　想要冲出却总是被砸落的石体限制，阻挠着的身影已经开始动用之前它脚下破坏的地面的以下的下水道的水源。
　　被海藻触手怪大量抽调的水源不断地从地面涌出，冲起，阻隔，缓冲着坠落的石料的攻击。
　　（所以阿什弗德这是去拿高压电！？）爱莎被自己的想法吓到了，小声喃喃道。
　　“什么？！高压电！阿什弗德他不要命了！？”追着阿什弗德脚步的雪莉清楚高压电的危险，但是却不知道该不该阻止阿什弗德的行动。
　　大楼顶端的卡尔突然看到侧面一栋的大楼上出现了那只白狼和一位黑色长发女子的身影，长长的随着晚风飞舞的黑发掩盖她的身影。
　　咻咻咻……
　　整个西区所有还亮着的灯火突然全部都熄灭了，恰逢夜空没有月亮与星光更显阴暗，只有那处于陷阱中心的海藻触手怪和被海藻触手怪反抗着倒塌的大楼上还有燃烧的火光。
　　白狼转身瞬间用后腿将黑发女子从高空踢了出去，方向正是那大楼倒塌的陷阱的中心位置，海藻触手怪的上方。
　　这种行为吓了卡尔和布莱恩一跳，其它三人也停止了自己的动作，看着那名女子以抛物线的方式向海藻触手怪坠落。
　　（（死定了吧！））（（成为海藻触手怪的食物吧？））（（能活么？））（（不要命了？））
　　虽然谁也不希望结果真的如大家猜想的那样悲剧，可是却又想不到其它的可能性。
　　直到坠落的女子在马上要和海藻触手怪冲天而起的几道触手接触之时，原本一直拖在身后飞舞的，接近两个女子身长的黑发突然全部向前，变成了黑色的钻头绞肉机，以犀利，毁灭的姿态，如绞碎豆腐一般毫不留情地粉碎所有敢于接近和阻挡女人坠向海藻触手怪坠落的攻击。
　　海藻触手怪甚至停止了原本的用水流阻挡楼体继续倒塌的行为，而是将所有的水流，触手，和岩石都用于阻止女子的接近。
　　可是这一切都成了的笑话。
　　水体被分开，触手被切裂，石体被粉碎，势不可挡。
　　卡尔和布莱恩只能看到那个女子随着下落被强风吹动的衣摆和单薄脆弱的身影。
　　当雪莉将所有的外层的防护都破开之后，背对着战场的阿什弗德依然在集中精力对眼前的高压电基点进行改造。
　　从高压电基点这栋三米高的大箱子，他已经可以肯定那四栋倒塌的大楼内部的电路主线一定是被基点这里自动切断了，同时关闭的还有那四栋大楼内的电缆控制器。
　　显然，面前这四个自动跳起的按钮就是其中一道安全开关。
　　如果那里的电路是完好的，按钮应该是自动会按下的，但是显然那里的线路是断开裸露的，因为短路漏电而全线切断。
　　切断高压电基点的供电，并反向切断整个卡洛斯西区的供电。
　　按钮弹起的瞬间，所有的路灯都失去了光彩。
　　然后把供给向各个小区，工厂，设施的电路全部都连接到那四栋小区的线路上。
　　再把调整高压电线电压的转盘调整到最高电压。
　　现在阿什弗德只差两步，就可以把整个西区所有的供电电能都集中到这里，再把供电所能提供的最大电压，最大能量都轰击到阿什弗德他身后远处的海藻触手怪身上。
　　“爱莎，走了！雪莉，你守在这里！”阿什弗德立刻转身开始行动。
　　“可是谁负责守护你？太危险了！”队伍的队长竟然马上要转身再冲向陷阱那里，雪莉怎么也不能放心。
　　“没时间了！除非我们想被出来的海藻触手怪杀死！”这个时候的阿什弗德根本没有心情去考虑自己的安全。
　　阿什弗德拉起了爱莎，二人立刻向着那四栋由海藻触手怪胡乱支撑，但显然注定倒塌的大楼的移动。
　　“爱莎，你听好了，从现在开始我们要深入到每个大楼的最底层的供电基点那里，那里可能有水，有碎石，甚至已经被封死，但是你要利用空间能力把它们全部排斥开，我们就是在每栋楼里深入三十秒，坚持得住么！？”
　　在这种气势与境况下，爱莎根本没有摇头的气势与能力。
　　“没有问题！”
　　“好！我们走！”
　　大楼地下一层。
　　在海藻触手怪调用下水道的时候，这里就已经被污水，清水，碎石充斥了全部的空间，而爱莎则是直接将内部排斥出一个圆球，供他们二人停留。
　　圆球就像一个随时使用的潜艇一样，但是却可以随时对物体操作。
　　阿什弗德蹲下身体，抹开主电缆控制器上的外壳。
　　他自然清楚美国的产品质量如何得精良，即使是在如此的破坏下，控制器外壳除了几道划痕根本再看不到其它的伤害。
　　“爱莎，把壳拆开！”
　　空间能力的霸道就体现在对死物上的不可阻挡的破坏力上。
　　破开壳体之后阿什弗德立刻扯断了四根线路，并把另外的几根连接在一起，同时用匕首直接敲碎了主板，这样，原本的电缆控制器就变成了供电电缆上单纯并行的一根线路而已。
　　即使大楼与地面都在不停地震动，阿什弗德依然没有迟疑。
　　“下一处！那个方向！”
　　在对海藻触手怪下手之前，他们就反复地讨论过方案，阿什弗德更是对这四栋居民楼的结构图进行过分析，非常得清楚。
　　当年作战的记忆，在这一刻又重新地在阿什弗德的头脑里活了起来。
　　连续的四处拆除电缆控制器，爱莎的空间能力还可以保证她自己的稍许的干净，而阿什弗德的衣袖和裤子都已经浸透了黑灰的泥水，回到地面的瞬间阿什弗德就立刻冲向高压电基点。
　　刚刚用自己外套的内侧将满是泥水的双手抹干净，阿什弗德看到雪莉犹豫的神色。
　　“雪莉，怎么了？”
　　“刚才布莱恩对讲机说，陷阱里面正有一个女人和海藻触手怪搏杀，要我们等等再发动高压电攻击。”
　　第十二节 驳杀
　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第十二节 驳杀
　　虚允：一直很反感主角自我描写的美丽，太自恋，很恶心，没长大的小孩意yin2个没完。
　　对主角必须是天下第一，至少并列第一美的设定更实在无感。
　　所以借爱莎的眼睛描述了卫洛云的“上人之姿”的容貌。当然，卫洛云并不是超级美女，但是抹除他性别上的外在判断确实足够了。
　　本来想三千字结束战斗的，没想到还是嗦了三节一万字＝_＝|||。
　　【阿什弗德】
　　“等等？这是能等的么！？现在整个西区的供电都是停止的，肯定已经有人向总供电所打电话了！供电所没有人还好，自动系统的漏洞我还能利用，有人随时可能对这里进行远程检查！战机稍纵即逝！赶紧想办法把那女人弄出来！！！”
　　阿什弗德差点对着雪莉咆哮起来，但马上压下自己的语气：“雪莉把对讲机给我！”
　　阿什弗德可以通过小小的高压电基点控制全区，必定知道些是普通电工不能知道的，极度违规的方法。那么他的行动势必在按下基点供电开关的瞬间造成某些地区的高压短路，断流，爆炸，甚至崩溃。
　　但是阿什弗德管不了那么多！
　　“布莱恩你就没有喊话把她叫出来么！？”阿什弗德抢过对讲机吼道。
　　“她出现的时候谁知道她会跳啊！我们也在想办法，但是那里那么吵，我们当初想阻挡时她已经跳了，爱莎在你身边，能不能把那女人喊出来？”
　　“你也不想想海藻触手怪是什么东西！？爱莎要是能单凭空间能力就靠近，我们谋划那么长时间算个屁！”
　　阿什弗德咬牙切齿。
　　（（哪个疯女人没事作死冲海藻触手怪里头，想死到连骨头渣都不剩啊！））
　　阿什弗德透过火焰扭曲的空气，看到陷阱中的海藻触手怪所有的触手都在暴动，水柱四处冲击，不知道在和什么厮杀，激烈程度远非单纯的大楼倒塌这种逼迫程度可以达到的。
　　“轰！！”
　　一大团触手被从陷阱里甩了出来，其中还裹着什么东西。粗大极长的触手像虫子般翻腾暴动，但马上就被从内部穿刺的黑发粉碎，从内部诡异地枯萎，被众多头发绞碎，直到一位衣着破烂的女子拖着满身的红色，白色，灰色，黑色，绿色，混杂色彩的黏稠的液体从触手废尸中爬了出来，战斗才以触手全部死亡而停止。
　　但是她出来的第一件事就是再次冲向海藻触手怪。
　　雪莉看到女子自己被扔了出来赶忙上前阻止她。
　　 “汪！！”白狼如家犬一样出现在女子的身边，摇尾讨好，同时瞪了雪莉一眼。
　　 “请等一下，等一下，我们马上要对海藻触手怪攻击了，请您先不要冲上去！”雪莉柔语解释。
　　黑发女子看到了阿什弗德，退后了一步，然后点了点头。
　　“哈！就等这一刻了！海藻触手怪，你死定了！”
　　阿什弗德先按下了连接那四栋楼的开关，再狠狠地敲击了那颗被标注了红色的，控制全区电源的大按钮。
　　远方突然发出了爆炸的声音，甚至大家头上几处的电线还亮起了雷光，进而烧断。
　　“轰！！！！！”
　　陷阱处的四栋大楼突然从底层位置发生了巨大的爆炸，气势比炸药还要猛烈，原本破败的楼体更是被气浪掀倒。
　　强烈的气浪余势不减地吹散了众人的头发。
　　“哔哔刺刺啦刺！！”四道耀眼的蓝光从大楼的底座处冲天而起，瞬间刺亮的夜空。
　　进而四道雷光向中心的海藻触手怪弯曲，分散，包裹，如死亡的缚网与囚笼笼罩了中间的生物。
　　如果是单纯的高压电，是不可疑是看到流动的电光的，即使是上百万伏也不行。
　　但以违规的方法集中了所有的电能，并变压到上亿伏的水平，而陷阱中的水流又恰好导电。
　　故除非某些方法免疫雷击，雷电类的攻击必定是具有最大杀伤性的一种，因为它会直接破坏生物的分子结构与神经系统。
　　阿什弗德按下按钮的后就立刻带人远离高压电基点，他知道美国制品即使质量再好，这样的毁灭性的电流冲击下，也很快会报废。
　　但是，杀死海藻触手怪足够了！
　　四周因为停止供电，向外的视野一片漆黑，可是向着陷阱中心的视野却被雷光照耀得明亮刺眼。而高压电基点逐渐发红，发热，渐渐表面流过少许的电流都预示着问题。
　　“轰！！”
　　高压电基点终究是因为承受不住过载而爆炸，掀飞的顶盖飞了五六 米有余。而海藻触手怪，早因为电击而焦黑，失去 了所有的生命气息。
　　（（但愿生命核心在还……））
　　但是如此得电击破坏，就连阿什弗德自己也不确定，生命核心能够保留几成成分，但既然动手，阿什弗德就绝不后悔。
　　他马上带着雪莉提着轻机枪小心的跑向海藻触手怪的尸体。
　　而原本还关注着电击海藻触手怪壮观景象的爱莎则是收回了视线，看着不远处的黑发女子。
　　令她惊奇的是原本那些还沾在她身上的浑浊污秽的黏液都流到了她脚下，即使破破烂烂的衣服被肮脏的黏液浸透而令她皱眉，但是衣下带有苍白的白皙肌肤依然光泽，片尘不染。
　　极端纯洁的碎布与洁净的皮肤之间的对比甚至让人感到背德，刺眼，又挑逗人深层欲望的兴奋。
　　清美的面容带着飘远的淡漠，似乎和任何人都不想扯上关系。
　　爱莎自己也是美女，如果梳妆打扮，她有自信可以比女子更加得光彩照人，美丽大方。
　　但是这种美和眼前的淡漠的美是两种性质，容貌上自然是爱莎更动人，但是她现在满身都是汗水灰尘，头发也乱了，自然有其不足之处。
　　女子的那种拒绝甚至是连这些污秽都在隐约间拒绝，如果以往她还会对气质嗤之以鼻。
　　但是今天她不得不承认，即使是女子在那样惨烈的战斗之后，如果脱掉那件满是污秽的破烂衣服脱掉，她的身躯定然是从头发到脚趾如出浴般清净无尘。
　　她的容颜没有雪莉完好的妆容精致到惊心动魄，身材也没有爱莎曲线动人魅惑。虽然她一米七左右 的身高在美国勉强可以，但是平胸与纤细的腰肢，圆润娇小的臀部配合在一起给人更多的感觉是脆弱而不 是柔美。
　　她不是最美，但却是最特别的人中的一个。
　　女子扫了爱莎一眼，点了点头，就又重新用头发挡住面容，收起拖地的长发，回身骑上白狼离开了。
　　原本想搭讪的爱莎连开口的机会都没有。
　　阿什弗德在赶到了海藻触手怪的尸体处，就立刻让雪莉给整个的海藻触手怪的尸体降温。
　　“为什么要这么急？”
　　“因为里面的东西如果再拖一会可能就废掉了。而且我们动静这么大，之前丧尸还可能会因为剩余物生物本能回避海藻触手怪，现在海藻触手怪死了，丧尸很可能会向它的尸体聚集。”
　　当阿什弗德在海藻触手怪闷热，焦烫，潮湿的体内用匕首从顶端打通到中心的时候，终于挖出了最里面的那个红蓝相间的，只有婴儿手掌大小的球体。
　　虽然整个的海藻触手怪已经死得透彻了，但是这个小小的，似乎带有生命气息的球体却依然温热。
　　大家集合在一起，阿什弗德把手中的生命核心拿出给队员们看，并且说明了生命核心的用途。
　　“这就是说凡是没有能力的人，都可以通过生命核心来获得猎杀的变异生物的能力了？”布莱恩问道。
　　“确实是这样，但是通过吃生命核心获得的能力并不像布莱恩你这样自己产生的发展潜力大。而且一旦吃了变异核心，就不可能再自己觉醒能力了。再者一个人只能吃一个变异核心，多吃没用，所以我们这几天就是不断地猎杀各种变异生物的生命核心，然后把合适的生命核心给没有觉醒能力的队员使用。”
　　阿什弗德在说话的时候特地扫了维娜，麦克和杰瑞一眼，除了杰瑞依然只是顾着吃，麦克和维娜因为没有能力，这时都表现出兴奋的神色。
　　“之前我们猎杀的老鼠，兔子，因为实在是没有发展潜力，再者可能因为变异生物也刚刚变异，可能还没有产生变异核心，所以我就没有挖取。”
　　“那除了自然觉醒和生命核心，有没有其它的方式来的？”爱莎提出了自己的问题。
　　“还有一种方法就是被丧尸抓伤，有亿分之一的概率不是丧尸化而是刺激产生自己的能力。”
　　但是显然这种能力获得方式不被所有人看好。
　　“我先用海藻触手怪的生命核心，然后我们就去猎杀龙鲤，返祖龙鸟，巨猿，刀锋螳螂，战甲牛等其它变异生物。它们刚刚变异，还很弱，甚至连自己的能力都没有掌握，我们猎杀的越早，就越有优势有效。”阿什弗德率先吞下了手套中的海藻触手怪的生命核心。
　　马上阿什弗德就感到肠胃整个火烧起来，火线连续贯穿所有的骨骼和神经组织，并在脊椎和大脑处集中爆发。
　　阿什弗德虽然咬紧了牙关抵抗这种痛苦，保持着站立，但是在众人眼中不断微微抽搐的肌肉和表情还是让大家捏了一把汗。
　　在三分钟左右的煎熬之后，阿什弗德体内的烈火与冰寒的流体的折磨走向了尾声。
　　虽然表面没有什么变化，但阿什弗德感到整个身体的素质水平都有巨大的提升。
　　阿什弗德抬手，地上的水流就自动的浮动起一条水鞭子。
　　“成功了。”大家看到阿什弗德的成功都感到欣喜，“自然，生命核心除了可以作为人员能力的来源，我们未来队员的保证，同时也是有价值的东西，它比货币具有更强的保值效果。”
　　“所以我们在接下来的二天就需要作出详细地计划猎杀整个卡洛斯市所有出现的变异生物，阿什弗德你很清楚吧？”布莱恩问道。
　　“当然没有问题。”
　　“我们应该离开这里，尸体会召来其它变异生物。”卡尔皱眉道。“晚上休息不安全。”
　　“确实如此，但是海藻触手怪的尸体同样可以用来作为其它变异生物的陷阱。”阿什弗德笑道。
　　“嗯，我们还是先去找个房子住下吧，得有人守夜了。”爱莎打了个哈欠。
　　“两倍美女功臣就安心睡吧。”阿什弗德笑道。
　　“可惜没有热水，阿什弗德你把所有的电路都毁了啊。”布莱恩咧嘴笑着补充。
　　“哼，那就自己烧，又不是不行。”雪莉不满道，同时还狠狠地瞪了布莱恩一眼。爱莎拉过维娜“没错！你们这些糙汉子就洗冷水澡吧！冻死你们！”




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第十三节 恐怖之子

　　设定里在美国普通的特种部队上又有一层雅典娜大队，没错，就是自油女神大队。自油女神像就是雅典娜。
　　【NASA】
　　3月2日晚上19点。
　　〖这里是SKI第七号监测站，这里是SKI第七号监测站，请汇报卫星接收情况，请汇报卫星接收情况。〗
　　“这很糟糕啊，原本应该是可以直接与地面联系的卫星信号竟然无法传输到这里，到底是出了什么问题？”
　　“听说有报告在南太平洋观测到了间歇的直到天际的喷射，但是如果因为这个导致了卫星失去全球的联网的功能，也太不可靠了吧？”
　　“能知道喷射的是什么东西么？”
　　“不太可能，军舰几次想要靠近都失败了。”
　　“除了火箭能够上太空，还能有什么东西上太空？虫子？鸟？难不成是蜗牛？这个太可笑了吧？”
　　〖这里是地面直测FIC－4，这里是FIC－4，我们接收到了卫星传输的地面监测信号，我们接受到了卫星传输的地面监测信号。正在传输，正在传输。〗
　　〖好的，现在发过来〗
　　“虽然不能直接地接受到卫星的信号，但是这个号称全域监控的卫星系统ALI的功能就是好啊，太空全角覆盖。失去了哪个卫星都是问题啊。”
　　“嗯，不仅可以观测到地面和天空的种种情况，就连其它的卫星的运行情况如何也可以观测到，只是被转接了一次，画面还是有些糟糕啊。”
　　“知足吧。”
　　“等等！！马上放大那边的画面，那是什么东西！FIC，你那边可以看清画面么？”
　　〖不清楚，依然是很模糊，但是大概是一个三角形不明飞行物。〗
　　〖它正在向ALI接近，速度很快，不，太快了，会追上的！〗
　　“马上测量它的速度是多少！”
　　“――13。138公里/秒！”
　　“马上向ALI发出自动防卫信号！”
　　“快，把自动防卫信号传输给那边的地面直测人员！”
　　〖这不科学，太快了！在太空中也可以带有雷电！是黑色的三角形带电物体，它在不停地向ALI接近！速度很快。〗
　　“它并没有任何的回避，就是说，我们可以在太空中利用ali的强动能冲击激光对它进行直击！”
　　“近了，近了，发射！……太好了！打中了！”
　　〖不！太糟糕了！动能冲击激光没有任何的效果！〗
　　“这怎么可能！！被直击竟然没有效果！这不科学！！！”
　　〖――ALI无法连接，ALI无法连接，请监测人员重新手动连接，请监测人员重新手动连接，自动连接无效，自动连接无效。――〗
　　“妈的！这下子我们又成了南边的瞎子！”
　　“哟，喂喂，哟。你们的卫星又让不明的东西给黑了？”
　　“你是谁？”
　　“哈哈，我们都是为国家工作的。我是美狄亚航天中心的，嗯，和NASA相比就是一个小机构啦。”
　　“哦，那个刚刚成立的部门啊。”
　　“算是吧，刚才那个黑了你们卫星的，是个黑色三角的飞行体？还带着电光？”
　　“你怎么知道？”
　　“果然啊。那是恐怖之子哦。”
　　“什么？”
　　“你们是打算处理它么？我劝你们还是放弃吧，和恐怖之子打，现在的水平真的不是对手啊，而且它只攻击飞行器。”
　　“卫星出现监测盲区是致命的！对于美国的安全是致命的！航空和航天就是美国的眼睛，难道我们要做瞎子，开什么玩笑！”
　　黑衣的中年人看着看着NASA的重要职员向外走去，不得不叹了口气：
　　“101空降突击师雅典娜大队……这是要和恐怖之子干上了？要命啊。”
　　………………。
　　…………。
　　……。
　　晚上20点。
　　衣着考究的中年人亲自来到了通信中心。
　　“晚上好，局长先生。”
　　“你好，工作辛苦了，给我接特种作战司令部。”
　　“好的，先生。”
　　“不要我和说什么参议院众议院的乱七八糟的事情，现在整个美国是什么情况你自己比那些吃着纳税人的钱的脓包废物们更加清楚。”
　　“……”
　　“别弄得好像你自己有多憋屈似的，什么都不愿意用，现在美国的特种部队和雅典娜大队都在你手里，不就是从佛罗里达搬到了罗德岛了么？还是说丧尸让你们的菊花都缩了？”
　　中年人抬头边看着显示的太空星图边和电话通信。
　　“……”
　　当提到了世家的时候他的开始皱到了一起，虽然他自己也是出身世家。
　　“财团？世家？那些个只想着自己的垃圾集团，每时每刻都在那里吸食的美丽祖国的血液！你敢说恐怖之子和那些混蛋的航天中心没有一点关系？美狄亚派系，海伦派系，哦对，没错，就是狗屎的海伦派系，搞什么交流把半个美国都搭进去！总有一天得给他们点厉害！”
　　“……”
　　“老兄弟，我很冷静。老战友，我跟你说，这次恐怖之子是给我们弄下来了第二颗卫星了，第二颗！没准下一颗就是你们的军用卫星！每一颗卫星都是全国的纳税人集合很多钱，而这些钱要是能从那些狗血的议员肚皮下面的脂肪抽出来，这个国家绝对还能再爆发活力二十年！”
　　“……”
　　“这话题又绕跑了，当年我们就说过，总得有些人做些事情来伸张祖国的正义，维护我们的国家。现在正是雅典娜大队出动的战机，让拖鞋的议员都去死吧！让它们看看即使没有它们，美国的战士们仍可以很好地保护这个国家！在他们没有发问之前把一切搞定，让一群根本不懂战争的废物继续指手画脚只会毁了这个国家！五十年前就是那样，三十年前也是，二十年前还是，十年前也是！只要有那些酒囊饭袋的存在，每一件事都叽叽喳喳地吵个不停，就只会拖累这个国家，浪费纳税人的汗水，战士们的热血！”
　　“……”
　　“我们不能让任何人骑在我们美利坚头上，恐怖主义不行，海对岸几个混球不行，天上的恐怖之子自然也不行，我会和总统说明。在上帝和世界面前，总是强者有权利贯彻他的意志！维护他们的祖国！”
　　………………。
　　…………。
　　……。
　　晚上20点40分。
　　101号空降突击师雅典娜大队S号特种部队。
　　“队长，上面来任务了。”
　　“啊？哦。你等我一下。”
　　“干掉恐怖之子？队长，是不是就那个要命的小闪电黑三角啊？”
　　“呵，钻头你怎么知道队长是怎么想的？就算是黑三角，也得把它干掉！”
　　“是恐怖之子。”
　　“名字倒是满亮的，说不定见了我们还是得蛋疼缩卵！”
　　“不是说恐怖之子能牵制变异白蚁的空中巢穴么？”
　　“问题是它这回把我们的卫星干掉了，而且是第二颗卫星。从特种作战司令部发来的电报已经下命令了。”
　　“哦，那真该死。”
　　“感觉，估计半路上还得让议员给叫停下来。”
　　“好了，小子们，议员叫不叫停不是我们的工作。但是只要命令在，我们就要制定作战计划，随时准备出击。恐怖之子的出现时间和地点都不确定，但是――
　　干掉它！！让它在地狱里都会被噩梦吓醒！！！后悔与我们为敌！！！！”
　　“哦！！！！！”
　　【伊耶芙特】
　　卡洛斯市，西郊。3月2日晚上21点20分。
　　伊耶芙特的灵魂，并不属于这个世界，至少她自己是这么认为的。
　　前生出生地球，中国的普通男生。
　　虽然如今穿越到美国，海的对岸也有中国，但彻底物是人非。
　　前生她也曾经出没百度变身文学吧，但心底“希望成为女生”的愿望，却并没有和任何人说起。
　　直到作为男生的她在书店被突然冲破大门的失控车辆撞击，再次醒来就已经穿越了。
　　3085年12月18日，美国飞雪的冬日，她醒来的日子。而之前的伊耶芙特是被器具砸到而昏了过去。
　　心底的惊喜交织的她很是不安，担心自己是否可以胜任原本的角色，血缘的亲姐姐伊耶芙特，孤儿院的四个修女阿姨，还有那十八个同样是孤儿的孩子，她们是否会看出什么异常。
　　但大家的关怀使她很快放下心防，融入大家庭。
　　她发现，她有看人的本领，虽然不能控制。
　　直到从网络上了解这个3085年类似穿越前的2006年左右的年份。中国的网络上也有百度贴吧，也有变身文学吧，可惜，一切物是人非。
　　（（或许，是该跟过去只能被幻想与心愿束缚的自己说再见了。））
　　虽然依然对自己女人的精致身体感到很是羞涩，但是她还是在努力地适应，融入自己的身份与角色。
　　她本以为一切都会非常得平静，安详。就像自己愿望中的，作为一个女孩，上学，工作，谈恋爱，结婚，生子。既然前生对于自己男性身份不满意，为什么不好好地把握今生？
　　可惜，新年后，即3086年的2月1 日清早，当头脑中响起系统“system”的声音，当自己眼前出现项目繁多，功能复杂的系统界面的时候。
　　她的第一个反应不是欢呼，而是不安，惊呆与不知所措。
　　原本她以为是平和的穿越，变身，相知，相恋，相爱，最后和爱人一起静静变老的日子，却在系统出现的瞬间，崩溃了。
　　系统，预示着“危机”。
　　即使系统什么目的都没有说，即使系统只是单纯地发布任何，但伊耶芙特还是拼命地完美完成任何任务，获得积分。
　　3月2日早上，当四个中的三个修女变成了丧尸，当系统以“指点新手操作的名义”指导她击败，粉碎了那三位已经丧尸化的修女，她才知道自己的生活，变了。
　　她没有发现，其实当系统提示生化危机爆发的时候，她反而产生了从被系统“目的不明”的精神压迫中解放出来的轻松感。
　　清脆的自动铃声突然将守门的伊耶芙特的从回忆中惊起。
　　“请问，有人么？”清宁的声音从紧闭的孤儿院大门外响起，并没有一般女子的柔和甜美，而是像水一样不带丝毫色彩，分不清说话人的身份特点，却依然有着让人差点忽视的感觉。
　　“哪位？”
　　半夜来访，让有有些不安，又有些好奇。但是在扫了系统雷达一眼的瞬间，她惊出了一身冷汗。
　　系统雷达，叶绿色是人类，腐烂暗红色表示丧尸。但是现在雷达上显示，周围近百米位置没有丧尸，只有一黑一土黄两个点。
　　土黄色是变异生物，系统给了说明，黑色，系统却没给解释。
　　可是没有解释，就是最糟糕的。




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第十四节 识言

　　【伊耶芙特】
　　伊耶芙特瞬间从系统提供的“储物空间”里取出重狙击步枪，上膛，然后把枪口对准了大门大概人头部高处的位置。
　　“嗯，深夜打搅您真是抱歉，我是住在瓦尔兹小区的卫洛云，今晚打搅是因为有要事，想要和伊耶塔见面。”
　　（（姐姐？））
　　听到对方报出了姐姐的名字，她的神经紧张又提高了一层。姐姐从今天下去出去就一直都没有回来，而且因为没有带着手机，也无法联系。
　　虽然姐姐在离开的时候曾经清理过一次这附近的丧尸，但是一般也是要花一段时间的。
　　可是现在出现的人明明把雷达内所有的丧尸都清理了，之前却没有注意到丝毫的动静。
　　伊耶芙特不相信自己走神的时候会听不到丧尸的暴动和与人搏杀的声音。
　　那就是说对面的人极强，可以在无声之间杀掉所有的丧尸，当然也可能是她身边的变异生物出手。
　　“从您那里到这里一定很麻烦吧？一路真是辛苦您了。”伊耶芙特在门里和外面的人打着花腔。
　　“嗯，也不算是太麻烦的事情吧，本来出来挺早出发想见伊耶塔的，但是有些意外一直拖到现在，所以还请见谅。”
　　（（嗯，中气十足，就是说根本没有受伤也没有惊吓过，丧尸对她构不成威胁，外面的丧尸应该是她处理的。））
　　伊耶芙特并没有直接地回答对方伊耶塔在不在这里，因为对方很有可能是试探自己，而姐姐很可能可以对她造成威慑。
　　品味着门外传来的声音的位置，判断对方的具体站位，并调整着枪口对准“看不到的人”。
　　“您有什么事么？我想我可以帮您转达信息，毕竟这个时间许多人都睡了。”
　　伊耶芙特当然是 不会说真相的，生化危机的第一天，所有人都处于对未来的不安和紧迫中，即使是原本困睡的小孩子这个时候也没有睡觉，修女南茜更是在紧张地准备整个孤儿院十八个孩子用品，用于在3月5日时离开所需。
　　谢天谢地，丧尸自主爆发的第一天，她们孤儿院的十八个可爱的孩子都依然完好。
　　“还是有一些重要的事情的，最好能不通过中间人传话，毕竟是秘密。而且这件事真的是越早办越好，所以我才来找伊耶塔的。抱歉呐。”门外的女子苦笑了一下。
　　“啊，这也不是您的错误，既然是秘密自然是少一个人知道要更好一些，我可以理解。那个，您带着这么重要的秘密就没有受到什么危险么？”
　　至少在没有清楚对方的具体身份之前，伊耶芙特不打算开门，对方很强，她只有第一枪可以抢占先机，而且如果对方敢用强破门，她立刻就会扣动扳机。
　　“哎嘿嘿，其实我也是窃取秘密的人，所以头痛的应该是那些拿着第一手秘密的人。”
　　伊耶芙特再次依照着声音把枪口向下移，从头部移动到了胸口。重狙击步枪的子弹只要攻击到对方，就可以产生破坏性效果，打头太难，穿胸却简单。
　　虽然从声音看，门外是女子，但是雷达却清楚地告诉她，那不是人。
　　（（姐姐，请给予我力量吧！））
　　姐姐不在，她必须承担起守护整个孤儿院的任务。
　　“吼……”低沉的野兽的嘶吼从门对面 的变异生物的喉咙里滚出，就像深思的雷电一般压迫人的神经。
　　（（被……发现了？））
　　在听到了变异生物威慑的瞬间伊耶芙特的背后都浸透的汗水，原本还以为一切地在准备中的攻击现在却被告知早已经被对方的坐骑察觉。
　　（（难道说对方也已知知道了？））
　　既然变异生物都用这样的警惕，那么它主人定然早就已知清楚自己的所有的行为。
　　――之前所有的行动看似准备实则毫无胜算――
　　伊耶芙特不得不得出这样一个对手压自己一头的结论：如果对方想进来，随时都可以进来，只是有什么东西在牵制她。
　　（（那么是究竟是什么？真的是姐姐么？））
　　“哦呀，汤姆不要胡闹了，我们是来拜访，又不是来打劫。”门外传来了女子意外少见的轻松的声音。
　　“汪汪！”意外地发现变异生物竟然是只狗。
　　（（果然对方是早就已经知道了么？））伊耶芙特心底有些皱眉，对方竟然在戏耍自己。
　　“请问是哪位客人来访？”一位中年的修女手提电灯来到了孤儿院正厅的位置。
　　“南茜阿姨，您怎么来了？”伊耶芙特没想到南茜竟然会在这么危险的时候跳出来。
　　“南茜阿姨！是你么？是我啊，洛云，是洛云！您还好么？”声音突然变得轻快了起来。
　　“伊耶芙特，快，快让洛云进来，怎么可以让客人在外面等啊？那多失礼！”
　　因为整个西区突然地失去了正常地供电，故现在伊耶芙特，南茜和卫洛云三人围绕着客厅坐在这里，而原本伊耶芙特看门的工作则是交给了汤姆去做。
　　绝对的真伪检测的功能，系统的要求很高，所以伊耶芙特只能先依靠以自身的五感为基础展开的检测，从系统分析出来的数据，对方在表面上完全是一个正常人，但是在雷达上却是可以清楚地显示着非人的身份。
　　无论是穿越前后伊耶芙特总有种本能般的看人的直觉，虽然它不经常出现，但是一旦出现她就从来地没有怀疑过，而现实也往往准确地验证她的看法。
　　看着卫洛云和南茜修女在那里聊得非常得开心，而伊耶芙特自己却根本无法让自己心平气和地和一个危险的家伙交流。
　　她的头脑中每时每刻地清楚地警报着把这个危险的女人请出去的信号。
　　直到21点45分的时候，这种警报才渐渐地从她的头脑中褪去。
　　“你看看，我都差点忘干净了，伊耶芙特你对卫洛云还有印象么？”大概四十岁左右的南茜修女笑着向伊耶芙特问道。
　　伊耶芙特微微地摇了摇头。
　　“呵呵，洛云你别介意，这小妮子自从上次磕了一回整个人就变得好像世家小姐一样，说什么都细声细语的，做什么都细致得不得了。可惜之前的记忆好像忘了不少，许多原本熟悉的人都记不起来了，要不是我和她姐姐帮着她把所有人都认了一个遍，估计她连家门都不会出。原来的那个四处胡闹不让人省心的丫头突然之间就长大了，连学习也一下了跃升到学校的前几名。我啊，是突然之间觉得自己老，感觉自己的女儿突然长大得比她姐姐还成熟了。”
　　南茜虽然是用着倒苦水的语气和卫洛云说话，但是无论是伊耶芙特还是卫洛云都可以从中听出“吾家有女初长成”的自豪感。
　　“伊耶芙特本来就是个懂事的姑娘，将来你还是要送她出嫁，看她抱孩子呢。”卫洛云附和道，但是这种话语却让伊耶芙特羞红了脸。
　　“哪有……就是点该做的事件嘛。”虽然也曾幻想过作为变身女嫁人，但是被人说出来，还是让伊耶芙特感到羞涩，原本紧张的情绪在这个时候反变得微不足道起来。
　　“哎哟，你看看，这哪里有以前一点那野丫头的样子？原本她姐姐就野，还好她师傅和你能约束她一下，她呢，就是因为没有人约束才比她姐姐更闹挺。现在她突然不闹了，我反而还不适应了。以前一个一个都不让人省心，现在可不同了，你可不知道，她可是经常帮着我照顾着那帮小家伙，而且上手极快，这几天那些小家伙可都是围着她转，把我这个老修女给忘得一干二净了。”
　　原本的南茜修女在这个时候反而不像修女，像一个中年的母亲，数点着自己的儿女的种种优点和缺点，但是无论如何，疼爱与自豪光彩都会在这个光线黯淡的房间里闪耀。
　　南茜她有一种色彩，让人沉浸其中的温柔的感觉，伊耶芙特眼中原本冷漠的卫洛云，这时也静静地坐在那里，带着难以察觉的笑容，满足地看着南茜絮絮叨叨地说着孤儿院的家常。
　　如果只有这三个人，也许那就是一幅美好的家庭围绕着那盏充电台灯的温暖的画面。
　　似乎一切依然停留在二十四小时之前，和平的世界。
　　“噢………………………………”
　　可惜，从窗外传来的远方丧尸的低沉的吼声，还是打破了这难得的宁静。
　　“南茜修女……大家说，睡不着……”蓝格子色睡衣，白色小拖鞋的小男子揉着眼睛，抱着布偶兔子来到了房厅。




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第十五节 陈没

　　【伊耶芙特】
　　“南茜修女，伊耶芙特姐姐，大家都睡不着，闹起来了。”男孩斯特拉一边揉着眼睛，一边报怨。
　　“而且克莱曼，洛兰，姬儿要人陪睡。”
　　“哎，你看我这是什么脑袋，怎么把这种事情给忘了！”南茜修女赶紧站起来。“伊耶芙特，你还是赶快去和孩子们一起睡觉吧。”
　　“不，南茜修女，还是让我继续守夜，您去和孩子们睡觉吧。”伊耶芙特推辞道。
　　“说什么呢，守夜这种事情还是让我来吧，你还是在长身体的时候，休息要紧。正好我晚上还要再把食物都准备出来。”
　　想来孤儿院的食物不是小数目，尤其那么多孩子。
　　 “这么说起来，记得8岁我在孤儿院的时候，还哄过弟弟睡觉呢。当初好像伊耶塔也是哄着伊耶芙特睡觉的。”在听到孩子的抱怨的时候，卫洛云也浮起了怀念和担忧的神色。
　　“守夜这种事情还是交给门边的汤姆吧，这种事情还是狗的鼻子更灵敏一些。南茜修女你也去休息吧，我……您随便找个地方让我睡一夜就好。”卫洛云在说话时，顺便看了伊耶芙特一眼。
　　“说什么傻话呢，都是自己孩子，你去和他们一起睡吧，顺便帮忙把那些孩子也都哄睡觉。”南茜修女正色道，说完又抚摸了卫洛云的头发“许久没见你的变化还真大，都留起长发了。”
　　卫洛云点了点头。
　　“那，我也去哄孩子们睡觉好了。”伊耶芙特在看到了卫洛云准备和孩子们一起睡的时候，眼神反而马上严肃了起来。
　　当斯特拉先回去，南茜也离开去忙碌，只有伊耶芙特和卫洛云在前往卧室时，伊耶芙特转身严肃地面对身后的卫洛云。
　　“如果我没有记错，现在孤儿院里除了你和伊耶塔，还有其它人么？”卫洛云问道。
　　“没有了。但是不要以为这样就可以转移话题。”伊耶芙特的双眼认真地盯着卫洛云，似乎从里面可以看到什么。
　　但瞳孔的深处除了深渊般让人沉醉，并没有其它更特别的地方。
　　“怎么？是指哄孩子睡觉的问题？还是指因为孩子很多，再加上补助并不是很到位，所以到现在为止，孩子们还依然是睡在很大很大许多张床合并在一起的床上么？” 
　　卫洛云说起的那个孤儿院刚刚成立时，各种设备还不齐全的时期。
　　“放心，我不会对小女孩出手的，我没有那种兴趣。”卫洛云笑得很自然，很纯净，如果不是第一次见面的不安，就连伊耶芙特也会放下自己的心防。
　　“哼，你知道就好。如果你敢，我定要你好看。”伊耶芙特的神采非常严肃，有些原身的局势娇蛮的感觉。
　　 “可惜你的母语总有股奇怪的中国味。”卫洛云看着伊耶芙特的眼睛眨了眨。
　　“……，我想换种说话风格了。对了，你不是说有要紧事么？怎么不和南茜说？”伊耶芙特敢盯着卫洛云的表情，似乎想从中看到某些说谎的成分，似乎这样就可以把卫洛云赶出孤儿院。
　　“是有重要的事情，但是不能和南茜说。”卫洛云闭上眼睛缓缓地摇摇头。
　　“都不能和别人说，你怎么让人相信？”伊耶芙特皱起了柳眉，这个卫洛云无论怎么说话都让人有种不爽的味道在里面。
　　伊耶芙特不等卫洛云回答，又继续转身向体内卧室的地方走去。
　　回廊的月光在伊耶芙特初长成的身体撒上姣好的曲线光芒，随着窗户的边缘不断地扭曲，变化。
　　虽然南茜已经同意卫洛云住到集体卧室，但是伊耶芙特还是不能放心，即使卫洛云曾经是故人，姐姐的故人，原身的故人。
　　但那不是她的故人，她无法放心。
　　身后的卫洛云虽然和九年前记忆中的人一样容貌精致，但是却还是比原身记忆中的卫洛云，多了些不同的味道和感觉。
　　这些说不清道不明的细节，女人往往可以比男人更加敏感。
　　从几步外的那道门里面可以传来里面孩子欢闹的声音。
　　似乎平日里早早睡下的孩子们却因为今日的丧尸而变得兴奋，也许心里也会有隐藏的不安吧？？
　　孩子们一直开着灯，打闹，也许就是一种麻痹自我，让欢乐冲淡不安的方式。
　　那道门后面，就是伊耶芙特此世最重要的十八个弟弟妹妹。
　　可是伊耶芙特却停下了自己的脚步，无法靠近。
　　“其它人不在了么？”卫洛云开口问道。
　　“嗯，除了我和姐姐，其它人大一点的都已经因为好养被人接走了，而很小的孩子则是因为世界观没有长成，所以也被人领走了。现在孤儿院里的十八个孩子，最大的只有十二岁，而那三个要哄睡觉的孩子，则是三岁半的姬儿，四岁半的克莱曼，五岁的洛兰。”
　　伊耶芙特在说起那些前身记忆中的人的时候，语气也不由得带上子一丝的落寞，即使那只是前身的记忆。可是说起现在的孩子们，她还是满眼都是笑容。
　　“……，你不让人放心，如果不是南茜开口，我根本不会放你进去。”伊耶芙特在说起时有着许多的无奈，这和她之前强势的语气很不同。
　　“嗯，我知道，可以借一下你的手机么？”身后的卫洛云点了点头，问道。
　　“给。”
　　“谢谢。”卫洛云微笑致谢。
　　“不客气。”卫洛云的笑容很美，虽然他不笑时平淡到让人忽视。而伊耶芙特不想在这上面都输掉，自然就回以一个更美丽的笑容。
　　或者说，伊耶芙特姐妹本来就比卫洛云要美丽得吸引人。如果卫洛云的美丽给人是背景，那么伊耶芙特和伊耶塔的美更多是给人是美景的中心的感觉。
　　伊耶芙特想要学着原身的风格说话，因为她记得那时的原身总可以强人一等来达到目的。
　　卫洛云拨通一个电话，“哦，对不起，打错了。”
　　可惜她还是记起，无论原身的伊耶芙特再怎么强势，记忆中的那个卫洛云，一直就没有拿她当回事过。
　　卫洛云又打了一个电话，可惜还是错的。
　　既然卫洛云连她这个原身都不当回事，气势更弱的她，卫洛云又怎么可能当回事？
　　也许卫洛云根本不清楚地记得那个电话，所以他只是在尝试记忆中的数字。
　　来集体卧室的时，伊耶芙特就一直在思考怎么能限制卫洛云，尽可能把他身上那种危险的感觉压制，可是却依然无解。
　　“终于拨对了。”卫洛云在打通的瞬间终于笑了起来，伊耶芙特看得很清楚，和那些他对着别人的，交谈的干净自然的笑不同，那是真心的笑，神采飞扬。
　　“嗯？李萱夏么？哦，这是她手机，可以交给她么？”卫洛云虽然压抑着自己的表情，可是伊耶芙特突然发现自己观察人的本领，在这个时候突然爆发了，她看得出来，卫洛云很高兴，高兴得不得了。
　　她想要守护里面的十八孩子，她头一次觉得他们是如此得重要，如此得珍贵，和姐姐一样带给自己原本冷冰沉默的心那如火焰般太阳的温暖。




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第十六节 欺求

　　【伊耶芙特】
　　伊耶芙特突然发现自己的力量好弱，根本没有姐姐那样的剑术，也不像男子一样有力。
　　“哎？李萱夏么？哦，哪里，知道你总是抱怨我这个当哥哥的有多糟糕，多不合格，嗯，我就努努力吧。”那是一幅完全在哄小孩子的表情，和伊耶芙特她哎弟弟妹妹时的表情是一样的。
　　即使卫洛云有着比大多女子还美丽的容颜，但依然无法否定那是个男人的事实。
　　也许他没有一般肌肉的男子有力，但是他应该还是会比大多的女子有力，至少比她伊耶芙特有力。
　　“原来你在游泳么？水声那么大。晚上游泳记得要适度，睡前还是用热水洗一下，小心着凉。说真的，丧尸爆发时你们不在我还是很担心的。说起来，父母不在了……嗯，是让杰克咬死的，杰克让我杀死了。”卫洛云在说到这里的时候眼神还是黯淡了一下。
　　如果伊耶芙特没有记错，那是他的母亲和继父。她没有想到，这个人在丧尸爆发的第一天，也同样失去了亲人。
　　失去了亲人的他同样值得伊耶芙特同情，这也让伊耶芙特有些感伤。
　　可是，失去了亲人的人，不是更因为生理伤害而危险么？
　　她觉得卫洛云很不安全，她想拖住卫洛云，可是只要人还要睡觉，孩子要哄她们睡觉，就必须让卫洛云进去。
　　她也想过和这个长发如墨的人说自己对他不放心，希望他可以不对孩子出手。
　　可是可能么？可以么？
　　可以把自己的内心毫无防备地展露给这个人么？
　　不可能，不可以。她有这种直觉。
　　即使现在眼前的人人畜无害，也依然有可能在瞬间爆发出恐怖的行动力。
　　今天姐姐离开前就打退了一波不良青年，姐姐走后，她更是用消音的狙击枪击毙了许多的丧尸和三个匪徒，那是她第一次杀人。
　　她清楚，前世的小说都在说明，末世，总会有厮杀。
　　但是这些都不够，至少在这个好像是用一层皮包裹着黑色的人面前不够。
　　即使他的容颜很是精美。
　　怎么办？才能真正地牵制住身后的人？
　　“哎？卫凌铎不在那里么？你们后来分开了？他的电话也失效了？那你要小心，如果见到他，告诉我。嗯，到时候我会告诉你我的新电话。”当卫洛云知道他的弟弟不在那里的时候，他还是黯淡了下来。
　　（（是他弟弟！能让卫洛云投鼠忌器的东西，就是他弟弟。））
　　伊耶芙特想到了可以牵制卫洛云的方法，可是，这却要让她再度违背自己的心意。
　　但是有些事，身不由得，迫不得已。
　　伊耶芙特发现，要让自己说谎，还是有心理负担的。
　　（（……，末世是个大染缸，上辈子的小说讲得真好。））
　　伊耶芙特不得由心里苦笑。
　　“我知道卫凌铎的去了哪里。”伊耶芙特看着卫洛云说道。
　　卫洛云突然看向伊耶芙特，“你知道？”
　　虽然从表情上看，卫洛云似乎还不太相信伊耶芙特的说法，但是伊耶芙特也抱着试一试的想法说的。
　　（（既然他有兴趣，那就有戏。））
　　卫洛云看着伊耶芙特眯了眯眼睛，但是还是点了点头。
　　“我想你知道，我对你没有一点的好感。”伊耶芙特在说起这话的时候，还特地回忆了一下记忆，发现原身就和卫洛云没有多少好感。
　　“嗯，嗯，从过去到现在一直都是这样。所以如果你想让从我这里拿到令人满意的答案，就得服务到让我满意。”
　　伊耶芙特在想到自己的计策的时候眼睛还是亮了起来，毕竟这也是检验自己智商的机会，这是她头一次和卫洛云正面地交锋，虽然可能只有她自己是这么认为。
　　“说吧，你需要什么条件？”没有拖泥带水，似乎什么条件都可以满足。
　　“那好，一，从今天晚上开始到明天你离开，所有我和南茜交给你的事情你都必须做到让人满意。比如今晚的照顾弟弟妹妹们。二，明天我会给你一份物资清单和我个人的物品。拿得到，就能知道卫凌铎的去向，如何？”
　　伊耶芙特也是狮子大开口，想要不让卫洛云知道在她心里最重的是那十八个孩子，就必须用其它看似更重要的掩盖起来。而物资这种在末世让人眼红的东西，最是在常人眼里贵重。
　　“好。“卫洛云没有迟疑地答应了伊耶芙特的条件，反而更让伊耶芙特有些气结，双方的差距，似乎都不是一星半点可以弥补的。
　　“你真的拿得到么？那……你拿到什么就送来什么，直到你把所有的东西都拿来了，我才会告诉你。放心，不会难到国家机密的水平。”
　　虽然是第一次坑人，但是她心里还是有些不安的，故而她下决定把物资都写难点，这样也好让卫洛云放弃。
　　（（既然都能和他的妹妹李萱夏通上电话了，即使不走我这条路，想来以后能和卫凌铎见面也不会太难。））
　　“那好，第一件就是把孩子都哄好，她们有时还习惯起夜，如果你连这个都做不好，弟弟妹妹哭闹睡不着，我可不会饶了你，你也别想从我这里知道卫凌铎的去向了。”
　　现在她不担心卫洛云会害弟弟妹妹，因为卫洛云要知道他弟弟的线索，可是伊耶芙特也不希望卫洛云做得很好，因为伊耶芙特她不知道卫凌铎的下落。
　　卫洛云走到门前，笑着从即使折返了一次，依然可以垂落到臀部的三米长的墨发上四根银钗中拨下一根，放到伊耶芙特的手里，笑得坦荡。
　　“做得不满意，就对着我的肾扎 下去就好。”
　　卫洛云因长发，头发不得不用四根银钗作女子打扮，声音清淡自然，即使穿着普通的男装，也无法让人想到男人英武的感觉，更多是女子的坦荡与气魄。
　　伊耶芙特也想能笑得那样坦荡，如她的姐姐像阳光，如卫洛云像北风，如她看到的另一个女子像烈火。
　　虽然现在她还不够，她的心还残留着上辈子的懦弱，但是她有信心。
　　她也希望可以笑着对姐姐说，“我也能独挡一面。”
　　“别发呆了，伊耶芙特，进去了。”卫洛云率先打开门，但是却被迎面的枕头砸到。
　　十八个大大小小的孩子欢声笑语，这个宽大得足以容纳四十人的房间似乎有一种魔力，让人忘记外面的丧尸横行，只有屋内温暖的灯光。
　　“噫？这次来了个新的大姐姐？”当有陌生人的进来，许多孩子都停止了打闹，大大小小的眼睛如水晶般盯着卫洛云看。
　　算来算去，卫洛云已经离开这里九年了，最大的孩子才十二岁，自然不可能对他再有印象了。
　　“大姐姐！你可是新人！所以你要听我的！”和那个名叫斯特拉的有些听话的男孩不同，这个稍大的男孩很是外向而有主见。并且直接把卫洛云当成了新入住孤儿院的人。
　　“是，是，我听你的。”卫洛云自然地笑着回应。
　　“大姐姐你真漂亮，既然你也听我的，将来给我作新娘吧！”小男孩的发言总是童真无忌，虽然可能有点得寸进尺的味道。
　　对于和小孩子打交道，只要不怀有什么异类的目的，真诚一点，还是很好交流的。再者，孩子们确实还不明白外在与内在 的关系，容颜漂亮的人，在她们的眼里自然也是好的。
　　伊耶芙特清楚，想来卫洛云就更应该清楚。
　　“是，是，是，等你长大了，我就给你做新娘。我的夫君大人，你叫什么名字？”卫洛云笑着摸了摸这里最年长的男孩的头，而其它的孩子则是好奇地瞪着大眼睛看着卫洛云和他们的“老大”互动。
　　“我叫皮耶，皮耶－文华森－诺达！还有既然已经是你未婚夫了，就不要再摸我的头了！”显然这混小子是毫无限制了，平日里他就只听从伊耶塔而不听从伊耶芙特的。
　　原本伊耶芙特想看看卫洛云被小男孩求婚是什么窘境，她还以为会像记忆中那些女装少年般羞涩，可是她忘了，那是卫洛云。
　　第十七节 瞳浸
　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第十七节 瞳浸
　　【伊耶芙特】
　　伊耶芙特看着卫洛云和孩子的对话毫无拘束，孩子想问什么他就回答什么，而且还是毫无保留，真诚地回答。
　　可是有些问题，即使在美国开放，可还是太早了――比如生几胎。
　　伊耶芙特狠狠地敲了皮耶的脑袋，倒竖柳眉，“胡闹什么！？连生几胎怎么生也是你现在要考虑的么？都几点了？赶紧睡觉！你们还要长身体！”
　　所有的孩子只好向各自的床上走去。
　　“卫小姐，我的未婚妻，在我长大之前不许你嫁给别人！”皮耶即使上床睡觉前也依然没有忘记自己的豪言壮语。
　　“是，是，我等着夫君大人长大成人，在那之前请你放心。”卫洛云回皮耶以真诚的笑容。
　　“所以夫君大人早睡好长高，我可不想嫁给一个比我矮的男人。”说着还叹了口气。
　　“放心吧！我一定长三米！比篮球明星还高！”说着皮耶用被子把自己包成了棕子，又紧紧地闭上眼皮，似乎想强迫自己睡觉，连嘴唇地反复嘟囔（早睡觉，长身体，娶老婆，早睡觉……）
　　让人哭笑不得。
　　“克兰和坎蒂丝，皮耶在胡闹的时候你们俩也不管管他，克兰你不是经常和皮耶对着干么！赶紧去睡觉。”
　　克兰点了点头，“嗯，我也是要娶妻的人，但是怎么说也得是世家嫡出小姐的水准。”克兰在照顾妹妹金百莉躺下后也睡了，他这有些另类成熟的发言实在是让人伊耶芙特无力。
　　反观坎蒂丝，如果平时还能约束下他俩，在看到关于爱情和求婚之类的事情，即使是她也有些心动了，刚才的整个故事她都是瞪大的了眼睛看的。
　　“洛云姐姐，那么长的头发是怎么做到的？”坎蒂丝问的时候，其它的几个小姑娘也都瞪大的眼睛。
　　“一直不剪，自然就留长了，可惜越长保持越麻烦，花得时间越长哦。我是因为特殊原因才弄得过分，其实长到腰际就是极限了，一般女子再长就太麻烦了。”卫洛云从头上又抽下两根银钗，放到了看似最年长的两个女孩坎蒂丝和林赛的手上，“祝你俩将来也有好看的长发。”
　　“嗯，谢谢姐姐！”两个女孩子也都高兴地进入梦乡。
　　“都好好睡觉，明天我给剩下的孩子也都带礼物过哦，不睡觉的可没有礼物。”卫洛云正色道。
　　所有还不情愿睡觉的孩子这时都主动上床睡觉了。
　　“卫小姐，我作为未婚夫的礼物请不要忘了！”
　　“臭小子你还没睡啊！”如果在他人面前还是以温婉形象保持的伊耶芙特，那么在这群不省心的小鬼面前就完全没有任何的风度与矜持可言了。
　　“发现你很会哄孩子啊。”伊耶芙特看着卫洛云说道。
　　“没什么，顺着毛捋，还有不要太假，对待他们不需要大人的那一套，真诚就好。孩子对大人很敏感，真心待他们自然马上会接受他人。”看来卫洛云对于把这些话在正要睡觉的孩子们面前说出来也没什么顾虑。
　　“真好，我也希望可以像你那样真诚而从容。”伊耶芙特每回和这群小鬼凑到一起都要闹起来，把自己折腾到半死。
　　无论她在学校和社团她可以把少女的形象扮得多好，她不得不纠结――在这群熊孩子面前毫无形象可言。
　　“不一样，你比我更真诚，我拿他们当孩子，你拿他们当亲人，虽然都是真诚，但你更胜一分。”
　　“卫小姐，请拿我当未婚夫看。”显然皮耶是没有睡着了。
　　“伊耶芙特姐姐，睡觉觉！”坐在床上的幼女向伊耶芙特伸手道，看来孩子是困极了。
　　三岁半的姬儿，五岁的洛兰，四岁半的克莱曼，都是需要人抱着才能睡的小孩子，如果不是因为对孤儿院极度亲近，很可能早就被人领走了。
　　和九年前那个还混乱的孤儿院不同，那时的孩子之间也有互相的排挤，但是现在的孩子们，即使有打闹，有争执，但更多的是亲人之间的感情。
　　三个小孩子睡在一张合并的大床上，因为还要有人陪睡，所以床上可以最多躺下五个成年人。
　　另一个幼女却对卫洛云伸出了双手，她旁边的更小一点的小男孩在看她动作之后，也跟着做出了同样的动作。
　　虽然伊耶芙特和伊耶塔已经长大，在孤儿院有自己的房间，但她们更多的时候是和这三个小家伙睡在一起的。
　　在将其它的孩子掩好被角之后，伊耶芙特抱起了姬儿，卫洛云换上睡衣五个人一起躺在那张大床上。
　　虽然是第一次和一个陌生的男人睡觉，但是卫洛云实在是无法给人以“这是男人”的感觉，故相比自己，她反而更担心卫洛云怀里的两个孩子。
　　“不许对小孩子出手。”伊耶芙特在睡前再次警告。
　　“我没你那么饥渴。”卫洛云看着天花板回应，又再安抚了下左边的洛兰和右边的克莱曼。
　　“你才饥渴了！”
　　关灯之后，卫洛云那长长的头发在床上铺了一大片，将它们归拢到一起，以防止缠到小孩子。
　　当卫洛云真正地睡去时，伊耶芙特才勉强安心地闭上了眼睛。
　　3月3日清早6点左右。
　　原本还打算再睡的卫洛云实在睡不下去了。
　　他将头侧向右边，恰好看到了侧睡怀抱姬儿的伊耶芙特。
　　而她的睡衣早已敞开，胸衣也被翻起，露出了下面刚刚开始发育的洁白娇嫩的胸脯，有些青涩却十分挺翘。
　　让卫洛云意外的却不是胸衣错位，春光外泄。
　　三岁半的幼女姬儿即使是在睡梦里，也依然一边含着伊耶芙特左边的乳尖，她的左手则放到了伊耶芙特的右乳上。
　　幼女心安理得地吃着十六青春少女的豆腐和樱桃。
　　伊耶芙特的左乳被姬儿的头挡住看不到，但是右乳仅仅姬儿的小手是挡不住的，大片的白皙，粉红微挺的乳尖；视线上移，棱线清晰的锁骨，挺拔的脖颈；完美曲线的下巴，娇嫩的嘴唇，小巧的鼻子，如扇的睫毛，整体搭配出惊为天人的五官；天蓝的波浪秀发自然地披散下来，带的窗帘缝隙的晨光给十六岁的少女镀上了奇幻美的色彩。
　　美人的晨光图自然有一翻韵味。
　　从卫洛云仔仔细细上上下下通过伊耶芙特敞开的睡衣上衣观察开始，他就觉得伊耶芙特好像有些醒了。
　　似乎伊耶芙特缺少某些女性在男性面前自卫与自觉，也可能卫洛云本身即使不显然，但也很好看，让伊耶芙特缺少防备。
　　但是她逐渐红润到发烫的脸颊还是出卖了她已经醒来的事实。
　　（醒来就睁开眼吧。）卫洛云小声道，他并不想吵醒怀中的一男一女两个小孩子。
　　（嗯。）伊耶芙特睁开了金色的双眸，虽然还有些迷糊，但是她还是马上清醒过来，并和卫洛云的眼神对上。金色的少见瞳孔与蓝色的头发，这样的女子，在美国是非常得少见的。
　　卫洛云看光了伊耶芙特时，伊耶芙特早也把卫洛云的上身看光了。
　　除了小巧的喉结……似乎喉结也没有太过影响卫洛云的声音。纤细的项颈，精致的五官，比伊耶芙特更白的细致肌肤，虽然白，但不像伊耶芙特有更多的健康的气血色彩。
　　修长到恰到好处的双臂，柔软而纤长的腰身，平坦柔软的腹部，似乎那具身体，对男人和女人，都有一种别样到不张扬的魅力；不像昨晚卫洛云的大衣防的严实，现在卫洛云的身体，除去了睡衣之后，在伊耶芙特眼前一样毫无保留。
　　而伊耶芙特恰好还可以看到，卫洛云粉白的乳尖被含在了洛兰嘴里。
　　（这几个孩子都没有断奶？每天睡觉咬乳尖是习惯？）卫洛云小声问道。
　　伊耶芙特还是羞红了脸点了点头。
　　（有时会咬，大概是觉得好吃吧，等到了六岁就可以自己单独睡了。）
　　不知道这是给小孩子的借口还是给自己正大光明地看卫洛云豆腐的借口。
　　伊耶芙特不由得想知道，洛兰和克莱曼这两个还在睡眠中小家伙嘴里的卫洛云的乳尖，是什么味道？
　　（是这样啊，那就等她们醒来？）（是这样的，反正她们醒得也早，七点多点就醒了。）
　　毕竟她一个美人的乳尖都没尝过，虽然她不打算把一生真的扔到百合里。
　　卫洛云将视线重新移回天花板，（想看的话早上可以看个够哦，不过你也被看光了，以后刭男人要防备点。）
　　伊耶芙特嘟起了嘴，（别说得好像我占你便宜似的，好像你对男人有多了解似的。）
　　（是很了解啊……）卫洛云叹了口气。（聊点其它的事情吧。）




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第十八节 契越

　　【无】
　　美国，北方某州。
　　3月2日晚22点后。
　　当美国各地区不同程度爆发丧尸化时，当全民都处于紧张与高度的恐慌中，这里的夜色依然保持着独自的宁静，慵懒，魅惑和妖冶，波动的水花与十六岁少女娇好的身体在水中若隐若现。
　　庞大的私人泳池随着波光浸染了墨蓝的夜空与星光的神秘。
　　“小姐，您的电话。”女仆将手机交给水波中上下浮动的李萱夏。
　　“嗯？哪位？哦，是你啊，嗯……真麻烦。”萱夏不由得撇嘴，对于电话那头的人有些不满。
　　他身后于泳池中娱乐的成年男子，也对她打电话的人有些好奇，不由得再向前靠近了一分。
　　水波变得更激烈一些，搅碎了水面的星光与月色。
　　萱夏似乎对电话那头的人更多的是抱怨。
　　虽然边在水边运动边说话，以她的体质可能有些喘息，但她还是把自己皱眉的感情通过电话表达了到对方那里。
　　即使语气依然平稳，可她想要结束电话意图依然明显。
　　萱夏靠到泳池边缘，趴到了光滑洁净的瓷砖上，优美的背部曲线与圆润挺翘的臀部都从水面下浮现。
　　“嗯，嗯，没错……嗯，对的，……他不在，对，确实不在，我和他分开了。真是麻烦死了，好的。再见。”
　　李萱夏结束了这个让她分外意外的电话。
　　成年的男子――李元镇，李萱夏的亲哥哥，原本和卫洛云，卫凌铎因父母而成为兄弟的最年长的哥哥，也贴近了李萱夏娇好水润的背部。
　　表现得兄妹情谊……似乎有些亲昵得过了点。
　　“谁来的电话？”
　　“一个无聊的同学而已，……和白天的时候都差不多，嗯……火烧到眉跑不了呗。呜，没什么大不了的。”
　　大概因为是和李萱夏的那些同学一样的弱者，自然就不会引起这个英俊健美的男人丝毫的兴趣。
　　十五岁少年快步走到泳池的边缘，看到了李元镇和李萱夏在水边的嬉戏，不由得皱眉。
　　“这才十点，李元镇。我们还有正经的事情要做，想胡闹的话什么时候不行？赶紧穿上外裤出来！”
　　少年对这个名义上的兄长似乎根本没有丝毫的敬意，而那位带着水中运动后肌肤红润的美丽姐姐更是连看一眼都没有。
　　成年男子仅仅只是笑了笑就从容地走出了泳池，少年的无礼根本不值得他在意。
　　李元镇赤裸着上身，棱角分明的肌肉上带着点点的水滴，大步向外走去。
　　“把泳池水都换掉，脏死了。”少年在离开时对女仆皱眉吩咐。
　　【卫洛云】
　　3月3日晨。
　　卡洛斯市西郊孤儿院。
　　孤儿院的早晨在孩子们欢闹的过程中缓缓流过，孩子们不识愁滋味的打闹，给人以世外桃源的祥和的感觉。
　　三个需要人抱着才能睡觉的小鬼则是睡到了自然醒，她们在我和伊耶芙特的照顾下穿好衣服，洗漱完毕，这不由得让我想起当年照顾卫凌铎的时他可爱的样子。
　　在帮南茜准备日常的早餐后，大家围在饭桌边一起欢闹着吃起了早餐，姬儿坐在伊耶芙特的腿上，洛兰坐在我的腿上，而克莱曼则是坐在南茜的腿上。
　　三个小家伙即使过了让人喂饭的年龄，却依然享受到别人无微不至的照顾，想来也是孤儿院的风气安宁和亲近的缘故吧。
　　虽然照顾小孩子吃饭总是有着各种各样，甚至让人抓狂般层出不穷的麻烦，但是这些麻烦似乎也可以在某些时候变成温馨的回忆。
　　十岁以上的那几个孩子在吃完了饭后还要学习基础的枪械射击，这大概也是城市出现丧尸，而孤儿院却又无人问津的无奈吧。
　　想来一般人不会愿意犯险从市政府来一趟，仅仅为了十几个在他们眼里可能已经被丧尸咬死的孩子。
　　枪械听伊耶芙特解释，是伊耶塔从弄来的。
　　但是看其精良近乎精锐部队的配置不得不让我有些在意，这些枪械真的是可以从枪械店面里买到或抢到的么？
　　皮耶这熊孩子更是在早餐的时候就迫不及待地想要向我展示他的枪械能力。
　　不过对于他能否长时间持步枪都让人担心。
　　可惜丧尸的出现把所有的孩子都向前逼迫，逼迫着他们学会开枪，并把射击不合格的用死亡的方式淘汰掉，想来威斯尔克私立高等中学，即我的高中和娅伦莎私立女子高等中学的学生都应该会在这三天里学会如何地使用枪械。
　　虽然仅仅三天练下来可能水平没怎么提高但子弹定然锐减，尤其是新手在紧张情况下更是会死扣扳机把子弹打空，误伤队友的情况也是可能的。
　　如果他们真的会用保险想来还能好一点。
　　像小说里那种学生持枪和丧尸斗个精彩纷呈，在现实中可是完全不可能的――丧尸体液横飞，扑到眼前吓都能吓死你。
　　――因为我当时就被那个海草一样的恶心触手吓得忘了反抗，被杀死了一回。
　　洛兰在吃完了之后就安稳地向后靠到了我的怀里打断了我昨日的回忆。
　　她打了一个慵懒的饱嗝，为了找一个舒适的角度甚至在我的怀里 蹭了蹭，这不由得让我身躯有些微颤。
　　我与伊耶芙特对视并用手指指了指自己左胸的位置，问道：
　　“每天早晨都这样不要紧么？”
　　“什么？”伊耶芙特对于我的问题没听明白。
　　“这里不痒么？”
　　我的意思是――这两个小家伙从昨晚一直咬我的乳尖到今天早上，即使现在还有些微麻和酥痒。而怀里的小家伙现在还不安分得在我左边乳尖的地方用脑袋蹭来蹭去，她倒是坐得舒服，我却不得不抵抗这种异样的带着微痛的酥麻感。
　　“就是你早上被咬过的地方。”我又向伊耶芙特强调了一遍。
　　要是拉开我的衣领，就可以看到左右两边的乳尖上定然有两个小小浅浅的牙印――这算是头一回有人在我的身上留下了齿痕，虽然仅仅只是两个四五岁的小家伙。
　　伊耶芙特的脸一下子红得烧到了耳尖，低头把脸埋到了怀中的姬儿的头发里，用闷闷的声音带着微软微颤的感觉回应道。
　　“是，是有些痒，有时还会弄得整个身体……都像……过电一样，一颤一颤的酥麻。”
　　得，这妹子把我没问的都通通说出来了，真没有防备。
　　她低垂的眉梢扇动着如蝶翅的睫毛，掩映在天蓝的波浪发丝间，带着羞红的肤色，看着人倒是很是赏心悦目。
　　相反我却对这种事情毫不在意，不就是被两个小家伙吃了樱桃么？
　　她们都前前后后吃了几年了，想来这孤儿院里所有的妹子的樱桃都吃了遍了吧？现在伊耶芙特你倒是羞涩起来了……
　　昨晚上床前你怎么不羞涩啊……？
　　南茜倒是看着我和伊耶芙特掩嘴笑道：
　　“哎？卫洛云你这是看上我们伊耶芙特了？那可是好姑娘，怎么，对她有兴趣？”中年女人的八卦心就是旺盛。
　　“不……”×2。我和伊耶芙特同时想要否定。
　　“别遮掩了，昨晚上肯定是趁着小家伙睡着时滚床单了吧？这次没有吵到孩子们就这样，下次你俩想做就和我说一声，可不能再在孩子们的卧室里干这种事情了，给孩子们的影响不好。”
　　总觉得南茜修女的媒婆心都燃起来了。伊耶芙特可能是借着南茜的话幻想到了和我上床的事情。
　　虽然没有发生过，但是看她更向下低下的通红的脸还是非常得害羞。
　　我这是被妹子意yin2了？
　　真让人诧异她昨天晚上对我的提防的感觉都上哪里去了。不是还拿我当洪水猛兽么？
　　“其实不是这样的……”我想要否定。
　　“唉，可惜啊，我原本还以为你喜欢的的她姐姐，看来竟然是妹妹。眼光倒是不错， 要不是我对你知根知底，我还真不放心把她交给你。不过我说，年轻人还是要节制点，毕竟现在不是时候。”
　　大概真的是美国的风气很开放，即使是这种未成年人的婚前性行为，在批评了几句之后就想要把我和伊耶芙特牵上红线。
　　南茜九年前就知道我是男的。
　　不过这种丧尸满地的时期，是你牵红线的时候么？
　　可惜真的牵了红线我和伊耶芙特也不可能会愿意的。
　　我嫌她麻烦，她则对我提防，没安全感。
　　“您误会了，我是说孩子们睡觉时，小家伙们咬得我和伊耶芙特的乳尖有些酥痒，没别的意思。我也没碰过伊耶芙特什么地方。”
　　我只好把话挑明。
　　“谁让你什么都说了！”伊耶芙特的一下子抬起头反驳道，虽然不知道她究竟在反驳什么，不过她立刻又把头埋到了怀里的姬儿的头发里。
　　她的脸都像发烧一样红了……难不成你现在才知道你的樱桃和豆腐都让我早上看光了？
　　“放心，我没兴趣。”我只好模糊地答了一句。
　　不过似乎是伤到了作为女子的自尊，她狠狠地咬了一口咬断早餐的香蕉，气势似乎是恨不得咬死男人的命根子一样……
　　我笑了笑，这种威胁和恐吓对我可没用，我早就不把许多东西当回事了。
　　而南茜则是有些可惜地叹了口气。
　　大概她的八卦心没有实现吧，毕竟我和伊耶芙特在她眼里依然是孩子。
　　在饭后陪孩子们嬉闹了一会，我就按照伊耶芙特的约定，出去寻找她所就想要的物资了。
　　在手里掂了掂这个小盒子〈空间箱〉，她说是从伊耶塔那里拿到的，不过她的中国味的中式英语……实在是让我这个上辈子的国人感到好笑啊。
　　也许是海对岸重生过来的妹子？
　　如果不是因为我有穿越的记忆，我都要怀疑她是中国来的间谍了。
　　至少我可不认为，伊耶塔能拿到这种传说中的空间物品。




　　正卷 第一卷 第一章 蠢蠢欲动 第十九节 线动

　　【无】
　　3月3日上午9点后。
　　苏福尔斯。
　　强烈的风暴突然于城市的南部郊区暴发。
　　气流以一个中心做高速旋转，同时带动起强烈的上升气流。
　　漫天飞舞的绿叶与树枝，扰乱了所有在南区活动的丧尸和执行任务的人员。
　　狂风呼啸的怒吼的一遍一遍地穿行树干之间，疯狂地切割低矮的灌木，撕扯地上的草叶，并在某些地点以强大的流速集中，粉碎并摧毁所有阻挡空气前进的事物。
　　原本透亮的天空都在风暴怒号之后迅速地暗淡了下来，乌黑的阴云奇异地从天空浮现，像小型的台风一样以风眼旋转集中，甚至在十几分钟的肆虐过后带动起隐隐的雷光。
　　但是风暴的气势并没有停止，它以快马奔行般的速度不断地扩大着影响的范围，在不到二十分钟的时间，整个的苏福尔斯市就完全地陷入了女子“台风”的影响范围，直径超过四十公里的小型台风不断地扫过地区的每一片角落。
　　流动的风除了带回点点如柳絮般被撕碎的近乎透明的白色丝线之外，就再也无法发现任何的异常。
　　于风眼中心衣着华服而不乱的成熟女子不由得皱紧了眉头。
　　“所有队伍，报告情况”
　　“〖A组报告夫人，没有发现大小姐踪迹。〗”
　　“〖B组报告夫人，没有发现大小姐踪迹。〗”
　　“〖C组报告夫人，没有发现大小姐踪迹。〗”
　　……
　　连续十二组专业搜索队都没发现丝毫关于女儿的踪迹，这不由得让带着刚刚成熟韵味的华美东方女子皱紧了眉头。
　　即使她用能力“台风”把整个苏福尔斯都清扫了一遍，也仅仅是在向南的方向发现了一些女儿的“蛛丝”。
　　很奇怪。
　　从原本女儿这几日的表现上看，她是有着因为某些青春期的原因好像要出走的态度。
　　虽然她自以为经过了专业的特工训练就有了隐藏的平日行为的能力，却不知女子本人也是专业训练的特工人员。
　　女儿的能力“蛛丝世界”也有一定的反侦察的效果，但是那更多的用途是在监听上。
　　可是她的〈空气感知〉对于女儿的〈蛛丝监听〉就如天敌一般的存在，只要蛛丝一旦出现，她就可以迅速地发现――现在整个苏福尔斯都是她〈风的触觉〉。
　　显然现在的女儿并没有使用能力，仅仅是靠原本学习特工知识来躲避。
　　仅仅只有四能能级的女儿能从自己这个七能能级的母亲手里跑出去实在是太奇怪了。
　　但是空气无处不在，她又如何回避开自己“风”扫过大地的排查？
　　如果要让自己信服一点的话，也就只有“丽莎被绑架”这一种可能。
　　可是至今也没有任何的绑匪来声明绑架丽莎的意思。
　　况且如果不是看能力，单单的身体素养与作战能力，她不得不承认，丽莎比她还要出色一点。
　　有谁能绑架一个仅仅十四岁就达到了特种兵水平的女孩子？虽然这个女孩子没能够获得任何的正式的资格与称号。
　　柔美的女子低头咬了咬娇润的红唇，泛满水光的美目闪了闪之后还是转身向霍恩海姆家族的地区别墅飞去。
　　八成是女儿自己出逃，二成是被人绑架。毕竟自昨日开始美国各地区丧尸爆发之后，原本由各个世家控制的地区也因为丧尸动乱，人员的死亡和流失而陷入了暂时的瘫痪或不稳定状态。
　　三十三岁的莎拉娜－林－霍恩海姆快步走进了别墅内的书房，命令女仆将所有可能查阅到的书籍，信息，网络，资金，人员动向都一次排查。
　　作为育有七岁长子的母亲，她对于这个十四女儿的某些想法也可以猜出个大概。
　　莎拉娜并不是本土的美国人，而是自小经受精英化教育，作为某代86的旁系子女，以中美世家联姻的方式嫁人了霍恩海姆家族。
　　“报告夫人，大小姐在三日前曾经查阅过族长的资源调配路线。”一名女仆长向莎拉娜汇报。
　　她本名是林淑，丈夫即霍恩海姆家现任族长，摩西－肯尼罗－霍恩海姆。
　　之后自然入乡随俗，以英文名字：莎拉娜－林－霍恩海姆而生活。
　　“报告夫人，大小姐在四日前曾经支取过五十万美元现金，使用的用户名是林墨。”
　　女儿丽莎大概本想用中文名字来回避网络的监察，甚至也进行了痕迹清理，可惜这些在团队信息追查下依然不够看。
　　“报告夫人，已经冻结了大小姐的所有帐号与身份信息，一经出现就会立刻对其进行反向追查。同时所有类似大小姐的名字的帐号信息也开始进行了监控与排查。”
　　丽莎虽然已经成功地离家出走，但是她的整个出逃路线，资金流向，身份信息都已经陷入了美国网络的监控状态。
　　除非丽莎她可以只用那五十万美元坚持到最后，否则她定然会在某个地方暴露行踪，并被家族人员给抓回来。
　　现在的丽莎，自然要先过她父亲，莎拉娜的丈夫的军用物资路线的检察再说。
　　可是就算如此，莎拉娜依然对只身一人向南跑的丽莎感到担忧。
　　“唉，叫所有的搜救队都回来吧。”
　　女子的叹气，抱紧自己丰硕饱满的胸脯在大厅里左右走动。
　　“她究竟想胡闹什么啊，让人担心死了。”
　　【林墨】
　　衣着凌乱的少女缩于灌木的角落间一动不动。
　　头上的黑发早已被狂风搅乱，偶尔有几根蓝色的发丝从黑发中露到少女的眼前，可是她却连眼神的光彩都已经彻底得失去，就如假死一般。
　　一队搜救队带着满口的报怨缓缓地从她的眼前走过，却根本没有发现任何的异常，即使头盔上正常工作的红外线检测也没有显示少女的身影。
　　一切都表明脚下的不是一个活人，而是一具尸体。
　　“妈的，真是麻烦死了，大小姐这一离家出走，我们就得在夫人的狂风里拼命地跑来跑去，这是要命啊。”
　　“可不是，都跑了五六公里了，还不是连大小姐个人影都没有看到。”
　　“要我说，大小姐就是让人给绑了，她再厉害又能怎么样？不还是个十四岁的小姑娘，没准就让哪个美男给骗了。”
　　“到时候准备赎金不就好了，反正霍恩海姆家有着是钱，也不差那点。绑匪估计也就是为了钱而已，谁敢真的撕票啊。”
　　“要我说，我们在这里累死累活的时候，没准大小姐就是让绑匪好吃好喝地供着呢。”
　　当天空的狂风渐渐地散去，搜救队也走了有许多时辰之后，少女的尸体，突然活了过来。
　　“咳，咳，咳……要死了”
　　少女在出逃之前确实也计划过资金与路线的问题，但是却没有想到出逃最难的既不是资金也不是路线，而是怎么从她那个母亲，或者说继母的手里逃出来困难。
　　少女随手扯掉眼前的几根蓝色的头发。
　　“疼，哎，疼，疼，哎哦，真是疼死了，黑发竟然也没浮彻底，要是让人仔细的人来查，看到我的蓝色的头发我不就完蛋了？”
　　继母虐待她了么？没有。
　　继母对她很好，严爱有加，一个标准的模范母亲会如何做，她的继母就如何做。
　　既不会因为她是继女而偏心，虐待或疏忽，放任她，也不会因为她是继女而讨好，甚至是过度宠溺，捧杀她。
　　可以说，莎拉娜作为一个继母，好地担任着一个母亲应该做到的教育子女的职务。
　　继母很好，非常好，真的是太称职了。
　　丽莎挑不出任何的问题，单凭良心说，她不得不承认，莎拉娜是难得一见的好母亲，甚至这个肯定还必须要反复重复上几次才可以突显她的称职。
　　可惜，这次离家出走的问题，差不多是出在她的身上。
　　丽莎有种过分的第六感直觉，对于一切糟糕的，可能发生的事情，她都会产生强烈的预感。
　　比如当年母亲的车祸，比如几次训练可能必死的局面……
　　而且是极准的“好的不灵坏的灵”。
　　这种直觉更是在她去年从中国回来之后变得更极端强烈，寝食不安。
　　整理好身上的 黑色大衣，她撑起看似柔弱却内里坚韧的小身板，背起装有五十万美元的背包，小声哼着中国的民谣山歌，一步一步地向南方走去。
　　她必须在上午十点之前，从山路上搭顺风的列车，前往内布拉斯加州奥马哈市。
　　嗯，前进中不会停的高速军需列车。
　　她不想让任何人发现，继母能想到的事情，她也能想到。
　　银行卡必然已经被继母冻结，身份信息被全面全面监控，如果不是因为信息量过大，继母甚至可能为了把她找回来而监控全国的民用摄像头――她要真的那么做丽莎就绝望了。
　　她的中文名字是林墨，英文名字是丽莎－林－霍恩海姆。
　　美国世家霍恩海姆家族的第二顺位继承人，嗯，第一继承人是她继母生下的弟弟……不得不说，重男轻女无处不在啊。
　　可惜，她对什么家族继承权真没多大兴致。
　　“呼……想来还是自己随意地看大自然风光更好一点，要是晚上不用担心挨冻问题就更赞了。难不成我要烧美金取暖？”
　　她的生母是伊莎贝拉－林－霍恩海姆，中文名是林清，她继母的堂姐。
　　生母在她八年前过世的，那时林墨6岁。
　　林墨从家里逃出来，不仅仅是为了躲开这个名为霍恩海姆世家大族给她的那种死死的压在心头的不安感，也有追查母亲当年死亡的真相的原因。
　　至少她不相当车祸能弄死自己的生母。
　　“这算是言情或古代小说中常见的‘嫡女逆袭继母’了？不过看我这出师无名离家出走，继母又兢兢业业……唉，怎么看我都像反派啊，自己的危机感对别人可是一点说服力都没有，父亲肯定又得说我胡闹了。”
　　少女撇嘴道。
　　“这故事没准得成了‘继妻逆袭’而不是‘嫡女逆袭’了啊。”
　　林墨张开手掌，将手中的几个八边形蛛网随风而逝。
　　如果观察她的耳道，同样可以看到小小的蛛网在微微颤动。
　　“嗯，军需列车看来要近了，得快一点了。”
　　〈蛛丝世界〉――同时具备监听与像蜘蛛侠一样的活跃的能力，可惜仅仅只有四能能级的她当蜘蛛侠实在不够看。
　　如果之前为了躲过继母的“台风”的排查，像蜘蛛侠一样跳来跳去就完蛋了。
　　故紧迫情况下她灵犀一动学会了〈假死〉。
　　虽然她自己也不明白原理，但是这种类似本能的感觉――似乎可以助她突破所有的封锁。




　　正卷－第一卷－第二章－混乱不堪－第二十节－#虐骗

　　虚允：调教美少年的剧情我老早就想写了←_←，调教美少女什么的实在是太过时了！
　　虚允：用有色眼镜看生理解剖，这是病，得治！
　　【无】
　　3月3日，上午9点15分。
　　路易斯安那州，什里夫波特市。
　　“对，没错，就是这样，看，你也可以做到。”
　　英俊的男子将一把小刀放到啜泣着的精致少年手中，少年双腿瘫软地坐在地上，抬起明媚却泪眼婆娑的双眸，以软弱的目光一边怯弱地看着帅气的男子，一边却又因他的鼓励而再次握了握手中的小刀刀柄。
　　似乎包覆着少年柔软双手的粗糙的大手可以给予他更多的支持与力量。
　　“你看，你这不也是可以做得很好么？对，就是这样，无论是正握还是反握，都不是非常得困难。”
　　有着东方面孔的英俊男子带着阳光的笑容指点着美少年的动作，每当他笑起时，总会让人想到香港的演员古天乐的感觉。
　　温和的声音似乎带有奇幻的魔力，带着英文的词汇，安抚着少年人心中的不安。
　　可惜这种温馨的气氛与那边捆绑在办公椅上西装革履、肥硕秃顶男人格格不入。
　　肥硕男人一边用恐惧的眼神看着男子，一边奋力的扭动着身躯。他似乎想挣脱绳子的束缚，却只得让原本秃顶多了几分油汗更显光亮。
　　因扭动着逐渐充满汗水的衣衫扩散出脂肪酸的刺鼻味道，沉闷与恐惧的喘息自鼻腔中向外喷发，与呜呜挣扎呼喊声交织在一起，彻底地破坏了这个办公室的宁静的气氛。
　　男子对肥胖中年人的表现极度不满，他站起身来，快步将中年人连座带人拖到了窗边，“砰”地一声用中年人头敲碎了窗户，将男人的头向窗外下按去。
　　“看到了？下面的那些可都是丧尸啊，都围在你的大楼的周围，密不透风地围着。
　　就像地府的三明光道河里的死灵一样不死不休啊。
　　知道么？一般人的口腔里有着数量一亿的微生物，那么你那肮脏的口腔里定然有着两亿。
　　就像寄居在七眼巨人巴灌赛满斯菊花里的畸形小人一样让人恶心！
　　这些微生物在你的口腔里左左右右上上下下前前后后的爬来爬去是不是很恶心啊？
　　它们就像扭曲的神秘符线与恶魔的法恶文歌声一样在你的眼前，脑袋里，口腔里晃来晃去。
　　看到了么？和下面那些向你招手的丧尸－一－模－一－样－。“
　　男人说完还摇了摇中年人的头，但是中年人却恐惧地、拼命地、不停地往后仰。
　　他不想坠落到下面的丧尸群里。
　　“你看，这些肮脏的丧尸就像恶魔傀儡一样，你的口腔里有两亿的细菌，他们的口腔里又有多少的微生物呢？
　　想来不会比东地鬼域的牛鬼尸的数目少。
　　当你掉下去的时候，它们就会全部围上来，对着你的脸颊肌肤，你的眼睛角膜，你的鼻子鼻孔，你的嘴唇与牙龈，你的肚子中线，你的胸口脂肪，你的手臂肌肉与和大腿赘肉，你的脚趾和屁股，用它们充斥着十几亿甚至几十亿的病菌、病毒与微生物的口腔与牙齿狠狠地咬到你的身上，穿透你的衣服，刺入你的皮肤。
　　把所有的病菌，病毒与微生物，狠狠地感染到你的体内～
　　就像诅咒的达尔拉斯厉鬼与奇涛山的夜妖一样，它们的诅咒会给予你最痛苦的死亡，永世不灭。
　　你会彻底地成为它们中的一员，怎么样？是不是很好呢？”
　　楼下的那些丧尸，正抬着头，瞪着昏黄的眼珠，伸着上千如密林般青紫的手臂，扭曲着腐烂的手指，发出沉闷的嘶吼，表达着对楼上中年人这块活肉的渴望。
　　“呜！！！！！！！！！！呜！！！！！！”中年人拼命地摇头，表达着自己的恐惧。
　　“啧。”男子将中年人重新甩回了椅子，却并不是男子本意想要停止对中年人的恐吓。
　　回到房间内的中年人拼命地大口喘气，似乎自己从鬼门关走了一回，根本不在乎原本就裸露的下体失禁，黄色的透明液体撒了一地。
　　整个房屋立刻充斥了腥骚的味道。
　　男子伸出皮鞋，对着精致的少年斥责道：“舔干净！记得嘴里的浊液不能咽下去。”
　　男人在突入这个房间的时候，恰好精致的少年正在给肥胖的中年男人口活。
　　这里原本是这个中年男人在美国南部城市的黑道据点，可惜在他闯入后，中年人所有手下都被他和他的搭档清理干净。
　　没有太多大道之类的理由，仅仅是因为这里旖旎的魅色，男子便觉得修理这个中年男人是件理所当然的事情。
　　精美红嫩的舌尖穿过口腔中黄色浊液、白色浊液、唾液三种泾渭分明的混合物。少年尽力地保持口腔中的浊液不咽下，舌尖上细嫩的味蕾一点一点地把男人鞋边上中年人溅上的尿液舔干净。
　　（（似乎跪舔这种事情他以前就经常给这肥男人做啊……））男子想到。
　　眼前的少年是这个男人的禁脔，自然有其精致的地方，白皙到近乎如水晶般的肌肤，金砂般的柔软短发，明媚的双眼，小巧的琼鼻，粉润的嘴唇，红嫩的舌尖，修长柔软而纤细的身体。
　　很难想象这个少年究竟被中年男人玩弄了多少回，又是如何保持这样的美丽。
　　――美丽的物品很容易因为玩弄和保养不当而损坏老化，无论是物品还是人体玩具，活人还是死人――
　　男子不得不承认，在他走遍世界的各地之中，眼前的少年都是极为少见的精美的禁脔。
　　他张嘴就会给人以坠落的魅惑感，连他哭泣都自有其美感。
　　不过男人此刻已经没有刚刚进来时的那些秽乱的想法。
　　停止了少年的跪舔，他握着少年的小手，帮他握紧刀柄，指着那个中年男人下体的根棒，说道：
　　“你看，就是那个东西，每个晚上都在反复地蹂躏着你，把你作为一个人，作为一个男孩子原本应该拥有的尊严尽数地踩在脚下，让你成为他的玩物，成为他的宠物，使你没有自我。”
　　少年的啜泣变得有些剧烈，似乎想到了有些虐待的事情，带着恐惧的声音想要将视线从那个肥胖男人的下体根棒处移开。
　　可是被男子如铁钳般有力的手指固定了头的方向。
　　“看着那个地方，我知道你很恐惧，你怕它，你怕它带给你的种种折磨以及他带给你的种种摧残，你的眼神都告诉我，这个秃顶中年人是如何地虐待着你。”
　　男人将自己的嘴唇更贴近少年的耳边，用湿热的气息喷过他的耳廓，以蛊惑的声音继续说道。
　　“也许你已经习惯 了这种在什里夫波特市危险中被这个男人保护的安逸的生活。
　　也许你也已经习惯了在他的胯下享受异样的快乐。
　　就像沉浸在金色牢笼里不自知的天界百云灵雀羽族人。
　　但是你要知道，这一切都仅仅只是因为他个人的私欲，并施舍给你的快乐，都是些微不足道的东西。
　　如果你不是被限制在这里，那么你也许应该会在北方地区，没有丧尸的地方，享受正常的校园生物，讴歌美丽的青春，也许还会有美丽的姑娘和你谈一段美好的恋爱。
　　就像沉醉在雨雾仙山的至宝福地之中，永远都在最美好的地方，享受最快乐的时光。”
　　男子换了个角度，又用手在少年柔软的后腰处向前温柔地推进了一把。
　　让少年更向前一步，刀锋更靠近中年人命根子一分。
　　“如果没有他，你更应该会和你的父母一起，而不是在这里，像笼子里的金丝雀一样煎熬。
　　况且你的美丽不应该仅仅属于他一个人，而是像天使拉多卡蕊亚斯年一样，应该把你美丽给更多的人看。
　　就算你喜欢上男人的根棒，喜欢上那种被人占有的感觉，也不应该仅仅只是满足于他那种。
　　在美国的北方，有着更多高大威猛的黑人，黄人，白人壮汉可以满足你的任何要求。”
　　男人笑道对少年，就像仁慈的教父一样教导少年。他指着中年人的要害，像是指向朝圣的晨光一般，用转而激昂的语调，对少年说道：
　　“看啊，斩断它，狠狠地斩断它！
　　就像美国的独立战争胜利，就像国家赋予你追求自油与皿煮的权利一样，斩断它！
　　不仅要斩断根棒，也要把那两个蛋蛋也切下来，用鲜血与战斗迎接未来！
　　相信这一切！你可以的！”




　　正卷－第一卷－第二章－混乱不堪－第二十一节#绝妄

　　虚允：两个变身文学吧客串的人物揭晓。
　　猥琐绝无神：何荆。绰号狂风。
　　lovely一一沫沫：沫洛特－弗朗西斯－拉斐尔。绰号沫沫。
　　虚允：用有色眼镜看生理解剖，这是病，得治！
　　【无】
　　中年人在听到男子对少年的教唆之后恐惧更加得强烈，却因为被束缚在椅子上而毫无办法，两条被分开捆绑的大腿阵阵哆嗦。
　　中年人怎么也不会想到，当初一直用胯下根棒玩弄的少年，有一天会在别人的控制下，挥刀指向自己的命根子。
　　被阉割的恐惧，对于每一个雄性而言，都是本能层次的，他原本肥大的根棒，现在却像干瘪的虫子一样垂在那里。
　　少年哭泣着，为了不让口腔中浊液咽下，所以少年一直含着而无法说话。
　　可是他反复摇头的头与飞舞的金发还是说明着自己无法下手伤害别人。
　　男子对于少年的软弱与善良反而笑容满面，非常满意。
　　“嗯呜――！”少年悲鸣了一下。
　　少年的左前臂上突破开了一道三厘米的伤口，如红宝石般的血珠缓缓地从伤口中渗出。
　　像艺术品一样点缀在如白玉器物般的手臂上。
　　这道伤口实在是浅得极致，只划破肌肤表层，却连进一步向深层伤害扩散伤害的效果都没有。
　　但是对于美少年的恐吓与逼迫效果，却是足够的。回避伤害，亦是本能。
　　――如果你不伤害中年人，我就伤害你――
　　这就是男子表达的意思，这种压迫的恐惧让少年的泪水更加猛烈，却不得不颤抖着把手中的刀锋靠近中年人。
　　虽然男子一直是平稳的笑容，似乎单单看着他的笑脸，在他动手前一刻，你都不会想到他内心深处的本性是什么样子，而会坚定地认为――这是一个善良亲和有良知的世界和平主义者。
　　“啊，好孩子，放心吧，只要你乖乖地听话，就不会有生命危险。这个伤口只伤害到了表皮里最不重要的毛细血管，好好保护，不到几个小时就会愈合。”
　　――如果不听话，自然也会切到致死的要害――
　　少年不想死，只有跪在中年人双腿之间，把锋利的小刀一点一点地向中年人的靠近。
　　“来，从这个角度，切下去，刀很锋利，要小心一点，但是也不难，只要，嗯～按这个角度下去，就可以切得相当出色。”
　　男子如教唆，蛊惑，引诱人duo4落的恶魔，一边看着中年人痛苦得满头大汗，一边一点一点地指点美少年把男人完美阉割。
　　男子确实有出色的技艺，如庖丁解牛般，指点着精神上痛苦抗拒却无能为力的少年。
　　可惜少年还是因为颤抖与不安而划出了许多不必要的伤口，三五个小时的失血秃顶男人就可能而死亡，但是男子显然不打算浪费三五个小时。
　　美少年在亲手执行了阉割之后，似乎产生了更强烈的某种崩坏。
　　少年向男子展露了一个阳光的笑容，然后在男子指点下，当着秃顶中年人的面把中年人的根棒与蛋蛋扔到了楼下的丧尸群里。
　　不得不说，少年真的开心笑起来。
　　同时具备了少年的阳光与少女的明媚，是不可多得的精致禁脔。
　　除了那双执行阉割的双手溅上了许多血迹，少年全身依然沉浸在上午的柔软阳光里，纤尘不染。
　　几个丧尸像吃香肠与鸡蛋一样将中年人的根棒与蛋蛋咬碎。
　　男子看着窗外的结果，露出满意的笑容，而少年则带着几分微不可察的扭曲崩坏向男人展露最美好的笑容。
　　之后的活体解剖依然是在男子的指点下进行，男子甚至向少年展现了如透视般的眼力，指点少年如何在不破坏动脉的情况下切断中年人的声带。
　　从最开始的双手抖动到后来的水到渠成般的动作，少年也学得迅速。
　　如何在尽量不致死不大失血的情况下取出那些相对不重要的器官，然后再把它们喂给外面的游荡的丧尸。
　　但是胖子还是因为不断地被开膛破肚而呼吸粗重而痛苦，身体也因为失血而降温，虚汗浮出，双眼迷糊。
　　因为血腥的味道，外面的丧尸变得更加兴奋而吵闹了几分。
　　丧尸吼叫，中年人的痛苦的呻吟，少年如银金砂铃般的笑声，男子混和有力的指点的话语，刀片切割人体的声音交织在一起，奏响了这个上午诡异的乐章。
　　从头到尾男子没有动过一下手，中年人却被少年肢解到所剩无几，在最后一刻咽气。
　　所有被切割的肢体都被外面的丧尸吃了，只剩下人棍躯干。
　　“真可惜，应该让你边和他交媾，边指点你肢解他。”
　　少年展露了一个笑容，风流沾染到他粉润的嘴唇上，给他的笑容增添了许多秽乱的妖冶与魅惑。
　　少年在中年人的肚皮上用小刀写下“next_time（下回的）”。
　　然后，男人让少年把中年人的尸体扔下去，和过去告别。
　　“行了，这也结束了，你把嘴里的东西咽下去吧。”男子拍了拍手，搜集了些许中年人的私房现金与银行卡，又收缴了几把枪支与弹药。
　　“走吧。”
　　“嗯，好的！”这是少年第一个声音，带着孩子变声前的清脆与变声后的沉稳。
　　男人不得不承认，这个少年的音色优美到即使幻想他床上的呻吟，应该也可以让所有的成年男人兴奋起来。
　　来到一楼，这里还在游荡的丧尸都已经被那位干练的女子清理过了。
　　男人见到了他的搭档，一位穿着蓝色西装的白领ol，她丰润的胸脯恰到好处地撑满了胸口的衣服，天蓝的套裙包覆着挺翘圆润的臀部，优美曲线的大腿从套裙里伸出，黑色的丝袜与蓝色的职业高跟鞋配合得天衣无缝。
　　用发夹盘起的头发与强调干练的平光眼镜恰好地组合到一起，给人以集团老总精干女秘书的印象。
　　可惜她右手匕首和左手突击步枪破坏了这种职业白领的美感。
　　这是一位出色的美人，和少年身边的男子显得非常相配。
　　少年看向男人的目光有着细微的依赖，自然看向女子的目光就有些羡慕的同时带着微微的敌视。
　　女人只是淡淡地看了少年一眼，就转身对男人说：“狂风，从废弃网络上查到的情况是一会有一次列车从这里经过，我们要搭上它才能离开这里。”
　　男人点了点头：“好的，沫洛特。”
　　少年从女子的口音听出她来自法国，那个浪漫的国度。
　　可惜她身上没有丝毫的浪漫的味道，反而是如东方职业女性般严谨和认真的味道。
　　“我们走吧。”男人对女子说道。
　　少年跟上转身的男人，可是男人却突然回头对少年笑道。
　　“能离开这里的只有两个人哦。”
　　“哎？”
　　少年整个天地的视野高速地旋转了几十次，当少年再度清醒过来时，却发现自己被众多的桌椅做成了牢笼拘束。
　　他以弯下腰身翘起臀部的姿势拘束在桌椅构成的牢笼里，任何的反抗对于相互锁死的桌椅而言都是徒劳无功。
　　而他的裤子早在之前就被男人扒下，雪白浑圆的臀部展露在飘散着灰尘的一楼空气里。
　　――难道是男人有欲望？――
　　少年想到了这种可能，于是向着男人魅惑地扭动了自己的臀部。
　　对于怎么诱堕一个成年男性，少年还是很懂得的。
　　他很有自信，既然男人这么做了，就说明少年还被需要，不会被舍弃，那么就有到美国北方的希望。
　　利用自己的美丽，如何地依靠强者，这是他自认为必须的技能。
　　男人看着少年的臀部笑道：
　　“真是坏孩子，又杀人又诱堕大人犯罪，你说呢？沫沫，该怎么惩罚他？”
　　“不要叫 我沫沫，我叫沫洛特！”
　　“是，是，是。嗯，就让饥渴的丧尸先生们来好好教导这个孩子如何做一个正直的人吧。没问题吧？”
　　女人点了点头，一枪击碎大门锁，轻松点爆刚刚冲进来的二十几个丧尸。
　　之后对所有的丧尸尸体下达了如下命令：
　　一。将少年围在它们之中，不要让外面的活丧尸咬到他。
　　二。不要伤害他，但是不停地强暴他。
　　二十几个丧尸里自然有十几个男丧尸，而沫洛特凭借自己的能力，自然可以让这两条简单的命令持续二三天。
　　一个少年被人强暴，不吃不喝三天才会死亡。
　　即使强暴时不感染，也会因为体内射而感染。
　　但是如果丧尸不会体内射呢？因为单纯的棍子？
　　这对他而言是地狱还是天堂呢？
　　不得而知。
　　耳边传来少年的求救，哭泣，咒骂的呼喊与丧尸嘶吼的声音，肢解狂何荆与杀人狂沫洛特－弗朗西斯－拉斐尔轻松地清理阻拦的丧尸，赶往火车站搭乘那列即将到来的，途经却不会停下的高速列车。
　　“好像丧尸有些变强了？”何荆喃喃道。
　　“是你打炮多了变弱了。”沫洛特否定道。
　　
　　正卷 第一卷 第二章 混乱不堪 第一节 交异

　　虚允：请假←_←，22日再回来，要是有意外就悲剧。
　　【无】
　　3月3日，上午9点55分。
　　路易斯安那州，什里夫波特市。
　　最高建筑顶。
　　“喂喂，所以我说你这个黄皮佬还是赶紧把那些实验试剂投放了得了。”美国的青年对着那两名拎着皮箱的中国男子吩咐道。
　　“就是按照我们之前的约定，在这里投放试剂？”中国男子对于美国青年的无尽话语没有丝毫的反应，反而像任劳任怨的工人一样将皮箱放置到了什里夫波特市最高的建筑的屋顶的空地上。
　　上午的阳光依然十分柔和，也恰好没有强烈的狂风吹过。
　　“按照之前我们和美方的约定，确实是在这里将这些试剂直接地在空气中进行投放。”人口音上可以听出回应中国男子的是另外一位同行的中国男子。
　　两名中国人，两名美国人，四人都穿着厚实的防化服。第一位中国男子握了握拳头，显现了有些不甘。
　　“他们这是在自己的国家上做生化实验么？”男子的声音有些无奈和苦涩，他不知道应该是对敌人的腐败表示欢庆，还是为真的投放了试剂之后，注定会有更多的平民遭受灾难。
　　那名高大的美国男子一直没有说话，但是之前的美国青年却开口了。
　　“喂喂喂，可别说得好像是我们在做生化实验似的，看清楚你自己现在手上拿的是什么东西，是谁在拿那个东西。没错，是你们中国人，是你们这个低等的黄皮佬，黄皮猪，是你们在我们美国的领土上投放了生化试剂哦。这些生化试剂可都是你们偷来的。”
　　美国青年似乎对于这次的行动没有丝毫的担忧或是对自己的祖国的愧疚的感情。
　　――因为生化试剂是中国人投放的，所以和我们美国人没有关系――
　　“这样得糟蹋自己的国家，难道就能有未来么？”中国男子似乎还没有泯灭那最后的一丝人性，即使之前中美的交易就已经说明过，什里夫波特市因为丧尸的高度爆发已经没有活人了。
　　但是如果还有人在这里挣扎呢？那么这些催化丧尸和变异生物的试剂不会就成为他们的催命相符？
　　“那又有什么办法？我们是为自己的祖国工作，从你接手这项任务开始，就已经注定要和手染无数的鲜血。同志，记住你的任务与信念，不要忘记你身后的党和人民！对敌人仁慈就是对自己残忍！你要清楚地记得我们这次的任务需要什么！要知道现在他们用的试剂很可能反手就用到我们的祖国身上！！”
　　另一名身披防化服的中国男子看到第一名中国男子的意志有些动摇立刻出言警示。
　　他们承载的是国家任务，即使表面看来是一次单纯的劳动交易，但是背后的国家纠葛却是极其复杂。
　　“是，是我的错！”男子承认了自己的错误并坚决地把生化试剂设备组装完毕，随时可以将其投放，扩散到整个的什里夫波特地区。
　　在仪器都安装完毕之后，那名一直沉默的中年高大的美国男子则是走上前来，在微风中启动了生化试剂仪器，其中的试剂则以肉眼可见的速度缓缓地从大楼的高处向着整个的城市扩散。
　　那名美国青年又跳到了第一名中国男子的面前。
　　“哈哈哈，没错，你们现在可是必须要记住自己的任务是什么：代替我们投放试剂，这样到时候总统大人他就算追查也会算到你们的头上。然后你们就可以从航天中心取得A病毒Amageddon，C病毒crazy，I病毒insect，样本试剂各一份。怎么样，是不是很激动啊？当年你们是费了多少人力才从航天中心里偷出来的？现在可以能够交易就获得了啊。”
　　美国青年男子像猴子一样围着两名中国人跳来跳去，根本不在意试剂的投放情况如何，而是尽情地挖苦这两名中国人。
　　“你们黄皮国几年前不是从我们这里偷到了特种病毒的样本了么？是不是很激动啊？是不是很高兴啊？这几年实验过得怎么样啊？特种病毒能做出病毒种试剂和病毒能试剂么？做不出来吧？特种病毒是不是很烈啊？”
　　似乎青年在跳动中都看到了中国的科学家对于到手的特种病毒样本试剂处于极度的苦恼之中而感到gao1潮般的喜悦。
　　“样本试剂用一点少一点，虽然不知道你们用了多少，但是肯定没有取得什么实质性的成果啦，除了K病毒，连复制特种病毒的样本试剂都做不到，现在只能再花高成本来买样本试剂？那些样本试剂里的病毒，你们都还只能冰封吧？除了那个你们什么办法也做不了吧？难道你们以为光能解析出K病毒kar的调整方法就解决问题了？你们会和我们大美帝国越落越远！”
　　青年的多舌甚至让防化服中的美国中年人都有些皱眉。
　　青年又跳回到中年男人的身边，仪器中试剂的扩散也接近了尾声。
　　“最后就再告诉你们两个一件事：回到航天中心试剂就会给你们啦，不要担心我们会明目张胆地抢啦。你们要小心坐飞机的飞机强盗，坐船的海盗，走陆地的强壮哦，许多人都喜欢干强壮这一行，来钱来东西都快嘛。”
　　似乎从青年那异样的声音中就可以分辨出他扭曲的笑容。
　　第一位中国男子几次都想狠狠地揍美国青年一拳，但是都用自己的毅力克制了。
　　“你太口无遮拦了。”中年人一边发话，一边关掉了仪器，等待高速隐形直升机接他们离开。
　　“有什么啊？反正他们再怎么折腾也折腾不出来什么。再说这里是南方啊，是丧尸重灾区，能有几个活人？能有几个能把信息带出去？”
　　中年美国人没有回话，而是看着直升机出现第一个蹬上了绳梯。




　　正卷 第一卷 第二章 混乱不堪 第二节 猿袭

　　三件事。
　　一，前天开始感冒，太痛苦所以没更，食言了见谅（＝_＝|||）。
　　今日三节半合一大节。
　　二，有人报怨人物跳得太多。跟不上。
　　书前的三百字公告就说主角只有四个，剩下都是介绍事件的配角。那么短也不看看（＝_＝|||），又不上上万的废话般的能力设定（那种东西我不会写）。
　　跟不上小说思路的看卷首语――第一卷概要（时间顺序）【【剧透性质】】。
　　看了【【后果自负】】。
　　三，……，@##&，！，&&，&＆8**8……，×，？，－，#￥％……，→_→秘密。
　　【卫洛云】
　　在南区四处搜寻资源时，我就一边记录着出现的变异生物的地点。
　　恰好现在的它们还都主要出没在商店和物资集中的地方，也是因为这些捕食人类的变异生物，这里的物资也恰好地保存 了下来。
　　可惜，只要不是太过分，我都懒得理会，因为我现在见到任何的变异生物生物都可以完全压制对方的气息与气势。
　　气息与气势，这就好像是一种只有动物才会有的技能一样，在我刚刚显现出了“吞噬”的变异之后，一并地出现的效果。
　　昨日在毫无准备的情况下，被海藻触手怪吸食杀死了之后，我又反杀吸食对方的大量的身体组织。
　　可是可能因为身体是用对方滴组织被迫重组，也可能是因为海藻触手怪本身有毒。在反吸食对方之后，身体内部就变得异常闷热，如熔岩火烧一般神智不清楚，极度痛苦。
　　这也说明虽然身体具有不死性，但是却对于毒素没有抗性，昨天下午我在百货大楼昏睡时断断续续感受的种种煎熬与痛苦中，甚至可能出现我没有察觉到的“睡死－再复活”的情况。
　　所以今天上午即使遇到了变异生物，我也没有展开猎杀。
　　还是有部分原因是身体出哨作为人类本能恐惧的保留，而正是这种恐惧使得身体在变异生物面前总会出现迟钝。
　　在面对变异生物时，进食’吃’的猎杀的本能与源自人类的恐惧的感觉混合在一起的复杂感，总是会干扰到自己的动作。
　　没对看到的变异生物展开猎杀真正原因是不想再意外地陷入昏迷的情况。
　　至于伊耶芙特给我的那两张单子，为孤儿院准备物资的单子完全就是一种压榨的感觉。
　　不过既然自从昨晚开始我就有足够的胆量去出没所有的房子，自然也不会介意这些物资会变相地帮助到南茜。
　　甚至还可以在某些旅馆与废弃的酒吧里看到令人头发发麻的巨大金色变异蜘蛛，它带着一群小蜘蛛在那里处理已经死去的猎物――曾经的活人，看得出并不是丧尸。
　　汤姆在看到它们的时候就缩成了小狗，跳到我的怀里，而蜘蛛们对我则是严阵以待，直到我从那里离开，它们也没有展开攻击。
　　――不知道那些被蜘蛛强插的人是什么滋味？
　　――哈，我还真的是变态……
　　有些事情在没有接触之前人类总会感到对未知的恐惧，但是一旦接触之后，在没有发现危险之后，就会变得肆无忌惮。
　　就连我之前头脑中都出现了一瞬间幻想被蜘蛛强插的人是什么滋味的感觉。
　　就像沉醉在性欲和对其它生物，甚至是人类的迫害欲望的里的人类，一旦没有道德，规则，法律的约束，反而会变得比那些残忍血腥的生物更加得残忍而毫无底限。
　　如果丧尸除了会咬伤人类，但是不会感染，不知道会有多少的男女去强插丧尸？
　　摇头把那些旖旎，污秽而奇葩的想法扔掉，在将伊耶芙特的空间盘子装满之后，我就向孤儿院返回。
　　可惜自己的手机和身份证都不在，当我从那些商店没有付款就离开时，还在正常工作的电子设备都是警铃大作。
　　不知道我会在网络上留下多少的案底？
　　市政府那里的时候，他们还没有有闲心再给我重新补办？
　　估计市政府没那个闲心吧，而且在这样的丧尸爆发区域，想来也很难有监管存在。
　　所谓的规则与法律总是要有一如警察或者军队去维持其存在，否则都是一纸空文。不过现在的军队和警方都在面对变异生物与不断增殖的丧尸潮流。
　　犯罪率也会上升吧？
　　啧，不由得对南茜她之后的情况感到有些担忧，如果不是因为自己诡异的“不死”，“吞噬”，［高频发丝］，想来我现在应该自顾不暇。
　　想到了自顾不暇，就想到了威斯尔克高中，我在那里一直是坐在后排打酱油，不过是有个还说得上话的朋友――弗利萨－奥利弗。
　　《龙珠》的老粉丝，中二少年，口头禅“到处都充斥着原罪。”，故而外号“原罪”。
　　嗯，现在丧尸满地，真的是原罪满地了。
　　而且还是个喜欢到处声明《龙珠》里的弗利萨是逆天的存在。
　　其实作为一个带着残缺的“上辈子”记忆的我，是很难融入这些还在讴歌青春的少年少女们中的。
　　如果不是因为原罪当初执着地和我搭话，想来我到现在还会和那些班里的同学形同陌路吧。
　　真意外昨天晚上班长阿什弗德竟然为了那个生命核心都急得没有认出我来。
　　如果能够见到他，也可以给他一个生命核心，毕竟有汤姆和我，猎杀变异生物并取得生命核心是件容易的事情。
　　而且生命核心今后也定会变成硬通货。
　　如果他的命好，大概可以在市政府那里的威斯尔克高中集合地点看到他吧。
　　返回孤儿院的那片区域时原本已经清理干净的丧尸，又多了起来，大概就和游荡的虫子一样，不可能绝对的清理干净。
　　［发丝剑］，出。再多的丧尸，也不过是像豆腐一样。
　　刚刚将孤儿院周围广场和街道的丧尸都清理干净之后，
　　“吼……”
　　原本马上要变回小狗的汤姆却突然间对道路尽头的方向低沉地嘶吼起来。
　　“嗯？怎么了？汤姆？”
　　“汪！吼！汪！”汤姆对着我又是摇动着脑袋，又是把爪子做出抓挠的样子。
　　可惜我根本听不懂狗的语言，不过从他对那个方向的敌视的意思，似乎是有什么麻烦过来了。
　　呵，有意思，能让汤姆感到麻烦的，想来只有和它同样的变异生物了。
　　不过变异生物在我眼里却都只是“口粮”而已。
　　每次从体内深处反馈回来的感觉，都在说明“吞噬”未满。
　　但是我并非没有限制地四处吞噬，如果不是昨天的海藻触手怪主动攻击我，我也不会硬抗的身体的恶心，不适与迟钝展开报复的反杀。
　　――那东西恶心到我了。
　　那每一条湿滑的触手就像男人的舌头一样，卷在人身上如舌头大片大片地带着唾液舔过。
　　而且上面分散的少量倒刺还会在肌肤上划出许多疼痛中带着麻痹的血线。
　　如果是极端的M痴女想来会喜欢，可是我根本不喜欢。
　　所以海藻触手怪必须死，而且是下定了决心以后见一个杀一个死。
　　海藻触手怪在吸食的时候，还会给猎物注入致幻和催情，将疼痛转化成敏感的神经性毒液，如果不是因为昨夜躺在床上回忆，也不会想明白为什么昨晚刚刚从百货大楼醒来总觉得身体无力和不舒服。
　　将眼线重新拉回现实，头上响起了伊耶芙特的声音。
　　“噫？卫洛云，你回来了？怎么不进来？”
　　柔和如水的声音从头顶上传来，抬头看到伊耶芙特端坐在孤儿院的房顶上，充当警哨。
　　我指着汤姆敌视的方向，问道：
　　“那个方向看得到什么么？”
　　伊耶芙特用望远镜观察向汤姆警戒的方向，然后脸色阴沉而不安。
　　“是巨猿！足足有五六米高！”
　　声音紧张中带着慌乱，她立刻将巨大的狙击枪架好，瞄准了巨猿的方向。
　　但是她在是否要开枪的问题上，反而有些迟疑。
　　是因为不知道巨猿的习性？
　　还是不明确巨猿的具体目的而不想招惹？
　　不过从四周更多的是小广场和街道，公路，除了孤儿院的人还在努力准备离开，其它的人家应该是早已经死的死，跑的跑。
　　看来，巨猿九成是冲着这里来的。
　　不过很奇怪啊，这种变异生物没事跑出来招摇过市干什么？总觉得有些可疑啊。
　　这些问题伊耶芙特应该也能想到。
　　“砰！！！！”
　　伊耶芙特开枪了，但是从她皱眉以及远处的怒吼看来，应该是没有击中要害致死。
　　没有迟疑，上膛，稳枪，直指那个方向。
　　“砰！！！”
　　狙击枪巨大而做工精良，显然不是普通的外卖，更像是特种兵的装备。
　　与其说是狙击枪，不如说是狙击炮。
　　没有吼声，就是没有击中巨猿。
　　伊耶芙特的贝齿咬紧红润的下唇。
　　“砰！！！！！！”“嘶……”
　　没有迟疑，第三枪。
　　可惜如此巨大的后坐力产生的伤害，连续三次开火重重地击伤了伊耶芙特的右肩。
　　我就算隔着衣服看不到，也知道那里定然青紫一片。
　　伊耶芙特冷汗直流。
　　但是她抖了抖右手，憋回泪水，握拳，上膛，瞄准，用微颤的手指扣紧扳机。
　　第四枪。
　　 “砰！！！”
　　“吼！！！！！！！！！”
　　巨猿的吼声已经显得有些接近了。
　　似乎看到了某些执着，伊耶芙特含着眼泪再次再度上膛。
　　“砰！！！！！”
　　巨猿的嘶吼都更加得暴躁。
　　击中三枪，这对于她一个非专业的女孩而言已经很出色了。
　　远处可以看到巨猿的影子。
　　可惜没有几十发的狙击炮中弹，估计作为变异生物的巨猿是死不了的。
　　同时四面八方不断地有丧尸向孤儿院的方向跑来，在我没有注意到的时候就冒了出来。
　　二楼响起了消音的枪声和孩子的说话声，同时些许的丧尸因为中弹扑倒在地上。
　　可惜因为精度太差，所以被击中的丧尸还在不断地向前爬。
　　显然孩子们的准头是不够的，甚至有小孩子在报怨着自动步枪的后坐力敲得她的肩膀疼。
　　“收手吧，到时候巨猿由我来处理。”
　　一是不想让南茜担心，二是也想看看她的性格，我直到现在才开口说解决巨猿。
　　伊耶芙特她低头看了我一眼，执拗地再次上膛，枪声响起。
　　与其说是对我的不认同，不信任，她给人的感觉――更多的反而是一种对她自己的不认同。
　　那种甚至不惜自损的执拗与坚持。
　　巨猿确实因为伊耶芙特的狙击而不得不放慢了前进的速度，而且越是接近这里，它前进的进度就越慢，不停地回避，转身和跳跃。
　　而这时被我和汤姆同时忽视的丧尸从各个街道口奔跑出来。
　　可是只要有我在这里，就不会让它们靠近南茜一分。
　　［发丝剑］，出。
　　汤姆带着我直接地冲向最接近的丧尸集群的方向。
　　“轰！！！！”
　　空中坠落的黑影击中丧尸群中，在我接近丧尸前爆炸。
　　狂乱的气流与飞舞的石块将所有的丧尸吹倒一片。
　　灰白烟尘中，纤细挺拔的身影缓缓地站起来，如瓷器茶杯一般倒扣的大裙子剪影给人以大家闺秀的感觉，可是她手中那柄从烟尘中透出微光的十字剑不停地散发出锐利的压迫感。
　　尘烟里丧尸残肢突然全部飞散，绿花纹白裙少女携带风烟冲出，出鞘利剑瞬间撕碎左边丧尸。
　　如三棱军刺一般直面刺入丧尸群冲击的势头。
　　她在身边的丧尸转身没有合围前，左脚踏击地面，起飞，轻盈飞舞的靓影带着英气与凌厉。
　　小巧和充满爆发力的手腕旋转，剑锋挥击丧尸，延伸剑气一并斩断更远的丧尸。
　　借着剑身返回的力量在空中调整的姿势，腰身反转，旋身，再次爆发。
　　一道半圆的银光在温暖的阳光下乍现，半圆卷起丧尸的血沫血肉。
　　少女光滑的金属靴子轻踏还未落地的丧尸断腿，反踏，冲刺。
　　普通人避之唯恐不及的丧尸群在她面前却像一群毫无威胁的羔羊。
　　冲刺，急停，反转，旋身，突发爆发，十字剑回转周身。
　　每次出剑都可以把身体的动能与力量叠加到剑身之上，借助全身的力量与冰冷的剑锋将所有拦路身前的丧尸撕裂。
　　如燕子一般穿梭于丧尸之间的缝隙，除了不可回避的攻击进行抵挡，剩下的完全不作防御。
　　闪电出手，在与丧尸擦身而过的时候带起丧尸的头颅，甚至将十字剑收入怀中，仅仅露出稳稳的剑锋，却可准确地割断丧尸的脊椎要害。
　　飞舞的汗水与飘动的蓝发在上午的阳光中非常耀眼，而她握紧的嘴唇却透出严肃，认真，一丝不苟。
　　犀利的运动，轻巧的身体，锋锐的剑刃，三者在眼前的女子的身上结合在一起，对这群扑向孤儿院的丧尸们爆发出最大的威力。
　　我甚至可以看到十字剑剑锋上那隐隐若现的剑气扭曲光线。
　　除了女子的气息有些微喘，脸颊微微的红晕之外，就再也没有其它的变化。
　　整个战斗充满了骑士凌厉，磅礴的气势，让人在看到的同时感到热血沸腾。
　　身后二楼窗子里的几个小男孩也都因为女子的拼搏的身影而小脸通红，有些甚至还呼喊着她加油。
　　确实是一场实用又漂亮的舞剑，将美丽与凌厉结合到一起，至少我这个剑术的外行是这种感觉。
　　“吼！！！！！！”
　　巨猿还是冲到了孤儿院的前面的小广场，原本和丧尸纠缠的她也直面巨猿。
　　那些丧尸就和普通的生物一样，虽然依然向孤儿院奔跑，但是却主动地绕开巨猿。
　　有些丧尸想扑向与巨猿对峙的少女，但是巨猿的［气息］扩大的一些，丧尸自然就散开了对峙少女的身边。
　　看到跑到身前的丧尸，我也释放［气息］，对着丧尸低声说：“滚！”
　　……
　　丧尸依然像没有看到我一样从我身边跑过……
　　……回手，［发丝剑］。
　　我的［气息］竟然对丧尸不管用。
　　真不知道该做什么表情，身后二楼的小孩子因为看到我和丧尸靠得太近，都只是向远处的丧尸射击，近处的都交给 了伊耶芙特。
　　“噗……”楼顶的伊耶芙特在压抑着自己的笑声，虽然孩子们不懂中文，不过灵魂来自中国的穿越少女伊耶芙特应该懂“滚”字是什么意思。
　　坐着汤姆四处地走动，挥手之间所有接近的丧尸就成了地上的尸体。
　　可惜这样大量的丧尸尸体的堆积也会引起病毒的二次感染，看来一会还得需要再打扫一下。
　　与少女对峙的巨猿突然向十字剑少女冲了过去。
　　高接近六米，手臂四米多长，全身健硕的肌肉，腥红的双目，锐利的牙齿，绷紧后高速爆发的双腿，锋利的爪子，全身构成了最为有利的突袭的工具。
　　当巨猿运动起来时，我才看到除了正面的枪口伤痕，它的背后还有几道不深不浅的剑伤，可能是少女之前的造成的。
　　而少女身上也有几处不严重的抓伤，不过看她这长途奔袭却斗志昂扬的样子，显然并没有任何的感染。
　　不可否认的是空气中一定有游离的丧尸之类的病毒，可是到现在却并没有变成全民丧尸，只能说，当前应该是有许多人产生了抗体吧？那么少女在被擦伤之后也没有丧尸化或变异为怪物也可以认为是正常。
　　她的伤口已经结痂，想来要是留下伤痕就是可惜了。
　　将思绪重新拉回眼前的战斗。
　　巨猿的利爪张开就有一米半大小，这样会致使少女重伤的正面攻击，显然少女要回避开。
　　“啊！”
　　巨猿周围的丧尸这时也跟随着巨猿从四周向少女包围，让楼顶的伊耶芙特也为之发出担忧的惊呼。
　　巨猿的速度虽然快，可是最先攻击到少女的却是她背后近处冲来的丧尸。
　　伊耶芙特想开枪阻拦也变得手忙脚乱。
　　腹背受敌。
　　少女瞬间起跳，身体在空中由原本的直立，变成了打横。在空中向巨猿跳起的同时，双脚还几次踩在几只丧尸的手臂和头颅，溅起骨渣和血花之后，少女的身体如极度压缩扭转的橡筋弹簧，高度压缩的回转的力量瞬间爆发出来。
　　少女的宽大篷裙在回转间绽放，十字剑更是带着威猛的流光，直劈巨猿扑来的右手。
　　和我想象的不同，少女准备硬碰硬，甚至连剑身都带起撕裂空气的啸鸣。
　　如果劈实了，巨猿的黑甲的右手应该会废掉，可是少女也会受到巨猿全身动量的撞击。
　　“嚎！！！！！！！”
　　原本应该扑向少女的右手突然插入地面，巨猿以右手为支点，在少女冲来之前，就拉扯着自己，掀起大量的岩石与土块阻拦少女的移动方向，冲向我右手边的孤儿院。
　　而少女则只能带着不甘，愤怒的表情，回转着剑锋从巨猿的右后擦身而过。
　　巨猿爆发出来的瞬间速度和汤姆的最快速不相上下，它的战力却要比汤姆高许多。
　　六米的巨猿和孤儿院正门的教堂大厅的房屋一样高度，坐在上面的伊耶芙特和二楼的孩子们看着狰狞的巨猿扑来完全呆了。
　　“伊芙！！！！！！”少女撕心裂肺的喊声从巨猿的背后响起。伊芙是伊耶芙特的小名。
　　白光闪过。
　　“轰！！！！！！”“咚……”
　　狂暴的剑风在巨猿的身前爆炸，狂风中夹带的无数淡淡白色的剑影如带着荆棘的巨锤狠狠地撞击在巨猿的胸膛，发出如敲钟一般的沉闷撞击声。
　　巨猿向孤儿院冲击的势头被停了下来，少女也被巨猿冲击的力量逼退，地上拉出两道深沟，后背狠狠地撞击在墙壁上。
　　“咳……伊芙！愣什么！咳，噗……带孩子回去！”少女吐了几口血，可是还是强把伤势压了下去。
　　“姐！”伊耶芙特看着下面的少女双眼泛红，眼泪似乎马上就要满溢而出。
　　可能不仅为她姐姐担心，也为伊耶芙特她自己的不成熟而自责吧。
　　“不听我话了么！”少女随便地用左手抹过嘴角的血迹，满是银白片甲的手套再次握紧了十字剑柄。
　　少女金色的瞳孔重新绽放倔强不屈。
　　伊耶芙特和孩子带着许多的不甘，都退回去。
　　从一开始我就是处于被巨猿无视的状态，大概是因为我的气息和普通人一样，而汤姆无论是从个头还是战力上都比巨猿差太多，故它完全不在意，反而把注意力都集中到给它造成伤害的十字剑上。
　　巨猿那好像金属墙壁一般的胸膛上许多被少女剑风轰出的伤口还在缓缓的流血结痂，可惜没有过深的伤口。
　　“伊耶塔，缠住它，我来干掉它。”我向少女开口道。
　　我伸出右手，可是手心的三根发丝并没有绷直，［发丝剑］很细，很快，不注意观察就会被人忽视，是最好的突袭武器。
　　“你行？”伊耶塔，皱眉道。
　　“当然。”我微笑着回应。
　　不知道巨猿是否可以听懂我和伊耶塔的对话，但是并没有贸然发动攻击，也没有逃跑。
　　――不过既然你不准备逃跑，那就不要离开了――
　　脑后的头发虽然用蓝色的发带绑住了，可是随时都可以展开［发丝触手］。
　　“时间慢感”，十倍。
　　视野流速突然迟缓下来。
　　虽然我的动能神经不好，但是我可以通过放慢时间感把大家拉到一个水平，甚至比我还差的水平。
　　可惜身体与神经的不谐调让行动经常显得僵硬与强制。
　　伊耶塔收剑到肩高，突然指向巨猿的胸口刺出，放慢的时间感中，清楚地看到扭曲眼线的一道白线极速冲刺。
　　汤姆带着 我向巨猿冲去。
　　巨猿的左手插入地面，掀起巨大的岩石挡住了伊耶塔的剑气，而我和汤姆则是恰好冲到了巨猿的右边。
　　在放慢的视野中，巨猿蓄力的右拳正一点一点向我的面庞前放大。
　　只要进入到我两米内，我就有把握缠上它！
　　视野中右侧的余光看到雪亮的剑锋，穿透石板，一点一点地透出巨猿还抵在石板上的左手手掌，溅起点点鲜红的血花。
　　在放慢的时间视野里，我只能一点一点转移视角，看着巨猿缓缓地退去，却连向伊耶塔呼喊的时间都没有。
　　剑锋带起剑锋切割岩石与金属的刺耳锐鸣，在石块后娇小身影的一次轻松蓄力中就直接劈为两半。
　　“时间慢感”，恢复正常。
　　“伊耶塔！你在干什么！我马上就能灭了它！”
　　“我让你骚扰没让你送死！你会被砸成肉酱！”伊耶塔反驳道。
　　伊耶塔确实没有说错，用［发丝触手］缠上巨猿时，我要先死一次。
　　可惜昨晚与海藻触手怪大战时我早以各种奇异的方式，死了不知道多少回。
　　如果我不能配合“不死”发挥“吞噬”的能力，那么我完全无法发挥攻击效果。
　　伊耶塔亮眸狠狠地瞪了我一眼，之后就先冲了过去。
　　显然是把我看成了胡闹。
　　伊耶塔冲刺，左脚踏击地面，低身急停，在上身还没有消散动势之前，扭转腰身，收缩肩臂，挥剑！
　　巨猿右腿后退一步，右脚跟如地铲般插入地面，举臂，肌肉暴涨，瞬间蓄力，收缩，黑甲右爪带着破空声，向下如刀锋劈下。
　　“啪――呲啦！”
　　白色延长的凝实剑气包裹剑身，与如装甲般密布的巨猿的利爪狠狠地撞击在一起，发出巨大的响声。
　　巨猿的右爪错过伊耶塔，仅仅是劲风都在伊耶塔的脸上划了几道浅而短的伤口，右爪轰击在地面爆发二次轰鸣。
　　伊耶塔的剑锋擦过巨猿的右爪手背，一路向上延伸伤口，直到对方肘部，在对方手背留下不算深的伤口。
　　巨猿一步未退。
　　伊耶塔却被对方的气势逼得脸颊陡然一红，退了半步。
　　少女娇弱的身体与变异生物庞大而肌肉虬结的硬碰硬显然没讨到一点好处。
　　可是伊耶塔却立刻又翻滚着闪开巨猿右手的回抽，劲风卷起她几根蓝色的发丝。
　　起身，十字剑收于心口，挺臂，直刺。
　　十字剑在巨猿还未来得巨收回前刺中右肋下。
　　十字剑固然锋利异常，少女力量却有限，剑尖深入不超过一人手掌。
　　冷静抽回十字剑，伊耶塔再次翻滚着闪开巨猿的巨臂，不断地游移在巨臂的包围，并挑选关键的角度刺伤对方。
　　巨猿皮糙肉厚，伊耶塔只能给对方造成不断失血的轻伤，就连刺击剑气也只是加深下伤势。
　　伊耶塔凭借更高一层的敏捷与剑术，不断地和巨猿保持打得到又打不到的距离，拖延对方。
　　双方在游斗过程中依然快速移动，我却因为不好插手对方而和他们拉开了些许距离。
　　可是伊耶塔之前被巨猿撞击，看似和巨猿斗得旗鼓相当，实际上还在压着自己的伤势。
　　我令汤姆带我我接近巨猿，既然巨猿现在不能快速移动，配合“时间慢感”，用［发丝触手］抓住它，“吞噬”掉巨猿！
　　“轰！”
　　巨猿和伊耶塔那里卷起大量气流，巨猿陡然从眼前消失。
　　抬头，“时间慢感”，二十倍！
　　巨猿竟然从和伊耶塔的游斗的圈子里跳出来，带着巨大的威势，从空中向我扑来。
　　汤姆！放开我！
　　汤姆急停，我则是以原本的速度从汤姆的背上飞了下来，而落地点恰好就要面对从高处扑 下来的巨猿。
　　染血的右爪与破洞的左爪一并向我抓来。
　　在极度放慢的视野里，脑后被发带反折几次后捆绑的黑发在流风中微微飘动。
　　巨猿的两只黑甲爪子并不强，伊耶塔的十字剑能破开它，我的黑发目测也能破！
　　三根头发藏于右手，近了！
　　巨猿那张扭曲的丑陋嘴脸的张开大嘴，泛黄的利牙上覆盖着透明的唾液，似乎逆风中我也能微嗅到巨猿的口腔腥臭。
　　“时间慢感”中，再快的东西也显得极慢，除了思维和视线，就连自己的身体也同样僵硬。
　　身前突然闪现一道白线，伊耶塔出现在我的胸前。
　　“砰！”伊耶塔狠狠地踢在我的胸口。
　　胸口的巨大疼痛瞬间冲断“时间慢感”，我和伊耶塔向两边飞出。
　　“轰！！！！！”
　　下一刻巨猿砸在我原来的落脚点，产生一个半径五米的龟裂，深半米的大坑。
　　真没想到看似轻盈娇小的伊耶塔竟然穿着保护全身关键部位的钢甲，刚才一脚踢胸口带来的疼痛真不一般。
　　伊耶塔这家伙没事老坏我事，可是我也没法和她说：我是个成了肉酱也能复活的怪物。
　　并是怕吓到她，是怕吓到南茜。“不死”，实在是超越常识，很难给人以解释。
　　真糟糕，本以为两个人配合更好猎杀巨猿，现在伊耶塔带伤作战，我还被伊耶塔弄得束手束脚。
　　“卫洛云你不命了！！巨猿这家伙吃人！你作死啊！！咳，咳。”
　　伊耶塔从地上爬起后就冲我大骂，带伤的她看我找死的行为气得发抖，因为受伤，她的脸颊而带起不正常的红色，却还是狠吸了口气，压下伤，再次冲向巨猿。
　　吃人？吃？……，……’吃’？吞噬？“吞噬”？
　　为什么我和巨猿从战斗一开始就考虑的是“吞噬”，而不是杀死？
　　想要“吞噬”就一定会借由身体和巨猿靠近而死一次，那么伊耶塔肯定会阻止我。
　　近身就用［高频发丝］杀死巨猿啊！又不是用［发丝触手］捕获！
　　“汤姆！”
　　“卫洛云你别再过来添乱了！”伊耶塔趁着和巨猿错身喘了口气。
　　“我想明白了！伊耶塔你别像以前一样逞能！你一个人杀不死它！”
　　“没我你早让它杀死了！”
　　在伊耶塔想阻止我之前，我就和巨猿贴近到只有一米半而已，巨猿锐利的，带着一个血洞的左手向 我抓来。
　　［高频发丝］！
　　长长的黑发轻松地挣脱蓝色的发带，微观上以肉眼无法观察与计算的速度高速高频，在身体的指挥下有规律地振动起来，整体宏观上如美杜莎的蛇发与巨猿的利爪纠缠在一起的瞬间。
　　“嚎！”巨猿惨号，它猛抽回的左臂只剩下上臂而已，小臂和手掌都被绞碎，血肉模糊残渣洒了一地，我的黑发却依然片尘不染光洁如新。
　　怎么会让你后退！
　　巨猿用右手挡住伊耶塔的助攻，突然伸出右脚踢向我坐下的汤姆。
　　汤姆不经打，我不由得调转了［高频发丝］的方向，阻挡它的方向。
　　谁知巨猿右脚突然变踢为踏，猛地一助力，后退十几米，与我和伊耶塔拉开距离。
　　啧，竟然让巨猿摆了一道。
　　“吼！！”
　　原本稀疏的丧尸开始以它为中心聚集。
　　本能地感觉到，这是变异生物的［气息］，变异生物以气息号令数量不等的简单丧尸或其它生物。
　　想跑？你受伤了还跑得过汤姆？真以为这些挡得住我？虽然我的［气息］对这些丧尸没用，但是对你有用。
　　微微绷紧身体，放开毛孔――敌意的［气息］释放。
　　巨猿显得暴躁起来，它泛红的双眼在看向我时极度暴躁。
　　“吼！！！！！！！！！！”
　　巨猿的吼声夹带风雷之音轰击而来，震慑的感觉身边的伊耶塔握剑柄的手都抖了几分，却又更紧地握紧剑柄，伊耶塔金色的双眼绽放更加不屈的光芒。
　　――是巨猿的［气势］，我从本能上觉得是一种生物之间的威慑感。
　　［气势］……我也会！
　　“作死。”
　　双眼同样回瞪巨猿，反而还逼退了巨猿几分，它身边的丧尸也变得有些散漫不受巨猿控制。
　　我说话没有像巨猿大吼是因为我的声音，我有自知之明，不带多少男性金属粗糙，强烈压迫的色彩，而是偏柔和的音色。吼出来也不能给［气势］加成，还会减成。
　　巨猿回身想跑。
　　我和伊耶塔立刻冲上去，踩着散乱的丧尸的脑袋迅速追杀身体受伤气势衰败的巨猿。
　　伏低身子，贴到汤姆后背，这样［高频发丝］就可以保护汤姆整个正面冲击。
　　伊耶塔的剑身在她奔跑不不断地以肉眼可见的速度积聚着风流旋转，上面逐渐浮现密密麻麻的剑气碎片，并且以剑身为中心凝实。
　　在我放弃取巧地捕捉并“吞噬”巨猿，而是决定干净粉碎猎杀后，巨猿就没有反抗力。
　　［高频发丝］轻易地绞碎巨猿最锋利的右爪，发丝只有在和伊耶塔的十字剑接触时崩断了几根而已。
　　突然出手的［发丝剑］一举切断巨猿两条腿。
　　刚才再往上一点好了，就能切断第三条。
　　撑着伊耶塔跟上一剑如力劈华山，从巨猿的背后头顶位置，劈入，凝实的剑气碎片全部从巨猿的内部开始爆炸，给予巨猿以确切的死亡。
　　飞舞的血花与碎肉飞溅。
　　在伊耶塔杀死巨猿的瞬间，我鼻子巨猿的里那种“新鲜”的味道就消散了。
　　我的身上不沾血腥，衣服却脏了。
　　伊耶塔咳嗽了几声，吐了点血后气息顺了许多，脸色也从不正常的红晕变成苍白。
　　可是她的那件类似中世纪女剑士的，裙子如倒扣茶杯的连身裙甲虽然破损了许多位置，看来是经历了不少战斗，却依然不染丝毫污尘血腥。（说明：类似西方中世纪女子礼服，参照saber，颜色不同，大体都是这个样子）
　　衣服真不错，可惜我不会穿。
　　“伊耶塔，下午借我几件衣服，和我出去办个事，对孤儿院有好处。”
　　“怎么不借伊耶芙特的？”
　　“她肯定不会借的，况且我是要打扮成妹子的。”
　　“哦？什么事？告诉我，我就借给你。”她带着咳嗽和疲劳调笑道，“竟然要你出卖色相。”
　　“借几个正规会使枪的护送你们3月5日到市政府嘛。”我看着汤姆变小，它再反复甩身子上的血迹。我知道伊耶塔到时候她一个人肯定忙不过来，她也没反对。
　　而这样也可以增加南茜的安全性。
　　“嗯，不会对方是肥头大耳的老男人吧？你和他扯上关系可是鲜花插年平均粪了。什么关系？”
　　“你想听？”我不由得笑道。
　　伊耶塔点了点头，看着很是八卦。
　　“我的男人，他可是只有二十几，长得很帅气，我自然要打扮一下。”




　　正卷 第一卷 第二章 混乱不堪 第三节 妆办

　　【卫洛云】
　　此时伊耶塔才开始平缓自己的呼吸。
　　“呼……啊……哈……哈……”
　　她将手中的剑插到身下的，支撑起早已经疲惫不堪的身体，她的身体因为大量的运动而散发出蒸腾的汗水和热气，并且在大口地呼吸了几下之后立刻地又收紧了自己的呼吸，强迫她自己平稳下来。
　　一是这样能更好地保持身体的稳定，另外我也知道现在的她就是整个孤儿院的支柱。
　　在她们没有到达市政府那里，没有达到安全的地方之前她不可以倒下，甚至不能有丝毫衰弱的表现。
　　“好啦，在我面前又不用装成那个样子，这是从外面刚回来？”
　　伊耶塔点了点头：“看来洛云你也觉醒了能力？头发？真是奇怪的能力，不过和你满配的，我以前就说你留长发漂亮，你还不留。”
　　看来伊耶塔把我的［高频发丝］想成了变异的唯一能力了，不过也好，让她现在就看到“不死”和“吞噬”实在是有些另类。
　　我把目光瞄向了她手中那把做工精致的十字剑，华贵锐气却又低调不张扬，丝毫不会引人注意。剑锋固然透露出凌厉的锋锐感，可是剑整体给人的感觉却分外的柔和。
　　“为了这把剑？那巨猿也是这麻烦？”
　　“嗯，救赎十字，师傅让我跑了很远的地方才得到的。而且麻烦都处理完了。”伊耶塔笑得很开心，虽然掩不住疲惫。
　　我没见过伊耶塔的师傅，但是从她的剑术就知道定是高手。伊耶塔虽然是女性，但是她那扎 起来的笔直柔顺蓝发和金色的瞳孔都给人以英气的感觉，想来她师傅也是看着觉得资质出色才收她的吧。
　　“下午陪我去认识下我的‘男友’，我知道你很累，可惜还是休息时候，到时候就有人手这几天守护孤儿院了。“我摇了摇头，看看天，拉起伊耶塔冰冷的铠甲手套，“走吧，今明两天活多的是，别惦记我会怜香惜玉。”
　　伊耶塔绕到我身边，伸出覆盖甲片的手套，手指分开我的头发，捏了捏我的脸颊，“谁让你才是被怜香惜玉的美人啊～云大美人，晚上要 不要给爷侍寝啊？”
　　“胡闹，吃午饭了，一脸大叔样和你妹妹差太多了。”
　　“咳……回去先喝水，我都快渴死了。”伊耶塔的估计是跑远了还很干渴“那是，我妹妹可是天下第一美人。”
　　虽然伊耶塔说救赎十字那把剑的问题都处理完了，可是我还是觉得太简单。
　　在午饭的餐桌上和南茜还有伊耶芙特简单解释了下午和明天的安排，饭后伊耶芙特就把她姐姐的裙甲拿去清洗了，我则是坐在伊耶塔的梳妆台前一边简单化妆一边和伊耶塔说明3月5日之前的安排。
　　去借些人手保护孤儿院几天，之后在3月5日凌晨护送大家去市政府。
　　等到市政府之后，就能归入统一的保护。
　　另外就是和伊耶塔说明了生命核心的事情。
　　“为什么？”伊耶塔显然是对我如此得帮助孤儿院有些在意，单纯的对孤儿院好似乎有些说不过去，这不符合我的性格。
　　“我希望保护好南茜，毕竟她是最操劳的，而且我做得越多，就越能给南茜分担压力。”
　　伊耶塔默然，她是知道我和南茜的关系的。
　　从我三岁意识清晰并记事，此世的生母在产下弟弟后就过世，生父的助手即继母虽然爱过负责，但是只有弟弟和她亲近，我则是总 和她意识不起来。
　　八岁时进入孤儿院生活一段时间，是南茜一直对我非常关怀，甚至在十四岁时那件事时也是南茜在安慰我。
　　相比之下，南茜更像是我的母亲，虽然有着残缺成年人记忆的我总是尽力和所有人保持一定距离，但是南茜这位热心的修女确实如此得温暖，不由得让人亲近。
　　我和伊耶塔轻松地闲聊，本身就对化妆不太感兴致自然不会弄个浓妆或彩妆。如今头发自然长到三米长，切断都还会立刻再生，自然就不需要什么假发。
　　意外地发现伊耶塔虽然自己不穿，却收藏了许多名品服装。
　　“你意外地有钱啊……”我冲她眨了眨眼。
　　“都是我从几个师兄那里榨出来的，一分不花。”伊耶塔说起这些衣服的时候满是自豪。
　　和一般女人喜欢穿美丽的衣服不同，她更喜欢收藏衣服，而且男女不限。可是也是因为她自己练剑，穿太精致的衣服反而容易破损吧。
　　“你穿这件天蓝色的连衣裙不错，外面再套个外套吧，毕竟春风有些凉。”伊耶塔建议道。
　　“确实不错，我穿了你不心疼？嗯，感觉胸部也挺合身的。”我对着镜子转了一圈，冲着伊耶塔弯嘴笑道，伊耶塔平胸连b都勉强一直是她姿容秀美的硬伤。
　　伊耶塔撇了撇嘴：“有什么可心疼的，好衣服就是要穿在漂亮的人身上才好。”
　　她脸色一变，靠近了，一手搂住我的腰贴紧她，一手抬起我的下巴，毕竟两人身高一样都是一米七。
　　伊耶塔声音压低猥琐邪笑道：“美人你就不要去看你什么相公了，跟着我去做压寨夫人吧！保你穿金戴银吃香喝辣多好，我保你永远不会再想其它事情。”床上的汤姆还配合伊耶塔汪了几声――死狗真是吃里扒外的家伙！
　　我故作羞涩推辞道：“大人，小女子乃良家子，实不该做此有伤风化，背家坏德的事情。”
　　伊耶塔平日也会看些东方西方的故事典集，想来这种东方对话她也偶尔会说点。就是英文味的中文实在怪。
　　伊耶塔又将我搂近了几分，以俯视的视线道：“怕什么！跟了我岳飞大爷保你过得皇后王妃还幸福，美人你再不从我强抢了！” 
　　――岳飞死得早！――
　　我呆了。
　　恰好开门刚刚清洗完毕伊耶塔裙甲的伊耶芙特也在门口呆了。
　　伊耶塔看到伊耶塔也呆了“伊芙，不是你想的那样！”
　　伊耶芙特把裙甲挂到边上的架子上，用平淡的眼神说：“姐，你们继续，我什么都没看到。”




　　正卷 第一卷 第二章 混乱不堪 第四节 见面

　　【卫洛云】
　　“洛云！我在妹妹心里的形象形象全毁了！”
　　还强抢民女！精忠报国大英雄岳飞的形象都让你毁了！你不知道伊耶芙特就是中国妹子中灵魂穿越啊！
　　“下午有战斗？”伊耶塔问道，“手有些软，如果那样我就把恢复药剂带上。”
　　又是伊耶芙特弄出来的么？
　　“应该不需要。”毕竟要用到“不死”去猎杀变异生物。
　　在出门时我和伊耶塔又见了南茜一面。对于我女装的打扮，南茜并没有什么反感，相反她还说我漂亮了许多，想来是个女人都有让事情更乱一点的喜好。
　　可是当她突然知道我不仅仅是出于喜好女装……我对轻飘飘没有一点喜好，末世就更不用说了……就对伊耶塔说如果有男人敢对我非礼就不用客气。
　　临走还紧紧地抱了抱我，说不要勉强自己，想来她是知道门口的巨猿是我和伊耶塔合力杀 的。
　　南茜的身体很温暖，每次抱住她时总会有种像在母亲怀抱里的感觉，虽然我自己都清楚南茜并不是我的母亲，意识与感情上也分外的明白，可是看到她的笑容却还是让人产生亲近感。
　　“好孩子一定不要委曲自己了。”南茜在我临走时为我理了理鬓角。她可能也知道自己参与不上层次，可是还是不由得担心。
　　她不美丽，但是温暖，至少是我的温暖。
　　“我已经让汤姆和周围的变异生物都打过招呼了，我们下午出去再有敢过来的变异生物就是找死。而且见到希莱伯特估计下午就能有护卫过来。”我骑上汤姆，“伊耶塔你也上来，我们边走边给你解释下生命核心的具体性状。”
　　昨晚来之前，我就杀了几个变异生物，取得了些不算厉害的生命核心，也随便拉了路人试验了效果，确实没有问题。有汤姆在，找个活人很容易。
　　“我们边走边说，一会无论发生什么事情，你都不要插嘴，只管听和看就好。嗯，汤姆，我们向这个方向走。”我回身提醒了一下伊耶塔：“一会我们要去的是这个城市的黑涩会一类的组织，叫猛龙会。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，我刚才不是说了，只管听和看，不要问，我没时间给你解释。”
　　伊耶塔因此被憋了回去，不过话说把人堵回去感觉还真是不错。
　　我面无表情地指点着汤姆方向，除了亲近一点的人我都不想有什么表情。
　　“我接下来要说的，才是秘密，这个也是我昨天从别人那里亲眼所见。
　　当然，因为可能还会有具体的变化，所以要带上你，但是如果没有错的话，我可以让孤儿院的那些孩子都拥有超能力，就像你之前发出的剑气那样或其它的效果，只是不同的人情况不同罢了。”
　　我回头看了一眼伊耶塔，发现她虽然什么都没有说，但是眼睛骤然变得明亮。果然孤儿院是她的心头肉，不过说来她也是自然觉醒出来的了变异？
　　“你知道么？其实今天中午和你打架的巨猿，它的身体里有一颗球体，说是叫生命核心的东西，就是这个，我从手心里翻出一个棕色的带着温度的球体。
　　虽然巨猿什么水平我不清楚，但是估计只要人的承受能力可以，杀死变异生物，夺取生命核心，吃掉，就可以获得那些变异生物的能力。
　　看情况，一个人只能吃一个，吃第二个我昨晚抓人试了，无效。”
　　“所以我们这是去杀变异生物？”
　　“要杀也要等你体力恢复了，能力真的够杀了才行，之前你也看到了，我们俩的配合现在太差，也要磨合一下。
　　我说过了，只管听和看，不要问也不要做什么乱七八糟的事情，现在你只是拖油瓶而已，我带你来是告诉你这么一个秘密，等你将来能力再强点就自己去杀变异生物。
　　等那几个小男孩长大一点，你就可以给他们生命核心，女孩也行，这你自己定。
　　等她们都变得强一点了之后，你就可以和它们配合着去杀更多的变异生物，毕竟人类再怎么丧尸化和被杀死，还是会比有生命核心的变异生物多，估计以后生命核心也会成为硬通货。”
　　“为什么告诉我？秘密不是知道的人越少越好么？”
　　“因为南茜，至少不要像今天中午那样，一群人在拖你一个人的后腿，没有我的话，你们所有人都会扑街，成为巨猿的零食。”
　　“巨猿我一个人也能杀死！才不是什么累赘，她们都是我最重要的亲人，是我奋发的动力！”
　　虽然她嘴上是这么说，但是伊耶塔怀抱着我腰的双手握紧成拳头，从我的腰上就可以感觉到，这家伙还真是那种要强的过分的家伙，对于自己没有压倒巨猿的实力表示不满。
　　如果是我估计会直接考虑的就是带着大家跑路了，这么多拖后腿的存在，想打都打不起来。
　　不自得自嘲了下，一，我不会给自己弄这么多拖油瓶，二，真这么多估计也不好跑。
　　“这个秘密知道的人会越来越多，变异生物也会被杀得越来越多，有能力的人会更多。
　　但是剩下的变异生物只会更强，更难杀死，虽然可能变异生物也会繁殖，出现幼崽，可是面对发狂的母兽却会更危险。
　　而且吃生命核心看那个人的感觉刚吞下去挺痛苦的，我担心到时候等级越高的生命核心，越难以消化，直到人消化不了，所以你到时候要先挑弱的变异生物杀，没长成的变异生物杀，也好找机会给孩子们练手。
　　当然有许多还是担忧和猜测，只有生命核心产生能力是肯定的。
　　到了。你在这等着。”
　　我和伊耶塔从汤姆的身上下来，而汤姆则是变成了小狗再次地跳到了我的怀里。
　　“哟，这是哪里来的两个小妞，自己送上门来给大爷 我玩，没关系，不用怕丧尸，有大爷我保护你。只要你们俩好好服侍我和几个兄弟们高兴 了就好。”
　　反而这个黑涩会成员珠子先跑了过来，他还真不怕死。
　　戴墨镜的珠子来到我们的面前，他的手中则是拿着一把沙鹰，而他和他身后的几个兄弟的视线，则是肆意地在我和伊耶塔的身上游走。
　　看这附近的情况，是经常有人在清理丧尸了。
　　“你……”
　　伊耶塔何时受到过这样的侮辱，她当即就有拔剑的想法，也是，她的骑士道怎么可以受到这样的侮辱？
　　……她有多蛋疼才会觉得几个在她手下走过不三招的混混的侮辱值得她去认真啊，还有骑士道就是看谁的剑快谁就有理么？
　　比她强大的男人这么看她就没有问题？
　　混混随手地捏上了我的下巴，“啧啧，看这姿色，这两个妞真是极品啊，可比那些夜总会坐台的娘们水灵多了。”
　　春风吹过裙子下的双腿果然有些冷，早知道穿条紧身的热裤了，现在双腿则是裸露只穿洁白的短袜，轻巧的低跟凉鞋踩在地上嗒嗒作响。
　　看着保暖的天蓝连衣裙与粉色小上衣根本不防风，还好连衣裙没低开，只露到锁骨
　　果然要风度就没有温度，还好伊耶塔那里还有套保暖的衣服，谈完就换回来。
　　这是……夏装吧？虽然漂亮，但是中年挑衣服时伊耶塔不会就阴了我一把吧？
　　还没有伊耶塔的宽大的裙甲防风保暖防视线措施好。
　　这是我第二次化了妆来见希莱伯特。
　　我抬手制止了一下身后的伊耶塔想要拔剑的欲望。
　　“看看，这妹子多懂事，妹子你的剑再快，也没爷的子弹快，伤到你的小脸爷几个会心疼的。到时候上起来味道会变淡的。”他身后的几个男人也跟着淫笑起来。
　　“如果你不想一个这只手被你们老大砍掉，我建议你还是赶快进去告诉你们老大就说洛云来了。”




　　正卷 第一卷 第二章 混乱不堪 第五节 嫂子

　　【卫洛云】
　　混混的脸色微微地变了一下，这个一米八的汉子还是有些考虑了起来，毕竟“玩老大的女人”怎么说都是作死的行为。
　　“你一定是想这个女的是不是和昨天的那些女人一样都是没事来折腾人的？一定又是哪个女的想倒贴你们老大，结果你们老大一眼都没看就被赶走？”
　　混混的表情有些认真。
　　“昨天来找你们老大的女人一定不少，上午的时候估计也一定会有……嗯，甚至会有女人说是你们嫂子的女人来，结果都是假的，对不对？”
　　这个时候混混看我的眼神已经没有刚才的轻薄了。
　　“你进去通报一下，如果你们老大真的说不见的话，我随便你们玩。然后我自己走人。”
　　“洛云，这怎么可以。”我还没有急，身后的伊耶塔倒是先急了起来。
　　希莱伯特是个果决的人，虽然不知道那些女人是否真的和他有关系，但是如果不是手里有着昨夜从班长阿什弗德那里看到的生命核心的情报，我也没把握会来这里。
　　不过就算希莱伯特不承认，这话我也不会算数啊，谁会像伊耶塔你这样说出的话都是死板地承诺啊。
　　“没什么，一会你就知道了。”
　　混混这时已经转身回去通报了。而我则是回身说：“我们可是来谈合作的，你这么拔剑弄得和推BOSS一样冲进去，到时候我们怎么谈？你看，都没有我怀里的汤姆乖，它可是一直安安静静的。”
　　“你之前，向我借衣服，就是为了见他们的黑涩会老大……？”伊耶塔的声音显得有些挣扎，“你不该这个样子，这不值得。”
　　虽然我之前也跟她说了，但是估计是真的看到眼前的事情还是让她有些触动。
　　我笑了笑，“值不值得我自己清楚，我说过了，你只管看和听，不要问也不要做什么，又不是把你搭上。
　　他们老大又年青，总比肥头大耳光头猪好。
　　而且现在丧尸和变异生物满地跑，也许未来也也要接触这些黑涩会一样的地下类的存在，现在看看总比将来什么都不懂要来得好。
　　我还什么事都没有，你自己倒是脸先皱成一团了，让人看了，还以为是我逼良为娼，让你上床呢。要不你试试？”
　　伊耶塔吸了口气。 “……，……好吧，我试试。”
　　 “我错了，你上床只会把男人的命根给阉了，我们会和对方闹到不死不休的局面。”真没有想到这家伙还真的认了，她的思维回路是怎么构造的啊。
　　“洛儿，你终于来了！”
　　“叫我洛云。”
　　“洛儿。”
　　“叫我洛云。”
　　“洛儿。”
　　“好吧，洛儿就洛儿吧。”
　　身高1米95的青年男子，虽然稍稍魁梧，身材匀称，衣服下紧收的肌肉则充满了力量。他出现瞬间就将我狠狠抱在怀中。
　　“你知道么？在你不在的这日子里，我一直都是和左手为伴。”
　　青年男子希莱伯特一边亲吻着我的头发一边在我的耳畔说道。
　　只有鬼才会相信一个黑帮老大会自撸，如果他想要女人随便哪里都可以。
　　“我来了也不过是从你的左手换成了我的双手，有什么差别么？”
　　“差别可大了！这是地狱和天堂的差别！”
　　“那你还用自己的左手，你对下地狱这么有兴趣？”
　　“你在哪里，我就去哪里。”
　　“我可没有和你扯言情剧的想法，我也不会去什么地狱天堂。我今天来找你是有些事情的。这个是我的朋友，伊耶塔，女，可以信任。”挣开男人的怀抱，将身后的伊耶塔介绍给对方。“伊耶塔，怎么了？”
　　伊耶塔满脸通红，结结巴巴地说道：“你们，你，们，继续，我不着急。”
　　你当初调戏我的从容上哪里去了啊？
　　但是其实当我说有事情的时候，男人就已经消除了他之前不正经的神色。郑重地向伊耶塔伸出右手自我介绍道：“伊耶塔小姐您好。我是希莱伯特－卡格－兰尼尔。猛龙会的头领。”
　　“希莱伯特，我的朋友。”我补充道。
　　“是夫君，丈夫，husband，@@，，###，&&&……”
　　“……希莱伯特的补充伊耶塔你都忽略掉就好。”
　　“我知道的……洛云。”
　　“把你的大衣给我，你知道3月春风穿这身衣服有多冷。”我接过希莱伯特的大衣自己披上。
　　没有让希莱伯特替我披上是我的习惯，不想让自己太过柔弱，他也不会在这上面闹我生气。
　　“老大，这位美女是……？”小手枪提问道。小手枪是希莱伯特的手下之一。
　　我之前一直以“线人”的身份，穿着黑风衣来，所以我认识他，他不认识我。猛龙会除了希莱伯特，没有人知道“线人”就是我。
　　“嗯，你们不是一直嚷嚷着老大我没女人么？这就是你们传说中的洛儿嫂子，还不快敬礼！”
　　所有的黑西装大汉都统一鞠躬，大喊嫂子好，这场面弄得我都有些尴尬。
　　在各种黑西装的敬礼中希莱伯特，我和伊耶塔进入了他的办公室。希莱伯特给我沏了一杯茶，因为他知道我讨厌咖啡，可是实际上我也不喜欢茶，虽然能接受。
　　可惜桌子沙发前放置茶杯的桌子实在没有什么待客诚意，上面胡乱地散乱了许多的书籍与文件，余光就可以看到诸如《组织规划与安排具体实施纲要》《系统机能训练第二十个月详细》《身体潜力开始计划第六方案》《社会结构分析田纳西州概要》《第二实验个体记忆档案》《第十六方案执行记录》等等，希莱伯特看书很杂也很专业，都是关系他的黑涩会发展的。
　　“来说说吧，是什么事情。”




　　正卷 第一卷 第二章 混乱不堪 第六节 栽脏

　　【卫洛云】
　　希莱伯特坐在对面，他的双眼平静无波，就和三年我第一次找到他的时候一样。
　　美国犹太血统的深邃狡猾与日尔曼血统的严谨细致在他的身上完美地结合到一起。
　　如果我拿不出相应的利益，即使再有深厚的关系，也不可能让他白白动手。
　　“我需要一些人驻守在孤儿院并保护她们3月5日撤离到市政府那里。而且我想要点物资，不多，够孤儿院的修女和那十几个小孩子支持十几天。”
　　“……我们这里确实有一部分人想要在市政府撤离的时候一起走，他是猛龙会的老二，可惜人他已经带走了。
　　估计现在和市政府那边政府方，警方，商会方都联系上了，我根本没法调动。
　　物资倒是好说，毕竟只要不是上百人，消耗也不会太大。
　　而且我现在确实抽不出人手。”希莱伯特苦笑了一下。
　　我可不相信希莱伯特抽不出人手，我指了指自己的耳朵。
　　“啊，关于窃听的问题你可以放心，这种事情不会发生。”
　　我点了点头。
　　“你变强了？”
　　“你看出来了？”
　　我点了点头，因为在我的感觉里，或者说鼻子里，希莱伯特比许多变异生物更加‘好吃’。虽然我根本不想吃人，估计吃了也会出现排斥反应，但是这种衡量的感觉就和昨天的杰克，海藻怪，今天的巨猿，我怀抱里的汤姆是一个感觉――能量的高低来进行评判。
　　“眼力真不错，其实从昨天我的力量，爆发力，速度，耐力都好像在向着超人一样的方向发展，当然，这种事情其实在其它的黑帮里也有发生。听手下打探出来的消息说，这个是“变异”也有人说是“觉醒”或“能力”。”
　　“所以我可以让你觉醒的人再多一点。”
　　听到这个，希莱伯特只是淡淡地看了我一眼，甚至都没有更多的波动，他比伊耶塔的定力真的是好太多了。
　　“你知道吧，其实这两天的时间里，有些建筑物里就滋生出了一些奇怪的变异生物，它们很强大，并且有自己的能力，虽然还没有到可以抗住一发坦克炮的程度，但是对付普通的步枪是完全没有问题的。
　　其实，除了人体自然觉醒，猎杀这些变异的生物，取得里面产生的生命核心，人通过吃掉生命核心就可以获得这些变异生物的能力。”
　　我笑了笑，“怎么样？是不是挺像小说里的魔晶什么的东西？”
　　“听着确实不错，但是你要知道，现在还没有人可以猎杀这些变异生物，毕竟帮派弄不到坦克直升机。即使我和她（伊耶塔）合力，大概也只能拼掉一个变异生物，但是我作为一个帮会的老大，是不能受重伤的，尤其是现在这种情况。”
　　希莱伯特并没有把我考虑进去，因为在他眼里我一直是退居后方的柔弱存在。
　　“那么就是说，生命核心的事情你相信了？”
　　希莱伯特点了点头。
　　“你真的一点人手都抽不出来？”我向桌子对面的他靠近了一分，看着他的眼睛眨了眨，想来这种亲昵的动作他会喜欢，对我和他的谈判也能有利点。
　　可惜哪回这种卖萌对他都用处不大。
　　“我们得先解决如何猎杀这些变异生物的问题，然后我们才能谈如何去调配人手和物资的问题。”
　　“我不相信你会抽不出人手，我想知道具体情况。而且只要你可以抽调出人手，剩下的猎杀变异生物都由我来解决。”
　　希莱伯特看着我的眼神有些奇怪。但是他还是叹了口气。
　　“好吧，其实我们的一个仓库被王冠帮会给占了，虽然现在物资还没有转移出去，现在都让我们的人围起来也不可能再转移出去了。
　　但是我们想夺回来却也非常得困难，你知道的，王冠帮会是卡洛斯市的龙头帮会，恰好我们现在的又因为丧尸和老二离开流失了许多人力，所以人都和他们僵持在仓库那里。”
　　竟然是这样……
　　“那把它们的总部给灭了，仓库的那些人立刻就成了摆设。”我提出了一个听着很不切合实际的做法。
　　“你觉得可能么？让我这个第三帮会去拆龙头的老家，第二帮铁骑帮现在可坐山观虎斗啊。洛儿，他们可是也有能力者。”
　　“所以说是我去，那些变异生物也由我来杀。”
　　“洛儿，你不会是疯了吧？！你这是在拿自己的命去开玩笑！”希莱伯特在听到我的说法时从沙发上跳了起来，神色紧张地看着我。
　　“让一个帮会的老大的床伴去拼命，你这让我怎么舍得啊！”希莱伯特把双手按到了我的双肩上，神色凝重地对我说，“而且这不仅是你性命的问题，也关系到整个帮会的面子问题。你真的知道第一帮会王冠会有多少人么？”
　　“所以说你作为一个头领，就不要因为一个床伴失态地跳了起来，坐下啊。难不成你真的舍不得我？”
　　如果不是因为我知道男人会演戏我就真的相信他现在的表现是真心的了。
　　也许其中有真心，但是那绝对不是全部。
　　“我当然舍不得你。”他双眼深情地注视着我。
　　如果是友情，我会感动许多，但是作为爱情什么的即使不反感也不可能不在意，看着他的眼神真让人别扭。
　　“所以说你这是打算不放我去？记得你说过，你自己得不到的东西，就一定不会让别人得到，即使毁掉也要由你自己动手。
　　你不放心我离开这里，怕我去了市政府，离开了这里之后再被别人得到，所以你准备在我想要离开的时候再把我绑回来？
　　有点出息好不好，不要老是拘泥在一个人的屁股上面。
　　而且谁说我弄不死王冠会，我也是有觉醒能力的。”
　　“咳，你知道旁边还有外人呢……”希莱伯特咳嗽了一下。
　　伊耶塔听着我们两个人越来越无下限的对话，脸再次变得通红，看脸色她大概是觉得自己很多余。
　　……还好，他还没有duo4落到可以裸奔的变态程度，否则我一定不会再和他扯上关系，我可不想交易的内容是〈和一个裸奔的变态一起在大街或大桥上公然啪啪啪〉，即使到时候这个城市的观众都是丧尸，我在天国的亲生父母和不知于何处 的弟弟也会哭的。
　　“所以无论是王冠会还是这两天的变异生物的猎杀问题，都由我来解决。”
　　“……就因为一个仓库的问题就灭帮，这种事情还是有些重，到时候第二铁骑帮可能会以此为名集合其它的帮会为难我们。毕竟灭帮这种事情没有充分的理由就时得太过了。”希莱伯特要考虑的问题自然不会像拔插销那样的简单，因为物而杀人，在一般人的观念是极端恶劣的。
　　“那就给个理由，说你的女人让他的手下的人下药后给上了，现在你女人亲自上门寻仇了。反正王冠帮的那些人左臂上都有王冠的刺青。”
　　希莱伯特和伊耶塔在听到如此简单的定论后都表情诡异。
　　“你竟然告诉我，要我扣自己绿帽子……你真的舍得？”
　　希莱伯特的脸色显得有些哭笑不得。
　　“是你舍不舍得的问题，这几年我又没有真的被你以外的人上过。你被扣了绿帽子，所以对王冠帮灭帮就是义正言辞的合理事情。
　　而且你还是让自己的女人亲自出手，你都没有敢出手，于是你就是又被扣了绿帽子，又怂的黑帮老大，于是一个严肃的灭帮事件就变成了别人的笑柄，因而铁骑自己就没有出手的理由。
　　然后你的手下知耻而后勇，同时把仓库的问题给解决了，仓库那边你不是不能下手，是担心之后的问题，现在之后的问题没有了，这些人自然为了老大的耻辱拼命干。”
　　我喝了口茶。
　　“一个有过耻辱的帮会一定会在之后更加得奋进，并且在取得了足够的生命核心，发展了手下，发展了一定程度后，就可以统一整个卡洛斯市。
　　到时候市政府已经因为避难计划撤离了，而废弃的城市却是我崛起的据点。”希莱伯特接着我的话把之后的事情说完。
　　“就是这样。”我点了点头。
　　“但是我还是不放心，你怎么把整个的王冠会都给灭了？”这确实也是希莱伯特最关键的问题。
　　“伊耶塔，你出去一下。然后希莱伯特，你把手枪给我。”
　　“我从不带手枪。”
　　“那就让你手下给我。”
　　当这个房间里只有我和希莱伯特的时候，没给希莱伯特反应机会，我就先对自己大腿开了一枪。
　　希莱伯特吓了一跳，刚要阻止就看到我大腿的伤口自动止血并愈合。
　　我再把手枪对准自己的太阳穴，说道：“看好了。”
　　“砰！”
　　巨大轰鸣声突然地充斥了我的头脑中，我的视线也瞬间变得血红而一片模糊，各种刺痛，阵痛，抽搐，扭曲的疼痛都在大脑中汇集，我听到了模糊的好像是“出去！”的声音。之后的一秒就是一片黑暗。
　　然后黑暗，不知道多少时间。我清醒了过来，我倒在了地上，而希莱伯特则蹲在身边把我抱在怀里。
　　“你可醒了！吓死我了。”
　　“多长时间？”我静静地问道。
　　“啊……大概不到五秒。”希莱伯特还没有从我的表现中反应过来，他的脸上满是血迹。
　　转了下剧痛的脑袋，墙面上都是鲜血和白色的脑浆。
　　“真抱歉脏了你的办公室。”
　　“你没事就好。”
　　其实从昨晚就确认自己的身体的逆天不死之处，可是更深层的东西无法确定。似乎“吞噬”就是“不死”力量的源头。
　　当我自己站起身来的时候，脸上的血液如珠子滚落，皮肤依然不染浮尘不沾血迹。
　　之后也狠心地对自己的心脏开枪，同样是不死。
　　人都怕死，可是真的死过了之后就显得驾轻就熟，如果不是因为和海藻触手怪厮杀过，我也不敢真的对自己心脏和头颅开枪。
　　希莱伯特清醒了一下，问“如果不是杀不死，只需要多杀几次呢？”
　　“没有这种可能，除非中毒被麻痹，我没有疲劳感觉。而且我昨天晚上连续死了四十多次，除了中毒与麻痹会限制自己的行动，其它的都没有效果。”
　　“可是就如你所说，如果对方用毒呢？”
　　“那得看什么样的用毒方式啊，如果是普通的毒素，死过之后用处也不太，太过强烈的毒素我也能防御，即使是开枪也没用。毒气他们也弄不来。”
　　希莱伯特笑了笑，“我觉得他们会相信上帝的存在，然后后悔以前干的坏事太多，不过你还是多小心，一个组织里手段多的是。”
　　“你也是干坏事的。”
　　“因为上帝在我们这边，所以我一点也不担心。对了，晚上的利息怎么办？”
　　“我都这样了，你还敢要？”去和一个不死的人睡在一起，虽然很是猎奇，但是真没看出他的口味很奇特。
　　“你变得更漂亮了我凭什么不要？以后还是不要在别人面前笑，你笑的样子太魅惑，嗯，妖魅。”
　　他抚起我耳边的长发，不过这个调戏女人的方法，对我的用处不大。
　　我拍开他的手。
　　“我本来就不爱笑，再说我哪里妖魅了？”我瞪了他一眼。“把你脸上的表情整理整理，你现在出去是告诉你的手下：老大的嫂子被王冠帮的人下药之后给上了，表现得悲愤一点。”
　　“我懂我懂。”嘴上是这么说，脸上一点正经的样子都没有。




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第七节 汇忆

　　【卫洛云】
　　王冠会大楼二十层，因为更靠近市中心的位置，所以周围的丧尸更多。
　　而且王冠会的人主要都在大楼上层占据高位，所以也不能考虑派更多的人把它围起来，不仅人多会遭到从上而下的攻击，而且大楼旁边游荡的主要是散落的丧尸。
　　可是我觉得下面没人看守，实在是容易拆楼，如果不是楼里物资，想来希莱伯特真的会这么干。
　　毕竟这里市市政府的也不是很远了，丧尸的密度要比猛龙会那里高上许多，清理周边地区就显得不切合实际。
　　希莱伯特的人只是从四个方向把守了王冠会大楼的通路，而我们从那十七八层的窗户里也可以看到黑西装和枪支晃动。
　　但是在最后手段里还是有拆楼这一项，所以刀疤和十字带手下和伊耶塔都与大楼保持很大的距离。
　　临时起意要灭王冠会，再者名头上就是我一个人上门，况且其它人也不会“不死”。
　　自然不会带伊耶塔――因为是杀人。
　　选择了一些人就意味着放弃一些人。
　　也许我会被今天成为孤儿的孩子恨上吧，但是是否能再见面都不好说，如此的丧尸末世。
　　帮会的骨干应该大体都在楼里，而我要做的就是抹去多数人，而去保护少数人。
　　和我无关的多数人，和我有关的少数人。
　　不是神也不是鬼，这些人的命在今天会由我随意地终结，把一部分人的生直接赤裸地建立在另一部分人的死上面。
　　唉，自己胡思乱想这么多难不成是给自己心理做杀人前的准备？
　　可笑，一边为即将逝去的悲歌一边却又要享受带血的利益么？
　　抬头看了看眼前高耸的大楼，既然上面的人在我接近的时候都没有开枪阻拦我进入，那等我进了眼前这大门，他们就不要再想阻拦我了。
　　这确实是我第一次决定杀人，但这不是我第一次直接地踏入黑涩会就是了。
　　十四岁时，归家晚了些，因为长得像路遇的醉汉他女儿，便被强暴。
　　欲望持续到接近20点，醉汉酒微醒中慌乱离开。
　　那是第一次。
　　碎星，冷叶，黑巷，飘渺路灯，残衣，泪痕，青伤，踟蹰踉跄。
　　继父母依然在外工作，弟弟妹妹学习活动不在家，哥哥李元镇见如未见，我和他本就不熟。
　　白肤，润红，温香，轻软，纤腕，亮发，莹眸，粉唇。
　　那时起被迫知道自己竟然真的对男人有异样诱堕。
　　自恨自伤自愁，心里再乱也毫无办法，记忆“前生二十年”空成笑话。
　　一楼……除了缺少智商的几个丧尸连看守的人都没有，但是那四个电梯还是完好――果然有 人在用。
　　［发丝剑］，出。四个电梯首当其冲地被斩开了铁门，切断了钢索。电梯废。
　　回身，把其余的步行楼梯都破坏掉，从最后一条楼梯上二楼，同样地用［发丝剑］破坏了身后的通往一样的楼梯，不留退路。
　　反正从昨夜跳楼杀海藻触手怪时我就知道自己跳楼死不了。
　　虽然也有说法：留敌后路以免敌人死抗，可惜今天的目的就是要杀干净。
　　从今天起手就是血了，嗯，洗不干净了。
　　记得每次和希莱伯特见面，都是利用一些药品的信息。
　　继母因为在制药的大型集团工作，我自然就能从家里的文件知晓某些信息，而这些情报漏出来一点就够卡洛斯这样一个小镇里的小帮派获利。
　　对大集团而言的蝇头小利，对猛龙会这样的小帮派却是大利。
　　可惜，每次谈交易时，总要搭上自己的身体去便宜希莱伯特。
　　可总比便宜一群人要好。
　　人总以为有很多路可走，却在真正的路前发现无论走哪条路都必须在心里划上一刀。
　　――那年以身体为代价，第一个交易就是希莱伯特把那个醉汉阉割了。
　　嗯，当时我也在场旁观。
　　并没有立刻执行阉割，而是先拷问折磨，让那个醉汉中年大叔的心情在云端与谷底反复折腾，大概希莱伯特之前命令手下的意思是：折磨到我满意再阉割掉他。
　　醉汉喝醉时什么都不顾忌，当时上刑时他却跪在那里向我求饶，血液，口水，泪水，尿液，粪便，呕吐物流了一地，原本还干净的仓库中酸臭，污秽，尿骚，腐臭混杂充斥。
　　我坐在离他八九米远的椅子，看着他一下一下咚咚咚地磕头，却没有皱眉。
　　当时希莱伯特来到我身边问：“满意了么？洛儿。”
　　我没有回应，因为看着那个男人的样子就觉得倍感无聊。
　　才明白复仇果然只有过程是让人兴奋的――至少我为了报这一凌辱之仇反复算计考虑过许多次。
　　复仇就像毒品一样，精彩只有如幻觉的过程，留到尽头的只有空洞。
　　看到那个醉汉的样子我余下的感觉就只有――如此简单？如此无聊……
　　就好像真的像别人说：你不如就当被猪拱了一次算了。
　　所以我没有心情再看下去，起身对希莱伯特说：“动手吧”就离开了。
　　眼前王冠会二楼三楼四楼都同样地处理，［发丝剑］是从头上轻松扯下三根头发，将尾部缠在手指上，如本能般以高频振动延伸绷直，看似脆弱。
　　但是自丧尸爆发，我的身体变异后头发就异常坚韧，［发丝剑］削铁如泥。
　　虽然到现在只能催动三根头发，不像［高频发丝］是头发上所有头发一并活动。
　　但是用在手上自然方便许多。
　　挥砍刺削挑切斩劈，至少对我这种力量不足的人，［发丝剑］不需要考虑力量问题。
　　真正让我惊奇的还是头发在高频振动时不伤手这一点，可惜是本能。
　　美国的社会固然皿煮，但是十四五岁时让我意外的是漫画里才会发生的事情，有时真的会发生在我的周围。
　　比如，那些青春期的男生的冲动与围起别人的欺侮。
　　我本以为作为一个男生随着青春期的成长，这张偏向柔和的脸和脆弱的身体会褪去女人的色彩，可惜反而在我进入青春期后变成更柔和，甚至带上些魅惑。
　　家里的李萱夏都和我开玩笑说我要不去做姐姐，想来她是经常喜欢和我对着干，只是我从不在意罢了。
　　扯回思绪，眼前出现了许多持枪的黑西装，你们是听到楼下的振动，才感到不安了么？
　　晚了哦。
　　拿着枪下来也没有用哦。
　　我笑了笑了，果然有几个黑西装看到我没有掩盖的容貌就意yin2起来，言语下流。
　　也是，男人不挑食，只要是欲望上来了，平日看着一般的女人也会突然觉得“可爱”，但是在和女人情事后，又马上觉得〈这样的女人我刚才怎么会觉得冲动？〉
　　于是自然薄情了。可怜连被本能和激素操纵了都不懂，漂亮的女人毒物多。
　　我虽不是女人，但是既然漂亮，今天自然同样危险得要命。
　　想上床的代价高于你的命。
　　［高频发丝］展开的黑蛋壳和“时间慢感”配合下，所有的子弹连突破表层防御都不行。
　　而且［高频发丝］会本能地屏蔽子弹的攻击，并不需要我意识操作。
　　堪称绝对防御。
　　大楼是用于办公的，自然不是用于游击的空旷地区，所以靠近的男人都被［高频发丝］切成了碎块。
　　而且我每上一层楼都会拆楼梯，跟不上，不敢跟上的自然就会被留在我走过的下层。
　　现在死了一堆人之后，这些黑西装就都不下流多话了。
　　“怎么，刚才不是还想着和我上床么？能抱到我自然可以啊，你们离那么远干什么？”我冷脸褪去，对眼前这些男人笑了笑。
　　可惜没人接话，因为现在的我在他们眼里是怪物。
　　发丝尖端滴下的那点血珠就像宝石一样反射着窗外的光彩，却不知道这里面凝结了多少灵魂。
　　三米的头发张开就是直径六米的横扫范围，能躲过的不多。
　　过了五楼把那些黑西装困在没有楼梯的楼下，我又回忆起了一下初高中的那段时光，毕竟丧尸爆发之后，回高中都显得不现实了。
　　对于自己的天生魅惑，冷脸固然是去掉一些魅惑感的方法，但是青春期冲动的男孩子不是你不去惹他们就不会看的主。
　　自十四岁那次我就用乱发遮挡容貌，但效果微不足道。
　　看到我乱发下的容颜的不良少年自然有其它的宵想。
　　性与同性恋在美国毕竟是种开放的事情，甚至基佬就有可能在初三或小学出现。
　　于是在第一次遭遇时我用裁纸刀划伤不良并脱离后，当晚我就再次找到了希莱伯特。
　　继父母常夜不在家，自然也不会管到我前半夜出门。
　　肉体的交易，很简单，凡是找我和想找我麻烦的那些长不大的男生，都打到他母亲不认识。
　　初中的时候就是这么处理的。
　　高中入学的第一天有人故意扫开我的前发，然后四处叫“女人脸，女人脸”以及那些个从其它地方转学来，并准备在高中把“收罗美人”打到我头上的小男生。
　　――一样打到他母亲不认识。
　　如果是成年人，自然不会像这种无聊扰人的小男生样，真不明白在中国都应该长大的男生，在美国的高中却有这样的垃圾。
　　大概也是因为威斯尔克高中本来就不是重点高中，和娅伦莎高中性质完全不同。
　　自然也和我记忆中“前生”的重点高中那种严格的校风不同。
　　边随意地清理活人，边回忆过去，之后在上楼时也见到了王冠会的其它能力者，肌肉的，用火的，用电的。
　　也许他们是自恃武力高强，也许是互相看不休眠，他们并不是一并来的，而且在七，八，九楼层等我到来。
　　可惜凡是近身的半径三米内的都死了，死得干净。
　　即使像用电那样的伤害短时麻痹的，在“不死”的干扰下，也不过停顿我一秒。
　　电击导致心脏麻痹没用，“不死”会重新起跳心脏。
　　意外的是我的头发不怕那种火焰，嗯，想来也是，昨夜的火焰就没能奈何黑发。
　　嗯……
　　这三年前前后后总共把自己卖给希莱伯特八次，一次是因为醉汉，二次是那些无聊的男生，二次是打发了两个女生的麻烦，说我勾引他的男生。
　　呵，真是可笑，被高中男生告白后拒绝他，难道就成了我勾引男人？
　　要勾引他，他也不够那层次。
　　剩下三次是为了给四处惹事的卫凌铎擦屁股，这小子有时会惹大麻烦，为了朋友连黑涩会的人都干过，捅大了自然就得我找希莱伯特处理。
　　明明是和卖身一个性质的事情，想到弟弟凌铎时我却能笑出来。
　　不知道他现在怎么样了？
　　不过凭他那天不怕地不怕的性格与做领导料子的气质，想来应该过得能好一点。
　　今晚算是最后卖希莱伯特一次了，看来希莱伯特的意思是不打算走，自然以后也不会有需要我去再出卖色相的情况。
　　因为见面都难了。
　　至少眼前这些王冠会的尸体……
　　如果时间允许的话，大家未必没有和谈的机会和可能，可是我没有时间等，我也不想等。
　　让王冠会的人护送孤儿院的人去市政府更是不可能让我放心的事情，即使是5日凌晨由猛龙会的人护送，我也会跟在后面同行。
　　而且我也不会和他们墨迹下去，我没有那种闲心。
　　原本以为杀人会像文学影视作品之类会出现呕吐的情况，但是我却从头到尾异常平静。
　　想来我根本没有把那些人当过人看，［高频发丝］和［发丝剑］切得又实在是太过轻松，根本无法给人产生生命上的共鸣感。
　　或者自那个仓库开始我的心就冷了，也可能更早。




　　正卷 第一卷 不果开始 第二章 混乱不堪 第八节 张家

　　虚允：这场战斗和旧版变动不大，只改了些许细节。
　　【卫洛云】
　　十楼。
　　一位大叔，两个小女孩和一个白发老人管家。
　　两个黑发小姑娘都是奇特的银色瞳孔，肩上中发，花边红彩的哥特裙少女总是带着活泼的笑容，而梳着过肩长双马尾的少女都是不苟言笑，衣着也是奇特的灰色迷彩的样子，给人以小兵姑娘的感觉。
　　意外的是无言少女背后背了把有她一半大的自动步枪。
　　老人非常得挺拔，整洁的西服，金丝的单片眼镜，梳理整齐的白发，都给人严谨，严肃，刻板又传统的感觉。
　　他向我鞠了一个标准的四十五度躬，虽然没有量角器，但是我可以肯定一定是教科书水平的。
　　“鄙人瓦特－冯，是纽约州张家的管家之一，这两位是家族嫡出的四小姐和五小姐。这位先生是护卫。
　　对于打扰到女士您在这里所要做的事情我们深表歉意，但是我们没有任何的恶意，对于您的行为我们也没有任何的想法，只是希望我们可以作为一个无关人士离开这里。
　　如果您能够谅行，张家感激不尽。”
　　……没有想到竟然会有一个世家掺和了进来，这样可就麻烦了……
　　所谓的世家，就好比交织在国家里面的财阀一样的性质，只不过更多的是以血缘，血统为纽带构成的利益集团。
　　王冠会听说是由有权力的集团组织的，如果真的有张家掺和进去了，我们这种行为就是在打张家的脸了……
　　“姐姐姐姐，你是不是在想着要不要放我们离开呢？
　　是不是在想着我们这些话可不可信？
　　是不是在想着如果放我们离开，对于那个叫希莱伯特的家伙是否有利？
　　张家和王冠会有没有什么关系，会不会张家后来再发生反扑？
　　还有就是在考虑要不要把我们作为人质？
　　瓦特爷爷说的可信不可信？
　　如果我们真的是和王冠的关系非常得亲密，这样的话放我走是不是非常得不明智的行为？”
　　少女清脆的声音丝毫不差地把我心里所想的事情都道了出来，就和考虑晚饭吃什么一样毫无顾忌。
　　白发老人管家立刻向我道歉道：“女士请您不要在意四小姐， 她童言无忌，并没有任何恶意，只是因为您现在毕竟掌握着我们的生杀大权，她作为一个孩子难免会紧张。”
　　……，……
　　“才不是这样呢！
　　姐姐你是不是觉得与其把我们留在这里，或者杀掉，弄个死无对证更好？还是说因为我们都是小孩子所以想放过我们一马？
　　但是又觉得如果仅仅是因为放过了小孩子，到时候所有的血仇都会积累在孩子的身上，只会让孩子在未来成长得更加危险，所以不如现在就除掉？
　　你是不是觉得自己这样考虑来考虑去有些犹豫不决，这不像你，所以你决定想要去问问那个希莱伯特是什么想法？
　　但是又考虑到希莱伯特现在正在动员他的手下，你身上又没有手机，所以这些事情就必须由你来做决定？”
　　小女孩在说这些的时候嘟起了粉嫩的嘴唇，就好像自己被人忽略一样在表达自己的不满。
　　管家这时急忙补充道，“四小姐请您不要再胡闹了，您这样随意地对一位强者言语不敬，家主大人，三老爷和六夫人会感到不高兴的。
　　女士请您不要在意，张家和王冠其实已经没有任何的关系了，您完全可以对它们做任何您想做的事情，张家也不会对此发表任何的想法。”
　　……，……
　　“所以姐姐你觉得这样实在是太麻烦了，这样根本不像你。
　　与其在这里被别人牵着鼻子走不如到时候直接到纽约去把整个 的张家都了灭掉？
　　然后你现在又在考虑，既然我可以知道你所有的想法，而你却不知道我的想法，就没有必要在考虑这么多的事情？”小女孩把头胡闹地向管家老人的怀里顶来顶去，以示自己的不高兴。她身后的和我一般高的大叔一直无声地笑个不停，而她旁边的那个与她有几分像的少女却一直面无表情。
　　也许是双胞胎吧。
　　“瓦特先生，我怎么保证您所有的话都是真实的？或者说，如果我放你们离开这里，我该如何补偿自己的损失，毕竟我原本的目标是在这里 的人全灭掉。”
　　“因为姐姐你觉得与张家敌对实在是太麻烦了，而且这样还会给你的朋友带来危险，所以你就觉得不如进行合作，从张家那里得到足够的利益。
　　但是你又担心真的有心拿却没有机会拿，毕竟对方确实是一个世家，底蕴的深厚根本不是一个普普通通的小黑帮可以比的。
　　如果没有吃到利益却反被张家轻松的吃掉了就太不值了。”
　　“你果然有读心能力，而且是丝毫不差。你叫什么名字？”
　　“唉嘿嘿～因为我是超能力者嘛，所以姐姐你在想什么我都一清二楚。还有我叫张星潞，妹妹叫张月岚。”
　　我看了一眼她旁边那个三无少女。
　　“而且妹妹她很厉害，姐姐你打不过她的，所以这次的决定姐姐你还是放弃的好。”
　　“瓦特先生是么？”
　　“没错，鄙人名为瓦特。”
　　“我可以放你们过去，但是你有办法下去么？既然我放过了你们过去，接下来我们该如何讨论关于代偿的事情？”
　　“这个您大可以放心，如果您不放心的话，我们会在下面等待您将事情处理完了之后再来和我们商谈关于代偿的事情。”
　　“瓦特爷爷瓦特爷爷，您怎么可以放这个女人过去呢？
　　上面的文森叔叔，希瓦尔叔叔，霍森伯伯都是对星潞那么好的人，我们怎么可以放这个女人上去把他们杀掉呢？
　　在家里都没有几个人对我这么好，除了你，妹妹，妈妈还有几个人之外就没有一个人真正地看过我。
　　我好不容易来到这个地方，终于有人原意陪我玩，有人原意和我一起笑，而且我昨天还看到了伯伯他们的小孩子，都是那么得可爱，在家里根本都没有人陪我玩，你怎么可以让这种坏女人过去把那些对我好的人都杀掉呢！”
　　张星潞一气不他地边说边发挥了小女孩无理取闹的资格，又是扯着老管家的衣服，又是在不停地踢腿胡闹。
　　可惜老管家应该是轻车熟路，总是可以把少女拘在自己的身边。
　　“四小姐，您要知道的，这些人对您和五小姐好是因为您二位的能力和张家的背景，您要认识这些而不为其所惑，只有这样您才能在将来成为张家支撑的栋梁。”
　　看来这位老管家总是在哄 这个小女孩也不太容易，而且还要潜移默化地哄……前一刻还什么都知道，后一刻就像小孩子一样地胡闹了起来。而且是个黑帮势力有的都已经有家室了，这样下去要牵扯的就真的不少，要不要善后呢……
　　“我不管，你看她明知道我可以知道她心里在想什么，可是她还是在考虑着那些怎么把楼上的那些哥哥叔叔伯伯杀掉的事情，她甚至还考虑着要把那些小孩子也都杀掉的事情。
　　我们在上面不是说好了的么？
　　我和妹妹下来之后就让这个女人离开这里，可是怎么一下来之后瓦特爷爷你就变成了考虑着我们离开这里，而把他们都留在上面，这根本不是好人该做的事情。
　　你说他们都是有原因的对我好，都是因为我的能力，可是在家里在实验室，我就算是有能力也没有人对我好，我凭什么要让这个女人过去！”
　　大概这就是早熟吧，一个十四岁的小女孩却可以把话说这么多，虽然有些乱，但是条理还是在的，大概这也是读心能力在逼着她成熟吧。
　　世家果然还是擅长培养这些天才，在市井的地方怎么也折腾不出来这种高出一筹能力的感觉。
　　感慨了一下她的人生，虽然我并不清楚，但是这并不影响我接下来要和瓦特谈论的事情，而且张家现在表面上是说已经放弃了王冠会？那么就要在今天这里把这个做成死局。
　　没有人会为了死人为难活人，尤其是在以后可能有利益关系的情况下。
　　至于善后，希莱伯特能做到哪里，就让他做到哪里，但愿不要太血腥了……
　　至于读心能力，既然对方都知道了自己在想什么，因此而不敢想，不是更加得把自己逼迫到被动的局势里了么？
　　既然对方知道自己想什么，那大胆地想就好，连对话力气都省了。
　　当我在那里旁观，张星潞在胡闹，瓦特安抚，她们身后的大叔如背景一般让人忽视时，她们身后的那个三无的小女孩，大概是叫张月岚？推开了身边的张星潞。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“砰！”
　　在枪声响起之前，我的视野就再次地变成了黑色。




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第九节 纠缠

　　虚允：因为战斗的中间主角经常可能会出现被杀死或是失神的原因，思维中断，所以某些透过主角看不到的事情，我会通过穿插第三人称的方式叙述。
　　【卫洛云】
　　在一阵的充斥疼痛中，我的视野又再次地回复了正常的感觉，看到的是十楼的天花板，很疼，感觉整个的头脑都好像是火烧一样的疼痛，就好像是有什么东西之前在我的头脑里面不停地搅动过一样，阵痛的感觉直到现在还在不断地肆虐。
　　余光的地方可以看到不断地有红色的血液混杂白色的组织洒满雪白的墙壁。
　　我能够想到的第一件事情就是：那个叫张月岚的小女孩枪打得真好。
　　出出手的速度快过我调动［高频发丝］。
　　【张月岚】【五秒前】
　　第一秒。
　　张月岚向前走了一步，右手分开身边的姐姐，淡淡地说道。
　　“让开。”
　　姐姐张星潞对于妹妹的行为感到有些意外，她还在和瓦特爷爷理论如何地处理眼前女人。
　　但是张月岚不会考虑这么多无聊的事情，是的，非常得无聊。
　　因为按照之前所得到的信息――这女人是多余的。
　　现在这个女人又被姐姐讨厌。
　　处理掉这个女人的方法就是“杀掉”。
　　解决问题的方法就应该是如此得简单：因为――论证――所以。目标――动手――解决。存在――消灭――没有。缺少――构造――拥有。
　　就是如此简单的事情。
　　这个女人的特点她们之前在二十楼的监控录像里已经非常得清楚了：
　　一。具有切割效果的头发，很长，半径有三米，而且比金属出色，但是看情况不能生长，不接近三米内，对方没有远程攻击手段。
　　二。她的身体很特别，那些男人用枪械不停地攻击，但是她事先已经张开了头发的防御，所以连子弹也无法透过。
　　三。她似乎没有任何致命要害，无论是头部，心脏，其它内脏，虽然一样致死，但是能复活。之前的三个能力者也是被她的“复活”后抓住空隙杀死。
　　四。恢复方式很特别，小伤口直接增生，大伤口破碎的组织会重组回归，就和有生命的单细胞群一样。而且不符合表面的能量守恒，损失的血肉在“复活”时会被补充回来。
　　有可能，对方不是杀不死，只是她的恢复力应该是强到了过分的程度。普通攻击方式无法在她恢复前，“彻底”杀死。
　　一般人，〈被击中要害后走向死亡的速度〉会比〈肌体恢复的速度〉快上千万倍，所以一般人在要害没有恢复前，先走到了死亡点。
　　但是她很反常，她的〈恢复能力〉比〈走向死亡的过程〉要快上千万倍。
　　所以张月岚想知道，眼前的女人的恢复速度究竟有多快？
　　第二秒。
　　左手抽过后背手枪，抬枪中直接完成了打开保险和上膛的全部过程，在手枪还存在运动的时候扣动扳机，本能性地将所有的运动计算进去，子弹出膛。
　　“砰！”
　　――卫洛云被为击中头部。
　　张月岚的出手比对方的［高频发丝］展开防御还要快，血肉脑浆头颅碎片爆炸一般飞舞出去。
　　第三秒。
　　甩掉左手的手枪的同时动作，右手将身后的自动步枪拉到了身前，然后左手握住步枪的同时自然地扣动扳机。
　　眼前女人的身体刚刚有了要向后倾倒的态势。
　　第四秒，第五秒。
　　耀眼的火舌带起震耳的轰鸣声从枪口喷射出来，少女的双臂在不断地细微抖动，总是以各种奇怪的小幅度地颤动去握枪。
　　但是整个枪身却因为少女这种完全与枪振动的方向相反的握力而取得到奇迹般的平衡，整个枪身没有任何的抖动。
　　所有的子弹，连发，没有任何偏差地，即使是前面女人因为第一颗子弹而后仰，她也总可以将子弹精确地对准对面的女人的头颅的中心。
　　所有的子弹推着女人向后倒下，不断地有血花从女人的头颅中爆炸出来，头发带起了大量的血液和脑浆。
　　子弹不断地在女人的头颅上炸出更多的血液，一点削去脖子上的头颅。
　　墨发散乱，飞溅的血液一直洒到四人脚边，染湿了女子的衣服却没有在她脖颈的肌肤上沾染分毫红色。
　　女人身后的柱子被刻上一了条笔直的，漆黑的弹孔。
　　连发的子弹打空的瞬间，少女就好像是因为知道子弹的明确数量地停手，抽下三十发的弹夹，自然地从腰后再次地取出弹夹，换上。
　　【卫洛云】【五秒完】
　　躺在地上，看了一眼身后白色的柱子上笔直的弹孔，我才发现我之前被击中了不只“一枪”，而是“许多枪”。
　　不到五秒射完三十发子弹。
　　本来我还想着如果只有几个人或许用“时间慢感”和她们试试枪战，但是看这情况完全是在班门弄斧了。
　　“唉……？月岚你开枪了？好厉害！每次看到月岚你开枪都会觉得非常得帅气！姐姐你想要和月岚比枪完全是不可能的，到现在为止还没有一个人可以从月岚的手下走过三枪。”那个会读心的少女这时欢喜地叫了起来，就好像看了一场精彩的表演，她身后的那个一直无声笑的大叔嘴却硬了好多，笑不起来。
　　勉强地从地上重新地支撑起自己的身体。
　　时间慢了下来，我再次地和对面那个叫张月岚的银色的瞳孔对视。
　　和她的姐姐那种给人以玩闹，欢乐的银色的瞳孔感觉完全不同，
　　张月岚的银色的瞳孔只有冰冷
　　“时间慢感”五十倍。
　　知道自己普通的反应跟不上对方，我自然就使用了“时间慢感”来调整状态。
　　看到火舌亮起的瞬间，我的长发飞舞，汇集于身前。
　　左胸前爆开了血花，身后位置则是破开了血肉的洞坑，并且从放慢的地方传来的振动的感觉，我知道伤口还会在余波的冲力下继续地扩大。
　　子弹很快，出膛至少一千三百米的速度，只要对方比我早一点开火，第一发子弹即使只走了五十分之一秒的距离，也足够把如此近的我洞穿一次。
　　头发在身前交插，振动。
　　疼痛自胸口爆发冲击而来，甚至让视野昏黑了一次，却还是在有意识坚持下没有昏迷。
　　第二道火舌发出的同时，在身前的头发上激起刺耳的红色火花
　　“嗡！！”
　　“嗒！！！！！”
　　比蜂鸣更刺耳的头发在身前不断地交插移动。
　　时间稍稍流快了一些。
　　十五发子弹。
　　第二秒，放慢二十五倍。
　　后背的伤口还在不断地扩大，扩得非常大，我勉强向前挪动了一步。
　　不超过十米，却成了不可逾越的距离。
　　疼痛却感觉扩大了几十倍。
　　少女的双臂在微微地颤抖，但是手中的枪却没有丝毫的抖动，始终都可以稳定地击打在对准我心脏的一那条直线上。
　　被［高频发丝］弹开的流弹四射。
　　三十发子弹。
　　第三秒，无放慢。
　　后背伤口破裂的疼痛已经冲击到头脑，在疼痛的冲击中只是保持之前的“时间慢感”和［高频发丝］就让自己精神意识不稳。
　　少女的左手瞬间完成了换子弹和上膛的动作。
　　第四秒，无放慢。
　　飞溅的血肉打湿后背破碎的衣服。
　　身体前后的伤口开始愈合。
　　几秒的时间不长，可也不短。
　　我没能顶过张月岚的火舌冲击，张月岚也在那瞬间再次换好子弹。
　　第五秒，
　　强压精神，甚至有种眼睛边的肌肉都绷紧的许多的感觉。
　　“时间慢感”，放慢二十五倍。
　　伤口刚刚要愈合，身前身后的疼痛也仅剩余波，原本阻挡子弹冲击的那一小束的头发，碎断了。
　　回旋的子弹带起飞舞的断发卷动着冲进了马上要愈合的伤口。
　　撕裂感觉再次以更加强烈 的冲击灌满整个胸腔，涌进大脑。
　　我的视野再次狠狠地黑了下来。
　　――然后向后倒去，而头发还在耳边高频地振动，发出嗡嗡的声音。
　　自己的头发还真的不是那种硬到极致的东西啊……
　　或者说，被一个使枪的高手对着特定的点一直连开了六十发子弹，即使不停地让头发错位，也会出现强度疲劳的情况么？
　　胸腔那里还是在不停地转来撕裂的疼痛。
　　……如果一个人受到了剧烈的伤害，一定会哭吧。
　　可是如果总是不停地受到致命的伤口，不停地被破坏之后再重组起来，即使是暴烈到让人涌泪的疼痛，扭曲灵魂到最后大概也只剩下麻木吧……
　　这不是好习惯，战斗时分神就是离死不远，还会拖死队友。
　　很明显，我被人压着打了，而且是单纯地被一个使枪出色的少女压着打。
　　远程火力完全空白，除了用［高频发丝］来防守外根本无法施展……
　　伸出右手，拉着身边的桌子踉踉跄跄地站了起来，保持警戒，我知道对方绝对不会给我任何可以反击的机会。
　　少女的手中没有再使用自动步枪，大概是因为没有子弹了？
　　我从头上扯下三根头发，［发丝剑］，出。
　　似乎头发只接受为手指所扯下，而其它的方法都不行。而三米长的头发理发也成了空谈。
　　对面的那双冰冷如机械般毫无神采的双眸，似乎瞳孔中只有各种计算的暗光浮动。
　　她是在不断地考虑如何地杀死我，因为我眼前的我“不死”。
　　既然已经开打了，基本就是不死不休了。
　　除了眼前的三无小少女，其它三人躲得远远的。看到我的余光的管家还鞠了一个九十度的躬表示歉意。
　　世家的人就是会做人啊……如果是伊耶塔那家伙在这里，就算真的是被人动手了，结果马上对面一个人唱红脸一个人唱白脸，伊耶塔这一根筋一定就会因此而原谅对方。
　　可是原谅的前提是可以活下来，如果我死了，对方可是会连看一眼都不看，所以这种道歉不过是一种形式而已。
　　有没有心意都没有任何的意义可言，或者说，如果对方有心意的话――那就更可恶了。
　　不过想来对面也有动手的理由，要是我说话不算话，套完了对方的利益之后再杀人对方不是也赔大了？所以说这个是示威？
　　但是如果不是示威呢？她们有信心和我打一架？我眯了眯眼睛。
　　“交易的事情。”
　　我并没有看向张月岚，而是把目光投向了远一些的管家。
　　“这个是没有问题，但是非常得抱歉，现在五小姐出手了，而鄙人只是一名普通人，能力有限，无法阻止五小姐的行为，还请您见谅。”
　　“不是示威哦，既然月岚她动手了，那么姐姐你就赶快写遗嘱吧。”张星潞显得自信满满。
　　所以我讨厌这种白脸和红脸的组合，还有你这个小姑娘没事老读别人的心里想什么就不怕我给你好看？
　　于是直接地在心里想了一些日本和美国的爱情动作片里的和谐的啪啪啪的事情，嗯，专挑口味特别和重口的回忆，耽美和基佬的也来点吧！顺带再回忆一些人兽的情节。毕竟美国的文化很开放，所以什么样的影像都可能存在。
　　“这！这些都是些什么啊！比那些大叔想得还要肮脏！姐姐真是脏死了！”我在回忆各种和谐情节的时候张星潞立刻发出小动物一样的悲鸣。
　　切，也许十年后成了腐女的你得回来感谢我。
　　“轰！！”
　　整个第十层里面所有的家具都颤动了起来，振动在整个的房间里回荡。
　　类似于文学作品中的念力一样的效果，张月岚的变异能力，轻松地控制了场地中所有物品。




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第十节 陷围

　　【卫洛云】
　　在对方动手前冲向少女，桌椅飞起向我扑来。
　　［高频发丝］！
　　飞舞的几十根头发将所有的靠近的桌椅粉碎，不在意飞散的碎片，我向张月岚扑 了过去。
　　“时间慢感”，十倍。
　　整个视野变成了慢动作，原本呼啸的桌椅浮动于空中。
　　张月岚调动的所有的物品，全方位的攻击必须全面地防御。
　　对方显然还来不及控制被绞碎的碎片，我则是不想让太多的［高频发丝］拖慢自己速度。
　　张月岚转身逃跑，她显然不可能停在原地成为靶子。
　　她的身影轻巧灵活中又带有犀利，身形快速，总可以在关键时候获得最大加速。
　　我则是因为身体跟不上大脑的动作而多显僵硬。
　　桌子，椅子，沙发，电脑，书架，柜子，张月岚在关键的地方上窜下跳，急转绕弯来回避我的追赶。
　　少女专业训练的素质立刻显现，如果不是因为我放慢十倍的时间，甚至连紧咬她不放都不可能。
　　双方的距离从追逐开始就没有再拉近。
　　左！右！左！右！左！左！右！
　　原本一间间相连的办公室与大片的桌椅配置反倒成了对方最好的闪避手段。几次灰色灰色的衣角都在我头发的边缘擦过。
　　“哧！”
　　少女跳起，抽刀，甩臂，凌厉地切去马上会被我头发扯上的衣角，抖腕，飞刀回射的同时向后翻过桌椅。
　　飞刀穿过几个同样飞来的桌椅的缝隙，直接插向我的右眼。
　　“叮。”
　　飞刀被眼前的四根头发交插 着挡下，又绞碎随后的桌椅，却还是错过了抓住她的时机。
　　我抓她确实是抱着一半杀死的想法的，少女明显精英训练的枪械技术直接说明，即使我压制着她，她也有机会在瞬间可枪快过我的［高频发丝］反应，抢先出手。
　　而身边总是会不断地飞起桌椅继续干扰我的行动。
　　“轰！”少女本用几张巨大的办公桌直接堵死了她冲出的大门，我直接用［高频发丝］从旁边破墙。坚实的墙体在黑发面前就如豆腐一样粉碎。
　　要围魏救赵么？
　　我的体力本身就不好，而张月岚怎么看都是经过了严格的体能训练，即使跑到现在依然只是侧脸微红，并不见任何的气喘，可是我却有些体力不接。
　　“时间慢感”在精神上的支持还好，可是体力却不够了。
　　啧，自己一直是在用弱项和对方的强项打啊。
　　也从突然发现自己除了除了“吞噬”和“不死”，似乎优势也不是很明显。
　　在张月岚回身的时候，我扫了回向张星潞方向一眼，我的意思表达非常得清楚。我和张月岚现在还无法奈何对方，但是抓到张星潞的她身后的管家以及大叔，就可以把双方重新地拖回到谈判桌上。
　　但是这样也是有风险的，如果张星潞除了读心还有其它的能力呢？是否可以回避开呢？
　　“月岚，她竟然想抓我。”张星潞把我的想法直接地说出来。
　　……我现在的体力，也许可能还跑不过一个带上小女孩的老管家……
　　白发管家虽然看着年迈，但是不表示体力不佳。大叔更是肌肉发达，从他的身上可以看到军人的气息。
　　既然耗不起，那就把双方重新拖回谈判桌吧。
　　张月岚突然停止了奔跑的动作，回身，冰冷的双瞳锁定我的身体，左手指向我。
　　闪！
　　我强制扭转自己向前奔跑的动作，向右侧翻，利用身前的桌子阻挡了她和我之间的视线。
　　张月岚刚才的动作很是专注，可是三秒内我都没有受到任何的攻击。
　　什么都没有发生， 没有一件家具有任何的颤动，从散乱在大厅里的桌椅的缝隙间，看到她马上就回身继续逃跑，我和她之间又再次地拉开了距离。
　　――被耍了！
　　张月岚每次出手都是带着必杀的气势，我在对方攻击的瞬间只想到了防御或是回避，如果当时向前冲，拼个她伤我死的局面，那么就可以立刻地接近双方的距离！
　　只能在心里气了一下自己的在那种瞬间竟然忘记了放慢自我时间去分析当时的情况，完全凭借着本能地回避而错失了时机。
　　或者说，我还保留的那种害怕伤害到自己的潜意识。
　　我再次地从桌椅之间冲了出来。
　　张月岚跳起，空中转身，右脚跟着地，摩擦减速，她的左手再次地指向我，冰冷的目光依然如之前，身边的桌椅都有些微微地颤动。
　　“时间慢感”，二十倍！
　　身边的桌椅都微微地颤动但是在现在的我视野所能看到的区域里，这些桌椅都没有巨大的动作，而张月岚刚才随手地挥动，那些桌椅就可以飞舞起来，不应该只是如此得颤动，就是说这次是诈？
　　时间回归正常。
　　我没有任何的犹豫，继续向张月岚冲去。
　　张月岚没有任何表情地回身继续奔跑。
　　我们在整个十楼里四处地跑动，而这个时候已经离开了张星潞他们身边。
　　是不是应该放弃继续追击张月岚？直接地杀到二十楼，既然无法对她们构成任何的伤害，不如放弃她们，反正想要从世家的手里捞出来点什么东西就应该不会很简单。
　　不，问题是如果我放过了她们，她们却追杀我上楼，再把我杀得死死的，这我不是根本无法对他们下手了么？
　　……
　　所以，拆楼。
　　原本的计划我是考虑是如果开门就遭到猛烈的阻拦，那就直接在一样拆楼。
　　后来我就考虑再上几层楼之后遇到了对方的抵抗，如果太过麻烦，那么清理了之后就从那层开始把支柱拆掉。
　　现在拆楼就意味着我也要被埋一次，不，还是下手吧。
　　嗯，看来得是要从十楼的位置开始拆起了，但是四十米加上水泥的掩埋大概是可以把上面的那个火异能者也给杀死。
　　追逐着张月岚跑过了的一根柱子，头发轻舞。
　　“嗡……”
　　头发似乎没有阻力就从支撑的柱子中间穿过了无数根，虽然从表面上看柱子只是布满了各种的黑线的痕迹，但是估计等到柱子断裂的数目达到了楼房无法支持的程度，就会因为无法支持而从这一层开始垮台。
　　为了确定楼房倾斜倒塌方向，而不是直立的方式上一层稳定地砸在下一层上，就必须要先拆开一边的柱子。
　　我边切断支柱边四处追逐的张月岚，她不应该看不到，只是并没有任何反应。
　　 “噌！”
　　前面的张月岚突然地将右手伸直，手腕处立刻地刺出了一根奇异枪头绳索，准确地刺到了大厅远处一根未断的的柱子中心。
　　“嘶！”
　　她手腕处的绞索立刻高速大力地收缩了起来，直接地带动少女在大厅中如轻功轻功一般画着弧线飞舞了起来，我和她错身而过，再度地拉开了我和她之间的距离。
　　她在绳索扯紧的关头，转身，伸出左手手心对准我，清清楚楚地看到她
　　“时间慢感”，二十倍！
　　张月岚――左手――用力握紧。
　　“嗡！”［发丝剑］［高频发丝］
　　“哗！！”布满整个视野的桌椅和家具都快速地以我为中心移动聚集并旋转起来。
　　大厅里 的桌椅和家具数目多得过分。
　　――张月岚之前的奔跑就是在不断地将整个楼层里所有可以移动的家具都集中到这里！想要一起压制我！
　　“轰！！！轰！”




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第十一节 残虐

　　虚允：本来标题想用《肢解，碎尸，水泥触手》的，想来还是老样子，标题和正文无关 的好。
　　【张月岚】
　　带着身后的人一边地向前奔跑，一边放大自己可以掌控的领域，无声调动的所有物品向现在自己所奔跑的大厅里面集中。
　　“念力”的领域可以感知到后面的人的距离和位置，听觉上可以感知到她的位置。
　　（（后面的女人终于意识要去拆楼！））。
　　（（不可以再等待了，现在的集结来的物品的数目也应该够。））
　　想要调动的大量的物品，就不可以和对方的距离过近。过近的距离会在桌椅向中心汇聚的时牵连自己，并且在攻击的移动路线上留下指向自己的缺口。
　　伸手，余光对准远处的柱子，袖枪扎 得结实，绞索开始高速地收缩。
　　与原本奔跑加速不同，现在张月岚凭借着绞索收缩高速侧向飞奔，脚尖轻点地面，如打水漂的石子飞快闪去。
　　回身，和对方错过。
　　――速度不是对方的优势，这是在一开始张月岚就非常得清楚的事情了。
　　张月岚顺着绞索轻步如飞中，回身，伸出左手张开，直指已经意识到事态的变化的卫洛云。
　　感知到整个十楼所有的桌椅等家具汇集到这里，左手的五指就好像是牵引着现在大厅里所有的物品，而卫洛云就是她手心中的虫子。
　　瞬间握紧！
　　所有物品立刻从卫洛云的前后左右四个方向汇集而来，甚至是天花板上的吊灯，四周的玻璃，外面的窗框，都被张月岚暴力扯下，进而一齐向卫洛云碾压。
　　呼啸的杂物如龙卷风一般高速旋转，飞舞的杂物已经阻挡了少女的视线，只能通过“念力”领域感知杂物风暴中心的张月岚再次将龙卷风加速。
　　物品带着巨大的动能向着卫洛云挤压过来的时候，就会在汇集的过程中因为物品之间接近距离而产生首先的碰撞和挤压。
　　“轰！！”
　　物品以卫洛云的位置为中心，带着物品粉碎的刺耳摩擦与金属扭曲的声音，不断地向里挤压。
　　张月岚的目标――就是彻底地用念力控制物品把卫洛云锁死。
　　依然不断有物品加入到向中心的压缩，张月岚却根本没有停止“念力”。
　　张月岚皱眉了，她很清楚……当她把全部的精力都集中的到对物品的控制并向中心的位置的卫洛云进行挤压的时候……她感知不到物品挤压人体的回馈感。
　　“嗡！！！”
　　张月岚突然之间用念力直接地崩断了连接自己右手的绞索，右手握拳后收，直接对自己使用念力，与原来的运动方向成直角回避。
　　她身前地面，黑色的发丝诡异地如海草般从地面刺穿了出来，没有征兆，有的只是细微的嗡嗡声。
　　而这些黑色的头发，就好像是可以感受到张月岚的存在一样弯折自己，再次向张月岚扑了过来。
　　“轰！！！”
　　最长的两根头发，擦着张月岚眼前的刘海，切下了一些细小的碎发，紧接着，就是张月岚刚刚站立的位置，厚厚的地面在头发的摧残下瞬间破碎，带着许多的烟尘，水泥碎块，一个纤细身影从下面冲了出来。
　　张月岚一边在用右手加速自己的身体的后退，一边同时伸出左手，汇集卫洛云身后的，张月岚身体周围的，大厅里的所有的物品向这里汇集。
　　带着黑色头发的黑影从烟尘里冲了出来，黑影伸出左手，左手上面的三根头发像触手一样立刻地刺入到了黑影身前的地板上。
　　“嗡！”
　　卫洛云左手的三根发丝在固定了身前的地面的瞬间，振动，扭曲，收缩。
　　以地面为支点牵扯左手，将卫洛云像袋子一样向着张月岚扔了出去。
　　原本不能加速的卫洛云借着扭曲收缩的头发向前快进了九米，再次地拉近了和张月岚之间的距离。
　　和张月岚一样，两个人都是没有什么明显的表情，冷冰的眼瞳与淡漠的眼瞳静静地对视。
　　飞舞过程中的卫洛云在接近张月岚的时候又伸出了右手，右手的发丝剑拉扯地面，效仿左手［发丝剑］的加速方式，再次加速！
　　又是九米！
　　卫洛云和张月岚之间的距离被压缩到三米以内。他一直在身后的飞舞的头发向前扑 了出去。
　　张月岚的左手立刻放弃了对周围物品的支配，卫洛云早已经突出了“念力”操纵物品的包围圈，她左手同样立刻握拳回收，变成了一样像右手的回收的动作。
　　“啪！”张月岚左手，先给自己身上的步枪加速，然后在原本速度的基础上，用步枪将自己拍飞，再次加速。
　　“嗡！！”卫洛云的［高频发丝］扑了过来。
　　“哗啦啦。”……［高频发丝］只能将接触到的步枪粉碎，却和张月岚再次地拉开了距离。
　　张月岚和卫洛云在飞奔的中再次地穿过了原来的大门，回到了卫洛云和他们刚刚相遇时的大厅。
　　虽然卫洛云的脸上没有什么污渍，但是从卫洛云身上的布片上的血迹和她没有第三次用头上头发强制加速可以说明――卫洛云的头上的头发拖不动她的身体做第三次加速，只能把头皮扯下。
　　【卫洛云】
　　两条胳膊都觉得又胀又疼，而且，已经举不起来了。
　　刚才用左右手上的［发丝剑］抓地面强制自己加速，双臂却直接失去了控制，暂时废了。
　　抓住张月岚还是差了那么一点点。
　　但是，这一点点已经成为不可能了。
　　“嗒。”
　　左腿在飞驰中第一次因为重力和空气阻力 的限制而不得不点了一下地面，却也还是因为速度过快而有些扭伤到左脚踝。
　　速度又慢了。
　　张月岚没有神采的冰冷的眼睛看了我刚才着地的左脚，然后她再次地盯住了我的双眼。
　　她紧闭的嘴角溢出了些许的血红，这是她战斗到现在首次的受伤，应该不是我施加的，是她自己的步枪拍伤她自己的。
　　她还有后手！至少我的心里的直觉突然响起了警报。
　　在放慢的视野里，张月岚缓缓地抬起了双手，然后同时握紧。
　　以我们这里为中心，整个的十层的地板和天花板都振动了起来，全部出现了龟裂。
　　我知道了些什么……她想干的。
　　！
　　放慢二十倍！
　　所有的头发都开始了振动，［高频发丝］向着脚下突围，脚下却多了更厚的水泥。
　　四面八方的水泥地板和天花板开始以我为中心很快地弯曲了起来，即使是在放慢十倍的视野里，这种扭曲的速度依然极快。
　　如包包子。
　　空间中不再有光线，在我和张月岚拉开了距离不到二秒的时间里，
　　张月岚应该是动用了九楼的地板，十楼的地板和天花板，就是为了防止我像上一次从打穿地板出去，将我厚厚地包围起来。
　　水泥增加的速度竟然比我［高频发丝］粉碎水泥的速度还快！
　　【张月岚】
　　以双手的念力的力量，调整整个的九楼十楼的水泥，将眼前的卫洛云包裹了起来，而还有更多的水泥地板则是从四面八方向这里汇集，因为第十楼已经被拆掉，除了支撑楼房的柱子，整个的九楼，十楼，十一楼已经相当于是被打通了。
　　没有没有内部的墙壁，没有十楼和十一楼的地板，展现在眼前的就是一个高有十二米的巨大的空间，而中间的那大团的水泥还在不停地向中心挤压。
　　这次张月岚可以清楚地感到到中心有什么东西在存在，它在不停地破坏着内部的结构，粉碎那些向中心的卫洛云碾压的水泥。
　　但是这些的挣扎和抵抗都没有任何的意义，或者说，张月岚希望卫洛云把向她碾压的钢筋水泥破坏得更加得细小，直到细小到卫洛云无法继续粉碎，成为沙子一样得结构继续向中心碾压。
　　至少在张月岚的眼里，卫洛云是低估她了。
　　之前卫洛云只把桌椅绞碎，却不防御，就是以为张月岚只能操纵大块的物品，细沙不行，可惜她的“念力”其实完全没有这些限制。
　　巨大的水泥球体足足有六七米的直径，在发出巨大的，刺耳的摩擦的声音的同时在不断地挤压，缓慢地旋转。
　　卫洛云的头发确实是利器，有这个振动发丝的存在，张月岚的攻击就无法发挥到实处。而卫洛云的黑发的韧性又极为的出色，完全不你像是普通的材料，所以既然无法破坏振动发丝，那么就用水泥细沙把所有的发丝都锁死！
　　之前的攻击一直都是以枪支为主，枪支的杀伤意义就是在于“点破坏”，越是有效地攻击到弱点的破坏，就越是可以发挥枪支杀伤的效果。
　　但是在卫洛云这里枪支没有效果，卫洛云没有弱点，枪支的破坏性无法在卫洛云身上发挥效果。
　　所以，张月岚决定实行――肢解，甚至粉碎。
　　如果对方的身体被彻底地隔开，对方又如何“不死”？
　　普通的肢解没有效果，因为从刚才卫洛云因为用发丝强制自己加速拉伤了手臂并且到现在已经有二十秒都没有恢复就可以看出――伤害越大，越致命，破坏性越强，恢复越快；但是伤害越小，不严重，甚至是普通人也不会致命的内伤，相反恢复速度反而要慢，虽然这个速度依然是比普通人要快。
　　所以，张月岚必须在控制住卫洛云的情况下实行肢解――眼前张月岚一直谋划的水泥碎片球体就是成果。之前考虑过用桌椅的碎片，但是振动发丝的破坏性太强，而且桌椅杂物数量有限，根本无法锁死卫洛云。
　　但是水泥量是巨大的，对眼前六七米的巨大水泥球，还是有许多多余的水泥块在张月岚的身边浮动，缓慢的回转。
　　压迫着卫洛云的水泥球体并不是单纯地向中心碾压，而是在不断地蠕动。
　　并且越蠕动越细致，所产生的压力与破坏力越强大。
　　“嗒。啪。”
　　第一块碎肉渣从水泥中被蠕动着挤了出来。
　　水泥球逐渐被鲜血染红，而且看情况这个逐渐被染红的程度，血液的量值远远地超出了普通人应该有的数量。
　　（（即使是在这种情况下无论是血液还是组织依然都可以恢复么？））
　　水泥球越是碾压就越加得细碎精密，而破坏性也就越强。而中心的碾压无论是频率还是强度都要比表面得强烈更多。
　　张月岚现在可以清楚地感觉到中心的水泥碎渣已经完全地控制了卫洛云的身体和她全部的振动发丝。
　　虽然振动发丝依然在高频振动，但是这除了把水泥破坏得更精细，反过来增加水泥球体的破坏力，进而磨损发丝之外，发挥不了任何实际的作用。
　　“啪，嗒，啪，啪。”
　　不断地有碎肉被从水泥中挤了出来，这就说明在球体的中心，卫洛云在被水泥球体不停地肢解，甚至还有些许的碎发从水泥球体中被挤了出来。
　　从张月岚发挥右手的念力的感知中，她可以清楚地感到卫洛云的整个的骨骼早就已经因为碾压而碎裂成碎片了，而内脏组织也在不断地被水泥肢解。
　　――这是必胜的局，张月岚很想知道，当眼前的敌人被水泥彻底地分解时，她还怎么复活？
　　浮在眼前的水泥下面已经堆满了碎肉，而且看这个量值，比一个普通人的体积要多很多，就是说对方仍在不断地恢复，但是……恢复得比张月岚破坏得慢。
　　并且被排挤出来的碎肉早就失去了生物的活性，并没有如张月岚预期的那样具有“不死”性质。
　　并且张月岚还操纵了水泥触手正不断地在卫洛云的身体上开洞，摩擦，扭曲，剔削。
　　水泥触手将血肉从韧性过于出色的筋腱上逐渐剥离，对方的身体内部有些筋腱同样被水泥触手磨断，连骨渣都被水泥触手磨得吱喳作响。
　　点点带着红血的骨片从水泥球里挤了出来，开始散落在地上的碎肉堆上。
　　……还不够。




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第十二节 剥解

　　【卫洛云】
　　从视野完全黑暗开始，［高频发丝］就不停地破坏自己脚下的水泥。
　　可是没有破坏多少，那些被不断粉碎的水泥渣，非但没有被排挤出去，反而还成为了将我深陷的泥沼。
　　呜！
　　淹没了脚踝的水泥粉反而轻易地绞碎了我的双脚，可是身体却立刻地重新恢复。
　　［高频发丝］一边防御着，粉碎周边的水泥的挤压，分出的几十根头发又不停地绞断从脚下升起的水泥触手。
　　“咳，咳，哈……咳……”
　　水泥粉尘充斥空气，并且可以呼吸的氧气也变得稀薄，其中还掺杂了许多的闷热的气息，那是因为躯体缺氧而产生的窒息感。
　　必须要快一点出去。
　　嘶……
　　脚下的水泥流如剔刀一样轻松地将我的双脚的血肉从骨头上撕扯下，又迅快地抓住时机粉碎脚骨。如果不是身体恢复够快，如果没有黑发不停地和脚下的水泥缠斗，我定然会立刻崩溃立脚点而摔倒在地上，成为砧板上的鱼肉。
　　好疼，有几次甚至感觉到脚骨直接敲击在水泥废墟地面上的感觉，刺骨撕扯的疼痛从足底顺着微颤的双腿汹涌地直冲头顶。
　　如果不是因为昨天经历了几次被肢解的痛苦，我早疼得泪流满面，叫喊出来。
　　水泥牢笼既不给人向下的机会，也没有向前奔跑的可能。
　　从双脚传来的疼痛早就打断了原本维持的“时间慢感”，“时间慢感”需要的精神集中很高，至少我没有能力在受刑的时候维持住。
　　几次踉踉跄跄地向前奔跑，但是因为水泥本身是抓住在张月岚的手里，我反而像在跑步机上一样根本没有实质的移动。
　　呼……憋了一口气……［发丝剑］！
　　三根绞索的头发如直线一般穿过［高频发丝］的防御，向前方直刺。
　　可是传来的“感觉”除了不断的水泥的挤压就只有远处深沉的黑暗……
　　很糟糕……包裹我的水泥的半径应该不少于三米，至少这样单纯的突围毫无办法。
　　嘶哎……
　　脚下的水泥又一次以双腿为中心高速旋转，不断地用粗糙的摩擦效果将小腿刚刚还未恢复完的肌肉组织再次扯下，裸露的鲜红血肉有着更敏感的疼痛，刺激得自己不由得发抖。
　　水泥池沼早已经接近膝盖，对方反复破坏的程度在不断地增加，我被淹没的越多，我所能真正防御的地方越少。
　　这不是办法，张月岚并没有一开始就制造水泥流沙，而是先考虑用水泥把我包裹起来，反而靠着水泥不断地与［高频发丝］冲突由我来制造水泥渡河。
　　双眼在这种黑暗中早就失去 了原本的作用。
　　脚下起起浮浮的水泥根本踩不到实处。
　　原本也考虑过脚踩在［高频发丝］上，但是实际是除了黑发产生的头皮和［发丝剑］控制的双手，任何其它身体位置接触［高频发丝］一样会被无差别的伤害。
　　因为［高频发丝］本就是利用高频率的振动来达到异常的切割效果。
　　感觉肺里充斥了许多的粉尘，连呼吸都倍感痛苦。
　　一。窒息死亡。
　　二。水泥挤压死亡。
　　三。水泥流沙撕扯血肉死亡。
　　从［高频发丝］传来的感觉就好像巨大的山石直接地通过头发压在自己的脊背上让人胸闷。
　　一片黑暗的视觉只能更加放大身体上的疼痛感。
　　原本就好像蛰伏的水泥流沙突然从脚下飞舞起来，直接和［高频发丝］正面冲突，但是［高频发丝］却因为振动而根本无法完全地防御流沙的突破，越来越多的流沙穿过头发的缝隙，还是聚沙成塔地从内部将我层层包裹起来。
　　我是一点一点感觉到体表的沉重的，却根本没有反抗的机会。
　　［高频发丝］即使从身上剔除水泥粉尘也没有用，根本就是杯水车薪。
　　皮肤深切地传来被封锁在干硬粗糙的水泥中触感。
　　……！！！
　　覆盖水泥转而如锉刀在我的体表蠕动了起来，水泥与皮肤的表面的摩擦直接地将表皮擦下来，好因为整个体表都感到了如点燃材料火星的疼痛在不断地放大。
　　――――####！！！！！！！！！！！
　　疼！疼！###！！！！！
　　即使我封闭嘴巴，可是水泥却构成细小的直接插入鼻腔，耳道，并轻易地扒开闭紧的眼皮，轻易地抹过眼球。
　　烙铁般的疼痛在双眼处爆炸。
　　…………！！！！
　　拼命的甩头也只是单纯的徒劳，除了疼痛一边像火烧一样刺入双眼，一边像钝锤一样敲击头颅的深处之外，自己的反抗都没有任何的效果。
　　“嘶啦嘶啦……”
　　#######！！！！！！！！
　　水泥锉刀最先下手的就是我的头发，从头上开始，直接从头发的根部扯断头皮与头发的连接。
　　水泥轻易地实现了剥皮的刑罚，更多的水泥则是从口腔和下身的洞穴穿刺。
　　突破了皮肤的水泥如锉刀从全身摩擦，直接和皮下的组织接触，每次的滑过如无数的倒刺在体内切过，不是切一次，而且那种刺痛在深入了身体的内部之后从一方一直牵扯到身体的另外一边。
　　而上一波的疼痛还没有退去，从阵痛转化成麻木的颤抖，下一层的水泥就直接地再原先的伤口上继续地锉动。
　　我想喊出来，疼痛的冲击让我甚至张开了嘴想喊，但是马上更多的水泥就强迫了我闭上啃，一是没有空气，二是，我的嘴里已经满是水泥和血腥的味道，从口腔开始，向着自己的体内一路火烧一般的疼痛了起来。
　　……水泥触手，旋转，顺着口腔，向体内破坏……
　　深入口腔与食道的水泥柱 体，并不是单纯的圆柱，而是在表面有无数的突起的触手，旋转的过程中不断地刮过身体的内壁，带起的血沫从自逐渐地破坏体内的空隙。
　　而这根水泥的触手并没有伸入肺部，而是从食道开始向胃部深入，同时直接卡死自己的呼吸。
　　――！！！！！
　　此时的我真的痛恨起自己的自己的恢复能力，即使如此得折磨亦没有将我彻底地杀死，而是让我清醒地感受到近乎突破灵魂的折磨。
　　而这样的折磨完全是只有“不死”的人才能承受的！
　　从下身的洞穴刺入的水泥触手在之前的疼痛面前已经显得微不足道，可是对方的水泥触手却在下身的洞穴里直接地握住那个敏感点。
　　啊……！！！！！！！
　　身体在疼痛与异样的酸软之间交织，外界暴力施加的刺激甚至让精神出现疼痛与快乐的恍惚交织。
　　――！！！！！！
　　身体内外早已血肉交织，即使大脑在不停地分泌着像毒品一般的缓解疼痛的激素，这时也已经变成了恶化的结果，让意识分不清是先有疼痛还是先有酸软的快乐。
　　咔，咔，咔……
　　接连不断的骨头被碾碎的声音，通过骨头的传导到大脑，对方到现在还让我保留有完整的意识，没有破坏大脑，明显就是一种折磨。
　　而破碎的骨头与四肢的无力则是用这种颤抖的感觉将自己碾压到更强烈的痛楚。
　　破碎的骨渣在压力的错动下从体内去刺伤自己的身体。
　　十指连心，开始粉碎十指的疼痛在双手的位置被放大，张月岚并没有直接地切断我的双手，而且好像想通过双手的摧残来破坏我的精神。
　　但是实际上，身体早就已经被破坏，疼痛冲击到感到不到某些地方的感觉了。
　　我的头脑在不断地集中着这些疼痛的感觉，就好像是要把自己的头脑炸开一样的疼痛的感觉的汇集，甚至连头骨都可以听到头颅出现裂痕的声音。
　　“啪！”
　　在洪水般的痛楚夹杂着石子般酸软酥麻的恍惚颤抖间，我听到了响亮的头骨碎裂声，便失去了所有的知觉。




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第十三节 轰杀

　　【张月岚】
　　当水泥流沙积累到一定程度时，张月岚断然出手，流沙穿过卫洛云的［高频发丝］的缝隙，“念力”操作下的流沙包裹对方全身，在反抗前撕扯下对方的头皮，切断［高频发丝］的联系。
　　这并非什么让十四岁的小女孩惊吓到的手段，作为被精英化培养的特种能力者，拷问与刑罚对张月岚而言驾轻就熟。
　　撕扯下对方的皮肤，切断头发的连接，如锉刀般摩擦对方的血肉，同时还使用水泥触手直接洞穿对方的身体，从体内破坏，而洞穿卫洛云的下身的水泥触手，还起到了使卫洛云在疼痛下轻易gao1潮的工作。
　　张月岚不需要考虑太多，她只要让从卫洛云下身洞穿的水泥像大手那样按着书里的关键位置抓一把，就完全可以把任何女人送上gao1潮。
　　前面的各种刑罚手段的目的，就是为了把卫洛云的精神逼迫到极限，毕竟〈精神不死〉的能力也可能存在，可是张月岚却没有闲心一个一个实验，最好的办法自然是精神肉体双重粉碎破坏，逼死对手。
　　“死了？”张月岚双眼盯着巨大的水泥球，向身后的姐姐问道。
　　张月岚的水泥触手肢解到最后才把卫洛云的头颅压碎，因为她想知道是否有意识的存在的时候，恢复会慢一些，而得到的结论也确实是如此。
　　但是能不能弄死，还不确定。
　　“嗯……呜，虽然感觉不到思考，但是好像她还没死。”张星璐给出了一个模棱两可的答案。
　　张月岚皱了皱眉，到现在水泥里面除了那一小团筋腱还没有一根被碾断，里面的人已经不剩下的什么了。
　　骨头，血肉，脑浆，都被处理得干干净净地被挤压出来，可是血肉却依然不停地从那一小团筋脉上增殖出来。
　　（（这就是她的本体？））
　　可是水泥单纯的碾压力对那团筋腱的破坏力完全不够，即使张月岚双手发挥的念力，也无法达到破坏的效果。
　　于是张月岚左手维持水泥球，而把右手空余了出来，五指张开，做出向上托起的动作。
　　张月岚身边的剩下的没有汇入到水泥球的水泥和石柱，浮起，凝聚成五个小球体。
　　张月岚一直在用左手固定着水泥球体的蠕动，因为即使里面只剩下了小线团，对于水泥的反抗和结构的破坏，还是存在的。
　　而且此时，水泥流沙已经无法继续向那一小团的筋腱内部渗透了。
　　右手平举眼睛相同高度，五个小水泥球体围绕和张月岚旋转，一点一点地加速，然后一点一点地扩大旋转的半径。
　　“呼…………！！…………！！！！…………！！！！！！！！”
　　围绕她旋转的小水泥球体越来越快，加速过程不到三十秒就达到了空气阻力不可以被忽略的程度，甚至带起破空的轰鸣，围绕张月岚呼啸着的水泥球则因为高速而留下长长的虚影，阻挡外围的视线。
　　回转的五个水泥球体的影像变成了回绕张月岚的灰色巨大圆环，搅动的气流将张月岚的衣角猛烈掀起，吹动四周的窗子，的碎渣和纸屑也跟着飞舞了起来。
　　张月岚舔了一下之前嘴角溢出的鲜。
　　但是她没有想到其实她的口腔里面已经全是血色，鲜红的丁舌舔过只使得粉色变成的了嫣红的双唇，与她那冰冷的脸庞对比得有些妖异而诱人。
　　跟随的大叔不由得亮了亮眼睛，不知道是惊叹于十四岁少女的能力，还是她刚才展现的未成熟的妖魅。
　　张月岚狠狠握紧右手。
　　顶着空气阻力再次地加速，同时高速自转的水泥球甚至在与空气的摩擦中，一点点积累热量。
　　周围的空气黏稠程度陡然加大，原本被转动水泥球搅动的扰乱的站位再次稳定下来。
　　张星璐转过身，从十楼的窗子看那远处的那些站在楼顶的陌生人，笑着挥挥手。凭她读心的能力，早就知道对方和水泥球里的女人什么关系，挥手，就是捉弄人的娱乐。
　　回转的水泥球早就发出了巨大的轰鸣，原本只可能在六七马赫才可能出现的摩擦红热，却因为张月岚压缩了周围的空气密度而提前加热，升温。
　　直到……原本的围绕张月岚的灰色的圆环完全地变成了红亮的色彩，并且向四周散发着高热，巨大的热浪甚至二次地有些开始熔解在回转的水泥。
　　“轰！！！！！！”
　　高速地回转的球体在摩擦空气的时候发出的声音就好像是机场飞机的轰鸣，震耳到头晕。
　　张月岚的手已经握得很紧，她的右手不仅要给球体提供足够强大的自转速度和公转速度，对抗空气的阻力，还要加紧这五个球体对中心的收缩的力量，以防止它们因为过快的运动而分解。
　　张月岚觉得右手就好像是在紧紧地抓着五个烫伤手心的火球。
　　但是她还是面无表情，因为过去的训练就告诉她――除非想死，否则不可以有表情。
　　而她还不想死。
　　“轰――――――――！！！！！！！！！”
　　第一个球体脱离了原本的公转，以公转回转切线的方向直接地撞击在张月岚左手控制的蠕动的巨大水泥球体的中心位置。
　　直径只有一米半的球体轰击在直径七米的球体的中心，带起水泥球体巨大的凹陷和龟裂，大水泥球勉强维持没有破碎。
　　而轰击的小水泥球在轰击时就粉碎，红热的碎片如炮弹爆炸一样四处飞舞。
　　大水泥球体被轰击的中心位置可以看到许多的白色的或是黑色的融渣，巨大的轰击带来的不仅只有冲击的力量，向中心的卫洛云可以传导的冲击还会在内部转化成高热。
　　张月岚坚信，这些都可以对里面的人造成致命的伤害。
　　张月岚原本五个小球体的右手现在只有四个，数量减少，分担到每个球体的力量就会增加。
　　于是，小球体的公转提速。
　　“轰――――――！！！！！！！！！！！！！”
　　第二个球体再次如炮弹轰击到大球体上。
　　张月岚的左手和右手都有握得些颤抖。
　　“切。她还活着。”
　　张星潞给出了回应，即使妹妹这样的攻击也没有完全杀死里面的人，她还是可以感觉到意识，这让她感到很是不爽。
　　她不知道里面的人怎么活得，但是只要活着，那就该死。
　　“轰―――――！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　第三个球体几乎已经是熔岩和碎石的混合体，而张月岚在轰击的瞬间还控制着具有固液混合体的小球体不破碎乱飞，而是把所有的冲击力量都集中到大球体上。
　　“意识有些弱了。”连张星潞也觉得这种模糊的意识不好读心，她只是知道有东西在那里，但是读出来的东西都是乱码和未知。
　　张月岚微不可查地皱了一下眉。“里面的线团还在动。
　　“轰―――！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　第四个球体比第三个球体破坏性更强，冲击的力量甚至要让大球体近乎分解。
　　里面的东西想破出来， 却被张月岚的颤抖的左手狠握回去。
　　“轰――！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　第五个，张月岚全部右手的力量都集中到了第五个球体上，她的左手和右手甚至都攥出了血迹。而冲击的力量则是让大球体的外层尽皆迸飞，只余下直径厚度不到四米的水泥球。
　　“里面不动了。”张月岚。
　　“没有意识了。”张星潞。
　　老管家瓦特想要说什么，想要叹就一口气，但是又突然觉得有什么卡在喉咙里，上不去，下不来，只好，揉了揉眉心。
　　“它没死！离开那里！月岚！”张星潞突然盯着大水泥球喊了出来。
　　但是张月岚没有动， 她的视线死死地盯着眼前的直径四米的水泥球体，因为她的左手和右手还对这个球体进行控制与碾压。不断有水泥重新向大水泥球进行补充。
　　“卡卡卡！噗！！”张月岚的左手和右手突然喷出了大量的鲜血，同时手骨，前臂骨骨折。
　　“嗡！！轰！！！！！”大量的黑发再次地从水泥球体里刺了出来，带着如昆虫振翅一般的声音，分解，破坏张月岚还想要凭借着受伤的双手去控制的水泥球体。
　　一只满是鲜血的手从水泥球里伸了出来。
　　“卡，卡，哧！”
　　立刻被外层的水泥绞断。
　　但是手臂上的组织在黑色发丝的穿插缠绕和组织的高速蠕动下，再次地重组了起来。




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第十四节 深死

　　【卫洛云】
　　感觉消失是什么时候？
　　明明之前还在海啸般的疼痛中煎熬，在头脑被压碎了后失去突然失去了意识。
　　没有明确的身体带来的五感，也无法确定自己的移动，身处的位置好像同样没有空间距离和时间流动。
　　满眼都是黑暗，本来应该看不任何事物，但是即使黑暗中，似乎还是可以区分开空虚的黑暗和事物存在的黑暗。
　　都是黑色，没有差别的黑色，区分有与没有，完全不是根据五感，更像是形而上学的〈先验〉一般――有什么就分布在这里，那里，自己的周围。
　　可惜，没有身体，感觉不到。
　　很奇怪的先验的感觉。
　　就像一个一神论者没有任何逻辑的根据却同样坚持存在“神”一样。
　　〈先验的视野〉逐渐地清晰起来，似乎即使都是一样的黑色，也可以区分开如三维世界般的前后远近深浅的差别。
　　但可惜的是，呈现在自己的意识里的事物，并没有那种真正的差别。
　　身前的黑色背景里布满了各种各样的黑色的线条，从自己这里延伸出去，到自己感觉不到的〈远方〉，却又好像从〈远方〉再跨过虚空，连接到自己这里。
　　三维的空间感在这里被彻底地扭曲掉了。
　　感觉得到所有的黑线在旋转，却又找不到旋转的中心，既不是单向的自转，也不是立体的空间三轴中心的自由转。
　　大概这线团里的每一根线都是在自己转吧。
　　黑线的粗细上，感觉和毛线差不多，但是更仔细感知，却可以发现它们是更细的线杂乱无章地编成的。
　　突然之间风起，想到看到更多的细节，于是视野在瞬间放大，原本的一个点也被放大到无数倍，自己又身处〈更细〉的黑线的空间，依然是分不清上下左右东西南北。
　　几次尝试得到的结果都是眼前光毛线般粗细的线可以看到更多的细节，却依然没有尽头。
　　因为无法明确地参照，连身处的位置和最初意识回归时有无不同的都区分不清。
　　……那就细小了，再看宏观。
　　视野立刻逆向远离，所有的黑线在眼前不断地缩小，然后发现它们是更大的黑线的构成物，再缩小，如此往复。
　　不知道多少次缩小放大率，退向宏观视觉，直到感觉到〈边界〉，眼前却依然满是黑线，杂乱无章。
　　身后是黑暗……
　　可是却知道，再后退……要出去了。
　　该不该出去……如果不出去，很可能身体早就被破坏干净了。
　　……
　　似乎，透过黑线，可以感知到“外面的身体”。
　　感知突然和“外面”的身体连接了起来，我似乎处于一层“内”与“外”的边界上，这层边界也是由黑线构成。
　　向内，我可以回身看到“里面的层层黑线”，向外，我可以看到那被水泥绞碎到没有剩下多少的身体。
　　内脏几乎没有了，只剩下部分的肉团被“外面世界的黑线守护住”。
　　那些黑线，我看到过，当初被海藻怪差点砍断手臂时，从四肢的断缝隙处，就是黑线维持着牵连。
　　―！！！！！！！！！！！！
　　各种被绞动和摩擦的疼痛，立刻贴在〈边界〉上，猛烈地冲击我意识，甚至让不住地颤抖。
　　当疼痛在开始不断地折磨自己的意识的时候，处于〈边界的我〉突然被里面的〈什么〉推了出来。
　　三维的感觉重新回归，却连五感都找不回来，身体被破坏得所剩无几，比上次的海藻触手怪要惨死得过分许多。
　　一并从〈边界〉内出来的，还有汹涌的――饥饿感。
　　和当初吃掉杰克，差点吃掉海藻怪，想要吃掉巨猿一样的饥饿感。
　　只是这种饥饿感实在是太过强烈了。
　　就好像是当 你的整个人都躺在成堆的炸药上的时候，所面对的境况。
　　这种感觉很让人不安，我甚至可以明确地肯定如此巨大量值的饥饿会把自己的意识撑爆。
　　……――！！！！！！！！！
　　控制不住了……
　　饥饿感在自己的意识里不断地溢出，并且强制地修改着自己的逻辑思维与判断。
　　就好像原本正常的线路中所有的导线突然间全部〈不正常〉地指向同一个目标〈饥饿〉。
　　饿饿饿饿饿饿！！！！！！！！
　　等等，要稳定一下……
　　所有原本合理的，正常的，逻辑的判断，全部都在〈不合理〉地为饥饿感开绿灯。
　　头脑运转不起来，或者说头脑完全以〈饥饿感〉为中心，而不是以〈我〉为中心运转。
　　直到，连意识本身都如淹没口鼻的洪水般，被饥饿感篡改掉。
　　啪，容器破了。
　　 ‘吃’’吃’’吃’ ‘吃’’吃’’吃’‘吃’’吃’’吃’！！！！！！！！！！！！！！！！
　　【张月岚】
　　“念力”！
　　“轰！！！！！”
　　突然从水泥堆里刺出的黑线，再次反击“念力”的操作，原本压迫力强大的，无形的“念力”，反而完全被狙击。
　　张月岚已经失去对水泥球体的控制，即使受伤的反复用双手无法用念力去控制，但是她的“念力”一旦接近水泥球体，就会立刻被击溃，双手手臂同样会被某种方式反击，从“念力”追踪到她的双手，反向破坏。
　　刺出的黑线比头发要粗许多，就好像人体的筋腱一样的组织，在扰功了几次之后，又缩了回去。
　　……两只可以看到肌肉组织，没有完整皮肤的双手，从水泥球体里扒出来，牵引着一个没有皮的，满是血的人，身上血肉组织不断地蠕动的人体，像动物一样从里面出来。
　　 “！――――――――！！！！！！！！！”
　　不完整的呼吸器官，破碎的发声器官，还在不断地蠕动着恢复的机体，带着不明的激烈的肢体语言，强烈的嘶吼起来。
　　甚至对方的头颅都还在恢复中。
　　不明白其意思，也不明白其表达的感情，但是可以肯定是相当激烈的，本能性的感情。
　　让人毛骨悚然又莫明其妙。
　　张月岚没有退，她不可以退，因为她的战斗还没有结束，虽然这场战斗现在留给她的只有撤退一途――被对方压制了，本以为可以打死，本以为压制，粉碎的对方的肉体，但是现在不够，不行。
　　“她的意识彻底乱了！”张星潞还在张月岚的身后呼喊。
　　这个意思张月岚知道，一般一旦乱了阵脚，就是杀掉对方的好机会，甚至张星潞认为，现在正是说明对方的已经到极限了。再杀死就不可能复活了。
　　姐姐的意思，张月岚懂，但是张星潞并不参与战斗，所以，战斗的东西，姐姐她不懂。
　　张月岚有种直觉，现在不能出手，否则无论什么样的攻击，都会被对方追本溯源地地猛烈反击，像刚才双手连骨带肉地破坏都是轻的。
　　对方在恢复，不出二十秒，眼前的这个血人就一边排除体内的那些水泥碎片，砂粒，残渣，一边恢复到原来一样的样子。
　　……对方除了意识异常，“念力”对眼前的人失去威胁性，变得和野兽一样，更危险。
　　张月岚直觉很清楚，对方并只是损失了某些东西使得自己“失控”，但是本质上没有任何衰弱，反而，更危险。
　　张月岚没有退，而是在静静地吸气，因为她在准备再次地给对方一次狠击，目的不是进攻，而是撤退，让逼迫对方无法追击自己。
　　眼前的对手一直在不断地给张月岚施加精神上的压力，而对方的身体也在不断地恢复，不停地有水泥的碎渣从身体里面带着血丝从微有苍白的细嫩肌肤里挤了出来，渐渐地些许的体表的肌肤也恢复完整。
　　明明是很美的身体，但是对方三米长的墨发飞舞，看得人异常诡异。
　　对方的身体虽然已经恢复了，那种奇怪的嘶吼声也逐渐回归人类的发声的模式，可是大概力量确实是对方致命的硬伤，即使到现在也不能单纯地凭借着双臂的力量从水泥球里跳脱出来，而是一边用［高频发丝］破坏身体周围那些已经固结的水泥，一边从里面爬出来。
　　粗糙锐利的水泥碎渣一边划伤雪白的肌肤，一边带下丝丝的殷红血肉，但是那些伤口立刻恢复。
　　张月岚的身体就好像是一个将要破裂的气球一样，胸腹腔的隆起已经达到了她这个年龄的极限，而她还是静静地看着那个从里面一边挣扎着一边爬出来的人。
　　没有紧张，没有慌乱，没有不安，也没有任何的语言，即使是万箭穿心，张月岚也有自信在任何的作战状态下不发出任何的声音。
　　［气势］
　　张月岚突然觉得对方在和她拼［气势］，这种原本应该只有野兽，变异生物才懂的东西。
　　可是对方错把她的行为当［气势］，自然也没有任何的行动。
　　这是机会。
　　必须把对方所有的视线都锁定在自己的身上，“念力”无效，那么对方的能力就有可能和姐姐最强能力相抗衡。
　　而一旦对方去攻击姐姐，根本没有什么实际性质的战斗经验的姐姐就会陷入到危险之中。
　　随着对方逐渐地从水泥里出来，并且恢复完整的身体，所有的头发都在她的身前舞动，三米长的头发可以覆盖所有的防御的方位。
　　张月岚只能从黑发的空隙看到像神采如野兽，却美丽如宝石的双眼。
　　对方黑发间隐约闪现的白肤并没有给张月岚其它攻击机会。




　　正卷  第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第十五节 变起

　　【十字】
　　某处大楼楼顶。
　　我的代号叫“十字”，是猛龙会的老二……嗯，不要是帮会重要的男性生殖器，是我在帮会里排老二。
　　原本我有名字的，只是因为大家原本都叫我“小十字”，因而也就没有谁记得我原本的名字了，“十字corss ”毕竟真的是很顺口，我的左脸上也有个十字的疤痕。
　　原本的猛龙会里的老三是我师傅，他就是个使枪的好手，可惜上个月死在了铁骑帮的阴谋里了。师傅他和老大与其说是上下属的关系，不如说是长辈和子辈的关系。
　　师傅的死，大家都很伤心，但是老大虽然大概心里也悲伤，却并没有表现出来。
　　然后，为了传承师傅的担子，我把所有谋害师傅的人都杀了，也算是完成了接任的“试炼”。
　　当然，原本即使我接任了师傅的担子，也应该是“老三－十字”，可惜昨天的时候，原本的帮会里的老二“问号”走了，走在丧尸爆发的早晨，同时带走了一批手下。
　　走的理由是“市政府肯定会安排避难，所以我想出去发展，毕竟有许多的兄弟还有家人也要撤离避难。”
　　于是，那些有家人的，家人也准备离开卡洛斯的避难的，就都被问题他收编了。
　　这一下子，就带走了帮里一半的人手。
　　那时是早上七点，而后来情报说最早的丧尸出现在早上的五点，大爆发是在上午九点左右。
　　他走得很是时机，甚至让我们都觉得这是他早有的预谋，虽然他什么都没有说，但是从他这么早就想离开，就让人觉得――他应该知道些什么。
　　老大看着他，什么反对的话都没有说，只是说：既然是带着家人走，就要照顾好，不要辜负了兄弟们的心，大家都是在刀上舔血的活，有家人不容易，然后，赶紧收拾东西滚蛋吧。
　　听其它的资历老点的人说，老大和原老二问号原本就认识，听说关系还是不错的。
　　当然，真正让人感到惋惜的是，问号这次的离开，把帮会里老一代的高手带走了不少，留给老大的，都是些年轻的，虽然出色但是经验还是依然不足的人。
　　可是老大还是什么都没有说，这明明不像老大那种坑死人也不会吃 一点亏的感觉。
　　结束了回忆，抬头看着远处的王冠会大楼，虽然在周边也安排了人手，务必狙击漏网之鱼，但是考虑到大楼倒塌时的波及范围，我们还是退得远一些，并在楼与楼之间提前布置了绳索，以防急速逃离需要。
　　王冠会里四五楼的情况还能透过窗子看到，里面的情况，再高的位置，就只能看到窗边的情况了。
　　“喂，十字，你说，嫂子上去得折腾多少时间？真没有想到那么漂亮的美人杀起人来手段那么诡异，不过说来以前都没有见过老大说哪个女人是嫂子，有这样的母老虎，怪不得老大平时从来不提。”
　　刀疤， 他原本双分的下巴那里正好有个刀疤，代号也就来了，和我是搭档，是这次行动的外围的负责，手下的四队共二十人，现在正在王冠会大楼周围的四栋楼上待命。
　　“你也想要一个嫂子？”我回应道。
　　“不不不，那样的美人看看就好，想想就觉得缩卵，我要是有那么厉害的老婆，我可就再没有胆子在外面泡女人了，你看啊，当时那黑发，切男人蛋蛋时可是一点都不客气……嗯……还是老大厉害！”
　　虽然第一次看到卫洛云，但是我还是第一眼就认出她是“线人”，是我们一直为我们帮会提供“医药品情报的线人”，她总是可以先于市场半个月到一个月，在没有任何征兆的情况下取得接下来的新药品，重要药品，关键药品的情报，而这些东西，无论是在地下倒卖还是我们上门去敲一笔的时候，在切磋价格的时候，都会成为重要的情报的。
　　而她以前都是穿着灰色的大风衣，带着遮掩面目的帽子过来，老大也从来都没有说过什么，所以一般人不认识她反而是正常的情况。
　　只可惜她在亮出双手的瞬间，我就认出来了，因为使枪，所以我对双手的判断，有着自己足够的自信，而之前的观察，也可以从她的习惯上得到相同的结论。
　　“轰――――――――！！！！！！！！！”
　　巨响突然地从我们看不到的上面的大楼楼层里猛烈地传出来，就好像是炮火轰击的效果一样。
　　刀疤嘴角的烟都差点没有叼稳。
　　“喂喂喂发生了什么事？是嫂子干得么？还是里面说王冠会里有高手，和嫂子打得不可开交，这不可能啊，真有这高手，王冠会不早把我们给平了？”
　　“轰――――――！！！！！！！！！！！！！”
　　第二次的轰击比之前的还要猛烈。
　　我皱了皱眉头，因为我觉得很不好，我的直觉一直都是好的不灵坏的灵。
　　“马上告诉所有人，撤后四个大楼距离！我们必须和王冠会的大楼之间至少有六个大楼间隔才能安全，我的预感很不舒服！”
　　“好吧，好吧，反正刚才从窗户里看嫂子也把楼梯都拆了，他们只能就绳梯或是窗户下来。所有人，再后撤四个楼顶距离！！”
　　“轰―――――！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　巨响，甚至从大楼里可以隐隐地看到火光。整个大楼都在微微地颤动，令人不安。
　　“轰―――！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　闪亮的红光中，我们已经撤后的六个楼房的距离，这个距离甚至不能很好地保证对逃出的人的封锁，但是我们这次来，所有的行动都是依托在卫洛云身上，所以我们的要点就是保证来的人不受损失。
　　至于和嫂子一起来的那个死活不走的妹子，则是被和我刀疤强制地扛了过去。虽然“她在里面肯定有危险了，很可能需要我帮她！我要在这里等她！！我没有问题！”这种话听着很好听，但是实际上只是给我们增添烦恼碍事啊，少女。
　　“轰――！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“哗啦啦！！！！！”
　　带着巨大的爆炸的声音和红光，还有许多的水泥的碎块撞碎窗户从大楼里飞出来，而这次，则是整个的大楼都振动起来，大楼看来真的撑不住了。
　　“――！！！！！”
　　隐隐地可以听到点里面的吼叫声，只是不清楚是什么。
　　接着……就是，大楼的八到十一层都出现了致命的龟裂，突然地出现，突然地龟裂的区域都集中在大楼的另一边，而这一边的结构依然完整，就好像是被人从大楼的内在开始粉碎了一样。
　　不可思议！
　　如果说之前爆炸的同时发生这样的效果，那么让人信服，也许是什么不知名的力量。
　　可是现在的情况却是完全不正常，无声地，大楼中间的一大块就碎了。
　　毫无迹象。
　　这是什么手段，竟然连攻击都没有任何前奏的迹象，这还是人干出来的事情么？
　　“哦呀，这次嫂子是真的打算把大楼给拆了啊，早说嘛，从一样开始拆也比这种上到一并再拆要轻松许多啊。可惜啊，我们到时候只能从废墟里捡物资了。”
　　刀疤在摇头时，被压制的伊耶塔却在不安地远望大楼。
　　“安心吧，现在的你去了也是于事无补。”我出言安慰道。
　　大楼破碎的地方，开始坍塌，注定，整个的大楼也会从这个方向倒塌。
　　后撤的想法，果然是明智的。
　　【卫洛云】
　　眼前杂乱无章的黑色虚影和水泥纠缠在一起，可是自己却对黑色虚影有一个明确的感觉。
　　――！！！虚影，可以’吃’！！！！
　　现在的意识根本不属于自己，或者说，也可以认为属于自己。
　　记忆与眼线还存在。
　　可是所有的判断基准，就是三观，却完全被洪水般的饥饿感压制成以’吃’为中心的思维。
　　在意识被饥饿感彻底得淹没之前，这是我唯一可以感觉到〈异常〉的维持自我的判断。
　　想要’吃’的欲望的一边以本能的形式充斥着大脑，一边排挤着理智和逻辑判断……
　　一切的思维都以眼前为中心。
　　……只要可以’吃’，现在要我做什么都可以。
　　等等……呃……想’吃’。
　　外面还有东西可以’吃’ ’吃’ ’吃’ ’吃’……！
　　不是，那之前对方会攻击……不，在对方攻击之前’吃’了就好。
　　我要’吃’ ’吃’ ’吃’ ’吃’ ’吃’ ’吃’ ’吃’………………！！！！！！！
　　好痛苦，我想’吃’只要’吃’就不会痛苦了，其它的痛苦都没有’吃’好……啊……呃……
　　对面的人的表现很不正常，她可能会攻击。
　　不要管了不要管了，很饿很饿很饿。
　　这种人一样接近了抓到手里，’吃’了就好。
　　看到了看到了看到了看到了看到了看到了看到了…………！！！！！
　　好饿好饿好饿好饿。
　　恳求啊跪求啊，做什么都可以，我想吃啊……啊……想’吃’啊……
　　眼前的东西就可以吃，只是怎么就站在那里等我’吃’？
　　身体可以动了，抓到了它，然后吃了它！！！！！！
　　嗯，嗯，啊……想’吃’啊……不要再等了，动起来吧……’吃’了它吧～
　　先把眼前的这个东西’吃’了……
　　等等，停下来，即使是进攻也不要这种直接地冲击。
　　都是’吃’，满脑袋都是’吃’，想点别的东西，清醒一下清醒一下……
　　不要再等了，快一点快一点点，想’吃’啊，刚才根本没有’吃’够～
　　可是它怎么比那两个东西要鼓起许多？？
　　不管了！’吃’了它！’吃’！！！！！’吃’！！！！！’吃’！！！！！’吃’！！！！！’吃’！！！！！’吃’！！！！！




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第十六节 格断

　　【张月岚】
　　“！！！！――――…………__________。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
　　对方不在像之前那样野兽般嘶吼，而是静静地与张月岚对视。
　　明明是对视，可是张月岚从对方的双眼里看到的更多是迷茫。
　　那双踏在地面的白皙赤足没有动，张月岚就不会动，她的攻击有把握后发先至。
　　卫洛云视线的给张月岚的感觉很不好，她总是觉得那种视线不像是看一个应该被杀死的人，而像是食物。
　　卫洛云的掩盖在迷茫之下的挣扎混乱的视线逐渐地从瞳孔中渗出。
　　“啊！！……”身后的张星潞突然哀鸣。
　　“都是’吃’’吃’’吃’，那个家伙的思维已经不正常了！好多’吃’，好头痛。月岚！弄死她！太乱了！”
　　“四小姐，既然对方的思维已经完全不正常了，就不要在使用读心了，会伤到您自己的身体的。”瓦特管家焦急道。
　　而张星璐身后的大叔却根本没有一点想插手的意思，静静地像个背景一样旁观。
　　张月岚表现得漠不关心，毫无表现。
　　终于，对方好奇的视线从张月岚的双眼移开，瞟了一下张月岚那鼓起的胸腹腔，然后，动了！
　　破风声音瞬间响起，对方行动直接用手上的头发［牵引加速］。
　　张月岚对准目标，大喊，无声。
　　――！！！！！！！！！！！！！！
　　“卡！！！卡！！！卡！！！卡！！！卡！！！卡！！！！！！！！！！！！！！”
　　以张月岚正前方为中轴，半角三十度的圆锥空间，瞬间破碎！
　　墙壁破碎，大楼支柱子粉碎，大团的水泥粉碎，张月岚的攻击在瞬间挖去大楼侧面的一半空间。
　　直面迎击张月岚的卫洛云，在冲击的瞬间便被粉碎成血肉与血雾。
　　原本坚韧的［高频发丝］也毫无抵抗之力，寸寸断裂；卫洛云刚刚恢复的苍白骨骼碎成骨渣，和突然爆成肉泥的组织肌肉交织在一起。
　　被攻击的卫洛云像从内部爆炸的皮袋一样，刚恢复的白皙的皮肤炸裂，鲜血尽数地喷涌了出来，又在空中被冲击为血雾。
　　刚才还是完整的一个人，在接近的瞬间便化为毫无反抗力量的一团肉泥。
　　张月岚立刻地用像炮弹一样将已经没有任何的反抗力量的肉泥砸出去大楼。
　　“轰……！！！”
　　一秒之间，大楼结构在重力的作用下坠落，而被破坏的区域就好像是巨人用手将张月岚身前的空间掏了个大洞。
　　在大楼的中间破开了一个巨大的缺口，深度超过了大楼的中心。
　　大楼同时倾倒。
　　烟尘中，卫洛云被击出了楼外，斜向下抛物坠落。
　　眼前所有的物品都被张月岚向着卫洛云的方向扔出，目的只有将对方压制，创造自己逃离的时间。
　　张月岚的视野因为念力的作用没有受到的烟尘的阻挡，但是她看到了对方又一次开始快速恢复，只要对方想，就可以再次牵引加速冲回来！
　　这还不够！
　　张月岚将已经满是鲜血的右手举过头顶，然后重重地向身前挥下。
　　“轰！！！！！！”
　　原本还因为重力而缓缓倾倒的大楼则是在念力作用下加速下压。
　　张月岚跳了起来，浮于空中。
　　卫洛云，大楼，张月岚，自低到高位于一条斜向的直线上。
　　――……（吸气）――（放）――！！！！！！！！
　　张月岚第二次大吼，依然无音。
　　但是空中的大楼，楼后面的卫洛云，卫洛云将会坠落的后面的楼房和小区，都好像是被无形的巨拳攻击了一般，张月岚身前半径三百米的空间虽然还保持着原来的形状，但是全部都出现了粉碎的龟裂，龟裂的痕迹极细。
　　张月岚确信，这些大楼会将对方彻底地掩埋，给自己这里创造足够的逃跑的时间。
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　以坠落的卫洛云为中心，在张月岚的念力的作用下，周围的五座大楼向中间倾倒，将中间的卫洛云彻底地掩埋。
　　“哈，哈，咳，咳，哈，啊……”
　　张月岚感到整个的肺部在疼痛，这种需要巨大的肺活量的能力直接地将整个的内脏器官都进行了一次极度的挤压，爆炸，再压榨，但是产生的效果也是超群的。
　　眼前整个区域全部都被摧毁，只要是固体液体气体，存在之物，尽皆无法阻拦她冲击的步伐，粉碎将会成为注定的结局。
　　重新地落回那剩下的半截的大楼的时候，她在四处地寻找着刚才的姐姐的老管家的身影。狂风起，烟尘净，但是却只看到了老管家被那个大叔从碎石中救起。
　　“姐姐？”
　　“是老臣失职了，老臣没有在刚才的时候护住四小姐。”老管家在起身之后就没有关注过自己的情况，而是寻找起已经不在身边的四小姐。
　　张星潞消失的事情让人感到很糟糕，因为张月岚原本想想要出去游玩的想法之前就成为泡影。
　　而张月岚的姐姐的性格张月岚很清楚，发现了什么有趣的事情，那么就再没什么其它的东西挡得住她。
　　可是能有什么有趣的事情？除了那个打不死，甚至还可以诡异的破坏她的“念力”的家伙，还能有谁？
　　对方现在就是一个什么都干得出来的动物，虽然姐姐的能力比自己还要逆天，但是谁能够保证不会出现意外的情况？姐姐又不是不死人，对方如果恰好同样地破解了姐姐的能力又该怎么办？
　　张月岚只有平静下自己的心境，将自己的意识外放，通过念力的形式感知整个的空间的分布，重新地寻找姐姐的位置。
　　因为念力外放的很弱，所以张月岚可以肯定在被对方诡异的能力透过念力回溯反击的之前，念力提前散掉。
　　而头脑中出现的结果也确实是如此――念力的感知区域里有两个黑暗无法感知的区域，一个她知道，是卫洛云，另一个她可以肯定是姐姐……只是姐姐正在向卫洛云接近。




　　正卷－ 第一卷－ 不是开始－ 第二章－ 混乱不堪－ 第十七节－# 沦欲

　　虚允：这节之后的几节都是和谐，算不算福利我就不知道了（＝_＝|||）
　　口味淡了跳过好了，这节是人虫大战（＝_＝|||）。
　　【卫洛云】
　　很痛苦的感觉，甚至是不知道刚才究竟是在什么样的心情下会做出这样的行为，或者说，即使是现在意识有些清醒的情况下，身体的行动依然是不受到意识的控制。
　　饥饿，极端的饥饿，不是出于肠胃的感觉，而是直接地由整个的身体迸发出来的挣扎感。
　　本能的冲击直接地碾压意识的自制。
　　所有的思维与判断都在指向同一个目标，’吃’。
　　想要要吃，想要知道哪里可以去吃的，即使是被整个的大楼废墟掩埋，想要’吃’的欲望却依然没有丝毫的衰减。
　　我甚至完全地变成了身体的旁观者，记忆者，只能被动的地接受身体行为传来的感觉。
　　五感不断地向自己这里传达，只能被动接受，意识却根本不具有任何指令性，就好像――不是自己的身体。
　　好饿，好难受，难受到让人发狂，难受到让人颤抖，甚至难受到让人想要哭泣。
　　不能这样，不可以这样，身体在放任自己在被压制的废墟里面爬行，缝隙中，身体被碎片割伤之后很快就愈合，然后再次地被割伤，擦伤，划伤，然后再次地回复那种细致到连水都不会沾的肌肤。
　　只是感觉更饿了，更想’吃’了，想’吃’到让人灵魂似乎都开始灼烧。
　　饥饿的感觉在肆意地侵蚀自己的意识，甚至因为不明原因，无法得到满足而莫明其妙的痛苦不停地扭曲，重新塑造自己的判断标准。
　　即使意识不断地反复担心着还在外面的那两姐妹，可是自己的本能与身体却根本拒绝考虑这些事情，而是完全都集中到如何解决身体的饥饿上。
　　逆回来，逆回来，逆回来……逆，回，来……逆，回，来……
　　［高频发丝］轻松地粉碎所有阻挡在自己爬行前路的障碍和靠近自己的阻挠。
　　向上只有无尽的碎石和水泥，那么就向下，下面有生命感觉，有食物的感觉。本能只有在这个时候才发挥着思考。
　　从本能上，感觉到那种生命的方向。
　　废墟中，逐渐是可以感觉到细微的湿气的感觉，而身体则是在感觉到生命的接近的时候发出“喜悦”的颤抖，从出现到现在，终于可以有’吃’的东西了。
　　左边的方向有生命的感觉，但都是都是将死的，破碎的生命，是不好’吃’的食物，反而应该是活得，更加得好’吃’。
　　我只能看，只能看着自己的身体动作，却到现在都无法有丝毫自己的动作。
　　这里，是破碎的地下，排水系统，是城市的水循环系统，即使是再干净的水下排水系统，也不可能像自来水管道一样的干净……
　　而我就在这个现在只有坍塌到一米半的地下区域“爬行”。
　　站起来，至少站起来啊……站起来啊！！
　　感受着自己不断像动物一样在腐败湿滑的地上爬行，黑泥，微黏稠，潮湿，滑腻的感觉从手心和膝盖传达过来，即使皮肤不会沾染泥水，却还是让人感到恶心。
　　身体很沉重，不听从我指挥的沉重，身体的本能依然是自然地在这破碎的下水道系统里爬行。
　　站起来啊！！！
　　没有鞋，没有衣，只有三米长的头发像触手一样在自己的周围不断地游移和粉碎前路的封锁，在可以通过的地方才会本能地站起，跨过，但是之后却依然是自然地爬动，即使意识想要在这时站起来也只有感到无尽的沉重。
　　地下的视野只有一片的黑暗，但是我却可以自然地看到黑白的视野。
　　本能地感觉到，“食物”的感觉，接近了……
　　听到了“丝丝嗦嗦”的声音……
　　逐渐地，我的眼前渐渐地出现了些许的蓝点，红点，紫点，黑点，粉点或是绿点，为这种异样针对〈生命〉的灰白单调的画面，增添色彩。
　　在没有光亮的地下下水道，我看到了因为楼房的倒塌而被从原本栖息的区域赶出来的……虫子。
　　大多有半个拳头大小的，有些复眼没有光亮，有些则是闪着绿点或是蓝点或是红点或是紫点等等各种颜色的亮光的……虫子。
　　渐渐地，地下被虫眼照得微亮……无尽的……虫子。
　　甲虫，蠕虫，六足的，八足的，多足的，认识的，不认识的，见过的，没见过的。
　　最大的一个拳头大小，最小的指甲大小，只是，没有一个让人觉得……正常。
　　“哇，啊……哇……嗯……”
　　身体，本能地发出喜悦的呢喃……
　　虫群，本能地发出寻找食物的鸣叫……
　　不要，停下来，不能这样，停下来！不可能！不可以！！停下来啊！！！
　　意识的挣扎在本能已经完全掌握身体的主动权的面前，没有丝毫的反抗力。
　　不，上去，那些东西很好吃，很棒，吃了它们，多诱人的东西。
　　本能的欲望与意识的基准在不断地较量，而本能的饥饿感则是在从表面和潜层上不停地修改着自己的意识判断。
　　身体，向虫子爬去。
　　虫子，向这里爬来。
　　“啊～”就像孩子找到了玩具一样的悦耳呜喃，从口中发出。
　　自然地拿起一只黑色的，泛着幽蓝光泽的虫子，八只狰狞的三节虫腿，在不停地挥舞，扭动，甩起虫腿上带着着几滴灰黑的泥水，飞溅到脸上，却又毫无自觉地顺着光滑的脸颊，滴落。
　　放入口中，在虫子的前锷咬伤舌头时，牙齿如咬开油炸脆皮般，自然地咬碎虫子原本异常坚硬的甲壳。
　　异味的甲虫体液带着甲壳的碎片在口腔中飞溅。
　　咀嚼着即使被咬断依然鲜活的虫子，酸涩的，生锈的，苦涩的，诡异的，微咸的，辛辣的，刺鼻的，奇特的味道在口腔中扩散，又混乱在一起。
　　虫子的异味体液和如皮筋般强韧弹性的虫肉的味道。
　　舌头，口腔内壁被依然没死透的虫子前锷咬出的，虫腿刺伤的，伤口滚出的血液和血腥味和疼痛感，一并充斥了口腔，向上倒灌到鼻腔与鼻尖……
　　充斥了，呆滞到似乎停转的大脑。
　　……身体，被虫群掩埋。身处异样的虫子之中。
　　喉咙，却本能地发出喜悦的呜咽。
　　喜悦的，愉悦的，甚至是让身体酥麻的颤抖感，汇集大脑……
　　……




　　正卷－ 第一卷 －不是开始－ 第二 章 －混乱不堪 －第十八节－# 愉悦

　　【张星潞】
　　黑色中等长发披散在娇弱的双肩，少女于废墟之间闲庭信步。
　　妹妹怒吼，大楼倾塌之时，她就离开了老管家的身边，随意从高楼任由自己坠落，和那些在大楼倒塌时如饺子般自顶层坠落的人慌乱惊恐却无法躲避注定的死亡不同，她的身影却意外轻盈自如。
　　无论身处如何肮脏的地方，如何污浊的空气中，少女身处的位置，都是异常得洁净――灰尘不可近身，空气靠近之时自然被净化，落脚之处污浊全部凭空消散，脚下碎石在她落下之前化为风尘。
　　烟尘无法近身，碎石无法近身，任何的事物在接近到她一米的时，都会自然地落下，沙化，细化，微化，甚至在最后在被人们忽略的细节中消失干净。
　　大概，只有她脚下的地面，依然可以被允许保留而不被“抹去”。
　　欢快又带有许多顽皮光芒的银色的瞳孔闪了几次，扫视了自己的身前。
　　明明身前的一切都化为虚无，少女却依然嘟嘴，似有不满。
　　好像，正是地面与废墟引起缴少女的不满，皱了皱好看的眉角，少女看了地面一眼。
　　地面开始出现凹陷，“自然”地消失了部分，逐渐地下陷，而下陷的地面，则是形成了向下延伸的地道，雕工精致的纹理出现在地道的台阶和墙壁上，而少女，仅仅只是看了一眼。
　　只是出现了洞口的雏形，可是随着少女每向前走一步，洞口就向深处深入一分。
　　因雕工而满意的少女重新舒缓着眉角，微微点了点头。渐渐地向着废墟的深处走去，也完全不担心会发生二次的坍塌。
　　樱粉色的双唇张开：
　　“哎？想不到竟然会有这样的事情啊。”
　　“脑子是被烧坏了么？姐姐要恢复正常哪，要是不能恢复正常的话，就只有当星璐的玩具～”
　　“嗯？是在吃虫子啊？还是虫子在吃姐姐啊？都分不清啦。”
　　“嘻嘻，脑袋里面是一团糟糕啊～就像平时吃的什锦果酱一样哪……”
　　少女一边沿着地道向下水道的深处走去，一边自言自语，似乎这次读心得来的对方的心里状况很让她感到高兴，很久都没有这么好玩了。
　　“啊哩，这还真的是奇特啊……家里的，家外的女人一个一个可都只是会因为男人或女人而兴奋愉悦，就像发情的母狗一样哦。
　　她们的头脑里想什么，和发情的母狗差别不大，星璐可是特意去专门听过野生发情母狗的心声呢！
　　姐姐你这种一边被虫子吃，一边吃虫子，被虫子从口腔和下身洞穴钻进去吃还会这么兴奋愉悦又痛苦万分的变态真的是少有呢。
　　家里的女人和抓来的女人就算是和一群男人混到一起，也没有像姐姐你的头脑这么糟糕啊，什锦果酱都透出腐败到让人迷醉的甜味了～”
　　这条路不远，也不近，少女不急见到那个〈身处虫群中痛苦而愉悦的女人〉，似乎，只要少女说话，她口中的〈奇怪的姐姐〉就可以听到。
　　“哎呀哎呀，这可不得了咧，竟然因为把钻到下身洞穴里面的虫子给’吃’掉了之后而兴奋得gao1潮得差点失神了啊。
　　那些虫子之前姐姐你不是还觉得它们咬你的洞穴里面痛苦到不行了么？怎么现在就投降了哩？这可不行啊……
　　嗯……姐姐你真的是因为吃虫子而gao1潮么？
　　还是说只要是被虫子钻被虫子强暴就会失神啊？
　　要是喜欢虫子，以后有机会星璐也给你抓虫子如何啊？
　　星璐虽然也是女孩子，但是妈妈可是教导过我们要注意自己，绝不能duo4落到变成抓来的女人那样。
　　姐姐真是妈妈说的那样的女人里最典型的反面教材哇。
　　姐姐真的是星潞从来都没有见过的变态呢。”
　　少女边走边说，甚至还跳起了轻快的步子，边走边手脚轻快地舞动起来。
　　“就不要老是想着痛苦的事情啦，姐姐你看你看，你的身体不是表现得很高兴么？星潞听得到哦，整个耳朵里都是身体在说‘好喜欢，好高兴，好愉悦’的声音啊。”
　　张星潞走到了地道的尽头，进入到了勉强站得下一个人空洞的地下废墟深处，除了张星璐打通的身后洞口阶梯还可以透进些许微光，一片黑暗。
　　少女看到了那个在虫群之中的翻滚，舞动黑发粉碎着周围的虫子的柔弱的人。
　　虫子被黑发粉碎后，又被不明原因的方式分解，消失，但是依然有数量众多的虫子补充进来，填补所有的缝隙，掩埋中间的的那个浑身满是鲜红伤口的人。
　　“既然这样的话，就承认自己的嗜好不就好了嘛，嘛？
　　有什么可纠结的啊？我可是分享了姐姐秘密的好朋友了呢，就不用在我面前害羞什么的了～”
　　从周围遍布视野，看不到尽头的细密划痕，张星潞就知道，她没来之前这里的虫子，绝对不会是只有眼前这种仅仅可以把对方埋上的程度。
　　因为，除了张星璐的脚下干净之外，所有的地面，墙面，天花板位置，除了虫腿的划痕，就是虫子体液喷射的黏液残留。
　　似乎，对方快把虫子’吃’完了，而她，则只能看个故事片尾。
　　但是张星潞依然笑得很开心，非常得开心，眼前的这种情况是张星潞以前从来没有见过，也从来没有想到过的情况，让她大开眼界，大饱眼福。
　　虫子汁液的噗叽声，甲壳破碎的脆响，虫子厮咬眼前美人肉体筋腱的撕扯声，所有的声音混合在一起，充斥着张星璐的耳膜，但这些嘈杂的声音结合眼前的画面却成了最美妙的音乐。
　　毕竟即使是从家族隐秘资料里看到的东方炼制蛊人的方法，也没有用到如此数目庞大的虫子，普通人爱不了，肉体会溃烂，精神会崩溃。
　　但是眼前的人至少在她们姐妹面前表现出来的能力是――“不死”。
　　所以她觉得这次前来没有白来。
　　因为，她知道了她想要知道的娱乐的事情，知道了她原本没有打算知道的娱乐的事情，而这些，都可以让她的多余的时间里，变得更加得快乐。
　　随着甲虫的甲壳的不断破碎和组织液喷出的声音渐渐地减弱，张星潞眼前的事物又只剩下了卫洛云。
　　卫洛云依然是没有穿任何的衣服，或者说这种不断地死死活活的能力，是否能保留下一件衣服都是一件十分奇异的事情，张星潞很希望将来某天可以看到对方努力地想要保护身上的衣服的时候是什么样子。
　　不过现在显然不是考虑这些事情的时候，对方发现了张星潞之后依然把张星潞看作是一个“猎物”。所以，黑发张开，依然保持着防守的状态，双方除了双眼可以对视，都看不到对方的全部。
　　如果是自己的妹妹，这个时候一定会觉得自己是陷入了死局了吧，但是张星潞不会这么认为，她想知道，是谁陷入了死局，而且她想知道，那些海量的虫子，对方是怎么’吃’掉的，明明一点的体积都没有增加。
　　所以，张星潞向对方伸出了自己的左手……
　　“来啊来啊，看看这是什么？姐姐不来舔舔么？很好吃嘛。”
　　她看到了对方的眼神的变化。




　　正卷 －第一卷－ 不是开始－ 第二章－ 混乱不堪－ 第十九节－# 教调

　　虚允：嗯……大概算福利？反正原本的章节名应该是《跪舔调教》的。
　　虽然开头有点微重口，受不了的跳过就好。
　　【卫洛云】
　　不知道怎么面对自己，甚至不想回忆刚才所有的事情。
　　所有的挣扎在本能控制的身体的面前都是无能为力。
　　从我吃下以第一只甲虫，徒手带着泥水抓了第二只开始，这些甲虫的味道，就像令人迷醉的幻觉剂一般，浸透鼻腔，直冲大脑。
　　吃虫子时，虫子也在吃我，可本能对这些不管不顾，而所有的皮肤的刺痛和肌肉切裂的疼痛，都由我来承受。
　　一边被迫接受被厮咬的痛楚，一边被迫享受着用身体吃虫子带来的恶心与极端愉悦的精神冲击。
　　虫子体液喷溅满口腔，洪流喉咙。
　　虫子体液飞溅脸上，再不留痕迹地流下。
　　虫子寻找的任何的可以钻进身体的入口，不仅从外部吞噬我，而且希望从内部蚕食。
　　从口腔，从耳道，从鼻孔，从下身的洞穴，从任何可以进入的入口，或者是直接地挖开皮肤，钻入体内。
　　甚至连眼球的缝隙都曾被更细小的虫子钻入。
　　任何进入身体的虫子的在破坏的体内的同时，身体本能地感觉到活物生命的连通，然后逆向，’吃’掉。
　　身体被破坏的疼痛，下身因为虫子在敏感各部位破坏的疼痛和异样的刺激，直接从口腔上对虫子的进食的美味与恶心的感觉，身体因为’吃’而似乎失神的喜悦，所有的这些感觉，都在不断地向着大脑与脊椎汇集。
　　痛苦虽有所不及，但愉悦爽快的强烈程度，远远地超出之前的水泥触手的折磨。
　　没有意识的约束与控制，身体本能地因为这些或疼痛或喜悦感觉而绷紧，颤抖，酥软，迷醉，失禁，高潮……
　　直到不受意识控制的表情放纵地在迷离与失神中交织。
　　我不是旁观者，而是参与者，是切身的代替者，所有远远超出普通性行为的感受和刺激，都在刚才被我体会……
　　我的大脑甚至是有些变得苍白而像失去动力的轴承一样停转。
　　直到……
　　张星潞的声音在下水道响起。
　　……
　　所有的头发在瞬间都包围周身，虫子已被’吃’完，眼前剩下的仅有一名十四岁的，笑靥如花的少女。
　　少女伸出白皙娇嫩的左手，粉嫩如水晶的指甲，晶莹如玉的五指就好像是雕工精美的艺术品一般呈现在我的视野里。
　　“来啊来啊，看看这是什么？”
　　意识感觉不再沉重，但是依然受控于本能。
　　极度地密实而庞大数目的黑色与灰色虚影，不断地在张星潞的周围如云雾舞动。
　　是“食物”，似乎是本能在告诉我，那些虚影同样可以被’吃’掉。
　　和之前的虫子，对我没有差别。
　　不由自主地向着刚刚从萝莉毕业的十四岁少女伸出的左手爬去，仰起脖颈，带着迷茫而沉醉的表情，看着张星潞，或者说看着那些虚影，以谦卑而低伏的姿态爬到她面前。
　　张开嘴，伸出舌头，去小心地舔舐云雾的虚影。
　　原本围绕在张星潞周身的云雾虚影都自然地缓缓地流进我的身体，有从皮肤表面渗透，有从口腔进食。
　　而本能地仰起头颅，作出动物一般’吃’的动作。
　　身体自然地感觉到了’吃’的感觉，就好像是浸身于温水中，自然而舒适到可以张开所有的毛孔，本能地放松所有戒备，原本紧张舞动的黑发也都如去势的马儿般温顺地重新回落到地上。
　　“哦呀哦呀，原来只要可以被喂食，姐姐就会这么得乖顺啊？早知道就不打了，还死了那么多玩具呢～姐姐你有什么可纠结的？
　　不是觉得挺舒服么？把自己的身体交给感觉不就好了嘛～”
　　少女的话将我从本能的沉醉从惊醒，可以意识又马上被〈进食〉的温水般的愉快所淹没。
　　比张星潞使用“念力”时看到的虚影要浓稠几千倍的虚影云雾，缓缓地从张星潞的左手上扩散伸展出来。
　　不受控制地做出希求与渴望的表情，当张星潞则随意地舞动自己的左手时，双眼立刻就跟着她的左手游移。
　　“想舔舔看么？呵呵……”张星潞笑得花枝乱颤，笑得及肩的黑发微微地颤动，笑得没有丝毫她这个年龄的少女应有的纯真，反而增添了许多超过十四岁少女妖魅与诱惑。
　　“咕呜……”喉咙发出本能的声音。
　　温顺地舔上了对方食指上晶莹的指甲，继而顺着柔嫩的指肚，沿着食指一路带着唾液滑过光滑的指节，舐抵食指柔软的根部。
　　少女细腻如琼脂如白玉一般的肌肤的触感从向着嘴唇与舌尖传达。
　　就好像在喝水一般，不停地做出吞咽的动作，不断地在张星潞的左手游动。
　　舌尖向左舞动一下，滑到了食指与中指根部之间的凹陷处，张星潞则是即使食指和中指合并，夹了一下我的舌尖。
　　“噫……”白皙赤裸的身体在张星潞夹住舌头的瞬间，不由得像触电一样颤抖了一下，体内如遭到了电击的异样麻木感自舌尖爆发。
　　……让身体沉醉的感觉，让我开始觉得厌恶的感觉。
　　逐一地舔过了五指的舌头，伸向了少女的手心，而张星潞则是自然地将左手按在了我的脸上，手心自然地盖在了嘴唇的地方。
　　视野渐渐变得模糊，边界与棱线变得不再清晰。
　　……本能地眼神感到似乎失去了焦点，连沉寂封闭的意识都有些失神了。
　　“哎？还不承认你很喜欢这样的感觉么？如果你想要，以后天天都可以给你哦。”
　　身体本能地想要做出承诺的表情并点头。
　　――！可是点头的动作卡住了。
　　被心底的那一丝异样的感觉所制止。
　　原本放松的意识在一瞬之间绷紧并爆发，从心底产生的危机感下。我第一次克制住了自己本能的行为。
　　从舔舐张星璐的左手开始，我就逐渐地感觉到，身体的沉重感在减弱，我在不断地取回自己的身体。
　　同样因为进食，本能与意识跟着一并的迷失。
　　必须去’吃’，屈服于本能地’吃’，才可以克制本能，矛盾的现实。
　　“哎？不可以么？”
　　张星潞从手心翻到了手背，用五指的背面光滑细致的肌肤一点一点地擦过我的嘴唇与伸出的舌头上的味蕾，而身体则是安顺地微微颤抖着享受。
　　张星潞的皮肤也泛起了细弱的潮红。
　　“嗯……你看，这不是挺喜欢的么？”
　　身体喜欢……可是我并不喜欢，
　　舌尖从手心游到手背，从手背滑到手心，直到张星潞整个左手沾满旖旎的水光。
　　两人的肌肤都开始泛起了满溢的潮红，呼吸也有些不稳，不知道是因为触感的冲击，还是因为精神与肉体的不知从何处发起的疲劳。
　　张星潞依然在笑，依然笑得很愉悦。
　　每当张星潞的左手离开舌尖的时候，头颅就会本能地跟随着移动。
　　每当舌头在张星潞的手掌的关键的位置跳动的时候，张星潞的身体也会不由自主地微微颤抖。
　　舌头环绕着左手的手腕不断地游移，最后在张星潞手腕下面脉搏的地方，一点一点的打转。
　　而张星潞则是像抚摸玩具一样，一点一点地摸过我的嘴角，鼻尖，眼睑，眉毛，甚至是原本危险的高频发丝，也在张星潞的手中，变得柔软安顺。
　　不管我是否承认，现在的身体是在向张星潞臣服的。
　　所有的水光只是沾满了张星潞的左手，但是却不会在我的脸上留下丝毫的痕迹。
　　张星潞随意地将食指和中指伸进口腔，而身体则是瞬间颤抖了起来，就像不断地有电流在自口腔发起，冲击全身，进而汇集于大脑。
　　“嗯，这就快失神啦？”
　　张星潞的食指和中指抚过了每一颗牙齿，摸过了口腔的内壁，点过了舌根的表面，光滑的指甲擦过硬腭与软腭。
　　每一次，身体都会因为这些内部的触摸而呼吸困难，体温升高，身体则是达到了之前吞食虫子时从来没有过的喜悦痉挛。
　　张星潞则是在玩弄中高兴的微微地弯下的颤抖腰身，清香而带着挑逗温度的少女的呼吸扑在了我的脸上。
　　我想停止下来，但是身体却在意识控制和与本能控制之间交替。
　　整个的口腔就好像是张星潞手中的玩具，舌头如面团随着她的五指跳舞。
　　自口腔开始，似乎身体都被张星璐随意地掌控。
　　视线跳不出她的手心，知觉甚至跳不出她的食指。
　　“呜～～”
　　‘吃’虚影黑线的过程就好像是浸身于温水之中，舒服却瘫软无力，即使身体在感觉上没有之前的沉重。
　　“做我的宠物吧。”
　　――！！
　　即使身体在沉重，我还是在这个瞬间去爆发出所有的精神，第二次克制了本能的点头的冲动。
　　我知道自己现在的行为已经糟糕到了极点，但是这还没有到让我去自己承认放弃。
　　我知道自己的身体已经在对方的手中沉沦，但是我还没有沉沦到要把自己的精神也一并卖给对方，即使有时，〈承诺本身就是为了背叛与被背叛〉。
　　我承认自己虚伪，承认自己无法克制那种接触的愉悦感觉，但是我就是不甘心，我还不想自己把自己打垮，最后承认自己“不再是人，而不过是对手里的一个玩具。”
　　本能不停地想要点头，而意识则是在不停地与本能对峙，这是我从本能被身体控制之后第一次正式地与本能对抗。
　　疲劳，冲击，头痛，这些都在头脑中不断地爆发，但是我还是在克制自己点头的冲动。
　　而头颅则是停在了半路，似点头，又不似点头。
　　眼前的张星潞皱了皱眉角，猛地把中指和无名指伸入了口腔深处，触摸咽腔后壁，指向喉咙深处，而食指和拇指则是第一次粗暴地夹紧舌头，像柔软弹性的橡皮一样随意地狠狠揉捏。
　　“噫――！！！！”
　　整个的大脑在瞬间被各种刺激 的冲击搅乱了整个的大脑，而身体则是因为对方粗暴的行为而不断地颤抖，原本通顺的呼吸在瞬间变得极端窒息到颤抖。
　　虚影带来的喝水的感觉，瞬间变成了被张星潞粗暴地向喉咙中灌注温水的汹涌感，呛得自己无法呼吸。
　　――％％％％％％％％！！！！！！！
　　窒息的痛苦与溺水的煎熬带来的晕眩，身体的酥软麻痒和刺激，都直接地超出了承受的极限。
　　张星璐中嗅了嗅，丝毫没有为闻到的味道表示不满，反而还咧嘴笑了起来。
　　“呜～？姐姐你这又是失禁又是高潮又是失神，明明这么喜欢得不得了，怎么就是不同意哪？”
　　精神冲击过后的身体无力支撑仰起的头颅，直接倒在了张星潞的脚下。
　　……
　　看着张星璐白皙的脚踝与粉嫩的脚趾……
　　……
　　身体在微微地颤抖。
　　――动起来，起来，起来！起来！
　　随着一点一点交界之间的感觉，我重新取回了那种身体麻木的控制感。
　　可控与麻木交织在身体中，如灌水充满了四肢。
　　似乎刚才从吃虫子到在张星潞的手中，有着长达了几年时间的幻觉，但是实际上可能也就不过是几分钟的事情。
　　无力，疲劳，不甘心，虽然身体的控制依然不稳定，但是我还是浮起了［高频发丝］，围绕全身。
　　带着不安，惊恐，失措，无力，自责，痛苦。
　　踉踉跄跄地，手脚并用，顾不得身体的麻木与无力，顾不得地面的肮脏与之前失禁的水迹，一点，一点地向后蹭动自己的身体，远离对方。
　　在面对张月岚的时候，所感受到的仅仅是〈打不过〉〈被压制〉。
　　那么在面对张星潞的时候，如今的直觉――自己很可能……难以再找回自我。
　　这是一种真实的“差点被抹去意识与人格”的错觉，让人只想远远地离开对方。
　　……可是，视线依然本能地无法离开对方那残留着淫靡水光的左手。
　　“嗯？姐姐不要不承认好不好啦～
　　你看看，虽然你表面看着很干净，可是你身体里面的欲望可是糟糕得不得了哦。
　　你看，我一只手就让姐姐你湿透了，你的身体很喜欢，不是么？”
　　我想爬起来，可是我现在无力得除了可以在地上爬之外，身体依然在刚才失神的余波中无力。双脚除了简单地踢腾几下，根本支撑不起身体。
　　“……别，作……梦了。”
　　肺部勉强地从之前的异样的窒息与溺水中恢复。
　　“姐姐你还担心张家的不死不休么？其实没有什么啦，不就是姐姐被我玩了一回么？没关系，初夜的费用我会负责的，要求你尽管提哦～”
　　“……，……，物资，食物，水，枪支弹药。”
　　“哎？初夜的费用这么便宜？那些金融啦，军火啦，资本大叔们知道了会哭的～他们会觉得自己被那些糟烂的女人给骗了的～”
　　看我没有改变，张星璐叹了口气。
　　“东面的魅力无限商业大厦地下三层326房间铁质地板下面有密封的物资储备……唉，反正也用不上了……”
　　张星璐转身又向我抛了个这个年龄段做来无比滑稽而我却已经不敢再笑的飞吻。
　　“呐，姐姐说好了哦，可是已经和我有〈肉体〉关系了哦～以后不许耍赖哦。”




　　正卷 第一卷 不是开始第二章 混乱不堪 第二十节 特种泛种

　　【张星璐】
　　卡洛斯城外。
　　向北的高速公路。
　　“嗯～啦～哇～～啦～～啦～”
　　车上的三无的少女双手都缠满了绷带，而另外的一名则抱着布娃娃自由地哼着小曲。
　　昨天的时候这高速公路上还有些向北方逃跑的旅人，因为因为在国家的北面驻扎的防守力量更加得强大，而谣传出来的撤离路线也是指向北方。
　　但是现在公路上四处散落停靠着废弃的车辆，地上除了游荡的些许丧尸，就只有破碎的残肢。
　　之前擅自先行撤离的人已经体味过变异生物与丧尸双重袭击的恐怖，自然又退回了卡洛斯的市政府驻地。
　　向北通过诺克斯维尔市，就会上通向华盛顿DC的高速公路。
　　所以，孤独出现在公路上的小车只能算是异类。
　　即使远处的诺克斯维尔市里就有着精良的驻军，也没有阻挡那些游荡的变异生物袭击的欲望，先前的猎物都只能做出零星的反抗，就变成了它们餐盘中的美食。
　　这辆有些老旧的甲壳虫小车也成为了隐藏在江边密林中的变异生物袭击的目标。
　　变异生物的鼻子往往要比普通生物更加灵敏，小车中除了一个老人气味，剩下的两个小家伙都非常得鲜嫩多汁。故，变异生物们蠢蠢欲动。
　　小车就好像是没有意识到任何的危险一样如自行车的速度穿过那些公路上的障碍与废车，一点一点地前行。
　　“四小姐，关于那位女士……”
　　“啊，啊，瓦特爷爷您放心，一个这么好玩的宠物，我怎么可能会给家族里弄出麻烦的事情。而且不就是一些埋在楼里都没有人看的物资么，谁还会在乎啊？至少家族的物资分布点，这种事情除非我们自己开口，又有谁套得出来？您说是不是，瓦特爷爷？”
　　“嗯，只要您二位不会有伤害，这些是没有问题的，而且看情况，您和对方谈得很开心？”
　　“何止是开心，对方可以高兴得以身相许，把〈第一次〉都给我了。”
　　“……”
　　“对方，六能以上。”三无的妹妹意外地开口，她发现不同于姐姐以往只是表面在笑，这次是发自心里的开心，但是她也为对方能力异常。
　　当世人都还在三能境界以下挣扎的时候，六能水平的她也无法杀死的人，让她感到不安，虽然姐姐的能力，同样无法定义水平。
　　 “黑发，M病毒或M病毒变种，七能能级；不死，P病毒，七能能级；最后的攻击……T病毒变种或A病毒。如果是特种病毒，抓回来。”
　　张星潞把张月岚抱在了怀里。
　　“这种事情你就不用操心啦，应该是泛种病毒能力者吧，特种病毒产生的概率太小啦，她可是被我压制得死死的呢。不过难得是个复合能力者，这玩具既然死不了，那可得好好玩玩哪。反正现在对方的把柄可是攥在我的手里，我们就再去诺克斯维尔好好玩玩吧？要不我们北上去辛辛那提？”
　　“回家”张月岚与管家一并答道。
　　“不要啊，家里太无聊了，就算是虐虐肯尼罗家的那几个废物公子也比回家强啊。”
　　“四小姐，拉斯维加斯的肯尼罗家族作为自建国以来的世家，同样也是有着深厚的底蕴，肯尼罗家真正的出色的公子，还都没有世出，四小姐的能力虽然强大，但也请小心。”瓦特这位老管家就像关心孙辈一样提出忠告。
　　“我知道～我知道。”少女嘟起小嘴，对于被拘束感到不满。
　　“嚎！！！”一只奇特的巨大绿黑斑纹河马生物猛地从公路外的林子里冲了出来，有力的四蹄轰击地面的震动即使是车上三人也可以感觉到微颤。但是车上的三人就好像是没有看到一样依然轻松地闲谈。
　　五米以内。
　　“咔咔咔咔……”
　　跨入小车范围五米内的变异生物在瞬间被扭碎了脖颈，四肢，躯干，无力地摔在了地上。血花四溅，但是却没有一滴沾到黑色的古董小车上。
　　然后，尸体自燃，化为枯骨。
　　张月岚没想到姐姐这次出行这么快乐，因为她刚才也出手了。
　　半圆小车依然缓慢前行。
　　【卫洛云】
　　张星潞说完了之后就转身离开了，她又轻松地打穿了另一条地道离开。
　　当我勉强可以坐起的时候，伊耶塔她们顺着张星潞之前下来的通道进来。
　　十字知道什么该看，也知道什么不该看，在发现了我之后，除了让伊耶塔给我送来衣服外，剩下的人则是都背身围在外围。
　　“情况，怎么样？”
　　“你还问什么情况怎么样，你都不知道当你被埋了的时候我们都急死了。如果你真的出了什么意外怎么办？你这会让我于心不安的！”
　　伊耶塔在找到了我之后就一边帮我穿衣服一边絮絮叨叨地说着之前她有多么得担心。
　　“你看，虽然折腾了不少事情，但是不是还完事了。”
　　“如果让南茜知道你是拿自己的命在开玩笑，她可是绝对不会允许你这么干的。”伊耶塔板起了面孔。
　　我摊手道，“我这不是还活得好好得？还是说要我给你的肩胛骨搔痒？你才会把板着的脸放下？”伊耶塔后背的肩胛骨怕痒，这是小时候在孤儿院知道的秘密。
　　“别，放过我好不好，我从以前可怕你这一招了。”
　　“现在你也用不着怕这一招了，到时候你大喊一些非礼不就好了？”有些小时候可以做的事情，到了大了就不能再去做了。
　　“哼，你以为我是笨蛋，到时候别人来了，还不知道会以为是谁非礼谁。”
　　“不说这个，你们是这么找到这里的，我还以为我需要自己爬上去。”
　　“是一个小女孩告诉我们地道在这里的。然后她们就消失了。对方到底是谁？那么厉害，难不成是这个黑帮老大的女儿？那你不是任务失败了？”
　　我笑了，“怎么可能，真的是黑帮老大的女儿，你们还能活着见到我？她不早把你们都撕了不可。”
　　“这倒也是。”伊耶塔点了点头。
　　我穿好衣服，在伊耶塔的搀扶下重新地站起身体。“我们到地面上去说，下水道这里并不安全。”
　　十字他们和剩下的十几个手下这时都护送着我回到了地面。
　　“对不起，嫂子，让剩下的那两个人走了。”十字在见到我安然无恙了之后就向我低头汇报情况，与其说他们 在向我汇报情况，不如说他其实是在向他们的老大汇报情况，而我不过是一个符号而已。
　　想来他比伊耶塔清醒，瞬间就知道对方是〈敌人〉，可是出于安全考虑，并没有在对方面前说穿而已。
　　那样的高手，他们拦也拦不住，自然也不会有拦的意思。
　　还好我在张星潞走之后报出了自己的名字，虽然他们也可以查到，但是如果我不说，世家的力量再压到希莱伯特的身上，节外生枝反而麻烦。要求再牵扯上南茜，就真是糟糕了，小小的孤儿院可不是承受得了美国世家的喷嚏的。
　　而如果让他们把想法集中到我的身上，那么还可以少些麻烦。
　　“这也不是你的过错，大楼这边的全部的区域都直接地被摧毁，那样的对手你们即使拼命也拦不住。王冠会剩下的人还在么？那个听说是使火的老大呢？”
　　“不，看情况都是直接地被刚才的大楼倒塌给砸死。”
　　是啊，奇怪的冲击，张月岚只是吼出来，然后所有的事物都粉碎了，在那样指定区域无差别的破坏的情况下，无论是原本楼里王冠会的人，还是十字和刀疤他们安排的人手，幸免显然都是不可能发生的事情。
　　坠落空中时，我甚至看到了一些绝望的黑西装从楼里跳了出来。
　　王冠会在这里的总部被粉碎的同时，仓库那里的留守的王冠会剩下的人也同样地失去了反抗的力量。
　　“我想，晚上可能还会有一场庆功会吧？”
　　毁掉王冠会，抢回仓库，报了仇，集中到一起应该值得开一场庆功会。丧尸满地的末世，也许更需要一点活动来放松逐渐开始紧绷的神经。
　　“我想可能会有吧，但是如果嫂子觉得不方便，可以不出席。”
　　“哎？我想我还是露个面吧，否则给希莱伯特的影响不好。伊耶塔你也一起来一下吧，不用喝酒什么的，可以早点回去给孤儿院里的孩子带点吃点，毕竟这个时候商店应该被抢空了。到时候汤姆送你。”
　　伊耶塔在犹豫了一下之后还是同意了。
　　看着夕阳有些落下的余晖，时间应该是已经有五点多，希莱伯特也应该会赶过来了吧。他应该会带着手下来这里清点那些“俘虏”那些没死的王冠会的人，但是我可以肯定，在之前张月岚的破坏，能够活着的数目，一定是零……
　　披散的头发自动重新地扎起来，可惜三米的长度份量自然不小。
　　虽然伊耶塔对于我的随意对付态度非常不满，但我却以还有战斗给顶了回去。
　　“洛儿！你没有受什么伤害吧！”
　　“汪！汪！”
　　汤姆驼着希莱伯特赶到了这里，还有十几米时它就把希莱伯特甩了下来，看来它对于驼的不是美女也不是美丽的男の娘这件事情还是很不爽的啊，真是个小色狗。
　　汤姆缩小后跳到我的怀里打滚，而希莱伯特慢了一步，当希莱伯特想把我抱进怀里的时候汤姆直接地呲出了锋利的牙齿。
　　希莱伯特看着汤姆有些纠结。
　　“没什么问题，我这不是好好的么？”虽然只是换了一套土到掉渣的衣服。
　　“晚会之前要不你先吃点什么？今天晚上的晚会大概要八点才会开始。”
　　“我说，你这个被人扣了绿帽子的怂老大，到时候真的敢去参加手下的聚会？”
　　“哈哈，这你就想不到了，今晚可是春宵一刻值千金，我到时候只喝杯酒就和你进洞房，到时候你也别想跑。”
　　“……，小心哪天你真的会腹上死。”
　　“中国古语，牡丹花下死，做鬼也风流。我觉得我的〈舔遍身体般的目光〉终于炼成了，你要不要现在试试？”
　　“唉，注意点你自己在手下面前的影响啊……我可以告你性骚扰。”我不由得退后了一步。痴汉这种东西不仅仅只有日本有，美国拥挤的列车上也同样有，只不过每次我都会狠狠地踩身后的人一脚而已。
　　大概还有两个小时，先去猎杀一个变异生物吧。




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第二十一节 辛人

　　【卫洛云】
　　我想发泄，不是身体上的感觉。
　　身体上之前’吃’的仅仅是〈不饿〉而已。
　　我心里当前迫切地想做点什么，找回〈自己，还是自己〉的感觉，想知道我的身体是否在我的控制之下，而不是依然被本能控制。
　　但是这是种很混乱的感觉，不清不楚。
　　“汤姆。”放下怀中的汤姆，它又舒展成巨狼的样子，总觉得这家伙越来越懒了，没事就往我怀里钻。
　　“嗯，我们去最近的变异生物的地方。希莱伯特，上来抱紧我，汤姆很快。”
　　伊耶塔留在原地，让希莱伯特和我一起乘坐汤姆，看汤姆的眯眼的表情……大概有些不爽吧。
　　在汤姆飞奔中，我告诉了身后的希莱伯特：汤姆会带他走过一遍所有的变异生物可能出现的地点，在我3月5日离开后，他可以带着手下慢慢猎杀。而我则会先去猎杀第一个变异生物。
　　“刚刚战斗一场，休息一下吧。”希莱伯特低头吻了我的头发，从身后将我紧紧抱满，阳光的气息从我身后传来，淡漠鼻腔。
　　“你这么压榨……自己我会心疼的。”我知道他想表达的：之前的战斗激烈到让他担心会在我的身体里留下暗伤。可是我却因为知道我倔强的性格并没有把话说全。
　　我们之间的交流从我十四岁那时就是保持着距离，点到为止。
　　虽然身体交流上却没有距离。
　　原本平稳的坐骑突然跳来跳去，让人坐得不稳，可是我在希莱伯特的怀中却依然安稳。
　　“看来汤姆是看我抱你不爽才想把我颠下去啊。”希莱伯特看着身下的巨狼笑道。
　　我拍了一下汤姆头“安静点，撞屁股了。”
　　“疼不疼，要不要我揉揉？”希莱伯恬着把头蹭到我脸边，用嘴唇咬了下我的耳廓。
　　“说正经的呢！当年可是我想尽办法来见你一面，怎么现在你开始改言情剧了？”我立刻伸手推开他的头，耳廓被陌生人咬到，无论是谁都会感到异样。不是不会承认那瞬间身体麻了一下。
　　“你想碰我等晚上回去有的是时间。”
　　当我们抵达最近 的一个变异生物地点，情况远比我们想象得要激烈，虽然看不到变异生物的影子，但是这个小区里却总是响起墙壁被猛烈地撞击的声音。小区里面一眼望去就可以看到不少的破洞，废墟和烟尘。
　　而周围则是还有少许的丧尸在游荡……看来这是一个不吃丧尸的变异生物啊。
　　也是，会吃丧尸的海藻触手怪那样的逆天异类应该是少数。
　　“时间允许的话，说不定晚上吃饭之前汤姆就能带你把这个城市中所有的变异生物都走一遍，我没有带手机，叫你的手下些人过来，毕竟到时候可能有有些事情要麻烦他们。”
　　“那好，你也小心。”
　　希莱伯特的风格就是无论他有多少想宠溺某个女人，一旦是正规的事业就绝不会出现反反复复犹豫不决，也不会把个人感情带入事业里。……嗯，他的事业是黑帮。
　　至于宠溺其它的女人，当年我第一次来的时候倒是见到了几个。
　　我随意地走进小区，看墙面上穿出的大洞，这个生物也绝对是一个不小的家伙。大概是蛇类或长长的虫子吧。
　　不断地有墙壁被破坏的声音从四周的大楼里面传了出来，就好像是这个变异的生物在里面奔驰一样。可是让人奇怪的是有什么东西值得它去追赶？
　　……大概只有作为食物的人，而且是一个很难被对方抓到的人。
　　没想到还有人实打实地和变异生物在较量啊。
　　我突然想到了昨天的那个由阿什弗德，也就是我们一年C班的班长的小队，想来他们今天也一直在猎杀着变异生物吧。
　　……看情况，不会是他们。
　　“轰！”
　　右边的墙面突然地破坏，从烟尘中首先摔出了一团黑色的东西，之后马上就窜出了一条黑色的巨影。
　　之前考虑过顺手去救下这个和变异生物赛跑的人，但是自己的速度和耐力的缺陷，最终还是决定等蛇自己过来，至于那个人能不能活过变异生物，却不是我能决定的。
　　先摔出来的是一个少年，周身覆盖着黑色金属光泽的鳞甲残片，身上更多的地方则是血肉模糊，想来他的实力初期还可以拖延一下变异生物，持久就完全不行了。
　　长长的黑影确实是巨大的蛇。
　　不清楚变异之前这是什么蛇类，因为它的头是五角形……真是奇葩的形状。
　　但它周身黑色鳞甲和低沉到微不可闻的嘶嘶声，都给人以压迫而冰冷的［气势］，巨大的身躯逐渐从洞口里出来，盘旋而上，唯独尾巴上有个大大的黄棕色三角形的花纹。
　　正面巨蛇［气势］压力的少年，而我因为既没表露想’吃’，就没表现出［气息］或［气势］，巨蛇自然就把我当成了普通人。
　　烟尘散净，巨蛇上没有几道不深的伤口，黑甲少年倒是快死得不成样子了，粗重喘息着面对巨蛇阴冷的［气势］。
　　想来同样程度的变异生物，也是比人有优势的，
　　一是体力上，那种比普通人多到过分的体力，根本不是变异前生物可以对比的。
　　二是［气息］与［气势］，至少除我之外，昨天的阿什弗德和今天和张月岚张星璐都没有见到他们施展过［气息］与［气势］。而一旦被变异生物的［气势］锁定，就会在行动和反应上受到压制，这大概类似于最原始的生物捕猎与猎物之间的本能反应吧。
　　“啪！”
　　可惜我用手枪打了巨蛇一下，既然它不看我，那么我就直接地挑衅它就好了。
　　当然，我不能用［气息］或［气势］，把它吓跑就麻烦了。
　　巨蛇显然对于我的行为极度得不满，它决定先处理掉我这个“点心”？
　　这是我从他的眼睛里看到的感觉……当然，更多的也只是我的推测。
　　只要它看我，不会跑，那么事情就好办了。
　　巨蛇一边依然监视的黑甲人，一边伸出二十几米的身体将我卷起，磅礴的压力瞬间向周身压制，甚至不给我反应的机会，就听到体内传来了“卡”肋骨折断的声音。
　　好疼！
　　窒息……［高频发丝］！
　　飞舞的黑发瞬间将原本捆绑自己的蛇身切成数段，巨蛇想来怎么也想不到会阴沟翻船吧？我不由得开心得咧嘴笑。
　　但是巨蛇马上就带的残余的上半身，想要逃跑。它回头向我张开巨口，黄色气流顿时将我掩埋。
　　“小心！”之间的过程不过二秒，黑甲少年反应过来并发出呼喊，同时自己还退出了巨蛇的黄气的范围。
　　只是这种提醒……即使看颜色就知道不是什么好东西啊！我也不能让巨蛇跑了，否则就不白忙了？
　　［牵引加速］，左手的三根头发立刻扭曲，收缩，扯起左手，带着自己瞬间移动了十米，穿过了毒雾，来到巨蛇面前。
　　数不清的高频发丝在瞬间直接地将巨蛇从接近头的位置肢解。
　　我将手伸进了巨蛇的伤口。
　　……滑腻，柔软，潮湿而湿热的触感……没有想到这只蛇不是冷血啊……
　　……连接，逆转……
　　透过右手的手心，可以清楚地感觉到巨蛇的生命在逆流向我的这里，而眼前的巨蛇则是在迅速地枯死。
　　濒死巨蛇任何的挣扎都没有意义……轻松地……秒杀。
　　当黄色的雾气散去，展现在眼前的只有巨蛇的枯骨，而远处的黑甲人则是表现得有些意外。看来他怕毒啊。
　　当他身上的黑甲退去的时候，才看清，原来不过是一个刚刚脱离少年的浑身是伤的青年……大概十八或十九岁？
　　他向我鞠躬九十度，真没有想到在这里还可以看到这种标准的礼节，看容貌好像是韩国或是日本人？
　　“我是近尺浩一，感谢姑娘您的救命之恩，救命之恩，没齿不忘！”
　　虽然说，让人记住恩情听来是件值得荣耀的事情，但是末世里这种荣耀很值钱么？或者说我有机会看到他报恩的那天么？
　　这不由得让我觉得有些麻烦，在这种丧尸满地的时候，我再带着一个想要向我报恩的人？
　　“卫洛云。不过是举手之劳，如果你是想留在卡洛斯市，就去猛龙会，如果是想离开，去市政府那里，将来用得到的时候，我会去找你。这里还有其它的事情，赶快离开吧。”
　　“我觉得我能够帮上您！”
　　这种大和血统的死板实在是让人有些无奈……报恩也不是这么报的，我把肺里淤血咳了出来。
　　“还是等你更强的时候再说吧！你赶紧离开这里就是给我省去了不少的麻烦了。
　　如果我说我一会要见情人你还在这里充电灯泡？你要是有家人就赶紧走吧，满身都是血能帮上什么忙？”
　　“可是，刚才的巨蛇的毒雾，如果不处理还是有危险的。”近尺浩一显然还最担心着我中毒的事情。
　　“我不怕毒，明白了？赶紧走吧，到时候男友来了看我和另一个男人拉拉扯扯我怎么和他解释？”我挑了下眉毛。
　　“我明白了，卫洛云姑娘。在下这条命是姑娘救下的。待到需要我时，在下必定誓死效命！”
　　我皱了皱眉，不由得有些麻烦到极点……难不成我还真的是虎躯一震，小弟们纳头便拜？
　　我更原意相信这家伙以为我是女的觉得这样来来回回能扯出什么关系。到时候没有用他发挥什么用途，反而把自己给扯进去，不够给我拖后腿的。
　　好吧，反正我对别人就从来都没有往好里想过……
　　在小区门口的时候我们便遇到了一对母女，是近尺浩一的妹妹和母亲，长相很普通的两人，但是却也显得很是恬静。
　　看脸色……大概有些糟糕吧，无论是饥饿，受伤还是惊吓，脸色都不是很好。
　　但是估读如果顺利的话，她们也是可以在今天晚上之前到达市政府那里，毕竟近尺浩一既然可以和巨蛇折腾，处理丧尸应该不会有问题。
　　而且现在这里也不仅仅只有她们母女，赶来的猛龙会的手下已经把周边的丧尸都处理掉了。小城的入口密度再高也是会集中到市政府那里，这里的丧尸不可能密集到让人崩溃的程度。
　　于是让希莱伯特的手下送了近尺浩一把步枪和一些子弹，打发了他们走人。
　　接着就是逼了那个跟着来的希莱伯特的小弟，也是在门口拦过我的名粉老鼠的青年吃了巨蛇的生命核心。
　　老鼠吃蛇……嗯，真是奇妙的关系。老鼠吃巨蛇的生命核心的时候表现得视死如归，而得到的结果却让他这个看着像是因为h过度到只剩骨架的家伙喜出望外，看来确实如昨夜阿什弗德说的，变异生物的生命核心有效果。




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第二十二节 密集恐惧症

　　【卫洛云】
　　当老鼠还在为我给了他一个崛起的机会而喜出望外时，眼前的世界突然黑影重重地晃动，身体开始逐渐地感到升温与虚汗，呼吸有些微干渴而困难。
　　摇了几次头，视野重新回复正常，可是身体却没有那么轻松。
　　还好，〈饥饿感〉不在。
　　无论有多少糟糕的情况，我现在最不想遇到的，就是那种无法控制到让人崩溃的〈饥饿感〉对意识与自我的压制与抹杀。
　　是之前的毒雾拖到现在才发挥作用了么？
　　不严重的伤害，身体反而不会立刻地显现出问题，也不会随意地表现出恢复到原始状态的特性，看来就是这种情况？
　　突然之间连头脑都有些变得像酱糊一样得混乱……
　　“扶我一，下。”我把手伸向了身边的老鼠，而其它人则是在看到了我这样的情况之后立刻就慌了。
　　“嫂子你怎么了？”“是不 是出了什么情况了？”“休息一下，不，看这情况好像是中毒了！”
　　说到了中毒，所有人的脸色立刻就变得更加得糟糕了。
　　“不要紧，过一……会就好了。我不怕毒的。”
　　甚至还有人想要立刻地就开吉普车回去，但是我阻止了他们这样的想法，一会希莱伯特他回来我们还要赶往下一个地方，现在才刚刚六点，还有两个小时，要是这就躺下了，鬼才知道还会有多少的变异生物被阿什弗德他们猎杀。
　　等到希莱伯特回来了之后，他看到我坐在一边的公共椅子上时脸色就糟糕了许多。
　　“和他们没关系，是我自己中毒了。”
　　“中毒，都中毒了还说没关系，怎么也不赶紧想办法解毒！你当自己的身体是工具么？”
　　哎？工具？他这是怎么想的啊？
　　迷茫的视线扫了下他：“啊，没关系的事情，一会就去下一个地方。就这两天的时间嘛，之后我想全天睡觉都没有没有人打搅我。”声音显得有些慵懒。
　　工具……从过去到现在，我的身体不一直都是在作为达到目标的工具和零件之一么？不过就是为人所不齿而已。
　　嘛，反正是还活得好好的，再者离开这里之后，也许也不需要卖身体办事情了。
　　“这怎么行，赶紧和我回去，你的身体要紧。”
　　“向我开枪。”我费力地吐出了这么几个字。
　　所有人都愣了，希莱伯特没有想到我会这么固执？手下们没有想到我会说出这样的话？
　　啊，麻烦死了，我想这是最快的恢复的方法，既然希莱伯特清楚，他就不可能在要求我跟他现在就回去了。
　　既然你做，就我自己来，反正之前也捡过枪。
　　我突然地用手枪对准自己太阳穴，但其实我连一点的扣扳机力气都没有，但是就这样却生生地止住希莱伯特向我走来。
　　他知道如果用强把我带回去，那我自然就会开枪。而他当然不想在手下留下这样的形象，当然，我是不怎么在乎了。
　　他缓缓地走到我的旁边，叹了口气，坐下。
　　“从认识你开始，你的态度就变得越来越任性了，完全没有第一次那种软绵绵的感觉。”
　　“呵，任性点，你不喜欢？”
　　“啊，现在满天都是丧尸的世界，你太任性的话，我会担心到你不知道什么时候就因为太过任性而伤到自己。虽然我确实满喜欢你的，过去现在都是。”
　　突然听到对方的爱的告白，虽然有一瞬间的颤动，但是马上就压了下去。
　　其实我除了在你这里任性，别的地方我都是很安静的。
　　“旁边的手下可是都在，你就这么随意地发表爱的告白，不怕你多年经营的严肃形象毁了？”
　　“要毁也是早毁了，况且我的爱的告白，你就没有点感动？”坐在身边的希莱伯特将视线转向我。可惜我一直都没有把手枪的枪口离开右太阳穴，即使是再昏迷，这点基础的教训我还是吃过的。
　　“趁着现在中毒的情况，确实是觉得有些感动到头晕了啊。”我展露了一个自认为恬静的笑容，毕竟当初为了矫正自己冰冷的表情，我曾经对着镜子练习过。
　　糟糕啊，脑袋有些微微阵痛了，想不到这蛇的毒性是一点一点加重的情况啊。
　　？
　　视野突然从原本的平面转为了仰望天空，或者说，是躺在长椅上的我，仰望将我按倒的希莱伯特的脸。
　　“你的情况很糟糕，今天还是就到这里吧。听得明白我现在，在说什么吗？”
　　我点了点头，表示自己还能够听得懂，但是手枪还是没有离开原来的位置，虽然希莱伯特现在应该知道我扣不动扳机了，不过是双方都没点破而已。
　　枪口没有离开太阳穴，等到毒性过去了之后继续去猎杀变异生物。
　　明明是希莱伯特把我按倒在长椅上，但是他自己却显得有些无奈和焦躁。
　　“我真的不明白你到底在想些什么，以前有时候会表现出明确的目的性，不达到目的绝对不会罢休，甚至是不良后果地疯狂；有的时候却又显得非常得混乱，似乎那些要求做到做不到都没有任何的关系。这次是，上次是，上上次是，每回都是……你，在追求什么？”
　　就好像是有一个无解的问题摆在希莱伯特的面前，低头俯视着我的他皱紧的双眉。
　　……，如果我说为想知道自己接下来做什么，你能给我一个满意的答案么？
　　“呵……你……太贪心了啊，希莱伯特。”我想要挣扎起来，却发现他一只手就可以压住我，不由得露出了一个顽皮的笑容：
　　“你问我追求什么？其实，我也不清楚啊……”说着，又吐了吐舌头。
　　躺在长椅上的我将头仰起，避开希莱伯特探求的视线，说道：“汤姆，带我去下一个地方。”
　　汤姆的头穿过我和希莱伯特之间的空隙，将我像食物一样地叼起。
　　“不过就是两个小时而已，你太急了。”
　　……
　　之后的猎杀希莱伯特一直开着吉普车带着手下跟在后面。
　　当我去杀灭变异生物的时候，希莱伯特就沉默地等在外面，弄得好像是我欠了他多少钱似的。
　　现在除了最初的巨蛇，已经拿到了一只兔子和一只奇怪的猫的生命核心了，它们有些什么能力，我没有心情去知道，它们扑来的瞬间就被杀死了。
　　我们来到一个看不出用途的地下区域，真不知道是这里是如何在两天内破败成这个样子，也许可能是原本就破败的地方？
　　我迷迷糊糊地向前走动，如果有个变异生物给我一刀就好了，也许多复活几次能从这种中毒状态中解脱出来。
　　当然也有通过这次行动，知道中毒需要多少的时间才能够恢复。
　　但是，还是太难受了，如果说肢解是犀利干脆的刑罚，那么中毒就是缓慢折磨的煎熬。
　　颤抖的发热，闭塞的呼吸，晕眩的头痛，身体的无力，交织成恶心的旋涡在身体里翻滚。
　　地下的生物，估计是老鼠，或是蛇？应该还是秒杀吧……
　　直接打开眼前通往地下的大门，模样的视野中，听到“嘶嘶，嗦嗦，咔咔”的很让人不舒服很让人不舒服的声音，我强制地清醒自己的双眼……触目惊心。
　　不管身体有多么得糟糕，这时我的精神都绷紧了，或者说是被强制地绷紧了。
　　后背的冷汗在一瞬间喷涌出来，浸透衣衫。
　　六足的虫子，六足的虫子，六足的虫子，大大小小的虫子在整个的地下区域里爬来爬去，迎面扑 来的还有腐败到让人恶心的闷热气味。
　　入眼的，都是土黑色，土黄色，金黄色的虫子，都是原本常见的虫子，只是从平常的只有指甲大小到最大一个人高的虫子一并地集中在这里。
　　对，就在我身前，不到我打开的大门半米的距离。
　　――都是蟑螂，正常的蟑螂，变异的蟑螂，小的蟑螂，大的蟑螂。
　　“砰！”
　　我立刻用尽全力将大门关上。原本疲惫的身体在爆发过力气之后变得更加沉重，毫不留情，［气势］全开！我全力把所有的杀意都凝聚起来，并且不停地轰击这道铁门。
　　虽然［气势］这种生物交流方式本身是没有任何破坏力的。
　　我立刻听到墙后面许多虫子翻滚，躁动的声音，然后声音渐渐消失。
　　我看到它们的瞬间，它们也同时看到了我。
　　“吃”的感觉穿透厚重的铁门，一人大小的最大的蟑螂才有生命核心的在心头呈现，而现在它们都在远离。
　　可能既有我的［气势］的威慑，也有它们还保留着回避“人类”的本能，它们大概还不知道它们其实已经可以吃人类的事实。
　　我更想立刻离开这里，离开这里，离开这里！
　　即使所有虫子在黑发面前都会像纸张一样脆弱，我也不想碰！
　　“咚……”转身的瞬间就摔倒在地上。
　　“哈……啊……咳，咳，啊……哈……”
　　一边是中毒，一边是对于变异蟑螂恶心，而最摧心的，就是我想起了之前下水道的那些泛着光泽，闪耀着光点的虫子。
　　头脑不受控制地回想起了它们啃食身体，它们在口腔中被嚼碎的口感，它们从身下的洞穴爬进腹腔破坏，六足踩过体内的黏膜，破坏内壁，撕咬血肉，进而去破坏内脏的疼痛。
　　我甚至感到了腹腔内脏痉挛的疼痛。
　　身体因为恐惧，不安，疼痛和中毒被反反复复激出了几回冷汗。
　　双腿蹬着地面后蹭，一直到后背贴到了墙面，远离了那扇大门，心脏的跳动才稍稍地有些减缓。
　　只是觉得身体因为中毒，连心脏都跳得有些痛苦了。
　　皮肤不会沾冷汗，头发也不会，但是衣服会，有些泛冷的湿透的衣服贴在身上还是让人觉得不舒服。
　　扶着墙壁我回到了这栋建筑的大门那里，看到了希莱伯特。
　　“这回怎么这么快？出了什么事？你的脸色更差了，这回你说什么我都不会同意，必须休息一下。”希莱伯特一把将我抱起。
　　我靠到了希莱伯特的怀里，断断续续地说“是一些，大蟑螂，最大的才有生，命核心，你们到时候，自己去杀，太恶心。”
　　之前自杀了一次，这才又清醒了点。
　　但是当体内也恢复之后，我才发现仅仅只是因为疼痛而有些清醒，中毒的问题并没有得到丝毫的解决。
　　一码归一码么？
　　趁着疼痛还清醒，我对希莱伯特说，“有兴奋剂么？”
　　“呃，现在手上应该没有吧。”
　　“老鼠，有春药么？”我把目光转向了希莱伯特的跟班。
　　“呃？啊？哦，有有。”说着老鼠从衣兜里掏出了一瓶药片。
　　打开看里面还有半瓶，于是在希莱伯特和他手下吃惊的目光中，我将半瓶的药片都倒进了嘴里，咽下。
　　“谢，谢……”
　　直到这时希莱伯特才想起要阻止我。“药能乱吃么！你不要命了！快吐出来！！”
　　“我不，反正，早就都咽下了。”我将双手勾住希莱伯特的脖子。媚眼如丝，这个动作只要想做，其实都谁都能做，只是我现在大概只有目光迷离了吧。
　　是否这个勾引人的动作要技术我不清楚，但是我知道……不好看的人做了再有技术也不好看。很可惜，我的容貌很诱人，如果我把冰山化掉。
　　“扶我回去睡觉，聚会我不去了。”我把头埋在希莱伯特的脖颈之间呢喃道，因为觉得他很凉爽，可以平息下中毒的燥热。
　　“呃，老大，我们这就回去？老大您去陪嫂子？”
　　……老鼠这家伙即使吃了蛇的生命核心，表现得还是像老鼠一样狗腿啊……
　　我把头卡在希莱伯特的肩上，看着老鼠笑了笑，顿时让他呆愣了。
　　第二十三节*德背
　　正卷－第一卷－不是开始－ 第二章－ 混乱不堪－ 第二十三节－*德背
　　虚允：表版和里版都只有对话，为了和谐世界，也只会有对话。
　　不同是表版是边坐边谈，里版是边做边谈。
　　虽然作为交易最后都会滚床单，早晚不同而已，但我不会写啦。
　　【门卫】
　　猛龙会，一楼，大门。
　　甲：喂，我说，老大怀里那娘们，看到了？
　　乙：啊，看到了，怎么了？
　　甲：真是我们嫂子？
　　乙：是啊，你白天的时候一直在仓库那边，才看到？
　　甲：真特么的没想到啊，嫂子真特么嫩，你看她之前在老大怀里那眼神，我去，我魂都快妈给勾出来了。
　　乙：没见过吧，我猜是大城市世家里的姑娘，普通人家你养得出来那种嫩？
　　甲：不至于吧，我看电视上的明星的皮肤也不错。
　　乙：这就叫你不懂了，电视上的那就化妆了，你看咱们嫂子化妆了？
　　甲：好像没有，哎，你说那个和嫂子一块来的妹子，皮肤也是顶级的。难道也是世家的小姐？不至于世家的小姐也玩剑？
　　乙：所以你就一土包子，之前大城市我看过的。最低档次的世家就是把女儿当花瓶养着，那都是爆发户而已。真正大世家，那养一个女儿可是得花老钱了，你看我说几点：一。和嫂子一块来那小妞，手上有茧子？
　　甲：没有，所以我说她是玩剑嘛。
　　乙：那好，第二条，你看她一直背着那把剑，像是家族里拿来玩玩的花瓶货？刚才那小妞舞剑的时候我可是看得清楚，剑身上面的淬火纹，锻造的纹理，加工的细节，哪一个地方没有上万的美金下不来，而且上面雕的都是真金白银纯水晶。不说当剑使，当个宝物都得上百万。
　　甲：嗯，这倒是。
　　乙：然后我们说第一条，你看她舞剑的时候走路虚么？
　　甲：没有。
　　乙：你就看，别人敬她酒，她都喝不下了还要喝，脸都红透了礼节还在那里，普通小城市的姑娘有这修养？
　　甲：也可能是装的啊。
　　乙：哦，一个女的为了装样子学剑，拿百万的剑，然后在被一群男人围着的时候还装样子，她装样子干嘛还把所有人敬的酒都喝了啊？
　　甲：那怎么说？
　　乙：依我看，应该是某个世家养起来的还没有接触社会的小姐。然后我们老大拐了嫂子，她就好奇跟着出来了。
　　甲：可是我听说这女孩和孤儿院有关系啊，到时候剩下的一些食物也要带到孤儿院去。
　　乙：我说，你脑袋胡涂了，普通的孤儿院能养出这种妹子？这明显就是小姑娘爱心泛滥的表现啊。所以说判断这些妹子是真的有背景还是假背景可是要擦亮眼睛，到时候你可别到大城市游历的时候被那些没家世没背景的女的给骗了。
　　甲：哎？那你说，大城市夜总会的娘们味道如何？老大现在在上面和嫂子一定很爽吧？
　　乙：……嗯……，也不好说，你看一个世家的女儿，就算对方原意和你上床，那些夜总会里刺激一点的玩法，你敢用到她们那像玻璃一样嫩的身体上？你说要和她玩爆双穴，怎么和对方开口？
　　甲：这……匕首你说的也是，上床还得顾忌到对方会不会疼到，也挺麻烦，还是夜总会的娘们好，皮实，怎么玩都行。
　　乙：嗯，各有口味吧，其实最好是〈床上是荡妇，床下是贵妇〉，那才一个爽。你看咱们嫂子，那眼神看老大都能滴出水来了，我擦，就是夜总会的头牌都没那么勾人啊。
　　【卫洛云】
　　半夜茶桌。
　　希莱伯特：清醒点了？
　　卫洛云：嗯……没之前头那么晕了。
　　希莱伯特：白天的时候我不是说了〈牡丹花下死，做鬼也风流〉。到了晚上我可是要把之前的投入都收回来的。下午的时候不是说好的么？
　　卫洛云：（冷笑）我可不算是牡丹花，顶多只能是有毒的秋水仙。你还真不要命了……好好的喝茶景致都让你给搅和没了。
　　希莱伯特：饮鸩止渴也好，我可是为了能和你好好对话去学习许多中国的古老故事。我说，这回是怎么了？ 
　　卫洛云：……身体，对中毒，没有抗性，要不是最后反应过来猛地放血我还真可能会失去自我。
　　希莱伯特：……，中毒无法通过死亡化解么？
　　卫洛云：嗯。即使放血也只是压制到可以勉强控制的程度而已。
　　希莱伯特：你这是在诱堕我到时候在抓你回来。
　　卫洛云：无所谓，到时候你有能力抓我回来，我不反抗，不过如果单纯地用药，我是不会原谅你的。抓回来我也能跑。真没想到啊，即使丧尸遍地了，夜色依旧。
　　希莱伯特：（轻笑）人生百年于这天地间也不过是过年一瞬，昨日夜色如何，今日自然依旧，又不会因为多几个游荡的死人就有所变化。
　　卫洛云：（嘟嘴）说得那些丧尸好像微不足道似的，蚁多咬死象。王冠会剩下的那些人……还是算了，你自己处理吧，如果有小孩子，放条生路，送到市政府那里避难吧，当然如果不行，也当我没说就好。
　　希莱伯特：这个你说什么就是什么，到时候那些活着家属都得送到市政府那里，毕竟我这里也没必要杀那么多人，而且扣留也养不起。
　　卫洛云：说起来，东面的魅力无限商业大厦地下三层326房间铁质地板下面，哈，嗯，你到时派点人在那里做一下准备。
　　希莱伯特：嗯，我知道了。护送孤儿院的人手已经安排了。
　　卫洛云：我都说了这么多，你就不打算也说点什么么？
　　希莱伯特：到了市政府那里，小心一个绰号〈问号〉，名字〈安德烈－卡斯伯金〉的人，他原本是猛龙会的人，你应该见过他几次。昨天他就分出去了，现在应该是带着他的人在市政府的那里。
　　卫洛云：今天确实没有看到他，我本来还以为你安排他去其它任务了。
　　希莱伯特：哈哈，我可指使不动他。说实在的，他实力很强，所以不要让他注意到你，也不要让他知道我和你有什么关系，到市政府那里时你也和他们分开。嗯……看来化妆掩盖容貌不行，那到时候就用头发把脸挡住吧，这脸实在是太引人注目了，我可舍不得让别人抢走。（点头）你还是脸色冷点好。
　　卫洛云：（拍开希莱伯特的爪子）我就算化妆在脸上留不住你也别拿手把你满是炒花生油脂的手往我脸上抹！！（火大）
　　希莱伯特：（奸笑）嘿嘿嘿嘿嘿，消消气，消消气，我这不是试试么？
　　卫洛云：白天我就跟你说了我的皮肤不亲水也不亲油，就是不粘锅你满意了！（扑打）你再这么整下回我就把你命根咬下来你信不信！
　　希莱伯特：（求饶）是是是，我信我信，以后我就用下面的洞穴，反正里面没有牙，你再怎么咬也断不了～
　　卫洛云：你――！……（呼气，叹气）说正经的，白天时候把问号和他手下的资料给我，都和你分家子肯定不算卖你队友。
　　希莱伯特：当然没问题，其实原本猛龙会是我和他一起组建的，上一辈父母好像就是至交，（摊手）可惜我们这一辈就只是同伙。
　　卫洛云：原来黑道也是家族式的？
　　希莱伯特：你也为啊。你从来都没有问过我。如果你想知道些详细的，我领你去见见未来的婆婆？
　　卫洛云：（苦脸）免了，我还不想那么早就被一位黑道大姐扣上勾引他儿子坠落的帽子。
　　希莱伯特：当初我带来的是一套“兵器”，他带来的是一套“希腊字母”，每个人都有不同的特长，当然在这过去的几年里，其实老一辈的人在打技能传承下去了之后有的死了，有的回老家了，有的则是离开了，现在我和他手下的骨干，其实都是新一批的年轻人。但是即使如此你也要小心，他们每个人都有自己的特长。
　　卫洛云：你放心，我再怎么自大也不会托大到去和某些专业人士比专业内容。
　　希莱伯特：虽然猛龙会在表面是我领导的，但是实际是我和问号两个人一起决定大事。〈希腊字母〉虽然不归我管，不过资料还是很详细的。
　　希莱伯特：问号手里的〈希腊字母〉都是以专精于某个方面的技能为基础，再配合其它人员一并行动，我的〈小兵器〉也是这么安排的。
　　卫洛云：（歪头）听你这么一说，你和问号当初组织出来的猛龙会与其说是一个黑帮的集团，不如说是一个以专精方向发展的团体啊。
　　希莱伯特：那是当然，我可是没余钱发展吃闲饭的，当初带的人自然要向精锐发展的。
　　卫洛云：对了，既然市政府都决定带入北上去避难，你为什么不离开这里？单纯地在这里发展？这不太切合实际吧？
　　希莱伯特：你应该也想到了吧，如果只是城市里这点丧尸，应该不需要整个的城市都撤离出去。南方情况不是糟糕而已，是非常严重。丧尸会成批地一并 北上，所以到时候军队是要把这里当前线的。
　　卫洛云：可是如此军队挡不住，或者说是有漏掉的情况，那么你这里就会成为前线？
　　希莱伯特：确实是如此，我打算让手下的这些人好好地练练，然后再北上，毕竟我的老家也在西北那边。能活下来的，都会成为最优秀的精锐。
　　卫洛云：可是那些你手下的家属怎么办？哦，是我多话了。
　　希莱伯特：不算什么，到时候我会先安排他们离开。
　　卫洛云：我说南方到底能有多严重，为什么我从网上反而一点的消息都没有看到？
　　希莱伯特：那是因为南方民用通信都被国家给切断了。最初丧尸的出现也不是在3月3日，而是在更早的时候。具体日期虽然我不清楚，但是刚开始出现在一些地下区域，你知道的，不是赌场，夜总会，酒吧，就是其它同样龌龊的场所。
　　开始也不是咬到就会变成丧尸，而是有一定的机率，而医生也仅仅只是当作单纯的疾病发作与护士的防卫不当而已，病人仅仅是“失神，迟钝”，谁都不当回事，所以就只被隔离观察了。
　　卫洛云：可是单纯的隔离看管解决不了问题。
　　希莱伯特：但是等到一两个星期之后病人连皮肤都开始出现病变，也就是腐烂的时候，这个问题就拖不下去了。那些之前还有口气的走来走去的活人再检察时都是〈活死人〉了。
　　卫洛云：（眨眼……低头）开始也只是一两个，为了不引起社会的恐慌，这个消息还是被压了下来？可是丧尸出现的区域还是在扩大，而且完全找不到原因？封锁消息这种情况原本可是只会出现在太平洋对面的国家里啊。
　　希莱伯特：（干笑）只是封锁消息，其实在哪个国家都有。
　　卫洛云：对了，这次北上的路线有么？
　　希莱伯特：应该一个是向东北走，去华盛顿DC，或者北上到辛辛那提市，再那里再决定进一步走向。
　　卫洛云：铁路呢？为什么不到列克星顿市就分队转移？是因为战线的安全纵深不行？
　　希莱伯特：安全纵深确实是一方面，其实，听传来的消息，经过卡洛斯市，诺克斯维尔市，列克星顿市，卡温顿市到辛辛那提市的铁路被切断了。至于列克星顿市，可靠的情报说那里已经是废城了。
　　卫洛云：怎么可能？我们这里还好好呢。
　　希莱伯特：不清楚，也可能是其它的变异生物的集体袭击……？如果真的是那样，你到时候要小心。
　　第二十三节#德背
　　正卷－第一卷－不是开始－ 第二章－ 混乱不堪－ 第二十三节－# 德背
　　本章只有对话，为了和谐世界，也只会有对话。
　　不要期待任何动作的描述啦啦啦～
　　【门卫】
　　猛龙会，一楼，大门。
　　甲：喂，我说，老大怀里那娘们，看到了？
　　乙：啊，看到了，怎么了？
　　甲：真是我们嫂子？
　　乙：是啊，你白天的时候一直在仓库那边，才看到？
　　甲：真特么的没想到啊，嫂子真特么嫩，你看她之前在老大怀里那眼神，我去，我魂都快妈给勾出来了。
　　乙：没见过吧，我猜是大城市世家里的姑娘，普通人家你养得出来那种嫩？
　　甲：不至于吧，我看电视上的明星的皮肤也不错。
　　乙：这就叫你不懂了，电视上的那就化妆了，你看咱们嫂子化妆了？
　　甲：好像没有，哎，你说那个和嫂子一块来的妹子，皮肤也是顶级的。难道也是世家的小姐？不至于世家的小姐也玩剑？
　　乙：所以你就一土包子，之前大城市我看过的。最低档次的世家就是把女儿当花瓶养着，那都是爆发户而已。真正大世家，那养一个女儿可是得花老钱了，你看我说几点：一。和嫂子一块来那小妞，手上有茧子？
　　甲：没有，所以我说她是玩剑嘛。
　　乙：那好，第二条，你看她一直背着那把剑，像是家族里拿来玩玩的花瓶货？刚才那小妞舞剑的时候我可是看得清楚，剑身上面的淬火纹，锻造的纹理，加工的细节，哪一个地方没有上万的美金下不来，而且上面雕的都是真金白银纯水晶。不说当剑使，当个宝物都得上百万。
　　甲：嗯，这倒是。
　　乙：然后我们说第一条，你看她舞剑的时候走路虚么？
　　甲：没有。
　　乙：你就看，别人敬她酒，她都喝不下了还要喝，脸都红透了礼节还在那里，普通小城市的姑娘有这修养？
　　甲：也可能是装的啊。
　　乙：哦，一个女的为了装样子学剑，拿百万的剑，然后在被一群男人围着的时候还装样子，她装样子干嘛还把所有人敬的酒都喝了啊？
　　甲：那怎么说？
　　乙：依我看，应该是某个世家养起来的还没有接触社会的小姐。然后我们老大拐了嫂子，她就好奇跟着出来了。
　　甲：可是我听说这女孩和孤儿院有关系啊，到时候剩下的一些食物也要带到孤儿院去。
　　乙：我说，你脑袋胡涂了，普通的孤儿院能养出这种妹子？这明显就是小姑娘爱心泛滥的表现啊。所以说判断这些妹子是真的有背景还是假背景可是要擦亮眼睛，到时候你可别到大城市游历的时候被那些没家世没背景的女的给骗了。
　　甲：哎？那你说，大城市夜总会的娘们味道如何？老大现在在上面和嫂子一定很爽吧？
　　乙：……嗯……，也不好说，你看一个世家的女儿，就算对方原意和你上床，那些夜总会里刺激一点的玩法，你敢用到她们那像玻璃一样嫩的身体上？你说要和她玩爆双穴，怎么和对方开口？
　　甲：这……匕首你说的也是，上床还得顾忌到对方会不会疼到，也挺麻烦，还是夜总会的娘们好，皮实，怎么玩都行。
　　乙：嗯，各有口味吧，其实最好是〈床上是荡妇，床下是贵妇〉，那才一个爽。你看咱们嫂子，那眼神看老大都能滴出水来了，我擦，就是夜总会的头牌都没那么勾人啊。
　　【卫洛云】
　　半夜一点。
　　希莱伯特：（靠近脸颊，嗅了嗅）清醒点了？
　　卫洛云：（鼻音）嗯……
　　希莱伯特：身体好点了？
　　卫洛云：（皱眉）总觉得，手指缝隙间黏了什么，喉咙和肚子里也都糊着有些喘不过气了……还有，腰有些酸麻……
　　希莱伯特：啊，之前的大概做的多了点吧。
　　卫洛云：哎！你自己都说做多了现在还做！？我才刚恢复知觉。等等……慢点，下面都起泡沫了。你之前趁我吃药失神的时候一个做了多少次？
　　希莱伯特：嗯～手上两次，胸口一次，嘴里三次，下面四次，腋下一次……再说了我看你吃药了之后那么得渴望，哭着求我，我能不满足你么？
　　卫洛云：……，（抹了抹眼睛），真哭了？
　　希莱伯特：嗯，当然哭了，还是一边哭着一边求我，平时冷冰冰的，谁知道你真的动情这么浪啊。去照照镜子，那现在眼睛还有些红呢。
　　卫洛云：（微闭了眼睛）……，哦，我说怎么整个床单都湿透了，味道好重，嗯……不是那边，哎，真的不是那边！
　　希莱伯特：颤抖得这么紧，我都被你缠得不能动弹，还说不是那边。（加把劲）
　　卫洛云：呃，啊～停，慢一点，我说正经的，慢一点啊，你就真的不怕腹上死，精尽而亡？下面都黏黏糊糊了。
　　希莱伯特：白天的时候我不是说了〈牡丹花下死，做鬼也风流〉。我可是要把之前的投入都收回来的。下午的时候不是说好的么？
　　卫洛云：（冷笑）我可不算是牡丹花，顶多只能是有毒的秋水仙。你还真不要命了……
　　希莱伯特：饮鸩止渴也好，我可是为了能和你好好对话去学习许多中国的古老故事。我说，这回是怎么了？以前即使我让你吃，那些各种新奇的药物你也是一点不碰，明明可以更舒服点的。结果今天一下子吃了那么多，都害我担心你的身体撑不撑得住，说真的我之前差点被榨干了。
　　卫洛云：（呻吟）……身体，对中毒，没有抗性。
　　希莱伯特：……，中毒无法通过死亡化解么？
　　卫洛云：嗯。（仰躺，点头）
　　希莱伯特：你这是在诱堕我到时候在抓你回来。
　　卫洛云：无所谓，到时候你有能力抓我回来，我不反抗，不过如果单纯地用药，我是不会原谅你的。抓回来我也能跑。（伸手，指墙）灯暗一点，刺眼。
　　希莱伯特：这个我知道，可是有必要吃半瓶的春药么？（抱起，走向墙壁）
　　卫洛云：我只是想知道，哎，啊……，不要在一个地方磨来磨去的，受不了的。还有，放我下来！放我下来！
　　希莱伯特：（邪笑）不放。
　　卫洛云：嗯，我只是想知道，身体对这些药物的抗性是何种程度。
　　希莱伯特：结果如何？
　　卫洛云：和普通人一样。
　　希莱伯特：那你这样不是让我不放心么？
　　卫洛云：放心？如果我不想要，别人碰我就是死。哎？说了慢一点，啊……――……～！！哈……哈，太多了。
　　希莱伯特：哈……你可不知道，每次看到你就像心里有只猫似的在里面挠来挠去让人受不了。你不知道你刚才的表情有多么得诱人，我可是深深体会过没有哪个女人的身体可以比现在你里面更让人销魂。
　　卫洛云：玩物丧志。嗯…………？哦？白天的时候还说只和左手为伴，这就漏嘴说出来还是和别的女人有关系啊。
　　希莱伯特：啊哈……这个，你也知道的，有时和那些其它帮会的大佬见面，总得少不了那些应酬的。
　　卫洛云：哦～～？，……
　　希莱伯特：你刚才gao1潮的时眸子里的晶亮得神采到让人丢魂啊。平时的你的眼睛不是冷凝就是迷茫，就好像没有灵魂一样。
　　卫洛云：我的眼神什么样子是我的自由，再说我不是现在正在看着你么？你还有什么不知足的。（撇嘴）
　　希莱伯特：不，这种感觉不一样，有机会你应该照照镜子自己好好看看。
　　洛云：反正我是不会看。呃，啊……还射！这都多少次了！怎么还动啊，我说你，赶紧找个老婆把后代的问题解决了！（拍打希莱伯特后背）赶快放手啊，我说正经的！ 
　　希莱伯特：不急不急，再来一回。你这么拍我可是让我〈加把劲〉的意思？而且现在你不就是我老婆么？你的身体，无论是手感，敏感程度，动情程度，这次可是和上回又大不一样了，我可得抓紧享受，鬼知道下回得什么时候才有机会。
　　卫洛云：作你的黄粮大梦！我说过之前试过极端药性才这样！你赶快停一下啊！
　　希莱伯特：不停。（堵嘴）
　　卫洛云：唔唔唔！唔！嗯！唔……！
　　卫洛云：（松口）哈……哈……，呼……（擦嘴）你这是接吻还是水泵啊！想憋死我啊！再怎么说也半夜两点了，你都做五六个小时了！
　　希莱伯特：是你和我，不是我一个人。
　　卫洛云：那就赶紧收敛一点啊！
　　希莱伯特：没有关系，反正我觉得这次觉醒连着体力也突飞猛进，再战十回合也没有问题。
　　卫洛云：（慌乱）不是，不是！我有问题！
　　希莱伯特：呵，我知道，里面一抖一抖的，感觉很爽嘛。
　　卫洛云：啊，那个，王冠会剩下的那些人……不，还是算了，你自己处理吧，如果有小孩子，放条生路，送到市政府那里避难吧，当然如果不行，也当我没说就好。
　　希莱伯特：这个你说什么就是什么，到时候那些活着家属都得送到市政府那里，毕竟我这里也没必要杀那么多人，而且扣留也养不起。来个后背位吧。
　　卫洛云：别，放我下来！你知道我讨厌后背位的！！（扑腾）
　　希莱伯特：（压制）你这反抗太煽情了～身体很老实嘛，（舔了舔后背），你不知道你从后面进入，又敏感又反抗又强烈，很容易激起男人的征服欲望么？
　　卫洛云：可是我不喜欢！哎……？啊……
　　希莱伯特：可是我喜欢，你身体上不也是很喜欢么？明明又哭又闹得，结果该gao1潮还是会更厉害地gao1潮。
　　卫洛云：那就，慢一点，我的腰，哈……哎，直不起来了。
　　希莱伯特：没有关系，我抱你起来。
　　卫洛云：别……，――｜｜｜～！！
　　希莱伯特：每回这么做都让人热血沸腾啊。
　　卫洛云：禽兽！说过了我不喜欢！
　　希莱伯特：好好好，下回不这么做了，因为每次后面你都会立刻就gao1潮啊。再说我本来就不是正经人啊。

　　卫洛云：……，……，我说，啊……哈……那个，东面的魅力无限商业大厦，哎，啊……地下三层326房间铁质地板下面，哈，嗯，你到时派点人在那里做一下准备。
　　希莱伯特：嗯，我知道了。护送孤儿院的人手已经安排了。
　　卫洛云：我都说了这么多，你就不打算也说点什么么？嗯……真的不是这边，哎……
　　希莱伯特：到了市政府那里，小心一个绰号〈问号〉，名字〈安德烈－卡斯伯金〉的人，他原本是猛龙会的人，嗯……呼……你应该见过他几次。昨天他就分出去了，现在应该是带着他的人在市政府的那里。
　　卫洛云：今天确实没有看到他，我本来还以为你安排他去其它任务了。
　　希莱伯特：哈哈，我可指使不动他。说实在的，他实力很强，所以不要让他注意到你，也不要让他知道我和你有什么关系，到市政府那里时你也和他们分开。嗯……看来化妆掩盖容貌不行，那到时候就用头发把脸挡住吧，这脸实在是太引人注目了，我可舍不得让别人抢走。（点头）你还是脸色冷点好。
　　卫洛云：（拍开希莱伯特的爪子）我就算化妆在脸上留不住你也别拿手把你下面的浊液往我脸上抹！！（火大）
　　希莱伯特：（奸笑）嘿嘿嘿嘿嘿，消消气，消消气，我这不是试试么？颜射竟然粘不到脸上，我就想试试啊。
　　卫洛云：白天我就跟你说了我的皮肤不亲水也不亲油，就是不粘锅你满意了！（扑打）你再这么整下回我就把你命根咬下来你信不信！
　　希莱伯特：（求饶）是是是，我信我信，以后我就用下面的洞穴，反正里面没有牙，你再怎么咬也断不了～
　　卫洛云：你――！……（呼气，叹气）说正经的，白天时候把问号和他手下的资料给我，都和你分家子肯定不算卖你队友。
　　希莱伯特：当然没问题，其实原本猛龙会是我和他一起组建的，上一辈父母好像就是至交，（摊手）可惜我们这一辈就只是同伙。
　　卫洛云：原来黑道也是家族式的？
　　希莱伯特：你也为啊。你从来都没有问过我。（恬脸靠近）如果你想知道些详细的，我领你去见见未来的婆婆？
　　卫洛云：（苦脸）免了，我还不想那么早就被一位黑道大姐扣上勾引他儿子坠落的帽子。
　　希莱伯特：当初我带来的是一套“兵器”，他带来的是一套“希腊字母”，每个人都有不同的特长，当然在这过去的几年里，其实老一辈的人在打技能传承下去了之后有的死了，有的回老家了，有的则是离开了，现在我和他手下的骨干，其实都是新一批的年轻人。但是即使如此你也要小心，他们每个人都有自己的特长。
　　卫洛云：你放心，我再怎么自大也不会托大到去和某些专业人士比专业内容。
　　希莱伯特：虽然猛龙会在表面是我领导的，但是实际是我和问号两个人一起决定大事。〈希腊字母〉虽然不归我管，不过资料还是很详细的。
　　洛云：嗯，那就好。――#######―！！哈……呃，啊，你又射了！肚子都装不下了！（皱眉）我诅咒你精－尽－人－亡！
　　希莱伯特：你这是谋杀亲夫啊，你不也是湿透了？那么我们就吃点夜宵之后再战？
　　洛云：作你的美梦去吧！！！我要吃点东西，缓缓就睡觉！（向外爬）
　　希莱伯特：好，我们吃点东西就睡觉（奸笑），（拉回来）。
　　卫洛云：我去洗个澡，总觉得肚子里面让你搅动得都是泡沫了。
　　希莱伯特：嘿嘿。去吧，我去让人准备吃的。
　　……
　　卫洛云：（低眉顺眼）等我洗完了你再来不好么？这么两个人一起洗太挤了。
　　希莱伯特：鸳鸯浴可是一种很让人神往的事情。
　　洛云：（炸毛）除了打乱原本正常的洗澡的行为我真的没觉得还能有什么可值得神往的！
　　希莱伯特：问号手里的〈希腊字母〉都是以专精于某个方面的技能为基础，再配合其它人员一并行动，我的〈小兵器〉也是这么安排的。
　　卫洛云：（歪头）听你这么一说，你和问号当初组织出来的猛龙会与其说是一个黑帮的集团，不如说是一个以专精方向发展的团体啊。
　　希莱伯特：那是当然，我可是没余钱发展吃闲饭的，当初带的人自然要向精锐发展的。
　　卫洛云：（从浴缸起身）啊～（哈欠）我还是不陪你洗了，我出去吃点东西就睡了。
　　希莱伯特：那我们就在餐桌上再说。
　　……室内的餐桌。
　　卫洛云：对了，既然市政府都决定带入北上去避难，你为什么不离开这里？单纯地在这里发展？这不太切合实际吧？
　　希莱伯特：你应该也想到了吧，如果只是城市里这点丧尸，应该不需要整个的城市都撤离出去。南方情况不是糟糕而已，是非常严重。丧尸会成批地一并 北上，所以到时候军队是要把这里当前线的。
　　卫洛云：可是如此军队挡不住，或者说是有漏掉的情况，那么你这里就会成为前线？
　　希莱伯特：确实是如此，我打算让手下的这些人好好地练练，然后再北上，毕竟我的老家也在西北那边。能活下来的，都会成为最优秀的精锐。
　　卫洛云：可是那些你手下的家属怎么办？哦，是我多话了。
　　希莱伯特：不算什么，到时候我会先安排他们离开。
　　卫洛云：我说南方到底能有多严重，为什么我从网上反而一点的消息都没有看到？
　　希莱伯特：那是因为南方民用通信都被国家给切断了。最初丧尸的出现也不是在3月3日，而是在更早的时候。具体日期虽然我不清楚，但是刚开始出现在一些地下区域，你知道的，不是赌场，夜总会，酒吧，就是其它同样龌龊的场所。
　　开始也不是咬到就会变成丧尸，而是有一定的机率，而医生也仅仅只是当作单纯的疾病发作与护士的防卫不当而已，病人仅仅是“失神，迟钝”，谁都不当回事，所以就只被隔离观察了。
　　卫洛云：可是单纯的隔离看管解决不了问题。
　　希莱伯特：但是等到一两个星期之后病人连皮肤都开始出现病变，也就是腐烂的时候，这个问题就拖不下去了。那些之前还有口气的走来走去的活人再检察时都是〈活死人〉了。
　　卫洛云：（眨眼……低头）开始也只是一两个，为了不引起社会的恐慌，这个消息还是被压了下来？可是丧尸出现的区域还是在扩大，而且完全找不到原因？封锁消息这种情况原本可是只会出现在太平洋对面的国家里啊。
　　希莱伯特：（干笑）只是封锁消息，其实在哪个国家都有。
　　卫洛云：对了，这次北上的路线有么？
　　希莱伯特：应该一个是向东北走，去华盛顿DC，或者北上到辛辛那提市，再那里再决定进一步走向。
　　卫洛云：铁路呢？为什么不到列克星顿市就分队转移？是因为战线的安全纵深不行？
　　希莱伯特：安全纵深确实是一方面，其实，听传来的消息，经过卡洛斯市，诺克斯维尔市，列克星顿市，卡温顿市到辛辛那提市的铁路被切断了。至于列克星顿市，可靠的情报说那里已经是废城了。
　　卫洛云：怎么可能？我们这里还好好呢。
　　希莱伯特：不清楚，也可能是其它的变异生物的集体袭击……？如果真的是那样，你到时候要小心。
　　卫洛云：嗯，我知道了（伸懒腰）……呼……我要睡了。
　　希莱伯特：（奸笑点头）好，我们去睡觉。
　　卫洛云：你根本不是去睡觉着，放我下来！再不放下来我杀了你！
　　希莱伯特：好好，我这就把你放床上。我也来了～
　　卫洛云：（踢腿）一边去！作你的美梦！




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第二十四节 对岸

　　真标题《红剑》。
　　虚允：剩下的题外话放章节尾，没兴趣的书友跳过就好。
　　【无】
　　中国红剑
　　3月3日晚19点30分。
　　中国，中南海
　　“恐怖之子……嗯，好像……严重了点啊，南方丧尸爆发有……两天了？第三颗卫星了吧？”
　　“是，首长。丧尸爆发有已经两天了，疫情已经基本得到控制，恐怖之子自活动起破坏了三颗卫星。而且它还对其它高速飞行体有反应。全球已经观测到恐怖之子有六只，我们领空出现一只，主要骚扰内部地区，但是也会袭击周边国家。”
　　“唉，周边……周边的国家，毛子那边有反应么？”
　　“欧洲有两只恐怖之子交替出现，俄国也有过目击和损失报告。”
　　“呵，东面的弹丸小国是用不上了，南边的贫民也不行。对了，印度呢？”
　　“报告首长。印度现在自3月2日早上八点开始丧尸爆发，因没有取得有效控制，从我们情报人员返回的报告，首都新德里已经崩溃。而且它们的卫星只剩下两颗了。”
　　“哦……那就是说，嗯……根本没啥突了，就算印度是送给它。翻来覆去……借刀杀人看来不行啊。让红剑出动吧，养兵千日，用兵一时。而且也是让世界看看中国的气魄了。你说，让红剑中的那个小队出动？”
　　“报告首长！红剑任何一位战士都必定完美地完成党和人民交给我们的任何任务！”军装青年立正向老人敬礼。
　　“呵呵，你小子，就知道在这种问题打花腔！”老人笑着摇了摇头，“行了，我也知道这次的作战对象……和以往的目标完全不同，恐怖之子是九能能级巅峰。嗯，九能能级就是变异的极限？”
　　“报告首长，研究所的报告是这样说的！”
　　“那仙家那边的枢机呢？情报上说这种层级也存在。”一个国家的情报系统，毕竟不是吃菜的。
　　“报告首长，因为某些不明原因，他们拒绝出手。”青年在说起这种明明有力量却不用于保卫祖国的人民的组织，自然眉角中浮现了鄙视与不满。
　　“唉，是因为《枢机条约》的问题吧……也算是新时代的核武器了。那好，让正剑和凶剑联合出动，它们两个队伍经常看对方不顺眼，也得借着这次的机会培养一下队与队之间的团队协作能力。光有竞争可不行，团结就是力量。”老人点了点头，又摇了摇手中的鱼竿。
　　“是！”青年立正行军礼。
　　“嗯……单单让你们去对付那种像贼一样的恐怖之子太为难你们了，再带上……定海神针航空要塞吧，美国那边的极光航空要塞说是已经完成了。嗯，不知道的美国的湮灭射线炮怎么样。”老人抬头望了望依旧湛蓝的天空。
　　“坍缩势能炮，能用了？”
　　“报告首长！调试已经完毕，试射没有问题！随时可以投入使用！”
　　“好，那就让定海神针航空要塞也配合你们行动吧，单纯的航空要塞倒是抓不住恐怖之子。唉，航空要塞，航空要塞，也是花不少钱的玩意。
　　小鬼子还想弄什么〈多米诺航空要塞〉？最后还不是成为美国佬的狗腿子，真能让它弄出来？来也不过是个小型的极光航空要塞，哼，小鬼子真敢弄航空要塞，就让坍缩势能炮再给揍下来，反正我们这也不算核武器，到时候就说试射意外就好。“老人指点海对岸的小岛国之时自有一翻逼人的气魄，似乎那垂老的身躯中又一次化为壮年的虎狼之势。
　　但是转而又立刻散去，化为笑意。
　　“哈哈……新德里倒是想弄航空要塞，它就不怕航空要塞飞不起来，把它的首都给砸了，唉，反正新德里也是废城了，砸不砸无所谓了。
　　小鬼，你对这些国家的航空要塞有什么看法？别什么都和我打花腔，你老爹把你送我这里来就是让你好好学学的。”
　　青年顿了一秒，朗声道：“报告首长！北边的毛子航空要塞经费不足，后继无力；东边鸡崽国力与军备皆不能支撑，〈多米诺航空要塞〉只能是雏形；和棒子，东南的几个猴子注定是幻想；南边的笨象的〈光辉航空要塞〉问题太多，根本不可能成功；西南的小羊可作为附件考虑，因为他们必须靠我们才能稳定；西面的圣战疯子完全被我们忽悠了。鉴于航空要塞的洲际射程，所以我们要应对的是白头鹰，毛熊，猫的航空要塞！”
　　“哈哈哈！！你小子，没事也跟我学那些乱七八糟的动物什么的……唉唉，下去吧，我去和那些老家伙说一下，打个恐怖之子又不是八人作战，怎么得也让摆弄天上飞和地上开火的也出点力气。”
　　老人撑起嶙峋却挺拔如劲松的脊梁，向树林深处的那栋楼走去。
　　……
　　红剑。
　　正剑，凶剑。
　　“历史的伤痛不能遗忘，纯净的灵魂不能遗忘。饕餮，别吃了。你接。”
　　“马上就吃完了，这不是晚上训练完了么，今晚又没训练了，再说我晚饭还没吃呢。但闻黄河水长啸，不求马革裹尸还。白虎，你的。
　　“饕餮就你话多。中国不亡，有我！中国强大，有我！混沌，到你了。”
　　“哦，告诉我的家人，我很勇敢。朱雀，该你了。”
　　“你的姓名无人知晓，你的功绩永世长存。穷奇，接着是你了。”
　　“啊？这么快。愿我有生之年，得见您君临天下！！！嗯。是你的了，玄武。”
　　“真正的男人，梦在军营。用汗水浇灌沃土，用热血去筑就长城，用灵魂去守卫家园！到你了，杌。”
　　“把苦累留给自己，将平安送给人民。青龙，看什么呢？”
　　“对恐怖之子歼灭作战指令。该行动了。”
　　“果然把你们凶剑叫来就没有好事，又要打怪兽了。”
　　“怎么是我们啊！上次的二锅头不还是我们挣来的！”
　　“喂，青龙，别走啊！你那句还没有说呢！这不是每人每日的任务么！”
　　“犯我华夏者，虽远必诛。”
　　【题外话】
　　一。真标题与伪标题。
　　有些章节因为是过渡，所以并没有标题。都是用伪标题代替的。
　　有些章节则是很具体的事情，所以觉得提下〈真标题〉也可以。
　　二。亲，你被黑了～
　　上个月猛投票的书友〈琪鲁诺〉亲，你已经被列入〈被黑名单〉了（o）_〈o〉。去湮变吧的置顶贴填份人设档案吧，亲。否则就是我随便编定了←_←，你知道我随便下手真的不客气的（＝_＝|||）。
　　三。通知两个已经被黑的→_→
　　之前被黑的书友有〈无响应～〉和〈青い蝶〉，都已经被收入第二卷提纲了。
　　第一卷只能算是末世的铺垫，〈大家都有能力，又有存储空间〉所以显得不是那么紧张。
　　第二卷就是市民大撤离。嗯，二十多条线不好铺（TOT）。预计是要死不少人↑_↑。




　　正卷 第一卷 不是开始 第二 章 混乱不堪 第二十五节 患隐

　　卡洛斯南面，〈中心广场〉。
　　由中心的广场和周围的许多建筑构成的文化，经济，交流，艺术中心。每日都有着大量的市民，游客与经常人士在这里活动，同时这里也是给卡洛斯市政府带来巨大收益的区域。
　　如今所有的市民都去了北面的市政府的方向避难，自然这里没有什么人烟。
　　游荡丧尸被偶尔冒出的冷枪干掉，剩下的丧尸即使向着枪声发出的方向聚集，也无法达到淹没对方清扫的速度。
　　“楼房里有些丧尸，广场上的丧尸倒是快干净了。嗯……那个方向有个变异生物。”
　　空间能力者爱莎在队伍里发挥着雷达的作用，无论是系统的雷达还是自己的空间能力的感知，所有可以感知的生物的生命值都只有3以下而已。
　　如此低劣的生命值，对于已经有过一天磨合的他们而言，实在算不得压力。
　　（（确实，系统雷达上，丧尸中心有一个生命值大概在30左右的变异生物外，确实是没有什么问题。丧尸的移动也没有多快。））
　　与其它食用生命核心的能力者不同，阿什弗德在使用海藻触手怪生命核心的瞬间，就获得了〈系统〉的支持。
　　而系统也有自己的生物雷达感知，虽然效相比“空间”能力，要弱上许多。
　　只有亲眼看到，系统才会显示详细信息，从〈系统生物雷达〉上看，雷达上移动得如此缓慢的生物应该只有丧尸了，还是他记忆中，最低等的，毫无压力的丧尸而已。
　　系统虽然提供被丧尸咬后用于治疗的药物，但是却不会提供任何的食物，当然，维生素，矿物质等等营养品。
　　但是对于枪支和其它的武器，系统却是非常得全面，既有强化身体的方向，能力计划，发展方向，也会提供一个十立方米的存储空间。当然，和爱莎那种由于空间能力而产生的几十立方米的空间能力是没有办法相比的。
　　阿什弗德对于系统的事情保持了沉默，因为队伍里使用生命核心的人中，只有他产生了系统，从阿什弗德对队伍里其它成员中言语推断中就可以知晓。
　　他们来到这里的原因是阿什弗德收到一位少女的求取电话，没错，是一位少女的求救电话。
　　她被困在仓库里，幸运的是里面有着足够的食物与饮水，通风良好又没有被变异生物关注。糟糕的是她被 困在了里面。
　　本着“顺路”的原则，队伍在前往拯救少女的路上，爱莎又感知了一个变异生物。因此他们在考虑是先去猎杀变异生物还是先去救人的问题。
　　“虽说我们现在猎杀大多变异生物也没有多少的难度，但是如果在猎杀过程中，仓库被变异生物或丧尸袭击就得不偿失了。”爱莎对于拯救被困顿于密室中的少女有着深厚的兴致。
　　阿什弗德对爱莎点了点头。
　　（（前生记忆里……卡洛斯并没有什么仓库啊））
　　“可是如果先去救少女，再去猎杀变异生物就带着一个累赘战斗。而且也没有任何的保证仓库就一定有储备的食物，如果那个女生说谎呢？会不会有变异生物突然袭击都是问题。”布莱恩眯了眯眼睛，他的想法一直都是求稳。随便地拉入一个新人必定会压低整个团队的战斗力，尤其是在大家刚刚拥有自保能力时。
　　“阿什弗德，她刚才电话里的声音中气应该还是足的吧？那就是说，食物饮水还是充足的。况且在说话上充气势不容易，她又是你的熟人。”同为女性，雪莉自然不忍心看着别的女性困在仓库，被凉在一边。
　　“我们还是先去拯救那位少女吧，看阿什弗德的意思，那个人也是和我们同龄的人。”爱莎适时地做出了表态。
　　（（究竟是哪个少女认识自己？前生没有收到……应该是今生的熟人了？））但是对于阿什弗德而言，实在想不起哪个卡洛斯的熟人。
　　“还是先去看看，也许我们真得能获得物资。”阿什弗德决定道。“而且，我们以后队伍必定会有新人加入，习惯守护人战斗，也不能算是拖后腿，尤其是在这种变异生物还不凶狠的时候，更是磨砺宝贵经验与配合的时候。”
　　在大家先选择仓库的少女弗兰朵的时候，爱莎就感知到了一个庞大生命值的生物向着那个生命值三十的变异生物靠近。
　　庞大生命值的生物无法测量出生命值，就是说，对于整个小队而言也是有压力的。
　　“有个很危险的变异生物靠近了那个生命值三十的变异生物，我们还是赶快去仓库那里，也许可以回避开它！”爱莎突然向队员传达信息。
　　“好，马上走！”阿什弗德立即下令，队员马上奔跑前进。
　　猎杀变异生物固然是好，但是面对根本处理不了的东西没有人愿意去拼命，那不是勇武，是不自量力。
　　“爱莎！变异生物的状态如何？”布莱恩边跑边问，他作为队伍的信息传达，处于队伍的中心。而雪莉和阿什弗德则是作为主战力清扫拦在前面的丧尸。
　　爱莎皱了皱眉：“对方应该不是冲我们来的，那个变异生物的速度慢，……秒杀。”爱莎吸了口凉气，〈生物雷达〉上，生命值三十的变异生物在那个深不可测的变异生物面前毫无反击的力量。
　　“但愿它会离开。”爱莎叹了口气。
　　而跑到在最前面的阿什弗德则是左右挥舞的刀锋，如果可以慢慢来，他会选择海藻触手怪的“吞噬”，通过一点一点清杀丧尸来积累生命值。
　　生命值，就是〈系统〉，也是前生他得知的对于生命容量的度量，一生命值就是一标准的成年人。
　　从爱莎的雷达上，她说自己的生命值只有十，可是实际从他自己的〈系统〉显示上，生命值则是有二百多。从他本人的体质上看，他自己就是一只凶猛蛰伏的变异生物。
　　当那个变异生物从爱莎的〈生物雷达〉上离开时，大家才安心了下来。爱莎总是可以从她的空间里取出各种出色的名刀与宝剑，甚至她还说想要做个〈女金闪闪〉，因为她的“空间”能力支持她把剑锋穿越到她能支配到的任何空间区域。
　　爱莎作为队伍里唯三女性之一，可以堂而皇之地对雪莉揩油，这是穿越变身女的福利之一。
　　仅仅她自己的身体就让前生宅男的她每天早上醒来流鼻血了。
　　（（美国妹子身材就是爆啊，而且这皮肤完全没有传说中的那些欧美人的粗糙到让人跪的情况，反而是细腻到极致有没有啊！！！））
　　爱莎是绝对不会承认她每天睡前和起床后的事情之一就是在被子下面把玩自己胸前那对已经有c，甚至未来可能是d或是e人间凶器了。
　　原本的宅男，现在的爱莎很纠结，一边每晚女性的胴体与身体的舒爽让她从精神感到沉醉，一边却又为自己能看不能吃而感到纠结，尤其是这种被彻底缴械的情况。
　　她还是有自知的，她还是知道自己喜欢的女人，没错！喜欢女人！所以以后再把自己自渎里到gao1潮就让人无语了。
　　（（这是病，得治！我是来玩别人的，不是被玩的。））
　　作为一个在岛国爱情动作片下专业知识洗礼二十年的男人，怎么说得有点战绩好吧？
　　（（一个妹子都没有攻略反而用双手先把自己攻略了，到时候没有让别的妹子沉迷，自己先沦陷了，如果再出来什么〈喜欢上了男人的大棒子〉……太可怕了！））
　　想想就爱莎打冷战……
　　（（不行，怎么看百合都比和男人搅基有美感。））
　　（（作为一个穿越者，作为一个在伟大的主神和系统的支持下的穿越者，作为一个对于生化危机很了解的穿越者，虽然出现的许多变异生物都没有见过，但是！！那个伞公司，就是安布雷拉公司在这个世界的美国还是存在的！！））
　　有了这些信息，爱莎就有了一个暗中的明确的目标与方向。
　　作为这个世界系统与主神指定的主角。
　　既然如此总有一天得是去推暴君和女王的，现在积蓄妹子和能力就是必须的。
　　（（你的盔甲很硬么？你的速度很快么？你的能力很逆天么？我只要“刷”的一剑，你所有的防御在空间力量的面前都是摆设啊摆设好不好。））
　　也是因为空间能力是如此的逆天，所以爱莎和雪莉一直都是作为队伍的输出主力。
　　至于队长的位置？
　　（（既然阿什弗德和布莱恩，知道可以用来拿来刷经验的信息，又有点指挥的能力，就让他们过过队长的瘾吧。））
　　爱莎不屑于这种小把戏。
　　现在拯救那位被封锁在仓库里的名为弗兰朵－金森的“公主”，才是爱莎最关心的事情。




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第二十六节 缘救

　　【阿什弗德】
　　既然能在寸土寸金的中心广场买下 一个仓库，那就一定不是便宜的普通人，离开了可能感知到那个生命值恐怖变异生物的范围，大家轻松地解决了仓库的大门。
　　爱莎和阿什弗德抢先进入仓库，两人关注的自然不是库存，而是那个话音好听的的妹子究竟什么水准。
　　大约十六七岁的少女安静地坐在存储着货物的箱子上，柔顺的棕色波浪长发分执两束，安静地披散在双肩上，翠绿的瞳孔带着期待的欣喜，人有些呆呆地看着冲进来的二人。
　　毕竟二人破门而入的速度太快了。
　　奶白的肌肤就好像可以被捏出水，而与相对年幼的容颜反比的是诱人的身材，即使普通蓝色工作服，都被前凸后翘的身材而穿出性感与诱堕，饱满的胸脯紧撑着胸口的工作服，似乎从缝隙都可以看到白色的里衣。
　　阿什弗德和爱莎同时吞了口口水。
　　“啊，阿什弗德，你终于来了！”
　　刹那间由静到动，带着期盼的喜悦，少女如兔子从箱子上跳下，猛地扑进了阿什弗德的怀抱。
　　在阿什弗德还有些愣神，这时后面的人才进入了仓库。
　　“原本是想躲避外面的丧尸，却没有想到把自己锁在里面。一直在等，却从来没有人过来……”
　　弗兰朵用带泪的脸蹭了蹭阿什弗德的衣襟，仰头，微红的双眼和颤抖的身躯都在说明这个少女在这无人漆黑的夜晚，听着仓库外面变异生物和丧尸的低吟与吼叫，是何等残酷的精神折磨。
　　“平日那些围着我的人说得多好听，到了关键的时候一个都不来，父母又不在身边，看手机快没电时我都不知道怎么办了。”
　　少女更加得抱紧了阿什弗德的胸膛，而阿什弗德也表现出了淡定的笑容，一边轻轻地拍着弗兰朵的后背，一边微笑着表示自己在听着她说什么。
　　少女诉说着自己打出的电话不是无人应答就是被用婉转的口吻拒绝，无论是兴会，社团，还是她所认识的其它团体，都对于她请求没有回应。
　　最初的时候她并没有提起身边的物资，但是到后来她当于困境中渴求脱出时，即使她说出身边的物资情况，也没有人愿意搭命过来。
　　丧尸的末世让所有人都处于一种紧绷的恐慌里。尤其是在市政府的直面被大量的丧尸围城，却依然不断地有市民通过高楼之间的钢索向市政府转移的情况下。
　　少女在阿什弗德的怀里语无伦次地倾诉着遭遇，心中的不安，旁人的舍弃与背叛，无人的困境，生存的威胁，心头的恐怖与压力，所有都压在一个还未成年的少女的身上。直到今天她才知道自己的渺小，无论之前在聚会，舞会和沙龙上的自己多么得高，今天她才明白自己的无力。
　　并告诉他当最后想起阿什弗德的电话时才如抓到救命稻草般的急切与渴望。
　　“〈当你呼唤我时，我便会来到你身边。〉（歌词）即使你不会给我打电话，我也会来救你。”阿什弗德拍了拍弗兰朵的肩膀，示意她安稳。
　　弗兰朵却没有放手，因为她知道现在这个宽厚的胸膛就是她在末日里的依靠。
　　阿什弗德的右手扬了扬手机，而左手则是抱紧了弗兰朵柔若无骨的腰肢，让她更加得靠近自己。
　　当然，阿什弗德死也不会承认，弗兰朵的那些倾诉与〈他的预言〉不过是当年一些中二而已。
　　重生时间在他中二很久之后，所以自然没有印象。而上辈子阿什弗德因为初临末世的恐慌，根本自顾不暇，弗兰朵自然可能殒命于仓库中。
　　“嗯，我知道你的好，两天来，自从想起你的电话，我就一直在试。看着电量越来越少，我都差点绝望了。谢天谢地最后听到你的声音，我差点哭了，所以，不要离开我好不好？”
　　阿什弗德笑着点头，用手指抹去弗兰朵眼角的泪光，然后低头吻了一下弗兰朵的额头，让少女羞红了脸，直把脸埋到了阿什弗德的颈项间。
　　（（真没有想到竟然是一个已经被人预定了的妹子啊……））出乎爱莎的意料结果（（看来自己的百合后宫的路子还是任重道远啊））
　　后进入仓库的麦克看着阿什弗德和怀中的弗兰朵则打趣了起来。
　　“我看麦克是有些嫉妒了，要不麦克你赶快给女生打电话，没准也来个〈密室英雄救美〉？”
　　 “……这确实是个问题，爱莎的“储物空间”还是太小了，这些物资无法无法移动的我们应该秘密封存或是转换成其它我们可以带走的东西。”布莱恩有些无奈。
　　“我可以找到一个神秘的人把剩下的换成黄金。”阿什弗德提出了自己想法，所谓的兑换就是系统的功能。
　　“你是怎么做到的？”大家都知道现在卡洛斯应该没有民用流通通道。
　　“我是做不到的，”阿什弗德苦笑了一下。“我认识的神秘人有这个能力，就是他告诉我发生丧尸的。只是兑换的价格有些贵，他的黄金的价格是普通的1。2倍。如果要做，今天晚上就可以实现。”不管怎么说，在利用系统的同时，阿什弗德还是要照顾一下自己的箱底的。
　　只是他没有想到，这样的想法也间接地打消了爱莎可能会想到的关于〈系统〉的事情，因为高出二成的价格这已经相当于敲诈了。
　　“这些东西还是弗兰朵家的财产，这么做还请你原谅。”阿什弗德对着怀中的弗兰朵微微一笑。
　　“嗯～没有关系，如果没有你们来的话，这个仓库里的东西最后都会成为废品，就连我的命都保不住，我觉得即使是作为对大家的感谢，父亲也不会说什么的，而且我想大家在前行的路上也一定会用到。”见识了爱莎的“储物空间”，弗兰朵也不太担心这么多东西能不能拿得走的问题。
　　（（原来是个大金主啊，随手就送人一仓库。））众人心里一阵羡慕。
　　“确实如此，只是一旦兑换成了黄金，这些东西在我们到达安全区前都用不了，所以我们不能在路上就暴露我们有黄金储备的事情。”布莱恩补充道。
　　“那就这么定吧，不过他不希望有无关的人出现，……嗯，弗兰朵，到时候你陪我去见他。”
　　“那就这么定了。杰瑞你别吃了。”维娜扯了一下杰瑞的耳朵。杰瑞却依然解开包装袋，阿零食装入他肥硕的肚子。
　　“让他在后面慢慢地吃吧，谁知道等到路上还有没有机会吃饭，你也知道杰瑞的乐趣除了吃就什么都没有了。”麦克为杰瑞解围道，“那么我们就去猎杀其它变异生物吧。”在爱莎确认了那个不清楚生命值的变异生物一直没有出现在雷达上，众人终于放松心情，向大门外走去。
　　打头的是麦克和维娜，之后是阿什弗德和弗兰朵，再依次是众人。
　　“嗡……”
　　麦克和维娜消失了。
　　“呼！！！！！！”紧接着巨大的空气的湍流在仓库的门口席卷。
　　阿什弗德和爱莎都愣了，因为只有他们两人看清刚才。
　　“救救我啊――――――――！！！！！”




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第二十七节 美洲变异寄生蜂

　　【阿什弗德】
　　外面传来麦克和维娜的呼喊。
　　爱莎与阿什弗德系统〈生物雷达〉中生命值只有三的，代表着变异生物的土黄色的标点，带着维娜和麦克这两个亮蓝色标点，瞬间脱出了雷达范围。
　　〈生物雷达〉原本就不是广域的追踪雷达，而是近距的警戒的雷达，但是像这样的生命值不到三的，根本不可能有生命核心的，两天里被大家杀了无数次，到让大家近乎无视的变异生物的，却在瞬间带走 了两条鲜活的生命。
　　别人看不清发生了什么，但是爱莎和阿什弗德却可以，因为系统有〈回放〉的功能。
　　就像大号的黄蜂，在爱莎的头脑里回放，同时系统给出了简略的信息。
　　――system：变异寄生蜂。
　　――寄生蜂的变异种，大体只有此一种，因此也可直接称寄生蜂。
　　――低空中飞行突刺时达到百米每秒的变异生物，常见生命值二到四，与丧尸相当。
　　――尾部毒针有麻痹性，并可使猎物催情，并通过尾部硬管，以猎物为苗床产卵。
　　――群居肉食生物，以蜂王为统领，袭击所有低端生物，被高端飞行变异生物视为猎物。
　　上午温暖的阳光在突然凭空消失了两个人之后并没有让人感到温暖，却让人觉得有些阴冷。
　　“刚才怎么了？维娜和麦克呢？”雪莉对于刚才发生的事情一时无法接受，立刻向着大门跑去，却在经过爱莎时被一把拉住。
　　“放手啊，爱莎。我们要去救他们！”雪莉神色焦急，爱莎却笑不出来，只好摇了摇头，心有灵犀地把目光看向更靠近大门的阿什弗德。
　　阿什弗德没有说话，但是同样摇了摇头，面对大门而对身后队友逆光的背影，显得有些落漠。
　　“刚刚飞过去的目测是大黄蜂，可能……还是吃人的那种。”布莱恩说得有苦涩。他的能力之一，三秒“时间慢感”，还是可以分辨清楚的。
　　但是，真在眼前发生，今天来猎人与猎物的第一次倒转，还是让这个一直沉稳的少年，有些心神不宁。
　　身边沉默的卡尔也点头，［虫眼］，同样可以做到一定的动态视觉。
　　看着大门的阿什弗德只是沉默，低头，看了眼弗兰朵，摇了摇头。
　　（（是说，不要出去么？））弗兰朵看着阿什弗德的眼睛，后者点了点头。
　　“爱莎，卡尔，共享你们的刚才看到的！大家集合！”布莱恩等不了阿什弗德一反常态的毫无声息，马上发出了指令。
　　布莱恩的能力用法之一“全局同感”，在他的领域范围里，所有队员的感知和是可以共享的。
　　自然，通过爱莎和卡尔，布莱恩三人把之前看到的在向前回忆到眼前，也可以让大家都看到。
　　“这……怎么可能！”雪莉在共感之后，才知道刚才多么得危险。共感的不仅有五感，还加上了爱莎通过空间能力正在使用的，半径三百米的〈生物雷达〉。
　　之前被人忽视的，不在意的，零星的土黄色的变异生物的小点，现在却大量地包围了小队所在的仓库。
　　――被包围了，被成百只的变异寄生蜂包围了。
　　爱莎咬了咬自己柔软的下唇，这是她的失误。本以为微不足道的小东西，却是极端迅快的变异寄生蜂。
　　――速度和生命值严重不符啊！
　　“空间”能力很是逆天，按照系统的说明，同能级之间不能把物体直接插到对方生物体内，但是只要能压二能能级，就可以。
　　周围感知的寄生蜂就过百，那么感知不到的地方又有多少呢？
　　“蜂王！！！”“阿什弗德，这可怎么办！”“生命值五十多！这肯定是蜂王啊！它身边密密麻麻的一群！”
　　没有人不相信那个更大的点是蜂王，浑厚的土黄色点带着几十个土黄色点，同样加入了围剿。
　　甚至，不需要再用雷达看了，大门的对面，二百米外的楼上，就趴了几只大号的寄生蜂。
　　双方都没有动。
　　以爱莎现在的能力，可以调动十把剑，对付普通的变异生物是虐杀。可是敌人有多少？有多快？
　　群居的昆虫基本都是难缠到不怕死的存在，指望像对付群居动物那样伤一只而吓退一群，显然不现实。
　　爱莎左脚向前移了半步。
　　“你出去就会死。”一直沉默的阿什弗德突然开口说话了，末世之下临时的队伍，所有的队员都在这时将目光投向向阿什弗德的背影。
　　这个原本认真负责的队长今天却一反常态地没有任何动作。
　　没有果决的命令，没有英勇的带人冲锋，没有像昨天那样面对变异生物前制定作战计划。
　　他什么都没有说，只是说了句〈丧气话〉。
　　（（那么，十把剑全部防御））爱莎考虑着把人一个一个通过穿梭房屋带离这里。
　　“防御也没用，疏忽一次你就死了。这些家伙也会追踪气味。”
　　阿什弗德的嗓子在瞬间突然有些沙哑，明明之前才说了几个字。
　　“那放火烧不行么？”雪莉提出了自己的疑问，作为队伍里最强大的两个攻击输出，雪莉的〈冰〉与〈火〉自然具有对变异生物的压制效果，在常识里，〈火〉同样又是昆虫的克星。
　　谁也没有说话，有人不敢保证，有人不想说。
　　爱莎也看着雪莉忧愁的眉头，握住她的手，摇了摇头。
　　“可是，麦克和维娜怎么办？”爱莎向阿什弗德问道。
　　虽然这个问题大家心里都有那样的想法，却谁也说不出来。
　　“唉……放弃。”
　　“什么！？”队伍里的三名女子都惊叫起来，而男队员则是目光低沉下来。
　　阿什弗德在这两天里展现的对变异生物的了解程度远远超出了爱莎头脑中系统的信息，也超出了大家的了解。他以最准确细致的知识把握了之前所有与他们交手的变异生物的弱点。
　　明明是不甘心的答案，却谁也提不出什么反驳。大家现在自身还困陷绝境之中。
　　所以当阿什弗德给出这样的答案时，麦克和维娜的结局，就似乎，确定了。
　　（（用积分换取一次性攻击？））先不说这样的行为可能暴露爱莎自己的能力，就说一次性攻击能不能灭掉这么多寄生蜂，爱莎都没有把握。
　　“阿什弗德，不要再发愣了！”
　　临时的副队长布莱恩实在是看不下面前阿什弗德那一直发呆的样子了，虽然从小队成立初就没有定下谁是队长谁是副队，但是之前阿什弗德和经验与气魄，布莱恩的脑力，确实配合得很好。
　　“……，……变异，美洲，寄生蜂。”阿什弗德拍了拍身边的弗兰朵的手，示意她去队员那边。
　　大门对面高楼上的几只寄生蜂，蠢蠢欲动。
　　“可是……”弗兰朵面含忧色。她看着身边的少年，一个人直面大门对面寄生蜂压力。
　　“寄生蜂啊，就是附骨之蛆。”少年对大门那边的寄生蜂表现得毫不在意，低头，明明是天花板，却好像在看星辰。
　　“相比其它变异昆虫，力量很差，只有十个人左右的力量。生命很低，比丧尸强一些。在所有的变异昆虫里绝对是小得可怜的存在。谁都可以捕捉它们，可有个条件――够快。”
　　“｜｜｜｜｜！”
　　大门对面的一只寄生蜂突然凌空而动，高速飞行带着刺穿空气的啸音直扑大门，根本不顾进入仓库之后是否有退路，能否回身。
　　少年瞬间侧身，马步，扎拳，手中突然显现铁光。
　　“呲呲呲呲啦！！！”寄生蜂和带着金属擦过钢板的刺耳锐音，在巨大惯性下在与阿什弗德错身而过时被从头到尾一分为二。
　　碎片的虫翅，黄色，蓝色的虫液，稀哩哗啦的寄生蜂肉块与内脏在冲击中飞散。
　　“啪！”虫子的血肉拍在队员身前的空间上，似有一墙而立，黏稠的异物从透明的墙上滑下。
　　明明大家都没有沾上，却好像还是被泼了一身秽物。寄生蜂碎尸体内的热气与恶臭顿时充满仓库。雪莉难忍，挥手将其灼烧干净。
　　之间，不过三秒，阿什弗德右手撑刀，重新站立，似没有任何影响，再与对面大楼的寄生蜂沉冷对视。




　　正卷－ 第一卷－ 不是开始－ 第二章 －混乱不堪 －第二十八节－蜂群

　　【阿什弗德】
　　“麦克的变异鲤鱼，只要能升级到进水，维娜的返祖龙鸟，她能飞，就都不会被寄生蜂杀掉。变异鲤鱼寄生蜂吃不到，单只寄生蜂就是返祖龙鸟的零食，多了返祖龙鸟飞高了寄生蜂也碰不到。可惜，都来不及。”
　　阿什弗德摇头，只是不知道是对麦克与维娜的结局感到自责，还是对自己感到自责。
　　“能力者，不要被寄生蜂抓到，绝对不能。
　　寄生蜂在抓到猎物的瞬间，就会直接在空中刺毒针。
　　寄生蜂飞回蜂巢不需要两分钟，同样猎物的抵抗时间一般也不会超过两分钟进而被麻痹。
　　然后就被刺入第二道毒针――听说是催情和提神的混合物。”
　　阿什弗德从裤兜里掏出一根烟，随手地点上。
　　阿什弗德想抽烟，可是对于正规的美国学生，抽烟则是另类的行为，就连队员也都觉得这个〈班长〉，有些陌生。
　　“咳！咳，咳……”阿什弗德马上被烟气呛得咳嗽，原本众人的陌生感立刻烟消云散，但是阿什弗德无论手法还是神态却都是一个老烟枪。
　　“呼……”吐了口烟圈，继续道，“然后啊，无论是男女，就会变得渴求交gou4的行为，无论是什么东西都好，只要是根棒子就行，会哭喊着求对方插入。
　　寄生蜂会把产卵管插进子宫和肠道产卵，哦，抱歉，男人没有子宫。听说产卵管很长，大概有二十厘米，每个寄生蜂都可以产，但是产的不多，一次好像只有一两颗，最多不过三个，每个也不大，大概只有半个鸡蛋大小。”
　　阿什弗德说得面不改色，似乎寄生蜂的猎物不是人类，而是某种家畜而已。
　　静静地闭上了眼浅，系统任务在阿什弗德头脑中浮现：《杀死蜂王，破坏蜂巢，歼灭蜂群》（可选任务）
　　（（你特么的现在才发布这个任务，这是特么的是选做么？是尼玛逼老子啊？））
　　爱莎同样也系统上看到了寄生蜂任务，而系统信息即使再详细，也不会有阿什弗德这个重生的人，亲身经历过可以对寄生蜂描述的细致。
　　“当初听说有个成功地破坏掉寄生蜂蜂巢的人说，因为每只寄生蜂能产的卵有限，所以留在蜂巢里的寄生蜂就对被抓住的人，不停地插进去，产卵，拔出来，然后下只再插进去，产卵，拔出来，不停地插拔，直到那个人的肚子被许许多多的虫卵撑满。
　　而且寄生蜂根本不管你是男是女，是前洞还是后洞。听人说……似乎都可以从肚皮看到凸起的虫卵的形状，可惜我是没有看过。”
　　“呕……”“呜……”“呃……”不管愿意不愿意，三名女生还是因为过于详细的描述而呕吐，爱莎因为前生是宅男还好点，雪莉与弗兰朵则脸色很差。
　　而卡尔，布莱恩则是有些皱眉，杰瑞的脸是彻底得绿了。
　　但是在这样的重压之下，大家都没有勇气阻止阿什弗德说下去。
　　这种极端的情报，更是在逼迫他们拼命地思考与战斗，而绝非像之前猎枪变异生物那样轻松写意。
　　“可是啊，被打了催情效果的人，根本就不会拒绝，反而是很是喜悦，不断地呻吟和呼喊。幼虫的孵化的速度很快，好像是说半个小时就可以，这些幼虫会从内部啃食人的内脏。”
　　阿什弗德第一次和对面大楼的寄生蜂对视，之前虽然也承担着对面的压力，陡急根本没有正面过交锋过［气势］。
　　他的半径只有一百多米的〈生物雷达〉，也感知到蜂王了。
　　似乎，蜂王也在看着他。
　　（（忘不掉啊……一看到这些寄生蜂，闭上眼前就会想起生前惨死的妹妹啊。我过发誓一定把你这个贱女人杀死，碎尸，让你也知道被寄生蜂折磨的痛苦。前生做不到，但是今生你绝对跑不了――养蜂人！））
　　“想要干掉寄生蜂，差距必须是绝对的。
　　必须足够快，比寄生蜂还要快，或是足够得强，强到六七能能级，强到像它们的天敌一样根本不在乎寄生蜂的任何攻击，否则，你就是有像“空间”或是“时间”这样再好的能力，也会被寄生蜂的虫海战术给生生地耗死。”
　　“那我们这不是没有办法了么！？”雪莉发出了哀鸣，她怎么也没有想到会突然陷入这样的死局。
　　“它们是什么？它们就是名符其实的附骨之蛆！除非是杀死了蜂王之后，再把蜂巢毁掉，它们才会退潮！
　　否则没有任何的办法。
　　就算只杀死蜂王，蜂巢里还会有蜂王卵，孵化出新的蜂王。
　　只毁掉蜂巢，蜂王可以产新卵，就是这种死局。
　　每个蜂巢外出的寄生蜂至少会有二三百，留守的还会有一百只，这种变异生物纯粹的靠数量与速度取得优势，而且它们以后会经常地出现在人类和居住地附近，因为现在――人类就是它们最容易猎杀的猎物。”
　　他知道把寄生蜂的所有信息都说出来对于团队的气势是一种打击，但是这必须说出来，面对寄生蜂这种明明单体不强大，但是集合到一起就十分得致命的存在，任何的松懈和侥幸的心理都是绝对不允许的，尤其是，等到他不在队伍里的时候。
　　七人对二百……这种绝望的局面现在就展现在大家的面前，即使是未来大有可为的布莱恩，卡尔，雪莉，他们现在也束手无策。
　　但是，阿什弗德有，或者说，有不是办法的办法。
　　“听我嗦了这么半天，除了因为大家以后还会碰到这种恶心的东西，还有就是因为，这次的蜂王――其实，应该是冲着我来的。”
　　谁都没想到蜂王会是因为这个原因而出现，或者说，想不明白。
　　“有些我自己原因我不方便说，但是估计这蜂王也知道先挑软的捏，它并没有去惹我们之前感知到的那个生命值深不见底的变异生物。现在，我把最危险的蜂王引开，大家剩下的人，杀出重围吧。”阿什弗德扔下烟头，碾碎。
　　“怎么会……”包括爱莎在内的人，都没有想到会是这种情况。谁都有秘密，但是谁也没想到，阿什弗德的秘密，会吸引蜂王。
　　阿什弗德今天不难退，今天的蜂群不算什么，以后他要面对的养蜂人是拥有至少十几只蜂群，近万寄生蜂，甚至可以淹死不少七能能级高手的养蜂人，他必须比任何人都不怕寄生蜂。
　　比任何人都更细致，准确地了解寄生蜂。
　　如果说前生他因为起步和机会种种原因错过了达到高峰的机会，临死时也就只有四能巅峰的水平，那么今生，他绝对不会放弃登顶，报仇，逆转种种前生悲剧的结局。
　　“所以，人多了只会拖后腿，蜂王由我来对付，我们兵分两路，去破坏蜂巢，当然，大家要面对的是成片的蜂群，一样不轻松。”
　　阿什弗德抽起长刀，走向大门。
　　大家想阻拦，可是却根本不知道说什么，也不知道如何地阻拦。
　　让自己去面对蜂王？这只能是作死的行为。除了阿什弗德有这种勇气，现在其实人都没有。
　　雪莉有些泪光闪现，弗兰朵则是当初就哭了，失声地痛苦起来，她不会想到，也想不到自己苦苦等来的人，在将自己救出来之后，就又要马上去面对更加绝望的死亡。
　　就连灵魂是男人的爱莎，在这个时候也有些无奈，有些苦痛，有些纠结，有些不甘。她是看阿什弗德这种处处当队长，充风头的家伙不爽，是看这家伙有时色迷迷的视线不爽，但是在这个时候，她做不出阿什弗德这样的牺牲。
　　这个时候，她无法做到比阿什弗德更男人。
　　虽然她总想着变回男人，取回丁丁。
　　面对蜂王，就意味着不是防御，而是可能近身肉搏，和那种大虫子肉搏，随时的一个失手被刺上一针，就是死了。
　　普通的生命值只有三四的寄生蜂尚且如此，那生命值五十多的蜂王会是什么样，众人无法想象，却知道，如果可以不去想，最好不如永远不要想。
　　阿什弗德有赴死的决心，可是没有真的想死的想法。
　　他必须杀死蜂王，杀出一条由寄生蜂的血肉堆积出来的黄绿色的血路，一条铺向养蜂人的路。
　　如果连这关都过不了，那么将来他面对养蜂女人就是死，养蜂女人手里不是一只蜂王，而是十几只蜂王，甚至可能是几十只蜂王，场面只会更加得惊险，甚至绝望。
　　跨过仓库大门的瞬间，他笑道。
　　“死虫子，你爹来了！”




　　正卷 第一卷 不是开始 第二章 混乱不堪 第二十九节 蜂王护卫

　　【阿什弗德】
　　“当！――！”
　　抽刀，以左脚为轴，抽刀回转。
　　圆形的弧光与黄色的快影交错而过，爆起金属撞击的巨响。
　　断翅自眼前飞舞，寄生蜂的残肢与刀锋相撞，二者碎裂飞舞一地。
　　最先发动攻击的不是正面与它对视的寄生蜂，而是侧面的。
　　［植物神经］是阿什弗德食用海藻触手怪生命核心后获得的能力。
　　可以活动的植物的神经系统，其优势就是突发瞬时地单次爆发反应，而这第一手，恰好为他抢夺了先机。
　　可惜［植物神经］固然反应快，却连续性差。
　　［动物神经］则是是精细与调整占据优势。
　　阿什弗德就是靠着本体进化的［动物神经］与［植物神经］配合，才可以发挥尖刀攻击，两次侧身劈下寄生蜂。
　　可惜，还差［昆虫神经］的连续能力。
　　即使如此，猛烈的昆虫甲壳撞击与重刀相击而破碎还是让他手腕有些微抖。
　　他有庞大的生命值，那是他这两日不断地通过吞噬丧尸和变异生物积累出来的。
　　可惜生命值高并不等于发挥出来的身体力量就强大，他如今依然发挥不出上百人叠加的压迫力量，依然只有二十几人，大概能寄生蜂王勉强相抗的程度而已。
　　更强烈的气流轰击迫到眼前，寄生蜂，亲自出手了。
　　这个瞬间，阿什弗德没有可以再移动的势了。
　　巨大前锷，锋利的六肢，即使阿什弗德已经在强烈地压迫自己的瞳孔，高速振动依然只有一片白影。
　　（（系统！钢甲！））
　　“咚！！”猛烈的撞击甚至要让阿什弗德的内脏错位。
　　听着厉害，实际只是系统最普通的金属铠甲。
　　这样一套铠甲仅仅只有勉强拖延时间而已，阿什弗德知道随着时间推进，铠甲很快就会在交手中被寄生蜂王刀锋般的六条腿拆得千疮百孔。
　　前生和各种各样的变异生物交手的阿什弗德清楚，所谓的变异昆虫――是世上最强大的生物群类之一：原本限制它们能力的体积大小在变异了之后完全不再存在。
　　巨大的身形，坚硬的甲壳，恐怖的力量，惊人的速度，顽强到近乎不死的生命，让其它生物颤栗的繁殖能力，所有的优势集合到一起，就是末世下的变异昆虫。
　　也是阿什弗德在足够强大之前根本不想招惹的存在。
　　眼前的寄生蜂王虽然还没有顶峰的变异昆虫一样集合了所有的优点，但是仅仅是对阿什弗德的第一次冲撞，就没有完全地回避开。
　　铠甲在第一次冲撞间就被击出了凹陷和裂痕，右腿的铠甲更是被寄生蜂王的毒针划出了深深的刻痕。
　　〈相遇了，就不会再分开。〉
　　原本形容相恋的人的话语，但在前生，更多是形容被寄生蜂王盯上的人。
　　寄生蜂王用六足夹带着阿什弗德，先是迅猛地低空冲刺，之后马上拉高。
　　强烈的变速使得阿什弗德不得不反向扣死身前的寄生蜂王。
　　寄生蜂王六足的上的倒刺与阿什弗德手心上的铠甲发出刺耳的摩擦。
　　寄生蜂王在飞行的过程中几次俯冲翻转变速转向，都想要把阿什弗德甩晕，但是阿什弗德却一直咬紧牙关，次次用双脚踢开突袭的毒针。
　　除了十七岁身体里三十多岁的精神是坚韧的，他的身体却依然瘦弱，即使这几天累积了诸多的生命值，却还没有机会发挥出全部的实力。
　　耳边不断地传来空气的啸音与寄生蜂王高频振动的虫翅轰鸣，而阿什弗德的心却一点一点地沉冷。
　　原本抓紧的手指有些松动，阿什弗德又立刻向寄生蜂王扑了上去。
　　猎物猎人的身份一直在双方的僵持中胶着。
　　（（这只寄生蜂王……必须死！任何出现在我面前的寄生蜂王都必须死！没有差别，没有意外！！））
　　阿什弗德施展出了全部的力量，生命值二百可以给他提供出二十人左右的力量，而寄生蜂王的力量也大约是在三十左右。
　　如果没有［植物神经］的辅助，他连与寄生蜂王在力量上交锋的机会都没有。
　　空中角力。
　　“噌！”
　　寄生蜂王突然向前咬合的前锷从他的鼻尖擦过，相信他只要慢一点，就会被断头。
　　身躯的铠甲不断转来扭曲的声音，这是寄生蜂王的其中两足在不断地挤压铠甲的结果，而他的手脚则不停地与寄生蜂王的剩下四足和尾针碰撞。
　　好不容易用双脚锁死了寄生蜂王的尾针，它却又在瞬间摆动身体，将尾针脱出束缚的范围。
　　每秒一百五十多米的速度，即使是空气也可以压得人喘不过气来，如果不是阿什弗德集团积累的二百多的生命值，自己绝对没有和寄生蜂王在空中较量的底气。
　　“＆＆＆！！”
　　寄生蜂王发出了诡异的鸣叫，刺耳的声音在阿什弗德响起的瞬间就不由得绷紧全身的肌肉。
　　（（它在召唤蜂王护卫！））
　　脑内的〈生物雷达〉显示了围追上来的七只蜂王护卫也有十四五的生命值。
　　远比普通寄生蜂要大而有力的身体以圆柱的形式包围了阿什弗德与寄生蜂王。
　　（（没记错的话，出门的瞬间的那只寄生蜂，也是护卫。））
　　寄生蜂王一改之前在空中与阿什弗德缠斗的态势，而是携带的阿什弗德向上攀升。
　　虽然很想在寄生蜂王收手的时候就抽刀袭击，但是周围的七只护卫一直在虎视眈眈，让他不好轻举妄动。
　　（（必须把一对多的局面变成一对一的局面。））
　　随着寄生蜂王不断地带着阿什弗德攀升，并且周围的七只护卫寄生蜂也在不断地向中心靠拢。
　　（（它们想在空中进行围攻。））很明显的答案，因为在空中阿什弗德不好借力。
　　可惜它们似乎忘了，从一开始，阿什弗德就没能在地面与它们缠斗。
　　阿什弗德深深地吸了口气，该把钱，花到刀刃上了。
　　（（七千的系统积分！反攻！））
　　远离中心广场近千米的高空，余光中可见渺小的建筑。
　　（（松开！））
　　寄生蜂王终于开始实施了它对于猎物的打击了。它的六足没有再纠缠阿什弗德，尾针也缩回腹部，直接把阿什弗德向外甩出。
　　瞬间，阿什弗德闪电伸出左手，死死抓住寄生蜂王的一足，扭腰，蓄力，弯肩，举臂，右手高握于空中。
　　（（玄铁重剑！））
　　青色的流线在空中编绘，在瞬间由原本飘渺的线条构成沉重的剑锋。
　　寄生蜂王想脱手，也要看他愿不愿意！
　　玄铁重剑携带风鸣，左手向回死扣。
　　二十人的叠加的力量瞬间挥极限。
　　七只护卫再快再近，也快不过阿什弗德雷霆一击！
　　第二把玄铁重剑的边棱线条在阿什弗德的双腿之间浮现，化为实体的金属大剑用双腿死死夹紧。
　　玄铁重剑并有开刃，它优势就在整体的重压与强大动能的轰击。
　　双腿量的玄铁重剑，也成为了他施力蓄力的第二支点。
　　“####！！！”奋力而出的低沉嘶吼
　　“｜｜｜｜｜｜！！”玄铁重剑撕裂空气的锐响，
　　“＆＆＆＆！！！”寄生蜂王和护卫寄生蜂王的嘶鸣，
　　“｜｜｜！！”虫翅高频的振动的尖锐的啸音，
　　在空中激烈地交织。
　　“――――！！”
　　红色，黄色，绿色，蓝色的人血与虫血在空中绽放的血花；
　　因为受伤而在铠甲中发出的气喘，因为受伤出现的哀鸣； 
　　铠甲碎片，寄生蜂虫翅的碎片，甲壳的碎片，撞击的清响与摩擦的刺耳噪音；
　　黄色的血肉，多彩的内脏，异色的昆虫头频脑浆； 
　　所有的一切，在空中炸裂。
　　……
　　坠落中的阿什弗德的左腹开了个不大不小的伤口，可惜他没有机会现在在空中给自己上药。
　　当然，与其担心上药问题不如担心坠地问题。
　　之前的蓄力一击没有砍到寄生蜂王，在关键的一刻玄铁重剑剑锋只是撕碎了一只蜂王护卫。
　　双腿间的玄铁重剑则是在爆发间拍残了一只蜂王护卫。
　　可惜，扯掉了寄生蜂王右边的前肢，这种近乎没有的战绩。
　　寄生蜂王依然还活得很好。
　　还有五只寄生蜂护卫健在。
　　高空坠落感觉头很不舒服，耳朵边还在耳鸣。
　　但是他没有时间。他在坠落。寄生蜂王在加速坠落。比他快。
　　他再次在空中被六只寄生蜂围攻了。
　　阿什弗德需要借力，和谁借力？

　　




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第一节 相滞

　　【卫洛云】
　　上午初时，8点左右。
　　依然是宽大帽子和白色，前额的刘海把脸的大部分地挡住，自发丝的缝隙间观察着眼前的中心广场。汤姆的鼻子与我的［气息感知］的配合下，近区域的可能有生命核心的变异生物都可以清楚地感知到。
　　当然，汤姆的鼻子更出色许多，而我的［气息感知］则因为是针对所有的生物，自然大大小小的生物都会在〈感觉〉上呈现。
　　〈似乎就是那个方向〉。
　　打了一个哈欠，缓缓地从汤姆的身上滑下来。
　　没有想到成为变异者的希莱伯特真的是折腾了一个晚上，全部精力都用上真是让人难以承受。
　　即使在出行前洗浴过，但是体内体外的黏稠感还是隐隐约约的挥之不去。
　　每次交易双方都会各取所需，就像当年的第一是阉割醉汉。当然，十四岁的第一次并不快乐。或者说，也不会有快乐的时候。
　　在这种末世，一晚上换了四个精锐和十个精兵，外加物资，想来还是赚的。因为护送南茜她们的约定就是即使这些人手死在半路上，也不会再追究什么。
　　当然，离开了卡洛斯市，希莱伯特也不好再追究什么。
　　孤儿院只有三个大人，南茜，伊耶塔和伊耶芙特，剩下的十四个孩子都是拖油瓶。不仅三个大人保护不了十四个孩子，伊耶塔的剑也让我不放心。
　　瞟了一眼身边的少女。
　　那把剑好得即使是一个世家也可能拿不出来，低调而华贵，让毫不在意却又锋锐逼人，可是在森冷的剑锋中，却又带有温润的气息。
　　〈匹夫无罪，怀璧其罪〉，伊耶塔离开的那几天就是一个谜。救赎十字即使是我的头发都无法硬碰其锋芒。
　　可是网上却又没有救赎十字的任何消息。
　　想一想之前猛龙会的人看我表情还是让人觉得不舒服。
　　“呜～啊～”好困。
　　“汪汪～汪汪～”汤姆一边叫唤，一边向我的伊耶塔摇摆尾巴。
　　“如果你困的话我们可以在这里再休息一下，反正你看汤姆也说变异生物已经跑了。”伊耶塔在和汤姆相处了几天后，似乎也可以懂得汤姆的意思。
　　这狗大概变异都用到脑子偷奸耍滑阿谀奉承了，唉。
　　因为我们是从早上接近7点就开始猎杀，一直没有休息。到现在身体也有些疲乏。
　　伊耶塔并没有留守在孤儿院，而是和我一起来这里猎杀变异生物。
　　“嗯……我说孤儿院的那些孩子你真放心么？”我看了看她的脸色，还真是平静无波。
　　“昨天晚上已经说明了安全撤离的方案，又有猛龙会的人在那里守着，怎么说也可以抵挡一阵。就算有危险了，我们也可以赶回去，你说呢？”伊耶塔向我眨了眨眼。
　　“……，嗯，那就和之前就说好的一样，到时候无论你看到了什么，都只能旁观，不能插手。这次我们可不是打配合，而是要速杀。”伊耶塔一起来确实可以了解和学习变异生物的各种特性，但是如果配合和话，就没那么多时间了。
　　“是是，洛云大侠，您就放心吧，我绝对不会拖您的后腿的。”伊耶塔附和道。平日对外人都不假辞色立伊耶塔，只有在和我在一起时才蜻有心情玩笑。
　　冷艳，但是也有她自己的骄傲与坚持。但是也是因为如此，我才担心她会在看到变异生物猎杀人类时的异常举动。
　　“你没有抗毒性，遭遇变异生物就要保持距离。汤姆会陪着你，近身警戒应该不会有太大的问题，但是即使如此，还是要小心变异生物的偷，毕竟汤姆的鼻子也不是万能的。”
　　“汪！！汪！！”伊耶塔怀里的汤姆表示抗议。
　　“你看，汤姆都表示你低估了它的实力，而且你好嗦，怎么和南茜一个样子。”
　　叹了口气。“我只是不希望你受伤弄得南茜伤心罢了。”
　　“口是心非的家伙，不就是关心同伴有什么不好意思的。”
　　……，难得地在心里笑了笑……我真的有那么好，就不会是现在这样子。
　　我和伊耶塔进入了文化广场区域，汤姆的鼻子则是一直指向着三十层的建筑的顶端。
　　我眯起眼睛：看来变异生物可能是飞行类
　　……
　　要爬一百二三十米的高楼啊，宽大底盘，高细塔身形状的建筑直插云霄。
　　很难想象卡洛斯这样的小城市可以集资出这样的建筑，不过这也可以从侧面说明市长的能力和美国的实力？
　　虽然从入目的景象看来是已经被许多人洗劫过了，但是从整体的布局上还是可以看出昔日的辉煌。
　　电梯是无法使用了，我也不敢带着伊耶塔用，二人只好爬楼梯。
　　爬楼并不是一件快乐的事情，至少对于我这样的弱体质而言是一种无比的折磨。只是看伊耶塔那面不红心不跳的样子就知道她的体力倒是充沛到了极点。
　　“哎？才十楼啊，你就累成了这个样子，有点男人样子好不好？”伊耶塔摇摇头，显然不会放过任何可以打击到我的地方。
　　难道我要说：你看本人面色桃红灿若桃花风姿卓越所以嫉妒了？还是算了。
　　“你体力好成这样，小心到时候满身上下都是肌肉嫁不出去。”
　　“这叫健康美，像你这样的病秧子怎么可能懂得女人健康美丽的真谛！”
　　“是是是，我不懂，健康到开学就把校园里男生给揍了的健康美。肌肉发挥过度的健康美。”
　　伊耶塔因为锻炼而比普通的女生要紧实许多。
　　“连你弟弟都比你要健壮了，瘦弱成你这个样子在弟弟面前就不觉得失败么？”
　　我的体质差是从小时候就有的毛病，虽然也有过〈突然想要锻炼〉的想法，但是后来还是不了了之了。
　　“青出于蓝嘛。再说我的体质弱，就不要想着拿自己的弱项和别人硬磕，示敌以弱，难道你不懂关键时突袭的效果？老是满脑子横冲直撞你会变成脑袋里都是肌肉啦。”我边爬楼梯边和伊耶塔斗嘴。
　　从以前开始我和伊耶塔对话就主要集中在体质，思维，弟弟妹妹上，其它问题双方都回避开，因为不方便过多地深入到别人的私事里。
　　“示敌以弱，不知道你的身体能不能撑到反击。老是无聊的旁门左道，没有力量，等你面对真正的强大就任何反抗的机会了。而且你的弟弟只是在青春期叛逆吧～”
　　……如果我锻炼能在晕倒之前出来肌肉，我早就做了。
　　“我的弟弟是青春期的十五岁，你的妹妹呢？十六啦，过完青春期之后不是又退回到青春期之前，又跑回到你的怀里去撒娇了？这不是让人更加不省心么？”
　　我很在意伊耶芙特说话风格，她和我记忆中的“中国腔的美国英语”差不多。音色相对要明亮柔和，音阶要比正常的美国英语高，而且许多的细节发音也不标准，虽然这几天的进步很快，但是我昨天在午饭时观察的时候，她还是显露出来了许多记忆中中国人饮食特点。
　　“哼，我妹妹那可是过完了青春期，立刻就成熟了，更加得懂得体贴她的姐姐了，不仅现在她的学习是一流的，而且就连做菜也是极其的出色，她可是还在学校里学习了特色的中国菜，连南茜和孩子们都说好吃呢。”
　　在美国的学校里是学不到地道的中国菜的精华的，即使是我这个不会做菜的人，也知道其中的差别。
　　伊耶芙特却掌握了我记忆中的中国菜的味道，可是她不可能去过中国。
　　那么就是说――她真的是一个中国少女的灵魂穿越了？
　　真的确定下来穿越这种奇葩的事情……我自己也有些特别吧。
　　不管这种事情是不是真的，，它都必须要压在我自己的心底，捅出来不会有任何的好处反而只会弄出更多的麻烦，打断伊耶塔的节奏，徒惹南茜担心而已。
　　当然最好这一切都只是无聊的猜想。
　　“洛云？你怎么不说了？”
　　“哦，没有什么，我只是觉得凭我弟弟那优秀的资质，到时候同样上高中可以做得比你的妹妹更出色。”
　　伊耶塔虽然比我们小一岁，却是和许多的十七岁少年少女一起上的高中一年级。
　　“哼，你可是不知道，伊耶芙特已经掌握了高年级的知识，连老师都说她神奇了。”当然，她和我都知道，美国的教育并不推荐催熟式的教学，可惜伊耶塔……还真的不会在此列。
　　看她到现在还好好地扮演着伊耶芙特这个角色，我也就没有必要去折腾这些无聊的事情。
　　有些事情，欺骗了别人的同时也可以欺骗自己，也许五年十年，孤儿院的那个伊耶芙特是不是“真正的”伊耶芙特也都不会再有任何的意义。
　　……只要她不会伤害南茜就好。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第二节 示谈

　　最近一真没有上网，电脑是被父母用着，嗯，晚了点说，书友中秋节快乐。
　　【卫洛云】
　　“我知道你训练一直很狠，没想到对待妹妹还真的是下得去手啊。”
　　“你以为谁都像你一样下手都黑三分啊！那可是我妹妹，我疼她还来不及呢！伊耶芙特从来都是自己在屋里努力学习，或者在房间里制作东西，你看”伊耶塔在我面前摆动摆动了身影“我这身裙甲都是伊耶芙特缝制出来的～”
　　竟然都能够制作裙甲了，但是这种质量水平又怎么可能是一个普通姑娘能做到的水平，伊耶塔自己不疑心么？
　　“伊耶芙特可是手巧的很，许多我以前没想过的东西她都做出来了。”伊耶塔的语气中满是自豪的神色。
　　「时间慢感」，五倍。
　　窗外数道黄线自上冲下，在空中自由地滑过轻盈的轨迹，围绕着我们所攀爬的高塔盘旋
　　……是大黄蜂，这次猎杀的，应该是蜂王吧？
　　伊耶塔背对窗户和我边走边说，再者窗户是封闭的，她不可能感知到身后空中的情况。
　　“你的弟弟再出色，也没有我的妹妹贴心吧？”
　　谁去年还抱怨妹妹青春期就变得怪异，不亲自己的姐姐了？唉，有一个练骑士道和十字剑的姐姐，你这让自己的妹妹怎么和人说啊。
　　呵，其实我的弟弟卫凌铎也一直不和别人提起他还有一个哥哥，嗯，如果不是因为我留中短发，会长得比女人还漂亮的哥哥，他也不好开口呢。
　　“哦，是很贴心，一直留你身边，以后连婚事都得为她操心。”我敷衍普遍认为，看似迷散的目光却一直关注窗外黄蜂的动向。
　　当然，我们都不会说起自己的婚事的问题，因为我们很清楚自己情况。
　　伊耶塔的性格强势，虽然作为朋友还会控制下自己的性格，但是如果有了男朋友，她是一定要掌握主动权的。
　　可惜，她看得上的男人性格不合她，合她性格的男人能力太差她看不上。
　　“为我妹妹的婚事操心？那是绝对不可能的，现在她可是学校的校花，学员女神呢。伊耶芙特她随便勾勾手指就会有无数的男生主动拜倒在她的裙下。”那副表情，真的是有与荣焉。
　　至于我……一个女人找个比她自己还漂亮的老公，而且还是不会给她安全感的存在，这得多脑残？毕竟我清楚自己的容貌并没有任何的气势可言。
　　我笑着回应道：
　　“我弟弟可是英姿飒爽，大众情人，学校的女生也是任他挑。他将来可是能开后宫的存在，你的妹妹那纯洁的样子玩得出来这种战绩么？”
　　至少我知道一般的妹子是开不出什么男后宫的，当然，男人想开后宫也是极度困难的，当然，如今的世界，也许又没有那么大的困难。
　　至于我自己的情况，从变异的第一天就清楚了，除了声音和下面那东西没有变，之前少得可怜的男性的特点也都给抹掉了。
　　“谁说女人不能开后宫了？我的妹妹那种资质想要开个后宫也是完全没有问题的！开后宫？你确定你的弟弟下面的毛都长齐了？”伊耶塔脸色微微泛红的，咬牙把这些对她而言重口味的话说完。
　　她的剑术老师之前都教了她什么啊？连后宫也教？
　　“我说，你别把你在骑士剑那些前辈那里学的咸湿的话拿出来啊，你看你自己都脸红了。是是，凌铎他现在应该才刚刚开始在下面长毛，但是这个应该不是讨论的重点吧？”
　　“不管怎么说，至少是我的妹妹领先了一步！”
　　“我也可以理解为是先衰老了一步。”
　　伊耶塔在和我聊天时，一改平日的冷冰锐气，说得津津乐道，喜笑颜开。
　　她平时样子一直都是充满着凌厉的风采，和她站在一起，反而比我更像个蓬勃华美少年。
　　“有你这么诅咒女生的年龄的么！”
　　每次两个人一起走，被调戏的人是我这件事大概一直都是让她不爽的地方之一吧。
　　“你没有在我的考虑范围之内……”
　　男人喜欢征服，伊耶塔的英气与美丽可以勾起许多男人的欲望和征服欲。
　　虽然我没有多少兴致，但是依然可以想象那些男人意yin2着将这样挺拔的少女蹂躏在身下时是何等的让人血脉喷张。
　　“你才是不会在所有的女人的考虑范围之内！”伊耶塔气得咬了咬牙，甚至还有些要和我拼命的意思，我在由得笑着讨饶。
　　“把前一句的女人换成男人，不也挺适合你么？”
　　伊耶塔的裙甲，其实就是游戏中的亚瑟王，阿尔托莉娅裙甲的当蓝两色反过来的结果。白色的宽裙，蓝色的铠甲，以及金色的头绳将她那束 和妹妹一样的梦幻般天蓝色彩的头发束成马尾，都让人觉得似乎〈吾王〉再现。
　　可惜气质却比吾王要浮躁一些，缺少许多的砺炼。
　　唔，唯一的缺陷是伊耶塔把剑鞘横着背在了后腰啊，原作是看不到剑鞘，而且，救赎十字剑鞘太破了吧？
　　「时间慢感」放慢三十倍！
　　原本在空中游移的大黄蜂定位于空中，调整方向。
　　距离大这里只有百米的距离，大黄蜂启动，加速，冲刺。
　　在放慢的视野里，三十分之一秒中，大黄蜂就加速到了顶峰。
　　不断频闪的虫翅似乎以互相撞击的方式在不断地加速振动，以获取极端冲刺的速度。
　　眼线从伊耶塔一点一点闭合的口形扫过，与冲刺而来的寄生蜂直刺。
　　出手，在伊耶塔意外中按住她的头。
　　“趴下！”
　　“嗡！”
　　我发出呼喊同时，扎好的头发悉数飞舞，半径三米的禁区迅速张开。
　　“轰！！！哗啦啦！”
　　冲刺大黄蜂如炮弹直接轰碎伊耶塔身后钢化玻璃的窗户，带着飞舞的玻璃碎片，余势不减地扑来。
　　扫过四周的空中，其它另有数足寄生蜂到位。
　　高空的狂风夹带着玻璃的碎片不停地飞散。
　　伊耶塔到现在才意识到发生了什么，而我为了压下伊耶塔而慢了一拍。大黄蜂借飞舞的碎片开路，将巨锷扑至身前。
　　但是扑杀而来的黄蜂的身体在头发的沼泽里被粉碎，黄蜂淡黄色的肌肉，各色的内脏，绿色的血液在原本高速惯性下于空中飞舞。
　　在放慢的视野里我甚至看到了大黄蜂肌肉的线条与体液的水珠。
　　“轰！哗啦啦！”
　　第二只从身后突袭的大黄蜂依然悍不畏死地撞穿窗户，冲进我头发的禁区，绷直而高频细微高频振动的发丝与立于空中的刀锋一直，从中穿过的大黄蜂立刻肢解。
　　每次的大黄蜂的冲击都只像扑入黑火的黄色飞艇，除了几次利用身体的冲击推动了我移动分毫之外，就都是被如绞肉机一般的［高频发丝］粉碎。
　　“啪！”“轰！哗啦啦！！轰！”
　　到此第一只大黄蜂的尸体才像碎肉拍饼一样地糊在了旁边的墙壁上，紧撑着几道黄蜂的尸体依次带着巨响冲击墙面，将原本干净洁白的墙面变得黄黄绿绿，四散的味道异样刺鼻。
　　还有许多的大黄蜂的尸体碎渣像酱糊一样的身体溅了我们一身。
　　我的这身运动服算是毁了，异味的腥在浸透衣服之后不断地钻入鼻孔，而身边的伊耶塔虽然身上非常得狼狈，可是裙甲上却不沾分毫的秽物。
　　伊耶芙特作的裙甲真是好东西，我开始怀疑她有什么外挂了。
　　七八只大黄蜂近乎自杀式的冲击过后，伊耶塔立刻拉起还在思考和观察的我向上奔跑，她比我这个有些思维开小差的人更加得坚定，犀利而果决。
　　“大黄蜂已经发动袭击，很快，不要离开我的身边。”我建议到，而伊耶塔也点了点头，二人快步向上奔跑。
　　伊耶塔虽然对于自己的身手还是很有自信的，但是面对这种黄蜂层出不穷的突袭她大概还没有达到可以让剑气飞舞到全身的程度，所以也就只是单纯地点了点头而已。
　　……很让人意外的衣服。如果我的皮肤因为变异而特别得不沾水沾油的话，那么伊耶塔身上的裙甲就具有了和我皮肤同样的特性，不沾水不沾油。
　　站起的伊耶塔身上的裙甲没有留下丝毫的黄蜂尸体的痕迹，可惜她的脸上，脖颈上还是有着许多色彩斑斓的线条在说明，这些黄蜂的尸体沾到了她的身上。
　　我边跑边向身边的伊耶塔建言道：“我们换衣胞吧。你放心，猎杀完蜂王我就还给你。”
　　“你，你这个变态真没有想到还有这种嗜好。”伊耶塔在听到我的想法脸色立刻就绿了。
　　“我想你是想多了，你看，你的衣服滴水不沾，又是我和大黄蜂打，这身被虫液浸透的运动服实在太恶心了，所以还是你的裙甲好，看着干爽又作战灵活。哦，你的把衣服换给我就行，内衣就不用换了。”我诚挚地表达了自己的理由和想法。
　　“恶心到死吧！我妹妹特地给我做的裙甲怎么可能会便宜你这个女装的变态！”




　　正卷－ 第一卷－ 不是开始－ 第三章－ 形同陌路－ 第三节－ 蜂巢

　　【卫洛云】
　　在我和伊耶塔配合杀死了三十多只变异大黄蜂，它们转而开始围而不攻。
　　周围的大黄蜂全部闪烁着赤红的网纹复眼，微微振动着虫翅，却一直都随着我们向上移动。
　　“我以为压力之下你会受不了用剑气一只一只捅死。”
　　“确实有想法，可是太恶心。”伊耶塔不停地了摇了摇头，就好像是生吃虫肉一般。
　　“～～～～”
　　隐约的呻吟从楼梯的上方缓缓地传来，而我在之前的「生命感知」中，就已经在头脑中产生了明显的〈生命聚集〉的感觉。
　　和一般的人不同，我对于〈气息〉〈气势〉〈生命〉的感觉在丧尸爆发之后就变得非常得敏感，这就好像是猎食的本能一样。
　　“洛云，你不觉得有什么奇怪的声音么？”
　　“有。”
　　最初的时候只有［气息感知］，也就是类似于其它的野生动物一样去区分那些没有接近的变异生物是什么种类。
　　而在昨天和张家两姐妹交手，在被不停地压着打之后，我在地下的虫潮中产生了对〈生命〉的感觉，虽然区分不出来是什么种类的变异生物，但是却可以在更加广阔的范围里知晓有哪些生命的存在。
　　这种「生命感知」，在强化感觉，并指向方向时，甚至可以扩展到城北的市政府那个方向。
　　“到第二十九楼不要离开我的身边。”
　　“我知道。”
　　伊耶塔在一楼时，可能还不清楚具体的情况，可是我却在一楼的时候就知道二十九和三十楼是这些大黄蜂的巢穴。
　　因为〈生命〉的密集程度很高，当走到铁门前，［气息感知］也在告诉我，蜂巢里面混合了许多的大黄蜂和人类的气息。
　　男女交gou4的欲望的低吟，进一步被侵犯的渴求，舒爽颤抖的呻吟，就像要从关闭的铁门里的满溢的水一样从缝隙间向外溢出。
　　我有些皱眉，而伊耶塔则是整个脸色都变了。
　　门里的，里外的大黄蜂全部都严阵以待，虽然我不惧这些大黄蜂，可是身边的伊耶塔和怀中的汤姆还是让我不由得慎重。
　　挥发，［发丝剑］随手指轻易破碎铁门，内外大黄蜂群虫翅振鸣，噪音如车间机床刺耳，集合而动的大黄蜂像择人而噬的狼群一般迎面扑来。
　　「时间慢感」，二十倍。
　　［气势］！
　　排山倒海的凶猛变异生物的屠杀气势如洪水一般扑向冲来的所有的大黄蜂。
　　紧缩的包围圈在瞬间被遏制，然后我我更凶悍的［气势］压迫之下后退。
　　这个时间不过五分之一秒，伊耶塔连出剑的机会都没有就被我的伸出的黑发束缚住。
　　不能交手，至少在这里不能交手。
　　［气势］原本是单纯用来针对一个方向的〈气息〉攻击，这种掠食者对猎物的压迫是天然的手段。
　　可是却被我给硬生生地像［气息］一样拆开，然后还要释放向四个方向，不由得有些微微头疼。
　　花白的luo3躯与黄黑相间的大黄蜂于高大的蜂巢中翻滚，各色的血液，分泌液，欲液，器官组织液飞溅到可见的的虫巢半透明内壁上，然后再缓缓地滑落。
　　Luo3躯被大黄蜂的尾管贯穿，微黑微透明的管道中两三只虫卵被送入到活人的腹中，不论男女。
　　各色浓烈的气味也在这个高塔的顶层大厅中充斥，散逸。
　　原本细微的男女欢好的呻吟与大黄蜂产卵时的嘶鸣却在震耳的虫翅振动中分外的清晰。
　　蜂巢里面几个人应该是没救了。
　　用力抱紧了怀中的瑟缩的汤姆，我却又再向前迈出了一步。
　　一人猎杀的［气势］与数百大黄蜂扑杀的［气势］相拼，并不是一件轻松的事情。
　　在普通人看不见的空白地带，双方却都是在加高［气势］的浪头。
　　“叮叮，叮……”身后传来了清脆的金属微微撞击的声音，却意外地抚平了双方剑拔弩张的绷弦般的气息。
　　我没有回头，却在想明白了那是伊耶塔握紧剑柄的右手在颤抖。
　　双方的［气势］停滞了下来，却都没有退后的意思。
　　我故作轻松起拉过身边的一把椅子，坐下。
　　却实际整个后背都湿透了。
　　伊耶塔看向蜂巢里那些满脸愉悦 的人，她自己却显得有些哀伤。
　　她抓出了衣兜里的手机，却又不甘心地放下了。
　　其实如果她真的敢用电话，我会第一个用［高频发丝］粉碎她的手机。
　　“他们……没有……救了，吧？”几分钟之前还充满元气的少女声音，这时却好像行走沙漠数日的沙哑哀音。
　　“啊，确实没救了。”我尽量装作是随口地回应到。
　　与大黄蜂群的［气势］的交锋并没有停止，只是变得缓慢而已，但是消耗却依然存在。
　　「生命感知」的方向上看……天上有两只比较大的家伙在缠斗，中心广场的那个方向则是一群〈生命〉在围剿几个〈生命〉。
　　应该是活人被大黄蜂群围攻了。
　　……蜂王不在这里。
　　「生命感知」只能指出〈生命〉的强度大小，却根本无法指出具体的生命种类与性质。［气息感知］却明确地指出这里最强的蜂王不在。可是在这种面对封闭一点的空间里，［气息感知］并不明显。
　　虽然也有几只面对强壮些的公蜂，但是却根本不够看，也不会有生命核心。
　　……白跑一趟。
　　体力在下降，我的最大的优势就是「不死」，可是现在根本没有机会让我去选择自杀来重新回复体力。
　　之前的从来都是我去吞噬别的变异生物，结果这回却要弄一把被猎杀的情况了？
　　这可绝对不行！
　　……――！
　　眼前陡然黑了一下，虽然我的坐姿一般随意地完整，可是刚才确实应该是体力下降到低谷的明示。
　　……幽黑之中各色的光斑在眼前浮现，与之相应的还有昨日的虫子……
　　就是在两方对峙的时候，我却突然回忆起了昨日下午的痛苦，与虫潮纠缠的痛苦。
　　衣服下的身体不由得有些微微得颤抖，甚至是胃里也变得有些恶心，四肢突然得冰冷和无力。
　　一方面心底的’饥饿’的感觉在颤动，一方面却又因为满目的虫子而泛起微微本能上的恐惧和不安。
　　我从昨日开始，在心底就开始对大批的虫子感到异样和不安，就算是今天上午立猎杀，我都一直在回避着和各种变异的虫子接触。
　　天上的那两个生命值高的点在不断地交错，其中面对大的一点的应该是人或者其实不会飞的生物，而且是被一群飞点围攻，这种感觉清楚地呈现在我的头脑里，可惜它们在与那个坠落的点接触和靠近的时候就立刻湮灭，想来对方也不是好惹。
　　我不知道是应该选择把昨天下午的事情都忘掉来压制住心底对于虫潮突然泛起的恐惧，恶心和不安。
　　因为这些大黄蜂巨大的面孔就好像是昨日被我抓到眼前的虫子的放大的视觉。
　　（（静一下，静一下……））
　　当我把所有的［气势］都在和环绕和大黄蜂对峙的时候，伊耶塔却有拔剑的意向。
　　不能让她所这里拔剑，我照顾不了她。
　　尤其是我还在等待天上的那个〈生命〉大的〈点〉在把坠落的〈点〉猎杀后回巢。
　　因为我知道，蜂王，应该会主动过来。
　　 “呼――！！嗡……”
　　“……救……救我！！啊！～，不是……这样的！”
　　“啊……！救……不要！我要，我要！不，我不要！”
　　「时间慢感」！放慢十五倍！！
　　……回归正常。
　　两个新人被大黄蜂抓来，看他们神智混乱和麻痹迹象就知道中毒颇深了。
　　是班长阿什弗德队伍里的人：麦克和维娜。
　　最初吸引眼球的是抓来的人被大黄蜂用来作为产虫卵的苗床，当我再转移了自己的视线，看向更深处的位置时，就看到了许多幼虫从饱胀的死尸的肚皮里面爬了出来。
　　是同样的小〈大黄蜂〉！
　　除了体积和表面的色泽，根本没有其它任何的差别！
　　怎么回事？这种变异的速度是不是太快了？如果说我之前那些猎杀的变异生物还保留有原型生物的许多基本的特征，那么眼前的〈大黄蜂〉就是一种极端的变异。
　　它们舍弃了原本虫子进化的〈变态〉阶段，即从幼虫，化蛹，破茧，成虫这样的路程。
　　如果说之前我还因为对虫子昨日刻到骨子里的恐惧和发冷和不安，那么现在我就是觉得一切都显得不正常了。
　　它们比丧尸还不正常！
　　这才几天？只有两天多一点的时间，它们就完成了之前生物数千万年的进化过程。
　　太快了……
　　新鲜的活人和大黄蜂强暴的场面，那些喜欢猎奇的少年一定会兴奋地大喊吧？
　　可惜我满头脑都是更多的关于变异生物的问题，凭借自己的「不死」和「吞噬」的能力，我有自信在这个变异的世界里活得更好。
　　可是这却不能抑制自己对于这些变异的在意和不安，是什么使得它们变异？因为我自己也是变异的一员，毕竟我在最初是清楚地看到自己的血肉那样异常的蠕动并重组。
　　甚至我现在连自己的能力水平都不甚是清楚，早知道昨天应该问问张家的姐妹。
　　麦克和维娜应该还是有些许的神智的，原本冷漠的我却控制不住地向那个方向看了一眼。
　　没有看到她们，却和一双在兴奋中红潮的水眸瞬间交错……
　　好像gao1潮愉悦的泪水掩盖了什么东西。
　　我移开视线。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第四节 争执

　　【卫洛云】
　　“嘶――”
　　伊耶塔握紧剑柄的右手滑动的瞬间，我三米长的头发就在瞬间锁死她的手腕。
　　“你要干什么？”伊耶塔的声音沉静中充满了的压抑。
　　“你想干什么？”
　　我不知道伊耶塔是因为蜂巢，之前被抓的人，还是刚才抓来的阿什弗德的两个同学，但是我都不会让伊耶塔出手。
　　“我要拔剑。”伊耶塔的目光死锁在那些欲海沉浮中的男女，眼中冷光乍现。
　　“嗡！！！！”寄生蜂都都因为伊耶塔浓烈的剑意而躁动起来，我原本好不容易压制下去的［气势］被它们又一次反弹了上来。
　　冷汗急流，肚子瞬间绞痛。加剧的［气势］支出让我压力再增。
　　……我甚至在心底泛起了昨日虫子所腹中的摧残……
　　“收起你的剑！伊耶塔！我们现在做什么都没有用！”我硬逼着自己一个字一个字地咬出来。
　　我不敢和伊耶塔说自己的情况，没把握这些大黄蜂能不能听懂些人话，它们连变态进化都能跳过了，还有什么无法跳过？
　　即使我不说，我也不相信伊耶塔看不出我现在的状态就是外强中干。
　　 “……”伊耶塔沉默。
　　“嘶……噔。噔。噔！”
　　即使我的头发束缚着她的剑锋，却还是在相持中渐渐绷断数根。
　　我的头发的性质如何，我自然清楚，却根本无法与已经露出许寸的剑锋相抗。
　　救赎十字剑锋比我的黑发还锋利！
　　这是我突然发现的事实，救赎十字真的是把异常的名剑？〈救赎十字〉？
　　“她们在求救！”声音透着果决。
　　“救 不了！毁 不了蜂巢，去不了虫卵，没有时间，中毒无解。你这是在给我们自找麻烦！”前胸是群蜂的［气势］，背后是救赎十字的寒光。
　　两面相压，我甚至觉得救赎十字的寒光对我都有砍杀的反应。
　　“我至少要给她们一个解脱！她们的双眼在流泪！别说你刚才没有看到！洛云她们那是在向你求救！”伊耶塔甚至上前一步，直面所有的［气势］。
　　我的压力骤然少了一半，而伊耶塔右手上露出的剑锋倍显森寒，这是救赎十字在以前没有过的情况。
　　“……，我说过解脱不了，而且你说的〈眼神〉我根本没看到。”我缓解了一下压力，冷着没有丝毫起伏的声音回应。
　　“你！！”伊耶塔吃惊得似乎第一次认识我，却一直没有从大黄蜂蜂巢移开视线，“你是认真的？”
　　“我是认真的。”我静静地点了点头，“不仅我不行，你也不行。”
　　我向视线从身前的大黄蜂移开，与大黄蜂对峙中第一次看着侧脸满是汗水的伊耶塔。
　　显然［气势］对她的压力不小，而她一看就知道根本不会变异生物的［气势］。
　　“你就看着她们被大黄蜂折磨，死掉？”伊耶塔手甲，甚至将剑柄握响。
　　「生命感知」中，外面飞的大许多生命值的〈点〉，与另一个坠落的点，交错时，消失。
　　感觉到〈它〉被杀死了。
　　“这里没有生命核心，我们回去。”早已从椅子上起身的我，毫无顾忌地把后背展露给大黄蜂，与伊耶塔面对面。
　　“你连给她们一点帮助都不可以？”
　　“给不了，所以不会给。”我叹了口气，“你不要总想着看到人就救，看到人就帮。你帮不了所有人。”
　　“我曾经下定过决心，只要是有人向我求救，我就会伸出援手。”伊耶塔深吸了口气，“你依然不想动手，即使只是两个人渴求的简单死亡？”
　　“？她们现在死还是几个小时之后死都死不死我没有关系。我为什么要闲得没事动手？”我压下了心底所有的想法。丧尸末世并没有给人以太多的同情心，「不死」也不意味着无敌，不用蛮力杀人废人照样是可以的。
　　这种感觉真不好受，［气势］对于精力上的消耗，心底泛起的〈吃虫子〉的恶心与开始浮现的脚软。
　　我迫切地想要离开这里，如果外面那上百的大黄蜂都飞回来，就更麻烦了。
　　“你不救，那我来救她们。”
　　“那种马上就死的人你救什么！？伊耶塔你真的觉得你可以救 得了所有人了么！”对于被大黄蜂折腾的人而言，早死确实是种拯救。
　　“我不觉得我能救所有人，但是至少我要努力去救我眼前看到的人，做不做得到和想不想做是两回事！别人救人的目的是给别人看，我救人的目的是给我自己看！卫洛云！”伊耶塔的目光中充满了凝华，与那些我所知道的〈正义〉的少年少女们幼稚的想法不同，伊耶塔的决心中充满的是指向她自己本心的决意。
　　“至少伊耶塔你自己不能死在这里！现在这里就有一百七十四只大黄蜂，外面还有三百二十三只大黄蜂，它们所有集中在一起你根本杀不死，一旦到了开阔地被杀的就是你！连我都没把握弄死的蜂群你杀什么？我带你来的时候就说：只看不做！伊耶塔你不要命了！？”
　　“你怎么知道我杀不死它们！？怎么知道我们联手就杀不死它们！？”伊耶塔咬了咬嘴唇“如果你嫌麻烦我们的约定可以不算数，我死不了！”
　　伊耶塔的剑意攀升到极致，原本被我突然爆发的［气势］逼退的大黄蜂，又在伊耶塔的剑锋森寒下再退一步。
　　我却突然收起所有与伊耶塔针锋相对的气势。
　　“说了也没用，我在就不会让你出手。”我摇了摇头。
　　“你……”伊耶塔右臂颤抖，接连不断的束缚于伊耶塔手臂的我的头发被绷断。
　　不是被伊耶塔的力量，是被救赎十字的剑意。
　　“绷！绷！绷！噌！！”整个救赎十字以之前从来没有过的森寒姿态从剑鞘中绽放而出，凶猛的细碎剑气如粉碎机粉碎机一般环绕剑身飘舞的黑发一旦进入剑锋一寸范围内就被绞成碎段碎段。
　　“汤姆。”“汪！！”
　　汤姆跳出怀中，舒展为巨狼，巨大的利齿咬住救赎十字的剑身，逼她不得不收回所有的细碎剑气。
　　“我既然说到了，就有办法做到，逼你不能出手。”
　　伊耶塔气得上下的打量我。
　　“卫洛云你竟然让汤姆做这种事……你的手在颤抖，你……在害怕？怕这些虫子？是不是？”
　　我点了点头。
　　“是，我是害怕。如果可以，我不想和任何虫子扯上关系。我的能力有限。你呢，不是也在强撑着一口气，却被汤姆一嘴泄掉？”
　　“我们没有联手，你却又在这里拆台！这不是你，从早上到现在杀了多少变异生物为什么在这些大黄蜂面前怂了！？”伊耶塔被汤姆叼着剑身，不由得一点一点拖回。
　　伊耶塔的右手握得剑柄噌噌作响。
　　从看到蜂巢里那些被大黄蜂强暴的人开始，我就在身心上抵抗压力，从心底涌起的恶心，不安和身体上的脆弱无力。
　　“快成近百米速度，你还嫌它们怎么慢？”单单唯快不破的攻击就足以越阶杀死许多存在了。
　　“难道我们不能联手把它们的蜂巢一并灭了？现在不杀死它们，这群大黄蜂将来还要杀死多少人？”
　　“想杀你可以试试，你杀了一个就会陷入不停的大黄蜂的围攻中，杀不死还要把自己搭进去。
　　我们现在只有两个人，我们都不会飞，怎么杀？它们车轮战怎么办？我们是来杀变异生物，不是来做除暴安良。你想杀它们可以，等你真的有能力杀它们个片甲不留的时候再动手。”
　　被汤姆咬着救赎十字的的伊耶塔像小女孩不甘地拖着下楼，而围绕我们的大黄蜂也在逐渐地减少数目。
　　“所以你现在怂了！？所以我们什么都不做，就这么下去！？前前后后，分分秒秒，仅仅刚才的那两个人，我们都能救下来！伊耶芙特那里就有解药，能解许多毒的解药！”伊耶塔许是真的被汤姆逼迫狠了，反抗挣扎，却又被我用［发丝触手］拖着下楼。
　　我没有做出什么回应，但是我知道，就算把麦克和维娜救下来，中毒的人，根本拖不久，带不走。
　　我虽然和伊耶塔很熟，但是这个问题实在在想争下去，她有一腔热血救人不表示我也同样三分钟热度，她觉得执剑前行丝毫不悔不表示我也要一样。
　　她关注行动的心意，而我只关注行动的结果。
　　杀不睁大黄蜂，所以不能动手。
　　“那好，我最后问你两个问题：一。只有你一个人，你会不会救？最差是给她们解脱？二。之前，你就没有丝毫想要动手的想法？”
　　伊耶塔追到我身前，想看出我表情中什么。
　　“一。不会。二。没有。”一样平淡的回答。
　　伊耶塔有些想笑，但是她没有笑。
　　“我会的，我会出剑，即使只是早点回到上帝的怀抱。”突然泛起水雾泪光，带着啜泣。
　　“洛云，我知道我的能力有限，可是只要有机会，我就会做。即使世界已经被变异生物和丧尸糟踏的不成样子，但是我还是相信大家可以恢复曾经的美好。有人去做，就可以激起更多人同样的心意。
　　你我联手原本可以毁掉蜂巢，即使杀不净，又能在未来救多少人？你难道真想过么？我不相信你只有那点能力，你当年不是说过，只要想做，就一定能做到么！？”
　　啊，确实说过，不过是指人事，不指天命。
　　“我只为了生命核心，而且我说过了，办不到就是办不到。你杀不死所有的大黄蜂，死了南茜就会伤心。杀不净，就会把寄生蜂带回去，南茜就会有危险。”
　　“卫洛云，为什么同样都是人，那些在向你求救的人都去无视？难道他们就做过什么天怒人怨的事情事情么？难道你没有考虑过他们么？”伊耶塔尽量把语气放缓下来。
　　“为什么要考虑？除了南茜，我不想考虑太多的事情，我说过了，那些人的死活和我没有什么关系。”
　　我曾经下过决定，无论我做什么，都不要忘记自己的初衷。
　　因为我担不起。
　　伊耶塔泪水滑过双颊。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第五节 哀暖

　　【卫洛云】
　　璀璨金色的双眸盛满水雾，自双颊流下清澈的水线，汇聚于小巧的下巴，点点滴滴坠落。
　　眼前熟悉的女孩子哭泣，我虽然面色依旧，却不由得心底有些慌乱。
　　她倔强的安静，似乎想要表达什么，却又似乎组织不出完整的语言。
　　“是你么？”
　　静静的一声询问，再没有之前的针锋相对，却更加直指本心。
　　从活泼变成了安静，与她四目相对间，我却不知如何回应。
　　“阳台边的花盆，书房架子上的枕头，厨房刀具架上的裙子，卧室被子下的蛋糕，雪树下的书本……甚至全孤儿院的群架，以及为了惩治小区恶少的，我们俩组合玩的色诱仙人跳……这些你，都还记得么？”
　　那都是我和她过去的回忆，有着四人共同的时光。
　　并肩向楼下走去，原本很是漫长立楼梯此时如往昔一样短暂。
　　阳光穿过旁边宽大的落地壁窗玻璃，视线重新暴露在上午明媚的朝阳下，我却觉得异常苍白和刺眼。
　　“呐，不是你么？”又是一声询问，同样孱弱。
　　原本充满元气的声音似随时会依风而去，带上些许不安。
　　覆银甲银甲手指淡淡地从坚实的剑柄上滑落，高贵的剑身任由巨狼的利齿叼持。
　　这几天里那把剑，原本她是从来不会离手的。
　　“是我。”带着许多的压力，沙哑和无力，我回应道。
　　似乎周围虫翅振动的声音也在我和她之间渐渐地淡去。
　　“地下凶残的争杀，暴动中赶尽杀绝的屠杀，药品的暗地交易，物资抬价压价的背后，军火与武力的集中，甚至，甚至是肉体的交易……这些，也是真的么？”
　　我没有和她说过的，她都知道了。
　　是伊耶塔自己查到的……还是，希莱伯特告诉她的么？
　　希莱伯特……
　　当我因为从蜂巢中离开，原本因为昨日虫潮回忆而身体逐渐取回稳定和控制时，伊耶塔伸向剑柄的那只原本滑开的手，反而在空中无力的颤抖。
　　“嗯，也是真的。”我微微点头回应。
　　“你……变了……”好像玻璃在裂纹中颤动。
　　“过去有多善良的你，今天的你就有多冷漠。明明应该是热到让人觉得烫手啊……呵呵，可是，为什么让人觉得冷到骨头都疼呢？
　　昨天的你，记得心里有着许多人；今天的你，心里却只有南茜。南茜会为你惦念她而开心，可是更会因为你心里只有她而哀伤。”
　　泪水擦过少女温润的唇角，泛起了莹莹的润泽。伊耶塔吸了一下鼻子，用手指微微擦过眼泪。
　　确实，如果南茜知道了我之前的事情，一定会伤心吧。可惜我同样清楚，伊耶塔和我，都不会对她说的。
　　“……，对不起，是我没说清楚。过去的善良会记得所有人，为什么你却为了本希望你善良的人，抹去所有的良知，道德和法律约束，去把这种畸形的希望与关怀，压在南茜婶婶身上呢？”
　　畸形的希望么？呼……确实是……畸形了。
　　伊耶塔因为压抑着哭泣，故声音带说些许鼻音的柔软，消去了方才的英气。
　　她想要甩去眼角的水花，却没有想到头越摇，眼角的水花越多。
　　蓝色的鬓发飞散。
　　我想要拿张纸巾给她，才发现自己的衣兜里什么都没有……死习惯了，身上就不会带东西么。
　　“为什么孤儿院的孩子，无辜而死于非命的人，都无法在你的心里留下些许波澜的痕迹。甚至是伊耶芙特，姑妈，还有我，忘记了？这些年，你究竟发生了什么？还是说……是谁从你身边夺走了什么呢？”
　　四目相对，却早已经无法从双方的眼中看到对方的深处。
　　前几年确实发生了，可是我又如何说呢？说了，也没有什么用。我苦笑了一下：“我是意外卷入到黑道里，到丧尸爆发前一天，我都不好撇清关系。”
　　“不要和我说你撇不清关系”伊耶塔摇摇头，也是，连我都觉得自己借口太拙劣。
　　在伊耶塔面前，不好说谎，不习惯说谎，不知道是因为她，还是我。
　　“你的立领，挡不住脖子上的吻痕啊”伊耶塔用满含泪水却平静双瞳与我相映，那道视线就像刀一样，架在我脖颈底部的吻痕，无法甩开，也不想甩开。
　　“如果南茜知道，这些物资和人力，总有一部分是你用卖身子换来的，你让她怎么晚上安稳睡觉啊……”
　　伊耶塔仰头，想要把更多的泪水逼回去，却毫无办法。
　　没有哭闹，没有胡扯，没有哭喊，也没有如无理取闹的女人那样追打。
　　伊耶塔就是静静地流泪，静静地像说一个无关的人的事情一样，和我说。
　　“早上的时候，我想骗自己说，那是你的女朋友在身上留下的，是你的女朋友的。我该放弃了，该放弃了。”
　　我和希莱伯特和关系……从十四岁时候的第一次交易就开始了，这是他不变的条件，呵，而且是根本没有商量的全都的条件啊。
　　如果，不是因为我的身体，连当初的第一次交易，可能都不会成立。
　　因为陷进去了，自然就难以再出来了啊。
　　当时的复仇的想法是那样的强烈到不顾一切，却在复仇之后消散的干干净净，到底值不值，连我自己都无法再判断。
　　“可是我骗不了自己啊，我努力地想骗都骗不了自己啊。小学六年级那年，你和我一起色诱仙人跳，骗小区恶少。是你扮色诱的女人，我输给你我没有怨气，我是男人婆啊，输了没关系吧。
　　……可是我这回――我是输给男人啊！洛云，为什么啊？“
　　但是，如果以今天的心境……那是……不值吧？
　　伊耶塔用袖子擦了擦眼边的泪水，可是却根本无法阻止它们继续流下。
　　“我想骗自己，像小说上说的：你只有肉体沉沦，灵魂却依然高洁。可是我昨天晚上在楼下听了你们呻吟一晚上啊！一晚上啊！我是看着朝阳升起来才回去的！猛龙会的隔音效果再好，我的也是出自名师啊……你那比我还好听的呻吟，我是咬着牙，听了一晚上啊……”
　　伊耶塔的诉说，再也压抑不住倾泄的泪水。
　　低低的啜泣，缓缓的水痕滑过双颊，滑过鼻尖，滑过嘴角，滑过下颌，自睫毛跳起，落于日光。
　　“希莱伯特和我不是男女朋友关系。”回应的话，反而连我自己都意识到糟糕透顶。
　　男女关系？谁是男？谁是女啊？
　　我和希莱伯特根本没有感情上的关系，更多的是交易。可是这种话真的和伊耶塔说反而更是给人添堵。
　　伊耶塔立刻悲伤到难以自制，向我哭道：
　　“我讨厌他们啊！他们夺走我唯一的青梅竹马，唯一的关于少女少年的记忆，唯一可以称得上是朋友的你啊！它们把原本美好的东西就这样破坏得残碎不堪，然后再把它摆在我面前，让它在看着我哭！
　　那是你啊，那是我啊！我讨厌猛龙会！我讨厌希莱伯特啊！”
　　原本自律严格的伊耶塔，从来没有像今天这样，毫无顾忌地发泄自己的感情。我从来不知道，原本应该因为接触变少而渐淡的伊耶塔，还有这样的深刻感情。
　　原来，我是她的青梅竹马，很晚才有的青梅竹马……
　　“我……”看着她哭诉的容颜，心底却觉得有什么微弱的跳动的东西，让我把手又收了回去。
　　“我们都在回避结婚，关于自己的婚姻的问题。我是男人婆，你是太漂亮。原本我是不会介意的啊……南茜阿姨就常说，爱情过后是夫妻，夫妻过着过着就从爱情变亲情了。”
　　听着伊耶塔的声音，看着伊耶塔的泣颜。心底那如微光的冷，却渐渐的清晰了下来。
　　双方的长辈确实有过这样的想法，却都压了下来，再没有提起，想来应该只是过去了。
　　“南茜阿姨和姑姑她谈过，说将来你和我凑一对，也是可以过的，知根知底，也是安宁的。我原本也是不讨厌的男人比自己漂亮的，因为习惯了啊，妹妹总说我打扮打扮就漂亮了，可是我根本没那心情和时间啊。”
　　伤极反笑的伊耶塔，左手把脑后的头绳扯下，天蓝的及肩直发瞬间披散下来，泪珠与阳光在晶莹的发丝间浮动，却似乎与我的距离渐远。
　　那根蓝色白边的头绳被她死死地攥在手心，那是我八岁时，送给她的生日礼物。
　　“我原本是不介意和你接触的，虽然和你在一起别人都觉得我是男人。可是今天我觉得你恶心啊，又脏，又冷。我不想碰你，连一起坐上汤姆，我都是忍下来的……这几年里究竟是多大的坎，一定要把你自己折磨成这个样子啊？”
　　那根头绳牵着她的回忆，也牵着我的视线，在我逐渐变得恍惚到近乎黑白的视野中，伊耶塔笑着哭着扯下右手的银甲手套，用纤白的柔荑指着我的鼻尖。
　　她是哀我不幸？也是怒我不争吧……
　　“是谁把你自己弄得毫无毫无廉耻，污秽不堪，冷漠彻骨！？
　　发乎情止乎礼，这不是那些网络小说，意yin2放荡到毫无毫无道德礼义可言，暧昧煽情媚眼吐气低吟，勾引男人睡女人，始乱终弃毫无检点又觉得自己合情合理，毫无担当又借口逃避，一个个下烂污秽卖弄风骚又自鸣得意。”
　　伊耶塔狠狠地拍着自己微平的胸口，怒喊道：
　　“我知道你没有真的完全自暴自弃到那些男人女人的不自尊不自重不自爱，可是你昨天晚上的就是在作贱你自己啊！为什么！你要是觉得欲求不满就和我说啊！我们马上结婚，我给你泄火！你找希莱伯特干什么，这就是我看着都觉得心疼啊！”
　　求婚！？泄火！？
　　我不由得惊呆了，彩色与黑白掺杂，泛起黑光的恍惚视野中那个苍白的少女，在连我自己都不清楚根由的瞬息回归色彩。
　　我知道南茜婶婶和母亲的意思，可是却从来都不觉得伊耶塔有这样的意思。
　　直到现在她愤怒的指着我的鼻子骂的时候，我才知道，原以为不愿意的伊耶塔，其实也是有意的。
　　有心意的……
　　伊耶塔笑与哭不受她自己控制的交替，她笑弯了腰，哭伤了肺，在啜泣与咳嗽间弯下了腰肢，泪水滚过光滑的裙甲，跌碎在支撑于地上的冰冷剑身。
　　救赎十字此时再不是无坚不摧的宝剑，反而像苦苦支撑哀怨少女的最后一根拐杖。
　　而在不知不觉间把她击垮的，就是我。
　　“在猛龙会的那个人面前，我想笑，我想笑得自然。照镜子我也笑得亲和阳光，可是我就是自己却觉得面对他们时笑得比哭还难看！！”
　　捂着心口脸色苍白的伊耶塔，还是把话咬出来：
　　“你现在的眼里只有南茜，只有她一个人，没有伊耶芙特，没有孤儿院的孩子，没有我，连你自己都没有！是谁啊？是谁把你扭曲成这个样子？是谁把你破坏成这个样子啊？”
　　连结婚都愿意，伊耶塔原本的希冀与坚持，绝对不小，可是都让我毁了。
　　如果真的要说是谁，那个中年醉汉，早已经找不到了……
　　我叹了口气，满含歉意：“对不起……”
　　唯一的回应。却也只能到满含歉意。〈对不起〉三个字往往最是苍白无力。
　　除了希莱伯特这个意外，我就没打算要以色侍人过，离开卡洛斯，这些联系，都会消散掉……可是，这种话说给她根本没有说服力。
　　“对不起？呵……仅仅只是对不起？为什么你不回来啊？为什么不回到原来那个善良，助人，阳光的你啊？我们希冀的不多，求的不多，不是你心中的全部，仅仅是那立锥之地，为什么不看看伊耶芙特，看看孤儿院的孩子，看看我啊？你心里，甚至都没有你自己啊！
　　你说你没变，可是你在我眼里已经变了，变得面目全非啊！面－目－全……咳，非……”虽呼吸不顺，她还是哭喊了出来
　　面目全非……我变了么？
　　在伊耶塔的眼里，相比于七八年前那时给人印象的我，确实是变了吧……
　　最后，我和伊耶塔，还是错开了那条路。那条从最初开始就是相反方向的路。
　　我想伸出手，再和她互相碰碰手心，八岁时四人的友情的证明。
　　可是手心的似有似无的黏稠感，眼里抹不净的点点黑光中，让我收回左手。
　　伊耶塔被揉碎的哭声与笑声渐收，可是我心底却不知道是哭是笑。哭不哀，笑不喜。故，不哭不笑。
　　深吸一口气，闭眼，瞬间一片黑暗。
　　瞬间睁眼，带走所有游散的点点黑光，视野一片清明。
　　伊耶塔和我之间，如果有的错，那应该是我。
　　我……
　　一直不把自己身体当回事，却突然间，也觉得微微恶心了。
　　转身，看向那道离开高塔大楼的正门，在黑暗中刺目的阳光自外斜射而入，划过我的脚尖。
　　迈步。
　　我接了伊耶塔所有的哭诉，却也什么都没有接下。
　　“走吧。你依然是你，我依然是我，只是两道原本不该相交的线。你很可爱，我不值得。”
　　如果，没有当年那碗饭，会有今天么？
　　如果，没有当年那一夜，会有今天么？
　　呵，没有如果。
　　门外，那只大黄蜂左右游荡眼前，如附骨之蛆。
　　视线飘移，磅礴的［气势］如海啸集中于井口，汹涌狠厉倾泄在一只大黄蜂身上。它僵硬坠地，不可动弹。
　　［发丝剑］在走过它时，斩断它的头颅。
　　“明天上午，就忘了我吧，会好一点。”
　　心境中，再没有那道哀暖，也没有那点黑光，所留下的，只有如沙的淡漠与苍白。
　　身后的汤姆用脑袋推着伊耶塔一点点前行。
　　 “去下一个地方。”




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第六节 坠杀

　　【阿什弗德】
　　带着巨大的空气阻力与空气冲击的轰鸣，阿什弗德感受着失重的高空坠落。他很清楚无缓冲的坠落到地面就是死路一条。
　　高空气体急流甚至于呼吸与说话都分外困难。
　　接近千米的高空，坠地的时间不过十四五秒，他的时间紧迫到极致。
　　“嗡！！！！！”
　　在重力的加速下他早已经快达三四十米每秒，但寄生蜂却凭借虫翅的加速瞬息追击，五只寄生蜂护卫紧随寄生蜂王冲刺而下。
　　（（三秒内！））
　　寄生蜂护卫超过寄生蜂王，目测会在三秒内就冲到阿什弗德眼前，在此之前，他必须做出防备与反击。
　　可是高空无翼 的他又从何借力？
　　（（防守，再反击。））
　　（（最厚防暴盾×6！））
　　之前在高空中于系统中预购，再存入「储物空间」的防暴盾带着数码的线条与花纹，浮现于阿什弗德的身前。
　　从「储物空间」调取的装备，要比直接从系统购买快上不只一筹 。
　　（（二秒内！））
　　六张防暴盾两两相叠，再由铁索铆钉边角合并，构成三棱柱，将阿什弗德包裹其中。
　　冲刺下来的五只蜂王护卫逐渐分开次序，依次冲下。
　　（（破甲地雷！））
　　带着蓝绿色浮现的数码线条，六只饼型的地雷两两分布在防暴盾三棱柱的表面，由铆钉固定。以龟壳的形式正面蜂王护卫的冲锋。
　　（（一秒！））
　　蜂王护卫借着重力提速甚至让虫翅在高频振动间产生的了振鸣，五只蜂王护卫划出了五道黑线，直扑阿什弗德。
　　正好针对阿什弗德的五个面，而阿什弗德的头与脚，是没有防卫的。
　　（（来了！……放！））
　　撞击！
　　蜂王护卫的前锷毫无留情地猛刺入防暴盾，猛烈地撞击在破甲地雷的引信上。
　　“轰！！！！！！！！”
　　原本由铁链与铆钉固定的六张防暴盾在火光，碎片与爆炸之中变得破烂粉碎。三只蜂王护卫的躯体被人类战争的兵器撕得粉碎。
　　巨大的火球与光芒在天空中带着震耳的轰鸣，绽放出耀眼的礼花。
　　阿什弗德的气血翻滚，他是直面六颗地雷，三面防暴盾，巨大的轰鸣的直击，整个的身体都在痛苦中嘶鸣与颤抖。
　　但是地雷只杀死了三只蜂王护卫。
　　第四只，被阿什弗德臂膀间握紧的六只三米多长的双锋长枪刺穿，泛着金属光泽的前锷在阿什弗德脸前停滞。
　　六把长枪将自头顶扑 到他身前的第四只蜂王护卫刺穿。
　　带着伤痛与烧伤的身体，阿什弗德向下甩开双锋长枪，借着蜂王护卫的尸体，向上缓冲坠落的速度。
　　（（来了！！！））
　　第五只蜂王护卫并没有紧随之前四只一并扑杀，却是慢了一拍，在最后偷袭。
　　阿什弗德向下甩动双锋长枪，却正好把后背露给蜂王护卫与寄生蜂王。
　　第五只，携风压而来。
　　阿什弗德左手瞬间抓住马上要脱出的双锋长枪枪头，右手举臂，猛收，流光在手心间浮现。
　　沉重的剑锋再度于阿什弗德的手上出现――
　　（（玄铁重剑！））
　　借着第四只蜂王护卫的尸体为支点，阿什弗德回身，以玄铁重剑为势，厮杀扑至眼前的最后一只蜂王护卫。
　　“啪！”
　　剑风撕裂空气，与震耳的虫翅轰鸣相撞，黄绿异色的的血肉在空中炸散。
　　最后一只蜂王护卫的尸体散碎，阿什弗德在错身之间被蜂王护卫余势不减的前锷在左侧腹部撕开了一道不深的伤口。
　　那只余下的前锷，就钉在腹部的铠甲上面。
　　“哈……咳，呵，哈哈哈哈！！！！”
　　不到十秒的交锋中，阿什弗德将身体的极限催逼到极致，借着生死之间的数次搏杀，固然体内气血翻涌，却自有一股慑人［气势］自身体中蓬勃爆发，少年不由得放声大笑。
　　左手骨折，右手拉伤，脸颊烧伤，铠甲破碎，浑身内脏逆流，他却依然想要放声大笑。
　　因为，这次不一样。
　　再不是如以往由雪莉的地图攻击与爱莎的精确打击作为冲击变异生物的主要输出，这一次，是完全由阿什弗德将自己逼迫出凶猛的杀戮气势。
　　他找回了他一直丢掉的东西，一直缺少的东西。
　　原本在前生被粉碎，被抛弃，被蹂躏，在反反复复的失去与得到间早已破旧不堪，甚至连他自己都不敢相信还有的东西。
　　――不惧！不悔！――
　　他要杀，他要复仇，他不能死。
　　（（前世今生，来来回回，妹妹，妻子，朋友，死死活活，我都不能在这里停下脚步。））
　　纵使仰望天穹面对寄生蜂王坠空而追，阿什弗德亦无所畏惧。
　　（（上辈子，自己就是这种窝囊的样子，才让妹妹死在养蜂人手里！！））
　　（（第一只寄生蜂王！我发誓，今生要将寄生蜂王赶尽杀绝！！！））
　　身已残，稍动即痛不欲生，却依然双眼冰冷。
　　粗壮却凶猛的寄生蜂王直追而下。
　　唯一的再搏的机会，便是阿什弗德的身上剩下的一个生命核心，而最初海藻触手怪的生命核心，却是特殊――「吞噬－兼容」
　　不仅是生命值，亦有生命核心，能力。当初没使用，只是顾虑于队员。
　　但现在却是生死搏杀，再没有矫揉造作的时间。
　　墨绿的晶体浮现于手心，变异昆虫刀锋螳螂的生命核心以强大的锋锐而成为最大优势。
　　阿什弗德需要它恢复伤势，也需要它，再战蜂王！
　　再没有前生于队伍里末日求生的那点小小的算计与心理，再没有那些不入流的可笑想法，之前因为重生与前生逃避的懦弱，在此间粉碎。
　　生死之间，自有大彻大悟。
　　（（我阿什弗德，今生不会再惧任何寄生蜂，亦不会再于寄生蜂前逃避，今生不悔！））
　　吃下的墨绿晶体，带着撕裂的能量洪流，在阿什弗德体内疯狂的运转，内里的［气息］与［气势］在疯狂的攀升。
　　重接骨骼，复位内脏，修复肌肉肌腱，在刺骨的痛楚间，阿什弗德仰天伸手，直指寄生蜂王，蔑视以人为食的掠食者。
　　寄生蜂王硕大复眼与阿什弗德的双眼森寒对视，下个瞬间蜂王巨锷，就会钳碎他的胸腔和肋骨。
　　原本使用生命核心时注定会因为痛楚而出现的短暂失神与恍惚，却被他用强烈的意识压制，钳制，粉碎。
　　口腔中一片血腥，却以火烧的疼痛清醒阿什弗德整个心神。
　　（（
　　所以我不敢。
　　所以我不敢！
　　所以我不敢？
　　所以我不敢！？
　　……所以我不敢？？？？！！！！！！
　　））
　　吞下生命核心而产生的副作用――疼痛，无力，酥软，盗汗，恶心，晕眩，都在生死之间于阿什弗德的脑中绽放。
　　发动锁骨，臂骨，腕骨，脊椎，全身的力量，阿什弗德死死扣住寄生蜂王前锷，因第二颗生命核心而增殖的生命值，在疯狂的运转，直接地反映，就是力量的癫狂提升。
　　呼吸了一口气，却在咳嗽间带起了许多的血沫。
　　呼喊带着胸腔受伤和疲惫的沙哑与喘息。
　　飙升三百的生命值爆发出撕裂金铁的力量，与寄生蜂王凶狠的前锷疯狂角力。
　　新的短剑浮现于阿什弗德面前，剑柄的流光自阿什弗德的齿间闪动。
　　阿什弗德清楚地感觉到寄生蜂王的毒针刺伤他的左腿。
　　“……老……”
　　感觉到毒液的流动，却毫不畏惧。海藻触手怪亦有毒，亦可抗毒。
　　带着依然巨力的右腿，飞起，在交错间不顾血肉之伤，与轰鸣间踢碎寄生蜂王右翅！寄生蜂王石翅粉碎，而阿什弗德右脚血肉模糊。
　　“……――子！”
　　体内的两颗生命核心，生命值能量，体力，血液，与流动的异感，与涌入的毒素专注展开生死搏杀。
　　生命值第一次全部爆发。
　　“――杀！”
　　咬紧展现的短剑剑柄，对准寄生蜂王张开的前锷口腔。
　　于左眼失明间，双手死扣住前锷的两齿，力量爆发，进一步撕开！
　　“――你！”
　　鳞片的绿甲在双手间浮现，在利剑的尖端浮现，与寄生蜂王的前锷擦出金属般的火花。
　　“――全！”
　　骨骼带着震颤的嘶鸣，牙齿咬紧锋锐的短剑，带着空气的尖啸，刺进无法回防的寄生蜂王口腔，溅起汹涌的绿色虫血。
　　“――家！！！！！！！！“
　　短剑一插到底，阿什弗德额头与寄生蜂王口腔死死相抵。
　　与中毒的头痛中对抗，如巨兽爆发的双臂自前锷撕裂寄生蜂王的头颅，披洒天空。
　　（（――「吞噬」！！！！！！！！））
　　“轰！！！！”
　　纠缠的寄生蜂王与阿什弗德撞入废弃的大楼，激起一片烟尘。




　　正卷 －第一卷 －不是开始－ 第三章 －形同陌路 －第七节 －回祭

　　【阿什弗德】
　　众多的寄生蜂在废墟上方盘旋，等待着堕入其中的寄生蜂王再回天空。
　　当时间分分秒秒的流过时，依然没有寄生蜂王生命的气息在废墟的重现，至此寄生蜂群终是显得焦躁而不安。
　　数只寄生蜂甚至栖落于废墟之上，用巨大有力的前锷分散着废墟，寻找其中的生命，那个原本不可能战败的，高高在上的蜂王。
　　触角轻点着地面，感受蜂王的气息。
　　“噌！”
　　泛蓝的刀锋刺穿地面，透过寄生蜂的头颅，直指蓝天。
　　“嗡！！！！！”
　　寄生蜂群陷入了极度光躁动与不安之中――猎物并没有死，寄生蜂王却没有丝毫的回应。
　　就在那里，一把苍锋，一具将死未死的虫尸。
　　“哗轰轰啦……”“嗡！！”
　　刀锋挑动虫尸自地下破土而出，群蜂自高空直刺而下，烟尘混乱。
　　刺穿虫尸的刀锋立转，数把刀锋如花瓣绽放自中心利刺而出，冲破沙石的人影残破不堪却凶猛无边。
　　快过寄生蜂的冲刺，快过巨锷的袭击，快过毒针的穿插。
　　如刺猬一般的数十刀锋在尘土飞扬中泛着金属的寒光，点缀着黄绿的血尸，有一少年，立于包围之中。
　　“啪啪啪！”
　　宽大厚重的剑身如古兽巨掌，拍碎身边的所有虫尸与刀锋，烟尘在狂躁的气流中散乱。
　　尘土少年，持玄铁重剑而下。
　　脸颊粘满血迹与尘砂，却挡不住锐利如刀锋的视线，扯下破碎的铠甲，借着稀烂的布衣，少年毫无顾忌地行走在群蜂虎视眈眈的环绕之下，却毫无畏惧。
　　“嗡嗡嗡嗡！！”
　　数道黑黄残影划过细线，自多余角度直扑阿什弗德。
　　“噌！噌噌！”
　　瞬间甩出的长刀与冲势的寄生蜂相撞。
　　“哧――”
　　以左腿为轴，以右腿为力，带动全身回转的阿什弗德将玄铁重剑如绞肉机一般在身边卷起风暴。
　　“啪啪啪！”
　　扑至身前的寄生蜂，原本高傲蔑视人类如食物的掠食者，此刻全部如苍蝇与杂虫一般被坚实的巨刃拍飞，击碎，黄黑虫壳，黄绿内脏，黄色虫肉，墨绿虫血，皆如烟花自阿什弗德身边炸散。
　　右脚重力踏前一步，没有剑技，没有剑术，没有思考与顾虑，右脚踏击地面带起震动，手中挥舞的巨大钝锋剑身带起撕裂空气的尖啸，于全身的雷霆万钧之势，直劈身前。
　　“轰！！！”
　　弓身的肌肉爆发全部的力量，将身前的寄生蜂拍碎成渣。
　　“嘶……卡……嗒……”
　　阿什弗德拖着沉重巨大的玄铁重剑，划过砂石的地面，再度冰冷地行走于群蜂之下。
　　却再无一寄生蜂敢挑衅其威势。
　　深厚窒息的［气息］一般在阿什弗德的身边风华内敛，又缓缓逸散于空中。
　　远古巨兽的［气息］。
　　抬头仰望高塔，阿什弗德不由得苦笑。
　　以伤换伤，以杀换杀，阿什弗德在与寄生蜂王交手的最后一刻，甚至是以死相逼，自己口中的短剑先撕裂对方的头颅，还是寄生蜂王的尾针先刺穿他的胸膛，就是唯一胜负。
　　他胜了。
　　完成了系统〈猎杀蜂王〉的任务，夺取了寄生蜂王的生命值，激增到四百一十二，提升境界到二能能级，力量爆发到八十一人力。
　　兼容了海藻触手怪，刀锋螳螂，寄生蜂王的生命核心，成功实现了［动物神经］［植物神经］［昆虫神经］的三者兼容配合，将整个身体的内部组织改造到超速的神经反射与攻击频率。
　　并兼容了刀锋螳螂的内甲化融入自己的身体，同时获得了刀锋螳螂的「锐化」寄生蜂王的「催情」「催孕」效果。
　　至此，麦克与维娜想来是没救了，阿什弗德只剩下给予其复仇与祭奠。
　　生死间有大彻悟。
　　生死间有大哀悲。
　　这是前生老师告诉他的。
　　却因为在前生乱世的沉沉浮浮中忘记的东西，他需要把这些找回来。
　　每一根肌肉的跳动都清晰地呈现在自己的脑海之中。
　　（（看得到，看得清，听得到，听得清。））
　　以［植物神经］为激发，以［昆虫神经］为高频操作，以［动物神经］调整，在吞噬了寄生蜂王的生命核心之后，虽未取得同样的速度，却取得了同样的神经反射速度。
　　那种快，在音速以下，快到极致的感觉。
　　快逾百米的速度，在他眼前清晰呈现。
　　八十一人力激发出的力量与速度，让奔驰中阿什弗德逆狂风而行。
　　阿什弗德于高塔中奔行，拾阶而上。
　　焦躁的寄生蜂拼死阻挡，阿什弗德在楼梯间行走，奔跑中挥舞着双手的精钢唐刀，劈刺砍挑削，踏过无数的虫尸绿血，踩过满地的黏滑，于那道敞开的二十九楼大门前伫立。
　　手中流光线条闪过，唐刀消失，玄铁重剑重回手中。
　　刺耳震慑的巨大寄生蜂群轰鸣于大楼中暴躁。
　　变异生物的交锋，以［气势］的轰击为起点。
　　蜂群的［气势］数量庞大而汹涌。
　　阿什弗德的［气势］森冷而血腥。
　　于那道敞开的破碎铁门前相撞，在无形的空气中厮杀，纠缠。
　　阿什弗德向前一步。
　　流光的金属铠甲重回结实的少年身躯之上，带起铁血兵器的肃杀。
　　寄生蜂群于猎杀的空间中如海啸潮水扑面而来，满目数不尽的巨锷毒针扑杀至眼前。
　　黑沉沉的无锋钝剑卷起狂风，于锐啸间暴起撕裂身前。
　　如磐石般的铁甲少年，手持巨剑与如洪水的虫潮在狭小而近乎崩坏的铁门前相激。
　　虫翅振鸣，蜂群嘶鸣，巨锷咬合，金属与刀锋撞击，于铠甲上划过，刺耳而震颤的嘈杂巨响在高塔的顶层，寄生蜂蜂巢爆发。
　　在数不清，看 不清的刀光剑影与红，绿，黑，黄，紫，蓝，白，透明等等的内脏肌肉血液甲壳铠甲虫腿金属残片飞舞间，声音渐渐归于终结。
　　高塔内的厮杀声于远处的高塔外远处冲天而起的一声火云爆炸终结。
　　重归平静，只剩一地残尸呻吟嘶鸣，残血少年拄剑而立，纵使疲乏不堪，依傲然独立，俯视一地残虫。
　　“磕啦磕啦。”
　　阿什弗德拖着巨大的玄铁重剑，踩过甲壳与尚未成型的寄生蜂，挥剑间抹杀因欲望本能，挺着肿大的腹部爬至身前，渴求着交媾的男男女女。
　　扯过唯一一把没有尘土，还算干净的椅子，于麦克的开膛破肚的尸体与仅剩残魂却早已在性行为间丧尸神智的维娜面前伫足，坐下。
　　少女的面庞五官早已经因为过度强烈的欲望刺激而扭曲崩坏，被涂满各色分泌液的脸颊上看不出任何原身的容貌与色彩。
　　仅剩残碎的衣着与窝乱的发色可供阿什弗德依稀判断。
　　“对不起……”阿什弗德低头道歉。
　　少女在笑容间仰头，清澈无神的双眼注视着阿什弗德，右手扯住少年的裤脚，少女手上黏稠的黄白绿三色互不相溶，泾渭分明的zhuo2液在裤腿上留下腥臭而洗不净的污迹。
　　“呵呵，嗯……啊～”少女的笑声依然悦耳，却再没有原本的清脆，而带着微沙。
　　对于阿什弗德的到来，肿大腹部内依稀可见蓝色的脉络与蠕动小寄生蜂的少女，却并不是因为感谢的笑容。
　　是崩坏而不停希求更多本能欲望满足，再没有丝毫神智与光彩的笑容。
　　再没有任何交流，所谓的那点希冀，不过是自欺欺人的幻想。
　　“对不起……”
　　五道突然闪现的刀锋在流光线条未显现成形前便已刺穿少女的头颅，颈部，脊椎，心脏，腹部，于瞬间彻底终结少女的生命，同时带走其臃肿腹腔里无数罪恶的生命。
　　维娜在小队里并不是容姿娇美秀丽的少女，普通的容颜，普通的身姿，普通的声音，普通的色彩，却因为其普通，带有着丧尸暴乱前的那一丝原本应有的温馨与光芒。
　　可惜，一切在这里终结。
　　终结于寄生蜂的毒针，却最后终结于阿什弗德自己的手中刀下。
　　看着那些因为小寄生蜂破腹而出，在血腥间因为痛楚与神经异常造成的舒爽交织的废人在大声地喊叫呻吟gao1潮，阿什弗德在没有皱眉，只是静静地，夺去这些在小寄生蜂破腹而出间gao1潮的人的生命。
　　留下的巨量炸药，在阿什弗德走下最后一阶台阶，走出高塔大楼时，轰然炸响。
　　巨大的火花撕碎高塔顶端，在爆破技术支持下，自顶端崩塌，激起一片烟尘，震动大地。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第八节 同步

　　【爱莎】
　　“噌！叮！轰！！”
　　阿什弗德的身影瞬间消失于眼前，仅留下折断的刀锋与地上残破的虫尸。
　　弗兰朵盯着门外半片铠甲碎片，死死地捂住嘴，却怎么也无法抑制住哭泣的声音。
　　当队长舍身喂凶之后，剩下的队员突然之间失去了心底的支撑。
　　不同于十几岁的少年少女，内在几十年风霜的阿什弗德，总是可以给人以安稳与信赖的感觉。
　　门外远处大楼上冷冰的寄生蜂复眼，依然以锁视猎物的傲然姿态静静停滞原地。
　　大家却已经进退维谷。
　　“都冷静下来！阿什弗德已经对上寄生蜂王，所以我们必须要想办法出去，想办法活出去！活着杀掉包围我们的寄生蜂群！活着重新走到阳光下！活着去救助阿什弗德！活着毁掉蜂巢！”
　　副队长布莱恩此时发挥出主心骨的底气。
　　爱莎却在苦苦地思索着系统交待的任务――表面上是可选，实则却是生死。从系统录像给出的信息，过百米的速度，超出了爱莎独立可以反应并交锋的水平。
　　“我不信「冰火冲击」无法干掉它们！”雪莉的发言，似乎是给自己与队友打气。
　　“不行，寄生蜂速度太快，广域打击效果不够，精确打击你和爱莎追不上对方。”卡尔一颗一题子弹扣入弹匣，再将将其扣出，似乎这样可以压制心底的焦躁。
　　布莱恩磨了磨牙齿，叹道：“卡尔追得上，但是攻击力不够，再者仓库既是我们的保护，也是束缚。”
　　杰瑞叼着能量棒，想来他本就没有多少智力，也不去费脑。
　　（唉，麦克，牛肉干看来是没你份了，到时候我帮你吃了吧……）
　　一直以来大家都是互相分工配合，每个人负责一方面，进而实现锁定，牵制，打击，掩护，防卫的作用，而阿什弗德和布莱恩则是作为临场指挥。
　　“难道我们就不能等寄生蜂晚上退了之后再离开么？我之前清点过，食物饮水够我们支持一个月。”作为后勤与人员安排，自小受优良教育的弗兰朵十分清楚。
　　“不行，等不起……”布莱恩托起下巴，坐在箱子上沉思，“今天就是猎杀变异生物的最后一天，明天我们必须去市政府那里。
　　至于以后猎杀会更难。而且真的拖上一个月……不说后续情况，就说我们独自撤离就十分危险。”
　　“……晚上寄生蜂依然活动。”爱莎的信息让人绝望。
　　“怎么会……”弗兰朵和雪莉咋舌，能够在晚上依然疾飞立昆虫，的确有让人恐惧的理由。
　　自「储物空间」中取出的地图，摆放在桌子上，由布莱恩与卡尔拿笔点着地图情况。
　　“爱莎，先把寄生蜂的大体分布情况在地图上标记出来。”
　　“好的，布莱恩。”
　　既然在前期并不具有压倒性的强大，自然需要与队友共同配合。
　　“唔，大体分布在距离百米左右。”「空间感知」可以清楚地定位领域内的情况，而寄生蜂群就出现在爱莎可以感知的接近外围的区域。
　　不好主动攻击，不中就会打草惊蛇，让寄生蜂群再退则毫无可攻。
　　“要不从地下走？”布莱恩拿着地表地图与地下管道地图对比。
　　“没用的，地下通道不走这里，当初修建时就为了防止从地下进入仓库偷盗。”弗兰朵给出了仓库的历史。
　　“我们这成了〈作茧自缚〉……呵。”卡尔苦笑。
　　“对不起。”弗兰朵道歉，而卡尔则表示不用在意。
　　“那就从后面打穿墙壁，进入后面那个大楼？”爱莎点了下地图。
　　“不好，那样太浪费你的体力了。”布莱恩否决，“而且这样的街道也是寄生蜂穿插突袭的好地点，我们挡不住太多的穿插突袭。”
　　“那我就带着大家从楼里穿越吧！”带人「空间移动」爱莎也是能做到的，只是限于能力有限，人数只有一个。
　　“甩不掉。”卡尔同样不同意，“就算中间有雪莉掩护也是不行，从现在我们被合围的情况看，必须要把它们做掉。”
　　“引它们去市北的市政府那里，让军队解决呢？”弗兰朵想到引用更强大的力量，显然自网络上传出的〈驻军到达本地〉也是一种外援。
　　“祸水东引？怎么可以这么做？市政府那里都是普通人，这样太不人道了！寄生蜂群会把那些普通人都杀了的！”正义感爆棚的雪莉，自然不希望如此给更多人带来痛苦的方法。
　　“对不起，我是希望引寄生蜂群去市政府那里，毕竟人多力量大，我是想自己去看阿什弗德的……他那更危险”被雪莉批评，含泪担忧的弗兰朵感到歉意。
　　“这怎么不爱惜自己！阿什弗德这人皮糙肉厚，你要是去了更给他添麻烦！乖乖地和我们在一起才更安全。雪莉你也是，人家关心小情人你急躁什么？”爱莎安慰道。
　　“我哪急了？还不都是外面的臭寄生蜂闹来闹去的。”雪莉嘟囔道。
　　布莱恩皱眉道：
　　“一。爱莎但是带着我们一帮人，从市南到市北，太累。
　　二。如果市政府不帮呢？
　　三。再者市政府帮了我们，我们这个小队就暴露了。再被动受控于政府，这不是阿什弗德和我想看到的。
　　四。寄生蜂群太快，没有绝对的制空武器……只是给寄生蜂送养料。
　　五。况且到时候就是开阔地，在我们没有形成有效制空手段前，只能回避。”
　　但是到了市政府的撤离地点，阿什弗德和布莱恩还准备再吸收一些成员的，丧尸混乱之下，武力，势力，关系，物资，驻地，这些都是需要在以后发展的。
　　尤其是现今的众人大多家世不显的情况下，变乱的世道，在逼迫着少年少女们催熟。
　　“我们，不回到威斯尔克中学么？”爱莎感到诧异
　　“暂时不会回去，我们至少在有自保自制的力量前不会回去。”在布莱恩和阿什弗德眼中，学生会长杰克－希索卡是个绝对麻烦的存在。
　　“阿什弗德已经出去有段时间了，不要紧么？”杰瑞边吃东西，边提问道。
　　“呼……”布莱恩叹了口气，“看来逃跑是不行了，正面应战。”
　　“可是怎么正面应战，我们连出去都会受到寄生蜂的袭击？”弗兰朵担忧道。
　　“不，我们需要解决的问题是：如何打敌人，不是如何面对敌人。明白了么？”布莱恩纠正道。
　　“可是我们根本打不出去啊？”雪莉反驳道。
　　“可以”卡尔把食指指向在那里苦思系统任务的爱莎，“她的攻击不受任何的空间限制。”
　　“啊？”爱莎从沉思里跳出去来，“怎么了？有方法了？”
　　“我们要解决的问题有几个：
　　一。攻击要从仓库里送出去。
　　二。必须有锁定和预判。要快过寄生蜂的移动速度。
　　三。攻击强度要大。
　　四。攻击速度要快，否则寄生蜂后退出攻击范围就麻烦了，甚至我们要跳过最前面的寄生蜂打后面的，打乱对方的布置。”
　　“可是我们最强的也只有二能能级啊？又有谁能满足所有条件？”弗兰朵刚才了解了能力分级情况，自爱莎口中得知从一到九能能级。
　　“大家一起满足！”爱莎笑着拍手道，“老布你真是太厉害了，一个人不行就想让人所有人一起干！”
　　“可是时间差很难满足啊？尤其是爱莎的「空间」能力更是要分秒不差。”
　　“雪莉你就不用担忧了！你想想布莱恩是干什么的？他就是全优通信员啊！是不是啊？老布通信员？”爱莎随意地拍了拍布莱恩的肩膀。布莱恩不由得苦笑点了点头。
　　（你从副队降职成通信员了，下回帮我接电话～）卡尔小声道。
　　“滚！”布莱恩给卡尔一拳，“那么我就说明一下，这个方案我和阿什弗德早就在考虑了，初期大家的实力都不足以独挡一面，即使有我的「全局同感」来协调大家的五感神经，但是依然是很消耗精神力的工作。
　　将攻击送出由爱莎的「空间」能力稳定。
　　锁定由卡尔和爱莎配合［虫眼］，要注意两人的视觉共享时会出现混乱，注定稳定。
　　攻击输出是雪莉和「冰火」，先用冰牵制寄生蜂的行动，之后由「火」与卡尔的重狙完成，爱莎把我们最好的重狙拿出来吧。
　　最后大家的配合一定要快，从卡尔之前的［虫眼］的视觉里，寄生蜂的起动加速绝对不超过一秒，而爱莎你是整个作战的核心，不要勉强。
　　为了大家的「全局同感」效果更好，我需要大家的手掌交叠，以加大共享五感的稳定。
　　护卫的工作就交给你了，杰瑞。”布莱恩最后向杰瑞点头，因为所有人都集中精神，自然是门外寄生蜂袭击的好时机。
　　布莱恩，爱莎，雪莉都是双手，再与卡尔则是单左手，七只手交叠成一团，互相紧扣。
　　再没有单独的〈存在感〉，当大家的感官共享之后，都产生了异样飘浮的错觉。
　　由爱莎的「空间」能力的视野，第一次展开在众人的面前，扭曲，波动，交叠，在「空间」领域内可交叠的范围里，没有远近的概念。当「空间」视野与普通的三维视野配合之后，众人的的视觉才重新回归稳定。
　　四人都看到了仓库外，满目的寄生蜂群。
　　“不要分神。”布莱恩低声道，“卡尔，锁定！”
　　卡尔紧闭的双目中，原本动物的肉眼，开始龟裂出规则的线条与纹理，棕白分明的眼球，却向着昆虫的复眼变异。
　　共感的视野也一并出现龟裂，大家都共感到卡尔的视觉，清晰的网格精准地定位于每一只寄生蜂的移动，固然有些移动过快的无法确认，但是剩下的都明确地预判出移动的方向和位置。
　　卡尔右手中远超现代的半科幻重狙上阵阵流光闪过，那是爱莎花费数千积分淘出来的高端货。
　　因为跳过了原始肉眼的三点一线，完全由爱莎的空间能力去定位准线，中心的准星便一直锁死在一只寄生蜂的头颅中心。
　　一并连着雪莉预备的「冰火」有了〈准确〉的感觉。
　　“不要开火！”布莱恩却打断了接下来的动作。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第九节 隐欲

　　虚允：挺蛋疼件事，大家都说：变文没有h能看？←_←（＝_＝|||）。
　　【爱莎】
　　“怎么了？”爱莎提问道。
　　“这个方向逆回去就会指明是我们（仓库）在攻击，会逼退寄生蜂，所以要转向为横向攻击，寄生蜂没有见过我们的攻击手段，自然就不知道是谁在攻击，甚至可以逼它们靠近我们！”布莱恩纠正道。
　　“可是我的「空间移动」有限。”
　　“没关系，挑个中间横着的打！”
　　仓库外悠闲的寄生蜂在合围间一点一点地靠近着仓库，一只寄生蜂的左侧却陡然间闪现了精准的冰寒气流，脆弱虫翅上内的血液瞬间停滞，振翅难飞。
　　“轰！！”
　　巨响尾随早已无踪的凶猛弹头，于撕裂的气流间贯穿，爆碎寄生蜂头颅与脑浆。
　　重狙凭空产生的弹道余痕甚至在空气中留下了细长的红痕，余波再卷伤了两只寄生蜂。
　　合围的寄生蜂群立刻躁动了起来，众多寄生蜂浮空的同时不安四处巡视，却根本找不到攻击传来方向的有任何的生物。
　　两只寄生蜂领命前往远方侦察，剩下的寄生蜂又嗡嗡声中不安，却没有人怀疑仓库发出的攻击。
　　甚至在混乱中更靠近了〈无害〉的仓库几分。
　　仓库中，原本没有用上「火云」的雪莉先是带上了几分不满，卡尔手中的重狙过于凶猛，效果甚至不弱于集中点输出的五能能级攻击。
　　“嘶……”卡尔的右肩微微钝痛，虽然有过心理准备，但是还是被这种半科幻般流光重狙震撼到了。少年苦笑了一下，看来今天之后右肩是不能用了。
　　“嗯……”一声微弱的娇吟自雪莉耳边响起，爱莎双颊羞红到耳尖，却依然压抑不住之前身体的颤抖。
　　甚至共感的空间视野都微颤了几分才稳定。
　　“爱莎你怎么了？不要紧吧？要不休息一下？”雪莉担心道，扶住身躯微软，靠在雪莉身边的爱莎。
　　“唔……想来是连续的「空间移动」太辛苦了，爱莎你有没有哪里疼？毕竟移动一颗重狙的子弹还是太疯狂了，搞不好会弄伤自己。”布莱恩点了点头，思考着以后要调整的方案，“爱莎你坚持一下，我们尽量加快进度。”
　　“怎么能这样！让爱莎先休息一下，整个战斗都是她在不停地使用能力，一不小心就会重伤的！”雪莉将爱莎紧抱在怀中，让爱莎的脸颊深埋在丰硕的柔软中。
　　“没关系的，雪莉，我还可以的！布莱恩，我们继续！”（（唔唔唔，我的温柔乡啊……））但是更让爱莎羞愧的，根本不是身体负荷不能，而是她忍耐不住这种感觉。
　　没错，差点爱莎差点忍不住gao1潮的感觉。
　　第一次与人配合转移攻击，却没想到出现这样的效果，雪莉一道「冰风」，令爱莎瞬间感到自己下腹内道被微凉的水流的灌入，不由得一阵紧缩。
　　分毫不差紧随其后的重狙子弹更是如橡胶棒自下而上一柱擎天，直击花宫，令爱莎自花宫处爆发潮水般的酥软，双腿不稳，险些跪倒在地。
　　当年号称战遍万部A×V而不倒的御宅青年，今日化作少女却差点屈服在自己身体的感官中，沦为追求舒爽的奴隶。
　　（（太危险了！差点就从百合之路跳到搅基之路了！竟然差点让无形的橡胶棒差点弄到gao1潮，这真是一辈子的耻辱啊！耻辱啊！））
　　虽然心里一直高呼着百合万岁，但是心底对于那种女性的感官，却还是抱有了莫名光期待。
　　（（下回一定要用自己的中指满足！取回百合至上的地位！））
　　“来吧！我们继续！”爱莎精神抖擞，却依然无法淡去她双颊温润的红潮色。
　　卡尔和布莱恩自然想不到那方面，点了点头，表示继续。
　　「冰风」，「火云」，半科幻重狙的尖啸，连续不断的诧异空间在仓库周围炸响，无论寄生蜂有着怎样的移动，但是因为密度与数目的关系，快不起来自然一个一个成为四人配合攻击的靶子，就连大门对面那大楼上的几只寄生蜂也所前期就清理干净，虽大门洞开，却再没有寄生蜂去关注这里。
　　不断地有寄生蜂被派出侦察，却在最后都一无所获。
　　又不舍得这六人。
　　二百只寄生蜂对六人确实是多了些，但是因为今日本不是纯粹捕猎，又因为没有其它事情，自然都停滞在此处，却陷入了如此得困境。
　　本也有寄生蜂妄图离开，但是爱莎众人担心再来援兵，便连续攻击封死了所有妄图离开的寄生蜂。仅有几只漏网之虫，也是因为侦察而返回。
　　连杀之下，寄生蜂也锐减到一百八十多只。
　　外部寄生蜂群混乱不堪，内部仓库中爱莎雪莉等人也同样辛苦，体力透支。
　　领寄生蜂辛苦不在于体力输出，而在于精神需要一直维持高度集中。没有阿什弗德平日里那些或怒或笑或无耻的喊话，众人都因为第一次独立作战而感到压力与辛苦。
　　而爱莎更是整个身体发烫，双颊一片粉红，少女的馨香与处子的芬芳在空气中不停地飘散。弗兰朵不知原因，虽有皱眉，但是依然善良地帮用冷水毛巾帮她降温。
　　于雪莉柔嫩怀中娇颤瘫软 的爱莎后仰，粉嫩双唇滑过雪莉耳廓，低吟问道：“你用能力时也是感觉体内热水冷水四处流么？”带着糯软鼻音的少女将滚烫的脸颊深埋雪莉脖颈间。
　　“嗯，你习惯几次就好了。”雪莉拍了拍爱莎后背点头道。
　　弗兰朵同时也负责给布莱恩与卡尔递送饮水食物与扇子。
　　作战因为大家消耗过多而不得不短暂停滞，虽然弗兰朵很是担忧阿什弗德的情况，却也知道自己帮不上忙，只好带着不安静静等待。
　　如果说之前布莱恩和卡尔还不清楚爱莎的情况，那么现在是个男孩都清楚了爱莎是动情了。
　　尤其是爱莎这样的校花美人，处子芬芳与少女气息无论男女地撩拨心弦，就连雪莉都忍不住用抚过爱莎柔软曲线的后脊。
　　除了守在门口彻底的吃货杰瑞毫无自觉外，剩下的男女都分外脸红。
　　“忍忍就过去了，爱莎你看雪莉自己的能力还不是自己习惯了。”雪莉安慰道。
　　“嗯嗯嗯……”爱莎突然自喉咙中发出反驳的娇吟，不停用脸颊蹭着雪莉的脖颈，婉转起伏酥麻的鼻音令众人都心神不稳，想来是动情过度无法自制了。
　　闹得布莱恩大红脸，只好转身和卡尔面对面休息，而弗兰朵与雪莉则在进一步稳定爱莎的状态。
　　如果只是在下腹内道中连续交插与爱莎花宫中的冷热对流对爱莎的刺激，爱莎还不会这么糟糕。
　　但是爱莎根本无法说出口，真正把爱莎数次推向失神的是卡尔手中的重狙，由于「空间」能力不需要原始的瞄准，卡尔为了加速出击，接连不断地开火，三五连发以消灭数个寄生蜂更是常有的事情。
　　而结果就是没有成婚没有男朋友，前生处男今生处女的爱莎提前体会了一把女人的与〈无形橡胶棒〉深深浅浅里里外外进进出出的生殖运动。
　　（（老娘的小裤裤都湿透了！！糗大了！））
　　在大家看不到的爱莎的裙子下面，早已经一片泽国。
　　（（不行，太危险了，再这么下去老娘非得从百合沦落到搅基不可！要命啊！只此一回！下回绝对不玩什么组合攻击了！））
　　虽然嘴上说，但是身上却依然期待后续的进攻。
　　三五分钟后，爱莎终于重归稳定，但是裙子下面却依然因为一片泽国而微凉。
　　“爱莎你没问题吧？”“怎么样？不要紧吧？要是不行再歇歇？反正阿什弗德那家伙皮糙肉厚死不了。”布莱恩与雪莉询问道。而大家对阿什弗德的皮糙肉厚，在之前的猎杀变异生物中就有感触，自然也希望以这种话语来安慰自己阿什弗德一片平安。
　　“阿什弗德真不要紧么？”初次融入队伍的弗兰朵还是对心上人阿什弗德表示担忧。
　　“那家伙命硬的很。放心，他个混蛋死不了。”布莱恩安慰弗兰朵道。
　　“对了，雪莉，把这罐红牛喝补充体力吧，你也挺辛苦的。”爱莎拿出了一罐红牛，递给雪莉。
　　（（老是我在发情，你还说「冰火」习惯就好了，你也试试发情的滋味，看我怎么蹂躏你～））但是递出的红牛雪莉却并没有接。
　　“怎，怎么了？”爱莎有些心慌，（（我去，不会吧，难道她察觉出这瓶红牛里有问题了？这妹子怎么直觉这么猛啊！？））
　　“爱莎你没有么？”雪莉微皱好看的柳眉。
　　“只剩下这一瓶，你一直压缩输出冰火冲击挺辛苦的。”（（好险，看来系统出口的东西还是有保证的。））
　　“那不行，作战的中枢是你，这怎么可以？”雪莉反驳道。
　　“你这是不把我当朋友嘛……”爱莎嘟嘴。
　　“要不我们一人一半吧。”雪莉提议道。
　　“好吧。”真可惜，虽然这罐系统红牛可以充能，但是却同样有微弱催情的效果，爱莎没有想到还要把自己搭进去。但是看着雪莉粉嫩的红唇……
　　（（间接接吻！值了！））
　　雪莉接过弗兰朵递来的杯子，倒一半交给爱莎。
　　“啊！？”爱莎愣了。
　　“嗯？怎么了？”
　　“哦，没什么。”（（老娘的间接接吻计划啊！我弄死你们这些混球小蜂蜂！））
　　爱莎转身，四人七手重新交叠。
　　“好，这回大家攻击快一点，猛一点，早杀完早完事。”爱莎一方面想尽快结束这种羞人组合攻击，一方面也是看到系统积分在攀升而喜悦。
　　“真的没问题么？”卡尔问道，毕竟「空间移动」重狙子弹是最辛苦的。
　　“没关系，卡尔你开枪再猛点！狠点！快点！越快越狠越猛越好！”（（早点结束这种羞人要死的状态吧！））
　　但是爱莎的话语总给人以爱莎对卡尔开枪更猛有种莫名的期待。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第十节 远吼

　　【爱莎】
　　寄生蜂对于猎物似乎有一种异样的坚持，在爱莎她们将寄生蜂群猎杀到只有一百多点的时候，众人再度进行了休息，而这时爱莎，雪莉都已提升到三能能级，布莱恩与卡尔也提升了二能能级。
　　对寄生蜂的猎杀又提高了一个层次。
　　不长的战斗，却让爱莎不停地感觉到了如坐云端的飘渺，身体不停地在自我强制的稳定与体内能量冲突导致的发情的柔媚间交错。
　　“啊……受，不了……了～”原本应该气势喊出，并决定去外面剩下的寄生蜂发起总攻的话语，自爱莎诉出却自有一股娇媚。还好因为她是对着雪莉而不是男人，否则雪莉和弗兰朵肯定会皱眉。
　　可是现在她们二人却在不停地稳定着爱莎的状态，她就像过载的机器一样发烫。
　　“唔，看来是过载了啊。”清理了一半的寄生蜂群的，布莱恩也总结起了作战的经验。
　　无端的攻击很好地打乱了寄生蜂群的布局，并且将它们成功地逼迫到了仓库的上方与周围。
　　卡尔的重狙固然犀利，但是对点攻击依然有其局限。
　　“加燃料，「云爆」吧！”布莱恩自顾自地点了点头。
　　“这怎么可以？爱莎之前的负荷就已经很辛苦了，这时再来强烈的不是更糟糕了……啊！”雪莉一声惊叫，“你们，你们几个臭男人都赶紧躲开！躲开！对，转过去！不许回头！谁回头我焚了他！”
　　“怎么了？”卡尔问道。
　　“转过去！卡尔谁让你回头了！？弗兰朵快来帮我，把爱莎拖到那个架子后面！”怀抱爱莎的雪莉突然手忙脚乱起来。
　　当弗兰朵帮助雪莉把爱莎拖到货架后面时，雪莉麻利地脱下爱莎的裙子与丝袜，圆滑柔嫩的白皙双腿于两位少女眼前展露，一片濡湿的内裤飘散出浓郁的处子幽香，连两位少女都不由自主地受其诱堕。
　　而雪莉刚才就是感觉到爱莎的内裤早已湿透了裙子的后面，贴到了雪莉的大腿上。
　　褪下的内裤扫过爱莎圆嫩臀部，带起一片波动，爱莎的幽谷间早已水泽。
　　原本阿什弗德推荐是统一穿迷彩服与裤子的，但是既然已经有了自保的能力，又有哪个少女喜欢穿着蠢丑的迷彩裤子？于是爱莎与雪莉穿的是迷彩裙与黑色的强化丝袜，比普通的丝袜韧性与强度要高许多，并且有一定的防刃效果，而弹性又非常适中。
　　“哪里买的丝袜？”弗兰朵也很好奇。
　　“爱莎那里有，到时候我们会统一作战服的，你放心。雪莉自然不清楚这些都是系统出品。
　　当雪莉与弗兰朵扶着爱莎再出来时，虽然爱莎已经大体恢复正常，可是还是羞红了脸，原本就喝了催情效果的加能红牛，雪莉没事爱莎却差点发情崩溃，怎能 不感到耻辱。
　　（（这该死敏感的身体！这该死混蛋的重狙！这该死该死的寄生蜂！））爱莎咬着柔唇无处发泄，只有狠狠地瞪了一眼卡尔。
　　（老布，我怎么了？）卡尔凑到布莱恩耳边。
　　（估计枪打得不准呗……）布莱恩也不清楚，随口答到。
　　（没想到爱莎的身材真棒，让身为女人的我都想要把你吃干抹净啊。）弗兰朵装作女流氓在爱莎的耳边邪笑道。
　　（瞎闹什么呢！打完了再闹也不迟！）雪莉把爱莎搂入怀中安慰。
　　（呜呜，还是雪莉你好，这些人都欺负我！）爱莎趁机自然是狠狠地体会雪莉胸前的柔软。可是雪莉同时趁机也捏了捏爱莎的臀部。
　　（噫！）爱莎吓得从雪莉怀里跳出来，双手后捂住臀部，含泪怒视雪莉，（你也欺负我！）
　　（（呜呜，老娘的屁股，大腿，玉足都说这两个女流氓给摸遍了！嫁不出去 了！））
　　却又赶忙摇头自我清醒：
　　（（嫁什么嫁！老娘要把这两个混蛋都收入到咱的后宫里！阿什弗德怎么了！？老娘这就撬他墙角！嗯，还是先挑阿什弗德兴趣不大，难度不高的雪莉入手！））
　　之后立刻转身向布莱恩怒吼道：“老布！就用「云爆」灭了它丫的！”
　　“啊？你没问题？”
　　雪莉双目圆睁，却自有俏皮之感：“问题毛！灭了这群臭虫！”话语间狠咬之意明显，让卡尔，布莱恩，杰瑞都不由自主地猛缩了一下胯下，不知道谁惹了这姑奶奶。
　　大批的燃料自「储物空间」中转出，由卡尔分散，配合雪莉扩散到原本就混乱的仓库上空。
　　众人穿上了防护服与防毒面具，氧气瓶，仅留双手在外接触，由雪莉与爱莎负责保护。
　　空气飞舞的寄生蜂群刚刚停滞下来的态势在空气中充斥了异样的粉尘与气味之后异象突显。
　　微不可察的几道火星凭空而生，瞬间席卷空气，火光，热浪，烈火与冲击在仓库上方炸响，粉碎的燃料与空气中的氧气充分地混合，以合理的比例爆炸。
　　热量，光能，冲击，压力，窒息，种种攻击在瞬间以碾压的气势粉碎所有仓库周围的寄生蜂群。
　　「空间移动」将单纯的「云爆」以数十倍的效果扩散，以燃料为基础爆发出恐怖的压力。
　　黑红的蘑菇云自小小的仓库上升起，狂暴的气流与热流在上百倍大气压的摧毁下粉碎一切。
　　原本坚持的仓库也如小小的火柴盒在车轮下粉碎。
　　建筑金属碎片砖瓦更是给「云爆」增添了二次的散射冲击伤害。
　　升腾而起的火云同时带起震耳的轰鸣，传遍整个城市。
　　在冲击中，紧随而来第二道冲击。
　　刚刚减弱的烈云在新的燃料与凭空产生的氧气的催促下爆发出更加恐怖的压力，摧枯拉朽地横扫所有还伫立的建筑，将焦黑与灼热粉碎到所有的可触及事物之前。
　　直到烈焰蒸腾，余火残烧，一片熔融铁水与废墟弹片残骸于眼前呈现。
　　所见之地只有寄生蜂群烧焦的残骸与破碎的残尸。
　　阵阵的热浪抚过防毒面具，依然可以给人感觉到灼热的气息。
　　“要是没有雪莉你的「空间凝固」防护，看来我们就是一个结果了。”布莱恩叹了口气。
　　“唔，要是，嗯，没有爱莎，我们，唔，都是烤猪了。”胖子吃货早已脱下防毒面具吃起来，丝毫不忌环境的恶劣。
　　“吃毛吃，赶紧把防毒面具戴上，你不要命了！”布莱恩喝道，真没想到杰瑞在哪都能吃，真不知道到时候大家是会先死于非命还是先因为他饿死。
　　“要成烤猪你只有你一个吧，我们可没有你这么胖。”弗兰朵笑道，“不过没想到，雪莉你的「云爆」这么厉害。”
　　“哪里，我的「云爆」也就只有半径20m，为爱莎帮忙加以扩散才有这么强大的效果的。”雪莉随和而不居功，“说来，爱莎才是真正的功臣呢！”
　　“爱莎？爱莎？”弗兰朵与雪莉拍了拍还在愣神的爱莎。
　　“嗯？结束了？哦，抱歉，我刚才发呆了。”爱莎是绝对不会承认自己刚才：
　　――高――潮――了――！
　　（（被「云爆」从体内摧到gao1潮！真是一生的耻辱！））到现在少女的娇躯依然每个细胞都在回味舒爽与微微的颤栗间。
　　“那个方向。蜂巢应该在高塔里，大家小心从这里走出去，然后去帮阿什弗德。”阿什弗德生还的信号发了回来，让众人一阵欣喜。
　　没走多远，就看到了高塔顶端，同样爆起了剧烈的火花与焰云，倾倒与坍塌第二次在中心广场炸响，高大建筑倒塌的烟尘直冲云霄，余波震动大地。
　　“真没想到那家伙闹得这么大。”雪莉咋舌道。
　　弗兰朵则是因为阿什弗德的安全而喜悦落泪。
　　天空在没有恼人的蜂鸣。“走，去接阿什弗德！”布莱恩道。
　　冲在最前的是弗兰朵，少女渴望见到心安的依靠。
　　落在最后的是爱莎，少女自然纠结三个系统任务，〈灭杀蜂群〉〈击杀蜂王〉〈毁灭蜂巢〉，三个里两个都让阿什弗德这个系统无关人士把积分给浪费了。
　　“嚎……――！！！！！！！！！！！”
　　自卡洛斯市南方的丛林间，响彻云霄的悠远巨兽吼声横扫天地，以磅礴的威势震慑众生。
　　远方林间飞起无数惊鸟。
　　“七能，能级。”爱莎喃语。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第十一节 轨墟

　　【无】
　　3月4日午时。
　　卡洛斯南郊，丛林，铁轨。
　　平直的铁轨早已变得扭曲交错，流体线条的高速列车此刻却被开膛破肚地横放在铁轨旁边，科幻的外形色彩与这一片狼藉的样子给人错位的感觉。
　　倾倒的列车车箱外，四处散落躯体――孩子们的躯体。
　　皆是白色与灰色奇特花样线条的轻薄衣衫，在粗糙而黑污的地面上如废物一般横置，仅有几个孩子似乎还保持着生命的理智，在地上痛苦低吟中带着血污挣扎，同时带着惊恐与不安的色彩。
　　（唉，没搞错吧？真的有巨兽？这不是要人命啊……）青年在树木之间小声地嘀咕，随手间用匕首切断靠近的毒蛇。
　　（多事，自找的。安静。）青年身边的御姐毫不留情地予以批判。
　　远处传来了几声重物撞击地面的沉闷声音。
　　“嚎……――！！！！！！！”
　　巨兽的嘶吼自远处传来。
　　（早知道我就绝对不搭便车了）青年狠劲地挠了挠头发，（谁知道幸运女神玛蒂莎今天要蹲坑大号，连带我也跟着要跪。）
　　（想死就跳出去叫唤！）御姐狠狠地给了青年一肘击，定点准确于弱点内脏，却被青年挡下。（还不是你瞎惹出来的祸！）好看的眉眼又瞪了青年一下。
　　（沫洛特，我怎么知道这里还能有巨兽啊，就是出去透个气而已。）何荆一脸苦笑，玩世不恭地嘴脸上一点反省的意思都没有。
　　（真没想到把这几个小家伙当玩具扔出车箱会惹来这家伙。好，好我闭嘴。）何荆在看到沫洛特将形状各异的匕首刀锋架到身上的几处要害后终于闭嘴了。
　　青年男女也希望巨兽更快地离开，二人虽然能控制自己的体能，并深深地潜伏躲开巨兽的探查，却根本不敢行动。
　　红雾，蓝光，蓝色水流，黄色花瓣，绿色的叶片，黑色的泥沙，六道色彩于残废的列车前聚集，色彩重新凝聚成六个身穿黑色紧身衣的身影。
　　红雾凝聚出的纤细身影于列车车头前：“一号二号车箱完好，车头破坏，三号车箱破损。检查三号车箱，收编材料，进行修复。”
　　清澈的声音听来是女子，其它五人对命令没有任何质疑，六人开始清查残破的三号车箱。
　　不远处的车头早已经被撕裂，留下许多利爪的痕迹。
　　另一处的草丛深处，黑色中直发的幼女于草丛中安静蹲着，小手捂住口鼻，尽可能降低自己的存在。
　　不知道几天前，车箱里进来了一男一女，然后男人把大家当作玩具一样，随意地打开车箱门，隔段时间就扔出一个小孩，在今天，引来了巨兽的袭击。
　　并不清楚是什么样的巨兽，也不清楚男人行为的原因是什么，仅仅是凭借着懵懂的感觉，那里，很危险。
　　既不想死于巨兽的口中，也不想见到那些那对男女和现在废弃列车旁的黑色紧身衣男女，幼女蹲在灌木中只好瞪大眼睛，安抚自己慌恐不安的心。
　　“确认死亡十三个，重伤十二个，轻伤四个，消失六个。”冰冷地就像清点着货物语气自领队女子口中道出。
　　“怪兽……”地上的一个轻伤孩子似乎还有些许自我神智，带着哭腔发出求救。
　　何荆，沫洛特，幼女三人都清楚，巨兽只是去追几个逃跑的孩子，很快就会返回。
　　而那名黑衣领队女子却毫不在意。
　　“残留意识，压制。另七个同样处理。”女子发令，另一人点头，便将随身携带的针剂刺入那名求救的小男孩手臂，瞬间，原本还有神采的男孩瞳孔涣散开来。
　　其它七个孩子在或挣扎或认命中，也被注入药剂而双瞳失去神采。
　　（卧槽，这女的比你还狠啊，沫沫。一类人里碰个比你厉害的了。啧，是个贫乳，嗯，胸上你比她有料多了，算是胜一筹。）青年嘀咕道，御姐却根本没有回应。
　　诡异的沉寂再度在废墟的列车前扩散，即使许多孩子都因为重伤或轻伤流血，再者还有许多致命的伤口暴露在空气中，黑衣人一个一个对着目测只有五到九岁的孩子们进行急救，却没有一人哭闹，亦没有痛苦的哀号与呻吟。
　　不是人，更像物品。
　　灌木中的幼女看着黑衣人手中的针管，双眼泛红，泪水不断地从眼角泛出，却还是压制自己哭泣，无声，无动，没有丝毫存在感。
　　少女的头发突然被濡湿，身躯骤然僵硬，不敢回身，却怎么都没有想到，庞大的巨兽可以安静到不发出丝毫声音的接近身后。
　　身后充斥着不安，恐惧，颤抖，逃避，僵硬种种情绪，眼前的方向，灌木外是黑衣人，一地残碎的尸体辙痕血污，没有头，没有身，没有四肢，锐利的爪痕，深陷的痕迹，撕裂的车箱与小孩躯体，都在说明身后巨兽的恐怖。
　　第二滴巨兽的口水滴落在幼女的头上，令于不安中早熟的幼女差点惊叫着跳起来，却还是压制住自己的气息与行动，等死般蹲着一动不动。
　　领队女子皱了皱眉头，三号车箱三十五份，能活下来的不超过八份，就是说，自己这边被别的派系给坑了。
　　从余下的痕迹也可以知道，袭击列车的是巨兽，目测在六七能级水平。
　　心有灵犀般，领队女子看向幼女的灌木方向。
　　“嚎！！！！！！！！！！！！！”
　　巨兽自深邃的林中带着草叶与狂风扑出，二十多米的巨大身躯却可以在丛林中行动而不发出丝毫声音，可见其潜行出色。
　　身材如猫与熊的结合，两爪与利齿却如刀锋般寒芒，行动间轻灵地左右摇摆，让人捉摸不定，攻击求自带威势。
　　六人自巨兽出现便已进入战备。
　　“真该感谢你的关照啊。病猫。”清冷的蔑视自女子唇中吐出。
　　“吼……”低沉的怒吼自巨兽喉底渗出，巨兽似乎听懂了女子的蔑视。
　　可惜巨兽汹涌的［气势］与震耳的巨吼却似乎根本不能扰动领队女子分毫。
　　幼女不知道为何在巨兽当初袭击时就跳过了自己，逃跑时也没有盯上自己，现在又跳过自己去面对黑衣领队女子。
　　连滚带爬中，顾不得满手是黑泥，她知道，黑衣人和巨兽火拼时，就是自己离开唯一的机会。
　　（卧槽，真有妞对上那黑大个了，难不成大地之神卡托斯那老头子派来的救兵？）何荆错乱并带有不存在神话体系的言语被沫洛特揪着耳朵打断。
　　（赶紧滚蛋，不想成为巨兽点心就快点走！喜欢那女人你就自己去泡，我一个人跑路！）
　　（等等，我就是说说而已，娱乐恶魔萨卡雷也说没有聊天世界就会毁灭。）
　　（没人懂你那胡扯的神话！）沫洛特狠狠地踹了何荆一脚。
　　二人调配自己身体，爆发出远超普通人的体能，离开了原地，消失在丛林深处。
　　却于奔行间陡然感到背后如冰刀上背的森寒。
　　恐怖的磅礴［气势］自报废列车，巨兽与六人对战的密林方向传来。
　　［气势］，原本是变异生物之间对峙的前招，但是如此恐怖的［气势］，却是连人类都可以感觉到窒息之感。
　　似乎原本所有色彩的丛林生物都被压制得匍匐在地，不敢颤动丝毫，如远古巨兽的利齿尖爪横刺脖颈之前，冷汗亦一并被逼回毛孔。
　　“有没有搞错，那得多恐怖的巨兽啊！”何荆惨叫一声，并加快向卡洛斯市区里逃避。
　　沫洛特回头看了一眼黑色的森林深处，握紧了匕首，一并跟上。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第十二节 望祈

　　新出场演员，变身文学吧。
　　杰克－希索卡：上条间桐
　　凯蒂－劳莎：爱情365度半
　　【杰克－希索卡】
　　3月4日午时。
　　卡洛斯北区，威斯尔克私立高等中学，学生会。
　　高楼镜窗前。
　　如同丝绸般的乌黑长发披散肩头，长长的睫毛如蒲扇遮少女蓝色的眼睛，粉红的樱桃小嘴被纯白皓齿抿紧抿紧，带着期盼与不安的眼神远望着卡洛斯市的南区方向。
　　“还在担心他么？”同样黑发蓝瞳的少年坐于办公室的转椅之中，左手拿一本医学的小册子，右手则是随意地甩动着手术刀。
　　自窗外向下望去，在不远的地方就可以看到大批量的丧尸挤动间向市政府这里的安全区推进，却全部被停滞在墙体与工事之外。
　　以威斯尔克私立高等中学，市政府，警局，商会在地面连体构成一道墙体，将东区，南区，西区来的所有丧尸都隔绝在外面，所有的步行的抵达安全区的人都需要通过工事围墙上的楼顶与楼顶之间的架索桥连通。
　　自然，丧尸没有这种智商。
　　同时炸毁北区的小立交桥，仅留下唯一的曲线通道，使车辆可以自市里通向北区安全区，而桥上亦有重兵把守。
　　自然，具有地理优势的威斯尔克中学，市政府，警局，商会要比其它的团体好许多，比如自南区来的娅伦莎私立女子中学的那些妹子，固然美女被人优待，这几天却没有自己统一集宿，只有分批开驻扎。
　　可惜少年却是自律自省之辈，自然不会跟在女人屁股后面。
　　“会长，你不担心么？”
　　少女转过来凹凸有致的身材，皱起小巧可爱的鼻子，身躯因为扭曲和与校服紧绷，更凸显衣下的柔软与弹性。
　　“嗯？担心？担心什么？”少年挑了挑剑眉。
　　“里里外外都是啊，刚才的南区的爆炸，高塔大楼的倒塌，南区森林里的吼声，这些早在学生之间传开了。我们现在学生会内部的问题，副会长他根本就是趁着原副会长出事之后跳上来的！”少女眼神里写满了忧愁
　　“然后呢？”只有17岁的少年随意地打了个哈欠，看似毫不在意。
　　“还然后？这些问题都要扼制在萌芽里，可是会长你却放任它们成长！这会造成大麻烦的！”少女作为学生会会长派的一员，自然担心会长的安全。
　　对于趁着动乱上任的副会长的原组织部长艾伯昭然若揭的异心，少女十足得清楚：“根本就不应该让艾伯他上来！”
　　将手术刀作为书签，少年随手合上书。
　　像是一夜未眠般用手随意抹了抹脸，和眼前容姿端丽的少女形成鲜明对比，原本干练的少年因为有些乱的头发，此时外貌更显颓废。
　　“就这些？”
　　“还不够么？我们的面前是丧尸，我们撤离时还要面对变异生物，而内部又是各种异心！这些还不够么？艾伯他已经把下面搞得乌烟瘴气了！”少女又看了一眼湛蓝却让人心中不安的天穹，远望南区方向。
　　“也有担心你小情人阿什弗德归来受到艾伯排挤的担心吧？哎呀哎呀，恋爱中的少女真是耀眼的让人无法直视，浑身充满元气～”少年撮了撮手，很难想象这个有些颓废慵懒的只有17岁的少年会压过已变成丧尸死掉的三年级副会长，压过人气十足，野心勃勃的新上任二年级副会长艾伯。
　　“布局太小了。”少年嘀咕了一句。
　　“哎？”少女疑问。
　　“我是说，我可爱的小会计，小凯蒂，你的眼界，还是……太小了……”少年混沌的双眼陡然明亮得刺眼，原本搅乱的头发却在气势变化间如乱剑刺天。
　　“谣言？恐慌？南边的爆炸，高塔大楼倒塌？怪兽吼叫？仅仅这些就让下面的少年少女们慌恐不安了么？是恐怖还是闲得没事瞎意yin2？这几天苦日子没过够么？哦，刚刚末日了，少年少女们还在兴奋里。
　　下面的说法……末日论？神罚论？献祭论？派系论？无政府丛林论？怪兽攻城论？我要跳出来给大家辟谣？还是选一个说法有意义的？或者彻底镇压下去？
　　有意义么？丧尸和小怪兽都摆在眼前了，大怪兽还远么？这群少年少女们还在做的象牙塔的美梦么？难道要你或者我也要跑到下面的讲台上，像艾伯那个猴子一样说：大家放心，只要我在，就都能安全？
　　屁。
　　现在的市政府那里定下的撤离路线有三个：一是是走东北向去华盛顿DC，问题有几个有能耐去的？二是走西北去圣路易斯，呵呵，路不好走又长得要死，别死半路上了～第三是去辛辛那提，三州交汇，有完整铁路，后续安排最容易。
　　可是就算要撤离到辛辛那提，辛辛那提有多远？近百公里，不能坐飞机，不能走铁路――那玩意消息说早让怪兽给拆了，支线铁路早给那些诺克斯维尔的要员坐了。开汽车又慢得像猪，我们又有多少车？够让多少人坐？
　　所以，最后剩下的就只有步行，呵，步行，去特么的步行。”
　　少年会长一改众人前温和有礼的语气，辞锋锐利，刺击毫不留情。
　　“可是，那样不是让大家更不安，没有主心骨出面，更危险了么？总不能让艾伯成为大家的主心骨啊。”凯蒂自然担心，如果艾伯成为这次学院撤离的真正主心骨，就会让许多原本有能力，有想法的人因为派别不同受到打压。
　　“我不知道凯蒂你之前受过什么样的精英教育，从你做会计来看，很出色，我也很喜欢你的办事能力。但是，现在这不是会计，我们考虑的也不是会计，不是那种当保姆一样保护所有人，再危险也能皆大欢喜的喜剧。这是现实，是要死人，有生老病死的现实。皆大欢喜你做不到，我也做不到，艾伯那渣滓更做不到。所以我说他就是一个蠢的。
　　这次撤离一定会死人，而且要死不少。所以我需要不是喊喊口号大家就一鼓作气好像怪兽都是纸捏的一样。
　　要死人，要用血与死把这些还只是被丧尸吓得仅仅尿裤子的小清新真正逼起来。我们学不来娅伦莎那群婊子的风格，固然娅伦莎那里有铁血派，但是更多的温和派根本没明白现在已经不是和平时期的男人追捧女人的时候。
　　不破不立，只有把下面的人都清洗一遍，剩下的有用的人才能真正活下来，我可不想因为一时手软到最后让些没用的人拖死更多有用的人。
　　慈不掌兵善不为商，如果你学不懂这个你永远只能给我打下手，你的家族试炼也一定是不及格。”
　　17岁的少年说着清洗下面的人命就像洗盘子一样随意，可是凯蒂却怎么没想到这位深邃的少年会长何时推出自己试炼的信息，这个秘密她从来没有告诉任何人，却在少年会长面前无处遁形。
　　也是，只有在分析时，这个少年才会真正展现锐利深邃的上位气息。
　　“至于艾伯，这只猴子更是不用管。”和平日的众人前一视同仁得平等尊敬不同，此时的少年眼中对艾伯那位学长满是鄙夷的神色。
　　“他现在上位，利大于弊，看清楚，你和我都是黑发蓝眼，中美混血，嗯，不是大美纯种，呵，狗屁纯种。
　　你该清楚，老会长和原副会长书记都死了，学生会核心死了不少人。美国再皿煮，也是有种族歧视的，没有金发？没有棕发？没有绿眼？没有蓝眼？算什么样子？下面的人怎么看？得有个原血的〈美国人〉出来充充样子安抚一下下面吧？
　　你看金发蓝眼的艾伯，棕发绿眼的玛娜，不正好上位么？你担心他们上来闹事？我的会计啊，动动脑子，是我放门他们上来的。”少年会长无奈地撇撇嘴。
　　没有想到的少女捂住小嘴，第一次认识温和会长的另一面――谋划的冰冷。
　　“他站得高，后面就让他摔得更惨。我早已让人把准备的单子发下去了，我的派系的人也都维持的稳定，到时候他想祸水东引到我这都不可能。
　　至于学生会长这位子，我更是不在乎，我手里的人都在，就没问题，反正娅伦莎那里已经明着分成铁血派和温和派了，我们这里只不过还是台下面分成艾伯派和我杰克派。”少年呵笑了声，就像看到许多台杂耍一般。
　　“艾伯派人再多也没用，那群废物让他拿走就拿走好了，正好去填怪兽的胃口，到时候有的他哭。
　　艾伯的眼界就是小，鼠目寸光。一个威斯尔克私立高等中学的学生会长位子有多少份量？军方，警方，市政府，市民社团，黑道势力，教会，商会。到时候经过诺克斯维尔市，科尔宾市这两个地方，还会有集团加入。
　　多少集团？多少势力？他竟然就喜欢这么一个小小的高等中学学生会长位置？是，校长不在了教师大多跑了，学生会现在最大 了，有意义么？
　　还会有多少能人？还会有多少可拉拢的势力？我们头上又压着多少集团和势力？这样的布局能都多大了，还想着小小学生会长的家伙就是蠢货。
　　位子他喜欢，到时候就让给他坐，肯定坐死他，不是金刚钻揽瓷器活……呵呵。
　　哦，对了，虽然凯蒂你也为我担心会长的位子，嗯，你不蠢货，蠢萌就好～”少年摇了摇头，随意地转了下转椅，透过窗子看到下面于众多学生前大放厥词的副会长艾伯和他的同伙兼书记兼〈小秘书〉玛娜－亚文埃。
　　“呜！会长！我才不蠢！阿什弗德，布莱恩，爱莎和雪莉她们都说我不蠢！”少女鼓嘴气呼呼道。
　　“是，是，是，我的小会计不蠢不蠢，蠢萌蠢萌得可爱。记得阿什弗德他们回来了，禁止用强，同时任何要求尽量满足。
　　这种强者有傲骨，只有艾伯那蠢货才会一边想着吞并他们一边想着找麻烦。对了，帮助的名义，嗯，就用我〈杰克－希索卡〉的个人名义好了，怎么也得便宜自己派系，而不是学生会这烂摊子。”杰克叮嘱道。
　　“知道了，会长。”凯蒂拿着文件出去。
　　“到时候顺便和你的小情人见见也好，末世得有人护着你嘛。”
　　“会长净瞎说！”少女狠狠地带上办公室大门。
　　少年双腿放于桌上，头盖书仰躺：“日上三竿，正是春眠好时光～”




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第十三节 遇离

　　【卫洛云】
　　伊耶塔和我离开后，中心广场就先传来爆炸的黑红烟云与火光，紧接着就是全市的标志建筑高塔大楼倒塌。
　　这也让我安心，不需要晚上再独自跑一趟蜂巢。
　　自那场告白之后，我和伊耶塔之间都保持沉默，猎杀变异生物，快速地收集着生命核心。
　　因为「不死」，且有「吞噬」，纯粹的强制性压制，所以变异生物近身就是死。这种效率绝对是其它人无法比拟的。
　　对于跑得快的变异生物，我则是直接［气势］轰压过去，压迫得对方根本无法动弹。
　　自蜂巢一战，我的［气势］有了一些提升。
　　中午时，却从南郊的森林那里传来了巨兽的嘶吼声，近乎横扫天地的吼声中带有十足的威势。
　　如果是有［气势］的话，一定同样恐怖吧？
　　但马上，就从森林那里传来些微的［气势］。
　　纵使余波微弱，但从性质也可知何等的压迫与冷意。
　　“这么强的变异生物！？”伊耶塔手中的救赎十字都一定乍起寒光，激昂得似乎要出鞘。
　　“太危险，绕开。”能把［气势］恐怖到让对［气势］不敏感的人都感觉到的水平，纵使我的有「不死」到「吞噬」，也可能是一场得不偿失的苦战。
　　午餐时间，伊耶塔和我来到了一家奇特的咖啡小店，虽然只有两个女仆和一个少女店长。
　　原本是打算洗劫商解决午餐的，但是既然有热饭，自然没有人会拒绝。
　　“很奇特的女仆咖啡店啊。”伊耶塔看着布置中规中矩的咖啡店自言自语道。
　　看似平凡的店面下每件器具却都低调得奢华，甚至有几件一看就知道价值不菲的古董。
　　真是豪奢得令人咋舌啊，不识货的人肯定会当成普通店面的。
　　两个女仆在店长少女的指挥下布置着店面，看来开店的时间有些晚，不过比那些早已关门的店面要有勇气太多了。
　　十八岁少女子位于女与御姐之间，而同行的十二三岁萝莉的女仆，让任何一位有着正义感的美国人看到一定会状告这家店面违法雇用童工的。
　　伊耶塔正是这种人。
　　“店长，可以请你来说明一下情况么？”
　　拉开铁木的黑椅，看着伊耶塔和那位少女店长理论。
　　少女店长和伊耶塔身材上就是是两种极端。大大的书籍抱在胸前，书籍的压迫却使得店长的大概有e或d的胸部更加得彰显了出来。我并没有原罪那样出色的判断胸围的眼力――本来，我也没有那么大的兴致。
　　店长服饰穿在少女身上，配合着厚书却更像文学少女。
　　朴素的蓝色白花的袍子，简单用带子将头发在后面绑成了两缕，厚厚的大眼镜恰好挡住了伊耶塔一贯逼人的英气。
　　“客人，请问您有什么需要吩咐的么？”温和的笑容，古老书页般的柔和。
　　“请原谅我的失礼，但是我希望您可以出示一下您的营业的证明。”
　　“好的。”少女回身从柜台下面拿出了营业执照，也并没有质疑伊耶塔是否不这样查看店面执照的资格。
　　“店主：孤星铩羽，女仆咖啡店……”证件看不出任何问题，伊耶塔抬头问道：“虽然营业执照上没问题，但是我想仅看外貌您都还没有成年吧？”
　　“您一定误会了，我已经成年了。”孤星铩羽笑得很从容，容姿大概只有十六七岁的少女丝毫不乱，“我想，解释问题并不着急，您二位不妨先点了什么吧。对了，那边的先生，你需要点什么？”
　　她的提问令我和伊耶塔都有些惊讶，我的头发很长，故而在脑后折反了两次，长发与柔和五官，一般人第一印象都会认为我是女的。
　　那两倍女仆显然没想到我的男性，而用惊奇的目光看着我。
　　“来杯中国茶，如果没有话的，就来热水，再有意大利面。”我点了餐，可伊耶塔却不会被少女店长糊弄过去。
　　“我认为您店里的这位女仆，本身还没有成年，还是一个幼小的孩子！不仅在美国雇用童工行为是不合法的，而且您自己也没有合适的大人出面，在这样危险的城市里，我希望您还是可以在巡逻警察的护送下前往市北区的安全区。”
　　之前我和伊耶塔到在远处看到一队巡警，城市里并非没有救援警察，只是渴望被救的人太多，自然无法顾及到市西郊的孤儿院。
　　而那个被伊耶塔指出的一头火红的长发的小女孩则立刻炸毛：
　　“谁说我是小孩子了！混蛋！我可是有着四百岁的地狱女王！”
　　明显没长大处于中二的孩子吧。
　　“是，是，是我们的公主殿下，来，把这盘意大利面去送给那位客人。”大概是她姐姐的女仆将盘子交到了小女孩的手中，“来，小心，不要烫到自己哦。”
　　“我是女王啦……不再是公主啦……”小女仆一边嘟囔着，一边把盘子安稳地送来。
　　女王会送盘子啊……
　　伊耶塔直接无视小女仆的抗议，继续就着关于“女仆咖啡店里的童工工作是否合理”的问题争执，而少女店长却是不停地和伊耶塔打着太极。
　　“请回答我，这位小妹妹究竟是否是您的亲人？”显然不把这个问题解决了，伊耶塔是不打算安心吃饭了。
　　“嗯，小爱并不是我的亲人，嗯，当然也没有薪水啦，所以不能算是雇佣童工啦。至于长辈，嗯，姐姐是意外出去了，到时候会回来的，怎么样？客人，您对这个回复满意么？”
　　“我当然不满意啊！连工资都没有，那雇用的合同就太无耻了……不，连合同可能都没有……反对奴隶！”
　　“其实我觉得您可以一边点餐一边继续讨论这个问题，太过较真并不会讨男孩子喜欢哦。”店长少女笑道。
　　“唔……”意外的话语刺伤了伊耶塔。
　　少女店长发现说错话马上安慰道：“天下好男人多的是，您这么漂亮，将来一定会有许多人追求您的。”
　　“我们吃完就离开了，你下回再来纠结这问题也不迟。”我觉得还是早早结束吃饭就好，因为我连菜单都没有看到，鬼知道这家店的价位如何，要是让店长不满意，很有可能被狠宰一把。
　　敢在丧尸的地盘里开店……嗯，窗外根本没有活丧尸，说明后台明显不一般。
　　“店长小姐，我的朋友有些较真，给您添麻烦了。”我向店长点了点头。
　　“叫我孤星就好，伊耶塔小姐的正义感还是很值得尊敬的，只是本店的情况有些特殊而已。”
　　“哎？你是怎么知道我的名字的？”伊耶塔显然对于对方如何知道她的名字感到惊讶。
　　“在刚才的谈论的过程中，您已经告诉我了啊。”孤星笑着解释道。
　　但我清楚地记得之前谈论中，伊耶塔根本没有提过自己的名字。
　　知晓了双方的名字，两女间立刻显得亲近了一分。
　　“哦，那我要一份土豆甜汤，一份牛排，一份……”伊耶塔点的东西虽然每样不多，但是数目倒是不少。
　　“打扰了，请问店里营业么？”又有两位少女进来了，前者扎着棕色的长发，棕色瞳孔的少女，后者高挑，身穿黑色的严谨管家服装，黑丝眼镜，扎着笔直的马尾。
　　“若儿小姐，这家店没有问题。”管家御姐的声音冰冷，眼片后的眼神同样一片寒光。
　　而她目光停留最多的就是我。
　　但是如果从外貌上看，〈女人〉的我除了穿着男人的服装，并没有更多的异常值得她关注。
　　对视了五秒后，双方都将视线移开。
　　“打扰了。”前者身穿白色的连衣裙，灰色的毛衣，白色的布鞋的少女，向我点了点头。她给人的感觉很淡，很不容易让人注意，就好像是一幅画面里会被忽略的脚下的溪水，远处飘渺的云，从身边滑过的花瓣。
　　“不，没有影响，请便。”不知道她为什么要单独地再向我说一次。
　　似乎我是主她是客，毫无存在感的店长少女问道：“您二位需要点什么？”
　　淡衣少女在管家御姐的安排下落座“两份意大利面就好，其中一份要辣的，嗯，大概，辣一点就好。归翼，你也坐下吧。”
　　“好的，若儿小姐。”管家御姐。
　　偶尔伊耶塔对孤星使用童工的抗议，提出带“小爱”女仆脱离苦海，去孤儿院那里免费食住。而“小爱”女仆则对伊耶塔的正义和救援的行为深深地感动。
　　午饭很不错，钱都是放在伊耶塔那里的，这个费用自然是猛龙会出。
　　伊耶塔和孤星铩羽争执一个中午，却从最初的对立到了后来的无话不谈……不过也可能只有伊耶塔一个人被和平演变了？
　　“我觉得在这个时候还会光顾小店，本身就是一种缘分，我希望可以和各位握一下手，可以么？”在大家饭后，孤星铩羽请求道。
　　“没问题。”
　　那边的主位少女也点了点头，美味的午餐价格却异常公道，让伊耶塔很惋惜以后没有机会再品尝。
　　顺便说，她的〈童工争议〉到最后也无解。
　　当孤星铩羽和我握手的时候，她微微地皱了一下眉。
　　“怎么了？”
　　“没什么，欢迎您下次再来。”少女笑道。
　　“如果有机会的话。”但是，我想很可能不会有第二次了。“不久后会有大批的丧尸来卡洛斯市，希望你小心。”既然是免费的午餐，我不介意再支付一些情报。
　　“谢谢您的关心。”少女笑道。
　　【孤星铩羽】
　　铩羽的能力是记忆读取，她可以从对她感到信任的人身上读取他们的记忆，记忆读取程度，依照信任的程度而定。如此，她才会在和伊耶塔交流时候不断地拉近双方的距离。
　　心越接近，铩羽可以知晓的事情就越多。
　　她摘下了眼镜，向着窗外卫洛云离开的方向静静地看了一会，从卫洛云那里，读到的，只有一片黑色，什么都没有。
　　这是她迄今为止唯一的失败，想不明白，为什么对方都已经说了一些他知道的情报，按理来说，作为人与人最基础的交流的信任，应该是已经建立了。
　　但是为什么她还是什么都没有读取到？
　　卫洛云这个人，心里到底在想什么？记忆里又在想什么？
　　（（看绯月那个小家伙激动的样子，估计一会就会偷偷地追着伊耶塔她们出去吧，毕竟在她的眼里，我这个地方就是榨取她们血汗的黑心店吧。））
　　她的女仆濑能瑞穗也会陪着她的主人小爱一起胡闹，可惜最后还是会因为找不到人灰溜溜地回来――连对方名字都不知道嘛。
　　【卫洛云】
　　下午的猎杀并没有任何的意外的情况。
　　猎杀顺利，生命核心数目不小，达到了我和希莱伯特双方都满意的程度。
　　但是我更在意另外的一件事情。
　　三天，变异出现仅仅三天，卡洛斯市里就出现了如此数目众多的变异生物，这不禁让我怀疑，城市本身容易聚集变异生物，还是其实变异生物的出现频率本身就很高？
　　但是相比整个生物基数，变异生物还是小数目。
　　可是我的身边总是会出现一些能力者，这实在是让人无法放心。
　　仅仅隐约觉得〈有危险〉，却像看不到也摸不到的炸弹在床侧一般。
　　回到猛龙会的时候，我把背包交给希莱伯特。
　　“生命核心在里面。”
　　希莱伯特将背包甩给手下，把将我抱在了怀里，低头嗅着我脖颈的味道。
　　“赶紧放手……我身上都是汗味。”
　　希莱伯特抱得更紧了，“你不知道你的身上的汗味同样得诱人。”他的手甚至还要向我的衣服的缝隙里伸。
　　我狠狠地用手指刺了一下希莱伯特，令其放开，却又不好闹僵，伊耶塔已经回去，现在只有我和希莱伯特面对面。
　　“我想你应该知道追求我这里是什么，边边角角的小动作我不喜欢。”我讨厌别人对我的人际关系插手。
　　“你今天不留在这里么？”希莱伯特询问道。
　　“不，我还要回去收拾点东西。还有不要忘了和我约好的人手数目。”我向他摆摆手。
　　（（永远不要忘了自己的初衷））
　　在心底压下了这样一句话，又和希莱伯特故作亲昵了几分，带着汤姆我回到自己的离开两天的住宅。




　　正卷－ 第一卷－ 不是开始－ 第三章－ 形同陌路－ 第十四节－# 伦乱

　　此次出场的一对父女都是变身文学吧的十面萝莉的角色=￣ω￣=，因剧情设定，这里就先不透角色名字了。
　　虚允：用有色眼镜看生理解剖，这是病，得治！
　　【无】
　　3月4日晚20点左右。
　　卡洛斯东南区。某废弃宾馆。
　　依然完好的宾馆内可以看到了各个摆设的完善，除了稍许的凌乱显示着3月2日丧尸刚刚爆发时曾经的混乱，这里的一切依然在自动化的控制下完好地运行。
　　不同于其它的建筑中丧尸的游荡，借着柔白的月光，可以看到倒在地上的一具具泛着青色的尸体与液滴在地上的黑血说明着它们曾经作为丧尸的身份。
　　头颅被洞穿，脖颈被切断，脊柱在准确的位置被剑锋击碎，或是被大力的剑锋直接断头，从一楼到顶层所有的丧尸尸体都在诉说着执行“死刑”的剑豪的精准，干净，果决与犀利，不浪费丝毫的体力同时又秉持着快，准，狠的原则。既有着战场的狠辣又有着中世纪骑士的平整干脆。
　　如此出色的人物，自然不会有任何人认为普通人眼中束手无策的丧尸在他的眼里会有什么头疼的地方。
　　让人心生倾慕与敬仰之意，仅仅是观看过这片犀利的战场，就让所有人都有了拜访的想法。
　　可惜从隔壁的客房里传来的中年男子稍显粗重的喘息，女子娇喘的呻吟，男女热吻与肉体撞击引起的液体交换渍渍声都彻底地破坏了这原本肃杀的美感。
　　客房内中中央就是空置的宽大软床，正面的右手边也有长而柔软的沙发，每一处地点都是男女交媾的理想地点。
　　如果是热恋中的男女大概会选择在每一的都留下双方体液的痕迹，可是在丧尸横行的末世，一般人不知道是否真的能有如此得心情硬得起来？
　　可惜二人并不是一般人。
　　男子并没有选择任何的舒适的地点，而是粗暴却又温柔地把青春的女子按压在那二米宽三米高的落地镜前。
　　女子柔软娇好的裸体在冰冷而透明的玻璃镜上被挤压，胸前的柔软更是由原本的娇挺的球体变成了圆饼形。
　　而中年男子则立于女子身后，低下腰身，一边温柔地怀抱女子，一边粗暴向上挺进。
　　二人连接处不断流淌与飞溅出的液体在空气中飞散，由原本透明的微白色化作点点的蓝紫的光芒，消散于空气中。 
　　“嗯，啊，嗯……这里，再深一点，再深一点，对，不是那里，嗯，这里……哈……嗯……对，这里，插这里……”
　　并非单纯的以生子为目的交媾，或单纯的以发源欲望为目的的行为，客房角落处打开的大旅行箱一角敞开放置的不断泛起黑蓝色光芒的十字剑阐明了中年男人和青春女子的行为――补魔。
　　不仅仅是单纯的填补男女双方的魔力，而是借着魔剑的阵地力场，补充着男女，魔剑三者的魔力的同时一点一点缓缓地提升男女双方的实力。
　　直到男子的活塞攀上了一个新的高峰，女子的娇喘随之高亢啼鸣起来。
　　急转直下。
　　双方大量喷射了自己的体液，补魔以大量的液体集中混合而终。
　　补魔并非西方正统的魔法体系的产生，它更倾向于源自东方巫术献祭的法术。
　　以天地为背景，以男女双方释放的精华体液与消耗的体力为燃料。
　　以男女双方的生殖器为熔炉。
　　以补魔的消耗法则为运转方式。
　　将原本人类用于生殖的细胞尽数献祭，燃烧，转化为生命的魔力，而不是通过体内的魔术回路将体力转化为魔力。
　　这也是补魔为何不会受孕的的关键，原本用于创造生命的生殖细胞在精子与卵子结合为生命之后，就作为炸弹一样的方式，以献祭生命的方式剧烈地释放魔力。
　　转化的同时暗含天地生命的气，自然产生了比单纯的魔力转化更有效率的转化方式。
　　同时还有魔剑作为牵引，自然相比单纯的体力转化魔力，补魔这种方式更容让人选择。
　　故而补魔的行为，看似平常却是被教会所禁止的――献祭生命，尤其是刚刚形成了尚在胚胎的婴儿，自然会被信仰上帝的教会斥责为亵渎上帝与神灵的行为。
　　但是补魔也有缺陷，就是补魔时，即使男子亮红的双眼虽然注视的女子，可是却一直没有放松对周围的警惕。
　　整个大楼里全部都是丧尸尸体就是原因所在。
　　补魔时不能中断，否则只会回归为单纯的生殖行为。
　　――补魔时防御反击不便――
　　这大概就是中年男子之前虽然卖力却还是无法像怀中的青春女子那样肆意地挥舞娇美的身子，发泄着体内积累的欲望的原因吧。
　　虽然补魔的过程已经结束，但是双方还在体会着激情的余韵与对方的体温。身体的连接处依然没有分开。
　　女子娇小的身子腻在中年男人的怀中，白藕的双臂环绕中年男人钢铁般的项颈，吐出慵懒的鼻音。
　　“嗯……Daddy，呜……，嗯，再来一回吧……”
　　说着，看似只有十五岁的青春女子再次地凑上自己的红唇。
　　但是男子还是松开怀中的女儿，“娜娜，仪式已经结束了，下回吧。”中年的父亲亲吻了女儿的额头，安抚了女子后把她抱进了依然正常工作的浴室。
　　补魔的仪式当然可以再次进行，但是前提是之前双方的gao1潮并没有中断，借着上一个浪尖再攀上一个新的高峰才可以。
　　听着女儿在浴室中水声，带着深邃成熟韵味的中年大叔右手握紧黑色的十字剑，左手如抚摸妻子柔软的肌肤般触碰上面滴纹饰与锋芒。
　　“杜兰达尔，我们的女儿已经长大许多了，十八岁了哦，是个大姑娘了。我们现在是在美国，你想看看世界的愿望，我都好好地记录在dv里呢。”
　　想着自己和女儿的乱伦，想着自十九年前起的那场错误 的开始，想着从一个极端到另一个极端，从纯白到漆黑，中年男子不由得有些苦笑。
　　但是亮红色的目光依然深沉而坚毅。
　　“我们的女儿已经很漂亮了，亮红的眼睛像我，暗金的头发，肌肤还有清灵的声音像你，嗯，身材也和你一样娇小，都十八岁了还像个十五六岁的小姑娘。”
　　但是女儿的那种青涩与成熟交织的美韵却不得不让中年男人承认。
　　女儿的身上既有她自己的美丽，也有当年妻子的神韵与味道。
　　――这既是补魔，也是交织，更是怀念，也是无奈――
　　十八年前就是一场错误，而如今依然是错误 的叠加与延续。虽然有许多的错误，但是男人在追求剑道的路上却依然前进，越走越远。
　　这其中，定然有已故的妻子的心态与祝福，当然也有如今女儿的付出的努力。
　　他不得不承认，手中由妻子，欧洲魔术结社〈黑夜降临〉天才圣魔女，当年十六岁的杜兰达－娅－坎图塔尔于怀孕女儿期间以教会十字圣剑为双生映照，参照神话典集打造的〈duo4落十字〉有着传奇的威力。
　　当然，这也成了他不得不带着女儿从欧洲到亚洲一直到美国来回避教会与魔术结社双重追杀的原因。
　　青春的女子欢快地扑 到了男人宽阔的后背上，亲昵地用脸颊蹭着男人带有胡渣的侧脸，胸前的柔软在男人钢铁的背上挤压得饱胀变形。
　　“Daddy，该你洗了，又在看妈妈么？”刚刚洗净的女子并不介意父亲身上还带有汗渍的味道，恰相反，她似乎更想在自己的身上留下更多父亲的味道，也在父亲身上留下自己如刚刚成熟的苹果般清香的味道。
　　他既是她的父亲，也是她的偶像，如今更是接替了母亲的位子成为了她的男人。
　　“妈妈，你放心吧，我会照顾好Daddy的，他啊，一天到晚都不知道收拾，刮胡子这种事件还是我天天逼他做的呢。”女子笑着对男人手中的剑说道，似乎从折光的剑身上可以看到那个她从有过形象印象的母亲。
　　男子将手中的duo4落十字交到女子手中，“收好它，我去洗了，早点休息对身体好，十八岁还能再长高点的。”男人慈爱地摸了摸女子柔软的头发，宠溺地按了按她娇小的头。
　　“妈妈，我们现在可是到卡洛斯了，这里可是比美国南部要好多了，虽然看到的美国南部的景色有些糟糕得过分，但是看情况美国北部的景色应该还是会很漂亮的，妈妈你一定要喜欢啊～”
　　女子说完还亲吻一下剑身，然后才将duo4落十字收入剑鞘，放入了那个有接近两米的大旅行箱。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第十五节 见袭

　　【卫洛云】
　　3086年3月5日凌晨。
　　天还未亮，晨阳大概还要一段时间才会出来，但是猛龙会的人，孤儿院的人，还有我都已经集合在孤儿院前，做好了出发的装备。
　　凌晨的寒意有些透骨，孩子们穿衣还算厚实，像是一个一个小饺子一样在地上雀跃，几个原本困倦的小家伙也在其它人的活动下焕发出活力。
　　不同于孩子们的兴奋，大人就要显得凝重许多，大概也是这样的气氛的感染，年长一点的孩子也都有些小大人的样子。
　　皮耶和克兰两个依然在团结着自己的小团体，但是也没有忘记大家是一个家庭，坎蒂丝则是对他们两人的事情一直头疼不已，想来将来长大也是会为他们两人操心的妹子。
　　凌晨同样也是丧尸活动最弱的时候，十字，刀疤，小手枪，小步枪都是变异者，剩下的十个人则是普通人，猛龙会的人成一个圆形护卫在孩子们的周围。
　　路线在昨日已经选好，会回避开大多数的丧尸，即使发生遭遇战，也可以依托地势展开战斗。
　　伊耶塔自前往北区市政府安全区开始，就拔出了救赎十字，剑锋上一直泛着冷冷的寒光，同时似乎有「寒气」自剑身上缓缓地释放，以威慑丧尸不敢靠近，效果还是可以的。
　　我并没有释放自己的气息，考虑到像昨天的猎杀变异生物中，总有几个刺头会对着闯入自己领地的其它变异生物发动攻击。
　　而救赎十字上的气息却完全相反，会让变异生物和丧尸感到厌恶和回避，这是昨天就得到的答案。
　　“你得到救赎十字时，还有什么人在旁边？”选择从旁边的角度打听救赎十字的消息，至少要知道打救赎十字主意的人都有哪些。
　　说实在的，从救赎十字出现开始，我就觉得是个麻烦，但是出于保护南茜的考虑和伊耶塔个人原因，我还是没有反驳伊耶塔使用这把剑。
　　这种到手的东西，想主动甩都不好甩掉。
　　“一个魔法师，带着女子的剑客，还有一个拿枪的刺客，两个看着很狂傲的少年。”对于仇人的消息，伊耶塔倒是毫不保留。
　　麻烦不小啊。
　　“还有其它外援么？”相信伊耶塔的老师也不会看着出有麻烦，再者孤儿院应该也是教会的财产吧？
　　“四师兄会来。”伊耶塔点头回应。
　　师兄师妹啊，不过说来西方教会的规则会严一点？
　　不由得笑自己想多了。
　　嗯？
　　从我广域的「生命感知」里，似乎原本该分散的生命点，却是在向着这里靠近。
　　“麻烦来了。十字！预备战斗！”我发出警戒，「生命感知」固然不清楚生物，但是对于大范围的生命动向极敏感。
　　伊耶塔和十字他们都马上做出了反应，我的包裹交给随行推车，而汤姆则是带着我攀上楼房的高处。「巨化」为巨狼的汤姆再不是不能攀爬的小狗，反而地面上没有地方能难倒它，可惜它战力依然不高。
　　战前的紧迫时段，我却突然想起那个十四岁的夜晚，伴着黎明前的寒风，身上阵阵地泛冷。
　　狠命地摇了摇头，我将回忆驱除干净。
　　摸了头的汤姆惬意地眯起了眼睛，还不断地用鼻子来嗅我的手心，甚至回头嗅我身上的味道。
　　拍了一下它的脑袋，真是胡闹，它这个时候哪里有这种闲心。
　　不对，麻烦不在地上，天上，很快！
　　我抬头望向灰蓝的天空，虽然视野中无物，但是「生命感知」上却清晰地呈现出两点。
　　一点自不可知的高空坠落。
　　“十字！”
　　十字是队伍里的狙击手，自然配备了强大的狙击步枪。
　　队伍停止了前行，看来比早上8点提前许多时间是有益的，早知道这路不平静。
　　巨大重狙下的十字蹲地，枪口斜指天空，被瞄准镜盖上的右眼不清楚，但是睁开的左眼却泛着殷红的光芒。
　　“砰！”带着巨响，看不清的轨迹，但是从「生命感知」上，却知晓了下坠的那一只微顿了瞬间，仅仅瞬间。
　　静静黎明中回荡着狙击枪的轰鸣，三十个活人的气息，这时用救赎十字的气息掩盖和排斥效果也不是很好了。［气息感知］下的丧尸与变异生物都在向这里靠近包围，而前方的变异生物最多。
　　反了啊。
　　［气息］！
　　屠杀变异生物的气息向着周围扩散开来，但是「生命感知」中的变异生物除了放慢脚步，却并没有停止靠近。
　　……有人？但是可感知范围里并没有人。
　　有人在我「生命感知」范围外操纵这些变异生物和丧尸？
　　麻烦了。
　　“有敌袭！”伊耶芙特喊道，“五百米开外！都是丧尸！还有变异生物，也冲过来了！”
　　上有下坠的飞鸟，下有奔来的丧尸和变异生物。
　　“十字，放开第一只，对第二只！”我指的是可能有打算的第二只冲刺下来的鸟，十字严阵以待，随时准备拖慢它速度。
　　“汤姆！”
　　第一只下坠的飞鸟在接近后明确的目标竟然是我，大概也是气息吸引的原故？
　　但是管不了那么多，汤姆带着我于楼顶间向着变异生物和丧尸潮的方向飞速移动，可是头上如标枪的芒刺感依然死死锁定。
　　避不开，那就不避开！
　　「时间慢感」！百倍！
　　从汤姆背上跳下时，早已没时间考虑什么恐高不恐高，仰面朝天，如天罚黑枪的飞鸟对准我直冲而下，收缩的黑翼，细长流线的体形，泛着微微金属光泽的羽毛，都在眼前放大。
　　百倍「时间慢感」中的下冲飞鸟依然快逾十米，对方原速――三倍音速！
　　锐利圆锥的鸟喙如弹头般扎入胸腔，此时超音速的音爆才在耳边炸响，视野一片血红。
　　被三倍音速炮弹轰击的效果，粉骨碎身，我早已感觉不到完整的完整的身体，被打断的「时间慢感」中，爆炸开撕裂身体的阵痛。
　　于狂风中，巨鸟挑着我陡然转向，伸出利爪，欲带我攀升。
　　骨肉间这次粉碎得连我血红恍惚的视野里都可以看到体内〈异常〉的黑线了，一片粉碎中，胸腔中的三根黑线，未断。
　　剧痛中，头发与体内暴露出来的黑线死死反向缠上巨鸟。
　　――抓到你了！
　　「吞噬」！！
　　再坚实的金属光泽的羽毛在头发与体内黑线的破坏下也如纸片般破裂，巨鸟身体破败。
　　第二道血花――巨鸟的血于空中绽放，四溅周围的高楼墙壁。
　　攀升中断，鸟尸与我无力坠地，血花四溅。
　　紧迫窒息的战斗，前后不过三四秒。
　　“啊，哈……嘶，哈……”高速运转的「吞噬」与身体的碎裂，阵痛到让人头晕。
　　「生命感知」中，高空的第二道飞鸟，已刺穿空气，下坠而来。
　　时间不够！
　　眼前，与南茜她们相距不过二百多米的几十只变异生物与丧尸潮逼到眼前。
　　血尸残渣中，我起身拖着一片血肉，瞪视眼前变异生物。
　　［气势］猛然轰杀而出，生生逼停丧尸潮与变异生物群。
　　猴子？马？兔子？甲虫？蛇？狗？猪？羊？牛？还有许多看不出原形的变异生物。
　　什么和什么啊，变异生物最多的地方，就是一群杂牌军，丧尸潮和变异生物都不打架么？我就这么好欺负么？
　　滚！！
　　［气势］再升一层，体内似都在扭曲阵痛颤抖，但是森冷威压却将变异生物逼得后退。
　　许多变异生物甚至直接跪倒或挺尸在地上装死。
　　“汤姆！”我回头向高楼上叫道，却见汤姆被一只灵巧的大野猫缠住。
　　啥？都欺负到我头上了？
　　“死猫！！”射枪的无形［气势］贯穿空气，直指黑白花猫。
　　“喵！”扭曲变形的猫叫响起，野猫甚至吓得从大楼墙壁下掉了下来。
　　汤姆带着我再登高楼，直面第二只巨鸟。
　　“十字！打其它变异生物！”十字的重狙对其它变异生物有效，但是对下坠巨鸟却只有缓冲的效果。
　　两秒间。
　　汤姆高高跃起，我再于汤姆背上起跳，因为仰望天空，自然不会考虑恐高。
　　狂风中，凶悍的巨鸟黄色的双瞳瞪视于眼前。
　　「时间慢感」，百倍！
　　没有对方的速度，只有把自己的身体作为肉盾。
　　撕裂感再度炸响，还未归位的内脏破碎不堪，血肉骨渣挥洒天空。
　　“洛云！”南茜应该是第一次见到我这样子。
　　心底无奈，却身下不停。
　　飞散的三米墨发与体内暴起的黑线再缠巨鸟，有了第一只的失败，这只显然想逃避。
　　（（怎么会给你机会？））
　　比合金钢丝更坚韧百倍的头发纵使发出拉伸的颤音，却无一根断裂。
　　「吞噬」！
　　甲壳般的羽毛尽皆碎裂，第二只巨鸟血尸抛洒天空。
　　“轰”
　　鸟尸与我坠于道路上，激起一片烟尘。
　　意识中感知到几只变异生物在飞速接近，想要挣扎起来，却处于复活期，毫无力气。
　　起来啊！危险了！
　　疼痛恍惚间听到乱枪声，剑锋声，惨叫声，汤姆声。
　　“危险！不要！”南茜呼喊声！
　　「生命感知」中，变异生物逼迫至身前。
　　尘烟中，一道白色身影身影撕开烟尘，显现于混乱血红的视野前，跃过。
　　南茜！
　　拼命爬起，汤姆奔跑到身前，叼起我才看清，原来外围几只游散的变异生物是白色触手怪，于混乱中冲出，被杀死了两只，终还有一只带走两个孩子。
　　还好南茜没事。
　　皮肤纵然不沾血污，衣服与伤口却异常刺眼，体内同样混乱，还未完全复原。
　　“洛云，你不要紧吧？好孩子，怎么可以这样糟蹋自己。”南茜跑过来将我抱于怀中，中年微胖的女性怀中温暖的气息充斥鼻间。
　　南茜不顾血污，可是我却不能忘了之前发生的事情。
　　“我去！”伊耶塔持剑欲追。
　　南茜脸色纠结，她心中必定于痛苦中，却更不希望我和伊耶塔陷于险地，自然难以开口。
　　不能让伊耶塔去，她去，是送死。
　　“你留下！”我压过伊耶塔，她似有不满，不知道她是担心、愤怒还是在和谁赌气。
　　“你去是去送死！你去了谁照顾伊耶芙特，南茜和这些孩子！”我与南茜再亲近，也不是教会的人，不是孤儿院的人，「不死」，恰好。
　　伊耶塔脸色不满，南茜却不顾我血污，狠狠抱紧我，温柔地拍了拍我的后背。
　　“早点回来，注意安全，孩子。”




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第十六节 追激

　　【卫洛云】
　　我拖着体内依然刺痛的身体，爬上了汤姆，追击而出。
　　汤姆的鼻子很好，自然可以准确地锁定白色触手怪逃离的方向，令人诧异的是白色触手怪并没有一直逃跑，而是站在了原地等待了一段时间。
　　在看到我和汤姆之后，它便转身逃跑，而两个孩子则是几经惊吓之后连哭都有些不会了。
　　「生命感知」锁定之下，我还不信它真的能逃跑。
　　天空已再无巨鸟，这也是我敢于离开的原因。想来南茜应该并不希望我去深入险境，但是她仍对那两个孩子抱有希望，虽然一般被变异生物抓走的人早死定了。
　　可是这只变异生物抓孩子却不是为了吃，自然可以保她们一命。
　　没有远程攻击，这样的追击注定就是被人牵着鼻子走。
　　于颠簸中，似乎体内组织快要粉碎一般的疼痛，果然之前被超音速的冲击受到的伤害还是过分了。
　　［气势］！
　　这是我唯一的远程干扰手段，但是白色触手怪却在瞬间回避了攻击――它背后有人！
　　「生命感知」再扩大，［气息感知］同时发挥。
　　可惜我无法区分开普通的小生物和被控制的小生物有何差别，只好放弃。
　　就像一团粗白色触手组成的触手怪，除了两只苹果般大的眼睛，它连奔跑。都是用触手。
　　等等，既然对方能安排这样一次的外围突袭，就可以留后手安排第二次！
　　回不回去？南茜肯定有危险！
　　跑了这么远，真的再折回去，就是两边顾不上了。
　　伊耶塔和十字，要挺住啊。
　　触手怪很是灵活，不断地在大楼之间四处地跳跃。
　　卡洛斯虽然不大，但让两个变异生物逃跑与追击也完全够了。
　　冲入了一片小区之后，触手怪停了下来，转身体面对我们。
　　两个孩子则是在看到我之后大声地呼喊姐姐救我。
　　触手怪并没有打断我安慰孩子几句。
　　可我等的就是这个机会！
　　汤姆瞬间扑了上去，汤姆无法对付触手怪的复数攻击，我却可以。「巨化」解除，汤姆瞬间缩入我怀中，［气息感知］中，周围已有丧尸在快速靠近。
　　抢先一步，［牵引加速］！
　　右手抱汤姆，左手为主干，手中发丝撕扯地面，以手臂为施力点，发丝拖动身体陡然加速，瞬近十米。
　　白色触手，撕裂空气，在眼前绽放。
　　黑发飞舞，一片残影，与之对撞。
　　自残碎的触手与白色的残液间冲出，双方距离再度拉近。
　　白色触手怪以断触手为代价，还是拖慢了我冲刺的一拍，但这次的距离，并不大。
　　「时间慢感」，三十倍！！
　　“｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜！”
　　锐响撕裂空气，「生命感知」中，千米外的生命瞬间水平方向杀近！
　　又是巨鸟！没有利用重力的加速，竟然可以直接横向飞行，压迫暴近。
　　眼前一切以孩子为优先，我却根本没时间夺生命核心。
　　三十倍的放慢视野里，如果我追上触手怪，就一定会是和孩子一起跟巨鸟撞在一起！
　　我没事，但是孩子必死。
　　对方逼我投鼠忌器！
　　真是让人咬牙切齿的事情！［气势］！！
　　气势逼出，仅为拖慢巨鸟半拍。
　　但是即使有瞬间停顿，三倍音速的惯性，还是撕裂空气，轰杀至眼前。
　　脚下顿了一步，原本的冲力尽失，和触手怪拉开些距离，［发丝剑］！
　　三根黑发于手中绷直，高频振动下侧身让巨鸟从我和触手怪之间冲过。
　　左手腕瞬间被超音速的冲压撞断，啪的骨折声明显，左手一片阵痛，不由得冷汗暴出。
　　从［发丝剑］的三根黑发中超音速横穿的巨鸟更是在飞出几十米后右半身炸裂，一片血肉飞撒地面。
　　我和触手怪之间的距离再被拉开，［气息感知］中身后原本打算合围的丧尸根本追不上来。
　　跨上汤姆，继续追击。
　　身体伏于汤姆背上，感受温暖柔软的毛发，右手狠捏左手手腕，于嘶鸣阵痛中校正位置，身体自行恢复骨折。
　　了抬头时才发现眼睛泛花，原来还是于疼痛中流泪，体表阵阵发冷，疼痛的冷汗浸润内衣。
　　“哈，哈……”死死地盯着前面的触手怪，有人能控制触手怪，那么之前的袭击也是对方控制的，甚至刚才的超音速巨鸟也是如此，对方很强。
　　冲到了小湖的位置，可是触手怪却是边跑于桥上，边破坏身后桥。
　　汤姆只好带我绕湖而走。
　　盯着小湖桥上的触手怪，估计着双方拉开的距离。
　　“哗啦啦！”靠近湖边，水面暴动，瞬间自水下刺出无数白色触手，漫天飞舞。
　　黑发再放！
　　白色的触手与黑色的三米长发绞在一起，高频的发丝如刀锋般切碎所有靠近的光滑白色触手。
　　“退！”汤姆和小湖边拉开距离，水下的白色触手才缩回水中，固然不贴靠湖边，奔跑距离会拉大，但是一直和触手缠斗只会更拖慢速度。
　　于颠簸中甩下粘在身上的触手碎肉，衣衫却早已被触手白色残液浸得湿透。
　　突然想起昨夜的浊液……真让人有些打心底泛恶心。
　　还好除了丧尸液体会感染人体，变异生物的体液并不存在那种恶劣的传染性。
　　这里已是市西南郊区，森林边缘浮现眼前，触手此地未跑，概因它旁边有两人。
　　一白色斗篷人，一黑白红三色服装女仆。
　　相比之下，纵然脸颊干净，头发不沾水油，衣着却好像被白色浊液和红色血肉浸泡过的样子，就实在没有美感可言，之前于湖边映照可靠自己何等污秽狼狈，甚至带有许多秽乱气息。
　　没时间换衣服。
　　「生命感知」可清楚广域的生物状况，而［气息感知］则是清楚近处的变异生物种类。
　　水下的生物，却不能探清。但是从「生命感知」上可知地上无生命，斗篷人身后的森林里没有生物，脚下地里却浅埋诸多和眼前的白色触手怪一样的生物，而水中亦是如此。
　　近千的变异生物……
　　之前追击中便早知此地是陷阱，却因为孩子而不得不入。
　　身后却有两个不要命的人类追来，不知道是谁。
　　只能谈判，在未抢到孩子前，不能硬拼，我保护不了那两个小家伙。
　　“佩兴斯，珍妮芙，马上姐姐就带你们两个回去，乖乖地安静一会就好哦～回去给你们买棒棒糖吃。”
　　两个含泪的孩子点了点头，希冀的目光一直停在我身上不放。
　　至少先不能吓哭孩子，谁两孩子一闹，对方心情不好，这两孩子就毁了。
　　白色斗篷的衣着看似是少年，但是只有傻子才会觉得此人真的是少年。
　　虽然我不喜欢红茶，但是看这个形势，似乎是谈判？
　　……！？
　　视野突然晃动，黑光闪现，身体微沉重。
　　是因为一直维持「生命感知」和［气息感知］消耗？不应该啊。
　　明明之前没有连续性失血，虽然还是拖着刚刚恢复的残碎身体，但大鸟的肢解也应该因为「复活」而恢复原状了。
　　在哪里中毒了？
　　衣服上的白色触手的白色残液？
　　身体状态谈判显然不利，而对方的表情也不像谈判，更像单纯喝茶。
　　斗篷人一个请坐的手势，我入座。
　　“真不好意思打扰您了，那两个死熊孩子就是有点不懂事，我带回去会好好地管教的。”我开门见山地要人，语气客气。
　　精致的女仆少女双手有些颤抖地给双方倒了一杯红茶。
　　“礼数不到位，客人会不满的。”苍老却中气十足的声音响起。
　　――是个厉害的。
　　“是，主人对不起，客人对不起，是奴婢办事不到位。”女仆马上九十度道歉，并又重新从随身的柜子里取出新的茶具。
　　少女双唇紧紧地抿在一起，眼角浮起泪光，微红而白皙的脸颊似乎在压制什么。
　　而我之前的第一句话，就这样得被斗篷人轻松地转开了。
　　“好茶好人好茶具，我觉得很不错了，款待的善意我也感受到了，不需要这么麻烦的。再者那两个死孩子放您这里又占粮又费时又给您添麻烦，怎么可以让您费心呢？所以我还是带他们回去吧。”如果这白色斗篷男不在这里，我早动手了。
　　“麻烦么？”斗篷人笑道。
　　“嗯，这两个孩子是挺麻烦的，所以不好麻烦您，只有麻烦我自己了。”能开口说话就好。
　　“麻烦的源头，是欲望。”斗篷男点了点头。
　　“其实我没多大的欲望的，再说您看，城市里那么多人，比他两个好看好听好体质的有许多，您没必要纠结在它们两个男人浪费您的精力嘛。毕竟欲望也要消耗精力。”
　　“那么，您觉得，谁的欲望较大？”挡住上半脸的斗篷下，姣好的双唇抿了一口红茶。
　　虽然从看剑角度，伊耶塔为剑陷众人于险地是有欲望，可是从对方抓人甚至可能会杀人看，对方的欲望也不小。
　　感觉不到周围的丧尸与变异生物的气息，只能说明――对方极强。
　　“欲望这东西，其实挺多元化的，而且我觉得这两个孩子也满足不了什么伟大的欲望，我还是带它们回去比较好。您要是喜欢，以后我有机会给您多抓几个大个的。”
　　总不好一直陷在这里，对方就是打太极，况且，这两个孩子既是我的弱点，也是一根弦，如果真的断了，那双方就什么玩的都没有了。
　　“您需要什么，其实我真不清楚，不如您给个准话？”我微笑道。
　　“剑。”意料之中的答案，却一定要装作什么都不知道。




　　正卷－ 第一卷－ 不是开始 －第三章 －形同陌路 －第十七节－ 探判

　　【卫洛云】
　　“啊？剑这东西，以前不就是在哪都能买到么，现在城市因为丧尸一片混乱，更应该容易啊。而且我其实是受人所托来领这两个孩子，真不清楚什么剑。您给个消息，到时候我去查查，回头给您个信息？”能把孩子骗到手就好，剩下的都是信口开河。
　　“少女啊，虽然你的脸上很平静，可是你言语很急切啊。”斗篷人叹了一口气。
　　“如果所有人都等待，那事就都办不成了 。”没有准备，把柄被困，对方不明。这交谈与其说谈判不如说死缠。
　　“你觉得这红茶怎么样？”又该死的是转移话题。
　　“气味甜美得让人不舍，和那个触手怪一样地讨人喜欢，如果前辈您能把它和它身上的两个孩子一起送给我，那就最好不过了。”
　　“迪泽丝忒虽然办事太差，但沏茶的本事还可以。既然如此喜欢，为何不尝尝么？怕下毒？呵，迪泽丝忒，重沏，顺便给客人试毒。”斗篷人仅是看一眼红白黑女仆，少女就微微颤抖。
　　是积威过深么？
　　少女和斗篷男都重新沏了一回，沸水，甚至还使用了完全透明的茶具。
　　逼人下口啊。
　　“喝完茶，我带人走。”算是交易，这茶弄到现在，没问题也让人觉得问题重重了。
　　“可以。”
　　红茶很好，口齿留香。
　　――呜……
　　没有疼痛，没有痉挛，没有抽搐，只是觉得胃肠有些发热。
　　！？
　　血液不可阻止地从食道上涌，自紧闭的唇角溢出。
　　“咳，咳……”无痛的吐血却让呼吸觉得阻塞和困难。
　　什么时候下的毒！？
　　从茶具？
　　不，茶具没问题。自女仆少女惊恐的而压抑的表情，根本看不出她能狠心下毒，满是水雾的双眼泫然若泣。她要真下的毒，我只有认栽。
　　“吼……”汤姆见我吐血就暴躁起来。
　　“安，咳，静。”不能让汤姆真动手，一定是死。地下和水中的伏兵真心不是摆设。
　　看对方兴致不浓，想来也只是要试探，既然喝杯茶能让自己轻松带走人，自然没必要开打。
　　“带他们走吧。”斗篷男随手挥道。
　　两个孩子被放下，我边吐血边领他们坐到汤姆身上。
　　「不死」不表示无弱点，对方下毒却毫无察觉，想动手，就可以一直压死我了。
　　“打扰了，谢谢。”我点头道。
　　对方也点了点头。
　　转身。
　　“小姑娘，敢喝我的茶的人，你是第一个没变成骨架的。”背后斗篷人不同之前公式死气的笑声，多了些探寻和意外的喜悦，“教会十字圣剑中的救赎十字，我需要这把剑。”
　　“您这样老前辈来参与我们小孩子闹剧，有失身份啊。”对方话没说完，不好走。
　　“只是世家小打小闹罢了。”
　　“什么样世家能请出您这样的高人啊？”想把伊耶塔敌人的信息套出来。
　　“小家伙，一杯茶只够支付刚才的信息哦。”看似不行。
　　“那我就喝第二杯好了。”我转身笑道，吐血已经停止，看来「不死」将强烈毒药给压制住了。
　　能和对方把关系再接近一点，对方就更不会有意向动手，逃跑更容易。
　　斗篷男笑声中摇了摇头。
　　视野突然血红，大脑爆发刺痛，之后感觉身体倾倒中，一片黑暗。
　　【阿什弗德】
　　3月5日凌晨。
　　南区住宅无人区。
　　昨日中午汇合之后，下午的猎杀变异生物再没有意外情况出现。
　　晚上时，阿什弗德通过特殊的方式和前生的老师取得了联系，并在夜晚的时候见面，令他惊异的是，老师〈七分十三〉知晓阿什弗德〈前生〉。
　　（（果然老师前生说，他会等我死了之后，才承认我是他徒弟。））
　　「储物空间」无法装载的物资，由老师换成了黄金，这样「储物空间」的体积就大幅度缩小，但是在到达稳定区域之前，黄金自然无法发挥价值。
　　七分十三一夜指点，阿什弗德自觉比自己多年战场混战还要收获颇多。
　　凌晨之时，因为需要早抵达市政府北区安全区，阿什弗德自然不可能沉睡。
　　凌晨抵着寒气于空地前练刀，没多久却爱莎却意外也洗漱完毕下楼。
　　早饭前已经最佳的状态来面对白天的挑战，阿什弗德是清楚的撤离背后的真相的，况且这次撤离，是危险的一次，近乎甚至可能十不存，前生的记忆就是如此。
　　所以在卡洛斯的大撤离队伍里取得到一定的地位与话语权是必须的。
　　还有一些前生没弄清的，自己一定要弄清楚。
　　阿什弗德清楚今生要面对的敌人和仇人是何等的存在，为了半末世的生存，为了复仇与战斗，他都需要利用经验与手段把队伍训练到远超同级水平。
　　当新人能力者还在摸索时，经验给了他最好的加速期。
　　意外是一直懒觉的爱莎却下来了。
　　“怎么不继续睡了呢？美女早起可不好。”阿什弗德笑着问候早安。
　　“睡不着，所以就起来了。”虽洗漱完毕，爱莎的脸上依然困倦。
　　之前爱莎和雪莉一起睡，还可以对于吃美女豆腐像宅男一样兴致勃勃，现在却完全没心情。
　　爱莎的家族和雪莉家族有些私交，自然就在昨晚结合自己的记忆，通过雪莉打探出来――这具身体，原爱莎竟然有未婚夫！？
　　原身主人因为娇蛮，故而父母早就考虑好女儿的婚事以免将来嫁不出去。可是爱莎身为原宅男的穿越女，想到要被男人压在身下――太恐怖了！
　　故而，一夜难眠。
　　退亲又不成，记忆里爱莎出身世家，虽不是州中的世家大族，但是毫无理由的退亲必然不可能，虽然〈母亲〉很宠爱原主，但是〈父亲〉严肃到决议难以变更，而且，这个婚事，〈母亲〉是同意的。
　　男方是高富帅，真没想到原主的电脑里还有照片！！？
　　爱莎伴随着早起床气，在心底怒吼道：（（卧槽这是高富帅啊高富帅！我等吊丝男的阶级敌人啊阶级敌人！不阉他就不错了，谁要让他用棒子戳啊！鬼他娘的知道那棒子戳了多少黑木耳啊！））
　　即使穿越变身的爱莎此时也不能淡定了，先是把电脑中的照片汇总，连夜制定退婚计划，再就是把所有的纸质照片拿来扎小人。
　　想到自己要离开雪莉温柔乡，转投阶级敌人胯下，张开腿被啪啪啪，再叫得婉转承欢。
　　好吧，爱莎吐了。
　　！！
　　阿什弗德与爱莎同时进入战备状态，〈系统生物雷达〉中，突然出现了大规模的丧尸调动，而现在二人的〈系统生物雷达〉效果只有几百米，完全够看。
　　二人闪身上楼，阿什弗德瞳孔骤缩。
　　白色的远影自远处楼房闪过，紧随其后的是巨狼与背上同龄少女。
　　“跳楼女？”利用〈系统〉的〈视觉回放〉，自然可以清查一瞬而过的细节。
　　但爱莎转头间，阿什弗德已然消失眼前，奔袭而去。
　　“留下！通知大家警戒！”阿什弗德只留下如此言语。
　　但爱莎却在「瞬移」进屋，通知布莱恩，卡尔，雪莉三人之后，立刻追阿什弗德而去。
　　阿什弗德的体能再优越，也不是速度型，经过了初期爆发后，速度慢了下来，沿着白色触手怪与巨狼的足迹追去，却被后来的爱莎追上。
　　“回去！这太危险！”阿什弗德吼道，原本嬉笑自如的阿什弗德，此时却控制不住自己外泄的表情，这让爱莎大感诧异。
　　“一个人追不上，你带我跑，我带你瞬移。”爱莎抓住阿什弗德，瞬间瞬移八十米，稳定后，阿什弗德立刻抱起爱莎狂奔。
　　瞬移间，由原本的横抱变成阿什弗德后背形式，爱莎灵魂身为宅男，自然不希望被男人横抱。
　　“我们追击的是什么？”
　　“合成变异触手I型。”顶着狂风间，肌肉高速收缩舒张的阿什弗德回应道。
　　“人工？”这真是个意外的答案，爱莎没想到开篇就是大布局副本。
　　“合成变异触手I型，人工合成，可能由水生软体动物为基础，并且同时有植物和动物基因参与。视觉红外晶体眼。同时有细微触手光感知。感知活体生物准确，非活体生物迟钝。
　　细微触手和振动膜双重听觉系统，听觉精度比人类好许多，听觉距离上要比人类差。嗅觉不清楚，但是不要被它抓到，表面的黏液有一定的麻痹效果，体液有毒，
　　触手数目近千，同时施展攻击触手近百，运动的灵活性。同时应该有一定的智商，有群体攻击的特性。”阿什弗德的给出的信息要比〈系统〉精准有效许多。
　　爱莎却对白色触手怪抓两个孩子有些好奇：“这么说这次是诱敌？”
　　“没错。”阿什弗德的话语冰寒。
　　“那你还冲进来，不要命了！？”
　　“所以到地方你马上回去，这次太危险，我照顾不了你。”
　　“谁要你照顾了！”一直渴望在生化末世大干一场的爱莎自然不喜欢被人小看。
　　“注意安全，听我行动。”阿什弗德对于爱莎的倔脾气有些了解，看她样子，根本不打算回去。那便只有配合行动，保证安全。
　　而爱莎自然不打算回去，昨天寄生蜂让阿什弗德抢了十几万积分，虽然现在〈系统〉没发布任务，鬼知道到这是否可能就是副本任务，再丢积分爱莎可有的哭了。
　　“攻击变异触手中心便于击杀，生命核心白色，有强化生命值，提升等级的效果（虽然一般）。一般在二三能级水平，相比能力，它更像补药。到时候，你主攻，我配合，但是指令前绝对不要行动，一看不对马上舍我撤离。”阿什弗德的话听着不像猎杀变异生物，却像单刀赴会。
　　“做梦，你死了来当队长？我是不会跑的。”虽然无消息，但是爱莎觉得没准会刷BOSS，自然马上在〈系统〉里购买装备。
　　二人于变异触手的另一个方向潜入森林之中，远远观察。
　　有阿什弗德警戒，一般小生物自然不能近身。
　　当白色斗篷人现在时，爱莎清楚地感觉到身边阿什弗德压抑的微颤。
　　“怎么了？”
　　“安静。”透过叶子间缝隙，阿什弗德死死盯着斗篷人。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第十八节 腹腔幽虫

　　【阿什弗德】
　　前生的阿什弗德错过了卡洛斯市最初对变异生物的猎杀，因为没有足够的力量，又错过了卡洛斯大撤离期间的磨炼。
　　他错过了许多在前期关键，宝贵的提升自己的实力的机会。
　　甚至在大撤离期间弄毁了体质，使得后来的提升潜力有限。
　　也是因为如此，之后再如何努力的阿什弗德，都因为层次不够，根本无法再接触到更高层次的提升的机会。
　　前生有恨，眼前的那个斗篷人就是一个。
　　纵然此生无仇，但阿什弗德相信凭此双方性格，将来必有有一战。
　　死亡亲王，肖－维达斯卡特－卡克卡波－本纳，阿什弗德前生为了妻子着仇，百般探查，才仅仅知道名字和称号而已。
　　他有多强？几能级？势力如何？这些都不清楚，而阿什弗德这次也不是为了报仇而来。
　　前生在他面前就像虫子一样丝毫无法引起对方视线，如今亦是如此。
　　生命核心，这是他唯一的目标。
　　（这次要干掉他？）爱莎问道。
　　（他我们打不过。不，我们的目标是一会可能出现的变异触手，注意周围。）
　　爱莎整个的脸都苦了下来，这真不是小说啊，你在高手眼皮底下动手，一看就知道那变异触手还是他的小弟。
　　（（这不是作死么？））爱莎虽然前生看打怪升级小说很爽，但是真要逼她自己越级打怪，这可不是开玩笑的，尤其是在前几天晚上她还背着人因为看到的太血腥而吐了好几次，直到今天早上才稍稍适应了一点。
　　――系统：解救迪泽丝忒――
　　阿什弗德和爱莎的头脑中同时响起了〈系统〉的任务，迪泽丝忒，就是那个正在给斗篷人和跳楼女沏茶的女仆少女。
　　迪泽丝忒，就是那位黑白红三色女仆服的少女。虽然〈系统〉给的可选任务，但是这个难度实在是高得过分了，撬BOSS后宫，这不是作死么？
　　况且除了这样一个简单的名目之外，再没有其它的内容，没有奖励，也没有惩罚，仅仅只是――抢人。
　　（（呜哇，大清早就要在BOSS眼皮下打小怪，还要撬BOSS后宫，早知道就把雪莉也带上了，不，带上雪莉可能到时候更跑不了。））
　　（那个女仆？是他女人？）爱莎小声问道。
　　（不，实验品。）阿什弗德双眼冰冷地回答，一直没有移开过视线，死死地盯着跳楼女。
　　所谓的跳楼女，就是当初他们在猎杀海藻触手怪时，从楼上跳下，而海藻触手怪大战一场的极长发少女，至今还不知道姓名。
　　而实验品的字眼，和眼前迪泽丝忒的表现，都让人感到了斗篷人对她的冰冷与严厉。
　　（不惶，不乱，不喘，不急。）阿什弗德低声道，（对准中心，准备攻击。还有，你不要看那男人的眼睛。也不要和他有任何直接接触。）
　　不同于爱莎还把末世当半个游戏的散漫心态，阿什弗德于变异生物战场上数次生死的人自然不会有一丝的放慢。
　　（不要松懈！会死！）
　　会死。
　　字眼普通，却又极其得冰冷。
　　其间的气氛逼慑了爱莎一分，让她想起看到的那些或残破或恶心的丧尸，想起那些破碎的尸体。
　　冷视中，同样随阿什弗德严肃起来。
　　二人眼中，面容娇好的跳楼女在和斗篷人交谈之后，当要转身离开时，爱莎感觉到阿什弗德死攥着手掌，似乎有什么要发生。
　　而跳楼少女在喝茶的时候，阿什弗德其实就已经差点暴起了，却狠狠地压制住自己。
　　（看着，看清楚。）
　　阿什弗德这道声音，与其说给爱莎，不如说给阿什弗德自己。
　　转身的跳楼女自体突然爆炸，骨渣，布料，粉碎血肉，断裂的筋腱，残渣的内脏，少女的上半身完全破碎，那颗头颅更是被从内部产生的冲击炸得粉碎。
　　余下的下半身中，一把土黄色的虫腿刺刀，从残肉中刺出，拨开缠在虫子身上的黑线，自倒地的残尸中爬出。
　　离跳楼女不远的巨狼和两个孩子都吓呆了。
　　“吼！”
　　巨狼猛地将两个孩子甩下背，向少女主人的残尸扑去。
　　可是刚才几秒间抢先出手的奇异寄生虫却率先托起少女的残尸，连带着马上跳进变异触手I型张开的大嘴内。
　　巨狼纵使可能知晓自己的主人「不死」，却还是不甘于主人被吞吃掉。
　　但是几次挥出的利爪都被变异触手挥洒出来的白色麻痹汁液与刺出的数道触手逼退。
　　斗篷人看了巨狼几眼，再摇摇头。
　　此时在变异触手I型的后背，突然张开了大嘴，将跳楼女的头发连带头皮，吐到斗篷人的脚边，再由女仆迪泽丝忒收起，放入后面的柜子里。
　　而变异触手I型的眼睛，一直面对着巨狼，从未转身，分外诡异。
　　肢解，寄生，虫子，虫尸，吞尸，触手，仅仅不过十几秒的时间里，在爱莎的眼前就上演了一幕极度重口的血腥戏目。
　　前生再重口也仅仅是二次元的爱莎头一次知识了三次元的血腥，就连跳楼女当时爆炸内脏胃肠里的食物残渣与粪便都被炸得清晰可见，和鲜红的血肉混合在一起，随口被变异触手I型吞吃掉。
　　（腹腔幽虫）阿什弗德是咬牙切齿说出来的，（终于找到了，爱莎，战斗不留活口，碎尸必杀！）
　　爱莎不清楚阿什弗德为什么对腹腔幽虫那么仇恨，她只是觉得森寒得恐怖和恶心。
　　爱莎清楚，从前两天阿什弗德不断地给大家辅导教学末世下的变异生物的特点时，大家就清楚，变异生物中许多奇葩的结构，共生，寄生，主动寄生，混合生，原本少见的雌雄同体在末世下也会变得稍微常见。
　　显然――腹腔幽虫和变异触手I型九成是共生关系，如果真的如此，到时候一击杀不死变异触手I型和体内的腹腔幽虫，就会遭到腹腔幽虫奇异的反击。
　　诡异，危险，致命。
　　因为爱莎到现在也没看明白，明明已经是沸水，腹腔幽虫究竟是从何处潜入跳楼女体内。
　　（（！？））爱莎突然惊到自己得出的答案。
　　（阿什弗德，跳楼女，你？））爱莎没有想到阿什弗德明明知道跳楼女会遭到斗篷人的暗算，为什么不提醒跳楼女。
　　跳楼女那次海藻触手怪恶战，明明是出过大力，帮助过大家消耗海藻触手怪体力的人，双方有能力，又互不侵扰，可以算上半个朋友。
　　纵使爱莎知道跳楼女的身体诡异，似乎「不死」，可是到被吞入变异触手I型体内到现在还没有反应。
　　难道跳楼女真的就这么死了？
　　这让爱莎心里有些怪怪的不是滋味，却又说不明白是什么。
　　“既然来了，也喝杯茶吧。”斗篷人苍老的声音响起。
　　――喝杯茶！――
　　爱莎敢保证，从现在开始这辈子最不想再听到的就是〈喝杯茶〉三个字！
　　但是阿什弗德却在等这三个字，他从一开始，就知道――死亡亲王早就发现他和爱莎了，但是他必须装，装在一边。
　　等待这个看对方一眼的机会，看对方面容一眼的机会，记住他！离开，变强，然后追他要天涯海角，杀死他。
　　斗篷人对巨狼与变异触手I型的对峙毫不在意，转头对阿什弗德，苍老却中气十足的声音响起。
　　“你想看我的面容？”
　　少年白皙纤细的手指摘下斗篷的帽子。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路  第十九节 杀妹实验

　　虚允：很好，我终于前进到杀妹证道的道路上了。\(^o^)/。
　　【阿什弗德】
　　斗篷下，是一张秀美的金发蓝紫瞳少年。
　　阿什弗德和爱莎落座。
　　自少年朱唇间再吐出的话语却是少年清澈的音色，苍老的声音不再。
　　“少年不用记了，我没准哪天有心情就换身体了，你记住也没用。”
　　阿什弗德的的心思在一瞬间被对方戳穿，却不敢有丝毫的色变，依然目视对方。
　　死亡亲王，肖，摇了摇头，视线自阿什弗德身上移开，转而看向旁边的爱莎。
　　视线中正平和，没有丝毫高手所谓的〈像蛇盯青蛙一样的视线〉，但是却让爱莎更紧张几分，于对视间，几次心脏差点停跳。
　　“这小子的资质真差，根脉残渣，小姑娘你倒是不同，比刚才的小家伙根脉还要好。是块璞玉啊。”
　　如果是自一般的高手有如此评价，爱莎自然是欣喜的，可是对方是能搞出人体实验，用寄生虫杀妹子的存在，爱莎自然不想死。
　　但是更让二人在意的，却是〈根脉〉。
　　阿什弗德自然不希望爱莎真的被肖盯上。
　　“前辈，其实我们此次前来，是为了迪泽丝忒而来的。”
　　“哦？难道不是为了猎杀变异触手I型？”
　　“嗯，如果前辈准许，自然也有此挑战之心。”
　　巨狼还在和那只变异触手I型对峙，而原本的两个孩子则是惊恐间靠到了巨狼的身后。
　　秀美金发少年点了点头：“迪泽丝忒的故人？”
　　“确实是她家故友，感谢您对迪泽丝忒的照顾，迪泽丝忒给您这么多年添得麻烦真是歉意。恰好听闻前辈需要救赎十字，我们手上正有一份〈救赎十字〉的性能情报，希望可以换取迪泽丝忒。”
　　“那好，去吧。”
　　爱莎本以为阿什弗德会取出〈救赎十字〉的情报，交给眼前的俊美少少年，然后走个过场，就带走迪泽丝忒这位娇美的女仆少女。
　　但是阿什弗德一把扯过愣神中爱莎，后跳五六米。
　　于炸起的泥土间，自二人脚下刺出的白色触手打碎椅子，削去一半桌子，桌对面的吸血亲王却还在自如地品味着红茶。
　　十几只变异触手I型自地下钻出，二人身后的湖中炸水，更有几十只变异触手I型跳上岸边。
　　阿什弗德比爱莎反应快了一拍，不仅仅是因为三重反射神经，更是因为他才反应到〈系统生物雷达〉的弱点，不特别指定，根本不会主动探查地下！
　　阿什弗德搞不明白变异触手I型怎么埋在地下也没有憋死，但是这不是他需要考虑的。
　　“「水烈刀」！”
　　身处湖边，湖中有水，自然借水而动。
　　环绕阿什弗德的水流散碎为片片水刀高速锐利，破空声于溅射的水珠间切裂所有敢于靠近雷池半步的触手，破碎的触手溅洒出一片白色的汁液。
　　“爱莎！”
　　原本会飞射到二人身上的白液与碎肉突然被无形的空间波动爆炸反震回去，二人身上不沾丝毫。
　　“闪！”阿什弗德一声号令。
　　“「频闪」！”爱莎抓起阿什弗德，陡然消失原地，于瞬间在数十处位置闪现。
　　毫无时间间隔的手雷与炸弹紧接在众多变异触手I型身边炸响。
　　火光，气浪与弹片飞舞间撕裂变异触手I型，白色的血肉与汁水，烧焦的黑色焦臭与碎肉在火光中回荡。
　　“噗！”
　　黑发自与巨狼对峙的那只变异触手I型身体刺出，长直黑发飞舞旋转，将内部的腹腔幽虫与包裹〈跳楼女〉的变异触手I型一并绞碎。
　　穿着破碎裤子，露出那双雪白大腿，赤裸上半身，可见双点粉红樱尖的纤细人影自白色黏稠的血肉间冲出，跨上巨狼脊背，扯起地上的两个孩子，飞快奔驰。
　　跳楼女飞舞的黑发挡下所有弹射的手雷弹片，冲出火光，与爱莎和阿什弗德擦身间，“谢谢”响起。
　　但是湖中又窜出更多变异触手I型，满目恶心的白色带着黏液的触手伸长，封锁整个视野。
　　爱莎一次「频闪」，可以在几秒间瞬移上百位置，却会在之后出现疲力。
　　而阿什弗德和爱莎眼中的跳楼女，左手怀抱两个孩子，举起右手，数缕三米左右长的黑发缠上白皙纤细的右臂――黑发绞合，扭曲，压缩。
　　“［飞枪］！”清喝声响起。
　　血花自纤细的右臂飞溅，力量极致压缩瞬间爆发，如圆锥帽弹头的由黑发织成的飞枪，在高速自转飞射刺穿一只变异触手I型，轰击湖边地面。
　　从一开始，卫洛云就是瞄准上岸那一群变异触手I型中心的脚下地面。
　　黑发构成的圆锥长枪爆炸，被高度绞合扭曲压缩的力量瞬间爆发，发丝带着振动与飞速的动能四射，原本轻盈的发丝这一刻似乎比四射的钢条还要凶猛，如射枪，飞刀，绞索，洞穿撕裂周围所有变异触手I型，并在原地留下发丝肆虐的浅坑。
　　浓稠白色的变异触手I型血肉如泥雨般降落，被「空间」能力、「水膜」、黑发挡下。
　　卫洛云骑着巨狼带着两个小孩扬长而去，而阿什弗德与爱莎也借着现代兵器，将余下的变异触手I型借着气势屠杀一空，同时取走了所有的生命核心。
　　直到看到跳楼女真的从那只变异触手I型中复活，心底存在一丝良知的爱莎，才觉得舒服了许多。
　　阿什弗德掏出一个薄薄的小册子。
　　俊美少年示意黑白红女仆迪泽丝忒走向阿什弗德。
　　阿什弗德将小册子甩给肖。
　　阿什弗德笑道：“你好，迪泽丝忒，欢迎加入我们。”但是却马上冷脸转身，甚至拖住爱莎不让她靠近跟在身后的迪泽丝忒。
　　淡粉色秀发，水蓝色瞳孔，皮肤白皙甚至还带有些微贫血苍白的娇柔女仆，于喘息间小步跟上，于不安与安心间纠缠后，回应道：“是，主人。”
　　爱莎与阿什弗德暗地较劲：（凭什么？拿本小册子换了条人命，换来了还不管？冷着张臭脸，你欲求不满找弗兰朵去啊！）
　　爱莎不满的另一方面，是因为迪泽丝忒称阿什弗德为主人，而不是她。而〈系统〉则提示，迪泽丝忒抢夺任务已经完成，爱莎获得了积分奖励。
　　可是爱莎觉得自己除了打一架，根本没出力。前生今世自食其力的爱莎觉得像被〈系统〉塞了东西一样不舒服。更为了阿什弗德这样对待一个可怜又可爱的女孩子而不满。
　　和爱莎前生看小说，对〈伟大〉的〈系统〉耳熟能详信任有嘉的穿越变身女不同，阿什弗德是本土重生男。
　　重生有前生老师的预言，今生的老师，甚至知晓他前生事，自然对老师倍感信任，就算告知老师后，连老师也不知道原来有〈系统〉这样的存在。
　　可是对自己脑袋里冒出来的〈系统〉，根本无法信任。
　　前生看惯了各种寄生虫，寄生生物，谁知道〈系统〉是不是外星人的前期寄生手段？
　　自然对〈系统〉塞给他的迪泽丝忒不信任，故阿什弗德对爱莎低声回应：（信不过。）
　　（信不过她？信不过你要她？你耍人哪？有这么冷脸对女孩的么？）爱莎「瞬移」，右手脱出阿什弗德控制，转身对迪泽丝忒笑道：“我是爱莎，嗯，从今天开始，大家是一家人。你要迪泽丝忒是吧？”
　　说着去拉迪泽丝忒的手，接受她。系统说任务完成，那么迪泽丝忒自然就没有任何危险了，爱莎她实在看不惯阿什弗德刚才那臭脸。
　　而迪泽丝忒，看着爱莎的亲近，同样眼含感激与欣喜，更多的却是对同伴突然到来的喜悦与不安。
　　而这种眼神，更是让爱莎心疼――她究竟受过多少死亡亲王的折磨？流过多少眼泪？忍过多少伤痛？
　　阿什弗德的感觉却从来都没有离开过死亡亲王，肖－本纳。
　　“噗卡！！”血花四溅，肋骨断裂。
　　“「水烈刀」！”――“哗刷刷刷刷！！！！！”
　　在迪泽丝忒后腰处血沫爆炸瞬间，阿什弗德一把扯过爱莎甩到身后，水流突现，化为半径十米的薄薄水膜，数千水刀圆盘，高速切削自转，隔开娇小的女仆少女与阿什弗德。
　　隔着那道透明的水膜，阿什弗德冷静的双眼，第一次与那双脆弱，不安，混杂着微不足道的祈盼，水蓝色的水雾双眼对视。
　　心底一阵刺痛，阿什弗德想起了她。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第二十节 废物利用

　　虚允：长条寄生虫剖腹女仆少女……←_←，被肢解的妹子总算换人了。没能杀死它，还真是可惜啊……
　　【阿什弗德】
　　十几道五六米长手臂粗的长条寄生虫，夹带少女柔嫩的白皙破皮与殷红肉丝，于阿什弗德身前近在咫尺处扑来。
　　令人惊异少女的身躯如何装得下如此众多寄生虫。
　　带动风声的自转的「水烈刀」轻易地绞碎如长条虫体，成段的碎肉与透明的体液再被「水烈刀」反射着弹射了出去。
　　原本透明的「水烈刀」，甚至被少女的鲜血浸的微红。
　　阿什弗德瞪视着染血的女仆少女的眼睛，眼睁如铃，不眨分毫。
　　爱莎视线，却盯在了穿透钻出迪泽丝忒前后腰的长条虫体上――寄生虫，那里满是长满寄生虫的但洞，破碎的衣衫，苍白的肌肤，殷红的血肉，腻白的长虫，爱莎根本无法想象那样的寄生虫，是如何瞬间在迪泽丝忒的腹腔中繁殖并爆发出来。
　　咳出一丝血沫，染得苍白的唇殷红。血肉飞溅，迪泽丝忒不明白发生了什么，只是觉得下身好沉，腹腔阵痛，却又似乎早已习惯平日的疼痛和麻木。
　　至此，反而是一直面对阿什弗德畏缩的迪泽丝忒诧异于阿什弗德那僵硬的面容反应。
　　（（嗯？））少女歪头疑问，却在低头间，看到自己的腰部被数十只虫体刺穿，虫体的根部，还在少女的腹腔位置生根。
　　“血？”
　　迪泽丝忒并不陌生，总看死亡亲王生物实验，她既是微不足道的助手，也是被实验的对象。
　　寄生，虫体苗床，生物强插，截肢，肢解，开膛破肚，强制进食，活体解剖观察，细菌或病毒实验，这些她都经历过许多次，没有死亡亲王绝伦的技术，她早化为一堆腐肉于垃圾箱中。
　　可有了将人复原的技术，只是让少女在过去的人生中体会更多惨无人道的人体实验的折磨。
　　体内疼痛炸响，腹腔中粉碎扭曲搅动的疼痛冲击迪泽丝忒头颅。少女于痛苦间身颤，几欲昏迷，却又在恐惧间，咬牙忍痛，硬保持一分理智。
　　睡过去，可能永远都醒不来了，她怕。
　　迪泽丝忒倒下的之时，前赴后继的虫体尽数化为碎肉段，飞舞空中，散落地上。
　　透过虫体断口，似乎连虫体肌肉组织都和普通生命不同，内里不是线状，却是细小球状。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　飞舞空中与散落地上的虫体肉段突然尽数炸裂，无数细小球体飞射，于噗噗声间，力量十足地嵌入周围树干，地面表面，却根本无法透过「水烈刀」与其后「水膜」丝毫。
　　阿什弗德于暴怒与痛苦交织的嘶吼间扑向倒下的迪泽丝忒，她的腹腔中残留的虫体当时一并爆炸，少女原本娇柔脆弱的身体与表面，早已被嵌满了白色的虫卵，轻薄衣衫与黑色丝袜尽是血孔。
　　点点血斑于少女苍白与血腥交织的肌肤表面呈现。
　　爱莎被阿什弗德扯到身后，摔坐于草地上。她看着刚才短短不到五秒的经过，在还没有反应过来时，便看着那个可以的少女倒下。
　　看着满天的寄生虫虫卵像豆子一样洒满草地。
　　和游戏里根本不一样，没有情欲，没有坠落，没有黄白浊液，也没有人体交缠。触手，虫子，有的只有冰冷和血腥，如深渊的森冷气息令人身体僵硬，却又让人心底如狱火般无名灼烧。
　　“不够长。”于虫卵飞射范围内，却不受丝毫损伤的华美衣着少年，摇头道，“也算废物利用。”
　　（（废物利用？废物利用？废物利用？废物利用！？废物利用！！））爱莎的看着悠然的肖，于心底的怒火，如干燥中的枯原，暴烈燃烧。
　　“爱莎！！冷静！！”阿什弗德暴喝，却根本压不住爱莎心底的怒火。
　　而阿什弗德不得不将全部的精力集中到眼前的迪泽丝忒，少女血肉间，无力惨笑。
　　阿什弗德想起她。
　　原本片刻犹豫间的事情，定下。
　　珍贵的系统积分，再度启用。
　　水蓝液体，泛着光芒，包裹奄奄一息的少女，于神奇间，一点点抹除寄生虫卵，修复她的身体。
　　“冷静？冷静什么？这种不拿人命当人看的败类也要冷静！？”不顾阿什弗德阻拦，爱莎陡然冲刺，前后两起少女濒死于寄生虫，让爱莎无法冷静。
　　“［连剑］！［集刺］！”
　　爱莎手中突现的一把长剑，化为八道光芒，连成一线，破空声中闪现，之后八道剑光合一，突刺肖身前。
　　“当！”骨盾突现肖身前，显现中心点浅浅裂痕。
　　看着爱莎已经向死亡亲王发起进攻，阿什弗德心底焦躁，却强迫自己冷静。
　　起死回生的〈系统〉治疗，只有这一种，之前寄生蜂任务的近二十万系统积分，这一瞬间，花去十五万。
　　“［七十二银箭］！”
　　爱莎突然甩出大把的长箭，一片寒光飞舞，舍去了原本箭锋飞行的时间，跳跃空间，［七十二银箭］更显锋利。连续寒光与飞舞的箭锋与死亡亲王身前的数道骨盾相撞，在上面留下或深或浅的冲击凹坑与划痕。
　　阿什弗德想插手，可是他不能离开。十五万积分〈系统〉治疗「神水」，一次性，不可间断，只能对他人使用。
　　“不……值得。”女仆少女想摇摇头，但是无力动弹。
　　水蓝色液体间，少女肌肤上的虫卵在没有孵化与潜入前，被分解，开膛的伤号，也在神奇间，一点一点地修复。原本贫血的苍白肌肤，也在此刻恢复生机。
　　“「封压」！”
　　六面空间墙壁将死亡亲王直接地封闭，接着扭曲视线的墙壁向中心压缩。
　　“［散剑］！！
　　空间牢笼在压缩的同时，爱莎还直接地向内部转送了四组散乱的空间剑锋，力求将死亡亲王粉碎。
　　“「频闪」！”
　　爱莎瞬间冲至肖身前闪现，却又消失，似穿过般再出现于肖身后。
　　扭力反刺，剑锋直逼空间封压下的肖的后脑。
　　肖身体不动，却如物品自转半周，与剑尖对视前一刻，爱莎再消失。
　　再闪现爱莎为双人，恰好位于转身后，却实际根本没有任何脚步动作的肖的左后和右后，双锋逼前。
　　空闺封压，只会隔断立方体封压内的人，但肖却显得毫不在意。
　　“果然是个可爱的小姑娘，我有点喜欢了。”肖随口道。
　　双锋刺入肖的头颅，却如无物。
　　阿什弗德感有些后悔，他应该从一开始就禁止爱莎跟来，一件，一件，都是因爱莎而起，却究其根由，都是他的错。
　　刺穿的头颅燃起黑火四散，肖整个人都化为灰烬，爱莎手中的剑身前端，也化为铁水。
　　一只手，轻盈地拍了爱莎的右肩。原本爱莎的两个人影，残影的那个骤然消散。
　　俊美少年，出现在爱莎身后。
　　于爱莎在惊讶中未及反应前，被突然出现的蓝紫色气体包裹，于无力的挣扎间，陷入棱线三米的立方体，浮于空中。
　　阿什弗德心底一沉，（（还是发生了。））
　　阿什弗德抬头看着蓝紫气立方体，（（要快！再快一点！））
　　身边平躺地上，蓝水中的女仆少女，微扯了下阿什弗德的裤脚，“不用管我，救爱莎吧。”
　　阿什弗德苦涩难堪，迪泽丝忒恢复，还要十几秒，这十几秒，对阿什弗德，却度日如年。
　　直到此时，所有「空间」攻击手段尽数失效，连对方怎么脱出空间「封压」都不清楚，更有许多的似乎浓稠的气体在如胶水般贴着爱莎的体表流动，这些气体或湿寒，或干热。
　　爱莎每次想「空间移动」脱出，却都如普通囚室，撞上四壁。身体撞击处还传来伴随着或湿寒或干热的酸麻疼痛，痛麻自撞击处扩散，于全身脱力。
　　更甚，入眼一片蓝紫色的气体还似乎浸透肌肤与肺部，渗透体内，于身体痛苦间。
　　“谢谢主人。”轻柔的声音响起，少女无力躺在干净的草地上，「神水」完毕，阿什弗德起身向死亡亲王冲去。
　　脚掌砰击地面，三重神经谐调下，少年如巨兽，破风冲向蓝紫气体立方体。一跃而起，重拳如炮弹砸向其中心。
　　“小子，嫌命长？碰不得。”苍老声音中，金发俊美少年笑道。
　　在阿什弗德拳触光滑的蓝紫气体立方体瞬间。
　　东方，一道黑点划过天穹，无声无息间破开千里天空，洞穿云层，自蓝天刺下，狂风乍现，黑影纵下插穿立方体，狂风肆虐间，原本的蓝紫气尽数被狂流卷碎。
　　残草叶落地，一把普通的戟插立于摔倒在地上的爱莎身边，至此，阿什弗德落地，扶起爱莎，却连接触方才蓝紫气立方体的机会都没有。
　　肖眯眯眼睛：“有意思。”
　　阿什弗德没看清的瞬间，少年已经抬起手臂，纤细清白的食指直指阿什弗德咽喉。
　　空气中原本无根火星凝结，黑色火线瞬沿直线间窜向阿什弗德要害。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第二十一节 猎局 

　　【阿什弗德】
　　南方，在肖发动攻击的瞬间，一道白光刺破天穹，于无声呼啸间迅至此处，在阿什弗德颈边，锋尖沿着肖那只食指直线，刺破黑色火线为散碎火星，再于寒光间，钉在肖身后的那颗树干上。
　　剑身全没入树干。
　　从剑柄看，是把汉剑。
　　肖俊美光滑的脖颈右侧，第一次出现了道血痕。
　　“有意思，这是什么？你的老师？”
　　“老师言，概不透名。”这最后一手的名字，老师的名字，都有过约定，不透师名。
　　“带她走吧。”白色斗篷翻舞，一片异色蛾翅散落，死亡亲王消失原地。
　　如果没有最后这一手，阿什弗德不会来，可是早知道如此，他也不会来，太险。
　　爱莎于阿什弗德搀扶间醒来，与羸弱的迪泽丝忒一并返回，虽收获丰硕，却是惊险万分。
　　阿什弗德自己需要检讨，爱莎也需要。
　　“爱莎，回去想想刚才发生的所有事，想明白晚饭前来找我。”
　　“哈？有什么可想的啊？喂，别走那么快，我和迪泽丝忒都是伤号美女，你懂不懂怜香惜玉啊？不对不对，凭什么对迪泽丝忒那么好，对我就要区别对待啊？小心冲去我就冲布莱恩他们告你利用队长职权虐待队员，破坏团队团结。”
　　“没用的你倒想不少，很好，下午想不明白，晚饭不用吃。”
　　“你混蛋！”
　　【卫洛云】
　　我带着两个孩子，于郊区间奔走。因为带着三个人，汤姆的速度微有下降，却气息依然稳定。
　　我想要再快，却知道会加重汤姆负担。
　　“噌！”“嘶！”“当。”
　　地面突然刺出粗大骨枪，于瞬间几根发丝舞动，骨枪成碎。
　　追上来了？
　　“噌！噌！噌！”
　　数十道骨枪自地面穿出，如一片兵林，原本快速奔行的汤姆，为了回避，不得不左右回避。
　　“上楼！”我喊道。
　　却在汤姆起跳前，楼壁乍现骨枪，如荆棘断去上行的想法。
　　「生命感知」！［气息感知］！
　　后面，有那个斗篷人的气息，却茫茫一片，根本抓不到准确位置，似有似无。
　　他要追谁？
　　孩子？不可能，汤姆？不可能，……我？
　　骨枪刺出地面，如衔尾利刃，令人紧迫不安。
　　“汤姆，带孩子回去！到伊耶塔那边战斗结束时再回来！”语句稍显复杂，汤姆却点头回应。
　　于汤姆一声“汪”间，我起身跳下，身下地面骨林如指天刑地。
　　黑发舞动，骨枪尽数被切碎。
　　骨枪在我跳下时，便没再追击汤姆。当汤姆已经走远之后，四周只有一片高楼，身处两米高的骨林，连视线都无法通达。
　　甚至面前的骨枪中，渐渐地泛起淡淡的紫雾。
　　看不到乱动的丧尸，能感知到的变异生物，位置也大概在这片骨林之外。
　　微风带动缕缕紫气飘过，却在滑过肌肤间，感觉到湿寒或干热的错觉。
　　对方还没有现身，而我实在不喜，也没时间浪费。
　　“出来！再不出来我就走人！”
　　声音自楼间回荡，原本应该生机勃勃的城市间，此处却是一片清晨的死寂。
　　远方太阳早已微升，阳光穿行紫雾间，带起点点幻光。
　　“三秒后再不来我就走人！”南茜那边战斗每拖一分都迟一分，我等不起。
　　一片骨林颤动，尽数骨枪突然脱离地面，浮空汇聚于眼前一处，拼凑而成十米长的巨大骨鸟。
　　鸟喙开合：“小姑娘，家教不好啊。”
　　“用你管。暗算别人的人还好意思再开口？”「复活」之时，我就体内吞噬发动，残余生命尽数绞碎，再不留任何寄生。
　　“呵呵，跟我走吧，你会看到更高的层次，享用更好的东西。”骨鸟音色苍老，确实就是之前斗篷人的声音。
　　“没兴趣，再想谈条件也得等我有需要的时候。”
　　“你不怕我再抓小孩子一次？”巨鸟戏谑。
　　“别以为一个方法好用，我受人之托，孩子真死活也和我无所谓。别不懂《狼来了》道理。”我讨厌被人威胁，自然不会受限于如此拙劣的手段。
　　但想来对方也只是玩笑。
　　“小家伙，打个赌：这鸟骨墓，你脱得出去，我便不再打扰她们，再送你一样东西。你脱不出去，就跟我回去，如何？赢有礼，输有欠。”
　　我刚想开口否决，因为这个打赌，赌资是南茜伊耶塔她们和我，斗篷人什么赌资实际都没出。赢了，只是赢回自己和伊耶塔她们安全，输了，却是自己。明显的强权不平等赌注。
　　但是却又马上改口：“我怎么肯定你的承诺可靠？草菅人命的家伙。”
　　如果我真的拒绝，对方就一定会以〈反正你不在乎，那就杀了她们又如何〉。我心纵是再冷，南茜，伊耶芙特，孩子们还无辜中，而且也没必要帮着外人坑伊耶塔，剑已得，送回去也没用，且我不觉得对方有这个资格。
　　双方力量势力不对等，我完全是被逼上赌注台。
　　此想法还不好明说，看对方游戏态度，谁知道他一时真的起意，对我产生兴趣，出尔反尔。毕竟――「不死」的人体实验材料，变态和科学家都求之不得。
　　“不错不错，小家伙脑袋转得挺快。”骨鸟点头道。
　　“读心？”
　　“哈哈，你的表情都写脸上了。”对方并没有说明会不会读心，但是像张星璐那样读心的能力实在少见，而眼前骨鸟却能从我一直冷淡的脸上看出表情，可见阅历不浅，是个不死的老妖怪。
　　“你的承诺呢？”
　　“小家伙，魔法师这种生物，约定是必定信守的。”
　　魔法师？怎么会有这种小说里才有的东西，满地丧尸末世，魔法师竟然跳出来？
　　但是对方明显游离法律之外，能逼得对方一丝承诺最好。
　　“好，我接。但是赢了东西也不要，不准强塞给我。”鬼知道他的东西能有什么好的，别再被种下什么寄生。
　　骨鸟灵性地点了点头。
　　骨鸟骤然敛去双眼神采的红光，只剩下本能的血腥和杀戮，如芒刺在背注视着我。
　　那个老魔法师，应该已经离开骨鸟。
　　脱出鸟骨墓……地面上远处还有许多骨枪未用，而更远处已被薄薄紫雾覆盖，无法远视。
　　［气息感知］上，骨鸟毫无生机。
　　「生命感知」上，却可以捕捉到骨鸟那细微的扭曲诡异的生命气息。
　　鸟骨墓，这鸟就很可能就是关键。
　　“｜｜｜！！”骨鸟一声锐啸，扑翼飞来。
　　起身，冲刺奔跑，黑发随于身后。
　　骨鸟扑来瞬间――「时间慢感」二十倍！
　　低身，展发，飞舞，躲过骨鸟的巨大锋锐鸟喙冲击。
　　黑发振鸣，两只抓来的鸟爪尽被黑发绞碎成骨渣。
　　抓到你了！
　　「吞噬」！
　　右手似感到那生命的气息，「吞噬」陡然发动，所有的骨鸟的水流般的生命气息，尽数向我体内流进。
　　‘吃’进来的东西似有些异样，像冷水，但实际却毫无影响。
　　骨鸟无力，一地骨头散碎。黑发飞舞，骨头尽数绞碎――因为知道传说的〈死灵〉有骨头就能活，所以碎骨必须。
　　我转身向汤姆离开的方向奔跑。
　　但当我不断奔跑时，才发现，骨墓，不是以骨鸟为中心，而是以我为中心。登上高楼顶，明明透过紫雾，已看到骨林边界，待到赶到时，却又被骨林包围。
　　甚至我在楼顶上奔跑，都可以清楚地看到远处边界骨林不断刺出。
　　〈脱出鸟骨墓〉么？
　　这么产生骨林，我肯定脱不出去。
　　「生命感知」中，身后再传来那一团不清晰的感觉。
　　骨鸟又活！
　　反身，奔跑，沿楼壁，一跃而下，于玻璃面向下直冲，骨鸟逆上而来。
　　顶着狂风，我与骨鸟再次擦身而过，抓住骨鸟――「吞噬」！
　　空中飞行的骨鸟瞬间化为骨头，坠落。
　　我借骨头施力，跳到楼壁，借用手上发丝，悬挂自己于楼壁。
　　这不是办法，骨头有许多，纵使刚才清楚感觉杀死了骨鸟，它还会再借别的骨头复活。
　　甚至可能不只一只骨鸟。
　　远望目之所及，尽是骨林，无丧尸无变异生物，一片蒸腾在紫气海上。
　　速度一直是我的硬伤，或者说，力量都是。开始我也考虑过发展其它方向优势，弥补力量不足，比如「吞噬」就是，抓到就死。
　　但是在被寄生虫破腹后，我也考虑了许多，有些问题，必须要补――［飞枪］，就是。
　　［绞力］！
　　身后黑发分出三缕，分别缠绕于双腿，躯干，捆绑固定那些关节边缘的位置。扭曲，压缩，旋转，将强韧发丝的力量进一步压缩。
　　“砰！”
　　双脚踏碎楼壁，身体飞射而出。脚骨骨折，却在瞬间恢复。
　　头发化为弹簧，在压缩与释放间，以身体为骨架，加速身体运动。
　　因为是第一次使用，还不能调整好力量，却还是可以暴发出极端的力量与速度。
　　风驰电挚，狂风自耳边闪过。身体一阵阵痛，发丝［绞力］的压力伤害，还是不小。
　　举起右手，余下飞舞分出几缕发丝，纠缠于右臂。
　　对着那一片骨林。
　　“［飞枪］！”
　　墨发飞枪射出，轰击地面瞬间，一片骨林粉碎。
　　［绞力］带来的极速甚至比汤姆还要快，却因为力量巨大，并不适合转弯。
　　“噗！”一直承受着阵痛的四肢，终于受不住压力与发丝绞力的伤害，破出许多伤口，发丝固定处，一片血肉模糊。
　　但是等不起，快！快！再快！
　　这些骨林清理的越快，时间越短，自己积累的伤害越小。
　　高速奔驰，我在十几秒间，把这片范围清扫遍。
　　双臂同样一片血肉模糊，早已因为使用［飞枪］而近乎被犁下一层皮。［飞枪］是同样是利用发丝扭曲压缩爆发射击力量，发射的那部分发丝，自转，施力，压缩，冲击的力量，自然都承载到右臂上。
　　至此，余下的骨头浮起，组成两只骨鸟，地上再无骨林。
　　感受着身体有些微痒的恢复，我与骨鸟对视。
　　抬双臂，“［飞枪］！”
　　于「生命感知」中，两只骨鸟尽皆散碎，四只鸟眼红光依旧明亮。
　　地上再无完整骨头，只余一片骨渣。
　　“噌噌噌………………！！！！！”
　　紫雾蒸腾的海洋里，楼房街道间，地下重新钻出无数两米高骨林。
　　――弄错了！！――




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第二十二节 九石纹章

　　【卫洛云】
　　鸟骨墓没有停止，新的骨林出现之后，成千上万的骨枪飞舞，六只骨鸟十二只幽红鬼火的眼睛将我包围。
　　“呼！”
　　十二只骨翼拍动，四面八方的骨枪从低空飞射。
　　“叮叮当当！！”
　　骨枪射击愈显密集，飞舞的黑发与射击的骨枪对撞，纵使黑发坚韧，将骨枪全数切削，但是力量还是会持续地通过长发传导到我的头上，进而压迫全身。
　　［绞力］！
　　“哗！！轰！！”
　　我刚想要脱出攻击范围的瞬间，骨鸟不仅将骨枪的射击密度增加到恐怖的程度，六只骨鸟还围绕我开始快速转圈起来。
　　人的头发纵使再多，在这样密集的攻击下也会显得压力。众多骨枪从远处飞起，不断地补充骨鸟。
　　骨渣飞散，骨翼掀起的尘土飞扬，此处的公路恰好足够宽广，让六只骨鸟围绕盘旋。
　　不对。骨鸟不是鸟骨墓的关键，骨林也不是，都可以再生。
　　和刚才完全不同水平的攻击，这才是斗篷人刚刚拿出丁点的实力，脚下早已布满了骨渣，射击的压到让人寸步难行。
　　不行，再杀一只！把问题弄清楚！
　　自之前反复的击杀骨鸟，似乎有些信息在头脑中回荡。
　　举臂，自防御的长发间抽出部分，重新集结到双臂上。
　　指向一个方向“［飞枪］！”
　　［飞枪］巨大压缩的动能瞬间冲伤双臂，在洞穿骨枪洪流没多远，就直接于我和骨鸟之间爆炸，四处飞射的发丝瞬间绞碎一片空间的骨枪。
　　［爆］！
　　顶着［飞枪］爆炸的瞬间空白区域，在「时间慢感」的视野里，部分黑发迅速地集结于身后下侧的位置，扭曲，压缩，然后在自己切断头发的瞬间，因扭曲而压缩的力量瞬间如炸弹释放开来。
　　密集的头发作为爆炸反冲的起点，配合［绞力］，支持起身体向前冲刺。
　　突破巨大的风阻，眼见扑到骨鸟身前，它却在瞬间自动散架，让我从中穿过。
　　没有抓到！
　　一击不成，我并没有停留，而是直接飞进楼层内，［绞力］爆发之下，迅速穿过楼层中，又从另外一边脱出，留下许多血迹。
　　直接让压缩长发在脚下爆炸，双腿的伤害很重，一地血迹。这种手段唯一的效果就是比［牵引加速］更快，同时可以在空中借力，但是伤害巨大。
　　现在的关键，就是先把六只骨鸟甩开，然后再单个猎杀一只，弄清关键。
　　于楼房之间左右奔驰，骨鸟却如附骨之蛆，紧随其后，甚至在我接近某处骨林的时候，骨鸟还会迅速地从骨林中生成。
　　最甚者，甚至上一只骨鸟射出的骨枪中没有击中我，未被黑发粉碎的骨枪，就可以就地取材，立刻构成新的骨鸟。
　　等等……
　　「生命感知」中，鸟骨墓的骨鸟始终维持在六只对我的围剿，如果不是因为可感知，我在一开始就会再次陷入枪林弹雨的围困之中。
　　跳起，回避，自空中与楼另一侧的骨鸟故意遭遇。
　　骨枪飞射，与空中停滞的我冲撞，黑发飞舞，在抵挡骨枪射击的同时，身体亦被后推，再度跌落地上。
　　身后一片扎于地上完整的骨林，再度浮起，另外几只骨鸟也迅快携骨林赶来。
　　［绞力］！［爆］！
　　身前压缩头发，转身［绞力］发动，猛然冲进身后还在形成的骨鸟。
　　生命的气息，虽然扭曲怪异，但还是生命的气息！
　　「吞噬」！！
　　周身逆流之中，生命液体的感觉迅速地透过体表流入体内，似又进来一团干热的液体。原本还在形成瞬间的骨鸟瞬间散落，但是「生命感知」中依然有别处重新形成骨鸟。
　　这就够 了，自一开始，反复地击杀，吞噬一只又一只的骨鸟，就总是有种吞噬了冷冰或是干热的液体的感觉，虽然影响不大，但是还是满怪异的。
　　而另一点，之前皮肤感觉滑过的淡淡的紫雾空气都好像是湿冷或干热，却与这种吞噬生命感觉不谋而合。
　　「生命感知」中，这六只骨鸟，也关不像变异生物和丧尸的生命气息，是以一个面对光滑平整的球体凝结，而是像一团气液，边缘四逸，非常不清楚。
　　因为这些骨鸟――就是从整体鸟骨墓大环境里里集合出的存在，骨枪自然不是关键！
　　平日里「生命感知」，为了清楚地定位那些大一点的生命，一般是把微不足道的小生命都当作背景忽略掉了。
　　而这些骨鸟，就是自鸟骨墓大环境里聚集出来的，就像密度不均匀的水油混合物，随时可以打散平均，又随时可以凝结！
　　自骨枪堆里站起，深吸一口气，环视四周的骨鸟，双方都没有发动攻击。
　　脱出鸟骨墓和真正地击杀骨鸟，关键可能都是同一个――紫雾！
　　也许就是这东西在携带生命！
　　「吞噬」！
　　身体如一个巨大的漩涡漏斗，目之所及的紫雾携带狂风，以汹涌之势涌进身体。
　　周围的六只骨鸟，在发动「吞噬」的瞬间，即已溃散为骨枪。
　　随着周围的淡淡紫雾汇集加剧，身边雾气的颜色也清晰浓稠起来，由淡紫色变为蓝紫色。
　　“嘶……唔。”
　　蓝紫气的确实是携带生命的关键，但是吞噬蓝紫气并不舒服，湿冷与干热的液体在体内冲击，因温差而折磨着体内的每一寸组织，如果不是因为无法冲击到躯干的中轴位置，我甚至连站稳都困难。
　　即使如此，冷汗还是打湿了内层衣服。
　　“哈，哈，哈……”弯腰双手支撑膝盖，每一寸肌肤与下层肌肉都在微微阵痛，流动的血液似乎不再温和，而是或阴冷或暴热在四肢处肆虐，只当回到心脏躯干，才回复温和。
　　视野重新一片清明，早晨升起太阳的蓝天也泛出蔚蓝。
　　「生命感知」中，连斗篷人那模糊的感觉都消失不见，亦没有留下什么所谓〈礼品〉。对方还算信守承诺，汤姆已自远处跑来，看来，是伊耶塔那边的战斗已经结束。
　　重新用几根发丝束起头发，化成小狗的汤姆亲昵地扑到我的怀里，左蹭右动。
　　“汪汪汪～”舌头舔来舔去倒是讨喜。
　　重新在废弃的商店中找几件合适的衣裤，换取破损，骑上汤姆，想要赶快赶回南茜那里，却在经过一栋楼房时，看到身处六楼的阳台上，二名女子一边挥舞床单，一边向我大喊救命。
　　“请您救救我们！”其中年长一点的绿发金瞳面容精致，身材匀称胸脯高耸的女子呼喊道，看到她的第一眼我差点以为是记忆中动画《反叛鲁鲁修》的cc。
　　可惜与cc的高傲冷艳不同，女子的气质更显温柔甜美。
　　就像另一种风格的cc――可惜我没兴趣玩什么英雄救美，「生命感知」中的广大范围里，凭数值大小，就可以知道还有好几处人类。
　　我无视，对方却大喊：“如您默认，我就跳了！”
　　白裙如花朵在空中绽放。
　　女子毫不在乎生死，纵身自阳台跳下，甚至连她身边少女都吓到愣神。
　　恰好汤姆自楼下不远经过，虽不愿意管，但是还是利用［绞力］支持下，手臂接住落于怀中的丰润女子。
　　我皱眉，刚才一阵撕裂阵痛自左小臂骨传来，似乎是骨折了，但是阵痛马上消弥。
　　“您骨折了？”女子惊讶道。
　　“没事。”我放下女子，正要走，却被女子拉住。
　　“请您帮帮我们，我是夏洛特－塞西尔，楼上还有我的妹妹和弟弟。”女子恳求，却眉目温和，不见一丝连续三日在丧尸逼迫下绝望的凄苦哀求神色――这是个有自尊自信的人。
　　比我略高，却因为我于汤姆之上而俯视她。但是再美我也不会有兴趣，伊耶塔伊耶芙特姐妹就是绝色，我亦不输，每日早晨照镜子看自己的脸也会审美疲劳。
　　女子正面拦住我：“我们可以付您酬劳作为感谢！只是希望您可以在这样的困境之下作出举手之劳，小姐。”
　　小姐，大概也把我当女的了，我微皱眉。女子同时看了一眼我的眉毛。
　　“三十秒，说服我。”
　　一般女子听到三十秒定然会困苦不堪或恼羞成怒，但是眼前的女子却自信地一笑。
　　“我相信您。”笑容真诚自信，从容不迫似乎这不是在谈她两个妹妹的命，而只是在交朋友。
　　“我不值得信任。”
　　“您的眼睛虽然看似冷冰，但是其中还是有微光存在，我相信您的心底还是有自己判断与良知，愿意在某些时候做出举手之劳的善意。
　　而且您之前拒绝我并不是说您真的冷漠无情，而是您担心我们会不知廉耻地缠上您，在这样的末世之下，一般人看到强者绝对会出现占便宜的心态而想要寻求永远的保护，即使他们不明说，还是心底有这样的自私的。”
　　女子抬手捋过头发，柔荑放下的同时又抚过裙子，恰好将身姿展现，飘柔的秀发与微动裙角在眼前女子身上有种赏心悦目的感觉。
　　女子马不停蹄继续说道：
　　“我不仅相信您的人格，同时也相信您作为强者的能力，相信您有助我们脱离困境的能力。
　　而我们的请求也同样明确，希望您可以救下我们，并护送我们到市政府，同时在市政府大撤离时护送我们到辛辛那提。
　　虽然届时可能会因为某些原因，这个护送的过程中双方会分开，我们的请求可能也会中止，但是一旦现在的请求成立，即使届时中途我们放弃，酬劳依然会一分不少地照付。”
　　“与钱等值的黄金，你开价我考虑。”
　　女子笑得自信，短短的几句话语间，举手投足都是名门贵女大家风范，美国这个时代女性的独立与自信，与贵族传统的高傲与自尊，以及作为人与人交流的基本的礼貌与尊重，都在女子的身上完美地展现。
　　〈气质〉一词对于一般女人只能是恭维，对她却是当之无愧的赞美。
　　“没有问题，三千万美金等值的黄金，抵达辛辛那提的时候，我们就会照付。”女子取下项链，其上挂一颗八角星纹章，算上中心一点，共有九种宝石构成。
　　“这是我的家徽，俄克拉荷马州的塞西尔家族的直系家徽――九石纹章。我是家族的直系二女，夏洛特－加里－塞西尔。我们的兄长在辛辛那提的军方任职，您届时可以和我们去找兄长，再通过家族通道获得酬劳。”
　　三千万，大手笔，一位真正的名门世家女子，花钱来真是毫不客气，用三千万买三条人命。
　　“世家，直系，家徽，这么多重要的信息，你不怕我绑架，撕票么？甚至你本人都非常漂亮，至少在到辛辛那提之前，乱地无法保证法制，你不怕我卖了你们？”
　　“不怕，因为我相信您！”女子回答铿锵有力。




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第二十三节 错仇

　　虚允：
　　两个人物，其实在正一卷三章十三节就出场了，嗯，戏份暂时不多。
　　变身文学吧。
　　绯月爱：hzh214。
　　露卡－塞诺：濑能瑞穗。
　　【卫洛云】
　　“不怕，自第一眼，我就相信您，相信您的人格，相信您作为强者的自尊，相信您行事风格与习惯。我们之前在楼上已经通过望远镜看过您的战斗，冷静，清醒，绝不屈服，所以我相信您！”夏洛特抬起柔长如天鹅的白皙项颈，与我对视。
　　“我怎么知道到时候你真的有没有钱？”
　　“付不起，您随时可以把家徽砸碎，取出上面的九颗宝石卖掉，那也值几百万。而我的项上人头，随时供您发泄怒火！”夏洛特甚至把兜中的匕首双手递上，再抬高一分下巴，柔白娇嫩的脖颈在眼前展露无疑。
　　如果她真的是世家贵女，那她自然付得起钱，我也好兑换集物资在转交给伊耶芙特。如果她不是，却能够在第一时间把握交谈的关键，取得对话的进展和主动，看清对方的特点，那她的自信，智谋，才华与交流能力都是值得交好。
　　这样一个女子，无论是容颜还是头脑，都是上等。她敢想敢赌敢做敢说，作为朋友与伙伴，难得。
　　三十秒早已过，我将她奉上的匕首重新甩给她，“交不出钱自裁，交得出钱来找我换九石纹章，我懒得找你们，麻烦。还有，到时候可能要换成物资而不是金子。出生地德克萨斯州－奥斯汀市，卫洛云。”
　　我拍了下汤姆屁股，它就去救人了。
　　“可以。谢谢您，卫洛云女士。”夏洛特双眼明亮。
　　“我是男的。”原来她刚才看我皱眉以为我不是未婚而是已婚……
　　“哦，对不起，卫洛云先生，您真的很漂亮，请原谅我的称呼不当。”夏洛特在双方约定成立后，对我又显得亲近和信任了几分，似乎连我真的是男的，也感到好奇。
　　她16岁妹妹绮莉是在惊叫中被汤姆叼下来的，15岁弟弟则是在欢呼与胡闹中下来的，这个家系都是绿发金瞳。
　　“谢谢您。”妹妹绮莉鞠躬。她的家教严谨规范，行为举止行云流水，果然是世家出身，虽然还有些因为年纪小的刻板与拘禁，但是想来如果在她姐姐的指点下，也会成为才貌双全的女子。
　　“谢谢您，美丽的女士。”少年在看到我的第一眼，甚至还盯着我的脸微微脸红，难不成他没看过和她姐姐一样漂亮的女人？
　　（他之前一直盯着您战斗时的大腿看。）夏洛特亲近地在耳边说明道，没有向弟弟道明我性别，而是呵呵地看着弟弟笑，更让他羞涩。
　　对于夏洛特的亲近，我并没拒绝。
　　原来如此，［绞力］发动时，会撕裂裤子，大腿自然伴着血花若隐若现。
　　“那你又有眼福了。”
　　夏洛特三人坐汤姆身上，我则［绞力］，一并追向伊耶塔她们的方向。
　　重新接近伊耶塔她们时，队伍虽然有些疲惫和血迹，但是整体还算是完好。
　　但是伊耶塔和南茜却不在，队伍里多了一个持长枪的稍年长少年和两个女子――是昨天的那两个女仆。
　　不再是女仆服，而是正常的出行服装。
　　因为接近安全区，丧尸反而更显得多了一些，但是十字他们足以防守。
　　“南茜呢？”我找到伊耶芙特问道，以现在孤儿院的情况，南茜和伊耶塔都不在，伊耶芙特就是最大的人了。
　　那个小女仆想说点什么，但是却被她年长的姐姐按住。
　　“卫洛云姐姐，姐姐，南茜婶婶她……”
　　伊耶芙特制止了孩子的话语，一边安抚着还在微微啜泣的几个孩子，一边看了我一眼，点了点头，然后从怀中掏出一支残破的染血的袖子。
　　……
　　“她人呢？总不至于除了袖子什么都没有剩下吧？”我有些不敢相信，我最怕的就是自己的亲人只留一件遗物摆在自己的面前。
　　有了〈前生？〉的记忆是在我三岁时，记忆使我极速催熟，之后一直和生父，弟弟，继母快乐地生活了五年，八岁时，此生的生父就留下了一张全家四人遗照――如今却像忌讳一样，之前家里三人都没有提起，我连离家时都没有找到。
　　至于生母的遗照，我从来没看到过。
　　继母因为和弟弟更亲近一些，3月2日前看到她的遗体时，还可以压制住自己的冷静。
　　可是南茜八岁那年，给了我此生一直缺失的母爱，如今，还是……一件遗物？
　　“十字！”我转过身，向那个挺拔的男人喊道，至此，他依然忠实和队友带领手下护卫在队伍周围。“把我离开的事情都说一遍！”
　　“是，嫂子。”
　　我没有忌讳这个称呼，现在――不想管这些细枝末节。
　　“您离开之后，第一次是杂散的变异生物进行了一次冲击，之后是丧尸潮的冲击。
　　第二次是变异生物的游击，同时剩下的丧尸都褪去了血肉，变成骷髅攻击过来。
　　第三次变异生物是鸟类飞行攻击，是罗伊先生解决防空问题……
　　，……，……
　　中间还有几次虫子从楼房中出现发动了袭击，丧尸的数目虽然增多，但是一直维持在同一水平，直到绯月爱和露卡－塞诺小姐出现，她们控制了几十只丧尸形成承外的防御圈，攻击才算真正顶住。
　　当整个战斗接近尾声时，地下钻出了六只巨大的蜈蚣，从内部打破了防御圈，南茜小姐是为了保护两个孩子才受伤的，之后，被突围进来的变异生物带走了。”
　　听着十字的报告，双拳渐渐握紧，我快赶慢赶，对方就把人当猴子一样地耍。从我离开之后，再没有巨鸟那样的强烈攻击，斗篷人完全是本着用不强的变异生物生生地把队伍的精力与体力都耗干，最后带走一个人，引伊耶塔离开。
　　“什么时候？”我指南茜被夺走的时间。
　　“有一段时间了。”
　　很好，很好，带走的是南茜，引走的伊耶塔，针对的是救赎十字。
　　我最后那个打赌都是在拖时间，而且南茜受伤了，从撕裂袖子看，肯定是 凶猛的变异生物而不是丧尸，因为血袖上没有齿痕。
　　但是南茜因为失血会更危险，现在连止血的条件都没有。
　　斗篷人，这个仇算是结下了。
　　“汤姆！”我拿出血袖，汤姆灵敏的鼻子自然可以判断出完整的方向，追查变异生物，甚至，可以通过变异生物再追查到人头上面！
　　城市里的变异生物，看来是还没被我杀够不是？
　　“不用去了。”疲惫的声音在转角处响起，衣衫破损的伊耶塔拖着救赎十字出现。
　　不用去了，不用去了……
　　我突然觉得嗓子有些沙哑：“尸体……呢？”
　　“碎了。”伊耶塔右手紧握手甲与剑柄发出刺耳的摩擦声音，她染血的左手手甲摊开，那是南茜破碎的发夹，也是，碎了。
　　碎了，就是说，连尸体都找不回来。原身安葬，都是幻想……
　　伊耶芙特在听到时也抱紧了怀中的姬儿，低下头，将脸埋到她柔软的发丝中。其它的孩子在听到时更是哭作一团，伊耶芙特不得不止住眼泪，安慰身边的十八个孩子，那两个女仆也帮忙。
　　伊耶塔双肩抽动，泪水滴落：“是我的错，我没有防守住，蜈蚣扑过来的时候，是南茜替拜耳和维多利娅挡下的。我再去追的时候，南茜已经被分尸了。”
　　我气得举臂绷直，手指直指伊耶塔咽喉，却怎么也刺不出［发丝剑］。［发丝剑］基于头发，原本三米长，但是为了使用方便，一直只伸出一米二而已。
　　如果直出完整的［发丝剑］，伊耶塔定会在瞬间穿喉而死。
　　是，是你的错，救赎十字很好用吧？剑气很足吧？剑刃很硬吧？拿到了手里整个人力量都爆棚了吧？为了一把剑你挑了多少的麻烦？搭了多少的精力，以后还会有多少的危险！
　　心在怒吼。
　　我真想狠狠地骂她一顿，却什么都说不出来，南茜不会骂她，南茜很宽容，南茜很温暖……
　　所以我特么的想骂怎么也骂不出来！
　　南茜不在了！骂了也没用！
　　罗伊不懂我的手势，那两原女仆不好插手，十字不会管，唯有伊耶芙特真正知道我绷直的手指究竟是意味什么，却因为伊耶塔的眼神不好上前。
　　我想哭，哭不出来，不能哭。伊耶塔却泪眼婆娑。
　　视线相对，“法师，斗篷人？”
　　伊耶塔点了点头，又摇了摇头。
　　“刺客，剑客，那两个年轻人，都是谁？我要全部信息！”谁知道这次袭击和他们每个人的关系？
　　伊耶塔摇了摇头：“南茜最后说，她要做一回严母，管管你多年胡闹的毛病――她禁止你去复仇。”




　　正卷 第一卷 不是开始 第三章 形同陌路 第二十四节 形同陌路

　　【卫洛云】
　　“你！”
　　刺耳震鸣的［发丝剑］催逼最大振动接架在伊耶塔颈边，高频过猛的发丝磨伤我的手指。
　　严母，严母？我等了这么多年，到最后她才像严母一样耍赖禁止我复仇！？
　　“你怎么能对着自己人攻击？”小不点绯月爱跳了出来。
　　“噫！”我着冷视伴随着汹涌的［气势］直接压得她缩了一下脖子，却又不甘心地再挺起腰板。她的姐姐想向前，却寸步难行。
　　视线重新看向伊耶塔。
　　都知道我不会真下手么？啧。
　　收剑，“汤姆！”
　　“汪！”我欲骑上汤姆，却被伊耶塔长剑拦下。
　　［连杀］！
　　瞬息之间，几十道［发丝剑］冲击救赎十字同一处，纵使单个［发丝剑］不敌救赎十字，叠加出来的冲击恐怖，直接弹开救赎十字。
　　伊耶塔转剑刃为剑面，冲我的头拍了过来，「时间慢感」之下，侧头闪开。
　　三米之内，黑发飞舞，如无数锋芒向伊耶塔扑去。
　　“［破］！”伊耶塔一声清喝，周身剑气乱舞，卷碎黑发，断发四散。
　　我急退就是为了离开，汤姆鼻子足够追查所有变异生物。
　　伊耶塔紧随突进，剑锋直逼而上。
　　“［连杀］！”
　　近百［发丝剑］在瞬间与救赎十字的剑尖对撞，双方分开。
　　我再急退。
　　“噌噌噌噌噌噌！”六道长枪从天而降，犬牙交错，封锁我的周围。
　　黑发猛震，六把长枪又被弹飞，但是伊耶塔已追上，双方重新陷入对峙。
　　刚才出手的应该是伊耶塔的名为罗伊的四师兄。
　　有他在旁辅助，我甩不开伊耶塔。
　　“伊耶塔！你拦我干什么！我要给南茜复仇！那是南茜！是当年给我们洗衣服做饭，带我们看书唱歌，晚上哄我们睡觉的南茜！”
　　“我知道！！我知道那是南茜！死的是南茜！不是阿猫阿狗，不是其它的普通人，不是昨天的那些无辜的人，是南茜！”
　　“你难道不想复仇么！？”
　　伊耶塔苦涩地看了眼救赎十字，抿了抿抿了抿嘴：“不想。”
　　我攥拳到右臂近乎抽筋：“为什么！？”
　　“南茜说，不行。而且弟弟妹妹都在这里，从今天开始我就是孤儿院的顶梁柱。而且救赎十字在这里，他们会来，我会打败他们。”
　　“不是打败，那是血仇！别人杀了你的家人，你回头就只是打败？我不是你，父亲九年前就死了！继母二天前死了！弟弟到现在生死未卜！到现在南茜都死了！现在到处是丧尸和变异生物，我现在连上哪找弟弟都不知道！”弟弟离开时，连去往何处的消息都没有留下，“如果弟弟再有个万一，我就什么都没有了！我不像你！没有人需要我去当那个――顶――梁――柱――！”，
　　“难道我不是么！？我们不是家人么！？伊耶芙特，我，卫凌铎，你，我们不是家人么！？”伊耶塔捂着心口，哭喊道。
　　昨日的告白，伊耶塔的心性，今日南茜的死，九年前孤儿院的记忆，夜晚的胡闹，当把这些过往都纠结，像绞碎机混合到中心，集中到南茜的死和仇上时，我咬牙道：
　　“不是。”
　　自此话出口，双方便是――形同陌路。
　　伊耶塔凄笑道：“好，不是，对，不是。但是，今天只要我在，我就必定遵守南茜的遗命――你就是不能走！”
　　“连南茜的仇都不报，你有什么资格？别和我说有什么狗屎的隐情！对方有多强大，没有「不死」的你打不过仇人所以借着南茜的借口不用报仇？”
　　“谁说我不想报仇！但是我不能报！不能报仇！你懂不懂！？”
　　“有什么不能！？不是能不能，是想不想，敢不敢，做不做！喊空话谁都会！现在杀死南茜的变异生物就在这城里！就在大摇大摆地四处游荡杀人，吃完睡睡完吃，对我们大过天的南茜对它就是个点心！是点心！你懂不懂！”
　　“那你也不能去！那可能就是对方的陷阱！”
　　“我就愁他们不来！”
　　双方甚至都被逼到了剑拔弩张的地步，再没有刚才不下死手只为拦人意思。
　　罗伊闪到伊耶塔身边，强压伊耶塔后退。“四师兄你放开我！我今天要狠狠地教训这个混蛋！他把南茜的苦心都当狗屎！他让南茜伤心、担心、痛心过多少回！”
　　夏洛特走到我身前。
　　“你要拦我？”
　　夏洛特摇了摇头，“卫洛云先生，想来您的经历也不容易，我不会大言不惭地说什么〈我理解您〉。我知道您现在急于报仇，想把伤害、杀死您亲人的敌人都杀个一干二净。
　　计划上，也许您会觉得现在就顺藤摸瓜很好，但是我觉得相比之下，放那些变异生物回去，放长线，钓大鱼也未尝不可。您也可以充分准备。
　　目标上，想来对方的袭击你们也是为了〈救赎十字〉，但是既然目标在这里，守株待兔也是好的。
　　战力上，从紫雾战斗中可见，与其现在追上去因为实力不足而打草惊蛇，不如增加实力，到时候雷霆一击。
　　伙伴上，从您和伊耶塔小姐的对话，说〈不是亲人〉未免有些寒心，您和伊耶塔小姐都是自南茜女士抚育，其中的感情，如果就这么损失了，实在不值得。我想伊耶塔小姐届时未必不会在复仇上从中协助。”
　　夏洛特的笑容温和，条理清晰。有着让不会拒绝的魔力。而她的弟弟妹妹，早在刚才，就融入到孤儿院那边的队伍里，和十字他们也能说得上话。
　　我看着在前边的伊耶塔她们，黯然道：“伊耶塔说：‘不会复仇’，就是绝对不会复仇，也不会从旁协助，她只会堂堂正正地当仇人打过来时，打败对方，但是却不会取人性命。
　　她可能也会和人设计计谋，但是和我的思维方针，绝对不是一路。
　　虽然……我看了看已经明亮的上午，这个时候，应该有6点半左右了，再过不久，就会到集合的最后时间，8点。没再说什么。
　　“我自然明白自己斤两，刚才的许多建言都是纸上谈兵。但是我想，南茜女士也担心你会陷入无止境的复仇里去。
　　相信您有自信控制住自己，人更多的时候还是追求幸福，即使乱世之中。
　　自刚才几人交谈可见，对方能如此布局，调动这些我们无法想象，也根本不能控制的变异生物群，应该不可能是个人，而是一个组织，您这样冲上去面对一个组织，毕竟是势单力薄的。
　　我想您和伊耶塔小姐还有那些小孩子，才是南茜最珍视的财富，为了南茜她最后的心愿，我觉得您也可以再护送她们一程，算是告慰已回归上帝怀抱的她。
　　而且，仇人是有组织的，在刚才听说，到达市政府安全区，她们会受到教会方面的保护。
　　您也可以和教会交好，届时利用教会和仇人组织战斗。”
　　说着，夏洛特抚了抚被晨风吹乱的头发，摇头抿笑，似乎连她自己也不相信能真的出现一切都让她随意算计的情况，利用教会。
　　她让人感到温和，和伊耶塔的阳光不同。
　　“当然，相信您也只是为了一时地出气，我陪您说这么多，消点气了？也可以算我自私点，就当您的台阶，也请卖我们一个人情。您跑了，谁保护我们去撤离安全区呢？”
　　至此，虽然再无刚才的愤怒，想要去把变异生物杀个干净，但是要马上和伊耶塔十字他们并行，还是不舒服的。
　　“那我陪您一起走吧，就当聊天有个伙伴了。”夏洛特似看穿了我的别扭，笑道。
　　我点了点头。
　　如果当初我留下来保护南茜呢？
　　呵，没有如果。
　　



　　正卷 第一卷 第四章 不明所以 第一节 乔断

　　提名出场角色：
　　变身文学吧：娜塔莎：深雪之楠。
　　【伊耶芙特】
　　伊耶芙特怀抱着姬儿，冷眼看卫洛云胡闹。不是姐姐眼神制止，她绝对会狠狠骂出来。
　　（（够了！！卫洛云你够了！你真以为只有你自己是可怜人么！？真的以为之前的事情，南茜阿姨什么都不知道么！？））
　　南茜和卫洛云相处多年，对卫洛云藏了什么，她还是有大体感觉的。但为不让他担心，南茜不许伊耶芙特姐妹说出来。
　　前生伊耶芙特从性格到长相上都偏向女生，与耀眼夺目以继承家业为目标的哥哥相比，他微不足道。
　　心里总有一层自卑压迫自己。
　　自结识女装起，他便想自己是女生多好？
　　虽然第一次想法吓到自己，但前生之后的女装打扮他越来越自然，他开始渴望变身。
　　幸运的是，今生她有了一个名字：伊耶芙特－霍恩海姆。
　　她有了一个姐姐：伊耶塔－霍恩海姆。
　　她还有了一个像母亲一样的南茜和许多的弟弟妹妹。
　　家人温暖，再无前生华美却冰冷无人的房子。
　　今生的家虽小虽挤，但在贴近的瞬间温暖了对方的心房。
　　今生原本她还担心自己会不会显得不正常而被人见怪，但是家人非常信任她，包容她。
　　原主正处于青春期和姐姐闹别扭。
　　她不知道原主怎么做，但此生也像原主不成熟地闹别扭，只会把来之不易的温暖推开。
　　所以她学会和姐姐撒娇，帮南茜做饭，在这里找到家的感觉，觉得当女生也许不错。
　　甚至过上了姐妹同床而眠的日子，原本她还有些不安，但伊耶塔比她还要高兴得每晚抱她暖暖入睡。
　　――照顾好孩子们，对不起，原谅我――
　　姐姐的身手和自己的手艺都是可以独挡一面的，而照顾弟弟妹妹的重担，也从南茜交到了她的肩上。
　　孤儿院，再无修女。
　　伊耶塔是直线地向前冲，边角细节更需要她去关注，修补。
　　（（南茜的遗言，还包含着照顾好我们自己。））
　　可是当卫洛云回来的时候，她看到的是什么？
　　大家打得紧张狼狈，卫洛云却一套新衣带三人回来。
　　她知道卫洛云的战斗不易，但是他有考量过别人的艰难么？大家能守到现在，反而是奇迹。
　　伊耶芙特不想给自己找什么借口，能行就是能行，不行就是不行。她不想再像前生压抑自己的心意。
　　没有能力的她，更需要活出底气来。
　　跳脚的卫洛云……
　　他很轻松么？
　　他很自在么？
　　他在意过什么？
　　所有人在他眼里什么都不是。
　　伊耶芙特觉得纠缠很累，可因为南茜，她们三人可能要一直纠缠下去。
　　她希望身边的人都开心，快乐起来，固然丧尸乱世之下，一切艰难，但是至少大家要有勇气笑出来。
　　甚至新来三人都更亲近孤儿院。至于当初小坑卫洛云一把她都觉得是卫洛云自作自受。
　　初见卫洛云的紧迫感，力量层次的压力依然存在，但是卫洛云的弱点，同样明显。
　　挥去头脑中的纠结，伊耶芙特把视线重新投向远处，大概7点30分左右的时候，就会抵达市政府的安全区，孤儿院是有安排的，教会方面会提供庇护，而她姐姐，则是作为战力投入。
　　目之所及的地方，楼顶与楼顶之间的高架索桥便是来人通往安全区的通道，自丧尸头上走过。
　　大楼都是被拆掉下层，普通人从楼上或索桥掉下，便再无生还可能。
　　楼顶高架索桥，以两侧和底面铁索为主，由木板铺成，可惜木板因为做好不好，油漆味很重。人在其上穿行为了不坠落，要把手腕和铁索用手铐连接。
　　绯月爱，露卡二人去前楼守候，罗伊和伊耶芙特看护着孩子，而伊耶塔与卫洛云，则是护送孩子们过桥。
　　十字他们在送达高架桥后就离开，似不希望和和安全区里面人接触。
　　周围的声音渐渐地嘈杂起来，目下无数丧尸嘶吼，四处散乱枪响，丧尸们挤在拦墙前，远眺之间，甚至见可见车辆通过层层防护，并打发丧尸，重夺阵地。。
　　但是即使是卡洛斯，想来入口也是不少的，丧尸又难杀。
　　“哇啊啊，这些丧尸都集中起来，就是地狱新军！”绯月爱看到如此数目的丧尸，不感恐慌，反而异常惊喜。大概和她中二年纪的自称〈地狱女王〉有关，但是拉起一只军队显然不现实。
　　伊耶塔姐妹，露卡，抿嘴偷笑，罗伊耸肩，卫洛云撇了她一眼，不做声。
　　脚下密集高举的手臂，低沉呻吟闷吼的丧尸号叫，高楼下望，令伊耶芙特一阵头晕目眩。
　　“别向下看，吸气，稳定心神。”姐姐伊耶塔抓妹妹一把，刚才她向下探晕令他差点心都跳出来了。
　　伊耶芙特点头笑道：“嗯，知道了，姐姐。”再而转身对孤儿院的孩子们说：“皮耶、克兰别闹了，坎蒂丝、珀西还不管管他们几个？来，大家不怕，一会再穿过两次索桥就到安全区了～”
　　靠近安全区，下视拦墙，许多人汇集在此，而索桥也更显坚韧。
　　大多是前往安全区，也有从里面出来的人，而那边楼顶上，更是有人做临时检查。
　　因为丧尸与变异生物的出现，铠甲再次成为军队与警方的宠儿，各色的带着尘土与血气的战士身上都套上了轻便坚实的铠甲，护住要害和脖颈，铠甲上经常可见几道凶猛的抓痕。
　　“哦！我可爱的夏洛特，是你么？你的哥哥阿瑟还托我看到时帮你们一把呢！谢天谢地，感谢上帝，我太幸运了，还好你们都在！来，放心吧！吉姆叔叔我会把你们安全地送到辛辛那提的。”
　　微壮实的中年人带着八名战士在楼对面喊话，立刻吸引了众人视线。
　　想来那三人确实是和军方有关系。
　　柔美绿发女子在楼顶上向军官行礼，衣裙翩跹，乱世之下的她依然可以把普通不灵活的衣服穿得干净从容不迫，确实是才能。
　　“感谢您，吉姆叔叔，这真是辛苦您了。这是我的妹妹绮莉，这是弟弟阿特利，来，快和吉姆叔叔问好。阿特利，当年吉姆叔叔还带你打过步枪呢。”女子介绍完毕后，又道，“待到辛辛那提，我一定要拉着哥哥去您家登门感谢，嗯，三百年的白葡萄如何？”
　　“哇哈哈，那瓶白葡萄你哥哥可是当宝贝，就这么被你这个宝贝妹妹给卖了，嗯，很好！这种趁火打劫我喜欢～”中年男人声音深厚，挂在身上的步枪与战刀在笑声中微微碰撞。能够有军方背景的女子，纵然美丽诱人，也同样会让宵小退步。
　　如果伊耶芙特这边不是同样有两个看着就不好惹剑士和枪兵，估计不良混混早就对她挑上门来了，孤儿院的弟弟恰还可以成为对她威逼利诱的手段。
　　“想来徐良叔叔还有娜塔莎姐姐也都在？”
　　“徐良那货在防守诺克斯维尔防线，不过到时候经过诺克斯维尔，他听说你在，保准一并护送你！娜塔莎那小妮子如果不是因为要带人防守，估计早跑出去找你们了。”
　　卫洛云看到夏洛特她们的长辈已经前来，再加上那名吉姆军官似乎对于卫洛云，伊耶塔，罗伊三人的护送很是看不上，只是点头表示了下感谢而已，似乎想把九石纹章还给夏洛特，但是被夏洛特微摇头暗示拒绝，只好作罢。
　　“来，迪克，普姆斯，里佩，道尔顿，护送绮莉小姐和阿特利少爷过桥。”军官自己则带着夏洛特过桥，而周围的普通人则给她们让路。
　　卫洛云则是带上洛兰，伊耶塔带上姬儿，因为孩子小，她们的手铐是和大人绑在一起的。
　　伊耶塔和卫洛云慢后了吉姆八人许多，这道道索桥很长，因十四层楼的下方是宽阔的十二车道公路，风吹过，索桥晃响，桥上众人不得不低身站稳。
　　天上可见许多候鸟同样在向北飞过。
　　伊耶芙特将一切都看在眼里，似乎心有不安。
　　她看到身边罗伊皱眉：“怎么了？四师兄？”伊耶芙特虽没有资格拜师，但是同样可以称呼罗伊。
　　“噌！噌！噌！”罗伊身影迅动，三道光芒飞射天空。
　　周围陡然响起枪声。
　　自天而降的几个黑点瞬间化为直线，直扑周围几道索桥。
　　“伊耶塔！”伊耶芙特和卫洛云同时喊了起来。
　　伊耶塔，夏洛特，吉姆，卫洛云等人所在索桥，同样被一只巨鸟，卷起狂暴气流，带出超音速巨响轰鸣，瞬间撞断！





　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第二节 亡遗

　　变身文学吧。
　　儒乐（正义歌姬）：奴奴幻想。
　　【伊耶芙特】
　　索桥断裂，活人飞舞，似乎时间此刻放慢。
　　“伊耶塔！”伊耶塔和卫洛云在空中相接，各出一手拉近对方，在坠落的空中，双脚相对猛然蹬出，借反冲力量更快分开。
　　“［破］！”伊耶塔于空中飞舞中转身，怀抱姬儿，剑指身后，背对楼壁，汹涌剑气喷薄而出，推动伊耶塔撞进大楼内。
　　“［爆］！”卫洛云将怀中洛兰抱紧，头发猛地收缩脚下压缩扭曲，黑发断开瞬间引爆，推动他冲进伊耶芙特这边的大楼内。
　　“噌噌噌噌噌噌！！”军官与士兵们则是或弹出了手中的绞索，固定在楼壁摆荡，或抓紧那断开的索桥铁索，使自己不至于掉落。夏洛特，绮莉，阿特利还被他们抱在怀中。，
　　“［爆］！”卫洛云再度冲出下面的楼层，沿着大楼墙壁直冲而上，将洛兰放到伊耶芙特身边，又大喊一声：“躲起来！”
　　此声终惊醒还在旁观的众人，随着一片混乱的脚步，伊耶芙特带着弟弟妹妹通过楼梯挤进楼房内。
　　之前众多候鸟掩护，巨鸟袭击根本没有被人预计到。
　　第一次冲击的狂风过后，诸多巨鸟随意卷起一个人飞上天空。
　　红血飞洒。
　　伊耶芙特这时才看清卫洛云的运动方式何等惨烈，之前那点心中不满，也因为自己的未知而自觉有些别扭。
　　卫洛云的每在空中跳一次，双脚和小腿都要受到黑发爆炸的伤害与冲击，在空中留下许多血线残影。
　　伊耶芙特已经透过残破的窗子看到了对面楼中的姐姐怀抱着姬儿，带着已经过去的几个弟弟妹妹和绯月爱，露卡－塞诺躲避巨鸟袭击。
　　安全区的方向响起广播，边播放着紧急巨鸟袭击的避难通知和空灵的背景音乐，这个声音……
　　“原来是儒乐的。”伊耶芙特点了点头。
　　“我过来时看过一次安全区，她在市政府那里当歌姬，鼓舞士气。”罗伊点了点头，“唱得其实不错，很有朝气。”
　　伊耶芙特眼中，卫洛云先先靠近救下阿特利，再带绮莉送入了楼内。身穿铠甲的战士因为体重过度，行动很是不便，巨鸟袭击又是被卷飞两人，不知生死。
　　“果然是你么！？”卫洛云放声大喊，此时爆发出来的［气势］和之前完全不同，那双眼睛扫过一只只巨鸟，似森寒的刀锋一般。
　　（（难道又是他们？））伊耶芙特听了心底一跳，为贼心不死者的威胁而担忧。
　　（始祖龙鸟，是始祖龙鸟。）伊耶芙特小声自言自语道。
　　之前攻击的每种变异生物，〈系统〉都会给出简略名字与信息。但是伊耶芙特唯有苦笑：空有信息，没有力量又能怎样？
　　卫洛云身披压缩舒张，释放出强大力量的黑发，跳起，冲向夏洛特的方向，她离卫洛云最远，而那边，看来吉姆军官的情况不好，好像之前被始祖龙鸟刮伤了。
　　卫洛云瞬间举起手臂向上，指向再度俯冲的始祖龙鸟，大喊：
　　“［飞枪］！”。
　　黑发长枪急射，瞬间与始祖龙鸟对撞。一直被始祖龙鸟轻视的人类攻击第一次展现了恐怖的威力，爆发的黑发如刀锋不仅缠住了始祖龙鸟，爆炸瞬间带起的丝丝黑发的切削效果还将始祖龙鸟切得血肉模糊，抹去了半边身子。
　　可是卫洛云却因为后坐力，在伊耶芙特的眼中跌入丧尸群中，他连再放［爆］缓冲的机会都没有。
　　始祖龙鸟之前冲击炸起的狂风与超音速音爆这才炸响，带着夏洛特、吉姆军官，终是在狂风的混乱中，同样跌入另一边的丧尸群中。
　　“我去！”罗伊提枪便要上。
　　“四师兄！你不能去！”伊耶芙特拦下他。
　　“为什么？那巨鸟除了捕食，什么都不会！”罗伊自然不相信眼前始祖龙鸟的能级水平能拼得过自己。
　　“那是始祖龙鸟！它们是三倍音速！”听到伊耶芙特的话语，周围的其它人就都议论纷纷，而远方已经发出了防空炮的火光，甚至还有各色的光芒，球体，多花样的能量体冲上天空，但是却都对迅猛的始祖龙鸟无可奈何。
　　在伊耶芙特清明远视中，三只始祖龙鸟俯冲还带起了能力者。
　　“始祖龙鸟现在就在找人吃！四师兄你不适合被围攻！”罗伊擅长地面奔袭式的速度战，伊耶芙特担心罗伊会被盯上。甚至之前的卫洛云，也是用惊险换命的方式才杀得始祖龙鸟。
　　她再向下望时，卫洛云于丧尸群中跳起又落下，每次都是一片血肉四溅，甚至浸透了卫洛云的衣裳。
　　伊耶芙特向另一处看去，那个对她们毫无礼貌的吉姆军官，似乎陷入苦境，待到卫洛云走到时，满身是血的卫洛云只带了夏洛特一人离开。
　　“夏洛特……好像受伤了。”视力比普通人更出色的伊耶芙特，似乎看到了几道伤口。罗伊听到了则是皱眉。
　　卫洛云带夏洛特进入了之前安置绮莉和阿特利的楼层，似要说什么。
　　“看来，不解决始祖龙鸟，索桥是建不成的。”罗伊看着安全区的方向。
　　“好像又有六个能力者被抓走了。”伊耶芙特回应道，被抓走的可能都是未来的好苗子。
　　远处的方向，向上的密集枪声，连续的防空炮火舌，多彩的能量攻击，此时都稀疏了许多。
　　因为打不到始祖龙鸟，且卡洛斯又是小镇，军备不高级。
　　（（果然么……））伊耶芙特看到对面心底一颤，虽未痛，却也有些哀伤――绮莉、阿特利和伊耶芙特汇合在同一层，却没有夏洛特，那个机智能言讨人喜欢的柔美女子。
　　伊耶芙特心中似有牵动，想要守护大家的笑容，却又无能为力，渴望，牵动，心痛，似心随着眼见的〈死〉越来越多而越飞越远。
　　卫洛云自安置夏洛特的楼层出来，仰天目光一片冰冷，甚至伊耶芙特都感到寒意。
　　“死鸟！给我滚下来！！！”
　　七只始祖龙鸟毫不在乎卫洛云，盘旋向市政府安全区而去。
　　伊耶芙特却还是从中微感到始祖龙鸟的回避之意，可是众人对卫洛云的呼喊只当作笑话，乱世之下，人心偏私，死的不是自己，都可以当笑话看。
　　“噗，那娘们还真拿自己当盘菜了，厉害倒是，飞不起来能干啥？”
　　“可不是，啧，不过给我cao倒是得挺爽。”
　　“嗯，服务下辛苦的战士。”
　　几个流里流气的青年一阵yin2笑，周围的人都看他们皱眉。
　　二十多只耀武扬威的始祖龙鸟，却把整个卡洛斯市政府安全区的天空搅得天翻地覆。
　　似心有灵犀般，伊耶芙特远望西边天穹。
　　“那里有一道利刃断开天蓝。”伊耶芙特无意识喃喃自语道。
　　黑色的三角形，自天空深处的黑蓝，直坠而下，于伊耶芙特眼中，拖出一线黑蓝闪电，扑天而来。
　　原本肆虐的二十几只始祖龙鸟的天罚，无期而至。
　　黑色三角以锐啸之音，留下如箭光芒与破空狂风，以更强大不可视的速度，冲过。
　　空中原本始祖龙鸟位置，绽开一朵血花。
　　伊耶芙特看得见……黑三角轻易转过锐角弯，陡然再加速，又一道始祖龙鸟的血花于空中绽放，却不见始祖龙鸟的尸体。
　　始祖龙鸟陷入恐慌，似要逃，但却被几次穿插其中的黑三角搅得空气大乱，飞行不稳。
　　前后不过十秒，众人头上小片天空为战场，自天空而下的黑三角将所有始祖龙鸟全部化为血雾。
　　带着巨大的空气轰鸣扬长而去，只有伊耶芙特，看清了那个黑三角的身影。
　　似心也跟着飞走。
　　似虫子，巨大的黑三角，没有翅膀，没有喷气动力，没有磁力支持，没有电场作用却身绕闪电，快到追上同步卫星，于大气中撕碎这一切阻力的不明变异生物――恐怖之子。




　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第三章 魅容

　　虚允：本次新出场书友：变身文学吧。
　　悦囡：神王2翼。
　　【伊耶芙特】
　　恐怖之子扬长而去，卫洛云目送它远去，又回到夏洛特那一层。
　　余下众人这才从紧张中缓过来，虽然有着几分死亡的威胁，但是却更显得奇幻，甚至有活命人兴奋地谈论起来。
　　更有自以为是的青年上前搭话：“美女，你也看到了，这样危险的怪兽四处乱行，如果没有人保护是件十分危险的事情，不如您和我们几位一并同行如何？”
　　伊耶芙特将视线收回，看了看靠近的几个青年。单听言语似是可靠，但是从他们胡乱的衣着配备，实在不可靠。
　　另有几队，看到被人抢先，或感到遗憾，或等着看笑话，或等着被伊耶芙特拒绝后再接上。
　　虽然成为女生时间不长，但是自前生就在谨小慎微间自然学会基础的女生交流方法，想要像在学校中笑着礼貌地拒绝他们。
　　但是又考虑到乱世之下，如果拒绝了，他们强硬怎么办？姐姐在对面楼中，没有她来清扫臭虫。新索桥要架起，至少应该要半小时了。
　　伊耶芙特从容地绽放笑容，普通的衣着在少女的身上却焕发了明亮的光彩，扫开楼层阴霾。
　　（（见好就收，露多了让人起歹意就麻烦了。））伊耶芙特转头对哄孩子的罗伊道：“四师兄，他们想组队，不知道可不可以？”
　　“然后，罗伊哥哥我就大吼一声：‘怪兽！看哪里！’，啊？伊耶芙特你说什么？”
　　“他们想组队。”伊耶芙特笑着向罗伊眨了眨眼睛。
　　刚想随意点头的罗伊愣了一下，再看伊耶芙特和那四个不靠谱的青年，罗伊狞笑道：“小子们有胆量，但是得先挺得过我一枪。”
　　只着铠甲的罗伊随手从腋下上抽出一杆长枪，但根本没看到放长枪的位置。
　　“你，你那长枪是从哪里冒出来的！？”
　　“谁是小子！你比我们还小！”
　　“这就不用你嗦了”罗伊将无枪头的一边对准他们，“少嗦，四人一起上，斗得过我才能加入我们。皮耶，克兰，大家看我罗伊哥哥怎么打败他们～”
　　罗伊清理他们甚至从容，伊耶芙特再无旁观之意，依然看着卫洛云藏身的那个楼层阴影里，四分钟了，他还没出来。
　　一声枪响从哪里传来，让伊耶芙特心头一紧。
　　卫洛云抱着夏洛特体出来了，两人浑身是血的跳下楼层，于丧尸群头上穿行，背离市政府安全区而去。
　　（（好像，夏洛特身上没枪眼啊。））
　　“哎呀，这个妹子竟然把另一人杀了啊，我之前看她们两关系还不错呢，真不知道因为什么。”
　　“不一定，也许那白裙妹子（夏洛特）可能没救了。”
　　“那也不能开枪啊，再说，谁说可能被丧尸咬到了？我看那军官当时护得好好的。”
　　……
　　卫洛云带着夏洛特的尸体离开，对面楼中的绮莉和阿特利应该也看到了，阿特利显得有些愤怒，绮莉却悲伤。
　　虽卫洛云有过帮助，但伊耶芙特没有为卫洛云辩护什么，众人的谈论不好反驳，越描反而越黑。况且乱世之下，死人转头就会忘。
　　至此，卫洛云算是和伊耶芙特，伊耶塔她们分开了，想来，即使同是随着撤离大军，却可能再无相见可能，伊耶芙特她们会归入教会的序列，随行北上。
　　上午8点10分，原本被破坏的索桥才重新被接上，新的木板再没有刺鼻的油漆味，人群恢复移动。
　　绮莉和阿特利则早被军方的人接走。
　　在真正进入安全区之前，众人都要在缓冲区进行一个病疫检查，虽然丧尸爆发原因不明，但是看国家的紧急预案还是条理清晰明确的。
　　关卡检查的是市政府的职员，女子一头浅栗色及肩短发，萌萌的大眼睛，圆圆的鹅蛋脸，穿着改小一号的女式市政人员工作服。
　　身高只有一米四，容貌刚刚到少女，却号称有32岁，用着大妈的语气说着麻烦。
　　“喂，你们两个赶紧滚蛋，别在这里瞎闹挺了！”大妈萝莉一脚踢走嘻嘻哈哈的青年和与她同行的那个套裙眼镜干练女子，又转而看向伊耶芙特她们。
　　“哎，那个妹子和汉子，你们带着孩子也太多了吧？都说可以多生，但你们生得也太多了吧？啧啧，看你这水嫩样，保养有法啊，生了十八个崽子还像十八岁的样子。”
　　她说着又把笔指向罗伊：“还有你，看你这纯样，装得倒是挺好，啧，带这么多孩子，一看就是老婆还是萝莉时就把肚子搞大了，鬼畜玩意啊。”
　　说着，萝莉女子还摇了摇头，叹息世风日下，如果不是国家政策好，这男人早进班房捡肥皂。又用笔低头反复圈了几个名字，有姓迪克一列的，有姓文森一列的，有姓莱力克一列的，还有姓张或卫或井一列的华裔，其中几个人的名字被圈得最重。
　　伊耶芙特面容羞红，周围的男人听了更是一片惨呼苍天不公，美花让罗伊这猪拱了。
　　“女士，女士，您误会了，这些都是我的弟弟妹妹。”罗伊红着脸不得不跳出来辟谣。
　　女子一边指点手下几个女子检查，清理，登记，一边又对罗伊道：“你还算有点良心，不过妹子我说你，就这样的哥哥，看着就是骗妹妹上床的坏男人，你要小心，千万不能嫁他。”说着还闭上大眼睛，自我肯定地点了点头。
　　周围的男人出于私心，也一并点头，看向罗伊的目光越发不善。
　　“女士，我们想去教会区，请您给开个通过证明。”
　　“有证明？”
　　“有”罗伊掏出教会的徽章和卡片，“这是光明殿堂的堂徽，这是身份证。”
　　女子刷了下卡，证明无误，开了证明，道：“拿着这证明就可以了，想不到你后面有人啊，官二代？小子，看来你有戏啊，得，有花堪折直须折，莫待无花空抓枝。别便宜其它男人了。”说完拍了一下罗伊坚实的胳膊。
　　路过的男人看向伊耶芙特的目光，都是带上了暴殄天物的悲伤。
　　萝莉女子说着大妈话拉媒婆，怎么让人都觉得别扭。但是她诙谐的语气，确实冲淡了原本丧尸围城下众人的紧张，不安，恐慌与悲伤。
　　美女自然会成为众人关注的对象，但是被许多男人当物品看待，纵是原本男身的伊耶芙特，也俏脸生寒，再有男人那样看她，她统统狠狠地瞪了回去。
　　女子柔美，再嗔怒也是喜人，伊耶芙特的愤怒非但没有让男人们厌恶，反而更有人盯着伊耶芙特看。
　　伊耶芙特赌气扯了罗伊一把，“四师兄！带弟弟妹妹走了！”
　　在前往教会区的路上，罗伊道：“其实你没必要对那些男人的贪痴目光生气，无视就好，你越生气，反而越让他们痴迷。”
　　伊耶芙特苦脸道：“我也不想，如果还是平时，我自然会礼貌疏冷他们，可惜现在是乱世，在到达辛辛那提前，规则，法律，道德难以完整地维持，如果他们因我的疏冷就恼羞成怒想欺负我，那我更是没法。”
　　“真不用这样，不是还有我和伊耶塔么？”罗伊摇头道。
　　“不，正是因为有你和姐姐在，我才更不想频繁麻烦你们。这会让你们疲于应付鸡毛蒜皮，而且会让那些男人对我产生恶感，更麻烦。不如让他们觉得我可爱，等有男人真的来欺负我，反而会有男人跳出来帮我。”伊耶芙特叶舌笑道，回头看了一眼身后叽叽喳喳的弟弟妹妹。
　　曾经身为男人，自然知晓男人看到美女是作何感想，自然知道如何利用男人的弱点，普通男人觉得必须强行念头通达，力量便是一切的思维，在伊耶芙特今生成为女生后，更是觉得只有匹夫才会有的无知想法。
　　“呵呵呵，要不是因为你是伊耶塔的妹妹，又是这些孩子如今的监护人，我更是对你有了解，我宁愿相信你是毫不纯善的祸水妖女。”罗伊敲了下伊耶芙特的头。
　　伊耶芙特捂头，嘟嘴道：“哪有！就是一点小把戏！难不成罗伊哥哥也要禁止我用？”
　　“当然不是，用得好，是自保手段，只要不害人，随你用。”
　　“耶，罗伊最好了！”今生的伊耶芙特，再没有前生兄长与父母阴影下的压力，既勉励自己照顾好弟弟妹妹，努力向前，又可以向着姐姐哥哥撒娇，虽然是丧尸乱世，她却觉得天比前生蓝。
　　“不过我说你一个刚才计策的失误。”罗伊坏笑道。
　　“什么什么，罗伊哥哥你就行行好，告诉我吧～否则我向姐姐告你状！”伊耶芙特摇着罗伊的手臂，已经进入教会区，虽然也有非教会人员，但这里秩序井然，似又回到丧尸爆发前。
　　罗伊一边和教会人员打招呼，喃喃道，（人有点多啊）。
　　“罗伊哥哥，快告诉我吧！”弟弟妹妹们看到伊耶芙特向罗伊求情，也都扑向罗伊，“罗伊哥哥，快告诉伊耶芙特姐姐吧！”“告诉姐姐吧！告诉完姐姐好再给我们讲罗伊哥哥大战怪兽！”
　　“好，好，好，伊耶芙特，我给你个提示，你之前的方法解决了男人，却惹了女人哦。”罗伊抱了一下姬儿，“来，哥哥我办完事就给你们讲怪兽！伊耶芙特，一会回来，你到教会职员区那里等着。”
　　伊耶芙特不由得苦笑，原来是这个问题――前生作为男生，根本没有女生成长的环境，今生再恶补还是慢了半拍，对于女子该注意的以及交流的模式，她还是有疏漏到。
　　之前在关卡的表现，男人们固然会觉得自己可爱而善良，女人大多会觉得自己祸水吧，这也是为什么那个萝莉大妈笑着看自己，又催自己赶快结婚――为了让自己这个“轻浮”的女子，赶快收心。
　　思考间，伊耶芙特在带着一个弟弟妹妹走过十字路口的时恰与从另一方向走来的队伍相遇，然后又被从另一处窜来小巧的身影撞了下，差点不稳。
　　“怎么回事？跑得那么快？”伊耶芙特看向人影转角离开的方向，却没捕捉到任何形象的信息。
　　“啊！原来就是你这个臭女人！你偷我的项链！”衣着微脏的男子带着两个小弟从刚才小人影冲出的拐角跑来，一眼盯向伊耶芙特屁股兜边露出的宝石项链。
　　伊耶芙特惊讶，强自镇定地摸向屁股兜中。
　　（（果然有项链，我，这是被人栽赃了？））




　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第四节 胜赃

　　虚允：此次出场是起点书友～
　　青依蝶：青い蝶。
　　【伊耶芙特】
　　“你这女人！竟然敢偷我们的东西！”三个男人看到伊耶芙特邪笑了起来，“哼，赶快把东西还给我们，你要想私了呢？还是去找警察？”
　　“嗯，看你这妞长得还挺漂亮了，要是能把我们哥三人侍候舒服了，这事也可以私了。”
　　“没错，再说了我们上面是有人的，你要是掉到了警察那边的手里，嘿嘿，凭你的姿色，估计得被一群男人玩，这就我们三个，还能懂点怜香惜玉，你说是不是？”其中一个男伸手想捏她下巴轻薄。
　　“啪！”伊耶芙特拍开男人的脏手。
　　“你们项链？有什么证明？我刚刚可是一直在这里”伊耶芙特转向另一队旁观的人，“喂，您说，刚才我可是带着弟弟妹妹们路过这里，怎么可能是跑过来？”
　　旁观的那几人点了点头：“没错，这位女士确实是无辜的。”
　　“哼，你们几个别没事瞎掺和，黑道魔王会知不知道？我们老大〈猛狮〉可不是你们几个惹得起的！不想死就赶紧离开！”领头的衣着奇葩的男子冲着那几人凶狠道。
　　伊耶芙特不由得皱眉，（（这黑道是跑到教会的地盘上撒野了？纵使肯定会有黑道人马，但是再嚣张也不可能到这里来啊。和警察靠上又是怎么一回事？））
　　“你们怎么能这样不讲公义？这位女士确实是无辜的，明明是你们想要坑害人！”领头的男人说道，“你们还有身为美国公民的良知么？”
　　“良知是个屁东西？现在都是丧尸，唯有实力才有金钱与女人！”三男人掏出长刀兵器，威慑道。
　　那队人与伊耶芙特都皱起眉头，她将身边的弟弟妹妹护住，而出言相助的友人也站出几位挡在弟弟妹妹身前。
　　几个人似有不满，似想掏枪，但在安全区，枪反而没有大刀有威慑力。
　　（（可见是底层混混才会这样惹事，呵，到时候等姐姐或罗伊过来有你们几个好受。））伊耶芙特决定拖一拖，无论是教会区的执勤队，还是姐姐或罗伊过来，都可以震慑他们。
　　“这项链可是我亡妻 的东西！赶紧还给我们！”
　　（（翻来覆去就是这么几句话，难不成我真的是遇到了传说中的经验包龙套？））伊耶芙特苦笑道，却并没有感到太紧张，做为女生也在校内校外遇到过胡搅蛮缠的男人。
　　“既然是你亡妻的东西，说说看她名字啊？”伊耶芙特笑看他们穿帮。如果不是怕他们三人现在狗急跳墙，伤害到弟弟妹妹，已经手指摸清项链铭文的她定然拿出项链让他们穿帮。
　　但也要小心他们真的动刀，而伊耶芙特敢开枪。
　　“是，是，玛丽－普西尔。”三个男人有些心虚。
　　（（这小怪智商真低，怎么回答都是错嘛。））伊耶芙特笑着摇了摇头。
　　“那你说项链上刻的是什么？你这个小偷肯定不清楚！”男人恨恨地盯着伊耶芙特。
　　“你这个人怎么说话呢？什么证据都没有，空口就说这位女子是小偷？”出言相助的领队说道。
　　“关你屁事！”混混也知道不占理，唯有色厉内荏。
　　伊耶芙特却不急着说出来，说清了，对方就要动武了，“储物空间”有枪，但是在教会区开枪杀人就是自找不自在。
　　“是纹莎－洛里尔娜－里克－达文奇思年－普迪特而拉－欧尔斯里。祝福铭文是‘献给我亲爱可人的妻子，愿你永葆青春美丽。’这项链原本是我姐姐的朋友在丧尸爆发后送给姐姐的遗物纪念，她已经过世了。姐姐你说是不是？”一名小少女拉着一位干练的短发女警：
　　“警察姐姐，就是这三个人！”
　　“啊！你就是刚才的小偷！”三人怒道，“！是蝶警！“
　　“你们三人，干了多少坏事了！？还有，不准随便给我取外号！”女警青依蝶柳眉竖起，左轮手枪指向他们。
　　转角处跑来的黑长直发小少女无视男人，她容貌普通却双眼明亮，左眼下一颗泪痣，笑嘻嘻地对伊耶芙特仰头亲昵道：“姐姐我错了，我不该说去上厕所却到处乱跑，可姐姐你也不能把我一个人扔在那里啊！我可是你的妹妹啊！”衣着普通的小少女又转头面向三个男人，原本笑脸顿时生寒：
　　“你们这三人不求上进，流里流气，败坏道德，调戏女性，混乱规则，漠视法律！
　　你们破坏安全区内稳定，团结，平等，和谐，自油，皿主！
　　你们与国家和区州方针完全背道而驰，与人民和集体完全相对立！
　　你们没有为社会进步和民族团结做出贡献，反而是在破坏着各区域公民团结的人渣，败类，混蛋，蛀虫，渣滓！
　　你们竟然还有脸出来在这里，污染清新的空气，传播弱智的病毒，扩散低劣的真菌！
　　连我都为你们的存在与出现而感到羞耻与自责！
　　你们不仅没有不仅没有自裁以谢天下反而出来丢人现眼，究竟都是何等居心！
　　这里是教会区，根本不是你们黑道的区域，就算是你们老大，也不会为了你们三个废物得罪他得罪不起的教会！
　　教会通达全球，庞然大物岂是小小的黑道帮派好跳脚的地方？竟然跑来清静的教会区闹事，还不快快退散！
　　警察姐姐都来了你们还不跑！？”那三人有枪有刀，便要从气势上先威慑他们。
　　小少女掐腰一气呵成，这段颇具中国风的骂人段子让中国灵魂的伊耶芙特都噗哧一笑，她伸手扯了一下小少女的耳朵：
　　“还教会清静呢？眼前不就有三只臭虫到处乱吠污染空气，你啊，下次可不能乱跑了，知道我有多担心么？”伊耶芙特的笑容温柔。
　　小少女捂耳咧嘴：“疼，疼，姐姐我知道错了，下次不敢了，下次不敢了。”
　　“还有下次？哼，这次就算了。”伊耶芙特转头向三个男人笑道，“诸位男士还是请回吧，真要在这里闹起来，教会执勤骑士大队可不会客气。还我妹妹是小偷，我是小偷究竟谁是小偷啊？
　　既然您三位后面有人，可我后面也有人，而且是整个教会哦。教会的直系，你们得罪得起？还是说，想等人来了再判一次公正性？先请您把项链上的铭文背出来可好？不会记不住‘亡妻’的名字吧？”
　　伊耶芙特和小少女配合出色，似原本就是姐妹情深，让身边的孤儿院的孩子都看得一愣一愣的。
　　“呵，这位被你们骚扰的女士让你们走，我可没说你们几个扰乱公共治安能随便走啊。”女警拍了拍手里的手拷，笑容清甜，“跟我回去吧，这是第几回了？”
　　“啧，就你一个别以为我们会跟你走，赶紧滚蛋，否则我们三个轮你！”
　　“哟，这都恐吓警察了，是要给我开枪射击的权力了？”女警笑开了花。
　　“就是他们三个！！“那一直没走开的另一队人，早就派人又带来了四名警察，高大的巡警三下五除二地将三名混混反扣住，”跟我们去警局走一趟吧！涉嫌杀人，偷盗，伤人，诈骗，恐吓等等多项罪名，早想抓你了！青依蝶巡警，也辛苦你了！”
　　“没关系，前辈，还好你们来了！”干练女子敬礼后，五人便押着他们离开。
　　“你们几个给我等着！”这话，反派从来没兑现过。
　　伊耶芙特先向心怀正义而没有离开的人表示感谢，后看着身边的小少女没有离开的意思，问道，“这回该把话说明白了吧？”
　　泪痣小少女低头蹭了蹭脚，有些扭捏道：“其实我成孤儿了，教会孤儿院还收人么？”
　　“啥？”
　　“我成孤儿了，您收留么？这孤儿院现在想来您（权利）最大吧？”泪痣小少女仰头大眼睛问道。
　　伊耶芙特抚额，“收应该还是收的吧……不对！你先把刚才的事说明白！”
　　“好吧，就是他们三人在小道杀了一女子，夺了这宝石项链，然后让我乘机夺来。我真不是想当小偷，只是觉得想加入孤儿院，要是没点能耐，您不收我怎么办？
　　我跑得快，脑子活，我承认这次算计了姐姐您是我不对，可我不算计，不是连点展示自己才能的机会都没有了？“小少女摊手苦笑，继续道：
　　“我保证不会再算计姐姐您，我有钱，但是光有钱没用啊，没住地方，我这么小，再让人盯上怎么办？我的记忆力也不错，那上面铭文我可是边跑边记的，姐姐别说我跑不过他们，我可是真跑得快，瞬间得手。至于那项链，毕竟是人遗物，不义之财，我想一会交给警察姐姐她们，当物证最好。
　　这次撤离，肯定不太平，我呢，就给姐姐您当个小参谋如何？呐，就求顿饭票床票而已啦～要求不高～姐姐，姐姐～～”小少女拉住伊耶芙特衣袖撒娇恳求，这样子真好像二人是多年的姐妹。
　　“好吧，好吧，算是欢迎你加入孤儿院大家庭。”伊耶芙特无奈摇头，收下小少女，确有让她出谋划策之意，反思自己刚才只想到借伊耶塔和罗伊的势，小少女直接借教会区的大势，反而更有气魄，而伊耶芙特自己的想法……
　　（（还是太小家子气了，连学妹子借势保护自己都不彻底。））
　　“对了，你叫什么名字？我是伊耶芙特－霍恩海姆，还有一个姐姐伊耶塔－霍恩海姆。”说着以介绍了十八个弟弟妹妹，小少女的记忆力确实出色，瞬间便清晰记忆。
　　“林墨，十四岁，嗯，姐姐，到时候这些弟弟妹妹就交给我看吧～看看小孩子，我也会的。”泪痣小少女林墨拍了拍飞机场的胸脯，让伊耶芙特发笑。
　　“谁，谁用你照看啊！”皮耶和克兰等几个小男孩反驳道，毕竟只有十四岁的林墨显得也不大。
　　“不用么？你们刚才还很黏 罗伊哥哥啊，刚才我都看到了。”林墨按了下皮耶和克兰的头，镇慑宵小，且立刻和女生一边贴近关系。女孩比男孩发育早，这时正是显得体力优势，一女打三男的时候。
　　伊耶芙特心中惊讶：
　　（（她最后听到了罗伊的名字？
　　那她从奔跑，找人，下手，引人进入教会区，整个过程不超过十五分钟。
　　泪痣小少女林墨的行动力绝对超群，她能清楚地把握哪些地方会发生杀人抢劫，什么人会下手，容易程度，是否会追林墨进教会区，逃跑时不能快，要吊着他们，又要小心不被包抄，甚至还要考虑到伊耶芙特的行动，等等。
　　甚至之后找警察来都可能是有考虑的。
　　这一切，或者是小少女事先准备好，或者是小少女急智。但无论哪方面，小少女林墨都会是不可多得的小参谋。
　　可是，如果她是为了救赎十字而潜入的人呢？那就是随时的定时炸弹。））
　　原本伊耶芙特的喜悦，却又蒙上阴霾。




　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第五节 红莲圣火

　　【伊耶芙特】
　　林墨看出了伊耶芙特表情的变化，似乎也猜到了什么。她苦了张小脸，摊手道：
　　“姐姐，我不知道您究竟担心什么，好像觉得任何新来人都不可靠。不过我也不方便证明自己，所谓画皮画相难画骨，知人知面不知心，不过我还是希望您可以对我有那么一点点的信任性，时间可以证明。”
　　小少女唉了口气，嘀嘀咕咕道（真是麻烦不断啊，这不应该是最安全的地方么？难道真被什么人盯上了？）
　　伊耶芙特一边惊讶于小少女看穿自己想法，一边想感叹林墨这是用在面前嘀咕的方式，来暗示自己她可靠。否则，她完全可以想而不说。
　　“我脸上的表情这么好猜？”伊耶芙特摸着脸问道。
　　“嗯，非常好猜，就差写脸上了”林墨无奈地点了点头，“要不到时候我教教姐姐你怎么掩藏表情？”
　　“好啊。”
　　“伊耶芙特，这是？”身穿白蓝铠甲的少女走来。
　　“啊，我给你介绍一下，这是林墨，也是孤儿，她想加入我们，我同意了，姐姐你呢？”
　　“美丽的姐姐您好，我是林墨，十四岁，出生于南达科他州，嗯，父母已经过世了，剩下的个人档案资料也有。”小少女行礼规矩，似家教严谨。
　　“教会这是说要开放收留孤儿了？”伊耶塔疑问，丧尸群爆乱下，孤儿必定多。
　　“不是，是她毛遂自荐，而且我觉得她挺聪明的，她说要给我当个小参谋。”伊耶芙特既然答应过，就不会再因为救赎十字的问题，反悔自己之前承诺。
　　“那好，欢迎你加入教会孤儿院的大家庭，本着用人不疑，疑人不用的原则，我相信你。当然，伊耶芙特一天到晚猜来猜去考虑太多，你不要介意就好，林墨妹妹。”伊耶塔行事坦荡，直接与林墨握手，同意她加入。
　　“伊耶塔姐姐，你这是同意了？”林墨意外地眨了眨眼睛，正常人交流三成信任，伊耶芙特因为怀疑她而只有四成信任，伊耶塔却行事开朗到对第一次见面的她给予了八成信任，这很高。出乎她意料，她本以为还需要更多时间证明自己。
　　伊耶塔咚地敲了下林墨的头：“看着眼睛眨来眨去，笑嘻嘻有点小聪明，不过人倒是纯真，我愿意相信，妹妹她考虑多，你见谅。”
　　“我这也是没办法，姐你知道的。”现在反倒是伊耶芙特苦脸――她倒成了三人中的坏人了。
　　“没关系的，如果姐姐你不留几分心，也不能保护大家。”林墨点头。
　　“你看，这新妹妹还是很善解人意的，你多信任几分也是可以的。”
　　“好吧，姐你这是真不拿自己当回事。对了，之前去哪里了？我们过桥就没看到你和绯月爱，露卡她们。”
　　伊耶塔原本开朗的脸顿时苦脸皱眉：“会议，这次撤离中，教会有其它任务发布。”
　　伊耶塔头痛道：“十字圣剑，天光神谕，神魔合体，天罚经文，一堆乱七八糟的事情啊。”
　　“停，停，姐姐这是教会的机密吧，还是不要说出来了，毕竟我不能完全算教会的人，也不好深入那个层次。”伊耶芙特可不想因为知道太多辛秘就让人灭口，这里又是路边，没准被偷听。
　　“这有什么，你是我妹妹啊，我难道还要隐瞒你什么？行，晚上我床上告诉你。”
　　（（得，这是跑不，必须上贼船了。））伊耶芙特无奈有这么一个什么秘密都和她说的姐姐，虽然暖心也有些头疼。
　　“大家快来，我可是带来了好大一包棒棒糖！”看着一米三，号称女王的十三岁大萝莉绯月爱抱着糖果包跑了过来，完全没有对外面丧尸担忧感，她身后的姐姐（女仆）露卡则提着物资与行礼前来。
　　大萝莉绯月爱与小少女林墨相遇，看似会在弟弟妹妹中展开一场领导权的竞争？
　　但是出人意料，一米四的林墨却对一米三的绯月爱做出一副自来熟的讨好的笑容：“哎呀？这就是大家都在说的大姐大――小爱姐？”
　　“你是？”抱着糖果包的小爱歪头皱眉，“难道我的记忆力下降了？怎么对你没印象？”
　　众人抚额（（竟然会先怀疑自己记忆力出问题了））
　　“哪会，大姐大的记忆绝对没问题，只是我太微不足道让大姐大没有印象了。小妹我是刚从外地回来，弟弟妹妹都在传大姐大何等威武霸气，操纵丧尸群败退丧尸大军～”
　　“嗯，确有其事。”绯月爱装作淡然的点头，心里却是喜滋滋，自豪表情满溢脸上（（总算有人认可咱的能力！丧尸什么的，就是小菜！））
　　“所以我想英明神武的大姐大，任何困难都不在话下，我们这些弟弟妹妹更是需要仰仗大姐大，有危险，有困难，站到大姐大身后，一切问题迎刃而解！”林墨说得煞有介事，似真亲眼看过此事。
　　“那是！”
　　“所以我想洗衣做饭烧水叠被照顾姐儿、洛兰、克莱曼更是只有大姐大才能做好，皮耶，克兰，坎蒂丝，林赛我们几个根本做不好，都需要跟在大姐大身边学习。这些对您只是举手之劳的小事对我们却是难以企及的大事。让我们几个令人操心的熊孩子做这种难度的事情，绝对是弄巧成拙。”
　　绯月爱闭眼点头，似成竹在胸：“确实，这些小事，还是都交给我来办吧，你们几个啊，太让人操心了。”
　　“噗。”伊耶芙特没忍住，差点笑出来，林墨几句话，就轻轻松松把绯月爱卖了，林墨看孩子？她看到绯月爱这个蠢萌的小家伙，立刻就把她给卖了，可怜蠢萌的小爱，到现在还在给林墨数钱。
　　“怎么了？伊耶芙特？”小爱疑问。
　　“没什么，我事多，这些大事啊，正需要小爱来挑大梁，辛苦你了。”伊耶芙特也点头。
　　“不辛苦，不辛苦，唉，谁让我能者多劳呢？”小爱回头指点江山道，“你们几个啊，还是快点长大，我也好少操点心。”
　　“大姐大你在一天，我们就都是小弟小妹，需要您照顾。”林墨继续加料。
　　“嗯，确实多大在我眼里还是孩子。”
　　说到现在，连露卡和伊耶塔都绷不住笑容 了。伊耶芙特不得不转移话题，绯月爱被卖了的事情，就这么定下了。
　　“好了好了，我们还是赶紧定看看教会方面是怎么安排撤离的吧？车辆，帐篷，食物，饮水，安全，队伍安排，等等都要赶快办完，大概11点前就要撤离了吧？”
　　“确实，途经诺克斯维尔市时可能还要和第二批撤离的人汇合。”
　　“伊耶塔！可敢与我一战？”道路另一边，传来了女子清丽的喝问声。
　　一把火红剑刃，长约一米七，前端平整的，宽三拳的长方形大剑呈现众人眼，前，热浪与火剑的威势直逼众人。
　　高挑亮甲的女子并没冲上前来，也是考虑了怕误伤旁边的孩子。
　　“姐，那是什么剑？”
　　不待伊耶芙特得到伊耶塔的回答，林墨却先拉开伊耶芙特，带大家靠到路边：“圣剑－红莲圣火。这东西切磋时误伤率太高，但是打团战神器。”




　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第六节 九爪金龙

　　【伊耶芙特】
　　伊耶塔感到有些麻烦，却还是毫无惧色，透明微淡白的“剑势”横展身前，与热浪火热“剑势”对抗。
　　“伊耶塔！你可敢与我一战？”少女紫发紫眸，在常人中甚是少见，原本紫色是妖异的色彩，但是少女的明艳与光芒，加上红莲圣火大剑绽放的光华，使得少女比伊耶塔更有英武的气质，关键位置防护的铠甲不仅没有使少女显得臃肿，反而多了许多凌厉英气。
　　相比之下，伊耶塔的服装固然是以〈吾王saber〉为基础，将蓝白二色反相构成的，但是宽大的裙甲与对面少女干练的短裙甲相比就逊色了许多。甚至有些土鳖。
　　那双白皙圆滑的大腿在银白的分散短裙甲间晃动，即使是女人看了也是非常得惹眼，而高挑身材上的丰满胸部更好像要从铠甲里破出一般将胸甲撑满。
　　（姐，这也是教会的战士？）林墨靠近伊耶芙特问道，（我们这是撤离，她穿得这么漂亮，不是作死么？）
　　（也许是教会方面的女性衣着安排吧？我想普通的怪兽什么自然难不到教会的战士，尤其这样的重剑士。）伊耶芙特看着对面的女子，有些担忧，姐姐伊耶塔固然腕力出色，但比对方差了一大截了。
　　（（穿这么暴露算重剑士么？固然有教会衣着方面的问题，但是怎么看还是有猫腻吧？））林墨坚信自己的第一直觉。
　　“不敢。”伊耶塔手握剑柄而不出鞘，与对面高挑女子的“剑势”对峙。
　　“为什么！？”对面少女听了很是惊讶，之后又是羞怒，“难道你觉得自己的实力不够么！？”
　　（她这是指什么？）林墨对教会整体打听得再清楚，内里的人员关系，还是不知的。
　　（这人我见过，是和另一个教会剑心的三徒弟，姐姐和她自相遇开始就互为比较。琳－瑞丽艾娅－普罗米，17岁，源码三道一二九，家族就有圣火血统，其实比姐姐拜师要早许多。）伊耶芙特低头告诉林墨。
　　（源码？唔，难道是指资质？）林墨头一次听到了意料之外的东西，（伊耶塔姐姐也有魂列？）
　　（嗯，源码听说是只有正规教会能力者的东西，还可以检测出来，姐姐她是二道一五六。）伊耶芙特回应道，但是源码具体有什么用，她也不清楚。
　　“伊耶塔姐姐！怎么可以向这么咄咄逼人的示弱！好好教训她，让她知道厉害！”绯月爱对琳的态度不满。
　　“倒没什么不礼貌的，在教会时，双方都有向对方挑战，只比剑技，不比能级。”伊耶芙特低头向绯月爱解释道，但她真正担心的是琳作为和伊耶塔老师相对的教会剑心大叔的三徒弟，听说已经六能能级，姐姐目测不过三能级在对方手里肯定不够看。
　　“现在不能战，教会任务，撤离安全都需要保存实力，再者你这样的心态，我担心有违团结。”伊耶塔平静道。
　　大概178cm的琳听了一阵气闷：“你这是说自己实力不行？难道你是你觉得自己没资格拿救赎十字？”
　　伊耶芙特和林墨听到这真清楚琳是因何而来了，原来是对教会圣剑的选主有异议。
　　“我只是想知道，你究竟是因为什么被救赎十字认可。”琳自有疑问。
　　（这不是穷找事么？难不成对方有圣火血统，就能用红莲圣火，姐姐还要有个〈救赎血统〉才能用救赎十字？）
　　伊耶塔摇了摇头：“如果要说我自己的看法，嗯，确实不行，至少单看实力，有许多人比我出色。”
　　罗伊这时跳了出来：“所以我的五师妹就是运气好嘛，运气好也算是种实力。”说着还肯定地拍了拍伊耶塔的肩头，似对直面红莲圣火的“剑势”毫不在意。
　　“喵？原来琳这是要和别人比武喵？这可有的看了喵。你说呢，塞尔达喵，你觉得谁能赢？我挺想看看琳打不过对方是什么样子喵，这家伙天不怕，地不怕，真想看看她碰壁喵。”
　　自转角处出来一男一女，男子五官清俊华美，第一眼就可靠正直，一米八多挺拔身材，外披九爪银龙的黑袍，内着九爪金龙的中国式白色剑装，手拿类似短剑的木棒。
　　而那名女子则是双臂环绕男子项颈，似整个身体的重量都挂在对方身上，165cm左右的身材与男子相比娇小可人许多。
　　亲昵嬉笑，十分自然，似多年恋人。少女及肩银短发，猫耳发箍上的猫耳与红白相间紧身衣后面的装饰尾巴动来动去，如果不是没有胡须，伊耶芙特都要相信那少女就是猫女了。
　　（明明是美国人，对中国的服饰这么喜欢，这可真是奇葩了。不过这男人长得可真俊。）林墨啧舌嘀咕，这样一副标配男神长相要闹哪样啊？
　　相比之下那猫饰少女容颜就比琳要微差一分，但是看她样子，身体如水似绕指柔，那不大不小的胸部挤在那男子身上，就连伊耶芙特看了都有些眼热。
　　林墨更是低头暗叹：（祸水啊。）
　　“吾王saber？”名为塞尔达的男子在看到蓝发银眸的伊耶塔先惊讶了一下，但马上淡定下来，扫过伊耶塔和伊耶芙特同样天蓝晶莹的长发与金瞳，就清楚是亲姐妹。
　　伊耶芙特听到此词，心头惊跳。
　　“其实，在救赎十字选拔前，琳确实是有赶去参加的，但是却因为半途遭到袭击重伤，故而失去了机会。有道是有能者胜其位得而居之，琳对自己的能力和实力很肯定，自然对这次错失机遇很惋惜。
　　当然，这次琳邀战，自然不是想要夺回救赎十字，只是想看看她自己和您究竟有何不同之处，为自己的将来前进奠定基础。”男子表现得淡定从容，对救赎十字毫无私意，只是想见识下教会圣剑的威光。
　　“哎？原来是错失了机会啊，那真是可惜，要不就比一场吧？对方也是为了自我进步而来，伊耶塔姐姐和又琳比过许多次，也不差这一次吧？”绯月爱心底善良，对于别人意外之灾感到同情，她身边的露卡也表现同情，大概她们都有错失良机的过去吧。
　　但是林墨不得不抚额头痛：（（这两个家伙，蠢萌平时可以，老这么样非得让人给坑了，战力应该没问题，但这智商……不行，得找机会好好矫正一下。））
　　可怜的小爱和露卡，还不知道自己已经被林墨这个黑心参谋给盯上了。
　　“哎？琳姐姐去试剑时被人打伤了？ ‘夺’回救赎十字？难不成这剑是琳的？这可真奇怪？明明是伊耶塔姐姐的啊？说得好像我们欠别人似的。”林墨开口介入众人谈话，〈夺〉字微讽对方毫不讲理。
　　“琳当时受到一名白色斗篷人袭击重伤，恰好与我相遇，将她救下，因养伤自然错过了时机。而且我想，如果琳能参加试剑，定有极大希望的，所以才用〈夺回〉二字，不过既然剑已认主，这就免了吧。”塞尔达说起袭击者表现得义愤填膺，又对琳的错失良机深感惋惜，同时对将剑〈让〉给伊耶塔表现得十分大度。
　　“原来琳还受重伤啊，那恢复好没有？要是没恢复，就定个其它时间吧？”绯月爱的善良为他人着想，却不知道她身边的林墨已经把“小黑屋”标签彻底地打到她身上 ，力求矫正她因蠢萌轻松被骗，再拖队友下水的习惯了。
　　而伊耶芙特却皱眉：（（当初山上试剑的就有斗篷人，他放弃了现在又回来是什么意思？））




　　正卷－ 第一卷－ 不是开始 －第四章 －不明所以 －第七节 －隐燃

　　【伊耶芙特】
　　“哎？受了重伤了啊？先不说这运气够背的，就说个试剑的路上都能让别的竞争对手打趴下，丢人丢到这份上还敢跳出来哪。”林墨开口反驳得言辞有些犀利，意指连前期都没过，怎么有脸跳到最终胜者面前。
　　“当时琳遭遇的对手确实极其强大，也不能单怪琳的实力不行。而且听琳说这次教会要配合行动，想来先比试一下，互相之间有个了解，更利用行动时的配合。况且这次撤离不太平，不如我们一起组队如何？”塞尔达笑容亲和，任是一位女子对于他的俊美和气质都不会感到反感。
　　不过伊耶芙特绝对是在心底拉起了红色警报，如果伊耶塔和林墨仅仅是对于对方所在的局势警惕，那么伊耶芙特就绝对是针对他本人的人品――没有什么比〈龙傲天〉对女人更糟糕的存在了。――能说出〈吾王saber〉的，只有穿越者。
　　伊耶芙特拉林墨退后一步，（这种男人以后少看，少接触，不是好东西），她对林墨咬耳朵。
　　（怎么了？不是长得挺俊 的么？也就是有点花花公子的感觉，看实力应该很出色。）林墨贴耳伊耶芙特疑问道。
　　（信姐姐的没错，这种男人就是女人的噩梦，你要是敢和他交好小心我不认你这个妹妹）伊耶芙特柳眉倒竖，她是对龙傲天后宫彻底恶心，眼前那个辛娅就让她不爽。
　　（姐你这是认我了？）林墨眼睛闪亮，本来还以为在这种紧张局势下取得信任困难，没想到想睡有人送枕头。
　　（怎么？你不想当我妹妹？）伊耶芙特捏着林墨的脸颊，（（小姑娘脸容貌一般，看着不起眼，摸起来皮肤倒是极品））
　　（怎么会？姐你就看我的吧！）林墨决定狠宰塞尔达一把：（（没办法，为了我的融入大业和床票饭票，帅哥你就牺牲吧～））
　　伊耶芙特和林墨在嘀咕的时候，塞尔达在前面已经对伊耶塔说服的有些意动，虽然还不想比，但是不好拒绝。让人意外的是罗伊对此没什么表示。
　　“伊耶芙特姐姐，伊耶塔姐姐和琳不是比过许多回了么？双方够了解了吧？难道对方脑子不好使？看着漂亮实则实则脑袋是空的？要比来比去？比多少回还一点都记不住？”林墨清脆声音响起。
　　伊耶芙特拍了下林墨的脑袋：“小家伙怎么说话呢？”又转头对塞尔达说道：“真抱歉，妹妹胡闹惯了，说话不懂事。”
　　“哪里，没有关系，虽然常比试过，但是士别三日当刮目相看，多比试也能增进了解。”塞尔达虽对于这样的小丫头插话毫不在意。
　　林墨窜到伊耶塔身后，仰头摇着伊耶塔的手臂撒娇：“姐，伊耶芙特欺负我，可我觉得我说的就是实话，姐你告诉我们救赎十字当时教会的选定标准是什么吧？大家都想知道。”
　　“纯洁的女性。
　　纯粹的信仰。
　　永恒的信念。
　　不屈的精神。
　　出色的战技。
　　善美的品格。
　　包容的心灵。
　　最后是救赎十字要和本人契合。”
　　“哎？这不就是说圣剑选人看圣剑脾气，和本人毛关系都没有嘛？以圣剑眼睛雪亮，什么人合格不合格，自然清楚嘛。”这话，谁都不清楚，但是林墨，琳，塞尔达三人却是清楚的。
　　琳脸色微白。
　　伊耶塔也敲了下林墨的头：“怪不得妹妹敲你，该敲。”
　　“别，敲多了我脑袋就笨了”林墨闪到一边吐舌嘟嘴，“对了啊，姐，昨天考尔特想泡我，不过我听说他都有墨玲当女朋友了，他这是脚踩两条船？啧啧，男人真好，都能开后宫，三妻四妾的，不行，有机会我也得开个男后宫，网罗各色美男，不能亏了自己。”
　　小少女自己点头，不过看她的姿容，大家都会想到备胎吧。
　　伊耶芙特批道：“瞎说什么呢？那种人渣四处留情的小子赶紧踢了，敢打我妹妹的主意，作死！这么小就想后宫，现在踩两船将来就肯定踩三四五六七船，从小 不学好，长大也不是好东西，到处留情还得惹一身性病。你也是，别想乱七八糟的还什么男后宫。”
　　“是，是，我听姐姐的，不想后宫也不想男后宫，都不是好东西。我听关卡的悦囡大妈说：‘男人的大鸟是一定要看住了，不能到处乱飞，飞来飞去就飞没有了，所以不如锁上或直接切了由女方保管，用时才还给对方’。”小少女表现得对男女之事似丝毫不懂，但还是 在不经意间用余光与琳对视了一下。
　　伊耶芙特抚额笑道：“你还从悦囡大妈那听说什么了？”
　　泪痣小少女天真道：“还有，还有，天王盖地虎，宝塔，宝塔宝塔？”小少女歪头也有几分可人。
　　“镇河妖。”塞尔达摇头叹气道，表现得好像对小少女的学识堪忧。
　　“不对！”林墨拍手道：“是天王盖地虎，宝塔镇大鸟！悦囡大妈说了，男人就是不可靠，这女人啊，还是得有金币傍身才心里塌实。这女人可真累，又要担心色哀爱弛，有了男人就要上厅堂下厨房，斗小三打流氓，男人睡了女人还得便宜又卖乖，嗯！所以不能给男人好脸色，都是蹬鼻子上脸的色胚。”
　　说完，又看了眼琳，以及与挂在塞尔达脖子上的辛娅。
　　“我记得悦囡大妈说，中国历史上的宫帏之乱可不少，这男女关系乱搞不异于玩火自焚，听说中国龙性淫，那可对女人不是好东西，性再乱也得有点限度，哎呀，大哥哥，真抱歉没说你身上的龙，不过你也是美国人，相比中国那一套古板又虚伪，弄什么后宫的老玩意，一定更支持美国的自油，正义与皿主对吧？”林墨笑得天真，这话却逼得塞尔达不得不承认美国的文化比中国更高尚。
　　叛国言论固然在美国不会受惩罚，但是给人的印象却是在哪都是极糟的。
　　“确实呢，中国人天天信龙，却不相信自己，这是自信心不足么？”伊耶芙特也加入进攻序列，她固然不是否定中国文化，只是对眼前的塞尔达没什么好感，暴发户衣着在撤离难民群中拉风显眼有意思么？琳也是，明明是教会重剑士，穿这么暴露是应招女郎，求人快干？
　　“确实，美国的建国虽短，但是文化上有许多优越性，但是……”塞尔达到此再没有对林墨的轻视之意，她先攻击琳挑事，转移话题，又暗指塞尔达后宫，男女关系混乱，再逼塞尔达身为美国公民批评中国文化，却又因为对方是小女孩不好计较。
　　林墨想再说，却身感好像被猛兽盯上一样的后背冰冷，虽然不至僵硬身体，但还是不舒服。
　　伊耶芙特和伊耶塔挡在林墨身前，伊耶芙特开口道：“我的妹妹有哪里说得不对么？塞尔达－先－生？男女关系混乱，受伤害的更多的还是我们女性，想来塞尔达先生应该清楚，再者妹妹今天确实言语毫无顾忌，缺少教导，所以事情还是改日再谈，我想带妹妹先去物资区和体宿区安排一下。顺便教教她，告辞了。”
　　伊耶芙特根本不等塞尔达再说话，带着弟弟妹妹离开，罗伊最后笑看塞尔达一眼，跟着弟弟妹妹走了。
　　而塞尔达没有注意之间，琳与辛娅互视的眼神里，若有所思。
　　伊耶芙特拍了一下林墨的后腰，对她暗翘大拇指（小家伙干得漂亮！）。
　　最大的成功就是让姐姐对塞尔达反感，塞尔达看伊耶塔的目光再怎么“鉴赏”伊耶塔都不会在意，可是只要他敢对她的弟弟妹妹有丝毫不善想法，伊耶塔都会敏感得像母狮子一样虎视眈眈。
　　卫洛云再和姐姐生分，也是二人之间问题，塞尔达敢盯林墨，伊耶塔对他的坏印象，就再没有回旋余地了。
　　而林墨也很高兴，在最后面对塞尔达实力下的威势时，伊耶塔姐妹的维护，就是承认了――她为孤儿院大家庭所接受，她确实成为了她们的妹妹。
　　（（不过一个南方大州的世家顺位继承人，新墨西哥州布里斯家长男表现得如此亲华，是闹哪样？尤其布里斯家原本是反华的，虽然因为南方爆发丧尸群也许都死得差不多了，但是全球产业和人脉应该还有点的吧？））林墨对美国世家的信息了如指掌。
　　（（这原本的废柴公子突然能级彪升，谁教的他？））




　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第八节 生机

　　虚允：此次新出场吧友，是起点书友～
　　青依蝶：青い蝶。
　　无响应～：吴香映。
　　还有。
　　感谢无响应～当初的始祖龙鸟的设定。
　　嗯，青い蝶书友的变异蜚蠊（变异蟑螂）也是要在未来大放光彩的。
　　【阿什弗德】
　　市政府安全区，更早时间，上午6点左右。
　　队伍早上整装完毕就顺利地进入安全区，虽然多个新女仆，但仅仅是引起弗兰朵些许危机感而已。
　　爱莎，雪莉，弗兰朵三人带上卡尔，杰瑞前往公民自助社团的区域，选择撤离时的扩招队伍，虽然整个团队都是学生，但是他们并没有打算编入学院团体的打算。
　　在途经军方与警方武装的区域时，阿什弗德，布莱恩带着迪泽丝忒看到了一对父女被迎接进入了警方区域。
　　“啊呀，亚利先生你可算是来了，您都不我知道我等您有多长时间了。”一位军官对中年大叔表现得分外热情，“这位是令千金？”
　　外貌十五六岁，衣着黑底白纹哥特少女裙装，暗金波浪长发，亮红瞳孔容貌精致的少女向军官低身行礼：“您好，军官先生，感谢您的赞美，我是父亲的女儿，娜娜－坎图培尔。”
　　少女美丽的容颜与大叔满是颓废的样子形成了鲜明对比，再加上二人拖着的两个长达两米的巨大旅行箱，
　　“如果不是看您和女儿都是美丽的亮红色瞳孔，我都不敢相信您这样的大老粗能生出这么漂亮的女儿。”军官拍着大叔笑道，“旅途劳累，您二位多休息一下，撤离还要一段时间才开始，再让您的女儿换身衣服，她的裙子都有些旧了，您也不知道疼疼她。”
　　“唉，你知道我这种没事到处跑的人，确实是让女儿受累了。也好，感谢你的好意。女儿就去休息吧，至于我就不用了，战士们的近战剑术我还是赶快教授吧，时间紧迫。”与颓废感相反的是中年大叔看来十分负责敬业。
　　“看来随着丧尸和变异生物的出现，铠甲与近战被重新地提上了议程了。”布莱恩感叹道，“看来那是大叔是教授战士剑术的剑师了？”
　　“应该是，虽然看着颓废，但内敛锋芒应该不少。”阿什弗德同样点点头，如果他没有猜错，那位剑师很可能有六七能级的水平，在这次撤离中可以被认为是尖端战力。
　　想要和犀利的单体变异生物对抗，必须要能够输出相当坦克炮或者更强水平的攻击才行，而坦克本身的敏捷与速度在六七能级变异生物面前自然是不够看，必须要拉开远战。
　　而这时，那位剑师的近战优势应该就能发挥。
　　“你不觉得丧尸爆发了，反而世界变得奇幻了？”布莱恩笑道。
　　“我宁愿天天重复乏味要死的原本平静无聊生活，也不想老是喊打喊杀的和丧尸、变异生物斗来斗去。”阿什弗德望天叹道。
　　“你也太废柴了吧？这样可支撑不起队伍的士气啊。”布莱恩拍着阿什弗德的肩膀。
　　“那就你来吧，〈少年啊，远方在召唤你，快去创造奇迹〉，我啊，要是能〈回老家结婚就好了〉。”阿什弗德低头笑，摇了摇头。
　　“这旗子竖得不好啊，你弄得自己像个中年大叔可没有妹子会喜欢。”布莱恩耸耸肩。
　　“那就随便找一个，平淡生活才是真”阿什弗德回头向跟班女仆迪泽丝忒说道，“你觉得呢？迪泽丝忒。”
　　“啊哎？”原本看着阿什弗德和布莱恩微笑的迪泽丝忒被突然问到，惊讶着点了点头，“嗯。”
　　“你看，这不就有妹子认可我，还有弗兰朵，总比爱莎和雪莉那两个唯恐天下不乱的闹来闹去强，所以找弗兰朵或者迪泽丝忒，随随便便结婚就行，我还是有人要的，是不是？迪泽丝忒。”
　　黑白红三色女仆服的迪泽丝忒红脸低头道：“弗兰朵小姐不错。”
　　“你就不怕她回去和其它女人告状？”布莱恩看向废弃器具区，微微皱眉。
　　“她不会的，我有这种感觉。”虽然阿什弗德依然对〈系统〉保有很大的怀疑，但是对迪泽丝忒，他似乎心底多了许多信任。
　　（（她的身体里的寄生虫都已经处理过了，应该再没有其实隐患吧。））
　　“我真不明白，你跑这地方要领什么？都是些废弃的，不重要的东西，许多甚至都带不走，完全是拖慢进度，增加危险。”布莱恩指着那里堆积的许多遗弃的家电，用具，器物，都是在撤离期间不便于携带的。
　　“保命的东西。”阿什弗德笑道，转而皱眉大步向前。
　　“我跟你说，虽然你被分配到这里，但是其实你还有一个机会是去商会那边，到时候负责分配每日的食物，这么好的机会，我可是拼命从上级那争取来的，你是不是该有点什么表示啊？”一名脸颊细长，双眼微眯的男子在那名值班女子的身边低头说道，他的眼睛还向着女子的胸脯位置瞄去。
　　似乎这就是标准的潜规则事件，如果不是因为这里是人员稀少的区域，想来肯定会有公民前来制止。
　　但，可能女子的上级男子就事先把女子调职到此处，再来为难她的。
　　落后一步的布莱恩对着身边的迪泽丝忒笑道：“哎，又是〈英雄救美〉？”
　　迪泽丝忒抿嘴偷笑，从离开死亡亲王的那一刻起，迪泽丝忒就觉得自己的生命似乎重新焕发了活力，虽然，她知道她所剩下的……已经不多。
　　“混蛋布鲁诺！你竟然又在这里欺负吴香映！以公谋私！小心我找兰伯特市长告你！”阿什弗德还没赶到，另一面路口就传来女子呵骂。
　　跑来的是名身着黑蓝制服，套裙黑丝白衬衣的女警，棕色干练短发，欧洲人的蓝眼，皮肤白皙，身高大概接近一米七，相当年轻，仅从年龄看似是大学还没有毕业的年纪，但是女子借着警服，嗔怒的表情与右手的左轮手枪还是使得她带有几分英气。
　　布莱恩却瞄到了她后腰的制式步枪和战刀，（（果然，丧尸爆发后，警察的武装也加强了。））
　　毕竟，一墙之外，依然有密集丧尸拥挤向临时安全区。
　　“依蝶妹……”名为吴香映的女子看的女警犹豫道。
　　“香映姐我跟你说，他就是看你好欺负才反复折腾你，上级怎么了？上级怎么了？他这是违法！”女警转头狠狠盯向看着奸猾的男子，说道：“别以为你做得那点小动作不好找证据，我是没时间查你！外面丧尸堆成坨，你还好意思在这里调戏女性同事？你还是不是男人？是你只有下面那玩意行啊？还是因为你下面那玩意不行，所以到处调戏女同志找自尊？”
　　女警说话毫不顾忌，甚至对男子的性功能大骂。
　　“你别瞎说！我这可是从上级那争取到的机会，分配食物的职位，我这是为她好！”男子狡辩道。
　　“为她好？难不成你的意思就是分配食物职位可以公谋私暗扣食物？你这就是在暗示别人犯法！当着我这个警察面你还好意思说？公民生而平等，任何人都有资格拿到同样的食物，到你嘴里就是有差别了？你这是为她好？还是在用职权便利性骚扰女同事？”女警火力十足，连珠炮的质问逼得原本奸滑的男子后退，除了恨恨地盯着女警柔滑的黑丝大腿，丰满的胸脯，微带疲惫的娇嫩容颜心底意yin2泄火，再没有其它办法。
　　“呵，吴香映你别听布鲁诺他瞎说，蝶妹你骂的好，布鲁诺这种败类你就该狠狠地骂，当我们女人好欺负了？香映我告诉你，分配食物的职位市长早批下来了，是他扣下来迟迟不发。你被分到这来干三天苦差也是他从中作梗。”萝莉大妈悦囡自与女警相对的路口走来，音色虽清亮幼嫩，但是气势却丝毫不让，甚至为了增强气势，还要猛吼几分。
　　黑丝萝莉大妈的身穿改小一号的政府女西装套裙，虽说是大妈，但其实就是大萝莉，除了语气老。黑丝强势女公务员与干练女警将这名男公务员逼在中间，萝莉大马继续骂道：
　　“要不是你背后还有几个破人，我早就把你踢了！我告诉你，别打香映主意，撤离时和我香映一起工作，你再敢来我就踢爆你蛋蛋！还不快滚！”
　　男子留下了一句：“悦囡你这个婊子给我等着”，就灰溜溜地离开了。
　　“哼，败犬余吠，不足为虑。”萝莉大妈转头安慰圆眼镜的吴香映道：“别担心，有我在她就欺负不了你一分，你也是，把自己打扮得这么土气干什么，圆眼镜，标准工作服，盘起的头发也没啥花样。”萝莉大妈对比她高一头的女子指指点点，虽然吴香映很普通，但是萝莉大妈穿得和吴香映一样“土气”，却女性味十足。
　　女警却转头瞪向旁观的阿什弗德：“你这色狼！也是来骚扰香映姐的！？”
　　“我……”阿什弗德没想到帮忙不成反被黑。
　　“噗哈哈，误会，误会，我朋友是来这里领东西的。”布莱恩赶忙上前解释道。
　　“您领什么？”亚洲女子吴香映问道。
　　“呃，微波炉，最好来十个，不，二十个吧。”
　　“啊？”




　　正卷－ 第一卷 －不是开始－ 第四章 －不明所以 －第九节－ 展根

　　【阿什弗德】
　　阿什弗德并不介意展现自己的〈系统〉的“储物空间”的功能，但并没有解释，因为他本身行为和一系列正确预判就已经添了不少神秘。
　　当然，作为队长依然是可靠的。
　　“威斯尔克学院我们是一定要回去看一趟的，毕竟认识的许多人在那里，同时新队员的吸收也需要如此。”阿什弗德在和布莱恩前往学院驻地的时候交谈到。
　　“当然，估计麻烦也不会少，我听说艾伯这家伙逆袭上位，登上副会长的位置了。”布莱恩回应。
　　回忆前生种种，阿什弗德笑道：“也能算有点能耐，但是做不成大事。”
　　“这么肯定？我觉得这家伙满能蹦Q的。”
　　阿什弗德笑而不答。
　　“估计爱莎和雪莉她们会给艾伯点颜色吧？”
　　阿什弗德向远处的少年打了声招唤，对面的男子衣着整洁干练，即使是在丧尸潮下人心在疲惫，紧张与兴奋交织的压迫下，他依然可以保持原有的气度从容，单从卖相上看，绝对是讨人喜欢。
　　可惜，身高一米八的他 与身边身高一米九的大帅哥比起来就实在不是很起眼了。
　　金发背头，蓝眼眼，身材高大雄伟，在匀称间偏向强壮几分，在此时的乱世下恰好能给男女们更多可靠的感觉，比学生会长杰克－希索卡的花瓶美要好许多。
　　来迎接阿什弗德，布莱恩的只有这两人，甚至没有带上吸引人视线的女同学。
　　“你这接待实在是不到位啊，就两个人？比我们三人还少。”阿什弗德打趣道。
　　“来的可是我这个学生会长和执行部长，算是如今威斯尔克学院里最高级份量的存在了，校长跑了，老师散了，你还挑三拣四什么啊？”杰克－希索卡捶了下阿什弗德，“接待你这个班长，难道不够份量？”
　　“阿什弗德这家伙这几天干得最多的事情就是得了便宜还卖乖，别给他好脸色。”布莱恩果断卖队友。
　　几人的交谈似是多年好友，但实际上，阿什弗德，布莱恩与杰克间的接触，不超过一个星期。
　　学生会长内室，迪泽丝忒由凯蒂带在外等候，室内的除了四人还多了后勤部长娜落娜。
　　“我看你这学生会长过得不怎么样啊？就这点人马？”布莱恩玩笑道。
　　“可不是嘛，嗯，左膀右臂，人少点，但也够用，我可不想像娅伦莎私立女子学院那边搅得彻底分裂成铁血派和温和派，有一个艾伯上窜下跳就够我受了。”少年再没有在外面接待时的礼节规整，行为明悦，一副彻底慵懒的样子陷在沙发里面。
　　“会长，请您还是注意下自己的言行，毕竟我们这是在会客。”棕色短发的干练学姐出言警示道。虽然早起忙活了一夜，但是她依然没有露出丝毫疲态，今天是撤离第一天，队伍的士气相当重要。
　　少年摇摇无力的手，“让我再睡会，早起什么啊，一会还要去市政府那里开总会，再说这两位是自己人，长期可靠的合作伙伴，议事就按计划来……啊～呜，有我可靠可敬可爱的后勤部长学姐在，万事无忧啊……拉姆斯，肩膀借我靠一下。”
　　短发学姐无奈摇了摇头，取出一叠材料：
　　“我们最初要考虑的人员和物资的调配，现在大部分的学生都受到了艾伯的影响，会长认为要通过几次挫折让他们自己学会判断，但是我担心损失率太高；而且他认为物资我们应该取轻货，甚至是消耗品，把重要物资交给艾伯看管。”
　　娜落娜不知道为什么这种学院内计划要让普通学生参与，但是他还是尊重意见。
　　“嗯，应该是轻装上阵，可也要考虑我们到后期受制于艾伯的问题。”布莱恩皱眉，“这种牺牲率太高了点。”
　　阿什弗德的回忆起前生的撤离：“不，就按杰克说的办，彻底轻装上阵，同样的价值分配，越轻便越好，艾伯要拿重要物资，就让他拿，这样更好。”
　　娜落娜还想提出疑问，因为阿什弗德并没有解释原因。
　　“呐，阿什弗德，谢谢你四天前告诉我要爆发丧尸的准确时间还有怪兽的出现区域和特点啊，否则我可能在围墙外像丧尸晃荡，或在废弃消毒区和老学生会长、原副会长躺在一起了吧。”闭眼小憩的杰克开口道。
　　“不用客气，自己人能少点损失就少点。”阿什弗德笑道。
　　娜落娜没有再问，刚才杰克言及阿什弗德的预知，就是某种先知。想来此事阿什弗德也有某些先见之明。
　　“那么关于能力者的调配和培养问题？”
　　“这个由我们进行培养，，但是我无法保证死亡率。凡是跟来的都会和我们一起去撤离大队的最前线作战。”阿什弗德回应道。
　　“死亡率会不会太高了？和正规军队、警队面对怪兽正面作战？”娜落娜对于能力者的能力提升还有堪忧。
　　“不，你要知道，能力者除了在觉醒初期是会爆发提升，之后要提升就要经过训练和战斗，这里没有训练条件，那么战斗就是唯一的选择，再者：一，有机会取得生命核心，二，可以获得市政府那里的vip安全名额。最后，让艾伯的人多顶缸点。”阿什弗德总可以爆出信息。
　　“呵，要不是知道你这几天都在外面，我都要怀疑你插间谍了。”杰克也是在昨日才查到安排。
　　“这不重要，重要的是我可以保证他们一旦在我手里一天，我就会一视同仁地培养一天。到期之后，你也可以调配他们回去，你依然对他们有指挥权。但在我培养期间，也就是这次撤离，如没有意外不要胡乱插手，这会打乱训练节奏。”阿什弗德和杰克，在四天前就定下了初步的能力者培养计划。
　　“这没问题，我不是不明事理的人。二能能级能保证？”
　　“没有问题。”
　　“可是既然我们接收会长这边的人，那艾伯那边呢？他也会插手，甚至在前期他想的不是插名额，而是想吞并我们。”布莱恩疑问道。
　　“放心，和他打这些天交道，我早看透了，那些人到阿什弗德你手里能炸刺，但是想吞并，他有这心也没有能力。你随便收拾。”杰克闭眼摇手道。
　　“可是这样我们留守在学院的实力会更弱，甚至会长都会有危险，艾伯图谋学生会长已久。”娜落娜自然担心杰克的安全。
　　“放心，会长安全，而且这样也好向艾伯示弱，令其大意。”一直沉默的拉姆斯说道。
　　“好吧。”娜落娜唯有点点头，“关于学院中的中立派系，我们希望阿什弗德你能接触一下，最好有所争取。”
　　“吸引点艾伯的火力么？”布莱恩笑道，“我觉得这真算不上什么，当然，也可以减少点学院伤亡。”
　　“可以，毕竟我也不想闹到最后像娅伦莎学院那样。”阿什弗德点了点头，算是应下了此事，威斯尔克学院中的中立派系，大多是没有能力的人构成的，为了不在正副会长的争端下成为炮灰，自然就保持中立，尤其是在撤离、艾伯又四处发表讲话，争取学生支持的情况下。
　　“哦？你知道娅伦莎的样子？”杰克很好奇，“还有什么是阿什弗德你不知道的？”
　　“呵呵，我不知道的事情多了去了，比如会长你昨晚利用职权便利睡了几个处女学生？”
　　“那可不少了，啧啧，夜御百女，这滋味真是赞啊，昨晚恰好娜落娜是第一个给我侍寝的。”杰克闭眼摇头晃脑，似真有此事。
　　“会长！我是学姐！”娜落娜职位压不了杰克，只有拿年龄压一下杰克的放荡言行了。
　　“是，是，快要成熟的水蜜桃鲜嫩多汁又带有青春的弹性，口感很棒。”
　　“杰克你不是睡觉么？”阿什弗德普道。
　　“是在睡啊，我于奇幻的梦境中与光怪陆离的诸位讨论扭曲变化的未来。”
　　“哈哈，各种口味的女体未来么？杰克睡你的吧！等到市政府会议时你想睡都没机会。”布莱恩大笑道。
　　“那娅伦莎的事我就不多说了，这是材料，请你回去再阅。”娜落娜将稿件交给阿什弗德，“温和派最好不要扯上关系，铁血派倒是可以接触一下，但是也不要靠得太深。”
　　“我知道，然后应该是市里各派系的情况了吧？两个学院肯定不够看的。”
　　“确实，军方，警方，黑道，市政府似乎达成了某种平衡。教会和商会似乎并没有什么明确的行动和表态，这方面的信息打探的不多，你知道的，原本学生并不是干这活的，而且我们人手有限。”娜落娜歉意一笑，本身掌握在杰克手里的势力就少而精。
　　“我知道，这个平衡并不可靠。”阿什弗德回忆了一下，继续道，“警方和军方很可能撑不住，市政府如果出现意外也难再掌握大局，黑道的人员太杂，异心也不少，接触黑道的人要小心。
　　我还是希望市政府和市民自助社团撑得住，否则后期要乱。
　　如今黑道的人都跑明面上，许多人为了活命也加入黑道，当然，比市民自助社团的人还是要少许多的。”
　　“你对市里的格局也挺清楚的嘛，这是说不用我解释了？”娜落娜笑道，有一个优秀的队友比什么都好。
　　“不，只是大体，等会长他去开市会，还请学姐你给我细说一下。毕竟招人也要考虑下市里格局。”
　　“好的，还有，关于这次撤离中的路线，还有另两个撤离城市诺克斯维尔市和科尔宾市的情况，我们了解的不多，但情报还是有的。”
　　“那就谢谢学姐了，对了，关于诺克斯维尔市先于我们的第一批撤离，他们很可能会遇难。”阿什弗德皱眉道。
　　杰克突然从沙发中窜了出来，与阿什弗德对视：“你确定？”
　　“九成，第一批撤离中有诺克斯维尔大学的人，我担心里那大学面有什么秘密。”阿什弗德点头道。
　　“先于我们撤离，科尔宾的第一批可能不会出意外，但诺克斯维尔市第一批撤离却要出意外啊。”杰克摸了摸下巴，“我明白了，谢谢。”
　　“还有，让你的人多带微波炉和供电设备，这个一定要自己人带，刚开始艾伯估计对它也不感兴趣。记住，一定要带上。”阿什弗德说起这个，比什么都严肃。
　　杰克又他双目对视：“微波炉？保命？”
　　阿什弗德点了点头：“食物、用水都要经过微波炉处理，到时候艾伯抢也不能交给他。”
　　杰克咧嘴笑，笑得有些阴森渗人，唯有阿什弗德能正视而面不改色，点点头：“好的，抢也不给他。娜落娜！废弃物资区还有多少微波炉？能带多少带走多少！我们要大赚一笔！”




　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第十节 蓝紫印

　　【爱莎】
　　爱莎和卡尔分别于宿区取回生活用品，雪莉、弗兰朵和杰瑞则是在物资区领取属于她们的物资，再到学院市场招收些新人。
　　对于学院两位女神级美女归来，许多男生都很兴奋，一些能力者少年更希望表现自己，成为护花使者。
　　但是雪莉和弗兰朵对于男生除了礼貌地登记了名字之后就再没有更亲近的表示，相比象牙塔的少年们，数次出入生死战场的雪莉早比在撸管中意yin2的他们有长足的进步。
　　雪莉更喜欢和久未见面的姐妹联络感情，仅仅三天的时间，她却有种隔世的错觉，许多姐妹失踪，或早一步离开卡洛斯，或永远地成为墙外的一员，或直接死在尸体消毒处理的区域。
　　哭过，笑过，闹过，拥抱过，少女重新自哀伤中找回了原来的自己。
　　“学姐，小拉，卡蒂，你们都觉醒了能力，和我们一起组队，参加市防大队，前去消灭怪兽吧，这次撤离，应该还会要和怪兽打许多次。能力刚刚觉醒，正是提升实力的好机会。不信你们看”雪莉说指尖上便构成了一只冰鸟，虽在细节上还有不足，但是整个行动上却已非常得活灵活现。
　　周围的少女们发出了悦耳清脆的欢呼，为稍显沉闷的学院市场增添了几分阳光与色彩。
　　“你们要组队，首先应该要先归入学生会组织部的能力者大队，然后再由能力者大队决定是否加入市防卫大队。”三名男子来到雪莉、弗兰朵与杰瑞面前。
　　“是艾伯会长……”“是会长”走来的男子对于众人嘀咕声中的“会长”二字甚是满意，乱世三日，学生只知他副会长而不知会长，甚至有些人觉得艾伯更适合当会长。
　　中间的金发蓝眼，身高185cm的男子在雪莉娇柔的身材上停留了几眼，又轻蔑地扫过了在一旁吃东西杰瑞，视线落在了身材丰满的弗兰朵身上。
　　“你哪位？”
　　“哦，您好，我是雪莉的朋友，弗兰朵－金森。”弗兰朵点头示好。
　　“我问不是这个，是谁允许在这里召人了？”艾伯从容笑道。
　　“这个不是公民自油么？”弗兰朵皱眉。
　　“原本确实是公民自油，但是现在是非常时期，而作为重要的战力要统一信息的，你这样随意拉人只会打乱原本安排，使得战力调配不均衡，进而影响到对怪兽的抵抗，再会威胁到所有学院学生的个人安全。”艾伯说得大气凛然，加上这几天艾伯对学生们的演讲的影响，大多的学生都表示支持，甚至雪莉的几个闺蜜都劝她也加入组织部的能力者大队。
　　雪莉气愤道：“艾伯你在胡说什么？公民的个人自油是写进宪法的。 你竟然好意思说一个紧急时期就随便限制他们参加团体的权力？而且不管从哪个条路走，最后都是要参加市防卫大队？要是〈紧急时期〉就可以无视宪法，是不是以后〈紧急时期〉想干什么就干么？”
　　艾伯笑道：“当然不是，雪莉你们依然是自油的，大家都是自油的。”他把手向外一伸，“但是，不是在这里招人，是到市民区那里。”
　　“谁定下不能在这里招人了？”雪莉盯着艾伯，倍感几日不见，这家伙的气焰更盛了。
　　“3月2日的时候就定下了，哎呀，那个时候可真是混乱啊，要不是组织部长斯伐克－马克达同学紧急行动，统一规则，在他的支持下我力撑学生会，你不可能见到现在这样的平静，在学院市场这里的交易都是有学生会审批通过的。”
　　“好，我申请一块地方招人。”弗兰朵说道。
　　艾伯摇摇头：“这个不行啊，女士，刚才就说了，能力者要统一在组织部登记，所以这个申请，恕我不能通过。”
　　“你不通过，学生会长通过就行！”自人群外围响起了少女清亮的声音。
　　凯蒂分开人群走来：“刚刚学生会长通过了弗兰朵女士的申请，能力者可以通过她们加入市防卫大队，而且还可以获得雪莉她们队长的专门训练，以提升能力。”
　　〈提升能力〉这四个字甚是惹眼，“不仅如此，战力出色的同学，即使没有觉醒能力，只要表现出色，也可能有机会获得成为能力者的机会。”
　　〈成为能力者〉这更是激动人心的事情，生命核心的秘密还并没有公开，因为人类杀变异生物本身就不是简单，容易的事情，阿什弗德再有先知信息，三日来每次谋划变异生物猎杀也是费尽心力，几次险死还生。
　　艾伯怎么也没有想到自丧尸爆发以来，不干正事的花瓶学生会长会发布命令，并且开门就是砸他手下战力的场子――拉拢能力者，在后续的发展中会显得尤为重要。
　　“每个人在享受权利的同时也要履行义务，随随便便地离开学院，整个学院的安全都会置于危险之中！凯蒂你有想过么？”
　　“离开？艾伯副会长你误会了，大家都是去保护市民，哪有什么离开不离开的？再说，权利与义务是指市政府那里，和你学院学生会副会长有什么关系？我们要向你负责么？不是你向我们负责么？”凯蒂又转身面向大家道，”关于离开时带上的物资与个人配置，学生会长另有想法，大家可以去执行部那里登记并了解信息。”
　　至此，原本相对平静的学生会，会长与副会长算是撕破脸皮了？一些旁观的少年少女想到。
　　“对了，学生会的许多能力者也会随着雪莉加入市防卫队，保护学生会的工作还要交给副会长艾伯同学，相信艾伯有信心与责任负责好同学安全，学生会也不会出现任何的‘意外’吧？”凯蒂看着艾伯笑道。
　　刚说要分派，现在又明 说会长撤去了自己所有的防卫力量示弱，不得不让人觉得奇怪。学生又觉得这真的只是普通的人员调动？
　　还是说，隐藏的力量不惧艾伯的威胁？
　　“那好，有意向的同学，请到这里来登记，一会我们就会统一去市政府那里领取武器。”雪莉招呼道。
　　“哼！等等！”自人群中钻出几个肌肉发达，身材魁梧的学长。应该是学院社团的人。
　　“您什么意思？”雪莉皱眉，这算是艾伯要动武了？
　　“普修斯！带你的人下去！体育社这是在干什么？要动武么？”凯蒂喝问。
　　“凯蒂会计，我没什么其它意思，只是觉得学生会长太过分了，把能力者分开，这样就 是分散力量，谁知道他什么居心？这几天一直是艾伯会长在主持大局，又是演讲鼓舞我们士气，告诉我们对于怪兽不用怕，有军队警察，大家只要贡献自己的力量就行了。”十八岁的少年肌肉少年大汉嗤笑道：
　　“这几天会计你可是经常和会长闷在学生会办公室里，谁知道干什么？也许某些本能行为正好可以为你和会长发泄体内的积压，逃避看到丧尸与怪兽的不安与紧张情绪吧？哈哈。”
　　“普修斯！注意你的言行！你这是人格侮辱！”凯蒂气得羞红，她四处望去。
　　雪莉摇摇头，示意阿什弗德不在这里。而凯蒂在看到阿什弗德，爱莎，卡尔，布莱恩等熟人都不在这里才稍放松下来。
　　“我侮辱什么了？我只是以为你和会长没干正事只是打牌而已，娱乐不是人类的天性，本能活动么？还是会计你刚才确实想歪了？”少年大汉低头低头，高大的阴影覆盖凯蒂娇小的身躯，“也许你和会长真干了什么，才会这么紧张吧？我说的对不对？身材妙曼的会计同学？”
　　凯蒂和雪莉气得想骂回去，却知道这种事情越描越黑。
　　“普修斯！你这混蛋！”爱莎突然跑过来，之前的言语，她都听到了，这样侮辱女性，气得她恨不得用［连剑］将他丁丁切丁。
　　凯蒂在看到爱莎的时候，脸色突然白了。
　　“别闹了，普修斯同学，这样不好。”艾伯出言制止。
　　“艾伯会长，今天你阻止我也不行，我就是咽不下这口气，他们今天就是要招人，也要先在组织部登记，不能破坏大局！谁敢只顾私利不顾大局，就先吃我拳头！”大汉根本无视娇小的爱莎。
　　爱莎气得刚想发动“空间封压”打趴普修斯，体内却一阵冷热交替，混乱的冲击令身体晕眩，最终汇集到左手肘内侧一片冰冷。
　　凯蒂第一个看到跑来的爱莎状态异常，赶忙扶住她，“爱莎！你怎么了？别吓我？清醒一点。好不好？”她的担忧甚至带上了哭腔。
　　“没，没事。”爱莎摇了摇头，清醒过来，捋起袖子，却看到左手肘内侧一个蓝紫色的实心圆形。




　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第十一节 魔音

　　虚允：咳，女子前面的入口是前花，里面通道是宫道。女子、男の娘、美少年后面的菊花这里称后花，通道就称花道好了←_←。文字要和谐社会。
　　【爱莎】
　　“怎么了？”雪莉也赶来关切问道。
　　“没事！普修斯！你不是有力气么？看我怎么收拾你！你喜欢蛮力！我就奉陪你！”爱莎手一挥，名剑出现手中，瞬间带起的丝丝紫雾消散空中。
　　“普修斯，你怎么能这样？你的心情我理解，可是会长都发话了，算了吧。”艾伯再劝。
　　“不行！我看不下艾伯会长你受的委屈！杰克他何德何能？今天我谁也不认！”大汉低头看向娇小的爱莎和牙签般的剑刃，抽出铁棍，“爱莎，虽然你是学院女神，但是学院女神不只你一个，你不自重自爱，那就别怪我打女人不客气！”
　　“唉……”艾伯重重地叹了口气，“别再为难雪莉同学了。”
　　爱莎一抖利剑，体内能量运转，却感到其中掺杂了些许或阴冷或干热流动不舒服感，但是顾不得那么多，能力又不影响，（（死糙汉，看我怎么收拾你！））
　　““空气拳”。”
　　“砰砰砰砰！”身高两米的少年大汉突然被无形的拳头击倒在地。
　　“登记这事情，两边登完了再到市政府汇总个名单就结了，哪有那么麻烦？不怕一个地方忙不过来，影响大局么？”身高一米八多的俊美少年外披黑底九爪银龙袍，内穿白底九爪金龙剑装，领着一 男一女前来，他手中的木短剑指向被击倒的普修斯。
　　“哎呀真抱歉，我以为是大石头就想把它移开，可你长在也太糙了吧？搞体育可以，长得不像人就是你的错 了。”少年说着还摇了摇头。
　　他同样金发蓝眼，身材高大，却比艾伯更给人可靠俊美之感，爱莎在看到他的瞬间，想到的却是〈眉清目秀，虎背熊腰〉八字，加上对方浑身暴发户般的金龙银龙服：
　　（（我，我，我，我这是碰上龙傲天了？坑爹啊！〈系统〉你这是闹哪样啊！！！））
　　爱莎对自己的百合后宫深感危机，龙傲天后宫一直是女性克星啊！
　　自称塞尔达的男子已经和带着真诚笑容的雪莉、凯蒂亲切交谈，艾伯三人和体育社的众人直接被无视。
　　（（卧槽！这是何等凶残的光环！有没有搞错！老娘拼死拼活的flag，竟然让龙傲天对着我的两妹子刷好感度了！？））
　　“喵？你也对塞尔达感兴趣喵？一直盯着人家男人看……不要试试双飞喵？很爽哟喵～”敏感柔嫩的耳廓突然被女子柔舌舔过，爱莎瞬间脸红。
　　“谁！谁！谁要双飞！赶快从我背后下来！”神出鬼没 的猫耳发箍女子闪到塞尔达身边，猫耳还动了两下，“嘻嘻，小姑娘真纯，还是雏吧？”
　　“要你管！”爱莎娇嗔道。（（呸呸！老娘明天就找个美大叔脱雏！不，是找个美御姐、美熟女！））
　　大汉的两个跟班还想有动作，却被塞尔达的同伴男子的两把匕首封住了咽喉：“少年啊，别瞎闹了，末世之下，保命要紧。”
　　少年大汉爬起来：“别以为刚才偷袭就了不起！都给我出来！”
　　数十名肌肉少年或大汉自人群中走出，将塞尔达和猫女合围，塞尔达笑而不语，从容镇定。
　　猫女逼真的尾巴摇摆了两下，嗤笑，说：“你们合围的是名娇美的少女，她皮肤白皙，身材丰满柔嫩，恰好此时是午夜，路上无人，狭小阴暗的小巷中唯剩下少女惊恐的眼神与撕裂衣服下雪白柔滑的身躯。”
　　猫女的声音一改之前的娇喜与口癖，出口之言妖冶迷幻，围观之人只觉微有迷幻，但依有神智，而合围塞尔达的体育社成员却个个停止动作，眼神失焦。
　　“这一天你们已经等很久了，再多训练也压抑不住躁动的男性冲动，体育只是你们掩盖、抑制高度发达的欲望手段，但是你们依然渴望有一个发泄，一个娇美女子的身躯去发泄，把你们的根棒，你们的浊液，你们全部的欲望都发泄到她的体内。”
　　“这是什么回事？”艾伯惊讶道，体育社成员全体迷失，他和两个手下却毫无为力，摇晃他们也不醒。
　　“这一天终于来了，丧尸爆发，怪兽动乱，再没有法律可以约束你们，拥有庞大力量的你们以后可以肆意地玩弄所有的女性。而且令人美妙的是，不仅仅是一个人享受这样的肉体，是你们整个体育社一起轮插一个女孩子，让你们的欲望与浊液灌溉她的每一寸肌肤，染上你们所有人肮脏的气息。”
　　“你啊，太麻烦，安静吧。”猫女魔音贯耳，艾伯三人只能干瞪眼，同样无法再动作。
　　“你们看着她在你们身下哭泣，呼喊，痉挛，gao1潮，坠落，沉沦，失焦，失神，在你们一次又一次的强插中被迫婉转承欢。你们渴望把根棒整个出没她的每一寸肌肤与洞口，不仅仅是前花与后花，宫道与花道，甚至连耳道，鼻孔，尿道这些地方也不会放过。”
　　在猫女的言语诱导下，原本失神的体育社成员脸上表情在狂喜，欲望，淫笑，邪笑间变化。这些都被围观的男女看在眼里，有想制止，都却也无法动作，口不能言。
　　“你们的目标就是摧残，发泄欲望，享受作为强者支配弱者最原始，最销魂的快乐。看着月光洒落少女满是淤红痕迹的雪白娇躯，你们打算肆意地玩弄她一晚上，再于初阳升起时，随意地抛弃在废弃城市的某个小巷，清晨活跃的丧尸将会处理所有的罪恶，不会再留下丝毫的罪证，明天晚上，你们将会再享用新的目标，新的处子。”
　　少年大汉们如猫女手中的木偶般，表情随着她的言语变化，甚至连漠视生命的态度都自脸上浮现。无神的双眼微眯，臀部微缩，前后晃动，似要gao1潮发射。
　　“当你们在将根棒肆意于她体内的，感受她体内的柔滑，在gao1潮中眯起双眼，享受销魂的瞬间时……身下的可人女子突然肌肤碎裂爆炸！自其中钻出满是恶臭汗臭的工地大汉，他后花与花道死死地缠紧夹着你们的丁丁，粗糙与砂石般的声音大喊：射吧！射吧！gao1潮吧！gao1潮吧！”
　　体育社成员在迷幻失神中一阵冷颤，许多人满脸的痛苦与扭曲，裤裆处濡湿，纷纷痉挛着栽倒在地。
　　周围众男人也是从微迷幻中惊醒出一身冷汗。
　　“我的魔音能对他们有效，也是因为他们心底本来就满怀龌龊的欲望。这次教训，嘻嘻，保证他们以后五年内硬不起来。对于围观的男人，嗯，只是吓一吓而已啦。”猫女挂在塞尔达脖子上撒娇道。
　　塞尔达拍了下猫女额头；“瞎胡闹，不过干得漂亮。”
　　“唔，他们本来就龌龊嘛喵～”猫女捂头反驳道。
　　塞尔达转而对艾伯三人说：“带你的手下离开吧，做戏真恶心。”再朗声道：“诸位同学，申请何处团体乃是自油，大家不必有拘束，尽请加入雪莉同学的队伍，再有困难，可随时找我塞尔达，我必当全力相助！
　　届时我也将加入市防卫大队，和大家一起共抗怪兽，共同开辟出一片生机！安全抵达辛辛那提！”
　　塞尔达又转头对艾伯说道：“市政府的会议已经开始了，你做为副会长不是应该和学生会长一起去开会么？这可是严重迟到了啊，副会长先生！”
　　在一阵欢笑中，艾伯急急忙忙地向市政府的大楼跑去。
　　（（擦！ 这就放王八之气了！我去！这男的女的都特么的星星眼啊！还好，还好，雪莉和凯蒂只是微笑，还没花痴。哎？凯蒂还对我笑了，很好很好，有攻略希望。唉，攻略毛啊，凯蒂喜欢阿什弗德，塞尔达有后宫光环，我这希望是最小的，真下手还得先撬队长墙角，这不是找死么？））
　　爱莎倍感百合后宫路漫漫。




　　正卷 －第一卷－ 不是开始－ 第四 章－ 不明所以－ 第十二节－# 潜欲

　　虚允：新登场人物。
　　变身文学吧。
　　贝露丹依：belldandy1。
　　星紫－多索：哆嗦的小星子
　　克洛斯娅：青蛙冬冬
　　李华玲：羽砂丶
　　〖本章节高能，自备氪金眼镜，瞎眼概不负责。〗
　　可惜不算完整的腐党福利――我一定要写出真正的腐党福利！
　　【无】
　　卡洛斯市，市政府安全区，凌晨四点，警方驻地。
　　高大健壮的男人将整个重量都压迫在身下纤细柔软的身躯上，天刚刚微亮，男人却依然活力十足地将极度粗大的作案工具反复出入对方粉红的洞口中。
　　似乎如野兽到了交配季节般丝毫不懂得体贴身下的人儿。
　　卷起的粉白的泡沫，肉体撞击的啪啪啪声，男人粗重的喘息与被插入方细微如泣的娇喘呻吟，人类发泄欲望四逸的污秽而迷醉的气味。
　　一切集合到一起，依照着生物生殖的本能行为，不断地刺激着男人发挥着雄性延续种族的作用。
　　“哦，阿拉贝拉，我的小妖精，你真是太销魂了。”
　　身下的人儿雪白修长的双臂紧箍男人粗壮的脖颈，修长浑圆的大腿夹紧高大男人如打桩机般反复暴动的虎腰，在渴望着男人更进一步的发泄着欲望。
　　雄性的性行为多是倾向于视觉与听觉的直观感受，而或低浅微沙，或高亢悦耳，或平缓柔和的呻吟与视觉中身下人的婉转承欢正好给男人以精神与肉体的双重满足。
　　对方雪白的胴体上满是欲望行使过后的淤红揉痕与齿痕，象征着双方对对方的渴求与急切。
　　同样，就像雄性动物通过尿液来圈示领地，雪白胴体上的红痕也是一种宣示领地的行为――满足雄性征服感的行为。
　　随着一方粗暴的怒吼与一方高亢的呻吟，这场明明是人类生殖行为，却根本没有发挥任何实质对种群扩张有意义的活动走到了终点。
　　身高一米九，体重一百九十斤的肌肉男人将整个身躯都压在身下纤细柔软的人身上，粗糙的手掌依然抚摸着对方雪滑而韧性十足的腰肢。
　　一米七五的人儿有着银色的奇幻短发，天蓝透明的瞳色，五官精致华美而带有诱堕与duo4落，雪肤柔腰，四肢修长，做为一个被上的对象，他确实能够激起所有美国男性在背德与发泄本能的征服欲望，并在其中获得极致的快感。
　　――没错，就是男的，所以这种人类的〈生殖〉行为自然无任何实效意义。
　　当然，如果联络人类社会的感情也能算的话。
　　男人征服一个精致的男人要比征服一个女人带来更多的精神快感与兴奋，因为它意味在本能上击败一个“同类”，并且从根基上打破原本社群既定的规则。即使这种行为往往是人后干的，但是也依然可以带给任何品尝过的男人无法自拔的诱堕――就像毒品一样。
　　妖冶，清纯与诱堕结合的美丽男子阿拉贝拉从男人的身下滑出，穿上衣衫。
　　二十岁，虽然说年龄不小，但也不大，正是身体发育与经验积累，体能发挥的综合巅峰时期，和女人三十四十的如狼似虎不同，他如果想在将来也走一条路，大概要在未来改变风格――当然，他未来不打算走一条路，以色侍人早有尽头，他渴望着更高层的黑暗权力。
　　“宝贝，这就走了？不再陪陪我么？”
　　美青年笑到：“您可是卡洛斯的警长大人，我再不走，影响不好。”
　　男人大手一挥：“让他们说去，他们还真敢说，人与人之间的交流是平等着自油的！”
　　“那可不行，到时候亚当斯醒来，我却不在身边，可麻烦了。”亚当斯，就是卡洛斯黑道魔王会的老大，当然，卡洛斯警长阿道夫，早就想收拾他了。
　　“让你这么一个可人糟蹋在他手里我可是心疼得很啊。”
　　“那就收拾他啊，然后魔王会的老大位置让我坐，这样我们天天不就都能见面了？”阿拉贝拉笑嘻嘻地亲了壮汉的脸颊一口。
　　“一定，一定，宝贝，到时候我们天天见面，你不知道，这废物我早想收拾他了。我这心里天天想你，就像百只猫抓心一样，让人受不了啊。”
　　但阿拉贝拉可不信，这个高大的男人坐在卡洛斯警长的位置上，即使丧尸爆发都没有弄死亚当斯，以往有机会都没下手，可见他对他除了欲望，真没有多少真实感情。
　　（（即便真处理亚当斯，也会扶植别人，而不是交给我――怕我翅膀硬了飞走。呸，我早看穿 你了，要不是亚当斯更恶心，我早想借你之手弄死他，能现在便宜你？））
　　在和阿道夫亲昵了几分之后，阿拉贝拉踏着凌晨寒露走向回魔王会驻地的地方。
　　（（如果是安德烈大人该有多好啊……高大，雄壮，充满男性气息，威武，有力，深邃，像一只潜伏在深渊的凶兽。呵，可这帮废物们竟然以为他只是一个年轻好欺负的新人势力？真是肤浅。））
　　单单是意yin2着安德烈在自己的身上驰骋，阿拉贝拉雪白俊美的面颊上便布满了红潮。
　　亚当斯的手下对阿拉贝拉没有任何的阻拦，有些能力的男人，即使以色侍人，手下对于他依然是尊敬――力量与权力至上。
　　但对于那个同样以色侍人的女人――全帮都毫无怜惜。因为那就是一个花瓶而已，除了她的技术够好，身体够嫩，宫道销魂，差不多毫无用处，亚当斯有时甚至会把她赏给出色的手下一晚，再在旁边看着她被数人强暴――这个阳痿的废物变态会更兴奋――阿拉贝拉早看过无数回了。
　　但阿拉贝拉除了亚当斯，无人敢碰。
　　无声地打开亚当斯的卧室房门，被子中的女子被惊醒起身：“您回来了。”
　　女子行礼，阿拉贝拉扫了眼她身上新的淤红与齿痕，身体还算干净，看来是洗过了。
　　“李玲华，知道怎么说吧？”
　　“是，阿拉贝拉大人昨晚服侍的亚当斯大人，然后我服侍了阿拉贝拉大人。”女子低首毫无表情，每当阿拉贝拉出去时，就是李玲华顶替这个位置。
　　阿拉贝拉皱了皱眉，对这个除了会爬床什么也不行的女人厌恶更重：“服侍？不好，从现在起，我上床，你就一直舔我到亚当斯起床好了。”
　　舔到亚当斯起床，到亚当斯起床还有数个小时，这样的事情会让任何的女子舔到痛苦得口干舌燥，阿拉贝拉暗指的地方绝不是什么诱堕樱尖或脖颈，耳垂，而是男人的脚底和菊花。
　　――即使如此发泄，这个麻木的得像精致充气娃娃的女人依然无任何反抗，忠实地执行对方的指令。
　　这样才能让阿拉贝拉觉得被阿道夫上过的地方稍稍干净一点。
　　【无】
　　卡洛斯市政府安全区，警方驻地，清晨六点左右。
　　成熟的粉晶发女子伸了个懒腰，在反复地扭动了几次娇躯之后，终于在不情不愿中起床，不着片缕的果体走下柔软的床面，丰硕娇挺的胸前柔软随着她的猫步阵阵柔波颤动――任何男人看到都会血脉贲张。
　　可惜，这间屋子里的两个男人以三明治之姿都在另一个少女身上驰骋。
　　女子粉红晶莹的秀发与华美的脸蛋给人以清纯端庄的感觉，可是她的娇躯却是极点的诱堕，在水蜜桃的饱满柔软中，依然保留有少女的青涩与娇挺弹性。
　　透过窗帘的微光扫过女子的秀发，泛起晶莹的光泽，在女子皱眉间，粉晶的秀发转化成美国标准的金发，但是金得更灿烂耀眼。
　　“星紫，她的状态如何？”刚刚起床的女子没有丝毫普通女人洗漱前的颓废与糟糕，反而尽显慵懒与诱堕。
　　“这是第三天了？”紫发紫瞳的女子背后小恶魔蝠翼张开，那根尖角恶魔尾巴四处摇摆――这确实是只魅魔。
　　“你和我都在卧室里宅几天了，没看表么？”女子摇摇头看了下电脑屏幕，“嗯，有三天了。”
　　魅魔少女皱眉道：“为了这个小家伙，值得么？这么多青壮的浊液灌到她小身板里，浪费啊。她可是被数个玩了三天了，真的撑得住？为什么不用药？这样效果快，时间短。”
　　“她资质不错。”
　　“难道就只是不错？你三天前把她领回来，我们就放弃了和各方势力联络感情。”魅魔星紫微皱眉道，“唔，是不错啦，一般女人体质再好，连续两天也是极限必死，看她，嗯，开始还挺反抗的，现在倒是上瘾了。”
　　拔下堵在十七岁少女口中的粉红蕾丝内裤，内裤上满是殷红――这应该是少女的初次大姨妈。蕾丝内裤早已被口水濡湿。星紫拍了拍少女脸颊：“喂喂，醒醒啦，小姑娘，醒啦，克洛斯娅－青娃冬。”




　　正卷－ 第一卷－ 不是开始－ 第四章－ 不明所以 －第十三节－#隐欲

　　虚允：同样，变身文学吧演员登场。
　　伍德内斯：江叶流。
　　〖依然有雷，诸位氪金眼镜坏了的赶紧换〗
　　【无】
　　卡洛斯警方驻地，顶级优待集宿区，清晨。
　　星紫小生拍打少女脸颊。
　　夹少女三明治的两个青壮依然奋力耕耘，对准少女的许多体内体外的敏感点施力。
　　“嗯……嗯……嗯……？”少女睁开混乱的双眼，似连定焦都困难，看着模糊的星紫，伸出满溢唾液的粉红小舌，“我要……再来……嗯……给我……”
　　星紫将少女的内裤重新堵住她的嘴，对着女子问道：“贝露丹依，她这算是玩坏了？”
　　“不算，正常过程，睡一觉就好了。”
　　“那为什么不停？”
　　“不能停，她会是极品。”
　　“极品？别开玩笑了，我所知道的人间极品就你一个，贝露丹依，魅魔前辈可是推荐我来你这里的，连魔魂前辈都声称真正的〈榨汁女王〉非你莫属，这小丫头能成极品？”魅魔少女挑眉疑问。
　　“不要以为成为了魅魔就了不起了，少女，人类转化为魔族确实是追求永生的方法之一，但是转化成魅魔只是风险最小，条件特殊，却力量有限。
　　虽然凭她的心态，可能要比我差一点，但是仅凭L病毒变种lust派生出的“生物魅惑”能力，她的前途就不可限量。”
　　“嗤，跟你一样？就是那个什么什么泛种病毒之一的？光给我看个名单我怎么懂？除了名字什么都没有，二十六个字母编号还不全。”魅魔星紫拍了拍男子屁股，示意夹三明治的二位打桩再快点，引来中间的少女一阵堵着内裤的唔咽娇颤。
　　贝露丹依穿上华贵柔软的女正装，所有的秽乱duo4落气质尽敛，整个人只剩下端庄，高洁，贵族的高傲气质。高洁与整个房间里充斥的水声渍渍，果体啪啪，男女低喘呻吟格格不入。她从容道：
　　“嗯，不是跟我一样，是跟你一样没脑子。”
　　星紫本想炸毛反驳，但想到贝露丹依之前数次在床事上都驳得她哑口无言，她只有压下自己――再跳起来又是再被证明一次没脑子而已。
　　她魅魔比一个人类在床事上没经验没脑子，何等的耻辱。
　　“不要觉得只有魅魔血统就了不起，病毒变异产生的能力者，同样是血统，只不过它很难遗传就是。
　　魅魔对性是基于进食本能，而L病毒产生的能力者则是基于生存本能，进食与生存，哪个逼迫出来的潜能更大？你自己应该清楚，感染L病毒变异的能力者，不仅都会转化成女性，而且会对这方面有着极端的敏感性――她们异化为专门依靠雄性来生存的个体。
　　自然，魅惑与床事就成了顶级重要的事情――绝不能被雄性厌腻而抛弃。当然，如今的社会，我们可以何用这能力干到更多事情。“
　　贝露丹依对着镜子仔细整理姿容，任谁也想不到，这个女人体内压抑着战万男而不倒的恐怖实力。
　　星紫却心底一片冰寒：（（都会转化成女性？贝露丹依这货难不成以前是男的！？））
　　她又立刻扫了眼还在欲望中的克洛斯娅：（（难不成她原来也是男的？刚刚成为能力者，就被贝露丹依套来调教？））
　　L病毒变种衍生出的能力者――“生物魅惑”，甚至贝露丹依不说，她都看不出来是有丝毫能力者的样子，但是基于魅惑的需要，星紫还是可以推断出，诸如“恢复”“美丽”“肉体”“不老”“气味”“身体”等等方面异化特点。
　　摇了摇头，把泛种病毒的问题从头脑中清理掉，这是国家机密，即使她是魅魔，知道了不该知道的太多内容，还是可能会被处理掉，尤其是身边还有这么一位中情局暗地要员，又兼为美国特勤局副局长夫人，她更小心。
　　“不用工具么？”星紫转移话题道。
　　“不，还不是时候，她要慢慢来。”贝露丹依挽起袖子，纤细柔长的手指轻盈地点过三明治男女的身躯各处，似如钢琴般踩过一处处敏感点，两名男子的动作骤然暴动加快，中间少女高亢鸣叫更甚。
　　星紫看着贝露丹依蓝眼中闪烁的妖冶光芒，不由得一阵背寒。
　　“魔指”，并非有魔力的手指，而是一种极端的调教技巧，配合她的那双正在闪烁妖冶光芒的蓝眼，也许洞穿眼前人体内快感的流动与峰谷。
　　人的快感并非稳定的平面，而是如波浪般一波一波存在着波峰与波谷，正常的床事，人都是通过连续不停地刺激对方，来积累感觉的。
　　因为抓不准波峰波谷，只有以数量累积的快感达到顶点。
　　中间浪费的效益可想而知，那些百战不射不去的男女，往往就是在不停踩中对方的波峰时，让自己停滞在波谷。
　　但贝露丹依不同，她的“魔指”真正彰显了她身为能力者的恐怖实力，不要和她有任何的接触，她可以随意自与你触碰的一点开始，利用那双眼睛，手指百发百中地踩中你身体上所有变化无端的敏感点，如神人一般毫不停息地积累对方的波峰，短时间将对方推上顶点。
　　而且，是连续不断地。如果她想，甚至能把到手的人挑逗到gao1潮虚脱而死。
　　别人眼中的需要本能与欲望兴奋支持才行床事，在她眼里，不过是手指的技术工作而已。
　　L病毒变种衍生能力“生物魅惑”下的“魔指”，真正地让星紫感到压迫与恐惧，即使是她，一个魅魔，也只是撑了二十秒，立刻再无任何反抗力量。
　　如果想，这真的是一臂之内，针对人体的暗杀近战无敌――你永远想不到，你会被对方的手指玩到床上死。
　　当然，石头人无效，可石头人，金属人也没有感觉，一般也不具备暗杀的灵活性。
　　把克洛斯娅三人推上一次顶点，弄得她们全身都是浊白色，贝露丹依突然来了兴致，又用“魔指”再挑起三人战力，然后，瞬间双手手指各插入两男菊花，借前列腺再挑三人顶点。
　　星紫甚至有种那两青壮要射血损阳的感觉，她如感同身受般腹中绞痛。
　　而那三人，却是沉醉在欲望中，毫无理智，不……克洛斯娅虽然失神，但还保留点低限理智吧。
　　贝露丹依粉舌舔了下濡湿的手指，比星紫更妖冶的笑容瞬间回复为端庄微笑，却和那脸前沾湿液的手指格格不入。星紫怎么看一片恶寒――（（永远不要落到她手里，死不起。））
　　贝露丹依令两名青壮重新穿上警服出去，让昏迷的克洛斯娅沉睡，洗过手后，拍手道：“小星紫，收起你的翅膀和尾巴，我们去市政府开市会。”
　　“前三天都没去，今天去？”
　　“嗯，因为要撤离嘛，人员调动，利益分配，物资安排，都要讨论，和今天要定局的。来吧，小助手，穿件正经的衣服走人。”
　　在前往市政府的路上，星紫贴近贝露丹依问道：（你全国到处跑，找这种苗子（克洛斯娅）是原因之一么？）
　　（算是，其实还有一个更好的。）
　　（哪个？怎么不下手？）贝露丹依有食不吃，这让星紫意外。
　　（娅伦莎学生会长，不好下手。没猜错的话，应该是资料中另一种能力“生物秽乱”，到时候抓她你要帮我。）
　　（没问题，战力我还是有的。“生物魅惑”和“生物秽乱”有差别么？）
　　（有，虽然都是引申自雌性依附思想的能力，“生物魅惑”注重前期诱堕上床，床上能力不强，而“生物秽乱”虽然漂亮，但诱堕力没“生物魅惑”强，可是一上床，雄性以后就跑不了了。）
　　（你床上战力还不强？你是指天赋潜力“生物秽乱”更强？停，停，别再细说了，我怕知道国家机密太多死的快，教会对我们虽然睁一眼闭一眼，可是敢闹到它们前面或者被国家卖给教会――它们也不会介意随手处理掉我。）星紫一阵打住，她是来学习的，不是来知道不该知道的机密作死的。
　　前方走来的那位胡子新上任（原来的副警长死了）副警长一直看向这里。
　　“您闭上好，伍德内斯副警长，我的姿容有什么不合适的地方么？”贝露丹依上前行礼笑道。
　　邋遢大叔微皱下眉后笑道：“没什么，只是觉得夫人您很漂亮，不由得多看几眼，失礼之处还请见谅。”
　　“谢谢，副警长先生身肩重任，我的美丽如果能缓解您的压力与疲劳，是我的荣幸。”贵妇的从容在贝露丹依身上表现得滴水不漏，她身后只能当面瘫的星紫打死也承认贝露丹依本质是贵妇。
　　（（啊……警长大叔你握贝露丹依的那手刚刚爆过你手下两巡警菊花……））身穿套装套裙的星紫打死绷紧表情，绝不出任何异样。
　　“我们，以前见过么？您有些眼熟。“
　　贝露丹依捂嘴笑道：“先生，如果这是向女士搭讪的手段，我愿意接受，晚上喝一杯？”
　　“哦，您误会了，也许是美丽的人总是让人觉得眼熟吧，原谅我的无礼。”
　　贝露丹依娇笑清铃：“怎么会，感谢您的赞美，没有女人会被夸美丽而不高兴的。“
　　（（“都会转化为女性”――上帝啊，请您告诉我贝露丹依她成为能力前到底是男是女？））





　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第十四节 会异

　　虚允：本次出场的演员不少。
　　变身文学吧
　　卡洛斯市市长：兰伯特－冯－歌德：云隙晨光。
　　军方队长：石冲：石木明。
　　军方副队长：娜塔莎－丹尼尔：深雪之楠。
　　诺克斯维尔教堂的主教：师弥：那有个鱼村。
　　【无】
　　卡洛斯市，市政府大楼，早晨。
　　“自卡洛斯撤离的可选路线有三条：
　　一，直线北上，达到辛辛那提的安全区。路径最短，而且经过科尔宾要塞，可能会得到补给，和科尔宾市撤离的市民汇合。
　　二，斜向东北方向，华盛顿DC方向，虽然整个路途更长，但是沿途会有许多的军队驻扎，但是考虑到中间小股的变异生物的袭击与骚扰， 条路线并不是非常得可取。
　　三，西北方向的密苏里州的圣路易斯市，但是因为要先向西方向途经纳什维尔市，但是在污染的非安全区域停滞的时间越长就越不安全，这条线也并没有考虑。”
　　黑红头发的男子做着关于路线方面的报告，他左手边那位将米色长发绑扎成一个脑后小辫子的胡渣大叔。碧绿双眸暗凝。洗得泛白红领带，扭开扣子的白衬衫下浮现出干练紧凑的身材。
　　双手交握置于嘴前沉思，浑厚的男声响起：“我想大家都清楚，我们为了汇集整个城市的公民，尽可能多地从丧尸手里抢回人民的性命，已经在这里停滞了三天，而诺克斯维尔市的第一批撤离队伍，其实早已经离开了，我们马上要汇合的，是第二批。”
　　他瞄了眼桌子上的材料：“这是我们最后一次在这里开这市会，以后大概就是大家在途中临时开会了。嗯，人员，布防，能力者大队，物资，驻地，途中可能发生的交易问题，以及我们在与诺克斯维尔市和科尔宾市汇合的时候可能会出现的情况，也要最后定下来。哦？贝露丹依女士，难得您今早来，欢迎您。”
　　金发的水柔女子微笑着点头回应。
　　“我们有许多议题要定下来，就先从最开始的人员吧。“
　　“其实我想人员的安排并没有太大的麻烦，因为至今为止只有到达，死亡，和失踪三类。”警长阿道夫向窗外撇嘴，“外面那么多丧尸，现在永远统计不清楚里面是谁了，所以我觉得只需要把已经进入安全区的人员进行一次汇总，至于到现在都没有到来的人，我只能说抱歉了。”壮汉抖抖他身高两米上二百斤的肌肉。
　　“那么，请将诸位人员的名单都汇总到我这里吧，我们警局也好在撤离期间定期核查人员，保证诸位的人身与财产的安全。”各方的人员名单都汇集到了阿道夫的手中，“哦，威斯尔克的杰克啊，副会长艾伯没有来？”
　　“可能是因为昨日工作太辛苦了吧，您知道的。”杰克表情温和有礼，似在和尊敬的长辈说话。
　　“呵呵，嗯，估计昨晚他是太辛苦了。”阿道夫抖了抖嘴边的肌肉，不屑道，在他眼中，威斯尔克学院就是一个拖后腿，除了跑点后勤什么都干不了，而娅伦莎更是这次撤离中的肉便器而已，虽然里面有些炸刺的娘们有点麻烦。
　　他一挑眉：“这是这三天的失踪学生名单？不少啊，你这个学生会长干得有点失职啊。“
　　“嗯，感谢您的忠告，普通学生都是艾伯负责，丧尸出现起学生会就改组，他并不需要对我负责。但想来他太辛苦了，没帮到他确实是我过失，有什么需要帮助的，您也可以尽找艾伯，他定会竭诚相助。”
　　需要什么，阿道夫自然清楚：“那就谢谢威斯尔克学院的好意了，嗯？米伊拉－文里森，克洛斯－青蛙冬，达莱特克－雅格……卡洛斯，克洛斯，卡洛斯，克洛斯，这失踪名字还真不吉利，也好，总比死亡名单上看到他强。”
　　警长在这边核对着信息的时候，副警长伍德内斯则在披着黑蓝色的警用大衣，闭目养神，但他更想把对面的女子贝露丹依看得清楚一些，因为他总觉得对方身上有他需要的某些东西。
　　黑道魔王会的亚当斯则是在开会中肆意地将手伸到阿拉贝拉衣里狎玩，作为在近日吞并了许多黑道势力的魔王会老大，可谓是卡洛斯最大势力，当然要巩固这个位置还需要击退以后来自诺克斯维尔市和科尔宾市的黑道势力。
　　对于他们的行为，无论是旁边巨龙会安德烈，还是其它的与会成员，都保持着睁一眼闭一眼的态度。
　　脖子上带着一串巨大佛珠，披神父袍的黑短发老人也仅仅只是暗摇头，唯有娅伦莎副会长文莱尔娜不停地皱眉，离得太近，双方又是桌子上的正对面，即使上面的人在言读汇报，她也觉得眼前闹心得听不下去。
　　甚至她旁边的娅伦莎学生会长梦迪露，也伸出了一条丝袜的美腿，加入到了对亚当斯器官的挑逗之中！
　　（（真是不知廉耻的女人！每次和她坐在一起，她身上那种银荡味道都让人受不了。整个学院都让她给搞得乌烟瘴气的，早点结束，早点回去训练学妹！））
　　如果不是出于学院利益大局，文莱尔娜绝对不会与这个原本高贵如今种母猪般的女人女人同席――虽然她漂亮不弱于那位警局夫人。
　　学院中大部分女学生都都被她蛊惑，引诱，duo4落――无论是出于好逸恶劳，还是出于对性的沉溺与好奇，她的手下拉拢了大部分的女学生的支持――丧尸爆乱之下，既有钱拿，又安全，又舒服，，无非就是一躺。
　　再加上她们依然是学生，还在天然上与站街女关系远一些。
　　或是被迫，或是主动，但是就像毒品，开了头就忌不了，整个学院，大体上是被身边的这个女人，温和派的领导掌握的。
　　实际上想要收拾污团体的人渣亚当斯的人不只警方和文莱尔娜，就连军方的队长石冲也想用手枪崩了他，可考虑到届时护卫整个市民的工作不可能由警方与军方单独完成，便唯有忍下了。
　　这位身高仅一米七却面庞铁毅的男子瞟了一眼身边的副队长，娜塔莎－丹尼尔：（怎么了？娜塔莎，是不舒服么？想开心点，大家可是都祝福你这次行动过后就可以回老家结婚了呢。）
　　身着迷彩军装的女子摇了摇头，但是明亮的水眸却依然有些微红，抽了下鼻子，小声说：（没什么，只是有个朋友家的孩子走了。）
　　（哦，我听说了，是塞西尔的长女吧？节哀顺变吧，那是个好孩子，可惜了，还好还救回一对姐弟，打起精神来，她们两个小家伙到时候都要依靠你呢，她们天国的姐姐夏洛特和辛辛那提的哥哥也会在感谢你的，不能堕了你突击战队〈尖刀女王〉的声名啊。）
　　（谢谢，我会好点了，整个市民的人身与生命财产的安全重担都在我们身上呢。）娜塔莎笑着回应。
　　石冲又将眼瞟到另一边的铠甲少年身上，飘柔的微长金发，紫红的瞳孔，少年身上似有奔波的风尘，但也掩盖不住那身世家少爷的贵气。
　　（您好，肯尼罗家的四少爷？我听说过您的名声。）石冲笑道，（商会的物资方面支持，还希望您可以在旁边美言几句。）
　　这次的物资，都是集中在商会的手里，吃的，喝的，部分用的，卫生，医疗，安全等等。虽然大世家的四少爷表面没有多少实权，但是不意味着他将来没有潜力，他对商会所说的话没有影响的效果。
　　（您好，尊敬的石冲队长，我是肯尼罗的家的四子，梅格瑞特－肯尼罗，很高兴见到您，如果我的片言，能够对您起到帮助，我届时愿意和商会方面的叔叔们说几句。）大概十七岁的少年打起精神，他一个人的能力再强，也不可能面对层出不穷的变异生物，抱有二辆坦克，三辆装甲车的卡洛斯护卫军队，值得他交好。
　　（那太谢谢了，听说您喜欢剑术？）石冲问道。
　　（确实如此，亦喜欢剑，名剑也好，普通剑也好，都想摸摸看。）谈到各个爱好，少年焕发出了光彩。
　　（那正好，此次我们这里来了位高超的剑师，再加上变异生物的出手，装备临时调来了不少的轻而坚的铠甲与冷兵器，想来你也会喜欢。）石冲有着华裔的血统，如何送礼示好，投其所好的技术，自然刻到骨子里。
　　副市长鲍德温依然在和众人探讨行程的具体安排与防卫，下面的人则随意间交流着信息，联系着感情。
　　敲门声突然响起。




　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第十五节 傻痴

　　虚允：出场演员：变身文学吧。
　　市政府鼓舞士气歌姬：儒乐：奴奴幻想。
　　奥尔戈：原罪集合体。
　　弗利萨：原罪集合体。
　　【无】
　　“进来。”市长亚伯兰道。
　　“外面有巨鸟袭击，速度极快，而且拆毁了我们楼顶之间的高架索桥。袭击还在继续，请求指示。”
　　“让防空炮出动一下吧。”石冲道，鸟类的变异生物袭击自然不是第一次，人员躲到房子里，剩下的让电子化雷达锁定，射击就好。
　　“顺便也多调集一些能力者，这也算是行动前训练。”亚伯兰自刚才就听到外面轰鸣，想来这次的巨鸟并不容易对付，“对了让儒乐那小姑娘也出去吧，她唱歌能提升能力者士气，效果还可以。”
　　“师弥大师，不知道教会方便派些人么？我想这次来的巨鸟可能麻烦点。”
　　“唉，他们应该也在开会，想来是出不来的，我去看看吧。”这位身高两米，只有55岁却异样苍老的老人，学贯神佛两道，原是诺克斯维尔市教会的教堂主教，心怀善念，因卡洛斯原本教堂的神父变成丧尸死亡，这位老人只身前来，仅为主持本市混乱教会大局，直到教会方面的人员派来，，并稳定为止。
　　“有劳您了。”
　　老人枯瘦的身体站起，挂着摇摇晃晃的晶莹佛珠离开了房间。接着就是那位因为工作太辛苦而迟到的艾伯，但是却根本没有人在意他，弄得他不知道该高兴还是愤怒，而杰克则一直像花瓶坐在那里，不发一言。
　　商会的负责人是两位微胖的商人，除了对物资的安排有些看法，对于他们受到的全方面的保护，并没有其它的异议。
　　最后关于能力者大队的集合，则是由市民社会，黑道，警方，军方，学院几方面集合起来的力量。
　　护卫市民撤离的队伍以军队为先导，警方的队伍在其后，接着是能力者大队中的精英。两侧是黑道的战斗人员与能力者大队的主要部分，而尾部则是后勤与持枪并有些能力的人员。
　　Vip人员，商会，要员，以及由能力者附带的福利名额，都会在中心受到保护。
　　这次撤离，大约是三万五千人左右，再加上通过河流后诺克斯维尔的大约两万人，总计就是五万人的队伍，。
　　【阿什弗德】
　　安全区边界拦墙。
　　自刚才始祖龙鸟袭击开始，防空炮就没有击中过，登高而指天发动远程能力的一些能力者，对于成熟的五能能级的始祖龙鸟，自然是毫无办法，反而是每次被始祖龙鸟抓到空中变成了点心。
　　雪莉被阿什弗德打发到威斯尔克学院里面，至少现在她应该忙得出不来。
　　天空中阵阵爆起轰鸣，还好雪莉那房间是隔音的。
　　阿什弗德看着始祖龙鸟若有所思。
　　（（最初的始祖龙鸟的生命核心是给了维娜，可惜她最后身死了。虽然刀锋螳螂的攻击压过寄生蜂，可是速度不够，如果能再有始祖龙鸟的生命核心，这样三马赫的恐怖速度，绝对是撕碎寄生蜂的利器。
　　可惜当初那只始祖龙鸟了，现在想抓都麻烦了））
　　能抓到它的比它快，根本不需要生命核心，需要生命核心的抓不到它。
　　（（算了，我还是想想怎么对付那些撤离途中会出现的变异生物吧。））阿什弗德摇头回身。
　　“阿什弗德，为什么我们不上去？”爱莎问道，她早想和这种犀利霸气的天空王者一较高下了。
　　“上去就是死，不是说你杀一只就完事，之后你可能要面对剩下二十五只的袭击，它们可能不会当即展开，但会记你一辈子。得不偿失。”
　　“那就看着市民被杀？”爱莎问道，那些死在上面的能力者，将来都可能会成为她们的势力。
　　“发展的前提是保全自己，连这个都不会判断的，你救一次救不了第二次。再者这些洗礼也可以锤炼他们判断局势的本事。”阿什弗德利用〈系统〉才看清始祖龙鸟的运动，它们除非是被防空炮弹正面直击，否则即使是和高速旋转的炮弹擦边，也不过是刮去几片羽甲片而已。
　　爱莎再正义感，她也知道自己的命要紧，“雪莉知道了你不出手怎么办？而且那个塞尔达可是出手了，你看啊，他在能力者之间会积累大量的人气的。”
　　爱莎可不想看着龙傲天塞尔达坐大，可惜有着前生记忆的阿什弗德不想现在就碰上气运逆天的塞尔达：“雪莉你去解释，就说我睡觉了，没看到始祖龙鸟。至于塞尔达，太跳到前台容易当靶子，虽然也能招人马。但是我们在威斯尔克已经招到一批了，我们需要消化和锤炼。”
　　“你，你，〈睡觉〉这样的借口你也敢说？”
　　“怎么不敢？那详细点，就说弗兰朵和迪泽丝忒昨晚二女侍一夫到天亮，我太累，所以要小睡。”阿什弗德摆手背对爱莎摇了摇，向市民社团的驻地走去，不久之后，整个卡洛斯的队伍都会开拔。
　　“漏洞太多了 ，先不说迪泽丝忒是今早才来的，就说弗兰朵还是处女呢！”爱莎咬牙切齿，（（这家伙也太意yin2了吧，唔，女人缘也让人羡慕嫉妒恨，凯蒂好像也喜欢他。））
　　始祖龙鸟的猎杀能力者还在继续，一名少年却爬上拦墙，指天大笑：“哇哈哈哈，始祖龙鸟！小母鸡小公鸡赶紧下来让我沌汤喝！一切有生命的东西都将成为我的奴隶，让黑暗笼罩整个世界吧！我就是万物之王，这天与地的支配者！愚蠢的玩偶们啊，你们还不明白吗？唯有臣服在我的脚下才有生机！”
　　鸡窝般的头发，破旧的蓝色牛仔裤，白色的褶皱衬衫，这个少年再没有其它任何的优点。
　　始祖龙鸟只会袭击突显出来的人，但对站在地面人堆里的人不屑一顾，能力者为了接近攻击而登高，反而都成了它的点心。塞尔达在和它们纠缠过程中数次使用各种魔法的攻击，也占不到丝毫便宜。
　　鸡窝头少年又指向塞尔达的方向：“只会皮毛魔法的小废物，如果我法界晶王出手，定然让它满天都是毁灭的光芒！！下面这些丧尸都会被光芒烧成渣！！”他掏就一把透明玻璃珠，“我的水晶珠会释放无穷的能量！释放啊！快释放吧！水晶珠！“
　　直到恐怖之子带着破天的威势，横扫二十六只始祖龙鸟，夹带闪电与风雷而去，让爱莎真正懂得什么是空中的霸主过后，那位拦墙上的少年依然没有停止叫骂：“恐怖之子你也是个怂的臭虫子！比潮虫还无能！等我把你也炸了吃！“
　　下面的妇女都在谈论：“这孩子真可怜，是受刺激了？真不要命。”“谁知道，也许父母都死光了，刺激大了呗。”“没准就是还没长大，想要把心中的恐惧都发泄出来吧……”大妈们脑补出了鸡窝头少年背后的凄苦悲惨身世。大妈们再看他时，再没有厌恶，反而满是母性温柔的同情。
　　“奥尔戈你这个白痴赶紧给我从拦墙上下来！
　　还嫌自己不够丢人？始祖龙鸟和恐怖之子都没有吃你算你命大，你还真拿自己当盘菜了！？
　　你不知道你这三天来每天脑残发彪丢的不只你一 个人！？
　　――整个卡洛斯撤离大队的智商都让你这个脑残给拉低了！！――”
　　一位普通少年喊道。
　　“余己，怎么了？”另一位少年走来。
　　“弗利萨，赶紧把这个痴呆拉下来，否则你和我都会被人当成〈傻子的同伴也是傻子〉来看待。”少年气喘道。
　　“哦，好的。喂，脑残翔，下来了，都知道你是法界晶王，但先把水烧开了再说吧。”弗利萨道。
　　【无】
　　商会驻地，住宿区。
　　干练的黑马尾高挑女子跟随着一身淡色衣裙的少女走进了专属的房间。
　　高挑女子眯了眯眼，“小姐，一切都安排完毕了。”
　　“嗯，归翼办事情，我信得过。”少女色彩淡然，就如淡色柔和的风景画一般，即使不是那么得明丽显眼，但是她的五官依然是精致柔美，与她的身姿一样，给人以极度需要放在手心里呵护一般。
　　井家的旁系庶出六小姐，在家族人面前毫不起眼的少女，此次南行，便带着诸多目标。 
　　而最主要的，却是为了弟弟的病，而情报中所言的电能体，就在此次队伍中出现。
　　或在卡洛斯，或在诺克斯维尔，或在科尔宾。或在商会中，或在教会中，或在黑道手里。
　　但无论在谁手里，不是为了她自己，而是为了心中重要的人，她都势在必得。




　　正卷－ 第一卷－ 不是开始－ 第四章 －不明所以－ 第十六节#情起。

　　虚允：出场演员，变身文学吧。
　　零：渣一样的喵x。――亲，节哀吧。
　　〖前方高能，诸位戴氪金眼镜〗
　　啊，好想写基情戏r(s3t)q
　　虚允：用有色眼镜看生理解剖，这是病，得治！
　　【无】
　　卡洛斯市与诺克斯维尔市交界处田纳西河岸，密林处。
　　身披斗篷的女子坐在一块巨大的石头上，在这样的密林中，一个娇柔而饱满的女子却没有任何防备与护卫地暴露在森林中变异生物生物的面前，无论是柔软白皙的肌肤还是弹性十足的内脏组织都会成为变异生物口中的美食。
　　可周围没有变异生物。
　　斗篷中露出的明亮金色螺旋卷发与其中闪过的宝石绿的眼眸，可见这是一位美丽的女子，但她却是眼神平淡地扫过脚下的那个小少女。
　　“嗯……哈……嗯～啊！！哈哈哈……唔――”
　　身高一米四，灰发灰瞳的小少女只有在这个时候才会一改往日的面无表情，与她娇小身躯不相称的隆起的膨大腹部在不断地涌动，撑大到有些微青的白皙肌肤上可见青色与殷红的血管在其中脉动。
　　“嗯，啊，嗯，嗯，……哈，哈，嗯……”
　　这应该是分娩，人在疼痛中的喊叫并非单纯地对同类的警示，也有自我生理上的阵痛与心理上的安慰效果，可是过度的喊叫同样消耗自身的体力，因为呼喊过度而无力继续分娩，难产或死胎的女性自古以来也不少。
　　每当金发女子柔荑抚按过小少女的腹部时，都会引起小少女一阵痉挛，加重她的呻吟与喘息。
　　小少女身下铺垫宽大毯子，整个娇躯赤裸，她因为疼痛，异样酸麻与颤抖脉动的双腿自然地大张。身体同样因为疼痛而自然变得敏感，颤动，泛起全身的红潮，胯下的前花一片濡湿。
　　从表现上看，似乎胎儿的羊水可能已经破裂。
　　少女几次挺起或放下腰部都会引起整个身体的间歇性疲劳，但是因为她腹中的脉动加剧，她不得不被迫跟着遭受精神与身体的双重折磨。
　　从体形与反应上来看，金发女子看顾的这名大概不过十三四岁的小少女是怀孕了，而且现在正是分娩时刻。
　　明明小少女那鼓胀的腹部已经可见里面的胎儿在不断地撞击，顶起她薄薄的肚皮，似到破腹而出，但是却并没有进一步的反应。
　　即使分娩对于人类的女性是如此得痛苦折磨，金发女子依然没有丝毫的怜悯与同情，没有助产，没有护士，没有医疗与氧气，没有防护与药物，甚至连个安全消毒的环境都没有。
　　似乎小少女的是否会感染与死活，都与她无关。
　　她依然平淡地看着小少女裸白的身躯反复不由自主地跳动，颤抖，甚至在一声高亢鸣叫之后双腿像蜜蜂翅膀一样高速地细微幅度痉挛颤抖。
　　她正面面对的前花突然喷出大量的透明液体，似排尿一般四处飞溅。明明隔有一段距离，迷彩绿斗篷女子的脸上亦被溅湿，但她冷漠地手帕抹过脸颊，不移视线。
　　“啊……啊啊啊――！哈哈啊……啊……啊――！“
　　羊水确实破了，看来胎儿要从母体出来了。
　　在小少女几次颤抖之后，终于，胎儿的第一只柔软的甲壳虫足自那粉红的前花，划破许多殷红的伤口，刺探出来。
　　――没错，这个身高一米四五，大概不过十三四岁，灰发灰瞳的小少女，怀的不是人类的胎儿，而是寄生蜂王虫卵――自夺取母体养分，孵化时间不过十个小时。
　　与那些寄生蜂工蜂的幼虫孵化，破坏力十足地开膛破肚自人体苗床中出来不同，寄生蜂王幼虫好好地从小少女的下身产道自然产出。可是因为变异寄生蜂与原本的蜂类经过幼虫－蛹－成虫的变态变化过程完全不同，寄生蜂王幼虫自出生就是寄生蜂王成虫缩小的模样，只是甲壳因为自母体出生，软化，还没有在空气中转化为钢铁般坚硬而已。
　　但是寄生蜂王幼虫的甲壳锐角与天然尖刺早已足够划伤小少女娇嫩的产道与体内婴宫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！！！！”
　　少女终于无法再忍受压抑疼痛，声嘶力竭地哭喊起来，但却无法制止寄生蜂王幼虫的自体内产道一路划伤，脱出。
　　随着寄生蜂王幼虫拖着少女体内的许多殷红肉丝、羊水膜、脐带与污血一点一点爬出来，小少女的身躯下半段即使表面完好，但是体内早已一片血肉模糊。
　　当寄生蜂王幼虫迎着金卷发女子的视线完整地诞生在一片血污的毛毯上，抖掉血迹与污红的肉屑，振翅飞走后，眼前这个剩下的小少女早已无法制止体内婴宫多处破碎，产道刮伤，前花异样撕裂种种组合在一起的伤势。大出血，医学也称为血崩――汹涌而泄，小少女的整个肌肤都因为失血而有些微冷苍白，时不时颤抖的小身体告诉着旁观者她还剩下些许余命。
　　“啧，婴宫收缩排出寄生蜂王幼虫的力度真差，下回换个正太好了。”女子皱眉表示不满，又踢了小少女一脚，“起来了，零。”
　　当伤势恶化到极致，明明是必死局面的时候，小少女反而异常地停止了出血，伤口也以可见的速度迅速地愈合，可是满地的血液与碎肉还是说明着她的伤势不是玩笑，颤颤巍巍的站起身子，却因为牵动伤口又在嘶痛中颠倒地上。
　　――“不死”的能力，似乎恢复速度并不快。
　　“想不到堂堂的世家小姐也会干这种事情，不过路易斯安那州也不剩下什么了吧……”白色的斗篷少年操着苍老的声音摇头晃脑地从丛林的阴影间走出，金发女子却根本没有看他一眼。
　　一只寄生蜂王飞到她身边，似 在低语什么，她笑道：“胆子不小啊”，又将目光投向卡洛斯的方向，那里大队应该还没有离开。
　　“是啊，胆子不小。”白色斗篷人亦笑道。
　　迷彩绿斗篷的金发少女第一次把视线投射到白色斗篷人的身上。
　　“呵，给胡佛家打工如何啊？路易斯安那州旁系世家小姐，你之前在变异线这一片区域借着撤离的东风可袭击了不少的城镇啊。”白色斗篷人开口便道出她的秘密。
　　女子斗篷下绿宝石般的双眸泛起阵阵的寒光，与白色斗篷人那双蓝紫色的双眼对视。
　　无数寄生蜂王的［气势］突然漫溢在这片密林区域，惊得所有原本寻着小少女分娩血腥味前来的变异生物纷纷惊退。
　　斗篷少年面色从从容容，他只微泄出一种魔力――阴冷水流与干热黄沙混合般的魔力。
　　所有想惊退的变异生物便都在恐惧到连颤抖都不会地趴伏在地上，直到两种威慑的感觉都陡然消散。
　　女子一改之前态度冰冷，而是笑容亲和：“晚辈只是想把宠物都喂饱了嘛，否则它们吃不饱，没力气，插起肚子来，我也觉得不爽嘛。”
　　白色斗篷咧嘴一笑：“我懂。”
　　“前辈您是看上了什么？”
　　“嗯，几个讨喜的小东西，剩下的依然随你。”
　　“那真是太谢谢您大人有大量了！”金发少女似得到礼物的晚辈般欢呼雀跃，只有双方自己知道表情是不是真心。
　　【无】
　　卡洛斯市政府安全区，市会刚刚结束。
　　梅格瑞特自会议室出来，行走在高楼之间，看那拦墙外面那些大楼间的索桥在重新架起，转而将目光投回安全区这边的情况，有些地方冷清无人，有些地方井井有条，有些地方混乱不堪，有些地方人头攒动。
　　他看到了一个有些熟悉的身影――黑色笔直的长发反复挽起两次扎在脑后，那道秀美的背影和一个轻挑的男子擦肩，男子笑道开朗随意，边继续走边点头道歉。太远只能看清面容，却听不清声音。
　　但当那个纤细柔软的身影回头向那位男子说着不客气的时候，他看清楚了！梅格瑞特拼命地瞪大眼睛，力求记住她的全部细节――抱着一只小白毛狗，背着黑色的背包，拖着中旅行箱，灰色的大衣，内里白毛衣蓝裤子，衣领间可见黑色的内衬衣。
　　梅格瑞特甚至逼出能力，强化视力，她的面容更清楚了――细眉，明眼与陌生男子笑容相映，深处却一片冰冷，黑色的长长刘海挡住了几分面容，却挡不住那精致的容颜。
　　――是她，是她，是她！是海伦！是海伦！
　　梅格瑞特一把扯过身边的老管家，视线从来没有离开那道身影，似要把她永远地刻在心底：“华斯！华斯！那是海伦！是海伦啊！是海伦！”
　　华斯赶忙捂住少年的嘴：（少爷您不要命了！那怎么可能是海伦小姐！海伦小姐可是在北达科他州！而且那人最忌讳被人称为海伦小姐！这名字现在是忌讳！您想害了您老爷和夫人么！）
　　但是少年直到目送那道身影转过转角，留下侧面的容颜，依然如中魔般喃喃自语，似乎之前在南方，在大雾山国家公园，在前线，在实验室，在丛林等等受到的所有失意与成功都不在在意。
　　这个少年似乎恋爱了，不，应该是恋爱了。
　　儿时那尘封的记忆，在此刻突然涌现出来，像原本黑白的照片突然在心底焕发出明丽的色彩般，让他移不开心底的视线。
　　他一改从容华贵的世家子弟形象，疯疯癫癫向楼梯下跑，甩开老管家，即使追那道身影也知道可能找不到，但是想到她会和自己同在这次撤离队伍，还会有见面的机会，他就抑制不住的兴奋。
　　“哦，海伦，我的海伦，我美丽的海伦。
　　你是塞壬奇妙的歌声， 
　　你是美狄亚魔幻的恋情，
　　你是美杜莎危险的诅咒，
　　你是潘多拉无尽的魔盒，
　　哦，海伦，我的海伦，我美丽的海伦。
　　――《海伦》”
　　当年那首不知作者是谁的《海伦》，足以表达如今梅格瑞特再见海伦的心动。




　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第十七节 已断勿续

　　【卫洛云】
　　卡洛斯市，安全区内。
　　汤姆带我绕城市大半圈穿过森林，从后面进入了安全区，这里没有索桥，亦没有关卡，人也要少一些。
　　原本的血衣也早就找了件废弃的衣店随意地换掉了。
　　夏洛特离去的时候，无声无息，当初楼里的那一枪，其实是假的。夏洛特不喜欢自己变成丧尸的样子，所以她是自杀终结的。
　　但是我对于绮莉和阿特利的照顾的约定，依然成立。
　　可惜那两个小家伙不会喜欢我吧。
　　没有身份证，这在信息化的时代便意味着寸步难行，如今要撤离，想来办个证件也不甚方便。
　　但是应该能查到卫凌铎的离开信息。
　　在抱着已经缩小的汤姆行走于人群中时，与一个嘻笑的青年擦过，而他身边的女同伴却却是一脸的冷色，不过他们都是轻装上阵，连个帐篷都没有。
　　那个男人甚至还嘻笑着问我：“带上那么多的东西有什么用？”――自然是被他的女同伴拉走了。
　　是啊，干什么呢？已经“不死”“复活”的我，普通的生活用具有许多都失去了实际的意义，但这些杂物又是把我拉回正常世界的通道。
　　“请问，卫凌铎的去向记录有么？”我来到市政府的临时工作前台询问，而工作人员依然可以通过无线网络连接到记录信息。
　　？――就是说电力，通信设备依然在正常的工作。
　　也是，地下的破坏，变异生物应该也会选择软的地方捏。
　　“卫凌铎在3月2日上午时搭乘了前往辛辛那提的列车，记录显示的是正常达到。”
　　不过现在铁路已经出问题了，否则城市中的人也可以通过铁路离开。
　　弟弟到达辛辛那提之后的去向不清楚。
　　“关于证件，现在还补办不了么？”
　　“您的名字？”
　　“卫洛云”
　　“嗯，您补办的身份证其实在这里。”女子又从成叠着身份证中抽出了一个，上面是我的名字。
　　很是意外，在我的记忆中，找不到身份证，而且也没有去补办过，这是很清楚的，也没有弟弟去代补办的印象。
　　但我还是接了过来，性别：男。
　　工作人员只是对我多看了两眼，却什么都没有说。
　　进入了安全区，就意味着要和撤离的大队混在一起，可是我应该以何种身份，在何滞留呢？
　　要回到威斯尔克么？这满头的长发怕是不方便吧，美国的青少年中就有基佬，没有了希莱伯特的背景，是否还可以震慑那些宵小呢？
　　“哎？您好，真是巧合啊。”左侧突然走来了淡色如风景画的少女――昨日在餐厅里见过的人。
　　“你好，想来这是第二次见面。”我点头礼貌微笑。
　　“确实如此呢，大家都能在安全区中再次见面，那位铠甲少女没有和您在一起么？”少女似有些好奇。
　　“没有，她原本是教会的人，昨日只是一起行动。”
　　“哦，哎呀”少女惊跳一下，“真是抱歉，和您见面就感觉像老朋友，忘了自我介绍了，我叫井若，这是我的助手，归翼。嗯，名片。”
　　――水画商业有限公司，市场调查员，井若――
　　“水画商业？”
　　“嗯，其实是个金融公司，只是名字很像书画文具一类吧。”少女拢了拢被风吹起的棕色长发。
　　“我叫卫洛云，嗯，其实是个男孩子，只是天生长得有些特别了罢。”我苦笑了一下，既然是对方正式示意，我也不介意真正表明身份，免得以后添麻烦。
　　“哎？”
　　少女惊讶得围着我转圈，令她的助手都有些皱眉：“小姐，这样不合礼节。”
　　“啊，归翼，抱歉抱歉。我真没想到能见到你这样的男生，比许多女生还漂亮，天生的？”少女向身后的助手吐了舌头，就像所有这个年纪的顽皮少女。
　　“应该是吧，我并没有见过生母，但是自出生起，便是如此。”此生生母的样子，我并不清楚，亦没有照片。当年问起今生生父，他每当回忆起生母时，都是一脸痛苦与癫狂交织的表情――也许生母是一直冷静自制的生父一生的痛苦与纠结所在。
　　“真是抱歉，想不到还勾起了您的伤心事。”谈起故人是交流中的忌讳，但对于生母的印象不深，我也不介意。
　　少女自归翼的背包中掏出一个小包裹，递给我，“看您虽然带了东西，但好像没准备随身应急的必须品，这里面是匕首，指南针，药品，手表，少量绑带还有维生素等等。”
　　“谢谢。”其实我只是把手表放人背包里了，有手表，对太阳同样可以推算出南方。而剩下的许多东西，原本确实准备，但是却因为“不死”、“复活”的原因，反而成为了多余的存在。
　　我亦掏出两套黑亮细线的衣裤，交给对方。
　　“这是？”井若抚摸过黑衣表面的光滑非常好奇，“黑色的丝绸？”
　　想要解释，但又觉得会引起误会，我便点头默认，又从她给的小包裹中取出那把大概二十五厘米长的小匕首，捋起自己的袖子，露出同样的黑衣，在上面划上一刀，却没有任何痕迹，“算是特制的轻柔防护服吧，虽然试过子弹也打不透，但是子弹还是能引起致命的撞击伤害的。”
　　“哇哇，太神奇了，有了这东西，就再也不用担心什么强盗了。归翼我们现在就穿好不好？”少女和昨日的大家小姐风范完全不同，一副好奇的样子，甚至当场就要脱。
　　“小姐！地点不合！”“抱歉抱歉，看到好东西有些想歪了，洛云，这东西是你找到的？”
　　“嗯，在市里意外找到的。”总不好说出自我手。
　　“唉，要是能有制作的方法就好了，不过人也不能太贪心。拿小包裹就换了你这么一份大礼，我这真不厚道，下次还你～”说着井若和我挥别，似乎还要把大一号的衣服往归翼身上套。
　　应该是商会的人，否则这样两个女人不应该会有自保的能力。
　　自保啊，单看脸庞而言，我自己也没有多少的威慑力，看来要不要把汤姆放出来加点背景呢？
　　嗯？汤姆，汤姆？
　　这小狗自井若二人出现起就有点不对劲，别人出现，它不是讨巧卖乖就是呲牙咧嘴，反正不会像现在这样埋头趴我怀里一副打死不出来的样子。
　　“井若和归翼走了啊，瞅归翼把你吓的”，昨天中午也是这样，趴我腿上看着归翼她们连动都不敢动弹。
　　等等，都说动物有比人类更敏感的反应，是说：归翼很强？
　　如果这样就好解释井若为什么敢只带归翼一个人走了，虽然从她身上感觉不到能量的感觉，应该只是特殊吧？
　　平日汤姆对于许多男人也是不屑一顾，可是对希莱伯特却总得恶意满满，甚至还有过在他座位上撒尿的行为。
　　可是，如果说，希莱伯特还有些别的什么想法呢？他说想要在卡洛斯训练精英手下，可是在哪里不能训练？一定要死到见血了？
　　和变异生物打过的我很清楚，如果不是黑发、“不死”、“复活”、“吞噬”四结合，我要打起来也很麻烦。
　　他能训练多少的能力者，到时候能把那个黑帮武装到什么水平？真的只是去硬碰硬？
　　可是如果不是战斗，那能干什么？
　　和丧尸会谈？和变异生物做生意？太可笑了，从希莱伯特那里得到的情报，南方的破坏程度比北方要严重许多，因为那里原是潜在污染区，3月2日起就变化得厉害。
　　希莱伯特在等什么……他之前如果说谎，可是那又对我有什么意义？双方的关系至此早已断绝，天下之大，也许老死不相往来了。
　　以色侍人也许就是历史，我没必要自己再上竿子爬回去，能换来这次撤离中真正最大势力巨龙会、安德烈连带着黑道，警方，军方，市政府的诸多内部情报，已经不算是亏了。
　　“汪～”汤姆突然叫起来，跑到了她的面前，甚至还摇起了尾巴――这货什么时候成了幼女控了？
　　易让人忽视的墙角，散乱的衣服，黑色的及肩发，棕色的瞳孔，微脏的小脸，那双像所有小孩子一样的明亮眼睛。




　　正卷 第一卷 不是开始 第四章 不明所以 第十八节 你怀孕了

　　【卫洛云】
　　被抛弃的孩子？可是为什么没有去政府孤儿安置区？
　　幼女前后犹豫了几次，还是摸上了汤姆雪白的毛发，而汤姆却显得很高兴。
　　它这是准备投奔新主？
　　“呜～汪～呜～”汤姆似有感应，立刻又跑回来讨好我，真是够贱的家伙，我不由得感慨，它要是不跑回来我都不会如此认为。
　　“咕～”幼女腹中响声，她似乎没吃过什么。
　　“早饭吃了？”
　　“早饭？什么？”少女似有疑问，脸上的脏痕随着她疑问而变化。
　　得，还是个要母亲照看的孩子。
　　我拿出面包和牛奶，这些原本应急的东西，在我“不死”“复活”之后，就显得无足轻重。“吃么？”我撕开包装，递出。
　　幼女嗅了嗅，马上用力地点头，胡乱的头发也随之飞舞，然后两只小手接过，手上干净却有伤痕。
　　“手脏，要打。”幼女看到我视线，解释到。
　　――如果手脏了，就会被打――
　　可是她的脸脏了，看来却毫不在意，是因为家教严么？感觉不像，更像是被强迫着干什么。
　　“你的父母呢？”
　　“父母？什么？”幼女疑问，甚至眨了下明亮的眼睛，让我有些刺眼。这个年龄的孩子，总是有那么一份永远也追不回的纯真。
　　“监护人。”我解释道。
　　“唔……不在了。”是指监护人死了么？
　　我有善意，可也不会无缘无故地一直做好人。我指着政府工作台的方向，“那个地方去告诉她们，你成了孤儿了，就有地方住了，有东西吃了。”说着还拍了拍她的后背。
　　幼女的眼神有些对待生人的害怕感，可是她干嘛对我就不觉得生人啊？
　　“去吧。”我转身离开，对于汤姆跟不跟得上，我完全不在意。
　　“汪汪汪～”身后汤姆的声音响起，还有它小狗状态啪嗒啪嗒的跑动声……还有……幼女的跑动和喘气声。
　　我回身，微皱眉，幼女却可以在我皱眉的瞬间害怕地后退了一步，是个敏感的孩子。
　　但我并不打算养什么孩子，先不说我要找我弟弟，没时间，就算有，我也不打算管，孩子在这样的混乱下，是否有能力养是问题，养不养得活是问题，未来要看顾她也是问题，至少我没有这些闲心。
　　除了当年照看卫凌铎，我真不想再管一个，尤其是当他进入少年期青春期，更是无比麻烦。
　　“哎啊！对不起！真是对不起！”一个少女背着大包，突然与我相撞，摔在地上，我扶她起来。周围的人看了一眼，又各去干各的事情，这里人毕竟不多。
　　“近尺……樱子？”雀斑的少女，我见过，只是看她的脸色，有些不好，身体虚弱，而且气也有些喘。
　　“姐姐？谢谢您上次的救命之恩，真抱歉樱子现在还没有能力报答您。”她赶忙自背包中掏出一个大瓶子，里面应该都是药片，，“这是好东西，姐姐您收着。”
　　说着，她又急急忙忙地跑了。
　　看了下标签包装：“避……孕……药……？”好大的一瓶！
　　也许她那是去卖药？也是，撤离期间，肯定会有少女或女人为了生存出卖肉体关系，这药也能有用。
　　怀上了男人的孩子，不就可以迫使对方照顾自己一生了么？
　　不好说，得看什么样的男人，尤其是这样的混乱组织结构下，原本的法治很难完整运行，疏漏的地方一定是有的。
　　而男人有没有担当，没人说得清。
　　我将手掌大的瓶子扔给了幼女，我虽然有过以色侍人，但是这东西我真不需要。
　　以后，非必须情况，也不打算再干。
　　可是少女却抱着瓶子跟着啪嗒啪嗒地跑起来。
　　如果我想甩开她，有无数种方法，我指向越来越远的市政府工作区：“那里会收留你这样的孤儿，你会有饭吃，有水喝，有床睡，不懂么？”
　　幼女疑惑地看向了那个地方，然后回头看我，摇了摇头，似有忧色：“地方，不好。”
　　孤儿院安置区的地方肯定是最好的，美国的系统制度一定会给孩子留下优待，〈孩子是美国的未来〉，如果我想借着自己17岁未成年，也可以去威斯尔克学院靠上一把，只可惜我不想见学院里的人。
　　那她的“不好”就是指那个地方她不喜欢？她之前去过，受过其它孩子的欺负？
　　是把她送回去，和工作人员说一下，还是送到教会孤儿院呢？那要麻烦伊耶塔，可我刚和她因为南茜的关系生分，不好见面。
　　“卫洛云你还是收养她吧，这小家伙缠了我一天了，送人送市政府送孤儿院送教会送公民社团所有的办法都试过了，可是这小家伙就是能跑出来。”是余己。
　　余己在威斯尔克学院还是有些名声的，虽然不太好。
　　威斯尔克学院一年级出了两个奇人，往届学生，谁高谁低，都不太好说，每次也会有变化。
　　可是这届一年级不同。
　　学生会长杰克－希索卡，单单看作为学生与会长的能力，就是绝对的出色，而且即使学院不排名，私下大家交流高分，杰克也是永远占据第一位――永远比总分少十五分。而余己则永远第二，比总分少三十分，二人就像默契好了一样，谁也不多不少。第一第二毫不变动。
　　当然，杰克作为学生会长，各种活动参加，表现分数是不差的，可是余己却一直在学院里像个书疯子，所有的活动都是及格底线通过的。且不常与人交流。
　　可是现在眼前的余己，这个学年第二，头发，衣着，容貌都非常普通，就像量产出来的学生一样不引人注意。
　　有些干枯的黑短发，皮肤东方的黄色，左脸颊两个青春痘，一个雀斑，右脸颊一个青春痘，两个雀斑，而且恰好构成两个三角形，很是喜感。
　　“为什么我要迎合她？你是死道友不死贫道？”余己和谁都不熟，但看他说话，却是能和人聊得开。
　　“这孩子确实麻烦，但是还没到舍弃的地步，她能有饭吃有地方睡，能跟在一个人屁股后面，受到真正意义上的看护，大概就不要求什么了，而且她记忆力还 不错。”余己比划比划，低头道：“小家伙，来，记串数字，870086086292387……”
　　余己一气说了十分钟，至少我是记不住的。
　　“来，报一下。”
　　“870086086292387……”幼女回复声音平正清脆，但声音不大，没有普通小孩子的活泼欢快感。
　　“你记得住？”我问余己。
　　“不记得。”余己摊手，毫不在意。
　　“那你怎么知道她记得对？”虽然开头是对的。
　　“就算她记不住，能反应过来自己编数字，那也是急智，算是小聪明。”余己笑道。
　　“小聪明更麻烦。”总有些小想法，占一时便宜，引来更大的麻烦。
　　“好吧，好吧，我的推销政策看来是不行了。”余己拍手，一改之前的嘻笑，严肃了起来，“我帮你个忙，你让她跟着你，至少我是受不了有人在后面跟着。”
　　小家伙这时已经跑到我腿边，抓着我的衣角。
　　“也有你照看人比我细致的考虑。”他又加一句。
　　“我像照顾人的样子？”我挑眉，
　　“别照顾死她就好，她好养，小家伙，你说是不是？”
　　幼女仰头看着我，点了点头。呵，还是个会自我推销的孩子。
　　“养不养，我有没有时间养是一回事，你能帮多大的忙让我觉得值得用帮你拿走拖油瓶来交换？”
　　“喂，别这样，这小家伙是谁拖油瓶又不是我决定的，她又不是我的，她现在看上了你，就算是你的拖油瓶了。我帮你个忙，只是不想到时候你因为心里没有约束，随便一狠心或随意怎么的就弄死或扔了她。”余己脸上表情不协调，他好像不知道该用什么表情。
　　“我像这种人？狠心的？”想不到我在他眼里这么糟糕，不过我本来也不算好人。
　　“当然不像，只是以防万一罢了。”
　　“你不怕我毁约？还是想签个文字契约？”他弄这种口头约定，连个约束都没有。
　　“哈？纸质约束对你有用？我想要约定是能进你心里的，而且你也不会随便违约。放弃信誉为一时利益，甚至打破自己内心中〈契约是有效可信〉这样的枷锁，最后损失的人会是你自己。因为真duo4落到那种地步，你做什么事，自己都会疑神疑鬼。”余己的心理把握出色。
　　而且约定有效，至少大多数有效可信，这是人与人交流的基本。
　　虽然能力者的胡作非为最后可能会弱化其执行力度和约束效力。
　　“多大的忙，值得这么做？”
　　“卫洛云啊，你怀孕了。”
　　这种话只有鬼才会相信！
　　我和希莱伯特发生了性关系这是事实，但是要说男人能怀孕，除非是小说电影等奇葩作品，我是绝对不信。
　　“这算不算大忙？”余己一脸痞子样。
　　“你先证明再说。”我差点没拆了他。




　　正卷 第一卷 不是开始 尾声

　　【卫洛云】
　　“恐高，上午时想吐，却没有吐出来什么东西。畏寒、所以比别人多穿了件衣服。头晕、乏力、嗜睡。早餐刚起明明感觉饿，饭前却吃不下东西。
　　当然，什么时候发作的时间我推不准，不过现在应该能有症状了。
　　这些单个看没什么，凑到一起，就让人觉得可能是〈怀孕〉。
　　当然，你比较特殊，长得比女人漂亮却不是真妹子。不过那里有孕妇区，我们借大妈个测试棒不就都明白了？“余己笑道，说着拉起我走到孕妇区工作大妈前：
　　“大娘，我嫂子好像怀孕了，她自己还不信，我想借个测孕棒，用个房间让她自己看看。”
　　“哎哟，这是喜事啊，姑娘，啧，真靓，水嫩水嫩的，她丈夫呢？”
　　余己一脸悲痛：“我哥，我哥……呜，我哥他为了保护嫂子她……”
　　大妈也感同身受，流了几滴泪，拉着我的手说：“姑娘，人不在了，但是你还是要好好过的，这样也对得起为你而去的丈夫。”
　　“嗯，大娘，我明白。”忍着恶寒，我点头，但脸上表情怎么也做不出来，说实在的，好像只有我在状况外。
　　“瞅这姑娘傻得，是因为刚刚当母亲给弄傻了吧？”其它女人打趣，母子、孕妇区是少见的祥和区。因为无论多少危险，候男人都会撑在外面，给她们构筑一小片安宁的天空。
　　“这是？”大妈指着幼女。
　　“我嫂子当初伤心，就收养了她，可惜还没办手续。”
　　“哦，多好的小姑娘，脏成这样，不容易啊。”大妈母性泛滥，“姑娘叫什么名字？小家伙呢？”
　　我总不可能真把卫洛云的名字报出来，即使现在全国联网不通畅，但查卫洛云是“男的”还是肯定的。
　　“余亦漠，我嫂子叫余亦漠。嗯，华裔。侄女也是，还有，喂，嫂子，你说她叫什么名字？”
　　此次市民撤离，我这是打算要宅在孕妇队伍里了？
　　看来只有装到这里，小家伙，小家伙，幼女看起来只有五岁，一问才知道是七岁。“就叫余晓晓吧。”
　　大妈说着热心的去办手续，余晓晓自然无此人，只能按收养的孤儿处理。
　　我自单间中使用电子测孕棒，检测的结果不由得让人觉得奇葩――阳性。
　　意思就是确实怀孕了。
　　不由得苦笑，今早刚刚开被斗篷人开膛破肚了，就这样孩子还能保下？
　　是谁下的手？希莱伯特？斗篷人？
　　如果是希莱伯特，那他究竟想干什么？明明知道我怀孕还放我跑？
　　那就是斗篷人？可是有什么“寄生”是“吞噬”吃不了的？
　　真的是斗篷人？我伸出手指，上面浮现了丝丝的淡紫雾――“不死”“复活”被约束，都是是因为淡紫雾，想要修复身体，必须有淡紫雾的参与，如何除掉，还不清楚。
　　一旦淡紫雾一时用光，可能“不死”与“复活”就会受阻――原本的王牌被封印了。
　　而且淡紫雾出现时，体内阴寒与干热水流滚过的感觉也不舒服。
　　怀上孩子真的是这些淡紫雾的凝结物？
　　我出来后拉过余己，盯着他问道：“和普通孕妇一样？你知道我什么信息？”
　　想到以后肚子越来越大，这事就真麻烦了。
　　余己低声，笃信无疑道：（不，和普通孕妇不一样，你原意怎么折腾随意，但是即使你被人碎尸又复活过一次，孩子照旧。嗯，你想吃避孕药也没用，除了折腾自己。）
　　“你怎么知道我能力？”“不死”“复活”，这是只有我自己清楚的能力，来到这里一直没有使用，太引人注目。
　　“我的能力就是看穿别人能力，当然，没有实际战斗力，所以前来投奔你这棵大树。”余己表现得很光棍。
　　“多远看穿？余晓晓也是一环？”
　　“唔，很近的，否则我就不找你混了。至于余晓晓，算是，也不算是，反正我最初惹上她是麻烦，现在能利用上，送给你，就是好手段。”余己说着还摸了摸余晓晓脑袋，好像她真是他侄女。
　　可余晓晓不买他账，甩开他，跑我身后，拽紧衣角：“余余，他不好。”
　　余余，这算是余晓晓的对我的称呼了。
　　“我的称呼，余余？”我蹲下与她平视，看来余己的说法有几成是真的，但也可能是诈，但是怎么解决还不好说。照顾一个孩子，对我并非极难，她又不是像当年卫凌铎那么小，要让我和继母忙得团团转。
　　“嗯。”幼女点头，“你，余余，他，己己。”
　　这是中文的称呼，叠字，我和余己都懂，可余己一脸苦大仇深：“晓晓你个忘恩负义的东西，我是〈鸡鸡〉？”
　　“嗯，一脸生殖器样。”我点头附议。
　　“啊？卫洛云，你和我有仇么？”
　　“有。”
　　“那我剩下的内容不说了。”余己一脸耍赖。
　　“那你把晓晓领回去，让她缠死你。”晓晓抓我衣角的手紧了几分。
　　“你不会这么做。”他点头自我坚信。
　　“我会怎么做，你能清楚？”我摸了摸晓晓的头，汤姆也在晓晓身边蹭。
　　“好吧，算我欠你的。”余己叹了口气。
　　“本来就是。”
　　“你的孕期是三年，前期中期你想干什么随你便，没有任何影响，也不要想着开膛破肚能除掉”……我真想过这么干……“你怀这这孩子太特别，我到现在连它为什么能存在都不太清楚。不知道是不是你体质原因，至少现在表面指向腹部，但实际上并没有明确定点，而且你“复活”，可能孩子也能跟着“复活”，短期弄不死。”
　　余己瞄了瞄我的胸口，咋嘴，暗叹（不科学啊）
　　“平的，飞机场。A，扎手。”我绝了他的意yin2。
　　“好吧，你的怀孕显形期是最后的三个月，嗯，算算应该是86，87，88……89年3月左右应该是产期，就是说，89年初，你肚子才会鼓起来。嗯，那个时候开膛破肚能不能除孩子就不清楚了，当然，如果你狠下得了手。之前你除了能活蹦乱跳，和普通人没判别，不能乱动只有最后三个月，正常分娩。”
　　“怀孕时间能推准？”我有怀疑。
　　“不好说，因为特殊，可能是早有，也可能是刚刚有。”余己盯着我的肚子皱眉。
　　“仪器检测呢？”我问道。
　　“这么奇葩的怀孕你觉得他们能查出来什么？我估计查也只有显示三个月内的状态。也就是检测的结果会一直是：你刚刚怀孕。”如果没有之前的测孕棒证据，我更相信他是胡诌。
　　“你怎么知道的？”这是我另一好奇地方。
　　“学点中医，技术不精，但是看人怀孕还是可以的。”余己说着又冲路过 的别的女子身上乱瞄。
　　“我看你更想学中医看妹子身体。”
　　余己奸笑：“竟然被你猜中了，否则老师也不会赶我出来，他说怕将来丢整个师门和师兄弟的脸。”
　　我笑道：“你这样子，除了当妇科医生，未来真的只有丢脸。嗯，看着更像给那些权贵看性病的。”我确定地点了点死。
　　“别揭我老底啊……”
　　“等我一下”，我又进了单间，出来时手里多了两套黑线衣裤。
　　“这是？”
　　“保命。”我的头发做的衣服，能弱了？我拉余晓晓进了单间，也给她换上衣服，大妈之前帮她擦了下脸，之后还是我弄水给她好好地洗脸，又梳头。
　　手里没有女子发饰，就只好把自己头上的蓝色头绳扯下来，给她系上。
　　反正自己头发几根发丝就能束缚住。
　　又一个熟人走来，孤星铩羽她拖着沉重的大箱子，但看来不甚在意，我点头问好，她却径直走来，笑容从容：“没有熟人，和你搭个伙如何？”
　　“也好，你不介意？不怕？”我和余己都是男子。
　　“你信得过。”她的信任点真低。
　　孕妇登记处与女子区自然接近，而我则告诉了她对外假名“余亦漠”，至于为什么，她没有问，我也没有解释。
　　大概是把我们当成了骗政府公粮团伙？然后她自己也要加进来，甚至还跃跃欲试，看看能不能当个孕妇。
　　我之前是在医生手里都通过了的――美国人之间的信任还是很不错的，再者超声设备也为阳性，化学测敏也为阳性――确实是怀孕。
　　她就不行了。
　　“对了，这是昨日光临的赠品，感谢您以后再光临――如果能再开的话。”说着取出两个平安符，矩形平安玉，正面：乾坤望白，万鬼归虚。背面：天地降星，魍魉尽散。外包红色小兜系红绳。
　　我的放进内兜，余晓晓的则是帮她挂脖子上。
　　“她们没有么？”我指伊耶塔，井若，归翼，还有她的两个店员。
　　“店员跑了”孤星铩羽叹了口气“还好，我根本没发她们工资。”原来她更黑。
　　“说是赠品，其实就是随便翻出来的，不送人可惜了，就有两块送两块了。”孤星铩羽摊手。
　　“我没有么？”余己自来熟。
　　“亏本买卖不作。”孤星铩羽笑拒，除非余己也光顾过她的咖啡店。
　　为了表示感谢，我也送了她黑衣，出于礼貌，自然带上了余己。
　　直到余己的两个朋友也来了，弗利萨和奥尔戈。
　　“大姐大！想不到你也在这里！”弗利萨是当初学院少见的几个和我说话的人。
　　“冲你一声〈大姐大〉，呐，穿上。”我递出黑衣。
　　“这是……紧身衣play？”弗利萨惊诧。
　　“这衣服紧么？孤星铩羽？”“不紧啊，我觉得挺柔滑的。”新发，而且不沾水油，现在的［衣甲］还只会编织单层，但依然光滑。
　　当然，孤星铩羽黑衣内还有衬衣衬裤，没谁有裸穿我这黑衣的变态习惯。
　　“保你命，别磨迹，不要外传。”
　　弗利萨试几下，显然明白了特点，一脸狗腿笑，“放心，大姐，这等神器必定保密。”
　　看他样子，我又递出了生命核心。弗利萨这是真瞪大眼睛。
　　“这是，这是！”“巨猿的，赶紧的，别嗦。”
　　在别人还不知道前，让弗利萨成长起来，我也好不那么显眼，毕竟正面阳刚力量的弗利萨会更引人注目。
　　也许这算是我的第一个小弟，还是挖了余己的墙角？
　　“大姐大，我这辈子跟定你了！”
　　但这种小弟我可不想要，小恩小惠就能投诚。
　　“喂！弗利萨你的良心呢？前几天可是我带你到处找吃的啊！”余己跳脚道。
　　“兄弟啊，这年头人往高处走水往低处流，你只能授鱼，大姐大可是授以渔。再说大姐大那么漂亮，又有能耐，比你有发展多了。嗯，我没看走眼。”说着还自我点头。
　　“他不需要么？”我指向头发乱糟糟的奥尔戈，我以前不认识。
　　“他，疯子一个，你愿给就给。”余己解释道。
　　为了不留人口舌，我自然也给。
　　可奥尔戈当街脱衣裸体穿黑线衣，有伤公民道德，让我倍感自己错误――真不该给，这家伙中二狂妄，自言自语。
　　余己掏出一把红色玻璃珠，先抛给了路过 的女人一个：“死莲！纪念品，当个想念吧！”
　　那位面庞娇好身材高挑，黑发披肩紧身皮衣，戴一副黑框镜，身上带着近战远战枪支战刀的女子将红色玻璃珠放到胸口衣兜中，回声：“谢谢”便走开了。
　　想来应该是作战人员。
　　余己不停地向晓晓推销着自己的红玻璃珠，但晓晓似乎不太在意。
　　奥尔戈看余己，也拿出自己的透明玻璃珠，说道：“我的晶珠蕴含无限能量！毁天灭地！”说着还四处丢珠子。
　　但是因为这里有许多大妈，对这样一位失常可怜的中二奥尔戈，母性激发的人都表示同情，反而把他给弄跑了。
　　“什么时候撤离？”我问余己，他一看就像个消息通。
　　“大概十点吧，现在已经不远了。我们通过田纳西河上的三座桥，才能进入诺克斯维尔市。”




　　外卷 第一卷 序章

　　本章节其实是夜店”乡”黑变身文学吧的吧友的铺垫，对变身文学吧不了解的读者跳过就好啦。
　　反正目标是把变身文学吧的人都黑一遍←_←。
　　ac。――从不卖萌好ac。
　　香水。――lossviva。
　　三小姐。――shuobiao7800。
　　九媚。――九尾媚狐狸。
　　霖霏霜雾。――水雨寒雪。
　　外卷改动不多，都是一些细节而已。看过的老读者扫一眼，甚至跳过就好。
　　【湛夜】
　　3086年1月15日。
　　我的作文成绩很差，所以决定：
　　“还是报流水帐吧！”
　　“敢那么干我就罚你把幼儿园儿歌抄五十遍。”店长姐。
　　“饶了我吧，丢不起那人啊！”
　　“写成回忆录怎么样？”我叼着笔杆问道。
　　店长姐用布丁勺子狠敲我的头：“我这店没黄你就要写回忆录？”
　　“我错了我错了，那就记事录吧！“
　　夜店的名字是“乡”，因为店长姐喜欢店门屏风之一的“温柔乡，英雄冢”。
　　当然夜店”乡”面向上层人士，所以说名字和屏风也没有什么让人介意的地方吧。
　　我觉得这个名字很恰当啦。
　　而且夜店”乡”不仅有妹子，有也少量美男，毕竟上层人士不可能只有女人。
　　不过后院的屏风却完全相反：
　　“天下男修皆炉鼎。”，说实在的，我的压力很大。店里的美男们压力也很大。
　　――风格与台柱――。
　　这个，与其说是夜店的风格，不如说是店长姐的风格。
　　她说：天下男修皆炉鼎，所以谁也不要给我在接客的事情上作事，想要有能力挑男人，就要先把自己的能力提升上去。
　　其实我觉得店长姐还是很照顾妹子的，表面上看来是客人挑妹子，其实在之前妹子已经挑完了客人。
　　夜店”乡”也并非店长姐的一言堂，虽然她实力逆天，但是给大家的自由度很大。
　　财务总管是ac姐，管家是Lossviva，九媚姐和三小姐负责带领妹子，还有一些人物我并不清楚，毕竟我也刚刚来。
　　有云的地方就有天下，有人的地方就有江湖。
　　店长姐完全不介意妹子们有一些小团体，只要不过分，她完全不过问。
　　当然，新人第一天训话她还是必定出面的：
　　“连创世女神当年我都敢逼她卖春，所以想炸毛的最好给我掂量一下自己的份量。”
　　“上层人物的名单都回去好好看，想挑哪些男人自己努力，可以主动出击，但自我定位要明确，不要破坏客人家庭和谐。安全问题不用考虑，但也不要太张狂了。以上。”
　　其实那时我很想吐槽――店长姐你昨天从某国官府那里买来的那些官妓还不是逼迫的。
　　不过我没有那个勇气说就是了，况且今天这些都是自愿的。
　　按店长姐的说法，那些买来的大多是作为商品直接卖出的，和这些招来的主动的妹子的性质完全不同。
　　但是啊……听说下秋姐，ac姐，香水姐，三小姐，九媚姐等等都是店长姐当年抓来的……
　　总而言之店里有许多的姐姐就是玩弄男人的高手啦，比如说还有同时和五十个男人交往，然后骗钱骗权，最后对方还死去活来的存在……是谁？哈哈，这个要保密啦，我还不想死。
　　夜店里的台柱其实真的有很多，也不知道店长姐是如何把她们挖过来的，许多原本都不用来夜店工作的，本身的背景也是非常得惊人。
　　不过我问店长姐的时候，她就是解释说：天下男修皆炉鼎，然后她们就来了。
　　反正我是不信了……
　　听说店里的老人九尾媚狐狸，九媚姐原本就是一个有上万年修为的妖怪。
　　可惜我一没看过她变身，二没真正看过她能力，除了道听途说连虐十个凤凰这种有些意yin2的故事，剩下的都不清楚。
　　不过每次她接客后第二天都很痛苦，可是她又接客得很勤，说什么超越自我。
　　我问店长姐为什么？
　　店长姐――湛夜啊，小狐狸她怕疼。
　　湛夜――那就不要那么努力地接客啊，半夜叫春都从她的独院小楼传到我那里了。
　　店长姐――所以说她要超越自我，克服疼痛啊。
　　湛夜――啊？
　　店长姐――她受到的所有的伤害都是瞬间回复，所以，男的每拔出来，处膜就会复原，然后对方每插一下，就是重新破处，自然就疼啦。
　　我狠狠打了个寒颤。
　　湛夜――想想都好痛苦啊，每回床单都是血，洗床单的妹妹们很抱怨啊，以为哪个超能力的妹子和客人玩肢解SM一晚呢。
　　店长姐――笑，所以说是超越自我啊，上面的客人也都很喜欢。
　　三小姐和香水姐搞不清楚，也不知道香水姐是三无还是激萌，每次见到的形象都有些不同。
　　还有一个妹子下秋，嗯，应该说是下秋姐。
　　听说以前是宙斯手下的最强人，不过我是没听过她的传说啦，所以不太可靠。
　　至于下秋的号称亿人斩，就是不知道指的是战场上还是床上了。
　　哦，对了，对了，信仰的魔女――ac姐各位新人妹子还是不要惹的好。
　　不过记得基本是被店长姐拘禁在宝石楼阁了，所以大家只要不去那里打搅就没有问题啦。
　　ac姐玩男人是高手，听说玩女人也是？所以说，虽然看着是个大美人，但是如果不想死无全尸，就不要碰那个魔鬼。你绝对会体会什么叫生不如死的，因为听说她的能力就是用来杀死那些杀不死的人的。
　　毕竟毁 一个人的修为容易，毁一个人的心境难。
　　可惜好像五十年前她在海对岸的中国吃过中国太祖的亏，具体内容不清楚。
　　想学卖萌的找刹那姐，不过小心学多了可能降智商的问题。当然，有些上层人士喜欢另类变态的脑残萌。
　　嗯……你要是想撬男人或是从小三转正，可以去问问她啦。
　　嗯？你们怎么了？我现在不是正在给你们这些新来的人解释店里的情况么？不问点什么？
　　“湛夜姐……”一个小姑娘抬手道。
　　“叫我湛夜就好。”即使穿女仆装我也不想被人叫姐啊。还有店长姐你连这么小的孩子都要荼毒啊！
　　“哦，湛夜前辈，那个，ac姐就在你背后。”
　　――噫！
　　“湛夜啊，你说谁的能力是什么小三转正的手段啊？”
　　――怎么可能有那种不长眼睛的男人啊。我大ac姐那是人见人爱，花见花开，车见车载。天底下还没有够格娶ac姐的男人啊。ac姐您出来了？
　　“所以就变相说我只适合给人当小三了？贾斯汀来了，我自然能出来溜达溜达啊。”
　　――ac姐你这是什么逻辑啊……等等，等等，我还没有给新人解释完呢！ac姐你不能带我走啊，我不想去ac姐的小黑屋啊！店里的普通小黑屋我就觉得就可以了！放过我吧，没给她们解释完店长姐就会不高兴的！
　　“不急啦，我那是宝石楼阁，你怎么能说是小黑屋呢？（回头）你们这些小家伙，我没回来之前不要离开。（面对湛夜）至于湛夜你的事情，我代劳就好了。”
　　――哪里用得着ac姐你代劳啊！我受之不起啊！
　　“少来那么多墨迹，不知道太墨迹的人不会讨女人喜欢么？”
　　――我不想讨女人喜欢啊…………！
　　……（消失于走廊的深处）
　　最近我和店长姐在各国官府那里当押送官场的捕头，顺便挖掘新人就是了。尤其是某些不发达国家，在和店长姐东奔西跑的过程中我深深地感受到了资本主义和大国主义的罪恶。
　　但店长姐说，免费的新人，无本买卖就是好。
　　……果然店长姐是一切向钱看的女人。
　　――古老看门――。
　　其实我是四年前才来夜店乡接霖霏霜雾前辈“门神“的职务的，真是好霸气的职务啊……
　　听说霖霏霜雾前辈原本是三小姐，香水姐她们一派的。
　　“还是小湛夜你好啊，看门也不会惹那么多事。
　　“我觉得事已经不少了，经常有人来调戏我。店长姐你还要我穿女装，那些上层人士来了，你还要我说“我是女的”，这不是告诉他们调戏我吗……”
　　“那些西装革履的男人有调戏你么？”店长姐戏谑地笑道。
　　“唔，那倒是不常有，好像只有店长姐和几个前辈经常调戏我。”
　　店长姐拍手道：“那就对了，湛夜你觉得和店里的小妮子们比，你长得如何？”
　　我看了看店里的那些人间绝色，环肥燕瘦各有千秋。摊手道：
　　“啊，肯定一般啦，她们都是妹子啦，我一个男的怎么和她们比啊。”
　　“我指外面。”
　　“啊……，嗯……，那个我大概比一般的妹子长得漂亮吧，但是和店里的姐妹比还是要差很多啊！”
　　“所以我才要你穿女装，和人说，我是女的。你想啊，那些上层人士，知道了你是妹子，自然就兴趣不大了，店里还有更好的。他们问我要你的时候，我自然也就好推辞了。”
　　“这倒也是。”我点头附和道，毕竟平时和店长姐出行时我就负责“附和”唠叨的店长姐，给她解闷。
　　“但是如果知道你是男孩子呢？”
　　“那就更没有兴致啦。”
　　“不，兴致暴涨，我就根本没有办法推辞掉啦。毕竟总有些上面的人喜欢些特别的东西啦。而且你是门神，谁都可以看到，又不像妹子可以称事躲在后面。”
　　“好恐怖！权力腐化之后的男人的欲望好恐怖！”
　　“多有爱的事情，有哪里恐怖了？还不是我舍不得你这个专属跟班。”
　　“听说霖霏霜雾前辈很厉害，还有人说是店长姐下夜店”乡”第一人？”
　　“第一人不好说，毕竟夜店”乡”里老人还有许多你没见过。至于能力……表面上看就是冰封所有可被认知的事物而已。”
　　“不是很逆天了！？”
　　“你别看四年前你接她班时她总是一脸嫌麻烦的样子，其实最初的她可是又嫩又软，是纽约市诸多二世祖的女神呢。能不卖春就给我挣那么多钱她是独一份。”
　　我觉得店长姐你残害少女绝对有一手……
　　“她看门的能力倒是强，但来闯门的家伙都干掉了，可是闹不少事啊。而且那时店里也都是些背景特殊的小家伙，自然惹来的事情就不少。她看不爽的就是――下雨――下雪――冰封――对方完蛋。可没有你的能力好，又能把不想进来的家伙挡在门外，又不会产生任何影响。”
　　“哎？当初我只是觉得工资不错，就来了。”
　　――店长姐永垂不朽――
　　既然是夜店，也总是会有许多人来惹事啦。
　　比如说，看上店长姐，想要尝尝她的。
　　不管下文如何，我要先吐槽――这种人的审美绝对有问题啊有问题，有问题三百遍啊有问题，必须要弹丁丁一百遍啊一百遍弹到死！
　　店长姐只有上人之姿，虽然在普通人里绝对是吸引眼球的存在，可是在夜店”乡”的众多天地绝色的美女面前完全就是当背景的存在。
　　除了她那身深紫色的诡异口味衣服有些显眼罢了。
　　至于那些男人？
　　听说都完蛋了。
　　不是骗你。
　　反正听说要上店长姐费用超高，用命都付不起。那些妄想通过在床上制服店长姐来控制夜店”乡”的将军或大亨最后都变成完整的尸体从店长姐的卧室抬了出来。
　　 “啧，三秒都撑不下，秒射君。”
　　竟然是――精尽而亡。
　　而且店长姐还是来者不拒，真正的天下男修皆炉鼎。
　　……可惜再也没有男人敢惹店长姐了。
　　听说如果是女人来惹店长姐她也不会客气，一并处理，笑称“女秒射君”。
　　不过我们私下讨论过，谁到店长姐手里都是秒射君啊。还是把命射出去那种。
　　那可是真的牡丹花下死，至于做鬼是否风流就不知道了。
　　听说她最喜欢说的，就是在给新人训话时说的：
　　“小妮子还敢和我炸毛，想当年创世女神老娘我也逼她卖春过！”




　　外卷 第一卷 第一章 涧山雾隐 第一节 下秋是个好姑娘

　　【湛夜】
　　3086年3月3日上午。
　　诺克斯维尔。
　　“店长姐，现在整个世界上到处都是丧尸和变异生物了，为什么我们还要不停地四处寻找新人啊？夜店”乡”不会因为入不敷出而出问题么？。”
　　“小湛夜你怕什么，反正到时候又少不了你的工资，纠结什么啊？”
　　紫色连衣，平底凉鞋的高挑御姐身后跟着给她打伞的小家伙。
　　小家伙长得很清秀，短发，却穿着女装，如果是一般人，一定会认为，这是一个可爱的小妹妹，可惜他是一个年龄十五岁的男孩子。
　　很可惜这个人就是湛夜。
　　“不，我只是听说店里的下秋，最近总是在闹着要从良呢。”
　　御姐挑了挑眉，笑道。
　　“呵，不过就是听了几个小妮子的胡扯而已，等她什么时候把她自己当年留下的病娇和妄想哲学，都治好了，我自然会放她出大门。现在嘛，放她出去整个世界就得翻一圈，这怎么行啊？都多大的人了，还在为几千年前的初恋念念不忘。”
　　（呃，为了千年前的初恋念念不忘不是很感人么……）湛夜小声地嘀咕了一下，但是至于直接地反对意见，他可是完全没有这种胆量的。
　　在夜店“乡”，店长姐就是唯一的，绝对的，传说的存在。
　　夜店“乡”里有许多的逆天的存在，虽然在表面上，这些个可人的妹子为店长姐的夜店拿下了整个纽约市，甚至是可以说美国的第一夜店的头衔。但是自从进了夜店这个大门，成了夜店的看门人“门神”之后，湛夜就知道表面上所有的现象都是假象。
　　夜店，有哪个夜店会在接待上层人士的时候说：我们这里是“温柔乡，英雄冢”。然后背后对着手下的那些妹子训练说：“天下男修皆炉鼎，想挑男人？就要有实力挑男人！”。
　　如果不是亲眼看到下秋姐展现出来的逆天的能力，他是绝对不会相信，那个一直被“束缚”在阁楼里的女人是曾经的希腊的神灵。
　　嗯，其它的希腊的神灵听说早都死干净了。果然笑到最后才是赢家么？
　　下秋喜欢看书，但是却又总是说搞不懂。
　　下秋姐在见到客人的第一眼的时候总是喜欢问：“你，爱我么？”而且还是大大的双眼凝视着对方，如泣如诉的表情在说。
　　――有哪个男人会拒绝啊。
　　……不过好像实际都是店长姐给挑下秋挑的客人。
　　大概原因是以前有客人强行要下秋姐，但又不会哄下秋姐开心，自然就被肢解了。
　　不过如果能哄她开心就可以得到极致的享受。传言下秋姐很喜欢做爱，而且能挑逗到对方灵魂出窍般的爽快。
　　不过如果她不接客，平时虽然说话有些怪异，但是还是个很温柔的人。
　　所以这个和ac姐一样被以楼阁封禁的女人同样有不少的传言。
　　湛夜抬头问道：“店长姐，听说下秋在没到到夜店之前，可是战场上的亿人斩啊。”
　　“她在战场上强插和杀死了上亿人，当然是算上尸体的，比如先杀后插，先插后杀，边杀边插等等，虽然是个女人，但是在中世纪也是被认为是最恶劣的魔女。”
　　“她真的有这么厉害？”湛夜吓到了，杀了上亿人，这个数字竟然是真的。
　　“当然啦，一个病娇，就是在特定偏执狂，原本又是希腊神灵，还是被人骗过的那种。神灵本来的初生意识就要比人类极端和纯粹许多，因而后来可以爆发出来的偏执意志自然强大。怎么，对她有兴趣，可以哦～”
　　湛夜摸了摸自己的耳朵，笑道，“上床还是免了，她的故事倒是有点兴趣啦，可是随便地打听别人的事情不是很不礼貌。而且她的能力也满神秘的。”
　　“呵呵，这个不要紧啦。她能力必须要与身体接触才行，一旦离开身体就会立刻地失效。当然，既然是接触身体就能支配一切，自然身体也在支配范围里，所有的常规攻击对她也同样没有任何的效果。”
　　湛夜瞪大了眼睛，“那不是真的无敌了？战场上攻击打到她，根本不会产生任何的效果啊。”
　　“当然啦，实体的东西都在她的支配范围里，比如地震啦，海啸啦，火山啦。除非是非常规的攻击，打不个标准的比方：意志类，因果类，概念类，根基类，构成类，法则类，诅咒类等等她都只有被动承受，虽然杀不死就是了。啊，这些分类我是胡扯的，我才懒得记那些无聊的事情。”
　　“那不是无解了？”（（店长姐你的知识积累好乱。））
　　“怎么无解了，如果你可以动摇到宇宙和认知存在本身，比如类似哲学里提出的〖唯物与唯心的共同的存在本身〗，就是你脚下的世界的最根基，构成我们目所及和目不所及的一切的能力，杀她自然易如反掌。”
　　“那谁能做到啊，能做到的也绝对不屑动手啊。”
　　“也不是说必须这样，其实并不难啦，她到现在还卡在六元天的位置，而且她当初破枢机源门的时候本身就不完整。如果是非常规的力量，即使是枢机源门以下的攻击也可以。不过，杀不死她就是了。或者 ，交手的瞬间爆发比她更强烈的偏执，自然可以不受她那个病娇支配，不过，还是杀不死她就是了。”店长姐说得轻描淡写。
　　“和神灵比拼精神力量，这也不是人干的啊。”湛夜对于这种选择同样感到无力。
　　“记得当初在战场上看到她的时候，她可是偏执到连衣服都不穿，神智都是失常的，噗，应该是女暴露强插狂魔比较恰当吧。哪里像现在这样，小偏执还有点小脾气，她那点小智商也都用到可怜的偏执上去了。”
　　“她当初那个自己脏得不成样子，看到一个男人就先问：‘你，爱我么？’敌人肯定会选择否啦。然后就被她削成人棍，榨干液而死。支配能力嘛，她在战场上当着所有士兵的面做爱的时候，别人都无法干扰她的任何行为。然后还不停地叨念着什么，‘不是你，也不是你，更不是你’。你根本分不清她说的是谁。所以说，亿人斩就是这么来的，她游荡在战场上上千年，嗯，上的男人也就是杀死的男人，自然就上亿了。”
　　湛夜和店长姐下个目的地是诺克斯维尔，当所有人都在亡命地向北方逃跑的时候，她们二人却如散步一样地向南方走去。
　　“那，她怎么叫下秋呢？希腊的神灵不应该是这样的名字吧？”
　　“原本当然不是，但是她坠落于偏执中的那天是秋天，自然就叫下秋了。所以说，能轻松地把她收到手里的我才是最了不起的存在。”
　　（（说来说去你的目的还是这个啊……））
　　“没错，我大店长姐千年万载天下无敌无人可挡！我店长姐永垂不朽！”
　　“嗯，嗯。”御姐回头问道，“下回想不想听下秋当年的恋爱故事？”
　　“这个……不太好吧，有点太深入了。”
　　“要插就插，要拔就拔，怎么男人都是那么怂。那么磨磨唧唧干什么，不问理由，不问影响，不问后果，就问最初的本心――你想不想听？”
　　“啊，这个自然想听。”湛夜尴尬地笑了笑。
　　“下回告诉你，你可不知道，她当年可是纯得让人恨不得狠狠地捏一把啊。”店长姐似乎又陷入了当年的回忆。




　　外卷 第一卷 第一章 涧山隐雾 第二节 人人都爱下秋娘

　　变身文学吧吧友交情出演：
　　孤星铩羽：孤星铩羽。
　　【湛夜】
　　3086年3月4日下午。
　　卡洛斯。
　　“原本还觉得步行是件舒缓心境的事情，想想从诺克斯维尔走到卡洛斯实在是种找抽的行为啊～湛夜把水拿来，我好渴。”
　　店长姐对于游荡在身边的丧尸毫不在意，而丧尸也似乎对店长姐和她的跟班湛夜毫无察觉。
　　“我们去看看我那个笨蛋妹妹在卡洛斯这个小镇开的女仆咖啡店怎么样，估计是黄了吧？”
　　店长姐显得对于投入的资本像零花钱一样完全不在意。
　　“不，投入的钱打水漂了怎么说都不是让人能一笑而过的事情吧？”
　　店长姐摇了摇手，笑道：“湛夜不要在意啦，我们根本不是用钱生钱的行业，我们啊，是靠着女人肚皮赚钱的无本行当。”
　　（（如此无耻的行为还不快快向所有的女性道歉啊！））
　　湛夜为自己所从事的职业的无耻性感到深深的耻辱三秒钟。
　　（（果然近墨者黑，我也坠落了么？））
　　湛夜为店长姐推开一家位于卡洛斯市东北区，似乎已经没人的咖啡小店。在这个丧尸满天的地方，所有的人都集中在市政府那里，自然就不会有人来这个小店了。
　　或者说，当无日来临，依然还有一个小店可以正常营业本身就是令人惊奇的存在。
　　“哦呀，我可爱 的妹妹铩羽，来让姐姐看看，你离家折腾得这么久，有没有瘦？”
　　“托姐姐的福，我可是一直过得很好，晚上八点睡，早上十点起。”
　　一位比湛夜稍大的少女从后台走了出来，但是却看不出任何与店长姐容貌上的相似。
　　少女把一本书抱在了自己的胸前，中分的刘海和平静的眼线给人以安静的感觉，长长的黑发则是用两个发夹简单地在脑后分成两缕。
　　“对了，那两个笨蛋呢？”
　　“哪两个？”铩羽歪了一下头。
　　“就是那个从地狱里跑出来，冒充圣女骗信仰，结果被青龙给抓了的。我不是说，送到这里来练两天女仆知识学习吗？”
　　铩羽恍然大悟拍了一下手，叹道：“就是那个冒冒失失的小不点和她姐姐啊，中午刚刚接待了客人，下午就跑了。”
　　湛夜听到跑了二字的时候直接地出了一身的冷汗――
　　（（都已经栽到这样的店长姐手里，还赶跑，她俩是真的嫌自己的命长了……？））
　　店长姐仰头嗅了嗅鼻子，叹道，“唉，又是一个好苗子，可惜让，让老哥给看上了。对了，那两个笨蛋是跟着中午的的一个黑发的家伙跑了？”
　　“不是，是今天早上，大概是听到了什么打斗的声音，就决定要去寻找那个蓝发的姑娘跑了。中午的时候回来了一次，接待了客人，然后下午又跑了。也不知道她们俩在找什么，又能不能找到地方。”
　　“哦，原来如此。你这个店长很失职嘛。”店长姐点了点头。
　　“哼，反正实质都是你手下的人，我只是代管，却还得替你代发工资。况且这店估计明天就要封门了，唉……”
　　铩羽打量了一下店长姐，然后皱眉道，“姐，你的口味还是如此得……特别。深紫色的上衣，深紫色的裤子，深紫色的袍子，还是没有什么特别的花纹。这样式，真是的是，恕我不能恭维。还有我说，你能不能不要在店里面还打伞，这很让人觉得别扭啊。把灯给碰坏了又得花钱修了。”
　　店长姐弯下腰，捏了捏铩羽柔嫩有弹性的脸蛋，微笑道：“想不到我的小妹妹离家没多久就知道管家和节约了，再说反正这店思想上要封门了，也用不着花钱了。想当初你拿夜店”乡”里的卫生巾当飞镖玩可不是这个样子啊。”
　　听到了自己当年的蠢事，铩羽也觉得有些难以淡定了：“不过就是当年没有找到玩具，所以才这样的，再说谁小时候不会干点蠢事啊！！”
　　铩羽跺了跺脚，发梢也跟着微微地飘动起来。
　　“湛夜小时候就没有干过什么蠢事哦。”
　　“就他那丧女的样子，能干出来才怪！”
　　原本一直在旁观的湛夜怎么也没有想到自己会被给出一个“丧女”的评价，――就是衰女，霉运女的意思。
　　（（果然这一切都是身上的女仆装的错啊。））
　　店长姐随意地从湛夜的手中取过了雨伞，道。“你给湛夜讲讲下秋的过去吧，他挺感兴趣的。”
　　“姐，随便爆别人隐私不好吧？”铩羽虽然嘴上这么说，可是却还是随意地泡了茶坐下。
　　湛夜却从头到尾都没有发现是什么时候，店长姐从自己的手中取走的雨伞。
　　“那个，我不用跟着去么？”
　　“不过就是去南方敲打四只虫子里的两只，不是什么大事，湛夜你留下就好。”
　　“好啦，既然我姐让我给你讲讲病娇疯子下秋的事情，我就从头开始讲怎么样？不过我讲故事的能力很渣，你随意啦。”
　　“我知道女生都喜欢爆别人八卦，可是这真的不好吧……”
　　铩羽笑了，笑得很灿烂，或者说，笑得很开心，就像三月里开的桃花，让湛夜一直以为只会对着店长姐皱眉的人，竟然可以笑得如此得好看。
　　“真没想到你这么笨啊。”
　　（店长姐才刚刚说过你笨……）湛夜小声嘀咕道。
　　“比你聪明就好！”
　　“是，对不起，我错了。”
　　“知道为什么店长姐会那么大方地给你讲别人的故事么？”
　　“不太明白，我觉得我一直干的都是份内的事情，也没有什么值得特别奖励的事情啊。”
　　“因为在那之前你的所有隐私都肯定已经被店长姐讲给别人听啦。打比方就是你现在是处于已经输出的负值啦！”
　　“啊！？”
　　【孤星铩羽】
　　〖以铩羽口吻讲述故事和代表旁白。〗
　　说起下秋，其实也有点可怜吧，毕竟无论是普通人，还是神灵，都只是力量的境界，而不是心灵的境界。
　　只要心境还没达到更高一层，都是七情六欲的生命而已。
　　所以这些存在，我们都可以懂，我们也都能懂。
　　哦……下秋最近说是从良？哈哈，等她把自己的妄♂想♂哲♂学和病娇偏执治好吧。
　　（（湛夜：果然是姐妹，评论都是一样的。））
　　你会说她们很强？
　　嗯，从力量上讲确实很强啦，夜店乡里的老人，基本境界都是在枢机以上的。
　　她们都被我姐把能力封在枢机线上，如果全部解放，只会更强。
　　不过那又如何？
　　叠一起也不是我姐的对手，大家之间的质的差别，不是单纯的量可以解决的。
　　战斗这种东西啊，如果只是靠能力，不靠脑子，还是笨蛋一个。
　　哦，你会觉得，这样一说，“人类知识不是比神强”？
　　不是那个意思啦，是对世界的认知，啊，也不是，就是那个，比如说，蚂蚁的世界和人的世界的差别的意思啦。
　　普通人眼光境界是在蚂蚁的位置上，夜店的那些姐姐的境界就是在动物的位置上，我姐的境界就是在人的位置上。再往上是我哥啦，不过他是个真正的疯子啦。
　　你没见过我哥？没见过好啊。他要杀人还是杀神，看一眼就够了。
　　其实我也没有见过我哥，只是听姐说他的名字叫“七分十三”。
　　所以想攻击我哥，最起码得不能被他看到，不能被他听到，不能出现在他的五感内的认知里。
　　至少要在感知达到第七分叉线上才行，现在店里的姐姐们，嗯，有些依靠概念能力的可以跳跃地感知到第七分叉线上，但是，根本不完整，我说的是完整。
　　对没错，就是无限制。
　　哦，跑题了，能力这种东西说起来就没有头。
　　我们说的是下秋姐。
　　下秋姐啊，当年可是一个希腊女神哦，很漂亮。
　　嗯，现在也很漂亮啦，床上很漂亮，床下……未知。很抱歉，这方面评价，对于男人的建议我不会纳入考虑。
　　那个时候她头发还不是现在的水晶雪一样的白色，而是正常的希腊神灵的金色。
　　所谓的希腊神灵啊，其实在那个时代也不过就是一些在七八九能级上的人而已，被后来的人编成了神话啦。
　　对了，宙斯还有他的几个死对头是在枢机源门上。
　　希腊这个地方啊，其实根本没有什么好东西哦。
　　没有超脱世俗的神灵（强者）能逆天哪里去啊。
　　就是起点高啦，比如说普通人出生连一能能级地没有，希腊神灵出生就是六七能能级。
　　那时的双子座之神可不是现在的双子座之神，原初是波拉和卡托，现在的双子座之神是复本哦。
　　至于是谁弄出来的复本，后面告诉你。
　　回归主题。
　　下秋爱上了双子座里的哥哥――波拉。他是个大帅哥哦，和你个小受正好可以凑一对。嗯，和弟弟也行。好像是有八能中等？记不清啦。
　　湛夜：抱歉，我真的不搅基。
　　切。
　　波拉制待人真诚宽容温柔，刚刚成为神灵的下秋很笨，波拉很照顾下秋。
　　就像所有的三流狗血爱情故事，日久生情。
　　可惜啊，波拉一直把她当成了自己的妹妹。
　　落花有意，流水无情。
　　（湛夜：八能能级竟然还是渣得要死啊……）
　　虽然波拉的战力不强，不过性格不错，应该说是中规中矩的最佳老公备胎吧。
　　湛夜：竟然是备胎。
　　铩羽：有什么想法么？
　　湛夜：没有。
　　可惜那个时代就是男神首选。同样的，看上波拉的也不会只有下秋她一个人。
　　美神之一的维雅莱丝（美神最初可不是只有维纳斯一个哦。），爱神之一的芙拉特斯，同时看上了波拉。
　　维雅是下秋的亲姐姐，芙拉是维雅的闺蜜。
　　嗯，那个时代的波拉就是高富帅，和弟弟卡托都是宙斯真正的儿子。
　　嗯，是不是感觉很有地位和背景的感觉？
　　其实不过如此啦，宙斯有多少私生子？
　　在历史上有记录的不少，没有被记录的，不能被记录的，更多。
　　宙斯就像蟑螂一样除了把卵到处产在我看来真没有第二人作为。
　　波拉和卡托就是其中的两个。




　　第三节 月落乌啼霜满天，下秋腰围九尺三

　　外卷 第一卷 第一章 涧山雾隐 第三节 月落乌啼霜满天，下秋腰围九尺三
　　虚允：因为觉得下秋九尺三的腰围很有喜感，就用了。
　　【孤星铩羽】
　　〖以铩羽的角度来讲下秋的故事〗

　　不巧的是，卡托其实是喜欢下秋的，而且和他的哥哥一样地照顾着下秋。不过可惜的是下秋大概也是先入为主吧，对卡托的感觉也就好像是朋友一样。
　　波拉其实喜欢的是美神维雅，而维雅同样地也喜欢波拉。
　　原本他们二人是已经私定终身了。
　　不过在那之前，下秋就曾经用她自己的方式各种地暗示过波拉，可惜没有效果效果，直到她秘密地看到了姐姐波拉和维雅的私会。她不能控制住自己对波拉的爱了。
　　她想要和波拉在一起，于是她向波拉告白了。
　　波拉微笑着，摸了摸下秋的头，把她抱在怀里，笑着说：“我一直都把你当成是自己的妹妹，亲妹妹一样。”
　　下秋抬起了自己的头，带着泪光，笑着问：“你，爱我么？”
　　“我一直都像爱着自己的妹妹一样爱着你。”
　　下秋摇了摇头，强迫自己笑着带着泪光问：“难道就没有一点的对于情人的感觉么？”
　　波拉把下秋抱在怀里，“安卡，要冷静一点，其实，比我好的男人还有许多，相信你会找到你自己真正的幸福。”
　　“嗯。”
　　下秋在那个时候虽然笑着答应了，可是爱情对一个深陷爱情的人就是魔障，她又怎么不清楚，她的眼中最好的人，可以给自己带来幸福的人，就是波拉。
　　可是她也知道自己既然被波拉拒绝了，就应该去放手了，毕竟那是她的姐姐的恋人，既然告白失败了，就该放手了。
　　可惜什么是爱情呢？不是说放下就放下的事情啦。
　　不巧的是，那天夜里当下秋月下饮酒浇愁的时候，卡托来找她告白了。
　　“安卡，我爱你，嫁给我吧！”
　　下秋笑着把酒浇到自己的脸上，问道：“爱是什么？”
　　“爱是我希望你可以幸福。”
　　“可是我不幸福啊……”
　　“我可以给你幸福的！我相信你能爱上我的！”卡托拍着自己的胸膛发誓道。
　　“你给不了啊！除非波拉娶了我，除非波拉爱上我，否则我永远不可能爱上你，爱上任何人啊！”
　　下秋不停地边哭边闹，她不知道该怎么办，可是她却没有意识到，自己从以前开始就接受着波拉和卡托的照顾，自然会把自己的想法毫无保留地在他们二人的面前表达出来。
　　而这则是将卡托逼入了困境。
　　想要安卡，也就是下秋幸福，就必须把她嫁给波拉，可是卡托自己就不会幸福。
　　也就是在卡托陷入了困苦的境地的时候，芙拉找到了卡托。
　　芙拉也喜欢波拉，所以自然要把缠在波拉身边的安卡先排除掉。
　　“我知道你很是陷入了困苦之中，你也觉得自己想给安卡幸福，可是又无法放手。”
　　“是啊，我该怎么办啊！我深深地爱着安卡，可是我不想把她交给任何人，即使是我的哥哥也是！芙拉，你知道答案么？告诉我吧！”
　　“其实，你并不懂得女人的幸福，女人虽然经常也会对某些事物执着，但是，如果你可以证明给她看，她自然也会懂得你的好。”芙拉首先要把卡托从借酒浇愁里引出来。
　　“可是，我已经向她证明过了啊！我没有任何地方做得比我的哥哥差，可是她还是不看我！”
　　芙拉笑着说：“不，你不懂，你还有一件事没有向安卡证明，你男人的力量。”
　　芙拉拿出了一小瓶药水，告诉他，这是用于催情的。
　　“不，我不能这样，我不能这样得玷污安卡，她是纯洁的，她是美丽的，我怎么可以用这种肮脏的手段得到她！”
　　“卡托，你不懂，你根本不懂得，如果你用自己的身体去征服安卡，她还会认为你是比波拉差的么？这个你有向她证明过么？还是说，你愿意把她的身体，交给，其它的，男……人？”
　　卡托的眼前浮起了其它的男人在安卡的身上驰骋的画面，这只让他更加得痛不欲生。
　　“所以，卡托，这是你向安卡证明你爱她唯一的机会，用你的温柔，证明你的爱。记住，当她服下药物的时候，她会认为和她上床的人是波拉，而你则不要说话，一直用你的行动证明你的温柔甜蜜的爱，这样，药力就可以一直持续到天明。”芙拉不停地在安卡的耳边蛊惑道。
　　（铩羽：哎？你们两个小家伙，回来了？我还以为你们两个小家伙逃跑了。）
　　（绯月爱：谁，谁逃跑了！我们，只是出去找个人而已，没有找到而已。还有谁是小家伙，我可是有着四百岁的地狱女王！）
　　（铩羽：是，是，是，刚刚从公主升格为女王的小家伙，过来一起听故事吧。）
　　（绯月爱：什么故事？）
　　（小爱的女仆濑能瑞穗安静地站在她的身后，虽然小爱同样地穿着女仆装。）
　　（铩羽：好故事啦。我先把前面的简单和你说一下，…………就是这样，我们继续。）
　　卡托在反复地挣扎了之后，终于下定了决心，接受了芙拉的瓶子。
　　（小爱：怎么会有这样的女人啊！竟然还下药！好疼，干嘛打我头！）
　　（铩羽：安静地听故事。）
　　“卡托，明天的在东方帝国的晚会，你就把药水放到酒里，送给安卡服下，之后她自然会因为困倦而回去休息，我的侍女也会把她送到你的卧室。”
　　卡托点了点头。
　　第二天的晚上，宙斯和东方的帝国见面，并且开展了宴会，而作为其中的成员卡托和波拉，安卡，维雅，芙拉自然也出席了。
　　卡托确实下药 了，但是这杯酒大概很不巧，大概是在卡托和波拉两兄弟碰杯放杯之后的闲聊过程中，拿串了。
　　本来应该是由卡托敬酒给安卡的药水，被波拉敬酒给维雅服下。
　　于是在错误的安排下，维雅和卡托进入了同一间卧室直到第二天天明。
　　芙拉原本也没有料到会是这样的事情，于是在她拉着波拉去找卡托的时候，却意外地看到了安卡在外面，并没有在卡托的卧室。
　　（（芙拉：不对！如果是这样的话，那么卡托卧室里的人究竟是谁！？））
　　“怎么了？芙拉，你不是说，找我的弟弟卡托有事情么？我想到现在应该已经醒了吧？你不好意思开门，就由我开吧。”
　　可惜，当波拉打开门的时候，所有人都愣住了，床上的是赤果的卡托和维雅，当卡托和维雅醒来的时候，她们二人也惊了。
　　反应最快的，依然是芙拉，她笑着说：“哎呀，怎么会这样，看来我们来的不是时候，快，安卡，波拉，我们先出去吧。”
　　维雅看到自己的情况一直在忍着泪水，而卡托则是叫喊道：“等等，安卡，事情其实不是你看到的样子！”
　　“还能是什么样子，你不是已经和维雅睡到一起了么？”这是波拉第一次说话显得如此得冰冷，不知道，这冰冷，是来冰封维雅的心，还是他自己的心。
　　“卡托，祝福你！”安卡虽然不知道为什么前天晚上还向自己表白的人今天早上就又和自己的姐姐睡在一起。
　　因为是姐妹，所以无论是发生了什么事情，安卡还是会关心自己的姐姐维雅，她想知道是发生了什么事情，是不是卡托因为酒后的失控而伤害了自己的姐姐。
　　但是姐姐并没有就这件事情就更多的解释，只是告诉安卡，既然她自己已经不能和克拉在一起，那么就祝福安卡，希望她两个人可以在一起。
　　维雅想说她认为是芙拉下的药，可是又没有证据，所以自然就只好提醒安卡去小心。可惜的是那个时候的安卡，大概能想到的小心的地方也就仅仅只是芙拉背后的势力，而想不到芙拉的为人和手段吧。
　　芙拉则是最高兴的，她原本只想要除掉一个小旁边的小人物安卡，却没有想到先除掉了最大的情敌维雅。
　　当维雅和卡托出来了之后，宙斯也来了。
　　“哈哈，想不到我的儿子也有我当年的风采啊，先斩后奏，喜欢就直说嘛，你们的婚事，我准了。”
　　维雅虽然温柔，但是她不笨，她只是没有想到，这所有的一切，发生的最大的受益人，就是她的闺蜜，那个她一直以为是与她亲密无间的芙拉！
　　“告诉我，芙拉，昨天晚上我喝了什么？”
　　维雅很清楚，既然身为爱神，按我们今天的说法，就是至少有七八能境界，调制催情的药物自然不在话下。
　　但是芙拉不能说，她无法解释这中间出了什么错误，她原本的计划是针对安卡，可是安卡是维雅的亲妹妹。如果她知道了真的是她下手，她一定会从中阻挠，并且让波拉娶她的妹妹。
　　所以，即使维雅怀疑，她也不能承认。
　　“你昨晚喝的不是酒么？东方帝国送来的名酒，很棒啊，你还想喝？”
　　“别和我装蒜，芙拉，我们这么多年的朋友，我就算是喝得再醉，也不会发生这样的事情！”
　　“维雅，你一定是喝多了，我知道你喜欢波拉，发生这样的事情，我很抱歉。”
　　“我不需要你抱歉什么，我只是需要知道，你，我们这么多年的朋友，你竟然对我下药！？”
　　对于向维雅下药这种事情，芙拉可以心安理得地否认。因为她的目标原本是安卡，而且她也知道，真的是以维雅为目标下药，一定不会成功，这一切，都只是天意地巧合。
　　“不，我真的没有，我不知道为什么你会怀疑我，但是我可以肯定，我没有必要向你下药！因为你根本不会中别人的药！”
　　“……”
　　维雅同样地陷入了思维的困境，她相信，以她的机警，她不应该会被下药。可是，对她最清楚的，只有芙拉，也只有她有能力。
　　她永远都想不到，意外下药的人是波拉。
　　宙斯觉得既然自己的两个儿子中的弟弟卡托都要结婚了，干脆就把哥哥波拉的也给办了吧。
　　“既然卡托要结婚了，那么就把波拉的婚事也办了吧。波拉和芙拉的婚事，是我和过世的老朋友很早就定下的。”
　　直到这个时候，安卡，维雅，卡托才知道，原来，波拉和芙拉早就有婚事，甚至这种事情连波拉自己都不清楚，只有芙拉自己清楚。
　　她们当然不能当着宙斯的面言语否决，维雅死死地看着波拉，那双眼神在问：“为什么？为什么既然有婚约，你还要向我承诺相守一生？”
　　已经从之前的卡托和维雅睡在一起的误会中清醒过来的波拉，也不知道该如何地面对维雅的眼神，他相信自己的弟弟和维雅的为人，她们二人睡在一起一定是误会。
　　可是，现在如何和维雅说：“这个婚约我不知道？”这有谁会相信啊！
　　直到波拉和芙拉结婚的那天，波拉依然深深地陷入了对自己无力当中，卡托已经完婚，而他无论怎么向父亲反对，都没有效果。因为，芙拉父亲当年留下的旧部，自然不会允许芙拉被退婚。
　　卡托和维雅的婚礼很快就举行了，没有任何的可以反驳的力量。安卡去见自己的姐姐维雅的时候，姐姐还可以保持柔和的神态。
　　维雅虽然有些伤心，但是作为一个女人，对于自己的婚姻的事情，既然已经成为既定的事情，而卡托也是一个不错的人，她还是告诉自己，她可以接受的。
　　而卡托在结婚之前一直没有来找过维雅，波拉来找维雅的时候，也想要就他和芙拉之间的婚约的事情作解释。
　　可惜的是，这些都被维雅拒绝了。
　　维雅只是祝福着波拉和芙拉幸福。
　　那么卡托在干什么？卡托在喝酒，他在不停地喝酒，他只会在宙斯的面前的时候还可以装出一个正常的儿子的样子，在其它的时候，他都沉浸在自己的悲伤里。
　　每当他想找安卡开口的时候，安卡都只是笑着对他说：祝贺你，还有，照顾好我的姐姐。
　　卡托如何再开口？只好笑着答应。因为他知道自己无法拒绝他所朝思暮想的安卡的任何的请求。
　　因为安卡每次穿上战甲时英姿飒爽的美丽，都深深地刻在他的灵魂里。
　　而这一切无法发泄的苦闷，都只有憋在他自己的心里。
　　波拉是痛苦的，而且是无力的。
　　卡托是痛苦的，他只有被动地接受。
　　维雅虽然在告诉自己，未来会幸福，可是还是会觉得不安。
　　而笑着对卡托说：照顾好姐姐的安卡，同样是痛苦的。因为芙拉找到过她，告诉她，不要再去纠缠波拉，波拉已经是他的夫君，虽然还没有结婚，但是宙斯神王都同意的。
　　这个时候，只有芙拉是真正的赢家。
　　当痛苦到极致的时候，安卡想到了那唯一的，近乎不可能的机会，于是，她消失了。
　　卡托不知道安卡为什么消失，但是他想去寻找，却因为婚礼的原因被强行地留在了希腊。
　　于是，卡托和维雅的婚礼如期的举行，安卡没有参加。
　　时间过了接近一个月的时间，在这一个月的时间里，芙拉表现得更出色，她的任何工作，所有人都挑不出任何的毛病。
　　虽然她是爱神之一，但是实际上她还要同时地辅助希腊人的生活，农业，生育，医疗等等许多的事情。
　　她觉得有些辛苦，但是她同样觉得辛苦得值得。
　　因为所有人都祝福着她与波拉和婚姻，所有人都说：芙拉是个贤惠的妻子，能娶到芙拉，是波拉的福分。
　　婚礼当天。
　　宙斯宣布，“在此，我宣布波拉与芙拉的婚礼正式开始，我想，在坐的各位都会祝福这对幸福的新人在一起，如果没有异议，我们的婚礼正式开始。”
　　当所有人都在向波拉和芙拉祝福的时候，当宙斯正在宣布着：芙拉将永远属于波拉，波拉将永远属于芙拉时。
　　一把长枪，带着锐利的身影，刺穿了中央的祝福礼台。
　　当灰尘与火光散去的时候，一个娇小的身影从中浮起。
　　她的身上满是泥土与伤痕，她的面容有些憔悴和辛苦。
　　但是她的眼神依然光彩照人，她的精神依然饱满昂扬。
　　她环视参加婚礼的所有人：
　　“谁说没有人反对？”
　　当他们以为在希腊，已经没有人敢反驳宙斯的任何决定的时候。
　　她们都忘了，有人敢，这个人就是安卡。
　　她目光直视着芙拉：
　　“谁敢抢我男人？”
　　（
　　皆虚皆允：
　　谁敢抢我男人……这个其实是向唐小棠的“谁敢抢我男人”敬礼的。
　　就是这样，前面都是下秋的铺垫。
　　嗯，虐文，其实需要有东西来毁掉，才可以。
　　那么，再推荐一部古老的小说，《伪娘（错身）》作者是冷风无奈，嗯，很古老的作品了，不知道现在的新人有没有看过。
　　但是我觉得还是不错的。
　　五月三十一日见。
　　）




　　第三章 形同陌路 第一节 下秋－希腊－错与求（三）

　　【孤星铩羽】
　　〖以铩羽的角度来讲下秋的故事〗

　　下秋当着所有神的面前驳 了宙斯面子，因为她那时很年轻，又一直在波拉和卡托的保护下，虽然她变得更强了，这些社交的礼仪，她根本就不懂。
　　“宙斯大人，您不是说过，如果谁能打败阿波罗，成为最强，就可以得到一个您的承诺么？”
　　“哦，有什么要求么？”虽然宙斯对于安卡打断婚礼很不满，但是他还是要保持自己的形象。
　　“有”，安卡深深地吸了口气，“我要嫁给波拉，成为正妻！”
　　所有人都惊呆了，因为下秋虽然同样地已经提升到了九能的境界，她在短短一个月的时间里提升得如此快，但是和常年九能境界的阿波罗，还是会差许多。
　　但是下秋没有犹豫，她直面阿波罗，向他发起挑战。
　　战况打得很惨，怎么惨，我就不描述到，反正那一战，如果不是因为下秋的执着与不甘，不是因为她的执念与固执，她在瞬间突破到了枢机源门，打败了阿波罗，她依然永远赢不了常年浸染九能能级的阿波罗。
　　战斗后她的四肢都碎了，可是她还是笑了，开心地笑了，带着满脸的泥和泪水，笑了，躺在地上放声大笑，因为她知道自己的努力是值得的。
　　后来安卡虽然受到了生命女神的治疗，可是境界还是跌落到了七能，甚至被认为再也 没有提升的可能了，她榨取自己的生命太强烈了，虽然从她曾经有一次突破到枢机源门可以看出深厚。
　　她在休养的过程中，虽然也考虑过会受到芙拉的父亲的旧部的谋害，但是在这十天的时间里，是卡托一直守护在安卡的身边。
　　也是在这几天的时间里，安卡一直在感谢卡托对姐姐的照顾。
　　卡托知道自己所爱的人就要永远地成为他哥哥的妻子了，所以在安卡和波拉婚礼的三天前，卡托还是下定了决心，要自己放弃安卡，给她祝福。
　　而也是那天晚上，他第一次直面自己名义上的妻子，说，以后会和维雅好好过日子。
　　维雅一直在担忧着卡托沉浸于过去的痛苦，而卡托能够想开，这无疑是最让维雅高兴的。
　　她作为一个妻子，虽然也曾经喜欢过波拉，但是她想开了。她想新开始了。
　　芙拉在婚礼被安卡破坏了之后，虽然所有人都担心她会伤心，但是她还是什么都没有表现，在第二天就又重新地投入到了希腊神城的工作中。
　　许多人都为她的状况担忧，因为她工作的更拼命了，她没有因为爱情的失败而变得颓废，反而在工作上更奋进了。
　　而波拉作为宙斯的儿子之一，自然也不能表现出任何的不满或是意外，他要尊重自己的父亲的决定。
　　打败阿波罗，成为最强，是宙斯曾经做出过的最高的承诺，虽然安卡在打败阿波罗之后就马上跌落境界，可是既然打败过阿波罗，承诺自然就是成立的。
　　当安卡养好伤了之后，再次地和波拉站在一起，受到爱情主神的祝福的是她和波拉，她很开心。
　　她缠着波拉用世界树树枝做了一个戒指，带在她的右手的无名指上。
　　“你，爱我么？”
　　“……，……，爱。”
　　那个时候，交换戒指，还不是必须的仪式，而世界树树枝的戒指，则是安卡的希望。
　　初夜的时候，她一遍一遍地呼喊着波拉的名字，而波拉则是用他的身体的行动回应着她。
　　直到第二天早上，当她睁开自己的双眼的时候，看到的人，不是波拉，是睡在她身边的卡托。
　　安卡突然发现，她所有的努力，在这一晚，又重新地全部付之东流了。
　　波拉打开卧室的门。
　　虽然卡托只是在不停地向着下秋道歉，但是波拉却冷冷地说所有办法都是他想的。
　　他知道安卡爱他。可是他更知道，他最疼爱的弟弟，是爱着安卡的，所以他即使背负着不伦的名声，也要成全他那个自从结婚了之后，就比他更痛苦的弟弟。
　　在他的心里，和安卡应该在一起的，一直都应该是他的弟弟。
　　因为他的弟弟已经做下了事情，再也没有挽回的机会，而他实质上还是没有没安卡同房。
　　“哥，你不是说，你疼爱我，就像疼爱妹妹一样么？”
　　“最……，卡托也是我的弟弟，他会待你好，从今天起，我就会离开这里。”
　　但是，波拉的身后响起了他不想听到的声音。
　　“什么！？波拉你要离开这里！？这怎么可以！”芙拉和维雅都发出了惊叫。
　　波拉皱 了皱眉，“维雅你怎么来了？”，波拉在这短短的不到一个月的时间里，沧桑了许多，也就带有了更多的深沉的男人味道。
　　波拉即使阻拦维雅，还是让维雅看到了。
　　她的亲妹妹，和她的丈夫，睡在了一起，而她的妹妹，昨天晚上原本应该是她原来的情人，波拉现在的妻子。
　　波拉原本打算在今天找维雅，然后带她离开希腊，但是现在，这些事情都摆在了维雅的面前。
　　这让维雅不敢相信，也让安卡不敢相信。
　　“姐……”
　　“妹妹……”
　　大概，是高兴的，只有芙拉了吧，因为今天维雅，其实就要芙拉找来的。昨天晚上的药水，也是波拉和芙拉商量结果，而卡托，则是在沉默中同意地他哥哥的做法。
　　芙拉知道，波拉行事后就会离开，所以她，必须用这种方法，把波拉留下。波拉带不走维雅，自然就无法离开。
　　芙拉等着很久，她终于等到了这一天，这一天，才是波拉真正开始属于她的一天。
　　而这一天，也是安卡和维雅梦破碎的日子。
　　维雅原本在三天前，才刚刚真正地调整了自己的心境，卡托曾经对她说，让一切重新开始。
　　之前，波拉即使再找过她，她也拒绝了，因为她不想让这种错误再继续下去，她已经是卡托的妻子。
　　维雅告诉自己，既然自己已经结婚了，那么就放弃吧，好好地过日子吧，虽然卡托这几天也是很困苦，但是他和她接触的时候，同样地很温柔。既然三天前，卡托同样地说要重新开始，为什么不重新开始呢？
　　她相信，即使婚姻的开始不完美，她也可以用自己的努力，把这份婚姻，经营得完美。
　　――这，都是她三天前刚刚下定的决心。
　　――她昨天还听卡托告诉她说，昨晚卡托有工作，不能回家。
　　――所以，她今天只是来看看自己的妹妹。
　　――然后顺道去看看自己的丈夫，工作是否辛苦。
　　――就在今天早上，都碎了。
　　同样。
　　安卡所有的努力都付之东流。
　　安卡之前的一个月的时间里，一直在挑战各种强大的生物，一直在磨炼自己。
　　她知道，比温柔，她不如姐姐，比贤惠，她不如芙拉。
　　她知道，她的姐姐很疼她，如果她对姐姐说想要波拉，维雅自然会放手，但是她想证明自己的能力。
　　可是在她还没有证明前，姐姐就嫁给了卡托。
　　而波拉，则会属于芙拉。
　　所以她不甘心。她不甘心就这样得失败。
　　安卡虽然懂得不多，但是她知道，芙拉的父亲有许多的旧部，单纯地情爱，已经无法得到波拉了。
　　她被，强迫着长大了。
　　她知道自己需要力量，强大到证明，即使是芙拉她父亲的那些旧部，也无法阻拦她，否则她什么也得不到。
　　所以她才会逼迫自己变得强大。
　　原本她以为自己已经成功。
　　可是，现在她才知道，自己，其实依然只不过是被那个她一直以为是最爱的哥哥当傻子耍。
　　波拉，并没有像她的姐姐维雅那样疼爱她。
　　维雅在看到自己的妹妹和自己的丈夫睡在一张床上的时候，就什么都明白了。
　　她不像自己的妹妹那么未知，那么依然天真而幼稚，她很清醒。
　　维雅带着沙哑的声音，艰难地开口道：“告诉我，这一切，是不是都是你做的？波拉。”
　　“你知道的，我其实都是为了……”
　　“闭嘴！我就问你是不是！？”
　　“……是……”
　　维雅哭了，比坐在床上的安卡哭得更悲伤。
　　“波拉，你变了，你变得不再是原来的那个你了，你为了我，你说你为了我，这就是你说的你为了我？你一直没有向我解释任何事情。”
　　“那是因为……”
　　“闭嘴！你为了我？就可以下药，就可以算计你的弟弟，我，我的妹妹，你的妻子。你就这么把我的丈夫，你的弟弟，和你的妻子，我的妹妹，凑到一张床上？而且还是我妹妹的初夜！那是我的妹妹！那是你的弟弟！你是为了我？你是为了你的弟弟？你是为了我们好？你其实都是为了你自己！你为了你自己，把所有的一切都毁了！”
　　“不，我们还可以重来的……”
　　“重来什么！让我去告诉别人说，我的丈夫和自己的妹妹，也就是自己的丈夫的哥哥的妻子睡在一起，然后你再和我私奔！？让天下所有人耻笑？我会幸福？我的妹妹会幸福？是，如果我什么也不知道，如果还是一个月前的我，确实会和你私奔，不，大概十天前的我都有可能因为动摇，和你私奔，奔向那个无知的幸福。”
　　维雅原本还以为，从昨天之后，一切都会以新的方式开始，虽然开头有些让欠佳，但是却也可以有一个美好的未来。
　　但是这一切，都不会有了。
　　她原本还想把自己怀孕的事情告诉卡托，但是现在觉得，孩子出生，就是一个错误，不如随她一起去了。
　　（
　　皆虚皆允：
　　这次的推荐的一个贴子是〈一组照片，让我很震惊！这个世界的善与恶，你能坚持看到第几张〉，大家可以自己去百度，我觉得还是不错的。因为太大，自然不可能会在花絮里放出来。
　　）




　　第三章 形同陌路 第二节 下秋－希腊－错与求（四）

　　【孤星铩羽】
　　〖以铩羽的角度来讲下秋的故事〗

　　维雅突然地伸出自己的右手，抵住自己的脖颈，而手心，则是有流水浮动，那是她的能力，只要她动一下，水流就会瞬间刺穿脖颈。
　　“姐！”下秋喊道。
　　“维雅，你在干什么！”波拉也惊喊道。
　　“谁都不要过来！我受够了，对不起，妹妹，是姐姐不好，不能陪你了。原谅姐姐的自私。既然波拉不接受你，那么就让姐姐在他心里留下一道永远地伤痕，告诉他，他这个大好人！大帅哥！大能人！大公子！他欠我们姐妹永远的一份情！”
　　“姐，你不能这样！这不值得！”下秋急了。
　　维雅以又将视线对准了一直站在旁边的芙拉。
　　“我差点忘了还有你这么一个人了，芙拉！这就是我的好闺蜜，我亲密无间的好朋友！从一开始你就一直在算计着我们，对不对！是不是！当初我和卡托睡在一起是你算计的！如今我妹妹和卡托，我的丈夫睡在一起还不是因为有你参与！单说用药下药，难道不是你提供的！”
　　芙拉笑了，笑得花枝乱颤。
　　“是我，如果我不这么做？我怎么得到波拉？怎么让她会看我一眼？我比谁都努力，为什么最后我依然是失败者！？”
　　“原本我以为，我有婚约，所以我可以和波拉在一起。可是呢？可是呢？波拉她出去走了一圈，回来就变强了，然后就用宙斯大人的约定，把我的婚约给毁了！”
　　“原本波拉看的人是你，现在波拉的妻子是安卡，为什么别人眼中一直是最优秀的我，在爱情上总是最失败的人！？”
　　芙拉笑着哭了，她等了好久，终于等到这一天，波拉真正地属于她。她不怕使用任何的手段，因为她只想要一份属于她自己的爱情。可是天地一直没有给她。
　　“……呐，从头到尾，一直都是你在算计着我们么？”从刚才开始一直在听着她的姐姐哭诉的安卡这个时候终于对着芙拉开口了。
　　她想不到，原本是自己的哥哥，弟弟，姐姐，朋友，会在互相地算计着，互相地阴谋着，她突然发现自己太笨了。
　　她不明白，为什么原本都是好好的人，一定要通过这种手段来得到自己想要的东西。
　　可是又突然地发现，自己不也是如此么？
　　通过战斗，通过决斗，通过力量得到的波拉，呵，得到了波拉么？
　　没有，和她睡在一起的，还是卡托。
　　卡托什么都没有说，因为他知道他欠她的，可是她现在不想考虑这些。
　　她只想知道，她不甘心，是谁，毁了她的一切。
　　“是，是我又如何？波拉本身就应该是我的！”芙拉回应道。
　　“芙拉，不要再说了，你们都不要再胡闹了！”波拉制止道。
　　“不，我要说，我偏要说！凭什么本来应该是我的人，我却什么想法都不能说！”
　　安卡的气势突然地窜升，原本应该被认为无法提升的境界再次地提升了。
　　她闪电地出手，单单是向着芙拉刺出的右手，就在凭空中凝聚了大量的空气而锐化。
　　她要杀了芙拉，因为安卡突然发现，从头到尾，只有力量才是对她而言最可靠的东西。
　　只有力量才是她可以保护自己的东西。
　　既然芙拉毁了她和姐姐的一切，那么她就毁了芙拉。
　　她要用力量粉碎芙拉的阴谋。
　　杀了芙拉。
　　之前安卡不在的一个月里，她砺炼的一个月里，她杀了很多 的强大的生物，也杀了许多强大的神，强大的人，强大的妖怪，就是凭着她那双娇弱白皙的双手。
　　当初的她，就是为了打败阿波罗，获得宙斯一个承诺。
　　所以，这双手既可以轻柔地抚摸发丝，也可以破金裂石。
　　直到当血光溅到她的脸上的的时候，她才发现，自己刺穿的，不是芙拉。
　　是芙拉身前的波拉。
　　她的手觉得里面很温柔，很温暖，可是她却吓得想要抽出来。
　　可是波拉的手很紧，握住她的手腕，一直都没有松开。
　　原本不应该会为杀任何人，神，生物而颤抖的右手却在这个时候颤抖了。
　　“你，为什么，要挡……在她面前……”
　　芙拉从后面抱住波拉，哭喊道：“你傻了么！干什么挡在我前面啊！你不要命了吗！？你死了我怎么办啊！”
　　下秋刺得很准，或者说，就是因为刺得太准，所以连挽回的余地都没有。
　　波拉，会死。
　　波拉却在芙拉的怀里笑了。
　　“我，突然发现，原来，这都是我的错。”
　　“不，这不是你的错！不是的……不是的……”
　　就像所有的青梅竹马一样，芙拉她和她爱的人有一个美好的开始，就像所有的青梅竹马的执念一样，芙拉她同样地，没有一个她想要的结束。
　　“小时候，我说过，我会保护你的，虽然，我不爱你，但是，我，不会让你受到伤害。”
　　“不是的，我宁愿受到伤害也不想你死啊！”芙拉泣不成声。
　　“呵，如果我没有遇到维雅，没有爱上她，没有对安卡太温柔，如果我可以从一开始就，咳，咳，大概，一切都不会开始吧。”
　　下秋不相信自己的手，不相信这一切都是在瞬间让自己给毁了，从一个毁灭，到另一个毁灭，很快，就在这个早上。
　　即使波拉温柔地摸着她的脸，道歉于她，不该和她有交集，不该发生这一切，不该让她在结婚的第二天就守寡，可是，一切还是成为了定局。
　　“也许，只有我死了，这一切的错误，才会结束吧。”波拉，是笑着在芙拉的怀里闭上了双眼。
　　波拉，到最后，也没有爱过安卡。
　　安卡不知道该做什么，她毁了自己的一切。
　　维雅也不知道该做什么，因为原本是打算自杀的自己没死，却害死了她爱的人，而害死她爱的人是她的妹妹。
　　但是有人还清楚自己该做什么，或者说，她是否还神智清楚，都不能肯定了。
　　和快乐的维雅和安卡不同，芙拉因为早年丧父，自然从小就一直非常得努力，如果不是因为幼时波拉对她的好，也许她的性格会更加得扭曲。
　　她在人前表现得越好，实际上心里就越扭曲。
　　不是她想扭曲自己，而是环境与现实逼迫她必须扭曲自己才能支撑起所有的一切。
　　波拉和卡托有父亲，维雅和安卡有叔叔婶婶，可是她芙拉除了那些关注着利益的亡故的父亲的旧部，她什么都没有。
　　她必须用利益去和她的父亲的旧部打交道。
　　为了支撑起父亲留下的旧部和期望和整个的家境，她一直在不断地压迫着自己，强迫着自己做到最好，最出色。在所有的女神里面，她都是新一代里的新星。
　　她是无论男神心中的梦想，可她自己却从来都没有把目光看向他们，她的眼里只有她的青梅竹马的波拉，那个笑得很温柔的人。
　　她原本以为自己对人心算得很准。
　　她成功地算到了卡托，算到了维雅，算到了安卡，却没有算到她自己的心，自己的弱点――波拉。
　　即使之前波拉知道了错误地给维雅下药的人是芙拉，波拉还是原谅了她。
　　波拉把痛苦留给自己背负，把宽容与谅解留给芙拉。
　　波拉不爱芙拉，但是年少时他承诺过，他永远不会怪芙拉，他会在她有危险时，保护她。
　　芙拉是波拉眼中最重要的朋友，可波拉却是芙拉眼中唯一的寄托。
　　波拉是她弱点，也是她那最后的弦。
　　即使波拉之前找到芙拉说他需要催情药水，她是直接地交给他，什么都没有问。
　　波拉以为她不知道，可是芙拉其实都知道。
　　但是，现在，这根弦断了。
　　被安卡切断的。
　　“呵，呵，呵，呵，错的都是我，错的都是我，除了波拉，每当我有错误的时候，所有人都觉得是我，我就必须要做到完美，我就不能有错误，我也是人，我也是人啊！安卡，你把波拉还给我！”
　　真正最先疯掉的，不是下秋，也不是维雅，而是芙拉。
　　她一直被环境逼得太紧，虽然她一直给人的表现是从容，可是实际上她是压力是最大的。
　　芙拉手中浮现的回转的叶子足以把安卡没有防备的胸口粉碎。
　　可是安卡却还是愣愣地看着留在波拉胸口的右手。
　　直到一个人把她抱在怀里，用后背挡下了发疯的芙拉的攻击的右手。
　　飞舞的血肉撒在下秋的脸上，撒在她的心里。
　　她刚刚回神，就看到了自己被卡托拉过来，抱在怀里。
　　她没死，马上会死的，是卡托。
　　“欠你的，只能这么还给你了……”
　　“不……，不……不是的，你不值得这么做的……”安卡突然发现，自己要背负的，不仅仅是波拉，还有卡托。
　　“值得，因为我，爱你……”
　　（
　　皆虚皆允：
　　这次的花絮单章是〈真心话大冒险 这些题你会答着答着就哭了吗？〉，不过我这个冷血的家伙还真的没有哭，因为我连前面的题就答得很冷血就是了。
　　其实，我一边在看ntr漫画，一边在听“精忠报国”，总觉得两个东西都让我给毁了。
　　）




　　第三章 形同陌路 第三节 下秋－希腊－错与求（完）

　　【孤星铩羽】
　　〖以铩羽的角度来讲下秋的故事〗

　　芙拉在卡托的背后又打又闹，想要挣扎卡托对她的手的束缚，但是只要卡托还有一口气，他的肌肉就紧紧锁住芙拉。
　　“卡托，你快放开芙拉，你的伤口！”
　　“不要紧，哈……咳，安卡，你，爱我么？”
　　“我……”下秋看着卡托的双眼，却不知道该说自己爱，还是不爱。
　　她才真的意识到，另外一个男人，同样地如此得重视过自己。
　　之前，她的视线太狭隘了。
　　可惜，这一切马上又要全部都失去了。
　　“你，终于原意看，我，原意，为我思考了……”卡托低头，吻了下秋的额头，而以前，这个动作，只有她的姐姐维雅做过。
　　“我……，我……，我……，爱，……你。”下秋的这个回复，有些犹豫，也有些不确定，但是，既然是肯定的回复，卡托就知足了。
　　从卡托结婚后，他一直就在痛苦，痛苦着清醒，痛苦着沉睡，虽然他现在要死了。
　　他原本在三天前欺骗自己，放手吧，和维雅过日子吧。
　　但是当哥哥波拉找到他的时候，他才知道，他放不下安卡。
　　虽然他知道这是对自己的妻子维雅的伤害，可是，他还是只能对维雅说，对不起。
　　也许，自己的死，才是对维雅最大的解脱与补偿。
　　和自己的哥哥一样，他也欠这对姐妹，维雅与安卡，太多 了。
　　他这时才真正地觉得解脱，他把他心爱的人抱在怀里，马上，他就会死在心上人的怀里。
　　他能够把自己，永远地印在了她的心里。
　　所以，他觉得自己，死得其所。
　　芙拉好不容易把手从卡托的胸膛里抽了出来，又看到了一直呆站在那里的维雅。
　　很快，大概不到一杯茶的时间里，双子座两兄弟，就这么死了。维雅她的爱人，她的丈夫，她的妹妹的丈夫，爱着她妹妹的男人，就这么死了。
　　“呵，你怀孕了！维雅你怀孕了！你怎么可以怀孕了，应该怀孕的人是我！”芙拉神智混乱地向维雅扑 了过去。
　　因为是爱神，芙拉自然可以知道，维雅怀孕了，这种事情，在别人那里可以藏住，却躲不过芙拉 的眼睛。
　　但是，当芙拉她扑到维雅身前的时候，手就无法再向前伸了，她被从后飞冲的安卡刺穿了胸腔。
　　安卡对芙拉曾经有好感，但是在今天这个闭上，她对她一点的好感都没有了。
　　安卡看似轻松地抽出刺穿芙拉的右手。
　　“姐，既然你已经怀孕了，你又是从一开始，就无辜的，那么这些人命，还是我来背负吧。”
　　“妹妹……”
　　“什么都不用说，我已经决定了，你还有孩子可以陪伴，我却什么都没有了，不如死了。”
　　希腊的神灵是神么？不过是一些起点特别高的人而已。
　　她们同样会死，同样会受伤。虽然也可以方法复活。
　　安卡知道波拉，卡托，芙拉的命都会算到她和维雅的头上，为了姐姐和她肚子里卡托的孩子，她必须自己背起这些人命。
　　她知道宙斯有办法让波拉和卡托复活，所以任何的代价，她都原意付出，即使是死。
　　而她一直以为，最大的代价，就是死。
　　她跪在宙斯的大殿里，所有希腊神灵都在对她指指点点，称她为不祥的女人。
　　她的姐姐因为无关而可以坐在观众的席位上，可是她同样痛苦。
　　下秋请求一死，她知道自己无论如何都活不了，但是她原意用自己的命换波拉和卡托的复活。
　　可是宙斯一直在沉默，对下秋的请求没有任何的表示。
　　宙斯以暴怒入枢机，自然有他的能力，可惜，这次他没有表示，就说明，安卡一个人的力量，不够让波拉和卡托复活。
　　“宙斯大神！我请求让波拉和卡托复活！我原意付出任何的代价！”安卡的姐姐维雅突然地从观众的席位里走了出来，跪到了大殿上。
　　“姐！你还在身孕中！”
　　“我知道。我需要付出自己所有的力量。但是没关系，你不也请求波拉和卡托复活么？想见他们一面，安卡，所以，这也是当姐姐我的愿望。”
　　宙斯看着维雅微微笑道，“安卡的罪责肯定逃不了，但是维雅，你是无罪的，你真的知道为了复活波拉和卡托你需要付出所有的代价？”
　　维雅闭上了双眼，在短短的之后，她睁开的双眼只有果决。“我原意！”
　　“好，你们两人，分别带走，会有不同的决定，三日后，双子座兄弟会复活，你们会重新看到天上的双子座星亮起。”
　　希腊神灵的复活并不是随时都可以，越早越好，超过十日，就是宙斯，也没有办法让死去的人和神复活。
　　安卡和维雅被安排到了不同的地方，并被说明会在三天后执行。
　　执行神告诉安卡，她的姐姐已经支付她的代价，现在就只剩下她安卡了。
　　“我要支付什么代价？想要我的命或是神力，随时都可以取走。”
　　“不，宙斯主神说了，复活波拉和卡托不需要你的命。想要复活他们二人，就要和冥王哈迪斯打交道，可是宙斯和哈迪斯自然是不和的。所以需要你作为交易的对象，给哈迪斯生十九个孩子，哈迪斯才会同意交出波拉和卡托的神魂。”
　　“……，……，还有什么条件么？”
　　“有，你必须被永远地拘禁在地狱冥界，成为冥王的妻子，身处死默星位，不能再见到希腊神殿与希腊神殿的神灵，位于地球的另一端，你永远只能看到双子星座，却不能与波拉和卡托相见，而他们也会忘记你。”
　　嗯，死默星，大概那个时候是在真半球的南美洲吧。和北半球的希腊完全是相反的位置。
　　“……，还有，其它条件么？”
　　“没有了，如果你同意了，我们这就送你去地狱冥界的根基死地，三日后，你就会看到双子星座重新亮起。有什么想法么？”审判宣告神问道。
　　“有，我能说‘不’么？”
　　“你知道的，当然不能。”审判神笑道。
　　安卡深吸了口气，她知道，从这一刻开始，她所爱的那个温柔的人，就会永远地不在记得她了。从这一刻开始，那个一直发誓着说，永远只爱她一人的人，也永远不会再爱她，甚至再看她一眼了。
　　“好，……，我答应宙斯神王，我嫁。”
　　这是她，最后的勇气，从这以后，她会失去所有。
　　〖回归正常的叙事风格〗
　　“这就是下秋姐当初还是希腊神灵的前半段的故事啦。”铩羽品了口茶水道。“怎么，小笨蛋小爱不表达下芙拉是个多么可恶的女人么？”
　　小爱显得有些纠结，“我是不喜欢这种不择手段的女人啦，又是阴谋又是下药的，不过感觉，芙拉她也挺可怜的。不过故事里的人都好可怜，对了，维雅怎么样了？”
　　“大概应该是在失去了所有的神力之后，变成普通人，和自己的孩子过普通人的生活了吧。”湛夜表达了自己的想法。
　　铩羽眯了眯眼睛，笑道，“都是纯得和小狗一样啊。”
　　（（你这个表情和店长姐一样让人无法喜欢。））3。
　　“还想听么？”就像玩弄小动物一样，铩羽在不知不觉中，也会模仿她的姐姐，露出一样的表情。
　　虽然大家都很纠结于她的表情，但是还是点了点头。
　　“下回吧。呵呵。”
　　“对了，这些故事，神话，真的是希腊里真的发生过的事情么？”湛夜提出了自己最大的疑问。
　　“都是神话啦，认真什么嘛。”铩羽起身，刚想收拾茶具，才发现身边有女仆不用太可惜了。“你们两个女仆，还在这里愣着干什么，赶紧收拾桌子，准备做饭！”
　　“我才不是女仆！我是地狱女王！”只有十四岁的，介于萝莉与少女之间的女孩跳起来反抗道。
　　“反抗无效！”
　　“呜！”
　　“主人，我们还是去做饭吧！到时候我给你做好吃的。”小爱的女仆安慰道。
　　“还是你最好啦！这家店从衣服到食品都是黑店！好讨厌！”
　　铩羽回头问湛夜：“你觉得本店的女仆服怎么样？”
　　“嗯，如果按吸引顾客来看，露腰露腿露胸露臀露肩，应该说很赞。”湛夜表达了自己的感想。
　　铩羽露出了得逞的笑容，“既然这么好，那你也穿上吧！看你那身土了吧叽的衣服，太影响本店形象了！”
　　“不，等等，我是男的，你不能这样！店长姐还没同意吧！？”
　　“我说同意就是我姐同意啦！”
　　（
　　皆虚皆允：
　　啊，下秋的事情大家淡定就好。其实虐还没有开始呢。
　　然后是推荐一个已经完结的变身小说，不过在我感觉看来是烂尾了。
　　不过经常有人反对说这小说不错。
　　我记得我当年看的时候也觉得不错啦，后来才发现我被翔了一脸。
　　它就是《幽静》。　　



　　第二卷

　　――――――――――。
　　卷首语。
　　斩人首者，亦斩其首。
　　轮人身者，亦轮其人。
　　――――――――――。
　　花絮。
　　卡洛斯市市民北上撤离路线。（只是资料，没时间的跳过就好）
　　【卡洛斯市。（虚构，在诺克斯维尔市，田纳西河南面）
　　――经过田纳西河的三座桥。，抵达诺克斯维尔市。
　　【诺克斯维尔市 主战军队驻扎
　　――River Bluff Small Wild Area24。6英里
　　莱克小城 小城
　　――山地。（西线）17。2英里或（东线）15。1英里
　　【派厄尼Royal Blue Wildlife Management Area（无补给，但是行进快） 或 【拉福利特市（长条城市） 空城
　　――山地，两边高山。（西线）17。8英里或（东线）24。1英里
　　杰利科 小城
　　――Daniel Boone National Forest（路线北侧）10。8英里
　　威廉斯堡 小城
　　――平原公路。15。3英里Daniel Boone National Forest（路线北侧不远）
　　【科尔宾市 河 要塞 中城
　　――平原公道。12。9英里Daniel Boone National Forest（路线北侧不远）
　　【伦敦市 废城  中城
　　――穿过大森林19。2英里Daniel Boone National Forest（中穿）
　　芒特弗农 小城
　　――旁边是里维尔湖，然后走正常公道。20。5英里
　　伯里亚市 中城
　　――市区连接14。4英里――东南有草场。
　　【里士满（里奇蒙）市 河 废城 蟑螂潮 大城
　　――24。7英里，前半段平原，穿过肯塔基河。后小半段城市内路
　　【列克星顿市 困城 分流 大大城，但是已困废
　　――15。5英里，基本都是市内公路，但是要遭遇蟑螂潮。
　　乔治敦 小中城
　　――平原公路，无补给30。3英里
　　【威廉斯敦市 中大城 空城 蟑螂潮
　　――公路。10。5英里
　　克里滕登 小城
　　――公路。7。1英里
　　沃尔顿 
　　――9。2英里 里奇伍德公路交插线
　　弗洛伦斯（西面）独立村（东面）――已进入市区。
　　――城市公路线，基本安全，作为作战缓冲区。10。8英里中间还有三个城市，已不重要赘述。
　　【卡温顿市 前线
　　――俄亥俄河。2。0英里。
　　【辛辛那提，终点
　　总路程251英里。




　　正卷 第二卷 斩人首者 序章

　　【无】
　　卡洛斯市。楼房中，上午9点。
　　“还回房间干什么啊？我们十点就要去诺克斯维尔市不是么？”
　　贝露丹依点了点手机，边走边说：“克洛斯娅先期调教还差最后小收尾。而且需要你魔力配合。”
　　“有什么可配合的啊？难不成能力者还需要魔力？”星紫跟在贝露丹依身后感到好奇，克洛斯娅休息不到两小时，在离开卡洛斯之前，要调教什么？难不成是公开play？
　　当星紫打开了房门，濡湿与yin2靡的气味充斥鼻腔，并夹带了许多丝丝缕缕腥臭味。
　　（（排泄play？口味可真重，这就是压垮心理的最后一根稻草？））
　　晦暗房间中，星紫眼前，克洛斯娅的剪影在窗帘白光中跳动，刺目得黑白分明。
　　少女一丝不挂驰骋在被拘束封禁的男人身上，她娇好柔白的胴体几次起落，带起yin2水声。
　　少女浑身红潮，双眼迷离，双手在身下男人的皮衣上不停地胡乱抚摸，雪白修长双腿死死地夹住身下男人腰部，以上骑位的方式主动交媾。
　　销魂的呻吟不断地自少女嫣红唇口溢出，虽然没有话语，但是明显在享受。
　　（（可惜还没法让她开口自言yin2语，否则可以更压迫她原本的伦理观。））星紫很惊诧于克洛斯娅的体力，连续被人上了三天还可以主动榨汁。
　　（（不过既然贝露丹依都给过她很高的评价，应该不会太差。））
　　星紫关注着克洛斯娅的行为，但身边贝露丹依自进来起就没看一眼，专注地整理剩下的文件。
　　与床上雪白，娇嫩，魅惑与妖冶结合的引人目的luo3体少女不同，躺在床上的男人除了那个看不到的隐没在少女体内的根棒，再没有丝毫的存在感。
　　他的头被黑套套死，连鼻孔都有透纱布，身上黑色皮衣，与溅的到处都是的少女的透白分泌液形成鲜明的对比。
　　身材很削瘦，皮衣可见体格与骨骼的干瘪，四肢亦是被包裹，并且手脚都被坚韧发带数层地捆绑地在床上，裤子也是高度封死，星紫连男人一丝皮肤都看不到。
　　（（没猜错的话，只有棒子那里被剪开了吧？不知道是哪个倒霉鬼，被贝露丹依抓来这样榨汁，估计就是打算按死亡处理吧？））
　　男人随着身上少女的摆动，愈加显得暴躁与冲动，低沉地哑吼声不断从喉咙中溢出，手脚四肢也在不断地振动，想到脱出束缚却毫无办法。
　　床腿与地面微撞击“卡卡卡”的响声直接被人无视。
　　男人喘息的声音如沉闷风箱，声带被废掉了。
　　克洛斯娅的娇躯起伏小却剧烈，如高频活塞不停地榨取男人。
　　她似乎想喊出什么，却什么都喊不出来，只能自眼角中流出泪水。
　　星紫看到克洛斯娅那和欲爱中愉悦表情不太配合的泪水，对身边贝露丹依说：“这是给她下药了？不是说，不下药么？”
　　“普通春药。”
　　并不是她们研制的暴烈成分，而是随处可见的床上药品，但是对于身体早因变异而高度开发的克洛斯娅而言，这确实是一道开关。
　　（（也是，这几天她除了不反抗，看来也不太像会主动的样子。））
　　原本的克洛斯娅还会因为药物的作用、身体的本能与意志的冲突感到痛苦与煎熬，但是在她跨坐之后，就直接被身体的愉悦所淹没。
　　现在的她已经不可能摆脱贝露丹依手心。
　　本能冲动与快感在无情地吞噬咀嚼她所剩不多的理智与自我。
　　以窗帘白光为背景剪影，星紫回身问道：“不会真的给玩坏了吧？”
　　星紫记忆中，调教，就要像温水煮青蛙一样，模糊掉对方的判断界限，使得原则不再清晰，进而在不断地duo4落中沦陷。
　　――积少成多，聚沙成塔。
　　“不会，软件不行，硬件不差。”贝露丹依随口答道。
　　（（意思是说，这女人即使意志不够，但是身体的强韧也够支持她不崩溃？嗯？我刚才是眼花了么？怎么那男人的棒子也那么老，都是褶皱，似乎除了硬以外，又干又黑？））
　　对根棒的生理结构，星紫还是清楚的。男人真想硬起来，肯定是像橡胶棒一样弹性十足的，而不是刚才眼花中的黑酱油风干肠。
　　“嗯，快射了。你去，魔力浸染，保护她不受T病毒感染。”贝露丹依没抬头地说道。
　　“？感染？魔力浸染？”星紫一直在贝露丹依身边，站的远远地看着克洛斯娅和那个男人交媾，正对上午朝阳强光下，对于细节不甚清楚。
　　“站近了你就清楚怎么做了，快点。”贝露丹依拍了星紫包裹在西装套裙下的柔圆臀部。
　　“我知道啦。”
　　星紫站到了她们正面，恰看到克洛斯娅与男人连接的位置。
　　干皮，黑灰肤，褶皱，干瘪却坚硬的根棒，似乎因为干燥而增加了许多摩擦力，白色中带着微淡蓝的yin2沫自连接处溢出……以及当初她怎么听怎么耳熟的……低沉的嘶吼，夹杂在欲爱气味中的腐败腥臭，还有……男人的猛烈暴躁动作，似乎每次都要把克洛斯娅洞穿。
　　当初离远了点，星紫面朝窗帘，白光与暗屋子的强烈对比下她看不清色彩。
　　现在她也站到窗户的阳光下克洛斯娅身前，看清色彩，看着克洛斯娅在痛苦与愉悦中交织，不断地令身下男人的根棒在她体内出入。
　　按理说，男人被捆绑后，持久力会下降，敏感度会提高，更容易射。
　　可是这男人反常地到现在都没有射。
　　一直在潜意识中被否定的可能性此刻终于直白地展露在星紫的眼前。
　　“噫！”星紫带着哭腔，猛地退后一步。
　　魅魔除了不死寿命与魔力会飞，来点小魔法，战力上并不强大，魔法弹的攻击也就堪比半个小手雷而已，射速连发还没有机枪出色。
　　虽然狙击步枪一次打不死魅魔，但不意味着有能力抗衡军队。
　　拉开距离攻击还有点自信，近身攻击她们除了身体强韧点，在大口径火力攻击面前真不够看。
　　只有一米四多点，十五岁的星紫，依然只是个孩子。即使已经转化为不老不死的魅魔，她还是少女。
　　“贝贝姐，姐姐，我怕……”少女的哭腔此刻再没有丝毫的自傲，满是面对身前交媾男女的不安与恐惧……
　　应该说是恐惧克洛斯娅身下正在出入的东西。
　　“怕什么，他起不来，就让你出魔力，又不让你代替她。”
　　“可是……”
　　“唉，我在旁边看着。”贝露丹依叹了口气，拿椅子坐到克洛斯娅与星紫三人身边，继续看文件，似乎对交媾呻吟，水声，白色肉体跳动毫不在意。
　　星紫伸出手掌，却再不愿意靠近克洛斯娅一分。
　　淡紫魔力包裹了克洛斯娅，身下的男人随着一声风箱般低沉吼声，腰部向上狠一挺，便将什么液体灌注到克洛斯娅的体内。
　　瞬间，星紫感觉到魔力迅速地流失，似乎与什么交锋，对抗，消耗，损失，量值不小，似乎将她向虚脱逼迫。
　　那人射的很多，甚至让克洛斯娅的小腹微微隆起，更多的液体则是从交接处溢出――蓝色的液体。
　　看到的瞬间，星紫更怕了。
　　贝露丹依抚摸少女魅魔的头发，才让她咬紧牙关，似与恐惧斗争般，拼命地输出魔力，直到所有的蓝色液体都消散，克洛斯娅的小腹重新平整。
　　“姐姐，姐姐……贝贝姐姐，那是真的？”星紫平日直呼贝露丹依名字，有亲昵自然也有目无尊长。
　　但是此刻她是真的怕了，她怕下次那位置不是克洛斯娅，而是她。
　　――克洛斯娅有刺激榨汁的能力，她魅魔也有，可那东西，她根本不想要。
　　贝露丹依微笑：“放心，你不会的。”
　　星紫眼角带泪，喏喏地点了头――那真的是丧尸！是真的丧尸！不是活着男人！是活的男丧尸！
　　贝露丹依按了电话，立刻有数个男人进来，抱走了昏迷的克洛斯娅，处理丧尸。
　　克洛斯娅一走，那个棒子就亮在星紫眼前，她却一点欲望都没有――那真的是丧尸的棒子！黑酱油风干肠般的棒子！上面还残留蓝色的液体！
　　那是在丧尸体内流淌的浓缩物质――T病毒液体！
　　丧尸刚出现时，就有魅魔前辈意外被抓伤，但是伤口很快愈合，也没像普通人一样出现感染死亡，转化丧尸的状况，于是有些魅魔觉得――他／她们比丧尸高等。
　　于是猎奇的魅魔出现了，去尝试和丧尸性行为，旁观的魅魔看那些交合的魅魔很爽，也加入其中。
　　新人星紫只是看，却为那天的行为感到庆幸与后怕。
　　男女丧尸高潮时溢出的是蓝色浓稠液体：T病毒混合液。为了对抗T病毒的感染，那些魅魔在恍惚间消耗大量魔力，对抗病毒侵蚀。
　　太爽了，丧尸男女排出的液体，对魅魔产生了强烈的刺激性。
　　太爽了，似乎就如被吸血鬼吸血一般。
　　太爽了，即使旁观的星紫，似乎也受到了气氛感染。
　　于是许多魅魔渴求着男丧尸不停地射下去，一次一次发射下去。
　　半个小时间，十几个魅魔前辈，榨取了几百男女丧尸，而循着魅魔呻吟与丧尸欲爱低吼声的新丧尸越来越多多，他们在混乱的公路上白日宣yin2……
　　直到……
　　太爽了，所以许多魅魔连魔力耗空了都没意识到。
　　直到，恍惚中耗空魔力的魅魔再无法抵御丧尸射进体内的T病毒混合液，在恍惚中也被T病毒感染了，变成了强韧一点的丧尸而已。
　　被注入了那么多T病毒液体，在失去了本体魔力保护后，丧尸化比普通人还快几十数百倍。
　　溺死在蓝色T病毒欲爱海中的魅魔，再也没有回来――上帝与魔王，都没有给她们任何优待，玩火依然是死亡的结局。
　　她们就像能力者者一样，可以抵抗丧尸偶尔几次抓伤感染，却抗不了数次恶劣的咬伤与蓝液感染――只是比一抓就感染死的普通人强了点而已。
　　那些丧尸化失去理智与生命的魅魔，被魔界的魔法师处理掉了。
　　星紫是见到贝露丹依后，才从材料中知道，男丧尸射出的是杂乱无章的T病毒混合液。
　　那一天的噩梦，此刻再度于星紫心间苏醒。
　　看着透过刺目白光窗帘的贝露丹依似乎回到最初，她和几个男女站在河上断桥的这一边。
　　河下水流汹涌翻滚，天下着大雨，却没有人打伞。
　　断桥另一边哭喊的瘦弱青年一遍遍地嘶哑质问，咳血哀问：为什么？为什么？我们不是朋友么？为什么要和那些人走？为什么我们的约定不算数？为什么？我求求你回来，我们不是约定好要永远在一起么？
　　似乎穿过那道白光窗帘，就可以回到最初的开始。
　　（（又见面啊，你应该非常恨我吧？时光洗不去、淡不开那被斩断的感情所带来的伤痛，只能如烈酒一般，随着时光发酵，变成愈加惨烈而血腥的仇恨。））
　　那一天，她带着身边的那人离开，留给桥对面的青年，只有无尽空虚与伤痕――她毁了他的世界。
　　“姐姐？姐姐？贝露丹依姐姐？”星紫的声音唤回了出神贝露丹依，眼前干干净净，再没有丝毫人行使欲爱的痕迹。
　　“哦，有些出神了，这只丧尸，就是第一次压垮的克洛斯娅的稻草。走吧，我们该去市政要员那汇合了。”贝露丹依起身伸了个懒腰，柔软的腰肢弯曲伸展。
　　“以后还会有第二次么？”星紫问道。
　　“嗯，压垮一次她好了伤疤忘了疼怎么行？要压垮两次，三次，四次……才行。”
　　（（还好好好好几次啊？））星紫心底咋舌，一次就吓到她了。“我们弄这么多次，克洛斯娅得培养成什么样啊？”
　　“你说，扳倒北美三大美女算不算？”贝露丹依笑道。
　　一般人听来觉得可笑，但星紫却觉得有可能――克洛斯娅自然不是正面“攻击”，而是未来的“暗棋”。
　　“可惜，我想和当年的北美第一美女卡明莉安斗斗看。”贝露丹依笑容从容地与其它人员问好。
　　贝露丹依的身份与工作，决定了她不适合搬到台面，和现今的北美三大美女，也是在性质上不同。
　　“卡明莉安不在了么？”星紫问道。
　　“芳华早逝。”当初还是少年的贝露丹依远远地看过一面，便无法再忘记。
　　星紫仅仅问到这里就停住了，她怕知道太多，可是她更好奇――丧尸奸贝露丹依试过没有？




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第一节 知消

　　【卫洛云】
　　田纳西河。
　　卡洛斯撤离三万五千人队伍于上午十点出发，由大量的汽车与少量的摩托车和单车构成。
　　队伍外围是持枪和成年男人和少年，想来余己与弗利萨也在他们之中。
　　远远看去队伍的最前还有两辆坦克，四辆装甲车，以及一辆卡车拉动的武装直升机。
　　那些成为路障的废弃汽车，便是被坦克清理掉的。
　　这种配备在中国是绝对出不起的。
　　但能否防卫住变异生物的袭击，我依然存疑。
　　关于撤离路线，从余己处得到消息是路线细节明确，但是人员还会有调动，首先卡洛斯市市民要和诺克斯维尔市市民汇合，总计五万五千人。
　　如此巨大的队伍，行动定然非常引变异生物注目。
　　诺克斯维尔市的随军中有三辆坦克，四辆装甲车，二架武装直升机。
　　有人提议是分批把人运向下一个城市，同时后面的人在护卫的情况下向前赶。尽量地缩短城与城之间的行动时间，可是成本会翻高许多，想来政府可能花不起。
　　中午穿过诺克斯维尔市南岸三座大桥，下午公路，晚上顺利就可以抵达莱克小城。
　　幸运的，作为“孕妇”我带着余晓晓和孤星铩羽一并坐上客车，旁听几位大妈或少妇八卦。即使撤离与危机依然不减她们好奇心，也许这也是她们减压方式。
　　孤星铩羽安静旁听，余晓晓则安静坐在我怀里，和我一起望向窗外。
　　车队速度并不快，一是有人在步行，二是要清理公路上的废车。当初有人想先跑，看来他们是失败了。从3月2日起，眼前的丛林就比以往茂密许多。
　　不知道伊耶塔她们怎么样了？但是想来教会的安排应该会比市政府的安排更可靠。
　　客车车窗上都焊上了铁栏，但是在变异生物面前的依然是不够正面冲击的。
　　“就像一次大旅行么？”也许女人会有这样的感觉。
　　“你真的相信？”孤星铩羽意外地回话。
　　“傻子才信，你也知道昨天中午我们衣服什么样子。”昨天的午饭虽然从容，但是当时孤星铩羽应该还是能从细节看到我和伊耶塔对变异生物的数次恶战。
　　“是呢，之后你有什么打算？”
　　“还没什么打算，本来我应该到了辛辛那提还是去上高中的，但是有些事没办完前，上学还是算了吧，高中的知识大多我早知道了。”证件对于普通人是难题，但是对于我的“不死”，可能更需要少出击证件。
　　我又摸了摸余晓晓的脑袋，多了这个小家伙，想轻松地上学自然更是不太可能。“你呢？孤星铩羽？”
　　孤星铩羽好像在看着所有人，却又好像谁也没看：“一是想继续开咖啡店，毕竟我很有钱嘛，再者，我想查清楚变异生物产生的原因。”
　　“那可不是容易的事情，还会需要专业知识。”
　　“你别看我这样，我可是读了许多专业书籍。”孤星铩羽皱眉鼓气道。
　　我笑了，问道：“那我考考你，〈〈浓缩解离体〉〉是什么东西？”
　　孤星铩羽回忆了一下，答道：“应该是种潜伏类病毒，但是表现形式特殊，侵入生物初期，并不会有任何破坏行为，而是潜伏在动物的骨髓空隙内部，借助细胞稳定自我复制，过程太过缓慢反而不会使宿主细胞死亡。当量值达到一定的时候，因为病毒在骨髓内部的高度浓缩，之后在适当的条件下再解离进入血液中，进行下一步的实效性质的感染。”
　　嗯，和材料对上了。
　　“细胞间的〈〈衍射复制〉〉又指什么？”
　　“唔，在哪里听过？让我想想”孤星铩羽歪头皱眉：“哦，这是细胞的一种极端复制过程，也是一种多极分裂。正常的细胞不是只能进行二极分裂嘛，多极分裂会因为分裂出来的细胞结构不稳定而混乱，类似癌细胞复制，但是又有本质不同。
　　但是衍射复制却是以分子结构的病毒为载体，通过像光学衍射一样，一个细胞由一极作为衍射基本，而另一边不是分裂一个细胞，而且像衍射一样多极分裂出九到十三个细胞，当然因为分裂数过多，最后存活的只有五到七个而已。
　　而且这种分裂方式消耗的能量过高，普通的生物根本无法支持，而且还会引发组织的大批量细胞死亡。当然，能量充足时，这种复制是可控的。”
　　接上了。
　　“最后再问你一个，嗯，〈〈大分子链崩解〉〉是怎么回事？”
　　“这个好说 ，普通的细胞内部的能量是腺苷三磷酸ATP或腺苷二磷酸ADP小分子传输，看着觉得挺快，但是一次释放能量太小。大分子链崩解就是把整个病毒的NDA基因结构都改成能量传输工具，一次性把整个腺苷螺旋结构都崩解掉，这样就可以一次性释放大量能量，但是这种行为应该只存在于理论上，过分的能量释放不仅无法控制，产生的过分热量还会损害细胞本体结构，同样会导致大量的物质、能量消耗和细胞死亡。”
　　所有的都接上了。
　　孤星铩羽突然向我贴近了一分，少女的柔甜气息扑面而来：“你问这些干什么？难不成你也想和我一起来研究变异生物？那真的太好了！“
　　孤星铩羽高兴地拍手，又拉起我的手左右上下摇摆。
　　我和伊耶塔握过手，和妹妹李萱夏握过手，也和自己握过手，不同的少女的手的感觉都不同。伊耶塔的弹性十足，妹妹的手太柔软，孤星铩羽的手……拇指与食指间的薄茧与指肚的平滑应该说明她经常写字打字，确实是个博学的少女，我的手则滑凉不粘手。
　　伊耶塔的手像火与砂，妹妹的手像夏天的凉池，我的手像冬日的寒雪，孤星铩羽的手则像暖人的温茶。
　　“想什么呢？”孤星铩羽把我从出神中拉回。
　　“哦只是想起过去的一些事情了。”坐上这辆女子巴士后心里就不踏实，总觉得还要发生什么。
　　［气息感知］。可见范围里，有许多变异生物，但不可能集合成群体，构不成威胁。
　　“生命感知”。更大的范围，视野中满是生命的定点，河道里的生物群落更是庞大，最大的生命方向是前方车队的位置。
　　还有几个和斗篷人类似的气息在队伍中浮动，并不清楚是否和斗篷人有关，但经过伊耶塔反对之后，我冷彻下来。
　　“能量感知”还是有的，但并没有［气息感知］与“生命感知”那么出色。
　　从余己的说法，向诺克斯维尔市的路还算是太平，但诺克斯维尔军方想和辛辛那提取得物资联系，在250多英里的路上也要遭受变异生物的多次袭击。
　　似乎变异生物从不和军队正面对抗，总是小批量的搔扰。
　　田纳西河上有三座大桥可以抵达诺克斯维尔市，这也成为军方据守的要点。
　　听闻诺克斯维尔市内的丧尸早被军队雷霆手段清理干净了。
　　河很宽，河水也很深，但依然有人在嬉笑间身探到桥外。
　　河里是有大生物的，但是一直都没有对人类发动过攻击，自然我也不会太过在意。
　　再者我一个“孕妇”也不好跳出来，即使体质在告诉我它们很够’吃’。
　　自我本能地抱紧怀中的余晓晓。
　　巨响响起间，我瞬间跳起，黑发飞舞，刀锋般的金属啸鸣响起，车窗顿时化为碎片。
　　［绞力］暴起，一秒之间将孤星铩羽，三人的两个大旅行箱都甩到车外。
　　大桥振动，桥面开裂，在孤星铩羽还未反应过来之间，我已抱着余晓晓跳出车外。
　　“巨化”的汤姆叼起两个大旅行箱，我右手扯过孤星铩羽，左手余晓晓，逆着前进的方向，在人群混乱间，于倾斜的桥面上，暴起飞驰。
　　巨大的轰鸣在背后响起，人群慌乱，我却根本没有迟疑，继续在桥边线上奔跑，直到抵达一根桥柱边，我才停下了脚步，回望，桥面粉碎，巨大的鱼尾刺穿桥面，卷起一片水泥沙石，搅断钢筋链条，带起客车，轿车，吉普与许多单车，步行的人，一并在惊呼慌乱间坠落水面。
　　深蓝的鱼尾与鱼身上长满了倒刺与甲片，粗壮，巨大，似恐龙一般浮现，之后又重新坠回水面，掀起巨大水浪。
　　护在中间车上的那些女子与孕妇，应该都落下去了。
　　桥断了。
　　许多在水面扑腾的人，也被扯下水面。
　　很快，水下浮起殷红。
　　……落水之人，应该再难有活口。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第二节 限止

　　【卫洛云】
　　断的，是中间的一桥。一并落下去的，还有一辆装甲车和唯一的武装直升机。
　　左边的桥，上面瞬间爬满了无数的异色触手，却根本分不清水面下到底是什么生物。
　　右边的桥，整个上面都结满了冰霜，许多车外的人连动作的机会都没有，就变成了冰块。车辆表面也覆盖满了冰层，窒息与不断下降的低温会在瞬间夺走车内人的生命。
　　“轰！！”我所在的桥面又发生了一次振动，那道巨大的鱼尾，虽然拆不断桥柱，但是打断桥面，看来却是和普通的尾巴完全不同，它的尾巴是尖甲锐角。
　　如果不是它身体扁平，我都要以为是巨大水蛇。
　　前后的桥面都已断裂，我、孤星铩羽还有一些人被困顿在桥柱边残存连接的桥面上。
　　向断桥的那边望去，可以看到还有许多穿的统一服装或不正经的衣着的人，持着枪向水面或是伸出的巨尾射击，但是意义并不大。
　　桥面又经历了一次巨大的颤动，这次水下的巨鱼又拆断一段桥面，因为后面还有许多人停滞在岸上，并没有上桥，回望，那是伊耶塔她们的气息。
　　右边的警方和学院的人出马，对着被冰封的汽车不停地破冰，一位灰色大衣的大叔甚至拿出了巨大的钻头，刺耳的轰鸣对准了冰层猛烈地冲击。
　　但是整个右桥都显得诧异，不断的蓝色模糊色彩光幕自没有结冰的水面上浮，然后在空气中迅速冷凝，右桥的铁索甚至都因为剧烈的低温收缩而出现“崩，崩”的断裂。
　　威斯尔克学院的人则是护送着更多冻伤不重，还有一口气，或从车里救 出来的市民与学生向后退回岸边或向前冲向诺克斯维尔方向。
　　桥不短，许多人在奔跑的路上就永远地成为冰块，摔倒在地上。
　　能力者大概能好一些，但是似乎也不是非常得乐观。
　　阿什弗德他们的或发挥巨力破冰，或像雪莉那样以大面积的热量缓解大家的冻伤，这比单纯地去熔化冰层要有意义许多。
　　眼中，似乎被冻掉手脚的比比皆是，整个大桥都笼罩在蓝色的光幕里，诡异，妖冶。
　　这边，巨大鱼尾一段一段地拆去桥面，断去退路，依然站在桥面上 的人所剩下的，只有向着诺克斯维尔市方向奔跑。
　　远处大车里滚出美丽的黑发女子和妖冶的白发男人，如果不是因为他短发，我都会以为是妖艳的女人。之后又窜出一个粗壮的男人骑着摩托车，迅速地向着诺克斯维尔市方向飞驰。紧接着也有少数同样服装的摩托车一并随着他冲了出去。
　　如果不出意外，他可以冲到河对岸的安全区位置。
　　从周围剩下人的或惊讶，或挣扎，或愤怒的表情中，我大概猜到他应该是什么人，也许是黑道的人？或者社团那边的？
　　“轰！！！！！”炸响，桥面断裂直接出现在那队摩托面前，随着数声刺耳的刹车，他们不得不停下来。
　　桥面开裂，他们也被迫退回到了根桥柱边上，在仅剩下的寸地中龟缩。
　　时间紧迫，不过一分钟而已，巨鱼就轻松地拆掉了大桥。
　　但是我并不打算正面与它冲突，只要是我下去，它们就是死。
　　可是在鸟骨墓那次之后，我就稳定不下来自己的身体状况，现在身上还浮着薄薄的一层淡紫雾――直到四肢上因发丝［绞力］而伤害的伤口都消失之后，淡紫雾才退去。
　　裤子又变得破破烂烂，不由得用长长的头发遮挡，衣下的血迹甚至在外衣上浸出点点血斑。
　　“你受伤了！”孤星铩羽注意到我袖口、裤脚与腰部衣服上的血迹。
　　“不，没事了。”在安葬夏洛特那时，我就发现，我的右手肘内侧出现了一个实心的紫圆，随着淡紫雾的使用，紫圆会变空，而淡紫雾的量，直接制约我的“不死”、“复活”次数。
　　虽然淡紫雾不使用时，紫圆会渐渐填满，但是真的用空了，会出现什么情况，我不打算尝试。
　　十五次“复活”，这就是估计出的紫圆足够支撑我“复活”的消耗。也是我为什么要追查斗篷人的原因。
　　原本随意死亡，复活的攻击手段，此时被封禁了。
　　“他们好可怜。”孤星铩羽看着那些站不稳的，在桥柱晃动中落下水里的人，死在水泥碎石间的尸体，冰霜的人，被触手抓走的人，有些感伤。
　　孤星铩羽没有问为什么不救救他们，大概她知道那不是我的工作，我也不需要为他们负责？
　　那根桥柱直接断了，许多活人落水。
　　“卡卡卡……”
　　“孤星铩羽，抓紧我！”水下的巨鱼，这次的目标是我们！
　　桥柱倾斜，我再没有闲心关注旁边两桥的情况，一分钟多而已，水下的变异生物就已经拆了一桥。
　　汤姆带我们几人转到了更高的位置，倾斜的反面，暂时地稳住了立脚点。
　　你还敢来！？
　　［气势］！
　　我在站稳的瞬间，便把无形的气势直接地向水下轰击。外人眼中我只是向水下凝视而已，但是水面上却泛起了水花。
　　――！水下变异生物反击，［气势］向我展开！
　　对方不弱！在无形之间，双方交锋，阴寒的感觉就像上涨的水面一样，自脚面没过，并且一点一点上升，这是对方［气势］的感观感受。
　　杀！［气势］！
　　“吞噬”的［气势］全部展开，感观中如幻觉阴冷彻骨寒冷的水面自腰间向小腿下降。
　　压！
　　这根桥柱下再没有反抗的变异生物感觉，也没有受到攻击，对面一根桥柱断裂，倾倒――它选择了回避。
　　对方可能只比我在能级上弱上一分，但是具体我是多少能级，并不清楚。夏洛特在临终时，只是说了能级划分而已，连判定标准都没有。
　　同能级的变异生物，总是比变异者要有体力上的优势，它们更持久，而人类的优势，则是智力可以更好地发挥能力，但那也是要基于训练。
　　“它避开了？”孤星铩羽问道。
　　“你感觉到了！？”我惊讶，汤姆的［气势］很小，所以它没有动，只是在旁观安静护卫，防止袭击而已。但是孤星铩羽能感觉到［气势］？
　　“嗯，刚才就好像鲜血向下灌注，而水下则是好像有冰水要向上涌出来，两方对抗。〈鲜血〉是你吧？”孤星铩羽眨了眨眼睛，“放心，我不会说出去的。”
　　她很敏锐，甚至比一般人都要敏锐许多。
　　“你感觉得到［气息］与［气势］？”
　　“哦？［气息］？［气势］？好名字，有差别？”孤星铩羽来了兴致，变异生物这方面本能感觉，是许多科学家都难以研究的――因为科学家与变异生物本不是同一物种。
　　“分散与集中，威慑与厮杀吧。”
　　“嗯。”有点理解了。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第三节 失候

　　虚允：
　　此次新出场人物：
　　变身文学吧。
　　安嘉儿：浅尝－这孤独。
　　爱德华特：迷糊游仙。
　　乌萨兰：段段AU紫藤。
　　咳，龙套乱入不要介意。
　　【无】
　　左桥。
　　桥上的人则是在与那些混乱而数目庞大的触手斗争，子弹意义不大，RPG反复爆炸也没拼过触手的数目。
　　曾经抵抗过巨鸟的黑袍塞尔达又和军方配合，登上了高处，一边发挥着魔法，一边在统合着变异者战斗。
　　触手不粗，但是强韧而密集灵活，许多人都从防卫圈里被扯了出来，坠落水中。
　　装甲车，坦克上的机枪，武装直升机一并吞吐着火舌，诺克斯维尔市的岸边也拉响了强烈的警报，声音响彻整个天空。
　　自触手出现起，接近三米白种巨人从军方的防车里冲来，肩坐白金般耀眼头发的萝莉。小女孩一部分白金头发披在肩上，头的两侧还各有可爱的蝴蝶结与双马尾。
　　萝莉的声音清脆明亮：“石冲叔叔，娜塔莎姐姐，我带爱德华特出来帮你们了～”
　　“安嘉儿危险！快点退回去！”军方的队长一脸焦急，这个孩子因为是出色的四能能级能力者，所以对于任何事情都带着开心与玩闹的态度。
　　所有的触手在接近她的瞬间就被无形的高温熔软，但是她臀下的那位巨汉却没有丝毫的伤害。
　　白种巨汉威武恐怖，肌肉虬结，手中的两把巨大特制军刀在挥舞间卷起风浪，将靠近的触手撕碎。
　　塞尔达在看到的瞬间便暗叹：“Berserker。”除了肤色不同，武器不同，背头干净，巨汉比Berserker在速度上要差一些，剩下的威势丝毫不差。也许本质上的体质要差，但表现上很强。
　　一米四的小萝莉身着由迷彩军装改成的哥特萝莉裙，唱着欢快地儿歌，对于能够用透明空气火焰烧触手很是开心。
　　“娜塔莎姐姐，你看，你看，它们烧得就像蚯蚓一样一点能耐都没有嘛。”萝莉因为范围性的攻击，展现出来的近防出色。
　　相比之下，塞尔达统合的能力者就要表现得弱上几分，即使他们有将近五十多人，但是那些人的能级并不高。
　　“喵呜，喜欢吃鱼，可是不喜欢被鱼吃啊～”负责护卫塞尔达的辛娅满是不悦，而另一队友但丁却沉默地切断靠近塞尔达的触手。
　　塞尔达统合能力者的力量，再通过魔法综合出同样细密的雷电，以麻痹这些触手的攻击。
　　（（可恶，我们这里全是二能能级的家伙，想要对抗这个大概六能能级的海兽，根本不够看啊！））
　　“石冲叔叔，娜塔莎姐姐，安嘉儿要放大招烧鱿鱼了～帮帮忙，护卫一下可以么？”安嘉儿的声音清亮得就像求个一棒棒糖一样欢快。“呜，又要烧触手又不能伤到人，安嘉儿很头痛。”
　　“乌萨兰！你带几个人去护卫安嘉儿小姐！”娜塔莎冲副官喊道，现在不再是约束那个大小姐的时候，而是怎么发挥最大的战力又保护好她。
　　“鸣人！一护！路飞！士郎！还有你们几个！跟我来！”乌萨兰冲着几个战士喊道。
　　数人在后方机枪与装甲车机炮的掩护下冲到了那个到处乱跑烧触手的小姐身边。
　　“乌萨兰叔叔，你的头盔都歪了～”安嘉儿嬉笑道。
　　“大小姐，我们赶快点，你也好回去看动画，吃棒棒糖不是？”乌萨兰好言相劝。
　　“嗯，发完这个大招，安嘉儿就没有力气了，回去看动画～”安嘉儿闭上双眼，她身体周围的近身高温场也瞬间收敛，触手抓住了机会，发动了猛烈的袭击。
　　爱德华特沉默地挥动巨大双刀，剩下的边角，则是由乌萨兰等十人背靠一辆卡车补上空缺死角。
　　“嗯……”安嘉儿的鼻头浸出细微的汗水。
　　“我要是再到海里钓到触手鱿鱼，出来一个我拍死一个！”乌萨兰咬牙切齿。
　　“老大那你的钓鱼爱好不是一直空手而归么～”路飞笑道，即使这个时候他还有闲心。
　　“别发呆了！”一护提醒道。
　　海下的触手似乎也意识到安嘉儿范围攻击的危害，触手甚至放弃了袭击左桥军队正在护送的撤离避难的普通人，全力向安嘉儿，军队，塞尔达几个方向集中。
　　“救命！”一名保卫安嘉儿的战士被触手卷走。
　　“达姆！”士郎喊道，但是他在冲动向前一步，便被守候的数道触手掀倒在地，捆绑四肢，一并扯下桥。
　　“士郎！”鸣人克一脸悲痛。
　　“不要发呆！坚持住！”乌萨兰喝令道。
　　“可是……”
　　“再可是，安嘉儿受到攻击，我们接下来都是死！”乌萨兰刚说完，数道触手便从车底钻出来，掀倒鸣人和两名战士，然后反向扯住他们从车底穿过，甚至扯下一地鲜血。
　　“鸣人！”乌萨兰痛苦地喊道，但是却不能迈出一步。
　　触手集中之后，所有作为防卫的车辆都被掀走，他们只能一边移动，一边找掩体。
　　安嘉儿的准备时间不长，但是在这样激烈的战斗中，度日如年。
　　一名一名的战士被触手抓到空隙夺走生命，那些装甲车里早装满了避难的平民。
　　“不要！一护！”路飞特痛苦地喊道，“不要走！一护！”
　　“路飞！救救我，救救我！我不想死！”被触手密集的扯上天空的一护无力挣扎，机枪密集，却切不断不断增加的触手。投鼠忌器，即使打断了某些触手，似乎也不是连接着一护的那根。
　　“哦，不！”路飞和乌萨兰一起痛苦地喊道。
　　爱德华特如果不是因为巨大，早在最初就被触手杀死。
　　但是到此也不剩几人。
　　“副队长！”路飞一把扑倒乌萨兰，自己却被触手拖着右腿扯下桥。
　　乌萨兰刚刚起来，还没来得及悲痛，就发现剩的几个人，再难防卫触手。被触手逼着打的几人已经位于桥正中，既远离了军队那边，也远离了能力者一边和两岸，水下的触手怪，似乎如捕猎本能般，在孤立他们！
　　数道触手抓住空隙，绑死爱德华特，乌萨兰奋不顾身地扑倒安嘉儿，自己却被触手一把掀飞空中。
　　安嘉儿疼痛中摔在一具尸体上，重新睁开双眼：“火焰地狱无敌冲击波动华丽天神仙女女神盖亚大阵魔法！”少女一阵呼喊，似乎她的能力应用，还没有简练的名字，亦不会调整章法，仅仅是学习动画上的名字，但是无形中张开的高温领域却在瞬间灼烧所有的触手，而不对活人有丝毫的伤害。
　　透明的，空气分子高度活跃的透明热流，扭曲着空气与视线，一路烧焦范围内所有的触手，被扯飞的乌萨兰又被烧焦的触手无力地甩在了桥面上。
　　瞬间透明的火流过去，一大片桥面上，再无可动的触手，众人一阵欢呼，这次攻击，清理了三分之一多的触手，触手稀疏了下来。
　　无力的安嘉儿被爱德华特马上抱在怀中，他迅速地冲上那辆安全的装甲卡车。
　　“嘶｜｜｜｜｜｜｜！！！！”数道深蓝的≮水带≯穿出水面，像皮带一般笔直。
　　然后犀利地甩了下来，就像锐利的鞭子。
　　“啪！”锐响的的冲击直接把抱护安嘉儿的爱德华特拍倒在地，长长的水带余势绕桥面回转，捆绑爱德华特于桥面上，桥两边与水带相接的扶手直接被绞力强大的水带扭曲。
　　接着数道深蓝水带穿出水面，同样方法，将那段桥面捆死。
　　随着刺耳的吱呀声，水下怪兽似乎要将这段桥面扯断，拖安嘉儿下水！
　　“安嘉儿！！”娜塔莎呼喊道，但是无法向前，她们也受到水带鞭击，水带直接将许多战士拍翻或扫落。
　　子弹将水带打出枪眼或擦出伤痕，却切不断坚韧水带，制式战刀也无力。
　　““［伪天罚－斩］”！”
　　六道巨大的火流刀锋席卷一片触手与水带，烧灼，撕裂，粉碎，冲击，将整个桥面上清洗一空，剩下的，都是还在活动的半截触手与半截水带而已，再难构成威胁。
　　安嘉儿与娜塔莎等人暂时解围。
　　“琳！！”塞尔达欢喜道。
　　紫发烈眼的短裙战甲少女带着清呜的铠甲撞击声，瞬间跑到了塞尔达的身边，从细密的薄汗与微喘的气息，可见少女之前的越级攻击何等吃力。
　　少女的脸上有担忧，也有歉疚：“对不起，之前没能出来帮你。”
　　“我知道，教会的要求要严格。”从只有琳一人，塞尔达就可以知道那是她的私自行动，“既然如此，让我们把大家都护送到诺克斯维尔市吧！”
　　“嗯！”琳点头，能够和喜欢的人战斗，少女就已经觉得心满意足了，更多的要求，少女不想，也不敢有太多的考虑，能够站在他身边，就足够了。
　　“众位！让我们坚定信心！与石冲大队长一起并肩作战！守卫家人与市民！把所有敢来的怪兽都打跑！”塞尔达登高而呼，能力者一片欢呼响应。
　　三桥，仅有左边一桥取得了勉强的小胜，打退变异生物。
　　震耳的轰鸣突然自诺克斯维尔城市中炸响，刺耳的锐啸突破音障，卷起风流，带起影线，洞穿水面！
　　溅起十几米水柱！水浪轰鸣！
　　接着是第二声，第三声，第四声，声声冲击水面，轰起巨大水浪，但所有炮弹都集中到水面三个的区域。
　　炮弹轰啸着刺穿水面，在水下炸响，所有的炮弹都精确跟踪，准确定点打在三个位置上！
　　水下的炸响一直在持续，触手再没有浮出水面，蓝光再没有浸染桥面，亦没有巨大的鱼尾钻出水面。
　　蓝的，绿的，红的，黄的，紫的，白的，各色的液体浮出水面，交织在一起，许多小变异生物尸体浮出水面，但是炮击没有停止。
　　十响，十五响，二十响，二十五响，三十响，三十五响，四十响……直到水下巨兽的尸体，浮出水面。
　　炮击才停止。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第四节 取舍

　　虚允：
　　此次出场人物，变身文学吧。
　　孛儿只斤：神王2翼
　　东方千叶：青蛙冬冬
　　程澄：xyc128xc
　　【卫洛云】
　　轰鸣的炮击直接粉碎了水下变异生物的生命气息，生命的感觉挥散在水中，虽然这三个家伙很大，没有吃掉有些可惜，但是我也不想太过引人注目。
　　“想不到变异生物在军队面前还是很弱啊。”孤星铩羽蹲下来，看着水面上浮现的巨大尸体，三个形态各异。
　　之后呢？如此巨大的尸体，总会有人心动――生命核心。
　　“变异生物在正规的军队面前依然不好抵抗，毕竟正面炮击不是开玩笑的。”想不到变异生物会托大地跳到了诺克斯维尔市这个军队主力驻扎的城市吃人，真觉得有些意外。
　　！！
　　我一把按下孤星铩羽和余晓晓，汤姆也缩成小狗跳到我怀里。
　　黑发绽放。
　　再没有人还有时间考虑卡在水面河道间的巨大水兽尸体，反正它漂不走。
　　刺耳的锐啸与虫翅的振鸣自四面八方传来。
　　又是它！
　　呼啸的防空炮与防空机枪声音陡然响起。
　　但是进犯的飞虫却是超低空飞行，除了装甲车，坦克上的机枪，武装直升机的武装，其它的防空手段反而都被逼迫到了眼前。
　　大量的寄生蜂像围剿一样将这里的市民包围了起来，混乱，震耳的虫翅拍打声音响彻。
　　［气息］。
　　我把气息扩散开来，寄生蜂便没有再接近过这根桥柱上 的人，但是对于其它的桥上的人它们却毫不客气。
　　右桥上的尸体与伤者都成为它们袭击目标，一触即走。刚死的尸体都可以成为它们的养分。
　　刚从冰封车箱中脱出虎口，还没有站稳的人，便又被低空冲刺的寄生蜂抓住，带走。
　　二十多架武装直升机自诺克斯维尔市的基地里起飞，呼啸的火舌吞吐着锐利的子弹，将迎头扑来的寄生蜂撕碎。
　　任何敢于近身靠近的寄生蜂都会瞬间被武装直升机上暴起的电流击焦。
　　于是，便成为了武装直升机单两方面对寄生蜂的屠杀。
　　武装直升机即使有着许多的电子侦测与锁定技术，但是在寄生蜂那每秒百米速度且转弯半径不过三四米而不减速的高机动下，根本不能产生实质的威胁。
　　武装直升机杀的寄生蜂相对总数实在是九牛一毛。
　　拖曳火焰的航空弹在空中爆炸，于“时间慢感”中，看到的是汹涌的弹片以水平向的角度爆炸，除了最初的两发杀死了许多寄生蜂，剩下的毫无建树。
　　寄生蜂却进一步压低了飞行高度，仅有四五六米高，远低于武装直升机能压制与攻击的高度。
　　因为站在桥柱高的位置，黑发飞舞，挡住几片飞来的弹片。
　　更多的寄生蜂还在从四面八方赶来，带走人后向着远方分散离开。
　　太过低空，人与寄生蜂交织在一起，反而让武装精良的空中力量毫无办法。
　　如此的低空，人即便开枪也会擦伤或命中寄生蜂，但是变异寄生蜂的甲壳够硬，速度够快，前锷够狠，人又难以有效集中火力，而任何敢于开枪的人反而成为寄生蜂的第一攻击目标。
　　5。56mm完全不行，7。62勉强可以，而实际需要更强火力，真该咋舌于寄生蜂的甲壳硬度。
　　（为什么近防武器没有启动？）孤星铩羽靠到我耳边问道。
　　（射速万发的近防武器？杀寄生蜂成本不合算啊。）我叹气道。
　　孤星铩羽听了看向诺克斯维尔市深处微皱眉头，却没说什么。
　　断桥这边，那个骑摩托的小队，有些人不是被寄生蜂扯飞，就是被掀得连人带车一起跌落水中。
　　卡洛斯岸这边，没有上桥的人都向树木里躲避，但是树木里是否还会受到其它变异生物的攻击？不好说。而寄生蜂凭借低空冲刺再拔高的机动优势，依然可以从稀疏的树木间抓人带走。
　　唯有左桥那里，军队依托装甲车，能力者集合成对空的防御的阵形，还勉强可以抵抗一下。
　　但是想来能力者应该是更好的寄生蜂苗床吧？那个穿着铠甲的重剑少女不停地挥舞出巨大的火流，烧伤许多寄生蜂，但是寄生蜂太快，冲刺便会带起汹涌气流，许多寄生蜂都没有致死――她的攻击集中不起来。
　　在我的［气息］笼罩下，我们这桥柱的人安全得就像旁观一场异世的大屠杀影片一般，看着飞舞的武装直升机，刺空的炮击，四处被扯走的人体，飞溅的血液与内脏，被弹片撕裂的虫尸。
　　下面的几个在我庇护下的能力者甚至还大摇大摆地攻击起了空中的寄生蜂――准头真差，一个都没打中。
　　“就像屠杀一样。”孤星铩羽站起身来，只要我维持着［气息］，这里就一直安全。
　　“就是屠杀。”边回应孤星铩羽，我拍了拍身边余晓晓的脑袋，余晓晓似乎有些怕，将她向身边搂了一分。
　　寄生蜂甚至错乱到遮掩了视野，满是黄黑相间的天空。
　　【无】
　　右桥岸边。
　　“非战斗人员全部进车！剩下的进林里躲！千叶！孛儿只斤！跟我来！“高挑的小御姐身披轻甲，手持长枪带着姐妹学生踏到最开阔地，而这里，便是寄生蜂冲刺，突击，袭杀最好的位置。
　　寄生蜂袭击最好的位置，对文莱尔娜她们，也是袭杀寄生蜂最好的位置。
　　从一开始，文莱尔娜就意识到，群蜂的猎杀目标，主要不是普通人，而是能力者。
　　于是她立刻召集了娅伦莎学派中所有出色的铁血派学生，力求在这里吸引火力，为学生躲避提供时间。
　　手持机枪与盾牌的女学生们迅速地向中心位置聚集，空中的寄生蜂更是抓住了她们的目标，发动了凶狠的冲刺。
　　“［烈风刺］！”文莱尔娜出枪，迅快地插入扑下寄生蜂的口腔，洞穿的两米长枪顶着虫尸。
　　小御姐舞臂一甩，尸体飞出。
　　“轰！轰！”两声激烈的撞击在她的侧面响起，那个一年级有些沉默的学妹穿着厚重的骑士铠甲，塔盾挡下数只寄生蜂的冲击，她被迫退了一步，文莱尔娜枪尖再刺，同时铠甲少女右手的战斧劈下，寄生蜂连回避的机会都没有。
　　“大家集中！先防御再反击！我们的目的是拖延时间！”文莱尔娜向着阵形中的女学生喊道。
　　“呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈……千叶你还没有好么？”这个阵形中有一个例外，高挑的蒙古传统服装少女在阵形的外围迅速地奔走，不断地借用手中的蒙古巨刃的刀势发挥出远超她体重的巨大杀伤力。
　　也自然成为最吸引寄生蜂视线的目标。
　　少女拖起蒙古巨刃，正面挡住寄生蜂的冲击，巨大冲力直接将她掀飞，但少女脚步轻点，身影于急退间瞬稳，反而在空中绕过两米长的蒙古巨刃，双脚向刀背一踢，巨刃进而破风加速。
　　少女迅速再拉住刀柄，蒙古巨刃便以少女为中心，凶猛回转。
　　“啪！”蒙古巨刃凶狠，沉重，锋利，接继而攻的寄生蜂没有讨到便宜，反而被蒙古巨刃像拍蚊子一样撕碎。
　　迟滞空中的少女毫不在意自己移动受限，巨大的蒙古巨刃完全可以把少女挡下。
　　又一回转，空中的少女如跳舞般绕过蒙古巨刃一边，借全身重量与蒙古巨刃冲势，向下挥击，轰然间落地之势凶狠。
　　少女的反应超乎常人的敏捷，一般人只有抓到寄生蜂攻击后的迟滞，才能发动反击，少女却是对准身下飞过的寄生蜂主动进攻，不差几毫。
　　借着巨刃冲击地面的力量，少女和蒙古巨刃又像皮球一样弹起，带起寄生蜂虫尸残渣，引起一片寄生蜂。
　　“学姐小心！”学妹看到少女已被六七只寄生蜂阵形围攻，出言惊呼。
　　少女身体迅速缩出巨刃的刀背弯面，左脚支地，以身为轴，借刀势回转。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　瞬间少女如被撞陀螺，突刺身前的蒙古服装少女用手中的蒙古巨刃将所有寄生蜂全部弹飞，撕裂。
　　“呼，安拉安拉……”她一刻不停，只要蒙古巨刃的刀势没有停滞下来，她就可以有无穷的攻击力。
　　“孛儿只斤，你不要跑太远了！危险！”副会长文莱尔娜出言提醒。
　　“让千叶再快点，我就不跑了～”孛儿只斤被蒙古巨刃牵着到处跑动，跃起，，跳下，吸引了那些躲避在车辆中的人和天上众多寄生蜂的目光，死在她手上的虫子最多。
　　就像一块巨石滚入蚂蚁之中，所过之处皆会被碾杀。
　　“当！”孛儿只斤受更强壮的寄生蜂撞击，退飞，又借势远离，拖着蒙古巨刃向另一方向冲击。
　　自女学生的阵地之中不断扩散出的光纹扫过地面，白光浮现，大量的细小光柱立起，通达天空。
　　““日出樊笼”成了！学姐请退！”坐于阵形中心的巫女服少女站起身子，娇柔的她到此时才显现身影，似与烈火血尸的战场格格不入。
　　“你都成了，那更要杀虫子了！”孛儿只斤似胡闹一般，向前冲刺。
　　“学姐，回来啊！”巫女服少女气得跺脚。
　　直径百米内的空中，浮现的细微光柱如束网一般，所有进入、通过的寄生蜂，都会在瞬间被强制压低高度，降速，而且还是可入不可出。
　　光柱林海又在空中继续向着周围扩散，虽然缓慢，但是却不可抗拒，就像一个漏斗一样，吸引着所有的寄生蜂进入。
　　但是进入的寄生蜂马上反应过来，一直被束缚住就是死局，所以破局阵心人就是关键！
　　数十成百的寄生蜂猛地向“日出樊笼”阵地中心冲入，虽然被降速，但是寄生蜂的成群冲击依然汹涌。
　　““束空符”！”大量的符纸被千叶不要钱一样地挥洒，符纸散逸消失于空气中，阵中所有的人都感觉到空气迟滞黏稠了几分。
　　“唔，千叶你这符纸真难受！”对准寄生蜂猛劈的孛儿只斤报怨不满。
　　“学姐，她们可是慢了许多呢！”阵地与之前释放的符纸都在迅速地消耗她的道力。
　　“以前只觉得……你天天画鬼符，没想到还，真有点用。”孛儿只斤从千叶头上飞过，手中的蒙古巨刃再度绽放，扼杀两只寄生蜂。
　　“呵，千叶的阵地和符可是用处大了，你杀的爽别得了便宜又卖乖！”在铠甲少女程澄等人掩护下，副会长文莱尔娜则负责输出攻击。而因为空气黏稠而速度成倍下降的寄生蜂即使快，威胁也下降许多。
　　三十只，四十只，五十只，阵地内不断地堆积着寄生蜂的虫尸，可是相比漫天的寄生蜂，还是太少了。
　　武装直升机火力再凶悍，也不够清扫。
　　【无】
　　车箱内，迪泽丝忒不安地拉开车箱缝隙，与一些非战力新人挤在一起，弗兰朵和她靠在一起，坐在驾驶上的杰瑞却是一边平稳地开车回避寄生蜂的翻车冲击，一边叼着牛肉干慢嚼，似乎他就不会停止进食。
　　原本安静看着外面寄生蜂的迪泽丝忒，在看到阿什弗德三人的身影后，突然吓得全身发抖：
　　“他来了！她来了！他来了！她来了！他来了！她来了！……“
　　脸色苍白，身体发冷，连身边的弗兰朵都感受到她的不安，将她抱在怀里，安抚她的后背：“不怕，不怕，不怕，有我在，有阿什弗德在，有大家在……”
　　当她看向窗外时，早已看不到阿什弗德的身影。
　　“刚才你看到谁了？说的又是谁？”
　　“看到的是阿什弗德，爱莎和雪莉，说的是……说的是……说的是……”
　　提起那个名字，迪泽丝忒的刚刚平复的身体更加颤抖，却怎么也说不出来。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第五节 引谋

　　【阿什弗德】
　　“所有人，马上向车辆集中！”
　　阿什弗德根本没有打算要正面对抗如此庞大密集的寄生蜂群袭击，即使真用能力者保护普通人，这些人迟早会被消耗干净，他们都是学生，还没有多少的协同作战经验，在尸体淋到他们头上时，更多的反而是双腿吓软，跪倒在地上。
　　“强的留下来！布莱恩，你协同大家，配合作战！爱莎，雪莉，跟我来！”阿什弗德向身边的战友吼道。
　　“阿什弗德，你干什么！？”布莱恩吼道。
　　“配合他们！你能行！我去杀蜂王！”
　　“太危险了！”
　　“优先保命！实在不行就退到车里！寄生蜂的目标是能力者！”阿什弗德扯过爱莎和雪莉，一手一个，飞奔起来。
　　“所有人，集合！协调！”布莱恩带着队友与剩下的能力者，通过“共感”协调队员配合，以防守的形式抵抗寄生蜂的正面冲击，但还是不断有人被抓走，被撕扯，被打乱阵形。
　　在布莱恩的头脑中同时总是经过十几人的意识，以便协同整个团队的作战，而共感的信息中，还总有恐惧、不安、哭号的信息流过，这些他都要截下，以防打散团队心态。
　　“火罩在外面，锐利的冲击作为二次防御！狙击枪分散方向冲击！准备协调猎杀那几个飞的快长得大的！辅助与特殊能力的集中过来！保护在中心！能治疗的赶紧治疗！“以前都是打游戏，再如何手忙脚乱，布莱恩心底都是从容的，因为那时他手下是一批数据而已。
　　可是现在不同，掌握在他手里的就是他们和杰克共有的第一批武装力量，无论是从能力，装甲，配合，建制上，都是心血，而死人和溅出的湿热鲜血，更是刺激着布莱恩的头脑。
　　直临此时，他才是真正地觉得自己的手上，握着的是几十条人命，他的每一个指挥都决定着别人的未来。
　　没有任何的高人一等的感觉，更多的是责任的沉重。
　　阿什弗德又去杀寄生蜂王了，在许多人眼里队长脱离可能是不负责，但是他却清楚，这种正面对抗寄生蜂王和蜂王护卫，要比他们更加得凶险。
　　阿什弗德的力量高速奔驰，所有敢于靠近的寄生蜂都会被雪莉的“冰火”粉碎。
　　而爱莎则是不断地用“空间移动”加速。
　　可是她比早晨作战状态要差许多，“空间移动”的流畅性不是很好，不仅位置有前冲或后滞，而且精度也有些偏差。
　　“爱莎，你怎么了？是身体不好么？”雪莉关怀。
　　“不，没什么，赶路要紧。”爱莎摇头道。
　　但是阿什弗德还是看到丝缕的淡紫雾。
　　二女人阿什弗德的两边腋下，他没有任何的防御，所有的防御都是交给雪莉的。
　　凭着对气息与生命的感觉，阿什弗德带人冲进了密林的深处，在寄生蜂的远处，一小群更强壮的寄生蜂出现在爱莎与雪莉眼前，多翼，巨大，强韧，寄生蜂王与蜂王护卫显现在三人的视野里。
　　自一开始定位的就是速战速决的突袭。
　　““冰火龙卷风”！”雪莉的冰与火对流冲击突然刺穿树木，炸起一片火光与气流，撕碎阻挡前路的许多寄生蜂。
　　“［剑光风暴］！”自“冰火龙卷风”的中心，爱莎与阿什弗德二人冲出，空间振动与冲击，振动与碎裂不断交替，不断浮现的剑光与锋芒不停地搅碎所有阻挡在前路上的虫体。
　　爱莎再次“瞬移”，又以凝固的空间为踏板，助阿什弗德再度前冲。
　　“［烈刺］！！”借前两级加速，阿什弗德在二女的帮助下获得了极限的冲击速度，整个人化为炮弹，撞开所有阻挡在前路上的蜂王护卫，双手刀锋紧收，以最小风阻直刺寄生蜂王，于骑士重剑上爆发出五米长的刀芒，吞吐锐利的气劲撕裂所有的阻挡。
　　“｜｜｜｜！！”三道锐影以撕裂空气的爆响穿刺阿什弗德前方，直接挡在了刀芒必定会撕裂寄生蜂王的路上。
　　冲刺的气势迟滞，刀芒搅碎虫体撒落一地，虫尸与体液炸响。
　　但赶死队般的虫子给寄生蜂王以躲避时间。
　　（（尖刺蚱蜢？））
　　三级加速冲刺失败，意想不到的外援出现。
　　阿什弗德落地瞬间便立刻后退，扯过爱莎与雪莉，结成防守阵形。
　　“小心！有外援！”锐响再度炸起。
　　尖刺的黑影以比寄生蜂更快的速度跃起，尾部突然喷射气流，加速，于阿什弗德动态视觉中近乎二百五十米每秒的速度冲击而来。
　　“冥铁战刃！”三道沉重的巨大刀身挡在阿什弗德身前，掀起一片烟尘。
　　身长一米半，如尖锥般的蚱蜢尸体于断裂的刀身展现在人眼前。
　　“噌！噌！噌！噌！”四把虫镰锐空而来。
　　“当当当当！”蒙古双刀在阿什弗德的双手间闪现，将烟尘中的攻击悉数接下。
　　三人眼前一闪，爱莎的“瞬移”换位，原本站着的位置，六只尖刺蚱蜢如标枪一般的轰击扑空，在地面炸出一片浅坑之后借着反冲力量再度跃起空中。
　　那两只深绿的身影再度扑上。
　　““火爆””雪莉向前一点，“！――轰！”爆炸直接打断两只刀锋螳螂的冲刺。
　　六只尖刺蚱蜢再度于锐响间冲刺。
　　““云爆”！”爆起的巨大半球形火浪直冲云霄，炸起的汹涌冲击波凶猛地击飞尖刺蚱蜢的冲刺与刀锋螳螂。
　　焰红的火光间，深色的影子浮现，冲刺。
　　“再退！”阿什弗德呛着“云爆”的火烟，拖着爱莎与雪莉再退一次，紧迫节奏的攻防一直都没有停止。
　　蜂王护卫抢着雪莉“云爆”的空隙与脱力，八只扑来。
　　““对换”！”爱莎声音响起。三人位置突然和那两只冲来的黑影对换了位置，自八只蜂王护卫的围杀中脱出。
　　阿什弗德心有灵犀，拖着雪莉与爱莎再冲前一步。
　　“［散剑］！”十八把剑光闪现，打断两只刀锋螳螂的防御。
　　“［连剑］！”接着十八把剑光没有散去，而是集成一串，直接洞穿扑挡在刀锋螳螂身前的蜂王护卫。
　　“［集剑］！”打出一条虫尸的血路，十八把剑光再度浮现，合而为一，锐啸刺杀那只烧伤更重且断了虫镰的刀锋螳螂。
　　阿什弗德迅速撞了爱莎后背一下，又把雪莉也甩到身后。
　　那两只黑影自火光散去后，冲出如小坦克一般的粗壮虫体，六条虫腿有力，身前的八把虫刺足锐利。
　　“［战刀风暴］！”阿什弗德手中再浮现两把更大的蒙古战刀，挥舞得密不透风，与两只两米高，三米长，两米宽的粗大虫子斗在一起。
　　一片刀锋撞击的炸响，闪现的虫刺与蒙古战刀都出现了崩齿碎片。
　　雪莉上前，阿什弗德似有感知，眼光中看到锄虫背甲肌浮起，大喊：“退！”
　　雪莉停步，锄虫左肩背后突然弹出一把如锄头般的虫肢〈锄头甲〉猛砸下来，带着破空的锐响与锄虫近吨的全身重量冲力，狠狠地轰击在阿什弗德的战刀上。
　　狠砸之力甚至让近吨重的锄虫微微浮起。
　　强烈的冲击下，蒙古战刀应声而断，阿什弗德受内伤，不得不退。
　　两只锄虫又向前一步，左肩上〈锄头甲〉收回，阿什弗德双手再现两把玄铁重剑。
　　两只锄虫右肩〈锄头甲〉挥砸而下！
　　“［巨力］！”阿什弗德暴力扛起。
　　““凝固”！”爱莎向前一点，锄头甲迟滞一分，但力量庞大，瞬间反震迫伤爱莎。
　　“轰！”玄铁重剑与锄头甲猛烈撞击，一只锄头甲断裂，玄铁重剑一断一弯。
　　原本接着刺过来的八只被阿什弗德冲击打乱。
　　阿什弗德向前一步，爱莎立刻与雪莉握手。
　　““瞬移”！走！”爱莎刚移开三人，尖刺蚱蜢带着锐响再扑来。锄虫撞向她们刚才的位置。
　　“呼轰轰！！”“冰火龙卷风”于刚才的原地炸响，旋转的冰火交织风暴，搅碎所有冲进来的尖刺蚱蜢。
　　阿什弗德三人再现于寄生蜂王下方。
　　刀锋螳螂似早已等候，两把虫镰劈来。
　　“［烈杀］！”阿什弗德手中骑士重刃狠劈而下，凝华刀芒一狠，搅碎虫镰，将刀锋螳螂斩于刀下。
　　爱莎踩阿什弗德背上跃起。
　　雪莉“火流”再托爱莎更上一层。
　　““封压”！”爱莎左手对准寄生蜂王，狠狠地向下一扯，六面空间屏障封锁成立方体，中心蜂王难动。
　　右手猛挥，“［剑光风暴］！”数百剑光乍现，如密集机炮扑杀所有挡在身前的蜂王护卫。
　　“［集剑］！”集合的剑光再度对准寄生蜂王猛刺。
　　六只没死透的尖刺蚱蜢又是对准了迟滞空中的爱莎冲刺。
　　天空下起小雨。
　　““冰风”“冰风”“冰风”！”雪莉的冷风搅断尖刺蚱蜢的冲刺。
　　但更多的蜂王护卫与寄生蜂向雪莉不要命，以虫堆压的方式冲来。
　　“可恶！再［集剑］！！！！”
　　但十八道剑光再现之前，爱莎却突然眼前视野一紫，头一晕，顿感左手虚空中抓住的物体脱出。
　　那只寄生蜂王抓住时机，脱出了爱莎的“封压”。
　　“［巨力］！”只有二能能级的阿什弗德和两只锄虫战了个平手。
　　寄生蜂群撤了，两只锄虫退了，地上留下十几只尖刺蚱蜢，两只刀锋螳螂，一地寄生蜂尸体，它们退了。
　　“哈，呼，哈……呵……它们退了。”雪莉喘着粗气，拉开衣领，此时的学院女神再没有丝毫的矜持与礼节，尽情地让微凉的小雨与微风灌进闷热的衣领与胸口，雪白的胸脯与深深的沟壑，阿什弗德和爱莎却都没有心情看。
　　阿什弗德望向锄虫撤的方向，没有说话。
　　爱莎低头握紧手中剑柄，紧皱眉头，头脑中一阵阵紫色的晕眩，体内却感到阵阵的热水滚过――每当杀死变异昆虫时都有感觉。
　　“我们追！它们逃跑的慢了！”爱莎咬牙道，如果不是最后的头晕，她绝对可以杀了那寄生蜂王。
　　阿什弗德看了眼爱莎：“不能追。”
　　“为什么？我没有问题！”雪莉问道。
　　“我也没有问题！”爱莎倔强道。
　　“不，你现在状态不行。”
　　“嗯？爱莎你怎么样了？哪里不舒服？”雪莉很奇怪，爱莎一向体力很好。
　　“是不是，爱莎？”阿什弗德问道。
　　“你怎么知道？”爱莎不甘心地咬唇，捋起左袖，左手肘内侧的紫圆，空了，只剩一环。
　　（（蓝紫气，用完了。））爱莎心中不甘。
　　自与死亡亲王一战，爱莎便被种下蓝紫印，每使用空间能力，必用紫圆中存储的蓝紫气才行。
　　 “而且我们不能拖得太久。追上去，更危险。”阿什弗德同样不甘，但是却毫无办法。
　　雪莉取出了那两只刀锋螳螂的生命核心。“阿什弗德，你需要。”
　　“不，我们脱离队伍，又没有斩首成功，对于那些新人，总得拿回去点什么装装样子。爱莎，连着那些蜂王护卫，尖刺蚱蜢，刀锋螳螂的头一并带上。”
　　“太浪费“储物空间”了。”
　　“今晚还要给那些小子们看点样子，让它们看过就扔的。
　　“好吧。”爱莎叹了口气，（（升级，升级，我需要升级。））
　　 “晚上开会，总结战斗。”阿什弗德看了眼雪莉与爱莎，“辛苦了，走吧“
　　小雨中，再没有寄生蜂。
　　（（“雨滞”……））阿什弗德望天。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第六节 真♂爱

　　虚允：
　　此次出场人物：女装山脉吧
　　徐良：叶皓白
　　菲卡－斯沃琳－柏蕾特：AP银色子弹TX
　　詹姆斯－拉米雷斯：抓狂De
　　我终于写到正统耽美擦边球了=￣ω￣=？
　　【无】
　　诺克斯维尔阵地。
　　少年站在诺克斯维尔安全区一边，只走几十米就可上大桥。
　　少年看着右桥那边蓝色的光幕淡去，看着中桥的巨大鱼尾落下，看着这边塞尔达和军队的战士们与触手殊死地搏斗。
　　当炮击粉碎掉水下的巨兽，当寄生蜂扑袭到众人的头上，当所有人再次地陷入苦战之后，他依然没有任何的动作。
　　“队长，这里太危险了，还是回避一下吧。”少年身边的蓝色短发少女建言道。
　　少年指着塞尔达的方向，其实不过百多米的距离，很近，但是也很远。
　　装甲车不断地把人送到这边的掩体，再向桥的另一边接人，而塞尔达所统领的那些能力者则是在不断地抵抗着寄生蜂的搔扰，与军队配合保护着普通的民众。
　　“蕾拉你看，塞尔达他已经在统合能力者了。”少年微微地皱了下眉头。
　　“那个废柴公子？”少女原本对塞尔达的印象非常得一般，既没有能力，还非常好色身体虚空。
　　但是现在展现在她眼前的少年却刚猛，阳光，不屈，并且领导着大家与寄生蜂对抗。
　　“队长你不也统合了学院中大部分的能力者么？”
　　“不，我统合的人，都是学生，而他却已经开始领导市民中的能力者了。成年人与未成年终归是有差距的。”少年挥手，背在身后的枪剑齐出，将扑下的寄生蜂洞穿。
　　“现在的他，一点都不弱。”气质凝华的少年此时发现，自己必须去正视名为塞尔达的少年，他身边的那两女一男，同样非常得出色。
　　“你看那把火剑，那样的群攻，便是很好的手段。有人阻拦，有人削弱寄生蜂，有人突刺，剩下的能力者在强者的掩护下逐渐成长。”
　　另外一处吸引人眼线的地方，就是娅伦莎学院的阵地，自光柱林展开，便不断地在吸纳着越来越多的寄生蜂。
　　“那个阵地，有一个极限，如果寄生蜂再堆积下去，即使那个巨刀少女杀得再多，剩下的其它人也防不住，进而崩溃，因为阵心的那个巫女防御太差，都是交给身边的人防护的。”少年把眼线投向中间那座断桥，在其中一孤零零的桥柱最上的位置，站着两大一小三人女孩，墨发飞舞，吸引了他的视线。
　　“那个阵地，能再撑二十分钟？”蕾拉猜测道，看着在阵中左突右穿的巨刀少女，既像火辣的舞蹈，又是炙烈的屠杀，以虫尸与液体为背影，自有其美。少女清亮开朗坦然的欢笑，越过嘈杂的虫翅振鸣，都可以隐约在这里听到。
　　“好一点撑不过三十分钟吧，她适合作突刺，但是不适合防守，你看她一直是在阵地的最外围游走，主要的工作就是打乱寄生蜂的冲刺阵形。可惜阵中的寄生蜂的速度下降的还是不够，不够人用步枪可以捕捉并杀死的程度。”
　　少年看着那个站在桥柱上的少女，举起手臂指向一处酣战地方，墨发浮起，可她却又再放下，什么也没做。
　　“队长小心！”蕾拉向前一步，右手食指出，无形的波动前压。
　　突刺身前的人影迟滞一瞬，但左胸口爆射一点红芒闪过，瞬间人影力量暴增，冲破波动，突击少年前身。
　　“你来了？”少年面不改色，只是淡淡地看着黑影道一句。
　　“法斯特，得罪了！”黑影向前一扑，双手抓住少年脑袋，狠狠地吻上。
　　“塞尔达！你干什么！”被拍开的蕾拉惊呼，立刻向队长扑来。
　　烈火骑士剑挡住蕾拉去路，琳冷言道：“塞尔达在做正事，不能打扰他！”
　　“正事？有什么正事是两个男人接吻？他们俩是同性恋？开什么玩笑？你这个学园女神怎么跟上塞尔达了？”蕾拉觉得世界好混乱，什么时候最不着调的两个男人凑到一起了？什么时候学院女神和废柴公子凑一起了？
　　看塞尔达那吻的狠劲，狠不得吃了他们队长法斯特，到现在都没有松口，这可是在打仗呢！和变异生物打仗呢？大家手忙脚乱总得有人看到吧？到时候传言塞尔达她蕾拉管不着，但是不能把她们队长毁 了吧？
　　法斯特经过最初十秒的混乱，之后狠狠地拳头轰击塞尔达胸腹，甚至用膝撞，用脚踩，但是塞尔达就是不松口。
　　在外人的眼里，就好像霸道的男人强吻纯情反抗的男子一般。
　　“啵～”四瓣薄唇分开还拉起一丝银线。
　　一分钟，足足够一分钟的法式舌吻。
　　塞尔达松口，他觉得有些恶心，接着便是法斯特的撞肘轰杀在塞尔达的脸上，将他打出十几米。
　　但是原本还满脸恶俗的塞尔爬起来，尴尬说：“刚刚那个，是你初吻吧？抱歉，一时事急，我也没有办法。”
　　“滚！你到时候说不出正经的理由，你敢进城我就废了你！别以为你还有第二次，基佬！”
　　“fu×ck！老子我也不想当基佬！要不是为了大招，谁会吻你！回去我一定要漱口！”
　　塞尔达起身，在琳的保护下，跳上一处高地，手中的木短剑指天，口中叨念咒语十几秒，再大吼一声：
　　““雨滞”！！！”
　　天空降下小雨。
　　所有的人都感到了身体有些沉重，活动阻力加大，但更明显的却是空中飞行的寄生蜂，高速时的阻力与速度成正比，寄生蜂更快，阻力更大，此时的寄生蜂速度再没有任何优势，淅淅沥沥的小雨下，只有二三十米每秒的寄生蜂再如何回避，总是会被指天的枪口对准，密集的子弹第一次抓住了寄生蜂的偏转，移动，轨迹的位置。
　　火舌倾泄，寄生蜂自下雨起，便立刻分散，展开撤离，但还是被击杀，留下的不少。
　　塞尔达向着左桥上那些阵形中的能力者们，大喊道：“朋友们！我们胜利了！！”
　　响亮微沙的声音瞬间回荡整个几道两岸，有人欢呼，有人脱力坐倒，也有人终是沉默下来。
　　塞尔达自高处下来，整个人脸色都苍白了几分，原本恶战就已有脱力，此时是由琳搀扶着。
　　“塞尔达，学院里你的那一份物资，还等你去领取。”蕾拉留下一句话，便再没看塞尔达一眼。
　　法斯特转而向中桥的方向走去。
　　中桥，所有人都安稳下来，左桥与右桥再度恢复交通，中桥不断地有直升机接走被困住的人，剩下的人便将视线集中到那三具巨大的，卡在河道中的水兽尸体。
　　生命核心。
　　凡是有点势力的人都会想到这个。
　　民众可能不清楚，但是在高层上却已不是秘密，尤其是现在放在眼前的是三具应该有五六能能级的变异生物的尸体，其生命核心让人眼红。
　　但卡洛斯的军队不能动――他们原属于诺克斯维尔驻军。
　　卡洛斯的警方不能动――他们不是主力驻军的对手。
　　黑道势力想动，也想过带生命核心跑人，但是收入与支出不成正比。
　　那个魔王会的老大看着变异生物的尸体，想要顺着桥柱下去，靠近几分。
　　“嗒嗒嗒！！”脚边突然浮起的烟尘说明着警示射击。
　　对面，一名面色沉毅的军官带着两名女战士来到河岸边，向前一步，便是那条巨鱼的尸体。
　　“长官，请小心。”冰山的御姐出言提醒。
　　“无妨，有你在。”胡渣迷彩服外披白大褂，一点也不符合军纪的军官淡然道。
　　脚步踏上尸体的瞬间，数道水影冲出水面。
　　“噌――嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒”御姐双手伸出，背后巨大背包鼓动，手臂下的短机炮陡然开火，倾泄的火舌精准地撕碎所有扑来的水下变异生物，洒下一地尸体。
　　“菲卡姐好厉害。”那名端枪女兵感叹道。
　　军官说道：“詹姆斯小家伙，你要好好练练，也不差。”
　　“唔，我有点不行啦”女子吐舌抱怨道，“但是我会努力的～！”
　　军官向左桥上面挥手问好，那里是他认识的娜塔莎。
　　军官手一挥，直升机上立刻降下绳索，许多战士滑下，设备轰鸣，四处有小变异生物穿出水面，立刻被绞杀。
　　“告诉他们快一点，水下的小家伙估计都为了挖到核心吃了不少肉了。”
　　“是！长官！”菲卡领命。
　　三巨尸体上军人立刻将电击设备接入，不抗电击的水生变异生物立刻浮出水面。
　　赶回的阿什弗德，看着河面上的军人的动作与断裂的大桥，若有所思。
　　（不是这样啊。）喃喃自语。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第七节 晦谈

　　虚允：新登场人物：变身文学吧。
　　斯达伦－莫伊拉－怀特：流水_剑歌
　　卡帕奇：段段AU紫藤
　　【伊耶芙特】
　　诺克斯维尔市，安全区。
　　中午，午饭时间。
　　市政府公布方案是早出发前往莱克小城，二十四英里的路程，即便早出发，预计抵达时间也会延迟到傍晚。
　　故而在队伍地进入诺克斯维尔市之后，就收到了下午一点就会出发的通知。
　　卡洛斯市撤离的队伍与诺克斯维尔市已经汇合，第二批诺克斯维尔市撤离市民只有二万多――大多是第一次走的。
　　上午的两次袭击伤亡人数接近万人。故如今队伍接近五万人。
　　车队依然是给又孕妇，老人和伤患，好在自诺克斯维尔市集合了不少车辆，也许下午行动会快一些。
　　“姐姐，姐姐，罗伊哥哥好吸引女人视线啊！”林墨跟在伊耶芙特身边，两人随身带枪，便想着去休息地不远的大桥看看。
　　（（承认四师兄是帅哥好别扭，他看孩子时可是一脸蠢样啊……））
　　中午出现在食品供需点的罗伊，一身干净干练的铠甲与背后长枪极是吸引女人视线，而他也乐于在空闲时间调剂生活，甚至都没放过分配物品的眼镜腼腆女子。
　　伊耶芙特不想像小丑一样跳出来了说明自己是罗伊的妹妹，可也不想被那些女人认为是罗伊的女伴、女同事而遭到暗讽。
　　于是就来桥边散心了。
　　“唔，确实是个轻松调戏女人的家伙，油嘴滑舌的样子真想抽他啊～看他那为了袋食品就把自己贱卖的样子。”
　　在伊耶芙特的“传统”观念中，一个轻松“玩弄”女人的男人，又有什么可靠的地方呢？
　　林墨用食指点了点嘴唇：“嗯～……可是伊芙姐姐啊，太老实的男人不是一样很容易就被别的女人欺骗么？整天为他提心吊胆也不好啊。”
　　“是啊，太滑了不好，，太老实了也不好，可是鬼知道滑还是老实到什么程度才是好啊！！！”伊耶芙特狠狠地抓住林墨的脑袋胡乱揉搓。
　　“呜啊～呜，啊，姐姐你快放手，不要自己纠结就拿我下手啊！我又不急嫁人！”林墨两只小手胡来拍去，就是无法摆脱伊耶芙特的魔爪。
　　“不行！我纠结，你也要陪我纠结！谁让你是我的小智囊！你要是想不出来办法，结果我错误找男人嫁了，到时候我就给你也介绍个同样的男人！”伊耶芙特奸笑道。
　　林墨惊出一身冷汗，猛地向后背伊耶芙特怀里一靠，错开她双手，再低身一窜，终于脱离苦海。
　　小少女转过身来，气鼓鼓着被揉得通红的小脸，嗔道：“姐，你这是公报私仇！你除了公报私仇还会干什么啊？我就觉得自己上贼船了！”
　　伊耶芙特看着林墨被搅乱的头发，捂 着肚子哈哈大笑：“噗哈哈，不是觉得上贼船，是已经上贼船了！我可爱的妹妹！你姐姐我除了公报私仇，还学会了欺负最聪明的妹妹！”
　　她抬头挺胸，一脸自豪。
　　“不要啊！伊芙姐！你这是让我巧妇难为无米之炊，我这么小谈过恋爱么？”林墨摊手，苦了一张小脸。
　　“谁说的考尔特想泡她？”
　　“我那时是编的啊，姐你看我这样，是让男生想踩两船的对象么？他眼睛得歪成啥样？”林墨边说边用手想理顺被伊耶芙特搅乱的头发。
　　伊耶芙特一把拉过林墨，林墨惊叫：“姐，放过我的头发吧！”
　　“别动，我给你梳头。”“哦。”
　　伊耶芙特拿出随身小梳子，将林墨抱在怀里，站在桥边，一下一下地给妹妹理顺头发。
　　连她自己都感慨，是什么时候，自己从男生变成女生，可以这样轻松地和女生开着无伤大雅的玩笑――即使是在这样的“丧尸末世？”之中――做着一个又是妹妹又是姐姐身份。
　　似乎昨日男生的自己真的是梦。
　　“哎呀！真是抱歉，先生，我和妹妹之前没有吵闹到您么？”直到静下心，才注意到身边的这位灰衣，高大，一脸邋遢，一直憋笑的男人。
　　深蓝的色彩与警章说明他的身份，而那一件厚重宽大的风衣却被撑的满满的，里面可见有不少东西。
　　“没有，能有这样的姐妹花在这里嬉笑，也话能稍稍驱散断桥边亡灵的悲伤。”男人的声音反而不显得苍老，成熟男人的色彩与青年男子的活力交溶。
　　伊耶芙特仔细分辨着大叔警帽下的容颜，似乎这个人真实年纪并不大？
　　“您喜欢看这里的景色？”
　　“差不多吧，总可惜勾起一些被遗忘的东西。”
　　这时，从那边跑来一个哭号的男人，他撕心裂肺地奔跑，踉跄着跪倒在另一处桥边，痛苦的声音回荡。
　　悲痛的男人对着染色与水兽尸体的河水一遍一遍地呼喊着似乎是亡妻的名字。
　　当伊耶芙特目力远视，看向没有断裂的左桥那里时，知道还有人想要跳桥寻死，但是却被人救下。
　　“真的好悲伤……”伊耶芙特看着真实眼前的天人永隔，似乎心里被堵了一下，又狠狠地砍了一刀，如果是家人，自己又会心伤成什么样子？
　　“确实，生离死别，悲欢离合。”男人叹了口气。
　　“警官叔叔，辛苦您了。”林墨仰头对着高大的男人甜甜说道。
　　“没什么，职责所在。最啊……老有些人因为亲人亡故，便疯狂地跑到军队或警队要参军参警。真忙得够呛。虽然我们人不够，但是也不能乱掺和啊。”男人摇了摇头，又似有忧愁地叹了口气。。
　　“可是没有训练过的人编入队伍会打乱原本的节奏与配合，反而减弱团队战斗力，是吧？警官叔叔？”
　　“小家伙倒是满聪明的，将来会是气质美女。”
　　“呜！叔叔你欺负人！我可是知道气质是用来损女人的！”伊耶芙特怀中的林墨跳了一下。
　　“好吧，好吧，是我的错，只是想起当年的美女，也是顶点的气质。”男人却又自己苦笑了一下，“小妹妹确实说得对，〈气质〉不好，用〈气质〉形容的女人也不是好女人。小妹妹将来会是知性智慧的好女人？这样不错吧？”
　　“嗯！”林墨点头，面对柳叶的眼睛眨起来也明亮耀眼。
　　“那是，我妹妹可是我的超级智囊！”伊耶芙特也感到满高兴的。“还有，妹妹刚才童言无忌，还请您多包涵。”
　　“哪里，这孩子挺可爱的。 那，我先离开了。再见。”
　　“再见。”
　　当警官走后，林墨叹了口气：“姐，警队看来会越来越不可靠啊。”
　　“为什么？”伊耶芙特惊奇，她以为那只是闲聊。当初因为项链的事情，她很难再对警察有完全的好感。
　　“谁让你刚才没有配合我套话啊，信息都不多，这还是猜测。”林墨赌气地把脸埋到伊耶芙特软软的小腹上，蹭来蹭去。
　　“好好好，是姐姐不好，晚上抱你睡觉，可否？”
　　“这补偿不够，我刚才可是绞尽脑汁在演戏～”伊耶芙特怀里的小少女声音闷闷的。
　　“那好，我们去那边看看，有什么好吃的好玩的，姐姐在补偿你？”
　　“唔，太浪费钱了，去那个好玩的占卜摊吧！我出钱～”林墨指着那个地方。
　　“哪有宠妹妹还让妹妹出钱的，走，我出。”伊耶芙特物资丰富，财大气粗。
　　“你这占卜准么？”几个流氓青年对占卜桌前披袍女子问道。
　　一位露出金色卷发的黑袍女子则是带着女巫师的占卜“小吉顺利”离开，女子似冷雪，绿瞳寒光流转，流氓青年未敢出手阻拦她离开。
　　接着青年就被女巫同伴踢走：“要占卜就占卜，敢在这里调戏女人，真是找死！给我――滚！”
　　“我说你啊，占卜这东西，有准有不准，全当公正骗钱好了，你别真拿它当回事啊。”男人安慰道。
　　“卡帕奇，你能吃吗？没钱谁占卜，但谁说占卜就不准了？神啊！来拯救下你这愚蠢的凡人吧！”斗篷下的女子只有一米六，身材娇小，黑发黑瞳，但气势丝毫不让。
　　“您是中国人？”伊耶芙特很惊奇。
　　“误会，混血而已。”女巫摆弄了一下水晶球。
　　“我妹妹想占卜一下。”
　　“先掏钱，我可是靠这活吃饭的。看牌子没？统一价。”
　　“我妹妹是小孩子，就不能半价？再说您不是靠您男人，就是他养的么？”
　　“噗！”女子和男人同时喷了出来。




　　正卷- 第二卷- 斩人首者- 第一章- 斩人首者- 第八节-# 异兆

　　虚允：此次出场人物，变身文学吧：
　　塞克（大冢沙耶子）：凤凰寺桐
　　西昌－伯德：少年16
　　 这是无删版
　　【伊耶芙特】
　　“你别瞎猜！话不能乱说！我和他只是伙伴而已！”女巫矫正道，
　　“斯达伦，我觉得等到辛辛那提，我们结婚也不错。”卡帕奇扭捏地抓了抓头上白色的刺硬短发。
　　“作死啊你！结婚可是故事里了死亡flag！要死你自己死！别带上老娘！”
　　“我不会死的，你尽可放心，你也不会。”男人说得相当镇定自若，但马上被其它从叫走。
　　“您能占卜到什么程度？”林墨问道。
　　“小姑娘，远的大事，近的小事。你想听什么层次的，就拿多少钱。”
　　“我想花听最准最关键的。”
　　“你想当冤大头？”
　　“那就先试点小的，你多准，我们拿多少钱。”林墨插言道。
　　“好，能拿钱，我就敢占卜。”数次小占卜却让伊耶芙特惊诧――这个斯达伦似对孤儿院异常清楚！
　　“你监视过我们？不，你监视了教会？”伊耶芙特吓得摸枪，这样一个人，如果针对教会，她和妹妹就是人质，能不能逃都是问题。
　　林墨拉了拉伊耶芙特：“姐，她是真本事，一，她没实力监控教会，成本也不够，二，她真的监控教会就不会出现在我们明面展露能力。”说完小少女自衣兜里掏出一沓美金，面容严肃。
　　金额大得让斯达伦瞪眼。
　　“好吧，把手伸出来。”斯达伦嘀咕着（土豪在哪里都是讨厌的存在。）
　　一阵微光浮动，斯达伦说：“完了，完了。”
　　“怎么了？”
　　斯达伦之前的心底的不安，还是浮现到了脸上，林墨的双眼，捕捉的清清楚楚。
　　“请言吧。”林墨淡定。
　　“我劝你们不要跟着这次撤离走，真的死的快。要是你们觉得不靠谱，我就退你们一半钱吧。”斯达伦说着又反复嘀咕：（老娘自己怎么走哪都是死局啊……）
　　林墨皱眉：“详细点，钱不退。“
　　“好，别人觉得最安全的地方，反而是最危险的。嗯，你们的住处除外，呜，也不好说。住得地方也容易遭难。千万别跟着那些普通人一起跑是肯定的，死得快。”
　　伊耶芙特也有些被感染的焦急：“我的亲人会怎么样？”
　　“这样吧，免费给你测你一次。伸手。”
　　……
　　“嗯，不能说安全，也不能说绝对危险，你要坚定，嗯，看来有你在，亲人估计死不了。当然，该做的时候一定要做，但不能冲动。……呸！好吧，上面的话是个跳脚大仙都会说，我就说一句：你别胡闹，但也别怂。努力护好你的家人，她们就死不了，你是最后的屏障。”
　　“您看我像么？手无缚鸡之力。”伊耶芙特很是不安和无奈。
　　“我早就知道你是战五渣，但占卜就是这结果。我也觉得不像，但信不信是您的自己。”女巫斯达伦看了下表：“嗯，来得及，还有四十分钟一点。”
　　“打起来了打起来了！大家快小心！”那边突然有人喊了起来。
　　【无】
　　诺克斯维尔黑道，大多是随着第一批撤离。
　　原本新进驻的卡洛斯的黑道，应该成为最大势力。
　　可是因为上午的意外变异生物突袭让所有刚集合体的黑道势力，再度分裂。
　　没有谁愿意屈居下面，也没有谁愿意在生死存亡的时候被人随便地抛弃。
　　水兽破坏与寄生蜂的猎杀，第一次把死亡镰刀森冷的气息架到了这些男人的脖子上面。
　　亚当斯那次带骨干弃车欲逃便成了压垮这个本不凝聚的团体最后一根稻草。
　　亚当斯当初铲除掉了卡洛斯各个势力的魁首，又安插了自己人。
　　但只要是势力，就可以再推举出新魁首，而这不是他简单地安插个人就可以解决的。
　　今天中午，他安插之人死亡接近了九成，比例吓人。
　　自然便失去了原本的控制力。
　　而一到诺克斯维尔的驻地，这些黑道上的人便再也按捺不住，连午饭都没有吃，便联合起来逼宫到了亚当斯的面前。
　　没有警方的新一步的暗示，没有军方的支持，这些黑道上的人就像一盘散沙一样，在这个原本应该生死存亡万众一心的时候，他们依然想的是自己的利益。
　　公民社团的组织不会介入，市政府也不会管，只要撤离能够拿出足够的护卫人员，军方，警方，谁也不会管他们内里如何处理。
　　甚至，西昌隐约觉得这一切都是有着上面的暗示默许。
　　西昌看着下面广场的暴动与对峙，以后入式将身下的短发小家伙狠狠地压到了窗户上。
　　小孩子雪白娇嫩的luo3躯紧贴在光滑玻璃上，胸口樱尖在后面男人的活塞运动时与冷冰的玻璃上下擦动。
　　根棒不停地贯穿身下人儿娇嫩的洞穴，身高两米的壮汉青年有着让所有男人羞愧的资本――他的兵器把身下不到一米五的十四岁孩子插得身心狂乱，小孩子娇躯肉体死死箍住了棒子，进出间卷翻粉红濡湿的黏膜。
　　看着滴在地上的点点血迹与透明液体，望着窗外对峙黑道间的混乱，以及那坐在广场一边的一男一女两个美人，他感觉棒子又粗壮许多，于是下身动作再加快动作。
　　每一次撞击都直达深处，如磅礴的打桩机般的肉体凶器冲击间压迫着身下孩子的内脏，水渍啪啪啪声阵响。
　　人儿的娇喘，呻吟，悲鸣，呼喊，却进一步激发了他的兽欲。
　　“叫吧叫吧，来，叫得更动听一点，小家伙，我喜欢！”光头的大汉肌肉虬结，粗壮有力的手臂扭过人儿娇巧的下巴，宽厚的嘴唇又对准小家伙粉嫩的小嘴一阵猛吸。
　　窒息，晕眩，yin2靡，秽乱，唾液交换，丁香小舌与宽大牛舌交缠缠在一起，吸得西昌胯下的孩子靠在他的怀里，双眼迷离，胸口起伏，满是情欲淤红的皮肤因为窒息与高潮而浮现片片嫣红，本是纯真年纪的孩子却自然地缠上了过多的慵懒魅惑。
　　舌吻过后，孩子腰肢无力，再次靠到了平面的玻璃上，西昌却一手扣紧孩子的纤腰，一手扒在玻璃上，盯着广场上的一男一女：“总有一天我要得到！”
　　意yín着将来凌辱心中美人，西昌的呼吸更加粗重，感受着身下娇躯体肉给予棒子的温热湿滑紧箍柔软，他像野兽一样疯狂发泄。
　　孩子早因为痛苦与冲击高潮的折磨交织，连悲鸣都无法再完整发出，如死鱼般抽搐着呼吸困难，精神恍惚。
　　“怎么样？我说的妞没差吧？“声音自西昌的头上响起。
　　西昌抬头，瞪大了眼睛：“竟然是η(艾塔)大人，我这马上就结束，让您久等了！”
　　“不急，你和她的肉戏也挺有看头。”倒吊在天花板上的男人衣着干练，背上一把太刀，如忍者一般却又毫不掩饰自己的锋芒锐利气息。
　　可他根本没瞅西昌二人一眼。
　　“那是我的荣幸！”说着西昌还是加快了对身下孩子娇躯的贯穿，再将其灌满自己欲望的液体后，便随意地将她甩在地上，提起了裤子。
　　“本来还以为她是男孩，想着要不要背德犯禁，结果她竟然是个处女！您可真是太厉害了！”高大的西昌站在窗边，身高两米的他的头与倒吊男的头处于同一高度。
　　“干好你的工作，自然不会坑你。”声音冷漠。
　　“那是那是”，西昌摸了摸下吧，“跟着上面的大人干，自然有酒喝有肉吃有女人睡，还想处就处，想妓就妓，这么好的事情，只有那些蠢货才会想着和亚当斯那个白痴争。”
　　“嗯，斗得还可以，这孩子玩过了就送回去。”倒吊男连孩子一眼都没看。
　　“唔，是叫塞克吧？原名应该是大冢－沙耶子？不去政府的儿童保护机构偏要装男孩，活该让人干。”西昌咋咋嘴，再道，“话说，装个男孩都嫩成这样，就是基佬也疯狂啊。”
　　“好了，废话别太多，你不想给亚当斯扣绿帽子了？”
　　“想，想，当然想，他那两禁脔我都眼馋多少年了！大人说要做什么，我就带兄弟几个赴汤蹈火做什么！绝对不迟疑！”想到给当初遥不可及的亚当斯扣上绿帽子，他又觉得身下枪顶得裤子疼。
　　“嗤，你这话就糊弄些傻子够用。”
　　“嘿嘿，那些傻子就是喜欢听这个，我明白的，大人他是喜欢实干。”西昌把胸脯拍得咚咚响，“放心，交给我办的事情绝对不会差！”
　　“自然如此。”
　　“大人，这妞听到不要紧？”西昌瞄了一眼赤裸的塞克（沙耶子）。
　　“不过是个玩偶，让个人跟着，她敢说就杀了。”
　　沙耶子身体一阵颤抖，自地上血滴，欲液，尿液滩上爬起，吓得后缩。
　　西昌瞄了那在沾满污秽而更显诱惑的雪白躯体，咋了咋嘴，大喊：“老三！带她下去！别乱碰，要命！”
　　另一个高大男人带沙耶子下去，密封室间还回荡着之前秽乱的气味。
　　“下一步该怎么办，清楚吧？”
　　“没问题，社团，警方，学院那些小家伙那里，都不会差。”大汉点了点头，笑容满面。
　　“干的好，就让你把段羽那处破了，好像你意yín很久了？”倒吊忍者闭上了双眼。
　　“嘿嘿，大人果然厉害，我最近喜欢上什么大人都知道。要是能在他哥面前干那就更爽了！”




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第九节 心散

　　虚允：出场人物：女装山脉吧。
　　乔治－拜戈特：苍鹰酷吏
　　【无】
　　威斯尔克学院。
　　人类枪械与兵器对生物依然有着巨大优势，但要命中才有效。
　　自上午两场变异生物突袭过后。就再也没有学生觉得怪兽猎杀如何简单。
　　死亡和伤痛将所有还沉浸在幻想中的少年打醒。
　　如果说市民社团可以基于保护家人的想法，警方与军方可以基于平日的训练思想，黑道也可以基于一股狠厉来逼迫自己前进。
　　他们在心中都有一根柱子。
　　而平日沉浸象牙塔的学生就像春日白雪，在被黑色灰尘污垢间，于刺目的光线中的融化。
　　紧张，不安，痛苦，无力，种种的负面情绪交织在一起。
　　学院中大多能力者早集中到市防卫大队里去，滞留在学院内的能力者自然更少。
　　而表现在旁观者的视野里便是身边除了肌肉壮汉与手中的枪，再难以看到一个可靠的强者。
　　尤其是桥上黑道骨干的弃队先逃，更是刺激了这些处于青春期中激进的少年少女。
　　指责军方与警方行动不力，指责市联防不力，指责组织人员的安排不行，指责上面方针不行的。
　　更有一些在放弃了市联防大队的优待，仅仅是怕死而觉得“人群中更安全”的想法而退下来的能力者，他们像传染源一样散布着变异生物正面屠杀时对死亡的恐惧与不安。
　　就像一颗瘟疫，学生们的感情，随时都可以在种种的负面情绪下被shan1动。
　　“会长！下面同学的情绪太过激烈了，有些甚至不吃午饭就打起来了！”凯蒂冲进学生会长的临时房间。
　　“哦，这样啊，来，小凯蒂你还没吃饭吧，坐下来一起吃，东西不少，等我们走后，路上就没这机会了。”杰克将意大利面条拼命地向嘴里塞。
　　凯蒂“啪”地一下扣住了杰克的盒饭，柳眉倒竖：“会长你还有闲心吃饭？这样下去会产生学院内部暴动的，而且学院人心不稳，这样下去大家都会有危险。”
　　杰克边嚼着面条，用手指抹了下嘴唇：“该差不多了。”
　　“会长！学生暴动了！他们在赶你下台！”
　　震耳的学生呼喊声于楼下响起，许多学生打着简易横幅要求学生会长下台，对于学生会长的不作为行为表示愤怒。
　　“就是因为你这几天什么都不做才让威斯尔克学院被怪兽杀那么多同学和朋友！”
　　“吃干面条的学生会长！滚下来吧！”
　　“除了学习屁都不会的废物！威斯尔克学院不需要你！”
　　“和秘书会计上床的尸位素餐学生会长！老子cao4你全家！”
　　“把我的兄弟和妹妹还给我！”
　　“让更有能力的人领导我们！不需要废物和他的废物走狗！”
　　“除了卖肉屁都不会干的凯蒂应该让全学院男生干！”
　　“再算上娜落娜那娘们！阉了拉姆斯！”
　　“不行，拉姆斯那男的老娘要轮奸他，再爆他菊花！”
　　窗户下面的学生的游行越说越下流过分，有男甚至有女，种种负面情绪，正在通过这种不理智的冲动冲激与谩骂来释放。
　　凯蒂听着窗下的谩骂气得气血上涌，脸色通红眼角含泪：“他们，他们……太过分了……”
　　年长得娜落娜要更镇定许多，但是对于人格上的侮辱，即便是她也在沉默中恨恨得攥紧了手心。
　　拉姆斯进来，向杰克示意道：“会长！看来可以了。“
　　杰克起身，掸掸衣服，对凯蒂和娜落娜说道：“之前的种种，都委屈你们两个了，最初，我也考虑要带上整个学院。但是后来，我的打算就是带着你们一些人一起脱离威斯尔克学院。”
　　“怎么会？那样太被动了！就这样抛弃同学？而且离开了学院之后，我们只能去市民那边的自助团体方面，在权力上也非常得不利，而且学院的普通同学又该怎么办？”
　　“这个一会再说，剩下的人都去西面的小仓库集合，我们中午开紧急会议。”杰克大步向前，丝毫没有一点被学生赶下台的会长的狼狈。“拉姆斯，少量人跟我过来，剩下人撤离。
　　――艾伯喜欢这个位置，就让给他。”
　　走下一楼，在大门的位置，四周是原学生会的学生组成的人墙对峙着暴怒学生的冲击，而中心则是一个削瘦的拐杖少年对峙着六个粗壮大汉。
　　“普修斯，你除了平日里撸管，吃奶的力气呢？六个壮汉被我一个残疾人拦在这里，像什么样子？对着起你的肌肉么？在这里逞能，打怪兽的时候你缩在哪里尿裤子呢？”少年含笑讽刺着对面的壮汉。
　　骨瘦如柴，白色瞳仁似乎是先天失明，却视线清确的微驼背高大少年，他那身灰色的肥大披风就好像可笑的床单一样胡乱地裹着干瘪的身体，满头的灰白头发写满了叛逆的色彩。
　　“乔治－拜戈特！别以为你抱上杰克的大腿坐上安全部长的位置就了不起了！你依然是个废人！”一个少年壮汉猛地冲了过来。
　　干瘦少年左手挥动，手臂上的铁链在呼呼地的破空声间狠狠地击打在冲势壮汉胸膛，将其击下台阶。
　　左手向下一甩，伸手的铁链又凶狠地抽碎一块地砖。
　　如蛇般的铁链自动缩回乔治左臂，似乎铁链根本不长。
　　“滚下去，渣滓，这里没你说话地方。”乔治狞笑，扫了那人一眼，又把视线放回普修斯身上。
　　“别以为你是能力者欺负普通人就了不起！”
　　“砰！”――“当！”
　　一直拄着拐杖的右手松手突然甩起，右手手枪子弹将那人手枪击飞。
　　“我不用枪是因为不想欺负你，缩女人肚皮上像狗一样的废物。”乔治冷漠的蔑视了那个妄图开枪的人。
　　驼背少年对自己空荡的右腿与右拐杖毫不在乎，讪笑着看向抿嘴流汗的普修斯。
　　“啊，我确实是个残疾，我也不喜欢假肢，我就是以残疾人的身份欺负你个健康人，你能拿我怎么样？你个除了用来上女人的肿瘤蛋子与发脓棒子还能干啥？
　　我抱杰克大腿？呵，这笑话真好笑。不想办法解决学院撤离问题，闹起逼宫政变了？
　　再说了，艾伯不能找个有点能耐的人让我打，找一群废物什么？搞笑节目？”乔治微扬下巴，嘲讽无疑。
　　“是学生会长！”“是这个狗娘养的！”“就是他！根本不能带领我们！”
　　秽物在杰克出现的瞬间，又扔了起来。
　　“呼！！！！！！！”“砰砰砰！！”
　　乔治铁链甩动，挡下所有秽物，手枪连发，震慑所有冲动的人。
　　“咳，我是杰克－希索卡，大家的想法已经传达到了，我作为和平时期学生会长有些许作为。但危险时期大家对我的领导能力表示怀疑和否定，我愿意接受。
　　我依然希望威斯尔克可以在这次撤离的难关中安然度过。对于某些人声称的‘杰克和他的走狗在拖整个学院的后腿的言论’，我不想做过多无用的解释――大家更支持原副会长艾伯继任，我没有异议。
　　为了整个学院可以在接下来的撤离过程中，不会再有任何的于团结，组织，执行上的不利，我愿意带着我的人，脱离威斯尔克学院，相信这可以给艾伯领导整个学院创造更好的组织条件。离开后不会再对学院有任何的干涉行为，衷心地希望威斯尔克学院可以越过难关，走向胜利。
　　对于学生会的原财务，原后勤部长娜落娜－杨同学已经在和艾伯的人员进行结算，相信在中午就可以给大家一个满意的交付。”
　　杰克转过身，再没有理会身后诸如：“怎么可以这样便宜你走了！”“滚出威斯尔克！永远不欢迎你回来！”“在位屁都没干的废物！早该滚出威斯尔克了！”
　　“废物，先把凯蒂留下来让我们干！像个怂货跑……”杰克回头森冷的视线直锁那人双眼，像掐死一只鸭子般令那人失声。
　　就像什么都没发生般，杰克也从没有那种视线一样，他满面春风，挥手笑道：“乔治等诸位伙伴，我们该走了。”
　　“喂，会长，我们真就这么走了？”乔治一脸吃屎的苦逼样。
　　“别得了便宜又卖乖，你是最想扔包袱的人，心里肯定是乐开了花吧？”
　　“还是会长你了解我，好兄弟！”乔治拍了下杰克的后背，不过立刻把脸沉了下来，我们接下来去哪里？
　　“去西边的汽车零件废弃仓库开会。”
　　“不怕被偷听？“
　　“米娅可是有隔音能力，开会正好。“
　　仓库外围。
　　“我知道……，………………，诸位………………，这次…………
　　……，……，
　　……
　　但是，……首先要保全……，
　　这并不是撤离……往返……，……，……经历……
　　…………，…………
　　虽然……二百……三千……
　　……，
　　但是……活下去！……，负责……，安全…………
　　指挥，……信息……，……卫生…………，必须！
　　……
　　……
　　我知道！……但是！…………
　　关键，……
　　轻装…………，肿瘤……，……行动……”
　　艾伯的骨干，滞守原职的组织部长，斯伐克－马克达将手中的仪器狠狠地摔在地上：“ma1的这个屁透音器！窃听器也是个狗屎！没一个听得清楚的！玛娜－亚文埃那biao3子也是！明明应该是我的副会长！她个娘们张开腿就得到了！“
　　“老大，那我们 是不是把艾伯会长也……”少年的狗腿子讨好道。
　　“不行，刚刚换届难以再换，至少要等艾伯有大失误，才是我们机会。”斯伐克咬了咬牙，“ma1的，等我坐上会长，干死玛娜你个臭娘们。”
　　斯伐克吐子口吐沫，继续咬牙切齿：“艾伯也不是个东西，怕我威望高，让普修斯那个废物去，老子去了还不揍死乔治那个瘪茄子！”
　　“那是，老大威武，他们都是因为对老大嫉贤妒能，才一直压着老大。”




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第十节 思窗

　　【无】
　　商会休息楼。
　　当威斯尔克学院在一次小暴动中完成了换届，商会这里却异常得平静。
　　井若坐在窗边，看着外面的萧条而灰淡的景色，若有所思。
　　扫过那位自市政府临时办公楼中离开的金发蓝眼，身材火爆的美女公务员，井若嘴角微笑，回头对身边沏茶的归翼说道：
　　“有时看这些小丑们跳来跳去也挺有意思。”
　　归翼并没有接话。
　　“啊，对了，归翼，那份材料拿给我看一下。”
　　少女纤柔如玉的指肚抚摸过光滑的纸面，眉头微皱：“这次还是缺少材料么？”
　　“嗯，不仅相应的培养液还缺少，而且器官配置方面的实验用品也缺少。”
　　“那还真是不容易，不过听说这次可有个五千生命核心的大货物会出现，你觉得呢？”
　　归翼抿笑了一下，重新倒茶道：“这样的传言，有真，也有假，即使是真的，也不应该会出现在这次的商队里。”
　　“为什么呢？”井若似笑非笑，这样的猜来猜去她还是满喜欢的，现在商队应该早被视线盯成筛子了。
　　“应该会让苍蝇找到 点零头，但是主货不太可能，这是要武装军队的东西，真让人截 了，军队也太没用了吧。
　　自南向北的撤离队伍不只卡洛斯这一只，而货物也不太可能会分开运送。大家都关注到的是最后的汇总地点，这样守株待兔更好。”
　　“嗯，不过要是真有人能半路抢走，那剩下的豺狗估计要哭了呢。唔……〈匕首〉分配下去了？”
　　“分配下去了。”归翼点了点头，干练的黑马尾女管家又道，“但是分散出去，小姐的安全怎么办？到时候一批病毒能溶液足够当饵了，没必要让小姐自己涉险。”
　　淡色的少女笑容清淡，话语却冰冷：“我知道，可是总有人想要我死，虽然正面对峙不可能，但是总有蟑螂三天两头也烦人，再说，来者是客，我也想看看嘛。”
　　“啪。”扯过草纸的少女毫无忌惮地将飞人的黑色甲虫拍死，抹起，纸张团成团，扔出窗外。
　　“小姐，这样乱扔垃圾有违礼节。”归翼皱眉。
　　井若吐了下舌头：“我知道啦，他们都玩上虫子侦察了，看着都恶心，下次注意，下次注意，好不好？”少女扯着御姐的袖子，就像妹妹向姐姐撒娇一样。
　　诺克斯维尔警方办公大楼。
　　（〖能体找到了么？〗）
　　（还没有，能体的情报实在是太稀少，到现在为止，我只打听到了两个不靠谱的传言而已。）身穿警服的棕发蓝眼青年不停地磨牙。
　　（〖注意安全，继续进行，关键时刻随时介入调查，我们会给你支持〗）
　　（明白，但是现在行动太打草惊蛇了。我们自然不会让属于国家的战略物资落入这群腐朽的资本家手中。）
　　警方档案室，只有某些特权人员才可以浏览，维尔肖－卡文迪许，中央警部特派调查员，以调查此次丧尸事件的目的前来。
　　当然，这只是明面的身份，但是在彻查档案室依然无果后，维尔肖不得不把目光指向了这次撤离的商会队伍。
　　物资很是充沛，虽然是一个小城，但是卡洛斯市依然有着不俗的经济效益。
　　就像嗅觉灵敏的警犬一般，他在里面闻到不怪异的味道。
　　（看来要想办法跟上这次的撤离队伍走。）
　　“卡。”
　　档案室又进来一位金发蓝眼的警服青年，高大，英俊。。
　　“哦，原来是卡尔拉－威斯曼监察调查员啊，你也来查阅资料？”维尔肖自然地把手中的档案材料放下。
　　“原来中央警部调查员先生也有些事情需要查阅？”金发男子点头笑容回应。
　　“不过是些小事而已，你也知道，鬼才相信我们这些小警员能查出什么丧尸真相，不过是来翻翻材料，为写报告方便而已。”
　　“我也是如此，鉴于对此次撤离的诺克斯维尔市警队的纪律保证，我自然也要了解一下诺克斯维尔市警局的历史。”卡尔拉就像 自家书房一样随意地拿下一本材料。
　　维尔肖叹了口气：“你也挺不容易，那我先撤了。”
　　“再见。”
　　走廊中。
　　“哎？米卡拉姐姐？”暗金双马尾的绯瞳少女与金发御姐意外相遇。
　　“小笨蛋，现在这不安全，你到处乱跑小心被坏人抓走。”
　　“嘻嘻，才不会哩，这里是警局嘛。我爸爸可是最厉害的！姐姐你呢？来警局是送文件么？”
　　米卡拉看了一眼空荡的手：“嗯……其实不是，我是来找我哥哥的。”
　　“哦，卡尔拉大哥哥他刚才向那个方向走了，呐，姐姐你快去吧，卡尔拉哥哥那么帅，小心让坏女人拐 跑哦。”黑白哥特裙的少女欢笑 着转了一圈，裙裾飞舞便离开了。
　　档案室。
　　“哥，政府那里没有样本。”金发御姐叹了口气。
　　“哦，我知道。”青年依然安静地翻阅着档案文件。
　　“哥，这些破文件不可能找到样本的丁点信息啦！把政府那里的文件翻个遍都快没累死我。”
　　“商会怎么样？“
　　“还能怎么样？听政府的号召，充冤大头地抚养了好多孤儿哎，我估计要不是法律和各方施压，这群吸血鬼还真不会出钱照顾这那么多孩子。“
　　政府对于各种困难群体的照顾，青年还是清楚的：“嗯，小米辛苦了。”
　　“唔！翻来覆去都是这几句妹妹辛苦了，就没有点其它样子么？”御姐赌气地扑到青年后背，挂在他脖子上。
　　青年把文件放上书架，回手捏了下御姐的屁股。
　　“噫！哥！“御姐惊吓得下来。
　　青年摸了摸妹妹头发，笑道：“等这回事完了，我带你回列宁格勒，先去游乐园，晚上看马戏团表演。”
　　“说话算数！”
　　近战格斗训练室。
　　“小子，反应太慢！匕首和短刀是有差别的，就像你手指和丁丁一样的差别！懂么？”邋遢的大叔此刻再没有丝毫的散漫，红宝石般的双目满是锐利的光芒。
　　“亚利大叔！你厉害过分了！我们五个人哪是你的对手？怎么也得十个一起上吧？”地上的青年呲牙咧嘴。
　　“臭小子别想着上的人多就能赢，四到五个是近战对人的最优配合，真上十个就是给自己人拖后腿！”胡乱黑短发的大叔一脚踢在警员的屁股上，“赶紧起来！训练的越严格，你们在战场上越能活下来！无论是对人还是对变异生物！”
　　中年大叔振了一下双臂，如机械与钢铁铸造的凶悍肌肉鼓动，撑满战术背心，给人以暴力的美感。
　　“爸爸～”欢笑的长发少女向满身是汗的大叔扑来。
　　“哦，娜娜啊，小心点，爸爸身上都是汗，会弄脏你衣服的。”
　　少女就像膏药一样甩不下来：“不嘛，我最喜欢爸爸的味道了。“少女把脸微埋在中年人胸膛中吸了口气，又仰头欢笑道：“凶悍有力，充满阳刚，比那些小白脸好多了，爸爸是我心里的偶像～”
　　旁观的青年和中年警员都看着亚利微笑，而亚利却一脸苦笑，大概只有他自己清楚女儿发言真正的原因。
　　离开训练室后，娜娜欢快道。
　　“对了对了，我见到米卡拉姐姐了，她说来看她哥哥。”
　　“哦，大叔摸了摸少女的脑袋，似很是随意，但依然认真倾听少女言语。
　　“然后她其实什么都没带哦……”
　　“………………”




　　正卷－ 第二卷－ 斩人首者－ 第一章－ 斩人首者－ 第十一节* 靡染

　　虚允：此次出场人物，变身文学吧
　　艾迪－盖修班斯特：亡灵MK3的左轮
　　对了，龙套名字都不要介意，不过是个名字而已。
　　和谐发，里番章节去贴吧下载。
　　【阿什弗德】
　　军官指挥楼，办公室。
　　中午直射的阳光难以水平射进这间稍显晦暗的房间。
　　军方指挥副将军官拉格纳－布拉德艾奇，现在依然坐在办公桌前审视着手中的材料，沉毅的眼神与钢铁的面庞都给人以坚定与可靠的感觉，让公民对于把前线防卫交给这样的副将与主将感到可靠。
　　不得不说，拉格纳是当军官的料，也确实在位让所有人信服，如果这次作战顺利，那么他将会升入正职。
　　中午的休息时间，便是军人也不例外，能够如此敬业的工作，自然是值得尊敬。
　　如果听不到声音的话。
　　成熟女子低喘的声音。
　　青春女孩贪婪舔食的声音。
　　办公桌上的画面，自然是军官刚正严肃地执工作。
　　而办公桌下面，却是两名女学生的伏在高大军官间的胯间。
　　“拉格纳大人，快一点嘛～”布兰琪带有成熟女子柔美气息的在男人身下回荡，似乎依然没有满足。
　　“呜～怎么可以这样，牛奶应该是我的啊……布兰琪你偷跑。”艾迪嘟起粉红小嘴，柳眉蹙眉，似有撒娇的不满。
　　灰色短发的平胸御姐布兰琪与棕色长发的巨乳萝莉艾迪，娅伦莎学院学生会的秘书长与诺克斯维尔公立女子学院的学生会代表，两位在在学生中如女神一般的存在，现在却给这位诺克斯维尔市驻军副将服务。
　　一是给予这位事业体力有成的男子以征服的雄性快感；
　　二是与在校女高中生发生关系的背德快感；
　　三是让他可以在心底产生更多的对于普通男学生的蔑视；
　　无论他们有多少的可期的未来，至少现在，他们无法触碰一个女人。
　　拉格纳刚毅地哼笑了一下，晃动熊腰。
　　“小妖精，服务好了，你们想要的，自然有。”
　　“大人您可是知道，之前走的那些独立派，可是把防卫的人员都掏空了，您可不能看着我这样的小花朵被怪兽糟蹋吧？”艾迪嘻笑道。
　　布兰琪却趁呜咽道：“做好了呜大人都会嗯给，是吧呜～”高挑女学生晃动头部，令这位军官又是一阵颤抖与呻吟。
　　“哦，没错，到时候多给你点小烟花不就好了？”拉格纳笑道。
　　“啊，布兰琪你又偷吃，把牛奶还给我！”艾迪说着抱住了布兰琪，不顾对方唇间的污秽亲吻。
　　艾迪迷迷糊糊磨蹭道：“大一点的烟花不好嘛？”
　　“大一点的还要看徐良那臭小子，毕竟我能给你们烟花，但是太大的肯定要掉进他手里，我也舍不得你们两个小妖精啊，要不别走了。”
　　“我们也很舍不得大人您威猛的凶器，可是毕竟我姐姐还要一起走啊。”布兰琪说得时候一脸不舍与为难。
　　“哈哈，我也是说说而已，这里这么危险，真伤到我的小妖精我也会心疼的。”说完壮汉军官巨臂一把捞起布兰琪，将手中材料甩到一边，将小御姐按倒在办公桌上。
　　隔壁旧仓库，阿什弗德与爱莎静静地靠在墙上，听着隔壁的男人低喘的嘶吼与两位女子颤抖的娇鸣。
　　阿什弗德抱臂闭眼，毫无表情。
　　爱莎将额头死死地抵在白墙上，咬紧的牙关，如果说前生的动漫作品中有这样的场景，她也许还会yin2笑一下。
　　可是真的出现在眼前，看着学院女学生与军官的交易，对比着中午与变异生物厮杀或死或残的同学与市民，这种感觉就分外得折磨。
　　原本阿什弗德是打算潜入军方指挥楼，查阅一些资料与连队分配布局的，而带上爱莎，则是因为空间能力自然潜入与窃听的好手段。
　　潜入这间房也是因为特殊而无人，原本在听到隔壁行时，阿什弗德就打算换下一地点，但是看到身边的爱莎，他却又决定留下听一听。
　　而效果，恰是他所期望的。
　　（这群狗男女……）如果只是单纯的男女身体交流，爱莎不会介意，可是听得逐渐深入，她就知道隔壁的军官定然会在向各个市民防卫队分配武器时有所偏颇。
　　而这些，都是命的保障。
　　（好了，走吧）阿什弗德睁开眼说道。
　　爱莎很想现在就透进去三剑，给他们三人个痛快，可是她还是忍住了――这毕竟不是快意恩仇的幻想世界，诺克斯维尔市驻军，不能没有那个男人。
　　阿什弗德把手搭到爱莎手心，指向一个方向：（去那里）
　　拉格纳的办公室中，瘫软的布兰琪被甩在一旁沙发上，而娇小萝莉般的女孩子，实际上是诺克斯维尔大学下属女子高校的学生会代表艾迪－盖修班斯特，趴在宽大的办公室上，任由身后高大粗壮的男人驰骋。
　　迷茫幻魅幻蓝双瞳中，白色的点芒闪灭，就一直用无神的双眼看右边那面雪白的墙壁。
　　在身后男人拉格纳于低沉嘶吼时，与她天真面容不符的妖冶笑容，突然自嘴角笑到眼底，没有焦点的双眼，看着那面墙，若有所思。
　　然后，幻蓝双瞳中的白芒尽敛，她配合着身后的男人一并亢鸣高潮。
　　拖曳一丝蓝紫雾线，爱莎带着阿什弗德出现在军方挥指办公楼中，一个视野死角的位置，监视器在爱莎出现的瞬间便被黑掉。
　　无人，无声，自这里，爱莎可以进一步跳转进诺克斯维尔市中将的办公室――只要那里没有人。
　　“呵，又见面的小朋友”低沉微沙的苍老声音突然自阿什弗德与爱莎背后响起。
　　自脊椎底升起的寒气与紧绷席卷全身，那个白色斗篷少年人，就所二人的身后。
　　“确实幸会，想不到在这里还能见到前辈。”阿什弗德没有回身，却笑着回应道。
　　“小子你资质不怎么样，胆识倒是不差，小姑娘天资根脉不错，可惜太缺少历练。”斗篷人摇头间，扇动斗篷的声音一并响起。
　　“劳前辈您费心了，爱莎确实有些胆识缺乏，但是她依然努力，想来将来的前途一样不可限量。”阿什弗德摇了摇肩膀，似乎在放松发酸的肌肉。
　　“啪，啪。“斗篷人伸手随意地拍了阿什弗德的左肩两下，轰然巨力于无声间压迫向阿什弗德全身的骨骼，造成体内一阵压迫的金属悲鸣。
　　（（呜……））阿什弗德咬紧牙关，即使是锄虫，巨猿等等巨力的变异生物，也无法产生如这个人的力量破坏。
　　纤白光滑的五指就好像只够按下琴键的力量，可阿什弗德却必须装作轻松。刚才的力量，施加在其它三四级变异生物身上，就是粉碎――自己庞大的生命值，救了他一命。
　　“年轻人啊，好好干，未来有发展。”白色斗篷人笑道，随意地漫步出这里。
　　“哦，是肖大人。”似是年轻战士的声音。
　　“小皮卡丘啊，枪械练得怎么样了？偷跑不怕你们队长训你？”
　　“嘿嘿，瞧您说的。”
　　爱莎自死亡亲王离开后，才从全身的紧绷中释放出来：（他，他能跑到明面上？）
　　（为什么不能？）阿什弗德扭了扭左肩，一陈刺痛。（（看来是拉伤了，有几处骨裂，还好能力者恢复快，看来要更快地积累生命值。））
　　（刚才可吓死我了，你说得真轻松啊。他没在你身上下什么套吧？）
　　（不说话我们就得掉层皮了。下套不至于，有“［八天兵阵］”在，他也不好下手，大概刚才只是试探。）
　　（还好拍的不是我，你看我这柔弱的小身板。）爱莎拍了拍心口，乳波微荡。
　　阿什弗德敲了下她的额头：（还说不是你，这次还是冲你来的。对方都能抓到你“空间移动”的位置了。）
　　（那怎么办？）
　　（现在还不至于双方撕破脸，加紧提升实力才是关键。）阿什弗德盯着死亡亲王离开的方向，眯眼道，（去中将的办公室，那里没人。）
　　（开什么玩笑？对方都发现我们了。有埋伏怎么办？）
　　阿什弗德摇头道：（不会有人，走吧。对方根本不屑埋伏。）
　　在刚才肖拍完阿什弗德肩膀瞬间，他便用手指在阿什弗德背后写下：none。
　　人老成精的死亡亲王要知道阿什弗德想法，想来容易，那手指在阿什弗德背上写下的位置，到现在还肌肉拉伤。




　　正卷 －第二卷－ 斩人首者－ 第一章－ 斩人首者－ 第十一节#靡染

　　虚允：此次出场人物，变身文学吧
　　艾迪－盖修班斯特：亡灵MK3的左轮
　　对了，龙套名字都不要介意，不过是个名字而已。
　　【阿什弗德】
　　军官指挥楼，办公室。
　　中午直射的阳光难以水平射进这间稍显晦暗的房间。
　　军方指挥副将军官拉格纳－布拉德艾奇，现在依然坐在办公桌前审视着手中的材料，沉毅的眼神与钢铁的面庞都给人以坚定与可靠的感觉，让公民对于把前线防卫交给这样的副将与主将感到可靠。
　　不得不出，拉格纳的面庞是纯粹的当军官的料，而他也确实在这个位置上干得让所有人信服，如果这次作战顺利，那么他将会升入正职。
　　中午的休息时间，便是军人也不例外，能够如此敬业的工作，自然是值得尊敬。
　　如果听不到声音的话。
　　“嗯……呜，姆，啊……”成熟女子低喘的声音。
　　“啊……嗯……呜呜……”青春女孩贪婪舔食的声音。
　　口水与物体摩擦，柔唇与皮肤亲吻，红舌与硕大的突起缠绵，水渍的声音不断地在从办公桌下面回响。
　　办公桌上的画面，自然是军官刚正严肃地执工作。
　　而办公桌下面，却是两名女学生的螓首伏在高大军官间的胯间，对着那杆粗大如标枪的棒子不断地爱抚舔舐。
　　之前几次的喷射早已经将两位女子娇美的面庞弄得满是白浊与黏稠。白浊刺鼻的气味也没让女子退步，反而更显沉迷。
　　但是她们却好像丝毫不知足一般用粉嫩的脸颊不断地贴与蹭那黑红的粗大凶器，时不时的欢快笑声似乎还在表达着对沉浸欲望与幻海中的喜悦。
　　尤其是沉醉于生殖时，人的理智总是不受控制地在本能前让步。
　　“拉格纳大人，快一点嘛～”布兰琪带有成熟女子柔美气息的鼻音不断地在男人的棒子与蛋蛋间穿梭，似乎对于有着雄性刺鼻气味的白浊液依然无法满足。
　　“呜～怎么可以这样，牛奶应该是我的啊……布兰琪你偷跑。”艾迪嘟起粉红小嘴，柳眉蹙眉，似有撒娇的不满。
　　灰色短发的平胸御姐布兰琪与棕色长发的巨乳萝莉艾迪，娅伦莎学院学生会的秘书长与诺克斯维尔公立女子学院的学生会代表，两位在在学生中如女神一般的存在，现在却在给这位诺克斯维尔市驻军副将的胯下口活服务。
　　一是给予这位事业体力有成的男子以征服的雄性快感；
　　二是与在校女高中生发生关系的背德快感；
　　三是让他可以在心底产生更多的对于普通男学生的蔑视；
　　无论他们有多少的可期的未来，至少现在，他们无法触碰一个女人。
　　拉格纳刚毅地哼笑了一下，晃动熊腰，棒子便与女学生的面颊发出啪啪啪的拍响。
　　“小妖精，服务好了，你们想要的，自然有。”
　　“大人您可是知道，之前走的那些独立派，可是把防卫的人员都掏空了，您可不能看着我这样的小花朵被怪兽糟蹋吧？”艾迪嘻笑道。
　　布兰琪却趁机一把将棒子整个吞下，呜咽道：“做好了呜大人都会嗯给，是吧呜～”高挑女学生晃动头部，令这位军官又是一阵颤抖与呻吟。
　　“哦，没错，到时候多给你点小烟花不就好了？”拉格纳笑道。
　　“啊，布兰琪你又偷吃，把牛奶还给我！”艾迪说着抱住了布兰琪的脸颊，将粉舌探入布兰琪口腔，卷走之前喷射进去的白浊液。
　　随着yin2靡的四瓣红唇分开，拉开透明与白浊的丝线，萝莉与小御姐都微微地喘着粗气，双眼迷醉。
　　艾迪迷迷糊糊地把脸颊埋到布拉格的胯间，磨蹭道：“大一点的烟花不好嘛？”
　　“大一点的还要看徐良那臭小子，毕竟我能给你们烟花，但是太大的肯定要掉进他手里，我也舍不得你们两个小妖精啊，要不别走了。”
　　“我们也很舍不得大人您威猛的凶器，可是毕竟我姐姐还要一起走啊。”布兰琪说得时候一脸不舍与为难。
　　“哈哈，我也是说说而已，这里这么危险，真伤到我的小妖精我也会心疼的。”说完壮汉军官巨臂一把捞起布兰琪，将手中材料甩到一边，将小御姐按倒在办公桌上，挺枪暴动。
　　隔壁旧仓库，阿什弗德与爱莎静静地靠在墙上，听着隔壁的男人低喘的嘶吼与两位女子颤抖的娇鸣。
　　阿什弗德抱臂闭眼，毫无表情。
　　爱莎将额头死死地抵在白墙上，咬紧的牙关，如果说前生的动漫作品中有这样的场景，她也许还会yin2笑一下。
　　可是真的出现在眼前，看着学院女学生与军官的肉体交易，对比着中午与变异生物厮杀或死或残的同学与市民，这种感觉就分外得折磨。
　　原本阿什弗德是打算潜入军方指挥楼，查阅一些资料与连队分配布局的，而带上爱莎，则是因为空间能力自然潜入与窃听的好手段。
　　潜入这间房也是因为特殊而无人，原本在听到隔壁的yin2行时，阿什弗德就打算换下一地点，但是看到身边的爱莎，他却又决定留下听一听。
　　而效果，恰是他所期望的。
　　（这群狗男女……）如果只是单纯的男女身体交流，爱莎不会介意，可是听得逐渐深入，她就知道隔壁的军官定然会在向各个市民防卫队分配武器时有所偏颇。
　　而这些，都是命的保障。
　　（好了，走吧）阿什弗德睁开眼说道。
　　爱莎很想现在就透进去三剑，给他们三人个痛快，可是她还是忍住了――这毕竟不是快意恩仇的幻想世界，诺克斯维尔市驻军，不能没有那个男人。
　　阿什弗德把手搭到爱莎手心，指向一个方向：（去那里）
　　拉格纳的办公室中，瘫软的布兰琪被甩在一旁沙发上，而娇小萝莉般的女孩子，实际上是诺克斯维尔大学下属女子高校的学生会代表艾迪－盖修班斯特，趴在宽大的办公室上，分开双腿，如死挺的母青蛙般，任由身后高大男人的根棒出入身下产道与花道。
　　迷茫幻魅幻蓝双瞳中，白色的点芒闪灭，自她呻吟起，就一直用无神的双眼看右边那面雪白的墙壁。
　　在身后男人拉格纳于低沉嘶吼间喷射进她体内白浊液时，与她天真面容不符的妖冶笑容，突然自嘴角笑到眼底，没有焦点的双眼，看着那面墙，若有所思。
　　然后，幻蓝双瞳中的白芒尽敛，她配合着身后的男人一并亢鸣高潮。
　　拖曳一丝蓝紫雾线，爱莎带着阿什弗德出现在军方挥指办公楼中，一个视野死角的位置，监视器在爱莎出现的瞬间便被黑掉。
　　无人，无声，自这里，爱莎可以进一步跳转进诺克斯维尔市中将的办公室――只要那里没有人。
　　“呵，又见面的小朋友”低沉微沙的苍老声音突然自阿什弗德与爱莎背后响起。
　　自脊椎底升起的寒气与紧绷席卷全身，那个白色斗篷少年人，就所二人的身后。
　　“确实幸会，想不到在这里还能见到前辈。”阿什弗德没有回身，却笑着回应道。
　　“小子你资质不怎么样，胆识倒是不差，小姑娘天资根脉不错，可惜太缺少历练。”斗篷人摇头间，扇动斗篷的声音一并响起。
　　“劳前辈您费心了，爱莎确实有些胆识缺乏，但是她依然努力，想来将来的前途一样不可限量。”阿什弗德摇了摇肩膀，似乎在放松发酸的肌肉。
　　“啪，啪。“斗篷人伸手随意地拍了阿什弗德的左肩两下，轰然巨力于无声间压迫向阿什弗德全身的骨骼，造成体内一阵压迫的金属悲鸣。
　　（（呜……））阿什弗德咬紧牙关，即使是锄虫，巨猿等等巨力的变异生物，也无法产生如这个人的力量破坏。
　　纤白光滑的五指就好像只够按下琴键的力量，可阿什弗德却必须装作轻松。刚才的力量，施加在其它三四级变异生物身上，就是粉碎――自己庞大的生命值，救了他一命。
　　“年轻人啊，好好干，未来有发展。”白色斗篷人笑道，随意地漫步出这里。
　　“哦，是肖大人。”似是年轻战士的声音。
　　“小皮卡丘啊，枪械练得怎么样了？偷跑不怕你们队长训你？”
　　“嘿嘿，瞧您说的。”
　　爱莎自死亡亲王离开后，才从全身的紧绷中释放出来：（他，他能跑到明面上？）
　　（为什么不能？）阿什弗德扭了扭左肩，一陈刺痛。（（看来是拉伤了，有几处骨裂，还好能力者恢复快，看来要更快地积累生命值。））
　　（刚才可吓死我了，你说得真轻松啊。他没在你身上下什么套吧？）
　　（不说话我们就得掉层皮了。下套不至于，有“［八天兵阵］”在，他也不好下手，大概刚才只是试探。）
　　（还好拍的不是我，你看我这柔弱的小身板。）爱莎拍了拍心口，乳波微荡。
　　阿什弗德敲了下她的额头：（还说不是你，这次还是冲你来的。对方都能抓到你“空间移动”的位置了。）
　　（那怎么办？）
　　（现在还不至于双方撕破脸，加紧提升实力才是关键。）阿什弗德盯着死亡亲王离开的方向，眯眼道，（去中将的办公室，那里没人。）
　　（开什么玩笑？对方都发现我们了。有埋伏怎么办？）
　　阿什弗德摇头道：（不会有人，走吧。对方根本不屑埋伏。）
　　在刚才肖拍完阿什弗德肩膀瞬间，他便用手指在阿什弗德背后写下：none。
　　人老成精的死亡亲王要知道阿什弗德想法，想来容易，那手指在阿什弗德背上写下的位置，到现在还肌肉拉伤。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第十二节 旧忆今景

　　【阿什弗德】
　　中将的办公室，确实没有人，有爱莎的空间能力，所有的文件都可以浮空供二人查阅。无论是美国的军队纺线，还是各个城市的撤离路线，在中将的办公室，都可以找到，甚至那个旧式的保卫箱在爱莎的空间能力面前，也没有任何抵抗力，除了解析费些时间而已。
　　更细致的材料，便不方便应急分析了，只好拍下，存储。
　　（我不如以后当大盗得了。）现在能偷资料，以后就能偷钱。
　　（时间不多，少瞎想了，当大盗可比你想的麻烦多了。）阿什弗德泼冷水，（赶紧的，时间不多，马上就到市民组织撤离时间了。我们要在一点前赶回去。）
　　【阿什弗德】
　　更早的时间，十一点五十分。
　　正在组织着人手清点手里 的装备与物资，同时召集人员准备先开个小团队内部的会议的阿什弗德，却被胖子杰瑞打断。
　　阿什弗德瞄了一眼胖子身后的那个娇小的小麦肌肤女仆少女，有些意外。
　　“杰瑞，中年有事？不是一会就要午饭同时开会么？这就等不了？还是说泡上妹子了？这种事情不用和我说吧？”
　　“唔”，杰瑞掏出了巧克力，继续吃道：“不是，这个女孩想要加入我们。我，嗯……吃饱前还没打算找女朋友。”
　　（（你倒是有个吃饱的时候啊？都胖成这样了，还吃不饱啊？估计在吃下去，女朋友就永远都没有希望了。））但是阿什弗德不会明说就是。
　　他将视线转向杰瑞身后的少女，礼貌问道：“您是想要申请加入我们？可是这里实际是归属市政府管理的能力者大队分队，如果您没有能力，是不能加入的。”
　　“啊，啊，哎，其实，我还是有能力的！”被阳光晒得有些黑的小麦肌肤少女慌乱道，她绿宝石般的瞳孔左右乱看周围忙碌的人，“嗯，只是能力，能力，有些不靠谱。”少女说着还用手指绞了绞裙摆。
　　“没关系，所有的能力都有其用途，也许可以在关键的时候发挥出的巨大的作用。”作为队长，自然不可能随口轻率地否决别人的能力，毕竟自己无关紧要的话语可能会对别人产生深远影响。再者，也许某些能力，能否被及时发现都很难。
　　“啊，是，是，谢谢，其实，呜……”少女说着身体有些颤抖，掏出了一把小巧的小刀，贝齿咬紧下唇，对着自己的手腕划了下去，“啊！呜……呜呜……”
　　阿什弗德怎么也没有想找少女的一下步就是在自己的面前割腕，这要是搞不好，就成了“队长阿什弗德利用职权便利强迫少女，少女不堪受辱当面割腕自杀以示清白”的坑爹局面了。
　　周围原本忙碌的队员也都停下了手中的工作。
　　阿什弗德上前一把抓住麦色少女的手腕，加力将其止血，又掏出随身纱布包扎。
　　“啊，疼，疼，好疼！”割腕少女自然疼痛，“你想证明能力哪有割腕的！？胡闹！”
　　“不是的，不是的，我的能力就是这样！”娜薇里娅一边流泪，一边啜泣道，“就是这个能力，呜！”
　　和普通人割腕喷射血液不同，娜薇里娅割腕当时流出的血液不仅多而已平缓，而此时阿什弗德为娜薇里娅止血时，地上的，二人手腕上的，衣服上的血液，全数化为凌空而生的三角尖刺，向着四面八方展露锋芒，从血锋的质感看，亦是相当锋利。
　　到得此时，围观的人才知道娜薇里娅的能力。
　　可是还有许多男男女女看向阿什弗德的眼光，依然是“人渣”“渣滓”“垃圾”“流氓”。
　　阿什弗德意识到，不管他后面再怎么解释，娜薇里娅的能力展示，都会变成一出强权逼迫少女的局面。
　　不由得叹了口气。
　　少女看到阿什弗德似是放弃般无奈地叹气，惊哭道：“啊！呜……对不起，是能力太弱了么？请不要赶我走，就算不做能力者也好，做个女仆也行！我的家政还是办的不错的，有什么不会的地方我也愿意和那位女仆姐姐学！”
　　“没说赶你走，不过你大概真的是要呆在后勤了。嗯？女仆姐姐？”
　　“太感谢您了！我会好好干的。就是淡粉色头发，红白黑女仆服的姐姐！”
　　“是迪泽丝忒啊，你去那边找她，就说是新人。”阿什弗德叹了口气，看向旁观的杰瑞，“你个死肥仔，你是知道结果来阴我的吧？”
　　杰瑞从头吃到尾，嘴里含东西，呜咽道：“怎么会呜，只是，嗯，不擅长应付女人嗯，哦，是的。”
　　（（鬼才相信啊……））
　　中午的午餐会议。
　　团队的核心人员，阿什弗德，布莱恩，爱莎。雪莉，卡尔，杰瑞，弗兰朵七人集合在这间诺克斯维尔市的房间里。
　　“如果我没有猜错，今天中午，威斯尔克学院要政变。”阿什弗德边吃香肠边回应（（午餐真难吃））。
　　“怎么会？”雪莉惊道，“为什么要政变？虽然说中午遭受的攻击死伤不少，但是不至于到政变的地步啊。”
　　“是艾伯，他想当会长。”
　　前生，艾伯也是在到达诺克斯维尔市后，就迫不及待地发动了学院政变。
　　爱莎对于原校的感情不深，自然不会发表意见，她最纠结的是午餐实在是难吃 到极点。
　　可雪莉受不了母校动荡。
　　“怎么能这样！艾伯那人，不是在副会长的位置干得挺好么？”雪莉疑问道。
　　“权力。”卡尔快速吃着速食的意大利面，其快速劲似饿鬼投胎。在七人中最先吃完。
　　雪莉刚想再说，卡尔就甩掉了一次性叉子，后仰背靠椅子，吐了口气：“这意大利面真他妹得难吃！！”
　　“那你还吃得那么起劲！”×6。
　　布莱恩拍了下阿什弗德的肩膀，yin2笑道：“说起来老阿，好像中午的时候你强抢民女了？”
　　“嗯？有这事？”前生宅男的爱莎自然愿意听这种喜闻乐见的八卦。
　　“腐化可不是好事，它是团队坠落的根源，而且过度的生殖行为会削弱战斗力，你可是团队的核心啊。”弗兰朵发言，严肃而认真，与她平时对阿什弗德的依赖倒是完全不同。
　　不过也是，阿什弗德出去一圈，就多了个迪泽丝忒，现在又要多个女孩，弗兰朵不压力倍增才怪。
　　“咳……没有这回事，她的能力特殊，让人误会了，我刚才安排她和迪泽丝忒吃饭去了。”阿什弗德先是瞪了布莱恩一眼，“老阿是哪来的称呼啊……”
　　然后又向弗兰朵歉意地笑了笑，“她的能力需要血液发动，于是就当着我的面割腕了。对了，我们中午讨论的中心可不是那个小女孩，而是关于此次撤离期间防疫的工作。杰克的事发后续处理。”
　　阿什弗德就关于撤离期间一定要使用手动发电，与微波炉配合的事情充分地给队友说明，并且还指明了河中撤离期间关键的危险的寄生虫。
　　但是阿什弗德心里却在想着：（（艾伯真他妹的现在就玩起政变，死混蛋杰克这就是狠狠地坑我一把啊！））
　　中午，阿什弗德等人午饭后，某空置楼房会议大厅。
　　“关于这次诺克斯维尔市大桥的袭击，我有以下几点要总结。
　　一。目标。我们的作战目的是在以保存己方实力的情况下，尽量地歼灭怪兽的有生力量。
　　二。保护。我们的作战主要目的是配合警方与军方两作战安排，在辅助警方与军方对怪兽打击的时候，尽量地保护学院学生与市民的安全。当然，在某些情况下，还要配合其它的能力者团体的行动。但是我们不是绝对主力，在非紧急情况下，不要亡命地向前冲。
　　三。组织。在组织上，必须要以小队的形式进行行动，五人到六人一组。其中必须有必须负责正面抗击，火力输出，搔扰，压制，以及警戒的人员。还有机动性最高的营救小队必须随时就位，因为你们担负的是当其它能力者陷入困境的时援助的关键角色。
　　四。撤离。今天下午开始，我们就要进入正式的撤离行动，说是行军也不为过。我们的团队本身非常精减，但是不是如此就可以随意地急速行动，物资的主要部分依然是在市民社团与商会那里。
　　五。驻扎。今天晚上，如果行动顺利，我们就会抵达莱克小镇。但是如果不顺利，那么就是野营。
　　六。安全。任何时候，入口的食物都必须要通过微波炉的使用，饮水也是，不要把我的话当耳边风，如果你不想死。一旦我们进入丛林公路，各种野生怪兽的袭击就会非常得频繁。
　　………………
　　…………
　　……”
　　阿什弗德正在对着近百位的学院能力者进行作战的安排与强调，虽然这些东西早在之前就以文件的形式下发过，而且还非常得详细，但是有了能力的人自然会觉得高人一等，是否会认真看，阿什弗德不好保证，便只有再强调一次。
　　“加里和耶茨，你们俩有什么要争论的，就放到明面上说，而且现在是开会，你们俩作为此次大队的副队长，没必要这么小气。”
　　“阿什弗德队长，你不觉得你应该为你中午袭击时，擅自脱离队伍作些解释么？”名为加里的年轻人站了起来，一米八的高大身材，金红的波浪短发，深蓝瞳孔，与那身干练的衣服，给人感觉相当得可靠。
　　（（可惜……是艾伯的人。））阿什弗德面上连眉都没皱，被艾伯派系的人质问，这是在当初就预料到的。阿什弗德甚至有种感觉，难道艾伯派的人都是差不多的帅哥么？
　　“加里你在瞎说什么？阿什弗德队长自然是有他的安排，只是不方便和我们说而已。”谢丽尔皱眉反驳道，自团队里的消息称，这位粉色长发美女，对于加里是没有什么好感的，她紫宝石般的瞳孔看向加里闪烁着冷漠的目光。
　　“谢丽尔，你误会了，真的误会了！”传言上，加里似乎对谢丽尔有好感，“只是队长他在那么多黄蜂袭击的时候，竟然还带着雪莉和爱莎这两位高端战力离开，有什么能比队员更重要？如果爱莎和雪莉没有离开，凭她二人的范围攻击，里宁就不会死了，沃里斯也不会受那么重的伤。”加里在说起那两人的时候，握紧了双拳。
　　“战争总是要有牺牲的，如果还幻想游玩一样轻松那就绝对不现实！队长离开我们，就意味着要有更危险的战斗！”谢丽尔对加里却是一点好感都没有，而是把目光热切地看向阿什弗德，“队长，下次关键任务，也请带上我！”说着，谢丽尔把酥胸向前一挺。
　　“谢丽尔同学，这里是团队会议，虽然我们都知道你对队长有好感，但是请暂时不要带入团队行动中，这会影响你的判断。”耶茨对于这位满眼都是阿什弗德的女人，实在不好说是好感还是恶感，但是作为杰克一派的代表，他自然是坚定地站在阿什弗德一方。
　　（（除了谢丽尔这个微头痛的女人，剩下的，艾伯派，杰克派，中立派……是要按标准的方法，拉拢一部分，孤立一部分，打击一部分么？算了，那是对立斗争手段，现在这些人还是我手里的人。））阿什弗德微不可查地叹了口气。
　　“加里你的的问题可以，但是还是希望尽量多考量一下，而不用这么冲动。还有，希望你下次文件能认真看，我在里面写过，那是美洲变异寄生蜂，可不是普通的大黄蜂，要危险得许多。”谢丽尔等人看加里 目光，顿时带几分嘲笑。
　　“中午时， 我、爱莎、雪莉三人确实是去袭击其它怪兽了。我们三人突袭的对象是蜂王。”阿什弗德停顿了一下，就是等待队员们思考几分。
　　显然队员们对寄生蜂本身就很惊诧了，现在蜂王都出来了，更是不安。谢丽尔直接问道：“那，那，蜂王杀掉了么？”
　　“很可惜，我们在杀了四十多只蜂王护卫，刀锋螳螂，锄虫之后，还是让蜂王跑了。哦，爱莎，你把战利品拿出来一下。”爱莎点了点头，自“储物空间”中取出众多虫子的头颅。
　　“还有，这次我们猎杀的一些关键生物，取得的宝石核，就可以人工地催生出新的能力者。”这又是让队员们惊讶，这种秘密理论上是不应该透露出来的。
　　“那，我们要吸纳新人？”谢丽尔问道。
　　“是的，我们会再从学院中可靠的人选出，作为能力者培养，当然，先期能力者依然弱小。”生命核心，似乎在地下平民那边被称为宝石核，毕竟这东西作为宝石仿品还是相当精美的。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第十三节 任错

　　虚允：此次出场人物
　　段宇：彳卸土反女未（变身文学吧）
　　【阿什弗德】
　　阿什弗德对艾伯派抛出了两点，一，阿什弗德手中的生命核心，就是对艾伯派瓦解最大的诱惑。二，阿什弗德并没有掩盖自己没杀掉蜂王的事实，从之前被寄生蜂背后的人故意调虎离山看，蜂王不可能杀成，而且真的太狠，还会引出其它蜂王。
　　而阿什弗德，就等着艾伯派有人叫嚣，等着他们去挑战寄生蜂王，再被杀得头破血流。
　　（（似乎狠了点啊……））但是没有办法，这次的撤离，绝对不是开玩笑的事情，任何的不团结，在后期的危害都会被无限放大，甚至整个团灭亦是容易。
　　毕竟――阿什弗德到现在都没有忘记前生的蟑螂潮！
　　可惜，以加里为首的艾伯派意外地沉默了。谢丽尔这个有些特立独行的妹子欢喜异常，耶茨倒是信心在握，毕竟凭借阿什弗德和杰克的关系，他也肯定自己人能拿到名额。
　　阿什弗德对于谢丽尔的热情，倒是一直都没有回应，一是弗兰朵总会若有若无地出现，二是阿什弗德实在忘不了前生，自然不想再多惹上女人。
　　会议后。
　　阿什弗德带着爱莎出来，指向了军方的指挥楼说道：
　　“我们去那里偷文件。”
　　“啊！？”爱莎惊讶道，阿什弗德说得就像：去后院菜园拿颗白菜一样自然。
　　“你疯了？那里面得有多少军方的能力者？你以为是自家后院呢？要去你自己去，我可不去。”爱莎撇撇嘴，又不是系统任务，一看就是高难度挑战，真暴露得整个团队都要陷入被动了，真不知道这个队长怎么想的。
　　“不是我，是我们。没你的能力，外围防御不好突破。”阿什弗德拍了拍爱莎的肩膀。
　　爱莎虽然是妹子，但是因为一直表现得大大咧咧，所以大家也不介意这种身体接触。
　　（（〈系统〉：收留被抛弃者：瑞贝什。））爱莎的头脑中突然响起的系统音此时有如天籁。
　　（（一，可以获积分。
　　二，能收人，谁不知道系统推荐的人，个个都是极品，一本万利。
　　三，还可以推脱阿什弗德的行动，好，本小姐就以要照顾新成员为由退出好了，阿什弗德你一个人去军方指挥所的基佬窝混吧！））
　　爱莎喜笑颜开，顺着视野中的系统箭头，嘴里叨念的（妹子妹子妹子妹子妹子）跑得极快，阿什弗德唯有跟上。
　　上次就是阿什弗德收了妹子，这次爱莎绝不退让，转过转角，看到白色的人影过来，还没看清，就赶紧握住，听〈系统〉提示音：找到关键人。爱莎马不停蹄地说道：“我知道你被人抛弃了，心里觉得很凄苦，不被人接受，没有关系，我爱莎接受你，以后你就是我的人了，跟着我混吧！”
　　“嗯？”眼前人歪了一下头。
　　爱莎才看清，心底大骂：（（卧槽有没有搞错！这是男的！虽然看着是还过眼的少年，可是他穿的是美国精神病院服！为什么我接受就是汉子啊！除了系统积分屁点福利都没有啊！老娘又不想要人体按摩棒！））
　　爱莎稳了下心气：（（不不，一般从精神病院或图书馆出来的人都是大才，我不能带着傲慢与偏见的目光看人。嗯，看这人骨骼清奇，目光深邃，双手灵巧，一看就是高人，待我考考他，就自然知道他是何等逆天，老娘我又是何等鸿运加身。））
　　“我总是为深邃的深海与璀璨的星空感到无穷的震撼，那是一个渺小的生命所无法体会的宏大与宽广。”爱莎随便胡诌出一句，她相信真正的天才对这些都应该有反应。
　　眼前少年似比爱莎小一岁，他伸出手，拉了拉爱莎：“姐姐，我要尿尿。”
　　（（@#￥@％@#！￥！％#@￥^&*%*&@！！@^%*%*&8*&%&%！￥！&&^@％#！#@！￥））
　　阿什弗德追上来，一把抓住爱莎：“你要招他，随意，正好我也想招收他，不过先和我去军方指挥楼，一切放后。”
　　“行，你要收你收，但是要把迪泽丝忒借我！“
　　“晚上休息自己去找迪泽丝忒玩呗，又不是我管的事情。”阿什弗德耸耸肩。
　　爱莎咬碎银牙：（（死〈系统〉！老娘和你没完！））
　　【卫洛云】
　　中午时，即使我什么也没有做，但是当时“巨化”的汤姆，还是很吸引人的视线，而所在的桥柱没有受到攻击，给人的印象，也会认为是汤姆的能力。
　　因为需要我去卡洛斯市军方那里说明情况，原本我还很担心自己的身份证明情况，毕竟我孕妇的身份是没有办法使用“卫洛云”这个名字。
　　但是中午余己却赶来找到我，拿出了名为“余亦漠”的美国身份证，用他的话说，是找到了平日惠顾他的大人物，办下的证件。
　　真没想到他的性病看得还得广泛的。
　　“别以为你会得逞！告诉你，有我在，你别想碰我妹妹一根汗毛！”似乎十六七的少年抽出了短棒，立刻转化成光剑一般的存在，对着他面前的两米高的光源大汉非常戒备。
　　“哦，哦，哦，段宇兄长大人，我只是喜欢你的妹妹段羽，真心地希望和她交往而已。我是真心向她追求的，还望能得到您的准许与支持。”肌肉虬结的大汉在少年的光剑面前反而显得小心翼翼，但是从容貌上就可以看出，那位大汉要比少年还年长许多。
　　“哼，别以为我不知道你是混黑道的，但是现在我们是在市民社团的警备下，别想打什么歪主意。”少年段宇皱起鼻头。
　　“怎么会，您真是误会我了，我是从看到段羽的第一眼，就喜欢上她了，是真心的。”
　　看着光头大汉在那里用巨大的手掌生硬地向满身风尘的少年解释，总有 一种奇怪的感觉。
　　“呜～”怀中的汤姆叫唤了一声，将我视线拉回。中午的时候，汤姆接受了军方与市政府的一翻调查，毕竟它是第一个驯养的变异生物，而野生的变异生物，现在都还对人保持着攻击性。
　　想到余晓晓与孤星铩羽还在等我，我便转身要向回走，却在转角处看到了井若与归翼，该不该向前打个招呼呢？但是看到她二人转过转角之后，身影就消失了。
　　“啪。”左肩突然被人拍了一下。
　　“我说内丽啊，南方护送领导撤退的工作我已经完成了，啧，去了40人，到最后就就剩下7个，还好我是插队的。”身后的女声干爽豪迈，她突然搂住了我的脖子，脸颊靠到我的脸边，亲昵道，“我说，那群尸位素餐的东西，真是有够恶心的，还有啊，你说，都是护卫，有杂牌佣兵，有士兵，还有专业的保镖，结果呢，等那几个大员上了直升机，剩下的人只有走陆路了，你说怎么的？这群家伙为了引开丧尸潮的视线，竟然干起了杀队友的事情。”
　　“啊～～～”高挑接近一米八的女子把全身的余量都压到了我肩上打哈欠，继续道：“还好我跑得快，这才刚把睡眠补回来。对了，共振峰点那东西我没有启动，太有失人道了。把它还给你吧，还好，按照说好的，我要转入潘多拉特种部队。”
　　说完，女子还蹭了蹭我的脸颊，女子的皮肤虽然有些经历过风沙的微摩擦感，不那么光滑，但是很暖。
　　“等……”
　　“等什么等啊，我说内丽，你也从塞壬那边的部队里跳槽出来吧，吃得比猴少，干得比牛多，榨干人的地方。反正我是知道想走正规程序是离不开那个死人窟部队，我已经和潘多拉北大西洋部队联系好了，就是为了绕开塞壬那边要命的收编。你这是来作为朋友送我最后一路？毕竟以后就见不到面啦。啧啧，想不到你戴上了黑色假发还满漂亮的。”
　　女子说话很快，从内容就知道是机密，她的手臂力量又很大，至少我凭体力难以挣脱。
　　怎么办？承认认错人？一定会有麻烦的。
　　“唉，那就祝你好运啦，我是没打算跳槽的，只是来给你送行的。”我装作随意地叹了口气，摇了摇头。
　　然后，顺手接过那个两手臂粗，一臂长的盒子。
　　我的手在盒子这头，她的手在那头。
　　意外的，盒子没有拉动，对方死扣没松手。
　　寒光乍现。
　　“时间慢感”！
　　放慢二十倍的视野中，匕首的刀锋直逼咽喉。
　　黑发！
　　“噌噌噌当！”
　　黑发与雪亮的匕首锋芒碰撞。
　　天旋地转，女子直接用搂住我的肩的右臂将我翻转甩出。
　　［绞力］！
　　调整身体位置，我勉强落地，毕竟我的运动机能不是很好。
　　对面，女子刚才搂着我的右臂内侧，有着不小的严重擦伤――是被高频发丝擦过的，她手中的匕首更是数处断齿。
　　如果我不发动黑发，结果就是我被对方扭断脖子。
　　 “吼…………！”“巨化”汤姆以巨狼之姿用身躯环绕护住我，利齿张开，面对袭击者。
　　“你是谁！？…………橡皮擦？”女子眼神锐利，冷声呵问。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 第十四节 真锋

　　虚允：此次出场人物，是上章节没有说明的人物：
　　变身文学吧。
　　赛丽尔－罗兰：仙隐凡尘。
　　【无】
　　赛丽尔看着对面没有回应的卫洛云，没有任何迟疑，起步冲刺。
　　即使对面有着一只巨狼与诡异的墨发，赛丽尔也毫不在乎。
　　卫洛云瞳孔微缩，“时间慢感”发动。
　　双方距离迅速拉近，赛丽尔抬起手中的M4A1制式步枪速射，密集的全部都压到了卫洛云的黑发屏障上。
　　赛丽尔借着弹幕抛出的手雷自然没有逃过卫洛云的眼睛。
　　［绞力］之下，卫洛云马上侧闪，但是在卫洛云转移的瞬间，手雷便先于爆炸――扔之前赛丽尔明显在手里压了手雷两秒！
　　手雷爆炸，谁都无法避开冲击！
　　“汤姆！”卫洛云呼喊道，巨狼心有灵犀，立刻缩小，躲到卫洛云身后。
　　但在黑发形成屏障，封锁前方视野前一刻，赛丽尔依然没有惧色地前冲。
　　卫洛云脸色一变，突然反应过来，但是收缩的黑发自然无法停止。
　　“哧！”四逸的黑雾封锁了四周，不是高爆手雷，而是烟雾弹。
　　凭借着对方的脚步声脚与之前的印象，久经杀场的赛丽尔就可以清楚地判断黑雾之中，卫洛云究竟在何处。
　　前冲，右手摸向腰间，猛地抽出原本为腰带的软唐刀，借冲势与腕力，对准黑影头颅的位置，猛刺！
　　“当当当当嘶……兹！！”但是锋锐的软唐刀根本没有突破对方细密的黑发防御，磕断了数根黑发之后，赛丽尔猛退！
　　如深渊般的黑发自黑幽的烟雾中窜出，一路追赶赛丽尔，就像附骨之蛆般，似乎对方比赛丽尔更清楚黑雾中对方的位置。
　　（（碰上点子了？肉垫声！））听到对方巨狼动作的瞬间，赛丽尔戴上面具。
　　“哧！！”突然扩散的白雾中，响起了脆弱的咳嗽声和犬类痛苦的哀号。
　　“咳，哈……汤姆，出去！”
　　身处催泪弹中，卫洛云与汤姆被逼得后退。
　　而赛丽尔却抓住这个时机，借着对方错乱的脚步声卸下左肩的步枪――比M95巴雷特要短，但是整体构形基本相同的连狙。
　　“轰！轰！轰！”即使为了连狙与突击而减短枪管，巴雷特枪系依然凭借其巨大的破坏力，在黑雾中留下巨大的弹道涡流轨迹。
　　赛丽尔每开一枪，就移动位置，自然不是给人抓把柄的。
　　特制子弹的威力给卫洛云以彻底的冲击，与普通子弹不同的魄力扭断了几十根头发，即使子弹最后偏转了方向，还是在卫洛云的手臂与肩膀撕碎衣服，擦出了巨大的伤口。
　　（（这根本不是普通的子弹！至少是对变异生物与丧尸特制子弹！――［飞枪］！））
　　卫洛云同样对着黑雾展开反击，不需要精准瞄准，［飞枪］巨大的爆炸破坏力可以直接切碎范围内的一切。
　　“轰！噌噌噌当当当！！”
　　自“生命感知”中，卫洛云可以清楚地捕捉到对方竟然没有被［飞枪］撕杀，连续不断的撞击声，是发丝与金属撞击切割的刺耳声。
　　生死之间的感觉，令赛丽尔瞬间右脚挑起之前扔在地上的制式步枪，踢飞，撞击在飞来的［飞枪］上。
　　在爆炸着瞬间，便抽出后背的细条铁板，展开，挡下了爆炸。
　　可是［飞枪］巨大的压缩力量，直接将赛丽尔弹飞，在轰然间撞进对面的一楼，卷起一片烟尘。
　　撇下汤姆，即使卫洛云的双眼还受制于催泪弹而不舒服，可感知中，却直接冲过还未散尽的黑雾。
　　卫洛云刚刚稍恢复视力，对面的一楼便突然飞出三张桌子。
　　（（“生命感知”……没有！））赛丽尔依然在对面的一楼里。
　　（（［绞力］））卫洛云闪过三张桌子向对方冲刺，并抓住又飞起的一张桌子――（（她在后面！［飞枪］！））
　　于［飞枪］撕碎桌子瞬间，“啪”的一声响，卫洛云视野中一片白光。
　　之前赛丽尔便先甩出左手的绞索，钉住地面拉下自己。
　　甚至先让桌子变脆，难以抵挡［飞枪］引发爆炸，而是直接被［飞枪］洞穿。
　　在闪光弹爆炸后，卫洛云不到一秒的愣神间，更是双手对着已飞过卫洛云身边的那三张桌子中两张，绞索飞射，直接牵引自己加速冲向。
　　原本卫洛云就因为催泪弹没有完全睁开双眼，自然被闪光弹冲击后恢复也快，可是在依旧模糊的双眼中，前面根本没有赛丽尔的身影。
　　“兹当”，背后响起金属擦过地面的声音。
　　借［绞力］，卫洛云猛然转身――可是身后也没有赛丽尔的身影。
　　人在愣神后的瞬间，总会先想着视力捕捉目标，而赛丽尔也是借助卫洛云的这个习惯思维盲点――即使卫洛云已经会“生命感知”捕捉对手，可是还没到本能。
　　赛丽尔不需要知道卫洛云会不会“生命感知”还是其实手段，只要知道对方能不透过眼睛看人，就足够她下套了！
　　当卫洛云反应过来赛丽尔在“生命感知”中，依然在身前而回身时――微有扭曲光影的视野身前，陡然浮现赛丽尔的身影――光学迷彩！
　　（（“时间慢感”！））
　　可是在这种面对面下，即使“时间慢感”再如何减缓，依然不够卫洛云反击，游舞的黑发仅仅是防御而已，形不成完整的攻势。
　　“哈！！！”赛丽尔满胸气势的清呵下，纤细的双臂猛然爆发巨大的冲力，那柄被握紧于双手中的细长铁板上，陡然浮现细密的尖齿，高速绕铁板移动――兵器式电锯刀！
　　“噌噌噌！！！！！轰！！”即使卫洛云的黑发再如何坚固，也是散开的头发，［绞力］爆发出来的的力量，也仅仅只是用于攻击与移动，而防御……卫洛云的身体太脆了。
　　就像挥飞棒球，黑发仅仅是崩断几片电锯齿，在赛丽尔的身上划出数道伤痕，迟滞了一下电锯而已。
　　而卫洛云却因为被冲击而数处骨折，直接栽进楼房中，激起碎砖乱瓦。
　　赛丽尔右手拉住兵器电锯刀上一片拉环，一扯，松开的链齿便在电机的带动下，很快将头发，衣物碎屑甩出，旧电锯链齿更是轻松褪下，由背包中抽出的新链齿快速更换――兵器的模块化设计思想体现的淋漓尽致，显然是专门设计的对生物兵器。
　　赛丽尔与卫洛云打斗的响动已经很大的，前后不过二三十秒的战斗，立刻就会吸引来人群。
　　赛丽尔冲进楼房，仅仅看到带着血迹的破旧大衣而已，而当她追过去的时候，却发现自己竟然被误导了方向。
　　收起身上的兵器，再找到卫洛云的时候，已经有一些人出现。在卫洛云身边，赛丽尔发现女子亲密地抱着那位如剑般短金发蓝眼青年的右臂，叽叽喳喳道：“我说，和那些怪兽打真的有那么厉害？要不你下次带我去看看好不好？”
　　卫洛云满眼都是希求与倾慕的神色，身披绿白相间里外套――那是她们学院的校服，但似乎与擦肩而过的赛丽尔毫不认识，仅仅只是沉醉在恋爱中的少女。
　　“唔……我说，我不过就是约会晚了点，有你这么死木头的嘛！！”说着卫洛云甚至气哄哄地把头抵在高他半头的青年胸口间使劲地蹭来蹭去，“答应我答应我答应我！”
　　直到卫洛云和那位青年离开，赛丽尔也张不开口追赶卫洛云。
　　“您好，请您说明一下您出现在这里的原因，以及之前这里的情况，因为我们收到报告说这里有打斗。”身穿警服的青年男子出现在赛丽尔面前。
　　“啊，不好意思，我也是好奇才往这里跑的，我是娅伦莎女子学院三年A班的学生赛丽尔－罗兰。”
　　【卫洛云】
　　待到“生命感知”中的，与那个危险女子的拉开距离后，我立刻松开了身边男子的右臂，退后一步，微笑歉意道：
　　“真是抱歉，之前我们擦肩而过的四个女的中，有一个是百合变态，一直追我追得死死的，我才不得已这么做，给您添麻烦了。”
　　和一般的吊丝少年不同，明显高富帅的英俊青年淡然微笑回应道：“没有关系，能帮助到一位美丽的女子，也是绅士应尽的义务。”
　　“那真是谢谢您高尚的品德与善意了，请恕我告辞，我想队伍马上也要出发了。”我伸手拍了拍，小狗汤姆立刻扑到我怀里，亲昵地撒娇。
　　“嗯，我叫法斯特，法斯特－布里塔，在诺克斯维尔高中。可否知道您芳名？”一看就是“极优股”的美少年搭讪，一般的少女，应该早就会在男色中春心萌动了。
　　可惜我笑着无奈地摇了摇头：
　　“已经麻烦过您一次了，又怎么好以后再麻烦您一次呢？您的尊名我记住了，日后有机会一定报答的。
　　况且，此次前行，自然九死一生，连我自己都不清楚自己何时会身首异处。我更愿意祝福您一路平安。同样也祝您在未来找到情投意合的女子，百年好合。那么，再见了。”
　　没有等对方回应，我便转身跑开了。身后没有脚步声，说明对方只能无奈地停滞在原地而已。
　　况且我身上的是娅伦莎女子学院的外套，让那个青年自己纠结去吧。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第十五节 以毒攻毒

　　【卫洛云】
　　社团中午便将诺克斯维尔市有废车集中起来，拆去车锁简单改装，使整个队伍都可以坐上汽车。
　　同行的军队与警队率先地集中整装，并将装甲车，越野车与坦克作为先头开路，尤其是最前方的坦克缓慢地推开堵在路上的废弃车辆。
　　除了这辆客车上的一些伤患，再无法在看到任何上午激烈战斗的痕迹，不过我这里本身就是女性、家属与弱者占多的队伍中部，五万人队伍本身很长。虽没那么多紧张气氛，可惜依然压抑。
　　“说起来，生物的毒性还是很奇葩的，比如说，一个生物的毒性会让人失去行动力，可另外的一种生物的毒性，就有可能令人机能运作过度。而这两种结合到一起，就会给人以这个人状态没有问题的现象。”余己手里耍着一副大扑克，漫不经心道。
　　“嗯，类似于一个人同时中了冰性的毒素与火性的毒性，二者相冲了吧？不过这种类似东方〈以毒攻毒〉的说法，和我们现在没什么太关系吧？”孤星铩羽看着余己笑道。
　　“呃，你别拆我台啊，知道你看书多，可也得让我侃下去啊，奥尔戈不知道跑哪里去了，弗利萨又回学校那边了，我现在可是连个听我扯皮的人都没有。”余己撇撇嘴，又抽了几次那个比普通扑克大一倍的大扑克。
　　“我觉得你在妹子面前卖弄知识会让你觉得有面子吧？恰好那两个拖你‘后腿’的人还不在。对了，现在还不全是妹子呢，全是妹子你得瑟成什么样？”我说道。
　　“喂喂，人艰不拆啊。你也知道，现在所有人都坐上车了，像我这样除了给那些大人物看看下半身的活计外，整个就一战五渣啊。”
　　我并没有提生命核心的事情，如果我想，随时可以再送余己一个。不过他似乎也看出来了，从态度上就拒绝生命核心。
　　只要是能力者，他就会失去现在这种躲在后方安全的机会，弗利萨在成为能力者的瞬间，就被社团与学院两边的人关注到，然后被叫走，虽然没有完全失去人身自油，不过跑到前线去，是否能保住自己的性命，就没有人能真正清楚了。
　　“你肚子里二两墨拿到这里折腾可不够看啊。”孤星铩羽摇头道，看万书的她实在太有发言权了。
　　“那好，我说个大的，看，就像我手里的那个大扑克这么大，嗯，也差不多厚吧，有种名为α定导向中枢，嗯……就类似于超级cpu吧，一般是四片集合到一起，并行运算，用作大型设备系统。”一只手把握不过来的扑克，在余己的手里，被玩得游刃有余。
　　“这倒是没有听说过，新知识？不过这种类似机密的东西，你怎么知道的？”孤星铩羽眼睛闪了闪，对于新事物，这个文学少女显然很好奇，不过空口无凭的东西，也让人难以信以为真。
　　“唉……你也知道我是干啥的”余己说得一脸纠结神色，“给大人物干活的时候，总可以听到些这东西吧，看着是机密，不过你想想现在丧尸与怪兽满地跑，许多机密都得变得不是机密了。”
　　说完余己指了指天上：“其实现在国家已经把航空要塞送上天了，不过和用来飞小飞机的要塞不同，它更像是覆盖全美，辐射半个地球的航空要塞炮体系。反正到时候怪兽或者丧尸闹厉害了，这东西就得开火了，也许我们能看到。”
　　晓晓伸手稚嫩的小手，抓住了几片扑克，可是她拿得却很吃力，甚至憋红软软的小脸，让人不由得想好好揉揉。
　　我伸手帮她拿起几张大扑克，才发现它好沉，似乎每一片都是金属制的。
　　“你怎么把扑克搞得这么沉啊？”我皱眉道，这么硬的东西晓晓看来是不能玩了，会伤到她。
　　“关键时刻，这东西可能拿来防身啊。”说着他还展示了一下手臂肌肉，可惜看不出来几两货。
　　“我记得，男生锻炼臂力的目的之一是为了提高撸感？”孤星铩羽一脸纯真地歪着脑袋，看着余己问道。
　　别看孤星铩羽一脸文学少女的纯真样，我绝对相信孤星铩羽知道“撸感”是什么东西！！
　　余己脸色卡死在那里，默默地收起了大扑克，然后转身从包里掏出本医学书，安静地看起来。但从他背影与气场看，怎么都觉得他受到孤星铩羽极大的虐待。
　　“余余～撸感是什么？”晓晓拉扯着我的衣角，仰脸眨着大眼睛问道。
　　“男生的一种习惯，嗯，好女孩不要学。”我摸了摸余晓晓，把她往怀里抱了抱，最初还对她有些抗拒，但是真的抱起小小的她时，才觉得她有多讨人喜欢。
　　孤星铩羽低头靠近余晓晓，因为她俯下身姿，那原本掩盖在宽大外衣下双峰，也在重力下凸显出吊钟般的形状，柔软，摇摆，又充满弹性，车里的几个上了年纪的大叔或是还不够年纪的少年都被她的难是一见凹凸有致的身体曲线吸引了视线。
　　“晓晓啊，女孩子没有丁丁是没法撸的，但是和撸类似的事情也是可以作的。”
　　“铩羽你闭嘴吧，七岁的孩子都要让你教歪了。”这货因为看书多，所以说什么都显得肆无忌惮――我宁愿更相信她是闷骚，虽然总也抓不到实质性证据！
　　“我觉得男生撸与女生自渎这些事情没什么可遮掩，况且她过几年也许就来例假了，这些知识早点知道也好。”
　　“余余，自渎又是什么？”得，怀里的晓晓又发问了，总不能用你大了就会懂来搪塞过去。
　　“这些事情你还小，等几年需要时就会教你了。”我安抚地摸了摸晓晓的头，她舒服地靠在我怀里。
　　“教？”铩羽打量了我一眼，有些不信服道，“你……有些难啊，关于女性性方面的知识，还是到时候让我来教她吧，比如说自渎的方法和都需要在哪些地点注意些什么事情……”说着她还要打比方地假装掀一下自己的外套裙子。
　　美少女做这个动作，自然吸引了车内的男男女女，美国的性文化开放，有几个姑娘甚至瞪大了眼睛，嗯，余己也挑了下耳朵。
　　“你这些乱七八糟的知识，先去和那些人扯吧！”长身体的孩子，过度自渎还是很伤身的，尤其孩子的自制力一向不强。
　　说完我就把铩羽推到那些聊天的女生圈子那边。而铩羽也很配合地向她们传教，自然，这些私密话题，余己和车里的几个男人是被排挤在外面的。
　　人总是需要一些东西来转移视线，尤其是在危机爆发时的高精神压迫下。我边教余晓晓怎么玩数独游戏，边看着窗外缓慢移过的高速公路边的景色――车行驶的慢说明最前面坦克开道慢，而高速公路边的杂草丛生则说明这几天生物变异的迅猛。
　　汤姆这只小狗，一直趴在桌子上安睡，果然只知道吃和睡的家伙生物最幸福了。
　　汤姆突然醒来，抬头嗅了嗅鼻子……“汪！！”
　　（（“生命感知”！！下面！！））
　　我霍然起身，左手抱住余晓晓，［绞力］之下，猛冲过铩羽身边，一把扯起她，再次窜向窗外――这是今天第二次了！！
　　地面突然传出破坏的响动，车体陡然晃动，即使是我形也被车窗框架弄得身形混乱，和孤星铩羽，余晓晓在混乱中丢出车窗外。
　　这里是以公路形成的小高地，我和孤星铩羽面对面，中间抱着余晓晓，一起从斜坡滚落下去。
　　我从翻滚视野的余光中看到了袭击车辆的生物是从地下钻出，而脸前不到十厘米铩羽的脸庞却一片潮红。
　　“唔哇！这是我第一次和别人一起从斜坡滚下来，好兴奋！滚啊滚啊滚啊～”说着她还抱紧了我几分，她胸前那两团巨大的柔软，即使有胸衣包裹，也难以约束其中饱满的弹性，这绝不是宽松外套可以看出来的。
　　因为孤星铩羽抱得太紧，我们三人手忙脚乱了几秒才爬起来。
　　可这几秒间，那些长条的生物早显现出它们的威力。
　　金属般的甲壳，长节的身体，锐利的多足，金属般血红的色彩，自捕捉到的视线看，它们是蜈蚣一般的生物――可是太巨大了，长达二三米，甚至五六米都有，它们就像金属切割机器一般，普通民用钢材根本抵挡不住它们的洗礼，在刺耳的切削声中被撕碎。
　　更多的是还困顿在车辆中人惨叫。我拉着余晓晓和孤星铩羽一点一点地后退，与公路主干道上的人拉开距离，而同样的这么做的人也有不少，似乎这些巨大的红蜈蚣也不介意――它们手中的猎物根本跑不掉。
　　小狗化的汤姆早就跑过身边，但并没有化为巨狼，显然公路上那上百的蜈蚣无论如何都让人忌惮。
　　更远的前方，似乎传来的火光，似乎是先头队伍与什么打起来了。
　　更多的组织却在疏散与救援，可即使撤也无法退向身后未知的森林，大家只有保持在这不大的草地上。
　　“怪物！你把我妹妹还给我！！”之前的爆炸，混乱与惨叫实在是给人太多的冲击，直到这时候，留守的少量防卫人员才反应过来，端着步枪或机枪向巨大的红蜈蚣开火，甚至还有三名能力者一并攻击。
　　“汪汪！”汤姆突然在很远处吠。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第十六节 羊圈

　　虚允：把好友拿来黑一下就放开了，哎，缺龙套啊。
　　出场并退场人物：变身文学吧，山猫大战响尾蛇←_←。
　　原谅我一章节黑死好友（＝_＝|||）。
　　【卫洛云】
　　“哧！！”蜈蚣喷出红雾，迅速弥漫整个空间。
　　一看就是有毒！！我抱起余晓晓和孤星铩羽就跑。”
　　“赶快放我下来，先带晓晓离开！”孤星铩羽急急忙忙地拍起了我的后背。
　　“咳，你不要命了！”我不由分说地扛起她，抱着余晓晓冲向汤姆吠叫的方向。
　　红雾冲势大，但是在似乎消散也快，可吸入过红雾的我还是觉得浑身辛苦无力。
　　晓晓的状态也不好，唯独铩羽毫无异色。
　　憋气冲出红雾，才知道刚才瞬间发生了什么――八只红蜈蚣借红雾掩盖，瞬间冲进守卫队与能力者之间，像蛇一样卷起人，锐利的多足更如片片剔刀，将人绞碎或扯成两半，再从中间探入巨大的蜈蚣头频，吮吸咀嚼血肉内脏。
　　蜈蚣的红甲上沾满红血粉肉黄脂白浆。
　　刚才还呼喊着复仇的能力者女队员，则是上半身被蜈蚣卷住，脸上停滞在痛苦与惊诧交织的瞬间表情，而且残躯在蜈蚣咀嚼胸腔时还阵阵痉挛。
　　满是利齿，异刺，坚甲的蜈蚣头，如粉碎兵器，只有蜈蚣身上的少量伤口才说明重机枪与爆发间的能力释放对红蜈蚣产生了作用。
　　身体再沉重也不能停下逃跑，回望身后，许多人因为吸入红雾过多而瘫倒在地，巨大的蜈蚣悠闲地爬过爆炸或废弃的车辆之间，在火光中擦过地上的尸体或活人。
　　不知道应该说巧合还是必然，这群蜈蚣袭击就是我之前坐的车开始，五万人长长的队伍像是被从中间掐断一样的绳子，向着两边回缩。
　　最初的能力者与救援小队被团灭后，后面的救援队似乎难以赶来，更多的反而是人赶人的潮流――向前或者向后本能地远离蜈蚣。
　　五万人的队伍被拉的很长，远在公路前方的火光似乎说明那里在战斗，可我却被人潮挤向前面。
　　“你怎么样了？要不要紧？”扶着我向前走的铩羽关心地问道。
　　我摇了摇头，在混乱的人群中，我除了抱紧怀里的余晓晓，再提不起更多的精神，整个身体内部都开始泛疼。
　　“你呢？”我反问道。
　　“我的体质特殊，自小时候开始就百毒不侵了，所以我才告诉你放下我跑快点啊。”
　　“呵，不怕毒雾，咳，也不怕蜈蚣的牙？”
　　“现在根本不是开玩笑的时候啊！”铩羽一脸的焦急，她又回头望了一眼。
　　身后推挤的人群突然更加混乱，身处其间如海上的小舟。
　　“快tmd跑啊，前面的人还慢什么啊！！后面的蜈蚣开杀啦！！”车队跑不快，但为躲避蜈蚣，许多人都弃车逃跑。
　　我不知道是否应该感谢自己跑的快还是后面的人多，只要蜈蚣不钻地，后面的那层人还是够蜈蚣杀的。
　　但是后面的人却满是焦急与暴躁――没有谁在死之前会迟钝。
　　“md一病娘们堵前面干嘛！死一边去！”身后突然响起的咒骂，之后便是一只大手扯住我的头发，在阵痛中狠地将我向后扯倒。
　　“卫洛云！！”在孤星铩羽的手从我的袖子上滑开，她便在瞬间被人潮分开。
　　身体很沉，和上次中了蛇的毒雾有些像，可惜我现在没法用自杀来复原――或者说这种慢性死的毒，自杀复活难以清除毒素。
　　倒下便难以再爬起来，整个视野都好像混乱抖动起来，满目都是各种各样人的腿在闪过。
　　我自己几次想站起来，都被错乱的人潮撞倒，挤开，脚步不稳，只能坐或蹲在地上护着怀里的余晓晓。
　　“哈……”毒素好像漫延了，连力气都差了，即使拉扯身边挤过的人想起身，也会被体重与人的撞击再扑倒在地。
　　（（反正死了再复活一次就好，没这么麻烦。））
　　但是怀里的孩子烫了我一下，早昏过去的余晓晓正在发烧。
　　对她最初仅仅只是有些“多余”的感觉而已，但是当小小的她真的危险的时候，却自然地觉得焦急与不安。
　　我将怀里余晓晓抱紧，这样一个孩子，如果不护住，大概就会被踩死――这样的混乱踩踏，又会死多少孩子？
　　当我勉强抱余晓晓起身时，身边人潮早已稀疏，铩羽她应该是被人潮带到前面了吧。
　　都这样了，不是我想’吃’不想’吃’的问题，而想要护住余晓晓，就得和这些恶心的虫子正面开战啊。
　　扫了一眼地上被抛弃的垃圾与废物，身处弃车之间，我甚至有着猎杀与被猎杀错位的感觉。
　　我靠在车门边，看着那几个跑得慢的，比如身体差的或胖子，他们尽力躲闪却还是被红蜈蚣游刃有余地猎杀。
　　（来吧，咳，哈，呼吸真难受）我喃喃道，（人再少点，大概可以展开能力了？）
　　慌张的少女再没有昔日靓丽姿容，满脸都是渴望与惊慌，黑马尾错乱地甩动，她后面正有一只红蜈蚣在猎杀一个胖子，也许下一个就是她？
　　与陌生的她对视的瞬间，我从她的眼里看到了本能对生存的渴望与对死亡的恐惧。
　　――但是她的眼神突然坚定了起来。
　　拼命跑到我身前的她在瞬间又将靠在车门上无力的我推倒在地！这是今天第二次！！
　　以仰倒的方式，使怀里的晓晓没直接摔在地上，自余光中，我依然可以看到那个少女的背影，鬼使神差地放弃了用黑发扯倒她的想法，想来因为实在微不足道吧。
　　我更要担心的是尽快猎杀蜈蚣，找到医生救救晓晓。
　　原本跟着人群跑也有医生的，但是我排不上号，而战地医生便是最大的方便。
　　“嘶………嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒”响动着规律关节音的巨大蜈蚣轻而易举地在我余光中追上那个推倒我的少女――围，卷，撕，咬――将少女的惨呼扼杀在咽喉里，飞溅的鲜血甚至溅到刚从地上爬起的我。
　　该猎杀了……身体好差，估计用［绞力］会跑歪吧，怀里的晓晓也受不了啊。
　　“嘶……”“滴嗒……”正在咀嚼的蜈蚣无视我，而一只新蜈蚣爬过车顶，居高临下地打量着我。
　　近看的蜈蚣头，没有触角，仅有的异常虫眼也似乎覆盖着透明的硬甲，更是异化出了类似眼皮的东西以保护它们钻地虫眼不受伤害。
　　张开的虫嘴就像异形的管道，里面满是锐利的复齿，血腥味自其中涌出，呛人得过分――这仅仅是“时间慢感”中不到一秒而已，甚至那滴下的唾液都在空中缓慢坠落。
　　唔……突然的头晕伴随着全身的无力与酸痛又一次打断了“时间慢感”，时间恢复流速。
　　高频发丝！
　　“轰！！！”棱线足有半米的金属立方体突然横向飞过，在我黑发没攻击前，便将原本扑向我的蜈蚣击飞。蜈蚣就像抹布一样在路过滚过，但坚韧的它马上又爬了起来。
　　“嗖嗖嗖……啪啪啪咚轰”
　　数个金属立方体在空中飞舞，撞击蜈蚣，打乱虫群的节奏，或者带着巨大的动能，直接将蜈蚣粉碎。
　　“哧……”
　　“呼！！！！！！”巨大的蜈蚣再喷射红雾的瞬间，便卷起了狂风，将所有的红雾都排挤向无人的方向。
　　“维塔！蕾拉！集中突破！不要深陷！”少年有力的声音突然响起，与之一并前来的脚步声与喊话声似乎是市民社团方面的能力者队伍与武装队伍。
　　战斗再一次打响。
　　这才意识到，之前数挺重机枪的声音早已经响起。
　　“风向东！”每次蜈蚣喷射红雾，总会有控场的能力者将红雾排开。
　　从弃车对面传来的各种呼喊中，似乎有两个指挥，而那个年轻的指挥的声音，实在是耳熟。
　　“它们集中了！给我打！”各种轰鸣集中起来炸响。
　　真正身处战场，才知道声音有多么得震耳，而我则撑着车边，向着那个似乎人多的方向走去。
　　“嘶……”没有故事中的幸运什么的，陡然出现在转角的不是救援队，而是蜈蚣。
　　不知道该做什么表情。
　　高频发丝……
　　“［雷枪］！”
　　锐利的身影自天纵下，巨大的金属长枪携带雷光，将蜈蚣头颅对穿，钉死地上。
　　百足之虫，死而不僵，但挺拔的少年长枪一扭，阵阵雷光流过蜈蚣身体，自内部破坏。
　　另一个轻盈的身影紧随其后落下，是个蓝发蓝瞳的少女。
　　“是你？”少年男子惊讶道。
　　我也很诧异，真是巧合，我和他中午才见过。
　　更糟糕的是，这回难不成是英雄救美？一个男人有什么可救的？
　　“马上向这个方向走，救援队主力就在那里！我送你？”任务中的少年虽然热情，但并不上头，显然是个认真正直的人。
　　“谢谢你，不用了，我自己可以。”他想知道我名字，一会也能从登记那里知道，为了少麻烦，我回应道：“我叫余亦漠，这是余晓晓。”
　　听到我报了名字，他显得很高兴，不过他身边都那么多美女，他再来找我个男人闹什么，有什么可高兴的啊……
　　“那你小心，真不用送？她是你妹妹？”
　　为了让他少点无聊的想法，我摇头微笑道：“真不用送，只是有些乏力而已，余晓晓是我……女儿。”
　　少年法斯特的脸陡然僵硬，而后表情无比精彩，我继续道：“真抱歉，中午时说谎了，毕竟成人的世界麻烦事不少。”
　　眼前少年的脸色黯淡了一下又恢复正常：“哦，没关系，蕾拉，走吧，下一个！！“
　　他身边那个蓝短发少女在听到我说余晓晓是我女儿时，那种淡淡到难以察觉的敌意才减少。
　　嗯？捡起地上的身份卡，那是之前死去的少女的，覆盖的血迹看不清楚名字，但是背面写着：“送给好友‘山猫大战响尾蛇’。”一个女孩起这外号真奇怪。
　　Ps。给好友的作品宣传一个，变身文《花开娇艳的卷柏》。嗯，难得的有内容的变文。现在的变文不卖脑残萌实在是难啊。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第十七节 差一多一

　　【卫洛云】
　　能力者还在激战，但当我抱着余晓晓赶到救援队安全控制区时，病员早已排满。所有人的症状都是身体疼痛，无力，恶心，由红雾所引起。
　　可听说几位专家还在分析红雾与解剖蜈蚣。
　　时间不等人，孩子本身就拖不得。
　　“真是抱歉，现在我们这里先排队的都是孩子，我们也在尽最大的努力，可是您女儿之前的孩子们的状况更加糟糕。”阻挡着许多父母的救援人员同样一脸的焦急，可是依然按照着流程操作。
　　“小家伙它怎么样了？”轻松中带着别扭的男声在身后响起，是余己，跟在它脚边是之前不知何处的汤姆。
　　“我没问题，但是晓晓的状态很差。”我抱了抱晓晓，感觉衬衣已经被汗水浸湿了，不是因为闷热，而是身体虚脱。继续向余己问道，“你也是学医的，有什么应急的方法么？”
　　“喂喂，你自己怎么样了？脸色差到极点了啊，你挺得住么？真挂在这里，那可是算上你肚子里一共两条命啊。”一直表现得轻佻的少年的少年脸色也难得地凝重了几分。
　　“我怀不怀咳，孩子那种，咳咳……哈……没边的言论以后再扯，呼……现在首要的问题是晓晓。”
　　“那好，反正大人更能挺，先头队伍那边听说打得更激烈，不过说是现在最好的应急办法就是输血。”余己右拳砸了几下左手手心，“问题是现在手里没鲜血啊。”
　　“有设备么？”听到输血，我就知道至少能有些希望，我只要放血，就没有问题，余己和孤星铩羽也可以帮得上忙，只要能凑出和晓晓一样的血型就行。
　　“呃，这倒是有，可是现在缺鲜血源，你要知道，凡是中毒的大人同样间不能给孩子输血的，输血只会更加重病情。”余己的警告显然是不希望出现乱投医的情况。
　　“先试血型再说，我的能力特殊，也许也能输血。”我拉起余己就要向重病员控制区那里走。
　　余己却反拉住我：“那快点，但我们要用的设备可不是这个方向。”他拉我来到一辆房车，里面满是高级的医护设备。
　　“嗯，你也知道我是给那些大人物看些下面活的事情，所以这种私人设备还要能借用一下的。”余己说的时候有些别扭。
　　血型试纸非常简单，而且巧合的是我和晓晓都是A型。
　　“我需要个水桶！”当余己将水桶放好后，我便伸出右腕，拿出井若送的小刀，深吸一口气――割腕！
　　左腕伤口在动脉冲击下爆发出刺痛，原本中毒情况恶劣，于是左半边身体瞬间便觉得发冷和微颤。
　　伤口处浮现淡紫雾时左手肘内侧的紫圆立刻发热。
　　伴随着头晕，感受的体内血液的快速流失与奇怪冷热流交替的感觉，体内的血液在体质作用下迅速更新。
　　仅仅两分钟，便喷出了接近半桶的血液，似乎和没中毒的鲜血看不出差别，但是中毒是肯定不能用的。
　　这种血流速度早就让旁观的余己惊诧了，但是我不想解释。
　　动脉伤口伴随淡紫雾自然愈合。
　　“咣当。”本来想要爬起来，但是早就在失血后脚软，拉倒了椅子。
　　“你不要紧吧？”
　　“你说不要紧么？死不了。赶紧插针，给晓晓她输血。”我瞪了他一眼，但感觉对他没啥威慑力。
　　外面除了混乱的医护，便是激烈的交战声从窗外传来，不时可以透过看到窜出了雷光，火光与异色的光彩，甚至是沉重的物体与虫尸飞舞。
　　因为要大量输血，所以晓晓她还要从另一只手放血，不过看余己的业务技能倒是熟练，显然他的老帅应该不差吧。
　　“醒醒，喂，卫洛云别睡了，你要是一睡不起可能真就不过去了。”
　　“余余，余余，余余。”
　　“嗯？”我摇了摇昏沉的头颅，才意思到之前给余晓晓输血之前，自己都睡过去了。
　　视频一直在晃动，很不舒服，身体一片冰冷僵硬。
　　余己松了口气：“呼……你可总算醒过来了，我刚才还担心你的状态，别真的因为输血过度，就这么睡过去了，你的脸色现在可是苍白得过分了，原本就有些无血色的白皙，现在可是青白了。”
　　感觉到怀里有东西在蹭来蹭地，用没有知觉的手抚摸了一下她的小脑袋，“嗯，我没事，不要担心。”
　　再看到晓晓时，那种亲近的感觉似乎是从心底产生――我从死神手里把她抢回来了。
　　我看了眼已经暂没有战火却依然混乱的窗外，“过了多长时间了？”
　　“大概一个小时吧，想不到你的身体真奇妙。你不知道，小家伙体内的毒素，完全是你用血给洗出去的。透过她足足流了两桶血。掩盖它们可真麻烦。”
　　似乎窗外是我睡着之前的景色。
　　“我们之前，没有移动过？”我皱眉道，虽然体内同样没有了毒素那种沉疴般的痛苦，但是血液流失的身体僵痛，冰冷左手肘内侧刺骨寒冷――紫圆应该空了一小块了吧。
　　“嗯，没有过，军队和警队被红液花和上百的红刺蜈蚣给阻挡住了，他们正在准备发起第二次冲锋。”余己端着水杯，看着远方，似乎长长队伍的那头指挥室中，有他的一个位置。
　　“那个叫‘红刺蜈蚣’？”
　　“如果分析没有错的话，就是红刺蜈蚣，而且它们的毒雾主要是体内的有机组织瓦解，而有效的抵消方式便是需要大量的摄入锌，似乎某些维生素可能也有些用处。
　　但是单纯的金属锌会中毒的，而作为营养品的锌片，根本不可能储备那么多，所以现在军队，警队和能力者大队那边都在一筹莫展呢。”如柔软书页般的女声在房车门口响起。
　　孤星铩羽竟然找到了这里来，而且显然孤星铩羽的读书量应该很丰厚，甚至是诡异――这种应该刚刚出现变异生物的资料，她是如何知晓这么清楚的？
　　我没有问，孤星铩羽也不可能解释。她更关心的是我被坏心人扯倒之前有没有受伤，虽然我打算一起去遗弃在废车那边的行李，但是孤星铩羽看我糟糕的脸色，果断地拒绝 了。
　　几十只蜈蚣就把这里杀得鸡飞狗跳人仰马翻，队伍前端那边的上百蜈蚣，战斗便一定只能说是惨烈了。
　　况且虫子的头脑并不发达，从它们选定了目标便发动猛攻可见――不怕死的敌人拼杀往往是最激烈的。
　　当孤星铩羽带着汤姆离开后，余己嘴角突然歪了起来，笑道：“对了，那个诺克斯维尔市立高中一个能力者队伍的队长刚才还来看你了，说是叫法斯特？想不到你的男人缘女人缘都不错啊。”
　　我有气无力地甩了余己一眼：“他可是都知道我是晓晓母亲来，还来？你让他进来了？”
　　“噗，那倒没有，我就说你休息了，不方便见他。不过他身边还跟了个蓝色短发的漂亮妹子，看来他这是通吃少女和人妻的高富帅，我们吊丝的公敌啊。”
　　叹了口气，我更多地是对现状的担忧，当混乱真正来临之后，人首先要考虑的便是吃饭睡觉与安全――尤其是这次的冲击大到直接地威胁人的生命安全。
　　至于被人扯倒垫后，除了说那两个人品质差，却也说不出什么。
　　当死亡逼迫到人面前时，人确实是什么都做是出来。
　　“哈，哈哈……呼……余己先生！余己先生！求求您了，救救我妹妹！！”似乎有些熟悉的青年的声音在房车门边响起，没想到竟然是近尺浩一。
　　余己快步走向近尺浩一，当涉及到救人的本业时，余己的脸色倒严肃许多一点也不轻佻。
　　“什么情况？”
　　“我妹妹！我妹妹她不行了！”如果没记错，他妹妹就是近尺樱子，而且我中午或者上午见过她一面。
　　“你赶快和我说一下之前都发生了什么，我也好有个了解。”余己跟着浩一快步向着长长队伍的后半路走去，再停滞的车辆之间穿插
　　从市西的居民区里出来之后，近尺浩一他就和妹妹还有母亲一起前往了当时卡洛斯市北的临时安全区，但是在抵达那里之后，近尺浩一就因为中毒过度而身体虚弱，昏迷了过去。这中间的一天时间里，究竟发生了什么他不清楚，只是知道当他在今天下午悠悠地恢复醒来时，却发现妹妹已经倒在一边，并且身体极糟糕。
　　他自己并不清楚是怎么解除中毒的，但是当他四处求医时，整个队伍都是处于混乱之中，一直求不到医生的他，在打听了许多人才知道才有个余己似乎也懂些医术，于是急病乱投医便来到了这里。
　　“余余，己己的医术很好么？”还被我抱在怀里的晓晓问道。
　　我低头蹭了蹭晓晓的脸颊，笑道：“嗯，医术还可以，晓晓的病就是他治好的。”
　　“那确实不错呢～己己能治病救人～了不起”虚弱轻柔的童音让余己脚步踉跄了一下，大概只有晓晓不清楚余己最擅长的不是救人而是治疗下半身吧。
　　近尺浩一知道了余己已经救过晓晓之后更是激动，扯着余己的手臂甚至微微地泛出了金属的黑色，那是他的能力。
　　没想到近尺樱子和浩一休息的区域是娅伦莎女子学院休息的区域
　　“哟，两位帅哥，瞅那女人的姿色不咋的，胸平成那样，不如来和我们几个爽爽？”我看到那几个女学生，皱眉，没想到才几天，娅伦莎女子学院的风气就混乱成这样。
　　晓晓刚想反驳，就被我压了一下她可爱的小脑袋，然后我们来到了樱子躺下小汽车，这里没有其它人，而且显得很干净。
　　余己蹲下来观察樱子的情况，我则看到那个瘪了许多的背包――那是医用大包，我当初在医院猎杀变异生物时曾经看到过一样的背包，对了，樱子中午时也背过这么一个，那个时候她的脸色就很差。
　　余己站了起来，摇了摇头。
　　“医生！余己先生！您别这样！我给您跪下了！求求您！救救我妹妹吧！！！”近尺浩一看到了余己的动作，满脸惊恐，死命地扯住了他。
　　“别这样，我真的无能为力。”余己苦涩回应道。
　　浩一红着眼睛，扯住余己衣领，通红的双眼盯着余己，哑吼道：“医生您到底还要什么！？您想要什么我都会想办法！！！求求您了！！那是我妹妹！！她还有救！！她还有呼吸！！她还有心跳啊！！！我就是花一辈子也一定把您想要的都弄来！求求您了！”
　　震耳的男子胸腔怒吼在这个小小的车间里回荡，晓晓吓得钻到我怀里，我安抚地拍了拍晓晓的后背――如果当初晓晓没救了，我又会怎么样？
　　我拿不准自己的想法，对晓晓，并没有对弟弟那种强烈的守护与关心的感觉，但是却又从心底放不下。
　　“是真的，如果再早点，早一两个小时，也许还有救，就算是用救醒你的方法，也可能让她再多撑几天，可是现在她恶化得太严重，你看到她还有呼吸心跳，但那是余光了。”
　　说着，余己蹲下身子，用银制刀在樱子手上切开一个小伤口，从伤口流出的血液，是诡异的……棕黄色与血红色交织的液体。
　　呼吸似乎弱到看不到胸腔动作，浩一扯着余己的上衣，无力地缓缓斜跪下：“您还需要什么啊……我都去找，都去……拿，就算用上命……也没问题，求您救救……她……”
　　比我和余己都要高许多的一米八多的青年，就这么哽咽着倒下，他似乎想哭，却根本哭不出来，只有痛苦的声音在他的咽喉间滚动。
　　“医生！！能知道我之前，是用什么方法醒过来的么！？也许对我 妹妹还有救！！”倒在濒死的樱子身边的浩一猛然爬起来。
　　余己叹了口气，“何苦。”之后开枪快速地检查这个房间所有的物品，他也知道，如果有意外，也许真的能救人一把，毕竟刚刚出现的各种变异生物中毒，如何解毒也是偏方五花八门。
　　打开那个医用包裹，却看到了大量的空药瓶，全部都是……避孕药瓶？
　　“妹妹！！！”看到避孕药的瓶子，近尺浩一痛苦地仰天嘶吼，似乎还未死的樱子，就让他受到生命中致痛的打击。
　　显然避孕药让近尺浩一想到了什么。
　　“别瞎想，你妹妹还是处。”余己拧开了瓶子，嗅 了嗅，却紧皱眉头分辨不清，但是再翻找医用包裹底时找到了药品说明，是避孕药，锌片，钙片，铁片，维生素片的说明书。
　　近尺樱子她是用这些东西救的近尺浩一？
　　浩一看了一眼，就吼道：“妹妹你怎么能不顾自己！你等我，哥哥我这就去抢！妹妹你还有救！”
　　“别去了，节哀顺变吧，心脏停止了”
　　“这不可能！这不可能！！！这不可能！！！！！！！！”突然闪现的黑甲厉拳带着黑光冲到余己面门前，卷起的狂躁气流掀飞了车间里的物品。
　　吹乱了余己的短发，却吹不倒他的身影。
　　余己平淡地看着离他眼球不到三厘米的巨大拳头，眼神有些淡漠与无奈：“是真的，心脏停止了，正常人还能做个休克复苏，但她中毒比你严重，放手吧……”
　　那个拳头，颤抖得过分，似乎不只是因为刚刚醒来身体虚弱。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”只有20岁的黑甲青年弯腰将头狠狠地抵在地下痛苦地嘶号，黑甲的右手死死地攥着床上少女的手腕，即使已经握出了青紫，那个似乎在梦里还为兄长担忧而皱眉的少女也不会再醒来。
　　近尺浩一的哀号吸引了车外一些娅伦莎女学生的目光，但都没有靠近，名为樱子的雀斑少女好像即使在她兄长还昏迷，她还清醒时，就受到了更娇艳、更娇媚、更漂亮的女同学的冷漠。
　　“余余，躺在床上的姐姐，如果有避孕药或维生素，就有救么？”晓晓在我怀里仰头问道。
　　“嗯，如果之前她还有药的话，大概来得及。”
　　“余余，我们上午，不是收到过姐姐她一瓶避孕药么？”
　　清脆的童音在车间里回响，却在无形间凝滞了所有大人的乱动，似乎只有怀里的孩子还有生机。
　　我和余己，都把这件事给忘了。
　　如果近尺樱子当初没有好心地给我一瓶，如果我不是把那瓶交给晓晓而是还给她，如果余己当时没和我扯皮，是不是这个少女还来得及？
　　此时的浩一，浑身都如一块冰冷的钢铁，也许他的心情也很异样吧――如果他妹妹没有送我一瓶，而是留给她自己，也许还有救。
　　间接的错误，也许就会埋下间接的仇恨。
　　况且我当初救过他们二人，关系就更复杂了。
　　还是算了吧，我微叹，刚想开口，晓晓便掏出那瓶药，伸出短短的小手，摇晃道：“哥哥哥哥，大哥哥，晓晓把这瓶药送给您，救救大姐姐吧。”
　　她又回头向我笑道：“余余，可以送给大哥哥么？我听说能救人的药比什么都重要，就送给大哥哥吧～”
　　我点了点头，向浩一道：“之前我救过你和樱子的事，樱子……毕竟我也有错，只希望到时别波及到孩子――我指随时恭候他来复仇，但不要波及到晓晓。”
　　似乎晓晓那稚嫩的“哥哥”唤起了近尺浩一些什么，这个黑甲青年再没有之前森冷般钢铁的感觉，只是浓溢着黑色的哀伤。
　　近尺浩一看我说：“睹物思人，你还是自己留着吧。我不怨你。”
　　他将那瓶药推回给晓晓，从森黑的面具下对晓晓的声音柔和：“不，小妹妹还是留着吧，姐姐她睡着了，所以不要打搅她好不好？而且药很苦的，小姐姐她最讨厌吃药了，所以大哥哥我要带她去打针了。”
　　晓晓又问：“可是打针更疼啊？”
　　“因为小姐姐她睡着了就不知道打针痛了，等小姐姐她醒来，小妹妹他不要告诉她好不好？”
　　“好～”
　　浩一小心地抱起樱子，近乎她还在睡梦里，他再没带上其它东西，逆着人潮的方向静步离开。
　　Ps1。后天有事，所以下次更新中间隔两天。此次更新五千五百字，够份量了吧r(s3t)q。
　　Ps2。又死一妹子，虽然不是美女Σ(っ°Д°；)っ，但还是可喜可贺。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第十八节 谍

　　【卫洛云】
　　“我之前，见过近尺浩一与樱子，那时，她们就中毒了。”
　　中了同样的毒，但是为什么樱子没有问题？
　　“哦，是么？”余己的回复淡淡的，似乎他的心情也不是那么好，“因为她中了不只一种毒。一种在抑制机能，另一种却在加速燃烧生命，两者相冲。”
　　近尺浩一估计是在昏迷中与母亲生死相隔，在刚醒来却没来得及努力前，就又要送走妹妹，他空有一身的能力，但却什么都无法改变，想来他心里却是苦闷到极点了。
　　怀里的晓晓似乎攥着我的衣服紧了几分。
　　队伍很长，似乎队首在山的对面，可是传来的战斗的声响却激烈震耳――第二次反击应该打响了。
　　咦？
　　那个青年在和我对视，虽然眼熟，但是我似乎并不认识他。
　　他和我的对视被高大的黑发红瞳中年大叔打断，大叔狠狠地拍了他的后背一下，在笑容中拉着他向那边的两个女子走去。
　　想起来了，那个青年和干练的女子我曾经见过一面，而另一位少见的暗金色长发红瞳的精致少女并不曾见过。
　　少女身高大概只有一米六，显得精致小巧，但单论姿容，目之所及的娅伦莎女子学院的女学生都显得相形见绌。
　　“走了，余亦漠。”
　　“啊？哦。”有些不适应这个名字，但还是拉回自己的视线。
　　“对了，前线打得那么激烈，教会没有出手么？”在我的印象里，既然教会能培养出伊耶塔，拿出救赎十字这种东西，那自然不可能是小组织般的存在，单说明面上的各国平民对基督教的信仰，就可以凝聚出大量的人力，物力，财力。
　　余己甩了我一眼：“你脑袋抽筋了吧？让一群天天拿着圣经讲来讲去不事生产的废物和怪兽打，他们连普通士兵都干不过，还能干啥啊？”
　　说完他自己还摇了摇头：“不会是听说什么宣传的教会圣骑兵吧？这种电视上的东西你也信？来几辆坦克和装甲车就给碾压了的货，啧啧，还是想着怎么活命吧，唉……”
　　原来余己根本不知道教会的事情，至于圣骑兵，听伊耶塔的说法，同样是有着装点门面和正规作战的两种。
　　我们重新回到了房车那里，铩羽也已经把行李都带了回来，没有什么损失。
　　“余己，虽说我们现在是借用这房车，可是还要觉得要和房车的主人见个面，感谢一下吧？”铩羽问道，我也有同样的想法。
　　“啊，不用了，你们不知道那富翁其实有好几辆房车，我这就是其中的一辆。只要帮他把这些东西都看好就行，你们原意在这里睡也无所谓，小心不要碰到瓶瓶罐罐就行。至于那肥子，现在和其它富翁都缩在军队指挥车队那里。”余己说得很随意，同时对于他们的胆小也表示一定的蔑视。
　　“请问余己先生在么？”柔和甜美的熟女音在车门外响起，但却令余己身体一震，僵硬地回头，迎接了客人入内。
　　“贝露丹依女士，您这样娇贵的夫人怎么能跑到这个混乱的地方啊，您有事也不通知我一声，如果我知道一定亲自去您那里，哪里还麻烦您。”余己弯腰谄媚，围着眼前的夫人跑前跑后，似乎都成了她的狗腿子，这和他之前对富贵人的贬斥言论与蔑视态度形成鲜明对比。
　　“哪里，余己先生对我而言可是大才，如果您有意，我随时都愿意高薪聘请您。再说这一路有警队护送，还是很安全的。”女子谈吐柔雅，礼仪标准，无论是谁见到她，都应该会心生敬意，即使是这样的混乱撤离时，她也没有失去自己的风度。
　　余己倒是个标准的反面教材。
　　（余己这种人国难时估计会第一个卖国吧。）铩羽贴我耳边笑道。
　　我和铩羽起身向夫人问好，而眼前的金发贵妇也同样点头含笑，天蓝的瞳孔似乎有深蓝的海光在闪烁。
　　贝露丹依俏皮地向我和铩羽眨了眨眼睛，少女风格让我和她都愣了。“我想和余己先生谈些商业上的问题，不知道二倍能否回避一下么？”
　　“好的。您随意。”×2
　　但是在我出门前，听到了贝露丹依的一句“好苗子啊。”
　　再回头时，只看到余己全身都僵硬了一下，又立刻恢复了那份狗腿子的笑容。
　　车外，我牵着晓晓的手和铩羽站在背阴处，春日下午的阳光依然微热，但远处的战火与目之所及的血水和残尸却让人心底发冷。
　　因为血腥味，应该早有变异生物会被吸引过来。
　　“那阻挡视线的墨绿色森林屏障深处，似乎有许多的变异生物在蠢蠢欲动。”孤星铩羽淡淡地眺望着山的深处叨念了一句。
　　不能去前线观察的铩羽似乎有些失望。
　　“嗯，不少。”如果孤星铩羽是凭借感觉，那么我的“生命感知”中清楚地知道森林里面早聚集了一群又一群，冲着人类血腥味来的变异生物，只是人类战力的威慑没让它们轻举妄动。
　　“是不能去前线旁观有些失望么？想开点就好，前线很危险的。你不是想要看更多的书，查清变异生物的真相么？那就要先学会保命才行呀。”
　　前线的仗，是不能输的，不仅仅是因为单纯的失败会被红刺蜈蚣猎杀，而是这第一场战斗直接地影响着整个队伍的士气。
　　和正规军队与警队不同，没有严格纪律的组织，在失败面前很容易崩溃，而一旦真的失败，就面临着森林里海量的变异生物趁火打劫的袭击。
　　“唔嗯”铩羽摇头否定道，“是贝露丹依，那个女人，我不喜欢。”
　　这让我很诧异，一般美女，自然都是让人心生好感的。但难道是女人之间的对立性使得铩羽对一个第一次见面的女人没有好感？
　　毕竟铩羽虽然戴着大大的眼镜，还梳着有些土气的双麻花辫子，但是她袍子掩盖下的身姿与眼镜下的容颜都非常得柔美。
　　“那个女人，让我无法产生信任的感觉，嗯，彻底的不信任。”铩羽的转过头，认真地与我对视，这种态度在平和的铩羽身上是非常少见的，甚至可以说，铩羽表现出来的态度就是针对贝露丹依的极端对立。
　　“我知道你的想法，但是还是不够小心，对她，你一定要打起十二分的准备。”孤星铩羽的态度不像是闲聊，认真严肃得更像是准备着什么。
　　“我会小心，但是，为什么？”我不可能真的人云亦云，固然道貌岸然的人同样有，但是想来我这样一个小人物，同样无法引起贝露丹依的注意。
　　“你就不好奇，我的能力是什么？”铩羽靠近了一分，我便只好退后一分。
　　我苦笑道：“并不能每个人都能产生能力的，同样能力也是别人的秘密，太过探究并不好。”
　　铩羽伸出的一直拿书握笔的纤小左手，在我的注视中，并没有抚摸我的脸颊，而是挽起了我一缕黑发。
　　“如果我说，我第一眼就能看穿一个人值不值得信任，你信不信？”铩羽随意地借过我的一缕头发，玩弄起来。
　　能看穿信任？如果说，真的存在这样的能力，那就是各大组织争夺的焦点了，所有的间谍，在她的目前都会被扒开，变得毫无遮掩可言。
　　但那也说明――她将随时处于死亡的危险之中。
　　她将这个秘密告诉我，太不智了。
　　“难道我就值得你相信，把这么重要的秘密都告诉我？”我头脑转了一圈，“所以你觉得贝露丹依不可信？”
　　“嗯，我知道你可能还无法肯定，但如果我说，一会贝露丹依和余己谈完后，还会和你谈，你相信不相信？”
　　“我？这可能性……”
　　“你看，你还是相信了。连你自己都没有意识到，我说出的话，你都会在潜意识里相信，可是，你是这样的人么？”铩羽摘下眼镜，那双似乎因近视而找不到焦点的黑瞳却深邃得能够与人灵魂相连接，并把人的意识吸入其中。
　　摘下眼镜的脸庞，再没有之前大眼镜下的平庸感，而是满溢着惊艳与柔美的谐调融合。
　　眼中水润的双唇挽起娇媚的笑容，却突然把我的精神都惊醒。
　　没错，如果说我对晓晓的信任还可以基于晓晓的年幼与我对她的行为的判断和责任，那对孤星铩羽的信任就实在是太奇怪了。那种信任，甚至超过了现在的晓晓，达到了对伊耶塔信任的水平。
　　之前的战斗也是，每次我都会在带上晓晓的同时还有铩羽――可晓晓是基于责任，而对铩羽，以普通朋友的感情，实在是难以做到每次都冒险带她――余己我就没管过，而且带两个人跑拉低了太多的速度。
　　铩羽洁白的食指将我的黑发凑到鼻尖嗅了嗅，再笑起时，便没有之前的妖艳，而是亲和感。
　　“所以如果我想，我就可以让任何见到我的人第一眼就尽最大程度信任我，也可以看穿别人是否值得信任，这都是真的，还是说，你愿意让我把这整个撤离队伍里谁是间谍都指出来？”铩羽笑得从容，似乎这次的撤离，根本不是危机四伏，而仅仅是出游。
　　她没有去市政府核心的安全队伍，或者商会的保卫队伍，大概也是基于不想被利用或者看着危险发生，却连逃跑的能力都没有吧。
　　“好的，我会小心的。”我点了点头，铩羽看着我点头，开心地笑了起来――美人笑颜如花，她倒是很配。
　　“对了，为什么选我？难道我就值得信任？”




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第十九节 魅

　　【卫洛云】
　　“噗呵哈哈哈，不是因为你值得不值得信任，我能让你信任我，不就值得信任了？”笑弯腰的铩羽拿出随手的书本拍了下我的脑袋，却趁机向我更靠近了几分。
　　她胸前硕大的柔软贴在我的胸口，温热弹柔的感觉透过外套传来，她却毫不在意。
　　凑上她小巧的鼻子，微踮起脚尖，在我的的脸颊与脖颈间嗅嗅，就像猎犬审视猎物：“因为，你看不透啊。”
　　因为好奇，所以就近距离观察――她是抱着这样的心情来的。
　　但是对于她帮助，我还是要谢谢的。
　　“谢谢，等会儿我会小心的。”
　　“不只是要小心；
　　记住，无论她说什么，都不要真的回答；
　　无论她知道什么，都不要在意；
　　无论她有什么要求，都不要答应；
　　如果她动作威胁或影响到你，那就大声说：要考虑考虑。
　　不要让她有进一步的动作，关键就是要和她绕圈子。”
　　我点了点头：“我明白了，我进去后没人保护你和晓晓，你也要小心。”
　　“噗”孤星铩羽用书本挡住脸在笑，仅露出那双灵动的大眼睛在闪动，“如果我想，没人能抓到我，你可别忘了，我既然是最强的反间谍，也能当最强的间谍。”
　　那也是。
　　“姐姐姐姐，你刚才变了好多张脸，好厉害，晓晓也要学～”父母的言行会影响到孩子，即使我现在只是晓晓的监护人，但晓晓也因为我而和铩羽亲近？
　　铩羽重新戴上那副掩盖了太多姿容，又厚又大得过分的眼镜，抱起晓晓，笑道：“好，姐姐教晓晓怎么变脸，以后防止被骗子骗了。”
　　“不只要防骗，有谁欺负余余和姐姐，晓晓还要去骗他，好好教训他～”
　　铩羽高兴地亲了晓晓粉嫩的脸颊一口，又贴着她的小脸蹭来蹭去：“我们的晓晓最可爱了，可比你的余余可爱多了～”
　　我看着好像姐妹般亲密的二人，笑着摇了摇头。
　　果然没有出乎铩羽的猜测，贝露丹依想见我。
　　房车内，，这位华服女子坐姿端容，笑容亲切，但是铩羽让我小心，我与对方互相审视。
　　“您好，我是贝露丹依，贝露丹依－蒙丽特－史密斯，丈夫是美国特勤局副局长夫人。你叫我贝露丹依就好。”
　　“好的，贝露丹依夫人。我叫余亦漠。”
　　“旅行还好么？有什么不方便的地方么？”对方并没有开门见山地说事，而是先和我聊起了家常，于是我便陪她绕圈子。
　　不过听说心理分析，女人了解一个人都是从对方的生活入手，那这个聊天，便是试探了。
　　“其实我一见到你，就对你心生好感，你这样可爱的孩子，在这种危险的地方，太不容易了，不打算和我去警队那边么？很安全的，生活条件不错。你也不用再为生存奔波，只要帮我一些忙就好。”
　　“让您高看了，其实我在这里很好。况且警队的安全名额也有限，让夫人破费就要得罪许多人。为了夫人着想，去警队那里的事还是算了吧，我在这里过得很好。”不管去警队做什么，反正我不去，就没有那么多麻烦事。我更不会提帮忙的事情。
　　“哎，多好的孩子，让你就这么沦落在外面，就是我自己，看着都觉得心疼”贝露丹依边说边抚摸我的头发，温柔地自上而下捋过。
　　她动作的时候，我很紧张。
　　可是她并没有任何出格，相反，她的抚摸，自然而然地让人心生亲近与舒服感。
　　“年轻人总是要经历一些风雨的。”我笑道。
　　“我知道的，你是个男孩子。”她柔软的五指抚过头发，自然地摸到我的耳朵。
　　男孩子！！
　　我既然用了余亦漠这个名字，就是有意地掩盖自己是男生的身份！她是怎么知道的！？是余己出卖了？
　　心中有些不安，想要与她拉开些距离。
　　但她的左手却自然而拍过我的肩，在左手放下时候，自然地抚过我的左胸与肋骨，酸软与酥麻感自肋骨与右樱晕处扩散，让人舒服而无力。
　　心中陡然惊爆起来，想要摆脱。但力求找回自我的意识和太过舒服而沉沦的本能在精神中激烈地交织对抗。
　　“呃，唔……”她右手早就通过揉捏我的耳朵，让我脸颊通红，呼吸微喘，而她的左手，更是诡异地用简单地抚摸我的腰部，让我无力地靠在椅背上。
　　脸颊本能般追逐着她揉捏我耳朵的灵巧右手，似乎简单地蹭一蹭那柔软的微凉手心，都可以让人舒服到颤抖。
　　可那只手就像调教动物般，若有若无，若即若离。
　　双眼本能地起雾，迷蒙的眼线看贝露丹依，想要张口说些什么，她却低头靠近我，湿热的鼻息自然地喷在我仰起的脖颈，将最后一声呼喊扼杀。
　　鼻腔里满溢着女子成熟甜美的气息――甜美得，就像熟透掉落在果园中无人问津而腐烂的生腻气息，令人迷醉沉沦。
　　体内逐渐翻滚着汹涌着颤抖与欲望，身体却毫无力量，只能任由眼前的女子摆布。
　　她很满意，从她的眼神中，我看到了这样的肯定。
　　甚至心底的反抗感，都在欲海中渐渐被淹没，将要熄灭。
　　“咚咚咚，亦漠，你们事谈完了？还有人来找你。”门外传来铩羽的声音，将这一切都打断。
　　我惊出一背冷汗，刚才的沉醉与舒服，如涨潮落潮，来得快，去得也快，但势不可挡。
　　如果没有铩羽打断，我会变成什么样？是否连意识都会沉沦？
　　“在外面努力不容易，如果觉得辛苦了，随时可以去姐姐那里，或者去警队找一个名叫星紫的小姑娘。放轻松一下，我相信你会喜欢。”
　　贝露丹依将我扶正，而我还提不起多少力气，支撑起自己。
　　当贝露丹依就从容地带着门外的两名警卫离开后，而铩羽立刻拉着晓晓进来，从头到尾对我检查，是否被欺负了什么。
　　进门的时候，她皱了下眉头。
　　“不用那么紧张吧？没发生什么事。”我安慰道。
　　“怎么不担心，她就没有把你按床上啪啪啪？”
　　“不至于那么严重吧？她不过是吃了我豆腐而已。”我回应道。
　　“那还了得！？”
　　“啊？”
　　“你不明白啊？至少现在你是打着我的标签啊。”铩羽叉腰，说得理直气壮。
　　我则目瞪口呆道：“什么时候，我怎么不清楚？”
　　铩羽边打开房车中所有的车窗，边说道：“你以为那两块平安玉不要钱？那是我给你的护送我到辛辛那提的工钱！“
　　天下果然没有免费的午餐！
　　和孤星铩羽踏进房车不同，当余己踏入房车时，他立刻皱眉，然后就取了一杯清水，走到车外的栏杆上，撑着下巴，一点一点地喝水，似乎在想什么，气氛中拒绝着所有人靠近。
　　【伊耶芙特】
　　3086年3月5日，卡洛斯、诺克斯维尔撤离队伍，下午刚刚出发时。
　　相比于其它的团体与组织，教会队伍又小又安全，纵使要不停地救济着困难的平民，教会本身所具有的财力与物力，也足够支持伊耶塔她们保持充足的精神状态与物质保证。
　　位于队伍后半部分的教会队伍是和商会的运输队伍一起的。
　　普通人不清楚教会内在的实力，但拥有着物质财富并可与上层接触的商人和富人却对神秘有一定的耳闻，而教会展现的实力也足够让人敬重。
　　伊耶芙特与林墨就是处于这样一种异常平和的环境中，坐在客车里，忙碌地哄 着孩子们。
　　似乎教会的力量除了稍稍照顾一下商会富人的安全外，再没有更多的投入到正面的作战中。
　　由于是坦克开路，所以整个车队的行动不快，如果不是之前油料充分，甚至可能会出现无油可用的情况。
　　伊耶芙特好不容易将这十八个小家伙收拢好，刚刚坐下来，却看到罗伊轻松地坐在窗边。在罗伊他的思维里，他除了哄哄小孩子外，更多的细节都是伊耶芙特和林墨这些女孩的事情。
　　“唔～罗伊哥哥你耍赖！我和伊耶芙特姐姐在那里忙得要死，你却闲着挺尸！”林墨气呼呼地冲到罗伊身后，抓住他的后背衣服，用脑袋拼命地一下一下地顶来顶去。
　　恰好罗伊是面向外面坐着，双腿都在缓慢行驶的车外。于是青年抓着窗边，叫道：“林墨妹妹，我错了我错了，哎哟轻点，别，我要掉下去了！真的要掉下去了！救命啊！谋杀啦！”
　　旁观的伊耶芙特看着林墨和罗伊的互动，也开心地微笑起来，跟着起哄道：“叫得跟杀猪似的，吵到弟弟妹妹怎么办？林墨，干掉他！姐姐支持你！”
　　“卡卡轰轰――哧――！！”“啊！”“哎哟！”“危险！小心！”“趴下！！”
　　正在欢乐的三人却突然遭到客车的摇动与冲击，罗伊掉出窗外，伊耶芙特在遭到客车晃动的瞬间，便本能蹲下身子，抱紧了身边的姬儿，将她护在怀里。
　　“大家还好么？都到椅子下面！没姐姐这就去带你们出去！”伊耶芙特刚刚镇定住十八个慌乱的孩子，便在惊叫间看到原本玩闹的林墨跌出窗外。
　　“林墨！”
　　“嘶……”“嗒嗒嗒……”“卡当！”金属撞击与甲壳摩擦，如坚硬金属点击地面的声音不断自车外响起。
　　“啊！！！”女子的尖叫与男人低吼的惨叫自车外传来，当伊耶芙特抬起头时，看到的便是数只红刺蜈蚣爬过几辆相撞的车辆，撕开车门，袭击人类的景象。
　　伊耶芙特眼前，便有一只红刺蜈蚣爬过窗户。
　　少女想到刚刚掉出窗外的罗伊和林墨，惊得脸色苍白。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第二十节 草蛇灰线

　　【伊耶芙特】
　　如果它现在袭击车内，弟弟妹妹怎么办？林墨刚才掉出车外，又该怎么办？
　　一些组织人员赶忙疏散人群，但车辆之间的狭窄，人挤人根本无法分散。
　　“嗒，嗒，嗒，噌！！！轰！！”三次踏步音，一次出枪锐响，铠甲男子手持枪锋燃烧黑火的金属长枪，洞穿抬头的红刺蜈蚣钉死于车门上。
　　红刺蜈蚣的体内不断地浮现着黑光，痛苦地弹动着多足，却根本无法释放出红雾，亦无法撼动看似脆弱却坚如磐石的长枪。
　　待披甲戴盔的男子拔出长枪时，仅剩一具硬甲虫壳跌落地上。
　　前后不过三秒。
　　“下一个。”
　　银甲青年一跃而起，在人们惊呃间踏上车顶，追击红刺蜈蚣。
　　黑火气息诡异，令红刺蜈蚣本能后退。
　　“嘶……哧！！”数只红刺蜈蚣怪叫着扑向男子。
　　“林墨！！”伊耶芙特这时才看清，单手持沉重金属长枪的男子却将娇小的妹妹紧夹在腋下。
　　林墨这时早吓得捂住自己的小嘴，瞪大了眼睛，看着男子带他冲向狰狞的巨大蜈蚣。
　　（（那是罗伊！？））伊耶芙特才反应过来，能照顾到林墨的，只有先她们跌出窗外的便宜哥哥。
　　“嗖――当！！！”银甲罗伊冲刺间投出长枪，“黑火流星”，将第一只跳起的红刺蜈蚣钉死。
　　第二只蜈蚣冲刺得更近。
　　罗伊左手一甩，腋下娇小的林墨便像包裹一样被甩飞上天。
　　“起！！！”罗伊一声呼呵，空空如也的右手对准扑来的红刺蜈蚣狠甩，在轰鸣间将其钉死在身前。
　　跳起，侧身，空中平躺，收腿，对准身前钉死蜈蚣的斜立枪身猛蹬，瞬间转向，加速，冲出红刺蜈蚣的合围。
　　“哈！！”
　　低空而飞的罗伊左手握拳下砸，第三把长枪出现在左手，扎住地面。
　　在刺耳的长枪弯折压缩中，踩枪急停 的罗伊又逆着原路飞回。
　　“呵！”带着胸腔爆发音的罗伊右手抓住之前第二根长枪，带着身体冲势拔出长枪与其上的红刺蜈蚣，如巨锤猛挥身前几只红刺蜈蚣。
　　金属重物的撞击声中，数只红刺蜈蚣被拍开。
　　松开卡住的长枪，低头后滚数米，闪过红刺蜈蚣的扑击。罗伊在抬头瞬间便刺出右手，破空的长枪带着红刺蜈蚣不甘心的哀鸣与长枪上的幽黑烈火，将其扼杀。
　　接住落下的林墨，罗伊再拔出之前钉在车上的两只银色金属长枪猛甩，那两只之前被拍飞的红刺蜈蚣在没从疼痛中反应过来前，便一并屈服在罗伊手中的大枪下。
　　至此，队伍后面，再无活的红刺蜈蚣可言。
　　罗伊放下肋下的林墨，少女惊得拍了拍心口，六能能级能力者展现的战力远不是还在前线挣扎的普通能力者所能比。
　　在车窗边远望她们的伊耶芙特也真正地放下心来。
　　罗伊右手提着长枪，拍了拍林墨的后背，让她安心地跑回伊耶芙特那里，他自己则跳跃到货车边上。
　　“你没事吧？”看着之前吓到站不起来的眼镜女子，罗伊微笑着伸手。
　　“谢，谢谢。”吴香映眼中满是感激。
　　“之前没有哪里受伤吧？刚才看你被蜈蚣袭击，所以出手。”
　　“不，没有吓到，能救我已经很不谢谢您了。”吴香映看到罗伊将目光紧紧地盯到在一个掉落在地上的宝石，有些羞涩道，“真是抱歉，当时正在重新排查这些贵重珠宝，它们都是“里克宝石行”的物资，您有兴趣？“
　　罗伊蹲下身子，帮吴香映把那些散落的宝石一个一个收拢起来。幸亏之前两只红刺蜈蚣，其它人早都跑了，无人偷捡宝石。而吴香映是被红刺蜈蚣堵在货车里才被罗伊双枪拯救。
　　“嗯，能否帮我和你老板说一下，我想买下它。”似乎有红色星火在其中流淌的宝石让罗伊很是眼热。
　　“噗，其实我并不是商会的工作人员，只是市政府负责物资统计与安排的工作人员，不过老板的名片我还是有的，到时候您也以和他联系一下。我也会和那位老板说一下您的帮助，想来他会愿意做这个人情。”吴香映说完便跑进货车，拿出一了张名片。
　　和吴香映一起将许多的宝石一颗一颗地放回箱槽，罗伊问道：“如果用十万美金，能买下它？”
　　“十万？那足够了。既然花十万，为什么不买个更好一点的呢？那颗虽然颜色鲜亮，但是纯度并不是非常出色。怎么，是送给女朋友？”吴香映看着身边这个挺拔的男子――简单细致的东方片甲基础上结合了西方铠甲的优点。
　　坚定而锐利的眼神，红宝石般的纯粹的瞳孔，剑眉与银灰的短发，加上他本人精致柔和而不失果敢的面容，不得不说，此时的罗伊对女子很有吸引力。
　　也不排除雄救美带来的心理影响。
　　“嗯……算是吧……，但是这宝石我确实挺喜欢的。”罗伊回答有些模棱两可，但还是让吴香映眼神黯淡下去。
　　（（也是，如此出色的男子，又怎么可能没有貌美如花的女子呢？自古英雄配美人。））
　　“啊，真是不好意思，我叫罗伊，今年21，妹妹你什么名字？”
　　“噗”听着纯情的自我介绍，吴香映没绷住脸上的笑容，“我可不是妹妹了，我叫吴香映，今年都25了哦，还有年龄是女人的秘密，不要告诉别人哦。你管我要叫姐姐。”
　　“好神奇，那四杆长枪真的都放你身上？在哪都找不到啊。看你刚才的纯情样子，你真的有女朋友么？我都告诉你一个秘密了，你也告诉我一个吧。”吴香映微踮起脚尖，看着罗伊双瞳惊奇地道。
　　“咳，我告诉你另一个秘密吧，我身上不只有四把枪，而是八把。”
　　“罗伊，孩子们还等你回去讲打怪兽的故事呢。”伊耶芙特牵着林墨的手自相撞的车顶上走来。
　　伊耶芙特穿越得到的最大优势，就是姿容。天蓝柔顺直达腰际的直长发，少见的晶莹金色瞳孔，即使是平凡的衣服，也让她穿出风采。
　　“原来你连妻子都有了啊～”吴香映笑着摇了摇头，“那我不打扰了你们了。”说完笑着跑开了。
　　罗伊与伊耶芙特都满脸窘色，但伊耶芙特自当女生后，便力求学会这些应有的“正常技巧”，于是柳眉倒竖，怒道：“我们在车里担心你不得了，是不是又碰到什么麻烦人员了才来看看，原来你在这里泡妞啊！哼，关门！放林墨！――妹妹顶死他，有事姐姐我兜着！”
　　林墨满脸黑线：（（你妹妹难不成还兼职看门狗？罢了罢了，咱得入戏啊……））
　　小少女呲出可爱的小虎牙，带着“嚎噢呜”的娇叫，伸出小小的双手向罗伊扑 了过去。
　　“哎哟林墨妹妹，放过我吧。别，不是这边，外套，外套要被扯掉了，这外套不结实，要裂开了！”
　　“妹妹使劲！把他撕个精光！看他还怎么不干正事！衣服撕碎了我有新的女装给他换！林墨使劲，内裤也别给他留下！”
　　“别！救命啊，我真要被抢衣服了！”“不要留手，大胆地干，妹妹！”
　　（（再大胆扒衣服被青依蝶警察姐姐以“流氓犯”逮捕的是我也不是姐姐你啊……））抓着罗伊衣服，出工不出力的林墨暗叹了口气（（一群没大没小的人啊……））
　　【无】
　　商会货车内。
　　背靠高大货箱的吴香映，仰头看着天花板，自言自语道：“当初有人追我，我也没同意，现在好啦，乱世男人都让怪兽杀得一干二净，我就要准备当剩女。”
　　说完翻出货箱槽孔里那颗流火般的红宝石，看着它道：“他为什么会喜欢这个红宝石呢？看他妻子的样子，也不适合这个啊。难不成是红蓝配？可是有更好的啊。”
　　说完吴香映猛地拍了拍自己脸颊力求冷静，又拍拍胸口来舒口气，她饱满弹性的胸部便自然地弹跳了几下。
　　“太危险了，我竟然有想当小三的冲动么？虽然那男的很帅啊，帅到掉渣了。但别真的整个车队男人除了他都死光了……唉，我也想知道恋爱是什么感觉啊……”
　　似乎货车内无人倾听，只是吴香映不知道，她身后 那个一直与庞大 的货车内部系统相连的高大货箱内，闪烁着点点绿光，诡异的液体内漂浮着一具身上数处如丧尸般脱落或异变的皮肤与伤口的娇小的身躯。 连双眼都无法睁开，只有微弱声音在箱内回荡：“剩……？女……？恋？…………爱？…………”




　　正卷 第二卷 第一章 斩人首者 第二十节 欲海难填

　　【无】
　　商会某车。
　　英俊少年带着老管家走进豪华宽敞的房车内，但平日里从来骄傲的金发紫红瞳少年此时却一反往日的桀骜，很是礼貌而尊敬。
　　“肯尼罗公子不必如此拘禁，我这里只是一个小车而已。能接待肯尼罗家四公子，足以令我这小车蓬荜生辉。”少女起身笑迎挺拔少年入座。
　　二人相对，少年的老管家与少女的女子也立侍在侧。
　　“今天未有预约便突然到访，实在是有些失礼了，还请井家六小姐多有见谅。”
　　“哪里，我说过公子不必如此在意，能够接待拉斯维加斯的肯尼罗家正统四公子，已经让我很是惊喜了。”井若点手势，归翼便从容地给二人上红茶。
　　“果然是好茶。再能有美人于前，可谓是人生乐事。至于肯尼罗家四公子，我一个天天游手好闲的人实在有愧，只是有事来与六小姐相商。六小姐叫我梅格瑞特就好。”
　　井若端茶掩笑道：“承蒙梅格瑞特您赞美了，叫 我井若就好，至于美人一称，我还是愧不敢当。我们井家有好多姐姐都貌美如花，我这村野之色，实在不好意思跑她们前面碍眼。还好姐姐们对我也很是喜欢，兄弟姐妹间情谊也是深厚。”
　　梅格瑞特听着挑了下眉，又恢复正常：“现在整个卡洛斯与诺克斯维尔的队伍一并撤离，届时还会有科尔宾市的队伍加入，不知道……”梅格瑞特拉长了一下声音，老管家华斯会意展开领域，自此小小的客车封闭，再听不到外面传来的的前线部队与突袭的变异生物的交火的声音。
　　“不要紧张。”井若安抚了身边的归翼，又向老管家笑道，“华斯先生真是老当益壮，这一手屏蔽实在是出色，如果我没看错，应该是J病毒join的衍生能力吧。
　　能把一位肯尼罗家的三朝元老派给梅格瑞特公子，您可不能再说自己是游手好闲了，未来您肯定是您亲兄长阿德莱德－高尔－肯尼罗的左膀右臂了。”
　　梅格瑞特看着井若的眼神已经与最初的礼貌不同，而是感到的慎重与尊敬：“井若小姐真是好眼力，一般人看到华斯的能力，都会想到D病毒变种dominance。当然，华斯还是比不得井若小姐的干将归翼，D病毒再出色也是泛种，而归翼小姐的是特种病毒I病毒innocent。”
　　“我还以为没几个人知道呢，原来都已经路人皆知满大街了～”井若笑着吐了下粉舌，又用小拳头敲了下自己的脑袋。
　　原本因为互翻底牌的紧张气氛在井若的吐舌中娇蛮中烟消云散，但商谈依然要继续。
　　梅格瑞特正了下脸色：“说句实在话，时不待我，我之所以找到井若小姐，就是因为有一笔大买卖想要和井若小姐做。”
　　井若苦了下小脸，摊手道：“我不过就是水画集团的一个小职员，当不得什么大事啊……”
　　梅格瑞特抽了下嘴角：（（小职员，小职员住得起这种豪华房车么？））。
　　但不得不继续道：“我相信井若小姐有能力将消息传达到需要的人那里，其实，此次撤离，大家都是冲着什么去的，我想井若小姐也清楚吧？”
　　井若皱了下好看的眉角：“清楚？清楚什么啊？这就是市民大撤离，难民一堆，哪还有什么好东西啊？”
　　梅格瑞特叹气，摇了摇头，自桌子上随手拿了一块不起眼的红宝石：“这种小珠子，这次撤离可是有着四百颗，您不心动？”
　　“唉？这种小东西女孩子可喜欢，可是您问这个干什么？您又不来大姨妈。”
　　“噗。”归翼没憋住，但马上又回归面无表情。
　　“其实我们男人，也是要戴这种东西的，它很有用”
　　“呃，一群男人身上戴红珠子，然后跳草裙舞……梅格瑞特先生，容我直说，您的口味真恶俗。”井若似笑非笑，无奈摇头，“而且它们还都是假珠子，就算添彩，又意义不大吧？再者，您找我干什么？此次撤离，有那么多商会大佬，难不成您怕被吞？”
　　“是假珠子啊……但用在合适的人手里，依然能发挥作用。”梅格瑞特对于东方式的哑谜实在不擅长，但是他必须适应。
　　“因为结合我的情报和井若小姐能动员的能力，我相信能够小有成功，当然我也没打算全吃下。至于被人坑，我相信凭借您……家老总的品性，我还是愿意相信的。”
　　井若惊奇地看着梅格瑞特：“您以前见过我们老总？有那么多可信的商人为什么选我们老总？哦，忘了，我们这次‘捡’的就是某些商人的东西。可这也不值得选我们啊……容我想想……”井若用纤细的食指点着粉嫩的唇角，微抬视线，少女的青春明媚自然展现。
　　突然她明亮的目光看向梅格瑞特的双眼，让在任何困难目前都从不退缩的少年都有些退避。
　　“您……梅格瑞特公子，您一定非常好赌吧？而且……运气不差。”
　　梅格瑞特眯了一下眼睛，看着井若的眼神又慎重了几分，但还是非常肯定道：“小赌小赚一下而已，我一直相信自己的直觉。”
　　井若看了下微温着红茶，喃喃叹道：“这可不是好习惯啊，赌多了总有失手时。”
　　“哈哈哈哈，等到失手之前，我就能靠上我老哥那大树了。”梅格瑞特此时笑得倒是十分轻松。
　　“噗～您真是乐天从容。那好，红珠子那事，我会传达上去的。梅格瑞特特地换下平日穿的轻甲战服，一身正装来，绝不是为了四百小珠子吧？”
　　吃了上次自己开篇说话隐讳的亏，梅格瑞特这次开篇倒是直接：“一是为病毒能溶液的事，二是为病毒胚胎，三……是为了五千生命核心而来！我想，凭借我四条消息，总可以换得些我想知道的事，比如说，海伦实验，还有…………”梅格瑞特把气压得很长，还是咬出字来，“林肯家价值六十万亿的宝石。”
　　梅格瑞特说到海伦实验时，偷瞄到井若的左手抖了下，但再没有任何异常。
　　当梅格瑞特全说完，纵使车外的山那边传来的炮火与枪声再剧烈，亦无法入此时死寂的车内分毫。
　　这每一条消息，如果散布出去，都足够在撤离队伍中，掀起狂风巨浪。
　　“……”井若刚要叹气，归翼便道：“小姐，叹气皱纹多。”
　　井若被归翼狠狠地憋了回去，之前的压抑，却因为归翼不看氛围的严谨而打散。
　　少女只好嘟起双唇，抬头可怜希希地抬头望着归翼，活像一只被管束太多的小猫。
　　“病毒胚胎和五千的生命核心……此次从南线向北线撤离的队伍，不只肯塔基州一线，许多州都有，又怎么肯定？再者那六十万亿的宝石，你也知道是肯塔基州林肯世家刚刚过世老家主的家底。
　　但问题是，这样巨额财富，根本不可能跟着人走，至于绑票和暗杀，或者正面明压，都不是我们干得起的，那是个一世家的庞然大物。偷又没方向哎。”
　　“但病毒胚胎应该是南方的海伦航天中心关键实验成果之一，其未来的潜力价值远超其它，而且我可以肯定，病毒胚胎和生命核心的可能性，最大就是这里！”梅格瑞特说着狠狠地指了下地面。
　　“根据？”井若挑眉。
　　“我请动了一次九能能级强者。”说着梅格瑞特倒显得脸上表情丰富多彩，又是自豪倔强，又是担心后怕，还有一种自己想干什么就干什么的小意。
　　井若笑容绽放如花，但这个如山水画般恬静女子的笑容给梅格瑞特更多的感觉却是幸灾乐祸。
　　“您……一定会被您父亲狠狠地臭骂，而且担心回家被打断腿吧？”
　　梅格瑞特脸色立马苦了下来：“嗯，我能动用的二次请动九能强者的次数，就这么用了一次。”
　　在这个真正高手都为顶级所用的时代，九能强者出马，关键时候，能够产生的意义，远非普通的宝石，生命核心，病毒胚胎能比，他们好比核弹，是在关键时刻力挽狂澜。
　　“恐怖之子，就是九能能级啊……”井若感叹了一分，回忆着几次看到那个锋锐的黑三角肆意屠杀目之所及的空中生物的霸气。
　　“但是这样就能肯定，生命核心和病毒胚胎是在这里了。”井若点了点头，“但是这些东西都是各方关注的焦点，一旦浮现，便是争杀，说实在的，我们玩不起。至于病毒能溶液……您应该知道，那是井家的东西吧？”
　　“嗯，当然。我没有让您监守自盗的意思，只是希望，到时候能以合理的价格拿下来。”
　　“您怎么肯定那就一定是我的工作？我们家的二姐井娆玉之前还出现在克利夫兰市，没准这工作是由她接手呢，那样您不是白忙活了？”井若命归翼续茶。
　　梅格瑞特看向井若的目光锐利异常，但纵使一般女子早就退让不已 的视线，井若却与之对视的淡定从容，甚至还有几分俏皮。
　　“井娆玉，是井家的直系二小姐，而您……是旁系。井家直系这一代有十二人，旁系还有十人，说实在的，井家人丁兴旺，您也说，兄弟姐妹亲睦，但…………”梅格瑞特压抑几分，郑重道：“您真的觉得么？”




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第二十二节 人心难测

　　【无】
　　“您的家事，我不好过问，但直系十二人，七男五女，为什么到了旁系却三男七女，里面两个男的还带病。有限的资源永远会存在矛盾，为了您同父异母的兄长与亲弟弟，您肯定要搏的。”
　　“您说笑了，各家有各家事，不过是些小矛盾而已，当不得真。至于具体生男生女，那又不是我一个人说的算的事情。”井若脸上没有任何异样，“我想，海伦实验，是您自己问的，而那六十万亿的宝石，是您兄长让您代问的吧？”
　　“井若小姐厉害，都能清楚是谁问的，但是我觉得，我们说话真正的核心，还是那个病毒能溶液。”
　　“为什么？病毒能溶液再重要，它也不过是消耗品，而整个美狄亚派系都能生产病毒能溶液，只是多少和质量差别。”井若摇了摇头，“您没必要一棵树吊死。我说句实在话，和井家做生意，一直是要小心被黑的。”
　　“因为想要投资您，所以才不只是这一次合作，病毒胚胎和生命核心人太多，宝石没准，海伦实验暂不关大局，那么能成的，只有病毒能溶液。而我敢肯定，您需要我们的支持！”
　　“为什么？我不过是个给家族打工的小职员，小孩子而已啦。”
　　看着眼前似柔顺实则骨子里倔强坚强到底的女子，梅格瑞特自己都不知道该怎么才能打开真正交流的突破口。
　　十七岁的少年正是热血时，双手狠狠地撑住桌子，霍然站起，身子向前倾压，与依然面不改色从容端坐的井若四目相对。
　　“您实在是太热情了，可惜我暂无婚意。”
　　“容我失礼了，您当成投资也好，当成合作也好，当成交流也好，当成双赢也好，但请您务必清楚，这不是施舍！我尊敬您骄傲与坚持，尊敬您的不屈与执着，但您现在正是最需要帮助的时候！”
　　少年脸色憋得通红，似乎有许多心里话憋着，不得不一吐为快。
　　“井家直系蓬勃发展，旁系却困难重重。直系大少爷体弱多病，根本不可能继承家主，直系两派相互斗争，旁系却苟延残喘。
　　您的曾祖父，也就是二太爷作古，二太奶失聪。
　　您的祖父在父亲年幼时亡故，祖母当年被告与人通奸被逐出家门，生活困顿。
　　您的父亲被养成生性好色，不务正业。
　　可问题是，您的曾祖父，祖父当年都是才华横溢之人，为何如此？真的就是井家的那些正面说法？”
　　梅格瑞特每说一分，井若的眼皮便低一分：“这些事，您即使知道，也不应该说出来，因为每一个大世家，总有一些龌龊事，而您，似乎是因为少年心性刚刚知道。”
　　“是的，我以前满脑袋都是剑，但是我有一个好哥哥，所以我才能清楚这些事，我才觉得之前的自己好傻，好天真。”
　　“您说完了？说完了请便吧，至于合作，如果有机会，没有问题，那四百颗珠子，我们改日再商量如何拿下。归翼，送客。”井若说着依然如雕塑，毫无变化。
　　归翼迈步，华斯上前挡住。
　　梅格瑞特猛步上前，分开华斯，被归翼拦住，少年死命地扒住归翼吼道：“井若小姐，您能够从井若家出来，就是了不起的存在！我们需要您，如果能够合作，我相信必定能够双赢的局面！
　　我这些都不是空话，无论是资金，人力，物资，空间我们都能够提供！
　　我哥被家里家外的人盯着，需要的是发展的空间，而您被家里家外的人盯着，需要的是发展的支持！
　　我绝对不相信您是一个真的冷心冷情的人，您想想您的同父异母的哥哥，想想您的亲弟弟，您的母亲！
　　您哥哥当年为您残废一臂，您弟弟如今是傻子，您表现得对他厌恶万分，但那是您亲弟弟！
　　您真的狠得下心么！？
　　我们需要您的信任与行动的魄力，需要与您合作，而这次的病毒能溶液即使我们一分也插不上手，但是后勤方面的支援我们都能提供！
　　我就再问一句：您真的希望您自己――像您的几个旁系姐姐一样作为家族的筹码工具被人随意地政治联姻分配掉么！？”
　　吼出的内容虽是从外对井家的猜测，但这些东西，就像每个深重的侯门一样――心知肚明却无人说起。
　　井若端着红茶杯，静静地低头看着杯中水面，道：“你，知道么？你说这么多，是叫人来杀的你啊。”
　　“我知道，我当然知道。现在内外交困的不仅只有您，我哥哥也是。他们都知道我哥哥是未来的家主，所以都怕他太坐大，从各个方面限制他。而只有您这样的人才能真正施展开来。”
　　“但你知道么？往我这里投资就是一个无底洞，你，不，是你哥哥，他花得起？”井若抬头，真正锐利的目光与少年相对，至此，梅格瑞特才知道为什么他哥哥要他见井若时慎重――那是一个真正果决之人的气魄。
　　“我知道您最在意的还是可信度，那好，战略储备的北太平洋中北部油田，随时欢迎您来取用，这是证明！“梅格瑞特抛出一张磁片，落于那张小圆桌上，“你们东方还有句老话，叫做提头来见。”
　　少年指了指自己的脖颈：“东方不是有个公子为质的说法么？井若小姐可以在我脖子上同样套个死士的项圈，您随时不满意，我的头任您取走！”
　　“呵，你哥哥可真愿意下血本，这又是资源又是人质的，哎哟，人质还是吓到我了，我可不敢在您脖子上套项圈，说实话――我没套人项圈的恶习。”井若叹了口气，“病毒能溶液的事不要插手，一点都不要，我到时候可以送给你。还有，病毒研究很烧钱，如果你哥哥花得起。至于水画那些军工金融重工化工精密通信，随时欢迎您投资。”
　　井若起身向房车内的单间走去：“归翼，送客。”
　　梅格瑞特此时才确信，双方的合作确实是达成了，虽然井若表现得很不情愿。
　　“哦，对了。
　　一，海伦实验，嗯……您要见的海伦小姐，应该还活着，而且已经不在南方德克萨斯州的海伦航天中心了。
　　二，您之前的言语，还是有帮助和怜悯的味道，要改改，这不利于您和别人谈判。
　　三，以后少露点表情，您之前的性格漏洞，够我坑您三十七回了。我够意思，一次都没有坑你。”
　　“谢谢。我会注意的。”
　　【无】
　　“这应该是今天第二次会议了？”蓝色及肩短发的伊耶塔说道。
　　“因为我们要准备去对此次的目标进行一下试探，所以在行动之前最好还是明确一下。”拿着文件的阿托利斯坐在小桌前郑重道。
　　“嗯，任务依然是天光神谕，天罚经文，神魔合体还有十字圣剑的问题。”琳点头道。
　　“可是阿托利斯队长，天光神谕到底是什么东西？”伊耶塔觉得目标不明确，方向自然无法展开。
　　高大的青年苦笑了一下：“其实我也不清楚……这是真的，天光神谕显现的时候就是基本的空白，主教们的讨论结果是在美国的可能性大一些，但也不完全确定，所以现在这个任务是向整个教会的中高层全面发布的。”
　　“难道就不担心被魔界或是其它人知道？”伊耶塔皱眉。
　　“呵呵，知道也没用，他们连天光神谕都看不到，又怎么找？”说完又自我嘀咕道，（我也没看到天光神谕的具体内容啊。）
　　“天罚经文的第九道：
　　往世轮回而不尽，
　　殷染地林而不止，
　　噬命夺魂而不消，
　　困渊化魔而不灭，
　　背神污信而四乱，，
　　言幻道鬼而浸海，
　　传恐嗤天而写地，
　　祭，死，灭，世，毁，幻。
　　判定是名为何荆的孩子，真是罪孽沉重啊。”老人师弥叹气。
　　（这个老头老是叹气，他除了叹气还能干什么啊？）琳在伊耶塔耳边小声道，虽然平日二人竞争不少，但是也算得合拍。
　　（忧心世事吧，这样的前辈的心态大概你我没法理解啦。）伊耶塔摊手回应，“不过队长，就我们这几个人，够何荆、沫洛特、安利亚还有莉雅娜她们看的么？”
　　“我们这次主要是试探，何荆和沫洛特，莉雅娜只有四能能级，安利亚虽然有七能能级，但是我们并没有打算完全展开冲突，对方也是这个打算，只要能将何荆击毙或抓捕，就算是基本完成任务。
　　而且不久后审判所的爱丽丝－因蒂克丝－安琪儿会来，代号雌虎的她也是七能能级，这样我们后续的任务才会真正展开。”
　　“审判所的孩子们啊……阿托利斯队长，我出去一下。”老人师弥摇头走出车外。
　　“啊，前辈您慢走，要我送您一下？”“不用了，我就是去临时医院那里看看。”
　　“你们两个别介意，他老人家经常悲天悯人。”说着阿托利斯看着伊耶塔有些笑意，“说起爱丽丝－安琪儿，她和你一样也是教会的候补圣女呢。不过你放心啦，她的可能性不大。”
　　“是因为杀戮太重中原因么？”琳问道。
　　“差不多吧，也和立场有些关系。爱丽丝有些偏向激进派，而你也知道，教会圣女一直都是亲民派的代表，再者现在救赎十字也在伊耶塔手里，所以在所有的候补圣女们里面，其实伊耶塔的胜算是最大的。”
　　伊耶塔一嘟嘴：“这候补圣女选拔怎么有种办公室基情的感觉？”
　　“想不到你也看韩剧啊？”琳看着伊耶塔一脸惊讶。
　　“你把我当成什么了？我看的不多，偶尔也拿它来打发时间的。”伊耶塔不满道。
　　“我一直以为你是铁处女呢。”琳说完还上下打量了一下穿的长裙裙甲的伊耶塔，不住地点头。
　　“那你就当舞女好了。”伊耶塔也直接看向琳那裸露雪白双腿的短裙甲。
　　“我，我也是因为今天特殊才这么穿的。”
　　“哦，穿给情人看。”伊耶塔声音干瘪。“对了，队长，为什么要同样讨罚莉雅娜？从资料上看，她不过是个十九岁的女孩。而且神魔合体也就只是能同时用神术和魔法而已，至于放到这么严肃的位置么？”




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第二十三节 负链循环

　　【无】
　　“噗！”正在喝水的阿托利斯喷了出来，“这么重要的事你老师圣－布莱斯特竟然没讲？”
　　“对啊，我老师也没有讲。”琳附和道。
　　“这一届的剑心大师们都在干什么啊？难不成都是盯女人胸部和臀部的货？好吧，这种事应该说是公开的秘密，神魔合体不仅受到教会方面的排斥，就算是魔界那边，也不怎么待见，虽然不像我们这边发现就要抓起来。
　　神魔合体，是教会方面的圣骑士、神父或主教，与魔界的魔法师或魔族通婚，嗯，现在的魔族基本都是人转化的，纯血的很少。然后生下来的孩子便能同时使用神术和魔法，虽然一般的资质并没有太异常的情况。但是神魔合体本身却非常异常，对魔界，他们可以吞噬别人的魂列，对教会，他们能读懂所有的典籍与资料，甚至内部辛秘。
　　而我们知道，魔法师的魂列决定他的魔法资质，能够吞噬别人的魂列壮大自己，这足以成为所有的魔界人的公敌。神术倒是不用担心吞噬源码的问题，虽然吞噬了也没法兼容，但是通过了解典籍，资料，甚至是辛秘，神术的水平就能够得到大幅度的提升。
　　而如今的神术，并非再像几百年前只能辅助干扰压制，正面的伤害输出同样是出色的。可惜神魔合体大多信仰很差，出于个人和立场的原因，也很少有主动归顺教会的情况――即使归顺了，也难取得教会足够的信任。”
　　“那不就成了两边都不讨好了嘛。”琳不由得叹气，“这么说来，莉雅娜她的日子过得真不容易。”
　　“也许我们更不容易，你想啊，她父亲安利亚能在教会这么多年的追捕和魔界的骚扰下活得有滋有润，足可见其大剑豪的名头绝非浪得虚名。
　　这位前第三圣骑士团团长，当年胜利十字的最有力候选人――到现在胜利十字还没出现合格的新候选人。还有着她妻子亲手打造的duo4落十字，再加上被盗的审判十字最大的怀疑对象就是他。“伊耶塔稳了稳心态，没有谁看到分析简历还会淡定从容。
　　“嗯，资料上还说，这位37岁的大叔可能已经进阶八能能级，虽然从来没有抓到过明确的证据――为什么抓不到？见到的人都被干掉了嘛。”伊耶塔笑得有些苦涩。
　　“琳你想想啊，八能能级，那可不是八能以下拿人堆就够看的。也不是什么神话中的八能满地走，九能多如狗的神话时代。我担心所有人捆到一起都不够他一个人看的。”伊耶塔边说边抚摸着银白色的剑鞘。
　　“那也是，如果真的能进阶八能能级，那审判所的爱丽丝前辈也不够看了。”琳的神色也有些黯淡。
　　“别那么悲观啦，你们两个小家伙又不是审判所的人，不用担心啦。只要教会的人不过分，安利亚甚至不会下死手，这也是你们向他讨教剑术的好机会。既然没有八能能级的根据，那就不要太悲观，也许只是谣传。”阿托利斯安慰道。
　　“也是，这样的剑术大师，我早就想拜见了。”在前辈的鼓励下，伊耶塔和琳都重拾信心。
　　（（可惜，爱丽丝前辈真不该意气用事跑来，十几年前的事，她早该放下了。））
　　【阿什弗德】
　　阿什弗德端坐在于客车顶闭目养神，而他身边的雀斑少年却十分不安，不时搔动一下自己的短卷发。
　　“没有什么可怕的，注意观察前面，出现红色的植物时就告诉我。”
　　“吓！”同龄却稚嫩太多的少年马上回应道，“是，是的队长。”
　　阿什弗德敢在陌生人面前闭眼，在于他知道这个怯弱的少年是杰克一派的人，而少年的能力狂风同样也是控场需要。
　　他无法向军方，警方和市政府的人员解释他们会遇到的问题，单纯前生记忆不足以说明任何的问题，但是他却有办法把自己队伍初遇敌袭时的伤害压制到最小。
　　（（五百生命值，应该离升级不远了吧。））
　　阿什弗德的能级水平，一直是队员们心中的谜，除了核心再没有人清楚。纵然表面上有着四能能级的暴力水平，但是只有阿什弗德自己清楚，自从使用海藻触手怪的生命核心之后，它有多么拖后腿。
　　（（算了，厚积薄发吧。））
　　相比之下，身边名为沃达斯特的少年今天如坐火箭的升上了三能能级，也有了足够的控场的水平。
　　“累了吧？”阿什弗德闭目道。
　　春日下午的阳光微热，背光处却依然在微寒。
　　“嗯。”与队长相处，沃达斯特却总有一种面对威望长辈的压力感。
　　“继续。”阿什弗德打碎了少年歇歇的幻想，自下午撤离起，沃达斯特就没有停止过二人周围的回旋微风。
　　这种持续长却消耗不大的训练最是考验沃达斯特的耐力。
　　前面传来三坦克三装甲车开道的轰鸣声，后面还有二坦克与三装甲车压阵，有着如此威势，纵使是落单的变异生物袭击人类，也要掂量几分。
　　长在路中的矮小植物或废弃车辆都被庞大的坦克轻松碾碎或推开。
　　“队长，阿什弗德队长，那个，景色有点奇怪。”沃达斯特推了阿什弗德几下。
　　阿什弗德抬起眼皮，绕过一道山弯，眼前已不再是一片绿色，所有的植物，树木，花朵，地面，草丛，都是诡异的红色，红得发血而刺眼，只有深红与浅红之别。
　　阿什弗德看着前面的军方与警方浑然不觉地开道，想着之前暗地散布出去的消息却被所谓大人物视如笑柄，摇了摇头：“传令下去，戴防毒面具，手套，关窗。你呢，加大风力，对，没错，旋风打直达天顶，我们不吸这里的空气，用天空的。”
　　阿什弗德已经把可能的伤害压抑到最小，但依然无法避免未来战斗的损伤。
　　满目都是红色，不仅人的性格会逐渐焦躁。除了黑色的公路，视野找不到焦点，人的判断也会出错。
　　似乎视线都模糊了几分，而前路的几辆坦克却怒吼着加大马力。
　　直到，不在是人们所以为的因为红色而视力疲劳，而是周围已有一定浓度的红雾。
　　将呼吸压抑到最底，阿什弗德等待着记忆重现。
　　“哈……哈……哈……”一个步行前进的人突然跪倒在地上，大口大口地喘息。
　　“兄弟，不要紧吧？看你都满头是汗了。”身边的战友扶起了他。
　　“没，没事 ，就是有些使不上力气，缓一缓就好。”
　　“那好，你去车里休息一下，值勤换班！”
　　三辆坦克轧过一片开在公路正中央的花红花田，红花残碎如血，在黑色碎石的公路上晕开鲜血的红色。
　　阿什弗德看着花田边线与所坐客车越来越近，不由得握紧了拳头。
　　“嘶！！！”“轰！！”“卡嗒 卡嗒卡嗒卡嗒卡嗒……”“哗啦啦……”数不清的红色巨虫自花田中钻出，钢甲身躯，流线坚固，锋利多足，满是利刺的虫头，给前生阿什弗德留下真正逃亡第一课的，便是红刺蜈蚣。
　　惊变自红花田向车队波及，虫子总有更为强劲的速度和力量，几只合力便掀翻了二辆沉重的坦克与一辆装甲车。
　　看势头不对，前方剩下两辆装甲车果断在人员的掩护下后撤，红雾正浓，更多的人却是或咳嗽号痛苦喘息。
　　剩下最前面的辆坦克想要开下公路，绕路过两辆翻车的坦克后撤，却被四只红刺蜈蚣死死锁住。
　　刺耳的虫刺划过或切入钢铁的声音震慑人心。
　　翻车的坦克便如失去保护的乌龟，人类发明兵器到今天也想不到战场会出现专门掀车的敌人。
　　““暴风”！”沃达斯特在紧张过后终于完成了控场技能，向花田的狂风吹动，密布的红雾被吹散许多。
　　凶狠的M2重机枪抓住目标显露的时机，吞吐锐利的火舌。
　　“咳，咳……”沃达斯特的咳嗽声让阿什弗德有些皱眉。
　　“对不起队长，我不知道怎么的，有些不舒服。”
　　“没事。”阿什弗德狠敲三下坐着客车顶，客车猛然继续后退。
　　后续的部队在第一时间反应过来，并马上集合或分散，对出现在眼前的红刺蜈蚣攻击。
　　刚刚被吹散的红雾又被近百红刺蜈蚣释放的红雾所填满，而更多人却还以为红雾只是单纯的掩盖手段。
　　（（〈生物雷达〉！……下面！！））
　　即使破土而出近百红刺蜈蚣，但在〈系统〉界面上浮现的更多光点却依然在地下闪动。
　　“轰！！！”身后陡然传来了爆炸的轰鸣，带着巨大的气浪与火光将周围的人掀翻在地。




　　正卷 第二卷 斩人首者 第一章 斩人首者 第二十四节 愿怨无期

　　【阿什弗德】
　　燃烧火焰的螺旋桨片飞舞，没起飞的武装直升机残骸便被红刺蜈蚣拉扯在地。
　　“都－下－车！！”阿什弗德一脚踢飞身边的沃达斯特，翻身下车顶。
　　随着轮胎被戳穿的漏气声，两只红刺蜈蚣蜿蜒爬上，与自车顶跃下的阿什弗德不期而遇。
　　红刺蜈蚣腥臭与土渣的密齿在少年眼前放大。
　　玄铁重剑浮现阿什弗德手中，瞬间插入红刺蜈蚣口中，利用下坠之势，全身绕红刺蜈蚣回转，满携力量的玄铁重剑在金铁交鸣的刺耳声中将红刺蜈蚣自头部开膛破肚。
　　松开破损的玄铁重剑剑柄，阿什弗德未落地的瞬间，右手高举，中世纪攻城巨锤浮现，双手交握锤柄，呼呵间，少年的［巨力］发动，在第二只红刺蜈蚣还没有转身之前，便将自自头部拍得粉碎。
　　巨大的冲击将客车侧面都打出破口，红刺蜈蚣体液四溅，引起车内还未撤离的少年少女一阵冷吸尖叫。
　　“快点快点，都快点！没用的都放下！一会还能找回来，现在重整阵形应备攻击要紧！”布莱恩呼呵着众人赶快撤离。
　　但自阿什弗德诡异的系统视野中，黑白异色的地下景象清楚地说明，凡是人群聚集的地方，都会遭到红刺蜈蚣的袭击！
　　剩下唯一的武装直升机顺利升空，带着巨大的气浪与呼啸着火舌将凶猛的子弹射向还在冲锋的红刺蜈蚣，四逸的红雾更是被高速回转的螺旋桨片搅得混乱不堪。
　　“布莱恩！散开！赶紧闪！”阿什弗德怒吼着，却只能看到地下的红刺蜈蚣以奔跑般的速度钻向地表。
　　（（板砖！！））
　　腥红长方体带着厚重质感与沉重气势浮现在手中，戮尽苍生的斗志陡然浮现在阿什弗德头脑中，似乎有声音在催促着他操起板砖扑向红刺蜈蚣群的最深处，展开血与火的恶战。
　　对准红刺蜈蚣和布莱恩的屁股，两道红光自阿什弗德手中射出。
　　在布莱恩的怪叫与红刺蜈蚣诡异的嘶叫声中，布莱恩闪过了被红刺蜈蚣爆菊的恶运，仅被板砖打了屁股被蜈蚣划伤屁股而已。
　　更多的红刺蜈蚣像窜出地表的火箭般将阿什弗德围圈，却在刚刚张嘴时便被浮现的利刃洞穿咽喉。
　　稍稍恢复状态的爱莎带着奔跑后的薄汗，将手指指向阿什弗德的方向。
　　忍受的体内冷热对流的不适，爱莎依然和雪莉配合在一起，不同的是此次整个队伍都被层出不穷的红刺蜈蚣打散。
　　如钢甲列车般的红刺蜈蚣对于三能能级以下的能力者便是噩梦。
　　八九道火焰冲天而起，有雪莉，有塞尔达，有警方与军方，还有社团的能力者。再也顾不得是否还会引起森林大火。
　　山后面的人可能还不清楚此处的恶战，依然有车辆缓慢地驶来，这反而加重此处的空间密集，给了红刺蜈蚣更多的猎杀条件。
　　前面的人想后撤，后面的其实同样受到了红刺蜈蚣攻击吓得向前跑。
　　纵使再好的组织，当人口聚集到过分饱和时，便难以形成有效的组织性。
　　随便更多人的惨叫或是被红雾中毒而痛苦地倒下，前后队伍的的冲击变影更加混乱。
　　怪叫声，叫骂声，惨叫声，哭号声，求救声，所有的声音交织在一起，却根本分不清方向，带着子弹出膛的震耳声音一片混乱。
　　阿什弗德猛地拉扯布莱恩向人少的森林边缘奔去，在布莱恩反应过来之前，便吹响了集合的哨子。
　　布莱恩紧跟着反应过来，一手捂住屁股的伤口，展开了意识的连接，召集与外放。
　　突然大睁双眼的阿什弗德将手中的巨枪对准地下，狠狠地刺穿地面，没入其中。然后对身后的森林深处，发出远古巨兽般的怒吼，在布莱恩无从感知的地方，阿什弗德［气息］夹杂杀戮的［气势］陡然发散。
　　一声怒吼将所有的变异生物与正在袭击的红刺蜈蚣震慑，而那根被刺入地下的巨枪更是引爆了其中的烈性炸药，引的一小块地面颤动。
　　阿什弗德所能激发的［气息］与［气势］最大不过五能能级，但是对于这次的阻拦更多变异生物趁火打劫却足够了。
　　阿什弗德怒吼过后，前方刺出三道蓝白光柱，如刺刀将拦路身前的红刺蜈蚣洞穿烧灼。
　　正常能力者是不能跨级使用技能的，无论是身体还是精神都会造成损伤，但是有〈系统〉辅助与气运加身的塞尔达在四能能级时便激发出了五能能级的“极光”。
　　但不仅消耗巨大，更是无法停止，看似威风凛凛的塞尔达此刻如果不是有诸多队友与能力者辅助防护捡漏，他便是脆弱的如婴儿一般。
　　而在塞尔达身边的奥尔戈则是呆立木鸡，这位平日里天不怕地不怕，如精神病疯子一般的白衬衣蓝裤子的少年此刻却像失去魂魄一般，仔细看，他的嘴唇还有些微红而带着晶莹的水线。
　　“对不起，但是事情紧急还请见谅！”刚刚大招过后的塞尔达由辛娅搀扶，塞尔达对着奥尔戈致歉，奥尔戈却毫无察觉。
　　“呵呵呵，塞尔达塞尔达，这人好纯喵～”说着猫耳少女又把头往塞尔达怀里蹭了蹭。
　　（（卧槽老子也没办法，谁你妈的规定使了大招就要先来一分钟［基佬之吻］！？老子想吻水嫩水嫩的萌妹子萌妹子啊！不是满身臭汗五大三粗的臭男人！有这么玩穿越的么？））
　　即使塞尔达在心里把老天，穿越之神，系统骂翻天，也没有任何人回应。
　　经过最初的厮杀，抛下一地尸体后，人类后撤到与红花田五百多米外的距离。
　　红刺蜈蚣若隐若现于花田红雾之中，明明看得到，却不敢真正地发动远攻，红刺蜈蚣的坚硬甲壳与地下冲锋，都是现在大家难以防御之事。
　　更大的问题是，随着之前红雾的散逸与吸入，越来越多的人表现出中毒性状。
　　如果拿不出有效的扼制手段，不需要红刺蜈蚣出手，人类就足以在几个小时内垮掉。
　　已经走了一半里程，如果真的被蜈蚣与红花拖在这里，那么到了晚上，不能在城市中驻扎只会更加危险。
　　每停滞一分，便是焦躁一分，飘散中空中的病人呻吟更从精神上如指甲抓挠黑板一般令人汗毛直立浑身颤抖不舒服――发酵之后便是更急迫的焦躁。
　　“如今最大的问题便是如何抵抗红雾，如果破不开红雾，正常成年男性在那样的浓度密集区，呆上不到三分钟就会失去战斗力。而和这些大蜈蚣战斗，任何的疲态与弱势都是致命的。”随行的专家提出重点。
　　“就没有什么解药么？”
　　“正在试验，或者说这些红雾太过特别，它们和以往所有的已知的大多毒素似乎都表现出相异性状，更和原本的蜈蚣毒素完全不同。”
　　阿什弗德是第一次参加这中势力性质的体会，警方军方市政府等组织的都来了。
　　阿什弗德也不甚清楚，前生他因为红雾中毒不深，是在队伍后面硬挺过来的。
　　“听说蛇血能对蛇毒，这么大的蜈蚣，它的血就不能对解毒有点效果么？”跟在阿什弗德身后的爱莎插嘴问道，作为少见的空间能力者，爱莎也算有点小小发言权。
　　“这不可能，这种巨大蜈蚣的血液本身就是由铜，铝，锌三种元素构成的血青蛋白，和我们人类的血红蛋白完全是两回事，或者说蜈蚣的血本身就是未被解离出来的毒药，是不能作为解药或缓冲剂的。”名为安东尼的生物首席专家没有看爱莎一眼，摇头否决道。
　　兰伯特问道：“安东尼救援，既然这些蜈蚣都是由体内的金属元素与毒素结合，那么我们摄入的铜，锌是不是也可以缓解掉毒素？”
　　“也许可行，只是一人体的铜太少，二需要短时间消耗大量的体内锌元素，没有补充显然是不行。许多人的中毒症状也是大量的缺少微量元素的状况，只是太过迅速，连补充都来不及就进入深度中毒状况。我想，外尔先生的手里应该没有那么多的锌片或维生素吧？”安东尼问道。
　　“对少量的人大量的供应这些重要必需品还可以，但是组织起足够的进攻的这种补给，可能就不够了，不仅是我，大概诺克斯维尔市的马里芬迪先生那边也不够了。”身材挺拔高挑的成功精英人士回答道。
　　另一个明显臃肿的胖子也点了点头，并不时地用手帕擦汗。
　　（为什么我们不从一些囤货的黑心人那里下手？也许他们就有这些东西。）雪莉对着身边的弗兰朵咬耳道。
　　（这方便么？敢囤货的人明显有一定的实力，这种事怎么也得明面些的人出马吧？）
　　（等他们出马都不知道到什么时候。我早就对那些黑心商人咬牙切齿了，上次一瓶补钙铁片，死肥仔先说不卖，后来我用了一大包的火腿才换来。就那么一小瓶，这种黑心混蛋如果不是在人群中我恨不得当场把他做烤乳猪了。）显然上次雪莉是被坑惨了。
　　“时间 并不是很多，一小时之内我们就必须发动第二次进攻，并且必须把它们彻底消灭，打通通往莱克的道路。”徐良说道，“所以如果有什么方法，大家都不要再私藏了，现在可不是再耍个人心思的时候了。”
　　高大的伍德内斯擦了下手枪，淡淡道：“人心总会有差异，你强求也没有大用。”
　　“但至少可以团结现有的一切力量，发挥作用。而且下次进攻一定会用火，那就更需要大家合力。”石冲道。
　　“哈哈哈，伍德内斯这人就是话有些冷，他人还是很正义的。”高二米体重一百公斤的大汉拍了拍伍德内斯的后背。
　　“巴纳德，乌克斯，塞尔达，阿什弗德，四十五分钟之后的总攻需要你们能力者的引火配合，我想一会法斯特也会过来，我会再和他说明作战计划。”作为此次军方的首领，徐良又向石冲道，“把我们的地震地雷拿出来，让这些鬼鬼祟祟的虫子知道些厉害吧。”
　　“没有问题。”
　　市长兰伯特和两位商会的首席负责人商讨了一下，说道：“为了接下来的作战，我想发动一下人员去市民中搜集一下维生素和元素片，这些东西刚才的战士已经试验过，确实可以缓解红雾的效果。”
　　“对于那些打着商会名头却卖黑心财的人员，各能力者大队的队长和警队都请直接出生手拿，我们商会全力配合。”听到商会负责人外尔和马里芬迪的承诺，显然最后的顾忌也被清除。
　　散会之后，众人四散。
　　半小时之后，许多能力者大队的主力人员都从撤离队伍中的黑心个体商人中搜查到了不少的维生素和铁片，锌片，钙片等等。
　　“哼，你不知道，看到那个死胖子哭丧脸的时候我有多解气。”雪莉挥舞了一下拳头，乱世的打磨让原本文静的少女也多了一些英气。
　　“还是爱莎小姐厉害，她搜查到的最多了。”迪泽丝忒小声道。
　　“呜，爱莎你的能力太作弊了，你那双眼睛简直就是透视眼，想看什么看什么。”雪莉死死地从后背抱住爱莎，双手伸前不停地揉捏爱莎的双峰“不行，你得分我一些，这次搜查你第一我第二。”
　　（（我怎么没想到拿眼睛透视啊！！！！！不行，今晚我就要来个全营大偷窥！！！哎？等，等一下～哦，后背上雪莉的两团好柔软～））
　　同时被雪莉的丰乳贴住后背，又被人玩弄双峰的爱莎脸色通红，身体僵硬。
　　“呵呵，爱莎都脸红了，雪莉你就别欺负她了。”弗兰朵圆场道。
　　“不行，她一逗就红，我爱不释手啊。”
　　新人女仆娜薇里娅突然小跑到弗兰朵耳边嘀咕了几句又跑开了。
　　“怎么了？”爱莎问道。
　　“还能怎么样，谢丽尔那女人又缠上阿什弗德了。”弗兰朵叹了口气。
　　爱莎倒是很惊讶什么时候娜薇里娅成了弗兰朵的探子了。
　　弗兰朵瞟了眼边上的迪泽丝忒：“迪泽丝忒你也来吧。”
　　看着二女离开后，爱莎忍着耳朵被雪莉舔舐着酥麻感，忍道：“迪泽丝忒不是也暗恋阿什弗德，为什么弗兰朵带她去会谢丽尔？”
　　“敌人的敌人就是朋友嘛，再说迪泽丝忒太羞涩了，看管好了对弗兰朵构不成竞争力嘛，又能给弗兰朵的工作分担压力，帮阿什弗德打扫杂物。”雪莉芬甜的湿热气息拂过爱莎的耳朵。
　　“啊。”一声细弱的女声响起。
　　爱莎看到凯蒂，忙挣脱开凯蒂，道：“刚才不过是闹着玩的。”这显得有些欲盖弥彰。
　　“那个，爱莎，你的耳朵，我也可以舔舔看么？”凯蒂低头红脸道，“因为……因为……看雪莉样子，那好像……很美味……”
　　“啊，啊，呃……没问题。”
　　Ps。有个新人向我求个推荐，我就提一下吧。
　　灰烬烈焰《无刃剑锋》书号： 3078814。
　　一眼感觉是百合战斗系，还没看完，异界。
　　感觉偏正向，和我这种歪向带人学坏是两个路子啊……
　　不过如果它后期搞出什么异异种女干之类也不要找我负责或算帐，我还没看完呢。
　　可以养肥r(s3t)q。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第一章－斩人首者－第二十五节－心绪

　　虚允：五千七，二节合一节，算一月三十号和二月二号的。
　　此次出场书友，变身文学吧，克乌斯：段段AU紫藤
　　【阿什弗德】
　　自从中午的魔王会混乱开始，整个的黑道就没有出现 一个统一的领导组织。
　　因而在对红刺蜈蚣的反攻上面，从黑道一派能组织的能力者反而难形成有效战斗力。
　　“我跟你说，我们光头老大就是喜欢草莓口味元素片，你就和我换一下有什么不好的？嗯？我就拿我们队这些苹果味和你换。反正你们那有人不就是喜欢苹果味么？”高大的壮汉对着另一个负责分发元素片的工作人员威胁道。
　　“呃，可是……”“还有什么可是的，赶紧给个准话，婆婆妈妈的是不是男人。”
　　阿什弗德还没走上前了解，那个负责物资的人，就把所有的草莓味都换成了苹果味。
　　阿什弗德不由得有些无奈，这种给小孩子吃的东西，到了大人手里，竟然也有纠结于味道的人存在。
　　刺耳的军哨声响起，所有四散的能力者、军人、警察马上赶向各自战斗位置。
　　（好像卡洛斯和诺克斯维尔市高中滞留的能力者都没有前来，他们是去后勤了？）阿什弗德向布莱恩问道。
　　（嘶……那些人因为作战经验不足并没有准许前来，也因为怕女人拖后腿没有让女子学院参加，蜈蚣的数目虽然大概有三百多，但是我们这边也做了充分的准备。）布莱恩轻揉了一下屁股，显然之前被红刺蜈蚣划伤的屁股虽不致命但依然疼痛。
　　如果不是这边不停地有空气或风的能力者将气流向花田方向推进，红雾早就向这边扩散了。
　　“不要紧吧？”杰克来到前线，捶了下阿什弗德的胸膛。
　　“哈，你觉得呢？我现在可是破防精英哦，你觉得生存率有多少？”
　　“死不了吧，你这人跟蟑螂差不多。你看那个诺克斯维尔市的法斯特就活蹦乱跳的，你也没有问题，我的能力者可都等你回来训练呢。”
　　突破防线的十几人，主要是为了在花田内部纵火，标定位置，并穿插到花田后方。
　　前期军方的迫击炮也会配合战斗。
　　随着令枪响起，十几人结成了棱形的小队，像一把尖刀直插进若隐若现红雾之中。
　　以法斯特，阿什弗德，金勇三人组成先锋箭头般的锐角，再由剩下的人紧随其后。
　　法斯特使用一把粗大的钢枪，浑身缠绕着雷光，而阿什弗德则挥舞着军方提供的最新试验巨锯，这把厚3。5cm，长1。5m，宽35cm的杀戮兵器，只有天生神力之人才能使用。
　　巨锯不仅有强大的撕碎与破坏效果，还可以击退扑来的蜈蚣。
　　红雾中的蜈蚣在扑向这些挥舞着巨大电锯的防毒面具能力者时便被拦腰斩断，虫尸乱飞。
　　最前的金勇，这位初次见面一脸笑容却语气老成的青年军人对身后缺乏应有锻炼的能力者皱眉不满。
　　所有向他扑来的蜈蚣都像撞上了无形的弹簧一样被弹开。
　　“好，撒！”防毒面具中传来了沉闷的声音。
　　依然活着的十六个先锋人员边跑边撒下几个小金属瓶。
　　每当他们跑开几十米，身后的红雾深处便绽放出一朵巨大的火红莲。
　　热浪将红雾烧灼，炙热着周围惨叫的红刺蜈蚣，身后一逐渐传来了精确迫击炮打击的声音。
　　“快点！再快点！”吼声不断从领头几人口中喊出，明明已经把整个胸腔都压扁又猛力地透过防毒面具呼吸，却依然觉得不够。
　　既然不想数百只红刺蜈蚣重新合围，他们便要使用吃奶力气拼死穿越这道卫星照片上长达三公里公路上的红花海。
　　迫击炮与随行的重火力固然能够作到同样的事情，但自高空坠落的炮弹却会受到蜈蚣舍身护花的阻挡。
　　四散蜈蚣因为他们的声音聚集，却无法跟上他们突袭的进度。
　　甲壳与虫身，利刺与断足，或青色或黄色的虫液与奇异的内脏自蜈蚣断尸中滑出。
　　不时还有身后哪个倒霉蛋永远消失在蜈蚣红雾海中，但是没有人回头，大家只是看着前方法斯特、阿什弗德和金勇何时喊号，便依次抛下特制金属燃烧瓶。
　　“呼……霍里曼！该你了！！”金勇向前方大吼一声，又逼退一只挡路的红刺蜈蚣，被十三人围在中间的青年军人此时却被老兵吓得在奔跑中打个冷颤，但马上反应过来，吼着回应道：“是！金勇长官！！”
　　霍里曼的身体浮现一片紫光，所有在奔跑激战中疲劳的能力者和战士又觉得生龙活虎。
　　法斯特清楚这是透支潜能或者燃烧体力或生命的强烈激发手段，纵然效果强大，同样时间有限又不能无限透支，吼道：“贾文！伍正芳，跟上了！”
　　阿什弗德身后两把巨锯的嘶吼更激烈。
　　没有人会去看什么地图或手机确认路线，大家都盯着眼前红雾中若隐若现的红花下的黑色公路拼命奔跑。谁都清楚，只要一直跑下去，就是花田的尽头，在红雾花海中停下，便是死亡。
　　“快点！快点，红雾已经变淡了！”不知道杀死、击退了多少红刺蜈蚣，众人都手软时，终于冲出了红雾！
　　“终于他×的出来了！”先锋小队唯一的黑道能力者冲出红雾没多远就一屁股坐在地上，再难以起来了。
　　阿什弗德努力平稳呼吸，盯着不远处出现的那个小城，不由得有些皱眉……
　　（（和记忆有些不一样。））
　　“你不觉得不太一样么？在我的印象里，一，莱克小城不是这样，二，这路太近了，三，我们向着城市的方向却根本没有公路，也是说――公路不通向那座小城。”法斯特走到阿什弗德身边。
　　“我对莱克小城也有些印象，虽然太久远，但是也不可能是这个样子，这里明明是林地平原，可那座小城，连通向它的公路都没有。”阿什弗德回应道。
　　蹲在道边大把吃锌片同时喝着盒装酸奶的金勇，咬牙道：“也许我们没跑完。”
　　金勇根本不在意几米外的那些像水中红墨的红雾是否会混合着他的酸奶一并进入体内。
　　“你们看，我们直线出公路就会跑向那座城，但是公路到这里是要转个弯的。”
　　“啊……什么？还没有跑完啊……”躺在地上死挺的黑道能力者根本不愿意接受：“反正我们都跑出来了，发信号弹吧。”
　　“滚他×的蛋，这个小队你是队长我是队长，信号弹关乎后面五万人的性命，是随便发的么？现在蜈蚣不追了，赶紧起来跑到头，否则你自己死这里！霍里曼！把这狗屎给我踹起来，回头我要拉他进军队好好训训！”如果是平日，金勇自然会面带笑容做事，但此时他身为军人――无论任何国度，一个军人都肩负着在困难面前刚直不阿，无坚不摧的意志和保卫人民的责任。
　　“集合！！”
　　随着金勇，法斯特，阿什弗德三人的吼叫，十三位突袭能力者再度集合起来，向着红雾深处冲去。
　　（（那座城，究竟是怎么回事？））
　　后面的路只剩花田和少量的蜈蚣，先锋小队的前进速度飞快，但那个问题一直环绕阿什弗德心头。
　　【爱莎】
　　阿什弗德他们先锋小队出发不久后，一位满身黑甲的高大的能力者突然夺过身边士兵的巨锯，跟着个先锋小队，如一只黑马，怒吼着冲杀进红雾之中，难追音信。
　　就在许多人都以为他是追着阿什弗德他们而去，最终会因为势单力薄、孤掌难鸣淹死在蜈蚣海时，这只黑马又从蜈蚣群中厮杀出来，迟滞了红刺蜈蚣的第一次冲锋。
　　但一个人的力量有限，再出色，也难以阻挡团体的前进。
　　更多的巨大蜈蚣依然带着冲势奔向军方、警方、能力者构筑的防线。
　　“塔！！塔！！”蹲在车顶的深红哥特裙少女托着巨大的AS50狙击步枪，对准携带红雾冲杀的红刺蜈蚣虫眼开火。
　　。50的子弹与半自动狙击步枪似乎都是特制品，每发子弹凶悍地撕开蜈蚣的双眼，贯穿虫头，一击毙命。
　　后面的人看到这位少女的英姿都拍手叫好。
　　但真正与红刺蜈蚣正面冲突的还是三百多位最前线的能力者，这些人或是近战兵器，或是本身体质异常，或者能力出色，即便市长兰伯特都迸发出自己凶猛的力量，挥舞着泛起蓝光的骑士剑，带着能力者与蜈蚣厮杀。拦在公路上的能力者就如一道泥沼，将冲刺的红刺蜈蚣群拦截下来。
　　身披战甲，各色光芒闪耀，再加上能力者不停地嘶吼或是闷哼，呻吟与痛呼，如果不是后面的军队有支援性质的步枪点射和机枪嘶吼，这就是一场古代犹如古代神话中人类与怪兽的角斗。
　　虽然雪莉，塞尔达，安嘉儿等能够放射火焰或高温的能力者放射的数道火线阻拦着后续的红刺蜈蚣，但悍不畏死的红刺蜈蚣如注入沼泽的血水，即使一时看不出来，红色血水也总有漫过沼泽满溢而出之时。
　　“徐良队长，我们还要再等一下么？”撤下来的卡洛斯市用满是老茧和血迹的左手抹了一下脸，向军队队长兰伯特问道。
　　“监听上还没有显示地下的蜈蚣出来。”徐良队长同样焦急，但是只要对方没有出牌，自己这边就不能行动。
　　两军对垒，固然有凶悍气势当先，勇而胜者，但也有沉不住气，焦躁而动，先翻牌者败一说。
　　“嘶――嗒！！”数道红线焰火升上天穹，如一道道立起的标杆将远方所有的公路花田位置标定出来。
　　“太好了！告诉直升机马上开火！！”石冲兴奋地喊道，现在军方手里就只剩下一架武装直升机，分外地精贵。
　　而且由于各种变异生物制空，单个武装直升机连高空都不敢飞。
　　武装直升机升至低空，对准了远方的焰火标杆，发射一道道火舌，并在远方绽放。
　　绽放的天火立刻如浮动的火云缓缓地坠落，与之接触的红雾以肉眼可见的速度扭曲，烧灼，蒸腾。
　　（（这种子母火焰弹在虽然不会扩散，但是在指定区域没有被烧到只剩下土渣之前，绝对不会停止。））〈系统〉提供的武器资料在爱莎头脑中回放，她的体内却感觉到数道穿流不息的冰与火。
　　“爱莎小姐，哪里不舒服？”迪泽丝忒不停地擦拭着爱莎身上的汗水。
　　“没有问题……”虽然嘴上逞硬，但是只有爱莎自己知道精神是如何的焦躁与浮动，同时监控着三百多道信标，并且确认其主人的死活，再笼罩一大片军队区域有多不舒服。
　　一地血尸，一地虫骸，一地黑坑，空气中弥漫着血肉烧焦的硫磺臭味。
　　“它们来了！告诉小爱莎赶紧行动！！快点！！”盯着监控台通信兵的徐良猛地喊道。
　　“轰隆……”“嘶……”“嗒嗒嗒……”数不清的红刺蜈蚣从能力者防线后面军队防线前面钻出，粘满土粒的奇异虫头像蛆虫一样扭动。
　　（（“移”！！！！））随着在后方的爱莎心底一声怒喊，前线被前后两群红刺蜈蚣夹击的三百多能力者全部凭空从阵地消失，而军队的防线也集体突然后撤一多百米。
　　紧接着，便是大地的颤动与地面浮现的刺目红光，在震耳轰鸣与爆炸声中直径三百米区域被先是变成融熔岩浆与大量砂石的混合体，后是被地下的爆炸掀高了一米的再轰然落地，形成了松软而冒着热气的山丘。
　　地面的震动传向远方。
　　而那些还滞留在原地和土中的红刺蜈蚣则与砂石岩浆胶着在一起，目之所及的红刺蜈蚣的全被烧灼的痛苦的嘶鸣充斥耳膜。
　　“哦！！”“赢了！！”众人看着深陷坑中等死的红刺蜈蚣举手欢呼。
　　“快！左边来了！！！！”“是大蜈蚣！竟然还有！！”
　　还有近百之前混杂在密林深处的红刺蜈蚣并没有被发现。
　　“宰了它们！！”“为了胜利！！”“活下去！！”“保卫公民！！保卫家人！！”有如最后决战一般，所有的战士、警察、能力者和持枪的临时战员都爆发出了拼命的勇气，由强者带领冲向顺缓坡而下的红刺蜈蚣。
　　不是你死就是我活，红刺蜈蚣数量不多，战士们便足以将其淹死在人海，不给它们钻地的机会。
　　似乎是红刺蜈蚣生存的红花田被人类毁灭，它们也爆发出了拼死的气魄。
　　“嘶――――咻――――”
　　“啊！！！！教――――命！！”
　　突然自天空猛坠下的巨大的红点，又带上一个人飞上天空。
　　除了一地血迹，身边人便再没有看到什么。
　　（（怎么回事！！））虽然十几个红点在宽阔的战场上只带走十几个人，他们的哭号对于整个战场震天厮杀怒吼也实在是微不足道，但是却足以引起爱莎的警觉。
　　因为〈系统〉给出了更高的危险等级，在她的头脑中由〈系统〉放大，放慢之前的视觉录像，爱莎便看清 了那是什么。
　　“…………！”爱莎吸一口冷气，显示的结果吓到她，两米大小的血腥跳蚤，每次都会刺穿一人，同时两爪夹紧，带人跳跃离开。
　　（（〈系统〉：血腥跳蚤，主要以猎食小个体生物为食，吸管通过将猎物带到安全区域后刺穿腹部吸食内脏与血液为生。通体血红，故名血腥跳蚤，平日隐藏地下，猎食时钻出地面。））
　　爱莎不由得感到分外地恶心，想到一个人先是被刺穿肚子，又是连内脏、粪便、血液一并被吸走，余下一具皮袋与骨头的尸体。。
　　“雪莉，我们拦下它们！再找塞尔达和克乌斯！”爱莎不顾体内奇异冰火逆流的痛苦，强忍着左肘内侧似乎紫圆已空的痛苦，要再去行动。
　　“不行，你之前瞬移千人，身体早过分透支了。我去！”雪莉要拦下爱莎，看着爱莎身上已隐隐浮现紫雾，焦急道，“娜薇里娅，你把爱莎拉回去休息！别让她透支身体犯傻！”
　　“我没犯傻，现在拖一秒就要死一人！你一个人抓不住它们！这些血腥跳蚤比红刺蜈蚣更危险！！它们有制空权！我们没有！”这是爱莎真正担心的地方，她的空间能力再逆天，也不可能现在就浮空，想到时时刻刻会有诡异食人的变异生物自帐篷顶上落下来，爱莎就不可能安睡。
　　一只血腥跳蚤突然自天空无力坠落，马上又有两只被黄色光束洞穿，显然强者已经出手了。
　　如果没有精密防空锁定的火炮，是根本打不了这些乱飞乱跳的血腥跳蚤的。
　　当人类对红刺蜈蚣的战斗占回上风，并将红刺蜈蚣逐渐打退之后，更多人便发现，之前还十几只的血腥跳蚤已经变成几十只，而且这些血腥跳蚤主要盯着激战中对天空毫无防备的能力者。
　　因为血腥跳蚤的数量增多，原本取得优势的人类又一次陷入与红刺蜈蚣的胶着之中。
　　一时间又有许多能力如礼花般射向天空，但对血腥跳蚤奇异而迅猛的轨迹毫无办法，真正能够猎杀血腥跳蚤的，依然是那十几个能力异常之人，或是之前那个名为维塔的使用AS50狙击步枪极度出色的少女。
　　血腥跳蚤已经有七八十只，漫天飞舞，还好更多的人防备着天空，血腥跳蚤再难斩获多数人类。
　　“塞尔达！这不是办法！你没有控场技能么？”爱莎向塞尔达吼道。
　　“没有！”
　　“真没有？”作为诺克斯维尔市社团领导的青年克乌斯喊道。
　　“好吧，你快点过来，我想想办法，要你配合！！”
　　“好！！”挺拔但满身血火伤痕的克乌斯跑到塞尔达身边，但看到塞尔达满脸痛苦，克乌斯突然心底产生不好的预感，“等，等一下，塞尔达。”
　　“不用了！我发大招了！保护我！！”说着塞尔达猛抓住克乌斯头颅，对准克乌斯那微薄着性感的双唇，深深地舌吻上去。
　　（（老娘我就知道这死基佬又是这一手！！！））看着污染自己氪金狗眼的二男“深情”法式舌吻，之前压抑呕吐着爱莎现在真吐了。
　　可她身边的雪莉和其它的女战士或女能力者看到两个帅哥美男热吻，都满目发光。
　　（（呃……〈系统〉救我……基腐伤身啊……））
　　平日里沉着冷静的异色双瞳美青年克乌斯此刻却衣衫凌乱地坐在地上，大脑停机，仰望着这个比他还要年轻的少年。
　　塞尔达低头看着还在发呆中的克乌斯，叹了口气道：“对不起，但是我不会负责的。”边说还边脱掉黑底银龙袍与内里的白底金龙上衣，露出一身坚实的肌肉，上面清晰可见几十条刺身紫色蛇纹。
　　（要来床戏了！要来床戏了！）×n，雪莉和身边众多腐女像邪教一般嘀咕道，并且双眼都在塞尔达那身肌肉上乱瞄，含有爱莎一人忍受着众女女邪教般嘀咕。
　　（（瞎了老娘的狗眼啊！！））爱莎仰天流泪，她是不会承认她对于同样是穿越却有丁丁有肌肉当男人的塞尔达各种羡慕嫉妒恨。
　　“““三十七索””！！！”随着塞尔达一声吼，他身上的蛇纹好像活过来一般，突然如鱼入水，脱离身体，逆天而行，快若游龙闪电，追击血腥跳蚤。
　　“快！快打！”
　　““三十七索””不愧是主角必备神器，轻而易举地锁死了三十七只血腥跳蚤，便被战士和能力者们联手消灭。
　　“再来一把！！”徐良忍着恶心道。
　　“一天只能一次！没办法了！”
　　徐良看着还在天上活蹦乱跳的几十只血腥跳蚤，紧锁眉头。
　　“――！――！――！――！――”
　　凄厉扭曲的高亢嘶鸣声从密林深处传来，像一个生物撕裂自己的咽喉发出心底的怒吼般，将整个声带都扭曲、紧绷、压缩，带着愤怒与血腥的诡异。
　　甚至几只还在天上放肆的血腥跳蚤被直接吓掉到地上，被能力者乱枪分尸。
　　只有拥有〈系统〉的塞尔达和爱莎清楚，那是七能能级的［气息］与［气势］强行同时放射并自我损伤时产生的吼叫。
　　二人都没有想到……会有七能能级的变异生物……




　　正卷－第二卷－斩人首者－第一章－斩人首者－第二十六节－心欲

　　虚允：我突然发现我讨厌写暧昧，哩吧嗦写了一节半r(s3t)q，本来想写少点，不过写太简单了没撸点啊（＝_＝|||）。
　　下回还是当背景材料提几句，然后跳过好了←_←。
　　嗯，六千，二节合一节，算二月四号和六号的。
　　【爱莎】
　　爱莎听过阿什弗德的嘶吼，那种［气息］与［气势］远没有如此得凄厉，阿什弗德更多是威猛与凶悍。
　　但是所有还在蠢蠢欲动的变异生物在此声［气息］与［气势］强烈交织后，都选择了停滞，后退，避让。
　　同样对那声悠远的嘶吼而感到心中不安的人们看到红刺蜈蚣、血腥跳蚤都选择了默默地撤退之后，终于爆发了胜利的欢呼。
　　即使有人像爱莎一样对那声嘶吼感到不安，现在也都先沉下心迎接难得的胜利。
　　“爱莎，你不要紧吧？”雪莉搀扶着爱莎，看着她因为过度使用能力而头晕脑胀，靠在她肩上酸软无力。
　　“没，没事……”无力地把身体靠在对方柔软的胸口，整个身体都像树袋熊一样挂在雪莉身上。
　　（（好香，好软……））似乎由本能操，爱莎总觉得雪莉身上那若有若无的味道在撩拨自己的嗅觉。
　　看着爱莎整个人都过分疲劳，甚至体表隐隐地渗出紫雾，雪莉也发觉到不妥。
　　金色波浪长发的爱莎与金色直长发的雪莉两人靠在一起，尤其是姿势还非常暧昧，自然吸引刚刚大战过后精神紧绷的众人视线。
　　“爱莎，爱莎，起来一下，我身上都是汗，很脏的。我扶你去休息。”雪莉推了一下身上的爱莎，她实在对被许多男男女女舔舐身体般的视线弄得不舒服，爱莎却毫无知觉。
　　“嗯～不要……这里好很……”爱莎的感觉意识似乎都有些不受到自己控制，柔软的鼻音，颤抖的身体，娇柔的动作，这些平日会被压制的女性化的动作此刻却都本能地显露出来，她甚至用双臂死死地缠住雪莉纤细的腰肢。
　　“松一下，松一下嘛，好不好？爱莎，不要胡闹了，你需要休息了好不好？”雪莉动弹了两下，“来，我回去哄你睡，噫！！！不要！爱莎，快放开，我身上都是汗，脏，不能舔。”
　　已经不知从何处产生的本能感觉，无法压制住受到雪莉汗水味道诱惑的爱莎舔出粉舌，死死地贴上雪莉柔软修长的脖颈，使得对方身体僵硬。
　　但这远远不够，受着本能的驱使，爱莎一寸一寸地舔过雪莉脖颈上所有的汗水，并且深深地吮吸女子柔软的肌肤。
　　湿热的鼻息与二人之间柔滑肌肤，不同于平日里女子间的亲密嬉闹，更贴近于一种求爱的本能行为，只是从来没有受到过女子骚扰的雪莉第一次遭遇，又是自己的好友，突然间不知所措，无法下手。
　　但周围人围观的视线又让雪莉又羞又躁，不知所措。
　　爱莎却根本不理会对方的迟滞和外人的视线，而是双手浮动，温柔挑逗地抚摸雪莉的网线的背脊与翘臀，甚至在侧肋与臀峰处恰到好处地揉捏。
　　两位美女的衣衫早已在之前的战斗中就有些凌乱，现在公然在众人前面亵玩雪莉的爱莎更是肆无忌弹地将左手伸进对方衣下，右手探入裙下，这便露出雪莉曲线雪白的腰肢。
　　爱莎自己则是领口大开，她深邃的事业线吸引许多男人的目光。
　　雪莉则被爱莎的行为搞得又急又怒又羞，却又知道自己的好友现在神智不清，毫无办法。
　　“啊！”迪泽丝忒才反应过来，向弗兰朵大喊道：“弗兰朵小姐，快点找东西把她俩挡起来！”
　　“啊？”还在忙碌其它事情的弗兰朵看到二人的错乱行为，立刻丢下手中的东西，抄起毯子就跑过来，喊道：“别闹了，雪莉，迪泽丝忒，娜薇里娅，希莱斯特，快阻止她！布莱恩和卡尔，还有杰瑞，快来帮忙！你还吃！又不是没你晚饭，杰瑞你快站来过来挡住她俩！”
　　有些心术不正的人也反应过来，向着雪莉和爱莎跑过来，但是被布莱恩，卡尔，耶茨和希莱斯特挡下――但依然挡不住人们窥探春光的欲望视线。
　　弗兰朵看着雪莉和爱莎c＋d杯美女双锋相挤，在衣服下产生的爆炸丰满感比自己的e还要惹眼，叹了口气。
　　（（还好她俩不喜欢阿什弗德，但压力真不小啊……以后晚上是不是得再多揉揉？））
　　想过之后，弗兰朵和娜薇里娅拉住雪莉，迪泽丝忒与希莱斯特拉住雪莉。
　　“爱莎她到底怎么回事？雪莉你不是一直跟在她身边么？”弗兰朵问道。
　　雪莉娇喘着回应：“我也，哈……嗯～不清楚，不要，爱莎……不要……她使完能力，爱莎，轻点，哼～嗯……后就这样了。”
　　平日力气不多的爱莎此时却迸发出异常力量，像章鱼一样死死地缠住了雪莉，四女花了很大的力气才把爱莎与雪莉分开一点，爱莎却又立刻右手抓住爱莎胸脯，左臂缠住雪莉裸露的右臂，对着玉臂又舔又咬。
　　无师自通的旖旎行为，充斥着耳中的女子娇喘呻吟看得四女都面红耳赤。
　　被阻挡在外围的人小群人都支起耳朵听着阿什弗德小队人墙内的声音。
　　“噫，啊……爱莎，快松手，不要……”雪莉甚至带上哭腔，爱莎的右手在被扯离前准确地隔着胸衣捏住雪莉的樱尖。
　　偷瞄一眼的布莱恩暗想以后是不是要找爱莎学学抓胸十八手。
　　弗兰朵又气又急，拍手打下爱莎捏住雪莉樱尖的手指。
　　“不够，不要……”，双眼泛起水雾，脸色通红，似渴求着什么的不停地磨蹭双腿的爱莎看着雪莉被拉开而带起哭腔双眼失焦地恳求道。
　　却不知道，如果不是阿什弗德小队战力出色，队长又仅靠一天就杀得凶名在外，外面这些听着雪莉呻吟和爱莎渴求哭腔的男孩、男生、男人、青年、大叔、战士、能力者，警察等等，早就立起帐篷欲火焚身，恨不得扑进去对着二女翻云覆雨好好蹂躏一番――因为大家都是男人啊。
　　但弗兰朵刚刚松口气，异变突起，不再纠缠雪莉的爱莎突然转身缠上了身边拉住她的迪泽丝忒。
　　粉发女仆还未惊呼前便被爱莎堵上双唇，二人消失在人墙内。
　　“惨了！爱莎用上能力了！快追！！”弗兰朵喊道，“你们几个臭男人还愣着干什么！快点啊！”
　　远处传来了人群的惊呼，甚至还有军官鸣枪刑警声。
　　转移到一处的爱莎，像野兽般，感觉到有人靠近便又消失。
　　“唔喵？怎么回事喵？”辛娅前面突然出现了雪莉扑倒迪泽丝忒的场面，甚至将女仆少女搞得如强暴现场般衣衫凌乱，不同是强暴犯是美少女。
　　塞尔达也吓了一跳，但马上注意到周围又有其它好看戏或好猎艳的男人也向这里跑来。
　　塞尔达第一眼就清楚――这不就是开后宫的剧情么，为女主解除春毒！果断张开深蓝的结界，在众人的臭骂声中只将四人包裹其中。
　　纵然心底一阵暗喜，但脸上还是要表现出足够的浩然正气。
　　“你们不要再吵了，我知道你们心里都想着什么，趁着两位女子神智不清醒污女子清白是何等龌龊的行为！我们刚刚经历了一场恶战，现在正是休息重整势气之时，又哪里是光天化日之下行yin2之时？”
　　无视众人的谩骂声，塞尔达彬彬有礼走地向还在亵玩着无力反抗低声啜泣的迪泽丝忒的爱莎。
　　“不要……唔！求，求，咳，求，啊～爱莎小姐……不要再这样……嗯～了，真的不要了……”迪泽丝忒早已在身体的愉悦和精神的痛苦中被折磨得泪流满面，爱莎却我行我素自己的yin2行。
　　“爱莎，爱莎小姐，请您清醒一下，这样大白天干这种事情不好。”塞尔达尽力绷直自己的视线和身体，但还是无法控制――没有办法啊，迪泽丝忒的女仆长裙被上翻了一大块，露出了雪白的小腿和小巧可爱的女式黑皮鞋，而爱莎则更加肆无忌弹，她的中裙右半部分早已在行动中翻到腰际，濡湿的白色内裤和浑圆的臀部直接展露在众人面前，令谩结界外骂塞尔达的男人和装腔作势的塞尔达都暗吞口水――这，这，这翘臀得多有弹性？
　　就在塞尔达的右手马上要触摸爱莎因为衣衫不整而露出的点缀着汗珠的香肩时，跪伏在迪泽丝忒身上的爱莎突然消失，带着淡淡紫雾又以站立姿态出现在塞尔达面前。
　　那双眼睛似乎焦点并不在塞尔达身上，但是表情上的厌恶感却表露无疑。
　　少女伸手，全力压力于高大的塞尔达双肩，小腿轻盈起跳间爆发无穷力量，在塞尔达未及反应而自然弯腰的瞬间，爱莎的右膝狠狠地撞击塞尔达胯下！
　　迅猛地利用二人之间撞击的反弹力，双眼失焦的爱莎手臂又爆发力量，再度拉近距离――二次胯下膝撞！
　　不停，再来第三次！
　　“呀喵！！！！”
　　前后不过二秒，爱莎不管塞尔达是否反应，推开因为巨痛而瞪大双眼，双腿抽搐，弯腰捂胯瘫倒在地的塞尔达，又扑向迪泽丝忒，钻进少女裙下。
　　围观的男人除了感同身受般的倒吸冷气，好像自己被爆蛋蛋一样夹紧双腿，便是暗自庆幸和对塞尔达幸灾乐祸。
　　“塞尔达要是让你踢断了丁丁，爆了蛋蛋，我用不了可怎么办喵！！！！”辛娅向着还在迪泽丝忒裙下耸动螓首的爱莎喊道。
　　“猫女小美人，没有他我们来满足你啊！”“就是就是！”“快把结界打开，我来满足你！”
　　爱莎的舌头似乎分外的灵巧，三下五除二地就把迪泽丝忒在哭泣间推上了高潮，但自迪泽丝忒裙下退出的爱莎被迪泽丝忒高潮喷得满脸是水外，除了迷醉地舔舐了几下，却并不满足。
　　“喵，快起来，我和你说话呢。”辛娅拉扯着迪泽丝忒女仆裙下的爱莎。
　　这便成了自己送羊入虎口了。
　　爱莎猛地扑向了辛娅，没有前戏地直接深吻，辛娅连反抗的幻音都无法发出，扑腾的四肢更是被爱莎用“空间凝固”封死，变成了任人玩弄的玩偶。
　　坐在了辛娅腿上，腰际的裙下早已落下遮挡住臀部的爱莎对于辛娅的飞机场同样玩弄得兴致勃勃。
　　还在疼痛中抽冷气的塞尔达只好瞪大眼睛看着自己被一个美女扣顶奇葩的“绿帽子”――好吧，能饱此眼福，绿帽也值了。
　　被爱莎挑逗的辛娅直接瘫软下来，只穿齐臀短裤的猫女明显地感觉到眼前波浪金发美女裙下的湿润前花花瓣在自己右腿上磨蹭，令辛娅也隐隐被挑起兴奋，不停地用自己滑嫩的大腿蹭着爱莎裙下弹性的臀部。。
　　“喵呜～～～”辛娅突然被刺激地夹紧双腿，猫女怎么也没想到对方会直接用手指翻开短裤的私处位置布料，柔软纤细的手指直接插进来――虽然之前看爱莎和迪泽丝忒下面早已湿透。
　　不夹紧双腿就曝光了！
　　“我去看不清了，那波浪金发女把手指插进去了吧？”“看着似乎插进去了！”“但她双腿夹着什么也看不到啊！”“木耳是黑是粉？”“我怎么清楚！”
　　依然痛苦的塞尔达为了自己的女人天光不外泄，只有忍着被“阉割”之痛，又把结界深色几分，却再引来众男人谩骂和嘲讽。
　　不得不承认同性之间更易把握敏感点，一边用手指“技术强插”辛娅，一边舔弄辛娅敏感猫耳，爱莎把辛娅玩弄得娇喘连连，辛娅在呻吟间根本集不出气来发挥幻音。
　　刚把辛娅也推上顶点，依然受到野兽本能操纵的爱莎意识到结界变弱――被膝撞连爆蛋蛋三次，塞尔达是真心再也使不出一点魔力了，但丁那货又跟着突破先锋小队跑了，一会只有等其它队员来帮忙了。
　　一闪而过，撇下眼角带着泪痕失神的迪泽丝忒和高潮后无力的辛娅，爱莎再度消失。
　　出现在暗金波浪长发的亮红色瞳孔少女前的爱莎再次发动袭击――看来美女她都生冷不忌。
　　但显然这次碰到强手了，看似比爱莎还年少，只有15岁的莉雅娜却是床上老手，不仅掌握 了主动权，把爱莎拖进房车，还变守为攻，对爱莎攻城掠地。
　　已经几次强袭美少女的爱莎在体力上就比精力充沛的莉雅娜要弱势。
　　即使发现爱莎还是处子而没有取一血，莉雅娜还是靠着多年的技术、十指和充足的欲望精力把爱莎从上到下连带后花都开发个遍。
　　将六七次高潮后失神，全身濡湿的爱莎丢在房车里，莉雅娜神清气爽地走出来，甚至还盘算着晚上和父亲联系下父女感情。
　　【无】
　　眼前的红花田被烧毁，队伍重新整备，安置运送伤员，准备与前方的突袭精英小队汇合。
　　“你看，这里有清水池啊，之前打得那么激烈，都没有注意到，我们洗一下吧，浑身都是汗了。”
　　一些女子在安全后四处闲逛便发现了不远处的小河小池，不仅水池清澈，而且水中无鱼无草无虫，水温微凉，最是合适。
　　“真没想到还有这种好地方。快叫朋友一起来吧。”又有女子欢呼着加入其中，一些受伤或护理人员也前来这里取水。
　　“你们快点洗，我们这些男人还等着呢！”“你们再不快点我们就偷你们衣服，再来偷窥了！”
　　“你们这些臭流氓，敢这么做我们就告诉警备员！”
　　“那也要你们先光着身子从河水里出来吧！早晚都得让我们看哈哈哈！“
　　“瞎胡闹什么！有我在哪个臭男人过线一步！？“气势十足的女子清呵在河边响起。
　　“我去，是蝶女警！”“蝶女警是谁？”“别管了，就是找你茬没商量的女人！”
　　“臭男人有种就过来啊！蝶姐一过来你们都缩卵了？”“蝶姐，你也下来洗洗吧，这水不冷又清澈。”
　　“不用了，我刚刚在警备车里擦洗过身子，而且现在是我执勤时间，不能偷懒。谢谢你们。”深蓝色警服女子展露笑容回应道。
　　“别较真啦，擦洗一点也不彻底，又不舒服。”“好啦，别为难蝶姐了，我们快点洗完她也好休息，等臭男人来洗蝶姐就不用看着，她好回去休息了。”
　　“布莱恩副队，我和你说，河边有一群美女在洗澡，我们也看看看，顺便洗一把？”一名队员跑来。
　　“嗯？哪个河？”
　　“就在那边。”
　　“来我去看看。”
　　跑到河边的布莱恩看着清澈的河水和河中奇特的密密麻麻的黑色石子，皱紧眉头。
　　“副队，怎么了？”
　　“等等，让我想想，好像想不起来，就是想不起来有什么……不对！全员集合！全员集合！齐默尔你马上通知，全员集合！还有，之前下过水的都要和我报告！！必须报告！谁敢私跑水池我就用M4爆了他菊花！”一直笑呵呵着布莱恩头一次满脸焦怒。
　　少年显然也意识到势态有些诡异，跑去召集队员。
　　“所有人都在这里了？”布莱恩问道。
　　“是啊，刚打完，卡尔就告诉所有人要先整备装备，再安置随队物资，都不让人歇歇，我都快成死狗了。”孔武有力肌肉发达的加里－格林翻白眼抱怨道。
　　“这也是为了我们能随时保持战备状态，队长走之前就反复强调过。”罗宾－阿诺德说道。
　　“我们集合大家的原因是河水我已经观察过了，要通知一个性命攸关的事情。”布莱恩郑重道。
　　“什么事？”耶茨问道。
　　“凡是河里……不，只要是河水和池水，从现在起，一律禁止入水。如果要喝外面的水，必须用微波炉高辐射过三次！凡是不听号令，隐瞒不报，私自下水的，一律踢出团队！”布莱恩面肃声严。
　　“卧槽你要弄死人啊！喝口水也要用微波炉过三回，我都成能力者了还怕那些小细菌啊？还踢出团队，至于吗？”加里反驳，“还不让洗澡，谁都知道随队的水只够喝，根本不能拿来洗澡，你要逼死人啊！？”
　　和迪泽丝忒同样粉发的谢丽尔甩了下波浪长发，向加里瞪眼道：“这明显就是阿什弗德队长的决定，你没事老找事就自己滚出团队，虽然我不清楚原因，但明显下水就可能找死！打仗不行炸毛你倒一个顶三，有你这样废物的男人么？”
　　谢丽尔显然是有些强人所难了，队里不少人都知道加里喜欢谢丽尔，而谢丽尔非常喜欢阿什弗德，什么都听阿什弗德的，都支持阿什弗德。
　　再者谢丽尔使用连狙和短枪投射与刺击都很出色，在战力输出上更压加里一头，这搞得加里在谢丽尔面前毫无立场。
　　“不，你误会了，我就是有些疑问，我想阿什弗德队长也是正确的，只是有些疑问而且，谢丽尔你不要误会。”显然加里被谢丽尔搞得语无伦次，“布莱恩副队，那水真有问题？”
　　“哈哈哈，没想到水里的黑石子还能当子弹用，老子这回可以使劲开火了！”
　　布莱恩听到客车外传来的男子兴奋呼喊，叹了口气：“虽然可能代替子弹，但那些黑石头也不要用了。按阿什弗德的信息，水，也有致死的可能。不要觉得好像只有我们人类成以能力者，进化了。大家又是打蜈蚣和跳蚤，又是烧红花，还没意识到外界的生物比我们进化得更凶悍了么？纵然能看到旧有的小兔子，但没准它十几米开外就是变异大兔子呢？谁也不清楚。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第一章－斩人首者－第二十七节－缘

　　虚允：这是二月八号的。
　　好啦，大家看完回家快快乐乐过年吧，一次把春假的更完，大家新年快乐。
　　年后就是第二章了，啧，章标题还没定。
　　【卫洛云】
　　我想不明白，想不明白自己到底为什么，这样的事情一定要发生在我的身边。
　　将眼前的大跳蚤撕碎，我跪在地上抱起受伤的晓晓。
　　晓晓仅仅是出去解手一下，我仅仅是出于对她隐私的考虑，与她拉开了十几米的距离。
　　是，战场很乱，而且身处撤离的公路途中，生命的气息也非常混乱――所以我即使“生命感知”中有了许多异常的生物也仅仅只是警戒而已――警戒着它们对我发起攻击。
　　但是当大跳蚤快得在我刚开“时间慢感”时，便已经抓到晓晓正要起跳，我突然觉得心被死死地攥住了。
　　原本以为它们不会攻击，就算攻击也是针对我――才意识到，猎杀晓晓比猎杀我更容易。
　　在那个放慢的视野与听觉中，我听到了晓晓对我的呼喊“妈妈！”
　　我搞不明白，她是喊的生母还是我，但是看到她洞穿的腹部伤口与被虫足切开的大腿伤口，我的第一反应是起跳，在头脑中一声一声［爆］，压缩到脚下的黑发为我提供极限反冲加速。
　　那个身影让我想起的自己的弟弟，那个当年还比我小，比我矮，一直跟在我身后甜甜软软地叫 我“哥哥”的卫凌铎。
　　我发现即使我不死，也不可能单独地活下去，人怕孤单。
　　或者说，能被人需要，本身就是种幸福，虽然这种幸福可能在某些人眼中是如此得廉价。
　　又在另外一些追求自我极致的人眼里是如此得没有意义。
　　但至少我现在被一个孩子需要，我这个生理上是男性的人，被一个小女孩叫“妈妈”。
　　明明逻辑上奇怪，但是这半天的相处下来，却又是如此得理所当然。
　　现在的我需要去履行保护一个孩子的责任。
　　当年一直站在我身后的弟弟卫凌铎，在青春期之前一直是比我矮的，在他比我矮前，所有欺负我们的人，欺负我弟弟的人，我都会想办法讨回去。
　　直到那年他开始窜高，就走到了我的身前。
　　看着在空中飞舞跳跃甚至可以细微改变方向的大跳蚤，我我压下了双腿被黑发爆炸冲击的疼痛和高速产生的晕眩。
　　我一定是在心底把晓晓当成弟弟的代替品了吧？
　　大跳蚤对于我的到来毫不在意，甚至他不会想到眼前这个只有一米七高的瘦弱人类可以绞杀整个森林的变异生物生物吧。
　　我飞舞的三米黑发看似柔软，但只有我清楚它们比金刚石刀具还要锐利。
　　懒得磨唧，没有任何前戏，既然你不跑，那我就不客气。
　　瞬间绞碎大跳蚤，我将因疼痛而低喘无力的晓晓的抱在怀里。
　　“余余，疼……”
　　“嗯，嗯，我知道，我知道。忍忍，一会就不疼了。”
　　这个坚强的孩子除了冷哼倒吸呻吟却没有哭，但看左腹的洞穿伤口和右大腿外侧的血腥残破的撕裂伤，我自己差点压抑不住哭泣。
　　泪点什么时候这么低了？我只有在弟弟那年受重伤才会压抑不住哭泣啊。
　　“没事，没，没事，等余余包扎好，就带你去看医生然后吃蛋糕。”鼻子有些酸，这个孩子比当年的弟弟还懂事，弟弟小时候因为爱对我撒娇而可爱，每次打针都要向我讨要许多东西。
　　而这个本应天真可爱的孩子却什么都忍下来，忍得像个被人压迫扭曲过度的可怜孩子。
　　“好…………余余，我困，想睡觉……”
　　这是我最不想见到的预兆――余晓晓失血过分了！
　　她本来就因为中毒用我换过血，身体机能适应时间不足，现在再失血，睡过去就难醒来！
　　“来，晓晓想吃什么蛋糕？晓晓喜欢的，余余都给买。”
　　她的血早就把我左手和裤子浸湿，这些血液我至今还可以感觉到同源性――它们本来就源自我。
　　源自我！
　　我突然想到了自己的身体的异常性，和别人不同，我有时被杀死了还可以感觉到打散的身体重新回归到一起。
　　我左手抱紧了晓晓，反正这几天已经被肢解的疼痛冲击够了。
　　直接用牙齿咬断了手腕处的血管，既然我能操纵自己的头发，感知到自己的机体，那我同样也可以用自己的血却弥补晓晓的损失！
　　我咬得很过分，甚至整个右腕都血肉模糊，但是血量同样不少。
　　将右腕贴近晓晓腹部的伤口，不断地强迫机体加大血液的输出，甚至这些血液，似乎真的可以听从我的指挥，灌注到晓晓的身体中。
　　“余余，肚子疼，好疼，睡不着。”
　　疼了好，疼了就还活着！人一旦真的过分失去体能和血液，就会连疼痛都屏蔽掉。
　　“没事，睡不着晓晓就想吃什么蛋糕，回去就给你买！”
　　“嗯……嘶……普通就好……”
　　使用血液，也是用的“不死”性质，这样就绕不开被加注到我体内的蓝紫气，或者左肘的紫圆早就空了？
　　我体内的蓝紫气还够用么？会不会伤害到晓晓？
　　纵使有再多的考虑，现在也是为了晓晓能救一分是一分，别的再难考虑。
　　晓晓腹部的伤口就像无底洞一样吞入我的血液，但只要我能保证她的呼吸与心跳，这些都值得。
　　我觉得身体有些僵硬发冷，而晓晓的身体却很温暖――显然是我的血液透支过分了，不知道“不死”还跟不跟得上补充失血。
　　但晓晓能保持体温，就是好事！
　　直到我的血液构成的胶絮状物从前后堵上晓晓腹部直径有五厘米的伤口――晓晓还有意识！
　　只要再把她右腿的伤害补上就好！
　　“余余，好多，咳，怪兽。”晓晓说话不是气喘就是咳嗽。
　　“没事，有余余在它们伤不到晓晓。”顺着我之前受伤和放血的血腥味，周围早就聚集了大量的变异生物，但是我根本不会把它们放在眼里。
　　“轰！”
　　！！！！！！！！！！
　　死！！
　　突然自脚下钻出了异形大虫子直接自下而上打翻了抱着晓晓坐在地上的我。
　　我从“生命感知”中自然早知道地下有不少生物，也许它们都是受其它人类吸引，再被血腥味引到这里，但没想到它们真敢动手。
　　我在翻滚中抱紧晓晓，数百根黑发直接刺穿地面，将还没有钻出地面的生物绞碎在地下。
　　但周围蠢蠢欲动的变异生物早就急不可耐地扑 了上来！
　　黑发飞舞，像一台巨大的绞肉机将它们粉碎，但就它们就像不怕死一样，一些生物将被我绞杀的尸体拖走，另一些活的又扑了上来。
　　晓晓的腹部伤口又破开了！！
　　可晓晓却似乎知道我忙，明明疼得满头是汗却一声不吭！
　　“余余，晓晓，不疼。” 
　　又流血了还说不疼！！！？
　　余余扯了个吃力的笑容拉紧我的衣服，“不想，分开”
　　“不分开！不会和晓晓分开！放心，回去晓晓就有蛋糕吃！”
　　我更焦躁愤怒是纵使我的头发不沾水油，但为了血肉食物，过分的密集扑来的变异生物碎肉血点还是从黑发缝隙漏进来。
　　我无所谓，但这些会感染晓晓伤口！
　　下面，下面，地下面还来！！？
　　又是一只变异生物想从地下掀翻我和晓晓――根本不想给我治疗晓晓的机会――它们是瞅准了我不会反击是不是？
　　好欺负是不是！？
　　三百黑发绞杀地下，我抽出右臂，背指身后，数缕头发卷上。
　　变异生物看我收缩头发，扑击更加过分。
　　［飞枪］！爆！
　　这是我以右小臂为轴，直接近距发射再引爆［发丝飞枪］，头发多而密集。
　　黑色的风暴炸响，像一台碎肉机，将几十米内所有站着的动物和植物都连肉带骨切割绞碎。
　　我自己后背亦不可能幸免，血肉模糊，可惜我的脊骨似乎很硬。
　　右腕早在发射［飞枪］时便被切裂了动脉，我便没有使其愈合，甚至控制其伤口放血，血液像喷泉一样向晓晓破损的腹部伤口注血。
　　正常人是不能完全换血的，但是晓晓表现的形式太特别，她不仅接受了我的血液，还没有任何排异反应。
　　我也不能现在回撤离大队――即使回去也见不到医生！
　　注血便是剩下的唯一方法。
　　地面早已被［飞枪］爆炸的黑发绞得粉碎，但第二波变异生物又冲了上来。
　　再是［飞枪］清场。
　　又抗过一次变异生物围扑――停不下来，不可能停下来，自“生命感知”中知晓外面还围着一层又一层的变异生物，数也数不清，看都看不到头。
　　它们虽不是为我而来，但既然有羊掉入狼群里，它们便没有放过的理由，总会有变异生物带头试险！
　　再快一点，快点，马上腹部的伤口就能用血液重新堵上了。
　　“吼！！”“嘶……”各种各样的变异生物似乎也被我反复的抵抗激怒，十几米距离竟然奔跑冲刺。
　　有一些甚至用上了［气势］或［气息］来干扰，锁定我！
　　变异生物光怒吼，直接吓到了晓晓。
　　“咳。”晓晓吐了口血，惊吓得我心都停跳了几分。
　　我将晓晓靠在怀里，左手捂住她的耳朵，她自己心有灵犀地捂住右耳。
　　说［气势］不能扩散，只能对单，但我偏要把［气势］加成，扩散，震慑所有的变异生物！
　　我深吸一口气，仰天嘶吼。
　　“――都――给――我――滚――”
　　打头扑上来似熊似虎的变异生物直接被黑发中被连骨带肉绞碎。
　　似乎声带好像因为用力过分被撕裂伤了，但我没有停止，随着高亢凄厉难辨男女的诡异啸鸣以刺耳的效果贯穿这一片森林，随之还有我全力释放的［气息］与［气势］。　　



　　正卷－ 第二卷 －斩人首者 －第二章 －层出不穷 －第一节－ 死而复生

　　虚允：此次出场人物，变身文学吧。
　　乔尔-耐万和乔思娜－耐万：
　　嗯，二月十号有事，所以九号就更新 了。
　　【卫洛云】
　　当我小心地抱着晓晓回到队伍的临时营地时，战斗早已结束，车队正在整装出发。
　　看到晓晓能够平安回来，余己和孤星铩羽都松了一口气。
　　孤星铩羽代替我照顾躺在客车座位晓晓，在我几次向晓晓保证不会再离开她之后，我才下车去考量到如何给晓晓弄来蛋糕的问题。
　　抱她回来时我处于高度警戒中，此时放松下来才感觉分外疲惫。
　　更麻烦的问题是称呼――那声“妈妈”不可能真的当作不存在，至少从她求救的本能倾向上看，她认为我我最亲近的人。
　　这种亲近感随着这次危机变得更加强烈。
　　我其实有些不适应，当一个陌生的孩子，突然地闯入到心田的深处时，这种真正被人填满的感觉和那些交易的xing4行被填满为完全是两个性质。
　　孤星铩羽让我相信是通过把信息和真相都摆到明面上，让我有一个把握，但晓晓不同――她需要我，可能我现在也需要她。
　　我是她的依靠，而她则给我一个行动的理由。
　　一个更加着眼于眼前，现实的理由。
　　我其实一直很害怕，当我找到弟弟时，所见只是一块墓碑，或者连墓碑都没有时该怎么办？
　　摇头把空想排除在外，凭借我黑发编织的衬衣，去换个蛋糕应该没有问题，但现在车队要出发了。
　　当我迈进晃动中缓缓前进的客车时，看着三人中那个躺着小家伙把所有的视线都盯到我身上，那种对我深深的依靠的时候，突然有种无法做任何拒绝的感觉。
　　很奇怪，至少之前几天，濒死的孩子，绝境中的孩子，我都是见过的，但我并没有软过心肠。
　　……还是视线有些不同的，那些孩子，不管有没有大人陪同，不管是死是活，但在渴求救助的时候，都依然保持着警惕。
　　――也许这几天的混乱把许多人心底的黑色都逼出来，让孩子都不得不提高警戒了。
　　但晓晓这个孩子……
　　这个孩子不设防。
　　是的，对我不设防。
　　她对孤星铩羽有些小防备，对余己只是做朋友看，但对我却不设防。
　　那种直觉上的感觉，不设防的感觉，很清楚。
　　这很奇怪，这种感觉我只在青春期前的弟弟眼睛里见过。
　　我突然有些患得患失起来，如果她过了青春期，也没有了这种对我不设防的眼神呢？
　　呵，人真的有些贪心呢。
　　算了，反正我到时候还要吃一路的“孕妇公粮”呢。
　　“想叫‘母亲’就叫吧。”我叹了口气，反正我床都和男人上过了，孕妇都冒充了，还有什么干不了的。
　　余己惊得瞅着我，瞪大了双眼，嘀咕道：“这个世界……太疯狂了……”
　　孤星铩羽倒是唯恐天下不乱，捂着嘴偷笑，还不停地用眼睛对我上上下下扫来扫去：“哟，这也是准备当母亲的人了，啧啧，稳重还差太多了。”
　　但晓晓却高兴地从被子下面伸出小手又拍床板又拍座椅靠背又拍手，最后还是牵扯到伤口被疼出了眼泪，但还是高兴地叫 着：“余余”“妈妈”“余余”“妈妈”，这样子，活像鸟巢里的小鸟。
　　我叹了口气坐到晓晓身边，把她的的双臂又掖回裤子下面，“别乱动，小心伤口又破了，晚上到了莱克小镇就有蛋糕吃。”
　　“我忙了这么半天，我也要一块。”孤星铩羽附和道。
　　“没问题，到时候你陪我去砍价，你想吃多少就有多少。”
　　“没我份么？”余己凑上来。
　　我瞟他一眼：“你一个大男人吃什么蛋糕？”
　　“你不是男人？”
　　我摊手反驳道：“我都要当母亲的人了，哪里是男人了？”――很抱歉，我这个人没下限，和我比你注定要输的。
　　余己显然被噎死了。
　　一只手让晓晓牵着，她才肯在车上安然睡觉。另一边，则小声地向孤星铩羽请教着生活技能上的问题，毕竟能打理一个咖啡店，她应该高出我太多段数了。
　　下午四点结束的战斗，到晚上接近七点，长长的车队才缓缓地开进了破乱的莱克小城，虽然小城不大，但容纳撤离而从简的五万人却是足够了。
　　因为需要孤星铩羽看顾着晓晓，所以在简单的晚饭后，实际是我一个人带的黑发〈衣甲〉出来的。
　　只是单纯用头发编织的衬衣，却有着远超防弹衣的水平，如果不是编织不熟练，太麻烦，我大概可以靠这个挣钱？
　　算了，太显然对我和晓晓，孤星铩羽，余己都有麻烦。
　　游离 的少量丧尸早在进城时就被能力者大队清理干净，现在的社团，学院，黑道的大量人员都住进了楼房之中。
　　刚以四件〈衣甲〉换得了七块碟子大小的草莓夹心奶油蛋糕，却听到了身边不远处响起清脆小女孩的声音，“爷爷，爷爷，我也想吃草莓蛋糕。”
　　在市民的临时交易区边缘，我看到了几米外的一对祖父孙女。
　　显然这样的组合在乱世下最不容易，没有顶梁柱的人挣收入，除了市政府的福利能让人饿不死，真不清楚还能撑多久。
　　再加上卫生条件，就算丧尸被杀，但老鼠和其它小生物也可能传染病毒。
　　但小姑娘突然对着我瞪大了眼睛，拉着身边的白发老人道：“爷爷，爷爷，你看，你看啊，妮可薇亚姐姐又活过来了，又活过来了，根本没有死！还染了黑头发！”
　　活过来了？她知道我复活的能力！？不，她说的是妮可薇亚，可妮可薇亚是谁？
　　“唔……妮可薇亚姐姐，黑色的头发没有粉色头发好看！棕色瞳孔也没有翠绿瞳孔好看！裤子也没有裙子好看！换回来好不好！”小姑娘撒开老人的左手，跑到我身边，扯起我的上衣撒娇道。
　　她跑过来的瞬间，我其实很紧张，害人之心不可有，但防人之心不可无，被人坑过两回，我很担心一个小孩子又能有什么花招。
　　小女孩棕色波浪的长发因为缺少打理起了许多乱发，老人的衣服也有些陈旧，看她们样子与其说是一下午的奔波，不如说是一辈子的沧桑。
　　但和小姑娘看着我亲近中带着好奇不同，老人等看清我的面容后却惊骇欲绝，叹道：“不，这不可能，妮可薇亚不应该活着，不应该……对，你不是妮可薇亚，你确实不是妮可薇亚……”但老人马上镇定下来，“没错啊，没错啊，果然是这样，果然是这样……”
　　“老人家，您怎么样了？有哪里不舒服的地方么？要不要紧？”
　　一次有人认错还可以当意外看，这第二次，就太奇怪了，妮可薇亚是谁？如果说我被认错，就是说有个粉发绿瞳却面容和我一样的女孩，但她已经死了？
　　看着小姑娘对蛋糕渴望的眼神，我拿出了一块，放到她手里，蹲下身子与她同高，笑道：“姐姐请您吃蛋糕，好不好？姐姐的记忆力最近 不好，上次姐姐我是在哪里装死的呢？以前吓到你了，姐姐道歉，告诉我好不好？”
　　“谢谢妮可薇亚姐姐，果然还是你最好了！上次姐姐可是直接躺在图书馆的外面，周围还有好好好大的一滩血，别人都说姐姐是跳楼死的……我还哭了好多天呢！姐姐以后不要再骗乔思娜了好不好？好不好？……以后再有机会带我去逛图书馆好不好？”
　　孩子果然是最容易漏话的，在老人还没有阻止前，就连珠炮地把许多信息都说出来了。
　　老人看着孙女想说什么，又叹了口气。
　　但显然祖孙二人心有灵犀，乔思娜嘟嘴道：“爷爷，妮可薇亚姐姐又不是外人，我和她说什么没有问题吧？”
　　我就这么骗了一个孩子的纯真。
　　“没关系，你来我家里坐坐吧，我想和你聊会话，许久都没见了。”老人转过身去，但他的背脊似乎比我之前看到的更弯了。
　　老人的临时住所同样简单，但因为这里丧尸爆发不久，除了混乱些，并没有积下明显灰尘。
　　其实市民差不多也是同样的居住水平吧。
　　乔思娜是个好孩子， 我给她的蛋糕等到她们家里，她才打开，想要和爷爷一起吃，但老人显然有心事想和我谈。
　　“也不是什么大事，你叫什么名字？”
　　“余亦漠。”
　　“余亦漠……唉，亦漠亦漠……少见的名字。不说这个了。”乔思娜家教出色，即使老人问我名字，我报出另一个名字，乔思娜也没插嘴。
　　“坐吧。”
　　“好。”我拉过乔思娜坐到我腿上，给她梳起了有些乱的头发，就是这个动作，让之前还眼神中有些警备的老人对我颜色温和许多，乔思娜也很安心，边吃蛋糕边放松身体靠到我怀里。
　　老人点了点头，便絮絮叨叨地说了起来：“红刺蜈蚣，是多足类，可能由中国的大红蜈蚣变异而来。其甲壳结构为多层片孔结构，对锐角撞击，钝角撞击，整体压力撞击都有良好抗性，对热冲击也有一定效果，但并不抗持续热冲击性……”
　　开头还没什么，但仅仅十分钟就说了六种变异生物，并且还都直指关键，要点，核心，甚至有些不对经过反复实验都无法取得的第一手数据――这个老人，非常不一般！！
　　凭他对变异生物的精通，现在就可以去市政府或商会那里任首席生物研究专家！
　　但……变异生物才出现几天？他哪来的时间、精力、条件去研究这些东西！？
　　除非这些变异生物早就存在，或者存在类似的实验品种！
　　隐隐约约有这种感觉，毕竟军队的能力者的出现人数不少，除了丧尸刚出现时有一批，在诺克斯维尔市的军区那里，见到的更多，更成体制。
　　这些不好往下想……
　　“记住了么？”
　　我苦笑了一下：“只完全记住三个。”
　　“唉，果然不同啊……”
　　“但我女儿能完全记住。”
　　老人闪了几下眼神，看着我的脸庞，又有些惊奇：“有女儿了啊，时间过得有那么快么？那好，明天你带她来吧。”却并没有解释理由。
　　时间不长，我将随身的木梳送给乔思娜，并教她对镜子简单的梳头――真奇怪我三天就会梳，她一个八岁小女孩却还梳不会。
　　回到了房车那里，不得不说，乱世之下，食物真是员得硬通货啊。
　　孤星铩羽饭后甜点吃得很开心，我的只动了几口就让给晓晓，余己也不好意思一个人拿大，他只吃了半块，剩的半块让给了晓晓――他还算有眼力，嗯，下回还有他的份。




　　正卷 －第二卷 －斩人首者－第二章－层出不穷－ 第二节－ 夜宴

　　虚允：这是二月十四号的。
　　感冒还没好，依然不舒服，十六号更新看情况。
　　【卫洛云】
　　之前没看到汤姆，直到问余己，他才说明：那条死狗跟着他去吃肉了――果然是有奶便是娘的节奏么？
　　下回请它吃狗肉，看它还有没有这个胆？
　　当整个队伍平静下来，再没有有起波澜的想法了。真实逃亡的第一天，便把人们的精力消耗一空。
　　虽然我、晓晓、孤星铩羽、余己也分配了居民区临时住所，但是大家都打算在房车上住。
　　为了些蝇头小利，为了能让自己过得更舒服，找些小毛病的人，无论是在哪个国度都会有的――能躲远点自然远点好。
　　“不过说起来，余己你在外人眼里就是和两大一小三个美女一块住，没遭人忌恨么？”孤星铩羽翻着从一些废弃的住房中找到的日记或书籍，惬意道。
　　她是个相当自然的人吧，至少从昨天到现在，每次我看到孤星铩羽的笑容，都没有丝毫的担忧的感觉。
　　“肯定有啊，要不是靠着商会大富豪的背景，这房车早就让黑道给掀了。”余己说起时也痛苦地挠头皮。
　　我陪着坐在小床上的晓晓玩起积木，真得很意外，才知道晓晓儿时根本没碰过，她的过去是什么样子？
　　“对了，弗利萨和奥尔戈怎么样了？没有看到他俩啊。”
　　“这个洛云你就不用担心了，弗利萨应该是回威斯尔克当能力者干事了，他有了能力，自然就显眼又可以担任些好差事，估计艾伯为了拉拢他也会给点甜头。至于奥尔戈……那个213你就不要管了，他没自己走进怪兽的嘴里都是谢天谢地了。”看来余己和那两人的关系还不错，说起他们的时嘴里总是带着苦笑。
　　“大姐大！这可是我刚刚弄来的夹心饼干，和你说，我这一有了能力，就是各种牛逼啊，回了学校艾伯就亲自找上门来，还说是礼贤下士……”
　　说到弗利萨，他就出现了，并且还带来了他担任职务之后获得的便利――安全、后勤、物资等等，此刻哪个位置都会意味着不少甜头。不过他能回头想到我，也算是有心了。
　　“你担任的应该是防务的某区队长位置吧？就这么跑回来不要紧？”我手里生命核心本来就不少，给弗利萨也是极好的一个，就是希望他能多吸引些视线。
　　看向窗外，原来还有些队员以他马首是瞻。
　　“别让别人等时间久了，我这里不忙，你回去吧，开小差时间长了影响不好。”
　　“这哪的话，没大姐大可没有我今天，以后大姐大需要啥事，尽管和我说就好，大事我没大姐大的能力，办不了，小事绝对都没有问题。”弗利萨拍着胸脯承诺。“对了，侄女的伤要不要紧？需不需要我请个校医来看看？”
　　看来能请得动校医，我给他的巨猿的生命核心算是发挥了很高的作用了，艾伯为了拉拢他也下来血本――我刚刚知道中午时，艾伯挤下了杰克当上学生会长，他可真是要权不要命的手。
　　不过，我突然想戏弄他一下，于是对着晓晓说：“来，向大胡子叔叔问好。”
　　毕竟这几天忙了忙去，弗利萨都没怎么刮过胡子。
　　晓晓甜甜笑道：“大胡子叔叔好～”
　　这声问好彻底让他凌乱了。
　　既然你敢在晓晓面前充大，就要做好被充大的准备――我知道每个少年当真被小孩子叫“叔叔”时，总是心中别扭的。
　　“对了，能帮我弄些绿色和紫色的纸张么？”孤星铩羽问道。
　　“啊，没有问题。”对于孤星铩羽和善的笑容，无论是谁都难以生出拒绝的想法。
　　我接下了弗利萨的夹心饼干――反正也是给晓晓的，又再交给了弗利萨四件黑发〈衣甲〉。
　　“你自己既然当头了，就再多穿一件，安全，剩下三件去收点心腹吧。”
　　“这好么？”弗利萨虽然言语上推辞，但是从表情上看还是很开心的。
　　“收下就好，以后有事麻烦你。”
　　“好，没问题。”接下了四件〈衣甲〉的弗利萨高兴地离开。
　　我和孤星铩羽都看着余己笑――从头到尾弗利萨都没有把精力花一分在余己身上――因为双方再没有直接利益关系了嘛。
　　“我去，这个见利忘义重色轻友的败类！”余己痛苦地反复揉自己脸，之后又抓起汤姆反复揉起来，弄得汤姆一阵哀鸣――这死狗我是不会管了，让关键时候它不在，这回被人揉着玩让它自己受着去。
　　“你也可以卖色啊，不是说‘这么可爱一定是男孩子’么？”我调侃道。
　　“你别欺负他了，他哪是你对手。”孤星铩羽打了我一下。
　　“那倒也是。”我笑着点了点头，又把那些各种口味着夹心饼干都推给晓晓，“想吃就吃，但记得不要太多，晚上会睡不好的哦。”
　　“叮呤叮呤”房车上的电铃响起，看来弗利萨刚走就又有人来了。
　　“傍晚打扰，失礼了。”进来的少女礼貌点头问好，她的色彩与此时从夕阳转向夜晚的景色相配，恰好。
　　“孤星铩羽小姐，说起来，这个莱克小镇，还有一个不小的图书馆呢。您不去看看？要知道明天早上车队一出发，您就再没有机会了。”井若笑道。
　　“真的？”提到书籍，这位文学少女立刻迸发出旁人无法想象的精力，站起身来，嘀咕道，“不行，我今天晚上一定要通宵，要不然就真没有机会了，余己，你的早餐和夜宵我都拿走了哦。”
　　对于欺负余己，我和孤星铩羽倒是达成共识，直接将他的坚守夜宵和早餐的抗议否决。我把自己的夜宵也推给孤星铩羽：“我晚上没吃东西的习惯，你也带上吧。”
　　“对了，安全不要紧么？孤星铩羽她一个人，用不用我去送送？晚上呢？如果有人，丧尸或者怪物来袭击怎么办？”余己问道。
　　“这个你们不用担心，有部分军队和能力者队员守在那里，一些专家也打算在图书馆通宵查阅材料，主要是希望知道在他们没来之前，整个莱克小镇的人都是什么情况，丧尸爆发时发生了什么。”看来商会的消息总要比平民这边灵通许多。
　　“出去走走怎么样？反正闲着也是闲着，就当聊天好了。”井若提议道。
　　想来她在商会那边呆烦了，我看了晓晓一眼，苦笑了一下。
　　“哦，差点把她给忘了，抱歉”井若吐了下可爱的舌头，突然从宁静的山水水墨画变成活生生的邻家少女感觉。
　　“归翼，我那里不是有个轮椅么？拿来给这孩子用吧。”井若向身边的女助手道。“哦，洛云你不要介意，其实我弟弟身体不好，以前也是坐轮椅的，所以我身边总带着便携的轮椅。”
　　我摇了摇头：“怎么会，你这样一个对弟弟相当负责的姐姐，又借给晓晓坐轮椅，我谢谢还来不及呢。”至于她的弟弟的具体病情，那就不是我方便问的。
　　我推着轮椅上的晓晓，井若和我边走边聊，归翼则像影子一样跟在井若身后。
　　街上依然有人，宵禁大概是九点半或十点左右。
　　走一段路，就可以看到一些商贩，也许社团居住中心区那边更多，不仅有卖物品的，也有卖情报的。
　　刚才就有一个像圆滚滚的小猪一般的小青年，还说着什么独家消息，比如警局警长和副警长有一腿，能力者大队的几个领导人都是基佬狂魔，甚至他们还组团每个午夜去强暴美少年。
　　说的是有声有色，就是希望我和井若掏钱再听些内容，可惜――我不感兴趣。
　　“说起来，商会里面也有些乱七八糟的谣言，什么我们撤离的队伍一定会团灭；什么莱克小镇是鬼城，活人进来，鬼魂出去；什么莱克小镇的撤离队伍凭空蒸发了。现在的信号这么差，我们连前一个队伍都只能断断续续地连上，怎么可能准确联系到莱克小镇的队伍呢？许多谣言唉，满篇的漏洞，警队和社团警备队那边还在不停地禁流言呢。”井若谈起这些事一直在摇头呵呵笑，好像想起开心的事情。
　　也是，商场如战场，最常见的就是流言操纵。看她笑的那么开心，也是操纵流言高手？
　　“我的故乡是北达科他州，嗯，那里的森林倒是不少，你呢？”井若问道。
　　“嗯，印象不太深刻吧，应该是德克萨斯州吧，我儿时的记忆不清楚了。因为经常搬家。”我苦笑了一下。
　　在我复苏记忆前，此生的生母过世；复苏记忆没几年，此生的父亲过世；再就是带着弟弟和其它的孩子在各种孤儿院斗来斗去――即使对我而言无所谓的事情，但是为了弟弟不被欺负，当时也要把那些孩子王都干掉。
　　继母很忙，一直没时间管我，都把精力花在弟弟身上。
　　“原来你也是德克萨斯州的？嗯，你对沃里克尔家族有印象么？”井若说起这个家族时满眼的兴致。
　　我摇头道：“没有，，我印象里就只有德克萨斯州的顶级大世家艾森豪威尔。”
　　井若一下了泄气了：“本来我还以为能找点关系，拉拉近乎好办事，看来不行。”
　　“怎么了？”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第三节－机缘巧合

　　【卫洛云】
　　“沃里克尔家族虽然不是德克萨斯州一手遮天的家族，但也不小，而且他们主要是替国家干军火交易，在国外号称‘王牌军火商’――什么都能买到。
　　至于艾森豪威尔家族，那是当年一位总统传承的家族，说起来，塞尔达就是直系继承人。”
　　“军火倒卖这种事，替国家干也不是很方便吧？”真没想到眼前的弱女子可以强到这样胆魄，连军火都想干。
　　“当然啦，我现在只能在国内跑来跑去，刚开始还行，后来越跑越无聊，早想出去看看了。啊，关于外面安全不安全的问题你不用担心啦，有归翼在嘛。”井若笑得相当开心而充满期待。
　　“淹死的都是会游泳的，死军火手里的军火商一样不少。”归翼随口吐了一句。
　　井若的脸立刻苦了下来，回身扑女管家怀里算帐。
　　晓晓则是从一开始就四处乱看――和最初那种因为不安而充满警戒的看不同，如今的她是真正的满眼好奇的视线――一个孩子的视线。
　　“有什么喜欢的？余余买给你。”我低头靠到轮椅上的晓晓耳边说道。
　　“唔唔”晓晓摇头否定，“就是想看看～都没见过～”
　　都没见过啊。
　　“喜欢什么？若若给都给你买，若若可有钱了～”井若看来也对粉嫩可爱的晓晓满眼善意。
　　“不要，阿姨的钱要留着干大事，等挣大钱再给余余买大东西～”
　　听到被叫“阿姨”井若同样瞬间有些错乱，嘀咕道：（老娘才十六岁，十六明明正是少女花样年华就阿姨了啊，阿姨了啊……）
　　归翼附言道：“天天装老成，早晚未老先衰，必然结果。”
　　井若马上扑到归翼怀里又哭又闹：“归翼你不能这样每天都欺负我啊欺负我啊，家里欺负我就行了，外人面前也欺负我。”
　　“没事，我都当母亲了，你也认栽吧。”我安慰道。
　　井若看向我：“你收养她，为什么不以妹妹的形式？”
　　我苦笑了下：“我在户籍登记那里记录的可是22岁，女，孕妇啊，已育一女，晓晓。”
　　井若无奈地点了点头：“好吧，我也认了。”
　　“去tmd，老子的女人就是你这们这几个狗日的东西给上的，东西都在现场，还tmd的社团公民，比我们刀子上舔血的人还不是个东西！！”几个腰间插刀的大汉带的四五十人，冲进了一栋临时居民区，满身的煞气让人退避三舍。
　　社团的警备队伍刚想上前制止就被人一拳塞倒在地，想去找警察的人也被浑身恶气的黑道给扣了下来。
　　“tmd的一人做事一人当，中国那些怂货都能说出来的话，你tmd几个不是东西想上女人，去哪花钱又不是没有，给你吃了撒旦的j8啊！老子的女人也敢上！×××，×××，＆＆，你们几个上完了老子女人是不是觉得没事了！？你tmd的身上的东西都落我那了，你还想往哪里跑？今天老子要是不阉了你老子就不姓菲克！！”
　　看来明显是来寻仇了，还是绿帽寻仇。
　　但从社团里面冲出来的青年群体也气势汹汹，叫骂着黑道的人玩仙人跳。
　　归翼马上走到井若的身前，挡在那个方向说：“小姐，这个地方的治安还是有些乱，等以后队伍稳定了，您随时可以再来这里看。现在还是请回吧。”
　　“唔……好吧，那再去市政府那边看看如何？我还挺想知道能力者大队他们打完仗都是什么样子了。”
　　肯定都是满身臭汗和血迹，你一个妹子去那里绝对不会适应啊。
　　当然我不会说。
　　归翼对于井若的任性皱眉：“睡的晚对皮肤不好。”
　　“就再看看啦，没准能看到那些大怪兽战利品呢。我下午坐车时还看到了一只大跳蚤尸体呢。”好奇心总是可以吸引人的兴致，“呐，洛云你也帮我劝劝归翼吧，她可死板了，晓晓你也是，帮小姨劝劝她，以后你想买什么都给你买。”
　　“走吧，早去早回。”归翼无奈地让步。
　　边向市政府的方向走去，边和井若聊着市政府能力者大队的情况，对于几个能力者大队，井若了解的比较清楚，看她样子更像是八卦。
　　“塞尔达的飞龙大队，法斯特的诺克斯维尔市立高中大队，阿什弗德的威斯尔克私立高中大队，这几个就是青少年的前线主力，听说成长得都挺快的，他们的队长也都是高手。
　　不过我和你说，别看塞尔达那人传言的是基佬，但我觉得他肯定是个喜欢玩女人的货色，你以后也离他远点，小心点。
　　唉，没办法，这三男人一看都是年少多金啊，虽然比军队和警队还有社团、黑道的能力者大队人数要少，战力却不差太多，显然是队长很有能力。一般的妹子可真抵挡不住他们的诱惑啊。”
　　我推着晓晓，看着井若侃侃而谈，问道：“你没心动么？”
　　井若捋了捋头发：“本来是应该心动啦，不过一想到他们这职业没有半点的安全性，没准哪天就扑街了，咱就兴奋不起来～”说着还坏坏地笑了笑。
　　“他们真都扑街了，下个跟着扑街的就是我们了。”我摇了摇头，没想到孤星铩羽和井若差不多，在这样的撤离中依然是不紧不慢的性格。
　　也许她们都有自保手段，故而不像常人那样慌张吧。
　　“不是还有你嘛，你中午站桥墩上的表现我可是看到了，那只大狗又跑的快，我们不就可进可退了么。”
　　汤姆“巨化”为狼，如果知道井若只把它当狗会有什么想法呢？
　　“不过孤星铩羽估计会和你抢汤姆背上的座位啊。”我回道。
　　“这个简单，用孤本和典籍收买她，文学少女是最好拉拢的！”井若握了下拳，显得信心十足，不过看孤星铩羽的样子，她还真可能是为了书不要命那伙的。
　　“对，你，你，就是你，我好像没见过你啊？”不远处一个娇小的萝莉颐指气使地对着我说话。
　　“你指我？”我很意外，在市政府驻地这里，除了她身边好像姐姐的弱气银镜女子，再没有其它亲人。
　　“对，就是你啦，我今天看门登记人名的时候可没你这个印象的人啊。”萝莉放下手中的文件，走过来上下地打量我，“嗯，这么长的头发，我看到过就应该有印象的。”
　　“那个，悦囡姐，她其实后来在我那里登记的啦。”银镜女子跑过来向上下打量我的萝莉解释道。
　　如果眼前二十多岁的眼镜女子管这个萝莉叫姐，那就只可能这个萝莉本身长不大吧。
　　“悦囡女士，我想您多虑了，这位余亦漠确实是我的朋友，她和我是通过特殊通道进来的人，算是我的朋友。”井若出面为我解围，不过她说起谎话一样不打草稿。
　　“有证明么？”
　　“当然有啦。”
　　“现归属哪个区？”
　　“卡洛斯市北区C队527户啊。”
　　“家里的亲人情况？”
　　“父母健在，丈夫和小叔子在忙，还有个女儿，她现在怀孕。看，这么可爱的小姑娘就是她女儿呢。悦囡姐你也可以来坐坐这儿童车哦，很舒服的哦。”井若说话顺得不得了
　　“胡闹！井若你才要坐儿童车！”悦囡被井若调戏得一下子跳了起来，不过一个萝莉，即使她里面是大妈，估计也没有多少威慑力。
　　不过知道我“怀孕”了之后，她的表情倒是柔和地许多：“唉，做女人就是不容易，出来走走有宜你和肚子里的孩子健康，对了，营养要跟上，香映，记得到时候再给她多发点吃点，怀孕的女人不容易。有机会 我也会去你那里坐坐，记得要欢迎我哦～”
　　“好的，随时欢迎您过来，但愿不要干扰她您正常工作。”我笑着回应道。
　　“不会不会，我也挺喜欢小孩子的～”说着还要去伸手摸摸余晓晓的头，不过被晓晓嘟着嘴一手打开――显然她对于比自己大不了多少的人装大人很不满。
　　不过悦囡没在意。
　　恰好此时物资统筹这里响起许多女子的欢呼声，悦囡一回头，马上皱眉怒道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉 的花心臭小子，又想来我这里蹭东西吃了是不是？再来小心我告你们教父老头和队长！”
　　“别这样啊，美女阿姨，我这忙了一天可是腰酸背痛腿抽筋，腹空头晕心困乏，再不能来这里混点吃的多不容易啊。”开心的声音自对面传来，灯光下意外看到了伊耶塔师兄罗伊。
　　“是你，晚上好。”我笑着点头问好，“伊耶塔她们怎么样了？”
　　“嗯，很好很好”罗伊边吃边回应，“看你也没问题，我会回去告诉她们的，她们有吃有喝，就我吃不饱，所以只有来这里打秋风了。哦，谢谢你，美女，也谢谢你，美人你太善良了，还谢谢你小美人，你一定会有一段美好姻缘的。”
　　罗伊对于所有少女，小御姐，御姐，女青年，少妇工作人员给他的食物都来者不拒，不得不说教会善于培养人才，这样一个英俊的小青年，即使是狼吞虎咽地吃东西，在人眼里看来也只是真诚纯朴得可爱――怪不得似乎是总管的悦囡萝莉大妈看他不爽――蓝颜祸水，混乱人心啊。
　　“喂，喂，你也别看了，说你呢，都要当第二个孩子妈了，收收心吧。”悦囡皱眉用手指戳了我腰两下让我意外――我不过就是看着他笑了笑，至于吗？
　　然后悦囡又瞪向罗伊：“告诉你，这位余亦漠可都是当孩子妈的主，你可别没事乱拆散别人家庭，小心到时候我第一个去教会告你。”
　　“我哪敢啊！”罗伊苦脸脸，不过他看到了悦囡旁边踌躇的吴香映，便开心地走到女子旁边，拉起她的手，拿走她手中的一包真空装牛肉，笑着：“谢谢你啦，吴香映，大晚上有肉吃要是还有白酒，开个中式小餐就完美了。”
　　吴香映看着罗伊的笑容羞红了脸，小声道：“我那里有点白酒。”说完便跑开了。
　　“臭小子，没事 来这这里骗姑娘还骗吃骗喝，我跟你没完！”悦囡狠狠刺了一眼，追着比她高的吴香映跑了，“香映，别没事惯着那臭小子。”
　　我倒是很意外，在撤离的途中还能有人谈得上恋爱，不过看样子是青涩美好的单恋吧。
　　井若也兴致勃勃，直到我打断她盯着罗伊看八卦的思路。
　　“我说，明天那位悦囡真的来找我怎么办？”
　　井若一摊手：“那地址是你么？”
　　“不是。”
　　“你想见她？”
　　“暂时不想。”
　　“那让她自己找到死地都找不到你呗。”
　　“她可以先去找你再顺藤摸瓜找我啊。”
　　“主人要事在身，请择日再访，多简单的拒绝方法。”
　　井若果然是玩钱的商人，拖死悦囡毫不在乎。
　　“啊――――――――――――――――！”




　　正卷 －第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第四节－入局

　　虚允：此次出场人物，变身文学吧，卢克莱斯－德格洛尔：林夕仲。
　　伪娘小说吧，邵衣：麒麟伪娘。
　　其实我很无奈，以前去伪娘小说吧，根本没招到人设（＝_＝|||）。
　　这是二月二十号的，我明天23点前上不了电脑，就提前更了吧。
　　【卫洛云】
　　吴香映的惊呼突然自不远处传来，在如墨的夜色下回荡。
　　罗伊第一个叼起汉堡便冲了出去，我刚想习惯地跑去，却被手中的东西迟滞――轮椅――晓晓。
　　于是便慢了下来。
　　井若的眼神也是想去看看，和许多快步女子工作人员一样跑去。
　　推着晓晓，便再次感觉到那种身边有什么需要你看护着的感觉――很久没有了。
　　“余余，余余，刚才的阿姨不要紧？”晓晓抬头问我。
　　“没事，那位高个的叔叔先去了。”
　　路不远，目之所及便看到围了一层女子，但她们都靠着很远。
　　我向里走她们都没有阻拦，甚至有些还更想靠后一些。
　　一些勉强清醒的女子工作人员已经把其它货车开得远离事故现场。
　　是辆破损的两货车，看缺口和漏出的东西，里面存放的是食物。
　　满身燃烧着夜色下黑火的罗伊抱着吴香映跳了出来，带起一群――蝼蛄。
　　惊得女子纷纷尖叫。
　　从罗伊和吴香映身上被甩开的蝼蛄，在接近我和井若时便被弹开。
　　高倍强光探照灯打来，才看清破损车内浮动隐现的是什么――成群结队的蝼蛄，变异的蝼蛄比原本还要大上一分，更令人在意的是它们的甲壳黑得暗沉，不照强光很容易让人忽视。
　　“悦囡姐，悦囡姐还在里面！是我，是我的错，我不该去的，是她推我出来的。”在罗伊怀里的吴香映抓着罗伊胸前铠甲哭泣道。
　　罗伊点了点头，放开还在惊吓中连手都不会松也依然不敢离开的吴香映，对她笑了笑――不过我看到有些女子对罗伊放下吴香映终于微舒眉头。
　　罗伊向我看了眼：“我需要你配合。”
　　“帮我和伊耶芙特说个忙，让她减点物资交换。”
　　罗伊大概不清楚具体内容是什么，但还是点头：“没问题。”
　　我叹气：“可里面凶多吉少。”我的意思是――“生命感知”已经找不到那位萝莉大妈的生命气息的了，看来是葬身虫海里了。
　　“活见人，死见尸，人死无求，唯安魂归故，才能皈依上帝。”罗伊的态度坚决，这倒是有点教会人样子，不过看他会和我磨唧两句――其实他也清楚，悦囡不测了。
　　我点了点头，把晓晓的轮椅交给井若，井若点了点头，晓晓这人小鬼大也点了点头。
　　二人再度冲进废车虫海里，我清楚地闻到了虫子的腥味，烧灼的焦味，血腥味 和没有印象的奇怪味道。
　　罗伊身上的黑火很神奇，虫子粘了就死，但虫海太多，而黑火显然是精炼的东西，不够。
　　我的头发此时便是真正的绞肉机，高频锐利的黑发撕碎虫群，并在车内壁上留下数不清的划痕。
　　但我决定回去后就剪头发――被蓝紫气约束，我除了头发不沾水油外，皮肤再没有那种奇异的非人特点。但我一样不想带着切过虫子的长发睡觉。
　　虫海对我两人一并处理，车箱内的食物，我和罗伊，木质材料，地上粘滑的汽油，甚至有些破损的车壁金属网孔结构中那些漏出的淡红的透明液体，除了塑料和金属，能吃的这些变异蝼蛄就没有放过的东西。
　　和蟑螂一样来者不拒。
　　扫了一眼，电线它们都会试着咬……
　　电线！汽油！
　　我隔着保护的黑发，向罗伊喊道：“快点，这些蝼蛄咬断电线要是走火，汽油就爆炸了！”
　　罗伊没法说话回应，但还是点头，并加大的黑火烧灼。
　　货车本身不长，但当里面挤满了蝼蛄，每前进一步都是份外困难。
　　直到货箱深处，才在黑暗中隐约看到娇小的骸骨。
　　一根根头发立刻锁住骨头，罗伊马上双枪齐动，在货箱侧面搅出个缺口。
　　车箱内陡然掀起疯狂的热浪，不是罗伊，而是火星真的引爆了满载汽油的油箱。
　　“轰！！！！”
　　我和罗伊是被身后的冲击热浪推出来的。
　　刺目的红光与升腾的热火中夹杂着无数黑色的变异蝼蛄，然后像小小的陨石一样向四处陨落扩散，引得围观的女子和新来围观看情况的人都纷纷尖叫着退后。
　　但根本没用，借着爆炸着火热，那些烧着滚烫的或死或活的变异蝼蛄，落在人身上立刻引起烧伤或虫子咬伤，又是一片混乱。
　　晓晓！！
　　我突然想到，混乱之中的晓晓更危险，甩下了发丝捆绑的娇小骸骨，［绞力］发动，飞奔出去。
　　还好，有归翼看护，晓晓和井若先前退远了些之后就再没受伤，归翼的能力似乎也是防御，更不用担心人群混乱的推挤。
　　“情况怎么样了？”我问道。
　　“你问我？你不是现场人员么？他们不问你？”井若反问道。
　　“真没有，也许一会来问吧。”
　　当警备队，警队，军队，市政府，几个能力者大队的人员都来了之后，我才被叫去。
　　从取回的骸骨的拼接情况，基本可以认为是悦囡的骸骨――满是变异蝼蛄利齿啃咬的痕迹，上面还有点点血斑，有些地方的骨头甚至被咬碎――变异蝼蛄明显是饥不择食地想要吃到里面的骨髓。
　　“基本可以认定悦囡是意外死亡了。”市长兰伯特作结道，“这样一来物资这边就少了一个统筹的人员。”
　　有个空职便有了新的竞争，尤其是物资统筹这样的肥缺，可谓人死如灯灭。
　　悦囡的意外死亡注定难以追回更多东西，除了就地安葬，或者带走骨灰。
　　那个尖嘴猴腮一看不正经的男人估计再怎么兴奋也没他戏了，市长根本没看他，我倒是第一次旁听市政临时会议。
　　“不如让凯洛拉－维茨－科尔纳代替任职，然后让卢克斯他妹妹卢克莱斯，也就是我妹妹从旁辅助吧？”卡洛斯商会会长外尔提议道。
　　“唔，鲍德温，你怎么看？”市长向黑红头发，棕色眼睛的高大的临时副市长问道。
　　“没有异议。”
　　“那好，就这么定了。”兰伯特对外尔点头。
　　外尔便对身边的一身ol装盘着黑发，蓝瞳的美女点了点：“卢克莱斯，辛苦你了。”
　　“没有关系，这是应该的，前线的战士和撤离运输人员更不容易，我理应尽力。”
　　当我从临时会议的楼房里出来时，井若依然与晓晓她们等在楼外。
　　“谢谢你，这么晚了，你也回去休息吧。”我向井若致谢。
　　“哦，没关系啦，我倒是觉得挺刺激的……可惜了悦囡。”井若虽然有些失落，可她戴着钢丝手套的手指却一直没有停止逗弄抓来的变异蝼蛄玩。
　　这种昆虫的特点是群体活动毁灭力出色，但单体，除了很坚硬不易被碾死外，和普通的蝼蛄并没有太大差别。
　　“小姐，该把它放了，我们要回去休息了。”
　　“好吧。”井若叹了口气，把晓晓的推车交给我，道：“明天再来哦。”
　　想不到，别人当成逃命的撤离，她倒是当成旅游了。
　　慢慢的推着已经熟睡的晓晓，我走进夜色。
　　【无】
　　井若平静地走在满是月色的街道上，远远地可以见到几个巡逻的警备员，但更多的警卫员则是被分配到城防的边缘区域，以应备可能出现的变异生物袭击。
　　“唔，九点了啊，我说归翼啊，〈匕首〉都拿着了么？”
　　“该拿着的都拿着了。”平静地声音自少女背后响起。
　　“那就好啦～”少女伸懒腰，打着哈欠打开了有些泛旧的房门，“希望今晚睡个好觉～归翼你也陪我一起睡吧～”
　　归翼叹了口气，像抱小猫一样，将娇小的少女抱在怀中，进入房间，关门。
　　没有声音，没有光线，亦没有任何响动，一米多的矮小影声无息地现在道阴影的暗处，就像嘲笑着对方的警卫松懈与无能一般，小身影摇了摇头，又转瞬自原地消失，轻松地站在井若房间的屋顶上。
　　小身影举起瘦小的手臂，似在搅动着狂风与大气，整个房间上空的视野都跟着扭曲、变形，似乎如无形的透镜，将虚渺的天空压缩，然后向着这间小小房间向下压迫。
　　身影的呼吸有些急促，但在这微风搅动的树叶沙沙响间，呼吸的声音是如此得微不足道。
　　似乎带着头一次杀人，执行任务的兴奋，那双孩子特有的明亮眼睛满是光芒。
　　也许他或她幻想到之后崩溃的砖石与四溅的血肉。
　　啪。
　　就像无形中被什么东西强烈冲破，打断一般。
　　那个小小的身影原本还高昂兴奋的头颅陡然被无形的冲击打断，似乎已从内部破坏，像所有扭断脖子的尸体自楼顶无力的坠落。
　　但显然，这个小小身影还一息尚存，但也不过是余光而已。
　　“啪”的轻响，轻轻的身体便跌落在地，那双瞪大的眼睛看向墨蓝的夜空与皎月，满是不解――那是死不瞑目的感觉。
　　成年男子的身影自幽暗处走出。
　　小身影怎么也想不明白――自己的能力怎么会有看不到的地方！？
　　“死不瞑目吧？那也得死，死了才告诉你。”男子轻松地点起一根烟，挑衅着对方应该刚刚步入少年便成为杀手的那点虚弱的自尊心。
　　却借急火攻心轻松地摧毁对方最后生存的气息。
　　幽幽的烟头红光在月色下点亮，青年随手抛弃手中的铁球，笑道：“还真以为空间能力就了不起了？你在这里跳来跳去我早知道了。还是觉得自己被人偷袭很不甘？觉得正面对决必胜？你丫的中了幻觉，站错房间都没感觉还打个屁啊。”
　　“哥，别磨唧了，死人和他说啥，干嘛不活人说？”
　　“噗，和活着倒下的人说是让人翻盘的节奏，老子又不是反派。”青年弹掉手中烟头，转身面对走来的白衣黑格少年嗤笑道。
　　青年背后的地上小小身影陡然浮起，周围的空间瞬间扭曲。
　　红衣夹克青年扭腰，转身，抽臂，甩手，瞬间出现的甩棍在小身影还没来得及反应前便正中其头颅，带着啪的一声轻响与飞溅的红血，以及碎裂头骨的质感――浮起的小身影，连什么都没来得及做就又倒下，算是真正的死去。
　　“md，老子就知道有装死反扑，临死反扑这一说，防的就是你这一手，跟我玩，近身甩棍比什么都快。”
　　白衣黑格少年轻拍手赞叹道：“果然厉害，每次看都像看猴戏，好赞。”
　　“别嗦了，处理尸体，嗯？信息牌？真tmd的新人，当杀手还带信息牌……邵……衣……男的啊，不能奸尸了。”
　　“翻过来不是照用嘛。”
　　“你口味吊，你来。”
　　“敬谢不敏。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第五节－强暴，请继续

　　【阿什弗德】
　　下午刚进入莱克小城，威斯尔克与娅伦莎间就爆发了几次矛盾。
　　因为人数众多，相应临时后勤工作有限，两个学院之间，自然就卡洛斯方面的分配产生了争执与冲突，更多的工作，意味着更多的利益与权利。
　　虽然杰克在位时，对梦迪露的态度就有些冷淡，从下午艾伯上位之后，这种政策的态度就变得冷酷许多。
　　与娅伦莎女子私立高等中学的大多数女学生还可以通过某些工作取得其它收入，威斯尔克的男学生是不可能有额外的收入的，这是生理上的差别，而受着这种氛围的影响，威斯尔克的女学生都面对保守一些。
　　或者可能也与学院的学生出身不同有关系，在这个两极有一定分化的国度，娅伦莎私立女子学院的女学生大多是中上产阶级家庭，而威斯尔克则更多是中下产阶级家庭，像爱莎与雪莉这样出身上层家庭，却阴差阳错来到威斯尔克的学生算是少数。
　　这也造成了一种另类的矛盾形态。
　　收入、补给、出身、社会地位等等矛盾集中到了一起。
　　娅伦莎的女学生大多看不上威斯尔克的学生出身，铁血派看不上威斯尔克的羸弱，温和派看不上威斯尔克学生的格调低劣。
　　“呵，私立学院，威斯尔克这种给贫民充门面的私立学校，什么时候也有资格来和娅伦莎叫板了？私立学校的建立标准什么时候这么低了？”温和派学习部长－塞西莉亚不仅有着一米八身高和g杯的顶级嫩模身材，更是家境殷实，英法贵族血统，才貌双全的美人，所以对于面前的小矮胖子根本看不上眼。
　　“我说过，数到三就把面包放下。一群缩在后面吃奶的废物什么时候敢对娅伦莎的东西指手画脚了？”相应主战铁血派组织部长－克莱儿却是反复擦拭着手中的马格南手枪，对普西－里里厄看都不看一眼。
　　“哼，既然市政府说过物资要和理调度，那么自然就应该要考虑到两边的人口压力与食用问题。
　　“虽然人口接近，但全是女人的娅伦莎却和威斯尔克有一样的食物补给，这本来就不合理。”肥胖矮小的普西一边死死地盯着眼前两个绝色的少女，一边却又在脸上表现出对分配感到不公的愤恨，似乎这个艾伯的走狗一心为了校友学生。
　　但他心思想着的却是：（biao3子养的女人，一群披着礼服的妓女！对着那些大人物就能撅起屁股，在我面前就假清高！等怪兽来了，看你们两个不吓得跪在老子面前舔脚趾求老子保护你们！到时候我拿皮鞭边干边抽死你们！）
　　“一会儿就是晚饭时间，你约我出来有什么事？”阿什弗德看着那边娅伦莎和威斯尔克双方就后勤食物的争执，若有所思。
　　“别看啦，你没来那几天就是这个样子，只是没现在激烈，敢公然出现互相动员人员争夺物资的情况……都什么时候了。”杰克摇了摇头，他不仅有些为自己带着心腹骨干脱离学院有些庆幸，虽然人员少，重物资依然要靠着阿什弗德的能力者大队跟随运输，但人员行动上却高效轻便了不少，方针与政策上也实施地非常有力――虽然下野后只有三四百人的小团队实施 不起多少方针。
　　“嗯，我知道，铁血派和温和派内地里闹得再不和，也没到撕破脸皮要双方对立起来，现在依然一致对外。普西这个人出身暴发户，自然被有着出身英法血统贵族的塞西莉亚和家族里多位军官的克莱儿看不起。”阿什弗德似乎又回到了那个前生动荡撤离。
　　“我该说他们都是鼠目寸光，不过是几种不同的拙劣思路相互碰撞么？”杰克嗤笑道，他又将视线看向那些更远处其它团体的傍晚下临时居住楼。
　　二人都没有带随身的护卫和助手。
　　虽然见面的时间不长，但无论是从思维到节奏上，二人都有许多相接近的感觉，几次交流下来便有一种“似乎是多年老友”的错觉。
　　“我还是没有想明白”――找到阿什弗德的爱莎省略了后面的内容：那个肖－本纳老家伙怎么就是从一开始就冲着我去的？
　　没有把话说全，也是考虑到是否会有透露信息的问题。
　　告别了杰克，阿什弗德带着披着黑披风的爱莎走进了小队的大住房。
　　爱莎作为下午百合乌龙事件的中心人物，自然没有脸面公然走到大街上，但能跑出来还是说明她有放松心情的想法。
　　大大圆桌上的晚餐早已经开始，与英国严肃古板的食不语不同，聊天非常轻快。
　　原本是为了美国快节奏的边吃饭边谈事情，此时也变相成为了放松的手段。
　　“不要想着九能能级和我们这些小角色是一个水平，对方活了几百年以上，想干什么自然是早就准备了周详的计划。
　　“杀迪泽丝忒引跳楼女上钩，再借杀跳楼女引你上钩，而对方的从头到尾都没看你一眼，就是让人松懈。如果没有“［八天兵阵］”，嗯，你应该现在在肖的解剖台上。”阿什弗德的随意地说道。
　　爱莎想起在诺克斯维尔市军方大楼里与那位少年容貌老年音的奇异人士的第二次见面，才意识到自己真的在对方的掌控之下。
　　而这种掌控感非常不舒服，就像无论做什么都没有自我自油性一样。
　　看到爱莎皱眉和不甘，阿什弗德拍了一下她的脑袋：“别瞎想了，在实力不够之前，不要想着和对方叫板，肖估计也不会花太多精力在你身上。”
　　“别拍我脑袋，会笨的！”爱莎瞪了一下眼睛，表示不满。
　　但这种孩子气的样子只视力更多同伴的欢笑。
　　 “本来就不聪明好吧。”阿什弗德耸肩。
　　（（有系统在，看老娘到时候不打得你们满地找牙！））靠着系统与穿越者支撑起来的信心，爱莎不甘心，也不会屈服于现在的个人困境。
　　“说起来，对于那些黑色的子弹类的石子，阿什弗德你有什么建议？”下午的时候，布莱恩为了压制整个团队对于用水管制的不满，已经面临了很大的压力，自然想知道为什么阿什弗德会如此得戒备。
　　阿什弗德叹了口气：“那根本不是什么普通的子弹形状的黑色石子，而是一种虫子。”
　　“虫子！？”
　　“你别开玩笑了！它们竟然是虫子！？”
　　“我去！想到它们这饭都有些吃不下去了……”
　　（（为什么系统里并没有给出提示！？））
　　“可是它们已经在整个撤离队伍里扩散了！”
　　“那么硬的东西竟然是虫子？能当子弹打的东西说是虫子？谁能信？”
　　阿什弗德叹了口气：“问题没有你们想得那么简单，这种黑色的形状和子弹都没有差别的虫子，甚至上膛都可以当弱化的子弹打的东西，确实是虫子，它们的弹头就是虫子的主体。
　　而且它们本来不应该出现在这里，而是在纬度三十以下，在这里它活不过三季，能出现在这里，本身就有些反常。而且它们对当地环境的侵占性并不强，虽然传染性不弱，但也很难挺过冬天。“
　　阿什弗德环顾了一下四周关注着他继续讲下去的伙伴，略感无奈――胖子杰瑞还在吃，他除了吃还能干什么！？
　　哦，比别人更能吃……
　　（（我这是在养战力啊，还是养猪场啊……））
　　收回心绪，继续道：“最大的问题是：它们的传染性非常强！就我所知，应该有许多先前不顾忌便随意下水的人会被这种虫子从腹腔内开始寄生。或者说，它们能成为子弹，便是想借人类之手感染，入侵，寄生其它生物！”
　　“乖乖，这也太变态了吧？”
　　“幼虫毫米级以下，三级卫生警戒以下均会出现接触性传染，沸水四分钟以下，微波高功率二分钟以下，不足以对幼虫致死。所有子弹状虫体均为成虫。”一直在桌边舔着盘子，原本就像摆设一般的瑞贝什，却突然瞪直着眼睛开口。
　　突然给出的具体信息让全桌的人都惊呆了，爱莎更是看着瑞贝什说不出话来。
　　（（这，这还是老娘当初捡的那个什么也不懂的废物么？原来是大智若愚的变异生物百科全书？哈哈老娘赚大了，怪不得系统没给信息，都在瑞贝什这里！））
　　爱莎靠近瑞贝什，亲切道：“瑞贝什，还有什么信息，来告诉姐姐，有好吃的。”
　　“唔……”瑞贝什满脸痛苦“没有了，肉汤好喝。”呆滞地瞄了眼爱莎胸部，呆滞少年做了个托胸部的动作，道：“还要姐姐的胸衣，这样胸肌大，不怕人欺负。姐姐用旧的就好，瑞贝什不挑三拣四。”
　　“噗……”
　　“咳咳……哈哈哈！”
　　“胸肌，胸肌大……”
　　“‘我不挑三拣四……’哎哟，不行了，让我笑会。”
　　甚至卡尔都拍了拍爱莎的肩膀，微笑道：“嗯，俯卧撑练得不错。”
　　“想要老娘胸衣！门都没有！”
　　与之前安排不同，因为爱莎的袭击行为，今晚只有和弗兰朵一起睡。
　　“饭后过去也有段时间了，多喝点水对身体好，尤其你这样压碎消耗大的。”弗兰朵善意地送给爱莎水杯。
　　“谢谢。”
　　刚喝下水，爱莎便昏倒在地。
　　“见谅啦，咱还是处子，可不想因为陪人睡就丢了身子。”说罢面不改色安心地把爱莎安置在床上。
　　不用担心睡死，只要捏鼻子三十秒，爱莎就能醒来，但不捏鼻子，爱莎就只能一觉到天亮而已。
　　与之相应的，今晚依然是阿什弗德，布莱恩，卡尔，三人挤一个休息大房间，卡尔去外面继续练习射击，此时便只有卧在床上看书的布莱恩和思考问题的阿什弗德。
　　“对了，布莱恩，你下午的屁股好点了？”
　　“还好吧。”
　　阿什弗德上去猛拍一下布莱恩的屁股，引得对方一阵冷气。
　　“一看就知道当时忙你自己没当回事，这可不行，你是团队指挥的核心，我这正好有药。”
　　“别扒我裤子，我自己来！”
　　“你自己上药能摸得准伤口位置？这药老贵了！要让你大手乱抹你屁股伤没好前我就要宣告破产了！别磨唧，把裤子脱了！”
　　“死也不脱，我有隐私权！”
　　“隐私个屁！现在命比什么都重要！你再耽误就真感染了！那得要多少钱！能不能治好还两说！”
　　“放开我！你这个流氓，无耻，混蛋，恶棍！有女人不找来看我男人的屁股干什么！”
　　“你以为老子愿意看你的屁股！你现在的身体是大家的！”阿什弗德凭借战力优势，直接右腿压住布莱恩后背，左腿压住布莱恩双腿，轻松将布莱恩的裤子扒开，“啧，这么长的伤口，你真以为自己能抹准药？再放下去真感染了，就那些抗感染的药也就变异生物出现前顶事而已。”
　　“呃”打开房门的杰瑞和娜薇里娅看到的便是阿什弗德强暴布莱恩的画面，或者说调情？
　　一手捏着屁股，一手拿着湿滑油？
　　娜薇里娅立刻羞红了脸，但还是从手指缝偷瞄，还嘀咕道（原来传言有基情是真的啊……）
　　阿什弗德和布莱恩早就当场僵硬。
　　卡尔拿着狙击步枪回来，看到床上阿什弗德和布莱恩：“哦，你们继续，不用在意我。”
　　又拍了拍杰瑞和娜薇里娅肩膀：“常有的事，习惯就好，不用在意。”
　　“不，卡尔，你给他们解释一下，不是他们想的那样。”阿什弗德急道。
　　“对，卡尔，作为好朋友总得解释一下。”布莱恩道。
　　“嗯，嗯，我知道，放心，我会好好和他们解释，社会文化很开放，我表哥还是堂哥来着？也是这样的，你俩不用在意。”
　　娜薇里娅倒是在咀嚼着那句“常有的事，习惯就好，不用在意”
　　“不，卡尔，你想偏了，这是药不是润滑油。”阿什弗德挥手急道。
　　“对对对，这不是润滑油，是用屁股上的药。”布莱恩也补充道。
　　“嗯，我知道，是用屁股上的药，我理解，不过用药之后爽归爽，以后还是少用好，团队还要靠你俩挑大梁。
　　“好啦，二位，别打扰他们联络感情了。我还要和其它人解释他俩的事情呢。”
　　卡尔好心地赶杰瑞娜薇里娅出门，又轻轻关上门。
　　里面却传出二人的怒吼。
　　“阿什弗德我和你没完！我都让人看见了！”
　　“死布莱恩！不是你磨唧这事早完了！什么岔子也不会出！”
　　门外听墙角的娜薇里娅脸色通红：（（原来这就是男生之间真挚的兄弟之友啊，表达方式和女生完全不同。））




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第六节－浮水

　　【伊耶芙特】
　　“伊芙姐姐，好难受，我想洗澡～”7岁的马修向伊耶芙特抱怨道。
　　作为从原世界中国穿的伊耶芙特，有着“任何时候姐姐帮助弟弟妹妹”的定式思维。
　　再加上记忆里也是伊耶塔一直帮伊耶芙特洗澡，于是伊耶芙特回应道：“马修你等等，姐姐把饭做完了就带你去洗澡，先洗手吃饭。”
　　“都多大的孩子了，还总是依靠姐姐！现在我们就是家里的男人，要学会撑起这个家庭！还有七岁就不应该让异性帮你洗澡了，以后和我们在一起的是罗伊哥哥！”皮耶拍了一下马修的脑袋，然后挺起小小的胸脯道。
　　看着比自己小两岁的皮耶，14岁的林墨不禁想笑。
　　“老大老大，我可是找到了好清澈好清澈的水源啊，到时候我们吃完饭后，就去那里洗澡吧！”皮耶的跟班，有着短金卷发，标准美国蓝色瞳孔的温泽兴奋道，“我可还在里面看到了好多好多黑色的子弹呢！你看，就是这个，他们有些大人还用它来开枪，许多人都在抢了。这样我们弹药的问题也无限了！”
　　10岁的温泽掏出一个透明的塑料袋，里面有两颗黑色的子弹，碰撞间还发出金属撞击的清脆声。
　　“咣当！”
　　伊耶芙特手中的炒锅突然没握住掉了下来，摔在灶台上。
　　但伊耶芙特根本管不上菜，而是断火断燃气，用围裙擦手，快步跑来，看到皮耶就要去接那个塑料袋，喊道：“林墨！夺下来！”
　　林墨不愧为机灵鬼，伊耶芙特焦急表情中所表达的，林墨都摸出十之八九。
　　那不是对弹药替代品出现的喜悦，反而是――害怕，不安，惊惶，甚至极端的恐惧。
　　于是林墨隔着抹布，伸手快猛，夺下了那个塑料袋。
　　但想到了南茜的嘱托，伊耶芙特快急出眼泪了。
　　（（怎么会这样！怎么会这样！我明明都答应过南茜了，要照顾好弟弟妹妹，这我才不注意一会时间，他们就跑出去，沾了这种东西！））
　　和爱莎凭借瑞贝什，阿什弗德凭借前生记忆，塞尔达凭借家里那些秘密的典籍信息不同，伊耶芙特的系统相比之是偏向于温和辅助生活体系，对于变异生物出现的信息与情况都会给出详细信息。
　　于是，有着死神魂魄之称的子弹虫，便令伊耶芙特分外小心。
　　伊耶芙特将装着两颗黑色子弹的塑料袋放入密封塑料小箱里，然后拉起温泽就向外走。
　　“姐姐，我错了，我以后绝对不乱跑了，你不要赶我走！”温泽吓得哭泣着拉扯伊耶芙特的裙子，其它的弟弟妹妹也围住了伊耶芙特。
　　乱世之下，为了活命抛妻弃子之事亦有发生。
　　“胡闹什么！我带温泽去看医生！在我回来之前，该吃饭吃饭，但是谁也不许离开屋子，更不允许到河那边！林墨和坎蒂丝，帮我看紧她们！”
　　似乎快上一秒都是多一分生存的希望，伊耶芙特是抱着温泽向外跑的，可刚下楼，她却又茫然了：
　　（（我该和谁说？医生？有证明么？和警察？他们懂么？专家？都在图书馆查阅资料的他们会理会我么？））
　　伊耶芙特第一次意识到，自己已经是一个女生，一个似乎微不足道的女生了，在这样的混乱中，连声音都会被忽视――一切都为了目标全力服务。。
　　伊耶芙特转身，，找到了那位教会的老人――师弥。
　　师弥老人除了告诉伊耶芙特安心，温泽并没有被寄生感染，并要求她以后带温泽常来检查外，对此类事情亦是无力。
　　之前检查时泛射光芒的巨大佛珠串渐渐淡去，放在桌子上的十字架化为飞灰。
　　“在没有发生之前，一切的说法都显得苍白无力，孩子，你尽管努力去做，相信幸运女神会祝福你的。”老人慈眉善目。
　　这种事情，甚至在真的发生前不能提，否则会引起群体恐慌。
　　“哟，小姑娘，又见面了。”在回去的路上，伊耶芙特意外地见到了斯达伦，那位中午给林墨占卜的娇小女子。
　　甚至有些巧合，伊耶芙特又看到了那个披着斗篷的蜗旋卷金色长发的高挑美女。
　　可惜今天没心情瞎瞄。
　　“别瞎操心了，你弟弟没被感染。”
　　就是这样一句简简单单地话，却让伊耶芙特的心底莫名地轻松了许多。
　　“相信筒应我不收你钱了，不过以后每天抽空来我这里当看板娘吧！”斯达伦甩了一下扑克牌，“哦，你说孩子问题，到时候让卡帕奇看着，或者你姐姐和哥哥去看着也行哦，来我这里你想占卜什么都免费。”
　　似乎是下血本了，这让伊耶芙特有些奇怪。
　　在斯达伦送走了那位斗篷美女之后，斯达伦才笑道：“占卜这活没美女来吸引人气火爆不起来了啊。”
　　伊耶芙特有些哭笑不得，但出于以后每天给温泽看看的想法，也答应了条件。
　　斯达伦嘀嘀咕咕道：“这样就能去掉死点了吧？”
　　今晚，伊耶芙特一家人依然会在教会安全驻地的楼房休息。
　　林墨安抚好克莱曼，姬儿和洛兰睡觉后，便躺在床上等待着伊耶芙特和伊耶塔她们回来休息。
　　伊耶芙特应该还在给一些妹妹洗澡，而给男孩子洗澡的问题，是由罗伊和阿托利斯帮忙的。
　　林墨回忆着透过透明塑料箱子看到的那两颗黑色的子弹。
　　（（寄生虫么？为什么，人工的痕迹……这么得明显？））
　　“姐，回来了？”林墨起身迎接伊耶芙特，“伊耶塔姐还没回来？”
　　“嗯，她晚上要练一会剑术，让我们先休息。”
　　待伊耶芙特上床后，林墨靠到伊耶芙特耳边，小少女特有的温甜气味充斥着伊耶芙特的鼻腔，和伊耶芙特平日闻到的伊耶塔的汗水的味道是完全不同的感觉。
　　纵使已经变身女生有段时间了，但伊耶芙特还是羞红了脸，身体僵硬。
　　（姐，不要相信军队。）耳畔响起了小少女鹉清柔的耳语。
　　（为什么？）
　　林墨摇了摇头：（现在不是时候，也不适合去问，我们要等。）
　　伊耶芙特点了点头，便将林墨抱在怀里――不得不说，少女抱枕远比棉花什么的好多了。
　　（姐！你这是故意欺负人！我快被那两团脂肪挤死了！）
　　（谁让你没有啊～）
　　得意着回应的伊耶芙特感受着小少女扑 在胸口的呼吸，关灯后的黑暗中脸色红烫。但她却鬼使神差地又将林墨抱紧了几分，将小少女的粉嫩脸蛋向胸口埋。
　　待到夜深人静，房间中只余下沉睡的呼吸声，而楼外伊耶塔等人的夜训未结束前。
　　黑暗中那双黑色的眼睛缓缓点亮，似乎整个莱克小城的蜘蛛都活跃了几分。
　　【无】
　　凌晨时分左右，倔强而坚强的小女孩自床上爬起，拖着微疼痛中的身体，将还在深梦中的余己推醒。
　　“怎么……了啊……大半夜的……”余己痛苦地从床上爬起，却看到孩子那张脸大大地贴在眼前，差点没惊得吓 出魂。
　　“呼，吓死人啊，晓晓，什么事？”喝了口水，余己继续道，“是身体哪里不舒服么？”
　　“嗯＆＆，是余余身体不好，烫，还叫唤。”孩子的表达能力终归有限，
　　但待到余己看到卫洛云的情况时，差点没跑去厕所解决私人问题……不，解决完眼前也要去一趟厕所了。
　　因为余晓晓爬下床，和卫洛云共用的尺子便有许多从卫洛云身上滑开，再者似乎沉睡中的卫洛云自己也觉得不舒服。
　　仅仅透过明亮的月光，余己便看到雪白纤长的大腿，诱惑的锁骨，粉红的樱尖，散乱的柔发和再没有白日里那种冷漠和拒绝的神色，卫洛云睡梦中的脸颊潮红，表情相当温和。
　　仅仅是如此，余己只会觉得画面很美。
　　但配上卫洛云那不明原因，若有若无像撩拨心弦的微弱呻吟声，就成了最好的诱惑人坠落条件。
　　也怪不得晓晓会醒来，无论是声音还是这种比发烧低，却又比正常体温高的潮红，都不正常。
　　（（也许是怀孕问题？））
　　拿出了白色药瓶的余己倒了水给卫洛云服下，果然卫洛云情况就好多了。
　　（（呼，好了，我是该直接睡觉呢，还是去厕所撸一把呢？））本着大事化小的态度，余己刚转身走出卫洛云房门，便与孤星铩羽相见面。
　　（呃，晚上好）
　　（余己先生，能解释一下么？）
　　（什么？）
　　（就是你从卫洛云的房间里出来。）
　　（小姨小姨，己己叔叔就是刚才给妈妈吃了白色的药丸～）晓晓扯着孤星铩羽的腿告密道。
　　余己怎么也不会想到自己被小孩子出卖，还是给人干完活帮人数钱那种。
　　（不对，你不是去图书馆了么？怎么回来了？）
　　（该查的都查完了，自然回来了啊。还有，不要转移话题，既然你不解释，那就也吃一下吧。）说罢不由余己解释，孤星铩羽便把那白色的药丸带着开水一并给余己服下。
　　（反对暴力！还有我不是孕妇！这是给孕妇的药……呜～）
　　（防身术而已，你也太菜了，至于孕妇的药，你一个大男人吃就吃吧，不碍事。）




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第七节－尘离

　　虚允：最近的事情乱，自上次更新就没机会上电脑（＝_＝|||）。
　　我会尽量更新，但是不能保证时间稳定性。
　　大家当成不定期作品就好，谢谢诸位书友的支持啦。（@_〈）
　　四千字～
　　【卫洛云】
　　3月6日清晨。
　　5点？
　　从沉睡中醒来时我感到浑身上下好像从粘腻的水池中捞出一样不舒服，而晓晓依然安稳地靠在我的怀里，她就像没有防备的小动物。
　　仰望白色天花板，哦，这里 是房车，
　　即使我和晓晓是监护与被监护关系，但是依然存在异性差别。
　　不过……自被子下面伸出的右手――白皙、剔透、柔软而纤细的五指，实在难以向人证明说：这是个男性的手――它甚至比许多女性的手还柔和。
　　我绕开这个无聊的问题，重新考虑起早起后的诸多事情。
　　食物依然首位，不过市政府的分配，以及〈衣甲〉换来的食物保证我们四人可以有安稳的早餐。
　　浸汗而微潮湿的睡衣贴在身上实在是不舒服，我自被窝里脱出，又给甜梦中的晓晓重新掩好被子。
　　即使车内无风，但身体依然因汗水挥发而感到微凉微颤。
　　@@@@@！
　　突然自腹部上涌的恶心感直冲头顶，令人晕眩。
　　整个身体都好像漂浮一般不稳，我自有了前生的意识开始，就与眼前的一切有种隔阂般的感觉，此刻的恶心，更是把这种分离般的感觉扩大的极限。
　　踉踉跄跄地冲出房门，跑进房车的卫生间。
　　“呃呕……哈……”
　　压抑着声音，担心吵到睡梦中的晓晓和铩羽。
　　但什么也没有吐出来，只有整个肺部和胃部像是被抽干一样痛苦。
　　“啊～所以我说嘛，你应该怀孕了，这是正常的孕吐现象。”随性的声音带着无奈的哈欠自身后响起，是余己。
　　“余余……”晓晓同样抱着和她等高的白色布偶兔子跟着出来。
　　“回去睡觉，睡眠不足长不高。”我稳定了一下身体里面汹涌翻滚的恶心感，以及整个身体的混乱感，向晓晓说道。
　　“没余余睡不着……”就像所有眷恋父母的孩子一样，仅仅一天，晓晓便对我出现了强烈的依赖性――昨天晚上她也是抱着我她才能安心入睡。
　　我叹了口气，这孩子估计要在白天补觉了。
　　转过来看余己，对方抛给我一个白色瓷瓶。
　　“这是什么？”我接过来，它就像所有的仙幻小说仙丹的瓷瓶一样娇小――但肯定不是什么仙丹。
　　“尘离，嗯，安胎药，嗯，你可以这么理解。当然，受伤了，没食物了，没体力了，也可以当作应急物品。”他这些话说得相当轻佻，不过因为我没有什么心理分析方面的专业知识，自然无法分辨出言语的真假。
　　“放心吃吧，洛云你昨晚就吃过，然后状态就稳定了许多，嗯，我还让余己也吃过。”睡衣铩羽拎着辞典出来。
　　什么时候书籍都没离开过她，轻薄睡裙下若隐若现地浮现汹涌的身材。
　　薄纱上凸起的两个樱尖足以说明上半身是真空的，嗯，下半身不是真空的，因为黑色的系带内裤在淡蓝色薄纱睡裙下浮现的影子相当的显眼。
　　“哦，太诱惑了，铩羽你这是在诱惑人犯罪啊，尤其是胸围，哦，该有f了吧？”余己虽然言语上表现得被诱惑得难以自持，但眼神却非常淡定。
　　才注意到没有戴上眼镜的孤星铩羽有着一种任何人都难以抵挡的知性美感，那双深邃的瞳孔在黑色的散发刘海下若隐若现。。
　　甚至，有种夺魂魔力的感觉。
　　“哎呀，抱歉，没有戴眼镜，眼神有些不清楚。”回身自桌上拿起那个大大圆片眼镜后，孤星铩羽身上所有的气质立刻消失无踪。
　　“我说，你不回去换身衣服不要紧么？”毕竟这里还有男性。
　　“你也不看看你自己，上衣都不扣上扣子。”铩羽反驳道。
　　我低头才意识到，自己上衣自上而下的扣子都是敞开的，白皙的锁骨到肚脐都luo3露在外。
　　孤星铩羽又把视线转向还在我锁骨、胸口和腹部四处游移视线的余己。
　　余己讪讪地转过身去，走回了他自己的卧室。
　　真是为难余己了，也许他的右手姬相当辛苦？我今天可以查查他倒垃圾时有多少卫生纸？不由得想得有些邪恶。
　　才意识到铩羽昨天晚上已经回来了。
　　“昨晚就回来了？”
　　“嗯，后续的调查我没有参加，但是自浏览的那些残存的近期材料上看，找不到莱克小镇的人员撤离的记录――正常来讲社会结构没有崩坏前，负责记录的工作人员本应该必定存在的。”皱起的眉头表示她对昨晚的行动结果有些不满意。
　　“对了，我昨晚回来时，你的状态就不怎么好，又是呻吟又是盗汗，还乱动，让晓晓都觉得担心，所以余己才给你吃了那个尘离。每天早上吃一粒就可以，我昨天让余己也吃过。”
　　“不过这种药还有多少？我又需要吃多长时间？”
　　“余己说是足够吃到你生产，不过我也没想到你真的会出现只有女性才有孕吐现象啊。”铩羽也将视线向我luo3露的肚脐瞄了又瞄，不过被铩羽看似乎没有什么羞涩的感觉――也许我以前就习惯被人看了。
　　吃过了名为尘离的安胎药，我有种体内所有的东西都沉淀到地上的感觉，再不像以前那种漂浮和翻滚之感。
　　和眼前的一切的隔阂感也跟着渐渐地消失。
　　“早点吃饭吧，之后路线我们还要再决定一下，晓晓出发前还要去学习些知识。”
　　“你决定送她去撤离大队的小学临时学习班了？”铩羽所指的那几个边撤离边给小学生补课的大客车，而且那是免费的。
　　小学生不像被高中，落下课太多对知识积累 不好。
　　“虽然那个也要去，不过在那之前晓晓就有专门的学习内容。”我回应道。
　　说起“学习”的时候，我总觉得晓晓的身体僵硬了许多，我不由得向她开解道并没有那些严苛的要求，晓晓她只需要记下所有的知识就好。
　　这让晓晓表现出松口气的感觉。
　　不知道晓晓以前究竟经历了什么，但是好像学习并不是非常快乐的事情，虽然似乎不是难以接受。
　　我与晓晓带上了四个橘子，再次访问了老人乔尔。
　　现在是6点20分，临时居民区周围的市民似乎嗜睡、疲劳与黑眼圈都很常见。
　　本来晓晓还对那种临时路边的油条豆浆摊位非常得好奇，我也考虑过在早上再给晓晓多补一份早餐的想法――毕竟长身体的孩子怎么吃都没关系。
　　 “姑娘，您领您妹妹尝尝么？绝对的好现磨好豆浆。”店主推荐道。
　　感慨于紧张的地方也有东方传统的早点，我不由得好奇磨豆浆机他是如何携带的，但是看有几个人食欲不振，我也打消了这种想法，要了份老板名片后，笑着拒绝了：“今天吃过早饭了，有机会一定来。”
　　当领着晓晓敲开乔尔祖孙二人临时住所的房门后，见到的是乔思娜欢喜的笑容：“妮可薇亚姐姐！你来了！”
　　小女孩一下子就扑到了我的怀里，不停地蹭来蹭去，不过我牵着晓晓的手似乎感觉到她的小手也紧了一分。
　　老人乔尔穿着带补丁的东方传统衣裤，端了一杯热茶，笑着对我和跟在我身边的晓晓点头，看情况，乔尔似乎对晓晓很满意。
　　“来，向乔尔爷爷问好”“乔尔爷爷好～”
　　乔尔虽然是英文名，但从老人的生活习惯看，更像是华裔。
　　“娜娜，别给小姐姐妮可添麻烦。”虽然在乔尔那里，我已经是一个孩子的母亲，但是照顾到乔思娜的情绪，老人并没有对我改口，即使是二人都知道我的姓名“余亦漠”，但依然按照“妮可薇亚”来称呼我。
　　晓晓抬头的眼线有些疑惑，但我笑着摇头表示回去再解释。
　　乔尔老人笑着向晓晓和乔思娜招手，乔思娜欢笑地捧着我带来的橘子跑向老人，而晓晓则也在疑惑和我的鼓励下走向老人那里。
　　在似乎是房屋原主的书房那里，老人拿出了许多书，开始给晓晓和乔思娜讲解起了变异生物的知识。
　　乔思娜虽然不是完全记忆，但记忆力也非常出色。如果没有晓晓，那她应该是我所见过的最出色的孩子。
　　“哦，啊～再深入一点！”
　　“嗯！好棒，好棒！我还要！我还要！我的前花和后花都要！”
　　“嗯～～！！干死你，干谐死你！！你是我的！你是我的！”
　　“cao！你应该是我！“
　　“啊～来干死我吧！干死我吧！×××，你们都干死我吧！填满我！”
　　透过天花板，楼上传来了人类性行为的呻吟，呼喊和高潮的声音，我很诧异大清早6点多，至少八九种不同的人声从上面传来――无遮大会，而且还是生冷不忌那种。
　　似乎还有狗叫声，令我身体瞬间僵硬了一分，但是还是放松下来。
　　想起3月3日那场强暴――我到现在还记不清，那是变异狗还是丧尸狗。
　　我知道性行为是人类释放压力的一种方式，但是这种毫无伦理忌讳可言的如原始人一般的繁殖行为，尤其眼前还有两个女孩子在学习着人类智慧结晶时发生。
　　这不得不是一种讽刺，我更无法想象这又会给两个孩子带来什么不好的影响。
　　乔思娜似乎已经习以为常――她为什么习以为常？
　　她应该见过不只一次。
　　乔尔老人只好端起茶杯，笑着低头摇头，但我想他一定是相当无奈吧。
　　而晓晓则有些好奇，她不时地抬头看天花板，想搞明白上面发生了什么，然后又低头看看我。
　　（（铩羽：你昨晚可是又盗汗又呻吟））
　　晓晓在意的是那个么？昨晚的晓晓一定是听到过我的呻吟，所以对楼上那些男女的行为表示了好奇？
　　我将扒开的橘子递给晓晓和乔思娜，同时也掩盖自己尴尬的感觉，又笑着对乔尔老人说：“乔老先生，这里还是太吵了，而且您一个人带着孙女也不容易，不如和我们一起走吧？”
　　“哇！好棒，终于能和妮可姐姐一起走了！”乔思娜一下子从椅子上跳下来，跑到的卧室里面去收拾东西。
　　乔尔老人想要拒绝，不过看到我的眼神还是笑道一声：“这孩子。”
　　也许指我，也许指乔思娜吧。
　　晓晓跑到我身边，牵着我的衣角，仰头问道：“余余，余余，这是不要晓晓了么？”
　　我的心突然紧了一下，马上蹲下来，看着晓晓的眼睛，安慰道：“怎么会，乔思娜只是和我们一起走，晓晓也好有个玩伴，余余是不会离开晓晓的。”
　　我安慰性地揉着晓晓的脑袋，却突然意识到――我的手上还有橘子汁。
　　但我没有停下来，怕刺激到这个时而欢乐，时而天真的孩子。
　　她能向我表达就是好的，总比不安地压在她自己心底要好许多。
　　感受着手上的橘子汁和晓晓头发上自然的淡淡的微油脂……我是从何时开始，肌肤失去的“不浸水油”特性？
　　带着行李不多的乔尔祖孙，我在房车门口遇到了早起的井若。
　　“和我一起去拉福利特市吧，在那里我们可以找到额外的补给哦。”井若的眼里闪烁着淡淡的兴奋的光芒。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第八节－〈破晓黎明〉

　　【无】
　　清晨的景色没有任何异样，随着队伍向下一个城市进发，无论激昂或消沉的人，都一队一队地钻进了车辆。
　　在那些不起眼的队伍后方或是中间，也许有着伤患，但是对于整个依然以健康人居多的队伍而言实在是微不足道。
　　昨日的遭遇的事实，非活即死的写照，受了重伤的人，也没能挺过昨夜。
　　而所有的一切，都只有在叹息与悲伤中的被压下，带着生活只能继续的想法，重新踏上旅途。
　　“啊～～～真是困死了，竟然还找我去图书馆查什么人员信息与记录，市政府那边是没人啦……还不是一点收获都没有。”罗伊打了个哈欠，对于昨夜还要被拿去帮忙感到不满，怎么也该叫上队长阿托利斯而不是他。
　　扫过了诸如汤米－克里特尔，布什－华盛顿，里查－里克斯，里根－达芬奇等等平凡或奇葩的名字后，罗伊还是决定把这张没用的纸拿来包起伊耶芙特做的肉包子。
　　“我说，还是伊芙的肉包子好吃，嗯，牛肉葱的好棒，真不知道将来哪个混小子会娶到伊芙，真是令人咬牙切齿啊。”罗伊边吞着包子边感慨道。
　　相比市民团体不得不计算着，安排着每一份食物不同，教会纵使布施出去了不少，基于人数少，依然可以满足队伍每人的需要。
　　“哥哥，早上吃油性那么大的对身体不好。”伊芙静美的声线向罗伊建议，转而又去照顾起早点上胡闹的弟弟妹妹。
　　“姐姐不要担心啦，牛就是一早喂饱了之后，才能有力气干活的～”林墨多瞄了罗伊几眼，不由得带着肯定的颜色点点头。
　　“噗。”阿托利斯坐在微晃的客车的椅子上，享用着伊芙的早餐还差点笑得吐出来。
　　“唉，我就大人不计小人过了，将来给林墨妹妹找个像我一样出色的男人当丈夫好了。”罗伊说着摊手叹气，但马上带着一声“嘶”弯下腰来，“好疼，我的脚好疼。”
　　伊耶塔不停地用救赎十字的白色剑鞘碾压罗伊的脚面：“大清早就没个正形，我们今天还有任务。”
　　“疼，疼，疼，放手啊。呼……我们又不可能一次完成，今天应该只是试探而已。说起来，琳出去了？”
　　“她昨天晚上就没回来。”
　　“哦，原来是去小情人那里睡了，啧啧啧，五师妹啊，琳是肯定不能和你竞争教会圣女的位置了，不过人家马上就解决了终身大事，你怎么样了？我记得你不是有个小情人的照片么？记得当年偷瞄一眼，短发少年还满清秀的，现在应该是帅哥了吧？”
　　（（短发？帅哥？姐姐除了认识卫洛云还认识别的男人？也好，姐姐甩了卫洛云那个渣男奔向幸福新生活吧！））伊耶芙特对于伊耶塔还认识其它的男人有些在意，但还是没有多说。
　　伊耶塔手抖了一下，陡然握紧握紧剑柄，脸不红心不跳却瞬间戳 向罗伊的鞋面。
　　“当！！”
　　“要命啊！！师妹，冷静！冷静！”
　　“你有完没完？我喜不喜欢男生，喜欢长发还是短发男生，干你什么事！？”
　　看着眼前这个平日一脸英气或者说没活人气的五师妹，罗伊不由得心里无奈，嘴上却还是得安抚对方：“我这不就是好奇一点嘛，师妹不想说也没关系，将来让我给把把关就好，你可不知道师傅他老人家就担心你出来这一趟认识什么不良青年滑落进失足少女的深渊啊。好，好我不说了还不行么？”
　　穿着一身轻银甲的罗伊不由得抱臂自言自语 的嘀咕。
　　坐在窗边的林墨却清楚一会这个五万人的大队会发生什么巨大的变化。
　　“墨墨，你看，琳在那里拦了两个人啊。”伊耶芙特抚摸着林墨的脑袋，一并贴到车窗边。
　　（（我什么时候叫墨墨了啊……））林墨无语。
　　“哎？那是琳？”
　　阿托利斯叹了口气，站起来道：“罗伊，伊耶塔下车，其它随行辅助与非战斗人员一并继续前行，撤离向派厄尼方向。”
　　伊耶芙特一头雾水，却突然想到这是姐姐的任务来了。
　　“姐，你要小心。”伊耶芙特拉住伊耶塔戴甲的手，又将一个白珠子塞到她手里。
　　“这是？”
　　“祝你平安啊，早去早回。”
　　“姐姐早去早回～”许多弟弟妹妹都在这里向伊耶塔送行。
　　因为客车马上就要接近分叉路口，所以林墨看着很清楚，琳，拦住的是视觉上两个普通人，感觉上的非普通人。
　　（（教会事务？她们说是任务，那就应该是查证，或者说逮捕之类的？哎？还有那两人不是警队里的么？））林墨又看到了那位黑短发褐风衣的大叔，与拖着沉重大箱子的少女，少女已经换下了原本有些陈旧的黑白哥特裙，那缕暗金的头发在早晨的微风中缓缓浮动。
　　“应该是逮捕或者歼灭哦。”伊耶芙特把下巴抵在林墨的脑袋上，说道。
　　“哎？伊芙姐，我的表情这么好猜么？”林墨很惊讶自己看着那几个人时，明明是面瘫啊。
　　“猜不出来啊，但是，你是我妹妹啊，所以妹妹想什么，做姐姐的是必须能感觉出来的。”伊芙带着顽皮的笑容回应道。
　　“真是毫无逻辑，唔……”林墨不认同地嘟嘴抗议。
　　阿托利斯，罗伊，伊耶塔，琳，以及一些辅助的教会战斗人员。
　　这次动员，完全是一次试探，但未尝没有在后续增援未抵达前便做出成绩的想法。
　　戴着半左半张面具甲的阿托利斯，依然停滞在骑士队长而不是团长的位置。
　　并是不说他没有能力，以谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、精神为信条的他，本来就是教会里最忠诚最优异的战士。
　　可惜因为一点历史，给他的整个人生履历，都埋上了抹不去的污点。
　　所以这一次，他想要亲自斩断。
　　何荆，沫洛特，以及那位提着骑士剑的似乎中年的胡渣大叔与他身边娇柔的拖箱暗金色波浪长发亮红瞳孔少女，与教会的四人相对。
　　虽然是四对四，但实际上，何荆这边的两个女性，纵然在对人上存在优势，但既然对面是教会的专业清除异端人员，那沫洛特与那名少女，便不占优势了。
　　“娜娜，你还记得母亲的字迹么？”叼烟的短黑发大叔低头笑道。
　　“本来就没看到过吧。”少女斜了大叔一着眼，却在青春的动态中带着成熟的韵味。
　　“那今天应该能看到你母亲杜兰达还是少女时的日记啊。”带着笑意的褐风衣大叔将那柄有些陈旧的骑士剑连剑带鞘杵到地上，看向对面的半面铠阿托利斯。
　　“许久不见了，安利亚－斯凯德－斯图亚特，或者说，我的老师兼团长。”抽出与安利亚几近相同却更显鲜亮的骑士剑――教会圣骑士团精英制式骑士剑。
　　“嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈！这难道就是所谓 的命运的相会么？之前我们几个都在大雾山见过，现在又见面了，小姑娘，这是我们第二次见面了吧？”何荆带着诡异的笑声，盯向伊耶塔，或者说，她手里的救赎十字。
　　伊耶塔握紧救赎十字，沉默不语。
　　“啊哈哈哈哈，咳咳，我说对了吧？这就是命运之神里么什拉召唤！”疯子般的青年在狂笑到咳嗽之后，又说出了只有他自己清楚的神话。
　　（我说，这疯子一直是这样么？）琳提着红莲圣火，向伊耶塔小声问道，得到了点头肯定。
　　“我说大叔，我们这次算是遇到同一个冤家了，嗯，我数数 ，一二三四……嗯，剩下那些藏起来的都是杂鱼，所以说，四对四？”何荆又斜了安利亚一眼。
　　安利亚并没有回应，而是看了半面铠的阿托利斯一眼，又扫向站在最后面心不在焉的罗伊：“日记，在你手里吧？”
　　“嗯，没错哦，不过你确定要看？也许当年纯真美好的恋情会崩溃啊。”说起这些事情时，罗伊一改原本的轻佻，而是看向安利亚的眼神里有着同情。
　　“哼”安利亚笑了一声鼻音，“那是我的事情。”
　　不过安利亚自己都清楚，想拿到那本日记，并不容易――即使他们全部捏到一起都一定是他的对手。
　　“团长，回教会吧！“阿托利斯举起骑士剑，向安利亚大声道。
　　“哦，娜娜的神魔合体么？或者审判所的异端审判，还是关于〈审判十字〉的问题？又或者是教会又和魔界那边的家伙有什么交易了？为了龙牙？”安利亚说起这些似乎陈年烂账的东西时，笑着摇了摇头，“和你说过多少回了，一不要叫我团长、老师，也不要和我提回去的问题，当我回教会的那天会发生什么，你自己应该清楚。”
　　当车队最后的那辆坐着紫衣女人和撑伞女仆的敞篷吉普车远远离开后，阿托利斯沉声道。
　　“失礼了！“
　　身披战甲，提着一米五长，十七厘米宽骑士剑的阿托利斯向安利亚冲刺。
　　两方之间不到二十米的距离，在一名身高一米九的战士冲刺下，便是瞬间。
　　“｜｜｜｜｜｜｜！“
　　鸟鸣尖锐刺耳的破空声陡然自天空下坠。
　　“噌！！！“
　　直插中路的细剑带着紧随而下的人影与烟尘，突然打断阿托利斯的冲刺。
　　接着锐响的剑锋自尘土飞扬中向阿托利斯的奔袭，灵巧的人影同样如致命的细剑一般，对着阿托利斯疾刺。
　　“当！”
　　沉浸十几年的剑术，自然可以挡下这样的刺击，但烟尘中的少年攻击却紧追不舍。
　　“喉，眼，手，口，腕，膝，眼，胯，脚，臂，心，腰。”
　　少年声音自烟尘中响起，虚虚实实的致命细剑如毒蛇一般，甚至在快影之中出现了近乎同时攻击的情况。
　　安利亚和罗伊都没有动，看着烟尘中两个人相互纠缠与试探。
　　阿托利斯的攻击风格便如其人品一般，严谨，认真，稳重，每一刺，每一劈，每一扫，每一挡都恰拦在对方攻击的关键位置。
　　互不分上下。
　　但那名因迅猛如风的少年是攻击方，自然要求变求破。
　　“［缠花］”
　　原本还风一般突刺的细剑突然变化多端。
　　而与阿托利斯还有距离的人影也立刻贴了上来。
　　长剑被近身，便不利，无论是骑士剑还是细剑。
　　但人影早已改变了正常的细剑用法，左右手互换，旋转，抖身，弯腰，种种如女子般柔软的身形在这名少年上体现，而那把细剑也如毒蛇一般不知道自少年身上何处攻向阿托利斯。
　　虽有紧迫，但将手中的大骑士剑使得如龙卷风，如铁塔一般的阿托利斯，依然凭借剑身根部与施展的剑力挫退对方毒蛇般的剑锋。
　　但无论如何，把骑士剑使得如匕首一般，注定不是长远之计。
　　“呵！”
　　一声气魄，阿托利斯反握骑士剑，第一道反扫卷起狂风，虽未逼退对方，但却抢得时间。
　　双脚逆转，带动整个身体瞬间旋转一周的力量。
　　骑士剑正握，二次横斩！
　　劲风与剑锋交击的锐响直接崩开二人之间的烟尘。
　　阿托利斯的脚没有停，双脚交叠，反向转身，骑士剑再次反握，脚踝传向膝盖，膝盖传向腰腹，腰腹传向手臂，进而将之前加速与全部的力量压缩到双腕之中。
　　“轰！”
　　在猛烈的破风声中，带着一声清脆的剑刃撞击声，如骑兵冲锋的骑士剑直接将阿托利斯身前紧缠如毒蛇的人影逼退半米。
　　阿托利斯右脚向前一步，像前倾的泰山一般，右手中反握的骑士剑在半举绕头回转中重新被正握，双手交叠后，以最标准却势大力沉的劈斩直扑而下。
　　“轰！！”
　　很难想象只是中等偏重的骑士剑可以发挥出如最重斩马剑般的爆破力，狂飙的劲风彻底吹散了遮挡视线的烟尘。
　　对面被逼退的人影剑身斜握头顶，而左手却并未握紧，显然是通过回转与倾角来卸掉了当时大部分的冲击，但是他的右手腕还是有些微抖。
　　“啧，中重类骑士剑，［龙卷］四杀，要是我有骑士剑，我也可以。大个子，早想看看老师的第一位徒弟是什么样，看来不行嘛。”少年起身，甩了甩细剑，稳下右手腕，将细剑重插剑鞘。
　　“哥，也不小心点！［龙卷］是教会圣骑士团的标准爆破类剑术，拿细剑抗多危险！”来到娜娜身边的米褐色及腰长发少女向少年抱怨道，又自后抱住了与她同高的莉雅娜，“娜娜姐，好久不见了～”
　　“一，力度会不够，二，剑势加不够，三，爆发力可能不足，四，身高不够施展［龙卷］，矮子徒弟。”安利亚瞟了一眼前面的少年，又向左下斜了眼前发遮住右眼的蓝瞳少女，“夏洛特，我就说过你不适合剑术，还跟着你哥到处乱跑。”
　　“我才不是矮子！”身高169cm的少年马上向安利亚吼道。
　　“我就要学剑！讨厌的大叔！”夏洛特对着安利亚吐舌道。
　　“哈哈哈哈，只有你最矮啊，矮子！这是生命之神里拉里贝克开的世界玩笑吗？哦，我看到了，果然是神的玩笑，少年你可是比这两个女孩还矮啊！”何荆指了指170cm的伊耶塔和175cm的琳。
　　少年被憋得脸色通红，却毫无办法：“我可是还有成长空间的！”
　　“都18了，还长什么啊，小弟弟～”看似青春如少女却有18岁的莉雅娜同样笑道。
　　“喂，大个子，是叫阿托利斯吧？六能能级，嗯，资质爆7久6速5应6感5耐6，果然，只有这样水平的你，如何和过去说再见啊？我可是查过的，虽然成绩倒是不少，也挺出名的。但是，我可是五能能级，师傅真正的首徒，想向师傅他挑战，先让我练手吧。”看似少年却已是18岁青年的人又把剑鞘指向罗伊，“你也可以啊，来试试，反正这次我们也是为了日记来的，也想瞻仰下师母的遗迹。”
　　“哼，”罗伊嗤笑道，“一口奇葩的德国崩豆腔英语装逼个屁啊？”
　　罗伊抬起下巴，对于所谓的剑术天才表示蔑视：“装蛋前先自报姓名吧。”
　　少年扯了下嘴角：“安德里亚－N－谢德哈德。还有我不是德国腔，装逼的未老先衰纵欲过度男。“
　　安德里亚指的自然是罗伊银灰的头发与红宝石般的瞳孔
　　“罗伊－阿姆斯特朗。没见过世面的路人甲矮子。”
　　“没听说过。”安德里亚掏了下耳朵。
　　“土鳖山村出来的小人物自然什么都不知道，我说的对吧，〈破晓黎明〉的家伙？那把细剑是〈十二绽光华〉，没它你以为一般细剑抗得住［龙卷］四杀？”罗伊倒是没有想到，〈破晓黎明〉的信仰兵器倒是让他们两个人带出来了，既然没被追杀，就说明他们已经是魔法社团的人。
　　“哼，你那身装备我也知道，嗯……中国的……〈禁军甲－大宋八势〉，不对，真品不应该拿得出来，那就应该是复制品！”谢德哈德砸了下手心，肯定下来，“没想到，你装逼却穿的赝品啊？”
　　罗伊抖了抖肩，“复制品和赝品都分不清楚，你想尝尝味道？”
　　“正有此意，揍趴你，然后拿到日记，省得二遍事。”
　　虽然双方都说得轻巧，但其实之前还只是单纯的兵器比拼，并没有引入能力，况且阿托利斯无论谁说什么，眼线也没有离开过安利亚，但安利亚却像神游天外一般，一直吸烟。
　　“哦，说起来，你们费了这么大劲把我们拦下来，不至于就是为了那个小姑娘的神魔合体吧？让我这个还在忙着赶路的人陪你们浪费时间，我可是要收利息的。”何荆左手的五根手指抖动，而指缝间根本看不清楚有多少把手术刀出现又消失。
　　“何荆先生，我们怀疑你是第九道《天罚经文》的指定者，再基于您在地下社会出版的《幻圣经》同样引起了大量的反社会读者与组织的拥护与支持，以及您对社会的恶劣影响和您本人的诡异的能力、信仰，经历。我们基于美国和联合国安全部批准，准许对您进行逮捕权利，请不要反抗，我们拥有临时击毙权。”伊耶塔拿出了国家批准文件与国际批准文件，向何荆声明道。
　　“哦～～～～教会什么时候都管到世俗事物了，还有批准文件了？”伸长脖子的何荆道，“我瞅瞅，美国、中国、日本、英国、俄罗斯、法国、德国、保加利亚、联合国，哎呀，真不少啊。我说，你们教会管的……太多了吧？”
　　“你竟然像个正常人在反驳。”一直像干练职业女性站在一边的沫洛特说道。
　　“怎么会，我的搭档，我一直很有逻辑与条理的。”何荆做出夸张惊讶的表情，向沫洛特反驳道。“无论是爱与美的男神那得石共斯，还是信任与坚持的恶魔应尔斯里克都会为你的发言感到伤心的。”
　　“蠢货，看看美国总统竞选还拿着圣经，你还不明白教会的影响力？”沫洛特向何荆白眼道，“这次玩大了吧？教会都出来了。”
　　何荆拍了拍身上的医师白大褂：“没关系啦，让我看看，嗯，这个白裙蓝甲的小姑娘，是三能能级，那个火红大剑过膝裙是四能级，我们可是有两个四能能级啊。”
　　何荆摆了摆手：“白裙蓝甲小姑娘，别这么看我，我是用了火车上的那个能级检测仪才知道的，当然，用过之后它就随着火车一起报废了。如果我跟你们走，我能知道那个什么《天罚经文》是什么内容么？”
　　伊耶塔看向还在和谢德哈德斗嘴的罗伊，然后回头道：“……不行。如果您想知道，还是请您到罗马后再做声明。”
　　“这怎么可以啊？我连《天罚经文》的内容是什么都知道，就要被抓走。不过，我可是不会被抓走的，而且我还说过要拿利息的。”何荆将中指食指夹着的手术刀指向伊耶塔和琳并左右摇摆，“收谁利息呢？”
　　“说起来，我曾经见到过一个可爱的孩子呢，他是长头发，嗯，很长，有两三米长，然后，黑色的眼睛，黑色或灰色的大衣，我关注过他很多次了。无论是身体还是肌肤，都让人有种想要肢解的欲望啊。”何荆在说起这些的时候，故意地看了两眼伊耶塔。
　　但伊耶塔不为所动，而琳却一头雾水。
　　“您再想肢解人，也要今天先能离开这里再说吧？何荆先生。”琳将红莲圣火砸在地上，这把长达一米七，宽三拳的长方形大剑，即使不释放圣火，依然沉重慑人，堪称重剑中的极品。
　　何荆做出像老鼠啧嘴一样的声音，并伸出右手食指，对琳摇了摇：“紫发紫瞳的小姑娘，你太高估自己了，我估计，没有七能能级，别想拦下我。”
　　他又把视线转向面不改色地踏前一步的伊耶塔：“听你称呼过他，叫……卫洛云吧？是你小情人？嗯？表面上是装得很好，但是，刚才我说起卫洛云的时候，你的心跳慢了半拍，左腕筋动了一次，面部的肌肉表情被压抑了嗯，零点三秒左右吧。”
　　伊耶塔皱眉，对何荆说道：“我想您的这些能力还是到审判所那里再做讨论吧，相信他们会喜欢。”
　　“不，不，不，我可以看穿眼前所有的肌体状态，包括你，也包括她，甚至三十米内的所有人。”何荆又把视线转到琳身上。
　　琳不由得起了一瞬鸡皮疙瘩，退后一步将红莲圣火横在身前道：“视线真恶心，就像把人身体从上到下舔过一遍。”
　　“哈哈哈哈，xing4爱真神普还还拉说过越是坦诚相见，越是可以取得真正的沟通与感受。”说着何荆仰头张开双臂，如一个渴望上帝的真诚信徒，但他双手中错乱的手术刀却说明的这不过是一个异端。
　　“您想说什么是您的自己，但如果您再反抗，我们会执行临时条例。至于卫洛云，那不过是我的朋友，您想意yín，请便。”伊耶塔的语气很淡，就像说着路边看到的风景一般。
　　“不要理他，不要分心，伊耶塔！”旁边已经打上的罗伊分心向伊耶塔示警。
　　伊耶塔握紧了一分剑柄，淡淡回应道：“是。”
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵，你还是分心了，分心了！紫发小妹妹你也分心了，要不要我也玩弄玩弄你的小情人？我可是知道的，我很喜欢可爱的男孩子――他叫……塞尔达？”如一只白色的幽灵猛兽，带着看不清的手术刀，何荆扑向了琳，却在琳刚向反击时诡异的转冲伊耶塔左后侧――这是最难防御的位置！




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第九节－生死关

　　【无】
　　伊耶塔右手发力，剑刃带着劲风，握柄瞬间换为左手握剑直接后扫。
　　何荆面对剑锋，凭借绝伦的身体控制，起跳，踩点在伊耶塔瞬间扫过的剑身之上，借力跳上。
　　已转步回身的伊耶塔左手甩剑，右手接剑，脚踏大地，腰腹与臂膀力量咬合，自下而上抡起半圆直扑滞空的何荆。
　　人在空中，无论如何闪避，都回避不开重心！
　　救赎十字撕裂了白大褂，却没有何荆的人影。
　　地上阴影依然，何荆却借甩出白大褂更腾空了几分闪开救赎十字。
　　伊耶塔抽剑再起，但眼中何荆的手术刀却已以更快的速度下坠放大。
　　沉着少女毫无惧色，反而金瞳中清晰地倒映着何荆修长手指间银白的手术刀光。
　　“呼！！”火红大剑横斩过何荆下坠的路径，逼迫其退开。
　　但琳刚想抽回剑锋，一直如背景旁观的沫洛特却立刻扑上。
　　穿着职业女装的御姐等的便是琳大剑回撤空隙之时。
　　看似应该活动不便的职业办公女装，沫洛特却展转腾移的相当轻松。
　　即使伊耶塔立刻配合刺剑的逼退沫洛特，也仅仅只是让沫洛特没能完全近身琳而已，琳与沫洛特之间依然保持着一米的距离。
　　这对于剑身长一米七，整长二米二红莲圣火而言，异常不利。
　　伊耶塔再想补剑，落地的何荆带着更凶悍的手术刀扑上。
　　“我说，你对小情人被人肢解不感兴趣么？也是，好像他再生能力挺强的，怎么肢解都没损失，那我要是割的是他的……根棒呢？你会有什么反应？”
　　手术刀没能完全迫近伊耶塔身前，何荆诡异的笑脸却贴近到伊耶塔眼前不足一寸，令伊耶塔挥剑迟钝一瞬。
　　“哈哈哈哈，有效果，有效果！”何荆闪开后，嘻笑道，宛如发现了世界的奇妙一般开心。
　　“或者，我来奸淫他？要不要录像邮寄给你啊？”
　　“哧――！！！！！！”手术刀抓准位置，带着刺耳的摩擦声，滑过剑身瞬间逼迫伊耶塔的手腕。
　　伊耶塔立刻转动剑身，救赎十字如细锐的风暴一般旋转刺向何荆。
　　“叮叮叮叮叮叮叮叮！”
　　一连串的手术刀与救赎十字交击的脆响，数不清的手术刀依然如蜈蚣的多足死死缠绕着救赎十字的剑身。
　　伊耶塔瞪了一眼眼前的何荆，变刺为斩卷起一片银光！
　　但何荆的身体却如青春少女般柔软，凭借不可思议的身体弯曲依然没有和伊耶塔拉开半分距离。
　　“用正剑前进，不要怕伤，你放不下，便走不出他的泥潭。”中年大叔浑厚的声音自旁边交战四人中传来。
　　伊耶塔诧异安利亚竟然对自己和琳的剑术指点。
　　“手术刀并非最出色的匕首，但他使的水平是一般人能见到的极致――身前一寸，便是自我的世界。常见的见招拆招是没有用的，相反，只有最严谨的剑术刀法才能将他们俩逼退。”
　　右手挥动带着点点锈迹的骑士剑，左手拿着烟头，与谢德哈德配合，便能与手拷双枪的罗伊和同样骑士剑的阿托利斯斗得旗鼓相当。
　　没有使用能力，便意味着单纯的能级差距并不明显存在。
　　但显然安利亚没有出全力，即使阿托利斯这些年已有许多飞跃，但他依然发现安利亚看似反常剑路却完全走的还是正道。
　　握紧了剑柄的伊耶塔，不再以后退回避近身的何荆纠缠，而是果断向前一步。
　　正劈。
　　借势回转，左手抽剑，回斩。
　　换回右手，又是一个标准的右肩刺。
　　带着一身的英气，伊耶塔压迫着自己身体的反应，以纤细的身体正面近乎看不清数目的手术刀。
　　何荆与伊耶塔谁都没有退后一步，剑刃一米二的救赎十字却与数不清的手术刀碰个互不相让。
　　“放心，你的小情人我不会一次性玩死，怎么也要考虑一下他的恢复能力有多强，你说不是？”何荆臂影挥刀，话语不喘。
　　伊耶塔却被对方干扰得分心一滞，紧接着又追上刃光。
　　不管卫洛云是否真的和伊耶塔、伊耶芙特、他们的孤儿院有关系，但是作为多少年的朋友和青梅竹马，说不担心是绝对不可能的。
　　何荆再向前一步，手术刀光陡然密集了数倍。
　　那种挥舞手术刀的速度，已经迫近了人体频率的反常极限，何荆却毫不在意。
　　握紧救赎十字时似乎有几分暖流自心间流过，又似乎在生死之交间想放下什么，伊耶塔也踏前一步。
　　但双方之间的距离早已少于一米，这样的近距离对于伊耶塔施展实在不利。
　　“用鞘。“
　　看不下去的安利亚再出言提醒，何荆都已经是双刀了，伊耶塔却还是用骑士剑来面对。
　　伊耶塔立刻放弃了左手握柄，而是抽出白色的剑鞘，一并搅进那片刀光。
　　伊耶塔清楚何荆敢在这里宣称，就说明他有自信去执行他说的话。
　　不能退，便是威慑，便是守护――伊耶塔的亲人，朋友，谁也不能伤害！
　　“哦，这是干劲都上来了，果然所谓的爱情能给少女以力量么？文学作品里不都是说‘恋爱吧，少女’，果然你也恋爱了么？“
　　明明是一张帅气阳光的脸庞，但何荆的脸庞、语气与神态构成的表情是如此得异常。
　　“无聊。”
　　“无聊不无聊我们都清楚啊，少女，还是说，看着那个娇小可爱的男孩子其实在床上满足不了你？那我来满足你？哥哥我可是有大diao3啊，保证让你满意，沫洛特她都说好。”说着，何荆的视线便模仿出色鬼般的眼神，在伊耶塔的白底蓝甲长裙上扫了一遍视线，“虽然胸部不够捏，但是看样子腿够长，而且里面够紧啊。”
　　“恶心。”
　　伊耶塔手中的剑锋不紧不慢地如车轮一般缓缓加速，带着呼呼的风动，一点一点地增加压迫力，直到手术刀与救赎十字交杂出刺耳的摩擦声。
　　“再瞎说我阉了你，和你上过床是我人生最大的失败。”将琳反复逼退，甚至令少女手忙脚乱的沫洛特在插言道。
　　琳的强势在于战技的输出与能量的庞大上，能够驱动红莲圣火，自然有着不凡的源能与精神可以尽情地转化为信仰或是斗气。
　　但这些在近战出身的沫洛特面前不够看。
　　“别这样啊，我可是觉得每个女人都可以在我身下获得最大的满足，不过我洁身自好一直尽量克制让太多的女性迷恋我身体。嗯，说起来，小姑娘，不需要我，是因为那个双枪的小子和骑士剑的大个子平日里就满足你？我说，安利亚，你没事给这小姑娘指点剑术给我添麻烦，不会你和她俩也有一腿吧？”
　　何荆的疯言疯语就像疯狗一般，谁都可能被扯上。
　　“想找女人就自己解决，别没事tmd四处意yin2，老子连你一起杀。”安利亚又甩掉一根烟头，剑身扭转，陡然用剑面拍开罗伊交错的双枪，“罗伊，你以为两把枪就够看么？拿出点真本事来，自己丢脸无所谓，别让别人觉得教你的剑心－圣－布莱斯特和你一样都是绣花枕头。”
　　“哼，那也要等你能逼我使出四把枪再说。”纵然已经稍落下风，但本着掩盖全力的想法，罗伊并不打算开局就用出太多。
　　“我说，你真的是女人？还是说处女？或者说石头女？性冷淡？还是说你是男人？不至于吧？我可是说了许多打算肢解或者蹂躏你的小情人的方案，你就没有一点心动么？哦是有心动的地方，可是对我而言不够啊！”
　　何荆手中数不清的手术刀突然合影为一柄，带着如毒蛇般的锐啸，左手咽喉，右手左眼，直刺伊耶塔。
　　（［九线花］）
　　伊耶塔淡淡地说出瞬间，手中的救赎十字剑柄瞬间在双手中翻飞，银白的剑刃如四绽的花瓣开放，带着刀锋交错的响声，何荆的攻击只留下两道浅浅的伤口，便如毒蛇般回退。
　　但没完。
　　（［三环星］）
　　伊耶塔举起的救赎十字右手发力，左手接过瞬间自右上向左下划出第一斩。
　　后借身体回转之力，右手至右肩接过带着加速中破风响的剑柄，自左上向右下挥出更猛烈的第二斩半圆。
　　便在眨眼间，剑锋收力自腰后转过，左手接剑，后右手再握剑与腰左侧，收肩发力凶猛地横斩。
　　三次圆环绕全身，便在瞬间于伊耶塔身前划出交错的的三道圆线。
　　和［龙卷］有着异曲同工之妙但又有所不同的［三环星］，最大的优势就是近乎同时发动的三道斩击，当然，这种速度相比传说中的完全同时的［燕返］还有许多距离。
　　但同时响起的三声脆响还是将一直像寄生虫般缠在伊耶塔身前的何荆逼退。
　　“白裙蓝甲小姑娘，你的行为和反应在我看来就是如此得好玩啊，你掩饰得再好，在我面前依然是如赤裸。”何荆用手术刀面点了点自己的睁开眼睛，却根本不怕划伤，“这双眼睛会告诉我一切，不过，嗯我想想，既然单纯的伤害你不感兴趣也动心，那我换个方法――强jian1他，或者让他喜欢上另类的xing4爱，或者嗯，简单一点，喜欢上其它的女孩子或男人，如何呢？”
　　就像最恶劣的玩笑，即使知道对方所说的都带有戏弄成分，对于其可行性也不大，但依然对伊耶塔的内心造成了不少的触动――也许这些谈不上伤害。
　　在她知道卫洛云和希莱伯特的关系之后，就不再那么得容易受到伤害了。
　　可是精神洁净上而言，何荆的种种污秽言语依然有着足够腐蚀性，就连安利亚对于何荆这样瘟疫的存在，除了对峙时会拿来利用，其它的时候一样退避三舍。
　　“嗯，所谓的娱乐节目大概也就是如此得，喂，安利亚，你那边还是这个老样子么？”何荆在自言自语地点了点头之后，向那边缠斗的四人问道，而把眼前的伊耶塔当作玩具一般无视道。
　　沉默的，坚决的，不屈的娇小身影拖着救赎十字，以白色的线条冲向毫无防备的何荆，在任何的战场上，大意，骄纵，疏忽，都是致命的死亡通知。
　　但就在少女的剑锋逼迫到何荆的胸口前一刻，完全反常的何荆带着以伤换伤的气魄，紧贴上来，同时那把攥在左手中的手术刀突然换成食指中指夹紧的方式，带着湿冷的诡意刺向伊耶塔的颈动脉。
　　――没有余地，以死换死的杀招――
　　翻滚，侧移，在打滚的同时救赎十字夹到腋下，在身体旋转的同时像带刺陀螺一般拽出一片银光。
　　何荆没有乘胜追击，而是移步笑看脸上粘灰尘的伊耶塔。
　　在那一瞬间，伊耶塔清楚地感觉到了――死――。
　　再不是原本执行任务时面对各种异种与怪兽，妖灵与魔界异端，穷凶极恶的罪人时那种带着目标与决意的生死搏杀之意，而是像蛇一般湿冷与战场、战争、死亡、寒雨一般的真正的死亡的感觉――在死神面前众生平等 的感觉。
　　伊耶塔清楚地感觉到了――跨不过的生死分界。
　　为自己的退让懊恼，却又有些无可奈何――不得不如此。
　　 “你还想怎么样？”瞬间交错后，安利亚才对何荆给出回应，然后又向有些倔强的罗伊，“臭小子，你真想我把你的手脚都打断之后再自己拿日记不可？”
　　看似势均力敌的七能五能对两个六能，其实却是天壤之别。
　　与升级快速的一二三能能级不同，四五六能级存在难度，而想要迈上七能能级，所存在的距离便是如鸿沟般的存在――实力的差距亦是如此。
　　“天天在酒精和烟头里泡着的大叔，你还真的有战斗力么？从头到尾一直在哈欠啊，不要以为只有你没有出全力，谁都在保留实力啊。”纵使和老师之间有着许多别扭，但是维护老师的安德里亚－谢德哈德刚与罗伊对峙，便被罗伊的双枪又逼退回去。
　　安利亚似乎仔细地上下扫了扫罗伊：“嗯，不抽烟也不喝酒，看似标准的好男人，但你确定自己男人人生没有少什么东西么？”
　　“难道你不觉得太多烟酒让你同样少了许多东西么？”
　　“呵，不至于，也许以后你能懂。”
　　“团长，在战斗时分心，在弱者面前表现优越，在敌人面前暴露弱点――你变得太多了。这样的你，又如何在那条名为异途的路上越走越远？”很少言语的阿托利斯出接连不断的斩击画出最完美的连续弧线，毫不停歇地冲击到安利亚眼前，而罗伊同样配合时填补冲击的空隙，这道九次连斩的特点便在于连续、密集，同时被攻击方难抓住反攻的机会，而助攻方却可以轻易地在其中填充新的攻击。
　　就像几组九道连斩可以同时针对一个敌人攻击而不互相打乱彼此的节奏一般。
　　两把枪，一柄骑士剑，合并到一起便是连续不绝的二十七次连攻。
　　“伊耶塔！你的理想！你的决意！你的希望！你的信念！清醒一点！”罗伊对着紧盯何荆却难再发动攻击的伊耶塔出言警示。
　　“你真的了解我么？”血斑锈迹的骑士剑与满是剑痕的剑鞘同时插进密集的剑光枪锋之中，像两根反转的轴子，轻易地将阿托利斯和罗伊配合的攻击搅碎。
　　“觉得离开之后便能学习更高深的剑技，觉得圣剑殿堂的剑术更有未来与希望？想法是好的，刚才的那招［九头蛇］也是极为严谨出色――九个人同时使出来，八十一招，就间大剑师也必须饮恨。不过……你就没打听打听［九头蛇］当年的作者 是谁么？”带着似乎对依然不够出色的阿托利斯的嗤笑，亦或 是自己人手的嘲讽，安利亚突然换左手反握剑柄，右手手心抵住柄尾，带着呼啸第一次主动扑向阿托利斯，而安德里亚则立刻配合缠上罗伊。
　　与正常右手握剑劈砍所产生的轨迹不同，反常握剑注定出现反常的攻击方式，纵使见过许多夺来武器，但以安利亚正道力道使出奇道攻击方式的逆剑在与阿托利斯手中剑相击时便诡异地扭曲剑路，叠加力量，产生偏转感，甚至是发挥出反常的巨力。
　　安利亚剑锋攻击半路却又突然松开左手，在阿托利斯刚追上剑路时，阿托利斯本以为会身借势右手手心进一步冲刺的锈骑士剑，却反常地被安利亚反右手收力二次反握，带着诡异横斩后，划过奇葩的上曲线，骑士剑重新正握的右手中。
　　自左而右的反常横斩，阿托利斯手中的剑早已被反常剑路彻底打乱。
　　随着“当”的一声剑响落地，微扭伤与对抗力过分的手腕颤抖，阿托利斯短时间失去了战斗力。
　　“说过多少回，既然不认同我的路，就别没事叫团长又叫老师，至于老子的路，哪轮到你一个半大小子插嘴了。”
　　――不费魔力，废掉一人，这便是大剑豪的实力。
　　双方也默认这样的试探性潜规则，并没有谁使用过魔法或神术。
　　“理想？信念？鼓励？决意？这些原本在教会有点用途的东西，现在对你那个名为伊耶塔的师妹，没有半点用途。”带着一声不知讪笑还是无奈，向与何荆那奇异气氛努力对峙的伊耶塔说道：“〖生死关〗前，搞明白生死既有差别也没有差别吧，小姑娘。”
　　“有差别？没差别？”罗伊弹开冲来的安德里亚。
　　安利亚不得不承认不使用斗气和神术，眼前这个〈破晓黎明〉的剑士真是难缠到极点，不愧和他老师一个德性。
　　罗伊自银甲中退出第三根长枪，以一对一而言，眼前无论是阅历，经验，技术都超过自己的安利亚都给自己产生不小的压力，但――并非不可战胜。
　　“所谓的模糊或是从生死的绝对意义上去着手解决〖生死关〗的问题，会造成个人观念的严重缺失与行为的极端自我毁灭！“罗伊反驳道。
　　 “但天天把理想信念这些无聊的、不能吃饭的东西挂到嘴边根本就是埋下沉重的问题视而不见，生死的恐惧是本能，不是个人可以随意无视的东西。”自当年杜兰达的那次生死开始，安利亚就一直在与死神起舞，可他却依然活着。
　　无论是掩埋问题还是模糊问题，对于当前的伊耶塔，似乎都没有那么大的意义。
　　当本能主导身体的时候，思维的质疑便被扫到二线 的垃圾堆。
　　不管伊耶塔如何洗刷头脑中之前的感觉，那种刀锋真切逼迫眼前的森冷都无法彻底得去除。
　　而无法去除就意味着每次清除后又它们又会像真菌与杂草一样疯狂地占满整个思维。
　　（（不够！不够！使不上力气！！））
　　无论瞬间全力施于五指多少次，双手都反常地无法握紧剑柄。
　　（（〖生死关〗就是对死亡的恐惧么？））
　　真正的死亡并非像臆想 中那么简单，当它化作真实像毒蛇一般贴着身体上游走的时候，人就会真正地感觉到身体的僵硬和无力。
　　“竟然能把〖生死关〗给引出来，该说是你们教会的教育不合格还是我的战力太过出色了呢？”何荆掂着手中的手术刀，就像看着案板上的肉一般盯着之前还穷追不舍现在岁无法动弹的伊耶塔。
　　不是对何荆本人的恐惧，而是对〈死亡〉本身的恐惧，何荆就是其中的引子。
　　“所以我说小姑娘，生活中许多事情就像强jian1，既然不能反抗那就要学会享受。有些事情换个角度看你都会觉得舒服和自然许多。”就像过来人对后辈的指点，不再疯癫的何荆口吻亲切。
　　不知什么触动到伊耶塔曾经的记忆，左手握住救赎十字的剑锋，却因为救赎十字本身的特性而无法切伤左手手心。
　　本来二对二的局面在安利亚暂时废掉阿托利斯的战斗力时，就变成了二对一的局面。
　　罗伊在空中连续数个翻转，每一次都借着回旋力刺出一柄长枪，而另一只手则回收扎 在地上的长枪，像不停旋转绽放的花瓣一般滞空并扫落对面的二人。
　　“――伊――耶――塔――！你是为什么而加入光明殿堂的！？”带着整个胸腔的振动，罗伊向还是迟滞的伊耶塔喊道。
　　无法做出回应的少女一旦想要动弹就会颤动的骨骼，几经周折，终是在几个男人的谈话间，咬合到了口腔的内壁――但却还是在微痛的时候就无法产生更多的咬合力。
　　“其实还有许多让我感兴趣的事情呢，所以小姑娘，安心睡吧。”何荆迈着从容的步伐，一点一点走向伊耶塔，挥起左臂，带着手术刀光的扫过伊耶塔的项颈。
　　血腥味，铁锈味，红色，血迹，自项颈伤口飞溅的血珠在空中四散。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第十节#无尽强暴

　　【无】
　　不深不浅的伤口在伊耶塔脖子左侧绽开，红色的血液从冬日里融化白雪般的肌肤伤口上溢出。
　　少女喘着粗气，在与何荆拉开五米的距离处对峙。
　　不敢分心左手捂住项颈似乎不再流血的伤口，缓缓恢复控制的十指一点一点握紧剑柄。
　　再握紧。
　　――自残――
　　口腔中满是血腥与铁锈的味道，少女在最后的关头，通过咬破口腔，重新自恐惧的本能那里夺回身体的控制权。
　　看似简单的事情其实并不简单，人的本能自我保护机制在某些时候可以产生相当强烈而难以察觉的效果。
　　而同样的，对死亡的回避与恐惧也是一种自我保护，简单来说，就是“怕死”。
　　怕死本身并不是可耻的事情，就算是最高贵的神职人员，其作为人的本性依然存在的诸如欲望、留恋、思念、恐惧等特性，与普通人而言，只是大小的区别而已。
　　但这还不够，仅仅只是痛觉作为外在冲击力，暂时地打断对死亡恐惧――〖生死关〗的牢笼而已，如果走不出来，还是会被对方从根本上再次锁死。
　　“嗯……？”何荆微微翘起的嘴角对于伊耶塔的表现有些意外，但并不因自己的施展没有发挥预期效果而恼怒。
　　与被迫退场的阿托利斯，被缠住的琳，拼力以一敌二的罗伊不同，道路中央的何荆和伊耶塔之间反而安静了许多。
　　“意外的表现啊，我是不是该表扬一下你呢？”
　　“我本身所尽之事而已，况且你也没有表扬的资格。”脖颈上的伤口早已凝固，并不影响战斗。
　　用鼻子深深地吸了口气，带动着覆盖胸甲不甚丰满的胸脯起伏又落下几分，平复心底的波涛汹涌，伊耶塔的视线重新凝聚，而且比之前更加锐利。
　　似乎是放下了什么，将挂在腰后的白色剑鞘扔在身后，重新面对何荆的伊耶塔一改之前的俯身冲刺姿势，而是正立直面何荆，救赎十字斜握右下，就像两军对垒的仪仗一般正直。
　　似乎无论是琳与沫洛特的纠缠，还是罗伊与安利亚的交锋都渐渐地远去，这个时候的伊耶塔眼里只有何荆。
　　“其实我曾想过听从教会里大人们的指点，这次任务完成，安顿好伊耶芙特，就回罗马的教会结婚。”像是游戏里死亡flag般的言语被伊耶塔轻松地说出来，而且是毫无压力。
　　不符合场景，亦不太符合少女的沉默坚强的作战风格，伊耶塔少见地开口说话，但少女清脆而冷凝的嗓音异样好听。
　　“按照教主与红衣教主的教诲，听从老师的安排，依循前辈对我的期望，在需要的时候，需要的地点，以特定的形式走过自己的生活的与时间，穿上教会的服装与婚纱。”作为圣女候补的伊耶塔，依然同样有着在任何时候都可以选择结婚的机会，在未被确定为圣女之前，她依然是归属教会而又自油的。
　　“伊耶塔？结婚？怎么回事？为什么我不知道！？”听到了自己的师妹要结婚了，罗伊却一点都不清楚，不由得焦躁。
　　一道枪尖抵住安利亚的剑身，但紧接的第二根长枪冲击第一根长枪尾端，紧接着第三根，第四根，四根长枪叠加的冲力将安利亚连带锈剑击退十几米，直接退出圈外，而四柄长枪又在四散的力量下化作旋风，扫荡开安德里亚。
　　“当！当！当！当！”――咽喉，心脏，腹腔，右腿。
　　刚刚起步冲刺的身体却立刻遭到重狙狙击，罗伊不得不移动身姿的同时扯回第四根长枪回旋逼退莉雅娜同一时间的四枚L96A1狙击步枪硕大的狙击专用子弹。
　　紧接着暴风雨的细剑捕杀，以肉眼难辨的密集程度集中在眼前。
　　将德国军官配剑挥舞如下雨般的密集程度，在没有任何能力的加持情况下依然抵挡罗伊数秒，不得不说，安利亚口中夏洛特所谓的没天赋，只是对其异常严苛的标准而言。
　　“伊耶塔！回答我！”
　　“这件事教会里许多人并不知道，因为它还没定下来呢。”伊耶塔没有看罗伊，而是自己摇了摇头，又把视线定在何荆身上。
　　“我很少失败，所以也很少有机会体会〖生死关〗这样的经历，不得不说，从这角度看，也要谢谢您，何荆先生。”
　　“哦，你结婚的对象是那个叫卫洛云的可爱的小家伙么？可惜，真的如此你将来或者做寡妇，或者做结不成啊。不过，我倒更希望你能先结婚，破坏美好的事情对我而言更有思考与艺术意义。”
　　“不是。”伊耶塔看着何荆第一次笑，就像笑一个没有正常认知的可怜人。
　　“是圣子吧！！让……”罗伊自心底喊了出来，左手反握右手正握的双枪陡然迸发出狂暴的攻击。
　　“噗！”两冰冷的枪锋刺穿少女左臂和右腿，合成为一个声音。
　　罗伊突然说不出话来，他想不到眼前的米褐色长发少女会拼着被刺穿来拦住他，出于安利亚的原因，他不得不强行改变指向脖颈和心脏。
　　安利亚没有再上前，安德里亚则是带一声“混蛋”的怒吼扑来上来，手中的〈十二绽光华〉带来更加猛烈的攻击。
　　忍痛后撤的夏洛特却以肉眼可见的速度愈合左臂和右腿的伤口――她是故意拖住罗伊的――借的便是罗伊对安利亚的徒弟无法的女徒弟无法下狠手。
　　“你跨过〖生死关〗了吧？”罗伊一边和安德里亚纠缠，一边意识到之前自己小看了安利亚――他的女徒弟都能早早送她去体会〖生死关〗。
　　夏洛特脸色苍白，但还是在莉雅娜的搀扶下笑着说：“能拖住你就够了。”
　　罗伊并不是傻子，信息的不对等并不意味着其它方面也受到制约，伊耶塔的婚姻让他想到了许多事情。
　　“――我不同意！”
　　四枪之下，即使安德里亚的剑术再出色，细剑再是信仰兵器，也从份量上不够看。
　　“是啊，我本来就没打算同意。”伊耶塔笑得从容了一点，“为什么是我呢？想了想，原来其实可以不是我，如果琳还没有男朋友，那她就是我之后的替补。我承载 了好多东西，却突然发现自己该承载的东西没能承载住，记得有个穿衬衫短裤的胡子大叔在我儿时去教会的路上说：不要忘记初衷。”
　　“所以我有我的目标，有我的想法，也有对我林言重要的人或事情，结婚的事情，在我没觉得合适前，就让它――见鬼去吧。”
　　伊耶塔敲定了心底对与教会圣子婚姻的否定想法，又看向何荆：“说了一大圈的事情，，好像和〖生死关〗没有关系，不过――想要做什么总会有代价，不是么？生是死的前提，死是生的终结，我在人生的路上做了一些事情，然后它们没让我觉得后悔，就够了，既然早晚都是死，那就没必要去纠结。我想守护些，就需要有一个名为〈死〉的代价――我觉得――很划算了。”
　　一步一步向何荆走去，看着何荆面对伊耶塔的表情变得惊奇与意外，伊耶塔头一次体会到从心意与思想上取得胜利的喜悦。
　　“想要伤害我的家人和朋友，何荆先生，您也需要先射出代价呢。”从来一丝不苟的，自撤离开始，自南茜死后就难见真心笑容的伊耶塔第一次真心微笑，笑的对象，是名为何荆的疯子。
　　“就是说，想要玩点什么，先从你的尸体上跨过去么？”何荆啧舌道，似乎是在考虑着成本，这个时候的他，完全像个精明的商人而不是精神病人。
　　“嗳，您可以这么理解，当然，我更希望您束手就擒，因为我的目标是击溃您，而非杀死您。”
　　左脚蹬击地面，激起灰尘，白裙蓝甲少女带着白光的救赎十字以直线箭锋冲刺何荆。
　　“自以为是了吧？小姑娘？”
　　伊耶塔冲至何荆前身不到十米的时候，何荆陡然改变思考的目光，转而 视线锁定伊耶塔。
　　“啪。”少女不明不白摔倒在地。
　　“咣当。”手中长剑掉落在地。
　　“啊呃”少女扑倒地面瞬间发出一声呜咽。
　　原本英气的少女突然失去对身体的控制，就像脱水的死鱼与噩梦中挣扎的羔羊，在冲势的作用下握着救赎十字一半翻滚在地，滑出七八米到何荆脚前。
　　少女整个身体像虾米一样，在痉挛，颤抖，痛苦。
　　自嘴角滑出的口水、紧皱的眉角与紧闭的双眼都在说明少女经历着非常常人的痛苦。
　　哆哆嗦嗦声音自蜷缩在地上少女嘴唇里漏出。
　　“你干了什么！！？”交缠彗星般的双枪深深刺入何荆脚下。
　　瞬间跳开的何荆则蹲下来，隔着两道斜立的长枪，看着痛苦的伊耶塔，道：
　　“不过是让小姑娘明白一下所谓的结婚究竟是什么东西，她把那些事情想得太简单了而已，所以让她在头脑里自己经历一下而已。自以为是克服未来，突破女人的命运，太可笑了吧，哼哼哼哼……”蹲在地上的何荆摊开双手，就像街头的艺人一般用鼻子对还在煎熬中的伊耶塔送去嘲讽的笑声。
　　“你让她经历幻觉！〖生死关〗也是你用幻觉引爆出来的！”
　　“啊，bingo，怪不得你是教会的精英呢，脑子也比以前那些追我的杂种聪明多了。”
　　明明双方初次试探默认的规则是不使用能力，但对一个疯子而言，任何的规则与约定，都与厕纸无异。
　　可这一切少女都听不到。
　　在幻觉的的世界上，何荆送来了最恶毒的诅咒。
　　并非由魔法的魔力属类的构成的诅咒幻觉攻击，完全基于何荆能力产生的幻觉攻击，更像是一种深化的引导，甚至在未达到标准前，都不会引起救赎十字的反向保护机制。
　　而幻觉的内容本身，却是最恶劣致极。
　　伊耶塔没有结婚过，何荆便送她结婚――与何荆那个乱力怪神世界的中的一切存在结婚。
　　伊耶塔没有过性行为，何荆便送她体会所有的婚后性行为――无论是何种匪夷所思的生物，失去了所有力量的伊耶塔都会被迫承受他们、她们、它们的交媾与强jian1。
　　被各种生物不分昼夜，不分时间的奸淫，被以各种身体与姿势，以各种方式贯穿身体。
　　无论是手，脚，触手，虫足常规存在，还是神灵的法器，恶魔的魔药浓汤，不管是固体，液体，气体，冷的，热的，都会在幻觉世界中于伊耶塔的产道通过，摩擦，纠缠，冲撞，并在其婴宫里留下或正常或诡异的各色浊液或卵体。
　　那些是根棒或者不是根棒的东西，不管是圆柱或是方桩，直的或是弯的，表面光滑带黏液或是表面粗糙干燥，或者表面是硬球倒刺，亦或表面带着倒刺与容易破裂 的黄血脓包，都会毫不留情地蹂躏幻觉中的伊耶塔。
　　仰躺着在山顶，被双腿上压过双肩后，身体锁死。因身体扭曲而臀部直面天空的伊耶塔，以人类世界中同样常见却羞耻的体位，便于所有施暴者以打桩机的方式强暴，成为整个幻觉世界发泄欲望的更次，体会着幻觉中千年的折磨。
　　――她可以清楚地看到自己被强暴的下半身。
　　想死却不得死，想活亦不可活，甚至分不清幻觉与现实，少女体会着千万女人加在一起也不可能体会到的生殖经验――如果这样的被施暴依然可以被称为“生殖经验”的话。
　　如此得强度，亦是何荆施加过的前所未有的精神攻击。
　　而令人不知该无奈亦或悲哀的是，伊耶芙特头脑中飘渺白色光点的存在断绝了伊耶塔非正常失去意识的可能性，伊耶塔必须将整个炼狱体会完全。
　　“真不知道，她回来时，还能说人话么？是失常，还是成为一具木偶或者肉便器？”蹲着观察伊耶塔的何荆，第一次真正露出怪兽的狞笑――非人的笑容。
　　阿托利斯为伊耶塔焦急，却被安利亚拦下来。
　　“你去了也没用。”安利亚淡然道――你是骑士，不是神官，会点神术也没用。
　　琳感同身受般痛苦中想要暴发能力，却被沫洛特逼得连调集源能转化为信仰与剑气的机会都没有。
　　罗伊像发疯的野狼一般，呼喊着：“伊耶塔！振作点！挺住！”陡然从身体与枪锋上窜出的黑色魂火却被〈十二绽光华〉带出的紫色剑影一点一点击破蚕食。
　　安德里亚无论从能级还是实战经历上都要比罗伊差，单纯武技〈十二绽光华〉亦不是〈八枪一甲〉的对手。
　　但巧合的是安德里亚手中的〈十二绽光华〉的剑影正克魂火，再拖上个二十几秒亦是可以。
　　而二十几秒，可以做许多事情。
　　“安德里亚！别逼我杀你！”罗伊虽然对于魔界与异端不客气，但对于安利亚有印象，对于安利亚的首徒，亦不好下手，罗伊并非纯粹的教会疯子，他有自己的基准，但这也不意味着他会看着自己亲妹妹般的伊耶塔受苦。
　　伊耶塔感觉好像过了一千五百多年的强暴与折磨，而外界实际上不过五六秒，可这五六秒对罗伊却有如万年。
　　“罗伊！给师母日记我就放你！”安德里亚几天面对的最大压力不是阿托利斯，而这位出身光明殿堂的的罗伊――真正的枪法天才。
　　安德里亚不甘心却不得不承认一个事实――罗伊比他优秀，即使有安利亚插手，罗伊也没有露过弱点。
　　但这又如何？从战术与布局层面上看，现在反而是教会失败了。
　　安利亚如果出手，真正爆发杜兰达尔与能力，随时都可以夺取日记，现在反而是利用罗伊给安德里亚喂招。
　　而杜兰达的日记却是牵制安利亚的重要物品，可在与伊耶塔相比的天平上，它在罗伊眼里微不足道。
　　可给了日记――不意味着能解开伊耶塔的幻觉！
　　搞不清楚安利亚怎么和何荆那疯子交易的！
　　轻松走到伊耶塔身边的何荆用手术刀刀背轻拍伊耶塔粉嫩白皙的脸颊：“沫洛特你说这么好的雏，我卖到欧洲或中国能捞多少钱？凭我狂风大人的名号。”
　　“没卖出去你就会被圣剑殿堂的人砍成渣滓，真不知道你连候补圣女都敢废，作死啊。”沫洛特说着严峻的事态，但她的语调却平平得似乎毫不在意――候补就不是正式，总有可以补上来的女孩。
　　“锵！！”陡然起立的剑锋划开何荆的脸颊。
　　男子如狐狸般后跃，少女撑着白色的救赎十字颤颤巍巍地站起。
　　对早已被反反复复数不清数次的高潮濡湿的白色长裙毫不在意，带着蓝色的金属轻甲撞击声与高潮后虚脱颤抖的身体，少女狠咬口腔内壁，刺脑的疼痛下，如闪电般的疼痛感贯穿全身，少女在颤抖和虚脱间重新组织起身体。
　　“是叫 伊耶塔吧？被无数人爱抚过感觉如何？”何荆带着看玩偶的笑容。
　　“当您体会过一遍，就知道是什么感觉了。”满身满脸虚脱汗水的伊耶塔却压榨身体跑出雨燕般的速度。
　　不使用能力，重新凝聚心境而没有垮掉，跨过数不清痛苦的少女决心用实打实的剑锋去粉碎眼前的恶质。
　　没错，眼前男人明明是人，却整个人都是黑色的恶质。
　　剑锋与刀光交错，纤细的臂膀与有力的手臂交叉。
　　刺穿左肋的剑锋与划破右臂的手术刀在撞击声中错开。
　　握紧高举的剑刃与反握闪光的刀刃反射着早晨的温暖的阳光，只留下血腥与冷意。
　　名为救赎十字的教会圣剑，信仰兵器，此刻却对准一个名为异端的人类。
　　名为手术刀的医院工具，救死扶伤之物，此刻却把锋芒指向鲜活的少女。
　　半圆的剑影，直线的刀光，在撞击的脆响后并没有因为反冲力而退让，反而在更强烈的力量下继续砍伤敌人。
　　男人的右肩与少女的右腹都破开了不浅却不致命的伤口。
　　但数次以弱化防御，甚至舍弃防御为主的攻击，带来的却是双方不断累积的伤口与满身的鲜血，有自己的，有对方的。
　　男人的白大褂对于骑士剑而言没有任何意义，早已成为满是伤口与破洞的血衣。
　　少女蓝色的轻甲对于技近于道的手术刀同样没有任何意义，为活动而留下的铠甲之间的缝隙，没有铠甲的地方，都是手术刀饮血的地方，任何地方都一旦失误过大都可以成为手术刀指向的要害。
　　再没有任何对死亡 的恐惧与不安，回避与迟滞，少女的剑锋与男人的手术刀同时对准对方脖颈的要害。
　　原本明媚的上午阳光、白云、蓝天下划出死亡的界线。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第十一节－神魔合体

　　【无】
　　伊耶塔脖子原本已愈合的伤口再度被以更凶狠的方式割开。
　　再深一点，便是致命的即死伤害。
　　如果没有救赎十字，大概伊耶塔已经因为流血过多而出现昏迷，甚至死亡。
　　何荆同样不好受，救赎十字锐利剑刃在脖颈一侧切开伤口，再深一些就会将整个筋腱切断。
　　虽都未及动脉，但流血缓缓却看不到停止迹象。
　　在世界看来只是小小的一战，但对伊耶塔而言，却是短时间突破〖生死关〗，更以毫不退让的气魄与何荆斗得更平分秋色。
　　早已错开的两人郑重地审视对手，无论谁都在体力与精神上再难起战事。
　　但 对峙依然存在。
　　“安利亚，你是在耍我吧？”似乎从精神上对脖颈的伤口毫不在意，但何荆还是因为颈部的伤口只能歪着嘴笑。。
　　琳终于抽到机会爆发出火焰，而沫洛特则几次闪身退到何荆身边，故琳也只好守在伊耶塔身边。
　　红莲圣火存贴身战弱点使琳之前根本没发挥出原本实力，而本不存在弱点的救赎十字却因为伊耶塔本身的弱点而陷入困境――当少女走出来时早已满身是伤。
　　“是又如何？你不也是名单上的人么？认栽吧。”
　　――没有绝对的敌人，亦没有绝对的朋友――
　　对安利亚而言，何荆可以利用，也不能让他完好，给伊耶塔这个小姑娘后辈练手的同时削弱何荆，就是安利亚一开始的打算。
　　不知道什么时候会出现与自己实力相当的强敌，安利亚必须作好即使只有娜娜自己也能对峙何荆和沫洛特的打算。
　　所以削弱何荆是必须的。
　　完好的何荆不行，但受伤的何荆完全可以。
　　让光明殿堂的伊耶塔过〖生死关〗，圣－布莱斯特那老头就没借口来找自己麻烦，虽然那老头本身就是个怕麻烦的人，但帮了伊耶塔这个小妹一把，就意味着圣－布莱斯特一系都不能找自己麻烦。
　　“好了，该把日记交出来了。”安利亚坦然地伸出手，“我不想再造成无谓的伤害。”
　　罗伊三把长枪逼开众人，依旧用鼻子笑道：“你可以试试。”
　　人影陡然从眼前消失，再次出现时便是左侧，以大剑豪诡异不可测的反应与速度，瞬间逼迫到罗伊身前，锈剑划着诡异的角度与线条，轻松刺穿罗伊左肩。
　　安利亚真正出手了。
　　出手见血。
　　而这个伤口的位置，和日记很近。
　　“嘶――咔――――”
　　安利亚持剑前行，罗伊便不得不杵着双枪，在地上划出长长的痕迹后退。
　　“这个位置下面就是心脏，如果我想，瞬间就可以致你死地，然后拿走日记。”
　　“呵呵呵呵，恐怕，你没机会了！”罗伊喊道，“成！”
　　琳凭借过人的臂力挥舞大剑，将伊耶塔拍飞，左手持剑的阿托利斯同样跑开。
　　伊耶塔，阿托利斯，琳，再加上看似被逼近实则却是罗伊用身体骨骼卡住剑带着安利亚走到了这里。
　　地面上许多的剑痕，刀痕，枪痕浮现出紫红与银白交错的光芒。
　　“安利亚，““神魔禁阵””已经启动，而你那个神魔合体的女儿，就要被困在这里三天了，这个时间，足够教会的救援部队前来，所以你为了日记得不偿失啊。”整个计划都是由阿托利斯构思，固然是战力上还存在差距但从布局上，阿托利斯已经相信自己不再弱小。。
　　便是连安利亚也没有想到会出现这样的情况，凭借剑痕刻画神术阵确实有，但是在这样紧张与激烈的情况下依然可以将敌人牢牢地牵引在这里，不得不说阿托利斯的心计成长了许多。
　　插在神术阵四角的普通骑士剑，救赎十字，长枪，红莲圣火说明，这个阵地，什么剑都可以启动，破坏了剑也没有用。
　　“安利亚，想要破坏这个阵地，，必须至少是八能能级水平。”
　　――同样可以逼出安利亚的真实境界――
　　阿托利斯不惮于将这个信息告诉安利亚。
　　但，也许这也是一个陷阱，实际可能九能巅峰以下都无法打破束缚神魔合体的牢笼。
　　――只是逼安利亚出手――
　　这个瞬间谁都只能原地动作而不能移动，待到神术阵完成，捕捉阵中神魔合体者，安利亚要面对的就是更加麻烦的进攻者――审判所和圣骑士团。
　　安利亚凭借自身境界就很清楚，这个阵地八能以下是不可能打破的。
　　“被你算了一手啊，阿托利斯，有点长进。”即使条件不利，安利亚也没有异样的表情。
　　似乎在等当初的老师这句肯定，即使脸绷的很紧，但阿托利斯的头还是微不可察地点了下。
　　可阿托利斯自己也清楚，安利亚用妻子与龙牙融合铸造的duo4落十字，本身就对神术阵地有足够的侵蚀性。
　　教会的行动部队空投过来至少要接近十二小时，凭借安利亚的实力，用杜兰达尔足以把原本72小时的束缚时间压缩到48小时，也就是说，真正的交战与逮捕时间不过36小时。
　　这对抓捕甚至击溃一个万金油般的安利亚实在不够。
　　神圣却又妖异的光芒闪过。
　　何荆与沫洛特因为是能力者，所以没有与神术或魔法相应的资质。
　　剩下众人的资质都显现了出来。
　　罗伊：〖源码六道五二三〗
　　阿托利斯：〖源码九道四三七〗
　　琳：〖源码三道一二九〗
　　安利亚：〖源码七道二五八〗
　　安德里亚：〖魂列六道一九三〗
　　夏洛特：〖魂列十五道四八八〗
　　莉雅娜：无……
　　以及……
　　伊耶塔：〖源码二道一五六〗〖魂列三道一七三〗
　　神术的源码，魔法的魂列，便是一个人可否使用神术与魔法的潜质，代表一个人可否在神术或魔法上有所发展与造诣，道数代表序列别组，序号代表资质高低，而数越小，资质却高。
　　“呵呵呵呵哼哼哼哼哈哈哈哈！！！！！一群蠢货啊一群蠢货，都是骑驴找驴么？”肆意的笑声在公路上回荡，除了捂脸狂笑的何荆外，谁都笑不出来。
　　看似简单实用的神术阵，实际上却是由外围大量人员使用许多物资支撑起来的。
　　安利亚不清楚，不能去教会，他便无法知道莉雅娜的源码，有机会有时间时没条件，有条件有机会时没时间，答应给莉雅娜作魂列测试的魔法师也要求莉雅娜到二十岁才行。
　　魔界的人没说，但都认为莉雅娜确实是神魔合体。
　　今天，被推翻了。
　　伊耶塔意外地看着束缚的自己的青白闪电，没有想到，最后要逮捕的神魔合体不是神魔合体，自己却是神魔合体。
　　进入教会时只会做源码测试，而不是魂列测试。
　　毕竟每次测试的成本也不小，只有有钱人家才会在孩子没显现神术天资和魔法天赋前便做源码测试或魂列测试以求家族飞黄腾达。
　　而伊耶塔亦没有神职或魔界的父母信息，她和伊耶芙特同样是孤儿，伊耶芙特亦是没有丝毫神术资质。
　　比中彩票还小的概率一样，圣骑士的父亲，魔女的母亲，生出来的孩子莉雅娜，既没有源码与没有魂列――这不得不说也是极大的玩笑。
　　“安利亚，你不会是当初抱错了孩子吧？还是说你老婆当初就给你扣了个大绿帽子？你老婆当年估计在别的魔法天才胯下正婉转承欢你却在拼命养家，所以说，赶紧干女儿把当年失去的补回来吧！”出于之前被安利亚利用的报复，安利亚的言语毫无顾忌。
　　“闭嘴。”剑豪的杀意对于一个疯子毫无用处，何荆依然发表着自己的“独家见解”，在头脑中补完着一出NTR的闹剧并将它娓娓道来。
　　（（没有源码，亦没有魂列，就意味着娜娜除了超能力的天赋，再没有其它了。））
　　并没有什么上帝公平，有魔法不能有神术，有超能力不能有神秘，这只是安慰那些没有天资而努力的人而已，就像说成功是九十九的努力与一的天赋。
　　但一的天赋却是必须的――魔法映照超能力，超能力结合神术，神术反补超能力，超能力促进魔法。
　　同时具备魔法，神术，超能力的鬼才、天才、奇才亦是有的。
　　而这些，都不属于莉雅娜。
　　但也因祸得福，不必再面对麻烦的追捕问题，虽然安利亚同样还是审判十字的怀疑对象。
　　“你是怎么使用神术和魔法的？”阿托利斯质疑道。
　　这个问题不解决，莉雅娜依然是被怀疑对象，只不过换种方式而已。
　　莉雅娜也不想以藏假带来更多麻烦，噗嗤笑弯了腰回答他们：“你们的情报部门都是干什么吃的啊？我也才知道自己没有源码也没有魂列，自已也确实觉得平日积累魔力和源能很困难，但能力加速施加到神经系统上却足以解决这个问题啊。嗯，原来如此，怪不得我的魔法和神术用得并不容易。”
　　解剖学上神术的回路和魔法的回路以及神经系统是纠缠在一起的，而没有源码和魂列的人的魔法与神术回路都非常细小，甚至断裂，没有。
　　那些基本的，基础的，甚至微不足道的魔法和神术，便是通过莉雅娜的加速自身的能力，化不可能为可能。
　　这大概也是为什么那位魔法师说二十岁之后才给莉雅娜鉴定魂列，即使她可以使用魔法，表现出来的资质也不好，只比普通人高而已。
　　但如果当时按照神魔合体的考虑看，莉雅娜依然有着通过吞噬他人魂列来提升魔法资质的途径，现在却不可能了。
　　“小姑娘，现在你真的是任人宰割了。”何荆装出鬼子进村般的狞笑，拿着手术刀，一点一点迫近困在闪电牢笼里所有动作都被迟滞而无法反抗的伊耶塔。
　　““神魔禁阵””一大特点，就是被封禁的神魔合体，迟滞行动，无法攻击外部，无法使用魔法与神术，外部人却可以干涉、影响、攻击里面的神魔合体。
　　原本设计用来令安利亚疲于奔命的陷阱，现在却令罗伊疲于奔命。
　　“日记”冰冷而磁性的大叔音自身边响起，罗伊却根本不会理会，搅动枪尖，身形回转，甩开原本卡在身上的锈剑，直扑伊耶塔的方向。
　　审判所的人一来，伊耶塔的事可能就没有罗伊再置喙的余地，可那是他的妹妹！
　　罗伊可以比何荆更快。
　　但刺破空气的锐啸却可以比罗伊更快――安利亚甩出的锈剑直指困顿的伊耶塔。
　　安利亚可以为了做人情帮伊耶塔过〖生死关〗，亦可以为了亡妻的日记将之前的一切都毁掉。
　　既然教会似乎和过去一样死咬着他不放，那他今天亦不会再留情面。
　　（（混蛋！））时间紧迫到连呼喊的声音都没有。
　　用飞枪击开锈剑？先不说罗伊投出长枪能不能追击大剑豪甩飞剑的速度，即使击飞了，如何让伊耶塔避开她师兄的长枪？
　　速度，不是罗伊的最大优势，却是安利亚的顶点优势。
　　罗伊身后还有如附骨之蛆紧追不舍的安利亚。
　　空手的大剑豪？真抱歉，安利亚这个水平，早到了浑身都是凶剑的程度。
　　寄希望于伊耶塔自己躲开？躲开大剑豪射出的剑？
　　这无疑是另一种笑话或者苛求。
　　死神与伊耶塔的心脏相差不超过半秒。
　　“当！”
　　白色的影子。
　　“轰！！！！！！！！”
　　瞬间高举的十字大剑，一横一竖两道剑光划出十字，在地面砸出巨响、烟尘与大坑，将扑向伊耶塔的何荆像麻袋一样轻松击飞，气浪将罗伊迟滞，威势与烟尘中的眼神直接逼退安利亚。
　　撞在树干上的何荆吐出一口血，却依然咧嘴欢笑：“呀咧呀咧，这是什么样的变态啊，更年期老处女么？”
　　看到沫洛特要冲击，何荆制止：“别动，没用。”
　　“理由。”沫洛特语言简短。
　　“幻觉攻击无效。”
　　――八能能级――
　　烟尘中那道娇小的身影，是八能能级的强者。
　　很难想象，一次小小的撤离，一场小小的逮捕与对峙行动，却引出了八能能级的绝世强者。
　　带着金边摇曳的纯白修女服与兜帽，手提着与一米六身体不符的二米巨大十字剑，迈着稳定步伐，娇小女子一点一点自烟尘中走出。
　　睥睨了一眼束缚着伊耶塔的牢笼，提气，横剑，不知名的波纹自剑身周围浮现，似乎是层层叠叠的影响逐渐回归剑锋一线，原本真实的剑锋却陡然间变得存在感强烈到令人难以直视。
　　（“印叠”）
　　轻吐出口的柔软御姐音与撕碎闪电牢笼的凶悍巨剑引发的爆炸，极软与极硬很不相配，但依然真实。
　　重获自油的伊耶塔拾起原本作为起动开关插在地上的救赎十字，对于释放自己有些意外。
　　“既然是教会的孩子，不管有什么问题，都是回去再说。”
　　明明根本不认识，却就像护短的老母鸡一般，轻易单手持起巨剑，比伊耶塔还要矮几分却显得老成的兜帽修女正面安利亚和何荆等人。
　　罗伊退到金边白衣修女身后，阿托利斯想说什么，但同样被修女那身白色金边修女服的眼神与气势震慑得退了下去。
　　“姐姐。”安利亚说得有些苦涩。
　　纤小的左手拉开兜帽，明亮的银白齐肩发，少见的冬日天穹般银蓝色瞳孔，精致的容颜，娇小的鼻头，严谨绷直的眉毛与一字平线的嘴唇――给人以想装大人的娇俏小御姐的错觉。
　　但其中的气势、沉着与老成，却又诉说着完全相反的感官。
　　“叫我爱米莉卡－诺登诺尔或者冬霜审判，我没你这个弑师屠友的师弟。”粉嫩的嘴唇吐出冰冷的言语，似乎对眼前高大的，满是胡子的男子毫不在乎。
　　与安利亚那标准的四十岁左右大叔样不同，被称为师姐的女子外貌上只有二十岁左右，实在是不相称。
　　安利亚对于爱米莉卡的指责只有无奈的沉默，不反驳的样子反而更激怒了这个平日在罗伊眼里话少到极点的女子。
　　就像所有看弟弟恨铁不成钢的姐姐样子一样：“你看你现在是什么样子？马上跟我回教会！这么多年还要让我说多少遍？是不是每次我过来你都要跑？跟我回教会，把你自己所有的错误都向教皇陛下检讨，把所有的过错都纠正，然后和教会里或其它世家的合适女子结婚，你看看你现在有一个正常男人该有的样子么！”
　　“姐，我已经有杜兰达了，而且还有了莉雅娜这个女儿。”
　　“那个灾难般的女人我不承认！至于你的女儿，她可以归教会 再讨论抚养问题，但是你不能再这么胡闹下去！”
　　“姐，我没胡闹。我这辈子只认杜兰达她一个女人，我的心早就给她了。”安利亚像所有夹在老婆和姐姐之间的男人一样无奈。
　　“鬼迷心窍的东西！你还被她害得不够惨么！？回去之后马上找人结婚！你还是师傅的养子，这个香火不能断！”爱米莉卡怎么也想不到一个魔女可以迷惑自己亦师弟亦弟弟的安利亚近二十年，即使那个不详的女人死了还像鬼魂一样死缠着安利亚不放。
　　莉雅娜突然走到安利亚身边，握住父亲那宽厚粗糙的手掌，便是这道温暖如沙滩的手掌，无数次地抚摸过莉雅娜自己全身上下的每一寸肌肤，可父女之间的关系，却总难以跨越那最后的一步。
　　“姑姑，我不觉得母亲有错。”暗红长发的少女坚定地看着姑姑，又仰头看向父亲，“而且，爸爸，我要为你生儿育女。”
　　18岁的少女第一次在名为姑姑的爱米莉卡与父亲安利亚面前发出自己的宣言。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第十二节－乱伦

　　【无】
　　“胡闹！”×2，爱米莉卡与安利亚同时反驳道，，不同的是一个严厉一个温和。
　　然后二人又把争论的焦点扯回来。
　　“你看看你都把女儿教成什么样子了！？还不和我回去！”
　　“姐，你知道回教会是什么结果么？”
　　“有什么结果有我在！你要做的就是洗心革面，把那些乌七八糟的东西都扔掉！还有那把不详的duo4落十字，都要镇封起来！”
　　“那是不可能的，而且我也不可能什么都靠姐姐，从杜兰达死那天开始，我就明白有些事要男人自己去守护。”安利亚重新握紧手中的锈剑。
　　“你这个狗屎的倔脾气和老师一个德性！怎么就没学点老师的品行与才学！你这是铁的心不和我回去了是不是？”爱米莉卡将左脚在地上蹭来蹭去以表达她心中的不满。
　　“姐你自己的婚姻呢？你要是不结婚，我怎么可能会再婚？”安利亚同样严肃地看师姐，对于一边执行任务一边又追着自己满世界跑，连恋爱和婚姻都舍弃的爱米莉卡，安利亚感到深深的歉意。
　　爱米莉卡焦躁地吐了一口气，看看安利亚：“我的事不用你管！你才是问题！”
　　“我怎么是问题了！？我想的除了死去的妻子和亲人，心里就只有莉雅娜这个女儿和姐你了！你还说自己的婚姻不是事，再不是事，你连做母亲的机会都可能没有了！”安利亚同样对姐姐的表达感到焦躁。
　　“你，你想，想着我的话，就赶紧给我结婚，别让我没事为你操心！好，是不是我不结婚你就不结？那好，我回去就结婚，你也马上跟我回去！”意外收到安利亚真心话的爱米莉卡迟滞几分之后，又马上把话逼了回去。
　　安利亚不耐烦地挥了一下手：“别拿这种事来糊弄我！姐你是不是想着随随便便找个教会的男人就结婚，然后以此为条件逼我结婚？”
　　“谁说是随随便便的男人，想追我的优秀的男人有的是！”
　　“那也得是你自己喜欢的！你自己不喜欢结婚了又不幸福，不是拿自己不当人看么？”
　　“……，我喜欢不喜欢关你什么事？你这么多年不结婚，又把老师他老人当回事？她老人家在天国得多为你伤心！？”提起爱米莉卡自己喜欢的问题，平日淡淡的性格也跟着炸毛起来。
　　“让老师他操心是我不对，但结婚，除非这个世界上本来没有杜兰达，否则根本不可能让我再婚！”安利亚面对矮自己太多的姐姐却表现得像弟弟一样倔强。
　　“好，你这是打算让我把你打回去才行呗？我早就想好好地管管你了，别以为你剑术学得好就洋洋得意！”
　　突然消失的爱米莉卡出现在安利亚右侧，瞬间站定如固化于大地之中，爆发力量的娇小身影挥舞着巨大十字剑使徒审判横扫，其上附着的空间叠加能力“印叠”足以把一次横斩发挥出五十次以上的同时攻击的效果。
　　长达一米六的剑身，后退没有机会，安利亚唯有脚步轻浮准备借力后退的同时，手中的锈剑竖斩出去，肉眼似乎不可察的高频振动几近将剑上表层的锈迹全部震落。
　　随着一声巨响，锈剑上出现一个不小的豁口，但安利亚依然在后退的同时甩飞莉雅娜的同时挡下了爱米莉卡凶狠的一击。
　　（（十二次，清楚估计到最多再打十二次，这锈剑就要被爱米莉卡报废掉。））
　　爱米莉卡气得翘起了眉毛，吼道：“别用这种破剑！你想死么！？”
　　安利亚却胡闹似的笑了笑，拒绝的爱米莉卡的要求，安利亚可是很清楚，真的把〈duo4落十字－杜兰达尔〉拿出来，爱米莉卡一定会全力以赴力求废掉杜兰达尔。
　　（（真没办法，姐姐对杜兰达尔的仇恨简直就像被夺夫杀子的怨妇一般愤怒。））安利亚作出微观评价后却依然我行我素用起了锈剑，拖着爱米莉卡不敢真的全力施为。
　　［龙卷］×4、×5、×6、×7，连续不断的回转身体加速斩击被二人用得炉火纯青，似乎永远不会头晕。
　　［三环星］，［九线花］，甚至更高级的［六环星］［十九线花］都轻松随意。
　　无论是乱刺劈砍还是狂风疾刺，双方都没有分开差距。
　　爱米莉卡借剑气与能力在攻击间随意地改变剑尖伸出的无形剑锋的长度。
　　安利亚则通过激发锈剑高频振动的“超碎”和低频振动冲击的“低裂”来扩展锈剑的攻击范围。
　　看似繁乱的攻击双方，除了剑气与衍射攻击交锋外，实际上锈剑只撞击了六次。
　　再有六次就无剑可用，不得不退的安利亚可能真的因为没有武器而束手就擒。
　　虽是旗鼓相当，但受限又兵器安利亚却不得不退。
　　安德里亚的十二绽光华也不能拿来用，真拿来爱米莉卡铁定一剑废了那把细剑。
　　“你在退什么？就凭你这个样子能干什么！？给我挺起来硬起来！没吃饱饭不行了么！？”
　　安利亚早过了受这种受挑衅就冲动起来的年纪，行不行？这种事嘴上说不说，证明不证明和说的人有鸟关系？
　　但早上整个队伍为了计划储备，安利亚没吃够，没吃饱却是不争的事实。
　　随着一声“当”剑断，安利亚一个打滚侧翻移开了爱米莉卡的攻击范围，争取短暂的主动时间。
　　因为空间能力者是不存在严格的距离 的，任何他们想攻击的地方都无法阻拦前进的脚步。
　　但一个白色斗篷的少年出现在爱米莉卡面前，拦住了爱米莉卡的攻击路径。
　　浮现的淡淡蓝紫雾气，隔断了爱米莉卡向眼前少年方向攻击的可能。
　　“安利亚！你竟然和死亡亲王勾搭到了一起！！”爱米莉卡愤怒地喊道，精致的五官因为愤怒都有些扭曲。
　　放下斗篷，血红色的头发，蓝紫色的双瞳，近乎非人的精美五官与男性少年应有的健康美在眼前的少年身上集中体现。
　　本应让所有女子一见倾心的容貌却让爱米莉卡心中警铃大作，不由得退后一步对峙。
　　“看来我搅和进了家务事了。”苍老的声音自少年的口中以违和的方式吐出。
　　话语中有歉意，行为上却毫不在意。
　　安利亚舒了口气：“也不算是，您不来我可能就真的成了俘虏了。”安利亚倒是笑得从容。
　　“““灵蓝紫气”””对着眼前如烟似雾飘过的淡淡蓝紫雾，爱米莉卡没有一点好感。
　　即使再不喜欢，爱米莉卡也不得不退让。
　　爱米莉卡的能力并非弱类，可是肖的能力更加诡异，这个活了几百年的老怪物，他的““灵蓝紫气””，可以压制所有常见的空间与时间能力，并将其回归到平凡。
　　但这并不意味着爱米莉卡就会示弱，身为教会的顶级执行部队――圣剑神殿，听命于主教厅的强者们，从来没有在敌人面前夹尾逃跑的习惯。
　　想要挑战九能能级，凭借爱米莉卡的能力，并不是不可能。
　　娇小的小御姐握紧双手中的使徒审判，扭曲的光线与视觉在整个剑锋上呈现。
　　并非如微不足道，可笑的幻觉之类的攻击，真正的以实态所展现出来的锋芒，即使是九能能级都必须去注目的存在。
　　“嗡……”
　　使徒审判发出刺耳的颤鸣，而这预示着真正的攻击。
　　“嗯，的确，单纯的““灵蓝紫气””难以阻挡冬霜审判－爱米莉卡的“空间刃”。不过，这个如何呢？”
　　并没有撤去““灵蓝紫气””构成的阵地防线，但自肖身边越烧越烈 的黑蓝色的火花与浮现的片片幽蓝紫色飞舞的蛾翅相互对撞，结合到一起，所展现出来的质感亦是令人心寒。
　　就像贴在人灵魂上的死神的镰刀一般，亦如沼泽深处的幽黑，二人单纯攻击前的威慑，便足以让旁观的伊耶塔、琳、安德里亚、莉雅娜、夏洛特这些人感到从灵魂上的恐惧。
　　但使徒审判就像独自于幽蓝深紫暗夜海洋中孤独闪烁的灯塔一般侵彻四面。
　　交手一触即发，罗伊拉着伊耶塔一点一点地退后，而围绕着爱米莉卡的四周同样出现了似乎是龟裂或者扭曲的质感。
　　不管是出于示威，重伤对手，还是单纯的击杀目的，谁都没有退让的感觉。
　　但无论是从质还是量上，爱米莉卡都难以感到占有优势。
　　以爱米莉卡与肖之间的划线为分界，就像两个世界，一边是似乎小小一块却又遮天蔽日的蓝紫世界，一边是透彻明亮却又给人以无限违和感的扭曲破碎世界。
　　如果没有谁来制止这两个人，二人之间的气势就会像相互攀升并靠近的反应堆一样，最后引起致命的爆炸。
　　突然颤动摇晃的大地与自地下传出的巨响――地震了。
　　炙烈的地面上下振动说明此处接近甚至位于震中，而紧随其后一并叠加上来的前后左右的地面冲击晃动更是说明着地震点离地表的靠近程度。
　　无论人类的八能与九能想做出多少动作，都还停留在一种微妙的水平上，而相比于大自然的威力而言，依然是如此得微不足道。
　　推山填海，开天辟地，星海倒转。
　　这些都可以由八能与九能在局部呈现。
　　但自然足以呈现全部。
　　以穿过爱米莉卡与肖之间的地面裂缝与喷薄岩浆为界，带着爱米莉卡提升全部气势的““碎线天牢””与肖抬起左手的不屑笑容下的诡异紫色相撞。
　　扭曲破碎的空间质感与数不清，数不尽的““灵蓝紫气””，紫色的蛾翅，以及夹杂在其中的点点黑蓝火焰，压过汹涌上来的岩浆，进而对撞。
　　透明的碎片，蓝紫的翅翼，火红的岩浆，三色以烟花般的轨迹四射星芒，又马上消散不见。
　　在边界上形成诧异扭曲的景观。
　　本来应该在印象中的巨响与轰鸣却没有产生，本应继续产生的地震鸣响也在此处消失，只余远处的地震声传来。
　　除了环绕四周的地震与视野颤动，在地裂交界上不断涌出岩浆，浮现着无声的碎裂、扭曲，像是要将原本完整的破碎再彻底地摔碎一般，视野中白色线条与填塞其中不停溢出的蓝紫雾越来越多。
　　爱米莉卡再度凝聚全身气势挥斩出的“空间刃”就像一道利箭，撕开数不清的蓝紫雾，劈杀到肖的眼前，但在与黑蓝火焰对撞的瞬间便出现奇异的扭曲，就像冲进泥沼的石柱一般。
　　可无声的交织依然继续，不断把意志倾注其上 的爱米莉卡依然通过使徒审判将意志死死地倾注在那道空间锐线冲击上。
　　直到撕碎一切的线条冲到肖眼前，“空间刃”像裁纸刀一样，带着纸面般着扭曲将肖的身影也一并压缩到一条缝隙之中。
　　““碎线天牢””与““灵蓝紫气””的交界，也是大自然施展自我力量的分界――地裂与岩浆。
　　将要分开的地面却被两种能力反复压缩向中间逆向咬合。
　　直到这个位置再难承接更多的自然与意志的力量。
　　――――――！！！！！！！！
　　无声的爆炸，以横向而不会有丝毫纵向扩散的强烈光芒横扫一切，以及似乎存在却又感觉不到丝毫的爆炸推力。
　　待到一切消弥，眼前除了地裂的伤口、差点溢出的炙红岩浆与教会的数人，再没有安利亚、肖等人的身影。
　　“前辈！”罗伊和阿托利斯立刻冲向还维持着劈剑姿势的娇小身影。
　　“噗……没事。”原本挺拔的身影突然像柔弱的女子一般无力地靠在插立在地上的使徒审判，女子脸色苍白中带着不正常的红潮。
　　诱惑的娇喘与身体的虚弱一并向一直局势坚强的女子冲击，也在无形中的冲击着任何男子的心性。
　　“伊耶塔，把救赎十字借我一下。”带着近乎被风吹走的娇弱声音，爱米莉卡向伊耶塔伸出手来。
　　伊耶塔将救赎十字递上来，当爱米莉卡拉开沾上蓝色斑点的金线白色修女服袖子时，所有人都抽了口冷气。
　　就像被注入了数不清的寄生虫一般，面色依然洁白的爱米莉卡的手腕以上双臂皮肤，都爬满了像长长蛔虫一般静止却带有生命气息微微脉动的黑蓝色线条。
　　直到爱米莉卡像祈祷的少女抱紧了救赎十字时，那些线条才真正失去了脉动的感觉与闪烁的妖蓝微光。
　　爱米莉卡那似乎女子发春般娇嗔无力的呼吸也一并平稳下来，回复为清冷执着的音色。
　　“要是〈安魂十字〉在就好了。”爱米莉卡无奈地叹了口气。
　　【伊耶芙特】
　　当伊耶芙特看着姐姐等人渐渐地离去时，心中虽多有着许多的不安，却还是强自压了下来。
　　既然身在前线，就总会有面对战斗的时候，相比于可以与怪兽厮杀的她们，自己反而弱小得可笑。
　　一方面沉浸在终于成为女生的安心中，另一方面却又对自己软弱无力的身体在拖着亲人的后腿而感到不甘。
　　“姐姐，姐姐，那个黑发女人在看你。”林墨拉了拉伊耶芙特的衣袖，将她从自责与不甘中拉回。
　　牵着一个粉嫩小女孩的小手站在道边，看着一辆一辆的车辆从她们身边经过，在她的身后还有辆房车停在路边，里面有人，却并没有出来。
　　是卫洛云，他的身边有着一个大箱子。
　　乌黑的长发在晨风中缓缓浮动，与伊耶芙特那种精致的美丽不同，看到卫洛云给人的第一感觉是冷，第二感觉是飘渺的不真实――或者说，脆弱。
　　但伊耶芙特知道眼前的男子有多么得锐利，至少他杀起变异生物是从来没有犹豫过。
　　似乎他脚边的女孩给他带来些许活人的气息。
　　“停车。”伊耶芙特喊道。
　　因为是整个撤离队伍的尾端，又不用考虑问题堵车问题。
　　伊耶芙特牵着林赛的手走下车，她十二岁的妹妹，在弟弟妹妹里主要是负责一点后勤上帮忙，这个少见有着粉色瞳孔的波浪短棕发小姑娘细心地打量跟在卫洛云身边的余晓晓。
　　――和卫洛云一样的棕黑瞳孔，却并没有像卫洛云的瞳孔那般深邃的感觉。
　　“姐姐好～妹妹好～”林赛礼貌地向卫洛云问好，相反，余晓晓却有些害怕地向后缩，无论是对林赛还是伊耶芙特，只是因为伊耶芙特笑着温柔所以没太厉害地后缩而已。
　　“早上好，林赛也好。”卫洛云笑着回答，同时摸了摸晓晓头发，“不要那么怕生，向小姐姐和大姐姐问好。”
　　“大和小姐姐好。”说完晓晓就把自己藏到了卫洛云的身后，并用他那大风衣把自己整个包上。
　　卫洛云笑着有些无奈，但并不在意，对伊耶芙特说道：“嗯，这孩子叫余晓晓，有些怕生，还有，这是你我之间约定的，再有几次，我这边的条件就都满足，你也可以说说我弟弟的下落了。”
　　说的同时拍了拍身边的大箱子。
　　伊耶芙特除了回应余晓晓的问好外，并没有丝毫的放松，在卫洛云面前，她总是有一种本能般的直觉――卫洛云并不好相处。
　　但是还好〈系统〉商店里恰好贩卖了卫凌铎的消息，这便让伊耶芙特最初的弥天大谎有了个着落――恰好和她之前想胡诌的方式一样。
　　而且花费积分买情报再从卫洛云那里换物资，量值远比从系统购买来得高。
　　但基于之前的子弹虫问题，伊耶芙特对这一箱物资是否外包装上被污染并没有信心。
　　双方在告别了之后，原本硕大的队伍便在岔口处分成了流向拉福利特和派厄尼的两个方向，一方面是考虑到人员流动速度的问题，也考虑到如果再遇到之前的变异生物，是否会因为死在一条路上而团灭。
　　当然，这只是一次小小的分流，之后还会再合流。
　　经过了一次〈系统〉的消毒之后，这箱食物，饮水就可以放心地使用了。
　　一边对落在后面的伊耶塔、罗伊等人隐隐有些担心，另一方面却不得不把身心大部分投入到对弟弟妹妹的照顾中去。
　　十八个孩子，原本就是可以让鸡毛蒜皮等事情轻松地消耗掉一天，现在再加上林墨，绯月爱，这个局面就更有些乱了――还好有露卡帮忙。
　　“哼！这回如果是再有什么怪兽冒出来，我就会第一时间操控它们的亡尸，让它们也了解了解什么叫做被人从后面反咬一口的道理！”小爱的脸憋的通红，大概是受皮耶的刺激了。
　　“是是是，我们怕虫子的小爱公主殿下，这次一定能把那些扑上来的怪兽都打得落花流水。”林墨点头道，同时又给了皮耶一个爆栗，“没事和女生计较小心心胸和眼界越来越小。”
　　“墨墨姐姐墨墨姐姐，抱抱～”只有5岁大的洛兰，对林墨相当得黏。
　　客车沉浸在一片暂时的轻松与欢快之中。
　　从这个位置，再向后看，已经走出了很远的距离，林墨纵使是有心想去看看伊耶塔她们的情况，也没有办法。
　　相比之下，伊耶芙特则是要苦恼许多，因为发展方向不是战斗，那么在〈系统〉给出的诸多才女发展方向中，她同样没有一个是绝对专长的，这便造成了近乎“平庸”的尴尬局面。
　　“哇，好漂亮！姐姐姐姐，坎蒂丝姐姐，森寒姐姐，墨墨姐姐，小爱姐姐，露卡姐姐，还有伊耶芙特姐姐！大家都来看啊，那些麻雀，那些麻雀是蓝色的！就像蓝宝石，像伊耶芙特和伊耶塔姐姐的头发一样的天蓝色！”克兰的妹妹金百莉－伦纳德惊叫道，从来都没出过远门的小姑娘陡然见到如此得奇观不由得惊奇。
　　林墨透过窗外看去也不由得惊疑了――不再像之前看到那些巨大蜈蚣时满目都是血腥的红色，道路两旁除了有些凸出的山石，就是还保留着绿色的树木，而其上一片一片的大量的天蓝色羽毛麻雀。
　　对于离开家门后看到各种变异生物还有些心理准备的林墨和伊耶芙特也不由得惊奇――这个量值太大了，整个森林的麻雀数不胜数，而且都是蓝色。
　　出于对美的感悟，更多人产生的是对大自然瑰丽的赞叹。
　　可惜，并不是谁都心怀善念与美感，也许有些人，出于饥饿、恐惧、不安、欲望会做出出乎意料的事情。
　　“砰！！”前面激起一声响，之后是几声隐隐约约的对骂。
　　接着，就像海浪一般，整片树木的蓝雀都受到了惊吓，如蓝色的海浪与白色的浪花呼啦啦地飞起。
　　“好漂亮！它们的外面是蓝色，翅膀下面却是白色的羽毛！”棕红色头发，蓝色瞳孔，曾经被触手怪抓走又被卫洛云救回的女孩珍妮芙一点也不怕陌生生物。
　　“是很漂亮。”伊耶芙特也笑着回应，却突然发现，呼出的气息带着白雾。
　　“姐！！告诉大家都穿棉衣！！！”林墨惊呼。




　　正卷－第二卷－第二章－层出不穷－第十三节－冰雀

　　【伊耶芙特】
　　单个冰雀并没有威胁性，小小的像麻雀的蓝色鸟儿，更多给人以宠物的感觉。
　　但是就像麻雀是群居一样，冰雀，在生物圈混乱后出现的鸟类，更是有着令人发指的群居性。
　　古往今来，无论东方还是西方，都推崇一个要点，就是当数量积累到一定程度时，就足以产生质变。
　　漫天蔽日的蓝鸟扑来给人的感觉不再是美丽，而是随时死亡的阴影。
　　自〈系统〉中，伊耶芙特得知眼前的鸟类名为冰雀，也许它们就是从麻雀变异而来，但是群体攻击时产生的凶悍性，却根本无法忽视。
　　在刺耳的鸟鸣声中，在许多人还没有反应过来，走向派厄尼的队伍便再次体会了当初在诺克斯维尔市大桥的冰雪噩梦，或者，比那个更过分。
　　冰雀带着寒气，扑腾腾地在所有车辆外飞舞。
　　人类撤离的数量不少，但当整个蓝绿色森林下隐藏的是望不到尽头的冰雀时，就再没有人敢轻笑了。
　　再没有机会与闲心去追究是哪个人抽筋开枪冲突了冰雀，也话他只是想换个口味吃点野味而已。
　　随着整条公路以肉眼可见的速度降温进而冰寒，甚至冰封。明明前一刻还是明媚的春日，明明目之所及五十米外还是绿色的森林，此刻所有窗户都结上了厚厚的冰霜。
　　人们在呼喊与吵闹中想要从冰牢般的车辆里出来，却没想到率先出来的人面对的是如黄蜂一般扑腾在身上的冰雀，覆盖了所有视野。
　　当冰雀甩下原本被扑腾的人时，倒地地上的，是一具冰冻僵硬的尸体――无法想象这些温血的小动物是怎么将眼前人冻到似乎零下六七十度。
　　刚刚打开车门的人在惊呼与怪叫，哆嗦与冻伤中又重新地将车门关上，阻挡着窗外蓝色的洪水。
　　如果是战斗民族的毛熊，或者是出身林海雪原的中国东北渔猎民族，亦或冰岛与爱斯基摩人之类与冰雪为伍的种族，可能有一战之力。
　　当单单以公路为主体，出现一条蓝色的冰霜走廊时，再没有人有心情放松。
　　“糟糕，太糟糕了，是哪个傻子没事去招惹它们？”林墨穿着厚厚的棉衣，挤靠在弟弟妹妹的外围，虽然她也很冷，但是出于独立的原因，她并没有过分依赖的想法，怎么脱离当前的困境才是关键。
　　伊耶芙特用被冻得苍白的手指抹过满是冰霜的玻璃，反复考虑着破解的方法。
　　不清楚它们的攻击原理，也不清楚怎么把它们消灭掉。
　　更不可能消灭干净。
　　外面大概有零下三十多度了，车内也下降到冰点以下。
　　留给她和林墨的时间不是很多。
　　伊耶芙特似乎听到了外面异样的声音夹杂在嘈杂鸟鸣声中。
　　原本麻雀就很吵，现在冰雀更是上升一个等级。
　　“姐姐，我耳朵疼。”棕色瞳孔，黑色短发，只有7岁的奥克薇尔向伊耶芙特抱怨道。
　　“再忍忍就不冷了，姐姐正在想办法。”伊耶芙特用双手裹住奥克薇尔的耳朵，并给她塞上耳塞。
　　“这些鸟真是吵死了，我要用地狱火烧死它们！然后让它们乖乖地一个一个学弥撒曲！”绯月爱跳了起来，带着比她小身材还要大许多的棉衣向车门冲去，却被林墨和露卡拉了回来。
　　“别胡闹了，你现在有地狱火么？”林墨无奈到，虽然不知道地狱火是什么东西，但是使不出来的能力，冲动就是找死啊，让它们去学弥撒曲更是作梦。
　　“它们确实是用鸟鸣来交流的，但是可没有弥撒曲那么高的水平。”伊耶芙特无奈道，“它们的体表分泌液是致冷的关键，但是似乎对它们自身的保暖没有什么影响。”
　　都是〈系统〉的信息。
　　“姐，你说，它们真的是靠鸟鸣来交流？”林墨突然来的精神。
　　伊耶芙特点了点头，家雀同样也是用鸟鸣来交流的，用飞行来交流的是蜜蜂。
　　“我试试。”林墨站起来将手中的多边形小网贴满了整个车箱的空间，而谁也想不到这些小丝网是怎么出来的。
　　透明不带颜色的丝线比茧丝更具有质感。
　　“姐，大家都把耳塞塞好，耳朵捂上！”
　　倾听外面鸟鸣的林墨忍着不适沉浸心情，当她用左手拨动右手手心的小丝网时，客车像处于音箱中心般放射大量的鸟鸣。
　　一模一样，与冰雀一样的鸟鸣在客车里数不清的丝网共鸣下，向着车外放射。
　　伊耶芙特看不到结满冰霜的窗外是什么样子，窗外的冰雀，自然也看不到车内的情况。
　　即使从温度感觉上车内温度更高，冰雀也再没有对伊耶芙特所在的车内发动袭击。
　　处于客车中的伊耶芙特和孩子们也同样被鸟鸣刺激得头昏眼花，作为奏响者的林墨更是不好受，不能带耳塞，似乎都觉得耳膜快要穿孔了。
　　当一双略带温暖的手心捂住她的耳朵时，她才意识到，这是姐姐的手。
　　小少女回头，看到那个蓝色长发，带着一脸担心与关怀的微笑时，她却想到姐姐怎么办？
　　伊耶芙特将耳塞好好地塞到林墨的耳朵里，又侧着头给林墨看了自己已经填上了耳塞的双耳，这才让林墨放心。
　　虽然带上耳塞后车内的丝网声音有些不稳定，但还在林墨的控制内。
　　车内的热暖器渐渐重新取回了温度，而孩子们适应了在噪音下用纸与笔交流。
　　（（噪音空间里呆的时间长了还是对身体不好，再等等吧。））但考虑到外面可能已经展开了车队与冰雀的激战，而孩子一旦冻伤，根本不是简单的治疗可以处理的。
　　当窗子上的冰霜一点一点化去时，透过沾上水滴、扭曲着视线的玻璃，林墨与伊耶芙特看到外面激战。
　　天空不再晴朗，似乎又像诺克斯维尔大桥那天下起了淅淅沥沥的雪花小雨。
　　火焰与云爆四处冲天，更有数不清的光芒与色彩交织，进而还有雷电。
　　与之相应的是外面刺耳的噪音――噪音驱逐装置。
　　原本是用来面对暴动的人群、航空机场的鸟类清除、地区规划的动物排除时使用的大音箱。
　　而围绕着那个大音箱，更是有数不清的冰雀尸体与各种能力者对音频的保护。
　　火焰，雷电，四射的光芒，种种面积性攻击对四处飞舞的冰雀展开反攻。
　　以能力者构成的多线阵地在拼命地对空袭击，鸟很多，随便打上一把，都是一大片。
　　但掉下来的不是单纯的温热尸体，而是又冰又硬到刺骨疼痛的鸟冰尸。
　　直升机与坦克、装甲车早在之前就被冰雀重点照顾了，现在根本发挥不出来作用。
　　“〖姐姐，那是怎么回事啊？〗（文字）”棕色的过耳长度的梨形短发，蓝色瞳孔，8岁的维多利亚靠在伊耶芙特身边，将纸条递了上来。
　　“〖哥哥姐姐叔叔阿姨她们在和坏动物战斗，很危险，小孩子不要看，先去找露卡姐姐她们玩吧。〗（文字）”伊耶芙特回身写道，又把维多利亚重新推回给露卡塞诺。
　　并不是单纯地想要护住孩子，或者让她们不知道人间悲苦。
　　这一路上走来，鲜血与死亡是一定会看到的，但不应该是现在就把画面过分凶恶地展现在孩子眼前。
　　隔着一层窗户，似乎就可以隔开两个世界。
　　在那边，数不清的像石头一样的冰冻冰雀的尸体铺了一层又一层，而或学生，或成年人的尸体就倒在脚下，还会有许多的人，根本没有机会出来，就永远地冻死在那一个一个覆盖冰层的白蓝色的车箱里面。
　　出来的，都是有能力的人，她看到了那些带着能力者登高呼喊，带着能力者奋勇拼杀的人，同样，穿着警服或军服的青年人也依托着工事，对着天空的鸟儿开火。
　　冰冻的尸体并不一定是就好的。
　　也许更恶心。
　　当冻僵的尸体被人意外冲撞或是自高处摔落地上时，摔断的尸体断面处，便是鲜红中略带白色冰渣与暗红的血肉，以及白色的断骨。
　　非常得清楚，连内脏都看得清。
　　又是一个棕发的男子，他刚将身边的人从车顶上推了下去，便被数不清的冰雀覆盖。
　　大概二十多岁的男子吧？明明看着还不错的，但是看到他被围的朋友们一边向他扑救，一边却又投鼠忌器。
　　但一切都晚了，当冰雀散开后，冰僵的男子尸体像棍子一样自车顶跌落――摔断了一条腿，似乎还摔弯了腰，但已经冰封的尸体，又有何痛觉呢？
　　嘈杂的人群，错乱的脚步，自眼前飞过眼花缭乱的冰雀。
　　像蓝色大海波浪下顽固的礁石，人类与冰雀之间的战争没有停息。
　　因为是教会的人员，所以对于战斗并不需要参与。
　　就像世外桃源一般。
　　可，如果没有林墨那一手，是不是等到伊耶塔她们回来，看到的也是一样的冰封的车箱，冷冻的亲人的尸体呢？
　　伊耶芙特在心底自问，却陡然握紧自己的手心――
　　（（不会的，即使〈系统〉的金钱之前有计划在未来消费，但如果真的到生死存亡，伊耶芙特也不会有丝毫皱眉地拿来救命。））
　　傅立叶展开――伊耶芙特想不到林墨会用到这一手。
　　这很不可思议。
　　没有检测声波的装置。
　　没有傅立叶换算的仪器。
　　林墨便凭借着这贴满了车箱内大大小小不同的丝网，以指定的频率和幅度振动所有的丝网。
　　将原本嘈杂的鸟鸣拆解成简单频率的声波组合。
　　她该说自己的妹妹聪明吧，林墨自己也是有一手的。
　　原本刚刚显得有些稀疏的冰雀群，却突然间又让人感到压力陡增。
　　“吼…………！！！”
　　耳塞与车箱里鸟鸣的噪音阻隔，她听不到那威慑的老虎吼叫，但她看得到老虎的口型。
　　她想得到。
　　比印象中普通的老虎高大，威猛，而且体态更长，以及，锐利到似乎有些金属质感的长牙与利爪，好像坚韧无机物与有机结合般的棕、红、黄交织的皮毛――但整体依然是天然而非人工质感。
　　可此时没有任何欣赏的意境。
　　它们与冰雀似乎没有冲突。
　　它们的猎物是人。
　　当军队与警队的枪口调转向这十几只从密林深处陡然窜出的利齿虎时，它们却四散开扑向落单的猎物。
　　冰雀袭击警队与军队，利齿虎袭击能力者。
　　能力者虽然个体出色，但实在没有军队与警队那铁一般的纪律。
　　被打散，被冲开，被驱赶，利齿虎利用身体的优势在车辆间穿梭，像密林狩猎一般如鱼得水。
　　在这种紧张情况下，冰雀的骚扰足以产生致命的反应迟钝。
　　袭击向军队的利齿虎突然身形迟滞，便立刻遭到军队与警队猛烈的集火。
　　纵使其皮毛似乎有弹开流弹与远距离子弹的效果，但在轻重机枪的重点照顾与军用狙击枪、连狙的连续打击下还是不得不在未及享用猎物前便饮恨。
　　手持巨剑的少年与手持巨刀的少女组合在一起，将所有扑向学生能力者团体的利齿虎阻拦在外面。
　　少年的锐利，少女的霸气，当巨刃切过利齿虎的躯体时，挥洒出来的是鲜血的血液。
　　而地面冰滑，除了那些个远程攻击，火焰攻击，雷电等等外，便只有缠绕着雷电的长枪与像黑骑士一般的高大男子在前面与利齿虎周旋。
　　巨锯再现。
　　伊耶芙特听不到声音，却还是有凶猛电锯在耳边回响的错觉。
　　像中古骑士的巨剑，那个持剑少年与黑骑士都换上了巨锯，军队与警队中也有人使起了巨锯。
　　六把一米半长的巨锯被六个男子挥舞得如中古的骑士，也如进击的日尔曼战车一般，带着一往无前的威势扑向利齿虎。
　　能力者负责为他们清扫冰雀的干扰。
　　但显然这群丛林的王者并非如人类所想象的那样没有大脑，它们同样懂得利用那些因为被冰冻而交错复杂的车辆与公路作为掩护。
　　但并不是每只利齿虎都有这个机会与条件。
　　从天而降的雷电长枪带着少年，将利齿虎自脊背处洞穿，钉死在地上。
　　一直自持的电击网络更是让任何冰雀都难以靠近。
　　听不到声音，却可以看到那只被雷电长枪少年钉住身躯的利齿虎头颅像西瓜一样炸裂，殷红的血肉与白色的脑浆四散，巨大的躯体失去支撑倒在地上。
　　（（是被重型狙击枪爆头打死的。））作为旁观者的伊耶芙特纵然心里有些想到帮助他们的想法，却也深知自己的无力。
　　而这种无力，越是看到他们拼杀，就越赤裸清晰地呈现在自己眼前。
　　明明已经忘却了前生男儿的身份，失去了舍命拼杀与证明自己的冲动，却还是有些难以挥去干净。
　　但伊耶芙特深有自知之明――不能去。
　　“好耶！总算有只老虎死了，我去控制它，教训教训那些讨厌的怪兽！”娇小的绯月爱看到那只死利齿虎，立刻兴冲冲地想跑出车外，可她的话车里人根本听不到，她还是被林墨一把拉住。
　　“〖干什么啊？〗（文字）”
　　“〖姐你不能去。〗（文字）”亏得林墨能对着比她自己还小的大萝莉叫姐，“〖你想啊，现在我们这里最厉害的就是你，你出去了，我们怎么办啊？〗（文字）”
　　“〖可是……我也想出去让它们知道我厉害啊。〗（文字）”小爱被说得有些意动，却还是有些不舍。
　　“〖你想啊，绯月爱你这么厉害，你出去了，把那些老虎都横扫干净了，还给别人什么表现啊？你可是大人物嗳，也得给别人点表现机会。再说了，他们那么努力，也能有更多的补给，你去了，补给还是照常按教会的规格来发，不还是一样么？这不是抢别人饭碗嘛。〗（文字）”林墨说得感同身受，大义凛然，“〖再说了，你得等后面更厉害的BOSS出来才能上场嘛，要不显得你多没面子。〗（文字）”
　　几条理由下来，林墨可算是把小爱乖乖地扣了下来。
　　但伊耶芙特与林墨都清楚，巨兽真的来了小爱还真不够看。
　　伊耶芙特又将视线移向窗外。
　　在车队队尾的大客车，除了更高大，让伊耶芙特可以看清远处的情况，从外面看车辆并没有什么特别之处。
　　当六把巨锯集合到一起，所展现出来的气魄是难以想象的。
　　昨日伊耶芙特便看到那个突击小队中的许多人使用似乎是军方新式武器的巨锯，到今天时，又集合了更多的，单单是分配到走向派厄尼的就有六把巨锯，那分向拉福利特的又有多少呢？
　　伊耶芙特并不清楚，但不妨碍她看着那六把所向披靡的巨锯展开对利齿虎的屠戮。
　　似乎是从之前的科技又回归了原始社会一般，高大的男人手持利刃，与自然的敌人重新陷入生与死的较量。
　　而每一个使用巨锯的人自身又有其特别的能力，或是像阿什弗德那样有着极高频率的攻击速度，或是像那两个军人、黑骑士那样可以快速突袭，或者像那个一米九的男子那样披满不可攻破的铠甲，或者像那个特别的一身黑的警察那样，巨大的电锯却被挥舞得如小刀般精巧。
　　两人一组，配合着向前来的利齿虎重新施加压力。
　　似乎野兽本身也意识到新出来的敌人再不像之前砍瓜切菜般容易，反而带着血腥的致命威胁，再几次暴戾的嘶吼，又袭击了几个落单的，无力反抗的人之后，剩下的七八只利齿虎带着人类的尸体作为猎物，跳跃着离开了。
　　留下了一地或冷或硬的尸体。
　　纵然有着其它能力者的掩护，伊耶芙特也可以看到他们的身体有着淡红的痕迹，可能是擦伤，也可能是轻微的冻伤吧？
　　剩下的冰雀在付出了好像与死去的人类等重的尸体之后，便一群群地飞离了。
　　再没有人有心情追究之前是谁犯下了这样的错误。
　　这个血的教训足以警示所有人：好奇心害死猫。
　　也许那个冒犯的人在当时就死于冻僵了。
　　收拢队伍，营救人员，本来早上还带着希望的人此时剩下的只有心寒与悲伤。
　　伊耶芙特的眼睛看得很清楚，却没有多少力所能及的地方。
　　教会的资源并不归属她调用，她想要救济那些在冻伤中哀呼的人也没有办法。
　　自己的弟弟妹妹已经有几个因为忽冷忽热而打起了喷嚏，如果不快点给她们喝上热姜汤，也许就是感冒。
　　“快别闹了，露卡，快帮我烧点热水，我去切点姜片，大家刚刚都受过凉，喝点姜汤好驱寒。”
　　“姐姐，要放糖！”
　　“放可乐！”
　　“放咖啡！”
　　不同的孩子有不同的喜好，伊耶芙特也只好安抚道：“好好好，等熬出来按你们喜好放。”
　　又转过身对林墨微笑说道：“林墨你也歇一下，刚才那么长时间折腾肯定觉得累，我到现在还耳鸣呢。觉得不舒服喝了姜汤后去后面睡一下吧，有我看着。”
　　小小的林墨摇了几下脑袋，回应道：“没事，就是有点头晕而已，我坐下来缓缓就好了。”
　　“还说没事，你看你自己脸都白了，站都站不稳。”伊耶芙特担心地把林墨搂在怀里，刚及自己胸部的小少女总是给她以要强的感觉，却让伊耶芙特更是在意这样可人的孩子为什么没有人照顾。
　　但这些伊耶芙特现在还没时间，没机会，可能也没有资格去过问。
　　当伊耶芙特端着热气腾腾的姜汤出来时，小爱捏着自己的鼻子，痛苦道：“不要啊～又是姜汤，我最讨厌喝了……”
　　“怎么能讨厌呢，这点小挫折就怕会让弟弟妹妹瞧不起的。”伊耶芙特揉了揉小爱的长长红发的脑袋，“不敢喝的人可是只能给别人当小弟小妹的。”
　　“哈哈哈哈，小爱你就给我皮耶当小妹吧！我会顺带关照一下你的～”男孩皮耶马上幸灾乐祸道。
　　“哼！你作梦吧！看我什么都不放地喝姜汤，你可是还要放巧克力呢！”
　　“那，那我也不放巧克力，死也不会给你当小弟！”
　　伊耶芙特翻了下白眼，心里暗道：（（管你们喝不喝都是我的小弟小妹啊……））又说：“赶快喝了吧，等凉了就难喝又烧胃了。”
　　当救援人员从一辆一辆冰封的车辆中救出被困或冻伤的人时，整个队伍又恢复了些许的活力，只是其中带着挥不去的呻吟色彩。
　　无妄之灾，来的快，似乎去的也快。
　　但满溢在公路车队四周那难以散去的浓浓雾气，地上融化的水迹，还带着冰硬质感的冰雀尸体，散落地上的人或利齿虎的尸体，殷红的血迹，断裂或破碎的尸体，都在说明着之前并非幻觉。
　　现在空气中还残留着浓浓的寒气，但看整个队伍的整装速度非常得快，那些被冻坏的，暂时无法使用的车辆马上被舍弃，重新开动的坦克回头清理堵在路上的废弃车箱，为后面还能开动的汽车开路。
　　“必须要快一点，离开这里，姐，我们靠前。”林墨恢复了些许精神后，靠着伊耶芙特说道。
　　“嗯？教会不是一直靠在队伍的后面么？”
　　林墨踮起脚尖，靠近伊耶芙特的耳边道：（血腥味。）
　　伊耶芙特意识到现在虽然空气中还满是水气与寒气的味道，但一旦拖沓的时间长了，那些尸体化开了，那么浓浓的血腥味与尸体味道就会引来更加麻烦的猎食者。
　　伊耶芙特马上跑到教会车队的临时负责人那里，向那个高大的神袍男子要求队伍靠前出发。
　　在经过了解释之后，教会并非食古不化，而是靠 着人员素质与条件的优势，靠近到了队伍的先行位置。
　　当地上一颗颗冰雀的尸体都出现了融化的迹象时，整个车队才重新整装完毕，厚重的车轮载着健康或伤病的人员，碾过地上人或冰雀的尸体，带着长长的水与血的轮迹，开向前方。
　　但车队刚刚离开之前战斗的位置还没多久，粗大的影子覆盖了山林间的车队，蛇信声与地面微颤的冲击，刺激着所有人的神经。
　　抬头，伊耶芙特和林墨看到了一条遮天蔽日的巨蛇。
　　Ps，忘了说，此节里有个被伊耶芙特看到的，被冻死的演员是嘉－优里，按他的原设定，玩一次诈尸，因为书友给的这人后来是扶她，不死一次不行啊。
　　至于是具体冻死的哪个是嘉谁自己找吧。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第十四节－霆蟒

　　皆虚皆允：新人物，
　　巴力－尼：泥巴嫩（起点）
　　卡斯特－法卡佣：遥远谷底（变身文学吧）
　　金勇：卡啦卡啦（变身文学）（我记得好像第一卷提过了吧？）
　　【伊耶芙特】
　　吞吐着殷红蛇信，粗达十米的巨蛇的阴影在众人都未来得及察觉时就已经笼罩在头顶。
　　长长的蛇身与三角形的蛇头都是从山顶直接延伸，如横跨头顶的半个桥面一般。
　　是打扰了它的安睡还是之前的血腥味刺激了它？黄褐色的身躯巨大得令人心寒。
　　“报告！！雷达上没有显示！！！”伊耶芙特清楚地听到从装甲车里窜出来的士兵向指挥官报告，这个消息实在是无法让人乐起来，什么时候生物也可以屏蔽掉雷达对它的监测了？
　　“别废话了！准备战斗！！！伍德内斯！！换你来！！”自车窗中，看到的那个像是军官般的年轻人冲着一个穿警服的大叔嘶吼道。
　　“哎？姐姐，那不是我们之前在桥边遇到的警察大叔么？”林墨凑到伊耶芙特身边。
　　伊耶芙特点了点头，却又突然意识到：“妹妹……”
　　“啊”林墨也意识到同样的问题，一旦前面的军队，警队，能力者大队成为战斗主力，靠近这里的他们也会成为巨蛇的靶子。
　　伊耶芙特冲向司机的位置，喊道：“司机先生，超过军队坦克和装甲车，我们离这里远一些！！”
　　本着君子不立危墙之下，司机也点了点头，立刻起动发动机，结实而宽大的客车擦过坦克边缘，向着前方驶去。
　　军队并没有作阻拦，相反他们更希望人员疏散，可是现在根本就不是他们去疏散人员的时候，市民社团那边自有人员配合。
　　当巨蛇像洪水一般从天下砸下时，男人的脸色苍白，平凡的妇女或是闭上了呼吸，或是发出刺耳的尖叫而忘记了动作。
　　“轰！！！！！”
　　粗大的身体直接横亘在公路中间，将车队前段与后面大段一分为了二。
　　人们将眼前的生物当成致命的死敌，而巨蛇眼中的人类不过是小小的睡醒点心而已。
　　飞沙走石，巨蛇单单是移动起来就拖出了巨大的响动与强烈的冲击，凡是与之接触的车箱无不被轻松地带翻。
　　十几米的蛇信仅仅是吐吸之间就带上了数条人命。
　　相信温热的人肉对于冷血的巨蛇而言绝对是上好的点心――如果能去掉那层名为衣服的外皮的话。
　　“噌！！！！”
　　几人的巨锯刚刚清理掉之前残留的血迹与划痕，便不得不投入一场新的战斗，而这次，没有冰雀的干扰，伊耶芙特可以在远远的地方，看得清楚，听得清楚。而伊耶芙特那辆远许多的小车，实在是难以引起巨蛇的兴致。
　　惨呼声，哀号声，呼救声，哭泣声，在之前冰雀与利齿虎袭击时就没有愈合。
　　现在，随着更加恐怖的巨蛇的袭击，便是彻底地引爆了凡人心底的恐惧。
　　单单是巨蛇展现在公路上的长长身体，层层叠叠起来就有如一道横跨在名为人流潮水中的蛇身大坝。
　　巨蛇叠起四层身体，便有如四十米高的拦墙。
　　墙的那边，是许多看不到的人的呼救声。
　　而巨蛇身下，是被压扁的车箱，从金属的缝隙间挤出的血肉与内脏就像被挤坏的罐头一般。但飘散过来的腥咸到让人头晕的血腥味，汽油味 ，以及蛇身上的沙土味与野生生物本身的刺鼻的异味，都在说明一切都发生在眼前。
　　即使是伊耶芙特都不得不将弟弟妹妹哄开，免得给他们留下过多的阴影。
　　将弟弟妹妹留在车上，伊耶芙特鬼使神差地一个人从客车上下来，又让司机再离开战斗的地点远一点。
　　纵然没有出色的能力，但是伊耶芙特发现，她的耳力与视力非常出色，那里的战斗都得看得清楚。
　　她看得清，听得清，时间的流动在她这里感觉要慢上几分，而视野上的距离也似乎要近上许多。
　　“蕾拉！锁住它！！”手持雷枪的少年冲着队友喊道。
　　“冰封它下面！！”阿什弗德，撤离队伍里出名的少年同样对着能力者大队喊道。
　　“重整阵地，预备射击！”军官石冲很清楚，之前的巨蛇冲下来一次，就把他们的阵地给搅乱，而这次，留给他们的机会同样只有一次。
　　（（要快！必须要快！！每慢一秒就有许多人要死在这臭蛇嘴里！））即使石冲再心急，也必须冷硬下脸庞，表现得镇定自若，军心不能动。
　　因为分配到撤离向派厄尼的警队最高职位是副警长伍德内斯，而伍德内斯现在正开着那辆唯一的坦克，故而军队和警队的最高指挥权都落在了石冲的肩上。
　　（（等，必须等，等他们把蛇七寸的位置标定出来，然后才能集火。））
　　十米多的蛇身，即使是一发穿甲弹，都不一定能产生绝对性质的破坏力，再看它上面的鳞甲，石冲都不敢肯定能产生足够的效果。
　　但是分配出去，隐藏在丛林间的牵制与骚扰队员已经发起了攻击。
　　同时，攻坚小队也出动了。
　　六把巨锯，一把雷枪，一把蒙古巨刃，这是当前最好了战力。
　　“金勇！！小心点！！”有士兵向那个刚刚甩掉酸奶盒的壮硕男子喊道。
　　“放心了！小子们！跟上了！！”身穿迷彩的青年提起巨锯，首当其冲。
　　紧随其后的便是阿什弗德，法斯特以及淡黑皮肤，栗色及肩发的青壮男子，他穿着一身黑警服，与他那稍长的头发有些不配。
　　而蒙古巨刃的民族服饰少女孛儿只斤与同样手持巨锯的一身深浅绿背心上衣，黑裤军靴的青年分随左右。
　　再之后便是经常见到的黑甲骑士与同样身披奇怪金属铠甲的高大男子，即使伊耶塔通过教会渠道给伊耶芙特看过材料，这些人她也叫 不出名字。
　　巨蛇玩味地看着这些小虫子向自己冲来，速度确实很快，但那只是在人眼里。
　　就像蟑螂的爬行速度很快，但不意味着它能跑过人类的运动员。
　　同样，巨蛇从容。
　　“｜｜｜｜｜｜｜！！！”
　　带着撕裂般破空声，巨蛇的长尾从伊耶芙特看不到了那一边划过天空砸向如梭形冲刺的八人。
　　“散开！！”阿什弗德和法斯特同时喊道。
　　八人在跳起的瞬间脚对脚互相踢击，以暴发速度分散开。
　　“轰！！”
　　巨蛇每一次砸中地面都会产生微颤。
　　小打小闹的枪弹只不过是在其鳞甲上留下小小的划痕，能产生些许意义的隐蔽在丛林中的重机枪、狙击枪都被巨蛇像拍虫子一样用巨尾一下一下连带树木拍死。
　　蛇的嗅觉与热感本来就出色，虽然没有听觉，但是不意味着不能感知地面振动。
　　即使是火箭弹，也不过是将鳞甲烧焦，划伤，想要真正破甲，也需要至少在同一位置命中四到五发火箭弹才可能产生伤害。
　　“ma1的，这是蛇还tmd是装甲堡垒啊！！”石冲抱怨道，但是他更担心带领数个小队去游击的娜塔莎的安全，因为巨尾每次砸下，就像拍扁一颗蕃茄一般，再次提起蛇尾时，蛇尾上面带起的不是新的血迹就是人的尸体与沙石，树叶与枯枝。
　　然后，那个穿着军装，前一秒还活生生的青年，便被巨蛇像人甩开粘在手上的虫子尸体一般甩飞，又在尸体落点位置传来了许多普通市民的惊呼惨叫。
　　（（不要死，千万不要死啊，娜塔莎。））石冲在等，等着前面的那八位队员真正爬上巨蛇。
　　金勇的身前突然浮现了旅行箱，踩踏而起，紧随其后的阿什弗德，法斯特，巴力，孛儿只斤，卡斯特都踩着瞬间浮现在身前的或桌椅，或门板之类的跳起。
　　像变戏法一样，数不清的物品浮现在空中，一步步踩踏着物品越跳越高的数人很快冲上巨蛇的上身位置。
　　“｜｜｜｜｜｜！！！”
　　又是巨蛇的扫尾，不同于之前的拍击，这次像是清扫飞舞的苍蝇一般，将浮现在空中的箱子、桌子、椅子等连人带物一起扫下来。
　　“啧！！”金勇抱怨了一下，但明显就是由其指挥的瞬间出现的物品并没有停止，反而不断填补着空中的空缺位置，为所有的队员提供冲刺向蛇上身的位置。
　　“磅！！”
　　阿什弗德的身影被蛇尾拍中，像网球一般向下飞坠。
　　“！”伊耶芙特明显看到阿什弗德的队里女生发出惊呼。
　　但少年人影看似根本没有受损，他横挡在身前的巨锯抵挡了大部分蛇尾的冲击，但产生的下坠速度依然不减，没有配合，阿什弗德也会摔成重伤至死。
　　“近尺浩一！！”飞坠的巨锯少年喊道。
　　甩开巨锯的黑甲骑士如一道黑线，早在阿什弗德被拍坠时便算好了位置。
　　两米高的黑甲骑士将比他矮一头的一米八少年抱满怀，但并不是承受冲击。
　　黑甲骑士借着冲击，转身，错开双脚，交错，交错，再交错，在弯腰的同时二人像高速回转冰上舞蹈一般瞬间转过了四圈，然后又将阿什弗德以同样的速度再度抛回巨蛇方向。
　　不是直指蛇头，而是蛇身的位置，如箭般的少年拎着巨锯，恰好地擦到了蛇身的位置，双腿着陆于如巨塔般虬盘的蛇身，借冲势，将巨锯像犁头一样深深划过一段段巨蛇身躯，凭阿什弗德的力量，堪堪破开巨蛇鳞甲。
　　巨蛇的伤口微微渗出血迹。
　　“嘶！！！”
　　如此巨大的蛇即使发出嘶鸣也足够震耳。
　　手持巨锯的黑甲骑士与盔甲战士因为自身的速度稍慢，更多的是在地面上拖住巨蛇的主要视线，而其余的人则是在接近巨蛇的同时给其擦上不深不浅的伤口。
　　但同样可以积少成多。
　　除了快到像瞬移一般的巴力与灵巧过分的卡斯特可以一直黏 在巨蛇身上并留下伤口外，其它几人都需要金勇不停地将物品移到空口提供踏脚石以活动。
　　金勇早已满头大汗，不停地，高频率地使用能力，足以将一个人推至精神与肉体的双重疲劳极限。
　　“呼，呼，呼……”金勇喘着粗气，被汗水濡湿的头发流过脸颊浸透衣服，但他依然没有停下。
　　另一个更出色的空间能力者爱莎暂不能出马，她有更重要的任务，所以给其它七人提供支援的重担便一下子全压在他一人的身上。
　　巨锯，蒙古巨刃，雷枪，不停地有武器在其身上留下伤口，这些像蚊子般的小虫子在巨蛇眼里早已超过之前丛林里的游击队员。
　　巨蛇一次翻滚，它身上的几人就不得不重新寻找落脚点。
　　但市民也因此能够再向后退步，看着超人般的能力者不停地在巨蛇身上飞舞。
　　“哥，别愣神！！”巴力一把拖过倍感疲劳的金勇，在军队里，只要是战友，都会有兄弟之称。
　　巴力身体乍看之下并不比金勇出色，但是其本身陡然间加速到近乎瞬移的直线爆发力使得巨蛇蛇尾难以追上。
　　“拖着我，去那里！！”金勇指着虬盘的蛇躯中心的位置。
　　“没问题？”那是蛇只要一圈就能轻松碾死人的位置。
　　“把我扔那，我自己就能出来！”金勇有自信，在巨蛇那个七寸的位置，划下一圈伤口！
　　“谁会抛弃战友！我带你进去，就能带你出来！！”巴力再次加速，划过数个折线。
　　“拖住它！！”金勇喊道，其它人也意识到总算找到，并且要标定蛇七寸的位置。
　　能不能标定，标定的对不对，决定了大家能否胜利的关键。
　　巴力拖着金勇终于冲到了七寸的位置，随着一声暴吼，整个人都暴发出极限的力量。
　　而那些在空中飞舞的物品也收缩着，提供队友冲向七寸的位置。
　　如果可以，不拖累军队，八人就要争取切下蛇头！
　　金勇在七寸的位置划过巨蛇半圈多，给巨蛇带来了更激烈的疼痛。
　　蛇躯翻滚，烟尘飞舞。
　　但几人都像跳蚤一般死粘巨蛇之上。
　　“ma1的！砍不透！里面还有一层！！”蛇甲下面还有一层新甲！这是大家在砍其它位置感觉不到！
　　用力！！
　　“当！！”巨锯被金勇和巴力的全力敲断，即便如此，也没能切实地突破血肉下的那层蛇甲。
　　“轰！！！”在巨蛇刚想动作，带着巨大电击雷枪的法斯特直插之前巨锯断掉的位置，但也只是深陷进一点，而失去冲势的枪锋根本不比刀锋与巨锯更有杀伤力。
　　孛儿只斤恰好冲到一直像狗皮膏药般粘在巨蛇身上的卡斯特身边，向着阿什弗德喊道：“用刀！！”并将蒙古巨刃甩给身边的卡斯特。
　　卡斯特心领神会，将沉重的半圆形蒙古巨刃甩飞。
　　借着巨蛇被雷电冲击僵硬的一秒之机，阿什弗德接过蒙古巨刃，作拔刀之势，大喊：“［闪］！！”
　　伊耶芙特眼中躬背拔刀的阿什弗德就像一只待冲锋的黄蜂，带着数不清的残影，一阵刺耳的冲击在巨蛇七寸位置暴响。
　　“#########！！！！”
　　没有人看得清一秒间阿什弗德砍了多少刀，但马上大家都从七寸的位置撤了下来。
　　接着，砍过的位置蛇血喷涌而出！
　　像一条横置的喷泉一般射出几十米，一片丛林树木都被染红。
　　但喷血过后，巨蛇依然没有死！！
　　可这已经足够。
　　“瞄准！”石冲的号令。
　　“起！！！”爱莎的声音喊出。
　　“东方千叶！！”娅伦莎女子学院的副会长文莱尔娜的声音。
　　原本像玩具模型，毫无存在感的直升机在数个闪现间陡然升上三十米，六十米，九十米，一百二十米，一百五十米，一百八十米的高空，再借着已经高速回旋的螺旋浆继续攀升，频繁“瞬移”如此大的直升机是爱莎此刻的极限。
　　巨蛇的身下浮现出光芒，白色的粗线像触手一样束缚着痛苦活动的巨蛇。
　　一切都在瞬间完成。
　　但伊耶芙特饺阿什弗德陡然感到不安。
　　巨蛇――它叫霆蟒！
　　没有时间等待。
　　伍德内斯在坦克车箱里笑道：“尝尝特制的加菜吧！小长虫！” 
　　伍德内斯的加速兵器输出能力，用在美国制式M1a1坦克那十二发自动填弹系统上恰好不过。
　　“轰轰轰轰轰――――！”一秒震耳爆鸣瞬间十二响！
　　“呲啦啦########！！！！”与之相应的青蓝雷光以巨蛇为中心遮天蔽日！
　　地上的车辆，分散的人群，空中的直升机，都受到了受困的霆蟒无差别雷电攻击！
　　〈系统〉给出的霆蟒只是说如电鳗一般的电击能力，但实际展现出来的，却是如雷电般的破坏效果，即使相距四五百米的伊耶芙特也感到了那种汗毛竖起的雷击感，而攻击的中心位置，除了刺目到晕眩眼白的强光与雷击，就只有一片穿甲爆破弹的烟尘与沙石。
　　如果不是军用设备有电击过载保险，空中的直升机与地上的坦克，装甲车，都是会成为石冲它们最后的坟墓。
　　除了能力是擅长雷电的法斯特影响不大，其它人都或是被麻痹或是受到严重烧伤，近的军人与平民更是直接被电流烧成焦炭。
　　“起来！快点起来！ma1的！见鬼的！它还没死！！”
　　即使肉眼可见霆蟒七寸位置已经被挖去一大块，深四米的伤口，焦烂的黑肉，但生命力强悍的巨蛇霆蟒似乎根本不愿意马上死去。
　　霆蟒脊骨没有被打断！
　　“##########！！！”
　　第一次真正张开巨大蛇口，发出怒吼。
　　令人胆寒的不是声音，而是它那不同于普通蛇类口腔内密布的尖牙与两颗像水枪口的毒牙。
　　“它要喷毒液了！！！小心！！！”
　　“马上散开！！！”
　　大家这才想起，这只巨蛇的头，是三角形的。
　　也想起来，只有常识中的蟒蛇才没有毒，而这是变异生物。
　　数不清的绿色的毒液像喷泉瀑布般射向军队阵地与之前袭击他的能力者。
　　金勇扑倒被电僵的巴力，用宽阔的后背面对身后死神，瞬移过来的物品组成防御，堪堪挡住如洪水的毒液冲击。
　　但被金勇扑倒在身下，仰躺的巴力明显看到半蹲的金勇那紧皱的眉角，马上惊呼道：“队长！你被毒液溅射烧伤了！！”他早该想到，那堵墙的缝隙会漏过毒液。
　　中毒与毒液烧伤！
　　“队长，还来得及！！”巴力喊道，他早之前在金勇显得疲劳时就该劝他先撤下。
　　“急什么！臭小子，我知道！”金勇抽了下嘴角笑道。
　　但巴力比他更急，他平日里虽然暗地骂他虎背熊腰眉清目秀笑面混蛋大叔，但此刻多希望毒液不要发作，让这个死混蛋再折腾他们几十士兵几年。
　　金勇的脸已经有些发白了。
　　但，霆蟒不会给所有人这个机会。
　　它原本像圆塔般虬盘的身躯，像弹簧解开压缩一般，自尾端开始转圈横扫而出。
　　席卷一切！
　　巴力什么都没有反应过来，便像皮球一样在霆蟒巨蛇的庞大身躯掀起的风暴中翻滚数十次，在鼻青脸肿地清醒过来想要看到自己的老队长时，只在远处，看到了那件他们队长金勇的衣服。
　　与里面一滩不成人形的肉酱。
　　“金勇队长！！大哥！！！”巴力撕心裂肺地哭喊道，但巨蛇眼中，之前厌恶的小虫子，只是在挣扎而已。
　　当然，它自己也不好受，一脚踩到棺材里――如果蛇有棺材的话。
　　伊耶芙特看着远处的战斗，说不出话了，之前巨蛇的蛇尾，就在自己身前不远处扫过，而卷飞的石子，更是打得她脸颊生疼。
　　被掀倒的坦克，再难整装战斗的军队与警队，数不清的轻重伤的外围能力者，只在天上盘旋，却难有大动作的直升机与爱莎。
　　战死的金勇；
　　轻伤与心伤交织的巴力；
　　昏迷不知生死的黑甲骑士；
　　倒在一边的卡斯特；
　　几次想站起来的孛儿只斤；
　　像抗争命运一般挣起来身体来的阿什弗德；
　　依然如磐石般沉默的凯斯；
　　立于最前方与巨蛇对峙法斯特；
　　一直作为旁观者的伊耶芙特，无能为力的伊耶芙特，焦躁不安倍感伤心的伊耶芙特，只能看着〈系统〉所示的，六能能级的霆蟒将要肆虐一切。
　　（（这便是六能能级，也是变异生物与人之间的差距…………？））
　　祈盼着罗伊与阿什弗德早点归来，分秒度日如年。
　　巨蛇清理完能力者与军队，便是她和弟弟妹妹。
　　死亡在即。
　　“｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜！！！”
　　如陨石坠落的破空声，巨大的黑影砸落山头，卷飞树木与砂石，站起的生物自高位俯瞰重伤的巨蛇霆蟒与众人――巨大的黑色蜘蛛――狮蛛。
　　〈系统〉提示，同样是，六能能级。
　　伊耶芙特、爱莎与阿什弗德心中同样响起，死灰般的声音。
　　Ps。说起来，好像快播要被禁p2p了？然后好友们说有百度网盘无压力（＝_＝|||）。说起来本书也受影响了，前面有些和谐章节我不得不先出手禁掉。不过放心啦，没看到留空位了么？等半年后这风头过了我还会补回来。r(s3t)q。
　　明天有事，就把周六的更新提前到周五啦。
　　还有，书标签的事情，也不过是一时而已，我这里的后台，标签还在。
　　这种清扫的事情，不过是上面的人需要点政绩而已r(s3t)q，风头一过又得回来，这是市场需要。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第十五节－狮蛛

　　【伊耶芙特】
　　野生狼蛛被放大了几十上百万倍的高大躯体，通体黑绿色，布满了密集的刚毛与倒刺，十二只血红的单眼。
　　当巨大蜘蛛视线扫过战场的时候，除了重伤的霆蟒，没有谁不觉得心底发寒。
　　即使学校的知识中说“蜘蛛的八到十二只单眼并没有出色的视觉，而是靠着刚毛的触觉与出色的嗅觉感知战场”，可谁也不知道变异的蜘蛛是什么水平。
　　“………………。”
　　“＆＆＆＆＆＆＆”
　　巨蛇霆蟒显然不会对蛇口夺食的对手客气，带着伤口，高昂起蛇头，发出刺耳的嘶鸣与蛇信，向站在山头的巨大蜘蛛发出威慑，而抬头的蛇眼也与山头的巨大蜘蛛保持同一高度。
　　在这些巨兽面前，车辆完全都成了可笑的玩具。
　　静谧的对峙在两只巨兽间微妙地保持着，但这种不稳定的平衡随时都可以被打破。
　　“轰！！“狮蛛突然带着地面的震颤与烟尘跃起。
　　原本的蜘蛛都有着出色的运动能力，变异后的狮蛛更是其中的极点。
　　庞然大物跃起给人的视觉冲击便是遮天蔽日，对于缺少心理训练的人而言无异于天塌般的瞬间冲击。
　　对于战斗生物与勇士而言，跳起便意味着可以被预判轨迹，在真正的高手对决中，崩溃立脚点与将对方击飞浮空都是有力的手段。
　　霆蟒抓住时机，利剑般拔地而起。
　　显然天性猎食者不会给自己留下可笑的错误，空中的狮蛛猛然自尾端喷出如射枪般的大量蛛丝，将霆蟒的后半身束缚死在地上。
　　带着恐怖的粘着力，以及狮蛛自身内部神奇的对蛛丝的收缩效果，狮蛛向着蛛丝落点而加速下落。
　　“噼呲噼啦++++++++++++++++！！！！！！！！！！！！！！”
　　既然狮蛛敢冲来，那么霆蟒也不吝于爆发雷电，刺目的青白光芒与交错的爆响显然要超出法斯特单纯的雷枪几百倍的威力。
　　霆蟒两次翻身，便在狮蛛还没落地的前挣脱，并散开身体。
　　而狮蛛的蛛丝多，一次被烧断丝线不会迟滞下落的身体，而是调整角度，在撤除队伍的后方位置下坠，冲击将那些原本高大的车箱像小火柴盒带着渺小的人体一般抛飞。
　　无论是霆蟒还是狮蛛，一旦真的运动战起来，都是摧枯拉朽般的威力，在这样的破坏力面前，石冲根本都无法再组织地能力者，军队和警方进行防御。
　　“〖听我的指令，阿什弗德与法斯特能力者大队进而远程支援，巨锯组并入能力者大队，第三小队将坦克翻正，第二小队救助伤患，警队与剩下军人配合娜塔莎散开在丛林待命！直升机与爱莎在空中警戒，全员准备……
　　……
　　一分钟后配合巨蛇击杀大蜘蛛！！！〗”
　　石冲粗糙而有些错乱的无线电信号传导至所有的战斗人员岗位，虽然远程的电信系统因为不明的原因而运作不良，但是战场的返程无线电并没有受到严重的干扰。
　　从刚才的两只巨兽战斗就可以知道，即使霆蟒与狮蛛现在斗得旗鼓相当，霆蟒也已经受伤了，而从远处队伍看到的那些被白色蛛丝束缚的人类就可以知道，狮蛛的危害远大于霆蟒，一条霆蟒能吃多少人，一只蜘蛛又可以猎杀并用蛛丝储备多少猎物！
　　一般蜘蛛，都是有巢穴的，对于变异蜘蛛是否如此，人们难以抱有任何侥幸心理。
　　让狮蛛活下来，撤离队伍甚至都没有活下去的希望！！
　　平日短暂的一分钟此刻却是如此得漫长，尤其是那些还在向后撤的普通人和组织市民后撤的市民社团能力者。
　　原本因为基数大而有着不少能力者的市民社团，却因为被分散掉而发挥不出实际效果。
　　可对于霆蟒与狮蛛而言，没有决定性的伤害，多少能力者都是空谈。
　　星星点点的火光开始出现在狮蛛周围，而场地的风的流向也变得混乱起来。
　　干扰狮蛛的行动――这便是作战的目标，在霆蟒没有对狮蛛产生决定性伤害的时候，投入战力没有实际效果。
　　相反，将场地，尤其是狮蛛周围的空气流动与热场辐射搅乱，就可以最大程度地干扰狮蛛的对热与气味的感知。
　　场面一片飞沙走石的同时，各色的光点与火花也在追着狮蛛闪烁。
　　“散开！！！”法斯特喊道。
　　显然不堪其扰的狮蛛决定出手对付扰人的“虫子”。
　　“嘶！！！！！！！！！！！！”
　　数不清的蛛丝像倾泄的雨水一般飞射而来，狮蛛可能分不清楚哪个是关键的干扰，但是本着能力者相对密集的地方其能级水平就高来攻击亦是本能。
　　位于前位的阿什弗德与法斯特却没有散开回避的时间了。
　　法斯特最大程度张开的雷电网络与阿什弗德看不清残影手臂挥舞的刀光共同交织成粉碎的机器。
　　显然霆蟒也不会忘记之前给他带来雷击刺伤的法斯特，在狮蛛刚刚停止 了吐丝，霆蟒的巨尾便砸了下来。
　　黑甲骑士的近尺浩一以道黑影闪过拖走了法斯特与阿什弗德，霆蟒显然不会对人类干扰狮蛛有丝毫的领情。
　　清理了一次人类的能力者之后，狮蛛与霆蟒再度进入了决斗之中。
　　从霆蟒表现出来的耐性就可见，如果没有狮蛛，霆蟒在之前受伤后依然有着不俗的战力，一次袭击显然是不够的。
　　狮蛛的八条腿就像高耸的铁柱般在地面穿插，而它左右平移的身体也与霆蟒之间再度对峙。
　　“嘶＆＆＆！！！！”又是短促的吐丝，但不同的是此次带上了淡淡的黄色。
　　“小心！可能有毒！”石冲，法斯特与阿什弗德都意识到了这个问题。
　　一次次淡黄色的吐丝就像巨炮点射一般，不仅关注着那些在近场分布的能力者，对远处实施火力掩护，隐蔽在丛林中的军人与毫不客气。
　　而丛林的掩护，似乎对于丛林大师的狮蛛而言就是一个笑话。
　　不断的惨叫与呼号声传来，惨叫与哭喊的声音一直都没有断过，只不过那时是从市民的方向传来，而此刻却是坚忍的军人，职守的警察与短暂训练过的能力者，只能说，蛛丝上的毒腐蚀性异常得凶猛到咬牙忍受都要比直接死亡痛苦万倍。
　　“呲啦呲啦。”狮蛛的吐丝即使照顾了人类，它最大的骚扰对象也还是霆蟒，而霆蟒则不得不被逼得使出了全身环绕的雷电以屏蔽这种近身就是毒液灼伤的干扰。
　　“必须要做掉那张虫嘴！”法斯特等人达成 了共识，进而马上展开行动。
　　狮蛛攻击的时候，也是其防御下降的时候。
　　几个人冒着被蛛丝捕捉的危险，靠近了霆蟒与狮蛛的战场。
　　““雷绽”！”
　　刺目的电光与声响在烟尘中响起，作为吸引狮蛛注意力的法斯特发出的了耀眼的蓝光。
　　当然，看似威猛的攻击实际上并没有太大的效果。
　　狮蛛被吸引了注意力，霆蟒更是如此。
　　一次没有被尾巴拍死，霆蟒不介意再拍法斯特一次。
　　这种挑衅的行为很危险，可是战斗就从来没有不死人的，对任何人而言死神从来都是一视同仁。
　　“哧！！嘶噗噗吐……”
　　狮蛛原本正常的吐丝突然迟滞，并有不停的链条锯过血肉的声音夹杂其中。
　　“中了！！”阿什弗德等人的声音传来，显然是之前投出的巨锯刺入了狮蛛正面喷射蛛丝的口器缝隙。
　　“轰！！！”
　　显然霆蟒也不会放过这个机会，比法斯特强烈数百倍的雷电在近处爆发，无论是法斯特还是阿什弗德，甚至是一时迟钝的狮蛛都被释放的电击烧伤。
　　“｜｜｜！！！”
　　巨尾破开空气的声音在法斯特头顶响起，刚才的电击法斯特才刚刚承受，正处于力气使不上来的情况，即使比阿什弗德等直接承受电击的人要好一些，也好不到哪里去。
　　所谓同性相斥，霆蟒的身躯猛扑向狮蛛，而巨尾却借力砸向法斯特头顶。
　　“法斯特！闪开！！”
　　高大的身影扑倒了法斯特，却一并被如山的巨尾压下，在烟尘与黑影中不知死活。
　　“哧嘶！”狮蛛拖着身体反应过来，借助尾端的吐丝滑开了霆蟒的缠绕。
　　“咳！”一口血喷在了法斯特的脸上。
　　“喂，凯斯，伤成这样就赶紧退下，刚才你疯了扑上来！”法斯特没想到即使将雷枪直立，霆蟒也能拍下来，当霆蟒抬起巨尾时，那把雷枪便只有卡在霆蟒尾巴上被拖走。
　　“我不来你就成饼了。”身高两米一身液体金属铠甲的大汉被护在他身下的队长法斯特扶了起来。
　　此时他身体的液甲早就开始片片碎裂。
　　他们的行为显然太多激起仇恨，或者说狮蛛新一轮的攻击就是对着霆蟒刚刚抬起的尾巴和尾巴下的法斯特展开的。
　　在蛇尾没横扫起来之前，数不清的蛛丝便像洪水般扑 了下来。
　　“！！”重伤的凯斯想都没想，就把法斯特甩了出去。
　　“凯斯！！”在法斯特后飞的呼喊中，队友粗壮却快要倾倒的身影被白色的洪水掩没，接着又是被丝线缠住的蛇尾掩埋在下面。
　　霆蟒即使尾巴被蛛丝束缚不能动，霆蟒也会强起身体将狮蛛卷住。
　　随着传到众人耳间的数声“喀喀”的响声，显然是狮蛛的腿被霆蟒绞断了。
　　两只巨兽显然相互扑杀到了生死之际，便再无丝毫保留的想法。
　　刺耳的雷响，耀目的蓝光，漫天的白线，黑绿与黄褐的身躯交织在一起缠绕。
　　“嘶！！”霆蟒亮出了长长的灰白毒牙。
　　“嘶！！”狮蛛也钻出了两条毛骨悚然的黑毛毒牙。
　　不到一秒的瞬间在重伤的众人眼中却好像停滞般。
　　霆蟒的毒牙刺入了狮蛛的腹部。
　　狮蛛也钉住了霆蟒身躯的近处。
　　无声，却好像所有人都听到了毒液被注入对方体内的声音。
　　此刻比拼的便是毒性与抗毒性。
　　似乎，一切都只剩下了听天由命，无论是普通的市民那边，还是倒下的能力者这边，或者是一直艰苦支撑在丛林里的军队和警队。
　　但有人决定给这个关键时刻加上决定性的筹码。
　　“炸――――！！！！！”
　　石冲对着对讲机，比了个大拇指狠狠地按下的手势。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　震天动地的巨响带着巨浪在众人眼前爆炸，凶猛升腾起来了黑红火光与蘑菇云于交缠在一起的霆蟒和狮蛛身边爆炸。
　　冲击与热浪将两只巨兽一并掩埋，余波将所有远离的人员或吹飞或掀倒在地。
　　这个关键的时刻，石冲根本没有时间却考虑会伤及多少人，只要能干掉这两只巨兽，那就可以更多地挽救人，战机稍纵即逝。
　　三四级能力者所展现出来的云爆还只是小范围的炸弹效果，那么在此刻真正用于军事杀戮的炸药所展现了出现了威力便足以蔑视所有的普通层面的能力者。
　　只要八能以下的能力者，在面对如此的科技威慑力量面前，直面其威力都会被粉碎得灰飞烟灭，更何论只是单纯的巨兽，而石冲，需要的就是这么一个可以“炸掉它”的时机。
　　外围的霆蟒所面对的是热浪与气流的冲击性伤害，那么被卷在中心的狮蛛便要面对四组毁灭炸药的震荡伤害，而这样的冲击，对于体内结构有许多部分是生物液压系统的狮蛛，无疑是致命的。
　　当十几秒的沉静之后，烟尘稍淡之后，从浓烟中众人透过看到的是被霆蟒绞碎的狮蛛和被炸成近乎焦炭，奄奄一息的霆蟒，巨大的蛇头无力地搁置在地上，只能痛苦而无力眨着被灼伤的眼睛。
　　胜利似乎来之不易，又似乎来得太突然，在所有人都觉得一片死局的时候，石冲队长的炸药果断地投下了决胜的一击。
　　欢呼声在些许的沉寂之后陡然响起，像海潮般一浪高过一浪，万众一心的击退了两只巨兽，这在任何的团体内，都是一件值得众人称道的大事。
　　有人马上上前决定结果濒死无力的巨蛇。
　　“快，快把凯斯救出来，他还压在蛇尾下面！！”
　　有人在欢呼，亦有少量的人清楚知道其中的沉痛，法斯特这个称职的队长便是其中。
　　从头在直升机上看到尾的爱莎也有些激动，虽然她未曾出力过，但这样的群体意识的精神浪潮与下面的呼喊声足以影响所有人。
　　“有反应！雷达有反应！东面又有东西过来了！为什么之前雷达没有发现！！”。
　　“吓什么！马上告诉队长！！”
　　机组人员的惊呼在爱莎身后响起，而此刻站在舱门口边的爱莎恰面向东面。
　　远处的震动被浪潮欢呼中的人们所忽视，却不会被高空中的爱莎所无视。
　　――沉寂在远方林间，绿色蛛网下的另一只――狮蛛。
　　〈系统〉的视觉录像在一秒后给出的了放大图，而这一秒，足以决定所有的战机都错过。
　　显然〈系统〉不会便宜地给人即时望远系统，这次高空视觉预警，也是花费了爱莎积分。
　　那层蛛网，屏蔽了雷达。
　　一次纵跃便翻跃十几甚至几十个山头，从远处的到这里，新的狮蛛已经跳了两次。
　　第三次，从爱莎的视野了，显然会再次落于刚才的战场，众人的聚集点――狮蛛口粮所在。
　　但这只狮蛛更有兴致，于高空中――蛛丝喷射――目标直升机！
　　（（“瞬移”！））
　　白练穿过了直升机的残影，但狮蛛在空中便喷了第二次、第三次。
　　三次“频闪”带着直升机这样的大且高速自转运动的物件对爱莎的消耗相当大，而直升机单纯的运动根本不足以回避，狮蛛吐丝足可以追着打。
　　第四次似乎迟滞了几分。
　　在余一下片淡淡的紫雾后，爱莎便只带着四名机组成员回到了地面，而那架直升机，则是被蛛丝于空中打中，带着卷断的叶片坠落。
　　看得清楚却只能旁观的伊耶芙特不清楚，有些眉目的阿什弗德不清楚，但爱莎自己清楚，那数道体内流动的或炙烈或冰寒的流动直接干扰了她体内的能力运作。
　　但显然一架直升机着坠落不足以冲击人们的震撼，新一只狮蛛带着高傲的姿态，落于狮蛛尸体与霆蟒无力的身躯上，将毒牙刺入霆蟒那无力的头部，终结一条巨大的生命。
　　会不会有第三个？第四个？第五个？杀完了这个还有没有？这片看似不深奥的丛林到底掩藏了多少东西？
　　石冲还有炸药么？还有机会用炸药么？
　　还有活命机会么？
　　石冲对着刚刚闪现在身边的爱莎的耳朵喊道：“给我把法斯特他们几个拖回来！！”
　　爱莎一愣，迟滞瞬间，余下淡不可察的紫色，便瞬间消失，又闪现回来。
　　拖着呼喊“放我去，凯斯还在里面！！”的法斯特和不甘的几人――他们都是凯斯的队友。
　　爱莎这才反应过来――凯斯还在蛇尾旁的蛛丝下面。
　　却没机会了。
　　新狮蛛卷起带着凯斯的蛛丝，将他被捕食的昆虫一般卷动几回，然后，向还在挣扎的裹着壮汉凯斯的茧里，刺入毒牙。
　　狮蛛做得很平静，但旁观的，刚才还欢呼的所有人，都在心底感到了冰冷。
　　生物课所看到的是，蜘蛛对着被捕的虫子捆上蛛丝刺入毒牙，那时只是觉得新奇。
　　而如今是看着蛛丝中的活人一点一点在毒液的侵蚀下沉寂……
　　狮蛛不着急，它一只蛛丝人茧一只蛛丝人茧地处理，而人们在愣了之后，普通人便陷入了比之前更强烈的恐慌――活人被吃就在眼前，没有人能够从容淡然。
　　看不到队伍的尽头可能不太清楚，但近处的，任何想逃跑，有逃跑动作的人，都会被蛛丝射枪打翻在地或洞穿，或钉死，或束缚，没有人能逃走。
　　“混蛋！！！把凯斯还回来！！”法斯特怒吼着冲着新狮蛛，拖着染着霆蟒鲜血的雷枪冲向新狮蛛。
　　““雷绽”！”并非花样子，而是真正实力全出的“雷绽”带着上百的雷电蓝枪，由法斯特手中的雷枪领头，冲向狮蛛。
　　当雷枪飞出时，便如蓝白色箭雨般扑向狮蛛。
　　完满状态的四能能级尚不是六能能级的对手，即使对方只是变异生物。
　　但已数次恶战的法斯特又能有多少余力？
　　越级杀敌只有在幻想中才存在，而现实中，这只不过是个飞蛾扑火的笑话。
　　刚才还在同样痛苦与自责中的队友显然或是被队长法斯特的行为惊呆了，或是反映过来要去拉回法斯特，但已经没有机会了――法斯特吸引了狮蛛的注意。
　　狮蛛翘立起腹尾，粗糙的巨大的椭圆体腹尾上，似乎有无数个喷口――全部吐丝。
　　“＆＆＆＆＆＆＆＆＆！！！！”
　　就如孔雀开屏般，唯一不同的是，孔雀开屏的是美，而这道打落所有雷枪的蛛丝开屏是白色恐怖。
　　狮蛛的十几道吐丝直接将法斯特掩埋在地，即使他有雷电护体没被蛛丝洞穿，也休想再有动作。
　　队友们想扑 上去，却被石冲一声喝令喊停。
　　反应过来的爱莎，直接带着被蛛丝束缚的法斯特闪入装甲车内――只有这里是暂时不会被狮蛛关注的。
　　但也只是暂时，这亦不是十足安全，她们的队长阿什弗德到现在还撑着唐刀倒在一边，几次想支撑起身体还是非常痛苦地摔倒，之前霆蟒近身雷击显然伤害太狠了。
　　雪莉在脱力的痛苦与拼命的念头中挣扎犹豫。
　　想要靠近的人，却都被六能能级生物的威势所慑，可能分不清气息与气势，但其存在本身，就是威慑。
　　该怎么办？
　　伊耶芙特在想，石冲在想，爱莎在想，阿什弗德在想，法斯特也在想，却片都清楚不够。
　　教会的战力之前石冲便问过，都不在，教会都没有想到小小的队伍能引出这样的生物。
　　爱莎想变强，但体内的冰火对流经常干扰到她。
　　阿什弗德想到了那两只刚死的巨兽的生命核心，且不说唯一有机会拿到它的只有爱莎，让谁来吃都是问题。
　　但不管谁吃都不可能瞬间突破到六能能级。
　　而阿什弗德自己来，即使冒着可以兼容多个生命核心的秘密暴露的危险去做，最大，也不过是五能能级，拖住狮蛛尚可，对峙完全不够，而他本身的生命值却是空虚，也不足以发挥出五能能级应有的实力。
　　想要堆积到六能能级的生命值，也是要杀生命的，人也好，生物也好，但同样没有时间啊。
　　似乎无解了呢。
　　这时，一个人影冲向了狮蛛，是社团的副手巴尼－欧文，在开会时负责市民社团的人员与物资安排。
　　一个有正直感，有正义感的。
　　高大的身影在冲向狮蛛的半路就被吐丝淹没，但其内的身影依然在挣扎。
　　当狮蛛将其卷起到嘴边，刺入毒牙，注入毒液的瞬间，自人茧内透出火光，闷响与黑烟。
　　巴尼是带着自爆的心态冲向狮蛛，是带着赴死决心去的。
　　但，这也不过是把狮蛛弄得稍稍灰头土脸一点，除了让狮蛛有些恼怒――毫无意义。
　　普通民间的炸药，手雷，炸弹的威力，根本不够看。
　　更何论那是比钢材要强韧几百倍的蛛丝。
　　又一道挺拔矫健的身影瞬间吓坏了石冲，他喊道：“爱莎！！”
　　坐于装甲车内的爱莎刚看清楚，她也被吓到，“瞬移”之后，便将冲向狮蛛的娜塔莎带着自爆炸药组拖回装甲车。
　　不敢大动作的石冲只有对着对讲机怒吼：“我是让你去带战士们去丛林打辅助掩护的，不是去当人肉炸弹的！我们是战士，不是不入流的恐怖分子！你抱着新型炸弹玩自爆冲击也不看看！”
　　石冲再如何怒吼，那只巨大的从容狮蛛，也不过是将其看为歇斯底里的可笑猎物而已，不屑一顾。
　　当其它人将视线转回爱莎的之前的位置时，那里除了用于束缚的蛛丝，还有一根长长的如射枪般的白色蛛丝，斜插在那个中空的茧。
　　吃过一次亏的狮蛛显然不会再用毒液，而是用蛛丝束缚，再用硬蛛丝射枪，将猎物都钉死在地上，即使没死，流血也足以致命并让猎物无法反抗。
　　甚至因为作为猎物的人很多，狮蛛懒得再束缚，而是直接用蛛丝射枪钉死活人，任其惨叫。
　　空气中回荡着男人痛苦的低吼，女子刺伤的哭泣，老人无力的呻吟，孩子嘶哑的求救――都是被洞穿的猎物。
　　平日将打猎作为娱乐的凡人，头一次体会了充当小兔子，小鹿，被别的生物，打猎的感觉。
　　怎么办？
　　伊耶芙特除了祈盼姐姐她们早日归来，根本毫无办法。
　　这便是无能力者女子在真正力量面前的无力感。
　　爱莎看着阿什弗德艰难地撑起身体，伊耶芙特也看到了少年那从来没有放弃的眼神。
　　他为什么没有放弃？
　　伊耶芙特不清楚，爱莎稍稍有想起，阿什弗德自己却清楚，如果有机会，只有碰运气地试试“［八天兵阵］”了。
　　“［八天兵阵］”是师傅留给他的对八九能级的被动防御，如果因为目标狮蛛相比八九能级太过渺小而没反应，那阿什弗德只有死路一条。
　　但这些，爱莎与伊耶芙特都不清楚。
　　“姐姐。”伊耶芙特的背后响起了林墨平静的声音。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第十六节－地震

　　虚允：新出场人物，变身文学吧。
　　深雪之楠：高奈利亚－布莱恩（Cornelia Bryan）。
　　【伊耶芙特】
　　“怎么了？这就睡醒了，也是实在是太吵了，晚上早点睡吧。”
　　伊耶芙特向林墨安慰道，这个时候看到林墨她总是有一种不安的感觉。
　　“……，姐，我想出去走走，这里太闷了。”
　　伊耶芙特一愣，突然意识到什么，她这个妹妹自第一次见面的时候就格外地聪明，那么她想出去走走，就不是单纯的走走。
　　也许，不会再回来了。
　　“别……”伊耶芙特刚想说〈别说傻话〉，却又突然发现，现在这个时候，身后的那些人就在和狮蛛对峙，正是死局之刻。
　　走，也是人之常情，趋利避害而已，况且她这个妹妹，在这个时候离开，也是最好的选择。
　　无论是出于人与人之间的交流，还是出于之前林墨帮她们避开冰雀的袭击，这个时候，林墨想走，她都没什么可指责的资格。
　　或者说……她是她的姐姐，既然妹妹离开还有一线生机，留下就是死路一条，为什么不让她离开呢？
　　单纯抱着常人那种〈既然可以同甘，那么也必须要和我共苦〉，是不是有些嘴上大义凛然，实则太过自私了呢？
　　况且她们最初的约定也不过就是伙食和住宿而已。
　　姐妹相称，那时不过是搪塞那个无赖的应急说辞而已，可怜可笑她自己却自欺欺人当真了。
　　伊耶芙特笑了一下，缓步走到林墨身前，她看得出林墨在她靠近时有些紧张、身体僵硬。
　　但当她将手放在林墨的头上抚摸的时候，小少女的整个身体都舒缓了下来。
　　“出去玩的时候，记得要吃好，睡好，小心着凉，记得……晚上盖好被子，你睡觉时经常不老实……还有……要是外面有人欺负你了，就去找伊塔她，小心别走错路，也别随便和陌生人走，更别吃陌生人给的东西……”
　　伊耶芙特想让自己不再这么嗦下去，但是她知道这一次就是最后一次了，而且身后的狮蛛在不断地狩猎着人类的场景与人类远远传来的痛苦嘶吼……也实在不是什么温情离别的环境。
　　（（看来，要用积分来一击必杀了啊。））
　　当她反复地抚摸着林墨那头舍不得的温顺黑发时，林墨一直在低着头回应着“嗯”，就和她的每一个可爱又听话的弟弟妹妹一样。
　　（（可叹，危险之时，大家还是要各奔东西么？））
　　“要是，外面玩的不开心，随时都可以再回来。”
　　“姐。”
　　林墨猛地仰头，看着这个毫无力量的女子，差点真的压制不住自己，只好叫了一声。
　　林墨有过去，有对自己的自制力，无论是眼泪，还是哭腔，都是不能有丝毫泄漏的。
　　“以后姐姐不在身边……要注意安全。”
　　纵然温情的姐妹离别，可能也掺杂了太多的利益与安全考量，伊耶芙特清楚，她自己早一刻出手，就会少许多人死去，但且不说出手之后的后续人际关系上的影响怎么解决，就单说此刻在她眼里能和这个贴心的妹妹再多呆上一刻也好。
　　（（果然，一个妹妹在自己的眼里也是比别人的命更重要啊。如果是姐姐伊塔在这里，大概早就催促林墨赶快走，然后转身去救人了吧……））
　　伊耶芙特转身，她不想再看到林墨真的消失在自己眼前，而是举起了自己的右手，那里开始隐隐地泛起微光。
　　但就当她决定要出手的时，那个一直在悠然猎食的狮蛛，却突然把目光瞄向这里。
　　（（它看到了！））
　　伊耶芙特身体紧绷起来，这时才感觉到面对猎食者，自己身为一个猎物是怎么样的感觉。
　　心理上的惊恐，精神上的压迫，身体上的僵硬，体内扭曲的疼痛感。
　　（（姐姐她们，一直都在面对这种感觉么？））
　　甚至她都抑制不住自己举起的微颤的右手。
　　但她不能昏过不去，不能迟疑，不能回避。
　　身后还有弟弟妹妹，还有那个已经离开的林墨……
　　可以害怕，但不能无所作为，她不能因为害怕就胡乱地把攻击现在就放出去，狮蛛可能避开。就这个几百米的距离，即使打中，距离太远就会衰减到无法产生决杀的效果。
　　反复地把能量压缩到右手上，伊耶芙特觉得整个灵魂都好像要被决杀一击给抽干了。
　　内衣早就被汗水浸湿，因汗水黏在脖子上的头发也让人不满，但必须要等，等她和狮蛛谁更有耐力。
　　伊耶芙特觉得时间太多漫长，实际从她转过还不过三秒而已。
　　“轰！！”
　　狮蛛起跳了！
　　等它迫近的瞬间，便是伊耶芙特出手的瞬间！
　　那些活着的人都随着狮蛛起跳而移动视线。
　　――――！！
　　根本没有双方之间的猎食与决杀，狮蛛直接从她头上几百米高空跃过，奔向身后的密林深处。
　　那些人随着随着狮蛛离开或舒缓一口气或整个身体瘫软下来或因为惊恐过后而小声地啜泣。
　　但。
　　伊耶芙特惊诧地转身，看到了飘散在十几到几十米空中的细细如柳絮的蛛丝。
　　“林墨！！！你给我回来！！”
　　少女的呼喊在满是尸体与残骸的公路上回荡，没有丝毫能力的呼喊，其效果相比广袤大自然，微弱如蚊呐。
　　【无】
　　林墨听不到姐姐的呼喊，耳边满是密林枝杈的错落之声，身影如闪电地在林间树干上反复交叉奔走，并在地上留下或多或少，或浅或深的痕迹。
　　现在所做的行为，无异于与死神起舞。
　　即使有着当年的训练，那也不过是针对于〈人〉这种可以被人所分析，讨论，认知的生物的而已。
　　而这个时候，她是在和一个大自然的顶点猎食者，一个在几亿年的厮杀后依然可以存活至今并在人类的世界中无孔不入的生物斗智。
　　如果是单纯的比拼武力，六七能级的强者，足以与狮蛛旗鼓相当。
　　但现在的林墨远远不够，她所能做的就是和狮蛛斗智。
　　说起来可能有些不恰当，但将狮蛛引开，并使其受林墨留下的痕迹吸引，拖延时间，这便是林墨唯一能做到的。
　　甚至在下了这个决定的时候，连她自己也有些不太清楚思想的源头。这个决定实在是有些仓促，以至于其后的安排都没有。
　　什么侥幸地抱着〈撤离队伍休整之后会乘胜追击狮蛛〉这种笑话，是完全不可能的。
　　且不说是否有人知道是她引开的狮蛛，就是知道又如何？
　　又有谁能够说动所有的军队警队与能力者来救她？
　　杯水车薪，没有人原意搭上自己的性命。
　　再者能够引开狮蛛，却又力求不让其发现自己，即使之后的伊耶塔、罗伊、阿托利斯他们赶回来，又能否找到她？她又能否从狮蛛的口下离开？
　　林墨在空中留下的，是蜘蛛类别里的〈求偶丝〉。
　　就像所有的没有多少智商的野生动物一样，〈饱暖思yin2欲〉，狮蛛又怎么可能例外。
　　但就是因为不例外，现在狮蛛盯上了她的痕迹与气味。
　　林墨听得到身后远方的破空之音与交错不断的粗大蛛丝喷射之声。
　　蜘蛛之间的求偶方式求爱方式各不相同，甚至同种之间也可能不同，但〈找到雌蛛〉是野生雌蛛对雄蛛的第一道考验。
　　（（但真的被找到了就是死啊……））
　　身后不远处隆隆的响声，每次狮蛛在地面上行进的时候都是带起倾倒的树木，此时的狮蛛已不再是当初单纯的狼蛛时的猎食者，而是一个位于顶点的破坏者。
　　任何胆敢挡在其身前的变异生物都会成为其蛛丝与利爪下的亡魂。
　　但即便如此，依然会有不怕死的生物对狮蛛发动袭击，而这些生物都是林墨之前一闪而过的地方，为了就是通过众多的众多的变异生物去拖慢狮蛛的脚步。
　　一时间各种变异生物的嘶吼声此起彼伏，即使林墨隐没在树林间，甚至一个生物也看不到，但是单纯通过生物与远处狮蛛的巨大虚影，都可以知道这种风声鹤唳的紧迫情势。
　　可每个真的拦在狮蛛面前的生物，都难成狮蛛一合之敌。
　　能级的差距实在是过大了啊。
　　到现在为止，林墨连一个五能或者六能能级的生物都没有看到。
　　不知道这是好还是不好。
　　好在于这些生物最高四能能级，一群乌合之众难对人类撤离队伍伤筋动骨。
　　不好在于亦没有霆蟒那样可以阻拦狮蛛脚步的生物。
　　“嘶！！！！！”
　　狮蛛陡然将左右的前两支高高竖起，与之同时整个身体紧迫起来，腹部也竖立起来，做出一副随时可以发动猛烈进攻的奇怪姿势。
　　与之相应的便是紧绷到极点的感觉席卷了这一片遍布着林墨细微的蛛丝与狮蛛粗大蛛丝的密林。
　　那种好像把刀片冰冷的刃尖贴在人肚子上的感觉令所有生物都大气不敢出。
　　似乎传递出的血腥与野蛮交织的黏稠、束缚到令人迟滞、令人心底发寒的压抑。
　　（（这就是［气息］？））
　　人对于生物的［气息］与［气势］不可能如动物那般敏锐地进行区分，但一个六能能级的庞然大物散发出的［气息］威慑这整片丛林的生物时，即使是人也有模糊的感觉。
　　原本还剑拔弩张的丛林，陡然变成了狮蛛后花园般得平静――平静到一潭死水。
　　此时一切的动作，都可以在狮蛛敏锐的嗅觉与触觉掌控之下了。
　　（（不能动……至少现在还不能动……））
　　看着不远处的那个巨大的身影重新地回到了追逐猎物的姿态，林墨有种芒刺在背的感觉。
　　驱狼吞虎失败了，当然能级之间的差距使得从一开始就不存在成功的可能性。
　　但连为林墨脱离这片林墨与狮蛛共同为对方打造的捕猎牢笼的机会与可能性都不存在。
　　林墨在于困住对方，而狮蛛则在于捕捉对方。
　　狮蛛的智商决定了它不可能认识到它所追逐到的雌蛛――是否太过渺小而又是否合理。
　　但一旦带着雌蛛信息的林墨真的暴露在狮蛛面前，大概只剩下被吃掉一种可能性。
　　至少逼迫到眼前的庞然大物与林墨那小身板之间大概不存在什么让林墨异种奸之类的苟活条件。
　　（（狮蛛的棒子就比自己大不知道多少倍吧？））
　　是个人都看得出来的事情，林墨唯有苦笑。
　　（（同类……？））
　　林墨突然转身，借着伸手甩出的蛛丝带着身体疾驰。
　　比电影中蜘蛛侠之流更快 的速度，但在所有生物都匍匐在狮蛛脚下时，这样的异动便太过显然。
　　狮蛛一动，便是雷霆万钧之势。
　　它所闯过的所有的细小蛛丝的震动，都会传递给林墨。
　　（（大概比它好点的，也就听觉和视觉吧？））
　　前提是狮蛛没进化出什么听觉与视觉。
　　当狮蛛扑到浅谷处时，所见的便是一处蜘蛛群类的巢穴，而林墨的痕迹，便残留在其中。
　　狮蛛表现得异常兴奋。
　　但它这种终于找到配偶的兴奋，在那些原驻蜘蛛的眼里则是捕猎的兴奋，而原驻蜘蛛则是成为愤怒的保卫家园的存在。
　　相互之间喷射的无论是贯穿还是捕捉性质的蛛丝，扑上来厮咬的毒牙还是喷射的毒液，与狮蛛之间都存在着质的差距。
　　千百倍的差距。
　　任何此地小蜘蛛的攻击，对于狮蛛而已，都只算得上〈擦伤〉而已。
　　可肆虐过后，却没有雌蛛的踪影时，纵然是狮蛛也会感到不满与暴躁。
　　本身这个生物就没有多少控制情绪的水准。
　　林墨也在懊恼之中，刚离开这一片丛林，她就触动了狮蛛留下的蛛丝，再做后悔，根本没有丝毫的意义。
　　她给狮蛛做了〈牢〉的同时，狮蛛也给她做了〈牢〉。
　　纵使没有智商，但几亿年通过进化积累在本能里的经验，也不是林墨几年的经验与从人类那浩如烟海的知识里所学习到的点点星芒可以比的。
　　林墨有足够的潜力，但现在……不够。
　　咬了下粉唇，她自己也不得不承认，现在有种困兽犹斗的感觉。
　　她与狮蛛之间，动的越多，就越可以感知与找到对方，就像下棋一样，只要动起来，就可以通过信息刺探到对方的存在。
　　狮蛛是不怕动，可她不能有多余的动作。
　　最好的决定，便是〈不动〉。
　　且不说真正的〈不动〉有多难，就是她真的会““假死””，又怎么愿意把自己扔给这样一种〈听天由命〉的感觉？
　　没有这么多犹豫的条件了！
　　奔驰中，林墨仅剩下选择是在触发的痕迹最多的地方““假死””，还是在最少的地方。
　　一旦““假死””，就是瞬间隐去了所有的痕迹，这必然会给狮蛛带来〈异常〉的感觉，但最后便只剩下赌狮蛛会不会原地搜查了。
　　是最混乱的地方，还是最干净的地方？
　　在最混乱的地方，林墨““假死””。
　　当小少女像一块抹布一般从树杈枝头跌落的时候，和一只野狗胶着的高奈利亚却被吓了一跳。
　　（（乖乖，这女孩怎么了？这是大活人还是布偶啊！？））
　　像没有生气的死人一般，林墨就这么生硬地摔在了被高奈利亚钳住颈部的野狗身上，然后滚落一边。
　　活人重的东西从几米高处跌落下来，像野狗这样不过一两能级左右的生物，砸一下也够受的。
　　高奈利亚不知道是否该感谢那个死人少女死的突然还是死得巧，就是这个野狗被砸的瞬间，她便抓住了机遇捏碎了野狗的喉管。
　　抽搐了几下，之前还凶悍的一人多高的巨大野狗就在没一处皮外伤的情况下被高奈利亚解决。
　　（哎哟，痛痛痛，刚才让那只死死狗撞一下疼得可真不轻，怎么这么倒霉降落伞偏偏选了这么一个糟糕的地方，我可是吃够了十几天的野味了啊。听走时的情报说不远处有人类撤离的队伍啊，再努努力终于有机会吃点活人吃的东西了。）
　　揉了一下自己柔腰的腰肢，金发碧眼，身穿黑背心与夹克，又在外面硬套了一件迷彩防弹背心的女子伸展了下身体，理顺了一下散乱的马尾，将眼前只到自己胸口的小少女拖了过来。
　　（真可怜，刚才还一大活人就这么死了啊。）
　　自己嘟囔了几句，又查看了一下对方确实是从瞳孔到心跳到体温到感觉都确死无疑，比了个〈愿你安息〉的手势就开始翻检林墨身上的东西，反正都是女子也没有什么可忌讳的，再看看小少女的容貌，高奈利亚在心里比划了个〈除了眼睛比我好看，黑发也少见比一般人柔顺许多，就是个扔在人堆里的小少女〉的判断。
　　（没我漂亮嘛，那你跑来跑去干嘛，这不还给跑死了。）
　　本想要救她的，但连心跳都没了，救也没用了。
　　高奈利亚刚有所动作，带着巨响，她被一个巨大的阴影所笼罩。
　　虽然之前远处之前还有几只野兽在用余光瞄着高奈利亚，但因为摆脱了那只胶着的野狗，高奈利亚本有自信一枪一个。
　　抬头看那满是刚毛的黑绿巨大腹部与八足……
　　（（！！！！噫呀！！！！！！这是多大的蜘蛛啊！！！！它什么又回来了！！！））
　　高奈利亚在心底嘶吼，这种巨大的变异生物她前几天在战场上也见过类似的，刚才也看到过它疾驰而过，本着井水不犯河水的原则，原盼着凶神快走，她也没想太多。
　　但这刻，那边的野兽，高奈利亚，所有的生物都在其阴影下像石化般僵硬。
　　狮蛛像是在找什么。
　　高奈利亚余光瞄了眼身边躺着那个死人……（（不会是在找她吧？））
　　狮蛛左右摆了几次身体之后，又移动着八足，快步离开了。
　　所有的生物都舒了口气，之前还围堵高奈利亚的野兽或变异野兽也作鸟兽散。
　　“轰！！！！”
　　上下剧烈的晃动与激荡突然从地面传来，紧接着又是左右的激荡。
　　反复的冲击与震荡不停地蹂躏着所有生物的神经。
　　（（哇呀呀呀地震啦啦啦啦！！！））如果不是军队平日严格的训练，高奈利亚一定会喊出来，但上司平日还是说她就像只布谷鸟一样叽叽喳喳。
　　还没有反应过来，高奈利亚便发现自己身下浮空――地裂！！
　　宽达十几米的峡谷在女子未及惊恐中反应过来便自从地面贯穿，来不及逃命的生物一并跌落其中，而最宽的那一处宽达百米，就连那只巨大狮蛛也无处借力地跌落其中。
　　而向下望去，深达千米的谷底则是汹涌的岩浆与奔腾的地下水相互激荡，卷起了数不清的雾气与水岩翻滚的声音。
　　白色闷热的雾气一点一点地向上蒸腾，而高奈利亚深知掉下去，无论是沸水还是岩浆，甚至那其下卷来的高达几十度的热浪都让人知道下去就是脱层皮。
　　高奈利亚身边的那个死人小少女也在跌落之，但是既然已是死人，高奈利亚便只好叹口气，任其跌落。
　　她左手刺出一条钩索，卡住一块凸起的岩石，便止住下落。
　　“啪。”
　　小少女的右手瞬间握紧了高奈利亚的右手腕。
　　“哇啊啊啊啊！！诈诈诈诈尸啦啦啦啦！！！”
　　如果不是对方手心传来的热度，高奈利亚差点没直接开枪，她的右手可正是握着手枪。
　　她可是很清楚，之前也想过对这名小少女做些人工复苏的工作，毕竟单纯的休克也是心脏停跳。
　　刚才少女的整个身体反应，是彻彻底底的死人，是那种给人以至少死了几十分钟以上，绝对没救的感觉。
　　林墨咳嗽了两声，将体内的浊气呼出，整个身体开始重新回转，但依然要两三秒才能完全恢复僵硬。
　　透过飞落的石块，林墨看到了另一个她根本不想看到的东西――狮蛛！！
　　它也在跌落之中，而单纯的峡谷地裂，纵然一时惊到狮蛛，但根本难不倒它。
　　即使一时间那松脆的岩壁无法给狮蛛以支点，但只要有一个临时的借力点，如狮蛛这类昆虫中的运动天才，就可以拾级而上。
　　自然，解决假死的林墨，便在这除了少量落石外再无阻挡视线与感知的岩浆峡谷中，为狮蛛所觉。
　　无论是气息，感觉，气味，都一扫无疑地暴露在狮蛛面前。
　　林墨苦笑了一下：“准备承受六能能级变异生物的怒火吧。”
　　“唉？小妹妹你在说什么啊？”
　　“就是那面。”林墨抬了下下巴，示意高奈利亚看去。




　　正二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第十七节－层级

　　黛玉：“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”
　　宝玉道：“姐姐妹妹们都没有，单我有，我说没趣，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”
　　贾母道：“你妹妹原本是有这东西的。。。”
　　《红楼梦》
　　【无】
　　“噫！！”高奈利亚吓得噤声，巨大的狮蛛在吞吐蛛丝间于峡谷中飞岩走壁而来，单单是被它锁定的［气势］，就足以惊得高奈利亚难展开什么动作。
　　作为尖兵高奈利亚是很出色，但这种出色，也仅仅是在军队里千百里挑一而已，有些特长，有些优势，但要说，以一个人对上一个六能能级的变异生物，这实在是有些强人所难了，尤其她还只是个二十一岁的，刚刚过了小御姐迈入御姐年龄的女子。
　　没有军队那种军势与杀气的掩护下，单独一名女子去面对血腥与大自然杀戮的［气势］。
　　惊得无法动弹。
　　有死的勇气并不意味着真的敢去死，［气息］与［气势］，那是大自然给予变异生物不同于人类而言，最大的礼物之一。
　　“松开左手！”
　　“啊！”高奈利亚听到声音刚反应过来要用左手上去，林墨去顺着高奈利亚的身体窜上去，在高奈利亚眼中比她更快的速度反扭高奈利亚的左手腕。
　　本应收缩的绞索尖端却松开卡住的岩石，高奈利亚和林墨失去拉力一并向着峡谷处理跌落。
　　“哇哇哇哇，要成中国水煮鱼啦啦啦啦！！”高奈利亚看着身边的岩石飞快向上，而那些蒸腾的雾气越来越近，即使还有几百米，呼啸的空气也令她呼吸困难，她还是吓得尖叫。
　　“抓紧我！你是军人叫毛啊！！”林墨一声吼将高奈利亚的声音卡在嗓子里。
　　高奈利亚猛地收紧双臂差点没把林墨腰扭断，还好伊耶芙特给她的那件黑衬衣衬裤极度坚韧，这时反而将高奈利亚的牵扯力量近似平均地施加在林墨整个身体上。
　　射出的蛛丝黏住岩石，下落的趋势骤缓，带着二人划过弧线，将原本下坠变为上抛。
　　因为越追逐二人，留给狮蛛的空间就狭窄，为了追上二人，很多地方，狮蛛是直接硬冲过去的。划过的岩石与狮蛛的身体相撞，即使蛛形纲的外壳再如何坚硬，也是要留下不少伤口，但仅仅这些，根本不够。
　　在经过了最初的惊惶之后，高奈利亚也渐渐稳定了下来，反而喜欢上了这种悠悠球般四处飘荡的感觉，她少女时就是悠悠球的好手。
　　“小妹妹，我们下去！！”
　　“还往下？”林墨看了眼下面还在上涨的岩浆与沸水，以及凶悍的百度蒸气，“在没烧死它之前我们得先烧死。”
　　“不，既然单纯烧不死她们那我们就把它卡死在下面！反而我这死背包也够沉了，我受够了！”
　　包里的那些高爆手雷，都是些威力大，但是想抓住炸死单个变异生物时机根本不太可能的东西。
　　当高奈利亚掏出手雷时，林墨点了点头，一只手反抱住高奈利亚。
　　“你明白了？”
　　“我叫林墨。”
　　高奈利亚感慨这小少女这样惊恐环境下比她还冷静，一个手雷就能猜到她意图。
　　“高奈利亚－布莱恩，叫 我奈乐就好。”
　　“几个手雷？”林墨不再像之前单纯的逃跑，而是几次带着折返再度出现在狮蛛近处，诱导着狮蛛一半向深处追逐。
　　每次狮蛛那巨大的长腿划过眼前都让奈乐心惊肉跳，呛了口空气，高奈利亚回应道：
　　“十二个！”
　　越向下狮蛛越不易通过，如是不是焦躁与愤怒，大概狮蛛也不会追着她们二人来了吧。
　　闪过狮蛛时在其身后扔下手雷，在狮蛛走过的路径将手雷卡在岩壁之上。。
　　靠着林墨与奈乐二人的选点，手雷被布置就位，便迅速拉开了与狮蛛着距离，而这个位置，狮蛛向下谷底不过百米。
　　林墨抱紧奈乐同时，双手吐出的蛛丝固定了位置。
　　狮蛛刚想有向上的动作，才发现被峡谷岩壁卡得过紧了。
　　“射击吧，别说你的枪法渣。”
　　“小墨墨，这你都猜到了？”奈乐不得不感慨这是哪个世家教出的妖孽，看我没拉环就知道要开枪引爆。
　　带有低倍瞄准镜的m14步枪被奈乐端在手中。
　　第一发。
　　岩石崩落，却没有带动其它不稳的手雷，奈乐不得不感慨林墨选点好，连这个都考虑了。
　　第二发，第三发，第四发。
　　每一次手雷的爆炸都会带起海量的岩石崩落，将狮蛛一步一步掩埋，但二人都清楚，从狮蛛的吐丝与喷射毒液就可以肯定余下时间不多。
　　没有决定性的掩埋，手雷爆炸岩壁也意味着狮蛛容易脱离。
　　移动了一次位置，当开火到第九发时，剩下的三颗雷就不再是稳定了。
　　谁也不是神算。
　　手雷向下跌落。
　　“动狙不行吧？”林墨随口问道。
　　“切，别小瞧我。”
　　当手雷下落与其它岩石碰撞而停顿的瞬间，奈乐剩下的三枪开火了。
　　岩石的掩埋量并不是异常巨大，但只要能拖延到岩浆上浮峡谷合拢将狮蛛烧伤，就是二人的胜利。
　　最好烧死。
　　二人爬上峡谷，重新回到密林。
　　站在岩边就可以看到――峡谷有合围的趋势，这不得不说是地利人和。
　　“小墨墨，怎么样，即使是那种瞬间停顿的静狙，我也不在话下，再说了，你以为动狙容易啊。”奈乐仗着身高揉着林墨的头发却被林墨一爪拍开。
　　“别揉我头啦，能揉只有我姐……”却在说起时突然低落下来。
　　（（姐姐到底知不知道呢？也许在她眼里我是临阵脱逃，而狮蛛离开也会被归为巧合吧？就算说我引开了狮蛛又有谁能信呢？大概回不去了吧？））
　　奈乐看林墨低落的样子，不由得想到是不是林墨的姐姐亡故了，由此歉意道：“抱歉，让你想起了不好的事情。”
　　“没事。”
　　“轰！！”两百米外，一只巨大的虫子自峡谷中跳出，即使看着有些狼狈，似乎还带着许多烧伤，但它依然没死！
　　二女都惊得不知如何是好。
　　六能能级，绝不是说死就死的存在。
　　吐丝依旧，毒液依旧，林墨与奈乐的小把戏，不过是困难而已，还不是狮蛛的死局。
　　漫天的［气势］，重新地倾注到两具渺小的身体上。
　　林墨苦笑了一下，（（果然离开家的外面就不是那么容易闯的么？））
　　而高奈利亚的感觉则是――如果这不是意外，那就是有预谋的针对她，或者她身边的她了……
　　但本应针对二女的狮蛛却突然如临大敌的面向石侧，摆出了极端的进攻态势。
　　二人同样看去，只见天边的一点红芒。
　　听说越是强大的生物，直觉越是敏锐，对死亡的威胁也越加敏感。
　　狮蛛敢摆出进攻态势，就是说，远方的红芒是冲着狮蛛来的……大概八九不离十。
　　当再拉近点时，便从眼中可见是黑点快到撕碎扭曲空气，红芒则是空气因摩擦而灼烧至通红。
　　那有多快？
　　几秒间从天边到眼前。
　　在不及反应间像一道裹带着红光的黑电，打过一个不可思议的二次折角，在眼中留下残影，绕过狮蛛身前，自其身后凭借三角形如刀锋箭矢的身躯将狮蛛半个腹部切了下来。
　　那抛飞在空中的狮蛛巨大腹部还在扭动中告诉了林墨什么叫百足之虫死而不僵。
　　但好像，眼前的天空之王，根本没’吃’下那半个狮蛛腹部。
　　近一秒的寂静后，此时席卷的空气与音暴才狂烈地肆虐，将二女卷翻在地，将狮蛛与树林吹得东倒西歪。
　　天空之王太过迅猛，极点到了超过空气余波与声音的传递。
　　当余波散去之后，从已经被卷倒的森林残骸上，向远望去，就可以看到浮在半空中的那个黑色的三角虫子，以及，匍匐在地，丝毫不敢动弹，从切断半个腹部那种近乎人类腰斩的伤口上可见内部蠕动的脏器与流了一地的狮蛛内的体液汁水。
　　完全的压制。
　　空中的存在没有任何的［气息］与［气势］可言。
　　但想必，正面其最近的狮蛛一定可以感觉到面前生物那不可直视的存在是何等的可怖。
　　大概是变异生物的金字塔顶端的存在吧？
　　这个想法在林墨和奈乐头脑中回荡。
　　三角形侧转身体，如竖立的三角尺，自狮蛛头上几十米高空飞过。
　　当二次的狂风散过，可见的，便只有狮蛛从头到尾一分为二的尸体。
　　她们二人这算是捡便宜活一命了？
　　（（这便是姐姐说的天空之王，恐怖之子？））
　　奈乐则拉起林墨：“我们赶快走，虽然不知道那个大三角为什么杀了大蜘蛛却不吃，但是它不吃有的是野兽吃，我们还是赶紧走，免得被其它生物合围了。没被那家伙连我们一并宰了可是不幸中的万幸啊。”
　　【卫洛云】
　　因为卡洛斯与诺克斯维尔市的市民在撤离方针上的不同，以及在经历过了变异生物生物袭击之后，自昨夜，关于途经派厄尼还是拉福利特通过杰利科更安全，就有过一次争议。
　　走派厄尼在于，整个路况主要两侧是山，而且植被相对少一些，那么按方针――受变异生物袭击就少。
　　而走拉福利特的决策人员则认为，拉福利特作为一个面对大的城市，无论是剩余的补给，还是驻扎与夜晚的防守，都应该相对更安全。
　　于是，便出现了一万五左右的人流向派厄尼，而三万多人流向了拉福利特的分流情况。
　　考虑到人口过多不仅没有体现出人多力量的优势，反而因为人多而显得混杂而统筹困难，这次分流也是被许多人认可的。
　　当然，也有些人考虑到掌权的问题。
　　整体上还是两个城市各自的市民分别走向了拉福利特和派厄尼，而这两天大概也是上面的人开始整合自己的力量的时候。
　　直升机一直在头顶上盘旋，鉴于有着足够的燃料并自信可以在拉福利特市获得补给，所以雷达一直处于警戒的状态。
　　望眼所见是一片平原与树林交错的景象。
　　如果没有错落的树林阻挡视线，大概就可以一眼看到地平线的尽头吧。
　　从车窗外收回了眼线，余晓晓和乔思娜在那里安静地听着老人乔尔讲解各种变异生物的细节与要点。
　　大多所讲的还是变异生物的生活习性与感知方面的特点，毕竟这些东西会在以后的生存里用的最多。
　　而铩羽也凭借着她自己的博学与乔尔老人聊得很开心，一场看似给孩子们的教学反而成了铩羽与乔尔的讲座。
　　不过余己倒是没有这样的心情去听，他凑到了我的身边，问道：“看什么呢？”
　　我扫了眼远方的那些树林：“只是觉得有什么东西吧。”并没有更多的回应。
　　余己则谈起了从今天上午开始汹涌的人事整顿，没有了伍德内斯那个貌合神离 的警队副队长的干扰，警长阿道夫已经将所有的警队人员与那些从诺克斯维尔市剩下吸收过来的警员都整合到一起，不过如青依蝶那样的刺头依然没有受其摆布。
　　“大概也只是一时的吧。”
　　我淡淡地回应，以一人之力想要与组织抗衡，除非有了超常规的力量，单纯的正义之心什么的显然不够。
　　余己则笑得有些幸灾乐祸：“差不多吧，不过阿道夫他也有的受的，好像是他的那几个情人的事情被人察觉了，还在暗地里给曝光了出来。”
　　就是说虽然没上到台面上，但是大家已经开始在背地里谈论了么？
　　虽然还是把视线来回地在眼前的平原与树林间扫荡，并感知其间的生物的气息，但来了几分想听听八卦的想法，我问道：“他就不怕一不做二不休？”
　　“这倒也是可能，毕竟现在除了他就是徐良或者塞尔达有这样的实力，徐良掌握着军队，虽说重装甲方面大的只有一直升机二装甲车二坦克，但是人型装甲方面还是有着，再加上你也看到过吧？那些巨锯，那可真是碎尸利器，被近身了就是变异的虫子那厚甲壳都不一定挡得住。”余己啧了几下嘴。
　　不过那大概是指五能能级以下的虫子吧？虽然就可见的生物里，虫子的甲壳是最硬的。
　　但具体的，一能到九能是根据什么来划分的？难道单纯凭借眼前所见的那些可见的能量与物质形态？那也太不专业了吧？夏洛特临死的时候说得也不甚清楚，给人一种魔法小说般草率的感觉。
　　我虽然能够通过“生命感知”与［气息感知］来大体地判断生物的水平层次，但并不可能拿得到准确值，也没有这方面相对应的判断经验，再者生物也可能掩盖自己的〈气息〉。
　　在车队最前面突然响起了警报的声音，我们这辆房车也被迫地随着整个撤离的队伍慌乱了起来，虽然车内不甚紧张，铩羽也临时客串起了司机，但余晓晓和乔思娜还是瞪大了眼睛看着我。
　　“呐，妮可姐姐，这是又有怪兽过来了么？是什么样的怪兽呢？”从来都只是通过乔尔老人的话里听说或是看到书册里的图片，对于见到活物，乔思娜显得很是兴奋。
　　与乔尔老人的交谈中我知道了老人通过渊博的知识避开了许多的变异生物的袭击，即使没有变异生物的袭击，从南方到此也一路狼狈，但他显然没有去撤离队伍高层那里应聘的想法。
　　不应该是接近战而是阵地战吧？毕竟我没有从［气息感知］上判断到流动的生物。
　　我走近了些将双手放到余晓晓和乔思娜的头上，安慰她们两个，抚摸乔思娜只是做到平等对待，而真正在意的则是余晓晓，毕竟她昨天才因为连着中毒和受伤失血，对于变异生物有着本能上的恐惧和回避，那两只小手紧紧地抓着我的衣角，再没刚才那种和乔思娜比着聪明的劲头，而是显得不舍。
　　我蹲了下来，微笑看着她们两个：“放心啦，有我在，怪兽什么的过不来啦，你们两个就安心地在车里吃蛋糕就好，记得不要随随便便地跑出去。别怕，到乔尔爷爷和铩羽姐姐那里，我到车顶上看看就会回来。”
　　“妮可姐姐你要小心！”虽然话是担忧，但乔思娜的语气却很欢快，显然不把什么怪兽都当回事。
　　她是神经本身就粗，还是心智上看得开呢？一般的女孩，就我这两天所见，在看了许多死人之后，她们或者看得麻木了，或者像惊弓之鸟一般，但都没有乔思娜这样的活力感，有些还要紧绷许多。
　　之后乔思娜就听话到跑到了铩羽那里，她之前还说过想学开大车的。
　　而余晓晓还是不松手，是因为昨天看到的那种惨烈碎尸记忆么？
　　我将后脑的一个蓝色的发夹取下，夹到她的头发上，笑着说：“我知道你在担心，但总得出去看看吧？放心，我不会去和那些怪兽打起来的，也不会受伤什么的。”
　　七八岁的少女眼眸里就染上了那样的对生活的担忧与不安，果然我是个失职的监护人么？名义上还她的母亲呢，但连怎么揣摩孩子的想法都做不好啊。
　　自己在心里叹了口气，在余晓晓终于松手之后，我才钻出车窗，翻上了车顶，自有了［绞力］之后，简单的运动已不甚太难，只是会在表皮留下擦伤而已，但恢复很快。
　　没想到余己早在车顶上了。
　　“你倒是快。”
　　“是啊，富豪可是把车托付给我了，要是随随便便地没了，我可得担上不少的债务，那是得扒层皮下来啊。”余己苦笑着回应，这几天也有些陌生人来这里取过药品或是其它的东西，对于这些保密的东西，车里其它人都没有去过问。
　　有多少粮食，多少药品，这种事自然不会让普通的市民知晓以引起不必要的恐慌。
　　“看得出来什么？”我眺向远方。
　　“没，不过军队那边的雷达应该是在林子里发现了什么吧。”
　　在那平原上散落的林子里应该有生物群正在奔来，军队，警队，黑道，市民组织的能力者大队，这些都在撤离队伍的某些位置固定准备着。
　　而相比于庞大的到近三万人的撤离大队，武装人员的数目就小得有些可怜了。
　　“嗯？”看着能力者大队那边在地面上划出很大的一片区域，并且以类似圆、三角、方形之类的站位与插在地上的奇异标杆或架台，我第一个想到的就是魔法阵。
　　这些人的衣着随意，自然不是军队警队或是黑道，那就只可能是能力者大队了，那么会魔法阵的应该就是塞尔达了？
　　他是魔法师么？就我所知，能力者这东西，应该是类似单体输出，即使有阵地的类似能力，那也是以一人为基点构成的，这样统合起许多人，一看就是大阵。
　　“当！！”第一声军用巴雷特的响声爆起，将攻击的号角打响。
　　而普通巴雷特的射程至少在两千米之外，这个距离远超我［气息感知］的范围。
　　许多车顶上面都有卧倒的士兵将巨大的枪管对向树林的远方，在大概四五千米的地方，我就看到了微小的烟尘，但没有望远镜，自然看不到究竟是什么东西。
　　耳边层层叠叠的对器材狙击枪的爆鸣回荡，我靠近了余己几分，放大自己的声音问道：“你知道能力者分级的情况么？”
　　“不太清楚，毕竟你知道我那点能力，耍点小聪明还可以，上战场是要扑街的，而且我是职业是医生啊。”余己也靠近了些，大声回应到，像我们这两个有些不怕死的站到房车顶上，最初还有巡逻的市民警队员告诉我们回到车里去，但余己几句就打发他了――显然余己有点特权的。
　　“你为什么不去问问孤星铩羽，她知识那么丰厚，肯定知道些什么。”余己不再看向阵地那边，大概有些随意地扫视车队的感觉。
　　市民被包围在中间，武装正对着敌人的冲锋，而左右和后面则是有黑道和少量的能力者进行警戒。
　　将前来进犯的变异生物彻底剿灭在这里，这大概是战斗人员的想法吧。
　　大概二千米左右时，那种动物群踩踏地面的奇怪轰鸣声也从远方传来，而我已看清了淡淡烟尘中的生物。
　　又是蜈蚣！！又是这些东西，只不是和上次的红蜈蚣不是一个物种，虽然也不小，每只三四米，但是并没有红蜈蚣那么粗大。可成群的，还像骑兵一样的冲锋，在面对人类的热兵器，无疑就是找死的行为。
　　那最后一千米的冲锋距离，也将会成为它们的死区。
　　Ps。
　　最近有事，除了不会太监，并按积累性的每星期六千字，大概更新时间不会太固定，嗯，事多。
　　这个本来应该是5月10号的，大概10号上不了网，就提前更了。。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第十八节－异类

　　虚允：这是5月17日的更新章节。
　　【卫洛云】
　　大概……二三百只？吱吱吱不停的多足交错蠕动带来的是精神上的毛骨悚然了，而它们的移动还不比快马奔驰慢多少。
　　嗯？……！
　　“不对！余己，你快下去告诉铩羽和乔尔一声，把汤姆叫醒！”我对余己道。
　　余己也意识到问题并非想象的那些简单，点头间自车窗翻进车内。
　　轰鸣的巴雷特应该是在原有基础上强化了，否则不可能在四五千米就开火，这些看似普通的蜈蚣甲壳却硬得过分。四千米外开火，杀人可以，但想杀伤这些甲壳，看来还差了些。
　　反器材狙击步枪只能打断蜈蚣几条腿，挖下一块甲，或者正面将甲壳打凹陷或裂痕，根本没有做到钢板开金碎石的效果。
　　即使透体而过，凭借虫类丧心病狂的生存力，失去了大量回转惯量的子弹也难产生从蜈蚣体内绞碎身体的致命效果。
　　坦克炮、迫击炮与步兵炮等火力也跟着打响，没有火炮那样的远程手段，真不知道是不是倒霉。
　　但即使它们被炸翻，炸散，也会翻过身体继续冲锋。
　　“第二群！”前面传来了望侦察兵的传号。并不像第一群蜈蚣那样自远方开始就汇集，奔袭，冲锋，而是在二千多米那里边聚集，边冲锋。
　　“第三群！”又是一支蜈蚣群，前前后后有近千只蜈蚣了。
　　也是，上万的人，如果任人宰割，那对变异生物又是何等的养分与美食呢？
　　前方，前方左右，左右，后方，七点光芒在炮火与蜈蚣的嘶鸣奔腾中逐次亮起，将前线的阵地与后方的市民全部环绕了起来，少见的七点光芒，七边形，在白日中闪烁着奇异的辉光，于脚下的地面上划出指向最前方一点的线条。
　　感觉得到，似乎看得到，空气中的数不清的能量以魔法阵为中心，汹涌地汇集。
　　魔法阵中的能力者有如看不见潮水中的礁石，却又像变压器中的节点，将能量集中、压缩、汇集。
　　如一座看不见的巨大火炉，连在冲锋中的蜈蚣都感觉到了隐隐的威胁。
　　“嘶――――――！！”
　　蜈蚣虫鸣刺耳如划过玻璃般的沙哑嘶鸣，冲在最前的蜈蚣早已放弃了一早集成的冲锋队形，而是想要以最快的速度与人类接近。
　　但这并非之前红刺蜈蚣的惊然遭遇。
　　透明的‘火焰’升腾，带着魔法阵中心少年决力一击的气势，手中木质短剑直指奔腾的蜈蚣。
　　即使是站在远点的位置，也可以感觉到如寒冷夜晚中唯一的篝火，似乎在意外又必然间引燃着整片的树林，将烈焰与怒气，带着看不见的浓烟一并冲天。
　　我在这里，感觉到了‘热浪’吹拂面颊。
　　很奇妙的感觉，当前面的人在奋力间面对着生死的异种威胁时，站在后面的我却好像电影中的旁观者一般。
　　是“感知”所产生的错觉啊，就如“时间慢感”时那种停下来的脱离感。
　　是“能量感知”么？
　　升腾如烈火的‘热流’在空中又以瀑布般的水帘，像自天空中倾倒的沸水，直接地浇注在冲来的蜈蚣群上。
　　顿时火红的烈焰自那些冲锋的蜈蚣身上燃起，像是以蜈蚣的身躯为柴火，无源之火死死地附着在翻滚着，哀号着的蜈蚣。
　　其本身的破甲力可能比炮弹要差，但直接从蜈蚣表层无孔不入的高温与近乎要烧熔甲壳的热冲击，普通的生物根本没有抵挡的余力。
　　看不见的火浪沸水，看得见的地面烈焰蒸腾，平原上的刺目大火，常人眼中仅仅是近百人站在固定的位置，做了几个动作，便营造出毁天灭地般的威力。
　　当那些三四米长的蜈蚣，带着生命最后的挣扎从火焰的泥沼中脱出时，便只是一杆焦尸。
　　有惊叹，有稀疏的欢呼，也有人目瞪口呆，平日里幻想般的魔法与异能，第一次展现在包括 我在内的凡人眼前。
　　即使大家都知道之前几日里，所谓的能力者很强，但强到什么程度，今天塞尔达给许多市民一个明确的印象。
　　我想自这天起塞尔达的形象会深入许多市民心中吧。
　　但那仅仅是一批次的蜈蚣，更多的蜈蚣群依然如出巢的狼群，一批一批地从隐约的林子里冲出。
　　那道无形喷泉与瀑布构成的火焰并没有停止，而是不停地指向一群又一群冲锋、靠近的蜈蚣。
　　但蜈蚣的数目依然巨大，即使每次塞尔达出手都是必然的击杀。
　　［气息］……
　　潮水一般的感觉以我为中心，向着前方奔驰扩散，去’看’，去’感觉’，去’接触’。
　　然后……威慑！压制！
　　就好像自己面对的并非是单纯的虫子，而是成群的潮水。
　　而又好像是就是与之相峙的潮水本身。
　　数不清的火烫［气息］自冲锋的蜈蚣那里传达过来。
　　就像一个人面对着沸腾的海水，不会烫伤肌体，但可以灼伤精神。
　　整个身体都好像是被层层叠叠的蜈蚣不断地推动着后退，但实际上，我只是依然保持在原地而已。
　　……再……压回去！身体间独有的微冷的［气息］与扑来的火浪气息在交融后消于无形，无人知晓。
　　（（很多……很多……非常多……））
　　扑面来的 沸腾潮水中，像有层出不穷的虫子中钻出，然后从身边爬过，当我张开双臂去阻拦时，即使虫子与潮水的［气息］相对自己要弱很多，但那样的蜈蚣数量，大概有几千？
　　蜈蚣群的［气息］被我打灭，然后新的［气息］又扑上来。
　　随着蜈蚣群的靠近，［气息］也越加接触，意识无形中，夹杂在［气息］中的小虫子渐渐变得形体清晰，以精神与身体去直面蜈蚣的感觉越来越清楚。
　　好像许多不过一寸的小蜈蚣不断地向自己爬来，包裹，然后将推倒的重量压抑在我的身上。
　　更清楚的……寸长蜈蚣开始一层一层地覆盖到自己的身上，尖细的蜈蚣多足一点一点层层峦峦地从赤裸的身躯上爬过。
　　……，……，……！！！
　　黑色，地下，数不清的点，紫色，绿色，黑色，白色！
　　虫眼！口器！里里外外！吞噬与反吞噬！
　　伤痛，撕裂，精神的冲击与gao1潮，本能与意识上的反抗，身体上的承受与意识上的旁观……
　　我原本向着蜈蚣群倾泄的［气息］陡然迟滞，接着如白日雪融般溃退无形，身体不受控制的退出了［气息］的交锋。
　　没有了［气息］压制的蜈蚣突然如恢复活力般再次加快冲锋速度。
　　（（不行，还要再压制住它们……））
　　我很清楚余晓晓和铩羽她们面对蜈蚣时都没有自保的力量，一旦防线再度被变异生物冲击崩溃，就又是一次平民面对生物的屠杀。
　　侥幸不可能每次地光顾一个人。
　　将蜈蚣拦在防线外，这是每个人的想法。
　　可……卡洛斯市那次地下我失控吞噬虫潮的记忆就是梦里深处的墓碑，去不掉。
　　当［气息］与蜈蚣直接冲突时，那便是从精神上直接与虫子的接触，压抑，冰冷，炙烈，以及粘腻到令人恶心。
　　那种瞬间将自己的身体剖开，然后又与剥去了虫甲的蜈蚣肉体冲突的感觉，令人整个身体都感到颤抖，呼吸困难。
　　“哈，呵，哈…………果然是只有动物才不会觉得［气息］与［气势］让人恶心么？”
　　我放出的［气息］迟滞蜈蚣两分钟左右，但我衣下身体都在颤抖――不像是身体上，而是精神上的恶心。
　　双手无力，握不紧拳头……
　　塞尔达的魔法阵陡然变得更加刺眼，原本不可见的热流此时却突然收缩，变得冰寒而凝滞。
　　微微的光芒泛起，一层一层‘膜’不断地向着魔法阵本身压缩，原本塞尔达脚下淡淡的魔法阵反而开始显得有些刺眼。
　　没有了塞尔达那道纵天的火流压抑，蜈蚣马上就会冲到最前。
　　“轰！！轰！”在蜈蚣再次向前时，地面被炸响，大概是我没注意时布下的地雷。
　　在许多人注视间塞尔达面色沉肃，木质短剑直指他自己脚下。
　　我无形的“能量感知”视野中，塞尔达像要抽干他们所在的空间一般，甚至站在魔法阵中的所有的身形都有些被压抑而矮小。
　　魔法阵向下的那层‘膜’破了？
　　！
　　被压抑到极限的能量瞬间地以寒流的形式向下释放，而可见的寒气白雾更是自魔法阵那里浮现。
　　不是地面，而是地下！那里有什么？
　　比我预料的更快，比我的［气息］感知范围接触的更快！
　　像燃烧的热油，看不见的［气势］自我的脚下和魔法阵脚下洞穿地面！
　　如果说气息只是流畅的液体，那生物的气势就是冲击的粘滞固液混合体。
　　没有反应，没有预料，那种火油交织的固体异物感，自下而上，以我为目标，直插体内！
　　“咳……呃……”
　　强烈的窒息感直接地从身体的下半身开始向上挤压，越过了肠道与胃部，直接地压迫到胸腔，就好像异物直插到体内并没有退缩地将力量全部地向上压制，挤干了肺中的最后一点空气。
　　吃力得仰头，却困难得一点空气都无法吸入。
　　与之冲击的并非只有窒息感，紧接着就是暴躁的灼烧感一并从腹腔那里如燎原一般上涌。
　　压抑，吃力，窒息，疼痛，以及同时引发的血液不畅与缺氧感。
　　令我吃惊得［气势］的攻击竟然可以达到如此压抑对方身体机能的程度，竟如传说中的［杀气］一般。
　　一步慢了下来便是步步都慢了下来，整个的身体都出现瞬间的僵硬。
　　窒息感导致身体微仰着头颅却一时呼吸不起来，身体与内部的僵硬导致血液不通畅的错觉，而从下半身开始的灼烧感也与头脑产生的晕眩感相互交织起来。
　　反复地张开嘴，却一点的空气都无法吸入。
　　没有人注意到我么？耳边尽是机枪与狙击步枪的爆鸣，而更多人的眼球都被塞尔达吸引了过去，没有人知道魔法阵的下面有什么，但是没有人愿意塞尔达落败，魔法阵下面被压制的东西跳出来。
　　可我却知道……地面下的东西，马上就会出来了！！
　　不再想着本能地吸气，反而尽着最后一丝余力狠狠闭上嘴巴，在合齿的瞬间狠咬自己的口腔内侧！
　　――疼！
　　因为窒息、错觉的失血与晕眩，咬合的疼痛感都差了好多。
　　但足够了！
　　“生命感知”！
　　［气势］！
　　与［气息感知］所见的相重叠……数不清的生命感！
　　不知从体内何处产生的微冷的、自己的〈气势〉集合起来，从胸腔开始向下压制，将那在体内翻滚穿插的炙烧感向下排除体外，然后顺着来时的方向与“生命感知”所给出的方向，压下去！？
　　“轰――！！！”
　　――！！？
　　脚下的车顶突然间摇晃了起来，车内的汤姆吠叫！
　　地面晃动，突起，炸裂，只在一瞬间。
　　［爆］！
　　脚下调集黑发，借黑发的扭转压缩力释放，我从翻倒的车顶上跳起来。
　　泥土飞扬，石块飞射，带着遮目的沙烟将视野瞬间遮蔽，在黄色的烟尘中七八米粗的巨柱带着石块与尖锐的利足，在舞动间拔地而起。
　　“汤姆！余己！带大家离开！！”
　　压缩……［气势］！
　　之前的房车早被烟尘渐散而浮现出高耸身影的蜈蚣卷开，离蜈蚣窜出点更近的车辆都在刚才被直接卷飞。
　　余光中余己头上带血地和汤姆将两个孩子，老人和歪了眼镜的铩羽从翻倒的房车中拉了出来。
　　眼前根本不再需要“生命感知”去定位，巨大的蜈蚣就是面向我！
　　不同于之前的红刺蜈蚣，这次有蜈蚣王吧？相当于狼群的头狼，狮群的狮王，只是这个性质太多惊悚。
　　落地间与蜈蚣拉近，二者之间的［气势］进一步被压缩――
　　［气势］的关键在于压制，打击，进而将其直插入对方的机体与精神之中，造成生物性的打击，但……
　　我的［气势］与它的［气势］却一直被无形地压缩在二者之间，谁也不让谁，就像被高度压缩的弹簧，也许更像压抑的火药……
　　……
　　它的生命感没这么高，那它的［气势］本不可能这么高！
　　但我都感觉到自己的身体里面都因为不断释放气势像被抽干 了一般不断地涮过。
　　锐影直插瞬间静步的我与蜈蚣王之间！？
　　这根本不是时候！
　　［气势］失控――！！
　　瞬间的视野黑白错乱交织，头脑晕眩，所有的声音陡然消失，平衡感消失，我差点身体不稳从残破的车顶上摔落。
　　［气势］被压缩到僵局虽然是第一次，但从本能上就知道旁人进来就会受到强烈的精神冲击――不管是不是感觉得到［气势］的人类！
　　在“时间慢感”的头脑中，无论是视觉还是头脑都有些迟滞，而这时候谁会先清醒过来？
　　但那个插进来的定会比我和蜈蚣王后清醒！一旦蜈蚣王先清醒，我和他都可能死！
　　像胶片上白色的颜料被清水层层洗去，无论是头脑还是视野都在瞬间恢复。
　　……我比对方快一点！
　　恢复意识的瞬间我便将［气势］倾泄集中而出，但并没有感觉到对方的反抗与交织。
　　蜈蚣王比我要慢上一拍，而这瞬间足可以决定生死！
　　 “妈妈，腿好疼！”
　　脚下的车里传来了小男孩的声音……！？
　　恢复神经的瞬间，扑面而来的便是人们的痛苦呼声，而孩子的哭腔尤为显眼。
　　……
　　［爆］！
　　没有再迟疑理会脚下的母子，我直接向着还没反应过来的巨大蜈蚣跃起。
　　由黑发扭曲压缩的力量绝非温和，脚上的鞋子与裤子小腿位置的布料早就被绞碎，就连双脚也是瞬间被断碎飞射的黑发冲击，助自己向蜈蚣的大嘴飞跃！
　　但愿脚下黑发爆炸的冲力也可以帮那对母子掀去车盖……
　　在它反应过来之前，吃了它，最差也要废了它！
　　地面离开双脚，蜈蚣虫头不断放大，扑面而来的腐肉腥臭与泥土湿闷味，更刺鼻的则是与蜈蚣王〈气势〉一个感觉的灼辣气味。
　　它还是慢了一拍！
　　左手抓住蜈蚣王的口边利齿，右手五指张开……
　　［发卷］！
　　每根手指上都卷了三根黑发，十五根交织在一起就如一道自右手伸出的龙卷钻柱，自口腔内部破开对方的口腔上壁，直捣虫脑，即使没机会’吃’了它也可以毁了它的神经中枢！
　　［气息感知］与“生命感知”交织中，窜出来的蜈蚣王有一只，但地下必定不只一只！
　　“时间慢感”的余光中已有人提着巨锯飞扑来，自蜈蚣王钻出的洞口，还有更多的普通大蜈蚣如潮水涌出。
　　黑发钻柱与蜈蚣黑红口腔上壁相击，黏稠与刺耳的石子摩擦却爆起，红，黄，黑的虫甲虫肉碎屑飞溅。
　　左手六根黑发固定位置，右手［绞力］，［发卷］伤人先伤己，五指连心的刺痛中，黑色钻柱洞穿没底，血肉模糊的右手直指死按蜈蚣被洞穿的口腔上壁伤口。
　　――！
　　刺痛直接地激起蜈蚣王的暴动，但你晚了！
　　“吞噬……
　　刺目光芒首先在“能量感知”的奇异视野里大放光芒，接着便是肉眼中的白光与热浪――自幽深的蜈蚣口器深处中涌出！
　　［黑发……
　　未及将黑发调集到身前，我便被瞬间闪耀的光芒与能量吞没。
　　【无】
　　震耳的炮弹、重机枪、地雷的声音交织，副官菲卡面色沉冷注视着反复扑来的蜈蚣群，本来娇丽的容颜与凹凸有致的身姿却因为她冰霜的目光，抿紧的嘴唇，微皱带尘的军装和紧绷的身体而带上军人铁血杀戮的气息，每一次扫过手下的那些大兵都可以激发这些男人更多的勇气与压力，如从冰块里取出的刺刀般的视线更是可以把平日里欢快的小姑娘詹姆斯－拉米雷斯刺得一跳一跳。
　　“菲卡姐……别这么凶嘛……嘛？”像小兔子般的小御姐微微仰着头看着这个平日经常压自己一头的大姐大。
　　刚刚代替队长发号施令的菲卡又瞪了詹姆斯一眼：“再发呆我用。72狙击专用弹戳你屁股！！”
　　“呜呜，菲卡姐我只会突击步枪……不会用强化版巴雷特啊……”詹姆斯小脸委屈地皱到了一起。
　　叹了一口气将这个上面发配下来的特别的“游骑兵”小妹甩到一边，她重新将手中那些根本登不上台面的常规兵器集中火力，进一步压制蜈蚣的冲锋。
　　想到了警队那边完全地受到了阿道夫的控制而自己根本插不上手统一指挥，黑道更是在之前乱七八糟没有整合到一起，而队长徐良又在更重要的准备中，菲卡不仅感慨：（（自己这是提前更年期的节奏？））
　　如果没有塞尔达的魔法阵与之前急速布雷器遍布整个阵线，现在黑道和社团紧急组织出来的战斗人员就应该和那些大蜈蚣冷兵相接了……
　　直升机，坦克，装甲车这些现代的装甲力量并非对冲锋的蜈蚣没有威慑力，但相比庞大的蜈蚣群，这点装甲力量实在太渺小了。
　　带着古代铠甲交接的般的撞击声，身高一米八的高大男子来到菲卡的身后。
　　“队长……？”
　　奇幻铠甲空隙中漏出的迷彩绿说明了眼前男子的身份，但无论是头盔还是着装的奇异科幻感都给菲卡一种中二的错觉。
　　流光溢彩到扎眼。
　　“呵呵，菲卡你不用急，一会把它们都变成靶子给你打。”徐良笑着拍了拍菲卡的肩膀。
　　“哇，队长你好帅！”詹姆斯有如跟屁虫般跳了起来，虽然眼前蜈蚣群压境，但并没有给人产生任何的不可战胜感，后方依然安全。“我可不可能试穿？”
　　“乖乖听菲卡的话，这个铠甲你大概现在不行。等以后有新版了也许可以。”
　　徐良转身向同样穿着科幻铠甲的几个人点了点头，这七八人后面还有几个拎着奇异管子的战士。
　　“上面并非不给我们配备重武器，只是这次撤离的定位是护送市民战士撤离，应该没想到过出现变异生物集群式的进攻吧，但现在依然够了。”
　　菲卡清楚徐良所谓的自言自语其实是给自己听的。
　　徐良拍了拍一个矮许多的少年，大号的铠甲穿在他身上就好像要被压垮一般。
　　“身体不舒服，要不要休息一下？段宇。”
　　“咳，咳……”自头盔里传来几声少年的微痛苦喘气声，“没有那个时间了，蜈蚣突破雷区的时候，就不能再闲着，现在根本是时候，我没问题。”
　　菲卡靠近前线，更清楚看似风光的塞尔达其实现在也不好受了，涔涔的汗水不停地从少年的发间流下打湿衣领，包括塞尔达在内所有阵中的能力者都青筋浮现。
　　那么大的魔法，自然会在瞬间抽干所有人的精神与体力，即使是她这个不会魔法的人也能想到。
　　但原本保持对外犀利攻势的塞尔达却突然面色显危，木质短剑改为直指地下，那些火浪般暴躁的气浪转瞬变寒，全部凝压向阵中……
　　魔法阵白色寒浪蒸腾。
　　“怎么回事？”徐良问道。
　　“轰――――！！”
　　后方市民位置爆炸的地面回答了徐良的疑问，冲击的蜈蚣比所有人估计得更加聪明――偷屁股，爆菊花。
　　“实验性压制队，跟上！巨锯小队出动！相位震荡器待命！！
　　告诉阿道夫那只熊，让他把外面顶住，再玩他自己的小把戏我废了他！
　　亚当斯和其它那些黑道的小头子，也都抽人去后方！谁tmd这个时候玩私心我第一个枪子送他脑子里！”男人钢铁般的吼叫自徐良膨胀的胸腔中咆哮而出。
　　黄黑色的烟尘，黑灰白交织的石块飞舞，尸体与车体被蜈蚣王庞大的身体卷飞，自地面上破开的大洞中更有喷泉般的蜈蚣钻出。
　　巨锯队中最快的艾塔第一人冲上，但瞬间就不明不白地跌落下来。
　　接着便是陌生的黑发女子直窜向虫口，剩下的八名巨锯依次跟上。
　　但本以为普通的巨大蜈蚣却在黑发女靠近的瞬间自口腔中涌出灿白的火柱，凶悍刺目卷裹着焦黑的尸体一并倾泄在满是翻倒车辆的市民中，炸起死白色的火莲。
　　比塞尔达的魔法阵火焰更显凶狠。
　　令所有看到的人都心底发沉。
　　徐良咬了下牙齿，手指如天塔般的蜈蚣王：“听我令，λ－Driver（德布罗意逆向器），准备就位。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第十九节 λ

　　虚允：我知道这应该是5月24号的更新（＝_＝|||）。
　　新出场人物：
　　凯因－奈特洛德：中洲队楚轩（女装山脉吧）
　　【无】
　　自29世纪的科技革命，人类生活方式就不断地发生翻天覆地变化。
　　而30世纪那个小小会议的24位科学家无疑是在百年前就规划了人类的未来文明。
　　名为德布罗意的青年无疑在推动科学体系一上产生了不可磨灭的作用――用以支持波粒二象性的德布罗意波长――λ＝h/ρ。
　　不仅是将粒子与波动统一 ，更是给人类提供了两种能量体系转化的思路。
　　到如今31世纪，即使神秘体系还不为普通人所知 但以国家机器为主导的世界格局的现在，即使是再强大的九能能级，也必须约束在国家之下。
　　习武者，以武犯禁。
　　这种共识随着人类文明的进步，也在体系中得到肯定。
　　过于强大的力量，本身就将人变得非人。
　　但人类的进步亦是能量体系变化的历史，无论是常规的世界，还是非常规的世界，而德布罗意则提供给文明一个进步的可能。
　　就像人类发明点火驱赶野兽，发明刀剑抵御敌人，发明枪炮厮杀入侵者，这一次，人口将波－能量－物质结合到一起。
　　原本只有神秘世界才有的物质－能量－意识的结合，第一次提供给普通人一个前进的窗口
　　将人类的脑电波以设备为中转站，将其整合，即使是初次探究那个量子的世界，依然在科技的作用下将个体的意志以物质冲击的形式呈现。
　　汹涌的大气卷动着无形的压力，带着残暴的呼啸倾泻在原本挺拔高大的蜈蚣王之上，空气密度所带动的视野扭曲以潮水的形式将蜈蚣王弹压。
　　仅仅只是余波便使得普通的蜈蚣都行动困难，而散发出波纹的徐良等人更是直面蜈蚣王的愤怒。
　　“都tmd给老子我加把劲，身后就是你们老婆和孩子！不想她们喂虫子就给我顶住！”提着巨锯的西昌向黑道的手下怒吼后便跟着其他人扑向蜈蚣王。
　　在九个人里面，他，社团团长巴纳德，学院的斯伐克，弗利萨都是辅助吸引蜈蚣王注意，但无论是移动的巨大虫体还是脚下随可能扑上来的普通蜈蚣，都使得几人感觉是在虫嘴上跳舞。
　　“####――――！”
　　奇异刺耳的嘶鸣自蜈蚣王口中呼出，本被勉强压制的蜈蚣王突然暴起，两条十几米长的坚韧触须在甩动爆鸣间引上了淡淡的火纹，怒张的口器白光再次乍现。
　　苍白火浪的瀑布直指徐良段宇等人。
　　似乎如玻璃颤抖的声音在空中震荡开来，而白色的刺眼火光更是顺着无形的曲面散开。
　　“接近过载！”
　　“更换曲面函数！”
　　“调整角度！”
　　“把它压回去！”
　　一道道指令在科技铠甲间无声交流，而这些第一次穿上的人还保持着声音交流的习惯。。
　　“都向后方转移！不要靠近前线，哪里很危险！”即使青依蝶在慌乱的市民间奔走，亦有人因为远远的看到λ－Driver的效果而自以为是地跑向哪里，但结果无一不是变成蜈蚣的口粮。
　　白色的火焰瀑布扫过能量与物质交织的屏障，即使是飞散的火花也将废弃的车壳化为铁水，层层热浪更是反复侵袭着徐良等人。
　　这样的高温，肉身的巨锯九人都无法靠近，而塞尔达依然和魔法阵下的蜈蚣王胶着。
　　“凯因那个混蛋，他在搞什么！？”
　　将精神化为对物质与能量的控制并非简单穿铠甲动手指那样，高度集中的意识，无形中被反复抽走的体力，像变成空壳而大脑被上下左右前后好像深插入六根铁柱搅动般痛苦，手下甚至向徐良抱怨这东西用了必定成基佬。
　　段宇的视野有些泛红，但他根本不可能停止，屏障与反迫力体系一个人也不能少，将普通人化为专科的类能力者，其精神代价也非为常人。
　　蜈蚣王熄火的瞬间，兰伯特，但丁，克乌斯与凯因四人扑上，于蜈蚣脊背上奔驰，反复砍击蜈蚣王得到的结果是无比坚硬的甲壳牢不可破，其极限是巨锯与甲壳两败俱伤。
　　但这也需要瞬间爆发极速的力量。
　　以兰伯特与但丁为跳板，凯因与克乌斯蹿高了一段距离之后便踩着蜈蚣王两侧的虫腿如梯子并驾齐驱。
　　克乌斯眼前层层叠叠的变化的虫腿在他眼中都变成了单纯的线条，捕捉，观察，锁定，分析，这一切都在他的头脑中本能地完成，之后将其传达给身体，变换为思考后的最优路线。
　　相对于刚刚成为运动机能出色的克乌斯，凯因则完全是行云流水在蜈蚣王的身体上飞驰，深绿色的军装卷过飞散的火花，提着粗大巨锯的高挑身影如插入火焰中的利剑。
　　“｜｜｜｜｜！”
　　火焰的虫须擦着刺耳的锐空响声刺向二人。
　　克乌斯快步冲向两条刺来的火焰长须。
　　高速回转的锯齿与滚烫的虫须向撞又分开。
　　跟进，低头，转身，侧摆，在克乌斯眼中稍稍放慢但清晰的运动轨迹指明着前进的空隙。
　　凯因则滞后于克乌斯两步，于是打击全部的压力都集中在克乌斯身上。
　　虫须自根部细细抖动，卷动的波纹顺着虫须传递到触须与克乌斯交织的尽头。
　　“啪！啪！”
　　随着爆响，仅仅是附着着火焰的虫须炸出炙烈火团，于轰然间扑向克乌斯。
　　“凯因！”
　　但青年并非如之前勇猛精进，而是右臂甩出一道残影，手中的巨锯越过火焰虫须飞射高处，自己则反作用向下跌落。
　　紧随其后的凯因在克乌斯擦身而过的瞬间将巨锯向后扔出，借助反作用力，踩过克乌斯肩膀，趁着虫须发力未收之际，在空中接住之前克乌斯向上扔出的巨锯。
　　青年面色沉稳，双手握紧巨锯，呼啸的锯齿擦过机械的链条，奏响死亡的收割。
　　凯因清楚锯齿直击甲壳实非明智，而他从一开始的目标就是眼睛！
　　相比灵敏的嗅觉与听觉，已经退化的复眼与凶猛的链条额相撞。
　　“###――”
　　惨痛嘶鸣，虫血飞溅，一大块的甲壳晶体溅落在地。
　　但受伤的蜈蚣王反而暴烈异常。
　　四散的火焰与层层的冲击波相撞击，在蜈蚣王四周绽放炫目的色彩。
　　“嗤――――轰――――！”
　　粗大的苍白火柱如刺破天穹的利剑随着痛苦的虫头肆意扫荡。
　　凯因皱了皱眉头，蜈蚣王的身体比他想象的要坚硬，即使想从眼睛来伤害其大脑，这也需要时间。但这依然不是最大的问题，而那环绕四射的混乱苍白火焰却是肉体无法靠近的存在，即使他已不是普通人。
　　集中，集中，反复地将全部的意识集中于眼前庞大的虫体，徐良等人凭借科技再次与自然之间发生了最初的角力。
　　塞尔达感觉自己的手有些握不住短剑，右手死攥，异彩的花纹于手臂上浮现，汇聚于木质短剑，凝结，收束，尖峰，塞尔达左膝深蹲，一道红线钉入魔法阵。
　　少年快速掏出怀中的六角水晶，塞入身边同样守阵的师弥神父手中。
　　“神父，压制它！”
　　师弥没有问塞尔达临阵离开的理由，赛尔达面色严肃，显然事情比想象的还要糟糕。
　　“看你们这么折腾来折腾去有什么用处，如果是我出马分分钟就能全部解决！那点白色小火焰我的光芒瞬间可以清理干净！因为我才是最强的！”
　　苍白瘦弱的少年反复冲向蜈蚣王的方向，却又被身边的人拉回了魔法阵边缘。
　　“奥尔戈！弗利萨老大可是和我说过不能让你乱跑的，如果你这个朋友受伤了他会伤心的！”
　　奥尔戈叉腰指向蜈蚣王的方向：“有什么可能伤害到无敌的我？就这么一个小虫子，废物们用上了魔法阵还杀不了，这是多么丢人啊！切！”
　　“别tmd罗里八嗦的，不想死就赶紧离开这里！”
　　九爪龙纹的黑袍中伸出手掌，拉过奥尔戈抱入怀中死死固定，塞尔达左手钳住奥尔戈下巴，毫不迟疑地吻了上去，舌头扫过少年口腔中的每一颗牙齿，卷起奥尔戈只能痛苦挣扎无力回应的舌头，塞尔达对怀里的少年反复地法式深吻攻城略地，十几秒间奥尔戈就因为缺氧而头晕目眩。
　　“唉唉，又来了…”看着塞尔达粗暴吻住无力反抗的少年，辛娅扶额叹气，嘀咕道：（本以为是和师弥呢…可惜了）
　　一分钟深吻对双方都实在是漫长，无论是挣扎的奥尔戈还是铁下心肠的塞尔达。
　　“波”
　　随着四瓣唇分开，塞尔达马上推开奥尔戈，而被强暴的奥尔戈则气怒地踢了塞尔达一脚后跑开了。
　　舒缓一口气，塞尔达右手张开对天，空气中的魔力便以塞尔达为中心重组，排斥，分级，构造更高的能量跨度，将原本均匀的，混沌的能量区域体系以个人的意志重新构造。
　　空气中因为塞尔达几秒间的动作而变得干燥，而不远处蜈蚣王火焰与λ－Driver冲击波纹依然在剧烈地交织。
　　越快越好，单靠身后的师弥神父能够支撑多长时间塞尔达并不清楚。
　　扭转手腕，施加手臂于力量与意志，将爆裂的魔力灌注于身体的魔术回路中。
　　个体的魔力并非阵地运转的能量来源，而是有如控制、引爆与指挥一般的存在。
　　原本指天的手心带着将天空扯下的意志，空白的右手反转压向地面。
　　““雷散”！”
　　不明的电弧浮现在废物的车辆之间，带着打爆空气的刺耳声响与普通蜈蚣的体表相撞，战场内外电弧游走。
　　尖端放电，蜈蚣体表的尖刺足以引爆塞尔达布置于整个区域所有的电势能差值，并将其化为无穷的高压冲击与热量。
　　大自然的恐怖，绝非凡尘可以挑衅。
　　高耸的蜈蚣王更是直接被电流的蓝网束缚笼罩。
　　瞬间入目一片蓝色的电弧，噼啪间将原本凶悍的蜈蚣群打懵，地表的蓝色电弧如蛇群四处穿梭。
　　但如此强烈的冲击也只是压了压蜈蚣群上涌的［气息］，地下的蜈蚣群踩过前面蜈蚣的尸体，狰狞前进。
　　而静电区域的攻击不仅冲击了蜈蚣，或多或少影响了人类的动作，即是人体上没有尖刺。
　　“好，压住它！准备开火！”徐良发号道。
　　庞大的蜈蚣王在反复和人类争执了十几次终是显现出了疲态。
　　“等等！现在根本不是时候！把相位设备撤回去！”塞尔达却看着地面和自己头脑中的〈系统〉严阵以待。
　　“来了！那里都散开！”塞尔达左手后握，如空气中有一柄透明的兵器。
　　水蓝色，苍青色，亮蓝色的线条在塞尔达的左手前交织缠绕，勾勒出逐渐清晰的形体，完全魔力构造，于最初便存在于塞尔达的魔术回路之中。
　　三道尖锐的棱锥浮现狰狞，三道棱锥各自加速回转，又再以主轴为中心，如环绕看不见的主轴的三颗卫星。
　　而赛尔达呼喊着散开的地面方向，如肿胀的薄膜表面，地面开始凸起。丝丝的热量散出。
　　“呼呼呼呼呼！”烧融的岩石泥土如软化粘稠的杂质玻璃，随着从地下喷射出的赤白火焰一并如陨石四溅。
　　大地震颤，火柱如火山喷薄。
　　惨呼与惊叫间，被火焰烧为陨石的蜈蚣尸体向着众人砸来。
　　“左边！”辛娅的长枪塞尔达头上扫过，挥开了坠落的火焰蜈蚣尸体。
　　“后退！”尸体显然不止一波，随着从地下喷出的火焰角度变化，地面的大坑破口也在扩大，普通人与来不及撤开的车辆跌入其中化为尸体与残渣，然后变成新的火焰陨石，顺着火柱从大坑中喷出。
　　父母的呼喊子女的痛苦，恋人失去挚爱的心死，幼童面对紧紧搂抱住自己的父母的尸体的迷茫，人的因为精神与肉体的伤痛交织在空气中，再被没有丝毫人性的蜈蚣群噬咬为碎片，被白焰烧灼为残渣。
　　然后，化为塞尔达左手中三道交织钻头引爆的电光与雷鸣。
　　师弥与那些能力者还在压制地下的蜈蚣王，而外围原本冲锋的蜈蚣群则不再咄咄逼人。
　　等下去，不管有多少不甘与愤怒都要等下去。
　　记忆中的火焰与废墟，繁华与残渣，都在眼前的火焰交织中浮现。
　　（（徐良他们已经拖住了一个，剩下地下的这个，就由我来解决！））
　　三道棱锥钻头绞合在一起的恐怖压迫力炸裂空气，蓝色的电光越来越快，三道魔力钻头旋转甚至产生了实体般的震颤。
　　突破一切的锐利感死死地锁定火焰中的大坑，就待其出现便迎头痛击。
　　“轰！”滚滚的虫身冲出地面，如跃出地面呼啸而来的火车，在瞬间便直扑塞尔达，刺目苍白火柱斩过天空，自虫首处喷出，直接压迫向塞尔达。
　　“塞尔达，危险！”守护在身边的猫女辛娅花容失色，而塞尔达却面色破釜沉舟的坚决。
　　“““三风雷钻””！”
　　塞尔达左手握拳，将手中的魔力猛压上去，空气在瞬间以三风雷钻为中心压缩回转，如挑刺天空的龙卷之枪，蓝色雷电与暴烈气流交织在一起，与汹涌如泼天瀑布的火流在半空相撞，猛烈的狂风夹杂闪电，火焰在进一步爆燃前便被雷电龙卷绞碎、撕裂，化为如火焰旋转的星系般四散。
　　宏大的爆响与刺目的白光将一切都照亮得黑白分明，眼前再无其他色彩。
　　如一人独撑着倾泻而下的河流瀑布全部河水，汹涌的火焰几次欲将塞尔达的脊梁压断。
　　以一人的魔力为引信，塞尔达抽调整个区域的魔力与之对抗，脸色从红到白到青到紫，身体从坚实到颤抖，汗水打湿衣衫的塞尔达只想着绞碎那个喷火的虫头。
　　勇往无畏的塞尔达不会在这里屈服。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　怒吼间塞尔达抽调宝石存储的魔力，三风雷钻以蓝色闪电的长枪刺破苍白火柱，顶着火焰的压力直扑虫首。
　　“嗖――――…………____。。。。。｜｜｜｜｜｜｜”
　　原本汹涌的火柱瞬间消散，虫身猛然痛缩回地下，在刺耳的金属切割声中 半块虫首跌落地面，三风雷钻化为一道蓝色线条消失在远方天穹。
　　人们因蜈蚣王撤回地下而惊诧，被压制在地的第一只蜈蚣王则显疲力，原本潮水般钻出地面的蜈蚣群亦显迟疑。
　　“这是打退它了？”辛娅小心问道，她虽有能力，但并无直接和高阶生物叫板的实力。
　　塞尔达虎目凝光态度坚决：“只削半个虫头不过是让它不能喷火而已，必须要将其击杀才算完！”
　　“磅！轰呼呼呼！”烈焰从军队警队阵地处夹裹大量燃烧的器械爆炸开来，一辆坦克被虫首直接顶上天空，再带着火焰跌落地面。另一辆被虫身直接挤翻，蜈蚣王张开口器，苍白烈焰直扑最安全的军属和要员位置，火柱划过商会物资存放位置，席卷市民还在撤离聚集的位置，将无数活人变成熟肉焦炭，将众人心中希望的物资化为焦火。
　　数不清的虫足承载比第一只更粗壮的虫身，碾过无数还在恐慌避难的家属与亲人，肆意张扬的蜈蚣更是对那些看着亲人被烧过碾过残破车辆帐篷与尸体而发出的怒吼的战士和能力者们视而不见，缺了一块的虫尾将扑上来的军人警员黑道战士通通像小虫子一样拍飞。
　　塞尔达看着蜈蚣王断了一块的虫尾面色阴沉――从一开始蜈蚣王就是声东击西！他削掉的不是虫首而是虫尾！
　　跟在蜈蚣王脚边的蜈蚣耀武扬威地在人们面前咬断亲人的喉咙，剖开朋友的腹部，绞碎恋人的双腿。
　　蜈蚣王脚下有多少尸体？
　　“妹妹！！”咳血的段宇看着被袭击的方向痛苦嘶喊，他那个有些自闭的妹妹一直在车里！
　　λ－Driver因段宇心神不稳而冲击力度减弱，本被击打在地满身是伤的第一只蜈蚣王弹飞巨锯九人，挣扎再起！
　　“混蛋，还我姐姐！！”看着姐姐被第二只蜈蚣王碾在身下，阿特利推开拉着他的詹姆斯，手忙脚乱，像所有失去最后亲人的少年青年，蛮勇地扑向庞大而不可撼动的蜈蚣王。
　　“阿特利！快回来！”詹姆斯焦急地追向阿特利，却因为满身装备沉重而无法瞬间追上阿特利。
　　“冷静点快回来，你疯了吗！阿特利！”小御姐詹姆斯边跑边脱下装备，却还是差阿特利一步。
　　“啊啊啊啊啊！”根本不想再听到任何人言语与惨呼的阿特利只想着疯疯癫癫地冲向蜈蚣王，只想（（――――掐死它！掐死它！掐死它！掐死它！――――――））
　　蜈蚣王一口吞咬下阿特利，又再顺势咬向詹姆斯。
　　小御姐在惊恐与懊悔间闪开滚烫火焰的虫口，却只能无力地看着蜈蚣王合上虫口的数道利齿。
　　【卫洛云】
　　火热气流与残碎的物品擦过身体，感觉在瞬间由模糊到清晰。
　　听觉，视觉，触觉层层叠叠表现出来。
　　……――嘶――……
　　炙烈的灼烧疼痛瞬间滚遍全身，又再如潮水般撤退，只余下浑身的痒麻。
　　烈火扫过天空，车辆碎片四处飞舞，蜈蚣庞大的身躯在远处浮现。
　　空气的轰鸣在那个巨大的虫体四周回荡，五六个人在拿着巨锯反复扑向，挥砍巨大蜈蚣。
　　我透过掩盖在头上的汽车残骸缝隙，看到了激烈交战的双方。
　　〈衣甲〉即是与头发一样依然不受到苍白火焰烧灼，但我原本身体皮肤早被高温熔融，褪下的死皮与原来的〈衣甲〉黏 在一起。
　　我是死过了一次吧？
　　完全中断的记忆，最后扑向自己的白光。
　　而黏着在新嫩白肤的黑色焦炭与交织的旧发，则在我试图起身时纷纷碎裂，落下，碎裂的是焦黑的肌肤组织，黑发却藕断丝连――真是结实的头发，我不由得有些自嘲。
　　我现在连衣服都没有，反复在汽车残骸下的空隙间辗转挪移，试图找到旧衣。
　　“咳，姑娘你还活着？既然如此…哈，求求你把我的宝贝带走吧！”从我身后突然伸出的血手死死抓住我的左臂。
　　如果不是体温与手上的鲜血，我都差点以为是变异生物的袭击而展开黑发。
　　既然有人，那就快一点吧。
　　“抱好你的孩子！”
　　黑发飞舞，金属切割声刺耳剧烈，一臂重伤的母亲却紧紧地把孩子掩抱在怀里。
　　头顶劈开空间，但这样的动静相比巨大蜈蚣的激战微不足道。
　　而如此暴烈的环境，小孩依然在安稳沉睡，红扑扑的小脸在抱被里十分可爱。
　　很好，疲于奔命的巨大蜈蚣并没有关注我。
　　“快离开这里！这里是交战区，随时都有危险！”
　　远处火焰刺穿地面，新一只巨大蜈蚣冲出半段身体，火焰如瀑布扑下。
　　雷电与龙卷爆鸣同时炸响，如一道旋转的长枪拔地而起，与火焰瀑布相撞，火焰与雷电在相撞处夹裹狂风四散。
　　晓晓她们怎么样了？
　　“我拉你从坑里出来。”
　　“不用了”，年轻母亲面色苍白地把看着孩子，又满怀希望地把孩子塞给我，“我知道自己撑不了多久了，求求你姑娘，把我的孩子送达安全的地方吧！”
　　……
　　［气息感知］里蜈蚣群汹涌繁杂。
　　［生命感知］里地下依然有巨大蜈蚣。
　　［能量感知］中火焰瀑布与雷电龙卷更显刺眼夺目。
　　带走这个孩子？我在迟疑……
　　一旦我展开气息，随时都可能是巨大蜈蚣的目标。
　　“求求你了，好姑娘，这是我一个做母亲最后的请求！孩子吃了安睡药，暂时照顾没有问题，你只需要把它送到儿童托管所就行了！”她边咳血边痛苦恳求。
　　“请不要这样轻易放弃自己的生命啊！”我看着她鲜血打湿了腹部衣服的伤口，原来这才是她撑不下去的致命伤。
　　“有谁会真的想放弃自己的孩子啊！”女子爱怜地看了最后一眼孩子，果决道，“带它走吧，不要再犹豫了，你以后也会做母亲，相信你也知道母亲会把希望留给孩子。”
　　我叹了口气，抱起襁褓里的孩子，冲向军属物资区域的位置，那里最为安全。
　　穿插于蜈蚣群与废物车辆间，我看到那个母亲倚靠在坑中，远远地注视着我怀里的孩子，直到车辆遮挡她的视线。
　　她要带着对孩子的希望，孤独地面对蜈蚣群的噬咬吧？
　　雷电龙卷如利剑，削断奇异的虫首，直插苍穹而去。
　　我闪入忙碌的市政府工作区，将孩子塞给胖胖的女人，便直冲向市民混乱的方向，晓晓她们会不会在那里？
　　而我刚冲向市民的方向，身后地面轰然炸裂，惊得我停下脚步，不敢回头。
　　但“能量感知”与［气息感知］中――火焰冲天，另一只巨大蜈蚣的火焰如海席卷市政府区域与物资区域，将亲人淹没火海，将希望推向深渊。
　　……，那本是我之前交付那个孩子的方向。
　　吃力地回头……
　　巨大蜈蚣碾过装载绮莉的车辆，锐利的虫足将其下走过的一切绞成粉碎，火焰淹没许多混乱的普通人与孩子，似乎，耳边传来了被蜈蚣噬咬的那位母亲痛苦而绝望的惨叫。
　　而我却未来得及反应时――
　　“啊啊啊啊！”癫狂的少年怒吼着扑向巨大蜈蚣，却被一口吞下。
　　――是阿特利！――
　　夏洛特，你我的约定似乎作废了啊…




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第二十节－觉醒

　　虚允：这是5月28日的更新。
　　【卫洛云】
　　看着眼前比第一只大蜈蚣长将近一倍的虫身，我有些迟疑。
　　被火焰肆虐的过的地方没有生还可能，接下来要面对的也绝对不会轻松。
　　‘吃’么？
　　比之前更狂暴的冲击在我身后炸响，冲击波凝结大气，甚至扭曲了视线，疑惑转身间，巨大蜈蚣像被无形的巨人之手按压在地，任凭如何翻滚都无法挣脱。
　　战场的气氛更严酷了许多，军衣青年的巨锯绽放雷电，卡洛斯市长的巨锯浮现炙烈的白光――我认识，那是神圣剑气。
　　被压制的蜈蚣则早被无形冲击波扣死得张不开嘴，七个巨锯辅助，两把巨锯在附着了超能力之后破甲力异常凶悍。
　　而另一边凶悍的长蜈蚣则是在普通蜈蚣的簇拥下面向巨锯他们的方向前进。
　　但扯掉斗篷的少年站在长蜈蚣的必经之路上。
　　塞尔达有多少能级？相比于他是能力者，我更倾向于塞尔达是伊耶塔说过的“魔法师”。
　　大蜈蚣又有多少能级？夏洛特临死前说过能级划分却不清楚，而伊耶塔提起的教会战士分级似乎和能级分级有些差别。
　　但压力是绝对的。
　　即是感觉不到气势，但生物本身的感觉人类应该还残留，更何况敏感的魔法师。
　　塞尔达和巨锯一边都清楚，是大蜈蚣先杀死塞尔达，还是市长他们杀死那第一只蜈蚣。
　　科幻的铠甲已经显得负载泛红，塞尔达他面对着整个蜈蚣群的气势吧？
　　［能量感知］里，塞尔达周身的能量再次聚集，比我高出一头的少年的强健背影挺拔在低头凝视的蜈蚣面前，那个他的女伴早就退到一边。
　　塞尔达衣下浮现紫色的纹理光芒，一声少年的怒吼从本以为魔法师单薄的胸腔中吼出。
　　远处的魔法阵先浮现光芒，嘈杂的战场听不清，但是一颗颗从那个神父手中落下的珠子却带着金色与白色交织的色彩――有教会的感觉，也有佛教的韵味。
　　但无论看着多么美丽，其本身都是行使“镇压”的功能。
　　强烈的威压感不同与气息与气势，却可以压迫所有的普通蜈蚣。
　　紧随其后，塞尔达的上衣炸裂，紫色的线条纹理密密麻麻的遍布少年的精壮上身，肌肉结实紧凑，虎背狼腰，和我看过的希莱伯特的裸体不相上下。
　　“““三十七索””！”
　　随着塞尔达的吼声，那些紫色纹理全部活了过来，如鱼得水般脱离塞尔达身体，zì由翱翔，如几十道空中游龙交错纵横，越过塞尔达的身影化为紫色的龙卷，交错间冲向长蜈蚣。
　　蜈蚣张开口器，内里白光乍现。
　　但紫色的龙卷更快一分，线条纷繁间插入长蜈蚣虫腿缝隙，随着塞尔达对准蜈蚣伸出紧紧握住的右拳，蜈蚣首尾处皆被捆死，封锁出口。任凭蜈蚣如何挣扎都不能再放出火焰。
　　紫色绳索甚至在一直坚韧的蜈蚣虫甲上勒出凹陷与裂痕。
　　已经肌肉暴起满头大汗，却还是伸出左手，狂风聚集，曾经见过的雷电龙卷风钻头再次浮现出精致纹理。
　　混乱的人群都看不到晓晓她们的身影，巨锯那边已经拿出了奇异的射击设备，……那――就尽快结束战斗。
　　［气势］！
　　由神父压制蜈蚣群的气势，我只需要面对大蜈蚣的气势冲击。
　　错开大蜈蚣对准塞尔达的气势，我那凝沉的气势直扑大蜈蚣身前。
　　凝锐感与对方的汹涌炙烈感于无形中对撞。
　　狂风嘶吼，塞尔达高举的左臂的钻头逐渐成型，空气中的点点火星被卷入，原本灰蓝色的龙卷染上了淡淡的红色。
　　除了远一点的人群的哭喊与呼叫声，这里就只有蜈蚣挣扎摩擦地面，龙卷与科幻铠甲那边长长炮口的高速回转声。
　　几秒的时间在我的“时间慢感”中却分外漫长。
　　钻头在加快，即使塞尔达的身体已经出现颤抖的迹象也没有停下。
　　我的气势进一步碾压长蜈蚣外围的气势，侵吞，粉碎，侵入，进而搅乱长蜈蚣的体内感知。
　　……要不要‘吃’了它？……
　　再次将头脑中浮现的本能感觉否定掉，即使我自己都感觉到它比我以前吞噬的任何变异生物都要更充满能量，但是无论对虫子本能的恶心还是现在的情况，妄图行动都是异类的表现。
　　“““三！风！雷！――…”
　　“轰！！！”
　　地面颤动，裂痕，崩溃，进而大凹陷！
　　――――――啊――呃――呜…
　　突然之间崩溃的立脚点导致身体的歪斜。
　　新的的霸道的［气势］从地下直冲而上，趁我压制长蜈蚣时趁虚而入，直抵我的身体与精神深处。
　　身体如被搅翻一般错乱，带着虫子特有的火烈甲壳质感的［气势］反复肆虐体内…
　　地下大片被挖空导致碎石地面与人员一并深陷其中。
　　魔法阵在瞬间崩溃，［能量感知］中，身后一道光芒斜插苍穹。
　　即使比对方的［气势］强悍凶烈，但我在对气势的控制上还是和对方差太多了。
　　不到一秒间，原本被我压制的长蜈蚣气势也死灰复燃，一并向我扑来。
　　本不该在气势上处于弱势，却几次因为控制的差距而被对方打击、压制，从身体到精神被对方肆虐。
　　――――呜――啊――
　　没有了神父魔法阵的压制，蜈蚣群便如沸腾的海水翻滚起来，第三道――蜈蚣群的气势也向我扑来。
　　整个身体都好像再次被虫子与火焰掩埋其中，而自己的气势则在近身处与对方的气势反复交锋。
　　“钻！”””
　　在错乱的视野中，塞尔达的龙卷风卷起无数飞石冲击长蜈蚣，长蜈蚣挣脱部分紫色绳索，张口火焰欲出，苍白光芒浮现。
　　“吼！――――呜呜呜…”
　　亮白的巨大光球涌出蜈蚣体内，直接卡在长蜈蚣口器中，苍白火焰无法正常喷出，反而擦着光球边缘，从长蜈蚣口器边缘错乱四散。
　　风雷交加的轰鸣声与身体的恶心不适间，我听到了阿特利的怒吼。
　　塞尔达的““三风雷钻””直击长蜈蚣头位置，将长蜈蚣趁势斩首。光球阿特利与虫首并跌落于沸腾的蜈蚣群中。
　　风雷龙卷在持续崩溃的地面上犁出一道宽大的沟壑，但之前反扑的［气势］依旧，红白色的火焰从地裂间直接涌出，烈焰蒸腾，粗壮扁平的奇异大蜈蚣浑身喷火着爬出，这个猎食者比所有人想到的都要沉住气，它挟带蜈蚣群气势一直不停地对我与塞尔达的方向压制，四根高举的触须更是弯指我和塞尔达。
　　“！！！！！！！”
　　比之前更磅礴的地震冲击地面，地裂乍现，在所有人都以为无力再与大蜈蚣战斗之时，神父魔法阵崩溃的废墟方向传来耀眼的金色光芒照亮所有掩埋的石块。
　　“啊啊啊啊！”
　　本以为死于虫口的阿特利却浑身包裹白色光芒球体，顶着红白火焰，怒吼着冲向扁蜈蚣，但顷刻便被蜈蚣群掩埋。
　　［生命感知］中它比前两只都要强悍，但眼前瞬间出现的金色光芒直接轰击在扁蜈蚣身上，带着不可逃避的威势，在反复不停的地震中裂开大地，碾碎甲壳，敲断虫躯，将庞大的扁蜈蚣打死在我看不到的地裂峡谷深处。
　　地裂峡谷带着被打倒的扁平大蜈蚣于地震中倾塌，掩埋。
　　转过身，巨锯的战士冲碎第一个大蜈蚣的甲壳，能力者众人齐心将其打死。
　　还没有人反应过来人类是否胜利，而蜈蚣群即使群龙无首依然对对峙的人类虎视眈眈。
　　直到炸裂空气的巨响传遍天空，曾经看到过的飞行三角巨虫裹着红光，在战场的头顶上绕了一圈后，蜈蚣去年才错落有序地开始撤退。
　　【无】
　　人群混乱，呼喊，推挤。
　　惨呼与惊叫时不时地在耳边响起，女子因惊恐而刺耳的尖叫似如一把锥子扎入她身边人的头脑中，但没有任何人表示不满。
　　每当有人惊呼，便可能是前面出现了几只耀武扬威的大个蜈蚣，除了少部分的人幸运地找对了方向，更多的人穿梭在车辆缝隙间，前后冲突，踩踏时有发生却无人在意。
　　“归翼，市民的撤离方向是那里么？”戴着大遮阳帽的淡蓝裙少女向身边的高挑女子问道。
　　笔挺黑色管家服的黑马尾高挑女子静了一下，看向混乱的人群流动方向，仿佛可以透过错乱的人头看到远方。
　　“没错，但我们这么出来并不安全，之前还有过刺杀。”归翼皱了下眉头。
　　“是你太严谨啦，再说，我还不觉得商会那边的安全区安全呢……也许一会就搞出个弹药库爆炸也可能呢。我们去那里也可以见到晓晓和铩羽呢。”即使少女柔弱的身体被身边的人粗暴的推挤也难改她欢乐的轻松欢乐的笑容，难见几分在蜈蚣袭击时的惶恐与不安。
　　“君子不立危墙之下，小姐你出是把自己暴露在他们面前，太轻率了。”
　　“哪里哪里，偶尔我也想玩玩刺激的事情嘛，再说，我想看看这次……是我的哪个好哥哥还是好姐姐来‘看’我呢，有些期待了～”少女翘了下嘴角，她原本那淡渺的气质瞬间被破坏，显得有些戏谑。
　　“那更不对，这种想法本身就不好，我们现在还不是和她们面对面的时候。”
　　“安啦，安啦，就当我们是随便地出来玩好了，这点小小的蜈蚣又难不到你，蜈蚣王那种大家伙自然有高个子 的人去顶着，你我不用担心啦。”绕过之前的话题，井若将大大的眼睛向着四处眨动，似乎在寻找着看不到的人影。
　　“那小姐，抓紧我，你现在是看不到她们的。”归翼又把井若向身边接近了一分。
　　交错紧张的人脸一张张地从眼前闪过，即使是井若这样记忆力出色的人也难以全部记住。
　　“呜～归翼，那么多脸我记不住啦～～”
　　“根本不需要你记，没准下一刻他们就扑街了。”归翼毒舌道。
　　“归翼你太黑心啦，你这一下子诅咒了多少无辜的普通人啊。”
　　淡淡的线条擦过人与人之间的缝隙，划向归翼的侧腰。
　　归翼右手翻开，五指张开，带着淡淡光芒直点匕首袭来的方向。
　　淡色的光膜与匕首的刀锋擦过，又再分开。
　　（有刺客！）归翼低头嘱咐井若耳边。
　　（嗯。）
　　错乱的人群根本无法分辨之前的攻击来自何处，这样混乱的人群，无疑是刺客畅游的海洋。
　　但如果只有刺客，来一打归翼都不会放在眼里。
　　淡粉色的线条游走于地面上人们混乱的脚步间，如一条小蛇，飞快地扑向淡蓝色少女裙下纤细的双腿。
　　黑色靴子踩踏地面，淡光浮现，直挡粉线去路，粉线与其触之即溃。
　　“啊！！！有蜈蚣！！”
　　女人的尖叫从不远的方向炸起，这里的人群在恐慌间暴动，推挤间交错不安，如潮水般冲击着抱紧井若的归翼。
　　淡到近不可见的光屏反复出现在归翼的身侧，擦过相撞的人，闪过扑来的人影，以及挡下不知从何处擦来的匕首与魔法。
　　远处炸响了火焰，归翼的神经却陡然紧绷到极点。
　　（（！！――“回旋禁”！））
　　淡光屏障瞬间出现在归翼与井若的身边，回转间弹开了从人群缝隙间扑杀来的手枪子弹。
　　有人在痛呼间中了流弹的伤，但相比进一步混乱的局势，却根本没有几个人在意。
　　刺客踩着爆炸声开枪。
　　不是一颗是两颗，同时有两个人在围攻。
　　（归翼，不要紧？）不敢太打扰归翼分心的井若只好弱弱地问了一句。
　　轻松地笑容 在高挑女子的面庞上浮现：（大风大浪都过来了，还在乎这点小事？只是老鼠找起来有些麻烦而已。）
　　刺探，反刺探，匕首，子弹，无论两名刺客变换了多少花样，都无法穿过如铁幕般的归翼的防御。
　　（唔，说起来，这次的对方阵势有点小了吧？）井若嘟起可爱 的粉唇，因为刺客的干扰，二人已经随波逐流不知道混乱在哪个人群里了。
　　归翼笑了笑，未作答。
　　人群的推挤对归翼而言实在是无所谓的事情，闪开关键的，打乱平衡的人潮，归翼总可以如中流砥柱般守在井若身边。
　　前面粗暴的大叔一个手肘撞开青年，青年身形不稳，在混乱间拉住身边的人，在拉扯间稳住了身形，却把那名淡紫袍的娇弱女子推向了这里。
　　女子吃力地扶到了归翼抱着井若的左臂，慌乱间道歉。
　　归翼本不在意，光膜既感觉不到凶器亦无能量波动……
　　――却突然发现左臂一阵酥麻――
　　（（有毒！？这不可能！））
　　归翼的能力自信可以抵挡一切的刺客小伎俩手段，她根本不可能中这样的把戏――那对方只能是单纯的抚摸！
　　“归翼！”
　　但时间不等人，无力的左臂再无法护住怀中的主人，拥挤行人撞开井若，二人越分越远。
　　几步之遥也是瞬间。
　　“啪啪啪啪啪啪！！”手枪声连续响起，再惊恐了人群几分。
　　数颗子弹逼向归翼，但都不被归翼放在眼里。
　　粉色，紫色，蓝色，红色的线条袭向归翼。
　　““碾”！”光屏直接出现，将所有线条全数压碎，归翼毫不客气地扯过眼前的人扑向井若。
　　但还是纤细的女子手臂比归翼快了几分，轻松地一手抱住井若，一手环住井若脖子。
　　――！
　　归翼不得不停下脚步，身边的人群因为两名刺客开枪而显现稀疏，如此混乱之际，即使是能力者、警卫队，警察都要迟许多才能赶来。
　　社团警卫队赶来则根本没有意义――这次除了能力者就是魔法师！
　　两名之前混迹在逐渐疏散的人群中的刺客浮现出现，两名纤细的身影于人潮退去时浮动，她们摘下平常衣服上随处可见的帽子。
　　“简易结界，气息隐藏，身影淡化，粉线是你放的吧？魔法师……？不，……魅魔！”归翼冷漠地看向比她矮了一头多的，只有一米四而已的紫发紫眸小少女，相比之下，另一个同样姿容精致的十六岁左右的少女却被归翼直接无视。
　　“唔哇，大姐姐你的眼力真是厉害啊，一下子就看出来了，没错，我就是一个小魅魔哦，不知道大姐姐你在床上到时候哭喊的时候，还会不会这样低头看我呢？”星紫魅惑的红舌舔过了樱唇，露出的小虎牙显得可爱，清纯与娇艳在这个十四岁左右的小少女身上交织。
　　在男人眼里，这样的萝莉少女是极品，在女人眼里……大概是毫无廉耻可言吧。
　　敞开的淡白色外套下，从颈到腹身前开襟敞露，刚刚发育的娇小胸部仅由两肋延伸的布片遮挡，胸脯中部则完全暴露，虽然发育不足而没有沟壑，但亦是诱惑十足。
　　由纹饰布条组成的中裙散开，雪白的大腿若隐若现，低跟的黑色系带凉鞋与身上紫红蓝黑花纹交织的礼服眩目异常，如果不是因为环境太过惨烈，又无人注意，大概会被认为是风流舞会的服装。
　　标准的魔界（魔法世界）的魅魔礼服。
　　归翼轻笑了一声：“还好，不是淫魔礼服，否则我真怀疑你的家教”
　　“那么，请问女士您找我有什么事呢？”没有当场被杀，说明这次的人和以往的完全不同，于是井若好奇地问道，即使她自己还在敌人手里。
　　美丽的紫袍女子左手改抱为抚摸，划过少女平坦的小腹，向上握紧少女不甚发达的娇挺胸脯。
　　“呜～”少女身形轻颤。
　　艳红的嘴唇则含住耳廓，不断含弄，晶莹的唾液划过井若耳朵。
　　“不要这样…，请放开我…”井若在女子的怀里无力挣扎，却被女子奇妙的手指每每挑逗得脸色通红。
　　“这样不好么？”紫袍女子娇柔轻笑，在少女的耳边吹了口气，“还会有比这更舒服的呢~”
　　“不可以，感觉好像不是自己了…”井若无力的双手想拦下女子下探的右手，却在女子的亲吻中使不出力气。
　　归翼冷色地向前迈出一步，却在金发女子的左手划过井若细嫩脖颈时被迫停下脚步，魅魔与少女又一左一右将目不斜视的归翼夹在中间 。
　　“大姐姐没必要担心啦，那可是很快乐的事情呢！”魅魔向归翼摊开柔软的手心，五指变幻。
　　“哼，魅魔你再用这种小把戏我一下灭了你。”归翼冷面道。
　　“你们是谁，找我和…归翼有什么事？”井若娇喘间问道。
　　“呵呵，当然是希望能够和您快乐地合作啊~”井若身后的女子回应道，女子带着甜腻芬芳的鼻息吹拂少女轻柔的发丝。
　　“为什么不报名姓？”
　　“当我们建立了友好的合作关系后你自然会知道。”
　　“不，这不合乎规则，而且我对你们一无所知”井若摇头道。
　　“噫！呜…”少女浑身一阵颤抖，双腿无力几乎差点跪倒在地。
　　女子带着诱人沉沦的笑容，又捏了下少女身体私密处的敏感点，少女刚刚gao1潮后的身体再受刺激，又是一阵痉挛。
　　“我们在不就是在相互深入了解么？”
　　“对啊，大姐姐你也可以来啊，冷着一张美丽脸庞，多么浪费自己的青春啊。”
　　“踏！”靴子踩踏地面，威压拘束于这片废墟一隅却陡然拔高，两名刺客无力摔倒在地，难动分毫。
　　存在感微弱的少女刺客毫无反抗，身着妖艳暴露礼服的小少女星紫却娇喘着：“啊~姐姐，再用力一点来蹂躏我嘛~”
　　女子的甜腻与孩童的清亮声音糅合在一起，从归翼脚下那具无力反抗任人玩弄的肉体中传出。
　　毫不在意，归翼挑眉看向没有一起倒下的金发女子。
　　“不到八能能级，干扰压制的攻击都无效哦”贝露丹依笑容从容。
　　“即使你带了特别的东西，但也该清楚玩火自焚是什么后果。”
　　“不要了，住手吧…我能给你们什么啊”井若带着哭腔，从贝露丹依将井若玩弄在手中开始，少女除了在精神的痛苦与肉体的愉悦间承受外，失去了所有的zì由。
　　“呐，姐姐，如果你也被“魔指”挑逗，是什么样子？如果让我探入你体内，是什么样子？如果你的中指插入我这里，你又会有什么表情呢？我很期待啊～”
　　小魅魔在归翼的脚下仰起妖冶的笑容，紫色的亮眸微光闪烁。
　　（（――！――――|））
　　“噗”人体摔倒在地的声音。
　　归翼在恍惚的瞬间便反镇压心神，刚刚起身未及动作便再次被威压在地。
　　但小魅魔此刻仰望归翼，舒张胸腔，清脆中带着柔软的声音在此回荡。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈――呵呵呵哈哈哈！你刚才没镇压住我呼呼哈哈哈哈啊哈哈哈！这是七能能级？哈哈哈哈哈哈哈哈！噗！”
　　被归翼意动间便压出一口鲜血的星紫依然放声大笑――不管是她自己打一瞬间破了高阶存在的压制还是她之前的“魅惑视觉”产生了作用，都说明她依然有发展的潜力，作为一个魅魔继续前进的希望，而非当初被人以见习为由，一脚踹到这里，裁定为――毫无未来可言。
　　Ps。wtks2006书友发现了一个书中细节，然后，少年快去湮变吧交人设准备参演《湮变》吧，如此得好少年不黑怎么可以啊。算是临时加招的人设，有想法的也可以去湮变吧填写。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第二十一节－千寻

　　虚允：这是正常应6月7号的更新。
　　【无】
　　归翼无视放声大笑的星紫，也不会管远处蜈蚣群怎么折腾，她的眼里只有自己的主人。
　　“我不么需要啊！”井若的眼里带着泪花反抗道。
　　“怎么会呢？我们可以帮您在水画集团中走得更高，为了您的家人，为了您自己，这不是非常好的方法么？”
　　“凭我自己……就可以！我不想借助你们的力量！”井若有气无力地反抗，“噫！”
　　女子含唇逗弄井若的耳朵，将少女之后的话都憋回去。
　　“一个女孩子想要往你爬，你所付出的努力相比于别人要更多，你难道不觉得不公平么？唉呀，说是说谎的坏孩子。”女子右手再次用力，与之前完全不同层次的刺激直逼井若脊髓，少女在无力的哭喊中抓扯女子的衣服与右手，却根本停不下身体的颤抖。
　　湿热的水迹在少女裙子上迅速扩散，带着处子幽香与淡淡的氨味。
　　――不管再如何美丽的人，排泄也是一样的，井若失禁了。
　　“够了！给我滚开！我讨厌你！永远不要……哈……再出现在我面前！”井若恼羞成怒地胡乱反抗，却轻易地挣脱开女子的束缚。
　　“看着那些个脑大肥肠的男人在上面的位置耀武扬威你难道甘心么？你的母亲一直走不出苦恋的牢笼，看着那样的她，就难道就甘心么？你难道不恨那个男人么？”
　　归翼在接住井若时，于女子笑声的刹那的恍惚间失去对方身影，只有地上一张“只有我能带你再领略那种感觉，病毒能溶液”的打印字条留在地上。
　　那两个之前被归翼威压在地上的刺客也被女子带走了。
　　井若满眼含泪，弱弱道：“快去找裙子啊，这次，这次不怪你。”
　　归翼面带欠色：“不，是我的无能。小姐你发现什么了么？”
　　【卫洛云】
　　蜈蚣群如退潮，残废的器物，车辆，许多尸体都逐渐地浮现出来，看着蜈蚣群渐渐退入地下和远方的丛林，人们的心情却并不轻松。
　　突然间胃里翻涌，之前从来没有的绞痛感在体内交织，铁锈与腥咸味的液体差点呕吐出来，捂住口，才意识到之前即使是气势交锋，我还是受了内伤了。
　　手心的血迹间浮现淡淡的紫色气雾，又很快消散于空气中，血迹也褪至无色，可我却乐观不起来。
　　被那些吸进体内的紫雾搞得有些像普通人了――会受伤，会积累伤害。
　　“把我姐姐还给我！你们这些死蜈蚣！”退去的蜈蚣群中暴起白光，那个狼狈的少年自己还在蜈蚣群里挣扎！
　　蜈蚣群想夹带私货！
　　而那个声音我有印象。
　　压下胸腹中的刺痛和呕吐恶心感，重新调集体内感觉――[气息]！
　　[爆]！
　　脚下黑发爆炸，身体纵空而起，飞入蜈蚣群中，破开众多的普通蜈蚣，一把抓住阿特利。
　　“女人？是你！”和第一次见到我时的表情不同，阿特利眼神锐狠中带着仇恨，脸色却又带着不得不被我救起的不甘。
　　无视阿特利的疑问，直接[发丝剑]扫开不自量力扑上来的蜈蚣。
　　“绮莉在哪？”
　　“那个方向。快过去！要不然姐姐就要被它们带走了！”
　　果然是那个方向，蜈蚣堆积都有些多，这些虫子小动作不少啊。
　　“抱紧我。”
　　“我不要！你这个死女人！”
　　“瞎想什么呢！你不抱紧我怎么跳过去？再把你扔这里？”
　　“切！”少年不甘的声音想起。
　　陌生的手指抚过腰部，身体不不由得一颤，但马上平复心境。
　　我还是忘不了当初身陷虫潮的恶心感。
　　空气炸响，突然升高四五米，以近乎平射角度冲向蠕动的蜈蚣小山丘。
　　想跑？[气势]！
　　比之前单纯的气势碾压不同，我也模仿起大蜈蚣灼烧感强烈的气势。
　　“砰！”
　　蜈蚣群悉数被撞飞炸碎，手中黑发自行飞舞，头发散开，置于前护住我和阿特利，金铁交击与撕碎的刺耳声响起，黑暗中和阿特利一样的淡光浮现――是绮莉。
　　没有想到绮莉和阿特利一样都能浮现白光保护自己。
　　[生命感知]…
　　除了他俩就再没有其他活人的感觉了。
　　蜈蚣群对于我夺食行为表现得暴躁不安，但立刻被我烈火般的气势直接逼退。
　　灼烧，[气息]――滚！！
　　这些恶心的虫子我根本不想再看一回。
　　压着身体的晕眩和不适感，我的气息又逼上一个高峰，我可不想睡觉的时候这些死虫子又跑回来偷袭，必须一次震慑。
　　阿特利抱着绮莉，我们三人很快走出退去的蜈蚣群。
　　最后一刻那个压死扁蜈蚣的光芒是谁发出的呢？塞尔达魔法阵的自毁式爆发？神父？还是隐藏的其它人？
　　但相比与这些问题，我自己想要隐藏为普通人的想法似乎有些做不成了啊，不由得心里苦笑――真是自己给自己找麻烦――这就当作是和夏洛特最后的约定吧。
　　军队那边的人也跑了过来，将阿特利和绮莉团团围住，嘘寒问暖，又抱怨起少年的冲动。
　　我见阿特利已经没事便决定自己离开，恰好塞尔达和他的女伴也向这边走来。
　　……扫过我胸部、腰部和大腿的目光……
　　成为被人看的人之后，我对于男人的目光也有些敏感，但既然对方没对放肆我也不会说什么，他除了我破碎的裤子下摆处半截小腿外看不出什么，我又不是巨乳。
　　“等等！把我姐姐的东西还给我！”阿特利的声音在身后响起。
　　我回身疑惑地看向他，少年的目光穿过人群，刺向我。
　　？
　　“九石纹章！我姐姐唯一的遗物！如果，如果姐姐当初不是把九石纹章抵押给你，她又怎么可能会死！”少年言辞激烈，义愤填膺，右手直指，左手握拳微颤。
　　我皱眉…
　　“九石纹章我现在就可以给你，但你要清楚，我和夏洛特之间是约定，九石纹章不过是个稍稍值钱的东西，你姐姐当时是死于那个军官保护不力，当我赶到时她已经被咬了。”
　　“就是因为你拿着我姐姐的九石纹章，我姐姐才会失去了保护！不仅如此，当初你们还定下了五百万的酬劳！现在你估计拿不到酬劳了所以想把九石纹章据为己有了！？别做美梦了！那是我们赛西尔家传信物！”阿特利胸腔起伏，身体白光再次浮现，高举露出的右臂，上面浮现一块金色的花纹：
　　“就是因为我和二姐有刻在身体里的九石纹章，才能受到保护！可姐姐在破危险的那一刻，她的九石纹章不在身边！”
　　确实因为夏洛特的死，我按约定是拿不到多少酬劳的，但没想到我和夏洛特随便定下的金钱反倒把自己弄得有些不是人。
　　“我和夏洛特当初怎么可能知道九石纹章的作用？你知道么？”我有些无奈，周围的人都没有插嘴。
　　真没想到这熊孩子反倒怨起我来了，我拿出九石纹章，顿时周围刺来无数灼热的视线，想来谁都看到阿特利在大蜈蚣肚子里都没死，知道这是保命的东西。
　　（我刚才可是看到这女人被蜈蚣王喷火都没死，果然这是保命的好东西。）
　　（要是我，我也会据为己有。）
　　（可不是嘛，你看好多能力者都是让蜈蚣王一喷就死了。）
　　周围人在或者在切切私语，或者目光在我和阿特利之间游移。
　　“给你。”
　　我把那么一小块宝石扔向阿特利，这半空中，又有多少目光黏在上面呢？
　　但欲望再大，众目睽睽之下，也没有人妄动。
　　“啪。”一张粗糙的大手而不是少年稚嫩的手掌接住九石纹章。
　　“徐良叔叔？”
　　徐良没有回答阿特利，而是翻弄了一下刻满繁复花纹由九种宝石组成的九石纹章，问道：“小姐你是…能力者吧？之前你能zì由出入蜈蚣群。”
　　我点了点头，不知道他想说什么，这种事想藏现在是藏不住了。
　　“啊，我可以理解小姐您的心情，如果是我也想据为己有。怎么称呼？”
　　这就想给我定性了？
　　“余亦漠。还有，别以为我和你一样见钱眼开，见利忘义。”
　　（要不是为了钱，当初会答应姐姐……）阿特利在后面小声反驳道。
　　“啊，没办法，我这只是按照人的天性来考虑了一下，毕竟这东西太诱人了。”徐良把九石纹章交给身后的阿特利并嘱咐他保管好，但看那些人的目光，估计晚上的小偷不会少。
　　“余小姐能级如何？我想既然是能力者，就需要大家团结起来，塞尔达，你来测试一下她吧。”
　　比我高一头的少年走过来俯视道：“失礼了，请把右手伸出来。”
　　虽然仰视别的男人感觉并不好受，但我还是照做。
　　……，……，……
　　塞尔达有模有样的变幻着表情，但他却从一只手变成两只手握着我，少年微粗糙的双手甚至还顺着我的手腕向小臂游移。
　　但其实我一点被检测的感觉都没有，“能量感知”里也没有能量变化――这人就是在公然吃我豆腐！
　　没办法，自己暗叹了口气，不再想计较，等塞尔达摸完。
　　装得倒是挺正经的，塞尔达点点头道：“四能能级。”
　　人群哗然。
　　（这女人看着挺文静想不到这么厉害啊！）
　　（四能能级应该我我们这里已知最高的吧？塞尔达也是四能能级吧？）
　　（还有谁是四能能级？怎么测的啊？）
　　（你看那个拿巨锯的雷电军官那么神勇，估计就是四能能级。）
　　（我说啊，正是因为能级高，能力强，才会更看重像塞西尔家那样的宝贝。）
　　“阿特利！你姐姐绮莉醒了！”
　　“什么？我姐姐醒了？”
　　围在阿特利和绮莉身边的人先是一阵惊喜，撑着另一边就突然有人发疯。
　　“我的米娜啊！你这个女人！为什么去救绮莉，为什么不救和绮莉在一起的米娜啊！你还我米娜！”一个中年妇女在看到绮莉醒后突然发疯般地冲向我，但马上又被其他人拉了回去。
　　“斯太尔夫人，您冷静！”
　　“我的米娜啊！我的米娜啊…”
　　那个中年妇女没靠近我就被人拉走，又是一阵的手忙脚乱，只有我自己站在这里被许多人围观，看人与人之间的变化 好像我不是参与其中的人。
　　至于所谓的米娜，当年车里除了绮莉有白光保护，剩下的都是残破血肉尸体了。
　　“不对！完全不对！这根本不是我姐姐的九石纹章！你把我姐姐真正的九石纹章藏在哪里了！？”阿特利的声音在徐良的身后响起，其中交织着愤怒 痛苦和不甘。
　　白光裹紧阿特利全身，越过身边的徐良和塞尔达，少年愤怒地扑向我。
　　“时间慢感”！
　　我侧开一步，阿特利即使有白光护体提高力量，本身的反应相比我也差太多。
　　但周围的人在听到阿特利怒喊后，窃窃私语再次炸响，而且与之前的目光不同，这次的目光中掺杂了许多的蔑视和欲望，似乎，根本没有给给我发言的机会便认定是我给了假货啊。
　　“九石纹章是假的？你在开玩笑。这东西我上哪里搞个一样的出来？”我皱眉，真不知道阿特利他想闹什么。
　　“这我怎么知道！？但是无论是我的还是二姐的九石纹章都可以被我们互相激发，但是你给的那个就不可以！我感应不到！我们家传的东西，又怎么可能会出错？”
　　真没有想到夏洛特交给我的九石纹章还有这个名头，但是即使我说这就是夏洛特给我的估计阿特利现在也不会相信。
　　我叹了口气：“你知道么？夏洛特已经死了，你还活着。况且，你们家传的东西我如何激发？如果你觉得对我当初保护你，绮莉和夏洛特不满意，现在就取消约定，我也不想陪你闹了。我根本不需要九石纹章。”
　　“你！”我毫不避讳地说起夏洛特的死亡便是那颗九石纹章失效的原因显然激怒了少年，他胸口起伏，双眼燃烧着怒火道：“取消就取消，正好我们也不需要你这个虚伪的女人的保护，明明说好了会保护姐姐 可她还是走了！但是你还要把真的九石纹章还给我！”
　　“阿特利你不要胡闹了！姐姐的遇难确实和余小姐没有太多关系。”绮莉拖着虚弱的身体，在另一个女战士的搀扶下拉住了阿特利，之后向我欠身，面带歉意：“阿特利他年少有些冲动，他是真的非常喜欢大姐夏洛特。还请余小姐你不要介怀，感谢您之前出手相救，否则我和弟弟可能就葬身虫口了。”
　　绮莉的身上，渐渐有些夏洛特的感觉了，是因为大姐亡故而成长吧。
　　“姐你谢她干什么，没准她刚才救我们就是想着挟恩图报，搞到手九石纹章的用法，所以现在才给我们假的的九石纹章。”阿特利撇开脸色不满道。
　　“你胡说什么呢！？非家族血脉能激发““天使守护””？”绮莉脸色一沉。
　　“不能倒是不能，但也能用来干别的大用途…”在绮莉的瞪视下，阿特利不甘地闭嘴。
　　但不管是他俩在搞红脸白脸还是绮莉是真心致谢，我都不想再扯上这些乱七八糟了，这种感觉说不上来源于何处。
　　况且，边上的塞尔达也一直在用玩味的目光看我和绮莉，被短暂注视我不在意，但我没有给人当物品看的习惯。
　　如果说之前塞尔达的目光是欣赏和品味，那在阿特利闹了这一出，塞尔达的目光便有些放肆。
　　――因为被认定人品不好所以连带认为贞操也无节制――？
　　不管怎么说我也是男的，男人的目光看过来什么意思，我很清楚。
　　看到我看他，塞尔达还邪笑了一下。
　　呵，真可笑 他以为自己邪笑有希莱伯特那种韵味？我即使曾以色事人也不意味着人尽可夫。你觉得你这次很出色，所以是个女人看你都要星星眼了？
　　我冷冷地移开目光，对绮莉说：“感谢不感谢无所谓，这不过是最后一次而已，你们作为军队家属保护比找我要安全多，而且我也没有闲余时间。”
　　“我想绮莉你应该很善良，对谁都愿意全心全意地相信，但是你这样太容易受骗。”塞尔达收敛了之前的表情，一脸正色走来，“况且九石纹章是你姐姐的遗物。余小姐相救固然要感谢，但我想九石纹章的事也要调查清楚。”
　　之后他又目光柔和地看向绮莉：“毕竟，这也是为了你和阿特利好。”
　　绮莉脸色微红，阿特利也是满脸信任之色，塞尔达倒是装得挺正经――人模狗样。
　　“谢谢您，布里斯先生。”绮莉做足了世家小姐的礼节羞涩回应，啧，一看就知道绮莉这是暗恋上塞尔达了，不知道夏洛特地下有知该怎么想，亏我刚才还觉得绮莉有点夏洛特的样子了。
　　很抱歉，塞尔达你笑得再阳光我对你也没兴趣，你现在可正是在找我麻烦。
　　“调查随意，但是我不觉得九石纹章有假，而且夏洛特安葬的地方我只会告诉她们的哥哥阿瑟-加里-塞西尔 。”
　　“不行！必须现在就告诉我！谁知道你到了辛辛那提会不会跑掉！我姐姐安葬的地方怎么可以只有你知道！”阿特利马上跳了起来，却又被绮莉安抚下来。
　　“真的不可以么？”绮莉眼带希冀。
　　“不行，这是我和她的约定 就是因为阿特利这样的性格夏洛特才会不放心。”我摇头道。
　　“你胡说，大姐平日最疼爱我了！”阿特利又愤懑地反驳道。
　　“既然是关于重要物品失窃，而且又可能有能力者参与，这件事必须严肃处理，相关人员必须首先把握。”卡洛斯警察局局长那二百斤的庞大身躯介入了进来，还直接跳过休息在一旁的徐良，挥手指向我。
　　马上人群中就涌出十几个武装警察，枪口直接指向我。
　　“警长，你这样的行动不合法！在没有确切证据前不能拘拿平民！”短发干练的女片警跳出来反驳道。
　　“青依蝶，你的经验还太少了。”阿道夫警长扫了眼那个名为青依蝶的巡警，看着我一脸的严肃，“非常时期非常处理，况且遇难者是塞西尔家的主家大小姐，听到这件事时我也很悲痛。而且如果真的有能力者作案就不能松懈面对，一定要严肃处理！”
　　呵呵呵哈哈哈，说得倒是挺严肃的，可阿道夫小眼睛里隐藏的东西我能看出来啊！
　　听到了就很悲痛所以行动？夏洛特都死了有一天了，这里距卡洛斯都有十几公里了，你才行动？
　　真没想到希莱伯特让我出门小心别让安德烈盯上，安德烈没出来，阿道夫倒是看上我了？
　　既然他敢非法拘拿我，我要不要反抗？余己不在，其它关系也动用不上，闹到这种程度，不知道在何处发安德烈会不会看到我了？
　　之后的事情也会变得麻烦，阿道夫毕竟可以利用职权，在这种慌乱的撤离中，除了同样地位的徐良和市长兰伯特没人能约束他。
　　看着武装警察一步步走近，我却还在心理斟酌――只要头发在，就没有我出不去的地方。
　　本能间感到身后能量暴起，凝聚能量如刺目日光。
　　“时间慢感”“能量感知”！
　　“｜｜｜｜｜！”
　　刺耳的破空声炸响，银光带着呼啸的气流与锐利撕破空气而来。
　　“砰！”
　　白光锐影乍现眼前，狂暴气流紧跟倾泻而下。
　　长剑破土半分，众人退后两步，剑鸣余耳三秒，烟尘微散，空地仅我与身前半人高的宝剑。
　　一个少年的呼喊在身后不远人群中响起――
　　“谁敢动她！？”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第二十二节－记忆

　　虚允：6月14号的更新。
　　【卫洛云】
　　“谁敢动她？”随着一声少年的呼喊，人影在我回头间越众而出。看到我在回头看他，他还向我展露一个自信的笑容。
　　不认识的人啊。
　　紫红色的瞳孔，帅气的面容，柔软的金发，干练的衣装虽有褶皱却难掩英姿。
　　不得不说，把他和克乌斯，塞尔达放在一起真是一组模特。
　　但显然少年对这些围观他的男男女女都视而不见，走到我身前，用宽厚的背影挡住了警长阿道夫，塞尔达等人的视线。
　　哎？我这算是被别人帮了一把？记得从来都是我站在弟弟身前啊，记忆中上个背影是父亲。
　　“请不要妨碍我们正常执行公务，肯尼罗少爷。”
　　阿道夫和少年好像认识，但对他本人并不在意。
　　挥手间，那些听命于阿道夫的警察就准备上前。
　　――！
　　――舔过身体的视线！
　　贝露丹依！她隐藏在对面的人群之后？视线接触发一瞬间，我便决定死活不能让这些警察把我扣下。
　　“噌！锵！”
　　身前少年拔剑瞬间，于我放慢十倍的视线中挥剑，锐影射出，最近的警察手中的枪直接被剑气斩断。
　　人群炸响，少年这算是公然反抗，虽然我也觉得阿道夫不是啥好东西，但是他太冲动了吧？
　　“五能能级――阿道夫你是不是觉得只是个花架子？你真的，把我刚才的话当回事？”少年站立中央，寒光的剑锋平指阿道夫，直逼得阿道夫冒出虚汗。
　　但我早看到徐良在皱眉啊，少年你前来虽然让我有些意外和高兴，但你没必要浑水啊。
　　“凭什么啊！这个女人可是私藏了我们塞西尔家的家传信物！你还有没有点公德心了！竟然不让警察调查她！”阿特利跳出来，直指身前比我高一头的少年。
　　“大人说话熊孩子不许插嘴。”身前少年像一堵墙一样挡下所有指向我的质疑，如果我是妹子大概此情此景就沦陷了吧？
　　可惜我还不知道你名字啊。
　　“你也不比我大几岁！别以为你五能能级就了不起！““天使守护””！”阿特利身上白光浮现。
　　“轰！”阿特利一跺脚，地面便浮现龟裂，他的进步好快！
　　“｜！”
　　啸锐乍响！
　　“时间慢感”十倍！
　　于放慢的五感中，高挑少年射出第一道剑气，在快若闪电间发现无法破防便紧跟第二道刺目耀眼的剑气，破空锐响合为一声。
　　少年口中的言语这才慢上一拍传来。
　　“[启明――北极]！”
　　看似连续的四个字其实在我的视野中是两个词。
　　阿特利被剑气冲击得退后数步，但他发现自己毫无异样便想叫嚣。
　　少年右手执剑，左手食指轻点自己脖颈，面色轻蔑道：“下次直接砍脖子，长不大的孩子。”
　　阿特利侧脸一看，众人惊诧，大蜈蚣无法破防的白光直接被少年两剑砍出一道不浅的缺口，虽然已经在缓缓愈合。
　　“一剑啊！仅仅一剑啊！”
　　“这就是五能能级的威力！”
　　“这么厉害就是蜈蚣王也挡不住啊！”
　　这次人群根本压抑不住骚动了，不过我却因为靠近少年而发现他的右臂微颤，显然那两剑便让他也感到吃力――因为我从感知上，看不到少年比大蜈蚣强悍。
　　“肯尼罗先生，所谓能力越大责任越大，您有这样的力量，为什么不在关键时站出来保护众人？”塞尔达站前一步。
　　“你们一群人在这里欺负一个女孩子，这样一群没有道德的家伙，我为什么要救？”少年一副完全不怕质疑的轻蔑无赖样。
　　“你是她什么人！？有什么资格！”看到塞尔达站出来了，阿特利紧跟而上。
　　看到阿特利又跳出来，少年陡然恼了，这不是要真砍他吧？我靠近一步，随时准备制止，就算阿特利不讨我喜欢，但毕竟夏洛特还是有好印象的。
　　况且真冲动杀人就麻烦了，人毕竟都可能因为冲动而犯错，而身前不认识的少年却一碰到我的事就好像很冲动？
　　“这很重要？”
　　“当然！”阿特利道。
　　“也请您把话说清楚，肯尼罗先生。”塞尔达也道。
　　“好听清楚了，海伦是我女…”我看到他回头看我，我直视他眼睛。
　　女什么？
　　“我女朋…”直视。
　　“女性朋友！”这话里的味道有些不甘啊，而且，对别人那么气焰嚣张的少年，在看向我的时候怎么温顺得像条牧羊犬啊！？
　　我没调教过人啊，还有海伦是谁？他不会认错人了吧？这可麻烦大了。现在要不要先借势摆脱麻烦，回头还要向他道歉？
　　阿特利撇嘴，塞尔达眼神闪烁，其它人暂视我们几个争执，而人群外的平民和军队大概已经在整理装备物资，准备出发了吧？
　　从刚才那一眼我就再没看到贝露丹依，阿道夫没在我这里讨到便宜，便也在徐良平静的视线下不甘地退去，不得不说，即是因为脱力被人搀扶，军队大队长的威慑力依然存在。
　　我扯了扯少年衣角，踮起脚尖，少年便听话地低下头侧耳过来。
　　（那个，肯尼罗，我想事情没这么麻烦，顶多就是双方都妥协一下，约定些什么交易就完了，甚至也可以不了了之，没必要弄得这么剑拔弩张。）我小声道。
　　“嗯 “少年刚想点头答应，但突然一脸惊诧与背痛，双手抓得我双臂生疼，直视我喊道：
　　“不对！海伦！你失忆了！？你不记得我了！你以前从来不叫我肯尼罗的，我是梅格瑞特啊！是小梅子！是瑞特！你还开过玩笑说我是t啊！”
　　这是闹得哪一出琼瑶剧啊！就算我真的失忆了你也不能现在喊出来啊！这事现在不闹得更没完了！还有你怎么判断得我失忆了啊？仅仅是凭借着称呼不一样了？
　　“不不不，你说的这些外号我都没有印象啊！”这下子假装认识的搅混水过去完全不可能了啊。
　　“我们小时候可是在一起玩过的，青梅竹马啊！那个时候你喜欢穿天蓝或纯白的裙子，我们还在一起看过星星。你还说过希望能一辈子看星空。”
　　我皱眉迟疑，虽然我幼年时确实因为父亲和继母的原因，穿过天蓝和白色的裙子，但并没有这个少年的印象，即使我曾经有过看星空的想法。
　　看到我在迟疑，梅格瑞特继续道：“那这个你记不记得？
　　――
　　满天繁星，
　　烟花灿烂，
　　晶莹冰雕，
　　她的身影，
　　你的发丝，
　　我的思念，
　　相聚之时你我再相见。
　　――
　　你记不记得？十年前这是你最后对我说的，你还说如果过了十年，没见到你就让我自己去找你。
　　十年前那一次之后我就没有在研究所见到你，他们说你走了，还不告诉我你去了哪里。”
　　我突然觉得事情极度麻烦，而且我确信自己的记忆是没有问题的，我虽然在父亲在世时在研究所，时间也和梅格瑞特说的一样，但是我从来没有看到过一个同龄人。
　　而且，这首诗我也完全没有印象！
　　即使听着诗的瞬间就能浮现出想象，但这诗，我绝对没听过！
　　我挣脱开他，试着与他保持点距离，梅格瑞特虽有惋惜，但没说什么。
　　“我想你可能是记错了，但是我真的不是你说的那个海伦，你记得你要找的那个女孩子的名字么？”
　　我试着引导出来些信息，当一个男孩子相信他自己对于女孩子的记忆时，他是听不下其它东西的。
　　“你当时说过只有我们再见面时你才会告诉我你的真名，在那之前都让我叫你海伦，因为你父亲也叫你海伦。”
　　父亲！海伦！
　　脑海中突然浮现起尘封的记忆，那个满脸胡渣的父亲在实验室休息时，有时会抱紧我，不知道在看什么，叨念着海伦。
　　不，等等，生母是在我三岁，弟弟刚出生时过世的，而她过世没多久我有了所谓前生的记忆。
　　如果父亲一直爱一个人，那么这个人就是生母，那父亲叨念的“海伦”就是母亲的闺名！
　　继母说，我有生母的影子！
　　几秒间，我沉寂在角落的记忆反复闪现，一时都忘记了压制自己的表情。
　　“海伦！海伦！你是不是想起了什么了！”梅格瑞特向前一步兴奋道，我不由得退后一步。
　　“没有，真的没有，我…只有我母亲叫海伦，而且这世上叫海伦的那么多，也许会有人和我长得像而已。”我摇头解释道，不管我是否真的失忆了，这件事现在都不好承认，感情这种事是最难清算的。
　　况且梅格瑞特一看就是情种！最是麻烦那种，我又不可能嫁人。
　　梅格瑞特显得有些失望，但并不放弃，而是又道：“那这首歌呢？我们一起看星星时你唱过：
　　――
　　玉骨清姿，都如过往，彩笔画凄凉，
　　换来一厢情愿，换不来衷肠；
　　魂不守舍，孤影彷徨，心自有主张，
　　待到白首同归，两两莫相忘。
　　――”
　　是《妖心》！是《妖心》！是那个在前生记忆里也分外鲜明的歌曲，因为在这个世界的网上也找不到，所以曾经唱过不至于忘记。
　　他怎么知道的！？
　　而我只给我那个五音不全的弟弟唱过！这个世界不应该再有人听过！弟弟不可能唱得出来！
　　梅格瑞特应该是看到了我表情的变化了，都到这一步了，就算是我想否认，但究竟有谁听到过这首歌？
　　“你听过，你唱过，你记得，对不对！”
　　被眼前少年反复弄到这一步，就连我自己的觉得狼狈的自己是不是真的失忆了。
　　“你…在哪里听到的这首歌？除了我还有谁？”
　　“我当初只记住了歌词，为了你我学中文，后来是在中(谐)国黑苗寨的一个少女那里学到的，海伦，你记起来了吗？黑苗寨的少女可是说，这世上除了她已经再没人听过这首歌了！”梅格瑞特眼带希冀。
　　但我不得不摇头，回复道：“我真的没有印象，这歌曲虽然特殊，但是我不记得见过你。”
　　而且，这歌哀伤的色彩太重了，重到后来我自己都没再唱过，一旦有思念，这歌能把人逼疯的。
　　梅格瑞特面色果决：“海伦，接下来你打我骂我都无所谓，我就是希望你能恢复记忆。”
　　我刚迟疑他说的是什么意思，双唇便被封住，身体被大力抱住，任我如何拍打对方都没有松开。
　　哪有别人不记得你，你就强吻的！即使我比一般女生漂亮但你吻的依然是个男的好不好！
　　如果不是因为梅格瑞特的吻只停留在双唇，舌头没有探入进来，我早就让他知道断子绝孙腿的味道了。
　　但力量的差距还是日我推不开他。
　　分开的瞬间，我还是推开他，用左手背使劲擦自己的双唇，扬起右手。
　　“啪！”
　　一个耳光。
　　即使我知道这种耳光对于男人毫无意义，但是态度还是要表示的。
　　但梅格瑞特却一脸蠢样，对这一耳光毫不在乎――正常男人被打脸是应该会生气的。
　　“记得你说，如果你不记得，就用吻来唤醒你，而且事后是肯定会被打的，告诉我要做好心理准备。当然也可能还是没恢复记忆。”
　　这话说得，难不成我还真得打死你！！？
　　“〈别胡闹了，这种话可以拿来解释你强吻的理由。〉”
　　“别胡闹了，这种话可以拿来解释你强吻的理由！？”
　　――！？他有读心？
　　我狠狠地瞪了他一眼。
　　“刚才你说的话，十年前你就提前告诉过我了。嗯，性格依旧都是刺，可你的吻是秋天的清甜味，我一直没忘。”说完眼前高我一头的少年还憨憨地笑了笑。
　　“咳，打情骂俏完了？”塞尔达打断梅格瑞特的话语，而是有些…好像不怀好意地说道：“那首《妖心》，我也知道。肯尼罗先生您刚才的行为属于非礼哦 。”
　　梅格瑞特微紧双眉，回头问我：“你给他唱过？”
　　“绝对没有！”这什么事啊，搞得我好像背着男友外遇似的。
　　呃，哎！！！！
　　说起来如果我真的和你认识――你早就被希莱伯特ntr了！
　　我发现不管我是否真的失忆了，还是不要和少年撤上太多 的事情为好。
　　当我还在少年的身后回忆翻查自己的记忆时，和塞尔达对峙争论的梅格瑞特突然爆出一句：“别以为海伦会看得起你那破九石纹章！我的能力就是海伦的初吻给予的！”
　　噗！
　　我繁忙拉住梅格瑞特：“你说的初吻是怎么回事？”
　　“啊，我们第一次接吻是在五岁，那一次之后我就有了能力，而且头一个月，每次我们只有吻过，我才能用得出剑气――所以这是你赐予我爱的力量来保护你啊。”
　　一个月的吻！！两个七岁的小孩子！中二过分了啊！我都不知道从哪里反驳。
　　“当初谁主动的？”
　　“我…”
　　“实话！”
　　“你”说的时候梅格瑞特还有些羞涩，但是马上就正色道：“但是这次是我主动！”
　　我感到了无穷的麻烦，一个月的主动吻，不管那个吻是否真的有效，但对少年是肯定有心理刺激的。
　　不仅感慨那个素未谋面的少女海伦调教正太的魄力，而且完全是按照忠犬老公的标准来调教啊！
　　自己家的狗跑出来了别没事找别人麻烦啊！
　　“好了，梅格瑞特，别给亦漠添麻烦了。”清澈的女声响起，井若的声音越众而出，“至于塞尔达和梅格瑞特，真打起来也毫无意义，九石纹章这事我也可以同样给亦漠担保。”
　　直到这时，徐良才发言道：“既然如此，那此事揭过，我想亦漠继续负责阿特利和绮莉的安全如何？”
　　“我反对！拿得出实际证据到时候我们在辛辛那提的法庭随时恭候，现在就想给亦漠安什么莫须有的罪名或工作――谁都是做梦！”
　　井若一反她那淡渺柔和的形象，雷厉风行地看向徐良：
　　“别以为你那些想法我不清楚！还有――阿特利你一个少年欺负亦漠一个孕妇有意思吗！？”
　　说完井若便拉了我一把，向身后人群的方向瞪了一眼，在一句“我们走”中，拉着我直接离开。
　　留惊讶的梅格瑞特停在原地。
　　【无】
　　（她结婚了…她怀孕了…她作母亲了…）
　　少年站在原地，看着女子离去的方向，不知作何感想，却突然清醒过来，眼中带着些许希望，奔向余亦漠离去的方向。
　　“咳，收整部队，我们向拉福利特进发。”
　　瞄了眼梅格瑞特离去的方向，徐良在战士和阿特利的搀扶下走向客车。
　　人心浮动，虽然蜈蚣的冲锋被打退了，但并不意味着人心就会因此而团结起来，相反，随着能力者表现出来的水平越来越高，作用越来越大，觊觎队伍最高行政权与武装权利的人也有。
　　尤其刚才梅格瑞特的公然反抗阿道夫，更是一种社会群体行为上的刺激。
　　收拢的队伍前方人群焦躁，看着人头闪动，徐良似乎意识到了什么，向身边的詹姆斯招手到：“小拉米，去前面看看。”
　　“好哒~”没有了大虫子的威胁，小御姐也就心情放松了下来。
　　“凭什么老子的兄弟就不能先上车，偏偏要给这群废物和拖后腿一般的平民让开？我可是刚刚晋升四能能级了！谁能挡得了我？我看我们不如反了这群废物，带上吃的用的先去辛辛那提！”
　　“老娘！”女子清呵突然从黑道小头目身后响起，男人回头便见到迎面而来的红色高跟鞋。
　　接住高跟鞋的瞬间，纤细的锐影穿过人群。
　　“去你妹的！”娇小的脚掌挟带全身的动能，冲击中愣神男人的腹部，接着又是另一只脚的高踢冲击男人下巴。
　　男人毫无反应间女子扯住男人手臂，在不到半秒间空中翻转，随着人体如沙包落地般的声响，詹姆斯骑在男人后辈，左脚踩后背，右手钳住男人反转的双臂。
　　居高临下，手枪直指男人后脑。
　　“四能能级！”
　　缓了口气，詹姆斯道：“你不是四能能级嘛！翻天试试啊！”在一群敌视的男人中女子毫不畏惧。
　　“老大！”“头！”“敢打我们boss！”“灭她丫的！”“轮了她！”男人手下这才反应过来，枪口直指詹姆斯。
　　“动一下试试啊？别以为我不敢开枪！公然暴动的瞬间你们就会被周围的军警击毙！你们boss就会成为一朵烂菊花！”
　　“臭娘们你知道我是谁？竟然敢站在我身上，你要是不今天晚上好好让爷我舒服，我现在就用我四能能级的钢爪撕碎你！”趴在地上的男人狰狞道。
　　“呵呵呵”詹姆斯俯下腰，丝毫不在意男人被反向钳住的双手触碰到自己柔软的胸脯，露出一颗小虎牙，贴近对方后耳，坏笑道：“大强者，你倒是试试你的能力能不能抓碎我，蹂躏我啊？”
　　“好！我现在就抓烂你的奶子！”
　　但男人除了因为反扭关节的酸痛，动动手指外，能力无一丝一毫的反应。
　　“老大！我们也用不出能力了！”“我也是！”“神了！”
　　突然一个拿枪的普通男人惊呼道：“这女人邪门！能禁止我们能力！”
　　这一声惊呼不仅惊诧了这小挫黑道，更是给那些蠢蠢欲动的围观能力者当头棒喝。
　　“别以为一点能力就了不起了，四能能级？你凭什么判断的？没了能力你能干啥？以为一点异能就能翻天了？别开玩笑了，你那点东西前人早看过无数回了。”
　　詹姆斯用手枪点了点那些明明端着枪却心中忐忑不安的男人：
　　“你们吃的喝的用的都是别人生产的，不用能力抵御外敌，竟然想着内讧？老娘在负重越野时你们在女人肚皮耸动，老娘在练枪时你们在喝酒，老娘在厮杀时你们在打猴拳，很了不起了？别搞笑了，没有能力老娘一个揍你们一坨！”
　　詹姆斯甩开被钳制男人，头也不回道：“赶紧收拾东西到西昌-伯德或者亚当斯那听从指挥！”
　　穿过人群凑到菲卡身边后，詹姆斯终于回复了活泼的样子：“菲卡姐，你看我学你那冰霜劲像不像？像不像？”
　　菲卡无奈地点了点詹姆斯的额头，却是一脸宠溺的笑容。
　　和徐良保持一致的赛尔达饶有兴致地旁观，辛娅却凑到塞尔达耳边皱眉道：（这个弹压是不是早了点？那个詹姆斯真的可以压制别人能力？怪不得她平时感觉都没啥用，原来是在这里稳定能力者统一。）
　　塞尔达面带微笑，扫了眼詹姆斯的双臂，回应到：（不早，差不多，没必要担心。）




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第二十三节－旧案

　　虚允：正常来说这是6月21号的更新。
　　两个吧友。
　　湮变吧：露倪－罗丝：虚谜语舞
　　女装山脉吧：嘉－优里：使x羲和
　　【无】
　　与战友打过招呼，凯因带着一脸的疲惫走向车辆休息室――负责随时守护物资的大卡车货仓之一。
　　拉开厚重的铁门，邋遢地迈入有些阴暗的货仓，角落的简易行军床与便捷生活用品说明主人对于各种严苛环境的适应力。
　　像平常一样关上铁门，打开吊灯，坐在床边用热水给自己沏一杯咖啡。
　　“我以为你只喝红酒。”有些清冷的少女之音自堆叠的货箱间传来。
　　“来了啊，哎呦，刚才可是累死我了。”凯因捶了捶自己的肩膀，表示身心的疲惫。
　　小少女翻上货箱最顶端，居高临下地看着淡定自若的凯因：
　　“会累？一群最高不过五六能级的虫子…你会累？圣骑士团第六副团长，私自离职这这里给人看货物，你会累？”
　　凯因却没有看小少女翻下箱子，低头俯视自己：“我们教会的〈冲锋号〉难不成连一群虫子都打不过？”
　　“磕磕绊绊算是打过啦~”凯因摆了摆手，对于俯视自己头顶的少女毫无敬意，“您这个〈信仰道标〉不一样受伤了？我想想，这么说来，是不是〈战旗所向〉，〈十字剑鞘〉和〈吾主之视〉也会来啊？呀嘞呀嘞，这可了不得，我是不是要跑路啊，大人物打起来我这个小人物还是别来添乱的好。”
　　“你还在和我装傻充愣，凯因-奈特洛德？身为教会成员，上午的〈神魔合体〉和〈十字圣剑〉追回你都没有参与，为什么？就差一点安利亚就能重归教会，莉雅娜也可以有机会接受正统的教会教育，不用跟着安利亚东奔西跑，那些陈年旧案有有水落石出的希望。”
　　“差一点也是差，最后肖-本纳这个老怪物不还是出来了？魔界的〈马车之野〉，吸血鬼的亲王级，统一划分的是九能能级――你我捆一起也不是他对手。”凯因仰头将咖啡一次喝完。
　　“但在他没来之前就能成功！”
　　“你就这么需要解释？”
　　“没错，包括你擅自离职。”
　　凯因叹了口气，点烟回应道：“教皇又没对我下令，没报酬。现在我接到的是塞壬军区的保护物资的指令和报酬。”挑眉轻看站着俯视他的爱米莉卡：
　　“我管你〈冬霜审判〉和圣剑殿堂的乱七八糟干啥？骑士团的事我都不管呢。”
　　【依耶芙特】
　　一路上的变异生物足以将普通人吓得胆寒，除了少数人负责收拢了亲人与朋友的尸骨，更多的市民在车上完成了简易的伤口包扎。
　　高奈利亚将林墨带回来后便向石冲报道。
　　伊耶芙特看着桌子对面的林墨坐立难安。
　　（（小少女是在纠结她自己怎么向自己解释〈能力〉这件事？））
　　叹了口气，招手道：
　　“还在傻坐着干什么么哪？小墨墨快过来帮一把手，中午大家吃三明治~大家都想吃什么口味的？”
　　“啊？啊，知道了，依芙姐，我这就去洗手。”
　　依耶芙特在林墨回来时什么也没有问，只是紧紧地抱住了她，生怕她会再消失一样。
　　（（她是怕因为之前的欺骗而不会再接受她么？））
　　一边有些感慨着比自己小三岁的林墨基础厨艺一点也不差，中(谐)国特色口味也有她自己的理解。
　　一边却也知道，现在这个时候，问什么都不合适，相反，学习着自己的姐姐伊耶塔那样的包容力，反而是最好的选择。
　　等，等着这个总给依耶芙特如亲妹妹般的小少女告诉自己。
　　同时，这次也是给依耶芙特自己一个警钟――她需要力量，不管是她自己的力量，还是集结的力量，她需要能够保护亲人的力量。
　　而这，不再仅仅是单纯的物资。
　　“警戒！什么人！”维护在行进的车队两边的警卫人员突然发出呼喊，明明透过车窗已经看到城市建筑。
　　稀疏人影摇摇晃晃地从树影斑驳丛林走向道边。
　　“丧尸！”
　　虽然人们惊呼其出现得有些虚惊一场，但刚刚经历恶战实在是让人身心俱疲。
　　本来十几只丧尸开枪就能解决，也没看到什么疯狂向人奔跑的丧尸。
　　但马上所有武装人员透过联络耳机全部进入备战状态，严阵以待。
　　车队不可能在近在咫尺的派厄尼城外露营。
　　很快，修复的坦克和装甲车走到最前，在步兵的配合下，做出强推的打算。
　　即使在在队伍前位的依耶芙特和林墨也清楚，一旦开枪，就会把城市里的丧尸都吸引出来。
　　“抢滩登陆…”林墨皱眉道。
　　“唉？”意外于妹妹终于愿意主动开口，依耶芙特也表现得很高兴道，“从公路丛林的‘海’向城市的‘岛’抢滩了？”
　　但丧尸不是活人，除非击毁头颅、脊椎，或者直接粉碎才会停止突进。
　　“林墨，你说，如果要攻进去，该怎么办？”依耶芙特并不傻，决定了站出来，就要先从别人哪里学习――石冲就是现有的教材。
　　“声东击西吧？至少也要分担这边的压力。”
　　storm_the_front。（正面突进），但绝非单纯的蛮干。
　　“石冲的时间很紧迫，一旦开枪，僵尸就会加速，而后面减缓前进速度的市民就是他的枷锁，真的让僵尸合围，军队警队能力者都会疲于奔命，之前的冰雀证明了这点。呜…速度一定快，你看，布里塔（法斯特）和莱克（阿什弗德）的能力者都在向前集结了，那是蕾拉-奥莱斯和雪莉-维尔”，林墨昨天也通过伊耶塔看了点队伍里的能力者的调查报告。
　　“但是只有阿什弗德-莱克出来了，法斯特-布里塔没看到啊…难不成他是去其它地方吸引丧尸了？”依耶芙特猜道。
　　“有可能，但单纯他不够……爱莎-金肯定也去了，她是空间能力者，出入丧尸群容易。”
　　“轰！随着远处派厄尼城东的一声巨响与大地的颤抖，黑烟柱滚起，所有靠近的丧尸都把头转向那个方向。
　　（（丧尸确实是透过声音感知的！））
　　“啪！”一声令枪，装甲机器缓缓开动，子弹风暴直接倾泻在未及反应的稀疏丧尸群里，尸体在散碎间倒地。
　　“快！所有车马上跟上！”车边的能力者催促道。
　　“告诉弟弟妹妹马上系好安全带！一会发生了什么也不要大呼小叫！”原本轻佻的男声中带有许多疲惫，阿托利斯也是身上带伤地闪回大客车内。
　　“哥！你怎么了？面色苍白，我去给你倒碗汤喝！要不要看医生？”依耶芙特发现罗伊嘴角带血。
　　“用不着，以后再说，现在要加速了！你也坐好！”罗伊皱眉咳嗽一声。
　　客车马上在身边其他车辆的挟裹下一并提速。
　　打头的装甲车和坦克开足马力，后面的车队也紧随而上。
　　“轰！第五次爆炸在城市东边响起，但这边一直开枪的枪声也会吸引市里的丧尸。
　　冲撞开活死人，沾染污血的客车左摇右晃地奔向逐渐浮现眼前的城市弃楼。
　　当打头的装甲车第一个驶进街道时，看到的人都放下半颗心。
　　两分钟，城东的爆炸已经持续两分钟了，且不说那个负责声东击西的小队带了多少炸药，单说他们能坚持多长时间，危险程度如何，就是所有知情人关心的。
　　“嘎~~……”“啪！”“嗖！噗。”一只从小区里面出来的丧尸马上被同时开枪的子弹和飞射的石锥洞穿。
　　“构筑防御工事！推进占领区！清扫丧尸！能力者和武装人员混合5人一组！完成后构建工事！随时准备推进！”飞奔下车的军装小队长呼喊到，紧随其后的士兵警察能力者立刻列队组合，社团和黑道跟随着构筑工事清扫战场。
　　在依耶芙特和孩子们目之所及，散乱不成气候的丧尸被打到在地，战士们争分夺秒。
　　随后赶来的市民在满怀信心间收拾无人的居民楼，准备借宿，有些人还大意轻松地谈论起军人和警察们如何将那些该死下地狱的丧尸砍瓜切菜。
　　依耶芙特虽然看那个口若悬河，除了指挥别人两句就站在那里不动弹的肥硕的男人不顺眼，但因为不是一个体系，也不会说什么。
　　“对了！姐姐呢！琳呢！？她们！？”依耶芙特突然反应过来面色苍白地看向罗伊，“不会？”
　　“没你想象的那样，死不了，她和琳在断后。”阿托利斯边擦拭骑士剑边不抬头说到。
　　“断谁的后？”林墨问道。
　　“市民的，后面也出现了丧尸，地点是之前走过的宽桥。”罗伊解开上衣想上点伤药，被依耶芙特一把夺过。
　　“别乱动，还要酒精消毒。”
　　“算了吧，疼，嘶……。”罗伊呲牙咧嘴。
　　“不行，会感染，疼也要忍着！”依耶芙特看着肩膀位置洞穿伤口，似她自己也疼，柳眉倒竖，“也不小心点！”
　　少女余光间看到窗外战士们还在丧尸潮没来前争分夺秒地扩大占领区。
　　此处是临时清理出来的教会医务室，罗伊看着依耶芙特那强迫少女自己认真的眉眼：“担心伊耶塔吧？”
　　“……，是。”依耶芙特停顿了一下，语气有些硬地回答道。
　　罗伊有些无奈：
　　“让林墨带上对讲机去后方看看伊塔的情况，你也好放心。”
　　“她还是孩子！”依耶芙特反驳道，转头看着在一旁帮忙包扎，医护之前在狮蛛时受伤不轻的市民的林墨。
　　“但她也是你、我、依塔的妹妹――相信她。”罗伊正色，同时瞟了眼林墨。
　　“你想去？依耶芙特叹了口气，看着之前竖耳朵偷听的林墨。
　　林墨郑重地点点头：“我会在大时姐危险提醒她。”
　　依耶芙特无奈地笑了笑，虽然心里有着复杂的担心和不舍，但还是弯腰把微型对讲机别在林墨耳朵上：“我是要你自己注意安全啊，姐姐她，比你厉害着呢。”刮了下小少女的鼻子，伊耶芙特边说边整理了一下林墨的衣服。
　　“早去早回，记得带姐她和琳回来。”
　　“嗯。”林墨点了点头，转身穿过车辆与人群，伊耶芙特目光送着小少女消失在层层叠叠的人影中。
　　依耶芙特转身，看到罗伊突然站起身体，凝重地看向派厄尼市中心的方向，伊耶芙特也走到窗边，不安地看向同一方向――
　　（（〈系统〉，视野，录像，放大。））
　　在左眼的视野中，放大的细节画面仿佛将依耶芙特拉到了城市的楼房中，纤细而诡异锐利的人影在玻璃，水泥与钢筋构成的丛林中穿梭。
　　破烂的衣服，糟烂的青白皮肤，扭曲的面庞，以及奇异骨质覆盖的小腿与前臂成为攀爬的最好工具。
　　快如闪电穿梭的丧尸人影分成两半，一部分超越过地面街道公路上或小跑或奔跑的丧尸大群 。
　　直到一只苍灰的骨爪切裂伊耶芙特的视野，少女才惊得回神。
　　“来了。”罗伊说。
　　阿托利斯紧跟着站起来。
　　“巨锯！准备行动！”阿什弗德-莱克的声音透窗而入。
　　锐影扑下，前面的队员被扑中的瞬间，头发散乱的干瘦人影头部扑向男人脖子，在周围队员惊诧间，又一个人被扑倒。
　　“啊！…”呼救被直接卡在脖子里，未及反应前便被咬碎喉管，动脉血翻涌喷出，被干瘦的人影大口吞下。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　在强化巴雷特开火前，那两个异常的丧尸猛然跳起闪开，子弹只撕碎了还在喷血的队员尸体。
　　丧尸进化了，而且还是进化得快得过分，好像中间根本没有过渡。
　　但现在不是考虑的时候。
　　“集合！集中击破！”石冲指挥道，“弹幕覆盖！”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”未及石冲的指令传达，三十多道看似残破实则敏捷的锐影从楼房间扑向先头部队。
　　“啊！放开我啊！放……”被分散包抄的飞爪丧尸抓到的人未及反抗，便被飞爪丧尸咬碎喉管吮吸喷涌的鲜血。
　　“打他停顿的瞬间！”
　　虽然大家都想到了在锐影丧尸吸血时击杀，可丧尸根本不吸干血，而是只吸大概三分之一或四分之一，一旦血液喷射速度下来，立刻抛尸。
　　罗伊和阿托利斯先后冲出医务室，剑气与枪芒再度闪现。
　　紧随其后便是四把巨锯，能力者紧张列阵，但除了以蕾拉为首的少数念力之类的能力者，雪莉一方反而后撤。列阵能力者并未马上出力。
　　“霰弹机枪！注意！弹幕覆盖！”
　　从装甲车上探出的粗大墙管在电脑辅助下立刻锁定一只飞爪丧尸，在刺耳不歇的呼啸中，弹丸如雨倾泻，立刻打下一只跳来跳去的干瘦丧尸，之后强化巴雷特立刻集火。
　　强化的。70子弹与异质骨骼撞击，粉碎的声音不绝于耳。
　　“嘎嘎！呼哦哦哦哦！”呼喊着奇怪的声音，飞爪丧尸立刻散开，向着霰弹机枪和强化巴雷特围剿，但马上遭到巨锯和阿托利斯，罗伊的阻截。
　　“两人一组！注意陪合！”
　　但飞爪丧尸的数目还在随着丧尸群的临近而增加，相反这边除了六个前线就是念力干扰，面对越来越多的飞爪丧尸有心无力。
　　骨爪在扑杀一名狙击手前立刻被突然冲上的杰克-希索卡拦腰折断。
　　“哦！谢谢！”
　　“不客气！”杰克笑道，却没有如其他人冲前，“我竟然都被赶鸭子上架了。”
　　伊耶芙特印象中，远处的杰克的能力，只够勉强防守，使用巨锯进攻完全不够。
　　“tmd死尸体越来越多了！”在士兵的抱怨中，前方渐渐变成了飞爪丧尸围攻能力者和罗伊阿托利斯的劣势。
　　杀的速度很难赶上僵尸增加的速度，伊耶芙特站在窗外也跟着心情起伏。
　　“不知道他们能不能挺得住啊？”躺在病床上的嘉-优里不安地问道，其他躺着的伤员也有些焦躁或自言自语。
　　近身肉搏的人类与丧尸移动的速度都奇快无比，普通人连视线跟随都困难。
　　“姑娘，我说那两个教会的男人那么厉害，为什么他们上午没出现？那个时候死了多少人，他们现在不用面对大怪物了才出来处理杂兵了？”看着依耶芙特一身教会的女子礼服，正在包扎冰雀冻伤的嘉问道。
　　依耶芙特看着这个高挑俊美的男子，有些皱眉而不打算回答，虽然罗伊和阿托利斯配合起来几下就一个僵尸，但伊耶芙特总觉得罗伊的状态比昨天杀蜈蚣的水到渠成要差许多。
　　（（是他们之前的内伤么？））依耶芙特大概想不到，安利亚刺罗伊的伤口导致扩散魔力对属于教会的罗伊产生何种伤害，更何况安利亚出身教会，而源能的性质他一清二楚。
　　（（六能与七能能级杀杀这些三四能级的飞爪丧尸不应该状态这么差啊。））
　　“哎，我问你话呢？上午的时候就没看到你们教会的能力者，不会是躲起来了？这也是救世的教会？”青年继续挑眉问道，即使是露卡正在给他医护，他也没安静躺下。
　　“噼哩哗啦！”
　　伊耶芙特惊得回头――玻璃破碎的声音突然在医务室大房间的另一侧响起 。
　　“小心！”“有丧尸飞进来了”“快闪开！”
　　“轰！”紧接着巨刀回转着一并突入医务室，将飞爪丧尸拦腰折断 。
　　“嘎！”“噫呼！”
　　但马上新的飞爪丧尸陆续突入医务室，相比其它平民聚集点，这里更开放又靠近前线――更容易猎杀人类。
　　“快闪开！”“不要丢下我！”“不想死啊！”
　　利爪带着破空声扑向依耶芙特面门，少女惊得差点忘了反应。
　　“依芙小心！”突然浮起的椅子档了爪子冲击，却直接被抓得粉碎。
　　依耶芙特感到空气中无形外力拖着自己飞快退后，余光中，是小爱帮了依耶芙特一把，大萝莉满脸是灰尘与汗水 但还是凝聚一股力量把两个少女就出来。
　　“救我啊…”那个青年的呼喊未及，便被飞爪丧尸咬碎喉咙，跟随蒙古巨刃突入的孛儿只斤也只能眼睁睁地看着飞爪丧尸收割躺在床上无力的伤员。
　　“小心！不要自责！”杰克越过依耶芙特身边，翻滚着也冲进医务室。
　　依耶芙特看着烟尘滚滚，冲击声不断的医务室与从里面抛出的伤员，马上召唤身边的露卡等人再度营救。
　　腐败的人影冲出废屋，但马上在依耶芙特眼前被无形的力量轰击回去。
　　杰克与孛儿只斤亦先后从两侧穿出屋子。
　　飞爪丧尸比依耶芙特想象的要多，而且没有决定性力量前，他们也不会停止屠杀。
　　“蕾拉！压回去！”依耶芙特对面的杰克高喊道。
　　轰鸣间，狂风吹过依耶芙特等人身边，涌动的大气将房间里躁动不安的飞爪丧尸顶回去，而突出的少数则被孛儿只斤和杰克斩杀。
　　“雪莉！云爆！”蕾拉边赶来边向前方喊道。
　　金色长直发少女遥指废弃楼房，陡然间靠近的依耶芙特等人立刻退后，瞬间如沸水般的空气流动扭曲，随着一声少女的娇呵，红光在楼房中炸响，爆炸的轰鸣与灼热的冲击在依耶芙特眼前掀起滚滚浓烟。
　　大道对面和右前方的市中心方向出现了数不尽的丧尸。
　　“丧尸潮！预备！”
　　“开火！”“炸！”
　　基层指挥员的呼喊与高楼上少年的兴奋吼叫同时响起。
　　左侧连绵不断的楼房倒塌在人们面前出现，在队伍驻扎区的东侧相互堆叠，形成一段向前延伸近千米的高大废墟，并将从右侧冲来的丧尸直接掩埋。
　　“第三队！抢夺高地！巨锯掩护！”
　　呼号间，四把巨锯与罗伊阿托利斯转守为攻，在向上攀登的军队周围阻击飞爪丧尸，而失去了一侧的跳跃攀爬基础的楼房后，飞爪丧尸在地面上对普通军队的威胁同样大减。
　　但冲上废墟顶的军队想要站稳脚跟却要先解决飞爪丧尸的纠缠。
　　依耶芙特注视着高地战斗的激烈与炮兵 、机枪手反复收割如潮水般的丧尸，却直到〈系统〉警示才发现危险生物的靠近。
　　〈生物雷达〉中显示本已死透的少数飞爪丧尸却又活了过来，呼啸间伸长骨裂斑斑的利爪，扑向依耶芙特和露卡等人。
　　依耶芙特陡然间感觉时间慢了几分，肾上腺素极速分泌延缓了少女的时间感。
　　（（〈系统〉！积分击杀！目标…））
　　依耶芙特刚要发动，更猛烈的空气爆鸣从三人边上几米的位置刮过。
　　重型子弹击中肉体的碎裂，飞舞的尸块污血在几名女生眼前乍现。
　　巨大的轰鸣冲击耳膜，令人眼花缭乱，便是丧尸都不得不停滞半分。
　　〈系统〉迟缓一分的回放视野中，四十厘米长的银色短投枪贯穿飞爪丧尸后击穿右侧不远的墙壁。
　　伊耶芙特向反向看去，抿嘴的一米六左右的少女左手一把与她身高相同的长刃镰枪长，深红色的上衣短裙、黑裤袜、棕色长筒靴与依耶芙特素未谋面爱米莉卡的红白上衣短裙款式有几分相似。
　　小少女却并未马上投入对这些左躲右闪的飞爪丧尸的击杀中，而是凝视几分。
　　但飞爪丧尸立刻主动扑上。
　　相撞前少女瞬间侧身，扭腰回身，长刃镰枪反握，带着骨头碎裂的噪音，两截尸体摔倒在少女身边，溅一地鲜血。
　　但第二只飞爪丧尸立刻扑杀少女左侧死角。
　　看着青稚的少女却立刻单右手猛刺身前地面，双脚轻跳，身体借长刃镰枪柄冲力闪身后退。
　　小少女挥舞空无一物的左手，红光锐影，另一柄长刃镰枪窜出深红衣小少女左袖，将错到身前的飞爪丧尸洞穿――手腕反扭，悉数绞碎。
　　未及第三只飞爪丧尸逃跑，少女原本红瞳突然化为银白色，战斗机般空气爆鸣突然从少女处炸响，伊耶芙特在爆鸣巨响的头晕目眩过后看到，少女凭空前移十几米，而少女前面仅剩两只丧尸残碎的尸体洒落在一条直线上。
　　剩下的飞爪丧尸在惊恐呼喊间远离少女，扑向其它方向。
　　少女转头看了眼依耶芙特与绯月爱露卡三人的教会女子礼服，回身捡起扔在地上的鲜红色斗篷与巨大的长条枪套，正色道：
　　“光明殿堂，〈赤色螳螂〉，前来就位执行任务。”
　　伊耶芙特有些手足无措，她虽然穿着教会衣服，但对内部的体制并不清楚。
　　“――光明殿堂，〈赤色螳螂〉，配合击退飞爪丧尸！”罗伊的呼喊从高地废墟上传来。
　　“明白！”
　　ps。我知道这个人设原型其实是RWBY中的R，但是这毕竟不是rwby同人，所以在只是以r作为原形，在从书友那里取用时，把一些不合理的地方作了改动。
　　ps。至于嘉－优里，当初给我的人设就是要死一次，然后变扶她，我想既然要变，那变之前不妨再死一次吧。




　　正卷－正二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第二十四节－宽桥

　　虚允：这是6月28号的更新哦，意外地提前了。
　　还有，维塔是源自RPG的vita_great_escape，觉得这人设不错，就用进来了，有改动。
　　【无】
　　清冷的走廊，白色的墙壁，头上一盏盏明亮却让人心底发冷的白色吊灯。
　　赤足于一尘不染的洁净地面奔跑，早已忘记了因为脚心接触冰冷地面而有些麻木，有些颤抖。
　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒…”不停地奔跑，却怎么也看不到尽头。
　　“哈哈哈…”好像要窒息的喘气，却不敢再停下或者向后看。
　　白色轻薄的衣服随空气飘动，两边只有不断闪过的房门。
　　飘荡的长发遮掩视线，焦躁不安的心境煎熬灵魂。
　　恼怒、气愤与恐惧中，边跑边一手扯起自己的长发。
　　“刺啦…”飘逸的长发在染血的小刀刀刃上断裂，像狂风中的云，在身后飘散。
　　空无一物，死一般的寂静和自己的心跳充斥着无尽的走廊。
　　太过不安，甚至是困兽犹斗般的焦躁，少女自己发出更沉重的喘息声，仅仅，只是想让奔跑中的自己不害怕而已。
　　“维塔！维塔！清醒点！”少年的呼喊与战场爆炸、血肉切割之声一并重新充斥耳膜。
　　眼前的无尽走廊消失，又是宽桥一侧的阵地。
　　身边名为卡尔-兰尼尔的少年手持科幻般的重型狙击步枪，重新将视野投向激战的前方。
　　涌动不停的丧尸悍不畏死地冲击宽桥，子弹如雨向前倾泻。
　　〖〖打掉那个坦克丧尸！〗〗头脑中传来布莱恩的指挥，顿时维塔和卡尔同时向那个壮如牛的丧尸开枪。
　　“咚，咚，咚”如敲鼓般的枪声，维塔手中的改造型AS504把子弹冲击在巨人丧尸档在头前的手臂上。
　　“｜！”带着红色的余辉，少女身边卧倒开枪的卡尔将轰鸣的子弹穿过坦克丧尸粗壮的手臂缝隙，一枪爆头。
　　没有看倒下的那个大丧尸尸体如何被普通丧尸分尸，维塔又把视线移向下一个目标。
　　这里是断后的阵线，但依然有不少市民因为开车慢或慌乱而还没有通过宽桥。
　　这是她和阿什弗德那一队的人第二次合作，看路途一直到辛辛那提，她们合作的机会也许还不少。
　　“掩护那两人！”卡尔说到。
　　狙击镜中，红色和白色的女战士扑向另一个凶悍的坦克丧尸。相比于她和他在后方，手持骑士剑，大剑，长枪冲锋陷阵的男生女生反而更危险。
　　“我来，你打更大的，一会估计还有。”不想作太多的回应，但似乎看似话不多的卡尔每次和维塔配合却话不少。
　　（（我们又不是一个队的啊。））少女在心里嘟囔道。
　　不断地有丧尸想夹杂在过桥的人群和车辆里，她们的工作就是打掉它。
　　桥对面的尸体和残肢已经让前面的十几个战士和士兵的子弹打得铺了一层又一层，原本蓝黑的地面都变得暗红而滑腻。
　　之前自我介绍里名为伊耶塔和琳的少女表现得专业十足，刺，砍，劈，削，挑，每一次或者命中丧尸要害，或者阻截尸潮的前进。
　　相比之下，文莱尔娜和程澄纵使一招一式同样扎实，但却少了几分战场的血厉感。
　　而更靠后作为辅助的便是维塔的两个队友，觉醒了能力，但是并没有多少基本功，因此他们二人身上的金属铠甲也是以力量与防御为主，站在宽桥的两边挥舞着巨剑。
　　还有其它的一些能力者，但多为配合，而且面对年轻――成年人的能力者，似乎不少都被走向塞尔达那一队抽走了。
　　“嚎嚎嚎嚎嗷――！”不远处的地方传来了凶猛的嚎叫，维塔和卡尔狙击镜中冲来了比坦克丧尸还要高大威猛数分的丧尸，它两肩与后背鼓起的肌肉和肿块直接将头部左右后三面挡住，头颅上又是厚厚的骨骼，手臂更是如树干般粗壮。
　　随着它的吼叫，十几只飞爪丧尸和几只坦克丧尸一并冲锋。
　　由特殊丧尸带领的尸潮化为剪刀，从两侧沿着涧边向宽桥冲刺，原本完整的伊耶塔-文莱尔娜-伍正芳体系陡然在伊耶塔和琳那里被切断，文莱尔娜她们被逼入宽桥，而伊耶塔和琳紧接着便陷入到普通丧尸的包围之中，进化的丧尸更是带着层出不穷的普通丧尸把还在撤退的队尾人群切割得犬牙交错。
　　一时间，撤退人群的流动被搅乱了。
　　伊耶塔站定，平举剑锋，丝毫不看周围即是有子弹掩护也逐渐扑近的丧尸。
　　白色发亮的剑光于救赎十字上迅速凝聚，带着剑身的颤鸣，兵锋直指狂暴丧尸刺出。
　　“｜｜｜｜｜｜！！”
　　六道剑芒排成一线，带着刺破空气的啸锐之声，直逼狂暴丧尸眼前。
　　百米之距，飞瞬即至。
　　“轰！”手臂粗壮的狂暴丧尸陡然掀翻沥青公路，六道剑芒击打在厚厚的沥青路面，发出金石相击的爆炸声，灿出莹白光芒。
　　“琳！！风火！”伊耶塔清呵。
　　“它要冲出来了，我们压制它！远望的维塔对卡尔道。
　　枪鸣之间，狂暴丧尸撕裂挡在身前的沥青，便遭到强化巴雷特、AS504与科幻狙击步枪的多重打击。
　　狂暴丧尸不得不将车辆顶在身前愤怒推进。
　　“［爆］！”伊耶塔身边剑气错乱交织，除了琳，所有靠近之物悉数被绞碎，亮白的剑气狂风甚至带上了丧尸污血的暗红。
　　““狂风”！”伊耶塔先劈出直逼狂暴丧尸第一剑，直冲龙卷风的剑气一往无前。
　　““怒焰”！”接着琳便在伊耶塔的基础上挥出火焰冲天的鲜红大剑。
　　剑气风暴陡然挟裹烈火，所过之处一切都被灼烧，粉碎。
　　普通丧尸被直接绞碎，坦克丧尸被击翻在地，飞爪丧尸被卷上天空，伴着烈火的呼啸声与剑气戳穿车壁，击碎玻璃，切割地盘的刺耳爆响，眼前百米内一切都淹没在烈烈大火与锐利感直刺皮肤的狂风里。
　　“呼呼呼呼呼呼呼！！”
　　大火烧灼之声中 不正常的呼喊声中夹杂烈焰逼退之音。
　　“呲呲呲呲呲呲呲！”
　　巨大的客车带着无可比拟的动能，破开火焰，如列车般冲向伊耶塔和琳。
　　“小心！便是远望的维塔和卡尔都紧张起来。
　　“轰！”“呼！”“磅！”“呼！”“轰！”
　　组合攻击没有击毙狂暴丧尸，反而彻底激怒狂暴丧尸，狂暴丧尸如火焰巨人，任何它手边的东西都成为了它挥砸的工具。
　　甚至一只肥胖的丧尸都被当成物品扔过宽桥。
　　但看到那个臃肿的丧尸，维塔突然面色苍白，猛地按倒身边的卡尔，在少年未及反应前便拥抱着翻滚进掩体一侧。
　　大家的头脑中更是响起布莱恩的惊呼：〖〖不要开枪！〗〗
　　但一声“轰”的巴雷特轰鸣，飞过来的丧尸直接在空中被条件反射地遭到霰弹机枪和狙击枪的双重打击。
　　蓝绿色的污浊液体如污水倾倒般带着残渣碎骨飞溅下来，洒落无数普通人。
　　“啊！好疼！”“啊啊啊啊啊！”“不要啊啊啊啊！”
　　维塔和卡尔刚刚从掩体爬出来，卡尔未及道谢，战友的惊呼便传来。
　　“维塔！卡尔，快闪开！”
　　少年少女仰头间，眼中便是极速放大的巨石呼啸而下。
　　卡尔马上要扑倒维塔，却被少女一把推开。
　　纤细洁白的手腕握紧背后的把柄，带着满身的气势，维塔猛地拔出长柄锤子。
　　双手握柄，按钮，一气呵成，布满孔槽的圆柱战锤飞速自转。
　　“当！”
　　一颗巨大弹壳抛出，战锤加速自转的同时加速前进。
　　“当！”
　　第二颗弹壳，带着击穿空气的狂风，战锤冲向飞落巨石。顷刻间挥舞不足一半，但卡尔眼中的战锤却已快如闪电。
　　“当！”
　　瞬间的第三颗弹壳抛飞，不是少女挥舞战锤，而是战锤挟带少女，带着大片浮现蓝光，轰鸣间击中巨石，空气为之震颤的冲击中巨石逆向飞回。
　　卡尔目瞪口呆，维塔却立刻抛开战锤，凝视着四五米高，满身狰狞焦黑的灼伤疤痕和被剑气切割得伤痕累累的骨甲的丧尸一步一坑迈出火焰牢笼。
　　柔软的少女右手握紧卡尔左手，拉扯卡尔来到科幻狙击步枪前，少女左手直指狂暴丧尸，带着不容拒绝的气势，道：
　　“开枪！”
　　“啊？”
　　“开枪！”
　　似有感应，卡尔便感到全身神经高速急转，愣神间不由自主跟从少女的声音握紧枪把。
　　卡尔注视着踏过伊耶塔和琳重重冲击的狂暴丧尸，少女握紧少年的手心瞬间，墨绿的层层叠叠的虫甲自卡尔的右眼框扩散，不再仅仅是单纯的锁定式复眼单眼复合体，而是少年的整个右脸、右臂与右眼都在发生质变，无形中增生的肌体组织甚至连接了科幻的重狙。
　　（开枪）
　　“｜！”
　　少女的轻音与重狙的轰鸣，赤红的余辉一并浮现。
　　不同于之前狂暴丧尸有如危机直感般的回避狙击枪，卡尔感觉到了战场所有的动向，以及比狂暴丧尸更快，更深层次的判断。
　　特殊型号子弹直接打断了狂暴丧尸右臂骨骼主干。
　　“卡”
　　少女为卡尔换弹。
　　不同于布莱恩5倍的“时间慢感”，而是彻底得锁定，少年甚至感觉到射击感的质变。
　　锁定，观察，预判，自我评估。
　　风速，烟尘，距离，战场环境。
　　心跳，呼吸，集中，疲劳程度。
　　（开枪）
　　“｜！”
　　子弹与狂暴丧尸头颅的外骨骼相撞如金铁爆响。
　　赤红的余辉掀开狂暴丧尸布满头颅的半块骨骼，露出里面的肉体组织。
　　没有数据测量仪器，没有其它辅助条件，甚至全部的“测量”都仅仅是卡尔自己的五感，少年却依然体会到了之前不可能有的无穷自信。
　　所以预判的不仅是目标，还有自己。
　　面容平静的维塔再次为卡尔换弹。
　　半身绿色的少年再次锁定狂暴丧尸，到此时，即是是凶悍的巨尸也不得不意识到最大的威胁是那两个远处的少年少女，而不是眼前这两个手持利剑却已气势与能级感都在缓缓下降的少女。
　　但一切都已经无法阻止，远处那不是人，而是一部极致的杀戮机器。
　　红色血丝，黄色瞳孔，污浊的眼白，狂暴丧尸狰狞的头颅凝视远方。
　　少年的如昆虫般布满花纹血红右眼与狂暴丧尸的左眼瞬间透过狙击镜对视。
　　“｜！”
　　子弹呼啸，污血飞溅，骨甲破碎，伊耶塔与琳面前的满身是伤的狂暴丧尸瞬间头颅炸裂。
　　无头巨尸无力地轰然倒下。
　　从头到尾维塔都没有看过狂暴丧尸，似乎一切都是理所当然。
　　“谢…”
　　维塔转头看着想要道谢的卡尔，轻轻地松开少年恋恋不舍的左手。
　　晕眩感，恶心感，疲劳感同时如潮水冲击进少年头脑之中。
　　右眼复眼褪去，整个右臂上刺破衣物袖子的墨绿虫甲也如蜕皮一般带着粘稠的体液脱落，露出新白的手臂皮肤。
　　维塔接过少年身体平放在地，等待医疗队员抬走，少女似乎对那些奇异的虫甲与体液丝毫不感到恶心。
　　接着便又把视线投向前方。
　　没有了狂暴丧尸冲击，宽桥的压力骤减，但混乱的尸群更是凶狠混乱地残杀未能过桥的余下少数平民。
　　坦克丧尸推倒未来得及入宽桥的的车辆，飞爪丧尸切开人群，普通丧尸在歪歪扭扭却凶悍的奔跑扑倒平民。
　　惨呼与哭喊在尸群中如残鸟哀鸣，进而湮灭。
　　已经过桥的平民回头看着没有过桥的人，心里庆幸而又后怕。
　　即使文莱尔娜和程澄重新与尸群中的伊耶塔和琳取得联系，但已经意义不大。
　　〖〖伊耶塔，琳，文莱尔娜，程澄以及所有桥对岸的战斗人员，随时准备撤离！〗〗布莱恩的“共感”将信息传达给每个作战人员。
　　〖〖布莱恩！你这是放弃还有救的平民！听我令！一个公民也不能放弃！继续掩护！〗〗乌萨兰的另一道指挥马上穿插进来。
　　〖〖必须合围路口！掩护桥对岸的战斗人员撤离！否则冲进来丧尸我们根本无法收尾！刚才被绿液溅伤的人是否感染还不好说！再拖下去飞爪丧尸和坦克丧尸随时可能打破防线！〗〗
　　〖〖我们的职责是保护每一位还有救的公民！布莱恩你提前放弃这是谋杀！现在我是最高指挥！〗〗作为一名军人，天职此刻在青年军官身上体现出来。
　　〖〖别以为能力者是手里的枪！中流砥柱伊耶塔和琳随时可能出现极限疲劳！文莱尔娜和程澄早无法使用能力了！你指挥军队，我负责能力者！卡尔已经倒下了！东方千叶的阵地根本无法再压制坦克丧尸！而能力者指挥我比你更清楚！〗〗
　　〖〖丧尸同样也已经被我们顶住了！没有狂暴丧尸，我们随时可以再集中火力把那些特殊丧尸歼灭！你这是为了已经过桥的人放弃没有过桥的人！没有哪个公民是不重要的！〗〗
　　〖〖一旦宽桥这边的防线依然保持着允许通车的缺口，就必定会造成火力不足，你以为我们现在是全胜状态！？你这是把所有人都置于险地！你不能为了没过桥的平民而不顾已经过桥的平民！进来一个丧尸都是极度危险的！〗〗
　　布莱恩深吸一口气，无视掉头脑中还在争论的乌萨兰，他平日考虑问题与决策意识中效率最大的四维直接体现：〖〖准备无差别覆盖火力！掩护能力者撤桥！防线合围！〗〗
　　〖〖布莱恩你这是渎职犯罪！你给我听清楚，停下来！〗〗
　　布莱恩越过乌萨兰，直接指挥琳、伊耶塔等人通过桥的一半，然后向大后方的杰瑞平静道：〖〖炸。〗〗
　　〖〖唔〗〗胖子扭动了一下身体，〖〖真的要炸，乌萨兰可是会找你麻烦啊。那些人真放弃？〗〗平日温和只知道吃和开车的胖子自然没做过如此血腥的决定。
　　站在前线的布莱恩凝眉：〖〖你忘了当初卡洛斯市礼堂那上百人是怎么死的了？别以为阿什弗德什么都没说就真的是没发生过。一切由我担着。〗〗
　　“轰！！！”红色的火光陡然掀起巨浪，丧尸一侧的一半宽桥瞬间粉碎，刚刚撤回来的能力者看着身后的断开的宽桥，如下饺子般落水的近在咫尺的丧尸，心里一阵后怕，望及没能过桥的几十个散布在尸群中岌岌可危的平民，又沉默不语。
　　“布莱恩！！别以为你是临时人员就无所顾忌！我要送你上军事法庭！！”乌萨兰看着桥对面车顶上苦坐而不知所措老人孩子和夫妻公民，青年军官的怒吼声在除了枪炮声和丧尸吼叫声外便诡异沉默的一侧阵线反复回荡。
　　布莱恩扫了一眼乌萨兰声音传来的方向，便再未顾及，而是接着令道：〖〖远程以及控场能力者警备飞爪丧尸过桥〗〗
　　剩下的没过桥的平民，只能在对岸的些许高处，看着伸爪乱挥的丧尸，恐惧着近在眼前的死亡。
　　“啊！！！救救……”
　　呼救无法得到回应，顶多不过是几个掩护的枪子，却毫无意义。
　　就像看着人被静静地屠杀一般。
　　不管是惨呼，求饶，哀号都再无任何意义，那些只能最后在恐惧中死去。
　　〖〖右侧！！！飞爪丧尸六只越河了！！〗〗警戒信息陡然通过布莱恩的“共感”向所有人传达。
　　一时间战斗人员再没有余裕看什么对岸平民屠杀，近战弱项的战士们与飞爪丧尸一触即溃。
　　〖〖压制，合围，重整阵形！〗〗
　　〖〖控场，远程，防御！〗〗
　　乌萨兰与布莱恩立刻放下成见，投入到消灭飞爪丧尸的战力中。
　　伊耶塔因为感到有些精神上疲劳，所以一直位于宽桥上，并未配合琳去击杀过桥的飞爪丧尸。
　　“哧！！”
　　一辆顶包车冲出普通丧尸的重重围墙，来到了断桥边，车里的老奶奶拉扯着小孩子透过车顶窗爬上车顶。
　　老人对少女呼喊道：“姑娘！求求你，救救我们吧！！！”老人直接在车顶上给伊耶塔下跪。
　　之前的战场大家都看到了，战力上，伊耶塔与琳是当前“最强”。
　　而老人身边小女孩却什么都不懂，只是不安地哭喊，拉扯着：“奶奶，奶奶，我怕。”
　　断桥十米，天与地之隔，丧尸推挤着桥边的车辆，随时小面包车都有掉下去的危险，而涧下河与桥高低相距十几米，下去便是有死无生。
　　伊耶塔想去，却感到整个精神都无力，想要调动源能都倍感困难――之前何荆的幻觉冲击实在过于强烈了――即使身体受救赎十字影响可以一直保持优良状态。
　　而且，腾空飞跃十几米，这对少女都是严苛的考验。
　　老太太看到伊耶塔的犹豫，突然狠心道：“姑娘！我这把老骨头也活不了几年了！就救 我孙女吧！把她送到福利院就好！我在天上永远祝福你！”
　　说完，老人推开拉扯自己衣角的孙女，纵身跳下断桥涧河。
　　桥这边没有参与围杀飞爪丧尸的战士和能力者都动容了。
　　伊耶塔立刻抬起左手，狠咬自己一口，疼痛冲击精神，少女快步冲向断桥。
　　老人已经没有希望，化为一朵水花，可那个车顶上的小女孩还有救！
　　但伊耶塔刚到断桥要起跳。
　　桥对面不远处卡车轰鸣。
　　伊耶塔惊诧又心怒，纵身飞起，向车上不知所措的小女孩喊道：“快趴下！”
　　“［爆］！！”少女身下剑气纵横，凌空飞跃四米。
　　对岸卡车突进，撞飞无数丧尸，便是其后猛片追的坦克丧尸都浑然不惧。
　　“［爆］！！”空中少女如飞蝶，再跃四米。呼喊着：“卡车你给我停下来！”
　　但对岸卡车依然不停，却更加速冲来。
　　“［爆］！！！！！”少女声嘶力竭，于空中飞向小面包车上的小女孩。
　　五米。伊耶塔的手近了小女孩一分。
　　四米。卡车迫近。
　　三米。
　　“不要！！！”
　　“轰！！”卡车猛撞小面包车，车上小女孩在不知所措，愣神间，与小面包车一并，与之前那位自杀跳涧的老人一样的弧线，错过凌空飞跃的伊耶塔。
　　少女看着小女孩青稚的面容，一点点远去。
　　“当！”救赎十字猛刺进卡车驾驶室，却只徒停留在那个少年驾驶员脖颈前一寸。
　　少年一脸惊恐又侥幸余生，因为死亡临近与刚刚间接谋杀了小女孩，少年更是兴奋而脸色狰狞地大喊道：“我看见过你，你是教会的人！反正你都要救人，就救我和我女朋友吧！！” 
　　副驾上的少女则是满脸痛苦与不安，看着身边的男友不知措地哭泣。
　　伊耶塔咬牙切齿，看着涧下面包车残骸，见不到那个可怜的孩子。
　　握剑的右手猛颤，似乎前进一分，少女便可以将眼前之人――血溅驾驶室！




　　正卷－第二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第二十五节－［质势］

　　虚允：这是7月5号哒～
　　【无】
　　伊耶塔纵使心情再是如何苦涩，但眼前之人实为平民，她手中的救赎十字绝非指向凡人之兵器。
　　“赶快出来，我这就带你们过去。”最后看了一眼断桥河涧，伊耶塔把目光转向这边还没有过来的平民时，巨大的卡车发出被撞击的轰鸣。
　　“当！”卡车侧翻在地，站在车顶的伊耶塔立刻跳跃起来，并扯出靠近车窗的那个少女。
　　少女原本娇嫩的容颜早写满了惊恐和不安，甚至还扭头看向车尾撞击的坦克丧尸。
　　“不要看，集中精神，不要乱动！”伊耶塔呵令少女，带一个少女跳跃十几米距离的宽桥绝非带小孩子那么简单。
　　“轰！”又是一声撞击，刚刚从驾驶室爬上车顶的少年立刻摔倒，马上又手忙脚乱地扯住伊耶塔的裙甲和少女的裤子站起来：“那，那，那个大怪物就要来了！我们快过去吧！”
　　伊耶塔向对面能力者道：“掩护！”又左手搂紧少女腰肢，说：“我先带你过去。”
　　少女刚想点头，少年马上扯住伊耶塔：“不，女人，英雄！女战士！你还是先带我过去吧！我可比霍娜有用多了，过去后还能开枪掩护你！”
　　“放手，你这样扯来扯去我们都走不了，往返就十几秒！”伊耶塔承认自己心里实在是不想和眼前的男人拉拉扯扯，这个人的品质人她不快。
　　断桥对面的能力者一边压制着坦克丧尸，一边也谩骂着这个少年人渣般的行径。
　　“考尔克，求求你，还是让我先过去吧！女英雄她马上就能再回来的！我轻，她带我也快，之前你也看到了！你不是说你爱我么？昨晚你还承诺过会守护我一辈子的！求求你了！”满脸泪水的少女在伊耶塔怀里对着少年哭求道。
　　但少年丝毫不让，而是继续拉扯少女，令伊耶塔都无法zì由活动：“闭嘴！如果不是我，谁来保护你！你从头到尾都是一直靠着我才活下来的！这个时侯还是应该我先来！你除了上床就一直是给我拖后腿！”
　　“你们快点！”伊耶塔一直注视着暴躁的坦克丧尸，甚至有种想直接推开男人的冲动。
　　“伊耶塔！快过来！”对面惊呼。
　　“什！？”
　　“轰――嗤！”
　　在伊耶塔看不到的卡车死角位置，另一只坦克丧尸带着更加凶猛的气势，直接撞击在卡车另一侧，刺耳摩擦间，长度过半的卡车被撞下断桥。
　　危机之间，伊耶塔带着二人翻滚下卡车，视野错乱间伊耶塔直接劈碎靠近的几只普通丧尸，但三人已滚到崖壁边缘。
　　伊耶塔第一个爬起来，接着便是名为考尔克的少年和少女霍娜。
　　“小心！冲过来了！”
　　背后是断桥队友的警示，眼前是突破重重普通丧尸冲来的坦克丧尸。
　　伊耶塔当机立断，一把拉起霍娜，马上纵身后跳。
　　（（！））
　　但拉扯的霍娜没有随伊耶塔飞跃，反而超常的重量将伊耶塔拉扯回了地面。
　　“你！”伊耶塔又惊又怒，刚要对考尔克发怒，但一大块物体张牙舞爪飞扑过来！
　　“啊！”
　　“不要…”
　　“咳，我不想死啊…”
　　横冲直撞的坦克丧尸将普通丧尸如石头般扔来，关键时刻，考尔克直接扯过霍娜挡在身前。
　　腥臭的丧尸之口扑咬住霍娜白皙的脖颈，鲜血四溢，一只乌黑的爪子险险从伊耶塔侧开的脸边擦过。
　　少女在男友的背叛中带着哭腔迎来不甘的死局。
　　考尔克心惊胆颤地推开未死的女友，还踢了被伊耶塔补剑的普通的丧尸一脚。
　　“现在该…”
　　“闪开！”
　　顶着火力的坦克丧尸直接冲出，逼向伊耶塔眼前，伊耶塔刚想闪开，才想到身后的男人死抓自己不放。
　　（（闪不开了！））
　　“［破］！”
　　层层叠叠的剑气集中在一起，随着伊耶塔劈下的剑锋直逼死冲向前的坦克丧尸。
　　烈响与切割的噪音交织于一处，烟尘四起。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　烟尘破碎，庞大黑影破风而出。
　　“什？”死透的坦克丧尸带着更狂暴的气势扑来。
　　伊耶塔精神的疲乏感从刚才就没有停下。
　　更大的坦克丧尸将死透的坦克丧尸如棍棒横扫伊耶塔二人。
　　“你不会卧倒翻滚么！”伊耶塔喊道。
　　但这样激烈的战斗早把少年吓得四肢僵硬。
　　“啪！”拉扯考尔克卧倒的伊耶塔一下子失去了对右手救赎十字的把握，被坦克丧尸手中的另一只坦克丧尸的尸体拍飞。
　　铂色的救赎十字飞舞间插进了断桥对面的桥墩上。
　　伊耶塔刚想爬起来取回救赎十字，黑影挥砸而下。
　　“轰！”
　　轰然间本来脆弱的断桥边缘再四分五裂，伊耶塔和考尔克都失去立脚点坠落而下。
　　断桥这边人哀痛惊呼。
　　“她们没死！再那边！”
　　随着人的呼喊，大家看到伊耶塔左右手扳住一块岩石边缘，身体挂立崖壁，而那个考尔克，则是死死地抱住伊耶塔腰和肩，生怕坠落。
　　在断崖边缘，还有不少的普通丧尸主动陡崖，张牙舞爪想要撕咬伊耶塔和她背上的男人，都被少女带着铠甲的右手击开。
　　“姐――――――！！”
　　少女撕心裂肺惊呼从断桥边能力者的身后响起。
　　小少女看着伊耶塔岌岌可危而那个陌生的男人又在给平日里亲切开朗的姐姐增添走向死亡的重量，满脸不安和惊恐。
　　林墨跳跃间手指射出蛛丝，身体正欲飞跃，伊耶塔扭头看到平日可爱的小妹妹如此不要命呵止：“林墨！别过来！！”
　　那根射出的蛛丝立刻被坦克丧尸扔出的普通丧尸打断。
　　“可…姐！石头快断了！！！”
　　伊耶塔仰头看到虎视眈眈的坦克丧尸，清楚一旦林墨过来，空中就会遭到袭击，于是喊道：“把剑扔过来！”
　　但伊耶塔背上的考尔克一听到挂着二人的岩石要断，更是慌不择路的向上爬，死命地把伊耶塔向下踩，少女原本白蓝双色的裙甲立刻印上脚印。
　　“噌！”利刃入石之声。
　　“混蛋！干什么啊！”
　　救赎十字刚刚被林墨投射而来，插入崖壁，小少女就看到陌生男子如此对待姐姐，不由得愤怒。
　　但马上普通僵尸就比刚才还猛，像下饺子一样落下来。
　　“快蹲下！”伊耶塔向考尔克呼喊道。
　　“老子不受罪了，你这个女人也靠不住！老子我自己跑！别以为只有你个娘们会用剑！”说着，少年反而把手伸向插在崖壁上的救赎十字，似乎意欲自己先跑。
　　惊恐之间，连少年自己都不清楚自己根本用不了救赎十字。
　　伊耶塔深吸一气，体内源能流动感陡然逆转，立刻化为力量向上一步爬上岩石，双脚踏石，手伸向救赎十字。
　　而这个瞬间，亡命的坦克丧尸更是一并跳下，落地冲击得小小崖壁岩石哀鸣不断，四处龟裂，随时可能坍塌。
　　伊耶塔，考尔克先后摸上救赎十字剑柄。
　　“松开！快趴下！你不要命了！！”伊耶塔对着身边执迷不悟的考尔克呼喊。
　　但考尔克早就思维固化，死扯着剑柄另一端。
　　坦克丧尸骨甲巨手挥砸下来。
　　““凝锐”！”
　　伊耶塔眼中一切都在救赎十字上高度凝聚而内敛的锋芒之光中慢了瞬间，黯了数分。
　　“啪！”“呲！噗”
　　坦克丧尸一掌砸爆考尔克脑袋。
　　伊耶塔强行催动一往无前的剑技。
　　无头的少年尸体与被斩首的坦克丧尸身体一并喷涌鲜血，赤红而污稠的液体如两道喷泉淋满伊耶塔全身。
　　不粘水油的白蓝裙甲上依旧白蓝洁净，而少女原本湛蓝的近肩短发与白净的面庞都染上了污血，显得诡异而狰狞。
　　“姐！”林墨站在断桥这边呼喊，却并没有得到伊耶塔的回应。
　　脚下凸起的岩石早已碎裂，插剑于崖壁的少女借剑气反冲之力再度跃上断桥边，除了眼前或跑或走的丧尸在靠近伊耶塔瞬间被绞碎外，再无人声。
　　“还――有――人――活――着――吗――！”
　　少女声嘶力竭地弯下腰，近乎挤干自己肺中最后的空气，曾经的气力运用此时早已忘记，仅仅是心的呼喊。
　　断桥这边，战斗与嘶吼枪支声依然继续，断桥那边，只有少女孤零零的背影和丧尸的低吼夹杂少女的回音随风飘荡。
　　【爱莎】
　　“［穿云］！“雷暴”！”
　　““交错纵横”！”
　　急射的枪芒洞穿空气，四逸的雷电打出一片电弧，紧接着便是视野突然错乱粉碎，又瞬间回复原状，而紧贴二人猛追的飞爪丧尸都化为血雾。
　　少年与少女的呼喊在高低错落的楼房间响起，紧随其后的便是成群结队又穷追不舍飞爪丧尸。
　　数十只飞爪丧尸跟着扑入大楼，但立刻少女拉扯着持枪少年闪现在大楼外半空中。
　　一声少年响指，雷光乍现，大楼带着巨响轰然倒塌，连着里面是飞爪丧尸一并掩埋。
　　在zì由落体前，少年反拉扯住金发少女，贴着楼壁飞驰。
　　马上新的锐影出现并对二人围追堵截。
　　少年一抖雷蓝色长枪，电光箭影四散飞射，逼退几十只飞爪丧尸的追捕。
　　带着风声，少年呼喊道：“我们炸了多少楼了？”
　　“你说什么？风好大！飞爪丧尸好吵，我听不清！”
　　“我问我们下一步怎么杀飞爪丧尸！散开？合围？前面的小区中心集合如何？你限定他们我放大招！”
　　“好啊！我觉得我能飞起来了！到时候再把周围大楼都炸掉！”纵使空间能力运转时总是伴随着淡淡紫雾的迟滞感，冷热对流的冲突感，甚至超出极限之后的刺痛感，每当凭空出现的利剑刺穿空中跳跃的飞爪丧尸，配合法斯特击杀一大群丧尸，她总能感到〖还能再战！〗
　　“法斯特！和你一起作战感觉真不错！”突然间法斯特沉默半秒，爱莎才想起法斯特刚刚有队友亡故。
　　爱莎刚想道歉，法斯特便提醒道：“下面！左面！右上！”
　　法斯特毕竟是带着一个同龄的少女，与飞爪丧尸那异化的身体机能完全不同，即是是电场可以为其提供加速，但一旦被合围亦是非常危险。
　　七只飞爪丧尸从前方三个不同角度冲来，爱莎凝聚意识，紫雾隐现又消散，少年少女化为虚影，凭空前移二十多米。
　　到此时爱莎也是感到有些晕眩，但马上冲左手抱着自己的法斯特喊道：“转身！”
　　少年右手猛抖，借长枪在空中转身，脚踏楼房破碎的阳台间，爱莎探出左手，凝指最快的飞爪丧尸：““封压”！”
　　本来马上突刺二人身前的飞爪丧尸立刻被拘禁。
　　法斯特对准飞爪丧尸，抬臂，力量瞬间爆发：““雷神贯云”！”
　　自身体内调集的能量将雷枪照亮耀眼，电闪雷鸣中撕裂空气，以近乎音速的威势将被锁定的最为凶猛的飞爪丧尸与其后没有闪开的飞爪丧尸尽数粉碎。
　　“回！”雷电线条牵引着雷枪又飞回法斯特手中。
　　爱莎刚想夸赞一下法斯特的反应一样不差，这只四能能级的飞爪丧尸杀得漂亮，但马上能力感知中上面又有物体扑下。
　　（（不行！太多了！））
　　几十只飞爪丧尸如雨般从楼顶扑下，四散而又围堵二人去路。
　　爱莎当机立断推开怀抱自己的法斯特，又踢了少年一脚，两人飞快分开。
　　随着频闪的人影和带着雷光的快影分开，加速，自上而下的飞爪丧尸群也不得不错乱不堪地分成两队追击二人。
　　飞爪丧尸再如何出色，也不过是刚刚丧尸变异没多久的生物，即是体能出色，也没有野生动物的配合。
　　而爱莎和法斯特没有了对方作为累赘，反而进一步提速。
　　不断有淡淡到不可察的紫雾四散，像一条短短的随风纱衣环绕少女周身。
　　心脏像高压水泵般在少女细弱的胸腔中反复鼓动，血液与体内的能量，以及不明的冷热流都在极速循环。
　　像要榨干身体中最后的水分一样，跑，瞬移，放剑刺杀出现在眼中的飞爪丧尸，这几乎成为了本能。
　　比之前每一次和阿什弗德他们配合的战斗都要激烈。
　　二对数百，几乎是不可能完成的任务。
　　如果不是因为她和法斯特的任务是拖延而不是歼灭，她甚至要怀疑这是队伍里的内部斗争让她来送死了。
　　（（你们这群猪队友，到底阵地占领要拖到什么时候啊！老娘快撑不住了啊啊啊啊！））少女边跑还边在心底咒骂着派厄尼市南的那些能力者和战士。
　　身体猛地向前翻滚，再没起身前便再次前移，但马上和另一处围堵的飞爪丧尸照面：“［散剑］！”
　　瞬间飞射身前的十几把利剑将飞爪丧尸扎成刺猬，爱莎再度前冲。如果不能拉近双方的距离，便是爱莎也不可能保证百发百中，但距离过近对爱莎而言又是极度危险。
　　利爪甚至会比爱莎的利剑快。
　　以三能能级去溜一群二三能级实在吃力，如果不是最初她和法斯特就合力杀掉了强劲的几只四能能级飞爪丧尸，也许二人现在早已被那些满是污血的骨爪撕成碎片。
　　（（绕过前面的的大楼，穿插进去，再炸掉！））
　　爱莎带着一群飞爪丧尸穿插在大楼之中，但即使是现在，想和它们捉迷藏的压力也已不是最开始那么容易了，毕竟它们生前也是人类。
　　（（闪！闪！闪！闪！闪！炸！））
　　少女纤细的身影连续瞬移了五个地方，在飞爪丧尸未及反应前便将大楼引爆。
　　巨大的烟尘与轰鸣将许多深陷其中的飞爪丧尸掩埋，而冲出来的几只也立刻遭到爱莎的截杀。
　　但杀几只过后，爱莎马上急走，毫不恋战，直奔汇合地点。
　　四次瞬移，将炸药扔到指定位置的大楼内部，爱莎便又冲向四座大楼的中间位置。
　　顺便，爱莎还懊恼着之前二人配合时的意外：（（可恶，我可是让他吃遍了豆腐啊！！））
　　之前的搂抱着一并组合行动，法斯特确实有手忙脚乱摸到爱莎的酥胸纤腰柔腹翘臀，但想来更懊恼的是此时被群尸撵成狗的法斯特：（（md，我刚才明明应该意外都摸到了！怎么左手一点触感都没记住啊啊啊啊！果然不是故意的就不行吗？难道要我以后故意去袭胸啊！？））
　　爱莎与法斯特都冲到了中心区，两人面对面在楼房间冲向对方，又都能看到对方身后成群结队的飞爪丧尸。
　　“放大！”爱莎大喊道。
　　两人相遇的瞬间，左手相握，借势绕对方回转，又陡然把对方沿直角方向甩了出去，而两队飞爪丧尸便立刻于楼房的中层高度相撞。
　　““圆灵禁域”！”空间的封禁立刻将飞爪丧尸拘束于一个平面圆中。
　　““雷绽”！”法斯特手中的长枪带着耀眼的蓝光冲上云霄，在天空绽放一片雷光与暴雷轰鸣，紧接着在天空视线的高处带着空气的爆鸣呼啸而下。
　　飞爪丧尸似乎意识到自天而降的雷鸣带着死亡的威胁，奋力挣扎，所有的压力都集中到爱莎一人身上。
　　耳鸣，血液似乎在轰鸣，如海潮，能量的极速运转甚至令爱莎感到自己的骨头都在忍受灼烧与煎熬。
　　与之相应的迟滞感，冷热冲击感也在加剧。
　　噗！
　　一瞬间的身体漏气感，爱莎的身体溢出数团浓稠紫雾，而原本的技能立刻停顿一分，最外围的几只飞爪丧尸挣扎着打破空间能力的封锁而出。
　　“爱莎！闪开！”空手的法斯特冲向爱莎，而此刻即使是她也不可能停止技能，否则所有的飞爪丧尸都会出来。
　　少年的臂膀拥爱莎入怀的瞬间，体内能量混乱而视野晕眩的少女越过肩膀看到数之不尽的闪电雷枪如雨坠下，将被封禁的飞爪丧尸全数贯穿。
　　但扑杀眼前，被爱莎一时迟滞的飞爪丧尸的利爪已然对法斯特的脊背挥下。
　　半段伤口，咬牙痛哼，外衣破口，鲜血飞溅，以及，半截骨爪凌空飞舞。
　　爱莎慌乱间抱住怀里的法斯特，剧痛令怀中少年咬牙闭目冷汗直流，爱莎头一次意识到：自己闯大祸了！
　　而无论是漏网的还是继续赶来的飞爪丧尸都在加大对爱莎与法斯特的合围。
　　杀完一批还有一批，炸完一群还有一群。
　　那把放完大招的法斯特的雷枪正孤零零地插立在废墟街道上。
　　“快点给他上药！”横亘在她们身前手握巨剑便令飞爪丧尸不管上前一步的红白裙少女头也不回道。
　　到此时爱莎才反应过来，立刻手忙脚乱地把系统中她能买到的最好药给法斯特消毒，敷上，剧痛令法斯特一阵颤抖。
　　（（喂喂喂，壮士！帅哥！美男！你可千万不能有事啊，否则你的能力者队伍里那些的花痴妹子们得杀了我啊。））
　　但无论爱莎做什么，都没有飞爪丧尸敢上前。
　　没有生物的［气息］与［气势］，但仅仅的她站在那里所散发的能量的质，便令所有飞爪丧尸不敢靠前。
　　（（这就是［质势］？））
　　以其能量的量与质所决定的威势，只有真正高能级所能发挥出来的精神与肉体的双重威慑力，爱莎第一次亲眼所见。
　　明明那把巨剑和小女孩一般大，但无论谁，都必须被迫把视线集中在她身上。
　　并且明明想逃避直视其存在却无能为力，而直面其存在却又从心底感到惶恐不安，无法产生丝毫力量。
　　――不可与之为敌――
　　那是生命的本能反应。
　　“吼…”一只飞爪丧尸不甘地低吼，向前蹭了一步。
　　于少女身后的爱莎看到少女头动而目光指向那个飞爪丧尸的瞬间。
　　――飞爪丧尸，齐颈而断。
　　黏稠的污血缓缓地从断颈处流出，尸体无力倒地。
　　毫无预兆！目光所指便是瞬间斩首，空余地上那颗飞爪丧尸的头颅还在翻滚。
　　所有的飞爪丧尸都被吓得惊退一步，而爱莎更是在心底掀起了惊涛骇浪：
　　（（这是空间能力！是空间能力！而且还是直接的破能攻击！直接破能了！））




　　正卷－正二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第二十六节－静而不发

　　虚允：这是7月12号的更新哒。
　　大段的伪科学和黑科技，别当真啦。
　　至于吧里说问我为什么放弃治疗？这话说的，好像我还有治疗的希望似的r(s3t)q。
　　【爱莎】
　　如果说［质势］是一个能力者，魔法师，神职人员能级的外在表现，那么能场便是每个人所拥有的存在，不同之处只在于性质与量的差距。
　　普通人的能级是零，就意味着对于高能级者发出的攻击几乎没有抵抗力。
　　但并非完全没有。
　　人的防护有三个方面：
　　灵魂的精神防御，神秘，或者说爱莎穿越前的世界所说的“灵魂容器”。并非指肉体，而是有着一个〈存在〉来保存灵魂。而普通人灵魂的防御本身又受到意识的干扰而不稳定。
　　肉体，也可以说是直观的物质层面的防护，所有的铠甲，衣服，兵器，都是基于此方面的强化防护。
　　能场，这便是每个生命都有的防御与对外防干涉体系，本身基于灵魂与肉体两方面共同影响而产生 并构成。通过将能量以特征的形式凝结在自己周围，简单来说，便是每个人对他人能力与能量的最基础防御。
　　并非没有特殊的可以越过能场和肉体的直接干涉灵魂的攻击，但那并不常见，更多的所谓灵魂攻击实质是在能级差距上直接打破对方的能场防御，进而攻击。
　　这些，都是爱莎从〈系统〉上看到的基础知识，但〈系统〉，在很多方面，也就只能提供基础知识而已。
　　破能攻击有多强？那便是火能力者直接在凡人体内点火，念力者直接绞碎普通人大脑而保存其颅骨完好。
　　四能能级，便意味是对普通人已经是半个异类了――可以随手杀掉自己却和自己披着一样的皮肤的生物。
　　低能级者――无法防御。
　　至少在没有特殊装备前，是无法防御的。
　　爱莎刚才看得清清楚楚，那是自内而外齐颈而断。
　　――双方三到四能能级差距，足够打破对方能场――
　　因为这之间有着千百倍的能量从质到量的差距。
　　（（那是说眼前这个看着十五六岁、没我大的少女有七八能级！？））
　　爱莎现在真有些想骂娘，不是说系统穿越都是升级流，哪有开篇就看boss级的？
　　（（现在就大能满地走，圣阶多如狗？））
　　“小姑娘，你的能使［能视］和［向量］也太差劲了。”爱米莉卡撇了下嘴，但是还不打算自曝姓名，爱莎只可能从其衣着看出她是教会的人。
　　“哎呀？哎嘿嘿嘿”爱莎不由得有些傻笑――现在是传功的节奏？
　　“那个，前辈，我也不过是刚刚才有能力，又没有人指点嘛。前辈您这么厉害，指点我一下，我也好用能力去帮助更多人嘛。”
　　“哼，”爱米莉卡鼻子哼一声，“你们不那么差劲我也不用赶过来，把手伸出来。”
　　爱莎一边伸手与爱米莉卡相握，另一只手还抱着阵痛中的法斯特。
　　“和前辈比起来，像我这样的小孩子自然在您眼里就是毛病一堆，随时需要您提点嘛。”说着，爱莎还感受了一下爱米莉卡虽然握剑却分外柔软的小手。
　　（（哇，银色的短发，银蓝色的瞳孔，太少见了！近了看就像洋娃娃一样可爱啊~这等身真人手办真是萌死了！））
　　如果爱米莉卡知道了，也许真的会拔出巨剑砍了爱莎。
　　“第四维看得清？”
　　“第四维？”
　　“就是［能视］。”
　　“啊，噢，以前一能时还看得清，后来有些模糊了。”
　　“啧，从［内能］［外能］［指向］［感知］都是一塌糊涂，你是满脑子都是美男帅哥花痴吗？［凝聚］不会，［循环］不行，保命的能力也不多练？［能视］模糊，［向量］完全不行，你是六边形蜂窝脑袋啊！”探查了爱莎的体内后，爱米莉卡柳眉一挑，劈头盖脸就开骂，可惜爱莎倒霉，碰到爱米莉卡心情差。
　　（（我$￥￡?&%#**@，老娘我会想男人，会花痴！？））
　　但从资历到能力到气势都矮一截是爱莎唯有对着比自己矮半头的爱米莉卡认错。
　　“放开心神，不要抗拒。”爱米莉卡扫了眼包围她们的飞爪丧尸，“〈令不得安息之人重归故土之乡〉。”
　　小少女笑起的小虎牙自信而张扬，认识到危机的飞爪丧尸躁动瞬间，爱莎凭空感到［能视］与“空间感知”都扩大了数倍。
　　不同层次的能量涌入的瞬间让爱莎体会了高能级的世界。
　　断头之声层出不穷，如砍瓜切菜空间的错位切割便精准地打破能场防御，将能感知到的所有飞爪丧尸自内而外全数肢解。
　　一秒。
　　所有原本攀爬于楼壁的无头飞爪丧尸尽数如麻袋般的无力跌落，污血如雨四溅，令爱莎法斯特苦不堪言的飞爪丧尸群尽被屠灭，便是三人外围徘徊的普通丧尸群都以三人为中心向外环倒去。
　　死寂。
　　空余三人微弱的呼吸声。
　　到此时，爱莎才反应过来，前辈以爱莎自己的能力为引，辅以前辈的能量，将空间里的能量全部运转，发挥出恐怖作用。
　　不仅［能视］感到清晰了，便是刚才的体内能量流动，似乎被称为［凝聚］和［循环］的两个方面也有所了解，而不像以前凭本能运转能量。
　　虽然比原本方法供给的能量少了一点，但是完全不触及诡异的冷热流，爱莎对空间能力的控制力反而提升了。
　　“记住刚才的能量流动方式，你便不会触及到异常。”
　　爱莎刚想低头致谢，爱米莉卡却梗用力握紧爱莎的手：“别动。”
　　体内冷热流陡然磅礴运转，汹涌流向二人握手之处，爱莎清楚地感到体内灼烧与冰寒的刺痛，甚至痛及骨髓。
　　“呀，唉，哎呀，嘶…好疼。”明明男儿有泪不轻谈，但换了身体爱莎想不到自己竟然易哭了。
　　甩去眼角几滴眼泪，爱莎看到自手腕涌出的浓稠紫雾与爱米莉卡手腕的柔和白光相互泯灭。
　　一阵过后，爱莎觉得身体轻松了许多，而眼前少女却面色微白。
　　爱米莉卡轻叹口气，又把闪烁着光辉的小小瓶清水递给爱莎：“你和他喝下。”说完 便头也不回地向东走。
　　“前辈，请问您贵姓！如此大 恩，我该如何报答？”爱莎向爱米莉卡喊道。
　　红白短裙小少女头也不回摆手道：“〈迷于途者，黎晖之光于远方相候，闪耀汝目之所及。〉”
　　那是一句教会的宣传语，爱莎之前在卡洛斯的废弃礼堂墙壁上看到过，那个时候她还对此嗤之以鼻――“丧尸满地走啦，教会估计自己都自顾不暇啦”。
　　现在想想不由得为当时自己的肤浅感到羞愧。
　　想着任务应该是已经完成，爱莎马上带着法斯特奔回城南的阵地，爱莎本身也是高度警觉，毕竟带着病号的战斗会束手束脚。
　　“谁！”岗哨的战士在爱莎瞬移进废墟阵线的瞬间便将枪口对准二人。
　　“啊，啊，是我啊，爱莎-金，不要开枪啊。”
　　“〖 〖报告，是出去执行分散丧尸作战的二人回来了，并没有丧尸跟随，嗯，安全。是的，有一个人受伤了。〗〗”战士扫了一眼爱莎搀扶的法斯特，对着无线电回复道。
　　“法斯特！你怎么了？为什么，为什么会受伤啊？不是走之前就向大家说好的吗？你会健健康康地回来。”那个在法斯特身后一直冷冰冰的 蕾拉  表现得惊慌失措，而跟在她身后背着狙击步枪和战锤的维塔却并没有什么表情变化。
　　爱莎搀扶着法斯特的一边，蕾拉搀扶着另一边，当她看到法斯特背上的抓痕伤口时，脸色瞬间白了，甚至身体都有些颤抖。
　　少女抬起原本姣好的面庞，脸色狰狞地看向爱莎：“他受伤了？他受伤了！他自己本来是不可能受伤的！他一定是因为保护你才受伤的！”
　　爱莎面对愤怒的少女，有些不知如何回应，毕竟法斯特确实是因为她的失误才受伤的。
　　看到爱莎的反应，蕾拉彻底确定了她的判断，男人面对美女也许会宽容，但美女对美女却不会，尤其是自己心里重要的人还因为对方而受伤：“你不是有空间装甲吗！即是是丧尸攻击你也有防御回避的机会，为什么要把法斯特拖进去？”
　　“蕾拉……，没事，她那个时候，能力失误了。”法斯特抬起头沙哑道。
　　“你还帮她说话！”蕾拉刚想对法斯特生气，但马上想到法斯特的伤绝非普通――丧尸造成的伤是绝对致命的。
　　“这可怎么办啊？”蕾拉急得团团转。
　　“呃，其实之前有教会的前辈给法斯特治疗过。”爱莎尴尬地插嘴道。
　　“要是法斯特有个三长两短，我要你好看！”蕾拉狠狠地瞪了爱莎一眼，而维塔则接过爱莎搀扶法斯特。
　　“怎么回事？有人要给爱莎好看？”雪莉的声音传来，接着便给爱莎一个柔软的拥抱，“爱莎，你没事真是太好了！你不知道你出去执行那个任务我有多担心！”
　　说着又捧起爱莎的脸左看右看，之后才看到受伤的法斯特。
　　一直安安静静的迪泽丝忒才跑过来，看着两方人，有些不知所措。
　　蕾拉刚刚想和雪莉就法斯特受伤的事情谈谈，没想到军方的娜塔莎却亲自赶来。
　　“虽然打搅二位的争论有些歉意，但是现在是非常时期。我还是希望法斯特、爱莎能和我走一趟，战士已经向我报告过了。”
　　军装女子本着公事公办的态度，而蕾拉则马上急了：“你什么意思？”
　　“法斯特和爱莎确实在这次的作战中发挥了决定性的意义，所有获救的人人都会向二人表示敬意和感谢，但是法斯特受伤和爱莎与飞爪丧尸激战那么长时间都是不争的事实。”
　　“所以？”雪莉挑了一下眉。
　　“我们要将二位隔离一段时间。”
　　“我还和丧尸战斗了，你也战斗了呢。”雪莉质疑道。
　　“隔离？你的意思是法斯特没救了？这怎么可以！把法斯特和那些被丧尸抓伤咬伤的普通人放在一起隔离？要是有人尸变了，那法斯特不是危险了！”蕾拉迈前一步，挡在法斯特身前。
　　娜塔莎依然面无表情，大概石冲让娜塔莎来也是想到了三个美女对一起就不会有女人对男人胡搅蛮缠的情况了。
　　可是还有三个女人一台戏的说法呢。
　　“这点放心，我们会为二位准备单独隔离的房间，和那些普通人分开。”娜塔莎回复道。
　　“可…”
　　“没事，我去…”蕾拉刚想反对，法斯特反而抬起虚弱的头颅认同道。
　　“那也不行，他们能保护你吗？你快休息一下，一会我们就去找医生，不，找教会的神职人员。”
　　“你不是说：会，一直守在…我身后么？”法斯特睁开高烧头痛的眼睛，安慰焦躁的少女道。
　　“我，我，当然也会和维塔看护你了，不对，你搞什么啊，现在是带你看医生要紧！”蕾拉有些脸红地回应道。
　　“教会的战士也被隔离了。”娜塔莎抛出重要信息，然后又看向雪莉爱莎迪泽丝忒。
　　“我们无所谓，反正爱莎马上就能出来，但隔离必须和那些普通人距离远一些。”雪莉让步道。
　　“这个没有问题，你们呢？”
　　“好吧”，蕾拉还是有些不情愿地答应了，“但是我们现在就需要医生！还有验血！还有要和普通人分开得远一些。”
　　“没有问题。”娜塔莎在战士的护卫下转身道，“跟我来。”
　　在有着八名战士戒严的仅一楼完好的别墅中，爱莎和法斯特两方见到了那个教会的战士――白蓝裙的少女。
　　天蓝的披肩短发，坐于窗边闭目养神，像阳光中安静的画卷，少女脊背挺直，长睫毛丝毫不颤，似乎对进来的人丝毫不在意。
　　爱莎看到的瞬间差点以为是记忆中的反色调的动漫角色saber。毕竟眼前的真实少女和动漫角色一样精致。
　　但仔细想来，少女和saber的气质完全不同，saber是把锐利的剑，而少女却丝毫感觉不到战场与杀戮的锋芒，更像一缕阳光。
　　“你们好。”少女睫毛颤动间，少见的金色 瞳孔绽放光彩，“我是伊耶塔-霍恩海姆。”
　　众人也都向少女进行自我介绍。
　　而法斯特也被安排在了另一边通风的床上。
　　“姐！”黑发少女跑了进来，一下子扑进伊耶塔的怀抱，“姐，你一个人在这里不寂寞吗？嗯？在几位是？”
　　“当然不寂寞啦，你看这不就有室友啦。”伊耶塔笑着抚摸林墨的头发，并向林墨介绍众人，而林墨也礼貌地向每个人问好。
　　“和我说说妹妹昏倒了是怎么回事吧。”
　　“姐，可是你之前的状态更让我担心啊。”
　　伊耶塔点了一下林墨的小鼻子，笑道：“…让你担心了，是姐姐不对，之前的心态已经调整好了。再说我又不会怪你，实话实说吧。”说着把林墨抱在怀里。
　　（（啊，这份温柔，吾王应该是很少有的吧。））爱莎看着伊耶塔想到。
　　“听金百莉和坎蒂丝说，依芙姐她在狮蛛走了之后就昏倒了一次，然后又强行自己爬起来，她们看到她吃了药强撑，还告诉她们不让和大家说。最后在进入派厄尼，露倪她来了之后伊芙姐还是昏倒了。都是我不好，不应该自己跑掉，让姐姐担心，后来又没注意到姐姐的异常。”林墨纠结起自己的小眉毛。
　　伊耶塔笑着揉开林墨的眉头：“这不是你的错啦，当初是你引开的狮蛛。再说，伊芙她这孩子呀，从以前就是有什么问题都自己闷着，瞒着，从来不说，看着都让人担心又焦急。好了，我知道了，你出来了不久了，没有你，露卡和小爱也忙不过来啊，你可不知道，露倪她就会点野外生存技巧，让她照顾人，她自己都不一定照顾得好，琳就和我抱怨过这个笨笨的师妹呢。”
　　“可姐姐你怎么办？剑都让前辈收回去了，这么严厉，这还是自己人嘛？林墨嘟嘴。
　　“哈哈，前辈也是出于公事的考虑，她让我来这，可是保护我呢。”伊耶塔笑着安慰道，（（要是还呆在教会集合点，等审判所的人来了才真的麻烦呢。）），“没有剑，我还有腿呢。快回去吧。”
　　林墨嗅了嗅鼻子，附耳伊耶塔说了什么，才回去了。
　　伊耶表情从头到尾都没有变化，自然爱莎也猜不出什么。
　　“你从刚才开始就直勾勾地看着伊耶塔她们，发现什么了？”雪莉向爱莎打趣道，之前伊耶塔和林墨的对话，大家基本都听到了，可也没觉得有什么，“是看上人家大美女了？那可是教会的高岭之花，想泡到手可有难度哦。”
　　爱莎清楚雪莉就是开玩笑，自然双手做凶狠状：“我先把眼前你这个大美女吃干抹净再说！”
　　“官人，我好怕怕~”
　　“可以安静一下没？法斯特需要休息。”蕾拉皱眉。
　　“哦，抱歉，法斯特怎么样了？”“我会注意的，抱歉。”“啊，啊，非常抱歉！”
　　“医生说要等退烧药发挥效果了再说。”蕾拉不安。
　　想来一个病号的男人对爱莎和伊耶塔共处一室也没啥威胁，况且别墅二楼报废了，大家晚上出于警觉也是穿内衬而睡，也就不计较什么。
　　看着伊耶塔胸口那个纯铂制的教会徽章，感慨着其财大气粗与伊耶塔必定身份不凡，爱莎突然想到了那精致小瓶――她和法斯特喝下的光辉清水，于是拿出小空瓶，问道：“请问，您清楚这个是什么么？”
　　伊耶塔接过小瓶，仔细看到：“应该…是〈余辉圣水〉吧，至于具体是哪个类型，我就不清楚了。”
　　“〈余辉圣水〉？有什么用么？”
　　“你是在什么情况下喝的？法斯特也喝了？”
　　“嗯，我当时感觉体内能量流动混乱，法斯特是在受伤后喝的。给我们的是个红白短裙拿着巨剑…那么大的巨剑的银发蓝瞳少女，对了，瞳孔也带着银色。但是她口气可一点也不小。具体名字我不清楚，你认识么？”
　　“法斯特也喝了？”蕾拉抬头看了爱莎一眼后也看向伊耶塔。
　　（（应该是爱米莉卡前辈吧，但既然她没说，那就有不说的理由。））爱莎回应道：“不认识，不过给你喝的〈余辉圣水〉应该是有清除你体内的杂质的效果，对法斯特的感染也应该有清除效果，不过他能级可能有跌损，是暂时还是长时间的就不好说了。”
　　“跌损？要不要紧？能回复么？”蕾拉一脸紧张地问道。
　　“哦呀~法斯特的能级会跌损啊。”一个轻佻的声音在门口响起，有些轻浮的男子视线先是不屑地扫了眼床上昏迷的法斯特，然后目光一一舔过房间里的每个美女。
　　“霍夫曼！你来干什么？卫兵！不是说闲人免进么！？”蕾拉挺起胸脯，聚起气势，挡在法斯特身前，维塔直接无视他，而其它几位女性都对霍夫曼的目光不满。
　　霍夫曼毫不在意，看到蕾拉挺起丰满的胸部，反而还开心地又在少女娇挺的胸脯上绕了几圈。
　　即使隔着衣服，蕾拉还是感到了羞辱，面色愤慨，但面对霍夫曼，想到他可能对法斯特不利，少女却咬牙丝毫不让。
　　“呵”霍夫曼邪笑一下，“别为难外面的战士嘛，我也是诺克斯维尔能力者团队的一员嘛，来看看队长也是应该的。”
　　“哼，狼心狗肺，你会担心队长？那上帝都会喜欢撒旦了。”蕾拉嗤鼻，“昨天你还是队伍里蛀虫废物呢！除了逃跑打酱油混吃等死你还会什么？”
　　“啊，那也不过是昨天，今天我可是鲤鱼跃龙门，成为四能能级了。今天的我，可是什么都会哦，就连你希望法斯特和你做的事情，我也能做得更好哦。”说着又看向了蕾拉的裙子，目光之意昭然若揭“也许明天就能抱得美人归……也许是副队长你呢。哼哼，我可是很有能力的，无论哪个方面~”
　　Ps。雾雨魔子，你在书评区这么神勇，我去看了都吓一跳，这是你要被黑的节奏啊。
　　快去湮变吧交出人设吧，否则就是被我任意揉捏人设的结果啊。
　　下面这些就是你的前辈：
　　已经被黑的起点书友的人设。
　　巴力－尼：泥巴嫩
　　枫清则：枫Z蹼
　　青依蝶：青い蝶
　　吴香映：无响应
　　以后会被黑的起点书友。
　　琪鲁诺
　　未来☆幻想
　　若言萱草
　　无力的虫子
　　Baiguxueye
　　雾雨魔子
　　放心，该死的一个都跑不了，至于谁会死就没人知道。




　　正卷－正二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第二十七节－前生后事

　　虚允：这是7月19日的更新，我这是提前了哒。
　　【爱莎】
　　很难想象还能有这样恬不知耻的男人。
　　无论是爱莎还是伊耶塔都难以接受，这样的人能四能能级――上帝瞎眼了。爱莎刚想要站起来反驳，伊耶塔先开口了：
　　“中(谐)国说：抬头三尺有神明。你这样做人毫不知收敛又心术不正，不怕报应么？”抬手制止霍夫曼回应，继续道，“不用和我解释，那只会让我觉得你这个人更虚伪。”
　　“是又如何？不是又如何？男人不坏女人不爱。我是有这个想法，有能力的人当队长，我又不觉得我比法斯特差。现在都末日了，那就是男人掠夺的世界了，是强者决定一切的世界了。像他那样缩来缩去就是等死吧！看着吧！我会取得比法斯特更多的支持。”
　　虽然前生爱莎看的各种末日小说也是强者决定一切的调调，但是当这种事，这种人真的出现在眼前时，那种厌恶感，自己被人当成物品的反感，一瞬间都涌了出来。
　　“你做梦吧，法斯特他比你更懂得团结大家的心灵。也比你更值得人信任。如果有女人喜欢你，那真是瞎眼了。人外有人，天外有天，肯定会有比你厉害的。”爱莎摊手耸了下肩：
　　“至于妄想蕾拉？别做梦了！我会先揍翻你，等着你自己自作自受吧！用强？男人的世界？掠夺的世界？别搞笑了，你打的过我？只要我想，就没有人能挡得住我的空间能力。况且石冲队长也不会让你胡作非为的。你以为你打的过所有人？”
　　霍夫曼像看小丑一样凭借一米八以上的身高，居高临下地蔑视爱莎蕾拉等人：“我会拥有我的队员，至于战力，不久我就会五能能级了，你？石冲？谁能拦得住我？如果我到时候六能能级了呢？石冲都要看我脸色了！至于阿什弗德？他会浑水进来？哦，你是爱莎，你看，你身边雪莉都比你清楚，阿什弗德可能不会参与进来，你一个妹子能私自行动？”
　　说完，转身摇头扫了一眼蕾拉：“洗干净屁股等我吧！”
　　临到门口时，霍夫曼最后看了眼那个静静看着自己却表情丝毫不变，扇动长长的睫毛，闭上金色的华丽的双眸，重归静坐的少女。
　　“那个，雪莉、爱莎、伊耶塔，谢谢。”蕾拉有些羞涩地看向爱莎和闭目的伊耶塔。
　　“不客气。”雪莉点头致意，伊耶塔没有反应，而爱莎则开心地捋着自己的头发，笑哈哈道：“像那种渣男就是不能客气了，这次是口头上，下次可是要从拳头上好好地给他颜色看看。”
　　但马上爱莎又用手甩开自己金色的长发，好像那是什么糟糕的东西。
　　“爱莎你甩什么头发啊？那么好的头发，现在旅途困难更需要注意保养！”雪莉拉过爱莎坐在自己身边，拿出木梳帮她梳理战斗后有些乱的长发，“你看看，也不注意下自己，”
　　“我…”（（老娘我刚才竟然会学女人捋头发的小动作啊啊啊啊！不活啦啦啦！））
　　“说起来我这里也有些保养头发的小窍门呢，要不是行动不便我也想留长发。”说着蕾拉凑了过来，“维塔你也来听听吧？”
　　一直安静沉默的维塔刚抬头露出微迷茫的表情，床上少年咳嗽声想起。
　　“法斯特你醒了？有没有哪里不舒服？要喝水么？困不困？”蕾拉赶忙扶法斯特坐起，又用手摸了摸法斯特的额头。
　　“咳，不要紧，就是有些头晕，来点水就行。”
　　“这里。”红白黑三色女仆服少女将手中温热的水杯递给蕾拉。迪泽丝忒在帮手上很是出色，毕竟平日里是她和娜薇里娅打理威斯尔克能力者团队正副队长的生活起居。
　　“谢谢。”蕾拉接过后递给法斯特：“温度正好，你试试。”
　　“好的，”法斯特看向蕾拉，“刚才，是不是霍夫曼来了？”
　　蕾拉的表情有些游移犹豫。
　　“蕾拉。看着我，没事，实话实说就行。”即使身在病床，但是少年依旧镇定，否则也不会聚集在身边如此多的能力者吧。
　　“是。霍夫曼刚才来过，不过不用担心，他折腾不出什么，不过是跳梁小丑而已。”蕾拉肯定道 
　　法斯特点了点头：“嗯…我知道了，既然如此，你还是回去组织下队员准备一下吧，让维塔也跟你回去。还有，记得让大卫回来，别让他再打酱油了。”
　　“可是，这点事情真的没有什么！还是你发身体要紧！”蕾拉焦急地拉住法斯特的袖子，少女清楚，这是法斯特赶她回去。
　　“对，就是因为霍夫曼不算什么，诺曼也不算什么，所以你才要回去。我相信你的能力，但也正是如此才不能大意。”法斯特因为发烧而话语较慢，但看来头脑还是清楚。
　　少年伸出手整理了一下坐在床边的少女的衣襟：“我相信你可以把所有的事情都处理好，而我可以把后背交给你，因为你和我用的是这里”点了下少女的额头，又握住少女的手：“而不是这里，我的副队长。”
　　少女有些身体僵硬而脸色微红，尴尬迟钝地自己点了点头，但还是不放心：“你要小心。”
　　说完蕾拉还向爱莎和伊耶塔请求在困难时保护一下法斯特，而两位少女也都点头回应。
　　而恰好雪莉又接到了布莱恩的对讲机：“〖我们需要去市西面再清理一次可疑的目标，也许会有战斗，也可能是意外物资。〗”
　　听完雪莉便转身对爱莎说：“我走了，你可得注意点克制自己，别那个霍夫曼一来挑衅你就中了人家套子。 还有队长说迪泽丝忒留下来照顾你起居，毕竟我也知道你自己一个人肯定乱七八糟，就连法斯特也需要迪泽丝忒照顾，你可别欺负人家小妹妹。”
　　“我哪有。”
　　“还说没有，上次你可是胸袭迪泽丝忒，都把她弄哭了。”
　　“你也有份子！”爱莎反驳道。
　　“那个，那个，我，其实…”迪泽丝忒刚想插话自己不在意了。
　　“好了，”雪莉打断到，“别欺负人家，就这样，回来迪泽丝忒要是告你状，就等着弗兰朵调教你了。”
　　爱莎好不容易送走了雪莉，回头看向坐在床上的法斯特：“喂，法斯特，你真不要紧？”
　　“你指什么？变丧尸？我现在虽然烧得有些难受，但头脑还清楚。”
　　“哦，我说的可不是这个，而是那个渣男，你可是把蕾拉吃得死死得，难道就没有什么女孩子让你心慌意乱么？”
　　“好像…”法斯特抬头看了下天花板，“嗯…吓！好近好近！”
　　视线下移法斯特突然发现少女精致的脸庞出现在自己面前不足一寸，吓得后窜。
　　“没有！”法斯特极力否认。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，明显就是有，脸都红了！”爱莎镇定下来，严肃道，“你现在实力肯定下降了，你就不怕霍夫曼那家伙真的来杀你？蕾拉走的时候可是很担心的。”
　　“有什么好担心的，先不说他杀不杀得了我，就算杀了我，他有什么好处？”
　　“当队长啊。”
　　“你想简单了，如果他的能力真的够队长，那也要看大家同意不同意。你之前不是也说了，难不成你自己不放心自己的判定？他来了，至少得过你和伊耶塔两关。而且我想就算阿什弗德不让你参与你也会掺和进来。”
　　“那当然了，你可救过我一次。”
　　“今晚过后，如果我没死，就当你也救我一次了。”
　　“那我也太占便宜了啊。”
　　“美女嘛，我谦让一下。”法斯特笑道。
　　“看不出来你还绅士嘛。”
　　“绅士现在已经是贬义词了。”法斯特苦脸道。
　　“既然不能动我和伊耶塔，那也可以把我俩分开啊。”
　　“你没考虑过这类问题吧？在什么情况下我们会分开？没错，是极度危险的情况下，而这个时候，如果分开了，那么你我她都可能死。不管是谁杀的，首先第一个受不了的会是石冲队长：他是保护我们，我们不仅是战力，还是分别三个势力的重要人物，都死了就会造成整个队伍的动荡，他石冲的能力首先会遭到质疑。就算死一个，也会被另外两个人目击到，什么阴谋诡计就都要打水漂了。霍夫曼和诺曼就算来了，也不能完美实施犯罪――毕竟这里有三个四能能级而，就算他那速成的六能能级也不行。”
　　“我三能能级。”伊耶塔闭眼回应道。
　　“没关系，从能量的感觉上可一点也不比四能能级差。啧啧，教会的底蕴真是深厚。”法斯特安慰道。
　　“如果到时候是霍夫曼集合了能力者来挑战你队长的位置呢？”
　　“那就不好说了，看情况喽。不过如果真的升到六能能级 ，那也不是一般的情况，石冲会出手干预，但阿什弗德等人的态度暂不清楚。如果到时候队伍汇合了，徐良塞尔达是肯定会出手的。今晚大家小心，如果有意外别走散就好。”
　　“不能说服阿什弗德支持你么？”爱莎一想到将来是和霍夫曼合作，而不是法斯特合作就一身鸡皮疙瘩。
　　“我和杰克认识，也许有效果，但阿什弗德这个人我看不透，即使现在阿什弗德手里的能力者来自杰克和艾伯，但现在的指挥权还在阿什弗德和布莱恩手里。”
　　“如果能说服阿什弗德，也许就能抑制一场能力者的动乱啊，我想我应该和阿什弗德说一下。”爱莎虽然下了这样的决定，但如何说还没想好，毕竟从雪莉走时的反应，配制她是不反对也不支持的――能力者内斗这种损耗最为得不偿失。
　　但既然不是自己团队，别的团队削弱了，变相就是自己团队增强了。
　　“唉，我的能力者顶梁柱竟然在和外人算计我这个队长，我好心寒啊。”阿什弗德开着玩笑推开门进来。
　　“阿什弗德！？队长你什么时候进来的？啊！你偷听！”
　　“哈，你不想想我是怎么偷听的？”阿什弗德咧嘴笑看爱莎道。
　　爱莎看着阿什弗德身上的军装和背上的枪支，一拍自己脑袋，纤细凝白的食指指向阿什弗德：“你竟然装成卫兵偷听！”
　　“你的空间感知一眼下去没有异常就大意了吧？刚才外面站着的可是九个而不是八个哦。”阿什弗德凭借昆虫类的生命核心，足以在窗外透听爱莎的对话。
　　 绕过之前的小错误，爱莎看向阿什弗德：“阿什弗德，我觉得…”
　　“你想说什么我清楚，不过你需要先想想如何来说服我哦。”阿什弗德抬手制止，然后看向了法斯特和伊耶塔：“首先我要感谢你在危险时保护了爱莎，这个行为确实是对于我们团队的恩情，在某些方面我确实可以做出一定的补偿，但真的卷入夺权则是个严肃的问题了。”
　　“这个我清楚”法斯特笑着点头：“我想届时一些物资和装备就可以了，在不影响你们团队行动的情况下。啊，不急。”
　　法斯特又看向爱莎：“至于霍夫曼的事情，谢谢爱莎的好意，不过我想你不必勉强自己。”
　　“你就不相信我没有口才么？”爱莎看着法斯特有些不满嘟嘴。
　　“不是这样的，你和阿什弗德谈的是关于是否出手帮助我们，即使成功了，那我和阿什弗德要谈则是届时如何出手，以什么方式出手。”
　　阿什弗德看法斯特和爱莎解释清楚，又看向睁开金色双瞳的蓝发少女：“对于布莱恩之前在宽桥时有些激进的决定，并给您造成的精神损伤我表示歉意，如果有什么我们能补偿的请尽管提。”
　　伊耶塔看着眼前风尘仆仆却依然脊背挺拔的高挑少年，摇头笑着回应：“不关布莱恩的事情，他作为领队毕竟要考虑大局，其实当时是我自己的精神状态不佳，又心境失常，判断失误。”
　　“哪里，其实如果不是布莱恩因为当初在卡洛斯的一个礼堂那里我们判断失误，迟疑，从而葬送了许多妇女、老人和孩子，布莱恩的判断和决定也不会那么激进吧。”阿什弗德笑着解释了一些过去历史，但似乎同样发生的事情对他本人却毫不在意。
　　而被勾起回忆的爱莎每想到那些在慌乱中和丧尸群混杂在一起的人群痛苦而慌乱的画面，至今依然心中有痛。
　　“说起来，现在布莱恩还在和乌萨兰争执呢。”阿什弗德笑着摇摇头，似乎对好友兼副队长的倒霉一点也不担心，“所以，即是伊耶塔您如此宽容，但我想我们还是做出一些补偿为好――嗯，孩子们喜欢的食物，衣服和书本文具如何？我听说依耶芙特最近在为这件事愁呢。”
　　“如此好意，那我只好却之不恭了，也希望布莱恩能够顺利，我和琳也期待着再次和他合作。”伊耶塔站起来向阿什弗德微鞠躬表示感谢。
　　“哪里，这是我应该的，您对布莱恩的武断的宽容反而应该是我感谢您。”阿什弗德扫了眼房间中的三人，最后定在爱莎身上：“想好了？”
　　“嗯。”爱莎点头，“我们去上面谈吧。”说完先踏上那条还算完好的楼梯。
　　阿什弗德回头看向法斯特时，恰好和法斯特对视――
　　（（前生…没有爱莎，而恰好，法斯特是今夜死的啊。那个时候，伊耶塔怎么样了呢？好像…是重伤吧？呵，真是…））
　　和阿什弗德所想的不同，爱莎考虑的是如何说服阿什弗德：“我想队长也清楚霍夫曼的能级提升了吧？”
　　“嗯，感觉很大，四能能级应该有了。”
　　“霍夫曼如果真的当上了队长，那么诺克斯维尔高中的能力者，就会像他本人一样 采取激进的方针，届时就是和我们威斯尔克高中进行物质分配上的争夺，而不是现在这样相对和平的分配。
　　再者队长你也不会对和霍夫曼合作放心吧？他可是扬言过如果他真的提升到六能能级会一家独大。”
　　“物资分配，可是看集团的实力分配啊。至于是否一家独大，那也得看石冲，伍德内斯和我们同意不同意，况且到时候两队在杰利科汇合，还有徐良，克乌斯，塞尔达他们，再者娅伦莎女子学院的能力者和商会也能有几分分量。”
　　“我可是想过了，队长当时派我去执行任务的时候就没担心过我会出意外么？”爱莎毕竟不是天生的领导料，这是她前生潘渴本龆ǖ模所以她想打打感情牌。
　　“当然…不担心。”阿什弗德故作玩笑地挑了一边眉毛。
　　“我可是差点真的扑街了啊！”爱莎窘道。
　　站在废墟二楼的阿什弗德用目光扫了眼地板，意指楼下法斯特：“保险不是发挥作用了嘛，他平时当队长，即使只有你和他两个人时，他责任心依然在。”
　　（（感情这死男人当初就是算计好了啊！））
　　“所以我们欠对方一份恩情啊！”
　　“所以我们用物资还了啊~”阿什弗德摊手道。
　　“但是霍夫曼也可能带着物资单独跑掉啊！”
　　“那也要看他能跑掉再说啊。”
　　爱莎脑子有些要炸了，她发现以霍夫曼个体去威胁团队的说法并不充分，毕竟他不可能激增到八能能级。
　　但是，从个人角度她又非常想要帮法斯特一把，毕竟滴水之恩当涌泉相报。
　　（（算了，拼了了吧！））爱莎先是感知了一下周围的人，然后突然发动“空间墙壁”将二人束缚于同一空间。
　　“其实，队长你也有〈系统〉吧？”爱莎严肃道。
　　阿什弗德毫不在意地扫了眼四周：“这话说的，好像你有名为〈系统〉的东西。”
　　“啊，当然有，无论是能力的辅助，信息提供，数据记录，任务分配，以及――存储空间和物资获取，这些都是〈系统〉的功能。”爱莎肯定道：“因为你也有存储空间，物资获取，况且你用的那些冷兵器，都是普通情况无非大量得到的好刀。”
　　“嗯…你的意思是，现在我们其实是共享一个天大的秘密，故而是同类，以此为基础，希望得到我对你帮助法斯特行为的支持？”
　　“嗯。毕竟这个〈系统〉非常重要，我想我们共享这个秘密应该可以获得对方更多的信任。毕竟你和我都曾经用积分为团队购置过装备。”
　　阿什弗德揉了揉额头：“其实啊，我见老师的那天晚上，他就告诉我你有〈系统〉了。”
　　爱莎顿时辶耍骸昂献糯油返轿材愣伎次易约好稍诠睦铮在等着我自己说啊！”
　　“而且这也顶多不过是能说服我以个人的名义支持一下法斯特而已，对上霍夫曼的团队，个位数也许根本不够看啊。二对几十，可是很麻烦的。”阿什弗德笑道。
　　“那要怎么办啊！明明知道霍夫曼真的当上队长都是麻烦的糟糕事情，为什么队长你就油盐不进啊啊啊啊啊！阿什弗德！看在你我都是〈系统〉持有人的份上，你提要求，我满足！啊！以身相许不行，肉体交易什么的想都别想！”爱莎一副就义的表情，女孩子该有的矜持完全没有，雪莉如果看到了一定会抓狂的。
　　阿什弗德有些宓溃骸澳憔筒坏Ｐ摹聪低场嫡飧鐾饫次铮俊
　　“为什么要担心？”想到了〈系统〉这种完全就是主角开挂才有的东西，有什么好担心的。
　　阿什弗德虽然对自己能够重生一事有些自信，但是对于〈系统〉这种外来物，他本人还是不完全信任的。
　　“说起来，你之前的说服，都停留在〈不排除霍夫曼对团队有坏处〉。这不够啊，想要推动一个团队的行动，需要不仅仅是威胁，还要有利益。”阿什弗德指点到。
　　看着队长的口气有些放松，爱莎想到也许有希望：“这好说，我的积分有的是，最近系统任务积累了许多积分，重赏之下必有勇夫。酬劳我出！”
　　“不行。”
　　“为什么啊！？”爱莎精致的小脸顿时苦成一团：“你这不是耍我嘛。”
　　“唉，真同意你的想法，这不是耍我自己嘛。”阿什弗德摇头，有些无奈，“你是我队员，你拿积分换奖励，再给我的其他队员，然后我们把霍夫曼和诺曼揍一顿――我把钱从左手换右手，然后就出去打架，还说这是自己赚了――这不白忙活啊。”
　　“可那明明是我的积分啊！”
　　“但是你还是我们威斯尔克能力者团队的一员，积分是花你自己身上还是换成装备给其他队员，对我这个当队长的又没有差别。
　　我说，打仗是要取之于敌啊，〈系统〉不是有个〈剥离〉的功能嘛。”
　　“有什么用？”
　　“压制，崩溃对方情况下，花费少量积分将对方的能力以生命核心的形式剥离出来。这东西拿来给我们团队增加能力者还是给已有的能力者进补都不错嘛。”阿什弗德说着将东西从人体中剥离出来的事情却毫不顾虑。
　　“好残忍，这就是我们的目标？为什么你有〈剥离〉你不干？”爱莎听着这个功能就好像剥皮一样不由得冷颤抖了下身体。
　　“因为此次行动又不是我想做啊，再者，对敌人宽容就是对己方残忍，我们必须要防止对方卷土重来的反扑。”能不能下狠手，这便是现在阿什弗德与爱莎的一大差别，“还有，赔偿法斯特的物资你出。对了晚上看好法斯特，不要离开他身边。还有今晚有事，有大事～就不要睡了。完了。”阿什弗德说完转身下楼。
　　爱莎看着队长下楼，追着下楼：“这就完了啊？”
　　“对啊”阿什弗德下楼看向坐在床上的法斯特。
　　“说完了？”
　　“嗯，完了。她平时自以为自己挺聪明的，其实还是有些蠢萌的。”
　　阿什弗德评价道。
　　“我哪里笨了啊！对了，晚上会发生什么事啊？为什么不告诉我？雪莉知道么？”
　　“她和你一样，只知道会有事，具体内容到时候再说。至于理由――你守不住话，雪莉沉不住气。”
　　“你都清楚？”法斯特看着阿什弗德。
　　“当然都清楚，你也意识到了？”阿什弗德回应道。
　　“嗯，有些方向性。定下来了？”
　　“你怀疑他了？”
　　“你指谁？”
　　“你知道我说的是谁，虽然看着不显眼，但是越是蛰伏的人，也许越危险。”
　　“说的也是。”
　　“你早确定的结果，还问我干什么。”
　　“呵，”法斯特笑了一下，“确实如此，晚上小心。”
　　“我应该说你才要小心。”
　　“我小心什么，这里可有两个女战士保护我，顺便说，你这女仆可真是享受啊，令人羡慕嫉妒恨。你平日有没有让她给你暖床？”说着还看了一眼脸色羞红的迪泽丝忒。
　　“怎么可能有，要我说，爱莎为了帮你，当时在楼上可差点玩出以身相许美人计的戏码了，你的魅力真大。”阿什弗德调笑道。
　　法斯特脸色微红，挠了挠自己脸颊：“谁让我平时就很帅。”
　　爱莎则羞恼道：“阿什弗德你瞎说！还有法斯特你个蠢包子一点都不帅！”
　　（（高富帅都是老娘的仇人！！））
　　“我怎么说是我的事，别人信不信又不是我说的算。”阿什弗德视线右移，不看爱莎投来的质疑的视线。
　　“啊！我才反应过来！阿什弗德你和法斯特刚才打哑谜因为其实一开始就决定好了要出手了！合起来都是在蒙我！你个混蛋！”爱莎怒道。




　　正二卷－斩人首者－第二章－层出不穷－第二十八节#异变

　　虚允：这是7月26号的更新哒。
　　本来周日晚上写完了，不过突然发现没网线，所以只好周一放出来了。
　　删节和谐章节在起点。
　　无删去湮变吧下载。
　　【无】
　　“啊，真是浑身都累死了，要是肌肉长多了可就麻烦了。”高挑的女子提着长枪，缓步地走进了学生会的临时休息室，一边揉捏着自己的肩膀，一边向身边的女同学抱怨道，“真不知道丧尸乱七八糟的怎么那么多，我一个弱女子也要和那些男人上战场。啊～～要是有个帅气的白马王子来解救我这个柔弱的美少女于水深火热之中可有多好啊。”
　　而跟在她身后的，只有不到一米六的身披重甲的程澄却毫无表情，只是向前一步，猛然抱起了比自己还高的学生会长，然后随意地将她扔在了还算是柔软的、原主已经不在的软床上，便转身拎着自己的长剑走到门外。
　　“啊，程澄你就不能温柔一点嘛！我可是你的上司，又是学生会长，还是美丽而娇弱的少女啊。”
　　“哈哈哈哈，文莱尔娜你就别作梦了，程澄头盔下面的小脸蛋也是很可爱的。”扛着蒙古巨刃的红色披肩发少女大笑着走进了学生会长干部的临时休息室，作为这次外出清扫残余的丧尸和变异生物的核心能力者队员，孛儿只斤亦不能避免，不过在鬓角两侧扎着红色小辫的她看着倒是分外得轻松。
　　“又不是谁都和团团你一样像头牛，浑身上下有使不完的力气。啊，你的能力真是让人羡慕啊，感觉就好像不会累似的。”文莱尔娜抱怨道，“克里斯汀你也不说说她，就让她来欺负我。”
　　“如果会长你有时间在床上撒娇，不如来帮我整理下报表。无论是物质，材料，食物，还是住宿安排与分配都可以。这么多的报表可够我受的了，还有我们学院学生被丧尸抓伤咬伤，可能被感染的问题等着裁决呢。”黑色波浪长发，戴着蓝框眼镜的蓝瞳少女头也不抬地回应道。
　　“呜……我错了。”
　　“会长你竟然把我比做成牛！看我不给你好看！”说着少女便像草原的野狼一样扑向了躺在床上放松身体的女学生会长。
　　“啊，哈哈，哎，不要～我错了，我怕痒，别，别，不行～”
　　“你们俩，别闹了，还是给千叶让一下把，你看她都累得睡着了。”黑色短发的克莱儿背着娇小一些，昏睡中的千叶进来。
　　“哦，她确实是辛苦了，今天的阵地防御都是她在撑着的，毕竟到现在为止两个能力者团队那边还拿不出完整的阵地压制方案，所以这方面都只能靠她所掌握的知识来应急了。”文莱尔娜感慨道，于是拉了下孛儿只斤给千叶和克莱儿让道。
　　帮她将粉色的双马尾解开，看着少女熟睡的面庞，孛儿只斤忍不住伸出了手指戳戳少女柔软的脸蛋：
　　“平时一副蛮横得不得了的大小姐的样子，这一睡着了还真和小妹妹一样得可爱呢。“
　　“确实呢，有时我也在想，千叶明明18岁，看着像妹妹，可比她矮又比她小的程澄，那么可靠的样子，给人的感觉反而一点也不小。”有着淡紫色微透明的波浪长发少女卡拉－拉斐尔也推开门进来，“她每次都这么严谨得要求自己，给我一种她在苛求自己的感觉呢。”
　　“确实有些辛苦她了，作为护卫是很尽职了，不过也应该休息一下吧？”文莱尔娜征求了一下室友们的意见。
　　“会长你不是自己都决定好了嘛。”
　　“呜！孛儿只斤你又拆我台！”文莱尔娜作赌气少女状嘟嘴。
　　“我哪有啊！明明都是帮你嘛！卡拉，让程澄也进来休息吧，没必要在外面那么紧张，反正现在是驻扎地，这里安全得很。”孛儿只斤对进来的文艺部长卡拉－拉斐尔道。
　　铠甲上满是伤痕的少女走了进来，摘下了对一般女子而言沉重的头盔：“这样好么？”
　　棕色及肩发的少女甩了下头，让自己可以凉快一点，但是依然面色严肃而认真。
　　这个16岁的少女，实在是有些严于律己了，看得这些大姐姐们都心疼。
　　孛儿只斤跳下床，捏了捏程澄的脸颊，少女皱眉，但并没有反抗。
　　“每天那么认真小心老得快哦，到时候找不到男人。所以我说啊，你的护卫工作已经很出色了，应该试着放松放松，也许能遇到让你心跳的男孩子呢，想想看，这种危难之时，也许真的有真命天子哦。”孛儿只斤调笑道。
　　埋头整理文件的克里斯汀却突然插嘴道：“这话说得，好像你已经找到了男人似的。”
　　“快说快说！是不是真的有喜欢上了的男生！“
　　“哇，想不到啊，在这样的情况下还能谈恋爱？”
　　“想不到最先偷跑的是孛儿只斤啊！”
　　“我哪有！不过是说说而已！最先有男人的不是克莱儿嘛！她都是未婚妻了！”孛儿只斤反抗道。
　　“刚刚把千叶从外床安排到内间卧室的床上的克莱儿出来道，“我那个是父亲包办的婚姻，不过是一个没见过一面的军官而已，还是你的更有料啊。”
　　“可不是嘛！”
　　“好了好了！不谈私事了！我们谈公事，谈公事！我们娅伦莎可是还有老多事情要处理了！”孛儿只斤张牙舞爪四处示威道。
　　“切，这时候想起来要谈公事了。”卡拉不满道。
　　“也好，说说公事吧，毕竟到现在低烧、受伤、普通感染的学生不少，纪律存在问题，而且如何处理可能尸变的女同学也是令人头痛，虽然现在都在隔离区那里，但是在没尸变之前，我们一个都不能放弃。”
　　“但安全和纪律依可不是单纯的事情啊。基于睡眠不足和紧张恐惧感，人会变得嗜吃，嗜睡，身体机能下降，进而就会影响到正常的食物和时间分配，即使我们分配的食物精打细算到不会让每个同学饿死，但是依然不可能保证完全足够。”孛儿只斤补充道，或者说，这个问题是每个团队，每个社团都面临的问题只是因为规则依然存在，大家还可以保持着多劳多得的原则面对和平的分配。
　　“所以说我们的能力者还是要跟着法斯特和阿什弗德他们的团队继续行动，在一定程度上争取食物和消耗品。不过这方面就需要进一步的训练，毕竟女生在战斗方面并不占优势，而在后勤、医护这方面，我们已经占下了大部分的份额了。组织训练和队员间的谐调配合的事情依然是你的事哦，团团。”克莱儿一边保养着手上的手枪，一边向孛儿只斤说道。
　　“我当然知道嘛，团团团团，你们叫 我小名叫上瘾了嘛。”
　　“多可爱啊，虽然我们的安全部长是个大美女，可是想想团团这名字就让我想到我家那个大抱枕啊。”文莱尔娜玩笑道，但马上又正色道，“最大的问题还是纪律吧？”
　　“确实如此，在困难面前，总会有人低头的，从我们和梦迪露分道扬镳那时候开始，我们的方针就决定了即使做为女子也是要du2立自强的。但是还是有女学生因为受不了稍稍困难的生活条件，就选择去和社团那边的成年人或者黑道那边暗地里自甘duo4落。说好的我主内，孛儿只斤主外，但是具体执行上依然有难度，毕竟我们不可能跟踪每个人。”
　　“是啊，尽量做到就好，我严防一下外面的人来诱惑同学，你再在里面做一下思想工作，真的有变心的，也不用太强求了，毕竟等到我们汇合到杰利科的时候，她们就都到梦迪露那边了。”
　　“会不会，人越来越少？”程澄不安道。
　　“确实可能啊，但是我们要是挺起腰板做人啊，以色事人这种事情，不管叫得多好听，永远都是先打折 了自己的尊严啊。并不是说尊严高于一切，但是做为一个人，生而为人而不是动物的基本――自尊，自重，自爱，这些最基础的事情如果都做不到，还如何做人呢？程澄你的担心是正确的，但是每个真正走过这道槛的人都会从心灵上坚强起来的，你看，你不就是一直做得很好而没有跪下膝盖看别人脸色么？”文莱尔娜解释道。
　　“嗯。我跟着会长！”在众多美女之中只能算是清秀可爱的少女绽放纯真的笑容。
　　“所以我就说嘛！我们的吉祥物非程澄莫属了，你看她笑得多可爱！再笑一个嘛！程澄！”说着孛儿只斤不顾少女的反抗直接把少女从铠甲里扒出来，和文莱尔娜等人一起调戏程澄。
　　驻扎区，废墟楼防线。
　　自白日的战斗中法斯特团队的枫清则引爆了自城南贯穿到城北的一连串大楼，这里就变成了隔绝城南城北城西与市中心之间的一道防御普通丧尸的堤坝。
　　明日，撤离的团队会从城南向城北移动，在白天的时候，就已经取得了位于城西的存储的物资与武器。虽然之前撤离的诺克斯维尔的队伍虽然取走了大部分，但还是给这后来的小部分的团队留下了不少的物资。
　　在由大楼倒塌的废墟上每隔一段距离就有一名持枪战士的岗哨，而由于军队警队的人数本身不多，再加上不能造成极度疲劳影响第二天的战斗力，因此是实行整晚上三班倒的机制，同时还有无〈能力〉的社团和黑道的人员帮忙站岗。
　　没有人想死，自然大家对于站岗这事也不会太过松懈。
　　但是看着废墟残骸构成的堤坝的另一侧，下面数不只尽的丧尸只能在夜色下低声的呜嚎着却无力攀爬，战士们也觉得一整日下来紧绷的神经可以放松一下了。
　　坐在废城堤坝的一张椅子上，红发的少女看着下面楼房间稀疏的灯火，有些意兴阑珊――想来是卡拉作为文艺部长在鼓励着同学们吧。
　　同样的，无论是能力者团队，市民社团，还是军队警队，都会有这样负责激励士气的人存在。
　　又坐了一段时间过后，即使大多的灯火都已经熄灭，少女感受着春日的夜风，嗅着空气中传来的似乎是花香般的淡不可察的甜味，依然感觉不到困意――明明清楚睡得晚第二天的精力、战斗力都会下降。
　　“想不到你也这么晚了，你也没睡啊。”披着白大褂的少年一步一步登上了废墟顶，不远处的岗哨看到少年，也没有再作多表示――毕竟白天里大家都杀了数不清的飞爪丧尸了，想来它们不会晚上了再来一波。
　　“不是〈你〉，是〈学姐〉。”
　　“孛儿只斤啊，你这么晚了，睡眠不足可是女性皮肤的大敌啊。”
　　“不是〈孛儿只斤〉，是〈学姐〉，学弟。”
　　“团团，我说你这晚上出来，连那把战刀都不带，你就不怕来个飞爪丧尸要了你的小命么？”
　　“不是〈团团〉，是〈学姐〉，杰克。”孛儿只斤依然板着脸，一脸严肃地纠正道。
　　“那个”杰克－希索卡捡起地上的一块名牌，“汤米－克里特尔？估计又是个变丧尸的倒霉鬼。”随手扔掉，“说起来，你不觉得，空气中甜味有些像某种花香么？虽然白天那么乱的情况下是嗅不出来啦。”
　　“不是〈你〉，也不是〈那个〉，是〈学姐〉。”
　　“好吧，好吧，学姐我错了，团团学姐我错了还不行么，我不就是一上高中就当学生会长了么，你用得着这么调戏我么。”杰克举手投降道。
　　如果说中文名字，那么杰克－希索卡便是苏峰，而二人其实在高中之前，便是在中国见过面的。
　　“噗！”看着杰克终于投降，红发少女欢笑，月色与星光下也显得有些虚幻得美，“这个季节什么花开了？这么香。”
　　“不清楚，我走过 的一路也没看到什么花开了。”
　　“你能嗅出来香味是来自哪个方向么？”
　　“大概……是市中心的方向吧。”杰克扫了一眼市民临时居住区的方向：摇摇晃晃的醉鬼东倒西歪地走来走去，向远一点的方向，还可以看到有两个人影叠在一些，挤靠着暗影的墙壁耸动着身体。
　　少年不由得小声道：“真是这时候了，还有人想着处理下半身的事情。还喝酒，醉生梦死啊。”
　　孛儿只斤同样看向那个方向，夜色太暗又太远，因而只能看到人影。不过看服饰也能感觉出是个女学生――也许是威斯尔克的学生，也许是娅伦莎的，也许是诺克斯维尔市立高中的。
　　少女同样皱眉，眼前不远处便可见，那么那些楼房阴影间看不到的地方呢？
　　明明危机都已经架到脖子上了，还能有人这样――是不是，明天的娅伦莎的整顿要更严肃一点呢？
　　少女将思绪赶出脑外，将视线重新投向市中心的方向，虽然白天从那里涌来的坦克丧尸、飞爪丧尸、普通丧尸潮给大家带来了许多麻烦，但在在晚上夜色的掩盖下，那片还算完好的楼房，即使没点灯，依然可以看到另外的一种蒙胧的美。
　　“可惜了，如果花真的是开在市中心的那个方向，可没机会去看了。香味传得这么远，一定是在某个楼层中的大片花田吧。能够在花海里看星星就好了。”
　　少女惋惜道。
　　“到了辛辛那提，总会有机会看的。”杰克道。
　　“你倒是很有自信嘛，那可说好了，你到时候请我看花海和星星。”
　　“你真是顺手讹诈啊，花海得不少钱啊。”杰克苦脸道。
　　“这有什么，你叔叔不是有钱嘛。”
　　少年正想反驳少女花钱要理性――
　　“啊――――――！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　夜色下惊恐的尖叫贯穿了所有的楼房住宅，无数的灯火瞬间点亮。
　　杰克第一个把视线投向了声源的方向，想到（（是废墟堤坝破了！？不可能！））
　　“有丧尸啊！！！！”“不要咬我！！！”
　　“是隔离区失控？”孛儿只斤急得站起来，如果真的是那样，那么在隔离区的女同学都是没有防备的。
　　高处的军方探照灯四处扫射，直接点亮了惊恐的来源之处――是居民区！！
　　之前杰克和孛儿只斤以为是夜晚放纵欲望的男女，在耀眼的灯光下暴露无疑――化为丧尸的中年男人正在低头啃食着鲜血四逸的残破少女！！
　　【无】
　　北达科他州。
　　3月6日，接近午夜。
　　精致而华贵的卧室内，一盏燃烧着奇异火焰的台灯在宽大的桌子上闪烁，不甚明亮的柔和黄光将晃动的人影投射到雕琢繁复花纹的雪白墙壁上。
　　床上交缠在一起的人影不断地发出低沉的喘息，一个清澈而微哑，另一个带着少年青涩与男人的浑厚质感。
　　“姐，姐，姐，你是我的……”
　　抱住了身下娇躯的少年反复地用身体贯穿身下的人儿。
　　而承受的一方只能带着无力的喘息与亦或痛苦亦或愉悦的呻吟扭动着身体接受对方的进出。
　　柔弱身影的双臂无力地抱住压在自己身上的少年，雪白的肌肤与少年的微蜜色肌肤在昏黄的灯光下也显得分明。
　　面对着无论是身高还是体能上都要高出数倍的男生，被呼喊为〈姐〉的人只能在对方的耸动间或是因为下身的酥麻而双腿绷直颤抖，或是因为被撞击到敏感点而本能地去用双腿夹紧少年压缩着无穷力量的腰胯。
　　极快节奏的冲击早就把那具的躯体折腾得从肉体到精神都错乱而恍惚。
　　“啊，嗯……不，不行了，受不了了，好热，太……太酸了，酸麻了，麻了……停下来，停下来……”
　　因为强烈的刺激而带的哭饶的精致脸庞早就满是泪水，可潮红的面庞、因gao1潮而娇红的双唇、泛粉的肌肤、扭动的身体与胸口挺立的樱尖都在说明着的身体已被本能的感官冲击得近乎意识失控。
　　少年却不想停下，即使淋漓的汗水早就把少年柔顺光亮的短发打湿，空气中也交织着人类交gou4的异味、少年的汗水咸味与另一人如水般澄澈的气息。
　　少见的，一般的美人的气味是体香，而这个披散着满床长发的〈姐〉的气味却是清水的气息。
　　但这都显得不甚重要。
　　少年将〈姐〉推上了高峰，接着自己也把全部的意识都倾泄到〈姐〉的体内。
　　少年的低喘与〈姐〉的微喘在鼻翼间交错。
　　――这是……今晚第几次了？――
　　少年回味着驰骋于〈姐〉的娇躯时整个灵魂似乎都要颤抖的感受，在〈姐〉还未及反应过来前，不顾其反抗，又将瘫软的娇躯翻了过来，扯住纤细柔软的双腕，以后入的形式，再度贯穿。
　　“啪，啪，啪啪啪，啪，啪，啪……”
　　柔软圆翘的臀部与少年坚实的腹部撞击的声音不断地敞开着窗户的卧室内回响。
　　比刚才更猛烈的冲击，更深入地刺激 着身下异常白皙的躯体内每一处敏感。
　　无论〈姐〉如何哭喊求饶，少年的行为都没有停止。
　　少年下面的根棒凶器依然坚硬，而承受的人的那里早已经因为反复地摩擦而娇红肿胀。
　　每一次触碰都会是强烈的精神刺激。
　　人在性行为时，会把触觉都转化成快感，而如此反复持久的快感，早已逼近了〈姐〉的精神与身体承受极限。
　　〈姐〉反复地哭喊，呻吟，告饶，甩动长长黑发的头颅，分不清是痛是喜。
　　而主动方却从头到尾是沉默，沉默，依旧地沉默着贯穿。
　　当又一个双方的gao1潮结束后，少年才从床上下来，空余对方瘫软的身体倒在床上。
　　满是zhuo2液、分泌液，唾液的褶皱床单，以及娇躯上到处的狰狞红痕――甚至让陌生人以为这是一场狂野的强暴。
　　但少年简单洗漱过后便穿好衣服，打开房门，靠到了门外墙壁上。
　　幽暗的走廊上没有一丝光明，但少年却依凭于能力看得得清楚。
　　见到长相精致的女仆向他鞠躬后，便走进了少年的卧室。
　　靠墙的少年欲言又止。
　　自女仆合上门的卧室里面听不到一点声音，而等在门外的少年却闭目低头不语。
　　“一个替代品，有意思么？还是说，男人都是喜欢下半身？”黑色长直发的少女经过走廊时，走到了少年的身边。
　　比少女高半头多的一米八的少年，实际上却比少女小两岁。
　　少年的瞳孔是棕色的，却只是低头沉默着看地面，根本不看斜视着他蓝瞳少女。
　　“本来，那就只不过是你的幻想而已。人偶是想要多少有多少，不过，和那个人长的一样的人偶，即使那个人什么也不说，又会怎么想呢？”少女坏坏地笑道。
　　“姐，别说了。”
　　“不是我说的事情，你是我的弟弟，也是那个人的弟弟。总有些事情，是要说明白的，毕竟――你不可能找个人偶生孩子对吧？哦，人偶倒是活的，也许能生？不过，以那个人放任你肆意妄为的情况来看，即使你能和人偶生孩子，你自己也不会同意吧？”
　　“闭嘴吧。”
　　“呵，就算我不说，你真的会生么？和那个人一样人偶生孩子，嗯……那些人偶也可以像活人一样，不过，有着一样的面容，一样的声音，一样的触感，一样的感觉，但却不是那个人――毕竟那个〈高度〉，已经不可能再回头以其自身来满足你了。那么――看得见却得不到，不是更痛苦么？你能让自己的心接受这样的结果？”少女用手捋了一下长发，看着少年明明发泄过欲望，却更显痛苦的面庞。
　　突然扑来的高大身体压来，有力的手掌直接钳住少女纤细的脖颈，少年低头怒盯着少女的双眼：“别忘了，你也曾被我和哥哥用来发泄欲望。”
　　“是啊，那又如何，你忍不住了啊？痛苦么？痛苦吧。我现在只不过是讨回点利息而已。”少女看了眼少年的下半身：
　　“哦，刚做过，现在做不了吧？嗯，也许能做。但是你真的能正面上我么？正面上我啊？越是渴望就越是得不到，越是拿着那些活人偶发泄，你就越对其它 的女人再难产生欲望。
　　支配你那里的冲动，已经不是本能与欲望，而是痛苦了吧？”
　　少女轻笑，即使少年轻轻动一下手指少女就可能断颈而死。
　　“你的渴望，是永远都不可能实现的啊。”
　　“卡。”少年卧室的房门打开，精致貌美的女仆点头行礼，推着一个垃圾车出来，里面放着的是大大的白色袋子――从纹路上浮现出来的，是个纤细的人体，但根本毫无生气。
　　



　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第一节－占能

　　虚允：这是7月26日的更新。
　　新人物。
　　莫特－山德格拉斯（赤道上的水分子）（变身文学吧）
　　李维：那有个鱼村（变身文学吧）（别想成《魔法与科学的最终兵器》的变态李维就好，不是一个人）
　　十六夜曦：无聊且毫无意义（变身文学吧）
　　布雷克－希区柯克：无聊且毫无意义（变身文学吧）
　　蓝希亚－希区柯克：无聊且毫无意义（变身文学吧）
　　雾雨魔子：雾雨魔子（起点书评区）。Ps，我说过你在书评区这么神勇，又不去湮变吧交出人设，是要付出代价的233333。
　　【无】
　　科尔宾。
　　傍晚。
　　与其它靠近变异线的城市不同，即使在外围分布着变异生物，城市里也不时出现新的丧尸的情况下，这里依然保持着活人的生气。
　　当然在诺克斯维尔撤离的第一批队伍经过时还是带走了许多人，相比之下，保持着交通和生活基础设施正常运行的辛辛那提显然更有吸引力。
　　“瓦特爷爷，后面撤离队伍经过这里，还会再带走一批人吧？”粉红色花边褶皱裙的小女孩仰着头，开心地问这跟在身边的老人。
　　如此可爱的孩子，就算乱世之中人们对她也能抱着善意的微笑。
　　而一米四的可爱萝莉也不时地欢笑着向行人挥手问好。
　　如阳光般温暖的笑容驱散了像傍晚来临时人心中如黑夜般的寒冷。
　　“呐，李维，我们城市里，有那样可爱的孩子么？”莫特-山德格拉斯想着之前大爆发时的混乱，之后再难看到孩子们欢快的笑容，戴着防毒面具的男人心中便有些伤痛与不甘。
　　可是，太弱了…
　　虽然相比与许多人是强者，但是想要改变眼前的一切却远远不够。
　　“没有吧，也许是外地刚刚逃难过来的什么都不懂的孩子，也许…是某个大人物的孩子吧。”黑发黑瞳的青年向身边的长辈回应道，“你看，她旁边那个好像姐姐的迷彩服少女，不是一直面无表情嘛，估计就是之前被吓到了。”
　　亚麻色大衣的绷带男人赞同地点了点头，把目光投向夜晚依旧显得繁华的市中心方向。
　　“哇，哇，月岚你看你看！那是棉花糖啊！想不到这里还有卖！这里还能保持着商业啊！”张星璐瞪大眼睛惊奇地看着价格有些高昂的棉花糖。
　　“小小姐，要来一个么？”营业大叔笑道，“没几天我也要去辛辛那提了，这个棉花糖就买一送一吧！如何？正好带上你姐姐。”
　　想来如此高的价格是出于现在不安全的环境和看到萝莉的身份大概所提出的――豪门的女儿不缺零花钱。
　　张星璐没有纠正大叔的认为自己是妹妹的错误，而是咬着拇指希冀地看向张月岚。
　　“四小姐，那不是好习惯，还请注意。”管家老人快步上前拉过张星璐小手用手帕擦了起来。
　　但张星璐只是看着张月岚，无口的萝莉点头，换得活泼的少女蹦跳欢呼。
　　当三人穿过市中心来到市北时，张星璐的棉花糖早已消灭掉，而张月岚却分毫未动。
　　“内，内，月岚，既然你的没吃，那就让给我好不好，好不好？”
　　张月岚罕见地摇头。
　　“呜…也是，那一半好不好，一半嘛，就一半。”说着张星璐还撒娇地摇着妹妹的衣袖。
　　想着世家内的乱七八糟，管家老人感到让孩子出来走走开心开心也许是件快乐的事情，如看孙女般的慈祥目光看着这两个可爱的孩子。
　　月岚在迟疑犹豫了几次之后，终于还是在姐姐的软磨硬泡下点头同意。
　　“耶！月岚太棒了！好棒！”张星璐欢呼，“啵”地亲了张月岚脸颊一下。
　　张星璐在刚吃一点棉花糖时，突然开口：“〖为一点棉花糖就可以大惊小怪，真是肤浅而不知人间疾苦的大小姐们〗，是吧？高――贵――冷――艳――的大姐姐？”
　　一身蓝色的简洁膝上连衣裙的长马尾少女提着剑鞘从道路的对面不远处走来。
　　天蓝的束腰带与黑色的长筒袜，淡蓝的高跟鞋，黑瞳黑马尾。整个人给人一种如自天空而下的长剑锐利感。
　　但张星璐毫不在意，将贵族世家淑女该有的礼节全部扔掉，边吃边摊手道：“〖读心？〗嗳，没错，就是读心哦，看得听得清清楚楚，〖大概是某些心理学的分析手段，注意自己不被对方搞乱阵脚〗，不是哟~就是读心哦，闭上眼睛你不说话，我也知道得――清清楚楚。”
　　“〖不讨喜的小孩子〗是吧？没错哟，大人想的什么龌龊的东西我都知道得一清二楚，这种好像被扒光了衣服暴露在我面前的事情，自然没有人会喜欢。”张星璐开心地将半个棉花糖塞进嘴里，至于对面被读心的少女，不过是打发时间的剩余材料。
　　“〖父母是怎么管教的？〗我的父母根本不管我们嘛，现在只有妈妈、瓦特爷爷和妹妹是真心对我好。”
　　张星璐说话之间，瓦特向对方少女鞠躬行礼问好。
　　“呵呵呵，〖不屑于管教〗，么？那你也要有那个本事啊~”张星璐挑衅地看向对方。
　　尽管十四与十六存在着年龄上的不同，但是同为美女，自然不会有偏让放水。
　　“是不是从看到的第一眼就喜欢不起来？怀疑我是不是<人偶>或者<复制品>？太肤浅了啊，还有，你那头脑里半文半白的英语――糟糕透顶了，比我见过的半文半白的中文还差劲――”张星璐微抬下巴，看向比自己高一些的剑士少女：
　　“十六夜-曦。”张星璐歪头笑看道。
　　站立的少女瞬间消失，无剑的剑鞘未及落地前，刺透皮肤般的锐利感便呼啸而来。
　　侧步，转身，摆头，张星璐仅仅微移开了位置，便避开了突如其来的冲击，空余狂风吹乱过肩的双马尾。
　　“惊讶么？想着六能能级便可以简单教训一下我这个不知天高地厚的小姑娘，觉得轻轻松松一下就可以？认为即是有读心，身体机能差劲的我也躲不开？”
　　张星璐耸耸肩，看向移位到三人身后的蓝裙黑马尾少女：“不是说过了嘛，不要把我和那些渣滓般的读心者和伪读心者相提并论，那是――质的差别。”
　　少女持剑反冲，画出三道身体残影，更是把自己转入了无心的境界――完全归结于条件反射，经验，潜意识本能的极快组合。
　　这种攻击方式固然存在着重复多了便容易被对方抓到规律和破绽的问题。
　　但开局快节奏的进攻与犀利的剑锋无疑不是对张星璐的巨大威胁，十四岁的手无寸铁的少女自然不可能在近战肉搏上存在优势，毕竟――读心无用了，而单纯回避，是解不开对方汹涌的攻击的。
　　张星璐侧颈闪开贴着肌肤擦过的锋芒锐利感，在二人之间，陡然炸起大片火焰。
　　剑气撕裂火流，穿透屏障，仅凭剑士的本能便把带着热浪的尖峰逼近张星璐胸口。
　　但突然间响起蜂鸣锐响、显现出令人眼花缭乱的红蓝冲击精确地在张星璐胸口浮现。
　　被冷热冲击疯狂打碎的剑尖只能破碎、散乱方向，无力撞击在萝莉胸口，跌落。
　　张星璐脚下浮现薄薄水流，瞬间后移。
　　而十六夜曦则击碎火焰，追击而来，速度的差距决定了二人距离瞬间拉近。
　　和经常面无表情高贵冷艳的少女不同，张星璐却笑得带点少女的顽皮：“来了哦！不要以为六能能级很了不起。我也是啊~”
　　毫无征兆，密集而快速的冰火水雷四重攻击同时出现，每秒七八道打击直指少女关节死角，防御薄弱，反应不及之处。
　　这样的攻击频率，绝对常人可以达到，亦非常人可以抵抗。
　　但势均力敌的少女即使在如此的攻防战下也守得丝毫不差，混乱的剑气与能量冲击，普通人置身其中不说是否会被搅得粉碎，单单目所难及的画面就足够把人逼至崩溃。
　　十六夜曦的剑气爆发凶猛，而张星璐的四系能力复合攻击也是无孔不入。
　　一人在争夺二人之间物质层面的支配场地，一人则反复侵蚀二人之间的能场。
　　“轰！”急剧压缩的空气陡然在二人之间爆炸，强烈的冲击波与被压缩凝致的冲击将二人分开。
　　“小曦姐姐，可以了，快回来吧！”抱着布偶熊的黑发小女孩边跑边向十六夜曦招手道，而她身后还有两人中年大叔和一个人妻。
　　而张星璐比十六夜曦先站起来：“黑瞳，蓝瞳，红瞳，别说不知道。〖下次再赢，这次放过我〗？每个战斗到一半的人都会这么想，但――肤浅的想法。觉得自己六六九不起了？笑话。
　　你不知道我，但我却知道你哦”
　　明明只有十四岁，但当张星璐真的认真时，源自［质势］的精神压迫力却自然存在。
　　一改原本嘻嘻哈哈的表情，张星璐严肃甚至带着些厌恶的目光看着十六夜曦：
　　“你和那个你憧憬的人，和其他真正的九能能级还存在太多差距了。第一次看到你时我就没有好感――如果要说为什么，就像你憎恶复制品一样，我也讨厌赝品啊，你这个赝品。”
　　“！！”
　　一直古井无波的黑瞳陡然变红，蓝裙少女的气质改变，第一次开口道：
　　“想死么？没上八能能级的渣滓。”
　　令人窒息和发自心底恐惧的袭击每个人，惊恐，恶心，痛苦，死意汹涌如潮，似乎不止崩溃精神世界，还要自十六夜曦处扩散般侵蚀物质世界。
　　但张星璐却满满嘲讽的笑容：“还真是一群能折腾的家伙啊，那群无聊的人，恶心的人，讨厌的人。至于你，可以试试啊，赝品！”
　　“――――――――｜｜｜｜｜！！！！！！！”
　　如哨声啸锐的刺耳冲击席卷此处，蓝色的光芒充斥所有张星璐和十六夜曦影响的区域，将〈异常〉用无法估量的〈正常〉的洗净，即使那些异质能量的层次远超正常。
　　而同瞬浮现的蓝色水流颈环束缚所有人脖颈。
　　张星璐和十六夜曦都没有反抗，因为这在二人眼里毫无威胁。
　　“啊，掉了。”有些惋惜的，淡淡的声音自张星璐身后响起。
　　少女回头，看到了在场唯一一个没有被水流颈环抓到的少女――她妹妹张月岚。
　　而那半个棉花糖则被水流打湿，溶解，跌落于地上。
　　并非不使用“念力”，而是即使使用“念力”，棉花糖也不再有希望还原。
　　张月岚抬头看向那个突然浮现在街道上向大家行贵族淑女礼的蓝短发、蓝色黑色交织的中裙少女。
　　“本人雾雨魔子，师从霖霏霜雾，现为林肯家门神，还望诸位切勿在此争斗。给诸位造成的不便，本人深表歉意。”
　　张星璐一脸开心地拍手道：“那么，你打坏了我妹妹的棉花糖，又拿这种项圈来对我们，哦，不，是对我妹妹――考虑好遗言了么？”
　　“本人会做出赔偿并致歉，也不会有任何威胁，还望海涵。”
　　“四小姐，五小姐，霖霏霜雾是夜店〈乡〉的门神。”瓦特提醒道。
　　“啊，啊，我知道呦，我是不会动手的，可是那要看这门神挡不挡得住月岚。毕竟那些东西对月岚她毫无意义嘛。”张星璐指向瓦特身边：“瓦特爷爷你快看，月岚她已经消失了嘛。”
　　不为人知瞬间，雾雨魔子身后突然炸响。
　　强烈的冲击产生巨大的风压，其间却没有丝毫物体的移动的破风声。
　　张月岚的身影突现雾雨魔子身后，这样的直接攻击让人担心蓝色短发的美丽少女是否会因此而四分五裂。
　　但张月岚显现的也不过是残影，大家所看到的雾雨魔子不过是带着极厚冰层的碎裂傀儡。
　　空气中浮现蓝色的光斑，接着便是骤降的温度，围观者意识到双方的激烈早就退后，但原本应该布满蓝光的视野突然迟滞。
　　“出来！”淡淡的少女音有些青涩和混沌，但其中的愤怒溢于言表。
　　“轰轰轰轰！”暴烈的龙卷风以蓝色的区域为中心高速回转，将原本晶莹均匀幻美的蓝色与狂风的灰色绞碎在一起。
　　“请您稍安勿躁，本人确实没有恶意，只是希望双方克制。小姐您如有不满可以随时提出，本家能够做出补偿，希望双方切勿争斗。毕竟生命可贵，而基于门神职责，本人一旦出手便不会再留丝毫余地。”
　　雾雨魔子清澈而毫无起伏的声音在龙卷风与蓝光中回荡，像回音的山谷般难辨确切位置。
　　“啊啦呀嘞~对月岚来说，想钳住她脖子的行为就是死仇的恶意。而让她没吃成棉花糖则是火上浇油。啊，对了，你说：再买一个。也没有用哦。”张星璐在远的地方说着风凉话，毕竟她坚信自己的妹妹丝毫不差。
　　龙卷风突然被拦腰斩断，但本以为这是雾雨魔子出手的攻击，实际上在上半龙卷风与下半龙卷风合并扩大的瞬间大家便知道这只是张月岚顺势加强攻击。
　　“她们在打什么呀呀~？”十六夜曦的队友兰希亚仰头看着身边的养父。
　　“看得出来么？”布雷克边抚摸兰希亚的头发笑道，看到养女摇头，又看向十六夜曦，“你呢？不要因为别人的能级而轻看对方，毕竟你的实战和阅历不足。”
　　“嗯…能场？”十六夜曦有些犹豫，又肯定道，“是能场，虽然两人看着都是在真枪实弹地打，但更多的却是能量的变化。”
　　“确实，两个都是偏向于扩张型的异常者，毕竟我们不清楚雾雨魔子是能力者还是魔法师，但更可能是魔人。而如果能够先于对方抢夺区域能量的控制权，就会迫使对方除了体内的四维能量根本借助不到外界四维能量，那就可以把对方变得使不出足够大的能力――〈占能〉就是不战而屈人之兵。这和〈破能〉完全是两个方向。”
　　“噗！轰！哗！”原本逐渐夺走空间里蓝色龙卷风的下面突然彻底破碎，大量的自来水管道水喷涌而出，雪花、冰片、冰棱、寒风、寒水搅动在一起，直接以势不可挡的气势侵吞龙卷风。
　　（（这是要被雾雨魔子占能了吧？））十六夜曦暗想，虽然感到结果来得有些快，但毕竟从能场的感觉上，雾雨魔子就高出张月岚一筹。
　　“――――――｜｜｜｜｜｜｜！！！！！！”
　　刺耳的坠空声响起，十六夜曦等人惊得抬头，张月岚小小的人影自高空推开空气，极速下冲使得张月岚的身影都显得模糊。
　　“那个小姐姐她什么时候上去的？”蓝希亚意外道。
　　“正面冲击。”布雷克只说出这个词时，如炮弹般冲击的人影便直扎进已被冰封的龙卷风，巨大的轰鸣掀起遮盖视野的蓝雾冰屑，飞溅的冰块如爆炸般四射。
　　但看不到人影，仅有冰块碎裂与重新磨合的声音不绝于耳。
　　“哗啦啦！”张月岚被从冰层中逼出，而被撕掉了左袖，破掉了右侧裙子的雾雨魔子也追了出来，白到苍白的少女玉臂与修长雪白的大腿裸露在众人面前，可一直保持扑克脸的雾雨魔子毫不在意。
　　此处原本是市区西北人少，而如此巨大的动静早引起了平民注意。
　　可凶悍之地注定不是平民能随意出入的地方。
　　张月岚右手做出向下一抓的动作，又陡然做出掀起握爪状的右手的动作。
　　“轰隆隆！”
　　本被雾雨魔子地下自来水打破的地面立刻掀起，碎裂，化为岩石钢筋与水泥的海啸，扑向追上前来的雾雨魔子。
　　破衣的蓝色短发少女被迫退后，但一挥左手，原本冰封的龙卷风和新涌入的自来水全部化为冰川，快速突进，与岩石海啸相撞，冲击甚至产生了微弱的地震。
　　岩石与冰川相互挤压，越堆积越高，但推进的气势互不相让。
　　兰希亚和十六夜曦看得有些兴趣，张星璐却倍感无聊：“月岚，早点完事吧，要不赶不上晚饭了~”
　　张月岚没有任何回应，但立刻吸气，小少女的胸腔腹腔浮起，任十六夜曦都可以感觉到其中能量的压缩程度。
　　雾雨魔子也立刻解开蓝色项链，双手合握胸前，闭目无言祈祷。
　　不到两秒的瞬间，冰川与岩石余波刚刚抵消，雾雨魔子突然开眼看向前方，而张月岚则是面向雾雨魔子无声呐喊。
　　雾雨魔子身前的蓝色光芒刺眼夺目，而张月岚身前的一切尽皆粉碎，马上冲击与蓝光在冰川与岩石交汇处相激。
　　凡蓝光所过之处尽皆化为透明蓝色晶体。
　　凡无声冲击所过之处万物粉碎，便是身前地面都化为巨大深坑与碎渣。
　　人类的能者可以不惧而旁观，可地下的老鼠，路巷间的猫狗，林楼间鸟儿都惊恐飞窜。
　　而两股交汇冲击处更是产生了奇幻的蓝色光华。
　　“张月岚，这样的烟花好漂亮！以后回去我们接着找人放！”张星璐看着远处令一切生物粉身碎骨的生命禁区高兴得拍手欢呼，对着张月岚大喊。
　　“月岚，雾雨魔子，快停下来！伤到自己怎么办？怎么可以对生命这样儿戏！？”
　　出现在战场一角的高挑黑发女子向二人喊道，大有你们不停下来我就冲进去的气势。
　　雾雨魔子收敛蓝光化为防御并飞速退后，点头向女子鞠躬问好：“少夫人。”
　　“雾雨魔子，快冲去换件衣服吧。”女子对门神点了点头，雾雨魔子立刻化为雪花，消散无踪。
　　张月岚似有不甘，但还是闭口停下了冲击波。
　　“芍芍姐，她可是弄掉了月岚的棉花糖，还想把那个蓝色项圈套月岚脖子上。”张星璐冲向高挑的美女，在废墟间蹦蹦跳跳。
　　“四小姐，您小心点，别摔到！”老人马上跟着嘱咐。
　　女子抱起张星璐，原本冰滟的脸一笑如春日百花开：“我知道这事是雾雨魔子有些失误，不过你们两个可爱的小东西也不收敛一下？真不让人省心。”
　　女子刮了下张星璐的鼻子，放下姐姐，又看向张月岚张开怀抱：“来，也来让姐姐抱抱，星璐都长高又胖了，看看你怎么样？”
　　“我才没胖！”张星璐鼓嘴。
　　张月岚不情不愿地蹭进女子怀抱，女子笑道：“这事就看在姐姐的份上原谅雾雨魔子好不好？棉花糖姐姐补你个七彩水果口味的，星璐也有。”又看向十六夜曦和蓝希亚，“嗯，这位小姐和小小姐也有。”
　　“我又不用。”十六夜曦有些不情况，蓝希亚倒是童真地欢呼。
　　安抚完姐妹花又看向布雷克等人，带着亲切又保持距离的笑容：“布雷克先生和诸位，让您久候了，还请见谅。”
　　“哪里，是我们迟到了，却让少夫人您亲自出来相迎，反而是我们有失礼节。”布雷克笑着和女子握手。
　　“哪里，布雷克先生值得如此礼遇，这两位是您令嫒？如此可爱喜人，怎么没有看到尊夫人？后面两位是您友人？”
　　“您说笑了，这是我的队友江晓和阿道夫－艾力克，这是我徒弟十六夜曦，这是我养女兰希亚。来，给林肯少夫人问好。”布雷克拍拍小萝莉兰希亚后背。
　　十六夜曦礼节问好，兰希亚却看直眼：“姐姐你好漂亮啊！传说的美(谐)国三大美女果然名不虚传！美丽的大姐姐能给我签名么？”
　　“这孩子，管教无方，让您见笑了。”
　　“哪里，童真可爱的孩子谁都会喜欢。”看向兰希亚，弯腰摸着小孩子头说：“谢谢你的赞美，签名在哪里都可以哟，明天来找我就行。诸位，还请这边来。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二节－孤儿

　　虚允：这是8月2日的更新。感冒才好，感觉写出来的文章风格都变了，濉
　　科雅－布兰克：bigbrother双鱼（变身文学）
　　【卫洛云】
　　“妮可薇亚姐姐！妮可薇亚姐姐！爷爷，爷爷不见了！！！”小女孩带着泪痕跑了过来，就连一直很黏我的余晓晓这时候也把我让给了乔思娜。
　　之前我被井若拉走之后就来到市民的队伍中寻找走散的人，除了一些幸运的人依然保持完整的家庭，更多的人还是带着满面的愁容，或是因为食物，或是因为亲人的逝去。
　　我怀抱了一下怀中的女孩，走来的孤星铩羽与余己脸上都有些自责。
　　“抱歉……”孤星铩羽显得有些悲伤，大概是既少了一个人，又少了个良师益友吧。
　　“是我的失误啊，人都没有看好。”余己苦笑了一下，“要不要再去找找？”
　　怀里的乔思娜希冀地抬头看着我。
　　“还是让我再出去看看吧，也许可以四处问问，不过还是要小心。再者，到了拉福利特，就会有一次人口统计，也许能有希望。”安慰着怀里的孩子，可我自己都清楚，一旦走散，到现在都还没有找回来，那就有可能是死在了蜈蚣的口里了。
　　可惜乔尔老人一生所学致力于变异生物，到老却要葬身变异生物口中，真是一种讽刺。
　　“我也去问问我的那些朋友吧，也许能知道点消息。”井若也在旁边帮忙道。
　　“那就谢谢了。”
　　井若想来是清楚我的意思，也向归翼点了点头。
　　“汤姆！”小白狗一声狼嚎便变为巨狼，我跨坐上去，狗的鼻子算是灵敏，如果它还找不出来，那就真的是没有希望了。
　　孤星铩羽会意，就把一本书递了上来。
　　汤姆嗅了嗅，便载着我飞奔而去。
　　而这时队伍已经启动，如果没有意外，那么大家就能够安全地进入拉福利特，想来也能获得药品、食物、用品、武器的补给。
　　站在队伍的末端，我看向了密林的深处，追了乔尔老人的气味一路，汤姆最后就是在蜈蚣撤去的位置失去了气味的具体位置的。
　　想来，是真的没有希望了。
　　无奈地返回，在看到乔思娜希望的目光时，我有些苦涩，不知道怎么回答，而是看向了孤星铩羽。
　　孤星铩羽也猜到了，抱过乔思娜，不知道说了些什么，不过马上乔思娜这个小姑娘就立刻放声大哭，孤星铩羽一边拍着她的后背，一边安慰她。
　　安慰一个小女孩的事情我并不擅长，而余晓晓则是靠了过来，又抱住了变小的汤姆。
　　井若已经回去了，而我们几个则是在房车里随着队伍前行。
　　车队在到达拉福利特的外围时停顿了一段时间，不知道是什么原因，不过看到虽然没有人烟，但是也没有丧尸的空荡城市，原本还会给人的空旷恐惧感的城市，此时显得都不重要了。那些急切的人更是根本不听指挥，自己下车，先跑向了城市。
　　不久之后，车队启动并开进了一座建造在山侧的重镇。
　　和之前看到的一样，确实是一点的人烟也没有，好像真的完全地被人所废弃 了一样。
　　但被生物或者人类袭击过的痕迹却还在。
　　但这些稍显奇怪的地方，平民显然是不会考虑，大家考虑的更多是怎么获得药物抵抗变异生物咬伤的感染，获得食物和更好的生活条件。
　　自从我展现了能力之后，倒是没有什么人来打搅，不过再次给我们分配居住楼房时，倒是挑了个不错的废弃别墅，看来是在没分配任务之前，先把我拉进一个利益体系啊。
　　“大姐！大姐大！”弗利萨带着他的小队过来，顺便还带了几小箱的东西，因为箱子是密封的，并不清楚是什么，不过想来是食物和用水。
　　“你不忙？还有，别没事老往我这里跑，到时候别人告你个中饱私囊就不好了。”我提醒了一下道。
　　“这有什么，要不是没有大姐大的生命核心，也没有我和身边这帮兄弟的能力，这不，这是我们刚刚从拉福利特的仓库里找到的好东西，也顺便给大姐大你带来了些。”弗利萨笑得很是诚恳。
　　“那还是谢谢了，不过以后不用那么多，我们也吃不完，你自己还有手下的小队队员要照顾。”
　　“那大姐大你就不用担心了，我那里东西多了去了。”说着还彰显了一下他自己那饱满的肌肉，“吃不完的你可以拿去换东西，顺便压压余己，坑坑他。”
　　“有你这么对待老朋友的么？白瞎我当初拉你一起跑路了。”余己道。
　　“这有什么，插朋友两刀是自然的事情。”弗利萨说得理直气壮，想来他们三人当初的关系确实不错。
　　“请问，余亦漠在么？”温和爽朗的声音在门外响起。
　　弗利萨先去开的门，看到来人，马上叫道：“肯尼罗先生！您好！原来您也有事情！那我就不打扰了！”说着，带着他那些小弟立刻跑掉了。
　　阳光的少年进来：“中午的事情有些唐突了，不知道，可否能和我共进晚餐？”
　　这大概是来致歉的吧？当然也可能是他还没死心。
　　我看了眼黏 在身边的晓晓。
　　“没事，要是方便，小孩子也可以一并过来。”
　　我点了点头，不管怎么说，这事还是说得清楚为好，于是拉着余晓晓回房车的内间给她换了身衣服就出来了。
　　孤星铩羽本来要我也换身衣服的，不过我嫌大多女子衣服太过麻烦，就穿了件简单的。她打的什么乱七八糟的算盘我是清楚的，可惜我没什么兴趣。
　　“我们这是去？”
　　“哦，我们这是去娱乐中心。”梅格瑞特走在我身边，虽然他表情和语言尽量自然，但我还是看出他有些紧张。
　　“可是娱乐中心不是已经停业么？”余晓晓问道。
　　“嗯，正常来说是停业了，不过基础的设施还在，自然能够使用。”
　　但去那里的想必也都是一些有能力又相对出色，在生存压力上不是很大的人。
　　因为电力的设施还在运作，所以许多设施还能运行，有些父母也会带自己的孩子来这里游乐一下，但更多的是能力者和身居高位的人。
　　“哈哈哈，妞你们几个伺候好小爷我，定是保你们衣食无忧。”远处穿金戴银的男子搂着四个少女放声大笑。
　　我本以为这就要闹出什么恶少事件，没想到对方只是看了我，又看向了梅格瑞特腰间的长剑，便带着他的四个女人走了。
　　“很意外？”梅格瑞特说到。
　　我看着坐在花灯旋转木马上欢笑的余晓晓，点头：“是有些意外，本以为他会玩一出欺男霸女的戏码，没想到怕了你腰间的剑。”
　　“嘿嘿，其实我的剑术本来一般，那个时候还是父亲逼着我学，不过后来我想出家门，父亲就说：撑我三剑吧。打那之后为了从家里出来我才苦练的，没想到练着练着就喜欢上了。你呢？你有什么爱好？”
　　接余晓晓从木马上下来，我们又带她去玩套圈。
　　“本来就没有什么爱好，小的时候就是带着弟弟跑来跑去，那个时候父亲不在家，继母也是。后来父亲过世了，就更是如此了。”我翻转着手中的折叠伞。
　　“二位夫妻这是带女儿出来游玩吧？一看小姑娘以后也是会和父亲一样成为出色的能力者，和母亲一样成为大美人。”站在摩天轮前的大叔笑着问好。
　　真没想到这都能被误会，不过也是，有一门手艺会操作电工自然就可以站在这里收费，这巨大的摩天轮也没有损毁。
　　梅格瑞特愣了一下，然后开心道：“大叔你的眼光真不错。”说完频频看我，我却根本当他的话不存在。
　　余晓晓显然对大叔的赞美不当回事，转头看我：“余余，可以坐？”
　　“大叔，这摩天轮您也就赚个动手钱，所以你得保证能让我女儿坐到满意。”
　　“好嘞，没有问题，您一家想坐多长时间都可以。”
　　梅格瑞特本来还想全包了，但是这点钱我自己付了。
　　在包厢里对面而坐，他倒是想坐我旁边，不过我瞪了一眼他就停下了。
　　“说说你那时见到海伦的事情吧。”
　　“你恢复记忆了！？”梅格瑞特兴奋地站起来，但马上被我示意坐下。
　　“我自己并没有感觉到失忆，但是我想听听 也许能比对出什么。如果你不介意的话。”
　　“当然没有问题，那是我六七岁的时候，当时我记得自己是跟随哥哥和父亲去德克萨斯州的一个研究所参观，当然，那个地方是关于能力开发的，同时在那里还有其他世家的孩子。”
　　梅格瑞特回忆了一下，继续道：
　　“于是在那里我和那些孩子发生了一些口角，还把他们揍了，自己一气之下就跑到了许多研究楼远一些的小池塘，在那里邂逅了海伦。”
　　“其实是他们把你揍哭了，你哥哥又不在，你自己一个人哭着跑到小池塘，然后让海伦看到了你的样子，才有了第一个吻和你的能力。”我叹了口气戳穿他。
　　“你怎么知道的？”梅格瑞特表现得有些惊讶。
　　“拜托讲个故事合理点，既然是能力开发的研究所，那那些世家的孩子显然有能力了，即使打不过大人，打一个没有能力的同龄孩子还是足够的。如果你很强，海伦干什么需要吻你赐予你力量？”
　　“我不过就是想让自己不那么蠢而已嘛。”梅格瑞特挠头。
　　“你已经够蠢了，后来呢？”
　　“后来的那天我有了能力，不过，好像晚上回去又失效了，本来我也没当回事，之后又去找海伦玩。不过欺负我的男孩子又找到了我还有海伦，也是在那个时候，我使不出能力又被他们打到了。嗯，被打得又急又哭，在喜欢的女孩子面前被人打翻在地，对哪个男人都是耻辱，即使是个小男孩。”
　　虽然眼前的少年的带着苦笑，无奈和回味说着，不过我想那个时候的小男孩为了爬起来肯定是磨破手掌，咬破嘴唇。
　　“之后又是那个吻，我重新获得了〈能力〉。”梅格瑞特这个时候看过来的目光包含着感激，信任与火一般的热情。
　　麻烦。
　　没有记忆。
　　完全不一样。
　　我立刻站起来，而此时是摩天轮，我才想起自己不能出去，而梅格瑞特跟着站起来后，二人之间的距离更近了……这个地方，实在是太暧昧了。
　　我看了一眼窗外的高空，立刻坐下。
　　“我恐高。”
　　没有肯定的回应，也没有否定的回应，因为都不合适，但梅格瑞特却跟着俯下身子，这种方式显得我都不好回避。
　　“余余，她们在干什么？好奇怪好奇怪好奇怪。”恰好这时的晓晓指着窗外的另一个摩天轮车厢。
　　我和梅格瑞特一同看去。
　　塞尔达袒露着精壮的胸膛，将赤裸柔软的辛娅压在透明的玻璃上，二人连接的位置看得一清二楚，狰狞的棒子在粉红雪白间反复进出，白色的飞沫更是溅得玻璃上星星点点。
　　我赶紧把余晓晓抱下来：“这种事情以后告诉你，但是现在不行，也不能看，懂么？”
　　余晓晓似懂非懂地点头。
　　而梅格瑞特因为这样的尴尬，就只能停下。
　　下了摩天轮时，塞尔达和辛娅似乎依然没有下来的意思，准备再战一圈。
　　那个时候塞尔达倒是透过窗子看了我一眼，对我看到他们的行为面不改色有些惊讶。
　　“孩子的父亲是个什么样的人？”梅格瑞特这时问起了余晓晓的父亲，不过我不清楚，也只好胡诌。
　　“是个还不错的人。”
　　在娱乐中心，虽然我和梅格瑞特有些意外，但还算可以，带着大大小小从娱乐中心弄来的小物品小礼物，我们走在去去市政府的临时救助站的路上。
　　和我们这样看着轻松相比，更多的人却是看着匆忙或忧虑。
　　“呦，你这妞没见过，知道不知道规矩啊？”几个一米八或九汉子拦在我面前。
　　“米修，这里的治安是严查，我劝你还是收敛一下的好。”一个看着应该是市民社团治安大队的人插了上来。
　　“别以为这一片都买你诺克面子你就了不起了。到时候我表哥双拳照样打你满地找牙。”叫米修的混混为首推开诺克，又看向我：
　　“赶紧交钱，省的大爷我浪费时间。你们在一路要不是有大爷我保护着，早喂变异生物肚子了。”
　　到最后跳出来的混混龙套只有这水平，梅格瑞特你请的对手层次也太低了吧？
　　那个叫诺克的似乎是想让我破财消灾。
　　梅格瑞特动了，但他出来不是把剑架在混混米修的脖子上，而是诺克：
　　“回去转告你的boss，再打她注意，我就让他见不到辛辛那提，也别以为有靠山就行，拉斯维加斯的肯尼罗会告诉他什么叫靠山。滚。还有你们三个，滚。”
　　“刚才那四个，真不是你请来的龙套？”我边走边问。
　　梅格瑞特无奈摊手：“你看我像那会请这种杂碎的彩笔来拉低自己的水平么？”
　　“像，嗯，还真像。”我故意点头肯定。
　　救助站，重症监护临时间。
　　除了我们几个，这里倒是还有几户人家。
　　重症的病人都是用医疗舱封装起来的，但是我透过透明的窗子，却可以看到里面的孩子依然保持清醒。
　　“她们这个样子，不难受么？”我向梅格瑞特问道。
　　“听医生的解释，说是浸泡在营养液里一开始也不适应，不过这也就是到辛辛那提为止，在这之前我们很难找到稳定合适的医疗机构，所以只能先把命保下。”
　　跟在我身边的晓晓显然是第一次出来，虽然好奇，但并没有乱跑。
　　而且，都是孩子，那就是说，当时重伤的大人，也都放弃了，毕竟医疗舱有限。
　　“科雅，哥哥来看你了哦~”梅格瑞特走到最里面的那个医疗舱前，绽放笑容，“你看，这是给你带来的小礼物哦。”
　　说着他把三份小礼物中的一份拿出来，透过淡色的液体，我看到里面也是一个恬静的女孩子，大概只有十岁，头发是暗红色，瞳孔的虹膜倒是极其少见的白色，让人第一眼以为没有瞳孔。
　　水中的孩子看到梅格瑞特到来开心地笑起来，只是无法说话，但还是向我们眨眼睛，就连晓晓也好奇地把脸贴到了玻璃上。
　　少女的容貌倒是很精致，不过眼睛的奇异使她给人第一印象有些异常。
　　“是先天性疾病么？她能看得清楚？”
　　梅格瑞特一边和里面的女孩比划着手语，一边逗着她笑，回应道：“是啊，这孩子的身体先天就虚弱，不过能看清东西，就是有责近视。灾难发生时又被坠物砸伤了，我想着她挺可怜的，又是一个孤儿，就天天都来看她。”
　　“看起来你很喜欢她。”
　　“是啊，你不觉得她和小时候的你很像么？哦，是和小时候的海伦很像，刚才说错了。我是指感觉上。”梅格瑞特纠正道。
　　我看向这个暗红短发的孩子，想象着另一个我所不知道的，但是他知道的少女的样子，也许出没于清冷的研究所女孩和眼前这个好像被封装在医疗舱里的如玩偶般的孩子，都有一些相似的地方吧。
　　“其实我打算到了辛辛那提，就给我哥打电话，我想收她做我妹妹。”梅格瑞特挠了挠头，“就是不知道她会不会同意啊。”
　　“所以你在这里和她培养感情呢？”我抱起晓晓，放到自己大腿上，随着临近晚餐的时间，来的人也多了起来。
　　“是啊，所以现在就要努力，可不能再留下什么后悔的事情了，而且我是真挺喜欢这孩子的。”
　　“我想凭借肯尼罗少爷的爱心，科雅她是会同意的。忘了自我介绍了，本人卢克斯－德格洛尔。”高挑的黑发黑瞳青年出现在身边，如果没记错，这个人是卡洛斯商会的副手。
　　“卢克斯，这个是我朋友，你也不用那么多见外，亦漠，你直接叫他卢克斯就行。”梅格瑞特打断他的自我介绍，“说起来，我想现在应该是晚饭时间了。”
　　梅格瑞特拉起我就要走，背后想起卢克斯的声音：“梅格瑞特少爷，没必要带着女伴就躲着我，你也要对自己有点自信。”
　　“嗦！闭嘴！花架子！”
　　我本想说：你没必要那么不自信。不过这样一说就好像我和他有意思？
　　于是改口道：“那个，没必要走这么快，你可以放手了。”
　　毕竟我只用右手抱着晓晓可一点不轻松。
　　“啊，那个，抱歉。”梅格瑞特马上放开，但又立刻后悔，表情还纠结了几下才调整好，他想得可真多，我自己都没那么麻烦。
　　晚餐的地点是临时的餐馆，不过即使是临时餐厅也是收拾得井井有条，而且从赶工出来的菜单上看，菜肴还不错――不过价码也是平时的数倍。
　　各方的头目和高阶的能力者也在这里用餐，大概不选这里就是回去等着分配补给吧？
　　“你倒是带了不少钱，不过这可真浪费。”晓晓坐在一边安静地吃着糕点，和大厅对面那个白金色双马尾的非常挑剔的贵族小女孩倒是完全不同。
　　“其实，四能能级以上和大团队队长之类人物是可以免费来这里吃的，大概还有一些人抱着：反正不知道什么时候死，不如赶紧享受的想法来这里挥霍一把。的人来这里。”
　　晚餐的时间并不长，毕竟明日大家就要出发，一些事情也要回去早安排。
　　和梅格瑞特分开之后，他继续回科雅那里看她，而我则是带着晓晓回去，不过在经过市政府孤儿院的时候，许多穿着统一白色衣服的小孩子都在楼下的院子里数星星，而且还数得非常认真。
　　晓晓在看到的瞬间，便没有经过我的同意，跑向了她们，混到孩子之中和她们一起数星星，而且互相数。
　　这大概是小孩子之间的游戏吧？听都没听过的星座名字从一个个孩子嘴里跑出来，还只有她们自己那么认真。
　　“您的女儿也是很可爱啊。”负责照顾孩子的看管女子对我说到。
　　“哪里，是给您添不少麻烦了，刚吃完晚饭，让她出来跑跑。”我笑着回应，“也就只有这些孩子的笑容依然纯真。”
　　“是啊，能带着这些孩子平安地到达辛辛那提就是我最大的心愿了。”
　　当天黑下来之后 我带着晓晓回到了房车那里。
　　“乔思娜怎么样了？”
　　“安抚她睡下了。”孤星铩羽回应道。
　　“麻烦你了。”
　　“小孩子刚刚离开亲人，确实是不安。”
　　“以后她怎么办？你有什么打算？”
　　铩羽笑了笑，“也许可以带到我姐那里，她在纽约，又有条件，很方便。”
　　“确实。”安抚了晓晓也睡下，看来余己是不在，我和铩羽对面而坐，“五天了啊。”
　　“确实是有五天了呢，没想到时间过得真快，那个适合我还在开咖啡店呢。”铩羽一边翻着手中厚厚的书本，一边回应道，“谢谢”
　　我则是递过一杯咖啡，“本来以为乔尔老人到来能让我们少走点弯路，结果，世事无常啊。你现在看什么书呢？”
　　“老人家他留下的书还是不少的，这本就是讲的关于植物的变异生物。”铩羽在柔和的灯光下捋了一下鬓角，“你看，这里面就说，有些植物在变异之后也是能够移动的。”
　　我凑到了她身边，看着其中的插图：“可惜，能动起来的基本都是食肉类的植物了。”
　　“本来就是嘛，植物如果动起来，变异之前基本就是食肉类的。”墨香的味道飘了过来，“植物倒是有个特别的地方，他们基本是没有生命核心的。”
　　铩羽纤细的手指指向一处，她灯光下的眼睛就像闪烁着光芒一般。
　　“不过它们的生活和扩展能力倒是非常强，基本上一株就可以占领很大的一片地方。没有生命核心既是它们的能力不强的表现，也说明它们的生存能力丝毫不差。”少女柔软的手臂靠过来一下，不过她自己也意识到好像二人之间近了几分，于是分开了距离，又把书向我这边推了推。
　　“它们最擅长的一般都是陷阱之类的吧？”想到了那些诸如猪笼草之类的，也是想要转移一下我们之间的注意力，不至于那么尴尬
　　“嗯，是的，一般善于捕猎的变异植物都会在捕猎之前表现当然安安静静，甚至会出现即使猎物进入陷进也毫无反应，直到猎物在陷阱之中彻底失去警惕心才突然攻击。说起来，如果变异植物够聪明，它们甚至还会想想出将猎物分割包围的方法，真是奇妙的生物。”
　　读书时候的孤星铩羽投入精力，绽放光彩，也因此她自己笑得时候有多好看，她自己是不知道的。




　　正卷－正二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三节－地狱入口

　　【无】
　　夕阳初下，二人并行于黄昏的破旧街道，即便有男人上来想要搭讪，也被马尾女子凌厉的视线制止。
　　拉福利特市至今未见丧尸与变异生物，撤离到此的市民也就没有太大的惊恐和不安感，虽然城市因为那些变异的树林而更加绿化，但破碎的楼房与某些地方的残留的大片血迹依然记录了曾经的争斗。
　　而出于对无主物资的搜寻，晚上也是可以看到几个小队。
　　“嗯？”井若看着刚才擦身而过的女孩有些眼熟，但回头看去，那个人影早已绕过一个拐角。
　　“怎么了？”归翼问道。
　　“不是，只是突然间觉得眼熟吧，大概眼花了。”
　　“我觉得晚上出行还是不慎重，近来市民中已经出现高烧和传染病的迹象。”皱眉的归翼左手挑了挑手中的唐刀，那些流浪跟随和不务正业的男人也会知难而退。
　　归翼并非用刀，但带着一把刀， 总是可以装装门面，免去无意义的麻烦。
　　“相比于我们接下来要面对的麻烦，那些混混可是微不足道嘛。”井若笑道，来到了一个破损不甚严重的别墅前：“打扰了。”
　　卫洛云与孤星铩羽打开门，对于井若和归翼的夜访感到意外。
　　“不打算晚上扫荡一下么？”井若笑着看向卫洛云，“顺便也可以当做观光。”
　　铩羽幽潭般的黑瞳与井若平静的棕瞳对视：“白天…嗯，想来你是知道些秘密的地方了。”
　　井若也回应道：确实如此，我想着晚上人少，也能少些麻烦。“
　　“但本身前往便可能会有危险吧？”铩羽皱眉，“而且是只有洛云能处理的麻烦…？”
　　铩羽进而正视井若：“你能保证最后是收益大于付出并且安全地把卫洛云带回来？”
　　井若看了一眼卫洛云，又看向铩羽：“这个自然，想来你对他倒也是满关心的。”
　　“毕竟他现在是我们的队友，也是我们少有的防卫力量。我觉得我的关心并不过分。”孤星铩羽说起来却无半点轻率，也无普通少女谈起“关心谁”时的羞涩。
　　“放心，我会安全地带他回来，毕竟他也是我的朋友。”井若这又看向卫洛云：“我知道一个地方存放了不少的食物，你要不要和我一起去？”
　　卫洛云看了一眼归翼：“需要两能力者？”
　　“嗯，而且还不弱。”井若理了一下被晚风吹散的头发，“你也知道最近队伍里出来了一些不大不小的传染病，我们也许能拿到一些药物。”
　　“那到是，不需要再做什么准备？”卫洛云疑问。
　　“那道不用，空间箱我倒是有准备。”说着展示了一下手中的小方块。
　　卫洛云点头同意，当走过铩羽身边时，麻花辫眼镜少女凝视着将长发对折如少女的卫洛云：“一切小心，遇到麻烦多动脑，也许可以化险为夷。晓晓她们，还等着你回来。”
　　卫洛云笑着点头：“我知道了，放心。晓晓或者乔思娜起夜的话，还要麻烦你了。”
　　“没什么。”孤星铩羽又看向等待的井若，“我知道你…你们在想什么，但，不要让他陷得太深，否则我和你没完。”
　　井若疑惑地看向孤星铩羽，突然恍然大悟，严肃道：“别把我和井家看成一路人。”顿了顿，“我也知道你在想什么，但也劝你不要轻举妄动。”
　　卫洛云看着二人好像打谜语一般说来说去，却又不知道如何插嘴，只好和归翼一并前行。
　　孤星铩羽摇了摇头：“我并不需要做什么。”
　　“我也可以不用，不过，我想到时候你会迫不及待。”井若转身，向着归翼和卫洛云走去。
　　【卫洛云】
　　“你和她以前认识？”我边走边向身边的井若问道。
　　天色已黑的拉福利特市除了市民区的还有灯火，剩下的各处都是有些残破的大楼与墨绿的树木，变异生物与丧尸的出现也许可以破坏人类的建筑，但对这些大自然基层的植物而言却没有太大的意义，相反，它们在墨蓝的晚色下更显得生机盎然。
　　没有和孤星铩羽对话的井若重新回到如水墨画般的柔和感。
　　“那倒不是，不过她看的书多，自然能知道的事情不少。我呢，则是有家族的情报网。”说着井若还向我歉意地吐了下粉嫩的舌头，“抱歉，还查了下关于你的事情 。”
　　但我没有生气，反而期待地问道：“可有我弟弟卫凌铎的消息？”
　　“…没找到什么近期的信息，我调查你的事情你不生气？”井若看着我显得有些小心翼翼，她身边的归翼则笑着无奈摇头。
　　我摇头宽慰道：“那道不必，这点调查属于正常。说起来，我们这是去哪里？”
　　“嗯，家族在这里有个公司，下面的仓库应该是还有一些特定的储备物资的，我想去那里。”
　　看来是不小的家族啊，能把公司开到各地。
　　“你也算是个千金小姐了。”我打趣道。
　　“哪里是什么千金啊，你看有我这样带个同伴跑来跑去的千金小姐么？那些大都市的千金不都前呼后拥么？即使有丧尸，千金小姐前面也会挡一排骑士。”井若随意地翘起了自己左手的小指，比划了一下，“我啊，在大家族里面，差不多就是这个微不足道的跑腿般的存在吧。毕竟旁系排行老六，都不知道要偏到哪里去了。”
　　说完还自嘲地笑了笑。
　　我叹了口气：“这么说来，你的婚事你也不是自己定的吧？”
　　“嗯，确实如此。”井若来到一栋大楼的后门，随手地打开之后，穿入了里面的小道，归翼最前，井若居中，我最后。
　　大楼的各个楼层都有被人翻动和破坏过的痕迹，在一些地方还有抓痕和血迹，想来也是有过变异生物或者是丧尸出没的，不过现在看不到人影，也再难找到什么完好的物资了。
　　“这又不像旧社会，我要真讨厌，也可以自己拒绝的。再说了，家族为了政治或者经济联姻，给我找的对象也不会太差……嗯……对付对付，睁一只眼，闭一只眼，也就过去了，等稀里糊涂，乱七八糟之后，再一晃，嗯，就孩子都有了，那个时候，也就没那么多考虑和纠结的事情了，日子不就对付过了嘛。”
　　井若说得很是轻松，在其间先是打开了一个电源，又是关闭杂物和废弃物堆积掩埋下的另三道阀门。
　　“这可和你以前说的满世界倒卖军火的目标大相径庭。”我岔开话题。
　　“军火倒也是个目标，不过人的一生的中的想法也是不少的，所以这也算是一个，船到桥头自然直吧。”井若理了下头发，楼房内的温度自己要比外面热一些，但还在可接受的程度内。
　　大楼窗外的各种植物层层叠叠，甚至很多变异的种类我根本就没有一点原型的印象。
　　“到桥头不直船早就都撞沉了。”归翼冷不丁地插了一句，原本好好的气氛顿时冷场。
　　“归翼！你这可是在诅咒你的主人呀呀呀呀！”说着井若就扑到了眼前高挑女子的背上蹭来蹭去，但一米八的归翼丝毫不在意。
　　“磨蹭时间长了就不是我的问题了，小姐。”
　　“呜，知道了。”
　　说着我们又爬上了四楼，六楼，分别打开了几处不起眼位置的开关。
　　“我真该感慨一下，你们家族这设计，快赶上谍报防御了，有必要么？”其实我更想感慨的是这些植物到处生长，连空隙的楼房缺口都没有放过，把蔓藤延伸了进来。
　　井若的身体素质相比我还要差一些，跑上跑下的她叉腰站在停止的扶梯那里喘了口气：“可不是嘛，当初我也觉得家里的那些大人设计的一个又一个开关搞得神经兮兮的，好像要什么谍报大战，就不想想碰他们一旦到你这样的，暴力破解就完事了。哎哟，可累死我了，这跑上跑下的。”
　　“缺乏锻炼。”归翼建言。
　　“不要，锻炼成肌肉女我就嫁不出去了。”
　　“那就随便找个能接受肌肉女的男人减价处理好了。”归翼翻了下白眼。
　　“我还是青春少女啊，怎么可以这么快就减价处理了啊！”二人倒是很欢乐，在我面前倒是毫不避讳，不过看她俩的对话也没啥可避讳的。
　　打开了一道一楼柜台的后门之后，我们才看到了一道螺旋的向下楼梯，虽然楼梯依然保持完好，供电和照明还在正常的运行，但扶手与阶梯上遍布的黑红血迹与错乱的擦痕则说明着曾经比大楼内还激烈的丧尸恶战。
　　“要知道，剩女产生的原因有两个，一个是谁也看不上，一个是谁也看不上。”归翼扶着井若，对于这些会让普通少女胆颤的画面面不改色地走下去。
　　“噗。”连我都被归翼的冷笑话给搞乐了。
　　“我怎么可能会没有人看不上啊！喂，洛云，你觉得我不错吧？”井若一边问我一边尽量不去踩血迹，小心地向下走，而当我们到底时，上面的楼梯便在机械的作用下闭合。
　　从血迹干涸程度看也有三五天，淡冷的灯光照亮这空无一人的办公区域。
　　尽量让自己不去在意，我回应道：“确实不错，我觉得应该不会出现没人看得上的情况。”
　　“嗯哼，那你娶我吧！”说着这个平日里给人感觉很是安静柔和而不引人注意地少女倒是意外地活泼，一方面是因为没有谁会真的喜欢压抑自己的情感，另一方面这个安静得过分得空间也让人想要大声说话来壮胆。
　　“好啊，不过，我想到时候你父母会把我从家门里打出来吧？想我没钱没房没车没权没工作，哎呀，我这还真成了无业游民了，罪过罪过。”如果说以前以色侍人还算是半个工作的话，那现在我便真的是没有什么工作了――到辛辛那提再作考虑吧。
　　我也知道井若在开玩笑。
　　井若听到回应眼睛亮了一下，不过想到家族和父母，少女也只好不甘地皱了下眉头：“要不，到时候我们就私奔吧。嗯，还要带上那两个小家伙和归翼，天无绝人之路。”说完还信心地握了下拳。
　　“现在都丧尸满地走，变异多如狗了，还上哪里私奔啊。”我不由得捂 了下脸，“你是不是平日里也看韩剧啊？”
　　如果这个时候四面八方突然涌出数不尽的丧尸挤满可以看到的所有房间，会不会也是一种绝路？
　　“嗯，女生都要是看点的。”
　　井若在回应的时候也去打量了留在那些桌椅上的弹孔和地上的弹壳，看不到尸骨之外，破乱狼藉的办公区域除了头顶的灯光，根本找不到完好的器物了。
　　“能说出〈天无绝人之路〉的都是活下来的，死在路上的就没机会这么说了。”归翼又泼冷水。
　　“归翼！你老是这个样子拆我台，我到时候要扣你工资！”井若一边气呼呼地对着走廊上的一个按键板狠戳发泄心中的怒气，一边瞪向归翼。
　　“轰……”突然之间的地震令我们三人都吃了一惊，归翼甚至瞬间张开了屏障，但除了头顶掉下的浮灰，四周倾倒的桌椅杯子外，再无其它异样。
　　归翼偏了下头：“反复我人都是你的，工资不工资真无关紧要。”
　　井若看着天花板，点了点头，自我肯定道：“应该是上面有其它的小队在互相争夺东西，震动波及到这里了，并不是地震。今晚估计能力者小队间的互殴不会少。”
　　“其它小队夜晚搜索食物和用品也会争夺？这么说我们已经离开之前的超市大楼了？”真没想到在地下走着走着就离开了。
　　“嗯，这个地下的实验区域其实一点也不小。”井若回应道，又恶俗地笑了一下：“感觉都有点像《生化危机一》里的地下实验室了，还好家族决策时没恶俗地搞个什么人工智能系统。”
　　说着，井若点了之前那个墙壁按键板的确认键。
　　面前的大门打开。
　　归翼立刻伸手抓住井若，转身，侧移，并在后退的瞬间把我撞开。
　　“呲！！！“
　　红线横扫而来，与突然自归翼身前浮现的淡黄屏障相撞，却难破分毫。
　　紧接着又是另一侧的激光线横扫，归翼一边抱着井若，一边立刻拉了我一把。
　　“呲！！”
　　淡黄的屏障转而出现在我们的另一侧，挡下了攻击。
　　“洛云！”归翼怀中的井若出声呼喊。
　　“时间慢感”！十倍！
　　前方走廊的墙壁上却突然展开数目繁多的小孔，凶猛的钢珠自孔洞中飞快弹射而出。
　　后面也有！
　　［高频发丝］！
　　对折并系在脑后的头发立刻散开，半径三米的禁区直接形成，将我们三人笼罩在内，高频振动的头发带起剧烈的颤鸣，将所有带着强劲动能弹射而来的钢珠尽数弹开或击碎。
　　我和头发有着超越钢铁的强韧性。
　　待到攻击告一段落之后，扫了眼那些好像被霰弹打碎的办公桌椅，我看向井若：“我们这是被攻击了？不是说这是你家族的公司么？”
　　许多头顶的灯光被打碎，原本明亮的空间显得幽深黑暗。
　　“是倒是，不过其实我们这是还是窃入的。”背对着远处的灯光，井若左手揉捏了下自己右手的手指，显得有些羞涩，“这算是监守自盗吧，我也是没和家里的人说的，你要帮我保密啊。”
　　黑暗中，和我一样有着棕色瞳孔的井若的双眼显得明亮。
　　“放心，我会把这事当作没发生过。这里防御这么严格，应该不只是存放些物资之类的吧？而且，这个研究所好像就是搞医学的。”到此刻已经说明井若之前的劝言算是谎言，不过想来生气也没有意义，我就直接地问向她。
　　“嗯，这里原本就是关于药品实验和人体潜能研究之类的设施，你看那边，就是实验区，许多的医学，物理，化学实验器材在那里都可以找到，记得小时候我还拿物理实验工具当过玩具呢。”
　　井若将视线从远处那片黑暗区域收回，重新看向了前方依然保有照明的通道：“来这里主要是为了〈病毒能溶液〉，无论是物资还是武器，其实都只是它的陪衬而已。”井若这个时候说话显得有些落寞。
　　我没有打扰，等她继续说下去，而我们还向着下面的设施深入，而原本接近地表时完好的照明，也逐渐表现出不完好地情况，或是某些灯光不亮，或是闪烁。依然可见有稀疏的血迹与抓痕，但是看不过枪击的痕迹了。
　　“小心一点。”我拉了井若一把，而归翼则挡开前面倾斜的石板。前面的墙壁与天花板破损逐渐显得严重，甚至都可以看到一些树根的深入，按印象算，现在也只有地下十多米了，但看树根依然粗壮。
　　绕开破损的设施和通道，井若继续解释道：
　　“我小的时候，因为一次胡闹，胡乱动了不该动的大机器，恰好大人又不在身边。然后我哥哥为了保护我，就替我挡下了当时机械反转过来的伤害的。”井若在自己的左臂的位置比划了一下，“大概就是这个位置，我哥哥他……整个左臂基本是废掉了。”
　　井若叹了口气，又捏了捏自己的手指：“你从孤星铩羽那里听过吧？一个人如果想成为〈异常者〉，嗯就是能力者，或者是神职人员，魔法师，或者是去海对面的中国修炼道法，不管哪个，身体都要保持完整性的。如果身体不完整，所取得的成就便会受限。”
　　“于是，他不能成为能力者？”我试着问道。
　　“嗯。”井若点了点头，眨了眨泛红的眼睛，大概是想起了伤心事吧。
　　“而且我们是大家族，要培养一个人能力者，一旦决定下来，投入的成本会很高。所以，家里的大人对我的那个哥哥也没报什么期望，也就没有任何的投入，他到现在还是个平凡人。”
　　井若舒了口气：“虽然我到现在也只是个平凡人啦～归翼，小心上面。”
　　头顶原本防火的喷头突然喷出火流，如果是没有防备的人定然会错手不及，便是我也只能单纯承受或者回避。
　　归翼看向上方，抬起右手，五指张开，高挑黑马尾女子的目光直指天花板，瞬间浮现的屏障逆推灼热的火流，令其丝毫不能下冲。
　　一面是灼烧的地狱，一边却是感觉不到丝毫热度。
　　归翼指向了一面封死的墙：“麻烦你了，嗯，应该是这个方向，破开它。”
　　［发丝剑］打开一道巨大的缺口后是另一条黑暗的通道，供电的照明系统到这里已经失灵了，除了墙角的那些暗红的应急灯光还有亮起，就是几盏闪烁的灯光。
　　我在前，井若居中，归翼在后，每个人手里都多了一根荧光棒。
　　“想不到这里的防卫措施还真是不少。”我看了眼那些散乱的办公桌，诸如“里克－里克斯”之类的名牌倾倒在桌子上，只是再没有什么活人可见，一片安静的死气，甚至桌子上还横亘过一条沾满黄土与水泥渣的树根。
　　“其实，之前的保卫系统还正常，到这里就没几个还能正常运行的了。小心点，越往里面走，真没想到树根越多了。”井若在黑暗中皱眉，借着不甚明亮 的荧光，都可以扮鬼脸吓人了。
　　到现在应有有地下三十几米了吧？研究所建得再如何坚固，也终究没能挡住自然的侵蚀，各类奇异的粗壮根系存在穿过天花板，直插地板。
　　“会不会出现我们走到前面会被树根堵死？”
　　“我想不会。即使是有堵上，凭你的能力，也能轻松地开路，再加上归翼的防御，没什么好担心的啦。”井若扶开身前的树根，继续道：“这里又是家族里开设的一个医学研究设施，到最里面你还也许可以再里面找到一些资料，带回去和孤星铩羽看看。”
　　“这样好么？”
　　“没什么不好的，这个公司反正是直系那边的，而我不过是旁系而已，况且天知地知你知我知归翼知树根知。你看，我们明明已经接近机密仓库了，但那些防御机关反而都失灵了。”
　　“你调查的倒是满清楚。”到现在阻挠我们前进的根本不再是通道，黑暗与机关，反而是眼前横竖穿插的各种树根给前行带来许多不便。
　　“那是，我再怎么说，也是一个大公司里的经理，虽然还不是什么总经理，这点小事，还是没有问题的。再者，真的能拿到那个〈病毒能溶液〉，也许就能治好我哥哥的手臂。”我和井若一起在穿插树根的办公室、大厅、单间、通道、小房间之间绕来绕去，如果不是井若和归翼他们清楚最终的方向，想来我自己早就晕了。
　　不过想到了《生化危机》里类似的剧情，我又问道：“既然是病毒和人体机能一类的研究，会不会出现普通人不适应的情况？毕竟那可是你的哥哥，还是要万事小心为好。”
　　昏暗与明亮交错中，井若看着我眨了眨眼睛：“谢谢你的关心啊。其实，〈病毒能溶液〉并非如你所担心的那些只是临床实验品，它们应该已经算是成品了，只是还没法大量量产而已。但是在功用上，对于能力者却是可以瞬间产生强效的药剂。对普通人而已，就是如神药般的补品，因为成本太过高昂，所以才没有普及下去。”
　　井若这算是给我解释了清楚 “既然如此得重要，那他们自己不会带走么？”
　　“所以我们就是打得这个时间差啊，虽然看现在这里除了老树根是一个人都没有，在入口和地下表层这里也有各种激战的痕迹，不过到这里反而却显得干净了――我指没有血迹和丧尸抓痕，那就说明当时撤离的也不过是些普通职员，我们还有希望啦。”井若说完调皮地伸了下舌头。
　　来到最底层的库房区域，许多大门都被树根自行破坏，为数不少的压缩食物和武器都显露出来。井若对此并不看重，而是把小空间箱交给我：“我知道你在四处搜集物资，虽然我不知道你需要做什么，不过这么多就当做是谢礼吧，你可还满意？”
　　她指的，应该是我用物资和依耶芙特交换卫凌铎去处的事情。
　　我点了点头，说：“这些可不少了，你自己不留点？”
　　井若听了，展颜欢笑：“用不着啦，到时候我和归翼要是真的饿肚子了，就去你那里蹭饭好不好？”
　　“随时欢迎。”
　　借着黑暗中不甚明亮的荧光，我不仅将食物和武器都收拢进去，还把附近几个实验室保险箱里的资料也装了进去，再好的保卫箱在我和头发面前也无能为力。
　　之后我们在这个区域里绕了许多地方，但井若一直都没有表示找到最终存放〈病毒能溶液〉的库房。
　　直到她停在一面黑暗中爬满狰狞树根的墙壁前，皱紧眉头。
　　眼前的少女突然转身，带着无奈，犹豫地握起我的右手，一根一根捏了捏我和女子一般纤细但比普通女生更修长的十根手指。
　　她抬头看我，带着几分希冀问道：“如果我在地狱的门口，你愿意带我重回人间么？”
　　但眼前少女又突然自制般的闭上双眼沉默下来，在我未及反应过来前，井若再度睁开的双眼带着清冷。
　　井若眼中的清冷，和我当初看希莱伯特那种清冷的眼神有些相似。
　　“卫洛云，之前是我轻率了。你，还是回去吧。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第四节－重回人间

　　虚允：8月16日的更新。
　　【卫洛云】
　　没头和尾的，她的话中有着些许的无奈。
　　“接下来的战斗，就不再是单纯的三四能级的层次了，六七能级，甚至八能能级，这已经不适合现在的你了。”井若回头看了一眼身后黑暗中虬结的树根墙壁。
　　“为什么会这么说？我不记得队伍里有六七能级甚至八熊熊级那种水平的存在。”如果真的有那种层次，之前我们所遇到的变异生物都应该如砍瓜切菜一般轻松。
　　单单是八熊熊级释放的［气势］，就是不可想象。
　　井若点了下身边的归翼，看向我道：“归翼，七能能级。”
　　真没有想到她的能量会收敛到这种程度，我完全感觉不到所谓的七能能级的水平，也没有想到她会让身边的归翼一直看着众人死去，却隐而不发。
　　“但她只是作为防守吧？”
　　“不，也是可以进攻的，真的到了六七八能级那种战场，你现在的四能能级只会碍手碍脚。”井若带着歉意，补充道，“并不是想要打击你的意思，但是现在在行。也不是单纯不想让归翼出现，只是约束并非如你想象的那么简单，对于意外中亡故的人，我也感到歉意。”
　　之后会碰到超乎想象的敌人啊，但我到现在连谁是敌人都不清楚啊。
　　“不是说想要放弃，而是说，不想让你牵扯进来，毕竟，我答应过孤星铩羽，不让你扯进太大的危险。”井若摇头，她那披肩的长发也跟着摇摆了几分。
　　“一个人真的可以么？一旦打起来，你都会成为她的累赘。”我看向了黑暗中一直不作声的归翼。
　　“我相信她，虽然没有能力，但我也没有那么废。”在没有灯光的走道 中，井若的目光却分外得明亮，说着又指向了另一个方向的通道，虽然同样黑暗，但还有些微弱的应急灯光在工作。
　　“快点出去吧，顺着这条道走，在最尽头的拐角往上行，之后即使有什么阻挠的墙体，你也可以直接地破开。这里并不适合你便再掺和进来了，别让我为难，接下来的事情，真的很危险，我会等你离开五分钟之后再动手。”
　　井若闭了下眼睛，再睁开时看向我的目光中带着坚定：“算了，你出去之后，就带着晓晓和铩羽她们快点离开拉福利特吧。”
　　“你还是把话说清楚吧，你刚才还问我：会不会带你回人间，你怎么就知道会是否定的回答？”虽然我也知道能少麻烦就少麻烦，但这种不战而逃，实在是让人觉得是自我否定。
　　“你真的想听？”
　　我点头。
　　井若指了指头上破碎天花板和眼前那些盘根错节的树根――“我指的地狱，就是这个。”
　　“你看到的那个破损的箱子了么？那就是说明，墙壁里面存放的〈病毒能溶液〉可能都被这个粗壮的树根吸收了，也可能只吸收了一部分，毕竟我们的保险箱也绝非摆设。它们能产生什么效果，我并不清楚，但是估计能让它动起来。我们要动〈病毒能溶液〉，就是它的敌人。”井若笑了笑，甚至还伸出手拍了拍那些现在还毫无反应的树根。
　　“我们现在就在它的根须里面，正好应该是最中心的位，它想抓我们，很可能就是瞬间的事情。”井若指着那个身后的墙壁，“地狱入口，就是身后这面墙。”
　　潜藏意思――最大的麻烦。
　　头顶上的树木有多大，有多少，我们都不清楚，但是凭着它吸收〈病毒能溶液〉后所扩大的规模，以及覆盖整个城市的程度……
　　“你们家族自己造出来的怪物啊。”我无奈地苦笑了一下。
　　井若若有所思地看着我，又看了看那武树根，然后点了点头：“嗯，……，确实是怪物呢。”
　　少女看向远处通道尽头的黑暗：“所以我才说，你快点回去吧，最好带晓晓她们直接离开拉福利特市，人类的七能能级所产生的破坏规模可能还不大，但变异生物七能能级一旦动起来，这个城市都会发生地震。至于还留在这里的市民，我很也无能为力。”
　　“那就这么放弃了，你哥哥怎么办？”
　　“我哥哥……从我决定要这么做的时候，就早做好的承担风险的准备，只不过这是最糟糕的情况之一吧。”少女显得很是从容，虽然黑暗中表情看得不甚清楚，但语气却尽量显得轻松。
　　“你真的有把握？”面对变异生物的撕杀和面对人的撕杀完全不同，之前所有就都见过，没有什么妥协与计谋之类，见到的瞬间便是惨烈的厮杀。
　　“我没有把握，但是我不应该让你再掺和进来了，你是我的朋友。”
　　“正因为还算是不错的朋……”
　　“正因为是不错的朋友，就不要掺和进来了！卫洛云。你再期待什么！？”井若这个时候的目光已经非常严肃地看着我。
　　眼前一直给人感觉柔和的少女第一次有如雕琢玉石的刻刀一般锋锐，少女樱粉的双唇张开道：“因为是朋友，所以就不应该让朋友牵扯到这样危险的局面里。我承认，这是我的失误，原本以为只是小麻烦的事情突然之间变成了大麻烦。从我们这一路行来我看到的树根越来越多，我的心就一直在不断地下沉，所以我在弥补和孤星铩羽之间的约定。同样的，虽然我一直也是拿卫洛云你当朋友，而且你从感觉也和那些男孩子不同。
　　所以我希望你不要和那些普通的男人一样，和那些无聊的男人一样，和那些用下半身思考的男人一样。
　　但是，你这次想介入进来，就真的那么简单么？
　　还是男生那种无意识间的――〈想有恩于我〉？
　　我知道，对于一般的变异生物，你有着压倒性的优势，但这一次真的不一样了，你如果也想动手，那就要面对可能是极为庞大的成群六能或七能能级变异生物。”井若指着眼前那密密麻麻的树根。
　　“我可以接受朋友的帮助，但不会接受任何的人的施舍。”这便是眼前少女最后的定性，确实，接触了这么长时间，我对于这个开朗的少女是有些好感，但并非到了非此不可的程度。
　　而眼前的少女，即使表面再温柔，她内里的刺充斥着足以刺伤人的寒意。
　　“我讨厌被施舍，更讨厌被以此为条件所胁迫――即使我知道你不是那种人，也不会那么做，但我还是不喜欢，也不能接受。”
　　眼前的少女舒缓了下语气。
　　“也算是我之前话有些过分了，但是，卫洛云，出去吧。不死不表示真的不会死，如果你真的陷入到里面了，那我会自责的。”
　　我平缓地深吸一口气，看着井若道：“我之所以说我不惧于变异生物，并非因为我的头发可以作出会方位的攻击，也并非全是因为身体的不死性。还有一 个秘密我一直没有说，之前不想说的原因是因为不想被别人当成异类，即使我清楚一旦不死，就已经显得有些异类了。”越过井若，将手按在有些潮湿而粗糙的黝黑树根上。
　　“吞噬”
　　除了点点在黑暗中浮现的淡紫雾气，没有任何的异样光芒，但我的感知，却随着手心所接触的树根急速地扩散，同时，物质中内敛的光芒急速地流动。
　　生命，能量，气息，感知，生命的感觉，活着的感觉。
　　之后，便是以我为中心，所有可以感觉到，接触的存在的，瞬间的逆转。
　　汹涌的能量与生命感以手心为入口，以手臂为通道，在能量感知中带着淡淡的光辉，汹涌地向着眼前汇集，一并冲进体内，以我接触的位置为中心，所有的树根转瞬变得纤细，萎缩，枯死，发脆，干瘪。
　　这几天来一直感到空虚饥饿的身体瞬间被满足感充斥。
　　直到凭着如本能般的“吞噬”所夺取的生命直接抽干了可以影响和感知到的范围内所有树根的生命。
　　“轰……”地震感与颤动感从四面八方涌来，但马上又趋于平静，意料中的树根的袭击并没有到来，仅仅只是地下建筑因为失去树根的支撑而颤动和部分倒塌。
　　“你……”井若感到吃惊，她并 不清楚之前发生了什么。
　　我转身，看着井若：““吞噬”，这便是我最后隐藏的能力，凡是与我直接的变异生物，在瞬间都会被我夺取生命。即使是四能能级，我也不认为我现在就要回去，对于许多变异生物，我便是天敌。
　　我拍了下身后已经没有树根缠绕的墙壁，破碎的成块轻松地散碎倒塌，露出了里面幽深的空间――只不过是一个小小的房间，但从三人手里的荧光中，便可见里面的根系依然完好，这也是我停止继续“吞噬”的原因――可以感觉到的源头过于庞大，短时间难以吸净。
　　“什么都可以？”井若看着我问道。
　　“对，什么都可以，甚至包括人类。只不过’吃’人会本能地反抗，我也没有’吃’过。”
　　井若将手中的荧光调整到最亮，指向了墙里面的黑暗空间，一个破碎的手提箱，以及一个完好的，却被根系缠绕着。
　　――没有出乎井若的预料。
　　少女转身，看了眼手提箱，又看向我：“并非出于对“吞噬”的排斥感，而是基于朋友的考虑，卫洛云，你……还是回去吧。”
　　又拒绝了我。
　　我想再说什么，归翼却已经挡住了我的视线，对方送客的意思很明显了。
　　“快走吧。我等你离开，从这里到地面快的话，大概只需要五六分钟。”井若转身看向我。
　　难道就真的要这么回去了？看着她和归翼留在这个幽黑难辨五指的地方与头顶的树根展开决战？
　　――！！
　　归翼和我都感觉到能量的瞬间突近。
　　非常快！
　　“时间慢感”！十倍！
　　有什么再接近，从十倍的时间慢感中，受限于［气息感知］与“生命感知”的范围，只有“能量感知”可以给出“有什么”在接近的预警。“生命感知”勉强可以抓到对方的残影，［气息感知］则完全不行。
　　但这些都不过是一瞬间而已。
　　来者不善，我和归翼都清楚。
　　我率先转身迎向对方，双方的距离依然有一百多米。
　　“磅。”突然之间一片平板玻璃严丝合缝地套在了我的脖子上，但马上就被我的头发从中切断，不明所以的攻击。
　　“生命感知”中对方的残影距离直接拉近到三十几米，但黑暗中根本看不到人影。
　　“当心，是破――”身后传来井若的喊声。
　　来了！［发丝剑］！
　　视野翻转，鲜血喷涌。
　　【无】
　　“当心，是破――”即使因为供电失效，伸手五指难辨，但井若还是看到了突然出现卡在前冲的卫洛云颈部的大片平板玻璃。
　　未及“破能”二字喊出，前方熟悉的身影便被无形中斩首。
　　对方趁卫洛云前冲而头发后飘，手中的［发丝剑］未出，出其不意，攻其不备。
　　仅仅只是一道金属的锐光，根本没有什么专业防刺杀训练的卫洛云，便被断头。
　　鲜红的血液在动脉的冲击下自断颈处喷出，即使黑暗中，依然染红了地下这整片墙壁与天花板。
　　归翼未看一眼，抬手便是淡黄的屏障，而能量的余辉更将那大片的血红照得刺目。飞溅的血滴溅在屏障上，拖出长长的红痕滑落。
　　“当当当！！！”
　　娇小的黑衣人影挥刺出不计数目的锋芒，直接冲击在归翼放出的层层“〈〈〈”形的屏障上，二者相互冲击损耗。
　　对于能量上的冲击，归翼转瞬便重新取得优势，“〈”形的屏障变为“｜”形，又再立刻渐变为层层叠加的锐角的“〉”屏障，将娇小黑影的刺客逼退。
　　比上个不明所以的小孩刺客凶悍百倍的杀手，将地下区域中沉闷微潮的空气都震颤得带上了阴冷与死亡感。
　　本应通过急转与奔驰来回避锁定的刺客肆无忌惮肆无忌惮立于二人身前。
　　明显只是小女孩的刺客甩了一下及肩的浅栗色短发，在昏黑的走道废墟的办公区中，原本在女孩子脸上可爱的澄黑大眼睛也因为眯起而带着凶锐与杀意，虽然蒙面，但小少女不惮于与二人直视，先是刺了一眼井若，之前将目光锁在归翼身上――
　　“你究竟为了什么！？你的眼里还有什么！？你，对得起死去的大家么！？”小少女带着对井若仇恨的目光，一字一顿地对说：“归――翼――你――这――个――大――叛――徒！”
　　“你的名字！”一直面无表情的归翼第一次皱紧的眉头，但看到根本想不起眼前人的信息。
　　“啪，啪，啪，啪！”虽然想不起眼前之人，但二者之间的冲击根本没有停止，突然之间于四周闪现的扭曲又突然破碎――归翼与刺客的能场已经展开交锋。
　　井若看着眼前的交锋，又不安地回头看了一眼身后那个树根中还完好的手提箱，但似乎对方的主要的目的并非〈病毒能溶液〉，而是她们本人。
　　“归翼，她在占能！借周围的树根的能场封禁她！用向量连锁、复数向量锁定她！对方至少六能能级！”虽然没有能力，亦看不到第四维能量，但凭着知识与之前的余波，就可以清楚许多。
　　井若重视，归翼同样重视，但这片空间刚浮现淡黄的余辉，便响起一连串“当当当当”的破碎冲击声，头顶原本岌岌可危的天花板更是在震颤中落下许多浮灰与大大小小的碎片，随时可能崩塌。
　　井若才想起，即使想借树根之势将能场联合封压，但之前卫洛云的“吞噬”已把树根损耗一空，使得这里的能场都于最混乱而虚弱的状态。
　　看头顶的震动，就知道对方更是把那些残存的树根尽数绞碎，防止归翼借势――除了身后这株连接着〈病毒能溶液〉手提箱的树根异常强韧而没有被对方的空间能力绞碎。
　　（（什么时候惹上了七能能级高手的麻烦了？归翼在遇到我之前不应该有认识什么陌生的〈异常者〉啊！））
　　井若看向到处闪烁难辨人影的刺客少女，喊道：“可以解释下，因为什么原因找上我们么？ “
　　“哈哈哈”不到一米四的小少女刺客笑声中满是嘲讽，“当年死在你随手一挥里的村民――又有谁来告诉她们为什么！？为了那些所谓的目标、利益与大势，你们何曾把人命当回事！？”
　　【卫洛云】
　　“归――翼――你――这――个――大――叛――徒！”
　　――“猪笼草啊，安安静静地等着猎物自己陷入陷阱之中，待到猎物反应过来时，已经没有机会了。即使成为变异植物，想来这种习性也不会改变吧。”――
　　“可以解释下，因为什么原因找上我们么？ “
　　――“守株待兔，就是许多变异植物的本性啊，毕竟在运动上，植物永远不可能超越动物嘛。但在陷阱上，动物也不是植物的对手。”――
　　“当年死在你随手一挥里的村民――又有谁来告诉她们为什么！？为了那些所谓的目标、利益与大势，你们何曾把人命当回事！？”
　　视野逆转，血液回流，身体重新取得了温度与感觉，只是依然保持着如尸体般躺倒在地上的姿势。
　　耳边传来了井若与陌生女子的对话，想来就是那个之前将我一刀断头的人。
　　头脑中却回忆之前孤星铩羽在灯光下向我讲解的书中关于变异植物的特点。
　　颈间还残留着被断头的阵痛，体内与左肘内侧还传来了紫圆内淡紫雾被消耗的阴冷感觉――因为体内吸入的淡紫雾，我的复活与恢复都受到次数与速度的限制。
　　在不由自主的“时间慢感”中，我凝视着头顶。
　　“能量感知”中，归翼一边成片的能量扩散着，与对面那个仅能从“生命感知”中抓到痕迹的女子指挥的横竖方框线条的能量对冲。
　　但……我其实被局限的视野了啊。
　　暂且不谈我被断头前，井若那没呼喊完的“破什么”要我小心，我其实真正要小心的，是头顶上啊，要比井若所说的还要小心。
　　正如“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”，可惜现在的处境并非庐山那么友善啊。
　　于［气息感知］中，满目都是变异植物的汹涌的［气息］，于“生命感知”中，满目都是变异植物的生命感作为背景，只是因为是〈背景〉，所以被我无意间忽视了啊。
　　――不是我找不找对方麻烦，而是对方早已经找上所有人麻烦了。――
　　走廊早就被折腾成一片废墟，出现坍塌都有可能。
　　但趁着归翼拖住了看不到人影的对方，我猛然跃起直接地冲向井若。
　　“你回来干什么啊？对方前来刺杀的明显是至少七能能级啊！”
　　“都来刺杀的人了，你还让我走什么啊！”我左手直接抱住呆愣间的井若。 
　　黑发飞舞，比蜂鸣还凶猛的头发在瞬间绞碎眼前的树根，空余的右手直接夺取破碎树根中那个完整的手提箱，一把塞到井若怀里，横抱起少女，转身向外冲出。
　　 “引开他，归翼！井若，你怎么知道，我不会带你重回人间！”
　　头顶的天花板都在颤动，身后安静的树根暴起狰狞的全貌，如恐怖的触手一般扑天而下。
　　“［爆］！”
　　凭借着黑发压缩扭曲产生的反冲力，我抱着井若直接冲出。
　　树根也从左后与右后与展开合围追杀，但显然有着庞大根系的树根比我的［丝爆］（［爆］的全称）还要快。
　　“后面！“井若拍了下我警示。
　　“嗡！”身后突然浮现归翼的屏障，而我们早已看不到与对方交战的归翼的身影。
　　“当当当！”能量感知中锐利的白色线条立刻排挤开成片的凝固能量区，之后浮现在肉眼中的空间栅格如一条连续方块般将屏障一分为二。
　　归翼的阻拦树根未及产生片刻作用便被对方破坏。
　　仇家很厉害，便是怀里的井若也皱紧眉头。
　　但我根本不作考虑，高速飞跃中转身，举臂，以右臂为轴，以黑发为体，以扭曲为力，长达一米半的黑发绞合扭曲压缩为如中古骑士龙枪般的巨物。
　　带着撕去一大块皮肤与血肉的阵痛，［飞枪］向着身后的树根潮水直穿而去。
　　［飞枪］轨迹上浮现的空间扭曲仅仅是破坏了少部分的黑发，整体的［飞枪］依然实在地命中树根。
　　在一连串的噼噼啪啪中，黑发释放其中压缩的扭力与锋芒，将爆炸范围中的全部树根都切得粉碎。
　　我有自信，每一根头发，在爆炸中都是一道无坚不摧的利刃。
　　我一边反复使用黑发压缩在脚下爆炸反冲，一边呛着风，向怀里抱紧的井若问道：
　　“从一开始，你就知道我们都在树根的陷阱里。不，应该说，整个拉福利特市，就是我们看不到全貌的树根的陷阱！！！所以你才反反复复要我出去，是不是！井若！” 
　　脚底与头顶也在此时回应我发出剧烈的震动――整个城市的树根可能都动起来了！
　　井若到此时也只好无奈地低头，她将那个手提箱装到自己的另一小空间箱之后，便扯紧了我的衣襟防止自己掉下。
　　少女没有因为被横抱而羞涩，而是带着自责与无奈回应道：
　　“是，所以我想，至少你，孤星铩羽，晓晓她们还可以在这个大树根没有发作之前赶快离开――来不及走的人，真的都会成为它们的养分！”
　　不远处的黑暗通道中传来低沉喑哑的嘶吼，我再熟悉不过的声音――丧尸的吼声――它们就是之前变异树根的养分！所以来到拉福利特市时，我们一个丧尸也看不到！




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第五节－领域

　　虚允：8月23日的更新。
　　推翻了重写真痛苦。
　　【卫洛云】
　　涌动的树根追逐在身后，在黑暗空间中还可以听到金属与屏障相击，刺客不停地“频闪”使得我只能勉强通过“生命感知”发现对方移动并从大方向避开。
　　并非“时间慢感”上的不足，而是对方空间能力的运用高超与我的“能量感知”上的粗劣。
　　黑暗幽深的通道各方，传来口齿不清的低沉吼叫。
　　向着井若指出的方向飞快地奔驰，即使树根在背后涌动，但显然打破地下结构的阻碍也会拖慢对方的速度，可同时这样乱七八糟的破损结构也在阻挠我高速前进，如果不是怀里 的井若，我大可以凭借着头发直接推进出去。
　　“归翼她能拖开那个刺客？”［发丝剑］扫开黑暗中窜出的丧尸，污血与碎尸直接洒在了幽暗中雪白的墙面。
　　“我和她有约定好会合的地点，向左转。”
　　“对方是空间能力者，你要小心自己的周围，我的头发会防御全身，但无法作十足的保证！”
　　“卫洛云，在你和空间能力者对战的时候，尽量地控制身边能场，不要让对方破能。我身上的东西只能阻隔身边二米范围内的破能效果。”
　　“破能？那是什么？”
　　“就是扩张型能力者直接影响到你身边的四维能量进行攻击，你可能属于内敛型能力者。”井若在我怀里被颠簸得有些喘气困难，“想办法形成能势，进而形成势阱。”
　　“能势？势阱？那是什么东西？我只在物理上听过。”
　　“和那个差别不大，形成以你为中心的能场区域，进而在一定程度上听你指挥，扩张型是能量最高点，内敛型是能量最低点。但都要是对身体周围的能场实现最大的控制，以防止对方反过来利用身边的能量攻击自己。势阱是把能场以特定的形式在一定时间内固化下来。”
　　虽然井若说是对身体周围的能量区域进行干涉和控制，物理书也提到过类似的概念，但且先不提周围树根和磅礴的生命气息把所有的能量场都搅得纷乱，我就是现学现卖，也感觉不到能对身边多远的能场的控制，粗陋的控制水平顶多一米多点，反而是体内因为生命感的控制精密能够将能量极度压缩在头发中。
　　受惠于“吞噬”了树根大量生命，我现在并不感到饥饿。
　　左右丧尸，前后树根，根本躲不开――“井若，抓紧了！我要冲了！”
　　转身，跳跃，［爆］！
　　［高频发丝］！！
　　连续不断的头发将眼前密布的树根瀑布直接绞碎，带着大片飞舞的异质木屑，我和井若冲破而出。
　　“能量感知”中，眼前立刻密布了大量规则整齐的能量线条。
　　瞬间的能场控制感对冲直接以我的失败告终，对方对能场的控制精妙与强力超出我数倍，对我这个菜鸟直接地碾压的效果。
　　不管如何，对方现在也无法直接地从能量上干涉我身前接近三米内的能场，毕竟我也已经展开能势――如果如此粗陋的控制也能叫能势的话。
　　［连杀］！！
　　单手在［绞力］的支持下抱住井若，右手直接地扯下一大缕头发，带着腕劲如剑般横斩，上百根头发作为消耗品，以最强烈的冲击轰杀现眼前的锐光。
　　“噌噌噌当当当当！！！！“
　　根本看不到攻击本体的对方，仅有“能量感知”中如成百上千般魔方布局而成的能量线条方框在反复交错，将〈什么〉转移而来。而肉眼之中，便是数不清的刀光剑影与黑色的发影冲击。
　　刺耳密集的金属冲击声在眼前响起，连续不停地［发丝剑］集合而成的［连杀］会直接将所有接触的兵器都击碎。
　　但对方明显清楚兵器〈质〉上的不足，直接以超出我可以想象的〈量〉的攻击来反压。
　　加压到二十倍的“时间慢感”中，依然数不过来的攻击与上百道发丝剑相撞，眼花缭乱，过载的发丝剑所产生的振动连自己的手心都搅得血肉模糊。
　　而半空中无处借力的我和井若，便被对方像皮球一样，用〈剑光〉与〈刀光〉的球拍，直接拍反向拍回。
　　我没时间问井若她的仇家是怎么回事，也没空问头顶上的暴动的变异植物具体情况，逃跑是第一位！
　　［爆］！
　　黑发的扭曲在空中急停，从一侧窜出的归翼也不复平日里见到的那样衣着死板严格的黑色西装西裤，衣装微乱，她凝重的眉头看了我一眼：“我挡她，快离开！”
　　怀里的井若突然喊道：“卫洛云！看清楚归翼对能量的控制！”
　　归翼瞬间将双手收回交插，“能量感知”中数不清的成片的能量以归翼为中心球体汇聚，压缩，聚集，进而变成类似固化的现象。
　　前后不过瞬间的事情，便从“生命感知”中察觉到追杀者的迫近，而“时间慢感”中，我才刚刚起步加速。
　　“哈！”像发挥气功一样，侧身面对着我们的归翼，她收拢的双臂猛左右，即通道两端推出。
　　没有无形的气功，而是数不清的成片状 的大量曲面屏障构成的龙卷风，以凶悍的气势直接冲向前后幽深的黑暗之中。
　　前后立刻传来通道墙壁与所有障碍物被绞碎的声音，并卷起大量的烟尘，后方追来的树根必定被绞碎。
　　“时间慢感”中依然高速回转的〈屏障〉龙卷，在正常视觉中，又有多快。
　　我刚离开，便在转头间见到对方那个栗色头发的娇小的刺客，从空间上将自己分割成数块的结构，冲向归翼。
　　单看每一块，都好像是小少女高速奔驰的人中一部分，而这每一部分，都环绕在直桩龙卷的周围。
　　除了崩飞的石块碎片根本对那个孩子没有丝毫的影响。
　　归翼的双手立刻握紧，而原本旋转凶猛的〈屏障〉龙卷，立刻膨大扩散，剧烈的冲击将我和井若都推向远处。
　　归翼对我和井若还有些照顾，而其它的地方，早就被瞬间归翼那爆炸般的龙卷清扫一空。
　　――！
　　可刺客的生命感根本没有消失！
　　“你是谁！？你是故乡的谁！？婵姻？明夕？远岚？依环？望心？惜帘？殇殉？湛锋？……你是谁？追杀者，告诉我你的名字！“
　　明明被归翼一扫而空的大厅岌岌可危，但紧皱眉头的归翼却根本不顾，说出了一大串的名字。
　　看怀里的井若也似在搜索熟悉的人名――但似乎没找到答案。
　　“哈哈哈，死了，死了，早就都死了！除了你这个叛徒还活着！我？我是故乡的亡灵！”明明是童真的声音，却带着成年人般的仇恨与血厉。
　　“我不是叛徒！故乡还有人活着？你不是亡灵！你是故乡的谁！？”
　　随着回荡在大厅的飘渺声音，透明的闪电瞬间集中于一处，那个小少女从空间中闪出，带着满满的恶意与仇恨盯向归翼，以及归翼背后已走到一处通道入口的我和井若。
　　本想看一眼两个七能能级对能场的掌控程度，毕竟大范围的“能量感知”我并不差。
　　“快离开！要领域对冲了！”怀里的井若立刻扯了一把迟钝的我。
　　马上奔出，背后的“能量感知”中立刻传来刺目的光芒与如海啸般的威势，而这仅能通过“能量感知”看到，在肉眼与耳朵中，传来的是被扭曲的视野空间和刺耳诡异爆响。
　　像被注满了水又被立刻结冰一般，归翼那凝滞的能量与对方如线条魔方块般的反复对冲，就像冰川与与绞碎机相撞一般，我除了从外围看那种凝练到极致、控制到极致的能场区域，根本插不进去第三个控制者，比井若正在怀里向我解释的占能要高出上百倍。
　　从感知上清楚地认识到
　　――落入那片能量控制区域中的人，连调集能量脱出和反攻都没有希望，刺痛到连身前二三米的能场控制都会被碾碎，进而一层一层破坏到敌人体内。
　　――陷入其中的能力者，或者在体内能量耗干后成为砧板上的肉，或者在之前被人从外层能场一点一点粉碎。
　　没有领域，便没有希望，有了领域却在展开上慢一步，一样是死路一条。
　　故而和归翼对冲的那个小少女展开的也是另一种领域，以〈能力者〉为主帅，以能场中的特异能量为军队，展开的阵地厮杀。
　　这仅仅是“能量感知”的间接视野，我本能依然带着井若在幽暗的通道中奔跑，劈开冲到两侧的丧尸群，像泥泞污潭中的小舟奋勇前进。
　　――轰轰轰轰轰轰轰轰，沉闷的声音从四周传来。
　　起动了，或者说，庞大的生命感从四面八方涌来，拉福利特这个城市在原本沉寂中夜晚中苏醒，或者说是寄生在拉福利特市身上名为变异植物的幽灵醒来了。
　　七能能级的能力者已经足够威猛，可能七能能级的变异植物又会如何，我不敢想象，但地上的晓晓和铩羽她们，绝对是处于极度的危险之中！
　　“卫洛云！从这上去！我们要快点！”冲上一条陌生的螺旋阶梯，我抱着井若飞速上冲，为了加速直接破开了许多层阶梯而非单纯地旋转上冲。
　　而和之前三三两两的丧尸不同，到此时错乱的丧尸便像污水一样从螺旋楼梯连接的各个通道涌出，而我和井若有如身处排污井中的鱼一般极力向上挣扎，但从头上掉下来，从身边冲出来，从脚上爬上来的丧尸只多不少，原本一头黑发即使不沾水油，也因为不断地砍杀丧尸而在发丝间夹杂了数不清的污血肉丝。
　　（（回去之后就把头发剪了。））
　　“卫洛云！不用顾忌我闪避，短时间被丧尸血沾到我不会感染！”怀里的井若此时也顾不上什么世家小姐不小姐风范，我们脚下的楼梯虽然无大损，但整个地下的建筑结构却已经在遍布城市的树根破坏下摇摇欲坠。
　　（（地下藏了多少丧尸啊！））
　　井若把一个不响的铃铛握在了手心，淡淡的金属光辉便浮现在少女体表，而那些飞溅的污血即使沾上了井若，似乎也被那层光辉阻挡。
　　“快一点，时间不多！”
　　我点头立刻上冲，破开头上的阶梯，以最快的速度推进，可显然真正推进的障碍根本不是水泥钢筋的楼梯，而是像下饺子一般的丧尸。
　　骨渣，碎肉，眼球，牙齿，血管，内脏，鲜血，污便，杂物，烂衣，能想到的污秽都被这些丧尸搅成一锅粥，又被我的黑发绞得更碎，更恶心黏稠。
　　“磅！”楼梯圆柱空间的底层突然被破坏，如大手一般的树根涌了进来，又像掏入树洞的巨手一般上移。
　　“你确定手提箱不会吸引那些树根？”我又向上加快速度，但阻力更大，黑发早就有些捉襟见肘了，就像黑发再厉害，如果泼下来的是瀑布，我也不可能滴水不漏。
　　“不会！空间箱不会漏气！”充斥着巨大噪音的井若只好大声向我回喊。
　　脚下的楼梯晃动，我不由得踩了一脚身边的丧尸头颅借以稳定平衡。
　　“那就是我们身上的活人气息！”我肯定道，腐朽的丧尸气息与新鲜的活人气息，作为捕猎者的变异植物肯定分得清！
　　“你有办法？”井若喊道。这样的大手般的树根破坏噪音中，我和井若和对话便如小虫子一般传播无力。
　　“没办法！我现在又不能吞噬它！只能快点！”如果我放下井若，下去“吞噬”树根，井若就会先一步被丧尸分尸。
　　［飞枪］！
　　但至少干扰还是有的！
　　飞枪直接炸断一根最粗的树根，但扭曲了几下，又有新的树根补了上来。
　　“轰轰轰！“
　　头上掉石片与水泥渣，一片黑暗的螺旋楼梯柱 形空间中，头顶冒出来了东西在“能量感知”的视野中是那么刺眼――被树根从头顶上包抄了！
　　“噌，噌，噌，噌噌噌噌噌――”
　　突然浮现的大片片状屏障，以滚筒刷子一般，在这个圆柱空间，以我和井若所站的螺旋楼梯支柱为轴高速回转，将所有的丧尸与上下的树根尽数绞碎！
　　即使仅仅靠着怀里井若那层金属光辉的点点微光，也可以看到漫天的黄黑红白绿棕等各色的污物混杂在一些，然后瞬间被带着呼啸的屏障一并镇压到底。
　　“归翼！”怀里的井若高兴地呼喊，我抱着井若冲出楼梯，来到了一个宽阔的够容上百人的大厅。
　　归翼显得有些狼狈，但马上那个熟悉的生命感也追了上来，空间中窜出的小少女，黑色的大眼睛没有一点孩子的天真，而是充斥着仇恨的狂热与追杀的冰冷，火与寒在那双大大的黑色眼睛中扭曲地凝结，那块蒙面的布也破损不少，但依然不够看出面貌。
　　没有打过招呼，衣着破烂的小少女立刻挥起右手，猛向这里推来。
　　归翼也顾不得说话，猛地拍了身边的我和井若退后一步。
　　心领神会的我立刻抓住井若的衣领，抱着她的腰拖着她立刻退到最后。
　　显然之前领域的较量没有分出胜负，虽然到现在我连领域具体是什么都没搞清楚，但肉眼可见的色彩与扭曲直接说明了双方的对冲。
　　归翼的领域！
　　我突然间感到到身处的四周全是水泥，虽然这种高压的凝固似乎因为我的某些特殊足以破开，但并不容易。
　　而“能量感知”中归翼与刺客在展开激烈的领域对冲同时，直观的能量运用对轰也直接展开。
　　带着空气的呼啸与压力感，数不清层数的淡黄光芒屏障一层层压上去，与对方扭曲着视野与空间的透明魔方小方块激烈的对撞，湮灭。双方不断地交换着角度与方式，对冲的交界处也在反复推进而后移。
　　――――##！！！！
　　无形的异常音鸣刺击到双耳，立刻引起整个身体的失衡，我差点没抱稳井若，带着她摔倒在地上。
　　但这种冲击很弱，或者说，是被眼前二人的领域压抑的很弱，如果不是我和井若站在归翼领域中，便不会受到一点影响，因为归翼和那个刺客小少女依然没有停止厮杀。
　　嗡轰――！！
　　［气息］！！！［气势］！！！
　　七能巅峰的气息压迫过来，接着便是变异植物的气势也一并跟着压迫过来，数不清有多少只七能能级的气势压过来，分散在我、井若、归翼和那个刺客少女身上，但混杂的感觉分不清数目，也许是一只，也许是很多。
　　［气息］与［气势］根本不会受能量的阻挡，因为其本质感觉更接近军人的杀气，魔法师的威压，神职者的神压之类的东西，也许和井若口中所说的能力者的质势也可能接近，能量封锁的领域挡不住这种玄乎的感觉。
　　归翼与刺客小少女也意识到插入者的问题，双方戒备地停止的能量的对冲。
　　“洗干净脖子，等着用你们污秽肮脏的鲜血与欲望去祭奠故乡死去的灵魂！“
　　对方的生命感立刻闪向远方，但马上不知道又不被什么迟滞――也许就是遍布拉福利特的变异植物。
　　――嗡轰！！！
　　又来了！不知道从何而来的异常音鸣冲击，再反应前，便被归翼的屏障挡下，但对方的气息与气势依然压抑在我们三人身上，数井若的脸色最苍白，可少女依然仅仅是皱眉而不漏出丝毫痛苦或难受的表情。
　　“生命感知”中，四面八方的生命感已然在逼迫，如果说之前除了物理的树根追捕外再无其它的手段的攻击――仅仅变异植物是刚〈醒来〉迷糊，那么此时遍布整个城市的生命感中，清楚地充斥着饥饿、欲望、以及愤怒――被我们夺走手提箱的愤怒，但显然它并不清楚具体是谁，因而并没有感觉到被单一锁定的感觉。
　　明明头上不到十米的位置就是地表，但上面从［气息感知］与“生命感知”中，都已经感觉到覆盖了厚厚的一层树根――整个城市的树根已经开始活动了吧？
　　从“生命感知”中也可以模糊地知道，其它能力与特性的树根也醒来了。
　　怎么出去？
　　之前身处地下的人绝对是变异植物的优先目标，除了稀疏的月光，四周黑暗的通道中也传来了丧尸的低吼。
　　“轰……”
　　树根刺破天顶，带着大片的裂开与天花板碎片倾泄了下来，清冷的女子声音响起：
　　“卫洛云，我来打开空间，拖住树根，井若就拜托你带她出去。”
　　“被封死了。”井若叹了口气，摇摇头，“唉，虽然是拿到了〈病毒能溶液〉，想来要带出去有些困难。”
　　井若并没有赞同归翼，而是拉过我的手，将手中的那个小小的空间箱交到我手中，少女柔软的十指又一根一根地捏着我的五指，把它们握紧。
　　“带着这个东西出去，去井家找井墨吧。我想，我可以为你拖延点时间。记得晓晓她们还在外面等你。”
　　少女笑得很是从容，即使知道这是赴死。
　　“小姐，你这是胡闹！”归翼反对。
　　“你明明不用留下。”我也觉得井若显得不智。
　　“不，我手里也有些东西，只有我能用，比如――微型的炸弹，冲击波啦。”说着还调皮地笑了笑，好像那个再她手里短棒就是个玩具。“还有，归翼，你的事情我不能陪你查清楚了。”
　　少女抬手制止归翼：“你是〈能力者〉，而我是不过是普通人，你没必要为我搭上命，记住，我们家的希望不是我，是我弟弟，你出去的时候，就去找他。而我把〈病毒能溶液〉交给卫洛云，则是可以避开家族的审查。听我的，不要因为感情用事作赔本的买卖，这我最讨厌了。”
　　又再看向我：“卫洛云，她们还等着你回去，别辜负她们的希望。你是大人，是晓晓的母亲也好，父亲也好，但你是晓晓唯一的希望，别让亲人失望，也别让她们绝望。我已经承受过了，不希望那样可爱的孩子也和我经历同样的痛苦。”
　　“时间不多了，你们俩不要再像小孩子胡闹浪费时间了。”井若又加重了一遍语气，而树根已经开始充斥眼前的大厅。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第六节－她中祝福

　　虚允：以前提到的能力者感知到的〈气息〉〈气势〉〈生命〉〈能量〉之类的，重新详写名字重复了，以后一概写为的“视觉”，大家理解就好。
　　这是8月30日的更新。
　　【卫洛云】
　　树根瀑布倾泄而下，我并没有回应井若，而是看了归翼一眼。
　　“这里是市北吧？”
　　“……，嗯，别再迟疑了，卫洛云，再向北走就是晓晓她们，快点离开。”
　　向前两步，触手可及粗大的树根。
　　井若她想一个人留下，便是没有希望的结局了。
　　从克洛斯市一路走来，我也杀过了不少变异生物，也和许多正常人接触，虽然人与人之间保持着距离，但不管怎么说，没有太多的利益纠葛，反而给人以轻松和温馨的感觉――我不想她在这里终结。
　　左手猛地扎进了根本，如洞穿毫无阻碍的豆腐，右手将小小的空间箱猛地向上抛出。
　　归翼的视线瞬间锁定头上的那点空间箱。
　　“归翼！带井若出去！”
　　我放声大喊，变异植物有听觉么？但我顾下那么多了。
　　归翼带着井若飞跃头顶，少女和挣扎与呼喊从头顶上传来――
　　“你怎么――能这样！晓晓和铩羽还等着你回去！！你这是在逼我和你绝交！――归翼你放我下去！――卫洛云――别吞噬了！再吞噬你会受不了的！”
　　少女的声音撕心裂肺……也许以前就有人舍命救过她才会造成她这样的性格吧，但总有人要活下去，况且我又死不了。
　　至于她所担忧的吞噬的副作用，我从身体里充斥了不少的蓝紫雾起副作用就没少过了。
　　睁大双眼，〈能量〉〈生命〉〈气息〉〈气势〉在空间中疯狂涌动，如无形的暴风一般充斥因树根挤入而了渐渐狭小的空间。
　　――“吞噬”――
　　如龙卷如漩涡，〈能量〉与〈生命〉以我为最低点，产生巨大的吸力，无论是任何奔向这里的树根触手在瞬间都会被抽干，化为腐朽。
　　头顶密闭的树根化为碎片崩落，露出墨蓝的夜空，仰头看着不甘中挣扎着井若，喊道：
　　“告诉铩羽带晓晓离开！我――要――拦――下――它――！”
　　这是一个令我自己都有些吃惊的决定，瞬间猛烈的“吞噬”造成一片区域崩溃成小盆地。
　　巨响充斥天空，整个城市的变异植物都动起来了，远方还传来丧尸的怒吼。
　　我留下，便是拖住市北一部分的变异植物，如果没人留下，市里的谁也别想轻松地走。
　　不仅仅是为了井若，也是为了晓晓她们，真没想到我这个平日里冷眼旁观到有些自私的人也会做出这种行为，顺道也便宜了徐良吧？
　　但说实话，我并没有胜算，会死么？我不清楚，刚才暴力的“吞噬”，现在我的身体里面还是满满的充斥感，翻涌，恶心，异质，以及温热和冰冷的黏稠感交织。
　　“――嗡！！！”
　　异常之音在归翼她们离开后立刻充斥四方，漫天蔽日的黑影跃过头顶，扑 天而下。
　　我向大概市南的方向冲去，即使再恶心，也要继续吞噬。
　　但幽黑中瞬间的液体倾泄而来――［高频发丝］！
　　刚刚挡得滴水不漏，脚下崩溃，我失去了立脚点，向下跌入了树根触手的海洋……
　　……“吞噬”……
　　【无】
　　3月6日，刚刚入夜。
　　市偏北的城市废墟。
　　两米高男人身披厚重全身铠甲，将巨剑扛在肩上，与身边到其胸口位置的少年在黑夜中缓缓的交谈。
　　“哦，想来你也是很忙了？”
　　“嗯，因为要找个人，所以这几年跑来跑去，父母那边经常催我回家相亲，相什么亲啊？我才十七岁。”挺拔的少年在大厅的阴影中抱怨道。
　　“哈哈哈哈，你的父母很关心你，想抱孙子了，这样的事情等你当父母后也会如此。”高大男人浑厚的声音在寂静的夜晚回荡，只有远方的打斗声不时传来。
　　“有啥关心的啊，我又不是没有喜欢的人。”少年撇了下嘴，抽出剑直指黑暗中：
　　“喂，既然来了，就别藏头露尾了。”少年的金发在墨蓝夜色的阴影下并不显眼，但那双紫红色的瞳孔却有如放射妖异的光芒的夜明珠般凝视前方。
　　“呀咧呀咧，二位这么晚了还不回去睡觉啊？也许遇到坏人就被拐跑了啊，家里人会担心的哦。”从黑暗中走出一位运动服鸭舌帽的男子，声音轻佻中带着圆滑，但他后背的两把骑士剑却分外显眼――并非摆设，而是真正的战斗用的双手剑。
　　“HO，原来也是个练家子啊，不过，这样不带个枪而拿两把剑，不觉得轻率了么？”高大的男人回话，其中带着沉重的压迫力。
　　“哪里哪里，只不过是取回应属于我们的东西而已，在这个层次上，枪的用处不大吧。来的路上没想到有老鼠把其它的洞都堵上了，就只有来这里――说起来，堵洞却不挖洞的老鼠真 是讨厌呢，违反生物学的老鼠就应该被猫吃掉啊。”
　　“那还不是因为老鼠当初自己挖洞时就挖的太深了，今天晚上那些老鼠想再另挖洞都没时间了。”少年耸了耸肩，表示同情与嘲讽。
　　“这么说，二倍是不准备撤了？”
　　“哪里，你应该清楚我们是谁，或者说，故意拖到现在才来，是想钓鱼吧？”少年挑了下嘴角。
　　“哈，没想到钓上来的是杂鱼啊。”鸭舌帽青年抬头望了下天花板，又回头看了眼夜空，转回头看向眼前高矮二人，“可别死无全尸哦。”
　　“当！”沉重的枪声回响夜间，鸭舌帽男子的脚下砖石被打得粉碎。
　　“PIA！”“叮！”子弹击打在铠甲男挡于身前的巨剑上，弹出火花。
　　双方都有狙击手，况且，都清楚来的人不可能真的只是眼前所看到的那样二对一。
　　“PIA！”“PIA！”“PIA！”连续不停的狙击步枪响彻夜晚，超出正常人印象的射速甚至让人以为这是连发狙击步枪，但打在少年与铠甲男剑身上沉重的力量足以说明其威力。
　　冲至眼前鸭舌帽不是于地面奔驰，而是倒立于天花板。
　　从二人头顶猛扑下来，两把双手剑寒光闪耀。
　　铠甲男沉重剑风挥斩过来，与双剑爆出一连串的冲击。
　　比普通人快数倍的攻击与奔跑速度令一般的步枪近战瞄准变得困难重重。
　　于高楼中静步奔跑的休闲服绿发女子抱着怀里的XM2010快速奔跑，此枪的优势便是在于机动速度，但对面发出奇异的“PIA”声的BLASER狙击步枪极快的射速一边对她保持攻势，一边又能够抽出子弹压制她的伙伴铠甲男和少年。
　　（（你这是欺负人是不是？））被对方的攻击压得没了好心情的艾丝翠得换了弹匣，对着对面黑暗中的大楼开火。
　　子弹击中楼壁四散，弹内物质附着其上，大片的荧光在黑暗中绽放，原本看不清的视野也因此而清晰。
　　““北极星”！”
　　啸锐的剑气在对面大楼中闪现人影的瞬间直扑过去，激起一大片烟尘与爆响。
　　原本缠斗的鸭舌帽双剑又陷入了铠甲男巨剑与少年快剑的围攻之中。
　　大片的黑影浮现，原本楼房上发光的区域重回黑暗，难辨其中人的具体位置。
　　“嘿哈，那可是她的能力哦，身处其中的人都会变成瞎子聋子哦，也别想着就你们那点剑气和狙击手的能耐能拿她怎么样――看不到哦。”鸭舌帽语气轻松。
　　天生的适合狙击手的能力，暗杀的能力。
　　“吼！”铠甲男一地怒吼，巨剑陡然变快，数道剑斩扑杀而来，将鸭舌帽手中的双剑打得节节败退。
　　“呵呵，担心你自己吧。”藏于铠甲男身后的少年凭直觉逆向对方开枪的位置放射剑气。
　　“｜｜！！！”大量的砖石、铁管与桌椅带着猛烈的风压冲向铠甲男，像暴风一般将原本追杀着鸭舌帽的铠甲男逼退。
　　“当！”
　　站于对面楼顶的从容男子在挥手间便把物品如流星般直射，艾丝翠得的狙击也被其闪过。
　　“阴暗的老鼠就永远地葬于废墟里。”夜光下西服披肩发的男子挥手，身边的大量物体即刻加速，带着强烈的风压冲向艾丝翠得藏身的楼房，撞破墙壁与玻璃。
　　然后男子又指向铠甲男与少年，少年紫红的瞳孔与男子灰色的双眸瞬间对视――
　　“是不是老鼠――下来了再说！“满天繁星”！“少年剑指西服男，手中的利剑瞬间绽放大片 光芒，将四周照亮，如雨般的剑气群扑杀正前方。
　　轰鸣与破空的锐响交织，众多楼房化为碎片倒塌，激起大片的烟尘与巨响。
　　“狙击手在那里！威克利夫！拖住鸭舌帽！我回头去帮艾丝翠得”少年看到对方迷彩服女子狼狈地从月色烟尘废墟中窜出后便对铠甲男喊道。
　　像猴子一样上窜下跳的双剑男子一改之前被动，在没有少年的剑气暗袭之后上窜下跳，围绕着威克利夫攻击，因为不需要着力点，鸭舌帽的身体便好像处于异常的上下重力翻转空间中，随时可以加速向上或向下。
　　“大个子，那小子去找〈迷彩〉是作死哦。你们惹怒〈精英〉了，真没希望留全尸。”即使和威克利夫斗得互不相让，鸭舌帽也没停嘴，但除了沉重的巨剑风压，铠甲男没有丝毫回应。
　　（哈，哈，哈）
　　女子靠在一间卧室的门边压抑喘息，不知道那个帅气而冰冷的西服男什么时间会攻过来，将狙击步枪支在身边，感觉到身体的疲劳的沉重、擦伤的疼痛与血迹的黏稠。
　　“嗒，嗒，嗒，嗒。”自敞开的门外传来走廊上皮鞋踏起的声音，四面八方都汹涌着西服男的能场――对方很强，在对物体与能量的控制上超出己方很多，比少年高，那就是六能能级。
　　即将展开近战，务必要抓住对方物体加速的特点展开突袭――对复数物体的加速，有一个过程，西服男自身边开始加速，越远越快，那就是离近了反而不快。
　　在“满天繁星”绽放的瞬间，西服男便是利用身边的海量物体与剑气对轰才挡住了那穿透性极强的剑气。
　　冰凉锐利的质感贴上脖颈，四面环绕。
　　破碎的窗外传来了男子磁性而冷淡的声音：“将军。”
　　鲜血四射，名为艾丝翠得的女子瞪大的双眼，斜倒在上，颈部一圈都扎满了玻璃碎片。
　　西服男子从空中踩着一块一块的碎石，自破碎的落地窗走进这间废弃卧房，扫了眼倒在地上死不瞑目的绿发女子。
　　没有表情，因为低等者不值得其关注。
　　一双没有人穿的破旧皮鞋，如幽灵般，带着“嗒，嗒”声自门前走过――能力作用下小小的声东击西而已，便夺走了她全部的注意力。
　　这个女子，仅仅只知道“即使占能，也不能夺走对方近身能势三米区域”却不知道，在〈占能〉中有个技巧叫〈浸透〉，会在对方疏忽大意间夺走这三米的安全区。
　　转身，离开，不再看一眼，向着觊觎着己方〈病毒能溶液〉的其实两只老鼠走去，以及，给那个不知天高地厚的小姐以深刻的教训。
　　也许是可以名为〈死亡〉的教训。
　　黑暗。
　　能见度，仅仅为三米。
　　“想到楼房倒塌，自来水管道泄漏，于是把我引到这个满是水的地方么？”
　　女子柔软的声音从四面八方传来，但是，少年听不到有人踩到水的声音，也听不到自来水管道泄漏的哗哗声。
　　碾了一下脚底的泥泞，少年不语。
　　三米区域，固然是保住了近身能势，但因为传不过来光，这个区域也只能算是盲区了。
　　“你怎么不开枪了呢？”紫红瞳的少年挑衅道。
　　“哎呀，还不是因为弟弟你那作弊一般的直觉每次都挡下来了，让姐姐我没有办法啊。”女子柔媚的声音传来，“所以我想啊，和你贴近交流一下 ，不过想到你那直觉，我也有些担心会伤到自己呢。”
　　“呵”少年笑了一下，又换左手执剑，“你现在可是把我关禁闭了，还怕什么啊？我都换左手剑了。”
　　“左看右看，小哥你长得那么好，为什么要替那女人卖命啊？如果你想要女人，你也可以要我啊，只要答应投靠我们这边，我就能任你予取予求。你可不知道，有多少男人对我欲求不得呢”
　　“……，你不是处女了吧？我可不想你给戴绿帽子。”少年笑着摇头。
　　“你这么说姐姐可生气了，我可是完璧之身！”女子舒缓了下语气，又一次问道：“真不考虑下？姐姐承认，正面对上你确实不是对手，但你要知道这世界手段无数，只要你答应，我们就可以互相交流……无论床上床下～便是这性的禁果，姐姐我也想尝尝呢。我劝了你这么长时间，你难道就不能心软一下么？”
　　少年叹了口气：“抱歉，心有所属，敬谢不敏。”
　　“哎，可惜了一个让我心动的好少年。人长得俊，又有能力，又有才学，姐姐刚才和你聊这么一会，真是不舍啊……最后，奉劝你一句，作为内敛型的〈能力者〉在七能能级前不要和扩张型〈能力者〉对上，你不占优势啊。”
　　原本只侵占到少年身前三米的能场陡然狰狞猛烈起来，挣扎抵抗间便被浸透，对方对能场的占能堪堪停在身前十几厘米处。
　　一片黑暗，一片无声，除了冰冷的杀意。
　　仅有手中的剑传来的冷硬触觉依然真实无误。
　　“噗。”
　　不透光的黑暗渐渐淡去，少年右手反刺的剑锋穿透一具娇软而无力的女子，鲜血浸湿身上的迷彩服，女子原本柔顺的波浪发也散乱开来，好看的眉眼因为被利剑贯穿的剧烈疼痛而皱紧。
　　“你……怎么看……到的？”
　　“临死前交换个秘密如何？告诉我你们是谁派来了，我告诉你我怎么看的。别撒谎，我听得出来假话。”
　　女子浑身因为失血疼痛而冷汗不只，整个身子都挂在那把剑上，抽剑的瞬间想必便会死去。
　　“呵，你这温柔……难怪女子……会喜欢……你……没用剑气。”
　　少年迟疑了一下，回应道：“是，我想着，虽然未曾谋面，但听声音想必是个美女，剑气虽凝却烈，还是留个全尸好……你死后我会安葬你的。可惜告诉我了么？”
　　女子吃力了笑了笑：“井乾文。”
　　“好，这便是我能看到你的秘密。”少年转身，其原本紫红瞳的右眼此刻却是棕黑瞳，并非如普通眼睛，而是如寄生其眼眶中的异形般在兀自乱动乱看，毫不带一点人情的视线每扫过女子时，总会令濒死的女子感到本能的恐惧和发寒。
　　“这只眼睛，看得到〈生命〉，是我心爱女子当年给我的〈祝福〉。你之前躲在楼里，刚才藏在〈黑暗〉里，我都看得到，便是你浸透我的近身能势，也是我故意的。刚开始没用，就是想单独拉你出来问话。”
　　“果然……啊……狙击手的……天敌。”柔弱的视线最后挑眉看了眼那个恐怖的棕黑瞳右眼，“那样的女子……会把你吃光的，还有……谢谢。”迷彩服女子的声音微不可闻，身体也在话毕后再无生气。
　　“……我……甘之如饴。”
　　梅格瑞特转身，踩着地上的积水与裂缝，向着棕黑色诡异右眼中呈现生命的方向飞快奔袭。
　　““猎户――三星”――“北极――北极――北极星”！！”
　　前三道剑气分为三线，紧随其后则是更如强烈的三道剑气。
　　梅格瑞特的强，便强在〈刺穿〉〈破甲〉，任那个西服男扔出多少东西，都只能稍稍阻碍剑气飞射，根本不能消弥。
　　洪水般的石块与钢铁飞来，梅格瑞特奔跑在满是积水的地面上速度不减分毫。
　　（（必须把他打下来！））
　　““满天繁星”！！”
　　环绕梅格瑞特周围数不清的剑气拔地而起，直冲西服男，如此单纯的对攻逼得对方用海量物体阻拦。
　　大量的碎片与砂石从空中飞落，一片飞沙走石。
　　““启明――启明――启明――启明――启明星”！”
　　少年的身影冲出烟尘，五道锐影剑气扑杀而去，目标并非西服男，而是与威克利夫缠斗的鸭舌帽，将其逼退。
　　“送我上去！”梅格瑞特轻跃威克利夫身前，高大的铠甲男瞬间意会，将巨剑作为球棒，直拍梅格瑞特冲出云霄。
　　少年穿过半空中烟尘，空中近身之物尽皆为剑气粉碎。飞越楼房与废墟，到达高点，居高而下，对着西服男喊道：
　　““半穹银河”！！”
　　剑气与飞石钢铁在空中相撞，但汇聚到一起的剑气远比“满天繁星”有着更强的突破力，如一道自天空而下的瀑布，少年拼着两败俱伤的气势向西服男猛烈攻击。
　　并非六能能级弱于五能能级，而是西服男的〈加速〉为梅格瑞特的剑气所克制。
　　待到一片烟尘过后，及肩长发的西服男狼狈地落于水池之中，而此时整个地面已经四处裂缝塌陷，喷涌出大量管道水。
　　湿透的西服男一步一步从没胸的水池中向岸边走，四周的所有砖石一并浮起，遮天蔽日。
　　男子无声，杀气四溢。
　　“既然来了，就别走了嘛。”男子没胸的水池背后突然浮起水做的luo3体女子，温柔环绕男子脖颈。
　　“卡。”瞬间响起颈脖被扭断的声音，空中浮起，刚刚加速的巨石钢铁一并失去力量砸落在地发出巨响。
　　“一报还一报，砍我脖子，我也断你脖子。”
　　梅格瑞特认识艾丝翠得这种能力――化己身为水，最常见称呼是元素化，也称自我水解，或者液化。
　　水无孔不入，是另一种破解近身能势三米防御的方法，西装男落水的瞬间，便是她袭击的瞬间。
　　“梅格瑞特，干得不错哦，没想到你对女生的想法还真了解，我都没说。”艾丝翠得赤裸着身体登岸出水，晶莹的水珠从丝滑的肌肤上滑落，女子丝毫不忌娇挺的胸部随着她每一步而微微颤动，粉红樱尖在雪白的肌肤上分外显眼。
　　戴着头盔看不到表情的威克利夫绅士地转身，梅格瑞特则脸红偏开头说：“衣服，衣服。”
　　“哦，借我你外套。”女子娇小的身材罩在少年宽大的衣下，衣摆恰好遮住了臀部，但随着走动却又在其间若隐若现。
　　沾着晶莹水滴的黑森林想必对男孩和男人都是无比诱惑，无论已婚未婚，有无女友妻子。
　　但艾丝翠得丝毫不忌地扫了眼：“让他逃了啊？”
　　“今夜就算你们胜了，但别想得太美，洗干净脖子等着我下回来取你命吧！”鸭舌帽的声音从头上传来。
　　的确，凭着对方那可以翻转自身重力的能力，己方就没人能抓得到他――只要他一直向上飞。
　　“滚蛋吧。”艾丝翠得对鸭舌帽说道。
　　之前扮为狙击手的艾丝翠得作为六能能级，才是这里最有发言权的。
　　鸭舌帽嘻笑着飞上一段树枝，刚准备再恶心三人几句。
　　“轰……”
　　粗大的蔓藤错不及防地卷上鸭舌帽，纵使他砍断几根，但更多的蔓藤卷了上来，之前明明剑气与飞石将植物破坏一片，但此刻大量树根与蔓藤掀开砂石，如有生命的触手一般。
　　面对此景，早已没有人在乎求救的鸭舌帽――今晚他死定了。
　　“怎么办？”威克利夫感受着逐渐强烈的地震问道。
　　艾丝翠得阴晴不定：“再等等，等小姐回复。”
　　“好，就再等等。”梅格瑞特同意，“我们得小心点。”
　　艾丝翠得雪白修长的双腿在衣摆下闪过，另梅格瑞特都不知道把视线往哪里放。
　　看着已经活跃起来了变异植物，又看了眼废墟，艾丝翠得担忧下面会不会也堵了：“先把这里通道清理开。”
　　便又活跃气氛向梅格瑞特道：“你刚才那样子不行啊，明明能力占优势也没干掉那个西服人渣，还要我动手。”
　　“如果动用些手段，就可以。”
　　“用你说的那个你〈女友〉的什么〈祝福〉？别异想天开了，你那是靠女人吃软饭哦，虽然我不知道她什么样，但你要想办法把自己头脑和战力变强才是正途哦。”艾丝翠得拍了下梅格瑞特的肩膀。
　　“说起来，那只眼睛用着不疼？”
　　“没，只是有时不受控制而已。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第七节－起

　　虚允：9月6号的更新。
　　新出场人物
　　诺斯－弈：岛城南荒清欢（变身文学吧）
　　刘洵：中洲队楚轩（变身文学吧）
　　【无】
　　3月6日，下午。
　　“嘿嘿，就是那辆车，我可是从他们那里拿到食物的。”十五岁稍矮的少年躲在角落指着城市中调转停靠的几辆货车。
　　“确定？不是器材车？”黑发黑瞳的削瘦青年挑眉看一眼缓缓开过的几辆车。
　　“绝对不会差，魔王会的食物都存在那里面，在诺克斯维尔损失的车不过是些障眼法的皮毛而已，要是叫别人知道魔王会私藏那么多吃的，肯定会被其它组织瓜分的。”少年的表情阴狠。
　　“哦……，这么说来，你在魔王会里吃得还不错啊，刘洵。”削瘦男子身后的跟班笑道。
　　“哼，哪里不错，如果不是他们叫我跑东跑西，关键的时候却把所有人都抛弃掉，明明有那么多吃的，却让大家都领难吃的分配粮，否则我怎么会背叛？”蓝发如杂草般的少年握紧的拳头，指甲刺痛了手掌。
　　“少见啊，你对女人不感兴趣？”削瘦青年作为此次的领队，对于已经缓缓驶过的车辆毫不在意，而是问了个无关紧要的问题。
　　刘洵皱了下眉：“没兴趣，麻烦死了，我只要钱，武器，如果能成为能力者更好。”说着眼底浮现了对暴力的渴望。
　　“呵，会死。”一米八的削瘦黑瞳青年俯视了一眼刘洵，瞬间令少年心底一阵发冷，但他马上又想到如今自己也是暗夜骑士的人，又安心下来。
　　“兵分三路，从转盘十字口处包围。”命令一下，所有人便分散开去，只留青年、跟班和刘洵慢行――跟哨回报那几辆车为不引起怀疑，并没有走直路。
　　“你们可要说好了，等到把亚当斯揍下来，我一定要在他的头上撒尿！”少年眼里带着恨意。
　　“哦？听说你们班有几个女生被亚当斯玩过，其中有你喜欢的？”跟班坏笑。
　　但刘洵不喜欢女人却是肯定的――“不，就算我不喜欢女人，但是他们也是我的同学，那就也是我的私有物，无论是男是女。他们现在还都是靠我养活和保护呢！”说完少年撇了下嘴。
　　（（是掌控欲重了些吧。不过，那么强的掌控欲，却没有相应的能力和谋略，完全是作死啊……哈哈，好想看看他的未来。））跟班咧起嘴角，并未接话。
　　“我跟你们说！这可是军方重要的物资！你们凭什么拦我！耽误了要事你们负担得起责任么！”说着第一辆车的司机对拦路的人拿出证件。
　　“再胡搅蛮缠！别怪不客气了！”副驾也凶恶起来。
　　“想不到还收买了军方的人啊。”刘洵对出现的情况感到愤怒，咬起了指甲。“凭什么亚当斯什么人都能拉拢到，我却要在这里累死累活！”
　　对方有证件，就不好凭借着黑道临时负责安全地名义检查了。
　　“ma1的！你们这群渣滓，都给老子滚！”开车的人失去了耐心，启动了货车。
　　“难道就这样让他们跑了！？”刘洵看着从身边开过的货车低声言语，心底焦躁而不甘。
　　“停下。”削瘦青年在货车擦身的瞬间低语。
　　“吱――！！”
　　“啊！！！！痛死了！血！是血啊！我的手，我的脚！”
　　货车瞬间刹车，司机痛苦地呼喊，他的手被从体内结成大块的冰棱洞穿，下身完全被冰封，右脚刺出冰柱，冰柱恰好压在了的刹车的位置。
　　“呃！！！”马上连颈部也被从脖颈中刺出的冰棱穿透，死得不死再死。
　　副驾看着死透的司机，早没有之前的嚣张跋扈。四周看热闹路人也惊慌地走散。
　　“滚下车，换人。”诺斯－弈低沉的声音响彻死寂的转盘道路口。
　　【无】
　　市北，安置区。
　　靠山侧而建的拉福利特市，其市北要比市南在地势上高，无论是视野还是环境都是要更优越，卫洛云和其它出色的能力者便是安置在其中的别墅区域。
　　“亚当斯，该滚出去换地方吧？”西昌－伯德高大的身躯套在黑色的西装里，如一根铁塔，相比之下，另一边的魔王会的老大亚当斯则因为近几年沉迷于女色，纵使架子上还有着庞大感，但内里早已被掏空。
　　李玲华与阿拉贝拉隐没在其身后的手下人群中。
　　“哼，臭小子，当初我一时心软没灭了你这小家伙，你找上门来了？作死吧？”亚当斯咬着牙将字一个一个吐出，如果是普通人听到凶恶的声音早就胆颤地跌倒在地。
　　但西昌回以狞笑：“让我看看，让我看看，哦，左边，右边，前边，嗯，是不少家伙，怎么得有一两千吧？你的跟班都是蟑螂么？不是之前死了一堆又分裂了一堆么？你这个蟑螂头子没让怪兽吃掉啊？”
　　“小光头你别打了怪兽就太嚣张了！爷我踹爆你屁股！”
　　“就你现在那三四百的手下，给我们擦屁股都不够！”
　　“老子床上床下都能干死你！小光头！还不快撅屁股！”
　　亚当斯身后的人群嘶吼，声势上就比西昌带来的人多了四五倍。
　　亚当斯抬手，声音停止，一个黑道老大的威势还是有的。
　　“少年人，别没事去挑衅老前辈，许多时候你会不知道自己是怎么死的。”亚当斯一副关怀后辈的语重心长，“念你初犯，我就不过多计较，回去拿五十个女人或半车弹药来赔罪就行了。自己人的事，也就别麻烦军队长大人或者警长大人他们了。”
　　“嘿，老家伙，你是自己眼睛有问题还是耳朵有问题？我可是来踢门的哦。”西昌抱臂，“去给你那六辆灰蓝色货车的司机打个电话就知道怎么回事了，别让我废话了。”
　　亚当斯手下的一通电话后，对亚当斯附耳一番，令亚当斯其阴晴不定。
　　“少年人，小心玩火自焚。动别人的东西要付出代价的。”
　　“老家伙，我可是把东西都带来了。而且没人说是谁的东西哦，里面满满的食物和饮用水，哎？难道是你的？不可能吧？你那些食物不是当初都毁在路上了嘛？现在的食物和饮用水明明都统一归管在商会那里，这些东西……是哪来的呢？”
　　说完西昌拍了拍走到他身边诺斯的肩膀。
　　削瘦的青年猛地转身，冲刺，将窜入己方后面的人影锁喉，猛压于货车侧面。
　　松手，被锁喉的男子颈部被冰锋洞穿，浸染鲜血无力地倒下。
　　“哼，这里可不是只有一个三能能级，而是两个哦，小动作之前不好好考虑下么？”西昌轻松笑道，底气十足。
　　“呵，不要以为三能能级就了不起了，我这么海量的能力者，同样可以压死你。“
　　“哎呀，我也没有啥两败俱伤的意思，不过是来和你换个住的地方，至于这样么？咱是客人啊，这样的待客之道太让人失望了。”说着高大的光头男摇头叹气。
　　“和我谈条件，你太异想天开了吧？诺克斯维尔市黑道里你算老几？”
　　“念你初犯，我就只要半车弹药和这个小区。至于后面的那几车东西，你可以领回去。”西昌把亚当斯之前的条件翻了回去，顺便还高傲地扬起下巴，蔑视亚当斯。
　　“否则我就大公无私地把它们上报给徐良了，想来军队长大人他会很喜欢的。”
　　刘洵听到西昌的话，刚想跳起来反驳，便被诺斯那双毫无感情的双眼镇压，死亡的压抑感抚上其心头。而西昌的手下皆面无表情，似乎他们老大送出去的不是现在人人眼红的食物，而是几车屎。
　　“你是刚进来的雏么？这样的东西说出去谁信？”亚当斯扯了下嘴角。
　　“别这样嘛，这事你也不想让人知道吧？大家就当什么也没有发生过一样不好么？皆大欢喜的结果嘛。”
　　亚当斯在犹豫了几分之后还是同意了，双方警惕着对方，交换了临时居住区，魔王会置南，暗夜骑士置北。
　　“喂！你凭什么把那么好几车的东西就这么凭白无故地送人了啊！那可是我好不容易搞到的消息啊！”刘洵愤怒地跳脚。
　　“哼，”西昌笑了一声，“小子，你要是想阴人，之前就不应该跑出来露脸看亚当斯吃憋，继续当内鬼。我这不过是空手套白狼，弄来了半车弹药和更好的居住地。”西昌舒坦地躺在沙发上：
　　“至于不想让人知道……都闹那么大动静了，警方和军方的暗线也肯定都知道了。那东西也就在亚当斯手里捂一会而已。”
　　西昌用视线示意刘洵看看桌子上的小箱子：“打开看看吧。”
　　“这是……之前那货车里的箱子？……，里面只是普通的巧克力嘛，有啥特别了？”
　　诺斯的跟班手指箱子的内壁――卡洛斯商会的标志。
　　入夜。
　　“啪，啪，啪，啪。”
　　肌肉发达的光头男人以后人的方式一下一下冲击着身前体型娇小的短发女孩。
　　但除了女孩自己压抑的呻吟之外，无论是主动方的西昌，还是旁观的李玲华都没有在意。
　　“这么说来，亚当斯最近都没有碰你？”
　　“你很感兴趣？”李玲华挑眉，“还是说你对给亚当斯扣上绿帽子感兴趣？没有意义吧？”
　　的确是没有意义的事情，虽然名义上李玲华是魔王会亚当斯的女人，但相比于阿拉贝拉的地位，李玲华却远远不如，很多时候李玲华反而是作为亚当斯奖赏手下的道具。
　　“怎么会，我可没有那么变态的趣味。”
　　李玲华斜扫了眼被西昌粗大根棒贯穿的塞克――应该是这个女孩的伪名，至于女孩在隐藏什么，她没有丝毫兴趣，只要亚当斯和西昌斗到死，她能够从糟糕的魔窟里脱出来就好。
　　“虽然我的人手能够探查到一些消息，但怎么说都没有你这个内部的人给的充分。付出肯定不少吧？辛苦了，想要点什么？”西昌慰劳了对方一句，所谓的〈付出〉自然是指李玲华出卖的身体换来的情报。
　　“让这些乱七八糟的事情赶紧结束就行了。”即使被蹂躏的塞克再如何表现得痛苦与愉悦交织，早已被无数人强暴过的李玲华都提不起丝毫兴致。
　　“你这么冷淡我会很受伤的啊。”
　　“我还是觉得快枪手好一点，早完事，少麻烦。”
　　“说起来，那个阿拉贝拉和阿道夫还有一腿啊，虽然有过猜测，但能从你那里得到肯定的答案，我到时候和狗熊讨价还价也能摸清底细。”西昌用力一挺，把发泄每日欲望的性事推向最后一阶段。
　　“用不用我的人帮你一下？”
　　“哼，你就不怕暗桩曝露了？”作为一个在黑帮老大身边多年的女人，她自然清楚对方不可能凭白无故提供帮助，“用不着。”
　　西昌点了点头：“那好，晚上的时候，你去他们车库那边帮我的人遮掩一下就行。”
　　李玲华皱眉看了眼西昌：“队伍明天就要走？这么急。”
　　“嗯，也许吧……还是越快越好。”西昌肯定道。
　　“那我走了。”李玲华转身，强忍着回头瞪西昌一眼的想法快步离开――在她转身的一瞬间，清楚地感觉到黏 在背上的视线的恶心感。
　　但既然是与虎谋皮，就要作好准备。
　　【无】
　　人在极度的疲劳之中，总会有自己的发泄方式。
　　长途旅行的疲劳，睡眠不足的疲劳，以及紧张压抑的疲劳，这些都会促使大脑分泌大量的抗压力激素。
　　但如何缓解这种对身体有害的激素？或者进食，或者睡眠，或者发脾气，或者打斗，或者选择人类的繁殖行为。
　　“啊，啊，嗯……那里……哎，太大了，我不行了……不要，不要……库克……轻点，轻点……要飞了，要飞了！”
　　娇软到令硬汉酥骨的呻吟与娇喘在豪华的房间中回荡，如棕熊一般巨大的身躯紧紧地压在身下曲线妖娆的波浪金发女子身上。
　　满是是情欲红痕的女子则不停地扭动着胴体，使胸口的柔软带起阵阵颤动。
　　男女媾和的气味进一步刺激着近乎要红眼的男人身下的根棒，使其如攻城锤一般反复、狂暴地突刺。
　　和阿拉贝拉妖异完全不同，阿道夫身下的梦迪露对于男人的诱惑与美丽是充斥着本能发泄般的欲望，使人沉沦而不能自拔。
　　如果从表面上看梦迪露似乎已经因为男方的冲击而不住地在gao1潮中失神、痉挛、抽搐、颤抖，从视觉形象上给予男人足够的〈女人被征服〉的刺激。
　　那么因受女方诱惑而从一般情事变成了强暴的阿道夫，则在每一次冲刺时都感觉到了整个灵魂的灼烧，进而在射出的瞬间大脑空白到整个灵魂都要被抽干一般。
　　表面上处于主动的男人实际上在女人的诱惑与妖媚面前完全如提线木偶般反复发泄欲望。
　　躺在床上娇喘着的梦迪露浑身沾满了唾液、汗水，女人的欲液以及男人的zhuo2液，但这样〈美丽的事情被反复地破坏与玷污〉的形象反而更加刺激着男人强暴的原始欲望。
　　即使身体都感觉到阵阵的空虚，但根棒在擦过女子酥胸纤腰翘臀雪肤之时，毅然不顾主人意识与身体感受地笔直挺立。
　　“不，不要了……你的身体也要休息一下的……”女子的柔情侬语带着湿热的气息抚过阿道夫耳边，终于恢复点点清明的阿道夫考虑着男女双方的消耗，终是有些不甘地点头，但依然用那如熊一般宽敞的胸膛将梦迪露紧紧地抱在怀里。
　　忍耐着男人刺鼻的汗味与令人不快的黏稠感，梦迪露吹起了枕边风。
　　“你看～既然白天的时候都帮我一把了，就好人帮到底嘛！我可是你的女人哪。”梦迪露说着，用自己柔软的红唇在男人棕黑的胸口凸起处蹭了蹭。
　　“你想要点什么？白天的时候你和艾伯争物资分配的时候，我不是帮着让你的人先挑了，剩下的给艾伯么？”阿道夫胸腔鼓动般的声音回应。
　　但那物资原本是归属于商会的，阿道夫不过是利用职权借花献佛。
　　“哪～能不能把那个五能能级的生命核心给我啊～”说着梦迪露作出小女儿态在阿道夫怀中撒娇。
　　“有些难啊……”
　　“哼！你不过就是看那东西好，不想给我而已，明明之前还信誓旦旦地说我要什么给什么呢。”梦迪露作出生气将转过身去背对阿道夫。
　　“怎么会，我的小宝贝～你也知道，原本的三个生命核心，有个人试吃了，可是因为能量性质太烈，那个人还没有消化，便被生命核心从体内烧死了。”阿道夫抱紧了梦迪露，赶紧解释。
　　“那是那男人不行，这不是还有两个嘛，就算是我不用，拿去换东西也行啊。”
　　“好吧，好吧，我再去徐良那里磨一磨，我的小宝贝，你这总该是满意了吧？不过能不能要来，也不是我说的算啊，我尽力。”
　　“这还差不多～”梦迪露翘起嘴角，“我听人说，有人带着许多的宝石核，有这事么？”
　　阿道夫皱眉：“你听谁说的？如果是带几个，我倒是知道几个人。”
　　“可不只是几个，而是上千呢。”
　　阿道夫语气严肃了几分：“这不可能，几千的宝石核，单单是体积就不小了，宝石核既是怪兽体内的结晶，也相当于宝石，又有谁会带着这么大一笔财产四处乱跑。“
　　“我也只是听人说嘛，你能力大，帮我去查查嘛。”
　　“好吧。”
　　【无】
　　“妈的，妈的，妈的，他妈的！库克（阿道夫－库克）你个老匹夫！雪莱（梦迪露－雪莱）你个臭婊子！要不是希索卡（杰克－希索卡）和莱克（阿什弗德－莱克）那两个贱人把我的能力者也都带走了，你他妈的以为我今天会吃这个亏！还说的好听，女士优先，女士优先！剩下的大量的东西再给我！丫的等他个雪莱婊子挑完了东西，剩下的还能有什么好的！都是一堆废物！一堆废物！”
　　艾伯一边口吐脏话，一边暴躁用根棒卖力贯穿身下的女学生，但显然疏于锻炼的艾伯即使是在性能力上也没有多少优势，身下作为干事的女学生为了免于激起会长的暴怒而遭来一通拳打脚踢，只好一边卖力地呻吟，一边不断地呼喊着“会长好厉害，我受不了了”之类的言语以满足男人可笑的虚荣心。
　　威斯尔克学院学生会的临时办公室门打开，棕发翠瞳的丰满女子进屋便看到艾伯蹂躏身下女学生。
　　“艾伯～你这是有了新人忘旧人啊……不就是被人压了一回么？被欺侮了，就 要十倍百倍欺侮回去啊。”玛娜暗叹了口气，当初还以为这个男人能如何地施展才华，成为大器。
　　但可惜，篡位者终究是篡位者，纵使藏在地下的时候如何锋芒，一旦走到阳光下，便如暴露在阳光下的污雪倾刻融化，可笑当初自己还以为有识人之明而轻率地把身子给了这个男人。
　　早知道如此，不如投入希索卡那边，即使是和娜落娜－杨去争希索卡的风，吃希索卡的醋想必也要比在这里看这个废物男人心里发堵要好。
　　“好，那就告诉斯伐克，让他好好教训教训娅伦莎那帮婊子，告诉他们什么是规矩，什么是男人，什么是是尊敬和服从强者！”
　　玛娜皱眉：（（斯伐克？这不行吧？从我压过他当上了副会长开始，他就觉得是我靠身体当上副会长，难道到现在他还看不出来斯伐克有异心？））
　　“斯伐克不是一直负责抵御黑道的骚扰么？就这么抽调他可能不太好吧？“玛娜换了个方式提出建言。
　　“那，那就让那个新的能力者，叫 什么来的？“
　　“弗利萨－奥利弗。“
　　“对，让他去收拾收拾娅伦莎那帮只知道男人棒子的婊子们！“说着，艾伯又加紧 了身下的动作，被上的女学生则立刻做作地大声地呻吟，赞美艾伯。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第八节－开局

　　虚允：9月13日的更新。
　　【无】
　　“哈，哈，哈……哦～嗯……哦……”
　　男人低沉的喘息回荡在房间之中，两名赤身luo3体的男人身体扭曲着，丑陋地跪伏在地，一边颤抖一边感受着女子脚底传来的践踏。
　　“啊，女王，女王大人，请在多蹂躏我一下吧～”
　　“不，我才是您最忠诚的奴隶，请尽情地鞭笞我吧！”
　　无论是外尔－里贝克还是马里芬迪－史密斯，此刻都没有丝毫人前光鲜，而是像猪跪伏在沙发女子脚前，一边伸出满是口水的舌头，饥渴地舔舐着女子纤细柔滑的双脚，一边恳请着对方更加无情地踩踏自己脸庞。
　　两个男人的身上早插满绑满各种调教、强暴、猥亵道具，但这些原本男人用在女人和俘虏身上的道具此刻用在他们身上同样激起了异样的快感与精神的愉悦。
　　在痛苦与欢乐中沉沦，女子的每一次抽打，侮骂与踹踢都可以轻松地命中对方感官与神经的弱点，激起男人一次新的gao1潮，令两人精神恍惚。
　　两男人早已因为大小便的失禁和喷射而满身污秽黏湿，便是调教的贝露丹依也再没有丝毫的兴致可言。
　　“猪一般的意志力，连用泡在垃圾堆里的废物来形容你们都是多余。”皱了下眉，不由得感概这两个男人的精神实在太差，轻轻松松地就打破对方全部的精神防御，令其沉醉在连续gao1潮的快感之中，真不知道他俩是怎么爬到这个地位的，也许全靠阿谀奉承吧？
　　对方早应该因过度虐待性泄欲而身体阵痛了吧？但就是如此，也被体内激烈分泌的激素转化成愉悦，进而进一步渴求着贝露丹依的蹂躏。
　　“早知道如此就该带两个男警过来解决问题，哪用得着这么麻烦。”贝露丹依抱怨一下，又看向身边的克洛斯娅，“都学会了么？对于这种废物，直接平推过去……算了，那些技巧你还得慢慢学。”
　　对于拥有“魔指”的女人而言，直接用肉体刺激反复地冲击、泯灭对方意志自然轻松，但对新手却并非如此。
　　“小星紫你倒是怎么了？这么没精神？”贝露丹依转而看向一直坐在窗边落漠的魅魔女孩。
　　“哦，没什么啊，贝露丹依姐你继续。”紫发少女刚刚回神，之前那身魔族前辈送的暴露礼服她也没有多少兴致，而是穿一套随处可见的运动衣裤，像极了普通的邻家少女。
　　“喂！两只下水道臭虫，这次撤离的所有货车，究竟都装了些什么东西？”
　　外尔一副讨好状，立刻跑到一边将笔记本电脑拿出来，调出其中的文件，奉到女子眼前：“女王陛下，这便是此次撤离所有的货物了。”
　　电脑中清楚地显示所有固定物资与车号，并且标注看管人与具体的安排、时间。
　　但反复扫了几眼之后，依然没有找到她想要的东西――都是些常规物品，虽然有些少量违禁的药品，物资与武器，但并非极其严重的性质。
　　用脚面抽了一下马里芬迪：“还有你呢。”
　　“女王大人～我和他的物资都是统一安排的，您也知道，诺克斯维尔市的原商会会长早在第一次撤离时就带走了大批的物资，所以我其实是留下来作为后援的，要说秘密点的东西，还没有外尔多。”
　　说着又向前蹭了几步：“女王大人您想要什么，请随意支取！我和外尔一定不辞犬马之劳！”
　　贝露丹依脚踩马里芬迪满是汗水口水和油脂的脸庞，将这头肥猪踹远一点：“用不着，药品都有哪些，解释一下。”
　　外尔都阐述一遍，但并没有她需要的，而马里芬迪还在一脸陶醉地回味着刚才贝露丹依的踩踏。
　　（（这就是说，所有违禁的东西，或者是被其实人隐藏起来，或者就是把违禁的东西包装成普通东西了。嗯……分配在走向派厄尼的另一队人马里基本不可能。））
　　“有没有什么人体器官之类的交易？”
　　“绝对没有！这种东西不是我们吃得下的！”
　　“医疗物资的流向？”
　　除了流向受伤的人员，剩下的便没有什么大变化。
　　“这几天里，那些受伤的孩子消耗很大啊。”
　　“啊，没错，那些都是在之前受过重伤的孩子，因为医疗舱的数目有限，只对儿童提供了保命的服务，但是即使如此也耗费不少。”
　　“……，把所有儿童的入住时间和具体的病情安排都调出来。”
　　随着一张具体到每个儿童的病情与信息入住表格出现在屏幕上，贝露丹依渐渐确定了下来。
　　（（病毒胚胎这种东西，怎么说也是类似人体的生物，没有大型的肉食品储藏，没有器官的移植保存设施，没有体系化药品的大规模储存，那么最有可能，就是把它藏在了那些受重伤的孩子那里了……））
　　既然是病毒胚胎，那就不否认其本身存在活性，再者所谓的〈胚胎〉也不过是指携带病毒具有的发展与变化可能性，最本质在于其医学与人体学研究价值。
　　那么就不否定这些孩子中有一个可能是病毒胚胎，而恰好有些孩子无论是入住的时间还是病情都分外得可疑。
　　【无】
　　“不知这毛尖，首长您觉得如何？”身着东方汉服的女子行云流水间为徐良身前的茶杯斟满。
　　“确实是好茶，只可惜我不过一个粗人。”徐良淡淡地笑着回应，“想必德格洛尔女士您邀我绝非单纯赏月吧？虽然好茶，明月，美人在前确实是幅美景，身为名门千金却让您在这里为着物资安排跑前跑后，真是辛苦了。”
　　眼前名为卢克莱斯－德格洛尔的女子却有一头东方人特有的柔顺长发，纯净的蓝瞳与柔软的腰肢，东方人黄皮肤中特有的偏白色，无论是东西方礼仪教师想必都无法从女子身上挑出一丝毛病。
　　“哪里，能够在灾难之中为大家做出一点贡献也是我的荣幸，况且父母也希望我能够出来历练历练，只是没有想到刚刚不久就异变徒生，不过我对徐良首长的能力百分百信任。不知徐首长对接下来有何安排？我们也好配合。”
　　月下的女子笑容有着奇异的魅力，如果不是徐良身经百练，恐怕队里的年轻小伙子们见到她也会不知所措吧。
　　“按照原路线撤离，虽然可能比原定稍慢，但是安全上我们有着绝对的保证。德格洛尔女士，是物资方面有什么问题么？如果是，我会让人协助一下。”
　　“这倒不必了，物资还是充足的，只是带着如此多的人撤离，想必首长您也是非常辛苦的。”抿一口茶，粉红的舌尖舔过柔滑的嘴唇，徐良与护卫的护卫的菲卡没有表示，身边的詹姆斯却羞红了脸，喃喃道：（太……太诱惑……）
　　菲卡不动声色地用鞋跟踢了詹姆斯一脚，令女孩委屈地抿了下嘴。
　　“您的魅力太大，原谅我手下的不成器。”徐良打了下圆场。
　　“能够得到拉米雷斯姑娘的赞美，我感到很高兴，徐良先生您一直不动声色倒让我以为自己未老先衰了。”卢克莱斯捂嘴轻笑。
　　“您应该自信，还好您一直留守在商会中，如果让那些暴动的黑道混子看到了，我还真担心能不能压制得住他们。”
　　“既然压不住，为什么不让他们马上行动起来呢？如果不能行动，不能配合，为什么还要牵就他们呢？我想，相比与那些年轻的小伙子们，外面森林里的家伙们更不懂得配合吧？”卢克莱斯低头看了眼月下杯中清澈的茶水，微笑。
　　“虽然千里奔行对军人而言不成问题，但当我们披上军装时，就没准备要放弃过一个人。很多时候，我们的着眼点是不同的。”
　　也许作为商会的半负责人，卢克莱斯的目标是尽快把物资转运到辛辛那提，但徐良而言不可能真的为了提高速度就抛弃那些拖家带口的人，尤其当前铁路与航空不通的紧急情况下。
　　卢克莱斯笑着摇了摇头：“小的时候，我一直想着去海里游泳，想着从法国像前人一样充满勇气地横穿英吉利海峡游到英国。不过那个时候母亲不同意我这样胡闹，于是我私自地跑了出来，不过很可笑的是，我游出去没多远，就遇上了足够大的海浪――海啸。”
　　抬头看了眼徐良了表情，继续道：“我想首长您也应该遇到过类似的事情吧？作为军人有着〈虽千万人吾往矣〉的气魄值得人敬佩，但我们在大自然面前依然太过渺小了。”
　　二人坐于四楼的宽阔阳台上，卢克莱斯伸出华美汉服的袖子，纤细如玉的五指示意二人可以看到的拉福利特市外的那片墨绿幽深的森林：“而我们现在所遇到的，便是大自然的冰山一角呢。”
　　徐良皱眉，刚欲回复，突然飞身将眼前娇软的女子在惊呼间扑倒。
　　“嗖！”“叮！”“唰！”“当啷哗啦！”
　　一片杂物碎片飞舞，道道黑光闪烁。
　　“有刺客！”菲卡呼喊，并立刻掩护徐良与卢克莱斯进入室内。
　　“咣！！”
　　詹姆斯冲出，挥出的拳头与冲来的巨大黑影撞在一起，黑影破碎，但迷彩服女孩却被巨力轰得一并飞退入房间。
　　漆黑之中四人迅速低头，带着刺耳的切割声，大片如刀的黑色平面在恍惚的月光下从头顶扫过，墙壁上留下了光滑完整的切线 。
　　窗外与门外传来战士惨叫，面对能力者，单纯的士兵难以发挥效用。
　　“外面的都离开！”徐良一声呼喊，一手拿着冲锋枪，一手将怀中的卢克莱斯抱紧，根本没意识到左手紧握酥胸早将怀中的女子抓得脸上一阵红一阵白。
　　不甚宽阔的房间里挤了四个人，但身经百战的菲卡根本感觉不到刺客第五人。
　　黑光刺破房门，向靠近门一边的徐良扑杀而来。
　　“当当当当当当！！！”菲卡手中的回转式连喷霰弹枪如火山喷发般对准大片的黑光射线，钢珠与金属般的冲击锐响充斥狭小的空间，震耳欲聋。
　　“后面！！”徐良将端枪对准从破窗扑入的黑色巨影，但普通的手枪子弹只能激起一片火花。
　　詹姆斯惊地立刻回身，不顾体内气血翻涌，回身凝聚力量与黑色巨人对拳。
　　“轰！！”
　　黑色巨人如玻璃般粉碎，但巨大的力量把詹姆斯打得如一块破抹布般撞穿了对面的墙壁。
　　徐良抱着卢克莱斯穿过破洞冲入大厅，但碎石中的詹姆斯可怜地趴在地上颤抖吐血，却怎么也坐不起来。
　　以肉体砸破墙壁，其伤势绝非简单，詹姆斯未死已是万幸。
　　“墙壁！！”
　　几盏勉强工作的破灯照耀下，一道影子贴在墙壁上高速移动，然后瞬间脱出墙壁如利刃冲向四人。
　　“趴下！”菲卡一脚踹倒徐良令二人扑在詹姆斯身上，然后向头顶上扔出红色手雷，也扑在了徐良身上。
　　纸片般薄的扑杀黑影对头上的手雷丝毫不惧，反而对向自己头上扔手雷这种愚蠢行为的菲卡不屑一顾，手中的黑影利刃顷刻间就将贯穿四人。
　　刺目的强光从手雷中爆发，虽然被闪光闪瞎，但黑影依然对着印象中的方向刺出利刃。
　　“嗡！――噌！！！！！！！！！！！！！！”
　　但闪光不过是前兆，从手雷中放射出数之不尽的强烈射线，高温高能甚至将空气都烧出刺鼻着味道。
　　凶猛的射线除正下方菲卡四人的一小块位置不攻击外，如豪雨般无差别地横扫四面八方。
　　“啊啊！！！！！！！”刺客撕心裂肺的惨叫在房厅中回荡，强烈的射线将一切都洞穿、熔穿、粉碎、破坏，房外都可见如激光枪般的攻击透窗而出。
　　持续不断光线破坏过后，地板，天花板，墙壁千疮百孔，岌岌可危，而那个刺客只留下了几片衣角与血迹，便被轰得丝毫不剩。
　　卢克莱斯刚拍了下丰满的胸口舒缓了口气，菲卡强扭脖颈看向如一侧的窗口，扑向还查看詹姆斯伤势的徐良：
　　“队长！小心！！”
　　菲卡全身挡在徐良身前，但那道横扫一切的黑色平面带着切断一切的气势，菲卡的全身显得毫无意义，四人瞬间便会被这道黑色平面一分为二。
　　“噼啪噼啪噼啪！！！”
　　刺目的雷光与火花炸响房厅，电光人影窜入大厅，以快得不可思议的速度先是用大片雷电与黑色平面对轰，紧接着于与黑影巨人像蛮荒巨兽一样相撞，冲出破碎的黑色碎片，前来的军人右手如利爪对着身前猛抓下去，五道雷电巨刃与道道如雨的黑色射线相撞粉碎。军人浑身缠绕雷电，又扑向了如一边出现的黑影巨人。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　没有任何花哨，带着雷电的直拳用蛮力一次一次与黑影巨人对轰拳头，将冲锋的巨人逼停，逼退，逼破，逼溃，化为黑色碎片。紧接着青年双手猛拍地面，数之不尽的雷电之蛇四处游走，与贴在墙壁上的两道黑影展开攻防围杀，直到两只痛苦不甘的惨叫响起，两个焦黑的人体才从墙壁上浮现，跌落，但立刻就粉碎为碎片，化为黑灰。
　　“还有！”凯因喘着粗气，四处警戒，对方阴冷的杀气依然没有停止。
　　“轰！！”本已千疮百孔的楼层此刻崩塌。
　　“轰！！”楼外传来了爆炸声，对方的杀气陡然消失。
　　“被人暗算了！”烟尘废墟中菲卡皱眉
　　“调虎离山！”凯因捏紧拳头。
　　“声东击西么……”卢克莱斯低头。
　　当五人赶到时，凯因原本留守车库中的一辆军车已经被炸为碎片。
　　徐良拍了拍凯因了肩膀：“别自责，不是你的过失。继续看守，我相信你。”
　　然后带着菲卡转身。
　　菲卡向徐良眨眼――（（被偷的，应该是α－定导向中枢。））
　　而α－定导向中枢是军事核心装备。
　　徐良反而笑着摇了摇头，示意不必过分担心――
　　（（假的而已，可能鱼上钩了，也可能鱼会带着假的离开，毕竟这东西，没有专门的设备是没法检验的））
　　卢克莱斯凑担忧地问道：“徐良首长，事情严重么？是不是白天被镇压的那些人有人想反抗？”
　　徐良安抚道：“不，请放心，问题并不严重，应该只是个意外。而且……应该不是。”
　　“轰隆隆！！！！”
　　大地震颤，楼房倾斜，大片的地面龟裂，紧接着，原本安静的树林与植物突然活动起来，许多根系与蔓藤一条条有如活动的触手般破开地面，钻了出来。
　　【无】
　　“你之前跟我说什么的？”孤星铩羽摘下了原本圆圆的大眼镜，那双平日里温和的黑瞳此刻没带上一丝温度，静静看着身前的井若，有如并非同一生命物种或一个世界。
　　一米六的铩羽相比井若原本要矮，但此刻铩羽的气势分外慑人。
　　“我……”井若刚想解释，便被铩羽抬手制止。
　　“把卫洛云一个人留在那里，嗯，黑发，不死，吞噬，气势，气息，异常的四能能级，也许更高能级，无论怎么看都是断后的最佳人选，所以凭着〈一点点友情〉与〈你的悲情〉便让他留在那里了吧？好算计。”铩羽抱臂将目光扫了一眼身后还在稍弱地震中的紧急整装的余己等人，又把视线投回眼前的与她对立的井若。
　　归翼想插嘴，但被井若制止。
　　铩羽冷笑一声：“真是井家出来的人啊，一个个都是吃人不吐骨头，想必当你把卫洛云卖了时候，他还在心里感谢你吧？你还有脸回来么？你就是这么对待别人的友情？哦……差点忘了，你是美女哎，于是是个男人都得围着你转吧？所以觉得很理所当然？诚然卫洛云再如何像女生，他也是有着男孩子的部分，但你别因此就把所有人都当一种人看！别把他的善意拿来践踏！”
　　“不是的！最初是我要留下来的！”井若焦急道。
　　铩羽踏前一步，上下打量井若：“嗯，最开始是你想留下来的，对，是你想留下来的――但你别忘了，你这个人有个习惯我很不喜欢，卫洛云在的时候我不好说――你喜欢演戏，还演到骨子里，这连自己都不知道吧？让我猜猜……你是和卫洛云说：〈拿这东西是为你哥哥的病〉吧？别开玩笑了，以为我不知道么？你哥哥井墨的手臂用病毒能溶液根本治不好，你想治的是你弟弟井残的痴呆吧！”
　　井若的脸一下子苍白，看着铩羽：“你……知道……？”
　　“我确实不可能知道所有事，但该知道我肯定知道。便是这么一件事，你都要对卫洛云说谎，有意思么？哦，你很可怜，于是需要别人同情，那卫洛云呢？我可是打听过一些事，卫洛云他并不比你幸福，你想用痛苦引起共鸣，又怕你关心的人的信息从他那里泄露出去，于是把井残换成井墨，虽然你也关心井墨就是了――这就是你的习惯――我早就不喜欢了。想说什么，就打开天窗说亮话！”
　　“可我也是后来才知道这个城市都这变异植物的巢穴了！如果我早知道，我肯定不会带他去的！”井若焦急道，“你恨我好，怨我也罢，但快点上车吧！这军方的急速装甲车，是我从家族的地下车库里开出来的！别辜负了卫洛云的心意啊！”
　　原本转身想离开的铩羽猛地回头，盯着井若道：“辜负？你都辜负他的心意了，还好意思来说我？哦，装甲车很快，但不好意思，我不放心，谁知道半路上你会不会习惯性又把我给卖了？”
　　“我？你！我要是有心卖你！？我有心卖你早上归翼动手了！再不走大家都得死了！”井若焦急地看着铩羽，虽然她知道铩羽现在恨她，但是带着卫洛云的嘱托，她必须要带铩羽她们走。
　　“归翼！”
　　“别动！”铩羽喊道，“归翼你就不想知道家乡为什么被淹，不想知道故乡除了你和你父亲还有谁活着？”
　　原本欲动的归翼突然迟疑，但井若又喊第二声：“归翼！”
　　“嗯，挺听你话，是挺忠诚的，但――井若你也不想知道你弟弟为什么痴呆的，你只是怀疑他是被人下过毒，但你就不想知道是谁下的？大夫人还是三夫人？还是其它人？”
　　“你知道！？”
　　“我知道也没兴趣告诉你！顺便告诉你，这城里城外都是变异植物的事情，我早就知道！”
　　“你明明知道！为什么不说！如果不是你不说，卫洛云又怎么会……”
　　“为什么要说？说了之后呢？他肯定会去告诉你，你一动，所有人都知道了。然后呢？你自己想到了吧？无非是早点晚点而已，本来我还想着今天晚上拉卫洛云、晓晓、乔思娜她们出去看星星顺便城市远点的。我真不该让他和你出去。”铩羽摇头冷笑道：
　　“别怪我今天不客气，对于伤害我身边的人的人，我没有动手已经算客气了。今天的话就算下不为例，别在我眼前在卖弄你那些小手段！你的谎言有多少，我不想说，本来我以为你会顾忌点，但是我想错了――以后别想在我面前说谎！”
　　井若捏着拳头，眼眶微红：“铩羽你就没对卫洛云过说谎么？我们大家当初一起喝茶一起欢笑就这么算了么？”
　　“谎言，哎，说过啊。”铩羽抱起扑到她怀里的晓晓，安抚了一下不安的女孩，而晓晓则在两个大人之间看得不知所措。。
　　“那你凭什么？”
　　“就凭我没想过要害卫洛云。我说过――想害我身边的人，是谁我都不会客气！”
　　“我也不想！”
　　“但你的实际行动就要害死他了！”
　　远处的根脉已经排山倒海地涌来，便是近处的树根与开始浮躁起来。
　　“求求你了！快上车吧！”井若流泪跑过去拉住铩羽，“就算我不对，你也不能拿你自己的命开玩笑啊！”
　　“不上，别和我说脾气，我就这脾气，余己！我们快点！死不死是我自己的事！正好给卫洛云陪葬了！“虽说如此，但铩羽还是转身把怀里的晓晓和身边的乔思娜塞到了井若的怀里。
　　“铩羽！我错了不行么！”
　　第一波的五道树根倾泄下来，井若惊恐中看着靠近树根的铩羽呼喊着归翼。
　　“！！！”
　　无形的冲击屏障击溃庞大的几道树根，亦逼退想扑上来带走铩羽的归翼。
　　脸色苍白的麻花辫少女手中捏着一块散莹莹淡光的无字玉片：
　　“如果我不想跟你走，就是九能能级也得滚蛋！何况你那七能能级的废物！”
　　说完一脚踏上了余己的房车，而司机位置的余己只有对着满脸泪痕的井若苦笑道：
　　“她就那倔脾气，你们在前开路，我跟上。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第九节－染虫

　　虚允：美国辛辛那提市诸多信息找不到啊……只好设定一个常见的高中学院了。
　　〖诸位自带钛合金眼镜，中场瞎眼〗
　　这是9月20号的更新。
　　【无】
　　3月7日清晨。
　　辛辛那提市。
　　“什么是物种入侵？”行走于辛辛那提的紫衣紫伞女子随口问道。
　　“呃，物种必须是外来的，而且在当场自然或人工的生态系统中定居，并自行繁殖、扩散，进而影响当地生态环境，损害当地生物多样性，甚至破坏自然景观的完整性，摧毁生态系统，危害生物多样性和当地物种的遗传多样性。”御姐跟班的秀美少年回应道。
　　“嗯，”御姐点了点头，扫视了一圈辛辛那提的市，“你说，人类和寄生物种斗争了多少年了？”
　　今日天和日丽，无风，空中散逸着淡淡腥甜而迷醉的气味，少年转过头：“嗯，从人类出现开始，寄生与反寄生之间的斗争就一直伴随着人类的历史吧？”
　　“确实，寄生原本的基础就是宿主存在，有宿主，就有寄生。寄生固然会损害宿主，但是自然产生的寄生物种，没必要一定要把宿主搞死。”
　　辛辛那提做为南方市民向北撤离的第一站之一，自然是重兵把守，同时是交通枢纽，三州交汇。
　　可是今天的辛辛那提市，显得有些不一样。
　　再没有往日的正常与规则的运转，反而凡是出现在大街、商店、市场、交通上的人都有些异常。而那些封闭的楼房中则是死死地关紧了门窗，拉上了窗帘。
　　车辆四散于公路上，原本交警应该会前来罚单，但此时无人问津。
　　“多数的变异生物斗争得再多，也会保护整个自然的稳定性，就好像打架再狠，也不会把家给拆了。但是啊，当权者为了一时的目的疯狂地发动研究与计划，是否也考虑过那些副产物意外带来的危害呢？”紫衣御姐与跟班美少年是公路上唯一正常的组合。
　　“您是说，这是人工的？”一名不穿裤子，下身根棒甚至有两个的普通男性向他扑来，却一头撞在无形的墙壁上。
　　少年手一推，无裤拖鞋男子便飞退百米，在浑浑噩噩间转头扑向了街道的另一边。而那腥臭与腥甜混杂的气味，却一直在美少年鼻尖挥之不去。
　　少年脸色微恶：“那是什么啊？美国男优？运动健将也没有那么长的丁丁吧？足有正常男人两倍了。”
　　随着美少年跟随御姐逐渐自市郊向市中缓步走去，空气中的腥臭与腥甜味道渐浓。
　　“湛夜，你觉得，人类的性行为算什么？”御姐目光似穿透无数大厦，透视远方。
　　“唔，从整个族群的角度看，是人类延续的必须手段，因为全体基因中的端粒体的损失，细胞无法无限分裂，再加上为限制癌细胞爆发的可能性，增加种族中的基因变异进而进化的可能性，都需要人类的性行为来进行支持。”湛夜给出了自己的知识积累，“当然，好像觉得性行为舒服的，只有人类和海豚。”
　　御姐嗤笑道：“可是人类是种很奇葩的生物，和其它物种‘看着强壮或漂亮’就好的择偶标准，人类因为其智力与社会性的发展――不是恋人不行，不心动不行，不爽不行，没本能冲动不行，爱不起来不行，没有金钱权利额外附加不行。等等等等，一堆乱七八糟的毛病，使得人类的性行为本身受到了许多的约束，一些国家甚至出生率都在下降，同性恋有时却成了性行为的支持。”
　　湛夜不好回答，但是看着周围人群胡乱的强暴行为与神智混乱者四处寻找神智清醒的人的景象，他张开了自己的能力，无形的障壁自紫伞御姐与美少年的周围构成，四处游荡或奔跑的‘狂人’便再不可见她们。
　　“你知道么？湛夜，你鼻子里的腥臭的味道，在我鼻子里是腥甜的，而你闻着腥甜的气味，在我鼻子里，却是腥臭的，你猜猜，是什么？”御姐回头眨眼狎促。
　　“店长姐不要闹了。昨天白天情报上还说好好的辛辛那提市今天就变成了全城乱交大会了！呜，气味太浓了，都有些呛鼻头晕了，哪来的啊？”湛夜狠狠要甩头想要清醒一下。
　　御姐宽袖拂过少年面颊，自有清风拂来，少年的头脑难得回复清醒。
　　“恰好今日无风，这些气息，就在辛辛那提市里堆积，这些气味啊，就是我们夜店里晚上某些房间气味的浓缩，提纯，升级，强化百倍，千倍，甚至万倍，十万倍水平哦。湛夜猜得出来？”御姐嘴角带笑，眼神却一片冰冷。
　　“是男女的性行为分泌液气味的提纯？”
　　转过一道路口，二人步入市区，真正的‘地狱’才展现在二人眼前，令纯真的少年不由得倒吸凉气：“如果不是店长姐刚才的袖风，是不是我也会是其中一员？”湛夜一阵冷汗。
　　自郊区起，若有若无的呻吟与嚎叫就在城市间回荡，美少年原本以为只是城市中个别人的行为，但到接近市中心区时候，真正的‘无遮大会’暴露在眼前。
　　再没有什么规则与秩序，所有男女的衣着完全都是一层皮而已，人们衣着不整，看来这仅仅是早晨上班高峰期恰好爆发。
　　本能欲望者袭击着在慌乱中躲避逃跑的少数人，少数人终在众人的围堵下被擒，被强暴。
　　再也没有丝毫人类文明城市的样子，仅仅只是一个巨大的原始群落集合，众人处于生物的发情期，不停地互相交媾。
　　各种体液与唾液横飞，那些非生殖用的后洞与口腔也成为根棒穿插的目标。
　　甚至有些正常人也在气味的冲击下变得神智不清醒，加入了其中的行列。
　　几名驱车前来的记者似没有看到二人，自他们身边驶过，停车，兴奋地架设录像报道设备，却在未完成前就被众人强暴在地。
　　罪恶，就发生在御姐与美少年的脚边，令少年心中不忍。
　　“这，这，这事如果被报道出来，不，是肯定会被报道出来的！即使地面不行，也会有直升机通过这里！外界的通信打不进来，一定会派人来查的！”
　　美国的体制少年清楚，这样的重大事故绝对会被记入史册，重新检讨，而信息化社会不可能允许整个城市如果长时间的与外界断绝通信。
　　“你觉得会被报道出去么？”御姐向美少年眨了眨眼，少年拿出手机，却惊讶地发现没信号号，或者说，全部的通信都被断绝了。
　　御姐冷笑，扔下一块不起眼的橡皮，“不会被报道，因为我们就是为这事来的。”
　　橡皮很快化为飞灰消散于空气之中。
　　美少年无言，那块橡皮，就意味着，任何出没于此地的人，关于此地的记忆，都会被抹除。
　　从人道肆意地玩弄整个城市人的记忆非常不人道，而这种事，仅仅只是眼前这位平日没大没小女子的一块橡皮而已。
　　她与众人的差距，此刻才清晰地展现在少年眼前。
　　不是人与人――人在她眼里，就像橡皮下的铅笔画一样可以随意处理。
　　“啊啦，瞅把你吓得，我又不是常干这事情。”御姐重新变得嬉闹起来。
　　“不管的话，这些人会做爱到死哦，我们这是来救全城市的人的。”
　　“这可能么？再有本能冲动与欲望，也是会恶心的啊？而且人的体力是有限的。”湛夜疑问道。
　　“回归我们最初的话题，寄生虫，”御姐纤指指向一处，“不要逃避，湛夜，用你的双眼去看，这个世界不是纯白的。黑的、红的、灰的、紫的、绿的、浑浊的、高洁的、污秽的、激昂的什么样的都有可能，你只有用你自己的双眼去看，去认清现实，才能成长，只是看着我的背影，你永远都无法进步。
　　你要知道，普通人眼中的纯白，眼中的纯善般的白，本质上，就是最大的污染。
　　善良还是罪恶，这些事情，没有人能够绝对地定义，你的立场，观点，观察角度，掌握信息不同，就会决定你的判断。
　　看清他们的行为，看着那些细节，再看着整个城市的混乱，再去思考这些背后的动作是什么？即使我告诉你这次确实是场生物变异的意外，那下次呢？下下次呢？”
　　“那是！”少年惊诧，因为强暴的人，不仅有男人，还有女人，而她们的下身也有根棒，只不过男人两根女人一根。
　　自一个被强暴结束的女性那里，湛夜终是强迫自己看清――这不是普通的城市中催情毒素袭击，是寄生虫入侵。
　　半透明如橡胶棒般的寄生虫自被强暴过的女性下体钻出，构成了新的作案工具。
　　而寄生虫则是直接在男人原本的作案工具上连接，或使其长度变为二倍，或变为两根。
　　作案工具的兴奋状态，根本没有停止，收缩不可能。
　　店长姐手指又移向另一处，在那不起眼的地方，几具干瘪的尸体上有同样半透明橡胶棒寄生虫自男人原本根棒上脱落，或自女人产道的中爬出。
　　寄生虫弹性十足，被人无意踩到，弹起，撞在湛夜身前无形的障壁，带起浊液与欲液溅上障壁，却根本没有爆裂。
　　掉地虫子继续向别处蠕动，与其像普通的胖虫子，更像棍子，无足，无眼，无纹理，光滑，圆滚，一头半圆，一头细丝触手。
　　不出意外，，整个城市的人都会被这种意外的寄生虫借着人类的性行为吸干。
　　“至于湛夜你说的体力与兴奋不足，这是不可能的。这些寄生虫，自与人体生殖器官结合的瞬间开始，就会刺激密集而敏感的神经，激发人体内分泌，使得原本还有理性的大脑在本能激素的冲击下变得只想到性行为。而人体血液原本是与性激素固化结合的，只有在行为时，才一部分自腺体分泌，一部分自血液解离出来。
　　人的血液有多少，能解市出多少性激素？
　　这个数字其实是恐怖的，足够支撑这些男女做到‘高潮’死。
　　这种寄生虫，和普通的寄生虫性质完全不同，它们破坏人类社会的正常结构，‘你杀不了人，却又没办法，被抓了还会被传染’就是这样糟糕。”店长姐合上紫伞，摇摇头，“昨晚出现，今早爆发，现在就成这样，真是厉害的寄生虫，可也不过如此。”
　　“话说湛夜，这种层次的事件，军队出面根本没用，美国的枢机都在干娘啊？这还不出来？”
　　“哎？店长姐刚才不是说我们来处理么？”湛夜愣道。
　　“我是来视察啊，谁说我要管这种小虫子了？”御姐撇嘴，似很是不满，“哪个枢机负责这里？这种旷工一定要打屁股！”
　　“呃，店长姐，美国的枢机不是被你封禁就是让你关到我们夜店〈乡〉里了么？”
　　“哎呀！你说我这记性！”御姐吐舌娇笑。
　　（（大妈卖萌这是要闹哪样啊！））湛夜抓狂，（（紫衣御姐吐舌来卖萌一点不好看，刚才的女王范都毁了！））
　　店长姐自衣袖中掏出黑雀，放飞。
　　“让她处理吧。”
　　“她行么？不还不是枢机么？”
　　“没事，能力特殊，正好相克。还另叫了个帮手。至于我们……”
　　天穹之上，黑色三角体夹带破空爆鸣，卷飞一地还在狂乱交媾的人群，，停落女子身前。
　　湛夜转移话题：“这真的是意外自然产生的生物变异么？”
　　“我说不是，你信么？谁作死弄这玩意？”
　　“……”湛夜无语“它叫什么名字？”
　　“染虫”御姐回头道，“湛夜我们坐恐怖之子走。”
　　湛夜笑如哭，向后缩道：“这，换个法子吧，上次快得我差点尿裤子了……”
　　店长姐邪笑道：“上来吧，美人，我喜欢看你尿裤子～”
　　【无】
　　清晨，辛辛那提市立中学，女子宿舍。
　　尤梅－查尔斯－莱克在反复用被子盖住头无效后，终一声爆吼下自床上跳起，狠踢墙壁，又将笔桶摔到墙面上。
　　“大清早和别的女学生干百合还叫得发春刺耳，你妈的头一次被人破处爆菊啊！还让不让人睡了啊！！！”
　　本来想睡晚点再起来的尤梅终在无奈与隔壁传来的女子呻吟呼喊中洗漱完毕，坐在梳妆台前就着另一隔壁的曲目：‘女子高潮呻吟’背景音中乐梳妆。即使拉上窗帘，依然觉得外面阳光刺眼。
　　尤梅是学院的女神之一，当然，在吊丝所不知的背后，女神也不见得多么得整洁。
　　――面上过得去就好，谁让咱天生丽质。
　　好吧，少女有每个青春年龄段女孩都有的特点，但是最近接闻南方丧尸爆发，甚至影响到了田纳西州，哥哥阿什弗德所在的城市，少女还是心中不安。
　　至于父母，因为是机关工作人员，应该是有保护措施，少女反而不甚担心。
　　像每个青春期叛逆期的少女一样，一方面自小憧憬的兄长美好的形象渐渐在接近成熟的现实冲击下变得支离破碎，另一方面情窦初开的心情也依然逃不开投向兄长的视线。
　　当然，各种男神也要排上一号的。
　　当初对哥哥又喜又恨，哀其无能，怒其不争，痛恨哥哥无论如何都明明看见了妹妹的心动却一直无视的‘伪迟钝’，与少女心底别扭不愿言，想让你猜你又懒得猜的痛恨之下。
　　少女一怒摔了哥哥阿什弗德的手机，将信息存储卡，号码卡，手机碎片一并冲入下水马桶，令其和手机永远说再见（里面有妹妹和他同学、朋友电话），于是少女又重新回到辛辛那提的市立中学。
　　虽然昨日表面上没心没肺，对闺蜜说，一点也不在乎哥哥，可是心底还是分外担心，明明市政府和网上公告明确了卡洛斯市的撤离路线与安排，但是每次登出的撤离队伍行动都异常缓慢，甚至有几次失去了信号。
　　每日晚上在市郊等待哥哥的到来，却从来都是败兴而归。
　　甚至担心哥哥是不是因为生气而没有走北上路线，而是选择了西北或东北路线――明明那更艰难。
　　（（如果当初没摔哥哥手机就好了，唔……要是说明白多好――不行！谁让他老是反应迟钝，把话说明白不就结了，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢！这种吊丝哥哥有什么好的，老娘小时候怎么就觉得他是男神了！？））
　　“卡”少女手劲奇大地捏碎了手中眉笔。
　　墙对面单人女子卧室传来闺蜜高潮的呻吟：“啊！啊！当麻哥哥！当麻哥哥！再快一点！再狠一点，插爆操祈妹妹吧！当麻哥哥好长！好硬！好厉害！要去了！去了！”
　　“轰！”尤梅狠狠地抄起椅子砸在结实的墙面，却只是留下淡淡的凹痕。
　　她插腰对墙怒吼：“食蜂操祈你这个臭婊子！你是不是欺负我哥哥不在辛辛那提！你哥在本地就大清早把他去领到女子宿舍来做？叫春吵得老娘我都没睡好你还要干什么！？插插插插插！你个乳牛就知道插！就你哥哥是运动健将是不是！？再叫老娘拿马桶刷插爆你！你听着！！！！”
　　女子宿舍中，任何女神都没有吊丝前的种种端丽姿态，荦素段子不忌，尤梅不仅担心哥哥，又是恰逢大姨妈，心情能好才怪。
　　她和食蜂操祈作为闺蜜关系再好，也受不了昨日挖她哥哥不在身边的眼药，今早就拉哥哥来女子宿舍做，来闹心她。
　　但隔壁同样作为女神的闺蜜叫春依旧。
　　“好，好，你等着！尤梅真跑到洗手间拿来马桶刷和拖把，刚要冲出房门教训操祈，她实在受不了操祈和她哥二人违规在女子宿舍做性。
　　但背后的另一面隔壁却传来更猛烈的叫春声，她的另一女神闺蜜亚丝娜呻吟呼喊得可谓声嘶力竭，可知究竟爽快到何等程度。
　　“桐人哥哥！晶彦哥哥！再来！再来！亚丝娜无论是前花，还是后花，都要狠狠地插！狠狠地戳！哥哥们的丁丁好长！好硬！好粗！亚丝娜要垮掉了！要坏掉了！要爆炸了！要飞了！亚丝娜好喜欢！来吧！来吧！进到深处！喷出来！灌满亚丝娜的花宫和肚子！让亚丝娜尽情地高潮吧！尽情地怀孕吧！亚丝娜要怀上哥哥们的孩子，生下一个可爱的女孩，然后四个人，一起继续让哥哥插！”
　　“啪！咚！哗啦！当！”尤梅狠狠地把马桶刷，脸盆，牙缸，牙刷，折凳，书本，通通砸到亚丝娜的那一面墙，甚至在狂乱间扯下窗帘，她大声怒吼：
　　“亚丝娜！你个荡妇！丫的还玩上3p了！还怀孕生子！搞父女乱伦？你还有没有点廉耻！你特么的是大清早和操祈合伙欺负我哥哥不在辛辛那提？抽什么疯！？老娘能上厅堂下厨房，斗小三打流氓！
　　你们凭什么瞧不起我！？就因为我哥哥不在？就因为我比你们学习好！？就因为我比你们表现得出色！？就因为我比你们更吸引男人？就这么欺负我！？有什么不能好好说！？偏得大清早折磨人！还让不让人活了！？
　　做做做做做！插插插插插！射射射射射！你们就都变成母猪吧！两个臭女人都欺负到我头上了！连句解释和理由都没有！在哪不能做性？偏跑宿舍！给谁看不行？偏得给我看！找谁做不行？偏得找哥哥做！
　　老娘我跟你们绝交！”
　　少女嘶吼到最后甚至带上了哭腔，衣服凌乱，这么多日在辛辛那提一个人在紧张与不安中等待，彷徨，徘徊，期盼，失望，恐惧，失落，种种负面的，被压抑的感情，都在瞬间爆发了出来。
　　少女扯了扯身上的衣服，哭喊中拍开房门：“你们欺负我！我找我哥哥揍你们！”
　　这一句心里话，似乎又把少女的心拉回幼年时那个兄长可靠背影的记忆里，带回给少女仅剩的丝丝温暖。
　　“啊……是尤梅啊……”
　　“哎？……原来尤梅在这里啊？”
　　“找你半天了……”
　　拉开卧室房门，看到的不是女同学平日整洁华美的衣着妆容，而是许多女子散漫，衣着邋遢，身上尽是欲液的痕迹，黑绒长桶袜也穿得一只，拖一只，有些更是连鞋子都没有，胸前坦露两团柔软，裙下被什么棍子撑起一块。
　　更有几个没穿或脱着裤子的男学生在走廊游荡，或是和女同学当道做爱。
　　（（怎么回事？大妈呢？男生怎么来这里了？美琴，黑子，因蒂克丝怎么都露春光了？这是干什么？泪子在干什么？竟然在和四个男人做？怎么不反抗？那几个男人的丁丁怎么回事？那么长？二三十多厘米？什么女人装得下啊？））
　　“啊！！”衣着规整的雾纱织秋在开门瞬间就惊叫了起来，却惊起所有眼神浑浊的男女，他们双眼盯向织秋，奔跑围堵织秋，按倒在地，男学生亮就丁丁，后半部分正常，前半部分半透明如橡胶棒，女学生掀起裙子，露出身下同样挺立的作案工具。
　　罪恶，进行。




　　正卷－第二卷－ 斩人首者－ 第三章－似是而非 －第十节－神智

　　虚允：这是9月27号的更新。
　　本次出场演员，变身文学吧：
　　羽砂：羽砂丶
　　凯斯德娜：十面萝莉。
　　【无】
　　辛辛那提市立高中学院，女子宿舍。
　　“砰！！”尤梅徒然关紧房门，门外浑浊众人反应过来狠撞紧锁的房门。
　　尤梅快速堆起桌子，椅子，床，卡死房门，找出巧克力棒，拿起那根极度结实的橡胶绳，她才不会承认这是当初为了诱惑哥哥买来学习日本龟甲缚的绳子。
　　（（很好，绳子够长！二十米，嗯，背包！水！手巾！手机！充电器！麻烦死了！电脑不带了，太沉！对，衣服，衣服，内衣！牙刷，水杯！牙膏！维生素！不行，这些太沉了！平日的准备，这些这些，放弃！））
　　尤梅并不笨，相反，居安思危，固然政府说辛辛那提安全，但她自然不敢全信，原本装备了紧急出行的背包，但是却怎么也没想到会这么紧急到急行军的情况。
　　外面的人不像丧尸，但就那些男女下身的棒子就不正常，没准就是什么新病毒。
　　她不像处男处女不好意思看，她可是自小就把男女下面看个遍了，女神怎么了？她也是有点小技术，这些知识早无师自通了。只可惜她心春初动时，哥哥正人君子，坐怀不乱，后来想换影视男神，又没有接触机会，意淫自渎再多，还是处子一个。
　　她可不想把小命和处子通通送给外面的狂人，至于隔壁还在叫春的食蜂操祈和亚丝娜……
　　（（节哀吧，两位闺蜜，你们就和他们的食蜂当麻、茅场晶彦，桐人哥哥们到人手的尽头吧。你们的幸福人生，我会替你们以三倍的份额快乐地活下去。））对于闺蜜的见死不救，好吧，一是两闺蜜做性这么长时间，肯定没救了，二是她存了小报复发泄心理，自然不救，三是她一个女孩子，很清楚自己的力量根本救不了人。
　　（（三楼，很好，够用！）），以特殊的绳结方法，尤梅扯一边松开，一边拉紧。
　　（（看下面人还在少量游荡，应该大多集中到宿舍楼里了，但一旦我下去，就会被追堵，要快！））
　　少女顺绳滑下，又扯下绳子，收入背包，三楼 的狂人们，终是破门而入，汹涌进来，最快的一个，甚至扑过了窗户，自三楼跌落，如拍饼，血花四溅，头向下摔死尤梅脚边。
　　尤梅抽出加强电棍，脚踹关上一楼大门，扯过边上木棍卡死把手，整个过程不过二秒，便叼着巧克力棒，转身向着学院运动区奔跑。
　　那里人少，可以和这些狂人兜圈子，没准还有脱出生机。
　　（（可恶，本来还弄了手枪弹匣，可这人一个个根本不像死了的迟钝丧尸，跑来跑去的活人老娘开枪都费劲啊！））
　　兜兜转转甩脱了数次人群围捕追击，看着那些拖着又大又长的丁丁，不穿裤子，拖着裙子跑来跑去，或者一群狂人围奸一个正常人的男男女女，尤梅没有一点色情的感觉，只觉得肺部呼吸辛苦，整个人脱力。
　　（（娘的娘的娘的，老娘的，刚才那是男人吧？是校工大叔吧？是吧？是吧？老娘我没眼花吧？一群如花似玉的女学生拖着大丁丁围捕大叔，这世界末日了啊！？这是腐片么？我等腐党没渴望过这种世界净化与末日审判啊！））
　　少女在心中再画一个十字：（（校工大叔，你的求救，恕小女子能力有限，您自救吧，被一群妹子围奸爆菊也是幸福啊，诸多吊丝一辈子也没有女人看啊。））
　　体育馆，即使是少女，也感到有些被逼入了死局。
　　左手匕首，右手加长加强电棍，与几票围捕的人对峙。
　　“普莱特，迪卡尔，达尔文，华盛顿，你们几个还有点神智，总不该也跟他们一样到处强暴人啊。”尤梅四处偷瞄，于绝望中寻找生机，用言语拖延时间。
　　“哈哈……很爽的……尤梅……”
　　“我以前就……想上你了……”
　　“看你婊子样……我以前就不爽……”
　　“就想把你高高……在上的脸踩在脚下！”
　　（（得，还想着和他们聊聊，拖点时间，这下子他们心底的欲望都露出来了。））少女心里叹气，（（哥哥，我这是摔你手机的报应么？））
　　“没谁说一定要h吧？你们干你们的事情，我不会和警察说的，大家井水不犯河水，各走各的，如何？我手里 的匕首和电棍真的不是摆设。”
　　“把你强暴了……这些都……不是问题……匕首，电棍……人多没问题……”
　　“我们……轮死你……”
　　（（喂喂，老娘和你们有仇么？没害你们母亲吧？都要轮死我？这五十多票人，你们多少人平日在意淫我啊？就算不想轮死我，那种大棍子，看刚才的喷射量，一人一炮，一口双穴三枪齐下，我也快死了吧？内脏早得搅碎了吧？））
　　“老娘和你们有仇么？”尤梅苦笑。
　　（（哥，哥，快来救救你妹妹吧！妹妹要让人欺负到头上了！你可爱可人宝贵美丽的妹妹要让人轮了！！！））
　　虽然心底一片绝望呐喊，但是面上少女依然不屈凛冽。
　　突刺向前，电棍吡啪间电倒一人，侧身，再飞踢一人，顺势翻滚地面，躲过两人扑压，前来围捕她的，不仅有男学生，还有女学生。
　　再利用起身之势，自高大男生胯下钻过，匕首随手切断自眼前晃过的恶人橡胶棒，那少年便在痛苦中捂下体倒地。
　　甩出一片裸露金属线网，罩住最近的数人，抓住一头，电棍挥起，狠按金属线一头，吡啪乱响，又有数人被电倒在地。
　　（（还好有备橡胶手套。））
　　后面有人接着扑上。
　　收起匕首的瞬间，电棍换左手，右手将背后绳子甩出，扣住体育馆上方钢架。身体飞跃而起。
　　没穿裤子的领头男学生快了一步，恰好扯到少女裙角。
　　尤梅左脚猛踢，左手瞬间解开腰间裙扣，中裙脱落，少女顺绳飞跃而起，只着内裤与连裤袜来到体育馆看台二层。
　　少女深深吸了一口气，那些人想要跑到二楼围堵自己前，自己便有机会从另一侧离开了。
　　（（这算是校园大逃杀不成？））
　　少女冲下一楼，拉开大门，却陡然后翻数米，同时右手匕首顺势胡乱划出。
　　溅了一脸血。
　　一个拖着长长丁丁的少年捂着大腿倒地，看向尤梅的眼神却更加血红，其中汹涌着欲望，暴怒，冲动，狂乱。
　　（（这，这不成激发对方怒气了？））
　　抬头，原来，早有数人堵在门口。
　　“里伯，你们这是为了抓我煞费苦心啊。”少女起身，最后整理衣容，却因为没有裙子，挡不住那些眼神浑噩少年的刺向内裤的视线。
　　“早想堵你……男想暴你……女想唾你……”领头还有少点神智，身下丁丁早已化巨棍的无裤少年拖沓答道。他身后的男女的根棒都蠢蠢欲动。
　　“唉，没办法啊，女神的吊丝女仇人注定不少。”
　　自逃亡开始刺鼻的腥臭或腥甜味道让尤梅不由得皱眉。
　　（（这味可真难闻，比没清理干净的厕所还恶心，我之前边跑边吸了多少口啊……哥哥，你是去天国了么？小妹错了啊……求求你，小妹不想被这些废物强暴啊……））少女握紧了手中的匕首，可杀，不可辱，她可不想变成那样，不如去死（（老哥你真去天国就原谅妹妹吧，至少派个天使来救救妹妹吧……））
　　身后传来脚步声，原本甩开的追击者，也已赶到。
　　（（匕首是刺脖颈呢？还是刺心口呢？哪个不疼啊？死得快啊？完了，没死过，根本不知道哪个好。））
　　诸多欲望少年少女如欲魔，低吼间扑向少女。
　　“叮。”
　　突然出现的晶砂弹开尤梅自尽的匕首。
　　“哗！噌！轰！”
　　犀利的锐影洞穿体育馆天花板与钢架，如纸片般撕碎水泥结构，卷起一片猛烈的烟尘将围扑 的众人吹得人仰马翻，却对最靠近的少女只如清风拂面。
　　于烟尘间，尤梅眼前相距不过一拳之处，竖立着漆黑铭文的金属棍。
　　向下看，长达一米水晶透明双刃巨大枪头没入地面，周边一片碎石。
　　向上看，两米多的枪身泛着阵阵阴寒的幽黑光泽。
　　尤梅退后两步，终于看清凶猛的三米大长枪整体，其上，有少女。
　　黑发如瀑垂腰，于微风中轻盈飘动，精致的瓜子脸，小巧的琼鼻，黑潭墨般双瞳中点点幽火闪过。
　　火铭漆枪，涅磐红甲，白裙凤纹。
　　背后一双黑翼收拢，四周片片黑羽飘落，黑羽主脉并非圆柱体构成，却是粒粒细小透明晶砂构成主干――和当时弹开她匕首的飞舞晶砂一样。
　　少女身材娇小接近一米六，却站于一寸之地的枪尾，双目低头俯视众生。
　　整个人与巨枪组合，色彩都是下渊黑与上苍白交错，给人以强烈的视觉冲击。
　　“保护对象，确认。”少女麻木点了点头。
　　周围众人爬起，烟尘散开，刺鼻的腥味再度充斥鼻腔。
　　“恶心。”白裙红甲少女皱眉。
　　飘荡的晶砂黑羽陡然燃烧，晶砂松散飘荡，外裹黑炎，一片森冷气息压下周围，似腊月寒冬的北风扫开所有污秽气息，腥臭腥甜之味顿时消散。
　　尤梅倍感空气清新“谢谢”
　　麻木少女点点头：“障碍，杀了。”
　　少女跳下巨枪，右手手甲后握枪身，气势一凝间拔出巨枪，带起一片震动。
　　枪锋森寒，直指众人，众人神情未清醒，似因有两女而喜不自胜。
　　“不能随便杀人啊！一是他们还可能活着，二是你随便杀了，我们掩盖证据也不方便。”后者大概是尤梅真心话。
　　“唔”黑翼少女点头。枪身卷起狂风，啪啪啪声连响，众人如皮球被拍出十几米。但少女用的是枪头侧面，并未溅血伤人。
　　（（大概得有不少骨折了吧？））
　　“我是尤梅－查尔斯－莱克，谢谢你相救。”尤梅展露阳光笑容。
　　“工作，羽砂。”这就是理由和名字了。
　　“你真的是天使？”
　　“否，能力。”少女抖了抖黑翼，羽毛皆黑，黑翼主干羽脉却都是透明晶砂构成，因羽黑，故而也映照为黑色。
　　尤梅戳了戳神奇的黑翼：“只在动漫里看到过无口无表情少女，没想到真的出现在眼前啊。“
　　“否，听得懂，发音，生词，不会。”
　　“原来只是文盲啊！！！害我白惊喜了一场！”尤梅捂脸。
　　“对了，保护我是什么意思？”
　　“危险，受命，带你离开。”
　　“～杨白老～今～是～大年三十～你欠的债～可不能再拖了～少～东家～大雪封山～十几～天～家里～没米没柴～揭不开～锅了～”羽砂腰间响起中国的传统戏剧手机铃声。
　　（（有手机的能力者真是让人绝望啊！高手和低手就是不一样啊！学院能力者都成了肉棍痴女痴汉，看人家用中国戏剧铃声！听不懂啊……））
　　“对不起。”羽砂自后腰掏出手机，按下免提，一御姐音响起：
　　“死家雀，臭黑鸟，你玩我哪！？丫的你有翅膀随便飞，老娘现在被一群巨根痴女痴汉痴老头痴正太痴大妈围追堵截！魔二代是不是了 不起啊！？欺负老娘只会用匕首不是！”
　　手机中传出一阵刀切肉割喉的声音，听得尤梅微有发麻。
　　女子微喘间继续吼道：“再像处男硬不起来一样磨磨蹭蹭让老娘真挂这里了我做鬼魂也要拿你那杆巨枪枪尾把你菊花和前花处女都破了！10岁小孩装个毛屁蛋！再磨迹老娘把这所有人的丁丁切下来对着你的后花和前花像子弹笔一样一颗一颗插爆你！丫的老娘快撑不住了满城的痴汉痴女都出来了！”
　　女子出口成脏，即便是求人也分外凶狠，可惜对上这么一个麻木无口的少女，如果是淡口味的语言没准她就真无动于衷了。
　　“好，你等等。”
　　“你个黑毛鸡还等！再等老娘真要被全城抓到轮死了！别以为只有你就能护她安全――”羽砂关掉手机。
　　尤梅心里有无数疑问：“你真的只有10岁？”
　　无口少女点头。
　　“好啊，”尤梅上下打量，“竟然能长到一米六啊，来，叫姐姐，尤梅姐姐。”
　　羽砂微皱眉，打开电话：“保护对象，要我，叫她，姐姐，够格？”
　　“妈的死秃毛雀你打电话来玩我哪！？谁管你叫不叫姐姐！你拖半天了，我到现在还在市里被这群疯子追呢！”
　　“先，叫 我，姐姐。”羽砂声音平硬。
　　“谁妈的的有时间陪你玩狗屁辈分！地图路线金钱信物要点物资都在老娘手里你么的现在打电话玩我作死啊！？赶紧把这些色狼都灭了！否则你俩都给我挂路上！魂列三道四五三是不是当魔二代了不起！欺负平民你自豪啊！？再敢玩我晚上我上床干你起不来！”电话中女子气喘吁吁，咬牙切齿。
　　羽砂叹口气。
　　“谁让你保护我？她是谁？”尤梅早想学学这种毫无底限的骂人方法了，有些时候当女神实在骂不出气势来，尤其是对付那种没文化胡搅蛮缠的。
　　“秘密，参谋。”羽砂看了眼尤梅：“你，气味，不影响？”
　　“嗯？你说那腥臭和腥甜味？有些恶心啦。”
　　“不受影响，不本能冲动，神奇。”
　　“啊？对了，她听电话挺辛苦的，先帮帮她吧。”
　　羽砂点点头，右手巨枪高举刺天，黑翼瞬间化作洪流，更多的晶砂黑羽自羽砂身上浮现，一并汇入直冲云霄。
　　无数晶砂包裹寒冷黑炎于天空中四散向整个城市角落，点点晶砂数以千万计。
　　尤梅眼前，点点黑炎晶砂直击眼前倒地男女的胯下后，他们便都捂住下体翻滚疼痛。
　　尤梅看着后退一步，：“看着真疼。”
　　“不疼不去病，BOSS说过。”羽砂脸色更加惨白，看来刚才的全城攻击瞬间掏空了她全部的体力。
　　“呼……死家雀，下次再敢扔我一个人跑路，老娘晚上换上假阳具 强暴你！”来人同样一米六，白发红瞳，简化的哥特黑色礼服有些皱褶和破口。
　　左手的匕首上满是鲜血，看来是经历了一场恶战。
　　“对了，小家伙，记得叫姐姐，老娘比你们大多了。”
　　（（看着只有少女，但实际上应该是御姐？那就是驻颜有术了？））尤梅赶忙上前：“姐姐大人！你的匕首战技和威武雄壮的出口成脏大法都教教我吧！”
　　“匕首可以，骂人你学什么？不学好。”女子一米六五，比尤梅还要矮几分，但女王气势十足。
　　“姐姐您不用藏拙了，我知道您在男人面前是毒舌腹黑小恶魔属性女人前出口成脏女汉子，如此威武霸气的气质我不学不是可惜了？”尤梅卖好道。
　　“行，比羽砂你讨人喜欢多了，嗯，尤梅吧？是块料子。凯斯德娜，从今天开始叫我老师。”“是，老师。”
　　“我，耿直。”羽砂反驳。
　　“耿你屁直啊。赶紧走了，不走没机会了。”
　　“不能再等等么？我哥哥还没来呢。”尤梅求情。
　　“阿什弗德吧？他死不了。以后有机会见面，现在不走等着被城级术法洗脑吧。”
　　“啊？难道城里的 人都被会洗脑？就这么掩盖了？”尤梅惊讶。
　　“你以为呢？没看到那些人都自动归位了么？羽砂灭掉城市及市郊内所有异常，三十分钟后会有人来抹除辛辛那提包括记忆在内的所有痕迹，大家再醒来就是全城集体晚起。”
　　“不会有漏掉的那种恶心东西？”
　　“那是染虫，羽砂的攻击有追击性，至少本城是干净了，其实州里有没有可不归我们管。走了，我可不想陪你被洗脑，而且这不安全。”
　　尤梅点了点头，确实不安全，对于哥哥，只好再盼来日相见。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第十一节－等你削苹果

　　虚允：10月4号的更新。
　　【无】
　　3月6日午夜。
　　宁静的拉福利特化为人间地狱，层出不穷的树根与粗大蔓藤带着冲天气势钻出地面，肆意地挥舞。
　　楼房倒塌，道路分裂，栏杆歪斜。
　　突如其来的袭击将所有还在安睡的市民惊醒，女人惊呼、孩子哭喊与男人咒骂声中，所有人都行动起来，抛弃没必要的东西，拉拉扯扯冲进车辆，向着市北的方向快速逃窜。
　　所有人好像海葵中的小水虫，或是受困于破碎的路面，或者是在拥堵中冲向前方，或者被直径十米的树根直接掀翻。
　　丧尸呼号在春日微寒的夜色中传遍了夜空，浑浊血污的眼睛与张开的血口冲向还活着的人群，死者向生者表达对多彩世界最极端的诅咒与愤怒。
　　“妈的！前面的破车都直接废掉！！”能力者小队的队长恨骂道，三十几岁的中年男人指挥两个队员将破损熄火拦路废车中的市民扯了出来，紧接着爆炸的火焰与冲击波将面包车掀飞，后面的客车卡车与轿车按着刺耳的喇叭猛地向前挤。
　　“队长！小心！！！”外围的两个队员呼喊间，从天而降的巨大树根触手如天罚柱子砸了下来，将刚刚冲出的轿车与能力者队长一并拍碎。
　　巨大轰鸣声中，树根砸击的原址上，地面龟裂后自内而外地炸裂开来，两道乌黑的树根从地下窜出，将原本前冲的车队包围。
　　缺肢断腿的丧尸顺着地面缝隙爬了出来，缓慢而狰狞地扑向困在翻倒车辆中的活人。
　　再无人有心情关注满天的繁星，唯一的念头就是立刻离开。
　　“就没有什么办法么！？”身边的队友焦急不安。
　　塞尔达原本位于市北的能力者区域，因而是最先脱离到拉福利特外围的，但是眼前整个庞大城市化为冲天蠕动的树根与蔓藤的森林，任其有何等能力都无济于事。
　　“集合，结阵，干扰能场！！”随着塞尔达的一声呼喊，听命于其的能力者排列阵形，但激发的能量波动仅仅迟缓了那些庞大触手群，在勉强坚持了十几秒之后，被触手余波击碎。
　　“不行……能级相差太多了……”塞尔达和手下能力者气血翻涌，在树根触手翻转过来撞击地面示威时不得不退后。
　　所有的树根蔓藤触手以拉福利特的中心方向聚拢，即使有少量的漏网之鱼，庞大的变异植物体系也毫不在意，而只是拦截主流人群。
　　冲天的火焰在夜晚绽放，狂烈的热浪冲击与如海啸般的树根群相撞，火流将其表面烧得焦黑，但依然无法阻挡其凶猛的威势。
　　“呜！！安嘉儿的火花竟然不行！！爱德华特，这些大树根它们欺负人！！”白金长发的小女孩坐在高大的男子的肩膀上，女孩身上包裹着大片灼烈到近乎透明的火焰，但她表情却有些萎顿，“爱德华特，安嘉儿肚子疼～”
　　小女孩抱紧了巨大男子的头颅，嘟嘴委屈道：“想睡觉～”
　　“小妹妹你再坚持一下！出去就带你看医生！”维尔肖一边安慰着身边的人，一边掩护着学生与治疗舱中的孩子，这波队伍已经冲破了数道封锁，被大树根围追堵截。
　　从高空俯瞰，拉福利特如沸水般翻滚。
　　即使维尔肖身体机能超出常人，那也不过是应对凡人的手段，在这样的庞然大物面前，任何的小把戏都微不足道，而〈能体〉的任务，到现在还没有多少眉目。
　　（（为什么明明护送市民撤离，但警队的却对这些病患的如此关注？甚至还有五能能级的人掩护？））
　　手中冲锋枪打掉扑到近处的丧尸，现在汽车每前进一步都非常得困难，而就在此时他安插在警队中的窃听器传来了窃听信号――先后有几个男人和女人，都是要求护送撤离的警队务必保护某些人。
　　车队分散成数组，在楼房与废墟间穿插，一边回避的树根，一边冲向市北外围。维尔肖身边的梅格瑞特紧紧护卫着重伤孩子们的治疗舱。
　　（（等等！之前几个人，不可能都有对警队的指令权限，那么就一定有人知道什么！））
　　将刚才耳机中窃听到的所有信息重叠，他们或她们所共同关注的，就是梅格瑞特所护送的那些孩子！
　　为什么会比那些商会的重要物资还要重要？
　　是否其中就隐藏着能体的关键？
　　而在维尔肖到来之前，他就接到了指令――无论这次的队伍运输了什么，能体一定是对方最重要的存在！
　　“小心！！“同行警官卡尔拉和爱德华特大刀同时挥了过来，但棕发蓝眼的青年还是被从废墟一侧窜出的细韧蔓藤缠上，被狠狠地拖向废墟。
　　“什……！“
　　维尔肖还未及呼救，五六道剑气光芒般旋转着将缠绕维尔肖的蔓藤绞碎。
　　梅格瑞特停一下步，看着后方追上着大片粗细不一的树根和蔓藤，在黑暗中烟尘中向来不及道谢的维尔肖、卡尔拉和爱德华特等人喊道：“快走，我断后！”
　　““满天繁星”！！”少年略显青涩的呼喊中，耀眼剑气冲破烟尘与树根投下的腋下阴影，照亮一片，卷起狂烈的风暴，呼啸着冲向遮蔽夜空的树根群。
　　连续不断的切割声中，细的被斩断，粗的被切掉大块，但新的树根马上补了上来，棕色的片将树根包裹坚如钢铁，在剑气冲击间发出清脆的响声。
　　之前战过一场的梅格瑞特只好转身逃跑。
　　但另一片液体扑洒下来，惊得少年侧窜闪开，而绿液沾上的地面无论岩石钢铁还是不甘死去的丧尸都被液体黏住，进而腐化。
　　“嘶……”梅格瑞特惊出一身冷汗，“不行！一定要快点带科雅她们离开！大树根它们要完全醒过来了！”
　　树根动作从迟缓到流畅，从单纯到节奏，从单一普通树根到出现特别树根与蔓藤，当变异植物彻底在夜色下醒来时，就再没有人可能离开了。
　　变异植物可不会像吸血鬼，即使东方升起朝阳，变异植物的对城中残留人口捕猎只会更加猖獗。
　　（〖是的，没错，无论是营养液的消耗还是能源的供应，有很大的一部分都是流向那些孩子们的治疗舱，对，我查过了。〗）
　　耳机中传来了妹妹米卡拉的信号，潜伏在市政府中的少女帮部分撤离市民冲出拉福利特后，便给兄长卡尔拉发信号。一边抱怨着卡洛斯市长兰伯特个人对于一大罐中国大酱过分喜好的反感，一边不断交换着这边取得的物资流向与消耗的报告。
　　（我也从看守队员中套到了些信息，这些治疗舱中的孩子，并非都是在离开卡洛斯之后才受伤的，有些孩子是什么时候进的治疗舱没有人能清楚，或者说，他们可能是在来卡洛斯之前就被装入了治疗舱。）金发蓝眼的警服青年扫了眼装满治疗舱的货车，在错乱的市道中和维尔肖、爱德华特等人奔行，这样的路面与混乱根本不可能开快车。
　　（〖嗯，从消耗情况看，这些孩子根本不可能消耗得了那么多的营养液和能源，除非他们不是正常人。〗）妹妹清冷的声音传来，其间还夹杂着混乱的吵闹声、枪声、丧尸的嘶吼声和楼房倒塌的巨响。
　　（非常有可能，我们之前都陷入了病毒胚胎就是死样本的误区，这些孩子可能就有一个是病毒胚胎，毕竟能力者病毒并非凡品。）金发青年确认了一下，（那么我们就要考虑在什么时候动手了。）
　　市外围，贝露丹依站在高坡上，看着那些翻卷的树根与逃难的人群，静默不语。
　　“有人窃听了我们之前的通信呢，好像是个警员，要处理么？”紫发小少女星紫来到贝露丹依身后。
　　“你好点了？”波浪金发的女子向身后的女孩柔和笑道。
　　“这不是主要事……”小少女别扭地转过头去，嘟囔道，“现在的问题是怎么处理那个老鼠。”
　　“不用管，有时保留一个知道的间谍远比再去招惹进来一堆不知道的要好。”贝露丹依肯定道。
　　“夫人，阿道夫警长马上就会率伤患和孩子们出来，这里太危险了，您还是到后面回避一下吧。”一名警员来到贝露丹依身边，恭敬道。
　　远处数道烈焰升起，那是安嘉儿忍着肚子疼发挥着能力，一个十四岁的孩子便有四能能级不可谓不珍贵，但就像折腾到现在的所有人一样，或是因为长途而疲劳，或是染病，或是受伤――而小女孩还只是孩子而已。
　　父母不在身边，也许是将那块白布染色的好机会呢，至于那个好像是“生物秽乱”的女学生会长，也可以见一见，贝露丹依不由得轻笑。
　　而市南边，原本准备向南撤离的魔王会则是在马上要冲出拉福利特时被海啸般成排树根掀个底朝天，大量的车辆被压毁，粉碎，能力者在无力地反抗间被树根和蔓藤捕捉，绞碎，腐化，血肉与铁片满天飞洒。
　　因为撤向市南的人员偏少，魔王会与一部分黑道便受到了重点的关注，到此时，亚当斯便是连肠子都悔青了――就不该和西昌交换驻扎地，他早就知道！！
　　“哟！这不是亚当斯老大么？”即使随时可能变成大地人肉拍饼，这个满身肌肉的两米男人也有心情说笑。
　　“死疙瘩！我就知道你没安好心！！”亚当斯向贱笑的西昌怒吼道。
　　“哪里哪里！我可是来帮亚当斯前辈的啊！之后的路上大家还不能没有你。”西昌表现出一副休戚与共同舟共济的表情。
　　“哼！用不着你好心！纯粹是恶魔的同情！”亚当斯刚想反驳，但他们车辆却巧合般的熄火。
　　“妈的你都干到女人肚皮上了么！这是怎么回事！不是说灌满油了么！干什么吃的！！”魔王会领头人向手下怒吼。
　　但变异植物可没有让他们批评下属的余韵，两道树根穿出地面，直接将车辆顶飞，其中的黑道成员如小虫子般挥舞着四肢，在吓破胆的哭喊中摔为血肉烂泥。
　　“您肯定需要吧？”西昌的脸上满满都是嘲讽的笑容，而他身后的空车则是最大的诱惑。
　　亚当斯本想将车都抢下，但发现西昌身边也跟着诺斯－弈等能力者，便只好作罢。
　　当诸多黑道成员从市南向市北，撤离到市中时，恰好和困留在市中的成员相遇。
　　撤离到现在已是激烈万分，而那些困在市中心的老人、伤患、病号却还没有出来多少，克乌斯指挥着另一队能力者，与徐良配合着清扫着道路，引导人员前进。
　　即使λ－Driver已经启动，相比于庞然大物的变异植物群，也显得杯水车薪。
　　市中心区域的冲击波与挥砸的树根反复相撞，强烈腐蚀性的液体被λ－Driver发出的冲击波冲散，但余液依然会伤到人员，一旦沾上，不死也是重伤。
　　“凯因！！”身披科幻铠甲的徐良向干瘦的白发军官喊道。
　　戴着荧光眼镜的灰瞳青年军官马上张开双手，猛地吸气，瞬间大片的雷暴以其为中心向着四周激射，借着冲击波压制了近处和地面的树根触手，雷电所具有的高温、高烈、高冲击的效果立刻表现出来，一大片近处的树根被电焦枯死，远一些的树根也陷入了迟钝的状态。
　　但原本面色不济的青年军官凯因在连翻激战后也疲惫无力。
　　“快！！！”军官呼喊道。
　　黑道人员、老人、伤患、病号的车辆依次拥挤着驶向着市北。而λ－Driver的成员都披上了科幻铠甲，立于车顶随时准备应对突袭。
　　“〖徐良首长，您不快一点么？〗”通信中传来了卢克莱斯柔软甜美的声音，但内容却令男人皱眉。
　　“我想您应该清楚，我们正在尽力。”
　　“〖噗呵呵，我想您误会了，商会的部分物资都撤出来了，您那边的则主要是食物〗。”
　　（（食物？））
　　“挑重点的，树根马上就活过来了。”徐良顶出一道冲击波，奋力错开几道树根冲击。
　　“〖即使我们只带少量的食物，网罗网罗，在下个城市杰利科也可以得到充足的补给，而且……还可以快一点哦。〗”当别人都在打生打死时，墨黑长发的女子穿着深红色中裙套装和白色衬衫，端坐于离拉福利特市话远距离的敞篷房车中，望着月色，品尝着寒夜中的蒸腾红茶。
　　（（快一点？快一点？抛弃食物？））
　　（（――她想说的是抛弃那些同行的伤患和老人吧！！！――））
　　徐良恨不得将铠甲的拳头砸在那个甜美但带着丝丝危险的女人鼻梁上。
　　对，商人的一切就是以利益至上，就连他自己都清楚，像这样慢腾腾的速度，他们都有可能会陷在里面，但军人的天职不容拒绝，到此时，便是后来的黑道车辆都赶到了老人和病员车辆的前面。
　　（（该死，该死！早就应该彻底地查一遍城市再进城！））
　　可即使再如何细查，又有谁会想到看似无害的城市绿化会如此得致命？
　　大家都被误导了，俊似乎还单纯地以为，只有“动物”变成了“怪物”。
　　变异植物群已经渐渐“活”了过来，第一群巨影扑来。
　　“轰！！！”强烈的冲击波与巨物撞击的巨响传遍夜空。
　　“小伙子！带着他们快点走吧，别管我们这些老头子了！”其中三式载满老人的车辆突然有代表爬上了车顶，向着徐良喊道。
　　“老人家！您快回去！太危险了！！”
　　“臭小子你胡说什么！我们这些老头子早就活够了！你是队长，这个队伍不能没有你！外面的人还等着你！不能因为我们而拖累你们这些可爱的小伙子！”
　　讽刺的是，前面的那些黑道年轻人却在头也不回地赶生赶死。
　　“相信我！相信我们！您快回去！”徐良一边喊道，一边和λ－Driver的队员联合激发了第一次冲击波，但仅仅将层层叠叠的树根与藤蔓击退，更是对铁甲的树根，毒液的藤蔓，庞大的根系无济于事。
　　“嘿，我们这些老家伙可是做过牛仔，当过兵，修过铁路，铺过道，建过大楼，摸过机器――明天是属于你们的！带着我们的希望活下去啊！！”
　　“你们就像我的孙子一样，怎么可以陪我们这些老家伙葬在这里呢？还有，年轻人，我的孙子和老伙计的孙女，可就都靠你了！不能让我们失望啊！”
　　“快点，不要犹豫了！小伙子你是军人！！我以第六集团军退役上将的命令――徐良上校！你既是队长又是最好的军医，带那那些还有着希望的小伙子们冲出去！”最后一个一路上沉默的老人突然亮出了自己的身份，那一直佝偻脊背也瞬间挺直――“这是命令！”
　　说罢几个老头代表坚决地转身，爬回了那三辆车。
　　“〖真是感人的一幕啊，老一辈为了后辈的未来英勇牺牲，徐良首长您不快下决定么？〗”
　　“闭嘴！你不怕我废了你？”青年咬牙切齿。
　　――从一开始，他就不应该听从商会的建议把重要的东西和要保护的伤患、老人置于市中心！――
　　那个名义上是最优保护！
　　掌握在卢克莱斯手里真正重要的东西早就转移到城市边缘了！
　　“〖我好怕啊，真那样我们都要饿肚子的，况且，会发生这样的事情，其实我也不知道呢～～还望您慎重。〗”说完女子挂断电话。
　　“#########！！！！！”
　　徐良刚想转身制止那些老人，整个城市上空突然回荡着刺耳的音波，无论是精神，能力，还是λ－Driver的启动精神冲击都受到了严重干扰。
　　远远望去，几道鲜黄的细树根笔直的升起，音波从其中发出的。
　　“是从那个发出来的！”
　　“干掉它！”徐良刚刚发出指令，便受到其它树根的阻拦，而地面上越涌越多的丧尸也在逐渐拖慢车队的进度，普通的能力者只能清扫着队伍四周的丧尸，对头顶庞大的根系无能为力。
　　第二波冲击如期而来。
　　λ－Driver的冲击波勉强抵挡。
　　“老伙计们，让那些臭杂草看看我们老牛仔厉害的时候到了！！”随着一声老人的呼喊，众多老人迸发出自己生命中最后的力量，
　　老人们踢开拦路的迟钝丧尸，或骑上路边的摩托或自行车，或开起了路边的废弃小车，四散着奔向远处，而树根与蔓藤便受不得不去围捕那大片的四散的老人。
　　“#####！！！！”
　　第三道音波冲击如期而来，撤离的队伍一片混乱，便是地上的丧尸与市外已撤出的市民也头晕头痛。
　　但马上更猛烈的冲击波将音波顶了回去。
　　徐良转头，看到一脸疲弱与被病痛折磨的虚弱少年嘴角漏出血迹。
　　“段宇你在干什么！？”
　　“咳，队长，我自己的情况我自己清楚，之前中的毒，一直没有解开，好像维生素对我效果不太好啊。”
　　“别瞎说，出去我就准备医生给你会诊！”
　　“不用了……咳。”说完，少年又激发出一道更猛烈的冲击波，将所有的树根逼退，掩护着那些老头子们四散。
　　“这些机器……哈……我也能摸出来点门道，所以……咳……我解禁了……”少年疼得皱眉，“嘶……头真疼啊……哈，别这样看我……我可是……少年……天才工程师啊！”
　　“快停下来！你妹妹还在外面等你！！你这样身体会废掉的！！！”徐良快走上来，但瞬间被微弱的冲击柔软地回对面车顶。
　　“我的身体早就快崩溃了……咳……”喘了口气，16岁的少年继续道，“所以……希望您能照顾好我妹妹，这些怪树根太猛了，……呜！！！”
　　大口大口的黑血涌了出来，少年原本病黑的脸色反而显得苍白了许多分，但瞳孔已有些涣散。
　　段宇与偶然回头的西昌四目相对又错开，“所以，别让我妹妹和……任何黑道……扯上，就好了。”
　　少年跳到老人的个几辆车上，巨大的冲击猛地推动徐良他们的车前进了一大步：“快走啊！！！”
　　少年带着淡然的笑容，看着远处发出雷光火光与冲击波车队一点一点隐没在北面废墟中，被大片的树根阻挡了视线。
　　“你们的……咳，目标，是我啊……别……看其它的杂鱼……哦……”
　　磅礴的冲击波以之前从未有的气势席卷四方，与沸水般的大片树根激撞，扭碎成群普通树根和十几道钢铁树根，击退数道毒液树根。
　　“好想……再吃个……妹妹亲手削的……苹果啊。”
　　Ps。顺便，段宇亲退场了，还算死得其所，原本的剧本里段宇可是妹妹看到段宇无力地躺在病床上，让杂兵丧尸啃死……唉，我还是没能坏到底啊。
　　彳卸土反女未，期待你的下个人设。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第十二节－羽儿错了，你快回来

　　虚允：这是10月11号的更新。
　　出场人物：
　　威廉－斯悠尔：rockyouhere
　　夏舞裳：哆嗦的小星子
　　格瑞德－维特：段段AU紫藤
　　【无】
　　“〖队长，队长！我是菲卡！您那里怎么样了？〗”数道火炮向着徐良的方向投射火舌，炸断了许多普通的树根。
　　“我要听我哥的声音！！我要你们打电话给我哥！！让他接！！！”原本安静的蓝发黑瞳少女在梅格瑞特和安嘉儿她们都出来后，便坐立不安，更是在刚才突然间惊恐激烈起来。
　　传言说，双胞胎，双生子，亲密的兄弟姐妹都会有奇妙的心灵感应，一直与哥哥形影不离的少女此刻凶悍暴走，拳起脚落，纤细的手臂与修长的大腿让人难以相信可以发挥出将士兵击倒的实力，直接冲进了临时指挥室。
　　少女一把夺过了电话，泪流满面地对着对面的徐良大喊道：“我哥呢？我哥呢？你们把他藏起来了？不要骗我！我好怕，让我哥接电话！哥，你快回答我！羽儿错了，羽儿会好好学做菜，会听话，会照哥哥说的和别人说话，快回答羽儿啊！！”
　　但对面，只有徐良无以做答的盲音。
　　数道炙烈的光线划过夜空，塞尔达二次结阵积蓄的力量与赛丽尔手中的重狙粉碎那些鲜黄的直立树根。
　　远方市中心方向，更是爆发出了一道震天动地的冲击波，将大片的树根吹倒、绞碎、激飞，将已经看到前端的车队又前推一步。
　　“太好了！！！成功了！！”塞尔达与身边的能力者欢呼，但那个趴在桌子上抱着电话哭喊的少女突然愣了一下，甩下了电话，奔出临时指挥所。
　　“哥――！！回来啊！！！不要丢下羽儿――――！！！！！”少女凄厉嘶喊，不顾阻拦冲向触手地狱拉福利特。
　　“段羽！冷静点！！快回来！！！”菲卡压榨身体极限，才扑倒了挣扎的段羽。
　　“让我去找我哥！我不能没有我哥！！！你们都要坏人！！！还我哥！！是你们让他去试λ－Driver！！放手！！哥――！！！”少女反复挣扎，但即使有超出菲卡的力量，但技巧上却还是差太多了。
　　但少女头脑中除了她哥什么都不想，更是对菲卡展现了敌意，一拳直击菲卡侧肋，令女子痛苦冷吸。
　　（（嘶……骨裂了吧？））
　　菲卡忍着剧痛强行锁死了少女的关节，抬头便看到了另她吃惊的一幕――
　　顶着一大团果实般的树根穿出地面，直面市北的市民，旁边还有几个小孩子向着徐良他们的车队哭喊着“爷爷，爷爷在哪里？”“我要外祖父！”“爷爷！我怕”而旁边的看护人员则安慰着“爷爷们”会跟着徐良一并归来。
　　“快躲起来了！！！”菲卡惊呼间敲昏了身下的菲卡，翻滚间将少女拖到一块石板后面。
　　“砰！！砰！！砰！！砰！！”所有的顶着“果实”的树根瞬间炸裂，而内里密密麻麻的种子在巨大爆炸力下化为了夺命子母弹，如暴雨般席卷所有车外，窗前，掩体外的平民，便是车壳都被打出密密麻麻的凹坑。
　　徐良的队伍因为在坚实的车内受伤不多，借着段宇最后的冲击也马上就要脱离拉福利特。
　　“小心！！！绮莉！！”同处一个掩体后的塞尔达猛地扑倒绮莉翻滚，凭着系统的警告与运气，成功地闪开了洞穿石板的尖刺树根。
　　和之前的树根完全不同，新的树根细锐如利箭，快若闪电，无论是金属的车壳，厚重的石板，沉重的坦克，甚至是空中回旋的直升机，都难逃其刺击。便是徐良他们展开了最强的冲击波，也不过是迟滞几分，依然有数辆车被掀翻。
　　塞尔达更是受到了重点照顾。
　　“绮莉，你别管我！！我打掉了〈音爆枝〉它才想杀我！”““三风雷钻””，““三十七索””，魔法阵，魔力，到现在塞尔达的能力早就被抽得一空，便是残余微末魔力也难堪大用。
　　反复几次躲闪，塞尔达自己也使不出多少力气像战士一样回避了，而辛娅和但丁等想靠近的更是被其它树根纠缠上。
　　“不行！我闪开了你怎么办！？你现在状态多差！“之前刚施法完塞尔达还在硬撑场面，防御壁顶过了一次子母弹袭击之后，现在少年的不停地倒汗和颤抖，浸湿了整个外衣，令身边少女担忧惊恐。
　　看着利剑般的黑根纵天而刺，塞尔达狠推怀中的绮莉：“你快闪开！”
　　“塞尔达！”“老大！”“队长！”“头！”“姐姐！”“绮莉小姐！”
　　但那个瞬间，脱力的塞尔达根本不够推开少女，而少女则死死缠住塞尔达，妄图用血肉之躯抵挡那洞穿一切的植物利刃。
　　“嗡――――！！”
　　九色的光华浮现在夜晚中，如绚烂的彩虹顶下了利刃树根，而抱紧塞尔达的少女四肢、躯干、脖颈、额头更是浮现出各色光芒，似体内有宝石莹莹光辉。
　　和阿特利的炙烈银光不同，绮莉的色彩柔和而缤纷，但那层薄薄的膜却挡下了十几条利刃树根的冲击。
　　几条，十几条，几十条，利刃树根越来越多。
　　十几次，几十次，上百次，冲击的频率越来越猛烈，
　　几秒，十几秒，几十秒，那层屏障挡住了对市外所有人的威胁，而市民也在惊恐中立刻后撤，而唯有少女不能动。
　　之前几道重狙也被树根重点关注，无暇他顾。
　　徐良也趁着利刃树根被绮莉吸引大部分火力而加快速度。
　　少女脸色从刚开始的惊喜到不安到吃力，脸色从原本的润红逐渐变得雪白，再苍白。
　　“噗！！”少女吐了口鲜血，染湿了塞尔达的衣襟，而那利刃则直接洞穿了屏障。
　　“轰！！！”带着巨响，钻出地面的各种各样的树根比之前还要奇异，巨响甚至掩盖了那些丧尸的嘶吼。
　　死亡悬挂于所有人头顶。
　　看着那边许许多多像被机枪扫射的孩子尸体，徐良心里就阵阵剧痛，面对着悬挂头顶的树根，准备联合队员做最后一搏时，异响从市中心传来――
　　“呜………………”
　　原本凶悍面向市北一侧的树根突然大片或枯萎，或断裂，或无力地倒下，再没有之前庞然大物的威压。
　　看着眼前的庞然大物突然得沉寂下来，即使是那些破破烂烂的丧尸还是向人群踟蹰而来，人们也从惊魂中马上反应过来，立刻整理队伍，呼呼喊喊地马上要离开拉福利特。
　　一处安静的房车中――
　　“小姐，这是当前的物资支出与结算，治疗舱那边的投入，还按照原定么？”灰发蓝瞳的高瘦青年在白衣红裙品茶的女子身前恭敬道。
　　接过手中的报告，扫了一眼，卢克莱斯回应道：“一切照旧。”
　　“恕属下直言，治疗舱的事情，大部分的人应该都知道了，是否要弥补一下么？”
　　卢克莱斯摇了摇头，柔顺的头发左右摇摆：“减量又有什么用呢？这样得表现太‘显眼’了，我们还是照旧的好，他们还会‘信以为真’嘛。”
　　“是。”青年威廉退下。
　　风尘与硝烟的味道从宽敞的房车门处涌入，冷峻的男子微眯着目光走了进来，跟在身后的诸位战士。
　　“喀。”菲卡手中的手枪直指卢克莱斯的额头。
　　“你应该解释一下。”
　　即使被人刀剑面向，柔美的女子依然从容：“徐良首长，我需要解释什么？您是指外面的那些正在枯萎的植物么？我想我曾经解释过了呀。”
　　徐良皱了皱眉头：“拉福利特市的事情我们以后谈，但――α定导向中枢失窃，您不需要说明一下么？”
　　卢克莱斯挑眉：“定导向中枢？这个东西刚才不就失窃了么？”
　　“不是那几个被黑影人盗走伪造品，是真品。”
　　“真品！？”
　　到此时，就是卢克莱斯都有些坐不住了，但马上又调整了自己惊讶的笑容：“那还真是令人感到惋惜啊，徐良首长。”
　　“这次出行，除了负责牵线的你，石冲，再没有其它人知道α定导向中枢的事情。”
　　抿了口茶，卢克莱斯点头道：“唉，是的，我确实是知道。为了娜塔莎那个小姑娘，您和石冲首长可真是付出良多啊，她自己可是还蒙在鼓里自怨自哀呢。不就是和拉格纳将军联姻么？至于么？”
　　“现在不是这个问题，黑影人出现的时候，你并没有惊讶，你应该知道些什么。”
　　卢克莱斯皱眉回忆了一下：“我确实知道些，不过，其实没有意义，我也不会说啦。”
　　说完女子还轻松地笑了笑，似乎对于死亡都毫不在意。
　　“您最好合作，这次旅行中，可能发生许多意外。”徐良的品性正直，但他的跟班菲卡却从来不会顾忌任何手段――包括言语威胁――即使是被自己的首长瞪眼。
　　“嗯，确实会出现意外。”淡渺的人影突然从人前浮现，之前的那个灰发蓝瞳的青年如从虚空中走出，他手中的手枪也指着徐良的额头。
　　“将军了啊，首长。”面对军人时，青年没有任何顾忌，“我们家大小姐只是个商会成员，那些太深奥的东西我们不会去参与，也不想知道，还请您大人有大量。”
　　“也许今天的帅哥明天就只剩下根棒子留给以后的女人们缅怀了，啊，我说的是你手里的枪，不要想歪了哦，软皮虫青年。”女子轻快的笑声在房车中回荡，而原本枪对着徐良的威廉却突然发现扳机被卡住。
　　另一个从虚空中浮现的军装女子左手匕首卡住威廉手中的扳机，右手的手枪则对着威廉的额头。
　　“我之前没感觉到你。”
　　“是哪，我也没感觉到你，但谁先跳出来，谁就输了哦。嘻嘻。”女子坏笑道。
　　“徐良首长手下真是能人无数啊。”卢克莱斯赞叹道。
　　“夏舞裳，可以了。”徐良道。
　　“好哒～”军装女子，威廉，菲卡同时将枪放下。
　　“他们竟然让您押运这样的东西，该怎么说呢，是没安好心呢，还是故意送您上黄泉路呢？”卢克莱斯坐在椅子上，看着徐良笑得有些无奈。
　　“这个我很清楚。”铁血青年挑眉。
　　“那么您觉得，如果定导向中枢丢失了，谁的利益最大呢？”
　　“上面？”徐良眉头皱紧。
　　“不不不，如果真的玩出送给你又拿回去，他们不是自找没趣嘛。”卢克莱斯摊手，又指了指上面，“也许是类似的存在吧，我能说的就这些，毕竟这东西就算我真的拿了，也用不了，没准命都会没了。这点还请您相信。”
　　“虫子！！”
　　“地上都是虫子！！！”
　　“咬人啦！！”
　　“大蚂蚁啊！！”
　　“不是蚂蚁，是蝼蛄！！！”
　　惊恐呼声从房车外传来，徐良本想再问出些什么，但马上带着手下冲出车外，此时除了踟蹰丧尸缓缓包围，更是满地爬行，无孔不入的蝼蛄像漫过脚面的潮水涌来。
　　每只蝼蛄足有手掌大小，又是来者不忌的掠食者。
　　“λ－Driver！准备！能力者掩护！范围覆盖！不是磨蹭了！马上撤离！！”
　　原本还打算在变异植物无法影响到的位置稍作整理，但潮水般的蝼蛄直接打消了大家的想法，闪电，火焰，冲击波扫落着赶来的蝼蛄，但已经扑到近身的蝼蛄，凡人根本没有办法，再加上只有月光的昏黑夜色，许多人都是在惨呼间便被挤倒，然后便来不及爬起，就被蝼蛄咬死。
　　“####！！！！！！！！！”
　　强烈的音波冲击又一次席卷而来，在原本枯萎的树根蔓藤旧址上，新的植物马上钻了出来。
　　“快闪开！！”
　　更长更远的树根扑 了下来，之前“这里休整一下就离开”的想法完全是错误的，树根随时可以再抽过来。
　　一道红光直射远方，蹲在卡车顶的黑发银瞳的学生少女手持巨大的红色狙击步枪，将那根黄色的音波树根打断。
　　许多树根突然有一些枯萎了起来，但马上又生机勃勃地翻卷起来，似乎在和什么纠缠着。
　　持重狙的赛丽尔透过狙击镜看到了在诸多树根中若隐若现的身影，那个曾经在诺克斯维尔市见到过的黑发女子，看她墨发飞舞与树根反复切割交织的样子，似乎是在和树根缠斗。
　　赛丽尔已经决定要脱离塞壬，除了内丽，在抵达潘多拉前，就不应该再让其它人知道自己的去向了。
　　况且从上那任务开始已经有段时间没报告上级，“清道夫”“老鼠夹”或者“黑猫”什么人随时都可能出现。
　　（（对不起，带着我的秘密沉睡吧。））
　　扣下了扳机，沉闷声中，红光将镜中的女子头颅击碎，将她的上半身打散，而那些树根则立刻像恶虎扑食般席卷那个女子的残骸。
　　（（这是第几个无辜的人呢？但愿是死在我手里的最后一个吧。））
　　原本清理着一层一层扑上来的蝼蛄的夏舞裳突然抬头看向远处车上的那个高挑女学生，坏坏地笑道：（小老鼠出来了哦。）
　　“那个，夏舞裳，你，刚才笑什么呢？”弱气的青年霍里曼一边激发着自己的能力，将身边队友的状态强行提升到满点，一边看着身边的黑T恤衫女兵问道。
　　“啪！”格瑞德拍了下霍里曼的脑袋，“别溜号了，你再分心我们都要挂在这里！”说完把霰弹机枪倾泄在扑上来的蝼蛄群，坚硬的甲壳碎裂声与异色的虫肉在月光与晚风中飞舞。
　　“快点天亮 吧！受不了了！”
　　“轰！！”最大的那辆货车突然熄火，紧撑着是巨大的爆炸。
　　“科雅！！”看着眼前火光的梅格瑞特突然愣神，但紧接着就疯狂地冲向了还在火焰中的破碎大货车。
　　那辆货车是临时存放治疗舱的车辆，另一些警员与能力者、市政府人员也已手忙脚乱地去救火，治疗舱也四处飞散翻滚，有些甚至直接破碎裂口，培养液哗哗地流了出来，治疗舱中的孩子早已在冲击中被惊醒，有些不安地拍打着窗面窗面，有些则痛苦地挣扎。
　　看到破碎的治疗舱中的孩子，那些父母眼中充满了绝望。孤儿则是满眼的惊恐与不安。
　　“啪，啪，啪，啪……”略微沉闷的声音从满是火焰的治疗舱中传来，梅格瑞特奋不顾身地冲到过去，用犀利的剑气准确扫去上面的火焰，立马不顾表面火烫，双手将治疗舱翻了过来，向着舱中的女孩焦急地大喊道：
　　“科雅！怎么样了！烫不烫！！？难不难受！有没有哪里受伤！！！？”
　　到此时梅格瑞特早已不计成本地施展剑气环绕四周，无论是从地面围上来的，空中飞跳过来的，地下爬过来的蝼蛄，在靠近的瞬间就会被卷碎。
　　舱中灰瞳红发少女摇了摇头，又焦急地指着外面，示意梅格瑞特危险。
　　“哈哈，你别担心，哥哥我这点小问题不算什么！“
　　说完少年便将那个沉重的治疗舱背起，快步跟着队伍走向其它慢行的大货车。
　　重量与连番激战早把少年的体力抽干，少年除了脚边还保持着剑气环绕，只有在蝼蛄扑上来的时候才会用剑气扫掉，而这便意味着蝼蛄每咬一口，才会有所反应。到此刻梅格瑞特的衣服已是破破烂烂，身上有次 个个渗血的小伤口。
　　“咚咚咚，嗒嗒 嗒，啪啪啪……”这便是治疗舱中的科雅与梅格瑞特的交流。
　　背着她时，梅格瑞特根本看不到文字，自然也听不懂声音，但少年还是笑着说：
　　“记得小的时候，我还背过你姐姐呢，哦， 我是你哥哥，所以今天你看到的那个长长的黑发的漂亮姐姐就是你姐姐哦，她原本的名字叫‘海伦’，我小时候和她可是有过许多约定呢，有机会一个一个讲给你好了。都说女孩子之间好说话，我的好妹妹到时候你可要为哥哥我在海伦姐姐面前美言几句啊。”
　　掂了下治疗舱，梅格瑞特将其放到另一辆货车车箱中：“到了，呼……，放心，这次哥哥陪着你，再不用担心爆炸。”
　　“梅格瑞特，这个是？”
　　“科雅。其它的孩子都运过来了？哦，谢谢。”梅格瑞特接过名为“柔”的青年医生递来的茶水。
　　青年医生摇了摇头：“可惜，有些治疗舱破碎了，有些治疗舱直接处于爆炸和火焰中心，救出来的时候，孩子已经……还有些孩子都找不到了……”
　　梅格瑞特拍了拍柔的肩膀：“别那么沮丧，柔。至少我们尽自己所能，不是还救回来了些孩子么？记住那些逝去的笑容，然后努力为着还活着的人绽放笑容。”
　　“你说的对，是我没想开，还谢谢你开导了。”青年医生温和地笑道。
　　“你可别听他胡说八道，他这人就嘴皮子好，今天白天我还看到他去泡人妻呢。”说着维尔肖给了梅格瑞特一肘子，“顺道也给我来一杯，柔，渴死我了。”
　　“瞎说什么呢。”梅格瑞特反驳道。
　　“怎么不是，在女人面前装深沉，你个小年青还太嫩了。”说着不顾梅格瑞特的反对揉着少年的脑袋，但马上被少年更猛的反击打倒在地。
　　虽然蝼蛄尸体卡住了不少车辆的轴承细部，但还是有许多人看到了第一缕阳光，回头看着山那边已经不再张牙舞爪的拉福利特和缓缓退去的蝼蛄群，感叹着昨夜的惊恐似乎都是幻觉。
　　（（可惜，没能给你收尸……））梅格瑞特回忆起那个昨夜死在自己剑下的女子，她大概是化为奇异植物的养分了……
　　（（不对！！海伦呢！？海伦呢！？海伦她在哪里！！？昨夜一直都没有看到她！！！！））梅格瑞特突然惊地坐了起来。
　　“嘎！！！！！！！！！！！！！！！”
　　迎着黎明，大片鸟类拍打翅膀声与刺耳的鸟鸣传来，紧撑着便是弯钩般的鸟喙扑向所有刚刚经历战斗疲惫的人群。
　　“呃！！”
　　梅格瑞特和维尔肖刚想激发出自己的能力，便感到阵阵头痛，随着刺耳的鸟叫，所有人感到了能力运转困难与迟滞，而这种冲击，又与之前树根的声波冲击完全不同。
　　Ps。终于写下了断后老头子们的孙子孙女被子母弹弄死的剧情，果然我还是写没有希望与未来的剧情好。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第十三节－忆歌

　　虚允：排下来这是10月18日的更新
　　【无】
　　音爆冲击天空，一小片白色怪鸟掉落下来，便立刻有人补枪。
　　形如平日所见白鸥与鹰的杂交，怪鸟声音刺耳，喙爪锋利，且扑击势大力沉，普通薄壳车辆甚至可能会被怪鸟一爪抓穿。
　　几道冲击波扫向天空，刚清扫出一条蓝天，马上又被怪鸟像白色染料般重新补上。
　　自昨夜的战斗和奔跑压榨干所有人的精神和体力，还好如定向噪音炮和机械短时间不会如人般精神疲劳。
　　许多平民与暂时异能枯竭的能力者只好憋屈地躲进客车，即使如此掠夺者依然狰狞地冲击着脆弱的玻璃，每当有窗子破碎就会惊起某处惊呼，然后人们手忙脚乱地抵御着破窗冲进来的怪鸟。
　　但怪鸟多得过分，这可能又是一场持久的战斗，尤其是怪鸣先发制人地压制了大部分人的能力。
　　“妈的，要不是这些臭鸟的噪音搅得老子一点的火焰一点都使不出来，我早把这些死东西烧成烤鸡了！”
　　坐在光屏里的大汉拍着大腿强忍着噪音抱怨，无论是徐良的λ－Driver还是塞尔达领导的能力者大队都处于疲劳与被压制的状态。
　　如果是精神饱满时还好，塞尔达自信一个增幅的魔法阵外加基佬之吻扫落半片的天空。当动物群落超过三分之一损伤时就会撤退，但现在大家造成的伤害连十分之一都不及。
　　“必须要快点了啊……”作为能力者大队长，虽然塞尔达一人抗性不错，但是施法还是受到了不大不小的干扰。
　　绮莉一直守在塞尔达身边，想到家族传下的九石纹章竟有抵抗负面效果也有些意外。
　　虽然辛娅看自己的眼神是有些醋意，但少女仰视身边高大青年那微黑的眼圈，知道他也是分外辛苦，于是便尽一份力量。至于辛娅淡淡的敌意，少女考虑着大局也一并忍了下来。
　　辛娅看着及肩绿发的金瞳少女，想到不能影响到塞尔达的大局便暂时放下的成见，说道：“绮莉，想办法把防护提升一点吧，我试试干扰它们的噪音！”
　　绮莉诧异于辛娅为何会关注自己，但感到对方有些接受自己的好现象，也努力集中精神。
　　“呼……，……”深深地吸气，辛娅挺直的身姿，静下心神。
　　此时所有噪鸟冲击落在绮莉的身上。
　　“啊――――……――……”高亢明亮的单音歌声自少女胸腹间经过气息的压缩，绽放。不同于之前少女特有的柔软与媚的音色，而是如奔向青空般的明亮。
　　似乎有淡淡的能力与意念在其中传播，那些原本被噪鸟怪音所困扰的身边的人都精神大振。
　　“好，太好了！我感觉能力有些能放出来了！”几个大大小小的能力者惊喜道。虽然施展依旧迟钝，可范围干扰相比之前已小不少。
　　青风浮动，淡淡的草叶飞起，似快，似慢，其中气势正向着绮莉身边的塞尔达凝聚。
　　绮莉担忧地看着塞尔达，她不知道这次着三风雷钻能否凝聚成功，因为之前青年并没有与任何的男人接吻。
　　而马上少女也顺着塞尔达的视线看向了还在高亢鸣转单音歌曲的辛娅，不知名的歌声，悠远而澄澈，但是一口气一直都没有停顿，便是少女也担心什么时候会断音。
　　毕竟辛娅的能力是魔音，而非歌声。魔音可以影响一个人，可以扩散开去影响一批人，但是想要像真正的音乐家的歌声绵转不绝，却绝非她这样的半吊子可以做到的。
　　“静心，气息下沉，扩张腹腔，令整个声音与气息在你的体内回荡，同时凝聚，对――，然后，压缩，再回转――”
　　明丽的音色与锯齿粉碎血肉的声音从几人的身后响起，克乌斯挥舞着巨锯斩落扑来的噪鸟，拖着邋遢的奥尔戈，与他身边一头棕发，有着双淡蓝色的瞳孔宛如青空般引人入魂的女子走来。
　　“儒乐姐。”
　　绮莉和阿特利问好，而塞尔达也向克乌斯点头。
　　倒是奥尔戈有些不情不愿，但显然大家只当是奥尔戈对被塞尔达曾经强吻而表示不满。
　　儒乐笑着回应塞尔达等人，然后便将那双透明般的瞳孔与高鸣中的辛娅相对，娇好的女子走到猫女面前，执起对方的双手，二人相对，从对方的双眼中便看到了对方的意图。
　　儒乐并没有战斗能力，她只是一名普通的少女，在众人休息时以歌声为战士为消解疲劳的歌姬，但从儿时便沉浸在音乐中的少女自有奇异之处。
　　那便是歌声，儿童时的伙伴奥尔戈听过她的歌声，胡闹少年只有在她的歌声响起时才会安静下来。
　　少女时求学意外相见的克乌斯也曾给过她许多帮助，平民家的少女，单单是学业的负担便是惊人。少女纵有天赋，圈子里也同样有着许多 的规则，可那些麻烦往往未浮现前便被那个世家的少年以胡搅蛮缠地为她摆平。
　　如今，她想要帮助他们，帮助她看到的那些勇士与战士，甚至是仅仅在大自然面前搏斗，仅仅只是想要守护家人的那些人。
　　克乌斯曾经笑着说他的家族都毁在南方了，不能靠着“世家公子”的飞扬跋扈再帮她什么忙了。
　　她只好强笑着说：“没关系嘛，到时候我作为音乐家包养你。”
　　（（为什么他不会哭呢？明明他所有的家人都永远地被丧尸夺走了。他说喜欢自己的歌声……也许是因为自己的歌声吧？））
　　儒乐有着音乐的天赋，仅仅是听，仅仅是看，便可以把握到银色短发少女飘渺的歌声。
　　于是――合唱，共鸣――
　　从歌声中，也从对方那双顽皮的翠色竖瞳看到掩藏的感情。
　　似乎是儿时的回忆，也有记忆中伤痛哀思，还有曾经的不安与彷徨。
　　居无定所，生无所依，为所有人所排斥。
　　饥饿，痛苦，伤痕，寒冷，冷漠，悲伤，绝望，孤单……
　　但即使如此困境之中，猫耳少女依然没有绝望，歌声无形，刺破心境中乌沉的冬日天空，将更澄澈的感觉在寒冷天空中扩散。
　　但儒乐觉得不应该是那样，那太孤单，太悲伤。
　　可辛娅却觉得太过绵软的意境同样不足以承载未来。
　　儒乐感受着对方冬的意与念。
　　辛娅汲取着对方夏的色彩与技巧。
　　带着澄澈的歌声之意的歌声冲荡着噪鸟嘈杂而混乱的噪音，将清亮送到每一个人心间。
　　塞尔达高举的左臂上风与雷在凝聚，其间呼啸与嘶吼早已在飘渺的歌声间奔向顶点，三颗巨大的青色钻头以塞尔达的右臂为中心圆线，又卷出更猛烈的气势，绮莉的屏壁早就解开，噪鸟便是想要靠近也会被头顶的烈风撕碎。
　　“““三风雷钻””！！”
　　没有储备足够基佬之吻的魔法在刚刚发出时便四散开来，化为绞碎的烈风席卷众人头顶，萌生退意的噪鸟早已失去机会，在三风雷钻化为龙卷风与闪电之时使便大片大片地被撕碎。
　　“好！终于清扫开了！大家跟我上！！”塞尔达振臂一呼，趁噪鸟势弱，能力者异彩齐发，即使神经痛分外地疲弱还是榨出一丝力量，给班门弄斧趁人之危之怪鸟以痛击。
　　“轰！！”
　　一辆商会的货车突然被成片的噪鸟与狂风卷倒，货车车板更是开了个大口，网状的隔板中渗出点点滴滴粉红色液体，而从破口中更可见到里面成片的宝石。
　　无论是人还是噪鸟都惊得一呆，但马上能力者和战士们抓住时机展开反扑，而噪鸟们却不要命地扑向那个破损的车辆。
　　“噼噼啪啪！！！”
　　声势浩大的雷光从商会车辆间绽放，所有扑来的噪鸟瞬间被电焦击杀。
　　“妈的，这些死鸟总算都完了！老子头疼死了！”
　　刚刚临死反扑的噪鸟终是势颓下来，不舍地看向那个破损车辆的噪鸟都被能力者瞬间击杀，其它噪鸟则慌乱四散。
　　“呼……总算走了……”辛娅舒了口气，鞠躬道，“儒乐姐，谢谢你的指点。”
　　“没事，你要喜欢，还可以再来学哦。”儒乐笑着回应，但又偏了下头皱眉。
　　“怎么了？是不是哪里不舒服？”挺拔的青年走到棕发女子身边关怀道。
　　儒乐偏头：“就是……感觉好像远方还有什么声音。”
　　克乌斯伸出双手亲昵地捂住了女子柔软的双耳，又为对方揉了揉太阳穴：“刚才唱了那么长时间歌，还那么大声，肯定会头晕耳鸣了，不要担心。”
　　“嗯。”儒乐点了点头，“奥尔戈他没事吧？”
　　“放心。”
　　“别把我老当弟弟看！明明就比我大一岁！我可是全宇宙的王者！那些臭鸟连给我炖汤的资格都没有！便是它们全部拿来煎蛋都只是凡人的食物，而我――是吞吐星辰的存在！”17岁的少年奥尔戈冲儒乐气呼呼地喊道。
　　娅伦莎车辆区域。
　　噪鸟刚刚退去，穿着娅伦莎校服的黑发女子随意穿梭车辆和女学生之间，但她的双眼深处却是一片冰寒。
　　从昨天晚上开始，那个用着红光狙击步枪的女子便失去了踪迹，而从塞尔达那里探查的结果是对方的枪法出色，但不知姓名，且枪支已经归还给能力者大队了。
　　（会在哪里呢？）女子皱眉，本打算使用能力，因为纵使能够隐去身形，却依然会被这人挤人的情况触碰，得不偿失。
　　三分钟后车队便会前进。
　　“看似被征服，实际上却是我们在主导。当男人在用下半身思考的时候，他们根本不可能发现，我们在不知不觉中已经掌握了他们的思想与灵魂。”酒红长发的蓝瞳小御姐向眼下女学生们灌输着与男人肉体交易的心得，余光中扫到了进来的化装成女学生的夏舞裳，皱了下眉，道：“你，对，你也来给这些小家伙们讲解一下心得。”
　　“啊？”夏舞裳愣神。
　　“难道你不觉得，如我们这般的美女，伸伸腿，抬抬手，那些男人便应该卑躬屈膝地对我们听从么？便是准许他们的侍寝，无论嘴上说得有多好听，但从根本上，不依然是我们对他们的赏赐么？”贝拉那双美国常见的蓝瞳却给夏舞裳一种异样的错觉，似乎从心底有些想要认同对方的说法。
　　但马上惊醒。
　　（（哎呀哎呀，似乎……我发现了什么不得了的东西嘛……））
　　但车辆突然被猛烈地撞击倾斜――
　　“噢噢哦哦哦呼呼呼――――”
　　“敌袭！！！有怪兽！！”警报突然从车外响起。
　　还没从噪鸟的侵袭中缓过来的众人，便又见到了林间与山上如泥石流般的白毛巨猿般的狒狒冲了过来。
　　高大的白毛狒狒不同与动物园中的弱小，反而身长两米多，在白色的毛发下隐隐如岩石般紧绷的肌肉，张开的利爪与狰狞的獠牙的嚣张呼喊中于公道上回荡。
　　“啪！”被手枪子弹击中头部的白毛狒狒仅仅是微仰而已，待到五六十米的距离时，众人才看清狒狒的整个面部都是一层坚硬的角质甲壳，仅仅在眼鼻口耳处有些裸露的柔软，那枚手枪子弹只是在面甲上擦出一道白痕，反而将掠食野兽的凶性激起。
　　“救命啊！”“不要吃我！”“哇！我怕！妈妈，爸爸！”
　　平民的呼喊与脆弱的呼救在人群与车队中响起，普通人紧张地扣住扳机，将一梭子的子弹倾泄出去，但缺少训练这昨夜的疲劳使得众人的精力与体力都被压榨到枯竭，升了准头的子弹没几颗真的打中白毛狒狒。便是之前还满眼希望的能力者们此时也充满了无奈不甘，而被壮硕的白毛狒狒撕碎血肉的平民更是眼中充斥着绝望与痛苦。
　　“啊――！放开我！！不要――”
　　“薇儿！！混蛋！！放开她！！！”
　　愤怒的男人看着心爱的女人被白毛狒狒抓住并撕碎了衣服，激起怒火的男人提着斧头冲向了两米多的狒狒。
　　“啪！”随手间，布满钢铁般肌肉的野性狒狒便将男人的头颅拍碎，红白的血肉，碎骨与脑浆飞溅，无头的男人尸体无力扑倒在地，看着丈夫的死亡，绝望的赤裸女人只有双目无神地被激起欲望的狒狒当场#jian1#yin2，如少年手臂般粗大的根棒对普通的女性而言只能是鲜血撕碎般的痛苦――即便对欧美人而言也是过分粗大的尺寸。
　　军人、警员与黑道的青年都被眼前野兽肆意妄为刺激得满腔怒火，能力者咬牙抽干体内的不多的异能，但对于四百多冲击与破坏的白毛狒狒于事无补。5。56毫米的子弹打不透野兽，只能嵌在坚硬的肌肉里，唯有沉重的狙击步枪可以对高大而敏捷的白毛狒狒产生威胁。
　　“嚎――！”“嘶――”“呼嚎！！！”
　　“轰！轰！轰！！！”
　　对于狙击步枪愤怒的白毛狒狒高举小轿车，将沉重的铁块如巨石般扔出几十米，轿车与卡车发出巨大的撞击与轰鸣，隐藏在其后的狙击手被逼得狼狈不堪。
　　“妈的，要不是老子没睡好，非一枪一个爆了你们！！！”
　　白毛狒狒并非单纯的屠杀掠食者，它们在吃成人，吃小孩与强暴妇女时散开了原本凶悍的冲锋队形，与人类的平民纠缠在一起。纵使在小队的战士面前白毛狒狒斗得旗鼓相当，一旦拖久白毛狒狒甚至要饮恨于枪下，但普通人在其面前还是被碾死的土鸡瓦狗。
　　白毛狒狒并非一心的要屠杀尽人类，更多的是猎食和从人类中掠夺配偶#jian1污，而队伍如非连翻恶战又怎么可能允许白毛狒狒嚣张，毕竟到现在白毛狒狒展现出来的也不过二三能能级而已。
　　“队长！子弹不够了！！”
　　危局的情况更因为昨夜逃离而没能带上充足弹药的车辆，于是小队长吼道：“从黑道那边拿！！”
　　本不屑于黑道从野外收集的破烂黑色子弹，但困于当前境况也只能对付，野外采集的，不知名的黑色子弹相比与铜芯子弹破坏力更差，仅仅只是在狒狒的表面肌肉炸开一个个伤口。
　　当外界白毛狒狒与人类的战士们交织一起时，靠近车队中后位置的一辆大货车四周却躺了六只白毛狒狒的尸体，维尔肖喘着粗气，拿着两把匕首和梅格瑞特靠在一起，与眼前白发马尾的青年男子对峙。
　　眼前高挑的青年不屑于遮掩自己的面容，单手握于身侧的十字剑剑尖及地，而四周白毛狒狒两具是被剑气洞穿，剩下的四具尸体都是被一剑从左眼打穿头颅，绞碎脑浆。
　　色厉内荏的白毛狒狒自然不会自讨没趣，而是去其它地方骚扰女性捕食男性。
　　维尔肖和梅格瑞特的状态并不好，连夜的激战令体力不继，一直精神紧绷到现在更是随时有种要晕过去的错觉，但眼前剑客压抑的锋锐之感令二人都不敢丝毫懈怠。
　　神经反应有些迟钝，身体更是沉重，维尔肖余光看了眼之前被挑飞在远处的冲锋枪，吞了口水，身后的手枪仅有十发子弹，而大部分的精神压力，都压迫到了临时战友梅格瑞特的身上。
　　不知道这个男人来干什么，四周翻倒或交错停滞的车辆恰好掩盖了远处的视线，地上的血迹与死尸，不远处肆虐的白毛狒狒更是令闲杂人等不敢靠近，只能靠自己。
　　货车司机的尸体挂在破碎的车门边，从左肩到颈部都是被野兽獠牙咬碎的伤口，显然活不成了。
　　二人身后敞开的货车车箱里瘫倒着柔和治疗舱里的孩子们，无力的青年医生与治疗舱中的孩子紧张地看着眼前三人的对峙。
　　“阁下，因何故而袭击？在下梅格瑞特－肯尼罗，拉斯维加斯肯尼罗家族子弟中排外第四。”梅格瑞特握了握剑柄，眼前的男人虽然气势与压迫感不及兄长，但是单纯从剑术上讲，亦绝非自己可敌，体内内能不足，更难以激发外能产生大量的剑气，况且这样的距离一名出色的剑客绝对不会给他第二次机会。
　　“截塔，有名，无姓。无由，取命。”男人的言语平淡如剑刃。
　　梅格瑞特与维尔肖的眼神交错间，枪声响起，青年警官掏枪急射。
　　“叮叮叮叮！”
　　冰冷的剑刃与子弹撞击的声音响起，白影与扑上来手持双匕的警衣青年交错。瞬间血花飞溅，十字剑自双匕的缝隙间洞穿维尔肖的左肩。
　　““启明星”！”
　　锐影剑气与直逼剑客锁骨中心，位于维尔肖右侧的剑客此时最是难变位置。
　　但白发马尾青年瞬间松开右手，低身前冲，左手反握扯下十字剑。
　　“当！”
　　锐不可当的剑气崩掉剑客十字剑一大块剑刃，但青年毫不皱眉逼到梅格瑞特身前，反握十字剑的左手借全身之力挥斩向梅格瑞特。
　　“呲――――”
　　青年剑客与少年的剑锋擦出剧烈的火星，但剑客对再可能出现的剑气丝毫不惧，借势剑柄又换为右手，力量与速度压下，豁口的剑锋直逼梅格瑞特右肩。
　　少年被逼后退，但剑气已凝于剑刃之上。
　　剑客瞬间再换手，扭腰，力量再度爆发，左手剑凶锐刺出直逼梅格瑞特右眼。
　　“当――噌――嗡――嘶――”
　　梅格瑞特不得不磕开对方的剑锋，放出的剑气擦过对方的剑刃，打下另一块豁口，擦出大片火星，但剑客那道剑锋还是在少年的右颊留下的浅浅的伤口。
　　梅格瑞特与维尔肖刚想展开第二次进攻，但双双腿软无力摔倒在地。
　　“有毒！？”维尔肖惊呼，怎么也想不到这样冷酷的剑客会用如此下作的手段。
　　梅格瑞特眼神微闪。
　　剑目星眉的剑客冷哼一声，手中十字长剑瞬间划过右颊，同样在自己冷俊的脸上留下一道血痕。
　　剑客步伐依旧。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第十四节－单恋

　　虚允：这是10月25号的更新
　　【无】
　　步伐从容，面容冷漠，没有任何中毒迹象，维尔肖和梅格瑞特都意识到下毒人不是眼前名为截塔的剑客。
　　又会是谁？
　　白发男走到货车前，清冷剑锋上看不到丝毫血迹，寒光令人心底发寒，但那个软弱的青年医生却爬到截塔面前，仰起头颅，质问道：
　　“这里都是孩子，你要仇杀应该找其它人，如果为了财物，那也不应该来这里。”
　　“闪开，我不杀无关人。”
　　“这些孩子都是我的病人！你不能伤害他们！他们都是无辜的！”
　　“啊！！！”柔痛苦地抱住左臂惨呼，十字剑的剑锋穿过柔左手的记事板，洞穿手臂，抽出时却沾滴血。
　　“嗬嗬……”年轻的医生无力地抱住流血的手臂，冷汗直流，但依然恨恨地看着眼前高大的男人。
　　“噌。”
　　“你干什么啊！！！嘶……那些都是孩子！还都是重伤的孩子！！”医生爬过去紧紧地抓住了男人的裤脚。截塔却用剑锋洞穿治疗舱，再刺伤其中孩子手臂，培养液顺着破口流出，孩子的鲜血将培养液染成粉红色。
　　剑客不管里面孩子死活，仅仅是“寻找”而已。
　　“咚。”缠着剑客的柔被长剑穿过胸膛像垃圾一样甩了出来。
　　“喂喂！不要紧吧！！”维尔肖自己使不上多少力气，但还是翻了一下出气多进气少的医生，按住伤口，扯出随身的纱布。
　　抬臂，伸直，平刺――凌厉，平静，精锐――毫不拖泥带水，每个治疗舱被洞穿的破口都是平整光滑，梅格瑞特清楚地看到双方剑术差距。
　　一个，两个，三个，十字剑逐渐地逼近科雅的那个治疗舱，里面的那个女孩一边不安地看着逐渐迫近的剑锋，一边希冀地看向梅格瑞特。
　　如果无人阻止，暗红头发的小女孩也会因为失去治疗舱的保护而濒临死亡。
　　这样刺来刺去绝非一个剑术高手的个人喜好，目的是什么？
　　“呀！！危险！救命啊！！”
　　少女惊呼从身后车顶上传来，第一个身影摔落在地，本已中毒的梅格瑞特陡然加速冲刺，接住了第二个落下的紫发少女，再甩开，反作用加速。
　　凶暴的野兽身影扑下，少年与巨兽交错，鲜血飞溅，梅格瑞特快若闪电冲近货车。
　　剑客斜眼，余光间少年的左腰流血。
　　（（受伤了？剑伤？！））
　　梅格瑞特左方的剑伤绝不可能是白毛狒狒所伤，而那只白毛狒狒也已化为尸体躺地。
　　（（［返身刺］？！））
　　明显是截塔的技能，交错的瞬间剑锋反手划破对手的咽喉，却被眼前的少年学了个七成像，然后立刻活用到猎杀白毛狒狒上。
　　眼前少年在剑术还算有点天赋，但也仅仅如此。
　　（（［乱雨倾盆］））
　　同时四五道剑尖直逼梅格瑞特的眼前，立刻打得少年手忙脚乱，无论是左右手换剑，还是腕劲变换剑锋的角度，少年还有太多要练的地方，单纯的异能不可能解决所有问题，远程剑气追不上截塔的闪避速度，大片攻击会被闪开，便意味着梅格瑞特的攻击被封锁了大半。
　　左臂，右腿，左肩，右肋，然后，咽喉――
　　“当！”
　　梅格瑞特的剑刃险险地错开截塔的刺杀，仅划伤了脖颈。除了之前四个大剑伤，少年身上早已破破烂烂，划伤与点伤数不清，但真正令剑客意外的却是这连续不停如鲜花豪雨般绽放的剑锋中闪开的那必杀的一击。
　　挑眉，剑客兴致正起。
　　少年身上再添伤痕时已没有什么大伤和致命伤，两把长剑以双方的手腕为中心反复地变换着角度疾刺，如豪雨般成锥形放射，互相倾泄过去。
　　“叮叮叮叮叮”不停的剑锋相击中，梅格瑞特只能将对方的攻击偏开，冷漠剑客却第一次有兴致地完整开口：
　　“少年，学习的天赋或能力？［乱雨倾盆］，你学了六七成啊。”
　　“咳，你不怕我一剑气戳死你？”梅格瑞特满嘴是血，气息明显不稳，但还是力求跟上对方剑势变换的速度，这样瞬间好像齐出六七剑的剑术，明明不是什么异能，却还是产生了能力般强悍的效果。
　　“单单用［乱雨倾盆］气脉都不稳了，说啥大话呢？我很好奇你的学习能力啊，看一眼就能学个半像。［返身刺］你学了五成，［乱雨倾盆］学了六成，靠着自己的神经反射快了一点才撑到现在，那这个呢？”
　　剑客突然松手，左手虚握剑柄，突然力量猛扭，剑刃如匹练划出大片光华，借巧力搅碎梅格瑞特的［伪－乱雨倾盆］，身影更是左右交错，诡异的角度直逼少年左眼。
　　梅格瑞特猛闪开致命一击，但擦过脸颊的剑身在不可能中变向，斜斩而下。
　　少年残影齐颈而断。
　　剑客每每进攻，必是将手中剑左右互换，从不可能角度中刺出。
　　梅格瑞特只有留下一道道环绕对方的残影，抓住时机展开进攻，但显然还是被压着打。
　　“怎么不学了？我可是很好奇你的学习能力，有这样的天赋，不全心全意用在剑术上，搞什么乱七八糟的异能真是暴殄天物。”
　　“一二成而已，用之无意。”
　　“哦，还是学了，估计太难太碎你抓不到关键吧？”截塔笑了笑，“你怎么不放剑气了？”
　　“你知道的。”
　　“嗯，不过，你现在的体力，神经反应速度可比刚才快多了，满身是血竟然不减反增我很好奇啊。而且你的残影，我也没看出什么武术或忍术流派啊。”
　　“你没见过的多了，咳咳，单传绝学。”梅格瑞特抹过嘴角的血迹，再度留下残影。
　　“刚才虽然没刺中，不过还是划到了吧？你这样的重伤能撑多久？”
　　“撑到其它人来总可以。”
　　“说说你的学习能力，我不介意告诉你我的目的。”剑客的剑光又凌厉的几分。
　　“只要看过，我就能学去几成，你不是已经知道了。”反复交错的身影甩出大片的血迹与刺目的剑光。
　　“无论什么武术招术？没有限制？”
　　“对。”
　　“好，果然是不错，我也不藏，这些孩子里，有〈病毒胚胎〉。”剑客的语气肯定，根本不似谎言。
　　但〈病毒胚胎〉几个字还是震动了梅格瑞特。
　　如棱锥般的剑光绽放，瞬间逼迫到梅格瑞特面前，十八道剑光化为牢笼锁死了梅格瑞特的左右，逼得少年只能退步。
　　“［剑牢］，你能学到多少？况且现在你也不破了啊，让我看看你还有什么能力！“原本牢笼般的剑锋又立刻收缩，挤压，转为直逼梅格瑞特锥尖。
　　“［自旋星］！”陡然于不可能间暴涨的黯能化为密密麻麻的剑气旋转的屏障，圆球般地挡住了梅格瑞特周身，而截塔压缩尖锥的无数剑锋如钻头般把所有的剑气粉碎，一点一点地逼退，抵近其中的少年。
　　“砰！！”残余的半数剑气爆炸，又被截塔挡下，但梅格瑞特并非扑向剑客，而是调转剑锋，指向那些治疗舱――
　　““满天繁星”！！”
　　大片的剑气如雨般卷向停靠的货车，将车体粉碎，从其中猛地窜出一个黑影。
　　而粉碎货车残骸下，则可见大片大片的培养液，绝非之前剑客破坏的那点而已。
　　“是你破坏的治疗舱。”梅格瑞特不是疑问，而是肯定。
　　“嘿嘿，你的身体我倒是挺感兴趣的。”不高的黑衣男子猥琐地笑道，“我的毒竟然没有效果。”
　　说着又抓起了脚边那个慌乱躲闪的柔弱紫发女孩，淡蓝色短刀轻易地划破了少女的手腕，而原本还在挣扎的小少女瞬间无力、低喘下来。
　　“艾普希龙，你来干什么？”截塔微眯双眼，看向那个怀抱精致女孩的蒙面男人。
　　“嘿嘿，早知道你可能见武心喜，所以我算是后手。嗯，这妞明显有反应嘛。放心，不是致命毒素，奸尸就不好玩了。”说着又看向了站在货车前的梅格瑞特，“是你免疫的毒素。”
　　“你抓了她也没用，我和她又不熟悉。”梅格瑞特挑了下眉，眨眼看向对方。
　　“求求您，还是救救我妹妹吧！！无论愿意让我做什么我都愿意！”黑发墨蓝瞳的少女踉跄地跑向梅格瑞特，但在惊恐间被梅格瑞特划过地面的剑气制止。
　　“我对陌生人没有信任感，想说什么等事后。”
　　名为艾普希龙的黑发男人却yin2笑道：“小美人，你要是想救你妹妹，直接和我说啊，我可是能让你俩都感到性福的～”
　　少女焦虑地看向对方，而那个紫发的小少女却像姐姐般沉默地摇头。
　　“喂喂，你小子不会真的想动手啊？截塔，我们两个人，还等什么！杀了这小子，我还想好好玩玩姐妹花呢！”低沉微沙的黑衣蒙面男吼了剑客一声。
　　白发的剑客淡淡地看了男子一眼，但还是瞬间冲梅格瑞特。
　　“［猎户三星――三星――三星］！！”
　　九道剑气锐杀向拿紫发少女做人质的黑衣男，伴随着黑发少女的惊呼，黑衣男钳住怀中小少女回避。
　　“妈的！怎么回事！！”一直身手诡异的黑衣男突然卡顿了一下，眼见九道剑气封锁各方，马上就要被撕裂，余光中却看到怀中少女那嘲讽的笑容。
　　“臭婊子！你搞鬼！”一脚将小女孩踢向扑来的锐啸剑气，。
　　空中飞舞的紫发少女无力地闭上双眼，既然是被眼前的九道剑气封锁，那便再无存活可能。
　　所有人都清楚地感觉到那个女孩希望梅格瑞特将她与她身后的男人一并绞杀的心愿――如果真的二对一，剩下的两个女孩，那些孩子都没有活的希望，能牺牲自己救姐姐，也值得。
　　“哧――！”“嗷！！”黑衣男的左腿被锐光划过，斩断了大半的的肌肉，而摔倒在地的小少女却没有丝毫的血迹。
　　凉凉的，似乎瞬间冰冷的九道剑气贴着少女的腋下，手臂，大腿，项颈划过，却不伤分毫，破碎的衣服缝隙间可见大片柔嫩的雪白，衣裳如暴雨残花般铺陈。
　　“你不该这样……”躺在地上的无力女孩看着已经和剑客斗在一起少年，无奈而意味复杂地说道。
　　“妹妹！别这样说！你死了我怎么办！！”原本美丽的少女此时也满身狼狈，带着劫后余生的惊喜扑向倒在地上无力的紫发小少女。
　　“噗！”黑衣男一脚将黑发少女踢飞得吐血，再度来到那个倒在地上如残叶落花般的紫发紫瞳少女跟前，一把扯起头发，毫不怜惜，狰狞道：“刚才就是你搞得鬼，害得老子差点死在那几道破剑气下！”
　　“啪！啪！啪！”连着几道耳光把精致的少女及肩发少女双颊扇得红肿，又恶狠狠地看了那边吐血颤抖，爬不起来的少女：“等老子收拾完那小子，就要玩死你们两姐妹花！不，我玩完还要让外面那些臭狒狒玩死你们！让你们生一堆小狒狒！！”
　　凶狠的言语刺激得紫发女孩都缩了缩瞳孔，却还是压抑了自己的面部表情，平静地看看向眼前的平面男人。
　　男人心底激起一阵火气，暴怒地扯下面罩，满是刀疤伤痕的男人狠狠地吮吸住女孩柔软的双唇，毫不顾忌对方无力的反抗，将粗糙的舌头在对方柔嫩的口腔中席卷 一翻，又狠狠地咬破了对方的嘴唇，末了再舔弄一下，将少女甩在地上。
　　可少女还是睁着那双如紫水晶般的双眼，冷漠地看向对方，鲜血染红了少女樱粉的双唇，带上了诱惑与妖艳的色彩。
　　黑衣男又骂骂咧咧地踢了小少女一脚，转身扑向梅格瑞特。
　　与截塔斗到一起的梅格瑞特此时早已气脉不继，作为武术与体术之类，由人体激发出来将体能与肉搏力量发挥到极致的脉气，此时早已见底。
　　一个身影不稳间，立刻漏出破绽，梅格瑞特马上想要变换身影，将左侧的空门补上，但在旁边如豺狼般守候的黑衣男立刻扑了上来。
　　阴狠的目光死锁梅格瑞特右侧，誓报之前一剑之仇。
　　“［剑牢］！！少年猛然喊出，等着就是这个破绽拿来诱敌，八片剑光同时斩向从不可能角度窜出的黑衣男。少年身影更是一化三，在对方未及反应前便立刻压缩剑光，如一张开始收缩的利爪将猎物锁向死地。
　　紧追不舍的剑客自然不会放过对方，剑锋直逼背对自己的少年心脏。
　　“【破甲】！！”
　　随着凝缩全身力气嘶吼，梅格瑞特左手抓向剑客剑身，但这明显该是有勇无谋的行为，剑客的却直觉还是收剑转刺对方左肩。
　　可还是慢了一步，剑尖未及少年左肩前，侧身的少年左手早已抓住了对方凝聚气脉而锋锐异常的剑锋，鲜血四溅，金属脆鸣，纵使与梅格瑞特无数剑气拼斗也未伤分毫的，也被这单单 的肉爪粉碎，即使那只手已经伤得深可见骨。
　　另一边［剑牢］早已压缩到极致，之前逼得梅格瑞特只能防御的剑光尖锥此时也把死亡的阴影投向冷汗泠泠的黑衣男。
　　（（不是说只学了一二成么！！就算假话也不能差这么多啊！这足有五成了！））
　　黑衣男双手一展气脉猛发，“［千幻］！”
　　但根本没有任何乱象光华绽放与变换，黑衣男身影未有任何频闪。
　　“妈的！！！”黑衣男心底暗惊，双手上什么道具也没有，身上什么道具也没有！！
　　本来这些回避，隐身，幻影的忍术所需要的道具全部不见，余光中，那个紫发的小少女被她黑发的姐姐扶起，手中摇摆着几个奇形怪状的小镜子小道具向着剑牢中的黑衣男微笑。
　　（（都被她偷了！！什么时候！！？不！这不可能！！她的偷术怎么可能有我厉害！！））
　　相比于被偷东西本身，对方的偷术却瞒过了自己的视线这事更令黑衣男心底震动――这是对忍者能力的否定！！
　　但生死之间，早已没有这些闲暇，收缩的剑光光锥锁定了男人的右眼，口腔，咽喉，左肩，心脏，肝脾，kua4下，膝盖，皆是要害，中之必死或废。
　　狼狈间后退闪避，还是只能以伤换伤地让非要害的手臂大腿肩膀被梅格瑞特洞穿二三十剑，重伤狼狈不堪。
　　被碎去十字剑的剑客和被夺走道具忍者，能有多少力？
　　原本优势的二比一，优势瞬间逆转变成死局。
　　艾普希龙险象环生，濒临死地，而截塔却陡然间并掌为剑，锋芒再指梅格瑞特后颈。
　　这一掌，比之前单纯的剑锋还要锐利，便是梅格瑞特都感觉到后颈发凉，汗毛直立。
　　翻滚间，梅格瑞特不得不退后闪开，一手一个，拖着二姐妹后退到货车那边。
　　但看少年左肩的微底无力，看来还是被对方打得骨裂了。
　　“你的能力不少，我挺好奇的。”
　　“好奇？你们俩现在什么工具都没有，还没问过我让不让你们走吧？”梅格瑞特杵剑冷笑。
　　“是啊，那这样呢？白发剑客随手便掰断了一条钢铁桌脚，铁管再次化为对方手中的兵器。
　　梅格瑞特眯眼。
　　“学习能力，看穿我的身影和艾普希龙的隐藏，不怕毒，越伤越勇反应还越快，破甲，黯能剑气，残影瞬闪，你哪里来的那么多能力？再者，你战到现在，都已经是强弩之末了，左肩至少骨裂，你又能再发挥几成？你真有自信？”
　　浑身是血的黑衣男有些不甘，但在剑客冷漠的余光中还是张张嘴，却没有说话。
　　听到对方的提问，梅格瑞特目光闪过了几分怀念，但又冷道：“这和你没啥关系，滚吧。”
　　待到那两人退去，维尔肖几人手忙脚乱地将医生柔包扎好后抬上病床，紫发小少女和她黑发姐姐看向梅格瑞特：
　　“刚才，真的非常感谢梅格瑞特的援救，如果不是您，也许我们姐妹两人就受辱身首异处了。”说完了还深深地鞠躬。
　　“说吧，姓名，你俩啥目的，别婆婆妈妈和我扯废话，要不然就滚。”梅格瑞特被对方剑术压着打，余亦漠不知所踪，又扯起了当年的回忆，心情并不好。
　　“我们……”黑发的少女想作答，却被比她小的妹妹拦住，给人的感觉好像姐姐是妹妹，妹妹是姐姐。
　　“我是星紫－多索，这是我姐姐克洛斯娅－青蛙冬。”星紫微笑。
　　“假名？”
　　“不，真名，虽然之前姐姐想说假名，不过我觉得梅格瑞特你是个值得相信的人，所以没有必要。”少女紫水晶般的双瞳直视少年妖异的紫红瞳。
　　“呵，以为几句话就能让人相信么？”
　　冰冷的剑锋陡然贴上少女柔嫩洁白的颈项，作为姐姐的克洛斯娅吓得想上前阻止却又一点都不敢动弹，生怕梅格瑞特一个错手就真让星紫血溅当场。
　　少女微抬光滑的下巴，露出脆弱纤细的项颈，与寒光的剑身相映，闭上的双眼，睫毛还在微微的颤动。
　　纤细脆弱的身体微微颤抖，却还是强压下冷静。
　　光线闪过，梅格瑞特的剑尖便在小少女随手可被掐断的脖颈上划了一圈。
　　“星紫！！”
　　寒冷的一线走过脖颈的感觉，却没有丝毫的疼痛――这是警告。
　　梅格瑞特转身收剑。
　　“如果可以，命随时您都可以来取。”星紫赶在梅格瑞特开口警告之前说道。
　　梅格瑞特回头挑眉：“你不怕？”
　　“怕得要死，但是，我觉得你不会。”
　　“你怎么知道我不会？”
　　“因为你之前就没有杀我。”
　　“不是不会，是不屑，明白么？”
　　“梅格瑞特，其实……我还是处女。还有，我们这次也是为了病毒胚胎来的。”
　　克洛斯娅一把扯住星紫“你疯了？还真把什么都说出来了？”
　　“我们不说，他也知道。而且其实正常应该只有你过来的，我是自己跑过来的。”
　　“那你跑过来说这么多干什么？还处女、处女的？难不成你真的犯花痴想要以身相许了？”
　　“嗯。”
　　“你是处女，可我不是处男，我有喜欢的女人。还有我不是幼女控，对矮自己一头多的女性没兴趣。”梅格瑞特冷漠道。
　　“我知道，但是我不介意。我还有成长潜力。”星紫摇了摇头，静静地看着背对着自己的梅格瑞特。
　　“你清醒点啊，星紫，我们如果想找男人什么样的青年才俊找不到，何况这样的凡人？”克洛斯娅焦急道，但星紫却像着了魔般继续道。
　　“我是魅魔，嗯，魔法界那边的种族，但我现在确实是处女。无父无母，还有，刚才那个忍者，之所以会失误地带上我闪避，就是因为我的能力干扰到他的思考，令其‘不舍’，也是趁其大意，把那些道具偷来的，单纯的偷术我的水平并不怎么样。”星紫低头无奈地笑了一下，“真抱歉，初吻是被刚才那个黑衣男夺走的。梅格瑞特，你还想知道什么？我都可以毫无保留地告诉你。”
　　“病毒胚胎的事情有空说。”
　　“好的。”星紫笑着点头，有些欢喜。
　　“喂！喂！星紫你等等，你现在可以把什么都告诉他了！你现在相当于赤裸地毫无保留啊！”
　　“克洛斯娅，你说，我们一生求的什么呢？”星紫转头看向对方。
　　“所以……你恋爱了？”克洛斯娅有些无奈，她自己刚刚接受自己扭曲而地狱般的命运，对方却突然间扔担子不干了。
　　“嗯……”星紫看了梅格瑞特一眼，“还是单恋。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第十五节－心印

　　虚允：这是11月1号的更新。
　　两章一万三，我觉得我很够意思了。
　　【无】
　　“那个，我可以跟在你身边么？”
　　“随便。如果你有异常，我随时都会杀掉你。”
　　“我知道的。”小少女的脚步有些轻快。
　　“还有，我有喜欢的人，她比你漂亮。”梅格瑞特转身去检查还完好的治疗舱。
　　“没关系，做小，外室，情妇我都不介意，我是魅魔。你真的不介意么？”
　　“嗦不嗦。”说完用剑鞘敲了下小少女的额头，星紫却是笑着捂住了微红的额头。
　　“喂！！让星紫给你真的是便宜你了！！竟然让她作外室？你不亏心啊！还比星紫漂亮？你可不知道她这样的美人胚子将来得多漂亮。给你真是便宜你了！”克洛斯娅掐腰指向梅格瑞特，越过了当初的黑暗心理，渐渐适应的克洛斯娅展露出自然，“和我说实话，他个土鳖到底哪里好了？”
　　“你知道么？当初那九道剑气，是对着我的额头，咽喉，心脏，右腰，左腿等要害去的，穿过我之后就是黑衣人的死角――口腔，锁骨，心肺，肝脾，脊椎等地方。可是他在关键的时候都放弃了啊。”
　　“不过是巧合罢了。”克洛斯娅甩了下柔顺的黑发，撇嘴不满道。
　　“不是这样的，梅格瑞特第一眼就看穿了我是魅魔啊，像我们这类魔族，人类可以随便杀的。”
　　“喂！大个子，你真的知道？”又看向比她矮的少女，“我可不信，如果他知道，你之前又为什么要说自己是魅魔？”
　　“我是不是，他是否看穿，和我说不说，其实是两回事呢。那个时候，他应该看到了什么或什么人，所以才改变了主意。”
　　“所以你想做他心里的那个影子？呵，这样对过去恋恋不忘 的男人有什么好的？”克洛斯娅拉住星紫，“等他真的找到他的心上人！你怎么办？”
　　“当个影子又有什么不好？至少还会有人想到你啊。而且，他心里有伤，他担心他自己也找不到那个人啊。”
　　“你都知道些什么？你怎么知道找不到？”梅格瑞特看向星紫。
　　“我其实什么都不知道，真的，不是我在说谎，而是那只是感觉。”
　　“当时你在求死？”
　　“没错。”
　　“原本的打算是什么？”
　　“如果你战败了，我会〈魅惑〉会开，引周围所有的白毛狒狒来这里。大概可以围死那两个人。”
　　“你会死。”
　　“我本来就打算让克洛斯娅先走，我能让白毛狒狒进一步［狂暴］。”小少女笑得有些淡漠，也有些苦涩，“那之后，我会自行了断，也许会被白毛狒狒吃掉。”
　　“〈病毒胚胎〉呢？”
　　“你指那些孩子？都是可怜的孩子啊，但无论如何之后还会是危难重重，我会让他们早点解脱。”星紫抬头看着梅格瑞特，“你会觉得我很残忍？那里面有个小女孩好像你很在意。”
　　“那也不过是你自己力量有限罢了。”梅格瑞特转身歪了歪脖子，舒缓筋骨，“孩子们总比再给人当实验品好――不过我会正面粉碎所有的阻挠。”梅格瑞特回头：“跟上啊，你不是说过你能有用么？”
　　“哎。”星紫欢喜地跟上。
　　“喂！星紫你真的就这么跟过去？”克洛斯娅担忧道，“他可是保护那些孩子的人啊，这样我们不就是对立了嘛。”
　　“回去和她说对不起，但是我真的不想再和那些事情牵扯下去了。”星紫又向克洛斯娅鞠躬道，“以前的事情，对不起，我不期待你原谅，但是我还是真心的道歉，只求心安。”
　　黑发少女抱臂有些无奈，这些废车外面还能听到白毛狒狒的嘶吼：“好吧，我知道了，不过你也知道她的习惯和和处理背叛者的态度，多保重。”
　　黑发的少女消失在车辆间。
　　“你不怕？”
　　“怕，但总有些事情要面对，这不会因为一个人怕或不怕就有所改变呢。”星紫摇头，“如果有事情，我会自己努力解决的。”
　　“麻烦。”梅格瑞特挠头。
　　星紫却眼睛闪光，又低头喃喃道：“谢谢。”
　　“谢我干什么？真奇怪。”
　　“因为你会帮我啊，又给你添麻烦了。”小少女吐了下舌头。
　　“我什么时候说帮你了？”
　　“刚才你说‘麻烦’啊。”紫发少女笑道，“我给你添‘麻烦’了。”
　　“切，那就少添点麻烦。嘶……”梅格瑞特弯了下腰，“我去上点药。”
　　“我帮你吧！”
　　“那么矮你能帮上什么忙？”梅格瑞特不屑道。
　　“你等等。”紫瞳的少女跑到了医疗器材车的后方，取药再出来时，少女抽高成长了十几厘米，已到了接近少年肩膀的位置，此时二人站在一起便不再违和，反而给人以兄妹般的感觉，少女的身材也显露了些许青涩的曲线。
　　“真神奇。”
　　“我是魅魔嘛，一定程度的变化还是有的。”
　　“几岁？”
　　“唔！”少女嘟嘴，“你还真怀疑我啊！确实是十五岁！确实是处子！”
　　“哦，那就快帮我上药吧！马上还得去杀狒狒。”少年满脸的不爽，嘀咕道：（我怎么知道魔界那边的处女是不是真的处女啊？）
　　少女正在上药的手顿了一下，精致的脸蛋黯然几分，带着苦涩的感觉，褪下了那身粉色的护士服，青涩的曲线在破损的车辆中展现，外面不时传来野兽的嘶吼与枪炮的轰鸣。
　　微微隆起的柔软胸口中心位置，奇异的线条花纹渐渐浮现，原本梅格瑞特还以为赤裸的尴尬表情陡然变成了严肃。
　　少女拉着少年还带着干涸血迹的手掌贴在胸口的位置。
　　微颤的少女音响起：“魂列十五道一三五四。”
　　隔着柔软的肌肤与幼嫩的胸脯，少女全身上下的魔力回路透过肌肤浮现光芒，少年更可以感觉到一个开口在自己的手心处，只要他想，随时可以把自己的黯能灌注到对方的魔力回路中，将对方从本质污染上自己的色彩――
　　――这代表着绝对的服从――
　　是不是处女什么的，在这样的绝对支配力面前，都显得毫无意义。
　　毕竟，最初魔族什么的，有一种说法就是那些曾经至高无上最顶级魔法师们的人造物。既然是人造物，即使她们或他们比人类本身拥有更悠长的寿命，但依然无法改变其本身从属的性质与地位。
　　那么，这应该就是这个少女在转化为魅魔瞬间，便会知道的“灵魂后门”――心印。
　　当然，无论多么森严的等级制度，总会出现异类。
　　破坏自己的心印纵使会能力受损，但也可以不受任何人摆布，不过，这也没有了成为胜者的俘虏的最后保命手段。
　　反抗也是可以的，不过那要成为九能能级或者超越的存在，但一个魅魔成为九能能级，这本身就是搞笑的事情。
　　手从那滑软的触感离开，手心还残留着少女的温润体香。
　　赤裸少女肌肤下的魔力回路也渐渐地隐去光华。
　　“算了，没必要这样为难你自……”
　　少女突然抓住了梅格瑞特的手掌，将按住自己的胸口，光芒大盛，少女立刻在痛苦间颤抖着身体，但少女死死地攥住对方手腕。
　　梅格瑞特清楚地感觉到部分黯能从掌心流出，待到好不容易把手抽回时，眼前紫发紫瞳的少女却在微颤间漾起一个无力的笑容，身上还泛着一层薄汗：
　　“现在，愿意相信我是处女么？”
　　处女什么的早无所谓了，完全的从属关系确立，眼前少女的魔力早被自己黯能污染，心印也封锁，拒绝其它的黯能进入，自己进入的黯能会在少女体内自行扩展增生到一定比例，之后随时可以支配少女的魔力，这是少女自己都无法控制的。
　　这些魔界的知识来源无比可靠，毕竟自家家族就认识几位九能能级的魔法师。
　　现在真是毫无隐藏可言了。
　　“何苦呢？”
　　梅格瑞特的记忆被无力地扯回了那个曾经绿叶纷飞的树林，血腥的残留，肌肤的摩擦，淡淡的亲吻，目光的凝望，体内的感觉，以及，黯能的交互。
　　“唔唔……咳咳……啊……”紫发的少女突然痛苦地倒在地上抽搐。
　　梅格瑞特无奈地将少女抱起，右手从对方腋下穿过，再度放在对方的胸口，去平复对方体内魔力的混乱。
　　他――曾经被海伦污染过。
　　那个儿时记忆中的海伦，少女的海伦，一起相遇了三十四天的海伦。
　　那是怎样狂暴而诡异的黯能，怎样奇异而危险的血肉，怎样销魂而扭曲的感觉，怎样混乱而光怪的精神，没有谁比他更清楚，但那就像#du2品一样，忘不掉，忘不了，每天每夜苦苦追寻。
　　这种异质对自己可能表现温和，但对其它人，那绝对是狂烈到随时会把对方从体内撕得粉碎。
　　“好点了么？来，深呼吸，不要太过激动，不要调动魔力。”
　　随着梅格瑞特黯能的引导，星紫体内像火山熔岩般的魔力终是变成滚烫的热水般暂且平稳下来。
　　“啊……”开门进来的维尔肖看到梅格瑞特怀抱一名仅穿内衣的青涩少女，苦笑道：“你们继续……”
　　又把门关上。
　　【无】
　　远方传来了悠远的歌声，那是后方的山头，而许多原本掠杀暴怒的狒狒却也都抬头看向了那个方向。
　　“那个啊……”卢克莱斯眺望了一下，便转身回到了最安全的车箱内。
　　“起作用了。”辛娅苦涩的声音。
　　“准备炮击。”看着许多狠狠丢下混乱的市民奔向那个山头，徐良压低了一下帽子。
　　“这样好么？”市长兰伯特拖着染血的十字剑问道。
　　“她的牺牲值得我们永远铭记。”外尔和马里芬迪装模作样地表示悲痛。
　　“她以歌声入异能了。”身边的塞尔达答非所问，又转身向队友道：“准备魔法阵――一次性轰掉。”
　　歌声源于动物的叫声，更是一种观念与想法的表达，也是信息的交互。
　　而此时响起的歌声，虽然同样优美，其中却混合着普通人听不到，听到了也不会懂的信号――对野兽的求偶，尤其是单指狒狒、猩猩、猴子一类。
　　野兽的本能就是择优，并且族群内的为了优秀配偶的争夺同样会更加惨烈。
　　虽然此战激烈，但每位当权者都清楚这批来的狒狒一方面是为了食物，一方面是为了配偶。至于为什么没有母狒狒而选择人类的女性就没有人清楚，可能是变异的不完整，也可能是它们能够使所有的灵长类雌性怀孕――至于是否能传宗接代，那就不是这些十以内数都不会算的东西考虑的问题。
　　“儒乐！！！”青年焦急的呼喊在营地内响起，克乌斯提着巨锯冲了过来，“塞尔达！儒乐她在哪里！！”
　　“你知道的。”塞尔达有些无奈，自责地面对好友克乌斯，“但是现在我没有办法。”
　　“你……！”本想怒骂塞尔达有办法，但看着对方同样黑黑的眼圈，他也知道，纵使塞尔达在法斯特、阿什弗德、塞尔达三人中表现得再如何出色，他也不可能解决所有问题，他也是人，也有极限。
　　如果真的要在人群中一个一个狒狒弄死，杂乱的目标首先会把塞尔达的精神力抽干。
　　“为什么没有阻止她！！”
　　“我阻止，是她自己想去的。”
　　――我啊，希望歌声能给大家带来快乐与幸福――
　　所以，所以她就想要牺牲她自己一个！？
　　如果是在中东和东南亚，如果是在自家的势力范围，如果是在他家军火可以支配的地方，他可以在瞬间拉起一支队伍，又如何像现在这样束手无策？
　　那个棕发淡蓝瞳的少女的笑容再次浮现心头，明亮清脆的笑声，耀眼的倩影……
　　她要求死了……
　　――如果你没有活着的勇气，也没有死亡的决心，那就不要有任何妄想――
　　无论当年他有多喜欢枪械，他的父亲也拒绝让他经手家里的军火业，少年时叫嚣着不怕死不怕疼不怕苦，现在才有些明白父亲的话。
　　“克乌斯！你干什么！快回来！”身边的人惊呼道，但青年原本左紫右绿的双瞳早已化为左红右蓝，头也不回的前冲。
　　“接着！克乌斯！”塞尔达将一件绑腿猛扔向青年。
　　奔跑中绑在小腿，青年立刻提速数倍。
　　几十秒后，炮火、魔法与异能的光芒倾泄在远处白毛狒狒的山头，像神灵的怒火般将所有的植被全数翻卷，破坏。
　　歌声停止。
　　而眼前残余未走的狒狒们则意识到同类被杀害与欺骗的事实，变得狂暴起来。
　　可基数不足百头，凭着数量的相耗，已经难产生崩溃性的威胁了。
　　一头青丝的纤细身影在树林与车辆间穿梭，待到白毛狒狒与之交错的瞬间黑光浮现又消失，原本坚愈钢铁的野兽便被瞬间斩首。
　　几只白毛狒狒马上合围了上来，但披着一条毛毯的赤裸的身影却在挥手甩出六道黑线锐影飞锋。
　　“苍锋。”
　　淡淡的声音从柔软的唇角中漏出，未及野兽反应，黑光锐影线便洞穿所有白毛狒狒的头颅，那坚硬的面甲在其面前如若软泥。
　　“［气息］。”
　　磅礴而阴冷的杀戮气息像潮水般浸透四方，如冬日突降严寒逼迫到所有的野兽心头，原本还凶悍嚣张的狒狒马上炸毛，向着不知名的方向呲牙咧嘴，但紧接着被再涨一层的气息压得低头，如败犬般退缩。
　　待到残余的几十只白毛狒狒抓着十几个可怜的女性和几十个男人的尸体逃走后，人们才从死亡的阴影下缓了过来，抱住了身边的亲人哭泣。
　　“呕……咳咳……啊……哈……”裹着毛毯的纤影无力地靠在一棵树边，却什么都没有吐出来，脸色苍白，看向一个方向：“晓晓，应该在那里……”
　　【无】
　　破损的车辆内，蓝发的少女一个人蜷缩在角落里，四周都是血迹碎肉与混乱的杂物。
　　双眼无神，就如失去了神采的玩偶般静静听着外面狒狒暴怒与人群激战的呼喊。
　　“急死我了！你在这里！快和姐姐出去！！”狼狈的女警顾不得满是污浊鲜血和泄漏机油的刺鼻味道，爬进了翻倒的客车内拉住了段羽。
　　少女却根本没作反应，一个少女的重量又如何是女警可以拉扯动的，青依蝶焦急地攥着少女的胳膊：“你这孩子真是要急死啊！狒狒就在外面，你真不要命了！？”
　　“哥哥不在了，命又有何用呢？”喃喃的话语从少女的口中泄出，根本没有一点活人的气息，从昨天晚上少女的兄长战死在拉福利特，少女就立刻显得衰弱下去，近乎随时都可能从心死到身死。
　　“你要急死人啊！你哥不也希……”
　　“轰！！！”车辆翻滚，青依蝶在惊呼间抱住了段羽，生怕她不小心磕伤。
　　“痛痛痛哟……要死了……”年轻的女警在翻滚中被横放的车座狠狠地戳了一下，又麻又疼。
　　“〖青依蝶！找到段羽了么？急死我了！〗”女警的对讲机中传来菲卡的声音。
　　“找到了！可是她不肯过来啊！”
　　“〖拖也要给我拖过来！现在不是让耍小孩子脾气的时候！〗”那边的菲卡传来了子弹呼啸和狒狒的怒吼。
　　“我怎么拖得动啊……”女青年女警报怨道。
　　“嘶……噢噢噢嗷……”高大的身影投下了压迫的阴影，一只四米多的狒狒的堵住了破损车箱唯一的出口，而那唯一剩下的出口与车窗则在头顶上。
　　“啊……！”青依蝶吓得咬住了嘴唇，那个狒狒因为过于高大而一时无法钻进车辆里，但看它那挂在kua4下直立根棒上已经被穿破腹的赤裸女子尸体，便是从来都天不怕地不怕立志弘扬正义的女警都心底发寒――
　　那是被半米多长的根棒直接插死的女人……
　　暴力，强暴，死亡，痛苦，血腥，奸辱种种负面影响压上心头，就是青依蝶都心底发寒，四周无力。
　　但女子还是站稳身体，挡住身后少女：“姐姐来，拖拖住它……你，你快从那破窗爬爬出去……”
　　如果段羽发挥出〈暴走〉也选能出去，但现在已经没有生气的段羽又如何活动？
　　“你……你，你别过来！我我开枪了哦，开枪了哦！！！一枪见血，很疼的哦！”
　　“砰！”沙鹰的子弹仅仅是在甲面上擦出火星白痕，令狒狒头颅后仰――
　　“嗷！！！！”暴吼在车辆中回荡，血腥与残肉早已染红了狒狒的大片白毛，冰冷狰狞的杀气压得女子带上了哭腔，更不用提普通人感觉不到的［气势］的压迫力。
　　“呜……呜……我不要死啊……你别过来……我不要哇，不想被大猴子强暴死啊……”
　　“死……死？……死？哥哥死了……为什么我还活着呢？为什么……我不去死呢？是我没保护好哥哥……所以哥哥会死……？是段羽的错？”身后的段羽在低声自语。
　　“段羽，别瞎想！别……想去死啊！姐姐，女警姐姐会……保护你的……！”青依蝶强撑着身体，但双腿早已并拢：（（好，好可怕，太可怕了！要尿了……不要啊……不要在怪兽面前失禁啊！））
　　纤细的身体扯起一个凳子，猛地冲向向车辆里挤的狒狒。
　　少女扭动全身的冲力，凳子狠狠地砸在狒狒身上，擦掉了几块血皮，少女大喊道：“来啊！你们这群怪兽！不是你们哥哥又怎么可能会死！”
　　少女脚蹬车箱内铁横梁，带着牙酸的钢铁扭曲声，少女如炮弹般冲向狒狒雄壮的身躯。
　　“咚！！”少女的手肘与狠狠的胸膛撞出沉重的闷响。
　　但不足百斤的体重又如何撼动几吨的野兽？
　　狒狒一巴掌猛挥便把少女如垃圾般拍飞，重新将视线投向二人中更成熟的女性――青依蝶的身上。
　　段羽几次抓住铁杠想缓解冲力，但也只能卸开一部分，还是摔到了最后方的杂物中。
　　“段羽！你不要拼死啊！快回来！”
　　少女不听劝阻，一次一次压榨自己本就不多的体力，抓住身边的工具，在狒狒那雄壮的身体上留下一道道或深或浅的伤痕。
　　未及狒狒退却，少女自己的力量便已显枯竭。
　　“小心！”青依蝶看着危险呼喊道。
　　“噌噌噌噌！！！”随着电锯的低沉奏鸣，断手飞起，狒狒痛苦低吼。
　　“你真不想活了！？”西昌向着眼前熟悉却狼狈的少女怒吼道。
　　“对啊！你管我干什么！我哥都死了！我不如也一块死了！好早点去见我哥！”眼前的壮汉段羽是知道的，这个男人喜欢她，所以现在来救她也显而易见，可是她却没什么感觉，因为自小她整颗心都藏着那个温柔哥哥的身影。
　　“你有空想死！干什么不想想你哥为什么会死！！”西昌怒其不争地将巨锯砍向怒吼的狒狒，巨汉与巨兽满是血腥地拼杀在一起。
　　段羽一愣，蓝发少女想不到对方会问“为什么会死”这个问题。
　　“你知道些什么！？”
　　西昌一脸答错的样子：“我什么都不知道！”
　　“你知道！你知道！西昌你知道！你不知道我就恨你一辈子！”
　　“好吧。”西昌费力砍翻狒狒，说道：“我在撤离的时候听到徐良队长挺急的，好像知道了些什么，所以我们才会陷在拉福利特里面。当然啊，这都是我自己的猜测，你就是去质问队长他也没用。我觉得你如果能查出徐良队长当时通话的对象是谁就能知道了，如果真能查出什么也来告诉我一声。”
　　段羽站在车辆的废墟间，看着西昌，那双眼睛却又根本没在看对方，复杂，无神，混沌，错乱，扭曲，在反复交织过后少女又重归平静。
　　“西昌，谢谢。”
　　“啊……还是不用了吧……你知道的，我本来就喜欢你的。”
　　“你是好人。”
　　“别这样啊，我还是混黑道的，我成好人得让手下笑话我的，我还怎么混啊！你也别这么干脆地发我好人卡啊！我觉得我条件还不错，挺有希望的啊！”
　　少女向青依蝶点头示意自己不要紧，又转身看着拿着巨锯的大汉现在像等成绩的小男孩一样不安。
　　有些无奈而苦涩，根本不像平日那般少言寡语地笑道：“你知道的，活着的时候，我的心一直心心念念的是我哥哥，而如今――”
　　少女手抚胸口――
　　“它已经死了。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第十六节－满溢凶气

　　虚允：这是11月8号的更新。
　　【爱莎，阿什弗德】
　　3月7日零时午夜。
　　“轰！！”
　　强烈火焰以二层别墅为中心剧烈燃烧，跳动的火焰炙烤微灰的玻璃，浅睡的爱莎一个机灵爬起，穿着衬衣衬裤的少女也看到另一边已经警戒起身的天蓝发金瞳少女。
　　窗外闪烁火光中传来远方人们半夜惊恐呼喊，窗外头顶上雪白圆月却意外宁静。
　　“袭击？”
　　伊耶塔点了点头，把担忧的视线投向了还在床上沉睡的少年――法斯特的发烧并未退去。
　　三下五除二穿上衣服，和穿戴整齐的白裙蓝甲少女将法斯特扶起。
　　“起来了！起来了！有人袭击了！”爱莎在法斯特英俊的脸上反复拍打――她对男人可没有丝毫怜香惜玉，本着为宅男出气的心理把法斯特脸打得清脆作响。
　　“唔……”金色短发少年睁开蒙胧双眼，勉强清醒过来，“抱歉，扶我起来。”
　　寒意陡然爬上爱莎后颈，金发少女猛地回头，无形的波动在双眼汇聚。
　　锐啸锋芒长铁钉高速自转着划破空气，逼迫而来，意图是一次洞穿少年少女。
　　（（“绝空”！））
　　眼前空间瞬间被无形斩断一道透明，纵使是重狙的子弹也无法贯穿。
　　但身边的伊耶塔却比爱莎要警觉数分，爱莎突感头晕混乱前少女便抄起了身后桌子上的铁锅，扭腰，转身，收臂。
　　“趴下！！”
　　“哗啦――当！！！”
　　玻璃破碎间带着月色寒意的铁钉贯穿铁锅，强烈动能冲击甚至将伊耶塔的手腕打弯，少女身形一个踉跄，根本不敢迟疑，借着之前的踉跄转身，右脚勾住自己身后的木桌，一挑而起，挡住破碎的窗户。
　　“咚，咚，咚咚咚！！”
　　之前伊耶塔接下第一道三四十厘米长的铁钉攻击瞬间，爱莎便扯着法斯特滚到了一边，而还在空中旋转的木桌却清晰地被数道铁钉打中，贯穿，沉闷的响声与飞舞的木屑诉说着狙击的致命。
　　窗外火焰围而不攻，但室内温度却节节攀升，假使不是盲目地出去被狙击，也要被在室内烤死。
　　“有狙击！是那个方向！”
　　“我知道！想出去要想办法从别墅背面出去！我来破洞！”
　　打穿了一道墙壁之后，三人来到了别墅的背面。
　　“外面的战士呢？不会都这么不可靠吧！”爱莎抱怨道。
　　“咳，哈哈，你就不要再期待他们了，我想在那些人第一泼偷袭时候就没能防备吧。”法斯特故作轻松地笑了一下，“他们还真是沉不住气啊，哈咳……”
　　“你少说几句吧！一个病号可是拖了我们两大美女的后腿呢。”爱莎挑眉，一脸的不满，可是手却更紧地抓住了撑在她肩上的少年。
　　“出去不方便，对方的能场已经包围了……”伊耶塔扫视了一圈，少女粉嫩的鼻尖有晶莹的汗珠出现。
　　“刚才，咳，是怎么回事？”法斯特偏头看了爱莎一眼。
　　“啊？什么？”
　　“别逞强了，他说的是你刚才的头晕。”伊耶塔拿出两把厨房长菜刀，递给爱莎一把，却被少女摇头间还了一把普通十字剑。救赎十字不在手，伊耶塔的能力受到了极大的限制，单纯三能能级在三人里最不耐看。
　　“应该是某些精神性干扰吧？”爱莎切了一声，不满道，“净耍些小聪明，有本事让他们堂堂正正地和我干一场。”
　　强烈的空间冲击扭曲着眼前大片火焰，但因为这里是别墅区，反而在近处无掩体――如果不能在出去的瞬间藏起来，被烤死或者缺氧而死可能是唯一的选择，因为室内已经有些开始自燃。
　　“空间移动？”法斯特问道。
　　“不行，总觉得那个精神干扰隐隐约约盯着我，一旦我要移动她可能无差别精神攻击整个别墅――如果我们卡在空间里就完蛋了。”长发少女无奈摊手，“真是讨厌，这么奇葩的干扰真不正常。”
　　“三个人？”伊耶塔挑眉看向法斯特。
　　“可能是二个人，那就是狙击和之前干扰爱莎的是一个；也可能是三个人，一人火焰，一人精神干扰，一个狙击；还可能是四个人或者更多，除了之前的三人个，还有隐藏起来的第四人。”气虚的法斯特分析着眼前的情况，并看向伊耶塔。
　　“我更倾向于四个人――不过这就实在太不利了。”以伊耶塔在教会训练的经验来看，对方既然在这时还想下黑手，就一定做好了做到底的准备。
　　“我们首先要知道对方有多少人，也许可以在瞬间冲出这里，只要进入到那边的楼房群，不被合围就可以取得援助。真不知道阿什弗德在干什么吃啊，我要是今晚真的栽这里他一个子也别想从我的尸体上捡到。”爱莎嘟嘴，被围困的境地实在是令少女不爽。
　　（（尤其是还这么热，如果只有我和伊耶塔两人，也好借着太热脱衣服，有机会一饱眼福了。））
　　不过法斯特如果知道爱莎这时候也能想到百合，一定会狠狠地代她们队长敲爱莎的脑袋。
　　对面高楼。
　　“那几个狗男女还真是能蹲……啊……快点出来啊，我想好好地玩玩啊……”棕红马尾的深色肌肤女子一身简练衣着，拿着望远镜居高临下。
　　“耗子反正都在那里，你急什么啊？”和马尾女子肖像的短发少女轻笑一声，“说起来里面一个能力者大队的队长，一个空间能力者，一个教会修女，听说好像还是候补圣女呢。”
　　“哦……你说的是那个蓝发小妞吧，一看就是没怎么尝过男人啊。不过你知道么？她大概今天破戒了哦。”马尾女子向短发女子眨了几下眼睛。
　　短发少女立刻来了兴致，一边维持着对别墅的火焰围困，一边双臂环抱住马尾女子的颈部，亲昵道：“既然是好妹妹就别和姐姐藏来藏去啦，你怎么知道她不是处了？教会看得那么严，虽然普通修女可能结婚，但候补圣女可完全不同――我听说除了教会的圣子可以和她结婚，否则就是一辈子的老处女呢。”
　　“那姐姐你今天可就有好玩具了，教会的原候补圣女呢，想来一定比以前的玩具耐玩。我可是听说她原本是教会圣剑最有力竞争者，圣剑一直在她手里，可现在她根本没发动攻击，可见圣剑被夺走了。”说着马尾少女突然将目光凝向别墅二楼的一间窗子。
　　月色下一道金发倩影闪过窗户，波动而凝聚的剑气直指楼房顶处，但马上被两道钢扦阻拦，剑芒飞至楼顶时已近消散。
　　“喂，大个子，打中那个空间能力者？”说着马尾女子踢了手持射钉狙击步枪的壮汉佣兵一脚。
　　“克西你不也没打中。”壮汉佣兵回了一句，又道，“再说这么好的姑娘打碎了多可惜，我可是还等着纽把她们烤死留个全尸我好奸尸呢。”
　　“唔哇……真恶心，我或者我妹妹死了一定会烧个干干净净，才不会给你留奸尸的机会呢。”短发女子故作夸张地，对壮汉男人满脸都是嫌恶。
　　“哼，你们俩又不是没被我玩过，还装什么纯洁？难不成你看上里面那个小白脸？那就怂样下面够硬？你能爽？”脸上一道刀疤的肌肉男人又打出数根钢扦，将飞回而上几道的剑芒打碎。
　　“你不懂，那是不一样的味道……这婊子，跑得比兔子都快，她还真是空间能力啊，不就是个小世家小姐，早晚在这里就弄死她。”加大火力的短发少女撇嘴道，“能不能快点啊，早收工早完事。”
　　“不，是让人拉了一下，我刚才的精神冲击应该切实地打中她了，那瞬间的空白足够约塔干掉她。”马尾女子皱眉。
　　“出来了！！”
　　楼下的别墅中，湿透的床单翻卷着飞向火焰屏障，床单中包裹着纤细身影，月色下隐现金色发丝。
　　“拦下她！！”
　　少女湿透的布单立刻在火焰中干燥进而化为飞灰，牛仔裤白衬衫粉毛衣的金发少女手持一柄十字剑向楼顶递出三道透明剑气，在稀疏树林与路灯间反复急速弯折穿行，啸锐钢扦直插少女飞步的身后和脚边，激起细碎水泥屑。
　　少女手中的菜刀直指楼顶，混乱剑气以十字剑为中心翻卷飞舞，扰乱狙击佣兵的眼线，但楼顶的男人不为所动，依然直指少女。
　　“就是现在！！”金发少女突然大喊，目光冷凝，将手中的十字剑直刺向楼顶，然后立刻拧腕翻转，身体瞬间侧移，但那反射月光的十字剑刃面直接吸引了佣兵的视线――
　　“当！！”
　　被十字剑吸引视线的佣兵下意识地扣动扳机，钢扦击断金发少女手中的十字剑，但对方早已翻滚着闪入一条视线看不到的小道。
　　“妈的！被骗了！！那妞不是那个空间能力者！！她出现的那几道剑气都是模仿着别墅里的那个小姑娘的剑气，出来的前肯定染发又换了衣服！”一身军装背心的约塔气急败坏地吼道，粗暴的声音在夜晚回响，与远处人群中丧尸混乱嘶吼相映。
　　“果然她之前明明不使用空间能力却身体没有迟钝，我还想她什么时候体能这么出色了。”马尾的棕红发女子点了点死，却并不甚在意，此行的目标是杀死法斯特，对于教会原候补圣女，本着能不得罪死就不得罪死，还是不杀为好。
　　“那两个也跑了？什么地方，立刻追。”马尾女子扭头看了身边的姐姐，想着消息可能要走漏，意图速战速决。
　　短发的少女维持着对别别墅火焰的能力，稍稍有些皱眉，用不肯定的语气道：“很奇怪，明明之前那少女把我们的视线都吸引了过去，剩下的两个人却没有逃跑……”
　　“那就烧死她们这对贱人！”佣兵男因为被小鬼戏耍而牵怒。
　　别墅内，许多地方燃起了点点的火焰，如果不是爱莎一直能力镇压，二人早葬身火海。但原本因伤孱弱的法斯特却从后紧紧怀抱住白裙蓝甲的爱莎，一手环腰一抚胸，少年的脸上的满是冷汗，紧紧凝眉目光反复透过窗户与敞开的大门扫向火焰外月下阴影间可能隐藏着人影的地方。
　　“你，你，你快松手啊啊！！”爱莎一边用手中的剑柄狠敲背后法斯特，一边羞怒猛踩少年脚面。
　　“啊！抱歉！”反应过来的法斯特赶忙松开，却一时不稳差点摔倒，又被爱莎拉住。
　　“你刚才可是袭胸了啊！袭胸了！这亏我以后一定要讨回来！你记住了！！”少女气急败坏，又看了看自己拉住法斯特的右手，无奈又不甘地将法斯特重新地撑在自己的肩上，语气凶狠道：“哼！你要是再乱摸……我就……阉了你！！！”
　　语气虽然故作凶狠，但如此可爱的样子只能让讨喜。法斯特心中苦笑：（（刚才直接摸在硬梆梆 的胸甲上了，哪里袭什么胸占便宜啊……））
　　不过这种事情本来就女方占理，法斯特也只好默认。
　　“你刚才干什么又拉我回来啊！伊耶塔好不容易创造了机会出去，你又拉回来！”
　　“我发现第四人了。”
　　“啊？”
　　“第四个隐藏起来的，真正对我们有敌意的人，应该比楼顶那三个都要强百倍。你要拉我冲出去的瞬间，我便感觉到了砍在脖子上的杀气。”法斯特皱眉回答道。
　　“我不是还有空间能力，移动不了干扰压制也行啊！”
　　“他可能更快，而且你看那火焰明显是对方能场控制区，会直接拖慢你的异能施展速度。”
　　爱莎跺了下脚：“既然你说那第四人那么厉害，他干嘛不冲进来直接弄死我们啊！“
　　“……，……他想隐藏……”
　　“？”
　　“至少在现在他想要藏，我和阿什弗德已经意识到他的存在。你如果在被杀的瞬间，总会把什么消息传递出去吧？”法斯特抬了下手，制止爱莎的回复，“不用告诉我，空间能力总会有些特别的地方，一旦你和我的‘临死留言’传递到阿什弗德手里，他就有理由从明面展开局势，那他很可能彻底陷入败局。你看那道火焰，现在它既是围困我们的死刑牢笼，却也是我们活命的最后屏障。”
　　“那就是说，谁先跨过火线，谁就会暴露身份？”爱莎又疑问道，“那为什么之前伊耶塔却没受到攻击？”
　　“你现在倒是不急了啊。”
　　“急有什么用，现在就我们一人一病号。对面是四个生龙活虎的能力者，我爱莎天资卓绝也不可能立刻吊打上帝啊。”少女摊手叹了口气，又把法斯特扶到了一张椅子上。
　　大楼楼顶。
　　“那小姑娘倒是没回来啊。”佣兵一脸惋惜。
　　“你是可惜不能上人家吧？我们要快点了，她回来肯定会带救兵的。”短发女子纽嘲笑道。
　　“救兵？你看那边火烧成那样，谁有闲工夫？好像一栋高楼上还聚集着更厉害的丧尸虎视眈眈呢。就算来了，也不过是几个软脚虾，到时候我一刀一个。”约塔说着舔了一下匕首。
　　马尾女子克西则摇头笑道：“来的是硬点子又如何，最后不还是被我们玩弄得货，说起来我和姐姐可是很久没有拷问过男人了，最近都手痒了。”
　　轻轻的脚步声缓缓地在通往楼顶的走廊响起，一直监视着下方的克西惊讶得回头看向楼顶那道虚掩铁门。
　　“怎么了？”
　　“有人来了，我竟然没发现。”克西微抿丰润的嘴唇。
　　一只干净的手推开铁门，平凡的金发少年出现在三人眼前。简单的灰上衣，白衬衫，轻便的黑裤子， 常见的旅行靴，普普通通的容貌放到哪里都是被人群轻易忽视的存在。
　　但也不普通，每一位撤离队伍的人都看到过这位一米八的少年，听过他阳光的声音，平和的笑容。虽然比法斯特、塞尔达要不起眼，但不会有人忽视。
　　“我这个软脚虾的男人来了，还真是不好意思啊。”身无一物，看不到任何兵器，但少年单单站在这里便给人一种历经沧桑的压迫力，那不是威能的暴力，而是岁月累积的沉重。
　　“三对――”未及肌肉的佣兵男人话完，少年突然消失，闪过最前面的壮汉，直逼纽面前，剧烈旋转的水球压缩掌中。
　　“轰！”爆炸的水蒸气把短发的女子直接轰出楼顶。
　　楼下的火焰因无能力支持而消失，别墅中立刻炸起一阵剧烈雷光。
　　借水蒸气反冲力，少年卷起白色气流闪至长马尾的克西面前，棕发女子一脸惊恐，佣兵男刚刚起步前冲，但少年的左手收至右腹间，做拔刀状。
　　“［烈杀］”
　　绿光瞬闪，鲜血飞溅，马尾少女抱着受伤左臂狼狈翻滚，惊恐道：“不可能！为什么精神冲击对你没用？”
　　少年不管不顾，直接折身，甩开手中唐刀，右手做巨力挥砸状。
　　肌肉壮汉迎上，两把匕首直扑而来。
　　“［巨力］”
　　少年空无一物的右手上厚重的线条浮现，巨大剑身上沉重剑锋勾画出最凶猛的兵器，玄铁重剑卷动高速颤鸣的苍白气流，在佣兵惊恐脸色中挥砸而下。
　　不理会技巧、漏洞与破绽，在少年绝对速度、反应、力量压制面前，佣兵只能惊恐地后退，举起臂甲挡在身前。
　　“轰”
　　巨兵在楼顶水泥地破出大坑与飞溅烟尘碎渣，闷哼退后的佣兵左臂下垂，但马上男人一扳，带着骨骼错位声，脱臼的肩关节重新接上。
　　被轰下去的纽重新爬上了楼顶。
　　爱莎也带着法斯特完整地闪现在楼顶。
　　阿什弗德微微皱眉，意识到对方还是借用脱臼卸力了――之前应该更用点技巧砸下去。
　　“你臂甲里面的左臂，早骨折了吧？别装了，臂甲倒是好臂甲，可惜再砍几回也是废。”阿什弗德故作轻蔑道。
　　“阿什弗德你还是一脸嘲讽啊，不怕仇人太多以后出不了门啊？”法斯特脸色苍白，和佣兵约塔倒是一样满脸的冷汗，不同的是一人是虚弱，一人是疼痛。
　　“哎？哎？队长你升级了？”爱莎一脸惊讶，“你见到伊耶塔了么？”
　　“嗯，刚见过。”金发少年又看向刚刚爬上来的纽，“还敢再来？”
　　约塔猛地瞪眼，短发女子心有灵犀地翻滚，狙击步枪的子弹在墙壁上打出一颗深深的弹孔。
　　远方的楼顶上，挺拔的黄发少年手托着沉重狙击步枪向这边敬意，远处的废墟与火焰，皎洁的月光与丧尸和人的呼喊都成为了衬托少年苍松般身影的背景。
　　“既然都出现在这里，那今天晚上就留下吧。我们队最好的狙击手都带来了。”阿什弗德看向眼前三人，“敢打我队员的主意，怎么也得做好死的准备。”
　　“想留下我们，你想得也太简单了吧？阿什弗德队长，虽然我们只有三个，鹿死谁手，还未可知呢。”左臂受伤的克西狠狠地看向阿什弗德，又扫了一眼少年的#kua4下，挑衅意味明显。
　　“你们可以试试。”
　　“不！阿什弗德，先让卡尔离开！那个人想暗算他！！”法斯特突然喊道。
　　阿什弗德猛地想到之前法斯特的雷光――“他来了！！？――卡尔――离开！！”
　　“嘿嘿嘿嘿……我们三个是拿不下你这个能力者队长，但是我们大人就不一样了。”佣兵一边狠狠地瞪阿什弗德，一边也把目光瞄向如月色下沉敛巨兽的少年，即使这样的境界，也不忘想要羞辱少年，“菊花的味道也不错。”
　　阿什弗德阴晴不定，转身站在楼顶边缘，向着楼下斑驳的阴影与黑暗世界道：“今天晚上为了把我和法斯特留下，你就这么下血本？你要清楚，一旦我死了，你被追查的铁证就会以我和法斯特的死亡确定下来，你的那些目的，还有希望么？”
　　但自楼下向楼顶溢出的杀气却漂浮不定，不仅令阿什弗德和法斯特如刀锋在喉，爱莎也清楚感觉死亡的压抑感。
　　眼前都是高手，便是爱莎自己也感到心底的不甘，人为刀俎，我为鱼肉。
　　而那另外三人即使在压迫感下双股战战，但脸上的喜色却怎么也掩盖不住。
　　突然之间的奇异感觉自体内升起，直接打破了少女身边杀气四溢的感觉。
　　轻灵而变换的质感抹消四周压迫感，对爱莎而言如此奇妙是第一次。
　　但马上又被那令人胆寒的杀气质感压碎。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三卷－似是而非－第十七节－抗命

　　虚允：这是11月15号的更新。又是一万三，如此不吉利的数字=_=。
　　【爱莎，阿什弗德】
　　“爱莎，你也觉醒出［质势］了？挺奇妙的感觉，‘打破别人的质势’，性质不错，不过质量数量倒是差许多。”阿什弗德看向爱莎，又把目光投向楼下 的黑暗街道中。
　　苍茫而沉重的质感突然从天而降，紧接是锋锐的雷霆之感一并压了下来，如卷动雷电风暴的大山沉重地砸在杀气海洋中。
　　无形之中的交锋突然打响，不知名之人充溢杀气的［质势］，阿什弗德苍茫大山般的［质势］，法斯特雷霆风暴般的［质势］，三者激荡在一起，在这片无人关注的小区里反复交织，便是远处楼房上正在集结的飞爪丧尸都 一阵躁动。
　　几秒交锋，度日如年，爱莎却抓住眼前［质势］交锋的机会体会其中黯能的应用。
　　“你还是这么固执？”阿什弗德皱眉，之前阿什弗德的［质势］拼尽全力，带上法斯特的［质势］，也不过是和对方拼个平手，但对方显然并未尽全力，以隐藏为主，便是［质势］凶溢也身影不显――否则阿什弗德不介意用老师的后手逼退对方。
　　少年又看向远处夜色下集结的躁动暗影，数不之尽的飞爪丧尸，比白日时多出数倍。谁也想不到竟然会有如此数量，但它们并未马上发动进攻，而是如大军压境般虎视眈眈，人类内部却因为不知名原因出现的丧尸乱成一团。
　　“即使你铁了心要杀我和法斯特又如何？你必将重伤，到时候你又挡得住那成片的飞爪丧尸？又能有多少人？你获得了又有何益？”
　　依然没有回应，还是淡淡的杀气在空气中飘浮，虽然不像之前那样迫人，但也表明着对方还是没有放过阿什弗德和法斯特。
　　毕竟阿什弗德和法斯特真的身陨，无人统率的两队能力者都会变为散沙，在混乱与危机中，此人立刻可以整合上位。
　　而这时便不仅仅是统率能力者，对方甚至可能会想着统率其它派别力量。
　　凌厉的线芒划破如烟雾般的杀气，将清冷与寒锐直插到楼下空地，精铁长枪直刺立在月下，轻佻青年带着阴影缓缓走出。
　　“罗伊前辈。”阿什弗德向下方的人影致意道。
　　阿什弗德看不出来那人，法斯特看不出来那人，但不表示罗伊看不出来大概方向。
　　“太过急功近利与你之前的隐忍完全不一样啊，你就算干掉了他俩又如何？不如今日卖我一个人情，待到你想堂堂正正和他们俩竞争时，我不偏帮插手。如果你真的一意孤行，如此之时也要这么执迷不悟，那我还是逼你出来好了。”
　　到此时，那淡淡的杀气才散去，罗伊又看向那楼顶的三人：“你们三也滚蛋吧。”
　　说完便与阿什弗德汇合：“你们也看到了，刚刚在东北面集结出来的飞爪丧尸近四百之数，并且还在增加。如果单单是它们还好，但明显它们还可以驱赶普通丧尸，而我们白天炸毁的那些楼房废墟根本挡不住如海潮般堆积上来的普通丧尸，估计这这么多压上来一定是整个派厄尼的人口了，不，比派厄尼的人口还要多的丧尸！肯定有之前撤离队伍的人死在里面的。”
　　罗伊说得又快又急，法斯特皱眉道：“这么说来它们到现在还没进攻就是感觉到了威胁，应该是队伍里意外地出现了丧尸？”
　　“不能肯定……到现在根本查不到为什么许多人突然之间就尸变了，毫无根据，唯一肯定之处就是能力者还不会变，但这样的变动早就彻底地在打乱队伍的结构与人之间的信任，到时候真的一盘散沙我们谁也别想走出这里。”
　　阿什弗德：“看来，得要清楚它们为什么来啊。”
　　“应该是威胁吧？也许有什么让它们感到不安的才会前来。”爱莎插言道。
　　“不可能，如果我们有什么令他们在意的，他们白天就来了！”
　　“那就是它们现在有什么重要的事情发生了，怕打断！一定就在市中心的方向！”阿什弗德斩钉截铁道。
　　“那又如何？难道我们要围魏救赵？”法斯特不能肯定道。
　　“就这么办吧！！正好我去！”爱莎正感到好奇，也想知道市中心的情况，况且系统也给出支线任务了，虽然危险评级未说。
　　“不行！对于现在围困的飞爪丧尸，你的能力比我更有用！还是我去！”
　　（还不是你想着做系统任务！）爱莎气得挤眉瞪眼。
　　（你不要命了！市中心的方向就是引起飞爪丧尸的注意，到时候真陷里面了你哭都来不及了！白天时候你体能早透支了！）阿什弗德回瞪回去。
　　“你们俩挤眉瞪眼干啥呢？”法斯特疑惑道。
　　“就这么定了！我去市中心，查出来飞爪丧尸为什么集结！爱莎留下！”阿什弗德向罗伊道，“还有，告诉黑道那边：如果狼不客串一下牧羊犬，那么牧羊犬不介意转职成狼！”
　　“唔哇，你还真下得去手。”法斯特故作惊讶道。
　　“是不是有些过分了？”罗伊也是语气不定，“你确定他一定会出手？”
　　阿什弗德看着前方不远的火光道：“当然，相信我，到时候所有的能力者都按照六到八人成小队形式，在飞爪丧尸攻击的同时展开进攻，任务目标以能力者保命前提下尽力击杀飞爪丧尸。此次行动中，正面交锋爱莎你是重要成员，到时候布莱恩会给你指示。”
　　“霍夫曼，这个时候你竟然想着要脱离队伍单独逃命！”蕾拉一脸怒容正对着带领一批人的强壮少年。
　　“你也知道，混乱成这个样子，根本就分不清楚谁是丧尸谁还是正常人了，我想着先保存实力有什么了不起了！如果你想要自己卖命就去吧，不过到时候没准被丧尸落得个轮插的下场。”说着领头的少年还上下地打量了短发少女的柔软的身躯，他身后的一部分能力者更是跟着起哄，没有一点大战前严肃的态度。
　　“咳咳……就这散漫的样子，上了战场就是死啊。”气喘的声音从两方对峙一方旁观的人群后传来，法斯特带着阿什弗德、爱莎来到蓝发少女身前。
　　“队长！”看到金发少年虽然虚弱却安然无恙，少女脸上溢满了欢喜，任谁都看得出她对法斯特的关心。
　　“呵呵，霍夫曼，我这把骨头没死在外面你是不是有些意外？昨天白天时候你可还信誓旦旦呢。”说完少年又狠狠地咳嗽了几声，甚至有种要把肺都咳出来的错觉，蕾拉满脸担忧地从爱莎身边扶过法斯特，拍着少年的后背为他顺气。
　　“那个，谢谢。”一直严肃的少女向爱莎致谢时有些羞涩，爱莎却表现得十分大度，连声说没什么。
　　法斯特扫了一眼霍夫曼，又转身看向依然团结在蕾拉周围的诺克斯维尔市立高中的能力者和普通学生，道：
　　“普通学生马上和威斯尔克中学，娅伦莎私立女子中学的女生汇合，按照他们两校的安排迅速从派厄尼撤离出去，因为我们高中之前就已经离开了大部分的人，剩下的也没有什么好组织的，大家都尽量以先保全自己为优先。能力者配合两校按照六到八人为一小组，在外面集结的飞爪丧尸展开攻击时进行反攻，以游击和缠斗为主，尽量保存自己，一旦被打散马上就近找队友集结。”法斯特平日在学校中就有一定的声望，拖着病体也把声音说得嘹亮，但刚说完就痛苦地弯腰咳嗽起来，一些亲近法斯特的人也都担忧不已。
　　“队长，你也跟着一起撤离吧。”蕾拉劝道。
　　“不用，到时候你和爱莎，雪莉她们配合，我则会去布莱恩那里，给你们打打掩护和临时指挥。”法斯特看向爱莎郑重道，“拜托了，我就她这么一个可爱的副队长。”
　　（可爱……）蕾拉有些羞涩，爱莎拍着自己丰满的胸脯保证道，但马上少女又陷入了对自己胸部如此有手感的自我厌恶中。
　　“我凭什么听你？”霍夫曼不满。
　　法斯特看着眼前这个同窗，四能能级但带着手下张扬跋扈的少年，笑着摇了摇头：“你，可以不听我的，但公道自在人心。如果不想听，你也可以像军队和警队那样保护平民和学生来积累你自己人望啊。”
　　“哼！我们走！”
　　“你――”
　　“蕾拉，让他走。”
　　“队长！”蕾拉着急。
　　法斯特却笑着解释道：“现在有新的麻烦出来了，自然是要先把内部的不稳定因素清理掉，我也担心你和爱莎出去被人从背后下黑手啊，到时候我找谁哭，就是阿什弗德也会因为爱莎和雪莉受伤跟我急。”说完又看了眼阿什弗德，“你家里的那些害虫到现在还没清理，不要紧吧？是想让爱莎出手锻炼一下？”
　　“哈哈，她这么迷糊可爱的家伙，能不能分清谁是害虫还不一定呢。”说完还笑着拍了拍爱莎的肩。
　　爱莎马上气得转身向阿什弗德踢了一脚，虽然未能踢中，但还是故作怒道：“能有什么好东西，到时候凡是拿色迷迷的视线看过来的都是害虫，我第一个清理的就是队长你！”
　　“喂喂，别这样啊，从头到尾可是我带领你们杀出重围啊，这是恩将仇报啊，我阿某人何其命苦啊～”阿什弗德夸张道，但少年的眼线却一直没有离开远处废楼上越聚越多的飞爪丧尸，那种腐败而致命的质感从高处压下来。
　　与此同时后方的市民中一片混乱，尤其是病员区的情况更是看不到什么清理顺畅的希望，从布莱恩那边的汇报情况是：能行动的都已经集结起来了。
　　但凭借眼下的人手真的能挡下这大约四百数的飞爪丧尸？明明之前爱莎汇报说她们白天已经杀过一批了。
　　（（要是那个不知名的教会高手能够出手就好了。））但这也不过是意想而已，任何时候，真正能够拯救自己的，还是自己。
　　“阿什弗德，我可不是和你开玩笑，你真的要一个人去？不再带上几个？”爱莎沉不住气问道，虽然她也知道阿什弗德有系统，但那并不意味着无敌。
　　阿什弗德摇了摇头：“也许罗伊会带几个帮手过来，但并不可能太多，如此多的飞爪丧尸，就是单纯的屠杀市民也是致命的。”
　　“为什么不尽早去？啊，抱歉，我并没有什么不好的想法，只是觉得你早去早回的好。”爱莎想要自己突然表达失误，手忙脚乱地解释。
　　“不怪你，只是时机不好，至少要等眼前飞爪丧尸分兵。”阿什弗德看着那一片片狰狞着双眼的飞爪丧尸，诡异幽绿的双眼就好像嵌在楼房上的百目妖怪，而下方成群结队的丧尸潮早就堆积到单纯的废墟堤坝无法防御，有些地方被丧尸漫过，有些前方的缝隙则被呜号着的丧尸穿过，向着分散而混乱的小股人群冲去。
　　“阿什弗德，很巧啊。你真决定要去市中心？”提着巨锯的杰克－希索卡来到了大家面前，“石冲和伍德内斯那边已经集结完毕了，人群有文莱尔娜和拉姆斯、娜落娜她们尽量安排撤离。接着。”说完将阿什弗德的巨锯扔给对方。
　　阿什弗德甩了一下兵锋，又看了看杰克身边的孛儿只斤：“你俩真决定了？这可是在玩命啊。”
　　“你说笑什么呢，从卡洛斯到现在哪大家不是在玩命？”杰克又看了眼身边瞪着夜色高楼上错落身影的飞爪丧尸群，“她可是跃跃欲试呢，她正好有些好奇，所以我就带她来了，到时候你可跑快点，别给我和她拖后腿。”
　　“说笑呢吧，你个学生会长自己跑出来把工作扔给两个助手学长学姐。”
　　“大方向都定了，该收集物资，代办，安全，护卫，存储这些事她们都能……”说到一半的看向远处楼房上暴动的飞爪丧尸，大片的飞爪丧尸动起来如夜空的巨型飞蝗。
　　但，不是一批，而是两批，一小批扑向了市南方，一小批扑向市东方，飞跃的黑影如一片乌云，在月光中投下大片阴影。
　　“动了！我们走！避开飞爪丧尸和丧尸潮的路线！”阿什弗德提起巨锯，第一个靠近二三层楼的位置，在楼房间的阴影中于成群的丧尸头上穿梭，紧随其后的杰克和孛儿只斤也立刻跟上。
　　“所有队员，散开。爱莎、雪莉，蕾拉就拜托你们了，她的性格有些地方可能直，但在攻坚和掩护上绝对不弱。”法斯特最后看了眼三女，又向队员们举起右手挥下，马上原本密集的能力者立刻自组成小队四散各方，以弧形的分散形式靠向另一批驻留压境前方的飞爪丧尸，并且在隐藏的途中与阿什弗德的小队们汇合。
　　后方是嘈杂的人群呼喊与丧尸吼叫，皎洁的月光与跳动的火光，而面向市中心一侧的大片空间却诡异地安静下来，不同的气势在月色下的黑暗中反复交织。
　　一只飞爪丧尸突然按捺不住，发出刺耳的尖叫向军方与警方掩护防线的方向发起冲刺。
　　“｜｜｜｜｜｜！！”
　　巨烈的音爆与耀眼的红光炸响夜空，一道红线闪耀间直接洞穿撕碎第一只飞爪丧尸，沉重的一米钢钉在飞爪丧尸集结的楼房上打出大片烟尘与爆炸――战斗打响。
　　马上无形的波动与成片的火焰、爆炸、冲击、寒流在楼房间反复交织，以小队为形式的能力者在掌握了初步的飞跃行动技能后终于有了和飞爪丧尸在低空叫板的条件。
　　飞爪丧尸在黑影与月光下穿梭如线，能力者小队边防守边进攻，如一条条缠绕在灰暗楼房上的彩色小蛇。
　　“〖布莱恩！法斯特！这是怎么回事！为什么不坚守阵线！！这里是军方指挥所！回答我！！所有能力者，马上返回重新组织阵线防守飞爪丧尸进攻！再说一遍！我是石冲！最高指挥！马上听令，返回阵线，和霍夫曼小队汇合，掩护市民撤离！〗”夜空下所有能力者耳边的无线电响彻石冲队长的怒吼声。
　　但马上另一道冷静的声音穿插进来――
　　“〖这里是布莱恩，威斯尔克中学和诺克斯维尔市立高中能力者，全部按照原定计划，以六到八人小队作游击阵形，互相掩护配合牵制飞爪丧尸，再说一遍，以六到八人小队作游击阵形，互相掩护配合牵制飞爪丧尸。按计划执行！〗”布莱恩的声音同时在粗糙的无线电中响起。
　　而这时出现的教会的能力者则是作为了能力者队伍与军方警方阵线的缓冲区，但显然这样的安排并不能完全地阻绝飞爪丧尸的入侵，随着战况的立刻激烈，飞爪丧尸与能力者小队的交锋范围越来越大，战局一下子扩展开来。
　　“〖布莱恩！你们这是在抗命！是在不听指挥！所有人都会因为你们的行动陷入极大危险中！〗”
　　“〖如果按原定计划才会真正地陷入危险中！能力者所有小队，按分散游击队形行动！〗”说完布莱恩直接掐断了与军方方面的无线电联系，反正他已经得罪了乌萨兰，不介意连石冲一并得罪，而能力者的统筹指挥权根本不在军方手里――无论是阿什弗德提供的队员内部无线电，还是布莱恩的心灵同感。
　　【阿什弗德】
　　春日午夜过依然有些寒冷，背后是喧嚣的爆炸与人群的呼喊，三人沿着已经开始偏斜月光投下的阴影飞快地向市中心的方向前进。
　　即使没有人指示，三人的第一目标也是放在了市中心方向那栋最高的建筑上，无论是从规模还是其本身都分外得令人注意。
　　“……，有些香甜的味道啊。”阿什弗德喃喃道，于街道上奔驰时回身道。
　　杰克看了身边的孛儿只斤－烈月一眼，回应道：“其实晚上十二点之前，我和她就觉得空气的味道有些若有若无的甜了，也许是市中心的什么花开了吧，当然还想着去看看呢。不过，这么晚了开花也让人在意啊，尤其是植物可能也跟着变异的情况下。”
　　“小心为妙，不过既然飞爪丧尸能那么多，那么就算是有攻击性的植物也不会太厉害吧？草原上如果有两群狼，那一定是不死不休剩下一个的局面。”少女一身轻衣，在画风上衣袂飞扬。
　　阿什弗德三人奔行到了到市中心大楼下时，才感到眼前十七层的建筑有多么沉重的压迫感，尤其是位于月光的背面，阴沉的暗影下就好像沉默的巨兽。
　　阿什弗德抬头仰望，在八楼破碎的窗户边上，几朵细碎的白花在空中摇曳。
　　“甜味应该就是从那里传来的，不过既然这个地方是那些飞爪丧尸的老巢，为什么我们到现在还没有受到它们的热烈欢迎？”杰克扭了扭脖子，接过从阿什弗德随身空间中取出的巨锯。
　　“我更希望留守的家伙们当我们不存在。”黑红发的女子如矫捷猎豹，弯动柔软而弹性的腰肢，“你不知道猎人最喜欢的事情就是偷袭么？我当初在草原上常干。”
　　“我倒是希望你有空能偷袭下我。”杰克调笑着眨了下眼，回应他的则是沉重的巨刃。
　　“如果可以的话，最好是从楼顶自上而下搜查，这样即使遭受了袭击也不会处于不利状态。嗯，你那边的无线电怎么了？”杰克回头看了眼沉默的阿什弗德。
　　“嗯，没什么，不过是布莱恩那边的指挥信号有些不稳定，我这边随时收听而已。”阿什弗德提起巨锯，第一个迈向一楼的窗户，“保持巨锯低速回转，孛儿只斤你负责致命一击，杰克你来断后。”
　　没有灯光，没有声音，甚至连一时的普通丧尸风箱般嘶哑的怒吼都听不到，几个在沉静中感叹着飞爪丧尸对周围生物的平日的威慑。
　　月光穿过破碎的楼柱与窗户间，在满是灰尘的墙壁上画出诡异的黑白画，明明一只丧尸都没有看到，但是阿什弗德却可以从无形的黑暗中感觉到无根由的窥视与杀意。
　　待到六楼的时候，大家也没有发现什么真正的异常，只有混乱的文件，破损的办公器材，以及零零碎碎不多的残碎的尸体，暗红的血迹如涂鸦般挥洒在墙壁上。
　　四望空旷的大厅，站在空地中心的杰克缓了口气：（这样压抑的地方，要是胆小的都能自己吓死自己啊。）
　　少年身边的女子猛地转头，但是看着月光扫下的大片大厅空地，顿觉自己有些紧张过分了。
　　（怎么了？）
　　（没什么，我紧张过度了。）娇挺的少女向身边的少年摇了摇头。
　　杰克看着月色下更显明亮的褐色双瞳，突然把少女圆柱形的蒙古帽摘下，将自己的钢盔扣到了少女娇小的头颅上。
　　（干什么啊？还拿我当小女孩？我可比你大，再几个月咱就能称为御姐了！）
　　已经来到门边观察落灰按键盘的阿什弗德看四周无任何威胁，也容她们二人在大厅中稍作打闹。少年四处看去，思考着之前的楼下是否有遗漏的细节。
　　这里很安全，六楼大厅如此巨大的空地，任何想要从上下左右六个方向偷袭都不可能瞒过中心位置的那二人视线。
　　（快把帽子还给我！你一个大男人戴什么女式帽子啊！）
　　（放心啦，反正这种蒙古帽除了你没人分得清男式女式～）
　　杰克笑着看眼前女子，任她将那把蒙古巨刃作出各种对自己的小威胁。
　　“呼……”微不可闻的空气流动声突然传至杰克耳边，一时唤起了少年儿时的记忆――
　　――〖锋锐的刀光向着还是男孩的自己眼前刺来，与之相应的还有那个低沉男人的话语〗――
　　少年猛地左手抱向烈月，同时右手巨锯爆出剧烈响声，自下而上斜斩向身边少女。
　　“当！”无形金属与头盔瞬间相撞，将猛烈的冲击将女子击倒，头盔飞向一边砸在地上弹跳，女子墨发飞散。
　　“呲啦――！”急速链条与无形的金属刃口擦出刺耳噪声，也打破了午夜沉静。
　　“烈月烈月！你怎么样了！别吓我！――阿什弗德！――隐形丧尸！”
　　怀抱少女翻滚的杰克向瞬间冲回的阿什弗德喊道。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第十八节－绽放于少女头顶の花

　　虚允：这是11月22日的更新。我竟然在这六千七的大章用了个日文←_←。
　　【阿什弗德】
　　阿什弗德挥向前方空白，但马上后心遭到锐痛，余光中身后无人，但〈攻击力〉又从何来？
　　（（还好布莱恩从某人手里搞来的黑衣防御够强，爪子都抓不透――〈生物雷达〉！））
　　系统的近身模糊感知中，混乱的生命感从身边闪过，纵使系统可以跟随隐形生物的行动，但系统的反应速度在近身白刃中毫无建树，而自身能力还未能精确的生命定位。
　　敌人一击不中，马上就在四周游走，三人首先要汇合才可。
　　“我没事！阿什弗德有危险！”杰克怀中的烈月反应过来，顾不得头发飞散，手中巨刃挥砸地面，反冲力量将二人弹起。
　　空气流动声音，但即使阿什弗德经过生命核心改造的五感也在听觉上有所不及，毕竟他最强的是视觉和肢体反应。
　　阿什弗德连挥三刀，卷起的气流似乎堪堪地擦过了透明丧尸，交锋之间，毫厘便是死亡。
　　清脆的金属撞击声响起，杰克向四周甩出了几十把手术刀，但这样的范围仅仅只是一时的防御而已，透明丧尸连阿什弗德的刀锋都可以闪开，又何惧杰克小小的手术刀？想要用手术刀被击飞来定位透明丧尸显然不现实。
　　“阿什弗德，退后！”
　　位于中心的杰克突然将手中巨锯横拍向身边烈月，女子微跳抬脚，踩在巨锯刀背飞向阿什弗德。
　　第二波，第三波，第四泼，第五泼手术刀也四散飞开，不管丧尸在何处，空中飞跃的女子身形旋转，身边巨刃如风车般舞得风声四起，令透明丧尸不得偷袭。
　　“墨镜！”
　　杰克一喊，三人同时向大厅的穹顶位置扔出手雷。
　　阿什弗德立刻无中生有又把一顶战术头盔扣在了烈月头顶，头盔中的墨镜立刻滑下挡住女子双眼。
　　强光闪耀，光线瞬间如豪雨倾泄而下，墨镜视野中黑白分明，瞬间强光中，无数的手术刀以杰克为中心，成中心圆四散。
　　几道瘦小佝偻的人影在炙烈的强光中无处遁形，投下黑影。
　　再如何透明，其本身也有透光的极限，否则这些丧尸何不白日杀人？
　　数把横刀如利箭飞射，烈月也借着强光中手术刀留下的黑影瞬间定位距离远近――以杰克为中心的圆清楚地标示出透明丧尸的位置，将靠近的透明丧尸斩杀。
　　污血飞舞，断肢四散，瘦小的丧尸身影像破抹布般被撕碎，穿透。
　　红中带蓝的异质污血逐渐湿透的地面，已经死亡的丧尸也再没有丝毫的隐身能力。
　　“你也太大胆了！要是丧尸当时直接杀了你怎么办！”女子惊怒又担忧地看向杰克。
　　“我相信你。”杰克笑得轻松，令女子有些羞涩和尴尬，不过少年额头上还是有些微的冷汗，“况且时间拖得越久对我们越不利。”
　　“确实是急智，我们要快点。”说着便掏出了大把的手术刀交给杰克，杰克也诧异其来源直接接过，又把手术刀藏于他干练身形下。
　　阿什弗德走到紧闭大门前，挥起手中玄铁重剑道：“直接破开，丧尸已经出来，就等不――”
　　“轰！”
　　三人的脚下突然被粗大尖刺贯穿地面，六楼的地面刹时不稳，塌陷数块。
　　阿什弗德巨力一把砍碎铁门，喊道：“上！”
　　三人都意识到这里留守的丧尸一定被惊动了！
　　转弯三次楼梯，才冲上了七楼，但上面根本没有通向八楼的楼梯，七楼的大厅前左右三方各有一道关闭铁大门，其中似是有通向八楼的楼梯。同时阿什弗德向身后楼梯甩出七八颗手雷。
　　“嗷！！！！”
　　嘶哑暴怒的吼叫从楼外传来。
　　“哗啦啦！！”
　　一道结实如成年男子的丧尸从对面的楼房飞跃而来，破开大厅的落地窗而入。
　　三人观察四周，空旷的大厅除了十几根立柱，根本就再没有大的掩体，是一个比六楼还要大的大厅，窗外的月色斜入，投下几分异色。
　　背对月光的男人丧尸晃悠了几下，月下的黑影诡异，突然前冲暴走！
　　如猛兽般的嘶号席卷大厅，暴走丧尸如狂风利箭而来！
　　蒙古巨刃少女立刻向前迎上，脚步轻点，但翻转间立刻加速。
　　“当！！”
　　暴走丧尸的坚硬右臂猛击巨刃刀锋――巨响。
　　巨刃带着轻盈的女子如沙包般被击飞。
　　暴走丧尸一身的力量全在冲劲的与那条满是甲胄的右臂上，阿什弗德立刻趁对方冲劲散去猛扑而上。
　　［巨力］下玄铁重剑染上一层寒意的墨绿色，虫类“锐化”十分锋锐。
　　阿什弗德猛劈暴走丧尸，暴走丧尸不闪不避，直接向阿什弗德刀锋猛砸过来。
　　又是一声巨响，阿什弗德蹬蹬退了几步，暴走丧尸则被击飞，轰然间砸断一根石柱。
　　（（不能直面！））三人都意识到暴走丧尸正面冲锋的力量绝非他们可以反复硬抗。
　　上面绝对有东西，是外面的飞爪丧尸要守护的！
　　身后楼梯刚刚传来手雷爆炸的巨响与掀起的狂暴气流，刚才接住烈月的杰克拉着她向右边飞奔。
　　阿什弗德甩出两道玄铁重剑，带着啸声击中前方和左边远处的那两道铁门，但只是将其打出大坑，并未破碎，便看不到里面的楼梯究竟是通上还是通下。
　　烈月抄起巨刃，身形原地旋转如舞蹈，但身边的巨刃却越转越快，原本的还横摆快转的巨刃被少女舞蹈间收至身侧，两秒间，便如卫星收起展开的双翼，自旋刹那加速。
　　一道巨响，黑红发少女像被巨刃带着般斩开铁门――通向七楼。
　　守在身侧的杰克护至烈月右侧，铁门边那处似是办公室的单门突然从内侧投下魁梧身影。
　　满是角质铠甲的丑陋大手透门而出。
　　杰克手中的巨锯飞斩而上，激起大片的碎屑与火星，但并非以力见长的杰克又如何是露出一角狰狞的铠甲丧尸对手。未及对方力量反震回来，身边的烈月拉扯杰克借着巨刃的刀势飞退。
　　碎石堆中的暴走丧尸堪堪爬起，阿什弗德三人直奔左侧铁门，身后不远处通向六楼楼梯火焰中，一道野兽般的身影爬了上来，身上满是火焰烧灼的焦黑痕迹，而六只诡异的爪子都如骑士龙枪般的二米粗大尖刺。
　　三对三，已然是不利，杰克四能中境，烈月四能巅峰，而看似强韧的阿什弗德，则是因为不小的生命值积累与生命核心优势，其本身的能级，不过三能中境。
　　要说叫板十几只四能能级的飞爪丧尸还好，但系统中那满满警告的五能能级绝非玩笑。
　　“吱吱吱吱！！！！“
　　如老鼠又如蝙蝠的怪异叫声突然从窗外飞入，当头扑向冲向左门的三人。
　　““水烈刀”！！”
　　无根之水突然出现，如龙卷般搅动前方，收敛在水中的黯能锋锐，反复切割着陷入其中如飞蝗群般的怪异飞物。
　　三人撇下水龙卷，阿什弗德手玄铁重剑猛砸眼前铁门，巨响中破开一条大口，杰克马上用巨锯撕开裂口，但里面的楼梯依然通下！
　　仅仅三四米的水龙卷散去，飞怪只死两成，但失去飞行能力的小怪物群蹦蹦跳跳地回到从窗外爬下来的干瘪丧尸。那些小怪物立刻如血肉般重新补上了那具干瘦的身体，丧尸立刻臃肿起来，噗哧噗哧地翻卷着血肉，快速恢复。
　　“杀不死！？”烈月惊呼。
　　“杀得死！”转身跟着阿什弗德奔向前方铁门的杰克指向地面已死十几只小怪物，想必那是之前阿什弗德的“水烈刀”击中了要害。
　　刚冲至一半路程，嘶吼立刻从侧边传来，狂风席卷，暴走丧尸又如一道火车直冲而来。
　　三人立刻闪开，暴走丧尸便直接撞断两根石柱又冲进了一处办公室中。
　　“嗖！！”
　　一道软体如青蛙长舌的利尾袭来。
　　奇异的棕色丧尸冲了出来，立刻双手直插地板。
　　三人同时感到了身体瞬间迟滞，便是身后猛追的飞怪丧尸，铠甲丧尸，暴走丧尸，穿刺丧尸也迟钝了瞬间，但马上四只丧尸立刻发出了不甘的怒吼，身形便再无丝毫迟滞。
　　“这是领域！？”杰克惊呼，少年再是见多识广，也有其不能详细知道的地方，他怎么也没想到，眼前双手撑地，用那条如长舌般的甲壳尾巴袭击他们的丧尸可以使用领域直接使体内黯能加速消耗。
　　“伪的！不是干扰体内，是压抑体外，加速体力和黯能消耗！”阿什弗德一声断呵扯回二人心神，还好系统给出明确的指示说丧尸的领域是〈伪领域〉，但眼前都是五能能级丧尸也已分外不容乐观。
　　虽然发挥得好，人类也可以凭借智力的优势越过一级杀丧尸，但眼前明显是丧尸在和人比拼体力与黯能，而这恰恰是人类相比变异生物与丧尸最大的弱势。
　　“快，上楼！拖不得！”烈月呼喊，第一个迎上了迟钝丧尸的长尾攻击，手中巨刃立刻从狂风暴雨般的豪爽变如绣花针般精巧，擦开迟钝丧尸的长尾袭击。
　　阿什弗德立刻越过烈月冲向前方那道铁门，但广阔又有七八米高的七楼大厅想要从一头跑到另一头又何谈容易，即使三人在普通人中已快若闪电，但身后的丧尸亦不是吃素。
　　“嗡！！”身后飞怪丧尸身上的小怪物恢复完毕又如狂蜂般追来，紧随其后的便是穿刺丧尸，而暴走丧尸已经冲出狼藉办公室虎视眈眈。
　　杰克马上转身面对第一波扑上来了的飞怪群，背对阿什弗德喊道：“巨锯！”
　　烈月转身侧闪，借着刀势快移十几步。
　　阿什弗德的巨锯呼啸着向杰克飞来，金发少年接过巨锯，借势挥动，搅碎十几只飞怪，马上甩巨锯闪开。
　　暴走丧尸又一次呼啸而来，烈月顷刻将巨刃向右侧脱手，如猛雷般的暴走丧尸穿过烈月之前的位置，直冲双手扎根在地迟钝丧尸。显然同类丧尸之间根本没有丝毫的友好性，只是人类成为眼前第一目标。暴走丧尸利爪猛拍向近在咫尺的迟钝丧尸。
　　“轰！！”
　　暴走丧尸的右臂大利爪打得迟钝丧尸之前的位置地面大片碎裂，三人的身体也感觉一轻。
　　“噌噌噌噌！”
　　丢下的两把沉重巨锯的杰克几次脚步反折，每当杰克从飞怪群的周边擦过时，总是会把数把锋利的手术刀挺进那些掉队的飞怪，反复几次间便抓住对方要害，必是一刀一命。
　　铠甲丧尸带着沉重的脚步追了上来，杰克立刻翻滚，从飞怪群的下方钻钻过，而成群的怪物便直接地拍打在铠甲丧尸沉重的甲胄上。
　　杰克一个返身，扯起地面上的另一把巨锯，在飞怪群与铠甲丧尸纠缠的瞬间在铠甲上划出锐利线条，巨锯高速回转的链条在其坚固甲壳上擦出大片火星与刺耳爆鸣。
　　“轰！！”赶在最前面的阿什弗德终于打破了最后一道前方的铁门，烈月刚想欣喜地呼喊向上撤离，杰克猛地把巨锯甩向空中，并借着反作用力后退――
　　“阿什弗德！！后面！！“
　　巨锯堪堪擦过如蚱蜢般跳起的穿刺丧尸，狰狞而怪异的尖锐六肢犹如昆虫般以四十五度角飞跃向刚刚劈开大门的阿什弗德。
　　显然经过了之前的预热，穿刺丧尸第一个狂猛起来。
　　烟尘与碎石之上，只有穿刺丧尸的六只龙枪般的爪子刺断了插在地上的玄铁重剑，阿什弗德在瞬间踩踏剑柄直接飞上了七八米高的天花板，借着一把横刀固定其上。
　　穿刺丧尸却如本能般同样跃起，两只长枪般的前肢一并指向天花板上的少年。
　　借着横刀为跳杆，阿什弗德在天花板的吊灯之间飞跃，而大厅之中也响起两道暴怒的吼声。
　　暴走丧尸拍开了身边迟钝丧尸，铠甲丧尸掀起地面大块的石板，拍散了纠缠不休的飞怪群，一声怒吼将石板如铁饼般投向黑红发的狼狈女子。
　　石板直接打碎了大片的墙壁，原本还算完整的七楼大厅，在三人五尸的反复冲击后四处露出破损和水管和残破的电线。
　　“阿什弗德，我们想办法上楼！”看不到前方那道门的女子喊道。
　　杰克啧了一声，拉着烈月闪开，二人又脚对脚蹬开对方，闪开了冲击而来的暴走丧尸。
　　“那道门――阿什弗德最后打开的――也是通下！”满脸都是麻烦表情的杰克向不远处的蒙古服少女喊道。
　　“什么！！”烈月惊诧，但顾不得那么多，只有再次翻滚。
　　头上不尽的长短刀剑掉落下来，有完整的，也有折断和崩齿的。
　　以他们的能级水平，一对一拖住对方的丧尸还可以，想要短时间直接地硬杀，实在是有些妄想。
　　透过大片破碎的天花板，数不清被绞断的电线，少量漏水的水管，其间还可以看到里面似乎有不少褐色球状植物根茎，也许是楼上的变异生物。
　　“阿什弗德！找到路了？”之前三道铁门中有通上的想法完全错误。但肯定楼梯不可能只是到七楼为止，那些关门的办公室里一定有通往楼上的楼梯或暗门。
　　“找到了！快撤！”阿什弗德的喊声从之前上七楼的楼梯右侧传来，杰克甩开了手中的巨锯，和烈月从两个方向向办公室冲来。
　　 “呼……”阿什弗德猛吸一口气，“［巨力］！”
　　沉重的战锤带着空气的呼啸冲击在最前的暴走丧尸右手上，巨响中，阿什弗德被直接震出窗外，而暴走丧尸也被反作用力击飞。
　　杰克甩开一把巨锯逼退了冲上来的飞怪群，接着就是穿刺丧尸，而迟钝丧尸和铠甲丧尸则要慢上一拍。飞出楼外的阿什弗德伸出右手，绞索瞬间固定八楼窗外猛收，同时十几颗手雷扔回七楼的窗户。
　　比普通爬楼要长，杰克和烈月你我互赶着冲上了八楼的铁门，巨锯和蒙古巨刃合力间撕开了眼前厚重的铁门，身后传来了连续的巨响与火光热浪，其间丧尸不甘地怒吼也从脚底传来。
　　令人沉醉的幽香。
　　与激烈的七楼不同，八楼同样是大厅的结构，在眼前的中部的位置，摆放着数不尽的花的海洋。
　　“哗啦啦！”阿什弗德破窗而入，也被眼前在月夜里泛着淡淡微光的白色花海所惊讶。
　　花盆都是东方最常见的砖红色陶器，每株只有六七片常见绿叶，但其上或绽放或待放的却是让任何人都可以沉醉的美丽：三片花瓣，花瓣上有着一圈或两圈淡淡的或黄或粉或蓝或紫或多色交织的花纹，花蕊则是如水晶般透明，在淡白的月光与荧光的花瓣中折射着绚丽的色彩。
　　并非所有的花瓣都是已经开放，而是许多花苞还处于将要开放的时候，似乎这片花海就是在今夜开放，有的已经绽放，有着半开，有的未放，而这个过程还在以肉眼可见的速度缓慢进行。
　　同样天花板七八米高的大厅，四个方向有着四条小道通向花海的中心位置，那里有一道螺旋形的楼梯通向九楼。
　　随着破碎的窗户吹来的晚风带起莹粉的微光，那每一粒细小如晶砂，却又轻盈透明泛着微光的存在，就是这世间最美丽的花粉，精巧奇妙而可见可感。
　　醉人的幽香中带着淡淡的甜腻，有着令人沉静下心中躁动的魔力，在其沁入鼻腔的瞬间，头脑都感到分外清醒，同时又令人忘怀之前发生的种种异象与恐怖，似乎怪物与丧尸根本未有存在，走出这片巨大的花房外，夜里还是宁静的小镇。
　　“镇定剂？”杰克疑问。
　　“草药？”烈月感觉花海有些眼熟。
　　“……”阿什弗德沉默不语。
　　但几秒间，有着坚韧心境的三人立刻开动头脑，之前的楼梯被阿什弗德炸断，能够拖延下面的五只丧尸十五秒都是万幸。
　　三人立刻兵分三路，烈月冲向右边提起众多手提箱中的一个，杰克跑去左边抓起众多实验器材中最好带的一个和桌子上的几张材料，然后二人立刻奔向楼梯。而阿什弗德则是穿过花海的中心小道，越过楼梯，飞奔到对面的桌子上，抓起一块金属平板马上返身奔向楼梯。
　　“轰！！”穿刺丧尸凭借着着出色的跳跃能力第一个从原来的楼梯破口中冲了上来，看到三人正处花海中，发出愤怒的吼叫。
　　烈月和杰克奔上楼梯，而阿什弗德似有所悟左手抓住一颗花盆，但立刻被顿了一下――低头看才发现花盆的主根系直接穿过了花盆底的小洞，与地板下的另层花土相连。阿什弗德看着飞跃扑来的穿刺丧尸，想也不想斩断的了花根。
　　“杰克！接着！”
　　抛出金属平板和花盆交给杰克，阿什弗德扯起三把玄铁重剑，一声怒吼，浑身的肌肉立刻鼓胀绷紧，瞬间侧开，叠起的三把玄铁重剑对着如炮弹飞来的穿刺丧尸侧面猛击。
　　穿刺丧尸立刻像皮球一般跳起，从花海上飞过，砸在了一片实验仪器中，而之前的猛烈气流则直接卷飞了绿叶与白色花瓣，莹粉的淡白光芒与更加浓郁的幽香在狂风掀起的八楼大厅充斥，甚至令阿什弗德有种肌肉和精神都要彻底地放松，躺下舒服睡觉的错觉。
　　但阿什弗德马上惊醒，杰克与烈月已经爬上了九楼，暴走丧尸也第二个跳了上来。
　　管不了那么多，阿什弗德拉住楼梯的扶手，像猴子一样几次跳跃冲了上去，而暴走丧尸则如火车般冲进花海中间的小道，擦过阿什弗德脚底撞碎通往八楼楼梯的底层，失去了支撑的楼梯也瞬间垮塌。
　　围在连通八楼九楼楼梯缺口位置的三位少年少女立刻亮出兵器，守株待兔。
　　但可惜之后爬上来的几只丧尸也只是停留在八楼，仰望着九楼露出脑袋的三人呲牙咧嘴，并未再追。
　　未及观察九楼那一个一个大大圆柱般的培养槽，三人缓了口气坐在椅子上。
　　“他们不追了？”杰克又透过九楼地面的破口又向下瞟了一眼。
　　“应该是吧。”烈月心有余悸，被五只五能能级的丧尸像负犬一样追着打，与她快乐狩猎的原则绝对是相反的。
　　“嗯，应该没差，先看看都有什么吧。”
　　“有些厚的金属平板有四个孔，但看不出来什么用途――很难想象这些丧尸会需要金属啊。”杰克挑了下眉。“实验仪器里也没什么残留。”
　　“手提箱里只是些化学制剂和少见标签的溶液。嗯，还有这份桌子上的实验报告……《生物组织结构优化第407期局部报告》……看不懂啊。”英气的女子皱起了好看的直眉，显然这些深奥的东西对她就是对牛弹琴。
　　杰克伸手为女子抚平眉头，却换来了褐瞳女子嘟起水润的嘴唇表示不满。
　　“我们的时间并不多，”阿什弗德侧耳倾听着窗外远方传来的市南面着战斗声音，“金属平板和手提箱里的溶液，这些丧尸如果需要就不会等到现在。仪器和那份材料我也不相信丧尸能看懂……那么就只可能是我手中的这盆花了，毕竟它们没追上来就说明它们之前在阻挡我们上八楼，我们离开后它们就守八楼。杰克，你懂医吧？”
　　“好的，我试试。”黑发硬朗的少年用手指碾下了一点花瓣与绿叶，分别尝了尝。烈月本也想伸手尝试但被杰克拍手打开。
　　“哼……我还尝过草药呢……不让我尝，到时候这东西吃死你。”烈月把巨刃甩到一边，抱臂扭头不满，但眼神中却又含着担忧。
　　“不像……花和叶有药性，但没什么强烈的毒性或特异性……试试根茎？”杰克把目光扫向阿什弗德手中砖红色中国花盆。
　　“啪！……咚……”
　　陶片碎裂，少量的泥土散开，一颗容貌娇好的少女头颅从碎片花盆里滚了出来，那朵白花再根植于黑发头顶，花株棕黑色的根系从少女纤细雪白的断颈中伸出。




　　正卷－正二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第十九节－毒牙

　　虚允：这是11月29号的更新。
　　【阿什弗德】
　　“啊……！”烈月捂嘴低呼。
　　“嘶……”杰克倒吸凉气。
　　阿什弗德凝视少女头颅，眯起深蓝如海的双目。
　　“双目微睁，嘴唇半打开，眉毛挑起……说明她死前看到什么惊讶的东西，但并非恐怖，仅仅是惊讶――也许是花海？也许，还在希冀着明天？”杰克的声音毫无起伏：
　　“断颈切面平整，一击致命，很可能背后下手。头颅封存在凝胶里的，保存的效果很好，可后面掺杂的少量土粒，说明她最初是打算用土埋，然后改用凝胶处理。”
　　杰克接过阿什弗德递来的胶皮手套，拿出手术刀，切开凝胶，将那颗娇小的头颅置于手中，很小，和文学中所言的巴掌大的脸颊一样。看得出少女生前容颜甜美，五官精致――在凝胶中就如他儿时从叔叔手里看到的琥珀一般美丽。
　　但杰克不想说她，或者说它很美。
　　手术刀切开凝胶，杰克继续解释：“头颅已经有些死人的质感，皮肤也有些软化，目测死亡时间……应该是丧尸暴发左右，可能，是被丧尸咬过。”
　　之所以这么说，既是杰克心中所想，也是三人心中所愿〈被丧尸所咬，那么少女的终局也能勉强让人接受〉。
　　“不可能是被丧尸咬过，表情不对。”阿什弗德淡淡的口吻打断了杰克的判断，但又马上沉默，示意杰克继续。
　　“嗯……从后颈切开的皮肤看，血液基本被抽干，少量红色的痕迹……肌肉是白色了，应该是被植物吸收得非常严重了。”
　　“呕……”捂住嘴满脸不舒服的烈月站了起来，“抱歉，我退让一下，一会叫我。”
　　两位少年向烈月点头，借着桌边的二极管便携光源，杰克接过阿什弗德递来的开颅工具，继续为阿什弗德解说：
　　“嗯……看到紫色了……这说明这植物的毒性都集中在其寄生的头颅里，防止其腐烂，应该是用来利于植物吸收吧。嗯，从侧面开颅看出 ，大脑已经被植物的根系蛀空了……这里连接着鼻腔，这里连接眼球后面的视神经，这里连接着牙齿和舌头，口腔也意外保持的完整。如果我没有猜错，这个植物是从内而外，一点一点地蚕食少女头颅，以神经组织为引线，最后将表皮吸收干净，留下整个头骨。”黑发少年吸了几口气，平稳呼吸，又看了一眼金发少年，戴着胶皮手套的手掌抚平少女柔软光滑的黑发，继续道：
　　“从表情和解剖看，她是在死后被植入了这种白花的种子。你看，这黑发间根系处的皮肤有挤压的破损，小凹坑状态。还有，这里的头骨有被分裂和破损，这种结构性破损是植物根系穿过岩石的痕迹，如果是在头颅上钻头钻洞插入株苗，那头骨的破损应该是另外一种形状。虽然这个病例是死亡后被植入了白花种子，但……”
　　杰克瞄了眼地面破损大洞下面八楼那望不到头的白花海大厅。
　　“不排除，下面那些实验品里有活体实验的可能，比如：活人钻孔头顶，插入株苗或者种子，或者直接强迫活人服用种子，或者寄生的，当然，呵呵，死人也可能。也不排除各种年龄段的人群：少女少女，老人孩子，成年男女，你知道，这名头是科学实验。”将手中的空壳少女头颅和污浊的胶皮手套甩入地面通向八楼的洞口，少年用洁白修长的手指对着自己头顶比划了一下，“就像这样。”
　　那两瓣如半球球壳的少女头颅，滚落在铠甲丧尸的脚边，被其无意间踩碎。
　　杰克把那株人头花扔下八楼，花瓣瞬间被反应快的暴走丧尸抓住吃掉。
　　杰克笑着摊了下手，看着眼前的阿什弗德：“嗯，我们找到答案了，下面那数不清的人头花，就是外面飞爪丧尸在乎的东西。”
　　但，杰克和阿什弗德的眼里都没有笑意。
　　“这……是〈生物组织优化实验〉？”阿什弗德声音沙哑。
　　“哈！我怎么知道！”少年奋力地甩了下手术刀，似那光滑刀刃上面黏 着永远也甩不掉的污血，“那些老头子怎么想谁能知道？也许他们的大义就是〈为了人类的未来可爱的孩子们都要做出有意义的牺牲〉？”
　　之前一直压抑着死板的声线终于还是无法控制，谁也想不到在撤离的途中会发现如此得秘密，与其说是名义上的科学实验不如说是彻底的人体恐怖活动。
　　阿什弗德拍拍手，压下了胸中的气怒，对杰克道：“好了，我们的时间并不多，既然那些丧尸关注的就是这个东西，我们就想办法毁了它们。”
　　“怎么毁掉？把这栋楼炸掉么？首先我们得能够下去吗？没有前去攻击法斯特他们的丧尸都向这里聚集了，我们连五个五能能级的丧尸都解决不了，怎么下去？”
　　“用火攻。”说完阿什弗德斜了一眼身边那些交错纵横的许多大大的培养槽，每个里面都是包含着不同颜色的溶液。
　　“嘶……你疯了……好吧……这确实是个好方法，我觉得非常好。”杰克先是迟疑，但马上就肯定下来，并且显得非常兴奋：
　　“如果这些有机溶剂里面有足够可燃的就行……嗯，但是它们的水分比不会很大？”得到阿什弗德的摇头后，杰克继续道，“但是，既然能够用来培养生物，那就富含足够的氧，这附近应该还有供氧设施，哎～我们把它炸掉～”
　　阿什弗德一剑穿透墙壁，从中抽出十几根电线，在考虑到设施的原来设定了密码而无法使用后，其强行连接了电线，而出色的电工这是阿什弗德的老本行。
　　“嗡――”
　　淡淡的灯光从头上亮起，但之前七楼就已经被丧尸们折腾 得漏水漏电，不甚明亮的灯光显然只是备用电源。
　　“烈月！过来！”阿什弗德叫来了稍缓过来的学姐，又打量了一下那些各色溶液的圆柱培养槽，“嗯……把所有的红色培养槽都打破……你们俩负责九楼，我去十楼，顺便把头上的天花板打穿，让所有的溶液都通过那个洞流到八楼，然后再打开供氧设备，最后大家一起去十三楼汇合，我们从外面用绞索离开。”
　　“尽量快点，时间不多。”杰克嘱咐了一句。
　　“我倒希望你俩打情骂俏别浪费时间。”说着阿什弗德抓起金属板，将仪器和那份文件放入储物空间里。
　　“哪个，有几个蓝色培养槽里是人，有男有女。”原本开朗的女子在经过这样的惊吓后也有些犹豫。
　　“可惜了，刚才阿什弗德才启动电源，在那之前里面的生物都是断氧状态，应该都死亡了。”杰克安慰了烈月一下，拉开她走开，“对了，阿什弗德，如果里面有奇怪的生物真得奇葩得没死，是不是要补一刀？”
　　“没错！”
　　十楼与九楼一样亮着几盏淡蓝灯光，走廊与大厅远处的黑暗都看不到光景，阿什弗德每打破一个培养槽，里面的红色培养液便如血一般倾泄下来，还好溶液的挥发性并不怎么好，不用担心火星引起的爆炸，但是阿什弗德取出了一点，发现其浓度还是很高，一旦点燃便难以扑灭。
　　打破几个内里无物的红液培养槽，阿什弗德看到了比九楼更多的蓝色培养槽，里面都是些赤裸的男女――但即使阿什弗德对着几个敲了敲，里面的人也毫无反应。
　　地上的溶液全部按照画好的刻痕流向打通了九楼与十楼的地面洞口。
　　（（液体流动……胶体？））阿什弗德突然听到背后奇怪的声音。
　　“啪！！――当咚！！！”
　　昏暗的蓝光之中，带着阴影的透明胶质生物猛然对着阿什弗德的后背一击，少年如沙包破布般被击飞，撞碎了一根绿色溶液的培养槽。
　　“咳，咳。”
　　未及阿什弗德反应，系统明显提示的五能巅峰类似史莱姆般的怪物又向阿什弗德扑了过来，明明看着分外得柔软，但是其真飞跃起来如猛虎横冲直撞，拦在其路上培养槽悉数被撞碎，碾碎，里面的生物也在接触的瞬间被擦飞或骨折扭曲。
　　“当！！”刚刚取出重剑的阿什弗德只是挡住了胶体史莱姆的又一次拍击便再次被拍飞，后背直接撞在了坚硬的墙壁上。
　　“咳，呜，放出来了不得了的怪物啊，竟然是溶解在溶液里……”
　　阿什弗德极力撑起身体，透过光滑的或黄或绿或蓝的透明培养槽与淡淡的蓝色灯光，看到对方再度猛冲过来。
　　“一点不像史莱姆啊，硬得跟石……”
　　眼前那个培养槽里的少女――他重生前最后一眼――
　　（（她怎么会在这里！！？［残影］！！））
　　少年瞬间冲至蓝色的培养槽前，眼看着硬化史莱姆扑来，右手玄铁重剑改斩为拍。
　　钢化玻璃破碎，蓝色溶液飞溅，里面少女混着碎片飞出，无力地滚落在地。
　　少年瞪大双眼，看着扑来的两人高的庞大怪物，左手再起重剑横斩，剑锋上浮现大片绿色的昆虫锐甲。
　　史莱姆的巨掌与少年的剑锋又是一次猛烈的冲撞，巨掌被砍入对方两掌深，而之前硬抗的少年则如被碾飞的虫子般擦着地面反复翻滚，弹跳，又像皮球般猛撞了下墙角，才痛苦地停下。
　　颤抖着，好像整个身体里的骨骼都要被打碎了一般，满头是血的少年睁开双眼，像低伏着随时会再度跃起的野兽般，死死盯着淡红色半透明的巨大史莱姆。
　　“呼，呼……呼……”阿什弗德与史莱姆那好像是眼球般的透明凸起位置对视，确认着对方的视线与注意力全部集中在自己的身上，不敢有丝毫溜号或大意。
　　“来啊！！来啊――！冲啊！过来啊！”少年鼓动胸腔大吼，撑着一把唐刀站了起来，困兽犹斗般承受着对方施压过来的［气势］――黏稠、痛苦、冰冷，能级的差距，连番战斗的疲劳，受伤都令少年的［质势］困难抵抗着对方的压迫。
　　但他没有退，反而拖着半残不便的右腿迈前一步。
　　“咳，咳，咳，咳……呜……哈哈……哈……呼……”少女娇弱的喘气声从那片破碎与蓝色溶液的废渣处传来，之前还被玻璃碎片许多划伤位置全部恢复，浑身赤裸的棕色波浪长发少女像一只脱水的虾仁般弓着身子，痛苦地反复咳嗽，将体内的积水一点一点地吐出来，然后又如溺水者大口呼吸。
　　侧躺的少女睁开了双眼，与阿什弗德对视，之前还仅仅只因为容貌而迟疑的阿什弗德肯定下来：十六根彩线的瞳孔，那双只是好看却其实没有任何特殊能力的彩线瞳孔。
　　“萨洛美！闪开！别发呆！快闪开！”阿什弗德焦急大吼，然后又转视巨大的史莱姆，“来啊！废物！渣滓！就是我爆了你的菊花！就是我！快来杀我啊！你个呆子！你个婊子养的！有种就杀了我啊！”
　　阿什弗德挥舞着手中的唐刀，像一只狂妄而挑衅的猴子般对着庞然大物拍手跳脚。
　　“哎？”倒在地上的少女还发愣，不知道金发少年为什么冲自己大吼，萨洛美又是谁？
　　并不清楚史莱姆的原型是否是人类，但它还是被阿什弗德吸引，向少年迈出了第一步。
　　“啪！”阿什弗德刚在心底缓了口气，但出乎意料中，史莱姆突然转向扑杀少女。
　　“快闪开！起来啊！”少年焦急地愤怒地嘶吼，一并冲向赤裸的棕发少女，无论是其饱满的胸脯还是修长圆润的大腿，在这种生死立判的瞬间根本不可能吸引少年丝毫视线。
　　划出三道［残影］带着体内气血翻涌，纵使劲脉内的脉气乱流，神经中黯能涌动，少年还是在刹那间追上了史莱姆，如两颗巨石般发出猛烈的撞击声，一并翻滚着撞碎数个培养槽，扭打在一起，转瞬间少年又被史莱姆拍开。
　　“咳，找杰克！去找杰克！快逃！”倒在地上的阿什弗德猛扯手中绞索，拉住史莱姆扭曲奇怪的脚――如果那一片位置是脚。
　　“啊……”棕发的少女勉勉强强地站了起来，扭动了几下还像复健病人般微颤的四肢，看着趴在地上还拼命地扯住硬化大史莱姆的少年，担忧地蹙眉。
　　“啪。”“轰！”
　　#luo3体少女赤脚点击地板，猛冲而出，直拳如炮击般将史莱姆击飞，撞乱一片实验仪器。
　　阿什弗德眼中的系统，少女的能级从一介凡人飞速提升，直到五能巅峰时才堪堪停下。
　　“啊，好疼好疼！”但眼角带泪的少女既好像不懂能级，也不顾自己袒露的丰满胸部在阿什弗德眼前跳动，抱住了自己右手的拳面猛吹气，纤细的四指关节处微微泛红。
　　眼中那那只娇小的拳头仅仅是泛红。
　　少女拉起阿什弗德：“你刚才是在救我么？那个，那个是敌人？”
　　厮杀从来都是紧迫的，史莱姆不可能留给二人谈话时间，毫无迟钝再次冲了过来。
　　少女也不再理会狼狈的少年，猛冲上去，踏步，扭身，击肘，清呵。
　　“哈！”
　　史莱姆又是反击后退。
　　“接着！”
　　阿什弗德抛出十字巨剑，少女一手接过，毫无章法仅仅是凭借着着直觉，以强大的蛮力对着史莱姆横斩。
　　金属与岩石般刺耳的摩擦声响起，少女咬紧嘴唇憋住了气息才将史莱姆拦腰斩断，半截断剑最后都卡在了石头般的半透明史莱姆里。
　　“呜哇～完事了～”少女开心地转过身来，像没有忧虑的儿童般绽放笑颜，阿什弗德本也因为少女的容颜感染而微笑，但马上被少女赤裸#you4惑身体羞得移开视线，余光中，少女身后淡红色的半透明怪物又缓缓爬起……
　　“后面！”
　　透明的大手如巨石般对着少女的头顶砸了下来，猛烈的巨响中地面龟裂，碎石飞溅，纸张飞舞。
　　没有丝毫的血肉四溅，柔软灵活的少女如蛇缠上史莱姆刚刚恢复身体的粗大坚硬手臂，少女对胸前柔软挤在史莱姆手臂晶石般的棱角表面毫不在意，而是对准手臂张开口，露出小巧可爱的犬齿猛咬下去！
　　没有少年意料中的牙齿崩坏，史莱姆的手臂立刻泛黑，软化，肢解……
　　从一片黑泥中起身的少女浑身都是污秽，与之前清纯感不同，给人以强烈的#duo4落魅惑。
　　“嘿嘿～它被干掉了。”向阿什弗德露出大大的纯真笑容，少女的两颗犬齿一点也没有之前的骇人感，反而有些呆呆的可爱。
　　阿什弗德赶上前去，一盆温水浇下，冲去黑泥，又拿出一件毛皮大衣将少女裹住，用毛巾快速擦干少女柔顺的头发，叨念道：“刚才你也不小心点，还有你失忆了？你是怎么被困在这里的？”
　　边说边拉着少女下楼，并随手安置了点火装置，擦开了供氧设施。
　　“失忆？哎？哦，我失忆了？脑袋空空的，就是失忆么？”彩线瞳少女任由阿什弗德仔细地为她扣好扣子。
　　“现在时间紧，回去我给你找合适的衣服。”边说边拉着少女走向杰克二人。
　　“那我叫萨洛美？”又呆呆地看了看身上的大衣，突然脸红，小声喃喃道，“我说，怎么跑起来那么冷啊……”
　　阿什弗德扫了眼杰克烈月身边的碎肉残肢：“也有复活的？”
　　“嗯，费了点工夫，我们赶快走……”杰克用手术刀突然指向阿什弗德身后的棕发彩线瞳少女，“她是谁？”
　　“萨洛美－乔治－道格拉斯。嗯，我的朋友。”阿什弗德回应。
　　“你在开玩笑，她是从培养槽里出来的吧？”杰克像猎豹般盯紧阿什弗德身后的少女，而萨洛美则是一边惊讶自己的名字，一边蹭到阿什弗德身后，小心地看着杰克。
　　烈月本来见少女可爱也想亲近，但马上想到了目之所及的所有培养槽，都是实验品，恰好她们还遭到了一个和普通人一模一样却攻击他们的实验体，也就有些脸色尴尬而谨慎地看着棕发少女。
　　“对，但是她很可靠，刚才还救了我。”
　　“每一个人变成丧尸前也是很可靠的。况且你也知道这些培养槽里都是些什么怪物，她至少有四能能级，你怎么知道她到时候不会背后捅我们一刀？”杰克转身走向通往十三楼的楼梯，“不要管她，我们快点撤离，法斯特他们还等着我们。”
　　“呜……我要被抛弃？”萨洛美像被遗弃的小狗般拉住少年衣角，小心地仰视对方。
　　“不用管他，跟上我，小心点，别离开我身边。”阿什弗德宠溺地揉了揉萨洛美柔软的头发。
　　“阿什弗德，那个金属板，绳子。”杰克强要过阿什弗德的工具，拉过萨洛美细弱光洁的双腕穿过八楼拿到的四孔金属平板，然后朋绳子连着少女的双腕绑紧，“我知道这绳子可能挡不住你，但是一旦你有轻举妄动，我立刻可以割断你的喉咙。”
　　“呜……”萨洛美小心地仰视着杰克，马上被阿什弗德拍打后背安抚，而烈月在看到少女到现在还没有异常反应，也是歉意地向棕发彩线瞳少女微笑，转而瞪了杰克一眼。
　　可原则坚定的杰克毫不在意。
　　四人转身上楼梯，杰克问道：“你怎么知道那些培养槽里装的红色有机溶液是可燃的？”
　　“那些个培养槽上的代号，我以前在其它的资料上看过。”看着已经达到了十一楼，阿什弗德按下了遥控器，瞬间楼梯下方传来了剧烈的爆炸与火流，楼房的备用电源紧急运作，警报响起，灯光闪烁，但自动系统伸出的灭火喷嘴根本没有水滴喷出，之前阿什弗德就截断了备用水源。
　　（（〖系统警报：人头花燃烧产生剧烈毒性气体，其毒性猛烈到丧尸也难以好受，会在早上四点时扩散派厄尼全市，请人员迅速撤离或选择任务：〈清除派厄尼市人头花燃烧毒气〉〗））
　　阿什弗德啧舌，真没想到燃起人头花竟然会产生剧毒，明明人头花无论花，叶，根，球状根果都无毒，而那些有毒的人头都应该封在花盆凝胶里。
　　四周传来机械缓慢运作的声音，阿什弗德和杰克催促着身边的少女快爬楼梯上十三楼，好通过绞索滑到对面楼房。
　　转过十二楼最后的楼梯拐角，在阴暗的向上阶梯大门前，一道幽暗漆黑的三米人影静静伫立。
　　四人惊讶地停下脚步。
　　［气势］……狰狞……
　　“轰！”从极静瞬间至极动，魁梧高大的铠甲黑影猛冲下来，楼梯崩碎。
　　“小心！”萨洛美反应最快，撞开身前的阿什弗德，双腕卡住手中银白金属板，迎向巨人数吨集中于一点，如冲压机床般破风的厉拳。
　　“啪！！”原本大力的萨洛美此时如仓鼠般被击退，狼狈翻滚下楼梯。
　　（（――〖系统警告！七能能级丧尸：恶魔丧尸。能级过高，不推荐宿主迎战！迅速撤离！〗――））




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二十节－冬霜审判

　　虚允：这是预定12月6号的更新。
　　【阿什弗德】
　　从极动至极静，立于剩下三人身侧的高大黑甲黑甲男人张开双臂，单是手臂就接近两米，其双爪锋利，猛抓三人。
　　仓皇间三人翻下楼梯，退进十二楼。
　　“从窗外出去！不去十三楼！”下面滚滚火焰与浓烟，阿什弗德第一第撞开落地窗。
　　刚飞出窗户不足一米，玻璃碎片还在空中飞舞，两道十几米长如索枪般的手臂自上方凌空刺来，少年于空中猛然翻转避开，但之前还像面条般柔软的诡异双臂突然在空中硬化，浮现棱角，如刀锋般向阿什弗德横斩而来！
　　阿什弗德向前甩出手中玄铁重剑，反冲力狼狈翻滚，退回十二楼。
　　“不能从这出去！外面有埋伏丧尸！”
　　一位曲线妖娆的长发女子从窗外跃入，其头上戴着扣住整个头颅的头盔，仅在双眼的位置有两道透视玻璃片，她那之前伸出十几米如面条般的手臂回缩，又变为女子光滑的双臂。
　　高挑，丰满，如模特般，肌肤光滑柔嫩，衣服破烂，裸露着双臂与修长圆润的大腿，赤足，胸部也像要从上衣中饱胀跃出。
　　但，她的脚趾与双手都是利爪，皮肤也并非常人的雪白而是和头发一样诡异的浅绿色。
　　“轰！”
　　之前三米的魁梧黑甲巨人跃下。
　　（（――〖系统警告！七能能级丧尸：恶魔丧尸，女王丧尸。能级过高，极度危险！不推荐宿主迎战！迅速撤离！〗――））
　　阿什弗德瞄了眼爬起来嘴角带血的萨洛美，碎念道：“能跑得了算啊。”
　　“〖警报！实验体遭到大量损坏，疑似有外来入侵者，释放顶级实验体03792，05821，09482，12428，16938，18323，请无关人员迅速撤离大楼，再重复一遍，无关人员迅速撤离大楼。〗”
　　四人头上响起女子播报员甜美声音，但谁也不会这个时候沉醉其中。
　　恶魔丧尸划出黑影再度冲刺！
　　将双脚也伸进金属板两个孔中的萨洛美猛然挣开，金属板一分为四，少女跳了起来，瞬间冲向恶魔丧尸。
　　一黑一银两道残影相撞。
　　“当！”
　　巨响过后，恶魔丧尸直立于阿什弗德三人身雹，而金属平板化为护臂拳套护腿金属鞋的萨洛美却像抹布般喷着鲜血撞碎石柱。
　　“萨洛美！”阿什弗德咆哮，恶魔丧尸扭头的冰冷视线直接定死了金发少年，焦急担忧的喊声像被掐断脖子般的鸭子般停止。
　　（（能不能动？有没有差别！？老师留下的“［八天兵阵］”的禁制能不能起作用！？七能能级是不是其启动的最低限度？））阿什弗德余光中看着在碎石中蹬腿，痛苦中几次都爬不起来的萨洛美，头脑飞转。
　　（（自己该不该以身试死？如果老师的禁制能够启动，那就是反败为胜，如果不能，那就是团灭。））
　　七能能级的恶魔丧尸，其暴走只在阿什弗德眼中只留下一道黑线，相比暴走丧尸快不知十几倍。
　　中则瞬死。
　　萨洛美四肢上的银白金属早满是龟裂， 这便是最好的能级差距的证明。
　　不能让她再撑第二次。
　　会死，刚刚重逢，就会再度离别。
　　“来啊！！！大块头！黑鬼！！”少年对自己的弱小悔恨，对命运的不甘，对敌人的过分强大的愤怒咆哮激荡在十二楼的大厅。
　　窗外黑色滚滚浓烟。
　　黑影扑来――
　　利爪于视野中急速放大――
　　将死――
　　“当！！”
　　银发白肤，金线白色修女服，仅到阿什弗德胸口的少女手持与身同高的十字巨剑，劈开地面，三米高的巨大黑甲丧尸被硬是逼退。
　　利箭般双臂刺来，少女持剑凌空跃起，一米六的身高，手持一米六的大剑像风车般回转周身，与女王丧尸伸出的利爪反复碰撞。
　　少女瞬间消失，于女王丧尸身后极近闪现，装饰华丽而冰冷的剑锋带动空气斜斩，女王丧尸立刻回身双臂挡于身前。
　　金铁交击，女王丧尸急退，但双臂还是被斩断，甚至那丰满的浅绿胸脯都被切开一线伤口，露出里面蓝黄白交织的脂肪组织，女王丧尸在后退时伤口便缓缓恢复。
　　少女再闪，又突至女王丧尸身侧，瞬间刹那，恶魔丧尸刚刚起速。
　　层层叠影浮现剑锋，半月横斩，金属撞击声中，女王女如一片羽毛般被剑锋击得飞退。
　　扭曲空气的冲击波击来，被少女身前浮现的透明棱角面分开，但恶魔丧尸扑杀至近前，利爪挥下。
　　“当！当！当！当！”
　　连续不停的斩击与利爪攻击交错出黑白残影，少女的十字巨剑势大力沉，恶魔丧尸的攻击也同样凶猛，双方各不相让。
　　“噌！”
　　少女磕开女王丧尸的手臂横斩，突然后退。
　　碎石从头顶飞散，粗壮如石的壮硕人影破开天花板扑下。
　　满身铠甲，比铠甲丧尸还要雄壮而凶猛，那颗小头颅完全隐藏到了隆起的肩膀铠甲肌肉里，像一块坚实的堡垒。
　　“哈！！”少女清脆的呵断声响起，返身，甩臂，十字巨剑自上而下如铡刀般劈下，被暴君丧尸撑起的双臂挡住。
　　瞬间，数不清的叠影出现在十字巨剑上，连续不停的利剑劈砍声响起，但少女压着暴君丧尸的手中剑纹丝不动。
　　“呲――噗！”金属切割与血肉切割的声音同时响起。
　　“轰！！”被斩杀的暴君丧尸突然爆炸，墨绿的液体与猛烈的冲击波掀起狂风，如一颗重磅炸弹直接在地板上开了个大洞。
　　暴君丧尸的生命核心像子弹一样砸碎了好几个培养槽，未及巨剑少女追击，恶魔丧尸与女王丧尸立刻缠上来。
　　冲刺冲刺再冲刺，恶魔丧尸如撞球利箭在十二楼十一楼十楼间反复穿插，女王也对少女穷追不舍，但少女每到关键时便突然消失，又于对方死角出现，斩出致命攻击。
　　恶魔的速度极快，但少女的移动则是直接省去路程，甚至跃过人体的本能，频闪间做出不规则的折角转向。
　　恶魔丧尸每次挥臂都会带起冲击波，但都被少女身侧的透明镜面滑开。
　　楼下几只培养槽中的生物抓住了暴君丧尸的生命核心，争抢了起来，靠在打通了十，十一，十二楼破破烂烂墙边的杰克和烈月刚想要插入争抢生命核心，立刻被阿什弗德制止。
　　“有古怪，还有，如果有其它七能能级以下丧尸掺进来我们要想办法制止。”
　　古怪马上显现，刚才抓住生命核心的生物立刻被生命核心紧紧粘上，墨绿的色彩反向侵染，生物在痛苦中被暴君丧尸的生命核心相连、吞噬，几次血肉的翻滚异变中，暴君丧尸披着一身狰狞的铠甲再度出现，冲向战圈中心的少女。
　　杰克和烈月吓得色变，阿什弗德似早已清楚，而萌呆的萨洛美则靠在阿什弗德身上，拉着他的衣角，吃过药后的少女勉强止住了咳血。
　　战圈中的娇小少女与恶魔丧尸拼速度，恶魔丧尸反复转弯加速，少女便一个一个频闪，如绞断的幻灯片般，以比爱莎流畅几十倍的水准纠缠三个对手。
　　“帮不上？”烈月。
　　“根本帮不上。”阿什弗德。
　　“她什么水平？”杰克。
　　“八能能级。具体不清楚。”
　　“这不可能，八能能级应该是对七能能级碾压的！”
　　一直处于上风，以一打三，如一个未成年的孩子与三个成年人战斗的巨剑少女突然后退，猛地捂住嘴唇。
　　“咳咳……呜……”少女痛苦地咳嗽，少量鲜血从其娇小的手指缝间溢出。
　　“她受伤了！”萨洛美担忧地拉着阿什弗德。
　　“这不可能！她刚才怎么被丧尸击中的？”烈月担忧道。
　　“不是被丧尸打得，是之前就受重伤了，否则这样的丧尸她应该一刀一个的。”杰克皱眉，“情况不利啊，拖得越久越危险。阿什弗德，你忘了之前那个广播么？”
　　“当然没忘。之前可是说了六个数字，这才出来三个大丧尸，我们只能期望是实验仪器出问题放不出来丧尸，或者那几个丧尸早死了。”阿什弗德拧眉说着他自己都不怎么相信的判断，“小心点，真被七能能级丧尸近身了，一下就是死――我们，还太弱了。”
　　脸色苍白的少女再度提剑扑上，但明显脉气不足，黯能也有些运转迟钝，便是系统花费积分给出的慢上五六秒的能场录像分析，也显示着少女的状态开始不稳定，而这时，十楼和九楼之间的地板也破碎，少量的火焰与浓烟与涌了上来。
　　“唳――！！”
　　如响箭般的锐啸自窗外穿插而来。
　　一道黑光破碎窗户，将女王丧尸透胸而过，破出污浊的巨大红蓝交织的血花，直逼少女而来。
　　少女侧身，伸出的白色十字巨剑立刻卡住了擦身而来的黑光，一把黑色暗沉，似带着无尽黑暗与恐怖的十字剑的剑柄恰卡在少女手中剑锋上，绕其为轴，高速回转。
　　黑色十字剑划着黑圆，其剑本身发出的［质势］便无比迫人，但剩下两只丧尸依然不管不顾前冲。
　　黑光再现，少女白色十字巨剑上的黑色十字剑划出又一道黑光，穿透扑杀来的恶魔丧尸，顺着黑色十字剑原路返回。
　　但恶魔丧尸显然比女王丧尸要强韧许多，即使胸口开洞，也依然凶猛。
　　“【当罪恶再度浮现于人间，】”
　　少女清亮的声音带着咳嗽的微沙在连通上下楼层的大厅里响起，逼退恶魔丧尸，又缠上了暴君丧尸。
　　“【暴风雪将肆虐天地，】”
　　阿什弗德突然惊觉，大喊道：“暗影丧尸出现！大家小心！”
　　但那只新的七能能级丧尸在月光与微光中根本不看见，系统给阿什弗德的提示甚至是在白天烈日下，也只会看到微弱的灰色轮廓，其隐形效果已达到极致。
　　“【严寒必冰封碾碎黑色的异质，】”
　　少女皱眉，仅有所感，反复侧移，而她之前的地面，墙壁都浮现了数十道交错的爪痕，但到此时与四尸缠斗的少女嘴角已浮现微嘲的笑容。
　　“【我带〈冬霜，审判〉你而来。】”
　　整个大楼空间中游离黯能突然被改变，原本被一人四尸所反复抢夺的能场突然被全新定义所改写、布局、重组。
　　视觉看不到，听觉听不到，没有异象，没有缤纷的色彩光芒，但紧张旁观的四人身体僵硬，缠斗的四只僵尸惊惧欲退，楼外赶来的丧尸群惊恐不安。
　　感知的第四维黯能强烈到骇人。
　　少女轻启苍白柔软的双唇：
　　“““领域－寒冬解碎””。”
　　少女突然消失，瞬间现于重伤的恶魔丧尸面前，对这只退得最慢的七能能级丧尸，少女似慢实快地举起巨剑。
　　避无可避，高大的恶魔丧尸只能看着浮现在胸前的娇小少女挥起那把凝聚着无数重影与叠影，扭曲着轮廓线条的银白大剑，呼喊中竖斩而下。
　　“““Begrenze――――Sirius””！”（分界――天狼）
　　高大的恶魔丧尸，从切断面开始，被无数叠影绞为碎片。
　　少女立刻瞪向头顶黑暗，似看到石板后的存在，而剩下三只欲退未退的丧尸，则全部瞬间卡死。
　　“剩下五只，来了就都别走。”
　　少女张开双臂，温柔怀抱巨剑，仰望头顶，似透过天花板看到暗夜苍穹，看到遥远的记忆，呢喃：
　　“““Begrenze……Lawine””……”（分界――雪崩）
　　阿什弗德四人眼前的世界突然改变，以银发少女所划定的区域，像是突然有无数瀑布倾泄而下，反复洗刷着楼内侧圆柱领域内的全部空间。
　　被冲刷的女王丧尸与暴君丧尸，便像是春日里的雪、遇到火焰的蜡人，在这透明而波光粼粼的倾泄空间里一点一点被洗去，被粉碎。而通往十三楼的天花板更是被开了个圆形的大洞，一直通到十七楼顶，直通星夜。
　　那只原本隐形的暗影丧尸，也痛苦地浮现出自己娇小而诡异的少女身影，失去隐身能力，一并如雪在水中消融。
　　只有位于中心的少女，安静地怀抱那把等身的巨剑，似于瀑布中感受自然的清凉。
　　领域攻击的划定范围已经贴到阿什弗德身前，少年可以清楚地看到，在这名为““Begrenze－Lawine””的区域内，所有的存在都会受到无穷无尽的细小空间刃反复洗刷、粉碎、吞噬、消无，无愧于“雪崩”之名。（德文：Lawine，雪崩）。
　　待到领域散去，八楼的大片人头花海一样被掏空，少女的身影也一并消失。
　　【伊耶芙特】
　　飞爪丧尸刚刚展开袭击时。
　　“呜！这边，这边！”
　　客车窗边的火红长发的萝莉少女闪烁着点点黑白光芒的双瞳，注视着向客车挤过来一个一个普通丧尸，控制其返身与身后的丧尸挤在一起互相穿插四肢，便不再理会。
　　肢体相互交插的死结足够废去普通丧尸的行动力，经过数次战斗萝莉少女也抓住交锋快节奏的关键，节省精神与体力，创造最大的伤害，时间。
　　当不远处夜晚中如乌云般的飞爪丧尸冲来时，身边的三名教会的战斗人员阿托利斯、罗伊、露倪便已经离开。
　　伊耶芙特仍在客车简易的床上昏迷，身边的小孩子们不安地围成一圈。
　　“伊耶塔姐姐！你回来了！”绯月爱惊喜道。
　　“姐姐。”林墨向伊耶塔点了点头，重新把视线投向涨潮般不断逼近的普通丧尸。
　　爱米莉卡安静地抱着十字巨剑和救赎十字于车尾，看到天蓝短发的金瞳少女归来，睁开眼点头，递去救赎十字。
　　“我……”已经失去救赎十字认可的少女看着银白的十字剑有些犹豫。
　　“至少现在只有你能用它，不过没有了剑的保护，不要冲动。”
　　伊耶塔点了点头，重新握住熟悉的十字剑。但没有剑的灵魂支持，她自己的剑气并不可能支撑多少时间。
　　虽然绯月爱对爱米莉卡的旁观心里有些怨言，但对于身后银发少女沉敛的气势却不敢挑毛病。
　　司机缓缓地在废墟与破旧的楼房之间穿插，每当有丧尸靠近，伊耶塔便一剑砍下。
　　但已经逼迫到近前的普通丧尸都足够把客车固定死，大家头上的楼房不时有各色的光芒穿插而过，炮火与枪声也从来没有停止。
　　一只黑影带着锐啸扑杀下来。
　　伊耶塔握紧救赎十字，白芒凝练，少女翻出车顶冲飞爪丧尸迎上剑锋。
　　但未及飞爪丧尸下来，其头颈突然断裂，车箱中一直静坐的银发少女开口道：“回来。”
　　简单一个词，却炸响在伊耶塔耳边，少女面对爱米莉卡有些怯怯地回来。
　　“失了剑就想办法重新认可回来，表面平静心里不平静也没有意义。”
　　“可……”伊耶塔想到在幻觉世界里被反复地强暴，从精神上已经失去纯洁圣女的限定，又如何取得回救赎十字认可？
　　但爱米莉卡没有回应，而是看林墨在客车的周围拉出了数条带血的红色丝线，靠近的普通丧尸在接触血红线时便将线绷紧，然后如豆腐般被血红线切开。
　　“呀，没想到小妹你还有这么棒的能力啊，这样我们不就可以把普通丧尸当豆腐切了嘛～来，你拉线，我控制丧尸挡下其它的缺口。”小爱开心道，虽然行车的速度有些慢，但这样的速度应该有希望走出派厄尼？
　　“线拉外面，车行横扫。”和林墨绕车拉出血红线的想法相反，爱米莉卡指点林墨把血红线拉到建筑外面，像切菜一样切普通丧尸。
　　但这是现实又非游戏，自然没有杀怪得经验升级。
　　“喂，银发，我们的目标是防守，一点一点走就能离开这里，你这样让林墨四处攻击到时候她没力气可怎么办啊？”绯月爱担忧地看了一眼林墨。
　　林墨的手心已经出现不少被血红线割开的伤口，能力形成如此强韧的丝线并非可以随便使用的，作为血红线结点的客车铁杆上也被切出深痕。
　　“我没事的。”林墨理了下乱了的头发，向绯月爱安慰道。
　　“一会她就没力气了，要弃车。”爱米莉卡闭眼回应道。
　　“啊？”绯月爱担忧地回头看林墨。
　　“没力气了你就和露卡去看护着孩子们。”
　　“姐……”
　　“听我的，别胡闹，上次逞强离开时伊耶芙特有多担心。”
　　“哦……”
　　“喂，银发的，你对林墨这么清楚，看着又这么厉害，你怎么不出点力啊？”绯月爱一边喘气，一边把憋不下去的话吐出来。客车周围许多的血红线不是受力太大，切普通丧尸太多而崩断，就是连接血红线的铁杆基点先撑不下去而被血红线切断。
　　“轰！！！”
　　前方的大楼突然坍塌，碎石与烟尘激荡而来，挡住去路。而她们周围也早已没有普通市民的跟随，不是之前就散开改道，就是被潮水般的普通丧尸淹没，再也没有出来。
　　“啊……没路了。”绯月爱微张着粉红的小嘴，惊讶地看着前面道路被废墟掩埋，而左右道路也都是废弃车辆，无法改道。
　　“往回走么？”林墨仰头看了眼沉默的伊耶塔，作为这里最高的女子，一般人自然会想到由她来定主意，虽然她也猜得到爱米莉卡的应该比伊耶塔还厉害，可是爱米莉卡惜字如金啊。
　　司机男子也担忧地回头道：“圣女阁下，还是请您快些拿主意吧，不然我们都得死这里啊。”
　　普通教会成员自然不清楚伊耶塔是已经失去资格的候补圣女。
　　一旦普通丧尸真像潮水淹没客车，便是四五级的能力者，都不可能带着这群小孩子和伊耶芙特离开。
　　爱米莉卡抬头看向市中心的方向，微咬下红唇似在苦恼些什么，起身来到被孩子们团团围住的伊耶芙特床边，抬手抚摸到长发少女的额头。
　　伊耶塔、林墨、绯月爱都感觉到了奇怪的黯能质感在伊耶芙特的额头上变化，绯月爱本想提问，但看身边二人无议也就作罢。
　　床上虚弱的少女睁开少见的透明金色瞳孔，看到床边温柔抚摸自己的爱米莉卡――明明比她还小，却给她一种长辈的感觉。
　　齐肩银发的少女目光柔和，但出言平静无感情：“计划，离开的计划。”
　　伊耶芙特透过客车车窗，那四周密布的普通丧尸张牙舞爪，大楼浓烟与废墟近乎围困。
　　“炸退路。”
　　又瞄了一眼地板，示意：“下水道。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二十一节－沉寂于下水道の无头尸

　　虚允：这是预定12月13号的更新。
　　【伊耶芙特】
　　爱米莉卡微笑，点了点头，伸出手。
　　伊耶芙特伸出手，吃力地握住对方小一圈的手掌坐起身子，微光浮现。
　　客车四周的楼房悉数在巨大的爆炸声中倒塌，如瀑布般将砖石倾泄下来，像圆形的小堤坝把中心的客车围困起来。
　　伊耶塔转身冲出车外，立刻准备清扫废墟圈子内残留的不少普通丧尸，但爱米莉卡向窗外瞟了一眼，那些马上要被伊耶塔斩首的普通丧尸便全数断颈倒地。
　　废墟构成的堤坝不可能彻底阻挡外面的普通丧尸，一旦普通丧尸像涨潮一样漫进来，不会飞的大家就真的是死路一条。
　　打开井盖，已经没有了自动自来水系统的自来水下水道无声。
　　伊耶塔将系统取出的防毒面具分发给所有的孩子带上，又与担忧自己的林墨等人拥抱。
　　“姐，时间不多，我们还是赶快下去吧。”
　　伊耶塔和伊耶芙特先下地下，然后是孩子们，待到最后剩下林墨和爱米莉卡时，林墨回头看着根本没有带防毒面具的爱米莉卡，惊讶道：“前辈？”
　　“我有事，不下去了。”说完白发的巨剑少女便在林墨眼前消失。
　　（嗯……八能能级？）黑发的少女自言自语，拿出手电，转身跟着进入了下水道。
　　因为已经枯水，所以下水道的河道中全是微湿的淤泥，显然这是个排水道，并且从丧尸爆发三天的时间看，之前的供水排水系统也应该是正常的――不过这也有利于病毒在城市中传播。
　　走在高出河道半米的边缘通路，二十把探照灯把水道通洞的空间照得分外明亮，但远方的黑暗依然令人感到不安。
　　伊耶芙特看了看手中的指南针，确认着行进的方向正确。而伊耶塔则观察着手中的城市地上地图，考虑着地下水道的分配方式如何，是否会出现死路。
　　身后的方向传来爆炸声，这是伊耶芙特离开后那个下水道入口留下的炸药，防止地上的普通丧尸追过来。
　　“要，要是地下也有丧尸尸尸，可怎么办？”司机男子手中拿着USAS霰弹枪，担忧道，孩子们还可能因为第一次走下水道而有些新奇，但林墨伊耶塔几个成人却全部都分外戒备。
　　地上的战斗早已经因为撤离团队里的某个爆炸狂魔把市西南西北区域变成一片废墟，不知道是否地上建筑的倒塌还会引起地下倒塌。
　　“水声？”林墨皱眉，“伊耶塔姐姐，前面……好像有水？”
　　林墨的能力在听觉上自己出色，伊耶塔向林墨和伊耶芙特说：“我去前面看看，你们先别动。”
　　“姐，等一下，把这个带上。到那里就把它倒进去。”
　　伊耶塔点了点头，转身离开消失在远处的黑暗中。
　　“伊耶芙特姐姐，那个瓶子里是什么啊？”绯月爱好奇地问道，能够在黑暗中转移注意力可以很好地消除团队的恐惧。
　　“嗯，扩散性强酸，探路用，我想前面的水源应该是死水，但不排除里面有危险的生物，这样强酸就可以把它们激出来，如果没有的话更好。”
　　“那那那那……要是把什么厉害的，大家伙引出来怎么办办？”司机担忧道。
　　“放心，除了那瓶子，水里的生物碰上了都得烧个半死，追追短程还行，越动弹死得越快。如果时间足够，我本来的想法一路倒强酸沿水路烧到底。”伊耶芙特笑道。
　　“但河道本身不会也损伤严重么？”林墨问道 。
　　“也有这个问题，如果烧得过分了，我们连河道边的岸道都会被烧没。所以如果水路太长还是转道吧。”
　　前方传来了铠甲碰撞的声音，蓝白瞬间的铠甲少女跑了回来摇头道：“不行，河道中有怪鱼，我把你那瓶东西倒下去它们就暴躁地四处发动攻击，”
　　说完又把画了线的地图拿给伊耶芙特等人看：“从这里到这里，都可能有水道。”
　　林墨又提笔添了几条线：“也许这里也可能有水道。”
　　“你学过？”伊耶塔惊喜道。
　　“嗯，学了一点。”黑发少女点头。
　　伊耶芙特拍手：“好，那我们就从这里转道吧，大家小心，小妹，到时候前方的听觉感知还要靠你，毕竟这些黑暗里的生物听觉和嗅觉一定不差，我们需要预警。绯月爱，等到林墨预警，一旦有偷袭的丧尸生物靠近你就控制它，伊耶塔姐她会保护你周围。露卡，司机先生，孩子们就拜托你了。”棕黑波浪长发的女仆温柔地点头，同样握紧了USAS霰弹枪。
　　“叫我文森就好。”
　　“好的，文森先生。”
　　每当靠近前方的一个转角时，林墨都会上前静听一阵，在保证了转角的另一面都没有暗中偷袭的生物后大家才有惊无险地转过另一条干枯的下水道河道。
　　“嗯……这个方向应该是自来水自来水的河道了”
　　看着干净无水的河道中放着着巨大金属管，大家反道安心了许多。
　　“前面没人。”林墨静听一阵肯定道。
　　伊耶塔点了点头，第一个在前，转过了墙角。
　　“哎哟，姐，你怎么停下了？”伊耶芙特撞在伊耶塔伊耶塔背上的铠甲，鼻子微疼。
　　越过伊耶塔身边，少女同样惊得停下了脚步。
　　“不，不会是怪兽吧？”第三个人文森担忧地跟上，“哇哇哇哇哇哇哇哇！！！”
　　男人惊叫得比女人还刺耳。
　　“停下！别过来！”
　　林墨和露卡皱眉，然后马上护住了孩子们停下。
　　要不要改道？这样的景象能不能给孩子们看？
　　姐妹二人的在黑暗中对视。
　　“改道吧。”伊耶塔有些担忧地恳求道。
　　伊耶芙特闭上那双在黑暗中一样璀璨金瞳，静默后睁开眼，看着如半径般通向市中心河道中整齐摆放的无头尸体，所有的断颈面都指向了市中心的方向，在黑暗的河道中显得幽森。
　　原本干净的河道早已被无尽干涸的血水浸成暗红色，贯穿全城下水道像用红笔写成的线条，异常刺目。
　　看不到尽头的黑暗中，是看不到尽头的无头尸体整齐摆放。
　　“这是最快的路线吧。”伊耶芙特想着这条通向市中心的河道，她们想快点就一定要走一段再改道。
　　“总有些事情是我们挡不下来的，孩子们也要成长。”
　　“但，是不是太早了？”伊耶塔皱眉。
　　“不早了，现在已经很乱了，皮耶、温泽、格雷西、克兰、金百莉、坎蒂丝、林赛她们都不小了，便是洛兰那个乖孩子有时也会缠着我问‘卫洛云姐姐哪去了？是不是再也回不来了？’你让我怎么答？”
　　提起卫洛云，伊耶塔的眼神也有些黯然，点头道：“好吧，但尽量少走点。”
　　当众人真的沿着这条铺满了无头尸的暗红河道走时，所有人都有些沉默。
　　看着河道中干涸到凝结成粉末状的干涸血液，文森结巴道：“不不不会前面有怪物物吃吃人吧？”
　　“不可能的事，别瞎想。”伊耶塔回了一句。
　　“那，伊耶塔姐姐，这么多坏人，是都是因为做了坏事才会被杀头么？故事里说坏人是要砍头的。”七岁的小男孩马修仰头问道。
　　“嗯，一定是坏蛋太多，所以才会这么乱，我上次就被卫洛云姐姐从坏人手里救出来，一定是像卫洛云姐姐这样的好人杀了这些坏人。”棕红头发蓝色瞳孔的珍妮芙向身边的马修点头肯定道，透过防毒面具说出的话语有些模糊不清。
　　“可是里面还有比我小的孩子啊？你看，那个不是婴儿么？只有那么大点，肯定是婴儿啦，被她那个无头的母亲抱在怀里的那个，那么小就当坏人啊……”小男孩埃文思惊讶过后又自我肯定道。
　　作为男孩中的小领导的皮耶皱眉道：“别瞎想，那些都不过是些模型而已，哪里是什么真人，你们就当难得地参观了一次鬼屋就好。”
　　“哦，原来如此啊。”“果然还是皮耶老大厉害。”“没错没错，我早就想到了，真都是人哪里去弄摆满整个下水道的人啊，一定是废弃的模型啦。”“唉？克兰，真的是这样么？”
　　一直在孩子的小团体中和皮耶不相上下的克兰也抿紧嘴唇，看着身边期待和疑问的弟弟妹妹道：“真的是模型。”
　　但无论是皮耶、克兰还是坎蒂丝、林赛这样已经成长些的孩子都清楚是真的无头死人，但姐姐没说，他们也只能压下。
　　因为身边的大人们没说。
　　牵着伊耶塔裙角的洛兰仰头道：“伊耶塔姐姐，这些模型为什么和卫洛云姐姐一样？卫洛云姐姐也是模型么？”
　　伊耶塔顿了一步，洛兰的话让她想起那个经常打得血流满身断肢横飞，以死换死的长发少年。
　　洛兰的直觉，太好。
　　唯一的差别，不过是卫洛云还是活人，而眼前是无头死人。
　　但当初刚刚投入战斗的卫洛云缺乏经验，就曾被断颈数次，虽然根本不会留下任何伤口。
　　伊耶芙特转身搂住不安地洛兰，解释道：“这些啊，都是模型哦，只不过是做得太逼真而已。洛兰你喜欢卫洛云姐姐吧？”
　　“嗯，喜欢，最喜欢卫洛云姐姐抱抱了，夏天时候抱着凉凉爽爽的。”
　　“那你觉得卫洛云姐姐她漂亮么？”
　　“嗯，漂亮，非常漂亮，感觉像动画里一样。”洛兰用力地点头。
　　伊耶芙特温柔地抚过洛兰的长发，想到那个人与普通人不同的苍白地方：“你看啊，姐姐我和伊耶塔姐姐的皮肤，都是有血色的，感觉很温和吧？不过卫洛云姐姐她呢，皮肤更白一些，因为她身体不好，所以皮肤更苍白一些，所以便和模型的白有些相像，所以你会觉得它们和卫洛云姐姐有些像。”
　　“哦～我明白了。”洛兰绽放了笑容，“我还担心卫洛云姐姐真的是会动的模型，要是坏了可怎么办？现在好了，她会和姐姐们一直在吧？还能见到她么？”
　　伊耶塔听到洛兰的疑问，颤了一下：（（分开路线后，他还活着么？））
　　伊耶芙特透过透明的防毒面罩微笑着“嗯，还会再见面的，只要洛兰乖乖听话，好好吃饭，健康长大，总会和她再见面的。”说完伊耶芙特又站起身拍拍手，“大家要听话哦，跟紧了，等我们到下个城市，姐姐请大家吃水果蛋糕吃个够。”
　　“好啊，要苹果的”“草莓的。”“哈密瓜的！”
　　有了吃的，孩子们便把视线从无头的尸体转移到吃上，便是大一点的孩子们也听话地转移话题。
　　只有算上绯月爱的几个少女还在反复地交流着视线，观察着那铺不到尽头的无头尸体。
　　幽深的下水道中，只有伊耶芙特等人的手电不时闪烁，看到不远方，周围也没有明确的参照物，除了地图上给出的路线标记，便再找不到其它的位置特征了。
　　“有些甜？”林墨看着这条铺满了无头尸体的下水道黑暗尽头，明明应该因为尸体的放置而腐烂充满异味的地下，现在却在空气中传来了淡淡的清香带着微甜腻的气息。
　　林墨又看了眼铺在河道中的尸体，与最初见到的尸体相反，靠近市中心方向的尸体越发的干瘪，已经干枯到难以腐烂的程度。
　　“伊塔姐，前面好像有香味。”林墨拉了一下伊耶塔，在教会的培养中，对于异味与毒素等，伊耶塔应该也有一定的经验。
　　比林墨略逊色的嗅觉，伊耶塔离开众人向前跑了一段距离，也闻到了同样的味道。
　　“好像花开的香味，很淡，并不是毒，不过地下怎么可能会开花？”伊耶塔疑惑地看着伊耶芙特。
　　“我也不清楚，能长时间在黑暗中开花的植物，确实少见。”伊耶芙特皱眉。
　　“不不不不会是奇怪的杀死这些，咕，模型，的妖怪吧放出来的香味吧？”文森又自己吓自己地抖了起来，他手中的USAS霰弹枪看来根本没给他一点勇气，那个〈死人〉也被伊耶塔瞪了一眼换成〈模型〉二字。
　　即使变身成少女，但基本的胆量伊耶芙特还是有些 的，伊耶芙特说道：“虽然还没有明确的证据说这些死人和香味有关系，但也不能说没关系，毕竟太反常了。还是小心为好，我们在下个路口的方向就改道吧。”
　　“嗯？绯月爱你在嗅什么呢？有印象？”伊耶芙特看向一直在旁边嗅着空气中味道的大萝莉。
　　“呜……有些熟悉，想不起来……但这味道我一定在地狱王城闻到过！！”红发的萝莉右手握拳砸在左手心肯定道，但伊耶芙特和林墨都感慨这孩子是中二又犯了。
　　（（不过既然是熟悉，那么绯月爱的出身就也不简单了。））
　　横穿过一条地下通道后，众人又来到了另一条贯穿城市的半径结构下水道，这个通洞比之前铺满尸体的地下通道还要宽许多，但干涸的河道中已经没有尸体，只剩下薄薄的一层黑红的干枯血迹。
　　伊耶芙特把手电投向宽敞的下水道尽头，本以为尽头是无限的黑暗不会再有任何的回应，但从那深渊般的黑暗中，传回了点点萤火般的柔和白光！
　　像漆黑的深海中有无数的荧光虫闪烁。
　　“嘶――把灯关掉！！”和伊耶芙特同样看到通向市中心通道尽头荧光的伊耶塔率先反应过来。
　　林墨和露卡也马上把反应不及的孩子们的手电并排。
　　“啪啪啪啪……”所有的手电的开关瞬间关闭，下水道通道重回伸手无见五指的黑暗中。
　　（别出声……）伊耶塔示警，抽剑出鞘，林墨随时准备射#出血红线构建防御。
　　（从这边走，快点，快点。）伊耶芙特几人带着孩子们先穿过空旷无物的宽敞下水道，待到林墨和伊耶塔听到伊耶塔她们拉开了距离，伊耶塔左手的手电再次亮起，远方的黑暗又有荧光浮现。
　　关闭，荧光消失。
　　反复三次后，伊耶塔确认对面并没有什么生物有攻击意图，也可能是对面有反光的材料，但既然诡异已经出现，便不能掉以轻心。
　　（离开这里，留下丝线预警。）伊耶塔提示道，林墨点了点头，因为考虑到真有可能出现大型怪物，于是二人在可以追赶伊耶芙特她们的路口都留下了血红线。
　　手中张开一个小小的白色蜘蛛网，林墨对伊耶芙特回应道：“只要有丝线断了，我就可以听到。”

　　待到众人已经在地下行进到市北区的时，伊耶塔看了眼救赎十字，向伊耶芙特道：“伊芙，前面应该有通往地面的缺口了，要小心。”
　　林墨看着手心里的小蜘蛛网，肯定道：“嗯，有风……前面有生物！”
　　“是人？”伊耶芙特问道。
　　“不，近一点的是变异生物，再远一些有几个人……还有枪声，更远的……暂时听不到，但局面肯定不轻松了。”
　　孩子们多余的手电此时已经关闭，安静地跟在伊耶芙特周围。
　　林墨探前，待到一个转角时，林墨用手指示意了一下转角另一面埋伏的变异生物，伸出两根手指，这便意味着对方估计只有二能能级，普通的兵器便能对付。
　　几颗手雷被过转角，瞬间爆发出强烈的光芒，另一面传来了生物愤怒的咆哮，巨响在狭小的空间里回荡，另孩子们都痛苦地闭眼捂住耳朵，但伊耶芙特却丝毫不惧地看着转角。
　　林墨侧出一半身子，立刻对着声音传来的大概方向发出一枚火箭弹，文森也哇哇大叫着把USAS霰弹枪端出来，对着对面的黑暗狂扫，乱晃的灯光中，巨物的黑影闪动，但显然受伤不轻，伊耶塔压低身体迅猛奔出，救赎十字上剑气凝聚，像切豆腐般插入对方硕大的身体，又立刻后撤，在对方身上拉出巨大的伤口。
　　原本还蠕动的肌肉在救赎十字切出的伤口处却像遇到了强酸般难以愈合，红绿交织的组织液和怪物血液倾泄一地，伊耶塔看对方无力反击又扑上去一剑将原本的伤口扩大，甚至直接打穿了怪物可能腹腔的位置，一块一块怪物的内脏便像货物般从空腔的货架上带着汁水滚落下来。
　　文森手中的USAS霰弹枪只剩下扳机在空响，但男人却大口地喘着粗气，好像他出力最大，而伊耶塔却平静舒缓气息。
　　“这，这就干掉了？”似乎对于自己能够无伤感到意外，文森本来以为这是一场恶战，作好了留下伤痕的军功章的心理准备。
　　“嗯，救赎十字对非人的异形生物都有破防必杀的效果，救赎之本意便是从威胁所有人类的异形手中保护人类，这把寄托了人类战胜怪异、异形、诡异存在的十字剑在铸造时便寄托了人类的希望，对它自然是〈天敌〉。”伊耶塔指了下怪物的尸体。
　　林墨眨了眨眼睛：“算是好事啦，本来我也以为这个会恢复的怪物要恶战呢，干打不死的类型呢。”
　　伊耶芙特摸了摸林墨头：“放心，这剑对低于我能级的变异生物一般都是即死的效果呢。”
　　（（可惜现在失去了救赎十字的认可，发挥不出这种威力。在这样的混乱中，待到教会的裁定员过来时，救赎十字又会交给谁呢？））伊耶塔的头脑中闪过其它几个候补圣女的名字，（（她们会对我失去资格很高兴吧？））
　　“姐。”伊耶芙特看了眼没有泛出柔和白光的救赎十字，又担忧地看着似有所思的伊耶塔。
　　“没事，别担心，有我在，我会保护好大家的。”伊耶塔微笑地抱了抱伊耶芙特安慰对方，但伊耶芙特只好把心中的担忧压下，表现出一副同样信任对方的表情。
　　“对面有人过来了！”林墨示警，“就是之前我说的那几个人……就只有一个了？”
　　几道手电从转角对面传来，狼狈迷彩服女子双手各持一把MP7A1冲锋枪，喘着粗气，看着眼前的伊耶芙特等人，笑道：“黑发的小妹妹，我们又见面了啊。”
　　用手套擦了擦脸上的黑迹，军装女子向后瞟了一眼：“乱糟糟的，前面大概有不少的丧尸啊，也许我们要想办法上地面了。”
　　“高奈利亚姐姐，你的枪法不是很厉害么？”林墨问道。
　　“是不差了，但当普通丧尸和怪兽挤成一团冲过来时，你把M14改成机枪也没用啊。”高奈利亚叹了口气，“我的队友都挂在前面了，圣女，你和伙伴们也要做好准备啊。”
　　伊耶芙特眯起眼睛：“我们可以组队，只要能上地面，我们就能离开派厄尼了。”
　　高奈利亚惊讶地看着伊耶芙特，对伊耶塔问道：“你妹妹是教会的隐藏圣女？能放大招清理路面那种？”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二十二节－隐现

　　虚允：这是12月20号的更新。
　　【伊耶芙特】
　　“当然不是，但并非没有其它手段，留在地下只会困死自己。”
　　听着弯弯折折的地下通道传来远近不一的丧尸低吼，高奈利亚皱眉：“我倒是知道最近的一处通向地表的缺口，不过有变异生物在楼房上面游弋啊。”
　　“没关系，想办法先出去，和丧尸贴近了打只会越打越困顿。”伊耶芙特握了握空余的右手。
　　林墨扫了一眼，想到了上次离开时看到的那点奇异光芒。
　　从撤离开始，伊耶芙特就关注系统面板上可兑换物品，相比于“显眼龙傲天”的塞尔达拿出来的超常的狙击步枪，伊耶芙特的系统中并没有超前的科技，兵器只到现代热武器，相反，直接用积分兑换的能量性攻击倒是多种多样。
　　当然，伊耶芙特想取得积分也要比其它三人容易许多，日常便可。
　　离开的伊耶塔、林墨、高奈利亚三人赶了回来，确认通路都安放炸药之后，便向预定的地点冲去。
　　身后传来沉闷轰鸣，丧尸的低吼为之一空，并非真的被消灭，而是被阻断。
　　伊耶塔握紧救赎十字，黑暗中抬头看了眼头上的砖石天花板。
　　“怎么了？”
　　“有……变异生物接近了。”
　　但想到地面与通道至少有五六米的距离，大家倒是安心许多。
　　“会不会是被发现了？生物的听觉很出色吧？”高奈利亚如果不是手上的装备大多废掉，也可以尝试感应头上的变异生物。
　　伊耶芙特的〈生物雷达〉则给出明确的回应。
　　只有一只。
　　（四能能级，姐有把握么？在地下我根本发挥不出来。）伊耶芙特边跑边对伊耶塔耳语。
　　（可以试试……）这个时候，伊耶塔不可能说不行。
　　“轰！！”
　　“咳！闪开！”
　　“啊……咳……”
　　天花板突然倒塌下来，黑暗与烟尘飞舞中，碎石与混乱的灯光闪烁。
　　“安静！蹲下！”高奈利亚和伊耶塔在众人慌乱之前便大声呵止。
　　“呲………………”烟尘微散时，大家看到了一根坚锐的长枪从破损 的天花板处收了回去。
　　那道长枪，清楚地从文森的后脑扎入，下巴处穿出。
　　面容痛苦扭曲挣扎，之前还能当作娱乐的男人，此刻便死在大家眼前，像一条破布袋般落在地上，任由探照灯下红色血迹扩散。
　　 “上面……？”
　　林墨点头肯定，压抑下心情，把死亡从头脑中赶出去。
　　“什么攻击？”
　　林墨沉默数秒后，回应道：“听摩擦像是昆虫，但是叫声像老鼠。”
　　高奈利亚头疼地扯了一下自己的长发：“这不是和打地鼠一样么？可我们是地鼠啊！伊耶芙特，不想办法干掉它么？”
　　“我的攻击太明显了，现在发动就会暴露目标，再吸引一大片的怪物过来。”
　　“哦，大概类似激光枪的攻击吧？”
　　“差不多。”
　　“来了！”林墨喊了一声，众人卧倒间立刻滚向墙角，漆黑的甲壳长枪穿透砖石，带着重量与力量扎下。
　　可以穿透头顶的地层，甚至扎到通道的地面，这长枪至少有七八米长了。
　　伊耶塔窜上去，救赎十字银白的剑刃在光束乱窜的通道中反射耀眼光芒。
　　“当！”几人清楚地看到雪白锐利的剑锋卡进了正在回收的漆黑长枪。
　　“姐！”伊耶芙特和林墨同时喊了起来，危机中伊耶塔直觉松开救赎十字，送剑，借力飞退翻滚。
　　“哗！轰！哗啦！！”一道，两道，三道，三根黑枪洞穿头顶砖石，追着伊耶塔之前翻滚的位置扎了下来。
　　那根卡着救赎十字的黑枪在向上回收时卡上了碎裂的天花板，在金属的脆响中，黑枪在救赎十字卡住的位置应声而断。
　　“伊耶塔姐姐好厉害！”小孩子们欢呼，高奈利亚并不清楚，但朝夕相处的伊耶芙特和林墨又怎么会不清楚，救赎十字在伊耶塔的手上反而变弱了。离手后救赎十字反而表现出“异常必杀”。
　　大家再度跑起来，头上的黑枪时不时地也会扎 下了，但显然对方也比上次还要谨慎，根本未再给伊耶塔出手的机会。
　　看着远处透出来的光芒，其缺口高度比成年人稍矮，倒是很宽。几个空余的丧尸在游荡，高奈利亚提起步枪，几次点射便把近处的丧尸解决，但枪声会吸引远方的丧尸，时间并不多。
　　“我先出去吸引它。”伊耶塔提剑向前，无论是林墨的听觉还是伊耶芙特的〈生物雷达〉，都清楚地告诉大家变异生物就在头上虎视眈眈。
　　“啪。”伊耶芙特攥住了姐姐左手，“姐，让我来吧。”
　　“你这是在胡闹！”伊耶塔不满，但想到自己的语气稍重，又放轻下来，“听话，一直都是我主外你主内，当初不是说好的么？这种事情你去太危险了。”
　　“姐，相信我，这只变异生物的目的是‘吃’，而不是‘杀’，那我就有机会。再说，我不是不相信姐姐，但是现在的姐姐需要取回失去了力量，在这之前，难道不能相信我一下么？我也不希望自己成为你的累赘啊。”
　　“告诉我你具体想干什么，我才能放心你去。”
　　伊耶芙特点了点头，对伊耶塔耳语，又把林墨的丝线缠在自己腰上。
　　花耗的时间并不长，不过二分钟，但看着那个纤细的少女映照着白光走出去，伊耶塔紧张地握紧了手中的救赎十字。
　　只需要十秒，拖住那只变异生物，拖住它就行！
　　但怎么拖住它？
　　握着救赎十字的蓝白裙少女第一次陷入了家人与信仰的矛盾中，在那个瞬间把手中的救赎十字作为投枪，就能为伊耶芙特增添几分生机。
　　但如果杀不死它，让救赎十字带走，那便是重大的罪责，审判十字已经丢失，教会不可能允许一个原候补圣女犯下如此的错误。
　　严格讲，伊耶塔早已失去救赎十字的资格，连摸一下本都是不可以的。
　　踩着碎石，伊耶芙特的心情倒是分外得平静，从重生到这个世界，这是少女第一次走到前台直面生死危机，听着从洞外传来的变异生物的嘶鸣，伊耶芙特平复自己的呼吸。
　　（（每一次姐姐就是这样面对死亡的威胁么？））
　　派厄尼市混乱到现在，东方已经浮现了几线晨光，恰好面向东方的洞口，缓坡的缺口，破败的楼房，远处升起的浓烟。
　　明明感觉心脏好像要停跳，胸口被无形的［气势］压得喘不过气来，少女却还是自我安慰心跳：慢一点，再慢一点。
　　位于洞口上方，披满昆虫甲壳的八足奇异老鼠，血红眼睛无视四周丧尸，大老鼠每一只足都像绑一条八九米伸缩长枪，但如此庞大的身形却恰好地掩藏在楼房之间。
　　看着猎物平静地走出洞口数米，变异老鼠绷紧了肌肉――猎物出洞口时依然是紧张的，但当它们发现离开洞口十几米依然没有遭到攻击时便会松懈下来――这是本能。
　　有着柔顺天蓝长发的少女显然不在此列，纵使没有回头，但〈生物雷达〉依然清楚地标定着对方的位置。
　　“啪！”
　　变异老鼠的起跳声音不大，脚下的肉垫使声音轻微。
　　但当划着抛物线的变异老鼠撕裂空气，迫近少女后颈时，老鼠的两条后腿的长枪突然向后刺出，长枪穿刺楼房，反向一拨，老鼠再度加速。
　　长达七八米，一身黑甲的怪物向的瓷器般脆弱的少女飞扑下来。
　　林墨惊得瞬间想扯紧丝线，但突然透明的丝线被变异老鼠的长枪钉死在地上。
　　（（气味！））之前一直和对方缠斗听觉，回避对方的攻击，令小少女想到的只想到了这方面，却忘记了老鼠的嗅觉绝对不差。
　　高奈利亚抬枪射击，但子弹只能在坚硬的甲壳上擦出火星，便连其眼睛处都有厚厚的一层角质，普通枪械根本毫无办法。
　　眼见老鼠要将少女压垮，老鼠却一甩右侧第三条长腿，黑色长枪便化为投枪，锐啸间穿入洞口，逼迫众人卧倒。
　　前冲的伊耶塔突然想起和卫洛云一起猎杀变异生物时，看到的那些无辜的人被撕碎身体时的血腥场面。
　　黑枪与银白的十字剑交错而过。
　　黑枪斩断了少女右侧 的鬓角，救赎十字像切豆腐般刺入老鼠胸腔――在关键中对方闪开了头部的致命一击。
　　吃痛的大老鼠愤怒地张开利齿大口，喷涌着恶臭向站立仰视，瞪大双眼的伊耶芙特咬下。
　　少女突然如失去了所有骨头般跪下，一根与衣服一样颜色的金属长枪从少女后背的衣服里窜出，分开头发，擦过耳后，直入对方张开的血盆大口。
　　痛苦嘶鸣间，变异老鼠的血从口腔中喷涌下来，浇 了少女满身，那根被少女从〈系统〉买来的长枪从一开始藏在衣服里，在关键时化为陷阱，固定在地上。
　　几人立刻赶上，先将满身是恶臭污血的伊耶芙特拖了出来。
　　“不能等，这里楼房太高，到前面开阔地！”伊耶芙特狠拧自己颤抖的大腿，挣扎着爬起来，系统的攻击再强，也不可能像人操控精确，在这里大面积的攻击会直接把大家都埋葬。
　　身处市北的林墨回头望去，朝阳天明间，能力者、军队和警队与飞爪丧尸之间的战斗似乎到了尾声。
　　伊耶塔正要拔出救赎十字，一道娇小的身影闪现少女身前，银白长发的少女背着与身同高的大剑，轻松地拔出卡在甲壳里的救赎十字，转身，将它再度交给身后尴尬的伊耶塔。
　　切口，刺入深度，断面，都清楚地显示这是伊耶塔投掷救赎十字造成的伤口，但这和伊耶塔有资格使用救赎十字时的性质完全不同。
　　有资格，便能控制救赎十字，谁也动不了救赎十字。
　　没资格，它便如死物，卡在变异生物，如果追不回，又会被没死成的变异生物带到何方？
　　但爱米莉卡什么也没说，领着这一队人，走向市外。
　　【阿什弗德】
　　“恭喜你安全回来。”法斯特捶阿什弗德一拳，又瞄一眼像小狗般跟在阿什弗德身后的高挑少女，“新的队友？”
　　“你的拳头怎么这么绵软无力？”阿什弗德挑了下眉，“我忙活了一晚上都比你有劲。”
　　“我还发烧呢。”
　　“你不会是和她忙活一晚上吧？”布莱恩玩笑道。
　　“说你呢，把石冲和乌萨兰他们得罪死，你没被扒皮啊？”阿什弗德向布莱恩点头，又道了一声辛苦。
　　“不算什么，反正天塌下来有高个子顶着，石冲怪下来有你顶着，我怕什么？”布莱恩无聊地摊手。
　　“谢谢。”接过弗兰朵递来的温热毛巾，阿什弗德安慰地抱了抱少女，又转身拉过萨洛美，迟疑了一下，然后介绍道，“这是新队友，嗯，萨洛美－乔治－道格拉斯，平时叫她萨洛美就好。迪泽丝忒，你带她介绍一下队里的情况。”
　　弗兰朵扫了眼披着阿什弗德外套棕发少女，注意到对方有着奇异美感的十六色线双眸，咬了一下嘴唇，立刻展颜欢笑道：“这是萨洛美妹妹吧？我带你熟悉一下大家吧。”
　　说完，巨乳的棕发少女拉过同样棕发的萨洛美，伸手轻轻拉开迪泽丝忒，主动带着萨洛美离开。
　　待到阿什弗德回头想听听弗兰朵关于队伍里物资的报告时，却发现跟在身后的是迪泽丝忒，而皮肤微黑娜薇里娅跑了过来，向阿什弗德简单点头行礼：“队长，这是弗兰朵姐姐整理出来的物资清单，因为事情从急，所以写的是主要物品，弗兰朵姐姐她还在忙。”
　　“哦，那就不打扰她了，对了，转告她一下，让她早点休息，都跟着战斗人员忙一晚了，也很辛苦了。”说完阿什弗德又转向布莱恩和法斯特，拉过杰克一起。
　　四人在缓慢行进的小客车中凑成一桌，就着早上四点的太阳，吃着早餐。
　　“昨晚最后的战局是怎么安排的？最好能知道飞爪丧尸的分布。”
　　“这个好说，探查的人员刚刚回报。”布莱恩理了一下手中草乱的手写材料，“我们安排的人对每批飞爪丧尸分散的情况都有记录，战场的废墟情况也记录了下，不过损失了四个人，估计弗兰朵又要抱怨安抚费用增加了。”
　　说完布莱恩瞄了阿什弗德一眼，摇摇头：“女主管那还要靠队长你了。”
　　“少取笑我了。嗯，我看看，对了，杰克你也看看。”
　　“正常来看，我们的能力者对上二三四能级的飞爪丧尸，想取胜的平均水平，至少需要二比一左右。军队的警队拖住了一部分，嗯，从小队的回报看，半路上霍夫曼的队伍掺和进来，还有三队大概二十人能力者并不清楚从属，不过从战力看……四倍？布莱恩？你这报告没有错？我们的能力者对飞爪丧尸是二比一，他们却是一比二？”阿什弗德疑问道。
　　“没错，这些能力者的能力很特别，就算常见的，水平也不比我们差，估计最差的能级也要在四能能级，比我们那些二三能级好的不是一星半点，你也知道，能级越往上，差一点，实际上拉开的差距越大。”布莱恩解释道。
　　“这点你可以放心，我们取得的这些报告都是第一手的，而且在战斗中负责观察和记录的人员绝对可靠。估计这二十人就是藏起来的那个人的手下，当然，不排除还有其它隐藏人员。”杰克咳嗽了一下。
　　“队长！该吃药了！”车外客车车窗处传来蕾拉的叮嘱。
　　“哦，我知道了。”
　　“你个这队长，倒是过得挺舒心的，还有美女心疼你。”杰克打趣道，“可怜我那个人，到现在还是石头一个。”
　　“不是对方是石头，而是对方根本不控年下吧？”阿什弗德对杰克笑道。
　　“你这个后宫男！没资格在这里显摆！”杰克愤怒地狠抓阿什弗德脸颊。
　　“我显摆毛啊！到现在我还是九级魔导师，九级啊！”阿什弗德也立刻抓了回去。
　　“还魔导师呢！你看今天新收那小姑娘对你百依百顺的样子，没几天你就能转职骑士了！我去！才想起来你队伍里都是你的禁luan2啊！谢丽尔，爱莎、雪莉、弗兰朵、迪泽丝忒、娜薇里娅，这又添了个萨洛美？你这个混蛋的现充！”
　　“你才现充！你个学生会长到现在手下还有四百多人，随便勾手就有妹子乐意上你床！学生会长不是现充是什么！？我一个小小的队长从七人小队开始拉扯我容易么？”
　　法斯特看了看驾驶员杰瑞，又看向副驾驶卡尔，对布莱恩道：“你让他们俩停下吧？”
　　“我？不好吧？你看他们昨夜没睡，估计积了不少火。”
　　“怎么不行？你是阿什弗德的副队长啊。”
　　“我觉得等等他们就行。”布莱恩又推脱一下。
　　卡尔嚼着香肠，模糊道：“阿什弗德上过你床，布莱恩你劝他能听。”
　　“卡尔！你不要瞎说！阿什弗德才没上我过床！”
　　“他看过你屁股，我亲眼见。”
　　“他当时是给我抹药！”
　　“对，药。”
　　“药你妹啊！！”布莱恩抓狂地扑向卡尔，被法斯特立刻制止，显然整夜的激战对谁而言都会积累不少的压力，不仅是身体上，也有精神上得不到休息的因素。
　　而缠斗的阿什弗德和杰克则立刻从现充与魔法师升级到对方是不是男女通吃的人生赢家问题。
　　杰克叼着牛肉干，边开车边道：“嗯，呜，真没想到，队长和学生会长原本看着不熟，呜，原来感情还真不错。”
　　“鬼才感情好！昨晚战斗他差点没坑死我！”×2
　　“好了，别闹了。”法斯特拍拍手，向杰瑞递去了一个感谢的眼神，继续道，“我把昨晚关键的情况说完，然后你俩也把探查的情况说说，估计到时候军队警队和市政府也会找你俩说明情况，我们最好在这之前对一下口供。”
　　布莱恩拾起车箱里散了一地的材料，拍去了上面脚印和灰尘，继续解释：“最关键的是分走的两批飞爪丧尸，其中一批大约在四十只左右，打扫战场时观察员回报说主要是切割的痕迹，这是照片，估计对方的能级水平在六能巅峰。”
　　“六能巅峰啊，确实麻烦。那另一个呢？”杰克问道。
　　“另一个分去了大概八十只飞爪丧尸，是之前一个一倍，从战场痕迹看，应该不只一人，而是一个团队，实力很强，虽然大多的痕迹可能不过五六能级，不过这几道痕迹的穿透力度远超六能能级的水平，当然我们这里没有六能能级，这也不过是估计，但可以肯定是，比之前那个强，这应该同样是隐藏起来的高手。”
　　“虽然我也倾向六能能级那个是黑道里藏着的〈狼〉，但这个隐藏的小团队又是什么什么情况？就是说，有强者藏起来，但不出手？”阿什弗德皱眉。
　　杰克用手中的巧克力棒点着桌子道：“这个更强的团队应该不是黑道的〈狼〉否则他可以直接出手灭掉我们，再整合我们手下的力量，而不必像现在这样需要先削弱我们再整合。不过我们惹不起，但并非不能在适当的时候引导一下。”
　　“作为保留意见吧。这种引导并不可靠，对方能出手应该是有一定的善意，但也不排除是拿这个机会磨练他那些五六能级同伴的可能。在之前的计划这战术安排中，它们不能作为必需因素考虑。”阿什弗德结论道。
　　“当然。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二十三节－看着你

　　虚允：这是12月27号的更新。只有四千，和下章合到一起一万六。
　　【无】
　　纵使房车外声音嘈杂，但隔音良好的车内却相对安静，只有发动机细不可闻间微微响动。
　　棕发的巨乳少女一手拿着帐册，一手拿着药瓶，看着香甜地睡在床上的少女。
　　和自己如能挤出水的肌肤质感不同，从被角向内看去，安睡的少女无论裸露的雪肩还是右臂都在柔软中隐藏着强韧的弹性和充分的爆发力。
　　也许少年没有注意到，但棕发少女非常清楚。一直以来，那个心心念念的高大的金发少年，看少女自己的眼神，要比看队伍里其它女孩的眼神都要亲近的，即使有着大波浪粉发，紫水晶般双眸的谢丽尔对阿什弗德大胆追求，少年也一直不假辞色。
　　但弗兰朵知道今天阿什弗德看萨洛美的眼神，和看自己的眼神是不一样的。
　　对自己是信任、委托和期待，而对萨洛美，是宠溺。
　　男人的眼神隐藏的再好，在女人眼里，依然满是破绽。
　　（（是自己平日表现得太过能干，太过强势了么？明明自己在他面前一直很温顺乖巧的。））
　　伸手想去拉扯那件被少女抱在怀里的外套，却被熟睡中的少女攥得死死的。
　　如果不是弗兰朵在食物里下过安眠药，她都差点以为对方根本没睡。
　　（（他没给我披过外套啊……））
　　这个萨洛美，天真得在弗兰朵眼里就像五岁的孩子，没有一点的心机。虽然这样的人对他人恶念很敏感，但把自己偶尔的用药给对方用，萨洛美是感觉不到丝毫的恶念，因为弗兰朵本没有恶念。
　　是不安。
　　只要是女人，便会有占有欲，弗兰朵也不会例外，没有哪个女人真心愿意和别的女人分享自己的男人。
　　就像不会有正常的男人愿意和别的男人分享自己心爱的女人。
　　当然，阿什弗德还不能正式算弗兰朵的男人，因为即使弗兰朵主动，她也感觉现在推不动阿什弗德那最后一步。
　　而萨洛美，则根本不懂这些。
　　她还在咬着阿什弗德外套的衣领，睡梦中叨念着：“牛肉～”
　　桌边有餐刀，箱子下面有工具，外面有枪，手边有安眠药，床边还挂着一副新的鞋带，药箱里放着注射器，有太多的东西，可以立刻致眼前沉睡如天真孩童般的少女于死地，无论她有多么强悍的力量。
　　即使五能巅峰，她在沉睡中，也是毫无防备的。
　　肌肤柔软到像是一戳会破，脖颈纤细到好像男人的大手一捏就会断，薄薄 的眼皮下的眼球如饱含露水的水晶球般脆弱。
　　雪白柔软的指肚滑过割苹果的小刀，殷红的血珠在早晨的阳光下显得晶莹，指尖的刺痛，弗兰朵却一点都感觉不到。
　　弗兰朵似乎可以看到那样的未来，阿什弗德和自己的关系，会止步于此，而纵使萨洛美什么也不懂，她也会和阿什弗德越来越亲近。
　　这样的未来，对弗兰朵只能是痛。
　　但这并非萨洛美的错，也更算不上阿什弗德错。
　　如果男人和男人的争斗是胜与负的斗争，那么女人和女人的争斗往往是生与死的对决。
　　即使有时有的女人自己都意识不到她已身处“争斗”之中。
　　虽然人们还高歌着人道与和平，但混乱、怪物、丧尸、欲望与惨剧已经在高高在上的人所看不到的地方反复地上演。
　　致力于带领着能力者战斗在第一线的阿什弗德也许看不到，就算有机会看到，弗兰朵也会默默地为阿什弗德挡下，让他能够专心致志地带领着能力者们走向胜利，大家需要这样的“英雄”。
　　法斯特是“英雄”，塞尔达是“英雄”，徐良是“英雄”，石冲是“英雄”，伍德内斯是“英雄”，阿什弗德也是“英雄”。
　　他是大家的“英雄”，也是少女的“英雄”，是她为之骄傲的“英雄”。
　　曾经对管理和安排一点兴趣也没有的少女，如今可以像如数家珍般说出自己的“英雄”三餐吃得什么，就吃了多少，每天的衣服来自何处，水源的质量如何，睡觉的地点是否安稳，睡了多长时间。
　　但世间并非只好美好。
　　撤离本身早就惨烈无比，再光彩的胜利，也掩盖不了下面血腥的肮脏。
　　总有人需要去看，总有人需要去面对。
　　既然不想让自己的“英雄”去看，那就只有自己去面对。
　　两个少女为了争一名能力者队员的宠爱，投毒，毁容，过河拆桥把对方留给变异生物。
　　为了一点点食物，卖身给其它人。
　　兄弟之间为了意外得到的生命核心，或者立刻翻脸，或者在对方睡梦中下黑手。
　　为了一个生存的机会，在断崖前互相抢夺，到最后却谁都没得到。
　　扯倒前面奔跑的人留给身后的丧尸，只为自己不是被追赶的最后一个。
　　明明嘴上说是低价，实际却是高价卖给朋友，只为从能力者团队处换得一点点提升能力的材料和资源。
　　强暴、黑拳、赌博，肢解、投毒、斗殴、#du2品、卖春，甚至玩弄少年而不是少女来满足自己变态欲望，或者以割伤，残害少女身体，发泄自己心理压力，或者观看临时组织的地下兽jiao1节目发泄欲望。
　　只要有条件，有利益，有实力，有需要，就会有这样的温床。
　　弗兰朵可以把它们挡在团队门外，但不可能真的真的禁绝，便是现在的军×方警×方市×政×府教会都不可能有这个能力。
　　但总有人要充当这个门，弗兰朵便是这道门。
　　当初接手这个越做越大的队伍时，少女也没有意识到。
　　但当真的面对时，却发现，越过了第一次的呕吐，第一次的噩梦，第一次的心悸，第一次的夜不能昧，少女还是挺过来了。
　　（（纵使从来没有做过，但看的多了，心还是会被污染么？））
　　明明窗外的晨光很是温暖，少女却觉得有一点点刺眼。
　　水果刀在食指肚上割开的伤口不仅没有愈合，反而因为无意中的用力而更严重。
　　血迹把银白的金属刀刃都染上了一片粉红。
　　此刻的少女，随时可以杀掉熟睡中的少女。
　　可以不留痕迹，不用多仔细，下一次变异生物袭击，连车带人一并毁掉，便死无对证。
　　不必担心自己被怀疑，正因为少女是靠着这个熟睡中孩子最近的人，是最容易下手，最容易被怀疑的人，反而最不会被阿什弗德怀疑。
　　就像中×国古时，不管女人品性如何，只要能够得到丈夫的支持，在与后院其它女人的斗争中，便立于不败之地。
　　打开门，自己把头磕昏，杀了萨洛美，然后，阿什弗德自然会暴怒，但这一切也就仅此而已。
　　毕竟能力者作为杀手的手段多样得数不胜数。
　　固然有说谋杀的凶手往往是最大的受益者，但显然在大家的眼里，自己已经是不不败之地，而之后的“受益者”便是――谢丽尔，那个总想缠着阿什弗德的粉发少女，轻松地排除异己。
　　弗兰朵并没有学过任何的勾心斗角，但就像男人懂得厮杀是一种刻在基因里的本能，如何更好地获得男人的关注和认同，如何排除异己，勾心斗角，争chong3，取悦男人，一旦一个女人意识到了威胁，这些思考也会转得像本能一样快。
　　心跳在加速。
　　但，深吸一口气，少女站起身来，抓住萨洛美被子的一角。
　　然后。
　　不是掀开尺子，而是为萨洛美掖好，僵硬地转身，令车停下，打开车门，下车，生硬地关好车门，静步离开。
　　明明头脑中关于如何下手，如何排除掉队伍里关注阿什弗德的女孩的计划阴谋像永动机一样自己都停不下来，但少女还是什么也没有做。
　　（（好像腿都不自己的呢，飘成这样使不上力气。））
　　但少女还是令缓缓前进的小客车停下，拉开车门，钻了进去，里面四个少年正围着小桌讨论得热火朝天。
　　法斯特和杰克看了少女一眼，便继续讨论。
　　（你来了。）少年低声问道。
　　（嗯，这是帐册。）交给少年平板电脑，（我是不是该回避一下？）
　　（不用，你听听也行，也好后面好安排。）
　　（嗯。）棕发的少女点了点头，便规规矩矩安安静静地座到少年身边，为四个讨论着少年削水果。
　　少年余光中看到拿着水果刀的纤细柔软手指上那点红线，皱眉，扯过少女的右手：（怎么也不小心点？）
　　（没什么，之前割到的，早好了，不碍事。）少女摇头，象征性地想扯回手指，但少年的手如钳，动弹不得。
　　（还说之前的，你看这伤口，明明是新伤，撤离途中一个小小的感染都异常危险，不要以为刚刚吃过了生命核心你就不怕感染了。）拿过卡尔递来的药箱，擦上酒精，认认真真地为少女清理伤口。
　　握枪的茧，扣扳机的茧，握刀剑的茧，出拳的茧，握笔的茧，倒立锻炼的茧。
　　刀伤，烧伤，烫伤，擦伤，弹孔伤，割伤，酸蚀伤，电击伤。
　　明明少年的手心粗糙得不得了，但与自己柔软光滑的手心接触，却可以令少女烫到心头。
　　少年的手心，很热，很暖，很烫。
　　少女眼前这个认真擦着自己伤口的少年，他握着自己的手没有一点羞涩普通少年的羞涩，反而一边激烈地讨论着信息与秘密，一边一丝不苟地为伤口上药，包扎。
　　（嘶……）
　　（疼了吧，说你不小心，你还不承认。）少年说是如此，但动作却轻柔了许多，那么粗的手指，动作到一点都不粗糙，反而能够像雕刻大师般细致。
　　（（只是帮自己包扎个小小的伤口啊。））
　　他却能当天大的事。
　　（一会等这事讨论完，你再说物资的事，抱歉得等一会。）
　　（没关系的。）
　　（（他自己一打就满身是伤却从来都不在意啊，现在胸口的绷带也是胡乱包扎的啊。））
　　（（他刚回来时，自己怎么忘了为他换绷带呢？））
　　之前的那点怨气没有了，反而有些担心少年会不会感染。
　　（（为什么之前用水果刀把自己割伤，明明连自己都不清楚原因。））
　　现在少女却有些知晓了。
　　明明知道未来的可能性，明明知道身边的这个少年会在某天真的变成男人，明明知道也许那一天身边的少年不可能只属于自己。
　　但此刻那个少年左手却一直握自己刚刚包扎的食指。
　　明明知道对方握住自己的手指，那个小小的伤口就能加快恢复，那是少年能力的一点小应用，但现在少女却希望这个伤口能不能永远不恢复。
　　――那你就能永远牵着我的手――
　　（刚才都疼得皱眉了，你笑什么？）少年奇怪地看了坐在身边的少女一眼。
　　（没什么。）弗兰朵安静地摇头。
　　（管不了你。）阿什弗德无奈地摇了摇头，莫名其妙地转头继续讨论，用空余的右手拿着笔在纸上写写画画。
　　晨光再没有之前大客车那样的刺眼，反而变得暖暖的。
　　暂时地，忘掉熟睡的另一名少女，忘掉未来的可能性，期望着此刻能够更长一点，时光暂停下来，明明知道这不过是奢望，便连那头脑中失控的勾心斗角，都一扫而空，只剩暖阳的白。
　　少女看着少年，似乎忘掉了所有。
　　――所求的不多，能够一直在你身边，看着你，便会感到满足――
　　Ps，之前刚刚写完这一段时，我就有种想要写死弗兰朵的冲动（＝_＝|||），果然fff团的血液其实沉寂在每个人的血脉之中么。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二十四节－我愿意等你

　　虚允：这是1月3号的更新。
　　【卫洛云】
　　一名陌生的能力者寄信来到驻地处，敲响了房车的车门。
　　“有人过来了？”我一边喂余晓晓吃早饭，一边问道。
　　“我去看看。”井若从餐桌上起身，回来时手里拿着一个信封，上面并没有邮票之类，大概是托人送信。
　　待我从拉福利特赶回来没有多久，前行的队伍便抵达了杰利科小镇。
　　已经是惊弓之鸟的队伍对小镇安排了数倍的人手反复地进行检查，排除了地上地下的所有丧尸和零散的变异生物之后，才短暂地放心下来。
　　大概早上快到8点，在经过简单的整装，等待从另一路到来的派厄尼方面的队伍，大家便会出发前往威廉斯堡，大概在晚上7、8点左右的时候到达。
　　桌上除了食物外，还有书籍与散乱的医学研究报告，我因为小时候跟在父亲身边大概可以看懂一部分，但也仅仅是如此，而铩羽却安静而投入地边吃边看。
　　看着井若阅读信件时微皱起的眉头，我问道：“是出什么麻烦了？”
　　我在拉福利特发生了什么事情，她们都没有问，晓晓对于这些事也不在意，她只要我回到她身边便能够安心。
　　“叩叩。”
　　又是敲门声，但意外的是这次找的是余己。回来时余己一脸的愤恨和不满，嘴里反复碎碎念。
　　“如果觉得麻烦，你可以推脱，不用去啊。”铩羽意外地抬头对余己建言道。
　　虽然一开始大家对铩羽会向余己搭话感到意外，但后来却发现铩羽除了对和我说话感兴趣，与余己说话也有兴趣，余己的那点小秘密也许还没让铩羽掏干净吧。
　　不过说起来铩羽和井若之间总是有种若有若无的间隔，不知道是不是我的错觉，但因为不好插话，也就一直没有就这个问题明说过。
　　“啊……受不了了，有富人的想大清早白日宣yin2，不过他硬不起来了。妈的，都发烧了，还搞个毛女人啊。”
　　铩羽，我，井若三人苦笑，晓晓好奇地抬头，但我抚摸了一下她的头，她便又安静地吃我给她切的食物。
　　“你呢？”余己转向井若问道 。
　　“哦，我姐姐可能走另一条路到科尔宾，对了，余己你出门也小心点，信上说，比我们先走的那一批队伍，好像在里士满那里被变异生物冲散了。”
　　“看来这一路确实不轻松啊。”我感慨到，铁路堵塞，空中被变异生物封禁，单纯的走公路却又因为人多而拖慢进度，明明处于国内，处于人类之中，这个队伍却意外的处于“孤岛”的奇妙状态。
　　余己背着药箱离开后，井若看着手里的信纸，迟疑了一下道：“昨晚，麻烦你了，有留下什么暗伤么？”
　　“啊，没有，我的能力有些特殊，对于一般人重伤的局面我倒没有这些问题。嗯，你和你的姐姐关系不好？”毕竟昨天晚上从她听到的关系里，并没有提过类似“姐妹”的存在。
　　“嗯，不能算好吧，是直系那边的排行第二的，祖父的嫡出长子的嫡出长女，大我三岁。”
　　那就是嫡出里了嫡出啊，从井若向我解释的一些信息里，她是庶出那边的庶出。
　　如果按照小说里的节奏，那便是嫡出的嫡出对上庶出的庶出，绝对的势不两立的那伙啊。
　　“呼，算了，不说这些了，反对对方是七能巅峰的天之娇女，我一个毫无异能力的计较什么。正好趁着刚刚早饭过来，出去走走吧，都折腾了一晚上了，散步之后也好补一下觉。铩羽你不来么？”
　　双麻花辫的眼镜少女抬头看了一眼，又埋入厚厚的文件之中，淡淡道：“我就不去，你们早去早回。”
　　“好的。”我牵着余晓晓，和井若还有归翼二人离开了房车，走向市里临时建立起来的小市场。
　　只要有人的地方，就会有交易的需要，不仅仅是单纯的以物换物，也有交流信息、情报，或者是直接地人力市场交易，打手，保镖，护卫，肉盾之类。
　　像只小肥猪的少年挤到我们面前：“几位要听点什么消息么？比如队伍中隐藏的绝世高手都有谁，几位美女国色天香，绝对可以去抱大腿过上衣食无忧的日子啊。”
　　如果是和平时期，我和井若的形象绝对适合商家来宰，毕竟无论是被富豪包养还是本身富家千金，都可以从容貌上作出推测。但在如今逃命时候，除非真的可以美到惊天地泣鬼神，美到可以无视任何的干扰，风沙与损耗，否则单纯的女子此时是最没有购买力的，因为她们大多是作为强者的附庸。
　　谢绝了胖胖的少年，晓晓反而被黑帐里披着女巫斗篷的女子吸引，简单的桌子与水晶球，最常见的“算命”。
　　“几位，贵气逼人啊，不算一卦么？命运女神也许就会在此刻青睐三位啊。”并没有多少常见商业的口吻与手段，眼前的女子与其说算命，不如说这只不过是个打发时间的副业。
　　“这位美女管家，您先别皱眉，您看，像我这样一个手无缚鸡之力的女子，却可以在撤离队伍里一直活到现在，不正是因为有着这么一手推测的手段能够趋吉避凶么？啊，算命自然不可能百分百啦，不过试试不也是好的么？”女子黑发黑瞳，如果不是五官是欧美风格，皮肤的白皙感也是类似欧美的雪白而非东方的细腻白，我差点以为这也是个海对面过来的“半仙”骗子。
　　“正好有空，试一试吧。”井若率先，“能帮我算算我想买的东西在何处么？”
　　“唔……能不能给出些您需要的大概方向？”明明比井若大许多的女子反而显得有些窘迫。说起真搞商品，井若明明比对方还强，这算是遇到专业了。
　　“可以。”井若写下了几样物品，然后对方便指出方向，待到归翼前去查看一番时，得到了正确的结果。
　　“哈哈，我还是有些可信度的吧？”娇小的女子干笑道，似乎她也是猜的啊。
　　归翼瞄了一眼桌子下面，嘀咕了一句：“比小姐还矮。”
　　“归翼，不能无理哦，姐姐她明明娇小可人。”井若安慰地看了女子一眼，但显然安慰起到反效果，让对方更委屈了，“那，能不能算算姻缘呢？”
　　姻缘，大概每个少女都会在意这种事情吧。但斗篷女子在算过一次之后反而皱紧了眉头，凭借出色的听觉，对方似乎在说〈是百合？不可能〉之类的。
　　然后又拉过井若的手看了掌纹，又是端详了井若的容貌好一阵子，最后甚至不甘地把井若的两只手都扯过来，按在她的水晶球上。
　　“是有什么难言之隐么？还是遇到什么麻烦了？尽可直言，请放心，钱我们会照付的。”井若微笑道，她此时的样子就像和人商业洽谈时从容淡定，对方却像被逼入死角买家。
　　“啊哈哈，我原本还想着这卦奇怪，不收您费用了，不过您如此古道热肠，我也就却之不恭了。”
　　原来是为了那点钱啊，那点钱对井若应该算是九牛一毛吧。
　　“您别真当回事，因为这算出来的结果，连我自己都奇怪：如果真的想幸福的话，还是希望您永远远离婚姻的殿堂。”
　　“远离？”井若若有所思，“是单身么？”
　　“应该不是吧，单身是不会显示〈幸福〉的。甚至如果您执意选择婚姻可能会遭到不幸。”
　　“不结婚却幸福？你在开玩笑？你指女人其它的身份？”从来面对危险面不改色的归翼第一次展露杀气，旁人感觉不到丝毫异样的，精准的，收敛的，极端的，迫人的七能巅峰的杀气。
　　和变异生物的［气息］，［气势］，能力者的［质势］不同，杀气只有一种，那便是〈要杀人，能杀人，杀得人够多〉。
　　不结婚却要幸福，能够想到的女人的身份，大概是小三或婚外情人吧？
　　而一般的男人，又有几个会在真心爱上井若后同意“不结婚”呢？遇到那样的男人，井若一定会不幸吧？
　　“归翼。”坐在桌前棕发棕瞳少女一声制止了归翼的冲动。
　　归翼一定是把她的小姐放在心尖上吧，想到自己的小姐将来的命运，肯定是不甘的。
　　真是神奇，这个算命预言的摊子，却有一股令人相信的感觉。
　　听到自己预言未来的井若却很平静，依然是那种淡渺的，似乎会散开在水墨画中的淡淡的笑容：“还是谢谢您了。”
　　“算命一事也是仅在预言吧，毕竟未来这种事，怎么说也是由人做的。况且自己幸福不幸福，只有自己知道吧。又怎么可能是单纯的几个预言或是约定可定的。”我安慰道。
　　“谢谢，我其实没有在意的。”井若的表情却是〈不在意〉，但那种不在意，不像是淡定与无视，反而好像看得开，坦然面对的从容。
　　我看不懂。
　　“要不你也算算吧？”井若转头看向我。
　　“好吧。”但当我把手按到对方的水晶球上时，我却清楚地感觉到对方的心跳加速，手心大量出汗，血压增高。
　　“真是见谅，姑娘你的命格太过惊奇，凭在下微末能力难以窥视片角。”
　　就是算不了。
　　虽然井若有些可惜，但我却安慰道没什么。
　　“有客？我等等。”一名披着绿色斗篷，有着螺旋卷金色长发的面容娇美，身材丰满，曲线凹凸有致的女子掀开帐篷，看到我们又准备退出去。
　　从帐篷缝隙间可以看到外面的男子对她的视线是如何的火热。
　　“哦，我们已经结束了，您可以进来。”井若起身，微笑着向对方问好。
　　女子同样带着一个瘦弱的小女孩，向井若行礼问好。
　　是贵族礼。
　　“奥克塔薇尔－查尔斯小姐，许久不见。”井若端详对方容貌，然后开心道，这种开心的表情，大概是礼节性的表情，和我们平日相处时井若开心的表情并不一样。
　　“您是？”
　　“井若，纽约州，明尼苏达州，井家行六。”从井若的介绍，井家是同时控制着两个州的大家族。
　　“哦，真是许久未见了，井若小姐如今再见却是格外美丽了。”奥克塔薇尔中规中矩的问好，不过对方已经没想起井若的形象吧，只是作着礼节性的回礼。
　　简单的交谈后，双方便分开了。
　　待回到房车时，远远地便到一名戴着纱帽，穿着中国少数民族服饰的女子站在那里等人。
　　服装以黑为底色，上绣红蓝白绿各色的线条花纹。
　　好像中×国南方的少数民族服饰。
　　她皱眉了，即使有纱帽阻挡，但凭我的视觉却依然可以分辨出来。
　　对方表情马上舒展开来，摘下纱帽后，展露在我们面前是一名头戴几件简单银饰的纤细少女，惊艳。
　　剔透无瑕的肌肤，却暗含生机血色，和我皮肤的微苍白不同。
　　站在那里内敛沉静，却又像东方精致工艺品般的细致美，甚至直接压下未展露笑容时井若的美丽。
　　五官恰到好处，单看每一个都极有味道，合到一起更是给人如若天成。
　　一头光滑晶莹的乌发拢在脑后，由几件简单的银饰固定。
　　美而不妖，华而不俗。
　　这样的美，怪不得要戴纱帽。
　　养在顶级世家里的大家闺秀，也不过如此吧。
　　我、井若、孤星铩羽，三人容貌都是偏向某一方面的优势，但眼前少女的容貌，如果真的要比一下，大概是，对方全面胜出吧。
　　毕竟人大多第一眼看的都是外貌协会，没有人不会对少女不表示好感吧。
　　但正因为太美，反而不得不用纱帽来自我保护吧。
　　不过少女和我一样是平胸，还好我从对方身上感觉不到一点男孩子的气息，应该是少女。
　　“你来了？你不是还在血苗禁地那边修行么？”身后响起的少年的声音。
　　“嘿嘿，我自己偷偷跑出来了。是二师姐云娼给我打的掩护。”少女羞涩地吐了下舌头，向余己凑上来。
　　少女先走到我面前，伸出手：“你好，你是……余己的女朋友？”
　　“呃，不，只是朋友。为什么你这么认为？”我奇怪道。
　　“只是觉得你、她、还有车里看书的那三个女孩里，你大概对他最有吸引力吧。”少女的眼神有些探究的问道，对于我的回复似乎也是作保留。
　　“啪。”余己敲了下少女的头，用中文道无奈道，“别瞎想，车里 的妹子和她喜欢的是他。”
　　到此时大家改为中文交谈，毕竟大家都懂。
　　“哎？？？百合？”说完美丽的少女凑近了我几分，靠近了仔仔细细地端详我。
　　清淡的体香传了过来，没有一点化妆品的味道，完全是那种山里的，林木山水的清澈香味。
　　“他是男的。”余己无奈地摇头。
　　“哇哇哇哇，他，他是男孩子？是男男男孩子？我从来没看到过这么漂亮的男孩子，第一眼可能会忽视，但一旦注意到就会发现很有味道啊。”说完少女转身担忧地看向余己，“我真担心我不在时，你的喜好变得奇怪了，毕竟我敢说，没有几个男人挡得住他魅力全开啊。”
　　少女开心道，似乎我真的去色诱别的男人的场面是一件非常有趣的事情，不过这以后基本不可能发生。
　　活泼起来的少女没有一点大家闺秀那种拒人千里的感觉，反而让人觉得亲近可爱。
　　“你还是先自我介绍吧，你在家里的那点礼节出门就丢干净了。”余己插嘴道。
　　“非常感谢有你在，没有什么其它的女生会缠上余己。”说起这事时，少女显得非常开心，不过我很担心余己这奇葩的#diao3丝样除了眼前的白富美少女，还能有其它的女生喜欢？
　　“我确实和他不是恋人关系。”我解释道。
　　“嗯，我相信你。”
　　黑发少女整理下仪容，正式地向井若和我握手，然后微笑道：“你们好，我是子双岚，从海对面的中×国过来，家乡在云南省的，嗯，红苗寨域，家里独女，师门行四。是余己的未婚妻。”
　　“朋友。”
　　“未婚妻。”
　　“朋友。”
　　“未婚妻！
　　“你怎么自己跑来了？”
　　“我就是担心自己的丈夫，跑来看看不行么？”少女表情委屈。如果其它的男人看到少女如若垂泪的样子，一定会马上抱住好生安慰吧，但余己面对眼前的绝色却丝毫不为所动。
　　“不是说婚约早不作数了么？我父母都亡故多少年了。”余己说起时，表现得对父母毫不在意。
　　“明明是小时候你我父母定的娃娃亲，你小时送给我的那箱苗银聘礼，我还一直藏在床底下！”少女不满地嘟嘴道。
　　“如果我要，你会还给我么？”
　　“绝对不会！”子双岚走近余己，绽放了一个大大的笑容，显得得意又开心。
　　“可你父母都把它送回来了。”
　　“你自己不也知道送回去的那箱苗银聘礼是假的么？里面的记号，只有你和我清楚。”
　　“所以你现在床下那箱也是假的。”
　　“当然啦，那可是我的宝贝，谁也偷不走，放在床下的，放在衣柜里的，埋在花园下的，放在修行地的，存在银行里的，都是假的！”少女开心地张大 了双臂，“我会等到你娶我那天，在那之前，除了我，绝不会有第二个人知道你当初送给我那箱苗银在哪里～”
　　能够被这样一个女孩子全心全意地喜欢，大概一般的男生就没有不满的吧？但余己表现得却是“这是个大到极点的麻烦”的表情。
　　“难道你就不喜欢那个富二和尚？”余己叹了口气。
　　“我为什么喜欢他啊？我只拿他当朋友。”子双岚点着自己的手指，头上的银饰随着点头闪耀着光芒，“我琴棋书画，诗书礼乐，文武数算，格物经商，除了政治不太擅长外，上得厅堂，下得厨房，能斗小三，打流氓。我觉得我没什么其它过分不足的地方了，你还需要我把什么技能练满么？我做这些又不是为了他。”
　　“富二和尚？和尚能结婚？”我奇怪道，听到现在，无论谁都会站在少女一方，谴责余己的薄情吧，于是我先提出个额外问题。
　　“哦，是西藏藏教远赖二十三世，将夕量尚，那个大诗人苍央嘉措是他爷爷。”
　　霍！这是顶级的高富帅啊。这不成了白富美倒追#diao3丝？还是现场版。
　　余己叹了口气，对子双岚道：“这不是什么技能的问题吧，不仅你长辈那边不同意，便是我家族那边也另定了婚约吧？”
　　说到余己的另一份我们不知道的婚约，子双岚有些低沉地拉住余己的手：“我知道，那是你伯伯那边给你定的，新泽西州美瑟尔姆家的大小姐，莫希夏依－边沁－美瑟尔姆。可是，能看看我，告诉我，你喜欢她么？”
　　少女的眼神有着渴望与希冀，虽然看着他俩在这里较劲似乎很轻松轻松，但从只言片语中也可以知道少女承担着三个家族的压力吧，而眼前的余己，则是不负责任地跑到美国来上学。
　　“确实不喜欢，不过你和我也只是朋友啊。”余己说起时偏开了视线，这个表情，大概是恋人未满的意思吧。
　　“嗯，我知道，你不喜欢莫希夏依，你对我的感觉也没达到恋人的喜欢，可是我喜欢你啊。”少女拨过少年的一根根手指，继续道：
　　“你不愿意抱我，不想抱我，是因为王蛊的原因么？你是个喜欢zì由的人，确实，凡是身怀王蛊的女人上床的男人，都会强制地去喜欢她。所以你放心，等到条件成熟，我会放弃王蛊，反正三师姐她野心很大，我主动放弃她也会高兴吧。”
　　余己一惊，抓住子双岚：“你这是在胡闹，想排除王蛊，基本就是死！”
　　子双岚倒是很淡然地笑了笑，带着些微凄美的味道：“那怎么办呢？你不喜欢身体里有蛊的女子，更不会接受将来王蛊的子蛊会传递到孩子体内。如果不能和心心念念的在一起，不能为喜欢的人传宗接代，那我这一生，究竟想忙个什么劲呢？再说，将来和谁上床，又不是父母和师王说得算，这事，只有我自己说得算。”
　　“我知道，你能够让我在这里胡闹这么半天就说明你心里还是有我的，如果是一般的女子，是一般的寨域里身怀蛊虫少女，你看都不会看一眼，更不会陪我说这些在以前就反反复复上百回的废话。我其实就是想你了，想来看看你，看过之后，我就回去。”
　　余己看着子双岚头上的银饰，苦涩道：“就算如此，这也不是你我能决定的事，你师王随时能抓你回去，便是将来，她禁锢你能力，便可以在新婚夜把你指派给任何出色的男子。二十年内，你超不过你师王的。”
　　“余己，你没想过要争一下么？说这些话，多伤她的心。”井若看不下去，开口问道。
　　女子将来会被强迫送给不喜欢的男人，把这话当面说给喜欢自己的女子，这太残忍了。
　　“不要为难余己，其实他以前不是这样的。”子双岚这时倒回头为余己辩解道，“他把所有的可能性都告诉我，这种事以前就说过，虽然有些残忍，但正因为真实不虚幻，与其在幻境中不知生死将至，不如清楚地知道黑与白的未来。”
　　少女笑得从容，也有些无奈，但更多的是坦荡。
　　好像和之前井若算命时的笑容……是一个味道。
　　 “当年海伦可是唱给我听过呢：
　　玉骨清姿都如过往，彩笔画凄凉；
　　换来一厢情愿，换不来衷肠。
　　魂不守舍，顾影彷徨，心自有主张；
　　待到白首同归，两两莫相忘。
　　我……不想嫁给不喜欢的人呢。“
　　少女雪白纤细的十指插进余己左手五指的指间，握紧：“我愿意等，无论是五年也好，十年也好，十五年也好，我愿意等。你绝不是一个只倒卖杜蕾斯，伟哥，蚁力神，印度神油，给人看那点微未小病的男人。我不知道你是不能用，还是不可以用，但是我愿意等。”
　　“余己有能力？”我疑惑道。
　　“嗯，有，虽然连我都不清楚，但是我愿意相信他有，只是现在他不用，也许是不能用，也许是不想用，也是是不可以用，也许是不能用，用不出来。
　　但是我愿意等，等他一飞冲天的时候，因为我知道他的老师是〈七分十三〉，那绝非一个普通人，便是寨域里的师王都不知道〈七分十三〉存在，但儿时看过一眼着我便知道，那是个强过所有人的存在。”
　　“你说出来，不担心你师王知道么？”打开车门的铩羽问道。
　　“除非亲眼所见，没有人能查到〈七分十三〉，师王她当年查过，但查不到，也没有人愿意相信，如今没有丝毫能力的他有一个老师存在。”子双岚说起余己的老师时，便像和对方分享了天大的秘密一般开心，“他老师当年也说过我不错呢，大概是默认了我这个徒弟媳妇呢！”
　　“如果你不甘心，就想办法改变，回避解决不了什么问题。可能我说的有些多余，也许你不得不忍辱负重的蛰伏起来的理由。但不管怎么说，生活还要继续，你的未婚妻不远千里跑过来只为看看你，你也不能什么也不表示，都进来吧。”铩羽开口道。
　　上午时间过得很快，子双岚一直在房车中余己的房间里忙来忙去，似乎少女在少年身边有忙不完的事情，同时少女也虚心地向铩羽请教文学音乐、人文地理等等知识，又向井若请教经常管理的知识，至于我其实没啥墨水，但对方却谦虚地向我求救养育孩子的知识……天知道才看护了晓晓三天的我懂些什么，还好当初带着弟弟时头脑里有些存货，便分享出来。
　　余己则只能坐在一边无奈地看着子双岚，若有所思。
　　九点半，十几分钟后队伍就要再度出发了，从派厄尼方面过来的队伍已经汇合。
　　但窗外的风的味道都变了。
　　铩羽抬头，拢了拢鬓角：“来客人了。”
　　大家走出车外，便看到那道光与影交错扭曲的身影，似放了一块奇异的玻璃，但其本身存在连轮廓都找不到，如果不是铩羽语气肯定，如果不是我感觉到“生命”，都不敢相信那里有人，只会当成是眼花或错觉。
　　“师王。”子双岚恭恭敬敬地走上前去行礼，如果没猜错，这便是她所说的，血苗族的最高存在，成熟王蛊的拥有者，九能巅峰。
　　少女的双肩有些颤抖，私自出逃，肯定会有惩罚吧，但具体是什么，我们都不清楚。
　　不得不说，对方站在这里，我便感觉不到一点体外的黯能存在，这绝非单纯的占能。便是归翼都沉默以示无能为力，只有领域可以作到这样密不透风的压制，不仅如此，便是体内的黯能，都感觉流动迟缓，能压抑到这种水平，应该是那本小册子提到的〈禁区〉了吧？
　　八能之下，只能任人宰割。
　　至于其它的附加手段，并不清楚，一个九能巅峰站在那里，我们便只能乖乖地听话，甚至妄动都是妄想。
　　“嗯。”女子的声音柔缓绵软，很难想到这能和一个身处高位杀伐果断的形象匹配，除了可以肯定她是女子外再无其它信息。
　　很令人好奇为什么她身边没有喜欢的男人，可能是没有看得上的男人，也可能是厉害的男人不喜欢她吧，她觉得不合适，或者不合适她，也许都有吧。
　　子双岚只能安静地走到那道扭曲光影的存在身边，静听发落。
　　似乎那道身影的目光扫过大家，最后落到平淡地看着她的余己身上。
　　“你应该知道，有些妄想最好还是成为回忆，这对所有人都好。”
　　明明这话是对着余己说的，可子双岚的脸色瞬间惨白，仰视身边的师王，像暴风雨前单独开放的芍药，美丽却凄惨：
　　“师王，难道你就不能放过岚儿么？三师姐她那么出色，又何必再添上我呢？毕竟最后的下任师王只可能有一人，岚儿一直愿意让贤。”
　　“嫣儿的心境最好，你的资质最好。”
　　“可老师您就希望您的一生在徒弟的身上重现么？”
　　“怎么会重现？国内俊杰任你和嫣儿挑选，除了黑苗以外，白苗，森苗，蓝苗，心苗，哪个寨域能和我们血苗相提并论？京城之内世家子弟，重山之中门派天才，军×方之中少年将军，你还有什么不满意的？便是西藏藏教的远赖二十三世，那个前途不可限量，温和有礼，文武双全又洞悉世事，所有人都喜欢的孩子都对你情有独钟，大家都祝福你和他的结合，你怎么执迷不悟地喜欢上眼前这个一事无成的废物？你是寨域的师王徒，是带着血苗族血脉的族人。”
　　“可我……在血苗族之前，也是一个女子啊。我对将夕量尚只是朋友的感觉。”
　　“那他呢？”似乎那道扭曲是“指”着余己的，“别和我说〈莫欺少年穷〉，那也要他有这份资质能一飞冲天。他再飞又能飞到何处？他与将夕量尚资质相比，有如云泥，便是天脉一派的洗经伐髓，雪炼元神又如何？他一点冥悟都没有，还能成为明道虚羽不成？他现在连仙道的门都进不了。”
　　余己眯了眯眼睛，却什么都没有说，而我，井若，铩羽几个人看着双岚，为余己干着急。
　　明知道，再如何着急都没有丝毫的用处。
　　“张三，李四……王五。”余己说出了六个字，没有能力的他，顶着这样的能场，说出的每一个字都要承受非常大的压力。
　　但我们都不懂。
　　“然后徐六，陈七，赵八，孙九？”女子的语气似乎轻佻地上扬，带着蔑视的轻笑“我承认，能出来一个，当世之下，便无人敢缨其锋芒，你们家族能出的来？便是能出的来，就一定是你？中华上下五千年，你们家族便只出现过张三，李四，王五三人，还是一点都摸不清楚出来的门路与原因。
　　这次是徐六？还是陈七？便是你们家里那个家主老家伙，搞出乱lun2，通奸，强暴，断袖，魔镜又如何？”
　　“师王，岚儿求您别说了！岚儿这就跟您回去！求求您不要说了！”子双岚突然惊恐地向那道扭曲的身影拉去，但双臂只能无力地从光影扭曲的虚空中透过。
　　“他曾祖父当年为了出个不知是陈七还是赵八，呵，把整个家族内部都搞得支离破碎，说什么为了把家族推上真正的顶峰与辉煌，然后呢？
　　强迫自己的妻子服侍其它男人，
　　强迫自己的女儿与猪狗马牛通jian1，
　　把儿子教养成一个喜欢肢解人类，无论老少的变态，
　　把侄女扔到了魔法师那边实验女性的虫仓里，
　　把外甥送给别人做实验，
　　把亲弟弟逼迫成疯子，
　　把亲姐姐折磨得不成人形，
　　把母亲逼迫到跳楼自杀，
　　最后逼得离家的哥哥学成归来，成为九能巅峰，但他也不满意，与血亲手足厮杀三夜，最后亲手斩下哥哥头颅，还在雷雨交加的夜晚感慨自己的哥哥没有达到〈那个境界〉。”
　　“师王，求求您，这就带岚儿回去吧。”娇美的少女痛苦地跪倒在地上，以头触地，似乎根本不想听这些痛苦的事情。
　　似乎余己不会感觉痛，而这些痛，都由这个脆弱美丽的少女承受。
　　看到这样，谁都不会忍心吧？
　　但就像师王说的，她资质最好，但心境却不是最好。女子的声音柔软，内容却冰冷到彻骨，这些话语，使是惩罚：
　　“如果你以为这个家族错的只有他曾祖父，那就是胡扯。
　　他伯父喜欢上了强暴少年，
　　他小姨后来变成 了以yan1割男人为了乐的婊子，
　　他姑姑最喜欢的就是听人惨叫，
　　而他叔叔则变成了喜欢玩弄女人心的男人，对玩弄人心，而非单纯的肉体。”
　　“师王……咳……师王……求求你……”少女满脸泪痕，哭到岔气，“求求您，最后的，不要说了。”
　　“你不是一直不想听过最后的那部分么？因为今天你竟敢跑出来，我便告诉你：
　　他父母当年带着他从家里跑出来，于是他曾祖父兴奋地把他父母抓回去，说什么：有希望了有希望了。
　　他命令亲戚和陌生男女当着这小子的面轮奸他父母，他那个弟弟和妹妹，便是在当时流产的。呵呵呵，一家的疯子，大概还有三个月，他母亲就可以为他产下一对龙凤胎的弟弟妹妹了，不过，可惜都死了。
　　结果他曾祖父不满意他父母能力境界毫无变化，便命人断肢放血，令野兽厮咬狂暴，注射激素，强制用机器灌输意识，最后一无所获，父母双双抛弃他自杀在家族监牢里。”
　　“师王……是岚儿错了，岚儿再也不跑出来了……”少女抬起磕到红肿的额头，仰视着这个光影中威严的女人。
　　“便是你眼前的这个男人，他当初也是装疯卖傻，吃屎喝尿，才被认为是毫无潜力的废物，被从家族牢房里放出来，最后作为政治联姻的工具，在搭上了大量的利益之后配给美瑟尔姆家。”
　　“师王，我和你回去，岚儿婚事……愿意听师王的，求不要再……为难余己……”
　　扭曲光影叹了口气：“我也是为你好，我又有何为难，为师说了这么多，这个薄情的男人从头到尾没有任何表示，反而是你一直在为他心痛，他又有何好？他还算清楚自己的斤两，知道他敢有一点的异动，我便会瞬间抹除，但一个男人看着女子怂成这样，真是不值得托付。
　　这个家族罪恶的永远不是个人，而是血脉，污染一切的血脉，我怎能看着你往火坑里跳？他之所以配给美瑟尔姆家，是因为那个长女完全是个不会服从任何男人的女子，他自然合适。
　　此次回去，一切听我安排，再有一年，你就十八岁，该完婚了。
　　……你要再瞎跑，我就毁了那箱苗银。”
　　少女惊得抬头：“师王……您知道？”
　　“我不知道，也许你藏起来能骗过所有人，但如果为师想查，你永远骗不过，至少三十年内，别想骗过。听到了么？”
　　“是，岚儿明白。”
　　余己没动，是因为知道动了就会死啊，这是现实，可不是什么动漫游戏，有着复活的机会，大BOSS会照顾“主角”手下留情。
　　余己一旦冲动，便是身死无魂，子双岚也会为此伤心吧。
　　但我推开余晓晓，我顶着压力向前迈了一步，意外的，连我自己都想不到的，我能动得了，这个瞬间，已吸引了全场的视线。
　　“子双岚是我的朋友。”这算是个不算理由的理由，明明听着师王对余己家族的陈述便可知余己的家世绝非良配。明明才认识了不到两个小时，连熟悉都算不上，之前一直也是听她在说。
　　“余己也是我的朋友。”但余己救过余晓晓，从来没有过异常，他能从那个家族出来，便是不同。况且他这个人，给我的感觉和那些异常并不相同。
　　“所以，我想试试。”似乎肚子里有什么在跳动，是余己开玩笑的那个怀孕的孩子么？
　　我心里笑得有些无奈。
　　以一人之身挑战九能巅峰的存在，实在是不自量力。
　　“蚍蜉之末，萤火之余。”轻笑，是轻笑，连八能能级都不到我，在他眼里确实是虫子吧。
　　光影扭曲的身影看不出身形，也看不到容貌，连存在都是透明的，如果不是能感觉到生命，我都不知道从何发起攻击。
　　瞬间恍惚。
　　再反应过来时，已经是遍地血迹。
　　“死一次。”对方柔软的响起。
　　刚想发起攻击，百倍的“时间慢感”中，子双岚惊呼着想要制止师王，但对方的攻击还是在百倍攻击的瞬间抵达。
　　好快，百分之一秒吧？
　　清楚地感觉到层层叠叠的冰与火的冲击一层层包裹全身的压下来，像千层饼一般，但其能场布局纹理清晰精美细致到如工艺品一般，和那些队伍里粗糙的能量运用完全不是一个层次。
　　从肤到骨，冷热冲击，粉碎得一干二净。
　　爆炸般的疼痛早超出头脑的上限，便只剩下像是隔断世界，如看电影般的错觉。
　　“死二次。”还是没死成。
　　无穷无尽的黯能灌顶而下，像洪水冲垮大坝一般，那个瞬间，我清楚地感觉到每个细胞都被冲散，然后在能量的洪流中被挤碎，一点不剩，自内而外。
　　在被杀死与回复之间，到现在我感觉到的已非正常的五感，而是能场，生命，存在之类。
　　“死三次。”
　　似乎从能量上感觉到对方的皱眉。
　　但紧接着更凶悍而细致的攻击压了下来。
　　身体被打破，容器被压破，然后，生命在流失？
　　“死四次。”
　　不是三维的物理世界，而是似乎类似存在世界的感觉。
　　“绵长的存命？”
　　对方第一次提出疑问，而我却感觉整个身体都要被抽干了一般。
　　从来没有哪一次感觉死亡这么近，生命感在疯狂的流失，整个感知都在崩溃。
　　错觉中，布满交错混乱黑线的黑暗的世界动了。
　　破碎在地上，最后的一团血肉中，黑暗的线条窜了出来，那个在我反复死亡之前，战斗之初就已经决定要做的攻击，拉福利特地下，名为〈七分十三〉的大叔留送给我的小册子上记下的攻击。
　　即使身体反复死亡，还是记录这了这个命令，在对方反复的死亡阻断中执行出来，只不过攻击的能量由当初的黑发换成了不知体内何处而来的黑线。
　　【无】
　　十八道黑线在残余的可感知中化为十八道锋芒，带着残余的意识扑杀向扭曲的光影，拦路的奇异能场悉数被绞碎。
　　对方的领域发动了么？我并不清楚。
　　但十八道黑线锋芒带着沉重的杀意，绞杀对方，穿透而过，瞬间光影散开了成无数璀璨美丽的细小碎片，反射着上午的阳光。
　　“分解基力？”
　　马上对方又重新组合，带着惊疑，地下无穷无尽的黯能疯狂上涌。
　　穿透而过的十八道黑线飞散，然后汇聚在头顶七八米高的地方，绞动到一起，拧成一道螺旋，对着光影，如恶魔投下的灭世长枪，窜下。
　　无形的黯能在与螺旋黑枪相撞的瞬间立刻消失，像被吃掉一般。
　　相持不止。
　　明明能量汹涌，双方的攻击却准确地约束于一隅，十几米外便无人再能察觉，风平浪静。
　　看不出师王消耗了多少能量，但一个九能巅峰能持续调集多少恐怖海量的黯能？
　　五秒。
　　十秒。
　　十五秒。
　　二十秒。
　　四十秒。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　三分十三秒。
　　那十八道黑线道扭在一起的黑枪终是被无穷无尽的黯能消磨干净，未能在靠近师王头顶分毫。
　　而地上那团凄惨的血肉，早已重新凝聚成一条雪白赤裸纤细的昏迷人体。
　　光影冷哼一声，不满地似乎是甩袖，然后无形波动扫向倒在地上毫无防备的卫洛云。
　　却在遇到挡在卫洛云身前的孤星铩羽时，化为无形。
　　“质变者？”入八能能级，便是质变，能力者便会被称为质变者。
　　“非，只是普通人。”孤星铩羽平静地看向对方，并没解释对方的疑问，反而问道，“阁下并非本土之人，走来到此游历时间也算不短了。而我很好奇，海的对岸是一个拥有上下五千年历史而屹立不倒的泱泱大国，其背后的底蕴何其深厚，才能英雄怪人天才辈出，其背后的质变者，一定是数之如满天繁星，浩如烟海吧？”
　　对方并未回应，但铩羽却继续道：“那么，海这边的美国，即使明面上作为走在世界最前列的国×家，但其本身的历史也不过只有六百年而已，相比地中海那三千五百年的魔界和清安真，四千年的教会，四千五百年的佛教历史都太过渺小，那么，美国又如何与这些能够左右世界的庞然大物分庭抗礼呢？我很好奇，我国的〈他们〉是怎么尽地主之仪的，也许今天我能看到？”
　　师王终究是没有再对卫洛云下手。
　　子双岚身处扭曲光影中，像牵线的精致玩偶，被无形的光影托起，那双无神的眼睛看着一直站在那里的余己直到离开。
　　少女失去血色的嘴唇在身影随着光影消失前，动了几下，那个口形是家乡语：
　　“我愿意等你。”
　　Ps。两章和到一起一万六的大章，嗯，之后有事，然后就明年年初再更新啦啦啦，感谢诸位书友的支持～～～




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二十五节－春梦

　　虚允：我大变态又回来了啦啦啦啦，这是1月7号的更新。我吧，准备等写出百万时，再考虑求票的问题哒喵～
　　出场人物：安以沫：菊花在灰翔（变身文学吧）
　　白金宇：白金宇（起点书友）
　　【无】
　　入夜。
　　从拉福利特出发的队伍要比派厄尼先到达威廉斯堡，两方汇合考虑到当时已是下午，加上之前连番恶战，故决定在这里休整一夜。
　　刚刚来到威廉斯堡的人们发现这里同样是一片没有人烟的样子，但因为可以在角落找到残肢反而令人安心。
　　反复清查地面和下水道，在确认没有威胁后，疲惫的人们暂且安然地入睡。
　　街道关键路口处，几名普通人与能力者负责守夜。
　　“总算从蔓藤地狱过去了，拉福利特得变成什么样子啊？”披着外套的红发男人抿了一口咖啡。
　　“我从后方的清查队伍那听说，已经完全变成植物的森林了，建筑物大部分都毁坏了。”白人女子拍了拍胸口喘气。
　　“派厄尼也全是僵尸，而且我们遇到了新品种。”印第安男人插话道。
　　“新品种？”
　　“肌肉壮汉，瘦猴乱跳，伸舌头，吐口水，总之你以前看到的影视和游戏里的丧尸都可能出现，唯一的区别是我们这些“玩家”没有能力，那可是碰到就死啦~“少年耸肩。
　　“真的假的？”
　　“还能假的啊？我看你那个手机录像拉福利特的触手都差点以为是好莱坞大片呢。”金发的女大学生靠过来。
　　三双如血红宝石般的珠子在不远处的幽黑夜色中浮动。
　　“谁！注意！有危险！”咖啡男第一个警觉，立刻端起手枪瞄向黑暗，探照灯猛烈刺向黑暗，紧接着其它人立刻枪支与能力警戒，上膛的咔咔声不绝于耳，另有两人随时准备与大队联系。
　　 但从亮白的灯光下浮现出的是窈窕身影，白衬衫兰裤子粉色毛衣的黑发女子怀抱三只白绒绒的小兔子笑盈盈地走出来。
　　 “怕什么嘛～你看，我这就是三只可爱的小兔子而已嘛。”
　　 “怎么能这样啊，安以沫，你靠着自己剑术好就到处乱跑，我们可是担心死我了。”女大学生竖起小小的眉毛。
　　 “让我看看，让我看看~好可爱啊，你怎么找到的。”白人女子伸手抱过兔子，少年人凑过来，其它几个男人也放松起来。
　　 “只是兔子哪，我还以为是狼呢，怪兽满天飞，我之前以为兔子啊猫啊的小动物都死光了。”胖子把整个肥大的身体摔在椅子上，挤的嘎吱作响。
　　白金宇叼着香肠，背着背包，提着之前从民房中找到的日本刀，从黑暗中走向远处的临时哨所，叨念：“总算是找到点吃的了，像我这样的杂兵民兵啊，要是没有吃的怎么可以呢。丧尸和怪兽不能更厉害啊，还好天塌下来有高个子顶着。啥时候我能像阿什弗德那么猛呢？算了吧，现在把眼睛瞪到三点零就快炸了…哦……眼睛好痛，这〈能力〉和没有没差别啊，不是检测说身体多方面强化嘛，就强化一点而已啊……好痛苦。”
　　来自诺克斯维尔公立高中的少年摇摇头走进了路口的值班室，但除了几把跌倒的椅子，一点兔毛，头上苍白晃动的灯光外，再看不到其他人影。
　　“喂喂，喂喂，别吓唬我啊，大家跑哪里去了？这一个晚上就我一个人值班么？这是新的捉弄人游戏么？因为逃亡压力太大，于是我们要通过捉弄一下伙伴来发泄压力么？对讲机都给你们带走了要那样啊？不带这样玩的！再这样我可是要告诉卡尔队长！喂喂，胖子福田，安娜，还有小个子米克，快出来啊。”白金宇吓得握紧了右手的日本刀而把左手的香肠举起来背对大门瞄着椅子，但除了头上晃动的灯影，再无人回应。
　　大货车内，培养舱中的营养液泛着淡淡的微光，内里的红发少女轻轻叩动透明的侧壁。
　　“嗯？”
　　梅格瑞特挣扎着清醒过来却发现货仓窗外依然漆黑，抬头发现内室星紫的房门也依然紧闭，心印的联系也没有异常。
　　“哦，科雅，怎么了？是害怕了还是睡不着？让哥哥来给你再讲哥哥和海伦姐姐相遇的故事？”
　　少年披着外套靠近培养舱。
　　“〖不是睡不着〗”
　　凝结着微光营养液的文字在培养舱内部浮现，少女的能力就是如此微不足道，甚至不如其它少女轻松的一句话，简单动笔几个字。
　　“那来和哥哥说说，是害怕了么？我来给妹妹唱唱摇篮曲~”
　　“〖有点，外面，奇怪的声音〗”
　　少年敛了下眼神，拿起长剑，推开仓库车门，冬去春来的夜晚依然微寒，少年呼出的气息在夜晚泛起白雾，除了远处值班室的灯光与车内的微光，这里再没有之前人类文明时彻夜通明的夜景。
　　没有奇怪的声音、光影，便是少年独有的能力也感知不到近处奇怪的异常，偶尔几只在小镇外围游曳的变异生物对五能能级的少年而言实在掀不起风浪。
　　“没有异常啊…”少年嘟囔了一句，便回到仓库中。
　　“〖哥哥，我的病，是好不了么？〗”
　　梅格瑞特无奈地笑了笑，转言安慰少女。
　　“瞎想什么啊，你可是我妹妹，就是绝症我都有办法把你拉回来，好好养病，到时候穿漂漂亮亮的衣服我带你去看花海。”
　　“〖那可，说好了，我要给海伦姐姐，当伴娘，祝福哥哥〗”
　　红发灰瞳的少女在微光中绽放笑容，充满希望，反倒是梅格瑞特感到羞涩而尴尬。
　　“瞎说什么呢，我和亦漠她还八字没一撇呢。”少年挠挠脸颊。
　　“〖哥哥，努力，男人，主动，女人，被动〗”说完少女还握了握小小的拳头。
　　“胡闹。”少年敲了下少女的头的位置，令透壁叩叩响，即使不会碰到少女脑袋，科雅还是吓得闭紧眼睛。
　　“〖哥哥，可以和星紫，做朋友〗”
　　“你管得还真多，还不早早睡觉。”
　　“〖星紫，感觉，人不坏〗”科雅又瞪大眼强调一下，才不甘地入睡。
　　梅格瑞特并非不清楚星紫的情况，从白天的调查到她之前可能的人际关系，少女都是一个相对简单的存在。
　　仅仅是心印，就是一道约束，但少年依然不清楚她的心情。
　　少年之前在家族的那几年，见过了太多的约定和合同，但背叛和钻漏洞一样的事情，依然是无处不在。
　　相比于那些硬性的约束，梅格瑞特更相信一个人的心境，便如当年的海伦，如今的科雅，那是双方之间内在的信任。
　　【卫洛云】
　　深邃幽暗的视野，微热潮湿的空气，裸露在外的肌肤于空气中微微颤抖，约束，紧缚，纠缠。
　　看不到外面，四肢被限制，捆绑的枝条与曲线的树枝如粗糙的绳子擦过柔软的皮肤，在苍白的肌肤留下殷红的淤痕。
　　刺痛，甚至感到破皮般的微刺与点滴血迹擦过肌肤的黏滑。
　　蔓藤和树根柔韧得仿佛有灵性一般，将四肢缠紧，然后以挑战人体柔韧极限般将四肢弯折，拉伸，固定，躯干因为四肢的扭曲而挺起，突出而吸引视线。
　　一点一点，缠绕的力度渐紧，瘀伤失血，血液流通不畅，肌肉和关节的酸痛与麻木渐渐弥漫四肢，然后在满溢到定点之后失去知觉，反而新的异样的感觉却从四肢到躯体浮现。
　　颤抖，酸痒，从深处开始的一点一点的痉挛，瘀痕的地方变得敏感，细小的蔓藤绒毛与叶子刺激着已经微颤而无法动弹的指尖与足尖，擦过膝盖凹陷与大腿内测柔软的肌肤，掀起波澜。
　　明明知道是梦，但正因为是梦，我反而无法控制自己的身体。
　　不是动漫那种魔法少女大战触手，但身体却确实在粗糙而暴力的缠绕间沉沦，掀不起一点男性应有的反抗，反而在梦中头脑变得混沌而不清醒。
　　迷蒙的黑暗地下，眼前是人影的轮廓，似乎在模模糊糊的言语，明明在真实拉福利特的地下中记得清清楚楚，现在梦中却无力到什么都回忆不起来。
　　没有字语，没有那本小册子，原本重要的信息在梦里反而无关紧要。
　　原本真实世界记忆里的痛苦被扭曲和掩盖，快乐与沉沦的感觉反而因为幻想的感觉而放大。
　　四肢被扭折，因而躯干凸显，被一圈圈蔓藤粗暴地绑缚，带来的瞬间痛苦之后是一波波酥麻的颤抖，像锤子先冲击晕眩头脑，再用昏眩放大浮浮沉沉的颤栗感。力量的压迫令胸腔窒息与迷糊，反而感官的颤抖与酥麻酸软在半梦半醒中反复地在身体里回荡，放大。
　　PS1，有书友抱怨一周一更六千的形式让书友接不上记忆，于是拆成两个三千，周三周六更新。
　　PS2，有书友抱怨拉福利特地下触手play没写让人怨念，于是以卫洛云梦境形式补回来，当肉好了。
　　PS真，我真的没被人绑过或者蹂躏过，相信偶←_←
　　Ps，其实大家在起点的帐号个人中心，任务，在线奖励那里就能领经验，领一定经验后就有推荐票了～




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二十六节－梦yí

　　虚允：这是1月10号的更新
　　【卫洛云】
　　原本真实世界记忆里的痛苦被扭曲和掩盖，快乐与沉lún的感觉反而因为幻想而放大。
　　四肢被扭折，因而躯干凸显，被一圈圈蔓藤粗暴地绑缚，带来的瞬间痛苦之后是一波波酥麻的颤抖，力量的压迫令胸腔窒息与迷糊，反而感官的颤抖在半梦半醒中反复地在身体里回荡，放大。
　　如果说体表的蔓藤触手是微弱的感觉，那么当向下移动视线，身下的扭曲与线条立刻在眼中开始运动。
　　这是梦，明明没有注意时没有感觉到身下触手的运动，可一旦注意感觉便如洪潮。
　　无法控制，只能被动承受。
　　从下身入口，自外而内贯穿的诸多粗茎，在腹腔中躁动。
　　粗糙的表面摩擦身体内壁柔软的黏膜，痛苦与酥麻中分泌的液体亦不足以润滑，于是从内壁磨破伤口流出的血液便用于润滑，但――分外黏腻到不适。
　　血的铁腥味甚至因为失血过多而充斥这昏暗的空间，从身下进出的线条于是在蔓藤的绿与鲜血的红中色彩斑斓。
　　挤压、扭曲、扩展，于是向前挤压膀胱，向后压迫肠道，向上顶撞肠胃。粗劣的生物进攻没有丝毫感情的成分，腹腔中定然已经受伤，损伤、破碎、出血，如果没有不死性，我首先便会因为失血而成为玩具――但这是梦。
　　可也因为，这是梦，是拉福利特曾经的投影，是曾经的重演，亦是改写。
　　于是腹腔内扩张的蔓藤与腹部外紧缠的蔓藤内外交织挤压挫揉着薄而柔软的肌体与内脏，如薄膜般的身体在内与外之间被夹紧。
　　痛苦洪流而过，接着是潮水般的异样酸麻与痉挛，不停的爆炸的白光从下(谐)身喷涌上来，身体在睡梦中不受控制地高cháo，痉挛，颤抖，然后发泄。
　　疼痛与异样的感觉交错重叠。
　　我低喘息气息，从异质的梦里醒来，才发现自己原来从上午一直昏睡到现在的半夜，晓晓柔软的身体压在我胸部的位置，自然在睡梦中产生窒息的错觉。
　　睡衣应该是铩羽或者归翼给换的吧？被其它人看到身体而感到尴尬，但现在皱眉，首要的却是睡裤一片濡湿，高cháo的液体与反复微弱痉挛的液体令人不舒服。
　　小心地移开晓晓，下床脱下睡裤，擦干腿上湿滑黏腻的液体，刚刚换好新的衣物，却突然间感到整个腹腔反复痉挛的疼痛在翻滚外溢。
　　“呃…咳…哈哈……呃呕”
　　冲到卫生间，撑着水池的边沿想要呕吐出什么，但除了一点胃液，什么都出不来。
　　“又孕吐了？这次反应有些烈啊，药吃了么？”打开卫生间房门的余己披着外套，靠着门框。
　　我之前第一个想到的是蔓藤寄生，但想到自己的吞噬能力，那么显然并非如此。
　　肚子里可能存在一个孩子这事，我都差点忘了，而且是异样，即使我反复死死活活，腹腔里那个可能存在的小生命都安然无恙，甚至让我感慨孩子的生命力异常强大。
　　“抱歉，之前战斗，早丢了。”
　　余己叹了一声：“罢了，我这几天在找找材料吧，你别再丢了，孕吐的突然状况很影响你战斗力，虽然都是早上或凌晨孕吐。”
　　战斗力，想到今天上午，我黯然了一些，虽然以前不熟悉，但同校生余己，已经可靠道称为朋友。
　　固然他的家庭背景让人纠结，但又不是另一种出淤泥而不染？
　　不同于那些见女子便猥琐或嬉皮笑脸，我从来没见到余己对我、井若、铩羽有过类似的视线。
　　而男生那种或黏着你的身影，或紧盯，或好像想要透过衣服舔着肌肤的视线，或者明目张胆，或者隐蔽，我从初中起就清楚，更何况前生记忆。
　　他甚至还为了子双岚而疏离对方，而非平常见到的男生那种不顾对方局势而先黏上女方再考虑其他事情。这么说来他算是异样的好男人啊，也许是他欲望不强烈？
　　但不管怎么说，我还是有些歉疚的。
　　“上午…我没能挡住，抱歉。”
　　余己看着我宽慰地笑了起来，给人以无论什么样的困难似乎都微不足道的感觉，明明他自己都兵临城下了。
　　“没关系，或者是，你真的挡下来，反而才不正常。”
　　“你没睡？”
　　“嗯，有些睡不着，再等等吧”余己转头看着窗外，“师王她是是血苗寨的主人，是王，自然也是子双岚的老师。师王即〈王之师〉的意思，子双岚她是血苗寨的储君之一，师王便是王，我拐了她的心尖，她不杀上门才怪了。九能能级没有其他九能能级根本挡不住，〖四能能级之下无境界〗，便是指四能能级之下差别不大，还有反转的余地，虽然，微乎其微。”
　　“那个黯能大间汇聚而来的方法，是八能能级特有的〈环流〉，取的是仿自然大气环流之音，所以你也听说过，八能能级就是一道门槛。”
　　余己自嘲地笑了笑：“你能挡住有鬼了，她可是九能能级，是否巅峰不清楚，九能能级的〈禁区〉能不能悟出来也不确定，但她肯定是悟出八能能级的〈领域〉了，想在对方的〈领域〉内和对方叫板，你没死才是奇迹。所以输了你也不要在意。我以后会去中(谐)国，你要不要也去看看？”
　　我点点头，我的中(谐)国，只是记忆里那个唯物的世界。异能的中(谐)国，又是如何，我也好奇。
　　“在云南，是只有血苗寨么？”我记忆里小说常见的剧情便是黑苗寨。
　　“如果我没记错的话，红苗，白苗，绿苗，紫苗，蓝苗，黑苗这几个是主流大族，周边还有一些小族。苗族构成的苗寨，苗巫形成的集团，在云南那一片就是绝对的存在，国(谐)家对那里也是保持着安抚包容引导的政策。哦，红苗就是血苗寨，每个苗寨虽然都用蛊，但是各寨的蛊也有所不同。”
　　“果然啊，子双岚算得上是小国公主了。那有那些小说中的修仙没？”
　　“嗯…成仙不好说，但练到活个千百年的老妖怪倒是有听说，不过没见过。我当年见到的都是外门的弟子，好像除了少数长老，内门都是或者不能入世或者不屑入世的。想见就得自己去拜门。”说起这些信息时余己非常模糊，反复皱眉回忆显然他自己都记忆不清楚。
　　“行了，卫洛云你早点休息吧，明天早上还要早起，顺利的话，也许我们下午就能到达科尔宾了。”
　　在和余己作别后，我便重新回到了卧室，晓晓像树袋熊般立刻在睡梦中缠了上来。
　　看着小孩子柔软的小脸蛋和嘟嘟的嘴唇，之前因为余己而谨慎的心情也放松下来。
　　怀抱这寒夜中难得的小小的温暖，我重新入睡。
　　小镇的早晨在宁静中到来，没有袭击，没有僵尸，没有怪物，如果不是之前小镇上那些干涸的血迹，这甚至是一片少有的祥和。
　　能力者，军队与警队在呼呵中集合，市民大大小小的队伍匆忙地收拢物资，调整车队，检查人员，简单的早饭在众人的催促中度过，大家都期盼着早一点到达科尔宾这个危机中的要塞城市。
　　不仅有林肯家族等大大小小的世家坐镇，也有部队在市里驻扎，作为诺克斯维尔之后，辛辛那提之前的要镇，科尔宾给困顿与疲惫中的人的印象，便代表着暂时的放松与安全。
　　我在小市场中售卖了几套黑发衣甲之后，归来时恰好与余己相遇。
　　“今天早上是谁负责早饭？”
　　“井若吧，大概铩羽可能给她帮手一下”我看了下余己，问道，“有是什么特别的情报么？我想你负责那些蹲在铁皮车里的肥富豪的私人生活，大概也能打听到什么吧？”
　　“比如说力克乌达先生昨晚又早泄了？”余己玩笑着挑眉，不过我立刻瞪了他一眼。
　　“你觉得那种满身肥肉的男人还有多余的肌肉给他的丁丁立起来？”
　　“抱歉抱歉，我只是想活跃一下气氛。昨天晚上没有什么大的意外或者袭击，只是有两个小组的人员今天早上没有报道，虽然阿什弗德倾向与变异生物的袭击，但塞尔达和阿道夫更倾向于失踪意外或者他们还在城市角落中没有归队，出发时自然会赶回来。”
　　余己打开房车车门，他绅士得请我先上，继续道：
　　“石冲和徐良没有表态，不过我想基调是订立下来，即〈大危险没有，小骚扰可能〉。你也知道，从诺克斯维尔到现在，除了老人和孩子，剩下的挣扎求生的没有一个弱者。即使没有能力，但分工配合下也在基本冲突中得以求生，能够坚持到能力者大队和军队救援的到来。”
　　之后的路途就在人们的紧张中开始了没有任何的意外，下午大概三四点时，我们便看到了远处山林间出现的城市的轮廓，依然保持相对完整的城市在外层上表现得剑拔弩张，但这样的表面反而给到来的人们以安全感。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二十七节－卫洛云的母亲名为海伦

　　虚允：这是1月14号的更新。
　　【卫洛云】
　　之后路途在人们的紧张中没有任何意外，下午大概三四点时，我们便看到远处山林间出现的城市的轮廓，外层完整的城市剑拔弩张，但这样的表面反而给人们以安全感。
　　城市里依然有许多区域保持着正常运行，居民区、物资区、军事区等等互相交错，成扇形面对着森林最茂密的方向，甚至在车队进城时，还看到了专门堆积被击毙的丧尸的大坑。
　　丧尸的爆发惨烈而混乱，根本没有给人以反应的时间便死去了太多，当某个家庭都化为行尸走肉，便再没有亲友来掩埋，于是远处机械车辆在隆隆轰鸣间消毒，掩埋尸体。
　　我调整眼球，远处正在掩埋的尸坑中甚至可以看到奇异的丧尸尸体。
　　机械的轰鸣在白天时不屑于掩盖，与撤离队伍的低调不同，这种巨响正好是向野外那些生物宣布着人类对这片领土的“主权”。
　　看着靠近城市边缘的楼房上那些爆炸，烧灼，腐蚀，冲击的伤痕和红绿蓝紫白交错的各种颜色血迹，我想在之前丧尸刚刚爆发，变异生物才出现的日子里，一定是连番的恶战。
　　我们会在这里好好地休整，并且与从科尔宾离开的队伍汇合一并前往辛辛那提。
　　毕竟从余己那里听说，军方防御南方丧尸潮和生物潮的前方防线也是包含科尔宾的，只有美(谐)国北方清查的相对彻底。
　　即使暂时失去了大部分卫星与预警机的支持，但新的技术，新的军事设备，坚不可摧浑然一体的新一代地面通信基站正在努力打破天空的限制与变异生物的能场产生的各种通信干扰。
　　虽然队伍里的市政府工作人员一直是如此宣传，大家也都看到了新兵器的进场，但到了科尔宾，大家更关心的还是铁路是否通行。
　　“有些可惜吧，我刚刚得到的消息是，从科尔宾向辛辛那提的北线依然是断裂的，传回来的消息是有植物破坏了铁路，然后还要通过几个生物的巢穴，显然之前走铁路的人是遇难了。我们即使是走公路线，也只是尽量地回避变异生物。”井若在找到大家临时的住所之后便从驻留本地的家族工作人员取得了材料，不得不说世家和公司力量的强大。
　　“不过向东北方向的铁路虽然还通畅，但我个人是不推荐的，一旦在铁路上遭遇危险，我们可能连反应的时间都没有。”井若补充，又撇嘴道，“虽然现在有些作死的已经想坐铁路改去华盛顿DC了。”
　　“那么我们就老样子继续去辛辛那提了？”我边给晓晓剥花生，边问道。
　　“嗯，说起来，你要不要陪我去看看世家的朋友？”说着井若整理着衣箱，从之前开始，井若就有把这里当做第二个据点的倾向了。
　　“这样好么？”
　　“哪里不好了，你可以通过这个机会认识一些上层的人物，顺便晚上的宴会也会邀请出色的能力者和重要的人员参加，你已经五能能级了，有这个资格。”说着井若比划着衣服。
　　“要不要带上乔思娜？”说起失踪的乔尔老先生，我们都感到有些悲伤，乔思娜现在成了孤儿，由我们照料，同时尽量不触及她心理的敏感。
　　铩羽从厚厚的书卷里抬头，镜片后的水眸闪动：“我晚上会和余己带她去其他世家走走。”
　　余己在这些大人物的私生活上也是出名了，大家族都有自己的书房，借阅一些常见但不机密的典籍想必也不麻烦。
　　而且从那之后一直是铩羽来照料乔思娜，她的气质也比我更接近那个她记忆中的“图书馆妮可薇亚姐姐”宁静睿智博学。
　　铩羽也是希望这样帮她走出阴影吧。
　　“说起来，我没有合适的衣服啊。”我才意识到我现在的身份是一位“年轻带孩子的母亲”。
　　井若马上把我拉起来，开心道：“早就想拿你试试了，正好我这里有不少衣服，就算不够，也可以让归翼再买嘛。”
　　说着不由分说地双手按住我的胸口，揉捏。
　　“井……井若，别摸了，痒。”
　　“还好还好，没我大。”
　　我是男的啊，就算你贫乳，我也不可能胸部有你大啊！
　　没等我反驳，井若就把女式的晚礼服塞给我：“我们进屋试，来，晓晓也和姐姐过来，为你的小妈妈参详衣服~”
　　下午五点半的时候，我们就来到了林肯世家这里，在与门口的守门女子打过招呼后，便进入地下。
　　冰蓝色头发和眼眸，整个人也如冰雕一般的守门女子真是少见。
　　感觉周围走过的男子、少年和男侍都把目光投向我们，我不安地靠近井若。
　　（井若，我这衣服，露得有点多了吧？从后颈一直开到腰部，后背都露出来了。）
　　（你不是还有披肩么？）
　　（你也没露那么多啊，再说晚宴时，这披肩也挡不住啊，腰还露着呢！后背又开叉那么低，我担心屁股要露出来了！）又不能真的伸手失礼地按住腰部的礼服，所以感到屁股上面都透风凉凉的。
　　井若瞄了瞄我前身连接着颈部的礼服胸口（……，我们装了胸垫也不过是B和B－，你又不能露胸，就只好露背了。怕什么啊，少不了肉，等你见到她就不担心了。）
　　说完井若神秘地笑了笑。
　　我不担心？难不成那个女子还要今晚裸奔不成？还有，我装了胸垫是B－而你是B，很值得高兴么？
　　当穿过地下的花园，来到四面敞开的花厅，看到花桌前那个宁静的黑发女子时，我真不担心自己了。
　　对方转头微笑，带来如静夜明月般令人窒息的美丽，那些裸露的女子，在她面前都成了庸脂俗粉，又如何担心别人看不看你？
　　女子先向井若笑着点头，然后看着我凝视，在我牵着晓晓的沉默到不知如何是好时，她开口了，声音也像空谷清泉的回音般清澈：
　　“像，真像，真有你母亲的影子。”
　　！
　　“您见过我母亲！？”
　　我紧紧地看着她，想要得到更多的信息。
　　此生的母亲，对于我一直是一个未知的存在。
　　三岁记事起，母亲便不在。
　　父亲每次说起母亲，不是发狂，沉默，就是抱紧我痛哭，低喊着“海伦，海伦”。他应该是爱着母亲的，但他却还是撕毁了所有母亲的照片，即使当年一家四口的合影照片，母亲的面容也被挖去。
　　虽然从身材上看也推断得出定然是倾国绝色，金色的长直发，纤细而柔软的身材，关键的胸臀却丰满得恰到好处。
　　为什么？什么样的女子能把那样在科学研究上意气风发的父亲逼成那样？从继母言语中激情昂扬的父亲变成了后来阴沉、冷漠、不苟言笑，像一块沉封的北极黑石般的存在？
　　继母也对母亲讳莫如深，好像她是洪水猛兽，明明当年她是父亲的助手，却对母亲避而不谈。
　　我到现在，都不知道母亲的名字！
　　她能说见过我母亲，是因为母亲当年也出身世家么？
　　“真快啊，当年我还是你母亲面前的小女孩，记得……才有五六岁，如今你都做母亲了。”女子看着花园里怒放的芍药，邀请我们入座，倒茶。
　　“您知道我母亲的名字么？”
　　“你不知道？”
　　我摇摇头。“我只知道母亲的闺名是海伦，具体的名字，家世，出身一概并不清楚。”
　　“是了，那个时候你还小，不过令尊一点不把令堂的事情告诉你，真是失职啊，真是除了研究没有一点情趣的木头男人。
　　卡明莉安－加菲尔德－美瑟尔姆，卡明莉安比我大十三岁，当她最美丽的时候，我还是穿着小衣服跟着她跑的小孩子，那个时候是从中(谐)国来美(谐)国观光，于是便遇到了她。你的外祖父是新泽西州的美瑟尔姆家，外祖母是俄亥俄州的加菲尔德家族。我觉得等抵达北方时，有机会你可以去看一看，相信老人家们会喜欢的。
　　不过当年当卡明莉安决定嫁给你父亲卫夜原时，大家都是非常得惊讶的，因为你父亲是北达科他州卫家的旁系，不过当年他为了你母亲从家族里私奔跑了出来，毕竟当年的婚姻并没有受到别人的祝福，穷小子娶美娇娘吧，美瑟尔姆家族当时非常得暴怒，好像是发动了家族的力量各种追查，不过最后不了了之了，具体的原因并不清楚。
　　后来令尊卫夜原便在南方的国(谐)家医学研究任职了，具体的名字我不清楚，但是因为受到国(谐)家的保护，美瑟尔姆家当时也只能捏着鼻子认了，真不明白卡明莉安姐姐她当年怎么想的，也许是令尊确实在科学研究上非常得才华横溢吸引了她吧。抱歉，这个时候还谈起你已故的父母。”女子歉意地点头微笑。
　　“没关系，其实父母的事情，是我自己想知道。”
　　既然父亲和母亲是从家族里私奔出来，那为什么当年父亲抱着渐渐长开的我，却满脸是爱恨交织的表情喊着“海伦”呢？




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二十八节－私奔

　　虚允：这是1月17号的更新。
　　【卫洛云】
　　“没关系，其实父母的事情，是我自己想知道。”
　　既然父亲和母亲是从家族里私奔出来，那为什么当年父亲抱着渐渐长开的我，却满脸是爱恨交织的表情喊着“海伦”呢？
　　我突然发现自己身世并非是普通的平民家庭，而是各个世家联姻的结果。况且就算当年父亲背叛了家族，但那也只是脱离，并没有涉及到对家族利益上原则的背叛，这样在研究所里重要到让人宝贝的父亲，又是怎么死的？
　　那些黑西装黑墨镜又是谁？
　　“你母亲儿女有全，甚至都成为外祖母，想来她有会在天上开心的，明明当年那么一个骄傲又美丽的女子。对了，你弟弟卫凌铎没有来么？”
　　“没有，弟弟他先去北方了。”我被对方拉回了思维，如果父亲是出身北达科他州的卫家，那么弟弟会不会也先抵达了北达科他州呢？要不要去看看？
　　“那正好，这次我也一起去辛辛那提，正好可以一起走。”
　　“那真是太好了，有芍芍姐，怪兽都是土鸡瓦狗。”一直安静倾听的井若开心道。
　　“净瞎说”名为阮芍芍的女子笑着点了一下井若的鼻尖，后者俏皮地吐了吐粉红的舌尖。
　　阮芍芍瞄了下我和井若的胸口，皱眉道：“肌肤容貌身材跟随你们母亲继承的倒是不差，就这胸实在是太小了，别说不当回事，能不能栓住男人心，胸也很重要，我晚会过后把小方法都给你们送过去。”
　　井若和我都倍感尴尬，井若还偷瞄了我一下――你和我比胸部大小干什么啊！
　　不得不说阮芍芍漂亮得不得了，如果之前我看到过的各种女子，从少女的井若，铩羽，琳，依耶芙特，伊耶塔，爱莎，雪莉等等，到成年女子如贝露丹依，娜塔莎等等，各有千秋，并不好评价对比。
　　但眼前的阮芍芍却是压倒性的胜利，一颦一笑，从衣着到身材到容貌到气质，都是恰到好处，甚至这种宁静与骄傲，恰好协调了她的艳丽，使得美丽如置身水晶中冰封，却又给人她可以在各种美丽的形式间自然转换。
　　“您真是美丽得令人心服口服，无人能出其右，在这之前，我是真的没有想象过的。”
　　晓晓从刚才开始就吃着桂花小点心，显然对我们的对话不甚清楚，而井若则骄傲地挺胸，表现得有与荣焉：
　　“我带你来没错吧？芍芍姐可是美(谐)国如今的三大美女之一。”
　　“？”
　　阮芍芍则是自然地解释道：“这些不过是她们吹出来的，我也没办法。”
　　不过能够被所有人公认的美丽，对女子而言也是值得自豪的事情。
　　“我今天见到您，倒也觉得这样的评价很是公允。”
　　“洛云你过誉了，其实你母亲，才是我心里榜样，她是当年的美(谐)国三大美女之一。可惜，芳华早逝。”
　　说着阮芍芍有些失落，又歉意地表示一下。
　　三大美女之一的母亲，想必当年母亲给她的印象太过深刻吧。
　　这么说来，母亲的美丽也是沁人心神吧，我的容貌，只能说是继承了她的部分吧。
　　“想起来了，我还有你母亲的照片！”阮芍芍突然开心地拍了下手，“要不要看看？”
　　我点点头，眼的姐姐便翻出了几本厚厚的相册。当对方纤细柔白的手指从认真密封的夹层抽出几片保存完好的照片时，我记忆中见过的那些残破的照片便都和眼前片中的女子重合的了起来。
　　画面在瞬间活了过来。
　　“真是漂亮得令人沉醉啊，她真的走到面前我会羞愧得活不下去的。”井若开心地看着照片中的年轻的母亲，玩笑道。
　　紫黑色长发，紫水晶般的透澈的瞳孔好像在说话，年轻女子的每个表情都表达得青春的明媚与自然，五官柔和了东方的精致与西方的立体，身材上纤细，但丰满的地方也是恰到好处，既不会令人感到单薄，也不会时下追求过度丰胸巨rǔ的那种令人感到沉重的臃肿。
　　除了少了些成熟女子的感觉，单从少女的角度看，美得令人挑不出任何的毛病，女子每一张照片里表现得骄傲又让人心悦诚服，很难想象自己的母亲当年是这样美得震撼人心。
　　不过抬头，却看到眼前另一个美丽的女子，在容貌与气质上同样不输照片里的母亲，甚至因为成婚而比照片中十八九岁的母亲在外层高贵冷艳里多了成熟妩媚的感觉，让人不会因冷艳感到生疏而排斥，也不会因为柔和而产生想要亵渎的失礼感。
　　就好像冬春交替，满山晶彻冰川中开了一片幽谷的春花。
　　我突然注意到阮芍芍取出的照片有些不同的地方：“请问，为什么照片中的发色与瞳孔会有不同？有着是金发配蓝瞳，有着却是紫黑发配紫瞳？”
　　如果真的是母亲，那么以她的容颜与骄傲，想必染发换彩瞳这样的矫揉造作的装饰都是一种对自己美的玷污吧？
　　“其实令堂是能力者哦，而且是很早就显露出才华的，〈根脉〉也评价为百年难见的出色，可惜她对能力的发展上倒不是太过上心，毕竟美瑟尔姆家相比能力，更看重权势的力量，她在展现能力时，便是紫黑发紫水晶瞳色，平时是金发蓝瞳，这么说，你没看过？”
　　“嗯，家里那些残缺的照片，都是金色的长直发，母亲当年应该并没有再父亲面前展现过能力。”
　　“那真是可惜啊，当年令堂过世，令尊便发疯了般的动用工程手段删除了网络上所有与令堂有关的信息，到现在，大概除了我们这几个老朋友这里，也就你外祖家还可以找到你母亲的信息吧……哦，对了，令堂当年是由红衣主教海格里亚－沃塔斯给予洗礼的，也许你去教会能够找到一些令堂的信息……可惜，现在海格里亚红衣主教在罗马，而国外的交通并不通畅。”
　　阮芍芍伸手摸摸晓晓柔软的脸颊：“光顾我们说话，孩子都饿了，去后方大厅那里吧，晚宴不久就能开始了。”
　　“还有一个小时多，要不我和洛云出去走走吧，正好芍芍你也要忙。”
　　“好的。”
　　我和井若表示赞同之后也分开了，井若要和其它贵妇联系感情，而我想带着晓晓看看地上的科尔宾。
　　地下的科尔宾，是真正的要塞，华贵，坚固，却也与平民无缘。
　　地上的科尔宾，反而是朴实的。
　　突然想起，余己的那个美(谐)国的未婚妻，好像也是美瑟尔姆家的长女。
　　来到科尔宾的市场，带着晓晓看一看这里的小吃，棉花糖，冰糖葫芦，炸年糕，寿司，鱼丸，这些平民的食品没有上层社会那么精致，但也可以成为孩子美好的回忆，而非单纯上层社会那么功利。
　　呵，我想，是我想多了，就算带着晓晓来走过这里，她又能留下多少记忆呢？
　　绝对记忆既然是无差别，那么也意味着没有重点……重点是她手里的小热狗吧？
　　当然每个食物都是最小份额的，要是吃多了晚上吃不下，也许她会对此怨念深刻。
　　“余余，能不能，给那个老爷爷也买一份热狗呢？”晓晓拉着我的深蓝色大衣，“感觉那个爷爷很饿了，乔尔爷爷也有一天多没有回来了，他是不是也会很饿？”
　　接近晚餐的市场人不少，我对晓晓点头，然后向店长又买了一份，送给了蹲在墙角的老头。
　　“感谢您，好心的夫人，感谢你，可爱的小小姐。”有些灰败的老人笑着向我们点头。
　　“老人家，您的亲人…？”
　　“唉，都蒙受主的恩召了。恰好我这个不方便动弹的老家伙就每天都来这里坐坐，看看这个过了一辈子的城市，也许哪天就上去和亲人团聚了呢。”说着老人还为我指了几个曾经建筑的废墟。
　　原来不是乞丐啊，我有些尴尬地歉意道：“那真抱歉，老人家，我刚才失礼了。”
　　老人却宽慰地摆摆手：“哈哈哈，小姑娘，现在的年轻人可没你这么心思细腻的了。再说我个老家伙和乞丐有啥差别？不过是在乱世里有邻里照料的动弹困难的老人罢了。”
　　说着老人又笑指热狗店老板：“就算小姑娘你没买，他最后也会免费给我留一份。杰克逊小子，今天是便宜你了！”
　　老人笑骂着中年的热狗店老板，周围几个临时的小店店长也展颜，很难想到在这样的围城下也会有笑容，明明它很脆弱，经不住一次变异生物的冲击。
　　！
　　“亲爱的，你怎么可以丢下我一个人，让我为你如此担心啊！”
　　急色恶心的男人突然从身后抱住我，双手在身上游移得令人恶心，明明隔着大衣，却总有种粗糙手掌贴在腰部的恶心感。
　　男人把脸埋到我的后颈吸了一口，对方潮湿的鼻息令我浑身鸡皮疙瘩。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第二十九节－拐卖

　　虚允：按约定这是1月21日的更新。
　　【卫洛云】
　　“亲爱的，你怎么可以丢下我一个人，让我为你如此担心啊！”
　　急色的男人突然从身后抱住我，双手在身上游移得令人恶心，明明隔着大衣，却总有种粗糙手掌贴在腰部的厌恶感。
　　男人把脸埋到我的后颈吸了一口，对方潮湿的鼻息令我浑身鸡皮疙瘩。
　　“伦纳德！你个败类没事…咳咳，就知道祸害别人家的姑娘…呜咳”老人家气的脸色通红，“别以为…有人给你撑腰，你就，咳，你就不怕天地自有报应！”
　　大意了，因为市场的人与人之间太近，我便放松了警惕，明明当初自己是怎么被人侮辱得，难道就这么忘了么？
　　而现在我更后怕的是如果不小心点，晓晓被拐了怎么办？
　　“伍勒老头，你瞎说什么呢？这是我老婆！你们说，是不是？”说着还向周围吼了一句，周围的市民似乎受迫对方淫威面色不服但不敢言语，而他的手下则出声肯定我是他们老大的“夫人”。
　　我挣扎了几下，才想起来自己虽然比女生有力气，但却远不比成年的男性，况且对方粗壮的双臂又箍住了我的腰。
　　如果说希莱伯特还只是给人感觉“勉强可以接受”，那么这个男人就和初中时那个让人醉酒的大叔一样让人觉得恶心，厌恶，甚至是…颤抖。
　　“先生，请注意你的行为！”
　　那种发自心低的，彻夜的颤抖和身上洗不掉的黏腻恶心又从体内浮出来。
　　“小姑娘，真的是这样么？你这是遇人不淑啊。”老人担忧地看着我，“不管是不是，伦纳德你还是先放开她吧。”
　　“老家伙我们夫妻之间的事情你管什么？别以为我不敢打死你，我老婆自己因为生气带着孩子离家出走我正在火气上！”
　　说着眼前的男人还主动深情地亲向我。
　　“你……！”
　　头晕！对方的身上有迷香，显然对方是先服了解药！
　　我早该记得自己的弱点是毒素！
　　“是啊嫂子，要不是你一直不同意和哥他温存，哥他又怎么可能没抗住别的女人诱惑，是他被你憋狠了，所以…”他们身后还有个声音甜到发腻的媚女子在帮腔。
　　“噌！！！”
　　但我逼着最后的力气抽出了发丝剑，剑锋带着头发颤鸣的紫气浮动，架在身前紧贴着我的男人脖子上。
　　目光越过男人的肩膀，瞪向那个身材凹凸有致的艳丽女人：
　　“闭嘴！”
　　真没想到这里也会有前生那样拐卖妇女的事情，果然只要是人就没有差别么？
　　――！
　　在长及脚踝的发丝掩盖中，一跟发丝立刻贯穿自己脚踝又拔出，刺痛，瞬间回复。
　　疼痛的冲击掩过昏眩，瞬间差点站立不稳，暴露疼痛的表情。
　　我知道这个时候不能示弱，对方既然明明看我衣着还敢找我麻烦，就是知道我是“遗孀”，但却不知道我是能力者。或者猜测我连番战斗没有再战之力？
　　可我现在又有多少能力？
　　本来就在被师王压着打之后内里空虚，又没有吞噬过什么生物，就算是“补魔”，没个十几二十次，根本是杯水车薪。
　　况且，和谁？谁吃得消？
　　且不说我已经决定不要以色事人了，再者我能对余己，铩羽，井若出手还是晓晓或者乔思娜这两个孩子？
　　以生命值为基础，支持着不死性，复活性，黯能转化，压制着蓝紫气对身体的刺激，意味着我是能源大户。
　　“别这样，亲爱的，我知道你不可能下得了手，你看，你自己的手都在抖。”对方温柔地抓住我的手腕，可我却暗自心焦。
　　“余余？”晓晓担心地拉着我的衣服，孩子最是敏感。
　　“乖女儿，快劝你妈妈回家。”
　　“你不是我爸爸！”晓晓大声道，但我却已经无暇顾及，怎么也没想到今天会出这问题。
　　能量不足使得只能再发一次“锋”，但之后便没有能量来压制体内的蓝紫气，而蓝紫气是体内自行定时夺取黯能转化为蓝紫气，而一旦蓝紫气占上风，吞噬和交媾的欲望都会难以压制。
　　本以为在拉福利特地下得到七分十三的修炼法小册子，终于在八能能级之前找到了有效压制引导消化蓝紫气的方法。
　　――因为复活消耗的蓝紫气会瞬间通过夺取体内的生命值补回来，只有剑法是真正消耗蓝紫气而不会立刻再刺激蓝紫气夺取生命值补回来的。
　　可眼前男人身上沉重的成年男人气味已经开始刺激鼻腔到头晕了，就像男女情事和欲液的味道，对第一次闻到的人而言可能并不美好甚至恶心发臭，但一旦刺激程度过去，便会沉醉，如果再多就可能喜欢上，duò落其中。
　　人duò落是个过程，也有本能的影响，但我根本不想随着蓝紫气和本能的刺激而对男人再喜欢欲求起来。
　　明明知道对方能级没我高，现在却逼得我进退维谷，近在咫尺的对方眼神也从一开始发现我是能力者的惊讶和忌惮到现在发现我外强中干的急色和喜意。
　　老人家和晓晓都帮不上忙，而且对方明确知道我不敢公然杀人而表现得明目张胆。
　　（你就乖乖得从了我吧，有多少年没有男人给你滋润过了？看你满身都是刺啊，不过…）
　　对方轻浮地对我的脸吹了口气，我则气得颤抖着，顶着对方的手把发丝剑又前推一分。
　　（我会让你知道男人的味道直到你喜欢的欲罢不能，你这样的禁欲的表情，有多刺激男人的征服欲望，你知道么？）
　　“够了，注意点影响吧，还有我的朋友不喜欢你。虽然我们不喜欢惹事，但如果有人找上门来，我们不介意把他打成狗扔回去。”
　　少年有力的手掌钳住对方抓着我手腕的手臂，在双方点点角力中，脸色病白的少年压下了对方的手。
　　不能力敌，法斯特明确告诉对方：
　　你不是我对手。
　　成年男人只好在挺拔的少年面前松开我。
　　“法斯特是吧。”
　　“伦纳德，不用客气，与其在这里和我这个少年人没有成(谐)年人风度地置气，不如回头担心一下你自己的帮会钢铁角马还在不在。”
　　“少年…你的胃口，诺克斯维尔市立高中的胃口不小啊。”
　　“呵”法斯特笑了笑，向身后的蕾拉道，“来，我可爱的助手，告诉撸多了脑袋不清醒的尊敬成年人，今天下午发生了什么。”
　　蕾拉凛了眼神，用毫无起伏的清澈声音道：“今天下午，以西昌和亚当斯为首的黑帮组织与本地黑(谐)道十字勋章发生冲突。”
　　法斯特得意得闭眼点头：“钢铁角马呢？”
　　“统帅不在，各自为战，所以一触即溃。刚刚传过来的情报。”
　　法斯特摊手笑道：“可怜前辈的钢铁角马啊，纯粹的柔弱小马驹~”
　　【无】
　　“想不到刚刚来到科尔宾市就是开门红啊。”西昌笑道。
　　“不过就过场而已，离开后这里又会来新的主人。”诺斯适时地跟在西昌后面泼了冷水。
　　高大强壮的肌肉光头青年却对身后瘦削青年的言语没有丝毫不满，反而回头笑道：“但不管怎么说，刚来就和亚当斯先生的魔王会合作拿下近乎全部的科尔宾市地盘，怎么想也是令人愉悦的事情，蚊子腿再小也是肉啊。”
　　每一次新的势(谐)力都意味着重新的利益分配，尤其是当亚当斯和西昌发现今天科尔宾的钢铁角马的老大不在，而十字勋章又刚刚经历了一次分裂后元气大伤，便立刻想到了抢地盘，以便最快的搜刮到资源与财物、人力。
　　对于科尔宾市地面上的诸多争斗，似乎即使明目张胆在白天，只要不是太过牵扯到平民，那便没有官方的管束。外部的生物本身就已经压迫到头上了，自然也没有更多的精力去管辖黑(谐)道这样的小打小闹。
　　西昌带领着人清理着下一据点的势(谐)力，并且在途中与亚当斯远远地点了下头，当亚当斯领着人转身向另外一个方向离开时，西昌的目光却隐讳地黏在了李玲华的背上。
　　而远处 的那个跟在亚当斯与阿拉贝拉身后的娇美女子则若有所觉地回头看了西昌一眼。
　　“你觉得这种事情 很有意思么？”冷漠的少女声从前面的废墟中传来，烟尘中走出一名纤细的少女，褪去了昨日的青涩、不安、痛苦与迷茫，如今的少女为了追查到兄长当时战死的真相，接受了暂时和西昌合作的建议。
　　作为提供情(谐)报与条件的代价，段羽暂时地帮助西昌清理敌对方针区域的势(谐)力。
　　“这样好么？把她拐进来，徐良他会不会找我们麻烦？”刘洵皱眉道，“不管怎么说，她哥哥段宇可是很受徐良器重的，他会 不会觉得我们把她带坏了？嘶……你看我干什么？我说的可是真话”
　　说着干瘦的少年刘洵马上跳到了诺斯的身后，只露出头了看着刚才冷漠地瞪了他一眼的少女。
　　“应该不会吧，徐良他们自从进入了科尔宾就没有露面，如果他们要管，早就和警(谐)方那边配合过来了，我想是遇到什么麻烦了吧，哈哈。”西昌开怀地笑道，“你能想到么？明明都是这么紧迫的情况了，十字勋章在我们来之前还闹过一次分裂。啧啧，说起来，段羽你成长的可真快啊，看着瘦瘦小小的，真的暴发出来的力量比我这个肌体能力者还要暴力，这就是〈暴走〉的力量么？”
　　段羽无表情地上挑看了眼比自己高了一头的男子：“你说过你能带我去晚上世家的地下宴会的，我们从那里能得到想要的消息。”
　　“明明只是你想要的关于你哥哥死的具体情况啊，好吧好吧，也算我大哥的。”满身肌肉的高大男子对着娇小的少女无奈地摊手，“其实能不能拿到资格，还要看我们下午的努力程度，亚当斯那边也在努力地抢地盘。毕竟我们再黑(谐)道再嚣张，到世家那里都是小角色般的存在。我们要证明我们的价值，而且我想你的能力也暴涨不少吧？”
　　少女握了握如柔荑般的葱白十指，嗯了一声，漠然道：“下一个。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三十节－差别对待

　　虚允：这是1月24日的更新。
　　新出场人物：
　　辛－天照：sin天照（变(谐)身文学）
　　若言萱：若言萱草。（起点读书）
　　【无】
　　少女握了握如柔荑般的葱白十指，嗯了一声，漠然道：“下一个。”
　　“这么说，〈十字勋章〉和〈钢铁角马〉不就没有资格了？”刘洵跟在西昌后问道。
　　“当然了，原本的大帮(谐)派，一个被打得不剩啥，一个闹分裂到现在二世祖还无法挑大梁，你觉得世家会让跳梁小丑出席晚上非富即贵的宴会？”西昌甩掉了手中的烟头道：
　　“听说你刚来就勾搭上一对姐妹花？”
　　“嗨，别提了，扎手，你不知道那个大的身材还可以，就是胸太平，小的也不错，可惜我不是萝莉控，还有，大的那个是烟鬼，估计她能和你聊得起来。”
　　“哦，那我得有机会见见，不过这样你就不行？”
　　说起那对女子，刘洵便一脸的晦气：“别提了，大的枪法吊得飞起，小的还有能力，你让我怎么搞？就你配的那几个能力者到她们面前顶个屁啊？让那娘们拿枪顶着脑袋他们就都吓得跑了。”
　　西昌点点头，跟着段羽和能力者手下清理科尔宾本地黑(谐)道势(谐)力的残余，向身边刘洵道：“一会我们去物资点，你带手下收缴。要有喜欢的妞，也尝试一下鲜。我想你一定喜欢。”说着西昌笑了笑。
　　刘洵便跟着猥琐地搓手笑了笑，很难想到他还是15岁的少年：“嘿嘿，还是老大你了解我，你可不知道，在克乌斯或者亚当斯那混得可真是太没油水了。说起来老大你那么上心段羽，什么时候大哥能把嫂子搞到手我也好喝喜酒啊。”
　　“管得太多 了吧？”一直不语的诺斯皱眉。
　　“呃。”
　　“没什么，刘洵这也是关心集体嘛。”西昌解围道。
　　“就是就是，我这是想老大所想，急老大所急。”刘洵赶忙点头。
　　“所以就像你说的，段羽一样扎手啊……”西昌故作伤情地叹了口气，又看了看远处在刀枪棍棒间穿梭如燕，愈发显得犀利的少女，虽然没有科班能力者的扎实根底，但从反复厮杀打斗中，少女还是渐渐形成了自己打人的风格体系，挺拔矫健的纤细身影在人群中飞舞，瞬间爆发的力量总可以将比她高壮的成年男子击飞击倒。
　　“相信老大定有成功一天，到时候我也好宵想一下阿什弗德队的爱莎和雪莉，法斯特队的蕾拉，塞尔达队的辛娅，还有诸如军花的娜塔莎和那个不知名的带女儿的少妇，啧啧，那少妇看着有种禁欲的yòu惑啊。”
　　“你啊，胃口不小，队伍里的美女，你可看了大半，还都是那种玩不到的女人。”
　　“人嘛，总得有点使劲的目标嘛，再说了，自从跟着您混起，我这日子才好过了起来，以前没怪兽没丧尸，我这一天可无聊困苦死了。”说着刘洵摇摇头似乎苦不堪言。
　　“行啦，快去吧，手下还等着你呢，不用跟哭哭啼啼的客气。”
　　“好叻！”
　　“枪？”诺斯看着屁颠屁颠的刘洵表情微厌恶道。
　　“算不上枪，不过条狗而已。”说着肌肉光头男回头，笑看身后的几个人影，“伦纳德先生，外面的女人好玩不？不过今天你可没条件再带女人回家睡了，哈哈哈哈。”
　　“西昌，我真没想到你们就是一群见肉就叼的低劣秃鹫！”酒色虚浮的中年男子对肌肉光头青年愤怒道。
　　“别这样，我们都是出来混的，不管输赢都得认栽，我没赶尽杀绝已经够意思了吧！再说这又不是我一个人的事，亚当斯、阿狄森和爱德华都有参与。说起来，那边的妹子，要不要到哥这里来？我可不相信那个老男人能满足你。”
　　“谢谢，不用了。”伦纳德身边酒红头发天蓝瞳孔的丰润熟(谐)女笑着谢绝。
　　“谁他mā的不行？你个毛都没长齐的小子！我们走！”伦纳德向道边吐了口口水，狠扯一把身边的辛－天照，带着剩下的小弟愤怒地转身离开而不是主动冲击对方。
　　【无】
　　“我不同意！这是在亵渎警(谐)察的天职！”
　　女子愤怒的声音在地下驻扎设施入口响起。长途跋涉而皱起的警服并不能掩盖女子挺翘的身材，女警手中紧捏着警帽和手枪，仰视着身前的前辈与队长，开口质疑着上面的决定。
　　“为什么我们这些警(谐)察要去地下，而外面的平民却不得不住在地上面对随时可能出现的怪物和丧尸？”
　　棕色短发的蓝瞳女警刚从警校毕业便来到了卡洛斯遇到丧尸爆发，护送着平民从混乱的卡洛斯来到了科尔宾，本以为经过了无数的磨难之后可以给疲惫中的所有人都带来暂时安宁的休息之所，却没有想到等来的是冰冷的差别对待――
　　能力者大队，警(谐)队与军(谐)队以及有能力的人员驻扎进科尔宾开辟的地下安全设施，而没有能力、财富亦没有“价值”的平民，则只能停留在地上的防御圈里。也许对于地面攻击还有着围墙与防御设施，但是对于从天空展开的攻击，除了军事区外的防御是如此得脆弱。
　　“怎么可以这样？队长。从卡洛斯到这里我们一直是顶在了最前面，于危险中保护着那些平民，可现在我们有机会逃避到安全的地下了，那便把他们都弃之不顾了么？”
　　女警娇好的容颜因为气愤而紧绷。
　　“你不应该质疑上面的决定，警(谐)长他们自然有自己的安排，况且我们并不是不保护他们，只是保证在出击的时候不会受到的突然的袭击。你忘了我们每多一个人就能多保护几个平民。”青依蝶的小队长皱眉，斟酌着词语回应着这个还不懂得官僚世界的青涩女孩。
　　“既然如此就更应该让外面那些手无寸铁的平民先进入地下啊！多保护一个平民，可我们出击每慢一秒就会有平民无辜地牺牲啊！”
　　“嘛嘛，别想不开了，我想是装不下那么多吧。”梳着飘逸发型的警(谐)员前辈开解道。  
　　“那就让老弱妇孕先进去啊！”青依蝶想起了在逃亡中重伤的母亲将怀中安睡的孩子推给自己以求活命时那沉重中带着淡淡希望的表情，虽然孩子已经送到临时市立孤儿院，但青依蝶还是忘不了孩子醒来时问妈妈在哪里的茫然眼神。
　　看着前辈和小队长都没有真正地正面回答自己，副警(谐)长伍德内斯也没有出面表示，明明在青依蝶心中他是个很有担当的人，青依蝶推了一下挡在自己身前的队长：
　　“我要去找警(谐)长问一下。”
　　“唉，还是别去啦，警(谐)长大人他正在会客，和对方交涉，希望能取得更多的武器，你也不希望这个时候让客人不高兴，于是我们没有武器来保护平民吧？”
　　“可是……那我再等等。”
　　“我觉得你还是不要等啦，警(谐)长和副警(谐)长今天一天都有约的。”
　　“怎么这样……”青依蝶听到前辈的决定解释，有些无奈，但突然又醒悟过来：
　　“那，那就五分钟！我等一下库克警(谐)长或者赛吉副警(谐)长！我相信这事只要五分钟就能说明白，而且以警(谐)长和副警(谐)长的为人一定会同意我的说法的！大家一起组织一下，再联系军(谐)队和警(谐)队那边，就可以为平民让出许多地方的！对了，我先去找军(谐)队那边吧！徐良和石冲队长也都是一心为民的好人，我想他们也会同意我的想法的！”
　　说完少女兴奋地转身，觉得曲线救国也是种方法，却没有发现在她转身的瞬间，前辈和小队长同时皱眉，脸上的表情也微有不满，但眼神却刹那扫过了女子包裹在警服下凹凸有致的身材和领口里露出的细嫩肌肤。
　　前辈刚想出手拉住青依蝶，却被突然从侧面插入的灰发高挑少年抢先一步抓住了女警手腕。
　　“干什么啊？清则，我这是要去办正经事。”女子皱眉，对较自己小几岁的大男孩打断正事不满。
　　灰发灰风衣的瘦少年无奈地叹气道：“你要去做什么事，至少先通知一声我这个男朋友吧？”
　　“谁，谁是你女朋友啊！”一直威风凛凛的女警却有些脸红，“前辈和队长都在呢，你瞎说什么！要不是你上次趁难强迫，我才不会答应！”
　　“不好意思，两位前辈，依蝶给你们添麻烦了。”清则却根本不听依蝶的话，直接点头向两位男警致意。
　　“哪里，青依蝶她也是一心为公民着想的新人警(谐)察，只是可能有些心急罢了，我作为过来人也是能够理解的。”前辈男警眼神闪了闪，扫了一眼灰衣削瘦的19岁男孩，比青依蝶小，而且看来……没有什么能力。
　　“队长，队长，我可算找到你了……呼呼……累死我了，无论我说什么若言萱她都不信，我说的可是真话啊，她都当我是昨晚被吓到的胡言乱语还说要让我好好休息，队长你可要信我啊！”金发的少年气喘吁吁地跑了过来。
　　“啧，你这哪里有点能力者的样子啊？”
　　“没办法我才三能初境还是根基不稳啊。”白金宇苦着脸。
　　“这位是？”警(谐)队的小队长问道。
　　“哦，这是我的队员，我是法斯特能力者大队的爆破分队的小队长，主要是负责炸开些障碍，当初派厄尼的楼房爆破就是我的手笔。”
　　“哦，久仰久仰。”
　　“喂！”
　　“喂！”
　　“喂！”
　　“喂！”青依蝶站在枫清则身边，不满地出声，但是比她略小的少年却似是没有听到般继续和男警们扯皮聊天。
　　“你就聊吧！我走了！”青依蝶气得转身走开。
　　“哎！依蝶你等等我！”
　　“队长你们也等等我啊！”
　　“你怎么看？”前辈男警侧了一下头，看着远去的靠近小队长男警道。
　　“暂时……还是别动了。塞尔达那边还没搞定呢。”队长男警回应道。
　　“强烈要求进入地下避难设施的人员配额重新分配！！”地下设施的另一边入口，塞尔达大队的队员在地上的负责设施处愤怒地聚集，高呼安排的不公正。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三十一节－聚众

　　【无】
　　“强烈要求进入地下避难设施的人员配额重新分配！！”地下设施另一边入口，塞尔达大队队员在地上设施处愤怒地聚集，高呼安排的不公正。
　　“怎么样？能不能找到什么漏洞？”维尔肖走上前，向刚从地下设施出来的卡尔拉问道。
　　“不行，就算我是联邦(谐)调查(谐)局的人，也没能从下面查到明显的空余空间，不过里面肯定有多余的地方，甚至可能就是用来刺激那些地上的能力者。由林肯世家和许多小世家联合制定的规则，每个能力者只能带一个亲属去地下，可你知道，除了单身，大多人都是拖家带口的。”卡尔拉摇了摇头，回头看了一眼大门闭上的地下避难设施入口。
　　棕发和金发的警(谐)员只能把目光转向带领着能力者站在高处抗议的塞尔达。
　　“我不相信地下的设施真的只能 容纳如此小的地方！
　　记得当年，那位伟人曾经带领无数在苦难与折磨中的黑人一起走向黎明！
　　我们都是源自同一个地方，我们有着共同的理想。
　　那位伟人曾经与黑人运动的领袖一样，有着这样的理想：
　　这里不会因为每个人的出身而决定他的位置，
　　而是依照他的品格与能力来决定他的位置！
　　当年的林肯总(谐)统曾为这片土地带来辉煌，我相信今天这里依然会成为危难中指引苦难人们的灯塔，而不是龟缩、推脱与逃避的地方！“
　　塞尔达站大声疾呼，由于其掌握队伍中数量最大的能力者，并且相比于法斯特和阿什弗德塞尔达，他凭借着个人魅力与能力，更是获得了比他年长的成(谐)年能力者的支持。
　　他提出将地下避难的设施重新为公民分配的观点，一瞬间得到了大批新来和旧有本地的民众支持。
　　科尔宾原本是林肯世家的兴旺地，地下要塞又并非单纯的世家出资，而是由国(谐)家牵头主导，故而大世家和小世家虽然对地下要塞和本地军(谐)队共享大部分使用权，但真正的决定权还是在中央。
　　可是现在中央有这个闲心管这里一个小地方？
　　塞尔达瞟了一眼高台下的卡尔拉和维尔肖，卡尔拉是摇头，而维尔肖是点头。
　　（嘿嘿，老大你还真是高，让卡尔拉借身份去查地下设施，让维尔肖去从背后交涉，毕竟我们不可能真的跟世家闹僵，本地军(谐)队是不管事的。所以晚上的宴会便是各方利益的又一次妥协。）但丁凭借自身刺客的素质，凑到带领能力者和平民聚集的塞尔达身边：
　　（不过说起来啊，我当初还想老大为什么要把能力者的家属都留在社团平民那边，不像学校那样分出来，搞个好像尾大不掉的局面，原来是等着今天来收获声望和人气啊，这一下子就能比克乌斯他们更有号召力了。）
　　塞尔达翘了下嘴角，看着眼前这个用手帕不停擦着满脸油汗的西装胖子，他像个球一样，真是惊诧末世都来了，他还没瘦下来。
　　“杜克先生，我相信贵方也是本着人(谐)道的观点而行事，不可能坐视民众的困难不管。”
　　“是，是是，我们还是在考虑中，同样也会给中情(谐)局和调查(谐)局满意的回应。”杜克显然也是知道卡尔拉和维尔肖现在是塞尔达的人，他看着眼前的〈暴民〉同样压力不小，即使他知道塞尔达和他身后的人不可能吃了他，但众多能力者无形中汇聚的质势和人群的气势还是压得他非常紧张，尤其塞尔达本人的气势，更是给他好像面对林肯家族未来族长伊泽贝斯般的错觉。
　　不过卡尔拉、维尔肖和塞尔达都知道，眼前这个胖球就是世家拿出来拖延到晚上的工具而已，塞尔达他们也只是为了给自己增加存在感和魄力而已。
　　（（呵呵，像威斯尔克私立高中或者诺克斯维尔市立高中那样，把名额给弱者的学生和防御差的学生？呵呵，阿什弗德和法斯特他们还是太保守了，我会取得更大的利益和名望，凭借〈系统〉一步一步在这个乱世中登上巅峰。））塞尔达在心里冷笑一下，他知道世家再如何不满也不能动武，否则就是性质问题。
　　娜塔莎看到铁栏窗下面的人群涌动，想到今天下午军(谐)队刚刚进入科尔宾徐良和石冲便去本地少将处述职，但怎么也没想到自己会被关押这里。
　　打门房门，便看到门边两位全副武装的女兵。
　　“对不起，娜塔莎中士，在您的撤离队伍没有离开科尔宾之前，您不能离开这里。”
　　“为什么？明明我也是军人！我的职责是保护民众，但是现在你们却卸了我的武装，把我关押在这里！怎么也得给我个解释吧？难不成攻无不克的军(谐)队会因为和怪物的战斗，把把指挥系统搞乱了么！？”
　　“我们只是奉命，余下并不清楚，也请您不要为难我们。”两名女兵分毫不给脸色，娜塔莎的极限也不过是站在门口，看着走廊的两个方向都安排了其它 的岗哨，这里又是地上防御最森严的关押重要的人物的地方，逃出去基本不可能。
　　但自己一个小小的副队长怎么也不是重要人物啊！
　　余光中，看到对面窗下的聚众抗议人群后方，一个穿着警服的女警衣装不整地被男方接住，不过看双方的表情和动作，显然是男女朋友闹脾气了。
　　青依蝶要过去，但是被枫清则拉住，然后带她去看了布莱恩。
　　“喂喂，依蝶你听我说，你现在别去，去了也没用，回头你的前辈还可能找你麻烦。”
　　“凭什么啊！前辈不可能找我麻烦的！再说你看啊塞尔达队长不是正在那里带领民众向管理方抗议嘛！”女子青葱的食指指向不远处的人群。
　　“不不不，你想错了，不管他们闹得有多厉害，但是这事不可能真的成功。”枫清则扫了一眼四周，看吵闹的人群中没人注意自己和青依蝶，于是继续道：
　　“因为双方不可能动武，能力者大队看似再怎么厉害，也没有像军(谐)队那样的集团性，社团人多又没用。你看，塞尔达虽然表现得同样义正言辞，但他之前并没有再把行动推进来压迫对方，显然他也知道对方的底限。”
　　棕发蓝眼的女子一撅嘴，不满道：“我才不信呢，谁没事 折腾人啊？再说他要是不真心办这事，到时候大家能放过他吗？”
　　枫清则叹了口气：“大概又会有一场交易性的妥协吧，你想啊，这样大批量人群安置背后又是一场关于资源和能力者的利益分配。那些家属，反过来也是把握和控制能力者的关键，这事是像普通人想得那么简单？我知道你的心是好的，但是毕竟能力也是有限的，你跟我来。”
　　虽然她态度还是硬硬的，但看着女友被说动，枫清则决定趁热打铁，于是来到阿什弗德的能力者队伍的地下避难点。不得不说，地下听说是挤，但实际参观了一下，其环境在这样混乱的美(谐)国南部区看来，实在是好得不能再好了。
　　“杰克、布莱恩队长，我来看你们了。”
　　“是小清啊，带女朋友过来了，哦，女大三……抱金砖？”杰克笑道。
　　“别为难清则了，你应该是无事不登三宝殿吧？”布莱恩无奈地叹了口气。
　　枫清则苦笑了一下，解释道：“其实我想听听你们关于地下避难空间配额的事情。”
　　布莱恩扫了一眼青依蝶，解释道：“嗯，就像你看到的，外面的闹事，还好当初阿什弗德有先见之明，把能力者和学校方面分开，杰克自己也带了班底出来，我们的地下空间配额并不紧张。至于诺克斯维尔市立高中那边因为是剩下的人，人又不少，艾伯听说都忙死了。”
　　“可是……学生们不也有家属么？我听说娅伦莎私立女子学院那边的配额就不多啊。”青依蝶接问道。
　　“因为我们是主体是学生啊，父母那边，大多是考虑到以子女优先吧，要带也是带一个母亲过来地下的。至于女校那边……”布莱恩迟疑了一下，“不太好吧……温和派还好说，铁血派……这也是麻烦的地方啊。”布莱恩苦笑了一下，“因为就谁能住地下这事都是麻烦，所以阿什弗德和法斯特今天下午都早早先躲出去了，留我这个倒霉蛋在这里调和队员和学生关系。哦，迪泽丝忒，谢谢你的咖啡，去说一声，劝劝弗兰朵她，也让她休息一下吧，好像连着忙了几天了吧？”
　　“嗯？”青依蝶疑惑道。
　　“没名额的人就像你我的男女关系以家属的名义进来啦。”枫清则无奈地摊手。
　　“瞎说什么呢！”青依蝶脸微红地踢了枫清则一脚。
　　布莱恩又解释了下关于娅伦莎女校的没有能力的女学生，或者靠朋友，或者是做为临时的服务生进入地下，但仅仅只是因为晚会服务生的原因只能取得一天的资格，而科尔宾可能要停留两天。
　　青依蝶和枫清则并肩走在地下通道，青依蝶自言自语道：“温和派还能靠朋友解决，铁血派那边，许多都住在地上，又经验不多，如果真的遇到袭击怎么办啊？”
　　“所以就需要靠我们啦，说起来，其实温和派反而更不好吧。”枫清则双手放在脑后，悠闲走着说。
　　“怎么解释？”
　　“铁血派还是一群女生靠自己，温和派，你不知道么？”
　　“温和派不是口碑不错么？无论是在商会还是在警(谐)队或者社团那边。”青依蝶皱眉，嘴上说着温和派没问题，但看到枫清则的说法，就隐隐感觉到有些问题自己没看到。
　　“你不知道？”
　　“知道什么？”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三十二节－责任

　　虚允：这是1月31日的更新。
　　新出场人物：
　　莫特－山德格拉斯：赤道上的水分子（湮变吧）
　　两个青年：
　　十七：红之蜡烛（变(谐)身文学吧）
　　李维：那有个鱼村（变(谐)身文学吧）
　　御姐：
　　刘庭：中洲队楚轩（女装山脉吧）
　　小女孩：
　　刘无名：中洲队楚轩（女装山脉吧）
　　少女：
　　塔塔茜－苏：段段AU紫藤（变(谐)身文学吧）

　　【无】
　　“其实，注意下说温和派说好的背景啊，都是相当不错的吧？温和派……是女学生靠身体关系才保住的啊。”
　　“啊！”青依蝶气怒道，“这怎么可以，我这就去把这事报告给警(谐)长！”
　　“别啊，不能冲动。”枫清则拉住青依蝶，“可能你们队长还和娅伦莎的学生会长雪莱有一腿，啧，连我都能远远闻到味，只是地位不够的人碰不了她。还有，她们根本不是被强迫，而是被〈自愿〉啊。”
　　“被自愿？”
　　“当周围的朋友都这么做，而且似乎不错，你为什么不做？你不做，朋友也会用语言逼你一起做，就像〈好朋友一起duò落〉，虽然这不是好朋友的正确定义就是了。”灰衣少年无奈叹气。
　　“这怎么可以！怎么可以这么作践自己啊！”青依蝶气得颤抖。
　　“所以铁血派才和温和派闹得不可开交啊，一方活得滋润，另一方拼死拼活还可能不顺利，现实可不会因为你是女的而优质。而女生只要长得还算漂亮，打扮一下，自然比正常的能力者和战士们在外面拼死拼活容易多了，温和派从铁血派那边，前几天拉学生可是拉得非常厉害的。”枫清则看着前方，“别为难自己，娅伦莎学校的分裂，其实是它们内部的观念的事，法斯特、阿什弗德、杰克和布莱恩他们都没办法，塞尔达还坐视不管。”
　　“可是她们的父母呢！？”青依蝶说起这个时有些颤抖，但她自己心里似乎也知道无能为力。
　　“命重要还是贞洁重要呢？对她们和她们的家人而言，这很明显吧？尤其是那种一家人都不是能力者的情况，况且能力者的战死率很高啊，温和派有些能力能力者也是陪人睡的。”
　　“那我努力到现在是为了什么啊？要是……真的再来一场怪鸟或者大黄蜂的袭击，那可怎么办啊……大家，都是这个样子啊……”
　　枫清则突然发现身后的青依蝶没有跟上，回头才看到女子靠在墙边，双手捂眼流泪。
　　枫清则走过去，抱住穿高跟鞋后比自己还高一点的丰润女子，轻拍对方后背：“想开点，你是太累了，而且，也不是没用，不是么？毕竟，我们还是有守护住的人的，学生，市民，朋友，能力者，队友，你都能看到这些你努力守护的人，不是么？”
　　【无】
　　“我想你真的是太累了。”紫色及肩发的少女笑看着坐在自己面前的金发少年，上下打量了一下，然后故作思考地点了点头，拍了拍白金宇的肩膀：“嗯，看来你确实是压力大了，都出现幻觉了，少年要学会放松哦～”
　　“我可是非常得精神充沛啊！”白金宇用手狠狠地拍了拍自己的额头，“我这可都是大实话啊，大实话，这时候了还会有谁去作死啊？再说了，我那些的当时同时值岗的队友可都是真的失踪了啊！”
　　白金宇怎么也忘不了昨天晚上那些人诡异的消失，苍白的灯光似乎还在眼前浮现。
　　“行啦！金宇，都知道你喜欢萱萱，就别没事老往这蹭了！没人和你抢的！你这样没病找病过来司马昭之心，路人皆知！”后面排队的能力者队员大声叫道，于是引来一片笑声。
　　“我，我哪有这想法！我这是真的来检查啊！”白金宇从凳子上跳了起来，挥舞着手臂强调。
　　“结果你还是什么毛病也没有。”若言萱笑着摇了摇头。
　　“就是嘛！能力使用过度头痛的我们队里只有萱萱能够治疗，你平时有的是时间霸占她，就别来挤工作时间了！我还等着呢！”另一名主攻的能力者催促道。
　　若言萱的能力是调节能力者的精神稳定与共鸣，而在她没有达到高能级前，最大的用途便是缓解能力者因为能力使用过度造成的精神极度疲劳。
　　若言萱一边将柔软的双手轻按到下一名队员的太阳穴上，一边抬头对站在一边有些生气的白金宇微笑道：“行啦行啦，我晚上会听你说啦，说吧～准备请我去哪里吃？不好吃我可不听你嗦哦。”
　　“唉，要是法斯特或者蕾拉队长在就好了……”白金宇痛苦地用头撞墙，“为什么他们要在这个时候跑出去啊！”
　　“当然是躲关系啦。”一名满身肌肉的高三学生用粗壮的手臂夹住相对纤细的白金宇，“你想啊，现在都在为了地下避难所的名额斗，塞尔达那边都吵翻天了，我们这边名额则相富余，自然会有人来托关系，可这关系也不好说嘛。”
　　“是啊，要是当初学院没走那么多人，我们也会非常挤吧？”肥胖的眼镜男附和道，但突然又意识到有些低沉的白金宇，于是歉意道：“抱歉，不该提的。”
　　说着也向若言萱点了点头，大家都知道白金宇原本暗恋的“女神”是校花，还是第一批就走了，而还没来得及觉醒能力的白金宇更是被她冷言拒绝了。
　　“没事，我当然不介意啦。”若言萱笑得自然，又瞟了眼白金宇，“他啊，没个鞭子在后面赶，肯定就跑不起来啦。”
　　于是大家又欢笑着恢复表面祥和的气氛。
　　【阿什弗德】
　　科尔宾不明市民小区。黄昏。
　　推开灰尘积累的房门，在夕阳昏暗的阳光中，从房间对面残破窗子投射下几道或高或矮的人影。以正对着房厅大门，靠着办公桌站立的男子为中心，六双目光看着走进房间的阿什弗德一行阿什弗德、卡尔、雪莉和萨洛美四人。
　　沉默。
　　阳光穿过浮在空中的微尘，将阿什弗德眼前这个明明比自己稍矮却因为视角原因而显得高大与压迫力的男人轮廓勾画得模糊起来。
　　“有客自远方来，可惜，我们没什么招待客人的好条件。”
　　相比于地下避难设施配备的优良干净整洁的条件，仅仅乱世之后的几天时间，经历过十几场大小战斗之后，这里便像经历了数年沧桑般的陈旧，破损与杂物随处可见。
　　“不，有山德格拉斯先生以及您的诸多优秀队员在此，我想这就是最好的招待。”金发的高大少年绽放了一个诚挚的笑容，经过了记忆中多年洗练，阿什弗德自信笑容可以让任何人都觉得亲切与友好。
　　“……，相比于你身边的那些小豆子们，你倒是老成不少啊，少年。”高大中年人笑声从沉闷的防毒面具后传来，如果不是阿什弗德从一开始就清楚，眼前的男人就是在科尔宾混乱中一步步走上来，拖着残破身体领(谐)导残余市民，在前生中前往辛辛那提路上，为让平民安全离开，最后战死在锄虫王手里的男人。任谁看到这个穿着破旧风衣，戴着逆光防毒面具的男人都会想到诸如变(谐)态、杀人犯、恶人、坏人等等负面词汇吧？
　　也是因为他大概在之前的战斗中受过重伤，所以之后也很少示人。
　　但阿什弗德今天来的目的便是逆转眼前这个难得男人必死的局面。
　　“不管年少年老，我们都是因为某些原因聚集在一起，然后因为一些同样的目的为着共同的目标而努力，我是，我的队友也是，而您也是。所以我需要您和您出色的队员。”阿什弗德慢慢地把目光从莫特－山德格拉斯转到那两位黑发的青年，又再转到窗边的三名女子――高挑的风衣御姐和她怀里的小女孩，还有正在逗着小女孩一脸笑容的波浪及腰紫发紫瞳少女。阿什弗德力求使自己与每个人都能够对视，以表现自己的正视与诚意。
　　稍年长的黑发青年嗤笑了一声，摇头笑道：“别闹了，既然我们会在这里，就说明从一开始就没有接受地下那群尸位素餐的家伙的招安，你觉得你能提出比他们更优厚的条件？还是你觉得我们会为了一点小小的优沃生活条件就给你卖命？还是说为了获得比破烂市政(谐)府更多的统御平民的权利？”
　　“你怎么能把别人想得这么黑暗！？”雪莉气愤道，“你以为我们跑了那么多个据点是了为什么啊！”
　　“哦，我本来以为我们狡兔三窟，你们是碰巧就找到的。都查了啊，那还真是辛苦了，小姑娘。”说着代号青叔的李维又把目光投向阿什弗德：“也许……我们下面的人里，出了叛徒……”
　　气氛突然压抑到极点，这是能力者质势展开所产生的能场紧绷感。虽然莫特窗边的那三名女子看似依然我行我素，但经历过数次战斗的雪莉和卡尔却立刻跟着进入紧张的战备状态而不会轻视任何出现在感知内的存在。
　　“哇～这个陶俑真的好可爱啊～呐，呐，叔叔，能不能把这个陶俑送给我？嗯，阿什弗德好像说过，东西不能直接拿，那我买可不可以啊？叔叔？”萨洛美毫无危机感地走到了墙边的书架上，拿起奇怪的陶俑，又转头对戴着防毒面具与绷带的莫特笑道。
　　“你喜欢？”
　　“嗯！“
　　“送给你了！”莫特的笑声沉闷地好像可以止小孩夜啼，“你不害怕？”
　　“怕什么嘛？您又没有坏人的感觉。”
　　对面的三个女子也小声轻笑。
　　“好了，卡尔和雪莉不要紧张，山德格拉斯先生不会真的和我们动手的，我自然知道像地下招安那种想法是不可能实现的，因为――山德格拉斯先生您和他们的观念本来就是不和，甚至完全对立。您不可能为了暂时的安全而放弃任何人，而是会为了更多人的生存而与〈能力者地下避难〉政策对着干。”
　　“哦～这可不是什么好事情啊，就我所知，莱克先生您晚上可还有世家的晚会呢。”
　　“但如果我们真的是世家他们派来的，您的攻击早在刺客敲门时就打响 了。毕竟我知道地下那群家伙对您可是相当不满呢，他们认为不管地下还是地上，都应该是他们的后花园。他们可是天天盼望您早一点回归天主们的怀抱，呵。”阿什弗德向前走一步，将右手伸出，手掌向上翻开，做出一个坦诚并希望握手的意思。
　　莫特伸出包满绷带的干燥手掌与阿什弗德年轻却有力的手掌握住：“我可是听下面的人说，塞尔达还来过呢，他可是卷走了不少的平民啊。”
　　庞大的压力从莫特的手掌传来，明明看不到多少的肌肉，也感觉不到明确的黯能运转，但其对方单纯的肉(谐)体力量，就令阿什弗德有种旗鼓相当的感觉。
　　“所以您不会见他的，因为从一开始就知道，您和他不是一路人，而和我们才是一路，我们需要你们，不是招安或者合并，而是合作。在未来撤离向辛辛那提的路上，为了更好地面对危险，我们需要更多更有力也更可靠的伙伴！”
　　“有意思，和我这个中年无业大叔不同，你可是如朝阳般的高中生啊。”
　　“但现在我们都因为同样的原因聚在了一起――因为责任。”阿什弗德咧嘴笑道：“因为责任，这才是我和塞尔达－布里斯本质的不同。”
　　【无】
　　军(谐)方指挥所副将军办公室。黄昏。
　　“α－定导向中枢丢失……也就是说，在前天晚上。”军人坐在办公桌后，支起的双手挡住了下半面孔，抬头瞄了一眼徐良和石冲，“如果说当初主动申请护送平民的任务还是责任，那么为什么要接护送α－定导向中枢的任务？仅仅就是因为想要再把你们队里一个小小的世家女和拉格纳将军的婚姻再往后拖一拖？呵。”
　　“也是因为――责任！”徐良回应道。
　　“同样是身为兄长的――责任！”石冲同样向上级汇报道，即使这样的理由无论从哪个角度听来都是儿戏，因为谁都知道二人与娜塔莎没有血缘关系。
　　PS，每次都写超到近四千，真想写吧二千字的章节让字数平衡下。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三十三节－鸟笼与诅咒

　　虚允：纯情少年的心理描写，难度大到让我崩溃（＝_＝|||）。这是2月4日更新。
　　那个三十四天的祝福，具体发生了什么，漏出多少信息，也真不好把握。
　　【无】
　　“同样是身为兄长的――责任！”石冲同样向上级汇报道，即使这样的理由无论从哪个角度听来都是儿戏，因为谁都知道二人与娜塔莎没有血缘关系。
　　 “仅仅只是因为责任么……？”坐在办公桌前的军官喃喃几声，抬起锐利的视线，扫视着如标枪般站在面前的二人。
　　“之前α－定导向中枢被盗的事情我已经看护报告了，就是说在队伍中有人知道中枢的运送安排，并且避开了其实撤离并携带赝品的队伍。看来是有些人不安分，总是想着把手伸到军(谐)队里面。”
　　军官翻了一下桌上的记录材料，皱眉思索到：“如果说是为了航空要塞的话，那应该没有意义，毕竟现在的航空要塞正式建造用的是δ定导向中枢，而不是α级这种最老版的。”
　　“喂，我是霍卡斯尔，通知指挥中心那边，联系海关一下，把最近出海的通道再重新核查一遍，就说有重要的东西丢失了，可能会被运到国外，详细的情况我会晚上说。”军官放下电话，感叹道，“这件事情原本完全是由娜塔莎－丹尼尔而起，不过既然你们为了娜塔莎去得罪布拉德艾奇家族，就是我也有些同情。但很可惜，即使我也没有干涉的权利，希望你们到辛辛那提，在军事法庭时能有个好运。不过，娜塔莎的情况怎么样了？”
　　石冲敬了军礼表示感谢，虽然意外于一位不在同一体系的长官一反之前严肃的友善，但还是正视道：“状态……不是很好，她在作战中还是出现了求死的倾向。”
　　徐良没有迟疑地问道：“请教，能不能将责任集中到我的身上，毕竟当时中枢丢失石冲并没有和我在同一队伍，我们是分路前进的。”
　　“徐良！你在开玩笑！集中一个人的责任？军事法庭和那些民事可不一样，是能死人的！尤其这次丢失的还是中枢这种战略器材！然后你就像以前一样把所有的事情都担下来，把愧疚留给我？”石冲对徐良突然的决定非常愤怒，但马上又压下来，“抱歉长官，失态了。”
　　军官摆摆手，而徐良则继续道：“如果你和我都进军事法庭，那娜塔莎该怎么办？毕竟我们当年就犯下了不能原谅的错误，让她一个人陷到了好望角里面。”
　　桌子边的军官也有些在意：“她从当年被搜救队在海岸礁石的缝隙里找到直到现在，一直没有再想起什么么？”
　　“我想没有，她每次尝试回忆当年的任务都是完全的空白，甚至还反问我她是否真的执行过这个任务。当年其它被搜救到几个人也是如此么？”
　　“嗯，按上级漏下来的材料看，好望角究竟发生了什么到现在还没有人清楚，仅剩的几个人里，娜塔莎还被分析认为是非常接近真相的人之一，毕竟其它几个人都伤得异常严重。就我个人观点还是希望你们中一个人能承担全部责任，但估计这不太可能，不是不想办，而是可能办不到。而且科学院那些丧心病狂的科学家随时可能跳出来对没有人保护的她动解剖的刀子。”军官眼睛闪了几下，似乎想起了什么不好的回忆。
　　石冲气愤地握紧了拳头，但那些高高在上的人，他就算怒骂又有什么用，苦涩地问：“娜塔莎都这样了，他们还没有放弃？”
　　“怎么可能放弃，观测到的残余能量记录分析显示，那既非当前某个大国可能的实验，也不是神秘世界那边哪个集团的手段，嗯，是个‘未知’。”军官向石冲解释道，“你们最好趁早，衰败边缘的丹尼尔家族既然能对着布拉德艾奇家做出卖女求荣的事情，那把她卖给科学院也随时有可能。”
　　徐良伸手拍了拍石冲：“我会想办法担下全部的责任，但如果不行，那就要先把娜塔莎从军(谐)队体系转出去了，我觉得首都或者纽约那边的警(谐)察体系还不错。”
　　“那不是离科学院更近了？”石冲担忧道。
　　“不，正是因为那里很近，所以科学院的疯子反而不可能肆无忌惮。”
　　“石冲说的没错，具体情况我不清楚，但纽约对娜塔莎这样的孩子应该是安全的，科学院再肆无忌惮，还是有人压着的，否则他们现在就拿仅存的公民去做丧尸实验了。”军官摆摆手，“好了，就这样吧，晚上的宴会我的人都不会去，就由你俩代为去走个过场吧。嗤，世家这些小丑还真能痴心妄想，连航空要塞都想插一脚。”
　　这个意思就是――什么都不要管，当世家和你说什么都是废话。
　　【无】
　　一边街道。
　　当梅格瑞特远远从人群中挑出那个瘦弱的身影时，整个人都极速地飞奔。
　　走在法斯特身边的她有说有笑，而梅格瑞特自己的心都在颤抖。
　　心底瞬间闪过的震惊，然后马上被平复下来。
　　（（明明法斯特身边还跟着蕾拉，他竟然还要去妄想海伦！？））
　　（（明明重逢后海伦都没有在我面前笑得那么开心过！））
　　但当他转过转角时，对方却像是似乎感觉到了他的存在般，莫明其妙地从街道上消失了。
　　（（是海伦？还是法斯特在故意回避我？））
　　苦涩，莫名的，不甘。
　　少年的心底自然愿意把所有的美好留给海伦，自然而然地将罪恶与错误归结到法斯特身上――自然是法斯特在痴心妄想海伦，于是带着海伦回避着他！
　　无论梅格瑞特如何地张开透视般追逐生命的魔眼，都无法再感觉到余亦漠丝毫的存在，他突然意识到――
　　（（由海伦赋予的魔眼，自海伦那如玉的十指将其放入左眼眶的第一天起，就再也看不到你和你身边的事物了。））
　　（（因为右眼是我的，而左眼，是你的左眼啊……））
　　无论海伦如何地否认自己的身份，梅格瑞特相信对方确实是朝思暮想的海伦，无论何时回忆起对方，都能萦绕在梅格瑞特心头。
　　那个如梦魇亦如信仰般难忘怀的海伦。
　　他竟然一时陷入了思维的误区忘记关键，忘记了当年实验所后院草丛花园那个白裙的少女曾经用神鬼般的手段与他交换了血淋淋的左眼，在他当时痛得死去活来时告诉他：“我等着你用真正的〈眼睛〉仔仔细细地看着我、看紧我的那一天。”
　　有些怅然若失，明明他和对方很近，明明如今对方触手可及，却似乎从她欲笑实哭地与自己说再见后那天起，就越来越远，一直没有再接近过一点双方的距离。
　　不安，自责，心痛，然后是悔恨，当这些扭曲沉杂的感情扭曲在一起时，便如一块黑色而难化的石头沉入心湖。
　　（（是因为我这么多年自己没有找到你，所以你心里很生气么？））
　　（（是因为我的左眼太过普通，所以这么多年她用着我的左眼，所以很不适应么？甚至很痛苦？））
　　（（还是因为我又做错了什么么？因为我收留了星紫么？））
　　（（所以海伦你要用这种找别的男人同行的方式来惩罚我么？））
　　（（但这不是你的任性，而确实是我的错啊。））
　　（（如果早知道是这样的结果，我说什么当初也不会心软收留星紫的！但现在反而不能再把星紫扫地出门，那只能显得欲盖弥彰，而自己明明没有这种想法。））
　　（（还是说这些年你真的一直过得很苦？））
　　（（你的父亲过世了，听闻你的母亲也是早逝，继母带着你和你的弟弟离开，杳无音信。））
　　（（明明你当初祝福了我三十四天，让我受益匪浅十年。））
　　（（回头看来，才发现，这些年来，自己并没有为海伦做过什么啊……））
　　他相信自己可以找到余亦漠，向她证明自己对那个紫发紫眸的少女并没有额外的想法。
　　――“永远地带我离开鸟雀的牢笼，带我去看看那广阔的世界吧，你能找到我的。”――
　　那是她那天用他血淋淋的左眼看着他时，对他付出希冀。
　　现在的梅格瑞特愿意为海伦做任何事情，但重新见到他的人却像看待陌生人一样看待自己，即使是她的〈恨〉，也会让梅格瑞特的心底好过一些，那说明她还记得他。
　　最大的惩罚，莫过于爱着对方而对方却已经不再看着你……
　　法斯特是什么人，他能做到的，自己都可以做得更好。
　　明明知道一般的女孩子单单无视对方便是一种委婉的拒绝，但想到儿时的自己便和对方偷偷地交换了第一次，她，不可能这么绝情。
　　没错，梅格瑞特并不是处，虽然在世家少爷小姐 的圈子里看似风(谐)流，但那只不过是当年他无法逃出父亲的约束不得不以此逃避，他还从来没真的上过海伦外的哪个女子。
　　故而自然再无女子能入梅格瑞特之眼。
　　即使儿时那次被对方蒙住了眼睛，他也忘不了对方体内那紧致柔软温暖的感觉。
　　明明对方是第一次，明明事后梅格瑞特清楚地看到自己的根棒上沾着海伦的落红，明明当时懵懂的自己吓得不得了，海伦却忍着疼笑着安慰自己。
　　分别那天，海伦亲昵却不舍地用额头贴着自己的额头，双方的视线贴到最近，用yòu惑中似乎带着不甘地，似乎如诅咒般的声音告别。
　　但这个诅咒他甘之如饴――
　　――“变强吧，变得更强吧，成长吧，更高的成长吧。”――
　　――“当你能够变得比所有人都厉害，比所有人都强大时，再找到我。”――
　　――“杀掉让我不高兴的人，杀掉折磨我的人，杀掉挡着我的人，杀掉阻拦我的人，杀掉封禁我的人，杀掉一切阻拦我见到你的人。”――
　　――“带我离开这个谁也看不见的鸟笼。”――
　　――“让我忘掉过去，忘掉现在，忘掉未来，除了你，忘掉一切，然后你也和我一样，除了我，忘掉一切吧。”――
　　苦涩。
　　现在的他，依然在，飞蛾扑火。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三十四节－累赘

　　虚允：这是2月7日更新。
　　【无】
　　梅格瑞特想到即使没看到海伦，但和法斯特走在一起的蓝衣女子，别人不可能没看到。
　　走到仓库边向一群不(谐)良青年问道：“您刚才看到一个穿蓝色大衣的女子，带着个粉色衣服的女孩，二人都是黑发，身边还有一个金发男和一个蓝发女么？”
　　“我凭什么告诉你？啊？”小领头男子用钢管敲敲地面。
　　梅格瑞特皱眉，心底不满，但还是掏出一小打巧克力。
　　青年一手夺过：“小子，有货啊！来来来，兄弟们，趁那个娘们还没来之前，我们垫一垫！喂，小子！还有么？有就都孝敬上来，大爷我高兴就告诉你。“
　　“噌！“
　　啸锐近乎无声的剑气随手间便将对方手中的钢管切成数段。
　　“能能能能力者……”领头有些结巴，但还是稳定了下自己的胆子，想着对方可能只是二三能级，没多厉害，自己人多也能围死他。
　　“想起来了？”
　　“当然，不过我有个条件。”混混的底气又回来了。
　　“说，我赶时间。”
　　“呵呵，看你就不会找人，你再赶也可能已经找不到人了。帮我个忙，我就让我手下帮你找，找人这事，过江龙怎可能有地头蛇厉害？”说着还伸手要拍拍梅格瑞特的肩膀，但被他闪开了。
　　另一边街道。
　　“你！你个女人不得好死！”流气青年被少女打翻在地，却依然脸色狰狞地向女孩怒吼。迎面而来则是无视他的利脚，染发的青年像皮球一样滚过了十几米撞在对面墙壁上发出沉闷而痛苦的声响。
　　如果不是中间有物体缓冲，大概青年只会变为一块黏 在墙壁上的碎肉残渣。
　　黑发少女转头扫一眼对面如鹌鹑站立的对方手下，平日里趾高气扬的混混现在却像学前班孩子面对老师一样乖乖对段羽点头哈腰。
　　少女对曾经厌恶的人丝毫不见，只对跟在身后梳着一丝不苟的西装男道：“下一个。”
　　“好的，段羽小姐。下个目标位于西市街仓库。”西装男翻了一下手中档案，为劲装少女指明方向。
　　少女自言自语道：（正是因为这样的人太多，所以哥哥才会离开我。所以妹妹就把这些垃圾清扫掉，也许需要一天，也许需要许久，但等妹妹完成，就去天上陪哥哥，哥哥你不要着急哦。）
　　“垃圾都等着受死了？”段羽说得轻声轻语，但凭梅格瑞特的体质还是听得清清楚楚，他皱眉回头对小领头问道：
　　“你说的是她？”
　　段羽微眯了下眼睛，眼前比自己稍年长的少年看不出具体的实力，但从他当初在队伍高层中的地位，不是重要人物就是厉害的，但既然没怎么出过手，那就应该是重要的？――打残不打死就好。
　　就算他不弱，那哥哥当初陷入重围时，他又在哪里？
　　每个人都是这样，一边呼喊着自己的不幸，一边把手伸向了他人，而少女那个温吞的哥哥，就是这样一个有求必应的老好人，于是――人走茶凉。
　　昨日还亲切地与哥哥交谈，想和少女套套近乎以求哥哥帮助的人，今天却都躲开了，似乎孤苦无依的少女便是乱世中巨大累赘。
　　呵，自己是累赘啊。――少女心底无奈地苦笑。
　　不仅是别人的累赘，更是哥哥的累赘，如果没有像以前那样自闭，如果少女能够再强一点，如果能够在撤离时找到哥哥，早走一点，也许，少女哥哥就不会死了吧？
　　但这些都成空响，即使承诺少女兄长临终时嘱托的徐良，想要更多地照顾段羽，但徐良的身边还有两个世家的孩子：绮莉和阿特利，无论是资质还是出身，她们都高出她太多。于是沉默却并非不谙世事的少女在西昌建言下走出自封的牢笼，想要探查出当初拉福利特暴(谐)动、兄长死亡、队伍分配的真相，即使这种背地里的行动是在质疑以往徐良的安排与决定，少女也没有迟疑。
　　这条路便是对哥哥的怀念。
　　“闪开。”
　　“我们可惜商量一下吧？我和身后的人有约，所以希望您能够避让一下，我并没有争斗的想法。况且乱世之下，大家还是集中力量更能够办大事，又何必把事情做绝？”
　　少女闭眼无声，虽然一眼就看得出是野路子，但科班出身的梅格瑞特却清楚意识到眼前明明比自己境界低太多的少女却吐息极大的脉气。
　　所谓的脉气，便是学武之人能够凝聚在体内，于气脉中流转的力量，也是武师能够在瞬间爆发出远超常人水平力量的原因所在。
　　便是常见的肌体或者力量能力者，都不一定能够自然地发掘出体内的气脉，并将自然中分散的脉气凝聚、流转于体内。
　　对力量类的能力者，觉醒能力不是初期的分水岭，但发掘完善贯通自己的气脉则一定是分水岭。
　　眼前的少女算是天资出色，无师自通吧。
　　“轰！”
　　少女右脚一蹬便冲刺到梅格瑞特眼前，压缩的右拳瞬间直刺，炸起空响。
　　梅格瑞特前进一步，低头闪开对方，但少女的膝击迎面而来，推动的空气直压少年面门。
　　梅格瑞特亦流转气脉中的脉气，轻推一下，退开段羽的攻击。
　　之前接触像一声令枪，段羽从被对方打回的膝盖上获得了反冲的力量，肘、拳、掌、指、肩，每一次近身的攻击都是古代攻城巨锤的撞击，少女的身体反复加速，快如残影，腰身左右扭动如陀螺，将自全身发出的力量，经由气脉的运转把脉气与黯能一并绞合于身体中，像爆炸般毫不吝惜躯体，毫不客气地轰向眼前高自己一头的少年。
　　梅格瑞特几次想要打断的对方的节奏或是错开对方腰身力量的叠加，但都因为少女的攻击过快或过于暴力而不得不被压后。
　　仅仅迈入三能能级的少女，却可以瞬间爆发出进入四能能级的能力，即便爆发的表象有些极端，甚至是以其它状态劣势来换取单项最大优势，但不能拔剑的梅格瑞特便像被束缚了手脚般无可奈何，每次强接对方的攻击都被打得皮肤微微发麻。
　　梅格瑞特又一次认识到自己的资质其实是如何得差劲――如果不是在拉福利特与海伦之间的吻刺激当年的祝福，将体内气脉跳过液化直接推升到凝华，如今只差一临门一脚就能晶化气脉，否则只用剑鞘的自己早就被对方打得抱头鼠窜了。
　　虽然暴力依然不足且不能如力量能力者般挥霍暴力，但现在的梅格瑞特无论是能级，对敌的经验，还是从气脉的质量上都超出对方太多。
　　“放手吧，你现在还不是我的对手，我也不想和你真的起冲突。如果你需要什么帮助，我想我也许能帮到你。”梅格瑞特带起［残影］，退后几步。
　　“为虎作伥者！有何可谈！！”段羽眯眼，怒呵道。
　　少女甚至不顾身体的负荷带来的体内星星点点的微疼，再度催逼［暴走］的极限出力，体内的黯能与脉气如爆炸的沸水般翻滚。少女初次摸到强行把气脉提升到液化的门槛。
　　前冲如破空的利箭带起锐响，拉起一道红影逼向梅格瑞特眼前，娇小的拳头却如榔头般凶悍。
　　“轰哗！”混混们据守的仓库围墙在少女的拳头下如纸壳般脆弱，之前还对少女垂涎的流(谐)氓青年现在各个面白如纸抱头鼠窜，这样凶悍的女人如何能够使其屈服或是宵想？
　　皮肤泛红的少女明显右拳染血，没有达到脉气或黯能护体水平的少女自然是凭身体硬拼。
　　“适可而止吧……”梅格瑞特看着像在拼命般的少女，皱眉有些不忍，在海伦当年的祝福中，自己已经被激发了异性好感，可惜对眼前的少女毫无用处。
　　梅格瑞特有种 错觉自己成了对方的杀父仇人，而明明自己只是远远看过对方几眼。
　　“刷！――！”
　　少女疾驰追杀而来，每次冲刺踩踏地面都会发出闷响并留下满是龟裂的脚印，任谁也想不到地上深达一寸的脚印会是娇小少女玉足。
　　之前梅格瑞特与段羽的交锋还算干脆与响动，但现在两人一追一逐，少年的身影如黑色鬼魅，只留下几道残影，少女却全凭直觉在这个小广场上追着少年的轨迹，原本平整的地面立刻变得凹凸不平千疮百孔。
　　“你再胡闹我动真格了！！”
　　打不得，杀不得，跟丢了海伦的梅格瑞特也不是没有火气，少年残影瞬现间回身抬臂，带鞘的长剑便像一杆标枪回身反刺，黑发的少女陡然像无脑般主动撞向金属的剑鞘。
　　如此高速下，没有护体的少女立刻就会被剑鞘撞得粉碎，将化为一地血肉炸向四方。
　　少女毫无避讳，剑鞘上的金属尖立刻就要撞碎少女娇翘的鼻梁时，梅格瑞特不得不主动移开剑鞘，但少女丝毫不领情，抬起右腕挡开剑鞘，手腕原本白皙的皮肤立刻被金属剑鞘擦出一大片血迹。
　　可少女已经成功逼迫到梅格瑞特身前，主技在剑的梅格瑞特刚想换剑为指为肘，却已经与少女相撞。轰然巨响中如两块巨石在水中相激，发出巨响，梅格瑞特一阵气闷，但他同样相信段羽也不好受。
　　可黑发少女即使脸色已经通红依然面不改色，一把抓住马上要被撞飞的梅格瑞特将其扯回，左拳跟上直冲对方脸颊。
　　与梅格瑞特左眼对视的段羽突然感到心悸，迎面拳头瞬间的迟钝为梅格瑞特回避提供了时机。
　　“嚓――！”
　　少年的双脚在地面拉出了长长的痕迹，甩起的头发下，梅格瑞特的石脸被对方刮出血红的伤口，但少年仅仅只是脸颊微抽搐了几下。
　　瞬间接触死亡，便是少年也心悸万分，梅格瑞特不明白之前左眼发动机理，但瞬间迟滞的效果非常明显，而左眼也极其抽痛。
　　这也激起了少年心底的感觉――不能死，至少在把海伦从鸟笼里救出来前，自己不能死！
　　决意与杀意一点点从少年缓缓抽出的剑锋中泄漏出来，能场与质势的放射直接从精神上逼退段羽连续不断的冲锋，少女明智地选择了静待蓄势。
　　少女盲目无勇的暴走并非明智，暴走也不意味着失去了智力与判断，其真意是将全部的力量瞬间的集中爆发，但一直如虎狼凶猛，如猎豹突刺的少女还是感觉到对方如剑潮般的压迫感。
　　没有任何口号，梅格瑞特直向段羽脖颈刺出一剑，气势与破甲的意念被凝聚其中。少年的剑极稳，似根本没有移动间脚步产生的波动，少女亦在对方刺剑的瞬间闭息，瞪大双眼向冰凉的剑尖直扑而去。
　　段羽压低身姿，凝聚的目光直视与之同高的剑锋，双臂早已收到身侧。
　　从少女的兄长过世之后，少女便不再惧怕任何的死亡，置之死地而后生，一旦少女的拳头从侧面撞开了梅格瑞特的剑锋，便是梅格瑞特碎为散肉的死期！
　　““天雨剑”！”
　　数不清的透明利剑如豪雨般洒出一道锋锐的屏障，像瀑布般直接倾泄在梅格瑞特与段羽即将冲撞的位置。利剑撞击地面毫无声息，但瞬间脚下消弥于无形的地面却在诉说着攻击的凶悍与无情。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三十五节－蓝紫剑气

　　虚允：2月11日更新。
　　【无】
　　数不清的透明利剑豪雨般洒出一道锋锐的屏障，像瀑布般直接倾泄在梅格瑞特与段羽即之间。利剑撞击地面毫无声息，但瞬间脚下消弥于无形的地面却在诉说着攻击的凶悍与无情。
　　但头上少女攻击前喊了口号，就说明并无明确敌意。可能够无声无息间出现在少年头顶还是令梅格瑞特记在心里。
　　梅格瑞特与段羽不得不各自向后避开三步，透过波动而扭曲的透明剑雨看着对方。
　　那道梅格瑞特示出敌意的剑气近乎无损地穿出剑雨，但慢上几分后段羽便能轻松闪开。
　　“唔……失足的不(谐)良少女，调戏良家妇女的恶少，作恶多端的混混……看来够了啊。”
　　爱莎站高楼窗口，看脚下二人与对面仓库目瞪口呆的混混，心底满足感油然而生。
　　（（老子还是很厉害的嘛，普通人在我面前完全是渣滓般的存在啊，之前总是碰到变(谐)态果然是意外啊。按照这个数目，〈系统〉的那个惩治社会不(谐)良人员的任务看来能完成了嘛。））
　　爱莎的视野中，段羽、梅格瑞特和他身后的混混都被系统标注了红色。
　　“放下屠刀，立地成佛……哦，错了，我是说你们这些人作恶多端，哎呀，还有你这个纨绔啊，叫什么来的？算啦，赶紧乖乖地一个一个都站好，让我好好地教训一顿，然后你们再每一写一份改过自新的检讨出来，否则小心本小姐揍得你们母亲都认不出来你们是谁哦～”
　　爱莎看着仰视自己的人群，虽然系统给出的标注看梅格瑞特更难缠一些，并且五能能级并非当前四能初境的自己可以硬磕，但以“空间”能力配合〈系统〉，爱莎确信自己立于不败之地，而持久战只要用上系统便不会输。
　　“所以说，本小姐作为威斯尔克学院的重要成员，能力者大队的主力成员，时间是很紧……”
　　“刷――轰！”
　　比爱莎还娇小的黑发少女根本不听，瞬间窜上三楼，拳头直接轰碎爱莎的立脚点，但碎石中之中，难见少女残躯。
　　“喂喂，不要打了啊！”爱莎惊讶于段羽不管不顾的攻击，她本来以为这次的任务很是轻松，却没有想到对方无法交流。
　　“喂，纨绔！你倒是帮忙制止一下啊！刚才还是你们在打哪！”挥手，凝聚能场，爱莎直视段羽身前点出一指，但能场只是在两人之间剧烈的冲突又马上湮灭平息。
　　段羽迅猛地追着爱莎从高冲到底，所有阻挡少女之物皆被拳脚粉碎，不能阻其分毫。
　　（（我是主角还是少女你是主角啊！果然能级不差二无法破开对方外能场。））追赶爱莎的段羽表现出了恐龙般的冲锋力。
　　爱莎再次挥手，空间中的大片能场马上以段羽为中心汇聚，在能力者的视野中黯能运动如漩涡湍流。
　　段羽看着周身zì由能场似有所感，马上激烈地冲刺，两次立脚点的砖石都被踩碎，为少女提供巨大反冲力。
　　但段羽却还是像束缚于无形纸箱中的飞蝶冲撞在内壁泡沫板上，运动渐渐被限制。
　　“你总算是可以停下来听我说了，干嘛像野牛一样横冲直撞啊。”为了回避段羽的横冲直撞，爱莎反复使用频闪也不是很轻松。
　　“我说你们一男一女，没事打来打去，这样不好，不要欺负普通人或者…”爱莎伸出左手张开五指对准梅格瑞特，大量黯能以爱莎为中心集中，但梅格瑞特向段羽和爱莎递出的两剑分别化作疾流。
　　如水波纹的六面镜面浮现在爱莎与段羽周身，集合为正方体，但透明的立方体未及组合完成，便被十几道剑光肢解为碎片，消散于无形。
　　但这些剑气没有伤害爱莎与段羽，而是在空中瞬间限制二人的行动并粉碎了段羽想趁机破封冲出的意图。
　　“你怎么攻击我啊！你后面那些流氓才是坏人啊！”爱莎感到莫名其妙，梅格瑞特的剑气竟然能破开自己的空间障壁，这绝非单纯能级比自己高就能够决定的。
　　爱莎挥手再次对段羽施加双重封压，段羽皱了皱眉头，挥手握拳，轰击透明障壁的发出剧烈的震颤，但以黯能于高维度凝聚的双层封压相互缓冲消解，少女也意识到之前梅格瑞特并没有动真格，空间能力也绝非谁都可以破解。
　　爱莎飞身而下，从对方的剑气之间穿插而过，纵使梅格瑞特的剑气没有开锋，但一样是触之即伤。
　　“当当当当！”
　　斜飞坠下的爱莎突然消失，少女原身的位置变为十二道透明波纹剑气，与梅格瑞特的带鞘剑气相撞消解。
　　梅格瑞特仰头看了一眼头顶，立刻回头，左眼闪烁，剑鞘回转，点向身后左侧。
　　突然从梅格瑞特视野盲区突现的爱莎如主动般撞向对方剑鞘，爱莎的系统配剑即便有空间能力的加护依然被梅格瑞特的家族名剑剑鞘轻易崩碎。
　　但梅格瑞特的剑鞘不过是穿过了爱莎浮现又消失后的残影。少年脚步不停，变刺为拍，剑鞘呼啸着空气湍流击打右侧，于空中发出爆鸣，但被反震回来的右侧空无一物。
　　梅格瑞特后退一步，收剑于腋下，脚步扭转，剑鞘如螺旋叶片，散出一片剑光。如花瓣绽放的锋锐剑气立刻与凭空出现潮水般向中心漫灌的透明剑气相撞，无声而汹涌的空间涟漪与碎波在梅格瑞特四周五米左右出现又消失。
　　旁观的混混和被封禁在立方体中的段羽都抓不到在空气中出现又消失的爱莎，因为空间频闪本无轨迹可言。
　　但梅格瑞特的左眼却犹如追击猎物的鹰眼，每次爱莎回归三维的瞬间都会与梅格瑞特对视，令爱莎分外诧异而忌讳，好像什么扭曲的异种生物在意图舔自己的灵魂令人毛骨悚然。
　　如果不是系统明确说明梅格瑞特的左眼不过是观察而非攻击器官，爱莎早就发起实质性攻击，而非现在二人互相反复试探。
　　梅格瑞特五能能级与爱莎四能能级之间的差距表现得淋漓尽致，即便爱莎凭借空间能力只攻不守，空间属性又是破防穿透的优势能力，但数不尽的剑光过后，剑上带鞘的梅格瑞特气息平稳，爱莎却久攻不下又气息浮动。
　　（（怪不得系统说四能能级之下无差别，对方五能能级彻底压了我一头，果然从五能能级开始拉开差距了吗？））爱莎数次进攻无功而返，便没有什么足够的说服力，乱世之中拳头不够大往往连想守护的都守护不了。
　　“其实我想问一下…”退后一步刚开口说话的梅格瑞特立刻打住，盯向爱莎手中浮现的蓝紫气，“你那个是从哪里来的！？”
　　梅格瑞特看到蓝紫气的瞬间便感到自左眼而发的不舒服感觉，那更像是一种污染，一种xiè渎。
　　“嗯？”爱莎本想着四能的空间能力无法抵消梅格瑞特的剑气，便改用更高层次的黯能，而恰好派厄尼一战中从教会大剑少女中学到了些许控制方法，但没想到蓝紫气一出梅格瑞特就一反之前的试招而是直接出剑动真格。
　　流光般的剑锋一出鞘便在残影的推动下极速攀升，撕碎剑尖前的空气，如穿透薄纸般贯穿爱莎应急招出的空间障壁。
　　长剑所在的直线带着锐利感，即便未及身，爱莎也感觉到好像要在脖子上穿洞的气势。
　　不同于变异生物猎杀的压迫感，也不同于丧尸的狂暴气息，梅格瑞特的长剑迫出的杀气如山峦，爱莎即便意识上知道对方不可能真的下杀手，也被刺激得汗毛直立心跳加快。
　　视野中系统弹出大大的危险二字与数之不尽的解析指令，令爱莎第一次感觉到同类厮杀的压迫感与死亡的威胁。如本能反应体内能量急转，以体内顶位能量的蓝紫气为首，凝聚体内黯能，化为一道狂暴剑气，破开空间，直扑梅格瑞特剑尖。
　　紫剑气一出击便凶悍无比，如自深渊中释放的贪婪巨兽，带着爱莎空间的性质，于空中迅快闪跳过数步，直击梅格瑞特剑锋。。
　　在梅格瑞特爱莎与段羽的眼中，蓝紫剑气破开zì由能场中黯能，卷起无数能量湍流。
　　而激起的黯能波动马上引起大片的透明空间涟漪绽放开来，空气被扭曲发出刺耳锐响，此时爱莎还保持着惊诧被迫出剑的动作没有收回。
　　剑势之局自两剑相撞便倾压向梅格瑞特，少年感觉到沛然莫御的压力，手中长剑在蓝紫剑气破开空间扭曲空气的锐响间从前到后慢慢片片崩碎。
　　梅格瑞特被逼极速后退，但看似粗制滥造又早已不受爱莎控制的蓝紫剑气紧追不舍。
　　（（八能能级！？））
　　对现在梅格瑞特还可望不可及的质变能级却从一个初入四能能级的少女手中发出，梅格瑞特不得不全力以赴。
　　（（“猎户三星”！！））
　　后退间连着三道一组，六组十八道剑气如水滴石穿列为一线自断剑射出，连续撞击蓝紫剑气。
　　但伪八能能级的蓝紫剑锋绝非单纯数量可以抵消，可梅格瑞特几个残影间便已经与迟滞几分的蓝紫剑气拉开了距离。
　　梅格瑞特清楚地感觉到对方凶猛粗暴的蓝紫剑气非单纯回避可以闪开，不得不硬拼。少年瞪大的左眼像是要跳出眼眶的寄生物般充斥血丝，死死地盯住了扑杀而来了蓝紫剑气，而与之同一直线面对的爱莎更是在与梅格瑞特那个异常瞪大的左眼对视时感到心悸。
　　少年收剑，蓄势，空气中原本被蓝紫剑气搅乱的黯能立刻以梅格瑞特为中心汇聚，化为一片横倒的漩涡黯能潮流，黯能的流动引起了空气流动，梅格瑞特周围出现了无数星星点点的剑芒，越转越快。
　　（（“半冥银河”！））
　　当蓝紫剑气追赶逼迫到梅格瑞特身前之时，少年成势出剑卷起周身黯能能场，数之不尽的锋锐剑气如银河倾泄般自黯能漩涡中前赴后继，悍不畏死撞击如洪水中礁石的蓝紫剑气。
　　蓝紫剑气在相撞中逐渐缓慢地散逸出点点光芒，而潮水般以数量冲撞的银河剑气则是在黄昏时分发出了刺眼如白昼的光芒，将周围的一切都照的雪白。
　　蓝紫剑气被梅格瑞特的洪流剑气死死抵住，似有无穷无尽。而完全不受爱莎控制的蓝紫剑气似有所感，在反复被银河剑气消解不少后自行卷为细锐的线条，凶猛而不甘地贯穿银河剑气潮水，但一直死盯住蓝紫剑气的梅格瑞特在对方贯穿的瞬间便侧身回避，只剩不到三成的蓝紫剑气不过是在梅格瑞特的左肩处开了个细小的孔洞便凭空消解。
　　已经没有撞击对象的银河剑气立刻如海啸般冲向还在身体乏力僵硬中的爱莎。
　　无论是激发能力还是系统的积分转化自保，这个瞬间都已经显得迟钝了太多，而迟钝一分，便是死亡。大量伪六七能级锋锐剑气构成的潮水足以将刚刚穿越重生为少女的爱莎肢解成无数碎片。
　　到此时爱莎才感觉到从教会那里得到了简单指点重要与妄图随手轻松使用比自己高出太多层次的能量是何等的异想天开，任何的技能与手段都要有认识熟悉理解熟练的过程，而绝非小说中一蹴而就。
　　（（这就要死了？））爱莎一边叹息着扑面而来的剑气洪水，一边感慨系统这次竟然没有弹出警报界面那便说明这是由系统主动出手保护主体了，但又该如何解释自己的身份呢？
　　在系统放慢的时间感中，爱莎不得不感叹：（（明明心底怕得要死，但表情上却有些麻木迟钝得不知所措，吓得动弹不了反应迟钝，就是这样吧。））
　　“｜｜｜｜｜――！！！！！！”
　　啸锐之声的长枪携裹电闪雷鸣扎立爱莎身前，带来狂风雷电。剑光剑气与自晴空中的倾泄而下的雷电剧烈撞击，激出无数巨响与强光，冲击得爱莎耳鸣眼花。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三十六节－御令文书

　　虚允：2月14日更新。
　　【无】
　　啸锐之声的长枪携裹电闪雷鸣扎立爱莎身前，带来狂风雷电。剑光剑气与自晴空中的倾泄而下的雷电剧烈撞击，激出无数巨响与强光，冲击得爱莎耳鸣眼花。
　　当爱莎再回复视野与听觉时，剑光洪流早已消失，对面的梅格瑞特看似也不并好受，但似乎少年并没有就此罢休的意思，只是更加得谨慎了许多。
　　“到此为止吧，肯尼罗先生，双方没必要为了莫明其妙的事情争执不下。”街道一边，蕾拉带着脸色有些苍白的法斯特到来，“而且我想余小姐也不希望你卷翻麻烦之中，毕竟她才刚刚从麻烦中出来。”
　　法斯特向爱莎挥手，爱莎意会便解开了对段羽的封压，法斯特又转向段羽道：“段羽小姐，我想我们也可以谈谈，也许您需要什么帮助，我们的人手可以用得上。”
　　“你知道当初拉福利特军(谐)方的撤离安排么？”
　　“虽然当时我们是前往了派厄尼，但我想我们可以安排人手去调查。”
　　“那不用了，”说完段羽便毫无兴致面无表情地转身离开，丝毫不给法斯特余面。
　　而梅格瑞特扯过到来的法斯特：“咳呜……你说的海……余亦漠她遇到麻烦是怎么回事？”
　　“我建议你还是称呼她为余小姐，毕竟你我都和她不是很熟悉。”法斯特皱眉纠正道。
　　“……，我觉得没什么问题，我是想问你，她之前遇到了什么麻烦？”
　　“是被黑(谐)道的人纠缠了一下，然后我出面解决了。”法斯特解释道。
　　“谁？具体什么事？”梅格瑞特追问道。
　　法斯特心底皱眉，但还是解释道：“伦纳德，至于他能搞出什么麻烦，我想你能从这些混混这听到。”
　　“说！”梅格瑞特之前看到的那个人，便是法斯特，尤其是对方身上竟然有海伦的味道，这更是令梅格瑞特不爽不爽，于是提剑直指站在墙边之前还趾高气扬的混混们出气。
　　“老大……BOSS……他只是……女人”
　　“说清楚了！你！”
　　“就是……老大他经常说某个女人是他妻子，于是剩下的我们也不清楚。”另一个混混苦脸道，表现得很无辜，但说到这里，谁都知道是什么意思。
　　梅格瑞特握紧了一下断剑剑柄，转身欲要离开，但却被爱莎抓住。不展露锋芒的梅格瑞特一点都没有之前慑人气势与左眼的心悸感，反而只是平日微不足道的纨绔欠揍感。
　　“干什么？”
　　“你要去做什么？”爱莎皱眉，她心底也抱怨自己的积分任务根本没有完成，还白和五能的人打了一把。
　　“杀人。伦纳德。”
　　“你还是不要去的好。”法斯特皱眉。
　　爱莎则显然任性更多，直接抓住了梅格瑞特手腕：“你不能去啊！我刚刚还说要惩奸险恶引人入善，你就要出去杀人啊！”
　　“这种人死不足惜！你管我干什么！”
　　“那也不行！”
　　“放手！别怪我不动真手。”
　　“你动吧，反正我不会放弃你的！我 空间能力，你躲一个试试啊！”
　　“别以为我甩不掉你。”梅格瑞特扭动手腕，立刻便从爱莎手中脱出，但立刻又被对方凭空出现的手抓住。
　　“所以我说你甩不掉我！今天这事你就不能去！”
　　梅格瑞特转身，恰看到了站在道路尽头的那个穿着蓝色大衣带着女孩的女子，即使很远，即使自己的左眼看不到对方的硬磕，但血仇右眼，梅格瑞特眼中的海伦依然很美。
　　可远处的女子却表情有些无奈，然后向梅格瑞特摇头，转身进入了另一个路口，令梅格瑞特懊恼万分――是自己又麻烦到海伦，令其不快了么？
　　还是这种让外人一看以为是男友无情抛弃地下女友的恶俗戏码――
　　“所以我说你放手啊！我干什么和你有毛关系啊！”
　　【伊耶芙特】
　　“姐姐你在想什么呢？”站在伊耶芙特身边的林墨仰头问道。
　　“唔嗯~”少女摇头，回应道，“没有什么”
　　但自从姐姐伊耶塔进入科尔宾之后便被封禁在教会地下室之中，神魔合体的血脉太过重要而异质，且伊耶塔原本是候补圣女不能像以往方式处理。
　　位于罗马的教会中心的主教厅即便在处理丧尸与变异生物横行的百忙之中也是立即远程沿途发出指令，要求立刻控制住并带回原候补圣女与保证救赎十字。
　　由主教厅提案，教皇签字，超过半数红衣主教，大主教，主教投票同意，各部门没有异议的决议立刻得到执行。
　　当刚刚来到科尔宾接到御令文书的本地教会神父与同队的队友立刻反身控制了一直安安静静的伊耶塔。
　　看到御令文书的伊耶芙特差点没昏过去，罗伊也沉默地问了一句：“师傅说了什么么？”之后便阴脸离开。
　　即便伊耶芙特心中满是不安，但被拘禁的伊耶塔反而安慰对方：“没关系，不要紧的，毕竟我和那些与教会敌对的异端不同，想来处理不会那么极端。”
　　但真的如此么？伊耶芙特虽然穿越而来没有几个月，但对这位亲切关爱的姐姐分外喜欢。
　　即便教会不会如传说中世纪那么极端， 但姐姐 毕竟是从候补圣女跌落下来，决定其性质的不是教会资格，而是救赎十字已经不再对姐姐回应。
　　再者神魔合体更是严重，这样的姐姐，伊耶芙特心惊胆战担心可能终身秘密监禁都是最好的，甚至洗脑都是宽容。
　　甚至可能是亲姐妹之间的永远分离，毫无抵抗之力的伊耶芙特不得不在无奈中等待着到来的结果，对可能出现的被强迫洗去记忆忘记姐姐然后自己看似幸福得没心没肺未来感情惶恐不安。
　　伊耶芙特一边不得不感受着教会带来的关照，一边却不得不对当前的现状感到痛苦。
　　这样的庞然大物，逃亡绝对是妄想，还有十几个弟弟妹妹，伊耶芙特只能看着姐姐一步一步走进临时拘禁的地下室而无可奈何。
　　（（“不要担心，等一等就好了”））几个小时前伊耶塔临进入地下室的笑容还浮现在眼前，伊耶芙特却感觉过了几个世纪。
　　（（〖系统〗任务：阻止审判所成员带走伊耶塔））
　　系统任务突然浮现在伊耶塔眼前，令少女一时发愣，惊讶喜悦与诧异种种奇异心情涌上心头。
　　“霍恩海姆小姐，您看这些维生素和矿物质药片能不能再便宜点？”中年大叔向身处嘈杂跳蚤市场的少女问道。
　　“先生，您看看这个生产日期还有厂商，这可是强生，是国际可靠品牌，即便存放个三五年都没有问题。您的压价一成有些低了，而且我们这些都是教会额外提供的物资，您一定不亏。以后还可以常来的。”林墨笑着与对方砍价，而中年男子显然不甚了解市价行情，有些意动。
　　“小墨，让他半成。我有事要回去！记得提醒下弟弟妹妹。”伊耶芙特急匆匆起身跑向教会，林墨暗叹气：（明明半成也不用让嘛，你太急了啊，姐姐。）
　　伊耶芙特喘气间跑回了教会后院，却看到里面没有几人，想来是科尔宾的事情同样不轻松。诸位对伊耶芙特的信任甚至没有安排专门人员看管，只是通往地下室的铁门被关上而不上锁。
　　（（没上锁！之前到底上没上锁！？））
　　伊耶芙特想不起之前。是否有上锁，但周围安安静静反而让伊耶芙特不安――是否姐姐已经被审判所的人带走？
　　“姐！你在么？回答我！！”伊耶芙特急匆匆推开铁门，冲进只有一盏灯光的微凉地下室。
　　“嗯？怎么了？伊芙。”端坐在神像前的宁静少女回头看着满身 大汗的妹妹，微笑着起身拉过妹妹坐下“看你这忙得，满身是汗，头发都乱了。来，喝杯热水，小心感冒。作为女生要注意仪表啊，我的妹妹这么漂亮，要是因为小节让别人看扁了怎么可以呢。”
　　“姐，我不是忙得…” 少女慌乱间四顾，想要解释，却被姐姐止住：“不用解释啦，姐姐知道现在你带着林墨一个人撑着大家很是辛苦。这次行动的意外是姐姐不好，如果没有意外也不会失去候补圣女的资格。”
　　（（我是因为担心你才急得出汗啊！））
　　“姐，你就不担心你自己么？”
　　“为什么呢？既然御令文书来了人员却没有来，就说明是准备到 辛辛那提才决定押送我回罗马吧。放心，姐姐不会像普通人那么脆弱的。”
　　（（可是我们在教会这样的庞然大物面前同样脆弱啊！））
　　“即便你依然是候补圣女，单就你神秘合体的身份也要回罗马。”凛冽的女声自伊耶芙特身后响起，少女惊得回头，自逆光的铁门处只能对方高挑挺拔的身影。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三十七节－魂列觉醒

　　虚允：这是2月18日的更新。
　　新出场人物：〖代号：雌虎〗爱丽丝－因蒂克丝－安琪儿：7个字的节操（变(谐)身文学吧）
　　【伊耶芙特】
　　“即便你依然是候补圣女，单就神魔合体的身份也要回罗马。”凛冽的女声自伊耶芙特身后响起，少女惊得回头，自逆光铁门处只能看到对方高挑挺拔的干练身影。
　　但其中蕴含的压迫力绝非单纯能力者那么简单。
　　“我是来自审判所的爱丽丝，爱丽丝－因蒂克丝－安琪儿。原候补圣女伊耶塔-霍恩海姆，请和我回罗马。”女子的声音平静无波。
　　伊耶塔微皱眉，回应道，“请出示您的证明。”
　　爱丽丝挥手间源能涌动，身前立刻浮现繁复的神阵，而坐在伊耶芙特身后的伊耶塔也泛起微光，少女点头道：“确实是审判所的小队长，您单身前来有失远迎，失礼了。”
　　高挑女子摇头，“用不着 繁文褥节，走吧。”
　　（（阻止审判所带走姐姐…阻止她…））伊耶芙特心中反复回响着任务，但面对对方的自己犹如蝼蚁微不足道，何谈阻止！？
　　伊耶芙特的身体反应难得比头脑快了一点，少女站起身张开双臂挡在爱丽丝身前：“你不能带走姐姐！姐姐就这么随随便便地跟着她走了，要是你是假的怎么办？”
　　“伊耶芙特，冷静一下，爱丽丝大人不可能是假的，即便你质疑她的行为太过简略，可那其实是审判所一贯风格，况且源能神阵的刻印是不可能造假的。”伊耶塔向焦急挡住爱丽丝而颤抖着身体的妹妹安慰道。
　　但伊耶芙特并非纠结于对方身份是否真真实，胆敢冒充教会审判所拐卖前圣女，那简直是这个世界最大的作死行为。
　　（（系统不可能发布无法完成的任务，这里面一定有什么根据，一定有！））
　　爱丽丝看着挡在身前的蓝发少女，有些不满地伸手轻砍向伊耶芙特的脖颈，但伊耶塔立刻出手将妹妹扯回，前候补圣女不满道：“爱丽丝大人，舍妹确实有些失礼还望您见谅，但没必要将我妹妹砍晕。”
　　（（如果她的身份是真的，而系统又说她不能带走姐姐，那就是说她的行为不合格！））
　　伊耶芙特比伊耶塔先插嘴道：“即使你是教会的人物，但你如何证明我姐姐确实应该是由你带走！”
　　（（快想想，还有什么，还有什么…对，圣子，圣子，还有签名名单！））
　　“姐姐！你认识圣子么？”
　　“教会现在有双圣子，你指哪个？”
　　“快告诉我！你认识么？”伊耶芙特一边靠在姐姐身边防止对方再次出手，一边开动头脑。
　　“我都认识，怎么了？”伊耶塔皱眉，这些教会的情况一年前就和妹妹在一起睡觉时说过，她这么快就忘了吗？
　　伊耶塔终于抓到了一个接近漏洞的地方，呼吸有些急促，兴奋道：“人数不对！绝对不对！既然我姐姐这么重要到要发出御令文书，即便她只有三能能级，也不可能像现在这样只派爱丽丝你一个人过来！这样不受人重视！”
　　伊耶塔有些皱眉，回忆起教会主教厅的事情，似乎确实如妹妹所言，自己实在是太过不受重视，而非妄自菲薄。
　　“确实，并非我怀疑爱丽丝大人您，但是您一个人前来实在难以产生足够的说服力。”伊耶塔做了一个标准的淑女礼，以示自己并无敌意或者抗命意图，但却用身体挡住爱丽丝居高临下俯视伊耶芙特的视线。
　　爱丽丝微眯双眼，轻笑一声，自怀中掏出文书，纸张自行飞舞入伊耶塔手中：
　　――教会逮捕令――
　　――确保原候补圣女伊耶塔-霍恩海姆完整性，除此之外任何阻挠允许使用任何手段――
　　（（一贯的审判所冷酷风格啊，连我也不例外。或者说保证我完整而非“只要目标存活” 就是审判所最大的温柔了））伊耶塔心底苦笑。 
　　无论防伪标识还是源能印记亦或负责人签字笔记，都说明这是货真价实的教会审判所发出的指令。
　　“确实是真的。”伊耶塔对伊耶芙特点点头，补充道：“是审判所副所长天心无眠者大人签发的，是真的。”
　　伊耶塔当看到公文时心底意外地松口气，暗叹自己站前挡住妹妹果然没错，如果不是爱丽丝性格冷冽而不暴躁，伊耶芙特质疑她的瞬间便会惨遭毒手。
　　可伊耶芙特却眼前一黑，差点没站稳，被眼疾手快的姐姐扶住：“伊芙，你这么了？”
　　“不，姐姐，我没事。”伊耶芙特摆摆手，强撑起来，少女死死盯着爱丽丝，但银色长发的高挑女子不为所动。
　　（（想一想，快再想一想！完整性，保证姐姐的完整性…？系统不可能发布无法完成的任务！一定我有哪里没有注意到！阻止阻止，姐姐…救赎十字呢！救赎十字呢！？））
　　少女抬头，眼神亮亮地大声质问道：“救赎十字呢！？
　　原本姐姐和救赎十字是一体的，即便现在无感应了，但御令文书中依然提了救赎十字同样重要，可是，你拿得了救赎十字么？姐姐虽然如今拿救赎十字是无反应，可像我们这样的外人拿救赎十字立刻会半身麻痹！只有你一个人如何保证！？
　　别和我说押解途中让姐姐拿，如此巨大而诱人的目标，你一个人只能保证姐姐，而无法保证救赎十字不会因你而遗失！况且当年十字圣剑就已经遗失一把，为此审判所怎么可能如今还会如此大意！？”
　　如果单纯质疑爱丽丝能力还只是个人问题，那么伊耶芙特提到当年圣剑丢失就无疑是整个审判所的痛脚。
　　“救赎十字是圣剑神殿负责！至于小妹你，还没资格质疑审判所！”爱丽丝有些羞恼地点出一束白线直奔伊耶芙特头部，而她爱丽丝本人即便非常生气，也不过是皱眉而已。
　　（（难道我说对了！？所以对方要杀人灭口了！？不至于吧！？））但有着最高级系统与近百万积分的伊耶芙特相信，除非是系统所言的能力者、质变者之上的枢机，否则没人能杀死数万积分仅用于保命的自己。
　　伊耶塔可不这么认为，少女惊得一下将身边妹妹掀倒在地，转手立刻集束出两道白色剑气，双手持剑气直击白线。
　　可惜伊耶塔与对方能级之间有如天堑，想要阻拦对方纯粹痴心妄想，白线一路粉碎剑气，直逼挡在伊耶芙特身前的伊耶塔。
　　爆头之危随近在眼前，伊耶芙特不由得为自己之前的鲁莽自责。少女刚想要拉住姐姐一样卧倒，但显然白线自有所感，直逼依然直逼瞬间蹲下的伊耶塔额头。
　　伊耶塔双手交叠手心向外挡住额头，但白线犹如刚条死顶，将蹲下的伊耶塔步步后推。
　　少女手心白光闪烁，其间不断散逸碎片剑气，但白线几乎难见衰减。
　　伊耶塔汗水渐显，双臂微颤，气息紊乱，妹妹明显感觉到姐姐气力不继，但少女依然硬撑，而伊耶芙特怕出乱根本不敢随意支援姐姐。
　　伊耶塔身上柔和而凝实源能白光渐渐黯淡，伊耶芙特焦急地在姐姐身边看着白线迫近姐姐额头，看着爱丽丝无动于衷，想要开口说些什么，却不知该说什么。
　　而伊耶塔依然咬紧嘴唇，目光死死盯住顶在身前手心的白线。
　　伊耶塔身上的源能白光终究如残火渐渐熄灭，而白线光芒不刺眼却如冰冷无情的铁则般依旧前推。
　　伊耶塔身上再无源能微光，亦难再聚剑气锐芒。
　　“姐――――！！！！”
　　伊耶塔身上陡然亮起黑红蓝黄灰粉六色，而且各色光芒种类逐渐增多杂糅，汇集为混乱一体，在伊耶塔身上绽放耀眼光芒。地下室有如烈日白昼彩虹当空星夜席卷。
　　伊耶芙特和爱丽丝都清楚感觉到地下室疯狂吸涌黯能，并且剧烈程度丝毫不差之前市南的那次黯能冲突。
　　乱色光芒瞬闪而过，双臂如脱臼般垂在身侧，汗水多如捞出浸透白裙蓝甲的伊耶塔依然吃力站在爱丽丝面前。
　　“姐你怎么了啊！”
　　“你魂列觉醒了？”
　　伊耶芙特急急忙忙手脚并用爬到伊耶塔身边，扶住姐姐带着哭腔问道：“姐，你的手这么了？别吓伊芙啊！伊芙错了，再也不乱闹了，你哪里觉得不好受啊？我们现在就去看医生！”
　　到此时什么任务与阻止审判所之类伊芙都不在乎了，想到这可能是今生和亲爱的姐姐的最后一面，伊耶芙特自责痛苦同时更决定即使暴露自己是系统持有者的身份，今天也要治好姐姐的双臂。
　　“伊耶塔……”
　　“你闭嘴！要不是你下这么重的手姐姐怎么可能是这个样子！？你们审判所的人就是这么对待自己人的么？我姐姐她是真的犯下什么不可饶恕的错误了还是叛变教会泄露机密了――你们要痛下杀手！如果教会里就是这个样子，就是这个样子…”
　　伊耶芙特气得颤抖，如果姐姐没有挡下呢？少女简直不敢想象姐姐横尸眼前的惨状――
　　“你们教会就这么狠心对待我们孤苦无依的姐妹！对待我这个一切以任务为先为教会出生入死卖命的姐姐！？你就不怕今天的她就是明天的你！？”
　　伊耶芙特哭着怒诉，少女啜泣不成声，但还是逼着自己把话说清楚：
　　“亏我之前还想着为教会贡献点绵薄的力量，希望看在身为姐姐家属的份上，你们能考量一下，即便拿我去作约束姐姐的人质都无所谓！只求能宽待姐姐。可笑，我根本就是白痴！！！
　　――是大傻瓜！！！！！！
　　――是用热脸贴别人冷屁股，被别人背后耻笑的脑残！”
　　伊耶芙特气哭至怒，冷笑道：
　　“原来，原来你们狂妄到根本不需要人质，对，教会了不起，非常了不起，今天派个审判所的人轻轻松松带走姐姐明天再来个圣剑神殿的拿走十字圣剑，后天是不是来处理我们的人就完事了！？像抹掉虫子一样对待我们和我们姐妹宝贵的弟弟妹妹？那个御令文书，原来对你们而言就是一通装装样子，走走官(谐)僚zhu3义过场的废纸！！！？”
　　伊耶芙特捂住脸靠在伊耶塔怀里痛哭，“咳，唔唔…然后就是我们姐妹被洗去记忆形同陌路，被处决阴阳两隔……”
　　伊耶芙特抱紧伊耶塔的腰，将脸埋在姐姐那比自己胸部还贫乏的柔软里，贪恋着对方在这个冰冷异世所剩不多的温暖。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三十八节－神秘界的姐妹

　　虚允：这是2月21日的更新。
　　【伊耶芙特】
　　伊耶芙特抱紧伊耶塔的腰，将脸埋在姐姐那比自己胸部还贫乏的柔软里，贪恋着对方，这个冰冷异世伊耶芙特能找到的所剩不多的温暖。
　　前生变身前的痛苦与压力，穿越后的混乱，变身与灵魂顶替原身的紧张不安，丧尸与变异生物爆发的惶恐，近日对裁决与未来的担忧与未知的恐惧，太多的压力压进少女心头。
　　也许伊耶芙特的灵魂原本并非女性，但如今的她却比正常女生还要多愁善感，还要惊弓之鸟，只是身为“男生”的坚持让她把自己用硬壳紧紧保护，在姐姐伊耶塔与妹妹林墨面前强撑笑容。
　　但爱丽丝出身审判所，所有的问题都是拳头解决，在困难面前绝不屈服，又怎么可能有这些多愁善感，体会到伊耶芙特这样姐姐不知未来生死的痛苦不安与挣扎？
　　（（我这个姐姐还真是失职啊，妹妹都焦急成这个样子了我才发现。呵，怪不得当初卫洛云开玩笑说男人婆。要是能早点意识到，早点开解妹妹，妹妹也不至于痛苦到这样了……和卫洛云最后形同陌路…果然，也是因为我太迟钝了么？））
　　（（已经发生的无法挽回，但还未崩溃的依然有挽回的希望。））
　　伊耶塔又怎么可能让对方肆意妄为？蓝色短发少女抬头平静看向爱丽丝，原本平和的少女变得一样凛冽，甚至目光中带有些许敌意：
　　“连几分钟都不给，审判所这几年是不是真的如我妹妹说得如此狂妄？”
　　“你可以侮辱我，但你没有资格侮辱审判所。”爱丽丝皱眉，同样释放敌意，七能能级质势绝非伊耶塔小小三能能级可以抵抗，但伊耶塔从容一笑：
　　“我确实不是您的对手，但不表示我连自裁的能力都没有，难道您希望自己带一具死尸回去？”
　　伊耶芙特惊讶地抬头：姐姐，姐姐你不要死！伊耶芙特，林墨和大家都不能没有你！“
　　少女微笑着亲吻了一下妹妹的额头，看着妹妹从哭泣到羞涩。前生一直是男生的伊耶芙特何曾如此与女子亲密，从来都是小心翼翼怕自己这个”假货“人前露馅，何曾与女子亲密过，便是穿越过来后起初都是紧张地单独睡。
　　伊耶塔则以为妹妹只是性格羞涩，于是用发麻颤抖的双手捧住妹妹脸颊，安慰：“好点了？不要怕，姐姐死不了， 双臂也不过是力量过度暂时没力气而已。 之前爱丽丝大人的那道“天杀神灭”也不过是用来抹去对方记忆而已，姐姐我这不是依然好好的么？”
　　“记忆？怎么可以！？”伊耶芙特突然想到之前的事情，于是扯住姐姐，“姐姐，你不能走！
　　伊耶塔安慰道：“不要担心，在教会中心那里还有我的老师，不会怎么样的。记得照顾好弟弟妹妹，罗伊师兄会帮助你的，我很快就会回来。”又对爱丽丝道，“我们走吧。”
　　“不要，姐姐，不要走！”伊耶芙特死命扯住伊耶塔，但伊耶塔只好温柔却不容拒绝地轻掰开伊耶芙特的双手。
　　“我想伊耶塔你确实不能走，或者说不用走。”清冷的女声在地下室四周响起，音色清澈如少女，语气却老气横秋。
　　数不尽白线如狂风游云四处游走却不掀起一丝微风，小小地下室犹如风暴中心白线云雾肆意穿梭，伊耶芙特清楚地看到姐姐的外能场与空间中zì由能场一并被白线肢解得支离破碎，能级差距之大尽显无疑。
　　爱丽丝即便再冷面，之前只出一线，也算是“温和”了。
　　“呵，圣剑神殿什么时候决定由审判所代言了？”女子声音在狭小地下室回荡，之前还云雾缭绕的视野立刻像播放器被停止定格，接着如被剪碎的照片，被拆解的胶卷，层层叠叠错开位置。整个地下室的空间似乎都被以伊耶塔三人为中心分成一环一环的空间，而环与环之间的空间则以不同速度顺或逆时针旋转。
　　空间之内原本紧密交织的白色线条，就如被或锐利切割或暴力撕碎的棉线般粉碎。
　　之前还被爱丽丝牢牢掌控的地下室空间能场在空间肢解旋转之后重回zì由。
　　一直对伊耶芙特姐妹不慎在乎的爱丽丝却紧绷身体，银色长发凛冽女子瞪大双眼，气势陡然提升，白线如雨般自天花板穿出，连接地面，接着曲线白线穿梭编织与白线“立柱”之间。
　　虎啸传来，伊耶芙特惊奇地发现似乎有虎啸从四面八方如海潮席卷。
　　（姐，你听到老虎声音了？）伊耶芙特靠在伊耶塔耳边问道。
　　（不是外面传来的，是你头脑里的声音，爱丽丝代号“雌虎”便是因为她对人的精神攻击很强。）伊耶塔解释道，这也是她没有太过刺激爱丽丝的原因，不过圣剑神殿的人看起来可不卖审判所的面子。
　　“江山代有才人出。想来我们教会的才华横溢新人也是层出不穷啊。”少女声音依然难辩出处，她叹了口气，“当初你还是个小姑娘啊，如今都亭亭玉立了，进境不俗，不愧是天选之女。不过即便你的体质特别到能够入质变，但没正式八能能级就不是正式…”
　　白线立柱的辉煌殿堂中，白虎未及出现便遭遇呼啸北风，无数冰霜松林顶替粉碎的白线立柱之位，大片冰川洪流更是将白线白虎冲得粉碎。
　　娇小白衣裙少女背负巨剑自空白中一步一步走出，周身轮廓如速写线条般渐渐勾勒，从模糊到清晰，从黑白到彩色，从平面到立体。
　　而周围原本彩色立体的雪原松林、冰川北风的宏大场景，则自立体变平面，由彩色浅淡为黑白，由画面最后退化为线条墨点。
　　整个过程为伊耶芙特展现了一场精彩的视觉盛宴。
　　而这一切，在伊耶芙特的黯能视野中呈现得淋漓尽致。普通人可能毫无所觉，但伊耶芙特却知道之前的交锋已经是传言中八能能级的领域世界了。
　　爱米莉卡用实力说明了至少现在，爱丽丝对爱米莉卡的决议没有丝毫的反驳力。
　　“所以，倚老卖老？不难道您准备不讲道理？”爱丽丝皱眉，虽然从前辈那里听说圣剑神殿的人个个眼高于顶，但她不相信自己手持逮捕令还不行。
　　爱米莉卡根本不随着对方节奏，而是开口道：“我那个不肖的弟弟承蒙审判所关照了。”
　　“您准备阻拦？”爱丽丝紧张道。
　　“四能之下无差别，五六能级之间还有一拼之力，七八（谐）九每差一级便是天壤。不要太锋芒毕露啦，会反误卿卿性命。”
　　爱丽丝伸手，逮捕令文书便飞向爱米莉卡，但文书飞至中途便被对方瞬移至手中，爱丽丝挑眉不语。
　　但伊耶芙特和伊耶塔都清楚，爱米莉卡清清楚楚地破开了对方的外能场，而二者之间明明只差一个能级。
　　“哼，我就是重伤，也不是哪个小家伙想来就来想走就走呢。”爱米莉卡端详手中的文书，“哎…？还真天心无眠签发的呀…”
　　爱丽丝刚刚有些暗自高兴得意得挑眉，就听爱米莉卡冷笑：“呵，小姑娘，你被你家大人耍了啦。证件是真的，不过…”爱米莉卡扫了眼站在一边的伊耶塔，“想借候补圣女跌落这事重启当年审判所对外风格，痴心妄想啦。呵，想拿圣剑神殿当替罪羊，审判所也太异想天开了。让圣剑神殿拿十字圣剑回去？没这回事！这种烫手山芋除了主教厅，谁拿都得打起来。”
　　爱米莉卡用长辈关心晚辈的语气对爱丽丝和伊耶塔安慰道：“你们都是卷进教会内部派系争执的可怜小家伙啦。打住，爱丽丝，你不用解释，当年你刚刚从天上掉下来，我还是抱过你的一个人呢。”
　　伊耶芙特看着比爱丽丝矮一头还要更年幼的爱米莉卡，意外得不感觉别扭，于是问道：
　　“但仅仅是教会派系内的争执，也不应该如此草率得只有一个人过来吧？这次的政治争执这么看也不是很大啊。”
　　“是一点也不小好不好，教会圣女变动啊，涉及太多地方了。你以以为真的只有她一个人？是来了很多人啊，还都是很高的大牌呢。”爱米莉卡瞬移，敲了一下伊耶芙特和伊耶塔的脑袋，
　　“之前想都不想就想你俩就去挡“天杀神灭”，要不是你姐姐，你个聪慧的小姑娘早成傻子了。”
　　“不是还有你嘛。”
　　“呵，不过你倒是聪明，看得出来爱丽丝带不了十字圣剑。至于其他人，我想大部分是被挡在海岸线了吧？”
　　伊耶芙特紧张问道：“是魔界的那些魔法师么？因为我姐姐是神魔合体？还有教会不是和各个国家的政府都有合作么？为什么进不来美(谐)国？”
　　“小家伙问题真多。挡他们的不是那些丧心病狂的魔法师，而是另有其人。”
　　“为什么不来呢？”这不仅是伊耶芙特的疑问，也是伊耶塔的疑问，固然美(谐)国教会遍地，但真没有她和妹妹去的欧洲那样，教会与魔界的势力发达交织。
　　爱米莉卡看了一下东方，：“因为这个国家在表面的科技军事能走在世界第一位，也是因为它的背后有一群在神秘界的也是顶点般的人在保驾护航――禁止任何神秘界势力明目张胆左右这个国家的决定。就像海面西面对岸的中(谐)国，即使二战再惨烈，国家满目疮痍，但还有底蕴千年的道士拒教会与魔界于国门外，保证国(谐)家的du2立与完整性，而那个岛国日(谐)本就是最好的反例――一个在神秘界第二次世界大战一败涂地后被各国阉(谐)割得不成样子的国(谐)家，基本没有什么完整的神秘传承了。”
　　爱米莉卡亲昵地揉揉伊耶芙特的脑袋，却给伊耶芙特一种被妹妹小看的错觉：“不要总是不拿自己的命当回事，你可是候补圣女的妹妹。”
　　“已经不是了…”伊耶塔有些低沉道。
　　“什么不是嘛，你就当那次不过是个梦，何荆那个渣滓都不会把这事放在心上，回罗马努努力又有了啦。至于你啦，伊耶芙特，你不是上次跟伊耶塔去罗马时说想去中(谐)国看看却没有通过么。那是因为你是候补圣女的妹妹，他们很可能拉你入仙道修真一途。现在嘛，也许去罗马申请一下能通过哦～记得别相信中(谐)国那群修真骗子或者拉你入党的家伙啦。”爱米莉卡说起修真中(谐)国的党派，不屑地撇撇嘴。
　　Ps。
　　杰瑞：为什么我这个胖子就是这么得没有存在感啊！除了吃就是嗅一嗅变异生物的气息！你们就这么歧视弱势能力者么！？每次都是充当背景材料！
　　汤姆：汪汪汪！汪汪汪汪汪！汪汪汪！




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第三十九节－当年美(谐)国建国

　　虚允：这是2月25日的更新。
　　新出场人物：千怀烟：千墨云烟（变(谐)身文学吧）
　　好像霖霏霜雾（水雨寒雪（变(谐)身文学吧））这个人物之前已经出场了吧？
　　【无】
　　大西洋，美(谐)国东部海域，无人区。
　　原本万里无云的天空突然翻卷墨色，大海陡然变得波涛起伏，空气立刻粘稠而沉闷。
　　如果有船只经过此处，定然会立刻被巨浪拍翻粉碎。
　　还好此处是无人区，而海面下新生的变异巨型生物刚刚想要浮出水面，展露狰狞与气势，宣称绝对领土主权，便惊恐于额头上无声间出现的丰润女子。
　　纵然其人似乎毫无威胁如虫子，但凭借多年本能与肤浅智慧，在变异前便小心翼翼的海怪这次也乖乖地充当墨色长发女子的坐骑。女子指向任何地方，海怪都全力奔游。
　　感觉到似乎身边的海浪都温和得不像样子，海怪更是肯定了自己的判断。
　　看到对面气势汹汹游来的刚甲巨鲸，海怪第一次没有退让，反而对这个老对头的无脑感到窃喜，自己额头上的女子绝非泛泛之辈。
　　但女子似乎毫无反应。
　　（（难道需要我这个小身板和对方大胖子硬拼以表忠诚？））
　　这实在为难它可怜的智慧了。
　　最终海怪还是像被夺走棒棒糖的小孩子，可怜兮兮又全力以赴地冲向刚甲巨鲸。
　　“轰――！”
　　剧烈的水龙卷i天而起，掀动无穷海水与狂风，强大的大气压差值直接将坚愈钢铁的变异巨兽如废纸般撕碎，鲜血与碎肉染红一片海域，无数微不足道的小鱼为之兴奋。
　　而海怪因为冲速过快只能惊恐不安地看着自己冲向水龙卷，即将步入刚刚死去的老对头的后尘，一直拿小鱼当零食的自己也会成为小鱼的餐点。
　　如果它的感知出色，就会惊奇得发现台风巨浪被神奇得限制在这片海域，边界分明，而边界外万里无云。
　　海怪心若灰死扎进水龙卷时却发现自己安然无恙，立刻兴奋地用三条尾巴拍打水花。
　　墨发女子拍了拍海怪的脑袋，海怪便温顺地停在这片汹涌狂暴海域的中心旁边却不受海浪丝毫影响。
　　“既然看到了，就请出来吧，妾身作为东道主，岂有看到客人前来而不出门相迎之礼。”女子的声音柔软温和，如最润口的牛奶，身材丰润玲珑，一袭白底黑云的繁复礼服将女子胸腰臀勾画得惊心动魄，肌肤有如最顶级收藏家手中反复把玩的白玉般润泽，薄施淡妆的精致眉眼带着淡淡的笑容。
　　美女与身下如王座般的染血狰狞海怪，配以汹涌海浪，狂暴疾风与滚滚黑云，构成一幅冲突矛盾而和谐的画面。
　　如果有画家看到此景，定然会不顾生死地将这幅画面永远都留在纸上，普通的男人看到绝对会产生一亲芳泽，将女子收入怀中好好疼爱的欲(谐)望，正常的男人没有哪个不会产生一窥其紧束礼服下肉(谐)体的旖旎想法。
　　这位出现于神秘界，也仅仅会出现于神秘界的女子便是美(谐)国神秘界对外的公关――千怀烟。
　　令无数男人宵想意yín，却从未有一人真正成功xiè渎过这位如黑白双色交织玫瑰的女子。
　　自狂暴的海面上，无声间浮现二十四位强悍身影，以四位红衣主教与七位大主教构成正十一边形，以四位红衣主教的虚影与十三位主教构成外围正十七边形，两层奇异神阵将千怀烟包围其中。
　　涌动的源能凝而不发，但座下海怪看到眼前尽是质变者这样的豪华阵容，不由得有些不安。
　　千怀烟轻踏裸足，海怪便感觉不到丝毫成形［质势］而安分下来。
　　“二十四位主教，这次教会真的是下血本啊。不知道的人还以为这是要去灭了某个小国呢。”千怀烟轻笑。
　　“我们前来只是要领回原候补圣女伊耶塔-霍恩海姆与救赎十字，并无其它敌意。能够得到夜店<乡>最强战力的千怀烟女士亲自相迎，我等也是倍感荣幸。”为首的红衣主教希霍里斯出面发言道。
　　“能够迎接红衣主教前来，我们也是蓬壁生辉，还请各位赏光前往纽约市一聚。”千怀烟作了一个如教科书般的标准淑女礼，如果追溯细节，那应该是最符合六百年前，美(谐)国建国时期的标准淑女礼。
　　四位红衣主教同样教会礼回敬，但却是近代二战时期的标准绅士礼。
　　如果有研读神秘界历史的学者在此，就会发现两方的礼节各有深意。
　　“恕我等时间紧迫，就不去纽约市叨扰女士，还望见谅。”希霍里斯摇头谢绝。
　　“您多虑了，您的后辈和同事已经前往辛辛那提迎接小伊耶塔了。”千怀烟依然噙着笑容，对这群固执的老头子和几个老太婆和颜悦色，他们能够和自己在这里打太极扯皮，也有双方实力与教会千年骄傲的因素存在吧？
　　（（一群老古董雕像。））
　　千怀烟稍稍小恶意地想到。
　　“您是指贾德森他们一行么？”希霍里斯皱眉担忧道，“仅仅是他们么？我们很担心宵小的干扰，所以前来。”
　　“您真的忧心过重，我理解您为教会鞠躬尽瘁的心情，但宵小？漏过去的也不过是五人而已。”千怀烟摆摆手笑道。
　　“这根本不够，贾德森和萧瑶他们一行也不过五人。”希霍里斯想了想这次魔界为了神魔合体可能派遣的人员，担忧不已道，“伊耶塔是我们教会的原候补圣女，和魔界一样，教会只能入境五人实在有失公允。”
　　“公允？这真的是个有意思的名词，在欧洲，很大一片都是教会制定规则，自然‘公允’。以此类推，在美(谐)国，按我们的规则，公平的五人对五人，难道不是公允？”
　　千怀烟若有所感的看向西南方向，绽放笑容：“她觉醒了。所以，现在她有着自主选择权。五人对五人，嗯，非常公允。”
　　对面众多主教虽未如普通民众窃窃私语，但其间无声交汇的眼神还是说明了内心的意外与些微躁动。
　　原本纯洁如水晶，信仰坚定的少女，即便有着神魔合体的体质，也不应该意味着属于魔界的女魔法师吧？
　　诸位主教都相信，凭借着教会多年对伊耶塔的关爱和教导，她不可能现在就转投魔界的怀抱。
　　但一切都应该要防危杜渐，现在已经进入美(谐)国的魔法师，任何一个都绝非伊耶塔可以匹敌，而且明面上还有魔界的“吸血亲王”“死亡巫师”“质变者中的疯狂科学家”诸多称号的肖-本纳压“冬霜审判”爱米莉卡一头。
　　爱米莉卡之所以能够护伊耶塔到现在，无非是因为肖-本纳对伊耶塔毫无兴致，而爱米莉卡又敌意十足。
　　拿下伊耶塔却要对上爱米莉卡得不偿失。但从爱米莉卡重伤而肖-本纳仅仅气息浮动就说明八与九能级之间已如天堑。
　　“伊耶塔原本便是我们教会的孩子，再者，当年的拉格朗日与高斯两位伟大的神魔合体都回归了我们教会的怀抱，相比于混沌混乱的魔界，显然教会更有利于她成长。”
　　达克尔，站在希霍里斯身边的眼镜红衣主教，如学者般的装束，对着千怀烟侃侃而谈。
　　“呵呵呵，”千怀烟轻笑如铃，纠正道：“历史果然都是胜利者的厕纸？拉格朗日到最后都是在教会与魔界之间摇摆，这位伟大的数学家，物理学家，魔法师，神术师，指出了魔界的天顶星门在地月拉格朗日点，指出环极云桥在日地拉格朗日点，何曾有过明显的倾向于教会？”
　　至于历史，千怀烟虽未明言，但当今最近的战争，便是神秘界第六次世界大战，那次战争，以魔界与教会双方不了了之而终，但局部战场依然是教会小胜，而时间点，恰好是现实界的二战时期。
　　千怀烟继续补充道“我们坚持每个人都是独立而自主的个体，她的决定完全是由她自己来决定，她是选择魔界，还是选择教会，只要她还在美(谐)国，她就依然拥有自主选择权。即便她出国，这里依然是她坚实的后盾。”
　　爱米莉卡真的能挡得下肖－本纳？肖为什么没有像拿爱莎一样顺手拿下伊耶塔，便是有夜店〈乡〉在旁边虎视眈眈的缘故。
　　无论有多厉害，谁都可能意外碰上软钉子。
　　而当初肖想要随手碾死阿什弗德，却引出了一个从未在神秘界出现过的〈七分十三〉与“［八天兵阵］”，更是令神秘界诸多势力惊叹。
　　〈七分十三〉其为何人？至今为止最大的推测是太平洋对面神秘封闭的中(谐)国仙道一系。
　　“因为她的资质？”大主教中一位身披蓝袍的美丽女子不满道。
　　“你可以这么认为，而且我不觉得这种决定相比于教会有什么欠妥。反而给予了她足够的尊重，权利与zì由。”千怀烟堂堂正正地直视对方，即便千怀烟相比于对方早已是难以计算年龄的存在，但美女就是可以比没有她更漂亮的女子更有气势，这大概是人类社会的奇妙规则。
　　“但她能够与救赎十字产生共鸣，便说明她自出生起便是教会的候补圣女。”女子辩驳道。
　　这种在现实界有些不成道理的宿命论，反而在神秘界被广泛认同，因为能够修习的资质，很多时候便是天生便决定的。
　　千怀烟好像好像听到年度最大笑话，嘻嘻笑道：“伊耶塔出生便是救赎十字的选定者，嗯嗯，不假，十字圣剑作为信仰级的兵器，确实不是谁都可以碰。就像萧瑶和路德维佳一样。但在那之前，她天生就是神魔合体啊！她自出生起本就有着神秘界的zì由选择权呢！只不过巧合进入了教会孤儿院而非被一位好心的魔法师父亲或母亲收养。”
　　千怀烟收敛笑容，这位之前一直笑容满面的美(谐)国神秘界外交总长官第一次严正道：
　　“――在这一切之前，伊耶塔她出生前，就是美(谐)国的公民。――”
　　“――美(谐)国的主权不容侵犯，美(谐)国的每个公民的人权――一样不容侵犯。――”
　　“――六百年前建国时我能我能拒绝魔界四十七位质变者入境，今天只有二十四位，我为什么不可以？――”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第四十节－千墨云烟

　　虚允：这是2月28日的更新。
　　新出场人物：轴魂少女爱丽丝：无聊且毫无意义（变(谐)身文学吧）
　　【无】
　　“――在这一切之前，伊耶塔她出生前，就是美(谐)国的公民。――”
　　“――美(谐)国的主权不容侵犯，美(谐)国的每个公民的人权――一样不容侵犯。――”
　　“――六百年前建国时我能我能拒绝魔界四十七位质变者入境，今天只有二十四位，我为什么不可以？――”
　　“美国政府和教会一直保持友好关心，与夜店<乡>也是合作伙伴，我不希望六百年的长久友谊因为今天一时轻率毁于一旦。而这个选择权，不在我手里，而在各位手中。”千怀烟重新做一次六百年前的淑女礼，便是一种无声的强调。
　　教会的诸多主教沉默了一秒，而希霍里斯的带领下再次向千怀烟行了一个二战时期的教会礼。
　　这便是无言的宣告，当语言无法解决时，拳头依然是最后的选择。
　　千怀烟则是行了个现代上层与贵族交流的淑女礼，想必女子对于这次冲突胜券在握，而这个淑女礼也会如当年一般带满荣耀。
　　正十一边形与外环的正十七边形陡然绽放源能光芒，二十四位主教之间构成了激烈得共鸣，激起整片天地间的黯能剧烈波动。
　　如此强烈的能量冲突，足以轻易粉碎任何千万人口的大城市，其蕴含的能量甚至比美(谐)国建设中的航空要塞的最大出力还要高。
　　二十四位质变者的破坏力借引天地产生的共鸣，足以匹敌当前人类科技最大当量的氢弹成千上万倍，粉碎任何阻拦在其前进之路上的存在，更何况已经身陷神阵中心千怀烟？
　　万里之外，地球绕日轨道上，十一个与地球保持相对稳定位置的定点纷纷汇聚宇宙中的黯能，当十一边形定点纷纷点亮之后，太阳系外环便浮现出正十七边形，太阳系内黯能激荡。
　　黑白礼裙女子安静站在海怪头上，仰视天空，自言自语：
　　“是内宇座与外宙座的共鸣啊。”
　　女子头顶的宇宙之中，黯能汇集近乎如陨星雨坠落般气势，二十四位质变者通过层层叠叠共鸣发挥出远超质变者总和能力的千百倍的水平。
　　“怪不得二十四人就有底气来美国啊，和六百年前狂妄无脑骄傲自满各自为战，自以为轻松屠灭新生美国的四十七位质变者魔法师完全不可同日而语啊。”
　　当年美国建国，刚刚在现实界击退以英国为首的多国联军后，不满于美国独立自主宣言的诸多势力与利益既得者立刻纠结大量神秘界势力，最后演变成了质变者的剧烈冲突。
　　美国西海岸一站，信仰魔女ac这个原魔界的叛徒伙同千怀烟合力斩杀四十五位质变者，仅余两位活口逃回。
　　而逃回的两位质变者，也在后来因为ac施加的精神污染无法解除而死亡。
　　此一站，主攻的千怀烟更是暴力屠杀三十七位质变者，因而留下了“千般血墨皆过眼云烟”的赫赫威名，留给魔界一个“五百年内，与美国不可轻起战衅”的血淋淋的教训。
　　便是战斗最后诸位质变者魔法师身陨时合力舍命施展的““魔神业火””也不过是轻伤千怀烟。
　　凡人眼中近乎长生不死的质变者，在同类眼中却是生死即见的存在。
　　莫非如此，如今教会也不会做出万全之策才前来美国。
　　“这样的能量流，足够蒸干这片海水啊……”千怀烟仰望已经在天穹之上形成大势的““星陨日坠””，将目光集中到正对自己的希霍里斯身上。
　　“千怀烟女士，你不可能阻挡““星陨日坠””的威势，还望您知难而退。”希霍里斯善意道“我们也不希望一位神秘界的骄傲玫瑰在今日香消玉殒。”
　　千怀烟扯起嘴角一笑，乌云密布的天空电闪雷鸣，二十八道雷柱直坠而下，如开天利剑。
　　“您太……”未及达克尔出言劝阻，二十八道表面光滑内里蕴束无穷高能粒子的雷柱便直接穿破诸位主教头顶的防护，结界障壁皆如玻璃碎片。
　　主教们发出如利啸般的极速咏唱亦于事无补。
　　一直被人前呼后拥高高在上的主教们第一次感觉到必死的威胁，便是最后一层保命防护也被雷柱如中流砥柱般轻易碾碎。
　　希霍里斯面无表情却冷汗淋漓地感受着急停静止在额头处的天地雷霆，苦笑。
　　千怀烟却先发言道：“由二十四位主教共鸣内宇座、外宙座两系的““星陨日坠””果然名不虚传，便是我如果妄自菲薄正面硬扛也是必死无疑。”
　　女子笑道：“不过啊，妾身死前还是可以拉诸位下水的。”
　　希霍里斯苦笑着回应：“意神境，千怀烟女士您妄自菲薄了，我总算明白当年为什么魔界会在美国折戟沉沙。意神境，甚至是意神境巅峰的意神合一，千怀烟女士被称为夜店<乡>第一战力真是的名不虚传。”
　　“你们称为意神境，魔界称为魂能体，仙道称为人之上仙之途，而我们则称为――枢机。”千怀烟既然不知道活了多少年，自然对各方势力九能能级之上的世界清楚些。
　　希霍里斯苦笑：“美国有您保驾护航，确实高枕无忧，斗胆问一句，当年二战，即第六次神秘界世界大战，是谁出手打得日本的神秘界传承崩溃？”
　　“您指日本神秘界配合军部偷袭珍珠港之后的事情？”
　　“确实。”
　　“是霖霏霜雾带着下秋去的。”
　　“<最弱>与<阵地之王>啊，确实是打在日本的软肋上了。”希霍里斯回忆着当年安插在日本的密探汇报的信息：美国的执行人不明，但日本阴阳道，神道，巫女，鬼武等多家大族的中流砥柱皆凭空蒸发，后方七成军事防御被崩溃，放空体系出现严重漏洞，发生六场大地震，地点还都是重工业城市，紧接着就是美国两个原子弹决定了美国对日本的胜利。
　　相比于地大物博的中美，土地是日本的绝对硬伤。
　　而且当时下秋的精神状态，那出去就有如出笼的疯狗般见谁咬谁……
　　意神境，确实是不可以常理计的世界，尤其那次美国夜店<乡>直接出手更是将能够为日本传承神秘界的大员十去七八，没有千年难养回元气。
　　但中(谐)国的仙道人士认为日本二战实在有失天和，又怎么可能让日本百年内再次复起？
　　如今美国牢牢把持日本，亦不会给日本现实界与神秘界重振的希望，重续传承似乎真的遥遥无期。
　　千怀烟与希霍里斯交换了一下眼神，挥手之间，粗大的二十八根光滑雷柱与天穹之上涌动的““星陨日坠””就都消弭于无形。
　　“千怀烟女士的心情我们可以理解，但是如您这般看护，是否要担心这个国家神秘界的未来成长？真正能够决定一个国家未来的往往并非完全由个人主宰。底蕴与传承，这些又您又如何看护？当然我们并没有丝毫威胁之意，只是认为我们可以比现在的程度更进一步展开亲密合作。”既然拳头和手腕的比试并不能分出胜负，那么争执便重新回到谈判桌上，而底蕴一直是美国的软肋。
　　千怀烟翻翻眼，似乎在回忆着不知何处的尘封记忆：“六百年前刚刚建国，那时是店长姐亲自去罗马和上一代教皇谈的互不侵犯合作条约，可惜到今天上一代已经重归十一位上帝的怀抱了。一二百年前，你们还是一个一个声名不显的小豆丁，如今都是爷爷奶奶辈了。也许我不能保证未来，但既然我已经保护这里六百年，那么再来六百年也不成问题。至于合作，我觉得现在的程度已经很好了，太过靠近有时反而会伤害彼此。”
　　到这个程度，显然千怀烟是不可能再退让分毫了，如果不是同样意神境的教皇或者隐藏在教会秘典图书馆或者罗马海岸线神器之渊中同样不老不死的老怪物前来破局，就不可能打破僵局。
　　但为一个未来可能突破至意神境的伊耶塔而惊动意神境就得不偿失了，毕竟相比于凡人眼中长寿的质变者，意神境才是真的不老不死。
　　“不要嘛不要嘛不要嘛！我想见到伊耶塔姐姐！我已经很久没有见到她了！哇…”之前还严肃的双方谈判突然介入一个可爱女孩的声音，较小可爱的女孩灵魂自主教众人之间浮现，女孩哭得梨花带雨，人人见到自然都会心生恋爱。
　　“美丽的姐姐，你让我见到伊耶塔姐姐好不好？爱丽丝已经很久没见到她了！我很想她，我，我把我私藏的软糖都没见到她了，大家都很想她…”
　　女孩可怜兮兮得模样，想必没有人会忍心拒绝。
　　“别胡闹啊，我的轴魂小家伙，你怎么跑来了…千怀烟女士，主教厅轴魂这小家伙自己跑来让您见笑了。”达克尔赶忙安慰女孩。
　　既然规则与道理牌打不开，那么就是感情牌出手。达克尔这样明显是以退为进，而教会也不愧为数千年底蕴，人情同样出色。
　　似乎千怀烟陷入了某种困境，如果她今天不能完好地处理这个孩子的问题，就可能会在她“强势而圆滑”的形象上留下瑕疵。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第四十一节－意神合一

　　虚允：这是3月4日的更新。
　　Ps。新年快乐。
　　【无】
　　风暴区域之外，客轮之上。
　　自海怪与丧尸出现后，原本已经危险的海域变得更加危险，小容量船只出海受到海洋变异生物的严峻威胁，而大船只则因为要面对巨型海怪的袭击而配备高端战力。
　　无论是成本的提高还是安全性的下滑都制约了原本蒸蒸日上的海运事业进一步发展。
　　但这艘豪华客轮显然不用如此担忧，一位质变者两位七能能级能力者，而且都是擅长海战之人，这样奢侈战力近乎一个小家族的全部底蕴了。
　　船上的服务生也皆是一等一素养，便是那位微不足道偶尔与路过人微笑的中年船工也将甲板擦得一丝不苟。
　　并不显眼的及肩蓝发冰瞳女子一身蓝色礼服走向船工。
　　“许多人都认为审判所自二战之后元气大伤，中世纪时期的变乱更是一场最后把所有矛头都指向审判所的斗争。自此之后，似乎所有人都认为审判所的重要性只能和圣骑士团相提并论，屈居圣剑神殿之下。”
　　“其中固然有审判所一直站在第一线战斗以及当时大环境影响，但实际上未尝没有审判所自己想要借势清理内部的因素所在。”
　　女子清澈如冰的音色对着这位卑微的船工谈论着神秘界教会的宏大历史，但船工如毫无察觉般继续工作。
　　“许多当年才华横溢的审判所天才都在那两次变乱中身陨，这不得不说是当年审判所的巨大损失。但办事毕竟不是个人英雄主义，所谓的英雄本色如果缺乏应有的精神与文化底蕴，像传奇小说中的主角那样四处搞破坏乱窜而根本不会建设与生产，在您眼里反而和应予抹除的暴民没有差别。”
　　“也是因为如此，如果天才自己没有足够驾驭自己才华的精神品质，又因为骄傲而刚愎自用却自吹为精神坚定，那么不如清理掉。但当时的社会环境犹如一场浩大的精神污染，无论是清醒的教皇、当年光明殿堂的导师还是那一代的审判所所长都无能为力，反而如果表现出过度的清醒还会被认为是异类遭到攻击排挤甚至抹杀。”
　　“思想的问题比ac的精神污染还要麻烦，即便她也无能为力。也是因为如此，自上代审判所所长开始，就一直在按照韬光养晦的方针掌舵这个教会中的重要组织。”
　　“论及战力，审判所确实不及圣剑神殿和主教厅，论及最顶级的人才培养亦不及光明殿堂，论及人手数目更不及圣骑士团和圣骑兵团，但论及不择手段办事能力，想必他们定然不是您和如今审判所的对手。那个名为雌虎的小家伙不小心进去应该属于意外，如果身陨了，那也令人惋惜。而且，若我没有来得及在所有船只靠岸前找到您，那之后登陆的您便有如鱼入大海，我也可能无能为力。”
　　“我说的没错吧？背影者大人。”
　　及肩蓝发女子女子对着这位船工表现出足够敬意，等待对方回应。
　　“……，希霍里斯他们……，应该是被千怀烟女士拦下了吧？”船工第一次开口，便看清了局势可能的走向，即便他之前收敛了所有的源能精神和内外能场，真如一普通人。
　　“……，嗯，基本拦下了。”
　　“那便是拦下了。”船工肯定道，依然一丝不苟地擦着甲板，自言自语道：“他们自以为碰上的是夜店<乡>最强的千怀烟，其实倒是最弱。而众人眼中最弱的霖霏霜雾女士，其实才是真正的最强。”
　　“您过誉了，店长姐才是最强。再者您同样不在九能之列，何必自谦。”霖霏霜雾为对方递出一杯如水晶的冰杯清水――冰杯不化且温润如玉，尽显控制力之强大。
　　而背影者一样从容，丝毫不惧对方可能下毒，接过后一饮而尽：“老夫……不过是半步意神而已，和您的意神合一犹如秉烛之明面对皓月之辉，相提并论岂不让后辈饴笑大方？嗯…好水，清而不寒，澈而不激，恰到好处。”
　　船工挺直腰板，气魄内敛，一笑之间身为审判所所长的气势从容：“无关之人退避吧。”
　　挥手之后，却发现二人出现的地方并非九天云层之上，而是深海冰层之中，但中年人只是挑挑眉：“相比二十年前，您的境界可是愈发精深了。有什么事情，尽管说吧，中年人这时从容不迫，没有丝毫审判所紧迫不择手段的感觉。”
　　他透过水晶般的冰层，透过湛蓝的海洋，透过蔚蓝的天穹，透过日地轨道的内宇座，透过太阳系的外宙座，难得地浪费源能与精神力构造内能场和外能场，极尽能力仰望浩如烟海的繁复星空，对站在身边的女子再不在意。
　　但霖霏霜雾却是恭恭敬敬地对着如入迟暮的中年人行淑女礼。
　　“我代表美国，感谢教会这几年对这两个孩子的照顾。”
　　没有丝毫黯能涌动，亦无精神攻击，没有领域禁区意神之力，中年人等待三秒，一切依然照旧，而霖霏霜雾已经礼毕。
　　背影者挑眉，掩饰住心底的惊讶：“这不像你，纵然有无数男人想要征服你，但他们更应该清楚轻易触怒你这样的冰冷无情的刽子手本来就是必死无疑。您特地来找我，而我特地来美国，双方之间的目的显而易见。”
　　回忆起每一次有关霖霏霜雾的的斗争，无一不是血流成河。
　　“但您并没有做出出格的事情。外人眼中再如何认为审判所不择手段，但您所领(谐)导的审判所自有其骄傲，您不可能用教会的未来作为不择手段的过程。”不施脂粉却自有霜华妆点的女子冷漠面容与玲珑身材中隐藏着让男人飞蛾扑火般禁欲的美。
　　“您之前的礼，不只是代表美国吧？明知道如此，您还依然如此…别人可能不知道关于她俩的辛秘，但是我知道。”中年人收回视线，一直认为容貌美色皆是浮云的男人第一次打量眼前这个让人意外的女子。
　　“正是因为我知道你知道了，所以我才会如此行礼。即便这可能在他人眼中是放虎归山。”
　　“今天真是意外，连我自己都不相信未来的选择，您竟然会相信。”中年人咧嘴呵呵笑道。
　　他转身，身前的冰壁化为通向海面的阶梯，每走一步，前方冰阶梯浮现，而身后冰阶梯消失，冰量总保持恒定，且周围海水不得近身。
　　霖霏霜雾看着对方远去的身影，自己化为无数飞雪冰花。
　　海的另一边，原本轴魂爱丽丝胡闹的气氛却突然插入婴儿高亢的啼哭，就连海怪都被自己头上突然出现的声音吓得触手乱舞，生怕自己又是哪里出错，毕竟那二十八道雷柱它也见识到的宏伟巨景。
　　黑白裙女子低身从海怪自己都不知道的甲壳缝隙中抱出襁褓中的婴儿，轻拍哼唱：“哦哦哦~宝贝不哭不哭，妈咪在这里哦哦哦~妈咪马上给宝宝喂奶喝~”
　　千怀烟抬头带着母性慈祥的笑容，对着惊了一片下巴的主教们歉意道：“真抱歉，孩子饿了，如果诸位有时间还请来纽约市，恕妾身招待不周。”
　　原本教会准备的感情牌就这么被千怀烟的母性牌打得支离破碎。
　　“以…以…已经做母亲了…？”明显是宅男并且一直对千怀烟含情脉脉又有些羞涩的老头子这时明显一脸多年暗恋的女神一朝惊现对方已经有了男朋友且生儿育女的人生败犬样。
　　毕竟千怀烟当年也是许多才华横溢的神秘界少年可望不可及的女神，而且这种期望还随着时间而陈年酝酿。
　　想必今年的第一头条绝对不是什么教会与六百年前魔界一样在美国西海岸铩羽而归，也不是被一个婴儿击退。
　　而是无数魔界和教会的单身老宅男对着贴在墙壁上的千怀烟女神海报心碎，同时激起第一次魔界和教会男人同仇敌忾通力合作追查那个让千怀烟怀孕的罪魁祸首渣男。
　　希霍里斯苦笑道，“叨扰的时间够久了，恕我等告退。”
　　千怀烟行淑女礼，一脸当了母亲有子万事足的笑容：“恕不远送。”
　　诸位主教脚下同样出现了雕纹冰层甬道，一样的后方消弭前方凝结浮现，一样的不受温度影响丝毫。
　　希霍里斯作为领队既然决定撤退了，那么其他人纵有不满，也只能遵从。
　　走在繁复花纹的海上冰路，有人疑惑道：“红衣主教大人，固然之前双方的对决我们都清楚从威力上双方不相上下，但论及能量运转的反应速度我们差千怀烟女士良多，一旦真的散去““星陨日坠””，我们从战力上就没有了与对方谈判的资本。”
　　“哈哈哈，如果我看着是个穷光蛋，却突然在你面前眼睛不眨地花了五十万美元，你还敢欺负我么？一个道理，再者双方谈判的根本不会是眼前的战力，因为那是战场将军和骑士团骑兵团两个团长的事情，而是背后的底蕴，美国的底蕴太浅，折腾不起。”
　　“既然如此，为何必我等还要如此空手而归？”
　　“哪里，你还需要观察啊”达克尔笑道，“在你们抵抗千怀烟的““彻天剑闪””时，我和千怀烟女士已经在天穹之上用云层谈妥了，千怀烟退了一步。”
　　他转身对另一个主教道：“回头告诉圣骑士团加派八能能级之下的人手进入美国搜寻审判十字，对方给了明确的消息――审判十字就在美国境内！”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第三章－似是而非－第四十二节－单身母亲

　　虚允：这是3月7日的更新。
　　出场人物：
　　魔界团队：
　　涅安诺－法洛－奈特－洛姆拉诺法斯特：十面萝莉（变(谐)身文学吧）
　　法芙娜：无聊且毫无意义（变(谐)身文学吧）
　　塔希妮雅－普拉特尼姆：进击的毛玉（变(谐)身文学吧）
　　阿贝尔－奈特洛德：中洲队楚轩（女装山脉吧）
　　陆瑞：路路瑞（变(谐)身文学吧）
　　【无】
　　“我们能够投入的最高水平不过七能能级，而魔界的质变者却可以以世家客卿身份进入美国。是不是在力量对比上显得不利啊？”
　　“不会，客卿的权利只限于为世家办事和些无伤大雅的事情，像在美国活跃的那只下水沟的臭虫：肖-本纳，他要是真的敢对伊耶塔出手，直接就要面对夜店<乡>的无情扑杀。”达克尔解释道。
　　希霍里斯冷哼一声：“那只臭虫不只九条命，能不能搞死还两说。而且现在夜店<乡>更关注的是那个号称<七分十三>的人，“［八天兵阵］”至少也是意神之力，那次攻击不过是对臭虫的警告，可惜小家伙们倒是不清楚自己背后的靠山有多恐怖。”
　　“你们还没看到么？今天来的不只有千怀烟女士一人，而是千怀烟和霖霏霜雾两人，脚下的冰路就是例证。”
　　“这么说，那个孩子也可能不是千怀烟女士的？”这时最兴奋的莫过于达克尔了。
　　“应该是，因为婴儿和霖霏霜雾一样是蓝发冰瞳。”对于霖霏霜雾已经有了孩子，也许达克尔不会伤心，但自有另外一群一直幻想征服这位高山死亡罂粟般危险而美丽女子的男人黯自伤神。
　　“最弱和最强么…”希霍里斯若有所感。
　　至于因为知道千怀烟没有当母亲就折返回去？
　　一位做母亲的人――霖霏霜雾在照顾孩子时，任何阻拦她的事物都会成为攻击对象，毕竟那个婴儿确实是饿得开哭了。
　　霖霏霜雾再弱，那也是意神境。
　　“真让人意外啊，背影者这个老家伙竟然安然无恙。”希霍里斯看向前方，“跑得比我们都快，他肯定是发现了什么，怎么能让他就这么溜了！”
　　“希霍里斯大人，我们要走回去么？”看着脚下凝实稳定的海上冰面，一人疑问。
　　“不，附近有一班客轮，转道吧。”
　　“又得被普通人大惊小怪了。”
　　“就当做给我们维厄泽哲教会刷存在感好了。”
　　原海怪身上。
　　“哦哦哦哦~宝贝不哭，妈咪喂奶哦哦哦~”说着丰润女子掀开毛衣，露出雪滑的丰满胸脯，将粉红的樱尖送入婴儿口中。孩子安静地吮吸着千怀烟的樱尖。
　　千怀烟身边浮现一片风雪，凝结为高挑纤细的蓝发冰瞳女子。
　　“你又没奶，喂什么孩子？”霖霏霜雾接过婴儿，掀开自己的衬衣哺乳。
　　“说真的，婴儿真可爱啊，粉粉嫩嫩的，搞得我都想当人贩子了。”千怀烟凑过来，用食指戳戳孩子柔软的脸颊。
　　“嗯，你自己去生。”
　　“免了，孩子很可爱，男人就不喜欢了。你难得回来了，为什么不去看看她俩？”站在海怪上的千怀烟回望美国本土。
　　“……，我已经失职了，与其在出现在他们的面前让她们痛苦，不如我从来就没有存在过。”霖霏霜雾静静地凝视着怀中小小的孩子。
　　“也许她们不会这么想呢。”千怀烟停顿了一下，“这次也是……送人么？”
　　“我自己抚养。”
　　“又是一个负心汉啊，你何苦呢？为此你已经两入人间，不仅自降境界为凡人，还抹去一切记忆，但即便如此依然不得其法，连我看着都心疼。”千怀烟每次想到对方可能在红尘中被各种人欺骗侮辱玩弄出卖蹂躏，都感到愤怒和悲伤，但相反霖霏霜雾无论自我封印记忆时如何痛苦挣扎，一旦其因为失败而解封记忆与能力，对于之前所受的屈辱都毫不在乎。
　　“这次又是哪个负心汉？我去卸了他。”
　　霖霏霜雾摇摇头，慈祥而幸福地看着怀里的婴儿：“他已经死了。”
　　“死得好，这样的人渣不得好死。”
　　“其实他是为我死的。”
　　“呃…”
　　霖霏霜雾轻笑：“不过他对抗黑帮老大到一半时又反悔了，又想反悔把我供出去，黑帮老大怎么可能同意？所以还是把他杀了。”
　　“被轮了？”
　　“嗯。”
　　“那你是怎么解封的？”既然这次被轮都不能自我解封，那就说明这次的解封条件刺激应该更大。
　　“他们想杀孩子。”
　　千怀烟沉默了数秒，回应道：“上次时你因为一时恢复记忆又头一次作母亲而心理错乱，丢下她俩，这次……摸到关键了？”
　　霖霏霜雾摇摇头：“没有，果然如店长姐所言，即便再高，在未看透前确实是不得寸进其法”
　　“是啊，当初大家就劝你别舍弃契约，你还不听，你偏要从头再来。九路限极又岂是说破就破，单单前两路就已经让你苦不堪言了。”
　　“你…不懂…”霖霏霜雾说得有些迟疑又有些肯定。
　　“是啊，我不懂，你现在第二路已经折腾成这样了，难不成将来要搞九窝孩子出来？枢机的身体是好啊，怎么生都不用担心变形。”千怀烟越想越生气，自己的好友霖霏霜雾是个多么高傲的女子啊，竟然就这么每次入红尘都被糟蹋。
　　店长姐看得到却不会管，自己看不到却想管，ac冷眼旁观还要监控整个美(谐)国的精神污染，下秋现在像孩子一样什么也不懂，三小姐和lossviva坐镇国内出不来，霖霏霜雾她当事人根本无所谓，合着只有自己干着急！
　　“啊！我不管了！你想养就养吧！枢机的孩子，反正他将来不是祸国殃民就是被别的漂亮姑娘骗，有你操心的！”千怀烟化为浮光掠影，消失无踪，霖霏霜雾抱着呀呀学语的婴儿，看向西方。
　　【辛辛那提】
　　横穿美国的火车上。
　　自美国东海岸发出的火车满载乘客前往内陆，相比混乱爆发前人们对于火车的冷淡，自变异生物出现，恐怖之子封锁大片天空之后，火车成为了人们最为可靠的交通工具，尤其是看着铁甲狰狞，能量与机械武装布绕的嚣张外形，相比于之前的追求美感，如今追求安全感的列车更获得大家好评。
　　普通人因为逃亡，寻找亲人，寻觅工作和安全地点而显得风尘仆仆，而末节末座的五人则让人感到格格不入。
　　当旁人显得颓废猥琐疲劳困顿，而五人里男的威武女的柔美时，这种矛盾就更加突出。
　　尤其那好像三姐妹的白发女孩们，更是因为其银铃般的笑声让车厢中气氛轻快同时又令男人饥肠辘辘令女人咬牙切齿。
　　“涅安诺姐姐，你说我们什么时候才能到辛辛那提啊？我可是好不容易被你从那个死气沉沉寂寥无人的天顶星门里拐出来，说好得要带我玩得开心哦！”双瞳青色的白发小女孩像树袋熊一样扑蹭到红与金双瞳异色的少女怀里。
　　“法芙娜，不要和涅安诺大人胡闹，我们毕竟是有任务在身的。”三女中身高最高的水手服少女出言提醒道。
　　如果说涅安诺的银白长发如匹练，那么少女的发丝便飞扬如白色火焰。
　　波浪白发的法芙娜不满地嘟起可爱的小嘴唇，抱怨道：“什么嘛，原本还挺亲切的塔希妮雅姐姐为什么一到美国就严肃得不得了啊~”
　　“我们已经很显眼了，而且美国和教会有合作，所以不能再招摇过市…”
　　“所以就更应该从容，堂堂正正地过去。”涅安诺捏起一颗晶莹的葡萄，粉红的小舌轻轻舔过，又似若无意地用贝齿咬破果肉，将红艳的葡萄汁沾满双唇。
　　车厢中的诸多男人都瞪直了眼睛，呼吸声微微变得急促。
　　而有夫之妇则暗骂一声：“贱人”“狐狸精”
　　但涅安诺毫不在意，而是解释道：“我们到现在都能够安然无恙，就是因为这是一场大家都心知肚明的过场。能不能争取到伊耶塔其实并不重要，重要的是自六百年后，魔界重新争取到踏足美国的资格。”
　　“为什么呀？”法芙娜像个好奇宝宝一样歪头，“美国的夜店<乡>不是非常厉害吗？为什么还需要魔法师来美(谐)国呢？”
　　“没错，而且魔法师不是可以以世家客卿的身份进入美国么？”塔希妮雅同样疑惑。
　　“因为如今我们的身份不是客卿啊。”抿了一口红茶，“如果你现在向中(谐)国海关以神秘界魔法师的身份申请入境，而不给出明确入境理由和证明，你觉得可能通过么？”
　　塔希妮雅想了想那个东方古老国度，奇怪的服装，啸锐的剑光的神奇的法术。有些迟疑到：“应该有些难吧？中原以天脉山为首的灵山、武当山、龙虎山、少林寺、西藏的藏教、东北的血匪、云南的大巫六族、加上官方的红剑，我能想到的就已经不少了，而且中(谐)国的魔法师和高阶武师都相当难缠，又都会在海关安排人。”
　　“是非常难，自二战之后中(谐)国痛定思痛就对神秘界的国外力量很是提防。想进入中(谐)国，可以用利益交换，他们会睁一只眼闭一只眼。但如果敢明目张胆，任何本土势力都可以对你全力扑杀。”涅安诺挑眉微笑，似乎想起了在中(谐)国的种种过往，又向法芙娜解释道：“我们说的魂能、原魔、根源之人，你觉得是什么样子呢？”
　　法芙娜点起食指，思考道：“唔，应该会非常非常厉害吧？”
　　涅安诺点了一下法芙娜的小鼻子：“在天顶星门第三门的所长沃里克夫大人就是魂能之人啊，天天抱着你给你绑发辫你都忘了啊？”
　　“唉唉唉唉唉！我一直以为老爷爷只是个喜欢孙女般的图书馆老爷爷啊！”法芙娜叫到。
　　“真的？”“不会吧。”塔希妮雅和陆瑞惊讶到。
　　阿贝尔挑起一只眉毛：“既然有第三天顶星门，那么第一第二呢？”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第一节－圣女贞德

　　虚允：这是3月11日更新。
　　【无】
　　"既然有第三天顶星门，那么第一第二呢？"
　　“自然是没能开启啦。”涅安诺柔软的身体靠到青年臂膀上，却被对方平淡地推开："洛姆拉诺法斯特大人，作为领队还请注意您的言行。"
　　涅安诺似若无意地问道："你这样的冰川男可是很容易让女人飞蛾扑火啊。阿贝尔，你的覆盖范围有多大？"
　　"我宁愿她们无视我。"阿贝尔顿了一下，"大概接近一公里就是极限了，真正的战斗交锋，突显的位置大概不足200米。"
　　"我啦我啦，能有一千米呢！"法芙娜招手道。
　　"那九能能级有多大呢？"塔希妮雅问道。
　　"差不多五六公里，覆盖一个小城市就是极限了，但这依然与魂能无法相提并论。用中(谐)国那边流传的关于〈人之上天之途〉的说法，〈意念暇动之间，纵击千里之外〉，虽然有些夸张，但七八百公里是没有任何问题的，之间差距何止百倍。"
　　"那为什么还要开放呢？"
　　涅安诺继续解释道："因为美国的底蕴不足，故而在这次的大灾变中能够拿出底蕴同样不足， 夜店<乡>也许不缺少魂能之人，但即便如此，魂能之人也是用于威慑，如果疲于奔命处理些微不足道的事情，反而很没有意义。同时还会留下致命漏洞。"
　　涅安诺看着窗外闪过的景色，掩嘴笑道："明明不是主人，但是也会用迎接客人的礼节在这里等待，教会的名头还真是大啊，明明才刚刚被千怀烟挡回去哪。"
　　白色长发的精致少女转头不怀好意地看着塔希妮雅，令后者脸红急忙按住裙子。
　　但涅安诺贴到小女孩法芙娜耳边："法芙娜，要是你能掀开塔希妮雅的裙子，美国的特色食品随便吃哦~"
　　又看向塔希妮雅："你不会忘了我们来美国的赌吧？赌那些红衣主教能不能进入美国？"
　　"不要说…"
　　未及塔希妮雅阻止，法芙娜就大声道："啊，我想起来了，输的人不能穿内裤，啊！塔希妮雅姐姐，你现在没穿内裤！姐姐羞羞！"
　　原本一直装作冷静镇定的白发高挑少女立刻脸红到耳根，之前大开大合的步伐马上局促起来，似乎有无数男人的视线在穿透薄薄的蓝色短裙，灼烧雪白圆润的双臀。
　　涅安诺嬉笑着当众脱下衬衣外套：“人多的地方真是热啊，看来春天也来了，发(谐)情的令猪一样不少。”
　　只着露肩背心的女子水晶白玉般的裸肩与纤细双臂立刻夺走了车厢中原本盯在塔希妮雅臀部的男人视线。
　　对于涅安诺的出言不逊，都忙着窥视白发少女衣缝的男人又哪有时间计较细节？
　　相比于塔希妮雅的羞涩，涅安诺反而享受这种满载着欲望贪婪惊叹和沉醉的男人目光，因为无论他们有多么可望，对涅安诺都有如虫子的仰望，又怎会令他在意。
　　涅安诺拍拍塔希妮雅的臀部，制止了法芙娜掀法芙娜掀裙子的胡闹道："好啦，走了。"
　　当五人先后进入洗手间后，就再也没有出来。
　　辛辛那提外围，前后五位男女走在林间小道上，相比于美国南方丛林的惊险与变异生物的威胁，北方的森林受迫于人类力量的强大与清查，反而变异生物并不多也难以产生过大的威胁性。
　　有些本能与可怜智慧的变异生物更是收敛起自己的爪牙，安静地如同鹌鹑，因为从天而降的天罚后同类或异类的尸骨清晰地告诉它要安静，要懂得温顺。
　　“自英法战争一别后，已经许久不见了吧？”面目苍老的主教带着二男二女出现在涅安诺面前，"匆匆时光数百年，您依然美丽得令凡人心折啊。"
　　主教老人的言语赞美对方，但表情如石板般根本不会为对方的美色所动。
　　"您倒是如经年的老树，刻满风霜啊。"涅安诺行了一个中世纪淑女礼，赞叹到："巡礼者，圣剑神殿，还有另外两位候补圣女和两把十字圣剑，这样的阵容真是令人心折啊，教会那些没来的家伙，会不会为此捶胸顿足呢？"
　　萧若瑶走上前来，同样行了一个淑女礼，一米六少女因为服装容貌，又没有穿高跟鞋，可能会引起人轻视，但自身那从容的气质和自信却不会令人小觑这位出身信仰心城的少女。
　　一头柔顺的黑发垂在背后，精致立体的五官与墨黑的剪水双瞳说明少女出身教会势力匮乏的中(谐)国。
　　"不过是些许人马令您见笑了，魔界的各位一路路途劳顿，想来也需要些许舒缓，容诸位见谅夜店<乡>繁忙，故由在下暂代地主之仪请各位赏光一番如何？"萧若瑶笑容亲切，这位能够在诸多教会女子中脱颖而出，在面对乱民暴动冲突丧尸危机各种危险局面时化险为夷安然无恙的少女自然有其做人的手段。
　　所谓八面玲珑不过如此，伸手不打笑脸人，法芙娜本以为两方见面就要像史书传记那样立刻开打完全没有，反而看着和睦，令女孩对这位比自己高一些的姐姐也产生了几分亲切。
　　涅安诺翘唇微笑："两位小妹妹，你一直看着我，是有什么奇怪的么？但说无妨。"
　　路德维佳背了背紫色长剑，面无表情地移开视线："没有。"
　　萧若瑶微笑着解释道："洛姆拉诺法斯特大人一见如故，却又一时想不起。我想是您太过美丽得令人心醉，所以即便是我也会产生故友的错觉吧。"
　　"确实不愧为教会中呼声最高的候补圣女，连我对你都讨厌不起来。至于好像故友，如果我说我是男的，你还会肯定你的朋友或认识人中有如我一般漂亮的人么？或者说，你会和一个比女子漂亮数倍的男人做朋友么？"涅安诺瞬间消失，又在突然自火焰中带着调皮的笑容出现在萧若瑶身边。
　　萧若瑶在微不可查的迟钝后微笑伸手：“多一个朋友总比多一个对手要好，况且爱美之心人皆有之。“
　　少女对自己的美丽丝毫不在乎，而是大大方方地恭维着对方的美丽。这是大多数女人很难做到的一点，可她却看得开，何况对方还是男子，从年龄都可以做自己祖爷爷了。
　　但涅安诺一样开心："这么坦然的小姑娘我也很喜欢。"
　　但两只手在相握之前便被无形的障壁所阻挡，位于教会团队的贾德森主教出言："涅安诺，你还是不要捉弄我这个可爱的后辈了，你那些无关紧要浪费时间的小把戏她挡不住的。"
　　涅安诺用暧昧的视线挑了贾德森一眼："我还以为你这个不懂风情的老头子忘了我我当年当众烧了你的裤子呢~"
　　白发老人老脸一红："别以为这些事情就可以扯关系，当年我可是好好地当众撕碎你的衣服回敬回去！"
　　当年还是神父的少年人没有防人之心，被对方纯真笑容下的坏心眼钻了空子，如今想到刚才话语，不由得又是尴尬补充："用神术。"
　　不过老人陡然发现这样说更暧昧了，于是转移话题："你们会觉得涅安诺眼熟，是因为他做过圣女贞德的替身。"
　　萧若瑶露出了然的神色，埃德眼神闪了闪。
　　“圣女贞德？”背战锤着铠甲的埃尔德疑问道。
　　萧若瑶笑道："怪不得感觉形似，虽然容颜有些差别，但能够作为圣女阁下的替身，想必也是相当出色的人了。前辈又是因为什么原因离开教会的呢？我希望知道过去的不足以便挽回未来的错误和损失。"
　　"怎么，教会已经到了连别人的信仰选择都要约束的程度了么？"涅安诺轻笑着提出一个刁钻的问题。
　　"当然不会如此，教会的大门一直对进与出的人都敞开，每个人都有进出的zì由，。只是我想如果大家能够为一个共同的目标而合作努力，总是一件令人愉快的事情。"萧若瑶不焦不躁地解释道。
　　“行啦，他原本就不是教会的人， 你会觉得他眼熟，只是因为他曾经是圣女贞德的替身还经常上战场。”贾德森叹了口气，似乎不愿意回忆过往。
　　 “那其实是一场动乱”贾德森缓缓道，“那个时候教会还没有迎来统一，民众的思想也并非如今天一般平静，而是非常得狂热和混乱，当时地处各国的教会教堂，大多是为了各个国(谐)家各自服务的，但即使如此，那个年代的圣女选定依然是由罗马的主教厅说得算的。”
　　“但既然国(谐)家和各国教会都勾结在一起，就无法保证主教厅没有受到影响吧？”萧若瑶打量着眼前这个精致的“女子”，确实在容貌上很像壁画中的贞德，但气质却完全不同。
　　“就算有着各国的干涉，但当时恰值英法战争，在战场上无往不利的贞德便是当时八位候补圣女中最有希望的女孩，但同样因为声望太过耀眼，自然受到了当时其它六位候补圣女的合力算计，只有剩下的一位因为地域太远而选择中立。”
　　贾德森叹了口气，埃尔德挑了下眉，因为他年纪面对教会而言还属于壮年，所以也保持沉默，而路德维佳和站在贾德森身后的凯利则面无表情，反倒是教会这边塔希妮雅和陆瑞撇嘴，但想到魔界这边同样争斗不休内斗不止，也就没有出言嘲讽。
　　“亲爱的老爷爷，您把教会的这些秘事在我们面前说出来不要紧么？”法芙娜睁大眼睛，好奇地看着老人。
　　“呵呵，是幼龙啊，他们就不怕你四处跑丢了么？”白发老人亲切地如祖辈关怀孙女。
　　“不用担心啦～涅安诺姐姐她们会照顾我的，谢谢爷爷你的关心。”法芙娜大力地点头。
　　既然贾德森和涅安诺都没有出言停顿，就说明这事虽然秘密，但还没到机密，以在场各位的身份以后也能查阅到。
　　萧若瑶回忆了一下当时英法百年战争各种出场的主帅和英雄人物，皱眉道：“英国当时的候补圣女……是公然作了英军主帅的情(谐)妇吧？”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第二节－圣女情(谐)妇，杀父之仇

　　虚允：这是3月14日更新。
　　【无】
　　“英国当时的候补圣女卡嘉诺娅……是公然作了英军主帅亨利五世的情(谐)妇吧？”
　　萧若瑶并没直接表达厌恶，但作为候补圣女，在真正圣女没决定前，所有的候补圣女是没有资格结婚的，甚至是像当时英国候补圣女这样自甘坠(谐)落明显是对教会的严重xiè渎。
　　“嗯，但那个时候圣骑士团和圣骑兵团都忙于和中东的疯子交手，审判所也在魔女审判上太过极端而狂热，故而根本不会插手在教会眼中也只能算内部小摩擦的英法战争。”贾德森回忆着那场战争，当年心仪候补圣女的凋零，也只能说是时势弄人吧？
　　“老爷爷，主教厅那么厉害，为什么不出来几个红衣主教平息内斗呢？”
　　“因为当时主教厅也分裂了。”一直没开口，背着紫色长剑的路德维佳出言肯定道。
　　“嗯，没错，不仅如此，作为教会和魔界力量交织的英国，在启用了教会和魔界两方力量之后，便势如破竹。但他们前进的脚步却被贞德挡下了，因为贞德太过耀眼，之前还保持着观望态度的其它候补圣女便转而倒向了英国一方。”
　　萧若瑶看着一直微笑倾听的涅安诺，恍然大悟道：“贞德也联系了魔界的人！？而且不只一个？涅安诺前辈便是当时贞德的替身之一？”
　　这便能解释为什么在战局如此不利到近乎崩溃边缘的时候，贞德是怎么力挽狂澜击退英军，带领一群法国的乌合之众走向胜利了。其中固然有少女的才能与军士们的努力，但面对装备精良的对手，没有如古代中(谐)国那样动辄几十数百万的大军作战经验的国(谐)家，想要以少胜多实在太过困难。
　　“嗯，当时的替身不只妾身一个哦，是八个。那熊孩子当徒弟倒是不错，领军也可能，就是脑袋太死性，我都替她上了一回火刑架，她还要去和其它‘圣女’和谈，呵胜利十字都完全觉醒了，其它圣女还能和她和谈么？”涅安诺想起那个腼腆羞涩的乡村少女学生跟在自己身边学习魔法的日子里，确实是笨笨得可爱 。
　　 “完全觉醒？”塔希妮雅本想问，但看到法芙娜像个好奇宝宝一样，就保持沉默，反正这种事情对方也不会掩藏，毕竟教会和魔界打交道了几千年。
　　“对，当时八位候补圣女，一位中立，贞德以二对五，依然不落下风，先是中计被俘，后是出逃再次与对方和谈，终还是寡不敌众地陨落。”
　　萧若瑶想着教会图书馆中的战场记录，再加上涅安诺的亲口承认，更得到了一个惊人的结论：“神魔合体？”
　　“没错啦，一个完全觉醒十字圣剑的九能能级神魔合体，魔界老家伙们能放过这么好的实验材料？至于二对五？呵，贾德森这就是你不懂我们女人的事了吧？其实是一对六哦，贞德身边的希薇莎是坐山观虎斗，却没想到老虎太猛，她根本收不了。完全觉醒的贞德只要回到罗马，就是正式圣女，剩下几个biǎo子就都不用玩游戏啦～”涅安诺的嘲讽味十足。
　　“她真的去了？”萧若瑶皱眉问道。
　　“去，为什么不去？这熊孩子当时真是死性得十头牛都拉不回来，为了什么破国(谐)家和人民的和平就去了，连军(谐)队都没带。我怎么当初就收了这么个政治头脑一根筋的徒弟啊……”说到这时，涅安诺有些淡淡的伤感。
　　萧若瑶也沉默了几分，众所周知，在英国公然审判贞德时其名义便是“魔女”，当时作为老师的数位女魔法师，成就了贞德，也害了贞德。从主教厅壁画上，萧若瑶能感觉到，那是个女阳光般温暖到让谁看了都会产生希望，产生亲切的腼腆普通少女。
　　她有着那样的魅力，能够让当时敌对的魔法师都喜欢上她，对她心存善意。
　　而众所周知，魔法师一直是冷漠无情的利益主(谐)义者。
　　"姐姐姐姐，你才只有五能能级啊。"法芙娜这才好像发现了什么新奇的事情，“姐姐你这么漂亮，能级又不高，不怕出门有坏人欺负你么？”
　　“那，小妹妹你要保护姐姐么？”萧若瑶笑道。
　　“嗯，如果姐姐也能来天顶星门作客的话，安全的问题都可以交给法芙娜哦～”小女孩拍的平坦的胸脯道。
　　但谁都知道，作为魔界的要塞重地，即使魔界之人都不一定有资格，何谈的教会的候补圣女？
　　更何况，当年耀眼如太阳，以十七岁少女之资便晋升九能能级质变者的贞德都陨落了，能级又如何真正称得上评判一个人安全与否的标准？
　　“说起天顶星门，在下倒是有件事情想向教会方面讨教呢。”白色长发如火焰的短裙少女从魔界一方走出 ，看着对面站在贾德森主教身边的绿发年轻修士，指道，“阁下是凯利－文丝吧？”
　　身着黑蓝色修士服的绿发青年微笑着走出，向少女行了一礼：“我确实是凯利－文丝，但想来应该未曾得见过您，我是该尊称一声魔法师阁下还是女士呢？”
　　“随你怎么说”少女握了一下绑满绑带的右手，看似毫无波澜，但在场的各位都清楚其中流淌的汹涌脉劲，很明显少女在武术上早已从单纯的晶化脉气变成加入劲脉，想要开山裂石也是轻松写意，“十五年前光之遗民一战，家父身死，此仇作为女儿的终生不敢忘！当年教会方的领队便是你，而你这些手下，几年前我便把他们都送去见你们十一上帝了。”
　　在场各位都没有太大表情变化，出身在神秘界，这种寻仇之事很是常见，随时身死在路边也是早有准备，便是萧若瑶看着眼前这个和自己相仿的少女，也是欲言又止。
　　与对方那明明内敛到极致，但从［质势］上就可以看出的魄力，萧若瑶清楚对方和自己有着某些本质的不同。
　　但凯利对于那些下属身死毫无意外，笑道：“这几年经常听说有个小母白狮子在追着教会的人打，想来就是阁下了，能够在这个年龄晋升七能能级实属不易，您不珍惜也许很容易走当年令尊的旧路啊。再者您现在和养父母一家和和美美，又何必在扯进到乱局中呢。”
　　“当年家父要不是遭你们教会和〈地狱神殿〉、〈玛卡拉佣兵团〉、〈天空极影〉四方算计，又怎么会落得个身死道消的凄凉之境？少废话！今天恰好遇到了，就别想跑！我可是一直忍你到现在了！”
　　凯利倒是从容地两手一摊：“当年的白色雄狮确实厉害，不过要不是因为势大的〈破晓黎明〉实在不好处理，我们也不会趁着光之遗民的时候借力打力一番。再者，光之遗民涉及到我教会的千年大计，又怎么可能会放弃？”面对着摆开架势的白色长发少女，绿发轻年从容不迫，当年能够正面叫板质变者的青年，十五年后只会更加精进。
　　“连武器都不带，你这是在等死啊？”
　　“呵，您不也是空手而来么？”
　　塔希妮雅向前一步探爪，少女与青年之间的空气徒然被压缩，发出刺耳的锐啸，少女纤细的雪白五指化为破空利器扑杀绿发青年胸口。
　　凯利不闪不避，双手后撤，立刻于无形中出现黑白双枪，枪锋诡异顺着青年内臂，自腋下如毒蛇吐信，一根指向少女右眼，一根指向咽喉。
　　看架势，这开始便是以命换命的凶狠打法。
　　待到双方立刻要同归于尽的瞬间，少女手掌翻转，抓向凯利双枪，凯利则双枪回势，两道枪锋如剪刀般就要将扑杀至身前的少女斩首。
　　抓住对方双枪的塔希妮雅如雨燕般起跳，翻身而上，倒立着跃至凯利上方，收拳蓄力一气呵成砸下。
　　“轰！！”
　　巨大着轰鸣冲击地面，炸出烟尘大坑，无数沙石碎林飞溅，其间空中少女轻盈如飞鸟，空中翻卷无数烟尘。
　　但余波中毫无血迹可寻，坑中只余一把笔直黑枪。
　　白线一闪，空中的塔希妮雅展现出女子身材柔软的美好，弯出了一个不可思议的角度，但空中飞溅的点点血滴还是说明之前烟尘中凯利那擦伤的一枪差点将少女打个对穿。
　　塔希妮雅身体像压缩到极致的弹簧，舒展瞬间便对着凯利出枪的烟尘方向轰出一拳，炸起无数空气冲击。
　　一拳不仅卷飞了草屑地皮，更卷走了烟尘，但见凯利趴在地上毫发无损。
　　只是衣着些许狼狈的凯利伸手一招黑白双枪就快速倒飞而回。
　　“好哎好哎！塔希妮雅姐姐快打得绿藻头满地找牙！对了，涅安诺姐姐，为什么塔希妮雅姐姐刚才不抓住对方的长枪啊？”
　　“因为抓了也没用哦。”
　　交战双方沉默不语，凯利轻松地挽了个双枪枪花，便一前一后再度摆好架势。
　　塔希妮雅如白色钢铁般的手掌向前一劈，空气中立刻激出道道余波白痕，少女紧随其后扑杀来至，不给对方分毫时机。
　　凯利右手猛扭，手中黑枪如烈风钻头，先刺而去，左手白枪更是紧随其后，角度刁钻。
　　黑枪直接破开了对方如冰川般的脉劲与黯能冲击，白枪更是后发先至直指塔希妮雅锁骨中心。
　　但少女突然发出如鸟鸣般的利啸，双手瞬间抓住对方的双枪反压回去，宏大一掌带着狮啸轰出，引发周边空气强烈震颤。
　　强烈的气振之后，凯利一退再退才卸去了对方发出的冲击，但胸口处印着着掌印非常清晰，即使凯利看似如常，但定然内里已经深受重伤。
　　法芙娜看着背对着自己的塔希妮雅，高兴得刚刚想拍手叫好，让姐姐直接杀了这个坏了魔界环极云桥千年大计的绿藻头，却惊愕地发现塔希妮雅脚下都是血迹。
　　“姐……”
　　而凯利不退反进，于衣袖中闪射出一道蓝芒。
　　“――！！”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第三节－光之遗民，未婚夫

　　虚允：这是3月18日的更新
　　【无】
　　“姐……”
　　而凯利不退反进，于衣袖中闪射出一道蓝芒。
　　“――！！”
　　锐影闪烁，中(谐)国长剑轻易挑开蓝芒，三道剑影般将化为蓝芒的蓝枪挑了冲去，接过蓝枪的凯利却陡然因为枪上冰寒而身体一滞，但这鼓迟滞立刻被体内的脉劲一激而散，左白右蓝长枪迎身而上。
　　黑发青年男子手中的中(谐)国长剑轻易于不可能之间变换角度，一把剑锋逼得绿发青年双枪不得不退避。
　　而这不过是瞬间而已。
　　塔希妮雅看着多管闲事的陆瑞，刚想气得开口骂对方回来，却在开口间被上涌的鲜血冲得满嘴，痛苦干咳而发不出声。
　　眼见快如光影的轻薄刚劲长剑就要将凯利枭首，陆瑞却如先知般停步后退。
　　“轰！！！！！！”
　　巨大的地震自陆瑞与凯利之前交手的地方激发，大地发出痛苦地颤动，普通人身处此处立刻会摔倒在都，地面一片龟裂，烟尘直冲云霄。
　　如果不是因为灾变发生，军(谐)方也接到上级和夜店〈乡〉的双重通知，怕是对于此处的战略导弹打击马上就要到来。
　　烟尘中，内里红袍，外披全身银白铠甲，手握巨大战锤的棕发绿瞳国字脸中年白人男子轻笑道：“阁下一名道士，却跟魔法师同流合污，欺负一个人只能暂时入质变的伪八能，未免太过分了，不如和我切磋一下。能够不到三十便入质变的天才，便是我见了也会心痒难耐啊。”
　　“纠正两点：一，我不是道士。二，并非我欺人，而是凯利在塔希妮雅相让一分后依然得寸进尺。”
　　“自古教会与魔界相争就流血不断，又何必犹豫；再者他二人已经是世仇，又有何犹豫可言，熟不知她当初屠杀我教会精英时又何曾手软？今日相遇却又瞻前顾后？还是要我这个教会的人来教你们这些让光之遗民去献祭的魔界之人什么是残忍？”青年说起魔界的混沌与混乱带着满满得不屑。
　　“我家乡有句古话说人心向善，但杀父之仇不共戴天自然是要报……”
　　“陆瑞，你和他废话什么！咳……！咳！我管，我的事，咳！要你管我！！”
　　“为什么不管？魔界的烂事我看到了要管，你的事我自然也要管，我向你的求婚你还没答复呢。”黑发青年无奈轻笑摇头，但转而便出剑如龙，直逼铠甲中年人。
　　巨大的轰鸣声与剑鸣锐啸自交战双方传来。塔希妮雅的暴力如果还只是被认为是力大无穷，超越人类极限，那此时埃尔德展现出来的暴力便是洪荒巨兽见到也得退避三舍。
　　涅安诺接过重伤动弹困难的塔希妮雅，抬头看向对面有些狼狈但面目从容的凯利：“不愧是经年的老家伙，塔希妮雅与你相比可是差了不少火候。”
　　萧若瑶担忧地看着战在一处的埃尔德和陆瑞，二人便有如猛鹰相搏于恐龙，埃尔德出锤则必是地动山摇，擦到了也要骨断筋折。但陆瑞却滑不留手，而每次出剑则必是洞穿一切，再坚硬的铠甲岩石遇到他的剑锋也要如春花化雪。
　　如果不是埃尔德手中战锤坚硬无比，怕早被对方斩首。可见双方的兵器必然都是致极等级的极品兵器。
　　二人打了一阵，除了互相添了点小伤，谁也未能奈何谁。
　　贾德森看着塔希妮雅笑道：“震、烈、劈、激，这些武师方面的顶级技巧，当年老白狮子就威震八方，如今的小白狮子可真是学得像，只是真动手起来和凯利相比火候差了不少。”
　　看似双方笑谈，但其中压抑的火气却一点都不小。
　　涅安诺轻笑道：“怎么，教会今天想再屠只狮子？那也要看我同意不同意。”
　　“〈破晓黎明〉副社长和〈真理石板〉副社长， 这样的联姻在神秘界也算是大事啊。老夫竟然不知道。”
　　“咳，八字没一撇，呜……呕，的事。”塔希妮雅强撑着反驳道。
　　和教会的中(谐)央集(谐)权不同，教会的组织权利并不集中。
　　“涅安诺姐姐！塔希妮雅姐姐这是怎么了？明明只是手被对方洞穿了，为什么咳血个不停啊？”法芙娜担忧道。
　　银发青年阿贝尔从涅安诺手里接过塔希妮雅，道：“我需要无菌室。”
　　涅安诺打了下响指，火焰薄膜便自塔希妮雅和阿贝尔二人身上扫过，为对方创造了一个浮在地上的无菌空间，空间能力的把握精湛尽显。
　　阿贝尔边为塔希妮雅重新接合锁骨偏下位置气管心脉的伤口，边对法芙娜解释：“凯利－文丝那最后的〈天堂圣星〉，并非只是洞穿了塔希妮雅的右手，而是借用枪气，直接打穿了她的胸口。塔希妮雅轰出一掌之后，本想收势，但对方已经出枪，只能无奈再用手掌硬接。”
　　阿贝尔瞟了眼站在教会方的绿藻头：“被塔希妮雅伤那么重，还硬挺着？”
　　凯利擦了擦又从嘴角溢出的鲜血，笑道：“倒是没想到小白狮子这么厉害，活脱脱的当年老狮子的缩影。不过在下死不了，况且这次只是意外托大，在者救赎十字也不在这里。等以后在下自会亲自再找塔希妮雅讨教。”
　　“呵，到时候你要讨教的就不是塔希妮雅，而是她那个已经八能能级的老公了。打人家老婆还想全身而退未免异想天开了。”阿贝尔讽刺道。
　　凯利看向那边激战中埃尔德和陆瑞，想着如果没有教会布置的结界，这里的战斗得把十公里外的辛辛那提居民吓得四处奔逃吧？于是回应道：“那也要看我们圣剑神殿的埃尔德大人能不能还给女士她一个完整的丈夫了。塔希妮雅女士就输在经验上，我这个伪八能是不行，不过如陆瑞先生今面对着我们教会的八能，他卸不了防御破不了战锤，再快再狠再利的剑锋也只能无奈而回。”
　　法芙娜看着和埃尔德激斗的陆瑞，突然转头问身边的涅安诺：“姐姐姐姐，教会人说魔界的人残忍的献祭是怎么回事啊？为什么说还要献祭光之遗民？光之遗民又是谁？”
　　涅安诺想到魔界内那些各自为政，听调不听宣的魔法社团、组织、佣兵团，冷笑道：“不过是当年一群鼠目寸光的垃圾，当年以为光之遗民就是单纯的极品魔法材料，于是便妄图出手。塔希妮雅她父亲带队前往与世隔绝的光之遗民居住地交涉，以族人中大部分成(谐)年人献祭来开启环极云桥第一桥为代价，由委(谐)员会签字，保证他们的后代都能在德国里克森魔法大学接受自小学开始直至大学的系统魔法教育，真正掌握种族自己的命运，而不是像史书上记录的那样，千百年来任人鱼肉。”
　　“也就是说，父母为了孩子的未来要全部牺牲么？”
　　“嗯，差不多，十之去九。”
　　“那为什么没去呢？之前塔希妮雅姐姐说魔界的其它人背叛又是怎么回事呢？”
　　“因为光之遗民他们去做了教会的金丝雀。教会给的条件是光之遗民作为开启外宙座第四座的钥匙，在指定位置上约束四百年。他们想着让子子孙孙互相分担，每个人被拘束在教会的仪器上二三十年也不算什么。至于叛徒，那群猪脑子让教会几件精华级兵器和致极级兵器就给收买得找不到北，教会几句：我们只是用用光之遗民，之后就会把光之遗民让给你们。就信以为真了。哈，教会的承诺？没实力拿什么和教会谈承诺？要不是当年常(谐)委拦着，我早就把那几个猪社烧了。”
　　涅安诺轻笑，对贾德森道：“喂，说你呢，养猪人。”
　　看遍人生百态的老人倒也不生气：“你这样容易生气，对身体可不好。小心哪天比我先过去。”
　　“说什么哪，妾身可是青春靓丽的十六岁少女，身体充满活力，和你这个糟老头子可不一样。”
　　萧若瑶看着埃尔德和陆瑞有打得难解难分之势，便开口道：“涅安诺阁下，今日魔界与 教会相聚于此，并不是为了这些无谓的意气之争……”
　　“你要是能让他俩停下来，就去啊，中(谐)国萧家的小姑娘。”涅安诺无所谓道。
　　被提起萧家，中(谐)国的这个大族，萧若瑶却好像想起了什么不好的事情，但并没有表现在脸上，而是点了点头，道：“失礼了。”
　　只有一米六的少女挥手间，金色的近两米大剑浮现于少女头顶，绽放出无数白光，无穷天光从天而落，有如金色瀑布，身处此地的魔法师立刻感觉到魔力流动的困难，同时空气中黯能也被压抑封锁。
　　即使失去了zì由能场中黯能的支持，埃尔德和陆瑞的交锋也是凶猛无比，八能能级无论是身体机能还是技能都催发到了极致，自然不会像花架子能力者一样脱力。
　　但天光瀑布却带着黯能的洪流，出现在埃尔德与陆瑞之间，将二人强行分开。
　　埃尔德退了回来，对已经从一米六抽高到一米八的高挑女子点头：“候补圣女大人。”
　　陆瑞瞅了一眼沐浴在如十字架般金色大剑下的高挑女子，之前还只有五能能级的少女此时已经攀升到八能能级巅峰，即便这也是伪的，但也要比其它的伪八能充实许多，这便是十字圣剑的觉醒。
　　如果不是身边的涅安诺依然为阿贝尔保持着火膜单间，陆瑞都要以为十字圣剑信仰兵器真的是“圣剑一出，千军辟易”了，因为即使实打实八能能级的他，现在也只能调用体内的魔力，对体外zì由能场的黯能束手无策，苦笑道：
　　“真是让人无奈的〈领域〉。”
　　而且可以肯定，萧若瑶的信仰必定坚实无比。
　　涅安诺却突然浮现在已经变成二十岁女子的萧若瑶身前，迎着圣光十字耀眼的金光，明明看着比萧若瑶要弱小，但却不能让她忽视。
　　“我很想看看，教会的圣剑，究竟是什么样子。”涅安诺探出右手伸向只能保持一动不动姿势的高举圣剑的黑发少女。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第四节－湮灭级航空要塞

　　虚允：3月21日的更新。
　　新出场人物：
　　布莱克－瑞珂：meisshr（变(谐)身文学吧）
　　【无】
　　圣光十字似有所感，发出剑鸣，但涅安诺似快实慢的纤细手掌却带着不容拒绝的味道。
　　萧若瑶头顶的圣光十字已经发挥到她能力的最大极限，却只是压得其它人动弹不得，奈何不了涅安诺，九能能级的与八能能级差距之间的鸿沟表现得淋漓尽致。
　　一直沉默的路德维佳突然打破沉寂，在众人无法动弹时抽出背后的紫色长剑，剑指浮在空中的涅安诺，但这也不过是八能能级少女的极限。
　　金发蓝眼的日尔曼少女死死地盯着涅安诺，但与圣光十字发出共鸣的安魂十字只能给涅安诺造成些无伤大雅的五感压制。
　　对精神与灵魂类魔法师、亡魂幽灵不死系和吸血鬼等有着绝杀功效的安魂十字，对于专精于空间与火焰双系魔法的涅安诺毫无办法。
　　但直到汗水湿透了两位候补圣女的背衫，却还是无法阻止涅安诺探向圣光十字的手指。
　　“唉……”
　　直到一声叹息响起，在涅安诺手指和圣光十字剑身之间像是突然拉开了无穷的距离，原本很近的间隔却变得有如咫尺天涯。
　　涅安诺只能不爽地“切”了一声，落地后拍拍萧若瑶的脸蛋：“小姑娘，便宜你了，回去记得谢谢你那个死老头。”
　　萧若瑶立刻转头，带着甜甜的笑容道：“老师，谢谢您。”
　　贾德森看着涅安诺道：“你还忘不了贞德么？”
　　“什么忘不 了忘得了，我只是不甘心罢了，想摸摸十字圣剑究竟都是什么东西，顺便回你们当年抢光之遗民的‘人情’。”
　　“拿了也没用，非圣剑选定之人，触之即会受到圣光十字的灼烧。”
　　“和我这个玩火的人谈灼烧？真是可笑。”涅安诺秋水之眸瞪了贾德森一眼，“你这个万年老处男。”
　　法芙娜扑到涅安诺怀里：“姐姐，老爷爷他也是空间魔法师么？”
　　涅安诺不满地撇嘴：“什么空间系，不过是擅长言灵系中的〈隔断〉〈拒绝〉罢了，要不是他这么滴水不进，当年我早就收拾他了。”
　　（（他当年要是不这么铜墙铁壁，估计早让你给弄得灰头土脸再不敢见你了。））众人想到。
　　但无论怎么看，似乎都是魔界的一方占到了上风，毕竟同样身处九能能级的贾德森再如何厉害，也只是修于防御，而绝非进攻。
　　不远传来树林中急流穿行的声音，一直未曾为所人所察觉的存在第一次展现自己的身影。
　　涅安诺看向树林方向，甚至露出怀念的笑容，而教会一方则稍稍放松下来，毕竟就算是萧若瑶此时也已经脱力到无法再激发圣光十字。
　　三十六位身披教会简装的干练青年男女冲开树林，将团队的英姿展现在众人面前。经过千年，教会的着装尤其是军事作战集团的着装早已从当年追求外在华美和庄严变成了追求简洁干练。但保持教会的威严同时又最大效率的发挥作战性能，单单是这队人身上衣装一靠近周边森林就自动变换同样颜色就可以看出其中蕴含的技术底蕴。
　　领头的黑发双马尾女子穿着高底靴，于突刺间在教会一方不远处，没有行礼，而是将背后的巨剑直插地面，激起一片烟尘停止己方队员的冲势――
　　“圣骑士团第三团第五纵队第九队队长布莱克－瑞珂，携麾下三十五名团员前来候命！”
　　“圣骑士团啊……”陆瑞苦笑了一下，阿贝尔则没有反应。
　　虽然领队队长布莱克－瑞珂看似也只有微不足道的七能能级，在这个全是大能会晤的地方好像掀不起什么风浪，但不要忘了，它们是教会对外最精锐的制式部(谐)队，一直为捍卫着教会的荣光、领土、威严、利益与信仰而战，千百年来传承而下的战斗经验足以让那些家底浅薄的组织自惭形秽。
　　如果说圣剑神殿是教会非常规力量的顶点，那么圣骑士团和圣骑兵团就是教会的长枪和利剑，除了东方的古国，西方的魔界，无数阻挠在教会前进路上的存在都已经在千年的时光中化为尘土。
　　以特定装备，特定源能共鸣运转方式，甚至可以在短期内将他们的队长推上八能能级的巅峰。
　　在别的教会，组织，魔术社团，邪教中屈指可数的高能级和质变者存在，在维厄泽哲教会中却是一抓一把，甚至成为圣骑士团队长的最基本条件就是七能能级。
　　队员配备中不仅有古代兵器，更有现代兵器，教会不会拘泥于教条规则，反而在真正战争面前，任何可以最短解决战争的手段教会都不介意使用。
　　“有些棘手了啊……”陆瑞看着对面直视自己的抬着下巴冷漠高傲的黑发双马尾女子，并非八能能级的陆瑞就惧怕了对方，而是陆瑞不会托大到自以为是可以在圣骑士团的骚扰下还保护好塔希妮雅。
　　骚扰，打乱，分割，包围，绞杀，这些手段不用布莱克对眼前的魔法师解释，陆瑞也清清楚楚。单打独斗和团队作战的差别就在此处，这也是中(谐)国武界笑称江湖大侠到了战场面对骑兵团也是废物的原因。
　　它们就像教会饲养的最忠诚chǒng物，如果说圣骑兵团还只是对质变者魔法师不太麻烦的食人鱼群，那么圣骑士团就是彻彻底底的狼群，唯有魔界的魔神卫队才能正面叫板圣骑士团。
　　对面的黑发双马尾女子甚至从地上拔起那把比她身高超出太多的黑色巨剑，剑指陆瑞挑衅一笑。
　　而陆瑞只能苦笑隐忍。
　　“哪有那么多麻烦，既然人家都打上门来了，那就杀呗。”阿贝尔漫不经心道。
　　布莱克瞟了阿贝尔一眼，朗声道：“圣骑士团第一团第一纵队第六队，圣骑士团第二团第五纵队第七队，圣骑兵团第一团第二纵队第十三队，圣骑兵团第五团第四纵队第二队亦在赶赴中，望贾德森主教大人稍安勿躁！”
　　涅安诺似毫不在意地用胳膊肘捅了捅阿贝尔：“人家教会都已经和美(谐)国政(谐)府勾搭上半天了，常(谐)委会和常(谐)元会那些家伙要是再扯皮下去，教会在美(谐)国吃完肉，咱们还没有汤可喝呢。”
　　说完，看向布莱克道：“小姑娘，有战意有精神是好事，但是也要看看你挑战的什么样的对手哦～”说完拍了拍身边法芙娜的脑袋，“有感觉到什么了吗？”
　　“呜……姐姐你不要再拍法芙娜的脑袋了，法芙娜会变笨的！”小女孩委屈道。
　　“已经够笨啦。”
　　“嗯……感觉……好像，爷爷，是爷爷他有些近了。”法芙娜高兴道，原本女孩的身上泛起了青蓝之光，激起了无形的雷鸣之音，虽然看似电火流光四射，但却又如虚幻般不伤人分毫。
　　但空气中激起的黯能湍流却还是惊起了众人的警觉。
　　教会一方严阵以待，法芙娜虽然看似幼小，但天顶星门第三门的守护兽，即使是幼龙，何况又已具有灵智，又如何敢小觑？
　　但几十秒过去了，法芙娜即使蓝光退去，也没有任何实质变化，就在教会众人以为不过如此时，涅安诺却轻笑着指天。
　　没有声息，没有轰鸣，没有光影，似乎无所察觉，但在能够看透黯能流动的能力者眼中，恢弘的巨大黯能能线流动图阵浮现于天穹之上，以人类所难以念及的理念与技术展现着超出常识的力量。
　　巨大的黯能流甚至令大气高层的气流都产生变化，更有许多超出肉眼可视距离的生物凭空出现在高中之上――
　　那是巨龙，是异兽，是天车，是魔星，是各种依托于神秘之存在顶点，常规中不可引之存在而存在的生物。
　　而这之上，众多存在所依托的存在，便是那透明，却又有如实体般由黯能流构成的――天顶星门第三门。
　　拉格朗日，这位近代最伟大的物理学家与数学家，指出了天体三体运行中，地月之间的五个稳定点。而在神秘界，他更是指出了这五个点可以建立最稳定的魔法结构天体。
　　尤其是当魔界的科研魔法师发现天顶星门第三门曾经被人建立后又放弃时，这更是激起了魔界重建第三门的狂潮。
　　地月之间的天体运行的稳定点，以地球引力，月球引力，离心力三者平衡点处，由黯能体系构架的第三门，既是魔界最大的科研中心之一，也是顶点的航天兵器。
　　而恰好今天也是天顶星门第三门距离美(谐)国最近的日子。
　　虽然已经展露峥嵘的天顶星门第三门没有任何实质的攻击意图，但单单其黯能投影所产生的能流穿梭，所携带余波而带来的魔界生物凭空瞬移，以及魔力波动，就足以对辛辛那提周边三州的所有教会神官神父产生实质压迫。
　　十五头八能能级的成年狱火魔龙张开翅膀，飞出天顶星门投影黯能余波的区域，对着这片纯净天空彰显自己的傲意。
　　如果说它们是生物中的贵族话，那么那些还在野外挣扎着求生的八能能级变异生物只能说是可怜的草根男。
　　天空之中，白昼间亮起星辰，刺目中带着波纹的白光自一点星光激射，紧接着便在亮星与亮星之间反射、折射、散射、传递，光线中饱含的能量于瞬间反复地增幅，无数点浮现于高空中的星辰织就一片夺目的连线星图，掩盖太阳的光辉。
　　便是一直以天空霸主自居的恐怖之子了，在烈光星图织就之时，也只能避其锋芒。
　　未及那十五头涅安诺口中“痴蠢如猪”的狱火魔龙反应过来，十五道“星光”便精准地激射而去。
　　――【意念暇动之间，纵击千里之外】――
　　星图第一次展现了传说中的景象，八能能级的狱火魔龙在它们面前便有如婴儿被扭断脖子般脆弱――被白光射线灼烧得丝毫不剩。
　　“魂能之人出手了？！”塔希妮雅惊诧道。如果真的是美(谐)国的魂能之人出手了，那什么八能九能都不是一合之敌。
　　涅安诺指着天空一点正要隐去的星辉。
　　“那是……”
　　“家畜就是家畜，没有脑子的生物就是不行，还敢飞出天顶星门的黯能余波区？ 那就相当于侵略美(谐)国领空啊。之前每一击，都有九能能级巅峰之威，碾死它们，又岂不容易？”
　　芊芊玉指指着星辉中正在淡淡隐去的由无数科技结构构成的自旋多棱体，又指远方一个更大的，更辉煌，如科幻般悬浮在天空之上的扁平为主体的上下尖塔结构。
　　无数科学顶点的力量与美在其上尽情展现，任何一个科学家看到都会对它的美顶礼膜拜。
　　涅安诺清脆的少女声响起：
　　“那些是基点，而那二个是激发主站，它们，便是美(谐)国科技的顶点杀手锏――湮灭级航空要塞。”
　　丧尸与变异生物爆发，肆意破坏数日后，人类第一次重新宣告――这个地球上，谁才是真正的主宰。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第五节－替代品

　　虚允：这是3月25日更新
　　【无】
　　左眼绯红右眼青蓝的金发少年整理一下身上的西服，这是在陌生城市的第二个……还是第三个年头呢？
　　自从家族中离开，他便一直默默无闻地在科尔宾市立高中作为一名普通学生学习。便是异色双瞳也没有给他带来多少奇遇。
　　平凡，普通，无奇，就像随处可见的常人，但他的血统却又不普通――肯尼迪家第一顺位继承人。
　　可惜，连他自己都认为他没有这个才能。
　　所以才会逃避般从父亲的控制下逃跑。
　　自丧尸爆发，变异生物出现，原本正常的校园生活也变得混乱不堪，如果不是因为他第一时间本能地躲开最初的尸潮，想来他也会葬身在火海之中。
　　之后大家选择趁早地离开科尔宾前往北方的城市时，他一样是犹豫的，因为看到过城市之外山林中隐隐约约的变异生物巨大身影，令他对于同学的此次出行感到不安。
　　鬼使神差般，他选择了留下来，同时留下来的还有他的邻居兼同学，名为爱理－维丽莎－歧月的少女。有着日美混血的少女兼具美(谐)国的高挑和日(谐)本的精致。
　　不得不说，他本人也是日法德美四国的混血，如果不是因为一直缺少自信显得有些阴沉，必也是相当帅气的少年。
　　即便如此，还是有着爱理这样看到他本质的美好少女。
　　正如所有的青春少年，无论外面的世界再如何混乱，心总是处于象牙塔。两人之间有着默契，却又不知道该如何向对方表达。
　　“哈鲁奇，好了么？”敲门声传来，属于少女柔和清亮的声音从门外传来，那是爱理的声音。
　　“哦，好的，我这就出来。”哈鲁奇的身份是肯尼迪家嫡出公子，而爱理则半胡闹半默契地作为哈鲁奇的女伴出席晚宴。
　　【余亦漠】
　　看着天色渐沉，时间恰好是回到林肯家地下安全所参加晚宴时间了，拉着余晓晓走在人流渐少的街道上，看到前方那名扶着墙壁的熟悉身影。
　　少年的手背上青筋浮起，似乎在忍受着巨大的痛苦，即使不得不弯腰低头，他也尽全力地想要挺起背，但吃力地咳嗽声和滴落在地上的血迹却说明着伤势的严重。
　　当我想要从背后靠近对方时，少年却徒然僵硬了身体，片刻之后，对方的身体缓缓放松了下来，随之而来是带着些许疲惫的沙哑声音。
　　“真对不起，竟然让你看到了这么不成样子的我，海伦。”
　　我有些不知道该怎么回答，所以只好沉默。
　　“明明当年曾经说过要救你出来，接受了你三十四天的祝福，却依然只能在这样渺小的五能能级徘徊，即便你自己不说什么，我也对自己极度地厌恶和失望。”
　　少年缓缓地挺直的脊背，抬头仰望着天空。
　　“正因为无法从左眼看到你，我才知道是你。”
　　“那年你消失之后，我反复找遍研究所也没能再见你的身影。现在我有了能力，却已经失去了再救你出来的机会……是我的对不起你。”
　　梅格瑞特提起了“我”曾经被关押在什么地方，可我自己却没有一点印象。
　　“当年那些曾经欺辱过你的世家子弟，如今一个一个都是扶不起的阿斗，小时候我曾经想着靠你赋予的力量打回去，可等我拼命地修炼之后才发现，我已经把这些走鸡斗狗的家伙甩得远远，所谓的报仇，也没有意义了……因为你看不到，即使能看到，你也不会在意了。”
　　“呵，现在的我是多么得差劲，就像败犬一般，明明知道这样像失败者一样逃避，一样地发牢骚只会更显得我无能，可能够看到你在身边，便是我最大的满足。”
　　“有些事情小时候我不懂，等我大了再回忆起来时，才追悔莫及。那时的你一直在忍耐，一直在等待，等着我真正觉醒，等着我可以把那些拘禁你的实验人员都打倒――可如今我知道，那个实验室，早已经成为一片废墟，那些仇人，不知所踪。”
　　我本想问梅格瑞特他记忆中的实验室究竟在何处，却又不知从何说起。
　　我便像一个替身，只能让梅格瑞特对回忆中的“海伦”越陷越深，却无能为力。
　　“只是气脉晶化的祝福，就让我的身体反复冲突咳血，明知道只是暂时现象，但我还是对自己的弱小感到愤怒，对我自己的无能感到愤怒，对这个世界的阻挠感到愤怒，对曾经把无数折磨施加在你身上的人感到愤怒。”
　　少年反复把拳头砸到墙壁上，没有使用黯能保护的少年拳头轻易地在墙面磕出斑斑点点血迹，但他却好像面对着整个世界的阻拦一样倔强。
　　“可惜，我太弱了……我后来才知道，你结婚了，有了可爱的女儿，之后丈夫又离世了……就像当年一样，你笑得从容，可是我知道你背后的苦涩――明明我不可能知道，但是曾经与你交换过的左眼告诉我――它在抽痛。”
　　无奈地把拳头抵在满是血迹的墙上，只能愤怒而不甘地握紧拳头的少年背对着我道：
　　“我想给你创造一个没有人可以伤害你的地方，至少是娶你过门，可是我做不到。父亲是反对的，大哥是反对的，家人是反对的，所有人都是反对的，祖父甚至说，如果我一意孤行，他们会杀了你……〈纵千万人吾往矣〉。呵，如果只是我一个人，我不惧于死，可惜，我不能死。”
　　“当年你唱给我听的那首《妖心》，我翻山越岭找到了会唱它的人，她告诉我，那首歌是无奈的思念。〈两两莫相忘〉，所以我不能忘，不想忘，不敢忘，我一遍一遍地提醒着自己：〈梅格瑞特你能有今天，不是因为你天生有多么出色，而是因为站在你身后的那个女子用整个生命给予了你她全部能给予你的祝福〉。”
　　我无法想象用那个把整个生命献给梅格瑞特的七岁女孩是带着何等的气魄，可现在的我却好像鸠占鹊巢般站在梅格瑞特的身后。
　　“呵，但命运开了个大大的玩笑，当我再找到你的时候，你却忘了，忘记了一切，忘记了我们曾经的一切。”
　　“不知道该怎么办，我也一直不敢和你说――我该怎么办？连之前的那个吻，也差不多是抽空了我十几年的勇气。”
　　“可惜，那一样唤不起你的记忆。”
　　“我一直不想承认〈海伦于梅格瑞特是所托非人〉，可是前前后后十年，却一遍遍刺着我：〈海伦寄于梅格瑞特的希望――确实所托非人〉。”
　　“所以说，忘记了，便是最大的惩罚么？”
　　“我知道，凭借着左眼，我不可能找到你。仅凭我自己那微末的才能，更不可能找到你。我有这样的自知之明。”
　　“也许是命运没有放弃我，也许是我还有点希望，我们又在这里相遇。我为自己感到愤怒，悔恨，无奈，可又因为能够在茫茫人海中再见到你感到高兴，感到这近乎是命运女神的垂青。”
　　“所以我想，科尔宾之后，我就会回拉斯维加斯，这会是我一生记忆中最后的见你一面。因为是我令你失望，而令你感到失望是我自己都不能允许的错误。”
　　梅格瑞特用指尖的剑气在墙壁上留下一串电话：“这是我的电话，纵然我难堪大任，但既然此生是你的，那么待你需要之时，我随时候命。便是这条命，也尽请使用。”
　　当一名只有十七岁的少年说着他的整条命都能送给你时，这种感觉压下来的，只有沉重。
　　那个名为海伦的女孩，是梅格瑞特的光，是信仰，是希望，是他存在的全部意义。
　　他在希望与绝望之间交织，而我对他而言，便有如一个即使溺死的人抓到的最后一点稻草。
　　我不敢想象一个自己从精神上折磨了自己近十年的少年会是什么样。
　　但如果我同意他离开，便是真的把他推向毁灭的深渊吧？
　　绝非物质上，而是从他的存在意义上。
　　“从诺克斯维尔，你就看到我了么？”我迟疑了一下，才问道。
　　“……是从卡洛斯。”梅格瑞特颤了下肩膀，回答道。
　　所以，他才会认为，我是忘记了他，主动忘记了他，才会拖到最近才见面吧？
　　对我而言不过两三天，对他却有如两三年。
　　“从科尔宾到辛辛那提的路，并不近，你……还是先不要走吧。”
　　明明知道自己只不过是梅格瑞特的心中那个名为海伦的替代品，但还是不忍心拆穿少年绝望中那点希望的余辉。
　　即便我说我需要他赴死，他也会欣然自尽吧？
　　“但护送的人，有许多比我更专业，更可靠的……”梅格瑞特虽然对我的挽留产生了一丝颤抖，但他语气却不肯定。
　　“但没人比你更值得信任。”我斟酌着语言，“不要说对不起，虽然我确实不记得你，也可能是真的忘记。但我想，那个期待着 你的〈海伦〉，应该还在等着你为她撑起一片天空。”
　　当我说完时，才发现梅格瑞特整个身体都在颤抖，他拼命地想要回头看看我，却还是克制住他自己行动。
　　明明知道说得越多，牵扯的越深，但我还是说了，明明我只是替代品。
　　这是个和希莱伯特完全不一样的少年，不，应该说是，沉浸在绝望中挣扎的男人。
　　既然那个他口中的“实验室”已经毁了，那么他口中的“海伦”也会有再见到他的一天吧。
　　我很好奇，和我长得像的女子是什么样子。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第六节－我一个，能打十个

　　虚允：这是3月28日更新
　　就当提前更新到周三吧。顺便说，之前的那些里版章节（无删）的连接都在湮变吧置顶贴的【楼中楼】，连接一直在，没被爆，再说找不到的我咬向哦～
　　【阿什弗德】
　　科尔宾地下大厅，晚宴正式开始前。
　　纵然丧尸与变异生物在大地上横行，处于高处的人们依然过着纸醉金迷的生活，只要战火没有真正烧到家门口，都可以安心地认为“世界，依然和平”。
　　出于礼节性，也出于某些需要，作为美(谐)国南北变异线这道防线的重要城市，科尔宾有着举足轻重的地位。
　　科尔宾，乃至肯塔基州领头羊的林肯世家，其为了迎接北上的撤离队伍，并接待诸位世家成员与能力者而举办的晚宴，就带着几分从容与高傲的味道。
　　这样的宴会在之前几天也曾为其它途径世家成员举办过，就像过去历史上的那样，下面的民众在拼死挣扎时，上层人依然品尝着红酒讨论着利益分配。
　　地上市民社团与丧尸、变异生物相搏的画面，与其说是“现实与真相”，不如说是茶后的“余兴节目”。
　　就是这种世家的高傲，令阿什弗德讨厌――即使他知道乱世之后有些新的贵族以另外的形式崛起。
　　这是一个怪圈，圈外的人如何仇视着利益既得者，可一旦进入圈内，又立刻会翻脸为利益忠实拥护者，把所有与自己联系但不符合利益的人通通无情地抛弃或拒绝。
　　亚伯拉罕－林肯……那是多久前的事情了呢？
　　曾经的伟人为着公民的权利而战斗，如今的林肯世家在阿什弗德眼中却只是借着祖辈的荣光与虚名。
　　用刀叉点着盘中精致的美食，很难想象今天中午，少年还和杰克、法斯特、布莱恩几人挤在小小的面包车上将就着简单的干面包、香肠、果酱和维生素片。
　　静静地看着桌子对面狼吞虎咽的萨洛美，大概以少女的体质而言，之前的旅途实在是饿坏了吧？
　　虽然棕色波浪过腰长发少女有着少见的十六色多彩瞳孔，但她在少年眼中，依然如昨日记忆般简单、纯粹，在那个被压得喘不过气来的反复与变异生物、丧尸和能力者拼斗的日子里，她就像一汪洗涤心灵的清泉。
　　可惜，曾经的自己太过羸弱与无力，只能沦为那些高高在上的人或组织的棋子――但这次不一样了。
　　“弗兰朵，你也过来，等到正主出来前还早着呢。”阿什弗德向同样棕色波浪过肩长发的丰满少女招手道。
　　虽然弗兰朵也是出身世家，但是相比于那些真正的世家大族，金森家的底蕴还是太过渺小。
　　从少女之前和各种客人交谈便可知他们对她的期待太少，尤其当知道她在阿什弗德――一个平民的手下工作时，更是提出了少女应该转职的委婉建议。
　　“那些家伙！真是太可恶了！说什么我们一点发展前景都没有！甚至还有人提议我赶紧离开，坐铁甲列车转道去北方。”少女气鼓鼓地坐到阿什弗德身边，抓起一杯葡萄酒就要灌下，淑女的那些礼仪早就忘得一干二净。
　　但杯子却被阿什弗德按下：“女孩子家家的，未成年喝酒不好。”
　　“不就是个度数很低的葡萄酒嘛！”一直以干练示人的弗兰朵难得用撒娇的语气，少女一手接过迪泽丝忒递来的清水，一手在桌下摩挲着手上包扎的小小绷带，明明伤口已经愈合，但少女却不忍拆下。
　　“也许明天还有战斗，我已经吩咐队员都不要喝酒，只喝清水。”
　　“哼，真是严苛的BOSS，连一点放松都不给。”弗兰朵哼了一声，又推了一下萨洛美，“你也说说嘛！”
　　“嗯？我觉得……很好啊……呜，”萨洛美继续吞咽道，“一会我还要和杰瑞交流美食感想……”
　　晚宴是以自助餐形式展开，故一桌桌自然而然形成小圈子，不时有其它圈子的陌生世家子弟或其它学院的青年俊彦过来搭讪，毕竟阿什弗德一桌的女孩确实不少，姿色也各有千秋，如果不是萨洛美的吃相太过粗放而随意，想来应该是非常赏心悦目的画面。
　　当然，穿着灰西服，隐隐成为中心的阿什弗德也在少年的帅气中带着成熟味道，重活一世的少年有着远超世家子弟的气质，如果不是少年刻意隐藏又从坐位上看来良草有主，世家小姐想来也不介意展开狩猎。
　　少年回头，瞟了一眼看着自己的金发棕瞳，穿着大红色礼服的少女，有些无奈地摇了摇头。


　　“怎么了？”弗兰朵敏感地回头看了少女一眼，似示威般地对着对方眨了眨眼睛，只引得对方不屑地翻了个白眼。
　　“哦，不过是个长在花园里的名贵盆景而已，“阿什弗德从衣内兜中掏出了几件女子的简单饰品，“说起来，在市里的临时商店看到了几件不错的，觉得很合适，就买来了，诸位这几日一同前行 也辛苦了。不过后面的路途依然不轻松，还望大家再接再厉。”
　　微不可察地停顿了一下，还是放下了发带，而先把点缀星星的发夹给了弗兰朵，再把红色的发带交给了萨洛美，天蓝与火红的发卡分别交给了雪莉和爱莎，而白银的发钗分别给了迪泽丝忒和娜薇里娅：“说起来迪泽丝忒你喜欢发钗，因为我不太了解，就挑了个我觉得不错的。”
　　迪泽丝忒羞涩了几分，还是点头努力道：“嗯，很漂亮……谢谢。”
　　“你觉得不错就好，我一直对我的审美能力很不自信，就怕选错了反而惹你们讨厌。”阿什弗德端起水杯抿了一口掩饰自己的尴尬。
　　“嗯……马马虎虎吧……”雪莉说着，还是把发卡戴上，“不过你和近尺浩一选的倒是很像。”
　　爱莎则把玩着手中的发卡，不知道是戴还是不戴。
　　因为林肯家的主要成员还一个都没有进场，故现在只是前来客人之间的交流，而前生在途中奔波的阿什弗德自然也是第一次来到地下宴会场。
　　“打听到什么有用的消息么？”阿什弗德看着弗兰朵道，记忆中这个曾经混迹于少年少女社团、宴会、派对中的少女应该相比于他们这些只懂得战斗的家伙更多手段――即使阿什弗德前生也和人反复地扯皮。
　　“没什么太过主要的，大体都是我们已经知道的科尔宾的布防，之后几天的安排，世家的关系，秘密倒是没抓到几个，不过好像……林肯家老家主前几天过世了。”弗兰朵斟酌了下言语。
　　“阿什弗德，呜……我手放不开，能帮我把发带系上么？”萨洛美两手拿着食物，脸颊鼓鼓如松鼠般对阿什弗德抱怨道，又坐到阿什弗德的身边，转过身把长长的头发展示出来。
　　少女棕发就如最上等的丝织品般垂落在背上，因为刚刚从培养槽里出来，又没有人给她指点，所以一直保持着过腰长发，但似乎少女自己也不嫌麻烦。
　　“好好好，你慢慢吃。”阿什弗德很有耐心地放下水杯，像曾经做过无数便般理顺少女的长发，将其分成三股，再相互交错，编成辫子。
　　阿什弗德既没有问萨洛美要怎么理顺头发，也没有提发带的绑法，但萨洛美却感觉舒服地闭上的眼睛，好像印象中这就是最好的选择。
　　弗兰朵待阿什弗德为萨洛美编完长辫子之后，也道：“那个，我的手指被包扎也弯不下来，能帮我把发夹带上么？”
　　阿什弗德看了眼弗兰朵那只曾经划伤并由自己包扎的手，笑了几分，在弗兰朵羞恼之前道：“来，转过身去，要是扎得不好可别怪我。”
　　“怎么会，嗯……我觉得你给萨洛美辫子就绑得不错。”
　　明明所有人的印象中阿什弗德一直是拿着巨锯，发挥着巨力冲在前线的硬汉少年，但此时为少女扎头发上发夹的少年却分外得细致小心。
　　弗兰朵很想问阿什弗德是否曾经为别的女生扎过头发，但想到如今乱世之中，即使曾经有那又如何呢？不是已经化为一y黄土。
　　“呵，庶民的调(谐)情。贫穷，低劣，可怜，像猴子一样，呵呵。”
　　“啧啧，可怜的贫民啊……他们这是在包装瓜果？”
　　“也许……是发(谐)情前的求偶？像动物一样？”
　　“你不知道啊，外面那些贫民，在和丧尸打架时，真的和野狗一样啊，又吼又叫的，可惜满身是血还是要死哦。”
　　“对对对，然后我们再用狙击步枪来一下，这可比以前的野外狩猎有意思多了。”
　　对面圈子的几名衣着鲜亮的青年少年看着这边，端着酒杯轻笑。
　　“明明是宴会，没见过世面的乞丐怎么都进来了？”
　　在这样的场合为女子梳头，自然有些另类，阿什弗德也感慨自己考虑不周。
　　而弗兰朵则非常生气：“不过就是送个礼物，他们凭什么说三道四啊！哪里有这么侮辱人啊？”
　　柳眉倒竖，少女怒颜却自有红艳的风采，令几年风(谐)流青年少年们有些意外：“想不到野花里还有这般姿色的呢，仔细一看还不少呢，值得采摘啊。”
　　“坎特，你亮亮你的家世和财资，那种看着挺高傲的女的就会乖乖地爬上你的chuáng了。”
　　“确实啊，今天不是刚刚玩了个什么娅伦莎女子学院的点班班长嘛，也不过如此。”
　　虽然晚宴的人不少，但作为能力者，无论是主战阿什弗德还是受惠的弗兰朵都能听得清楚。
　　爱莎刚想站起，却被雪莉摇头按住肩膀。
　　阿什弗德起身，刚摘下左手的黑手套，立刻令弗兰朵惊得站起来，将阿什弗德重新按回坐位：“不要，没必要，不过就是陌生人而已，阿什弗德你不必这样，我没有生气。我们又没必要为那些人惹上麻烦。”
　　阿什弗德抬头看着按住自己肩膀的弗兰朵，无奈地笑了一下：“那就算了吧，也是我不对。”又稍高声道，“像他们那样英俊潇洒，风(谐)流倜傥，把情诗唱得令人心醉的――除了汤勺和笔以外力气弱得什么都拿不动的如娘们般的才子，我一个――能打十个。”
　　“噗！”“哈哈！”“阿什弗德，你这话我喜欢！”“你这话是从中(谐)国学的吧？翻译得还挺到位的！”“BOSS，给那几个温室鸡仔留点颜面吧！”“兄弟，你这么摧残人家的小心灵会让对方受伤的。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第六节－弱得一逼

　　虚允：这是4月1日更新
　　【阿什弗德】
　　“兄弟，你这么摧残人家的小心灵会让对方受伤的。”
　　“他们也就只能在女人的肚皮上逞逞威风了。”
　　雪莉皱眉：“布莱恩，你注意下言语，跟那些士兵交流多了小心学坏。”
　　布莱恩两手一摊：“没办法，我之前还得罪过乌萨兰呢，人家可和对面的鹌鹑不同，单手就能扭断丧尸的刚猛副队长啊，要赶紧拉关系啊。”
　　坐在阿什弗德一桌的男男女女对世家少爷一桌表示了微妙的嘲讽，作为从变异生物和丧尸手中杀出一条血路的诸位少年少女自然有着值得他们骄傲与自豪的底气。
　　但，这也不过是年少时的意气之争。
　　柔顺金发的少年轻步走到阿什弗德一桌前，突然将杯中的红酒向阿什弗德甩出，但红色剔透的酒水未及阿什弗德前便被无形的屏障挡下，曾经吃下了变异海藻怪生命核心的阿什弗德自然对水有着控制力。
　　明明世家少年先出手无礼，但有着漂亮酒红色双眸，令普通女子一见倾心的翩翩少年却眯眼眼睛，居高临下地看着带有美(谐)国最普通蓝色瞳孔的阿什弗德道：
　　“你现在就跪下来向我和朋友道歉，我可以对之前你们对贵族的出言不敬宽容对待。也许你们以为杀几个丧尸，打几只怪兽就很了不起，但你们根本没见过真正的大战，一群乡巴佬也妄图谈论英勇与战争？”
　　少年似乎在对面的圈子里的地位也很高，他身后的朋友都走上前来以示威。
　　“我不知道今晚主人为什么会邀请你们来参加宴会，但与其像刚进城的乡下人般没有品味，你们更应该学会对给予你们的人以谦卑和感恩的心。我甚至不需要动用什么关系，今天晚上就能让你无法正常两脚走出去。而像你这样渺小的存在，不管变成什么样子，都不会有人真心在意或过问。”
　　与阿什弗德那种带着丛野味道的凝练不同，穿着精品白西服的少年高挑，气质上有着与生俱来的高贵与优雅。
　　“喂，我们二少亚索尔在问你呢，怎么？吓得说不上话了？呵。”少年身后的世家子弟出言道。
　　“大家不过是几句言语不和，没必要极端行事吧？不如坐来好好谈谈？我们这边不太了解宴会，在行事上可能有所偏差，还望您见谅。况且今天晚上是林肯主家的宴会，客人在主人不在时展开争执，于主人也不是很好吧？您觉得呢？亚索尔少爷？”弗兰朵看到事情升级，不得不忍下心中的苦涩，站到对方面前，希望能握手言和。
　　如果只是她自己，她竟然敢像以前的大小姐一样胡闹，但知道阿什弗德不容易的少女，不希望再给心上人添加压力和麻烦。
　　“你算什么东西，世家的宴会什么时候阿猫阿狗也能说三道……”
　　“啪。”阿什弗德从弗兰朵身后伸左手，恰好抓住亚索尔要扇弗兰朵耳光的右手。
　　（（唉呀唉呀，什么时候是个宴会就得像小说搞这么一出打脸的情节啊……））
　　亚索尔嫌弃般地甩开了阿什弗德的手，但阿什弗德笑道：
　　“抱歉抱歉，手上沾水了，借擦一下。”
　　阿什弗德沾满红酒的右手似慢实快抓住了对方戴着白手套的右手，在对方雪白的面料上反复地擦来擦去，染上一道一道红印。
　　“啪。”世家子半亚索尔直接把被阿什弗德沾污的白手套甩到了阿什弗德胸口：
　　“既然你不想学着怎么做平民，我不介意教你做猪狗。”
　　阿什弗德笑得耸耸肩：“既然要玩，不如玩点大的。”说着把黑线手套甩到了地上。
　　如果之前是决斗，那么现在就是不论生死的决斗。
　　“阿什弗德！”弗兰朵惊得脸色苍白，虽然她的能力只是阿什弗德随手为了她不掉队而捕猎的生命核心，但她也能感觉得出，只有三能中境的阿什弗德与对方四能巅峰之间的差距非同小可。
　　阿什弗德笑着回头用干净的左手摸摸少女的头顶：“我的后勤长可不是出来让人骂的，让别人轻侮或打了，那更是绝对不行。既然都有一个大队的能力者作靠山，那就别小心翼翼，有时候，你也可以怎么任性怎么胡闹怎么来，出事了，有我和队友给你兜着。”
　　明明知道阿什弗德这话说得更多是公事之意，但少女还是因为阿什弗德“我的”二字而感到心房温暖。
　　就像每个少女都会对英雄救美的故事嗤之以鼻，但当这样挺起胸膛、真的把背影留给对方的男子出现时，没有哪个少女不会心灵颤动。
　　阿什弗德和亚索尔之间的争执也引起了其它圈子人的注意，越来越多的人围了过来。
　　恰好此时，一直封闭的天顶的地下宴会厅也陡然间打开了巨大的天花板，，展开了广阔的夜空，闪烁的星辰光点与明月自开阔的天井投下，这种远非常人可见的建筑奇景引得很多第一次来人惊叹。
　　给诸位来宾的感官便一改之前的封闭宴会厅的沉闷，而更像是在一处巨大山谷中开展宴会般zì由。
　　亦有不少世家男女对那些张大嘴惊叹的外来客人嗤一声“没见过世面。”
　　待阿什弗德和亚索尔两方人马移到园景小广场时，已经有贵族的夫人或老爷在小声谈论：
　　“又是有不自量力的人挑战亚索尔少爷？”
　　“差不多吧，前几天不是还有什么什么大学的穷酸小子挑战文斯克少爷嘛，一样被打得他母亲都不认识。”
　　“连晶节是什么都没听过的乡下人，又没有传承，自然就那水平啦。”
　　“他什么水平？”
　　“也就三能能级吧。”
　　“那可真差劲，亚索尔少爷年轻轻轻就已经四能能级了。”
　　“可不是嘛，要不是丧尸爆发，怪兽出现，亚索尔少爷应该是去纽约大学附属中学进修能力和剑术的，他们这些乡巴佬，也许这辈子都不知道还有异能一说呢。”
　　“又有谈资了。”
　　弗兰朵皱眉道：“布莱恩，晶节是什么？”
　　布莱恩回忆了一下：“阿什弗德说，那是一种黯能结晶体，可以在不做手术的情况下打入人体的关节处，提高能力者的爆发水平。属于还没普及，只在少数人中存在的东西。
　　“已经是四能巅峰了，再有晶节，那阿什弗德不是更不利了？”
　　“如果你现在心里已经后悔了，那还来得及道歉，乖乖地跪下，我可以既往不咎。”金发酒红眸的少年接过侍从递来的配剑，抽出雪亮的剑锋，剑指阿什弗德，而持剑少年的身上，则是有六处关节亮起了柔和光华。
　　阿什弗德看着对方，连兵器都不拿：“别婆婆妈妈了。”
　　亚索尔看了眼空手的阿什弗德，摇了摇头：“给他把配剑和一把手枪，别拿差品，贵族的荣耀自然会堂堂正正地让狂傲者知道什么是真正地强大。”
　　人群中贵族一方自然又爆发了低低轻笑：
　　“什么嘛，果然是蝼蚁，连剑都没用过。”“也许是没见过吧？”“估计是逃跑时穷得用不起吧？”“他会打开枪的保险么？”
　　阿什弗德接过手枪和长剑，掂了下：“好枪，好剑。”说着，就把手枪扔给弗兰朵，“你留着护身吧。”
　　“阿什弗德！你怎么办？”弗兰朵担忧道。
　　“估计是不会用吧？”“枪法一定很差。”“他很有自知之明，知道打不中亚索尔少爷吧？”
　　而非贵族的来客则大多或皱眉或保持沉默地旁观，偶有几个反驳的，也被淹没在轻笑中。
　　阿什弗德依然没有接回弗兰朵的手枪，在公证人一声令下时便把手中的长剑像标枪一般向亚索尔甩出。
　　长剑纵然快，但并非不可闪避，可阿什弗德的行为只引来更多人轻蔑：
　　“真的不会用剑啊。”“确实，我说得没错吧？”
　　而亚索尔则表现出精湛的剑技，长剑直接挑起阿什弗德投来的长剑，旋转一圈后反甩回去，同时而行的还有五道带起空气啸鸣的火红剑气扑杀阿什弗德。
　　阿什弗德依然不闪不避地冲向对方。
　　亚索尔吞吐红芒的剑锋由立刺变平刺，直指阿什弗德心脏上方，只要刺实，再一个横拉，立刻就会卸下阿什弗德左臂。
　　弗兰朵惊得差点叫阿什弗德闪开，但清楚自己斤两又怕打扰阿什弗德集中的少女只能住口并强忍下心头的不安。
　　阿什弗德冲刺间扭动身姿，但还是被两道红光剑气切伤左大腿和右肋侧，切开的伤口未及渗血，阿什弗德就马上要与对方相撞。
　　只要亚索尔有意把剑尖向下稍偏，这位一队能力者的队长就会在今天殒命。
　　“哧！！！”雪亮锋利的剑刃直接穿透了阿什弗德突然探出的左手掌心，阿什弗德似根本无痛般直接用左手扭开亚索尔还想横斩的剑刃。
　　左手手掌飞速下拉甩出一片血迹，阿什弗德被穿透的左手直接抓住了亚索尔右手，轻易扭下对方长剑。
　　“咚！砰！砰！”
　　沉闷的膝击、肘击、拳击三声如一声般响起，和阿什弗德卜一接触的亚索尔就像麻袋般飞了出去，跌落在地。
　　即使装配了晶节，亚索尔在阿什弗德面前依然不是一合之敌。
　　如果说晶节是增强能力者的装备，那阿什弗德反常规的对多种生命核心的兼容性与极其庞大的生命值积累，就是区区六个晶节仰望的存在。
　　直到此时众人才看清阿什弗德的左腿和右肋的伤口根本不是不出血，而是被高温烧焦，但少年轻描淡写地抽出插在左手心的长剑，甩给左脸青黑、吐出一颗带血臼齿艰难单膝跪地的亚索尔。
　　阿什弗德甩了一眼周围好像被掐断脖子的母鸡般的人群，根本不在意左手狰狞伤口般握了握左拳：“连我们队妹子的剑都不如，弱的一逼，不服可以再战。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第八节－奥克塔薇尔

　　虚允：这是4月4日的更新
　　【阿什弗德】
　　“连我们队妹子的剑都不如，弱的一逼，不服可以再战。”
　　“不用，输了就是输了。”亚索尔没有抵赖，大大方方地捡起长剑，又看了阿什弗德一眼。
　　“亚索尔不介意，你刚才的话我可不能当没听到。”另一位比亚索尔更威猛的男子站了出来，十九或二十岁，恰好在少年到青年过渡期。
　　阿什弗德扭了扭脖子，向身后的队友看了眼：“那好，爱莎，和他打一场，也让坐井观天的家伙知道知道厉害。别让人家前辈之前教你的把式都给扔了。”
　　“哎？哎哎！！我么？”
　　一直和蛋糕甜点战斗的少女惊得跳起来，懵懂间带着纯真。
　　“就是你，他想和你比比剑，不用客气。”
　　“嗯。”爱莎看了眼雪莉，“你可要给我加油哦！”
　　“放心地去吧。”说着少女拍了下爱莎的屁股。
　　“别拍我！”（（呜呜！怎么又反被妹子调(谐)戏了！？））
　　少女看着对面提着骑士重剑的男子，如果不是有〈系统〉与空间能力支持，她还真没底，而周围人看着眼前娇滴滴的金发少女和那手中如音乐指挥棒的细剑更是议论纷纷。
　　“好好的姑娘，怎么这么没教养呢？”
　　“就是，生得好模子就养歪了。”
　　“唉，估计给加里卡少爷做小都不行了，也就是个皮囊。”
　　（（什么！？给眼前这个熊男做小？有没有搞错！？））
　　爱莎一听火气就上来了，少女柔声道：“开始吧！”
　　英伟男子点头，沉声道：“刀剑无眼，小心了！“
　　一片雷光闪耀，加里卡有着雷电方面的异能，在这样的对决中，自然会让所有人都认为世家子弟胜利手到擒来。
　　“噌噌噌噌！！！！！“
　　但紧接着无数声剑锋出鞘的肃冷锐意，似有一队精锐骑兵同时出鞘，兵锋直指眼前般令人胆寒。
　　待蓝色雷光闪过，众人才发现，英伟的加里卡根本不能动弹一步，七十二把银色锐箭盯死了男子身上的所有要害，令其动弹不得。
　　而爱莎手中的细剑，未动分毫。
　　“空间能力！”“真的吗！”“上帝！太少见了！”“这个乡下姑娘竟然是空间能力者！”“也许是意念吧？”“意念应该没这么快吧？”
　　每提升一个能级，所提升的并非只有能量，还包括着各方面能量的运用，爱莎在展开空间能力的瞬间，便通过高维度体系率先抢占了空间中的zì由能场，在原本三能能级能势基础上，形成了势阱，如果说在外能的运用上，三能能级的能势仅仅是形成如水从高处向低处流动的山坡，那么四能能级所能掌握的势阱，便是在二者之间的黯能能场构造出堤坝般的能量势差，一旦释放，黯能汹涌如洪水。
　　可刚刚还悬空的七十二支银箭上立刻浮现了大片的冰霜，冰霜渐厚逐成冰层，失去了锋锐与灵活性的银箭再没有之前的威慑性。
　　爱莎眯起了眼睛，能直接干涉到自己银箭的对手，绝对不简单。
　　（（没准，是五能能级才能掌握的“隧道”啊……））
　　隧道效应，原本是指低能粒子在量子力学中概率性地穿过高能势场壁垒，在能力者的黯能运用上，便是明明双方之间并没有达到足够的能级级差，但却穿过了对方部分的外场能场控制区域，干涉进来。
　　“今天是难得聚会的日子，就没必要搞得剑拔弩张吧？”高大英俊的西服金发青年拿着一杯葡萄酒，带着两名女伴，从容走进会场，即使爱莎的银箭瞬间就挣碎了箭上的冰层，也没有人再去关注。
　　此次撤离中最大的能力者团队领(谐)导者，出身布里斯世家的第一继承人塞尔达。看着少年从容化解爱莎与加里卡之间的矛盾，贵族们都觉得理所当然并重拾信心，只有爱莎因场面虎头蛇尾而感到不满。
　　“哼，真是讨厌死了，好像我和那个肌肉男就像给他们卖艺的猴子一样，说打就打，金发骚包男一来，就又随便把人挥开了。”爱莎狠狠地咬着牛肉。
　　“哈哈，想开点，后半夜放你出去杀变异生物行了吧？”阿什弗德笑着宽慰道。
　　“这怎么可以，大晚上一个人出去多危险！”雪莉反对道。
　　“有什么危险的啊？”爱莎莫名其妙。
　　“你是女孩子啊！”
　　“那怎么了？”
　　阿什弗德看雪莉和爱莎争执，又看向近尺浩一，这位在团队中火箭般成长的少年：“浩一，你到时候再带几个需要磨练的同学一并出去狩猎生命核心，这东西是硬通货，记得保持联系，看情况不妙就撤回来。”
　　高大的黑发少年点点头。
　　阿什弗德接过服务员递来的扣盖盘子，又看身边 的萨洛美：“好东西，要不要尝尝？”
　　棕发十六色线瞳的少女像小狗般嗅了嗅鼻子：“嗯……感觉，好香，什么东西？”
　　阿什弗德贼兮兮地掀开盖子：“是炸变异甲虫哦，我特地抓的。”
　　“啊！”“呃……”“我去，老大，你的口味……”
　　“嗯！”与所有人反应不同，萨洛美就像本能驱使般，小心地向坐在身边的少年问道：“能吃？”
　　阿什弗德开心地笑道：“当然能吃，以后出行你要是看到了，认清楚了，都能拿来烤着吃，很有营养的。别认错了，会吃坏肚子。”
　　“队长，不只吃坏肚子那么简单吧？”
　　“你从哪里学来的？”卡尔好奇道。
　　“当然是我老师那里。”但阿什弗德看着萨洛美吃黑色甲虫和白色肉质，在心底再次确认少女是记忆中的萨洛美。记忆中最困顿时，是她带着他吃虫子，吃野草，吃变异生物，走出了绝境。
　　（（这一次，一定要带你吃好的。））
　　阿什弗德又转过身向弗兰朵伸手：“拿来。”
　　“什么？”少女奇怪道。
　　“拆线啊，纱布包太长时间也不好。”
　　“哦……”
　　阿什弗德一边握着少女柔软的手掌低头认真拆线，一边道：“你打听不到什么林肯家族的实质内容，是因为他们家的老爷子布洛姆－达勒－林肯在死的时候留下了六十万亿的宝石财产，而且到现在还没有人知道究竟藏在何处。”
　　“那为什么贵族那些人都知道了呢？”弗兰朵歪头，动了动可爱的耳朵，掩盖不住她被十六亿宝石惊到的心情。
　　“正因为所有人都知道，才会瞪大眼睛关注林肯家风吹草动，才不至于在遗产发现之前，家里子孙就为遗产自相残杀。”阿什弗德静静道。
　　（（虽然暗地里的贵族子弟间自相残杀从来就没有停止过。））
　　“大老爷有两个儿子，今天晚上主持晚会的是他的大儿子伊泽贝斯，至于二儿子，早在老爷子在世时就死了，二夫人也被送进了精神病院。你看，老爷子在世时两个儿子就已经因为遗产死了一个，老爷子还敢把财产放到明面上么？到时候不得连孙子都死光了？”
　　“所以……林肯家的二少爷亚伯兰会随这次着撤离队伍一并前往辛辛那提？”弗兰朵小心问道。
　　“对，亚伯兰这位世家少爷的加入将会壮大撤离队伍的实力。”阿什弗德却不由得对“壮大”二字从心底嗤一声冷笑。“亚伯兰是二老爷的儿子，所以这更像是政治避难不是？至于大少爷和三少爷，则是伊泽贝斯的儿子，今晚的宴会，也算是原家主布洛姆死后伊泽贝斯向外界宣称自己为继任家主，大少爷道尔顿为继承人的活动之一吧。”
　　“你知道的真多，从哪里听到的？”弗兰朵好奇道。
　　“想知道？秘密。”阿什弗德才不会说这些消息是前生队伍离开科尔宾之后零零星星在队伍里打听到的。
　　毕竟回忆了这么多，还是没有把那六十亿的宝石遗产和这些个林肯家族成员拉上关系，可没听过布洛姆老爷子生前关照任何一个孙子。
　　阿什弗德反复看着弗兰朵的手直到少女羞红才放开：“好了，没留下伤疤，也没感染，小心点别再刮伤了，这可不是闹着玩的。”说着的同时少年扫视了会场，眯起眼睛： 
　　（（少了几个人……爆发，不会就在这几天吧？））
　　“喂，阿什弗德，莫特他们……到底是怎么回事？”雪莉迟疑了几分后问道。
　　“哦”阿什弗德笑笑，“就是那么回事，我们和莫特他们结盟，嗯，在有麻烦时互相帮助一下。”
　　“你不是挺怕麻烦嘛。”爱莎边吃蛋糕边道。
　　“那是你没见过他那一队人马的能耐，真看过之后你就会觉得值了，赚了。”阿什弗德也有些无奈，毕竟重生的记忆可以拿来利用，但解释清楚并不容易。
　　“您好，请问是〈魔界〉〈破晓黎明〉的安德里亚－N－谢德哈德先生么？”阿什弗德向矮自己一头的黑西装少年伸出右手。
　　但阿什弗德的友好并没有马上得到回应，跟在阿什弗德身后的弗兰朵也在心底惊讶不己。虽然之前就听阿什弗德说过除了常识的世界，还有一群神秘界的人，但怎么也没想到，所谓的“神秘人”就在身边。
　　“……你认错人了。”米褐色短发的蓝瞳少年看了看阿什弗德的右手，道，“我想你应该去向接待员打听下你想找的人。”
　　“不，我没认错，您腰间挂着的，可是〈十二绽光华〉，能用这把好剑的只有剑术天才安德里亚。”
　　安德里亚挑眉看了眼阿什弗德：“剑术天才，嗤，这几天我就看到好几个了。还有我讨厌别人低头看我，坐下来说。”
　　米褐短发少年瞟了眼那边像孔雀开屏般身边围满各行各业重要人士的塞尔达：“你……该不会和那边那个孔雀傻子一样，连点魔界的规矩都不懂就跑上来问吧？”
　　阿什弗德笑得像小狐狸：“如果您需要什么物资，尽可以向我提，我会尽力协助您。”
　　“合作？”
　　“算是。”
　　“你不怕我狮子大开口？”安德里亚挑眉。
　　“您不会这么做，提出于合作双方无益，超出双方能力的要求无异于得罪人，擅长放长线钓大鱼的〈破晓黎明〉没必要每件事件都要‘紧急处理’。”
　　安德里亚露出一个厌恶的表情：“啊，我最讨厌你这样算计来算计去的家伙了。”
　　“没办法，我只是个小本生意人。”阿什弗德如变法般从手中掏出一朵白花。
　　安德里亚眯起眼睛：“……冥河彼岸？在派厄尼的？”
　　“我们并不清楚学名，但我知道一些情(谐)报。”
　　“当时教会有人去了中心大楼，我们不便插手，说说你看到的。”
　　“很多，整个大楼里都是这样的花。而且还有进化到很高阶的变异丧尸。”
　　“你们知道那些人血的流向？”
　　“不清楚，就好像血液都被不明不白地抽干了。”
　　“高阶丧尸是被教会的人摆平的？对方什么样？”
　　阿什弗德用眼睛瞟了瞟教会那边的人群，小声道：“那个白裙的少女。”
　　“原来如此。”
　　“希望对您有帮助。”阿什弗德笑道。
　　“其实……没什么帮助，我只是知道――”安德里亚顿了一下道“美(谐)国的水很深。”
　　“希望合作愉快。”阿什弗德和安德里亚碰了下杯子。
　　“只是可能。”
　　“那也好……！”说到一半的阿什弗德突然站起来，走过安德里亚，急切看向人群对面，但再也找不到那个身影。
　　“怎么了？”弗兰朵担心道，而安德里亚看着阿什弗德关注的方向沉默不语。
　　“螺旋金发，宝石绿瞳孔的女子，左眼角有泪痣，你有没有看到！？”阿什弗德说得很急切，甚至压抑不住自己的语气和感情。
　　“没有，还有，阿什弗德，你冷静一下，晚会时间还很长，也许一个还能看到。”弗兰朵抚了抚阿什弗德后背，“而且许多人都是金发，你不会看差了？“
　　“不，不，不可能，那女人很谨慎小心，错过一次就再难抓到她！不行，明天可能就危险！”阿什弗德握拳。
　　“究竟是谁？我也好让大家小心。”
　　“螺旋金发，宝石绿瞳色，左眼角有泪痣的高挑丰满女子，让大家见到她就绕道走，千万别被她盯上！”
　　“宝石绿瞳色金发泪痣……说说看其它特征？也许我有印象？”安德里亚支着下巴道。
　　“奥克塔薇尔，〈养蜂人〉。对，常戴墨绿斗篷，翠绿发带，左眼下方有颗泪痣，经常穿贵族小姐的长裙改的及膝裙，颜色常见有白色，淡黄色，绿色，蓝色。啧，这次她没穿斗篷，差点就忽略她了！”阿什弗德低声，却险些压不住杀气，即便他知道自己现在对上那个女人，胜算也不超过三成。
　　安德里亚抬头看了下夜空：“奥克塔薇尔－柯克－查尔斯，养蜂人，路易斯安那州查尔斯家……旁系。”
　　“您见过？”
　　“不，听朋友交手过，很棘手的……女人。”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第九节－低烧

　　虚允：这是4月8日的更新
　　【无】
　　“喂，不过是让你整理一下这点物资，哪里有多麻烦？太磨唧了，再这么费劲，我就把你清出去了！”矮小男人对着站在货物前清点的女子怒吼道，黑发女子只能一边忍受着对方的责骂，一边低头努力地工作。
　　自混乱爆发之始，出于生存本能，所谓朝九晚五早就不存在了，为一点食物与存在条件，在没有抵达美(谐)国北部的安全区之前，任何人都都愿意付出全部的努力。
　　眼角含泪的吴香映顾不得擦去头上的汗水，只能忍着腹中饥饿，在上司布鲁诺的呵责下沉默。
　　自悦囡前辈于变异蝼蛄的潮水中丧命之后，布鲁诺通过小小贿赂，就把之前调走的吴香映又调回更加繁琐而复杂的工作。仅仅一天多时间，变异生物、丧尸、死亡威胁与上级压迫重重折磨之下，就令原本还是应届大学生的女子苦不堪言。
　　市政(谐)府的同事也只能在心底对她默默同情，有这样一个严苛上级，除了叹息，又有什么办法呢？许多人都知道，只要有几分姿色的吴香映今晚顺从地爬上上级的chuáng，明天就能轻松许多。
　　但谁又说得出口？
　　暴乱没有给需要的人以解脱，反而赋予了困境底层人以更多压榨。
　　“再快点！你是没吃饱的母猪啊！还是晚上被人折腾多了没力气！”一直没能把吴香映吃到口的布鲁诺分外生气，悦囡死了后又有青依蝶护着，他根本就没机会，现在可得出口恶气了！
　　“所……”布鲁诺突然发现自己的双脚离地，他惊讶地回头，却看到背后银灰短发红宝石瞳孔的男子直接用枪尾挑起了自己的衣领。
　　“午饭吃了过……？”罗伊冰着一张脸问不知所措的吴香映。
　　“她今天……”
　　“闭嘴，没问你。” 罗伊掂了一下枪尾，就吓得布鲁诺不敢说话。
　　“我……没有……”吴香映犹豫了一下，还是没有看布鲁诺的眼色。
　　“那好，跟我去吃饭。”罗伊周身都是低气压，就连之前见过罗伊几次笑颜的吴香映也小心翼翼。
　　“等一下，先生！她还没……”
　　“噌！”雪亮的枪尖直接停在矮小男人的咽喉处，令这个色厉内荏的矮个子如被掐断脖子的母鸡般住口。
　　“或者被我一枪捅了，或者让我带她去吃个简单的晚饭，明白了？”想到自己的师妹今天就可能会被人带回罗马，罗伊莫名地感到不快。
　　他回头看一眼风尘仆仆的吴香映，皱眉道：“先去洗个澡，再换身衣服。”
　　吴香映跟在对方身后，沉默了几分才道：“那个……谢谢。”
　　“用不着，带你去晚宴，挡人。”
　　接触过几次罗伊的吴香映便反应过来，这是要以她作为临时的“女伴”来阻拦那些如飞蛾扑火般的世家女子吧？
　　而她一个平民女孩，原本是不可能有资格参加地下晚宴的。
　　……这是第几次被对方救了呢？
　　女孩想到……
　　【伊耶芙特】
　　伊耶芙特看着不远处透出微光的露天宴会厅，微微皱起眉头，奢华、美丽、大气，许多赞美辞藻都可以用在眼前建于地下的宴会大厅，仅从夜色外观上就足够令人惊叹。
　　但这是建立在一个要塞城市的地下建筑，什么是要塞？
　　那便是需要坚实与可靠，简朴与实用为第一要务。
　　眼前的建筑，和记忆中卡洛斯小城那个简朴的孤儿院简直就是两个世界。
　　爱米莉卡、阿托利斯、爱丽丝、绯月爱、姐姐以及本地的十四岁正太教会神父威卢斯－贝尔蒙特等人当来到宴会时，便成为众人关注的对象。教会本身的影响力与底蕴即使变异生物和丧尸再喧嚣尘上，也难撼动庞然大物的根基。
　　况且教会的候补圣女名单亦是向各界通告，以保证各地行政等多方面为其开放方便之门。
　　自然，贵族的俊彦把目标放在英姿清丽的伊耶塔身上，天蓝短发的少女一改刚刚来到科尔宾时严谨自律的战裙形象，而是换上了少女应有的柔和华美的露肩长裙，轻施粉黛如出水芙蓉，姐妹两人又各有千秋，自然令青年少年们春心萌动。
　　“您好，尊敬的候补圣女阁下，我……”
　　“我想这是一个美丽的邂逅，您觉得呢，我的天使……”
　　“如果不介意，可以由我来为二倍作向导么？”
　　八(谐)九个杰出英俊的青年围了上来，便是其它贵族少女和普通女孩再如何表现淡定，看着伊耶芙特姐妹的眼神也有些暗暗不善。
　　教会人员皆是百里挑一的人物，自然无论男女都吸引大家眼球。
　　伊耶芙特皱眉：“不，谢谢您的好意，我只是想静静而已。”
　　费了诸多口舌才打发掉几只苍蝇，伊耶芙特终于把目光转向身边的姐姐，她可做不到像爱米莉卡和爱丽丝那样一身肃冷杀气让人不敢近身，也做不到像罗伊那样拉着吴香映灌酒来挡人。
　　虽然伊耶塔没有被爱丽丝直接带走，审判所的行动也只是私自行为，但姐姐失去了候补圣女资格，即便现在宴会厅里的人不知道，也免不了等到了辛辛那提时姐姐被召回罗马的命运。
　　伊耶芙特没来由地对所有庞然大物的存在感到了丝丝的厌恶，眼前的林肯世家是这样，教会本身也是这样，国(谐)家……大概也是这样，一切都是凌驾在个人的想法与观念之上。
　　“姐姐，你看什么呢？”
　　“啊，没。”伊耶塔从远处收回了视线，但伊耶芙特还是顺着对方方向看到了远处穿蓝色露背裙带小女孩的倩丽身影。
　　（（是卫洛云啊……））
　　内在因由不清楚，在卡洛斯时姐姐和卫洛云以南茜的死为导火索而闹分了，虽然她们两人原本就不是恋人，但从残留的记忆和弟弟妹妹的言谈中她知道：姐姐和卫洛云原本是很亲密的。
　　（（姐姐的感情，想来是有些伤感的吧？））
　　从罗伊那里套来的作战的经过，姐姐当时是不是也有些自暴自弃性质的求死呢？
　　曾经身为男生的自己，即便没穿越为女生前，对于这样类似懵懂感情也是有些知晓的，况且虽然身为妹妹，但心理年龄可是比姐姐还要大。
　　该不该让姐姐上去搭话呢？
　　伊耶芙特自己是不喜欢卫洛云的……虽然也不讨厌，但是她凭着直觉知道姐姐是喜欢卫洛云的，而且应该是非常喜欢的。
　　原本的姐姐，是带着朝气、英气与活力的。
　　但现在的姐姐，是自律、坚强，但是又感觉内里缺少了什么，尽管在任何困难面前她依然会提起剑披荆斩棘勇往直前。
　　要不要问问其它人呢？伊耶芙特转头却看到爱米莉卡拘着绯月爱，向女孩灌输着礼仪，便知道问了也没有太多的意义吧？
　　……嗯，伊耶芙特拍了下姐姐露出的雪肩。
　　“嗯？怎么了？”伊耶塔歪着头，看着眼前神情复杂的妹妹。虽然天蓝长发金瞳的少女自去年开始就和自己恢复的亲密的关系，但有时便是身为姐姐的少女也无法理解乖巧的妹妹究竟在想什么。
　　（（无论是什么时候，姐姐总是这样坚韧而冷静，但正因为她要做出榜样，甚至在南茜走了之后更坚强，所以姐姐很累吧？））
　　伊耶芙特想了想，还是下定了决心：“姐，你还是去换套男装吧。”
　　“为什么呢？”
　　担心着姐姐看穿自己之前注意到卫洛云的想法，伊耶芙特补充道：“我觉得姐姐你不擅长应付男生的追求吧？再说以前姐姐穿着男装比那些风一吹就倒的男生更有气魄，你又能缓口气。”
　　“嗯。”伊耶芙特微笑着点了点头，抚了抚妹妹的长发，转身在侍者的带领下去了更衣室。
　　伊耶芙特看着和几位长裙女子坐于一桌的卫洛云，暗叹一口气：（如果他没有来，该有多好呢。）
　　【无】
　　“马洛－林肯少爷到！”
　　门口侍者向大厅内或舞蹈或交谈或品尝美食的客人通报道，立刻便有许多人拥向大门热情地迎接青年。
　　“您好，马洛少爷，我等候您多时了。”娇美艳丽的金发伸出柔软纤细的手掌。
　　“竟然让美丽的贝露丹依小姐等候，我真是罪该万死。”青年小心地执起贵妇香手，在雪白嫩滑的手背上深深地一吻以表达自己的倾慕赞美之情。
　　“您如此礼遇，真是让我受chǒng若惊。”
　　“让您这样美丽到令人惊艳心颤的娇嫩花朵羞恼或悲伤，那一定是最大的过错。”马洛依依不舍地放开贝露丹依的小手，而对方的柔荑又在离开时若有若无地滑了一下青年的手心，令男子心神荡漾欲火汹涌。
　　如果不是大庭广众诸位客人在场，青年的邪火一定会烧破理性，将眼前的熟(谐)女直接按倒在地yín辱。
　　（（真是天生勾人魂魄的尤物。））马洛眼神若有若无地扫了眼对方的丰润酥胸，微不可察地舔了下舌头，但他还没忘记父亲的交待：“请问安嘉儿小姐呢？记得那时候她还是个这么高的小孩子，几年没见了，我也很想念她。”
　　马洛睁眼说着曾经见过安嘉儿的瞎话，毕竟安嘉儿的父亲也是实权军官。
　　“那真是令人惋惜，她这几天有些身体不适，医生说是低烧和连日劳顿，所以要静养。”贝露丹依感伤地摇摇头。
　　“哦，真希望开心果能早日康复，再为我们带来笑声。”马洛转而把视线投向站在贝露丹依身后右侧半步的美丽长裙少女，“您身边这位是？”




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第十节－姐妹

　　虚允：这是4月11日的更新。
　　【无】
　　“您身边这位是？”
　　“哦，这位是克洛斯娅－青冬，我可靠的后辈，因为仰慕林肯家渊厚的家学，所以希望能够在您这里学习一段时间。”贝露丹依将身后的克洛斯娅引出。
　　此时的少女早没有在卡洛斯中学时的青涩，反而配着黑蓝相间的晚礼服显现出神秘与yòu惑的色彩，青丝如瀑，墨蓝双瞳深邃，在马洛看到第一眼时就喜欢上了这个青涩与成熟揉合的少女――当然是从肉(谐)体上。
　　“所以，还望马洛少爷您能够为克洛斯娅她多多指点。”贝露丹依轻笑，便是声音都柔软又娇媚。
　　“那是自然，只要有我在，克洛斯娅－青冬小姐在林肯家的任何需要我都可以满足。”马洛此时借着贝露丹依的春风早已经按捺不住，但还是不得不忍下来……也许今晚就可以在贵族会所好好地享用一番？
　　一直如静夜黑玫瑰的少女却突然把目光投向了宴会的另一方向的蓝裙女子，马洛问道：“怎么了？有什么能让我为青冬小姐竭诚服务的么？”
　　贵族绅士的礼仪尽显，但青年因酒色而空乏的身体还是削减了几分气质，克洛斯娅停下了想与对方拉开距离的想法，又看了眼那边黑发及膝的蓝裙女子，道：“没有，感谢马洛先生的好意。”
　　如果说宴会这边是在心照不宣的交易，那么另一边宴会的真正中心，以塞尔达为首聚集的诸多贵族方，却产生了小小的不快。
　　“实在很抱歉，我相信哈鲁奇－肯尼迪少爷定然有着天纵的才华，但自我们〈天龙〉能力者团队成立之始，便是以战功为首。哈鲁奇先生加入，也必须要从一名能力者团员开始。”塞尔达－布里斯带着歉意的笑容，向对面比自己矮半头的少年道。
　　“哦……原来如此。”金发的少年显得有些失望，但还是决定打起精神，“既然如此，那么……”
　　“不行。”齐刘海的黑发少女爱理却拒绝道，“既然塞尔达先生您也知道哈鲁奇有能力，同样在与变异生物战斗中展现过自己的才能，那么我想从小队长开始并不为过。”
　　况且单纯的能力者队员……随时可能要以先头团队的身份与变异生物交锋，死亡率很高。
　　“爱理，布里斯他也是有他自己的考虑，我们……”温柔到甚至有些温吞的少年对身边的少女劝解道。
　　“这怎么可以？当时变异生物袭击的录像我想大家都应该看过了，你确实有这个能力，又怎么可以如此屈才委屈自己？”美丽的少女为身边的少年一心打算，自然不愿看心仪的人明珠蒙尘。
　　“所以布里斯先生，我希望您能再做考虑，哈鲁奇他肯定不会令您失望的。”爱理拉着身边的向前走了一步，挺起了自己丰满的胸部，以表现强势与自信。
　　“谁不是从战场上打下来的呢？哎呀，肯尼迪少爷的视频我可是看过了呢，真厉害啊，身上上上下下二十三晶节，初次出战就觉醒十三晶节，打变异生物打得像小猫一般。”站在塞尔达身边，穿着火红暴露晚礼服的美艳少女像蛇一般缠到了高大挺拔的少年身上，纤细柔荑在其坚实胸膛上游走，全然不顾周围部分贵族皱眉。
　　“辛娅，别胡闹。”塞尔达无奈道。
　　“但是……那是靠祖辈余荫啊。”辛苦虽然左手被塞尔达抓住，但身为猫女的少女想动又何等容易，右手穿过对方，嘶啦一声，将塞尔达的衬衣扯开，露出肌肉坚实充满阳刚之气又布满浅疤的胸腹。
　　“啊……”
　　“嘶……”
　　“呀――”
　　“……”
　　周围的贵族和与会的平民有惊讶，有吸冷气，自然也有春心芳动的少女又羞涩又暗暗地把目光投向塞尔达袒露的男性胸口。
　　“辛娅是胡闹，让诸位见笑了。”塞尔达从容地将衬衫的扣子扣好。
　　“但是我说的是实话啊～真正的战斗不可能一帆风顺，我们只从视频上见到了肯尼迪少爷在顺风局上如何威风，但一旦劣势，甚至有生命之危，又是否能够坚守如一临危不乱？我们〈天龙〉团队的任何一名队长即便前几天还是普通人，但此刻都已经是从尸山血海上杀出来的啊。你看，同样的另两位队长阿什弗德－莱克和法斯特－布里塔也都曾经带伤作战过……您，忍得了伤口的疼痛么？”辛娅眯了一下满是媚意的双眼，而塞尔达则摇摇头，这妮子又用上魔音来引导旁听者的观念了。
　　自然原本还因为家世而倾向哈鲁奇的诸多贵族开始倾向辛娅的观点。
　　“自然没问题！”
　　“当，当然可以。”
　　爱理说得斩钉截铁，哈鲁奇却好像真的看到了自己被变异生物洞穿的血肉横飞之景而迟疑。
　　“我说是很有可能发生的事哦，诺克斯维尔市和科尔宾市先期出发的队伍到现在还没有取得联系，如果是安全还好，但如果真的全－体－覆－没－了－呢？”银色短发的少女轻笑。
　　“既然表达观点就正经一点，没事缠着塞尔达算什么样子？老给他添麻烦。”紫色长发的高挑丰满少女一把将辛娅从塞尔达身上扯开，不满地皱眉。
　　“我哪有，琳，他们是想加入咱们团队就从小队长干起。”
　　琳将视线转向哈鲁奇二人，奇妙的［质势］之压轰然而下，如果说塞尔达的五能能级是明面上最强，那已经开始向六能能级恢复的琳就有着他也无法比拟的魄力，教会千年底蕴的魄力：
　　“任何一个地方，都是从真正证明自己的能力开始，晶节是好装备，但并不表示它可以武装你的灵魂，便是教会的选拔也要从思想的坚定程度开始，你要先学会承载责任与伤痛，才可能真的起步，当初塞尔达、但丁、我、辛娅四个人是从尸海里杀出来的，希望你能理解。”琳又向塞尔达点了点头，便拖着不甘不愿的辛娅走开了。
　　塞尔达苦笑了一下：“琳这个人有些严肃，但本意还是好的”
　　“我理解……”哈鲁奇无奈道，而他身边的爱理则不满地真在心底皱眉。
　　“〖101空降突击师雅典娜大队－w部(谐)队－阿尔法小队队长－井娆玉上校到！〗”
　　【余亦漠】
　　“〖101空降突击师雅典娜大队－w部(谐)队－阿尔法小队队长－井娆玉上校到！〗”
　　 “井家二小姐！”
　　“最可能的井家继承人？”
　　“破坏女王？”
　　门口传来的通报声惊起了所有与会的贵族，而平民则还是一头雾水。
　　“怎么有军人来了？”
　　“不是说只有徐良和石冲队长来了？”
　　“都是上校啊。”
　　“瞎说什么，那可是两个性质啊。”
　　眼前身穿白裙井若突然抓不住手中的酒杯，还好我眼急手快接住了：
　　“怎么了？”
　　“井娆玉……是我姐姐。”井若苦笑了一下，并没有表现出丝毫因为见到亲人的喜悦感。
　　是因为并非纯粹的亲人么……？记得井若曾经在拉福利特地下说过她们家族那个让她喘不过气来的氛围。
　　而坐在另一边的铩羽则是丝毫不为所动，依然阅读着放在餐桌上的厚厚书籍，余晓晓也安安静静地坐在一边吃着甜食和水果。
　　“井娆玉，是嫡出行二，是我们井家直系那边大老爷的第二个女儿，今年20,大我3岁，她上面只有一个身体不好的哥哥。所以她很强大，无论是意志上还是能力者上，便是那些人谈论的〈破坏女王〉也是因为她已经迈入了质变的层次，能力偏向于重力控制一类。”
　　井若抬头看了看漆黑的夜空，明明深处人群之中，她却好像孤独地绽放在荒漠中的昙花。
　　眼前的棕色长发少女却又立刻地自嘲笑了笑，把目光转向我：“如果我告诉你说，之前我们在拉福利特遇到的那个刺客，可能是她派来的，你相信么？”
　　我迟钝了一下，但想了想，还是点头道：
　　“我信。只是感觉对方还是小瞧你了。”我微笑。
　　“是呢，这也只是个猜测，原本是我们这个家嫡出那边的大哥继承家业的，但是他身体不好，于是――大老爷所出的直系二姐和三老爷所出的直系三哥就成了之后的两位最有力的竞争者。”井若用白皙的手指点了点雪白的蛋糕奶油，轻笑，“但是啊，我从那个家里跑出来了。”
　　跑出来了？
　　“对，我是旁系，然后我们旁系的大二三姐都嫁人了哦，对，作为利益联姻的工具，四姐也已经定婚了，五哥多病，下一个可能定婚的就是我。所以我很怕，怕自己也被嫁给一个不清楚的男人。”井若用余光瞟了眼静静看书的铩羽，继续道：
　　“但我在水画公司做得很好，在两人争嫡的情况下，我跑出来了。为了抹消我这个变数，她们都可能会下手。”井若笑得有些无奈，“不过啊，为了我的母亲和哥哥弟弟，我也确实有竞争的想法，只是她们可能并不知道吧。”
　　旁系要夺取家业大权，那绝非易事，我把目光转向那个穿着军装进场的女子，也许她这次是北上回家争取家权吧？
　　梳着军人女子最常见的黑马尾长发，但面容看不出20岁走向成熟的感觉，反而和井若一样的带着青春娇嫩的气息，那丰满到几乎到撑爆胸口的胸部却明明白白地告诉所有人她已经是个成熟的女性。
　　92……f吧？还是g，即便我这个对女性胸围没有视觉检测能力的人也为其胸部的丰满而惊叹。
　　下巴微抬，骄傲，气魄，似乎所有的困难在其面前都可以被轻易地摧毁，而八能质变的她也确实有这样的底魄。
　　童颜巨rǔ，说的就是这样的女子吧？青涩与成熟气质的交织，比井若更加的惹眼，毕竟井若的气息很淡，淡得像水墨画。
　　而这个井若的姐姐则是靓丽中带着英气，那身笔挺的军装也穿出了挺拔与禁欲交织的感觉。
　　美女、地位、家世、权利、高傲――
　　所有能激发男人征服欲(谐)望的特质都集中到这个和井若五官看不出一点相似的女子身上。
　　也许单单是想象着把这样丰满娇傲的女子压在身下肆意蹂(谐)躏，看着她变换表情就足够让许多男人们血脉贲张吧？
　　――曾经侍过男人的我，本能地对这样的事情清清楚楚。
　　然后――本能地对自己产生厌恶感。
　　……周围的男人，已经有点蠢蠢欲动了啊。
　　但，谁都清楚，真的做出轻率的行为，八能质变可以告诉这些蝼蚁的普通人什么是差距。
　　虽然才第一次听到名号，但绝对是特种部(谐)队的王牌。
　　“我去和她打个招呼。”井若面无表情地起身道。
　　Ps。支持《我蕾穆丽娜不爱你》的书友真疯狂……这么刷票下去我真担心没时间写《湮变》了.




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第十一节－魅力？勾(谐)引男人而已

　　【余亦漠】
　　看着井若孤身一人带着归翼走向那边热闹的人群，我觉得有些担心她的孤单，故而也起身准备凑过去，不管如何，朋友在身边总会给人以安全感与底气。
　　但刚起身就被另一边的争执声吸引了视线，在喧闹的人声中，那个好像是世家子弟的哈鲁奇，在经过和女伴的一番争执之后，因为法斯特、阿什弗德、塞尔达都是以从基层干起的观点，最后选择了和娅伦莎女子学院的组队。
　　看宴会中的情况，娅伦莎的女学生都可以很好地与贵族、富商、官员形成良好的关系，女子的娇笑与男子的朗笑不时从广阔的大厅某处传来。
　　在我愣神间，井若已经与她的姐姐井娆玉照面。
　　井若恭恭敬敬地行淑女礼，而井娆玉则是点了下头，依然没有太多正巧。
　　世家内部的阶级分界壁垒森严，明明井若虽然不显眼，但本来也很漂亮，此时却完全成为了英气骄傲女子的陪衬。
　　“大少爷－道尔顿－墨克－林肯，携夫人到！”
　　门侍又报了一个人名，如果之前的马洛少年还是个可有可无的存在，那么自道尔顿和马洛的父亲伊泽贝斯成为林肯新任家主之后，道尔顿未来家主的地位板上钉钉。
　　成熟俊雅的金发男人身边，是一身艳丽礼服，身材婀娜曲线妖娆，红艳波浪长发艳丽无比，翠绿双瞳引人入胜的美艳贵妇，她令许多男人都暗吞口水。
　　井娆玉是没揭开外层的熟嫩蜜桃，眼前道尔顿的夫人英格丽是完全展开内里鲜肉的水嫩蜜桃。
　　两个同样高傲而骄傲的女子，此时在第一眼间便对上了。
　　一个场地中只能有一个主角，这似乎是女人之间暗流的潜规则。
　　“哦，这位是？”道尔顿津津有味地看着自己的妻子准备和对方打一场无伤大雅的擂台，却突然注意到了井若。
　　那若有若无抚摸般的视线即便面对的人不是我也令我感到不舒服。
　　井娆玉没有为道尔顿介绍，井若只好自己走上前来，行淑女礼道：“在下井家井若，现在水画集团任职，听闻道尔顿先生在整备团队，也许我们可以展开一次友好的合作。”
　　井若知道这次的对话有些突然而不利，面对道尔顿这样的世家嫡出正统，与她对话的机会可能这晚上只此一次，便也温声柔和答道。
　　“嗯……你的职务？”道尔顿的视线在井若的胸部瞟了一下，微不可察地皱眉，井若的胸很单薄。
　　“地区军火营销主任。”井若身后的归翼恭敬的递上了名片，井若道，“不知您的意下如何？”
　　“呵，军火啊……一个主任，我看还是算了吧，想找我卖军火的人多的是，您就敬谢不敏了。”这个比我和井若大十多岁的男人转身时还瞟了井若一眼，“嗯，你魅力也不行哦，看看那边吧。”
　　说着这个表面儒雅内里高傲到顶的男人抬下巴示意井娆玉和英格丽的方向，又和其它的贵族或名流交谈去了。
　　魅力？羞辱吧……
　　那种像把人身上摸一遍的目光，所谓的魅力，难道不是想要xiè渎的意思？
　　我看不出来井若有哪里不足，反而在交流时道尔顿表现得非常心不在焉，固然井娆玉没有向道尔顿介绍他也猜得出井若并非主脉，但这不是轻易被蔑视的理由――
　　所以我讨厌贵族和世家呢。
　　我看着没做反应的井若的背影，伸手拉住她刚刚从握拳松开的手掌，井若颤了一下，但还是乖乖地任我拉走，其实我自己此时也有些紧张。
　　那个时候我看到的井若的背影是和卫凌铎小时候活动、做游戏失败很像的，下意识的想要安慰就拉了她的手……她的手心，都是刚才沉默中握拳，指甲在掌心留下的凹痕呢，我摩挲着少女的手心……
　　“呀！”井若小声地叫了一下，然后羞红了脸，“没，没什么。”
　　“哦，抱歉，刚才不是有意的。”我才想起来刚才摩挲少女手心有些出格了。
　　“没，没事。” 我却突然看到井若背后的归翼用冷漠的视线看着我，啊，差点把这个没有声音的背景人给忘了。
　　――魅力呢……？
　　――井若没有魅力么？
　　――很有魅力吧，只是，要去用心关注她才能注意到这个如水墨画般隐藏起来的少女。
　　呵，道尔顿，你说井若没魅力？
　　魅力这种东西，说回来不还是你们男人定的事情。男人的喜好，呵，不就是那么一回事？
　　井娆玉和英格丽的无形对决？
　　虽然实际才不过五六天？咱可是感觉很久没有以色侍人了呢……
　　你们两只高傲的母鸡，在女人的名为“魅力”的战场上，乖乖给咱跪下吧！
　　――阮芍芍不出，我有信心干翻这里的任何一个女人。
　　“井若，你等下，看我让那个百无一用花孔雀的道尔顿，知道什么是魅力。”我扬起笑容，“余晓晓，乖乖地哦，余余马上回来。”
　　女孩乖乖地点头，而铩羽则抬了下眼睛，继续低头埋到了图书的世界。
　　“请转告阮芍芍小姐一声，请她再晚一些出场，余亦漠有些事情要在宴会里处理一下。”我向一个曾经在阮芍芍的花园里看到过的侍女道，侍女点点头，转身离开，而我则在另一位侍女的帮助下，走向更衣室。
　　不能再穿冷色调的浅蓝礼裙呢。
　　大红礼裙并非谁都可以穿的，正因为其色明艳，一旦女子容颜与肌肤上有所瑕疵，就压不住这如火的颜色，就会如在火焰中炙烧的木头，但我不同，且不谈原本略显苍雪皙白的肌肤在红衣映照中如烈火映雪，盘地了那及脚踝的长发，更令让可以展现任何精致的发式。
　　很少画艳妆呢，但今晚可以好好地把那三人的脸都一并地打了。
　　在这样的视觉与气质刺激下，小小的胸部不足早就显得微不足道了。
　　踏着高跟鞋，在周围诸人的惊艳下走进会场，门侍愣得有些瞪直眼睛，却不知道我名姓，我走过门侍，未及他请问我名姓，就用食指挑起青年下巴，锦丝女式手套中的食指带点暧(谐)昧地滑过其下巴，然后轻笑着走进宴会，留他在身后。
　　第一个猎物呢……法斯特－卡修－布里塔，你以前那几次看我的视线里隐含的感情，即便你自己意识不到，我也能感觉得出来呢。
　　我却伸手向脸色微苍白的金发少年身边的蕾拉，“您好。”
　　蕾拉带着犹豫与我握手，却突然发现手心中多了一片黑布：“这是？”
　　“最好的防弹衣材料，原意帮忙么？”
　　“您指什么？”蕾拉带上了严肃的神色，虽然我看着像流连宴会圈中心的名花，像专门打法斯特主意的面善心坏的女人，但黑布足以说明是“正事”，令蕾拉正视。
　　“借你们家可爱的队长一用。”我伸出右手，展露笑容，“怎么？忘了我么？可敬的法斯特队长阁下，不愿意和我跳支舞么？您还曾经救过我呢。”
　　曾经和希莱伯特相处好几年，把这个口味极刁得男人的喜好都摸透的我，又怎么可能拿不下一个恋爱近乎空白的少年？
　　冲动，欲(谐)望，足够。
　　“您是……？余亦漠小姐！”法斯特喜道，然后绅士地俯身端起我的五指指尖，低头在手背上绅士地一吻，“愿意为您效劳。”
　　希莱伯特说我自己出门要保护自己，其实，他想说的是“封存”我的质感。
　　因为平日的我只是平淡秋水仙，所有的毒毒素，都在内里，一旦解开，便是男人的毒药，绽放的罂(谐)粟，噬魂致命。
　　我抬头看着台中心正准备歌一曲的井娆玉，估计是个欢快的歌声呢，想当主角？就给我当伴乐吧。
　　我转头看向一手扶手，一手搂腰的法斯特，贴近他呵气如兰，嘻笑：“一会儿会是个欢快的或激昂的歌曲呢，我想飞起来，你能做到么？”
　　法斯特的右手又搂紧了我的腰一分，令我纤细的身体紧贴到少年宽厚的胸膛：“在心仪女子面前，男人没有〈不可能〉三个字，抓好了，不要飞出去哦。”
　　歌声响起，乐曲明快与激昂交替，我在与法斯特的共舞不断地旋转，少年的臂膀非常有力，飞舞，跳跃，弯曲，反复地再转与反转，大红的裙子随之展开成艳红的玫瑰，又在反转中缩回后又再度展开。
　　快，更快，极快，一圈一圈，待到整墨蓝的夜空与明灯的地面都在视野中不停地旋转之时，我们才停止，而此时周围许多男女都已经停下脚步关注我们，赞美着我们的般配与精彩。
　　“哈……嗯……飞，真的，啊……呼……飞起来了呢……”我因为运动和呼吸急促而面色潮红，眼前少年的双眸泛光……点火了呢，但，那是之后的麻烦。
　　头还晕得很呢……［发丝剑］！
　　刺痛，痛及头颅的刺痛，我身体一软，被法斯特扶住，又赶忙站好，嫣红的舌头舔过自己的嘴唇。直视法斯特双眼，双眼发亮，我娇笑着点头道：“很难忘的一舞呢，我会铭记在心的呢！”
　　说完，便不带一丝留恋，如蝴蝶般自法斯特怀抱中飘出。
　　我的舌尖与嘴唇如此嫣红，是因为血呢。
　　口中都是铁味与咸味……没有跳完后的瞬间用口腔中的三根头自内发洞穿大脑，以求迅速恢复清醒的决意，我也不可能立刻清醒过来呢。
　　而一旦表现得决意不足，就会被男人缠上，这便是走钢丝。
　　井娆玉的歌曲完全成了我的配乐，遭到了英格丽的轻笑和含沙射影的嘲讽，井娆玉虽然面无表情，但从她握拳着，她一定对我和英格丽咬牙切齿吧？
　　至于英格丽，我却摇摇头：
　　笑什么，下一个你唱，在这宴会舞台上，一样是配角的命运呢。
　　英格丽出身世家被惯大的贵族小姐――一样差得远呢。
　　真正懂得那份以色侍人的无奈心情之时，你才可能明白其中的苦涩，才可能牢牢抓住男人的视线，才可能真正成为――这个宴会的主角与中心呢。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第十二节－人的名树的影

　　【余亦漠】
　　与法斯特同样的方法，亦邀请到阿什弗德来与我共舞一曲，英格丽的曲目与井娆玉的激昂活力不同，自然我就与阿什弗德配合着来了一曲缠绵的舞蹈。
　　本以为这次的还是需要我主动地做出各种柔软的动作来配合，但阿什弗德却像一个舞场老手一般，每次都可以配合得恰到好处，好像我现在不是在和阿什弗德跳舞，而是又回到了第一次被希莱伯特带到舞场晚会，在对方的手中如玩(谐)偶摆出各种曲娆的动作。
　　弯腰，转身，抬臂，伸展，我和阿什弗德像一曲流水穿过人群，刚刚从法斯特和我的舞蹈中散去的余波再次回到我这里，贵族与平民都停下来关注我们。
　　阿什弗德甚至暗笑着提高了舞蹈的难度，专门挑转换与曲度极大的柔软动作，每次都要求我在转身与弯腰之后立刻仰首抬腿或柔软地缠上对方，双方像多年的情(谐)人般偎依。
　　大家惊叹着我和阿什弗德的配合，如果我和法斯特的配合展现的是青春的活力，那么和阿什弗德的配合才真正地把人体的柔软美展现得淋漓尽致。
　　（你专门学过？）
　　（没有。）
　　（看着像舞场老手啊……）阿什弗德感叹道。
　　如果不是我的身体特殊，我甚至做不出身体弯折四次的动作。
　　（你倒是看不出一点心动的感觉啊……难得我这么热情了。）我抱怨道。
　　（呵，我算是个另类，您确实美得令人心醉，但正因为令人心醉，我才有自知之明。）
　　我和阿什弗德在舞蹈间额头相触，（我倒是更期望你会冲动一点呢～）
　　阿什弗德不动失色地与我分开：（这下子便是我都差点把持不住了，呵。英格丽夫人的歌曲一样被你变成配乐陪衬了。）
　　（谁让她的男人看不起我的朋友。）
　　阿什弗德笑着把摇头的动作揉合到舞蹈中的煽(谐)情里，（英格丽夫人本身是交际花，她和众多的男子保持暧(谐)昧关系，我劝您还是小心为好。）
　　（谢谢。）
　　最后阿什弗德以俯身扶腰，我展臂抬双腿，双方交颈的动作而终。
　　这次的掌声比上次法斯特的还要热烈，我们向众人行礼后便回到朋友之中。
　　但我的狩猎可没有结束――
　　塞尔达虽然了解不多，但是他的性格我从第一眼就看出个大概――他喜欢女人，喜欢投怀送抱的女人，又讨厌麻烦，那么单纯地与对方共舞一次，自然也不会有什么困难。
　　而伍德内斯与徐良，这两个在撤离队伍中有着实权的人物，我则通过侍者传递出的〈衣甲〉黑布块引他们上钩。
　　为了获得名为“防弹衣”的〈衣甲〉，二人自然先后邀请我共舞而把自恃高傲的井娆玉和英格丽甩到了一边。
　　呵，一个经常出没战场不太了解男人，一个被男人阿谀奉承多了而忘记男人的本性。
　　之后我还轻笑着邀请了阿特利一舞，少年一边对之前的旧事有些耿耿于怀，可另一边又无法抗拒美女的yòu惑，让我不由得在心底无奈微笑。
　　虽然他出身世家，不过舞蹈的水平实在……笨拙得可爱。
　　而市政(谐)府临时组织那边，又派出了新人凯洛拉－科尔纳邀请我一舞，理由是原市长兰伯特说自己太老啦，不掺和年轻人的活动，而实际他还正值壮年。
　　美丽，才华，身姿，能力，五能能级能力者身份，以及通过之前舞蹈展现出来的人脉――虽然是临时的――但这也说明我同样有着令女人嫉妒令男人眼热的资质――成为优秀猎物的资质。
　　待到几舞过后，连我自己也有些站不稳，不得不说高跟鞋确实够摧残人的骨骼和身体，我自己都无法想象那些天天穿高跟鞋的女人怎么过？
　　之前我还是无人问津，现在却有无数男人女人的视线死死地盯在我身上，一些男人蠢蠢欲动。
　　……还差谁呢？
　　当我转身时，我突然和那个沉浸在暗区角落中的少年眼神相遇……
　　梅格瑞特……
　　啊……其实他是从头到尾看着我和一个一个男人跳舞吧……
　　我的心里甚至有些欠疚的感觉，明明知道自己其实不应该欠他什么。
　　少年人就坐在那里静静地抿着酒，能力者的身体支撑着他不会醉倒，出身拉斯维加斯肯尼罗世家的少爷，即便身处角落，即便身边已经有一个紫发少女作伴，还是不时会有嗅 着味道而来的女子邀请他跳舞。
　　我一步一步走向角落，走到这个在晚宴前曾经背对 着我倾诉的少年，低头看着他拿着酒杯苦闷喝酒的少年人。
　　此时的他不敢抬头和我对视。
　　“不要喝了，伤身体”梅格瑞特的身体颤了一下，我说，“可以和我跳支舞么？
　　“好……”
　　哈鲁奇、塞尔达、梅格瑞特，这是今天晚上三个外来大世家的少爷，哈鲁奇因为性格的因素对女子有些羞涩，又有爱理挡着，塞尔达对女人的捕猎眼光很挑，琳和辛娅又暂时不在他身边，缠到他身边的绮莉……可挡不住我对塞尔达的邀请，梅格瑞特则是冰冷沉默地拒绝着所有女子的邀请。
　　但是我办到了。
　　人是个很奇怪的生物，美丽的女子并不少，和我美丽得不相上下的女子虽然少，但也不是没有，诸如爱莎、雪莉、伊耶芙特、琳，在我之上的同样有，如今天下午见到的阮芍芍，虽然极少。
　　但男人在征服女人的路上，总是喜欢女人身上还附加着其它的东西，为他们的征程增添更多的成就感。
　　而能够和塞尔达、梅格瑞特共舞的我在“地位”就显得相当高，即便会场没几个人清楚我真正的出处也会努力地打听。
　　如果说法斯特的舞蹈是热情，阿什弗德的舞蹈是技术，塞尔达的舞蹈是多情，其它几个人的舞蹈可圈可点，那么梅格瑞特的舞蹈就是真正的感情投入，每次一当我要转圈从他的身边暂时离开，或者二人分开仅有双手相连时，梅格瑞特总会立刻不舍地再把我扯回来，抱紧在怀，然后又用下一个舞蹈动作掩盖掉他自己的尴尬。
　　（抱歉……是我太冲动了。）
　　我摇头，微笑道：（没事，我理解。）
　　当我越过梅格瑞特的肩膀看到即便是英格丽身边的男伴和井娆玉身边的出色男人也不可抑制地把目光投向我时，我不由得在心底轻笑，却又一次被梅格瑞特在舞蹈中抱紧。
　　（抱歉，但是，在舞蹈中，可以……只看着，我么？）梅格瑞特的话说得有些犹豫。
　　（抱歉，我会的。）我重新将目光与梅格瑞特对视……
　　我和人真心地对视过么？
　　触及梅格瑞特那深情而忧伤的视线时，我反而先尴尬地移开了视线。
　　是啊，即便是和希莱伯特上chuáng，我也是迷茫地仰望着天花板。我在chuáng下有多热情，到chuáng上就可以多冷漠，想让我在chuáng上热情的唯一办法，就是把我做到高cháo迭起――
　　因为那个时候连我自己也控制不了自己，只能错乱地抱紧对方啊……
　　（你喝酒了啊……）淡淡的酒香……
　　（嗯，抱歉。）
　　梅格瑞特一直在一种奇异的自责中吧？
　　他说我是“海伦”――唯一一个我有印象的“海伦”也是我的母亲――所以我相信我自己不是“海伦”。
　　但他就像将溺死之人找到了那点救命的稻草，只能死死地抓住。
　　可是凭他对“海伦”的爱，他又不可能强求，只会静静地守候。
　　甚至在我一次一次暗示的否定中他只能自我怀疑。
　　就像今晚，如果他不是因为如此，他只是单纯地肤浅地执着的爱，那么他肯定会在我和法斯特跳舞时就暴怒地冲起，而不是苦涩地从头看到尾吧。
　　（抱歉，今晚跳舞，是想帮一个朋友。）
　　（我知道。）
　　（……如果我说，如果……“海伦”她回来了……你还会喝酒么……？）
　　（……，不会，……因为我只会看着她，看着她一辈子……）
　　因为我是“海伦”，也因为我不是“海伦”。
　　（抱歉。）
　　这个时候，我只能在舞蹈中，在梅格瑞特的怀里，自己都不知道理由地，道歉。
　　（不，该说抱歉的是我。）梅格瑞特苦笑。
　　“海伦”……，是和我长得很像的女子……
　　那是什么样呢？
　　当我和梅格瑞特舞后回到他的那个角落时，那个紫发的少女依然端坐在那里。
　　“她是个好女孩。”虽然不清楚，但我想这亦是一种赞美。
　　但这对梅格瑞特不是一种伤害么？
　　“抱歉，我没其它的意思。”
　　“我知道，今晚你做什么我都会支持你，需要帮助时请给我打手势。”梅格瑞特点头。
　　如果是一般的女孩子，早就在他的沉默的温柔中感动了吧？
　　没有约束，没有要求，只有一点卑微的请求和默默地付出射(谐)出。
　　但他的爱并不属于任何其它女子，只属于那个未知的“海伦”。
　　【无】
　　北达科他州，夜。
　　“姐姐，姐姐，姐姐！”
　　少年人一遍一遍地呼喊着对方，在〈姐姐〉娇软的身体上疯狂地驰骋，不断地发泄到近乎要榨干自己的灵魂。
　　〈姐姐〉如瀑的笔直黑发散开在雪白的chuáng上，整个房间里充斥着欲(谐)液的气息，令人迷醉。
　　挺拔的黑发少年不停地压迫着〈姐姐〉，几乎欲死般地想要把对方揉进怀中，双方胸口的肌肤紧紧地贴合。
　　“嗯……啊……嗯唔……嗯……啊啊啊……嗯，哈……”
　　〈姐姐〉柔软的四肢不断地在少年近乎强(谐)暴的交配行为中变换姿势，漏出点点引人欲火灼烧的呻(谐)吟。
　　“啪啪啪！！啪啪！！！！！”
　　少年用力地向前挺腰突刺，近乎想要将对方刺穿般与娇软身体的雪润臀部相撞。
　　 “姐姐！姐姐！！姐姐！！”
　　身下之人精致的容颜因刺激高cháo而蹙眉，布满吻痕咬痕和瘀痕的雪白身体轻轻微颤。
　　“――――！”
　　“啊！！！……”
　　少年最后的激动与〈姐姐〉高cháo的颤鸣同时响起，接着少年整个身躯放松而沉重地砸在〈姐姐〉身上，将头颅埋在对方纤弱柔软的胸口……
　　少年……放声大哭――
　　“姐姐！姐姐！唔……哥哥！哥哥！姐姐！！啊！！！――姐姐！！“
　　而他身下的〈姐姐〉则平静地怀抱他的头颅，伸出柔软媚惑的手臂，用纤细的柔荑一遍一遍温柔地梳过少年的黑发。
　　Ps，h 的前哨站，没啥太超格的，也用不用搞单章节发到湮变吧r(s3t)q。
　　Ps，物理学家告诉你：高跟鞋后跟比前跟高超过五厘米就已经反人体工程学了哦，会损伤身体的，伤害还不小的。
　　Ps，有票就都来支持我的新书哦，《湮变》还在沉淀期。考虑到这书看的人只有《我蕾穆丽娜不爱你》的四分之一不到，我甚至可能改这书为每周一更来调整状态。




　　正卷－第二卷－斩人首者－第四章－朱门酒肉－第十三章－浮水

　　虚允：这是4月22日的更新。
　　对比了一下《我蕾穆丽娜不爱你》和《湮变》的进度，感觉……唔啊，四视角相比蕾穆丽娜的单视角真难写，搞得故事发展都有些卡而拖沓，啧，果然大布局真难写。
　　《黑暗血时代》那种大气是怎么写的啊……光脑袋布局就得头疼死。
　　嗯，还是得说，感谢书友支持。
　　【余亦漠】
　　“他，其实是喜欢你的。”站在梅格瑞特身边，一直没有插话的紫发紫眸少女道。
　　“您是？”眼前只有一米五多点的精致女孩与其说是梅格瑞特的女伴，不如说更像是他的妹妹。
　　“星紫，星紫－多索。”女孩又重复了一遍，我点点头表示知道，她道：“他是真心喜欢你的。”
　　“星紫，不要插嘴，亦漠她是知道的……”梅格瑞特摆摆手，又转身走回座位坐下。
　　 “……，我知道，但是，现在……还不可以。”虽然我是对着名为星紫的少女说的，但是这句话其实是说给梅格瑞特听的，而少年则顿了一下，继续拿起酒杯喝着怎么也不会醉的酒。
　　我看向星紫，微笑道：“照顾他，麻烦你了。”
　　紫发少女摇头，柔顺的头发摆出美丽的细微曲线：“没关系，我应该的。”
　　当我转身回到人群中时，考量着下一个目标，毕竟前前后后和十一二个人跳过之后，我的体力也快到极限了，也算是到了收尾的时刻。
　　围上来的男人大多原本绕在英格丽和井娆玉身边，并非我有意地排斥，而是担心对方可能在这些邀舞的男人身上动什么手脚……
　　我很清楚贵族的手段……尤其喜欢点无聊的下三滥见不得光的手段。
　　“美丽的……洛云小姐，可否与在下共舞一曲呢？”
　　有些熟悉的声音从眼前红发金瞳高大的俊美青年传来……有些邪性的，坏坏得会引起女性尖叫的气质美……
　　生命感……
　　令我都有些意外得生命感……
　　差点以为是变异生物而发动攻击。
　　五能能级……？不，六能能级？
　　“是在下唐突了佳人么？如有不周还请女士您见谅，您的美丽令我的心灵都颤抖到难以自持。”红发金瞳青年又俯身行了一次标准的绅士礼。
　　我的整个身体都有些微颤，艰难地压下心底的惊诧、不安和恐惧：
　　“您好，安德烈－卡斯伯金先生。”
　　“哎呀，您竟然知道在下的名字，这真令我感到荣幸，不知该如何称呼您？”青年的笑不达眼底，但我和对方早打过无数次的交道，问我怎么称呼，无非是另一种暗示。
　　――他知道我的真名卫洛云。
　　――他知道我和希莱伯特的关系。
　　因为他就是从希莱伯特猛龙会分出去的领导者，我本以为随着上一批撤离的人离开，巨龙会的领导者――安德烈－卡斯伯金。
　　“叫我……余亦漠就好。”
　　按照曾经〈七分十三〉给我的册子，我推断出他是六能能级。
　　瞟了眼教会那边，如果教会不出高手……那六能能级的他，才是这个撤离队伍中，一直隐藏至今的，第一强人。
　　“好的，余亦漠小姐，能够得幸您的芳名令我感到高兴，不知能否与您共舞一曲？”
　　我真的很想拒绝。
　　不要和安德烈有过多的接触，不仅是希莱伯特的提醒，也是我自己的直觉。
　　如果说希莱伯特是飞翔的鹰，那么安德烈给我的感觉就是潜游的蛇。
　　危险，禁忌。
　　虽然他并没有像其它男人那样欲求的眼神，但正因为他的眼神是满满的兴致、探究和征服，我才更觉得棘手。
　　人与人之间并非单纯的暴力决定一切，如果说以前还有希莱伯特压制着安德烈看向我的目光，那么现在我便如案板上的鱼一般无奈。
　　看到安德烈出手，旁边的一些贵族青年也没有插手。
　　……有些麻烦啊……
　　“表哥？”安德烈的身后突然响起少女甜软清澈的声音。
　　一样的波浪红发，一样的金瞳，女子的容颜精致，身材也处于发育和成熟之间的娇好。
　　但她越过安德烈的后背，盯向我的眼神则不善。
　　安德烈微笑着转身：“哦，是吉谢尔啊，在这里还过的好么？”
　　少女看向青年时则一片情深：“多谢表哥挂怀，还……好。”
　　（是马洛少爷的夫人啊……）
　　（原来这个红毛小子也是个贵族啊，啧，拽什么拽，要再快一手刚才我就出手了。）
　　周围的青年和少年看来是认识眼前身着华贵晚礼服的少女。
　　安德烈轻笑着耸耸肩：“别自作多情了，我只是出于礼节问问，哪里挂怀你了。“
　　青年的语言平缓柔和，言辞表面平淡但内里却无比冷漠，将少女一腔春情尽数踩碎。
　　吉谢尔脸色微白，眉毛轻颤，因为青年的一句话无比感伤，但马上又用眼角带泪的双眸看向我：“表哥……是因为她么？”
　　“呵，我喜欢谁跟你有什么关系。”安德烈摆摆手。
　　“表哥，你知道我的感情的，带我回家吧。”少女流泪如断线珍珠，而我则瞄了眼远处的林肯家三少爷马洛――他依然是游戏花丛。
　　少女嫁给这样一个男人，而喜欢的表哥又对自己不冷不热，想必少女心定然伤碎吧。
　　“你自己有腿，想去哪里又没有人拦着你。”安德烈无视女子，又转而看向我：“亦漠小姐，表妹她有些不懂事，扫了您兴致。”
　　如果单单有腿就能去任意地方……外面也不会满是尸体与血迹……
　　我没有做回应，而吉谢尔却先向我伸出手指：“我想和你比一场，赢的人才能和表哥跳舞。”
　　啊……我和英格丽还有井娆玉之类的争锋也不过是暗潮，哪有像眼前少女这样冲动地摆到明面上的。
　　安德烈回头瞪了吉谢尔一眼，令少女噤声，但她的眼神却是不舍和委屈交织。
　　但我不想和安德烈跳舞啊，和他相处的时间越长，麻烦就越多。
　　我回头看向了梅格瑞特的方向，一直盯着我背影的金发紫红瞳少年眯起眼睛，与我对视，然后起身。
　　另一边，我突然发现两大能力者队长阿什弗德和法斯特都同样地起身向这里走来。
　　“既然余亦漠小姐有些困扰又不忍直接驳了你的面子，咳咳，就应该学会收手嘛，卡斯伯金先生。”一名脸色苍白的儒雅青年插到了我和安德烈之间。
　　“您是……”安德烈眯起眼睛，曾经作过黑(谐)道枭首的［杀气］暗溢出来，却被甚至有些病弱的眼眶微陷青年轻描淡写间无视。
　　“咳，容我作个自我介绍，在下是林肯家二子，亚伯兰－林肯，咳。”棕黑发的儒雅青年又咳嗽了一声，眼前带给人亲和感的青年并没有因为病态而弱分，反而给人以“天妒英才”故而得病般的理所当然之感。
　　“难得亲人相聚，纵然再装得冷面，心底的羞涩也是存在的，怎么说也得陪你表妹聊聊吧，卡斯伯金先生。”亚伯兰轻笑着摇摇头，不给安德烈反驳机会，微笑着向我道：“美丽的余亦漠小姐，不知您可否与我共舞一曲，内子今天可是限定了我能够共舞的美女名单，您是那少得可怜中的一个。”
　　我将手放入对方宽大而有些削瘦的手掌中：“乐意之至，亚伯兰－林肯先生。”
　　和亚伯兰的共舞并没有之前的激情或是耀眼，两个人就像最平静的友人般缓缓地移动，而我在余光中已经看到了阿什弗德、法斯特和杰克－希索卡三人与安德烈形成了对峙，他们之间，是有什么恩怨吧？
　　而梅格瑞特会找上安德烈，纯粹是因为安德烈对我出手。
　　“咳，不用担心，此次行程之中，安德烈不会再来找您的麻烦。”
　　“还真是令您费心了，感谢您和阮芍芍姐姐的帮助。”眼前这个青年眼眶深陷，但内里的双瞳却并没有一般病人的浑浊，反而黑瞳带着如星空般的深邃。
　　“哪里，举手之劳，况且芍芍也确实嘱咐过我。”亚伯兰微笑道。
　　真没有想到阮芍芍那样惊艳绝伦的女子会和眼前这个固然儒雅但看着并没有多少的惊才绝世的青年结成夫妻，并且还过的幸福。
　　但也许正是因为阮芍芍清醒，才知道什么是幸福吧，而不像我，已经错过了许多。
　　“您的病症，不要紧么？”我担忧道，阮芍芍那样的高傲而美丽的女子如果要守寡，那真是令人遗憾的事情。
　　“咳，没事，不要紧，常年的老病，死不了。”病态青年摆摆手，而许多贵族也因为亚伯兰与我共舞才注意到这个根本没有经过门侍通报就进来的林肯家二少爷。
　　想到井若的军火，我道：“不知道您这里需要军火么？我有个朋友恰好从事这方面的出售。“
　　“是井若吧？以前阮芍芍就和我提过小妹妹她，不过我和芍芍一样要前往辛辛那提，所以我们只能在到达辛辛那提再展开合作，如果井若那里确实急切，就不用等待我们了。“
　　“不，我想她只是想打开市场而已，有您这样的承诺，我就安心了，感谢您。”我微笑着回应，能够帮到井若，我也觉得开心，至少不用再看看道尔顿的那个冷脸冷屁股。
　　“不，其实让你们等，咳咳，该是我不好意思。”亚伯兰扫了眼道，“就到这里吧。”
　　“唉？不用跳完一曲么？”我微惊讶道。
　　“呵，不用，你跳了那么多曲，很美丽，也该休息一下。“亚伯兰放开我，将我引到舞池边，向我微笑。
　　我点点头，准备转身回井若她们那边，却在余光中看到马洛纠缠于教会那圈中，而且相比于一般人去纠缠伊耶芙特，他反而选择了男装扎短马尾的伊耶塔……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！