漂亮女家教
    
本书以主人公聘请家教为主线，情节设计以爱情、友情为主，中间掺杂一些关于人性、互助的描写。第一卷内容实际上仍为整个事件的大背景，主要为后面更精彩的故事情节作铺垫。所以，在某些情节设计和把握上，显得略为平淡。整部书的高潮在以后各卷中将陆续展现。

    关于人物的出场设计。

    1、娇憨型美女DD陈思菡（一号美女）

    23岁，身高174cm，先后换过不同职业，现为滨海某杂志记者，是主人公聘请的第一位家教，其父为驻滨海某海军部队司令员，高干家庭，与军层关系密切。

    2、黛玉型美女DD宋佳（二号美女）

    24岁，身高176cm，某厂设计师，本人患有严重疾病，从小向往成为一名教师，工人家庭。

    3、野蛮型美女DD安妮（三号美女）

    22岁，身高168cm，滨海市某野战军医院护士，与陈思菡为闺中密友，其父为滨海市市长，高干家庭，对主人公在滨海市的投资帮助很大。

    4、知识型美女DD汪豆豆（四号美女）

    26岁，身高172cm，滨海大学教师，教育学硕士，高知家庭，父母均为滨海大学教授。

    5、纯朴型美女DD林亚非（五号美女）

    18岁，身高170cm，滨海大学一年级新生，农民家庭，父母哥哥均为农民，祖父为抗美援朝老战士。

    6、母爱型美女DD韩含（六号美女）

    28岁，身高171cm，滨海医院医生，家庭出身不详。

    7、淘气型美女DD于果果（七号美女）

    18岁，滨海艺校学生，家庭虽然比较贫困，但有为艺术献身的理想和信念，对自己的前途非常自信。

    8、功利型美女DD程优（八号美女）

    24岁，身高175cm，商场售货员，工人家庭，功利性比较突出，比较爱面子。

    9、温柔型美女DD李水柔（九号美女）

    25岁，身高173cm，纺织女工，工人家庭，父母双亡，哥嫂不容。

    10、浪漫型美女DD张菁（十号美女）

    24岁，身高179cm，滨海理工大学研究生，本人比较浪漫，家庭比较富裕。

    11、柔弱型美女DD沈青青（十一号美女）

    17岁，身高173cm，滨海农业高职学校学生，农民工家庭。

    12、智力型美女DD朱丹（十二号美女）

    24岁，身高171cm，滨海市警察局警官，家庭出身不详。

    另外还有几个客串美女。

    1、刁钻型美女DD刘若男（无序号）

    21岁，身高168cm，省城某大学学生，是主人公青梅竹马玩伴，与主人公订了娃娃亲，其父为某集团董事长、总经理，为高家世交。

    2、白领型美女DD夏小荷（无序号）

    25岁，身高173cm，嘉谐集团董事局主席秘书，也就是我的秘书。

    3、事业型美女DD赵海梅（无序号）

    29岁，身高166cm，嘉谐集团某下属企业老总，我的一个崇拜者和追求者。

    以上是主要女性人物的简介，在今后各卷中将陆续出现，盼各位能够喜欢。

    第001章再次简介

    
我DD高兴（鄙人姓“高”名“兴”），不伟大，更不高尚（那是我姐，可别理解错了！切记！切记！），但我有钱，如果用现在时髦的话来讲，就是如果有哪位美女跟了我，可以少奋斗几十年，并且可以想去哪就去哪，想买什么就可以买什么。

    再次声明：仅限于在地球上游玩，而且买航天飞机、宇宙飞船除外，反正就是有钱的意思啦。

    
现在，你仍然有机会，我还算是标准的钻石王老五。因为，老爸给我介绍的，说是门当户对的，与我非常般配的刘董（鑫皓集团）家的“万金”刘小姐，打死我也不见面，也从来没有明确表示同意DD天天领教，还用见面吗？

    
我的模样也不赖，高大帅气，爹娘给了咱天生一副好身板、好皮囊，确确实实对得起观众。毫不客气地说，咱自认为模样跟少奶杀手黎天王有的一拚，风度跟老大“发哥”有的一比，才华跟刘天王难分上下，但是我不喜欢跟比我年纪大的有一腿，还是对青春靓丽的小姑娘最感兴趣。

    闲话说多了，您可能不高兴DD“高兴”是我，不高兴不是我。咱们言归正传，就从我雇用家教开始。

    
还得废话，您可千万别曲解了我！本人国内一所知名大学毕业，然后海外镀金四年，换了两所大学，最后拿了一个经济管理学硕士学位，即使不属于高知（我叔），也属于海龟一派，所以我自己是不请家教的。那是为我侄子DD高家第三代唯一带把的DD高峰（又一个浪子？我不知道！）请的。

    
说起我侄子，就不得不提我哥DD高潮。我哥出生在上世纪六十年代末，那时候可不兴如今的观念啊，所以您不用对我哥以及他的名字产生过多的联想，也别对我爸太崇拜喽！您尽可以理解为我爸当时给我哥起名字时正在海边，并且诗兴大发。

    高潮这人，除去吃、喝、嫖、赌、抽、玩之外，什么都好，好到把我嫂子气死了！

    
我嫂子也是我老爸拉郎配拉来的，也属于门当户对的那种类型。当时，我爸刚从清洁工人的行列中脱离出来，嫂子的爸爸仍然还是清洁工人，老哥俩早就指定了这门亲事。嫂子很贤惠，跟我哥从小就要好，但没想到我哥有钱就变坏，所以打死我也不见老爸给我介绍的，把我爸气出了一身毛病DD得了半身不遂。幸亏我妈早就没了，要不……。

    所以啊，我请家教的根源就在这里啦：老爸不放心把心肝宝贝孙子交给哥哥这个败家子，他自己看不了，交给外人又不放心。

    因此啊，就把这教育下一代的重任放在了咱这未来家族第五代领导核心和集体的身上啦，呜呼！重任在肩，重任在肩，让我诚惶诚恐！诚惶诚恐！

    
最后的罗嗦，也是最隆重地推出，我们高家一族最有“权威”的要员，我老爸DD高等，他老人家名等，字筹。从字意上看，最简单也是最容易让人理解的含义可以归结为两个成语：高人一等、高人一筹。你们看，我爷爷、奶奶也厉害吧。

    这说明，当时我爷爷、奶奶对老爸还是寄予了很大厚望的。但老头子生不逢时，天不遂人愿，没想到做了大半辈子的清洁工人。爷爷、奶奶如果地下有知，肯定会叹息不已。

    
老爸的爹妈在解放前是大地主，既开钱庄，又经营绸缎，还买下了大量土地。我不知道对地主的描述有没有错误的地方，但是我爷爷、奶奶可是被我们当地人一直称作“高大善人”的，他们良好的口碑甚至一直流传到现在，长久不息，绵绵不绝。

    因为有银两、有土地，他们当时真的是“无善不作”DD绝对没有打错字，绝对千真万确，绝对不是“无恶不作”。

    
可是也正因为这“无善不作”倒了大霉！钱庄、布匹、绸缎都好说，大不了变成现钱藏在家里，没有人知，没有人晓。坏就坏在这千百亩地上，本来，由于兵荒马乱，我们老家小镇上，大量的土地都荒芜了，农民没有地，无法种，那些富农和小地主们都人心惶惶，一心想往大城市“逃窜”，没有了租地和种地的心思，大量的土地都撂在那里，没人理睬。

    
看到这种情况，我爷爷作为一个开明绅士，他老人家怀着一颗善良、慈爱的心，把小镇周围大户人家的土地都高价买下来，然后再给那些穷苦的老百姓耕种，只是象征性地收点薄租，所以，出发点是好的，也没有料想到后果。

    
可是等到土改结束解放以前，爷爷奶奶即使无偿把地送给了那些仍在耕种的贫农们，即使那些贫农们对“高大善人”感恩不尽，但是解放后，在划定家庭成分时，还是把他老人家划成了地主（我怀疑是那些大户们搞得鬼）。最后，两位老人家没有逃脱掉历史选择的命运，心情极度郁闷而终。在这里，咱郑重声明：咱绝对没有反攻倒算的意思，只是就事论事，嘿嘿。

    
就因为这倒霉的家庭成分，就因为这光荣的家史，我老爸因此沾光当上了清洁工人。可惜！他这一辈子却没有得到毛主席他老人家的亲切接见，就连小城的父母官都不知道是谁。

    
在八十年代初期，由于国家落实有关政策，在解放初期归公的一些家产陆续返还给了我们，我们家的一些“破烂”也派上了用场，再加上我老爸天生的、具有优良高氏家族传统经商的头脑，才使得我们家的家境逐渐好转起来，鼓捣到现在，发展成了多种经营的大型企业集团。这让许多当时不看好我们家的人大跌眼镜！现在，就连高潮这样无恶不作的家伙，还有一些不知深浅的傻姑娘，在盼望得到他的“宠幸”！

    言归正传！言归正传！家族史讲完了，继续讲家教。

    第002章征聘美女

    为什么要请家教呢？

    还得继续聊家史。

    
还得从我那宝贝侄子谈起。小高峰两岁时，他妈妈就得了一场大病，撇下他走了。当时，我们家的企业还处于创业发展阶段，嫂子里里外外都是一把好手，把整个家治理的井井有条。

    
我呢，正在上高中，繁忙的功课压得我喘不过气来，好在老爸和嫂子一直非常支持我，这也是我一心想栽培高峰的原因之一，就连自己的终身大事也没有比把高峰养大成人重要！

    
嫂子去世以后，我哥高潮更像一匹脱了缰的野马，没有了顾忌，整天在外面结交狐朋狗友，吃喝玩乐，对家里不管不顾，不闻不问。可怜的小高峰，成了没有爹娘的孩子，没有人管了。后来，老爸心疼自己的孙子，只好在经商之余一起带着高峰。就这样连滚带爬地熬过了我们家创业最艰难的时期，家境慢慢走上了正途，好转起来……。

    由于高潮的不争气，并且看到他已经无药可救。我老爸担心偌大的产业会败坏在他手里，在自己百年之后留不下一点东西。

    
于是，我老爸痛下决心停止了他对一切家族企业的领导权和干涉权，并且对外宣布，凡是跟高潮签订的所有高氏家族企业合同，一律无效，同时在国内一些大媒体上发布了公告，郑重声明此事。同时，等到我大学毕业，又隆重推出了我DD这个拥有所有家族企业管理权和领导权的领导人，嘿嘿！

    
当然，对自己的儿子，老爸到底舍不得下狠手，在恨其不幸，怒其不争之余，还是给了他一点活路的：高潮每月可以从老爸那里领取生活费用（这笔钱，可以供一个下岗家庭生活五年），其它待遇等老爷子过世后再看遗嘱。怕出意外和高潮“狗”急跳墙，精明的老爸还确定：若他本人意外死亡，将取消高潮一切继承权，同时，鉴于高潮的生活状况和实际情况，高峰的监护权由高兴执行，财产继承权由高兴监督管理，直至高峰十八岁。

    
这很让高潮脑羞但不敢成怒，同时更无可奈何，无计可施。不管怎么不愿意，高潮还是希望老爸健健康康活着，那样他还有一点继承家产的指望。即使给他一星半点，也足够他挥霍一阵子的了。

    
我老姐高尚因为已经成家，所以从我们高家剥离了出去，我老爸并没有亏待这个唯一的宝贝闺女，送给了她两家大企业，让她跟老公一人管理一个。但同时还有一个条件，那就是这两家企业不得跟高氏家族企业有任何生意往来，如果发现有此种行为，将相应减少高尚在遗产继承中的份额，嘿嘿，我老爸真是太精明了，简直跟我差不多！

    
最近几年，由于身体的原因，老爸已经光荣引退。因此，管理企业和教育高峰的重任就放在了我肩上。而我由于同时管理着几十家核心家族企业，还有近百家联盟股份企业，所以，每天的生活可以用一个字来形容，那就是“忙”！对于照顾高峰，我是心怀愧疚的。

    
为此，为了照顾好小高峰，我不得不想出了请“家教”这个“高招”（声明：这是以后我儿子的姓名，谁也不准用啊！如果你实在用了，那我用钱买可以不？DD傻x，钱能买到一切？晕！），所以，我下定决心为高峰请一个家教，让最专业的老师来替我管理、照顾和教育高峰。

    
你要知道，由于集团太大，我的住所和办公地点太复杂了，集团总部所在地在省会城市，主要业务在京、津、沪、广、深等大城市，每地都有我的居所。如果没有大的业务处理，没有重要的合同要签，没有重要的“外事”活动要参加，我平时主要住在滨海市，因为我喜欢这里的山清水秀，因为小高峰就在这里上学，更重要的是因为我爷爷以及祖辈就在这里发了家，也是我的老家，我对它有一种特殊的感情蕴含在里面。

    所以，为小高峰请家教，就选择在滨海市的范围。

    我们高氏家族，在滨海市并不知名（主要是我的保密工作做得好）。所以我不但心就连请家教这样“狗屁”大的小事，也会像在其它城市那样被“狗仔队”炒来炒去。

    事情往往开始是这样想，但往往又不以人的意志为转移，最后整个事件的发展大大出乎我的意料。为高峰的请家教，最后演变成了自己的选美，甚至可以算是选“妃”！

    ※※※

    我起草好了征聘启事，首先请高家第三代大少爷过目。只见他煞有介事地拧着眉头思考了一段时间，就大笔一挥，在我辛苦写成的稿子上划掉了一大部分。

    “还老实忠诚，还眉清目秀，还家庭贫困，还绝对服从……呢！写这些东东干啥？废话连篇，还董事局主席呢，狗屁！”

    嘿！这小子！气得我狠狠地举起了巴掌，然后又轻轻地落下。这小毛孩，简直反了天了，反了天了，成何体统，成何体统！

    最后，还是小胳膊拧不过大腿，只有听“领导”指示。

    “我提几条指导性意见，然后你自己看着办吧，就这么定了。”DD嘿，小家伙晃着脑袋，还来劲了！你以为你是谁啊，布什也没有这么牛啊！

    “第一，绝对要漂亮，让我吃得下饭，睡得着觉，更重要的是要学得进习。”

    “第二，前提是要有风度，重点是要有气质，核心是要有教养，关键是要有文化，中心中的中心是那个，那个还是要漂亮！”差一点“六大代表”要横空出世！

    “第三，身高170厘米以上。”嗯，条件不低！

    “第四，是女的。”DD废话！

    “第五，没有第五了。”DD还是废话！

    小家伙摇头晃脑地说。DD嘿，他以为他在选美呢！小小年纪不学好，怎么跟小时候的我和现在的我都一样！绝对遗传，绝对遗传，这小屁孩！

    按照领导的批示和指示，我郑重其事地把它登在了滨海晚报上，并急切地盼望着应聘者前来报名。我就不信偌大的滨海市找不出这样十全十美的女孩子？

    如果报名情况没有我如期般的“高潮”，甚至连“高峰”也没有，那么我还会高兴吗？我的心里七上八下，忐忑不安……。

    第003章特大新闻

    
我要求滨海晚报从四月份开始，连续在报纸第四版上刊登一个礼拜，并注明此广告长期有效DD我怕这样高的条件很难招，没有人来就傻眼了。还担心即使招到了，如果还有更好的，那就可惜了。

    之所以选择滨海晚报，是因为这份报纸在当地很有名气：大到党政机关，小到市民百姓，基本都能看到。

    就这样，征聘启事第一次隆重登场了！

    
我兴奋地期待着应聘者前来报名。为此，我特地关照我远在集团总部的秘书夏小姐，推掉了近期内的一切应酬，一心一意谋划着这件关乎高氏家族“百年基业”和“长治久安”的大事。

    上午比较清闲，可以说是非常清闲，没有一个人打电话或者前来跟我联系。

    等待了大半天，却是这样的一个结果，大出我的意外。中午小高峰也跟我一样，满怀期盼地放学回家，问了我有关情况，我如实作了“汇报”。

    
气得小家伙挤眉弄眼冲我发了一通脾气，说什么这点小事就弄不到好处，还干什么大事？还说真给他丢脸云云。见事情没有办好，“吓”得我连连点头称是，不敢反对，也不敢有任何其它表示。

    
让小高峰在一家普通小学就读，是我的主意。为了给小高峰一个健康、和谐的成长环境，我力排众议，坚持没有让他上贵族学校，那玩艺，我从小就看不惯它，教学质量好孬不说，简直就是培养当代中国小皇帝，最起码也是小太子的地方。

    
在我上中学时期，我的那个闻名全校的政治老师就曾经这样说过：穷人的孩子早当家，穷人的孩子能成功，很少看见能那些富豪大亨们的孩子能够从沙发和席梦思床上腾飞起来。名言，简直是名言！虽然有点偏颇，但事实大多如此。

    
这不，咱们高氏家族就是与众不同，即使“尊贵”如高峰，也得跟平民百姓的孩子一样，接受国家免费的九年制义务教育DD只是每年我都指示滨海皇玛公司（我的子公司之一）匿名捐给小高峰所在的学校一大笔教育资金。

    这招直让那个校长纳闷，这样大方而且不留姓名，不用感恩戴德的“财主”上哪找去？据可靠消息，有人曾经看见她一个人在办公室里笑DD没事偷着乐呢！

    俗话说十年树木，百年育人，这句话千真万确！再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子！

    但是说笑归说笑，我对小高峰的学习和生活还是相当重视的，绝不敢有丝毫马虎！关心下一代，让他们有一个健康良好的成长环境，一直是我的希望。

    比如这次的选家教，比如在他不知情的情况下悄悄给他安排十个保镖暗地里保护他，都是为了他好，安全和学习比什么都重要。

    下午，我偷偷地骑着单车在大街上溜了一圈，想实地侦察一番。凭着滨海晚报在滨海市的知名度，我肯定老百姓对这件事会有所议论。

    
远远地看到大街上这里一簇，那里一丛，不少人都围成一圈，拿着那张晚报在嘀嘀咕咕。嘿！有戏！我高兴了。毕竟我开出的招聘条件实在是太优厚了，一个月的薪水达到五位数，这可不得了，这恐怕也是最吸引人眼球的地方。

    我悄悄围了过去，想听听他们对这件事的感想和说法。

    有的人说，这是一个骗局！哪有花这么大的价钱去请一个老师的，从没听说过！有这些钱还不如给孩子留着预备他长大了再用呢。

    
也有人说，如今的人啊，什么样的都有，人家有钱没办法。听说不是有个有钱人，没事拿百元大钞烧着玩吗？还有的自己还没咋地，就已经花好几百万为自己修建豪华的坟墓，等等。

    还有人说，当今的社会，太两极分化了，下岗的那么多，饭都吃不上，还需要国家救济；而有些百万富翁天天花天酒地，轻歌曼舞，拿着钱当烧纸用，真飙！

    
不过，最令我感兴趣的是，听他们说，今天的晚报都脱销了，可以算是滨海市的一件特大新闻。甚至惊动了滨海市委、市政府。弄得书记、市长以为发生了什么大事，或者说报纸又出现了什么重大失误。这样的情况不是没有发生过，有一年就曾经连续发生过一些惊动中央的不良事件，弄得当地的官员都神经兮兮地。

    
现在，这两位滨海市的父母官，马上让身边的人找来这份报纸，逐字逐句地念了一遍，没有什么错误啊！他们莫名其妙了半天。见没有发生什么原则性的错误，也没有出现政治事件，只是听手下人说是因为一则招聘广告引起的，两位日理万机的领导人这才偃旗息鼓，放下心来。

    
他们放心，我可是不放心啊，他们关心的是国家的和滨海的大事，咱一个小人物用不了费那心思，咱只关心聘用家教的问题。直到现在，我还没有接到一个电话呢（我的一部手机就是报名电话）！

    
怎么回事？难道滨海市民众的生活水平，在一夜之间有了飞速上涨？发生了实质性的转变？每月的薪水最起码达到了五位数以上？不可能！绝对不可能！我坚信：今天并没有不明飞行物（UFO）光临我市。

    我又郁闷了大半天，百思不得其解！

    直到高峰大公子捂着肚子回家，我才明白了事情的缘由。

    忘了，彻底忘了！我真恨不得打自己几个耳光！这事要是传出去，可真是好说不好听。

    
都是让这高难度的招聘条件给干扰的，也都怪我精力太集中了，嘿嘿，或者说想美女都想疯了。更怪那些吃饱了撑得没事干瞎琢磨的洋人，没事整什么愚人节，明明地正事、好事也变成了骗人的把戏！还留洋硕士呢，我晕，我狂晕！并且气糊涂了。这事办的，傻冒一个！

    征聘广告发出的第一天，是西方的愚人节！………………。

    第004章不是炒作

    “小叔！”DD这是俺家高大公子对俺特有的称呼。

    “我同学都说，报社是吃饱了撑得DD奔小康呢（新的歇后语）！他们都不相信有这样的好事，都说报社是为了发行量在搞什么怪招呢”。

    高峰笑嘻嘻地对我说。也罢，聘家教没有什么效果，倒为咱们国家的语言做出了杰出贡献，提供了一个新的发明创造！

    
“我听了，他们对你登报倒没有什么特恶心的话。”侄子还是偏向我的，象这种情况，不用说，我也知道孩子们又什么评价，如今的孩子可精着呢：五岁就想接吻，六岁就想结婚，七岁就开始花心，八岁等上了学更是眼花缭乱。小姑娘整天要减肥、整容，小男孩整天摆酷，发型变来变去。

    我知道小高峰对那些“豪言壮语”只是不忍心对我说。嘿！人小鬼大！知道我还要继续为他当牛做马。

    不行，作为高氏家族企业的一名杰出领导人，这样的宣传创意和策划都是失败的，那还行？不过，这也启发了我的灵感。

    吃罢晚饭，我拿起手机拨通了晚报总编的电话。

    我要制造更多更大的轰动，引起最大的宣传效应，为我招聘家教铺平道路。还没等我说话，就听那边叫开了。

    “哎呀，艾老板，你好啊，可有你的消息了，你可把我给害苦了。”我的手机有屏蔽功能，我能看见别人的电话号码，而别人却看不见我的号码。

    那位总编激动地说，就差一把鼻涕一把泪了！

    “艾老板，求求你了，你能不能把广告撤了，我们晚报可以给你适当的赔偿，你看……？”

    “不行！”我斩钉截铁地回答。为了保密，我用了一个假名字：“高兴”变成了“艾年（矮蔫）”，所以他称呼我“艾老板”。

    “你听我说，我们接到了市委、市政府两个领导的最高指示，要求将这则广告撤掉，我们不敢不照办啊，所以，还求你谅解。”

    
原来，虽然两位领导没有看出什么毛病来，毕竟市委、市政府内的人才还是很多的，既然书记、市长对晚报很感兴趣，那么肯定有一大批追随者去跟着研究，最后，终于让一位小伙子给看出门道来了。

    
人们在探究一件事情时，往往会一叶障目，不见泰山。缺乏像我这样具有的一种统揽全局，高瞻远瞩的气势。喜欢逐字逐句地琢磨，越发看不出毛病来，只有放在报纸的大版面考虑，才知道问题出在哪里。那个小伙子是个人才，如果近几年内得不到提拔和赏识，我要定他了！

    
两位领导经过手下人的一番描述，又一琢磨，今天是洋人的愚人节，不会是哪个有钱人高兴了，学那些洋鬼子，在忽悠老百姓，忽悠市委、市政府吧？因此，决定让报社撤掉这则广告。

    
而报社的总编，这个没有自己思想和头脑的“文化人”，在没有听清楚领导的指示，更不敢辩解，最最气人的就是他没有认真分析的情况下，就慌忙点头答应下来，真是庸人一个。

    
“绝对不行！”我继续说：“总编大人，不瞒您说，我也没有考虑到今天是愚人节，更没有想到会给您造成这么大的不便。对于发生这样的问题，我表示遗憾。但是，让我撤掉这则广告是不可能的！我有好多理由会说服您和市里的领导的。”

    “第一，这是一种严格的商业行为。我们有严格的合同，除非发生不可抗拒因素，我的广告是不能撤掉的，市里领导的指示不在不可抗拒因素之列吧？”

    “对，对，这我知道。”他还想说，但我不给他这个机会。

    
“第二，我不知道您仔细看过合同没有，也不知道您跟市里领导汇报过没有。我做的广告，并不仅限于四月一日这一天，我是连续做一个礼拜，所以并不存在恶作剧的问题。如果您能跟领导解释到这一点，我想领导都是通情达理的。”

    “也对啊，我怎么没想到这一点！”他已经开始动摇了，死脑筋也开始开窍了。这个笨蛋二百五！只想怎样贯彻执行了，哪里还想到作解释？

    “第三，您别吓唬我，这是滨海晚报，不是滨海日报，不会有大的政治麻烦，再说我不是在唬人，而是正儿八经地做一笔交易，说得好听一点，是生意。”

    
“第四，我给的广告费是很高的，基本没有让你们有太多折扣。同时，我还可以明确的告诉您，我们的企业下一步要向滨海市发展，我们以后在滨海的各类媒体上还将投入大量的广告费用，对我们的企业进行宣传，同时，我们还要在滨海市进行大量的投资。这对您来讲，是不是很重要啊？您想不想让滨海晚报成为头把金交椅呢？”

    “哦！是吗？那真是太好了！能不能告诉我您的住所和家里的电话，艾老板！我好向市领导汇报呀，也好专门登门拜访您？”

    就凭我在滨海晚报上的这个大手笔，我相信，总编大人也肯定捉到了一条“大鱼”！想拿我邀功请赏？这跟屁虫，没门！

    “现在我们还不太熟悉，这事以后再说，我还有事跟您商量。”

    “您说，您说！什么事？”他忙不迭地问，“你”还变成“您”了！人啊，人，呜呼，我为你感到悲哀！

    “如果有可能，我想在明天的广告中，把招聘的薪水再加一半，把招聘条件做的再醒目一点，广告费用我再给报社加五分之一。”

    “好好，这事好办！”他连声回答。

    “那好，明天我听您的好消息。”说完，我不容他说话，就切断了手机。我知道，如果不这样，还不知道他会罗嗦到何时。

    第005章东施西施

    第二天，我的广告继续刊登在第四版上，只是内容和版面，跟昨天的一模一样。

    
我知道，昨天因为时间太晚，版面问题报社已经来不及改了。打过电话去一问，果然如此。那位总编又狠狠地表扬了自己一通，跟我诉说向市里领导解释是多么地不容易，是多么地艰难！

    
这种情况，我猜也猜得出来，只要他一说，市领导保证接着答应，根本不可能有多难。既然没有政治问题，人家刊登广告的目的也已经说得很明白，领导也不能过多干涉人家，这是人家的自由。再说，能坐在市委书记和市长位子上的，绝对不是一般人！

    
只是今天的效果，还是不怎么好！利用平面媒体，就是这样，能够把一些关键的新闻点长期保存下来，这是它们的优点。但它们也有一个很大的弱点，就是在信息化日新月异的今天，它们的消息，总是带有一定的滞后性，慢半拍。

    有几个电话咨询的，也大都是问这件事到底是不是真的。还有几个恶作剧的，打过电话来，说我吃饱了撑得要奔小康！这句话还流行起来了。真是怪事年年有，今年到我家。

    第三天，滨海晚报按照我的意思，完完全全地再次刊登出来。不过人们的关注程度和实际情况，已经大为改观。

    上午还是电话咨询的多，恶作剧的几乎没有了，相信人们也已经见怪不怪了。

    
不过，我想要的轰动效应还是起来了，报纸上、电台上、电视上，甚至网络上，都开始就这一话题开展了讨论，就象那一年我在南方一家报纸上年薪百万征求金蓝领一样，大家都在讨论重金聘请一个女家教到底值不值？

    一些媒体和网站，甚至要进行追踪报道，有家网站的题目都做好了，就是《漂亮女家教》。

    当今时代，知识贬值的现象已经基本看不见了。只要你有本事，就有你的用武之地。怕就怕你没有任何一技之长，一瓶子不足，半瓶子晃荡。自以为是可不行。

    
等到下午，好家伙！吓我一跳！不但我的电话已经打爆了机，而且在我临时决定作为招聘现场的公园一角，呼啦啦来了一大帮！这种情况，已经完全超乎我的预料了，不得已我赶紧打电话，招呼滨海皇玛公司的杨总，赶紧给我腾出一个地方来，这种阵势我从来没有见过！

    
前两天是门庭冷落，如今可以用门庭若市来形容！真是天翻地覆、天翻地覆！我就在皇玛公司的一间写字楼里，接待了这些前来应聘的女孩子，包括一些“求金若渴”和滥竽充数的女孩子。

    
当然，象这样极为轰动的新闻，是少不了那些比狗鼻子还要灵敏的多的老记们的（各位同仁！鄙人没有丝毫轻视、诬蔑本行业和无冕之王的意思）。那些抗着长枪大炮的那些老记们紧随其后。以前，我在滨海市只是休闲居住，现在看来，需要好好伪装伪装自己了。

    于是，在面试之前，我由皇玛公司总经理杨昆陪同，先开了一场“记者招待会”。

    
杨昆是我手底下一员不可多得的大将，每年的工作业绩，在集团内是名列前茅的，只是由于我没有把投资和发展的心思过多地考虑滨海市，才造成杨昆英雄好像没有了用武之地。几次三番想让我把他调走，让他有更大的发展。为了避免人才的浪费，我已经决定把投资方向重点向滨海市倾斜了。

    杨昆这家伙很会说话，在集团行政例会上，也只有他最能理解我的意图。

    
“各位记者朋友，我先说两句，我外援公司有一位高层管理人员，要为自己的孩子招聘一个家庭教师，本来，这也没有什么大惊小怪的，毕竟人家有钱。但是，既然现在成了本市的一大新闻，得到了众位朋友的厚爱，我们非常感谢，也就此说两句”。

    
“我身边这位，就是此次招聘的面试主持。他的主要职责，是前来面试应聘者。对于这整个事件的过程，我都了解。所以我提醒大家，有什么问题，请大家问我，不要随便打断主持的面试思路。谢谢大家，好，下面，面试正式开始！”

    
说完，他就飘然而去，当然，也带走了绝大多数老记，他们都如一窝蜂般追赶杨昆去了，我自然乐得清闲。我瞟了一眼，仍然看见有几个执著的美女记者在对着我指指点点，拍拍写写。我内心一阵窃喜：不会是觉得本帅哥比杨昆好上千倍，看上偶了吧DD沾沾自喜中。

    在面试现场，我才觉得事情真是不好办。

    
说是有些女孩子“求金若渴”，是名副其实的，别看模样和条件不咋的，却一个劲地往前挤，那劲头比谁也厉害，使我却大为扫兴！大概只看到月薪x，0000元这样几个字，就兴冲冲来了吧？根本没有对照招聘条件，更没有对照自己的条件。所以，一大堆人里面，既有西施，又有东施。

    这次的招聘，我是以貌取人和以才取人两方面兼顾。这不同于我大规模招聘公司员工，这是为小高峰招聘家庭教师，所以，我要找就得找才貌双全的人担当。

    
这并不证明我的内心有多么卑鄙！爱美之心人皆有之，我可不想在自己家里，整天看到一个令人倒胃口的家伙陪伴我和高峰，更不想让一个因为漂亮一点，就滥竽充数，耽误小高峰前程的女孩子混进来。

    东施是坚决不能要，西施也要经过精挑细选。这是这次招聘最基本的指导方针。

    面对庞大的求职队伍，我顾不上喝水，顾不上吸烟，顾不上抬头四顾，先把那些沙子淘尽，金子才能慢慢显露出来。

    我现在才体会到就业是多么重要的一件事，没有了工作，找不到一个好工作，对于一个想干点事业的人来说，是多么令人焦急！

    第006章招聘缘由

    其实，对于这次聘请家庭教师，不管高峰怎么说，我当然具有决定性作用和自己的想法，也为这次招聘行动定了几条杠杠。

    第一，家境富裕，本身条件不突出的，坚决不能做家教。

    第二，家境贫穷，本身条件不突出的，不能做家教，但如果本人同意，可以到我集团（嘉谐集团）工作或者勤工俭学。

    第三，家庭情况不愿说明，本身条件突出的，可以试用。

    
行走在城市的大街小巷中，我总看到一些手拿木板或者纸板，上面书写“家教”二字的少男少女们，每逢看到这种情况，我总是一阵辛酸，想帮助帮助他们，但是，我自己没有孩子，身边仅有高峰这么一个亲人，就高峰自己，显然不能够满足庞大市场的需要，所以，我就想对那些实在做不成家教，或者说不适合做家教的，可以到皇玛公司上班或者勤工俭学。

    
当然，请家教并不是我“重女轻男”，主要的原因，在于高峰是一个男孩，又从小没有了亲娘，身边长时间没有一个温柔体贴的女性，对他的成长不利，所以还请各位谅解！嘿嘿。

    
为了便于操作，我此前就已经设计好了一份表格，要求应聘者列明姓名、家庭状况、本人详细情况以及对于这次应聘活动的看法或者说认识等。同时，每个人还发了一个号码，以便我按照牌号顺序考察面试。

    
等到我收齐表格一看，傻了眼！在家庭情况一栏中，几乎清一色的“贫穷”二字，让我看了头疼加心疼！头疼的是还是痛恨自己的愚笨！凡是来申请家教的，肯定对滨海晚报的招聘条件非常熟悉，你要求人家家庭贫困，谁还敢写家庭富裕啊？心疼的是一方面肯定有人在撒谎，而我暂时又没有火眼金睛，辨不清真假；另一方面，这么多贫困的女孩子，因为经济原因，不能买好衣服穿，不能买零嘴吃，可怜！嘿嘿。

    以前，招聘员工的具体事都是别人做！我哪有这样的经验？我只是负责大公司为数不多的、有限的总经理职位的考察，哪有见到这种状况？

    在第一天结束后，好在人不是太多，于是，我决定接着进行复试。把那些比东施还丑的人辞掉，就开始进行。

    好在本高二少爷聪明！DD我是第二代少爷啊！可别跟高峰弄混了，也是家族发家史上的第五代。

    这点小难题，还不是小菜一碟！

    来吧！不管暴风暴雨，骤风骤雨。我都接着了，不怕“死”的，你们就往前冲吧！面试正式开始！

    这一关，要比开始时轻松了许多，人少了，特别是东施少了，剩下的基本上算是“上品”了，所以，我也用不着那么紧张，至少可以喝口水，抽支烟了。

    
说实话，这次招聘家教，绝对不会仅招几个美女这么简单，商人，商人，都是唯利是图！没有利益，一般不会干这样的傻事。在这场简单的招聘家教的背后，蕴藏着我进军滨海，向滨海市发展的野心。这也是老爷子一直念念不忘的事情。

    他老人家“飞黄腾达”之后，一直对没有为家乡做点贡献耿耿于怀，觉得十分对不起家乡的父老乡亲DD虽然这里也是他的伤心地，干了半辈子的清洁工。

    
他老人家指示我，无论如何，在时机成熟的时候，一定要来滨海市投资兴业，反哺纯朴可爱的当地乡亲。所以，秉承他老人家的旨意，我的这次招聘家教行为，正如我对滨海晚报的那位总编所讲，大规模的投资将接续而来，这次就算考察当地的人才环境和投资环境，就算作一次投石问路吧。

    闲话少说，第二关的复试接着开始。

    第一关：心理测试。

    简单！

    “你长得不符合要求，做家教不合适，可不可以到我们公司工作？”

    
据我统计，当天面试的一千多人中，有百分之六十属于“东施”系列，这些人，早在第一关就被涮了下来。剩下的人，因为我的这句问话，也有些丈二和尚DD摸不清头脑，有的一听此言，掉头就走，正合我意！就是给我一句“傻B”、“有病”，我也笑呵呵地认了，咱本来就是嘛DD这样的价钱，可以聘请教授了！

    
一部分人，本来是因为好奇和冲着高额的薪水来的，既然不让我做家教，挣不到那令人眼红的maney，那还在这里干什么；另一部分，接受不了自己不如别人的现实，当然更不愿意到公司里干一般的工作，因此，也拒绝了。

    第二关：问题解答。

    简单！

    “你觉得你符合应聘条件吗？”

    没有人回答自己不符合。但是，你自认为自己合格，可是决定权在我手！在剩下的二三百多人里面，通过我的观察，又有大多数人被我无情地抹掉了。

    当然，自觉差距太远，或者没有指望，家庭条件一般，而又愿意为我公司效劳的，我就另外做好记录，准备择优录用。

    
我告诉那些准备到公司工作或者勤工俭学的少女们，她们工作的单位是滨海皇玛公司，具体工作或者说职务另行安排。虽然在应聘家教这个环节上令有些少女失落。但是，能够到皇玛公司工作，又何尝不算得上是一种令人振奋的补偿呢。

    
皇玛公司，在滨海也算得上鼎鼎有名，这家公司下辖几个子公司，分别从事房地产、旅游、文化宣传、对外贸易等众多方面，效益好的不得了，进入该公司工作，是滨海众多年轻人的梦想。

    
所以，能够引起另一个轰动，并不出我多少意料，我估计，即使我不宣布，杨昆那小子，也会盯住这些条件尚可，模样不赖的小姑娘不放的，早晚回归到他的旗下，还不如我顺水做个人情呢。

    
从第一天情况看，虽然天仙般的美女还没有出现，令我多少有些失望。但从现场招聘情况看，也说得过去，我心里也觉得可以。滨海这么山清水秀的地方，不出美女实在说不过去。

    第007章期盼西施

    第四天，人如潮涌。放心，“高潮”没来。

    与昨天相比，这才是我心目中想要的画面：只见写字楼前，高矮胖瘦、喜怒哀乐有着各色身份、各种表情的女孩，排成三四列，有秩序地报名。

    她们鲜艳的衣着，人群中不时传来一阵叽叽喳喳的话语，有时候还传出朗朗的笑声，都显示出女孩们的青春活力。

    这一天，算是大有收获！

    报名的人多，通过初试的人也多。

    
这次，我没有跟昨天一样亲临第一线，我让杨昆把皇玛公司的人力资源部长请来，跟他说明了招聘的条条框框以后，让他在第一线首先把关，我在幕后，那些通过了第一关的女孩子们才有机会跟我“对眼”！嘿嘿。

    即使这样，一天下来也把我累得腰酸腿疼。不过，从今天来看，我终于见到了几个出类拔萃女孩子，无论形象、气质还有模样，都是“精品”！

    我相信，在随后几天里，随着人们的议论和广告的继续传播，前来应聘的人会更多，总会有“极品”的女孩出现在我面前！嘿嘿。

    这种沙里淘金的招聘模式，越来越引起我的兴趣。

    第五天，人满为患。

    
有的女孩让男朋友充当了保镖的角色，掩护着自己的女朋友一个劲地往前挤，有的跟女朋友两个人同时排队，哪边快去哪边。有的甚至连父母都搬来了，那些老人家们也在纳闷：到底什么人发神经，在这里兴师动众，花大价钱请家教？

    第六天，门窗挤烂。

    
前五天还能够排成队，还比较有秩序。到了第六天，这种状况已经不复存在了。门窗都被挤坏了，我好一阵心疼。可杨昆那小子不但没有丝毫心疼地感觉，还在偷偷乐呢！这臭小子！

    在招聘的写字楼前，人潮人海！

    
令我没有想到的是，连周围小区的人们都轰动了，都动员起来了，在写字楼周围，竟然自发地形成了一个小市场：有卖早点中餐的，有卖饮料汽水的，有卖笔墨纸张的，有招揽复印打字的，还有专门撰写个人简历的写手！

    城管的同志们比较辛苦，像对牛羊一样驱赶了七八次之后，最后无可奈何地个个坐在地上喘粗气，干瞪着眼生闷气。

    第七天，滨海市防暴警察都出动了！

    轰动的场面越来越难以控制，滨海市政府开始过问了，市公安局开始关心了。看到人山人海的样子，不得已，出动了防暴警察维持秩序。

    
第八天，也是从有报名应聘的第三天到现在，已经整整一个礼拜了，今天也是招聘的最后一天。从现在开始，我发誓：枪毙我也不再招聘了，以后绝不这样了，想累死我？我可还有大好前程啊！

    不过，虽然身心疲惫，但我还是感到很高兴。特别是看到那些特别养眼的美女，更是感到身心愉快。

    
这次招聘，真可谓是万里挑一！就是古代皇老儿选妃子，我看也不过如此。为了我那宝贝侄子，我可真是豁出去了，掉了好几斤肉。不管咱的初衷和最后不可告人的目的是什么，总而言之，反正是我工作以来，最庄重、最盛大的一次活动。

    
最后几天的招聘，真可谓是盛况空前！大量的美女前来报名，把我喜得合不拢嘴。我都开始后悔第一天那小家子气模样了，看到略微有点姿色的女孩就宝贝似的，让人家留下。你看后来这批，个个貌比那个谁，身比那个谁，不说了，反正用古代的人比，就是跟杨贵妃、西施、貂蝉和王昭君有一拚的人物。

    家里保姆张妈见我每天累得跟一条狗似的，很是心疼。天天给我煲参汤，吃鲍鱼，都腻歪了。

    高峰同志也嘘寒问暖，虽然忙着写作业，只有只言片语，但咱这心里，也感到暖和和的。

    最后，经过我的多次筛选，共有四百多名女生进入了我的企业员工队伍复选，一百多名女生进入了家教人选的复选。

    
那四百多人，无论如何都不能算是“东施”了DD即使咱眼光再高，嘿嘿。在普通人眼里，那是相当相当的美了。她们其中的任何一位要是拿出来走在大街上，我估计回头率也相当相当的高。另外的一百多人，那可是绝对绝对的美女，真是环肥燕瘦，各有特色。又因为绝大部分个头都在一米七以上，个个身材高挑，模样俊俏，让我都有点按耐不住心猿意马。别想歪喽！我暂时只是兴奋的。

    因为人太多，时间又太短，我还不可能一一叫出她们的名字来，等以后混熟了，嘿嘿，就好办了。

    
别说，这招聘还挺有意思的。小姑娘们个个花枝招展，尽情地展示她们光芒万丈，一“勾”万里的一面，发挥她们撒娇而且善于使小性子的长处，对我这个主考官大人极尽阿谀奉承之能事，这其中的成就感和领导感，比我在集团公司得到的还要多。

    当然，也有对我不冷不热，爱搭不理的。

    
特别是碰到那些模样、气质都在上上之选的主如果这样做，更是气得我牙根痒痒，但又舍不得，更不能发脾气，只好看在眼里，急在心里。心里那个后悔啊，早知道这样，我就直接宣布鄙人是嘉谐集团的董事局主席得了，看她们的表现怎样？可惜啊，可惜，实在是可惜！

    杨昆这时候露面了。

    “高局，嘿嘿……，你看咱们是不是再对这些小姑娘考察考察？”

    
屁话！还用你说，总不能让这一百多人都做高峰那小子的家教吧，就是我再有钱，再喜欢美女，也不能让高峰耳濡目染，从小就学坏啊！杨昆这小子依仗跟我年纪差不多，又是我的亲信，说话经常没大没小的，老替我定盘子。

    不过，我也知道这小子的算盘，开始他还幸灾乐祸，后来见来了这么多的美女，到底沉不住气了。为了打击他的嚣张气焰，我端起了架子。

    “这事不用你管，我自有主张。”

    “那是，那是……，您是谁啊，当然由您老做主。”杨昆谄起了脸。

    “就这么定了，我先休息几天，再次面试的事你去通知吧！”也只有在他面前，我才敢原形毕露。

    杨昆马上屁颠屁颠地去办了……。

    第008章再考美女

    拿着面试时的资料，特别是美女们的照片，我回到了别墅里，想再熟悉一下这些佳人。

    面试，只是招聘家教的最初一步，模样也只是基本方面之一，更严肃地讲，还要看她的真才实学，这才是关键。

    我要花瓶似的美女有什么用？中看不中“吃”可不行！

    我选中的人，不但相貌、气质没得说，我还要考察她们对家教的认识以及她们的学问，对这项工作能不能胜任，能不能得心应手。

    在别墅里，我对这些资料一一过目。

    
我这套别墅，是在政府落实我家政策以后，在解放前我家那栋小楼的基础上翻盖起来的，它在以前就作为爷爷的别墅，只有在休闲之余才来小住一段时间。因此，远离都市闹区。

    
别墅四周依山傍海，环境优雅，当时相当便宜，现在这样的位置反而成了非常抢手的地方，一些有钱人，专门选择这样的地点来盖房子。这几年，别墅周围相同的建筑物渐渐地多了起来。

    
但是无论从建筑风格，还是里面的配套设施，我家这套，在周围的房子里面还算得上是非常先进的：全套从美国进口的电子监控设备，全套的德国造建筑设施，全套的日本产音控，效果非常好。在通常情况下我一般不在这里接待外人。

    对此，我们家的严格规矩是：我不管你是何方神圣，不经过我的批准，一律不准进入。因为这是我的私人领地，我不允许别人随便打扰。

    
好在滨海市我熟人不多，所以，不像我在其它城市的住所那样，到处都被狗仔队包围。你说咱又不是娱乐界的明星，你追我干啥？就是闹出点小绯闻来，也属于老百姓们的自娱自乐，至于吗？真搞不懂！

    
但是，我琢磨：这件事，不引起轰动和人们的关注，那是不可能的。往后，我对自己的行踪更要注意了。我不想在我的完整计划还没有正式实施以前，就被他们一一曝光。这不仅不利于高峰的成长，对于我的商业大计也不利。

    事情到了这种地步，就不得不跟领导汇报了。于是，在结束的当天晚上就给老爷子挂了一个电话，对整个事件的经过做了详细说明。老爸一听，乐了。

    
“小头，我可告诉你，你可别给我整歪了，也别把‘把把’那小子给教坏了！你学问多，歪点子也多，但你得给我用到正地方，听见没有？媳妇问题你老爹我给你上心呢，你不用瞎操心。”

    老头在电话里义正词严地说道。

    嘿嘿，知我者，老头也！我一撅屁股，他就知道我到底想干什么。看来还是老的精！我那点小伎俩在老爷子的手心里玩不转。

    嘿！也不知他老人家怎么考虑的，给高峰起小名叫“把把”！我自己的媳妇不用我自己管！还让我不要瞎操心？！

    没办法，谁让咱孝顺！我只好唯唯诺诺答应。

    另外，我又把这百十个美女的资料、照片一起给高峰他老人家过目。小家伙三看两看，挑花了眼，丢下一句话，也让我自己看着办DD都成甩手掌柜了。

    ※※※

    我把复试地点选在了滨海大酒店。

    这是滨海市最豪华、最气派的涉外五星级酒店。杨昆给我预订了一间总统套房，我刚想趁人还没有到，先休息一会，杨昆把我拦住了。

    “高局，您目前的身份？……。”这小子，到哪也喊我“高局”，好像我是哪一个政府机关的领导一样。

    听到这小子的话，我一下子醒悟过来。是啊，目前我的身份只是一个主考官，而不是董事局主席，哪有主考官住总统套房而一个大企业的老总住一般房间的？

    晕！便宜他了。

    早知道这样，我就不让他订了。看到他洋洋自得的模样，我心里那个气啊。没办法，还是乖乖地跟在他身后，看着他一摇三摆地进了房间。

    而我只好站在接待室旁边一个临时性休息的小房内等候，休息是休息不成了，心里便开始盘算这次面试的方案来，顺便打了几个电话，安排了一番。

    等到约定的时间，美女们三三两两地走了过来。我只好暂时收起心中的愤愤不平，轻轻敲敲杨昆的房间，告诉他，应聘者们都来了。

    说实话，对这次面试，我并没有太多考虑，只是认为人太多，去掉几个就行。面试主要是杨昆的主意，也不知道这小子心里打的什么算盘！

    看着他继续一摇三摆地走进酒店接待室，而我，则像一只摇尾乞怜的小狗一样，在他后面点头哈腰，我更加怀疑这次复试的必要性。

    不过，一百多人，也确实太多了，虽然拒绝哪个我也有点舍不得，但是没有办法，家教只能选择一个，这可怎么办？我跟杨昆透露过这个想法，他当时嘿嘿了几声没言语。

    
等到美女们都进了房间，还是用老规矩，按照顺序，挨个选拔。不过，这次的主考换成了杨昆，既然美女们都“到手”了，我也没有必要亲自出马再去问那些小儿科的话题了，懒得搞这些了。

    
反而杨昆来了精神，在那里一幅扯高气扬，不可一世的样子。这下子，更让那些个美女们认为杨昆就是那招聘家教的主人了，也一下子成了她们心目中的“多金龟”！甚至是“金龟婿”！有些已经按耐不住，开始媚眼乱飞了。

    这素质！想当初为什么……！？唉！也难怪，现在的社会风气！真是世风日下，世风日下啊！

    最后，在我的暗中示意下，一共选定了十二个姑娘，先行试用。

    
其余的杨昆大喇喇地宣布：再等候消息，不管怎样，即使不能做家教，他们皇玛公司也本着人道主义精神和为合作伙伴解除后顾之忧的原则，一定高薪聘请，另行安排干活轻松加薪水多多的愉快工作。

    他想照单全收！没门！我还有安排呢！……。

    第009章美女尴尬

    这十二位姑娘，是从万千应聘者中，经过我的精挑细选和火眼金睛的考验，一个一个从“泥”里拔出来的。无论哪个方面，我都十分满意！不，是非常满意。

    在复试中，她们对家教问题精彩的认识和独到的见解，更令我敬佩不已。把高峰交给她们以后我就更加省心、放心了。

    
因为这次招聘要求比较全面，不但学识要过关，模样要过关，就连烹饪煮饭、营养搭配、穿衣戴帽等饮食起居各个方面，均要有所精通。针对这些条件，有时我都不敢相信这是真的，滨海会有这么好的姑娘。但事实推翻了我的怀疑，好姑娘不但有，而且还不少！

    对她们，在这里我就不一一介绍了，反正明天就开始上岗，一个一个慢慢考察吧。

    不过，等我准备把十二位花枝招展的金枝玉叶领回家时，不经意间做出的几件事，让她们几乎个个都目瞪口呆，一齐傻了眼。

    
这是年轻人往往都会做出的傻事，可以原谅她们。女孩子比较喜欢感性认识，在比较冲动兴奋的情况下，往往很容易会根据事物的表面现象来看问题，而忽略了一些深层次的东西，比如她们对我的认识，仅仅停留在一个家教的主考官身上，既没有比对杨昆热情，也没有对我引起高度重视。

    其实，如果从一定程度上讲，不管我的身份如何，对她们的“生杀大权”完全操之在我。聪明的，应该对我非常热情，并且尽量满足我的一切问题。

    但是，女孩天生的浪漫感和兴奋度促使她们没有很好地冷静下来，后面发生的一系列事件终于使她们认识到：我DD高兴DD有可能是一位“大人物”！

    当然，我原谅她们的年轻，更重要的是她们的魅力使我也忽略了这些小细节！

    
我只希望在现实中，如果有哪位小弟小妹去应聘工作时，千万不要忽略前来应聘的任何一个人！不管他是主考，还是副考，甚至即使他是什么事也不管，也管不着的司机师傅！切记！切记！

    ※※※

    面试一结束，当其余落选的美女都面带遗憾地走了时，杨昆终于做了一个非常出乎我的预料，但是令我非常满意的事，那就是当着十二位佳丽的面，向我请示。

    “高局，您看……？是否让众位小姐先回去准备准备？明天就正式开始？另外，对其他人您还有什么指示吗？”

    我没想到最后他来这一腿！好在“高局”的概念非常模糊，不知道的还以为这是我名字呢！幸亏在招聘一开始，就已经介绍我姓“高”！

    这等机密大事哪能让外人知道！我没等众位佳丽反应过来，连忙挤眉弄眼，摆摆手没让他继续说下去，示意到房间里再说。

    杨昆跟在我身后，万般恭敬地随着我进入了总统套房，身后留下了众位痴痴如醉了般的“家教大姐们”，我估计她们开始晕糊了。

    
在房间里，对于这十二位姑娘，我自有安排。主要是对剩余的那些人。我指示杨昆，先把她们分散安排在皇玛公司，具体聘用以后再说，如果有出类拔萃的人选马上通报给我，如果他胆敢隐瞒不报，小心他的狗头！嘿嘿。

    等我们商量完了出来，杨昆接着宣布，先跟“高局”走，有什么事以后再说。

    下面发生的一幕，更让众位小姐惊呆了。

    
等杨昆殷勤地、故意地、娇揉做作地为我打开加长凯迪拉克的车门，然后又小心翼翼地扶我上去，仿佛我是一个弱不禁风的老人时！他这种出格的表现，令在场的妹妹们又是一阵骚动，个个都瞪大了漂亮的双眼！

    
堂堂的滨海皇玛公司的大老板、滨海市最知名的人物之一，不说是家喻户晓，也算有相当相当高的知名度的杨总，竟然对一个招聘家教的主考官，一个只有二十岁出头的年轻人，点头哈腰，真是让人搞不明白，弄不清楚。

    这个样子比较帅的年轻人究竟是什么来头？有什么背景？这些可怜的妹妹们的好奇心又来了……。

    众位美女现在始终搞不明白：究竟是杨昆大，还是我“高局”老人家资格帅！

    等到她们坐上奔驰面包，看到杨昆毕恭毕敬地，用无限崇敬地目光“护送”我们离去时，我相信，这时候，绝大部分美女的双眼已经翻开白眼了……。

    
嘿嘿！作为一个成功人士，作为一个喜欢漂亮美眉的年轻人，我要的就是这种效果，我要的就是她们无限崇拜的眼神DD虽然我并不太喜欢在美女面前张扬，虽然我不爱在美女面前表现，但这几天实在憋屈坏了，谁让杨昆那小子出尽了风头！

    
为了今后在滨海的发展，也怕在最后关头露了馅，招聘活动一结束，我就从总部和皇玛公司紧急调用了刚买的五辆模样款式一样的凯迪拉克，这都是准备奖赏今年工作业绩比较好的手下们的，其中，杨昆这里奖了两部，本来按业绩，应该奖励他一部半，谁知道他死缠烂磨，说什么“高局”家就在滨海，两部车好让我老人家回家使用更方便。这回正好派上用场。

    五部车好在都没有上牌号，在滨海市启用这样高级的几辆车也是开天辟地头一回。

    
别小看地方上的老记，有些一点都不比中央和省级媒体的记者们“嗅觉”差，特别是在信息传输速度一日千里的今天，更得小心翼翼。我估计像我这次的举动，很可能已经惊动了一些对八卦新闻特别敏感的媒体了。所以，我不得不小心谨慎。

    像那家网站上开辟的《漂亮女家教》，就得引起我的警惕，还不知道怎么编排我呢！

    
五辆车在路上一字排开，引起了路人的一片惊诧声。但是不同的车又交替领先，互换位置，我想经过一阵行驶，就是再厉害的对手，也已经眼花缭乱了，我也可以大摇大摆地回家了，哈哈！

    凯迪拉克载着我等，稳稳地向别墅方向驶去。

    就让这些涉世不深的小妞们惊讶去吧，尴尬去吧，怀疑去吧，猜想去吧！

    第010章家教规则

    
我的别墅，别号“心园”。意思就是心的港湾，是我休养生息的地方。等“美女车队”到家以后，她们下车后的第一眼，当然就看到了她们今后的工作地点和工作场所DD心园。

    
心园面积不是太大，主楼是一座三层建筑，一楼有两个会客厅、一个餐厅、一个室内泳池和一个多功能娱乐健身房；二楼是我和把把的卧室、书房，还有我的一个会客室、一个办公室；三楼是十几间客房和一个大舞厅。副楼是保镖和别墅的员工们居住的地方。

    除此之外，还有一个比较大的花园、一个网球场和一个室外游泳池。

    
花园造型独具匠心，相对于整个心园来说面积大，其实还是比较小的，亭台楼阁玲珑别致，浑然一体，一些树木都上百年了，郁郁葱葱的非常茂盛，大多是松树、柏树，还有高大的法国梧桐。每当深秋，红叶满地，非常漂亮。

    ※※※

    站在主楼前，我开始了“训话”。………………。

    
在当初的招聘说明中，我已经把一些做家教必须具备的条件全部明明白白的写在了广告里，前面也已经约略提到过，我相信这些美女们已经彻底明白了其中的含义。至于能不能胜任，那就要看她们的本事了，嘿嘿！

    说是家教，除去传道授业解惑的老师职责外，其实它的含义应该还包括一个母亲、一个姐姐、一个朋友的角色。

    
这是因为把把DD高峰已经没有了妈妈，身边一直没有其他女性，只有张妈在家里伺候他，可惜张妈年纪太大了，虽然心眼很好，但是有点婆婆妈妈，跟我都没有共同语言，更不用说跟活蹦乱跳的高峰了，肯定有代沟。

    
所以，如果长期跟在我这个老爷儿们身边，会让他丧失应有的同情心和善良心。而且以往一年三百六十五天，我起码有三百天不会在滨海市，更不会在家里。这样的成长环境对把把非常不利，这也是为他请家教的一个主要原因。

    
今天是礼拜六，小家伙不上学。高峰才上小学三年级，作业很少，每到礼拜六、礼拜天可着劲地闹。由于我“家教”很严，为小高峰和他周围的那群“傻大个们”订了许多规矩，所以，除去在别墅内和门口溜达溜达外，不能到其他地方。反正别墅里应有尽有，啥也不缺。

    
如今的孩子，可生长在好年代了。不比我跟我哥我姐出生的那个年代。高潮的童年凄凄惨惨，一方面是当时经济不行，老百姓吃糠咽菜，没见过什么好东西；另一方面，你即使有钱，也买不到好东西，因为当时都时兴定量供应，啥也凭票来。再加上我老爸当时正是背运的时候，被“下放”打扫卫生，所以我们家的日子可想而知。

    姐姐也好不了哪里去。

    
等到我出生，国家在农村已经实行包产到户，联产责任制了，农民的日子开始好起来。我们家的生活也略有改善，但是还是由于我们处在社会的边缘，好成份的人家，在农村没得说，大米白面已经管够随便吃了。在城镇，那些根正苗红的，好单位都是人家的。所以对于我们这些家庭很是无奈。

    不说以前了，让人伤心。

    关于招聘家教的行动，已经初步告一段落。家教的职责，我想是全方位的（继续请求各位别想歪了！），要不怎么对得起那么高的薪水呢？

    所以，我想让这些小姑娘们锻炼锻炼，承担起这栋别墅的一些生活和管理工作，包括小高峰的饮食起居，当然首要的还是小家伙的思想品德和文化学习。

    
至于以后的安排，还是走到哪算哪。因为我不知道小高峰到底喜欢谁，跟谁比较投缘。也不知道谁最适合这项工作。而埋藏在我心底最大的秘密就是对她们我谁也舍不得放弃！嘿嘿。各位看官别以为本少爷我没见过美女，我是见烦了，才想换换口味的。

    
想了就说，说了就做。等到我宣布这些规则时，这些美女们一个个还是瞪大了眼睛，不言不语！DD郁闷！真不知道她们心里怎么想的，到底能不能做到？难道这些高难度的“规则”，她们都会？都知道？都不怕炒鱿鱼？想不通！

    小高峰在一边，瞪着一双小贼眼，这个看看，那个瞅瞅，不知道心里想什么。

    反正就这样定了，既然她们没有提出任何意见，想必都已经胸有成竹了，也不用我瞎操心。

    
所以我不管三七二十一，立刻宣布解散，并告诉这些美女们可以随便溜达溜达，参观参观别墅，熟悉熟悉“地形”。这个，由张妈带领她们转转就行，我要休息了，小高峰随他便。

    
至于张妈，她老人家的去留我也想好了：老太太跟了我们高家大半辈子，也该享享清福了。我的打算是让她老人家在这里继续做她的“奶奶”，什么事也不用管，我养到她老。如果想回家去看看，车接车送。

    
另外，我还打算为她找一个小保姆，专门照顾她。至于她的家人，我也已经安排好了，都在我所属的企业中上班，后面会陆续有交待。这是属于老辈子积累下来的深厚交情，咱从来就不属于白眼狼行列，还知道不管达官显贵还是贫困之交，都一视同仁。

    第011章五号美女

    
等美女们参观完毕，临时没有什么事情，该交待的都已经交待完毕，该明白的我相信她们也已经都明白，所以我也就没有必要再多费口舌。在这么多一字排开的美女们面前，让她们一个劲地盯着我看，这可不是我的强项！

    她们没什么感觉，我自己就已经开始心慌了！（没有不良企图，这只是咱的性格使然）

    所以我准备让她们先回去，然后按照在面试时的顺序，依次来履行自己的职责。

    
正准备让她们走，我忽然又想到了一件没有充分考虑的事情：招聘家教这件事，目前来说，保密程度还可以，如果让她们这样走，难免有些口舌不严的透露出风声，那可就惨了，前功尽弃！

    所以我还得“训话”！

    “各位老师！从现在起你们就是高峰的老师了。”我说，您可不要嫌弃我罗嗦。

    
“我们这个家庭，是一个比较特殊的家庭，关于这一点，以后各位会明白。但是，刚才我还有几点忘了说，不好意思。”这时，人群里传出一阵轻微的窃笑声，让我感觉有点不好意思，于是摸了摸头皮。

    “这个……，第一，关于本人及这所住宅的一切情况，请不要对外界乱说。”

    “第二，各位的来回去留有各位自己说了算，但是接送由我负责。”

    “第三，如果感觉不方便，那个……，或者说如果你感觉住在这里比较方便，你可以住在这里。好了，我想讲的注意事项就是这些，各位还有什么意见？”

    还是沉默！难道我招收了一群哑巴？晕！都这样含蓄，怎么当老师？

    “如果没有意见的话，各位小姐可以走了。记住：从明天起正式开始。”

    还没等美女队伍解散，就发生了一件违背我“圣旨”，令我十分恼火的事情。

    等她们十二位美女临出门时，突然，有一个小女生走出美女的行列，一步三挪地走到我跟前，好像感觉特别为难，或者更形象地说象要去接受审判一样。

    “对不起，高……高……。”“高高”了半天没有说出一句话来！我高兴也不至于这么恐怖吧？你看把人家给吓得！

    
这当然是开玩笑，我估计她肯定是由于惊慌、害羞和我的称呼实在特别，才这样的。当时杨昆又叫得比较暧昧，众人根本没有听出什么来，也搞不清我到底属于什么角色，才引起了她的不安。

    “小妹妹，别紧张，有什么话你慢慢说。”心里虽然不高兴，但是我仍然装出一幅老成持重，和颜悦色的样子跟她说。

    
“对不起，我……，我是五号，是滨海大学的学生，目前刚刚上大一，功课比较紧张……。”没等她说完，哦，我明白了，原来人家不想干！刚上大学，功课紧张，这我理解，毕竟功课要紧。

    这小丫头长得娇小玲珑，一幅林黛玉模样，让人一见尤怜，虽然我不高兴，但还算是尊重她。于是，我打断她的话说。

    “你不用说了！你可以走了，如果这几天的应聘对你的学习和你的生活有什么妨碍之处，你可以到皇玛公司去领一份补偿。”

    我略微显得有点不耐烦。但是蕴藏在我内心深处的同情心，又让我不好发作。谁让咱也经历过贫困呢！

    “不！不！不是……！”小姑娘急急地搭话。“我不是这个意思，我是说……。”

    弄得我丈二和尚摸不清头脑，对这个小姑娘也更加恼怒，到底怎样，你倒是说个明白！我最讨厌说话这样吞吞吐吐的人，连嘴皮子都练不到好处，更不用说替我干事了，哼！

    “那你还有什么条件？是不是嫌薪水少了……？”我在心里不断鄙视她！还没有开始，就跟我讲条件、讲待遇，是不是也太那个了？如今的姑娘……，唉！

    看到我这样，这个五号更加慌张，两行泪水顺着脸颊悄无声息地滴了下来。低着头，双手搓动着衣角，再没有言语。

    
这种情况，早已经引起了众位佳丽的不满！一道道充满嫉妒和羡慕的眼神，直直地射向我俩的浑身上下。因为我有言在先：不管是谁，事先不能打听我的隐私；不经过我允许，不能跟我说话；相互之间不能说别人的坏话，变相提高自己的形象；不能不按照我规定的条件去办，也不能中途随便转换做家教的顺序。

    看到我显出气急败坏的样子，再看看小姑娘满脸的泪水，那些美女们分成了几派：有幸灾乐祸的，有担心害怕的，有同情可怜的，有鄙视轻蔑的，不一而足。

    我没有管别人眼中异样的神色，也真想了解了解这小姑娘的实际情况。在进入别墅的那一刻起，说实话，我已经开始注意她了。

    
在十二位佳丽里面，她的个子是倒数第二个最矮的，我估计也就是一百七十公分刚出头，但她的神情，却是最忧郁的一个，让人看一眼，就有种保护她、关心她、疼悯她的冲动。至于模样，我还没有仔细观察，反正进入前十二名的，凭我的眼力绝对错不了！

    
另外那个第一矮的，我也注意她好久了。引起我关注的，除去她俏丽迷人的模样外，她还有一个最重要的特征：一头瀑布似的长发自然垂于腰际，长度肯定在1米以上，这可是个谜。

    她的名字叫安妮！是第二个出场，对她，我也充满了好奇心……。

    第012章事出有因

    
美女们三三两两回去准备了。只留下五号同志还在我身边抽抽噎噎。这又是我最讨厌的表现之一！女孩子动不动就哭，真累！像这种情况，说也不是，哄也不是，弄得我手足无措。

    “你到底想怎样啊？”我着急了，虽然咱心肠软，懂得惜香怜玉，但也不能问不清原由就处处留情。

    
小姑娘没有接话，还在那里抹眼泪，没有化过妆的清秀脸蛋升起片片桃红，柔弱瘦削的身材在瑟瑟发抖，明亮的类似珍珠样的双眼可怜兮兮地盯着我，让我感觉有点不太自在。

    
说起来，您可能不相信，咱高兴什么场合没见过，什么地方没去过？但最大的一个弱点就是见了陌生人，尤其是女生，就会脸红，这个毛病无论我怎么努力都改不了，也不见成效。曾经找过一个包治百病的“神医”，给了我一包神药，不但不管用，喝下去后更厉害了！浪费了大把银子。气得我去找他，谁知道那小人还振振有词！

    “老板，您那病不叫病，嘿嘿……，只需多找女人锻炼锻炼就解决了。”气得我当时就想煽他两巴掌，只是碍于我这身份不便于轻易动手，便宜了那小子。

    题外话说多了。还是看看眼前吧。我避过她晶莹透亮的双眸，躲开她穷追不舍的“崇拜”眼神，顾左右。

    
“小妹妹，你不要哭鼻子抹泪了好不好，有什么问题咱解决什么问题，你心里怎么想尽管说出来好了，能帮你的我尽量帮你！”我的同情心又上来了，没办法，谁让咱心慈手软。

    “不要吞吞吐吐，也不要有所隐瞒，好吗？也别害怕我，我又吃不了你！”嘴上虽然这样说，心里却想吃了她，嘿嘿！

    看到我和蔼可亲的模样，小姑娘的胆怯渐渐消除了，说话也开始顺溜起来。

    “我……我不知道该怎样称呼您才准确，暂且叫您一声大哥吧，不知道您同意不同意？”

    
小姑娘的细声俏语，一下子让我喜欢起来，先前的不愉快早已跑得无声无息。我“高兴”没有妹妹、弟弟，很想有个比我小的兄弟姐妹让我也疼疼，爱爱，要不咱这博爱的心都使不了用不完，简直浪费。不过，我仍然保持着矜持。

    “没关系，随便你。”

    小姑娘的眼神一下子更加明亮起来，黑白分明的瞳仁直视着我，脸上飘过一丝惊喜。

    通过她的一番叙述，我知道了关于她、关于她家以及关于她的家乡的一些情况。

    原来，小姑娘名叫林亚非，今年刚从滨海市的一个边远贫困的小县考到滨海大学。

    
她的家庭很不幸，祖父参加过抗美援朝，受了伤回到村里，整天病病殃殃花了很多钱，她父亲为了改变生活窘况，在改革开放之处一心想做点买卖改变家境，没想到被公安局以投机倒把罪抓了起来，判了刑，在监狱里呆了五年后，回到家疯了，母亲由于她爸不在家，一个人劳累过度也落下了浑身的病。

    
她出生时，爸爸还没有回来，就连名字也是爷爷起的。她上边还有三个哥哥，这些年都在外打工挣钱，为她上学积攒学费，为家里的病人治病筹钱，生活很是困顿，也老让村里的人欺负。

    好在她学习一直很努力，成绩也很好，今年考上了滨海大学，但是家里的负担更重了。

    
其实，林亚非找我的原因很简单，原来，她并不是不看重这份家教，说实话，除了学习，她目前没有比抓紧挣钱以减轻家里的负担更重要的了。说起来你们可能不信，她大哥已经快四十了，还是光棍一个，其他两个哥哥也没有成家，这在封建意识相当浓厚的农村是要命的，不孝有三，无后为大！

    因此，林亚非想请求我在做家教期间，能不能只在晚上过来，因为白天还要忙着学习，顾不过来。

    
这点小事，一点问题都没有，咱家大业大，再说家教主要在晚上，白天把把还要上学，不来也罢。所以我一口答应下来。但是，礼拜六、礼拜天不管有什么原因必须陪伴把把。

    小姑娘一下子变得欢快起来，如果不是看到华丽的会客室中珍贵的家具和富气的地毯，我想她会高兴的蹦起来！

    就这样，家教们上岗之前的一道小插曲毫无波澜地平息了，她们也都开始按部就班地走上了试用的工作岗位。

    我忙完这一阵，因为集团有急事，就连忙返回了省城，家教们的工作就有滨海的弟兄们去监督执行吧，我会随时过来考察。

    第013章美女按摩

    
眨眼间，试训的一号美女家教已经上岗接近一个礼拜了，而我这段时间因为几个大的业务缠身，一直没有时间去滨海市看看，所以也不知道具体情况，只是那边打过电话来说，一号小姐的工作责任心还蛮强的，我这才略微放下心来。

    
这几天天南地北地飞，实在忙坏了，不仅身累，主要是心累！跟我打交道的那些大老板们，身边傍着年轻漂亮的女秘书，走起路来，不晃走不动，一个个牛逼烘烘，好像天下都是他的一样。虽然瞧不起，但也没办法，人在江湖，身不由己。对我这个“小毛孩”，虽然感到惊奇，有时候甚至还轻视我，但我背后的财力，也不得不让他们耐下心来，嘿嘿。

    一个人正翘着二郎腿坐在办公椅上闭目养神，我的秘书夏小姐悄悄地走了进来，我感觉到她的气息，就睁开朦胧的双眼瞅了一眼，看到办公桌上正放着一杯酸奶。

    这丫头，哪一点也不好，就这一点好，知道我累了，不给我上咖啡和茶，知道我喜欢喝奶（别往歪里想，听到没？！），就立马给我端来。

    说她不好其实言重了。夏小姐这个人，毕业于名牌大学，论起来，牌子比我上的大学还硬。无论工作能力还是日常生活等各个方面，都很出色，很得我的赏识。

    
我受不了的，是她那人如其“姓”的衣着。不管五冬六夏，一律职业套装，这套装可不是长衣长裤，而是近乎超短裙的职业套装！上衣一律是低领并且开口到胸部的那种，内衣的品牌我不清楚，反正半透明。以至于波涛汹涌的胸部，时不时在我眼前晃动。至于裙子，我就不用说了，近乎超短裙的风采，地球人都知道。

    
我对她的感觉说不上喜欢，也谈不上反感，因为工作能力摆在那里。但是我的生活已经紧紧同她联系在一起了，离开了她，别说，我会感到浑身不舒服！所以，每逢出差，我都要带上她，以便照顾我的饮食起居。在谈判桌上，也有她的用武之地。

    
我不烦她，但是有些人就烦，比如我们家的世交DD鑫皓集团刘董家的刘若男小姐，就异常反感她，因为夏小姐不但把我照顾得很好，最主要的是她长得虽然说不上貌若天仙，即使跟现在的当红明星也有的一拼。比起与我经常打交道的那些阔佬们的“小蜜”，嘿嘿，也绝对是上上之选。每当看到那些色迷迷的眼光直盯着她看时，我心里在自豪之余，也有一种酸溜溜的感觉。

    
我想，这才是若男感到担心和害怕的一点。她几次在我面前提起，要把她撤换掉，由她来做我的秘书，我都坚决地、毫不客气地拒绝了。这“万斤”大小姐，做什么不好，让她来给我做秘书，那还不要了我的命？所以，我在发誓和严词拒绝的基础上，威胁她如果她来我这里，还不如让我上吊自杀，她这才悻悻作罢。

    
说老实话，在下属面前，我这个人一般是没有“领导架子”的，也习惯了跟他们在一起没上没下，没老没少的说笑打闹。下属们在我面前也不是很拘束。我的名言是：不管白猫黑猫，抓住老鼠才是好猫。在集团总部，这里的员工，主要是我，是经常违反劳动法的，只要下属跟他们的上司打好招呼，平常可以自由自在地活动，不来总部也可以。但是，如果集团有什么紧要任务，不管任何人，什么原因，一律不准请假，即使连续不眠不休一个礼拜，也得把工作完成之后再说。

    
我迷迷糊糊地继续躺在那里，享受着夏小姐轻柔缓慢的专业按摩。这丫头，为了照顾我（我怀疑还有其他目的！），专门学习了按摩。每当看到我劳累时，就会不请自来地给我放松。我也很乐意她提供这样的“编外”服务，嘿嘿。

    我不说话，夏小姐也没有出声，这是我们之间默契的约定。听着“夏小姐”三个字这么别扭，还是叫她小荷吧。

    
轻巧的双手攥成了小拳头，轻轻地击打在我的腿上、胳臂上，无比舒畅，正面敲打完了，我趴下来，小荷又为我按摩背部。这种全身按摩实在让人太舒服了，特别是一个美女这样为你服务，从“身”一直爽到“心”，怪不得一些人动不动就往足疗店、按摩房里跑，除去一些不可告人的东西外，单纯这种服务就能让人象吃了鸦片一样上瘾。

    
在迷糊中，我略微翻转身体，感触到一种别样的东西在磨蹭着我的小臂，原来，小荷在我身体的左边按摩我的右臂，由于趴着身子，她丰满的胸部不时蹭着我的左臂，害得我一阵担惊受怕，心里嘀咕：这不是性骚扰嘛！

    
小荷不管这一套，还在若无其事地从事她的工作。象这样的亲密接触已经有N次了，我不知道她心里怎么想，反正每次我都比较尴尬，说不上舒服还是不舒服。有时候她也累了，甚至会趴在我的胸膛上或者后背上休息一阵，那动人心魄的乳房透过薄薄的衣衫，与我健美的身体“亲吻”，让我生理上立马会起反应，真是受不了！

    这样的暧昧情节，除去某个人外，我不担心别人会一头闯进来看见，因为小荷就在我这里，而没有经过她的允许，任何人是进不了我的办公室的更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com。

    享受着美女的按摩，我的思绪渐渐地集中到了远在滨海市的家里……。“把把”怎样了？那些美女家教们称职否？我得抽时间回去看看。

    第014章左拥右抱

    没等我动身，麻烦来了。

    正当我非常遐意地享受着美女服务时，正当小荷累了一般，趴在我胸前仿佛“睡着”了的时候，桌子上一阵恼人的电话铃声，让正沉浸在温柔乡里的我吓了一跳！

    我拍拍小荷的后背，示意她先下去，然后又扫了一眼电话号码，有点头疼！不，是非常头疼！

    
若男不知从哪里听说我回来了，非要来慰问慰问我！好在我下了一道死命令：关于这次在滨海市为高峰请家教的事，任何人不许跟若男讲，否则，如果被她知道了，被我发现了，不管你对集团有什么贡献，不管你多么劳苦功高，你的后果只有一条路DD回家。

    这风风火火的刘大小姐，一点也不与她美丽婉约的外表相符合！这不，一阵风一样，飞进了我的办公室。

    “哥哥，听说你回来了，我赶忙过来看看你！”若男兴高采烈地缠着我的脖子！鲜红的樱唇，高级香水的香味，一股脑冲我而来，我毫无防备地被美女咬了一口，呲牙咧嘴。

    看到我愁眉苦脸的模样，若男不高兴了！

    “怎么了？看我来不高兴？不欢迎我？还是我打扰了你的好事？”莫非小荷为我按摩让她发现了？

    “不是！不是！”我赶忙回答，惹恼了这小妮子，有我的苦吃，好汉不吃眼前亏！

    “哥哥不是不欢迎你，实在是因为这几天一直在外面谈生意，累坏了。对于我的好若男妹妹，哪个敢惹她生气？哥哥我给你做主！”

    若男听我这样说，扑哧一下子笑了，用手点着我的头顶。

    “贫嘴！还不知道你！净哄我高兴。”

    小妮子一下子高兴了。

    “唉，哥哥，我们快放暑假了，你陪我到欧洲玩一圈，好不好？好不好嘛！”

    若男缠着我的脖子撒起娇来。又一个丰满满怀！晕在幸福中！

    她在省城上大学，平时因为学业紧张难得见我一面，所以，从去年开始就要求我跟她出去玩，我一直推三阻四没有答应，她可记在了心里，每次来我这里，就跟我提这件事。

    “若男，不是哥哥不陪你去，哥哥实在是太忙了，等有机会哥哥一定答应你！”

    “好，一言为定！不过，你可不要让我等到老！”若男见从来没有松口的我答应了，心里很是高兴，于是俏皮地跟我撒娇。

    这时候，小荷端着冰激凌走了进来。

    “刘小姐，请慢用！”微微一低身，给若男递了过去。

    “告诉你多少次了，不许叫我刘小姐，你听到没有？”

    若男气恼地双手叉腰！一副得理不饶人的模样。

    这俩丫头碰到一块非闹出点火星来不可。好在小荷大若男几岁，也比她成熟稳重许多，知道让着她。否则，要是两个美女在我办公室里打起来，那就好看了，嘿嘿。

    “好，我知道了，若男。”小荷微微一笑。

    “若男也是你叫的？”若男仍就气势汹汹。

    这时，小荷晶莹的眼睛里已经注满了水汪。

    我看不下去了，这丫头，一直把小荷当作自己的情敌呢！

    “若男，不许这样！这是在公司，让别人看到成和体统？”我严肃起来。

    “怎么了？我说她两句你心疼了？哼！一个鼻孔出气，欺负我。看我不告诉高伯伯！”

    若男气红了眼珠，又一双晶莹的眼珠在我眼前晃动，看来真生气了。

    
“好了，好妹妹！这不是在我办公室嘛！让别人看到，你让我这个老总的脸往哪搁？你也得为我着想啊。”我把她揽在怀里，替她理了理头发，羞了羞她那小巧可爱得鼻子。摊上这天不怕地不怕的主，又是从小玩大的小妹妹，我不得不哄哄她。

    若男顺从地躺在我的怀里不言语了，虽然仍就感到委屈，毕竟这是我的办公地点，她也得顾及我的面子问题。

    “谁稀罕你！我走了，就让这个夏小姐陪你吧！哼……！”说完头也不回一扭一摆地走了。对于这个刁蛮的丫头，我是一点办法也没有，只好无奈耸了耸肩。

    
不过，若男快过暑假的消息提醒了我：如果我不快点“逃跑”，这个暑假她肯定会象往常一样，缠住我不放，那时，我就惨了。不行，我得想个主意，早日脱离苦海！滨海那边的家教我不是还没有功夫考察吗？既然有这个好地方，再加上前一阶段拚得太厉害，身体也不怎么样，医生正好建议我休整休整，我何不趁此机会，就到滨海住一阵子。

    
好！主意既然打定，就立刻去办。我告诉小荷，我要到滨海休假，如果幽什么事，与我电话沟通，或者直接到滨海市向我汇报也可以。并吩咐小荷暂时不要暴露我的行踪，如果外人找，可以打我电话。小荷虽然不高兴，但也没办法，谁让我是她上司，而她不是呢。不过我告诉她，如果集团没有什么大事，它可以抽空去滨海，这样她才高兴起来了。

    等忙完一些杂务，我再也没有别的牵挂，就可以“轻装上阵”地溜回滨海了……，嘿嘿。
正文 第二卷 美女娇憨01
    第001章1号美女（裸睡风波1）

    
本来，按照我的打算，想让这些美女家教们都住在别墅中，这是其一；其二，都招正在上大学的学生们。后来想了想这些都不太可能实现：最大的原因就是薪水太高，这样吸引人的条件，肯定会有“假冒伪劣”。同时，众多美女跟我住在一个地方，我倒不介意窥探她们的隐私，嘿嘿。主要是我怕她们知道了我的隐私，这样就不好了。所以最后就没有明说，还是让她们远离我为好。

    从省城到家，比较快，不到两个小时的车程。由于我在处理集团事务，部署我不在时的工作任务时，耽误了不少时间，等急急忙忙回到家，已经是深夜了。

    怕影响别人，我只通知了风叔DD也就是滨海别墅的男管家。

    这人四十多岁，正是精力充沛的时期，但常年跟我在外，也难为了他。

    
我走进别墅，没有要紧的事，就让风叔也休息去了。因为白天的紧张，精神还没有放松下来，静悄悄地上了二楼（二楼是我跟把把的卧室，还有内部客厅），点燃了一跟香烟，一个人独自坐在那里闭幕养神。

    正在半梦半醒之间，突然听到走廊内传来一阵“踢踏踢踏”的声音。我心中一惊：难道别墅中有贼？我轻轻站起身子，循着声音发出的地方望去。

    只见在走廊的尽头，有一个飘忽的白色身影，像鬼一样在游来荡去，在暗暗的夜里格外吓人。我胆子再大，遇到这种情况，心里还是在发抖……。

    强压住内心的恐惧，我顺手抄起烟灰缸，低声喝问。

    “谁？”

    这低低的一声喊不打紧，我没有被吓坏，对面却传来一声令人毛骨悚然地厉叫。

    “啊……！我的妈哎……。”

    接着只听“扑通”一声，那个身影软软地倒了下去。

    凭风叔的身手，早已听到了二楼的动静，在我不知不觉间，悄无声息地飞身赶来，同我一起走上前去。还没有走近，我看见他本来紧绷的神色放松了下来，轻咳一声。

    这时，窗外传来的几乎听不到的脚步声也顿时放慢了下来，不用说，我知道那些保镖们也赶来了。

    “高兴！她不是外人！她是新来的家教。”

    风叔这人不管何时何地，总是对我直呼其名。这下我也放心了，一个小女生，让我吓得。于是，我摆了摆手，示意风叔等回去休息，这边的事由我来处理。

    我慢慢走向前去，探下身子，仔细查看地上躺着的这个可怜的“家伙”！她双目紧闭，看不清脸色，也没有发现其它异常之处，只是一动不动DD感情人早已被吓晕了！

    虽然吓晕了，但也得叫醒她啊，要不怎么办？没办法，我只好托起她，走向自己的卧室。

    床头灯在亮着，原来，这小姑娘竟然在我房间里睡觉！谁允许的？明天一定要好好审讯审讯。还有，怎么第一个家教就住进我家里来了？虽然“家教条令”上没有这一点！

    橘红色的灯光在窥视着我的一举一动，让我很不自在！我抱着她松软的身躯，站在那里发了一会儿呆，不知如何是好。

    
既然我回来了，总不能让她继续睡在这里吧？这样好像不太合适！我总不能趁人之危，嘿嘿。那我把她安置在哪里呢？上三楼？我还没有那耐心，就是她不沉，我也用不着那么卖力！就住我这儿？那我上哪？我左右为难……。

    
我想狠狠心叫醒张妈，让她招呼几个人过来把她搬上去算了，但是仔细考虑还是不妥，现在这丫头昏迷不醒，别再出其他什么以外。算了，自己还是暂时将就一晚上吧，让她睡自己床上便宜她了。否则，除此之外，我还真是没有其它好办法，再去惊扰其他人，也不符合我的个性。哎！就暂时委屈委屈自己吧。

    
我把她放在床上，仔细打量着这个“昏美人”：一张圆形的娃娃脸上，长长的睫毛低垂着，封盖住两眼。小巧直挺的小鼻子镶嵌在脸蛋的中央，玲珑剔透，未着口红的鲜艳双唇紧紧地合在一起，不留半点缝隙。墨黑色的齐耳短发铺散在枕头周围，像极了一个未成年的女孩。未施粉黛的自然脸色，白里透红，自然潇洒。

    往下看，这才发现她不但已经成年，而且“很成年”，相当成年！当然，这都是外表。至于成不成年，答案肯定是没有违背劳动法的，否则，她早在第一关就被涮下来了。

    
看她DD“成年”的体征都完美无缺地暴露了出来：只见半透明的宽松睡衣下，隐约透出朦胧起伏的道道曲线，高洼不平，时起时伏，错落有致。里面的“东东”若隐若现，刚才我抱着她时就已经发现了，柔滑通畅，感觉一点阻碍也没有，她很可能没穿内衣！也就是说她除了身上一件睡衣之外，别无他物，是裸睡！这种模样让我“目不忍睹”、“目不敢睹”。

    首先声明：这不是我故意的，只是因为在抱她移动的过程中，那种平滑的感觉让我猜测出来的，如今看到这样一幅模样，更让我的心狂跳起来，双眼不敢乱瞅了。

    我心里感到相当奇怪：第一，这人怎么这么大胆，在陌生人家里，竟敢裸睡！第二，她穿什么不行，为啥要穿我的睡衣？

    如今的女孩开放到这种程度，还是人家的习惯？我捉摸不透！

    好在咱没有趁人之危的毛病！否则这幅可爱小女生的模样，不用色狼，就是一般的色狗就能把她给吞了！

    不过，我还是有点忍不住，就趁这短暂的时间，又狠狠地偷偷多看了两眼，嘿嘿。

    第002章1号美女（裸睡风波2）

    这时，我突然发现她身体动了动，似有苏醒的迹象，于是我赶忙伏下身子，想一探究竟。

    
悠悠醒转过来的她不明所以，在昏暗暧昧的灯光下，忽然发现有一个庞然大物象泰山压顶一样高高地罩在自己头上，直盯着她在看，还没有来得及清醒过来，就听“啊”！的一声，再一次被吓晕了。

    
我无可奈何也无计可施。想了半天，转身拿来一条湿毛巾，顺着她光滑的脸蛋，左右轻抹了几下。这妹子终于又一次睁开了眼珠，满是惶恐的眼珠无助地可怜巴巴地看着我，在惊吓之余又想叫，幸亏我眼急手快，一把堵住了她的嘴。这下子可好，她倒毫不客气，一口咬住了我的手，疼得我呲牙咧嘴！

    
“哎吆！”这小妮子，人不大，劲还不小！我实在忍不住一阵撕心裂肺的疼痛，顿时没有了惜香恋玉的豪情壮志，顺手拧住了她的脸蛋，惊慌中也不知道下手重不重，反正感觉比较光滑。我知道了她的身份，所以没有什么可怕的。于是低声喝道。

    “姑奶奶，拜托……！看清楚再咬！我是这里的主人……，主人！！我们曾经见过面，我面试过你们这些人！！明白不？”紧急中，我口不择言。

    
听完这句话，她眼珠转了几转，这才缓缓回过神来，一骨碌从床上趴起来，宽大的睡袍一下脱落到胸部，虽然灯光不太亮，但我还是在刹那间看到自己眼前明晃晃、白突突的一片！大脑也随之一片空白，再没有比在不经意间如此勾人心神而惊心动魄的了。她也在这一瞬间感觉不对，连忙又用被子遮住了自己裸露在外的身体。至于脸蛋什么颜色我没有看清楚，也早忘了，眼睛可能一直盯住某个地方不放呢，嘿嘿！

    我抚摸着被她咬得生疼的手背，拿起来看了看，只见圆圆的、红红的一圈，异常清晰地印在手掌背面，即麻又疼，这小丫头，真狠心！气得我在那里对着她咬牙切齿。

    她瞪大双眼，非常无辜，连带万分委屈地说。

    “哎呀！对不起嘛，我……，我没看清楚嘛！谁让你像鬼一样躲在那里吓人家呢！活该。”

    你听听，还是她的理了！她不说她像鬼，倒怀疑起我是鬼来了！我真恨不得上前给她一家伙，让她先清醒清醒。

    她一手围紧了睡袍的脖领，一手往下扯裸露在外的白嫩玉腿，继续瞪着眼迷茫地环顾了一下四周。

    “你……，你为什么在人家房间里？你想干什么？”这是“她”的房间？有没有搞错啊？晕死！

    
虽然她长得像瓷娃娃一样，也不至于这么糊涂，心眼这么少吧？还家教呢！我看明天就得下岗，这也太不称职了！睡在别人家里，睡在别人床上，还问主人这些稀奇古怪的问题，不会是在梦中还没有醒吧？要不就是吓糊涂了。

    “姑奶奶！关于这些问题，应该是我问你才对！你怎么反问起我来了！这是本少爷DD我DD也就是你家主人高兴同志的睡榻，明白不？”

    
这时，她可能已经明白过来了，眨巴着乌黑精亮，黑白分明的好看的双眼，小嘴微微上翘，就像韩国著名影星张娜拉一样，很是可爱。不过，他还是继续满脸无辜，嘴里嘟哝着不知在说些什么。

    
“还有，拜托！注意点影响好不好？这是在别人家里，起码也要有点教养才行，麻烦你不要那个……，呃……，就是穿得太少，影响别人休息。”引诱别人犯罪的话，我还是没有忍心说出口。

    “对不起！人家……，人家只是在家里睡习惯了嘛！人家向你道歉还不行？”她噘着小嘴巴，有点委屈地低低说道。

    “好了好了，我不跟你计较这些，你就暂时在这里休息吧，有什么事明天再说。”我有点不耐烦，碰到这样迷糊的女生，只好自认倒霉！

    我站起身来，准备另找房间休息，又劳累了一天，我真得太困了，也没有工夫继续跟她瞎掰。可是还没等我起身，她又来了。

    “对不起，人家……，人家还有事要麻烦你。”

    
真烦人，女人就是罗嗦！不是已经告诉她我同意她在这里睡了嘛！这已经是天大的恩惠了，怎么还不知足？要知道，我高兴的床还从来没有被别人“侵占”过呢！即使高峰也不行。也不知道今天哪个臭小子胆大包天！竟敢放外人进我的房间，还睡在我的床上！明天，不管是谁，我得好好教训教训他，让他吃不了兜着走！

    于是我双手一摊，耸了耸肩，对她说道。

    “要不你走？”

    “不要！不要！人家不是这个意思，本来人家就觉得这里好大好怕！刚才你又吓死我了，我不敢一个人……在这里……，你可不可以一起在这里睡？”

    晕！又怪到我头上来了。

    我晃动着脑袋，晕！晕！简直晕死了！要不就是这小姑娘单纯地可爱，要不就是这小姑娘头脑有点问题，在要不就是现在的年轻人太开放，才见了几面，就上床？

    不过，这个问题，对于男人来说，可能绝大多数都不会反对！

    
望着她可怜巴巴的双眼，一种大男子精神油然而生，一种舍我其谁的思想在心里翻腾。女生，天生就需要男生来保护，来温暖，来避风。男生，是女生天生的保护神，是女生在有难时会随时出现的英雄豪杰，嘿嘿。

    那就委屈委屈自己吧！

    第003章1号美女（裸睡风波3）

    我拿来备用被褥，把它们平摊在大床一侧的地板上。

    
这时，她到极为配合，帮我伸展被褥。不过在一起一伏中，那无限的春光又让我大饱眼福！没等到我看够，她也发现了这一点，一只手想遮挡胸前的白嫩，另一只手却不能配合我干活了。无奈之下，她冲我嚷道。

    “你怎么回事？这么不要脸！人家在帮你干活，你还……，你还偷窥人家！真是……！转过身去。”她命令道。

    乖乖！还是一小辣椒！

    “谁让你……。让我转过身干什么？你还想让我睡觉不？”

    
我对我的行为不便解释，就顾左右而言他，也学会了用她的腔调嘟哝。不过，虽然嘴里说，还是规规矩矩地转过了身。只听身后传来一阵奚奚索索的声音，我开始并不明白她在干什么，好一会儿我才知道她可能在穿衣服。

    “好了，可以了！”她的语调中透露出一丝轻松。嘿嘿，我可没有便宜可赚了。我依言转过身来，继续铺我的被子，她果然套上了一件她自己的内衣。

    不一会，简单的被窝就铺好了，我们各自为政，躺在各自的领域内，井水不犯河水。

    ※※※

    极端委屈地躺在自家、自己卧室的地板上，翻来覆去睡不着。

    
我高兴从小娇生惯养惯了，特别是最近十年，还从来没有享受过像地板这样“高级”的坚硬的“床面”呢！这还不算，我的怨言还没有出来，这小姑娘睡在挺舒服的宽大水床上倒发起难来。

    
“我……，人家……，我说少爷，你能不能不折腾！人家刚刚要睡着，却被你三翻两翻给翻醒了，你干脆也睡到床上吧，人家对你放心！”还“人家”、“人家”的，恶心死我了！

    为了不让她继续“恶心”我，我麻利地从地上站起来，一下子扑倒在自己最最舒服、最最亲爱的床上。

    
本来在水床上一个人需要一个人的平衡点，两个人有两个人支撑的地方。这下可好，随着床体的晃悠，两个人都向中间挤，她可能对此不太习惯，紧张地抓住了我的胳臂，仿佛要不这样，就会从床上翻下去一样。她稳当了，我可受不住了：原来，她那丰满的东东紧贴在我赤着的小臂上，一种温润柔软、肉感十足的感觉，瞬间传向四肢，想做怀不乱都不行！

    
你别说，像柳下惠那样的男人毕竟是少数！本人就算一个！也可以称得上是正人君子。多少年来，不管别人如何引诱，对于没有任何感情色彩的“上床行为”，我高兴还从来没有被“策反”过！这也是我引以自豪的地方之一。

    嘿嘿，如果你仔细观察，我高兴还有很多亮点和优点呢！你别急，咱们慢慢来。

    我装作没事般，躺在床上，背对着她闭上眼睛。心想总算能睡个安稳觉了，可没想到后面发生的事情，让我这个小小的愿望也没有实现。

    种种的迹象表明，这一夜，我是睡不踏实了！倒不是因为我心猿意马，而是她的“折腾”。DD还是请你别想歪了，我说的“折腾”是另有含义。

    
这小姑奶奶，一会儿翻身，一会儿说讫语，让人得不到一丝安稳。更让我心惊肉跳地，是她在翻身的时候，还经常把胳臂和大腿搭在我身上，虽然穿着睡衣和新加的那件小内衣，但现代女孩的衣料和做工你还不知道，对于这种极近距离的接触，那还不形同虚设？

    心里恼火！却没地儿去发泄，也没有人同情！

    
换一种心情，就是赚便宜！想一想，一个美女，一个令人可以浮想联翩的超级美女，就这样紧紧地睡在你的身边，紧紧地依着你，靠着你，我又作为一个非常正常的男人。嘿嘿，这样的好事，一般人不会有吧？你就羡慕去吧！好在咱正人君子一个，没把她怎样。

    就这样，我迷迷糊糊地进入了梦乡……。

    半夜里，我起身上洗手间，在爬起来的一刹那，我又呆住了：原来，不知何时，那丫头又基本上浑身光溜溜了。

    
刚穿上的内衣，已经被她不知何时胡乱地丢在床的一角上，细瘦的肩膀直到接近胸部的旖旎，从宽大的睡袍中挣了出来，仅仅因为胸部的那两块障碍，才使得她的整个上半身没有完完全全地暴露出来。下半身，更是惊心动魄！睡袍被她撩到大腿根部，白嫩修长的玉腿敞亮地暴露于床上，玲珑好看的双脚重叠在一起。再往上，一件纯白的小短内裤更是羞羞答答地探出绝大部分来，晕啊！……。

    
本来迷迷糊糊，这下子清醒了不少，这“孩子”！真拿她没办法，看来在家里绝对是娇生惯养，也绝对是习惯了“裸睡”，要不，一个女孩子，是无论如何也不可能有这样的表现的。

    我没有了丝毫的睡意，起身走到客厅里，又点上了一根烟。吞云吐雾了半天，觉得这样还是有点不妥，就重新起身走进了卧室。

    
这样做，倒不是考虑好了怎么对付她，上不上她。主要是我的身份不同于一般，闹出点绯闻不可怕，可怕的是有些人莫名其妙的肚子大了，明明不是我的原因，却也装作万般委屈地说这是高某人的骨肉！

    
不是没有这样的事情发生过，就在我回国刚接手集团业务的不长时间里，就发生过一件类似的事情DD我的一个秘书有了，找不到孩子的爹，就硬赖到我头上，最后好说歹说，又给了那不检点的坏女人一大笔钱，才把整个事件平息下来。直到最近，她才不敢来找我了，原因是国内也有了DNA检测技术，不行就法庭上见。

    
为了不承担更大的责任！也为了避免她再醒来时的大呼小叫，我千思万想，还是决定回卧室，但高低不在床上睡了，比较起来，还是睡在地上塌实一点，管它呢！反正也不可能睡着。

    重新躺倒在“地床”上，安安稳稳地睡是不可能了，就迷糊一阵再说，反正明天没什么事情，实在不行明天补上。

    想起这些事情，那些龌龊亦或是浪漫的想法自然而然地渐渐消除了。

    在有惊无险中，我就这样一直呆到天亮。…………。

    第004章1号美女（裸睡风波4）

    
由于昨天晚上的“折腾”，接近天亮时，我才如死猪般地睡去。太累了，实在太累了！从白天到晚上，整整一天啊，我都是在各种折磨和应付中渡过的，特别是周旋于几个美女之间，时时精神高度紧张，处处如临万丈深渊。有时候，这并不是一种幸福，要不你来试试？嘿嘿！

    
在睡梦中，我隐约听到房内一阵轻微的响动，半挣开眼望去，一个模模糊糊的身影在卧室内忙碌着什么，我一时还没有回过味来，以为张妈在替我收拾，就一翻身继续睡过去了。

    等到有人拉开窗帘，等到一缕温暖的阳光射进来照着我，等到我的鼻子觉得非常痒痒，好像有人在故意骚痒我的时候，我醒了。

    
这时，往往是人的生物钟最为脆弱的时候，也是最烦躁的时候，心里真恨不得没有任何人打搅，美美地睡上一觉。但是很不幸，这种奢望不可能实现，鼻子仍然被一条细细的东西来回“牵”着走，非常执著地逗引我。

    
我气坏了，无奈摇晃着头，非常不耐烦的一下子坐起身来，由于用力过猛，恰巧碰在一个软中带硬、硬中偏软的“物体”上，我定睛一看，原来就是昨晚那个“折腾”妹妹！她正“痛苦”地捂着胸部，皱着眉头看着我。碰到的地方实在不凑巧，不用说大家也知道了啊，呵呵……。

    又犯了不可饶恕的错误！虽然事情的起因是多方面的，而且从根本上讲，是源于昨天晚上没有得到良好的休息，但是，这事只有我知道，别人不知道啊，也讲不清楚。

    看她拧着眉头娇憨可爱的模样，我的气恼霎时跑到爪哇国去了，也不敢气恼了。

    
“对不起，我以为……，我不是故意的，我向你道歉。”这吞吞吐吐可不像我平时的作风。但是我发现，自从跟这群女生打交道以后，我良好的口才突然变得不那么好了，说话不利索的现象时有发生！

    “讨厌！人家不过是叫你起床嘛，何必用这么大的劲故意撞倒人家，赚人家便宜。”

    我脸又红了，更加无地自容！这是实情，想狡辩也不好说DD人证物证俱在。

    “对不起，再次向你道歉，请你原谅。”我一骨碌爬起来，站直了身躯，微微弯了弯腰，用非常真诚的语气跟他说。

    “没关系啦！”她拖长音调，随后又来了一句。

    “谁知道你是不是故意的，还是一贯装蒜DD大色狼！”

    晕……！

    我没有再继续辩解，这事，往往越描越黑！看到叠得方方正正的被褥，收拾的整整齐齐的房间，还好意思说吗？得感激人家呢。

    来到一楼餐厅，准备吃早餐。

    小高峰也起来了，在从二楼下一楼的楼梯上，一个劲喊。

    “菡菡姐呢？……菡菡姐呢？她醒了没有？”

    
看到我，高兴坏了，喊了一声“小叔”，就向我飞奔过来，临近跟前，一个飞跃，就攀到了我的脖子上。小家伙把头钻进我的怀里了，好像多年不见一样，极具“煽情”地说道。

    
“小叔，可想死我了！”就这句话，让我感动地差点掉下泪来，还是咱的小高峰好啊！血缘关系摆在那里，不服不行！但是接下来后面的那句话却让我从天堂一下子进了地狱。

    “给我买好玩具没？”DD原来他最关心的是这个！

    
“这个还能少了你的！”我没好气的回答。但说真的，我们叔侄俩的感情，是没得比！把把从小没有妈，他老爸又不争气，爷爷身体不行，姑姑常年不在家，整个家里面就跟我最熟了，感情也最深。

    
我对高峰管教非常严格，虽然也满足他一些小要求，但在玩和玩具问题上从来没有批准过他过高的要求。这次不同，我狠狠心给他买了最流行的玩具DD一架会飞的，能够爬升一百米以上，还能够控制飞行方向和速度的遥控式直升飞机，我估计他肯定非常喜欢。

    “快拿来我看看！”小高峰的眼睛瞬间亮了起来。

    “现在不行。”我说，“等吃完饭再玩”。

    “你又那么忙，老不陪我，我自己玩，没意思！哎……。”

    嘿嘿！这小家伙！还用大人的腔调开始说话了。

    小高峰眼圈红了，显得非常委屈。一双筷子，在碗里拌来拌去。

    
“群啊，你就尽量抽出点时间陪陪他吧，我看把把算非常乖的了。”张妈收拾完厨房，也坐下来劝我。群是我的小名，从小到大，张妈就一直这样像叫自己的儿子一样叫我，也像对自己的儿子一样待我。

    “行！张妈，您老放心，这段时间我会一直在家里的。”我爽快地答应下来，本来我就是来这里“避难”的嘛，呵呵。

    无论高峰还是张妈都非常高兴。

    
“哎！奶奶，菡菡姐怎么还没有下来？”这时候，小高峰关心起别人来了。看样子，昨天晚上的“留住”事件，肯定是这小家伙做得主，搞得鬼。但我始终弄不明白这个不会照顾自己的小妮子，到底用什么办法拢住了高峰？

    
这个名叫陈思菡的小姑娘这时出现了。只见她一身纯白的运动装，在洒脱中显出一丝妩媚，在随意中流露出一点高贵，自然协调，穿在她身上显得格外青春靓丽，我都看呆了！DD晕！最近以来，老是犯呆。

    
在吃饭时，我才知道，原来，小高峰和他“菡菡姐”已经打算好了，今天准备到滨海富丽华乐园去玩。我买来的小飞机正好派上用场，那里场地开阔，玩耍再适合不过，因此，我决定同他们一块去乐一乐，疯一疯……。

    第005章1号美女（公车遇狼1）

    我换上便服，准备好“武器装备”，开始向富丽华乐园进发。

    
今天，我们三人，完全是一幅“平民”打扮，“平民”来派，没有豪华的车队，没穿华丽的正装，除去陈思菡携带一个小背包以外，每人手里只是拿了一个方便袋，另外，我把那架已经拆装的小直升飞机也抱在了怀里。

    
看来，聘家教这一步走对了。这个叫陈思菡的姑娘，已经让把把改变了许多，无论性格，还是穿戴，与以前相比有了很大变化。一路上，两个人叽叽喳喳，全然没有把我放在眼里，就当我不存在一样，这使我有种被冷落、被慢待的感觉。

    今天是休息日，外出游玩的人很多，在去富丽华乐园的公交车停站点那里，挤满了等待上车的人。

    我跟陈思菡站在那里，不同说，当然吸引了众多等候上车的人。

    
这样一对“金童玉女”的出现，免不了被指指点点。男的高大魁梧，英俊潇洒；女的青春活泼，美的惊人。当然，免不了还是落入俗套了：就像情侣，女的一身雪白的运动装，男的是一身黄色休闲装，搭配的恰到好处。

    
临出门在家里换衣服时，我还有点踌躇：如果穿别的衣服，与陈思菡所穿的服装极不协调，如果穿这身，协调是协调了，可显得有点那个，就像情侣的装束一样，会不会让她以为我有什么想法？或者说有什么企图？

    
犹豫再三，我还是穿上了。管她呢，还是走自己的路，让她琢磨去吧。等我换上衣服出来，并没有出现我所担心的事件，只看到她的“妙眼”忽悠了一下就玩完了，就像电灯拉亮接着熄灭了一样，波澜未起。

    
我俩并肩站在一起，等候去富丽华乐园的班车。周围的人不时瞄过来几眼，有些胆大的，男人就紧盯着可怜的陈思菡不放，女的就冲着我媚眼乱飞，对此，我洋洋自得！看得出，我高某人的“魅力”还是蛮大的。

    我顺势斜了她一眼，人家并没有我预料中的自得、孤傲神情，就像没看到什么似的，还在坦然地跟把把说话、聊天，这让我有点自惭形秽，也显出了咱的一点浅薄。

    
车来了，人们一窝蜂地往上挤，谁也不让谁。我可不管那一套，也拚了命挤了上去，顺便把他两个也带了上来。我没有想显摆自己有多么照顾她的意思，对于挤公交车这“绝活”，十年前，我就连就了一身快速挤上去的本领。

    
有座位是不可能的，我只好先把“把把”拉在身边，别让人挤跑了，或者挤坏了，万一出现什么闪失我就不好交代了。对于陈思菡我就不管了，她那么一个“大人”，自己还不会照顾自己？

    
虽然车窗全都开着，但由于人多，车内的空气浑浊得很，到处都弥漫着一股难闻的气味，让人有点喘不过气来。还是窗外宽敞的马路和流动的行人，让我的头脑能够清醒些。令我非常奇怪的是，车上的人们不管人多不多，绝大部分都使劲往车厢中后部挤，而且神情比较恐慌。相对来讲，车厢前边略微要宽敞一点，只有七八个年轻人以及我们三个。

    
就在我欣赏街景的时候，把把却扯了扯我的衣角，并对我使了个眼色。我顺着他的眼光看过去：只见在离我们不远的前部车厢内，陈思菡被三四个流里流气的小青年紧紧地围在中间，双手护住了胸前部位，羞红了小脸，满是痛苦和害羞之色！看样子她想使劲突出重围，到我们这边来，可是由于她前边有两个人挡道，所以显得无可奈何，只好用求救的眼光向我们这边看过来。

    
我一看不好，这几个家伙在耍流氓！用现在时髦的话说就是“性骚扰”。我真后悔刚才自己的大意之举。于是，快速挤过去，趁那几个“流氓”还陶醉在享受美女的“快感”之中的时候，一把把陈思菡拖了过来。

    
惊魂未定的陈思菡小鸟依人般地双手缀着我的衣角，连惊带吓带累得满脸是汗！虽然不是很熟悉，但看到她这个样子，我还是非常心疼！心里也非常后悔自己刚上车时的“非男人”举动。

    
那几个家伙一看到手的猎物不见了，个个都用死鱼眼紧盯着我，恨不得把我也吞进肚子里！对于这样的街头小流氓，我见多了，也领教多了，说实话，对于这些沉渣烂仔，我并不感到害怕。就我的身手，对付他们四五个根本不成问题。我担心地是把把和陈思菡。

    
这时，那几个家伙又挤到我们跟前，用挑衅的眼光瞪着我看，并想继续重复刚才的动作。陈思菡吓得一个劲地往我怀里钻，我们两个前胸几乎紧紧地贴一起，中间没有留一点缝隙，那满怀的温柔让我一阵眩晕。我一看不好，便一手拉着把把，一手把陈思菡环抱在怀里，省得嗦。


    手中带的小直升飞机，早在我上车时，就扔在司机的座位一边了，所以不用担心挤坏。

    
看我把美女搂在怀里，那几个家伙眼里好像要冒火！个个嫉妒得要死，我仍就没有理会。我并不是害怕他们，只是觉得多一事不如少一事，反正他们又没赚陈思菡多大便宜，还计较这些干什么。

    忽然，我感觉到胸前有点不对劲，好像有什么东西在蠕动！我低头一看，一只色胆包天的手竟然伸进我跟陈思菡紧贴的胸部，想继续来点刺激！

    
这下我可不干了，他妈的！真是不知死活，爷儿们正恨得心痒痒、手痒痒呢！我顾不得把把，伸过手一下子攥住了那只狼爪，略微一用力，只听一声惊叫，那爪子已经缩了回去，这么不顶用，还出来混呢！趁早回家抱孩子去！

    
满车厢的人，都惊讶地向这边看来，不明白发生了什么事。那几个流氓虽然吃了哑巴亏，有点恼羞成怒，但还不至于跟我在车上撕破脸，一方面，地方太挤，双方都施展不开；另一方面，他们也怕有人偷偷给警察打电话，被瓮中捉鳖。

    这时，我看到陈思菡红红的脸蛋上，那双清澈明亮的大眼睛正用感激加崇拜的神色看着我………………。

    第006章1号美女（公车遇狼2）

    虽然让这几个臭流氓闹得心情不怎么样，但我觉得艳福不浅！嘿嘿。

    
这个叫陈思菡的小妹妹，从昨天到今天短短的十来个小时内，让我可大饱眼福、口福外加“体福”（这又是一个新名词吧？跟“特特等美女”来个亲密接触，感觉就是不一样！而且还是不同部位，还不止一次，那种飘飘欲仙的滋味，美死了！哈哈），不管有意还是无意，咱可赚大便宜了，嘿嘿！这还真应了那句老话：肥水不流外人田！那几个流氓赚便宜赚得那么辛苦，还讨不到好，咱不用着急，人家就投怀送抱！真是有福之人不用忙，嘿嘿！

    下得车来，我们三个手牵着手，向乐园门口走去。

    一大早，富丽华乐园门前就人山人海，我乐坏了！

    人多了我高兴？图个拥挤？真是有毛病！

    
我没有毛病，你听我说，这富丽华乐园也是我的企业之一。乐园依山傍海，得天独厚的优势，让它大赚其财。但是今天的活动，我没有让任何人跟着：风叔呆在家里，保镖们呆在家里，就连乐园的管理层我也一个都没让他们通知，我只想跟把把还有陈思菡，来个单纯的三人世界，不让任何人打扰我们，尽情地玩个痛快。

    看来，这几天，把小丫头和把把都闷坏了，看他们兴高采烈的模样，我的心情也好起来。公共汽车上的一幕，差不多快忘却了。

    
虽然是我自己的企业，我也规规矩矩地排队买票，我不认为打电话告诉乐园的管理者，让他们前呼后拥地把我们免费送进去就显得我多么厉害。反正都是自己的，我买票花的钱，还是我的，所以我为什么还要搞特权呢？

    
就在买票的当儿，我听见旁边排队的人群中传来一阵吆喝声。嘿！感情那几个不知死活的小混混也来到了乐园，也在那里买票呢！他们一边飞扬跋扈地挤着排队等候的人们，一边用挑衅的眼光向我们这边斜着看过来。

    我心里纳闷：这种情况怎么不见有人来管呢？

    还没有等我考虑好对策，那边已经过来了十几个保安，嘿嘿……，我就估计我的企业不会这么差劲，这几个害群之马，早就应该收拾收拾了！

    
可是，没等我“高兴”高兴多长时间，就发生了令我感到非常意外，非常不解的一幕：来的保安虽然人多势众，那几个痞子也就安静了几秒，突然又嚣张起来，不知什么原因，他们不用排队了，跟着那些保安从乐园的小门走了进去。而且还好像跟我示威似的，走到我跟前哼哼了几句。

    看到这种情况，我心里一沉：哪里出了问题？这样的人敢在我的地盘上胡作非为！不行！等过了今天，我得好好问问！

    我买上票，与思菡、把把走进了乐园。

    ※※※

    
一路上，小丫头仍就跟把把叽叽喳喳说个不停。不但如此，把把的鞋歪了，她就赶紧给他系好，口渴了，就赶紧买矿泉水，把把想停下来休息一下，两个人就坐在椅子上聊天，嘿嘿！跟姐弟俩一样，很是谈得来。把“把把”照顾的比我和张妈强多了！以前可不这样，小家伙整天哭丧着，就像别人欠他一千吊钱。

    不但如此，陈思菡同志夜里表现出来的所谓的胆小害怕，现在也无影无踪。

    所以我认为我估计错了，完全估计错了。

    
这个夜里能折腾，会折腾，一点也不会照顾自己的女孩子，一到白天，就跟换了一个人似的。除了有点娇有点憨以外，不但丝毫看不出胆小来，而且把高峰照顾得挺周到的，看样子还已经成了高峰的死党！这不仅让我改变了夜里对她的印象。

    如果白天我观察她还是如晚上那般的话，不管她丑俊，我会毫不客气地辞掉她，好在她白天的表现至今还没有令我失望。

    
本来，依照昨天晚上的表现，还以为“一号美女”这样的小姑娘，胆小如鼠，没想到胆子可大得很！你看现在，我们三个在游乐园里，坐了宇宙飞船，又体味了疯狂老鼠，还上了过山车。她哪里有一点害怕的模样？我看比我“高兴”还高兴呢！

    
在高兴之余，仍然有个阴影环绕在我脑海里：那几个小流氓，就像阴魂不散的恶鬼一样，死死地盯住了我们，死死地缠住了我们，我们走到哪，他们就跟到哪，弄得我一点办法也没有！

    
起初，陈思菡这小丫头也非常紧张，但是在背着我和把把偷偷地打了一个电话之后，就不再害怕了，领着把把上“飞船”，抓“老鼠”，“骑”过山车，一点也不在乎那几个家伙的大呼小叫。

    
无论走到哪里，都有一群人在跟着我们。当然，不好意思地说，非常谦虚地说，吸引人方面，我可能略微差一点。陈思菡这个美女，就跟吸铁石一样，每经过一地，每玩过一个项目，我们身后的人群就会庞大一些，成年男子就会增多一些。

    呜呼！我不服！美女跟来的也不少嘛，只不过跟青年男子比起来略微少一点，嘿嘿。

    
好在乐园的保安，加上那几个草包混混，替我们维持了良好的游览秩序，有些人只是指指点点，个别的可能说几句荤话，过一过嘴瘾。但在小流氓们的一通打压下，只好装作若无其事地玩项目，不再过多纠缠。

    我发现了其中的商机：要是陈思菡能够天天在乐园里转悠多好，保证来玩的客人会相当相当地多！保证能够为我带来极大极大的利益！嘿嘿。

    
不过，在门口我发现的保安们的行动，却使我心头很不快。我对杨昆DD作为滨海区的老总的能力和管理水平，产生了极大的怀疑，虽然富丽华乐园属于皇玛公司的一个下属企业，有自己的独立法人和总经理，但是我想杨昆不会对保安这样的很明显的恶劣行为没有察觉吧？

    
抽一点时间，我要好好过问此事，看看到底怎么回事。如果杨昆和乐园的老总不能给我一个合理的答复，嘿嘿，那么我高兴决不会就此罢休！太岁爷上动土DD简直活得不耐烦了，哼！

    第007章1号美女（乐园游玩1）

    
富丽华乐园占地面积很大，总投资四个多亿，这个项目，当时还是我老爸定下的计划，等我接收集团事务时，乐园已经开园了。开业五年来，投资已经收回了大部分。从目前趋势看，再过一年，收回投资应该没有问题。

    
这几年，滨海市大力改善招商引资环境，市委、市政府为鼓励外资企业和海外华侨前来兴业，出台了一系列优惠政策，再加上滨海得天独厚的临海靠山，距离京津较近的有利条件，发展非常迅速，有些地方，甚至比省城发展的还要好。

    所以我非常佩服老爸的战略眼光，同时，我自己也决定趁着这股东风，进一步加大投资力度，再上一个新台阶，支持家乡发展，为家乡人民造福。

    整个富丽华乐园，分为五大区域：水上游乐区、电动项目区、惊险刺激区、自然休闲区和动物世界区。

    
要想把整个乐园逛完、玩完，没有两三天是拿不下来的。整个上午，我们都在电动项目区玩耍，这个区域属于乐园第二大区，所以一直玩到下午两点，才玩了绝大部分项目，还有一些项目，要不就是不适合儿童玩乐，要不就是我们三个都不愿意玩，所以两点的时候，我们决定先解决温饱问题，再决定下午继续玩什么。

    虽然感到很累，但当我把高峰从电动车上拖下来时，这小子还在一个劲地叹气。

    “唉！小叔，要是这富丽华乐园是咱家的就好了，我想什么时候玩就什么时候玩，想玩什么就玩什么，那该有多好！”说完，他一脸向往的模样。

    陈思菡在一边耻笑他。

    “你想得怪美，这么大的乐园，你搬不回去，更不可能归你们家所有！”

    
嘿嘿，他们都说错了，这乐园还恰恰就是我们家的DD虽然搬不回去。但是，我也不想搬回去，也不能搬回去，搬回去怎么挣钱？哈哈，我的保密工作做得多好，连自己的亲侄子也不知道这就是我家的。

    “心想事成嘛！只要有信心、有毅力，没有什么办不到的，呵呵。”我在一边不咸不淡地说。

    
“你厉害你把白宫搬来我看看？哼！”小妮子瞪着大眼，明着跟我抬起杠来，堵得我一愣一愣地牙根痒痒！心想，现在你厉害了，等到晚上，我再收拾你！看你能不能逃得出我的手掌心，哼！

    
哎！人啊，我现在发现，有句古话：人怕出名猪怕壮。虽然说得很好，但还是不很全面，我觉得除去这一句外，应该再加上女人不要太漂亮，男人不要太潇洒！就连吃饭，我们也得不到片刻安宁！就在我们吃饭的休闲餐厅，里里外外人格外多，他们每当经过我们这一桌时，都会忍不住看上两眼。尽管错过了吃饭的高峰期，但这里还是坐了个盆满钵满。

    就连那几个痞子，也不知道在何时何地喝了点小酒，晃晃悠悠地在几个保安的搀扶下，坐在了我们桌子的不远处，盯着我们看，嘴里还不三不四地胡说八道。

    
我真得佩服陈思菡姑奶奶的涵养和沉着，她若无其事地坐在那里，照顾着小高峰用餐，丝毫没有受周围人的影响。不过，就在几个痞子坐着的桌子旁边，有几个人也坐了下来，虎视眈眈地盯着痞子们看。其中的一个长得五大三粗的家伙，还用一种复杂的眼光死盯着我不放！我弄不清楚我哪根筋错了？还是他哪根筋错了？还是后来的这帮家伙想照单全收！不行，我自己也要注意点。

    
我偷眼观察，这几个才真正有点味道，弄不好还是高手，如果他们两帮打起来，嘿嘿，我想他们一准会赢！那几个小流氓倒没有发现什么，我也不确定这些人是不是会找那几个痞子的麻烦，还是找我的麻烦，不管怎样，我决定自己最好当麻雀！他们谁是螳螂谁是蝉我就不管了，嘿嘿。

    
吃罢午餐，根据剩余的时间和游玩的项目，我们三个人形成了不同的意见：陈思菡想去自然休闲区，那里，主要是花草树木和果园，到田野里和天地间呼吸呼吸新鲜空气就行了；把把想去的地方有两个，一个是动物世界区，一个是惊险刺激区。

    
我琢磨：动物世界区是乐园第一大区，没有一整天是不行的，玩得不尽兴没有意思。惊险刺激区，虽然都是人工制造的项目，也就是一些人造的神仙鬼怪和其他一些利用三维技术合成的东西，但也比较有趣。另外，我还有一个不可告人的想法，那就是：既然陈思菡不怕电动项目区的那些，她会不会怕这些妖魔鬼怪呢？何不试验一下！嘿嘿。

    于是我就跟两个人说。

    “自然休闲区对把把来说不好玩，动物世界太大，我们的时间已经不多了，我看我们还是到惊险刺激区玩吧，那里的东西也很好。”

    把把见我说得冠冕堂皇的，跳着脚表示同意，他哪里知道我内心的猫腻啊！嘿嘿。

    
我抬头看到陈思菡有些狐疑地盯着我，心里一喜，可能这小妮子害怕这里！有戏！嘿嘿，可让我找到你丫头的七寸了！我高兴地想跳起来，但是不敢。为了消除她的怀疑，我把嘴巴附在了她的耳边。

    “小丫头，还是老师呢！你不知道自然休闲区那边这时年轻人谈恋爱的最多？”

    陈思菡一听，脸色微红，没有说话。

    我知道，无论从哪个角度讲，她都应该听我的，特别是我找的理由，非常恰当，没有留下任何可以钻空子和值得怀疑的地方。

    果不其然，陈思菡啥话也没说，拉起把把就跟着我走了…………。

    第008章1号美女（乐园游玩2）

    这里的惊险刺激项目，设计得很有意思，为了怕发生意外，在该区的入口处，有一系列说明：

    第一，有心脏病和患高血压等症状的人不能进去；

    第二，老人和未满八周岁的儿童不能进入；

    第三，已满八周岁但没有成年人监护的儿童不能进入。

    等等，好多条。

    
另外，该区的项目，是一项接一项，一环扣一环的，也就是说，所有的项目连在一起，一场下来全部结束。不过，为了安全起见，我们还另外设计了一道道边门，就是为了防止一些再也不敢欣赏的人出来用的。

    进门的一小块区域，是一种适应性区域，就是这里的惊险刺激比较小，只是试试人的胆量而已。

    
走进来时，我发现，那两帮人并没有跟进来：那帮痞子，每个人掏了掏口袋，就站住了，可能钱不够了。这里买票不同于门票，有时候，为了招揽生意，乐园的通票，也就是大门票是可以免费或者赠送人的，但是乐园里面的小项，我们却规定的比较死，除非连票（一种可以连续玩耍的票），一律不免费。而另外一帮，根本没有进来的意思。虽然那个“五大三粗”仍然向我们这边张望DD也不知道他在挂念什么！不会是陈思菡吧？

    这时候，小丫头可能就已经开始紧张了，双手紧紧拉着把把的手不放，好像生怕把把丢了似的。

    而把把仍就一蹦三跳地跟了进来。

    
众人按照顺序，慢慢走进试验区域里面，突然，在毫无预警的情况下，在前方偏右的位置“腾”地一下，冒出一堆熊熊燃烧的大火来，在这一瞬间同时用高倍电热丝组成的热效果也启动起来，每个人的脸上顿时觉得奇热无比！

    说时迟，仅仅这一个场景，有些人已经开始高声尖叫了。这还只是序曲的一小部分，并不是真正的惊险刺激区，所以这算不了什么！

    
就在这堆火从最旺盛处缓缓减弱的时候，也就是在人们的心理最为放松，总以为等这火灭了才有可能启动第二个机关的时候，前方突然又传来一阵山崩地裂、海啸雷鸣似的巨大而又嘈杂的声音，振得人的耳膜一鼓一鼓地象是要破裂。这次，人们的反应更大了，尖叫的声音更响了。

    
这样不同的场景出现了四五次，在一次比一次刺激，一次比一次惊险中，一段适应性的训练区域就结束了，走到灯亮处我发现，把把除去嘴唇略微发干外其他倒没有看出什么来。而陈思菡表现的也可以，神色比较自然。

    难道我的判断错了吗？我有点不相信！一般我的观察和感觉是很准的，出错的时候很少，我装作没事般的问他俩。

    “你们怕不怕？好玩不好玩？还玩不玩？思菡，你一个女孩子，我有责任保证你的安全。如果怕，就算了，咱们不玩了，好吗？”我故意用了激将法。

    这时候，我最怕地就是她满口答应下来，不玩了，我也就无计可施了，可没想到这丫头还嘴硬！

    “谁怕了？我不怕，咱们继续！”说完，她还挑衅似的要走在我前面，但是不经意间露出的动作暴露了她的心虚，而她自己却浑然没有觉察出来。

    只见她还在紧紧抓住把把的手，就像拉着把把跑一样，自己却由于害怕已经忘了……。

    “菡菡姐，你跟我小叔去吧，我不想去了，我想在这里玩电动玩具。”

    
真是谢天谢地，真是非常感谢我万分聪明的侄子！他早不说晚不说，就在思菡这丫头已经答应我之后才冒出这句话来，太是时侯了，时机拿捏的太准了，我都有点佩服他，嘿嘿。

    
陈思菡骑虎难下，不得不跟着我走，临走前，一再叮嘱把把不要乱跑，在这里玩不许动，我们很快就会回来。对于这一点，我很赞赏思菡的举动，毕竟在关键时候，还没有忘记她家教兼保姆的职责，没有因为害怕而把自己应该做的事忘得一干二净！

    
陈思菡跟着一群人，走在我的前面，进入了正式的惊险刺激区。这次，人们学乖了，有了第一次的教训，都准备的非常充分，等待着第一次惊险场面的出现。但奇怪的是，啥事也没有，在伸手不见五指的黑暗里，静的可怕，又什么事也没有发生。

    
他们不知道，我可知道，这是一段迂回形走廊，人们并没有走远，差不多是在绕着一个圈子转。正当人们心情略有放松的时候，突然，在人群中间，出现了一把明晃晃的大刀，而且只听“咔嚓”一声，一条血淋淋的胳臂在半空中飞舞着、盘旋着落了下来……。

    
一片惊叫声中，陈思菡吓得抓住了我的胳臂，一扭头钻进了我怀里，双手更是攀上了我的腰部，再也没有放松。紧贴在我身上的胸部，令我非常容易地探测到她的心脏在“咚咚”直跳！

    哈哈，终于原形毕露了，我的目的也达到了。我没有说话，更没有讥笑她，我知道更为刺激的场景还有许多，还有需要我“保护”她的时候。

    
果然不出我所料，一连串的场景设置，让她从来没有从我的怀里钻出来过，紧搂着我后背的双手，可能已经把我的后背抓出了血痕。这时候，我已经开始后悔我自己当初的举动了，要是把这样的佳人吓出个三长两短来，那就是我的罪过了，出现什么意外，我也不好向人家父母和家人交待！我决定不玩了，出去。

    
因为第一个场景和第二个场景距离太近，中间没有出来的走廊，所以我们不得不继续。等我们坐上第二个场景的工具车，陈思菡便不能继续搂着我了，她坐在我前面，对！不应该叫“坐”，而应该叫“躺”或者叫“瘫”更为确切，也就是说自从第一个场景之后她就瘫倒在我怀里了……，并且浑身湿漉漉地紧贴着我，趴在我膝盖上。

    我没有幸灾乐祸！双手捂着她的耳朵，尽量减轻声音对她的刺激DD她眼睛早已不敢看了。我也只想尽快结束这损人利己的游戏。好在时间不长，第二关就结束了。

    我几乎是抱着她，拖着她，走出了这令人心惊肉跳的鬼门关。我发誓：再也不带漂亮的女孩来探险了，永远！………………。

    第009章1号美女（乐园游玩3）

    走出过廊，我与思菡仍然互相环抱着，不是我想趁机赚人家便宜，而是陈思菡几乎不会动，不敢动！似乎还沉浸在刚才的可怕环境中。

    
所以，我建议那些想追漂亮女孩的男生们，不要带女生去看恐怖电影，也不要浪费大把的钱财去买鲜花送她们，吃大餐请她们。这些小伎俩早已经过时了，而且除非她对你早已非常属意，否则效果会很一般。而对那些还没有对你有任何表示的女生来讲，这种做法更不容易引起对你得好感。因为，如果你领她们到这些地方去，人家早就猜透了你的心思，心里也早就有了对付你或者说拒绝你的准备，所以，成效不大。

    你只需带领令你心仪的女生到富丽华乐园的惊险刺激区走一躺，我可以保证事成大半，而且花钱不多，还有便宜可赚，非常值！完全值！不信你就试试！嘿嘿。

    ※※※

    注：如果男生要追女生，特别是令人非常心动的女生，以上“绝招”可以延伸至好多种：

    一种，专门在不经意间挑她最害怕的事与她共同做，然后去呵护她，保护她。前提是必须要新颖、刺激！老套的东东不在此考虑范围之内，也不要尝试去做。

    
一种，专门挑她最喜欢、最中意的事做，然后想方设法出现你早有准备，可以挽回的事故，而她却浑然不知，然后你再帮她解除麻烦，解决困难，那时，她会认为你是世界上最棒的男子汉！呵呵。当然，这事需要周密计划，不要让她以为你早有准备！千万记住！

    
一种，挑她最讨厌、最不喜欢的女生，然后跟这个女生套近乎，拉关系，建立一种哥们式的“友谊”。注意！是友谊而不是其他……。在此期间，你千万要把握好分寸，不能留下任何把柄。然后，在了解许多秘密的基础上慢慢接近你喜欢的女孩，说出一些她最喜欢的话，做一些她最喜欢的事，这样，你就大功告成了。

    以上几点，不能算是卑鄙。为了心中的“女皇”，你可以赴汤蹈火，这点事情根本算不了什么！

    再次提请注意：以上说法仅供参考。如果男生看了，自己动心眼琢磨去吧；如果女生看了，你可以假装没看见，就当我什么也没说，嘿嘿。

    ※※※

    等站在热热的阳光下，我才注意到，这个表面要强的女孩子，已经吓得泪流满面了，我一阵心疼，对自己刚才的所作所为更加懊恼！忙掏出纸巾递过去。

    她接在手中，擦了擦眼睛周围，口中长长呼出一口气，好像卸掉了千斤重担一般，神色也自然了许多。

    
在暖洋洋的日光照射下，她略微有点清醒，扭头看了看我，有点难为情地把紧搂着我（注意：是她紧搂着我，而不是我紧抱着她！）的双臂从我的腰间慢慢抽了出来。但是一个踉跄，差一点摔倒！下意识中，又抓住了我的手。

    我有点尴尬，不知道该怎么办才好。只好牵着她的手，向出口走去。在这期间，她一直没有说话，可能被吓坏了，任由我牵着手，显得非常乖。临近出去时，她开口了。

    “哎！”DD她一时对我可能没有比较恰当的称呼，只好用我们当地的方言打招呼。

    
“能不能在这里先休息一下？”思菡有气无力般的，仿佛大病了一场，与若干小时以前，形成了鲜明的对比。苍白无血的脸色，与刚进来时红润光亮的神色判若两人！我的心疼得一揪一揪的。

    我顿时醒悟过来！原来，小丫头害怕这般形象太狼狈，出去让人看见不好。

    说心里话，这一切都是我造成的，我当然无条件服从，也很想能够为她做点什么。

    但她好像始终没有说一句怪我的话，我也不好意思把自己龌龊的心思完全袒露给她。就没话找话地说。

    “谢谢你这一个礼拜以来对把把的精心照料！”这句话我确实发自内心。

    “没什么，高先生，这也是我应该做的。”她依旧淡淡地说道。

    看样子，我“良好的印象”，经过这次“刺激事件”的打击，在她的心目中完全破灭了。

    “高先生？”这样的称呼实在让我别扭，我感到挺不自在，这又不是在正规场合。

    “思菡，我可以叫你思菡吗？”我更想叫“小菡”，但我没敢说出来，更不敢叫出来。

    这次她没有说什么，只是微微点了点头DD证明同意了！我悬着的心放下了一点点。

    “你不用叫我高先生！其实……，你可以叫我一声‘大哥’或者直接叫我‘高兴’就行。你给高峰做家庭教师，以后我们就是一家人了，不必这么客气，也不用这么生分。”

    她看着我，没有再说什么。我估计她此刻已经放松了下来，只是已经汗湿的衣服，还紧紧地贴在背上，肯定不舒服。我们两个一时无话可说，一前一后默默向出口走去……。

    
我暗地里寻思，这真是偷鸡不成反蚀把米，看起来，与昨天晚上我们的初次见面相比，经过这次“刺激事件”，相互之间非但没有拉近，而且还疏远了许多！我注意到从头至尾，她没有用一个“人家”这个词！

    
不细心和没有研究过心理学的人不会明白：“人家”一词，如果出自一个女生口中，多半带有撒娇的成份和邀宠的语气，这是女生对一个男生不设防或者说欢迎该男生继续深入接触的“代名词”，如果一个女生对你整天用“人家”这个词，这证明你在她的心目中，嘿嘿…………。

    可惜，即使这语言享受离我越来越远了。虽然我开始不习惯甚至心里高兴，但表现出不欢迎的样子，但那是假装的！不是我所期盼的。

    第010章1号美女（乐园游玩4）

    把把没有看到我们过去，他玩兴正浓，正低头摆弄那些电动汽车。

    陈思菡走上前去，掏出手绢，很细心地替把把擦了擦满头满脸的大汗，满眼疼惜的神色。

    “把把，喝水了吗？来，先喝点水再玩好吗？”

    
这少女还有如少妇般的细心？还真令我大跌眼镜！本来，我以为这个夜里粗心大意，狼狼狈狈的小女生，能够自己打理过来自己就算烧高香了，但今天的表现，越来越出乎我的意料！

    
昨夜的裸睡娇气，今天的细心体贴；电动项目区的大胆无畏，惊险刺激区的花容失色，形成了鲜明的对比，好像根本不是一个人一样。我百思不得其解，难道女生真是善变的动物？就像歌中所唱的那样：女孩的心思最难猜！

    把把顺从的接过矿泉水，一口气喝了一大半，看来是真的口渴了。

    “谢谢小菡姐！”嘿！这小子还变得有礼貌了，进步不小。

    陈思菡一看把把正上瘾，就给我使了个眼色。我们两个一起坐在了乐园的憩椅上。

    “哎！我……，我想今晚请个假，有点急事需要处理，您看可以吗？”

    
这些年来，由于整天在商海中摸爬滚打，我这个人变得特别敏感，尤其是对于一些细微之处，要比常人“过敏”。我所建议使用的显得亲切一点的“大哥”、或者比较直接的“高兴”这几种称呼，人家根本不感冒，这使我多少感觉有点失落。但是，在我们当地的方言中“哎”这个字，又仅次于“人家”俩字，用它，也一般针对比较熟悉或者比较亲近的人使用，当然，在某些情况下，对于太陌生或者不好称呼的人，也经常用到它，所以我对她的招呼方式，感到有点意外，但愿不是把我作为后一种含义来理解。

    “可以，我回家来，一时半会儿不回去，如果你有什么事，尽管忙。”

    为了挽回刚才的不利局面，也为了消除自己在她心目中的不好印象，我满口答应下来。

    
更为奇怪的是，等我们三个走出惊险刺激区的时候，外边的两帮人一个都不见了。我感到有点纳闷，凭我的观察，不管是友是敌，很明显！这两帮人都跟我们有关，很可能会发生一点故事的，但为什么原来可能乌云满天的情况，现在会烟消云散了呢？

    把把很久没有如此高兴过了，也很久没有出来玩过了。今天，玩了这么多地方，这么长时间，还不感到累，还在吵吵嚷嚷着要放刚买的直升飞机！

    我询问了一下陈思菡，她低头沉思了一阵。

    
“不要紧，咱们还是陪把把再玩玩吧，他一个小孩子，经常一个人在家里，对他的成长不利，今天难得有机会出来玩玩，就让他玩个痛快吧”，她说。“更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com你不是有事吗？”我关切地问。

    她白了我一眼。

    “我是说晚上有事，又没说现在！”

    
让人抢白了一句，我也老实了。其实，在我心里，让她抢白总要比不理我好得多。人就是有这个下贱脾气，得到手的时候不知道去珍惜，等真要失去了，才懂得珍惜，但那时往往为时已晚。

    我们来到乐园的空旷处，陪把把放起了飞机。

    
孩子有孩子的特点，特别是八九岁的小孩，倘若有他感兴趣的东西，他的动手能力和记忆力特别精准！以前在家时，无论我多长时间不允许高峰看电视，但等到我特别“恩准”的时候，那个频道、什么时间演动画片，高峰从来不会搞错！这次也一样，我只是大体把飞机的功能和放飞注意的事项解释清楚，而且凭良心说，就是我也只能讲出来，等到实际操作时，可能早已经忘却了。

    
而高峰就大不一样了，刚一说完，他就嫌我嗦，并且麻利地摆弄着遥控器，不一会，那架直升飞机就摇摇摆摆地飞上了蓝天，看到高峰在那里手忙脚乱地操纵着，按着各个按键，飞机随着他的指挥，忽上忽下，忽左忽右，俯冲盘旋，翻滚静止……，我暗自羡慕，这高科技的东西，要是早出现二十年就好了，那样我就可以……，嘿嘿。


    看到高峰如此的兴奋，如此的开心，我心里非常高兴！健康快乐的童年，在一个人的心中，往往占有很大的分量，我所希望的就是要高峰快乐、健康。

    高峰在那里东跑西窜，自得其乐。我也没有闲着，难得的轻松，让我也感到精神振奋，特别是跟陈思菡这样的大美女在一起，更是高兴。

    
我仔细询问了一个星期以来，高峰在学习、生活等各个方面的状况。陈思菡也仔细叙说了自从担任高峰家庭教师后的一些工作。最后，她还特别对我说：“我虽然不知道您从事什么工作，或者说事业，但我特别提醒您，亲情在孩子的成长中，非常非常重要，这是任何人、任何东西，或者说任何昂贵的礼物都替代不了的。”

    
她建议我，要经常与高峰一起交流交流，了解了孩子的内心，才能走进孩子的内心，才能和孩子成为好朋友。同时，她还提出，最好和孩子的妈妈一起教育孩子，这样才能取得最佳的效果。

    
关于请家教，她还提出了自己的见解，她说，家教作为一种教育儿童的辅助工具，可能在学习方面，可能在短时间内，让孩子有一种新鲜感，可能会起到一定的作用。但是，这要分不同的人，如果有的人，只把家教作为一种谋生的手段和一种职业来看待，那就大错而特错了，孩子的逆反心理是非常强的。

    
这里面有一种对比关系，孩子会把家教跟自己的老师比，跟自己的父母比。跟老师比，这个很现实，家教的水平一般，那么孩子根本不会听、不会学，开明的父母还好一点，可能接着换，而有的父母不尊重孩子的感情，硬逼着孩子学，可能还不如不请。同时，孩子还会把家教跟自己的父母比，如果父母对自己的孩子比较宽松甚至说比较溺爱，这时候，如果家庭教师管教严格了，孩子根本不会服你，甚至会在父母面前编造谎言，说你的坏话。如果父母非常严格，而家教采取比较民主的教学方式，孩子也不会听你的。

    
最后，她建议我跟高峰妈两口子不要只顾生意，要在孩子身上多花点时间，多用点心思，以免最后得不偿失。听了陈思菡的一大通理论，我都有点对这个女孩刮目相看了！但是……。

    “陈老师，我……只是高峰的叔叔，而且高峰的妈……已经不在了。”我有些伤感地说。

    这时候，陈思菡瞪大了她漂亮的双眼，万分惊讶地看着我。

    没听见高峰喊我“小叔”吗？这个马大哈女孩！……。

    第011章1号美女（险险追杀1）

    
陈思菡晚上有什么急事办？这成了我最牵肠挂肚的问题。在乐园中我告诉她我不是高峰的爸爸后，她那惊讶的表现，以及临分别时她那若有所思的神情，成了我最愿意猜想的事情。

    虽然她没有问及我具体的工作，我对她的家庭背景也一无所知，但是我绝对相信，随着相互了解和感情的日渐加深，这些都不成问题！

    
唯一令我非常担心的是，像她这样非常漂亮出色的女孩，竟然对“家教”这样繁琐，甚至可以说是无聊的工作感兴趣DD即使薪水很高！她能不能坚持下来？对此我感到非常不乐观，情绪也变得有点失落。

    高峰对于小菡姐姐的突然离去也很不乐意，他拉着陈思菡的胳臂，扑进她的怀里请求她一起回家。

    陈思菡心疼地把“把把”搂在怀里，摇晃着告诉把把。

    “把把乖！小菡姐确实有急事需要马上办，实在不能回家陪你了。不过，我答应你明天下午放学一定去接你，好吗？”高峰这才高兴起来。

    
在回家的路上，高峰告诉我，小菡姐才刚到我们家住了一天，这还是他再三央求小菡姐才答应的。他还说，整天一个人在家里，除去做作业就是睡觉，他烦透了！奶奶整天在他面前唠唠叨叨，风爷爷又紧绷着脸，所以没有人能够跟他合得来。小菡姐的到来，让他感到非常快乐。虽然小菡姐对他管教非常严，特别是学习抓得很紧，但他仍然希望小菡姐在家里住下来，陪他学习，陪他聊天，陪他玩耍。

    ※※※

    第二天早上，陈思菡没有过来。看来，可能只有晚上才可以见到她了，这使我感到有点遗憾，那白天的大好时光干什么呢？

    我破天荒地起了个大早，决定亲自送把把上学！顺便到滨海市各处转一转，看看这些年滨海市的新发展、新变化。

    
风叔见我要出去，就对围在我身边的那群小伙子们递了个颜色。说句真的，如果不是我的身份特殊，我非常讨厌自己周围呼啦啦围着一群保镖，显得多么威风似的。所以经常在我不愿意的情况下，周围还是聚集了一群人。只是今天，我心情特别好，也特别想一个人看看滨海市，跟昨天一样，不想让别人打扰我。于是我就对风叔说。

    
“风叔，今天就不麻烦他们了，让他们也放松放松！整天脑袋里紧绷着一根弦，也怪可怜的，今天就放他们假了。哦，对了，不止今天，他们可以多休息几天，具体时间，你来安排。”

    “这哪行？他们就是吃这碗饭的，哪有这么自由？”风叔还一本正经起来了，呵呵。

    “晕！风叔，他们是人，不是神！况且都是大小伙子，应该有自己的私人空间。而且，我还决定，以后每班的人数不要太多，四五个就可以了，轮休的时间可以加长。”

    
小伙子们都兴高采烈地鼓起掌来DD看来，我的决定他们非常拥护！嘿嘿。风叔没有话说了，虽然他是看着我长大的，但在关键问题上，还是听我的，毕竟我现在是董事局主席，他老人家给我面子。

    
我同时拒绝了派车送我们，骑上单车载着高峰出了别墅。就昨天的一次，我就受够了公车，那污秽的空气，快要压扁的众人，还有趁机揩油的痞子流氓，甚至小偷，都让我感到恶心，所以我决定骑车。

    
一路上，我脚踩着单车，呼吸着新鲜空气，好不遐意！这是高峰自上学以来，我第一次亲自送他，所以高峰也很高兴，在路上叽叽喳喳地给我介绍他们学校、老师、同学的趣事，没个消停。

    看着他走进学校，我才放心，掉转车子，准备到处转转。

    
沿着滨海大道，我慢悠悠地向乐园方向骑去。为什么还去乐园呢？这有我的打算，昨天发生的一幕始终使我放不下心来，乐园里那群保安的表现，还有小流氓们那嚣张的气焰始终在我的脑海里挥之不去！我对乐园的管理和发展环境产生了很大的怀疑。

    
我本身倒没有什么，我担心的是如果普通游客遇到这样的事情，他们肯定会产生恐惧、厌烦心理，假如这群小流氓整天这样，那么游客再来乐园的可能性就很小了，这对乐园非常不好。

    
滨海是沿海开放城市，优美的环境，湛蓝高远的天空，没有遭受污染的海滩等，每年都吸引大批游客前来观光旅游。富丽华乐园的主要营业收入，也多集中在外地游客身上，从某种意义上讲，乐园也是反映滨海市投资环境和旅游环境的一块招牌，让几粒老鼠屎臭了一锅汤就不好了。

    
我低头思索着，考虑该怎样加强乐园的管理才能有效避免发生这样的问题，是不是应该召集滨海所有的下属企业领导人，召开一次专门的会议，重点强调一下。就在沉思间，突然，我听到了几声口哨声。

    我抬头一看，嘿嘿，真是冤家路窄！说曹操，曹操还真就来了！

    
从刚刚路过的那辆公共汽车上，露出几颗光亮的脑袋，正向我挤眉弄眼，吹着口哨，有的嘴里还骂骂咧咧。我定睛一看，这不是昨天那帮家伙嘛，难道他们就是吃这条路的饭的？

    我微微一笑，这倒省了我不少心。如果正如我考虑和担心的情况那样，我决定先不麻烦风叔，自己先试探着解决解决看看。

    
我知道，在滨海，并没有完整的“黑社会”，因为早在解放初期，那“黑社会”的老大就“弃暗投明”了，跟随他的小兄弟们，虽然还有几个仍在从事“旧业”，不过在上世纪那个物质生活极度匮乏的年代，由于人们的“精神生活”相对丰富，家家几乎夜不闭户，人人几乎夜不拾遗，更不用说其他歪门邪道了，因此“黑社会”也几乎派不上用场。现在的滨海市有的只是几帮散散的混混架子，还没有形成具有严密组织程序和“等级”制度的“黑社会。”（谈这些主要为以后作铺垫）。

    刚到乐园门口，我就受到了他们的“热烈欢迎”……。

    第012章1号美女（险险追杀2）

    
这是一群二十岁左右的年轻人，大约有六七个，看到我走过来，个个摩拳擦掌，恨不得生吞了我。我闹不明白自己为什么会引起他们如此大的愤恨，或者说他们会对我如此看不顺眼！

    为首的一个走到我跟前，使劲推了我一把。可惜因为比我矮了大半头没推动我，嘿嘿。

    “喂！我说哥们，你小子挺能啊！敢跟哥们较劲，哥们看中的马子还从来没有谁敢过来争得呢？”

    
我恍然明白过来，像陈思菡这样的超级美女，哪个不喜欢，哪个不愿意亲近？感情在公共汽车上，他们就恨上我了！看来，我的猜测也许是对的，他们很可能就是跑这条道的小混混！（这是我们当地所谓的“地下工作者”的规矩，每个地下小集团都对滨海市的一些地域进行了划分，各自占据各自的区域横行霸道，胡作非为）怪不得满车的人，好像认识他们似的，见了他们都躲得远远的。

    
“怎么着？你以为有特警保护就了不起了？告诉你！以后老子看见你一次，就办你一次，他们能保得了你一时，保不了你一世！再说了，你算哪块地里长的一根葱，还不是沾那小妞的光，哼！弟兄们，给我上。”

    说着说着就开打了。

    我正在云里雾里的不明所以，更不知道他说的“特警”什么什么的，冷不防被这小子击中了胸膛一拳，虽然不是很疼，但我也有点恼羞成怒！

    
看我好欺负？他妈的，我高兴长这么大还没有被人这样损过呢！我飞起一脚，先把他踹倒在一边。另外几个小混混也围了过来，准备群殴，一齐对我下手。我运用起风叔教我的功夫，左右开弓，眨眼打倒了几个。

    这些家伙，之所以称他们为混混，就因为他们和你根本不按套路来，跌倒了再爬起来，继续纠缠。有个家伙还亮出了藏在身上的匕首！

    
我一看事情不妙，犯不着为这些小混混牺牲自己的大好前程。看看一个靠我最近的家伙，返身一脚正踢到他的下阴上，他“嗷”的一声，捂着裆部蹲在了地上。这下子，可把其他几位气坏了，也各自拿出了藏在身上的家伙向我逼来。

    看到明晃晃的家伙，我再也没有勇气和心情陪他们“玩”了，于是虚晃一招，转身撒腿向乐园门口跑去，边跑还边喊。

    “快打110，快打110，有流氓在行凶伤人！”

    
乐园门口的人，一个个用同情加可怜的目光看着我，就是没有一个人拿起手机拨打电话。我一下子没辙了，准备跑进乐园，找到我那些下属们再说。可没等到我跑进去，门口突然呼啦啦围过来一群保安，他们阻挡住我的去路。

    “喂！干什么的？你没买票上哪去？走走走……。”

    嘿！这群狗仗人势，欺软怕硬的家伙！把我气了个七窍生烟！

    “他妈的！我是你们主席，快叫汪锋来见我！”我有点气急败坏。

    “你主席？我还总书记呢！就你那德性，汪总还见你？呸！”

    我一看跟这群傻瓜没有共同语言，扭头看到那几个流氓也追近了，长长的刀片在闪闪发光，没办法！继续逃命呗！

    单车我也不要了，还是命要紧！

    
这些家伙，就像见到猎物的野狼一样，全然不顾大庭广众之下，朗朗乾坤之中，依旧挥舞着匕首、长刀追赶着我。这时候，我才悔恨自己没有开车过来，更后悔没有带几个保镖，但后悔来不及了，现在跟他们赛跑逃命是第一位的。

    
在奔跑的过程中，我回头发现，这群小子还是有所顾忌的，把手中的家伙又都藏起来了。这无形中多少给了我一点缓冲的机会和时间，常年的养尊处优，以及对风叔警告自己的话不放在心上，不经常锻炼，才导致了自己的体能大不如前，这才多长时间，多远的距离，就累得我气喘吁吁的。

    想当年，咱可是大学里的百米赛校纪录保持者，也多亏了这剩余的一点优势，才使我没有被追赶的太紧。

    ※※※

    
这群混混也真有点毅力！追追停停，停停追追，从上午一直追赶到中午，我就是没有摆脱他们，乐园地处滨海市郊，不是闹市区，我不敢停留，不敢大喊，怕没有人帮我不说，遇到跟这些家伙一路的，顺势把我拦下那就惨了！

    我也不敢跑到闹市区，那里人多，会影响我奔跑的速度，阻挡住我的去路，还是在郊区能够发挥我的强项和长处，瘦死的骆驼比马大，就跟他们在这里兜圈子也不错嘛！

    
我心里还纳闷，我们之间没有什么“深仇大恨”啊，值得他们这样锲而不舍地追杀我？不就是一个陈思菡嘛。别说，如果是为了她这样的美女，就是我，也会这样奋不顾身，也会为她拼命的，嘿嘿。

    要不就是为了我踢了其中那个家伙的一记“太监脚”？嘿嘿，活该！

    
整个下午，我跟他们玩起了猫捉老鼠的游戏，当然我就是那逃命的老鼠，这几个哥们就是猫也威风不到哪里去了，一个个累得上气不接下气。我还真佩服他们的毅力！就我这样一个无名小卒，也值得这些老大们“追杀”！

    
哥们儿们，我求求你们了，我还要接高峰呢！你们就放过我吧。你们的“大恩大德”我高兴一辈子都不会忘，而且从明天起，我就会一一去“拜访”你们，去“感谢”你们，去给你们烧香！

    要不是我对滨海的道路不熟悉，我老早就可以把他们摆脱了。

    最后，好不容易看不见了他们的踪影，鬼鬼祟祟地来到了把把的学校，也正好到了把把放学的时间，真乃天助我也！

    第013章1号美女（险险追杀3）

    书盟在本书首页提供的“放入书架”即为本书收藏之用，各位读者请放心，这是完全免费的，而且是书盟人性化的重要举措之一，可以很方便你的阅读！

    
承蒙各位厚爱，目前的点击量和收藏量还可以，但离上架还有一段距离，还有一个高坡要爬，所以，作者恳求各位强力收藏、加油！！！以激励我竭尽全力为各位读者服务。读者只要轻轻点击一下，就是对作者的最大支持，对此，作者将感激不尽！！并愿意为各位奉上更加精彩的作品。

    ※※※

    我远远看到，陈思菡已经在门口等着接把把了。

    我三步两步跑上前去，这时，她也看到了我，冲我微微一笑，真是倾国倾城啊！

    
我一下子惊呆了！在夕阳的余辉下，她那鹤立鸡群般的身材，灿烂如花的笑容，娇憨可爱的姿态，挺拔秀逸的身姿，完全把我迷住了。特别是她那莞尔一笑，给人的感觉，就像一个半年没得到酒喝的酒鬼一样，甘甜纯美，回味无穷！这一笑不亚于古代那个叫褒姒的人。嘿嘿，即使到现在咱也不能丢了欣赏美女的闲情逸致。

    
我好像忘记了一整天的“追杀”，一整天的狼狈不堪，所有的劳累在这一笑间全部烟消云散了。这就是超级美女的杀伤力，这就是超级美女的强大武器。任何一个男人，在这样的笑容面前，都不免忘形。

    
陈思菡看我上气不接下气的样子，非常惊讶，这从她充满疑惑和好奇的眼神中完全可以看出来。我没有时间，也顾不上解释。翘高了双脚，从熙熙攘攘的人群中向放学的孩子们搜索去。

    这高峰，怎么还不出现？再不出现，叔叔就会让人……。

    我眼睛的余光一直探测到陈思菡在紧盯着我，好像从中能够看出什么来似的。

    盼星星盼月亮，小高峰终于从一群学生里头冒出了头。我赶紧冲上去，一把拽住高峰，同时，又跑回到陈思菡身边，也一把拽住她，拉起两个人快速向外冲去……。

    
陈思菡起初不明所以，被我紧紧攥住的手还顽固地挣扎了几下，好像很不情愿。后来看到我满头大汗满脸焦急的模样，直到肯定有急事，也渐渐老实了，不再挣扎，任由我牵着一起跑。

    把把更不明白，但他的想法更好笑，以为我跟陈思菡在与他做什么游戏呢！嘻嘻哈哈地想挣脱我，自己跑得更快一点。我当然不允许他这样，死死抓住他，不让他挣脱。

    等来到大街上顺利地拦住了一辆出租车，我才略微放下心来。

    
可没等我来得及喘口气，我忽然发现，后边的一辆出租车也被几个家伙拦住了，回头一看，正是那群小流氓，他们还真有本事！竟然一直追到这里来了，我赶紧扭过头去，对司机说。

    “师傅，麻烦你打开应急灯开快一点，遇到红灯直接闯过去，如果被罚款我替你交上。”

    由于形势非常严峻，我没有其它选择余地，只有逃命一招可以使用，再不花点钱，放点血是不行了。

    可那开出租车的老师傅没有领会出我的意思，还在一个劲地嘟囔。

    
“哎呀老板！那交警咱可不敢招惹啊，让他们逮住可要罚款的，咱一天到晚都在人家眼皮子底下转悠，再说也挣不了几个钱，可不敢胡来啊！您老还是下去另外再坐一辆吧。”说完不但没有加速，还一踩刹车准备停下来。

    嘿！急病人遇上一个慢郎中，晕！

    我赶忙摸索口袋，想先掏出点钱，给他颗“定心丸”吃吃。没想到更晕！口袋空空，除了几张零碎纸币外，浑身连一百块钱都掏不出来。

    忘了自己有出门不带钱习惯，遇到急事一时还没有适应过来。于是转过头，问陈思菡。

    “思菡老师，你有没有？”

    她莫名其妙地看着我，傻乎乎地问。

    “有啊，你要钱干啥？”

    晕死了！这不明摆着，有用呗。两个迷糊蛋碰到一快了，把把也在一边瞎胡闹。

    “菡菡姐，你就借给我小叔吧，我保证他连本代利都还你，嘿嘿……。”

    这小子，还真明白小叔的心思！我盯着陈思菡，伸过去手。不管给不给，要定了。

    陈思菡赶忙掏出随身携带的小包，从中拿出一叠钱来递给我。我一把抓过来，顺手放在车档一边。

    “师傅，你看看，我也不知道这是多少，不过，我相信即使被警察罚款，这些也足够了。”

    那老师傅一看钱DD乐了，右手一推档，说了声“好嘞！”打开应急灯，右手一推档，只听车子“呜”的一声，向前窜去……。

    真是有钱能使鬼推磨啊！有句话说得好啊：钱不是万能的，没钱是万万不能的。现在的我宁愿相信钱是万能的！

    
享受着高级干部才能享有的“警车”开路一路畅通的待遇，我洋洋自得！每当经过路口时，看到路边警察同志们紧盯着这辆车，瞪这眼想拦但又不敢拦的表情，我感到很好笑。

    
大概陈思菡和把把也没有经历过如此惊险，如此刺激的场面，看到车子在人流车流中左冲右突，兴奋异常。把把拍着手叫好，陈思菡兴奋地左看右着。我也为聪明的自己感到骄傲！

    但是，不一会，我就高兴不起来了。原来这时警铃声大作，警车跟来了。更为不妙的是后边的那辆出租车也象幽灵一样趁机跟了上来。

    
我们乘坐的出租车老兄眼里也没有了刚才见钱眼开的亮光，一幅惊慌失措的表情，不时扭头看看我。把把和陈思菡刚才的兴奋劲也不见了，从后视镜中我看到他俩一边回头看后边，一边回过来再看我，不知道我葫芦里到底在卖什么药！

    时值下班高峰，街上行人车辆很多，听到刺耳的警报声，有些好事之人还听下车来东张西望，以为发生了什么大事。不过这场面确实有点像影视片中的警匪大战。

    
警车我不怕，我担心的是被警车拦下来以后，那辆出租车先藏起来，我们就没有理由，也没有证据证明我们闯红灯的正当性了；那几个混混，在交警们检查过去以后再钻出来对付我们，那可就惨了。

    正当我感到焦急万分的时候，突然，灵机一动，有了！

    “师傅，麻烦你找一个最近的警察局或者派出所也行，然后开进去。”

    听到这话，那老师傅明白我不是“夜里”出来活动的，神色也顿时变得轻松起来。

    只听“好嘞！”一声，脚上一使劲，车子噌的一下，窜出去老远……。

    第014章1号美女（险险追杀4）

    作为一名特大企业的董事局主席，虽然年轻，我还不至于遇到这么一点“小事”就惊慌失措。我必须冷静下来，仔细考虑事情该怎样处理，该怎样办才最好。

    
当然，这件事情，也是由于自己太过于大意，太过于自信所以造成了如今的局面。但是，我本来也没有想到事情会这么复杂：那几个小流氓竟然对我这样一个并无“深仇大恨”的人穷追不舍，这使我没有想到的。

    进得派出所来，不用说，交警的警车也跟过来了，我们全部下了车，交警过来询问了情况，我对他们如实“汇报”了真实情况。

    同时，派出所里也出来了几个小警察，问我怎么回事，我也照实作了说明。

    “你在撒谎吧？在咱们滨海还会有这样的事情？”

    这几个家伙，对我讲的话很怀疑！

    
人们常说有美女好办事，能办事，会办事，也办得成事DD可别想歪了！我可是实话实说。现在看来，这句话并不一定完全准确，恐怕也得改改，有美女在的场合也未必是好事，也未必容易办事！

    
这不，现在这几个警察把我们几个大老爷们丢在一边不管，“一心一意”专门“照顾”陈思菡，你一句我一句东拉西扯，调侃打诨，哪有一点正在执法的样子？！而且就是不放我们走。

    
不过，这也情有可原，可能陈思菡的魅力太大太吸引人了。本来，像这样的小事，随便做个笔录，再让那司机交上一点罚款也就完了。可没想到，派出所里的那几个小警察问起来没完没了了，见到陈思菡，每个人的眼珠子都绿了！我晕！

    我心急火燎地不行，可没办法！在这里，人家是大爷，他们说了算，轮不到我插言，刚刚问了一句“何时我们可以走”，就被人家顶了回来。

    “你先靠一边去，还没问你呢，你急什么！”

    陈思菡看我着急的模样，也不禁莞尔，偷偷地笑了，她可不管我既尴又尬地站也不是，坐也不是；说也不是，不说也不是。仍就用若无其事的语调与那几个小警察周旋着。

    
美女的杀伤力你不服不行。你看这些警察，对我吹胡子瞪眼，一个比一个横！对陈思菡，可就完全大变样了，一个比一个温柔，一个比一个“体贴”：这个递凳子，那个倒水，很殷勤。闹得我心里很不是滋味！酸溜溜的，可谁让咱有把柄攥在人家手里呢！认了吧。

    
可气的是，在滨海，除了N年没有联系过的中学老师跟同学以外，除去滨海下属企业的几个老总以外，在诺大的滨海市党政机关，我愣是一个认识的人都没有！更不用说熟人了。

    
这不得不说是我的一个决策失误！特别是在当前，在政府机关里不认识几个人，就等于你瘸了一条腿，做啥事都不方便，更不用说干事业了！好在我不太管滨海的下属企业，否则，仅凭这些就让我头疼死了。不过，这也给了我一个教训：以后要往这方面努力了。

    就出租车开应急灯这个事件，本来属于屁大的事，如果情况属实，早就该放我们走了。但是由于自己的自作聪明，让车进了派出所，那性质就变了，成了两件事了。

    
交警罚完款处理完以后，就走了。现在，关键是派出所这帮警察，一听说有人当街追杀，本来瞪起了眼睛，可看到一没有什么证据，二有陈思菡这个娇滴滴的美女，骨头都软了，还强盗流氓呢！我估计他们早就忘了。

    
对我们的询问，并没有分开进行。他们几乎不问我，一个劲地追问陈思菡。可陈思菡知道的并不多，只是看到我很焦急，并且隐约也看到过有辆出租车在我们乘坐的出租车后面紧追不舍，对于其他方面的事情她也是一无所知！

    
到后来，这些警察见实在问不出陈思菡什么了，陈思菡也确实没有什么可说的。他们这才“关照”起我来，不过，我的待遇比陈思菡可就差远了。小伙子们不但个个鼻子不是鼻子，脸不是脸，好像我倒成了犯罪嫌疑人似的，让我感觉非常郁闷！

    
陈思菡开始被他们缠住，没有顾得上把把，等一有空闲，就扮演起她的家教角色来，跟警察要来说，让把把喝。把把大概第一次进警察局，对什么都感到新鲜，这里瞅瞅，那里看看，跟在自己家一样。

    
有个满脸稚气的警察见小孩子不老实，出于职业习惯，就训斥了把把几句。可我那娇生惯养的把把哪里受过这等委屈！稍微重的几句话就让他泪水涟涟。一见这样，没等我表示什么，陈思菡先不干了，刚开始的温柔、配合全都不见了。她把“把把”搂在怀里，竖起妙眉，横起妙目，对着小警察开起火来。

    “喂！你怎么说话呢？他一个孩子，懂得啥？本来他对你们警察非常敬佩，你看把他吓得！难道我们犯了罪？难道我们成了犯罪嫌疑人？什么素质？”

    小警察被陈思菡这几句话唬得一愣一愣地，半天没回过味来！

    
陈思菡，这样一个娇憨的女孩，自然有她娇憨的地方，自己还没有弄明白处在什么位置，在什么地方！还有，最关键的就是她最后所说的那句，这是警察最讨厌、也最忌讳的一句，还不等于摸老虎屁股！

    果不其然！“老虎”们被这几句话给惊醒了……。

    第015章1号美女（美救英雄1）

    那几个正在询问我的警察，本来就没有把全部的心思放在我这里，每个人其中的一只眼睛仍然停留在陈思菡那宛若玉林修竹般的曼妙身躯上，贼溜溜地正在扫描。

    这下可好，正苦于找不到跟美女对话的警察哥哥们不干了！

    
“喂！我说小妹妹！这里是派出所，不是任何人可以撒野的地方，你也别把我们警察不当回事，我们可担负着全城几百万人民群众的安危呢！整天操心受累，说孩子几句怎么了？”

    
“我没说你们不苦不累，可你们有气也不能撒到一个孩子身上啊……，你们看把他给吓得！”陈思菡加重了语气，并且手指把把。把把仿佛有了依靠，瞪起一双小眼，示威般扫过了平常他所敬仰的警察叔叔们。

    
在伶牙俐齿和天仙般的陈思菡面前，这几个警察由于理亏，没占到任何便宜，也不愿对一个娇美柔弱的姑娘大发雄威。见我在一旁偷着笑，更是气不打一处来，便又把怒气撒在我这个“文弱书生”身上了。

    “你看什么热闹？让你签字你签了没有？你的问题还没有交代清楚呢！小心你自己。”

    这都哪跟哪啊！让一个女生抢白了几句，就在我这个大老爷们身上撒野，真是一群吃软怕硬的家伙！

    陈思菡见状，不禁拧起了眉头，皱起了可爱的小鼻子，随手从挎包里拿出了手机来。没人注意她再跟谁通话。

    咱这人多年来在商海中摸爬滚打，别的没学会，察言观色还懂得一点，知道这时候的“老虎”是最难惹的时候，就乖乖闭上了嘴，拿过笔，准备签字。

    
我并不是怕这帮小警察，主要想多一事不如少一事，如果在省城、在广州，甚至在北京，说实话，我随便一个电话，都可以请得动一些通天的大人物，不用说这些在基层的小伙计了。

    
可话又说回来，偏偏在滨海，我最熟悉、感情也最深厚的家乡，却也是我势力最薄弱的地方，在生于斯长于斯的地方，偏偏没有底实的人来为我分忧解难！这不得不说是我的悲哀，但也更加坚定了我在滨海扎根投资的信心。

    就在我们默默忙碌各自事情的时候，突然，留置室的门被几个当兵的人推开了，满脸庄重的样子令人肃然。

    
“谁是这里的首长？”DD典型的军人语言！为首的一个军人身材高大魁梧，显得威猛刚劲，青色的下巴微微上扬，让人一看就知道是一硬汉子。这人我认识，在我、陈思菡和把把去富丽华游玩时，他老人家就带领几个人不离左右的盯着我们，但那时他们穿得都是便服。乍换上军装我还差点没认出来！

    这时候，包括那几个警察在内的所有人都惊讶地看着这些不速之客！我偷偷看了看陈思菡，只有她脸上闪过一丝得意的神情。

    几个警察你看看我，我看看你，弄不懂这几个当兵的人是什么意思。

    
可别小看了这些军人！我们滨海市，由于其特殊的地理位置和得天独厚的临海背山条件，历来就是兵家必争之地。所以在市区和郊外，都驻有大量的部队，而且是野战军！至于番号和具体的情况，我就不便于透露了。不过，从这几个军人军装上特有的“山鹰”标志来看，他们又属于

    特种部队中的精英，这早已不是什么秘密了！

    
在我们滨海市，即使老百姓，也知道驻地部队的仨核桃俩枣，更不用说在机关里工作的人了，对于警察同志来讲，更是由内部消息提供。所以乍看到进来了“山鹰”的人，个个都惊呆了！

    要论权力，他们哪能跟这些人比！

    “这几个人，我们要带走，具体情况，你们领导会给你们解释！”为首的青脸大汉面无表情的随手指了指我们几个，并晃了晃手上的证件。

    既然如此，小警察们也没有话说。

    我除去隐约断定此事跟陈思菡有关外，其他情况云里雾里的不明所以！不会是咱犯了部队什么事吧？没有这可能啊？！

    一排人大摇大摆地走出了派出所，没事了！？但这些家伙要带我们到哪里去呢？

    
在门口，我下意识地向四周瞄了一眼，只见不远处一辆出租车拖着一阵黑烟，跑了……。从车号上看，这不还是那帮小子嘛！嘿！这群家伙真是吃了雄心豹子胆，竟敢紧盯着我不放！

    陈思菡没有说话，在走进军车的一刹那，她回头若有所思的看了我一眼，没有说话，然后就上了车。

    这时，把把快步跑上前去，扒着车窗问他小菡姐去不去我家。陈思菡用无奈的眼神看了看我，轻轻对把把说着什么，我没有听清楚，后来把把就兴高采烈地跑回来了。

    我的心中充满了疑虑，这个陈思菡肯定不是普通人！能够跟“山鹰”对上话的人绝对不一般！

    
对此，我深有体会，那年，作为省城的民营企业家，我来滨海陪同省里一位领导，考察当地的投资环境。按照一般道理，我们滨海市肯定有副市长之类的陪同。但当那位领导说，他还要跟他的一位战友一起去转转时，也就是“山鹰”部队的一个旅政委，没想到，滨海市委、市政府两个一把手加上人大、政协四套班子的主要负责人，都出动了。我估计，即使省领导也没有那待遇让两个一把手全程陪同！这大概是沾了人家政委的光。由此也看出驻扎在滨海市的“山鹰”，有多么威风！

    对于我一个生意人来讲，认识了陈思菡，再通过她能够跟“山鹰”挂上钩，我相信，这样的保护伞能够顶上天！嘿嘿，以后……，确实不错！

    第016章1号美女（美救英雄2）

    回到家，把把告诉我，刚才小菡姐对他讲，不但要住进心园，而且还要把她的东西全部带来，准备长期住下去，直到任教结束那天为止。

    
我没置可否，毕竟家教规则中，没做硬性规定，每个家教老师来去自由。如果陈思菡真的打算住在这里，我可有点犯愁，犯愁的原因不好意思说，而小荷又不在我身边，凭我的邋遢劲，还不很快就把美女给吓跑了。

    
其实，在我内心里，完全不排斥陈思菡住进心园，虽然外人很少在这里住下来，我也不愿意。但是对于陈思菡，对于她的到来还隐隐约约有一种兴奋，有一种期盼的感觉！能够整天跟一个光芒四射的大美女住在一起，也是我高兴的荣幸！嘿嘿……，简直要美死了……，哈哈！

    
不过这几天来，陈思菡的表现太神秘了，在她身上有太多的谜需要揭开。她前来应聘家教真的就如同所有人所说的那样DD一个“钱”字？我看不那么简单！那么她到底有什么企图呢？难道，她对我有什么好感，或者想对我以身相许？嘿嘿，不会吧？

    
就连那几个小流氓，也引起了我的极大好奇！我就不信，他们能把我给怎么了，我也没有打算今天发生的一切告诉风叔。还是决定一个保镖也不带，单独会会这些不知道天高地厚的小混混们。毕竟我已经下定决心准备在滨海进一步开创事业了，要是不弄清楚这边的复杂环境，我还怎么立身？

    作为一个商人，没有打毫无把握的仗的道理，就冲着一点，自己一个人对付这群流氓也值了！

    想通了这些，也卸下了全身的负担，好好地洗了一个冷水澡，心满意足地休息了。

    第二天，还是利用这难得的机会，继续亲自送把把上学。天伦之乐真是好啊，听着把把稚嫩的话语，看看周围的良好环境，真是一种莫大的享受！

    
说也奇怪，今天，好像一切都很正常，没有我预料当中的刀光剑影。那些象蚊子、苍蝇之类，一直紧盯着我的混混们，不知道跑哪儿去了！难道看到昨天我们有“飞鹰”保护就知难而退了？我迷惑不解。

    好吧，是福不是祸，是祸躲不过！该来的总会来，但愿不该来的不会来。既然你们不来找我麻烦了，趁我现在没事，我要先解决解决富丽华乐园的管理漏洞问题了！

    
安全保卫不管在什么地方，任何时候都是一件大事，要是让这群流氓阻挡了乐园的一些游客，那还了得？！对于我来说，乐园的利润是第一位的，得到较高的利润回报比什么都好！

    于是，我骑上单车（昨天那辆不知哪里去了，让风叔又给我买了一辆），再次向乐园的方向进发！

    一路上的景色没有吸引我，我的注意力，都被思考如何加强乐园的管理给发动起来了。就在我身心完全放松的时候，危险悄无声息地来到了我的眼前……。

    
我正拐过一个路口，准备走上滨海大道的时候。突然，在我没有任何防备的情况下，一个挂着呜呜风声的东西狠狠地敲打在我的后脑勺上，眼冒金星中，传来一阵火辣辣地生疼！

    他妈的，谁这么不长眼，敢在太岁爷头上动土！

    我摸摸脑袋，瞪起眼睛，抬头一看，愣住了！真是冤家路窄，不！是蓄意谋杀！这不正是几天来一直在纠缠自己的那群流氓吗！

    为首的那个一脸横肉的家伙，手里正摆弄着一把寒光闪闪的匕首，向我炫耀。其余的人也摇晃着身子，向我示威！

    “你他妈不是很能跑吗”？“横肉”说着，上来就给了我一家伙，还好没有用匕首，踢得这一脚也不算很痛。

    “小子，你再当回兔子啊？！我就不信你能跑过我手中的玩意儿，哼！”

    这时，旁边有个家伙耐不住性子了，冲我脸就捣了一拳。妈的！这一拳比刚才那一棍都厉害，都疼！

    我仔细一瞅，乐了！嘿嘿，这不是昨天被我一记“太监脚”给撂倒的那位嘛！怎么今天还活蹦乱跳的，早知如此，我就再狠一点，让他成为真正的太监算了。

    看见我笑，这群天不怕地不怕的家伙个个都气坏了！在“横肉”的带领下，对我一阵拳打脚踢，让我从此滚出滨海市，不要让他们继续碰到我。

    
我高兴是谁啊！堂堂一个董事会主席，就这么没有骨气，就这么任人欺负！那是不可能的。我在内心中，正酝酿着一件主意，不能就这么吃亏算了，临死我也要拉一个垫背的。

    
我瞅准时机，咬紧牙关，一个翻滚，迅速脱离了他们的拳脚和包围，并坚持从地上爬起来，在他们的错愕中，我跨步上前，揪住了一个家伙的衣领，挥手一拳打去，在他脸上来了个施耐庵对鲁智深打郑屠的特写镜头，嘿嘿。

    那家伙摸着满脸的血，软软到了下去。我打完后，也迅速转身跑。

    
但经过刚才的一阵毒打，我明显不如昨天在状态，没跑几步，就被他们重新围了起来。这下子，可把他们气疯了，几把闪着冷光的匕首，上下飞舞，不多时，我的身上已经中了几刀，衣服就更不用说了，可惜我这几千块的行头！

    
最后直到我，眼冒金星，软软地趴在地上时，才隐隐约约听到周围传来杂乱的脚步声，在我倒下的一刹那，我看了那个仪态万方，令我云牵梦绕非常熟悉的靓影。但后面发生的事，我就一点也不知道了……。

    第017章1号美女（美救英雄3）

    我是被胸前、下腹和大腿上的一个类似西瓜，一阵类似西瓜滚动的的感觉，以及由此引起的阵阵尿意给憋醒的。

    
睁开朦胧的双眼，首先看到了仍在不住翻滚的一个女生的头部，不用仔细看，我知道那是陈思菡！再望望四周，闻闻周围的空气，很明显的，这是医院。我正躺在一间单人病房的床上。

    
我没有惊扰陈思菡，只是扬起了头，向她看去，我不明白我与她非亲非故，他为什么会对我这么体贴。同时，我也感到奇怪，为什么风叔他们一个都没有来，我真想现在就找到那帮可恶的混混们，立刻给他们点颜色看看，妈的！我高兴长这么大，还从来没有被人如此欺负过呢！即使我们家在贫困潦倒，最艰难困苦的时候，也没有人这样欺负过我。

    
生气中，我看到仍在睡梦中的陈思菡一个转身，头歪向了我这边，而且可能觉得身体不舒服，就向上往病床上探了探身，这一晃动，可让我大饱眼福了，嘿嘿。时值初夏，爱美的姑娘早已衣着单薄，该脱得都脱了。从敞开的领口和上面已经解开的两三个扣子向里望去，只见黑白相间的两个比较清晰的，就像一双眼睛一样的东东。下半部是黑色的，往上看是乳白色的。

    我眯起了双眼，仔细瞅着两个令人心醉的宝贝，再也离不开啦。

    
下面的部分，也就是所谓的“黑眼珠”，那是一件小半圆形，仅仅能够托住乳房底部的奶罩，往上，也就是所谓的“白眼球”，不用说，当然是纯度在百分百以上的真家伙了，细腻的肌肤，浑圆的蒙古包，尤其是从奶罩的空隙中偷偷溜出来的那两粒鲜艳红润的“樱桃”，都能够让人产生无限的美妙联想，这样近距离的偷窥，无所顾忌，肆无忌惮的任意观看，要比那天晚上见到的裸睡场景还要刺激，还要过瘾！放心欣赏就是了，反正她又不知道，嘿嘿。

    强烈的尿意在如此旖旎风光的刺激下，一阵强似一阵，我咬牙切齿地坚持忍耐着，甚至，不管全身多么疼痛难忍，我都坚持着一动不敢动。

    
朋友们不要笑话我！也不要以为我从小没有见过女孩的身体。你要明白，象陈思菡这样的大美女，不用说你有福气能够如此跟她亲近，就是在大街上远远地看上一眼，对我们每个人来说都是一种莫大的享受。怎么形容来？若是音乐，就可以余音绕梁；若是美食，就可以风香十里！

    总之，到最后，直到膀胱即将“炸破”，小便顺着下体内的那根“管子”流淌下来接近闸门的一瞬间，我才非常不情愿地动了动身体。

    
那睡梦中娇娇憨憨的小女子，随着我身体的晃动，也醒转过来，在一起一伏中，我又一次领略了身体接触DD虽然隔着一层被子，但那种实弹演习所带来的超级快感，嘿嘿，让我想起了一个网友的名字DD乐翻天！

    坏了！！！！大事不好，那可恶的小便，竟在我沉醉的“意淫”中，突破了重重包围，冲出了闸门，开始在我内裤里肆虐了，这可怎么办？

    为了以后能够继续享受这种天上掉下的馅饼，这时，我的目光早已转移了方向。但是来不及解释和说明，更来不及道谢，就急急地对陈思菡说。

    “思菡，我……，我要上洗手间！”

    自认为非常文雅，但是这时的身体状况，根本不容许我下床，我也走不了，身体被固定在床上呢！

    迷迷糊糊地陈思菡，听到我的声音，傻傻地，眼睛直勾勾地盯着我，半晌没有说话，好像没听明白我说的话一样。

    这憨女人！我脸上又没有长花，你盯我看干什么！来不及了，我也顾不了许多，大声对她喊。

    “我要尿尿！”他妈的，还小便呢，还文雅呢，谁发明的这个词，以后一律用尿尿！

    还真管用，一听我大声喊，那小姐终于惊醒了，慌里慌张地站起身来，刚想要走，又站住了，犹豫着没动。

    
这时，我心里正美着呢！等一会儿，就有大美女替我服务了，哈哈！如果它能够为我接小便，如果她用那纤细修长的小手，拿着我那可爱的小宝贝，会怎样呢？不想了！再想，就会出大问题了，我不敢保证今晚那宝贝会不会“消肿”。

    
这个正人君子似的念头一出现，接着就又被别的画面给侵略了。遐想中：陈思菡啊，陈思菡，如果让你看了我的身体，特别是关键部位，看你以后怎么嫁人DD严重了吧？嘿嘿。我以为这还是在封建社会呢，嘿嘿。

    假如我高兴再用上一些高明，但不高尚的手段，这个愿望能不能实现呢？嘿嘿，难说，难说啊。

    美了半天，那人还是木木地没动，我急了！

    
“麻烦你大小姐，我要尿尿。”这最直接的两个字，显然进一步刺激了陈思菡，她赶紧从厕所中拿出便盆，可并没有走向我，而是由于了半晌转身带上门出去了。我靠！这不在折磨我嘛！

    三两分钟后，我终于听到，门外传来一阵小声说笑的声音，显然示两个人。其中一个女人还边走还边说。

    “嘻嘻，小菡，你不是逞能吗，你不是甘愿服侍人家吗？那么你来啊！哈哈……。”

    挺清纯，挺诱人的声音，与陈思菡憨憨的语调相比，更有磁性，更有女人味，但是口气明显较冲。打个比方，一个娇嫩，一个清香；一个柔腻，一个干脆。

    “讨厌啦！要你帮忙就快去，不愿帮忙就拉倒，还说……，哼！”陈思菡可能在边走边还捶打着那个女人。

    “好好，对我你要客气点，否则这忙我还不帮了呢！”

    “讨厌！你敢！？这是你的本职工作，如果你不干，明天我就到黄阿姨那里去告你的状！哼！再说，以后你也要……，要是我说你几句坏话，看你还能不能够……。”

    她们不着急，我可憋坏了，再不过来，那“龟孙子”就要跟我打架了！这可不是能用强权可以压制的，它不惧怕啊！

    第018章1号美女（美救英雄4）

    两个人嘻嘻呵呵地边走边闹，全然没有把我的尿急放在心上。

    “嘘……！可别太大声了！别忘了现在是深夜，这里是首长病房！没看到那小兵在冲我直瞪眼吗？”清脆声音警告道。

    “还说我，你自己不也是……。”娇憨声音不依不饶。

    “小菡，你够可以的啦，两次都救了这个家伙，甚至还动用了……，不会是喜欢上……。”

    “嘘……！别说了，那人可是醒着呢！别忘了我们的……。”

    两个人说话越来越低，后面的话我根本不可能听清楚，也索性不听了，反正跟我有关，而且好像我在部队医院里，好像还住在了首长病房。

    
仔细想来，从到乐园游玩开始，碰到那批流氓以后，我就觉得自己被一股神秘的力量笼罩着，每当我遇到危险时，陈思菡以及这股神秘的力量就会出现在我左右，而且打着擦边球地保护我。这次最危险，也令我最意外！为什么陈思菡会在那个地方？她又是通过什么方式救我的呢？不行，这件事我一定要弄明白。滴水之恩当涌泉相报，就凭这一点，也应该好好谢谢陈思菡！至于最佳方式，当然是把这漂亮小妞，归入我的旗下，哈哈，让我好好……，嘿嘿。

    房门被推开了，一高一低进来两个人，高的看不清楚，稍微矮一点的是陈思菡！

    
那女孩婀娜的身姿轻轻巧巧地走到我床前，手里拿着便盆。借着打开的灯光我看到，又一个超凡脱俗的大美女，我乐了，我高兴怎么这样有福气！到哪里都会遇到令人赏心悦目的俏佳人！

    也就在这一瞬间，失去控制的神经彻底放松下来，尿意毫不留情地顶开了闸门，接着刚才的笔画，继续在我短裤上画起了地图……。

    我望着眼前美貌绝伦的姑娘，似曾相识的面孔，她那婀娜多姿的倩影完全惊呆了我，任由下边流淌…………。

    人家并没有搭理我，随手掀开了被子。本来陈思菡在后面站着往这边看，一见掀开被子，她捂着嘴偷笑着闪到一边去了……。

    掀开薄被后，一种骚骚的、酸酸的气味霎时弥漫了整个房间。

    
我的眼光仍就停留在姑娘脸上、身上，洁白雅致的护士服合体的包裹着玲珑多姿的身段，会说话的眼睛微微低垂，我感觉就象在画中一样，就如同做梦一般，飞上了天空，飞上了云霄……。

    “看什么看！你傻了吗？”虽然低微，但清爽干脆的喝声惊醒了梦中的我，我也跟刚睡醒一般，迷迷糊糊回过味来。非常尴尬地抬头，看着眼前的美女为我服务。

    
刚才的幻想，变成了现实。虽然不是陈思菡，虽然不知道眼前这位姑娘的名字，但同样都是大美女，还不一样？只是，我老是感觉自己好像在哪里见过她，而且这种感觉越来越强烈！

    美女毫不在意地用她那纤细灵巧的玉手，没有任何表情地褪下了我的短裤，我想湿漉漉的东东肯定沾在了她那仿佛不食人间烟火般的玉手上，因为我看到她的脸色有点红。

    她轻柔地捏住了我的小弟弟，把便盆自然地放在了我的双腿之间。

    我扭扭捏捏地用力，想再挤出一点东东来，可就在刚才，体内的废水，早已经一泻千里了，任我费了半天劲，硬是没有流出一滴来，晕！！

    我只好尴尬地对美女说。

    “对不起，护士，没……，没有了！”

    “你！大男人怎么能这样？连这点东西都憋不住，哼！”从小巧可爱的鼻子中，喷出了一股冷气，令我羞恼不已。

    姑奶奶，你厉害你给我憋憋试试，你能憋住，我高兴的名字倒过来念DD反正还是姓高！我不怕，嘿嘿。

    
她轻皱眉头走到窗户边，把关闭的窗户打开了一点，然后又回转过身，从一边的衣橱中拿出了一件崭新的，草绿色的，显然是军人穿的短裤。走到床前，她按动了一个按钮，不愧是首长病房！这么现代！只见我的头部和腿部被缓慢抬起，然后从病床的两侧伸过来几只机械臂，轻轻托住我的身体，缓慢爬升到半空中，定住。

    然后又手脚麻利地将床上的那堆已经被污染了的床单、枕头、薄被拿走，换上了新的。这时候，陈思菡也顾不得害羞，上来帮美女的忙，只是俏脸一直红扑扑地，煞是好看。

    
那美女轻轻将我身上湿漉漉的内裤褪下，也不嫌弃脏，顺手拿过一条干净的手巾，擦了擦四周的污迹，将那条新内裤给我穿上。嘿嘿，爽啊！难为情啊！没办法，谁让咱受伤了呢！有本事你们也受伤，呵呵！

    这种高级病房和高级服务就是不一样，我的感觉一个字：爽！我明天打听打听，这美女是谁？如果有可能我去追她，哈哈！

    
这个妹妹跟陈思菡相比，是各具特色，各有千秋，如果单纯以容貌相比，没有什么可比性，作为一个生理正常的男人，一句话，通通划入帐下，那就好了，虽然心理不太正常，也存在一定的难度，但有句话说得好：事在人为！

    
做完这一切，美女转身走了，没有跟我说话，也没有询问我的病情，这让我比较郁闷。主要是我想多跟美女交流交流，可人家不给咱机会，没有办法，等我高兴出院以后，再打主意吧。不过，即使住院的这几天，也可以好好利用利用啊，嘿嘿！主意有了……。

    第019章1号美女（医院疗伤1）

    等美女走后，我看见陈思菡用一种怪怪的眼神盯着我，看得我心里直发毛！我弄不懂什么意思，为了摆脱沉默的局面和解除两个人的之间的不自在，只好尴尬地说。

    “思菡，谢谢你，也请你代我谢谢医生和刚才的那位……，呃……，护士小姐，她叫什么名字？”我极力装作若无其事的样子。

    
“哼！就这样算了？你们这些大男人，都一样的臭德性，见了美女就迈不动腿了，不用找这么低级的借口，想追她就直说，哼……！”感情这小丫头在酸溜溜地吃醋呢！在我面前使开了小性子，并故意转身不再看我。这不仅令我内心一阵狂喜！有戏，嘿嘿。

    
如果一个女孩对你用色迷迷的眼神看另一个美女无动于衷，那么你若想追这个女孩，可要难于上青天；而如果她在意你，或者说对这类事件表露出酸酸的意思，那么我建议你追她，说不准会有收获，呵呵。

    没有把这个话题继续聊下去的必要了，否则那就是自讨苦吃！

    
“思菡，你们俩说的话我基本听见了，谢谢你又救了我！”这话绝对真诚，我高兴长这么大，经历的人和事太多了：既看惯了人与人之间的尔虞我诈，也非常珍惜来之不易的友谊。对于后者，我会绝对当作一辈子的财富，去呵护，去关注。

    陈思菡没有理我，仿佛还对我刚才的举动生气。我见势不妙，眼珠一转，计上心来！

    
我的伤口，主要集中在胸部范围和四肢，从疼痛的感觉看，似乎没有什么大碍，只是觉得比较疼而已，凭我的感觉，这反而是好事，如果觉得麻麻木木的，肯定用过麻药，既然用了麻药就会伤得不轻。所以，我估计大半是皮外伤。

    “哎吆……！”我装出非常疼痛的样子，轻声呼喊，并拧紧了眉头。

    
果不其然，听到我的喊声，陈思菡立刻转过身来，俯下身来，一幅异常关心的样子。本来就是骗她的，在大美女面前，我以前宠辱不惊的修行不管用了，于是嘴角忍不住咧开了。

    聪明的陈思菡一看这样，立刻明白了我的意图。一双大眼不时在我的上半身逡索，看我还在似笑非笑地“调戏”她，不管三七二十一，顺手就是一巴掌！

    这一巴掌，恰恰打在了我腿上的伤口处。

    “哎吆！”这次是真疼了！也是真“哎吆。”这小丫头咋这样狠！想打断我腿吗！

    疼得我眼泪几乎就要流出来了，不是咱高兴太脆弱，实在是这一巴掌太疼了，就跟骨头断了一样，锥心刺骨！

    
“哎呀！对不起，对不起！人家又不是故意的嘛！值得你这么夸张？”嘿……！她对我的表情表示严重怀疑。这姑奶奶，大概从小没有挨过大教训，肉长在我身上，她又不疼，服了！

    “切……，真是大惊小怪！哼……！”她还生气了，好像我一个大男人，就应该表现出男子汉的气概，就应该顶天立地不怕疼，流血流汗不流泪！

    我只有苦笑，只能在心里恨恨不已。没办法，谁让咱恰恰表现出了一幅懦夫的模样呢！

    
“本小姐不辞辛苦把你救了，也不表示感谢，还埋怨起人家来了，又你这样对待救命恩人的吗？你以为不疼不痒地说句感谢就可以了？你当我是三岁小孩儿那么容易哄，那么容易骗啊？真是……！”

    
陈思菡在那里苦大仇深！我想如果不把这个话题打住，她极有可能“骚扰”我一晚上，再有可能的话会“骚扰”我一辈子，嘿嘿！我估计这大小姐娇生惯养习惯了，可能没有受过什么委屈，所以感到异常羞恼。

    “好！好！好！”我一连说了三个好字，赶紧打住话题。

    “我投降！我告饶！我坦白还不行吗？”

    可能最后一句话，让她感到忍俊不禁，“噗嗤”一声笑了起来，随后就忍不住了，一连串腻人的“咯咯咯……”声响彻了整个房间。

    
我受到她情绪的感染，也为自己成功的策略而感到兴奋不已，自己也忍不住哈哈大笑起来。逗一个美女乐开怀，真不是一件容易事！也很有成就感，呵呵。可惜，我没有预料到的是那浑身的伤口在我肌肉的颤动中，开始与我作对，好像比刚才那一巴掌还难受！又痒又疼。

    在这种情况下，可能我脸上古怪的表情把陈思菡给吓住了。

    
“你……，你又怎么了？不会是有吓唬人家吧？”这时候的陈思菡全然一幅关心则痛，关心则乱的神情，这可是真心的，也是对一个人从心底里面关怀的表现，而不是一种表演！

    
我强忍着疼痛，看到陈思菡重新伏下的身子，看到她红润亮洁的脸色和焦急心疼的眼色，我再也忍不住内心的激动和高兴，轻轻地抓起了她那冰凉柔腻，温婉修长的小手，捧在了手心里……。

    陈思菡没有挣扎，很温顺地让我抚摸，让我感受，让我心荡！

    两个人静悄悄地没有说话，沉浸在浪漫甜蜜的氛围里。这时，周围的空气仿佛凝固了一般，不再流动；暗黑的夜色为这柔情蜜意增加了神秘莫测的感受。

    她娇柔地坐在床沿上，憨憨地眼神盯着覆盖在我身上的被子，不敢直视我！

    正当我们俩这样“郎情妾意”的时候，门轻轻地被推开了……。

    DD仅以此文献给初次自愿贡献出自己小手和情谊的小菡！

    第020章1号美女（医院疗伤2）

    听到门开的动静，我和陈思菡一齐抬头看去，正是刚才那个美女护士！

    陈思菡慌里慌张地抽出了仍被我攥住的小手，脸色绯红，一阵骚动，好像被别人偷窥了一样，不自然地站起身来。

    我暗自懊恼这不长眼的美女坏了我的好事，不过两个比一个还要好，嘿嘿……。

    只见她快步走过来，先是满脸疑惑地瞅了瞅陈思菡，然后又狐疑地盯着我看了半晌，见我们都没有“毛病”，而且，她好像并没有注意到刚才我俩的动作。

    “你们俩没犯病吧？”她的话让人摸不清头脑。

    
“这半夜三更的，我怎么好像听到鬼哭狼嚎一样，嗯……？”好像在指责我们刚才无所顾忌地大笑吧？我还有自知之明，说话的声音不是很高，但刚才陈思菡被我一句“我坦白”逗得哈哈大笑，真可谓是“惊天动地！”估计整层楼都可以听得到。

    那美女转身向我。

    “哎！我说，你没有欺负我们家小菡吧？”笑话！有谁见被别人欺负还乐得哈哈大笑的人？！除非那人是疯子，头脑有毛病，这不是没事找事吗？

    
我气恼地干脆不理她，别以为现在我在你手掌心里你就可以为所欲为！人都是有尊严的，这样讽刺挖苦就表明你高高在上了？哼！假设有一天你到了我手里，到那时……，我再……，嘿嘿…………。

    看来这一夜我是没有消停了，我也不想消停！两大美女面前，怎么着也要探探风声，听听佳音，也不枉我白受伤一场。

    “安妮姐！你再说……！”思菡抓住了那美女的胳臂摇晃着。看样子，两个人关系还不一般！否则，思菡也不会冲人家撒娇。

    “好好，我不说，你们继续，这样可以吧？”那美女用狡颉的眼神冲陈思菡挤眉弄眼。

    
“不过，小菡，你知道这是哪里，不要认为我在这里你就可以为所欲为，这是野战医院的高级病房，随便进来一个头衔都大得吓人，注意不要给我惹麻烦好不好？”那美女严肃起来还别有一番韵味！我这才知道自己不明不白地被“解放军”给抢救了！

    “好姐姐，你少说两句行不行啊？人家不是忘了嘛，以后不了。”小菡继续撒娇。

    “好的，如果没有问题，我先走了，你是呆在这里？还是跟我到我那里？”美女用征求的目光看着陈思菡，同时，也向我这里扫了一眼。

    “我……，我……。”陈思菡“我我”了两句，没有跟上下文。

    我知道，她现在左右为难，一方面想继续在这里守着我，不管出于什么原因；另一方面，又碍于美女的话，不好意思继续呆在这里。

    
我再次恨得牙根痒痒，你自己走就走吧，何必说这话呢！我是病人，需要有人陪床，你把陈思菡带走了，谁照顾我？再说，我现在还只是牵了陈思菡的小手一下！注意：是一下，你们说我会甘心吗？所以我急切地盼望陈思菡毫不犹豫地留下来陪我，同时，我更希望这个同样貌美如花的姐姐，晕！DD现在流行叫姐姐，嘿嘿。我也希望她一样呆在我身边。

    “好了，好了，看你没出息的样子！不难为你了，你就留在他身边吧，不过，小心自己被狼吃了，呵呵……。”那美女连说带笑往外走。

    “不来了，你笑话我！”陈思菡追赶上去，永寿拧着美女白嫩的胳臂。

    我心里一惊，莫非陈思菡受了美女话语的刺激，不管我了？那我不是亏大了？

    幸好，陈思菡只是追赶到门口，等美女的身影消失以后，她又折身返了回来，重新坐到了我的床头上，静悄悄地看着我。

    
我心里颇为感动，这房间大得很！就跟星级酒店的客房一样，里面有一个套间，外面放置了待客用的沙发、茶几、电视等，和一些医疗设备，床头橱上，还摆放了一篮鲜花，与普通医院不同的是，在病房床头一侧，有一些彩灯闪烁，不知道那玩意实干什么用的。

    “思菡，如果你感觉困，你就到里买休息一会儿吧。”

    
我出于关心和感动，就劝说陈思菡到里面的客房休息一下。我知道，像这样的高级病房，不可能没有专职医生和专职护士照料病人。其实，这里完全可以不用陪床，也可能不让陪床。听那美女的说法，门外还有士兵在站岗。

    所以，根本没有必要在这里费力劳神，呵呵。那剩下的一个主要和唯一可能的原因就是陈思菡对我高兴……？

    陈思菡正傻了似的盯着我看，我脸上有没有花！听到我这句话，一下子站起身来。

    “你以为你是宝啊？不陪就不陪，本姑娘还从来没这样陪过人呢，哼……！”

    所以我说，女人啊，有时候真是不可理喻！明明是为她好，而人家却反向思维，把好心当成了那个什么驴肝肺！根本不领你情！

    说完这话，陈思菡转身走进了套间，留下了病床上孤零零的我。

    
我心里那个后悔啊，早知这样，我还装什么正人君子。人家自愿来陪咱，还硬赶人家走，这不是傻瓜这是什么？明天，要好好跟陈思菡还有不知名的美女道个谦，表示一下感谢！

    我一个人没有啥好琢磨的啦，即使有想法，或者说赚什么“便宜”，人家也不让了，为什么？人都走了呗！

    平躺在病床上，一时睡不着觉，心思不自觉地飘了很远很远……。

    第021章1号美女（医院疗伤3）

    昏昏沉沉地，一直睡到天色大亮。

    
不知什么原因，这一觉与受伤昏过去之后的感觉截然不同！睡梦中，脑子如同放电影一般，一些根本没有在我身上发生的事情竟然出现在脑海中，有些画面我一辈子都没有见过！而且身体非常劳累，仿佛干了很重的体力活一样，让我百思不得其解！

    天亮以后，那位不知名美女又来到我床前，量体温、测血压、写状况，一通忙碌……。

    
我虽然醒着，但没有惊动她，只是用异常关注的两眼，默默地看着她做着这一切。一夜值班，美女脸上迷蒙倦怠的样子，显得别有一番韵味。我接受前几次的教训，不再随便说话，有美女看，美女服务就可以了，如果不小心点燃某个不恰当的话题，如果两个美女都从我眼前消失，我的损失可就大了，估计伤口会好的更慢，呵呵。

    
不过，美女工作的最后一道“工序”好像很不正常！只见她时而皱紧了眉头，时而还用一种非常奇怪的眼神看着我。最令我兴奋的，莫过于佳人的纤纤玉手，竟然伸向了我的额头，多此一举吧？明明我的腋下已经插上体温计了，还用得着再摸摸我的头吗？

    不过，我倒希望她多摸几遍，多让我感觉感觉柔腻软滑的小手。可惜，摸了几次之后，她的眉头皱得更紧了，甚至脚步也变得不再那么从容。

    这让我感到纳闷！怎么？有什么不对头的地方吗？不就是被几个痞子给揍了一顿嘛，有什么大不了的！不会要了我的命吧？

    
美女多次给我测试体温和血压，并多次察看我的体温计和血压计，脸色由开始的红润倦怠，慢慢变得有点苍白灰暗！最后一次，还用一种我从来没有看到过的眼神盯了我一阵，而且慌慌张张从内间叫醒了陈思菡，让陈思菡盯住我，她告诉陈思菡，如果发现有什么不对的地方，或者我昏过去，就赶紧按我床头的指示灯。

    
在我床头两侧，分别有两排按钮，她教导陈思菡，如果我出现她所说的情况，就赶紧按那个红色按钮，如果需要医生或者护士帮忙，就按橙色按钮，如果需要东西或者咨询值班医生、值班护士问题，就按黄色按钮。说完这一切，自己快步向外走去，刚走到门口，突然又转过身来，没用陈思菡，自己按了另外一排按钮中的一个。

    
我跟陈思菡两个人没有说话，只是略感惊讶地看着她做这一切。我们不明白她为什么要这样？为什么说这些、做这些？难道我身上发生了什么问题？不可能吧！除了头脑感到有点麻木以外，我自己并没有任何不适的感觉啊！到底怎么回事呢？

    陈思菡也没有再跟美女开玩笑，对美女嘱咐的话和所做的一切，令她也感到非常惊奇！仿佛那美女从来没有对她这样过一样。

    
按了按钮以后，那美女几乎在快跑，眨眼就冲出了房间。屋内的我跟陈思菡，两个人大眼瞪小眼，都没有说话。本来陈思菡在开始的时候还捂着嘴一连打了几个呵欠，现在却精神百倍，注意力非常集中地盯着我。仿佛我是一个在押犯一样，让我非常不爽！

    
趁这当儿，我跟陈思菡探讨起了关于把把的教育问题。说实话，在我上小学的时，正是老爸扫大街最失意，老妈生病临终的时候，也是我们家最穷困潦倒的时候，所以，对我的教育，当然也就没放在心上。不但是我，我估计当时有很多跟我同龄的孩子，也不可能有在家跟父母撒娇的机会，请家教就更不可能了，所以我们的学习完全是自生自灭，自我约束，自我发展。

    
如今的孩子，却完全掉进了蜜罐里，生活不用说了，就差天上的龙肉没有吃到了。关于对孩子的教育问题，现在的家长都格外重视，恨不得自己的孩子天生就是神童，动不动就让他们参加什么什么学习班。

    
这也是现行的教育体制和社会发展区是造成的，怨不得家长个人。每一位家长，把对孩子的投资看得比任何事都重要。而现在的儿童，比我们想当年都要成熟的早，成熟的多，也聪明的多。教育孩子成为家长一件非常重要的事。

    
有些儿童逆反心理特别强，让他向东他却偏要上西！越不让他做什么他却偏偏尝试去做，令家长很头疼。咱家从来不是神童世家，把把也不是多么出类拔萃的孩子，作为监护人的我，即使不是我的亲生儿子，我也不能马虎大意，所以也过河随大溜，聘请家教成为必然。

    
陈思菡比我要小几岁，从她的言谈举止看，根本没有经历过“挫折教育”，呵呵。但是，她对于教育的理论，却一套一套的让我惊讶不已。我询问她怎么会如此精通？陈思菡笑而不答，巧妙地避开了这个话题。

    
在与陈思菡交谈的过程中，我的身体不由自主地一阵冷，一阵热，就像得了伤寒一样，胸闷头疼，四肢麻木，让我也感觉出了自己的异常。难道就是这个问题引起了美女的注意？或者说在我身上发生了什么意外？如果是这样的话，如果我高兴有个三长两短，那几个混混是死定了！

    
正当我们交谈甚欢，正当我与自己的身体在作斗争的时候，门突然被一下子推开，呼啦啦进来一大群人，为首的是一个风韵犹存的四十岁上下的女人，从他们急切的目光看，好像我出了什么大事需要急救一般，火烧火燎……。

    第022章1号美女（医院疗伤4）

    那中年美妇第一眼首先看到了已经站起来的陈思菡，感到很惊奇。

    “黄阿姨好！”陈思菡微笑着打招呼，让出了最靠近我的位置。

    “小菡！你怎么会在这里？是跟妮妮做伴来了，还是……？”美妇问道。“我来……。”陈思菡脸红扑扑地非常扭捏。

    那位美妇并没有过多纠缠，显出了作为一个军人和白领女性的干练。

    简短对话结束后，就指挥跟随进来的人忙这忙那，她自己走到了我的床前，仔细询问了我住院的经过。

    
关于我是怎样到的这里，住进这里的，我自己也不是很清楚。就只把受伤的经过告诉了她。陈思菡在一旁补充了其后发生的一些情况，但是她越说越低，最后就如同蚊子哼哼一般，显得很不好意思。

    
中年美妇并没有责怪她的意思，只是不住地点头。然后她仔细询问了收治的军医和值班护士。对于军医她没有表示出任何不满。但是，当询问到值班护士，也就是那个大美女时，却表现出了异常的愤怒！不顾守着这么多人，就开始了训斥。

    
“你是怎么值班的，嗯？竟然丢下病人，自己到值班室睡觉，成和体统！这里是高级病房，你还配当一名高级病房的护士吗？”中年美妇一脸严肃，周围的军医没有一个人敢说话，就连陈思菡也噤若寒蝉，那美女护士的眼泪早已经围着眼珠打转了。

    
“还哭……！你的行为已经严重违反了医院的规定，唐主任，麻烦你写个报告，认真调查，将这次安妮的值班情况彻底弄清楚，然后给我。”中年美妇不依不饶。我从她口中终于知道了这个美女叫安妮，不过安妮这名字我好像在什么地方见过或者说听说过。

    
“好的，黄院长，我看现在就算了，咱们先看看病人的情况，安妮是第一次这样，以前不是好好的嘛，再说，思菡不是也在这儿，特殊情况特殊对待嘛，您先消消气。”那个姓唐的主任极力为美女开脱。

    
“好吧，这件事先到此为止，安妮写出深刻检查，我们先看看病人。”中年美妇脸色逐渐缓和下来，开始为给我检查作准备。思菡抽出这个空挡，朝我伸了伸舌头，挤了挤眼，并想安慰安慰“受伤”的美女姐姐。没想到那美女却不领情，一甩手挣脱了思菡的小胳臂。大概她还对刚才的训斥感到委屈，也可能对陈思菡有什么意见。

    一大堆医生护士忙着检查仪器设备，中年美妇再次让人给我上了温度计，并再次测量了血压。

    我呢，由于被刚才的一通杂乱给闹得脑袋乱哄哄地，感觉到有点刺痛。胃里一阵痉挛，心跳明显加速，浑身汗淋淋的。

    “院长您看……。”一个护士拿过体温计递给那个姓黄的院长。女军医接过来，仔细察看，而且把昨天晚上测试的体温记录表上的情况一一进行对照。

    “从住进院一直到昨天晚上午夜，病人的各项指标基本还算正常，就是从凌晨开始，才有点混乱，体温时高时低，血压忽升忽降，显然很不正常。”

    黄院长皱着眉头仔细聆听着……。

    “黄院长，您看……，我们是不是再用综合仪对他进行一次测试？”唐主任小心翼翼地征求黄院长的意见。

    那中年军医摆了摆手，转身低头面向我。

    
“小伙子，你告诉我，昨天晚上你的身体感觉有什么异常没有？只要跟平常不一样，你都可以说出来。不要担心，我估计你是因为打架受伤有点伤寒罢了，呵呵。”她那和蔼可亲的模样让我一下子想到了自己的母亲，想到了我妈。在我内心深处，顿时涌处一股想倾诉，想亲近的愿望，对刚才她把那个叫安妮的美女所教训的不快，跑到九霄云外去了。

    
“谢谢您！医生。我对昏迷过去的情况一无所知！半夜里，我只是感到一阵尿急，就……，就上了一趟厕所，后来就迷迷糊糊睡着了。只是我睡着的时候，做了一些噩梦，感觉身体比较疲乏劳累而已，醒过来以后，有点头疼，浑身酸麻，时冷时热的。其他感觉就没有了。”我认认真真地回答。

    
中年军医没有从我的对话中察觉出什么线索，只好下令用综合仪察看我的体征。这是一台非常先进的仪器，我从来没有见过，在普通医院当中，根本没有这样的仪器。一般的医院做个“核磁共振”就算比较先进的了，象这台综合仪，我估计可能只有军方，或者只有高级干部才可以用。

    不一会儿，结果就出来了，我没有看到，但是从黄院长那怪怪的眼神中，我发现，她对于我目前的身体状况，可能也感觉相当疑惑，在一边思索着什么。

    “妈……，妈……，黄院长……！”真是奇怪！我隐隐约约听到好像安妮护士在叫黄院长“妈”！但是，我又不能十分确定，这时，我的头疼得厉害，也可能是一种幻觉。

    “院长，我想向您汇报一个情况！”安妮护士低垂着头，小声对黄院长说。

    “你说吧！”黄院长没有了刚才的严厉，转而用一种缓慢低沉的语气，盯着安妮看。

    “昨天晚上两点左右，我在护士站的时候，小菡过去叫我，让我……，让我帮助病人小便，在过来的路上，我跟小菡闲聊了几句，可能耽误了两、三分钟。”

    她还没有说完，中年军医就用一种责怪的眼光看着她，脸色又象刚进来时一样了。由于受到中年军医眼光的“惊吓”，安妮说话变得更加吞吞吐吐。

    “我……，我来到病人床前的时候，病人已经没有小便了。不……！不是！病人已经把小便洒在内裤和床单上了。”看到院长没有反应，安妮护士就继续说道。

    “我用牵引仪将病人肢体撑起，然后帮他换下了湿透的内裤和床上用品，就走了，小菡替我盯着病人呢！”

    中年军医转向了陈思菡。

    陈思菡一看，虽然闹不清楚怎么回事，但一看着阵势，分明是在追查什么责任，所以，她也吓得花容失色，语无伦次起来……。

    第023章1号美女（医院疗伤5）

    面对着黄院长，陈思菡就把昨晚安妮护士走后，自己也因为实在困了，就到里面的套房休息去了，一觉睡到安妮把她叫醒。至于我发生了什么状况，她也不清楚。

    黄院长听后低头沉思了一阵。

    “你们这两个人，一个玩忽职守，一个大大咧咧，唉……！都这么大的人了，还让人不放心。”

    对陈思菡，黄院长的语气才缓和了一点。周围的人，可能都知道陈思菡跟黄院长的关系，只有我蒙在鼓里。

    毕竟护理不是陈思菡的职责，在这样的军队医院的高级病房里，也根本不需要陈思菡这样的“家属”护理。

    所以，陈思菡虽然担心，因为后半夜她被我一句话给激跑睡觉去了，也没有照顾我，有些情况她也不知道，所以黄院长没有再说什么。

    
好在这一切都是“虚惊”！等医生、护士们忙碌完了，我的体温、血压等基本生命指标也恢复了正常，大家在紧张之余终于松了一口气。我纳闷，自己的体格向来非常棒，这点小伤，怎么会把自己搞成这个样子呢？

    不过，我隐隐约约觉得体内仍然有一种东西，或者说一种能量在跟我作怪！

    
我感觉那东西就像躲藏在阴暗角落里的恶鬼一样，在悄悄窥探着这个世界，在等待机会兴风作浪。而且，这种感觉，竟然跟我梦中梦到的某些情节一样，难道这是一种巧合？但愿如此。

    
等众人看我没有问题了，就撤去了仪器。黄院长命令医生，同时也嘱咐我，要在医院里多观察几天，等完全康复了再办理出院手续。他们查完房以后，就去其他病房了，屋内再一次剩下了我跟陈思菡。

    
“你一个大男人，也不替我安妮姐说句话，她不会撒谎，你还不会撒谎替她打打掩护？害得姐姐被她老妈臭骂了一顿，连人家也好担心害怕！哼……！看我以后还理不理你！早知道这样，当初我就不救你了，更不应该把你送到这地方来。”思菡一肚子委屈。

    
“思菡，让我说什么好呢！今天都是我不对，好吗？说真心的，真该好好谢谢你们两个。你放心，对于今天的事情，我会好好替你们解释的，也会好好谢谢你们的。”我诚恳地说。

    “刚才，我也不知道是怎么回事，头昏脑胀的厉害，所以做错了事说错了话请你原谅。”

    陈思菡看着我，突然“噗嗤”笑出声来。

    “昨天晚上，你……，你怎么会尿裤子里了？嘻嘻……。”

    晕！真是哪壶不开提哪壶！我一下窘的脸红了，这丫头，怎么不注意点影响呢，你笑就笑吧，还说出来。

    
“咱不提这个了，你说一下当时你救我的情况好吗？还有，那几个家伙你了解吗？另外，我听到你叫那个美女……，不是，呃……，是！我是说昨晚照顾我的那个护士姐姐，还有黄院长是她妈妈，你能把详细情况说说好吗？”

    我一连串提出了好几个问题。这几个问题都萦绕在我脑海中很长时间了，我还没有搞清楚，所以急切地问陈思菡。

    “你等等，急什么嘛，人家从早晨到现在，连洗漱还没有来得及呢！”思菡嗔怪我。

    嗯！心急吃不得烤红薯！没办法，那就等等她老人家吧。

    我晕！等她忙完这一切，时间大概过去了一个小时。不过，好在思菡没有食言，收拾妥当后，就乖巧地坐在床前，一五一十地跟我“汇报”起来。

    
原来，在我出事时，陈思菡正巧路过那里（正巧？谁信？），看到我被打得瘫软在地上吓坏了，本来想冲上去，但转念一想，自己一个弱女子，弄不好还要吃亏，于是就悄悄地打了电话报警，并且还通知了自己在“山鹰”的一个朋友（一个朋友？不会是那青脸大汉吧？对于这个问题，以后一定要侦查清楚！），在警察到来之前，他带了几个人过来，把那几个混混吓跑了，并把我送到了野战医院里，也就是这里。

    
那几个混混，陈思菡现在也大体弄明白了：他们是富丽华一带有名的小混混，经常在这一个地区出没，也经常惹事生非。以前陈思菡不知道。自从在公共汽车上、乐园里被他们追赶、调戏之后，她才搞清楚这些。

    
而这个美女护士，也就是叫安妮的，是陈思菡从小就非常要好的同学、朋友，两个人几乎形影不离，把我送到这里来，也是陈思菡下意识中的想法，这里的医疗条件和医疗水平比较高，特别是对骨折等硬伤，在全国都是挂号的，毕竟是野战医院，肯定对战争中产生的一些伤病员疾病的研究，要深入的多。

    
那个黄院长，确实是安妮的妈妈，她是这家部队医院的副院长，博士生导师。能够进入这间只有军队高级干部才可以治疗的高级病房，也多亏了有安妮妈妈这块招牌，否则，我不可能被安排到这里。

    关于我受伤后的经过，简单来说就是这些，但我从陈思菡闪烁的眼光中，总是感觉她对我隐瞒了些什么，不过又不好意思问。这件事就不了了之了……。

    
我受伤以后，家里风叔、张妈还有把把等都急坏了，纷纷要来看我，照顾我。但是，这家医院不同于普通医院，即使在目前和平年代里，也一般不收治普通病人，家属更不可能被放进来，每间病房的门口，都有士兵看护，由此可见这家医院的不寻常之处，住进来的一般也是驻滨海的部队首长或者地方上的高级干部。所以风叔他们的愿望是不可能实现的。

    陈思菡已经把我受伤的情况和经过全部告诉了风叔。我知道凭风叔的手段，这群混混绝对逃不出他老人家的手掌心。

    
陈思菡虽然与我非亲非故，虽然她的职责主要是教育把把，但是由于家里没有合适的照料我的人选，再说即使来了也要吃闭门羹，加上她对这里熟悉，因此，只好先把把放在一边，先来照顾我。

    我的伤不厉害，但很蹊跷，特别是早上发生的一幕，更令人怀疑。刚才的不正常反应终于过去了，但这不表明我的身体就恢复了正常。

    这不，就在包括我自己在内的所有人都松了一口气的时候，更大的风暴到来了……。

    第024章1号美女（医院疗伤6）

    当天上午，我本来没有受伤的头部，突然剧痛难忍！如刀割一般，疼得我在床上呻吟不绝。陈思菡吓坏了，赶紧去按那个红色按钮。

    片刻，听到走廊上传来一阵凌乱但比较轻微的脚步声。黄院长、我的主治医生、还有安妮等一大群人冲了进来。陈思菡带着哭腔，结结巴巴地说。

    “黄阿姨，您看他……。”陈思菡眼泪都留下来了。

    这时候的我，由于头部的疼痛，身体在不断扭躯，我的忍耐也已经超过了极限，即使由于身体外伤被固定住，但有些地方快被我挣脱开了。

    那隐藏在我体内的恶魔，疯狂地展示着他的存在，一遍又一遍，一次又一次向医生，向我示威！

    黄院长一看事情不妙，让人给我打了一针，在现代化技术手段的强大压力下，体内的恶魔仿佛也有点惧怕，嚣张的气焰减弱了很多，对我的折磨也减少了，我慢慢稳定下来。

    黄院长看我基本稳定了，就吩咐医生、护士各就各位，还是早晨那一套，启动综合仪，给我来了个全身检查。安妮还有陈思菡都在一边紧张地盯着看我。

    
不过，这次最先进的科学设备也没有了用武之地，虽然比早晨的检查还要详细，但测试结果仍然显示：各项体征基本正常。刚才我的表现就像上演了一场闹剧一样，眨眼之间就消失的无影无踪。

    黄院长对此感到很惊讶，也很不理解。于是，就亲自上阵，亲自为我做了全身检查。

    当她从头部开始的时候，突然发现了我小时候就存在的一块大疤。

    “高兴，你头部的这块疤痕是什么时候造成的？”她问。

    
“黄院长，这块疤跟我腿部的疤一样，都是我在一次淘气中留下来的。”我很纳闷：这次的受伤，加上这次的折腾，难道跟这块疤有关？不可能吧？我懂得一些中医包括西医，在询问病人时，要问问以前的病理情况，但还不至于查到“祖宗八代”去吧？都过去这么多年了，还有关系？

    
黄院长一听我说，马上就褪下了我的裤子，我的下身就光溜溜、赤裸裸地展现在了众人面前。这时候，安妮、思菡还有众多的女军医、护士，当然主要是陈思菡，并没有出现忸怩的神情，可能我刚才的举动太可怕了，陈思菡的精力高度集中到关心我的病情上去了，所以这点小事小节就忽略不计了……。

    黄院长褪下我的裤子以后，马上低头观察我大腿内侧，靠近根部的那块紫红色的长长疤痕。

    这两块疤，是我小时候在我们老家玩耍时留下的。

    
当时，我七八岁，那天我独自一人到我们高氏祠堂边上，一个很小很小的神殿里去玩耍，那时，我并不在意塑造的泥神仙，我去的目的，是看中了院子里的那棵高大的杏树以及上面金黄灿烂的果子。

    
这个神殿，在我们家乡非常神秘，家长都关照自己的孩子，不要随便进入神殿，说那里有鬼。作为孩子，可以天不怕地不怕，就怕大人吓唬他，特别是一提到鬼怪之类的东西，马上就变得老老实实，就跟现在的家长用警察吓唬孩子一样，呵呵。不过，我听说这个神殿确实比较神秘，在解放前曾经发生过一些灵异事件，为此，我听说就连神殿的大门，还有殿里面的一些塑像，还是我那菩萨心肠的爷爷DD高大善人，给重新安装的。当然，这些神乎其神的传说和灵异事件，在解放前很盛行，不过，自从解放了以后，就很少听人说了。

    
我小的时候，别人家早已过上了幸福生活。而我们家由于仍然没有平反，所以还生活在水深火热之中，平常不用说水果，就是连饭也管不饱。所以，在这种情况下，我早早就盯上了神殿院子里那棵高大的杏树。

    
那天，我偷偷溜到神殿那里，也没有发现什么鬼怪！除去大门紧闭之外，由于常年不见人影，神殿几乎已经废弃了，所以很荒凉，我推开神殿大门，踏着没过我头顶的杂草，走了进去。

    
杏子早已熟透了，落满了一地。树上也挂满了金黄的一片，让我垂涎欲滴。树干很粗，我往上爬有点困难。于是，我走进神殿，看到那些神像都阴森森地有些吓人，好像很生气的样子。我强忍住心中的惧怕，转了一圈，还恶作剧般地冲着一尊神像鞠了一躬。转身看中了一个已经腐朽神像的底盘架子，费尽了九牛二虎的力气才把它搬到树下，并折断另一尊神像的胳臂，掰烂它的手，从它手上拿了一杆锈迹斑斑的铁枪，然后出去蹬在神像底座上，准备爬上去往下打杏子。

    
爬倒是爬上去了，不一会儿也吃饱了。当时我想，来一次不能白来，自己吃饱了，还有高潮、高尚，我哥我姐呢，准备打下点给他们，因为手中有“武器”，不太灵便，但非用不可。那些我周围好的杏子都让我吃光了。

    于是我站在树上，拿着铁枪往下撩。就因为这样，我一个不小心，闪了身子，从杏树上一下子掉了下来，闯了大祸，自己也受了大罪！

    
在我掉下来的时候，很是不巧！铁枪歪歪扭扭地扎进了我的大腿上，耳朵擦着地面被碰去一块，更厉害的，就属随着树干的震动，我也不知道是何年何月挂在树上的一块瓦片，在我掉落时，一起被震落下来，直插到了我的头顶上！鲜血直流。我当时并不知道这是报应，反正疼得哇哇直哭！

    好在周围有人干活，听到哭喊，也不管不顾了，冲进来把我抱走了。

    当天晚上，我就发起了高烧，做起了恶梦，梦里全都是那些神像冲我横眉立目。有些面孔就像昨晚我做的噩梦一模一样！

    
过了好多天，我才恢复正常。最近几年，这样的情节，又反复开始在我梦中出现，有一次，我还梦到：一个人对我说那次伤害，是因为我祖上积德，才没有对我造成大碍，现在我有钱了，应该多做善事，多积阴德，这样才能善始善终。才能发展的更好。关于这一点，我还要作一下说明，作为一名接受过现代科学知识教育和留过洋的知识分子，我不相信这些。但是我想，自己现在确实有钱，对社会公益事业，咱也从来没皱一下眉头，至今我身上还有好多头衔呢。即使这次请家教，我也是抱着这样的宗旨来的，确实想帮助帮助那些生活比较困难的穷学生，可从目前情况看，有点偏离方向，我的出发点总归是好的，所以，即使我相信这些报应的说法，那也不至于让我挨一顿打，还要受这些罪吧？

    
听我说完，黄院长没有笑话我。但是她却对我说了一句意味深长的话：有些事情，是不依人的意志为转移的；有些问题，也是不可能用当今的科学技术能够解释清楚的，观察观察看看吧。

    第025章1号美女（初遇情敌1）

    
不管信不信，一天来，我都是在这样的反反复复中度过的，把医院的医生和护士们折腾的够呛，但是苦于查不出病因，也就没有了有针对性治疗的措施，只好用最基本的方法：打着点滴，维持生命常态所必需的营养。

    
女人都是富有同情心的，陈思菡见我这种情况，担心的六神无主，吃不下饭，健康美丽的容颜变得很憔悴。对于连医生都无计可施的病情，陈思菡更帮不上任何忙，只能陪着我，照顾我，安慰我。

    没有任何预料的，安妮护士在上完大夜之后，也来到了病房里，两个人一见面，又拌起了嘴。

    
“都是你，非要在这里陪床，还让我放心睡觉，哎……！这下可惨了，不但挨了老妈一顿批，还要写检查，烦死人了，不行，你得赔我，你得帮我写检查！”安妮气冲冲地对陈思菡说。

    陈思菡开始装聋作哑。

    
“安妮姐，我那知道你们医院的规矩啊，我不是也为你好嘛，看你整天熬夜那么累，就想让你多休息一下嘛，没想到好心没好报，哼！”思菡也感到委屈。不过，就在两个人互相埋怨的时候，陈思菡转身看到了我，又把矛头向我刺了过来。

    “还不是你！没事招惹那些臭流氓干啥？自己挨了一顿揍不说，还害得我们姐妹俩个跟着受罪！”

    安妮回过味来，更是连讽带刺。

    “哎吆，这大少爷到底是谁啊？还得我们小菡茶不饮饭不思的，放弃了大小姐的架子，义无反顾地来照顾你老人家，呵呵！你可真有本事。”

    “你病就病，伤就伤吧，没想到还这么难伺候，一会儿冷，一会儿热的，吓死人了。没见过你这样不经打的男人！这要是上战场，还不头一个就吓得尿裤子啊？！”

    说完，两个人还抿着嘴笑起来。

    ……………………。

    
我哭笑不得，也领略了美女尖酸刻薄的滋味。那种尴尬，确实不是一般人能够忍受得了的。你当是我高兴愿意嘛我！就为了你们这些话，我也不愿意被人砍伤！但是，本人还有求于人家，有火还不敢发，这人做的，难受啊。

    “两位姐姐，这几天确实麻烦了，改天我高兴一定好好请请两位。”我赶紧告饶。求爹爹告奶奶，最后，终于让两个人不再折磨我了，这才送了口气。

    
安妮本来应该休班，但因为写检查，所以没回家，就陪着陈思菡说话。而且下班了，责任心也来了，在我发病的时候，两个人都坐在我床头，一眼不眨地盯着我，仿佛不这样，我就会偷偷自杀一样。

    
半天时间，已经跟两大美女混熟了，在病魔发作的间歇，我“病里偷闲”，还不时跟他们开开玩笑，呵呵，有两个美女围在身边谈天说地，也是一种享受！要不是那可恶的“恶魔”趁我受伤跟我作对，这种感觉简直要爽呆了，哈哈。

    我趁这“名正言顺”的机会，时而偷偷摸摸，时而光明正大地打量起安妮来，并与陈思菡作了一番比较。

    
安妮的个头要比陈思菡还高，两个人在病房里走动时，简直就像一对超模，她们那摇曳的风姿，轻盈的柳腰，顾盼的眼神，一个似出水芙蓉，不染尘埃；一个如夏日荷莲，清爽透气。各有千秋的面容，更是令人赏心悦目！

    
特别是两个人的身材，让我看红了眼：该凸的地方凸，该凹的地方凹，真是高低起伏，错落有致！陈思菡不管胸部还是其它地方都要比安妮更加饱满，但是安妮的胸部要比陈思菡坚挺，我大体估量了一下，正好盈盈在握，嘿嘿。

    
这两个性格各异的美女，让我领略到了千种风情，万般姿态！在欣赏之余，我心里也酸溜溜地。不知她们有没有男朋友，不知她们对我高兴什么感觉？这两个涉及到我“切身利益”的大问题，把我搅得神魂颠倒，躺着也不安宁！

    正当我们闲聊间，门突然被推开，一个面貌清朗，高大英俊的小伙子一头闯了进来，手里还拿着大把鲜花，那人看到我们后，径直向安妮走去。

    “送给你，安妮，今天我休班，我妈说请你到我家吃饭，不知你有没有时间？”

    
晕！真是想曹操，曹操就到。人家在约会安妮呢！我虽然心中不快，也忐忑不安。但我不是安妮什么人，更谈不上是护花使者，只好静静地听安妮怎么回答，看安妮怎么处理。

    “郭伟，你难道不知道咱医院的规矩？你竟敢在上班期间串病房？你把花拿走，要不我给你仍下去。”安妮满脸不高兴。

    那个叫郭伟的小伙子对安妮的话一脸不屑。

    
“规矩是人定的，再说，我已经下班了，谁管得着？来这里我也跟黄院长打过招呼了，她又没反对！”听！这个叫郭伟的显然明白其中的利害关系，首先通过“丈母娘”的考核了，谁还管？谁敢管？

    不过，看样子他跟陈思菡也比较熟悉，这我就不明白什么原因了。他转过身来。

    
“吆！小菡也在啊？你帮我劝劝你姐，改天我请你客好不好。”看来，这小伙子追求安妮也不是一天两天了，否则不可能这么随意，也不可能随便就让陈思菡帮忙，但可以肯定的是，安妮一直没有答应他，对他好像也没有多少感觉，否则说话绝不会是这种姿态。

    “郭伟哥哥，我能帮什么忙啊？这事还得你努力才行。”思菡一口回绝了。

    “你到底走不走？再不走我真扔下去了，你没看到这里有病人吗？还在这里

    第026章1号美女（初遇情敌2）

    那小伙子一看安妮这样对他，仿佛也有点挂不住，脸色时红时白。

    “黄院长已经答应过我，要我好好跟你谈谈咱俩的事，再说，我爸我妈早就跟安市长商量过了。”郭伟嘴里喋喋有词。

    
可爱而又可笑的小伙子啊，与我高兴相比，你还真是嫩了点。现在的姑娘哪有父母之命，媒妁之言的意识！真是哪壶不开提哪壶，你越拿出父母来压人，她反抗的就越厉害，呵呵。

    果不其然，下面的情况，还真应验了我的语言。

    安妮听到以后，脸色变得更加难看。二话没说，拿起那束鲜花，顺手就扔到了屋内的垃圾桶内，转身走出了房间，郭伟也连忙跟了出去。

    陈思菡冲我调皮地伸了伸舌头，做了个鬼脸，一脸坏笑，我悄悄问她。

    “那个叫郭伟的是什么来头？对安妮这样的大美女还耻高气仰的，这那叫追美女啊，这叫压美女还差不多，嘿嘿。”

    可能这句话有点暧昧，思菡脸红了。

    “你以为你就了不起啦？男人孩不都是一个德性！见了美女恨不得都归自己，哼……！”这句话倒说到了我的心坎里，我也这样的打算，嘿嘿。

    思菡扭头不再理我。这时，我听到门口传来一阵压抑的、低低的声音传进门来。

    “我说了，我们之间没有可能，你也不要再纠缠我，好吗？”这是安妮的声音。

    “我不管，你说是你说的，但我决不会放弃，这辈子我认定你了。”嘿！这句话还有点男子汉的气势。

    “那随便你，也是你的自由，我管不着。”安妮的声音比较冷漠。

    
“安妮，咱们两家交往不是一年两年了，可以说门当户对，两家的老人也没有反对，我郭伟无论工作、能力、家庭条件，还是自己个人的一些……，呃，身材相貌，咱俩都比较般配，我就搞不懂，你为什么对我不冷不热的？请你给我一个明确的答复好吗？”DD又走下坡路，又开始压人，开始低三下四了，晕！这还行！

    “好！那我明确告诉你！我不喜欢跟我同行业的男人，还有，我……，我已经有男朋友了。”安妮有点吞吞吐吐，然后外边一阵沉默……。

    “那你告诉我，他是谁？”DD急切的声音。

    门一推开了，安妮走在前，手指病床上的我。

    “就是他！”我看到大美女在冲我挤眉弄眼！陈思菡也笑微微地看着我。

    “他……？我当谁呢！还有这么不自量力、不知好歹的家伙？”跟进来的郭伟一脸轻蔑！

    
我不管初次见面的安妮出于什么心态，我被郭伟的话激怒了！本来我不想淌这趟浑水，虽然我承认对安妮有很大好感，但目前仍然处于“意淫”阶段，不仅没有表白，安妮更不可能知道。我只是对郭伟这种高高在上，狗眼看人低的做法相当不满。

    
我在滨海是没有任何背景，也没有人知道我高兴的真正身份和面貌。除了容貌比郭伟差一点外，其他方面我自信我没有任何输给他的地方！所以我要反戈一击，给他一个下马威，即使这种方式老套了一点，过时了一点，俗气了一点，但我还是要这样做。于是，我故意向安妮说道。

    “哎吆，妮妮，你不说我还忘了，本来今天打算向你求婚的，但是由于这可恶的外伤给忘了，对不起，你等着，我接着让他们办好吗？”

    这次，轮到安妮、陈思菡和郭伟莫名其妙了，好在每个人脸上的表情和心中的疑惑各不相同，所以也没有心情去关注别人的表情了。

    
安妮的表情是疑惑加不屑加好奇，另外还有点嘲弄，那意思就是，这人还真有意思，我连他叫什么名字昨晚才搞明白，刚才那话不过是打打掩护罢了，他还一本正经起来了，也不睁眼瞧瞧自己是谁，不过，他说的求婚倒挺好玩，我看看他在怎么做，嘿嘿。

    
陈思菡的表情忧伤加沉闷加好奇，另外还有点莫名其妙，那意思就是，这两个家伙什么时候“勾搭”上的？还叫得那么亲热（妮妮这两个字，我是从黄院长口中顺便引用的，这样叫当然表明了一种亲近、随便的语气，也证明了与她之间的熟悉程度和亲密关系。呵呵，瞧咱高兴聪明吧）！另外，我不是与安妮姐商量好了吗？安妮姐怎么会……？没弄明白！看看再说吧！

    
而郭伟的表情，就让人忍俊不禁了，那是一种愤怒加惊讶加绝望，另外还有点不可思议，那意思是，他是从哪里冒出来的？安妮什么时候要订婚？黄阿姨怎么没有透露半点风声？看样子，这家伙和安妮都不像在开玩笑，到底怎么回事？更令人奇怪的是，这人竟然跟陈思菡也非常熟悉，否则，不可能两个人同时陪床！不行，我看看下一步他到底要干什么，仔细查查他的来头，即使不是情敌，也要好好教训教训他！哼！我在滨海，还没有遇到过像样的对手呢！嘿嘿。

    我没有理会三人，我现在要做的，就是拿起枕边的电话，给风叔打过去。

    
“风叔吗？你怎么回事啊？我不是要求婚吗？交待你拉鲜花的事你怎么忘了？赶紧给我送过来！不要进病房，直接摆在医院门口就可以了，听见没有？立刻办好！我等你回话。”

    
长期以来，我与风叔已形如父子，我们之间的对话，往往简洁明快，一个眼神，一个表情就知道对方什么意思，所以，风叔连连答应下来，并没有多言，那我也省去了多余的解释。

    安妮眼珠一转，笑盈盈地对我说。

    “哎呀，就是啊，都怪今天早上妈妈把我骂晕了，我自己也忘了呢！你快点让他们去拿来啊！否则我一样给扔到下水道里去，哼！”一副嗔怪的语气。

    
陈思菡也在帮偏忙。“哎呀，姐夫，你倒是快点啊，我都等不及了。”说完，顺手还在我胳臂上狠狠拧了一把。这次她没有选择大腿，也没有选择拍打，否则，我又受不了了。

    不一会儿，风叔打来电话，说一切都安排好了，就在医院门口。另外，还问我袭击我的人已经查到了，我告诉他等我伤好了再办这件事。

    打完电话，我告诉安妮，让她从病房的窗户看看医院门外有什么！

    第027章1号美女（初遇情敌3）

    安妮在前，其他两个人跟进，都聚到了病房窗户前。陈思菡首先大叫起来。

    “哇噻！好漂亮啊！”陈思菡一副陶醉的样子，憨憨的、非常羡慕地看着安妮。

    
不用说，我也知道，这是我经常用的宣传伎俩。我有个爱好，或者说是特点，就是特别喜欢鲜花！每逢下属企业开张，我绝对不用塑料花篮，一律用鲜花。而且要成片大批的鲜花来烘托。这样的好处有很多：第一，可以展示企业的实力；第二，可以吸引众多的人群；第三，可以调节现场氛围，等等等等。每次宣传，选择的花的品种自然不同，那些低档次的基本不用，一律选择档次较高的。这样虽然增加了成本，但效果也不是用其他宣传品所能够替代的，呵呵。

    
这次，我敢肯定，风叔听到我的话后，肯定选择的紫、红、黄、白四色玫瑰，而且是从国外空运进来的高档品。如果不出意外，上面肯定还有一些字，至于是什么字，我现在搞不清楚，以后再说。

    
为了满足我的爱好和集团庆祝各种活动所需，集团下属的红蕊公司，就是一家大型鲜花连锁经营企业，在我所有有业务的城市中，都开有连锁店，专门负责各类庆典活动的鲜花摆放设计和宣传，因此，我根本不用担心我的话会被传歪走样。

    
三个人在窗户前仔细察看，陈思菡还跟安妮指指点点，好像很兴奋！安妮双手紧握，抱在胸前；思菡手指乱动，兴高采烈。只有郭伟漫不经心地无言无语。看了一阵，陈思菡转过身来。

    “哎呀，高大少爷，没想到你的花样还挺多的，改天你也要给我一点惊喜好不好？”

    这时，我看到她脸上闪过一丝嫉妒的神情。但是为了配合安妮的“演出”，她并没有透露出什么，自身的位置摆得也很正。

    思菡的请求有什么难的，对于我来说，简直是小菜一碟！不过，我也不能跟安妮过不去，也要配合她，而且这样做，也确实发自内心。所以只是微笑着点点头，没有言语。

    
安妮从惊喜中醒过来。我知道，虽然给美女献鲜花有点老土！但是，这成片的鲜花摆放在一起，我想无论哪个妙龄少女，都会动心、都会激动的，内心的虚荣，也会得到极大的满足。

    “谢谢你！”她也没有多言。但我感觉，这种谢意是真诚的，也是发自内心的。

    
我们三个之间的模模糊糊和简短对话，很明显，把郭伟给气坏了。这种举动，显然是对他刚才举动的有力挑衅，在成片的鲜花面前，他那束鲜花，无疑就像鸡蛋对石头，一碰即破。

    他没有说话，低头走出了房外，连看也没有看我们三个。

    
这种在心上人面前的不对称打击，效果非常明显，但我在为安妮解围的同时，也与郭伟结下了一个死结！我承认郭伟从外貌上看，是个俊朗潇洒的小伙子，与安妮很般配！但感情这东西，往往不以“郎貌女貌”为准，老祖宗有句话才算真理：郎才女貌！另外，鲜花插到牛粪上，也是人们常用来形容男女之间的结合，在容貌上的不对称，所以，看上去般配，但实际上往往却不成功。

    等他走后，安妮跟陈思菡对视一眼，突然哈哈大笑起来，笑得两个人前仰后合，眼泪都流了出来，在前扑后仰间，那凹凸有致的身材又让我大饱眼福！嘿嘿。

    “唉！”安妮叹道，“气跑了一个帅哥，倒便宜了这个傻小子！”

    “就是，不过这人还蛮懂风情的，嘿嘿，还弄来一车鲜花讨好你。不管怎样，姐，还是你赚了，哈哈。”陈思菡笑着说。

    
“讨厌！你这小丫头，懂什么！本来我也看不惯那小子整天飞扬跋扈的样子，好像天下的女孩都应该到他家，都是他的一样，不管人家什么意思，好像都应该答应他似的。”这才是安妮的心里话。

    “还有，我妈也真是！想攀人家的高枝，不管自己女儿啦。”安妮埋怨起她妈来。

    “别这样说，妮妮姐，阿姨多么民主，从来就没有答应，只不过让你们俩自己解决嘛！”思菡替安妮妈解释。

    
两个人你一眼，我一语，仿佛我不存在一般。我明白了，自己刚才不过是个道具或者说是摆设而已，“男朋友”？那是借口，不是出自真心！一天的短暂情缘来得快，去得也快，让我惆怅不已，这种口头“快餐式”的爱情，没有也罢，看来革命尚未成功，我等仍需努力啊，呵呵。

    正当我暗自伤心间，又听陈思菡一声惊呼！

    “安妮姐，你看！门口那花怎么被人拉走了？”

    安妮并没有过去看，只是淡淡地说。

    “这有什么大惊小怪的，这里是军事管制区，哪能允许如此多的花在这里摆放呢！呵呵，能停留这么长时间就算了不起了。”

    
大片鲜花，只搏来了“妃子”一笑，它的使命也完成了。我不后悔，也不心疼，女孩儿越漂亮，胃口就越大，没有奇思妙想和别出心裁的方式，单凭这些最普通和最基本的鲜花，就能够赢得美女的芳心，那安妮也就不是安妮了！这个道理我明白，但心中的失落感还是很强烈的。

    陈思菡倒心疼得不得了，嘴里一直念念有词，喋喋不休。为这浪漫感到惋惜。

    自古多情空留恨！我高兴虽不痴情，但很真诚，对于安妮、陈思菡这样的大美女，我是追定了，要定了，任何人都不可以改变我的意志！

    【七】色云彩漫天开

    【夕】照余辉踏浪来

    【情】怀依旧景物改

    【人】在天涯心何在

    【节】竹摇响相思曲

    【祝】福随风任飘絮

    【福】寿安康求天庇

    【有】缘自然他乡遇

    【情】到深处无怨尤

    【人】事沧桑却何求

    【终】老一世随性修

    【成】败到头且自由

    【眷】恋往事已烟云

    【属】意何处任水流

    
DD仅以此文，献给七七情人节，献给热恋中的人们，献给一直支持、关注山石的各位书友！本章虽然有点伤感，但一帆风顺的爱情不叫爱情，不经历风雨，难得见彩虹，不是吗？

    第028章1号美女（异能异能1）

    安妮在病房呆了一上午就回去了，我感到心情不爽，自己也想一个人静一静，就让陈思菡回去关照把把，一个人独自呆在病房里。

    可能由于心情的关系，那恶魔又开始折磨我！这次不是针对我的身体，而是来自我的大脑。

    
在童年和少年时期，我们每个人都有不同的幻想，有时候是在梦境里，有时候是在闲来无事的时候。会想到自己成为了一个无敌超人，能够上天入地，移山填海。能够透视人的心灵，窥探人的隐私，我高兴身怀异能的梦想只不过是水中月镜中花而已，一直没有成为现实。

    
但在我记忆深处，还是充满了对超级异能的深深渴望，这源自于小时候那次神殿内的受伤以及后来所做的梦：梦中，有个慈眉善目的老人曾经这样说，那处神殿，可不是一所普通的庙宇！它是千百年来妖魔鬼怪聚集的场所，也是一处镇妖降怪的场所，多少年来，在这所神殿中，凝聚了大量邪佞之气，也汇聚了大量智慧之气。

    
那次，由于我在神殿内的作为，一方面因为我非常虔诚（虔诚？谁知道！）的给神殿守护使者磕了三个头，得到了神殿守护使者的青睐。但是，也同时冒犯了一个寄托在神像身上的上古邪恶神，因为砸烂了他的身躯，扭断了他的胳臂，所以他对我无比痛恨，在我上树偷杏时给我了一些惩罚，另外还利用铁枪头以及琉璃瓦，把自己身上的一部分邪气转化到我身上了。

    
神殿守护使者十分看重我的聪明和大胆，因为好多年来，几乎没有人敢踏入神殿半步。高氏家族自古至今向来乐善好施，对神殿的保护作出了很大贡献。他断定我高兴属于福缘深厚之人，将来必定大福大贵。在政界、商界和科学界都会有所发展，并且会取得相当高的成就。因此，他也把自己所有的智慧之气传输到了我身上，所以我局有一部分超人的能力，也就是说我身上怀有异能！

    
今后，我的作为，将会受到正邪两股势力的左右，如果处理不好，便容易出岔子，因此，需要我好自为之！我们兄弟姐妹三人，属于不同类型，将来都会出人头地，但方式方法不一样，既有大奸大恶之徒，也有顶天立地之辈，这就要看个人的造化了。

    
神殿守护使者警告我，本来我的前途会一帆风顺，但由于我在神殿内的调皮，惹恼了那些寄托在神像身上的恶魔，因而我的前途，并非坦荡无敌，也会充满了挫折和困难，这就是传说中的因果报应一说。

    我靠！我高兴还与众不同呢，还身具异能呢！直到今天，我也没有体味出我的异能来，既不能上天入地，也不会飞檐走壁。还是一个普普通通的人。

    而且，这次的受伤，倒让我知道了只有痛苦，没有快乐。

    我高兴不想有什么异能，我最大的兴趣就是多挣钱，挣大钱！还有，追求美女也是我生活中不可或缺的非常重要的部分。嘿嘿！

    至于在政界、军界发展，那更是异想天开，天方夜谭！因为我高兴活了二十多年了，除了上大学期间有过这样的念头以外，现在，早就放弃了，再说，咱也没有这样的机会。

    
不过，想当初，我老爸高等倒有此想法，本来他老人家想让我在政界发展：朝中有人好办事啊；让我哥高潮继承他老人家的事业，也就是我们高氏家族企业，让我姐顺利嫁人，相夫教子就得了。可没想到我哥是一个扶不起的阿斗，吃喝嫖赌抽样样都占着。最后，他老人家只好打消了这个念头，让我掌管这个企业。唉！这一切都是命运啊！

    我躺在床上胡思乱想，反正一个人闲着没事，那坏蛋恶魔“骚扰”了我一阵以后，见我没有反应，也罢休了。

    我心想，管他什么异能、魔法呢！我先解决眼前的问题再说。最重要的是，我要想好怎样处置那些冒犯我的混小子们，让他们好好看看我高兴是啥人物！

    
但是腿上和身上的伤，让我下不来床啊，这可如何是好？不过，在这家医院也可以，既有美女家教陪床照顾，又有美女护士嘘寒问暖，我高兴还有啥要求呢！再说，在医院里顺便理整理整自己的经营思路也不错嘛，难得有这样的闲工夫呢！呵呵。

    
若男很长时间没有联系了，学校也该快放暑假了吧？不知她会不会跟踪到这里来？还有，小荷呢？直到现在也不给我打个电话！哼！这小妮子倒很听话！把集团的一般事务交给她，她倒正儿八经地行使起职权来了，全然不把我这个“主席”放在眼里。

    那个杨昆也不知多到哪里去了，听风叔说好像出国了！也不来知会我一声！怪不得滨海发生了如此多的事情，他都不露面呢！

    把把和思菡这时在家里干啥呢？我也牵肠挂肚。

    最重要的是很长时间又没有给老爸打电话了，挨一顿批示免不了的啦。出院以后，先给他老人家打个电话，问候问候！嘿嘿。

    
至于我大哥，虽然恨其不幸，怒其不争，但终归是一奶同胞，这么长时间没有联系，也不知道他现在在哪里鬼混？要不，就再跟爸说说，在集团里给他安排个不管事的闲差事，拢拢他的心也好啊，长时间这样，也不是办法！

    唉！一个企业令人头疼的事就这么多，甭说管理一个地区，一个国家了！向政界、军界发展？还是免了吧……。

    第029章1号美女（异能异能2）

    
从晚上一直到第二天清晨，可恶的体温和血压忽升忽降现象没有再次发生，让一直观察我的黄院长感到非常奇怪，因为综合仪不管用，她原来想通过自己第一时间的观察，通过自己以往的经验来看看我身上到底发生了什么，可惜，一切正常的我让她的计划落空了。

    
不过，虽然体温和血压没有出现异常，但是我还是有了新的困惑！原来，被纱布包裹得严严实实的我的伤口，突然变得奇痒难耐，变得难以忍受！就像万千小虫子正在往皮肤下面钻一样，让我不住的扭曲身体。我不知道在自己身上有发生了什么状况？

    早晨查房黄院长询问我时，我告诉了她这点异常，她也感到十分惊讶。

    于是她叫来护士，让护士先把缠在我腿部伤口的纱布揭开，看看有啥问题。

    等护士轻轻揭开以后，不仅我，在场的所有人都惊呆了！

    原来，昨天还是血肉模糊身体，原来刀伤深深入肉的口子，已经完全弥合了，在揭开的纱布上，沾满了黑褐色的东西。

    伤口咋会好的这样快？任何人都感到不可思议！任何人都非常吃惊。

    我躺在床上，更是感到奇怪。莫非……？DD这就是所谓的“异能”？可能吗？

    
不过，我开始对自己表示怀疑了！因为昨天晚上，我曾经强迫过自己，曾经试验过，那就是我要积聚全身的能量，我要看看到底异能是咋回事？我是不是真的如梦中所说，身具异能呢？

    于是，我就集中精力，意念高度集中到伤口部位，虽然口中没有念念有词，但还是希望伤口会出现明显的变化，可惜的是我啥感觉也没有！不仅有些灰心丧气！

    
没想到过了一夜，伤口真的发生变化了！这难道真是异能所起的作用吗？当然，这一切我都没有跟黄院长说明，毕竟这种没有经过检验的东西，没有让旁人亲眼目睹的东西，还是不说为佳。

    不管怎么说，我自己明白发生的事实。

    那么以前我怎么不知道身怀异能呢？早知道这样，嘿嘿，流水的金钱，大批的美女……，嘿嘿！

    
我思索以前的所作所为，对照如今的现实，慢慢整理出了思路。以前，我根本不相信，或者说根本不知道自己如何、怎样使用自己的超级异能！自从懂事以来，难道我还不算一帆风顺吗？

    
当然，这些都是我凭自己的真本事，加上父辈的帮助才成就了我。但是问题的关键在于，我从来没有主动利用过，发挥过自己的潜能，一切都是顺其自然，一切都是按部就班的，我自己根本没有对自己的潜在已能进行开发！这才是关键！

    难道，我身上具有的异能，也需要循序渐进？也需要主动把握？也需要外界的辅助？

    现在看，事实可能就是如此，否则，从昨晚到现在，我身上发生的异变就说明了这个问题。这家医院的治疗水平即使再高，也不可能对我的外伤治疗的如此快、如此高。

    我这次只是被混混们打的造成了一些皮外伤。黄院长看到我的伤口已经好的差不多了，于是对我说。

    
“高兴啊，祝贺你！看来小伙子的抵抗力就是强啊，才住了两天院，你的伤口就已经好的差不多了，我看再过两天，你完全可以出院了，呵呵。不过，你跟别人还不太一样，我从医以来，还没有见过你这样体质好的病号呢！”

    “谢谢黄院长，改天我要好好谢谢您！”我装作非常诚恳的样子说道。其实，醉翁之意不在酒！感谢黄院长是假，借故接近安妮是真！嘿嘿。

    
上午，思菡打过电话来说，把把不让她过来，如果我没有大的问题，她就在家陪把把了。由于伤口好的快，我感到很高兴，答应了陈思菡。再说人家的主要任务就是做家教！负责把把的教育问题，可没有照顾我的职责。

    我心想，在家就在家吧，反正在医院还有安妮这个美女陪着，也不怕寂寞。思菡不在，身边少了一个醋坛子，正好趁机会多接近接近安妮，说不定有以外的收获呢！

    美美地躺在病床上，等候安妮的到来。谁知道等了半天，根本不捡人家的人影！本来还兴高采烈，这下子情绪一落千丈。

    恰巧，有个上早班的护士来为我测量体温，情急之中也顾不上许多了。于是，干脆向她问道。

    “哎，护士姐姐，请问安护士咋不见上班啊？”

    “哦，你说安妮吧，她连续值了三个大夜，从昨天开始就休班了，要休息三天呢！”

    我晕！自己美好的心愿不就落空了嘛！这还有啥靠头？

    
勉勉强强呆到中午，我就再也躺不下去了。于是，请求值班医生，想今天就出院。但我由于是黄院长亲自负责的病人，那个医生也不敢做主。他还要请示院长裁定呢！偏巧黄院长上午有个比较重要的会议，不能赶到医院，电话里不同意我出院，说要等到明天看看。可我哪里还有呆在这里的心情啊。干脆接过电话，软缠硬磨了起来。最后，黄院长经受不住了，在问明了我的一些临床表现以后，估计没有大问题了，方才同意了我的请求，但是叮嘱我，如果万一有啥地方不对头，就赶紧再过来，我诺诺连声，很痛快地答应下来。这住院、出院还真是麻烦。以后，坚决不上医院了。

    家里还有专职医生，即使出点状况，也没有啥好担心的。

    我打了电话让风叔过来接我，并办理出院手续。没想到一会儿风叔回过话来，他还是不能进来。那我怎么出去？

    问了问医生才知道，出院其实很简单，只要主管院长和主管医生同意，就可以了，而且连住院费也没有！我晕！怪不得一般人进不来呢！敢情这里是免费的！

    不过，我腿脚还是有点不利索，只好麻烦几个护士把我一直推到了楼下，坐上医院的救护车转到门口，才看到了正焦急等候的风叔他们……。

    第030章1号美女（黑白滨海1）

    刚回到家门口，就看见陈思菡跟把把在别墅门口迎接我！

    今天，陈思菡穿了一件纯白的家常便服，随意中透出妩媚，清雅中显现温腻，妙人的曲线朦朦胧胧，这个样子更容易让人浮想联翩。

    我还没来得及仔细欣赏，把把就一下子扑了上来。

    “小叔，你身体好了？又可以陪我玩了？”我搂着怀中的把把，呲牙咧嘴！还没有好利索的伤口，在把把的冲击下，仿佛又要开裂一般。

    陈思菡看我眉头紧皱的样子，感到很好笑，抿着嘴，过来搂着把把，把他从我身上牵了出去。

    
“把儿啊，你看你叔的伤还没有好呢！别弄疼了他的伤口好吗？”异常的温柔，就跟一位贤妻良母一样，真像把把的亲妈！就连称呼也比我叫得亲热：把儿啊，把儿的，听起来真舒服！

    
风叔在一旁站着，显得有些局促不安，一路上，我都在闭目养神，忽视了风叔的感受，这是我的不对！毕竟我的安全问题，一直是由他负责的，如今我除了这样大的问题，按道理说，他的责任不小！

    但是，我没有丝毫责怪他的意思，因为事情都是我因起来的，不要保镖，也是我的意见，他老人家是没有最终决定权的。于是我对他说道。

    “风叔，真对不起，让您老也跟着担惊受怕了，都是我的错。”

    在外人面前，到目前为止，能够让我道歉的人还真不多，我爸一个，风叔一个，还有刘叔一个，也就是这几个人。

    风叔见我开口这样说，他老人家觉得更不自在，但是作为一个高手，作为一个饱经风浪的人，他懂得火候，知所进退。

    “高局，筹哥，哦，你老爸来电话了！”

    我每当听到这话，就会浑身打一激灵，因为老爸的权威和脾气我是最了解的。

    说话间，我们走进了别墅，见没有别事，我就让众人退下了，身边只有陈思菡、把把、还有风叔。我拿起手中的电话，给我爸打过去。

    
不用说，这里发生的一切他老人家都知道，当然是风叔汇报的。在电话里，老爸没有客气，狠狠地把我训斥了一顿，说我越来越不象话，眼里没大没小，连风叔的劝告也敢不听。

    
我了解风叔，他不是对我爸打小报告，而是关心我的安危，不得不跟老爷子说。最后，老爸还是没有降下语调来，嗓门大的连电话都快要爆破了！不但如此，他老人家说的每一句话，在场的每一个人都听得清清楚楚的，让我毫不尴尬。

    
“群啊，你给我听着，我听说最近家里住了一个闺女，她是干啥的，你以前不是跟我犟吗？不是这别墅的女主人，不是我儿媳妇，谁也不让进吗？赶紧给我把她赶走！你听到没有？这个位置是为若南留的。”

    
听到这里，我更加无地自容！恨不得赶紧挂上电话，这些话让陈思菡听了个明明白白，我偷眼望去，陈思菡到面不改色，一脸的无所谓，好像根本没有听到这些话一样。这让我放心不少！真是一个既可爱，又憨憨的女孩儿，嘿嘿。不过，把把倒噘着嘴想要哭！爷爷要把他最喜欢的小菡姐赶走，他还高兴？

    我朝思菡、把把挤了挤眼睛，诺诺连声，不耐烦地答应着，反正老爸又看不见。

    老人家看不见，但是听得出，更摸得出我的脾气！

    “高兴！”直呼起儿子的名字来了。

    
“你小子如果不按照我的意思办，我马上把你赶走，回你的国外去，回你的自由世界去！”老爸有点生气了。原来，当年我回国时，就满肚子不愿意，学业虽然结束了，但我很喜欢国外的环境，本来想在国外过一段时间，没想到他老人家一道“圣旨”把我催回来了，所以旧事重提。

    “过几天，若男也要到心园来住几天，你给安排好了，把那闺女赶走，别在园子里碍手碍脚的，听到没有？”

    
晕！我晕！敢情“姑奶奶”要来！这可怎么办才好？赶走陈思菡是不可能的，但如果若男来，小荷肯定也要来，那样子，三个美女一台戏，有我的苦头吃了！一想到这些，我头都大了。

    一席话说完了，我刚出院，包括发现自己特殊“本事”的兴奋劲，都让这个电话给搅得无影无踪了。唉……！该来的，总要来，没办法，顺其自然好了。

    
把把听到他爷爷一番话，差一点哭出来，我和陈思菡都耐下性子哄他。看来，小孩子就是小孩子，脑子不够使！在他爷爷那里的位置，现在不是我最大，而是他最大！不是我爸高等说了算，也不是我高兴说了算，更不可能是他爸高潮说了算，当然他姑姑高尚就更不用说了。

    现在家里唯一的“大爷”，就是他高峰。但这小家伙一听爷爷要把他小菡姐赶走，情急之下忘了拿出杀手锏DD哭闹了，嘿嘿，没注意了！

    我为啥不暗示高峰给他爷爷打电话呢？嘿嘿，我有自己的考虑，我主要想看看陈思菡的反应，看看她到底对我们高峰、对我以及对这份家教的态度再说。

    我看火候差不多了，就拍着胸脯答应高峰，不但不把他小菡姐赶走，而且要让她常住在这里！思菡也连连安慰把把，说她保证不会走，一定在这里陪伴他！

    
这样一说，把把的情绪才稳定下来，我的杀手锏也准备在关键时刻再用。但思菡，尤其是把把，情绪还是有点低落的到楼上去了。把把的心情我理解，至于思菡为啥不高兴，我就有点丈二和尚DD摸不清头脑了。客厅里只剩下我和风叔。

    “说吧，风叔，把你了解到的都告诉我，我好心里有数。”

    “兴啊，这几天来，我把滨海原来的那帮手下召集在一起，对滨海的一些情况做了更详细的了解，我跟你说说？”

    “好的，您说得要详细一点，下一步我准备在滨海要采取大规模的举动……。”
正文 第三卷 美女娇憨02
    第031章1号美女（黑白滨海2）

    我点上一支烟，风叔也坐了下来。

    
“兴啊，这几天我按照你的意思，把唐风、沈尺、汪雷、李兴冲、上官霞等几个叫过来问了一下。现在的滨海跟过去不一样，这些家伙，目前一般都在做生意，这你知道，要不，下边的小兄弟不好养活。”

    
“从目前看，他们主要分为这么几类，有搞白粉的，有追债讨账的，有制假贩假的，有管理街面的，有负责收缴保护费的，有负责偷、盗、抢的，还有一些拿不了桌面上的东西。”

    “这些都是在暗处经营，大部分都有正当事业，比如洗浴、桑拿、按摩和酒店等，比较正规，当然，这种正规是……，你明白的！”

    
这是我在住院期间交代给风叔要办的事情。但是，风叔所说的关于滨海“地下”存在的黑社会的具体情况，还是让我大吃一惊！在我眼里，或者说在我头脑当中，对于这种情况，很出乎我的预料！

    前文说过，我只知道滨海一些肤浅的表象，对于如此组织周密、纪律森严的黑道，还是相当意外的。当然，我对风叔的了解也太浅了。

    
风叔说，目前唐风、沈尺、汪雷、李兴冲还有霞姐基本还都在他的掌控之中，但是，他也听这几个人说，最近，好像有一股神秘力量正在悄悄侵入滨海市，而且来头不小，势力也较大。听唐风讲，好像也给他们几个下过帖子，他们虽然没有买帐，但很明显的这股势力好像也不太在乎，大有继续发展之势。

    
对于这个，我明白：在黑道上，如果当地没有可靠的实力做保证，要想立足几乎不可能，也就是说不管是人，还是金钱的后盾支撑相当重要。既然他们不把滨海几支比较大的势力放在眼里，想必已经有了十成的把握。所谓的强龙压不过地头蛇，就是这个道理。但如果强龙不怕地头蛇，这件事就值得考虑了。

    既然他们不把这些放在眼里，不用多考虑，我也知道，这股神秘力量相当难对付。对于这个，我要注意一下。

    风叔继续说。

    “经过我的调查，袭击你的正是这股神秘力量最底层的一些小混混，当然，我们通过可靠途径了解，他们目前并不知道你真正的身份，而是歪打歪撞，撞到你头上了。”

    
“唐风他们拒绝这股力量的邀请之后，两边曾经发生过一些摩擦，唐风也向我请示过，由于我们在明，他们在暗，你以前又不在滨海，所以就没有惊动你，也没有对他们的行动采取过分的措施。”

    这我理解，本来关于这方面的一切事物，我都交给风叔去办了，不到万不得已，不适合我插手。

    说到这里，就不得不介绍介绍风叔的身份了。

    解放前，独霸我们滨海黑道的，是在全国都赫赫有名的火帮的八大分坛之一，也是在北方最大的一个分坛，它的总瓢巴子就是风叔的父亲DD黑伯。

    
当年黑伯还是一个街头小混子的时候，就受到过我爷爷的救助，否则他老人家最后也不可能在滨海有如此大的影响力，成为当时滨海脚跺一跺，地也要抖三抖的人物。所以，他一直对我们高家非常敬重。

    临近解放，黑伯不知道跑到啥地方去了，临走就把风叔托付给了我爷爷。

    解放后，在国家的大力镇压下，火帮虽然销声匿迹，但这几年又“死灰复燃”。

    
黑伯在的时候，由于他的为人，威信很高，下属们都很敬重他，对风叔也像对待少主一样恭敬，所以这么多年以来，不管形势怎样变化，不管黑道人物换了几茬，风叔的影响力还是很大的，可以说是滨海的地下“一把手”。

    在这期间，特别是最近，有许多当年的老人劝风叔重操旧业，顶起黑伯当年的位置，但风叔一直没有答应。因为黑伯临走时，就嘱咐风叔，要一辈子跟着高善人，跟着高家。

    
对于风叔，我们家从来就没把他当下人看，相当年我爷爷把他跟我爸还有我叔当三个儿子养活，我爹是老大，风叔老二，我叔高知老小。如今弟兄三个要比我跟高潮的关系还好。

    听着风叔的介绍，我说。

    
“风叔啊，您对我讲的这些东西太重要了，实话告诉您，下一步我要重点在滨海市发展了，我爹还有您年纪都大了，身边也需要人，另外，滨海现在作为一个沿海开放城市，发展的潜力并不比内陆大城市差，所以我想把滨海的事务抓一抓，少不了您老又要大展身手啊。”

    风叔一听，眼睛一亮，自从我爹回乡下以后，这里俨然成了我的旅馆，隔十天半月回来一次算好的，我哥更是不朝面，我估计把他老人家给憋坏了，空有一身本事没地儿用！

    
“好啊，你早就应该如此了，这么多年你一直在外，家里人都很不放心，也很挂念，都二十好几的人了，现在连个女朋友都不见影，你也要注意注意了！”风叔就像我老爸，只不过表面脾气要比我爸强。

    “风叔，下一步，你要充分利用起你在滨海的关系来，随时掌握一些动向，特别是关于黑道方面的，我怕到时候咱会吃亏。”

    
“兴啊，这个你就放心吧！只要你回来，一切都好说，我年纪大了，没啥棱角了，以后还要靠你呢，你也要有思想准备啊！别整天嘻嘻哈哈象混子一样，没有点儿正儿八经的来派。”

    晕！我高兴“奋斗”了这么多年，原来在老一辈人眼里仍然这个形象？这不仅让我感到有点悲哀！

    
“兴，关于唐风、沈尺、汪雷、李兴冲、上官霞这几个家伙，这次看你真要回滨海了，我就向你交个实底吧，免得以后你们几个年轻人在一起，还不知道谁是谁，发生一点意外也不好办。”

    我一听这个，来了劲头，恨不得风叔立刻跟我讲明白，说实话我也好奇，自己的异能能不能用在收服这几个软硬不吃的家伙上面呢？

    第032章1号美女（黑白滨海3）

    说话的当儿，陈思菡跟把把下来，说要去老师家一趟。

    看样子，陈思菡家教跟“后妈”的角色扮演的还不错，得到了把把的完全信任，并且责任心还非常强。

    
本来把把是最怵头跟老师打交道的，最近一段时间，孩子的性格转变了不少，最起码有礼貌尊重人了，如果想看家教的效果，那就要等期末考试了，不过那也证明不了啥，我也不在乎。

    等两个人走后，风叔继续向我介绍。

    
在滨海，唐风底下有两家企业，暂时跟嘉谐集团下属皇玛公司没有业务往来，这两家企业，主要从事路政建设和交通运输业务，发展潜力比较广阔，这是名处，在暗地里，滨海市白面买卖还不是很多，主要是最近几年从南方传来的，规模不大，吸的人不多，而且风叔嘱咐唐风不要在这方面下力气，否则会有大麻烦！好在唐风经过十几年发展，对以前的不法生意也有些厌倦，想逐渐退出，但是由于他这边是滨海目前最大的势力，手下弟兄众多，一时半会儿还不容易清理干净。

    对于唐风的问题，我指示风叔，要他尽快通知唐风，干脆把这一块业务消除！至于养活弟兄们的资金问题，由我来解决，但目前还不要暴露我。

    风叔接着介绍沈尺。

    
沈尺他爷爷沈万堂，曾经是黑伯手下一员得力干将，其父比较老实，从未介入黑门，但到了沈尺这里，听说了当年爷爷的辉煌后，“祖传”的血脉瞬间“激活”，在风叔的默许下，这几年在滨海创出了一些名堂。他的业务主要集中在娱乐业，所以跟市里的头头脑脑很熟，整天称兄道弟的，他所经营的娱乐场所在滨海也基本上形成了垄断性经营。前景也比较看好。

    
这个沈尺有勇有谋，头脑很活泛，风叔比较器重他。听了风叔介绍，我也认为沈尺是一个将才，就让风叔在一些方面多照顾他一点，也可以告诉杨昆，把一些关系户和业务接待工作，放在沈尺那里。

    我决定，如果有必要，我要亲自会会这个沈尺。

    
汪雷和李兴冲原来都是跟着风叔和唐风干的伙计，也属于劳苦功高之辈的人才和元老，这几年被风叔放了单，不过自己干虽然爽快，但终归大事小情都要靠自己决策，责任心也比以前大多了。汪雷还稍微好一点，他负责的那块说白了以前就是追债皮包公司，往往实在不行就来硬的，跟债主的分成往往是七三或者六四开，现在主要利用开咨询公司来做掩护。随着滨海经济的发展，业务还算行，基本能够养活手底下那几个人。

    
而李兴冲就差一点了，听风叔说此人有勇无谋，最大的特点就是仗义！可以为朋友两肋插刀，在分家以后，跟他走的弟兄虽然不少，但是由于他确实不善于管理，目前一部分又回到了其他老大身边，还有出走脱离开的，也有不知去向的。反正比较乱，他也懒得管，如果出现问题，只会用“家法”处置。目前街面上一些偷、盗、抢的小混混，都是他的手下。

    
至于上官霞，这个姑娘倒很有个性，年纪也轻，听风叔含含糊糊地说，她的奶奶曾经跟黑伯有点那个，老辈人流传可能是黑伯的七姨太，解放后跟了一个三轮车夫，由于身份不明，游走在城市边缘。最近，才由上管霞接过了棒子。风叔对此传闻也不反对，也不辨驳，总是争一只眼，闭一只眼，对于上官霞所作的一切，也基本上从来不过问。只是在暗地里关照罢了。

    
听风叔说，这个上官霞也在国外呆过几年，不过是偷渡去的，本人长得那是没得话说，即年轻，又漂亮，对外关系也比较活络，最近发展劲头很足，势力也较大。她在滨海涉及的业务既宽又广，黑活啥也干，大家看在风叔的脸上，也给她面子，就当小孩子淘气，并没有把她放在眼里。

    不过这几年大有长江后浪推前浪之势，势力不容小觑。

    
滨海作为军事重镇，处于我国沿海，面临广阔的海洋，周围环伺着一些不友好国家。在这里也驻扎了海陆空众多部队，还有一些特种部队，例如飞鹰就是其中的一部分。所以向来是国外反动势力异常关注，情报人员频繁出没的地方。

    
前些年，由于管理不当，这里走私比较严重，军事情报泄漏的也比较多，一些国外的黑社会组织、情报机构，无时无刻不在紧盯着这块肥肉。所以，我认为，那股神秘力量，得到国外反动势力的支撑，想向滨海渗透的可能性也是存在的，而且这种可能性随着我国经济、政治、军事等各方面力量的越来越强而更加成为现实。

    这不得不引起我的注意。

    了解这些以后，我对风叔说。

    
“不管怎样，既然决定在滨海发展了，这些东西对我们来说也相当重要，况且我也不希望这么好的投资环境受到意外情况和势力的干扰，所以风叔，在必要的情况下，咱们俩商量好以后，可以把嘉谐集团的部分情况透露出去。”

    “不过时机、方式和地点由我决定好吗？”虽然我最“大”，但风叔还是要尊重的。

    
“另外，关于保镖的问题，以前我也说过了，就目前情况，没有必要在我周围安排那么多人！有时候人多了反而坏事，再说您老从小不是教过我一招半式吗？”我微笑着对风叔说，并没有把自己身怀异能的情况告诉风叔。

    “你那几把刷子我还不知道，就看这次，几个不起眼的混混，不就把你给打趴下了？还敢说大话！”

    真是的，风叔干嘛提这些呢！伤口都气得又疼起来了。

    跟风叔商量了一阵子以后，陈思菡突然打过电话来，说跟把把在外面请老师吃饭，问我去不去？如果不去，她们就先开始了。

    这我哪能不去？！既接近了美女，又可以了解把把在学校的情况，何乐而不为呢？只是……，我这形象……？！

    第033章1号美女（黑白滨海4）

    给陈思菡回了一个电话后，我很快就来到了国际会展中心的海德堡西餐厅。

    
刚到门口，没想到我这身“行头”惹了麻烦！浑身上下缠满了绷带（有几块伤口比较深的地方还没有好利索），门童就是不让进，原因是我衣冠不整！倒是身边的两个保镖能进去，这不难为我嘛！好在平时我对保镖们教育的比较到位，否则，这一顿架又要干起来了。

    没办法！县官不如现管！在这里他是老大。

    我灵机一动，杨昆虽然不在家，汪锋不是还在嘛，给他打电话，让他协调协调！

    我刚想给汪锋打电话，陈思菡突然出现在门口，拉起我就往里走。而且令我奇怪的是，那两个门童居然什么话也没问就放行了！这是啥原因？

    往里走的时候，陈思菡看着我，怪怪地冒出来一句。没有上文，也没有下语。

    “又是一个大美女呢！”

    我领会不过来，索性不去管他。

    果然，我远远看到，在把把身边，坐着一个年轻女子，由于光线比较暗，一时我没有看清楚。

    等走到桌前，那美女赶忙站了起来，微笑着迎头打量我，陈思菡给我们介绍道。

    “我给你们介绍一下，这位大美女是我的同学兼好友，也是把把的班主任――曹丽小姐，或者叫曹丽老师，呵呵。”

    “小菡，你胡扯啥呢！”那位叫曹丽的老师嗔怪道。

    “给你们互相介绍啊！”思菡很调皮。

    “这位，就是高峰同学的家长，他叫高兴。”对我，她倒言简意赅，没有嗦。


    我们相互点头示意，然后我就在思菡边上坐了下来。

    仔细观看对面的美女，确实不错，戴着一副小巧好看的玳瑁眼睛，披肩发，细鼻梁，纤瘦利落，文文静静。

    “谢谢曹老师对我们家高峰的照顾。”这是官话，不得不说，呵呵。

    “哪里呀，教好孩子，本来就是我们老师应该做的，用不着这么客气，再说，有小菡在这里，我也会尽心的。”曹老师挺爽快。

    “噢，家里有思菡，学校有您，那我作为高峰的家长就放心了。”刚说到这里，大腿上突然传来一阵剧痛！我晕，谁这么狠？

    我意识到这是陈思菡在作怪，但我不明白她啥意思。

    “丽丽啊，那就拜托你了，我跟高兴有点亲戚，所以……，这次他让我……。”陈思菡显得含含糊糊，但面部表情却没有因为拧我一把而有所改变。

    我恍然明白过来！原来陈思菡不想让曹丽知道自己在做家教！难道是怕曹丽嫉妒吗？反正家教这个话题是不能往陈思菡身上引了，否则我很难保证腿部不会有新伤。

    “你亲戚？”曹丽老师，感到很纳闷。这时，把把早跑到酒店大厅独自玩去了，桌子上就我们三个。

    “小菡，你不会说他是你‘表哥’吧？你放心，如果是你表哥，我更要照顾了，嘿嘿。”曹丽一脸暧昧的表情。

    我们滨海，“表哥”的意思除了表亲关系以外，往往还代表了一种青年男女之间，即将公开，但是又不便公开的恋人或者情人关系。

    “讨厌你啦……！说什么呢！他只不过是我的……，我的……。”这次轮到陈思菡张口结舌了，而且由于过分紧张，脸蛋红扑扑地显得非常可爱！

    “好好，我明白，就算不看你的面子，我还要看陈伯伯的面子呢！”曹丽调侃着陈思菡。

    
“噢，对了，我弟弟参军的事，你跟陈伯伯说了没有，可要让他参加一个好一点的兵种，他从小又没有受过苦，好不好？陈伯伯在咱们滨海一言九鼎，应该不会有问题吧？”曹丽很关切地问，显然她口中弟弟的事与陈思菡有关！

    “这事你在这说干什么，以后我单独告诉你。”陈思菡慌忙拦住。

    但曹丽依然没有领会过来。

    “高兴又不是外人，干嘛不让我说呢！”曹丽很不理解。

    陈思菡看看我，又看看曹丽，显得很着急，也不知道她在遮掩什么！

    我一看人家两个人要谈私事，自己不宜再继续坐在这里继续当电灯泡，于是起身说道。

    “你们谈，我去趟洗手间。”说完站起身来，走了出去。

    在休息处，我点上了一支烟，仔细回味刚才两个人的对话。不由得心里猛然一惊！

    安妮――安仲达――滨海市市长？

    陈思菡――陈放――驻滨海某野战军军长？

    风叔刚才告诉过我陈放和安仲达这两个人物，难道这是一种巧合？

    怎么会这么巧？难道他们真是滨海官场通天的人物？

    第034章1号美女（黑白滨海5）

    风叔告诉我，现在的滨海表面上风平浪静，实际上是暗潮汹涌。

    
黑道方面的关系，目前，几股势力之间表面上互相给点面子，基本还过得去。但实际上因为利益的原因，发生冲突在所难免，只是大家都看在风叔的面子上不好意思翻脸罢了。另外，那股神秘力量也不可忽视，堡垒最容易从内部攻破！

    在滨海党政机关，特别是上层人物之间的关系，最近几年，也是滨海建市以来状况最好的。

    滨海的情况，要比某些城市复杂的多。这里既有黑恶势力之间的较量，也有上层人物之间的龌龊，还有驻地军队的掺入，更有黑白势力之间的纠缠，有些事情说不清道不明。

    
在滨海，陈放、尚英、张伯韬、程世江、安仲达都是风云人物，一般人虽然不太了解他们，但是对他们的名字却如雷贯耳！这些人是站在滨海顶端的重要人物，是驻滨部队的首长或者是老百姓的父母官和滨海发展的决策者。

    
陈放，某集团军军长，该部队历史悠久，战功显赫，早在红军时期就名扬全国，在抗日战争和解放战争期间，更是令敌人闻风丧胆，各级指挥员个个都有勇有谋，手下的战士骁勇异常。解放后，南征北战，上过朝鲜战场，去过云南前线，资历很深。

    
陈放作为军中最年轻的陆军中将（四十六岁），因其高学历和丰富的战斗经验，另外再加上他在情报部门（做过三年驻外武官）的经历，深谙情报战、信息战、数字战和网络战，得到了军委上层的赏识，擢升得很快。

    尚英是驻滨海某舰队司令员，资格较老，与陈方关系比较融洽。

    
在滨海望夫崖一带，三面靠山，一面环海，是一个天然的深水不冻港，整个舰队就驻扎在这里。近年来，由于军事形势的变化，海军成为我军重点发展的军种之一，在滨海就有一些新型战舰，部分舰种还非常尖端，这属于绝密军事设备，具体情况是外人无法了解的，听说就连M国的最先进军事卫星也不知道该型战舰的详细情况，只能捕风捉影地瞎猜想。

    尚英作为这支舰队的最高首长，自然受到了格外关注，目前尚英的军衔是海军中将，不过听说即将退居二线，这个传闻不知道是否属实。

    而最神秘，但是又露面最多的当属“山鹰”部队的一把手DD张伯韬了，这个四十左右的汉子，近两年刚从西北沙漠调任该部队，职务是旅长。

    
可别小看了这个“旅长”职务！我听到曾经接触过的一位部队首长说，这支“山鹰”部队，是目前仅次于中央警备部队中一些神秘单位的公开特种部队，说它“仅次于”，并不是说他们的装备以及能量比警备部队中的东西差，而是仅指“地位”这一项，也就是说，由于他们隶属于野战军序列，当然无法跟警备部队比较，但是在实战中，他们相当于两栖部队，也相当于我国的特种海军陆战队。

    
他们装备精良，战斗力更是没得说，每一位战士都是从全军中精挑细选的“猛虎”！不仅学历高：要求具备大专以上文化程度，而且身体素质要过硬，甚至在入选之前，每一名队员就被要求必须会武功，另外还有一条就是自身还要有一些特殊本领，对普通人来讲，恐怕也就是“异能”或者是“超能”了。

    在军事装备上，他们配备了我军目前最先进的战斗武器，听说，就连陈放集团军的重装备和尚英的军舰，在特殊战备时期，也可以由张伯韬随意调用！

    因此，这让陈方和尚英心里很不爽！对张伯韬这个“新兵蛋子”也充满了轻视之意，但军令如山，没办法，在某些环节上还要受制于他。

    对了，张伯韬的军衔是陆军少将，他们的军服不同于一般军服，每名队员军服的袖子上都绣有老鹰标志。

    ※※※

    我思索了半晌，估计曹丽跟陈思菡也吃得差不多了，于是就走向前台，准备把账给结了。

    走到前台，刚一说出18号桌，人家服务员就告诉我，不用结，因为吃饭的小姐里面有位持有黄金免费卡，所以一切免费。

    
这下让我更加确定了自己的判断，这个陈思菡，难道真是陈放的女儿？不过，向她这样的高干子弟，为啥要甘愿当一名家教，做一名孩子王呢？家庭地位比我一阶商人的地位要高得多，钱也不缺，她为啥还要这样做呢？

    难道是重名重姓？但愿我的判断是错的！

    可是，富丽华乐园DD“山鹰”队员出现，野战军医院DD黄院长DD安妮DD首长病房，陈放DD陈思菡等，这一系列的东西，真是巧和吗？真的那么巧吗？

    
不管它了！我走到桌前，果然曹丽跟陈思菡已经吃完了。她们问我还吃不？我急忙说已经吃饱了。连结账的事也没有当面感谢陈思菡，她这样做自有她的道理，我怕谦虚错了，腿上再来一下，让我吃疼，嘿嘿。

    
关于把把的学习问题，学校以及家里基本上都安排好了，我也放心了。一行人走出来，因为陈思菡不跟曹丽一起走，有被曹丽笑话了一顿，说什么重色轻友啊，女大不中留之类的，让陈思菡很不好意思。

    第035章1号美女（黑白滨海6）

    回来的路上，把把有点儿累，在车上就睡了。

    我带着心中的疑问，问陈思菡。

    
“思菡，谢谢你，今晚让你花费，真不好意思。你来好多天了，住进我们家也有三天了吧？说实话，我跟把把都很喜欢你，不知……？”我观察着陈思菡的表情。看得出，她虽然有点儿扭捏，但还是不在意我说这些的，特别是后面这些话。

    “嗯啊，把把很聪明，也很可爱，我很喜欢他。”陈思菡说道。

    “那么，我就开诚布公说了？”我的眼神继续追随着陈思菡，她好像也有点儿想听。

    “我听别人说，你爸爸是陈……，陈叔叔！”我没敢说出名字来。

    “你真是傻人一个！这不废话嘛！我姓陈，我爸爸当然也是啦。”陈思菡嗔怪道。

    冤！真冤！咱本来忌讳她老爸的名字，再就是表示尊重，没想到这小呢子又想歪了！自己还生气不得，冤枉大了！

    “我不是那意思，我……，我是说你爸爸是陈放？我希望你如实回答我！”我一脸严肃的望着陈思菡，非常真诚。

    “嗯……！”

    原来我以为陈思菡会否认，没想到陈思菡竟毫不犹豫地承认了！这次轮到我惊讶了。

    “那他怎么会同意……？”

    我还没有说完，陈思菡接过了话题。

    “同意我做家教是吧？这你别管，我愿意！他只能管他的兵！他还能管住我？”陈思菡一脸气恼的样子，让我搞不懂啥意思。

    
嘿嘿，这丫头还挺有个性！他是你爸！他不管你谁管？当然，这是人家的家事，咱不便多言。不过，我知道了陈放是陈思菡的爸爸，这个消息对我来说真是太重要了！因为我知道，陈放跟安仲达，也就是滨海市长，他们两个是同学，还有，我已经在部队医院认识了安妮DD也就是陈思菡的好友，还有黄海燕，也就是安仲达的夫人，这些可都是商人的宝贵资源啊！于是，我跟陈思菡商量道。

    
“思菡，不瞒你说，你可能知道我的身份了，呵呵！我就是嘉谐集团的当家人高兴，这个……，可能这段时间以来你也预料到了！本来我也没有想瞒你，嘿嘿。”我非常不好意思，实际上就是想瞒人家的，但还被咱说的冠冕堂皇。

    “嗯！我知道！这还差不多！”陈思菡得意地点着头。

    “其实，我早就试探过把把了，把把虽然对你的公司知道的不多，但是他却差点儿把你家祖宗八代的事情都告诉了我，哈哈！”陈思菡特意加了“祖宗八代”这个词。

    
“我还接到过你爸爸的电话，他老人家却没有你这么朵弯弯肠子，那天他打过电话来，他一听我的声音很生，就追问我是谁，我告诉了他，他老人家虽然没有说我，却把你骂了个狗血喷头，嘿嘿！”陈思菡捂着嘴在偷笑！我心里那个气啊，这老头子！一点策略也不讲，好在我刚才已经坦白了。

    
“我已经知道你就是闻名全国，大名鼎鼎的企业家DD高DD兴DD先生了。”陈思菡一字一顿地说。我摸着头嘿嘿傻笑着。我知道，像陈思菡这样的家庭，其实跟我是一样的，他们一家的状况肯定会受到普通人的关注，我这样的人同样也会受到他们家的关注，因为在大一点的媒体上几乎每个礼拜都会有我企业的消息、新闻，不被他们知道才怪呢！

    
“那好，我可就说明我的意图了，也请你无论如何要帮我这个忙！而且这不是免费的，我公司可以聘请你为代言人或决策顾问，至于薪水嘛……你开个价位，我想一般不会拒绝漂亮小姐的要求的。”

    “谁稀罕你的臭钱！”陈思菡脸冷了下来，瞬间形成了一层霜，无论我怎样解释，怎样献媚，她就是不理我，好像一提钱就侮辱了她一样，这让我感到十分纳闷！

    现在的社会，谁还跟前过不去啊！除非那人脑子有毛病。可这大小姐，到底啥意思啊？难道不要钱甘愿为我干活卖命？天底下竟有这样的好事？不可能吧？

    再说，她不是把把的家庭教师吗？还不是被那高额的薪水给“勾引”来的？跟我装什么清高？这样的人我见多了。

    “难道你嫌低？或者，可以让你入干股的！”我想跟她商量商量。

    “师傅！请你停一下，我要下车！”陈思菡仰头对前面的司机说。

    我的司机一个刹车，把我吓了一跳！但我知道，没有我的点头，他是不会开门的，我定做的这辆凯迪拉克的车门保险极了。

    “对不起，思菡，我……，我说错了！我向你道歉，收回我刚才所说的话，你不要生气好吗？再说，把把已经睡了，咱不要争吵好吗？”我恳求道。

    思菡看了看躺在后排的高峰，没有作声，也没有继续吵嚷要下去。我又说了一大堆好话，才使她的脸色渐渐缓和下来。

    头疼！哄一个女人高兴真是麻烦！以前都是别人看我脸色行事，让我看别人脸色的事还很少发生，这不是我高兴的特长，以后还要加紧练习练习才是！

    “那，我可不可以继续请求您老人家开恩，让我把话说完，或者让我把意思说清楚呢？”我一脸可怜相。

    陈思菡笑了，然后故意没好气地说，“谁让你不说话了？哼……！”

    第036章1号美女（香闺熏风1）

    为了让陈思菡能够明白我的意图，也让她大体知道我的事业主要集中在哪些方面，最重要的是想让她明白我非常需要她的帮助，我说的口干舌燥，也不知道她听懂了没有？

    
果然，这个对经商丝毫不感兴趣的小女子连连打着呵欠，在我面前也不注意自己的形象，所谓的淑女早跑到九霄云外去了。我估计对我所说的话可能也是左耳朵进右耳朵出的多，这不让我白费劲了吗？

    我喋喋不休，她萎靡不振，我兴高采烈，她意兴阑珊，好在说了一句话让我欣喜若狂。

    “你别在车里说了好不好？我……没听明白你说的意思呢！要不这样，回家后，你到我屋里再详细说说好吗？”她征求我的意见。

    我哪有不同意的道理？！前些天她跑到我房间里，被我大饱眼福的“香艳”情形又在我眼里回放了一遍，那种感觉DD超爽！

    回到家这么多天来，除了在富丽华乐园“偷袭”了一次外，还没有机会再享受这样的好处呢，不能不说一大遗憾！

    所谓的“机遇”就是可遇不可求的机会，对这样的“好事儿”我连忙答应下来，这次又有“艳福”可以享受喽！嘿嘿。

    
回到家陈思菡把已经睡熟的把把安顿好，跟我说先上楼了，我刚要跟过去，没想到被人家用“眼睛”给盯了回来。我莫名了好一阵子，才明白人家可能要收拾收拾，或者可能要洗洗澡，我毛利毛躁地跟上去显然不合适，只好摸摸头尴尬地傻笑。

    
那就等等吧，我自己也洗洗。等洗完澡，我在穿衣服问题上犯了难！总不能穿睡衣上去吧？那样太随便！可是在家也穿这身接见“外宾”的行头，让我感到浑身不得劲！现在跟陈思菡还没有到随便的地步，没办法，只好委屈委屈自己了。

    等了一阵子，我靠不住了，在车上那小丫头就哈欠连天，别回到家睡着了那就麻烦了！

    这个担心不是没有道理！当我走进丫头的卧室时果不其然担心变成了现实。

    进得屋来，没看见人，只看见一件鼓鼓囊囊的水红色睡裙，横趴在床上，原来，这家伙连头都懒得伸出来就睡着了！真是一个令人爱怜的小妹妹。

    
我悄悄走过去，慢慢褪下她脚上的拖鞋，把搭在床沿的两条细长白嫩的玉腿轻轻放正，搬到床上，然后坐在床沿仔细欣赏床上的玉人。丝质的睡裙覆盖了整个头部，由于整个身躯都趴在床上，所以就谈不上曲线不曲线了，不过，单是背影就能让人领略无限的风光：睡裙包裹下的葫芦型的细长柳腰，丰满翘挺的臀部，裸露无拦的长腿，还有那琥珀色的纤纤玉足，都让人百看不厌。

    
看着梦中的恬静美人，是那样的好不设防！是那样的娇憨可鞠！我们在私下里虽然没有过多的思想交流，但在内心里总有一种属于自家人的感觉。我没有忍心打扰她，这时候的心里，一点猥念都没有，感到是那样的纯洁美好。

    
如果是前几天，如果能够有机会搬动如此迷人的娇躯，我想我会按耐不住心猿意马，甚至会做出令人不齿的事情来。但此时此刻，我就把陈思菡当作了自己的亲妹妹，当作了自己的亲人，没有了私心杂念。

    ※※※

    
感动了自己片刻，我才猛然想起自己来此的任务来，夜是越来越晚，如果再不把她叫醒，就耽误正事了。我轻轻推了推睡梦中的陈思菡，这丫头仍然没有反应，不过倒把身体反转过来了。

    
地势低洼的“平原”，马上被一片“丘陵”地带所代替，映入眼前的是一座座高低起伏的山峰，一条条低矮的山涧，那突出的“樱桃”和两腿之间丰满地带的狭长缝隙，都让我感觉到这丫头还在“裸睡！”还如以前一样的无所顾忌，只是滑腻柔软的睡裙霸道地占据着这片令人非常向往的神圣地带不肯离去，让我毫无办法。

    
一段时间的良知被瞬间的变化所取代，这样的绝色美女，有哪个人能够长时间的做柳下惠呢？不乱？我不信！那是因为他某些功能不好使，某些器官不敏感，我才不相信什么所谓的坐怀不乱呢！

    可是如果我当一个强硬的“霸王”，又有什么好处呢？关键时刻，商人的本能又闪现了出来，弊大于利的事情还是不做为妙！

    
忽然间，我想起了自己的“超能”！嘿嘿，如果这时候神不知鬼不觉地……。可无论我怎么试，怎么折腾，怎么运用自己的意念，怎么召唤那深藏在头部的恶魔天使，都毫无反应，难道都睡着了？

    没办法！还是老老实实把人家叫醒再说吧。

    “思菡，你醒醒。”

    这次陈思菡倒没有睡眼惺忪，而是一个骨碌爬起身来，看着我很不好意思地说。

    “对不起，不好意思，我又睡过头了。”眼里还有点歉意。

    “没关系，我知道这几天把你累坏了。好吧，我就简单说说。”我赶紧把自己的想法跟陈思菡交代清楚。

    陈思菡听完以后，皱着眉头思索了片刻。

    
“想通过我爸爸，这绝对不可能，再说，他们那里也不跟你这样的人打交道，即使打交道，也是管后勤的王军长。这样吧，明天我就联系联系妮妮，让她跟她爸说说，然后你们再约个时间好好谈谈，你看这样好不好？”

    这哪有不好？！我简直要高兴坏了，真是踏破铁靴没处去，得来全不费功夫！哈哈……！

    第037章1号美女（香闺熏风2）

    我为什么要从陈思菡这里打开局面呢？

    
我从有关省领导嘴里知道：陈放跟安仲达是大学同学加非常要好的朋友，目前，这两个人一个是滨海的军政首长，一个是滨海市市长，位置显赫，而且两个人非常年轻，可以说是中央重点培养的对象，前途无量！这一点对于商人而言非常重要。

    谈到这里，就不得不提一提目前滨海的党政军形势。

    
在滨海党政机关，除去安仲达，还有一个非常重要的人物DD滨海市委书记程世江，此人为滨海一把手，但由于年龄到杠，即将退居二线，所以在有些事情上已经开始装糊涂了，把大权交给了安仲达。

    
这种情况，在省内其他一些地市不多见，市委书记跟市长的关系，由于涉及到权力分配的问题，往往闹得很僵，而滨海却是特例！前几届，滨海的头头脑脑因为内讧的原因，经济发展不上去，其他事务也一片混乱，震动了省委主要领导，这才下决心要更换滨海的领导班子，换上了程世江，程世江本来就魄力不足，不太胜任市委书记这个角色，他是因为时势造就人，在风头浪尖上硬把他推上这个岗位的，因为他的出发点是稳定压倒一切！对于滨海经济发展提不出思路。干过了一届，省委决定派年轻学历高的安仲达来担任市长一职，辅助他工作。

    
程世江很明白自己的弱点，也知道安仲达是省委领导眼中的红人，得罪不得，因此，在滨海经济发展问题上就更加争一只眼闭一只眼，甚至在干部任用调整上很多时候也征求安仲达的意见，所以现在滨海的一把手实际上是安仲达。

    
但事务往往是两方面的，安仲达虽然年轻有魄力，可最大的缺点就是缺乏经验，根基浅，即使在滨海市，也有不服他的人，你比如滨海市委常委、副书记兼常务副市长，也就是三把手王峻焰，就是其中的一个。本来，如果滨海不出意外，先不说工作成绩，就是论资排辈下来，此人也应该是滨海市委书记了，没想到半路上杀出来两个“程咬金”，害得他近十年了还在原地踏步，正厅一干接近十年，本来他还是全省最年轻的厅级干部之一，发展前途也很广阔，但就是因为程世江跟安仲达，是他美好的前程化为乌有。

    
因此，这人心理极端不平衡，经常在一些事情上跟两个一把手闹别扭。而且此人胆大，为人仗义，啥事都敢干，得到了一批干部的拥护，程世江跟安仲达也拿他没有好办法，汇报给省里最后也不了了之。

    而且王峻焰分管组织、党务和其他一些重要部门，权力很大，要想在滨海立足，这人那一关也非走不可，其他领导就不足为虑了。

    
最近几年，在安仲达大刀阔斧地改革下，滨海经济发展相当迅速，各项经济指标直追省城，同时，滨海利用优越的地理位置，不断扩大招商引资规模，俨然成为全省经济发展的一颗璀璨明珠。这也是我下决心返回滨海投资的一个重要原因。

    但是，我苦于在滨海没有“内线”，所以只好凭借陈思菡、安妮这两颗棋子运作了，到底起不起作用再说。

    ※※※

    “哎！高兴！你可别给人家送礼啊，我知道安叔叔可是向来痛恨这一点！”陈思菡叮嘱我。

    
这一点，我倒听说过了，可那都是外人的传言！我想现在的干部，尤其是掌握一点实权的人，哪有不贪嘴的啊？可陈思菡所说的，你又不能不信服，因为他们两家交往密切，这种内幕应该说比较可靠。

    可是我不送礼凭啥能打动人家呢？活给谁不是给啊！这样的哑巴亏我吃得多了！于是，我对陈思菡说。

    “我不给他送礼，那我怎么和他挂上钩啊？”

    陈思菡歪头想了想，一时半会儿也没有好办法。

    
我见她在沉思，就顺便打量起陈思菡的房间来。这间客房，本来是给客人留宿用的，现在变成了陈思菡的闺房。房间的布置很简单，但陈思菡从家里拿来了一些装饰用的小物件，使整个房间看起来雅致、高贵而又活泼。

    特别是那各式各样、五颜六色的衣服，让我怀疑她就是这个家的女主人。

    爱美是女孩子的天性，如果这件事办成了，我给她买一屋子衣服，嘿嘿。

    突然，陈思菡对我说。

    “哎，有了！你……，你会上网不？”

    郁闷！我这么大人，这么大的领导，这么大的企业集团，不通过网络，我怎么指挥他们？虽然疑问，但我没有说出来。

    “这个，我当然会了，怎么有什么问题？”我反问陈思菡。

    “那你会不会下军棋？就是网上的那种？”陈思菡兴奋起来。

    小儿科！我早在好几年就会这东西了，以我目前的积分，早已成为“师长”了，如果不是时间不允许，我想自己成为“司令”也差不多。

    “你问这干什么？”

    “这你甭管！你到底会不会吧？”陈思菡一脸期待的样子。

    “我会，而且可以说比较精通！”

    陈思菡高兴的一下子蹦起来！拽住了我的胳臂。“有办法了！”

    我赶忙问：“啥办法？”

    
原来，安仲达和陈放除去工作，没有什么特殊爱好。都喜欢这个网上叫“四国军旗”的游戏，空闲时间，两个人经常在一起切磋，时不时还来上几盘，有时候还争得脸红脖子粗的。这让陈思菡和安妮感到很好笑。

    陈思菡问我的意思，就是看看能不能从这里面入手，跟安仲达接上头。

    这部还是小儿科吗？那么大的领导会让我陪着下军棋？我对陈思菡的判断表示严重的怀疑！

    第038章1号美女（亲密接触1）

    把把临近考试，快要放暑假了，陈思菡忙了两天，帮把把复习功课，并利用把把上学的时间为我牵线搭桥。

    
而我，因为前期跟爸爸的一通话，知道若南已经知道了我的行踪，准备来滨海，所以我要事先打好预防针，以避免这个醋坛子在看到我周围有陈思菡、安妮等美女后，给我添麻烦，于是叮嘱小荷跟她一起来。

    另外由于半月多没有去过集团总部，手头的一些紧急事务需要马上处理，就让他们传真过来，我批复后去办理。

    这天，我正在书房处理一些事务。陈思菡笑吟吟地走了进来。

    “哥！告诉你一个好消息！”她故意卖着关子，没有继续说下去。

    这些天来，在于陈思菡接触的过程中，我已经充分了解了这个美丽娇憨的女孩儿，我们之间已经没有了任何隔阂，而且相互之间开始用“哥哥”、“妹妹”这样的称呼。

    
我喜欢这种称谓，它可以代表多重含义：既可以向恋人那种关系方向发展，也可以成为纯粹意义上的兄妹关系。作为独生子女，陈思菡对于认这样一个哥哥感到很兴奋，同样，作为我来讲，并不图小菡能够帮我做什么，带来什么！就她本人能够在我身边我就心满意足了，哈哈。

    
当然，既然关系已经随便到这种程度，很自然的牵手，轻微的拥抱也没有了顾及，只是我不敢太随便，作为陈思菡这样的性格特点，我也摸不清楚自己在她心目中的分量到底如何！

    “哦？小菡！有啥好事你快说啊！”我正着急跟安仲达会面的事情到底怎么样了。

    “哥，你先说给我啥好处？”小菡狡猾大大的！

    “这还不是你一句话，你想要什么哥就给你什么！”我爽快应道。

    “那好，你先欠着！不过，安叔叔我还没敢约，倒是丈母娘给你约到啦！”

    丈母娘？谁？黄海燕黄院长吗？这……？没有这么快吧？！满打满算才认识安妮三天，确切地说只有一天，哪来的丈母娘呢！我不明白小菡的意思。

    看我迷糊，思菡没有耐心啦。

    “不明白算了！懒得理你！”

    这可不行！我高兴从来不打没把握之仗！这稀里糊涂的事搞不明白可不行！于是，我对思菡威胁道。

    “你说不说！到底咋回事？如果不说，小心我大刑伺候啦！”

    混熟了以后，我可知道陈思菡的软肋了，那就是DD很怕痒！知道这一点后，我经常出奇制胜，次次顺利把陈思菡给“拿下”DD别想歪了，顶多就是让她说实话而已。

    “不说就不说，你这当哥的，非但不感激妹妹，而且还这样！”思菡跟我犟。

    那就别怪我不客气了，我一下子站起身来，迅速走到陈思菡身边，顺手就向她腋下掏去。

    
陈思菡见我象饿虎捕食一样向她追来，吓得嘴里尖叫着，东躲西藏。我的书房比较宽大，这倒方便了她的逃跑！两个人在屋里你追我赶，嬉笑打闹，每次被我偷袭得逞，都会引来陈思菡的一阵大笑和笑骂！

    胡闹了一会儿，陈思菡明显体力不支啦，让我抓痒的机会越来越多，趁着看她气喘吁吁唤气的时候，我一个箭步窜上前去，伸出一只手使劲向陈思菡左腋下伸过去……。

    陈思菡见事不好，慌忙扭身，可惜晚了！

    我在追上陈思菡的同时，手里已经紧紧地握住了一个“馒头”DD她左侧的乳房被我结结实实地抓在了手中！

    我们两个都被这意外的变故给惊呆了，我手里还是抚摸着那既丰满又坚挺的东西，忘记了放手，而陈思菡转头看着我，眼里既有渴望，又有惊慌，还有不满。

    
一丝羞涩的红云爬上思菡的脸颊，她还是象傻了一样看着我。而我却已经清醒过来，慢慢向前倾斜了身子，索性把另一只手也覆上去，紧紧抓住了小菡右侧的那个丰满。小菡软软的身躯已经被我拥抱在怀里了。

    我隔着小菡单薄的上衣，双手开始在两个坚挺上用力、揉搓、抚摸……。

    
小菡慢慢变得全身发软，我明显感觉到怀里的身子在颤抖、在下坠、在变软。而且双手接触的地方起了明显的变化，在丰满中间，感觉出了两粒“花生”，我用两根手指抓住它，时而缓慢，时而用力地抓挠那两粒“花生”……。

    我不断变换姿势，手一刻也没有停留，这种触摸太幸福了。

    怀里的陈思菡呼出的气息越来越粗，越来越长，不时长吁一声，眼光变得迷离而模糊，神情变得渴望而焦急，红艳性感的双唇在我眼前晃动。

    这时候，我已经不满足于这种姿势和状态了。于是，我轻轻抱起陈思菡，陈思菡也用双手勾住了我的脖子，走到书房的宽大席梦思床边，小心翼翼地把她放下。

    正当我的双唇即将覆盖上陈思菡的莹嘴，双手在解陈思菡衣扣的时候，陈思菡轻轻对我说。

    “哥……，咱们不能那样，就到这里好吗？我好害怕，我好担心。”

    一听这话，我知道陈思菡已经清醒了，满身的欲火瞬间被这清冷的语言浇醒。

    “哥……，小菡……，小菡也喜欢你！等小菡准备好了再给你好吗？”

    第039章1号美女（亲密接触2）

    
说真的，我一直对自己洒脱俊朗、飘逸倜傥的外表很自信，也对自己多金福贵、荣华富丽的生活很骄傲，对我主动投怀送抱的女孩儿很多，可惜，我不是那种见马就骑，见女就上的色狼，对于凭借金钱或者外貌骗取女孩儿贞操，或者说烂情的人，我向来都是嗤之以鼻。

    
可是，对于陈思菡，自从见面那天起，我就无时无刻不放在心上，由于时间短，情感投入少的关系，所以直到现在我认为不管陈思菡还是我，对于上床的问题，可能都没有心理准备，特别是陈思菡这个小女生，更是难以从命！

    
对于女人，我相信是有发言权的！单凭陈思菡这样经过简单的调情手法就动情的女孩儿，我知道她的感情生活几乎还是空白！最起码，陈思菡在与异性的接触上还是把握的非常紧，非常严肃的。

    象这样的状况，可以从心理上揣测：如果偷情的人，也可能在激情或者婚外情刺激的双重作用下，女人出现情动异常的现象，说白了就是进入“情况”比较快，嘿嘿。

    但如果不是偷情，而是循序渐进式的情感表达，有这样的表现，那只能证明这人受异性刺激的机会较少，甚至没有。从陈思菡的状况看，明显属于第二种！

    所以，我并没有感到特别遗憾，当然我的表情也不是失望的那一种。相反，我还认为是自己侵犯或者说冒犯了陈思菡。

    “小菡，对不起，刚才……，我……，我不是故意的，实在是因为你太美，我……太冲动了，请你原谅。”我也只能这样解释了。

    思菡缓过神，从床上坐起来拉着我我的胳臂，羞涩地说。

    
“哥，你不用解释，我明白，我也想，只是有很多事你都不知道，你都不了解，等以后你一切都清楚了，我们再……，好吗？”这时的思菡不仅娇憨，而且还非常温柔，红红的脸蛋、亮亮的双眼、艳艳的樱唇让我百看不厌！

    “小菡！你放心！哥会对你负责的！”我郑重地说道。

    “我相信你的，哥！但是我们前面还有许多障碍，这事要从长计议才行。”

    “这个我不怕！不管前面是刀山火海，还是沸水油锅，我会把你抢到手的。”我执著地回答。

    “嗯，谢谢你，哥！那我们共同努力好吗？”

    柔情蜜意一番，我终于知道了陈思菡的心之所属，高兴坏了。这么多天以来，我就是为搞明白这件事而担心，而痛苦，而焦虑，现在终于可以放心了。

    “小菡，你明明对哥有意，那你所说的丈母娘是啥意思？”

    我很奇怪！看样子，思菡早就对自己心存好感或者是爱慕了，可她为何还对我说黄院长要接见我，还说是我的丈母娘呢？

    对于这个问题，思菡显得很难为情，而且还有点神秘莫测的感觉。

    “哥……！你还说笑人家，你就别问了，好吗？”思菡依偎在我怀里撒娇。

    “好好好，不问就不问。”我一口答应。

    
“哥，今天我们一起去找安妮姐玩去好不好？”思菡跟我商量，这没问题！我脑海里仍然保留着安妮那高雅清丽的印象，跟陈思菡一样是一个不可多得的大美人啊。哎……！可惜，我已经有了陈思菡，对于安妮，我只能是望“妮”兴叹了……！

    正当我自己在回味感慨的时候，陈思菡突然没头没脑地冒出来一句。

    “哥，现在的大款不是流行包二奶吗？”

    
对于这个问题，我心里始终疙疙瘩瘩，每逢看到别人左拥右抱的，也很羡慕，但是我也看多了那些包二奶、甚至三奶、四奶更多的家伙们的下场，有的甚至还为此付出了生命的代价。至于家庭，那更是一团糟，原配与二奶们之间的明争暗斗，争权夺利，让人特别头疼。

    我自己更特别当心，因为我跟别人不太一样，直到现在还是单身一人，王老五一个，所以我对于那些动机不纯的女子，总是躲得远远的不让她们靠近。

    “你为啥问这个问题？丫头！你心里有啥想法啊？是不是也希望我这样？”我跟思菡开着玩笑。

    “讨厌！不许取笑人家！人家不过是随便问问嘛，你敢这样，如果你这样人家就再也不理你啦，哼！要找，也得经过我同意！”陈思菡撒娇。

    嘿！我没想到这丫头竟然说出这样的话：找二奶还要经过她同意？！晕！难道她对自己的爱人感情出轨不放在心上？她有如此大度？

    “小菡，咱不谈这无聊的问题了，你不是说要找安妮玩吗？”我提醒她。

    思菡恍然大悟一般，“都怪你，差一点忘了！”

    ※※※

    
我们穿戴整齐，准备出门。今天，安妮休班，所以跟陈思菡约好一起出去玩。我心里一直纳闷的是，安妮是护士，有正当职业，而陈思菡呢？在应聘这份家教以前难道是无业游民？这不可能吧？凭陈思菡的条件，啥样的工作不好找！

    按照陈思菡跟安妮商量的主意，两个人先逛街，吃饭，然后去游泳，下午回来接把把。

    反正我手头上的事情已经快处理完了，而风叔正忙着我安排他的其他一些事务，所以我决定亲自驾车陪陈思菡她们逛街！

    
对于逛街、游泳这两件事，我不很感兴趣，逛街就不说了，游泳对我来说就是十窍通了九窍，还剩DD一窍不通！这可怎么办？总不能干坐着等她们吧？有了！她们游泳的时候，我可以召集富丽华乐园的管理层开个会议，研究研究下一步乐园的发展问题，另外，再把上次被打没有解决好的保安问题处理一下也不错！

    第040章1号美女（伴美同游1）

    滨海步行街上行人如织，熙熙攘攘好不热闹！

    不管滨海本地人，还是来自外地的游客，都对如此繁华，如此热闹的街道惊叹不已，非常羡慕。

    ※※※

    
滨海步行街是目前市区购物中心最集中，也是最热闹、最繁华的一条街。当初，市政府在决定扩建这条街时，还遭受了相当大的阻力！原因是此处位居市中心，人员密集，车辆众多，交通非常繁忙。

    
这里面，副市长王峻焰功不可没！王市长分管城建和国土规划工作，在市长办公会上，当安仲达提出修建这样一条街，把滨海的繁华商场、旅游纪念品展示等具有滨海特色的方面集中起来，方便游客和市民购物时，市政府机关里纷纷扬扬，争论不休，大家争论的焦点在于由于是闹市，如果规划成步行街，会不会使交通秩序更加复杂，甚至瘫痪，引起市民的反感。同时，修建步行街，这在全省，甚至全国都没有先例，在一个城市的主要街道用于购物观光，而不是以交通为主时，会不会违反国家的有关法律法规？省里会不会反对？

    
尽管阻力相当大，安仲达在王峻焰的坚决支持下，力排众议，决定修建这条街！后来，在市委常委会上，又得到了书记程世江的默认，这个计划才得以顺利实施，人们的议论才逐渐少了下来，一、二、三把同时发话，别人即使不同意，也不敢公开反对。

    
步行街不到一年就建成并投入使用了，后来的实践证明，滨海的这步棋走对了，在把滨海的优势资源集中起来以后，不仅方便了市民购物，而且作为一个旅游城市，这样集中的消费区域，也让广大游客大饱眼福，受到了他们的热烈欢迎！

    
后来，市政府又在街的两头儿建设了两个非常大的主题休闲广场，再远一点就是海滩、富丽华乐园，如此以来，步行街集购物休闲、游览观光、避暑娱乐为一体，成了滨海一条最美丽的风景线。

    这条街的建成拉长了经济发展链条，同时还带动了滨海其它相关产业的发展，成为滨海的标志性地带和建筑。后来，先是在全省，然后在全国，掀起了一股学习滨海的热潮。

    
安仲达那时刚来，能够取得这样的成绩，当然省委主要领导相当高兴和满意，王峻焰也感到很风光，毕竟这条街从立项论证到规划运作一直到具体建设，都是他一手操办的，也算是他的一个大手笔！

    每逢来了参观考察团，他都“身先士卒”，挥着大手向同行们介绍他的风功伟绩，上级领导来了更是如此。

    ※※※

    
有些人，特别是有些男人认为陪女友逛街很累，他们感到累得原因，让我举一个例子：女友想买内衣，首先会到内衣比较集中的几个商场的专柜看看，比较一番，然后再确定在哪一家买，这是第一步；第二步，就需要看品牌了，选中这个品牌以后，再挑款式、花色、大小，最后确定价格，这一趟下来，一般没有一两个小时办不到，男人感到累和烦的是这些。当然，有的女孩儿到哪里转，只是一种习惯，一般都有固定品牌购买，那第一步能省却，但往往也不会省却，这就是女孩儿的天性使然。

    
我对陪陈思菡和安妮逛街倒一点也没感觉累，三个人站在一起，典型的俊男靓女，在步行街这样人如穿梭的地段，很引人注目！有些小伙子跃跃欲试，要不是看到我在一旁，没准她们两个就被人吃了。

    
人们的心理也很奇怪！如果我年龄再大点，外貌再丑一点，人们肯定会指指点点，认为陈思菡跟安妮是我的小蜜的人会多一些。可现在我们三人却很般配，男的英俊，女的靓丽！这堵住了很多人的嘴！也让他们感到很好奇。

    
在购物时，当然是我掏钱，虽然在路上陈思菡就说可以从她工资中扣除，但这点小意思还用得着吗？不过，看她们花钱不眨眼睛的样子，我真怀疑世上还有没有穷人！我聘请她做家教是不是助长了她铺张的观念？

    
看到我们大把花钱、大把消费的情景，终于使那些“跟屁虫”知难而退，越来越少了，我们在人流中也越来越自然，越来越随便。只是偶尔还有几个老太太过来，问我们是不是电影明星？来滨海是不是拍戏来啦！因为每年到滨海拍戏的剧组不少，看到我们又如此与众不同，让这些爱打听事儿的老人们好奇。

    
思菡跟安妮两个人，从来没有停止过嬉闹，在我面前一点淑女形象也没有。安妮清丽的外表，高挑的身材，比陈思菡更加突出，但我知道这丫头的性格！别看外表丰富多情，但实际上是一个软硬不吃的主儿！特别是说出的话来，能够呛死人！

    “哎，小菡啊！你们打算什么时候办事啊？”安妮逗引小菡。

    而小菡这个木丫头却浑然听不出来。

    “办啥事？哦，对了，只要你跟你妈定好那一天就可以了，高兴很着急是不是？”人家笑问她个人私事，小菡却联想到了我的“公事”，也就是跟安仲达会面上面去了。

    “傻丫头！我是问你跟高兴！”安妮不得不挑明。

    “讨厌啦！安妮姐，再说，我就揭穿你啦！哼，看我敢不敢！”好像安妮有什么把柄一直被小菡抓着，我都听过几次了。

    两个女孩儿嘻嘻呵呵，你追我打，还非常令人赏心悦目呢！

    “哎！妮妮、小菡，你们两个在干嘛呢？这么大了还小孩子气，快停下快停下！”

    正当我们放松身心玩耍嬉闹的时候，传来两个女人的惊叫声。我扭头一看，是两个中年美妇……。

    第041章1号美女（伴美同游2）

    
其中一个我认识，她就是安妮的妈妈，野战医院黄院长。另一个正用戒备目光盯着我看的我却从来没有见过，当然更不认识。但我从思菡躲闪的目光和撒娇式的动作中，看出了端倪。

    “黄院长好！”我急忙上前打招呼，这可是我表现的好机会啊。

    “咦……？这小伙子是谁？”另外一个美妇显然刚注意我！

    
“怎么？难道你们不认识？这小菡！哈哈，真是女大不由娘啊！哈哈哈哈……！”黄院长开始还感到很惊诧，后来又看到陈思菡挤眉弄眼，顿时明白了一切，在大庭广众之下也不注意形象了，被母女两个对我的不同表现或者说不同态度逗得哈哈大笑起来。

    “海燕，你笑什么！难道有什么不对吗？”外地口音很重！从她直呼黄院长为“海燕”而不叫“安妮妈”的表现看，两个人的关系确实不一般！

    这时候，陈思菡突然神色慌张，变得很不正常，好像很害怕似的。而安妮却始终笑微微地。我见那位阿姨用丈母娘审查女婿的那种眼光直往我浑身上下看，只得打招呼。

    “阿姨您好，很高兴认识您！”

    “哦，你也好啊！你们是一起来的吗？”她用手指着安妮、思菡和我。

    “嗯，我陪她们一起逛街玩玩。”我没想其它。

    “你是妮妮的男朋友？我怎么没听海燕聊起过你？”阿姨看着我和安妮。

    “这个……！”我支支吾吾。

    “阿姨，不是，他不是我的男朋友！他是小菡……。”安妮这时缠着那位美妇的胳臂摇晃。

    “妈！他根本不是我的男朋友，他是人家妮妮姐的男朋友呢！”思菡不知出于什么原因，死活不承认，而且直把我往安妮身上推。

    两个人在互相推让，就是不承认我是她们自己的男朋友，这下，把黄院长跟小菡妈都搞糊涂了！看着两个焦急的孩子，都不知道该说什么。

    黄院长显得略微从容一点。

    “高兴，你的伤好了吗？”

    “谢谢阿姨，已经全好了！”为了怕引起误会，我也知道思菡和安妮两个丫头都瞒着家人什么，我干脆对两位妈妈都称呼“阿姨”。

    
不过，从两位阿姨的态度看，黄院长表面上，要显得大度一点，平静一点，对我好像很欣赏，甚至接纳我！而小菡妈妈却始终对我充满了抵触，甚至是敌意的态度，我不知道自己哪方面招惹了自己这位未来的“岳母。”

    而且，当小菡妈看到我手里拎着大包小包女孩儿用品时，神色更是阴阳不定。她转过身严肃地看着思菡。

    “小菡，你跟妮妮买衣服，怎么好意思让别人替你拎东西呢？自己拿！”口气相当严厉！这有什么，当然我自己非常愿意！

    
“我就不，那又不是我的，那是妮妮姐买的！”思菡也很倔强。对这句话，安妮到没有否认，也不再跟思菡争辩，这反而让思菡的妈妈没有了说下去的借口。其实，明眼人都知道，当然不可能只是安妮一个人买的。

    “辛勤呐，孩子们的事你就别管啦，走！咱们去逛去！”黄院长在一边劝道。

    “还有，高兴啊，最近几天你有空没有？如果有空，可以到我家来趟！”这是邀请我，我哪有不从的道理！

    “谢谢阿姨，我一定去拜访您和安叔叔！”我从黄院长口中知道了思菡的妈妈原来叫“辛勤”！

    听到我们之间的谈话，小菡妈仿佛立马松了一大口气！

    “小菡，你看你这孩子！也不替我介绍介绍你安妮姐的朋友，小伙子你是做什么的啊？”这时候，小菡妈变得格外热情了。

    “阿姨，我是做买卖的，商人。”我如实回答。

    “哦！做生意好啊，你看头脑多机灵，长得真不赖！有空儿也去我们家玩啊。”一个劲儿地夸我、邀请我！

    “小菡，这几天你只说工作忙，采访累，连家也不回，等会儿我让郑阳来接你回家好吗？”真是一位慈母啊！不过我弄不明白“才坊”是哪个单位，工作又怎么会这样累？

    直到很久以后，我才知道，因为阿姨浓重的外地口音，我错把“采访”当成一个单位名了。

    “妈！我都这么大人啦你不用多操心，我跟妮妮姐在一起你还不放心？等会儿我们还要去有用呢！”思菡竟然好不领情，脸色也变得很灰暗，好像很不满意妈妈的话。

    
我对这样叫郑阳的“人物”产生了浓厚的兴趣！难道此人是小菡的男朋友？很有可能！否则，小菡妈妈完全可以不提他。那她是在旁敲侧击我，好让我明白小菡已经名花有主了吗？笑话，我高兴啥时候肯居于人下呢？明知山有虎一直是我非常尊崇的格言，不管小菡有没有男朋友，我认定她就是我的！！

    但是，我对此人的情况一点也不了解，可以说一无所知，那我怎样下手？所谓的知己知彼，百战不殆！如果没有摸清情敌的底细，我还真是毫无办法！

    
我的心情受到影响，变得忧心忡忡，这可是个劲敌！能够得到思菡妈妈的认可，一般情况下，陈放陈叔叔那一关一般也不在话下！也就是说，凭思菡的条件，已经得到家里认可的，此人肯定相当优秀，要么外形条件非常棒，要么家庭背景特别突出，另外就是个人能力非常强。

    等我从小菡口中套出一点信息，再告诉风叔，让他老人家替我了解了解，然后我再想办法吧！好在思菡对我已经表白了，这是我最大的优势。

    第042章1号美女（伴美同游3）

    中午吃饭时，小菡一会儿“哥”，一会儿“高兴”地乱叫，被安妮抓住把柄，取笑了一阵，说还不知道咋样呢，就开始乱喊乱叫啦。

    
不知什么原因，今天安妮的情绪有点反复无常。在购物时我就看到了，一些东西分明没有必要买，就因为服务员几句话，她就会赌气买下来，而且有时候明明看中了某件东西，等人家包装好了，她反而又不买了。

    
对思菡和我也是这样，不断“冷嘲热讽”，笑话我们两个。通过住院时的了解，我大体知道了安妮的性格，这是一个“冷美人！”也可以说是一个刁蛮型美女，跟若男性格差不多，但她们两个一个性格比较沉静，一个比较开朗。安妮往往不说话则以，一说话就惊人！

    
思菡大概看我情绪比较低沉，也没有跟安妮较劲，这等于默认了我们两个之间的“不清不白”，这倒让我心情大有好转，特别是在安妮上洗手间的时候，她竟然偷偷趴在我耳边亲了我一口！

    “哥，等晚上回家，人家让你……。”她低声羞涩地对我说。

    一听这句话，我高兴地差点蹦起来，还是小菡好啊，懂得我心思，知道如何安慰我，也让我吃了一颗定心丸。

    
“还有，哥，等安妮姐回来以后，你可千万不要跟她说这些，人家告诉你……，告诉你一个秘密，我跟安妮姐从小就在一起，关系比亲姐妹还要好！等长大了以后，我们之间有个约定，而且发过毒誓，我们约定……。”

    还没有说完，不说了，原来安妮正朝这边走过来。

    安妮回来以后，看我跟陈思菡那样亲密，有点不高兴了。

    “你们俩个怎么回事？把我当作电灯泡是不是？要不我走！”

    
这话应该用开玩笑的语气说，我们还容易理解！可是看安妮的脸色，分明在生我和思菡的气，弄得我跟思菡莫名其妙，分明是无名火！这丫头的性格就是这个，如果不刺别人几句，她可能会感到很不自在！本意我知道，安妮并不是嫉妒思菡，更不是在吃醋！

    果然，陈思菡见我不再愁眉苦脸了，娇憨的本性暴露出来了。

    “妮妮姐，你可别逼我啊，你再说，我就把你的那些秘密都告诉高兴！”思菡洋洋自得。可这句话，更让安妮误解了她的意思。

    
“有本事你就说，如果你说了，咱俩今后一刀两断！都已经住进他家了，说不定早已经告诉他了呢！”安妮竟然表现出一种我从未见过的羞恼神色，话还说的那样绝！看来这个秘密还真不一般！要不，思菡几次欲告诉我，最终却没有松口，也证明了这一点。

    思菡见安妮这样对她，眼圈都急红了，眼泪好像随时可以掉下来。

    这两个姐妹怎么了？特别是安妮今天的表现非常反常！但两个人之间的事我又不不好插嘴，劝这个不是，护那个不对，只能呆愣愣地看着她们两个斗嘴。

    思菡干脆不吃了，一丢筷子，在一边抽抽搭搭起来。安妮见思菡恼了，也不说话，低头生闷气。

    
“人家不就是说了几句吗？哪有告诉过高兴！不信你问他，看我告没告诉过他什么，你用得着胜这么大的气吗？”这次，思菡委屈的连“姐姐”也不叫了，脸色因为生气更加红润，反而更迷人了。

    我们所在的饭店是步行街上一个普通的大排挡，周围坐满了吃各种风味小吃的游客和当地人。其中有些年轻人看到我们这一桌，都非常羡慕我！

    等看到两个美女不高兴的样子，特别是思菡在哭泣时就更加注意了，我们更加成了周围目光的焦点！弄得我很不自在。

    安妮也可能注意到了这些，本来她不太习惯在大庭广众之下成为众人瞩目的对象，见到这种样子，更加如坐针毡！

    
年轻漂亮的女孩儿往往有一种特殊的“癖好”：如果引起别人的关注，她会感觉非常自豪！对自己的魅力更加自信，然后她可以做出一幅高贵不可侵犯的样子，让人感觉可远观而不可亵玩！但是如果别人不去关注她，她就会不断检讨自己，到底是身材走了样，还是衣服搭配的不合适？浑身找毛病。

    
这是一种虚荣心作祟！按照我的想法，本来想邀请两大美女到一个比较上档次的饭店去就餐的，可这两个人说啥也不同意，说去那里还要装作一幅淑女模样，让人感觉不自在，不如在小店里吃舒服。

    这下可好，两个人一闹别扭，加上出众的容貌，想不引起别人的注意都不行。

    安妮生了半天气，见思菡还没有理她，突然趴向思菡的耳边，对着思菡说了几句悄悄话，然后继续不理思菡了。

    而思菡听了之后，居然噗哧笑了起来，后来还笑得前仰后合，捂着自己的胸口，上气不接下气。安妮也没有了姐姐的架子和小姐的脾气，举起小手，捶打起思菡来。

    外门看热闹，我搞不清楚这两个“神经病”在耍什么花招，一会儿哭，一会儿笑；刚刚谁也不理谁，现在又大闹成一团，真是少见。

    “你早不说！人家还以为你真生气呢！”思菡怪罪安妮。

    
“我不也是刚刚感觉出来嘛，我也不知道啊！都怪你这个小丫头，你又不是不知道姐姐的……，再说，前天你去我家姐姐又不是没告诉过你！哼！一点也不关心我！”安妮责怪思菡。

    “人家这几天不是忙晕乎了嘛！好姐姐，都是小菡的不对，我向你道歉还不行嘛！”思菡撒娇了。

    两个人一唱一和，说说笑笑，好像根本没有刚才那回儿事一般。而我，包括偷偷看热闹的那些人却云山雾罩……。

    第043章1号美女（伴美同游4）

    吃过中饭，旁边保镖送过来两个已经切开的西瓜，我拿起两块，递给思菡和安妮。

    思菡没有客气，接过来就啃，而安大小姐却表现出少有的羞涩，脸红红的，羞答答地推让给我。

    “你先吃吧，我喝这个就可以了，谢谢！”

    
举着手中的水杯向我比划。我心里很高兴，这丫头很知道疼人呢，如果娶到她真是一种福气。我哪能如此不客气呢！女士优先这点绅士风度还是应该有的！我又把手中的西瓜递给安妮。

    “安护士，吃一块吧，很甜的，消暑呢！”

    可安妮说啥也不吃，还一个劲儿地喝水，分明拒绝接受吃西瓜。思菡在一边见了，一把夺过来。

    “你瞎献什么殷勤？！妮妮姐说不吃就不吃！想追她可没那么容易，你以为一块西瓜就能收买人心啊？”

    天地良心，这本来是最普通的礼貌问题，在霎那间却上升到原则问题了，我哪有那心思啊？好不冤枉！

    
安妮低着头继续喝水，好像更加不好意思，没有替我说句公道话。完了，看来，今天出门忘了看“风水，”到处触霉头，先是被两人的妈妈审查了一番，尴尬了一番，现在又让两大美女再教育一番，训斥一番！天理何在啊？！

    既然这样，还是不说话了，海边的景色这么漂亮，我也难得有时间这么从容，何苦呢！

    ※※※

    
滨海的海边，全部是金黄细腻的沙滩，这在北方是不多见的，而且最难得的是没有被污染。要说这一点，还多亏了前些年滨海经济发展比较慢，也可以算是因祸得福！特别是旅游业发展的更慢。

    
旅游业虽然条件得天独厚，但就是不被当时的市委、市政府重视，有关领导的理由是第三产业没有啥发展头，还是重工业和基础工业能够显示一个城市的发展水平，所以这样的资源白白被闲置浪费，很可惜。

    
后来，国务院加大了对环境的保护力度，也下决心对设计子孙后代的环境保护问题进行重点治理整顿，滨海的一些大型工厂被迫停产下马，这样，市委、市政府不得不考虑发展第三产业问题。自从程世江以及安仲达等人执政后，旅游业才被市委、市政府提上重要议事日程，而且这几年发展得相当迅速，已经成为国家级旅游城市。

    当时，老爸看准了这个苗头，在滨海投入巨资，重点发展旅游以及与此相关的连锁产业，让他狠赚了一笔。

    说真的，我在刚接手家族事业时，走了一段弯路。

    
那时，我刚从国外回来，牛气冲天，山姆&#12539;沃尔顿厉害吗？我比他还高半截。比尔&#12539;盖茨厉害吗？我比他还要聪明！一身书生气，啥也看不服！

    这就直接导致了我的几次决策失误。

    
当时，因为股市牛气冲天，我在美国又曾经接触过股票和期货交易，所以自认为是个中高手，就把大量的资金投放到股市和期货当中，准备在短时间内就做出好成绩，取得好效益。

    
老爸对我的举动不以为然，甚至还反对，但是对我动用大批资金却没有干涉，他只是叮嘱我，要见好就收。可惜，当时我满脑子都被条条上扬曲线和暴盘梦境所吸引，听不进去，认为凭自己在美国的锻炼和操作手法，对付刚刚发展起来的国内股市还不是小菜一碟！

    
谁知道阴沟里翻了船！当时以及目前，我们都知道那一句耳熟能详的话，那就是“走有中国特色的社会主义道路！”而这句话，在国内股市上体现的淋漓尽致！真是具有中国特色，一大批企业的成长业绩非常好，可就跟在股市的表现不配套！我拿在国外的理论运用到国内的股市操作上，一下子碰了个头破血流。

    
等灰溜溜地从股市里杀出，我已经遍体鳞伤！盘点过后，除了期货那边略有盈余外，股市简直一塌糊涂，收回的资金不到当初投入资金的一半儿，气得我脸都绿了，好在作为不一般的大户，我还可以在一些股票上做些手脚，赢回一点儿，要是小户、散户，跳楼都不知跳了几遍了！

    
没办法，最后还是听从了老爸的劝告，从自己最熟悉、最拿手的生意做起，先从外贸、房地产、信息技术及网络化产业入手，然后又根据这几年国内经济发展的走向，开拓旅游市场和娱乐业，成效相当不错，发展速度相对于老爸注重的纺织、流通、商业等方面，那不可同日而语。

    正因为这样，老头儿才放心把指挥棒交到了我手上。

    ※※※

    “喂！高大公子，你在琢磨什么呢？难道……，我们这两位‘美女’的吸引力还不够？什么东西能让你老人家神游太虚呢？”

    思菡的玩笑把我拉回到现实中。不是美女的吸引力不够，关键是我不敢让她们吸引，自讨苦吃的活儿水愿意干呐。不过，也确实对不住她俩，冷落佳人不应该啊。

    
“刚才我们决定了，下午不去游泳啦，安妮要回家洗衣服，我呢，要回家拿衣服，然后，我们会在你家集合！最关键、最重要的是……，今晚……，我跟我姐都要住在心园里！怎么样？高领导？”思菡一字一顿地说。

    “欢迎欢迎，绝对欢迎！”听到这个意外的消息，我简直高兴坏了，还管什么讽刺挖苦呢！如果不是周围的人挡着，我想冲进海里，去清醒清醒！

    这样，安妮和思菡各自回家不用我管，当然，负责接把把的活儿就落到我头上啦！

    第044章1号美女（闺房密语1）

    我吩咐张妈，又腾出了一间客房，准备让安妮住下。

    吃过晚饭，思菡辅导完高峰的功课，回到了自己的房间，安妮也在思菡房间里面。我正想跟着进去，却被思菡推了出来。

    “人家要说点悄悄话，你跟着算什么？该干嘛干嘛去。”说着就往外推我。别推啊，我还有“要紧话”想说呢！

    “小菡，今天中午你可是答应了的！”我急忙抓住思菡的胳臂，生怕她逃走。

    “答应你什么了？”思菡感到很奇怪！“我说啥了？”

    我一听急了！“你不是答应今晚……。”这样的好事儿，我看要黄了，怪只怪安妮早不来晚不来，偏偏在这关键的时候插一腿，让我急得跟猴子一样。

    “噢，那事再说吧！”不知道思菡受了什么刺激，还是两个人回去的路上受了安妮的盅惑，竟然把下午我们的约定推了个一干二净，好像根本没有过这件事一样。

    
没办法，我只好退出门外，任由两个人说悄悄话。反正在这个家我成了外人了，啥事也轮不到我做主！一个人闷闷不乐地回到二楼客厅抽烟，管它呢！是我的总归是我的，不是我的不管怎样求也没用！洗澡去吧，闲呆着也没用。这两位大小姐，看来一时半会儿时说不完话的。

    可是，没等我站起身来，却听到三楼传来一阵脚步声。只见思菡轻轻悄悄地下来了。

    
“哥，刚才我跟安妮姐商量了，也决定不跟你捉迷藏了，我们想把担任家教的原因以及其他一些秘密全部告诉你，而且我们两个现在都遇到了麻烦，你听了以后就可以有数了。再有，我们还需要你帮忙呢！而且这是一个非常艰巨的任务！到时候，你可别推辞！好吗？哥！”

    思菡一本正经地跟我说，让我感觉出事情的不一般，于是也郑重说道。

    “小菡，没那么严重吧？！不管怎样，只要你用得着你哥，我高兴就是粉身碎骨也会帮你的，这个你放心好啦！”

    “倒没有那样严重，只是事情有些棘手，我们必须要这样做，要不几个老头子可顽固的很，很难对付的。”思菡一脸担心，信心不是很足！

    到底什么事让她俩如此焦虑？会把隐藏在心底的秘密义无反顾地告诉我呢？我也好奇！

    走到楼上，正看见安妮斜倚在床边，见我进来，不好意思地坐正了身体，让我感觉有点生疏。你看小菡就不这样，全然把我当成了亲哥哥。

    等我坐下，小菡跟安妮推让了一阵子，最后还是决定由小菡跟我讲明白。

    “哥，我跟你说的这些，包括我们要求你的事情，你不能对任何人讲，你千万要保守这些秘密，这只是我们三个人之间的事。”小菡还是不放心。

    “我也不多说了，就看你们信不信我，如果信得着我，现在就赶紧说；如果信不过我，就当没有这回事！”我有些气恼。

    小菡见我不高兴了，就没有再废话。

    “哥，你还记得你聘请家教的事情吗？”

    
这个我当然记得，记忆犹新。这是当时滨海的一件大事，我相信一般人都会有印象，因为薪水高，条件要求苛刻，而且在报纸上连番发布，谁会不注意呢？我当时的想法一方面就是想找一个好一点的家庭教师，最主要的还是起到轰动效应，以便我今后在滨海的发展。于是，我点了点头。

    “那我们就从哪里开始吧！关于我跟妮妮姐两家的关系，我大体已经告诉你了，所以就不多说了，你也看出来我们姐妹俩个来了。”

    “那次聘请家教，我跟安妮姐都参加了，而且我们的应聘都成功了！我排在一号，而安妮姐是三号！”

    
思菡说到这里，我一下子恍然大悟过来！怪不得第一次因为受伤见了安妮感到面熟呢，原来如此！哦，对了，我当时好像对她印象还比较深刻，只是后来因为事务繁忙给忘了差不多。我看了安妮一眼，对她如此的口紧表示“敬佩！”

    当然因为不是在普通家庭里长大，父母一个是市长，一个是军人，安妮知道的东西肯定不少，口风紧也符合她的性格。

    安妮见我在盯着她，不好意思地低下了头。

    “我们为什么要应聘这个家教呢？这里面还大有曲折。”思菡继续说道。

    “哥，你可能对我们的职业，尤其是我的职业感到好奇吧？”思菡看着我。

    “还是我告诉你吧，我是滨海城市信报的记者，嘻嘻！”思菡得意地笑了。

    “应聘家教，是由于报社的需要！也就是说，我是带着任务来的。你别以为你的‘保密’工作做得很好！象你这样著名的企业家，正是我们所有新闻媒体追逐的对象！”

    这我知道，当一个人的事业非常成功或者是臭名卓著，那么基本上他就失去了“人身自由，”成为各类镁光灯关注的对象！但我本来以为自己做得很好的。

    
“报社通过各种渠道了解到你的真实身份，明白了招聘家教的重要人物，不是什么外协企业的高层管理人员，更不是杨昆杨总，而是嘉谐集团董事局主席，也就是你DD高兴哥！”

    
“报社敏锐地感觉到，这可能是一个很大的新闻源，因为你们嘉谐集团，在滨海除了一些零散的投资外，集团本部的所有新闻几乎没有在滨海出现过。当然，我们城市信报也曾经刊载过嘉谐集团的有关新闻，但那都是从省报传过来的，或者是我们追踪你采访来的。于是，报社的领导决定派我前来‘卧底’，嘿嘿……！”

    第045章1号美女（闺房密语2）

    我对这样一种“地下党”似的任务感觉越来越有意思，听得津津有味。

    思菡喝了口水，继续说道。

    
“所以，报社认为，你老人家可能要回滨海发展，更可能要在滨海做点大事！你没看到或者听说，晚报的老总因为抓住了你这条大鱼，兴奋的几夜没睡好觉！如果被他们抓住，你可是一条好大好大的鲸鱼呢！”

    这我知道，当时那个副总编就软缠硬磨，想要跟我套近乎，可惜我因为晚报的操作问题没有感兴趣，让他们白忙活了一场！

    
“因为最近几年，安叔叔抓经济发展，抓旅游环保，特别是抓招商引资，下了很大决心，费了很多力气，每个部门的招商引资任务都相当重！我听说，有些领导还因为完不成任务还被就地免职呢！对吧？妮妮姐。”

    
安妮点了点头。这事是真的！我在省城就听说安市长抓招商引资有一套！做得很绝，虽然有些过头，但效果还是非常明显的，这几年滨海的GDP增长也反映了这一点！我也是冲着这方面才决定回滨海投资的。

    “我们城市信报作为主要刊登滨海经济新闻的媒体，当然也不可能放过这些，就派我在招聘时探听消息，如有可能，干脆应聘！”

    “当时，对其他的应聘者来讲，你的身份可能相当神秘，也可以说她们对你的情况一无所知！但对于我，对于安妮姐来说，这些都不算啥秘密！”

    思菡和安妮都很自信。

    “就连我们报社关于你的情况，也是我告诉他们的呢！”思菡冲着我笑。

    “你想想，在我家，还有安妮姐家，你们嘉谐集团，可是大名鼎鼎！我爸还有安叔叔，经常讨论你呢，你可是咱滨海的风云人物！”

    “虽然你在滨海的投资不多，但你可是从咱滨海出去的，数一数二的成功人士，特别是在商业领域！你说，这些滨海的‘大人物’能不关注你吗？！”

    确实是这样！

    “那天我去应聘，就隐隐约约觉得你面熟，后来，我回到报社查了一番资料，最终确定一定是你！哈哈……。”

    “我连续观察了你四天，在第五天的时候，我就跟安妮姐一块报名了！当然，我们两个本来就对你们家族传奇式的发展感兴趣，既然有这样好的机会，当然不放过喽！”

    
我听到这里，明白了一个大概！原来自己是作为人家的调查对象给暗地里上套的。多亏了她们不是商业间谍，要是那样安插在我身边，那就惨大了！当然，我也不可能那么傻！从陈思菡开始，我安排风叔对这些家教的身份背景和家庭情况搞清楚。

    
没想到在思菡第一个这里就卡了壳！当初让风叔了解一下思菡的有关情况，谁知道根本理不出思路，跟踪了几次，不是在市委大院就是到了驻军家属院！原来，去市委大院是找安妮，去驻军大院是回家！当然，这也跟思菡的家庭情况有关！毕竟，陈放家的家庭情况却实不是一般人能够了解掌握的，那一道道岗哨就够呛。

    
后来因为这个，我不让风叔继续查了，反正也没有什么大事！劳神费力的。不过我也知道了，今天下午原来思菡妈在说思菡整天“采访”啊！而不是什么“才坊”这样的单位。

    可我听到这里，还是有一点不明白啊！就这点小事，根本不足挂齿啊！难道这些也需要为她们保密？我自己都不在乎的！于是我说道。

    “呵呵，小菡，这些我都不在乎的，难道这些我也要替你们保密吗？我向谁告密啊？没有人啊，再说，这些也没啥用啊！”

    “你真是笨蛋哥哥，你先别急嘛！”思菡跺着脚，嫌我打乱了她的思维。

    “人家还没有说完呢，想跟你说的事情还早着呢！还有更重要的事情要同你商量呢！你慢慢听好不好？”

    这时的思菡，才显露出她作为记者的职业特点来，口齿伶俐决不吞吞吐吐，思路清晰决不拖泥带水。

    晕！原来，说了半天还没有进入正题啊！

    “唉……！既然说到这里，还是得跟你透露一点我们俩家的家庭秘密，要不还是说不清楚。”思菡叹了口气，调皮地伸了伸舌头。

    “我们两个人，表面上很风光！我爸是军长，掌握着滨海海有周边地区的最高军事指挥权；而安叔叔，则是滨海的二把手，也很有权力。”

    这是实情！

    “但是，家家都有本难念的经啊！我爸当兵习惯了，作风专横！简直就是一个现代的军阀！”哪有这样说自己的老爸的？不过，这点倒跟我老头差不多！

    “以前他对我一点也不闻不问，现在大了，他倒管起闲事来啦！”思菡好像很气愤。

    “而安妮姐多好，爸妈都不管！爱咋样咋样！我真羡慕她！”

    “我老妈也是，当官太太习惯了，动不动就指手画脚，说我这不对那错了，反正在他们眼里我一无是处！”思菡感到很无奈。

    
“就拿对我的工作来说，本来在报社好好的，可我爸非让我妈去跟人家说，一个女孩子，整天在外边疯疯癫癫的不成体统，跟报社领导打招呼，要辞退我！可我很喜欢这份工作呀！他们对我的感受一点也不考虑。”

    “所以我想，我要好好教育教育高峰，我也要从父母的角度去对待高峰，等把把长大了，除了生活问题，其他我都不管！”

    嘿！思菡敢情把高峰当成了自己的替代品和试验品，要把从爸妈身上缺失或者说她认为错误的东西找回来呢！还把自己当作把把的妈了！

    “他们不但如此，还随意干涉别人的私生活，就连……，就连……男朋友，也要替别人定下！真是讨厌！”思菡羞羞答答有点说不出口。

    
这下我明白了！象思菡这样的家庭，父母生怕自己的宝贝女儿吃亏，就把她所有的人生道路都规划好啦，象这样的家长，不但干涉自己儿女的工作、事业、爱情，如果有可能，她们恨不得连自己的孩子结婚后生不生孩子，生男孩儿还是生女孩儿都要管！

    恰巧思菡就生活在这样的一个家庭里面！而且今天碰到思菡妈所说的那个郑阳，又极有可能是他们为思菡找的男朋友！

    第046章1号美女（闺房密语3）

    “不但如此，更要命的是，就跟选美似的。不！就跟招驸马一样，来了一帮又一帮！天天都有候选人，而且非逼着我见人家，好象我嫁不出去！”思菡很气恼！

    
“在他们眼里，当兵的就是最好的女婿人选，给我介绍的全都是军人！尤其是我爸，还说什么军人老实，军人可靠！还说想当初他跟我妈在一起，还是我妈追的他呢！看他美的，真不知道他是怎么看的。”

    “就是！部队的虽然不错，可也不能一家人都要当兵啊！”安妮在一边帮腔。

    思菡陷入了“幸福”中的苦恼。

    
我体会出来了，象思菡还有安妮，她们周围，她们的生活圈子，全都是军人，特别是思菡，更是从小到大全部成长在绿色的环境中，时间长了就会产生视觉疲劳，自然而然，对最熟悉、最了解的东西，也就熟视无睹了，军人身上的优点被无限缩小，而他们身上的缺点却被无限放大，因而对军人产生了一定的抵触。

    而且思菡跟安妮的家庭也十分特别。

    
思菡、安妮的家庭确实不一般，而正因为这不一般的家庭，不一般的安排，使思菡从小就生活在一种优越的环境中，所以使思菡产生了逆反心理，具体就表现为对于父母安排的一切，都要排斥，都要拒绝。

    
像现在的高峰，不也正是如此？虽然他没有了妈妈，爸爸也不知道教育他。但是，我爸、我作为他最亲近的人，看到孩子从小就失去了母爱，可怜他，心疼他，所以就有点溺爱他！

    
与思菡相比，在物质生活上，他们是相通的，都没有经受过苦难的生活；在精神生活上，他们又是截然相反的：一个有父母的疼爱，一个没有父母疼爱。但这两种结果，最后殊途同归，造成了心理的偏差，虽然现在思菡对于高峰的教育问题很在行！但是一涉及自己的事，就乱了方寸，一味的反击反击！

    选择思菡做把把的家庭教师是对了，我相信思菡也能通过自己的切身体会，凭借自己学到的知识，做到张弛有度，可以教育好把把。

    
本来我对思菡充满了爱慕的心，现在却复杂起来，父母没有坏父母！只是对孩子的关爱方式不一样，教育方式有差别而以！思菡的父母所做的这一切，都是为了思菡好，都是为了思菡今后的生活能够更加顺利，他们的出发点完全正确。

    可是，他们的行为方式，却不敢令人苟同，象思菡这样二十刚出头的年龄，不会听进去的，在他们眼里，自己看好的一切才是最好的，别人看好那是别人的事，与他无关。

    这样一来，我反而不好向思菡“下手”了。

    虽然我年龄不大，但多年来在商场上的翻云覆雨，使我心理日渐成熟，甚至也可以说是老态！但对一些事情考虑的比较全面，对一些问题甚至说有一点研究。

    ※※※

    
我知道，这时候的女孩儿心理最脆弱！你只要顺着她说，而且还要在适当时机说出一些她父母的不足之处甚至是坏话，当然，你的论点必须独特，能够让女孩儿听着顺耳，听着正确，那么她的防线很容易就会被攻破，在她心目中，你的位置会越来越重要。

    同样，再让我举个例子，如果一个女孩儿刚同男朋友分手，你也可以“趁虚而入”，不过这有点复杂！

    
如果是女孩儿吹的男孩儿，你只要腿勤快一点儿，浪漫一点儿，对她前男友的缺点了解一点儿，然后你再避免一点儿，那么你的成功率就会很大，当然一定的物质基础是必需的，也就是说要多花费一点是很有必要的。因为这时的女孩儿最需要的就是看到你与众不同的地方，也是她把你跟前男友对比最多的时候，你如果掌握了这个原则，扬长避短，你就会无往而不胜！

    
相反，如果是女孩儿被男孩儿吹了，这时候，是女孩儿心灵最脆弱，感情最孤单，最需要安慰，最需要呵护的时候！你只要经常关心她，体贴她，陪她聊天说话，陪她购物玩耍，注意：这时候她不需要太多的物质投入，而是需要多多的精神支持，那么，我相信你也会手到擒来！

    ※※※

    
当然，这些只是我的纸上谈兵，也可以说是我贡献给大家的一点策略！但是我自己却不愿意运用！特别是面对思菡这个傻傻憨憨的魅力女孩儿，更舍不得下手！咱这个人，向来心怀坦荡！所以，面对思菡这种状况，我反而踌躇不决，没有了勇气！

    “喂！你在干嘛呢？”思菡嚷起来。

    
我嘿嘿傻笑着，不敢说出来。还是顺其自然吧！思菡的烦恼我可以替她解决一点儿，但这也要看思菡的意思，我的想法是想让她先冷静下来，搞不好还真有适合她的男孩儿出现！

    有人说我可能不像男人！但是，我告诉你，我这才是真正的男人，而且是深谋远虑的男人！当一个女孩儿在最危险的时候你去拯救她，而不是趁火打劫，她会更加死心塌地。

    当然，这得有个“度”，如果处理不好，人家名花有主，甚至快要结婚了，你再那样，那就会功亏一篑！

    “算了算了，还是不说我啦。”思菡也有点不耐烦，好像对自己十分生气似的。

    “安妮姐虽然跟我不太一样，安叔叔和黄阿姨给了她很大自由，可是现在我们两个遇到的麻烦却差不多！”

    这倒是个我感到好奇的问题，既然背景不一样，为啥麻烦却相同呢？

    我竖起了耳朵，准备继续听思菡的“演说”！

    第047章1号美女（闺房密语4）

    “安妮姐，我替你说还是你自己说？”思菡征求安妮的意见。

    我晕！难道这是忆甜思苦大会？或者说是批斗会？怎么两个人一幅苦大仇深的样子，好像有满腹的牢骚，满腹的委屈！

    “还是你说吧！”安妮对思菡说道。

    “最近，妮妮姐也遇到了麻烦。”说到这里思菡顿了一下。

    “跟我一样，有人追得都烦死啦！”

    有人追证明有魅力啊，这也心烦？男人可个个都是韩信点兵DD多多益善地说。

    
“那人你也见过，就是你住院时碰到的郭伟。哼！仰仗自己的爸爸是副军长，就好像安妮姐已经是他的人一样，就好比人家安妮姐的家庭条件比他家差一大截一样，都不知道自己姓啥好了！”

    
看来，思菡对那个叫郭伟的家伙也没有好感！怪不得当时为了掩护安妮，还一口一个“姐夫”的叫我呢！弄得我倒真像那回事似的，着实轻薄了安妮一次，赚了她不少“便宜”！还正经八百地求了一次婚！

    
“这个郭伟我们一个院长大，我知道他的脾气，从小娇生惯养，想要的东西非要拿到手不可！除了这一点，其他方面还可以。但是安妮姐跟我一样，就是不想找一个军人！”思菡还在介绍。

    我也有这种感觉，就凭那小子的手段，吓唬那些涉世不深的一般家庭的女孩儿倒可以，但对待象陈思菡、安妮这样家庭的女孩儿就显得太嫩、太幼稚了！

    
“但现在的关键是安叔叔和黄阿姨都不反对郭伟跟妮妮姐交往，郭伟他爸，郭叔叔更是早已把安妮姐当成了自己的儿媳妇，所以如果不快刀斩乱麻，还真保不准安妮姐让人抢走了呢！”

    思菡替安妮着急，说话也没有遮拦。

    安妮静静地坐着，没有插言，但从她的表情看，也看出她很头疼。凭她那即刁又蛮的性格都拿郭伟这种死缠烂磨的脾气毫无办法，更不用说其他人啦。

    “这次我们姐妹俩商量好了，我们要同时跟你谈恋爱！”思菡斩钉截铁地说，仿佛下了很大的决心。

    其实，在她说这句话之前，我就猜了个大概：那就是两个人肯定在感情上遇到了大麻烦，除此之外，没有什么可以难住这两个天不怕地不怕的女孩儿的。

    但是，我没有预料到的，是要我同时做她们的男朋友这一点！所以，当我从思菡口中听到这句话时，还是惊得差点从椅子上掉下来，这简直太荒唐、太不现实了！

    
虽然在我内心里确实有想将两位美女纳入帐下的打算，但那只能是“意淫”！法律规定先不说，这有漏洞，可以钻。就凭这样一来跟她们两家的关系，特别是跟某两位“岳父”、“岳母”的关系，就会让我头疼死！

    看我目瞪口呆的模样，思菡“噗嗤”笑了！

    “傻大哥！你先别想好事！我们说的只是暂时假扮，也就是说，你暂时只能做我跟安妮姐的假男朋友！”思菡点出了真相。

    “我们的意思，就是在外人面前，特别是在郑阳和郭伟面前，假装我们的男朋友，而在其他人面前，随你便，你爱怎样就怎样！哼！我就不信他们两个还会不知难而退！”

    “另外，反正我们又不经常回家，爸妈也不会知道，所以你也不用担心露了馅，嘿嘿。”思菡一脸奸笑。

    
还说呢，今天上午逛街就差一点露出破绽！到了关键时候，两个人你推我让，好像我是一件商品一样，把我推到了风口浪尖上，这次还多亏了黄院长解围呢！要不思菡妈追问起来，我会吃饱了兜着走！

    我虽然觉得这样做有点好笑，但这护花使者咱还是要当的，只是不知道具体怎样操作。

    “小菡，你就直说要我怎么做吧！”

    
“哥，这没有啥高难度，你只要伪装好自己的角色就可以啦！特别是在咱们外出的时候，你一定要装出一幅男朋友的样子！”思菡千叮咛万嘱咐，生怕我不小心露了馅，把这房间也当成了战场。

    “还有，我跟安妮姐商量好了，我们两个要竞争，看看谁最后能成为你的女朋友，呵呵，你看，哥，都是你的美事吧？”思菡天真地说道。

    我真有这么优秀吗？出了钱以外，我有什么值得她们这样做的理由呢？思菡是这样想，看来，安妮也差不多！可是，这两个傻丫头却忘记了最重要的事。

    “你们两个姐妹如此看得起我高兴，我当然非常感动。但是，我还是不明白，或者说有很大疑问，这些问题如果不解决，那咱们三个之间的‘游戏’根本无法进行！”

    思菡可能觉得我有点婆婆妈妈，这样的好事，别人抢还抢不到呢！现在两个如花似玉的美人白白送上门来了，我还拒绝，所以很不理解！

    “哥……！你不会上次住院被人家打坏脑袋，出毛病了吧？”思菡嘲笑我！

    “小菡你先别打岔，听我说。”

    
“先说假装你们的男朋友。如果咱们三个一起逛街或者在一起，那我当谁的男朋友好呢？特别是如果遇到郑阳或者郭伟这两个小子的时候更是要命！如果同时遇到他们俩个，我干脆死了算了！”

    
“还有，当然这只是我的想法或者说感受。如果你们两个我都喜欢，我都想把你们当作自己的女朋友，那该怎么办？你们怎么竞争？有一个退出吗？那么谁愿意……？两个都要嫁给我吗？那么谁是‘二奶’？”

    我嘿嘿笑了，进一步刺激她们。

    思菡跟床上的安妮都傻眼了，所谓的智者千虑必有一失！她们哪里有想过如此复杂？！

    第048章1号美女（闺房密语5）

    关于我一个人对半分的问题，因为实在头疼，没有什么好办法，我们三个只好寄希望于现实中不可能有如此巧合，最后不了了之。

    
这些话，之所以称之为“闺房密语，”是因为到目前为止，也就我们三个人知道这件事。本来它需要对付的重点对象应该有两个，一个是郑阳，这人排一号！一个是郭伟，也就是二号。现在有与我提出的问题，又捎带上了思菡的家庭和安妮的爸妈，没有其他人知道。

    等思菡的“高谈阔论”结束，我们三个商量的差不多了，从两个人的眼神看，此地不适合我久留，我只好知趣地退出来，准备回房休息。

    眼看着自己家里有两个“超级美女，”却只能看不能吃，让我郁闷不已！为了长久之计，为了放长线钓大鱼，我只能收起暂时的“色心，”委屈委屈自己了。

    半夜里，我正在自己房间上网，突然房内电话“铃……铃……铃……”响起来！仔细一看，原来是安妮打过来的。

    “你好！有事吗？”我低声问道。

    “你好！”安妮说道，“你……，能到我房间里来一趟吗？我有些事情想告诉你！”安妮好像还有话想单独对我说。

    晕，不是刚才已经商量好了吗？怎么还有事？不会是……？！我暗暗在心里先打了一个问号，接着又打了一个感叹号DD嘿嘿，有戏！

    蹑手蹑脚走上三楼，自己的感觉就像一小偷。不，不是小偷，而是“大偷。”是准备偷人家身体和心的“大偷”，呵呵。

    推开虚掩的房门，安妮正襟危坐地坐在书桌旁的椅子上。身边放着儿童心理学、儿童教育学和一些医学类的书籍。看样子，对给把把做家教还是蛮上心的呢！

    安妮见我盯着书看，有点不好意思。

    “既然准备为人师表，怎么着也对得起自己的良心。”她解释道。

    “你别误会，让你来是因为有些事情想让你知道的更清楚！”安妮压低声音对我说。

    我心头的热情随着安妮这句话瞬间降低到了零度左右，知道龌龊的想法没有戏了！但既然来了就听听安妮同志的继续“发言”吧。

    安妮从比较专业的角度，从把把的身体和营养问题给我谈了大些理论。

    
“对儿童来说，身体健康和身体发育比什么都重要，没有好的身体，一切都白搭，所以在教育高峰时，一定要注意这一点！另外，我发现高峰的营养搭配不太合理，太胖了！”安妮很郑重。

    “我知道，但我不懂，把把的一切问题都交给你们了。”我笑呵呵地说。

    安妮又把自己做家教的准备情况告诉了我一个大概，然后话题一转。

    “思菡已经叫你哥了，那我叫你啥呢？”难得这个伶牙俐齿的美女说话这么温柔，这么客气。于是我跟她开起了玩笑。

    “当然叫‘老公’最好了，嘿嘿……！”我嬉皮笑脸。

    安妮听后居然对此没有生气。

    “讨厌！不是这样子的！你别以为我跟小菡那样好欺负啊！哼！我可不上你当！”安妮冲我撒娇。

    “那你说叫我什么吧？”我摊摊手，无可奈何。

    “明天我就跟小菡商量商量，让她叫你‘老公’，我称呼你‘哥哥’好不好？”安妮突发奇想。

    “好啊，无所谓，随你们高兴！”两个女孩子既然愿意折腾，就让她们反去吧！

    “不开玩笑了，就叫你哥好啦！我们谈点正事儿。”安妮开始进入正题。

    “其实，我对你高大公子的了解，要比小菡还要早的多，多的多，你信不信？”安妮调皮的眨着好看的眼睛，一动不动看着我。

    这倒引起了我的好奇。

    “说来，你们嘉谐集团，一直是我爸关注的对象，他对你可是‘关心’的很呢！”

    “在他办公室、家里，都有你本人、你们家族还有整个嘉谐集团和在滨海的资料。本来我对这个不感兴趣，更不关心你这个大公子是何人！”

    
“直到大约3年前，那时我刚参加工作。有一次，电视上出现了你作为全省十大杰出青年，而且第二天又播出了你作为优秀民营企业家出席庆祝活动的画面之后，我才开始注意你！”安妮羞涩地说。

    
“我没有想到让你成为杰出青年还真正的名副其实，因为你既年轻，外形又那么……，反正不是我讨厌的那种！而且还领导了一家特大型企业，一般人还真没有那本事呢！特别是听我爸说你还是咱滨海人。所以，自那以后我就开始关注你啦，更因为这次应聘家教的事，想观察观察你到底是何方高人！嘻嘻……！”

    哦！原来自己的“光辉”形象已经深深扎根在美女心上啦……！

    
“我爸也很重视你！我听他多次在家里对你赞不绝口，说你年轻有为，思路开拓，掌握着一个庞大的企业集团显得游刃有余，特别欣赏你的能力。而且，有时候还对人讲，要不惜一切代价说服你，让你来滨海发展，为家乡的经济建设出力，为家乡的经济发展添油！呵呵，你看……，你高大公子很重要吧？”

    安妮今晚的心情很放松，说话的语气也比较温柔，比较活泼，跟在医院时的表现截然不同。

    “呵呵，难得市长大人和市长千金垂青！高兴诚惶诚恐，不胜感激！”我也油嘴滑舌起来。

    “讨厌！人家在说真的呢，你别嘻皮笑脸！”安妮有点羞恼。

    “对不起！咱们不但是朋友了，而且今后还要……，难道你忘了？如果男女朋友之间还那么客气，会让外人一眼看出来的！你不会接着又反悔了吧？”我问安妮。

    “算你会找理由，说得也对，我不计较还不行？”

    “嘿嘿！这还差不多，那我可不可以有更进一步的表示呢？”说完，我拉起了安妮的小手。

    安妮开始还略有挣扎，接着羞涩的低下了头，对我的行动实际上是默许了。可是，我自己却不行，在抚摸着安妮小手的同时，脑海里不断闪现出思菡的身影，挥之不去！

    两个人就这样相互看着，沉默了片刻。安妮突然抬起头来，抽回了被我紧握着的小手。

    
“哥，咱们别这样了。其实，我叫你来，还有一件非常非常重要的事，那就是你要好好待小菡，我只不过是为了摆脱郭伟罢了，对你没有太多感觉，也不想同小菡竞争男朋友。”

    我一听这话呆住了……！

    第049章1号美女（闺房密语6）

    安妮看我不理解，就想对我解释。

    是啊，我确实不理解，像这样的事，可不是小孩过家家！说好就好，说散就散！

    
“是这样的，我跟思菡从小就很要好，这些你都知道！但自从上初中以后，我们就更要好了！那时我跟思菡还都在省城，当时琼瑶剧很流行！我们两个都非常喜欢，常常看的泪水直流，但有一点也让我们感到很痛苦。”说道这里，安妮又一次明显停顿了一下。

    “琼瑶这个台湾大作家实在是太神奇了，老把故事写的那么煽情，那么催人泪下，而且那种错位的三角、四角甚至更多的恋爱关系更是令人看了心痛、心碎！”

    “我跟小菡往往边看边相互搂抱着哭。”安妮奇怪地看了看我。

    “后来……，后来……，我们就发誓……。”紧要关头，安妮打住了话题DD不说啦！好像有些难为情。

    我等了半天，见还没有动静，心里有点别扭，这要等到什么时候才开“金口”啊？“你干什么啊？麻烦你说明白好不好？”我着急起来！

    “高兴，难道窥探别人隐私就这么好玩？我还偏不说了！”

    安妮突然生起气来，提高了声调，连“哥”也不叫，把头一扭不理我了！又一次的无名火！我心想不但我着急，就是读者们也在着急啊！你倒是快说啊，郁闷！

    
我靠！这不跟今天下午一样吗？这个安妮真是一个怪胎！总以为自己高高在上，冷能气死人，热能溶化人！我可受不了，叫我来聊天可是你找得我！又不是咱高兴死企白脸地要求你。可没有办法，对大美女咱又狠不下心来，于是我对安妮说。

    “妮妮，我哪有高兴过？你别胡乱猜测别人的感觉好不好？”

    “不说不说就不说！”这大丫头还扭起了身子以示坚决，简直跟一个孩子一样。

    “好好好，我道歉还不行！对不起，请安大小姐原谅！”我低三下四。

    “这还差不多！看在你还比较知趣的份上，就告诉你吧！”阴转多云，现在天变晴啦，女大十八变！不仅指容貌，还指性格！晕！

    “我就是有点不好意思嘛！你不但不理解，刚才还逼人家。”安妮责怪我。

    
“后来看多了，我就跟小菡发誓，等我们长大了，如果同时看好了一个男孩儿，我们谁也不争，就一块嫁给他！不要象琼瑶剧里面那样总要你争我夺，哭哭啼啼的。”说完，安妮害羞地低下了头。

    哦！原来如此！

    我终于明白了以前思菡为什么要吞吞吐吐，为什么总要威胁安妮说出秘密，为什么一听就会生气、着急，为什么刚才安妮会感到不好意思。

    
“其实，现在我们才知道，这种情况是不可能的，是不现实的，所以我才跟小菡说我们两个要竞争，可我根本不想与自己的妹妹争，也不想重蹈琼瑶剧中发生的那些悲欢离合。”

    “所以，高兴哥，我更愿意叫你一声‘哥’！让小菡一个人完完全全地拥有你，不好吗？”安妮的心情多少有点沉重，我也如此。

    看来琼瑶剧“害”了不少人啊！能够对一个人的感情生活产生如此大的影响，也只有敬爱的琼瑶阿姨能够做得到！

    可是，我心里还想劝劝安妮：现在不是有二奶、三奶吗？但后来觉得非常不妥，弄不好会弄巧成拙，挨一顿臭骂不说，这好不容易建立起来的感情也要云飞雾散！

    “高兴哥，你自己知道这件事，知道我的意思就行，你可千万别跟小菡说！否则我发誓，我会永远不理你的！”安妮恳求我。

    
“嗯！这个我清楚！但是你，或者说你跟小菡两个为什么会选择我？特别是我看郭伟那个人，除了性格有点张扬以外，也没有什么坏毛病啊？你为什么就不能接纳他呢？”我说出了自己的疑问。

    
“哥，我相信你知道，个人感情是来不得半点勉强的！自从我毕业来到医院，就跟郭伟相处在一起，他这人医术不错，人也长得帅，就是比较高傲，我们医院一帮小女孩儿都对他有意思，但他动不动就拿家庭来压人家，跟人家比，后来大家一看，知道没戏也反感他了。”

    
“我刚开始来的时候，对他的印象还不错，他也比较照顾我，所以对他还有点好感。当然你应该知道的，一个女孩子对一个还算英俊潇洒，相貌说得过去，甚至还算比较出众的男孩子来说，还是蛮愿意交往的。况且我妈当时也不反对我交朋友，于是，我们就经常在一起玩儿！”

    
“再往后，他就经常有意无意地对我说他的家庭如何如何，他爸如何如何，很骄傲的样子，我听了以后，心里就觉得这人很幼稚，很狂傲，总之，感觉比前差了许多。后来，又听到姐妹们对郭伟的一些议论，就渐渐地跟他疏远了。”

    
“郭伟对我看样子倒比较上心，一个劲跟在我后面献殷勤！可那时的感觉已经跟以前不一样啦，而且，这时候郭军长经常有事无事来我们医院转悠，还跟我妈开玩笑攀亲家，我不知道我妈咋想，反正我是越来越反感，就这样一直到你受伤住院看到的那一幕。”

    安妮一口气解释了与郭伟的前前后后，我也明白了整个事件的原委，俗话说，强扭的瓜不甜！这个郭伟是不是读书读多了，变傻了？哪有这样追女孩子的？

    
我明白了，其实安妮并不真想退出这场三人“游戏”，虽然她没有说出来，但我已经感觉到了，即使安妮对我没有爱慕之心，但起码已经有了好感，只是她作为一个姐姐，是不可能跟思菡来个你死我活的！甚至安排这场假扮男朋友的“游戏，”也很可能是安妮策划的。

    那我在这其中该怎样扮演好自己的角色呢？很困惑！

    第050章1号美女（闺房密语7）

    
这是安妮的内心独白，也是对我的最大信任，我相信有些情节，思菡也了解的不是那么清楚。因为安妮甚至把自己对郭伟的好感DD崇拜DD疑惑DD疏远DD厌恶，这种情感变化的整个过程都详细跟我谈了，这表明，安妮起码把我当作了她的“哥哥，”甚至关系比“哥哥”还要亲密一点的那种朋友！

    “妮妮，谢谢你对我的信任，我会好好待你这个妹妹的，呵呵！”

    “我不需要！你只要好好照顾小菡就可以。哦，对了……。”安妮正视着我。

    “你想见我爸爸的事情，我已经告诉爸爸了。最近几天，一连送走了几个考察团，还有省里的检查组，我爸难得轻松，我们就趁这个机会到我家好吗？”

    我点点头表示同意！

    
每到年中、岁末，我相信大家都知道，各种评比、检查、考核都非常多，把咱们的市长大人忙得晕头转向也在情理之中！因为这些各路神仙，都得罪不起，政绩就是从这里出来的，如果一个不小心得罪了他们，在回去的总结大报告上随便加一点儿“小报告，”就够让你喝一壶！所以，每逢这个时候，每个地方的官员都会使出浑身解数，八仙过海，各显其能，吃好、喝好不说，给钱不敢，但临走土特产满车满筐是必要的，极力讨好这些检查团的“叔叔大爷们”！

    所以，我非常理解市长大人的苦衷！

    
“你的真实身份我没有透露给我爸，只说你是我的一个朋友，一个玩‘四国’非常棒的年轻人要跟你杀上一盘。他问我职业我没说，我爸很感兴趣！就要这两天把你找来过过瘾！但据我了解，我爸很有可能认识你！你要有思想准备！我爸最讨厌生意人到我家！而且我妈更认识你，弄不好要露馅！”

    这需要准备什么？就是玩呗！至于认识我或者不认识我不很重要，关键是我认识市长大人就万事大吉！

    
认识我是很有可能的，他经常参加省里的会议，我作为省政协委员和优秀民营企业家，也少不了参加省里的有关会议，见过面是非常有可能的。但我感到很奇怪的是我们两个人都从来没有想彼此认识、彼此了解过！

    “不过，我事先跟我妈打好招呼了，已经跟她说我现在正跟你‘交往’。你明白‘交往’的意思吗？”安妮抿嘴不谈。

    我当然明白！肯定是安妮跟她妈说了，在跟我谈恋爱！我知道以黄院长的开明，顶多问问我的职业和家庭，其他不会过多干涉。

    “再有，去我家不许拿太多东西，更不许带钱或者是礼金礼券，否则你很有可能就被立刻轰出来！最多带点水果就可以。”安妮叮嘱我。

    “好吧，我知道该怎么做！”我点点头说道。

    我知道市长家的规矩多，但为了自己的大事和安妮的一片诚心，这些嘱托我一一牢记在心。

    
聊完了这些，安妮打着呵欠说要睡觉了！做生意的人一般比较敏感，我也自认为心细如发！从安妮这个大美女在我面前毫不遮掩地做出这样随意的动作看，她根本没有把我当作外人！

    不过，令我感到比较郁闷的是，临别，美女竟然没有丝毫亲昵地表示，也没有其他“赠言！”让我好失望。

    ※※※

    我从安妮屋里悄悄溜出来，又小心翼翼、轻手轻脚地绕过思菡的房间，然后才放心大胆地回到自己房间。

    
咦……？不对呀！临走我记得好像台灯和电脑都是开着的，这会儿，怎么全都关上了呢？难道张妈来过我的房间？有点不可能，这深更半夜的，再说，我在家里，她老人家一般是不会动我的东西的。那是我记错了？很有可能！

    受安妮的传染，我也连续打了四五个呵欠，东扭西拐、脚步蹒跚地坐到自己床边，也懒得开床头灯，聊了半天实在太困了，脱去自己的衣服，掀开毛巾被钻了进去……。

    黑咕隆咚中，我发现了问题所在！

    原来，我床上躺了一个人，一个柔软、香嫩的大活人！

    这次不用猜了，因为凭我的感觉，肯定是思菡无疑！

    我溜进被子里，想看看这傻丫头准备干什么？！在玩什么花样？！然而，我错了。

    思菡并没有玩花样！是我多心了。耳边传来一阵细密、平静而又低微的呼吸声DD她竟然又一次在我床上睡着了！

    我没有惊动她。睡梦中的佳人最美！

    今天晚上，这丫头海阔天口地说了半天，也累了，就让她好好休息休息吧。

    我轻轻转过身子，仔细观看身边沉睡的美人。

    
这次，可爱的小菡更加令人，不！只有也只能令我喷血！前些天，还因为天略微有点凉，身上穿了睡裙。现在竟然浑身只着内裤和乳罩就睡在了我床上！这不是明显在引诱我嘛！好在下身穿得还不是那种“丁字形”或者“三角形”内裤，否则……。

    
不过，该美女的睡姿还是跟以前那样实在令人不敢恭维！伸展的四肢占据了大半个床面，更为可笑的是头根本不在枕头上，整个身躯基本呈“大字型”斜躺着，近似于在我宽大水床的中间划了一条“对角线！”

    她舒坦了，我可不敢胡来！本来已经脱光了的身体。一看这样没办法，只好从橱子里翻出了我的睡衣系好，重新爬上床，她这样的睡姿弄得我只好顺着她的姿势也斜躺下来。

    我躺倒了，她却开始不老实，也可能打搅了她的香梦吧，只见她烦躁地猛一转身，一条大腿搭上了我的下腹部。

    这下晕了……！不偏不倚，恰巧重重地落在我最最亲爱的“小弟弟”上，疼得我“哎吆”一声叫了起来。

    思菡被我的一声惊叫吓醒了，上半身斜着挺起来，眼睛一眨不眨地盯着我看！

    我被她盯得心里一阵发毛！暗自庆幸！刚才多亏我没有对她做什么，否则后果“不堪设想！”

    睡眼惺忪的思菡看我皱紧眉头一幅无比痛苦的样子，“噗哧”乐啦……。

    第051章1号美女（闺房密语8）

    有人欢笑有人哭！

    思菡那虽不粗重，但比较修长的美腿依然重重地压在我可怜的“命根”上，而她本人却没有丝毫察觉！

    我在忍受意外打击、意外折磨的同时，被思菡鲜嫩欲滴的娇颜完全吸引的神魂颠倒！大腿根处一阵热力传来，“小弟弟”顿时昂首挺胸！

    思菡开始看到我呲牙咧嘴不明所以，不知道痛苦在何处？为何而苦眉愁脸，现在也觉察出来了，脸色一红，抬起了自己的腿，不再继续“纠缠”我，身体也背过去。

    她好像若无其事了，可我呢？我现在可是欲火烧心，按耐不住啦……！

    我慢慢抬起上身，并把一只胳臂从思菡的颈项处伸过去，搂住了思菡，然后把她翻转了过来，思菡没有惊恐，只是羞涩地闭上了眼睛。

    
这时，我再也毫不客气！把思菡的头推到眼前，火热的嘴唇覆了上去……。入口一阵冰凉，接着一阵甜热。我的舌头继续向里探索，虽然遇到了两扇小门，但感觉似乎有点不太“牢固”！用柔软的舌头，就轻轻撬开了，再往里，遇到了一条同样灵巧的“小蛇”，跟我纠缠起来。

    
顿时，一股温润，一股清香，一股甘甜，一股火热，在我口腔内蔓延开来，发散开来，两条“小蛇”纠缠得更加激烈，更加柔情，更加蜜意，也更加恋恋不舍！你来我往，钻进钻出，好不亲热！

    
过一阵子，两个人粗重的喘气声，已经表明我们都已经不满足于“口舌之争”了。我口中的动作没有停止，双手仿佛才想到一般，开始灵活起来，在思菡丰满翘挺的双峰上游动、揉搓、按捺，思菡一阵娇吟，一阵哼呵，仿佛受了伤，又仿佛吃了人参果一样，即有幸福陶醉，又有痛苦渴求！在不经意间，两个丰满匀称的乳房大部分已经坦露在外面，但没有摘掉的，向两边拉开的乳罩阻挡了我的行动，我在思菡的配合下，毫不迟疑地解开随手一扔，不知扔到了何处。

    
舌头也离开了思菡的嬗口，一路向下，从耳垂、脖颈，一直扫荡到胸口双峰，在两粒鲜红欲滴的，刚刚成熟的甜美“樱桃”上停留下来，一阵攫取，让思菡情不自禁，嘴里呐呐地呼喊“哥……哥……，哥哥！”

    
我闷声不语，另一只手早把思菡私密处的障碍也清理了一干二净，手掌轻撩慢扶，感觉到泛滥的河水打湿了水床。我低哼一声，撑起身躯压在了思菡身上，再也忍耐不住啦……。

    可迷朦中的思菡这时却坚决地阻住了我的进一步行动，双手使劲撑着我的胸膛，不让我压下去，腿扭动着，神色开始着急起来。

    
“哥……，哥……，不行，你听我说！”这时，我哪有心思听她说“乱七八糟”，当然是我的“正事”要紧！可不知思菡从哪来那么大的力气，竟然一下子把我从她身上掀了下来！坐起了身子。

    “哥哥！”同时又大喊了一声。

    我一听思菡清醒地话语传来，顿时如泄了气的皮球，双手支撑着身体，趴在床上直喘粗气！

    “哥哥，现在我们还不到那样的时候，你清醒清醒，冷静一点，我有话对你讲！你听我说好吗？”

    晕！这时候让我冷静？让我清醒？早干嘛来着！

    
“咱们不是下午说好的吗？你不是答应的吗？”我有些气恼，更有些不满，我相信任何一个男人，在最紧要的关头被人放了“鸽子”，他会高兴才怪呢！我高兴凡人一个，当然也不例外。

    “不是那样的，哥，对不起，都怨我没有说明白！现在我改主意了。”思菡急切地跟我解释。

    
真是计划不如变化快，难道思菡想把神圣的第一次留到我们正式结合的那一天？现在的女孩子还有这么传统，这么保守的？如果是那样，我虽然不太满意，但也不会太勉强思菡，甚至还比较赞同思菡的做法。

    “不会吧？思菡，你究竟是怎么想的！告诉哥哥好吗？”为了弄清楚心中的疑团，我询问思菡。

    思菡也从情欲的高峰中心神慢慢稳定下来，虽然还有点气粗，但是已经不如刚才情欲高涨时那么强烈了。

    “哥，人家不是你想的那样，人家只是没有准备好嘛，你听小菡说万好不好？咱们躺下来详细谈谈”思菡恳求我。

    
我听了思菡的话，知道今晚可能彻底没戏了，也就顺从地躺倒在床上。思菡却不安分地如一条水蛇般又缠了上来，更为要命的是她并没有把原来身上那少的可怜的衣物穿上，仍就赤裸着身子趴在了我的胸前。

    “哥，刚才你是不是到妮妮姐房间里去了？”

    我点点头，表示去了，反正又没有发生什么，没啥好隐瞒的。

    “哥，你知道吗？我改主意就是因为安妮姐！”

    因为她？有没有搞错？咱们两个好，关别人屁事？我心里很不服气。难道今天晚上三个人说的话，或者说定下的计策不用了？还是因为我也要假扮安妮的男朋友思菡吃醋了？

    “哥，你别怀疑小菡对你的感情，但是，人家也有人家的也有难处。因为……，因为……，唉……！算了，不怕安妮姐说我不守信用了，就告诉你吧。”

    思菡叹了口气，然后说出了我从安妮口中听到的一模一样的“故事”，也听到了一模一样的“誓言”。

    “哥，人家现在长大了，也知道我跟安妮姐共同拥有你是不可能的，所以，人家想把你让给安妮姐，所以……咱们不能那样，那样就太对不起安妮姐啦，你说对不对？哥！”

    
我无言可答，也无言以对！两个人都用同样的理由，都说要放弃我，让给彼此的最爱。对此，我感叹不已！在这个物欲横流，情感价值变得如此低贱，甚至可以用少量的金钱就可以满足极大的欲望的现实世界里，却仍然有这么两个如此真诚对待朋友、对待感情的女孩儿，我应该感到庆幸，也为自己一心陷入肉欲的泥沼而感到羞愧！

    
我叹了口气，然后轻轻说道，“你是对的，思菡，我尊重你的意见，但是，我也要说明，感情也是一种感觉，一种信任，是男女两个人之间的事情，而不能像一件物品一样随便转让，随便买卖！希望你也要尊重哥哥的意思。”

    思菡见我答应了，一颗心也放松下来，不再心急火燎。但是低头看自己时却不由得“呀”的一声，慌忙把毛巾被遮住了自己，羞愧的脸脑袋也遮了个严严实实……。

    第052章1号美女（闺房密语9）

    我看着思菡憨憨傻傻的动作，窃笑不已！这傻丫头，刚才被我从头轻薄到脚后跟，现在倒一本正经起来了，呵呵！

    
可能她刚才由于过于紧张而忘记了自己浑身一丝不挂，所以才导致清醒过来以后感觉很不好意思。不过，思菡刚才趴在我身上，丰满的乳房毫无间隔地压在我胸上的动作又再次差一点激起我的“热情”。

    
说真的！思菡的胸部是我见过的所有女孩儿里面，最最突出、最最有味的乳房！说不丰满，但也足有34D大小，显得既圆润，又挺翘！入手正好盈盈在握，配上滑腻娇嫩的如玉肌肤，鲜翠欲滴的似花丽容，颀长玉立的优美身段，是那样的令人陶醉，令人爱不释手。这是一个女人黄金般的最佳组合，也是吸引男人的致命武器。

    看到她还继续憋在被子里不肯出来，我感觉有点好笑。于是，透过薄被悄悄对她说。

    “傻瓜，你浑身上下哥哥哪里都……。”

    还没等我说完，被子却劈头盖脸向我罩来。“不许你说！不许你说！你这个坏哥哥，坏死啦！明明知道人家……，还要说！不理你了！”有点撒娇的意味。

    我微笑着闪过被子，歪头想看思菡还有什么动作，一眼又瞅见了思菡赤裸娇柔的胴体。

    思菡看我还不老实，连忙重新盖住自己，伸出小手捶打着我。“不许看，不许看！”

    不看就不看呗，搞得这么紧张干嘛！看她还在那里张牙舞爪，虚张声势。我呵呵笑着重新把她搂进怀里，不顾她的反对、挣扎、抵抗，对准俏嘴，一口含了下去……。

    这个长达5分钟的热吻、深吻，让她彻底老实了，不再激烈地跟我较劲，而是像一只小猫一样，乖乖地躺倒在我怀里，闭着眼睛不说话。

    “小菡，哥哥不是要故意侵犯你，只是你不知道你的样子有多么可爱，多么恬美，多么令人心恸！”

    “讨厌啦！刚刚说完，又继续侵犯人家，小心明天我去告你！”思菡小声抗议并着力维护她那微不足道的自尊，掩盖她那满足后的喜悦，娇嗔任性地责怪我。

    “你向谁告？又告谁？”我揶揄她。

    
思菡不再辩解，一直低垂着头，由于害羞不肯直视我的眼睛。我见她这样，只好把刚才扔掉的乳罩跟短裤都找了回来，递给了她。思菡手忙脚乱地穿上自己的贴身内衣，这才觉得自然了一点，也不像刚才那么拘束了，复又回到我怀抱里。

    “哥，咱们啥也不做，就这样，躺一晚上好吗？我好喜欢在你怀抱里的感觉，我好想枕着你入眠！”思菡向我请求。这有什么不可以的呢？我求之不得！于是点头应允。

    但是，两大美女同时将我推向对方，也不见得就是一件好事！如果我处理不当，会让她们都认为自己是真正适合姐妹的男朋友，同时都放手，那我就惨了！

    
还有，郑阳跟郭伟也是非常挠头的两个人物！身份都不一般，那个郭伟虽然被我第一次打了个措手不及，但这并不能证明此人就软弱可欺！况且，那个叫郑阳的，我从思菡口里也知道了，原来，他就是我早已见识过的“山鹰”特种部队的那个家伙，怪不得身手如此厉害，我想如果我没有异能，单凭风叔教给我的武功不一定能把他怎么得了！

    ※※※

    既然已经答应了思菡和安妮，这件事无论如何都要办好，并且也要趁此机会，把她们两个也拿下！呵呵。

    
当然，这件事对于我只有好处没有坏处！从此以后，身边有了两个如花似玉的美女相伴！另外，按照思菡和安妮的意思，在适当的时候，还可以接触到滨海的一些上层人物，这样对我的生意很有帮助。

    这是实情！前面也早已说过，我最苦恼的就是在自己的老家反而人生地不熟，趁此机会，可以跟一些说了算的上层人物牵上线，搭上桥！

    现在滨海的投资环境非常有利，正是我大展身手的好机会。

    
谈到与滨海高层搞好关系，并不是要给他们送礼、行贿！这您可千万别误解了！象我们嘉谐集团，也根本不用通过送礼行贿来达到发展的目的。作为一家上市公司，我们的融资手段非常多元，发展相当正规，我们看好的也是滨海的发展环境。

    
但是，咱们中国的国情您可能也知道，还是那句话：具有中国特色。在经济发展问题上更是如此，纯粹意义上的市场经济体制还不很完善，各级政府、各部门之间的关系还不太理顺，有些事情出现重复审批，重叠管理，交叉收费的现象，很烦人，这需要慢慢解决。

    
作为一名商人，最苦恼、最头疼的正是这一点！不客气地说，如果行贿、送礼能够快办事，好办事，我还高兴的很呢！因为时间就是金钱，时间就是效益。如果一个项目仅在审批环节就转悠半年，那最好的市场发展良机就会有可能被错过！你的决策就会被董事局怀疑，然后，在一些相关问题上各大股董难免对你产生不信任感，你的决策效力就会大打折扣。

    这虽然不会危及到我在董事局的地位，但作为一个血气方刚的年轻人，我肯定受不了！

    ※※※

    思菡见我默不作声，于是就对我说，“哥，我困了，我要睡了！就这样搂着我，别松手好吗？哥！”

    
看着躺在怀里的思菡发出轻微细腻的鼾声，我幸福极了，不为别的，即使只为了身边的美人，我可以放弃远远望不到头，看不见岸的利益，整天环绕在思菡身边，我就心满意足了……。

    第053章1号美女（拜见市长1）

    
一切都按照我们三人制定的计划有条不紊地进行着。由于安妮的身份已经“暴露”，这几天来，她也跟思菡一样，同时辅导起了高峰的功课，高峰开始不明所以，认为小菡姐姐要离开他，甚至对安妮这个大美女还有抵触情绪，这一点，不像他叔叔那样美女多多益善的性格，我还比较欣赏宝贝侄子的这一点。

    
后来，等我们跟他说明了前因后果之后，把把欣然接受了。安妮的教育方式，明显与思菡形成了互补关系，思菡注重思想的改造和品质的培养，而安妮却比较注重身体的健康和情绪的满足，一个以改造灵魂为主，这是以修内为重点；一个以改造外部体征为主，这是以外练为重点。二者相辅相成，缺一不可。

    
我观察安妮比较喜欢运动，但回想起那一次我们三个逛街时，为什么她们两个要中途变卦呢？我抽了个机会不解地问思菡怎么回事，没想到思菡一听乐得上气不接下气！她也悄悄告诉我，安妮姐那天来那个啦！

    我恍然大悟！原来如此！安妮来好事啦，怪不得那天情绪还反常的很呢！这个问题我也应该想到，也不应该问思菡！弄得我自己都怪不好意思！

    看到她们认真、专业教学模式和高峰兴高采烈的样子，我甚至想拒绝以后的家教了。但是由于已经签订了合同，没办法，只好继续走下去了。

    
星期天，思菡、安妮两个同时告诉我，他们两家要聚会，而我最害怕遇到的，和最不熟悉的思菡的妈妈，却恰巧有急事，到外地去了，可能要过一段时间才回来，我也没问什么事。于是三个人决定，就这一天了。

    
本来，按我的计划，随便玩玩，然后就跟伟大的市长大人谈自己决定在滨海的投资大事！可思菡认为没有孩子不热闹，决定连高峰一块叫着去，实际上，她的决定就是安妮的决定，也代表了我的“决定”DD因为在两个美女面前我根本不可能做任何决定，于是也只好同意了。

    高峰一听，高兴的一蹦老高！但我警告他：到了别人家里一定要老实，否则给我乖乖回家！

    这一次，我没有带保镖，这也是我回滨海以来，第四次未带保镖就出门，为此，风叔又咕哝了半天，不太愿意。

    
本来，我想第一次去安妮家要带点礼物，可带什么好呢？开始想按照安妮的意见带点水果，但考虑夏天水果泛滥，市长家里又不缺这个，就放弃了。后来又考虑带一个我们嘉谐集团常用来赠送贵宾的纯金集团标志，但一想到我的身份还没有暴露，况且礼物也太贵重，也没有选择。再后来又考虑我在美国留学时带回的“自由女神像”纪念铜章，想一想也不妥。

    最后，实在没主意了，干脆放弃，啥也不带了，安妮也同意。于是，一行四人，“浩浩荡荡”地杀向了市长“官邸”。

    ※※※

    安妮一家，住在市政府宿舍院内一栋独门独院的三层楼内，一面临海，位置不错！这也是政府官员在公开的政治层面上能够给家里带来的最大好处了。

    
听安妮讲，像这样的楼房一共有两排，全部是副部级干部，并且在滨海干过一、二把手，或者如今五大班子一把手才能享受到的。即便像王峻焰这样劳苦功高的“建设者”，也只能委屈地同其他厅级级别的副市长一样，住在其他那些横排的市长楼内，虽然楼层、结构都差不多，但是由于不是独立的院落，相对来说就差一点。为此，王副市长还老大不满！本来他是计划有自己一份的，所以在归他管的领域内划出了这块上好的地皮，最终却阴差阳错，没有了自己的好处。

    
这里面，也可以看出安仲达的公正无私来，毕竟历任滨海市委、市政府现在仍然在滨海的还有十几个，如果不照顾好这些虽然已经离任，但“余热”和能量仍然相当巨大的老同志们，那么他们也没有好日子过，而且于情于理都说不过去，所以，安仲达还是纠正了王峻焰的分配方案，改为如今的状况。

    ※※※

    
我们走进家门，除了安妮热情地招呼我们进去之外，并没有其他人出来“迎接”，思菡就跟他们自己的子女一样，我也不属于什么“大人物”，所以我也不奢望有什么超级的待遇。

    
思菡蹦蹦跳跳地在前，安妮在后拉着把把，我最后四个人鱼贯而入。进的室内一看，陈放、安仲达联手，一个人用台式电脑，一个用笔记本，早已经在网络上对着干了起来！我晕！真是超级“四国迷”啊。

    
黄阿姨见我们过来之后，仅对我点了点头，就去招呼思菡还有把把了。她对把把喜欢的不得了！搂在怀里亲个不停，只把思菡给“嫉妒”地噘着嘴生闷气！看这样，安妮就嬉笑着把思菡拖进了自己的房间。

    
客厅里剩下我这个不相干的人坐在那儿，无所事事。我真怀疑这家人待客的礼貌有问题！大小姐不管我，老妈只顾跟把把说话了，那两个“老家伙”正杀得热火朝天，嘴里还各自自言自语，仿佛念经一般。

    我一看没辙！只好屈尊就驾，反正也没人管我，向陈、安两位叔叔那边走去观战。

    
两个人，正跟网上的另外两人热战，我感到奇怪：这两位还真算正人君子！虽然联邦，相互之间却不通气，各自为战，只是通过两个人的默契来揣摩对方和己方的派兵布局，呵呵，还真把这个当回事呢！

    看我走了进来，安叔叔明显一愣，向我点了点头就继续了。而陈叔叔却丝毫没有受到我进来的影响，还在闷头察看战场局面，对我的到来无动于衷！

    
我枯站在一边，观看两个人的阵法。这时的局面已经对两个人非常有利了，因为对方已经有一个人不敌退出战场了，只剩下另一个在苦苦抵抗。而安叔叔他们这边，却兵强马壮。陈叔叔连“司令”、“军长”都完好无损地保存着，这一盘他们两个是赢定了，呵呵！

    果然，不长时间，两个人就结束了战斗，站起来跟我打招呼。

    
我有点局促不安地跟他们寒暄着，心里忐忑不安。这毕竟不同于我同中央和省里的那些领导交往，因为那是纯粹的场面上的事。但跟眼前的两个人就大不一样了。由于思菡、安妮的存在，再说，我们三个之间不仅以前，而且今后还有可能继续不清不白的。所以，我的心里像揣了一只小兔子一样，七上八下，咚咚乱跳……！

    第054章1号美女（拜见市长2）

    安仲达在看到我的一刹那，明显愣了一下，眼睛盯着我看了好长一段时间，才微笑着说。

    “呵呵，来了，小伙子，那咱别耽误时间，杀上一盘？我听妮妮说你是高手？”

    ※※※

    
对于这样的问话，回答也很有讲究。像安仲达这样的“大人物”，整天听到的都是溜须拍马、阿谀奉承的话，周围都是些善于拍马屁的人。如果作为一个头脑清醒的领导，他会对此不屑一顾；但是也有些喜欢听这样话的领导，如果你不顺着他说话，他会不高兴，不痛快。

    
所以，跟领导讲话，向领导汇报，是一种艺术，也是一种学问。像我这样跟安仲达基本没有利害冲突的人，而且是一个年轻人，同时又是作为安妮的一个朋友出现的，那我的回答又是另一种方式了。

    
你不能过分谦虚，这没有必要，因为暂时来说，你不需要安仲达的赏识，如果谦虚大了，反而会被他认为你没有魄力，成不了大事；当然也不能过分自大，因为领导之所以能够成为领导，他本身就自认为要比别人稍微聪明一点，稍微智慧一点，稍微果断一点。如果你过分自大，反而会更被他看不起，认为年轻人不知道天高地厚，没数。

    
而且，在称呼上也要考虑清楚，叫“安市长”，虽然显得有点生分，但可以隐含两层意思：第一，表示对他的尊重；第二，表示跟安妮只是一般的朋友。你可别小看了这最后一层含义！每一位家长，特别是女孩儿的家长，对女儿领回家的每一个男孩子，都会有天生的拒绝感、警惕感，都会认为你现在，或者是将来有可能跟其女儿往“特殊朋友”方向发展，那样就会把他宝贝女儿夺走！即使这是一种大自然无可更改的规律，即使最开明的家长，心里还是有点不爽的，所以，他会用一种审视的眼光，从各个方面，各种角度来观察你，所以你一定要小心谨慎！

    
如果叫“安叔叔”，相比之下更不合适！这是一种比较亲密的表示，也证明跟安仲达的关系比较近，或者说与安妮的关系不一般，那样更不好！安市长也会对我的身份产生“怀疑”，呵呵。

    这可是我多年在商界、政界转悠，得出的结论，相信各位读者也有这种感觉，嘿嘿。

    ※※※

    “安市长好，陈叔叔好！早就听说您俩的大名了，一直没有机会认识，现在终于见到你们了。”考虑再三，我还是这样称呼他们。

    
“哎！既然到了家里，就不要这么客气嘛！你看，一个市长，一个叔叔，不一样啊，论职务，老陈比我还要高呢，呵呵！小伙子，你也叫安叔叔吧，如果你愿意，直接叫我安仲达也可以！”

    
从简短的谈话中，可以看出安仲达是一个非常干练，非常精明的人，给我的第一印象并不是那种非常“官僚”的人物，不说一点官架子也没有，反正感觉不错！不像有的人那样，官做的不大，架子到不小，还动不动就“哼哼哈哈”地，一幅“老爷”派头！

    当然，我开始叫“安市长”也叫对了DD虽然安仲达并不十分在意！

    “好了！好了！你们两个有完没完？”陈放在一边不耐烦了。

    陈放与安仲达比起来，还要豪放一点，爽朗一点。多了些干脆，少了些儒气！

    安仲达用手指点了点陈放，微笑不语。

    
我们三个人就开始玩起来。这种“四国军旗”游戏，既可以四国交战，又可以两军对垒，比较灵活，对于检验一个人的头脑智慧和用兵策略比较有效，用句不好听的话说，就是看看这个人狡猾不狡猾。

    在排兵布阵上，也很独到，你不能千篇一律！碰到什么样的对手，你也要采取不同的策略和布局。

    
按照安仲达的意思，我跟他们两个人，每人对阵三局，采取三局两胜制，最后看看结果谁胜谁负。我首先跟陈放玩，第一局两个人下了个平手！我采取了一种守势，因为我估计，像陈放这类人，属于老部队油子，他们往往会自认为凡是跟战争有关的东西，包括游戏在内，都是内行，所以，再保守的将军，也会轻敌，也会按耐不住，总想一展身手，在短时间内把我斩于马下。

    
我的估计没错，陈放正是这样一种心态！我也怀着试试看的心理，跟他下完了一盘。后来两盘，我就不给他任何机会了，让他一连输了两盘，让陈放灰鼻子灰脸的，有点挂不住。

    安仲达到客厅逗了一会儿把把，见我们两个杀完了，就急匆匆过来，跟我战成了一团！我存心跟他过不去，一连三盘，让他没有丝毫的机会，干脆利索地来了个3：0！

    在我们玩的时候，安妮和思菡也从房间冒了出来，走到安仲达那里，指手画脚，帮着出主意，想办法。

    而陈放却独自坐在椅子上，抽闷烟，好像还在回忆刚才的棋局一样！

    
安妮跟思菡两个，叽叽喳喳说个不停。可惜，这“四国”可不是说出来就能赢的。我的“师长”称号，也是经过千万次的冲杀，从若干失败的教训和胜利的经验中总结出来的！

    这个东西跟其他游戏一样，也是熟能生巧，下得少，自然功夫就不到家，所谓的过的桥比有些人走的路都多，就是这个道理！

    ※※※

    战毕，安仲达一个劲儿地夸奖我，老辣、聪明，有冲劲，还说有机会一定再跟我较量较量。

    
而陈放也说，我要比他手底下那些个参谋有谋略，也有胆识！竟然连杀三盘毫不手软！还说，如果有可能，他一定要把我招至麾下，即使不当参谋，给他当个勤务兵或者警卫员，陪他下下棋，聊聊天也行。

    游戏其实跟生活，跟战争一样，如果你把握不住机会，如果对敌人仁慈，那么，你自己就变得很危险，你也不能主宰自己，反而会让命运主宰你！

    第055章1号美女（拜见市长3）

    
本来还要继续杀几盘过过瘾！他们也好咸鱼翻身。可思菡跟安妮说啥也不让了。吵吵嚷嚷着让我参观一下“安市长”家，在两个孩子面前，安仲达和陈放虽然心有不甘，但也不好意思说什么，只好做罢。

    女孩子就是这样，往往“口是心非”，别看她们刚才表面上是在为两个爸爸加油助威，实际上，她们巴不得我赢！而且我赢得越痛快，越漂亮，她们就越高兴！

    
因为只有这样，她们才会认为自己带来的“朋友”很棒！拿得出手，也给她们挣了脸！所谓的女大不由娘就是这个道理，胳臂肘子都往外拐，所以，有女孩儿的朋友，或者女孩儿已经长大的朋友千万别被自己的女儿给“骗”喽，别被她们给忽悠啦！呵呵……

    思菡跟安妮见我赢了，嘴里不说，心里可美得很！眼珠子一个劲儿地往我这边飘，满眼的爱慕和高兴甚至都忘了掩饰，这让两个“老奸巨滑”的家伙还看不出苗头来！

    
只不过，他们也搞糊涂了，见两个如花似玉的女孩儿都对我这样“含情脉脉”，也搞不懂到底谁真谁假了！迷惑就迷惑吧，我要的就是这种效果！再加上有把把在一边掩护，谅他们也搞不懂我们几个到底是啥关系！嘿嘿。

    跟安妮她俩围着房子转悠了一圈，感觉这里确实不错！难怪王峻焰眼红耳热！

    这排楼房，每家的间距比较大，在后面还个有一个小花园，围墙不高，面临海边，海浪轻轻抽打着岸边，时起时伏。新鲜的微风轻轻吹来，很清爽，很遐意。

    回到屋内，又参观了楼内的陈设，虽然比较普通，但物品比较高雅，显示出安妮一家与众不同的素质和档次来。

    其间，有几个不知道好歹的家伙来按门铃，都被黄阿姨一句安市长不在家给挡了回去！整个礼拜天市长家里倒非常清静。

    临近中午，黄阿姨和保姆一直厨房里忙碌地也差不多了！一大家子人都上了桌。

    
安叔叔跟陈叔叔虽然输了棋，但在桌子上却显得分外高兴，我估计他们也很少能够享受到这天伦之乐。每个人整天都事务缠身，难得片刻的清闲，我们的到来，充满了年轻人特有的气息和活力。

    
坐定之后，安叔叔问我们喝什么酒。把把早就高举双手，表示喝可乐。其实我比较反感把把喝可乐之类的饮料！那玩意儿，没有营养不说，还容易上瘾！但有外人特别是几个长辈在身边，我也不好意思多说，就让他高兴这一次吧。

    不过倒是黄阿姨和安妮比较专业，稍微用了一点技巧，就让把把愉快地接受了喝果汁的建议。

    思菡和安妮也陪着高峰喝果汁，安叔叔自己来了一瓶五粮液，陈叔叔茅台，我和黄阿姨喝红葡萄酒。

    安叔叔他们看我喝红酒不干了。

    “小伙子，换了好不好？一个大男人，咋能喝这种酸不酸，甜不甜的破玩意儿呢！”陈叔叔在激我。

    “是啊，下棋时看你有勇有谋，敢冲敢杀，喝起酒来怎么就不像一个男子汉了呢？换了换了！”安叔叔也劝我。

    很明显，两个“酒精”沙场的老油条在使用激将法，今天也明显示冲我来的，我得做好思想准备。

    “看你们！你俩的酒龄比人家的年龄都大，怎么比？酒又不是什么好东西，随便喝吧，听我的！不要管俩个老鬼头！”黄阿姨责怪两个人。

    “就是就是，你们都少喝点，这是在家里又不是非逼着你们喝！”安妮在一边随声附和。

    
开始我比较为难，因为我比较讨厌喝酒，特别是白酒。原因是那一次被自己的秘书告了，“媒人”就在喝多了白酒上，喝大了以后，不知道自己到底干了些什么。所以虽然酒量还可以，但从那以后轻易不喝白酒。一听黄阿姨这样说，我也乐得装疯弄傻。

    “两位叔叔，我确实不习惯喝白酒，还请你们多多包涵。”

    安叔叔见老婆孩子都这样说，也没有太多坚持。酒菜上齐，一家人围坐在一起好不热闹。

    我作为一个比较陌生的客人，在这里没有我说话的余地！他们两家人都非常熟悉了，相互之间根本不客气。除了思菡跟安妮之外一家人都冲我来了。

    不一会儿，他们两个人的面前白酒就下去了三分之一多。而我，一瓶葡萄酒也早见光光了，重新开启了一瓶，接着干。

    “哎，你看我！”安仲达一拍自己的脑袋。

    
“玩了大半天，酒也喝了小半瓶了，还不知道你小伙子姓啥名谁呢？请问你贵姓啊，在哪里高就呢？我有一种感觉，咱们两个好像很熟悉，好像在什么地方见过一样！”安仲达一脸歉意，也带了很大的疑惑。

    其实，在相互介绍上，我们两个，甚至三个人都隐藏了一手，埋了伏笔。

    本来，不用说，作为安妮和思菡的朋友，特别是“男朋友”，他们本身就格外关注，忽视这一点，是完全不应该的。

    
当然，他们并不是真的不关注我，他们是想从我自己口中知道我的一些情况。奈何我趁他们专注于上网下棋的时候，就轻描淡写地介绍过了自己，而且我故意忽略了自己的姓名、职业，让他们心中始终有所挂念。

    这不是我多么孤傲，只是我不想过多的渲染自己。如果我喋喋不休地介绍自己，反而会影响他们对我的印象，所以，开始我选择了沉默。

    而他们两个一方面作为长辈，特别是作为有点影响的“大人物”，见我不主动介绍，也不可能“不耻下问”，主动关心我，询问我，都端着架子等我自报家门呢！

    我微笑着看着安仲达。

    “不好意思，安叔叔，我叫高兴！咱们两个在省城打过好多次照面了，我一直没有机会认识您，也没好意思主动跟您打过招呼，还要请您多多原谅，呵呵。”

    一听我这“独一无二”的名字，安仲达跟陈放都惊呆了……。

    第056章1号美女（拜见市长4）

    安仲达猛盯着我端详了一阵，然后恍然大悟般的。

    “你就是嘉谐集团董事局主席高兴先生？”安仲达压抑不住心中的激动，仿佛还要证实一番。而且连称呼也改了，特意在我的姓名后面加了“先生”一词！

    “不敢不敢！安叔叔，正是我！”我诚恳回答。

    
“哎呀！今天真是好日子！你这个财神爷，我们市委、市政府早就在你身上打主意了，但梁书记和刘省长（省委梁启人书记和刘先声省长）一直不让我们动！今天是怎么了？大水冲了龙王庙！”

    
陈放在一边也感到非常惊讶，他压根就没有想到，一个在全国、全省都非常闻名的特大型企业集团的领导人，竟然是一个乳臭未干的小伙子，这大大出乎他的意料。就连黄阿姨也惊讶的抬起头来。

    
“噢，原来如此！这我就放心啦！哈……哈……，高兴啊，咱们在家权当私人之间的聊天，有啥话我就不瞒你了，要不是你黄阿姨民主，还有小菡的添油加醋，咱爷俩还不一定能见上面呢！”安仲达压抑不住兴奋。

    
“前几天，安妮回家跟我说有一个下‘四国’的高手想跟我较量较量！我不明所以，还训斥了她一顿，埋怨她把我的私人爱好随意告诉别人。后来又听她说还是一个年轻人，我就更不想见了，还以为她交往了一些不三不四的社会青年呢！害得你黄阿姨说我专制，女儿连交朋友的自由都没有，我这才勉强同意你来，另外我和你陈叔叔一听这话，心里也确实痒痒，嘿嘿。现在我完全放心了，呵呵。”

    “来！来！来！咱们再干一杯！”说完，仰头一口喝完了杯中的酒。

    “这一次，我们要好好谈谈。”

    
陈放虽然不比安仲达那样了解我个人，但“嘉谐集团”这块招牌，我想放眼全国，也没有几个人不知道的！所以，即使他不认可我，但冲着这一点，他也会感到好奇的，也向我敬酒，并随口夸赞了我几句。

    这下子，乱了套了，本来我还想保留一点隐私，现在一切大白于天下啦！两个人轮番向我轰炸起来。

    
思菡跟安妮在一边见了，不干了！按照她俩的打算，这次尽量不暴露我的身份，本来想等着我们比较默契，比较投机的时候，再提我的身份和我打算在滨海投资的事情。但我想到如果隐瞒自己的身份，那样反而更不好，还不如现在就说呢。

    “爸，你们多聊聊天可以吗？”安妮眼睛盯着安仲达，一脸不悦。

    “你们看看，这一瓶酒都快到底了！平常跟您怎么说的？一点都不听！”

    “好好好！听宝贝女儿的，嘿嘿，爸爸今天特别高兴，但我自己注意少喝还不行吗？我的姑奶奶，在外人面前你给爸爸点面子好不好？”安仲达在自己女儿面前，比较放松。

    安妮听她爸这样说，也觉得有点不好意思。

    “看您，怎么说呢！好象您一辈子没喝过酒一样，脸都红了，多难看！”

    安仲达下意识地摸了摸自己的脸，嘿嘿笑着不说话。

    
我也傻笑着，一个劲儿地往自己嘴里灌酒。而思菡却悄悄从桌子底下伸过手来，使劲捏了捏我的大腿，由于酒精的作怪，我对此已经不十分敏感，头脑也不是太清醒了。有好一阵子，我都没想到思菡为啥要这样做？不过，当我抬起头悄悄看她向我调皮地伸出舌头时，我看到了满眼的关切，这才明白过来，心领神会地放慢了喝酒的速度。

    “爸，我妈不在家，您也少喝点！”思菡也劝陈放道。

    “要不，我可是要向妈妈汇报的吆……。”看来，这一家之主也是女同胞啊，男爷们都是说了不算的家伙。

    陈放点了点头，点上了一支烟。

    “你们俩个女孩子不要嗦好不好！没看见大人在谈正事吗？１


    安叔叔摆起了大人的谱，把我也包含在了里面，我乐得向思菡和安妮作了一个鬼脸。

    “咦……？你们三个是怎么认识的？”安仲达好像突然想起来似的。对我们三个的相识有点好奇！

    “哦，爸，我告诉您这件事！”安妮自告奋勇。

    “您还想着前两个月滨海晚报那件事吗？”

    “什么事？”安仲达没有想到。

    “就是那次轰动全市的高薪聘请家教的新闻啊，您还不是嘲笑那人有病吗？那个有病的神秘人物现在就远在天边，近在眼前！”安妮进一步提示。

    那还不容易想起来！本来那件事就是我异想天开的宣传策略，占据了滨海晚报那么长的时间，那么大的版面。而且程世江和安仲达都先后过问过此事。

    “哦……！想起来了，就是那次让我头疼的家教招聘事件。难道……，难道是你搞得？招聘家教的人就是你高总吗？”他转头问我。

    “是的，那次在滨海招聘，是我的主意，主要是想探探咱们滨海的一些底细，也是为了更好地教育好我们家的下一代。”我摸了摸高峰的脑袋。

    安仲达看看虎头虎脑的小高峰笑了。

    “那么，小菡跟妮妮两个跟你是……？”

    “是这样的爸爸，小菡认识高兴是因为她们城市信报派她去刺探‘军情’呢！而且小菡也报名参加了应聘，结果被录取了，所以现在小菡就是高峰的家庭教师！”

    
“当时，咱们滨海都不知道这个人物是谁，所以日报、晚报、城市信报，还有滨海电视台等媒体都去招聘现场抓新闻，敢这样招摇，花这么大价钱招聘一个普通教庭教师的人，除非他富得钱花不完啦，要么不是疯子肯定就是神经有毛病，嘿嘿……。”

    安妮冲我吐吐舌头，做了一个鬼脸。

    “咱们的高总也不知道哪根筋错了，或者说有什么不可告人的目的，请家教也就罢了，可人家请了清一色的美女家教，简直可以组成一个超级模特表演队啦！”

    “安妮，我可没有你想的那么坏，我只是……。”我急赤白脸。

    “哼！我又不是你肚子里的蛔虫，我哪能知道你的想法。”看来，女人吃起醋来，没法讲理。

    “妮妮！不许胡闹！人家高总自然有自己的想法，你乱说什么！”安叔叔非常不满安妮这种极为放肆的语气。

    第057章1号美女（拜见市长5）

    看到安叔叔也怀有疑虑，我不得不结结巴巴地解释起来，要不然，让这大市长误解了咱堂堂一个青年企业家，原来竟是一个色狼，那就坏啦！也太有损自己的光辉形象了。

    
“本来，请家教这件事，是我一手操作的，您可能不知道，我只是高峰的叔叔，我哥在外地，嫂子已经去世了，老爸年龄大了照顾不好他，而我呢，整日天南地北的跑，坐不住，闲不下。家里虽然也有保姆，但毕竟年龄大了，与高峰没有共同语言，一个小家伙孤孤单单的非常可怜，所以，我就想了这样一个主意，既能照顾好高峰的学习，又兼顾了他的生活。”

    安仲达点头表示理解。

    
“而且，我这样做还有深层次的考虑：咱们滨海有天然深水不冻良港和四通八达的高速公路网络，而且与好几个国家距离相当近，非常有利于发展外向型经济。这几年，经济发展非常迅速，特别是您，作为滨海市的领路人，对滨海的发展做出了很大贡献！我们这些根在滨海，但在外地发展的生意人，都看在了眼里，记在了心里。但是苦于拿不准咱滨海市委、市政府的工作规划和思路。因此，我想通过这样一种方式，来看看咱们滨海人民的观念是不是能够紧跟时代的步伐，是不是具有比较超前的意识？咱们市委、市政府对于这种近似荒唐的夸张做法能不能够容忍！能不能够开放支持，呵呵。”

    安仲达听我这样说，高兴的哈哈大笑起来。

    
“你小子，亏你想得出！说真的吧，前年你在南方搞得那一套早就传到我耳朵里啦，哈哈，这次我们市委、市政府没有把你的广告给撤下来，也想看看这个神秘人物是谁？嘿嘿！没想到又是你！”

    我不好意思地搔了搔头。

    
“而且，最近几年，随着我老爸年龄的增大，他老人家对家乡的发展非常热心，一直想让我回老家来投资兴业，顺便让我离得近一点好照顾他，所以我就考虑通过这种方式来先行试探试探。”

    “嗯，老爷子这样考虑也是人之常情！”

    
“请一些年轻漂亮的女孩子是不假，也没错，这也有我的考虑！这些女孩子靓丽时尚，青春气息浓厚，是一个企业展示对外形象的好招牌！而且，她们的学历较高，素质极佳。暂时来看，不属于那种‘花瓶’之类的角色，所以，我不仅是想让她们充当家教的角色，更重要的是对她们今后的使用。如果调教好了，她们将是我今后一些企业中非常棒的办公室高级文员和公关高手”。

    
“不过目前，她们首先必须要对高峰的学习、生活、品质等方面起到很好的教育、引导作用；其次，在我认为合适的人选上，家教期满，正是我启用她们的好时候，正如安妮所说，可以组成一支非常专业的礼仪队，可以分散到我的各个企业中，充实到公关第一线，她们都是非常不错的人选！这对于我今后事业的发展，有百利而无一害！当然，薪水是不可能比这次的家教高许多的，说白了这次的招聘行为，基本上算一次哗众取宠的优秀广告作品而已。”

    “这就是我聘请这些家教的主要原因！”

    当然，对安仲达、陈放和黄阿姨我还是要隐瞒自己那不能见光的想法的，嘿嘿！甚至包括安妮、思菡也不能说！

    听我一解释，安仲达就想通了。

    
“哈哈，你小子！怪不得能够领导这么大一个企业集团，鬼主意确实不少！就连聘请家教这样一件小事，也让你做了一个活广告，也让你炒作了一把。行！有魄力！想法也不错，我支持你！来，咱们再干一个！”

    安仲达对我这一招表示非常赞同和欣赏，陈放可能对这些经商之类的东西不感兴趣，一个人独自喝酒。

    “高兴！既然到了我家，你又跟安妮、小菡他们是朋友，那我就不客气了，这样称呼你可以吧？”安仲达商量我。

    “当然可以，您是我的长辈，我随便听您使唤，呵呵。”跟安仲达越亲近、越自然，对我也就越好，越有利！

    “那好！你谈一谈来滨海投资的打算好吗？”我刚要张口，被陈放拦住了。

    
“哎！我说老安，今天是休息日，我他妈好不容易偷偷溜出来，逍遥自在一番，你们俩个在那里谈什么鬼投资、鬼生意！喝酒，这事到老安办公室谈去！”陈放感到很不耐烦！

    黄阿姨也在一边帮腔！说从来没有人来家里谈工作，老安也难得在家里轻松轻松，还要谈工作，那不累死？！

    
我考虑也是这样，三个人都喝得不少，这种正儿八经的事不宜操之过急！再说，两位领导整天忙忙碌碌，难得清闲，今天，自己主要是陪他们玩好，喝好。关于自己投资的事情以后再说算了。

    “陈叔叔，黄阿姨，对不起，我忘了，呵呵。”我表示歉意。

    
“这不管你的事，老安就是工作狂，咱们家从来没有人来谈过生意，你又不是不知道，高兴是作为妮妮和小菡的朋友，作为你和老陈的棋友过来玩的，而不是研究你的滨海发展大事的，以后你可要记住喽。”黄阿姨表面上是对安叔叔不满！其实也是在暗示我，提醒我，以后工作或者生意上的事情，不要到家里来谈。

    安仲达两手一摊，很无奈！

    “你看看，这两个人，没有一个听我命令，服从我指挥的。那先这样算了，我想想。”

    安仲达扬起脸，伸出左手，好像在计算什么。

    
“那这样吧！明天、后天，我还有几个会，日程排满了，礼拜三早上8点，你到我办公室，我跟老程合计合计，给你开个欢迎会，咱们滨海会用最高的规格，最大的热诚，欢迎你这位想为家乡经济发展多做奉献的大企业家！呵呵，你可要做好准备噢！”安仲达叮嘱我。

    “安叔叔，用不着这样的，没必要搞得这样隆重。”我诚恳地对安仲达说。

    其实，我比较讨厌这种正式的“外交”场合，几乎每个人都挂着虚伪的面具，正襟危坐地坐在那里，只说一些不着边际的话，谈些不着边际的事，一点实际问题都解决不了。

    第058章1号美女（拜见市长6）

    
相比之下，我更喜欢真刀实枪地干，喜欢快节奏。但是，对于在滨海的长远投资计划，我只是有这么一个意向，也可以说是一个长远的计划草案。至于具体从那几个方面入手，在哪些方面投资，我还没有明确的目标和打算。

    
如此重大的事情，我没有时间召集各大董事召开董事局会议，一起探讨。但我知道这样的事情草率不得，马虎不得。董事局能不能批准也是一个需要我积极协调的因素！毕竟我们集团在省城和其他几个大城市的投资都很好，这样贸然提出投资滨海，估计阻力不小！

    
好在自去年以来，我在集团的有关会议上，已经向几个重要股东和董事局里的董事们把投资滨海的意向，大体跟他们做过交流。大家出了怀疑滨海的经济承受能力、人才支配能力表示有点怀疑以外，对滨海的投资环境和发展趋势，还是相当肯定的，这个话题当时没有深入进行下去。

    
当然，整个集团我自己决策不了。但是，我们家族的那几十家核心企业，我还是可以指挥的。除此之外，还有部分企业，那些董事们只负责投资，而不负责具体运营，要不，就先从这部分企业里抽资？

    这倒是个好主意！用我自己的股份，先作为一块铺路石，探探路也好。那样不管成功还是失败，对其他股东的代价都不高，这条路基本行得通。

    
安仲达见我推脱，就说：“哎！哪能这样呢！你又不是不知道，这不是做给你看的，这是做给上头，做给省委梁书记和刘省长看的，这次，他们好不容易能放你回来，我还不做做样子？免得到时候领导又说我不尊重人才，不尊重企业家，嘿嘿！”

    
这我明白，人在江湖，身不由己，像这样的事，如果传到对我非常赏识的梁书记那里，安仲达得挨一顿狠批是肯定的！那梁老爷子，恨不得我是他儿子，对我比他家梁石（梁启人大公子）不知要好出多少倍！这也是我坚持以省城为根据地的主要原因，梁老头对我太好了。就是最近我跟他谈到来滨海发展的意向，梁老头反常的是没有表现出如以往的激烈反对，而是默许了！我感到有点纳闷。

    
“那好吧，我听您的，不过，如果有宴请，可不要象今天这样。再有，我年轻不懂事，如果说错了话，您可得多替我解释解释。”这是我唯一的要求。我知道，官场不同于生意场，在官场上你要做到八面玲珑，方方方面面都要照顾到，否则很容易得罪人。而生意场就不同了，一切以利益为准，既是两个人今天打得不可开交，明天照样做生意。但我的原则是既要做生意，也要做人做朋友！

    
安仲达听我这样说，哈哈大笑起来，我也为自己幼稚可笑，近乎孩子气的说法感到很不好意思。如果到了那种场合，单论喝酒，不死也要脱几层皮！哪有不喝或者说少喝的道理！

    “那天，肯定五大班子都在，你要做好充分的准备，免得让班子里的人认为我领回了一个‘骗子’！”

    我知道，这是安仲达对我关心、爱护的表现，毕竟我太年轻了！

    谈妥了这些事情，三个人又你来我往，推杯换盏地喝了起来……。

    酒足饭饱，我晃晃悠悠地站起身来告辞。

    
第一次跟滨海的父母官打交道，就喝成这样，实在有点不应该，也有点失礼！好在有安妮跟思菡这层关系，倒不算太出格。不过，临别时，思菡让陈放叫住，不让她跟我一块走，让我感到很意外。

    
陈放让思菡跟她回家趟，说有事要对她讲，我怀疑她们的话题，肯定与我有关，而且坏事的成分居多，要不，陈放早就不管这一套了。他明明已经知道思菡是把把的家庭教师了，还要这样做，明显是跟我过不去！

    
看小菡的表情，很不满意，她肯定也非常不愿意回家，这丫头的心思我一猜一个准！这么多天来的交往，我们之间已经心有灵犀了。她一直推托有工作要做，有事要跟妮妮姐商量。

    
我知道，小菡是不舍得我，是挂念我，看我东倒西歪的样子很担心，很想为我做点什么。然而父命难违！尽管有千万个不情愿，但是在“大人”和“外人”面前，是不能使小性子，耍小脾气的。

    
我的样子，一半是装出来的，要不，我担心会被两个酒量奇大无比的家伙给灌趴下！但也就是在这里，我才这样拼命喝，要是在一般的公关场合，我是不可能喝到这程度的，手下人也早冲过来保护我，替我喝了！

    可惜，今天的场合我非喝不可！而且一点脾气也没有！一点架子也没有，在我面前的两个人物，“架子”要比我大多啦。

    思菡低着头，噘着嘴很不高兴！很不情愿！她是被她爸爸半拉半拽地拖到车上的，然后一溜烟走了。

    黄阿姨一看这样，就命令安妮送我回家。

    
我们这群人站在市府大院里，站在市长家的门外，特别是市长和夫人亲自出来送行，挥手告别的情景，被一些出来进去的人看到，都感到很纳闷！陈放和思菡他们可能认识。但是，市长家，除了安市长的秘书，一般从来没见过象我这样的年轻人出入。

    
看他们怪怪的眼神，和安妮小心翼翼搀扶着我的样子，很好奇，我估计有些家伙可能怀疑我是哪里来的派头很大的公子哥！因为一个是滨海的最高军事首长，一个是滨海行政一把手，有这样两个人陪我喝酒，我的面子可大了，如果他们不往这方面想，我估计有些人就会把我当作安市长的“乘龙快婿”看了……。

    其实，像这样的场合我已经见惯了，梁老头和刘省长又不是没有宴请过我！只不过，梁老头从来不会出门送我，这只是形式上的差别而已。

    安妮和司机搀扶着我坐上了车，飞快向“心园”驶去……。

    上车后，把把在前排慢慢睡着了。安妮为了照顾我，跟我一起坐在了后排！

    第059章1号美女（醉卧香榻1）

    
车虽然平稳，但我自己却不能“平稳”啦！要知道，中午我自己喝了近两瓶红酒。妈的，这家伙真有后劲！开始不怎样，酸甜可口，等慢慢喝完了，它的劲头也上来了。所以，搞得我迷迷瞪瞪地。当然，选择喝葡萄酒，也是我一贯的策略，在一些非喝不可，而且很可能要喝醉的场合，我就只喝红酒。

    这东西，如果你把握的好，当场没问题，回家可能要难受点，呵呵。

    我不能自已，东倒西歪擦碰着安妮的身体，坐不安稳。首先声明：这不是我故意的，确实不能控制住自己。要不你喝醉试试？！

    
安妮看我这样，于心不忍，手里拿了瓶矿泉水随时准备递给我喝，而另一只手轻轻揽住了我的头。让我感觉有了依靠，感到很舒服。透过安妮的臂弯，我可以清晰地感受到安妮一侧丰满的乳房，并把当作了我的临时枕头。这种方式，让我感到很放松，很逍遥，这也是我第一次跟安妮“亲密接触”，在酒精的作用下，渐渐地心中有了一种异样的感觉。

    后来，胃里一阵翻江倒海，难受的我呻吟出声。

    “高兴？！你怎么啦？难道真喝醉啦？没用的家伙！”这丫头，刚刚温柔了几秒钟，现在又要原形毕露了。

    我不理她，也顾不上理她，身子由于难受不住扭曲着乱动，一边还撕扯着自己的衬衣，想要脱光。胸中的火热在不住地翻滚，流动。

    
安妮见我这样，不知道该怎么办才好。只好紧紧地搂住我，不让我乱动。最难受的酒劲已过，我变老实了许多。渐渐地，慢慢瘫倒了身子，干脆躺倒在安妮的怀里了。安妮看我不像假装的模样，也不管我了，任由我揩油，我趁机享受着这难得的温柔。

    
凡是女人，包括女孩子，她们的天性使然！对于一些弱者，一些需要安慰，需要帮助的人，都会不自觉地想去帮帮他们，关心关心他们。看我难受的样子，安妮自然也会这样！

    这时候，女孩儿们很容易忘却自己的身份，自己的处境，甚至忘记了周围的环境，一心想的就是身边这个需要照顾，需要关怀的人。

    我一会儿睁开眼睛，一会儿困得又想睡觉，强忍着呕吐，迷迷蒙蒙地看着安妮，心里感到一阵温暖。

    
安妮散发着母性的光辉，满脸疼爱地看着我。在酒精和车内空调的作用下，我感到身上一阵发冷，出于一种“本能”，忍不住把头向安妮的怀里拱去，钻去……。那种温热、柔腻、绵软的感觉，让我陶醉，让我迷恋……。

    
安妮一手搭在我脑后，这样可以使我放在她双腿之间的后脑勺感觉更为舒服，一手轻揽着我的胳臂，让我身子侧向里，面对着她的胸腹部。我那昏昏沉沉的触觉、嗅觉和听觉可惜了这不可多得的“温香暖玉”！但我无暇顾及了，现在最重要的是我的胃，是如何让胃不难受！而不是如何想方设法赚人家安妮小姐的便宜。

    其实，喝醉了酒的人，跟病人没有不同！这时候，他需要的是你的安慰，是你的关心体贴，是你为他所作的周到服务，而不是像某些“三八婆”那样喋喋不休，唠叨没完。

    看来，安妮很清楚这一点，也知道教训一个醉鬼，无疑跟对牛弹琴没啥两样！啥也听不懂，听不进去；即使听得懂，听得进去，也是左耳朵进，右耳朵出！

    
长这么大，除了逢场作戏的那些场合，还有秘书小荷给我无私的温柔之外，就要数思菡、安妮两位美女的关怀体贴了。即使我妈妈的怀抱，我也没有太多的机会享受，因为等我渐渐长大懂事以后，她老人家就生病离我而去了。

    所以，在安妮温暖的怀抱里，我仿佛就像躺在妈妈怀里一般，根本没有什么遐想、旖念，只剩下纯静的一种妈妈般的依靠，不一会儿安静地睡着了……。

    由于长时间远离酒场，这段时间以来，我已经很少喝这么多酒了！

    这一次，主要是因为能够跟安大市长“接上头”感到很高兴！所以，有点忘乎所以！

    回家以后，我就迷糊的不知道东西南北了――喝得太多了！不但喝得太多，而且喝得头疼难忍！这头疼并不是单纯地醉酒过后的头疼，而是一种病态的，莫名其妙的头疼！

    自那次被打伤出院以来，梦中的恶魔就再也没有来骚扰过我！我留恋的异能也一直没有再次出现过。可这次喝醉了酒，那鬼东西却不合时宜的来骚扰我了……。

    
“小子！现在就让你高兴吧！等以后，会有你吃苦受难的时候！到那时，该是你爷爷我大显身手的时候啦！哈……哈……哈！”狰狞的面目，可憎的表情，让我分不清这是在梦里，还是在现实中。

    
此言过后，令人烦恼的头疼问题，再次开始袭击我，难道是喝了假酒？不会吧？在堂堂的滨海市市长家里会喝到假酒，根本不可能！可如果不是假酒，为何我会头疼难忍？难道真是恶魔显灵，对我提出警告吗？不可思议！

    
“高兴啊，我以前说过，你走的路太一帆风顺了，我仔细观察过你，你虽属大福大贵之人，但面相慈善，心肠过软，命犯桃花，红颜无数。这正是你的敌人对付你的最强大、最有力的武器，你今后可要小心！”

    怪了，陷入醉酒状态的我，竟然在接到恶魔的警讯之后，同时又收到了神殿守护使者善意的劝告。难道……，我高兴还会有什么大灾大难不成？

    第060章1号美女（醉卧香榻2）

    这些天来的实践表明，无论我的私人感情，还是事业发展，都呈现一幅良性循环的预兆啊！哪里有磕磕绊绊的事件发生？

    
“高兴，你可要提高警惕！我虽然对神殿内的那些坏家伙有办法把他们降伏，但一旦出了神殿以外，我的法力就大大削弱了，相反的是那些原来被紧紧束缚在神殿内的魔头们，功力却会大增，当然，暂时他们还比不上我，在这一点上我可以暂时帮助你，但是时间长了，道消魔涨，我就很可能不是他们的对手，对你也帮不上太多忙了，需要依靠你自己的力量去跟他们拼斗了，到时候你可要好自为之啊！”使者语重心长地对我说道。

    
“嘿嘿，你这个老鬼头，压迫了我等几千年来，还想骑在我等头上作威作福？！没门！除了神殿可就是爷爷我的天下啦！哈！哈！哈哈……！要不要咱们两个现在就比试比试？”恶魔一阵狂笑，并出言挑衅使者。

    
“我哪有功夫跟你闲扯，像你们这样得凶神恶煞，也只配呆在阴暗的角落里！我警告你，一旦你的魔咒被我破解，你就不会像今天这样高兴啦。我现在的职责是守护好神殿，以防其他象你一样的坏家伙出来兴风作浪！”使者严肃地说。

    
“嘿嘿！那可由不得你！哈哈哈……，你知道吗？在神殿内的苦日子我可是受够了！多少年来，我等待的就是这样的机会，等待的就是这一天！我在神殿里面刻苦钻研自己的功法，为的是什么？还不就是想尽快威风凛凛地出来，嘿嘿，继续主宰这本来就属于我的天下？既然你不小心，也别怪我心毒手黑！哼！哇哈哈哈……。”恶魔狂笑不止。

    这时，我突然感觉到一阵剧烈的头疼传来，身体不自觉地翻滚，整个头部，就像在医院里出现的状况那样，头疼欲裂，令人非常难受。

    
“感觉到了吗？小子，这就是爷爷我给你的一个小小警告，也是临时送给你的一个小小礼物！既然使者看中了你，想必你又很多过人之处！虽然咱们人魔两重天，我对你的生命还不能咋样！但是我会尽快找到自己的衣钵传人，他会收拾你的，哈哈哈哈……。”恶魔对自己的魔力施作非常得意！

    “老魔！我警告你，别以为出了神殿你就可以为所欲为！有我在，还轮不到你撒野的时候！”使者道。

    “那咱们两个就比比？”恶魔毫不示弱！

    于是，两个人就以我的脑袋为基点，各自施展功法，拼斗起来。

    这可苦了我这个“中间人”！这可是脑袋啊，是一个人的活动中枢！你们在我高兴最最重要、最最疼惜的地方斗法，让我咋办？

    
我毫无办法！因为我可怜的异能是针对人类而言，是相对的一种强大功力！对于这些千锤百炼的老魔头们就只有坐山观虎斗的份！但是战场摆在自家的脑袋上，可让我大受其罪啦！

    两个家伙你来我往，斗了起来。好在使者功力要强出魔头好多。那老魔一看事情不妙，只好潜身溜走，不敢再撒野了。

    
“高兴，你听到老魔的话了吗？这家伙会在你今后的发展道路上，采取各种手段，施展各种卑鄙无耻的行动来对付你，来教训你的！你可要做好充分的准备！另外，由于人界、魔界和天界的不同，他很可能要在你的周围部下一个甚至几个代理人，也就是他在人界的弟子，充当他的叫色，阻挡你一切前进的步伐！因为你就是他功力提升，由魔界突破提升至异界的关键所在！”

    “好了，我暂时就告诉你这些，等以后我还会告诉你其他事情的，凡是有老魔出现的地方，我也能感应到，也能在一定时期帮助你，但是，这种机会会越来越少的！”

    神殿守护使者不止一次地说出了自己的担心，让我感到很凝重！身上的压力也非常大！

    他们的战斗，让我出了一身大汗，浑身湿漉漉地非常难受。

    就在我混混沌沌中，突然感觉出头部一阵清凉，好像有人在为我擦拭一样，身体暂时安稳了下来，不再象刚才那样翻滚、晃动。舒服的感觉再次让我陷入了昏睡中……。

    *******

    不知过了多长时间，有点口渴，喝了那么多酒――肯定需要补充水分的。朦朦胧胧中，我感觉自己好像不是睡在卧室的水床上！而是另外一个房间。

    头部绵软的“枕头”，让我感觉很舒服，很得劲！貌似这个“枕头”还是活动的！好像还会动！刚想睁开眼瞧一瞧究竟，突然听到耳边传来一阵阵压低的谈话声……。

    “嗯，我们已经回到家了，你放心吧！”这个声音好熟悉？！

    “嗯，我现在才发现，这个家伙好可爱哦！哎……，你不知道，一路上他那样子！什么……？什么表现……？哦，我这不跟你说嘛！看把你急得！”

    
“我们在车上的时候，这家伙就支撑不住啦！哼！还在我家逞能呢！他也不想想，别以为自己在外面闯荡了这么多年就认为自己‘酒精考验’了，比起我爸还有陈叔叔，那还不是小巫见大巫！呵呵……。”

    “那两个‘老家伙’随便拿出一个来，就能让他不知道自己姓啥了，还要跟两个人拼，这不是自找苦吃，自找罪受吗？”

    
“今天中午，我看陈叔叔好像不太高兴，还没有真正喝，要不，他非躺着回来不可！嘿……嘿……嘿……！是啊，现在也差不多了。嗯，就跟躺着回来一样，呵呵。就这样子，以后可不行！得管教管教他！否则，整天出去这样，还能让人放心？”

    
“啥？我不是说我！！笨丫头！傻丫头！我是说让你以后多注意注意他，一个大男人，喝酒还差一点，其他方面把握不住就坏了！现在的社会风气你又不是不知道！人家又是多金的帅哥，你可要小心呢，小菡！哈哈。”

    “怎么？你不管？你不管谁管？别开玩笑啦！姐姐还不知道你的心思，哼……！”
第四卷 美女娇憨03 第061～067章
    第061章1号美女（醉卧香榻3）

    我终于知道了，我头上这个活动的“枕头”，原来是安妮的前胸，也就是说，我正依靠在安妮的怀里睡觉呢！而正在跟她谈话的对象，毫无疑问，肯定是思菡了。

    
“我管？我管什么？我装傻？嘿嘿！你这个坏丫头，开姐姐的玩笑呢！什么……？我对他有意思？呵呵，我……，我那样还不是为了你？哼！你可别把我好心当成驴肝肺啊！我只不过是让他给我挡一挡郭伟那可恶的家伙罢啦！你放心吧，姐姐不会跟你争，跟你抢的！呵呵……。”

    本来还想起来喝点水，一看这样，我干脆继续装睡了，顺便也可以偷听偷听两个丫头对我的看法，听听她们的“真情告白”也很不错嘛，哈哈！

    虽然有点“不道义”，但我还是忍不住好奇心，继续偷偷听下去……。

    
“嘻嘻……，小菡！你还有不知道的呢！还有更好玩，更可笑的呢，你别急，我慢慢告诉你嘛。嘻嘻，这次我可赚大便宜啦！哈哈……。”安妮终于忍不住，身体耸动着笑了起来。让我更加清楚地感觉到了她胸前的突出，胸前的美妙。

    “刚才我不是说坐车回来了吗？你不知道，呵呵，他一上车就醉态可掬，迷糊啦！不过，看着那样子到挺可怜，挺让人心疼的。”

    “他在车上连坐都坐不住啦！你说什么？看把你给担心的！我……，我当然照顾他啦，而且还照顾得很好呢！”

    “哎，小菡，你猜！他喝醉了叫我什么？嘻嘻……，我敢保证你猜也猜不出来！不信，咱们两个打赌，谁输了谁请客！你是输定了，哈哈……。”

    “不对！不……对！还是不对！你别浪费力气瞎猜啦，还是姐姐告诉吧，省得你着急！呵呵。”

    
我叫安妮什么了？难道我酒后失态，说了些不该说的秘密？除了商业方面的东西，我高兴没有啥可以称作“秘密”的东西啊？！如果是商业秘密，对安妮、思菡两个也没有多大用处啊？另外，咱一贯洁身自爱，又没有像其他“暴发户”那样的乱七八糟。那为什么安妮还搞得神秘兮兮的，要告诉思菡我好笑的行为呢？那里又好笑呢？算了，不猜了，还是拭“耳”以待吧！

    “小菡，这家伙在车上迷迷糊糊地叫我‘妈’呢！哈哈哈……！可笑吧？我赚便宜了吧？嘿嘿。”

    这可糗大啦！即使躺在安妮的怀里，即使她看不到我的表情，我的脸容。我也觉得自己脸上阵阵发烧，恨不得找个地缝钻进去！我，我咋会叫安妮“妈”呢？！

    
“哈哈，这家伙在车上，开始很不老实，可能难受吧，东倒西歪地坐不住，我一看他这样，于心不忍，于是就扶了扶他。没想到人家得寸进尺，靠到我怀里来啦，那好吧，看他难受的样子，我也很那个……！没有办法，只好听之任之啦。后来，他在我怀里也不老实。”

    
“你别打岔！不是你说的那样啦！人家还算正人君子，嘻嘻……，没有你想象的那么坏，我是说他连在我怀里坐都坐不住啦！明白了吗？我只好让他平躺在我腿上，这样可以让他更舒服点。没想到，这家伙舒服大了劲了！一个劲地往我怀里拱，还口口声声叫我‘妈’！我一看这样，知道他真的醉了，就不跟他计较这些了，呵呵。”

    
“唉！跟一个醉鬼没法子办，你又不能跟他讲道理，连理智都不清醒啦其他方面就更不用说了，对这样的人骂又没法骂，打也无法打！就跟咱自己的孩子一样，真是拿他一点办法都没有呢！”

    
说到这里，安妮还下意识地用手拍了拍我的脑袋，好像我真成了她的宝宝，好像怀里的我真是一个还没有长大的孩子似的。这不仅让我感到一阵羞愧，一阵心烦。安妮还没有聊够，还在继续她的话题。

    
“这家伙，不但把我当成了他妈妈，好像还把我当成了他的床啦！有我这样善解人意的‘床’，那他们高家真是烧了一辈子高香啦，呵呵。从上车开始一直到现在，没有离开我怀里半步。”

    嘿嘿，的确，有这样一张“香榻”，我真想一辈子躺在上面，不再起来，不再到处流浪，不再四处奔波。

    
“你不知道，当我们回到家时，他们那一大家子人个个都像要吃了我似的，好像他们家高大少爷醉成这样成了我的罪过！这家伙连人家把把都不如！人家高峰一到家就乐呵呵地替我解释！而他，哼！嘴里除了哼哼‘妈妈’两个字之外，就不会说点别的，守着那么一大些人，你说我的脸往哪儿搁？”

    “你别笑！再笑我改天逼着他清醒的时候也叫你‘妈’！看你怎样应付！哈哈。”

    “别人那样看我，我都觉得不好意思，多亏了那个叫张妈的阿姨替我解围，否则，我还不知道怎样处理呢？！”

    
“你别取笑我，小菡！我，我这不是没办法嘛！谁稀罕他叫人家！更好笑的是，他可认准我了，使劲搂着我不松手，你不知道我当时有多难堪！长这么大，还没有其他男人能够有他这样幸运、幸福呢！哼！从这一点上说，不是我赚他便宜，而是他赚了本小姐的打便宜啦！真是倒霉透顶！”

    我晕！喝醉了搂搂你也叫赚便宜？也叫倒霉？

    
“最后，好在有别人帮忙，我们才好不容易回到卧室里。我现在在哪？当然是在我住的那个房间里啦！谁？他？哦！他……，他还在我怀里睡觉呢！呵呵，放心吧！我会替你照顾好他的！我的好妹妹！”

    安妮说完，又拍了拍我的脸。

    “小菡，你爸为啥不让你跟我们在一块？是不是还是那个郑阳的原因？嗯，我一猜就是！这事你可要把握好！”

    第062章1号美女（醉卧香榻4）

    
话题终于从我身上转移到另外一个人头上了，女人啊！我可真服了他们，你看就这么如此简单的一件事，就因为我喝多了酒，两个人竟然在电话里一聊就是大半个小时！还说得津津有味的。要不说三个女人一台戏嘛，两个女人家长里短的就能唠叨这么些，更不用说再加上一个了！不过，这个话题也是我非常关心的，一块听听也不错。

    
“怎么？你爸不让你出来？这不跟上次一样吗？你妈不在家，他也要上班，管他呢！那些警卫员？真是傻妹妹！你不会又踢又咬啊？他们能拿你陈大小姐怎样？他们谁敢跟你来真的？嘻嘻……！不用怕，你听姐姐的指挥，用这招准管用！”

    
“我爸跟你爸都是老狐狸！咱们论心眼，论办法都不如他们多！我好办，老爸老妈还不太管我，基本上我能自由选择，你可就惨啦！郑阳可是你老妈亲自挑选出来的，家里有事你老妈说了算！你老爸虽然嘴上不说，暗地里还是非常欣赏他的！你也知道郑阳原来可是他的警卫员，现在虽然在山鹰，可他对你老爸一直忠心耿耿，一家三口人，三比二，你说你会拗过他们吗？所以你可千万要小心！”

    安妮叮咛着思菡，仿佛不这样说，思菡就会被“狼”叼走一样！

    
“哦，对了，辛阿姨走了有三四天了吧？打回电话来了？那边姥姥的情况怎么样？还好吧？”安妮突然又提到了小菡的妈妈，而且，好像提到了“姥姥”！这个“姥姥”是谁的姥姥？

    话题转换的挺快的嘛，照这样发展下去，他们两家的内幕和每个人的脾气、秉性，我都会了解的差不多啦，对我以后跟他们的交往，到比较有利。

    “哦？病情挺严重的？要不，就来我们医院看看！我们医院除了骨科比较好以外，对这些癌症手术也比较在行的，我妈的医术你又不是不知道！她完全可以做！”

    
“哦，是这样啊，已经不能动了？还要吃流食？你说的不能动是指不能长途搬动了吧？嗯，我懂了。301医院的教授们说尽快安排手术？那样最好了，如果手术成功，老太太还可以多活几年，呵呵！嗯，这事就要看得开，已经这样了，最好的办法就是让她老人家多吃点，吃点好的，要顺着她的心意来。”

    
“这么说你妈还要在北京呆好长一段时间了？除了你妈从我们医院带去的那个护士以外，姥姥身边还有谁照顾啊？哦，没有别人了？这次本来我想去的，可你妈说什么也不同意！嘻嘻……，可能她认为咱们两个都还是小孩子呢！呵呵，对，怕咱们照顾不周到，不放心！这我知道。那你舅舅、舅妈今年还回国吗？哦？你也不知道！”

    原来，思菡的妈妈去了外地是这个原因啊！我也知道了一点大概。

    可这“马拉松”何时才能结束啊？！都快要渴死我了！！

    
“现在吗？我在看书呢！我怕吵醒这家伙，连电视也不敢看！别看他喝醉了，可灵精得很呢！我稍微挪一点身子，他就象猪一样哼哼，吓得我寸步也不敢离呢！……嘻嘻，看你对他关心的样儿！”

    “要不，姐姐给你出个主意好不好？嘻嘻……！你可别骂我啊！”安妮仿佛很得意！

    
“反正你现在对这个家伙有意思，你们两个也很般配，不如你们……，不如你们现在就生米煮成熟饭好不好？就凭陈叔叔那老封建、老顽固劲，一看你们已经那样啦，还不乖乖地听你的！嘿嘿……。”

    这叫啥好主意啊？！哪有这样替人家出主意的！这丫头，真是！

    我本来想增加一点她们对郑阳、还有思菡家事的一些了解，没想到话题又转到我身上来了。

    
“好好好，我不说了！我不是开玩笑！我说的是真的，反正你们已经接近那样了，你不是对我说你们就差最后一道‘防线’了吗？干脆一不做二不休得了！这样也省下以后的麻烦！”

    
“你说什么？他是我的？我……，我……，可我根本对他只是有一点点好感而以，并不是像你那样非他不嫁的！”说到这儿，安妮的身子明显的扭捏了几下，让我搞不懂她所说得是真是假？

    
好啊！这个傻小菡！就连我们两个之间最隐秘的东西都告诉别人啦，这还了得？这憨丫头怎么啥都告诉别人呢！如果以后我们那样了，两个人合成一体了，她不会也把一些细节告诉安妮吧？想到这里，我不禁头有点大了！晕死！！

    安妮继续劝说着思菡，好像思菡在那边还有点犹豫，还有点惧怕。

    “你怕什么？你也老大不小了，这点事情算啥？现在的年轻人哪个不是这样？”安妮一幅过来人模样，自己都不知道已经陷入“狼窝”了，还在对思菡说教。

    
“你想我们姐妹俩个，以前包括现在围在身边的人团团转，可我们一直连正眼都不瞧人家一下子！现在好不容易找到了一个自己内心真正喜欢的人，还有什么好犹豫的？！凭咱们两个，要容貌有容貌，要身材有身材，家庭条件也没得说，他高兴能够娶到我们，真是他高家烧了高香！这还有啥顾忌的呢？”

    
嘿嘿！这小丫头，说着说着竟然把自己也绕了进去，不管她承认不承认，至少她已经表明了对我的看法，也表明了她自己并不是口是心非的那样对我不感冒！心里也对咱有一点点那个！

    第063章1号美女（醉卧香榻5）

    
“好了好了，不跟你聊了！你再这样嗦，我可就不客气了！实在不行我就捷足先登啦，让你一辈子后悔去！哼……１安妮感到有点不耐烦。“嗯，我知道了，你放心，我保证饿不死他，也渴不死他！这样总行了吧？如果你能溜出来，就偷偷过来，好吗？……嗯，他现在很乖的１“你说什么？这小子不老实？嘿嘿！这你可猜错啦！他现在老实得很！连爬都爬不起来啦，他还能做出别的事情来？如果他真有那本事，我安妮全部给他，毫不保留地给他！哈哈！可是，他老人家已经不行啦１


    
说着说着，小手竟然在我脸上轻轻抚摸起来，让我痒痒的。嘿嘿，安妮小妹妹！这你可猜错你高兴哥哥了！别看我当时醉糊涂了，可我这个人有一个好处，喝醉了只要睡一觉，马上就会活蹦乱跳的，一点事也没有！既然你发话了，还说我不可能把你怎样，那我倒要看看，等会儿你怎么收拾！看看你以后还敢不敢托大！哼，等着瞧本公子的好吧！

    “好了，那我扣电话了，拜拜，再见！”

    
一场马拉松式的电话煲终于结束了，我自己也长舒了一口气！这俩丫头！太能聊了。这时的我，也心满意足地靠在安妮的胸前，准备适当时机就出手。可没等我有所作为，安妮竟然长叹了一口气！

    
“唉……！你这个小冤家！让我怎么对你说好呢？你难道还看不出我们姐妹俩个的心思么？真真把我们那天跟你所说的话当成了戏言不成？真真当成了你是一个傀儡？一个我们用作道具，躲避别人骚扰的挡箭牌么？唉……！真是一个木头！”

    
她仿佛还沉浸在刚才聊天的意境里，双臂竟然把我的上半身紧紧拥住了，那丰满的感触，暖暖的胸脯，让我浮想联翩！可奇怪的是这丫头竟半晌没有说话，用双手轻轻地抚摸着我的脸颊，好似我是她的孩子，一个还在吃奶的婴儿一般。

    安妮自言自语着，仿佛心中有若干不满，有若干苦闷，有若干冤屈要向我倾诉一般，下巴抵在我的头上，轻轻摇晃着我，悄声说着这些令我感动异常的话！

    
“你相信一见钟情么？你知道少女的心思是怎么想的么？你知道不知道恋爱的少女最爱口是心非了？说不喜欢你，说把你让给小菡妹妹，那……，那可是假的哦！那可是人家违心说出来的哦！难道，你一点也看不出来，看不出我们姐妹俩个是真心喜欢你么？”

    
“不知道你刚才听没听到小菡对你的挂念！可我，又何尝不是如此呢？何尝没有把一颗心放在你身上呢！否则，我就不会跟你来心园了，就不会这样无怨无悔地来照顾你这个醉鬼了！可是，你感觉得到吗？你想到这一点了么？你这个不折不扣的大傻瓜！大坏蛋！大笨猪！”

    安妮轻轻地用手指点着我的脑壳，仿佛陷入了无尽的哀怨中。

    “我们两个都非常非常爱你，非常非常喜欢你，喜欢你狡邪佞佞的眼神，喜欢你无拘无束的作为，喜欢你毫不做作的表白，喜欢你敢作敢当的气势！我们喜欢你的一切。”

    “难道……！这是我安妮上辈子欠你的吗？”

    
“你知道吗？这些天来，我好羡慕小菡，好羡慕她是第一个能够跟你接触的家教女孩子！甚至我都有点嫉妒她呢。每当夜深人静的时候，我就反反复复睡不着觉，这可是我从来没有过的现象。你知道吗？每当我睡不着的时候，我就会想象你跟小菡这时候在干什么！是在教把把功课？还是你们两个在看电视、影碟？还是一起在心园里散步聊天？还是两个人卿卿我我，花前月下！”

    
“每次想到这里，我心里就很痛很痛！我不是嫉恨小菡！我多么想我们姐妹俩个能够共同拥有你，共同实现我们少女时代的梦想。可是，我知道这是不现实的，也是不可能的，但是，我没有任何办法来阻止自己不去想你，彻底忘了你，我做不到，一点也做不到！你有好办法吗？你能够让我实现这个我自己并不情愿的愿望吗？求你了，大傻瓜，大笨蛋！”

    
我静静地听着，眼睛有些模糊，有些酸痛！我知道，自己是被安妮的真诚告白给感动的，是被她对自己的一片情意给融化的，也是被她对自己的款款深情给迷惑的。如果有可能，如果她愿意，我真想立刻把这个可人搂抱在怀里，好好疼爱一番，温存一番……。

    我一动也不敢动！我怕自己的鲁莽惊扰了这佳人，这美女。就让她痛痛快快地发泄发泄吧！这么多的心事憋在心里，也不见得是好事，说出来，心情可能还好一点。

    “可是，大傻瓜！你知道吗？安妮虽然很爱你！很喜欢你！但是安妮却没有福气拥有你！”

    一听这话，我不禁警觉起来，喜欢一个人真的有这样难吗？难道有天大的障碍不让你喜欢吗？我搞不懂！

    第064章1号美女（醉卧香榻6）

    
“我有自己的苦衷，有很多很多不得已之处！一边是我最最要好的朋友、姐妹――小菡，还有我最最亲爱的爸爸妈妈；另一边就是你这个冤家！你这个木头般的傻瓜！你让我怎么办才好？你告诉我，你给我出出主意好吗？”

    
“我知道，小菡是一个好女孩儿，没有心计，娇柔憨厚，很可爱！就连我也非常喜欢她。你知道吗？小菡可是对你一往情深！你看她对你恋恋愣愣的眼神，崇拜爱慕的表情，心甘情愿的付出，看到这些，我能跟她抢，跟她争，跟她夺吗？不，我不能！”

    
“我爸我妈虽然开通，在感情和朋友交往上，他们不会像小菡爸妈那样专制，那样阻挠我。可我以经长大了啊，我知道他们希望我找一个门当户对的人，虽然我爸爸对自己的仕途并不是看得太重，但他总希望自己的宝贝女儿今后要过得幸福，一辈子平平安安！即使不这样，也要找一个有稳稳当当工作的人，而不是像你那样整天在钱里面滚打的人！通过今天中午来看，我知道，咱们的结合更难了，也更不可能了！我爸总不能跟自己的女婿做生意！打交道！他还要考虑全市的影响吧？”

    
“可是，我自己心里根本放不下你！那天，你给我送来一整车的花，我好高兴！好喜欢哦！我想每个女孩子都喜欢这样子的，都喜欢自己心爱的人献殷勤的。当时，我感动的差一点流下泪来！可面对着小菡，我不敢哭，也不能哭！怕小菡多心，怕她不高兴！你说，人活得多苦多累啊？我知道，那天在医院里你向我求婚，根本是在敷衍我，心里也根本没有装下我，是无心的，无意的。可是，我就是好喜欢你，就是好想你，就是好舍不得离开你！唉……，你说，你让我该怎么办才好？”

    几滴清凉的泪珠顺着我赤裸的胸膛，慢慢地，慢慢地滚落下来，然后被我火热的胸部给融化掉，消逝的无影无踪……。

    
听到这里，我再也忍受不住了，再也听不下去了！也不想再装下去了！这样会亵渎了安妮的一片真情厚意，一片浓浓的情怀。我一骨碌翻转起上半身，在安妮惊诧呆滞的泪光中，我狠狠地把她压在了身下……！

    
安妮泪流满面的皎脸，清晰地呈现在我眼前，我眼含热泪，不管不顾了，内心里只有一种想法：不管风吹浪打，不管刀山火海，我就要拥有她，不是将来，而是现在！我不要失去这么善良体贴的女孩儿，不要失去如此情感丰富的女孩儿！

    
我紧紧地拥住身底下火热、丰满的身躯，任安妮挣扎推挡，我就是不松手，不退缩。用一只手粗暴地掀开了安妮穿在身上的黑色宽带背心，露出了橘黄色的文胸，我头趴了上去，一阵乱咬乱啃！

    安妮起初挣扎了一阵，但后来慢慢地瘫软下去了，不再跟我较劲，不再阻挡我前进的步伐，任我施为。

    
在安妮的配合下，我解开了文胸背后的搭扣，一把扯了下来，然后又扯下了安妮下身的束缚，一尊如白玉雕像般的，洁白无瑕的躯体，完完整整地，毫不保留地呈现在我眼前……。

    
刚才，虽然醒了酒，但酒精还是发挥了一定的作用。等到安妮如孤苦伶仃的柔弱羔羊般平躺在我面前的时候，等我看到她泪眼婆娑娇喘吁吁的时候，我反而放慢了步伐，也温柔了许多。

    
可能，我如狂风暴雨般的举动，把安妮吓傻了，吓呆了，失去了理智，忘记了反抗。而我，也在两个人赤身裸体，毫无阻碍的时候，渐渐清醒过来，犹豫着下一步该怎样做，该不该做，该如何收场？

    正当我犯难的时候，安妮如天籁般好听的声音，异常清晰地，一字一顿地传进了我的耳中。

    
“更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com高兴哥，你……你要了我吧！我受不了，再也受不了！求求你，要了妮妮吧！妮妮什么都给你，什么都是你的，你来吧！妮妮的花是为你开的，她要为你开一辈子；妮妮的泪是为你流的，她要为你流一辈子。”

    听到这感人肺腑心脾的话语，看到这令人心旌神荡的肉体，我没有了拒绝的勇气，失去了思考的理智，一心想采摘这朵完全盛开的鲜花，去领略那令人心驰神往的境地。

    我，仿佛对待一头刚刚离开妈妈怀抱的小羊羔一般，小心翼翼地开始了我的旅行。

    
缓缓地爬过高山，又越过一道道连绵起伏的峡谷，时而策马奔腾，时而驱车缓行。激情处如爆竹声声，温柔乡似棉包连连。身下的佳人，一会儿如黄鹂翠鸣，一会儿象攀山喘息，婉转承欢，娇柔温文……。

    不知过了多长时间，我们从狂风骇浪中清醒过来，两个人一时间都没有说话，彼此缠绵温存着，享受着对方的存在，对方的温暖。

    我看到身下床单上的落红点点，回想起自己刚才的粗暴孟浪，不由得羞愧不已。妮妮的纯洁，妮妮的纯真，就这样被我夺走了？

    
安妮看到我一脸羞愧的样子，强忍着支撑起身子，趴伏在我胸膛上，“高兴哥，你不要这样！妮妮能够把自己完整地交给你，感到很高兴，很幸福，也很愿意，是发自内心的。要怪你就怪妮妮不自重，不小心好吗？你再这样，妮妮会心疼的，答应妮妮，好吗？”她一脸真诚对我说。

    面对着眼前的一切，我能说什么呢？我说什么好呢？一切的一切都已经是多余的了！我，高兴，既然做出了这样的事情，就要对妮妮负责，对妮妮有所承担！

    “我的好妮妮！你放心！哥哥不会始乱终弃的，一定一定好好对你，一定一定让你有一个幸福的将来。”

    “傻哥哥，我才不需要你这样呢！这是妮妮心甘情愿的，与你无关！只要你把小菡照顾好，只要你不辜负了小菡和妮妮的一片心意，我就很高兴，很知足了。”

    安妮用手指划着我的胸膛，温柔地说。

    第065章1号美女（醉卧香榻6）

    我看到她在经历了这样的事情以后，竟然听到她说出这样的话来，而且关注的对象竟然是刚才她自己口中嫉妒、羡慕的小菡，不由得张口结舌，一句话也说不出来……！

    暴风雨过后的安妮，初为人妇的安妮，显得无比娇媚，无比诱人！我真恨不得再次把她拥入怀里，亲热一番。

    
但是，我中午由于喝了太多的酒，刚才又经过了一场艰苦卓绝的大战，身体感到相当疲惫，相当困倦。可是，我知道，有更重要的事情，需要我紧急处理，需要我振作精神，需要脱离开温柔乡里的缠绵！

    “妮妮，下午、晚上你还回去吗？”我抚摸着妮妮的一头秀发，轻柔地对怀中的安妮说着。

    
“怎么？刚刚那样了就想赶人家走吗？哼！”安妮生气地转过身子，不再理我了！我晕！女人就是这样麻烦，有时候你根本不知道她的情绪会转化的那样快！刚才两人还卿卿我我，柔情蜜意的，现在马上就翻脸不认啦！

    
我知道，我刚才的话让她生气了，说得确实也不是时候。但我是无心的，纯粹是一般的话，并没有任何其他含义！没办法，还得哄，还得告饶，还得小心翼翼！这是重新赢回身边女孩儿的三部曲，如果处理不好，处理不当，她会忌恨在心的。果然，经过自己的“不懈努力，”安大小姐又柔顺地再次趴到了我怀里。

    “嗯，我回去，我是来送你的，又不是来陪你的！哼！你当我愿意整天陪着你啊？看吧你美的，哼！”安妮恢复了理智。

    “那好吧！对不起，我……，我想处理点事情，礼拜三就要正式跟你老爸他们谈投资的问题了，我要做好充分准备！好吗妮妮？”这次我变得小心了。

    “好好好！我知道你忙！高兴哥，有需要我帮忙的吗？我的意思是要不要我在我爸面前替你美言几句？”成为我的女人后，安妮的心更加偏向我这边了，呵呵。

    
“妮妮，不需要的！我又不想升官，只想发财。能够跟你认识，能够通过你又认识了你爸爸，我高兴就心满意足了，我的企业集团不同于那些搞歪门邪道的小企业，如果今后在滨海投资，我图的是有关的关系能够搞好就可以啦，只要有了这样的关系，我就能赚钱，我就会好好把握这样的机会！以前，我跟梁老头爷谈过这样的事情，他就是不同意！说我一个毛头小伙，怕我掌握不好，毁了自己不说，还有可能把他手下的一员大将给拖下水。我估计通过这几年的观察，梁老头对我，对你爸都放心了。知道我们都不是那样的人，所以才暗示我，可以回滨海投资，嘿嘿。”

    
“嗯，这我知道！梁伯伯跟我爸关系很好，那我不管你们了。但是，高兴哥，你可要记住，我爸最讨厌那种拉关系、送红包的行为，即使送点好烟、好酒，也要看看是什么人，他很小心的，也不愿意搞这些。哎……！跟你说，高兴哥，我爸可不抽烟，家里的烟我给你拿一点好不好？”

    “呵呵，这个随你便，我也不缺！只要你高兴，别惹他老人家生气，别让他知道送给的是我就可以！”恋爱中的女孩儿啊！真是可爱，对自己喜欢的人，一切都想满足他。

    
“但是，抽烟可要有节制，最好不抽！听见没有？！对身体很不好，我老爸老妈最讨厌吸烟的人啦，我也是！”嘿……！还没有登堂入室，就开始下命令了！这还了得！我微笑不语。

    ******

    
又温存了一番，然后我们才各自穿好衣服，准备各自的事情。看着眉眼含情、春意荡漾的妮妮，我坏坏地笑着，感觉造物主真是神奇！竟然让人世间有这等尤物！呵呵，我高兴真是有福啊！同时，也为自己能够完全拥有这漂亮的佳人自豪不已。

    安妮看我在一边坏笑，扭捏着不干了！

    “不来啦，高兴哥，你坏笑什么？哼！看你的坏样儿！”

    我慌忙装作一本正经。

    “高兴哥，那我走了，小菡今天可能也不会过来了！陈叔叔盯得她很紧，明天她一定会来陪你的。可是……，我明天就要上班了！”安妮紧咬着鲜嫩的嘴唇，恋恋不舍！

    我走过去把她搂在怀里，给了她一个深深的热吻。“我会抽时间见你的！妮妮，明天我去医院接你，或者你有时间就自己来心园好了！”我安慰她。

    
“嗯，我知道了，你忙吧！记住，今天下午的事情，只是咱两个人之间的事情，对任何人都不能讲，特别是小菡！知道吗？如果让小菡知道了，我发誓，会一辈子不理你！”安妮有点情绪低落，微低着头走了出去。她也要回家了！这么说，今天晚上就我一个人照顾把把了，没办法，勉为其难也得干啊。但目前最重要的是如何安排礼拜三与滨海市的头脑们见面的问题和制定投资计划的问题！

    *******

    
对滨海的投资环境和投资项目，我虽然暗地里考察了几次，但觉得还很不成熟，有些地方还需要我进一步完善。另外，如果项目上马，还需要招聘大批的人才和管理人员，还需要协调各方面的关系，还……，我顾不上考虑太多的其他问题，一连下了几道命令！

    
首先，我让风叔通知杨昆（皇玛集团董事长兼总经理）、汪锋（富丽华乐园总经理）、张心强（银色海岸房产集团老总）、赵海梅（滨海酒业集团董事长兼总经理）、于涛（天马娱乐集团总经理）、范围斌（银河星空影视创作集团董事长兼总经理）等等在滨海的属于嘉谐集团核心企业的十来个公司的老总，让他们先放下手中一切业务，明天到皇玛公司18楼多功能厅集合，有重要议题商量，由我亲自主持。

    
其次，我告诉夏小荷，让她带齐上半年集团总体经营的有关资料，再召集嘉谐集团总部各分部的老总，务于明天早晨七点之前，赶到皇玛公司总部，而她务必于今晚七点携带有关资料提前赶到心园与我碰头。

    最后，我又给嘉谐集团外围的一些企业老总，一些大的股东们打了电话，简单地告诉了他们一些关于在滨海投资的决定。

    第066章1号美女（乱上添乱1）

    
毫无例外的，这些老总和股东们，还是以前那句话，关于投资的事情，还是我说了算，他们不管，也不插手，让我放心大胆的经营就是了。我不由感到一阵温馨，有这样的下属和合作伙伴支持，还会有什么样的事业做不好呢？

    
我自己也利用这难得的空隙，让风叔抓紧把滨海去年以及今年的有关经济发展资料找来，进行恶补，特别是滨海经济发展的有关长远战略，安仲达最近几年的政府工作报告，还有滨海的地理人文方面的资料，全部浏览了一遍。

    正当我仔细翻阅这些资料的时候，身边的电话响了。

    
“哥，是我，小菡！你身体好了吗？酒醒了吗？”我接过电话，内心不由得一阵酸楚，刚才的荒唐，给我心里留下了阴影。对于小菡，我知道那只能如夏日莲花了――可远观而不能亵玩了！可是，我想起妮妮的警告，不敢过分流露，怕让她看出点端倪来。

    “哦！是小菡啊，好啦，哥没事！你问安妮？她已经回家了！你找她打她手机吧！”

    “哦？她今晚不留下来？那把把怎么办？谁照顾他？”

    “你不用操心了，小菡，你就老老实实呆在家里吧，听话！”我嘱咐着思菡。心想，晚上小荷就到了，她可以临时照顾照顾把把的。

    
小菡略有不放心地扣上了电话。我的心情，在接到小菡的这一通电话以后，也变得很沉重，很乱！得到了一个安妮，难道要让我失去一个可爱的小菡吗？虽然不道德，但我心里觉得还是有点不甘心，乱糟糟地难受！

    古人云有得必有失！我能有什么好办法呢？娶二奶？包三奶？那只不过是玩笑之举，哪能真那样办！

    一想到这些令人恼火的事情，我的心全乱了……！

    当晚上夏小荷领着我一个异常熟悉的人来到心园之后，我本来就已经非常乱的心，这下子更乱啦！

    
当时，我正斜靠在书房的椅子上抓紧察看滨海的那些资料，突然，没有任何预兆的觉察到一阵微风飘过我身后，接着，一个丰满火热的身躯把我紧紧地搂住，不用看，我知道这是一个女人，飘过来的香味和胸前的鼓胀就充分说明了这一点。

    我以为，是小菡偷偷地又从家里溜了出来，想给我一个惊喜呢！于是不假思索地抓住了那双小手，随口说道。

    “小菡，别胡闹了！没看到哥哥正在忙吗？快放手！要不，哥哥可要挠你痒痒了！听话，乖啊！”令我感到奇怪的是，身后半天不见任何动静，更听不到有人说话的声音！

    “小菡？小菡是谁？谁叫小菡？”一个我相当熟悉的，充满了疑问和醋味的声音，飘进了我的耳内，我不禁打了一个寒颤！

    回过头来，只见一个横眉立目，双手插腰的妙龄少女，大咧咧地站在我的面前，门口是手拿坤包笑吟吟的夏小荷！

    我靠！这次惨大了，原来是我最最害怕的刘大姑奶奶――若男回来了。

    “若男！是你呀！你怎么不早说，我好去接你啊！你看都怪哥哥不好！”我嘿嘿奸笑着，想转移话题。

    “别打岔！你给我老实交待！小菡是谁？她是你什么人？”若男根本不吃我这一套，依旧不依不饶，穷追不舍！

    “呵呵，告诉你又有什么了不起！她是把把的家庭教师，知道了吧？”我知道，撒谎是死路一条！凭姑奶奶的脾气，如果不把真相告诉她，她能把滨海弄个地覆天翻。

    “哦，哥，你可真有本事啊，这才不到一个月，你就跟人家搂搂抱抱了，我想，是不是你们都已经睡在一起了？”这丫头，这哪是一个少女说话的口气啊！

    “若男，哪能这样说！你污蔑哥哥可以，但不能侮辱人家一个小姑娘！”我有点气恼！

    
“我污蔑你们了吗？我搂着你，你竟然把我当成了另外一个女孩儿！你说，我哪里污蔑你了？一般的女孩儿，能搂着你，能让你搂吗？你说！你给我说啊！”若男眼含热泪，一幅痛苦欲绝的样子。我知道，若男已经长大了！再也不是我以前所见的，那个光着小小的屁股，整天鼻涕流到脚后跟的小孩子啦。

    
她对我的感情，也早已经从一个哥哥向自己的未婚夫方向发展了，我就是她的男人，她就是我老婆！可面对这样一个从小就在一起长大的妹妹“老婆”，知根知底的“老婆”妹妹，我怎么劝慰她呢？！

    唉……!这真是一个难解的问题！

    
我让小荷进来。看得出，小荷也满腹忧怨！看来，美女群绕的滋味也不好受啊！安慰得了这个，无形当中就会冷落那个；对这个好一点，那个的冤屈就会多一点！这可让我怎么办才好？况且，这种情况，在今后的日子里会越来越多，我真是越来越感到头疼了！

    
小荷进来后没有跟我说一句话。这种情况下，她知道说什么都很苍白，对我和若男的脾气，她都很了解，都很清楚。所以，她只是默默地走上前来，放下手中的物品，轻轻地搂住了正在抽噎的若男。

    我气闷地随手点上了一支烟，没有管抽抽搭搭的若男，也没有理会不断地给我递眼色的小荷。

    “你说，你偷偷地避开我回到滨海，临走不但不告诉我一声，还跟小荷姐说不要让我知道，你……！你……！眼里究竟有没有我啊？”

    
“还有，回滨海你并不是有什么紧急大事需要处理，而是回来招聘美女，说白了就是给你找‘妃子’！是不是这样？你不是要解释吗？你说啊你!”泪水顺着若男红红的眼角，哗哗地淌了下来……，看得我一阵心疼，这个野蛮的小丫头，看来是对我的所作所为伤心透顶了，对我一肚子意见呢！

    “你说陪我去欧洲，去南美，说了多少次了，你兑现过一次自己的诺言吗？你心里有没有我刘若男？！你不但不兑现，而且还瞒着我做这个，做那个，你，你想干什么？”

    
我一看这样不行了！要是继续让她诉下去，还不知道要到啥时候才结束呢！唉……！这个夏小荷，怎么偏偏要在这时候带这只“刺猬”回来。想到这里，我不禁狠狠地剜了小荷一眼。小荷看我在盯她，无可奈何地耸了耸肩――你又不是不知道若男的脾气，我有啥办法？

    这倒也是，这丫头认真了的事情，就是九头牛也拉不回来！我偷偷溜回家，也是害怕她。

    第067章1号美女（乱上添乱2）

    
“若男！你别这样子好不好！哥并没有你想象地那么坏，咱们俩从小到大，哥哥什么时候骗过你？！哥这么大人，这么大的事业，并不是靠钻女人堆里堆出来的！哥整天思考的，是怎样把事业做好！你想一想，你看一看，自从哥回国后，有没有休过假？有没有游山玩水，象你们年轻人那样出去旅游过？有没有老老实实呆在家里陪陪你高伯伯？”

    我恨不得把心掏给她看看，倒不是我有多么惧怕她，而是因为我担心她闹起来没完！

    
“唉……！就是这次回来招聘家教的事情，还不是为了咱家的把把，你嫂子不在了，你高潮哥又不见人影！你让我这个当叔叔的怎么办？我连给高峰找个家教都不行吗？我回滨海看看有没有发展余地，有没有适合我投资的项目还不行吗？”

    女人最富有同情心！这几句话说下来，我明显看到若男已经不若刚才那样气势汹汹了，脸色逐渐缓和下来，抽抽搭搭的声音也逐渐小下来。

    抬起泪眼，看到我一幅愁眉苦脸的样子，“噗嗤”笑了……！

    “看看！看看！我的好哥哥，看把你冤的，人家不就是说说而已嘛！知道你是大忙人，没有绕着女孩儿转，没有做对不起我的事情还不行？看你委屈的样子好看吗？”

    
一时间暴雨转晴！危机立马解除了！我真不敢相信这是真的。但我沉重的心并没有因此轻松下来，我突然感觉到自己是那样的无助，是那样的如麻，纠得一阵一阵的。看到若男、思菡心里面我深深的影子，我没有了刚才的激动！心里突然想起了跟安妮在床上激情缠绵的画面，那鲜活的一幕刺激着我的神经、大脑，刺激着我最近可能天天面对的刘若男、陈思菡！

    “好了，你忙吧！哥哥，我看看把把去！”说完，若男不顾我的感受，一蹦一跳地跑了……。

    看到这个在我面前永远也长不大的丫头，我哭笑不得！要你命是她，哄得你乐开怀也是她！真是气死人不偿命！

    对于这两个真情满怀的少女，我以后该怎么办？这是我需要认真思考的问题，也是需要认真解决的问题。

    “高局！这是您要的资料！”若男走后，小荷才有机会跟我搭上腔。幽幽的话语，怨怨的语气，并不比若男少多少！

    我知道小荷的心思，但我也让自己身边的“秘书”搞怕了！我们只能适可而止，只能停留在比工作关系稍微微妙一点的程度，否则，连朋友也没得做，这就叫有缘没份！

    
我没敢接触那如怨如诉的眼神，连忙接过那些资料，准备看一看最近集团的发展状况，看一看上半年的发展势头。首先拿过了集团的财务报表，对照着各种财务数据，认真查看起来。

    
从成长系数上观察，各子公司总体运行状况良好，特别是几家房地产、机械、纺织和电子上市公司的业绩成长很快，超乎我们年初的预计，当然，这跟大环境和国家的发展策略是相呼应的，比前几年那种暗无天日的状况要好上几千倍。如果照这种趋势发展下去，年底会有大收获！

    从报表分析，房地产项目正在缓慢攀升中，经过了九十年代的房产泡沫以后，下一步这个项目应该有很大发展潜力，我们集团，也应该在这上面多做一点文章！

    
机械行业也已经度过了危险期，华中拖集团上半年主打非洲和拉美市场这一步，看来是走对了，出口成倍增长，论效益，已经远远超越了国内市场，从长远规模发展看，也隐隐有跟国内平起平坐之势！

    
老枪纺织经过前几年的压锭考验，上半年，订单纷至沓来，还多为外贸出口。但这样的行业从发展看，只是为老百姓造福，属于多增加几个就业岗位的劳动密集型企业，发展前景还不是太明朗，也很容易受国际、国内大环境的影响，特别是我国在加入世贸组织的最初几年，更容易受国际市场左右。

    
电子版块是我从国外回来以后，重点着手发展的大项目，目前的几家企业，已经从最初的电子产品组装发展到高精尖技术的综合开发利用，阳光电子已经在国内同类上市公司中居于领先地位！

    正当我看得津津有味的时候，门口又传来的一声“哥”，一下子把我从椅子上直接吓“瘫”到了地上……！

    
这声“哥”，与刚才若男叫的那声“哥”，字一样，发音也没有区别，可声音却截然不同，而且都是我非常熟悉，非常了解的人。也是我在此时此刻最不希望她出现的那个人――陈思菡！！

    思菡一见到我，就像见到了一个大救星一样，猛地扑了过来，全然不顾小荷在场！

    “哥，我……，我……。”思菡“我我”了两句说不下去，抽泣着说不出话来，仿佛受了天大的委屈。

    泪眼中的女孩子，最最令人爱怜！刚才的若男，现在的思菡，都是如此。

    “哥，我爸不让我跟你交往，也不让我再来照顾把把了，你说我该怎么办？”

    
我知道，小菡这次回家，肯定受了很大委屈！否则，以小菡乐天派的性格和与世无争的态度，情绪不会有如此大的波动。我疼惜地搂着怀中的小菡，轻轻摇晃着，示意小荷先出去。

    
小菡仿佛把我当作了依靠，紧紧搂着我不放手，心中的苦闷化作了行行委屈的泪水，自由淌落。其实，我心中也很烦，也很闷！特别是经过了与安妮的激情后，我的心境发生了很大变化！我不能再这样花心，这样感情泛滥了，那样会对不起关心、恋爱我的任何人，虽然那种情况是一时冲动和酒后乱性！

    “小……小菡！别……别哭！别这样好吗？哥现在很忙，等一下再跟你说！”我结结巴巴，一时不知道说什么才好。

    小荷在一边看了，很知趣地走了出去。

    “哥！你这是怎么了？”小菡抬起泪脸，不解的望着我。在她眼里，我一向不管天大的事，都对她温柔体贴。这样大的转变，让她一时回不过味来。

    我不敢说实话，小菡正处于情绪非常波动的时刻，我跟安妮之间发生这样大的事情，如果现在就说出来，对她的打击会更大！所以还是不说为妙。

    “小菡，你不是不知道！我跟安叔叔不是定好了礼拜三要见面谈在滨海投资的事情吗？我要作一些准备，以免见面不好谈！”我苦笑着解释。

    “那好吧！你忙，我就在一边看着你。”小菡噘着小嘴，不情愿地说道。还没坐稳。“哎……！哥，刚才，那个漂亮女孩儿是谁？”小菡好奇地问道。

    我一时没有反应过来，不知道她说的是若男还是小荷！

    “你说谁啊？”我纳闷。

    
“噢！哥，你可真花心！身边的漂亮女孩子多得都数不清了！怪不得对我这么冷淡呢！原来如此！”小菡认为自己理解的很对，而且还有一股酸酸的味道，“我当然是说刚才出去的那位了，难道……，还有好几个吗？”

    “哦，你说她呀，她叫小……，夏小荷，是我的秘书！”我连忙解释，刚要说出口的“小荷”也临时加了“夏”一字。

    “不会是你的……？”小菡神色异样，暧昧地问我。

    我看她这样，作势要打。小菡嘻嘻呵呵地站起身来，又扑进了我的怀里。

    “哥，我说着玩呢！知道你是好人，不是花心萝卜还不行吗？”小菡在我怀里扭动着身子撒娇。

    我疼爱地看着这个惹人爱怜的妹妹，无可奈何。

    “哥，你忙完了吗？咦……？”还没等我缓过气来，门口又传来一个娇滴滴的声音！惨大啦！是若男！
第四卷 美女娇憨03 第068章 1号美女（乱上添乱3）
    
“咦？！你是谁？”若男紧皱着双眉，盯着思菡，一脸敌意！女人的天性在这一刻发挥的淋漓尽致，她们对于潜在的竞争对手有一种本能的、奇怪的第六感觉，而且，这种感觉往往很准！

    
对于我身边的美女，毫无疑问，若男对每个人都不放心，都不敢粗心大意，因为她知道我的背景和实力，也知道我的心并没有放在她身上，况且，单论自身条件，她并不比我身边出现的女子优越多少。

    
小菡也不好惹，一见我身边又出现了一个如花似玉的漂亮美眉，警惕性自然也到了最大的临界点，警报级别瞬间上升到橙色以上！她高昂起脑袋，故意说道，“我是她女朋友！怎么了？”

    
这种火上浇油的行为，无疑进一步刺激了若男。在她看来，这种有恃无恐的挑衅行为，背后肯定意味着什么，发生过什么，甚至还能预感到什么。她一会儿看看我，一会儿瞧瞧思菡，好像不认识我们似的。

    
惨了！惨了！一个是我从小就认定的“未婚妻”，一个是与我最亲密、关系最好的女朋友，还有一个隐藏在身后的，事实上的……那个！我高兴真走了“桃花运”了！但这种“桃花运”并不是我想要的，也不是我现在急需考虑的，当务之急是怎样处理好这复杂的局面。

    我站在两个虎视眈眈的人中间，尴尬说道。

    “哦，对了，我给你们俩个介绍一下。”分开仍然互相面对，貌似要打架样子的两位，这种剑拔弩张，枪要上膛，箭要出弓的局面，让我感到山雨欲来！

    
“这位是跟我从小长大的妹妹――刘若男，这位是把把的家庭教师，也是我刚认的另一个妹妹――陈思菡！”不偏不倚，是我现在的第一措施，如果差之毫厘，结果会怎样，读者可以去想。

    我刚说完，没想到若男、思菡两个人同时向我来了！“就这些？别的没有了？”两个人同时反问。

    “就这些！”我百思不解，难道我说的不对吗？

    
“好吧，还是我替我……‘哥’，不，还是我来介绍一下自己吧！”若男自己主动起来，“我呢！是高兴从小就定下的妻子――刘若男。”若男一本正经，拍拍我的肩膀，用非常庄重的语调跟思菡讲。

    而思菡却感到不屑，也用一种挑衅的语气跟若男对上了。

    
“哦？！是吗？还是娃娃亲啊？呵呵，真封建！我也介绍一下自己，我虽然是把把的家庭教师，但我跟高兴，已经……，已经那个了！”小菡说得斩钉截铁，仿佛真有那回事一样。

    晕！这不是害我吗？！我们两个哪个了？你倒是说清楚啊！我的姑奶奶！天地良心！我急得想蹦起来！对于若男这样的性子，说这样的话，简直跟杀她一样！果不其然。

    “你说什么？你跟我哥已经……？！”若男的泪水已经围着眼眶打转了！我见势不妙，慌忙一把拉住了若男的手。

    “若男，别听她胡说，我们之间很纯粹，根本没有那当子事！”我也有点恼怒，心里怪思菡乱说。

    若男甩着袖子，根本不想理我。

    “好啊高兴哥！我并没有说我们已经在一起的，我只是说我们……。”小菡还想解释什么！被我用眼瞪了回去。这下子，小菡也不高兴了。

    
“哥，你……！你原来根本没有把人家放在眼里！难道我说得不对吗？难道我们从来没有过刚才我说的事实吗？你既然不承认，那好，我走！”小菡泪水一下子滚落下来，低垂着身子，头也不回地跑了出去。我刚想跟着出去，却被若男一下子拉住了。

    “哥，你……，你追什么？！看人家生气啦？心疼啦？哼！我还生气呢！”

    我一想也对啊！这事虽然不复杂，但处理不好，两个妹妹都得罪！而且都惹不起！我只好稳下身来，对若男说，“若男，你也不小了，有什么事我也该告诉你了。”

    若男表现出难得的温柔娇羞来。

    “哥，你说吧，我在听着呢！”

    
“刚才我已经跟你说过了，最近一段时间以来，哥一直在为把把的事伤脑筋，而且哥决定在滨海投资，嘉谐集团今后的发展重点在滨海，这也是你伯伯的意思，所以，哥为把把聘请了家庭教师，而思菡就是其中之一！我们之间虽然没有发生什么，但是思菡无论从感情上，还是从事业上，在我心中的位置很重要，并不比你差！你要明白这一点！而且我希望你们都是我的好妹妹，好帮手！”

    “往后的日子，哥在省城的时间，会越来越少，而在滨海却越来越多，当然，哥会不定期去看你的。”

    现在的天平，或者我没有紧跟思菡跑出去的举动，无疑对若男来说占了上风，让若男感到很满意。所以，粗心的她并没有计较太多。

    
“哥，这些我知道！除了小荷姐之外，人家不允许你跟其他女孩子来往太密切！你要明白若男的心意，在大学里，有多少男孩子向我献殷勤呢！我都毫不动心，你也要向我这样！否则，我不会再理你了！”若男插着腰，一幅小大人模样，而且，她好像对我和小荷之间的举动很宽容！

    我尴尬地搔了搔头，这大小姐，如果不闹个天翻地覆我还真有点不适应！可小菡那边该怎么办？还有，安妮该怎样处理？我心里一点底都没有！

    
“这个……，这个难说，若男，你还是个小孩子！哥自己的事情会处理好，也会把握好的！”我不敢答应这刁钻的丫头，否则会很惨，甚至会被她闹的鸡飞狗跳，死无葬身之地！

    
“哥？不会吧！我只比你小8岁而已，而且我已经成年了，不信你看看！”若男故意挺起高耸的胸脯，好像要让我检查一番。这个我不用看也早已经知道，亲爱的刘若男同志还真能算是波涛汹涌！现在的孩子，吃得好，身体也发育的早，小姑娘早在四五年前，就出落得很水灵，少女特有的曲线美在她身上得到了完美的体现！

    我故意紧闭起眼睛，不屑一顾。没想到若男竟抓起了我的手，放在了一个突起上，饱满硬挺的感觉，让我赶紧睁开了眼睛。

    “若男！别淘气！都是大姑娘了，还跟哥哥开玩笑！”我皱紧双眉。

    “哥，人家……，人家只是想让你知道，若男已经不小了。”一向天不怕地不怕的若男，此时此刻，竟然羞红了双颊，声音小的如蚊子哼哼一般。

    
见我在盯着她，若男一扭身，“哥，我出去玩了，记住今天若男的话，你可别想逃出我的手掌心！”这我相信，只要她“老人家”想要得到的东西，就是上天入地、天涯海角，她也会奋不顾身地拿到手！但是，感情这东西，却不是能够用强硬的手段能够得到的，我对若男的态度，也始终停留在“妹妹”的身份上，根本没有其他想法。我心里想的是若男现在还小，对感情的认识还不是很深，对我也有一种依赖感，如果再上大学期间，她还没有遇到心仪的男孩子，那我的麻烦可就大了！

    唉！不管这些了，谁让我自己不检点，非要招惹这些缠人的“买卖”呢！

    
我深深地知道自己的弱点：在事业上能够大刀阔斧、雷厉风行，能够抓住稍纵即逝的一切机会。但是在感情上，却总是左右摇摆、软弱散漫，做不到斩钉截铁，总怕那样子会伤了女孩子的心，但这样以来，对她们的上海会更大！以后，自己要逐渐改变这样的性格，不要总是暧昧不清。不过，也不知什么原因，内心深处还是希望身边有几个女孩子最好！

    我晃晃头，强迫自己不再去想这些烦人的东西，抓紧时间消化眼前这些堆积如山的企业资料……。
第四卷 美女娇憨03 第069章 1号美女（乱上添乱4）
    
当我沉思于这些资料前的时候，不知何时，从后面悄悄伸过来一只手，手里端着一杯热热的牛奶，我抬眼一看，是小荷！我冲她会心一笑，算是感谢。每当我感到最疲累、最伤神的时候，小荷总是及时出现在我眼前，这种默契，早已远远超过了领导跟秘书之间的关系。

    “谢谢你，小荷！”面对如此善解人意的女孩儿，我的感谢是由衷的。

    “谢什么！您明白小荷的心意就行了。”小荷幽幽地说。

    
我知道小荷所说的“心意”是指什么方面，什么东西，但是我不能挑明，也不想挑明，这样的感觉不是很好吗？何必再惹烦恼，再惹祸上身呢？！小荷是一个明理的姑娘，但可惜的是我已经没有了激情和冲动，脑子和心里已经被思菡、安妮还有若男占满了。

    
见我沉默不语，小荷轻柔地坐在了我腿上，双手搂住了我的脖子，把头深埋在我胸前，没有说话。我也环起双手，轻轻搂住了小荷的后背，慢慢摇晃着。就是这种姿势，让若男在不经意间知道了我和小荷的秘密，也让她误以为我们之间已经发生了什么，所以她才宽宏大量地表示，小荷可以和我接近但别人不行！

    这种温馨和略带暧昧的氛围，是我和小荷之间的秘密，我们已经习惯了相互之间的爱抚，但两个人的心往往是沉静的，不是情欲勃发，只是彼此的依赖和慰藉。

    “高局，您需要小荷给您按摩吗？”小荷轻启朱唇，低声细语。

    
“不要了，小荷，这是在家里，又不是在办公室，呵呵，不需要劳累你，有你在，我就会感觉到很放松，在这里你也是我的客人，呵呵。”这是实话，我们保持这样的姿势这么长时间，我竟然没有顾忌到会不会有人进来，有人看见！这种习以为常的动作，让我忘记了危险！忘记了若男还在这里。

    “那您先忙吧！别忘了桌上的牛奶！吃饭时我叫您！”小荷说完站起身来，深情地看了我一眼，轻柔地走了出去。

    直到晚饭前，我才将小荷带来的所有资料看了一个大概！对整个集团上半年的运行情况有了深入的了解，心中对投资滨海也有了一个大概的方向。

    
忙完了这些，才觉察到自己的肚子咕噜噜直响，向我提出了严重的抗议！该到吃晚饭的时间了，中午喝了那么多的酒，下午又来了满屋子客人，不知道晚上张妈会做什么好吃的？

    
我突然想起刚才思菡被气跑的事情来，得安慰安慰她，否则，我今后的日子还会一团糟，还是一本糊涂账！摸起手机给她打过去，可惜已经关机了，没有办法，只好揉揉头，以后再解释吧！

    
可我突然想到，既然若男已经放暑假了，那么把把也同样如此，在过几天，把把也要回家了。也就是说，在不知不觉之间，思菡作为把把“家庭教师”的聘任期也到期了！按照合同约定，思菡只有一个月的“见习期”，暑假期间，将会是另一个女孩，来担任把把的家庭教师。

    
怪只怪今天发生的事情太多了，太乱了，让一向清醒的我最近时常犯晕！就拿今天的事情来讲，也是如此，从这一点上，我配不上专一对我的思菡、安妮还有若男。事情明摆着，思菡对我一往情深，安妮已经“勇于”献身，若男年龄还算小一点，但也已经是成年人，在如今的社会里，我想，她的思想会更前卫许多，更开放许多，虽然对我今后的感情不能十分确定，但至少目前还是真把自己当作了我的未婚妻。

    我轻轻推开窗子，夕阳西下，滨海的夏日清凉宜人，空气中隐隐吹来熟悉的海的气息，弥漫着一股淡淡的海腥味，心园显得博大宽广。

    这时，院子里突然传来阵阵朗朗的笑声。侧耳聆听，隐隐约约似有思菡的声音！我内心不由一阵狂喜，真的是她？她难道没走？

    我不顾一切地冲下楼来，飞身来到后花园中。在如茵的草坪上，把把还有三个女孩儿在追逐嬉闹，从表面上看，似乎若男跟思菡的敌意减去了许多，这使我感到非常欣慰！

    我无心多想，也来到了花园中。奇怪的是，三个女孩儿看到我，竟不约而同地扭身不理我。

    
“嗨！你们好，玩什么呢？这么开心？”我有意想融入这种欢快的气氛，没话找话道。可惜，人家并不领情，特别是思菡，只是满脸笑意地拉着把把不作声。若男鼻子“哼”了一声算作招呼，小荷虽然不至于这样，但也鼻子不是鼻子脸不是脸。

    我只好自顾找事，跟亲爱地侄子交流起来。

    “把把啊，眼看就要考试放暑假了，你准备好了没有？暑假期间准备到哪里去玩啊？”

    把把可没有这么多的心眼，一看“敬爱”的叔叔问候自己，特别是自己最乐意听到的“暑假”两个字，我想，他的心早已经飞到若干天以后了。

    “叔叔，这还不好说，哪里好玩去哪里，您忙不要紧，我还有小菡姐陪我呢，不用你管啦！”把把兴奋地回答。

    嘿！这小子！身边有了美女姐姐，就把叔叔晾一边去了。

    “把把，姐陪你到遛马岛去玩好不好？”若男见把把没有提到自己，生怕被思菡抢了头功，急忙答道。

    “若男姐，你不是要陪我叔叔吗？我让小菡姐陪我就可以啦！”把把一本正经地回答。

    “哼！谁陪他！让他一个人在家好了，我们都走，看看他还能不能招蜂引蝶！”若男话里有话。

    “唉，若男姐，啥叫招蜂引蝶啊？”把把好奇问道。

    “这个……，这个嘛，就是因为某些人身上脏，招来一大群蜜蜂蛰他！”若男故意气我，误导起把把来。

    
“把把，刚才你若男姐只告诉了你一层意思，还有一种意思就是，这个人啊不老实，爱炫耀自己，招来了大批蝴蝶跟着他，而他起初感到很高兴，后来这些蝴蝶整天追着他，他却没有办法把这些蝴蝶赶跑了！”思菡盯了我一眼，也话中有话。

    本来，若男对于思菡的插言感到有点不舒服，后来听她这样说我，也乐得呵呵笑起来，还真说到了她们心坎上了。

    女孩儿之间有时真不可理喻！刚才还剑拔弩张，转眼间已经和风细雨。

    我正要反驳，突然手机响起来。低头一看，是安妮打过来的，我不知道安妮有什么事要对我讲，怕引起更大的误会，我哼哼哈哈地边走边接，渐渐脱离了小菡她们。

    “妮妮，你在家吗？找我有事？”

    “讨厌！没事就不能给你打电话吗？告诉你，小菡不知道干什么去了！刚才我打她电话她不接！打家里的电话也没人接！她给你打了吗？”安妮声音比较着急。

    “呵呵，你放心吧！她在我家呢！刚过来，可能下午跟陈叔叔吵了一架，陈叔叔不让她继续给把把做家教了。”

    
电话那头出现了短暂的沉默。“哦，是这样啊，怪不得呢！人家一颗心可全在你身上，别让小菡妹妹在家里刚受了委屈，再到你那儿受一顿气，听见没有？！还有，对今天下午我们两个之间发生的事情，你要守口如瓶，绝对不能告诉小菡和其他任何人，否则我以后再也不理你啦！”

    我诺诺连声，满口答应下来。“妮妮，你不要说了，我明白，也答应你。可是，我们之间一定要仔细谈谈，好好沟通一下。今天下午都是我的不对，请你原谅。”

    
“原谅什么？讨厌！以后不许再提今天下午，就当没有这会儿事！妮妮没有太多要求，只要你好好待小菡就可以，好啦，没有别的事情啦，我挂了？！”安妮的口气很决绝，没有丝毫商量的余地。我知道，这件事情不能太急，也不能不顺安妮的意思去办，暂时只能这样，若把握不好，没有好结果。

    “行！我听你的，保证不告诉任何人。”

    “这还差不多！”说完，安妮挂断了电话，留下我一个人沉思。

    
吃过晚饭以后，若男竟意外地向我告辞，原来她们学校组织了社会实践活动，这次回滨海老家主要是针对这个来的，并不是要在我这里度过整个暑假。今天，她们几个同学约好了要一起商量商量搞什么活动。

    “高兴哥，我还会回来的，你可别太得意，我已经让小荷姐盯紧你，不让你到处寻花问柳！”

    晕！这句话怎么用到我头上了！我作势要打，若男嘻嘻呵呵地跑走了。风叔跟出去送她。

    小菡跟小荷两个人留了下来。小菡经过下午一幕，对陈叔叔更加痛恨，倔劲上来了，再加上有小荷这个美女在我身边感到很不放心，毅然决然地不回去了。

    由于明天还有重要会议要开，我不敢粗心大意，认真准备着明天需要探讨的问题，就这样一直到了深夜。
第四卷 美女娇憨03 第070章 1号美女（乱上添乱5）
    
其实，我心中的烦乱并没有因为若男的离去而有丝毫的减弱，相反，小菡坚定的表情，以及谈到她爸爸时所表现出的仇恨的姿态，让我感觉更加苦恼。这丫头看来已经身陷情海不能自拔了，我即使有再多的理由，再多的借口，也不能阻挡住她感情的脉络和思想的发展，但与之相对应的是，妮妮咋办？若男咋办？

    
我苦恼不已，内心里突然生出一种无助的感觉，这与自己在生意场上的大开大阖、饱经风浪形成了鲜明的对照。我在处理感情上的态度是暧昧的，在意志上是懦落的，男人的本色驱使我想左右逢源，但做人的基本原则却又把我推向了只能取一的地步。

    我低头在书桌上沉思着，这时，门再一次悄悄打开了，探头探脑进来的，是我难以面对的陈思菡！

    她走上前来，从背后轻轻搂抱住了我！脑袋垂下来，如瀑的缎发轻轻厮磨着我一侧的脸颊，胸前的饱满挤靠着我的肩膀，半晌没有说话。

    “小菡，还有几天你的聘任期就结束了？”我扭头回顾。

    “怎么？想赶人家走吗？那好，明天我就不来了！”小菡在赌气。

    “不是这个意思，我是说，如果聘期结束，你有何打算？还有，这是你的薪水！”我顺手递给她一个沉甸甸的大红包。这是我早就准备好的。

    
不管关系怎样，我一直信奉亲兄弟明算账这个原则，而且这也是思菡辛苦这么多天应该得到的。我知道，凭小菡的家庭和她自身的条件、职业，这些钱对于她来讲并不算是一大笔收入，但起码包含了我的一片心意在里面。

    “嘻嘻……，看来我们的高大公子早就准备赶人家跑了呢！”思菡嬉皮笑脸，没个正经。

    
“那我就不客气啦！”思菡拿起红包攥在手中，没有我想象中的推三阻四，这一点倒让我感到有点奇怪！当然，我也是非常诚心地给思菡，虽然对她的举动感到有点好奇，但并没有降低思菡在我心目中的印象。

    
“聘期结束以后，你打算怎样？”我继续追问。这才是我最为关心的，在这方面我也是最矛盾的，一方面，我想继续留思菡在我身边，继续延续这段真挚的感情；但是，由于我的鲁莽，由于“安妮事件”的发生，这已经对思菡造成了一种伤害，虽然她暂时还不知道！但世上没有不透风的墙！从一定程度上讲，我已经不配再拥有她！这并不说明我是老古董，而是我对感情问题的一贯态度！我大哥高潮的所作所为，给我的打击和影响实在是太大了。他那种对感情毫不负责，对女人随随便便的态度，令我感到很恼火，很不齿。在很久以前，我就下定决心一心一意对待真心喜欢自己的女孩儿，可现在，我却不得不吞下这样的苦果，单从目前看，就有安妮、思菡、若男、小荷等几个出类拔萃的女孩儿，事情再任这样发展下去，那还得了？

    
所以，我决定改变自己的初衷：不能由别人决定我的感情生活了，也不能对所有真心喜欢我的女孩儿“滥情”了，我要一心一意对待自己真正喜欢的女孩儿，决不重蹈哥哥的覆辙！可是，我喜欢的女孩儿又是谁呢？思菡？妮妮？还是若男、小荷？

    “我能有什么打算？高大公子又不是只聘请了我这一位家庭教师，除了我跟妮妮姐之外，我们身后不是还有十几个女孩子在等着试聘嘛？！”思菡酸酸地说。

    
“小菡，我不是这个意思，我现在已经够烦的啦，你也不用故意刺激我！”我皱起眉头，“我当然不能违背当初制定的合同，肯定要继续履行下去。但是，你呢？你打算继续回报社做你的记者吗？”

    “那是自然啦，你又不要我！”小菡调皮地回答。

    “我咋不要你？我非常欢迎，也非常希望你在我身边工作，跟我在一起呢！”这是我的肺腑之言！

    “可是……，我的合同已经到期啦！难道你希望我去你的那些下属企业工作吗？我对那个可不感兴趣！”

    “不，不会！”我急忙回答，“只要你能留在我身边，我这边的职位和工作，随便你挑选！”

    “这还差不多！但是……，我对这些东西不感兴趣呀！对管理企业也是门外汉，可以说一窍不通！”思菡要了摇头。

    这倒是实情，如果把思菡放在一个比较重要的岗位上，我自己无所谓，但那些董事们可能很不服！这也不利于小菡开展工作。

    思菡眼珠一转，“哎！高兴哥，我给你做秘书吧？”

    “做我秘书？嘿嘿……！你就不怕我……？你就不怕别人说你是……？嘿嘿……。”我坏坏地笑起来。

    “讨厌！难道你跟那位夏小荷小姐之间已经……？”小菡用一种同样坏坏地神色看着我，流露出一种调皮的表情。

    “好啊，你赶取笑我！”我作势要打，思菡嬉笑着连忙躲开。

    “你可别胡说，人家跟你一样，可是正经女孩子，别冤枉了人家！”我正色对思菡说道。

    “哦，人家是正经女孩子，难道我就不是了？难道我就是你认为的只能通过跟老总上床，才能获得老板青睐的秘书吗？”

    “对不起小菡，我不是这个意思！”我连忙告饶。

    
不过，陈思菡所说的观点到启发了我，这里面有文章可做！我想起来了，报社不是给小菡安排了采访我、观察我的任务吗？家教的聘期虽然已经结束了，但是对于一个媒体来讲，这样的新闻价值对于我这样的人来说并不太大，它们更愿意多多了解我的背后，我长期的新闻背景资料。既然小菡不愿意离开报社，对管理企业也没有兴趣，我何不利用这一点，说服小菡跟在我身边呢？我想，这个主意小菡肯定不会反对，毕竟这是一个两全其美的做法，更重要的是我们还可以加深彼此的了解，对以后的感情发展也有利！

    于是，我跟思菡阐明了我的想法。

    
思菡听后也高兴地跳起来，“我怎么没有想到这层呢？都怪你！让我连自己的本职工作都忘记啦！看不出来，你鬼主意还真多！就这样决定了！但我首先声明一点，我跟在你身边只是深入观察你、了解你，并不参与你们集团的管理和决策，你也不用给我戴高帽子，就当我不存在一样！”

    “这可能吗？你不是不愿做花瓶吗？嘿嘿……！”我继续坏笑，小菡装作生气，小拳头伸过来捶打我。

    
我沉思半天说：“把你安插在我身边，没有个头衔是不行的。这样好了，我就任命你为主席生活秘书好不好？我跟董事局其他人说一下，你只是照顾我个人生活的秘书，薪水由我个人承担，不参与集团的任何事务。”

    “行！就这样定了，报社那边我去汇报，只要把把的家教期一结束，我马上就来报道！”小菡伸了伸舌头。

    明天的会议，我已经做了充分的准备，而且我决定先在此次会议上宣布对小菡的留用问题，而且我对小荷的安排也有了大概的框框，明天一起说明。

    夜已经很深了，解决了小菡的去留问题，我感到身心放松，就像心中放下了一块大石头一样。

    
我起身离开座位，拉着小菡的小手，轻轻把她拥入怀中。小菡默默地双手环过我的腰间，两个人都没有说话。突然之间，我再一次想到在床上跟妮妮缠绵的画面，不禁叹了口气。而沉浸在幸福中的思菡却没有领会到我的感叹。

    “小菡，天很晚了，快休息去吧！好吗？”

    “我不！，人家要跟你一起睡。”我一时大窘，这不是逼迫我犯错误吗？

    “可是……，你不许欺负我！”小菡扬脸盯着我。

    “呵呵，这可保不准！”我一下子把这个傻傻的丫头抱起来，轻快地向床边走去……。
第四卷 美女娇憨03 第071～072章
    第071章1号美女（滨海会议1）

    在皇玛公司十八楼多功能会议室里，我迎来了手下众多干将。

    
杨昆（皇玛集团董事长兼总经理）自美国回来以后我还没有见过他，虽然通了几次电话，但今天见面还是第一次。他作为本次会议的东道主，特别是有我这个集团主席参加得会议，自然使出了浑身解数来接待。

    
汪峰（富丽华乐园总经理）这小子一贯神出鬼没，也不知道是他装聋还是真糊涂，前些日子在他地盘上发生了差点本主席被杀害并因此住院的事，他竟然不闻不问，哼，这次我要好好教训教训他！

    
张心强（银色海岸房产集团老总）是我担任集团主席之后启用的年轻人，魄力大、干劲足，唯一的缺点就是太自负。在滨海，我最为看重的房地产项目，还要依仗于他，所以也得常提醒提醒他，别把握不好，决策不准，小心阴沟里翻了船。

    
赵海梅（滨海酒业集团董事长兼总经理），呵呵，感情方面不好说，作为姐姐份的下属，我把这个酒业集团交给她，是对她的信任，她也完全有能力搞好这个企业。因为，酒在人们的生活中是不可或缺的，特别是在滨海这个沿海开放城市，接触外宾比较多，外国人来旅游的也比较多，所以不管白酒、红酒还是啤酒，我要求大姐眉毛胡子一把抓！因此，它同娱乐业、房地产业一样，成为集团在滨海重点发展的三大龙头行业之一。

    
于涛（天马娱乐集团总经理）这家伙，整天泡在美女群中，大概早把我这个弟弟兼上司忘了，这老兄高傲的很，对他的地盘，一概不允许我干涉，说到时候只要交出利润就可以啦。

    
范围斌（银河星空影视创作集团董事长兼总经理），真是名如其人！一个文质彬彬的小伙子。他管理的这一块，是我从国外回来以后，参照国际流行标准建立起来的一个比较前瞻的行业，但一直以来我觉得把这种业务放在滨海，可能有点失误。滨海作为一个刚刚开发的新兴城市，对这一套还不太感冒！所以在本地的业务进展比较缓慢，但我知道小范已经尽力了，我要求他以滨海为基地，先向全省辐射，等名头响亮了，再向全国发展。

    
这些企业都属于嘉谐集团的核心企业，也是我在继承老爸体钵以后调整投资方向和经营战略重点发展的龙头企业，它们当中的大多部分，已经在整个集团中，占有了一定股份，但我在外地的企业和外围参股的那些个公司，我却坚决要求它们不准掺入进来。我要保持高氏家族经营发展的一块纯净领土，在滨海这块乡土上独立耕耘。

    
当然，还有几个经营传统行业的老总，例如滨海家纺总经理陈拓，华兴化工老总李文明等几个人，因为这几个老人属于老爸的老铁，对我来说，老人就是老人，犯不着跟他们过不去，他们所涉猎的范围，多属于劳动密集型产业，又是几十年不变延续发展下来的，也为滨海解决了就业问题，因此，我一般轻易不动，有什么动向，让老爸直接指挥，他老人家也好发挥余热，省得在家里没事老挂念我的个人问题。

    今天让这些在滨海不可一世的家伙们来，让他们都成了丈二和尚――根本摸不清头脑，甚至我回滨海的消息一家人都不知道！

    
看着这群西装革履的家伙们，一个个精神抖擞、壮志满怀，我对自己的企业经营管理理念比较得意！在我接手企业以后，对企业管理架构和理念进行了大刀阔斧地改革，完全把老爸时期所依赖的传统模式下的高压政策取消，把那种“棍棒底下出孝子”的管理模式彻底摒弃了，代之以每个人――不管是企业员工还是管理人员，都对企业发展拥有充分的发言权，拥有充分的民主监督、民主评议权利，特别是高级管理人员，他们的自主权更大，对企业的经营管理我几乎从不干涉，比较信奉“不管白猫黑猫，抓住老鼠才算是猫”的真理，用现在比较时髦的话说，实行人性化管理。就是将国外一些先进的东西引进到企业管理中来，剔除糟粕，取其精华。同时，结合中国特色加以改进，为我所用。

    大家聚齐以后，相互之间打闹一番、取笑一番，才坐下来。

    
我坐在主位上，环视了四周一圈，发现这些老总们眼神中有一种迷茫的表情，对我的到来感到困惑不解。是啊，上半年刚刚结束，企业的发展势头良好，而且最关键的是他们应该上缴的利润和所有的情况都已经传到总部了，为什么我还要召开这次会议呢？

    
看到这种情况，我不禁有些宛尔。心想：等会儿还有令你们更加惊讶的呢！这就是今后我要亲自过问滨海企业的发展了，你们这些家伙天高皇帝远的逍遥日子快要到头了，哈哈！

    
“首先，让我说明一下，今天，烦请各位过来，是因为咱嘉谐集团将会有重大变化，待会儿我会做详细说明。下面，我讲一下这次会议的主要内容：第一，向各位介绍一下我身边的几位；第二，各位谈一谈各自企业下半年和今后发展的规划，特别是对企业发展中遇到的困难和问题，以及准备实施的重大战略举措，请尽量说的详细一点，；第三，我对刚才谈到的关于在滨海的企业发展问题做一个交代，然后交由大家讨论。好了，下面我先介绍。”

    
我一指身边的思菡，先把她推向了前台。“这位是陈思菡小姐，从今天开始，陈小姐将成为我的私人秘书，同时代替夏小姐的部分职责，希望各位今后能与陈小姐加强沟通联系。”

    思菡微微欠身，“请各位今后多多关照！”

    
我瞥了一眼表情不十分自然的小荷，“当然，夏小姐的工作从今天开始也会自然发生变化，她将担任主席助理一职，同样的，也请各位今后有什么问题，特别是工作上的问题多多联系夏小姐！”

    小荷不情愿地站起来，向大家施了一礼，说了一声“谢谢”。

    
“大家要明白，陈小姐是我的私人秘书，关于集团事务，不要麻烦她，可以找夏小姐；至于我个人的行踪和生活问题，由陈小姐担当。好了，关于我身边的人事安排就跟大家说这些。”

    这时，我看到坐在我对面的杨昆冲我眨了眨眼睛，那意思是说他啥也知道！关于招聘家教的来龙去脉，他一清二楚，当然对于陈思菡这个美女，在这群人里面他最了解。

    
接着，从杨昆开始，每一位老总都把上半年企业的运营情况作了一个简要的回顾，重点对企业下一步的发展作了阐述，有些还给我递过来一些计划书和增大投资的协议、文件等，我让小荷一一收好，准备会议结束以后带回家再详细看看。

    
从与各老总交流的情况看，上半年企业的发展跟昨天我在资料上看的差不多，但下一步的打算和企业发展存在的问题、瓶颈中，却出现了许多我没有掌握的东西，很多方面还是需要迫切解决的重大难题，这不禁让我有点头疼！在以前，这些我是不会考虑的，但既然下一步要加大在滨海的投资，而我又要以滨海为根据地，参与到集团发展中去，那就不同了！这些问题需要我过问了，有些甚至需要我亲自解决。

    
从昨天到现在，我对滨海的投资以及目前已经在滨海运营的企业有了大致的主意和方向，这些也包含在我昨天的考虑之中，因此，在充分听取老总们的汇报之后，我们先就解决企业发展目前存在的问题入手，一一解决。

    第072章1号美女（滨海会议2）

    在我们嘉谐集团，是不存在事不关己，高高挂起这种明哲保身姿态的管理者的！对于其它企业中存在的问题以及发展，任何人都可以发表自己的高见！人人都可以畅所欲言！

    
杨昆的皇玛公司，是一家主营外贸进出口生意的商贸公司，最近几年发展成果不错，但我发现，在一片繁荣的背后也隐含着一些问题！比如关税问题，由于我国在加入世贸组织前后，进行了一系列调整关税行为，由于事先不知道消息，特别是在那个时期做了几大宗进口生意，赔了不少钱！所以，我对在这个过程中的提心吊胆，非常不耐烦，也决定要改变皇玛公司的经营思路。

    
这次，杨昆到美国进行考察，重点在商贸流通领域，说白了也就是我们准备在滨海建立大型连锁超市！最近美国沃尔马公司的第一家超市已经落户滨海，看来人们对这种自选式的消费行为还比较认可，所以，我们也准备效仿沃尔马的经营模式，在滨海建立连锁超市，以进一步拓宽皇玛公司的经营范围。

    
当然，由于这种敞开式的购物，开放式的购物环境，对于企业经营管理来说是一门大学问，这也正是杨昆到美国参观考察的目的之一。在会上，大家对这种新兴的经营方式表现出了莫大的兴趣，七嘴八舌地进行了一番议论，最后决定这个东西，一定要趁别人还不太重视的时候尽快上马，尽快建立连锁经营店铺，迅速占领滨海以及省内周边地市的市场。至于建立连锁超市的具体规划，杨昆在考察结束以后，早已经组成了一个精干的工作班子，拿出了一个包括地址选择、建设周期、投资数额、经营取向在内的详尽的方案，就差正式开工建设了。等大家讨论的差不多了，而且绝大多数人同意这个项目要抓紧立项，杨昆自然觉得自己功不可没，洋洋自得地瞅着我，我没有理他，转头对其他人说。

    “关于建立连锁超市的问题，等会儿我会统一作说明，下面我们继续讨论其他企业存在的问题！”

    
接下来，轮到张心强向我汇报了。这个一向眼高于顶的汉子，竟然也有烦恼！滨海虽然临海，但整个城区属于丘陵地势，土地资源比较宝贵，这就给分管国土资源工作、大权在握的王峻焰提供了“吃”的机会！原来我并不知道张心强跟王峻焰的关系可以说很不错，当然这都归于“银弹”和“肉弹”的功劳。但是从去年年初开始，王峻焰突然对心强不冷不热起来，一些上好的地段没有了银色海岸的份，特别是从去年开始，旧城区进行了大规模的改造，大量土地闲置出来，按照以往的规律分析，银色海岸起码也能得到极为可观的一部分，份额绝对会在30%以上，可没想到的是银色海岸最终只拿到了20%左右，这与心强的底线产生了很大的差距，也让他迷惑不解！

    
后来心强通过各种渠道打听，原来是一家名叫豪门榭亭的房地产公司异军突起，从半路上冲杀了过来，导致了这种后果。有小道消息传说，该公司里面，有王副市长大公子王强的部分股份，怪不得会出现这种状况！这就叫肥水不流外人田！

    
对这个问题，倒比较棘手，这条途径一断无疑会要了银色海岸的命！难怪自去年以来，高傲的张心强同志向我汇报的次数越来越频繁了呢！不过，在这种情况下，心强能够保持银色海岸经营额的持续稳定增长，说明了这位“同志”的素质还是比较高的，也是难能可贵的。

    
好在下一步自己能够打通安市长这条渠道，以避免对银色海岸更大的伤害。由于王峻焰分管国土资源，通过安仲达虽然不可能通吃王峻焰，但起码肯定能给银色海岸带来一些转机。我相信，即使王峻焰的根基再深，地盘再稳固，也要卖安仲达一个面子，否则，在滨海面临换届选举，周围群狼环嗣的情况下，他王副市长还要考虑自己的政治生涯延续问题。

    
对于这个问题，其他几位老总根本没有好主意可拿，因为这不仅涉及到资金实力问题，而且最关键和最重要的是不能够掌握行政资源的问题，这种可你可我的买卖，可以促成、衍生很多腐败问题，作为一界商人，在“银弹”和“肉弹”已经失效的情况下，没有办法根本转变！当然，虽然我自己不齿于用这些手段去公关，但既然把企业的生死大权都交给了下属去打理，也就没有理由去责备他、去教训他，毕竟心强也是为了企业发展财这样做的。再说，现在的社会又有谁会保持传统，出污泥而不染呢？

    
因此，我沉思半晌说道，“心强，关于这个问题，我们需要从长计议。但你放心，在不久的将来，我高兴一定会给你一个满意的答复，我们嘉谐集团发展到现在，既有机遇使然，也有各位的拼争和努力奋斗，我相信，只要大家共同奋斗，还没有什么人，什么样的难题能够阻挡住我们前进的步伐呢！”

    
说归这样说，但我的这一番话，也是大道理，并没有让这些老总们吃下多大的定心丸！特别是心强，几次欲言又止，好像还有什么话要说，但始终没有出口！可能在这个问题上，他觉得有思菡这个“外人”在感到不太方便。

    
这个问题是在座的所有老总们最感到无助的问题，其他人所遇到的，无非是经营过程中的一些小障碍，很大部分属于老总的决策把握问题，这个，他们自己掌握、处理就可以了，用不着我多操心。但汪锋提出的富丽华乐园扩大经营范围，从主打游乐项目到兼顾客房、餐饮问题，我还是给予了充分肯定。是的，随着滨海旅游业的发展，单凭游乐项目，已经远远不能满足游客的需要，这两项确实应该加大投入。最后两个引起我浓厚兴趣的，一个是于涛提出的天马娱乐的管理秩序问题和兼打擦边球，冒险经营一些半违规兴奋饮品、食品的问题。这里面，主要包括两个方面，一个是濒海现在的几股黑势力，已经不满足于现状，到处招兵买马，扩大自己的势力范围，这就需要钱，因此，频频光顾天马娱乐几个舞厅和歌厅手去保护费，虽然有风叔罩着，但还是有一些不懂规矩的小混混，甚至有想挑战风叔地位的，个别不知深浅的家伙来挑衅！这对天马的正常经营带来了一些麻烦。

    
另外听他的意思，就是目前的滨海，特别是在娱乐业内，开设地下赌场，贩卖毒品的场子日渐多起来，一些顾客甚至进门就点名要某某饮品，某某丸，如果没有，有些人扭头就走！在这样一种大环境下，给于涛带来了很大的竞争压力，所以，他的想法是也增加这样的东西，以满足客人需要！

    
对于于涛提出的前一个问题，我不禁联想到自己在富丽华乐园遇到的惊险一幕，直到现在牙根还痒痒！是啊，这个问题确实需要尽快解决好。关于第二个问题，我答复于涛，坚决不能涉猎！一切要按照当初的经营思路拓展业务。在这方面，我们嘉谐集团是不能栽跟头的，再说，搞娱乐业这种东西，从很大程度上讲，也属于我们集团的内部消费，我们的客户可以支撑起小半边天！没有必要为了迎合社会，冒那么大的风险！一切都要等我对滨海的黑道势力摸清楚了再说。
第四卷 美女娇憨03 第073章 1号美女（滨海会议3）
    滨海酒业的赵海梅赵总，却从另一个方面给我提出了一个问题。

    “高兴！我们滨海酒业虽然还没有遇到在座诸位所说的大麻烦！但是，我提醒您这样一个问题，就是争做‘标王’这件事我们到底还要不要做下去？今年还有没有必要？”

    “那是当然，肯定要继续做的！”我说。

    “这样密集的宣传频率和宣传机会，以及这么强势的宣传媒体，我们不利用白不利用！除非是傻瓜，呵呵！”

    可能最后这一句话有点语病，海梅姐白皙的脸上飘过一丝红云，“可是……！”

    “没有什么可是，如果感到创意不行或者公关有困难，你可以跟范围斌商量操作！”我叮嘱海梅姐。

    对于海梅姐，我确实有特别的感情在里面。

    
海梅姐她们家用六七十年代的话说，就是根正苗红！海梅姐还有一个哥哥。他们家孩子少，除了海梅之外，叔叔、阿姨还有哥哥都已经工作，挣钱不少。当时，我们家穷困潦倒，靠爸爸一个人做工挣钱，有时候连饭都吃不上。那时，海梅姐一家跟我们是老街坊，但从来没有嫌弃过我们家，对我们帮助不少！

    
特别是我，由于跟海梅姐相差不了几岁，小时候我们很玩得来，所以我经常有事没事往海梅姐家跑，借以蹭饭吃。后来，叔叔阿姨打趣说要收我做干儿子，我爹妈不敢答应，怕牵连人家，但实际上他们却把我当儿子来看待。后来，海梅姐大学毕业以后，就到了爸爸的公司工作，爸爸也一直把海梅当作自己的女儿看待。

    爸爸事业做大以后，就趁收购滨海酒厂的机会，将海梅安排在酒厂搞业务，一直到现在发展成为酒厂的老总。

    因此，对于海梅，我们把她当做了自家人看待，在有人的场合海梅姐总是直接叫我的名字，没人我们就以姐弟相称。

    “可是高兴，我要提醒你，现在争做‘标王’的起点比以前高出了很多，再这样发展下去，我怕我们酒业集团的资金压力会越来越大！”

    
“哦？有这回儿事？”我有点惊讶，做广告在哪里也需要做，也必须做，反正都需要大把的资金投入，我们参与标王竞争的本意，并不是非要做标王，非要拿下不可。可即使我们酒厂争不了标王，但我们只要积极参与了这件事，在媒体上造成了轰动，引起社会大众的关注就达到了我们的目的！

    
从前年开始，从央视一直到各地方电视台，对黄金时段的插播广告进行了分类，并采取公开竞标拍卖的方式，让一些企业参与竞争，谁竞拍的价格高，谁就会成为黄金时段当仁不让的标王，特别是酒类企业竞争，已经到了白热化的程度。

    海梅告诉我，从去年的成交情况看，今年要想拿下前三名之一，最起码也要上亿元！也就是说，一个企业仅在央视黄金时段的一个广告时间段，一年下来就需要一亿元资金。

    
照她这样说，这件事还真值得考虑考虑。商人，都讲究物有所值，拿出如此庞大的自己，专门用于一个广告媒体，确实比较沉重，占用资金的比例也比较大，这也是海梅姐犹豫不决，要向我汇报的原因之一。放在前两年，海梅姐是不会这样的，因为需要的一两千万的资金，我们是完全可以出的，也不至于这样。但现在海梅姐专门向我汇报此事，也看出了海梅姐确实是我们自家人――在资金的运用上精打细算！

    “高兴，所以我估量这件事得慎重考虑！为此，我专门跟范总商量了商量，拿出了一个方案，请你看看有什么漏洞没有！”

    说完，海梅姐地给我一个材料。

    
我仔细翻看了一遍。这是一个包括参加竞争标王在内的一系列宣传规划，比较详细到位。看完以后，我没有表态，而是让海梅姐将这个计划书在会上当众做一个说明，看看大家有什么好主意！

    海梅听我这样说，就将计划书中所列的各种宣传规划向各位老总作了一番介绍。

    “我们滨海酒业打算采取一下一个方面的措施来扩大产品影响，提高企业知名度。”

    
“第一种方案，继续参加每年一度的‘标王’竞争，在这方面，没有什么操作技巧！只要资金雄厚、到位，不管标二、标三，甚至标王，我们都可以竞争得到。如果照去年的竞标金额算，我估计今年的标王竞标大约需要1.5个亿！标二1.2个亿，标三1个亿左右。从这一点上看，竞争标王已经有点勉为其难！而且，我们所需要的宣传效应直至最后的经济效应还是未知数――因为投入资金太庞大了。”

    
“第二种方案，我们参照参加竞争标王的宣传资金规模，设计了分散投入，规避风险的做法，那就是，将投入到央视参加标王竞争的资金分散开来，不紧盯央视黄金时间段，转而关注地方电视台黄金时间段，将其中的大约1亿元资金，投入到各省卫视台，每台预算资金2000万，合计1个亿，剩余的5000万，再投入到央视非黄金时间段的广告中。这是比照标王竞争的额度，计算的宣传资金，当然，如果我们资金紧张，可以适当的、相应的缩减资金。”

    
“第三种方案，也是第二种方案的延伸做法，就是将用于电视一种宣传媒体的广告资金，更为分散，分别投入到电视、广播、报刊等众多宣传机器上，关于这一点，在本计划书中因为设计的格外详细，因此，在这里我就不耽误大家宝贵的时间，不再作详尽的说明了，一会儿我可以发给各位老总！海梅呢也最中意这个方案！”

    
“第四种方案，就是将用于宣传、广告的大部分资金挪出来，当然，这还是指参照竞争标王的1.5亿元，分别用于产品包装、技术创新，提高产品质量和竞争力上，来个曲线救国，采取酒香不怕巷子深的做法，以质量取胜！但是这种方案的最大弱点也就是，投入广告的费用要比往年少，也就是冲击用户眼球的机会少了，所以我有点担心。比起前三种方案来，这也是最最无奈的做法。”

    “好了，整个宣传规划我就讲这些，下面请高兴还有各位老总给海梅提提意见。”

    这时，心强坐不住了！这小子一直对优雅的海梅姐“心怀不轨！”

    
“海梅，我先说，如果让我来做，我的第一选择还是参与标王竞争并争取拿下！因为毕竟这两年来，关于标王的话题已经深入人心，到时，不仅仅央视一家媒体，全国所有的媒体都会关注参与竞争标王这件事，这本身就蕴含着很大的宣传效应，也形成了一种地毯式的集中轰炸，让人不关注你都不行！如果这种方式不可取，正如你刚才讲到的，我也同意第三种方案！第二种方案效果不如这个，因为我们都知道地方电视台的宣传效果比起央视来，就大打折扣了，其他的我就不说了。”

    海梅听完心强的话，鼻子哼了哼，那意思是说，这不跟没说一样？！纯粹是恭维人的话！

    心强眼睛不眨地盯着海梅，却看到这样的效果，有点尴尬。不过心强对标王的认识还是比较深的，呵呵。看到这样，我不禁偷笑了起来。

    接下来，几位老总都发了言，但无非还是针对海梅提出的四种方案进行一番比较罢了！在短时间内，他们也没有什么好主意！

    
我本人，本来就喜欢一些新点子，特别是在宣传广告这方面，更是比较细心。正如前几年在南方的几十万招聘蓝领技师、这次的花几万块钱月薪招聘家教的行为，都是我异想天开，想引起轰动和达到宣传效果的一些具体做法。现在，我又在考虑该用什么方法，既能让滨海酒业的影响继续扩大下去，又要花少量的资金，或者说分散投入以减轻资金压力呢？

    
开始，思菡对我们所聊的这些话题根本不感兴趣！及至后来，当我们谈到海梅所提出的问题、谈到竞争标王、谈到央视和地方新闻媒体的时候，她作为一个媒体人，也竖起了两只耳朵，听了个仔细！毕竟，当年央视推出竞争标王这种广告竞拍模式的时候，我相信，任何媒体都参与过，都讨论过，对央视的大手笔印象很深！所以，在这个问题上能引起她的关注很正常！

    听到我们谈论用上亿元的资金，投入到广告宣传和参与标王竞争中，思菡不禁争大了眼睛。

    “哇！拿出这么多钱做广告宣传啊？！要是我有这些钱，还不如去多救助几个贫困学生呢！”

    老总们一听新来的我的秘书发出这样的感慨，不仅都笑了起来！这样的费用，对于一个大型企业来讲，用于宣传是很正常的。

    
听她说这些话，我有些恼怒！作为一个生活秘书，是不应该再这样的会议上乱插言的！真是无知！看人家小荷就保持了一个秘书的本色，安安静静地坐在那里记录，一句话都不说，想到这里，我忍不住瞪了思菡一眼。手悄悄放到桌子底下，偷偷地拍了拍小菡的腿，没想到小菡生气了！一手把我的“抓子”给打掉了，还狠狠地刺了我一眼。

    思菡见我在瞪她，也觉得不好意思，但还是嘟哝。

    “这是真的啊，有这些钱，能盖多少希望小学？能救助多少贫困学生啊？”

    
后面这句话，更是让在座的各位老总忍俊不禁，个个都笑得前仰后合，他们都对这个天真活泼的大美女感到好奇，作为一家企业，它不去扩大产品影响，大做多做广告，救助什么学生？偶尔为之还可以。

    
听到大家的七嘴八舌，我忽然感到一丝灵感悄悄涌上心头！嘿！有了！好主意！就这样干！这真要多感谢可爱的陈思菡小姐给我提供了一个巧妙的宣传思路！真是我的红颜知己啊！哈哈！
第四卷 美女娇憨03 第074章 1号美女（滨海会议4）
    海梅抿着嘴微笑不语，看着这个天真可爱的妹妹，思绪不知飞向了何方……。

    见大家都说完了，我开始了自己的发言。

    “首先，我先针对刚才大家谈到的一些问题表明一下自己的看法！”

    这时，小菡轻轻趴过身来在我耳边轻轻说道，“哥，涉及到你们企业的商业秘密了，再说我也不感兴趣，我先出去回避一会儿好不好？”

    虽然我对小菡非常信任，但我不能保证在座的诸位也跟我是同样的想法，既然小菡这样想，我点了点头，同意了。

    
“从大家的发言，我总结了这样几点。第一，是关于皇玛公司的经营转向问题；第二，是富丽华的扩大经营范围问题；第三，是心强遇到的难题，也就是关于银色海岸的发展问题；第四，是海梅所提的竞争‘标王’问题；第五，是其他企业的发展问题；第六，是嘉谐集团的发展环境问题。一共六个方面的大问题。”

    “在回答这些问题之前，我先问问，各位对滨海的政治环境了解多少？在政府机关里有没有自己的铁哥们？对咱们的企业帮助有多少？”我看着各位老总。

    “我先说！”还是杨昆开头。

    
“我们皇玛公司这些年来一直跑外贸这一块，因此，通过各种渠道也建立了不小的根据地，比如分管外贸的副市长刘华东，跟原来的分管市长张之勇关系也不错，现在调到省外经贸厅任厅长了。另外，各委局的一把手我也认识不少！”

    
“我们富丽华乐园属于的市政府定点接待机构，自然跟分管旅游和三产的赵浩杰市长比较熟悉，还有市旅游局的李欣局长，除了他俩以外，其他的政府官员我们接触得不多。”汪锋接着说。

    
心强哭丧着脸，“银色海岸已经成立快五年了，王峻焰也分管了五年，跟我们打交道的这些家伙，一个个都是具有实权的主，胃口大得很，不仅是他！另外国土局的孙国栋局长，工商局的张乐飞局长，税务局的马金钟局长，还有房管局的谢力胜局长等等，我们都年年烧香，月月拜佛，可王峻焰这一根杆子倒下了，其他人也随着哼哼哈哈，不跟以前那么痛快了！妈的！可惜了我的肉包子！”心强狠狠地说。

    
其他老总也向我说明了各自的关系。我大体估摸了一下，这些行政资源，尽管各系有所不同，但滨海的这帮老总们也基本算建立了自己的“生物圈”，有了各自的食物链，如果我再打通安仲达这条路，傍上这棵大树，嘉谐集团的发展就有了保证，另外我决定会议结束之后，马上给梁老头打电话！一方面向他老人家汇报汇报自己跟安仲达的交流情况，另一方面也谈谈自己的投资思路，看看他老人家有何看法！

    
“好！很好！各位所说的这些人物，都是我们企业发展所必需的，大家今后可以继续跟他们多交往，但是一定掌握方式方法和策略，太过于冒险的举动不能做，即使问题不大，也要为自己考虑好后路。”我叮嘱道。

    
“现在，我告诉大家！我决定咱们嘉谐集团在滨海的投资要增加了，也就是说各位的发展余地更加广阔了，可以大展身手了。同时，我还要告诉大家的是，至少两年内，我将会以滨海发展为主，精力也会集中到这里，跟你们一块打好这一仗！”

    
“以后，省城的总部，由我叔叔――高知暂时主持，我则以滨海为主！为了做好这块业务，我已经联系了咱们滨海的安仲达市长，安市长对咱们嘉谐集团在滨海的投资计划非常感兴趣，也非常支持！并约定我于后天到市政府，跟他接洽。安市长已经明确了态度，咱们嘉谐集团将作为滨海市政府的重大招商引资项目，给予全力支持。我想，不管是皇玛公司，还是银色海岸，还是滨海酒业，今后的发展将更加广阔！”

    我说的慷慨激昂，也带动了老总们的情绪。特别是他们听说我要回滨海主持工作和已经跟安仲达市长认识以后，更是感到兴奋！对自己企业的发展，也更加有信心了！

    
“关于这些题外话，我先说这些，配合着刚才我的交代，主要是想让大家知道，我们下面的工作计划和遇到的发展难题，都可以利用这层关系，打通开阔！唯嘉谐集团的发展增添助力！”

    “对第一个问题的解决方法，我们已经有了详细的发展规划，我相信，现在杨昆杨总头疼的肯定是资金问题！”说到这里，我顿了一下，看到杨昆也点了点头。

    
“关于这一点，杨总不用担心！前几天，我查看了集团财务报表，目前可以利用的流动资金大约有15个亿以上，当然，这是指整个集团！其中还有外围的那些股份公司。除了年底预留的股份分配资金外，可以投入到滨海这边的大约在8个亿左右，加上你们自有的资金，再通过银行借贷一部分，企业内部筹集一部分，筹建一座大型超市绰绰有余！”

    “这个项目，由杨总具体把握，范总参与筹划，心强负责土地手续问题，我负责外围的关系协调工作，咱们临时这样分工，你们三个看妥当不妥当？”

    
“不过，各项准备工作要快，现在是七月初，给你们三个月的时间，争取在国庆节前后，超市就要对外正式营业！”由于这个项目不同于其他项目，建立超市也不一定非要搞得多么豪华壮观，因此，三个月的时间我想不是问题！因为许多工作杨昆早就走在了前面，特别是最关键的土地使用问题，杨昆已经跟心强商量了好多次，选取了一个位置地段上佳、具有良好发展前景的地方，只要资金到位，开工是很快的。

    “剩下的这段时间，杨总集团内的什么事也不要参与了，全力以赴抓好这个项目。”

    杨昆喜出望外，赶紧点了点头，好像生怕我反悔似的。

    
“关于富丽华乐园的扩大经营范围一事，我原则上同意汪总的打算，你们在最近要搞好项目的论证工作，先拿出一个可行性报告，然后再交给我，咱们一起研究。前几天，我到乐园发现，一些娱乐设备需要大检修了，汪总要安排一下，在安全问题上不能有任何马虎！”我严肃地看着已经脸红的汪锋。

    
“还有，既然有了这个打算，在时间上也要从快！也要争取赶在十一黄金周期间完成！当然，客房的扩大需要较长时间，可以先从扩大餐饮这一块开始！另外，一些娱乐设施也可以进一步增加，汪总最近可以去一趟美国，看看迪斯尼！”

    汪锋也没有预料到这样的好事，显然也非常惊喜。

    
“第三个问题，刚才我已经谈到跟安市长的联系了，我想可以跟安市长说明一下有关情况，然后视情而定，我想王副市长会把握好的，实在不行，我们还可以打其他王牌！”既然决定了在滨海发展，我就没有啥可怕的！省里还有梁、刘二位老头呢，嘿嘿！

    “我先绕过海梅提出的竞争‘标王’问题和咱们嘉谐集团在滨海的发展环境问题，接着谈谈其它企业的发展问题。”

    
“于涛的天马娱乐，先保持现在的发展速度，绝对要搞正规经营！至于怎样发展，如何发展，你自己看着办，遇到重大问题咱们再商量！小范对影视发展这一块，要参考国内同行的经验，搞一套符合咱们自己的东西，也可以搞一些比赛来提高咱们的知名度，挖掘一部分潜在的影视人才！还有，要策划一部分影视剧本，作为今后拍摄的脚本。至于陈总和李总那边，两位具有非常丰富的管理经验，你们自己把握就可以了，如果在经营方面遇到资金难题和其他困难，可以随时找我和我爸，拜托二老了！”

    
几句话说得俩老头都很高兴，他们也知道在我眼里，这两家企业的发展全倚仗他们，至于扩大不扩大投资，他们自己本来就可以说了算，再说，目前的大环境还不到我重点照顾和发展的地步，对此，他们是心知肚明的！
第四卷 美女娇憨03 第075章 1号美女（滨海会议5）
    之所以绕过海梅的担心和我一直关注的滨海黑道的问题，是因为我想就这两个方面的内容重点跟他们探讨探讨，我自己也对此有了自己的想法。

    “海梅担心的竞争‘标王’一事暂且不论，目前我已经思考了一个解决方法，但还不是很成熟，等我考虑清楚了再告诉大家，总之一句话，请海梅姐不要担心！”

    
“经过我的争取，当然在很大程度上这属于一种机遇！咱们嘉谐集团已经跟滨海的上层人物建立了关系，总的来说，形势非常好！当然，通过这几年的企业经营和运作，我对咱们中国的国情有了更为深入的了解，也逐渐认识到原来自己所倚重的纯粹按国外那套市场经济理论，管理或经营企业的模式，在咱们中国不能完全运行得通，还要考虑咱们的中国国情、实际，所以我对原来不屑一顾的拉关系问题有了新的认识，为了集团更好更快地发展，我们不得不走这条路，这也是我为什么要接近安仲达安市长的最主要的原因！”说到这里，我故意避开了安妮、思菡的家庭背景没有交待。同时，对自己与省委梁书记和刘省长的关系也故意隐藏了起来，有些时候，认识这样的高官还是不去炫耀的为妙！

    
“下面，我想针对前一阶段自己遇到和观察到的一些事情，跟各位交流交流。前面于总已经提到了天马娱乐遇到了一些小障碍，这个问题看似不大，其实里面蕴藏着一些动向！”

    “咱们国家改革开放三十多年来，不但从国外引进了一些先进的东西，同时，一些可能有很大负面作用的东西也趁虚而入。比如，黑社会！”说到这里我看了他们一眼。

    
在这里，我并没有称“黑社会”万恶不豁，或者说是社会的“毒瘤”，这是因为在国外我有深刻的体验，也知道一个社会就是一个生物圈，各种关系之间、人物之间、事情之间，总是有着千丝万缕的联系，从辩证唯物主义的角度讲，事物总是分为两个方面，不能简单地去界定一种东西的好坏，而需要以辩证法的眼光去看。古语说得好：福兮祸之所依，祸兮福之所藏！非常精到地说明了这个意思！

    “前几天，可能各位不知道！本人也经历了一场很惊险刺激的场面，差一点要了本少爷我的小命，这一切竟发生在光天化日之下，而且就发生在富丽华乐园的门前！”

    
接着，我把前些日子自己在富丽华乐园门前遭到追杀一事向老总了做了详细的描述，他们几个听后，看表情觉得好像有点不可思议的样子，对这件事情的真实性表示怀疑！可能他们认为天下太平，一切OK呢！即使我当时也没有想到滨海街头的混混是如此猖獗！

    
我盯着汪锋，“这说明了几个问题：第一，富丽华乐园的管理有问题，作为一个企业经营管理者，即使不与这些家伙打交道，没有建立联系，也要通过其它渠道，比如跟警方合作，搞好关系，来确保自己的企业经营不受影响！但是乐园没有做到这一点！种种迹象显示，门前的保安，跟这帮家伙比较熟悉，在此，我建议汪总把这些保安全部换掉！并且要彻查此事。”

    
“记住：我并不是要你对我做些什么，也不需要你们追踪乐园以外的事情，只要把乐园内部的管理搞好，通过这件事情加强整顿反思就可以了！最关键的一点，也是我需要着重强调的一点，那就是以后绝对不允许再有此类事件的发生！否则，你们乐园的管理层集体下岗，一点商量的余地都没有。”

    
汪锋听我如此说，感到脸上火辣辣的！当然，集团的老总、一把手，在自家企业门前遭到追杀，不说是天方夜谭，起码也属于天下奇闻！即使那些保安不知道我的身份，但做人的良心和起码准则，也应该让他们及时制止这件事情，但我看到的却截然相反！这也是我非常反感和决定查办这件事情的原因之一。

    
“第二，对于滨海黑社会的运作和实际存在的情况，我想各位要比我了解的多，清楚的多！嘉谐集团在滨海的企业，多属于大中型企业，所谓的树大招风，因为涉及到商业竞争，肯定树敌颇多，对此各位可能深有体会！所以我认为我们不单单要与滨海市政府机关、各个重要部门的决策人物搞好关系，同时，我们还要摸清滨海黑道的基本状况，特别是容易跟他们产生交叉的生意更要注意，比如于总的天马娱乐等等。在这里，麻烦各位向我说明一下，还有没有这种状况，问题严重与否，我好根据各位的说法定下策略。”

    
“第三，据我了解，咱们滨海的几个黑道人物可是雄心勃勃！都披着合法的经营外衣，有的甚至跟政府的个别部门、个别领导都有勾结，所以，我也要提醒大家，在我调查清楚之前，不允许任何人跟他们有任何冲突！即使发生问题，也要抓紧上报！”

    说完这些，老总们开始诉说各自的苦楚，特别是于涛，将天马娱乐遇到的种种刁难，最后不得不采取花钱消灾的做法，才将那些到歌厅舞厅捣乱的小混混们买通。

    “高局！您不知道！”于涛说。

    
学习园地：http://bbs.xxyd.net/“我们天马娱乐可受苦了，目前我听说在滨海娱乐业里，沈尺是老大，此人异常精明圆滑，但也很霸道！跟市公安局的田将局长关系很铁，滨海的歌厅舞厅等娱乐行业，几乎都让他给霸占了。这不，看着咱们天马娱乐经营比较红火，好几次找人传话要我转让给他。我当然不答应，几次都拒绝了。于是也不知道从哪里冒出来这么多小青年经常到我那里捣乱。”

    
“后来，我听说高局家风叔跟他认识，就央求风叔从中说和，这才好不容易把这件事给压制了下来。转让一事虽然作罢，捣乱也经常有，但该给人家的‘保护费’却一分也不能少，一次也不能拖欠！”

    
是的，对于风叔跟滨海的黑道有联系这件事，我从来没有对滨海的这些老总们谈起过，我本来以为，要想打天下，就必须凭他们自己的真本事，没有必要把一些额外的东西告诉他们，如果你不能胜任，那我也决不会勉强你。所以，他们搞不懂风叔跟唐风、沈尺、汪雷、李兴冲还有霞姐的关系。

    “高局，有个情况不知道对你有没有用？”于涛用征询的目光看着我，我点点头示意他说下去。

    
“在我们‘马路天使’夜总会里，我听手下人说，经常碰到一伙非常神秘的人聚在一起，这些人一看行头就知道不是普通的人！个个清一色的黑色西装，不管白天还是黑夜，墨镜不离眼，刚开始我还以为有些人故意装酷！可有一次看到竟然带着家伙！而且深受十分敏捷，有一次我试探了一下，发现身手还真是不凡！”

    “不是普通的铁家伙，是真真正正的军用枪支！”这我了解，因为于涛就是滨海“山鹰”特种部队出身，对于枪械他肯定不会看错。

    “这些人时而独自前来，时而也跟滨海本地的伙计一块来，但我始终搞不懂得是他们来滨海究竟想要做什么？有什么打算？难道跟驻军有关？这我就不清楚了！”

    于涛说到这里，其他的老总也插起言来，纷纷诉说滨海现在的复杂形势，做生意的难处。

    
我惊讶于他们竟然遇到了这么多的非难！这是我没有预料到的，在我印象中，这些老总们都是报喜不报忧的家伙，不遇到特别难的事情，是不会有如此大的怨气的！也对自己没有利用好风叔这杆“大旗”而后悔，这个问题，也属于刻不容缓，需要立马解决的重大问题，如果此一问题解决不好，在滨海的发展很大程度上就会成为一句空话！
第四卷 美女娇憨03 第76～78章
    第076章1号美女（滨海会议6）

    看来，滨海的浑水还不浅啊！

    
那么，我需要从哪方面着手理顺这些东西呢？现在社会的发展，经济的繁荣，使“黑社会”早已脱离了打打杀杀的原始阶段，取而代之以经济或者说金钱为依托，每个小集团都需要自己的领地，都需要扩展自己的势力。同时，以社会关系为背景，包括拉拢腐蚀党政军系统的一些不坚定人物为靠山，依靠他们作掩护，私下里干一些不法的事情。这样就形成了一种利益相关，血水相容的合作关系，所以，对待这个问题要特别慎重！

    
唐风、沈尺、汪雷、李兴冲、霞姐，原来可能比较忠诚，对风叔也比较尊敬，可事物走势在发展变化的，人们之间深厚的感情也会由于年龄以及处理问题的不同产生矛盾，节何况他们都属于“少壮派”，对当年火帮在滨海的风风火火早已经淡忘的差不多了。

    
至于风叔，这些年来因为一直作为我们高家的“家将”跟随我，很少出头露面，参与社会事务。对于唐风这些人，也只是因为父辈或者火帮内部的一些机制而不得不对风叔有所交待。但是现实是很残酷的。因此，我估计，即使在“火帮”内部，除了部分健在的老人可能因为对黑伯的尊敬，进而对风叔疼爱有加外，风叔的地位也不如以前那么稳固了。同时，风节叔随着年龄的增大，这些年来也一直养尊处优，厌倦了黑伯经历的那样极不安定的生活，斗志也减少了很多。

    
原来风叔一直不愿对我多说些什么。可最近几年却对我传授了不少这方面的知识，讲了许多关于火帮的内幕，并且表露出要退隐江湖的意思，这也是风叔为什么一直隐隐约约要我继承他衣钵的主要原因节！

    
可是，我作为高家企业的主要负责者，可以走上这条路吗？即使这样对自己企业的发展有莫大的好处，但与之对应的是不利的方面，是我需要承担的巨大风险，我不得不需要仔细考虑。

    
收服唐风、沈尺、汪雷、李兴冲、霞姐这样的人物，没有巨大的势力为依托，那是根本不可能的！何况除了这五股势力以外，在暗处还隐藏有一股神秘力量，那可能才是最可怕的！

    
那么风叔所说的唐风想要脱离这个行当节，沈尺的毕恭毕敬以及其他几位表面的顺从，很可能也是一种假象！小鸟在羽翼未丰满的时候，是飞不起来的。暂时的风平浪静并不代表已永远的平安和没有争斗，我估计，于涛遇到的麻烦未尝不是人家开始有所行动，准备在滨海大展身手的前兆！幸亏我没有亮出风叔这块招牌，也没有对滨海的企业进行统一管理，就像一团松散的沙！这样以来，躲过了一艘巨大的航空母舰被导弹击中下沉的危险，也使得把我不在滨海的缺陷以及损失降到了最低的程度。所谓的明枪易躲暗箭难防，纯粹的商业竞争不至于让你进退失据，但躲在暗处的敌人却令你防不胜防！

    
多年来的商业竞争经验，使我对方方面面的问题都考虑的比较仔细，因为现在的法制从表面上看是越来越健全了，可这种健全的背后，也给一些人提供了法制外的节漏洞，迫使一些人由地上转入地下，由透明转入黑暗。这样以来，问题更加有隐蔽性，也更不容易查知。不仅滨海这样，就是放眼全国，也是如此。

    看到老总们讨论的比较热烈，我也很感兴趣，就没有制止他们。

    
可当大家说起沈尺的时候，我发现海梅姐的脸竟然红了好几次，而且心强仿佛对这个屡次到他们银色海岸骚扰的家伙也很得咬牙切齿，那模样就像他跟沈尺之间有不共戴天的仇恨一样！这里面难道有什么“猫腻”？嘿嘿！节

    果然，心强愤愤地说，“就是这家伙，竟然打起了海梅的主意！经常到酒业集团纠缠不清，气死我了！他也不撒泡尿照照自己是什么货色，哼！”

    这话偏大了！难道“黑社会”的人就不允许追女人？不允许人家结婚生子？晕！

    
原来，由于沈尺的主要业务集中在餐饮娱乐业，对各类酒水的需求量节很大！海梅的酒业集团作为我省同类行业中的佼佼者，肯定跟沈尺之间有业务往来，这样两个人的联系当然要密切一点，这就让早对海梅情有独钟的心强非常不满，再加上自己的银色海岸也跟沈尺之间有瓜葛，所以更是对这件事义愤填膺！

    “看他那嚣张的样子，也配跟我们这样的人打交道？哼！”

    “你胡说什么！我跟沈尺之间可没有你想象中的那么龌龊！”海梅节对心强的话感到非常生气，立刻出言反驳。

    “他的感情只能代表他自己，与我无关！我只是对企业的发展和销售情况感兴趣，我关心的只是酒水销售的好不好！我才不管他是什么人呢！”海梅感到很气恼！

    张心强嘴动了动，没敢继续说下去。别人都饶有趣味地看着他们两个不说话。

    
海梅姐生起气来，别有一番韵味！白皙的脸庞红晕微泛，精致的五官更加显得有精神，这样一个成熟丰满、风韵十足的美人，别说沈尺、心强，就是我也不仅赞叹不已！从小在一起的感情纽带把我跟海梅姐紧紧地连在了一起，她的心思我也能猜出大概：海梅姐肯定有了心上人，否则，她那一贯平淡坦然的心境不可能如此波澜起伏，恼羞成怒。

    当然，这个人肯定不会是心强，更不可能是沈尺，如果是他们两个人其中的一个，海梅姐就不可能这样说了！呵呵。可是这个如此幸运的人是谁呢？我感到很好奇！

    话题引伸到这里再不打住就不行了！心强已经有点挂不住了。

    “呵呵，各位老总，今天的会议我看先到这里。刚才大家所谈到的问题，请大家放心，我会逐一帮大家解决的。”

    “关于我的办公场所问题，还请各位‘领导’帮忙解决啊！”

    
在滨海办公，我总不能老呆在家里，得需要一个机构和场所，总部那边的人不可能跟过来，因为我叔年纪也不小了，他们还要辅佐他，所节以在滨海我需要另立山头，另招一班人马为我所用。

    
“还有，现在还不要跟外界公开谈论我们集团的事情，不要把企业的背景介绍的太节全面，这个我以后有用处。大家还是各自为战就可以，至于资金问题也不要来我这里诉苦，自己解决。有必要的话，大家要过一段紧日子啦！”

    关于资金问题，他们有数，对总部的要求不可能太高。

    
对我说想解决自己的办公问题，大家轰动了！纷纷邀请我去他们那里，并且个个保证给我最好的办公条件。本来我打算在杨昆这里办公的，可考虑到最近他这里的急事比较多，斟酌再三，还是决定到海梅姐那里去，一方面我想跟海梅姐加深加深感情，另一方面因为涉及到“标王”即将要竞标，我要跟海梅姐仔细规划规划，这不但涉及到滨海酒业，同时对我们整个嘉节谐集团也非常有利。

    海梅姐听说我要到她那里去，兴奋的脸色绯红。

    “我非常欢迎，正好你帮帮我策划策划下一步的啤酒节问题。”海梅姐不客气地说。

    “这个自然，但这事还是以你为主，别指望我太多！”我事先警告她。

    杨昆他们见我主意已定，也就不再说什么，随我自己了。

    
最后，我重点对汪锋那档子事，还有于涛遇到的问题又叮嘱了几句，要他们务必办好！绝对不能出现差错。我的意思是在近期，等跟滨海市委、市政府的联系密切之后，专门拿出精力和时间解决这个问题。

    
会议开完以后，杨昆他们要跟我一起吃饭，我也正有此意，就吩咐小荷把思菡找过来，大家围坐在一起，边谈论集团的发展，边相互交流彼此的管理经验，一顿饭下来，小菡跟大家的感情也增进了不少！而且小菡偷偷告诉我，报社那边的问题也解决了，报社老总不但非常支持，而且还决定思菡从此不用靠办公室，更不用去报社报到了，一心一意在我身边挖掘新闻就可以，但有一点：要求小菡在一年内必须拿出深度一点的对我的专访来，同时，围绕嘉谐集团整出一个能够吸引读者和企业经营者的管理材料来，总编对这个很感兴趣！节

    ******

    第077章1号美女（小道消息1

    
开完会的第二天晚上，我接到安妮的电话。一听安妮的声音，我激动起来，自从那件事情发生以后，两天了我们没有见面，也没有通话，不知道安妮这时找我想谈什么呢？我开始忐忑不安起来。

    
对这件事情的反思，已经好多次了，我内心里隐隐不安的感觉越来越淡了！可我还是很在意安妮的感受的，在我与安妮接触的过程中，已经感受到安妮是一个诚挚、大度的女孩儿！这可以从那次我装睡听她的表白中就可以看出来。可那是真的吗？我直到现在还是持怀疑和保留态度，现在这样的女孩儿实在太少了，对于自己的幸福和个人问题，争风吃醋还来不及，哪有主动退让的道理？所以，这也是我自从事情发生以后惴惴不安的唯一原因。

    “妮妮！今晚咱们一起吃饭好吗？”

    “好啊，我正等你这句话呢！”安妮一口答应下来。

    “还有，你让思菡一起来好吗？”安妮问我。

    
这正是我左右为难的事，如果不告诉思菡，让她知道我背着她单独跟安妮见面，肯定可会惹恼了这个大小姐。但是，如果她在身边，我跟安妮之间有什么话就不好说了。按照我们三个人之间的协议，我是要同时做她们两个的男朋友的，厚此薄彼也不行。

    “可是……，可是……。”

    “没有什么可是，让你叫她一起来就一起来，哪有这么嗦１安妮生气了。


    “好吧，地点你定还是我定？”

    “你跟小菡定吧！定好了之后我过去就可以。”安妮说。

    我把这个消息告诉小菡以后，她也很高兴，最后还是她决定随便找一个街头小店吃得舒服一点，打电话给安妮她也表示同意。

    我们三个先后来到了滨海大道的一个叫做家乡海鲜的小店内，因为此地离驻军较近，思菡是这里的常客，因此思菡跟老板娘很熟悉。

    
老板娘热情地跟小菡打招呼，不用我们点，就径自上了凉拌海参、蒜泥鱿鱼、卤水花生等几个小凉菜，看样子都是小菡比较喜欢吃的。上完这些以后，我们有点了清蒸雪鱼、酸辣土豆丝可、辣炒花蛤等几个热菜。可

    别看店面一般，吃了几口以后才发现，味道确实很鲜，很地道。可

    “小菡，从我家走了以后，陈叔叔怎么‘拷问’你啦？”安妮打趣地说。可

    “讨厌！哪有？！只不过想让我可会报社罢了！”

    “那你还哭啥？”安妮一脸揶揄的表情。

    思菡挥手打了安妮一下，脸色羞红了，“人家不是想跟你一样，看看高大公子的真实面目嘛！”

    “嘿嘿！是舍不得吧？！”安妮穷追不舍。

    “讨厌啦，安妮姐你还不一样！别以为别人不知道，要想人不知，除非己莫为，哼！”小菡气哼哼地说。

    乍听这话，我不由得心中一惊！莫非思菡已经发现了什么蛛丝马迹？

    看看安妮，也同样如此，脸色有点不自然起来。

    “你看你，安妮姐！现在看人家高兴满是柔情蜜意的，呵呵，这个总不能隐藏得了吧？”――原来如此！我跟安妮同时长出了一口气，刚才真是神经过敏啦！

    “讨厌！找打啊小菡！”安妮挟起了一口菜放进了嘴里，借以掩饰自己内心的不安。

    “哎！高兴！想不想知道我爸对你的印象啊？”安妮大概不想在这个问题上纠缠太多，就转移了话题。

    “当然想了，我需要了解市长大人对我们嘉谐集团和我个人的看法，那样我才好去攻克各个‘堡垒’啊！”我调侃道。

    “呵呵，对‘岳父’大人的态度这么重视啊？！”思菡在一旁嬉皮笑脸被安妮拧了一把！

    “讨厌！别乱说话，说正事呢！可”安妮一本正经。

    “好！好！嫌我碍眼啊？那我可走了啊？！”思菡威胁安妮，并假装站起了身。

    “你走吧！懒得理你！”

    思菡一看威胁不管用，无可奈何可地重新坐了下来。

    
“咱们说点正经的，我爸回家说，市里对你、对你们那个嘉谐集团可重视啦！我爸说作为总产值过300亿，年利润达到40多亿的国内100强民营企业之一，能进入滨海市，这是全市招商引资的一大突破，说这是我和小菡的功劳，还开玩笑要给我和小菡发招商引资贡献奖呢！”安妮洋洋自得。

    “啊？！要重奖？哎！妮妮姐，那……，那安叔叔要奖给咱们多少钱啊？”思菡天真地问道。

    “奖你个大头鬼！”安妮敲了思菡一下，“别想好事啦！我爸他只是说说而已，不可能来真的。”

    思菡失望地耸了耸肩。

    “哦……？！”我对安妮的话并不感到奇怪，现在我们全省都掀起了招商引资、大干快上的热潮，滨可海市也不可能落后，如果没有这些才不正常呢！

    
这两天来，安仲达处于高度兴奋之中，不但把以前从不在家谈论工作的规矩给忘了，而且对自己的女儿能够结交我这样的朋友可，特别是能够把我介绍给他，感到很高兴！作为一个行政领导，不管他是为了政绩，自己的前途，还是老百姓，有这样一个闻名国内外的特大型企业集团进入该市，从一定程度上反映了该市领导层的魄力和手段，对整个滨海上层来说，对自己前途的影响是肯定的。

    
耳闻目染中，安妮跟思菡都对滨海的经济发展非常关心，这也是正常的。但是她跟思菡走的是不同的道路。思菡身在滨海地方，出身部队，从跟上讲可能对部队发展比较关心，而安妮出身地方，工作在部队，对滨海经济的发展比较看重一些。

    “我爸还说，他们准备开个座谈会，专门欢迎你这个‘大企业家’，给你的面子可真不小！”安妮说完还瞟了我一眼。

    
我连忙做出非常荣幸的样子，敬了安妮一杯酒。其实，象我们集团无论在哪个地方投资，那些头头脑脑们莫不如此！只是不懂不知道政治规律和原则的安妮，把这个当成了对我的特别眷顾，所以我也要装出一番姿态。可

    
不过，既然安市长给我面子，我也不能太小气，投资额肯定要追加的。另可外，别看外人不知道嘉谐集团在滨海的发展情况，但凭安市长的关系和能力，他肯定知道了目前嘉谐集团在滨海的有哪些子公司。可

    这个小道消息，证明了我今天召集这次会议是对了。

    “呵呵，我也有东西可写啦！”可思菡也很兴奋，虽然对我的感情是主要的，但能够到我身边，还得感谢她的领导――城市信报的总可编才对。

    “妮妮姐！告诉你一个好消息，可我们总编同意我留在高兴哥身边啦！而且高兴哥让我做他的私人秘书呢！”可

    安妮听到这个消息，并没有表现出不满，而是一幅很高兴的样子。

    “祝贺你！小菡，你的愿望终于实现了，呵呵，可以天天跟你的‘高兴哥’在一起了。”安妮拖长了音调，故意把“高兴哥”三个字特别加重了语气。

    “讨厌！你在取笑人家！”思菡撒起娇来。

    
“好了好了，你们俩个。安妮，这两天思菡的家教期就要到了，说真的，我不想让你们两个这么快就离开我，所以我就让思菡做了我的秘书，这也是她的工作需要。”我说的冠冕堂皇，生怕安妮心生他意，以为我脚踏两条船。

    “嗯，这样很好，小菡也希望这样，是吧？小菡！我也提出一点，高兴！我是认真的！”安妮盯着我。

    
“我不想教把把，给把把做教庭教师了，最近我看了看以前的资料，也翻看了现在的小学生的课本，发现自己落伍了，课本上的一些知识，灵活性太强了，有些我自己都弄不明白，怕带坏了把把。”

    
“所以，我打算做一个候补家教，不是还有很多女孩儿要来试用吗？如果她们有事来不了，或者不能继续下去，我再接上去就可以，而且我随时都可以找小菡和你。高兴，你看这样好吗？”

    这也是个好主意，这样以来，安妮的家教就不局限于一个月的期限了，可以随时出现在我左右，我能不同意嘛！

    第078章1号美女（小道消息2）

    可没等我的高兴劲儿结束，安妮又告诉了一件令我不太“高兴”的事。

    “高兴，我爸说他们开常委会和市长办公会的时候，为你这事还形成了两种不同的意见，双方为此还争论了起来。”

    这件事倒非常令我意外！什么事能够让他们对我争论不休呢？

    安妮告诉我，这件事是安仲达在家里作为一个笑话讲的。

    
原来，在市委常委会上，安仲达向市委书记程世江汇报了在家里跟我会面的一些情况，并把怎样跟我认识的过程当作一件奇事跟程书记开起了玩笑，说让他无意中钓到了一条“大鱼。”还说他要重重感谢小菡跟妮妮，让程世江亲自把招商引资的重奖发给她俩。

    
在安仲达心里，特别是刚开始的时候，他是把我作为安妮的男朋友，最多算作他的一个玩友对待的。因为安妮心气很高，在此之前，还从来没有把一个小伙子领回家来，这次竟然以一个非常低级的理由――一个与他有同样爱好，爱玩四国游戏的小伙子领回家跟他玩，是不是想让他看看小伙子怎样！

    
安仲达起初听安妮这样介绍，就没怎么把我放在眼里，甚至可以说对我的印象很不好，对安妮找这样的男朋友感到很无奈。但由于他们家家教的关系，子女的爱情、婚姻问题，作为他们的父母，向来不多做干涉，民主意识比较浓厚，所以也不好说什么，准备看看情况再说，最后令他没想的是却变成了欣喜若狂！

    
他跟程世江商量了一下情况，交流了一下意见，认为既然这样，那么作为滨海市的党政机关首脑，就要认认真真对待我们嘉谐集团在滨海投资的问题，对我也要隆重接待。因为周边的几个地市也都虎视眈眈，不甘心在经济发展上落后滨海太多，正在奋起直追呢！可不能因为一些小细节放跑了我这条大鱼！让别的地市抢了去。

    所以他们决定要召开常委会，对嘉谐集团投资和接待我的问题专门研究一下。

    大笑话就是在开常委会时出的。

    在开会之前，有一位常委讲了一个笑话，事情是这样的。

    
他从报纸上看到某个地方有一位领导，收到了一封恐吓信，信上是这样说的：某某领导，您还记得我们那次度过的那个黯然销魂的夜晚吗？也许您事情多而且忙已经忘了！但是小娟我可记得清清楚楚。感谢您给了小娟从未有过的快乐，让小娟直到现在对那次缠绵的画面还回味无穷。可是现在，因为家里老父亲得了重病，需要花很多钱，小娟在毫无办法之际突然想到了您，所以就冒昧地给您写了这封信。希望您能看在小娟陪伴过您的

    份上，给小娟一点支援，小娟会感恩不尽，而且会把这件事埋在心里，不会对任何人说，更不可能告诉公安和纪检部门。

    
这是拣短截说，好像第一次并没有提到公安、纪检部门。那位领导当时一看，在感动于小娟一片孝心之余，二话没说，就按照信上所说的地址，给那个小娟汇去了5万块钱。有了第一次，就会有第二次、第三次，而且后面的语气就变了，有了要挟、有了恐吓！第一次那温柔、可怜的语调再也不见啦！

    后来，这种无休无止的“盘剥”让这位非常仗义的领导再也招架不住了，思索再三，一个人灰头土脸的走进了纪委的大门……。

    当然，鄙人讲这个笑话有一定的局限性。当时众人听后都哈哈大笑，纷纷说真是一个好笑话！

    笑话结束，开始会议的议题，因为议程非常简单，只讨论我的问题――也就是嘉谐集团要来滨海投资和怎样接待我的问题。

    在程世江和安仲达将我的情况作了一个简单介绍以后。这时，前面那位常委所说的笑话发挥了作用。

    
王峻焰提出：嘉谐集团大名鼎鼎，如雷贯耳！可这个叫高兴的小伙子竟然是这家大型企业集团的董事会主席，从没有听说过！这里面会不会有猫腻？说白了，就像刚才那位常委所说的那样，这个人会不会是个骗子？会不会想通过这种方式，招摇撞骗？偌大的一个滨海市，加上市委、市政府，如果在这件事上被人家骗了，可就闹出大笑话了！

    听王峻焰这样说，再加上刚才那位常委的一番话，在座的各位常委们纷纷点头称是！

    
的确如此！现在的骗子实在太多了：有冒充中央高官或者子女亲戚的，有冒充权威新闻媒体的，有拿着某某权威机关介绍信和证件的……，等等，都在干空手套白狼的活！如果不擦亮眼睛，还真容易掉进陷阱里！

    
再说，我高兴作为嘉谐集团的董事局主席，上任不几年时间，以前都是老爸出头露面的，我接手以后，绝大部分精力都用在了向外拓展上，在滨海和省内的作为非常低调，新闻媒体采访一律拒绝，这样以来，就造成了墙内开花墙外香！他们不认识我，对我怀有警惕心也情有可原！

    
当然，在我喜欢的社会公益事业上自己还是非常热心的，除此之外就不多参与了。即使在省政协有关会议上，自己也是来去匆匆，从不在会议上和会后乱发言。说实话，自己也是一个不称职的政协委员，为此，梁、刘两个老头没少说过我！

    更有几个好心的常委提醒安市长，别让妮妮给那小子骗了！

    程世江听到这里，也感到应该再落实一下，如果在这件事上真栽了跟头，那这些人就都抬不起头来了！

    
这些人的话弄得安仲达哭笑不得！还用他们说吗？他明白程书记由于年龄和快到点的缘故，凡事都格外小心！其他那些常委也处于一种关心维护他的尊严的角度来考虑。可王峻焰挑起这样的话题，说出这样一番话，是明显对他的不信任！说的直白一点儿，就是在讽刺他安仲达的智慧！

    像这样的大事，他能不多做了解？能不小心翼翼？

    
在我这件事上，他不但已经全部了解了嘉谐集团所有的业务、所有的下属企业，对嘉谐集团的状况甚至比我还要清楚！而且，他还专门打电话给了梁启人书记和刘振声省长，向两位领导做了专门汇报，他也从两位领导口中，知道了我高兴的一些具体情况，知道了我高兴绝对是如假包换的嘉谐集团现任董事局主席！

    
因此，对于常委们的担心，他真有点气恼！但从另一个侧面也反映出，他在滨海的地位还是不那么一呼百应！常委会讲究民主集中制不假，但假如程世江、安仲达提出一个话题，在一般情况下，或者说在其他地市、省市同样的分为内，应该的程序是常委们可以就其中的细节问题进行讨论、补充，对于事情本身却不应该持怀疑和否定态度的！因为一把手既然提出这个问题了，基本上就考虑的比较成熟了，执行就可以了，没有必要反驳！这就是有中国特色，这也是一般规律。

    安仲达听程世江和常委们说完以后，没有多解释，只是当场给省委梁书记打了一个电话，然后他自己没多言，把电话交给了程世江，请他接。

    也不知梁书记在电话里说了些什么，反正最后程世江告诉常委们，真假的问题不必再讨论了，会议就讨论怎样接待，按什么规格接待我吧！

    王峻焰是一个聪明人，见梁书记来了电话，一、二把手没说啥，知道我的身份肯定假不了了，就没有在这个话题上继续纠缠，他也不敢纠缠！

    
讨论到最后决定，关于座谈问题：市委、市政府以及人大、政协等五大班子一把手全部参加，加上分管领导。关于接待问题，由市政府操作，具体细节由分管市长――王峻焰同志负责。至于嘉谐集团的投资问题，等座谈会结束以后，视具体情况再召开会议研究。

    至此，安妮所说的笑话就结束了。
第四卷 美女娇憨03 第079章 1号美女（小道消息3）
    
说是笑话，其实关于我那部分也没有多少可笑之处！就连安妮、思菡她们两个，不是也对我产生过怀疑，最起码还感到好奇！因此，老谋深算的常委们有如此表现，也根本不值得大惊小怪

    不过，安妮告诉我所有的这些，对我来说都非常有用，我借此可以了解到那些人对我的态度和他们的个性，也算小有收获！

    饭后，安妮建议我们到海边公园转悠转悠。凭我了解的安妮的个性，她的提议，可不只是随便散散步这么简单，肯定还有什么事要跟我谈谈。

    
夏日的夜晚，市内热浪滚滚，海边却凉风习习。生活在海边就是有这样的好处！可以在炎热的夏季，到海边溜达溜达，凉爽的海风迎面吹来，清爽的很！听着涛声哗哗，看着浪头翻滚，你就会被大海的雄伟壮阔所震撼、所吸引，心中的郁闷就会被翻转的浪花卷进黑黝黝的深海中，被胸襟博大的大海所容纳！

    到了海滨浴场，我们三个买了救生圈走进去。

    
这时的海滨浴场，到处是人。滨海的沙滩经过千百年来海浪的冲刷，沙粒细小均匀，格外细腻光滑，这在北方是不多见的，也成了一道著名的风景线，有这样得天独厚的条件，谁也不想浪费！每天在工作之余能够到海滨浴场游一圈，总让人感觉非常遐意！所以，现在浴场内男女老幼人很多。借着场边的灯光，我看到了众多身着泳衣的美女从我身边三三两两、嘻嘻呵呵走过，当然比起安妮跟思菡来要差一点，但也算一等一的美女。

    
有人说，经济的发展是跟第三产业、消费娱乐业和观光旅游业紧密地联系在一起的。可以说，一个地区的发展，不用看其他，只要看上述几个方面的发展速度就可以了，就可以证明这个地方有没有活力。

    
这话非常正确，但让我说，看一个地方发展，看美女多不多就可以啦！不信你可以仔细观察观察，大凡出美女或者美女云集的地方，经济发展肯定错不了！灯光下，五颜六色的遮阳伞一直延伸到视线的尽头，看来，家乡发展确实比较快，因为美女的比例不低！

    
我们换上泳衣，一起向海边走去。在其它场合，美女们要么把自己包裹的严严实实，要么穿着暴露的让人惨不忍睹，走向两个极端。如果不小心，你的眼珠碰到了美女们的“雷区”，很可能会被她们骂“色狼，”遇到厉害的甚至会被骂得狗血喷头！但是在海边、在沙滩上，你大可以放心欣赏，放心观看，而且在这地方，美女们会心甘情愿地穿着尽量少的覆盖物，让你尽量多地欣赏到她们最美最多的一面，这时候，她们决不会骂你，甚至还会表现出一种自豪感来。因为她们在来沙滩之前，或者说在穿泳衣的时候，就应该会考虑到男人因素。所以，你不必担惊受怕。这也是沙滩汇聚美女的一个重要原因！

    我看到眼前的情景，突然想起那次跟思菡、安妮来海边品尝小吃的事来。当时，由于安妮的“那个”正好来了，所以本来打算游泳的我们只好放弃了。

    
想起这段插曲，我不由得“噗嗤”笑出声来。看我独自暗乐，两位大美女好奇心来了，一起怪怪地看着我，一左一右把我挟在中间，非让我说出来不可！咱这一笑本来没有什么特别的含义，是她们多疑了。

    这样的事我敢说吗我？！答案是肯定的，不说，坚决不能说！

    
安妮跟思菡缠上了，一个劲儿地要我说。特别是思菡，双臂拉着我的胳膊，左右摇晃，让我说出来她也听听。从思菡胸脯鼓胀处传来的阵阵快感，让我心旌神荡，差点使我把持不住！这丫头，穿得那样少，还用这样的动作引诱我，一点也不自持！不过我喜欢，呵呵。

    
拗不过她，这事不能跟安妮说，让思菡知道应该没有多大麻烦！于是，我笑吟吟地趴在思菡耳边说，“小菡，你还想着上次咱们在海边吃饭，我给你妮妮姐西瓜，她不吃的事情吗？”

    
思菡听我这样一说，马上明白过来，想起了上次发生的事情，捂着嘴偷笑起来。安妮一看我俩这样，更好奇了，拉着我让我说，可我不敢。让思菡讲，思菡笑得肚子疼早趴下啦！没办法，只好悻悻作罢。

    
看着海边美好的夜景，我不想继续再在这里浪费时间。于是，招呼两个人各自拿救生圈向海里走去。思菡还没有从刚才的情境中缓过来，任我给她递眼色也置之不理，仍然冲着安妮傻笑。

    安妮装作生气的样子不理她，想让小菡自己说出来，可惜，思菡根本不敢！因为安妮当时的情况还是她告诉我的，自己说出来，安妮肯定轻饶不了她！

    
到了浴场边缘，思菡突发奇想，说要比试比试，看谁游得快游得好，就以海中离岸边不远的那条摩托艇为终点，一个来回岸边见，我大体估量了距离，跟安妮都一口答应下来。

    
来到海里，就成了我的天下了。从小就生活在海边的我，这时如鱼得水，在海里游得酣畅淋漓、自由自在。安妮虽然比不上我，但速度也可以，只见她一会儿自由泳，一会儿仰泳地变换不同的泳姿，加上她忻长灵秀的身材，像极了传说中的美人鱼，引得周围的人们都睁大了眼睛，特别是那些男爷们个个都呆住了，就跟我与思菡到富丽华游乐园去一样。安妮非常讨厌周围那些色迷迷地眼光，跟紧了我，向深海之处游去。

    比起我俩来，思菡就差一点了，加上那些家伙们一看一条美人鱼眨眼间游远了，失望之余没想到又一条自动送上门来，乐啦，故意围绕在思菡周围，也阻止了她的追赶。

    在我们游回来时，看到思菡已经奋力突出了重围，也向游艇游去。

    安妮看到思菡好像不高兴，就对我说。

    “咱们慢慢游，等等小菡好吗？”我点了点头。

    我们两个减缓了游速，等待思菡追赶过来。临近岸边时，安妮突然问我。

    “老实交待，刚才你跟小菡笑什么？是不是跟我有关？不许拒绝，更不许撒谎，要说实话，否则如果我从小菡那里听到你们说得不一致，以后我绝不会再理你！”

    
我知道，安妮的性格非常倔强，说到做到。如果不告诉她，还真有可能跟我过不去！我犹豫再三，心想：反正现在也没有别人就告诉她吧！再说，我们之间实际上已经有“夫妻之实”了，即使说出来，也不见得安妮会翻脸！

    于是，我边游边扭头警告安妮说，“嘿嘿，告诉你可以，但是你不许生气，也不许不理我！”

    “这个自然，只要你说实话，我可以保证！”安妮喜笑颜开，盼望着我赶紧说，她以为是啥好事或者说是多么神秘的事情呢！

    “那次你、我还有小菡咱们三个逛街碰到你妈和小菡妈，然后咱们来海边吃饭的事情吗？”

    “当然没忘啊！怎么了？”晕！怪我把前提延伸得太长了，提她们妈干嘛，重点不突出，转移了安妮的注意力，她闹不清楚我到底想说啥了。

    我见她脑袋没开窍，就进一步提醒，“本来我们不是打算饭后像今天这样游泳的，可是……，可是……，可是……。”可是了半天，我还是没敢继续说下去。

    “可是什么，你说明白好不好？”安妮急了！

    我豁出去啦，“给你西瓜你不敢吃嘛！”――还是比较隐讳！但聪明的安妮一下子恍然大悟过来。

    
“讨厌！！！！！这个死小菡！看我不……！你这个死高兴！！死色狼！哼！你们两个都不是好人！”安妮害羞了，并游过来追打我，我一看事情不妙，哈哈大笑声中，抓紧向岸边游去……。
第四卷 美女娇憨03 第080章 1号美女（小道消息4）
    
游到岸边，我们两个都累得气喘吁吁了，安妮没有了打我的力气和生气的迹象，只是一个劲儿地大口喘气。远处，思菡还只是模模糊糊看到一个黑影，危险没有，只不过游到这里，还得需要一段距离和时间。

    见心爱的女孩儿累成这样，我很心疼，赶忙替她揉揉别抽筋了。

    
安妮乖巧地趴在松软的沙滩上，闭着眼睛感受我心甘情愿的服务。她那瀑布般的秀发湿漉漉地一直散落到浑圆的臀部，就像身上覆盖了一层薄薄的织锦。我的手虽然不灵巧，但我是真心的，这种发自内心的服务，要比职业性的或者说专业性的按摩还要令人感动，所以，安妮脸泛微笑，任我施为。

    “讨厌……！你……，你摸人家‘那里’干嘛？”突然，安妮直起上身，转头嗔怪我。

    这句话让我感觉莫名其妙，我根本什么也没有做啊？！

    看我发愣，安妮噗哧笑了。

    “继续吧，脏手老实点儿！”命令我。

    
这没头没脑的，把我弄糊涂啦！可人家没说，咱也不好意思继续追问。于是，继续把安妮散落在身上，遮挡住我按摩部位的头发，归拢到一边。在我往一边顺时，才明白过来：原来，湿头发紧紧地贴在了安妮的身上，特别是她趴下身后，多数头发都到了身体的两侧，刚才我在往一边弄时，可能由于自己的手法不是那么“专业”，不小心碰触到了安妮的“敏感地带”！想到这里，自己也隐隐约约记得右手在经过安妮胸部拢头发时，碰到了一个半圆形的“球”！――“气”不多也不少，正合适，呵呵。

    “对不起，我……，我不是故意的！”我赶忙解释。

    安妮没有搭言――好像睡着了。

    
能够为如此有气质而且容貌又绝对数“极品”的美女服务，那是你的荣幸！让你干活根本就不觉得累！不一会儿，我按摩完了安妮的背部，当然，在某些人的“默许”下，揩点油是难免的！

    没等我说话，安妮自动翻转过身来，“小菡游回来了吗？”问我。

    我抬头望了望海面，看到思菡离岸边还有一段距离，“呵呵，这丫头，刚才还逞能！她哪能跟咱两个‘游泳健将’比呢！还要10分20分钟才能过来呢！”

    安妮听我说完，重新又闭上了眼睛！

    咱高兴虽然不太聪明，却绝对不属于那种白痴！知道亲爱的安妮同志还需要按摩，还要继续享受呢！那咱也别太木头，继续好了。

    
跟背部不同的是，前面“沟壑”较多、高低不平，特别是一些“雷区”，该不该下手？让我很为难！不过，看安妮刚才的反应，应该问题不大的。于是，在正规按摩的基础上，我又自己发明了一套――注意！这种东西少儿不宜、一般的男女朋友关系也不宜！如果不听从劝告，到时候你们吃亏找打，可别怪我高兴！

    
管她崎岖不平、沟壑纵横呢，我开始下手啦！从小腿开始，一寸寸往上来……。等按摩到三角地带，嘿嘿，妮妮的喘气声有点粗啦！但我感觉，她正在强忍着。接着往上，在两个里面白白、外面花花（泳衣）的馒头及其周围翻飞旋转，可令我奇怪的是这动作要比刚开始时可要厉害得多，安妮竟然没有吱声！！女孩儿就是奇怪！！

    
喘气声越来越重了，直到最后，安妮用手抓住了我的“抓子，”再也不让咱继续啦，而且坐直了身子，高耸的胸部一起一伏，显示出内心的不平静。脸色俏红的、可爱的，用一种比较复杂的眼神看着我。

    “高兴！我……，我……！你……，你……！”吞吞吐吐，最后，仿佛下定决心般的，“你以后可要对小菡好！”让我听到了这样口是心非的话！

    “咱们以后不能这样了，这样有点儿对不起小菡！”

    我不想让这种话题越说越沉重！于是就搂住安妮，让她侧靠在自己怀里。

    “妮妮，这是你的真心话吗？我不是你们两个人的男朋友吗？呵呵，这可是你跟小菡亲口给我下的命令！你是让我违背呢？还是要你自己收回？你可别违心！”

    “就算我违背吧！”没想到安妮竟然爽快地说出了这样的话！

    “那……，那你以后？我们……？再说，如果郭伟……？”我急了，难道安妮要离开我？

    这可不行！绝对不行！即使我们之间并没有发生前几天那种亲密的行为，我也决不能放过安妮，我一下扳过她的身子。

    “妮妮！你怎么能这样？你让我怎么办？难道那天晚上你所说的话你都忘了？难道你想让我一辈子生活在痛苦和自责当中？”

    这时，安妮眼中已经含满了泪水，“那你说让我怎么办？我跟小菡亲如姐妹，总不能让我当姐的跟她争、跟她抢吧？”

    “妮妮！感情这东西，是不能出卖和转让的！我喜欢你！爱你！妮妮！答应我！无论怎样都不要放弃，好吗？”我恳切地望着安妮。

    
泪水已经爬满了安妮的脸庞，我们由低到高的话语，特别是安妮那超凡脱俗的容貌，渐渐引起了周围人们的注意，有些多事的人正好奇地盯着我们。我一看事情不妙！本来，这个话题就不应该在这里说，不知安妮哪根神经错了，在我给她按摩的时候突然发难！早知如此，我就不要答应她们两个来海边玩了！

    “妮妮，明天我就去你家，当着阿姨和安市长的面，正式向你求婚！”我斩钉截铁地说，这事不能拖泥带水装糊涂了，否则，后果会不堪设想！

    “不行！你傻了吗？你糊涂了吗？”安妮站起身来，比我更干脆地说道。

    
“如果这样，你想没想过小菡？你想没想过我爸？他们会怎么想？会怎么办？尤其是小菡！你让我今后该怎么和小菡相处？我还有脸见她吗？她对你的那份情谊，你敢舍弃吗？你忍心看到小菡这样的好女孩儿比我还痛苦吗？”

    安妮连珠炮似的，一连向我提出了这些。

    
听到安妮的话后，我渐渐冷静下来，确实，在即将投资滨海的这个节骨眼上，特别是即将跟市里的领导会面的状况，让我犹豫起来。如果在此时向安妮求婚，安妮答应不答应是一回事，但对我今后在滨海的投资的影响是显而易见的。攀高枝倒不至于，我也不怕。别人会不会对安仲达有看法？会不会对他的前途产生影响？这是我非常挂念的，可别因为自己的一时冲动连累了一个好市长！

    另外，还有王峻焰之流在瞪大眼睛看着，可不能失算！

    
我一时无语，找不到恰当的理由来反驳安妮，可我更不能失去这个心仪的女孩儿！我该怎么办？万般无奈！“可……，可我对你的感情是不会放弃的，我会在尽量短的时间内让大家知道你我之间的事情的！”我随口小声嘀咕道。

    “你敢！！”安妮杏眼圆睁，直视着我。

    “你如果这样做，我会一辈子不理你！以后你也别再想象……，再象刚才那样……了，我更不会嫁给你！”

    
呵呵，这才是我要的不算明确，但可以接受的答案。很明显，安妮也舍不得离开我，对我是有真感情的！另外从安妮的话中，我清楚地听到了以后……，我还可以……，嘿嘿――“那样”！既然那样可以，那么关于男朋友、搞对象、结婚生子等等，一系列的问题我不会慢慢操作吗？

    想到这里，我嘿嘿傻笑起来，安妮仿佛也听出了自己的语病和妥协！一跺脚。

    “讨厌！色鬼！以后就不理你！更不用想再伸你的魔手碰我一下啦！”

    
娇嗔的语气、刁蛮的表现、惊艳的容颜、曼妙的身材，让我再一次惊呆啦！我连连作揖，刚想搂住眼前这个刁蛮的丫头狠狠地亲上几口，突然，看到安妮面色一正，微笑着向前迎去……。
第四卷 美女娇憨03 第081章 1号美女（小道消息5）
    男人的心粗不粗？粗！应该不应该？绝对不应该！何有此说？

    我顺着安妮的目光看去：思菡满面泪痕，脚步踉跄，一手拿救生圈，一手遮盖住前额和眼睛，肩膀一耸一耸地刚刚从海里爬上来。

    我一看，心想――坏了！接着，顺手给了自己一巴掌！这种想抽自己的感觉在思菡这里发生两次了，一次在富丽华乐园，今天自己又再次犯了不可饶恕的错误！

    
既然连号称“游泳健将”的我和安妮，从海里游回来都累得够呛，那更不用说思菡了。坏就坏在我只顾跟安妮聊天了，却忘了比我们游得差，更需要关怀体贴的思菡！这样的错误在我身上再次发生绝对不应该――虽然是由思菡提议才开始的游泳比赛，但我倾斜的太厉害了：在水中看到思菡落后时没有同情不说，还有点幸灾乐祸――谁让你要比赛的！一直回到岸边，还没有醒悟过来，有功夫替安妮按摩，却没有想到思菡需要我的关怀，陶醉在与安妮的卿卿我我、风花雪月中，哪里还想到有思菡这回事、这个人？就是安妮随口问的那句小菡在哪里，也没有引起自己的高度警惕，让情欲占据了大脑，把思菡几乎忘了一干二净！

    果然，安妮走上前去问思菡怎么了，思菡扭着身子不搭理她。我赎罪般地去安慰她，却被人家一救生圈给打了回来。

    完了！这次真不好处理！冷静！冷静！一定要冷静！

    还是姐妹感情深，虽然刚才不理安妮，可等安妮送过来一片纸巾并帮小菡擦拭眼泪时，思菡还是接受了，趴在安妮的肩膀上抽抽搭搭，委屈地哭起来。

    安妮轻拍着思菡的后背，像哄娃娃一样，头转过来，给我递了一个眼色。我笨呢！领导没有明确指示，我根本不知道含义啊？！让我干啥？道歉？――不像！那让我做什么？

    
安妮用纸巾轻轻在思菡身体上来回擦拭，继续挥手对我打“哑语，”哦，我明白过来了，可能让我避让一会儿，他们两个在一起肯定要比我在场自然的多，好说的多。再说，上岸这么长时间，还没有喝口水呢！她俩肯定都渴坏了，我去买水讨好她们去！

    
等我拿着水回来，果然看见两个人有说有笑地缠在一起，小菡已经不哭啦！而且头枕着安妮的肩膀，亲昵地跟安妮说话呢。我的心放下了大半截，长嘘一口气，把买来的水给她俩递过去。安妮顺顺当当地接了，而思菡却噘着小嘴仍然不理我！

    “好了，乖！小菡，刚才姐不是跟你说了嘛！你又不是不知道，男人都粗心大意，别跟他闹了，你看把他急得！都快像一只饿狗啦，围着你团团转呢！”

    确实这样！看到思菡不愿理我，我真不知道自己该怎样做了，正围住她俩“摇头摆尾”呢！听安妮这样说，我不好意思继续绕下去了。

    思菡也偷偷打量我的模样，看我真是满头大汗，可怜巴巴地望着她，一幅哈巴狗样子，忍不住咯咯笑起来。

    行了！我的心完全放下了！大风警报宣告解除！

    我嘿嘿傻笑着，把手中的另一瓶水递给思菡，她一手抄过来，“讨厌！看我以后怎么收拾你！你等着吧！”说完还狠狠剜了我一眼！

    放心吧！姑奶奶，只要你不生气，让我高兴做啥也愿意！

    “对了，小菡，这家伙按摩的还不错，你现在累了吧？让他也给你捏捏？”安妮问思菡。

    “我才不用他呢！”思菡一脚飞过来，幸亏我眼疾手快躲闪的急，否则这携带极大怨气的一脚还真有可能把我撂地下！

    还没等我庆幸呢，“过来，让我打一下！”思菡勾着手指头命令我。这不典型的虐待狂嘛？！一脚没踹中，还非要补上不可？

    没办法，现在咱只能充当一次哈巴狗啦，任人宰割！

    我战战兢兢地走到小菡跟前，等待她那“神圣”的一脚，等了半天，没“享受”到！

    “还是思菡心眼好，舍不得揣老公呢！”安妮打趣说。

    “讨厌啦！姐！他不也是你……，你的老公？”思菡撒娇。

    嘿嘿，好！好！不要争，我都要，哈哈！

    安妮没接茬，环顾左右。“别闹了！没看见别人正在看咱们吗？”她提醒说。

    周围一些贼眼正狠狠地大饱眼福呢！

    思菡跟安妮都穿得这样少，又那么出众，便宜那些色狼们啦。“好了，咱们回去吧！”我说。

    
安妮要回家，我没有阻拦，思菡缠着说要跟她一起，我知道思菡没好意思说出来的是想让安妮陪着她一块跟我到心园里过夜，现在辛阿姨不在家，陈叔叔那么忙，没人管可欢了思菡！安妮用暧昧的眼神看了看我们两个，说：“小菡，你是把把的家庭教师，而我现在不是，再说，我妈知道我今天不上夜班，会担心我的！听话！你们走吧，不用管我！”

    我知道，论自理能力和有主见，还是安妮强一些，不用担心刚才厚此薄彼的问题，就没多说。

    思菡见安妮主意已定，也不再勉强，况且，她可能还有一笔“大帐”要跟我算呢！

    回到心园，把把已经睡了。而思菡又重新恢复了刚才跟我的别扭，任我怎样哄骗，也不低头原谅我，我一看没辙，只好拿出杀手锏！

    趁她不注意，从身后一下子搂住了玉人！

    
“放开我！放开我！别碰我！”思菡又踢又蹬，想挣脱我的控制，我哪里敢让她得逞？！把可爱的小淘气扳过身来，不仅紧搂住不放，而且双手和大嘴也没有闲着！上下其手，左右开弓。

    在我的一阵猛烈进攻下，思菡渐渐放弃了顽抗，身子渐渐瘫软在我怀里，嘴里喃喃说道，“你这个大色狼！讨厌鬼！就知道欺负人家！”

    
我知道，这样的话说出口，证明思菡已经没有了战斗下去的资本和意志，开始在我的进攻下迷失了方向。我趁热打铁，继续攻城掠寨，不把小丫头的脾气制下去我也无法做男人啦！

    
双手继续在丰满上更加肆虐，嘴巴也在寻寻觅觅继续找寻猎物……，两个人从小菡卧室的床边一直纠缠到床上。我覆盖在软软的娇躯之上，一心想把到口的“肥肉”吞进肚内！管它天长地久！只要曾经拥有！

    衬衣扔了，奶白色的胸围丢了，腰间的皮带跑了，咖啡色的长裤退下了……。

    我变得疯狂，变得无所顾忌，变得机械杂乱，只知道在娇柔上贪婪索取，在白嫩中迷失自我，在香甜里埋头苦干……。

    突然！一阵“嘤嘤”声传来，如同一盆冷水，把热情似火的我给灌醒了！

    “你……，你……，一点也不尊重人家，只贪图自己快乐，呜呜……！”身子底下传来一个如怨如泣的声音！

    
完了！这次又是自己的罪过！我立刻变得像霜打得茄子，再也没有了刚才的劲头！游泳事件还没有处理好，思菡同志又给我戴上了一顶高帽子！刚开始自己还能温柔一点，到后来完全被欲、情冲昏了头脑，脑中全是空白，哪里还考虑思菡的感受！哪里还有海边的阴影？

    真是混账！我从思菡身上爬起来，狠狠抽了自己两个耳光！

    思菡看我这样，慌忙爬起来，紧紧搂住我的双臂，竟呵呵笑了……！

    “哥，人家……，人家刚才怕你把持不住，做出后悔的事情来，跟你开玩笑呢！你咋自己作贱自己啊？小菡才没那小心眼呢！”

    晕死！这种状况也不是一次了，照这样发展下去，等不到她主动献身，我早就可能“阳痿”啦！！

    
我无言，只能无言！事情是我引起的，受罪也是应该的――自我安慰吧！想到明天还有更重要的任务，还要与程世江书记、安仲达市长一起座谈投资滨海的问题，我叹了口气，低声对思菡说道，“睡吧！明天还要到市政府去接受考验呢！”……。
第四卷 美女娇憨03 第082章 1号美女（高层会见1）
    
早晨，我慌忙叫醒思菡。自打上次我们深谈以后，思菡就一直“赖”在我这里，睡觉时总跟我腻在一块，除了不让我动真格的以外，身体基本上对我完全开放啦！虽然我经常心痒难耐，但基于对思菡的尊重，从来没有强迫过她！

    昨天晚上睡得太晚了！仍然没有跟思菡“那个”！

    
她没轻饶我游泳时的表现，不但让我把上岸后的情况跟她做了一个“老实”交待，而且跟安妮攀比起来，非让我也给她按摩按摩不可。让我趁机再领略了小菡那无限“峰”光，那娇嫩“樱桃，”那汹涌波涛！呵呵，比较值！

    
跟安妮说的那些，我并没有全部交待，只拣不重要的说，思菡并没有怀疑――被我一通捏拿搞得晕晕乎乎，早忘了。思菡跟我说，把把已经考完试了，最近两天就要放假，让我做好准备，因为她的要合同到期了，要早跟人家下一个家庭教师打招呼，别忘了这件事。

    思菡“生活秘书”，这个职责行使的还蛮不错嘛！

    
吃过早餐，我吩咐风叔备车到市政府去。临出发前，突发奇想：既然没让杨昆他们参加这次会见，那么带上小荷和思菡也不错嘛！一个是主席助理，一个是生活秘书，让他们跟随我一起参加不算不合适？！要不我一个人太孤单了。

    
等赶到市政大楼，正是早晨上班时间，三三两两的工作人员正从班车上下来，匆匆往楼上赶。一些有头有脸的人物，看到我这个“陌生人”，身边既有两大美女“秘书”，又有几个大汉随从，感到很好奇，眼光不时向这边扫过来。

    临来之前，我并没有跟安市长打招呼，心想：反正确定今早八点半见面了，没有必要再叨扰他。

    
等我跟风叔、小荷、思菡他们一行人往楼上赶，这才发现并不那么简单！这里跟去省委差不多，门口有武警和保安站岗呢！需要证件，可我拿出自己的名片递过去以后，不好使，人家根本不摆！而如果没有通行证，那些武警可六亲不认！即使他们的眼珠子在思菡和小荷的身上乱瞅，但美女效应也不起作用，在这里也不管用。

    我身后站着的那三四个彪形大汉，一看这样，瞬间围了上来！更让这几个武警小战士如临大敌！

    我斜了大汉们一眼，心想这又不是在街上要打架，你们不用摆谱！别给我添乱了，乖乖跟在我身后就可以。

    这全怪自己的“大爷”作风，哪里想到在这些小事上栽跟头！

    
不过，思菡却替我解决了这个难题，只见她随身掏出一个黑红色的小小证件，规规矩矩地递给了为首的那个警官，没想到那个警官竟然“啪”一个立正，敬完一个标准的军礼后，说了一句让我瞠目结舌的话“首长好！首长请进！”

    我傻眼了，思菡是首长，那我是……？不管如何，让思菡跟来算我没有失策！我暗自揣想这个证件肯定不一般，找机会我问问思菡，自己也弄一个可以通行无阻的宝贝！

    我点点头向思菡和门口的武警示意，然后几个人大摇大摆地走进了市政大楼。

    等走到市政府所在的六楼，经过询问，才有值班秘书回答：今天早上，市里的主要领导都去了滨海大酒店，说要会见一位重要客人，都没有来市委、市政府上班！

    
我连办了几件晕事，不给安市长打电话，非但没有省劲，而且跑了这许多冤枉腿！这个“丈母爹”也是！不会跟“小婿”通个电话告诉我一声吗？刚想起这些，电话来了，拿起手机一看，果然是安市长打过来的，说市委五大班子领导都在滨海大酒店等着我呢！问我咋还没有过去？！我连忙解释，说自己领会错了领导意图，现在在市政大楼呢，马上赶过去……！

    等领着众人急匆匆赶到滨海大酒店的时候，看到了酒店大门有一排排分列站着欢迎我的人群。

    为首的是我久仰大名的滨海市委副书记、副市长王峻焰！

    在握手寒暄之际，王峻焰看到了紧跟在我身后的两大美女，禁不住眼神一亮，越过我向思菡、小荷走去。

    “小菡？你怎么来了？你来干什么？怎么报社有任务？派你来采访吗？”

    “王叔叔好，我来有点事！”思菡支支吾吾回答道。

    “哈哈，我们的小菡还害羞呢！”王峻焰哈哈大笑！

    
很明显，王峻焰嘴上没说，但是从心底里还是瞧不起我的，或者说对我还是有成见的！因为，我作为他迎接的主要客人，象他这样的政客、“政治家，”是不可能不懂这些官方礼仪，对我不冷不热，而专门对一个跟从我来的人热情相迎的――不管他和思菡怎样熟悉也不行。

    我强按住心中的不快，毕竟今后跟他打交道的地方还多着呢！现在暂时不宜跟他闹别扭！

    “这位是……？”王峻焰转过头，指着小荷问我。眼睛却紧盯着小荷那低低的大部分裸露在外的胸口，好像生怕小荷藏起来不让他看似的。

    对于小荷的衣着打扮问题，我早就提醒过夏小荷多次，让她注意别让人犯错误，可穿衣戴帽是人家的自由，提醒归提醒，却没有命令人家改变的权力。

    “王书记您好，我是嘉谐集团董事局主席助理――夏小荷。”小荷礼貌回答。

    “哈哈，欢迎欢迎！夏小姐真是一个大美人啊，跟我们小菡有的一比！都是不可多见的美人儿啊！”

    
王峻焰没有松开拉着小荷的手，拍打着小荷的手背，赞叹道。对这样的动作，我就更瞧不起了，在大庭广众之下，一个市级领导，强拉着对一个陌生的女孩子动手动脚，非常没有礼貌。

    
半天，王峻焰好像才从小荷那边缓过劲来，跟我一一介绍身边欢迎的部门负责人。关于这些人，在上次会议上，杨昆他们已经跟我做了一点介绍，所以，有些名字我感到并不陌生，当然，对于他们本人，我几乎一个也不认识！

    
由于城市信报记者和家庭背景的关系，陈思菡大概在滨海也属于“知名人士”！不仅王峻焰对思菡打招呼，就连跟来的那些各部门头头脑脑，甚至市委、市政府一些普通公务人员都对思菡这个大美女比较熟悉，指指点点、议论纷纷，搞不清楚她跟在我后面是啥意思？！

    按照一般规律，思菡作为滨海城市信报的记者，应该站在他们那边，准备采访我才对，而不是跟我一起来这里参加会见。

    管不了那么多了！这样的美女，这样的身世，没人奇怪反而不正常！

    我跟王峻焰在前，一行众人边走边聊一起走进了滨海大酒店贵宾室。

    在贵宾室门口，又站着一排人，为首的是程世江、安仲达等市五大班子领导，在这样的场合，我是最尴尬的，其次是思菡！

    
因为在认识安仲达以前，可以说，我跟安妮、思菡是以朋友的身份相处的，也是作为朋友交往的，但这次见面，却是政治性的会见，无论从我的企业家身份，还是省政协委员身份等多方面考虑，都不允许我自降身价！

    而思菡，既是滨海城市信报的记者，老爸陈放又是滨海驻军的最高首长，加上她们一家跟安妮一家的特殊关系，所以，即使跟在我后面，我还感觉出了她的不安！

    
果然，尽管程世江可能早知道安妮、思菡跟我的特殊关系，但乍一看到她，还是表现出了与王峻焰同样的表情。与王峻焰不同的是，惊讶归惊讶，却没说什么。这才是一个政治家应该表现出的自制、内敛。

    “欢迎欢迎！”程世江握着我的手，热情说道。

    接着，程世江又分别向我一一介绍了他身边的各位领导。

    分宾主落座后，我们开始了正式交谈，当然，这种交谈在开始肯定是礼节性的和相互试探性初步交流，主要是做给一些媒体和众人看的，正式议题并没有开始。

    等这些步骤结束，即将登场的就是针对我的投资问题，开始的正式会谈了……。
第四卷 美女娇憨03 第083章 1号美女（高层会见2）
    招商引资属于政府管理权限和工作职责，所以安仲达要唱主角。

    
程世江书记因为自己的特殊关系和年龄因素，加上这件事本来就是安市长联系的，所以在大会谈结束以后，就借口还有重要的活动要参加，离开了贵宾室。除了市政府主要官员、各部门负责人之外，其他班子领导也跟随程书记走了出去。

    我们留下的这些人，重新转到一个小型会议室中继续座谈交流。

    会谈由滨海市委副书记、常务副市长王峻焰主持。

    
他首先我介绍了在座的滨海有关部门的主要负责人，主要有市委组织部、宣传部，市政府发改委、财政局、国土局、人事局、劳动保障局、地税、国税局、工商局、招商局等等，由于部门太多，部门负责人也有20多位，我一下记不住，但其中几个重要局的负责人，在集团内部会议上，杨昆他们已经说过了，所以我略微有点印象！

    接下来，王峻焰请安市长作重要讲话――这也是一个程序上的东西，是必须经过的一个重要环节，也是显示当地市委、市政府高度重视此项工作的一个具体体现。

    
安仲达市长在开场白中，首先对我们嘉谐集团的总体情况进行了一个概括说明，对嘉谐集团作为全国著名的100强民营企业，能够把滨海作为投资的首选地表示了感谢！对我们集团对滨海经济、社会发展所做的巨大贡献给予了充分肯定。

    
他说，滨海作为一个沿海开放城市，在全省经济社会中具有一定的特殊地位，其三面环海、一面靠山、内陆平原和丘陵地带交相应会，与诸多东亚、东南亚国家临近，作为著名的亚欧桥头堡和新丝绸之路的联结点的优越地理优势，越来越引起了众多国际知名企业的重视。同时，这几年来，滨海市委、市政府为加快全市经济发展，造福全市人民，不断加快基础设施建设和投资软环境建设，吸引了大量外商投资企业、世界500强企业以及国内众多知名企业集团前来投资，成为了一块名副其实的投资兴业的宝地。

    
这次，嘉谐集团又趁国家进一步放宽投资环境的政策优势，在以往大量投资的基础上，继续大量追加在滨海的投资，对于滨海下一步的经济社会发展，具有重要的指标性意义，也会带动其他企业对滨海的支持，对于扩大滨海良好的投资影响力，不容小觑！

    然后，他话题一转。

    
“高兴先生作为嘉谐集团的董事局主席，也是咱们地道的滨海人，在这里我也不用太多客气。这次高兴先生作出投资滨海的决定，也是爱国护家，造福滨海人民的一件大好事，因此，我们表示热烈欢迎，对于嘉谐集团在投资过程中遇到的问题和困难，我们滨海市委、市政府一定会全力以赴支持！也希望嘉谐集团对于我们滨海市委、市政府多提出宝贵的意见、建议，以利于我们进一步改进工作，做好企业发展的保护伞！”

    安市长讲完话后，王峻焰又邀请我说两句。

    这种正式会见，以前我也说过了，比较反感，实质性的问题是解决不了的，但还不得不参与，让我感到无可奈何！

    
“非常感谢滨海市委、市政府对我高兴本人、对我们嘉谐集团所作的高度评价，这次投资滨海的行为，属于近年来嘉谐集团在发展方向上的一个大转变，我们之所以选择在滨海，主要是滨海近年来良好的投资环境起到了关键性作用，当然为家乡多做贡献也是我们考虑的重要因素之一。”

    
“我们嘉谐集团，起步于滨海，成功于滨海！可以说，没有滨海就没有嘉谐集团的今天。这些年来，嘉谐集团得到了飞跃式发展，但我们领导层和众位董事局成员，特别是滨海的董事局成员，都觉得好像欠缺点什么，失去了一些什么！考虑来考虑去，我们总结出：那就是失去了滨海这个根！对投资滨海和给予滨海的支持力度明显不够！因此，我们才有了今天的这个打算。”

    
“嘉谐集团现在是墙内开花墙外香，在外地名声比较响，但在滨海的知名度却较低，这里面最主要的是由于我们董事局，决策层的原因。所以，我们想尽快解决这个问题，打响滨海企业的知名度，让全国知道，滨海不但是一个旅游胜地、度假胜地，而且还是一块发财聚宝的圣地！谢谢各位领导！”

    
我的一席话说完，竟然赢得了一片热烈的掌声！可能从一个企业家角度考虑，我的话简短实在，对嘉谐集团之所以在滨海投资的原因讲得比较透彻，不遮遮掩掩，这也是我代表老爷子说的一番心里话！

    
这次意向性会谈，不会签署什么具体协议，也算是我代表嘉谐集团与滨海的党政机关首脑的一次正式“会晤”，等我们嘉谐集团拿出具体的投资方案交给市政府后，才会签署合作协议，所以，今天的会议议程并不复杂。

    会见完毕，照例要参观滨海的市政建设和基础设施建设，庞大的参观人群走出滨海大酒店，坐在了市政府准备的中巴上。

    
车上的导游员用非常专业性的话语，给我一一介绍了滨海市近年来的发展状况。其实不用她讲，最具体、最实在的就是老百姓的口碑！老百姓对一个地区的经济社会发展是最有说服力的！

    
这几年回家，总能听到普通百姓对这一届市委、市政府正面的评价，特别是在城市建设、市容市貌、百姓生活等等方面，老百姓对看得见、摸得着的实惠，从心眼里感激！实际上，这才是对滨海的官员们最最贴切的评价和总结！

    
一路上，安仲达和王峻焰陪同我，参观了滨海大道，参观了滨海工业园区、高新技术产业开发区和经济开发区，参观了扎湖保税区、海港集装箱码头，参观了人民广场和滨海青年广场等等属于一些滨海的形象工程。

    
滨海从六七十年代一个混乱破旧的中小型城市，发展到现在高楼大厦林立，确实不简单！城市功能和布局越来越合理，这种人文式、跨越式、和谐式、盘旋式的发展模式，也确实体现了滨海和我们国家对维护老百姓利益，关注老百姓生活的越来越重视。

    是啊，发展是硬道理，有了钱，什么也好办！安仲达告诉我，近几年市政府在基础设施建设上的投入，超过了解放后几十年的总和还要多！

    
而且，现在的官员越来越聪明！对于基础设施建设，当地老百姓以前说：八十年代建宾馆，九十年代造饭店，楼台多的到处是，不过两年就完蛋！这句话说明了这么一个意思，就是以前当官的，以建了多少宾馆饭店作为自己最突出的政绩，但是这样的形象工程最后却成为渣滓工程！用不了多长时间，就成了濒危建筑！有些还成为当官的贪污受贿的把柄，甩也甩不掉！

    如今的老百姓却这样说：宾馆进不去，去是有钱的！广场多好玩，乘凉休闲不再难！

    
这样的打油诗还有好多好多。主要说的是：滨海的父母官们已经从修建亭台楼阁的错误圈子中明白过来了，代之以铺路架桥，建广场、社区为主，沟通内外，连接海陆，打通了内外交往的通道，也带来了显著的经济效益和社会效益！

    
参观完毕以后，照例是滨海市党政领导的宴请，这才是我最害怕的！因为我已经打听清楚了，这些家伙中，安仲达竟然还属于一个中等偏下酒量的领导！其他那些人，个个都是海量！这还了得？！那还不把我给灌挺了？！不过，没办法，人在江湖真的身不由己！

    
可令我感到比较奇怪的是，在宴会上，除了程世江、安仲达跟我多喝了一点外，其他众位领导，礼节性的敬酒过去以后，竟然没有一个大开闸门，跟我硬拼的，这让我非常高兴！

    
但我知道，在这样的场合下，肯定是有指示不让他们多喝多劝！而能够下这样指示和命令的人，最起码也是程世江、安仲达这一层次之上的，而且饭后肯定有什么重要的事情需要办理……。
第四卷 美女娇憨03 第084章 1号美女（高层会见3）
    一场本来令我心惊肉跳的饭局竟然波澜不惊，实在出乎我的意料！但接下来安市长的动作，同时又验证了我的判断。

    安仲达在酒桌上悄悄向我身边靠了靠，附在我耳边轻轻说。

    
“高兴，我想带你去另一个地方看看。滨海最近几年发展确实比较快，但也有不和谐之处！有些地方，甚至还很穷！我带你去看的目的，也想让你明白，家乡的发展问题，不是一朝一夕就可以实现的，它需要几代人的共同努力，特别是需要你们这些大企业家的帮助、支持！”

    我点点头，表示同意。

    
这样的问题，在任何地方都差不多，改革开放以后，一部分确实因为赶上国家的好政策，率先富了起来，但有很大一部分群众的生活水平仍然较低，有些甚至还在贫困线上苦苦挣扎！

    对于他们，我很同情，在我力所能力的范围内经常资助他们，也经常向社会捐助。

    
安市长无疑是一个非常高明的领导！在一般情况下，尤其是前些年，只要有政府参与主导的捐献行为，虽然名义上号召人们无偿、自愿捐助，但最后的结果却往往变成硬性摊派，硬性收费，而且在资金的使用管理上很不透明，甚至很混乱。

    
对于我们这些企业家，成了这种“自愿性”的社会救助行为的冤大头！有些地方的领导不仅往往以行政命令的方式下达！更是规定具体的数额，交也得交，不交也得交！而收到此类文件、通知的企业，根本没有反驳的机会和勇气，因为企业的发展，还需要当地政府的大力支持，否则，将难以存续！所以，只好忍气吞声把捐助的资金交上。

    
在我接手集团之初，也经常接受到这样的“邀请”，那时，因为不太懂中国国情，对这边的社会捐助行为不十分了解，因此，捐助可以，我让政府或者那些社会团体给我开具正规的发票，而且，我要监督资金的使用、运作情况，这是我当时比照国外健全完善的社会慈善捐助制度，认为我提出的一种合理化要求，但是，却从来没有任何人理会我！捐上了钱，就仿佛没有我什么事了！

    我对这种现象很不理解！最后，还是手下人跟我说，在咱们国家就是这样，别争了，争也没用！我只得慢慢适应这种状况。

    最近几年，这种状况好了许多，方式方法也比过去改进了许多，虽然跟国外相比还有一定的差距，但我已经比较满意了。事情总要慢慢来嘛！

    
所以，不管安市长处于一种什么样的心态，让我参观这些地方会对我提出什么要求，我准备都答应，人家并没有命令我必须做什么，这反而让我感到有点不好意思，救助那些穷人，就等于在做善事，既然我自己有这能力，而且能让安市长高兴，何乐而不为呢？

    饭后，包括安市长在内的滨海市政府那些参与宴请的官员们跟我一起又重新坐上了中巴车，准备到安市长所说的地方走一走、看一看！

    
一排车队沿着弯曲的滨海大道，慢慢驶离了市区，我乘坐的这辆中巴，只有我、安仲达、陈思菡、夏小荷以及安市长的秘书等有限的几个人，比较知根知底。在车上，安市长又跟我交流起来。

    
“高兴啊，你可别担心，我邀请你过来，并不是要让你掏腰包，并不是让你学雷锋的。这几年，我一直在思考一个这样的问题：那就是人为什么有贫富之分？为什么有聪明、愚蠢之别？”

    还没等他说完，思菡已经笑出声来，小荷也抿着嘴。

    “小菡啊！你客别认为安叔叔提出的这个问题太幼稚！这里面也有大学问呢！”安市长语重心长。

    
“直到最近我才发现，这里面不仅有遗传、机遇、背景、资本以及受教育的程度等方面的区别，也不知道对不对，你们可都是有学问的人，可别笑话我。我认为其中最关键的是：人的观念！是人面对困难和挫折有没有对成功的热切渴望！”

    “安叔叔！您这话我可以发表吗？”思菡手拿笔记本，笑呵呵地望着安仲达。

    
“别！小菡！你这个鬼丫头，意识还很敏感的嘛！职业素养还是挺高的嘛！安叔叔是跟高兴在探讨一些事情，并不是在你们面前玩深沉！更不需要你给我暴露出去，呵呵！”安仲达指着思菡说道。

    思菡不好意思地做了一个鬼脸。

    “对你们高家，我可是费了功夫，花了血本啦！”安仲达把话题又转到了我身上。

    
“你知道吗？最近，我对你们高氏家族的发家史，哦，对不起，高兴！说得好听一点叫发展史或者说是发达史才对！我对此进行了深入研究，而且你可能不知道吧？我还亲自到你家拜访了老爷子，对你们高家的一些情况进行了深入了解，呵呵。”

    “老人家把自清朝以来他所知道的你们家族的一些情况都跟我谈了，我们哥俩谈得很投机，所以也引发了我提出的这个问题！”

    安市长这样说，令我感到非常诧异！隐隐约约觉得他话里有话，但我一时还捉摸不透！只好继续听他说下去。

    
“你们家的情况我就不多谈了，你自己也很清楚！我们还是转到刚才这个话题上！现在，人们的思想观念要比以前开放的多，转变的也快！但为什么有些人仍然面对贫穷而无所适从呢？”他看了看前面的道路，又转回头来好像问我。

    
“对于这个，我自己就深有体会啊！人随着年龄的增长，会越来越留恋过去，而且有些已经算是成功人士的人，面对一些难得的机遇，却变得随遇而安，失去了前进的动力。当然，人和人是不一样的。我只说自己的亲身感受。”

    
“现在，在我面对一些重大决策的时候，我体会到了自己跟以往的差距：以前，只要有80%左右的把握，我就敢拍板！可是现在呢？有时候把握性甚至已经达到90%以上了，我还要考虑风险多大的问题！出现风险以后对我的影响问题！这就是差距。”

    
“我自己都这样，我相信绝大多数人，特别是象我们这个年龄段的人，肯定还有许多。所以我说，我很佩服你老爷子的行为！他能够在我这个年纪，大刀阔斧地把你们家族事业搞得那样红火，确实不容易！所以，我认为你要向老头学习啊！你说对吗？”

    对于这个，我承认老爸确实有自己的一套，这也是我一直对老爷子毕恭毕敬，从心底里佩服的一个重要原因！

    “那么，还有大多数人，为什么会看不到自己的前途？为什么总以为好生意，发财、升官的道路都被别人抢了先呢？唉……！这就是需要改进的地方啊！”

    
“现在我们去的这个地方，就需要有一个强有力的领导者，一个带领乡亲们脱贫致富的带头人！守着大量的资源不用，却到处怨天尤人，你说，他们需要不需要这样的人啊？”

    安市长还是问我！我心想：你不会是让我来这里做个一官半职吧？

    “而且我对这个县的领导很不满意，这也是我带你来的另外一个原因。”安市长继续补充道。

    
“这个县是咱们省东部地区唯一的一个省级贫困县，也是滨海最贫穷落后的一个县！还是一个革命老区！每年光这个县就吃掉我五分之一的财政收入！而且还不算从中央、省里要来的各种补助款！真是头疼啊！”

    “安市长，您说的资源是怎么回事？这个县为什么会这样穷呢？”

    
“唉……！高兴啊，说到这里我就惭愧！这个县本来底子就薄，再加上以前几届领导班子不团结，闹矛盾，甚至跑到市里、省里买官、要官，一心用在自己升官发财上了，哪有心思发展当地的经济啊！这几年虽然好了点，但积习一时难改啊！县里的领导们还是到处都有山头，都有自己的根据地，而且魄力不足，老搞一些劳民伤财的东西，对经济发展又大伤元气啊！哎……！不说了不说！一想到这里心里就有气，哼！”

    安仲达可能一时压耐不住心中的愤恨，重重地哼了一声，

    说着说着，车子慢慢在路边停了下来，原来已经到了市区跟这个县的交界处，县里的头头脑脑们在路边鼎着烈日迎接我们的到来呢！
第四卷 美女娇憨03 第085章 1号美女（高层会见4）
    我们下车来，有一个喝得满脸通红、挺着啤酒肚子的官员，三步两步走上前，想跟安仲达握手，被安仲达避开了。

    有秘书过来介绍。

    “丁书记，这位是安市长请来的贵宾、嘉谐集团董事局主席――高兴先生。这位是临海县县委书记丁方本丁书记，还有赵东岩赵县长。”

    那位方头大耳的丁书记，听完秘书的介绍，这才转过身来，腰身一挺，肚子快沾到我趁一边上了。

    “欢迎欢迎！”热情地跟我握手。

    
但我知道，这些官员们，醉翁之意不在酒！无论我多么有钱，多么名声显赫！在他们眼里也绝对比不上一个掌握他们生杀大权的安仲达！只有安仲达才是他们现在巴结逢迎的主要对象。果然姓丁的书记在跟我打完招呼以后，仿佛还不死心，继续握安仲达的手，因为我跟正那个赵县长在打招呼，所以接下来我不知道安仲达理会他了没有？

    安仲达对两位前来迎接的官员说。

    “丁书记、赵县长，咱们别废话了，直奔主题。我这次跟高……，高董事长来，你就按照吃饭时我在饭店里给你打的电话安排吧！”

    那位丁书记连连点头，早有耳尖的秘书指挥车辆过来，一行人坐车驶离了高速路，转上了一段窄窄地柏油路。

    原来这个安排是安仲达在中午吃饭时才刚刚定下的，怪不得临海的“最高首长”喝得满脸通红呢！他可能见安市长不高兴，只好坐在车子里面没敢再吭声。

    一会儿，车子经过了一段土路之后，在一条宽阔的河流边停了下来，离此不远处，还有几个小村庄。小村庄的后面，是绵延起伏的群山。

    
安仲达对我说，这条河是流经滨海的一条最大的河流，水源地不远，就在远处的山上，几处山泉汇集到一起，形成了这条河流，这条河从一定意义上说是真正的深层矿泉水。此处是小河的下游，地势算比较平坦了，但小河沿途经过的地方，却山连山，岭接岭，地势险要，风光秀丽。这在我国东部和北部地区是不多见的。而且，山里的资源丰富，有多种多样的植被和山野产品，适合各类果树生长。按说，有这样好的自然条件，应该发展得快一些才对。但恰恰相反，这里还落后得很，作为一个革命老区，这样的发展速度实在有愧于长眠地下的革命先烈们。

    
由于地处山区，交通不便，一些优质的纯粹意义上的绿色产品运不出去，一些人才和先进的管理理念引进不来，加上多年来这里的群众养成了靠山吃山、靠海吃海的懒散个性，

    生活只要能自给自足就可以了，就满足了，所以造成了这里的贫穷落后。

    
“城里人享受不到这样纯天然的东西，乡里人却认为这些漫山遍野的东西不值钱！一些人虽然精明，但却被临海山区的交通给阻隔住了，只好小打小闹，像蚂蚁搬家一样，一点一点地将这里的山货运出去，根本挣不了大钱！这样好的优势和自然条件，没有好好利用，真是太可惜了！”

    安仲达意味深长地对我说了这样一番话。

    
现在我终于明白了安市长在路上跟我所说的一切：他并不是要我来这个地方给他们送钱！而是用一种独到的眼光，想引导我在这个地方捉摸出一点事情来做，带动乡亲们致富！

    
作为一个商人，特别是正在跟政府官员打交道的商人，要时时刻刻绷紧头脑，支起耳朵！要善于从这些官员遮遮掩掩的话语中，判断出有没有发财的机会。他们不可能明明白白告诉你，只有靠你自己去判断、体会！商机实际上无处不在，就看你能不能把握，会不会把握！而且关键是你能不能在别人认为一无是处的地方，判断出商机来，只有这样，才能让你始终站在别人的肩膀上，比别人高出一大块！

    
听了安市长的话，我没有应答。只是对这片土地，对这里的环境进行了仔细观察。我决定抽出时间，自己再独自来这里看看，看看这个地方有什么优势，有什么弱点，能不能做成事业。

    
这时，那个叫丁方本的县委书记，正围绕在安仲达的周围团团转呢！好不容易得着这个机会，他肯定要见缝插针！汇报汇报自己的“伟大政绩”，我听时，正碰到丁书记在大倒苦水，跟安市长一个劲儿地要钱呢！

    
“安市长，最近那些下岗职工又有些不好的苗头！我不好意思跟您汇报，但又怕事情闹大了不好收拾！本来，这些事情我们自己处理就可以，但您也知道，现在县财政就那点钱，根本不够用啊！”

    
开始安市长没言语，到后来丁书记可能因为中午喝了点酒，有点不知道深浅，说话又里嗦，就连安市长的秘书一个劲地给他递眼色也没有看见，只顾自己说了。话还没说完，惹恼安仲达了！


    “喂，我说老丁！你除了会要钱之外，就不会考虑点别的吗？这样的事情，除了钱以外，还有一个解释问题，你们要多做一些思想政治工作嘛，别开口就钱钱的！”

    “你们两位都在这里，难道就没有想过怎样多引进几个项目、多争取点资金，考虑考虑本地的经济发展问题？”

    这话当着许多人，特别是那些下属们的面教训丁方本，已经够难听的啦，可丁方本愣没有听出来，还以为刚才的话起作用了呢！

    
“谢谢安市长！不用您嘱咐，我知道怎样对付省财政厅那帮家伙！嘿嘿，这几年我有经验啦，我保证今年我们到省里争取的财政补助资金还是全省第一位！这个我丁方本绝对敢打保票！”说完还拍了拍自己的胸脯。

    安仲达哭笑不得！

    
这个丁方本！把安市长的意思理解成让他多争取上级资金上了。其实，这也怪不得丁方本。在滨海市，每个县市区、每个政府机关的招商引资压力很大！能够纳入招商引资范围的项目也很多，其中就包括争取上级资金在内，所以丁方本把争取上级资金作为了自己招商引资的“主要政绩”，自然想得到安仲达的夸奖！

    安仲达见丁方本没有开窍，中午又喝了点酒，就没有继续责备他！我们又沿着河边小道向前走去。

    不远处，有一个几十户人家的小村庄。村里的人们看到一群干部模样的人走来，都下意识地往一边躲。迎头赶来的，可能是几个村干部。

    果然丁方本和乡里的几位领导说，这几个就是村委会成员。

    在他们的带领下，我们走进了由石头垒成的几间简陋的房子，这大概就是村委会吧？大家坐下来，安市长主要询问了村里的生产生活状况，边听边拧眉头，看样子很痛心！

    坐了一会儿之后，本来安市长打算回去，我提议再到村里小学去看看，安仲达没有表示意见。

    
村小学其实就在隔壁，我看了一下，共有五间房子，看样子有些年头了！都进入二十一世纪了，教室里的课桌、板凳、黑板等，仿佛还跟我上小学时用过的一样。我看在眼里，疼在心里。

    小教室里孩子们满头大汗，用可怜巴巴的眼神紧盯着进来的我们这些大人们。空调就免了，象这样狭小的教室，最起码也应该安装上电风扇啊！要不孩子们可受苦了！

    其实，象这样的学校，我估计在临海县还有很多，象这样忍受酷暑严寒煎熬的孩子们也有很多！

    
百年大计，教育为本，这个提倡了多少年的大政方针，在有些地方却受到经济发展、财政投入等多方面客观条件的限制，始终不能很好地贯彻执行。象山区里的孩子，不用说为他们聘请家教，就是到了入学年龄能不能上学，都是一个未知数！更不用跟高峰等那些生活在城市里的孩子们比了。

    想到这里，我灵机一动！在跟安市长来此的路上，我不是考虑过一些事情吗？自己能不能为这些山区的孩子们、老师们多做一点事情呢？
第四卷 美女娇憨03 第086章 1号美女（擦枪走火1）
    从临海县回来已经快天黑了，安市长竟然再次邀请我和思菡还有小荷到他家坐坐。我意识到安仲达对我还有话要说，就爽快地答应了。

    跟滨海的那些部门负责人一一话别之后，我让风叔他们先回去，自己跟思菡她们驱车随安市长到了家里。

    这时候，安妮已经下班回到了家里，见我们呼啦啦进来一大群人，以为有什么事呢！接着在看到思菡、我和小荷等之后，才明白过来，这是跟她老爸出去了！

    几个女孩子一碰面，热闹了！叽叽喳喳说个不停！

    思菡跟我跟了一天，看来也闷坏了，刚走进安妮家，就恢复了本性！

    “乌拉……！万岁！可累死我啦！安妮姐，先找个地方让我休息休息！没事参加什么‘接见’啊！还不都是以前那些家伙！在安叔叔面前，一个个都跟老鼠似的，哼！”

    安仲达一听，“呵呵，你这个丫头！难道你安叔叔是一只可怕的猫？”指着思菡故作生气状。

    “对不起嘛！安叔叔，人家又不是故意的！难道我说的不对吗？你看看那些人，哪个在你面前不唯唯诺诺？跟见了老虎似的？”思菡拉着安仲达的胳膊撒娇。

    “好好！你安叔叔知道冤枉你啦，向你道歉！”看来，安仲达对思菡真象对自己的女儿一样亲热。

    “哼！这还差不多，看在这样诚恳的份上，我不向黄阿姨告你的状啦！”思菡噘着可爱的小嘴，貌似受了多大委屈！

    
黄阿姨没有说话，在一旁微笑地看着正在打闹的父女俩人，安妮这时已经跟小荷聊上了，看样子，两个人还算比较谈得来，有说有笑的比较投机。而思菡仿佛跟小荷有点敌意！一直对小荷不冷不热。

    
本来按照黄阿姨的意思，我们一大家人，就在家里吃饭算了，我不同意，认为还是我请比较合适！安妮更不愿意！这些人，光做菜就够忙活一阵，除了保姆、黄阿姨，如果有其他的活，肯定要安妮去做，这丫头鬼着呢！

    “思菡，你不是告诉我高兴已经发给你工资了吗？”安妮狡猾地眨着眼睛，冲着我跟思菡挤眉弄眼。

    “讨厌！这可是人家的工资耶！是人家勤苦一个月挣来的呢，才不请你们这些人呢！”

    “那你请谁？请你男朋友吗？你不是……？”安仲达故作不解！望望我，又看看思菡。上次安妮告诉他思菡是我女朋友的事，他可记在了心里！

    “安叔叔，人家才不是呢！你们家妮妮姐……。”思菡手指着安妮，急忙红着脸为自己辩解。

    安仲达疑惑地看着我跟安妮。

    
“你们这些年轻人！搞什么鬼？！交朋友又不是什么大不了的事情，还用得着这么神秘吗？还要互相推让吗？”安市长倒显得挺开通！其实，谁又搞得清呢？思菡还不知道我跟安妮之间已经……。

    我不愿在这个话题上继续绕下去不好收拾，于是跟安市长商量我请他跟黄阿姨。但安妮说什么也不让，缠着思菡非让她请不可！

    
“嘻嘻，妮妮姐，还说我！你看，还没有过门出嫁，就想着为自己家省钱了！你放心，这个大家伙请得起我们！吃饭还不是手到擒来！只要你承认，我就请！”这次轮到思菡挤眉弄眼了。

    安妮可不管这一套，非让思菡请！思菡拗不过安妮，最后只好答应下来。碍于安仲达的特殊身份，大家没有选择到豪华的地方，而是找了一个临近城郊的小渔村。

    
酒桌上，没有了中午时的拘束和禁忌，我跟安仲达推杯换盏，你一杯我一杯的干起来。酒是好东西！快乐时愿意喝点，不高兴时也可以借此消愁，有人陪喝，每人陪照样可以自斟自饮！现在我才发现，陈思菡同志酒量还不小！也不知道丫头刚才被安妮一阵忽悠高兴了，还是其他什么原因，除了小荷以外，跟这个喝一口，向那个敬一杯，眨眼间两瓶啤酒不见啦！这倒是个好现象，等以后在我身边，少不了喝酒，这样的酒量可以替我抵挡一阵了。

    安仲达也仿佛在跟谁比拼似的，不但跟我对喝，自己也经常来上一口。几个人你一杯我一杯的倒也热闹！

    酒过三巡，安仲达按耐不住了，在酒精的作用下跟我谈了起来。

    “高兴啊！我跟你交个底，这次你来滨海投资，梁书记暗地里给我打了很多招呼。”说完，他若有所思地看了我一眼。

    “其实，他并没有说让我照顾你，但是我听出来了，你也应该知道，老爷子对你可不一般啊！”

    “只要上面没有太大动静，我估计老头还退不了休！你知道为什么我要去你家看望你爸吗？”

    
这我哪知道？！你市长大人的行动是不用向咱汇报的。我所关心的是安仲达后面的话，也就是他找老爷子有啥事？其实我也知道，安仲达去我老家，不会只为了查清我们家的发家史那么简单！因为那样也太无聊了！事情都在那里摆着，我们家发财也不是偷抢来的，还用得着如此费心吗？原来我就怀疑，他去我家肯定还另有要事，这次他终于要说出来了。

    “你可能不知道，我也不清楚你爸跟你说过没有！但你总记得他老人家是怎样介绍你认识的吗？”

    
我仔细回忆，在我回国之初，老头向我引见的最大人物确实就是梁启人！对于那个过程，我还记忆犹新：那时恰逢我老爸要退居二线，并且正式宣布我为企业集团的董事局主席，以后就带领我天南地北的跑，向客户，向一些合作企业到处推荐我，介绍我。其中就包括拜访一些领导，而第一个见到的就是梁启人！

    “看样子老爷子对你期望很大啊，这也难怪！人老了总是为自己的子孙后代着想，你哥又那样！可是你知道吗？你知道梁书记跟你家的关系吗？”

    对于这个我倒不十分清楚，甚至可以说是一无所知！

    
“据我了解，解放前，梁书记是一位首长的警卫员，也属于红小鬼――虽然他没有赶上红军时代。年龄很小，还是个孩子！在解放咱们滨海的战斗中，他负了伤，而且很重！不得不跟部队分别，住进了群众家里！而他住的地方，就是你们高家大院！在养伤的过程中，梁书记跟你老爸建立了深厚的感情，再加上你们家高老太爷，还有你奶奶的悉心照顾，梁书记慢慢恢复了健康。再后来，因为全国快全部解放了，梁书记经过首长的批示，就在咱们滨海留下了，一边上学，一边工作。大学毕业以后，正赶上文化大革命，梁书记虽然出身好，但却沾了‘知识分子’的光，那次的受伤，也别人歪曲为临阵逃脱，是为了躲避残酷的战争，被打为右派！”

    
“这些，都是最近梁书记才告诉我的！老领导平反以前，你们家跟他一样，也正在遭罪！平反以后，因为落实了有关政策，你们家的情况渐渐好了起来，而当时梁书记因为不在咱省，所以一直未没有报答这段恩情而耿耿于怀，你老爸也从来没有找过他！”

    “后来，梁书记调任咱省省委书记以后，才找到了你爸爸，也就有了你老爸带你专程拜访他的事情。”

    安仲达这样说，我才知道了实情的原由。怪不得梁老头对我那样好呢！原来中间还有这段插曲！

    
“梁书记告诉我，通过这几年来他对你的观察，对你的个性很了解，也知道你属于那种一心想干大事业的人！本来按照他的想法是想培养你往政界方面去的，但现在来看，这么大的家业，已经越来越离不开你了！他对我的要求只有一个，就是要带好你！看好你！还有就是把在滨海的事业搞得更好！这样他才放心，这也是他能够放你回来的最关键的原因！”

    
“因为滨海无论在前方前，还是现在，不但历来是兵家必争之地，就是在政治方面，也牵牵连连，很复杂！部队、地方，国内、国际等等，好多势力在里面，即使商业竞争，也很厉害，一不小心就会擦枪走火！”

    “现在，你我都站在这个风口浪尖上，不得不小心谨慎！”
第四卷 美女娇憨03 第087章 1号美女（擦枪走火2）
    黄阿姨见我们在聊这些，知道她们在一边不合适，就与安妮几个到海边去玩了，我继续跟安市长聊天。

    
“高兴啊，一个市长，你别看在外面风风火火，威风八面！其实，不管哪个层次的领导，不管在任何时候，他的头脑里总是紧绷一根弦！生怕出什么意外，出什么大事故！这几年不比以往了，国家的干部管理制度越来越严格，如果真有这样的事情发生，那他的前途也就完了！”

    安仲达上来了聊瘾，把我当作了自家人，推心置腹。

    “你知道，梁书记为什么会选择我来滨海吗？”他见我摇头表示不解，就继续说道。

    “

    
“第一，我很早就给他干秘书了，属于他老人家的嫡系部队，呵呵！老头也在文革中被斗争怕了！第二，我年纪比较轻，在省城那样的环境中，更不容易出头，来滨海还可以按照自己的思路，搞一点事业，如果把我放在省城，这种想法连想都别想！第三个原因，那就是我跟陈放既是同学，又是要好的朋友，由我们两个坐镇滨海，无论省里，还是中央，对我们的搭配都很满意！”

    
“军队由于跟地方是两条线管理，陈放这家伙的级别，比我还要高一级，像他这样级别的人，在滨海驻军中，还有好多人！换了其他人，还真镇不住这些人！只有我，他还给个面子！”

    “这么大的军队，如此多的军人和军官家属，就是他们的吃饭、工作问题，也很令人头疼啊，你说，不加快滨海的经济发展能行吗？！”

    
“这些还好说，市委、市政府有关领导的协调，政府部门内部的干部任用调整，这才是我最头疼的。我来的时间不算太长，在滨海没有啥势力，这几年，全凭自己打拼出来的。我感到欣慰的是，我自己在工作中，还没有出现大的失误，更没有贪赃枉法、受贿索贿！因此，在老百姓中还是有一定良好口碑的！”

    看我在笑，安仲达佯装生气，“你小子，是不是不相信啊？”

    我笑其实是肯定他的说法，因为这些，我在回滨海时经常听到一些人的议论，其中就有对安仲达的评价。

    “安叔叔，我哪敢！您说的这些我听别人说过一点。”

    “

    安仲达点了点头，继续沿着自己的思路说下去。

    
“你知道，滨海的衙门就那么大，职位就那么多，干部的任用很不好处理啊，就好比今天你所看到那个丁方本，他本来在市里干环保局长，后来求我想去临海县锻炼锻炼，我知道他的水平，干一个部门负责人还可以，但把一个大县交给他我有点不放心！但在市委常委会上研究时，由于老王等人的坚持，程书记的默许，他最后还是来这里干了！”

    
“像这样的例子还有很多很多，不仅在干部使用上，在重大问题的决策上，在一些新上项目上，都存在！可以说，这种摩擦无处不在！就是你想干点事业，也会有无数的绊脚石、拦路虎在等着你！所以，你要时时注意避免擦枪走火，产生摩擦！”

    这时，思菡等人嘻嘻哈哈的声音从远处传了过来，看样子玩回来了，安仲达也打住了话头。

    
“高兴啊，我之所以要告诉你这些，一方面是因为梁书记的嘱托；另一方面，它可能会对你今后的事业发展有所帮助。但最关键的是，我看出来了！妮妮、思菡还有那个叫什么……？哦对了，你那个叫小荷的助理，都对你有点意思，呵呵！你们年轻人的事我不管，但有一点你给我记清楚喽，那就是不能喜新厌旧、始乱终弃！”

    “这几个女孩儿可都是好女孩儿啊，思菡、安妮不说，就是那个小荷，我也很喜欢她那柔静温顺的样子呢，呵呵。”

    我心想，还说呢！还有你不知道的一些呢！就连你们家安妮都已经跟我……。其他的那几位我可想不弃，人家总不能都跟我高兴吧？！

    思菡带着一股咸清的海风，首先向我俩冲了过来。

    “

    后面跟着手牵着收的黄阿姨和小荷，还有安妮。看黄阿姨跟小荷亲热的样子，形如一对母女！

    “安叔叔，我拣到了一个大海星，你看看！”思菡蹦跳着把手中的海星递给安仲达看。

    “嗯，不错，很好看！送给你安叔叔吧！”

    “才不呢！我要送给……，不告诉你！”

    “你不说，我也知道！你那点小心眼，我能看到你肚子里去，哈哈哈……！我看咱们喝得都差不多了，准备吃饭回家吧！”安仲达商量我们。

    “

    刚才猛喝了一顿啤酒，猛吃了一大堆海鲜，大家早就吃饱了，纷纷表示不吃了。

    小荷看我喝得满脸通红，关心地说道。

    “看你，每次都喝得这样，不难受吗？”

    她这样一幅关心我的样子，思菡不爱听，吃醋了！

    “哎吆！夏小姐，您这助理可是权力很大啊？！连生活细节，喝酒这样的小事也管啊？不会助理到人家床上去吧？”

    “

    
小荷别看外貌很惹火，穿着也比较出位，但其实本人还是很保守、很正统的！除了跟我偶尔确实亲热一点外，我从来还没有见过她跟哪位男士亲密交往过！思菡说出这样的重话来，非常不合体！也很伤人！

    小荷听了，眼神明显一愣，接着泪水就滚落下来！委屈地哭起来！

    “小菡！你怎么说话呢？赶快向小荷道歉！”黄阿姨厉声说道。

    
别看黄阿姨貌似民主，平常对思菡就跟对自己的亲女儿一样！但这次看思菡这样说，也非常生气！黄阿姨说着，看到哭声越来越大的小荷，一阵心疼。半天时间，她就已经喜欢上了这个知书达理、温柔贤惠的女孩子，搂过小荷，轻声安慰她！

    思菡看黄阿姨真生气了，也不敢顶嘴，但道歉是不可能的，这憨憨的女子，要是来了倔脾气，照样能气死人！她回过头来看看我，想让我从中周旋周旋，替她找个台阶下！

    “

    我知道思菡的想法，像这样的问题，不是她这种半天拐不过肠子来的女孩儿善于处理的！说白了，她根本不会使那种圆滑的手段！

    
事情的起因在我，但我却不愿意为了思菡得罪小荷，我并不虚伪！我承认对思菡的感情要比小荷深得多、多得多！甚至，可以说非常喜欢思菡！但是，刚才思菡所说的那句非常刺耳的话，却打消了我为思菡说情的想法！这样一句很没有“教养”的话竟然出自思菡之口，令我难以置信！即使因为她喝了酒，头脑不清醒也不行！

    
要说“上床”，你陈思菡最先跟我高兴上了“床”！而夏小荷连我的床边也没有靠近过！你还好意思说这样的话？！原则就是原则，感情则归于感情，这点做人的道理也不知道，不懂得理解别人，这样的女人不要也罢！

    思菡看我，一家人既看思菡，也在看我，等我怎样处理这件事，看我怎样摆平它！

    “

    
我心里感到一阵悲哀，别人可能认为我有点小题大做！但我自己却感到了一阵心痛，一阵令人无法言喻的心痛！自己心爱的女孩儿竟然这样？！很出乎我的预料！长时间娇纵的结果，造成了今日的无法无天！对于一个自己还不熟悉的人这样的不尊重，道歉绝对应该也是必须的！

    
我知道，思菡是处于一种嫉妒、一种自私才贸然出口的，也是爱我的一种表现。但这种爱却有成为她私人“财产”的危险！她能够宽容安妮，为什么不能容忍小荷呢？！她甚至想把我推让给安妮，却为什么要在其他女孩儿面前为我筑起一道坚固的高墙呢？！爱是自私的，但这种自私必须要建立在公平、公正的前提下，竞争的手段要光明正大！而不是勾心斗角！

    我呆不下去了，怒火已经侵蚀了我的神经我的肺，侵蚀了我的灵魂我的肉体！

    “对不起，安叔叔、黄阿姨，我想回家！”我向安仲达、黄阿姨微微鞠了一躬，冷冷地看了思菡一眼，转身大步向外走去。

    几步远，耳边传来一阵撕心裂肺地大哭……！
第四卷 美女娇憨03 第088章 1号美女（擦枪走火3）
    我黯然无神地回到家里，对刚才的事情久久不能释怀。

    
按照思菡的性格，是不可能说出那番话的。可恰恰正因为此，才使我更加感到郁闷，更加迷惑不解！这样一个可人的女孩子，怎么能够出口伤人呢？怎么能够随随便便诋毁别人呢？！

    我的脚步显得沉重起来，敲门声也有气无力！

    风叔打开院门让我进去。

    突然，我听到客厅里传来一阵阵朗朗的、男女混杂的笑声，不禁皱起了眉头，望向风叔。今天下午一直到晚上心情很不爽！刚想回家清静清静，却碰到这种状况。

    风叔见我眼里流露出责备的神色，闪过一丝不安和无可奈何。

    “高兴，是……是若男和她的一帮同学来了！”

    “哦！”我点点头，原来如此！不再责备风叔了，我知道，这野丫头，早把心园当成了她家，想进来任谁也挡不住，也包括我在内！

    来到客厅，看到东倒西歪的一群少男少女，正在那里大呼小叫呢！嘴里不断地蹦出“哇噻！”、“耶耶！”之类的感叹声，那些“好好……什么”的港台腔不绝于耳！

    
可能长时间没有人过来打扰，他们已经逐渐适应了这里无拘无束的环境，对于我这个“陌生人”的到来，竟然表现出短暂的惊讶感！好像我的不合时宜的出现，让他们感到浑身不自在似的，一时间空气好像停顿了，时间好像不走了，他们好像痴了！

    我也感到奇怪！若男不是回来勤工俭学的吗？怎么勤工俭学到我这里来啦？！

    若难见我走进来，一下子从沙发上跳起来跑到我跟前，亲昵地拉着我的胳膊。

    “我给大家介绍一下，这位就是我经常跟你们提到的，我最最亲爱、最最才华横溢，也是我最最崇拜的哥哥――高兴！”

    
客厅内响起了稀稀拉拉的掌声！与若男对我热情过度的表现相比，那些占据在我家里的学生们对我的到来并不怎么感冒！反而好像是我打扰了他们似的。其中，更有一个外形俊朗的男孩子，对若男亲热地依靠在我怀里的样子，表现出一种嫉妒、不满和不屑的神情！

    我点点头，算是对他们打了声招呼。

    “你们玩吧！若男，照顾好你的客人。我还有点事情，需要抓紧时间处理一下。”我准备离开这个闹哄哄的地方，让自己一个人冷静冷静。

    “不嘛……！哥，你老是那么忙，人家好不容易抓到你，而且还有更重要的事情需要你帮忙呢！”若男缠着我不让我走。

    “哦？什么事情让我妹妹这样为难啊？只要哥哥能做到的，一定帮你！”但愿这精灵古怪的丫头别给我提出什么太高的要求，让我下不来台。

    若男高兴了，眼睛眯缝起来，“哥，我爸到东南亚去了，一时半会儿回不来，他让我来找你！”

    “别给我扣帽子！有什么事你直接说就可以。”没拿出我爸的最高指示就算烧香啦！

    
“嘻嘻，我就知道哥最疼我了！是这样的，哥，我们不是回来勤工俭学的吗！本来我也不想麻烦你的。可你是知道的，现在的就业形势这么难，找工作很难找！就是临时性的工作要求也很高，我们跑遍了滨海的大街小巷，都找遍了还没有……。”

    说完，若男求救似的看着我。

    哦，我明白了，原来这丫头在勤工俭学上碰到难题，向我求援来了，这事好办！

    
我低头沉思了一段时间：于涛那里不适合他们去，那里的环境太乱、太复杂！那几家纺织厂和化工厂也不可能让他们去，太苦太累！我怕累坏了他们不好向人家父母交待。最适合他们短期工作的就是富丽华乐园、杨昆的皇玛公司和海梅姐的酒业集团！要不，就让他们到富丽华乐园做几天服务员看看，反正时间不长！这事跟杨昆、汪锋他们说说没问题。

    “若男，那你们就到富丽华去吧！我给汪锋打个电话，你们明天就可以去。”

    若难听我这样说，不由得噘起了嘴，“不！哥，我听说你刚刚在滨海又成立了一个临时总部，我们……，能不能……？”若男对我刚才的打算并不领情。

    那个开始对我怀有敌意的男孩儿这时走了过来。

    “高哥，我们可不是一群叫花子，而是大学生！所以，若男跟我们一样，想要找一点份量重的工作试试、锻炼锻炼！”

    
这明显是在跟我提要求！如今的大学生，被灯红酒绿和物欲满满的社会，刺激的心比天高！以前叫眼高于顶，现在眼早已经脱离了“现实”这颗脑袋，不知道跑哪里去了！总认为自己这颗金色的，甚至自以为用金子做的闪闪放光的“螺丝钉”，最起码也要放到宇宙飞船上，能够经常到太空去逛一逛！对一般的岗位根本看不进眼里。

    我明白了，这也是这些家伙想勤工俭学而到处碰壁的原因！

    “哦？那你认为自己最适合做哪样工作或者说最喜欢做什么样的工作呢？”本来我想直接拒绝这些不知道天高地厚的孩子们！可转念一想，先听听他们的想法也不错嘛！

    
“高哥，不瞒你说，我们在学校都是学经济管理和计算机的，就请你给我们找这样类别的工作好不好？而且，我们可以负责关键的技术，对一些具有一定科技含量的东西，我们可以把关！”

    
听到他这样说，我呵呵笑了！打消了原来想让他们去杨昆、汪锋那里的想法。不是因为他这番话证明了他们这些大学生有多么厉害！而是我觉得真该给他们一点教训和启发！把这群人临时安排在我的总部也不错！我倒要看看，他们有多大本事？敢说这样的大话！

    想当年，我刚从美国回来的时候，正赶上“海龟派”吃香，但在我印象里，也好像从来没有如此狂妄过！

    “好的，那这样吧！若男，明天你就带你的同学到海梅姐那里去！”我回头转告若南。

    “海梅姐？我们到她哪里去干嘛？！”若男对每一个我所提到的女性都充满了警惕――虽然她跟海梅姐也比较熟悉。

    
“你们不是要工作吗？我的临时总部就设在滨海酒业集团，你可以找海梅姐请求，把你们这些同学先安排在策划部、技术部和办公室锻炼一下！”我大体数了数，他们大概有十几个人，这样分应该没有什么问题！

    
“耶！好！我太高兴啦！哥，你真好！”若男兴奋地探身拉过我的脖子，在我的脸颊上狠狠地亲了一口。守着这么多人，让我闹了个大脸红！而且我看到那男孩儿眼里的星星更多啦！

    
我怀疑，若男想去总部的醉翁之意不在酒！还是对我不放心！这样确实很容易擦枪走火！若男、思菡加上小荷、海梅这几个人，如果安妮再不时过去走走，那一锅粥是肯定的啦！我周旋在雷区中可要小心，要想个办法，最好能把这几个火种分开！

    “那先这样吧！哥忙碌了一天，实在没精力继续陪伴你们了！你们自己在这里玩好吗？我想上去休息一下！”我对若男说。

    “哥，你快回去吧！我们自己玩就可以，你喝了酒，要多休息休息！”

    
这一刻，我竟然感觉到刁钻的刘若男仿佛变成了娇憨的陈思菡！两个人的个性进行了互换！如果今天晚上那样的话出自若男之口，我不仅感觉很正常，而且绝对不会认为若男没有素质！可同样的来自思菡，为什么我就不能容忍，不能原谅了呢？难道……，所谓的爱之甚、痛之切！就是这样一个道理？！难道……，思菡真的是因为喝了酒，属于醉话？

    在往二楼走的路上，我心中充满了疑惑和痛苦！

    
回家时，因为两部手机不住的在响，把我搞得更烦，后来我干脆关掉了。躺在床上打开一看，竟然有接近20个，另一部比较隐秘的也有10个未接电话！看来，这“地球”离了咱高兴，还真有可能不转了呢！我自嘲地笑了笑。

    既然已经到了家里，看看是谁打来的电话吧。
第四卷 美女娇憨03 第089章 1号美女（擦枪走火4）
    虽一时气愤离开了渔村，但心里还是为思菡和小荷！

    
有安仲达、黄阿姨等人在，两个人冲突是起不来的，可我临走时思菡伤感的大哭，把我的心搅乱了，搅碎了！一个人面对两难的处境，总是神龙难顾首尾！离开，或许是最好的选择！但思菡那企盼甚至有点后悔的眼神，小荷那委屈可怜的泪水，让我割舍不下！

    
翻开手机，几个熟悉的号码依次显示出来，安妮的、小荷的、汪锋的、杨昆的还有若男、海梅姐的等等，就是没有思菡的！看来，这丫头真生气了，可我认为自己并没有做错什么！最起码我做到了不偏不倚，甩手离去。

    
从时间看，思菡、小荷她们都应该回家了才对。但到现在，还不见一个人影！小荷暂时没有给她安排住宿，肯定要睡在这里，思菡如果没有意外，也应该回心园，安妮说不准！但为什么现在还不见动静呢？

    心里闪过一丝惆怅，也为这几个人担心，不是安全，而是心情，是刚才事情的结果！

    
正当我心乱如麻，按耐不住准备给她们一一回个电话，问问情况时，却看见安妮还有小荷笑吟吟地站在了我的门前，安妮那略带责备的眼神一路闪过来，让我感觉有点不好意思。

    小荷即使在我家里，也恢复了职业女性特有的干练！端茶倒水一阵忙活。

    一顿饭的功夫，足以让两个相互欣赏的女孩儿熟悉起来，看两个人亲如姐妹的样子，我感到很欣慰！

    “怎么？一个人在这儿摆酷呢？”安妮在我床头上坐下，看着我从嘴里缓缓喷出的烟圈，戏谑我。伸出手来，一把夺过抽了半根的香烟，放进了烟灰缸里。

    我哪有心情跟她开玩笑！不过对她的到来，还是感到有点纳闷！思菡呢？怎么没跟来？话到嘴边却没好意思说出来，默默地咽了口气，没说话。

    
“呵呵，还生气啊？不会吧？！”安妮继续逗引我。虽然自己是一个大型企业的老总，但在年龄上，我还远没有达到心如止水的那种至高境界，当然对一些东西也看不开，舍不得，包括感情！

    “哥！你们在干嘛呢？”门口一个清脆的声音传来。

    
哪里有“危险”，哪里就会有若男的身影，看到有两个超级大美女在这个人不动就会自然心热如火的季节里，一起走进我的房间，若男当然不可能放下心来――即使对由于工作原因随时跟在我身边的夏小荷也不例外！尽管小妹妹对夏小荷已经松口了，但这并不表明她一点也不介意小荷的存在，我想，她对小荷这种近水楼台的关系，警惕性可能要更高一些！

    “在商量事情呢！”我吸取了晚上吃饭时的教训，轻言漫语，口气出奇的温柔。

    “哦？！也不给我介绍介绍这位美女姐姐？！”若男盯着安妮，责备我。

    
今天真是怪了，本来憨憨的思菡，一句话出口噎住了我和小荷，而尖酸刻薄的若男，却一反常态！变的令我不敢认了。难道是有她同学在家里，她变乖了，学好了？也学会了伪装自己？要不是这样，那大概就是吃错了药！

    “这位是滨海野战医院的安护士，也是把把的家庭教师，她爸是滨海市市长安仲达。”我给她们介绍。

    “噢！原来是这样啊！又攀上高枝了，哥！你可真行啊！上一次是……。”

    不是老虎不发威，而是因为还没有看见猎物而已！我刚刚庆幸，或者说赞许若男刚才的表现，没想到我一提安仲达――坏菜啦！

    “别胡说，我不想跟你解释太多，有什么疑问，或者如果我说谎，你可以问小荷，这一切她都清楚！”我有点恼羞成怒，现在的情景，跟那天下午思菡在时发生的一模一样！

    这两天桃花运跟劫运同时聚集，我可要好好表现！

    若男用征询的目光望向小荷。

    “嗯，是的若男，这位是高峰的家庭教师安小姐。”小荷点头确认。

    
“真是奇怪！把我都搞糊涂啦，你们个个家庭条件这么好，职业也很好，为啥非要来赚我哥的钱！当什么家庭教师？神经病！”若男眼神怪怪地望着我，明显不相信这样的理由！

    对于若男孩子似的语言，我们这些“大人”当然不会跟她一般见识。安妮也没有生气，只是觉得这丫头很可爱！口无遮拦而已。

    “安妮，这个是我妹妹――刘若男！我们两家是世交，小荷是知道的。”我这个人老是这样，动不动就画蛇添足，此地无银！

    安妮坐着一直没有说话，只是用眼睛盯着若男看。凡是跟我有关的美女，跟刘若男同志第一次见面的结果，都没有好下场！我时刻准备着“鸡飞狗跳”！

    若男看见安妮坐在床头的姿势跟我有点太暧昧，也挤到我跟前。

    “哥，你答应我们的事情，明天不会黄了吧？”

    这不没话找话吗？我高兴哪敢违抗刘大小姐的命令啊！借给我一个脑袋都不敢。

    
我白了她一眼懒得理她，知道丫头的意思是想把安妮挤走！不让她这样近距离的靠近我。安妮不可能跟一个“孩子”较劲！见若男硬往我们身边挤，就明白了一切。起身离开了床头，把位置让给了若男。

    
若男得意了，趴在我脸上对我说道：“哥，现在我没有太多时间盯紧你，但你可给我记好了，我可是你的‘未婚妻’！懂吗？是――未婚妻！”最后这句，她还故意提高了声音，好让安妮听到。

    
果然，我看到安妮脸色变了变。若论刁蛮，在我印象中，一个安妮可以比得上两个若男！如果两个人开起火来，不死即伤！那样还得了？可我观察安妮，这刁钻的丫头这次很给我高兴面子！竟然强行忍住没有发作，对若男的野蛮行径一再宽容！

    
可我不敢粗心大意啦，鲁迅老先生的一句话在我耳边回响起来：沉默啊，沉默。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！无论如何，要让这种沉默的气氛保持下去，特别是安妮这头！若男我知道，她对自己的个性也了解，不会记恨一件事。但安妮就不好说了，毕竟她要比若男大几岁，对于自己的声誉看得要重一些。

    因此，我改变了晚上的策略，“若男，别这样好吗？屋里有这么多人，你羞不羞？你看你小荷姐都在笑你了！”小荷正抿嘴微笑呢。

    “安妮也是你的姐姐，还不跟人家打招呼去？！腻在哥哥身上干什么？”

    这次若男挺乖，仿佛刚才那个回合她已经取得了胜利一样，不再继续跟安妮过不去，“听哥的，安妮姐姐你好！”

    
说完，刚才冷若冰霜的脸竟然在霎那间灿烂如花！这样的表现，或者说表演，把我们三个惊得张口结舌，一句话也说不出来！我在不经意间当了一次“星探”的角色，为范围斌找到了一个绝佳的表演人才――刘若男。让她这样的表演天才去演一些角色，保准会得心应手，要不，亏啦！

    人家热情，安妮也不可能再继续冷淡下去。

    “你好，小姑娘，呵呵，我跟你哥在商量教育把把的一些事情！”

    孩子脾气而且从小娇生惯养的刘若男，没心思再继续往深里想。

    “哦，那你们忙吧！我那些同学还在下面等着我呢！我走了哥，今晚不回来了，我要跟他们出去玩去！”

    “那好，注意安全啊！也不能玩得太晚了，听见没有？！”我恨不得她快一点离开这块是非之地！

    “知道啦，婆婆妈妈！”若男爬起来，刚想离开，突然俯下身子在我脸上亲了一口。

    
这样还不算，本来已经立起的身子，忽然再次趴下，比上次思菡在这里时做得更出位，趁我不注意，竟然搂住了我的脖子，像一只快乐的小鸟一样，在我嘴上飞快地啄了一下！“哥，刚才的话，你可给我听好了！不许违反。我从网上看到，现在在一些大城市正在流行‘漂亮性家教’呢！”

    说完，根本不看在座的各位，一溜烟蹿了出去。

    我捂着脑袋，躺倒在自己床上，晕……！
第四卷 美女娇憨03 第090章 1号美女（擦枪走火5）
    
http://bbs1.yunxiaoge.net/ForumUpfile/showimg.asp?BoardID=5&filename=2006-12/5/200612512531825270.gif
第四卷 美女娇憨03 第091章 1号美女（擦枪走火6）
    今天感觉最爽的就是她夏小荷了！

    无论从哪个角度讲，虽然她在思菡那里受了点小委屈，可是最终得益的毕竟是她，加上我刚才对她表现出的少有的关怀，难怪夏丫头高兴！

    人逢喜事精神爽！小荷非常开心，红兮兮的脸色，弯弯的牙眉，小巧粉嫩的嘴唇，明亮黑莹莹的大眼睛，总之，浑身都透露出一股喜气。

    
“高……高局！今天下午思菡的表现很奇怪吧？以前我跟她没有过接触，也不知道她的脾气，所以我不干乱说话，但对思菡总的印象还是很好的！可是，她出口伤人以后我就有点挂不住了，这明显是在侮辱人格！就像刚才若男对安妮一样，有异曲同工之处。但是对若男大大咧咧的性格我是知道的！对她一些不经过大脑就出口的言语一般也不放在心上。”

    
“而安妮就不同啦！她跟本就没见过若男，不清楚你们之间的关系，更谈不上对你们高家和刘家渊源的了解，所以，安妮跟我一样脑羞！高局，说句实话，我对思菡、安妮的感觉都很好，也非常喜欢者两个高贵漂亮、秀气大方的妹妹！当然，对于若男更是把她当做了自己的小妹妹来看待！”

    
“但是，每个人的性格不同，脾气各异，难免都有各自喜欢的女孩子、好朋友！要想贴近一层关系，最后成为知己，那就需要相互迁就！我就是想这样做的！所以，我想既然思菡对我怀有一种深深的敌意，那我就需要看看我哪些方面对她不利，也就是说跟她的利益有冲突，因此，在你走后，我没有跟你一起走，再说还有黄阿姨在那里，我也不好意思甩手！”

    
说到这里，小荷晕红的笑脸正对我，神秘兮兮地对我说，“高局！高速你一个小秘密，黄阿姨要人我为干女儿呢！她说既然有了小菡、妮妮两个宝贝疙瘩，也不差再认一个女儿啦！看阿姨那样，其实我也很高兴，而且也很感动！黄阿姨贵为市长夫人，能够认下我，我兴奋的都有点儿找不着北了！”小荷摇头晃脑以示高兴。

    “唉呀，我的大秘书！你就别显摆你的得益啦，我可在水深火热中呢！你怎么这样罗嗦！”我有点不耐烦啦！

    “看把你急得！人家还没高兴够呢！再说，说这些对我解释小菡的异常也有帮助啊！”她还有理啦！

    “好好！我投降！你快说！”我举起手连连作揖。

    “你知道小菡为啥那样说？或者是因为什么原因吗？”小荷面色凝重起来。

    这我哪知道？！本来白天跟在我后面，既是“卧底密探记者”，又是“主席生活秘书”的，好不高兴！谁知道在吃饭时她哪根筋就错了呢？！

    我摇摇头，表示自己不清楚。

    “你们大男人啊，怪不得容易惹女孩儿伤心呢！个个都粗心大意的！”还教育起我来了！好像她自己又多少经验似的。

    
“跟你说吧，小菡心情不好，一方面是因为突然想到要离开高峰，没有那么多时间教导高峰，没有那么多时间跟高峰玩耍、嬉戏啦！所以感到很伤心！另外还有一个非常重要的因素：那就是在吃饭时她突然接到了她妈妈打来的电话，说她姥姥虽然在北京动了手术，但是目前还很不稳定！需要人长期照顾。医生也说了，最好是她最疼爱、最喜欢的亲人来。”

    
“当时，思菡一听这话就懵了。因为从小到大，姥姥照顾思菡，跟思菡在一起的时候非常多，也可以说思菡是她姥姥一手带大的，所以祖孙俩个人的感情很深。以前思菡虽然也知道姥姥的病情，但是却从来没有想到这么严重！因此，思菡非常伤心难过。在这种情况下，你说她还能有好话吗？”

    
“我当时听道思菡哭哭啼啼地说完以后，就完全原谅了思菡。可是……，你早已经一怒之下走了，没有机会听小菡说。而且小菡也不可能跟你说得很详细，就是这个情况，还是荒阿姨好不容易才哄出来的呢！”

    
思菡啊！思菡！你这个不懂事、不了解我的丫头！怎么会这样不理智呢？怎么会这样让我搞不清楚状况呢！这种事情，只要你告诉我，我高兴会好好疼你的！难道你对我还不信任么？

    
我叹息的摇了摇头，无话可说！事情虽然已经过去了。可是，怎样解决问题，你留给我的，可不是一般的矛盾啊！我高兴的脸面可以不要，可以向你道歉！可你还接受我、原谅我吗？我陷入了苦恼之中。

    “高局！我……，我有句话不知当讲不当讲。”

    “你说！”我已经没有心情埋怨小荷的吞吞吐吐了。

    “我感觉，思菡对你的感情可不一般啊！”小荷提醒我。

    这是自然，不用你说我也知道思菡怎样对我。

    
“对于每个人来说，爱情都是自私的。在思菡的潜意识里，肯定容不下别人对你的好！只能她一个人。这就是思菡为什么会对我那句话特别敏感的最主要的原因！再加上当时咱们都喝了点酒，在理智上都欠缺了一点！”

    
我愁眉苦脸，现在看来，当时确实太冲动了！我们每个人！最冲动的当然就是我！我在酒精的“燃烧”下早已经忘记了怎样合理、正确地处理，而是立刻火冒三丈！甩手离去！这不该是我的作风啊。

    但事已如此，事实已经无法挽回，更不可能重演！当务之急是我怎样重新取得思菡的信任和对我的原谅！

    
“高局！关于这件事情，解铃还须系铃人！要靠你自己解决了！小荷有心无力啊，而且还有可能帮倒忙！所以我就不掺合了！可今晚若男还有你！跟安妮妹妹的一闹，我实在也想不出什么好主意！我知道，你虽然不太花心，在一些问题和举动上还算一个正人君子，可是，你身边如花似玉、出类拔萃的女孩儿，实在是太多了，仅我知道，或者说看到的就有六、七个之多，而且这些个女孩儿，无论自身长相，还是家庭条件，都很优秀！优秀的人大都比较高傲，这种现象不容易解决，因为人的气质和性格不是在短时间内连成的，而是长时间养成的！关于爱情，在普通人眼里都是非常自私的，何况这么多优秀的女孩子都围绕在你身边转呢！”

    
“况且，你自己的态度，或者说举动也想当暧昧，不管你的真实想法是什么！你自始至终都没有一个明确的态度！这样以来，个个都有危机感，个个都在揣测别人的举动，你想，那样能够好吗？擦枪走火是小事情，别到最后闹得不可开交啦！”

    “你又不是不知道，现在的狗仔队，除了对那些爱处风头的明星们的绯闻感兴趣，就是你们这些整天花天酒地的大老板了。”

    
“不过高局，小荷对你今天对小荷的关怀非常感谢，这也是小荷经常在梦境中希望得到的东西！哪怕是你的只言片语，甚至是一个体贴的、温柔的眼神，都会让小荷感觉很高兴！”

    “这可能是小荷的奢想，如果有不对的地方，还要请你原谅，好吗？”

    小荷温柔地对我说道。

    
刚刚说完了别人，刚刚说完了我的表现，以及对我暧昧态度的不满。但反过来，却又在鼓励我，经常性地对她“表示”一下！这是什么逻辑？我真有点搞不明白女孩子们是怎么想的！

    
不过，小荷的这番话，对我帮助确实很大！也分析的很到位。但是，我现在属于“骑虎难下”！上“贼船”容易，但是要下“贼船”那就要麻烦的多了。有这么多的红颜知己跟随在自己的左右，自己也一直把爱情、感情的事情搞得七颠八倒，而且下一步，还会有许多美女、许多漂亮的女家教不时地骚扰到我的眼球，我该怎么办呢？总不成快刀斩乱麻，心狠手辣地割断一切连接吧？唉……！想要处理好这件事情，真难啊！这要比怎样求得思菡、安妮的原谅，还要难上不知多少倍！

    “高局，你先早休息吧！如果没有其他的事情，我先走了。”看我在沉思，小荷温柔地悄声对我说道。
第四卷 美女娇憨03 第092～093章
    第092章1号美女（心随爱走1）

    
一连几天，我持续不断地给思菡、安妮打电话、发短信。可无论我采取何种方式，两个人不是挂断电话，就是一条短信也不回。思菡估计不会在报社，而安妮家和单位，我没有脸去！自己沉浸在痛苦的自责中！借酒麻醉自己，让工作压迫自己，想通过不同的方式麻痹自己。我明白这是一种躲避问题的消极姿态，根本无益于问题的解决，可是有什么好方法呢？！我不知道。

    
海梅姐看我一个人躲在她为我准备的临时办公室里，意志消沉，情绪低落，感到很心疼。在问明白了什么缘由之后，她也无话可说。真如小荷所讲的那样，解铃还须系铃人。这种事情，外人是帮不上忙的！

    临时办公室被安排在滨海酒业的一栋独立三层楼内。除了我、小荷、从省城总部调来的小孙、小赵、小方和海梅姐派来的几个人外，还有若男和她的那一大帮同学！

    
我病怏怏地整天无精打采，可这帮小子却不受我情绪的左右，高兴的叽叽喳喳、大呼小叫，兴奋得难以自已。海梅说，这几个大学生的薪水问题，就不用集团解决了，在酒业公司内工作，就由公司来解决吧！

    我没有提出异议，也没有心思管这样的事。这几个小钱，我相信海梅姐、杨昆他们根本不会看在眼里！之所以这样说出来，无非是想帮我减轻减轻思想负担。

    
而杨昆这个不知死活的家伙，不知道从哪里得知了我失恋的“好消息”！也不知道处于一种什么样的姿态！他从上次招聘家教时剩余的，或者说候补的人选中，挑选了五个漂亮的小姑娘，送到滨海酒业，名义上说来照顾我，由我安排。

    
我能猜测到这家伙的小心眼：见我下定决心在滨海发展了，搞不好他手底下剩余的那几百名落选的漂亮女家教，可能都会保不住，极有可能被我“征用”，于是就采取这样一种“丢车保帅”的办法，贡献出一点，保护住一片。

    更为可气的是，这家伙时不时还来“骚扰”我一下！“老大！你的问题处理得怎样了？那位叫陈思菡的小姑娘到手了没有？”

    狗嘴里吐不出象牙！他老人家总是一副玩世不恭的样子，说出来的话，如果没有外人在场的话，往往会直奔下三路！

    我哪有心情跟他胡说八道！懒得理他！

    “要不要哥哥我给你处处主意啊？”杨昆照样嬉皮笑脸，漠视我的存在。

    海梅姐心疼了。

    “杨昆，你没看到高兴现在很痛苦吗？你还往他伤口上撒盐！嘉谐集团怎么会有你这样幸灾乐祸、落井下石的人！”

    对于海梅姐的话，杨昆当然不可能放在心上！海梅姐对他没有咒念，杨昆根本不听她的。

    “我这不是关心主席大人的身体健康嘛！”杨昆顾左右。

    “你算了吧你！还关心别人？快看看你吧，都三十出头的人了，还不关心关心自己！你什么时候有的这种热心肠？”海梅撇了撇嘴。

    “嘿嘿，海梅！咱们都谁不用说，你不也是王老五一个？要不，我给你和心强牵牵线？本总就曲身当一次媒人。”

    海梅姐看了我一眼，竟然露出一幅害羞的姿态，羞红了的脸显出一副成熟的魅力，红彤彤、亮闪闪地霎是好看！在弟弟面前有啥不好意思的？！

    “你再瞎说看我不打你！带你的人快走，我这里不欢迎，要不我会都把她们赶跑的。”海梅羞怒了。

    
杨昆正襟危站：“赵总，我杨昆派这些人来，既不是卧底，也不是给您老人家的，我是为了咱们主席的身心健康、工作顺利、万事如意、家庭幸福特意来送给他的！”特意加重了“家庭幸福”的口气。

    “你别说的那么冠冕堂皇的！我还不知道你那小算盘？”海梅讥笑杨昆。

    
“不管怎么说，人我是送来了，要不要全由高兴说了算。我还有事呢，这几天被那几个规划伤透了脑筋，不跟你们闲扯了。”杨昆说完，不管我跟海梅怎样反应，急匆匆走了出去。

    我没有心思处理、思考这些问题，更懒得去欣赏那几个如花娇人。有思菡、安妮两个就足够了，我心里暂时容不下其他任何人。

    “高兴，姐姐给你带来了午餐，趁热快吃下去！现在着急也没用，事情大概也没有你想象的那么坏，把身体弄垮了可就得不偿失了！”海梅姐心疼得对我说。

    
“不要紧，海梅姐！你放心好了，我不会一直沉湎在这样的状态中的，可我需要一段时间调整自己，思考如何解决它！我不会自虐的。”我感激地望着手捧快餐盒，两眼满含关切神情的海梅姐说道。

    “那就好，可我一直担心你呢！你要再这样继续下去，可不好了！听话！乖啊！快点吃下去姐姐就放心了。”海梅姐象哄孩子一样对我。

    我怕海梅姐继续担心，也决定吃点东西，于是就探身去抓放在一旁的筷子，而海梅姐同时也探身往我这边递快餐盒，两个人的上身交叉着互相做自己的事情。

    可能我的心不在焉，也可能海梅姐的身体倾斜的太厉害，她探过来的身体，正巧压在我的胳膊上，胸前那种饱满绵软，让我全部感觉到了。

    
取回东西，我看到海梅姐的脸色很不自然。这种碰触，虽然是无意识的，但这可是碰在女孩儿最敏感的部位啊，她能没有感觉吗？因此，海梅姐的俏脸再次红了，我们两个都没有言语。

    其实，海梅姐也是一个标准的美人，但因为我接触时间长了，从小在一起惯了，对于这种感觉也就弱化了！

    
海梅姐的身材，属于那种成熟丰满的少妇型的女人！身高虽然不太高，只有168cm，可丰满的恰到好处，成熟的使人留恋！脸蛋圆圆的，头发短短的，这不是我喜欢的发式，可非常适合海梅的脸型，透露出一种成熟、自信、温婉的知性白领女子模样，还给人一种贤妻良母似的感觉。

    在外貌上，海梅姐跟思菡同属于一种类型：体态比较匀称，脸蛋比较红润，性格比较温顺。海梅姐另外多的一点就是干练、爽快，这方面跟思菡倒很不一样！

    
看到了海梅，想起了思菡，触景生情，我又吃不下去了。陷入感情漩涡的人，如我，就好比打了败仗的士兵，垂头丧气，提不起一点情绪，也没有一点食欲！思菡，你能原谅我吗？奶奶那边你会去吗？

    想起这件事情，我内心不由一阵焦虑！如果思菡动身去了北京，那我解释的机会就更少了，更难了！

    
可是，我如何才能见到思菡呢？安妮也在生气，走这条路肯定行不通！其他人呢？在滨海我不认识几个！除了我的手下，就是安仲达、陈放和黄阿姨等有限的寥寥无几的三两个了，而这些人都是关系人，都是跟我处理这个问题有牵连的人，帮不帮我是一回事，最关键的是我根本不好意思出口！特别是对于安妮，我更没脸见她了！

    
在冥思苦想中，我突然想到了一个关键的人物！或许，这个人能够帮助我，能够跟思菡取得联系！想到这里，我仿佛看到了曙光在前！浑身一下子轻松起来，兴奋得竟然在海梅姐面前踢踢腿、伸伸腰，做了几个动作。

    海梅姐被我的一连串举动吓坏了，以为我神经出了毛病呢！

    “高兴！你没事吧？别吓唬姐姐！”海梅姐皱着眉头问我。

    我走上前去，轻轻环住了海梅姐的腰，把头放在她的耳垂旁边，“海梅姐！我找到办法了，哈哈，这下可不用犯愁了！”

    海梅姐仰头盯着我，还我一句：神经病！

    我可不在意！只要能够找到思菡就行。

    手忙脚乱地翻动着手机，仔仔细细地查看着那些闪烁的电话号码，小心翼翼地生怕漏掉一个！

    哈哈！终于让我找到了！我慌忙拨上，内心在祈祷：千万别关机，千万别关机！求求你啦，千万千万！

    
事与愿违，虽然拨通以后，从那头传来了令人振奋的滴答声，可响了很长时间，就是不见有人接听。我的万丈热情逐渐被打消了！一次又一次，一遍又一遍，就是没有反应。我恨不得把手机摔碎，在这关键时候，为啥不接呢？你为啥要买手机呢？买来了还不是用来通话的？真是！人在失去理智行动的时候，首先会失去理智的思想，买不买手机并不需要我批准，关不关手机，我更不能说了算！

    对于出现的这种状况，我真是无能为力！只能机械地使劲摁着那些按钮。

    “救命”的电话成了装聋作哑的废物！满心的企盼带来的是无尽的烦恼：嘀嗒的铃声由悦耳变成了刺激神经的噪音！

    可就连这种状况也没存续多久，最后，那手机竟然关机了……！

    
http://bbs1.yunxiaoge.net/ForumUpfile/showimg.asp?BoardID=5&filename=2006-12/8/2006128994922385.gif
第四卷 美女娇憨03 第094～096章
    第094章1号美女（心随爱走3）

    
为了消磨时间，我顺路走进了刚刚成立的人力资源部，看看他们在干些什么？这个部是我比较倚重的重点部门之一，虽然从经济效益上讲，这个部产生的直接经济效益不会很多很明显。但是，它所收获的无形资产，为我们集团发展的后劲所做的贡献，却不容小觑！

    引进大量的人才之后，如何才能够做到人尽其才，都由这个部门把关，都由这个部门决策！

    总经理小孙，是我从省城总部调过来的原人力资源部副总，此人头脑灵活，视野开阔，特别是对员工选拔和员工培训，很有一套！这次我委以重任，小伙子热情很高！

    
进得门来，并没有看到小孙！而是看到了三个人在侃大山，对这几位“同志”我模糊认得，都是若男的同学，其中一个就是昨晚跟我较真的男孩子，还有一个不认识，剩下的这个不用说，就是“温柔”漂亮的刘大小姐了。

    见我进来，若男惊讶地睁大了眼睛，仿佛一万年都没有见过我一般，“高兴哥，你怎么过来啦？！”

    废话！这是我的家，我的单位，我还不能过来吗？

    “废话少说！昨晚你到哪里疯去了？老实交待！”我严肃问道。

    这时，我又一次看到了坐在那里的那个小子不屑的神情，这嚣张的气焰，我一定要想办法把他打下去才行！否则，他还真不知道天高地厚，以为自己是哪山上的一根葱呢！

    若男扑了上来，想往我怀里钻！这哪行？！起码这是在公众场合，这些少儿不宜的动作绝不能暴露在大庭广众之下。

    我把若男阻挡在胸前，“若男！你严肃点！没听到我问你话吗？”

    
若男伸了伸舌头，还没等他言语，那小子插上言了：“这是我们年轻人的自由！没必要告诉您吧？您老也不用事必躬亲！再说，连这种私人问题都需要汇报的企业，我看也好不到哪里去！哼，要不是为了若男，我才……！”

    这不是一般的嚣张了，简直有点飞扬跋扈！我是若男的什么人不用管，可你呢？难道你就能管我、管若男吗？

    
我微笑着，不屑理他，而是转过头来，继续追问若男。若男见实在躲不过去了，“哥，昨晚我们先在歌厅里唱卡拉OK，后来，我们又一起去了我们另一个同学家宵夜啦，不信你可以问问我们同学！”若男睁大眼睛，天真地望着我！

    
这种事情，哪会能问到实话呢！不过，从若男对我的依赖看，小丫头还不至于犯下不可饶恕的大错误，这让我放心不少！也懒得管她太多的事情，就稍微训斥叮嘱了几句就算了！

    
现在需要解决的重点和关键，就是面前这个自视甚高的“小男孩儿”！我一定要把他不可一世的气焰打下去，否则，他还真不知道天高地厚！今天恰逢老子心情不爽，就算你撞到枪口上，自投罗网了，我就先拿你开刀！另一个男生早吓跑了，何时偷偷溜出去的，我们都不知道。

    “小伙子，你老家哪里啊？”听口音，好像是省城那一带的地方。

    “我家是省城的！”那男孩儿露出自豪的神色。

    “你父母都是做什么的？你不要多心，我只是随便问问？”

    “哦？这个你也要问？这涉及到隐私问题，我可以拒绝回答！”他到挺干脆。若男却恶狠狠地瞪了他一眼。

    “什么破隐私？！就你那家底，还值得保密？哼！！”对我可以无所谓，对若男的话，那男孩儿却奉若圣旨！虽然面子上有点挂不住，但他还是老实了。

    
看到这种状况，我不仅感到有些好笑！真是卤水点豆腐――一物降一物！如果真是这样，我真想成全若男他们两个！但目前我还不知道若男的心思，也不了解男孩儿的秉性、为人，以后观察观察再说。

    “告诉你吧，我爸是张浩鲁，我妈叫沈丹凤！我是张京婴。”

    张浩鲁？这名字很熟悉！是省城一个局的局长，跟我经常打交道！如果真是这样，这小伙子的问题就好解决了，嘿嘿！

    “你爸叫张浩鲁？”我好奇。

    “对啊！怎么了？”那个叫张京婴的男孩儿很自豪！

    “你爸是不是在A局做局长啊？”我问他。

    “是啊！你怎么会知道？”张京婴好奇了。

    
他好奇，我可知道他是谁了！不过，出身这种家庭的男孩子，骄傲点肯定有的，他们家无论政治方面，还是经济方面，都属于中上层家庭，难怪他的言行透露出一种居高临下的姿态呢！

    
“哦，我们很熟，这是我的名片，你抽时间代我向你爸问好！”我跟张浩鲁，尽管年龄方面有一旬半多的差距，但我很喜欢他的为人，他的脾气！我们合作得很愉快，也是好朋友。他儿子还真随老子！那脾气、个性，仿佛从一个模子里面卡出来的！

    张京婴接过名片，说道：“这好办，我回头就问问！”你问吧，小子！不被你老爸训斥一顿才怪呢！对于这一点，我绝对相信！他老子会给他好好上一课的。

    
“若男啊，你们刚刚来，对一些情况还不是很熟悉，就不要干具体工作啦！先熟悉熟悉情况再说好吗？但不要扎堆聊天，既然你们是来参加社会实践的，就需要正经按照企业程序来运作，不要到处乱跑！否则，我可不会给你们面子！”

    
“好啦，我知道了啦，孙总没给我们安排具体工作，所以我们才感到很无聊啊！唉……！真是闷得慌！早知道这样，我就不来参加这什么破社会实践啦！”若男垂头丧气，她以为在我这里都是一些好玩的东西呢！

    “就是就是！我也这么想，这不是大材小用吗？”张京婴随声附和。

    “哦？既然这样，那我就考考你们！”我正愁没法导入正题呢！既然他们这样说，我就给他们一个下马威！

    v

    
“这样吧，我相信你们手头都有嘉谐集团或者滨海酒业的发展资料，你们可以按照自己的想法，为企业发展做一个人力资源方面的发展规划，其它规划也可以，可以现在就把提纲列出来，等一下我们再讨论，好吗？”

    “那……，那好吧！”两个人齐声回答。

    “我先出去一下，等一会儿咱们再研究！”说完，我走了出去，留下他们两个思考这个方案！

    过了一会儿，我重新走到房间内，这时，小孙已经回来了，见我进来，他点头跟我打招呼。我问若男、张京婴两人，“写完了吗？”

    若男噘着嘴，一脸郁闷！我估计她卡壳了。而张京婴，却是一幅志得意满的样子。

    
“我看看！”走到桌子面前，我先拿起了若男手中的方案，不看则已，一看把我气坏了！这丫头，这哪叫方案啊，纯粹一篇小学生作文！你们看吧，先看题目：假如我是一名企业领导人！题目就距离主题十万八千里！谁说你不是企业负责人啦？写这个方案，不就是让你站在一个领导人的角度，去考虑怎样吸纳使用优秀人才的吗？这倒好！变成了如果让她作为一名企业负责人，她会干什么，怎样干了！真气得我够呛！

    
先略过她不管，在外人面前，我也不好意思训斥她。拿起张京婴的文案，上下看了看，比若男的要好一点，但离基本的要求，还是有很大差距！张京婴把学校学生会干部的那一套，套在了人力资源的规划上，虽然有点思想，但以偏概全，主要冲着怎样发挥干部职工的积极性来考虑了！人力资源所包含的招聘人才、职业培训、职业规划、用人原则、发展理念等等的东西，一概没有提及！这样的东西，乍看文学词语满天飞扬，洋洋洒洒，貌似妙笔生花，但绝大多数都是废话，适用的东西并不多！多属于文学类语言，公文式的语言很少！中看不中用！

    看到这里，我严肃了，他们两个，一个是我的妹妹，一个是我好朋友的儿子，还真不好说！我得给他们找个台阶下！

    若男见我脸色不善，知道我的脾气，吓得站在那里不敢出声。而这个张京婴，却欲语还休，“高总，我想跟您探讨一下，关于企业发展和人力资源方面的一些问题。”

    
还探讨呢！别吓唬我了，就你们这几把刷子，不用专门搞这个的小孙，就连我也会把你们两个批驳的体无完肤！我看看时间也不算太早了，还是留着口水准备怎样对付黄阿姨、安妮还有思菡吧！

    
“我看这样吧，今天我还有点事情要处理一下，这个问题，咱们以后再探讨，我会抽出专门时间跟你们刚来的这些人共同讨论，这样好吗？小孙，你先看看他们两个写的材料，好好跟他们讨论讨论！”我意味深长地对小孙说，并把手中的资料递了过去。

    张京婴张了张口，没有说出什么来，很是不甘心！

    我没有时间罗嗦了，得赶紧到安妮家去处理比这个要重要若干倍的事情……。

    第二卷美女娇憨第095章1号美女（心随爱走4）

    等我慌里慌张赶到黄阿姨家，她已经在厨房里忙活起来了。

    “阿姨好，还用您亲自下厨招待我啊？别太客气了阿姨！”我连忙打招呼。

    
“呵呵，高兴啊，今晚加上你蔡妈，就咱们三个人在家！你安叔叔出差了，妮妮说别人有事情，她要替班也不回来吃饭了，所以我就帮蔡妈打打下手，随便弄点吃的，你可别介意啊！”

    我哪能介意呢！我缺少的正是这种温馨的家庭氛围，这样无论吃饭还是聊天，感觉都很舒服！

    
可让我感到不安的是：安妮很有可能为了躲避我，跟别人调了班，随便编了一个理由，糊弄黄阿姨呢！黄阿姨又不太清楚我们三个人之间的事情，安妮也不让我说，这怎么办才好？！看来，想首先解决跟安妮之间的矛盾今晚也是不可能的啦！

    一会儿功夫，饭菜就弄好了。

    “高兴啊，家里不比大饭店，你可不要嫌弃，咱们边吃边聊好吗？！阿姨不劝你喝酒了，如果你想喝，就随便吧！”

    为了释放心中的郁闷，我倒真想喝点儿，所以就没有跟黄阿姨客气，从酒柜里拿了一罐啤酒喝，黄阿姨见我这样，也拿来了一罐陪着我。

    “跟阿姨说说，遇到什么难题啦？”阿姨亲切地招呼我，随手往我碗里夹菜。

    
“阿姨！是这样的，自从那天晚上，思菡跟小荷闹了那点别扭之后，我不是说了思菡几句吗？她到现在还不理我，打电话不接，我也不知道她人在哪里或者到哪里去了，所以我想……。”

    “噢！是这样啊，别管她，女孩子都是有点小性子的，过一阵子自然就好了，不过……！”

    现在，我最怕的就是这句“不过！”这个转折词真是让人感觉心惊肉跳的，如果在黄阿姨这里也吃闭门羹，那我干脆跳进海里算了，真是上天无门下地无路了！

    “最近，小菡家里出了一点状况，这个可能小菡也跟你说过。”黄阿姨看了看我。

    我摇头表示不知道！

    
“小菡的奶奶不是去了北京她叔叔那里了吗？最近她妈辛勤打过电话来，说老太太身体不是太好，需要有人陪伴照顾，所以打算让小菡过去一阵子。但是，听辛勤的口气，好像要让小菡把工作辞掉，直接到北京去，一边照顾奶奶，一边工作。如果真是这样，那反而不好了，所以啊，高兴，对于这件事情，你可要处理好！否则，小菡要是真走了，你可就……！”黄阿姨一直认为，我就是思菡的男朋友！所以对我和思菡之间发生的问题很是担心！

    “你放心好了，阿姨！我会尽快处理好这件事情的！可是……，现在的关键是思菡根本不见我，不跟我照面，我不知道怎么办才好了！”

    
“这个不要紧，我打个电话让她过来，你跟她解释解释不就可以了？这有什么好难的？”黄阿姨不了解事情的真相，所以有点不太在乎，可我知道其中的深浅厉害！吃一堑，长一智，我可不敢粗心大意了。

    
“阿姨，这样也行，不过，您可千万别说是我要找她！如果她再一口回绝，那我可就惨了！好吗？您不知道！今天下午我让思菡的一个好朋友给她打电话，本来想通过她同学联系上她约她出来，给她道歉的，可思菡根本不见面，所以我担心……！”

    “呵呵，你这小伙子，原来还会使小心眼，倒真会利用你阿姨啊！”黄阿姨点着我的脑袋。

    我自嘲地搔了搔头，很不好意思。

    “阿姨答应你！我看这样吧，明天安妮要上夜班，就定在后天吧！借口呢就说小菡不是要去北京吗？我们在家里给她送行！到时你过来就行了，这样好吗？”

    还有比这样更好的办法吗？没有啦，阿姨这样做，把我高兴坏啦。急忙举起手中的酒杯，“阿姨，谢谢您！”

    
“唉……！这点小事情，客气什么！你放心好了，都包在阿姨身上啦！那晚，小菡确实有不对的地方，她对小荷说出那样的话很不应该！但是高兴，考虑到当时她的心情，考虑她遇到的情况，我们知道了就应该原谅她才对！小菡这孩子，心眼少心地也很善良，很少有这样的举动，你没看到我跟你安叔叔当时都没多说话吗？就是因为我们了解她！知道如果不是碰到特别刺激她的事情，小菡是不会说出这样的话来的！但是，我们万万没有想到会出现这样的状况！小菡的奶奶病情是这样严重，所以，你可要好好安慰安慰小菡，别再往她的伤口上撒盐！”

    这个我知道！我疼她还嫌少呢，指责她那根本不可能了！不但是现在，就是将来这种状况也绝对不会再次发生！

    “我知道了黄阿姨！您放心，我绝对不会欺负思菡的。”我赶紧下保证。

    
“那我就放心啦！高兴啊，说真的，我们虽然只接触了几次，但在我心里，已经把你当做自己的孩子看了，阿姨可不管你有多少钱，阿姨也不需要你的钱，但是无论对待感情，还是对待自己的事业，都要拿出认真负责的态度来，都不能马马虎虎糊弄人，明白吗？”我聆听着阿姨的教诲，心里感叹不已！在人生的十字路口上，或者说在我成长的关键时刻，我妈就因病去世了，我身边缺少这样明智的长者，不仅是我，如果我妈还在的话，我哥也不会走上那些歪门邪路！可是，人往往就是这样，有这样一个关怀、体贴你的人在身边时，你有时很可能会感觉他很罗嗦，很烦人！但是，一旦当你缺少了这种关怀、爱护的时候，就会觉察出他的宝贵来，他的重要作用来！

    
“如果你不嫌阿姨罗嗦，阿姨就再说几句。高兴，你现在事业已经做得很大了，手底下要养活好多人！不管这个企业是你自己的，还是国家的，你都要好好掌好舵！用你安叔叔的话说，大一点就是为了国家、社会；小一点是为了你们家、你自己！还有那些在你们企业辛勤工作的工人们！他们大多养家糊口不容易啊！你说对吗？”

    黄阿姨还真有点政治家的风度，甚至比某些政治家看问题都看得透彻，都能说到人心里去！这些在情在理的话让任何人听了都会动容。

    
“还有，高兴！对待感情也是要这样！你看看你现在，身边有多少漂亮的女孩子啊？！要好好把握住自己，千万不要来者不拒！欺骗人家的感情啊！当然我看出来你这个孩子，也不像有些富人那样，图谋虚荣，留恋花丛。但是常言说得好：人在河边走，哪有不湿鞋？所以，我还是要劝你，要尽量控制住自己的情欲，别上了贼船！逢场作戏更是不行！你听明白了吗？另外！以前我也跟你说过，比如思菡、小荷，还有谁啊？我不知道啦。”

    “她们都对你有想法，你可要把握好了，别出岔子。不过，令我感到奇怪的是，妮妮这丫头，最近也有点不对劲儿！”黄阿姨用怀疑的语气缓缓说道。

    
我心里一惊！黄阿姨是医生，难道她已经看出安妮的异常来了？已经怀疑安妮不是女孩儿了？或者说已经知道我跟安妮的秘密了，只是不好意思说出来？要不为什么她这样苦口婆心呢！怀疑归怀疑，对于这样的事情，在没有经过安妮允许的情况下，我是不会承认的！

    
“前些日子，妮妮在睡梦中好像大喊你的名字！把我跟你安叔叔都吓了一跳！不过，我们也在怀疑，妮妮到底是为了什么事情而高兴呢？还是在叫你的名字呢？开始我们并没有太在意，你知道吗？只是这种情况连续发生了几天，我们才渐渐怀疑到你头上了，因为无论遇到什么高兴事，妮妮也不可能连续几天嚷嚷‘高兴’啊？！何况……，白天我们还看不出妮妮有多么高兴呢！”

    “这孩子，是不是也在暗恋你呢？”黄阿姨关注地看着我。

    
这个，我还真是不好说，一步步逼近事情的真相了，让我也感到很为难！黄阿姨虽然开通，但作为一个母亲，对于自己的女儿已经跟别的男人上了床这件事，也是很难理解，或者是很难谅解的！当然，事情既然已经发生了，他们也可能会感到无可奈何，可内心里对你的好感就要大打折扣。

    我不敢承认，也不敢否认！只是不住点头，表示听到黄阿姨说得话了。

    黄阿姨见我闭口不言，也没有继续追问下去。

    吃饱了饭，我们又随便聊了几句，夏日的夜晚时间过得快，看看快到十点半了，我就告辞走了出来。

    第096章1号美女（心随爱走5）

    
没想到，在我出门的一霎那，刚刚准备要上车的时候，却有了一个意外发现：在离此不远的那片昏暗的花坛边上，站着一个影子虽然模糊，但一头迎风飘逸的长发，婀娜多姿的身材却能暴露她身份的人！

    心里一阵狂喜，迎头走了过去

    那黑影见我向她走过去，“象征性”地慢慢往市府家属院外面走。越来越清楚了，她就是刚刚下完夜班的安妮。

    
走近安妮身边，刚说了一个字――“我”，其它想说的话语，就被安妮用“恶狠狠”地目光给硬生生地堵了回来，然后她突然加快了脚步。虽然快十点半了，但家属院里乘凉的人还很多，人们看到市长千金跟一个小伙子在一起，已经非常关注了，如果我继续不知好歹地说下去，安妮肯定觉得面子不好看，可能她的意思不让我在院子里说。

    
本来，刚才在安妮家，我磨磨蹭蹭到了十点多，就是希望能磨到安妮上完夜班回来，然后想方设法跟她说明昨天晚上的情况，求得她的原谅！因为只要通过了安妮这一关，我就不用对黄阿姨遮遮掩掩了，而且对思菡那边问题的解决也就有了更大的把握性！

    
果然，我的判断是正确的，安妮刚才在家门口，就是为了避开那些乘凉的人们。而且临家门而不入，明显也是看到了我的车停在了她家门口，在等我从她家里出来！看来，和好有戏！

    我们走出院子之后，安妮的脚步慢了下来，我三步两步赶上去，跟她并肩走在了一起。

    “安妮，对不起！那晚真对不起，我不是想故意侵犯你，只是因为性子太急，我一时想不出好主意，脑子乱哄哄地，所以才做了错事！”

    “哼！你就是故意的！故意想让我出丑，故意对我那样……！”安妮气哼哼地说道。

    
因为女孩子的面子薄，硬拗着这个理由不放，可以缓解事情的尴尬，也可以把全部责任都推到对方身上。“好好好，我是故意的，是故意的！再次向你道歉，看在我如此诚恳的态度和如此真诚的道歉上，请求老婆大人原谅好不好？如果你还不原谅，那我就跪下向你求婚、道歉。”

    “你跪吧！”安妮并没有阻挡，也没有显露出开玩笑的意思。

    
晕！现在我是骑虎难下了，安妮竟然一点面子也不给！难道她真要我在人来人往的大街上跪下来，向她道歉？但话说出口，没有了挽回的余地，再说男子汉大丈夫，说到就要做到。所以，我毫不迟疑地屈身向地面跪去。

    这一次，我胜利了！安妮主要是看我的态度，而不是非让我跪在那里向她道歉。

    安妮捂着嘴“嗤嗤”笑着，赶忙转过身来，双手抓住了我的胳膊，把我往下屈的身子拉起来。“哼！傻冒！就会花言巧语骗女孩子，大色狼一个！”

    塌下来的天，竟然让“女娲”重新给补上了！我忐忑的心完全放了下来。安妮并没有抽回伸过来的胳膊，顺势挽住了我，两个人慢慢向前走去。

    经历过狂风暴雨的感情，会更加牢靠，更加稳固，也更加甜蜜！安妮已经不顾在大庭广众之下，众目睽睽之中了，把头歪靠在我的肩膀上，很陶醉很幸福的样子。

    
“安妮，我跟你说，那天晚上的那个女孩儿，真的是……。”那晚轻薄她的那一幕没风险了，可对于若男的事情，我跟若男的关系，是必须要跟安妮讲清楚的！否则，到头来还是满身浑水，说不清道不明。

    “不用你说啦！人家早就知道啦！”安妮嗔怪。

    早就知道了？早知道了你还跟我较真生气？再说，那天晚上你们才第一次见面，你是什么时候知道的？不是在若男离开以后还一直怒气冲冲的吗？！

    “你……，你是……？”

    “哎呀……！罗嗦！全世界都知道你们的关系，好了吧？”安妮跺脚。

    我纳闷，是谁，是什么时候告诉她的？我怎么不知道？

    “别自己瞎捉摸了！是小荷姐那天晚上告诉我的，小菡以前也有跟我提起过！不过说得不是那么清楚！”

    
噢！我恍然大悟，原来如此！还是小荷这个秘书称职，肯定昨晚在离开我之后，急忙给安妮打了一个电话，向她说明了我跟若男的一切。这丫头，真是我的知己！知道我苦恼什么，高兴什么，在我遇到难题的时候，总是及时替我排解！怪不得这次安妮这么容易打发，不给我难堪呢！

    等抽时间，得好好感谢感谢小荷！这个善解人意的女孩儿真是不错！要不是我的心已经全部给了思菡和安妮，说不准也会跟小荷发生点故事！

    安妮更加温柔地靠近我的肩膀，在夏日海风的习习陪伴下，我们慢慢向海边走去。

    
我试探着把手臂伸出去，先是轻轻地，后来又慢慢地加重了力道，环住了安妮的细腰。安妮没有扭捏，更没有拒绝，同我一样，也伸出手搂住了我，身躯更靠近了，感情更靠近了，我们两个紧贴在一起。

    来到海边，人还真是不少！只不过大多是一对对、一双双的情侣，享受着夏日海边的清凉，享受着浪漫温馨的激情，迟迟不肯离去。

    
在涛声中，我们同时停下了脚步，面对面看着对方。我轻轻扳过安妮的头，试探着靠了上去，这一次，我没有了那晚的鲁莽，安妮也没有了那晚的羞恼。两个人的嘴唇粘在了一起……！

    
这是一个多么甜蜜，多么令人回味的激吻！两个人的舌头纠缠在一起，仿若两支军队一般，相互不甘心放弃，你攻我守。甜蜜的津液释放的缓慢而又热烈，香甜的感觉弥漫了心头，我晕了，安妮更晕了！浑身发软，几乎瘫倒在我怀里。

    
我紧紧搂抱着怀中的美女，舍不得放手。一双大手，偷偷地覆盖在了安妮丰满的乳房上，安妮心有不甘地扭了扭身子，从双唇的纠缠中脱离出来，有点气喘地轻轻对我说道：“高……高兴哥，咱们……，咱们回家好吗？”

    
由于我们来的晚，海边又没有东西遮挡，甜蜜动作做到这一步，几乎就是我们的底线了。当然，海边也不乏有胆大热烈、激情荡漾的年轻人，夏日衣物穿得少，有些年轻人身上几乎已经只剩下薄薄的内衣了。在不远处的一处太阳伞底下，更是可以看出浴巾的蠕动，听到清晰的、热烈的、时高时低的呻吟声！

    这种靡靡的情调感染了我们，都有点情不自已，“妮妮！回哪个家？回我家好吗？”

    安妮没有说话，只是轻轻点了点头，绯红色的脸庞传递着发春的气息，迷茫的眼神透露出对情的渴望，火辣辣的娇躯让人感觉到欲的存在！

    我们相互缠绵着、搂抱着离开了浪漫的海滩，钻进了跟过来的车内。

    
安妮躺倒在我怀里，呼吸渐渐均匀了。我的那双魔手，悄然覆盖在硬软适度的令我百抚不厌的精致乳房上，两根手指头轻轻捻住了一颗花生豆，然后不住在轻捏慢拧，在收紧研磨……。

    
安妮刚刚平息的呼吸，又一次被情欲挑动起来，亢奋起来，粗重的喘息声在车内荡漾开来，弥漫开来。似睁似闭的眼睛，晃动着的脑袋，忍受不住的呻吟声，终于脱离了牙齿的束缚，大声起来。我自己也早已激情万丈了！胯下的小弟弟几次欲挣扎出来，想看看这激情满怀的一幕，被我用理智挡了回去。

    
安妮的呻吟声越来越大，给了我更进一步的刺激！虽然她几次想用手覆盖住自己的嘴巴，但是在我双手的刺激下，都宣告以失败告终。最后，她实在忍受不住了，挣扎着从我的腿上坐了起来，双手紧紧搂住我、抵靠住我，不让我继续肆虐、继续轻薄。

    可剑在弦上的我，哪里还服从她这一套！

    
这辆车，是我最钟爱、最喜欢的一辆车，封闭性相当好，防弹玻璃阻挡住了车内、车外的一切接触。在上车之后，我随手就把驾驶室与乘坐室的联系给隔开了，车内空调开得恰到好处，只是浑身的火热让人觉得难以消受！总想找个地方宣泄宣泄，总想找个地方释放释放！

    我又一次仔细察看了车内的一切保险设施，然后启动按钮，车内沙发前推，后背缓慢放平，成了一张不折不扣的床！

    
我搂抱着安妮，把她轻轻放倒在床上，宽敞的车厢给了我们一切活动的自由！不用缩手缩脚的。我把安妮所穿的那身标志她身份的夏季军上装纽扣一粒粒轻轻揭开，然后再轻轻把上装脱了下来。

    接着，干脆一不做二不休！又褪下了那条薄薄的裙子。迷蒙呢喃着的安妮根本不管我在干什么，也不在乎我将要做什么了，体内的欲望、火热需要我给她消暑、降温。
第四卷 美女娇憨03 第097～098章
    第097章1号美女（心随爱走6）

    
安妮的全身只剩下了一件小小的蓝黑色乳罩，罩杯只有二分之一，大半个秀乳毫无遮拦的暴露出来，下身只剩下一件浅蓝色的三角形内裤，我踌躇着，在思考是不是也把这两件碍事的东东给脱下来，但昨晚的经验告诉我：不可鲁莽！嘿嘿，我还需要在增加一些“调味剂”，让安妮心甘情愿地答应我！

    我把自己身上的大部分累赘卸了下来，然后伏在了那个令人垂涎欲滴的娇躯之上。

    
牙齿轻咬着安妮敏感的耳垂，双手肆虐着涨挺的山峰、流水的幽谷、结实的丰臀……。嘴巴在耳鬓厮磨了一阵之后，离开了嫩嫩软软的耳垂，一路向下，从膻口、脖颈一直到了鲜红的樱桃周围，来回飘荡，左右拱耸，上下碰触，前后夹击，时缓时急，时轻时重。

    
安妮早已经受不了我的挑拔，呻吟声、叫喊声掺杂在一起，腿部弯曲了又伸开，张开了又收紧；身体扭曲了又绷直，拱起了又平摊；脑袋抬起了又放下，僵硬了又柔软；手臂阻挡了又迎来，抱紧了又松手………………。

    做足了这一切准备工作，我附在安妮耳边轻轻说道：“妮妮，我想要，可以吗？”

    沉浸在激情中的迷茫的安妮，早已忘记了自己身在何处！

    
安妮配合着我，轻轻地褪去了乳罩，然后又顺从地抬起丰臀，好让我顺利地脱下她的小内裤。此时无声胜有声！无言代表着默许，代表着羞涩的迎接。她的下身，这时已经溪流淙淙，泛滥成河了。在暗黑的车厢里，我没有停顿，迅速脱光自己，然后跃马登上了这片肥沃的土地。

    这时的我，既没有酒精的刺激，也没有理智的羁绊，一心只想与安妮同升瑶池、共赴鸳鸯。挺立的下身毫不迟疑地顺着滑湿的小水沟刺了进去。

    
安妮长吟一声，仿佛在战斗的间歇终于得到了喘息的机会，紧紧地抱住了我的后背。两个人，终于紧密地叠合在了一起。我挺枪跃马，一阵冲杀，在安妮的配合下，身心完全得到了放松，随着步伐的加快，快感一浪高过一浪，一种痉挛的感觉，从下身传来，酥痒欲麻！安妮也如我一样，低声的呻吟伴随着牙齿轻咬，努力迎合我的索取，我的冲顶。

    终于，如岩浆一般的石流激射出来，我浑身一松，趴在了瘫软如泥的安妮的身上，大口地喘着粗气……。

    
安妮渐渐从高潮中清醒过来，潮红的脸色分外好看！我继续趴在她身上，久久不愿离去……。安妮如母亲般，轻轻拍打着我的后背，给我体贴，给我安慰。昏暗中，我盯着安妮明亮清澈的大眼睛，百看不厌！安妮同样凝望着我，饱含深情的双眸传递着爱的信息！这哪里是在跟思菡推让男朋友啊？这哪里是让我假扮男朋友啊？眼睛是心灵的窗户！含情脉脉的眼神遮挡不住欲盖弥彰的一切，这是一种深深的、甜甜的爱意，这是一种浓浓的、缕缕的沁人心脾的温情。

    做过了这一切，是不需要的道歉的！呵呵，这次可不比昨晚，如果再向人家道歉，那可就大煞风景了！两个人互相对望了一阵子，赤裸的安妮首先感觉到了不好意思。

    “讨厌死了你！还不快下来？！到家了……。”

    
我从恬淡、舒爽的迷梦里回味过来，也感觉很不好意思。于是，手忙脚乱地往身上套自己的衣服。安妮在一边为我整理，然后才顾上她自己。不过，她穿衣服容易，等我整理好了，她自己也准备妥当了。

    我们打扫完战场，安妮手中多了一件东西：乳罩！我用奇怪的眼神看了看她，不懂啥意思。

    安妮趴在我耳边，“戴着这个怪束得慌！反正到家了，夜也深了，没人会看见！你同意吗？”她悄声说道。

    也是，谁还会看呢？又有谁能够看到呢！安妮是我的，是我自己的！

    我点了点头。安妮再次温柔地靠近我的身子，两个人甜蜜地靠在一起……。

    ******

    一会儿，车到家了，我们两个相互搂抱着下车来，往楼上走去。

    进得卧室，再一次一个热吻，待喘息稳定后，才双双坐在了我卧室的床沿上。

    “安妮，我……，我想跟你说一件事情！”在这个时候提思菡的问题，安妮会怎么想？可是，不提我又骗不了自己！对思菡也不公平。

    “别说了，别说了！浑身脏死了，先洗个澡再说！”安妮嚷嚷。

    她说的也对，刚才的激情碰撞，让我们两个浑身都腻腻地难受！气味也有点难闻！对，这事得从长计议！

    我到了思菡卧室中去洗，安妮用我的。

    
进入思菡的房间，映入眼帘的是那件水红色的睡衣！睹物思情，心里不觉又是一阵怅然！可爱的傻傻的思菡啊，你不会因为我的甩手离去而忌恨我一辈子吧？你不会如此绝情地忘记我们那许许多多美好的回忆吧？你不会离开我真的去北京吧？

    只顾思想，洗澡却忘记了！等安妮走进这个房间，我才恍然明白过来，赶紧脱掉身上的衣服，转身走进了卫生间。

    心急火燎地浑身上下揉搓了一阵，就赶紧跑了出来。不是我不注意卫生！而是我心里想着赶紧告诉安妮，怎样把思菡说服，回到原来的状态！

    回自己房间后，安妮已经躺在我床上看书了。顾不得嬉戏，我郑重其事地对安妮说：“安妮，我有非常重要的话要对你讲！”

    
安妮放下手中的书，微笑着转过身来，把我身上的浴巾扯下来，“我就知道，你这个大色狼一边吃着肥肉，一边还看着锅里煮着的好东西！说吧，是不是还为那天晚上的事情烦恼啊？是不是思菡还不理你啊？”

    我不好意思地傻笑着，“是的！你知道，我……，我……！”下面的话没有说出来。

    “呵呵，大色狼还会不好意思啊？”安妮讽刺我！

    “嗯，有点儿！”我实话实说。

    “你放心吧，我已经给思菡打过电话了！她可没有你那么小心眼！她也在为那天晚上的表现苦恼呢！只是一个女孩子碍于面子，不好意思先低头！”

    
“但是，这件事情并不是单纯的一句错误话而已，而是她爸她妈都觉察到小菡跟你的不正常，要她到北京去，离开你这个大色狼。她正在为这件事情犯愁呢！又被她老爸给软禁在家里了，她自己也使小性子，去北京可以，但绝对不到北京上班，只陪伴奶奶一段时间，等奶奶病情稳定了就马上回来！正在这个节骨眼上，你可倒好，电话一遍一遍打过去，吓得她不敢接，对吧？”

    呵呵，这可能是真的，上一次不是也出现过这种状况吗？这个陈放除了打仗就会软禁自己的女儿！真没本事！不讲道理，只会用武力解决。

    “但是，小菡克真对你有点寒心！你也不能掉以轻心！别看平时她大大咧咧，对一些事情，脾气上来了，她会很倔，谁的话也不听，包括我在内！”安妮叮嘱我。

    “我知道了！可我总得跟她联系上啊！否则我心里也不会安宁的！”我愁眉苦脸。

    “这好办！用我的手机给她打电话啊！”安妮说道。

    
对啊，安妮的电话她一准会接！我兴奋地拿起安妮的手机给思菡打过去，可电话里却传来一句，“对不起，您拨打的手机已关机！”连续几遍都是如此，我不放心，又重新输入了一遍电话号码，结果还是一样！安妮也感到很奇怪，“下午我打还开着呢，现在不会是睡觉了吧？可小菡一般都24小时开机的，难道电池没有电了？”安妮自言自语。

    这个只能是唯一的理由和解释了，目前我们两个也毫无办法，夜已经深了，继续打肯定不会有好效果了，我们只好决定明天继续试试。

    好在有安妮那些话，让我放下了大半颗心！否则我会寝食难安！

    
既然思菡的事情没有头绪，那大好的时光可不能浪费掉！而且怀里的佳人也不是能够时时陪伴在我身边的！我暗地里庆幸起自己那晚的鲁莽表现来，嘿嘿，要不是如此，中间有了这么一段插曲，安妮还不知道什么时候能让我再次一亲芳泽呢！这就叫因祸得福！

    我们两个又一次闹了个昏天黑地，能够有幸跟安妮这样的绝色佳人一起，那不是三生有幸的问题了！说的迷信一点，我高兴家可真是烧了高香！

    
可是，不管我们如何亲近，这次安妮却始终没有对我说“喜欢我、爱我”之类的词语，既不像逢场作戏，也不像从一而终。我猜不透安妮的心里究竟怎么想！她跟思菡这么要好，却又心甘情愿地顺从我，与我发生关系，我真搞不清丫头葫芦里卖的什么药？！

    第098章1号美女（心随爱走7）

    清晨，一缕和煦的阳光透过轻薄的窗纱照射进屋内，晃过我的眼睛，晃过屋内的一切！好像在嘲笑我们两个大懒虫，太阳都照着屁股了还不起床！

    
我在阳光的刺激下，一下子睁开了眼睛，发现安妮还躺在自己怀抱里安然睡着，抬头一看表，不得了！已经上午九点多了，她不耽误上班了吗？都怪昨晚太疯狂了！要了安妮两次！两个人都累得够呛！特别是安妮，简直有点“上瘾”了！不管我采取何种方式，都来者不拒，迎合我、满足我！让我一次享足了艳福！

    “快点起来，小懒虫，耽误上班了！”我使劲推搡着身边的睡虫，好让她快点醒过来！

    
可安妮一点也不领情，一推三晃悠，开始毫无反应，后来嘴里嘟哝着不知说些什么。我着急了，干脆捏住了她的鼻子。这招比较管用，安妮的呼吸被憋住了，没办法了才睁开睡眼惺松的眼睛。

    
“干什么嘛？！讨厌！累死了啦！让人家多休息一会儿好不好嘛，人家还没睡够呢？”安妮踢蹬着被子哀求我道。昨晚那样折腾，不累死才怪呢！这简直是身心俱疲啊，呵呵。

    “不能再睡了安妮同志！再睡你就耽误上班了！”我提醒她，别到时候女皇怪罪下来，我又吃不了兜着！

    
一听上班，安妮不再犹豫了，也不管浑身赤裸，一骨碌爬起来，满室又一片春光！她看了看表，眼睛转了转，见我的贼眼不住地往她身上溜达，急忙遮住自己裸露在外的身体，重新躺到下来，“你有毛病？！我当下午了呢！这不才九点吗？”

    我咽下一口唾沫，问她：“你们医院早上几点上班？”

    “当然八点啦！这还用问，哪个单位不是！”回答的倒很干脆。

    “现在九点了还不晚？”我替她着急。

    “哎呀！我说大少爷，你烦不烦啊？你还真为别人着想！我昨晚不是上了小夜班吗？今天上午不用去，真是！”说完，一骨碌又翻过身睡去了……。

    晕！我是糊涂了！竟然用常人的眼光去对待这些特殊的行业！安妮她们上完夜班，肯定是休息的，我怎么会把这事给忘了呢？！

    呆坐了半天，见人家根本不理咱，不管她了，反正我没有睡懒觉的习惯，今天只是因为昨晚的事情给累坏了，起床才晚了点。

    
一个人慢慢爬起来穿上衣服，然后洗漱完毕，下楼招呼张妈准备好两个人的早饭。顺便给黄阿姨打了一个电话，告诉她不用管思菡的事情了，由我自己解决就可以。做完这一切，才重新上楼来，回到了自己房间内。

    安妮也不再睡懒觉了，只是没穿衣服，正半躺在我床上愣神，见我进来，她忙把露出毛巾被外的大半截身子又缩了回去，我笑她：做都做了，还不好意思呢？！

    女孩儿就是这样，无论何时都会下意识的保护自己的自尊，保护自己的面子不受损伤！这样的事情该发生的陡已经发生了，还有什么不好意思的呢！

    我走到床前，搂住了安妮探出来的身子，“安妮，我让张妈准备饭了，等一会儿我们一起下楼吃早餐去好吗？”

    “不好！让别人看见我，你让我怎么说？！”安妮回答很干脆，噘起嘴摇摇头。

    
这有什么不好的？我家里最近时常有人住进来，而且大多是美女。再说，除了我老爸之外，谁还敢管我干什么？想到这里，我感到有点奇怪，若男不是答应在家里睡的吗？直到现在还没有听到若男的声音！难道昨晚她又没回来？还是因为自己的疯狂忘记了周围的一切？

    
这丫头！心真是野大了，一个小姑娘，竟然三番五次不回家睡觉在外面鬼混！不行，我得好好教训教训她，如果惹出大乱子来，就不好收场了，让刘叔知道，我也没有好果子吃！

    安妮也不回避我，在我面前羞羞答答地穿好自己的军服，然后低眉顺眼地坐在了我身边，不知道她在想什么？！

    “安妮，要不……，我让她们把饭送上来？”安妮点了点头。

    “不要让别人进来，你下去亲自端上来！让别人知道了多不好！”安妮叮嘱我。

    
其实，这真是此地无银的做法！我要了两个人的早餐，还要我亲自端上来，家里人看见肯定知道不是一般的人物！那些在心园干活的人，谁都会猜得出里面的关系！我相信，安妮也可能会想到这些，只是因为不好意思下去吃，也不想面对那些人，才让我把饭拿上来在我卧室里吃的。

    我们两个吃完了早餐之后，无所事事。既然安妮上午不上班，我们得找点事情做。

    我突然记起，昨天晚上给思菡打电话没有打通的事情来。

    “安妮，咱们昨天给思菡打电话不是关机吗？现在你再打一次试试！”

    
安妮也想起来了，还有这件重要的事情呢！于是不敢怠慢，坐在床沿上赶紧给思菡打电话，鼓捣了一阵子没见动静，她遗憾地摇了摇头，耸耸肩，“还是关机！”安妮看着我无可奈何地说道。

    
这一次，我感觉到了不对劲：晚上关机情有可原，手机没电也是可能！可大白天仍然关机，那就很可能出问题了！我焦急起来。安妮也满腹狐疑，“小菡从来不会这样的啊！即使被陈叔叔软禁在家里，也不至于如此恐怖，连手机都给没收了！以前打不是还通吗？”

    我忍耐不住了，拉起安妮的手，也不管别人怎么想、怎么看了，飞身冲出了屋内。

    跑步来到院子中，打开车门，安妮坐进去，我快速发动机器，车子像离弦的箭一样一溜烟窜了出去……。

    
在安妮的指点下，我们很快就到了部队大院，大门口有士兵拦住了我们，安妮摇下车窗，从挎包里拿出一个红色证件，向年轻的士兵晃了晃，士兵摆手示意我们可以进去了，车子顺利地开进了高级干部所住的军部大楼。

    接近思菡家时，安妮示意我停下车子，让我在车内等候，她一个人走进了陈思菡家。

    我在车上点燃了一根烟，焦急地等待安妮的消息。呆了好大一会儿，才看见她垂头丧气地从院子里走了出来，手里拿着一个我看不很清楚的东西。

    坐回车内，安妮把东西交给我。

    
“看看吧，这是小菡留给你的！听陈叔叔说，昨天晚上小菡就被陈叔叔送走了，谁也没告诉，手机也没带，陈叔叔不让，由于走得急，小菡的很多东西没拿，只留下了几样东西和几封信件，一封是你手里的，一封是给我的。你自己看看吧！”

    我有一种不祥的感觉！急忙打开信封，急切地翻开信纸，看看思菡到底遇到了什么问题，为什么不跟我和安妮告别，就这样急匆匆离开了我们，离开了滨海！

    信上是这样说的。

    “高兴哥！我不知道我还有没有资格这样称呼你！”

    “那天晚上，我不怪你，要怪就怪我自己不冷静！冤枉了好人，也给你造成了困惑。可是，我是无意的！听到奶奶病情加重的消息之后，我想了很多很多！”

    
“你知道吗？我既不愿意离开你，也不想不在奶奶面前尽孝心！我左右为难。所以，当时喝了很多酒，在又一次接到妈妈电话的时候，我的心都乱了，再也忍受不住了，正巧碰到小荷姐那样关心你，在冲动和嫉妒之下，就说了不该说的话！其实你刚走我就后悔了，但是碍于面子就没有追你！”

    
“你是一个令人心动的大男孩子，也是我心目中最心仪的男孩子，我不否认，我非常非常喜欢你、爱你，高兴哥，你知道吗？！所以，我非常在乎你！可是，我也知道，你不属于某一个女孩儿，你不可能将全部的身心，都放在一个女孩儿身上，你还有庞大的事业，你还有自己的理想！你的一些出人意料的举动，正是吸引我眼球，让我无时无刻不牵挂的地方！”

    
“我从小娇生惯养，根本没有经历过挫折和烦恼，心地单纯，从来不认为世界上还有坏人，还有勾心斗角！所以，我得一些想法很天真、很烂漫！这也是我爸我妈对我很不放心的一个重要原因！所以，直到现在，他们还在为我操心，为我的工作，我的感情。”

    
“在你没有出现之前，郑阳――也就是有几次比较危险的时刻，带领山鹰的人去保护咱们的那个人！对我很有意思。我爸我妈也很看重他，因为他原来是我爸一手提拔起来的干部，而且原来就给我爸做警卫员。我们家就跟他自己家一样，我们两个经常在一起，甚至我刚大学毕业时，爸爸就要把这件事情定下来，我借口还小，又刚刚毕业，最后才打消了爸妈的意图！”
第四卷 美女娇憨03 第099章 1号美女（心随爱走8）
    看到这里，我的心跳加速了，更加急切地想看到后面的内容！思菡到底对这个郑阳是啥态度呢？！我很揪心！！

    
“我不喜欢郑阳，因为我们两个的性格差异太大！他总是一丝不苟，平时也不苟言笑，跟这样的人生活在一起，我感受不到生活的乐趣和爱情的浪漫。也许，从小就在部队大院里长大，对军人见识多了，失去了对军人应有的尊敬和激情！他们好像用一个机器作出来的一样，对情感的表达方式太单一，有时候还比较霸道，大男子主义很严重！所以，我不喜欢！”

    “但是，我并不是说不喜欢军人这种职业！从我爸爸身上，我也看到了军人的伟大之处！我对他们只有敬佩之情，却从没有想过自己要嫁给一个军人！”

    
“可是，我爸我妈不同！他们认为：军人是天底下最神圣的职业，是最光荣的职业！他们肩负着保家卫国的重任，忍受着常人不能忍受的委屈，所以，他们一心想把自己的女儿也嫁给一个军人！”

    
“特别是我爸，他接触的人比较多，对社会的认识比较多，虽然有点以偏概全，但他总认为社会是一个大染缸！里面盛满了乱七八糟的东西。所以他不但反对我做记者，更反对我跟社会上的人来往密切。而且他特别对商人很反感！认为商人都是唯利是图的人，凡事利字打头，从来不会付出真感情！要不是那天在妮妮姐家你跟我爸玩了一次，做过一次交谈，促使他对商人的印象有了些微的改变之后，他绝对不会允许自己的女儿如此深入到一个商人的世界！”

    “回家之后，他虽然对你赞不绝口，认为你无论机智、谈话和做事，都比较诚恳扎实。但他同时警告我，不许再继续跟你深入交往下去，只能到此为止，否则他会不客气！”

    
“对于我爸的话，我不敢不服从，这种从小养成的习惯根深蒂固，爸爸的意志从来都不可忤逆！我只好借口家教的聘任期还剩下不几天，恳求他让我做完保证不继续了，这才让我爸松了口气！及至后来，我发现对［你越来越离不开了，就瞒着他当了你的生活秘书！原来我想，如果我做的隐秘一点，再通过报社领导的途径劝说我爸，也许事情会有转机，但现在看来这条路行不通了！”

    “我妈脾气比较急，对我更严格的吓人，她老是用自己的切身体会，来判断事情的对错！嫁给我爸，是她一生的荣耀！因此，她也希望我走上这条路，也嫁给一个军人！”

    
“最近，我爸我妈开始担忧我的问题，想方设法让我离开你，回到他们，甚至郑阳的身边。说到这里，高兴哥，你别怪我爸我妈！他们也都是重情重义的人！虽然他们表达的方式跟别人不一样，但我知道他们的意图。他们并不在乎对方有多少钱！有多少权势！只在乎自己女儿生活的稳定，生活的幸福。所以感情方面就放在了其次！尤其是我妈老说感情需要慢慢来，是可以培养的！”

    
“郑阳一家，虽然生活不属于贫困的那种家庭，他出身农村，家里条件也算可以，跟我爸小时候，正遇到我爷爷奶奶高级知识分子，因为担负着特殊的任务，常年与世隔绝，生活在荒漠中生活最艰苦的时期一样！他对近似农村的生活很眷恋、很放心，所以他非常中意郑阳！”

    
“另外，我觉察到我爸我妈可能已经对郑阳许诺过什么了，否则他们不会这么顽固！作为一名军人和男子汉，我爸很注意自己的形象，一言九鼎，泼出去的水，说出去的话就收不回啦，因此，可能也让他们为难了。关于这件事情，他们倒没有怎么跟我说，但我看出来了，也从郑阳的嘴里隐隐约约套出了一点口风！”

    
“高兴哥，还是请你原谅！即使我不愿意，即使我爸我妈不在我身边，我也很难决定自己的事情，特别是在对待郑阳的问题上！只要我爸我妈不松口，我们结合就非常困难！这一关很难过！”

    看到这里，我不知道怎么办了，原来思菡遇到的阻力竟然这么大！每天看到她快快乐乐的，好像没有什么心事，谁知道……！

    
“这次由于我奶奶的病，可让他们找到借口了！我爸告诉我，他已经在北京为我找好了工作，暂时可以居住在我二叔那里，以后就在北京发展不要再回滨海了。另外我听郑阳讲，他可能也要到北京去，因为最近军委有一个特殊规划，把分散到各地的部队精英都集中到一起，可能有什么重要任务！从这两点上看，我爸妈的意图很明显！”

    
“但是，高兴哥！你放心！我的心里只有你！任何人都不可以阻挡我对你的感情，也包括我的爸妈。因为奶奶的病，我暂时不想让爸爸分心，只好迁就他。等事情一过，我马上回来！”

    
“从小奶奶就把我养大，我们祖孙感情很深！我也是她老人家最挂念的人！让我去北京照顾奶奶，我毫无怨言，但让我把工作、爱情都丢掉，我会反抗的，也绝对不会服从！”

    
“其实，咱们两个的交往，自觉秘密，但这哪能瞒住我爸还有郑阳他们这些整天搞军事的人呢！我们越来越深的交往，会传到我爸耳朵里，看到我们如胶似漆，整天腻在一起，这正是我爸最最担心的地方，他怕自己的宝贝女儿，不小心被坏人骗了，被坏人拐走了！天下的父母哪个不是这样呢？！”

    
“这一个月来，我通过观察，知道你是一个靠得住的人，也不算很花心！从你对待我的态度上我就可以看出来了，你从来不会强迫我！所以我很高兴遇到你这个还算是正人君子的家伙！呵呵。”

    
“把把也是一个非常聪明的孩子！家教要继续下去！我发现，这孩子不是学习不好，你可能也看出来了，他身边只是缺少父母的关怀，这一点是肯定的！别的小朋友整天簇拥在自己的父母身边，可以撒娇，可以玩耍，可以赌气！而把把却什么都没有！身边长期缺乏温情、家庭的氛围，会使孩子的性格出现缺陷，这一点你一定要注意！所以，为他请的家教，无论水平高低，你都要保持下去！现在学习并不是最重要的，关键是不要让孩子一个人孤孤单单！能够有人陪着他说说话、聊聊天，仅仅这样就可以让他的学习成绩上升很快，也可以让他的心理发育的更加健全完整。”

    
“你不知道，我曾经多次到学校，也多次给曹丽打过电话。曹丽对把把最近的表现赞不绝口，原来比较沉闷的一个小孩儿，开朗了不少，回答问题也非常积极，我估计学习成绩也错不了！其实，学习是一个综合性的工程！成绩的提高，不仅需要靠老师的教导、家长的关心，方方面面的因素也不少，在孩子的童年时期，样样也不能让他缺失，否则没有经历过的事情，没有别人教导过的事情，他不懂得如何处理，怎么办才最好！所以，在这方面，你还要多上上心！这次你能回滨海发展，事业不用说，有那么多手下，还有安叔叔、妮妮姐帮你，我想花费的时间不需要太多，精力也不要全部放在这上面！要多往把把身边靠一靠！好吗？”

    
“对我自己，我暂时还没想好主意，也临时没有什么好办法！只奶奶这一件事情，就把我牵绊住了，你不用担心！对奶奶，我一定要照顾好，暂时不会考虑上班的问题，更不会考虑郑阳的问题！当然，对于你――高兴哥，我临时也顾不得了，就让妮妮姐、小荷姐暂时替我照顾你吧！我知道她们肯定比我做的更好！你放心，我再也不吃醋啦！”

    “那天，安妮姐告诉了我你们之间发生的事情，不需要我说明白吧？呵呵！”

    看到这句话，我脸上一阵发烧，嘿嘿！这个妮妮，对谁都讲！这种事情怎么……！

    
“其实，我听了以后，一点也不生气！高兴哥，并不是说我不爱你，也不是听到这里就对你产生任何不好的想法！我知道，你曾经跟我亲热过好几次，也想要过我好几次！但是最后我们都用理智给压下去了！像你跟妮妮姐的事情，除了两情相悦之外，肯定还是另有原因的！所以，我不怪你，更不可能怪妮妮姐，我还希望你们两个在我离开的这段日子里，一如既往地交往下去，让妮妮姐代替我照顾你，也替我看好你！呵呵。”

    这是怎样的一个女孩子啊，知道别的女孩儿跟自己心爱的人发生了关系，竟然说不生气？！我越来越弄不明白思菡这傻丫头心里到底想什么了！
第四卷 美女娇憨03 第100章 1号美女（心随爱走9）
    
“高兴哥！安妮姐可不比我！当你看这封信时，也可能妮妮姐就在你身边，我也顾不得她怎样编排我了，谁让她先把你‘夺走’了呢！告诉你一个小秘密：妮妮姐心眼好，人又长得靓，你可要当心啊，她跟我一样也有郭伟那个难缠鬼！而且，女身边从来不缺人追！不过好在安叔叔、黄阿姨向来不干涉她，所以妮妮姐的处境要比我好许多，但是你也不能掉以轻心，呵呵。”

    “我妮妮姐，性格可跟我不一样！你可能也看出来了，她吃软不吃硬！这一点，你一定要记准了！否则会有你的苦吃！”

    这个不用思菡说，我已经领教了！但苦没吃上，倒让我赚了一个大便宜！想起这些我不禁看了看坐在身边低头看信的安妮一眼。

    安妮觉察到我在看她，把手中信纸一阖，回过头来，俏声喝道：“看什么看！”

    吓得我赶紧转过头来继续自己的事情。

    
“另外，小荷姐也是一个非常好的人，性格温柔恬静，与世无争，通过交流，我已经非常喜欢她了！那天晚上的事情，我已经遵从您老的旨意向她道歉了！女孩儿就是这样，每个女孩子都会有小性子、小心眼，我也不例外，呵呵，所以请您老大人不记小人过！小菡这厢有礼了！”这时候还有心开玩笑！

    “有她在你身边，我很放心，但我同时交给了她一个秘密任务！暂时还不告诉你！就看你的表现啦！”

    
“昨天，我爸告诉我，晚上就要出发去北京！由于时间很紧，脑子很乱，所以写的有点乱七八糟！高兴哥你别笑话我！离开你不是我所愿！但不离开你我心里也过不去，奶奶已经风烛残年，在她最需要我的时候，我不能不问不管！所以思考再三，还是要听爸爸话的！”

    
“我的人是你的，心也是你的！可是我保证不了你会怎样！安妮姐的事情我很看得开！如果妮妮姐决定跟你结合了，我就退出，不再打扰你们，随便找个人，郑阳也可以！就这样一辈子算了！高兴哥，但是你得答应我！上面这些话，我没有告诉妮妮姐，怕她有心理压力，怕她因为这个原因离你而去！其实，我们两个，就跟一个人一样，一个找到了自己的幸福，那个也会替她高兴的！这些话，原来我也对你说过。所以我求你，千万不要把这些告诉安妮姐，好吗？！”

    
这怎么可能，你也是我的最爱，我能忍受你投入一个你不喜欢的人的怀抱吗？可恶的现实！可恶的法律！但我纵有天大的本事，也不可能与法律作对，跟法律过不去！只好另辟蹊径，来个曲径通幽了！

    
“我跟安妮姐聊天时，曾经谈到过跟你的问题！我有话直说，安妮姐虽然有主意但一般不会说出来。我隐约知道她如我一样，也是非常爱你的，我们讨论时经常为这件事情发愁！两个人又不能同时嫁给你！一个地上？一个地下？虽然我们自己不介意，但像我们两个这样的家庭，这种情况是绝对不允许的！所以，我们也很苦恼！从这一点上看，安妮姐已经把你当做了自己的丈夫！甚至比我还强！不是吗？你们两个已经结合为一体了，而我……？呵呵！”还有心思笑！

    
“北京，离滨海不算近，但比较来说，也不算远！何况我们还有电话、手机联系，我想我不会太孤独寂寞的！希望高兴哥经常给我打个电话，既使见不到你，在电话里聊聊天我也很高兴！高兴哥，小菡的这点心愿你能满足吗？”

    我的泪水，顺着脸颊淌了下来。一个人对着信纸傻傻地直点头。傻丫头！这哪里只算你的愿望啊！这也是我所盼望的，我一定按时给你打电话！你放心吧。

    
“还有！高兴哥，我注意到你对感情问题有点犹豫！特别是对女孩子，总是心太软！遍地插花，处处留情。虽然并没有做出太出格的事情，让外人看了也不好说。当然，如果一个正派的男孩儿，这样做并没什么错误。但是，你要注意，这样往往容易给女孩儿造成误解！让人家以为你有什么想法呢！以后你可不能这样了！”

    
“我走了，其实，我非常挂念的还有小高峰，还是放不下心，让你一个大男人伺候好高峰，我知道那是不可能的！不过，我临走给小高峰留了几句话，也给代替我的家教老师、曹丽老师写了一封信，你把这些东西转给他们，说不准会对高峰的生活、学习有用处的。”

    “高兴哥，你的生活秘书看来我暂时是做不成了！不过我想还会有机会的，对于担任你的秘书，我很兴奋，可惜还没过瘾呢！满打满算一天就完成使命了，真遗憾！”

    
“胡乱写到这里，我写不下去了！心情越来越沉重！高兴哥！我舍不得离开你，舍不得离开把把。可是我又有什么办法呢？！小菡就要走了，咱们连最后一面也不能见到。一想到这里，小菡心疼得要死！！！！！我恨死爸爸妈妈啦，虽然他们是为我好，可是我一点自由都没有！我不甘心！！不甘心！！！”

    写到这里，字迹嘎然而止，给我留下了无穷无尽的烦恼和忧伤！

    
看着思菡的信，我心情变得越来越沉重！五味陈杂！这时候，弄明白思菡的心思已经不重要了！因为事情明摆着，她的一颗心都悬在了我身上！而我呢？就在昨天，我不是还在跟安妮颠鸾倒凤吗？就在前几个小时，我不是还在跟安妮缠缠绵绵、同床共枕吗？虽然，思菡并不太在意这种关系的发生，但我的朝三暮四，能不给她带来伤害吗？还有！即使离去，思菡一句责怪我的话也没有，完全是一幅万分牵挂和留恋的姿态，这真让我无地自容！我还有什么脸面奢望得到思菡，还有什么资格去要求思菡为我保守什么呢？！

    
我知道，再深的感情，在有了时间和空间的阻隔之后，也会慢慢冷却下来的！但这又有什么好办法呢？没人能够回答！思菡说的斩钉截铁，海枯石烂心不变！可是我呢？我对自己很没有信心！我不知道自己这颗多情的心脏终究何时停止？停留在何人身上？对爱情、感情的不确定性，让我难以决断！

    下午，安妮还要上班，我拿着思菡留下的另外两封信，送下安妮之后，一个人来到了海边！

    
一个在海边休憩的老人看我心神不定，犹犹豫豫，以为我想不开，便走上来劝我不要做傻事！我苦笑着感谢他的好意，没有多言！老人在我身后跟了很长一段距离，看我确实不像那些想不开的年轻人，这才一步三回头的离开！是啊，裴多菲的诗句：生命诚可贵，爱情价更高！或许套用在这里并不合适，但为了可爱的思菡，我没有必要作践自己的生命！

    
我趟着哗哗的海水，迎着发狂的海风，在烈日下炙烤着，倘佯着，徘徊着。心情轻松不下来，思菡的离去，带走了我大部分情感！带走了我的思念，一个月来的点点滴滴，不断在脑海里闪现……！

    这份在我成年之后，真心投入的第一份情感，难道就这样无疾而终了吗？

    
天南地北的阻隔，即使有再方便的交通工具，也不如两个人在一起强！环境不但可以改变人，还可以改变情感。身边如云的美女，能够代替思菡那憨憨傻傻的样子吗？那裸睡时的娇憨、那玩耍时的惊恐、那亲热时的烂漫、那询问时的天真……，一幕幕浮现在我眼前。

    
翻转的浪花带走了滞留不愿离去的海水，更大的波浪又携带了更多的银白，往岸边送、岸边拍。有人说，清澈的大海是放松心情的好地方，是开阔思想、视野的好去处，可谁又知道，大海是那样的深不可测，甚至，喜怒无常！再甚至，冷酷无情！

    爱情来得快，走的也迅速，一个月来的快餐式爱情，就像“肯德基”一样，让人难以及时消化！

    我感到怅然若失，思菡的离开，给了我极大的打击！满腔的豪情壮志都被这丫头给带走了……………………。

    漫步沙滩，耳边回响起一首凄苦悲凉的歌来：

    爱走了，心枯了。

    你会再来吗？

    别离了，伤逝了。

    你还在意吗？

    彷徨了，无助了。

    你的心疼吗？

    悔过了，忘记了。

    你想躲避吗？

    山盟了，海誓了。

    你能原谅吗？

    心碎了，心碎了，心随爱碎了！

    ***

    花开了，花谢了。

    柔情哪去了？

    云聚了，云散了。

    它的家在哪？

    水流了，水凝了。

    伤心成冰了？

    闪电了，雷鸣了。

    那只是一刹！

    我不管，我要爱。

    你是我永远的牵挂！

    心碎了，心碎了，心随爱碎了！
第五卷 第001章 美女纯朴（忧郁少女1）
    雨过天晴！

    
在铺满翠绿的泥泞山岗上，慢慢走来了两个嘻嘻呵呵的少男少女。说少男，其实他还小，是一个10岁不到的孩子，还是一个天真烂漫的儿童，他就是我侄子，刚刚放暑假的小高峰！而另一个少女，其实严格说，她已经是一个青年了，她就是我刚刚聘任的第二位家庭教师――林亚非。

    两个人由远及近，手里拿着叫不出名字的山花野草，经过雨水的冲刷，显得格外娇艳。两个人的鞋上、衣服上，都沾满了泥土，东一道西一道，好像涂了一个大花脸！

    高峰的脸上，掩饰不住兴奋、好奇的神情！这也难怪，从小在城市长大的他，从来没有到过这样的地方！还从来不知道有如此精美的人间仙境！

    
小家伙精神很爽！一连几天的沉闷从此一扫而光！放暑假已经很高兴了，让他更没有想到的是，我竟然把他带到了这样一个好地方！开始他还不愿意呢！以为我要模仿现在流行的挫折教育那样，要带他去农村吃吃苦、受受穷！现在可好，玩上瘾了。

    
林亚非，这个在应聘家教时就给我留下深刻印象的小姑娘，还是跟第一次见面一样，很腼腆，说话细声慢语，从不敢大声，但吞吞吐吐的毛病终于听不到了。她一手牵着高峰，面含微笑地向我走来，前几天的忧郁模样也改变了不少，外面的世界很精彩，但对家乡的深深思念和对年老体迈的爷爷、爸妈的牵挂，让这个本该活泼可爱的女孩子失去了应有的笑脸，同龄人早有的风花雪月仿佛也与她无关，一门心思想挣钱养家。

    
我望着两个人高兴快乐的样子，一阵欣慰，对自己放下万般事务，接受安妮和小荷的安排，毅然踏上这片穷山僻壤的举动丝毫不感到后悔。钱没多没少，事业没大没小，到哪里是个头啊！人生在世就需要快快乐乐、轻轻松松，千万别成为了金钱的奴隶。

    望着款款走来的林亚非，我不由得想起了去学校接她时的情景。

    *******

    
滨海大学是一所综合性的大学，经过教育部批准，它是由原来的滨海化工学院、滨海师范学院、滨海海洋学院和滨海农业学院等几所大学合并而成的，软硬件设施和师资力量比较雄厚。这几年在高校扩招政策的影响下，学校无论从建筑规模还是学生人数都发展飞快。

    我驱车向滨海大学赶去，昨天，那个叫林亚非的小姑娘给我打来电话，问什么时候她可以上岗？

    
自从思菡走后，把把整天闷闷不乐，一个月来，他已经与思菡建立了深厚的感情，思菡写给把把的那封信，我也看了！在信里，思菡像一位母亲，对高峰的生活起居千叮咛万嘱咐，恨不得把心都掏出来！

    叔侄二人都为思菡的离开犯愁、苦恼！当然，高峰是因为失去了一个好朋友、好伙伴，我是因为失去了自己的知心爱人！

    
高峰放暑假了，果然不出思菡所料，这学期高峰的进步是非常明显的，考试不论名次，小学也不排名，单从成绩单上看，竟然一个满分，两个九十八分，这已经是他老人家发挥的最高水平了。

    我仔细察看了一下，发现出错的地方应该归于高峰的粗心而不是不会，因此，对高峰心满意足了，本来就没指望他学习多么出色，只要喜欢就行。

    
按以往，放了暑假，小家伙应该兴高采烈才对，由于是学年结束，相对于学期结束要轻松一点，除了一本暑假作业以外没有其它负担。但恰恰相反，高峰并不高兴！家里缺少了思菡，就像菜里缺少了调料一样，平淡无味。

    
在思菡离开的这几天里，我觉也睡不好，饭也吃不香！只觉得心里空空落落的。期间，安妮过来了几次，看到我郁郁寡欢的样子，试图用她的柔情，她的“引诱”，让我重振雄风，可我竟然没有了当初那样的兴致！即使两个人在一起拥抱亲吻，脑海里也老是浮现出思菡的影子，感觉到她那大大的眼睛在一眨不眨地盯着我看，让我很不自在！

    安妮知道我有心事，平常那刁蛮的话语一句也不说了，多数时候如小荷那样，文文静静地靠在我身边，让我感受到她的存在，她的关怀！

    
我倒是其次，因为毕竟成年了，这种不佳的情绪可以慢慢调节，可把把就不同了，我想，别把好事做成坏事！请家教的目的就是让高峰快乐、健康的成长，如果因为思菡的离去在高峰心里留下阴影，那就得不偿失了！

    
因此，在高峰面前，我极力保持做叔叔的样子，把这些不愉快的事情暂时隐藏起来，哄高峰开心。可我的能力有限，所起到的作用也极不明显。高峰根本不跟我来电，动不动就说他小菡姐咋样咋样！真让我受不了！

    林亚非的电话及时缓解了这种状况，几天的郁闷让我把续聘家教的事情也忘了大概！没有了家教的概念。

    当高峰听说新家教即将来时，并没有表现出任何兴奋，就连询问的话也没有，看来思菡已经在他心里留下了不可替代的印象！

    
我赶到滨海大学时，恰逢放假进行时！呵呵。在学校门口，停着五颜六色各种型号的小汽车。如今生活好了，私家车多了起来，当然，看样子里面仍然以公车居多，这些车不用问，肯定是来接学生的。但是，当我崭新的加长卡迪拉克在保安惊诧的目光中长驱直入时，还是引起了许许多多惊讶的目光。那保安大概不清楚坐这辆车的是什么人，所以只是犹豫了一下，胳膊略微抬了抬就放行了。

    
学校内也不安静！更有一些车子停在了学生宿舍楼前，我下得车来泊好，准备到林亚非宿舍去看看。同在学校门口一样，卡迪拉克的到来，引起了学生们的极大兴趣！坐这类车的，一般都是有头有脸的大老板，学生们眼尖着呢！而政府官员们的坐骑，则以奥迪、本田等为主，当学生们经过车子面前时，都嘀嘀咕咕地悄悄说着什么，目光里有羡慕，有嫉妒，有好奇！

    这时，学校的管理比较松懈，看守女生宿舍的大妈，睁一只眼，闭一只眼傻愣愣地坐在宿舍门口那里，貌似盯着过往行人的一言不发，像一个患了老年痴呆症的人。

    我站在车旁，给林亚非宿舍打了一个电话，告诉她我已经到宿舍楼下了。她听说以后，表示马上下来，跟我谈谈！

    稍等了一会儿，就见林亚非跟一个胖胖的女孩儿一起走了出来！

    林亚非用手指着我，跟同来的女孩儿悄悄说着什么。那女孩儿见我歪靠在卡迪拉克车门旁，不由得睁大了眼睛。

    走到我跟前，林亚非冲我微微一笑：“哥，你来了！”然后就没有话了。

    我向她们两个笑着点了点头，“你们好！”

    胖女孩儿随意应付了我一下之后，却围着车连续转悠了起来，那眼神、那目光，透露出的是怀疑！好像着车是我高兴从哪里偷来的一样！

    
林亚非比我第一次见到她时胖了一点点，穿着细碎的淡红色黄花衬衣，一条黑色的裤子，脚上蹬了一双与她的外貌衣着极不相称的蓝灰色运动鞋。微微发红的脸色，呈现出羞涩难为情的表情，精灵的眼睛，秀直的鼻梁，粉嫩的双唇，挺直的腰板显示出她美好的身段，一条在身后耷拉着的长长的发辫，随风摇摆。这纯朴的打扮掩盖不住林亚非天生的美貌和高雅的气质，相反在让人看惯了城里女孩儿描眉涂眼，依靠化学品的覆盖才能增添一点美色的视觉骚扰中，感觉出林亚非的丽质天成来！如天然去雕饰、清水出芙蓉般的清丽可爱，浑身洋溢着一股青春的气息。

    只是眉宇间那不轻易发现的忧郁表情，让人感觉出这少女怀有很大的心事！让人疼惜怜悯。

    “亚非，你们今天就放假吗？”我明知故问。

    “嗯！”

    “那么你是住到我家教高峰呢？还是……？”我征求她的意见。

    “我……，我想住在学校里，每天骑车赶过去就可以啦！”林亚非说。

    
“那样你会很辛苦的！要不这样吧，反正家里有客房，你先在学校里住一段时间，我跟把把随时欢迎你到我家去住！呵呵。”我跟林亚非解释。从滨海大学到我家，大约有六公里的车程，让一个小姑娘来回跑，确实很辛苦，也很不安全，为她着想还是住在我家的好！可这层意思又不能明说，只好让林亚非自己拿主意了。

    “嗯。”

    我又要晕了，这样的对话还有必要吗？无论我多么“用功”，换来的就一个字：嗯！

    正当我捉摸该怎样继续两个人的话题时，突然从身后传来一声夸张的“哇塞”的喊声，把我和林亚非都吓了一大跳……！
第五卷 第002章 美女纯朴（忧郁少女2）
    我和林亚非赶忙回过头来。

    “哇！这车是最新款呢！比我老爸事的还好还新呢！”胖女孩儿笑嘻嘻地望着我俩，一幅非常惊奇的样子。

    “哥，忘了给你们介绍了！这是我同学晓霞。晓霞，这是……，这是我哥！”林亚非吞吞吐吐地说道。

    “沈晓霞，你好！”胖女孩儿非常爽快地伸出手来，胖乎乎地小手握着感到肉墩墩地。

    “你好，我叫高兴！”我对这个性格爽朗的女孩儿也很有好感。模样不如林亚非，个头也矮一点，但长得还算可以。

    “高兴？亚非，你家不是农村的吗？啥时候冒出这样一个大款事哥哥啊？不会是……？”那个叫晓霞的女孩儿狐疑道。

    “这个……。”林亚非接不下去了，因为我事先说过，关于我聘请家教的事情要绝对保事密，这些家教们不能随便往外说，事林亚非顾虑的就是这些。事

    “哦！我是亚非的一个远房亲戚，这不亚非考上大学了，正巧我孩子正上小学，所以准备让亚非在暑假期间给孩子补习补习功课呢！呵呵。”我替林亚非解围。

    “对对！是这样子的。”林亚非回事过神来，急忙证明。

    
“哦？原来这样啊！您结婚了？还有孩子？而且上学啦？不会是亚非的‘表哥’吧？”胖女孩儿异常吃惊的样子，压根不相信我会有孩子！同时，还故意把“表哥”二字的语气特别加重了！

    “怎么？这有什么不对吗？”我故意将军！

    “不不！我不是那意思！我只是不敢相信您这么年轻竟然会有孩子！对不起！”胖女孩儿感到很歉然，也不好意思继续追问了。

    “没关系！亚非，我们到你宿舍，把你需要的东西拿下来好吗？”有外人在场，我们之间的话题不好继续了。

    我们三个，加上跟我来的两个保镖，一同来到了亚非的宿舍。

    
宿舍里乱七八糟，很像鬼子扫荡过后的样子。看来，女生跟男生不同的是仅仅外面光鲜一点而已！把自己光彩照人的形象，放在了宿舍以外的地方，回到了宿舍里就原形毕露了，邋遢的不像样！

    
宿舍里，其他几位女孩儿正在各忙各的，还有一个男家长也在里面帮女儿收拾东西，有两个男孩儿也在两位女生的床前忙碌着，很明显，肯定是两位女生的男朋友了。炎热的夏季，加上搬弄东西，忙得都满头大汗，身上湿漉漉的，本来衣服就穿得比较少，这样以来，全身的曲线都呈现出事来了。

    我一看这样，没好意思进去，就在门口等林亚非。

    如今的女孩子就是开放、大方！

    那个叫沈晓霞的女孩儿，一进宿舍却大呼小叫，把她看到的西洋景向女孩儿们炫耀起来，说林亚非有一个大款哥哥，看样子非常有钱，连坐骑都是最新款式的卡迪拉克！

    林亚非的同学听说我是亚非的亲戚，都过来招呼我，并且也要我进宿舍去坐坐，不要在门口站着。还说让客人在门口站着不好看，批评林亚非不懂礼貌。

    林亚非羞红了脸，不敢作声，只是默默地收拾自己的东西。

    我看林亚非俏脸通红的样子，知道她难为情，如果再让这些同学们继续挖苦下去，我想他就会哭啦。

    为了避免更大的尴尬，恭敬不如从命，我只好欠身走进了亚非的宿舍里。

    
亚非的床在上铺，全宿舍六个女孩儿，除了林亚非以外，其他人的床上都堆满了五颜六色的东西，有各种衣服，各种卡通布艺玩具，小装饰品，手机，甚至还有零食！各色大小不一的旅行箱占满了地面，在这样一个小宿舍内，我看到窗台前的书桌上，竟然摆放了四台手提电脑，看样子她们的家庭条件都比较不错。

    林亚非的东西是最少的！我看到，除了一些书摆放在自己的床头以外，她的床上只有一个蓝地白花的粗布包袱，里面大概只有自己的几件贴身衣服。

    
那几位女生，在一边收拾着自己的事东西的同时，还不住拿眼偷偷瞅我和林亚非看，好像要从我们两个的身上能够瞅出点端倪来！其实，林亚非并没有多少东西可收拾，看到舍友们对我们两个有所怀疑，她更加坐不住了，慌里慌张拿了几本书之后，跟同学们打了个招呼，就急匆匆逃了出来，生怕她这些刁钻的同学继续拷问她！她又不住在我家，事拿这点东西就可以啦。

    坐在车里，本来要接着回家，我忽然想起一件事来，把车头一拐事，向市内那家最大最豪华的商场奔去。

    
林亚非的这身“行头”，实在太寒酸了！我看不下眼，也为正处于绽放花季的美貌少女感到惋惜。这样好的条件，不知道打扮打扮自己，真是可惜了！化妆品不用买，这个我相信亚非也用不到，但一个女孩儿没有几件像样的衣事服是不行的，也太对不起这副容貌了！呵呵。

    起初，林亚非并不知道我要干什么，等我让售货员比照她的身材挑选衣服时，她才明白过来，说什么也不让我买。

    “哥，别花这些钱了，我有衣服穿事就可以，我不会在意的！”林亚非事着急地劝我，不让我买。

    
“亚非，你不在乎我可在乎！生在一个贫困的家庭里不是你的错！也不是你爸妈的错！可是，你知道，一个女孩儿如果没有几件合乎自己身份的衣服，就会招来别人异样的目光。当初你哥我小时候也经历过！那眼光能杀人的！”

    
可能，我这几句话说到林亚非心坎里去了，她眼眶红红地低着头不说话，几滴晶莹的泪珠滚落下来。看样子，事她的衣着打扮在学校里肯定经常被同学们议论，特别是她这样出众的外貌，更容易引起女生们的嫉妒，肯定在她的打扮上挖苦讽刺过她！

    突然，不知道啥原因，林亚非向商场外面跑去，我来不及招呼，只好放下手中的衣服，紧跟了出去。

    “亚非！你干嘛呢？”我大声呼喊她。事

    
走到商场外面，林亚非才止住脚步，转过头来对我说，“哥，我真的不需要这些！我也不会跟别人比，更不可能在乎别人的议论，我只想好好学习，将来考研、考博，为爸妈争气。我发誓：总有一天要让爸爸妈妈过上好日子！我爷爷经常告诉我，是你的别人抢不去，不是你的你夺也夺不走！别人的东西，是不能随便要的！所以……，对不起，哥，我不要！”

    
这是一个多么自强自立的女孩子啊，面对着五光十色的花花世界的诱惑，仍然能够保持自己纯朴善良的本色，非常不容易！也确实让人感动！在我看来，不就是几件衣服嘛，值不了几个钱！还用得着如此大惊小怪？可有些人不这样认为，就好比林亚非！他们有他们自己的做人原则，有自己的是非标准，宁愿自己委屈一点，也决不接受嗟来之食！事

    我打心眼里敬佩林亚非！也决心一定要帮助她，她的家庭早日脱离贫困的境地！可现在她连自己送她几件衣服都不接受，让我更不好办了！

    
“亚非，哥是诚心诚意想帮你，并事没有别的意思，你也别往心里去！好吗？既然你不喜欢、不愿意，那买事衣服的事情就算了！可是，哥有自己的想法，而且哥也有个脾气，就是对认准了的人，看对了的事，不达目的也绝不会善罢甘休的！走，哥再领你进去，一定要为你买一件东西，就当事哥送你的见面礼！你放心，不会很贵的！即使你不要，咱不买，那咱们进去逛逛商店还不行吗？”我拉起林亚非的手，就往商店里走。

    
最后这句话起了效应，林亚非甜甜地笑了，不买东西，当然可以！女孩子喜欢逛商场似乎是一种本能性的东西，一种天生的爱好！所以，这次她没有事反抗，任我牵了手，乖乖地跟在我身后。

    
我是有目的的，一门心思想给林亚非买件实用的，而且可以帮助她学习的，她自己也也非常喜欢的东西，可这难为住了我！而林亚非却歪曲了我的意思，以为我还要打扮她或者给她买那些女孩子们喜欢的东西呢！所以就尽量避开这些地方，让我无从“下手！”看到这种情况，我不禁暗觉好笑！也对这个善解人意的魅力女孩感到敬佩！

    
如同跟思菡、安妮逛街一样，林亚非虽然穿得不怎样，但她那副容貌仍然吸引了很多事年轻人围着转，就连商场的售货员也都睁大了眼睛盯着这个清纯靓丽的女孩子不松眼！回答起林亚非的询问来格外仔细事、认真！事

    林亚非留恋的是家电区！无论对大液晶彩电，还是手机、电脑，都感到很好奇，眼里流露出一种羡慕、渴望的神色。

    我看她反反复复在欣赏一种品牌的手提电脑和一种手机，突然灵机一动！有了！……。
第五卷 第003章 美女纯朴（忧郁少女3）
    在林亚非专注于手提的时候，我偷偷地写了一张纸条，迅速递给售货员，然后用手指着亚非，悄悄对她说，“看到那位正趴着欣赏那款手提电脑的漂亮女孩儿没有？”

    售货员虽然搞不清我葫芦里卖的什么药，但还是随着我的目光点了点头。“那好，请您按照这张纸条上标明的地址，一天后把那款手提送到我家里。谢谢！”

    
售货员答应了。如今，我们才真正体会到了上帝的感觉，现在的商业竞争太激烈，每一个商场不得不使出浑身解数，来取悦顾客，赢得市场分额，这里面就包含了免费送货上门一项！

    然后，我装作若无其事的样子，跟在林亚非后面不作声。最后，两个人什么也没买，空手而归！

    
林亚非见我真没有给她买什么，并不感到失落，相反，她还表现出一种如释重负的样子，这让我怎样跟她交待买手提的事情犯了难！如果这丫头不要，我总不能退货吧？转念一想，她不是有家教费用吗？我就先说用这些钱买的，然后选择一个恰当的机会再说服她。

    况且，我已经让小荷打电话通知了，其他家教老师，每个人的期限顺延一个月，就是为了让林亚非在暑假期间都能够陪伴把把，这样她还能多挣一点薪水贴补家里。

    
手机就免了，这样无关紧要的奢侈品，她肯定会断然拒绝的，如果有可能，我可以送给她一块我现在正使用的，反正我每块手机的使用时间都不会太长，跟崭新的一样，怕就怕林亚非不要！

    想到这里，我放下了一桩心事，不再继续烦恼了，呵呵。

    
回到家里，引领把把来见她最新的家庭教师――亚非姐姐，可把把竟然毫不领情，而且让我感到气晕的是，他竟然同大多数人一样，首先从林亚非的衣着看过来，一脸瞧不起的样子，那股劲头，全然一副地主家少爷的样子！对林亚非爱搭不理的！时不时用话刺激林亚非，说她是“老土”、“老冒”。说得林亚非眼泪汪汪，站也不是，坐也不是！

    我当然不会允许这样的事情在把把身上发生，这种嫌贫爱富的行为是我高兴最最痛恨的！但是，我只能在家里教育教育把把。出了这个家门口，我就爱莫能助了！

    
如今的社会，真是一个大染缸！能把黑漂白了，能把死人说活了，当然也能把一个可爱的孩子给熏染的乌烟瘴气！这种攀比思想，是我极力想压制住的，所以，我没有把高峰送到贵族学校，更不敢向他透露家里的真正底细，目的就是怕他知道了家里很有钱之后，在生活和学习等各个方面，都不学好，同他爸爸一样沾染一些坏习气，成为社会上的一颗毒瘤！

    
于是，我厉声对把把说，“把把！你给我立正站好！”我严肃地盯着高峰，脸色变得铁青，就差两个耳光煽过去了。“你怎么说话呢？竟敢以貌取人！谁教你这样说的？今天什么作业也不要做了，电视更不能看了，你给我回屋去！好好想想自己说错了话没有！如果没考虑好，你就永远不要出来，也不要吃饭！平时你小菡姐是怎样对你说的？你难道都忘了吗？”在高峰的思想品德教育上，我一向非常严格，但百密一疏，还是不能让他保持一片纯净的思想净土！

    
高峰大概从来没有见我发这样大的火！一时间不敢说话，身体站的绷直，不敢稍有动弹，只是眼泪在围着眼睛打圈。他毕竟还是一个孩子，我这样的声言具厉，他肯定感到害怕！而且，我发现打出思菡的招牌以后，还不错！本来小家伙还梗着脖子想跟我来几句，但当我提到思菡的时候，他可能想起了一些什么，态度反而软化了下来。

    高峰见我要他回自己房间，顾不上他最喜欢的动画片了，一步三挪地慢吞吞走上了二楼。

    林亚非本来正暗自委屈，看我对一个孩子大发雷霆，而且还是因为她，觉得有点不好意思，就想追着高峰上去，安慰安慰他，但被我用眼神制止了，只好作罢。

    “对不起，亚非，把把比较淘气，让你受委屈了！”我向她道歉。

    
林亚非强装欢颜。“没关系的，孩子都这样调皮，再说，我也不是小孩子了，哥你不用管我！”嘿嘿，还不是小孩子？看看吧，让一个小孩儿说几句就要哭鼻子，还说自己不是小孩子呢！呵呵。

    
尽管林亚非在我面前极力装出一副小大人的样子，对把把的话语显得毫不在乎，但是我知道，一个处于青春期少女的心事极为敏感的，把把的这种话特别伤自尊！看来两个人的关系不太好处理啊！一方面把把仍然非常眷恋他的小菡姐姐，对林亚非生出一种本能的拒绝感；另一方面，林亚非上来就被把把来了一个下马威，这样就会在心里产生一种惧怕感。两种矛盾的方面聚合在一起，关系就难协调了！

    为了冲淡这种尴尬局面，我只好打哈哈，“那就好，希望你别介意！”

    “哥，你放心吧！我会处理好的。”林亚非向我保证。

    
安妮听小荷说新来的家庭教师已经到岗了，打过电话过来，说晚上要来我这边吃饭，同时想跟林亚非谈谈。我一口答应了，如果不出什么乱子，凭安妮、思菡对把把的了解，给亚非介绍介绍一些具体的情况也不错嘛！

    
我们把就餐地点安排在了一间叫作“西江月”的面积不算太大太吵的西餐厅，为了好说话，没有让把把跟来，我嘱咐张妈，到时候叫高峰下来吃饭，但现在不要，别让他以为我跟他妥协了，助长了他的气焰和歪风邪气，让小家伙一个人在家里闭门思过也好！

    
看来，林亚非怀有一股深深的自卑感，本来，选择这样一家餐厅我们是无意识的，而且我、安妮、小荷还有她，只为每个人简简单单要了一份牛排、饮品和汉堡，大约花费几百元钱。可在林亚非眼里，好像变成了一种炫耀，一种居高临下的气势，让她感觉很不自在，这样的餐厅，她可能也从来没有进来过，对于刀叉的使用更是一窍不通！

    
开始，为了避免这种境况，我还故意随便乱用刀叉，尽管有几个老外在盯着我们看，我也毫不在意，管他呢！我只想让林亚非放松下来，随便一点儿，可林亚非还是脸红彤彤的，很不自然！

    
我一看这样，知道自己在无意间又一次对林亚非造成了一种伤害，可我的本意并不是这样，有时间，我一定要好好跟她谈谈，让她明白一些道理，没有必要把自己封闭起来，不接受各种新鲜事物，这样对她的成长也是不利的！

    
在三个女孩儿刚刚碰面的当儿，我给她们作相互介绍时，安妮看到清清爽爽的林亚非，还有她靓丽青春的气息，出于女人的天性和对自己以及思菡的一种保护，总是有意识的故意与我做出一些亲昵的举动：给我整整衣领，弹弹灰尘，仿佛是我老婆一样！

    我想，林亚非对这种关系的表达方式可能比较不习惯，眉头更加明显地皱了起来。

    
她当然知道了安妮的家教身份，不免对自己与我的关系，或者说我对这些家教老师们究竟抱有什么样的目的，产生了怀疑！如果跟自己的雇主往情人或者说爱人方面去发展，在林亚非心里是从来没有考虑过的事情！这样以来，对我的戒心可能就更强了。

    
因此，在达到“西江月”之前，我偷偷警告安妮，不要对我太随便了，害得安妮怪我是不是见异思迁？看到林亚非这个纯洁的如同小天鹅般的女孩儿是不是又有了想法？再一次见猎心喜？我只好解释，不是自己的问题，而是她自己的问题，你表面上一个跟林亚非一样的家庭教师，却在大庭广众面前做出不符合家教身份的亲热举动，难免会给以后的家教们造成一种很不好的印象，对我的动机也会产生怀疑，以为我是那种以聘请家教为借口，趁机想干点什么坏事的人呢！

    安妮听我这样解释，倒也无话可说，毕竟我说的很有道理，她也感觉到自己的所作所为有点太浅薄了，娇嗔地冲我做了一个鬼脸，不再继续了。

    
留恋花丛中，要想左右逢源，没有一定的心机是不可能把美女们摆平的！虽然到目前为止，我对林亚非的感觉还是仅停留在一般的雇佣关系上，但就跟思菡、安妮一样，相处时间长了，日久生情，特别是身边又缺少了思菡的监督，我能把握住自己吗？
第五卷 第004章 美女纯朴（忧郁少女4）
    
在饭桌上，安妮和小荷同样也发现了林亚非非常拘束，感觉非常不自在这个问题。安妮为了拉进与林亚非的距离，也为了弥补刚才自己的过错，急忙岔开话题，询问起林亚非家里的一些情况来。而这方面，同样也是林亚非不愿言谈的心中之痛！好在经过商场里我那番语重心长的开导，林亚非已经不太避讳这个问题了，照实将自己的家庭情况跟两个姐姐一一说了。言谈中，不断透露出一种忧郁、担心的举动，既为自己的爸妈、爷爷，也为三个光棍哥哥们。

    安妮为了缓和气氛，故意逗林亚非。

    
“亚非妹妹，你放心，有你高兴哥在，解决你们家庭的困难还不是秃子头上拿虱子――明摆着！你不用为这个操心！先谈谈你自己，你上大学也快一年了，如今的大学生，呵呵，可都很……，你难道就没有喜欢的人？”

    
林亚非急忙回答：“安妮姐，我……，我从来还没有考虑过这个问题呢！我只想把学习搞好，早毕业早工作早挣钱，那样家里在经济上就有帮手了，也不用我妈那样辛苦了。”

    
“呵呵，妹妹，不要紧，事在人为！你没看到现在，你刚刚上大学，就能挣钱了，而且，若这两个月下来，高兴把你的家教费用支付了，你大学的生活费、学费就基本上差不多了。另外，如果你不认为姐姐是施舍你的话，高兴，你把我那份家教薪水也给亚非得了！”安妮命令我，她当然不缺这几个钱。

    “不不！”亚非慌忙摆手，“我觉得这样已经很不好意思了！高兴哥开的工资相当高了，我哪能再要姐姐的呢！”亚非一口拒绝了。

    
“呵呵，亚非！你真老实，姐姐越来越喜欢你了，你以为你高兴哥开这样高的工资是济贫啊？他才不呢！他可不完全是为了咱们，商人永远也不会白白扔钱的！哼！他这是在利用咱们炒作呢！”说完还白了我一眼。

    “炒作？咱们有啥好炒作的？”林亚非不理解。

    
“哼！他是为了今后在滨海的知名度更高才这样做的！以后遇到什么困难，尽管找姐姐就行，包括高兴欺负你！”好像我已经对林亚非有过什八路中文么不正常的举动一样，我能欺负人家小姑娘什么？郁闷！而且，她老人家满打满算，我估计也就是去我家了有五、六次，折合起来最多三天，这样还想考虑她的家教薪水问题，而且已经支配好了，那我不是亏大了？也太不把我放在眼里了吧？

    林亚非连声感谢，漂亮的女孩子如果不是冤家，就会惺惺相惜，聊完了这些话题，自然又转向到穿衣打扮和化妆美容方面去了，没有我插言的份，乐得逍遥自在！

    吃完饭，时间已经不早了，安妮和小荷我不用管，得先把亚非送回学校。

    在回校的路上，林亚非犹豫了半天，终于鼓足勇气问我，“高兴哥，你聘用我们难道真如安妮姐所说，是一种炒作手段吗？”

    
对于这个问题，我左右为难，本身这次的招聘家教，肯定包含有这个因素在里面，避而不答，亚非的疑问会更大，而且显得欲盖弥彰。照实说，也可能会让亚非感到不舒服，因为这样以来，她们这些人就成为了我提高知名度的道具。

    
“亚非妹妹，不瞒你说，有一点这样的成分在里面！但它只属于一件附属功能，我的主要目的还是为了给把把创造一个良好的学习环境和学习条件，你可能不知道，把把他妈已经没有了，他爸因为……，因为其它一些原因，也不能在他身边，所以，我的主要目的就是为了给把把找个伴，平时有人跟他说说话、教育教育他，对他的健康成长有好处。”

    “哦，原来是这样啊！我本来以为把把是你的孩子呢！呵呵。”林亚非如释重负。

    “我还没结婚呢？”我解释。

    “高兴哥，问你一个不该问的问题。”林亚非眨着眼，神情古怪。

    “你说吧！”我搞不清楚她要问什么。

    “安妮姐、小荷姐，谁是你女朋友啊？看她们两个人都对你很体贴，很关心，甚至……，甚至她们两个人和你的一些举动，都跟恋人之间的那种……。”

    “嗯？你观察地挺仔细啊？”我开玩笑。亚非不好意思地低下了头，也觉得自己比较唐突。

    “怎么说呢！他们两个都是很好的女孩子，也可以说都是我的‘女朋友’！”我故意在“女朋友”三个字上加重了语气。

    
“但是，这女朋友的含义很宽泛，并不是人们通常讲的那种！比较而言，你安妮姐跟我的关系要更紧密一些，但我们之间还远远没到谈婚论嫁那一步，明白了吗？”对于这个问题，我不好多说，因为我并没有对安妮承诺过什么，安妮也从来没有答应过我什么，我们之间的关系不好明说出来。

    “那小荷姐呢？你喜欢她吗？”林亚非穷追不舍，让我有点招架不住，这个问题更难解答。

    “呵呵，亚非，请你让我保留点隐私，不要刨根问底好不好？”

    “我……，我只是随便问问。”林亚非也觉得自己有点过了。

    
开玩笑归开玩笑，我还是回答了这个问题，“我对小荷虽然只是那种兄妹感情，但是，在我所有经历过的女孩儿当中，小荷跟我配合的最默契、最知心，我们通常一个眼神，一个动作，有时候甚至不用，就可以猜得出对方的想法，呵呵。”

    “那……，那她比安妮姐还要好吗？”林亚非继续追问。

    
“不能这样说！因为两个人在我心目中的定位不一样，出发点不同，所以，我对她俩的感情也有区别。别老问我了，亚非！你也十八、九岁了，长得又是如此清丽可人，像你这样一个人见人爱的女孩子，就没有男孩儿追求你？呵呵。”我说出了心中的疑问。

    “也……，也不是！高兴哥，我正为这样的事情苦恼呢！不止在大学里，我上高中时，就有一些同学对我……，对我那个！”林亚非羞涩地说。

    我对林亚非说的这个问题很感兴趣！呵呵，也可以说抱有很大的好奇心！希望她继续说下去。

    可林亚非说到这里，突然不说了。可能因为跟我还不太熟悉，这样的隐私不便透露？

    “能告诉我吗？”我问林亚非。

    “其实，高兴哥，我很孤独！”林亚非忧心重重，答非所问，亮晶晶的大眼睛里，隐含着一种格外惹人疼爱的神情，眉宇间一副非常苦恼的样子。

    
“你不知道，以前在中学里，我几乎是把自己封闭起来的，好朋友没有几个。我也不知道什么原因，我们班的那些女孩子为什么会那么热衷于吃穿打扮？跟她们在一起，除了嘲笑别人，抬高自己就不会干别的！道不同不足与谋，所以，除非必要，我几乎不跟女生们聊天。男生我更不敢接触了！就像安妮姐说的那样，男生们看到漂亮女孩儿，好似蚊子见了血！我……，我自己也害怕，担心自己的家庭，担心自己受到跟爸爸那样的伤害！”

    林亚非断断续续地说起了往事。

    
“亚非，尽量不要这样做！年轻人就应该有年轻人的活法，当然家庭是需要考虑的一个重要因素，但不能因为自己或者别人的家庭问题，而影响了对美好事物的追求、探索！爱情不能强求，也不能回避，该来的，总是要来！”

    林亚非似懂非懂地点了点头，“可是……，我总感觉心里面有压力，总是认为自己没有资格谈情说爱！”

    
我知道，受各方面因素的影响，长时间的压抑，让这个美貌少女的心理产生了一点扭曲，对于一些问题的看法，自然走向了偏激，这个问题如果不解决，会影响她今后的学习、生活，自然，也不用教把把了，她自己就是一个问题少女――虽然表面上看不出来，但心理往往比表面暴露出来的问题还要严重得多！

    
“呵呵，亚非，话不能这样说，难道因为家庭问题，你会一辈子不谈恋爱？不结婚？那是不可能的！再说，你家里的困难，并不是解决不了的天大问题！经济的状况，也会随着你和你哥哥们的努力而解决！相对于人宝贵的生命来说，钱又算什么呢？”我语重心长劝解亚非，决心让这个忧郁美貌少女快乐起来，回归本来面目，无忧无虑！

    
亚非是个非聪明、敏感的女孩子，知道我一再说这样的含义，长嘘了一口气后，突然话题一转，有点顽皮，带点撒娇的语气对我说，“高兴哥！很有意思呢！我告诉你一件事情，你可别跟别人说！也不能笑话我！”

    我哪能！亚非有什么感到可笑的事情呢？呵呵。
第五卷 第005章 美女纯朴（忧郁少女5）
    接着，亚非对我谈起了跟她有关的，关于感情方面的两件事情，都发生在去年。

    
一件事是换亲！亚非三哥哥三个光棍，最小的一个哥哥比我小不了多少，这让亚非爸妈对他们的婚事都非常着急，像他们这样的家庭条件，没有什么好办法，只好想牺牲女儿的幸福来换取哥哥们的女人！这在农村还有一定的普遍现象。今年放寒假期间，亚非妈跟女儿商量：即使考上大学看来也读不起了，不如现在就退学，由村主任介绍，她替亚非物色了一个人家，亚非的模样，在她们那个人少山多的地方，很出名！大家都知道林家的女儿出落的很水灵，长得如花似玉。所以，当她妈一提出来，人家就答应了，而且正好这家也有一个女儿，两家人一合计，决定亲上加亲――换亲！

    
当妈妈跟自己提这件事时，亚非惊呆了，她心里正向往着象牙塔下那多姿多彩的校园和今后更加美好的生活呢！妈妈的话对她来说无疑是一个晴天霹雳，亚非知道自己的家庭状况和妈妈的心意，感到无可奈何！自己的前途即使再美好，再有出息，但就因为自己是一个女孩子，在农村像自己这样的女孩儿还有很多很多。

    
她是一个懂事的少女，看到爸爸时常疯疯癫癫的样子，爷爷日益苍老的面容，妈妈越来越佝偻的腰背，亚非没有大吵大闹，而是选择了沉默，选择了认命！选择了一个人偷偷流泪！

    
亚非妈知道自己的女儿不愿意，她一个妇道人家，除此之外没有更好的办法解决这个问题，虽然她也为自己聪明漂亮的女儿感到惋惜，但那代替不了眼前窘迫的生活，没办法，这就是命！

    
那为什么亚非还能上大学呢？事情的转机是这样的，她二哥也就是准备跟人家换亲的林亚欧春节回来了，这个刚直纯朴的汉子，听说妈妈准备拿妹妹的前途换取自己的幸福之后，坚决不同意，而且，整年走南闯北的他也算见多识广了，略微懂一点法律常识，因此，他劝说自己的母亲打消了这个念头，支持妹妹继续把书读下去。

    
林亚非对二哥非常感激，也下决心不再让家里对自己上学的事情操心！所以，去年暑假高考一结束就在县城里打工挣钱，挣自己的学费，同时业余时间做家教，以减轻家里的负担。妈妈看到自己的女儿这样争气，感到很高兴，换亲的苦恼就没有了。

    
另外一件，就是亚非自己的问题了，而且是感情上的。如果这样的事情两情相悦无可厚非！但这并不是亚非所愿的。她的一个学习不好，但家里有权、有钱、有势的男同学，对她很有好感，经常死缠烂磨，要不是这样亚非自己说更好的大学她也能考上！亚非不想让自己的终身大事跟金钱之间划上不相等的符号，何况她对追求她的那个人根本没有一点感觉，因此就一口回绝了。后来，那位男同学依靠金钱，上了省城一所大学，即使这样，还经常趁放假、星期天回来骚扰亚非，这让亚非苦恼不堪！亚非估计，如果不出意外，这次放暑假，她那位男同学还要来这里纠缠！

    
听了这两件事情，我的心情益发沉重，换亲这样的事不尽快解决，以后还会有可能发生！即使林亚非二哥不答应，她还有大哥，还有三哥，还有没有任何好转迹象的家庭贫困，如果哪一天亚非妈妈再次感觉顶不住了的时候，灾难就有可能再次八路中文降临林亚非头上！而解决这问题的关键，就是改变林亚非整个家庭的面貌，特别是经济状况！关于这个，钱不是主要问题，一张支票就可以解决！但我考虑的却是，怎样帮助林亚非一家走上良性发展的道路，给他们一点钱，或许可以让他们一家从此不再贫困，可这个家庭的后代呢？三个没媳妇的哥哥我也爱莫能助啊！另外，林亚非接不接受也是一个问题啊！

    坐在车上，我开始认真思考解决这个问题的最佳方式。

    一会儿，滨海大学到了，我嘱咐了林亚非几句，让她明天准时到我家，因为把把对她还不是很认可，我怕时间长了，两个人更不好相处！

    
第二天，我所担心的把把跟林亚非难以相处的矛盾，一点不存在了，而且尤其令我感到惊奇的是把把竟然主动跟亚非打招呼，向她道歉！我欣慰不已，我们高家小公子怎么会如此通情达理呢？

    
后来经过我了解，直到了问题的答案，这还是陈思菡的功劳！把把自以为受了委屈之后，忍不住给他远在北京的姐姐――陈思菡打了一个电话，眼泪汪汪地说了一通我的不是和对姐姐的思念。思菡在电话里把小高峰安慰了一番，同时批评了高峰对老师不礼貌的行为，还威胁说，如果把把不听话，她就再也不会来了，也不再继续跟把把玩！

    
这让高峰感觉出了得不偿失，不得不低下“高贵”的头，破天荒地给亚非道歉，还主动领着新来的亚非老师在心园里四处转。虽然是暑假，但我仍然不轻易允许高峰出去玩，整天呆在屋子里看电视也有苦闷的时候，适当在心园的花园里、树林里玩玩，对把把也有好处。

    可令我感到意外的是，把把的问题基本解决了，这位家教老师的新问题却又来了！

    
可能是天生的个性，也可能对我们家不太适应，我发现无论如何，林亚非脸上总带有一股淡淡的忧戚，总是一副心事重重的样子，几次问她，她都含含糊糊遮掩过去了！莫非她不喜欢这份工作？或者不喜欢我、把把？那她为什么要赖在这里，不主动辞职呢？难道她还有另外的难言之隐？

    
通过这两天的接触和以前对林亚非的了解，我知道，这个女孩儿不善于言谈，也不善于表达自己的思想，自己的感情。对于一个女孩子，在没有熟悉之前，我也不好过问太多，想麻烦安妮、小荷帮忙问问，后来也觉得不妥！该怎么办，我心里没有了主张，最后，只好决定观察观察再说。

    功夫不负有心人，林亚非的苦闷终于让我发现了！

    忙碌完一天，傍晚我回到家里，见把把独自一个人在二楼客厅里看电视，我不禁纳闷：这个时间，亚非不应该回学校啊？她应该还继续在家里照顾把把才对。

    
刚想问问把把怎么回事，却听到我卧室里传来有人说话的声音。难道林亚非趁我不在家，领外人到我家来玩了？不过这不太可能！因为风叔并没有给我打电话告诉我啊？这种事情他是不会擅自做主的！那林亚非在跟谁说话呢？是家里人？可家里的规矩他们都知道啊，没有我的允许，张妈除外，其他人是不敢到我卧室里的！

    等我怒气冲冲地走进自己的卧室，一切都明白了。原来，林亚非在不知道给谁打电话呢！

    不过，在我家打电话不是不允许，但不是我卧室里这部，三个客厅加上其他房间内的电话都可以的啊！想到这里，我的怨怒不禁又增加了几分。

    
当正甜滋滋说话的林亚非看到我怒容满面地闯进卧室时，也吓呆了，刚才还高高兴兴的表情，竟然在转瞬间梨花带雨，眼泪扑簌簌流了下来……。看她那楚楚可怜的神情，我的心又软了，听听她怎样为自己的行为解释吧。

    
原来，林亚非身在曹营心在汉，一边做着家教，一边担心着家里的三位老人！哥哥们都出去打工去了，家里唯有妈妈还算身体健康，可她一个人既要操劳农活，又要照顾身体不好的公公、丈夫，忙不过来。亚非正在为自己的妈妈担心呢！

    
这种状况，令我十分感动，为亚非的孝顺、懂事感动，同时也为自己的鲁莽而后悔，自己让亚非改变家教顺序，安排她在第二位试用，实在太草率了，根本没有考虑到亚非的这种负担！当时只想到可能暑假她会清闲一点，却没想到这层因素！

    
我理解老人们的感受，身边没有了年轻人，没有了听自己絮叨倾诉的对象，苍老的就格外快。常回家看看不是没有道理，爸爸妈妈们辛苦了大半辈子，自己老了，儿女们的翅膀硬了，身边需要人照顾了，儿子、女儿们却娶妻的娶妻，嫁人的嫁人个个飞走了。

    找点空闲，找点时间，

    领着爱人，

    常回家看看，

    爸爸准备了一些唠叨，

    妈妈张罗了一桌好饭……。

    
耳边传来《常回家看看》那熟悉的旋律，看着她娇艳如画的脸上滚落下滴滴晶莹的泪水，听着亚非对我诉说事情的缘由，我明白了一切。我对这个苦命的孩子更加心疼了，更加怜惜了！下定决心无论如何，也要帮助这一家走上富裕之路，远离贫困。让这个纯朴美丽的女孩儿远离烦恼！
第五卷 第006章 美女纯朴（美丽山乡1）
    
亚非的另一个担心终于成为了现实：那个对她死缠烂磨、穷追不舍的同学，今天也打过电话来，要回滨海大学来“看望”她，“顺便”邀请她趁放暑假到美丽的西双版纳去旅游！

    
谈到这里，亚非在不住地自责！早知道那位同学这样无赖，当初她就不告诉自己的愿望和理想了。西双版纳是亚非最神往的地方，当初在中学与同学们聊天时，她不止一次告诉人家她这辈子，如果有机会，第一个想去的地方就是云南！

    “亚非，别这样自己折磨自己了，出去也好，散散心，开阔开阔眼界，看看我们祖国美丽的大好河山，也很不错嘛！”我劝慰她。

    
“高兴哥，我知道道理是这样讲！可现在的时间不对啊，最主要的是，那个同学不是我最愿意交往的对象啊！哎呀……！真是烦人，他最近这两天就会回来了，我该怎么办啊？”林亚非着急的直跺脚，她那紧拧着的淡如弯月的双眉，那因为烦躁而更加晶亮闪动着的双眸，那正噘着的猩红自然的樱唇，那轻微晃动着的曼妙身材，天真可爱的模样是那样的令人心动！不用说那小子，就是我这个“阅尽”人间美色的花花公子也心跳不已！

    
我可一定要帮助这个可爱的小妹妹摆脱掉这些烦恼！不求亚非有多么感激我，我只是对经常看到她这副动不动就愁眉紧锁的样子，实在心疼得很！我相信，如果这样继续下去，用不了多久，我就得心脏病，为了我老人家的身体健康，就顺便帮她一把吧！

    “高兴哥，我……，我请求您一件事，您能不能答应？”亚非瞪着她好看的大眼睛，向我求救。

    “没问题，亚非，有事你尽管说，哥哥会尽全力帮助你的。”我一口答应下来。

    “那我可不可以到你家住下来？”亚非急忙追问。

    “当然可以，本来我就是这样想的，可你原来……。”

    “事易时移，现在人家不是遇到麻烦了嘛？”亚非不好意思。

    
我让亚非不要回滨海大学宿舍了，家里一切都有现成的。可亚非说学校有规定，暑假期间凡因为勤工俭学在校住宿的学生，晚上一律点名，即使在外面住宿，也要回校请假说明原因，亚非说她还要回去拿自己的洗漱用品。我只好把她送回学校。

    这样，亚非就在心园住了下来。

    *******

    
七八月间，正是我的滨海计划如火如荼实施的时候，杨昆、张新强他们有的在做规划，有的项目已经上马，海梅姐这边正是啤酒消费的旺季，都忙得不可开交，我自己反而轻松了下来。人一清闲，万般烦恼事就都来了，思菡去北京之后除了偶尔打回一个电话来，几乎没有了其他消息，我更加苦闷了，而把把整天呆在家里，也比较烦，亚非天生的不爱言谈，家里经常因此死气沉沉的。

    
关于亚非的思想负担，我跟安妮、小荷都讲了，她们让我好好照顾照顾这个可怜的女孩子，安妮更是建议，反正最近我没有什么事情，把把也放了假，而亚非又一直担心老家的爸妈，要不我们三个就一起到亚非老家去一趟，权当旅游，顺便看看亚非家里的实际情况，这样以来，也可以更好地帮助她。

    
这个主意非常不错，既可以让把把换一个环境，让他看看农村的孩子，体验体验农村的生活，亚非也可以回家看看家里怎样了，而且还避开了她那个蜜蜂似的同学。我呢？则可以看看亚非家到底有多困难，顺便考察考察那里山区的情况，有没有投资和利用的价值。我征求亚非的意见，小姑娘高兴的一下子跳了起来，因为激动竟然踮起脚尖搂住我狠狠地在我脸颊上亲了一口！像亚非这样内向的女孩子能够做出这样大胆的举动，让人很意外！一位美女亲自己，当然令人高兴！

    
我上下抚摸着被亲之处，一脸促狭的表情望着亚非，小姑娘绯红了脸，不好意思了，感觉自己唐突了，“讨厌，哥！你敢取笑人家，不理你了！”说完还扭过了身子，一本正经纯朴可爱的样子。

    
说走就走！把我们这个计划告诉把把时，他老人家还不高兴！怕到穷山沟沟里耽误了他看动画片，当然这话他不敢说出来，怕再一次刺激到亚非姐姐，小菡姐告诉他应该尊重老师的。

    *******

    
刚刚来到这里，把把的孩子心性就暴露无遗，一下子转变了对农村的看法，对什么都感到新鲜，让我看，他那一颗脑袋，两眼睛都不够用了，不行回去以后再给他配副眼镜，让他四个眼，哈哈！小家伙按耐不住内心的激动，一个劲儿地要我和林亚非陪他到山里转转。好在亚非的村子就在山里，往上走不了几步，就到达了半山腰，满山的果木飘香，微风过处一阵阵沁人心脾的香味传来，让人真想在这里呆一辈子！

    我四处打量着眼前的美景，感到心旷神怡。正如安仲达安市长所言，在滨海这片连绵起伏的群山里，蕴藏着数不尽的好东西，如果好好开发利用起来，不愁找不到销路！

    林亚非所在的村叫柳树村，隶属于临海县桥头乡。村子不大，大约有百十户人家，四五百口人，当然这在山里面也算人多的了。

    这里山清水秀，鸟语花香，像个世外桃源。周围大山里有数不完的各种果树、山野菜。既有野生的，也有种植的。从春到秋，都能吃到水果、山果。

    
山上最多的是酸枣树，结的酸枣个头不大，但口味不错，酸甜可口，而且营养丰富，用途广泛――可以用来酿酒、食用、煲汤等等。另外，山里还有山楂、核桃、板栗、桑葚等，用现代的话来说就是典型的绿色食品。这些东西不当饭，但可以拿到山外卖钱。村里人到山上拉网捕鸟，打野兔、山鸡、獾等。如果有收获，便将其用盐腌起来，等时候差不多了，就可以换换口味。晚上，亚非领着把把就到树林里找金蝉，回来后也腌起来，等时间差不多了，也会烧成美味食品。

    ******

    
听说亚非要回来，她爸妈老远就出来迎接着我们，就连快八十岁的爷爷，也颤颤巍巍地拄着拐杖，出来欢迎我们，乡里乡亲们虽然搞不清楚怎么回事，仍然三三两两地聚集在亚非家门口，用好奇的眼神盯着我们从车上往下搬东西。

    我那辆丰田越野成为了一道风景，不时有孩子们上前摸摸、看看。亚非见此，生怕给我弄坏了车子，对孩子们呵斥了起来，我轻声制止了她！

    
山里的孩子一年难得看见几辆车进山，更不用说如此高级的轿车了，别把他们的好奇心给抹杀了。你看他们那羡慕好奇的眼神，跃跃欲试的动作，恨不得自己也开上一辆呢！车子值几个钱？弄坏了还有保险呢！何况让他们鼓捣也弄不坏！看到这样一群充满了探求欲的孩子，我心软了。

    走到车前，我大声招呼这些年龄不等的孩子们，“小朋友，叔叔的车怎么样？好不好看？”

    “好看！”整齐划一的回答，稚嫩的声音在山间回荡。

    “你们想不想坐坐试试？”

    “想！”有些孩子的眼不止兴奋了，眼珠子简直就要飞出来啦！

    
“那好，叔叔请你们到车上玩好吗？”我干脆一不做二不休，邀请这些可怜的孩子彻底过过瘾！我想，他们当中的好些人，一辈子也难得再次坐上这样的车，不如让他们玩个痛快！

    
那些远远围在亚非家看热闹的大人们，见我领着一个个孩子往车里带，生怕自己的孩子惹出是非，就快步走过来大声吆喝他们，让他们下来，可孩子们此时此刻哪里听？都可怜巴巴地看着我。

    “唉，我说老乡们，就让孩子们玩玩吧，没关系，我不会在意的，你们放心好了。”我诚恳地对围过来的大人们说。

    
这些乡亲们对我也是好奇的，他们搞不清楚，一向清贫如洗的林亚非家怎么会认识我这样的“大人物”？亲戚是不可能的！我想他们现在正在从林亚非所有的亲戚里捉摸我是谁呢？呵呵。

    见我这样说，那些家长也就不好意思太拒绝了，其实连他们也感到好奇，这个呜呜直响的大家伙，可能比他们见到的任何一款轿车都要丑！可能认为这辆车不值钱呢！

    我歉意地朝林亚非挤了挤眼，表示顾不得先跟老人打招呼了，后车箱里带来的礼品也没有完全卸下来，我就领着孩子在车上玩了起来。

    林亚非冲我点了点头，天真纯朴的眼睛里闪烁着感动的泪花，低声对我说，“高兴哥，你真好！我从没有想到你待我们山里人这么亲！一点也不像那些有钱人！”
第五卷 第007章 美女纯朴（美丽山乡2）
    
我装作没有听到亚非的话，自顾领着兴高采烈的小家伙们往车里钻！一次盛不下两次，我甚至还拉着他们兜了几圈，汽车的轰鸣声可把这些孩子们给乐坏了！坐在车里很不老实！崎岖的山路颠颠簸簸，不时听到孩子们“哎吆哎吆”夸张兴奋的叫声，这是由于不平的山路让他们撞到车顶了，这样的叫声显示了他们的存在！

    
刚来这里，不可能让他们太尽兴，我还没有跟亚非爸妈说几句话呢，对爷爷也没有问候！所以，让每个孩子都到车里玩了一会儿，就开回来了，“过了把瘾”的小家伙们，也个个带着满足的神情，一蹦一跳的回家去了。

    
跟孩子们闹完以后，我和亚非进家门来，只是一箱一箱从车里往外搬东西，并没有介绍自己，亚非妈知道，自己的女儿大了，有些事情大人也不好意思过多询问，这样以来，我的身份问题反而弄得不清不白了！

    
车里的东西，都是我从滨海带过来看望三位老人的礼物，烟酒糖茶比较齐全，同时也准备把把在这里住几天的一些用品。我知道，山里人也图排场，带东西少了显得不大方，但我并没有因为这个原因而降低挑选礼物的标准，而是经过了精挑细选的！他们可能不清楚，我想亚非肯定很明白，在外磨练了这么多年，一些东西她虽然没用过，但肯定见过，价位大体还是知道的。当我把那些礼物一箱箱、一件件拿出来时，亚非不禁睁大了眼睛，有点局促不安，这些东西在她眼里有点贵重，接受起来有些不自在，但三个老人在身边她不好说什么，只好偷偷拧了我一下，意思是你怎么这样破费呢？！

    
我站在院子里，四处打量着亚非的家！这是什么样状况的一个家呀，在一排六间石屋的西北角，屋脊已经露了出来，留下了一个大窟窿，那一间房子肯定是不能住人了，一间房子盛着一些农具和我交不上名字来的乱七八糟的东西，一件堆满了粮食袋子。剩下的三间旧式这一家老少三代七口之家的卧室了！我想象不出三个壮丁、老两口子，一个耄耋老人加上一个妙龄少女的卧室该怎样铺排？能不能住得开？

    
傍晚的柳树村周围，被一片白茫茫的烟气和雾气笼罩着，家家户户都升起了袅袅炊烟在烧火做饭，远处的蛙声，近处的蝉鸣，好一幅山乡图画，“采菊东篱下，悠然见南山”！这样一幅美好的画面多次呈现在我的脑海中，令我兴奋，让我陶醉！

    雨后的下午，屋子内黑咕隆咚的越发显得阴暗，看不清楚里面的东西，这样的家庭是找不出几件像样的家具的。

    
就连亚非妈从屋子里拿出来的凳子，也七高八低，没有成双成对、一模一样的。爷爷招呼我在天井里坐下来，我没与客气，看到这辛酸的一幕，让我从最初的兴奋和带领孩子们玩的那股激情，瞬间消失了，剩下的是一种淡淡的担忧。坐在露天的矮凳上，我跟林亚非的爷爷还有爸妈聊起天来。

    
亚非爷爷是一个爽朗的老汉！也属他话多，虽然被病痛折磨着，但这并没改变老人家乐观向上的生活态度，动不动就用“想当年”来比较如今“幸福”的生活。在他眼里能够吃上白面馒头就是最高生活水平了，人，不能不知足！

    这朴实的话语感染了我，人的欲望没有止境！到哪里才是头啊？这就看每个人对待生活的态度了，你看亚非一家，不是没有被生活的压力给击倒吗？

    
爷爷对我拿来的礼物表示了感谢，听亚非说，老人喜欢喝两盅！我就带了一箱茅台来孝敬他。这东西度数高，少喝一点对老年人还是有好处的，老人看到这样贵重的东西，非常高兴，他跟我说，自己只是听说过这种酒，不过这是头一次见呢！今天晚上一定常常到底啥滋味！

    
我望着老人心满意足的表情，眼眶内的泪珠潸然欲下，在城里，不管像我这样的商人，还是那些官员们，哪次喝酒不是茅台、五粮液啊？而一个为国作出过重大贡献的老人，竟然连这种东西都没有见过，更别提喝过了！就是因为打仗受的伤，也没有钱去看！想起这些心里真不是滋味。

    
面对这样一个家庭，我不禁对自己一门心思挣钱的想法产生了怀疑，自己受过高等教育，也知道一个大型企业集团对于国家所做的贡献，但是这都属于宏观的事情，即使上缴了那么多的税费，但落实到普通老百姓头上能看见的，又有多少呢？想到这里，我对在这次集团会议上还没有考虑成熟的想法更加坚定了，我喜欢炒作，但我更喜欢办一些实实在在的事情，家乡的贫穷落后，也有我很大的一个责任，安市长即使不说，我也要尽自己的最大努力！

    林亚非的爸爸林立财，最近几年病况有些好转，犯病的次数少了很多，但仍旧沉默寡言，有时候甚至前言不搭后语，好在他说话少，不说话别人还很难看出来。

    
林亚非的妈妈，是一个性格沉静，办事稳妥的农村妇女，脸上写着一种刚毅、坚强，这么一大家子的麻烦事全落在她一个人头上，确实很不容易！岁月的沧桑已经在她的脸上呈现出来，黑红的肤色充满了酸意。

    说话间，亚非家里又来了几个人，亚非妈慌忙站起来给我们介绍。

    “这是亚非的婶婶，这是亚非的姑姑，这是……。”

    反过头来介绍我时，她愣住了，“这是……。”怎样介绍我，她也搞不明白！

    暧昧的目光霎时渗进了那几个被称为亚非婶婶、姑姑们的眼睛里。

    
“阿姨好，我是亚非在滨海的一个朋友，这不，亚非在帮我做事呢，呵呵，趁她放暑假，我就带侄子跟她回来看看！”我也有点尴尬，对自己应该扮演什么样的角色毫无信心，毫无底气！是啊，我算林亚非的什么人呢？哥哥？不像！男朋友？不可能！情人？更是相差十万八千里！

    
“好好，好啊，咱们这个穷地方，城里人很少有来的，稀罕来我们这里就不错了，哈哈哈……。”那一帮媳妇老婆们七嘴八舌跟我搭腔，并且在努力地维持着这种说不清道不明的气氛。

    “亚非妈，时候不早了，咱们就下手吧？！”

    “好！好！麻烦你们了，不急，先说说话！”亚非妈客气着。

    我弄不明白他们说的“下手”是什么意思，后来见其中的一个女人挽起了袖子才知道，她们可能是来临时帮忙做饭做菜招待我的！

    
接着，又进来了几个汉子，手里有拎着青菜的，有拿着酒的，还有一个抓着一只鸡咯咯直叫。那种山里人特有的腼腆神色让人一看就感觉的亲近！这是一种与人为善、毫不设防的表情和动作：双手交叉拿着所带东西互相搓着，踢踏着脚步慢慢前行，临到跟前才快走几步，用沾满泥土的两个大手掌紧紧把我白皙滑嫩的手攥起来。

    “你好你好！欢迎到我们柳树来做客！”嘴里含混地说着客套话。当然亚非妈免不了再一番客套，又一番介绍，对我也不再避讳，只说我是亚非的朋友。

    我们正寒暄着，林亚非从门外走了进来。

    “妈，我玉菊婶子不来了，说家里有事，玉菊叔说等一会儿在过来！”

    亚非妈听后，不觉脸色一暗，仿佛这两个人不来跟接待我有多大关系似的。

    “嗯，我知道了，你快去烧火，客人们都来了，等等你玉菊叔会过来的。”亚非妈刚才面色虽然不好看，但是立刻却转了过来，重新换上了一幅喜悦的表情。

    
几个大男人进入堂屋内，围坐在一张方桌上抽烟喝茶聊天，烟是好烟，我把自己带来的软中华拿出了几包放在了桌子上；茶不算好，在这里不用好茶就能冲出品质绝佳的茶水来，入口处只觉得甘醇甜爽，清香溢口。

    
这时，亚非爷爷向我介绍了在座的几位村里人，他们是村委会主任唐国良，是一个四十岁左右的汉子，另外两个是亚非本家的二位叔叔。在亚非他们家看来，我是城里人，把村里几个有头有脸的人请来，也算是“最高规格”的接待了，爷爷还说等会儿立发还要过来，他来以后，就可以开席了。我搞不清楚这个叫“立发”的是何许人？不过看来在众人眼里显然是一位举足轻重的人物！

    不过，有这样几个人过来，也合了我的心意！我正想了解了解这里的一些情况呢！

    
“听说亚非在城里找了一个对象？”一个汉子高声叫着走了进来，屋内坐着的几个人顿时站了起来迎接。这突兀的话语让我十分尴尬，也随着众人站起身来，不知道这位是何方神圣？
第五卷 第008章 美女纯朴（美丽山乡3）
    进来的是一位方脸阔腮，满面红光的高个，一走进来，就上下打量我。

    “哈哈……，不错，不错！比小强好多了，怪不得亚非不愿意呢！”他摇晃着我的手，不住点头自言自语。

    亚非不知何时也来到了堂屋内，虽然屋子很黑，但我也看出了她羞红的脸颊，低着头没有言语。爷爷摆了摆手，示意进来的这位坐下。

    “立发来了，快坐下。唉！哪是亚非的对象呢！孩子还小，你就别开她玩笑了！”

    “老叔，你就别遮掩了，我问过亚非了，她自己虽然没承认，可也没说不是呢！”汉字还在纠缠这个话题。从爷爷的口中，我终于知道了他就叫立发！

    “来来，我给你们介绍一下，这是我们村支书林立发，这是亚非在滨海认识的朋友高兴。”村委会主任唐国良招呼道。

    我不敢怠慢也赶紧上前握住了林立发的手，对这样的土皇帝还是小心为妙，别为亚非一家招惹是非，有时候他甚至比安仲达还要“厉害”的多！

    
“亚非啊，不是叔怪你，咋不早跟我说呢？早知道你有这样的朋友，你立发叔说啥也不会给你介绍小强的！人家跟小强比，那还不是一个天上一个地下？哈哈！闺女的眼光很不错，这门亲事早定了吧！”那口气，显然是一幅决策者的腔调，看来在村里吆五喝六惯了，什么事都认为他可以做主呢！

    
亚非更加红透了脸，低着头不好意思。这种不问青红皂白的说法，让我甚是难为情！守着众多长辈，亚非一个女孩子肯定不好说什么。我怕对亚非有什么不好的影响，赶紧解释，“对不起，我也不知道应该怎样称呼您！我跟亚非只是一般朋友。”

    
“嗨！这就见外了，凡是领回家门的，哪有不敢承认的道理？不用不好意思，我看你们很般配，这事我看就这样定了！叔，你说是不是？”林立发仰头对爷爷说道。我也不知道爷爷什么心思，竟然随从着点了点头，弄得我后面的话说不下去了！只好尴尬地傻笑。

    
酒菜不时从厨房里端上来，我们几个男人围坐在一起，开始了推杯换盏。把把事坐不住的，屋内屋外的乱跑。开始的时候，他们都认为我是八路中文一个离了婚的男人，随着话题的深入，渐渐地知道了把把原来是我侄儿！这几个农村汉子更加一个劲地劝我酒！对于这种高度酒，我向来不愿喝，但禁不住他们三劝两劝，一会儿也下去了十几盅，喝得脸红脖子粗，把把在一边直笑话我的狼狈样，亚飞几次欲言又止想劝我。

    我想难得抽时间来农村“体验生活”，而且我对这几位的感觉还算不错，就放开了酒量，与他们也不推让了，你来我往地干起来……。

    话题主要是围绕着亚非一家和柳树村的现状展开的。

    
林亚非的三个哥哥分别叫林亚中、林亚欧、林亚澳，兄弟三个年龄最大的三十六了，最小的二十三岁了，三条光棍，像这样的情况，在柳树村还有很多，因为这个村子建在山上，实在太落后太贫穷了，山外的姑娘甭想进来，村里的姑娘打工的打工，外嫁的外嫁，逐渐都飞走了，剩下的没几个。因此，村里对这种情况很着急但是又毫无办法，前些年村里开了一个采石场，还能为村里带来一点收入，一些花费小的小工程，比如打眼水井啊，铺铺村里的路啊什么的，还能靠这点积蓄应付过去，现在石头不让采了，村集体的收入也就断了，所以，整个村子一点收入都没有，没办法为村民们干点事。

    
“我们全村男女老少五百六十口子人，平均每人不到半分良田，口粮都不够，山地倒有一些，也多亏了这些，就凭到了秋季打出点山果来卖点钱换粮食。村里的青壮年都出去打工了，剩下些老弱病残，村里想搞一点项目都无从下手！”林立发双手一摊，很是无奈！

    “就这样，上级每年还要求完成十万块钱的招商引资任务呢！”唐国良插嘴。

    “对啊！我们这个兔子不拉屎的破地方，镇里还要求招商引资！连村民都不愿意住，媳妇都娶不来，姑娘倒不愁嫁，还招商引资呢？！”林立发很生气。

    “不过，明白书上写着，咱村的任务不是次次都完成了吗？，嘿嘿！”另一位插话道。

    
“屁话！那是我把在外打工的人每年寄回来的钱算进去了，要不，我跟国良一分钱工资也没有！多亏王镇长争一只眼闭一只眼，要不我们全家也要喝西北风了！这村支书干的窝囊，有时候想起来，我真想也出去挣钱去，撂挑子不干了！”林立发大发牢骚。

    
“你看山下那几个村子的书记，仗着有几个钱，哼！一点也不把我林立发放在眼里，要是有钱，咱也会成为大爷！”他继续愤愤不平，“其实，还不是靠那几亩好地？就他们那本事，放在咱们柳树村试试，还不乱成一锅粥？！”林立发对自己的能力还是有信心的。

    “那是，那是！来来来，咱不说了，喝酒喝酒！”一家人劝他。

    听了林立发的牢骚，我感觉出这人还真有那么一回事，不像有的村干部那样，到了酒桌上两眼放光，除去吹牛根本不往正事上提，看样子她还是想干一番事业的。

    我忽然想起上次跟安仲达去临海时他说的话来。

    “林书记，咱们本地有没有一些土特产，或者是能够卖钱的东西？”我问他。

    “有啊！怎么没有？其实，咱们柳树村是一个好地方，这里风景不错，山上的树木保护的很好，再过三五年就成材了，到时如果上级允许砍伐，是可以卖点钱的。”

    “另外呢？比如，水果啊，蔬菜啊什么的？”

    “那个也有，你不说我还忘了。”林立发一拍大腿，“亚非！你过来一下。”

    亚非闻声跑了进来，“叔！什么事？”

    “你去我家，告诉你婶，把刚摘的那些火银瓜拿来尝尝。”

    亚非答应一声跑了出去。

    
“高老弟，这火银瓜就是咱柳树村的特产，这种瓜，长得个头均匀，青中泛白，咬一口跟蜜一样，能甜到心里去！我们当地就叫‘火银瓜’，听老辈人讲，古代作为朝廷的贡品，跟那个什么‘枝’（荔枝）一样，都是用快马往京城里送呢！种植有近千年的历史了！”说到这里，林立发眉头一皱，“可惜的是，咱这地方山高路远，火银瓜又不耐储存，三五天就会熟透坏掉，因此，最多也就是到镇里卖点，价钱还提不上去，别的地方是没有的，等会儿亚非拿来你尝尝就知道了。”

    我对这个非常感兴趣，外运不出去不成问题，关键是这“火银瓜”真有林立发说的那样好吗？我怎么没听说过？

    
“另外，还有一种叫雪枣的枣树和雪桃的桃树，也是山里的特产，每年八月十五以后，再过大半个月才能成熟，那时候，同类的东西基本上都绝迹了，他们才刚刚可以摘，在时间段上有一定的优势，可惜规模不大，也运不出去！”林立发惋惜道。

    “那你们为什么不想办法增加种植规模呢？”我问。

    “呵呵，我的老弟，你说的轻巧！这些都需要钱啊！而且，这东西在本地人看来，也不值钱！因为产量有限，谁也没把心思放在这上面。”

    
说话间，亚非与一个跟她一样年龄大小的少女，每人挎着一个篮子走了进来。那少女一见林立发，就大声呵斥起来，“爸，你少喝点酒，临来我妈是怎么跟你说的？一点都不听！你再喝酒不让你回家了？！”杏目一瞪，柳眉一竖，生起气来。

    
“好好！没看这里有这多大人？小孩子一点规矩都不懂！什么时候你也学学亚非，你看人家要模样有模样，要聪明有聪明，哪像你？！”感情这林立发还是一个妻管严加女管严！

    “你少管的事，喝吧喝吧，整天泡在酒里，也不腻歪的慌！”

    “玉菊你罗嗦个什么劲？赶快拿上瓜来，让客人尝尝！”林立发吩咐。

    
那少女这才跟亚非上前，从篮子里拿出了林立发所说的――火银瓜。这瓜看去确实不错，银白色的表皮，头大屁股小，散发着一阵阵极为诱人的香味。我没有客气，拿起一个轻轻要了一口，一股沙沙甜甜的滋味从嘴里霎时传到胃部，我惊呆了，世上还有如此美味的甜瓜？我简直不敢相信在自己的家乡还产这种好东西？！没有别的评价了，涌上心头的只有一个字：爽！

    早知如此，我为什么还要整天为客户准备礼品犯愁呢？带他们来这里吃一顿，保准谁都不愿意走！
第五卷 第009章 美女纯朴（美丽山乡4）
    
看着我狼吞虎咽地把那个香气四溢的甜瓜给消灭了，一桌人大眼瞪小眼，感到很惊讶！在他们眼里，这种东西在乡下司空见惯，不至于如此夸张吧？他们哪知道城里怎么能够享受到如此美味的东西呢！那些用“激素”和化学物质催生出来的水果，别看个头都一个个膀大腰圆的，哪有如此天然的东西好吃、值钱呢！

    也许是喝多酒的缘故，我的吃相可能很不雅观，惹得亚非跟那个叫玉菊的姑娘抿着嘴直笑。

    “高老弟！怎么样？”林立发用期盼的眼神看着我，如同等待领导讲话般的虔诚，我竖起大拇指，一个劲地说好。并且越吃越上瘾，随手又拿了一个，接着吃起来。

    
见我这样，林立发心满意足了，拿起酒杯对爷爷说，“老叔，立发给你道个歉！亚非能找这样一个人，我看挺好，起码比小强好多了！怪不得亚非当时不愿意呢！呵呵，以后我看啊，我们家玉菊她妈不能再揽这档子事儿啦，当时我就说不行，人家亚非长得那么漂亮，又是大学生，十里八村都盯着呢，哪会看上小强一个在城里给人打工的临时工呢！即使家里再好也白搭！哦，对了，高老弟，你看我！还忘了问你在哪发财呢？！看你这样子，是不是机关里的大干部，还是……？”林立发好奇地问我。

    “哦，您问我啊，我不是什么政府官员，是一个商人，自己做买卖呢！”我如实回答，只是省去了企业的名称、规模和自己的真实身份。

    “那好，那好啊！”林立发突然好像想起来什么一样，“哎呀！对啦，你是做什么的啊？”

    “我胡乱经营，啥都搞一点。”我嘿嘿笑着。

    “啊？！这是什么买卖啊？高老弟，有句话不知道该说不该说，既然你是搞买卖的，你看能不能……？”林立发用一种探求的眼光看着我。

    我酒喝多了，不明白他什么意思，以为我们聊了这么长时间，他在责怪我不识抬举，还没有把眼前的酒喝下去呢。于是，我端起酒盅，准备喝下面前的那小杯酒。

    
林立发慌忙拦下，“老弟，老弟！别急，我不是这个意思！不瞒你说，既然你跟亚非定下了，一家人不说两家话，咱们也不用客气了，我的意思是想让你看看咱们柳树村，有没有值得你投资的地方呢？！”

    
“上级抓招商引资抓得紧，我们这个穷村子实在是无能为力啊！再说，我们认识的城里有钱人也很少，每次让老百姓报上家里人在外面打工挣得钱，每次都得挨骂！人家都很避讳，谁也不愿说，唉……！真是难为人啊！”林立发长叹一声挠了挠头。

    
“你在城里，自己做买卖，而且也认识人多，能不能帮我们……。”他像好像觉得自己这样过于唐突，开口“要钱”很不礼貌。其实，这正说到了我的心坎上，这次来亚非家的目的之一，就是想看看这里有没有让我感兴趣的地方，如果有潜力可挖，我投资，他们柳树村负责提供其他便利，这样双赢双利的好事我当然不会错过。

    
“行！”我爽快应道。虽然我暂时还没有摸清楚柳树村周围的一些状况，单凭那个让我直流口水的火银瓜，我就下了一半决心，这样的好东西埋没了，确实非常可惜！交通和销路都不成问题，这个我可以请安市长帮助解决，自己也可以投资。现在的关键是我搞不清楚，这种水果是怎样的一种状况，当地人对种植这种瓜的看法和产量规模问题。

    
见我这样干脆，林立发、唐国良乐了！众人一起，都端起酒杯敬我，我毫不犹豫地一干而净，全然失去了平常那种社交场合的警惕性！这种非常和谐的家庭式的聚会，我有好多年没有经历过了，山里人的朴实、豪爽，赢得了我的信赖，所以，来者不拒，一轮下来，喝了不少。

    男人们喝酒聊天，亚非和玉菊两个人在一边说着悄悄话，忙完了的亚非妈和那几个妇女也走进了屋子里，看我们喝酒。

    
这时的我，因为长时间不喝白酒的缘故，再加上酒量确实不大，已经有点醉了，不但对敬我的酒次次干掉，而且主动敬起了别人！这不是一个好现象，但是我已经不能控制自己了。

    把把已经肚子里填了好多东西不饿了，正在院子里蹦蹦跳跳地撒欢，追赶着满院子的鸡鸭“嘎嘎”叫个不停。

    “老弟，院子里那个小家伙是你的小子吗？”林立发问我。

    迷迷糊糊的我点点头，对这个侄子我真是拿他比亲儿子还亲！并没有体会到林立发问我的其他含义。

    林立发话说出口，发现满屋子的人都拿眼瞪他，也瞪我！仿佛把把是我从哪里拐骗来的一样，尤其是几个妇女，看着亚非和亚非妈，似笑非笑。

    “不喝了，不喝了！”我勉强抬了抬头，摆手对坐着的众人说，“明天……，明天我请客，咱们再继续！”

    
众人见我东倒西歪的样子，也就不再强迫我。他们跟我和爷爷告别后，陆续离开了林家。我强自支撑着身体，来到了院子里，寻找厕所，亚非很为我担心！她并不知道我能喝多少酒，也不知道我是不是醉了，用手电筒照着给我引路。

    
一阵阵热浪迎面扑来，更让我头重脚轻，东倒西歪，摇摇欲坠，亚非怕我摔倒，赶紧走上前来小心翼翼地搀扶着我，虽然亚非个子不矮，可相对于我，特别是一个喝醉酒了的人，她就难以招架了！我身体的重量几乎全积压在亚非的身上。

    亚非一手拿着电筒，一手还要牵着我的胳膊，感觉很别扭，而且还担心院子不平坦让我

    
绊倒。渐渐地靠近了我，用那只没拿东西的手轻轻揽住了我的腰。我醉醺醺地已经不知道自己该做什么了，觉察身边有了依靠，就顺势搂了过去，这时的我，并没有一丝浪漫和占便宜的感觉，只把亚非的身体当作了一根稳健的会移动的“柱子”，至于亚非在想什么，愿不愿意，我就不清楚了。

    到了厕所，说是厕所，其实就是靠近猪圈的一个露天茅坑。

    走到跟前，我蹊蹊索索地寻找着腰带的“开关”，可找了半天，竟然不知道哪去了。

    “哥……！你……你是小便还是大解？”亚非慢吞吞地问我。

    “我……，我……，我……小便。”这时候已经没有不好意思的概念了，只想尽快解决膀胱里的“累赘”，憋得我难受！

    
正当我在寻找裤眼的时候，隐隐约约感觉到一只温热的小手也从一边伸了过来，麻利地替我找到了那个“开关”，并帮助我脱下了裤子，我下意识地赶紧掏出家伙，一阵“水流”哗哗淌了出来，真爽！实在太爽了！

    
尿撒完了，吃进胃里的东西也跟着攀比，没等我有所准备，一股水流从肚子里直冲上来“哗”的一下子，冲出了我的口腔――开始吐了！我顾不得提上裤子，赶紧弯下腰，反正已经这样了，憋在肚子里第二天还难受，不如现在就贡献出来。

    
一阵翻腾，一阵排放，胃部像安上了一台搅拌机，“咕噜噜”乱响，吐得我眼冒金星，奇怪的是以前每当呕吐时那种难闻的气味这次竟然没闻到，被一种瓜的香气所覆盖，而且依我考虑，今晚喝的酒，要比平常多出许多，这当然有多方面的原因，刚才我还在纳闷，本来和了这么多酒，应该是早就支撑不住，并且酒气熏天，让旁边的人极为反感才对，但今晚仿佛没有发生这个问题，难道是吃了那个火银瓜的原因？如果真是这样，那又是一个不小的收获！

    
不过，过多的酒影响了我的思维，我强行把注意力集中到一点上，以防明天或者以后忘掉――我有这个习惯，每当遇到需要自己特别引起注意的事情的时候，总是采取这种方式在心里默念几遍，留下记忆，以便不耽误事情。

    “看你！不能喝你不会少喝一点？！他们都是酒鬼，你怎么能比得过他们呢？闻到这样的好酒，他们恨不得喝死才好，哼！”亚非愤愤地说道。

    “哪……哪能这样说！亚非，这是哥自愿的。今天哥高兴，所以就多喝了点，对不起，在伯父伯母面前失态了！”我向亚非道歉。

    “这没啥关系，有你这样的客人，我爸妈很高兴！只是……，他们也担心你的身体怕你喝多了呢！”

    “没关系，没关系，你哥我有数！”

    “哼！还有数呢？！你……，你连裤子都提不上啦……，嘻嘻……！”亚非嘲笑我。