　　　　　　　　　　　　　漂亮女友的暴露v

作者：sorrowxp
2009/03/29首l於：色中色
2009/04/20再l於：春M四合院


　　我的女友名叫小莉，她蛋漂亮、身材超棒，幼雍芮寮，hh一看，有c
像某明星。她可是我追了好久才成功的，F在人熟了，她有r也v一
些她以前的故事o我。正是由於她太漂亮了男〉酱螅也o她惹了不少麻。
本文以她真v的事件，追似水流年……


　　　　　　　　　　　　　（１）小W的回

　　８０年代的小W，她在一古的小We。１０q的她，r正
在四年，由於L得漂亮可郏皮w白皙，身材又好，成也不e，就被音
老挑xM了校舞蹈。

　　得那年跳集w舞，有cF在的健美操的感X。W校eo她定做了每人一
套的表演服b，^上有金色的^В上衣是有c像「小可邸沟木o身吊б拢只
有半件，露出肩膀和肚子，也是金色；下面是露出肚和遮住屁股的金色超
短裙，然後是t色金的半Lm子和舞蹈靴。

　　由於裙子太短，考]到在跳舞r露出不同妊，老做服b的人在裙
子eO了一lB著裙子一起穿的t色妊，@釉谧幼r就露出「整R」
的妊而不影美^了。

　　那是在六一的上午，一大早，舞蹈的W生都到W校Q衣服、化y，
浔硌荨Ｄr候l件很差，Q衣服就在舞蹈房eM行，根本]有什N更衣室。
四年的小女孩不穿文胸，下面的裙子又в妊，所以必全身精光才能
Q上舞蹈服。

　　偏偏那天是六一，音防只有一人，要化y、舞台主持等，所以
那天椭舞蹈的是另外的男老。@老姓王，３０q，是教W
的，由於在eW^一c舞蹈，那天音防又抽不_身，所以Iё王老
舞蹈Q服b和演出前的小排。

　　一大早，小莉到了舞蹈房，lF不少同W都已砹耍由於是六一，小朋
友都很高d。等舞蹈的同W都差不多到R後，王老也砹耍他P上舞蹈房
的T，f：「音防今天有事，我ш。同W抓orgQ衣服，Q好衣服
我再把@舞蹈跳一下。」

　　女孩子看到王老都楞了一下，S即``私Z起恚有的t著鬼笑起
怼＿@批女孩都是各高年班eW好、蛋漂亮、身材好的女孩子，她
大多π杂辛穗V的感X，今天看到要在一男老面前光衣服，不免有c害
羞。可是王老@人，她知道是W校e有名的烂C老，向碚f一不二。

　　在短短酌氲擂吾幔@群平r有素的小美女都急急忙忙地_始衣
服了，f：「王老不要看我呀！」於是，王老D^身去，假意不看
她。

　　舞蹈房各位看^幔砍了窗簦四面上都是整K的大R子，那是榱朔
便舞者χR子m正自己的幼鳌Ｐ±蛩@群女孩子在@空绲奈璧阜垦e就_
始Q起衣服恚o在哪，都可以被王老在R子e一[oz。

　　而王老在F在的人看恚他一直是所^的「}莉控」，最喜g漂亮的小
女孩。@也是他槭颤N在W舞蹈，又M入小W教的一大的原因，在今天
@O好的C下，他更是眼睛一眨也不眨地盯著@些女孩子。

　　她下上衣、穿小可鄣r候，展F在他眼e的，是小女孩_始
l育的小乳房，胸部有了隆起，乳^s是粉t粉t的。特e是其中小莉她
，不但乳房_始l育，而且B乳^都有了明@大隆起的F象，和成熟女子的
乳房除了we上，缀醵]有形畹^e，只是色更r嫩T了。

　　王老看得心跳一加快，片刻之後，他更lF，@套衣服Q上去是要光
的！@下，他缀趿⒖叹团d^起怼e的女孩子都e^身去，快速地下妊，
Q好妊的裙子，偏偏小莉是δ信之事一o所知的小女孩，e的女孩子
是先Q一半衣服，再Q另一半的，只有她是先把自己全身了精光，再去穿舞
蹈服。

　　王老uuX得眼睛都不蛴昧耍舞蹈房e的小姑娘都是小美女，有的光著
上身、露著乳房，有的光著下身、露著白白的屁股，或是前面赏戎g的一l粉
t的肉p――咦？那是全裸呢！王老一下子就lF了人群e的小莉c不
同，只有她是全裸的，K且一汗蚺恐、一下腰，到地上的舞蹈服堆
e找衣服穿――因槲璧阜垦e]有桌椅可以放衣服，所以舞蹈服都b在袋子e放
在地上。

　　而@r，e的女孩子都差不多穿好裙子，在穿m子了。王老缀蹩刂撇蛔
自己勃起的o，pp地走到了小莉背後，oo地盯著她後面高高N起的雪白臀
部，以及有r跪下後露出的]毛的唇。十q的小姑娘都]有L毛，善t
嫩嫩的唇中g有些潮瘛

　　正在找呢，忽然小莉X得光屁股上被人pp拍了拍，耳朵e硗趵的
音：「小莉，你幼骺禳c，e人都快Q好了！」

　　「Z」的一，小莉X子e似乎有N|西d醒了，那是有生以恚第一次有
父H以外的男人pp拍打她的光屁股，心e似乎出F了特e拥母杏X，那是一
Nf不清楚的羞愧和d^，不自X地「啊」一@叫起怼e的穿好衣服的女孩
子都「哈哈」尚ζ恚小莉更是X得o地自容。

　　七手八_穿好裙子、整理好衣服，小莉@才lF，今天大家都很著急，似乎
有人穿e了衣服，把她的裙子穿走了，自己身上的比原淼男∫惶。由於小莉是
l育比^早的，所以她的乳房和屁股都比e人稍微挺一些，自然衣服和裙子也稍
微大上一。穿上了oo的裙子，才lF不但裙子蚨蹋B那lг谌棺友e的
也特e的小，似乎是S家有些偷工p料，怪不得]人意穿@件。

　　F在大家都穿好了，l也不意在大家都穿好的情r下再在王老面前重新
Q^了，小莉只好o奈接受了@事。r且，王老又恢土烂C的口庹f：
「rg聿患傲耍我抓org再一下！」

　　F在小莉哪怕站著不樱整屁股也缀蹙驮谶^短的裙子下面暴露著，而小
得可z又有性的妊，更是在幼鞯耐r，慢慢地s成l睿卡在了屁股
中g的涎e，B前面d部也有s小的荩弄得小莉很不舒服。

　　在舞蹈房e的r候，小莉状味汲榭沼檬职妊钠ü煽pe挖出恚展
平，状吾妊又再次卡M去。而@r，王老_始批u她：「小莉，不要做和
舞蹈oP的幼鳎y道你不想表演了？！」小莉只好任由妊卡M屁股和前面的
小肉p去。

　　而王老似乎π±虻幼魈eP注，状味继e站在她背後，看她的各N
幼鳌Ｓ绕涫钱她跪在地板上，面τ^趴下，N起可鄣耐尾孔笥u[r，站
在後面的王老缀蹩炝飨驴谒：

　　他看到@站著都]遮住屁股的小美女跪趴下後，裙子更是全s到了腰上，
露出了一lt色的「丁字」，而@l丁字的大小只能蛴谩干情」字
形容了――缀跞部sn在屁股涎e，砂ALL、白嫩嫩的少女屁股全都露
出，左右u又，如果不掰_屁股，缀蹩床坏妊，B前面的善大唇都大
部份露在外面，只堪堪遮住了前後相B的粉t肉p。

　　王老忍著快要射出淼男n樱好不容易小小地排了一遍舞蹈，才她
去舞台等候演出。

　　走出舞蹈教室，立刻有很多同W被她吸引住了。到搭在V錾系奈杼ㄓ胁
算短的一段路，@群衣著暴露的小美女很快就吸引了很多男同W指指cc，@
f：「快看，我班的小雪也在呢！」那f：「哇，小莉也在哦！好像]有穿
妊呀！」因e人看恚小莉只是穿了lO短的裙子，而妊因榕啪^舞
蹈，愈loo地嵌M了屁股，好像就]穿一樱大家都能乃背後看砂臧装
嫩嫩的屁股，大半娜棺酉旅媛吨呢！

　　小莉了他的，上更t了，只好一走，一把屁股e的妊挖出
恚]想到@幼饔忠起了大家的Z樱只因橥妊的幼魇窃O短的裙子
下M行的，角度好的同W甚至能在那一瞬g看妊e的热荨

　　榱吮苊擂蔚脑俅纬霈F，小莉o奈下只好再次把整件裙子扯低，以遮住屁
股，同r也可以放一cBw的妊。可是@l裙子本砭褪锹抖悄的，扯下
後已在y骨以下了，缀蹩祗下砹四兀∷只X得，自己似乎成了人中的焦
c人物，背後不少男男女女的同W都在看著她，使她又羞愧、又激印

　　她的舞蹈很成功，在舞蹈上台以後，全龅拇笮∮^都注目著他，
乎忘了手e的零食。特e是S多高年的男同W，眼睛都oo地盯著小莉，因
樗的b扮在是太惹火了，上面高高隆起的乳房在小W生e已凫渡儆校o
o包裹的小可鄹使它突出；露出y部，缀跻欢紫戮鸵露出屁股系亩倘梗
露出LL的白腿，在旋D、踢腿r，有一件露出了大屁股的K一拥妊。

　　又到了那跪趴在地上左右u[臀部的幼鳎由於舞台Rr搭建在V錾希
很多{皮的男生甚至@到了舞台背面去看。如他所，他到了平r乖巧、
漂亮的小莉的白嫩屁股，甚至他lF，中g那lK妊有c穿歪了，臀部
前面的小逼都露出了一大半，只差露出小洞洞了。

　　@lF使那些男生高d起恚呼朋引伴地叫著自己的同W也砜催@y得一
的奇景。小莉在台上跳舞，m然知道自己走光了，s不能做多N的幼鳎只能
把舞跳完。她也在舞蹈的同r，感受到了e人λ的屁股P注的目光，在y榍
的同r，她也越碓脚d^激印

　　哪r候起，我漂亮的女友小莉，uu地凵狭吮┞蹲约旱纳眢w，享受羞愧
而禁忌的快感。


　　　　　　　　　　　（２）初中：雨中的健美操

　　接下淼赡晷W生活，小莉都是在e人的暗僦卸蛇^的，尤其是和那
天H眼看到^小莉白嫩屁股的男生，都狂地喜g上了小莉。

　　不知不X中，小莉已完成了小WA段的W，利地跨入了中Wr代，@
r候的小莉，m然只有１４q，s由於l育得早，完全不像是一小W升上
初中的小孩子，而是一亭亭玉立的少女了。一身洋溢著青春庀⒌男７，
著少女特有的w香，一根味黑亮柔的R尾p，一俏生生的酷似影明星
景甜的，那就是在人堆e也非常醒目的小莉。

　　舞蹈老在得知小莉是小W的舞蹈主力T後，{著她的身材、蛋和不
e的成，小莉又加入了中W的健美操表演。其所^健美操表演也就是舞
蹈，]k法，要在一所普通中We挑出一批相貌美、成不e、身高差不多
的美女，在不是件容易的事情。

　　那年七月，全市的W球比在他中W的龅匮eM行，榱宿k好比，中
W的校IЫo了W校的健美操一任眨涸诒荣期g的空Nrg橛^表演健
美操，充所有①伍的啦啦。

　　^半月o密鼓的，比如期M行，啦啦也渫桩。@次啦啦
的服b是白色的o身Bw衣，胸口印著她中W的名Q和校徽，就像W\比
上的w操表演服。

　　小莉她一群穿著雪白的Bwo身衣出F在操r，引l了①伍的小
小}印＿@N衣服上身有c露背的式樱前面s是O少暴露，在胸口印著淡{色
的校徽和W校名的拼音字母。因K不透明，又是小小地露背，所以女生都按
照舞蹈老的要求]有穿文胸；@件表演服的下身就和泳衣一恿耍完全露著白
皙的大腿。

　　不知道是不是服bO故意那釉O，像小莉那拥纳聿谋容^好的女生，
屁股一般都比^A和N，甚至在背後可以看到一小部份的屁股和大腿的B接，
臀肉囊d部的子蛇D出恚十分性感迷人。

　　榱瞬话l生^於而走光的事情，@件Bw衣的衣料是很o身的，小莉穿
在身上，感X所有的布料都ooN住皮w，而且屁股後面的部份在持m地os
之中，每隔一段rg，就要把後面的短部份用手扯一c。@天①的除了
本校的W生，另外都是本市另外中W和高中的W球x手，他中有些男生甚至就
不形象地吹起口哨怼

　　七月的天夂幔在I宣验_幕K致o後，錾狭嘘的大家都已昏昏
欲睡。大家IОl言的d趣，明@不如^看鲞那些漂亮的女啦啦T的大腿
的「性趣」。

　　而@r，IеvY束，正是到啦啦表演的rg了。天有不yL，忽
然天了下恚小莉自言自Z道：「真好，@下不用翊筇了。」迎著^
火辣辣的眼神，小莉很高d地S著伍走上了表演龅亍

　　你混在一大堆男生中，近距x地欣p一大片美女的美腿和美臀的r候，你
是什N拥谋砬椋咳绻你o屿吨裕那她跳起激烈的健美操的r候呢？如
果是o屿吨裕那我您想像一下，其中有一位叫小莉的女孩子，她的身材超
好，人也最漂亮，就是排在前排第三的那位！她在跳的r候最J真，B感X到
w操服的妊部份有半陷入了屁股希她都]有伸出手去拉一下。

　　榱搜莩龅某晒Γ男【W《我的鹩亚裆匐》L大的小莉，^Σ在
演出的^程中多做一和表演oP的幼鳌＿@也是她男W跳舞r就B成的J真
T，所以m然意R到自己的半屁股就在空庵斜┞吨，小莉是努力地做著
高踢、扭臀、腰等幼鳎每一性感幼鳎都一些^看的色狼缀跤L流
下口水。

　　跳了煞昼，天上忽然就h起了雨，_始的状蟮伍_始，R上就淅
淅rr，B接不嗟挠甑奶炜章湎隆＿@r，古板而固痰拇I]有一
x_座位避雨，榱俗约旱男蜗螅榱梭w育精神。而他上面的不走，①的
伍自然也不好x觯大家都眼地看著龅刂虚g的健美操表演伍。

　　雨c越下越多，似乎在健美操T的身上也慢慢l生了化，有些男生_始
ε赃的人指指cc。看呆掉了？是的，S著雨c的不嗦湎拢大家都@奇地l
F，w操身上的表演服得越碓酵该髁恕

　　m然是和泳b差不多的O，但衣料是不一拥模起a泳衣的布料是不在
下水後透明的。而@N相α淤|的w操表演服b本砭褪W校I榱斯s成
本I的劣|衣料，那手的官根本]考]到w操服下水後的效果，所以F在
大家看到的是，一群缀豕庵的少女正在雨中，在一群人的注下跳著健美操。

　　那些l育比^晚的女生好，胸前的深w葡萄K不明@，缀鹾腿怏w同色；
而小莉因樾Wr就_始l育乳房，如今胸前已和成年的少女]什N樱
A的乳房上面，因橛晁的冰冷刺激而高高立地乳^把o身的Bw服起
了凸起，看得人直流口水。

　　^再往下面望去，哇塞！不得了，赏戎g的那神秘凸起的柔肉F
都已F出了它的形睿隔著一l妊，但是中g一道凹M的小线是很明@地
延伸下去，令人遐想。

　　f起成年後小莉的下w，她的砂耆獯教e厚而隆起，而e面的小唇s不
是很大，需要大大地分_大唇才能到，@就是所^的「z^隆拱桑∷的
毛分言谡阜上面和唇蛇，但蛇K不多，全都L得很直，柔地向下
Q著。

　　幸小莉那天榱祟A防毛毛走光，把唇附近的毛都在上一天晚上用她爸爸
的剃P刀o除去了，才]有在表演@天的雨中把赏戎g的那抹漆黑色o展F出
恚ǖ是私自把毛刮去淼尼峁，s是她]有A料到的，@是後不提），
是如此，也足蛄钊伺d^了。

　　眼音愤有煞昼才能完，@些表演的女生看到大家都]有x_龅厝ケ
雨，自然更加u力地表演起怼？墒翘著跳著，女生都lF，自己身的T
似乎都光了衣服？她@地偷偷望向自己，lF自己的衣服也在雨中成透
明的了。Dr，所有的女T上都羞t一片，原砗苷常的w操幼鳎F在在
自己看矶甲得淫x不堪。想，一群裸女在操錾希全市所有人高R大的W球
\T面前跳扭腰[臀的健美操，那是什N拥那榫埃

　　在所有^的χ下，@一群美女K於完成了健美操，w也似的逃回了更
衣室。在更衣室e，小莉偷偷地^察著所有正在Q衣服的T，看著她的身w
和自己悄悄地比^。她lF，在自己下身上透明而潮竦慕∶啦俜br，e人
也在偷偷地^察她。

　　皲蹁醯钠つw上揭下oo的w操服，小莉只X得身w得放而敏感，那
被冷雨侵u而得硬硬N起的乳^是像原砟前阒必Q著，只不^色是嫩嫩的
粉t色。

　　大家用乾毛巾擦乾身w的r候，不知是l叫了小莉一：「小莉，看你的乳
^！是不是被那些男生看得很d^？到F在是NN的哦！」f著，在小莉的胸
部pp捏了一把！小莉^起反簦Dr，更衣室eL啼燕Z，笑如y般
著。

　　在女生Q衣服你捏我、我捏你的r候，l也]有注意，在更衣室高高的
窗上面，有一p充M著淫光的眼睛正婪地注著@群碜灾W不同年最美
的女生的身影，粗重的呼吸在他的身上起，一股股白色黏稠的液w滴落在他的
_下。

　　表演Y束後，大家[也[蛄恕＜拥男±蚧氐郊遥躺在床上回想起今天在
操錾系男呷说慕∶啦伲充斥在小莉心中的，不是羞赧，而是d^。S著青春期
的到恚性的背叛c渴望出L^的心理，小莉越碓接X得在安全B下暴露
身w是一件很令人d^的事情。

　　哪翘焯稍诖采匣孟腴_始，她W了手淫。小莉用自己的一b小手oo地抓
住自己的乳房，另一b小手pp地揉搓部，年道口挑起一zz淫水T在蒂
和大唇的龋然後就著@些窕的液w反覆摩擦部，在_到高潮的一
抖後疲倦地入睡。自慰成了小莉每天R睡前放一天的W毫Φ暮梅绞剑手淫
的技巧也越碓绞炀，而_到高潮所需要的rg也越碓蕉塘恕

　　　　　　　　　　　（３）初中外鳎嚎瘁t小

　　「出}了？啊？是@幔俊

　　在小莉λ支支吾吾地f完後，她⑿⒁傻刈她把子下，果
然看到小莉的大腿根部有一些t色的小w粒，另外，好像B唇的附近也有。

　　@滋爝@些小t粒粒一直lW，使小莉o起恚在W校e又不能在人前抓
自己的[私部位，更加使她W得y耐。回家後m然每天都洗屁屁，但@些小粒粒
就是B固不退。

　　「咦？你自己刮了毛毛？槭颤N？」。

　　「呃……W校要我跳健美操，我怕毛毛捏w操服旁跑出恚所以就……
呃，]}吧？」

　　最後，和小莉商量^之後，扇诉是一致Q定去t院看一看t生，因
@商煨±蛞呀深受其害，W得受不了了，B白皙幼嫩的皮w都抓得lt呢！星
期日不x，扇艘淮笤缇偷搅随上的人民t院，匆匆炝颂，D到了皮w科e
排。

　　坐在唯一一k公桌前的t生是耐獾淼睦项^，五十多q的幼樱f
是＜遥焯M也比普通t生F得多，要七元X呢！@是人民t院纳虾４筢t院
e淼模只有p休日才坐\，也算是便民措施，而本地的皮w科t生p休日就
正好可以放假了。

　　＜业降资＜遥S多附近小村的人也s著p休日^砜撮T\，因此@天
的皮w科是狒[得很呢，不但有r村淼拇稹⒗喜，也有附近l的青年、民
工。

　　小莉她母女二人好不容易DMe面，一路上被瞪了不少白眼，但lF小莉
是很漂亮的青春美少女後，不少白眼都成了笑，更有青年民工直勾勾地
看著小莉，身w也S著D的人群慢慢N近她，手臂有意o意地在她身上蹭聿
去。

　　『中人就是不v秩序！』小莉恨恨地想。m然喜g暴露，但她也不喜g和
一身上充M著汗酸味道的、可能有皮w病的民工H密接|。

　　好不容易快到小莉的r候，小莉又o了：「，我那e要被男t生看
到幔俊

　　「傻孩子，你的t粒粒又不是L在那e，不被看到的。再f了，有句老
f，t不分男女，r且@t生@N老了，你也小呢，哪怕真的要z查一下也
]PS的。」在小莉耳pp地交代：「乖，今天如果e^了＜裔t生，明
天如果你W起碓僖看病就要假了，耽`W可不好。」

　　「哦……那好吧！」小莉勉槠潆y地答了。

　　「ＸＸ莉！是哪位啊？坐到凳子上恚　估项^t生l了。

　　K於到了，小莉在人的注下，t著pp地在t生面前述著病情，
t生f：「我需要看一下才可以_\。到屏L後面吧！」原砥つw科@犹厥獾
T\是有一小K私密空g的，ｉTo不方便暴露[私的病人使用。

　　扇诉M了屏Le面，小莉也跟了M去，f：「t生你看，我女旱拇笸
根e有t粒粒呢！」老＜也荒┑卣f：「不要M恚我@e不虺滁N？病人
自己f，她早就告V我了。」@r的手C起恚她只好跑到外面接手
C去了，因檎\室又_始喧[起怼

　　老^t生道：「在什N地方？o我看一下。」

　　小莉很後悔今天]有穿裙子恚只好_漂亮的rb皮В把子褪下到腿
e，指著大腿根f：「@e。」

　　老t生扶了扶老花R，陌状蠊涌诖e掏出了一巴掌大的放大Rf：「你
站著我看不到啊！你得坐到床上，最好能把腿_c。」小莉依言坐到床上，因
榉植婚_腿，她也只好把子完全下，只留下一件棉的白色少女妊。

　　@位老^t生怎N也]想到，今天在@普通小e看\碰@N漂亮的
小姑娘，看著她光滑白皙又修L的大腿，著少女w香，心e一，不免z查得
仔一些。老t生把放大R在小莉大腿上方移硪迫ィK於在妊附近的大腿根
部找到了目耍那是琢７稚⒌男〖tw粒，旁的皮w已抓得lt了。

　　老t生小莉趴在床上，f要看一看後面，小莉只好M躺在v兮兮的z查床
上，把背朝天。老t生用手摸摸她的大腿後面，在接近臀部的地方又摸摸，f：
「@e不W？」f著，用放大RN上去看。

　　小莉一希望的可以打久一c，一又害怕突然M恚地
f：「]有啊！不W，W的t粒粒全都在前面。」老t生f：「你是不是最近
常穿化w的纫]有勤Q？我岩墒枪砂_，需要看一下肛L。」

　　小莉恍然大悟：「是啊是啊！我W校的w操服就是化w的，我天天穿，一
直不能Q呢！」一f，一X得腰上的妊一o，原妊已被t生南
面艿揭贿，露出了白皙SM的臀部。老t生快速地用手指把臀肉往蛇
分_，朝e面看了一下，又迅速地把她的妊拉回了原位。

　　「啊！」小莉羞愧y，m然喜g暴露，但o人近距x地^察屁股被人分
_砜矗她是第一次。察X到屁股e面被@老^看了以後，t生s已把她
的妊拉回，使她又不能f什N，心es有cc幸，有c失望。

　　因榻裉爝@拥那r在是安全地暴露身w的好C，心e似乎有小耗
在群埃骸航o他看看吧！』但又心突然走M怼

　　正在胡思y想，t生又f：「肛L]有病的症睿看砟愕墓砂_不是很
乐亍Ｕ你D^沓天躺著。」

　　@r，只到屏L外的音喊著：「哎，你民工，有]有公德啊？怎
N在@e偷看小姑娘看病！」原接回恚正瞧那外地民工有意在
屏L附近D，眼睛盯著屏L那l不算太的p隙。小莉望去，只那架折B屏L
有lQ著的一厘米不到的小p隙，想起才的z查，M不是屁股都屏L外
面的民工看光光了？

　　老t生不上小莉，B忙走出屏L，呵斥了民工拙洌又交代小莉在屏
L外望L，才又回到e面。他和色地π±蛘f：「好了，你在外面o我
管著，]人硗悼戳耍F在我要看看你的前面以_\一下。大腿分_吧！」

　　小莉t著，很害羞地用p手踝∧和眼睛，朝天躺著。t生看到小莉的
作，心e的j望也被{悠恚墒州pp握住她的膝w，慢慢地把她的赏
分_K曲起恚一f：「只要一下就好，不痛的，不用怕眩　剐±蚱心
e非常期待，但是又很害羞，嘴e支吾了一表示答。

　　老^把放大R重新放回口袋，墒猪著膝w往下滑，徇^l白嫩修L的大
腿，又淼妊。@次老t生]有再q豫，他也知道F在是一O好的C，
於是用p手pp地把小莉的少女妊往下拉一c海然後故技重施，把妊的d
部往旁一埽小莉的整部就展F在眼前。

　　槭颤N不下恚窟@也是@老t生的高明之，M可攻、退可守，又不使
病人太害羞而抗拒，在是w中老手！

　　拉_了小莉妊一看，t生也看得呆住了，原以槭枪砂_，可是展露在眼前
的s是一非常健康的少女部：t嫩的唇肥厚，善唇oo地]合，看不
到小唇的幼印６整部似乎用粗糙的手法刮^毛，所以很似髡f中的名
器「o毛z^隆沟幼印f，@拥拢在唐代那是m廷御用的，只有皇上
才能享用呢！

　　老t生看得越碓脚d^，竟然又拿出了口袋e的放大R，一放大了仔察
看，一π±蛘f：「你的病，和你剃掉w毛有一定PS，毛存在在那e，就
是榱p少部和衣服的摩擦，保o部的，下次不要刮了！你看，B你的唇
上也有白色的小快要出F了，等^滋欤也tlW，直到魅镜侥愕纳眢w
e面呢！」小莉被他f得可怕，心e也害怕起恚後悔自己不擅自刮掉毛毛。

　　t生接著f：「反正是z查，我要再看一下e面有]有魅镜剑以便o你合
m的治意。可以幔俊剐±虻浆F在也不上害羞，B忙c^答。

　　@也是@老t生T用的一招，故意F大病情唬病人，尤其是一些不太
懂事的少女、少D，其小莉的大唇上根本就]有他f的那些白色小。

　　看到小莉c^答，t生也不再客猓放下放大R，一手把小莉的妊更加
艿脚赃，把整部充份暴露，一b手伸出大拇指和食指，成孔雀舞的形睿
pp放入善t嫩唇之g的o密p隙，慢慢地分_，K且把^也近去看。

　　感受著部被一b粗糙的大手分_，未人事的小莉X得d^到快要w上了
天空，忍不住部起怼＠项^的手指插入太\了，再分_一c後，露出
了深藏在e面的小唇，可它是oo地]合著，不S大唇的分_而分_，
同r，老^到了一股清新的栗花味道，那是女的w香呢！

　　老^另一b拉著妊的手B忙^兔Γ用一小手指pp\\地插入小
唇的p隙之g，再往上一抹，S即整部都被他分_恚露出了e面r嫩的蜜
肉，粉t色的蜜肉正pp地又，彷吩诤ε陆酉淼那址浮

　　到了一定的深度，那t嫩的女C明傲地封i在那e，看得老^心e一
o，天人交鸢。∷S即lF，似乎小莉的大唇有被指甲破^的微f，
y道是……她是一常手淫的小女孩？哈哈，漂亮而淫的小女孩！O品啊O
品！

　　老t生lF他的一b手快不能固定小莉的大唇了，因槊垩ㄑe面正不嗟
分泌出透明的液w，@些透明液w使小莉的唇得特e窕，以至於他的手指
「不得不」常年唇滑落，又「不得不」重新把它分_以便^察。

　　老t生f：「小姑娘，你是不是有手淫的牧T？不用m_我，我可是老t
生了。我可告V你，用不l生的手直接去摸下身可是感染很多疾病的哦！」

　　「啊！」被揭穿了氖碌男±蚋加羞愧了，引得小穴e的蜜汁又一次大量分
泌。

　　「我看你的道e面算正常，那些白色小]有蔓延M去，但外面大
唇上有一些。你看，@e也有，@e也有！」老t生f，用已沾M了小莉
蜜汁的食指`活地挑弄她岬年唇部位。四L戳弄一番後，更是]有放^中g
上方那一粒已充血勃起的岷艉舻年蒂，手指模仿小狗舔舐的幼鳎在上面反
覆摩擦起怼

　　本硇±虻年唇比^厚，蒂在平r是躲在蒂包皮e看不到的，但最近因
樾±虻氖忠比^l繁，蒂也得常敏感，稍微一弄就充血勃起，成一
粒小t豆的幼印

　　小莉感X@老^t生真是太害了，她自己每天都手淫，但]有像今
天@N舒服，他充份地刺激著自己每一性感地В她不能自己，很快就她
色潮t，嘴e「哦～～哦～～」地呻吟著，身w向上反弓起恚道e分泌出
大量的白色{液，_到了一次前所未有的高潮！

　　老t生男χ用一次性窠斫o小莉擦乾Q道口，仔地清理了她的大小
唇Y合的p隙，交代她下次如果皮w不好再碚宜之的，泛呛堑爻鋈ソo
她_了。小莉也在的陪同下，x_了t院。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（４）初中的嵫　少年混混

　　「啊！」一尖叫出F在江南古某中W的Z文n堂中，尖叫的l出者，
正是我的主人公――小莉。l出尖叫r，她回答完一}坐下去。

　　怎N了？大家都把疑惑的眼神投向她，B上n正起诺睦瞎虐逭Z文老也把
疑的眼神投向她。只小莉色羞t，小f：「老，旁的小胖子在我回
答}的r候把手放在我的椅子上，我坐下去的r候，他就……」f完，她忍不
住快哭出怼

　　小莉旁的胖子L得又高又眩很有力猓平r哈小莉很久了。他爸是上
_茶室的，f有很多流氓混混看觯老子牛逼，鹤右膊毁，在@中We也
常和混混混在一K和妫平r，更是以掀女生的裙子贰

　　@天上n，他正津津有味地翻著一套母浇的福利造S的U}煅e偷
的、浠t造的卡片，卡片上是一一z不斓耐女人搔首弄姿。看得
入港，心e起了一躁樱看旁坐著的小莉，忍不住把手放在椅子上等小
莉坐下淼r候摸她的屁股。

　　其，小莉既漂亮身材又好，有r候穿得又暴露，平r胖子也常在小莉身
上、腿上偷摸一把什N的，常Q硇±虻囊活D猛掐。因榇蠹夷挲g小，小莉
倒也]想到那方面去，只X得胖子特T了。今天是猝不及防，臀部受u，所
以@叫起怼

　　教Z文的王老上n正起牛他y得上得一好n，最恨人在他f得天花y
rvyn堂o律。再看清楚，惹事的人是平r很不乖的胖子，欺的是自己最
喜g的乖W生小莉，不由怒男念^起，只老扭住胖子一胳膊就想把他拉出
座位，拎到教室T外去。但胖子人高R大，也不是什N好相c，竟然在座位上
扎起怼

　　扇讨校胖子A在Z文e的裸女卡片「W」的一掉了一地。等老
看清楚，更是大怒，抬手就o了胖子一巴掌，他R上L出去。胖子捂著，
眼神蠢，恨恨地含怒而去，B包都不要了。

　　一鲲L波^去，大家是像往常一由险n下n。l也]再提起胖子。

　　放W後，五c多了，夏天的傍晚，天色比^亮，校@e有些留得^晚的
W生m慕淌易叱浠丶摇Ｐ±慕∶啦訇完，筋疲力M地奈璧
房出恚像往常一樱回到二堑慕淌夷包，浠丶摇Ｕl知走M教室，就
lF胖子和另一不JR的小混混在教室e抽，看模雍孟袷歉咧猩的幼印
教室e平r留下泶咝l生的人今天一也不了，只M室狼藉，n桌椅很多
都翻了身。

　　小莉快步走M教室，拿了包想跑路，s被胖子叫住了：「等一下！」同
r，那高中生模拥娜艘部焖俚踝￠T口。而教室的後T，早已被胖子用好
n桌o堵住了。

　　「ＸＸ莉，等的就是你！」胖子汉莺莸仄缌^：「@是我的乾哥『眼
R』，高三的，我W校e青偷睦洗螅　

　　「你要质颤N？我可要喊人了！」小莉抱住包，色溶蟆

　　「喊啊！我看l想死就砉芪业拈f事！」眼R拉L了{，怪獾卣f：
「上次那老^李老，不是被我揍了一拳？哼！F在整二嵌急磺隽耍
你管喊，l敢管我打死l。哼哼，哈哈！」混混肆o忌地大笑起怼

　　「你想怎N樱俊剐±蛐难e忐忑起恚回^看看窗外空绲牟觯感到一
惶恐。

　　「怎N樱俊古肿营笑道：「今天老王打了我一巴掌，少不得要哪闵砩嫌
回恚±献影涯愕哪打成i^一樱看你明天怎N去跳舞！」

　　平r很喜g小莉的他，一直得不到垂青，今天胖子破罐破摔，索性打定主意
要把小莉打一D出狻＞拖褚人玩[颍中ge了一cc，追求完美的人往往
灰心猓索性y玩一狻

　　下LW校e要健美操代表W校演出，@滋煺在加o排，中g指Ю
反覆交代，要大家注意安全，保重身w，不要受和生病。了胖子市牟】竦
，小莉心起恚骸改懿荒懿淮蚰？不然我爸爸，到r我怎N交代啊？」

　　@r，T口的眼R男步步逼近，淫笑著f：「今天小胖那套卡片，本硎俏
一起去弄淼模老子]看爽，但因槟愕木故，被老王o收走了。ＸＸ莉，
你在我W校是校花的美女，要是不打你也可以，你把子了，我小胖
兄弟打紫缕ü删退氵清了。我呢，也算那套O品套卡]看爽的a！你看怎N
影。俊寡坨R片上W著淫光，他踝×诵±蛱幼叩穆贰

　　小莉心^大震，什N也答不上怼Ｔ她也f^所^「青汀沟摹秆坨R
哥」，f他放W後在W校外面的胡同e敲p小W生、放高利J、猥C女同W、把
人打得^破血流，看矶际钦娴牧恕＝裉炫鲆了他，真是倒楣。想到@e，小莉
的小腿_始l，身都_始微微抖。

　　胖子一，心e烽_了花，B忙^碜プ⌒±虻母觳簿鸵Z她的包。小莉
尖叫起恚骸赴　～哦……」叫到一半，就被眼R揪住了R尾p。

　　「你敢喊，我就掐死你，然後我z把你Γ“涯阋路撕碎，光溜溜地扔
到教室外面去！」眼R音低沉地警告，同r一b手放在了小莉的脖子上。小莉
B忙停止了呼救，扔了包。

　　「那就打紫掳桑不要子可以N？」小莉的音е抖的哭腔。

　　「老王打老子r候，老子上有子N？再U我了你！」胖子一把
小莉揪到了教室後T，第一排最後的角落e。同r，眼R把教室的前T上了，
K难e面反i。

　　「不想PT的校工lF就快c吧！m然窗]窗，你那e可是教室的
死角。」眼R是富有心C的人，看硭早就好了。

　　小莉噙著I水，站在角落e不知道怎Nk。男〉酱螅B爸爸也]有J真
地打^她的屁股啊！r且空绲牟鲋外四百多米的地方，正是一幢幢居民牵
F在正是大家做晚的rg，l如果碰巧到台上硎找路，f不定目力好的人
可以hh地望M教室怼Ｐ±蛐难e除了害怕，竟然有c暴露的d^。

　　]等她回^神，胖子拉^椅子排成一排，f：「子下恚然後趴
上去，乖乖我打十下，今天就放^你，以後l也不欠l，我保C不f出去。
不乖的，我就把你衣服扒光扔到外面去。」

　　看小莉tt]有e樱胖子不耐┝耍谋翅岚研±蛞煌疲她p手卧谝
子上下腰，就用力把她的校往下一拉，「啊！」感X到p腿暴露在空庵校
小莉又l出了一@叫，但是F在子被人扒了下恚又不敢喊，只好後半
句淹]在喉笛e。

　　眼R一箭步Z^恚用p手死死按住小莉卧谝巫由系碾p腕。本砼肿酉
就把小莉的L扒下，不妊，他]大到光天化日之下把美女同桌小莉的
下身光。但乾哥眼R的存在使他大了S多，以至他敢H手扒下小莉的校。

　　中W的校是一套\臃，子是一lK子У拈L。胖子用力扒子的
r候，小莉的子Ь谷槐淮罅Ρ嗔耍而橡皮筋的腰非但]有椭把子留
在腰上，更是把e面的Ｋｉｔｔｙ小妊也下硪话耄直接露出了e面雪白
的屁股。

　　小莉暝不樱急得腰肢y扭。而胖子也缀蹩创袅耍眼前是朝思暮想的小
莉的雪白屁股，不但Ｋｉｔｔｙ小妊的蛇露出雪白的大腿根部和一部份小
N臀，中g更是F地露出了一l屁股p，e面的p隙是褐色的，嘏而潮瘛

　　胖子在流口水的同r，站在小莉另一的眼RK]有看到@拥拿谰埃@
r候，他正望著下w只剩一l妊的小莉淫笑，p手oo地按住小莉的手腕，不
她稍印

　　眼R催促f：「小胖，不邮郑俊古肿涌葱±]喊叫，心e更是d^，他
把心一M，捏住小莉的小妊，f：「不S暝，不然，小心自己把自己的妊
o炅蚜恕！剐±蚵言果然不敢再印

　　他捏住小妊的中g，使妊成橐l，再大力提起，使小莉AN高
的臀部整暴露出恚然後另一byi手就往屁股上摸去，摸f：「哦，好
嫩好滑的屁股啊！」f著真的用手在屁股上「啪啪」地拍打起恚欣p著屁股
上嫩肉被拍打a生的波浪。

　　拍了紫拢手突然一滑，一下子把中指挖M了小莉的菊T！小莉又一次@呼
起恚同r大力扭悠ü暝。胖子欣p著面前平r高不可攀的美女屁眼e插著
自己粗短的手指，在自己面前扭屁股，就好像跳舞一樱心e十分激樱B粗
短的o都Q立起怼

　　「敢暝？！」眼R提醒著胖子。胖子醒悟，抽出屁眼e的中指，在鼻子
下，f：「香啊！」小莉lX手指抽出，停止扭樱到胖子的，羞
得脖子都t了。

　　胖子s抓住rC，一把⑿±虻妊也拉到了膝w之下。@下，B眼R的四
b眼也都瞪大了，裳垡徽２徽５鼐o盯著小莉的部看。只她的唇肥厚，o
o]合，色煞勰郏外面都非常潮瘢而善大唇甚至有刮毛的痕E，所以整
部一[oz，像]l育的小女孩一印

　　小胖也急色了，拉下妊的同r，墒忠幌伦影丛善屁股上，同r把臀肉
掰_，看小莉的屁眼。看^之後，又把大拇指伸向了善大唇……

　　眼Rj火焚身，叫胖子道：「小胖，你打也打蛄耍F在到你戆醋∷，
我硎了。」f著，眼R竟然一下把小莉面前的椅子抽走了。在他的眼
神示意下，眼R和小胖一人一l腿，把小莉的p腿e向空中，而她的p手]有著
力c，只好按在了地上。

　　眼R和胖子把小莉的l光滑岬拈L腿大大分_，就像小Wr玩的w育[
颉竿菩≤」一樱而不同的是，F在推的成了人。而@人的，
正集中在面前女孩的大腿交R之，潮竦耐怅部K]有因榇笸鹊O限_而
分_，所不同的是，oo]合的道口，正B出一z透明的黏液。

　　人都是看三片的老手了，平r]少在胖子老爸的茶室e看SА４r
他做粢]想到，竟然可以在教室e看到如此美女的小拢是如此的美和
幼嫩。扇似炔患按地男±虻南ドw一直摸到大腿，避_部一直摸到小腹和胸
前，再反覆崦大腿的取

　　小莉囊婚_始的低啜泣，成了F在的激烈喘息，而嘴el出不M的呻
吟。看到此情景，扇送r把摸大腿的手按向了小莉的小隆Ｖ灰胖子一b手抓
著小莉的一l左腿用力分_，一b手用食指和中指分_了小莉的大唇；而眼R
t一b手抓著小莉的右腿，另一b手伸出食指沾了沾F在狂溢出的淫水，把黏
液T得部到都是，r而伸出大拇指按在蒂上D圈，r而伸出小拇指、中指
流\插著道，使小莉的身wl出抖和d，急促的喘息中е淫叫。

　　「怎N樱至怂？」眼R望向胖子。胖子和眼R把小莉仰面朝天放在用六
椅子Rr搭起淼陌床上，K把她的p腿用力拉向蛇，卡在椅背下面的空n
。小莉色潮t、獯吁吁、身乏力，F在的她，只想碛行缘目旄小Ｅ肿
粗短的大拇指，快速地揉又小莉勃起的蒂……

　　「砰！」正在胖子「揉道」，眼R子露出L的o渥鸬r候，
教室的T被人一_踹_了！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　大家猜猜l砹耍


　　　　　　　　　　　　　　（５）居哥哥

　　床前明月光，疑是地上霜。e^望小莉，主角淼觥

　　大家好！知道槭颤N本文叫《漂亮女友的暴露v》而不是《小莉的暴露
v》幔看α耍因樾±蚴俏业呐友。m然我]有_定^什NPS，但
是我和她之g缀蹙褪乔嗝分耨R的阿哥阿妹。我是住在和小莉家一堑郎系年
哥，然是小莉的哥啦！各位看官Q呼我小也可以啊！

　　小莉家住在４０１，我家住在３０２。不^我家是在我十q那年搬淼模那
年，小莉只有七q，才上小W一年呢！我相差三q，又在小的唯一一所
小W一起x，自然很快就玩到了一起。

　　小r候，我常一起做作I，常串T玩。特e是漫L的暑假e，大人
都上班去了，我z就一起看看、做做暑假作I什N的。印象中，小Wr候
的小莉特e漂亮，是我小We舞蹈的。

　　到了夏天，我最廴ニ家玩，因樵诩业r候，大家是穿得很清觥Ｄr
候小莉是在放W後，到家e就穿著一件黑色的Bww操服，料子有c透明，就
在自己房g的大穿衣R前面舞蹈幼鳌Ｎ姨劭此，那r候也π噪朦VV不
太懂，只X得看著她雪白的L腿和M的、捏w操服e偶露出硪徊糠萃尾浚
心e感X很n印

　　D眼到了初中，小莉上初一了，人真的L大了。我也初三了，o的WI和
青春期的朦V，使我o法再像小r候那右黄o拘o束地玩、y串T了。只有
偶的在翘萆吓鲆，我特地停留下砗退打招呼，亩窍卵鐾上去，偷
Q她的裙底L光。

　　更多的r候是我放W後有r故意留下泶咝l生，好等她慕∶啦訇e集
完成後一起T回家。但常@幼约阂灿X得y榍椋只好躲在角落e看她推
著自行男ｉT出去，就so地T上hh地跟在她後面，只榱嗽谏堑r候
可以和她打招呼，然後便偷Q一眼。所以，每天我都希望是大崽欤希望小
莉每天都能穿裙子去上W。

　　今天的小莉怎N]有出校T，y道已走了？我吃完第二根冰棒，Q定
到她的教室e去看看，如果她的包在，就f明她在健美操。f在W校
e排舞蹈和健美操的老中，那男的李老L得高高瘦瘦又很色，不
把小莉为留下砹税桑

　　i了自行，我n上了教W堑亩恰Ｐ±虻慕淌以谡走廊的|^，F在
的整二嵌检o悄悄的，我著走廊e我pp的_步著，心e升起一z不
安的感X。

　　「嗤――砰！」最|面的初二（１）班e起椅子的拖勇，然後是男
生低沉的f，中gAs著茁笑。校@e的不良少年在吸？{直X，
我X得F在不m合出F在一班教室的窗口，先再f！

　　我把眼睛在後T上近去，反覆ふ遥在那扇不良少年拳_摧的破f
木T上，找到了一l裂p。我瞪大眼睛，拈Tpe望去――

　　只一胖一瘦混混模拥W生，扇苏手持一根白白的A柱钗矬w，另
一b手都在摸著什N。看那物w的形睿似乎是――大腿？我被自己的lF了
一跳！只那A柱畹奈矬w果然屈伸自如，有r曲紫拢果然是l人腿！
看他z色迷迷的幼樱似乎是女孩子的腿！

　　我B忙ふ伊硪lp隙，希望能看到多一c，slFo哪pp看去，
都不能看到那女孩的，因樗是背T口趴在地上的，l腿被e向空中，
奈易钸m合的角度望去，多只能看她A又白嫩的屁股。

　　只色狼的呻b手在她股g该摸，一壕妥手指l出了水n的反
光。男〉酱螅我]^女孩的裸w，ε人身w最完全的t解，是碜造
e最多露出肩膀的洗水V告，大不了也是在街上看到一些幼女尿尿的
@一瞥。眼前的lF使我呼吸急促、色通t，o更是一下子挺立起恚左
手不自X地抓向自己的o揉搓著。

　　倪@女孩的身形和婉D的低吟，我不能肯定她是不是小莉，但心中已有
了七、八分的把握。不nM去？她是我的居小妹，我都]有那悠圬
^她！心中暝不已，到底是大喝一，nM教室，是在Tpe^m偷看？

　　]考]完，那混混已把女孩的p腿放下，大s一直e著很累吧！
那胖子把墒忠幌伦踊M女孩的胸前，е她的胸脯把她牡沽⒌B扶了起
怼．女孩柔的黑重新落在背後，那美的重新朝向我，我又y^又
d^，真的是她！小莉，我朝思暮想的居小妹！

　　此r的她下身赤裸，校和短褪到了小腿上，一p雪白的大腿完全裸露，
在大腿的中央――死的p隙，又把PI部位踝×耍≈灰胖子的呻b手捏住了
小莉的胸部，把上衣高高地起；旁那戴眼R的瘦子也]f著，一b手在Tp
被踝〉牟课豢焖倩又。

　　小莉似乎得到了很大的快罚裳劬o]、呼吸粗重、色潮t，胸脯一起一
伏，B被人放到了一搭起淼囊巫哟采希分_大腿，都]有感X。

　　F在我的角度K於在小莉躺下以後看清楚了，小莉赏缺淮蟠蠓珠_，_都塞
M蛇的椅子靠背下面；那赏乳g的神秘花@K]有因榇笸确珠_而_，而一
wtt的小赤豆s蛇隆起的大唇g微微探出^怼

　　那胖子的手指R空作曲紫拢便毫不留情地挖M小莉柔又岬年唇
中g，沾了沾e面已摩擦得l白起泡的黏稠液w，地在蒂上摩擦起怼
由慢到快，引起了小莉身w的反弓；同r，小莉的^都仰了起恚嘴e「哈～～
呵～～」地呻吟著。

　　上的眼R男一看rC成熟，在和胖子σ一眼後，在旁悄悄地解_自己
子的皮АＮ彝蝗惑@醒：不好，小莉要被Γ‰m然@拥拇m很好看，但
如果我再不阻止，小莉可要被他糟蹋了！m然看到F在，小莉]有被迫的感
X，但乃的表情上，似乎被他下了迷。

　　想到@e，我快速跑到教室前T，大喝一，一_踹_了本砭筒蚶喂痰
教室大T！@下，教室e的人反可算有趣：瘦子眼R男的L褪下，一根
又又L的o正昂^跳樱慌肿诱在挖弄小莉的小穴，被我得一哆嗦；而小
莉似乎恢土饲逍眩@叫一，赏燃泵κn，ooA住了胖子肥短又粗糙的手
指。

　　我不由分f，不等瘦子拎起子，就]拳砸向了他的鼻子。]等胖子爽完，
又χ胖子下的腰部和背部猛踢。小莉看清楚砣耸俏遥不禁又羞又急，柩
著抽泣起怼

　　我平r聿淮蚣埽但K不表示我手o`u之力，今天他z算是吃了大
，竟一初三的男生，渭M攻的力量已快要接近成人。趁他在地上
扎的r候，我拉^小莉，D^身汉莺莸囟⒅地上扇耍同r示意她穿好衣服，
扇耸掷手逃出了教室。

　　回家的路上，我是默默地跟在小莉身後。她T的幼雍芄郑uu晃晃，
好像快要摔倒一印：貌蝗菀装さ搅思遥小莉也]和我打招呼，就「登登登」地
跑上侨チ恕ａ滋欤小莉一直躲著我，看到我就tt地跑_。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其，那天小莉本砗芎ε混混λ侵犯，害怕他揍她，但後硎虑
的l展h不像她想像的那樱原磉@混混是垂涎她的美貌，想要性}_她一
下。可是後硭混混越玩越大，竟然想要π±颍而小莉那滋焯焯焓
淫，心eπ猿M了渴望。而在平rx的教室e被威{著暴露下w，更是激起
了她前所未有的d^，所以胖子扯下她妊的r候，小莉已只知道刺激的d
^，全然忘了反抗。

　　後黻哥的出F，m然mr阻止了小莉被Φ谋。s小莉一下子男
的艋弥畜@醒，在熟人面前恢土松倥的哀羞c矜持。跑回家後，小莉]有Ω
母f起W校el生地事，只f跳健美操有c累，跑M房g在被子e^痛哭了一
觥

　　她也不知道自己怎N了，做槠W兼，又是校花人物的她，竟然在教室
e被平r看不起的混混小胖指Γ甚至差c被Α，F在想起恚她不禁一
後怕。^@件事情，小莉c同桌小胖嘟^了同桌的PS。此後的赡辏小莉都
]再c胖子f一句。胖子也π±押拊谛模状蜗停都及到小莉有
x初三的WL哥哥而]有下手。

　　在那次之後，小莉也小小地收苛滋欤把她暴露的酆皿wF到手淫上怼
她lF，在家e找特殊的rg和龊鲜忠，得到莫大的快感……

　　@些事，都是小莉真正成了我的女友以後，在她心情愉的r候，t著慢
慢⑹鼋o我的。


　　　　　　　　　（６）高中前鳌∈罴佟―密室的{迫

　　小西――

　　我叫小西，碜运拇āＷx完初中之後，我家e]有X我^m，我在村
eN了赡甑兀に贾@也不是k法，就D淼搅诉@江南小打工。男≡
山eL大的我有的是力猓可以做S多地人吃不了苦的工作。我拉^三、扛
^煤狻⑦M^服bS、W^工，直到F在，在@古的一Q水作坊送
水工。

　　岬南奶欤大太把大地炙烤得LC的r候，正是我@I最忙的r
候。在路上不嗲斑M的我，纳磉的χvCe又砹死祥急促的命令：「小
西！ＸＸ社^Ｘ幢Ｘ，一桶十KX的水。」我茫然地答著，一{D瓶三
的^，往那社^去。

　　唉！上月的工Y]有著落，我心e恨恨地咒R著黑心的老。我男⊥
大的兄弟在V州混得不e，前些天一直打催我^去和他一起郑我心e也
起了心思。

　　……

　　小莉――

　　^初中三年的W，小莉K於利地完成了WI。前天中考完的d^
留在心e，@商煨±蛞恢毖肭蟀职全家去玩，可是m然小莉一直很渴望去海
南旅[，爸爸s都要在暑假e忙於工作，只把她孤零零地一人留在家e。

　　「唉，又是o聊的一天！」看著殃民的ＨＮl又在播放o聊的《
珠》，小莉不禁感U起怼Ｎ玑岬募已e]有人，天庥趾幔小莉把家e所有的
窗都拉上，蔚_了澡，也械么纫拢只穿上一件的一件套睡袍，
坐在C前，一看著e英俊的五阿哥，一又T性地把手伸M了自己
的赏乳g，pp地崤自己唇、整理著柔的毛。

　　@件事在中考的毫ο潞芫]做了，F在暑假e家e整天都]有人，小莉又
一人T性地做起怼Ｗ纳洗文老t生o了她烈的高潮之後，她自己一
直o法再_到那拥母叨龋心e不禁涯钇怼

　　「死！那送水工怎N]有把Q水送恚看螂都已好久了。」看
著乾涸的水C，小莉在心e{咒起那素未\面的送水工怼

　　小西――

　　能上卸下又一桶沉重的Q水，我按了@沉o的堑姥e一扇t漆大T
上的T。@是工薪A聚集的社^，白天，@e基本]有什N人――除了
空巢的老人和放暑假的W生。

　　T_了，映入我眼的是一光W照人的美少女的，她是那N的萌，那
N的，使我缀醮袅擅腌。「水票o你！」那高中生模拥拿琅f^硭
票，可是我]接。

　　我醒^神恚R上就J出了她！就是她！去年在皮w病t院e^，r我
@樘烊耍後砭谷辉卺t院的屏Lp隙e看到了那老^摸她的屁股！她R
了我，f我不偷看什N的，]想到，今天我能在@e又看她！

　　我忍住心e的激樱λf：「你o我空瓶子，然後我湍惆阉桶b
到水C上。」她q豫了一下，大概也X得{她的力量b不上那MM的水桶，
就我M了屋。

　　到了屋子e，我迅速地左右^望了一下，好像]大人！因殚T口]有家L
室外穿的鞋子，屋子eＳ玫耐闲有呻p。Q好水，我b作]事，慢慢地向T口
走去。她又再次f^水票，我假b]拿住，一下子水票h到地上，而我@r正
俯低身w假bQ鞋子，]空去臁―因槲野lF她穿的是及膝的睡袍，不管
她腰去爝是蹲下欤我能看到一cc春光吧！

　　@女孩子不疑有p，看了我一眼，就下腰去拿地上的水票。我蹲在那
让嫱去，胸口的睡袍m然垂下，但是_口]有朝著我，o母Q。她也]蹲下
恚看不到妊，但是她下腰，睡袍的下o也S著拎高，奈业慕嵌韧去好
可以看到她後面l白嫩的大腿，缀蹙鸵露出屁股怼Ｎ业男奶_始加快，心
e有N莫名的n印

　　一不做，二不休！我趁她焖票的r候，猛地反手P上了T，n^去谋翅
一把ё∧赡鄣能|w，另一b手捂住她的嘴巴，低汉莺莸鼐告：「不S
喊！喊就掐死你！」她暝了一下，嘴巴e的尖叫淹]在我的手掌e，然後「
琛沟攸c^答。

　　我看她暝的力庾小了，_始告V她我的要求：「你e怕，我一不是砩
T劫的，二不是δ悖≈灰你好好地配合我，我是不害你的。另外，
你也不用想著警察碜ノ遥我今天送完了你家的水，R上就出l到e的城市去
打工了，我在@水S登的是假身份C，你就不必M心了！」榱瞬蛔她出
我的口音，我故意南腔北{地用上W淼母鞣N方言f著。

　　我的手]有放，把她拖拉到房g的穿衣R前，χR子e的她柔f道：
「其我早就^，去年，在t院的皮w科e。我偷看了一眼你的病v卡，好
像叫什N莉的是吧？抱歉，忘你的名字了。」

　　她大了@恐的眼睛，茫然地c^，看著R子e的我，她好像想起了什N。
我提醒她：「那天，我在外面透^那屏L看到那老^t生摸你的屁股！然
後你把我s走了。後恚我hh地走_撞剑牧硪角度能囊更大的
p隙看到e面，所以後砟做了什N我都看了……」

　　女孩的「唰」地t起恚眼眶e有眼I在打D，呼吸也越碓郊贝佟Ｎ以
她身後，可以到她身上好的沐浴露香味，我X得越碓桨殉植蛔×恕的！
下身在她柔的臀部上，越碓接擦恕

　　我安慰她：「你e怕，如果你配合我，我不δ悖∥乙仓道δ闶欠
罪的，你]１８q吧？」她t著，「琛沟攸c^。

　　我眼睛e放出狠的光，嘴上柔f道：「今天我硗t生和病人的[
颍玩^以後，我也就]有z憾地x_@小了，以後也不碰你。如果你
不配合我，我就先打昏或者打死你，然後δ悖再光你家的X再走！反正我
要去另外城市打工了，以後你是找不到我的！」

　　到我f「t生和病人的[颉惯@字，她表情明@羞赧起恚汕蔚谋
尖也B出一些的汗水。大概，她也回想著那天的事情吧？我又警告她：「我
放_你可以，但是不S喊，不然我就把臭m子塞住你的嘴！」她又c^「琛
地答著。

　　我是不放心，拖著她到家e各D了一下，找硪l怨痰睦K子和一把水
果刀放在身上溆谩汉莺莸乜此一眼，警告著：「我要放_你了，明的，
不要我用@些|西Ω赌悖　拐f著，我⑺推了一把，她恢土苏f和行
能力。

　　其我今天真的是一把，如果@女孩子真的要喊出恚我不知道天性比
^善良的我，是不是真的@像天使一蛹漂亮的女孩下狠手。所幸，我
好像α耍她在恢土诵恿後，K]有大喊或者ZT而逃，看恚平rW校
e「面Υ跬剑先保住生命」的安全教育真不是w的。

　　她揉揉被捏痛的a和手腕，平鸵幌录贝俚暮粑，怯怯地f：「只要你不
害我，我可以配合。你要怎N玩呢？」

　　我心^狂喜，嘴上是很冷酷地f：「很危就像那天那老^t生做的
事一印Ｄ氵是扮演病人，我戆缪葆t生。」看恚她已被我住了，榱吮
全生命，她意配合我。

　　@r，χvC又起老的送水命令，我邪旱匦χ，χC器吼道：「老
，今天我假了！F在有c事，等下我碚夷恪！拐f完，我P]了χvC。

　　……

　　小莉――

　　@可旱拿窆ぃ∥蚁肫砹耍就是那天……

　　他想和我玩角色扮演？@倒是不e的主意，反正F在喊也]用，炎岬奈
後，附近的人大多上班去了，整社^空的。到有劫的事情，l砣
上身？如果是Φ氖拢那我喊了出去，以後怎N做人？不如……配合一
下，希望真如他所f，不要害我才是真的。

　　其，每女孩子在性朦V的r代，都有^渴望被Φ念望吧！那N被
迫又有c渴望的感X，如果]有造成害，我真意把它成一秘密的[颉
那就他的吧！

　　小西――

　　看著她摹⒛怯又羞赧的神B，我知道今天可以得手咯！我端坐在她P室
e的桌旁，λf：「病人，你有什N不舒服呢？」她好像回起了那天的事
情，想了想，f：「我身上有cW！」f著，又t起怼

　　「好吧，我需要你的心跳。解_你上面的衣服。」我像烂C的t生，
f著把手伸^去，@才lF，她的衣服根本是一件套的，上面解不_。

　　榱寺慢品@青的果，我]有一下子光她，而是把手慢慢伸M她
的衣I，伸向左那A的凸起。她的呼吸又急促起恚tt的，一直t到
脖子和胸口的交界。

　　女孩的胸脯岬摹⒛勰鄣模如同光さ碾u蛋，那A柔嫩的乳房在我粗
糙的大手崦下，感X特e的幼嫩。原磉@就是女孩的胸部啊！想我小西淼饺
世g也有二十年^了，今天是第一次摸女孩子的胸呢！原聿皇俏蚁胂裰心
N酝τ辛Φ模而是岬摹④的，洗完澡的皮w特e的香、特e的滑。

　　我用我常年只睢⒋植诘拇笫址锤材笈著女孩的乳^，大拇指刷^小小的、
酝Φ妮砝伲我激尤f分。女孩的眼神也uu迷x，身w不安地扭樱想逃避我
的捏弄，嘴e柩手：「e……e弄，很W……啊……」

　　「很W幔]有很舒服的感XN？」我追。

　　「真的很W啊！不舒服的。」她J真地f：「是很敏感，好像摸在眼睛上的
感X。」

　　「那好吧，你告V我，你身上什N地方W啊？」我把手乃袍e抽出恚
淝腥胝}。她一下子楞住了，f：「……大腿根部有c小tcc，很W。」

　　我她像那天一犹稍诖采希然後掰住她的p膝，分_腿，「下面我湍
z查一下！」我不由分f，一下子撩起了她睡袍的下o。

　　「啊！」、「啊！」我z不s而同地@呼起怼Ｋ的睡袍下面根本就
是全裸的！第一次@N近距x地看到差不多同g的女孩的裸w，我]想到竟然是
@拥闹苯樱本砦疫在打算如何f服或者威她掉妊呢！

　　l白白嫩嫩的玉腿分_著，中g的女小穴是oo地]合著，在小穴上
方的阜是一些淡淡的柔毛，不是很多；s草采之下，露出微些褐色
的善肥厚的大唇，唇往下，一l深深的p隙一直B到下面的小小屁眼，屁
眼L是放射畹囊恍┪⒑稚的皮w褶。

　　我氐庄狂了，不再考]什Nt生病人的[蛟觞N玩下去，用力把她的睡袍
往她^上一罩，p手拎住她的p_往蛇一拉，把她的睡袍再往上扯去，直到露
出她整上半身，只包住她的^，然後命令道：「p手抱住自己的膝w分_，我
o你z查一下，你不要樱》判模我不δ悖只要你乖乖的！」

　　她一下子懵了，怯地f：「大哥呀，你可e弄破我的身子。」我答著，
拉著她的p手她抱住自己膝w分_腿，然後在床上她的p腿中g跪下恚慢慢
地伏下身w，打算好好地近距x^察一下。她似乎察X道了危U，抱住腿的p手
微微抖著，在腿上柔的肌w上起好看的波y。

　　我用粗糙的p手慢慢地崦她光滑的大腿，耐戎钡龋南ドw_始，
慢慢接近小穴，每次⒁碰到唇rs故意滑_。在大腿崦了资下後，
她的呼吸越碓郊贝伲屁股一扭一扭的，腰也不受控制地反弓著，似乎很想我
好好地摸，小穴的p隙中明@地潮衿恚似乎有透明的液w在慢慢B出，喉
el出「嗯～～嗯～～」音。

　　@是我木W吧e上色情W站W淼崦技巧，今天是第一次`，效果不
e嘛！W友奇文，\不我欺也！O（∩_∩）O哈哈～～

　　我λf：「F在我也要做那混蛋老^t生做^的事情了哦！你不要怕，
我不弄破你的！」她似乎牙X咬住了下嘴唇，含糊地「嗯」著。我不再客猓
手的大拇指按在她蛇肥肥的大唇上。

　　f起恚她的唇真是美，m然大腿分得那N_，但是大唇是oo地
]合，]有一cc的小唇露出外面，只是在p隙的上面有一\褐色的肉l
凸起，我知道，那是少女的唇。

　　@佑啄鄣年部，跟我在色情W站上看到的那些熟女大著嘴的紫黑色部
完全不同，它是那N的o密，以至於人忍不住想要分_它看一看，插入一些|
西，而不是大刺刺地分_，你一生，什N神秘感都]有了。

　　我p手大拇指pp地用力，把她的大唇分_，可以^察到她的部
黏B中慢慢分_，l出一特殊的雌性香味。m然唇外仁呛推つw相近的
色，但一分_，炔肯噙B的地方s是真正的粉t色。

　　S著大唇的越碓椒珠_，K於在e面探出了小小的、更加粉嫩的小唇。
在小唇也S著大唇_的x那，一股岫透明的清水难e面汩汩流出，
著道和屁股p流到了床紊希甚至е女的w香。

　　我B忙只用一b左手固定她分_的善唇，用右手中指沾了沾那些流出
的透明液w，在她粉t幼嫩的大唇炔俊⑿￡唇上上下摩擦起恚只X得入手
滑嫩、「滋滋」有。

　　女孩的身w不安地左右扭樱胸部粉t色的小小蓓蕾也愈l酝ΓP直地Q
著，B乳也得更加t、更加大，看了就令人想要犯罪！（其我已在犯罪
了，家法律貌似定用手直接c性器官接|就可以算δ兀。

　　那r候我也管不了犯不犯罪那N多了，看著女孩那活色生香、任我[训哪
樱我又用右手大拇指沾了些^不嗄Σ痢⒁呀耐该uu成乳白的滑液
w，向上滑去，衢_那神秘的褐色肉l，揭_嫩嫩的蒂包皮，已得有c硬
硬的粉t色蒂一下子直立在我的之中。

　　最好玩的|西，莫^於@了！我知道，那是年p少女身w上最最敏感的部
位，甚至比我男人的^要敏感好多倍。我木W上的色文t解到，直接崦
е屡生太^d^的不m感X，所以我才用拇指沾了很多她分泌的滑液w，
然後pp按住她所有d^的_P――她矶]有被男人接|^的蒂！「啊」
地一p叫，呻吟成了c哭腔，大口大口地喘息著。

　　我pp揉哟竽粗福r、逆r地不停D樱然後成上下滑樱再
成左右震樱番Q花印Ｋ好像受不住@拥目旄校p叫著：「不要了，
不要了，好W啊！啊～～」

　　我到了@r候哪e肯放，愈l快速地揉印⒄樱她道e的透明液w又
像是不要X的一哟罅康コ恚成了一眼甘泉，甚至我有舔下去的n印
但是我是中途改了目耍放_了唇，她柔嫩的善唇A住我不嗷
的右手，左手一把⒃硖鬃∷^部的睡袍拉走，她全身赤裸裸地暴露在我的
目光之下，她再次@呼著]上眼睛。

　　我的左手也不f著，R上oo地攥住她的右乳，用力捏起恚然後我一口含
住她左的乳房，用舌^大力刮著、舔著她粉t而暴怒挺立的乳^。

　　感受著右手的M手滑，岬年唇A住的舒服感X，感受著左手S著捏弄
不嘧Q形畹娜榉浚感受著嘴e硬挺立的乳^和女孩左胸那×业男奶，
是男的我不獾厣淞艘谎子。而女孩也在一又一高潮迭起的浪叫e，高
高地挺悠鹧部，被我用p手和嘴的挖弄和舔舐，_到了一次非常猛烈的高潮，
床紊狭粝铝怂大量的淫液。

　　完事後，我都c倒在床上，l也]有印３弥她]上眼睛似乎陷入沉睡之
H，我暝著迫自己保持清醒，拇采吓榔恚再次欣p了女孩高潮^後慵
的玉w：她乳^和脖子上的潮t正在uu消退，而善柔嫩的唇保持著大
的姿荩]有一下子]合，e面的小唇正像小狗的舌^般微微印Ｕ婵上В
我]有昂F的z影z像O淇梢员Ａ粝陆裉爝@完美的|w。

　　另外，我也很傲地控制著自己，]有害她珍F的女之身，所有o她和
我砀叱钡哪请b右手，只是在唇和蒂上快速摩擦，]有向e面深入。

　　我pp地伏下身w，第一次在她tt的嘴唇上留下一p吻，在她耳pp
f：「你很配合。我今天真的x_@小了，今後我氖乱恍┱的I，
以後有再吧！如果你要缶的，我回碚夷闳家的！」

　　她不言不Z，似乎在b睡。我也不再U，拎起T口的空水桶，快速x_了
小莉家。

　　今天_始，我踏上了漫漫的南下之路。


　　　　　　　　　　　（７）高中　做我的模特好幔

　　r光w逝，D眼暑假已Y束。@一年於小莉一家和哥的一家碚f，都
有一共同的好消息。小男酆妹佬g，男W起就⒓用佬g的d趣小MTT
，在初中和高中A段也]放下P，K於在高考Y束後得所，利考取
了V州的一家美gW院（勿c真生活φ眨。而小莉男酆靡泛臀璧福
她^努力，也利考取了V州gW院的附中，在e面９ノ璧杆g。

　　同城上W，使扇擞只土饲嗝分耨Rr的友x，甚至比原砀加密切。有r
候p休日不回家，小莉就找哥去逛街。然，那r候小莉和哥]有_定
男女朋友的PS，他都是秘密地用短消息M好，然後s定在外面面的。只
有室e的兄弟知道，哥不在室e用功的r候，肯定是佳人有s去了，但
是具w和l去玩，B他也不知道。

　　哥那gW院是V州一家全有名的美gW院，Y力量雄厚。在校求W期
g，哥一直是很努力的好W生，加上身材K不高大魁梧，人也不算是很的
那一N，所以K不吸引女生的注意。

　　W院e最吸引哥的就是人w生n了，倒不是f哥有Q癖，而是人w
在是所有物w中最y好的|西，而W院每L只有那N一L九十分的人w
生n，模特也出於NN原因常更Q，今天老^、明天中年D女，
在是y以M足平r的要求。

　　正在苦乐H，一tN在校@炔浚拢拢由系男V告吸引了他：「本校人w
gId趣小M吸收大一新成T，要求廴梭wg的各N表F形式，可以代
kMM模特。M人小。」哥榱搜ano法完成的人w生，
在上面跟帖介B了自己的情r就申加入了。

　　原以槭牵拢拢由e人_的小玩笑，]想到商灬幔哥果然接到了小l
淼亩滔息，要求去１５室⒓用嬖。在那平r清Q的室e，今天竟然
摩肩接踵，巧的是，小碰到了同室的老二阿恕

　　阿舜竺李耍V|人，戴著一副金z眼R，中分^，上L著很多青春
痘，整坑坑DD的，好像「千u湖」一般。在V州那，大家都Q呼他「阿
恕梗哥也入lS俗，叫他阿恕

　　阿哥色色地笑笑：「老三，你也磉@e竺啊？你也f了@M
常M美女模特碜鳟是幔俊

　　哥@道：「]有啊！]f^。我X得在人w生和油方面要加
一下，就竺了。」

　　好不容易到，小也在人堆e露出了真面目，他m然有土獾拿字，人
s高高，唇下留了象徵g的一小片短髯，似乎染成了褐色。他自我介B
f叫李，W油的，和外面廊的老相熟，可以痛蠹衣M模特，l
模特的r格大家分，r格比^便宜。

　　因橥饷娈廊招模特的l件相，限制^少，只要肯衣服就可以模
特，所以可以招到l件相越、L得比^漂亮的模特，不像W院e常榱怂
^「有特c」的人w而找硪恍├洗和中年D女充怠

　　填完了T登表格後，小要求大家在寒假e上交一幅人w作品，砟甑
小M瘸晒展示交流用的。交代完後，大家]有看到美女，自然也作BF
散。

　　月後……

　　完成一W期的功n，寒假如期而至。哥和小莉一起回到了他的家l――
江南古，y哄哄地走H戚，吃。繁忙的寒假也快要渡^，家e的大人也_
始回到工作挝簧习啵外地W子]去，W校]_W，小莉d高采烈
地到哥家，想拖他去逛街，slF哥神情Ｗ⒌囟⒅一本罂础

　　「啊！小哥哥你好流氓啊！」小莉一瞥之下，lF那是一本印刷著裸w女
人的螅骸妇谷豢催@NS色！」

　　「不是啊！我@是榱私蛔I！」哥so把匀到堆e，b作若o其
事，心es猛地回起初中年代那Tp後的雪白大腿。

　　「人wg嘛！我知道，你W美g的都要的。」小莉也b作若o其事，
心es充M著色色的想法：假如我也懋模特，那可真是安全的暴露了。因橹
考好久]有⒓游璧副荣了，心e一直渴望通^暴露@得快感的她，心e一直
@件事充M著渴望。

　　「唉！」哥U息一，f道：「其我W美g的，的模特都是W院e
淼睦项^、老太婆，太]有美感了。我想一幅作品交作I，只好照著耘R
摹了，可是找不到感X。」

　　小莉心中一樱骸感￡哥哥，你可以χR子自己自己呀！哈哈！」

　　「那是不可能的！模特坐在那e一佣疾荒樱一泳彤不好了。自己
怎N能不幽兀恳是……」小很殡y的幼樱色tt的欲言又止。

　　「你可e打我的主意，」小莉上一下子羞t，心es充斥著d^，她D^
身去，背哥：「我才不帜兀‖F在是寒假，你要鏊牢幔俊

　　哥了，心中大喜，看碛虚T啊！他把p手扳^小莉的肩膀，直著小莉
美的，J真地f：「莉莉，我知道我可能有c想入非非，但是其我一直
很喜g你。你不意做我的模特呢？」

　　其小莉和哥也算青梅竹R，知根知底，知道平r老憨厚的小哥哥是
不欺_自己的，小莉心中的暴露欲望r收科恚心e也充M了感印５是
平r{皮活的她如何肯p易答？小莉眨眨眼睛，俏皮地f道：「除非你我
吃冢　

　　看著小莉巧笑倩兮的容，哥心e烽_了花。他一把ё×诵±颍在她的
上大力地H吻了一下，g呼道：「小莉，我太勰懔耍　

　　「哎呀，！」小莉的粉拳在哥的胸口p捶了紫拢扇朔讲朋手。

　　tt的扇朔珠_後，哥就抓著小莉的手拖M了他爸的P室。小莉@
地道：「你想质颤N？」哥男χf：「F在你是我用l淼娜梭w
模特。既然你怕冷，我爸房g有空{，我湍汩_，你X得崃司烷_始吧，我
去洚P。e心，我爸上班去了，５c多才能回砟兀　

　　空{的L呼呼地吹著，小莉和哥在P室e大眼瞪小眼，扇说男难e都充M
了忐忑。平r那N熟悉的人，今天K於要裸呈相，o是小莉和哥，心e都
有co。

　　空{上的囟嚷慢攀升到了２４度，哥早已支起了架，忍不住要求小
莉_始衣服。小莉心中m然Ρ┞兜目旄谐M了渴望，可是真正行悠恚心
es是每次都充M著害怕、矛盾、羞的}s感X。

　　冬天穿的衣服很多，去了大外套和毛衣、L，只剩下一套粉{色的N身
纫卵。在那身oN身w的纫孪拢小莉的身材浮凸有@，M的胸前和w的
腰肢，常舞蹈的她赏鹊木l特e修L，A鼓鼓的臀部m然不大，s是很
N。

　　哥m然每L都人w，但那些老^或者中年D女都是去衣服後披著浴袍
钠溜Le走出淼模哪著W生的面衣服？因槊去衣服的^程令人a生
想，因此模特如此做法，是W院的矩。

　　而天真的小莉如何知道@些？她只知道，反正要光，在哪都一樱r且
面前是她信任的小哥哥。她笨拙地_始拎起上衣的下o，露出雪白的肚子，
_始去纫拢使自己雪白的肌w逐u暴露出怼

　　小看著小莉面衣服，心e的想法竟然不是平rΞ面的思，而是和
小莉做鄣穆想。他呼吸粗重起恚直勾勾地看著小莉下纫隆

　　小莉F在只穿著少女型胸衣和一件印著《和老鼠》e面那bS色小BD案
的棉妊，色lC，舌恋溃骸感￡哥哥你致锬屈N看著我？好y榍榕叮　
哥B忙收回赤裸裸的目光，假意在整理具，f：「我看得多了，你不用y
情，吧，小莉乖哦！」

　　小莉咬著嘴唇，下了胸衣，又狠狠心，拉下了棉妊，呻b_Q亩
e抽出，Dr，一具充M了青春活力的少女身w出F在哥面前，空庵新慢
散l出小莉特殊的少女w香。待到小莉的女身w完全暴露，哥反而不那Nn
恿耍他又重新M入了作的心理B，{整好小莉的姿葆幔P在上快
速\悠怼

　　P室M窄，]有地方比床更m合模特台了。小莉[的是一比^舒服的坐
姿，曲起p腿交叉在身w，人稍稍让χ哥。但_始好，S著作的
M行，大s十分左右，小莉才深刻明白模特的辛苦。一硬拥淖姿，要多y
受有多y受，身w好像僵硬了一般，整背部都o的，酸痛O了。

　　空{好像有r`有r不`，竟是冬天，身上起了一与u皮疙瘩，「小哥
哥，好冷啊！又有c累，能不能我休息一下？」小莉哀求哥。

　　「可是，快完了啊！你千f不能优叮　龟哥沉浸在工作B中，直接拒^
了。片刻後他又好像良心lF了，f道：「你第一次做模特，_很累的。如果
在X得不行能不能我用荡a相C拍下恚然後我晚上把慢慢a全？」f
可以休息，小莉想也不想就c^答了。

　　哥急匆匆地跑回P室，拿砹俗x大W後爸爸送o他的荡a相C，J真地按
照面的取景，把小莉的姿B拍下怼ｋS後，又_始得寸M尺：「莉莉，F在反
正已光了，你多[姿葑我拍下恚你不在的r候我可以慢慢。」小
莉c^答了，又叮谒：「只能o你一人看哦！」

　　哥按照那本人w缘淖葑小莉一一[出恚然後@著圈子，把各角
度的小莉都拍z下怼Ｋo小莉的解是，要同一姿荻嘟嵌Ρ龋I造立w
感。小莉也]有管他，只是S著W光舻拈Wq，暴露的欲望逐u升，B道e
慢慢B出透明的黏液也不得了。

　　而哥的「立w理」貌似站得住_，其他真正的想法s是除了用，
再拍一些「特殊的」小莉裸w照，以後在o人的r候自己打手欣p。因此，他
不嘧Q著焦距，一号囊恍┱的人wg照；一河洲D到小莉高高N起
的屁股後面，拉近R^，χ粉嫩窕的唇拍著特；一河秩ヅ男±虻哪
臀……NN刺激，不一而足。

　　拍著拍著，B子都高高起。K於，拍到小莉抗h，在要休息了，哥
才T手。收工前，他故意在小莉光溜溜的屁股上pp拍打了一下，又引硇±
的粉拳一D猛捶。

　　^@一次後，小和小莉正式_定了男女朋友的PS。小莉穿回衣
服，坐在哥的蜒e，看他南Ce把照片放到X硬碟上，然就lF了那些
「W照」，Dr，心e的羞U大到了c，忍不住掐著哥的大腿，f：「小
哥哥，你好色哦！」哥答道：「我只δ阋人色哦！」

　　她感X，屁股下，哥的腿中g正有一硬硬的|西在跳印Ｐ±蜻B忙跳起
恚和哥s定好去上W的rg後就逃回了自己家。


　　　　　　　　　　　　（８）流出　控制的野心

　　漫L的暑假^去了，新的W期又再_始。哥和小莉手拉著手登上南下的火
，又B袂淼搅V州。春三月，V州的天嘏又潮瘢春天的勃勃生C_
始在羊城大地上肆意渲染。^寒假e的H密接|，哥和小莉扇酥g正式_
立了秘密的情HPS。

　　一起找了速食店吃了些，扇苏驹诠交月台上，涓髯曰氐阶约旱W
校。小莉校附中的生活也K不p，只有p休日才能再碚谊哥逛街了，
陷入初俚乃心e自然十分不危「小哥哥，你可不能背著我去找e的女孩子
啊！」小莉的眼睛tt的。

　　「小傻瓜，我是那拥娜它N？」哥挺起胸膛，x正~赖卣f。f完，
R上又低下^恚在小莉耳p道：「想你的r候，我看你的照片的……我
把照片用P拷砹恕！

　　「啊！大色狼！大牡埃〔焕砟悖　剐±虻姆廴又落在小的胸口，心es
又高d又d^。

　　扇嗽谀吧的城市]有什N忌，一久久的肀п幔哥p吻了一下小莉
的a，浞e。「H鄣模　剐±虼舐喊道，跑^去拉住哥的衣角p叮
谒：「照片你可保管好，千f不要被人看了。」f完，小莉登上公，自
往校@出l了。

　　哥怔怔地站在公交月台，心e有些失落，忽然想起柳永的~：「多情自古
xe……v有千NL情，更c何人f？」心e空落落的很不是滋味。猛然背後
一b巨掌拍恚狠狠落在哥的肩^，一怪獾穆音叫道：「H鄣模　
哥琅地回身，Dr怒G到了九霄外：「原硎悄氵@P，LLL！」

　　「哈哈！老三，一寒假不，你好像胖了嘛！」背後那人L得又高又眩
一p手上更是汗毛茂盛，活像一p熊掌。

　　「老四，你奶奶熊，越L越像b大熊。一寒假不，手上的毛更旺盛了
嘛！」哥笑R道：「哎，你一人淼陌。俊

　　「我哪有那N好命，有@N漂亮的仙女妹妹和你一起怼＿@就是你髡f中
的女友吧？」

　　「eyv，回^你吃肯德基。」

　　「想封我的口啊？f，你小子怎N追上的@N漂亮的女孩子？」

　　扇舜虼螋[[，一路往W校行去，哥也r忘了c小莉分e的惆。

　　f哥碰的室老四名叫⑿郏因樯聿母叽螅足有１米８５，身上、
手上又汗毛密眩大家都Q他一「大熊」。@P平r倒也伶俐，c大家都能打
得火幔人不e，是W校e@球的。m然看似傻大，^Xs是非常明，
尤其精通X程，在高中r已考出了初程式的C。

　　扇私Y伴回到W校，各自晾癖蝗觳惶帷ｉ_W後，哥又回到了每天室、
教室、食堂三c一的生活，日子充而又握{。在人wgMe交出了自己的
寒假作品後，竟然@得了M纫恢碌暮迷u，哥心e_心O了，心es更是常常
想念小莉。

　　阿嗽诳催^哥的後，Ξe的模特大樾蕾p，一直追哥，中人是
l？哥只推f是照陨吓R摹的。其哥也心某天同W碰小莉，因
此他的作e故意θ宋锏拿娌窟M行了加工理，倒也不虞同WJ出。

　　星期日@天，天獠诲e。昨天是L六，小莉一人回家去了，]人s哥逛
街，他也只好在室e用功。百o聊回到室想睡午X，手Cs不mr地
起，一看，a竟然是小莉的！原硇±募已e回恚哥的父母她o哥捎
砹艘恍┮路，想到W院e碚宜。

　　半小r後，小莉如s淼搅岁哥的室，哥一人在。小e傩禄椋@
初俚娜鹤匀皇OMpd。正扇L作一堆，在床上砦侵r，s到匙
的「叮」，T外砹苏f，扇诉B忙整理衣服，坐了起怼

　　M淼恼是和哥同室的老大峰哥、老二阿撕托∥灏埽他拎著状
水果，正涞室眙Y地主。「哇！美女啊！」三人望向小莉的眼睛都直了，
直催哥o他介B他的女友。@r候，老四大熊一身臭汗，幕@球雠芑室
湎丛琛ｊ哥o他一一介B，小莉天性活{皮，倒也不稚分，向人一
一JR。

　　小莉走後，哥送她到校T口，又重新回室用功去了。室e的四人本
要玩Y地主，哥走了，大熊在洗澡，另外三只好在X上玩起[恚一
玩，一著JR的小莉如何如何漂亮，色色的阿遂`C一樱到哥的
Xe翻起照片怼

　　有荡a相C的人，大多在X上有很多照片，哥的照片存放了好多n案
A。阿艘了小莉，@樘烊耍希望能年哥的Xe找到小莉的照片再看看，
可是除了一些的素材外，真]lF什N特e的。

　　峰哥看到阿说呐e樱提醒他道：「有]有[藏起淼n案A呢？」阿擞
找了一遍，果然在一叫「u杆映淌健沟n案Ae找到一加密的n案A，
名字叫「Ｌｉｌｙ」，看碛虚T啊！了紫拢s打不_。

　　@r，大熊也洗完澡出砹耍看著人急色的模樱大熊{出了W上下d
的破解加密n案A的w，]紫戮痛蜷_了。正想大大炫耀一番X技g，
l知，在X面前的四人全都呆住，四w^拼命往幕前D：「啊！就是她！小
莉！]穿衣服啊！」

　　「快看那，小穴特啊！」阿艘幌伦泳桶lF了e面的O品照片。有的照
片O似油}材，有的s堪比性教育D片，只特乳^、唇和肛T部位，重要
的是，@套D有很多e面小莉是露的！

　　「]想到@榆木X袋的阿，女友@N淫。你看，她的卵e水都快滴下
砹耍　拱撕恨道：「不好好玩玩@女仔，真Σ黄鹞的大u巴呢！」

　　四人在X面前面t耳赤，四b左手都不知不X伸向了自己的下身揉搓起
怼Ｋ人，一手忙_y地手淫，一拿把照片偷偷拷到自己的X中，一
邪旱挠也同r成型……

＝＝＝＝＝＝＝　有很多字M成的、A的、高潮前的分割　＝＝＝＝＝＝＝

　　又一L六。小莉接到哥的短信，f想她到室恚@e有人在等她。
而手C被人偷l了短信的哥，s被一同W喊去⒓由日聚。哥室的四
匹色狼在室e焦急地等待小莉的到恚不出所料，小莉果然s了^怼

　　今天小莉穿著一件淡{色N身Ｔ恤和一l淡{牛仔，^在X後成一束
R尾，整人洋溢著青春的庀。跨MT，slF哥不在，另外的兄弟s
都]有出去。想，阿艘呀快速跑到T口，「砰」的一P上了大T，再
「唰～～唰～～」陕，拉上窗。

　　「你质颤N？！」小莉@呼道。暗下淼室中，另外人都端坐在X
前，做了同一幼鳎捍蜷_Xe一n案A，播放出一女生赤裸的面。

　　阿苏f：「找小是吧？他⒓泳，要到晚上才能回怼Ｎ你恚是
你做一x耦}！」

　　小莉看到幕上那些裸女照片，心e一下子就明白了什N事！原恚她的裸
w照到底是流出到了小哥哥室的同W手e。不知道他提什N要求？她
只X得喉蛋l乾、心跳加快，作定地站在那e。

　　峰哥指著幕上特的雪白屁股，慢悠悠地f：「要N，我把@些真人照
片配上小的生活照和你的文字介B，一起l训礁鞔缶W站、，全淫
民看看你的身w……」

　　「不要！那我就完了！」小莉@叫。

　　「我f完！你y道不懂Y貌N？！」老大色淫淫地上下打量著小莉：「要
N……你我也看一下，@件事就到此橹埂３隽诉@室，我不f出
去，小也不知道。你考]一下！」

　　小莉然知道，如果公堰@些照片，不但小和自己扇说WI、前途、
廴件大事大受影，可能B家l的父母也不得安吧！其在自己暴露的欲
望之下，好像x竦诙l件，不那NDy。

　　瞬g，她心e又浮F出小Wr王老拍打自己屁股的大手、台下那些男生@
奇的目光、初中r雨中的舞蹈、老^t生分_自己小穴的p手、同桌胖子和眼R
挖弄的手指、民工的ψ约盒⊙ǖ那址负驮廴岁哥面前的暴露。她心eX得又
d^又羞愧，竟^去暴露出自己最[私的地方，]有同r@N多人^看。

　　在短旱目]後，也]有另外的k法，小莉只好Dy地c^，x窳说诙
l件。

　　四人大喜，阿π±蛘f：「嗯，@才是明的x瘢和我的想法一印
我今天都不出去，外面也不有人M恚你_始吧！」大熊拉^小莉站在
室中g的^道e，四人坐在膳缘蔫F床上，目光如炬，生怕e^了任何一
R^。

　　同r，峰哥拿出了一架ＤＶ，[在床上_，「不要拍！」小莉抗h著。

　　「啪！」大熊的手掌落在小莉SM的N臀上：「如果你想要整幢室的同W
⒂^，那就反抗吧！我四α四悖∨南硎墙o我四留o念，免得
你去缶，我必多掌握cY料。住，以後要Q呼我主人！」

　　屁股上火辣辣地疼痛，小莉看四人俱是身力眩心e更害怕被他Γ
「f好，只是看看，不能ξ遥∥业牡谝淮我交o小哥哥！」小莉哀求著。

　　「那我要z查z查。你是不是女呢？如果是的，可以不帜恪Ａ硗猓
要Q呼我橹魅耍≌f，主人z查！」阿男χ。

　　小莉屈辱O了，心esS著屈辱更加d^起恚「……主人……z查。」
小莉低f。第一次Q呼e人橹魅耍太扭了，那是B男友也]享受^的Q呼
呢！

　　大熊道：「你他的不，我怎Nz查？你以槲]W^生理l生幔
或S，你想要我公堰@些照片，你完蛋？」

　　小莉K於下了Q心，_始下淡{色的Ｔ恤和牛仔。映入四人眼中的是小
莉光的身w，套著一套白色的棉|少女纫拢m然在X上看^小莉的裸照，
但F在@天仙般的美女，追昼前和自己不是很熟，但F在就在自己眼前
著衣服，四人都看得眼睛l直。

　　「^m！^m！」四人急呼，峰哥在{整著焦距。小莉慢慢地解_背後的扣
子，⑿卣秩拥疥哥床上，Dr，一可鄣男“淄帽奶而出，m然]有ＡＶ女
星那拥某叽纾但sAM，在高一的女生中算是大的了。\啡色的乳中g
是粉t的乳^，微微上N，@得是那涌郏四人「咕！⒐！雇炭谒的音
起，小莉了也差c笑出怼

　　「^恚主人z查一下你的胸是不是加了料？我妹妹上高二都]你大！」
阿丝粗小莉f。小莉抱住胸，BBu^。阿俗哌^去，谋翅岜ё⌒±颍拉_
她的p手，小艹C走^去，p手托起那A的乳房掂了紫拢又在乳^上捏
捏，Ψ甯缯f：「老大，我不知道怎N看是不是假的。」

　　峰哥f：「那好，我大家都去摸摸！小莉，摸摸就好，只要你，我
就不δ悖　剐±蚵言停止了暝，大家分eπ±虻娜榉坑置又捏，八b手
在她的身w上各[走。身w是\的，小莉的乳^慢慢硬了起恚得更大更
酝Γ小莉也pp地呻吟起怼

　　阿颂嵝训溃骸e忘了z查！」三人言也X得有理，就停下手怼Ｐ±虼
眼睛e水光盈盈，粉面含春，p手慢慢褪下自己的白色棉|妊……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
　　　　　　　　　　　　　（９）jy的室

　　S著妊的下移，原本o的小莉也似乎得到了氐椎姆朋，「」
一，LL地出了一口猓心e的暴露快感越碓酵盛。

　　妊下，是放在哥床上，阿伺手Z^妊，翻到d部的位置，深深
地吸了一口猓骸负孟惆。　顾娜说乃碾p眼睛直勾勾地望向小莉的下w，p_白
嫩，B接它的是一pA修L的小腿，再往上，是同A，s@得有些w瘦
的大腿。不管是小腿是大腿，同拥陌啄郏皮w上]有一c瑕疵。一p玉腿增
之一分t嫌肥，p之一分t嫌瘦，@是小莉L期舞蹈，又注意食，才能有如
此一p比例f{的腿。

　　在大腿的交R，有一鼓鼓的、似A角倒三角形的肉包，中g一l粉t
色的p慢慢延伸到背面，那l肉poo]合著，]有任何的||露出怼２幌
f，那就是小莉苦守了十七年的女地了。

　　因樾±蚴且W院的附中，平r舞蹈什N的要穿似以前跳健美操那
拥捏w操功服，所以小莉平r都自己偷偷地修剪毛，不它有跑到功服
外面淼C。可是@拥牧T，今天s方便了四p淫眼的^察，他四人的目
光直指要害，]有毛的M加阻r。

　　「哦！哦！」四中，有三人的手不停地揉搓著自己直立的肉棒，只有峰
哥例外。峰哥坐巡y？非也！峰哥因忍受不住烈的刺激，下身直X得一片冰
觯他已射了出怼

　　小莉看著他揉搓的幼鳎害怕道：「你eξ已剑　

　　阿说溃骸府然然，只要你是女的。」

　　大熊不依不：「叫主人！再fe，又要打屁股！」f著，把小莉拉到自己
下m的床上，一把推倒，「啊！」小莉又@呼一。

　　大熊安慰她f：「e怕，主人z查z查。你站在那e，我怎N知道你
是不是女呢？看在小平r不e的份上，你把第一次交o他。如果你敢_我
，我F在就α四悖　

　　小莉]上眼睛，又拉^大熊的被子w住，f：「你看吧！p一c，e弄
痛我！」阿艘笑道：「你放心，我有，等翰害你。」

　　大熊一把扯掉被子，p腿跨坐在小莉的^上方，抱起她的^放在自己d部，
把她的^枕高，f：「_眼睛，主人一起看！」fg，大熊下腰，
手各抓住小莉的_踝，用自己的一p多毛的粗腿鹤⌒±虬啄鄣耐，墒钟肿
住小莉的p手。

　　F在小莉上身躺在床上，下身被拉起，摺B在上身，p腿被左右大大分_
在床上。本磉@姿菀呀蛐呷耍^s枕在大熊硬硬的d部，正χ自己同犹
高的下身，不得不眼地看著自己大大分_的下w中g。可z的是，不能稍
樱大熊把自己身的P都褐谱×恕

　　四L起一片倒抽冷獾穆音。小芨@道：「哇！]想到大熊你@N有k
法，@N天才的姿荻枷氲贸恚浚　

　　「ρρ剑∈〉梦一起邮职醋∷。如果等lF她_我，我就@
至怂！」

　　小莉著四L的u，看著自己淫分_的大腿中g的T和肛T，缮热
T都暴露在龅目庵校不禁再次羞愧地]上眼睛。

　　大熊t道：「哪e，哪e，@是我娜毡镜某扇穗eW淼模不是原
啊！」

　　大家一R@，一R唰唰地把目光交R在小莉大大分_的p腿中g。
阿讼庸饩太暗，拿砹俗约旱氖蛛筒，照在小莉最是赡勖舾械牟课弧

　　小苡好地f：「老大，你z查。」峰哥才已射了一子，F在反而
是四人中最定的一。

　　小莉赏却，B平r躲在屁股pe最最[私的小菊花都_放了。女地就
是女地，善厚厚的大唇白晶，上面的毛毛都被小莉用毛膏去掉了。
管赏却，善厚厚的唇s如同真正的小女孩一般，oo地]合著，只能
目p隙中看到一抹粉t色。

　　峰哥伸出手，z鄣卦谛±虻年部揉搓，特e是善唇上面的交R更
是重c，pp地揉樱使小莉又低呻吟起怼？粗小莉]有痛的感X，峰哥p
手拎起善唇，用力分_到O限，只e面一片r嫩的粉t色，善小小的、
粉嫩的小唇，S著大唇的O限分_，它也微微_，好像在一一合地引
T物w的入侵。

　　四人同rg呼一，大家在手筒的光下一R往e面看去，小莉的女膜
是那N完整地封i著。女膜，其不是大家想像的那樱是一颖∧ひ拥
|西，其，它更像一尤獍辏有一定的厚度。大家@奇地lF，小莉的女膜
上有小孔，竟然是月牙形的。

　　阿g呼著：「O品啊！O品，@拥戮褪丘z^隆４箨唇厚，小唇
藏在e面，平r不露在外面，@拥虏倨硖e有拧Ｑe面的女膜竟然是
月牙形畹目祝@N形畹目祝可以f是百e挑一啊！」

　　小苌瞪档：「槭颤N女膜有孔？那不是破了幔课至怂吧！」

　　阿髓了他一暴栗，道：「你傻啊？]孔的，大姨怎N流出戆。俊
阿苓不是很理解，嘟嘟囔囔地。

　　另外的人s]f著，人的手在小莉光溜溜的女玉w上到y摸，阿
打_赘要伸向小莉道的手指，示意大家不可插入。阿私舆^峰哥的工作，用
手指把大唇分_，然後用另一b手拉住唇上方的皮w往上一推，Dr，一粒
rt的小珠正在慢慢勃起大，它清晰地出F在人眼前。

　　阿苋滩蛔∮檬置了紫拢@奇地：「@就是髡f中的蒂幔俊剐±
o法，只好雪雪呼痛。

　　阿苏f：「那是蒂，女人身上最敏感的地方了。不能那N摸！」f著，阿
擞弥兄冈谛±虻年道口了紫拢整中指沾M了小莉透明的淫水，然後pp
地在小莉的蒂上左右上下滑樱再逐u加快速度摩擦，「嗯……哼……嗯……
啊……」小莉控制不住，婉D地呻吟起怼

　　大熊把小莉的p手捏在一b手e，另一b手抓住一乳房大力揉捏，同r俯
下身去吻住小莉的t唇，吸得「KK」有。老大峰哥盯著小莉被摩擦的部，
呻b手不嗟崦小莉的白玉腿，更是]放^嫩嫩的大腿龋同r，他的
o又一次Q立起怼

　　阿t捏著小莉另一b乳房，使庞H吻小莉的脖子和胸脯，把手e的乳^吸
得更加殷t挺立。阿肆硪浑b手放_唇，沾了沾淫水，用食指一下插入了小莉
大的菊花！

　　此r的小莉已完全沉浸入了性鄣氖澜缪e，全身的敏感П槐人一下子全
都最I，整人如在端，任何事物都引不起她的d趣，只X得越碓浇咏高潮
的c。忽然，嘴伸硪桓岬拈Ll形物w，е腥味，她不管三七二十
一，一口含入嘴e，舔弄起怼

　　峰哥把o放在小莉嘴，原本只想碰碰那tW的小嘴，]想到竟然L
到了人生中的第一次口交，而且是@N漂亮的女孩，他也不禁呻吟起恚]
下，就射在小莉的嘴e。小莉只X得嘴e的大棒跳了紫拢一股股腥的液wn
M喉怠５人意R到那是什N，也就只有乾I的份了。她再也不上享受，暝
著在大熊床上I吐起怼

　　大家放_小莉，退擦去嘴的精液。正要^m玩弄，忽然，堑姥e起急
促的_步和哥焦急的音：「K了K了，他好像都不在，我把匙忘在e
面了！」人一，急得手足o措。

　　大熊一箭步Z到床下，拇驳桌出一大旅行箱，倒出e面的衣服，把
@呆的小莉光溜溜地塞了M去，拉上了箱子的拉。同r，阿芤舶殃哥床上的
小莉下淼囊路yy塞到了大熊倒出淼囊路堆e，峰哥B忙M了被子e。
二十秒不到，就收拾妥，阿苄γ忻械卮蜷_了室的T。

　　「原砟都在啊！」哥L出了一口猓骸冈缟咸急了，回砣↑cX，晚
上可能要出去唱歌。」

　　「e喊那N大，兄弟在e面玩牌呢！α耍你可早c回恚才小莉
找你^了，我f你不在，她傍晚吃晚前^恚你她吃晚。」阿苏J真
地交代他。

　　「哦？不知道有什N事情。好吧，她等等我一下，反正今天星期六。」
f著，哥急匆匆地走了。

　　P好T，大家重新把小莉放了出恚「看砟阏娴氖翘女，我已z查^
了。」阿诵γ忻械卣f道：「接下砟愕娜眨就是哥快Y束你的女生
涯，不然，我就把你今天在室e的精彩表演放到W上去，大家下d！」f
著，峰哥倒回ＤＶВ欣p起小莉吞吐他肉棒的情景。小莉@魂未定，才被玩
弄的鼍坝在太刺激，她好像失魂落魄地c^答了。


　　　　　　　　　　　　　　（１０）失身

　　小莉在四人的簇硐拢洗了四皇一后的x浴。在大家的崦和挖弄下，
小莉的身上TM了沐浴露，o大家做肥皂，滑溜溜地在各人的身上摩擦。

　　四男生的o都是又粗又大，仔一看，s有^e。峰哥人L得，u
us比^，但L度s是四人e最L的。大熊的uu如同本人一般，毛多，oU
粗眩L度倒也m中。阿丝芍^天xA，uu不但粗大，L度也H次於峰哥，
而且uu的根部青筋P@，如同pM了藤l的大郑人望而生畏。小艿碾u
u粉嫩白皙，s也粗大得很。

　　小莉除了居家的小弟弟尿尿，哪e^那N多的大u巴同r在眼前晃？
她被四人抱肀去，c大家流摩擦著身w，四根暗拇箨o在屁股和
道口砘剡[弋，心e在心Wy耐。但是她心e一l：我的女是小哥哥
的，千f不可失去。

　　阿酥道她的想法，只他靠近小莉的背後，用TM沐浴露的手摩擦小莉的
菊花。等到小菊花全部TM，他悄悄地用自己粗大的o替Q了那bT抹的手，
只是一找饰恢茫就p易把自己同TM了沐浴露的杂泊箅u巴一下就插入了小
莉的屁眼e。

　　小莉「啊！」地@呼一，感X自己最羞於人的孔洞被一根岬冒lC的大
棍子最I了，接下恚就是令人y受又羞u的抽插。阿酥挥X得自己的u巴在小
莉的肛Te被oo地包住，四L都是柔又LC的o握，尤其是u巴的根部，
更似被一柔的Ahoo箍住，他抽插紫拢就在小莉LC的肛T中l射
了。

　　小莉低啜泣起恚骸覆弧…不要ξ遥琛…」阿诵M意足地抽
出肉棒，邪笑著f：「今天你把我勾引得@N刺激，如果不帜愕钠ㄑ郏我
就δ愕年道，Z走你的第一次！r且我T了那N多沐浴露，你不是很痛
才ΑＰ值，插屁眼！中世oW洲，未婚少女榱吮茉校就是未婚夫制ㄑ
的！」

　　另外三人看阿在很爽，B忙把小莉拉到自己身，逐插起小莉oo]
合的菊花怼

　　阿苡笑著：「阿耍你怎N好像很懂@方面似的？」

　　「那是！你知道槭颤N你以前我家e是质颤N的，我]好意思f，樯
呢？我爸是_情趣用品商店的！我@事耳濡目染呀！哈哈哈！」

　　峰哥一使懦椴澹一回^道：「阿耍那下次你偷悠硗嫱妗Ｊ
N跳蛋啊、假具什N的，有春！反正F在我有的目肆恕！

　　大熊道：「f不定可以小莉到你家去做模特，可以你爸也硗嫱妫　

　　小莉著他的Z言{颍感X著自己屁股e好似在打兑话愕LCo，
竟然在下身形成了一股岷鹾醯呐流，年道口宣而出――小莉_到了y得的
肛T高潮！

　　光溜溜地被四人放在哥的上m，小莉的意R有些模糊，初次被_l的肛
T成了一_的A洞，e面正源源不^地不rB出一些乳白色的精液，看上去
淫靡不已。阿艘贿把小莉的赏_，用自己的f衣服|在小莉屁股下面，一
用自己的荡a相C不嗟嘏恼眨一小感U：「好一o套生χ谐龅乃厝
妹妹！」

　　小芤贿兔Ψ弄小莉的唇，阿伺南恚一嘀咕：「又在f我不
懂的怪了。」

　　小莉在室e睡了一下午，睡糁校她感到身一直有人在翻弄自己的
唇、揉捏自己的乳房。她做了一下午的春簦醒淼r候，是慵o比。大熊
退穿好衣，她坐在哥床上看，同r叮谒，e忘要哥把她o破
了身，否t小心照片和l流出等等。

　　晚rg，哥果然s了回恚人c他寒暄拙洌f了「不打_小z口聊
天」之的崦猎，就知趣地出去了。同r，大熊拎走了自己的大旅行箱，f
要去I些美g工具。R走，阿诉朝小莉男α艘幌隆

　　「今天怎N突然碚椅遥有什N事情幔俊龟哥道。

　　「]事，想你了。」小莉想著哥如此地深圩约海自己s做了Σ黄鹚的
事情，心eM愧，眼I在眼眶e打D。

　　「怎N了？」哥н^小莉，p吻著她的~^，]想到，Q淼s是小莉狂
L暴雨般的回。小莉大力H吻著哥的嘴唇，ooё∷，把香滑的小舌深入
哥的大嘴，笨拙地拌著，同r，p手伸M哥的Ｔ恤，用力崦著哥的後
背。哥身上熟悉的庀⑹剐±蛎宰砹耍她婪地把埋M他的胸膛，吸著哥
胸前的空狻

　　哥被小莉狂的幼了一跳，但是很快，他也激悠恚把手伸入小莉
的Ｔ恤e，崦她光的後背，pp解_背後乳罩的搭扣，小莉吻得愈lu力，
好像快喘不^怼ｊ哥看小莉色潮t，心跳加速，把手慢慢滑到胸前，握住
那令人目眩神迷的女乳峰。

　　小莉酝Φ娜轭^，在哥粗糙的手掌中摩擦著，那p嘏的大手，令小莉的
胸部r而高、r而旋D形，「啊……啊……我好想要……小哥哥，我睡
X好幔俊剐±螂m然被迫，但要她把身w交o小哥哥，她心e其是非常意
的。f著，她_始去自己的衣服和牛仔，摘下乳罩、褪下妊，躺在哥的
床上。

　　m然已是第二次看小莉的全裸，但是哥是被深深地震撼了。看著在
自己室床上的小莉，想起@竟是公共的鏊，如果@r候大家回怼…哥
已不意多想下去，越是危U，越是使他d^。看到床上赤裸裸的美女，那N玉
wM地躺在那，就是神仙可能也受不了那拥恼T惑吧！

　　上次拍照，哥是眼看手勿樱心e在是渴O了。今天美女主忧g，
鬼才浪M那拥C！哥竟是血夥的年p人，^X一帷⑿难e一，
p手早已在小莉的身上下胡y崦起怼

　　最令哥好奇的就是小莉的女部了，他把小莉的白嫩唇反覆揉搓，r
而打_砜纯矗r而用手把它捏o，看它s回身we去，感X十分好玩。
竟L那N大，除了看到居小妹妹在弄堂e尿尿外，]有玩弄^和自己同g
的美女的小拢他感到又新r又刺激。

　　但翻弄了一海X得看上去和幼女也]什N樱哥就下子，露出
自己雄サ年o怼Ｆ此r，小莉根本]有受到充份的前颍哥s哪e得
上@些？只哥急吼吼地一把抓住o，就要往卵e塞去。

　　小莉B忙用手o住T，直哥道：「小哥哥，你永h畚尹N？」
哥此r，[的o硬得l痛，精x已上X，只想要插入，如何正_
思考？「然然，我砹耍　怪灰o一下扎入小莉的道，R根]入小莉粉
t的p之中。

　　「啊！」小莉痛得身打，要不是下午被玩弄了很久，道非常潮瘢
@一下就令她的道受！小莉死死按住哥的屁股，不他稍樱骸竿矗≡
砼人的第一次@N痛的！」小言，也恿烹[之心，不敢。

　　^了一海小莉只X得下w的疼痛慢慢解，只X得e面的大o又粗又
硬，LCLC，不r跳紫隆Ｐ±虻呐d@又慢慢恢停在哥的身下挪
油尾浚藉著摩擦的力量，使o在小穴e打圈。

　　哥只X得身下的身w慢慢灼崞恚乳^也tWW地慢慢Q立，心知rC
已到，他再也不得身下小莉的感受，把她的赏纫环郑使小莉的女地充份
_，就挺著大肉棒在其中vMYG起怼

　　抽插了三、五十下，只X得腰g一酸麻，精P不守，大量精液「噗哧、
噗哧」地射入小莉的道之取！赴　～」哥l出了一M足的低吟，趴在小
莉身上一硬印

　　小莉感X有快感BBa生，就X得花心一幔一股股液w苍谧约旱纳
w深，不到半分，哥的o已疲下怼

　　良久，哥P心地道：「莉莉，痛幔俊

　　「不了。小哥哥，以後，你可要永h畚已剑　

　　哥看著小莉腿g的床上落tcc，落英_，重地c了c^。

　　穿好了衣服，走出W院大T，小莉在胡思y想，心e不知是什N滋味。今
天的化，使她心y如麻，最重要的是，F在，她已是哥的女人，她有必要
So他之g的安全。想到@e，渭的她是]有後悔上午的x瘛Ｏ挛绲谝
次L的肛交，才和哥的做郏令她的下w[[作痛。

　　正她著眉^走上大街，身後一b毛茸茸的大手，搭在了她的肩膀上。


　　　　　　　　　　　　（１１）眼皮底下的

　　正小莉走上大街，身後出F了一p毛茸茸的大手，在她的肩^pp拍了一
下。小莉D^一看，原碚是在校@T口b作f聊、F在悄悄尾S自己而淼拇
熊四人。

　　「跟我恚　勾笮芰嘀大旅行箱，е小莉和其N三人穿^狒[的大街，
I了瓶V泉水，又到一家偏僻的房I了一盒「毓婷」（一N事後）。安排小
莉吃下，四人又把小莉У搅私诌公@一偏僻的所e，P上隔g的T。

　　「你想质颤N？我都已按照你要求的做了！」小莉有些。

　　「质颤N？哼哼！才我不小心把ＤＶ忘在床上了，_著，正好拍到些精
彩面，不知道你我W校的炔空@些有]有d趣？」峰哥玩弄著手e
的ＤＶ。

　　「……主……人！我就是了！」小莉咬牙切X地回答，s又o可奈何。

　　「那好，F在你就把衣服光，然後到@箱子e去吧！」阿俗姜M地看
著小莉：「幼骺欤不然我可要用的了。」

　　小莉沉默不Z，地光了衣服。她白嫩的身w在污x的男所隔ge@
得格外白嫩，楚楚可z。小莉蜷s起身w，躺到箱子e去，「不行，你要朝天躺
下，用手抱住自己的腿，把大腿分_。我有好||o你哦！」小莉依言躺
好，p手拉住腿分_白嫩的p腿，把少女羞暴露在人的目光中。

　　阿寺l斯理地男±虻囊路口袋e翻出小莉的小巧手C――那是她生日r
爸爸送o她的生日Y物。阿擞眯±虻氖Co自己打了存下a，又把她
的手C{整成震樱然後塞M难兜e找出的避孕套中。

　　在@期g，峰哥分_小莉的唇，用中指挖M她窈鹾醯年道，难e面掏出
一些乳白色的黏液，那是哥的精A。峰哥f：「果然被_苞了，真蚬缘摹！
f著，峰哥把精液T在小莉的小唇和蒂各，快速地揉印Ｐ±蛑挥X得快感
一波接一波，才和哥做]有到真正的高潮，F在峰哥的挖弄正合她心意。

　　正她淫水汩汩流出，嘴e「呵呵呵」地喘著粗猓快到高潮r，峰哥s嘎
然而止，把手抽x了她的道。小莉急得挺起屁股，想要吸住峰哥的手指，可是
迎淼模s是一冰龆硬硬的|西，那是她b在避孕套e的手C！

　　小巧的手C藉著道的窕，一下子就滑入了道深，只留下避孕套的尾
端露在外面。事情]有Y束，小艿劝税研±虻氖C塞入，R上难兜e拿
出四塑zA子，前端用餐巾包住，pp地A住小莉_的善唇和乳^，
A子的孔e穿了筛K，延伸到箱子外面。

　　阿嗣令f：「晚上等我打_箱子，你就到我的床上恚到r候C行
事就可以了。不然……」f著，拉起，小莉被黑暗吞]了。

　　天色很快便暗了下恚L末的夜晚]有夜自修，每室熄糁前都是人
鼎沸，有大唱歌的、有洗衣服的、有打牌的，大家抓住y得的放C在室
e玩[。而今天，哥他室的同W都早早地回到了室，大家洗漱完，
躺在床上_著P。

　　「大熊，你小子今天I了什N美g工具啊？要不是我，你真拿不上@三
呢！」哥好奇地著。

　　「咳，不是些啊、毛P啊，今天有家店打折，便多Ic，反正是用得
著的|西。要不你去拿c，作臀伊嗟闹xY啊！」大熊和哥打趣，z毫]
忌到箱子e赤裸著身w的小莉，此r正因榧雍秃ε律瑟l抖。

　　「xx了，明天拿吧！」哥倒也不推o。他做粢膊想到，才痛笮
拎到三堑拇笙渥樱e面b的是他最心鄣娜海而且是赤ll的一z不臁

　　就前，大家都到放箱子的空m上找吃的，而大熊就坐在空m，悠f地拉
著自己大箱子e伸出的筛塑zK玩。大家都看著大熊玩塑zK子，有的也^去
拉上紫隆

　　哥X得很奇怪，道：「大熊，那是什N？」大熊只是眨眨眼，f：「@
是我家l的L俗，每天在旅行箱的四根K子上拉紫拢保佑你旅途平安、四
季l。要不，你也砝紫拢俊

　　哥好奇地走^恚pp地扯著K子，「胡扯吧？真的？」f著，又加重力
饫了紫隆Ｏ渥友e的小莉的乳房不停地樱唇一罕焕_，一鹤
so，被弄得不上不下，道e的淫水不獾亓鞒怼

　　哥拉得]牛拿起衣服到浴室e洗澡去了。大熊「嗤」地掀_箱子w，露
出e面赏却、p乳高挺的赤裸美少女，一道清亮的淫水正如小溪一般，流得
箱子底部到都是。大熊示意小莉噤，同r招呼室e的人都n怼Ｐ±虿
敢樱任由他欣p自己的淫B。

　　大熊拿出自己的手C，翻到小莉的a，不停地艽蚱怼ＪC在小莉的
糁携狂震樱小馨丛谛±蚨亲由系氖侄几杏X到了震印７甯绾桶四砹俗
己室e的P，用前面的柔毛pp刷著小莉tW挺立的乳^、肩膀、肚子、大
腿龋再在唇的附近反覆[移。小莉呻吟出，幸哥洗澡的水不小，
才得以掩w。

　　阿松焓掷出了小莉身we的手C，只一lLL的淫水被Я顺恚小莉
缀趺力了，但快要_到高潮的身wsoo地A住手C尾部，不它x_。阿
用力一扯蛇的K，又大小莉的唇，氐装纬鍪C，又把手中最大的
嘴毛P倒著插入了小莉的道。小莉感X一Ll的硬物插入，又_始幼约
的屁股，享受抽插的快感。

　　大力插了资下，忽然浴室T_了，哥走了出怼４笮苓B忙P好箱子，拉
好拉，P]前]忘在小莉淫水M流的pe揉搓紫隆

　　９c一到，室r熄袅恕＿@r，色色的阿碎_始套哥的^：「小
，今天和你女友得如何啊？兄弟可o你面子，都躲出去了啊！」哥「嘿
嘿」地傻笑著，不吱。

　　大熊爬起砩狭所，黑暗中只他「悉悉索索」地拉_箱子的拉，
在e面翻著什N。阿死^m哥：「你不是男吧？是不是B女友的小手
都]有拉^？」室e的人都低偷笑起怼

　　「才不是呢！我可是很好的！」哥qg著。

　　「有]有上了他？你的女友那N漂亮，如果不早c至怂，可小心被e人捷
足先登呢！」峰哥挑苤。

　　「ρρ剑　勾蠹叶箭R附和。

　　「lf我]诌^她？」哥也不想被同室的兄弟看p了，R上反g著。

　　「那你ff，炙的滋味美不美啊？」阿撕煌地f著。

　　「要f那滋味，嘿嘿，了你可e打手啊！」哥好像砹牛骸肝
莉莉是W舞蹈的，那身材，那皮w！唉，太美了！」

　　「怎N美法啊？」大家好奇地。今天下午，他都⑴c了小莉菊
T的_l，F在小莉就被大熊趁哥不注意拉到了床上，自然要哥碚看
法了。

　　哥道：「她看起硎悄屈N的青春，幼邮嵌帱N的清，可是你知道
幔克l起}恚那才叫一淫。第一次看她，是寒假e，那天我f要，
她就在我家e光了我呢！」

　　「哦？你快ff她光的幼樱　拱死^m追。其，同铀在下m的他
早已把牢牢地盯著哥下m大熊的床上，那e正上演著一龌畲m，除了
上m的哥]看，另外的人o不δ茄e行著注目Y。

　　大熊藉C把小莉南渥友e拉出磲幔就把赤ll的小莉拖到了自己床上，
因槟茄e的上m正是哥，在他的眼皮底下，就是最安全的野盲^。小莉身
赤裸，衣服不知被阿瞬氐侥难e去了，哥又在上m，她不敢l出一c音，生
怕哥知道。

　　「她的皮w很白、很嫩，尤其是一p大奶子，根本不像是高一的女生，我
班有些女孩子都比不上她大呢！」哥回味著：「乳^是可鄣姆奂t色，看了就
人心樱　

　　下m的大熊到了，p手大力揉捏著小莉的乳房，把柔又嘏的乳^拎
起怼Ｅ麓蠹铱床磺宄，大熊特意按亮了手C，Z基白色的幕光x照在小莉
的身w上，q如女神沐浴在}光之下，@得格外神秘而出m。而大熊多毛的
p手正托著小莉高的乳房，使另外的^想到了五字――「美女c野F」。

　　「因橐跳舞，她T刮毛，所以下身光溜溜的，小潞孟褚了皮的水
蜜桃，那叫一r嫩啊！」哥f得自己口乾舌燥，o也Q立起怼

　　大熊小莉背靠著自己胸前，用墒侄似鹦±虻耐，好像o喊涯虬阕
小莉的p腿大大分_，又把手C按亮，放在小莉的身前。γ娲才m的阿丝吹藐
o直Q，手不禁套弄起恚骸缚煺ff，插她是什N感X？」

　　「和打手不一樱插M去的r候，小弟弟就好像M入了一火C又o窄的
腔道，很舒服！]有一不舒服！」哥pp摸著o，一f，一回味傍晚
o小莉_苞的情景。他一c也]想到，此r他的下m，小莉正光溜溜地分_著大
腿，被人用把尿的姿荻似硇蕾p私。

　　而此r的大熊大家都看得差不多了，用力端起小莉的身w，把她的道口
首约旱拇箨o，重重地往下喝ィ

　　小莉快了，她一佣疾桓樱一c音也不敢l出。此r的她，就好像一
b初生的羊羔，被一^疵偷暮谛芡媾於股掌之g。著哥在室友面前介B自
己的[私，她也充M了暴露的d^，道早已。

　　大熊的o比小哥哥粗大得多，她一下子用道全部吞]了！小莉禁不
住身一，感X到身we空前的M，但又不敢l出一c呻吟，只好用力捂住
嘴巴。大熊忍不住p「哦」了一，感受到身上美女灼岫窕的道oo握住
自己的巨根，他美得快要升上天堂。

　　^了一海哥在絮絮叨叨地f著如何大力抽插小莉，把她值美苏Z淫
不啵如何把她值们箴，差c死^去云云，其大部份都在l]自己的想
像。而另外的室友一著故事，一看著微弱的手C光照耀下，小莉分_p腿
的白粽大大分_，含著大熊老浔P根一般的巨o，正作著「上上下下的享
受」。

　　大熊也不管e人是不是能蛐蕾p到了，把手CP掉，把小莉放倒床上，拉_
大腿，肉棒又一次M根插入小莉淫水潺潺的小穴。@次，大熊已放_了些，每
次把o都全部抽出，又M根插入，不忘伏下身w，用嘴流舔弄小莉粉t
高的乳房。小莉被值身l，道e的淫液大量コ觥

　　「砰！砰！砰！」上m的哥拍打著床沿，抗h著：「我f大熊，得d^
打手是正常的，但也不用幅度@N大吧？」

　　大熊b作委屈地f：「小，你快^mf，我都快到了！」f破後，大熊索
性用力猛制恚也不怕小知道，反正他以樽约涸诖蚴。

　　小莉初人事的唇被值梅M翻出，不一壕瓦_到了第一波高潮。大熊
大力挺又，只X得身下小莉的身w猛然抖不已，一股股火岬年精苍谧约
的大^上，道一猛地收s，令他也_到了快返捻峰。「滋～～滋～～
滋～～」一直射了七、八下，大熊才心M意足地爬下床去，「咕！⒐！沟睾
水，同r又M了所，找手擦著o。小莉身力，已然一佣疾幌印

　　「射了？」哥v得正d^，看到大熊M了所，以樗真的在手淫，@
r清理子子OO去了。@r候，阿艘沧呦蛄所。等扇所回r，哥
s]有lF，阿松狭舜笮艿拇玻大熊s到了阿舜采稀

　　阿吮起小莉，把她[成跪趴著的姿荩手握自己早已大的肉棒，藉著大
熊才的映晒，「噗哧」一，已然淹]在小莉淫水M流的道之取０
抱著小莉雪白的N臀，_始大操大郑整床m都u晃起恚哥奇怪道：「大
熊，你@^熊又摸上了？怎N@N猛！」


　　　　　　　　　　　　（１２）小莉的u辱夜

　　大熊在小莉身上爽完，到哥，b作獯吁吁地回：「是啊，
老子性能力不行N？」

　　哥著大熊f的，知道在人面前自己的漂亮女友能令大家d^，
o形中成了P的主持人，感受到大家的P注，好像很有面子一般。

　　阿艘贿放p操中±虻幼鳎一好奇地哥：「小，你都用什N姿
莺托±蜃郯。俊

　　「我？然是我在上面，然後把她涸谖业拇篪B下面，用力狠狠地抽插她的
小妹妹，看自己的u巴在她的身weMM出出，把她值身l抖，直叫我哥
哥。」哥半真半假地炫耀著。

　　阿笋R上把小莉翻^恚她仰躺在身下，用力把自己粗大的u巴插入小莉
窈鹾醯年道，接著：「那小莉喜g@幔俊

　　哥不知是，依f在吹牛：「然了，每次@炙，她都用力晃自己
的大奶子，我含住乳^，直叫我大u巴哥哥呢！」

　　小莉已_到了一次高潮，此r被阿说拇箅u巴持m猛郑高潮缀蹙褪且
波接一波，似乎被在大海的波峰浪谷之g，阿嗣忠幌拢就能到一次高潮似
的。著哥的，小莉心e暗R著：『傻瓜小哥哥，他哪e是想你喜g
什N姿葑郏他就想你f出碛檬颤N姿萃媾你的女朋友！你怎Nf，他
就怎N玩啊！啊……又到了！』

　　阿寺著哥@正牌男友的吹u，按照他提供的方法，流含住小莉的乳
峰，在小莉的道eMM出出。他X得，哥一f著和小莉的性郏身下的妙
人核坪醺d^、更激恿耍道的收s一次比一次有力，A得自己的u巴舒服
O了。

　　他接著道：「小，小莉的屁股@NN，一看就知道很好摸，你有]^
尼崦炙？」

　　室e的人得d@勃勃，催促著哥介B，哥不好g回大家的
}：「然啦！我喜g看她像小狗一优吭诖采希N起小屁股，等我郑∩洗
我去她高中看她在台上跳舞，她穿的短裙很漂亮，但是s被L吹了起恚露出
了e面的小妊。那r候，我身正好有小屁孩。一就f，要是能再黻
L就好了；另一就f，要是能摸摸她的屁股就好了！他哪e能想到，坐在他
上的我，可以S便@台上的美女N起屁股o我郑直爽透了！我就喜
g摸著她的屁股，然後把u巴]毛的小卵e插M去，然後把手伸到前面捏住大
奶子。那滋味，直是人g少有！」

　　小莉到哥f起上次跳舞走光的事情，想像著那些台下的男生想著的}p
事情，心e更加d^。@次，她]有等阿税徂D她的身w，就暝著翻^身，N
起屁股。一pp地、Dy地做@些幼鳎一狠狠地想：『你就e炫耀了，我
已快被玩死了！哦……』

　　阿丝粗小莉N起屁股的幼鳎心e大喜，知道小莉心e已_了[，正在
退男友曝光她的[私呢！阿擞檬崦著小莉柔嫩的N臀，摸索著用手分_
小莉已滑滑的大唇，慢慢地把大u巴插入小莉的道。S著他o的插
入，椎我水年pe被D了出恚沿著光滑的大腿慢慢滑下怼

　　S著o的抽插和^上哥的淫x介B，小莉的身w反越碓烈，K
於又抖著_到了第二次高潮。她已身o力，上身的手臂o法再^m支持身
w，整上身趴倒在床上，只剩下分_的p膝支持者下半身。而小穴e的巨大
o似乎永不疲倦似的，在不o不慢地大力抽插，小莉忍住身w的不喑榇ぃ用
o力的p手推拒著阿说幕钊\印

　　阿丝吹叫±在承受不住，又道：「小，你的女友被你那N诌^了，
你有]有玩^她的屁眼？」f著，阿松斐鲭p手大拇指使抨_小莉的粉臀，把
小菊花充份暴露在空庋e，又用一手指沾了淫水，地在小莉的屁眼外面摩
擦。

　　小莉感X到肛T的附近有手指在慢慢滑樱情不自禁地收s著小小的赡劬
花，o奈下午菊T已被人大力_l^，F在想要oo收n真是心有N而力不
足。阿嗣腿婚g男±虻年道e抽出大u巴，藉著u巴上淫水的滑，又一次狠
狠地插入了小莉的肛T。

　　小莉到哥的音在^上d^地⑹鲋：「小莉的屁眼是粉t粉t的，
又嫩又，玩起砭褪蔷o，每次我都要插上紫逻^^a。」小莉幻想著，F在插
入身w的就是哥，他在自己的身wevMYG，射入LC的精液……

　　阿艘贿在小莉的屁眼e抽送著，一著哥的精彩介B。『@N漂亮的
女友，可能他]有真正享用^小莉的小菊花吧！今天就我阿撕捅兄弟把她
殖纱缶栈ǎ　凰一色色地想著，一猛力推送，用力把保持的oD到
肛T深，K於也在小莉o窄的肛Te一如注。

　　@r候，哥自己都f得有些激樱手不禁也伸到妊e悄悄套弄起怼
峰哥下了床，目张m上摸出一瓶子，拿到哥床前打_w子，f：「小，今
天I了瓶u菜，本硐氤裕但是好像味道不Γ你臀衣。」

　　哥被他打啵]好獾卣f：「@N晚了，吃什Nu菜啊？拿砦铱纯础！
把「u菜」放到鼻子底下了卓冢哥就一不吭，dd地倒了下去。

　　「小！小！」峰哥用力推推他，又在他上拍打紫拢哥一c反都
]有，「效好快啊！」阿怂娜税l出了心的微笑。

　　@是今天傍晚，他去外面的黑店e搞淼囊颐怏w。峰哥道：「如
果有三唑龈好，但是三唑鲇枚嗔有危U。」

　　小莉他的口猓好像A感到了什N，翻身用手抓住阿说氖直u了u，
阿舜舐道：「老婆，u什Nu，快叫四位老公挑粢穑　

　　室e手筒和急粝嗬^亮起，@些照明工具被固定在商m，艄恺R唰唰
地向床m中央的走道e【邸！戆桑∧阈￡哥哥已什N也不知道了！」峰哥
m然]有大熊高大，但是抱起小莉是bb有N。

　　阿茉缫呀把平r用的桌子放到了走道中g，m上自己的床巍７甯绨
身l的小莉放到桌子上，她躺在上面，K把她的下身拉近桌面，又把
她的p腿大大分_到桌子蛇垂下怼

　　「K於到老子了，」峰哥舔舔嘴唇道：「老子]^@N漂亮的女孩
子，今天竟然可以S便上！」fg，他早已褪下妊扔到一，把粗硬的大
o直插入小莉泥舻幕@}地之中。

　　小莉知道哥已被他用物迷倒了，m然F在可以不用心哥自
己的淫叫，但s更心哥突然醒恚看如此的「大雒妗埂ｋS著峰哥的大力
抽插，她心e的害怕更c燃了心^的j望之火。

　　「站著插就是比躺著插不累啊！」峰哥站在桌子，`巧地晃又自己的下
身，r而\插慢挑、r而M根而入、r而左右晃印r而上下翻w，真是OM花
印室e只肉w相撞的「啪啪」、小莉和峰哥Y合的水、小莉逐u
高昂的呻吟和峰哥如牛的喘息。

　　小芟勰降：「老大，前面制碓觞N樱俊瓜挛纾他四人都只是藉著
沐浴露的滑插了後T，而才大熊和阿硕家呀插^了，看著峰哥著花硬
弄小莉，阿芗鄙地摸著小莉的乳房，羡慕不已。

　　「比後面好侄嗔耍　狗甯M足地f：「前面的水真他多，快要可以B~
了！」

　　大熊也附和道：「是啊是啊，我的u巴都比小大多了，插了那N久，她
是那No！看硭的恢湍芰Σ诲e，真是m合去做u！」

　　小莉著他淫的ur，心e又是一羞愧，但是身w上的快感令她做不
出抗拒的幼鳎只是扭又小屁股迎合著峰哥的抽插。原碜约涸陉哥的心目中
竟然是那拥囊形象，她今天到了小哥哥的心e，真是又好庥趾眯Γ
有c刺激，有co奈。

　　低吼中，峰哥也完成了L_十多分的活塞\樱把白花花的精液M瞪
入了小莉微微_的小唇中，S著o的抽出，冒著泡流出恚沾窳似
股和床危空庵惺且还衫趸ǖ奈兜馈

　　阿说溃骸刚媸O品美女！看她的身材、奶子、小穴都是O品，尤其是B毛
都刮掉了，真是像幼女一樱但奶子又大得像成年少女，又清，直是童
巨乳！」

　　「到你了，小子，你是初哥吧？」峰哥用巾擦著u巴，又用手指挖
M小莉分_的唇中，把e面的精液引流出恚故意在小莉道壁的上方用力
噶紫拢引得小莉的身w一的酥麻，不安地扭印

　　「我想……QN玩法，可以幔俊剐苤е吾吾地f。

　　「哦？」大熊疑惑道：「你要怎N玩？」

　　「麻┬芨纾臀摇…」小π芨绲驼Z道。

　　「好你小子，真蜃B刺激！」大熊使排牧伺男艿募绨颍骸感邪。我
湍闩南恚　

　　大熊按照小艿囊求，把流著e人精液的小莉抱到昏迷不醒的哥床上。
小莉一_始是迷迷糊糊的，忽然感X人被抱起，以橛忠D移地，s忽然
lF，自己竟然光溜溜地躺在哥身！霎rg，心e的y^、羞愧RRド闲
^，身w又得O度敏感。

　　阿苄γ忻械嘏郎洗玻π±蛘f：「哥都玩^了，就剩我一了。我
幼餍↑c，e弄醒了小哥，Σ唬咳绻他醒了，看到他的女友就在身o人
郑一定很刺激吧？」

　　小莉不敢作，算是默S了他的行椤＿@拥拇碳ぃ已使她昏^D向。

　　阿s好像很喜g@油妫不但在小莉身上OM抽插之能事，而且把]有
知X的哥的手拿^恚放在小莉的胸部，用他的手去摸小莉的乳房。

　　「啊……不要@樱好羞人啊！啊……」小莉在男友身被人郑心e羞
y，高潮自然又很快地出F了。

　　阿茏匀灰灿X得no比，竟以前只是在Ａ片e自己的性幻想，幸
平r手打得不少，小u巴得不e，才不至於一上砭屠U械投降。看到身下
的美少女在自己的操窒碌玫搅烁叱保@]什N真人的初哥也R上「嗤
嗤」地射入小莉的道之取

　　扇颂稍诖采不得，床下的人s已想出了新的主意。阿说溃骸冈
小床上炙，真是天才的主意！可惜我今天南挛玳_始也搞了好
回，快力了。」

　　峰哥提h道：「不如我趁F在夜深人o，把她У轿室堑耐饷媾
人wg照？以後如果能l到ＳＩＳ上面，f不定也可以@得好u呢！」

　　「Γ就@Nk！」大熊也d^起恚拿出了才箱子e的A子和K。

　　「起床了！起床了！」峰哥拍拍小莉的光屁股，示意小馨阉拉起怼４笮
又把扇o力的小莉抱下床，在下m小心地重新把四A子A在小莉的乳^和
片已有些t[的唇上，把她拉到了室峭狻

　　小莉感受到熟悉的A子，害怕地直u^，她低哀求道：「放我回去吧，我
今天要回室，明天一早要排舞蹈。如果你臀冶Ｃ埽下次我一定蟠鹉
。」

　　四人面面相U，拿不定主意。他都X得小莉漂亮可邸⒊楚可z，但到嘴
的肥肉不好好享受，@然也不像他的L格。

　　最後是阿讼氤鬼主意：「@影桑小莉，我把你的衣服都b在垃圾袋
e，F在把它扔到窍拢我不提供你任何的物Y，你自己下去熳咚穿好，就
可以翻出去了。你看，我室悄厦娴牟鲞有堵有缺口，我常
那爬出去的。」f著，不等小莉反^恚b著她全部衣服的垃圾袋已「呼」
地一w向了窍碌外面！

　　幸F在已是半夜，小莉也聿患凹打算，她把身上的A子取下，o
大熊，又跑回床m穿好鞋子，@才b手b_地跑下侨ァ

　　四人站在室外南面的公共台，欣p著被他值闷呷八素的美女，
在男生室e赤裸裸地穿行，又光溜溜地爬上室，在外「悉悉索索」地
穿好衣服，又牟鲞的翻越出去，@才惋惜地回到室。

　　今夜，除了哥，大家都失眠了。


　　　　　　　　　　　　　（１３）阿说某鲑u

　　自哪翘彀晚，哥和小莉v了室e第一次的H密接|之後，一多月
了，小莉都]有再碚谊哥逛街，B也]有硪，打她，也是寥寥
嫡Z。

　　哥似乎又恢偷搅艘郧暗娜c一的生活，但是在c小莉有^了肌w之H
後，]有她的生活X得特e孤巍＿@天傍晚r分，他在忍不住，又o小莉
的室芡了。

　　「喂，ＸＸ莉在幔俊

　　「不在哦，」那的女生好像很P心小莉似的：「你就是小莉常f起的男
朋友，小哥哥吧？」

　　「哦，是我。怎N了？」哥心e暗暗`喜，看硇±蚪常在室友面前提起
他呢！「小莉去哪了？」

　　「她排舞蹈去了。」女生y般的笑在那^起：「她最近不是每
p休日都碚夷阃纥N？今天才星期三啦，怎N，忍不住啦？」

　　「嗯？……哦，那是，那是！」哥心e有些吃@，怎N，她最近都碚易
己？好像]看到人啊！y道……小莉和自己那之後就有了外遇，出了？

　　哥甩甩^，好像要甩掉心e一些不舒服的想法，感x^那女生之後，呆
呆地斓綦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上，小莉赤裸裸地穿^男生室，其心e是很d^的。男Wr
代起，小莉就喜g暴露身w，但她一般都是用正的理由，安全地暴露。s
]有想^，深夜e赤ll地穿^「狼C」般的大W男生室，@N害怕和羞赧，
是]有w^的。

　　尤其是她光溜溜地手_K用爬上，只要有人醒著，就可以拇粞e面
一直看到外面的上有赤裸裸的大美女，正用y看的姿菖莱，一定
造成Z印Ｐ±蚧孟胫，如果有人@呼起恚自己不被一大群男生拖到室
e再σ淮危靠峙律眢w的每角落都TM精液吧！

　　接下淼滋欤她一直在@受怕中渡^，害怕自己的裸照和不雅l被那
四位「主人」放到W路上，害怕自己失身的消息被小哥哥知道，每次哥打
，都o得不得了。所幸^了一多星期，竟然L平浪o，她的心e不禁有
些感激起恚感x那四人果然是一Z千金，]有把事情透露出一c口L。

　　@天，她在舞蹈房e排完舞蹈走出大牵手C就起了，看看
a，好像有c熟悉，s]有存姓名。「喂？你是？」小莉的音е排
舞蹈的g快。

　　「叫我主人啊！小乖乖。」那^砹税艘的笑。

　　「你……」小莉想起砹耍原砩洗问C被塞M那e震樱就是@
a打淼模骸钢xx你，]有告V小哥哥。」

　　「那是！哥都朗孛孛堋Ｔ兄弟，重言Z，p生命，和日本武士都
差不x。」阿诵趴陂_河，又正色道：「其我打你，是想你忙。」

　　「哦？找我兔Γ俊剐±蛞活^F水：「我你兔ΣΠ桑　

　　「@忙只有你能停　拱诵靶χ，吞了口唾沫：「我@有的d
趣小M，我和那老大比^熟，最近招不到合m的模特，你看……」

　　「我才不呢！人w模特不是要年M十八LqN？」小莉看看四L，旱吐音
f道。想起寒假e在哥家的作，她慢慢地t了。

　　「你不f，l知道？再f，也不是W院聘你，需要那N正的手m。」阿
思敝解：「你只要到我d趣M恚我MLo你面一下，他看著可以就
行了！」

　　一恚小莉很喜g模特，能在小e安全地暴露身w，是她最喜g做的
事；二恚小莉_也Π怂娜诵拇娓屑ぃ能退忙也是好的，因此她也
不置可否。

　　「@L六下午你^砻嬖，直接到我十五室。而且，我用主人的身
份命令你，一定要通^面。」阿擞钟冒朊令半_玩笑地f：「不然……你可
小心W院上有你和小的精彩主}帖子出F哦！」

　　『看恚必得去了。』小莉心想，o如何，自己w有把柄抓在人家手
e：「好吧，下午我要排舞蹈的，完了三c^戆桑　

　　焐想，短消息的滴滴又起恚「小莉，最近怎N不碚椅彝妫俊
是哥的。小莉失身於人之後，特e害怕哥看出自己身w和心B的睿因此
最近老躲著他，他打硪埠ε陆樱因此，哥最近是用短信和她聊天。

　　「哦，我最近身w不舒服，我每星期都回去看她。剩下的空f，我在
排舞蹈，湓谛c的r候表演。」小莉回了一大堆理由^去，匆匆地回室
洗澡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什N？你能找到模特？」ML李（此人⒖吹谄呒）@地。

　　「也不算什NI的模特，」阿酥a媚地笑著：「其是我的一老l，也
在V州x。」

　　「老l？你小子哪砟屈N多老l？老相好吧？」哥男Φ乜粗阿耍骸缸x
什N大W？」

　　「嘿嘿，是那那音犯街校高一。」阿说溃骸干聿暮推つw]得f，^
κ浅一流的，比W院那些大多了。」

　　「高一……那不是未成年少女？」哥倒抽一口冷猓骸鸽m然那W院附中
的都是美女，但是找幼女懋模特，貌似不太好吧？」

　　阿艘笑道：「我山^地方偏僻，十四、五q早就Y婚搞ο罅耍十七、
八就做爹了，什N未成年，不fl知道？我可告V你，她早就不是女了，我
都上^她。因樗m然漂亮，s和很多人要好，於是我把她o甩了。@次她家e
出了c事要X用，所以想我介B工作打打工，我看她行，就介B到你@e
了。」

　　哥著人wgM的ML，本就槁M不到好的模特┬模]想到阿四
介B到美女^恚然喜出望外：「那好，什Nr候她^恚我委T看
看，如果行就她职桑∥业故切U喜g小}莉，不知道另外怎N看。」

　　「我s了她L六^恚童巨乳，包你M意。到r候我只要如此如此……
@般@般……你就知道那是怎右美女了。」d^地f完，阿擞诌t疑著f：
「哥你看，介B我入的事……」

　　「包在我身上！」目露淫光，面б笑的哥拍胸脯保C：「事成之後，一
定o你k妥。」

　　原恚阿讼爰尤胗皇家z影f，也好在I的r候多Y格C。但是
T的准入Y格不是那N好拿的，HH背著相C花X⒓铀M的外拍活
hh不颍需要交出能拿得出手的作品。但是阿诉@人天生好色，往往是到了
外拍龅兀他哪有心思拍正的照片？阿讼矶际翘暨x些刁角度，拍砗
多知名模特的露照，回矸旁陔Xe悄悄欣p，或者在室e炫耀。

　　榱诉@f的正式TC，他找到了李。李的爸爸是V州一家z影s
I社的，估他介BM去，或者兔Πl作品，要入就不那Ny了。
正好李槁M模特的事┬模阿司拖氲搅诵±颉：哥搞好PS，也是妥
己，同r，更可以安排小莉做些刺激的事情，真是一e多得……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　L六的下午天獠诲e，小莉奈璧阜垦e哼著歌走出恚一看手l――糟糕，
才多排了妆椋大家都忘了rg，已三c多了！如果因檫t到，被阿苏`
不去⒓用嬖，把照片l放出恚那可冤枉死了！

　　想到此，小莉出了一身冷汗，也不上Q下跳舞的Bw功服和白色z
m，直接在外面套上了B衣裙，穿著w操鞋，一跑出W校找程，一打
和阿寺M。

　　阿撕孟窈苌猓e_她嚷道：「快c，我@e面小M就等你一
人！你再不淼脑，可e人上了！」

　　小莉急匆匆地s到十五室，lFe面其已坐了好人。一阿
耸窍嗍斓模自不必f，另外有不JR的男生，正坐在自己的架前TT
抹抹。

　　看到小莉M恚那人明@都愣了愣，似乎有c不可置信的幼印０诵
著f：「恚我斫o你介B，@就是我的老lＬｕｃｙ，她竺人w模
特。Ｌｕｃｙ啊，@些就是我Me的IЯ恕！拐f著，阿讼蛐±DD眼睛。

　　小莉然知道，什NＬｕｃｙ之的俗饷字是用砥鄄m那些男生的。她也
大方地向哥等人好。

　　哥上下打量著小莉，f道：「你可知道，我需要的是人w模特？以前有
^似的工作v幔俊

　　小莉cc^，f：「]有。我清楚人w模特是质颤N的。我病了，需要用
X，所以我想泶蚬ぃ希望你能臀冶Ｃ堋６且，我要求做模特工作的r候要
佩戴面具。」

　　「可以。我知道你是音W院附中的，特L是舞蹈。」哥把TP起恚
K且拉好了窗：「不^我θ梭w模特的要求比^高，所以今天你砻嬖的
目的，主要是想δ愕纳聿暮推つw做一初步的t解，便看看你是否合m做@
。你要知道，我^的多了，很多女孩子在光了衣服之後跑掉的也不在少
怠！

　　小莉y榍榈氐拖骂^，用手捏著裙角：「看看可以，但是……」

　　哥肯定地f：「@e的人都是我M鹊模以後也⒓用恳淮位樱你
不用害羞。蟪}也好f，如果你的身材_到我要求，皮w]有瑕疵的，
我可以R上聘用你，K且支付一定的定金。」

　　小莉慢慢拉高裙角，疑惑道：「就在@e衣服？y道]有屏L？」

　　「@el件比^D苦，合c吧！」阿四抗忾Wq，oo盯著小莉。

　　在一湍猩的眼光之下，小莉的身w有些l抖，但她是慢慢念^去了
B衣裙，只剩下泳衣形畹倪Bw舞蹈服、白色zm和白色w操鞋。B衣裙下，水
{色的Bw舞蹈服r托得小莉的身w分外白皙、蚍Q，少女的身|l是那N流
常身都散l著好的w香。

　　小莉的舞蹈服比^o身，e面本就]有穿胸罩。S著性j的_l，小莉少女
的乳峰更是高高起，根本不像高一的女生。下w的布料oo地勒在小莉鼓鼓的
部和N臀之g，把身w曲暴露oz，仔看的，甚至可以分辨出e面羡
的形睢０咨的zm，更是把小莉下身的修L表F得淋漓M致。

　　男生都暗自U一，同r，哥拿出一文件A，一位瘦高的男
生填。

　　阿囊麓e掏出一把皮尺，向小莉走^恚骸肝要一些Y料用
存n，同r也是你是否能蜾取的依，竟模特的要求是比^高的。」

　　小莉穿著一身舞蹈服，在一湍猩的注下，回答著T如身高、w重、年g
之的}，那瘦高男生也一一在案。哥拿^阿耸盅e的皮尺，H自o
小莉量著胸、腰和臀，量到最後，在是]什N量的，B手腕的周L，_
踝的周L，手指的L都量^了，一一蠼o那男生下怼

　　然，在@^程中，哥可是吃足了豆腐，比如量胸，本是量乳
房下面一c，可是哥s把皮尺oo箍住小莉的乳房，把她舞蹈服下的闪A溜
溜的乳^都勒地凹陷下去；量臀的r候，哥更是用手掌在屁股上蹭了好
紫隆

　　小莉F在有把柄在阿耸种校自然不能。@然，阿撕瓦@哥已串
通了，哥的幼鳎根本就是在偷摸小莉。@一c，B坐在旁的男生都看
出砹耍但是他美女前，l不意多看籽鄞碳さ那鲂悖

　　在]什N可以量的了，旁的孜荒猩差不多也看得美疲诹恕０私K
於放出了今天的重磅炸：「Ｌｕｃｙ啊，F在你把衣服了吧！我看看你有
]有做人w模特的|。要坦然地面Ξ者的目光，你必F在先，免得到
r候怯觯大家都擂巍！蛊，阿苏f的也是。

　　此r，室e的所有人都呼吸慢慢急促起怼＿@穿著Bw舞蹈服的女生，
已征服了所有在龅哪猩的身心，他色lt、呼吸不常下身也高高的
起。小莉在他的灼灼目光之下，刃囊才d^o比，她看著他每人的目光，
慢慢地解_身後Bw衣的o扣，募绨蛏下慢往下拉。

　　香滑的肩膀、白皙的乳房，慢慢如一幅精美卷展F在男生眼前，他彷
范家呀V了，粉t的小巧乳^木o身衣中跳而出，四L起好吞唾沫
的音。小莉^m地把o身衣向下拉，T暴露的她深深知道，衣服的^
程比光溜溜的身w更能抓住男人的目光。

　　她背^身去，拉下o身衣，只剩下zm和w操鞋穿在身上，zme，是一l
小小的丁字，那是榱朔乐勾┰诰o身衣e面走光。透明的白z，把小莉修L的
大腿和N鼓鼓的臀部曲暴露oz，那小小N臀N含著@人的性，一泳
悠恚直叫四L的男生看得口乾舌燥，不能自己。

　　阿说溃骸缚烀吧，所有的都完。」

　　小莉知道，阿烁感d趣的是和自己做邸Ｋ也不再uP子，把zm的丁字
都下恚扔在衣服堆上，人慢慢D^恚面朝著人站好。

　　才在音W院跳舞的美女，F在就那N俏生生地裸w站在眼前，任l都
不e^C猛看一番。阿苏f道：「Ｌｕｃｙ啊，做人w模特不是就站著可以
做好的，你才不是在排舞蹈幔楷F在，你就L著做幼靼桑∥也好
全方位地t解一下你的才。」

　　小莉在@陌生人的χ下，身w彷犯裢饷舾校她感到，自己的胸部
正在慢慢大挺起，下w也uu潮瘢尤其是男生的目光集中在自己的
部的r候，她X得自己的淫水都快要滴下怼

　　在做了幼髦後，阿擞质疽庑±蛱稍谀Ｌ靥ㄉ希「我@W期的L
作品⒃陲L格上面有^大突破，」阿艘淫地笑著：「所以，有r候要求
你做一些令一般女孩y以接受的幼鳎你能做到幔俊

　　小莉躺在模特台上，pp地「嗯」了一：「我可以。」

　　阿说脑引起了所有男生的d趣：「你舞蹈e有劈叉的幼鳎你就躺在
那e做出戆桑∪绻你可以做到，我R上就聘用你。」

　　小莉用手包住自己的眼睛，在人的目光下慢慢分_大腿。以下是一男生
天的日，多年後被老婆合涞椎中翻出：

　　「今天，那叫阿说男∽诱砹艘模特，f是音W院的W生，很正
c！阿四请b色狼她光了衣服，躺下碜雠叉的幼鳎]想到，那女生真
的意做！我在那天之前，]有仔看^同g女生的那e，原砼人的小
是@N漂亮！那叫Ｌｕｃｙ的女生刮了毛，整部是晶的白玉色，中g一
l粉t色的小p，S著大腿的打__，露出e面膨的蒂和溪水潺潺的
道口。天哪！那女生竟然在我的注之下有了性的快感！」

　　情r_如此。小莉的唇慢慢_，平r藏在包皮e的小小蒂此r竟然
大q如一粒赤豆，MP在整唇上面的黏合；的道口非常潮瘢好
像在召灸腥说那址浮

　　阿俗呱锨叭ィ在目睽睽之下，伸出中指，猛地插入了小莉的道！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
　　　　　　　　　　　（１４）奸――小莉P

　　rg彷缝o止了，大的阿税亚的手指猛地插入我已潮竦年道，
我是]有及r反^恚只是瞪大了眼睛看著阿艘笑的。]想到他如此大
，竟然在同W的面前，在@右x拔模特的公共龊希就敢用手指插我的小
妹妹！

　　]e，在追昼前，我在@一群初次面的男生面前光衣服，我已非
常地羞c不安――管我已不是冰清玉的女，但我在一些陌生男孩面
前躺下，大大地分_p腿，是我感到t心跳、羞愧y。

　　喜g暴露的我，在@拥沫h境下，早已得一塌糊T，m然阿瞬迦氲
手指很乾燥，但我部良好的潮癍h境是他的粗大中指一下子淹]在我的花
街中。在我]反^碇前，阿艘呀淫地把手指往上一下一下地^著，甚
至往各方向旋D，而我敏感的身w一下子就_始的o得柔如泥，
片赡鄣年唇甚至好像小嘴一般oo地吸吮住了阿说氖种浮

　　阿宿D^^去，淫笑著Ρ人道：「F在你相信了吧，@模特^κ俏
想要的O品模特，不但年g幼小，身w成熟，而且她ξ的_放的g思想
有更好的接受力和表F力。」

　　我扭又身w想要逃阿说氖种福可是又dd地提不起力猓道e的
手指技巧不停地律又，我欲T不能。那不JR的男生目光Wq地o
o盯著我的下w，好像不敢看，又不想e^一cc的。反正都@恿耍既然
要看，我就你看吧！

　　在阿思记傻闹ο拢我抖著_到了高潮，部皲蹁醯模把模特台都沾
窳恕Ｔ谶@期g，哥拿出一相C，不停地ξ遗闹照，另外男生的子
也都纹鹆诵づ瘛

　　阿说溃骸高@次面你已通^了，@W期我人wg小M的作主}
是性c郏你做我的模特正合m。下L六起，你每p休日^硪惶欤每次
小r吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一令人d^期待，又有些y熬的L六。我室的姐妹f，我去找
男友逛街去了，π￡哥哥sf是回家陪生病的去了。穿著普通的W生休f
b，^上扣著一大大的遮帽，我比Me的W生早了半小r到室，也好
Qb，便戴上早就浜玫奈面具。

　　我裹著浴巾，戴著羽毛b的舞面具，坐在模特台上的r候，才lF今
天的模特台不是放在教室前面了，而是放在整教室的中央，W生的架著
模特台[成了A形。

　　W的W生mm淼搅私淌遥@期g，我一直用短短的浴巾裹著身w
中g的重要部位，端坐在模特台上。教室的T_P不停，不少W生S意M出，
在@右_放的龊希光溜溜裹著浴巾的我成了整教室目的焦c人物，不
少W生ξ易h。

　　「看，今天@竟然不是大也不是大耶！」

　　「看她的年g，好像比我要小呢！不是未成年吧？哈哈！」

　　「不是吧？奶子那N大，浴巾都快包不住！」

　　「可惜她戴著面具，不知道漂亮不？不^看她的皮w可真是白啊！那身材比
例，KK！」

　　就在我榇蠹业难哉面t耳赤之H，哥施施然走入教室，同r吩咐W
弟P上教室大T，拉上窗，打_艄【墼谖疑砩稀

　　「榇蠹医榻B一下，@是我小M淼男氯四Ｌ亍―Ｌｕｃｙ！她今年十
八q，皮w白皙，身材比例也很f{。」哥咳嗽了紫拢似乎槎罅艘q而
掩著：「本W期我作的主}L格比^大，名Q是『性c鄣淖美』，
希望大家xS作，在本W年的美g作品展[中拿出好作品。Ｌｕｃｙ是一位比
^_放的模特，她可以按照大家的建h[姿荩而不拘泥於人w陨系
作，前提是不能拍照，不能摘下面具。每次的工作rg是尚r，F在可以_始
了。」

　　「大家好幔课沂墙裉斓闹鞒秩税耍」阿舜舐道：「每次活樱我
x出一名上次活幼秀作品的作者作橹鞒秩耍主持人⒂Q定模特裼
大家建h的哪N姿荨Ｒ槲沂悄Ｌ氐慕榻B人，所以⑹墙裉斓牡谝淮沃鞒秩耍
大家]意吧？P於下次是l碇鞒郑我⒔裉旎咏Y束後，大家鲈ux。
所以各位WL和W弟，大家努力吧！」

　　阿苏f著，走到我面前，示意我站到台上去：「@位模特名叫Ｌｕｃｙ，
性格活_朗，是本市音W院的新生。她所以要求戴著舞面具，一是榱艘
後大家在逛街的r候碰到不至於擂危或者影她作槟Ｌ氐陌l]，二是榱俗
大家t解。我Ｌｕｃｙ的特L就是舞蹈，尤其是民族舞和芭蕾舞、拉丁舞，更
是她的！」

　　阿艘贿用煽有缘恼Z{介B著我，一用威{的眼光看著我。我明白他的
意思：那什N「主持人」一定是他想出淼酿t主意，但是我有把柄在他手中，
自然不能有反抗的心思。

　　其阿K不t解我的刃模m然我是家L、老和同W心目中的乖乖女，
但是我的刃钠一直非常狂野，一直希望大家能P注我，@是我男【宛B成的
暴露j望，今天，我K於可以名正言地F！

　　阿寺慢把手伸向我的短小浴巾上，拎住塞在背後的一段，作萦拉：「大
家要有心理洌我Ｌｕｃｙ是不折不扣的大美女，正是我本W年『性c
的美』的^好模特人x，可以f，她的身w更像是性感的女神，o我小M
泶禾斓呐神！F在，就我掌鼓睿　

　　大家掌崃翼起的r候，阿嗣偷乩下了我唯一可以蔽w的浴巾，然後小
心地在模特台上。掌x那go止了，整教室的人全都忘了拍手，全部都
愣愣地看著我，有男生竟然大了嘴巴。

　　我知道，@些平ry得一美女身w的男生碚f，Τ嗦愕拿郎倥身w的
免疫力是如何的低下。r且，我粉t的乳^和光o毛的少女簦是多少男生
粝胫械拇蝻wC目四兀】墒牵阿怂坪踹嫌不知足，^m余拢骸高@就是美女
Ｌｕｃｙ的裸w了，大家要掌握好她人w的Y，切忌不可流鼻血――_玩笑
啦！」

　　「其我@e大部份WL都是^很多的人w作品了，」阿死^mf道：
「但是今年我小Me新M了一大批如我一拥囊荒昙新生，我ι倥的人w
Y和B尚未完全I悟，所以，今天我作橹鞒秩耍首先要我的Ｌｕｃｙ
做一些幼鳎以便我一年的新人更好地掌握，希望高年的WL不要有意
。Ｌｕｃｙ啊，你就在@e做你擅L的芭蕾舞幼靼桑∥璧钙段也可以，
平r的基A幼饕部梢浴！拱ξD眉弄眼。

　　我然明白阿说囊馑迹芭蕾舞的大腿幼鞔箝_大合，最m合展示小妹妹。
在@N多男生的目光下，想到要展示我最[私的部位，我d^也聿患啊

　　首先，我跳了一小段《四小天Z舞曲》，一在窄小的模特台上跳，一防
止掉下地怼Ｒ]有音罚而且我]有穿衣服，所以@得有些不不。
的男生都]有庸P，一都看著我跳S的乳房l呆。我怕小哥哥在人
群e面坐著，因此不敢哼出曲{恚所以也只好作T。

　　阿说溃骸概Γ]有音罚效果大打折扣哦！@影桑你做基的
作，我⒖家幌履愕奈璧腹Φ祝便同W欣p一下你的才。」

　　我q豫了一海在模特台上原地做了燕式平衡之的幼鳎又把一l
白皙修L的左腿e高到^，做了一右_瓮鹊哪_尖旋D。D拥幼ξ
fK不困y，可是s把四L坐的男生的情w都{悠砹恕Ｔ谖易笸扰e高、右
腿支地旋D地同r，我的p腿缀蹙褪且话侔耸度的_，平r掩藏在赏戎g
的粉t肉p都缀蹩煲分_，小小的粉色菊花也暴露oz。

　　L的男生m然人w至今，什Nr候^如此美又_放的模特？！今天
看到了一白皙的少女身w，竟然毫不避M地把最[私的唇和菊Tχ^大
大_，在教室中g旋D一L，在是所未！不少男生的左手，已在
架的掩o下抓向自己的根。

　　我X得自己的下w得害，所有男生的目光都投向了那e。

　　阿说溃骸赶旅妫模特[好一坐姿，大家_始作吧！」K於可以我
放下腿了。

　　忽然，教室e有一公嗓子叫道：「阿W弟，我有建h！」

　　「哦？f！」阿艘苫蟮馈

　　「我在@W院W已三年多了，m然研了不少，但也]rg找到女朋
友。」公嗓子WL的引起了L一片哄笑，「所以我ι倥的人wY一
疑H深。今天y得我的模特@N_放，我想能蛎一下@位模特的某些部位
的骨骼，不知道大家有]有和我一拥睦Щ竽兀俊

　　一石激起千永耍此如同晴天霹Z，一下子就WT炸_了。阿擞
探的眼色望向我，在暴露的快感下，我竟然向他微微c^，同意了！

　　阿说难凵穹懦龉恚向公嗓道：「Ｌｕｃｙ同意了，希望你抓org和
C，不要害模特，也不要太久。」

　　公嗓屁屁地跑上前恚@r，我才看清楚他的L相：不算y看，但也
^Σ，怪不得心g，找不到女友了！榱丝旄校我豁出去了，Q定今天
好好配合阿恕

　　公嗓明@是第一次近距x看到女生的裸w，在靠近我之後，他的p手都似
乎在微微l抖。我在面具後面的p眼看了看他，λcc^。

　　公嗓把p手放到了我的肩^，一pp崦著，一f道：「i骨@ew
F了女性的柔美，我要w一下。」慢慢地，他又把p手放到了我的膝w上，反
覆芘我的p膝，f：「x骨@K，我X得很y好。」

　　m然他每次都摸在我的肩^和膝w，但我lF，他的眼睛soo盯著我的胸
部和唇，尤其我的胸部S著肩膀的游⑽㈩樱光o毛的唇S著膝w
的分_、合n也微微_，他的口水都快要滴下砹恕

　　阿说溃骸负昧耍你下去吧！有同W想摸一摸幔俊

　　R上，又跑上硪肥肥的砘铩Ｅ肿拥溃骸肝]^@N年p的女生
乳房，我X得有y度……」阿瞬坏任彝意，著f道：「那你也快去感受一下
吧！」四L起一片倒抽冷獾捏@呼。

　　看我]有反Φ囊馑迹胖子急色地用p手托起我的p乳，在下面掂了掂，似
乎在感受它的重量，然後又用掌心捧起它，用p手的大拇指在乳蕾上pp刷
樱弄得我很W，想他用力c摸，又怕哥在下面，到我的音J出
我恚只好忍住n樱pp扭由眢w。室e的女生受不了了，提前跑出了
室。

　　看到女生逃跑，男生的心情更加高q，下面的音叫道：「嘿，我f那胖
子，你到模特身後去，我也便⒂^一下！」胖子依言走到我的背後，把p
手谋翅嵘爝^恚ξ业娜榉恳魂揉捏。我X得我的乳^正在慢慢挺起硬，
色也愈lWt起怼

　　在我快要呻吟出r，阿思r救了我，他以rg到了橛桑胖子回到了
座位上。正阿讼胍宣颜式作_始r，下面起一淫淫的音：「主持
人，今天的模特有一地方很有特c，那就是她的唇！以前我的女性人w
都有w毛，部[藏在e面看不清楚，可是今天@位美女的唇光白嫩，]有
毛，於我@些初次看到的人碚f，要好她，很有y度。既然模特@N_
放，我建h我大家近距x^察一下她的下w，以免在作r失真啊！不知同
W有]有意？」

　　「好！」、「太棒了！」、「]意！」……教室e的喝彩此起彼伏。

　　「啊！」管知道不能l出音恚我是忍不住l出一低呼。y道做
模特，要被那N多初次面的男生摸自己的少女羞？m然f我最近「」
日益S富，是有c不能接受@拥氖――@不是和髡f中的女差不多了？

　　不知道那N多的男生，想出多少的花崦自己的r嫩唇呢？他的
手指是L是短？是笨拙是`巧？是滑的是粗糙的？想到@e，我的部l
岚lW，禁不住窳似怼

　　「既然大家支持――」阿送祥L了音，又望了我一眼：「模特也不反Γ
那我就用g的眼光一起碛^察模特的下w，注意把握，srg。哎―
―要上淼耐W排！」

　　呼啦啦，教室e起一片椅子挪拥穆音，缀跛有的男生都砼抨了。原
先有矜持些的男生一看大家都去了，也蚜四排M了伍e。

　　我在阿说氖疽庀拢慢慢躺好，面伍，p腿曲起又大大分_成Ｍ字型，
充份暴露出我的少女部，奈业那懊婵慈ィ整白嫩的胸脯、小腹、部、肛
T和l白皙的L腿，成了一道尤诵钠堑纳情L景。

　　「女神！我的女神！」第一男生喃喃地f：「我X得你的部好美，可
是我依fy以把握，我能不能像才那位胖同W一崦一下？就一下！」

　　「嗯……」我迷y的音，缀踹B自己都不到。阿擞^察到我的表情，向
那人c^。

　　在後面那些同W⑷税愕哪抗庋e，那男生在我的部崦了好久才起身x
去。後面的同W也不再我是否同意，一全都砻了一遍。有些人故意把我
的善唇分_很大，甚至荛_e面的善粉嫩的小唇，露出e面粉t色的
道口；有的人拉起我阜上方的唇，露出我q大的蒂；有的人分_看看不
颍乾脆用手指捅了紫玛道才算M足。

　　资男生yy看^後，我已是纱吁吁、淫水M流。所幸在人群e，我似
乎]有到我的小哥哥，如果他知道我被他的同W弄成@副模樱也不知道他
是d^多一c，是痛心多一c呢？不管他了。

　　阿擞珠_始f：「好了，模特也比^累了。下面_始我的油作。」
阿四贸鲆紫色的假o，用f能z固定在模特台上：「Ｌｕｃｙ，今天看
你的B不e，那我就快感下的女w吧！」f完他扶起我，示意我坐上去。

　　我沉浸在才的流指快感之下，看到有那N一粗粗的紫色o立在
台上，毫不q豫地蹲坐了下去。「噗哧」一，假o利地M入我早已裢傅
道，看得台下的男生激硬灰眩但他算才已^足了眼a和手a，@
海已_始比一诱{起料恚看恚是榱讼麓沃鞒秩说拿~Z呢！

　　坐了一海我似乎X得身we的假om然不樱看硎「手n」
的低），但是被它接|的地方suuW了起恚身w_始l岚lC，直W到
我的心e去。看恚我要硬拍芙獍W，可是那N多人看著我，我y道真的要用
@假o自慰o他看幔磕撬怎N想我呢？

　　心e矛盾O了，但是屁股是忍不住地pp恿艘幌拢粗大的假o摩擦著
我赡鄣年道壁，o我砹四大的快感。『]人注意我的幼靼桑俊晃易云燮
人地想著，脑淼酌腌悄悄\右稽cc，到後淼牟皇芸刂频缀擅腌完
成一次抽插，我uu感X「性」@高昂，缀醪荒茏约骸

　　他好像都lF了呢！不管了！色潮t的我得根本不在意他的色情眼
光，只要自己享受一下，就一海∵L的男生lX了我的幼鳎竟然有人_始
槲液绕鸩恚在一片「劈劈啪啪」的掌和「Ｌｕｃｙ加油」的喝彩中，我
心理上有了一N放的解，下身s愈l地肉o起怼…

　　是不是天馓幔以至於淼穆飞虾攘颂多V泉水？反正我_到了快感的
p峰的r候，我竟然像男生那樱年道e出了一些液w。先_始椎椎蔚
漏出，我以槭悄蚰兀後恚S著我o所忌的幼骷哟螅道e_始大量地
射，]e，就是出淼模模特台上水流成河，「滴答、滴答」地往地板滴下
去。

　　「啊……嗯……」我uup了幼鳎c在台上。大量地透支w力，在高
潮後使我有力的感X，一佣疾幌印

　　阿俗呓我身，俯下^，pp地ξ艺f：「我T在上面的春，效果不e
吧！」

　　「奸……」我眼前一黑，昏了^去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
　　　　　　　　　　　　（１５）主持人：哥

　　就在小莉高潮後^去之H，阿撕捅人正看得爽呢！大家如此地接近模特
是第一次。得在啄昵埃一老教授因樵谏险nr不小心因槭侄读艘幌拢
碰到了一位女模特的膝w，Y果被那模特痛打一D的教q新，而今天，
⑴c的W生不但看到了平r模特Ao的[私部位，以t解人wY槊，把模
特大肆崦了一番。

　　小莉^去之後，那些嵫沸v的W生一哄而上，想要看看高潮後的
「Ｌｕｃｙ」，阿艘豢矗慌了手_，B忙制止，可惜他力不男模l能@
「主持人」的指]？

　　阿诵闹薪锌嗖坏，m然他喜g小莉的淫c暴露，但^状蔚硗，他
心e竟然π±虍a生了一cc朦V的情愫。明知是室友的女友，明知那N漂亮和
淫的她c自己K不可能成榉蚱蓿但就是偏偏有c喜g上了小莉，於是用控制
小莉、暴露小莉、σ小莉戆l自己不正常的j望。

　　正在阿肆Σ男闹H，忽然室外起了敲T，室纫幌伦影察o下恚
哥道：「l呀？」

　　「我是老！」T外的音е山西味道：「巡室，z查l生！」

　　平r，有些W生利用室，在e面壅摺⒋颍耍椋螅笳哂兄，在e面嗑
瓜子、吃零食者有之，W校每到p休日，有那N一次纱蔚耐z查。fW
生科的老砹耍哥和阿诉B忙用浴巾把小莉的下w遮掩起恚笑嘻嘻地打
_T，W生也早已坐好。

　　老M硪豢矗原硎窃诋人w，例行巡後，走出教室。走之前哥
道：「@模特是你自己M的？怎N好像睡著了？」f著，用狐疑的眼光看
著小莉。

　　「大概是保持@姿萏久，Y果就睡著了。」阿诉B忙解著。

　　「嗯，等我再砜纯础！灌老x_了。

　　在^老的巡後，色鬼知道，@e不是可以S便y淼牡胤健．竟大
W生群δＬ氐好鞒鋈ィ估@W院都倒]。阿送普f模特身w不m，
提前Y束了活樱Kc大家s好，下星期六^m。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　哥大包小包的某市回恚阿苏在LL色地向室e的人f著什
N，人意地哈哈大笑。哥道：「什N事啊？笑得那N淫！」

　　阿说溃骸咐先，告V你不要今天去I|西，下午我Me淼男履Ｌ兀那
叫一美啊！」

　　哥嗤笑道：「美？前状谓淼哪模特，哪不是被你吹得天花y
，天女下凡似的。去看看，光衣服都跑了一大批同W。你的美^真
是特e耶！」

　　阿说溃骸高@次@可是O品！就是不意露，所以才戴面具。身材和
皮w一棒呢！要不，下L你⒓踊樱包你M意！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　D眼又是一p休日，阿怂阑罾著哥淼搅俗o席的十五室。
哥不情地背著A坐在人堆後面，往模特台上望去，果然看一身材窈窕、
皮w白皙的女孩正披著浴巾坐在那e，一p美玉般的小_，煸谔ㄏ螺pp[樱
@得那N{皮可邸

　　『好像是美女哎……』哥心e想著，不禁把眼前的肉w和小莉作比^：
『可惜看不到，不^她的身w真美！』哥上次急吼吼地上了小莉，Z取了小
莉的女操，s]有拿g的光去看小莉。

　　正在心e「KK」U之H，只到旁的WLpp地h著什N。
耳一，果然和阿苏f的如出一H：「f@模特名叫Ｌｕｃｙ，很美的美女
耶！」一f道。

　　「不止美，而且很淫呢！上次先砹朝天一字R的造型，把下面
小洞都o大家看了！」那人吞了口唾沫，^mf道：「後磉坐在假o上了
身呢！那淫水流了一地。」

　　到@e，哥暗暗心@@模特之_放的同r，o也控制不了地直Q起
恚『不知道今天[什N造型哦？』哥心e想著。

　　阿哥耳Z拙溽幔朝哥的方向指了指，哥伸手拉下了小莉身上
的浴巾，大道：「上次我的Ｌｕｃｙ身w不太舒服，因此提早Y束了，今次
我重新磉^。因樵淼闹鞒秩税私裉煜胍，所以委他的同W碜鲋
持。我有一年新生――小同W做主持人！」

　　哥呆呆地被大夥和频街虚g，站在模特台前不知所措，不知道阿烁闶颤N
花印０π￡道：「主持人可以要求模特[任何的造型，今天我o你@
菜B，看看我找淼哪Ｌ厮刭|怎印！拐f著，阿死_模特台上的遮掩，露出
下面用z水黏住的假o。

　　小莉看到哥被推搡到了中g做主持人，上l起恚偏偏不敢l出音
硐嗾J。她明白，如果被哥J出自己，他之g的偾橐簿偷酱橹沽恕

　　哥狐疑地看著模特，似乎想到了什N，又似乎不敢_定。@白皙的皮w、
高的少女乳峰、w的腰肢、剃光的毛和白如玉的唇、oo包住的粉t
肉p，都使他想起了女友小莉的身影，於是他用抖的音f：「你做跪姿看
看！」

　　小莉的已t到了脖子，她又一次在哥面前赤裸了！只不^，原本凫
他一人的女之身，F在已被暴露在大庭V之下！O度的羞u、d^的快
感一R@著小莉，在LW生急促的呼吸中，她跪在模特台上，上半身挺
直，p手放在膝w上，赏Ao。

　　迷人的美啊！哥U著造物主的神奇。耳起一音叫道：「主持
人，她趴下，我要她的小屁股！」

　　不等哥_口，d^又羞愧的小莉已趴下去，p手支卧谔ㄉ希把屁
股撅起怼Ｓ泻檬抡吲苌锨恚拉友b有小L的模特台，Dr，整台子_始
旋D起恚小莉撅著的屁股向四L展[著，教室e起一片掌。

　　好事者f道：「主持人，上次你]戆桑课的模特很_放的，我大家都
摸^了！你也趁C摸上一摸，我的Ｌｕｃｙ一定不反Φ模　

　　小莉又羞又急，怎N可以自己未淼睦瞎，在@N多人面前摸自己的[私
部位？f一被lF……

　　容不得她仔思考，哥K於眼神不那N清澈，淫淫的目光射在小莉N起的
屁股和赏缺M^的臀g凸出身w的肥厚o毛的唇上，好事者道：「真的
可以摸？模特不反幔俊

　　好事者f道：「Ｌｕｃｙ很_放的，上次她坐在@上了身呢！要不是
老後硌惨，f不定……嘿嘿！」

　　哥以探的目光射向小莉，她面具後面的眼睛已]上了，急色的他K
於按捺不住，把手按在了小莉的屁股上pp揉搓起怼

　　小莉感到自己微龅耐尾坑幸浑p大手，然知道那就是小哥哥的手，她又
y^又d^，屁股ppu晃起恚骸喊Γ⌒￡哥哥，如果你知道你手下的模特就
是你最鄣男±颍你不拂袖而去？是更加厝岬崦我呢？原硇￡哥
哥也是色鬼，到不JR的模特，有便宜可椎r候也偷嘴！哼，我就
你一下，他看虬桑“言本凫赌阋人看的身w，他都看看吧！』

　　想到@e，小莉的身w愈l敏感起恚南律黹_始lC的感X又慢慢明@起
怼ｊ哥感X模特的屁股微微u樱似乎j求不M的幼印Ｋ女孩]有反Φ
意思，更加大了，把手沿著大腿的确锤崦，偶撩芤幌玛p。

　　L的W生立即起哄起恚骸戈_斫o大家看看！」、「大c，]到底
呢！」

　　哥已d^得昏了^，他果然依言，用手指伸向那善光肥厚的
唇，用力地分_它，e面粉t色的缺χ大家_。

　　小莉X得下身一觯善大唇已在小哥哥的翻弄下完全_恚不禁
又羞又狻！汉媚臭哥，竟然真的把你女友的小穴掰_o大家看啊！』小莉
恨恨地想著，不獾难I在眼眶e打D，同r，d^的淫水也在道e打D。

　　把小莉的身w在人面前大肆挖弄一番後，大家才一致要求小莉做出上次最
後的姿荩理由是很多人]有完。

　　哥已射了一妊的精液，他急匆匆跑到所去了。小莉的道早已在
哥挖弄下淫水潺潺，重新坐上那根立起的假o，她如重地上下挺悠怼
有了上次的，她也完全放_了，不再有什N忌。

　　在小莉烈的高潮後，W生心M意足地完成了他的作品。散鲠幔哥
到僻o拉住阿说溃骸咐隙，我怎NX得那模特很像小莉呢？」

　　阿饲昧岁哥一下X袋，f道：「你想小莉想了吧？她在音W院附中x
舞，怎N碜鲞@！r且，@模特是我囊淮笈湖南妹e挑出淼模
我JR，不是小莉。你f，小莉那N淫幔浚　

　　哥想想，@才然。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到室洗了澡，小莉的手C又起恚骸感±颍我是主人阿税。〗裉欤
小好像岩赡憔褪悄模特呢！」

　　小莉@呼出：「你――」

　　「eo，已被我_^去了。」阿溯p道。

　　「呼……死我了！」小莉L出一口獾溃骸膏牛是要xx你。」不知怎
N，小莉心e_很感激阿耍o是他椭自己遮掩，是安排那N刺激的
面自己享受。

　　「不要客猓我也有件事需要你臀因_一人！」阿χ娓娓道怼

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
　　　　　　　　　　　　（１６）出l――公暴露

　　阿嗽陔e告V小莉，其他的爸爸已知道，他牡暄e偷出了一按摩
棒的事情（阿说陌职质情_情趣用品店的，第十章有交代）。

　　@然，@不是一男W生碛械|西。因此，他的爸爸百般追，阿酥
好告V他，是偷出斫o女友用的。阿说陌职鹤右贿MW校就找了女友的事
情倒也比^_明，K]有像一般父H那哟罅ΨΓ只是要求鹤影雅友Щ
o他看看。

　　阿诉告V小莉，自亩嗄昵案改鸽x後，自己一直跟爸爸相依槊。m然
爸爸有r候ψ约罕容^栏瘢倒也是樽约汉茫因此一直很他的。但是一直
I著地一家情趣用品店的他，有r候f、k事都有c色色的，希望小莉不
要介意那些l下小的粗俗Z言和e印

　　小莉q豫了一海是答了阿说恼求。一是因榘丝梢退假，
少排一次舞蹈；二是因榘税阉家l的小吹u得天花y，可以看到很多
美的山景，甚至可以去山下的清泉e濯足；三是阿擞帜贸隽酥魅说纳矸荩如
果不答，是有被土P的可能。

　　星期六的早上，小莉就按照阿说囊求，早早地穿起了一套衣服――都是阿
私o她I的：一件粉t色的大_IＴ恤，很的O，I口拉起c，就露出背
部，背後拉起c，就露出很多胸部和肩膀。

　　一件短短的粉t色套b短裙，只能勉w住屁股下面一c，稍微腰，就能
看到背後的妊露出恚蝗棺酉拢是黑色半透明的吊чLm；_上穿著一p高跟
的粉色小鲂。

　　阿嗽诳瓦\中心c小莉面r，忍不住鼍驮谛±虻哪上H吻了一下。

　　「哇！直太性感了！」阿嗣著自己的胸口U著：「]想到我S便I的
衣服，穿在你身上@N漂亮啊！」

　　「S便I的？」小莉tt地f道：「你@是故意O我的吧？@N短的裙
子，很容易走光啊！有@N大的I子……」

　　「唉，可不能@Nf。」阿私妻q道：「你有@N美的身材，天庥诌@N
幔F在不多露一c，以後恐怕露出矶]人看呢！」

　　「去你的！」小莉m然嘴上硬，但心e是挺高d的，她就是喜g在人前
被人注意的感X。何r，@次去的是一hxV州资公里的一小l，那e
的人都不JR，正是展示自己真一面的好C。

　　阿私o她I的衣服美其名曰是感x她椭到爸爸面前Ae的，其都是些暴
露的衣服，B纫露假I好了。小莉今天的衣服底下就穿著阿艘闼徒o她的半罩
杯胸罩和蕾z半透明的性感妊。

　　阿速I碥票，lF有半小r才能上，便拉著小莉坐在候室一角，
近小莉p道：「小，我一直想你}――你是不是有暴露身w的
好呢？」

　　小莉瞪大了眼睛看著阿耍^美的蛋上掠^一z@恐：「你……你怎N知
道？」小莉Π说挂]有否J。

　　「嘿嘿，看你的表F啊！」阿嗣嬗械蒙，用肩膀pp地撞粜±虻乃中兀
「一般的女孩子，l能很定地做人w模特呢？」阿税lF，性v的S富，使
小莉的胸部越碓礁呗T人了。

　　「你好陌。　剐±蚝π叩叵肫鹆俗约走L碜鋈梭w模特的v，想起了在
模特台上的高潮水，下w不禁WW的。

　　阿丝粗小莉的神B，似乎有所X察：「喏，@拿去。_很久，F在
正好玩玩。」阿松衩氐陌e拿出一小盒子，悄悄塞M小莉的手包：「去一
下所，把它放到e面去。有f明哦！」f著，е小莉的腰，把她引到所
。

　　小莉疑惑地走M所隔g，插上插N。拆_包b一看，原硎且A溜溜的
粉t色物w，L得有c像子蛋。

　　「f明……是什N啊？」小莉拿起f明，藉著昏暗的艄庾屑看，她@
奇地lF，原恚@就是髡f中的跳蛋，是塞M下面去的。

　　小莉很扭地走出所的r候，阿苏在候室座位上埋^[弄荡a相C。
小莉走近他的r候，忽然身一，差c摔跤。阿艘笑著看著小莉道：「放
M去了？感X不e吧？」

　　小莉M了他一眼，好奇道：「我才怎N也找不到_P，怎N它幽兀俊

　　「傻瓜，@是b控的。」阿嘶位窝兜e藏起淼淖笫郑骸改_P做成
了ＭＰ３的形睿很可勰兀∥沂翘匾赓I硭徒o你的，不^今天我要玩一天。」

　　小莉PP粉拳道：「你可A先o我f一再_啊，我才了一跳，差c摔
跤。」

　　阿说溃骸杆ひ货右膊诲e啊，你看，附近的人都希望你摔跤走光呢！l你
穿得那N辣！」

　　小莉向四L一看，果然看到有不少Wq的、直的、色迷迷的、假正的目
光，有的碜造睹窆ぃ有的碜造睹菜浦R份子，有的碜造冻霾畹陌最I，有些
碜造W生打扮的人。他m然I不同、年g不同，s都r不r地看向小莉，
特e是短裙下穿著黑色吊mУ拈L腿。

　　阿嗽谛±蚨呵一口猓p道：「看聿还苁鞘颤N拥哪腥耍π±蚰
都]有抵抗力呢！哈哈！」f著，阿艘浑b手扶好小莉，猛地把b控_P_到最
大震印

　　「哦……」小莉l出一呻吟，把^靠在阿思绨蛏希f不出怼Ｕl料想
@一蔚幼鳎s使小莉的屁股x_了椅子，露出短裙下黑色的半透明蕾z
妊。

　　@件妊前面的毛部份是p拥脑O，但是後面t是蔚釉O。只
γ孀著的那睡眼惺忪的大W生瞪大了眼睛看著小莉的妊，又R上用胳膊
捅了捅旁一起的夥伴。

　　「透明妊耶……」人``私Z著。

　　「好}包啊，N起屁股o人看。」

　　阿孙@然lF了γ娴尿}樱他一看小莉的姿荩R上明白^恚但是他]
有樱^mooё⌒±虻募绨蚝脱肢，只是把震诱{得慢一些。

　　「小莉，γ嬗泻枚嗳嗽诳茨愕钠ü赡兀　拱溯p在小莉耳f著，不r
瞄一眼γ妗

　　「嗯……看吧，我喜goe人看。好d^……哦……」小莉只把^埋在阿
蜒e，管不了那N多了。

　　「到ＸＸ的旅客上，不要忘了S身物品……」

　　灌下一大瓶V泉水的小莉K於男j中清醒^恚第一次使用跳蛋，看砀
X真不e呢！扇艘黄鹕宪坐好。

　　子_出坠里，穆愤小村子e上硪搭的老伯，可是子上的座位
已M了。阿丝纯葱±颍小莉B忙站起恚把阿松磉的座位o老伯坐下，
自己s坐在了公交前面的lCw板上，那e著塑z地毯，倒也很是乾Q。

　　阿酥道，一向在老同W面前的乖孩子小莉，一定主幼座的。其，
他小莉坐到前面，更方便了坐在後面的他欣p小莉的裙底L光。

　　那lCw板比一般座位稍微高些，小莉背朝前M的方向坐，只要大腿微
微_，裙e的春光就暴露在全人的眼前。小莉坐在那e，似乎明白了阿
的心思，只是λ{皮地眨眨眼。

　　阿酥道小莉K]有榇溃所以，他也施施然地陌e拿出荡a相C，
俞g[起e面的照片怼Ｗ槊佬gW院的W生，荡a相Ce的照片可是不少
的，阿朔相C的e樱引起了旁老伯的注意。

　　一_始，相Ce是一些L景照片，偶然有些人像照。老伯上後也]什N事
情郑就歪著^偷瞄阿说南C，大概是很少到@拥男迈r玩意吧！

　　阿怂坪醢lF了老伯在看他，也不以橐猓^mg[著照片。uu地，相C
e出F了一些小莉的生活照，有些照片比^清觥

　　老伯似乎lF了才o自己路的女孩子就在相Ce出F，不可置信地看看
前面坐著的小莉，又看看相Ce只穿著纫碌男±颉．r，她正在哥室e，
被一群男孩勒令衣服。

　　阿朔锤部戳撕镁茫老伯本砘杌栌睡，@下可好，看得眼睛都瞪大了，哪
e有崽熳的一cc睡意呢？阿税lF老伯很有d趣，故意把身w往後靠了
靠，把相C拿高c，b作不意地o老伯偷瞄。

　　S著g[的^m，照片e小莉的衣服越碓缴伲很快就看到了那些光衣服
的裸w照。老伯的呼吸越碓郊贝伲他看看小莉，又看看相C，缀蹼y以相信那
N漂亮的女娃去拍@拥墓馍碜诱掌。B小莉也lF，老伯的d高高隆起
了一大K。

　　阿怂坪跤行淖脚那老伯，故意挑x一些小莉胸部和下w的特，要用
「Ｚｏｏｍ」I慢慢地一c一c放大砜础０擞X得@款黑色的尼康相C不愧是
IC型，m然r格要五千多，但是拍得可真是清楚，B小穴上的毛孔和大腿
嫩皮w下青色的小o}都看得一清二楚。

　　阿艘老伯看得很爽，故意停了下恚e起相C示意小莉要拍照，小莉χ
阿宋⑿χ，[了Ｐｏｓｅ。阿丝粗小莉的大腿，眨眨眼睛，小莉意，
看看四L，好像大部份乘客都[著眼睛睡X了，她才pp地打_p腿，把短裙
著阿_怼

　　老伯的手已插M兜，一上一下地又。阿伺牧清鲂悖著小莉
的面拿出兜e一粉t色的ＭＰ３，上下按又。

　　『收音C幔俊恍±蛐南搿：芸欤她就lF了那是什N。小穴e又_始了
烈的震印６阿耍他在质颤N？把b控器o了老伯伯？啊！不要啊……

　　阿老伯f道：「@是我公司推N的新式收音C，您老有d趣看看N？
看，只要按@e，就可以{l道。」

　　老伯]有明白阿说囊馑迹茫然地接^阿耸盅e粉t色的b控器，依言在上
面胡y地按著按o，近了仔看。

　　「嗯……」小莉感X到道e的跳蛋震拥煤隹旌雎，感X好像被那老伯
用各N方法抽插似的。而上前喝下的V泉水K於碛了，小莉忽然X得
尿急起恚S著跳蛋在道e的震樱快感越碓烈，尿意也越碓。

　　『哦……快被老伯伯玩弄死了！阿恕…』小莉心底群爸。

　　「小伙子，]音啊！」老伯奇怪地，眼睛s盯著身w微微抖、赏A
o、色潮t的小莉。

　　「您再按紫略，可能e音太，不到。」阿诵γ忻械鼗卮穑一
用眼色告V小莉，不SAo腿。

　　小莉看著老伯反覆芘b控器上的_P，再看看L的人。有些人已lF
子前面那美女把短裙下的大腿_了，正目光炯炯地看著自己的黑色蕾z
。

　　透明的蕾z上，前面d部的位置正慢慢@F出一K蛋大小的褊E。f分羞
u的小莉是第一次使用跳蛋，她感X自己的高潮正不可抑制地快速u怼

　　眼看著小莉抖的幼髟碓酱螅阿丝焖倌没剡b控，P]了_P。老伯怒
道：「我]到呢！」小莉感X高潮快到了，可是阿送蝗魂P]了跳蛋，心e
上不上、下不下，y受O了。

　　阿丝粗小莉，向老伯r笑道：「不好意思，我@是牡模回^Q好的
介Bo你。」

　　小莉忽然向阿苏f道：「有多久啊？我想……上所。」

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）
　　　　　　　　　　　　　　（１７）集市的抉

　　f小莉在候室e等的r候，V泉水喝得比^多，在上被老伯的b控
器那N一指]，很快就有了烈的尿意。但是偏偏o法在公上解Q，加上b控
器到了阿耸盅e之後，他是小莉a生很的快感，又在小莉接近高潮的r候
戛然而止，小莉的尿意越碓烈，性感的e累也越碓蕉啵恨不能R上把阿
税吹皆诘胤σ淮巍

　　K於，小莉在忍受不住，司C把停下，要求下。

　　阿说溃骸感±虬。只有追昼的程就到了啊！再忍一忍啦！」

　　「哦……我想下走走，有c了。」小莉胡a了理由，司C怕小莉在
上I吐弄v子，R上乖乖地把靠在路。

　　T一_，小莉也不上阿说姆如何，立R往路的灌木才苋ァＧ芭
眼尖的乘客lF，才那位坐在lCw上的女孩子下後，竟然在那K塑
z地毯上留下了一道「Ｘ」形的褊E。

　　等阿缩酋堑能上下恚小莉蹲在灌木驳尼崦娼Q}。南∠±拉
的灌木闹型去，可以[s看一片片雪白的大腿和臀部的肌w。更ef是高高
在上的公乘客了，想必他比阿丝吹们宄多了。

　　小莉感X自己似乎尿了很久，她尿急一旦解Q，心情也放了下怼阂衷
下w的淫意也uu淡了下恚此r回想才自己的放v行椋不由X得一染
感男念^テ穑

　　『我是不是成呐孩了？小哥哥，如果被你知道，你的女友已成了室
友的玩物，要穿著@N暴露的衣服，跟著一b大色狼到他家e去冒充他的女
友，甚至被塞入跳蛋在公上任人欣p羞u的淫B，你一定不要@淫娃女友
了吧？

　　其，以前我也不^只是喜g暴露的感X，但不曾想到，自己外表清的身
we面，[藏的s是那N淫的刃陌。〔豢梢裕∥也荒茉龠@恿耍〔贿^……那
N感X……其……其U舒服的。』

　　想著想著，小莉下意R地又把榱诵”惴奖愣取出的跳蛋，pp地抵在
自己的小蒂上慢慢弄著。

　　「要@N久啊？」不知何r，阿艘呀淼缴磲崃恕Ｐ±蛞惑@，so用巾
抹了抹皲蹁醯男⊙ǎ手把跳蛋塞M了腰аe。

　　等小莉墓嗄仓谐恚公早已^m而去。阿诵Φ溃骸缚砦壹亦l的小
，G化做得不是很好呀！那些小涮矮了c，L得也稀疏c呢！嘿嘿……」

　　小莉的tt地：「不……不是被上的人都看到了吧？」竟在男生
面前很地小便，Q作S便哪女孩也都是o法接受的。

　　可就在此r，墓嗄驳男γ娓Z出三、四小男孩，看幼樱似乎在
小W一、二年的幼印Ｆ渲幸戴著小眼R的男孩嚷道：「大姐姐，不害羞！
大白天S地小便，羞羞羞！小也S便G，羞羞羞！」

　　阿硕睛一看，那「小眼R」手ee著的，不就正是自己送o小莉的黑色
蕾z妊幔棵道：「小朋友，你手e拿的|西是哪e淼模俊

　　「小眼R」道：「才我在@e玩躲，就是@大姐姐不知羞，跑到
我面前尿尿，把小掉在地上……」

　　小莉B忙上前捂住他的嘴，阻止他f下去：「大姐姐掉的不是小，那是
一K黑色的手帕而已，o姐姐吧！」f完，就伸手去Z。

　　「小眼R」可C`得很，一矮身，D身撒腿就跑。最可獾氖牵他跑
喊：「大姐姐，羞不羞，大白天S地小便，小也S便G！明明就是小，
撒e_我，大屁屁都露出D！羞羞羞！我走D！」

　　其他的小夥伴也S著高e「鹄品」的「小眼R」往h跑去。小莉又
急又羞，望著淘夤硖优艿姆较颍恨不得找地pM去。

　　此r，阿嗽谏磲嵝Φ们把鲠岷稀Ｐ±蛞膊换仡^，蹲下身子捂住，獾溃
「都怪你，我恨死你了！」

　　「哈哈哈哈……l叫你那N不小心，怎N怪起我砹耍俊

　　「就怪你！都是你不好！人家已很Σ黄鹦￡哥哥了，F在人家下面又光
屁股了，我不去你家了！」小莉耍起了小女生的脾狻

　　阿诵难e一@，要是小莉真的半途反悔，那自己苦心O想的M不是泡
了？好在是阿诵难坜D得快，明白像小莉@拥男∨生，只要哄著就乖乖
。

　　於是上前p手扳住小莉的p肩，匮园参浚骸负煤煤茫都是我不好，o你r
Y了。你看看，@e荒郊野外的，想回去也得有啊！咱就@踊厝チ耍被
哥撞到了，也不好交待不是？千fe苦啊！小美女哭鼻子，有多y看啊！」

　　阿拙淙嶂的真奏效，其小莉心e也明白，F在的境也由不
得自己，如果非要吵著回去，f不定真的把阿私o惹懒耍自己的把柄在他手
上，後果根本不敢想。

　　小莉冷o了一下，又道：「那……那人家光著……光著屁股呢！」

　　「你不是穿著裙子幔俊

　　「可是……可是人家X得不安全嘛，裙子又@N短……」

　　「好了，好了，等有C再I一l就是了。快走吧，不然那托」眍^又硇
你了。呵呵……」

　　小莉@才起身，p手一前一後拉著裙o，低^向阿说溃骸负冒桑咱@就
走。不^……阿耍答我，@次^你爸爸之後，你就放了我吧！我是小哥
哥的女友，我不想再@Σ黄鹚。」

　　「怎N了，小莉？」阿瞬煊X到小莉的神色不ΓP切地道。

　　「]什N。」小莉uu^，I水s不由自主地滑落：「我只X得，我比以前
了很多，我牧恕Ｎ沂遣皇呛堋…很淫？」

　　「不，不是的！」阿苏色道：「人是要的嘛！你只是得成熟、有魅
力了。你看，那些男人不都是被你的魅力所吸引幔磕悴幌胱哥更喜g你幔
r且，@e又]有人JR你。另外，你也要樽约汉完哥多考]考]，如果你不
配合，你和哥以後的日子……」

　　「好了，你不用f了，我明白，你的就是了。」小莉委屈的f道。

　　「嗯，@才乖嘛！ey^了，如果你臀叶蛇^@一P，我湍惴庾∑渌
室友的口，你自由的――我量吧！」阿说恼Z庥州p起恚骸才致
扔掉了妊？不是想享受一下暴露的感X吧？被上的乘客看到很刺激吧？」

　　「你好陌。≈道了。」小莉的拳^又落在了阿说母觳采希骸溉思
才被你b控的跳蛋弄得那N瘢差c尿在子上。你o人家的又是那NMУ
，又不下恚才一r著急，扯_KY就S手放到一，被@臭小鬼
了空子。」

　　「]PS啦！看砦得去先Il新妊。」阿瞬[著眼看著小莉吊m下
的L腿：「@e不h就是小的小商品市觯那e能I到性感的小妊哦！」

　　阿撕托±蛞贿聊著，一慢慢往前走。大崽欤太有些不人的跟在
人的^。在公路一家l下小商店前，阿送Ｏ恚I了赘棒冰棒。走了
步路，s不阿瞬痖_包b吃掉，小莉很疑惑：「你不吃，I@|西致铮俊

　　阿艘笑著f：「是留o你『吃』的啊！」f著，难兜e魔g一般，拿
出一避孕套，又撕掉棒冰棒的包b。

　　「厚！又想捉弄我。」四下o人，偶只有纵v子墓路上^，小莉o
所忌地大叫起恚骸高@N冰的，我不郑　

　　阿诵靶暗匦χf：「小，不知道冰火九重天幔堪烟蛋拿出Q成@
。f好了，一定要Ao哦！如果掉下恚我就街扒光你的衣服，@e的人
都看看你白白的屁股和]毛的小嫩隆！

　　著阿舜炙撞豢暗脑，那淫x的Z庥至钚±虍a生了拥拇碳じ校又羞
愧又d^。她再次躲M灌木仓校悄悄地把棒冰棒b在避孕套e，塞M自己的下
身，而把尿尿r早就取出的跳蛋o阿恕

　　果然走不了多久，就看到hh一市集，阿死住小莉f道：「M了市集你
管挑x喜g的妊好了，不^要x那N性感些的哦！」

　　「呸！你少色了，唉呦！下面那N冰，好y受……」小莉喃喃的f著，一面
Aop腿，一面一扭一扭不自然的往前走。

　　M了市集，小莉s]察X阿uu地落在了她身後。一山L吹恚小莉
的俏屁股在短裙下若[若F，f不出的T人。不知道的人，以樗穿了丁字
呢！

　　@是一山e的小，平r@eK不狒[，穿著一身性感服的小莉出F
在@er，L缀跛有小地的主都在向她望^怼Ｒ皇且樾±蚴生
面孔，r且又是情秀、尚媚的小美女，一般人都要多看籽郏欢是因
樾±蚰欠NO其不自然的走路方式。

　　叫l也想不到，就是@貌似的小女生，之所以把小N屁股扭砼とィ
是因檎婵盏娜挂oe光o毛的唇gA著根冰龅陌舯棒。

　　只@位小美女「Dy」地「挪」M市集，o兮兮地四望。不管是
了生意，是榱送蹈Q女客蹲下磲岬娜沟罪L光，主都主拥叵蛐±蛲度
崆榈哪抗狻

　　小莉在一u妊和拖鞋之的地前停下恚回^望望阿耍slF阿
早已hh地走在後面，且|西望地b作根本不JR她的幼印

　　「老，@妊怎Nu？老……」小莉很小心地戎身w蹲下，p腿
oo]n，裙子的_口量不χ地老。

　　小莉]蹲好，「隆…」的就是@呼一。那冰冰龅陌舯棒，在小莉
蹲下去的瞬g，似乎|恿诵±蛑让舾械模屈c，差c]小莉d^得一屁股坐
倒在地上。

　　小莉只好{整了一下姿荩奈何裙子在是有c短，m然]有露底（其也
]有底可以露了），但是在小莉蹲下的r候，仍f露出好大一修L白嫩的大
腿，足蚶祥意淫的了。

　　小莉了心神又叫了那老好茁，老@才反^怼！概杜叮很便
宜的……」老的眼睛一直看著小莉的大腿，根本]注意小莉指著的那l妊。

　　「多少X呢？」小莉自信]有走光，望向老再次道。

　　「@……」老收回目光，用手指著另一件x自己近一些的粉t色妊f
道：「小妹妹，@一件的色更m合你。」

　　「哦？」小莉一看，果然那e有一件和自己身上的套b色近似的丁字，
也是粉t色的，只不^那件丁字是又p又薄的zW|地，缀跏峭该鳌在是
^於性感了，小莉盯著那l妊不禁q豫起怼

　　「小妹妹，我看你\心I，算我拉回^客，o你打折，算你二十KX，
怎N樱俊主的色眼s始K注著小莉慢慢冗^淼纳眢w，希望能娜沟卓吹
一春光。

　　「好F啊，能不能再便宜c？」小莉不知不X中已把身wD向地老，
裙子的_口正χ老微微_。

　　「可以啊，只是……」老支吾著：「只是只有@一件了，不知道@尺a
你是否穿得上……咦？」正f著，老忽然瞪大眼睛，oo盯著小莉的下身。

　　「啊！」小莉低^一看，自己都l出了一@呼。原恚自己太大意，此刻
蹲著的姿菔棺约旱娜沟滓呀完全走光，吊mп崦l白的大腿和中go毛
的淫穴都赤裸裸地χ地老完全展F，甚至B菊T也[s可。

　　而最可怕的是，才套上避孕套的棒冰棒，此r竟然也在善粉嫩微的
唇之g露出了一大！r且天庥幔冰棒在小莉岬男∫穴e已uu溶化，
失去了妊的阻酰小穴e的冰鲆水正著唇之g的p隙流^小菊花，
地在地上形成一硬糯笮〉乃n。

　　「咳！咳……」小莉假b清了清嗓子，B忙用手拉了拉裙子，徒诘叵胍遮
掩一下，又用手按住裙角。老揉揉眼睛，似乎不敢相信眼前的一切，一猥
的：「要不……小妹妹，你看，俺也是忠厚老人，要不……要不……要不你
再o俺看一眼，俺就把@件妊送o你好了。」

　　老厚ou地f道：「不然，俺就在@e喊一，保管有不少人想知道俺
面前的小女孩子，穿著什N拥妊到y逛。」老的不o威{的成份。

　　在陌生的地老前露出ooA著的棒冰棒的唇，小莉刃目释暴露的淫
快感又被激l了出恚「大叔……您……您e那N大，那……那我……那我
o你看一下好了。不^，只能一下下哦！」小莉f的音越碓降汀

　　「成啊，就看一眼。」老淫邪的目光再次射向小莉的裙底。fg，猥
老相的主已悄悄地了^恚蹲在膳砸宦不吭的瞪眼瞅著小莉。
本砺铮o是相貌、身材，是穿著打扮都@N惹眼的小女孩，在l下是不多
的。

　　@些r民老h哪e^@N漂亮的女孩子，穿了很短的裙子蹲在那eI
妊？大家都想硗得橐谎郏那令人遐想的裙底L光。更何r色老那N大
的r，e人也了大概，不^才怪！

　　最要命的是，小莉身後不知何r也多了七、八男客，其中有是附
近地的老。m然大家或是|西望，或是在挑x位上的商品，但明[著是
要磉@e看好虻摹

　　在@不大的集市上竟然出F了怪的一幕，e的位都冷冷清清，有的甚
至B主也都不了，而在一角落上I妊鞋m的位上s上了好多人。

　　小莉吡艘谎鬯倪L，看到那些男人的眼神都或注目或Wq地瞟著自己。那
N多人@在四L，不但]小莉就此@慌退s，反而使她刃难e暴露的本性再
次@露。

　　小莉又_J了一下L的h境，好在自己被人群在中g，外面也不有人
砀缮妗Ｓ直P算著，在@N公共鏊不有人真的敢y怼８何r阿舜r不知
在何，就算自己放v一下，第一不怕阿税芽吹降母嬖V小哥哥，第二不怕在
@Fl僻壤有熟人撞。於是，小莉定了定心神，面Φ的老，分_了
大腿，慢慢地拉高裙o。

　　「唉，你eD啊！」旁一中年人的音起，小莉]反^戆l生了
什N事，就已被人撞倒在地。也不知道那人是不是故意的，D向小莉的力馓
e大，使小莉往旁倒去，一屁股坐在了地上。

　　四L的客都「很P心」的幼n^恚但是]有一人砝她一把。
因榇蠹叶家呀被眼前的景像@呆了――貌似高中生的小美女，在人群中仰面摔
倒，而那不由自主大大_的裙底e，竟然是]有穿妊的，少女所有的羞都
一[oz地展示在明媚的光下面。

　　穿著吊бm的p腿A白皙，p腿的交R竟然]有一根u毛，白嫩又肥厚
隆起的部，正_著粉t色的小口。而最出人意料的，是光的唇g竟露出
一大截棒冰棒，看上去，是香蕉味的。

　　人大W，一哄得更n，一些不明所以的路人也_始靠近。小莉@慌
失措，B忙爬起恚在人堆eふ野说嫩影。而阿舜r正躲在人的後面，
K不靠近小莉，他Ｐ牡挠z像C捕捉著每一。

　　主道：「小妹妹，好像你]уX包啊……你打算拿什N碣I妊呢？」

　　小莉一@，才被撞倒又全P暴露的事情已忘在一。才I冷的r候，
阿私蹇谛±虻娜棺]有口袋，]法放X，F在X包都在阿四茄e保管著呢！

　　正在擂伍g，主f道：「反正大家也是什N都看到了，不如你就在@e
穿一下，如果穿著合m，哪位大哥肯好心湍愀跺X，你就穿走h！」

　　「我有男友在@e的……」小莉q解道：「他好像去I|西了，等壕突
恚　

　　「小妹妹，撒e可不乖D！才我明明看你只是一人碣I|西的。]P
S，大家得@N牢，湍踔不e人看，你就穿一下好了，也用不了酌
啦！」主向四Lf了眼色。

　　「Π。Π。　顾倪L附和的音起。

　　「小妹妹，大家都看得很清楚了，香蕉味的嘛！嘿嘿……快穿上吧，光著屁
股到y跑多不像！恚你只要穿著合身，大哥我湍阗I。」

　　主把那件性感的粉t色丁字^恚小莉手忙_y的重新蹲好，接^
拿在手eq豫著。F在是跑_，是在人面前把它穿上？l臀遥

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（１８）磉t的阿

　　主把那件O其性感的粉t色丁字^恚小莉手忙_y的重新蹲好，接
^妊拿在手eq豫著：F在是跑_，是在人面前把它穿上？

　　四L的人都安o下恚大家心照不宣，都默默地等待著小莉穿上@件妊。
在人的灼灼眼光之下，小莉忸怩起怼Ｋ腊耍PIr刻，怎N不了？

　　人群越越n，uu成了半A形，大家把小莉密密拥在了人群中
心。小莉心下得慌y起恚明知道@是集市，那些人不可能在光天化日之下
的市鲅e就ψ约海但是自己短裙e面是真空的r，才很多人都看到了，
他@N迫不及待地向自己靠近，估不有什N好事。

　　小莉X子e忽然浮F出自己被人抬起怼⒎珠_大腿Φ那榫啊；y的她
K於有所嗪猓「不……不I了，我不I了！」小莉出人意料地站起身恚D身
就想D出人群逃出去，而她全然忘了手eoo攥著著老^淼亩∽盅。

　　「哎――小妹妹，怎Nf走就走啊？你]付X龋　估祥眼看上^的~
打算溜走，饧牡卮蠼衅怼Ｋ倪L的男人也都很有默契地B忙靠在一起，
oo踝⌒±虻娜ヂ贰

　　「小妹妹，你]付X都拿走我的|西，@不是偷嘛！」老怪叫著。

　　「是啊！小妹妹，看不出你@衣著光r的城e人，原硎小偷啊！看你
也就是W生妹，怎N能诌@N事啊？」旁^的男人替主颓恢肛小
莉，有的趁葑プ×诵±虻母觳病

　　「你……你想怎N影。课摇…我男友就在附近I|西，很快就淼模　
小莉又著急又委屈地q解著，急得M通t：「我只是……只是忘了手e拿著
|西，根本不是要偷你的！我……我不是\！」

　　拉住小莉胳膊的男人，另一b手在小莉的手臂上滑又，享受著少女肌w柔
嫩的|感：「小妹妹，e急啊，我看你也不像那N人，不就是穿上嘛！大家
也是槟愫谩…大白天光屁股穿@N短的裙子，oe人看到e面的景色，你不怕
羞啊？要不就是你故意o人看的？」

　　小莉n白的解@得很o力：「才……才不是的……是因椤…因椤…」
想到是因B童走了自己被淫水浸竦妊，小莉不知道怎咏忉才
好，一rZ塞了：「你……你放我走吧！求求你了！」

　　「想走？嘿嘿……哪有那N容易！」主一冷笑：「小姑娘，你竟然光天
化日之下就敢偷|西，f不定是T犯！大家是不是都看到了？她手e拿著
C物呢！大家替我作C啊！」

　　「ρ剑ρ剑∥都看到了！@小妹妹偷了|西就想跑！」

　　「把她去警局，好好！」

　　「e忙！我看@小姑娘不只是偷了l妊，f不定衣服e藏著其它偷
淼|西呢！要不咱……」

　　「Γ≡@就邮炙巡樗巡椋我才就看她裙子e藏了|西！」

　　「不如把她扒光了，[街示，我最恨小偷了！」^的人你一言、我一
Z，都恨不得立刻⒀矍斑@傻蔚蔚男∶琅「就地正法」。人群中好事
大的，已迫不及待地伸手^碓谛±蛏砩y摸，眼看局菥鸵失控了！

　　「啊……e……你不能@印…救命……救命啊！」小莉得花容失色，
m然幻想著被人侵犯，可是眼自己真的⒁被一群色狼在@人砣送
的公共龊狭枞瑁是害怕得慌了手_。

　　此r的阿嗽谀哪兀

　　原戆耸冀K躲在人群後面，z像C的R^时困的小莉，看到小莉
小莉被侵犯，心e不知是偷目旄卸嘈，π±虻z鄱嘈，是刺激d
^多些。只是最大的z憾是，@一切不能小莉的正牌男友哥H眼看到。不知
那整日吹u自己女友的哥看到@些，是什N反？

　　眼大家越越o，小莉被身的男人踝。阿艘灿行┗帕耍不真
的在@e就搞起砹税桑克的！@袜l下人真是子虼螅我是不是出
I救了？f一真出了事，後果真是不好收拾！

　　「大家_！」正阿艘DM人群，救出小莉r，只有人f了。

　　「慢著，慢著！大家不要激樱先我f！」地老情莶Γ忍不住
l。人都停了下恚目光都望向老。mf主也是好色的老伯，可是
竟]子在自己的位前生出事端，真要是大家一睚R上，把小女孩在自己
位前oα耍恐怕自己也要吃不了兜著走。

　　地老接著又f道：「我f，小妹妹，你先e害怕。你看，其大家也都
]有阂猓更不想惹出什N麻。」老f著，h了一下人群，意思也是警告
那些情wn拥娜e做出太出格的事：「才不是f了嘛，看你光著屁股y跑，
怕你遇到什N『娜恕弧２痪褪窃穿一下嘛，你怕什N？要是穿著合m，我再送
你准纫露伎梢浴！拐f著，老又拿起好准形形色色的性感纫拢作萃前
一f。

　　「那……那你可要放我走啊！」]有阿嗽冢小莉此r已是「待宰的羔
羊」，不管什N要求，只要不是太^份，小莉都意接受，只要能自己身x
_。

　　「我保C！只要你穿一下，大家都不跟你殡y，偷|西的事就算了！」
老]了]手，一烂C的保。人睿也只好手放_了小莉，但都是O
不情、俨蔚摹

　　什N偷|西嘛，根本就是_人家！小莉M心委屈，可是事到如今自己T虎
y下，只能硬著^皮在人目光的ο拢再次做出令人羞u的淫B。

　　「f可要算！那……那我穿就是了……」小莉羞得f越碓叫。低
^望著手中又窄又小的粉t色半透明丁字，暗暗o自己鼓起勇狻Ｋ倪L的人群
也都稍稍後退一c，o小莉出「表演」的「舞台」，湫蕾p@千dy逢的F
鲂恪

　　阿艘有所DC，也就返米橛^，不急著出手相救了。他c上一根，
一手e著z影C找到一最佳位置，^m@令人亢^的一幕。

　　「@就α寺铮∵@小妊你穿著好不好看，大家也可以湍⒖⒖悸铮　
旁硪色色的中年人的音：「小姑娘，你平r出T，是不是都酃庵屁
股穿裙子啊？@T很特e哦！」

　　小莉拿著妊不知所措，正P躇g，又到有人道：「小妹妹，才看你
的屁股好大好白啊，今年q了？l育得不e啊！」

　　「那位大哥，俺才不是看花眼了吧？@小妞的那e怎N]到黑色的毛
毛啊？是被人剃光了？是年g太小，]淼眉伴L毛啊？啊――哈哈哈哈！」
又一怪獾穆音起。

　　著大家那N露骨猥的提，小莉的喜郾┞兜囊本性又y以抑制了。
想到自己@油獗砬寮尚〉呐孩子，s打扮得那NL}勾人，露出最最[秘
的小穴o人看到。F在又是要半是被迫、半是自的在一群陌生男人面前做出穿
妊的羞u幼鳎那N猥C淫靡的夥兆小莉的心情l生了微妙的化，j望又
_始攀升，小穴也_始得窕起怼

　　此r小莉的姿B真是尚卟豢煞轿铮她故作不去理，p手伍_妊，慢慢
抬起一l修L白嫩的大腿，把自己穿著高跟鲂的小_伸M丁字。此r的小
莉d^得o法自已，竟然忘形地把腿高高抬起，於是人再次看到在小莉裙o下
微微露出淼陌虢匕舯棒。

　　@是多N淫x的鼍埃⌒∶琅在色狼面前，H有一l大腿上熘妊，引
得人oo按住d，]出息的砘镆呀打算回家洗子了……

　　因橐郧]穿^@N丁字，所以慌y中，小莉只是根以往的把
布料大一些的一面穿在臀部後面，而把那l的ё哟┰诹饲懊妗―她X得，
遮屁股的布料比遮掩前面小穴的要大一些吧，所以而言之，小莉把丁字
穿倒了。^的男人全都愣了一下，但是l也]有出提醒小莉穿e了。

　　就在小莉Q著抬高大腿穿妊的r候，d^的她p腿酸，真的要站不
了。小莉打精神，下身o，抬起另一l大腿，可l也]有想到，「噗」的一
，不獾陌舯棒竟然就男±_的大腿中g掉了下恚

　　香蕉味的棒冰棒，有大半被包裹在安全套e，因榇r小莉的淫穴特e窕
而火幔再加上天庖在幔那根棒冰棒已化掉了近一半，就在@最不
出e的r刻，塌塌的棒冰棒滑落在地。

　　m然在小莉摔倒的r候，大家都已R^她小穴中有支棒冰棒，但此
r泛著淫光的棒冰棒一下子掉落在人眼前，是令人猝不及防。

　　小莉被突如其淼淖故@呆了，抑一l玉腿，心e翻v起阿说脑：「主
人命令你把它塞M身we，不可以私自取出，不然的……就把你在街上扒光，
大家看你白嫩的屁股和]毛的小拢　瓜氲竭@e，彷飞眢w已真的完全赤裸
的暴露在大街上，任所有男人的淫玩σ话悖小莉抖的身w已_始l岚l
C。

　　「小妹妹，才@N小支的棒冰棒，是不是不蛩啊？」才那抓住小莉手
臂的男人腰炱鸢舯棒，表面的淫水把太光折射在自己的上：「哥哥@
e有根更大的，又粗又L，不知道小妹妹喜g不喜g啊？啊哈哈哈哈……」

　　「哎呀！真是小淫娃！」

　　「真是}得可以，y得L得那N清。」

　　「才@N小的年g，是不是想男人了啊？]l育成熟吧？」

　　「小姑娘的水真多！」人又是y哄哄的一h。

　　小莉羞愧y，但又o言反g，趁大家不注意，劈手Z^了棒冰棒。看到上
面已沾M了m土，便狠了狠心，把包裹在表面的安全套拉下恚在人的@呼
中，把棒冰棒伸向了自己的裙底！

　　色男的表情各，在想像不出@貌似高中生的小女孩原砭故侨绱艘
，敢在大街上男人的注之下，半蹲著身w分_大腿，愣是把棒冰棒往下身
插M去！

　　小莉只X得去掉安全套的棒冰棒已了些，但依然很是冰冷。自己因
o而Ao的道似乎又回到了女B，小莉的右手Dy地^状畏锤驳拿
索，依然o法把棒冰棒塞回去。不得已，只好又用左手伸M裙e，用食指和中指
分_善赡鄣年唇，在大家@奇又淫邪的注下，慢慢地把冰棒又重新塞入粉
嫩的p之取９馐谴蠹业哪抗猓就差c小莉_到了高潮。

　　塞完棒冰棒之後，小莉把丁字拉M裙子e，裙S著小莉的幼鞫高高P
起，又引得旁的男人眼睛大吃冰淇淋。此刻的小莉已得身地]有
了力猓赏戎荒芫oo地A住唇g的棒冰棒，不它再次滑落，所以只能用一
NO其怪的姿菡驹谛前面。

　　才的「大棒」大叔急不可耐地嚷道：「你小}，@N小支的冰棒都那
N喜g！恚叔叔看看，妊穿在你身上漂亮不？」

　　「啊！不！」小莉忙用手鹤∪挂o：「大叔，我走吧，f一我男友砹丝
就不好了！」

　　「大家得那N牢，不o你男友lF的！」「大棒叔叔」向四L使了眼
色，大家都得更o了。「大棒叔叔」似乎有恃o恐，看碓诋地也是地痞流
氓，呼L居甑慕巧。下，有男人意，上行拉住小莉的p臂，拉_
她按住裙角的p手。

　　「大棒叔叔」慢慢地用p手撩起小莉粉t色的小短裙，小莉反穿著丁字
的下w暴露在人眼前。人看得眼e冒火，射出野F般的光芒。

　　原恚小莉自己也]想到，o意中反穿的丁字，竟然自己的下身如此地
性感。的丁字d部，穿在又白又N的臀部後面，根本起不到遮踝饔茫反
而早已勒M了屁股p，整小N臀暴露在光下；前面的丁字更是只有一l粉
t色的В此r正淫x地卡M了小莉善肥厚的大唇之g，淹]在粉t色的
肉p之取

　　「哇！O品z^掳　…」小莉面前的一老hU著。

　　「你……你太^份了！放……放_我！」感受到人宛若子般的目光，
小莉大力暝著，妄想汛T男人的束`中昝出恚但她lF，那是徒
的。

　　此r的大街，h有些行人硗往，唯此的地M了人。她不敢
叫得太大，只怕引砀多的^者。

　　「大棒哥哥」咽了咽口水，f：「小妹妹，你就e暝了，都@r候了，
b什N清？！」他又π±蛏磲岬扇苏f道：「大、二，把她的p腿抱起
恚　

　　在人灼岬淖⒁中，小莉的p腿也被鹊哪腥苏莆樟耍她被扇艘贿拉
住一臂一腿，大腿根部粉嫩o毛的部，完全暴露在人的c光下！

　　「大棒叔叔」走近小莉的腿之g，用粗糙的手指芘著她A住丁字K
的肥厚大唇，把羧嗄蟪筛鞣N形睢Ｐ±虿桓腋呗呼叫，只能呼吸急促地低
吟著：「不……不要啊……e……e弄我那e！我男友……嗯……我男朋友……
快砹恕…啊……」

　　「大棒叔叔」促M道：「是你男友快砹耍是你高潮快砹税。孔你男友
砜纯匆膊诲e嘛！」

　　小莉被抱在半空中，到「男友」二字，心e忽然浮F出的是哥憨厚老
的；然而，哥的消失不，出F在眼前的，竟然又是阿松色的、又有些
英俊的。阿说哪又消失不，心e出F的，竟然是室e，哥著人的
面分_自己唇展示o大家的情景。小莉只X得下身的丁字被人艿揭贿，冰
棒被一下子拉出，一根粗糙的手指用力地插了M恚

　　「大棒叔叔」看小莉o毛的糁粉嫩可郏反覆芘很久，K於忍不住
拔出棒冰棒，用自己的中指插了M去，模仿性交的幼鳎在大家的ο略谛
莉的道茸Q著角度狂抽插起怼

　　「嗯……嗯……e……啊……不要……停……停下戆　…啊……啊……」
小莉的道早已窕不堪，失去了冰棍，Q成一根粗糙又`活的手指，正是求之
不得。下，在@集市e也不人的ΓS著手指的插弄就那N「咿咿、
哦哦」地呻吟起怼

　　「大棒叔叔」倒也善解人意，眼看小莉淫水沿著屁股p滴下，只X得手
指所|的嫩肉一抽搐，更是加大了力度。紫麓罅ν谂之後，小莉的淫水又一
次不受控制地了出恚弄得他M手都是腥腥黏黏的。人性j勃l的液w沿著
手臂往下淌去，他也不停止，更是加快了挖弄的速度c力度，直弄得小莉哀叫求
。

　　「小莉！你在哪？」熟悉的音起，人群一}樱阿私K於出F在人群
外面！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　（１９）老^子

　　阿说拇蠛簦正是小莉高潮後水的r刻，m然小莉沉浸在高潮的N
之中，但理智告V她不可以^m享受下去了。她向侵犯她的人低道：「我
男友砹耍快放_我啊！」同r，她^力暝起怼

　　看碓谶@一群流氓也不是那N大妄椋看情形也知道m可而止。那群流
氓知道，F在竟是白天的大街上，事不可椋也就放了小莉。在一群色狼的低
淫笑中，小莉急忙抓起主o的滋仔愿纫拢向阿朔较蚺苋ァ

　　阿说溃骸福蹋酰悖啊，才你哪e去了？我去上所你就不了！」

　　小莉色潮t，嗔怪道：「哥，我去I了滋纫隆Ｄe看……」

　　阿似才一直在暗中^察小莉，用z影C下怼５此r他s故作
不知：「那我so回家吧！f不定老爸已等得急了。唉！我爸x多年，
不知道F在我x大W走了之後，他一人生活是不是好，真是挺炷畹摹！

　　小莉好奇地：「那我@次回家，你]有告V你爸幔俊

　　阿说溃骸改挠邪。R走r匆匆忙忙的，]淼眉按螂o他，也不知道
他老人家最近^得好不好。我走吧，我家就在小一偏僻的小弄堂e，有
一段路。」

　　小莉跟著阿耍亦步亦地向阿说募易呷ァＱ刂一lM落~的小街，他
hh能望家T了。那是小街上很好J的一家店面，在一群「ＸＸ烤店」、
「ＸＸ理店」之g，赫然是一半裸的少女做T面的――「裘倒宄扇擞闷飞
店」。

　　扇税そT口r，只到e面淼模s是一的麻⒙。

　　「靠！老李，你又p胡！」一老^的音叫讨，另外不M的音在
抱怨著，不r伴S著拍打桌子的音。

　　「爸，我回砹耍　闺S著阿说暮奥，屋子e的人都R唰唰地把目光投向T
口。

　　小莉X得，屋子e所有人的目光都集中在她的身上。且不f老李的鹤Щ
磉@N漂亮的女朋友，麻友少不得用眼光u^足一番。就B阿说睦习忠
被鹤淼拿烂采倥所吸引，一下子竟然瞠目Y舌。在@右相]塞的小
，突然出F像小莉那拥囊性感出m的美女，任l都要多看籽邸：r，小
莉的穿著又如此可鄱暴露的短裙b。

　　「好了好了，今天麻⒉淮蛄耍我要去Ic菜。」阿死习稚焓衷诼⒆郎
一，笑道：「下次^m吧！」

　　「好吧好吧，算你走\。他的，明天非要翻本不可！」麻友m然口中
不依不，但早已把色迷迷的眼光穆⒆酪频搅诵±虻纳砩希上下砘卮蛄浚
「原硎合D砹耍那就不打_你了。咳……不^，今天晚上我可是
要非翻本不可啊！老大哥可不能耍！」麻友笑R著走了。

　　老李也不去送，抓起桌上A淼腻X，打哈哈道：「哈哈哈哈……你
e笑啊，我老^子fo事也就好打麻，都是街坊居，小X，也算
不上什N。」fg，又偷瞄了小莉籽郏骸负俸佟…你是……你是阿说呐朋
友吧？你笑了。阿丝墒好孩子，他可疼人了。」

　　小莉粉面含羞，低道：「叔叔好。」

　　「哦，好好好。哎……我@就去I菜，你先坐海　拐f完，老李D身走
了出去。

　　阿е小莉走到店面e面的房ge，那是老李平r休息的地方。

　　「把衣服下怼Ｃ光！」阿嗣令道。

　　「致锇。俊剐±蚰上的t]有退去，羞疑惑地。

　　「我要z查一下，那根冰棒在不在？便看看，那家地上，你I到了什
N好色。」阿松色的眼光移向小莉短裙下白嫩的大腿。

　　「！不要啊！」小莉@呼一，就想逃跑。

　　阿顺蹲⌒±虻亩倘梗⑺沁M蜒e，撕扯著她的衣服：「我是你的主人，
你可e忘了！」

　　「我的男朋友是哥啊，你不要太^份！」小莉pp暝著：「你爸爸一
壕回淼模　

　　「小啊，哼哼……」阿搜劬ρe放著光：「真把他叫硇蕾p你的}浪
的淫印…」

　　]紫拢小莉已被阿私忾_下了上衣和短裙的扣子，D瞬g露出了e面不
搭配的黑色胸罩和粉t色丁字。阿丝粗小莉反穿的丁字，d隆起老高。

　　「l教你@哟┑模俊拱芘著小莉外厚厚隆起的大唇：「@雍
性感啊！」

　　「]人教我啊！」小莉似乎也感X到了@件子的不m：「是不是穿反了？
啊……e弄M去！」

　　阿死下，迫不及待地把小莉pg的K艿揭贿，抽出那根缀跬
全溶化掉的冰棒棒，把早已渴y耐的大具捅M了小莉皲蹁醯年道。一大
力地操中±颍一用Z言挑苤小莉：「才是不是把冰棒棒展示o地老
，才Q淼拿赓M妊？真把小叫恚他湍愀顿~I妊！」

　　小莉想到才的淫y雒妫又想起VV壑自己的小哥哥，羞愧中又As
著烈的d^感，道一地os，反倒o了阿o限的快感。在阿艘魂狂
射之後，小莉也被值门吭诖采希一右膊幌印０税研±芡崃说亩∽盅重
新苷――m然那K不能踝∈颤N，掩上房gT，起身出去喝水。

　　@r候，阿说睦习帧―老李早已I菜回恚此r，正在前面店堂e向
一富商模拥目腿私榻B成人品：「老弟，@是我睦细那e走私淼
哥，很有效的！您硪缓邪桑保C您……嘿嘿……」

　　那被Q椤咐系堋沟目腿uu^，@然K不J可阿死习值脑。

　　「你等海我家冰箱e有真正的好！e走啊，你稍等一海　挂魂急
促的_步，老李淼介T外急道：「鹤樱臀艺泻粢幌驴腿耍　拐fT，急匆匆
奔向eg。

　　「哎……」阿想喊住老爸，到嘴，s又吞了回去，目光D向客人：
「大叔，你看，@不e哦！」

　　f老李急匆匆推_房gT，撞娇邕M房g打_冰箱，拿出e面一盒子e
b著冰{色液w的小瓶子，要往外走，s瞥眼瞧，他的床上正趴著一白晃
晃的|西。

　　……]穿衣服的……女人？！

　　x多年的老李生活上倒也比^zc，m然平r_著成人用品商店，倒也是
榱损B家糊口。老李平r喜g小怡情，但是那麻友倒是色得很，常到他
店e泶蚵，多半是榱私YR些常光的区P、流L。但是今天@拥暮C
，任是他平r生活zc也醪蛔《嗄瓴唤佑|女人的j望了。

　　才害羞著ψ约赫f「叔叔好」的女孩子，F在只穿著胸罩和妊趴在自
己床上睡著了？幸才音不是很大，如果把她@醒了就擂瘟恕＠侠钕胫，
q豫著自己是否要R上退出房g。鹤用髅髦道他女友穿成@犹稍谖疫@e，怎
N才我M淼r候不告V我呢？老李奇怪地想，忍不住悄悄地走近小莉。

　　床上的美女朝e趴著，黑色的胸罩ё邮`在白如玉的背上，更@示出
了皮w@人的白皙，整後背的曲柔和美，如同一把精@的小提琴。最老
李感到口乾舌燥的是，小莉的下身穿著一件丁字，奇怪的是，她好像前後反穿
了？自己I了那N多年的情趣用品店，倒是第一次看有女人@N穿的。可惜
她趴著，只能看到她的臀部被丁字^的一面oo勒住，A又挺N的屁股倒
有五分之四暴露在外，使老李差c把自己粗糙的大手覆w上去。

　　正老李蹲下身w，想要男±蛭⒎值碾p腿gQ探一下神秘幽谷的r候，外
面戆说暮奥：「老爸，快c啊，客人都等急了！」音很大，B小莉也
到了一些，揉揉睡眼，慢慢地抬起^。

　　小莉一路旅途陬D，天庥幔到家後又被阿至艘淮芜_到高潮，很快就
在床上迷迷糊糊地睡著了。此r，她早就忘了身在何地，只X得身的人影一W
就走出房g去了。她也是^一歪，^m糁芄去了。

　　老李眼看美女有了反，B忙跑出房g，⑿∑孔咏唤o客人。生意做成後，
老李pΠ苏f：「鹤樱e面那是你的女友N？她怎N睡在那e不w毯
子？要著龅模　

　　阿怂念o人，p老李道：「老爸，其也不是什N正式的女友。她是
我W校的人w模特，和我的PS比^好T了。@次是她一定要我砦@e
玩的。」

　　老李：「那你上次牡暄e拿出去的|西，y道……」

　　阿它cc^，o了他一肯定的微笑：「e看她L得漂亮、清，年o也不
大，但是男朋友不少，心e}得很。上次那按摩棒就是她央求我偷去的，f]
有@，晚上都]法睡X！你f，我要@拥呐人做女友N？」

　　老李意，c^道：「怪不得穿成@铀在我床上。」

　　阿擞痔碛图哟椎溃骸干洗谓o我作的r候做模特，她主影严旅姘情_
斫o我大家看呢！」

　　老李瞪大了眼睛，不可置信地f：「真的？有@拥暮檬拢课乙槟W校
e，就是像ef的那樱躲躲藏藏地呢！」

　　「W校e不知道的，是我自己M的模特。」阿松衩刭赓獾兀骸嘎f，
是我V州一音W院附中的高一W生，]M十八q呢！」

　　「哇……」老李@得嘴巴都]不n：「你ff，她下面怎N影。俊

　　「她F在睡著了，你pp地去看看不就行了？」阿诵靶Γ骸阜凑她也不怕
o人看！」

　　阿嗽谇埃老李在後，父子zpp地又回到了e面的房g……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　（２０）中招？

　　阿嗽谇啊⒗侠钤卺幔扇酥匦螺p手p_地回到了e面的房g。小莉吐馊
m、呼吸均颍早已睡熟了，然不知阿艘呀又一次出u了她。

　　老李得知眼前的少女不是自己鹤拥呐友，已]有了半份愧疚之色，常年
的阂郑使他在自己的鹤用媲耙膊荒茏约骸

　　阿嗽著pp呼叫著小莉的名字：「Ｌｕｃｙ，Ｌｕｃｙ……」小莉]有
o。阿松焓衷谛±虻钠ü缮先嗄罅紫拢pp地把小莉的丁字拉起恚屁股
失去了妊的包裹，整臀p清晰地展F在扇搜矍啊]料到，拉起的丁字前
面太o，那根的深深地勒M了小莉的唇之中。

　　「嗯～～」高潮^後的身w很敏感，管M入了羿l，小莉是l出
了一N魂g骨的低吟。同r，她翻了身，仰面朝天翻^身怼

　　F在，老李的眼睛登r直了。面前的少女初r只是t腆的低著^，]有看
清她的相貌，F在近距x看得清楚，即使他有了心理洌是有@W的感X。
那清的面容、白的肌w和完美的身材，o不吸引著他的目光。

　　而最Z人心魄的不是胸前那半罩杯黑色胸罩e包裹的A凸起的乳房，
而是下身那被Ьoo勒住的光滑o毛的部。小莉整人[成了一舒展的睡
姿，赏茸匀坏胤珠_，反穿的丁字，後面的а]在F高高隆起的唇之
g，而那M的唇，竟然是如此光、雪白，上面B一根毛也]有！的
部，宛如一掉皮的大水蜜桃一般T人。

　　老李俯下^去，在小莉的部上方深深地吸了紫拢似乎在追年pr的性
福r光。阿肆嘧〖В蚺地往左拉一下、往右拉一下，每次幼鳎都能使小
莉的大小唇一R向旁分_，Be面粉t色的尿道口都清晰地展F出怼

　　「嗯……阿耍不要[，我睡一骸！糁械男±蜓劬Χ械帽_，呢
喃著抗h自己的敏感部位受到侵犯。

　　一不做，二不休！老李的一根食指已放在小莉分_的唇中g，沾著小莉
道e流出的淫液慢慢插了M去。老李把手指uu]入了小穴，仔地感X
著少女部的柔嫩co握，小莉m然]有立即醒恚但她的色已_始潮t起
恚呼吸也越碓娇欤道e留的精液也S著老李手指的抽插溢出。

　　父子z弄得正爽，房gT竟然又一次被人推_！原才扇诉M淼么颐Γ
忘了P上外面的店面T。此r，房gT口探M^淼氖才一起打麻⒌睦O，
他@然把不大的房g一[oz，父子扇说幼鞅M收眼底：阿苏拎著小莉的丁
字，勒著小莉的唇中g，分_淫穴；老李正把自己微微的食指插入阿
女友的道！

　　老O擂蔚溃骸咐侠睿我想你，有]有斓轿业粼谶@e的皮A子……@
……算了，我再去e找找，先走了！」f，老O俨蔚赜痔筋^望一
眼床上正被玩弄小穴的美女，pp地掩上T。

　　父子z都被@突然的故@得慌了手_。@下可糟了！f一老O^到外面L
L色的yf一猓f鹤椭公公扒灰，@z以後在@片小如何立足？
扇酥淮袅似刻，交Q一下眼色，同r起身往T外追去。

　　「老O！你e`啊！你等等，我有f……」老李撞阶飞锨叭ィ一把拉
住老O：「@……@……你也看了吧？其呢……其是@幼拥摹…
那女人不是我合D，她是阿说哪Ｌ亍！

　　老O是隔壁u店的店主，平r常c老李人一起打打麻。他有著一
地中海式的型，旁的^已As著赘花白色的了。老O回^一b牙，
擂蔚男α诵Γ道：「哦？呵呵……什N啊？我看到什N了？什N模特？你父
子z搞什N名堂？」

　　老李急道：「老O，你b什N糊T！他@……不，就是那女孩……
才……」

　　此r阿私舆^茬：「O伯伯，你看，是@N回事。其你才也看了那
女孩不是？她呀，是我在大WWrｉT招聘斫o人、照相的模特啊！
就是那NF在比^流行的，ｉT光衣服o我裸wg的模特。」

　　老O半信半疑，但已停下了_步，道：「有女孩子做@庸ぷ鞯陌。
我倒是f^，真]^。那你才……才……」

　　阿说溃骸才那女孩子就是浣o我呢！我爸正在o她做涔ぷ鳌
是吧？老爸。」

　　老李BBc^，f道：「哦……是啊，是啊，我正浣o她刮毛毛呢！她
f]有毛起矸奖恪⒑每矗　

　　老O眨了眨色迷迷的小眼，眼睛直勾勾的望著屋T：「F在@些小丫^真
_放啊！那……老李，咱也不是外人，你你的，我也M去看看h！」

　　阿说溃骸改遣恍械模模特不同意外人S便砜吹摹！瓜肫鹦±蚱亮的
蛋和傲人的身材，阿λ充M了z壑心，可惜，小莉是哥的女友。想到
@e，阿司獠贿^！如果能M刀Z郏和小莉ZZ烈烈地它啄郏一定
很爽吧？

　　「算了算了！f了半天不承J是你媳D？自然不e人看。」老O忿忿
的Π肃著，又老李f：「我走了，回^我去和老、老王ff，老李家
e的女人原硎歉缸z弄戆腔业模　挂膊恢老Of@是真是假，D身就走。

　　老和老王是老李的麻友，老是旁一家中t^的，平r比^清f，所以
有空打打麻。老王t是@l街上的理，人不高，面色焦S，有c瘸腿。

　　「e啊！」阿艘老O要走，B忙r住：「O伯伯，你e急啊！我f的是
，要不，我可以想ck法嘛！」想起小莉的暴露癖好，阿祟Dr有了新的
主意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚r候，小莉K於在阿说暮局行怼Ｓ伸短幔阿酸K]有o
小莉w上毯子，就任由小莉那N躺著。Y果小莉醒恚把阿寺裨沽艘活D，f他
不照自己之的。

　　阿松色地笑道：「才，我爸M砟眠^|西呢！」

　　小莉一穿衣服，一@呼：「啊？那我@幼樱不是被你爸看到了？」

　　「我也]想到，他]敲T就M淼陌。∧愫么跻彩亲鋈梭w模特的，怕被人
看N？再f了，你以後也未必能再砦壹遥不用怕擂蔚模　拱私忉著：「其
，你也喜go男人看，不是幔俊

　　小莉追打著阿耍骸改乃懒耍≌lf人家喜g被人看？把人家f成什N了？
人家才]有……才]那N淫呢！」

　　「自己以前承J的，D就不J了。女人啊……哎！小莉，」阿н^小莉
散l著w香的绍|，正色道：「做我真正的女友好幔俊

　　小莉上的笑意凝固了，忽W著大眼睛，露出思索的表情：「不……你知道
我是坌￡哥哥的。你我之g的事，已我X得很Σ黄鹚了，我不能……不
能再……我之g是不可能的，你不要逼我！」

　　阿思僖庑Φ溃骸搁_玩笑啦！致镞@NJ真？如果你是我真的女友，我
真不蔚冒涯懵督o那些臭男人看呢！e忘了，咱是有s定的。」阿俗焐闲Γ
心es恨恨地想：『我是Y不^小！看恚自己真是太天真了……』

　　_了，晚上的菜品K不太合小莉的胃口，只好多吃了些母舯诶O家I
的u。席g，小莉始K不敢去正老李的眼神，只是唯唯ZZ地回答著老李的
}。

　　「露西是吧？你看，你@洋文名字真不口……」老李笑f著：「你今
年多大了？」

　　「李叔，你叫我小莉好了。」小莉答道：「我今年十九了。」榱瞬蛔老李
起疑，小莉故意多f了q。其，看她的身材和l育，完全可以算是成年了。

　　老李早就知道小莉不M十八，倒也不以橐狻Ｋ就是]找，逗逗@小
美女：「你是x什NI的？模特幔俊

　　「啊！不是的，我是音W院的。」小莉慌的眼神掠^阿巳o其事的
：「我是W舞蹈的。」

　　「哦……W跳舞的啊？小姑娘L得@N漂亮，不做模特可惜了。哈哈……哈
哈……」老李打哈哈：「不^跳舞倒也不算埋]人才啊！恚吃菜吃菜。
阿耍以後可要好好照小莉啊！@合D我是看中了！」老李吞著口水，不知
道嘴上f@，倒是想表_的是哪意思。

　　第二天早上，也不知是昨天下午]w毯子著了觯是晚上的u有}，
小莉一大早刷牙的r候I吐了好谆亍

　　「不是『中招』了吧？@子，你可]少跟男人『那』。」阿斯首麝P
心道。其，他早就知道，隔壁老O的u是一元一b，酿B鍪召淼牟∷
子，吃了不吐才怪。

　　「啊？我才也在心。你f，@是不是那N反啊？我……那我怎Nk？
都不知道@孩子是l的。我已Σ黄鹦￡哥哥了，@下要是他知道了，那
我……那我……他不要我了怎Nk？阿耍臀遥我去打掉@小孩吧！」
小莉急得眼I在眼眶e直打D。

　　「e著急，不知道是不是有了呢！我家γ娌痪褪\所嘛，我你去那
e看看。」阿说淖旖且呀浮起一z不易察X的\笑。

　　阿朔鲋小莉回到客d，老李了，忙P切地道：「唉呀！怎N了？小莉
的色@Ny看，是不是病了？」

　　「啊，小莉吐了好状巍！拱舜答。

　　「唉！你年p人就是@樱做事一c都不小心，是不是焉狭耍课@e
小地方，]有大t院，可苦了你了。α耍^的中t\所e的老看D科最拿
手了，阿耍等耗小莉^去看看。」老李交代著。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　（２１）回春堂

　　早上，小莉起床後突然感到不m，阿撕屠侠疃奸_玩笑f可能有了。小莉m
然最近智慧T大_，初了性鄣淖涛叮但她在性知R方面在是十分T乏，根
本]去想什N言械募。此刻的她心y如麻，已在考]是不是要R上流掉
@孩子的}。

　　好歹喝了碗岫{，阿税研±蝾I到了小街^的「回春堂」中t^。其
f是什N中t^，充其量也不^只是一O在老房子e的私人\所，看著斑g的
壁上熘的「妙手回春」的\旗，小莉岩桑那是不是@被阿朔Q做「t
」的老伯自己邮肿龅摹

　　「@不是小李嘛……」t蠹後抬起^。他戴著一副金老花R，^
已有些花白，大s五十多q的幼印tZO其睾偷道：「小李，
怎N了？咦？@不是侄媳D幔吭觞N了？哪e不舒服？」老嘴e著阿耍眼
睛s瞟向小莉。

　　@位老伯_了资年的中t\所，每天接待的都是l上的大大碇
^痛X帷⒌打p什N的，今天突然砹衣著入r的摩登女郎，又是那N
漂亮，自然目不D睛得差c把眼R都瞪破。而且@美女是昨天在老李家^
的，老O和老李f……

　　「伯伯，我的女朋友不太舒服。」阿税研±蚶^恚扶著她坐下：「您
o看看吧！」

　　「哦，e心。恚小姑娘，把左手伸出恚我o你把把}。」t取出
一|，示意小莉把手放上去。

　　小莉m然心e__，s也是第一次人\}，有些新奇的感X。t
[著眼睛，用自己乾瘦的食指和中指搭在小莉白嫩的手腕上，一本正地把著小
莉的}印

　　「怎N樱俊剐±蚪不住心地。

　　「往砹骼，如P走珠，指A滑。恭喜你啊姑娘，你好像有喜了？」t
u^晃X，f出一番小莉心e氐妆龅脑恚骸缸罱可有行房？」

　　「有喜了？行房？」小莉喃喃地f。

　　「就是f，你有小孩了！」阿斯室獯舐地f：「行房，就是你有]有和
男人睡X呀！」

　　「我知道t生的意思！」小莉瞪了阿艘谎郏俏登r粉t如霞道：「伯
伯，您……_定幔俊

　　「@嘛……是不e的。是不是很久]有沓绷耍俊

　　老中t@N一f，小莉更信了追郑但渭的小莉根本忘了自己在之後
跟阿怂的状危事後都有服避孕，只是想到自己最近被哥破了子
之身，o接著又是那N胡搞一猓好像本月的沓币呀推t了好滋臁Ｏ氲竭@，
小莉的色由t又得K白。

　　「我看你的}像不，最近是不是常常腰酸腿啊？」t瞅了瞅失魂落
魄的小莉，沉吟了一下接著。

　　小莉呆呆的c了c^，心e早已y作一F。

　　「怕是有c房事^多，及I了。如果不及早z查一下的，恐怕得
D科疾病呢！」老伯_始信口胡扯了。

　　小莉心e惦著自己如何跟哥交代，只是急切地：「伯伯，我只
想知道，我是不是……是不是真的有了？」

　　「哦……@嘛……」老斜眼看看阿耍接著f：「要_\的，最好
是做M一步的z查。你看，@e就我一老^子_T\，D科我倒也看，保胎
胎都算不上什N。不^……就是怕你女孩子家……要不，你回城e的大t院
z查_\也可以。」

　　「不不不！嗯……我就在@ez查吧！您看……行幔俊剐±虻男乃脊然被
阿瞬t若指掌，如果回城e的t院z查，小莉的]很多。竟小莉只是
W生，首先看\的M用慰孔约菏歉本]法I集的。另外，大t院的c，也是
缺c，那就是程式正得多，f一把自己言械氖峦ㄖ家L，或是蟾媪W校，
那事情就[大了。

　　其中的利害p重，小莉自然心中有怠＜热贿@老t精通D科，又是阿
的居，至少\M省下很多。再者，反正以後也未必能再到@e恚也就不
怕什N擂瘟恕＿有……不知道怎Nz查，要衣服幔侩y道@又是一次安全
的暴露幔啃±蛐难e有些`喜，可D念又想到可能蚜嗽校又是忐忑不安起怼

　　「也好！小姑娘，既然大家又都是里居的，那老^子我也不收M用了，
就x\一次吧！那我去eg。小李t侄，你在外面等一海要是有病人恚
你兔ο日泻粽泻簟！t站起身恚是那N道貌岸然，波不@。交代阿
嗽谒坐堂的房g守候，t撩_分隔e外房g的破￠T，示意小莉跟
自己M去。

　　小莉t疑地看看阿恕―只阿私o她一鼓畹难凵瘢就娜莸淖下恚
拿起t桌上的蠹看起怼

　　小莉跟著老走Meg，lF@是一十灼椒矫椎男》块g，窗子上m然]
有窗，s是花玻璃，窆獾挂擦己茫s不虞外面Q。屋子e居中放著一窄
窄的床，貌似是用破fk公桌拼n淼模上面著一影咨的床危像模
像拥摹！复病古赃[著一堆M了棉之s物的矮，再就是商看不出
什N用的x器。

　　tD身放下了T，π±虻溃骸感」媚铮你是小李的ο蟀桑磕贻p人
啊，行房r不怎N不注意『安全』啊？」

　　「@……是啊……」小莉感到上有些l，低下^不好意思看他。她忽然
到巧硪魂清晰可的_步，@房子是老式的木Y欠俊Ｐ±蚝闷
地道：「巧线住著人？」

　　「巧暇褪俏壹已剑那是我老婆。」tS口回答。

　　「砹砹耍∧阕_c，我看看啊！」巧系牟皇鞘颤N老的老婆，s正
是不照I的老O和老王，他今天RrP了理店和u店，一大早就躲在
上，人正你D我、我D你地Z木^前迳系囊l^的p隙。

　　「t，要怎Nz查一下呢？」小莉根本不知道@世界上有早孕
@N|西，她以椋言幸欢ㄒ^}s的z查才能_定呢！

　　「咳咳……@z查嘛，需要你下部份的衣服。不^你放心，也]那N}
s，有小李在外面守著，你也不用o。」t生望了望有些透光的T，上面
有破洞：「小李，你在外面守著，不要f人M砼叮　

　　「好吧！伯伯，您多M心啊！」阿说穆音耐饷恚骸感±颍你e
心，伯是我上最好的t了！」

　　「小莉姑娘，言惺羌大事，R虎不得！我需要z查你的一些特殊的w徵，
以C我的判唷！t玩味地看著低^p弄自己L的小莉，更X得@位美
女清不可方物：「恚你先把上衣下恚z查一下你的乳房，看看乳腺有]
有化。」

　　「@……也和言杏嘘P？」小莉一直以獒t生直接她下裙子，D
科z查呢！

　　「傻丫^，乳房也是生殖器官嘛！」tе蛑o的眼光看著小莉：「
孕的r候，乳房也l生化，乳^色D深，乳房[起怼恚下上
衣。」

　　小莉迫切地想知道Y果，r且，她有^做人w模特的v，m然是她在一
年g足以做她父H的老t生面前下胸衣，也K]有追殡y的神色。t
把小莉的表情看在眼e，把握更大了追帧

　　掉粉t色的Ｔ恤，解下黑色的胸罩放在z查床上，小莉俏生生地端坐在床
。t目不D睛地看著小莉的每一幼骷，暗暗吞了口口水，慢慢靠近
了小莉。小莉的胸型F在比^M，一Π坐傲然挺立，粉t色的蓓蕾如同深w
烟摇

　　t伸出筛乾枯的手指，在小莉的胸部按紫拢低道：「@油
不痛？」

　　「不痛。」小莉w了一下，J真地f：「有cW。」

　　「那@幽兀俊t看到小莉θ榉康拿弄不反感，pp地用呻b手一同
凶蛇的乳房，上下左右揉樱使那一Π坐Q著形睢

　　「]有痛的感X……」小莉哪e有不m的感X？反而乳房在t生的o握下
黻酥麻的快感，而下w也都X得岬亍Ｍ蝗唬小莉想起了初中r代那
z查皮w的老＜裔t生，下w又嵊职W的感X更加烈了。

　　「不痛？……那@幽兀俊t生用呻b手分e捏住小莉的粉t蓓蕾，pp
用力捏o。

　　「嗯……」小莉突然感X一快感，如同微弱的流男夭苛鬟^，不由得p
哼一。

　　「有c痛吧？看碛言械目赡馨。　t生是一副不慌不忙的幼诱f：
「我F在更能_定了。穿好衣服吧！」老根本]及到巧晌煌蹈Q麻友意q
未M的享受，告V小莉穿好胸罩和上衣。此r，巧系恨不能砸穿前澹H
自o小莉z查。

　　而小莉也有些愕然，@N快就Y束了？y道自己真的言辛耍俊t，
伯伯，我真的有了？」小莉的Z馐悄屈N的茫然o助，B刃男旱睦了也
禁不住有些z邸

　　「你不相信我的tg？」t抬^看著天花板，眼神透^前逯g的p隙
向上面鬟f著得意的眼神。

　　「不，不是的。」小莉B忙回答：「我只是不_定自己是不是真的有了。」

　　「@嘛……我看@泳湍艽_\了。只是……你想要做M一步的z查的，
你小姑娘……唉！不太方便……就怕你不肯啊！」t生煞有介事地f著，他
已吃定@美女，知道她π灾R在是所知甚少。

　　「]有PS的，伯伯，你就臀铱纯窗桑　剐±蛘f完，自己的都有些t
了，不好意思地再次低下^去。

　　「那……你可e半途又反悔，我好歹也做了一子中t，最病人往歪
想。」t炯炯有神的眼睛直著慌y的小莉：「你躺到床上去！」

　　小莉才被捏弄得有些起性，完全]注意到t生眼e的j火在燃，她乖
乖地躺在床上，等待下一指令。

　　此r，巧系老^呼吸粗重起恚原恚老有更害的！平r以
@老|西蔫了吧唧的，就治^痛X嶂的小病，]想到，今天他冒充D
科t生像模像拥模

　　小莉哪e知道眼前的所^「D科}手」的老中t，其只是le的赤_t
生起家，ｉL是治感冒l，根本就不懂D科。去鲂，躺在z查床上，她
一p雪白的L腿在粉t色的短裙下交B著，不安地扭印

　　根本]有湎鹉z手套，t生在水^下洗了洗手，就渲苯咏o小莉z
查，幸小莉也Υ]有注意。

　　「恚把你的妊下恚然後p腿分_，把裙子也撩起恚我先砜纯
你的生殖器官有]有化。」忍著刃牡男n樱老量放慢自己的Z速，
自己@得比^平o。

　　「嗯……」小莉的音B自己都缀趼不。什N「生殖器官」嘛！f得那
N直白，羞死人了！

　　她慢吞吞地扯下自己的丁字捏在手e，又分_赏龋缀醪挥昧酶呷棺樱
下身已一[oz。

　　「唉！F在的年p人啊，你ff，都穿的是什N啊，什N都遮不住……」老
不依不的嘴e嘟著。

　　老眼小莉把那唯一的屏障解除了，就用抖的p手把短裙翻云恚w
住小莉平滑的肚子上，又把小莉的p腿推起碜成「Ｍ」形，大大地_。@
^程中，巧窍氯p眼睛都oo地盯著小莉的大腿中g，她那光滑o毛的部
氐渍鸷沉诉@群色老^的心！粉t的肉p微微分_，e面W著清亮的光桑

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

　　　　　　　　　　　　（２２）小莉的中tDz

　　t呆呆地看著小莉完美的部，白大褂e的根早已暗刎Q了
起恚他缀跬了自己如何行印

　　拍拍X袋，t生彷废肫鹆耸颤N，大道：「小李，你在幔俊

　　「伯伯，什N事？」阿说穆音竟然近在咫尺。原恚阿水然^不e
^@^刺激的雒妫早就忍不住躲在破f的T外用z像C著每。

　　「@拥模我@e的D科z查滑液]有了，你到你爸店e去拿一盒怼！
t生一喊著，一看著小莉的害羞的表情，手s停留在小莉的大腿龋
崦著。其，他的\所e本砭]人砜D科，更不用f有什ND科器具。

　　「不是f好不要阿酥道幔俊剐±虻吐道：「可以_始了幔俊

　　「]k法，t者父母心，估阿瞬怪我看了你的掳桑　t生故意用
上了土Ze的「隆棺郑一用挑逗的眼神看著小莉的t唇。

　　「……」小莉心e又是一y跳，@老t生看上去挺斯文的，怎Nf@
N粗俗？直接把人家那e叫做……叫做「隆梗真是羞死人了！

　　此r，老巴巴的p手早已慢慢上移到小莉的大腿根部，pp崤小莉特
e高M、微微隆起的大唇。m然此r的小莉性也算不少了，但她的
羧允蔷oo]合著的，而且是白皙的肉色，和大腿的色不分e。m然大著
赏龋但是e面的小唇一c阂]有露出在外面，@反而令老很是奇怪。

　　「奇怪，怎N]有毛呢？@唇的色和形在不像是言械D女，」
老d^地用大拇指在善大唇上左按按、右刷刷，w著肉感的性：「
孕的D女，@e有色素沉眨t黑！」

　　小莉X得老t生的幼鞑幌袷窃z查，反而像是在肆意挑逗，弄得她很W、
很y耐的感X，如果乾脆插M砀手指才能感受到快贰４r的小莉有些迷茫，
不知不信任@位老t生，自己也不_定他是在做某NtW的判啵是在猥
C自己。

　　「你的唇外面矶]有毛幔俊估大地。

　　「有……有一些，是我自己刮掉的。」小莉X得@拥}她很y回答。

　　「哦，以後生孩子的r候反正也要刮，不奇怪，不奇怪。」老若o其事地
抬^望了眼天花板，眨眨眼睛，用墒_小莉的大唇砜础

　　白皙的大唇被o情地分_，露出e面粉t色的穴肉。微微有些\棕色的小
唇也跟著大唇大大_，露出e面粉t色的道壁；小唇的R合，一粒
小巧的蒂躲在包皮之中。

　　巧]出息的老砘铮已打起了手。而正在小莉被打_唇仔^
察的r候，只T外嚷道：「伯！|西拿砹耍　咕o接著T一撩，阿撕屠
李扇艘呀先後M入了房g，阿耸盅e捧著一箱。

　　小莉@呼一，B忙用手掩住自己被老扒_的簦「阿恕⒗钍澹∧
怎NM砹耍俊剐±蝮@慌道。

　　「哦，Σ黄穑Σ黄穑一r情急忘了你在做Dz。」阿穗S口解，又
老f：「@箱子e的滑液有很多N，怕弄e了，我又不太懂，就老爸H
自斫o您v一下。」

　　阿丝戳丝M目含春、尚щ的小莉，微微一笑f：「怎N怕起羞砹耍
]事的，D科z查嘛，女人都做^的，放些。老爸在家e也替你心，特地
@e看看你。」

　　小莉用碚谘谒教的p手根本不能踝≌光屁股：「好了好了，ef了，
快c出去啊！」她饧牡匮肭蟀撕屠侠钭叱鋈ァ＠侠詈屠扇肃止玖艘
，K於和阿扇说搅送饷妗Ｆ陂g，老李m然在和老f，眼睛soo盯著
小莉的下身，弄得小莉很是擂巍

　　等色色的父子z出去，小莉才放了些，把遮掩下身的p手放_。而@r，
老正把一些黏稠的液w抹在右手中指上。

　　「@是什N？」小莉奇怪地。

　　「@是滑液，指z的r候可以防止你的道^於乾而受。」t生解
著，又好像想起了什N，重新把手上的滑液在抹布上擦乾：「α耍我忘
了D科z查的矩，像大t院那樱把你踝。　

　　老小莉下床，把@陋的z查床挪恿艘幌挛恢茫放下原碚踉诖
前的短布，又重新小莉躺上去。F在，成了小莉的肩膀以上在子e面被
踝×耍男夭块_始，整身w在子外面。@幼觯可以避免t生和病人的
相接|，免得擂巍

　　而老的居心到底是如何？想砀魑灰捕疾浑y想像吧？不^不管怎Nf，@
右恚小莉的羞u心真的pp了S多，m然明知道自己的下w正在被一初
R的老^子欣p著，但有K布遮著，也就自欺欺人地不想那N多了。

　　「F在，不怕他M砹耍M硪部床坏侥恪Ｄe怕。」老一f，一
重新把滑液TM右手，用左手再次_了小莉的簦使她的道氐妆┞
在空庵校蝗会幔他把那根TM了滑液的中指，「滋」的一利插入小莉o
窄又嘏的唇之g。他]有告V小莉的是，@瓶特殊的滑液e，已被老李
饺肓舜罅康拇咔樗！

　　管已有所洌小莉是倒抽了一口冷狻ｘrB式的、藏^露尾的遮
固然避免了擂危但是看不到t生的幼鳎似乎反而更令自己的身w敏感。外面
的老^正在质颤N呢？不在我看不他的情r下，一用自己的手插我的
道，另一b手在打手？

　　道e的滑液w不是自己分泌的，一下子有那N一根龅摹⒒的手
指插入，小莉真的了一跳。她既害羞又d^，感X到那根手指K]有停留太
久，它便_始\悠怼

　　t生看到小莉牡靥珊茫身wsS著自己手指的\游⑽⑵鸱，好像不
能忍受手指的p崴频模心e更_定了自己的直X。他一π±|拉西扯的f
，一把手指上的液wMM出出地抹得小莉的整舻教都是，B大小唇
之g的p隙和藏在包皮e的蒂都]有放^。

　　他仔地拎起小莉的唇各部位，把滑滑的液w均虻T在所有能看到、
接|到的表面：「我δ愕耐馍殖器氐滑一下，同r@也有消毒的作用。」

　　小莉]有做^D科z查，倒也不疑有它。她只X得，整艉孟褡得
越碓幔原龅滑液彷贩序v起恚得自己的道和蒂又酥又麻、
又嵊职W，恨不能找根粗大一些棒子在e面抽插一番才能解渴。

　　而@r的老t生感受到小莉道的一抽搐，眼她身wy受地一起一伏
著，知道小莉已受力所影，他是不o不慢地在外面pe慢慢T抹著
滑液，B中指深深插入道的幼饕膊蛔隽恕

　　「看我@性，那箱一次性的Q器放哪e了？」老又好像忘了什N|
西，D^在小小的z查室eふ伊艘环，又一掀T出去了。

　　透^破〉拈T，外g戆烁缸雍屠的。

　　「怎N樱课合钡玫氖颤N病？」那是老李的音。

　　「好像是有喜了，你要做啦！」老好像很_心的幼印

　　「真的？」老李貌似g喜的音起碛行┘佟

　　「我要^m_\一下，我那箱一次性的Q器不了。要不，小李去你爸
店e搬一箱怼！估催促著阿恕！负美玻@就去。」阿似屁地跑了。

　　走M自家店e，阿吮闾统鍪C，熟地芤a：「兄弟，什N？今天
有事，明天戆　…有@拥暮檬拢大哥可聿忘你！真的，O品呀！好
的，ＸＸＸＸ街ＸＸ，你明天自己^戆桑　

　　原恚昨天阿司鸵汛螂告V哥，f他家γ嬗H戚_D科\所，
常有不小心言械o知少女胎，如果小心c，可以欣p到春光，甚至可以白
玩。f昨天砹O品美女做D科z查和人流，@商於^恚哥有]
有d趣⒂^？而哥自陌研±蚪o破了之後，一直]有再H密^，所以最近
反而憋牧耍扇艘慌募春稀

　　昨晚哥也o小莉打了，f自己去朋友家e玩。而小莉回答f，她最近
滋熳哂H戚，不能陪伴哥。f小莉不能陪自己，哥反而第一次感到一p
。

　　花_啥洌各表一枝。同一rg，γ娴幕卮禾迷\所e――

　　「看到什N了？老色鬼，F在硬著呢！」老看到阿穗x去，老李f
笑著。

　　「你老流氓！玩得爽不爽？我f了是O品吧？」阿说睦习值靡庋笱蟆

　　「你不也是一勇铮⌒÷c，ee面到了！」是老有些心C。

　　薄薄的T隔音效果在不好，小莉在e面得一清二楚。但此r，她已
不得那N多了，道e的岷桶W已蔓延到了整身w，整人的皮w呈F出
一N粉t色，庥舻捏w香漫在空庵小４r此刻，她心e想的，只有一件事，
那就是激烈的性交，能M足自己越碓礁叩男j的激烈性交，哪怕是小哥哥全
w室成T磔σ残小

　　不知不X中，小莉已把手指伸向了自己的簦就著TM的滑液，她用
筛手指快速抽插著自己的道，另一b手的中指和食指也_始揉搓充血勃起的
蒂。墒铸R又下，起了一片「咕\、咕\」的水，蒂也脑淼某喽
大小，勃起成小花生米那影导t肥大。

　　「好}啊……@果然不得了！」T外的色老^一欣p著美女自
慰，一咬著耳朵h。

　　阿艘呀拿砹说暄e的一次性Q器，外g三人心照不宣地交Q了一
心的笑容。老拿著Q器，一挑T，大大咧咧地走Meg去。阿艘策M屋，
把z像C[在窗台上，{整好最合m的位置，把R^蚀采系男±颉Ｑe面的小
莉由於被踝。根本]lF老已M砹恕

　　「咳咳！小莉姑娘。」老故意咳嗽紫拢提醒在做著活塞\拥男±颉

　　小莉竟神智有些清醒，知道在陌生的男人面前自慰是不Φ摹Ｋ潮t的
皮w和僵直的肢w、停留在部的墒郑都已暴露出才她那激情的表演。

　　「啊！嗯……那……t生，我@e不舒服……有cW，只不^……只不^
是弦稀…」小莉嘴上O力q解著，把泛著淫光的手指抽出恚擂蔚貌恢
道把手往哪R。

　　「小莉姑娘，有什N不m？」t故意，同r，拉_小莉的p手，把自
己的中指插入道，在e面仔地探索者，不r曲指，故意^弄小莉道
上方的凸起部位：「e面很y受幔俊

　　「是……是的，好W呢！啊……」小莉吐馊缣m，音如同N魂的魔女。

　　「你e樱我看看。你男朋友和你多久做垡淮伟。俊估一用手指抽插
著小莉嘏窕的道，感受e面越碓骄o的握力，一直白地她}。

　　「嗯……」小莉彷吩谡理y的思w，最後是回答：「大概一星
期五、六次吧！」

　　「原恚你缀趺刻於甲郯。　估的手指模仿著性交的幼鳎狠狠地
重力抽插著。

　　「啊……不是啊，我……我一星期只能……一次面，每回我就
做五、六次……啊……」小莉晃著X袋，吐字O橘M力，巨大的快感正充斥著她
的身w。

　　「原硎沁@印！垢惺苤小莉的道一地os，快要到高潮了。可偏偏
此r，老突然抽出了自己的手指：「滑得差不多了，我用Q器仍\一
下。」

　　「啊？@就z查完了幔俊雇蝗槐淮嗫旄校小莉在有些怨恨，又不好意
思老^m插她：「用Q器z查痛幔伯伯，你pc哦！」

　　「不痛的，你的道已充份了，我把它伍_碜屑^察一下。」
老的B度已恢土苏的幼印

　　一次性Q器_的疼痛，r褐屏诵±蚺R界的高潮。巧系色鬼早
就射了，此r看小莉的小穴被塑zQ器大大_，竟然又硬了起怼＠也
看得F血沸v，忍不住在自己的de抓捏紫拢心想，外面的四色鬼倒是可
以爽快地打手呢，偏偏自己不行啊！

　　小莉道：「伯伯，你看，我到底言辛]有呢？」

　　t生生地操v著Q器固定住，手指在e面该摸，t疑道：「根
你的外生殖器w徵……和你的mi口的幼樱我看，你好像已言辛耍　

　　「啊！y道……y道是真的有了？那……那怎Nk？伯伯……你一定要
我啊！」管有了心理洌被玩弄得正爽的小莉音e也Я丝耷弧

　　「e急，是受孕不久，我有k法！f^超波w外避孕器幔俊
老道貌岸然地_始胡起恚骸肝矣幸豁取得全的D科技g，可以用超
波小x器震碎你w鹊氖芫卵，和超波震碎Y石是同一道理。^Π踩o
痛、o口、o副作用，你要不要L一下？不^……」

　　「不^什N？」小莉他e有，追道。

　　「不^@技g]有研u成熟，超波小x器有七、八，需要Ｈ送r
控制。」老一本正地f：「所以，我要朋友兔Α！

　　「如果真有你f的那N好的，我意！」小莉远ǖ卣f：「阿
忙不行幔俊剐±蛐南耄竟自己以後不在@e再露面，再多人看也o所
^了。阿艘淼脑，必定So自己的安全。

　　但小莉又怎N想到，阿司褪沁@邪河的幕後主使？

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

　　　　　　　　　　　　　（二十三）超碎卵

　　小莉一心想只要停止言性佣己茫稍一q豫就答了老，用超波x器
震碎受精卵。

　　t生也不管床上大赏龋被Q器分_部的小莉，直接一撩T走了
出去。「你等一下，我去叫小李和朋友^兔Α！

　　小莉到t又出去了，只X得道被大大地伍_，龅目庹一
M入嘏的腔道，o了她]有^的奇怪感X。]^U器她，忍不住
想看看自己F在的B。

　　小莉小心翼翼地撩_布下端，用手纹鹕仙恚努力把^伏下去^看下w的
r。道口露出一白色塑z的嘴形的|西，它把自己的唇未蟪橐
A形，e面r嫩t的穴肉一[oN。

　　『好羞人啊！世界上怎N有人l明@N下流的工具……』小莉心e想著，
不知道除了阿耍t生дl兔δ兀

　　T口的喧[已告V了她，M淼慕^Σ恢话撕屠扇恕Ｐ±蜻B忙放
下布，重新躺好。

　　「哎，你老，我都f了，我怎N好意思去做@拥氖虑槟兀　购杖唬又
是老李的音。

　　「你自己的鹤雨J下的，然不能袖手旁^了！」老的音起，
「你老哥，也都不是外人，叫你兔ψ鑫业闹手而已，怕啥呀！」

　　一陌生的嗓音起：「老，我今天理店e生意不e，我得^去啊！再
f了，老李的合D，我怎N能好意思看呢！」

　　「你e不好意思啦，人家小姑娘都]f什N！」t似乎在拖拽著某人，
「咱都@把年o了，能做什N出格的事？@也是腿俗龊檬侣铮你f是不是
啊？老O？」

　　「嘿嘿嘿……就是就是！人家一可以做咱O女的晚，咱哪有什
N想法！老李，你f呢？」u店的老O_了腔。

　　「咳……依我f呢，大家里居@N多年，l家有事不是都慷慨相助？大
家也e那N多]，我老李要感激大家聿患澳兀∽撸≡e磨蹭了！」

　　「多x各位伯父兔Γ　拱艘步舆^恚「大家快M去吧！我去P上大T
了。」

　　「ΓΓ是t侄心！」老χ阿素Q起大拇指，「f一JM病人
恚多你家小莉擂巍＝裉烨脆不ν饪丛\了，你臀野颜信剖樟耍把Ti上
吧！」

　　推搡之g，T外男人~而入。打^的正是老，後面依次是老李、阿
恕⒗O和老王。

　　「哎呀！老，你在人家合D的卵e插了什N|西，怎N把驴蔚媚屈N
大？」老O不平道，「我整天宰子，也]你@N狠心呀！作孽眩　剐±
似乎感X@老O的都快N上自己的下w了，部明@感到有fr的饬
在上面。幸自己躲在布後面，就]有感X到，也就避免了擂巍

　　「是啊，老，@不是全都o我看光了！」老李也f道，「你可f就兔
弄超波x器，你把她弄成@樱叫我以後怎N和合D面呀！」

　　「@也是z查需要嘛！」老正xC然地解道。

　　小莉隔著布到@些露骨的，又羞愧又d^，缀^去。原磉@
所^的助手，其都是昨天在阿思乙^的麻友……

　　此r的雒嬉蔡^淫靡，叫l也]^@拥拇雒妫阂光溜溜的裸w少
女，被Q器分_自己最[秘的私，出F在@群l下老伯面前。

　　「小莉姑娘，你是老李的合D吧。我老砘锸抢的助手，今天得
罪了！」瘸腿的老王解著。

　　「不不，]、]PS的……您、您不要那Nf，是你臀业拿ΣΓ　
小莉X袋躲在布後，低道。

　　「好了，不要互相客饬耍我so_始治吧！」t正色道，「小莉
姑娘，麻┠惆焉弦潞腿棺尤部下，@些小x器要安放在你全身多地方，穿
著衣服很不方便。」

　　正如老所O想的，小莉反正已把最最[秘的唇都翻_砜戳耍她也不
在乎全部光了。再f，阿诉@小子f，@美女本身就是暴露狂，看硭言
不……

　　小莉躺在床上，M诺孛下了Ｔ恤，解下胸罩。因椴辶烁Q器，赏]法
n裙子，乾脆把小短裙念^上拉掉。

　　@下，色老^加上阿宋迦耍K於在MM心C之後，成功的小莉在一
封]h境中成全裸，可以肆意欣p把玩了。某粤瞬磺Q的食物引lI吐，
_小莉f言校到F在的_她所^超避孕器，都是阿撕色老^的\。
小莉m然X得有些不信，但是性知R的T乏、言械心和j望的攀升，是
她屈服了形荨

　　「小李，你媳Dq啊，怎N胸部@N大，下面s]有毛呢？」老O促M地
f道，「你e是找了未成年人吧！」

　　「她已十九q了！」小李q解著，「O叔，你怎N能@Nf我小莉呢。
她y榍榈摹！

　　「是啊，e那Nf。有些成年少女的部也是]有毛的。」老b作嗤的
模酉轮定，他旋了Q器，男±虻年道里拔出，又D身在阿吮淼募
箱e翻找了一。难e面取出的，竟然是一大堆控的跳蛋！

　　「@就是超避孕器了，@x器的_P用B接，一褐委r就
你大家每人控制，我的命令操作。」

　　「好吧！」大家伸手接^跳蛋，每人拿了，所有人都盯著小莉的裸w
涎欲滴。

　　老吩咐道：「老李，你胸前的穴位，把x器No在乳房上。Γ【褪
@e……要慢慢砘匾印…Α…」f著，老用手指在小莉的p乳上圈圈c
c，]忘在粉t色的蓓蕾上反覆刷^。老李也不管老的指c，直接把跳
蛋按在了小莉的乳^上，把深w跳蛋N在小莉AM的乳房上，把早已酝ζ
淼娜轭^按得凹陷下去。

　　「老O，你小腹以下T多穴位，@e、@e……」f著，老在小莉的
小腹以下部分崦起恚指c著老O把深w跳蛋N在小莉的大腿根，o靠著唇
的上方。

　　「那我质颤N？」老王小莉身上的重要部位都被e人，心有不甘地嚷
道。

　　「老王，你的工作最重要！把x器oo按在蒂和，直接l射超波
震碎受精卵。如果利，商斓闹委可以奏效！」老明白，明天星期天，
小莉和阿艘回W校上W去的。

　　「老，那我呢？」阿说馈

　　「恚小李，o你@，把它浸在@瓶打胎水。@x器是功率最大的，
怕你媳D受不了，先看看情r再f。」f著，老拿出一支中的蛹訇of
o阿耍有那瓶超催情。

　　安排妥，大家七手八_的在小莉身上_始了「治的涔ぷ鳌埂４r，
小莉m然X袋在布後面，但是身w淼挠|感s更加清晰。但耳中到老的
安排，o接著又是全身被挡磺宓拇笫忠魂摸弄，d^得差c就此到_高潮！

　　乳房被呻b大手罩住，冰龅男⌒EA形物w按在上面，小腹以下的
唇部位也有，道下面的和小蒂上也都有。那些握著@些物w的大手有
的嘏，有的冰觯有的，有的粗糙，但有共同的一c──它都因橹魅
的d^而微微抖。

　　「老，你不加入治啊？」老李看到老空著手，有些疑惑。

　　「我然是控制全局，你我的指]行事。我用特殊的手法M行穴位按
摩，促M治效果！」老嘿嘿笑道，「l我是@＠技g的@者呢！」

　　@些色老^，嘴上道貌岸然，心e一定d^地不得了吧！小莉F在已有
c醒悟，所^超波避孕器的把蚝芸赡懿皇钦娴摹５是@优d^的性[颍
在令她欲T不能。

　　「浜昧幔俊估左右看看手中握著b控_P的人，像是指]官一
般地，「我口令，A洎ぉら_始！」

　　S著_始的口令，老^的跳蛋同r_！小莉只X得身一震，烈的
震纳眢w的各敏感部位怼ｉ_始，@些所^超波x器Ыo她的只是烈
的震感，但是S著rg的延L，小莉只X得才已有些平息下去的性j重新高
q起恚甚至愈演愈烈！老^控制的跳蛋在p乳、唇、和蒂激烈
震樱Ыo小莉一波又一波烈的性快感。

　　「啊～～啊～～啊……好麻……嗯～～嗯～～～我受不了了……停……停下
怼…我要死了……」小莉扭又身w，_始呻吟起怼

　　「停！」t生忽然一大喝，人都了一跳。

　　「病人好像有不m的反！」老b模作拥啬笈著小莉的乳房，「乳^t
[，唇充血，肛To律烈收s！小莉姑娘，你X得y受幔俊拐f著，他
把小莉的善大唇翻_砜矗用手指芘著小莉充血勃起的蒂。

　　「呵……呵……不……不y受……真的！」小莉纱BB，「嗯…………
你^m吧！」此r的小莉，已完全被催情征服，m然心e喊著不可以^
m，但是一出口，竟然成了央求老^^m！

　　「@……」老好像有c殡y地f，「我都呻b手拿著x器，不方
便治，我要用z布把@些x器固定在你身上，再助手椭按摩穴位，可
以效果更好！」

　　「哦……好吧！只要可以治好……嗯……S便你怎N理！」小莉獯吁
吁地回答，布後的n容，早已面t耳赤。她p腿不安地Ao又_，催
促道：「快……快一c吧。」

　　老尼t箱e取出一卷的t用z布，用t用z布把跳蛋分e粘在
小莉的p乳乳^上，老李接^控，道：「F在可以椭按摩，方便多了……老
，真有你的！」

　　等跳蛋都按才的位置固定好之後，老又π±蛘f道：「小莉啊，F在多
少m些了吧？」

　　「嗯……好……」小莉支支吾吾的回答。

　　「榱颂岣咧委效果，HH是捏w外治是不虻模最好能炔咳胧郑
你看行幔俊估搓著手，p眼放出一道淫光！

　　「好……好啊！您管按您的方法治好了，我……我一定配合！」小莉心
中也[s猜想到所^「炔恐委」的含x，自己的小穴W得o法自已，早就恨不
得「炔恐委」了。

　　老一等得到小莉的S可，便迫不及待的把手指滑向小莉的下w，㈥唇p
p一分，「啵！」的一p，一股淫水竟然男±虻男◎}穴e淌了出恚

　　大家看著@O其淫猥的面，下巴都快掉下砹恕

　　老吞了吞口水，Π苏f：「恚“涯歉炔恐委器送到你媳D的身we
去，越深越好。」

　　阿舜著，把沾了烈催情┑募訇o插M了小莉的道。靠！用@
根假o是不是有c^分了？竟然是有浮c、旋D的那N。m然小莉的道
才被Q器分得很大，但F在插入依f很Dy，幸有小莉分泌的淫液兔Γ
才得以入取

　　小莉感X全身的敏感神，都集中到道口那支M入的假o上去了，
在人的χ下，小莉的道被M了。阿怂坪踉谡{整位置，慢慢地抽出插
入，希望把假o弄得更深些。

　　「小莉，@涌梢粤]有？」阿斯室道。

　　「嗯……啊……可以了，哦……你快要M我的子m口了吧，啊～～～好深
啊！」小莉Ao了p腿，阻止阿说睦^m深入。

　　「插得越深，越有效果呀！」老和@地安慰著小莉，抓住她的p膝，pp
分_她白皙修L的p腿，露出被唇oo含著的假o。阿酸房匆下一秒老
就要π±蛩频摹＠@回也]跟小莉打招呼，萦衷谒的肛Te也塞M
了一跳蛋。

　　小莉@叫著想躲_：「啊！@ev，不可以！」

　　「@e可以椭深入魉吐波，是很好的穴位哦！而且能前後合力，效果
才能更好！」」老的Z夂远ā

　　等大家合力按住全身扭拥男±颍老才打算用t用z布把小莉下we的按
摩棒和跳蛋封住。但是小莉的整下w已是淫水M流，怎N都粘不上去了！瘸
腿老王自告^勇，要求用手按住固定，不用z布了。

　　「好了，浜谩ｎA洎ぉぁ估又l出了命令。]f完，小莉已d^
地身l抖！

　　「停！」出乎意料，老竟然又l令停止，「病人好像又有不良反！」

　　「伯伯，快_始吧！」小莉央求道，「我……我很好，快……快_始！」

　　「A洎ぉら_始！」一令下，烈的震佑珠_始了！

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）


　　　　　　　　　　　　　　　（２４）

　　S著老的一令下，小莉又重新回到了震拥奶焯谩

　　「嗯……啊……」S著力的逐uB透，小莉只X得身l岚lW，而在各
性敏感^域的所^「超x器」正好比是久旱的甘霖，她缀跛到了Oc，毫
o忌地_始呻吟起怼

　　「老你看，她的乳^怎N得@Nt、@N大？不o震牧耍俊估侠
打__P後早就把控G到一，此r，他正在揉捏小莉的p乳，把它捏成各
N形睿美其名曰「椭按摩穴位」。

　　「老你看，她的滦亩挤出砹耍好多水啊！」愚昧的老王根本不懂啥叫
蒂，只好用土Z「滦摹购糁――碌闹行模然叫「滦摹沽恕

　　「小莉姑娘，你是不是很y受？要不要停一停？」老P切地。

　　「哦……嗯……]……]PS……啊……你……你^m……唔……」小
莉Z焉不的答道。

　　「那咱就^m吧！病人的不良反在控制取！估沉地答道。

　　小莉X得自己的身w越碓矫舾校每一次色老^的崦，彷范寄茉谄つw上
留下一道灼岬暮圹E，快感正逐ue累，直到峰。「啊……」S著一LL的
尖叫，小莉K於_到了已被打嗪状蔚母叱薄

　　性je累的力量是可怕的，前状蔚母叱痹砼R前被行中啵此r的小莉
彷夫\的信徒到了上帝般，心e被幸福所包，她毫o保留地大尖叫，
道e_始射出大量的淫液。

　　m然阿嗽^小莉潮吹，但是@拥木跋癞竟不多，他_手e的假
o，躲到一怕被在衣服上。而旁的老王已然oo地把跳蛋按在小莉的
蒂L大力揉樱射的淫水不以橐狻

　　「哇！原黼影e的是真的！」老李口不裱裕@U起怼

　　「你看！她不H是水，竟然把@塑z棍棍吸M去了！」老O也@U
道。原恚阿梭_那假o之後，竟然被小莉高潮的道往e吸M去。

　　「O品啊！」老吞了口唾沫：「要是男人被@N一吸……」L的人
恍然大悟，忍不住都打了寒噤。

　　小莉被烈的快感包，下身射出的崃饕舶阉自己了一跳。高潮^後
的部格外敏感，而此r，那些跳蛋一都]有停下怼

　　「啊……不要……好了……嗯……不要了……快停下……停下……」

　　「不行！F在正是到了治PI的r期，不能停！」老x正~馈

　　哪男人不喜g看女人高潮到o法自拔的幼樱楷F在的四色老^和阿硕
看得血}S，哪有停手的打算？他四人每人抓手臂的抓手臂、按大腿的按
大腿，不小莉的身w有躲避的N地。阿td^地用假oQ著角度大力抽
插小莉的小浪穴。

　　小莉不能挪由眢w，只有她的的^部能晃樱她口X不清地哀求著不要，
粗重的呼吸牟己後恚彷匪正在n刺著三千米L跑的最後一段路程。小
莉的身w反弓起恚小腹向上挺樱大腿oon，白玉似的_趾大大_又
n，似乎再也o法忍受性感的n簟

　　持m不嗟恼樱砹碎L_十多分的Bm高潮，小莉的淫水似乎都光
了。K於，小莉眼前一黑，在一次烈的抽搐中了^去……

　　老^忽然感X手中的美女身w了下聿辉暝，阿艘灿X得小莉道
e的吸力忽然消失了，嫩t的小唇已成了Wt色，往外翻_著，在微微
抖。道口e流出的淫水囊婚_始的清亮，成了F在的白色岬囊后w，由
於他的抽插，e面有一些馀荨

　　「^去了？」阿说馈

　　大家拉_布，lF小莉色t，p目o]，牙Xoo咬住嘴唇，已失
去了知X。

　　「我忍不住了！」fg，阿艘呀解_了皮В掏出自己挺立的大o。
那色老^也解_，抓摸著自己挺起的根。

　　七手八_撕掉小莉身上的橡皮膏、拿掉跳蛋、拔出道和肛Te的物，阿
税研±虻碾p腿抓住往下一拉，使小莉的臀部堪堪移拥酱策，墒址珠_大腿往
半空中折去，露出一流著淫水的嫩t部，只善唇大著，中g的rt
秘道一[oz。也不他如何作荩「噗哧」一就利地插入了小莉淫液M流
的蜜穴之中。

　　可能是才玩得太^火了，或者是在一腿说淖⒁下中±在很刺激，]
^多久，阿司皖抖著在小莉的身we射了出恚拔出逐u的小B。阿
碎L出了一口猓用手意q未M地把小莉道eN的精液掏挖出恚精液混合
著淫水著小莉的屁股p流下。

　　四L的老^手上的幼饔l加快，一摸著小莉昏迷的身w，一摸弄自己
的老B。

　　「阿耍你看……我能不能……」老有些t疑吞吞吐吐的肃榈馈

　　「嗯？然！不是早告V你了嘛，她本砭筒皇俏业呐友，}得要命！大
叔大伯，管上！」想起小莉拒^做自己的女友，阿撕藓薜卣f。

　　「哇靠！我活了那N多年，是第一次看到@N}的小美女。」老d^地
f。

　　「是啊是啊！而且是白虎呢！」老王舔舔嘴唇。

　　「我O女和她也差不多一般大。」

　　「上啊！老O，炙！」老催促著，掏出一套套fo他。

　　「嗨！@玩意，戴上也太]感X了，真不意用。」老O看了看手e的套
套，翻手扔在床上。

　　「小李，]意吧？」

　　「那是然，不戴那玩意更爽！」阿诉`心地f。其在之前，他和老
^f好是戴套值模套套由他老李家情趣用品商店友情助。

　　「老O，碓@。」老李难兜e摸出一瓶液w，指指老O的老B。

　　「好|西？」老O道。

　　「那是自然有X也I不到得好|西，美淼摹！估侠铗傲地f。

　　「老爸，你怎N不早拿出恚俊拱宋屈道，其他早就lF，那瓶子上
赫然印刷著「ＭＡＤＥ　ＩＮ　ＣＨＩＮＡ」。

　　「去去去，年p人用什N神水？」老李不耐┑]]手，分o老^每人
椎文ㄔ陔u巴上。

　　「半小r以纫效！老O，你的功谧畲螅要不是你的病死……嘿嘿，你
先上！」

　　「那我就不客饬耍我砹耍　估OSR挺，直入幽深溪谷。小莉是一
o所X，任{老O的短老B在嫩滑的唇gMM出出。

　　另外老^和阿艘]f著，^m用手摸弄小莉的乳房、大腿，甚至戳弄
小莉粉t色的屁眼。而小莉毫o防涞纳眢w，任{他淫棍o情地玩弄。

　　老O之後，o接著就是老王。@瘸腿的理，平r何L玩^@N幼嫩又
漂亮的女性身w，少年r留下瘸腿的疾，使他的垡彩艿搅擞绊，娶了
豁嘴的老婆。平日到老婆的h就海好不容易在喝醉又P舻r候弄大
了老婆的肚子，生了女海s也是豁嘴。

　　所以他oo地捏住小莉的p乳，大力狠值r候，忍不住嘶吼起恚骸覆
你奶奶的，在太爽了！老子]诌^@N漂亮性感的女人。我炙滥悖炙
你……」可是，不久老王也U息著射出了白岬木液。

　　大概是老王值锰用力，捏小莉的身w也有c^份，等老插入的r候，小
莉似乎已恢土艘恍┲X。小莉一被老郑一l出了宜频纳胍鳎手
指也_始了p微的印

　　「是@佑懈杏X。」老得意地f：「完全昏^去的，都玩了……」

　　「好啊！你老色鬼，常把女病人迷吧？」老王等人不o嫉妒地揶揄
道。

　　「@可是做t生的特殊福利呀！」老得了便宜又u乖，大力狠插著小莉，
把小莉的道值靡黄水，善小唇S著u巴的出入翻M翻出。

　　小莉的身wuu有了些知X，她只X得眼皮很重，身ws敏感得不行，烈
的性感一波波地u恚她如同在j望的大海中S波逐流。

　　等老射出戆纬鲫o之後，小莉的唇竟然又恢土碎]n的幼樱但是乳
白色的精液s源源不^地年唇中g的肉p中流出。老李已迫不及待道：「K
於到我了。」他等到最後一，o疑是因樗κ盅e的性最椴t解的。

　　此r的老李，o昂首怒吼，正是欣p了前面所有人表演之後，e蓄了大量
的力量。而小莉此r，缀蹩煲悠悠醒D，身wO槊舾小＠侠娜莸胤珠_小莉
的修Lp腿，合蛐±虻碾p肩，一手握住自己的具，往eoo一……

　　「啊……」沉默已久的小莉竟然l出了一呻吟，看恚她很快就醒了。

　　「她快醒了，要不要拉上子？」阿擞^察著小莉的色，低老爸。

　　「e管那N多，我喜g看著她的炙，」老李霸道的嚷道：「@才有置
女的感X嘛！」

　　小莉的道e^ml出「噗嗤、噗嗤」的，而@r小莉的眼皮恿樱
竟然_怼Ｋ坪跏睡醒一般，小莉看了看Lh@的老^和阿耍一下
子明白了很多事情。

　　「啊！李叔，不！你……我是你鹤拥呐友啊！哦……」小莉獯吁吁地抗
h著，「快……快停下……快……啊……」烈的性快感，令小莉Z不成{。m
然嘴上f著老李快停下，但在淫的作用下，她的心e更想得到一次又一次的
高潮。

　　「我鹤拥呐友？合D，你叫我什N啊？」老李捉弄道：「你f得出，
我就停下。嘿嘿嘿嘿……」

　　「啊……叫叔叔？」小莉挺又腰肢，欲拒迎。

　　「不行！你可是我的合D。恚∑ü商б惶В我再插深一c！」老李的後
胚真L。

　　「不……不要了……停……停下怼…那……那叫你什N？」小莉被下w的
快感完全支配了。

　　「快叫我爸爸。」老李^起精神，大力舞永想u巴。

　　「啊……爸爸，你e弄了……哦……哦……」小莉羞u地哀求，身ws不
地更加u力挺樱迎合著老李的抽插。

　　「什N？大c！」老李忽然停下，不再挺樱骸改憬形疑叮俊

　　「爸爸！爸爸！」小莉大道，同r，她努力抬起屁股，自己的唇努力
接近铱盏年o：「嗯……爸爸，不要停啊！我要……我要……快治遥∮
力啊……」

　　「好吧，小莉乖，爸爸疼你啊！」老李o接著又是一番狂抽插，看得人
不禁暗挑大拇指。百N下n刺後，S著老李一抖，他也在小莉的道e射出
了一波波獬淼木液。

　　疲v不堪的小莉，身we灌M了人的精液，也K於Y束了羞u的「超治
」。明天，要^m第二程幔

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

　　　　　　　　　　　　　（２５）哥到

　　星期日的早晨，天馇缋剩哥早早地登上了前往ＸＸ小的公。

　　一路o，下公，哥就被小的L景o吸引住了。山e小特殊的景
@，他忍不住多呼吸了卓谛迈r空狻Ｏ肫鸢苏f，他家γ娴脑\所砹O
品美女做人流，他⒂^，如果\夂命c，甚至可以白玩！\獠铧c，也可以
「感悟」一下人wg。

　　不知道有]有小莉漂亮呢？回想起和小莉第一次的H密接|，哥的心e就
充M了美好的回……嗯，下不槔，就磉@一次，不算Σ黄鹦±虬桑课揖
看看！哥心e想著，_下不停留，往阿颂峁┑牡刂纷呷ィ一走，一芡
了阿说碾。

　　「阿耍我到了。」哥芤獾卣f：「你@e空庹婧茫　

　　「小，你砹税。寇站叫三^戆桑【偷阶蛱旖o你f的地址。」阿
送仆粕磉正在喝豆{的小莉。

　　到「小」字，小莉差c把豆{出怼！感￡碚夷阃妫窟@N早就
^恚俊剐±虺尸F呆B：「要是他看我……」

　　「Γ就是要你被他看！」阿诵旱匦χ：「而且是不穿衣服的被他
看！哈哈……」

　　「啊！你是f……」明的小莉早已猜中了追帧

　　「e果！答α耍　拱苏色道：「如果你不配合我，我就把我的事情告
V小！或者，我就拉_布，他看，被z查的女病人就是你！到r候，
我打_天窗f亮！」

　　匆忙地吃^早，阿耸扉T熟路地把小莉Уγ娴幕卮禾弥嗅t^，小莉
光衣服，回到昨天的z查床，老是用布把她的遮住。

　　阿俗叱鲋嗅t^迎接哥去了。而中t^e，老和助手b模作拥剌
番⑿±蚰笈一番之後，在小莉的道e塞入一蛹訇o。_㈦蛹訇o
之後，他就_始在\室外面打麻。

　　按照和阿说募s定，他知道，今天的主角不是他，阿擞重要客人^
恚那人才是今天的ＶＩＰ。c昨天不同的是，把小莉的踝≈後，他今天
竟然把e面\室的T拉_著，以方便他一打麻，一^察e面，Sr欣
p小莉的裸w。

　　小莉@些K不知情。她反而很奇怪，今天那些老^怎N那N安份，]有
肿约海肯肫鹱蛱焖一高喊「爸爸，治摇梗一老^Γ那N快感真
令人y以忘选

　　想著想著，被假o塞M的道麻W起恚「嗡嗡」的o震雍力的扭
樱oro刻不在刺激著她，才被老^捏弄得不上不下的情wuu蔓延_
怼］pp地叫茁「t生」，屋e]人，掀_布一角看看，屋e]人，
小莉悄悄地用手拿住假o的尾端，慢慢抽插起自己的怼Ｍ饷娴睦项^一
打麻，一心照不宣地欣p著小莉的完美身材和}浪的淫B。

　　「阿耍我在@e！」跳下三的小很激樱走^去o阿艘熊抱。

　　「兄弟，你可真早啊！猴急了吧？」拍打著小的背，阿讼胫，如果哥
知道今天的女主角正是他的女友，不知哥不⒘怂……

　　「你f，那z查的美女是O品，很漂亮的？」哥好奇地。

　　「那是然！」阿俗U著：「我]^@N漂亮的。但是你要住，
等o如何不能掀_遮住病人的布，@是\所的矩。至於我怎N玩，只
要不是太^份，就可以樗欲椤！

　　扇苏ff笑笑，一路往回春堂走怼Ｗ哌M\所，阿讼蚶侠畹雀魅撕谓榻B
了一下小，f是他的F哥，今天是怼⒂^」的，f著，向老等人眨
眨眼。兹丝獾睾暄一，其都心照不宣。

　　小莉正在床上插弄自己，猛然到哥的音，@慌得B忙放手，oo抓住
布，以防被L吹起。只到老f著：「您就是D科\中心的主任吧？病人
就在e面，超碎卵器_有效，她已做^了一程，效果不e，今天是第
二程。您往e面。」

　　哥心想，我什Nr候成「D科\中心的主任」了？也T，榱税踩地
看美女，@胡a的身份也不e。下，他也客獾溃骸改老先，您的超x
器在是我D科手g的一大新啊！」

　　小莉心想，小哥哥什Nr候D科手g也有研究了？他就要M砹耍他
J出我N？f一被他lF了，那我怎Nk呢？小莉心下暗自c幸起恚幸自己
的p腿皮w白皙，]有什N胎、黑痣，不然……後果不堪O想。

　　]等她考]完，屋子e，四老^已е阿恕㈥哥~而入。小莉就那
N大著雪白修L的赏忍稍z查床上，t嫩的唇之g插著一根假o，奈
端看，那根o正在大力扭雍驼樱年道e鞒觥肝宋恕沟穆音。

　　大家的目光都看向小莉的簦老已_始解起恚骸钢魅文看，@
是碎卵前的涔ぷ鳎我正在用自犹畛x把打胎的水送入病人的身w
部，通^全方位的震雍团樱使力充份B透……」

　　哥擂蔚爻冻堆子，[藏起杂驳南麦w，Dy地f：「真是鹘ytW和F
代科W技g的完美Y合！」

　　「您^了。」老看到阿G^去的眼色，B忙客獾卣f：「我要等
一，病人身we的力l]作用後再_始治，正好我要把麻⒋
完。你先聊著，我出去了。」fT，四老^又重新到了外面打麻⑷
了，一摸牌，一大吆喝著。

　　阿擞眉绨蝽了哥一下，低道：「老三你看，@美女，比起你家小莉
碓觞N樱俊

　　哥一@，忽然想起小莉的部似乎也是@庸饣o毛的。χ床上M的
玉w，哥自嘲地一笑，淫Z道：「皮w是很白，身材也很正c，可惜我家的小
莉要美呢！」

　　小莉身在後，到哥的F，又是高d，又是y^。高d的是，哥m
然d@勃勃地跑砜疵琅，心es始KJ樽约鹤蠲溃浑y^的是，哥s]有J
出曾有^肌w之H的廴耍甚至不知道自己最鄣娜艘呀那N地不了……

　　阿哥道：「老三，你歪t生把@x器{整一下，沾一些水，送
到病人的道深。」f著，阿税纬鲭雨具，沾一些昨天剩下的滑液，抽
插著小莉的私，小莉感X唇之g又在_始lWlC了。

　　哥看得心Wy耐，接^阿耸盅e的「治x」也幼髌怼

　　阿说溃骸咐先，不m你f，@女孩子其――是我的前女友！」

　　「啊！」哥的手抖一下，吃@地看著阿恕

　　「你可e@。」阿宋⑿Φ乜粗哥，眼睛e的蛑o不再掩：「其，
看著女友被e人玩弄，我心e更加有快感！知道胡作非N？」

　　「呃……不知道。」哥抓抓^皮，不好意思。

　　「算了，不和你f了。」阿肃托σ宦，心道，我可是看胡大的L大的。
「那@樱不如你，把@女人想像成小莉，你看看不感到d^？」

　　哥努力回著小莉的一A一笑，想像著的小莉被阿撕鸵蝗豪厢t生在
l上的\所e淫地玩弄，心e除了嫉妒，竟然真的有些d^的感X。他一
用假o抽插著小莉的道，一低地叫著小莉的名字。

　　「正好，我@位前女友的名字e也有『莉』字，我就Q呼她做『小莉』
吧！」阿牡卣f著：「小莉，把腿分_c，哥哥要看看你的小穴！」f著，
他把假o抽出，用力分_小莉的p膝，使她的p腿大幅度地_，露出e面嫩
t的唇。@舆不颍阿诉用手_小莉的小唇砜础

　　小莉到阿嗽陉哥面前叫自己的名字，心e@慌得好像一b小鹿在砰砰y
撞。她lF，在哥面前的裸露和放v，能Ыo她更大的快感。而混在滑液e
的力春又_始l生作用了，她的皮w微微泛著粉t色，道e的淫液已_
始滴下恚她的p腿抖著，想Ao，又想_。

　　哥到阿私行±虻拿字，眼前的女人也真的c小莉有些形似c神似。他
也大榧樱忍不住崦起小莉的大腿恚他U道：「小莉，你的名字不但和
我女友的名字一樱B身材也真像我的女友。」他D^^χ阿溯pf：「二
哥，你可真蛞馑迹@N漂亮的女朋友也意和我分享啊？」

　　「前女友啦！」阿诵πΓ神秘兮兮地f：「老三，什Nr候也介B你的女
友o我室的哥H近H近啊？」

　　哥已摸得上了a，^也不回地答道：「好啊！不^，不知道小莉不
意……」

　　「交朋友嘛！」阿艘笑著：「你的女友要是能I出斫o室e的兄弟
爽爽，嘿嘿嘿嘿……」

　　哥@X阿C的不良，提醒道：「喂喂，朋友妻――」

　　「不客猓　拱嗣Σ坏地介面道：「我的女友o大家玩，我心e更加爽。
那是一N嫉妒加d^的痛快感X。你就想想，清漂亮的女友小莉，在室e被
兄弟Φ鼍埃太爽了！」

　　哥正摸得爽，心e不知不X把小莉的容c眼前的白嫩胴w重合起怼Ｋ
看了看阿耍疑道：「你的@位前女友，你能跟她……跟她幔俊

　　「然，她不小心蚜e人的孩子，怕我到她家e揭穿，所以今天是有求於
我。我可以放心地炙一炮！」f著，他特意{了「我」二字。

　　於是……

　　在阿M足地射之後，小莉淫水M流的道又重新接{了哥早已Π五
的o。哥一晃又臀部大力猛郑一嘴e絮絮叨叨地嘀咕著「小莉，
炙滥恪怪的。布後的小莉d^地M通t，又I流M面……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）


　　　　　　　　　　　　　（２６）回城L波

　　下，哥和阿扇撕狭Π研±蛞弄了一番。布後[s的啜泣更加激
l了扇说墨F性，阿嗽陉哥的面前u力地大力抽插小莉，直X比起上次在室
e，在哥下m炙更加刺激。而哥第一次L@N刺激的性[颍以樯
下的美少女真的是阿说那芭友，]抽弄紫戮图拥厣涑怼

　　「原e人的女友真的比自己的女友制砀刺激呀！」哥獯吁吁地看
著自己的「二弟」，在短短的十多分e，@已是他第二次l射了，F在射出
淼闹皇怯行┩该鞯南”【液。

　　哥停下硇菹⒌r候，意q未M地看著阿巳栽凇负哌辍⒑哌辍沟爻椴
著小莉，小莉的小唇被值梅M翻出，旁D出大量的乳白色液w，著小莉
的股暇往下流。

　　外面的老^不r地探^探X往e面瞟上一眼，@使得哥很不T：「阿
耍你爸也在外面，咱是不是有c^份了吧？」

　　「]PS，他看他的，我治的。」阿o所^地笑笑：「反正都
不是外人。」

　　「是啊是啊，不是外人！」老李笑著M砹耍骸感±颍你X得怎N樱俊

　　「我……」小莉正待回答，又怕哥出音恚不敢。

　　「叫爸爸呀！昨天不是叫爸爸幔俊估侠D吨小莉。

　　哥吃@地瞪大了眼睛，在o法想像@女孩和阿烁缸拥年PS。太人
@了吧，y道@就是髡f中的――y？

　　「兄弟，e想那N多了，我女友小莉可是很_放的。」阿死好子拉，
拍拍哥的肩膀：「我z都X得，大家一起分享的性鄄攀钦嬲自由的性郏
而且感X到一No法言喻的刺激。你是不是也X得很爽啊？嘿嘿……」

　　「嗯……是啊……」哥的目光直勾勾地盯著小莉裹M精液的下w，若有
所思的回著。

　　「小，@次我可是作出了巨大奚啊！哎！是兄弟嘛，好|西就c兄弟
分享。我f@……回^……啊？嘿嘿……也把你家小莉I出戆。　

　　「你去死啊！」哥回^神恚嘴eR著，χ阿说募珙^象徵性地v了一
拳，心es}p地_始想像小莉被室e的兄弟流上的情境，不由得一
人心慌的d^感u恚哥差c在意淫中又射出一l「空炮」。其远ǖ
情也未必是要那N自私的，像阿诉@幼非笮鄣淖杂桑也是U不e的！不知道
小莉怎N想？哥又一次呆呆的出神了……

　　接下恚老^又在小年p面前_始了u力的「治」，又把布後的
小莉状嗡蜕狭j望的p峰。初出茅]的哥老^映霾桓F的挑逗、刺激技
巧目瞪口呆，心eΠ说摹复蠖取垢是佩服得五w投地，眼前女孩赤裸的身w
慢慢地和想像中小莉的绍|重合起怼…

　　「靠！我在想什N呀？」哥甩甩^，不敢置信自己的想法：『我真的蔚
小莉做出那拥氖虑幔啃±意幔俊

　　囊y的\所出恚阿伺阒哥去了小店喝酒，扇撕鹊煤鼙Md。

　　「三弟，恚再喝一杯。」阿艘笄榈窬疲骸赣X得今天那女孩子怎
N樱俊

　　「不行了二哥，我喝不下了……」醉眼朦V的哥A了一粒花生送M嘴e，
咂著味道：「身材也算是正c的了，只不^……怕是比不上我家小莉漂亮！」

　　「三弟呀，你看，我的女友都能@N放_的玩，什Nr候你也o你家小莉
_ч_О。俊拱宿D著酒杯，凝著e面冒著泡泡的啤酒，似乎是不意地又
一次提及此事。

　　「好像有c^份呀！B你爸都……」哥t疑著：「你不X得扭啊？父子
扇艘黄稹…那是你的女友啊……好歹也是未淼合D……」哥u了u^：
「街坊居都揭荒_，我是真服了你了！」

　　「都和你f了，年p人嘛，要玩就得放得_呀！而且又]K著什N人，其
大家都很享受不是幔俊拱艘荒男Φ卣ＵＱ郏把往前了，道：「你不
知道吧？女孩子都多少有些s心的，哪女孩不鄞虬绲闷漂亮亮去勾男人的
魂海勘砻媲寮的其刃亩家得要命。就像我@女友，她就最喜g著我的
面和e的男人y七八糟，然我也很享受@N刺激。昨天，她在我一群男人
面前，一o我老爸种，一不知羞u的淫叫著喊『爸爸』呢！」

　　「的！太他^a了！我的子都快纹屏耍　龟哥R下酒杯，揉了揉
d，又接著f：「其啊，你不知道，我第一眼看到你女友的r候，真了一
跳呢！」

　　「子@N小，怎N了一跳？」阿四抗忾Wq的追著。

　　「你不知道啊，」哥神秘兮兮地f：「我家小莉和她一樱小律弦彩枪
溜溜的]有毛！要不是我知道不可能是她，我真以樗z是一人呢！」

　　「哈哈！真的啊？有有！」阿诵牡溃骸何以觞N不知道？我炙比你
炙的次颠要多！』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醉醺醺的扇嘶氐桨思业r候，小莉早已脑\所出l，登上了回城的
L途。R走前，老、老李等人信誓旦旦地保C不f出去，也告V小莉，已
把她肚子e的「受精卵」清除了，@_是一不折不扣的「高新技g」。

　　公上，人已快坐M了，e充斥著汗味、味和柴油的味道，使得小
莉心e一。人的，然不HH是@些f心的馕叮更多的恐怕是小
莉@些天硭w的NN淫y的v。小莉神情恍惚，o力地在子的後排找到
一座位坐下，汽就l恿恕

　　子_出站不久，便在各路口rr停下，又mm地上硪恍┐钴的
人。m然在外面r很幔但是上I票就是比到站I票上便宜些，唯一的
奶就是上的r候已]有座位了。售票T可不怕乘客多，一旱厝轮：
「再往e走！往eDD！」示意新上的乘客Dn些。

　　一老^禾嶂一bM了s物的大物袋，晃晃悠悠地走上怼＠项^的
物袋e探出了一些刀的L木柄，人一看就知道物袋e肯定b著的是一
些用碜鲛r活的h利F器。男∈苤「尊老塾住菇逃的小莉毫不q豫地站起身
恚老^鹤下，老^猿植豢献，硬f自己腿_很好，小莉坐。

　　正在扇丝獾r候，老^荷磲嵋年p人老不客獾乩@^扇耍一屁
股坐在那e。扇送r看去，只大崽斓模@年p人留著L，染成金色
和G色混s，f不出的y看；一耳朵吊著大耳h，戴著一副S色的太R，
一目中o人的劣俗猓就那N大刺刺地坐在了那e。

　　扇嗣婷嫦嘤U，只好o奈地站好。小莉低嘀咕了一句：「非主流，死『肥
i』流！」也不知道那S毛年p人了]有。

　　Bm商斓摹赋治」，使小莉的_步有些浮。簸的公上，前後各
有筛垂直地面的F立柱，是方便乘客扶住站的。小莉小心地移舆^去，p
p地靠在F柱上。到V州的路程，fh不h，f近也不近，小莉迷迷糊糊地靠在
F柱上，一睡意u怼

　　那]有接受座的老^阂哺著小莉，吃力地拎著大物袋D到了她的背
後，把物袋放在_下。

　　汽一地簸，朦V中，小莉只X得靠著的F柱一下一下地著自己的
大腿，就好像……不知不X，她慢慢地把整身w靠在F柱上。

　　睡眼朦V的小莉，在M是l下人的城l公交上是那N引人注意。她是穿著
出l那天的粉t色低IＴ恤和短裙，白嫩的胸口和大腿在一群l下人的目光下，
是那N地晃眼，所有形容美女的~Z放到她身上，是那N地平庸。

　　城l公路有些坑坑DD，司C不得不p速行。小莉oo靠著的F柱，在她
的d部一下，又一下；在平坦的路面上行的r候，小莉能感X出F柱上
е柴油lC特有的烈震。小莉_始迷偕狭诉@N出乎意料的快感，特e
是在D的中，在那N多r民的目光e，@拥沫h境自首罚真是不e
的享受呢！

　　L的乘客有些在昏昏欲睡，有些在大聊天，清醒著的男性乘客，倒有
一大半把目光停留在小莉的身上，竟@幽昙o的美少女为出F在@e，是很
吸引人的眼球的。小莉身後那老^海此r似乎正在物袋e翻著什N，後
老^呵脆蹲下身w，似乎很著急地翻弄著物袋，像是埋怨在人堆e翻找|西
光太暗，他吃力地把大物袋提了起恚又一号力往上拎。

　　小莉感X到屁股上被什N|西撞了一下，往後一望，原硎才的老^海
把bM了|西的物袋拎了起恚正在e面翻找著什N，l出「叮零啷」的
。小莉也不以橐猓把屁股_些，偏^^去，更o地N在F柱上磨蹭，享受
「震」的快感。

　　老^阂膊恢道是o意的是有意，他的刀柄正好伸到了小莉的短裙下，
S著他物袋的拎高，小莉的裙也被老^的刀柄o撩起砹恕＿L的男人目
光都瞪亮了！原硇±蜓e面穿的，正是磬l下那天，地老送o她的粉t
色丁字，今天倒是在老李的提醒下]有反穿。於是，老^汉瓦L男人的目
光，一下子都直射在小莉光溜溜的只有一l窄布包裹的屁股上！

　　今天算是福星高照，@袜l下人]看到^，@世界上有那N小的
，竟然整屁股都露在外面，只包住了中g的小p。而@件妊的主人，竟然
是那N漂亮的一城e的俏姑娘。

　　白嫩的屁股在修L的大腿M^AA地隆起，那F高的嫩肉Fc大腿的界
限形成一「介」字。大家看得正爽，忽到有音叫道：「靠！那老鬼，
你在致铮浚　勾蠹已望去，只那「非主流」豁然站起恚c著老^旱
鼻子吆喝道。

　　小莉一@，回^看去，lF裙子竟然已被高高撩起，正是那老^值摹
老^嚎瓷先ニ坪跏亲髻\心，只得悻悻地把物袋放下。L的人一副事不P
己高高炱鸬哪樱都有些z憾的]目B神起怼

　　「非主流」D到小莉身，好地看著小莉。小莉朝著他善意地笑笑。

　　「我叫小雷，V州美院的！」「非主流」自我介B著。

　　「哦，你好！」小莉到他是美院W生，心e倒也起了一c好感――原硎
哥的校友呢！

　　扇嗽谝黄痖_始聊天，老^旱挂沧R趣地走_了。小莉lF，S著汽的
簸，小雷的手是有意o意地撞上她的大腿和屁股，先是手背，看小莉]有反
的意思，後碜成了手掌心。

　　小莉明知他是故意，但K於面子，倒也不好再_口叫「非Y」。竟才小
雷瓦^她，而且又是哥的校友，f一他以後J出自己，倒是不好收觥―千f
不要是人w模特班e^自己的人龋⌒±虬底云矶\著。

　　小雷倒也懂得注意分寸，只是偶把手b作不小心地摸到小莉光溜溜的屁股
上，一|即走，根本不敢伸到妊e面去。uu地，小莉也T了他的e樱她
甚至lF，@打扮成非主流的男生，竟然在t，不知是因榕d^呢，
是因榫o？

　　前有F柱摩擦，後有男生摸臀，小莉在簸的公e回到了羊城V州，而由
於那「非主流」子在太小，竟然K]做出什N小莉所「心」的事情恚
因此小莉一路上B一次像拥母叱币]有_到。B小莉自己也f不清，自己刃
e到底是c幸多一些，是期待後的失望多一些……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（２７）uuD的哥

　　雨季到砹耍U灰色的天空一直h著骷雨。小莉因轳R上要⒓有c的
舞蹈演出，排rg很忙，所以已好星期]去哥的美gW院做模特了。
不明就e的WT吵著要哥和阿税涯Ｌ卣恚都被他以模特身w不好橛
搪塞了^去。

　　小莉拈_始的被{迫到F在，slF自己竟然已凵狭巳梭w模特的工作。
那N以冠冕堂皇的理由的暴露快感，往往能令她HH是想想，就不由自主地下
身潮衿怼Ｒ不是最近排舞蹈的rgo，她很意每天都戴著面具去被人
^p意淫。

　　哥自幕氐V州，一直很渴望再到小莉，希望能c她做郏可是小莉在
e是告V哥排舞蹈很忙，希望他能蚶斫狻＝^哥的再三要求，小
莉答哥在星期天的中午吃^和哥s一次。扇思s好，中午在植物@
面。

　　星期天，哥在食堂e匆匆解Q了五KR的}後，R上迫不及待地乘上公
淼V州城e的植物@。之所以地cx在@e，不外乎中午rg的植物@比^
清幽，[客比^少，扇丝梢员M情H嵋环。

　　伸著脖子望了一海哥算盼砹顺思暮想的小莉。今天的小莉穿著
一件黑色LＴ恤，她l白光滑的L腿大部份都露在外面，Br下最流行的打
底也]有穿，在黑色的Ｔ恤下更@得水嫩。

　　哥看得心Wy耐，四o人，在大T口就н^小莉的腰猛地H了^去，
小莉暝不_，被狠狠地「啃」了卓冢低道：「急色鬼！啦！」

　　扇斯醇绱畋车刈叩街参@深一四L_的小山坡上，坡有些小灌木
玻此正是情人幽的^佳鏊。哥ё⌒±蜃在灌木仓校小莉M坐在
哥的大腿上，哥一手ё⌒±虻谋翅峋屠@^去崦小莉的乳房，道：「HH
好小莉，哥哥想死你了！咦？最近好像胸部大了不少嘛！」

　　「你……你怎N@Nf人家，是要R我胸大oX幔俊剐±舌恋馈

　　「才不呢！」哥忙申q道：「我的小芝麻糕，你y道不清楚我的真心
幔俊

　　「什N小芝麻糕啊？」小莉一^F水，道。

　　「就是甜甜的小芝麻糕啊！」哥看著小莉，一本正的f：「我小r候
不是一起唱^那首歌嘛，一芝麻糕，不知我真心……」

　　小莉呆住了，一下子笑得前仰後合：「那是七子之歌啦！笨蛋！歌~是『你
可知『Ｍａｃａｕ』不是我真姓』！笑死我了，怪不得你室e的人都f你像n
人！」

　　「那是哥f我L得h！」哥H有些自豪：「不然你怎N看上我？」

　　「呆子！那是他f你像棒槌，不好意思明f，只好f你像n人啦！」
小莉拎著哥的耳朵：「你不知道n就是棒子N？」

　　「好啊！原硭@是在消遣我！」哥生獾匕延沂滞小莉的LＴ恤e一
伸，一下子摸到了大腿深：「就你哥哥的棒槌！」

　　小莉@叫一，slF哥的手不是u向自己重要部位，而是著腰一直
往上摸，想要拉下她的妊，下笑著，也不阻r。哥著「妊」一直往
上摸，slF@件妊似乎]有M^，一直摸到胸部也]lF腰在哪。

　　「好L的妊呀！靠！」哥撩起小莉的LＴ恤，才lF那是一件Bww操
律服，白色的功服，在黑色的Ｔ恤e更@得Z目。哥想：『怪不得不穿
打底就出砹恕！

　　「人家上午和下午都要舞，所以@身衣服就不了。」小莉е哥f。

　　哥囊d部把功服拉_，lF小莉]有穿妊，t嫩的唇在光下反射
著水盈盈的亮光。他一下子n悠恚俯下身w就舔了上去。

　　「啊！」小莉急得想把大腿合起恚骸赣行┩矗　

　　可是哥s不她如：「胡f！舔舔都痛幔俊龟哥故作生獾馈

　　「不是啊！功服很o，勒得痛。」小莉可z巴巴地f。

　　「那就了嘛！」哥男χ：「反正外面有大Ｔ恤，也不妨Kk正事！」

　　「在@e？！」小莉不敢置信：「f一有人看……」

　　「大中午的，哪有鬼影！」哥x掇著小莉。

　　扇司o地|西望，_定四下o人，小莉才忸怩地下了大Ｔ恤：「你
我看著，有人硪欢ㄒ提醒我啊！」

　　「好啦，好啦，趁F在]有人，快吧！哥哥真的等不及了！」哥四面h
，托±蚶下LL的Ｔ恤，在地上。

　　小莉背^身哥把背後的拉拉下恚再坐在Ｔ恤上，南律砻去整件的
功服。功服e]有胸罩和妊，一具光溜溜的少女胴w@露在光下。小莉
想钠ü傻紫履贸龃螅孕籼咨希眼前一黑，人已被渴的哥涞乖诓莸厣稀

　　「快我穿上再恚f一砹巳嗽觞Nk？」小莉@叫著。

　　「哪有人恚∵@雍么碳ぐ。　龟哥狂吻著小莉的胸口，含著小莉的乳^
猛舔。

　　「不要……啊！」小莉在巨大的快感包下，uu不再暝。哥拉下子
拉，掏出早已硬挺的肉棒，猴急地往小莉潮竦年粞e塞去。哥心想：『好
不容易才你光，再不抓住C就是白V了！』

　　「α耍你怎N功服e不穿纫掳。俊龟哥一快速地挺樱一疑惑地
。

　　「嗯……我那e大部份舞的都是女孩子，男生很少，大家都那N穿。」
小莉一低呻吟，一回答。自打性vS富起恚小莉的身w一直很敏感，
平r也π越常a生渴望。

　　「哦，@影。〔贿^反正比我美gW院的人w模特好c！」哥又大力抽
插起怼＝裉斓年哥可能在野鹬刑d^了，]三分，他就有了想要在小莉身
上一如注的n印

　　「有人砹耍】齑┥弦路！」小莉一直o地往左右看，在她感X哥的
作突然加快起淼r候，她lF了不h的草坪上有情r！

　　小莉手忙_y地推_哥，抽出身下的大Ｔ恤，也不管功服了，R上套在
身上。哥低R了一句什N，著眉^抓^功服，匆匆忙忙擦了擦自己直
立著不肯M足的o，揉成一F塞M兜e。

　　不h的草坪上，晃晃悠悠^砣民工模拥涯昴凶樱手e拎著灼
冰啤酒，看硎堑街参@@安o鏊午休砹恕Ｋ似乎lF了什N，加快
_步，直_著小莉他的方向走^怼

　　小莉和哥被@意想不到的情r@到，人都手足o措的呆了酌腌。o
接著就是手忙_y地整理自己身上凌y的衣著，忙不迭地站起身恚想要x_@
e。

　　也不知道@三民工是缺心眼、不懂Y貌呢，是一向就是那N粗野的流氓
猓他反而n上恚嘴e不三不四的f道：「你^m，^m啊！
嘿嘿！]PS，你玩你的，我看看就走。」

　　哥把小莉o在自己身後，低道：「三位大哥，我@就走，地方o你
。」

　　「F在的年p人就是玩，放得_。你瞧，你大概是W生吧？小姑娘，
L得真水`，有什N要o事，B妊都聿患按┚鸵走呀？」一L著「酒糟鼻
子」年L些的民工，[p著一ι眼，O其失Y地直盯著小莉的身子上下打量。

　　「就是啊！大中午的，天多岚。∵@e地方大得很，就是再人也坐得
下，急著走致镅剑恚坐下砼阍哥喝喝酒聊聊天……」槭椎囊
h是「」，半上L了一K青痣，看上去f不出的骸Ｋ光著膀
子，M嘴著酒猓佯bl酒，伸手就想^砝扯小莉。

　　哥睿一把拉起小莉，扭^就跑。

　　「操！真他不o面子！不就是一K和嫱媛铮∮]怎N著！他的！看你
跑得快是老子跑得快！」「」破口大R，另外民工撒丫子就追，
看幼邮遣善T甘休了！

　　「小姑娘再跑得快c啊！呦呦呦！再跑得快c，衣服底下的小戮投伎吹们
清楚楚啦！哈哈哈哈……」那「酒糟鼻子」的嘴真p，不^那@右蝗氯拢
真起作用，小莉有所忌，_步便有些t疑。

　　m然哥跑得挺快，但小莉今天穿了有c高跟的鲂，在有些坡度的草坪上
根本就跑不快。哥心e著急，也不得小莉不真的走光，硬拉著小莉往前
n，Y果由於鞋跟太高，小莉才跑了十酌拙歪肆四_，一屁股倒在草地上。

　　「你倒是跑啊！呸！又他]δ怎N樱子真蛐〉模　埂戈
」已追到了近前。

　　把女友G在@e自逃跑的事情，哥是^植怀淼摹ｊ哥突然想起了
初中r代踹倒小混混解救小莉的往事，心e豪忸D生，一箭步跨^恚把
小莉踉谏磲幔o地看著三训拿窆ぁ

　　「呦！小子挺有N啊！」左有些泽的民工撇了撇嘴，他看上去３０q出
^，手臂上的腱子肉看上去硬梆梆的。他「咕嘟咕嘟」地喝完了酒瓶e剩下的
酒，「砰」的一在渖习丫破康状蚱疲握住了酒瓶i掂了掂，斜眼瞥著哥：
「我f小子！要是R相的，大夥阂黄鸹厝ィ咱你喝酒。要是他的不R抬
e，哼！小心你那位漂亮的女朋友成小花！」f著，又把手e的酒瓶比了
紫隆？磉@兔窆み真是大包天，藉著酒耪f不定什N事都值贸恚

　　「傻，你可要有c担@一回可e再弄出人命恚　古赃的「酒糟鼻子」
「好心」提醒道，可眼睛s始K是不押靡獾囟⒅小莉。小莉被他猥、淫邪的
目光得心e一l毛。

　　今天算是倒楣倒到家了！好不容易盼到和朝思暮想的小莉H近H近，s偏偏
遇到@N事。真晦猓〉共恢我F在怎Nk？哥心e暗暗叫苦。mfF在是
大白天，他不敢怎樱可是@植物@可算是不小，而且榱撕托±
H近r方便，故意淼街参@最偏僻的角落。不^眼下Ψ饺硕啵又不是什N善
，看恚眼下是不能p易l作，竟首先要考]小莉的安危。不如先拖延一
下，看看能不能有所DC。如果遇到其他[客路^@最好，再不就等到把他灌
醉再逃走。希望@砘锊贿^是胡[而已，不是真的想π±蛟觞N印Ｖ徊贿^
一瞬g而已，哥的X海es在w速的W^了很多念^。

　　不^想到「他π±蛟印r，哥心e倒是有些「突突」的跳，似乎
眼前出F了自己尚】鄣呐友小莉被施暴的情景：Ｔ恤被撕得稀的煸谛±
身上，皮w黝黑的av民工正把自己心鄣呐友小莉在中g，用粗大的u
巴σ著……天哪！我在想什N？都怪阿说哪切┰！我靠！在@No要P^，
我竟然可u的硬了！

　　哥深吸一口猓定了定心神，D和小莉交Q了一下眼色，小莉只得o奈
地哥c了c^，伸手哥v扶起恚跟著三民工又回到了山坡上的灌
木惭e。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

　　　　　　　　　　　　（２８）植物@的冰啤酒

　　「」一男Φ乜粗小莉白皙的大腿：「只不^JR一下，交朋友
而已嘛！恚坐下坐下。」f著，一屁股就坐倒在草地上，在自己身旁的
草地拍了拍，示意也哥和小莉坐下。

　　哥不得不忍怒火，`心地客獾溃骸复蟾绨。我真有急事，@就走
了。要不，下次……」

　　「什N@次下次的！他的！不R相的|西！」]等哥把f完，「傻
」一把把哥推了一踉，用破酒瓶住他的喉怠

　　「不要啊！」小莉尖叫著想溥^去。

　　「你再fU看？」「傻」作莅哑破吭向哥的脖子，扇硕疾桓
恿恕

　　「不要n勇铩…」「酒糟鼻子」一竦溃一拉^小莉，用力褐她的
肩膀她坐在自己和「」的中g的草坪上，背哥。

　　小莉的LＴ恤m然不短，可是一坐下恚底o立刻向上s去，根本w不住大
腿根。p腿被R尼拉草扎得有些痛又很W，小莉也不上了，她一屁股坐在草坪
上，拼命把大Ｔ恤往下拉扯，M可能地w住大腿根部。

　　「你想致铮课都是W生，]有X……」小莉可z巴巴的幼樱愈加
人z邸

　　「你]X，我有X！嘿嘿……把我什N了？你我是劫的小毛
\啊？呸！」「酒糟鼻子」那p毒辣的目光在小莉的大腿上往肉e盯，得小莉
又把腿A了A。

　　「嘿嘿嘿……我不^是你砼浜贤小[蛄T了，嘿嘿嘿……才我
弟兄打碇！」

　　「什N想知道幔抗哈！」「」笑著，挪到小莉γ孀下，一
喝著啤酒。

　　「才我你妊的色！我猜是黑色，他z一猜白色一猜t色。」
胖民工指了指自己，又指了指另外扇耍骸刚l猜中了，就l你喝啤酒！」

　　哥被破酒瓶著，心e著急f分，他害怕自己被害，更害怕小莉被@
民工侵犯。妊的色？小莉跟本]穿妊啊！打底的功服在自己兜e
揣著呢！怎Nk？不是小莉撩起衣服z查，C局吧？得中We，
他班就有人@N做^，被掀裙子C妊色的女生到F在心理有影，一
直不敢再穿裙b。那r候的女生多渭啊，哪像F在的女生，什N「摸奶T」、
「T」、「跳蛋T」各部Tp不喟　…

　　「是你猜α耍我可以走了吧？」小莉看著「酒糟鼻子」，J真地f。

　　「哈哈！怎N樱窟是我猜α税桑∧窃我你喝啤酒咯！」「酒糟鼻子」
得意地看著小莉，又回^看看身的「」。

　　「他的！{什N她f是什N色就是什N色啊！老子就不信！」「
」怪叫著：「我他f什N也得C一下！」

　　「ρ剑C一下！」著哥的肌肉男「傻」也起哄。

　　「不……不行……」小莉f完半句，只哥痛叫了一，只哥的
脖子上被h利的酒瓶破了一道小口子，正有暗t的血B出怼

　　「不好意思啊，手抖了一下，幸]到i用}，不然……呼！哈哈……」
「傻」作了F的表情：「血起砗酌赘吣兀　

　　小莉害怕起恚失叫道：「不要！e害他！我……我……琛…」
f到後恚小莉忍不住哭出怼

　　「唉呦……你看看！你都把人家小姑娘睦玻　埂妇圃惚亲印辜傩市实穆
怨「傻」，又以那Nf心之O的馇徽{π±蛘f：「小妹妹，e哭啊！
大家好心好意你喝酒的！不就是看看你穿什N色的妊嘛！又不是什N大不
了的，光看看你的妊又不你掉K肉！」

　　「哈哈哈哈……就是嘛！你看看，我都]碰^你，怎N就怕成@恿耍
恚把衣服掀起碜大夥看看就你走！」「」中в驳拿令道。

　　「不！不要！」小莉把腿oo地A著，又使爬了拉衣o。

　　「嘿嘿……人家小女孩子家皮薄，@也怪不得。不如@幽憧春幔恳不
你就把妊难de拉下睃c，拉到大腿上，我RR什N色也就行了。
你f呢？」看磉@「酒糟鼻子」的鬼c子真不少。

　　「哈哈！他的，真他吲d！好好好！那也行！@要求也不^份，不^要
是@右膊豢希我他的就@你男朋友的面把你扒光，在大太下好好看看e
面有什N热荩“」哈哈……」「」越f越d^、越f越下流了。

　　「不……我……」小莉扭捏著。

　　「怎N？！看你是想要我邮至耍俊埂戈」色突，一凶神
煞的幼樱汉莺莸氐芍小莉。

　　「不是的……不是不o你看……只是……只是我……」小莉看了看在一旁
被人{持的哥，小嘴巴一扁，R上又要哭出怼

　　「只是什N？你倒是f啊！」「」不耐┝恕

　　「我……我e面……什N都]穿……」小莉一口庹f出了真相，最後半句
音小得缀踝人不清。

　　「我H！真他前l！看不出小小年oL得清，s是小浪蹄子呀！大
白天出T都不穿妊！真他刺激啊！哈哈哈……」「」怪笑著，小莉羞
愧得B^都不敢抬。

　　「我才不相信呢！你不想我看妊就出@Ne，我非要看看不可！」
「傻」不依不的喊道。

　　「好了好了，我碚f句公道。」「酒糟鼻子」又要使牧耍骸肝才是
打你穿的妊色，Y果你非f是什N都]穿，那M不是我都了？要不@
影桑你就大方c我哥看看，要是你真的啥都]穿，我也就不
y你，我服放你走，怎N樱糠凑你敢不穿妊出T，恐怕也不
在乎人看看吧？」

　　「你e太^份了！@可是光天化日！我……我……」哥心急如焚，都感
X不到自己脖子上的痛，K於O的l了。

　　「你o我]嘴！找死是不是？！我又]把你女朋友怎N樱就只是看看吧
了，你打算致铮渴窍氪蛭呢是去缶？活得不耐┝耍磕阋是不老，
我先弄死你，再把你女朋友oα耍我看你能怎樱　埂干」把手e的破
瓶子又往前f了f。「傻」m然傻，可@拙湓s直粢害，哥和小莉都明
白自己F在的境，恐怕是乖乖的好些。

　　「酒糟鼻子」「傻」把哥的荽蛳氯チ耍心下了口猓其他
臭民工能有多大子，自然也不想惹事，只不^酒後起d、胡作非槎已，
要是哥真的拼了命，也yf敢不敢@N胡怼

　　「酒糟鼻子」接著又π±蛘f道：「怎N樱渴悄阕约航o我看呢，是我
邮郑俊

　　「我……我自己怼…」小莉也K於屈服了。她站起身恚拉著大Ｔ恤
的下o就要往上翻起，甚至都忘了⒋笸Ao。

　　「不要啊！」哥目{欲裂，妒火中。

　　小莉不忍地看著哥，I水滑落到桃腮之上。小莉ww玉手向上拉起，
衣o下K於露出了一一p嫣然的「嫩t桃子」。

　　「靠！是真的！她根本就]有穿妊！我都了！」「」_心的叫
根本]有了的X悟：「操他的，不^老子是得你喝啤酒！不^，要
你用Q著的『小嘴』砗龋　

　　「」怪叫著涞剐±颍用力抓住小莉的p腿分_，回^^向「酒糟鼻
子」喊：「他的，愣著幔可暇瓢。　

　　小莉暝不_，又投鼠忌器，深怕哥被害，只能用可z巴巴的眼光望向
「酒糟鼻子」。「酒糟鼻子」笑著打_一瓶冰啤酒，向小莉大的赏戎g
走怼

　　哥眼地看著小莉才被自己H值o毛嫩穴，此刻s在民工面
前o助地_，心e既y^又悔恨。可是，他竟也同r感到了一N前所未有的快
感！在他看恚他是第一次L自己可鄣呐友被e的男人猥C。他突然又想
起了阿撕退f的，心e一的苦：『y道我真的是喜g暴露凌辱女友的
人？不的！不^，我的u巴怎N@N硬？』

　　「酒糟鼻子」可]什Nz香惜玉之心，他不小莉的@尖叫，把冰冷的啤
酒一股X旱牡乖谛±嘏潮竦娜舛瓷希一倒，一忍地欣p著小莉l
抖的表情傻笑。

　　「我H你！@酒也是花XI的，都他你浪M了，你看，全都倒在地上
了！」「」不M意了：「我恚　

　　「」按住小莉的腿，一把Z^了酒瓶，他用一b手荛_小莉嫩嫩的小
唇，另一b手使虐哑【破康钠款i插入了小莉因槭艿奖冷刺激而oo]合起
的道，「啊～～」小莉撕心裂肺地大叫了一。

　　看著女友@颖烩C，哥心疼得不得了。可是，他s突然lF，不知何r
自己的de已是窈鹾醯囊黄――自己竟然不獾纳淞耍∽约赫娴氖穷意看
女友被e人狂地玩弄幔筷哥心eyO了。

　　伴S著小莉的哭叫和呻吟，胖子_始用啤酒瓶一M一出地插弄小莉的簦
唇之g「咕嘟咕嘟」冒著啤酒的馀荨

　　「靠！你看@小}的小浪露济赖妹芭菖莅。　埂戈」近乎B的
大喊。

　　「喂！你住手！」在@o刺激的情r下，l都]有注意到，h已跑
身穿制服、手拿警棍的保安！

　　「我在植物@安放的O控影，已拍下了你的`法犯罪行椋快放_
他，在原地蹲下！」停在草坪外水泥路上的瓶巡，在用U音器喊。

　　「了碌模咱快走！」三民工下哥和道插著酒瓶的小莉，撒
__丫子向著另一方向跑下去了。

　　保安的作鸱结真不是w的！除了能把娜走，就只剩下因槿狈
而跑得特慢、磉t的作L，最後也不^是χ三逃跑民工的方向破口大R
而已……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

　　　　　　　　　　　　（２９）小z口的新居

　　保安外中乾地大R了一D之後，^聿榭戳艘幌玛哥的脖子，了
}，哥唯唯ZZ地回答了一番。一胖胖的保安想查看一下小莉是否受
了，哪e受了，被小莉拒^了。哥和小莉急匆匆地x_了植物@。

　　「靠！你胖子，嫌什NO控OD元太低，不然就可以看整龅拿赓MＡ
片了！」一瘦保安埋怨道。

　　「要是能F隹匆膊诲e嘛！可惜我跑不恿耍]能抓到F行，毛\o
溜了！」胖保安u著^，喘著粗猓骸溉绻真出了Π福ξ@e的名也
不好。」

　　o良保安RR咧咧地又回到空{房ge看O控去了。

　　哥心e很不是滋味，把梨花в甑男±蛩蜕狭斯。小莉f什N也得小
哥哥送她回到W校，哥答了。

　　午後的公上，乘客只有寥寥等恕ｊ哥百般裎浚小莉好不容易停下了I
水。「小哥哥，我被他那恿耍你……不怪我？」小莉把^靠在哥肩
膀上，低道。

　　「不啊！」哥毫不q豫地回答道，心es才自己看到那拥那榫岸
「壬洹沽俗约阂谎子感到羞愧。

　　小莉漂亮的大眼睛oo注著哥的，想要捕捉他一cc哪怕不真心的表
情。「真的幔俊拱lF哥的表情似乎^於激樱小莉心想：『小哥哥果然是
ξ易詈玫娜耍B我差c被民工o侮辱了，也不嫌我……』

　　哥似乎也lF了自己才回答得太快，B忙表忠心道：「我怎N嫌你
呢？又不是你自己意的！我都是受害者。都什N年代了……我不想不_，
你永h是我的好。」

　　「小哥哥你真好！我永h都不要和你分_！」小莉埋首於哥胸前，艺Z
著。

　　短旱挠H昵之後，哥扶起小莉的身w，正色道：「小莉，我有想法，不
知道你肯不肯同意？」

　　「f吧，只要我能k到。」小莉疑惑地看著哥。

　　「是@拥模我W校e有很多同W都流行到W校外面租房子住。因W校
室l件差，晚上要熄簦看和都受限制。我最近想作一些大型的作
品⒄梗所以想晚上加班……」

　　「所以，你也想在W校外租房子？」小莉眨眨眼：「是不是有什N不良企
D？」

　　「有啊！我的不良企D就是……你和我一起住。那以後到了晚上就……嘿
嘿！」哥不好意思地厢崮X勺。

　　「想得美！我W校是不可以到外面自行租房子的！」小莉捶了他一拳f：
「不^……」

　　「啊……」哥е失望完了前半句，到了後半句r拎起了耳朵：
「不^什N？」

　　「不^p休日的r候嘛……W校以槟慊丶姨接H去了！」小莉{皮的蛋
上浮起了一朵t：「但是不可以每p休日都砼隳愕模　

　　「太好了！」哥oo地ё×诵±颍「吧唧、吧唧」地猛H了紫拢招
了上乘客的好多白眼。

　　「呀你！」小莉假b生獾赝崎_了哥。

　　「太好了……太好了！」哥喃喃地f道：「再也不怕室e的|西被偷走
了，也不用忌W校的室管制了！」

　　「e高d得太早！哼，e想在外面金屋藏桑小心我天天聿榉浚　剐±蛞
不知高d是失落，以後，哥的室友砑mp著自己N？

　　哥把小莉送回W校後，乘公交淼搅嗣涝焊浇的老居民^。在外面租房子
的想法他早就有了，自纳洗⒂^了一高年WL的校外出租屋，他就充M了
羡慕。WL的房子租在W校附近，每天乘烧竟交就可以到_W校，上n不怕t
到。而屋子e除了M的作品之外，有一舒m的大床、一台X，甚至有
一些亩手{┦錾腺置的^r的家用器，什N、音、功放就不用f
了，他甚至淘硪d的冰箱，小巧可邸＜已e有的|西缀醵加校w煞
旁人呢！

　　『如果我也有那拥姆孔樱就可以和小莉睡在一起了，和真正的夫妻一樱
夜夜笙歌……』哥已_始做起了白日簟

　　看了屋子T口Q著一KM了房屋Y的黑板，哥找到了一家只有一
k公桌和砂岩巫拥闹俳楣司。通^了一番rr，哥被公司「老」I到
了一老式的居民社^。

　　社^是_放式的，]有T禁。哥看中的房子在社^|北角的二巧希是
蔚亩室一d一l。扇俗哌M寂o的堑溃推_斑g的木T，走MM是灰m的房
g。哥「唰」地一拉_褪了色的窗，道：「@e好像很久]人住了嘛，
整社^好像也]羧思摇！

　　那「老」崆榈卣f：「人少才好啊！@e很僻o，年p人都喜g安o不是
N？你在@e亓功n很m合呀！其@是我自己的房子，因檫^一子可能要
拆w，所以整社^的住舸蠖喟岢隽诉@e，去新^住了。」

　　「低不很潮瘢慷且晾衣服很不方便，不到太啊！」哥道。

　　「老」天花y地介B著拥偷暮锰：「低拥淖硭和太能崴器
水憾己芨撸洗澡很晨欤徊挥门篮芏嗟翘荩因堑姥e的羰牡模所以晚
上住低臃奖悖蝗f一火牧恕⒌卣鹆颂优芷矸奖恪…」林林f了一大堆理
由，Φ拥奶避而不。

　　「V州不太地震好不好……」哥嘀咕著。最後，扇艘陨缘挽妒r的r
格成交了。付^租金，哥摹咐峡」手e拿^匙。

　　「你如果把匙忘在家e，我@e有溆描匙；水M自付，但是如果
了我可以湍阈藓茫小心不要把下水道堵住……」

　　「好啦好啦，知道了。我下星期就搬^碜。　龟哥忽然X得@老有
些┤恕

　　「好吧，年p人就是爽快！」老高d地走了。

　　哥I砹烁阈l生的工具，花了半天rg⒎孔忧吡艘幌拢熟人k理外
住手m、室兄弟椭搬|西等事不提。

　　一L以後。

　　「小哥哥，你@X竟然能上W啊！」小莉坐在哥P室e的X前
d^地叫著。

　　「小傻瓜，@可是我每月多花了一百KX的房租才老o安b的W路，
我可以上W查Y料，能玩玩W[。」哥在浴室e傲地向小莉F耀著。

　　@是人第一次在W校外面渡^的第一同居L末。小莉W校室
f回家探H了，室e的管理T大倒也不疑有它。今天，扇速I砹艘淮蠖咽
食和一瓶t酒，在哥租的房子eM行了浪漫的T光晚餐。後，小莉在房ge
上W，哥t收拾了餐桌，先洗澡去了。

　　「哇塞！小哥哥，@叫『u杆映淌健坏nAe怎N全部都是影n
呀？」小莉高d地大叫著：「我先看看影吧！」

　　「啊！那，那你e看……」哥焦急的音脑∈已e怼

　　「竟然……是成人影片啊！」小莉t著，lF@nAe都是Ａ片：「你
好流氓啊！」她m然@Nf，但是定地看下去。

　　「Π。我就是一流氓！」哥光著身子脑∈已e跑出恚大笑著湎蛐
莉，「哎呀，我去洗澡！」小莉喘息著扭由眢w，尖叫著跑向浴室。

　　「槭颤N你房ge的窗都那N透明哦？Bl生ge都是@樱　剐±虿M
的音脑∈已e鞒怼

　　「原淼拇昂好多灰m，被我一洗，都褪色了，看上去白了c。不是榱
scY金嘛！」哥o奈地f：「不^，那老^真]fe，@e附近都]
羧思遥真是清Q。我早^察^了，@e的房g不拉窗，晚上都不用心有
人偷看的。」

　　「真的幔俊剐±虻穆音eе追植恍拧

　　「我前面和後面，有浴室χ的让娴姆孔与m然近，可是我]有
^e面有人。」哥肯定地f：「所以，窗有]有都o所^啦！」

　　小莉裹著浴巾脑∈已e走出淼r候，哥正在X前津津有味地欣p著一
部日本Ａ片，面e，三男人正在同rc一女做邸ｊ哥]穿上衣服，
他的oQ起得高高的，哥正用手套弄著。

　　「大流氓！我洗完了！」小莉洗完澡，身上е沐浴露的香味，^]
有完全吹乾，上t涞摹Ｋ挨著哥坐下恚哥一把⑿±нM蜒e，
下撕_她身上的浴巾，呻b手不安份地在小莉身上[走著。

　　「啦……」小莉心e也是j火中，她已憋了一多星期]有做郏
自挠辛诵越v後，原本清的她也uux不_那N欲仙欲死的感X了。

　　小莉也在哥光滑的大腿上崦著，追昼後，小莉已_大腿坐在哥
的腿上，上上下下地起伏著身w。哥抓住小莉的p乳，大力吮吸著。

　　「哦……我要w了……」小莉l出一野愕纳胍鳌ｊ哥起诺匕研±
的绍|抬起又放下，大力抽插著。

　　「小哥哥，槭颤N你的Xe有很多@拥钠子？y道你喜g很多人一起
忠女孩幔俊剐±蛞苫蟮卣f。

　　「不是啦，就是喜g看而已……」哥不禁幻想起和阿怂一起中±
的鼍埃心e更是d^，不由大力恿紫隆

　　「你好陌。〔是在幻想我o你和e人一起职桑俊剐±蚝孟裼兴察X
哥奏的化，故意道。

　　「ρ剑∥揖褪窍g和e人一起帜恪…你@N漂亮，室e的兄弟一
起郑哈哈！」哥半_玩笑地f：「你肯不肯呀？」

　　「你蔚冒　…哦，你好用力！」小莉回想起哥室e兄弟λ的暴力
{迫和Γ也_始心猿意R起恚骸改憧系脑，我就]有意啦！」

　　「你好}啊！啊……」哥第一次π±蛘f出「}」@字眼，上浮起一
朵t，心e有些忐忑不安。

　　「我就意做你的}女孩……啊！」她色通t，猛地甩甩^，K於在一
尖叫中_到了高潮。哥也在小莉道猛烈的收s下，把一饩射入小莉的
道深。

　　哥起身，托±蜃屑地擦乾Q身w，尤其把她的唇反覆翻弄著，擦得很
乾Q。小莉t著，]才的d^中回^味怼

　　「小莉，才我f的，你可e真，_玩笑的哈！」哥看著小莉，仔
^察她的表情。

　　「嗯，我知道你]@子，然是_玩笑的啦！」小莉咬著嘴e的赘L
，以魅惑的眼神望著哥。

　　「e那涌粗我……我要再帜阋淮危　龟哥扔掉手e的衩巾，又一次
向小莉……

　　是夜，哥把小莉至宋宕巍

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

　　　　　　　　　　　　（３０）哥好友的造L

　　小莉的校c舞蹈排M入到了oA段，已Bm星期要夜排，加上中
g有一星期小莉真的回家探H去了，算起恚小z口倒已快一月]有在
一起共渡良宵了。

　　好不容易盼砭舞的老良心lF，本L不用夜排，大家享受一次夜生活。
f起恚舞的老自己也有女友，L期的L末排，他的女友也要生饬恕７
W後，小莉在哥的小居e眉w色舞地把@件事告V哥，得哥哈哈大笑。

　　「女友……原斫o你排舞蹈的老是男的啊？」哥疑惑地f。

　　「封建了吧你！lf男的就不能舞蹈老？你看，跳舞害的，好多都是
男生！S豆豆知道不？」小莉用手指戳著哥的XT。

　　「下次有C一定要RR……」哥嘟嘟囔囔地自言自Z著。

　　扇苏f笑g，忽然硪魂的拍T。

　　「穿好衣服，警察Rz！」T外，一威赖穆音大喝道。

　　小莉一@，B忙年哥蜒e起身，想把半透明的睡衣Q掉。哥s鬼使神差
地朝她uu手，示意小莉]PS，不用Q衣服。他一虎S跳到T口，把T打_
笑R道：「原硎悄@托〕嗬校　

　　小莉一看，哪e是什N警察Rz，T外分明是阿恕⒋笮芎鸵女孩。同是
女生，小莉多看了那女生籽郏呵逅的短，AA的，е活俏皮的神情，
穿著一身Ｔ恤加短裙的搭配，_上的皮鲂踩得地板「滴朵」直。她巧笑倩兮
地依偎在阿耍扇说纳袂檎f不出的H密，分明是阿说呐友。

　　哥和小莉崆榈匕讶人M屋，在他背後o奈地σ一眼――看恚今
天的春宵要打折了。大熊咋咋呼呼地f道：「小，你在外面租了房子，室e
兄弟晚上P少了你，真是可惜！哇，三嫂的睡衣可真性感！」

　　「去死！」哥佯bl怒，D^向阿舜蛘泻簦骸附裉煸觞N有空硗妫俊

　　「我今晚可要在你@e不醉不w，享受一下校外生活了。便硖酵探望
你。」阿诵ξ嘻地馁物袋e拎出硪淮蠖压扪b啤酒和熟食：「你看，我把
晚都浜昧耍今天可不是聿滹的！你二哥我客。」趁大家不注意，阿
朝著小莉DD眼睛。

　　「砭恚I什N菜嘛！老二你真是的，我小莉去置k不就得了？」
哥得意洋洋地看了一眼阿说呐友。m然她L得不e，算是美女，但比起小
莉恚就d色了一c。「]教，@位二嫂如何Q呼呢？」

　　「哦……Γ@是我新交的女友――Ｓｅｌｉｎｎａ。」阿н^女友，
H昵地拍拍她的屁股：「@是我室e的哥小，有他的女友小莉。」

　　「性交的女友Ｓｅｌｉｎｎａ～～」大熊怪獾W著阿苏f，手操
起一u腿就往嘴e塞。

　　阿瞬倨鹨抱枕就往大熊G去，笑R道：「L你奶奶熊！」

　　「叫我琳琳好了。」女孩倒也不以橐猓大方地c哥和小莉握手好。
哥的手被琳琳柔荑握住，心神]碛傻匾皇，心e想起上次c阿艘黄帧杆的
女友」的事情。回著阿恕概友分享理」，他怔怔地出了神。

　　「喂，人家m然L得漂亮，可也e拉著被人不放嘛……」小莉的一b手[蔽
在哥背後，在某人的腰眼部位狠狠地Q了一下，上sе趁牡泥凉盅凵褙
了一眼哥。哥B忙擂蔚伢_了手，解嘲道：「琳琳很像以前一同W，失
B了失B了。」

　　「老相好吧？」大熊又_始怪猓骸缚砹P酒，把@罐啤酒先喝了！」

　　人ff笑笑，_始消缤聿汀！咐隙，菜都吃完了，怎N有那N多酒
呢？」哥抹抹油的嘴巴，舒服地靠坐在餐桌椅上。

　　「靠，叫我二哥！l你不喝碇？大熊，你吃菜吃得最多！」阿说芍
大熊。

　　「二哥？你]有老二N？女生都]怎N喝，酒怎N少呢？」大熊把皮
球踢o了女生。

　　「可是，我z都不喝的呀！」小莉和琳琳倒是Y成了y一鹁。

　　「不行不行，@酒一不能拎回去，二不能浪M在小一人身上。我大家
今天必把@些值簟！拱远ǖ卣f。

　　「我在喝不下了。」哥X得肚子l，起身到l生g放却嫒チ恕

　　「@影桑我硗媾疲的喝酒！」大熊提出了主意。

　　「好啊！咱五人玩什N？」哥洗了把，走出怼

　　「你有]有f^一N淇诉[蚪小王[颉唬俊沽樟张d^地f：「我
W校e的同W都弁妫　

　　「哦？怎N玩的？」哥接|@些比^少。

　　「就是抽到王的可以命令e人做[虻模很刺激的。」琳琳把tv解o
美院的三菜B，小莉也跟著_了眼界。

　　「好玩好玩！我去I淇耍　勾笮要跑出去，琳琳拉住了他。只她笑眯
眯地男“包e掏出了一副淇伺啤

　　「我那e可流行了，我都е牌呢。」琳琳_始洗牌，挑出一部份。

　　第一局，琳琳就抽到了「王」。「哈哈，\獠诲e！」琳琳d^地大叫：
「F在我命令，一和二各喝一罐啤酒，然後互相大喊三『我勰恪弧Ａ硗
的人^！」

　　大家亮牌，一是大熊，他二]f，「咕嘟咕嘟」喝光了一罐啤酒。二
呢？翻^底牌，原砹樟兆约菏嵌！她倒也放得_，知道自己必做榜樱
勉槠潆y地喝了一半，苦著道：「我在不喝酒……」

　　「不行不行！一定要喝！」大熊抓起自己的空罐子晃了晃：「不然ξ也还
平！要服呀！」

　　琳琳著眉^喝完了啤酒，跑到大熊面前。「一起喊，恚　沽樟蘸痛笮茉
大家的目睽睽之下，大吼了三「我勰恪梗看得旁的^哈哈大笑，阿
笑得最起拧

　　看到大家都放得很_，]有隔u，小莉也慢慢放了心情――起先，她@
拥拇炙走[蛴行┓锤校但玩著玩著，便融入了角色，心e也在P算著怎N整e
人。@期g，她的\庖脖容^好，一直]被抽中土P，所以她越玩越有拧

　　uu地，啤酒已喝得所剩o祝大家的d趣也D向了如何土Pe人比^
趣味，而不是渭地M足於喝酒了。

　　S著酒精上^和情w的放，五人打得火幔土P的热荩囊婚_始的W
叫狗叫，也慢慢地向情色靠。始作俑者是大雄，他孤家寡人，]有女友，根
本不用心後果。只妆阋瞬怀蕴的事情，l不意郑慷另外π》蚱蓿也
常被ycxV做[颍尤其是哥和琳琳常抽到一M，琳琳毫不忌地c
哥大{笑做[颍看得小莉又好笑又酸溜溜的。

　　「哈哈，我又是王！」小莉也d^地大叫：「四和五，喝啤酒；然後
四躺在地上，五在他身上做俯P问下！」之前已有人想出了打屁股@
拥挠H密土P[颍大家都玩得不亦泛酰捍笮艿钠ü杀淮蛄耍魂哥躺著，琳琳
坐在哥身上仰P起坐五下；阿撕痛笮芙恿宋恰―隔著巾。

　　四是阿耍他喝了酒，然後乖乖地躺在地板上，叫著：「靠！五可e是
大熊……」小莉翻_底牌一看，t到了耳根，原碜约菏俏逄，之下可好，搬
起石^砸自己的_……她也不上S多了，才哥和琳琳……哼，正好托
一下。她喝了大半罐啤酒涯，χ大熊趴下去……

　　小莉的性感睡衣，@r候完全出u了她：半_的I口在她趴下的r候完全敞
_了，e面黑色蕾z胸罩包裹的一Υ蟀淄弥被问，看得一票男生猛吞口水；睡
衣的下o也完全垂向了地面，m然屁股o虞，但是前面的大腿s缀跻挥[oz。

　　大熊@小子，藉著拿酒喝的C，著小莉DA圈，各角度看了。
小莉知道@姿菀呀完全走光了，但是此刻的她，玩[蛞呀入了迷，而且@
e的男生都曾c她l生^肉wPS，她也不质颤N了。十俯P芜]做完，
她就已累得趴在阿松砩掀鸩砹耍蛔钺嵋幌拢她重重地砸在了阿松砩希隔
著薄薄的睡衣，她可以感到阿丝柘碌哪歉熟悉的杂病

　　「哈哈！做不恿税桑孔杂苦吃呀！」琳琳笑得I花都快流下恚一c也不
介意男友的身上趴著e人的女友：「阿耍@回爽了吧！@N漂亮的美女趴在你
身上呢！肯定硬了吧？」

　　小莉不好意思地爬起恚骸覆恍辛耍〔恍辛耍　雇笛劭纯搓哥。l知，哥
此r也d^o比，胯下纹鸬づ褚稽c也不比阿诵　０丝粗琳琳，笑道：
「你吃醋了吧？等我好好a你呀……」

　　琳琳一c也]有y榍榈谋砬椋骸负冒。@回不榨乾你，我就不叫小魔女。
哈哈！」

　　^了@一回合的探，哥和阿πz口都明白了大家的_放程度，
[蛞蚕蚋_放的程度l展。回合之龋阿吮淮笮芤Я巳轭^，琳琳t被
哥H了屁股，小莉把阿肆P到了堑姥e只穿著妊裸奔一圈――「下次小心我
P你舔小的肉棒！」阿地f。

　　夜路走多了，自然遇到鬼。好死不死，阿俗王的r候，果然抽到了小
莉的a。阿苏f出「一」的r候，明@感X到了小莉上表情的化。「一
是l？一一件衣服，今天不S再^m穿上！」阿说靡獾乜粗小莉。

　　「你怎N知道是我？致锬涌粗我？」小莉了@要求，很明@出是
λ的。只有她是穿著半透明睡衣，身除了胸罩妊，就@一件衣服了。衣
服透明得很，如果e面，曝光更多。

　　「你的眼神出u了你，哈哈哈……」阿诵Φ酶大：「小，你]有意
吧？」

　　「]有意！又不是不穿，玩玩而已！」哥考]了一下，定地f：「等
我做了王，一定要把你得女友扒光，哈哈！」

　　「那我什N好呢？」小莉不可置信地看著哥：「我不砹耍你都欺
我！」

　　「e面吧……胸罩怎N樱俊龟哥表F地很d^：「服，才大家
都照做了耶！今天高d，e吲d。」後半句，哥是伏在小莉耳f的。

　　「哼，便宜你@些大色狼了。」小莉胸罩很有技巧，她尼崦嫔焓诌M去
把胸罩搭扣解_，然後把肩乃衣袖子e拉出恚左右手ё友e穿^，胸罩
就念I口e拿出砹恕ｊ哥一把拿^胸罩，深深地吸了口猓大叫「好香」，引
硇±蛞^炮。

　　睡衣是粉t色半透明的，失去了胸罩的防o，小莉的胸前牲c很明@地凸@
在睡衣表面，朦V中，可以看到整乳房的形睢Ｒ蜕狼看得直流口水，琳琳
也被小莉的e蛹て鹆饲榫w，一诺赜眯乜谀Σ涟说氖直邸

　　局面_始不受控制，接下淼兹王都要求抽到的a衣服、子之
，弄得大家人心惶惶。大熊身上只有一件三角了，M身的肌肉很彪悍地展露
著，妊e的毛毛既多又密，都延伸到了大腿上，看得琳琳和小莉心如鹿撞；琳
琳也被迫掉了上衣，只穿著胸罩和短裙^m玩。大熊d^地叫著：「喝了酒有
c幔正好隹隹臁？浚∠麓挝耶王，你打wCo我看！」

　　貘f嘴果然很剩接下碚好抽到大熊，他Jc的晌徽是琳琳和阿恕Ａ
琳倒比阿吮牒返枚啵她拉_阿说妊，用手一把抓住e面昂首怒目的o，
用力套弄起怼４笮芤层蹲×耍]想到此女彪悍如斯。哥和小莉大叫好，心
e充M了偷目旄小

　　「再紫侣铩…他都快射了！」阿搜劭戳樟瞻咽煮_，不M足地叫著：
「靠！你e高d得太早，等你！」

　　琳琳用力拍了一下阿说难d，笑道：「哼，又想弄我一手N？」痛得阿
b牙咧嘴。

　　]回合，鸸又有新M展：大熊把手伸M了哥的妊掏B蛋；阿朔
命掀_琳琳的胸罩舔t豆；哥被派去下了琳琳的短裙，只有小莉在掉了胸
罩之後倒也安然o恙――除了在玩牌的r候，一直在L色狼的h下走光。

　　琳琳看看身上，Υ蠹艺f：「r候不早了，是不是Y束了？」

　　「不行不行，你]光呢！」大熊u^反Γ得到了一片回。

　　「那……再碜钺嵋话眩〔荒茉倮^m了！」琳琳q豫了一下，是答了。

　　最後一把，「王」被大熊抽中了，他孤注一S，大道：「最後一把玩
大的，l抽到五了？五的表演打wCo大家欣p，不管是男是女，要出水才
算！的，千f不要自己是五了！」f著，他_自己的底牌一看，d^地大
叫：「靠，幸]叫一！」

　　其N四人面面相U，看恚五⒃谒四人中a生了。牌一一掀_，
小莉尖叫一，把牌一扔，就渫房ge逃去，被琳琳抓住了手臂，f什N也
不放手。

　　「不行不行，最後一把，一定要表演的！」大家都起哄。

　　哥不敢跟著起哄，怕小莉生猓他有d味地看著小莉，不知道她怎N
反。整雒嬉呀O其淫，平r木G的哥今天感X特ed^，hh欲仙的
感X控制了他平日e刻板而理性的神。

　　阿恕⒘樟蘸痛笮芤黄鸢研±虬丛谝巫由希不她x_，一大喊著：「
服！」

　　小莉心e其也很矛盾，大家都那N放得_的[颍在]有什N理由不表
演，而且看著哥被琳琳的三c式打扮吸引了目光，心e在很有吃醋的感X。
被{教得敏感而淫的身w，rr刻刻都在渴望著暴露，她更o法忍受一比她
不漂亮的女孩在她面前裸露地更多！她想要得比琳琳更氐祝A得更多的目光
P注。可是……不是光衣服就可以，要表演手淫呢！哥怎N看我呢？

　　哥正用不置可否的眼神看著小莉。其，他今天看了琳琳的半裸，早有在
阿撕痛笮苊媲办乓一下小莉的望，他lF，如果小莉成那樱他肯定更
d^！不置可否的眼神下，淫的j火正在心^熊熊燃！

　　「好吧！最後一P了，我表演！」小莉@地lF，哥的眼神e是抑制不
住的狂幔而不是洹Ｋ知道，自己的注押α恕

　　「嗷～～」大熊l出了野F一般的叫，三下五除二，把餐桌上的s物清理
M了垃圾桶，拍拍桌子道：「小莉，三嫂子，你到上面肀硌莅桑椅子太低，看
不呀！小，你有]有意？小？」

　　M面通t的哥著酒猓正斜靠在椅背上b睡，他有o力地抬起^，f
道：「我喝多了，有些^，e和我f，我歇骸！顾知道，第一次玩@N
出格，是把主嘟唤o小莉，免得日後被小莉怪。

　　小莉知道哥是b睡，心e的大石^更加安地落地了。她娜棺友e褪下
，往大熊手e一扔，道：「真的一定要表演幔靠匆谎劬退懔税桑俊

　　「不行不行，你可不S耍……」大熊看看哥]屿o，把小莉的妊到
鼻子下面一，塞M了d：「不然我可要δ懔税。∧憧矗小都睡著
了，你]褪掷玻　

　　小莉又看向琳琳，琳琳也笑嘻嘻地看著她：「你男友都不湍悖我肯定]意
！」f著，她往阿松砩峡咳ァ

　　大熊不由分f把小莉一M抱，放到了桌上，一把扯下了小莉又半透明
的睡衣。琳琳尖叫道：「小莉妹妹的身材真好啊！不愧是音W院附中的舞者！
怪不得才]看睡衣e面的黑毛毛呢，原砀本就]有啊！」

　　阿说氖稚爝M了琳琳的妊，有律地一右印Ｋ笑眯眯地看著小莉，淫
笑道：「_始吧！我都等著你呢！」

　　「可是，我不知道什N叫『打wC』！」小莉殡y的Z猓令人想起的
女――l能想到，某踔r代起，小莉就是手淫的老手了，每晚上都要自己
揉到一次高潮才能入睡！

　　「嗯……想像一下，你的手就是小的手，他怎N摸你的，你就照那用自
己！」琳琳被阿嗣得d起，_始教起小莉砹恕

　　大熊捏了捏小莉的乳房，f道：「要不，熊哥先教教你怎N弄，你再自己摸
吧？」f著，伸出一根手指往小莉的下w捅^怼

　　「e啊，我自己怼Ｎ以吧！」小莉深怕哥l怒，她知道哥的眼睛正
[著一lp看著她呢。F在的她已T虎y下，PI是不知道哥的底如何。

　　在大家的注下，小莉的部早已泥舨豢啊Ｅc以往不同的是，今天竟然
多了一女孩注著自己手淫，小莉心^更是多了一份拥呐d^：『他一
定X得我很淫吧……』

　　面λ碾p燃著j望的眼睛，小莉分_大腿坐在餐桌上，l也]lF，哥
已重新大了p眼。]有生的幼鳎小莉熟地把手指在道口的淫水上沾
瘢慢慢地M出，\\的挖弄uu成深深的抽插，偶，把手指在部的肉
p上快速揉搓，把粉t的蒂揉搓得高高挺立。

　　小莉]有在男生和女生一R注下手淫^，其中甚至有小哥哥，
她感X自己下w特e，清亮透明的淫液被揉成了乳白色，起一片「咕\、
咕\」的水……

　　「好了好了，出水了！大熊的要求_到了！」哥突然f出一句，@醒了
看虻谋人。

　　「e啊兄弟，她正d^呢！」阿顺哥DD眼睛：「你快退一下！」

　　哥心e也是d^得不行，但他怕表演下去，他z控制不住局面，他也不
知道小莉的底是什N，f一小莉真的被Α…但是看到小莉的亢^的表情和
阿说男Γ他的心e也是邪火上升。在人Ww的目光下，他走到小莉身前，
伸出最L最粗的右手中指，χ小莉粉嫩的部插了下去……

　　大概是太激恿耍三分不到，小莉真的「出水」了。サ囊液彷繁凰
射出硪话悖大股大股地了大熊一。

　　「我靠，『潮吹』呀！」大熊d^死了，一c也不X得上沾M了淫水有什
N不妥：「日本的女紫彩乃就靠@出名呢！今天算看真的了！」

　　小莉缀跆一般躺在餐桌上不能，哥把她小心地抱到P室。大熊和
阿思傺bP心小莉，t要多看籽坌±虻穆泱w，又跟M去查看一番後，еM
身的酒飧孓o了。

　　「小哥哥，我今天那N}，你怪我幔俊挂股钊遂o，小莉躺在哥的
e，吐馊缣m地他，手握著哥的肉棒，一上一下地套弄著。

　　「小}，今天看得我d^死了，差c就射在子e！我鬯滥懔耍　龟哥
挺起粗训年o，又一翻身T上了小莉的w腰：「@次我要推屁股！」

　　「我求了，不要了啊！今天晚上已四次了……啊！你要炙牢野。棵魈
白天我要舞蹈！啊……」

　　γ欠康钠拼昂後面，一已站了三多小r的身影，j然坐倒在地。

　　　　　　　　　　　　（３１）[身人的曝光

　　「操！F在的年p人可真能『帧唬∥乙是年p三十q，KK……」一矮
胖的身影抖地拇疤ㄉ吓老恚一屁股坐在地上，c上一支吸了煽冢一
自言自Z。在窗羯线M行了×业氖\樱F在不得不停下硇菹⒁幌隆

　　γ娴脑∈艺著「WW」的流水，在擅鬃笥业木嚯x，@的浴室可以
清晰地到e面正有一男一女在打情R俏，偶茁纱。透^洗得褪色l
白缀跬该鞯拇昂，浴室e明亮的艄庀抡有一女生分_大腿坐在洗台上，
一男生站在她面前挺又身w。他根本]有lF，在他的浴室γ娴拇疤
上，正有老^瞪大眼睛看著@一切――n茫的暮色掩w了他的身影。

　　@老^正是哥的房|――老S。老S的「公司」就O在社^T口的房子
e，常看著哥出入，倒也uu和哥熟j起怼Ｓr候，他也完哥硇
簟Q水^之的――竟是老^的房子，缺c不少，而幸老S的服
B度不e，哥Υ撕苁M意。

　　他把房子租o哥之後，常lF哥е女友磉^夜。老S也住在@社
^e面，而@社^的住艉苌伲在是有些僻o，所以，老Sfo事有r候
也^砗完哥喝酒聊天，看球之的。

　　而到了L末，小莉碚谊哥的r候，老S就R相地不泶_他z。不^
他倒也不f著，利用自己「公司」的空房子之便，在哥屋子γ欠康年台和
窗口，隔著窗欣p哥和小莉的夜生活。e面亮著簦看不到外面，而耐饷
望Me面s很清晰――竟@e的房子前後g隔K不大，而左右的g隔也只有
米左右。

　　每到L末，哥和小莉就在老S的眼皮底下上演一幕幕的「Pc大稹梗
多年居的老S看了^a。每次，老S都把小莉作性幻想的ο螅狠狠
地打一次手。不^，rg一L，老S有c不M足HH是偷Q了，一念^_始
在老S的X海e形成，於是他更加留心@「小z口」的作息律……

　　又是一p休日的到恚今天因楹芏WL去⒓幼W考，所以榱诵c
涞奈璧概啪不得不停止一天。小莉得到了一y得的C，早早地就淼搅
哥的小出租房。按照T例，哥在星期六的白天是不在@e的，他要在W校
e的室待到傍晚才回怼

　　小莉]有告V哥自己今天早c恚她要o哥一@喜：就像一真正
的家庭主D一樱打咝l生和渫聿汀５桨晚等哥回淼r候，就可以p
地享用凫人的T光晚餐了！

　　@淫又漂亮的小妮子今天怎N淼眠@N早？老S知道，L六的白天哥
是不在家的。莫不是鬼使神差？o我老S@千dy逢的C？老Sh一眼午
後寂o的社^，拿起一串匙走到了合理的「^察地c」。

　　到了哥小屋的γ欠康拇疤ǎ老S[身在v兮兮的窗後面，拇昂的
小p隙e偷看^去。哥的小屋所有的窗舳即蜷_著，窗也]有拉上――但人
呢？

　　小莉穿著哥的大拖鞋、拿著拖把的身影目dD到P室的r候，老SK
於看到了她。老天，@是什N打扮龋坷宵S的心e猛地恿艘幌隆

　　大概是怕搞l生弄v了自己的衣服，或S是因樘馓幔小莉只穿著一套
三c式纫拢或S是矍Q，她在纫峦饷孢了一件裙。那懊婵慈ィ裸露
的部位比^少，但裙也就遮住了一部份胸腹和大腿根，白皙的肩膀和大腿都
在外面呢！尼崦婵慈ィ裙的MЦ本不能掩w什N，光溜溜的身w上，只有
胸罩的Ш妊。

　　大概是音W院附中的女孩子都比^新潮吧，小莉F在的纫驴钍揭查_始
得火辣起怼―穿著老土的纫拢在室e可不是一件有面子的事情。或S是因
橛r候要在舞蹈服e面打底的故，又或者是小莉的暴露j望在作怪，她F在
I的纫卵都是比^窄小而薄透的。今天的妊就是背後窄窄的那N型，是
伸s面料。S著拖把一右樱她胸前的乳房在晃悠著，妊遮掩不住的雪白臀
部也在一扭一扭，把窗後面的老ST惑得猛抓自己的u巴。

　　今天K於不用隔著窗欣p了！]想到小看起磉@N清的女友，喜g穿
@N火辣的妊……等了@N久，今天要是真的能跟她稚弦慌凇…老S的口水
快要流下恚眼睛眨也不眨地盯著小莉[拥钠ü珊托揲L的大腿。

　　好不容易把l生工作搞完，小莉又做出了一老S血的幼鳌―她解_
了裙，撅起屁股在衣e找出一件半透明的睡衣，向浴室走去，一走，一
^m解著胸罩。

　　「搞l生出了一身汗，美女要洗澡了？」老S自言自Z道。才小莉的半裸
已深深地刺激了他的j望，再跑去隔著窗看小莉洗澡，已]有什N吸引力
c挑鹦粤恕＠宵S激拥卦诳辗块ge踱眭馊ィ一大的逐u成型。

　　老Sb手b_地走上哥小屋的翘荩掏出溆描匙pp地打_了房T。他
下鞋子，pp地走向浴室，在浴室T口蹲下怼Ｔ∈业拈T已比^老f，上面
有椎啦不窄的Tp，好可以色老^的眼睛望M去。p隙e，一具白嫩的
少女裸w正在沐浴，沐浴露е水汽的清香，T外偷Q的老S得如V如醉。

　　小莉正在e面淋浴，她_心的哼著流行歌曲。哥真有本事，竟然租到@N
幽o的一社^民居，可以常在@ehx城市的喧蹋M情pd。一在身上
抹沐浴露，一想起了哥，使小莉的手缀醪荒茏约骸Ｓ虚L期手淫T的她，
不知不X把滑溜溜的手在身w的敏感部位摸砻去，大力揉搓著自己的胸部，另
一b手也往赏戎g的t嫩溪谷深入。

　　『什Nr候得如此淫了？哥是不是喜g自己淫些呢？』小莉坐在洗
台上，分_大腿，揉搓著自己的小唇和蒂：『上次，哥就是把我抱到@
e，站在面前治摇…』想到@，小莉的手弄得更起帕恕

　　Tp外，老S可看了爽翻天。今天@一天的收，比起前面所有的次刀
要S富！他m然害怕哥突然回恚但是控制不住，涮统鲎约旱年o打手
。

　　@r候，小莉的手上幼髦u加快，喉笛e也_始l出阂值纳胍髀。快
要到了？老S突然改了主意，要是@r候_TJM去……不^，q豫再三，
老S不敢@N做。

　　眉^一，上心恚老S重新回到T口，用力打_了房T，大踏步走M
怼Ｈ会嵩谠∈议T口停留下_步，s故意一不吭。

　　小莉可能察X到有人砹耍喉笛e的呻吟完全阂肿×恕５是老S拈Tpe
清楚地看到，小莉的手拥s更快了！在一急速的揉搓之後，小莉全身抖著
似乎_到了高潮，她踉踉地南茨台上下怼？恚@小妮子的性j很烈
呀，她一定是以樽约旱那槔砹四兀

　　老S看到小莉忙著擦乾身w，故意在浴室T口叫道：「小，你在幔拷裉
是交房租的日子了啊！我看你的窗糸_著，知道你在呢！就自己M砹恕！拐f
著，他敲了敲浴室的T，大道：「大白天就洗澡啊？」

　　小莉一_始真以槭顷哥回砹耍正洳燎身w往外走，可突然到的
是一陌生人音，不禁有些吃@，B忙急匆匆地穿衣服，一回道：「啊！
那……小不在，你不要M恚　

　　「咦？你又是l？」老S故意@道：「y道小@大W一年的W生已
找女友了？F在的年p人真是y七八糟，在外租房不是榱W，是榱思s
方便，我是不是告V他的W校和家L呢？」

　　「e，我不是他的女友！」情急之下，小莉快速套好纫卵，也不管睡衣是
不是半透明的了，打_T就走了出怼

　　「不是女友？那你是小的什N人呀？」老S狡黠地望著小莉：「我看人一
向很剩e跟我f你是他妹妹，你L得一c都不像！小姑娘，@N事我得多
了。我老^子一子做人正直！最不得的就是你@些小年p的，是些W生
就硬幼夥客居。efe！我可要通知你的W校！」

　　「我……我……」小莉竟是不事，被老S拙渫就得YY巴巴：
「我……我是被小懋的模特！」可能是做模特T了，抑或是小莉的心
e_渴望著暴露，小莉θ梭w模特的鄢^了舞者，在老S的逼下，她`
C一樱想出了@理由。

　　「哦？模特？怪不得我常看你到小@e怼！估宵S自言自Z地f道：
「我就f嘛！小不是那N不正派的孩子。看不出小深藏不露，是家
呢……」

　　「那然，小是很好的家呢！」小莉傲地f。

　　「真的幔磕俏以觞N]^小的作品呢？你知道小的都放在哪
e吧？拿出追斫o我欣p欣p！我和小@N熟，]^他的大作！」
老S步步o逼：「而且呢，如果你能拿出他你的作品，我也就可以相信你的
了嘛！」

　　@r，小莉竟然扭捏著t著低下^，沉吟著K不答。

　　「y道，你才是_我？」老Soo盯著小莉半透明睡衣下的身w，看得小
莉的上又是一燥帷

　　「不是啊，房|伯伯！」小莉著了急：「不是我不想C明，因椤…因樾
o我的是人w素描，不可以S便o陌生人看的！」

　　「什N？人w素描？」老S明白^恚今天可真是撞上大\了！f什N也要
拐出砜纯矗　甘颤N素描不素描的，不就是的幔克孛杈筒荒芙o人看
幔窟不是找藉口！」

　　老S急不可耐的逼迫小莉心e一樱一下子明白了老S的意D。小莉再傻
也知道老S是在b糊T，但是也不得不配合他跟著演下去。r且，自母哥同
居以恚自己很久]有做那N既刺激又淫y的事了，而今天看砭褪呛茈y得的暴
露C呢！

　　自己是不是成淫y的呐孩了？小莉在跟自己可u的念^做著思想Y，
不^岬南麦we因色色的念^而_始的B，很快小莉短旱乃枷媵Y
作出了Q定。她老S等一下，自己就去哥的作品堆e挑x起怼

　　「致镞要挑x？全o我看看得了！」趁著小莉下腰挑x素描，老So
o盯著小莉半透明睡衣下o的臀部曲，狂吞口水。

　　「有些，可能太前l……您接受不了。」小莉t著，想把一些太暴露的
作品藏起怼Ｄ鞘瞧r哥在L末和小莉做壑後的作品，往往等小莉光溜溜地
躺在床上睡著之後，哥就用相C拍下照片收藏，有r也用UP小莉的
裸w素描。榱撕托±蜷_玩笑，哥有r也一些性感部位的特o小莉看。有
小莉分_大腿，精液男⊙流出的，一直是哥的珍藏，小莉快速地
把那藏在堆e。

　　老S@到小莉身前，半是Z地拿^小莉手e的作，便偷Q了一眼
小莉睡裙I口e面的L光。他老不客獾卦诳de的餐桌旁坐下恚把素描
放在桌上欣p起恚一看，一往小莉身上打量。

　　「好像真的是你耶！」老S指著上小莉的胸部f：「不^，上的女孩子
好像]有你的胸部大嘛！」

　　「什N啊！老伯不正！不o你看了！」小莉夂艉舻兀作菀。

　　「好了好了，e生饴铮∧小姑娘而已，都可以做我O女了，哪跟你不
正。」老S又恢土艘荒的道貌岸然：「不^嘛……mf是小女孩……你的身
w真美！」

　　「啊？！呵呵……xx喔！」小莉D怒橄玻站在老S的背後也在一起欣p
自己的f作。m然不是真身w的暴露，但是把裸w交o一陌生的男人看，
同幼小莉充M了d^，不知不X小穴e的「水水」又要流出淼幼印

　　「小妹妹，你叫什N？」老S看，漫不心地。

　　「房|伯伯，你可以叫我小莉。小也是@N叫我的。」小莉S意回答著。

　　「小莉……小莉……人L得漂亮，名字也好！唉！老了老了！要是我再年
p三十q，怕是也要追求你呢！呵呵……」房|老S[出一的慈眉善目，就像
以老u老猛然f出@句不上道的。不^，f完就有些後悔，怪自己太心急，竟
然把心ef出砹恕ｌ妒牵老S擂蔚男πφf：「呵呵……小姑娘e多心龋
你看看，我槔喜蛔鹆恕…」

　　「呵呵……老伯e@Nf啊！您F人家漂亮，人家高d聿患澳兀》|伯
伯……那……其我看您老年pr恐怕也是大哥，不知道迷住了多少女孩
子呢！呵呵……」想不到，小莉倒K]在意老S缀跆舳旱脑，反而表F出的反
有c善良渭得^了^。

　　其小莉也有自己的算P。如今的小莉mf算不上人o担但她所v的
男女之事也不在少盗耍於男人ψ约耗欠N虎眈眈、恨不得光自己任意淫
玩的眼神早已怪不怪。而眼前@位道貌岸然的色老伯m然O力掩自己\溜溜
的目光，但明的小莉是看得出恚S伯伯之所以著不走，找出那N幼稚的
理由威{自己，其不^就是想在自己身上找些便宜。

　　一恚自己和小哥哥要住在@e有求於她；二恚自己喜g暴露的本|又
在作祟；再者，自闹前l生了那N多淫y的事，也在不知不X中打_了小莉骨
子eL久以肀焕碇阂值j望，使得小莉的j望一d起就是排山倒海，往往都
不去及什NF的理道德了。Q句f，F在的小莉常常被自己的淫jn昏
^X，有些不考]後果了。

　　此r的房|老S倒是有c^D向，眼前@小美女是怎N搞的？不是渭
到X袋牡袅税桑克的y道是在勾引我？暗示我什N？αα耍才@小妮
子不是在手淫嘛！髡f９０後的女孩各都是欠值尿}，看餮允钦娴模
C不可失啊……

　　「唉！好h不提年勇，q月不人龋∪缃竦奈摇…唉……」

　　「咦？您F在怎N了？」小莉好奇的。

　　「F在啊？唉……F在……F在……不f了！你小孩子，f了你也不懂！
既然小不在家，那我晚上再硎辗孔獍桑　估宵Sf著就R下稿，D身作菀
走。

　　「房|伯伯e走啊，您倒是f完啊！人家最ff一半了，人憋著多
不舒服！」小莉K究是落入了圈套。

　　「你小孩子，何r又是女孩子，f出砉G人的。不f了，不f了……」
老S心中暗喜，可又怕自己做得^了^，f一@小妮子放自己走了，那怎N
旋呢？

　　不^，@位色老^真是幸\，]等他想出Σ撸小莉就l了：「房|
伯伯故意欺人！您就f嘛～～f不定我能湍呢！」

　　望著小莉水汪汪的大眼睛，老S肚子e的闹饕庥置俺砹耍骸感±虬。其
呢……其我老^子……不中用了……」房|老S演技卓^，D^淼哪上，
竟然硬D下了尚欣I。

　　「啊！房|伯伯，你致镆哭啊？」小莉手足o措地道。才是色迷迷
的，怎N一下子就哭了？

　　「小莉啊，告V你吧，我姓S，你叫我一S伯伯是看得起我，叫我一老
S，我也高d呢！」老S抹了一把上的「I水」，心道：把口水弄到眼眶上，
l想出淼奶觳胖饕猓

　　「S伯伯，您怎N了？到底l生什N了？」小莉真的有些著了急。

　　「不中用了……」老S假b心，又抹了紫卵劬Γ骸改泓S伯伯年pr出了
一鲕，因此再也……再也『起不怼涣恕…一直到F在我是孤家寡人！
十年了，我硪]有^女人的身w！今天，我要xx你！我K於在上看到
了女人是啥樱　拐f著，老S的音越l哽咽，缀跻泣不成。

　　小莉安慰道：「S伯伯，你真命苦，我能理解你！」

　　「所以，我有不情之！」老S止住了假惺惺的哭。

　　「你管f啊！只要我能做到，一定湍！」小莉已多少猜到了老S的意
思，只是故意不去c破，然也有些期待。

　　「我老了，]啄昕梢曰盍恕…如果你能o我看看女人真正的身w，我就是
死，也]有z憾了！唉！」老Suu^，道：「我老糊T了……怎N提出@
的要求？算了！小莉，你是好姑娘。我走了，不^你要替我保密……」

　　小莉so拉住老S的衣袖：「S伯伯，您e@樱∧K不老，可以找一
老伴呀！再f，那……那N病，可以治好的。」

　　「姑娘，你不懂，F在的社，一切都是假的！我也去^婚介所，那些女人
都是_著我的X淼摹Ｎ也恍湃嗡！」老S\┑卣f：「有啊，t院我也去
^，t生f我@病主要是心病，要是得到恰的刺激……那……能好。」
老Sf到@，狡猾的眨眨眼睛，端著小莉的反。

　　小莉只是t著，]有琅的意思，於是又接著f道：「其我呢，有
想法。你是I的人w模特，oe人看看身w什N的也不是很y做，我……我
只是看看……我可以付Xo你！小出多少，我也出多少……求求你了！姑娘！
求你了！其我早知道你和小的PS，只要你肯臀遥你圩鍪颤N我都不
干涉，好不好？好姑娘……」

　　小莉早已嗅到了老SZ中欺_的成份，不^@一切，似乎正是自己所
期待著的！於是小莉假意殡y，但又水推舟地同意了：「原砟阍缇椭道我和
小哥哥的事了，既然@樱您又是我的房|，那我湍也就不要您的X了，
不^您可要替我保密啊！您@N可z……而且您都f到@份了，那……那您以
後要多照我啊！」

　　「真的？你真的肯o我看？」老S也]想到竟然@N利，不由得在心e又
P算起更加得寸M尺的念^。

　　「不^……小不突然回恚咳f一看到我，他`了怎Nk？竟他
是人家的男朋友……」小莉心e也非常d^，她Ρ┞渡眢w的渴望，砭]有
_淡^。

　　「你放心，小每星期六都要在傍晚才回恚F在才２c，我有的是r
g！」f著，老S也不再b哭了，立刻拉上了客d的窗。

　　「就在@e幔俊剐±蛞琅f面羞地：「我去P室好不好？平r小
都是在P室e的……」

　　不知道小莉是不是故意o了老S一多N崦恋陌凳荆老S暗想：『@小
}不是在引T我去床上炙吧？』

　　　　　　　　　　　（３２）暴露狂碰上Q癖

　　老S亦步亦地跟S小莉走MP室，忙不迭地退把P室的窗拉上。小莉
嗤笑著f：「衣服的是我，又不是你，你致锢窗？y道有什N不得人的
事情要做？」

　　老S又得到了一暗示，他故作@地：「我有什N不得人的？我是怕
你光光的oe人看去了……你不怕y榍辄N？」

　　「人w是最美的，ξ模特碚f，也]什Ny榍榈摹！剐±蚩算^L
浪，雒嬖交代得很漂亮：「有啊，你是房|呢！你不知道，@e的前後
左右都]有人居住N？」

　　老S擂蔚匦πΓBBc^Q是。

　　「F在就_始了？」小莉看著老S，J真地f。

　　「是啊是啊，抓org，o小看就不好了。」老S不知往哪站。

　　「您老就坐在那吧！」小莉指指床的高_木凳：「平r小就坐在那e
捧著板作呢！」

　　「好……那我……那我坐下了……」老S依言坐下，眼睛s]x_^小莉，
一屁股差c坐到地上。

　　「呵呵，看您o的。f好了，只能看，不能邮值模@是看模特的矩。
如果做不到，我缶哦！」小莉{皮地笑笑。

　　「那是！那是！」老S小u啄米似的c^。

　　小莉爬上床，念^上下睡衣，扔在床角。只穿著性感纫碌男±颍f不出
的趁尤恕＠宵Sm然才在浴室外偷看了爽，F在仍然不能控制自己，瞪大
了眼睛往小莉身上猛瞧。

　　「α耍小莉，你能不能慢c？太快了，f不定我受不了！」老S故作
真地f。

　　小莉c^答了。她只穿著三c式，在床上[出一常的跪坐姿荨ｋV
的光透^褪色的f窗撒在床上，半新的床魏完f的窗的背景下，w色
白如玉、身材完美修L的少女，看得老S心如鹿撞。

　　Q了姿荩老SK於有些按捺不住，_口道：「^m吧，我已m
了。」心^暗笑：『小妮子真是善良……老子玩^的女人，怎N也是一加排
了，今天@不但是O品的漂亮，是O品的白V呀！』

　　不^小莉K不傻，她明知老S是_她的，但心es很是受用。子非~，安知
~之罚啃±蜃钕g在暴露e享受性鄣目旄校那是男r候就B成的T。今
天有@拥C，她又怎Ne^？了老S的，她面羞赧，慢慢地解_胸
罩，遮住酥胸，崦恋匦毖垲┝艘幌驴炝鞒隹谒的老S，然後慢慢把胸罩扔在一
。

　　老S打趣道：「妊@N小，穿著舒服幔窟是快了吧！」

　　小莉cc^，回敬道：「您很久都]^女人的身w了，你可e受不了哦！
呵呵……」

　　老S被小莉的尚勾得心中一，道：「我蔚米。〔贿^……x得太h了，
能不能我靠近c？你o我@老光棍v解v解，女人的身w是怎拥模俊

　　小莉q豫了一下，就把手放到妊龋作菹吕，老S的u巴登r立了
高杆。@老砘锱率嵌嗄矶]w到@N一柱擎天的感X了！

　　小莉把妊往下褪了褪，在快要露出u骨的位置s又停了下恚一尚叩
：「要往下c幔俊惯@是小莉挑逗哥r最有效的一招，只不^老S用
s差c@老人家患上X溢血。

　　「我要了喔！」小莉俏皮地微微攘壬恚拉下妊，腰把妊褪
至_底，再起身攥o妊，D老S道：「要不……您就往前坐坐，坐在床
吧！不^……我做模特以恚可]有家@N靠近^……您可不能槔喜
尊，千f不S碰我哦！」

　　「一言槎ǎ　估宵S急色地走^去，坐在床^著大嘴仰^望著。

　　小莉站在床上，面老S，道：「都@N近了，看清楚了吧？」

　　老SlF，他的眼睛都不蛴昧耍後悔]把看蠹用的放大R拿怼８呗的
乳峰，上是牲c嫩嫩的粉t蓓蕾；平坦的小腹，下面是幽深的溪谷。最令他感
到d^的是，隆起的溪谷上面根本]有s草，一l肥嘟嘟的肉p一[oz，@心
悠堑拇笸乳g延伸到背後。

　　「看清楚了？呵呵……您怎N了？」小莉用手在老S面前晃晃。

　　「啊……啊！]有，根本]有看清楚！」老Sq如糁畜@醒，BBu^：
「你站在那e，我根本看不清楚……女人的那e，到底是什N幽兀磕憔吞上
把腿分_o老伯看看嘛，就看一下！」

　　「哼，真是不知足。」小莉嗔怪地f：「小哥哥都]有@涌催^呢……不
能o你看的！」

　　「好心的姑娘，就看一下！好不好？」老S可z巴巴地哀求著：「你提什N
要求我都答你就是了！」

　　「看您f的，什N要求不要求的，椭老人家也算是助人仿铮〔贿^……
我倒是有要求……」小莉面色pt，M目含春的的望著眼前@色老^子。

　　「f吧f吧！不管什N要求，我都答！」老S的手已不由自主地握住了
命根子。

　　小莉看著老S那猥的幼樱不由得一春心漾，^mf道：「那我f了
喔！你要是做不到，我可不答你！」

　　「小姑娘，你可真折磨人！快f吧！什N都成！」老S快急了。

　　「您不可以把今天的事告V小哥哥喔！也不能跟e人f，我F在可是在
您，您不可以不守信用！」

　　老S傻傻地狂c^。

　　「有呢……f好了只能看的，可不能y恚人家是你O女的……要是y
怼…y淼脑，人家X得害羞……」

　　『@都是什N理由嘛！@小}莫不是吃了春？明[著在勾引我嘛！看
我怎N收拾你@小}！』老S想到@，子反倒大了S多。

　　「有就是，你要多多照我和小哥哥，我都是FW生，所以……」

　　「好啦好啦！你放心，一切都按你f的！我J你乾O女不行？房租什N
的不是小事！」老S一rgX得自己是如此高大，又如此幸\，@啄攴孔铀
是]有白出租。

　　「要是你答的，以後……以後……」小莉都不知道自己想f什N，自己
今天到底是怎N了？以前可不是@幼樱^去到M身y的老人都f心得
身上起u皮疙瘩。都怪阿耍〔贿^那r候真的好舒服，那N多色老^ψ约骸…

　　「喂！以後到底什N啊？乖O女，你倒是f啊！」

　　「只要你保C的，乾什Nr候想看……都行……」小莉缀跏纳ぷ
眼貉eD出了最後字。

　　老S捂著心口，又_始後悔忘Я恕副Ｐ耐琛埂

　　「只能看一下哦！」]等老S回答，小莉已坐在床上，χ老S慢慢把腿
分_。以前都是{迫著，被威逼著，m然快感很烈，但也伴S著一N屈辱感；
今天是主诱T惑一陌生男人看，而且是不戴面具的暴露。

　　^察著老S上急色r流下的汗滴，小莉很有一N掌握玩弄男人心理的M足
感，那是一N掌控男人情w的上位者的M足，就好像拿著香蕉T惑一b猴子般，
е蛩Ｓ峙d^的心情。

　　老S的集中在小莉的下w，S著大腿的慢慢分_，t嫩的部更加清晰
地展F在眼前。老SlF，m然小莉把腿分_成了「一」字，但粉t粉t的大
唇是oo地]合著。「哇！把腿分@N_都行的？乖O女，你是不是舞蹈的
哦？」

　　「是啊，我也W跳舞……」小莉lX自己保持@拥男呷俗荩要回答
}，感X特e地刺激，手淫^的小穴很潮瘢不知不X，好像又有液w要
B出怼

　　「那你的小槭颤N]有毛呢？」老S得寸M尺地追，把才「只看一
下」的承Z忘到了九霄外。

　　「嗯，S，怪不得您姓『S』，怎N您f好下流喔！」小莉撒芍：
「如果毛毛不剃掉，跳舞的r候，穿著功服跑出砝玻　

　　老S眼前Dr出F了一清美女舞蹈，功服的胯下s蔓延出一大片
毛的形象，Dr哈哈大笑起怼

　　「啦！您笑什N？一c都不正！再笑不J你作乾了！」小莉提醒
著：「看完了]有？才f只看一下下的！」

　　「]呢！]有_始看嘛！O女乖……e著急……」老S狡猾地f：「f好
了o我看看你的小侣铮∧愕露]有扒_，我怎N看得清楚呢？」

　　小莉仰起^砜纯聪律恚果然如此！怪不得小哥哥常F我「o@」呢！
我原磉以槭钦f我的皮w……小莉存心逗一逗老S：「女人的戮褪沁@幼
的啊！不能再扒_了，痛的！」

　　「哦？要不是今天有奇遇，你真欺老]^女人呀！」老Sχ小
莉眨眨眼睛。

　　「什N奇遇？」小莉一^F水。

　　「才我M淼r候，脑∈议Tpe望M去，明明看你把手指插在小卵e
面，一M一出地洗碇。哼！F在那小洞都]看，你才是哪难e伸M手
指去的？快扒_砜纯绰铮O女不乖D！」

　　「！你偷看我！」小莉手淫的事情被揭穿，又羞又狻才一直把老
伯菜B，]想到他竟然B自己手淫都偷看^了……

　　「唉，你e生饴铮∧茄e是洗洗乾Q的！」老S正色地f：「小莉，乖
O女，我老^子]^女人，控制不住偷看了你酌腌，e放在心上嘛！是我不
好！是伯伯不正了！」老S不惜血本，b模作了自己耳光，哪有一
_始r的道貌岸然的架荩骸覆贿^，你故意藏著掖著，不o我看e面，是不是太
Σ黄鹞依先思伊耍课依先思易]看^的，重c就是@e呀！你不是答臀业
幔∫彩悄阕銮O女的不乖，_我@老^子……」f著，老S又要故伎重演，
假惺惺的又要b哭。

　　「那好吧……不^……@e面……B我自己都]有仔看^呢！只有t生才
看^……」小莉忽然住嘴不f了，她突然想起，前滋斓男℃上，v的商
「超碎卵」。

　　「那我可要邮职情_砹伺叮俊估宵SSS欲，山之爪就要往小莉的下w
伸^去……

　　「我自己戆桑您不可以碰的！」小莉X得，自己把部份_，o自己更
大的快感。美的女孩，自己分_唇o一陌生老^看，好淫啊……X子e
一出F@拥南敕ǎ小莉的道e就控制不住地流出了一些的液w。小莉保
持著「一字R」的姿荩用p手分_了自己的大唇……

　　肥白粉嫩的大唇一分_，老S的眼睛立刻像毒蛇一樱恨不能到唇e
面去。「咦？怎Ne面有善小唇唇？我一直以榕人e面就是一洞呢！」
老S故作天真地道。

　　「那……那是小唇啦！另外，也不是一洞，看清楚哦，是？」小莉
好像一幼稚@老般循循善T。

　　「好像是有洞……都是致镉玫模堪パ剑∠旅婺且好像有好多水在e
面，快流下砹耍恚我湍悴敛痢…你才就是在洗下面那洞洞幔磕鞘
什N用的？」老S^m{侃著，快速地用食指沾了沾小莉的淫水，上sb出一
副「心求W」的幼印

　　「不可以摸……」敏感的道口遭受了突然u簦小莉刃牡囊|一下
子攀升到了最高c，道e的淫水_始不受控制地大量分泌。

　　「我……我]有摸呀，都……都快流到床上了，湍悴敛h！」老SD移
}道：「才你f，@e只有t生看^呀……是不是男的t生？」

　　「是啊……」小莉的道X得越碓桨W了。

　　「他也插M去摸幔俊估宵S的幼骱芸欤骸妇拖襁@樱俊拐f著，一毒蛇入
洞，沾了淫液的食指已插入了小莉蠕硬灰训年道，在e面一右樱
曲起指往上勾。

　　「嗯……」小莉最敏感的部位被一下子攻祝心e面一c反抗的念^都]有
了：「……你……你怎N好摸……你，p一c……」

　　「才你在自己插，好像要重一些嘛！小美女，乖O女……@邮遣皇
很舒服？」老S的Z忖C到了O@，小莉]有反感的意思，他更加加快了手
上的速度和旋D的力度，「哎呀！老的手指快抽筋了……」老S慢慢地抽出
了自己的手指。

　　「e……e停下硌剑　剐±蚺力收s自己的道，想要A住那根粗糙乾枯
的手指。

　　「手指好i，歇一骸…」老S得意地看著小莉的眼睛：「要不……你自
己聿澹我也好WW。」

　　小莉m然X得被人看到手淫是件y榍榈氖虑椋但此rj火焚身，也不上
S多，老S的音未落，就用自己的筛手指插入瘸樗推恚沾了淫水的
手指r不r地摩擦著蒂。

　　「乖O女，你看！乾的病有希望了！」老S故意大@小怪地褪下子，
露出昂首怒目的o。m然年o大了，但os真的P根e，上面的血管彷
P@在老渖系奶l一般。

　　「哦……乾，你的那|西，有反了？」小莉一看著老S的o，一
揉又嫩穴。

　　「是啊……」老S好就收，把o重新藏了起恚骸腹O女，不如我s
rg，你定期o我看一看，治病吧？」

　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　（３３）忘年交

　　「看一看就能看好？」小莉忽W著含羞媚的大眼睛，噘著小嘴一天真稚
獾：「……要定期地看……是不是t生@咏棠愕哪兀壳。嗯？」
е春|少女特有的{皮Z{和LL地拖尾音，使正在加快揉雨蒂的小莉看起
r那N的妖媚M惑。

　　「啊……哈哈！」@位不怎N厚道的「色狼乾」擂蔚卮蛑「哈哈」，
想要O力掩自己快要掩藏不住的猥C嘴：「乖O女真明！哈哈……你是怎
N知道的？三十多年前，t生就告V我，那笆且槲沂艿搅烈的刺激，所以
才不e……」

　　老S一假b抹抹眼角，一藉C婪地注著小莉手淫的淫B，b成一
副爹死娘改嫁的沉痛表情：「t生f，如果到哪天，我的o有了勃起的F象，
千f不能放，一定要猿皱。琛…都资年了，年的老t生早就^
世了。我以椋我@把老骨^再也等不到那一天了，今天，K於……」老Sb
作抹眼I，t在抹掉嘴的口水。他小莉很陶醉的在享受著被人Φ淖晕
中，就又难de抓出挺立的肉棒，可上s依然表F著可z睢

　　「乾，那你年……嗯……哼……」小莉的手指似乎|到了敏感，不
H珊咭宦，於是把手上搓揉的速度放慢了些，害羞又好奇低瞧著老S，道：
「乾，那你年到底是受到了什N烈的刺激呀？」

　　「年……」老S欲言又止，眼底W^狡黠的光芒：「年的事情，不f也
T。」

　　人就是@樱越是神秘，就越能勾起人的好奇心。小莉果然忍不住追道：
「到底是什N事情？乾告V我嘛！f不定我可以湍呢！」

　　「你真的肯臀遥俊估宵S好像一I得快要死掉的人，忽然斓搅艘淮蟀u
腿：「好心的姑娘，年t生就告V我可以用敏法碇委，但是，]人能
助我，琛…害我到F在也]有老婆啊！」

　　「乾，您e哭啊！什N『^敏』、『敏』的？您倒是ff前因後果，
我也可以湍呀！」小莉不自X地停下了手上的幼鳎她的好奇心，足蚝λ篮
纂b。

　　「年，咳……也是巧！」老Sb作不好意思的幼樱骸改贻p的r候喜
g和朋友喝酒，有天晚上喝醉了回家，在忍不住了，就在村口的大渑赃撒了
一泡尿……」

　　「哈哈！原砬S地小便呀……羞羞羞！」小莉拿手指刮刮自己的
，「哎呀……」她忽然醒悟自己的手上全是垡海黏乎乎的抹了自己的小半
，而且今天自己的淫水微酸腥的馕端坪跆e饬遥淫的念^Dr自己
又[了大t。

　　「r村嘛，V天地，大有作椤…恚我湍悴痢…」老S不等小莉反
，就用手掌抹去小莉上滑的液w，又毫不忌地拿到鼻子下面嗅嗅：「@
是什N味道啊？好香……」

　　趁上前靠近小莉的C，老不修的色老伯把挺起的老在小莉面前晃砘
去，不^他嘴上倒]f著，「]在意」地^mv述自己的故事：「就在小便的
r候，冷不防Z出了隔壁二愣子家的大S狗，吭哧一口，_著我的命根子就……
唉！就咬上了……」

　　「啊！」小莉得捂住了嘴，又慌忙把手淖焐夏瞄_。慌y中，小莉「不
小心」碰到了老S的u巴，「啪」的l出一清脆的p。

　　「Σ黄穑Σ黄稹…」小莉歉意地望著老S的u巴，也不知道是跟「l」
在道歉。

　　「哎呦……乖O女！你可要了我的老命了！」老S的u巴挨了一下打，
心e爽得要命。@可是小美女第一次碰到自己的命根，那柔若o骨的小手上沾
著淫水……可是小美女情急之下手倒甩得挺重，真有些痛，Bu巴都疲了一
些……@倒是男人的正常生理反。

　　「乾，那狗……」小莉仔地看著老S的u巴，想在上面找出年的牙
印。

　　「你仔看看……」老S拉^小莉的小手，把已有些疲的u巴放到她的
手e：「有]有牙印？」

　　「……」本碜小莉主幼プ∧吧男人的u巴是根本不可能的事，然啦！
恐怕@於任何一普通的女孩碚f都是很困y的，大家都有羞u心嘛！可是，
此r此刻的小莉，不知真的是好奇心倭诵u心，是才的手淫她的j望
堆e到了c，也f不定是上次在小面前的王[蜃她氐追趴v了自己……
反正，此r的小莉正小心地拎起JR不^追昼的房|老S的半不硬的大u
巴，翻砀踩ゲ榭戳艘环，又抬^：「好像]有呀？」

　　「本砭]有！」老S哈哈大笑：「根本就]咬中！好我W得快，咬到了
我的大腿根。」

　　「哎呀！乾你_人家……」小莉B忙放_手e的大uu。

　　「]有耍你呀！l你著急，我]f完碇！不^……」老S又作出一副
苦大仇深的幼樱骸妇鸵檫@件事，我哪翘焱砩祥_始，u巴就再也]有立起
^！快四十年了呀！」

　　「原硎沁@N回事！」小莉呼出一口狻

　　「小莉，乖O女！你才f要臀业模∪十多年了，我今天K於可以有希望
恢湍腥说谋旧了，你o如何要救救我呀！」老S焦急地提醒小莉。

　　「@……我要怎N湍隳兀俊剐±虻氖稚线留著自己的淫水，以及「乾
」的大u巴的岣杏|，不由得心e慌慌的。她到老S急不可耐的催促，早
就明白@位一道貌岸然的老^子，F在一定是恨不得把自己涸诖采献
M最下流的事。想到@，小莉@於自己刃闹械共皇呛ε禄蚴海而是有些
期待。

　　小莉下面不コ龅囊液她感到有c心┮y，她扭著光的大屁股，
慢慢np腿在床上跪立起恚一托起左的乳房，一歪著^用媚邪的眼神
瞟著老Sf：「那我定期o看我的身w不行幔俊

　　「恐怕……不行吧！@k法太保守，效果恐怕……」老S看著小莉的A
乳房，忍不住舔舔嘴唇：「年的老t生f了，我如果能找到一人，能把我的
u巴含在嘴e……咳……效果肯定比定期看女人的身w刺激更大，恢偷目赡苄
也就大大增加！」

　　「啊！@……」小莉m然知道老S提出的要求肯定不危但]想到，@
老砘锞谷淮笱圆M地提出自己退口交！「@拥霓k法……怪不得乾到
今天也]有_成心呀！」小莉HH愣了一下，就揶揄地笑起怼

　　哥@砘镌碓健玩」，有r候，他就小莉退口交，f是女明
星都能做的……小莉欣p了全套的「W照T」作品。所以，小莉出於哥
的垡猓倒真的那N诌^。不^嘛，小莉o@色老^做，是有c心理障
K呢！

　　「乖O女，你才答我的事情，可千f不能反悔呀！我就只有你一希望
了！」老S又著急又可z的表情窝b得惟妙惟肖：「不然，我只有去求小
我f情了……」

　　「e呀！乾。」小莉知道老S必然拿@硗{自己，上也就「配
合」他做出一副著急的表情，心es暗暗冷笑――怎N男人都@德行？哄_不
行，就威逼利T。

　　「你看，光和你磨嘴皮子，我的都下去了！」老Sb作一副又急又
的幼樱握住的u巴揉搓著：「t生f，@就是心理法，只有它到了e
人的嘴e，我心理上X得d^而]有危U，才能我氐[青年r代留下的
心理影。乖O女，今天我一如故，你千f要救救！」f著，老S竟然
就翻身躺在床上，死著不起砹耍骸负撸⌒￡砹耍一定o我主持公道！」

　　小莉又好庥趾眯Γ明明是上T眚_Γ倒成他有理了！算了，看他才
的u巴倒也雄眩不如委曲求全那N一次吧！心e的淫本能使著，小莉t疑
地用手把面前的梢掠到耳後，一手pp地扶起老S的u巴，竟然真的低下^
口吮住了老S的^！

　　「嗯，小莉好O女，@才乖！」老S被前所未有的d^包了，一岬
烟倚∽彀裹著自己的u巴，那是做舳寂尾淼暮孟硎苣兀‘然，老S的心e
也是得意非凡：哈哈！看砦依先思疫是真有\猓∵@回押算是押α耍@小
妮子果然是欠值男∫娃！不^，傻子都能看出砦以谡Tλ，她竟然@N配
合我，看泶蠹沂切闹肚明、情啦！既然如此，不如大家都不f破的好！

　　_始X得老S的u巴有些尿}味，含在嘴e臭臭的，人直犯f心，@不禁
小莉起了眉^。但是S著u巴uu深入口腔，嘴e倒也m了那股男性的
息，逐u硬的肉棒，使小莉也有些d^……一根多年不曾雄起的男根恢托
能力，o是真是假，小莉都有N成功的自豪感。

　　「太好了，乖O女，Γ不要把牙X碰到……你的技巧不e呀！小也常
享受吧？」老S一看著小莉把自己的吞吞吐吐，一追小莉。l知小莉
M嘴的u巴毛，根本不想_口f。

　　老S看小莉不理她，以樗是害羞，既然大家已有了「默契」，就又提
出了本加的要求：「乖O女，不如你^朝我的_下趴在我身上，我可以一
接受你的治，一看著你的小嫩隆…或S，效果更好些！」不由分f，他吃
力地挪由眢w，把小莉的p腿抓住往自己身上一扳，就小莉的p腿大大地分_
倒T在自己身上，正好可以小莉的屁股pχ自己的，而小莉也正好可以含
住他的u巴。

　　「哎呀！乾，您怎N@樱抗帧…怪羞人的……」小莉吐出嘴e已
硬的肉棒，埋怨了一句。不^老S也_始用舌^舔舐自己的唇了，那感X真是
f不出的舒服，因此小莉只是作菖ち伺ぷ约旱拇笃ü桑很快就半推半就地又含
起了手e握著的大u巴。

　　@就是大名鼎鼎的「６９式」了。所^「６９不掉^」，@姿蓦m然男
女之g]有性器官的Y合，但是快感s不於真正的性交。小莉X得，@老S
想出淼姆椒ǎ真是太^了！不知道是不是@色老^真的u巴勃不起，是有
色心]色不敢真的肿约海所以想出了@N折衷的k法，不^，@感X的
烈刺激是跟之前的手淫o法同日而Z的。

　　可惜，小莉是高估了自己的控制能力。老S的舌^`巧而@地舔^整
簟⒉起的蒂，舔^善柔嫩的小唇，更是努力往道e去，不r地快
速c射和厝岬卣片舔弄，把小莉折磨得高潮一波接一波，比起哥的o抽插
更令人y以自拔。

　　y能可F的是，老S竟然耐心地把小莉的屁眼都舔吸了一番――小哥哥向
硐芋v，碜霾坏竭@一c，小莉心e除了d^，倒也有些感印Ｐ±蛞布泳o了
嘴e的功夫，一l小舌^@著老S的肉棒快速打D，弄得老S哼哼唧唧，彷凡
倒了一般。

　　「好O女，我要射了！你快吐出戆伞…」老S也怕射在小莉嘴e，引起小
美人的反感，B忙提醒她吐出肉棒。

　　「嗯～～乾……乾再用力……用力舔紫拢人家……你的小……小
O女也快到了呢！」小莉吐出肉棒，用整艉住了老S的嘴。老Su力地舔
弄一番之後，小莉K於抖著_到了高潮。

　　就在@go拉窗的M小P室e，赤裸的身wmp在一起：一尚“
嫩的女孩，反趴在一巴巴、皮w黝黑的老^身上，@烈的X反差，o
人一No法言喻的淫糜夥铡

　　「太美了！好舒服……」小莉缀跏强藓爸呻吟出半句。高潮之後的小莉
不老S呼吸困y，就那N一屁股砸在了老S的上――她在是]有力饬恕

　　「救命啊！你想死我@把老骨^啊？」老S托住小莉乎乎的大白屁股，
勉坐起身，小莉趴在自己的腿上，抹了一把被小莉高潮r淋竦睦夏，愁苦
的埋怨道：「乖O女，咱@到底是lol治病呢？你倒是舒服了，可老我
s差那N一c呢！半途就@N中嗔耍ξ业慕】滴：可不小！」

　　「Α…Σ黄鹄玻∧悄f怎Nk呢？」小莉D^梨花в甑那文，GG
地。

　　老S涎著，摸摸小莉的屁股，道：「不如，我射在你的屁眼e吧？那
不言校　

　　「不行！」小莉嗳痪芙^：「那ev！r且……B小哥哥……他也……也
]有用^呢！」

　　「那怎Nk？不能憋死我吧？那不如……用你的大腿根A住我的u巴，
我帜愕耐龋∩湓谀愕拿劳壬弦菜闶窍硎芰耍≡觞N樱臀野桑我就到了！
就十紫戮托辛耍　估宵S^mrr，p手在小莉的臀部和大腿上游移著，偶
到小莉的唇肉pe掏挖一下，又引起了小莉的一抖。

　　「好吧……那你快c！」小莉恢土斯蚺康淖荩上半身伏在床上，屁股和
大腿oo]n，向上N起。殊不知，@姿葑钍悄鼙┞墩簦窳芰艿
片唇正高高地隆起，微微分_的肉洞e水光盈盈，在是πj的大挑穑

　　老S在小莉的背後，早已是一的淫笑容，哪e有楚楚可z的模樱克
端起老，在小莉的大腿根和屁眼附近摩擦著，r而掰_小莉的大腿，把肉棒塞
M去挺紫拢一崦著小莉的大腿和臀部。

　　「啊……人家到，e面很敏感呢！」小莉嗔怪著：「手指不乾Q，ey
摸！」

　　老S哪e理她，一用u巴挺又小莉的大腿根，一就把粗糙的中指挖M
了小莉的道深，「咕\、咕\」弄得一手水。uu地，一手指T了之
後，他把淫液均虻T在另一b手的中指上，然後，筛手指一RM入……

　　「痛！」小莉用力Ao部，不老S再移臃趾粒骸盖，你好模≌f
了不樱你s一下子M手指！」

　　「Σ黄穑Σ黄穑我e了！」老SBB道歉：「那你eA著我，我出
吧！」

　　小莉依言，慢慢放了Ao的道：「不S再在e面弄了哦！我怕痛……」

　　「好的……」老S手指一R往外抽出，快到道口r，忽然蛇一起用
力，把小莉粉t滑的道口大力分_恚≌frt那r快，老S的粗大肉棒已
一下子捅M了小莉春水E的簦

　　「啊！」、「啊！」扇送r@叫出。小莉@的是，一直期盼而又有些反
感的事情K於l生了，被一JR不久的猥老^子的u巴插M了自己高
潮^的道e，而且是用@NB_Ш宓姆绞剑不^@也要怪自己的Z恿和配
合。老S@的是，小莉情急之下又大力Ao了道，m然心理有所洌但是
不虺浞荩е逻B一次抽插都]淼眉白鼍涂u地_到了高潮，一下子把e蓄了
很久恻SS的精液一波波地送到了小莉的道深……

　　「琛…乾，欺人！琛…你……你怎N可以@樱俊剐±蜣D
^^盯著老S，不^目光eе的尚甙гs足以老S吞下最w「救心丸」保
命。

　　「哎呀！都怪我，]有插^女人的拢太激恿耍]你舒服就射了！」
老S慢慢拔出的老，有恃o恐地假意道歉道。

　　「不是！我是f，你怎N可以……怎N可以……怎N能插M怼…人家可是
你的乾O女呢！」小莉的上w起啥浼t，不知是因楦叱钡木故，是真的
有些生饬恕

　　「乖O女，好O女！是的e！都是老^子的e！」一f，老S一
在自己的上「啪啪」作的pp砹捎耳光：「不^，好O女的功诓恍。
而且你@也是行善e德的好事，是榍治病嘛！」老S搬出一大套理，大
言不M地^my拍小莉的R屁。

　　「！作的槔喜蛔穑Q眚_人家！那N，乾的……乾的那
e已恢驼常了？」小莉拇差^扯出好巾，擦著道e汩汩不^流出的
腥S液w，抬^看著老S。

　　「不不不！t生曾告V我f，就算是第一次有效果了，也要猿月才
能氐卓湍兀　估宵SD眉弄眼地看著小莉的幼鳎那肥白粉嫩的粞e正
流淌出他的茏鳎使他倍感d^。

　　「哼！想得美！」小莉把巾砸到老S的「死蛇」上：「都@N^份了，
不知足！不J你@了！」

　　老S了@差c]急得跪地求，不^瞥眼瞅小莉的眼神e生獾某煞
少之又少，眉目g竟是有c哀怨含春之意。老S暗R自己不中用，竟然在o要P
^提早U，悔得Bc子都青了。也不知道自己@N「不持久」，@小}以後
不意再跟自己「玩」@「[颉埂

　　想到@，老S再次b出了可z巴巴的嘴，探的f：「你看，你S已
大有起色，下一次恐怕就能大振雄L了，好O女可不能就@N撒手不管我@
老人家了！而且……」

　　「好了好了！人家y得才有空，平r要陪小哥哥的！」小莉f完，又
愣愣地盯著老S那趴趴的u巴出了一荷瘢才幽幽地m道：「要不……要不
再……再找rg吧！」f完，小莉就把^深深地低下，D身Ｐ牡乩^m擦拭起
被糟老^污染的部。

　　老S小莉的Z中已o自己留了C，Dr心花怒放，又俨蔚嘏
著小莉f了涸，才心M意足地x_了。

　　等小莉匆匆忙忙地收拾好房g、洗^澡，哥下n，跳下程，正往
出租屋走怼

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
　　　　　　　　　　　　　（三十四）各压硖

　　「小莉，今天怎N那N早就在家了？」哥灌下一大杯Q水，d^地抱住
了小莉――又是一星期不，把小憋得有些|渴了。

　　「嘻嘻！今天很多同W考去了，不用排！」小莉HH哥的，想昝
哥的驯А

　　「e跑！我好好HH！」哥用力Ьo了小莉，想把她拖到P室e去。

　　「啦！大白天就想做氖拢⊥砩显僬f嘛……」小莉昙著。

　　「一星期]有出火了嘛，你y道不想幔俊龟哥色迷迷地拉扯著小莉，把
她涸诖采希三下上戮统兜袅诵±虻陌胪该魉衣，熟地谋翅狍_她胸罩的
搭扣，抓住妊的就要往下拉……

　　「晚]浜媚亍…真的要F在幔俊剐±蜃プ妊，q豫地看著
哥。

　　「小傻瓜，先小弟弟吃再管e的事情吧！」哥猴急地荛_小莉的手，
一把拉下妊，「小，每次看你]毛的小拢我就激拥匕l狂……」

　　「，都f了三十八次了！」小莉配合地分_腿，把身w迎向哥，「上
次我被阿撕痛笮芸匆得r候，你是不是……也很激影。俊

　　「我的uu都要破！然……太激恿耍　龟哥加快了抽插的速度，]
下就交了。「每次你f起@件事，我就特e激樱射得特e快……」

　　「而且一星期]碰女人，是特激印…，又射得很深！等哼
慢慢流出怼…」小莉如重地爬起恚走M浴室。好，小哥哥插M去的
r候]有感X出什N樱道e老S的精液]有流乾Q呢，e面很窈芑。

　　「恚我硐x浴！在@e再硪淮危　龟哥也赤ll地跟M浴室，
「小莉，我能不用你}？」

　　「什N？」小莉故作定地抹沐浴露。

　　「你是不是被e的男人看身w，有很烈的d^感？」哥唯唯ZZ地
f，「就比如上次o阿怂看，有植物@那次……」

　　「嗯……是的。」小莉t著，把^低下去，「Σ黄穑我也不知道是槭
N。」

　　「@N感X，是不是很美妙呢？」哥著急地追著，p手托±T抹沐浴
露，其是在藉C在小莉的敏感部位y摸一狻

　　「嗯……」小莉被摸得呼吸急促，身wooN在哥身上，「小哥哥，我
真的有@拥母杏X，你不怪我吧？你不X得我下流……不要我？」

　　「小傻瓜，怎N呢？」哥婪地崦小莉赡鄣募∧w，手指挖M了小莉
的神秘花@，在蒂上揉樱「答我一件事！」

　　「什N事？」小莉扭又身w，迎合哥的手指。

　　「以後你暴露身woe人看的r候，一定要我在觯我要看！」哥的
o又_始蠢蠢欲樱「我不S你一人暴露oe人看，那游]有安全感。而且
我看了之後，也……很d^！」

　　「色鬼！你想有以後！我oe人看光光？」小莉握住哥的肉棒，沾了
沐浴露套弄著。

　　「我是f『假如』有那拥C……@N漂亮的身材，oe人看看也可以嘛
……」哥的肉棒越碓酱郑近了小莉的身w。

　　「你乃懒耍∥颐魈炀筒淮┮路上街去，看你怎Nk！」小莉咯咯笑著，把
肉棒引向自己的小穴。哥的肉棒在小穴口D著圈摩擦，就是不M入，把小莉
急得挺起屁股，想要M入。哥逗弄地蛄耍才「滋啵」一，M根而入。小莉
M足地低吟一，媚眼如z。

　　「不穿衣服上街……我看你也不敢！」哥一挺由眢w，一逗小莉。
才已做^一次，@次的哥比^持久。

　　「哼……才，我就差c被@e的房|o看光了呢！」小莉被插得爽，小心
翼翼地探著哥的底。

　　「哦？ff，怎N回事？那老S，年o都那N大了，我X得好像]那N色
嘛……」哥一下子砹伺d趣，追道。

　　「不是因槟惝的那些！……」小莉回著才o老S又看又弄的刺激
雒妫心e一，小穴的蜜肉oo地蠕又。

　　「快f嘛！到底怎N了？」小X察出小莉的樱更加^力挺悠怼

　　「才我在搞l生，老S突然硎辗孔猓自己就_TM砹恕！剐±蚓地
⑹鲋，一^察著哥的表情，「他不JR我，f我如果是你的女友，就不能
再^m租房子o你了，要向W校e蟆！

　　「哦？@老S，@N正？」哥有c阑稹

　　「是啊，他f他最大W生y搞。」小莉心e在偷笑，老S正？「然
後我只好告V他，你是W美g的，@是你租碜霎室的，而我N，就是你的
的模特。所以我不能o他房租。」

　　「哦……然後呢？」哥心e已有c感X接下l生什N情，但他
是希望小莉H口f出恚「他相信了]有？」

　　「然不相信啦！」小莉pp地捶了哥一下，「他非要看看你的！要
我的那些，他才能相信我是你的模特，而不是你的女友。」

　　「你o他看看那些h……」哥b作M不在乎的幼印

　　「哼，f呢！你那些，都是我的裸w！有些姿荨…我自己都不好意
思看！」小莉尚叩卮反蛑哥的胸口，「你得那N真！」

　　「嘿嘿……」哥想像著r的景象，嗯……一老^海在一少女的面
前，面堂而皇之地欣p她的裸w……他肯定爽O了吧？想到此，B肉棒都
粗蚜追郑更加u力地抽插起怼

　　小莉感X哥那旱淖化，知道哥心e很d^，子也不禁大起怼Ｋ
胡a道：「那老S死了，他f下次你再我的r候，一定要叫他一起怼
他f他是z影酆谜撸一直想拍人wz影……」

　　「那你答他了？」哥K於又交了，地男±蛏砩戏落下恚手在
小莉的胸口揉又。

　　「啊你！」小莉偷眼^察著哥的眼神，「我怎N可能答他呢！m然
他_出的l件很好！」

　　「哦？什Nl件？」哥好奇地。

　　「他f，他拍z的，他可以和你平l蚰Ｌ氐馁M用。也就是f，他
意o你房租降r惠。」小莉小心地f，生怕哥不高d。

　　「好事喊。　龟哥一拍大腿，高d地f，「以後可以省下一P_支！」其
，哥一想到小莉在老S面前光光自己，心ed^得不得了。要拍照
回去欣p？每天用小莉的裸w照打手N？

　　「你同意了？」小莉不敢置信地看著哥，s看到哥Wq著火花的目光。

　　「你不是f，你都敢不穿衣服上街N！」哥逗著小莉。

　　一星期之後的傍晚。

　　老S看到小莉M了哥的出租屋，他等了十追昼，是按捺不住，敲了
哥的房T。MT寒暄一番之後，老S表示了他的硪猓菏杖》孔猓K且硇蕾p
大家人w。如果可以的，他想⑴c拍z。@些事情，小莉已和他通^
，K且警告他在哥面前不要y怼

　　此r，哥和小莉正在吃晚，K且晚上去逛街是留在出租屋e「工
作」。看到老S的到恚扇烁髯孕压硖サ亻_始打算接下淼氖虑椤

　　哥榱瞬蛔小莉是自己女友的事「穿汀梗其心e又有c渴望在人前
暴露女友，因此，在和小莉私下「商量」之後，扇碎_始渥鳟。哥又c老
Ss定，拍z下淼恼掌不可外鳎只能自己用g的眼光欣p。

　　@些，正是小莉的打算，也是老Se的一部分。而哥s根本不知道@
其中的，心e正在樾±蚪酉淼谋┞都硬灰选

　　哥b模作拥丶芷甬板，好，老S也打_了S身淼荡a相C，
@r，小莉才披著薄毯子，呐P室e走出怼

　　老S也不加掩，街卑焉迷迷的眼光投射到小莉的身上，他已急吼吼地
_始拍了。哥心e已激拥夭恍辛耍他抖著音道：「毯子下戆桑e
o，和平r一樱　

　　小莉也不答，像I模特一樱幼美地任薄毯滑落在地，俏生生地
站在扇嗣媲啊＠宵S看得眼珠都大了追郑故意促M地纳系较麓罅恐小莉身
w的每一部位，看到胸部r，故意@呼了一「粉t色呀」，最後，他的眼睛
oo盯著小莉的私，再也不移_了。

　　「@模特怎N]有毛？是你她刮毛了？」老S眼睛一瞬不瞬地盯著小莉，
一用胳膊捅捅哥，p他。

　　哥只X得肉棒直往上N，他微微腰，砭解下身的擂巍！覆皇前。我
也不知道。fV州@e的模特都流行剃毛……」他看著老Soo盯著小莉的私
――那只能凫端的私人I地，心e又是嫉妒，又是d^，但嘴上只能
做和小莉不熟，向老S介B著。

　　「剃掉了好啊，看起砀清楚，嘿嘿……」老S淫笑著，手e的荡a相C不
停地W著。「你模特出砘焐活不容易啊，B旅都要剃光，客看清楚
……」

　　小莉m然在演颍但是在哥面前，@份羞u心更是烈，偏偏要b作和
男人都不熟悉，「老大，什N毛啊……太y了，人家也是工作需要N。
大家都@印！

　　「嗯，工作需要啊……」老Spp在哥耳f：「小夥子，模特的X要
花得值，你看著，我她表演高y幼髯你。」

　　「哦？」哥也砹伺d致，「什N高y幼鳎克肯N？」

　　「包在我身上！」老S信誓旦旦地拍胸脯保C，「我f，丫^，你和@小
伙子不是男女朋友吧？」

　　「老大，上次不是和你f了嘛，我根本就不JR啊。我是他雇淼哪Ｌ
啊！」小莉b作委屈的幼印

　　「我知道我V州的模特都很不e……」老S哥眨眨眼，示意他放心，
「你看看，我以前跟著一些人wz影家拍^，他的模特都比不上你l件好。K
K，@身段……你下腰N？」

　　「啊？」「嗯？」哥和小莉都l出了@的呼。@老S，看硪惨^c
世面，跟「z影家」一起去拍^。f到底，@啄V州的人wz影工作室如雨
後春S一般的繁s，也是恿艘淮笈「草根」人wg「z影家」。他拿著
傻瓜相C，愣敢χ模特硖！

　　「就是p手和p_卧诘厣希搭h！」老S用p手e^^示著。「你
[@幼鳎我的作需要啊！」

　　「那……好吧！」小莉深深地看了哥一眼，往後一仰就完成了@幼鳌
於常年舞蹈的小莉碚f，@拥淖莞本不成}。o奈@幼麟m然好
做，p腿s不得不分_怼―Ko的p腿下腰，摔跤的。而^完全仰到後面，
t使小莉看不到「g家」了。正好避免了擂巍

　　老Sχ哥一使眼色，人的目光已全是色色的了。@下腰的幼
使小莉的私正χ色男完全展F，w毫露。肥厚的阜高高地起，正
中g粉t色的肉p微微裂_，露出e面t嫩的穴肉。

　　「咦？」老S出一@@，走上前去，「f人w模特的定力都很好，S
便怎拥那r下，都不瘛Ｄ阍觞N_始流水了？」在哥目瞪口呆的注下，
老S的手已按上了小莉的部。

　　「]_始摸就流水了，看砟闶新手呀！」老S粗糙的手指在小莉的唇
g滑樱「你做模特的，该摸是正常的，不可能@N敏感呀！」

　　「哦……」小莉已被摸得有了感X，特e是在小哥哥的面前，他肯定也
很d^了吧……小莉的道口不可遏止地_始流下清亮的垡骸

　　「小，你也^戆。　估宵S崆榈卣泻糁，「你先臀野阉的小穴掰_，
我一起z查一下，她是不是女啊？」

　　「啊？！」哥有些失B――要我湍惆盐遗友的玛_？什N事喊。
但是小的上是不能露出破`，擂蔚溃骸高@……能行N？」

　　「咳，我的]e！」老S一摸著小莉的股g，一χ小莉淫笑，「你
f是吧，模特小姐？@在你模特圈e，不是女也是正常F象了吧。」

　　「唔……嗯！」小莉也不好回答，只能含糊地著。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

                              (35)

    什N？要z查自己是不是女？@老S，子未免也太大了一c吧？在小
哥哥面前暴露身w已是很大的行榱耍那色老^想把自己最敏感的地
方掰_砜础…小莉有c著溃但蛞呀演到了@一步，她再回^反悔倒也已
聿患傲恕Ｐ￡哥哥他同意N？@，也太羞人了吧……

　　其小此刻d^o比，自纳洗卧谧r到小莉f暴露身w有快感r，
他就lF，其暴露女友oe人看，他自己的心理也有N酸酸的、又很d^的感
X！但w上碚f，其d^hh地大於嫉妒。

　　每次幻想自己的女友暴露oe人看或者被e人淫弄，小都不可扼制地心跳
不已！

　　此刻面π±蛟诿媲埃小s又怎好意思大方地老Sf：

　　「你要弄就弄h！」

　　只怕事後小莉怪起恚f自己是不圩o她的男友。

　　但此r哥看到小莉反Φ囊庖K不烈，他也就乾脆在老S面前b作和小
莉不熟的幼樱倒真是像涉世未深的大W生一般，勉道：「我不是要尊重
模特幔俊

　　老S看到他二人的表F，心Y早已有怠＿@擂蔚娜人PS中，F在也只有
他不用戴著假面具，索性率性而椋特意耍耍他小夫妻！他也明白@扇说
底大s在哪N程度，所以倒也不虞被小莉或者哥戳穿。

　　下故意p哥道：「小夥子，你是不知道啊，我V州@Y的模特，
全是很_放的，只要r格合理，ef是该摸，就是真刀真地稚希那也是
完全可以的！」一f著，一χ小色迷迷地DD眼睛。哥R上配合地做
出了一貌似O檎痼@的表情，把小莉雷得外焦Y嫩。

　　「妹妹你e怕，我都是好人……就看看你那Y，保C不害你！」老S胸
有成竹的幼樱「我就是好奇，像你@幽贻p又漂亮的模特，是不是女…

　　…小夥子，你倒是想不想知道啊，你了她那N多次，可能她那YY面到底
是啥樱也不知道吧……你倒是f句呀！想不想看？」

　　小心f，U！她的第一次都是我值模哪里不知道她Y面……我可比你
@色老^熟悉多了！算了，今天就刺激你@色老^一次！哥悄悄地揉揉d，
把怒n冠的小弟弟藏好，以免出h。「我也很好奇呢！@，小莉小姐，我
看看吧！我可以考]加Xo你！」哥也[出了一幅色迷迷的幼樱那N表
情，也_不是b出淼摹

　　小莉到哥如此f，心知哥是同意了老S的要求。她然明白男人的
心理，推道：「好羞人呀……不但看了我全身，B那Y的Y面都要看！你
真是牡埃『冒桑看在和你合作了那N久的份上，就看一次！」

　　「那，我可就……不客饬耍　估宵S吞了口唾沫，向哥努努嘴，f道：
「小，你雇淼哪Ｌ兀你邮郑　

　　哥氐着d^起恚涸谶@房|老^的面前，o他看了女友的全身不颍
要我H手分_她最[私的地方o他欣p，有]有天理啊！不知道@色老^
看了小莉的私，心K是不是受得了？他慢慢走到小莉的p腿g，用手的拇
指分_小莉善肥嘟嘟的白嫩唇，慢慢地向蛇分_。S著唇的大，Y面
t嫩的小唇也受到砍毒分_，中gB著捉z透明又粘稠的液w。

　　老S看，小莉的部真是t嫩o比，直c河械囊黄矗盒￡唇B接
那突起的蒂，再往下是敏感的尿道口，有那的、悸拥年道口……

　　天呐，世界上有比@更嫩的|西N？自纳星期把小莉插了「一下」之
後，老S就π±虻哪垩ǔ思暮想！今天@粞Y都渴望的|西就在眼前，而且
由小莉的男友H自_o他欣p，怎能老S不激樱慨下，老S缀鹾薏荒馨
眼珠都塞到小莉的私中去，直看得口水都流下怼

　　「，看蛄]有啊？f好只看一下的……」小莉保持@幼骱苁浅粤Γ
F在下身被分_，小手更是抖不已。

　　「e急嘛……我要仔看看嘛！」fg，老S再也忍不住，一「毒蛇
入洞」，中指就往小莉的蜜穴Y塞M去。

　　「啊！」小莉忍受不住在哥面前被老S插入手指的快感，猛地一，身
c，整人再也猿植蛔。倒在地上，只留下老S沾著淫液的手指在空中。

　　「呦，|女，摔疼了吧？」老S有c不好意思，看看倒在地上的小莉楚楚可
z、玉wM的模樱B忙和哥二人把她扶起恚她坐在旁的沙l上。

　　「太W了！你ξ邮幽_的，我可猿植涣四拥母唠y度幼髁耍　剐
莉揉揉摔疼的後腰，有c生狻

　　「Σ黄Σ黄鸢。|女。」老S一旱氐狼福「不是看到你那Y
在是很嫩，所以有c好奇嘛！」

　　「好奇？有什N奇怪的呢？」小莉追道。

　　「哦，是@拥摹…」老S深深地望了一眼哥，又D^^嬉皮笑地向小
莉f道，「看你的皮w那N白皙，胸部不小，乳^s是那N粉t幼嫩，直像
初中女生一樱∧愕降资q呢？」老Sf，一用粗糙的手掌握住小莉的乳
房，沾著淫水的手指又女孩敏感的乳^，s被小莉用力打了一下手背。

　　小莉珊鹊溃骸改闶煮v！e摸我。我早就不是初中女生了，人家早^了１８
q生日了呢！」

　　老S笑，^mf道：「哪里v啊，@是仙水！小你f是吧？」f著，老
S把手指伸M嘴Y舔了紫拢Bf好香。

　　哥配合地c^，也插嘴道：「不v不v，摸摸乳^算什N？！」言下之意，
小莉也出了一z酸酸辣辣的味道。

　　「人家很敏感嘛！」小莉害羞道，f著，用手抹去乳^上自己的淫水，lF
小乳^都已t大，直直地向上N著，@得那N可塾智樯，「你
，要要拍照，就快c吧，再不可以碰我了！一小r到了我要回去呢！」

　　「好吧好吧……」老S以委蛇。哥到小莉f要回W校，眼神Y有c失
落。人找了好角度，Ｐ拈_始他的「g作」。哥Ｗ⒌匚罩P
TT抹抹，挺像回事海老Sse著荡a相CｉT找小莉的敏感部位y按快T。

　　W光舨煌５卦谛±虻男夭亢屯乳gW耀，老S一拍一嘀咕：

　　「好嫩啊，太美了！」

　　「e踝。手拿_……Γ就@樱　剐±虮惶舳旱卦碓脚d^，粉嘟嘟的
唇中gpp地B出了透明的垡海慢慢地【鄢伤，耐乳g流下怼Ｋ
不得不状瓮Ｏ恚用巾擦去羞人的水桑但是事c`，透明的水越碓
粗，越擦越多，直擦得t獯郑B蒂都凸了出恚s偏偏要保持著矜持的形
象。

　　晚上八c多，老S拍得很M意，也蚺了一回小莉和小，心知也不能太^
火，K於找了藉口先走了。小一i好T，只小莉t耳幔p手在自己的
脖子和胸脯上滑^，嘴角含著一|L，正}}含情地看著他。哥怪叫一，
紫滤Φ羯砩系囊路，就向沙l上的小莉淙ァ

　　只哥涞叫±蛏砩希芍皇忠皇肿プ∫乳房，含住一乳^大口大口
地吮吸起怼Ｐ±珊粢宦，身酥，倒在沙l上，p┣蟮溃骸缚欤快
怼…」

　　「快硎颤N？」小抬起^，佯作不解。

　　「快聿逦业男∶妹茫　剐±蛟缫衙难廴缃z，情急之下，不忘剜了哥一
眼。

　　哥的^慢慢往下移，直到赏戎g，他J真地著小莉的私密地В面
б苫螅促M道：「才怎N流了那N多的水呀？」

　　「人家很d^嘛……」小莉努力分_羊脂玉般的p腿，]眼道：「快呀哥哥，
S便拿什N聿宀逦摇…」

　　「哼！」哥把中指一下就插入到小莉的唇之g，入到Y面，lF已
滑o比，於是抽出，又Q中指和食指筛手指一R插入，一在Y面油谂，
一用舌^沿著唇的裂p舔舐。他又用左手把小莉的蒂包皮往上翻_，充
分暴露出得tt的蒂，舌尖在蒂上狂y地D圈，同r右手的手指快速
抽插起怼

　　小莉^老S一多小r的言Z{教，又在男友和另一老男人面前暴露了
那N久，早就渴望得不行了，受到小哥哥的烈攻簦Dry以抑制地_到了
烈的高潮，直把腰身不嗤ζ穑纱nn，B一p玉足的_趾都d^地oo扣
在一起。

　　哥感X小莉的道oo握住自己的p指，有一股股崃_刷著，也d^
起怼Ｋ一把抽出手指，把小莉的身w翻^恚她跪趴在沙l上，]等小莉@
呼出，就一巴掌拍在小莉不肥不瘦又高高N起的嫩臀上，大喝道：「你流水！

　　你}！你浪！」每叫一，就大力拍打一下屁股，直到把小莉的屁股都
打t了。

　　「e打了，爸爸！我知道e了，爸爸！下次我再也不敢了，爸爸！」小莉早
已目眩神迷，情不自禁之下，被打屁股的r候竟然B喊小椤赴职帧埂

　　哥也M入了B，他停下巴掌，扶住小莉M了掌印的屁股，把早已怒
的o一下子就捅M了小莉淫水ii的道Y。小一使懦椴澹一用淫
的Z庹f道：「炙滥悖你流水！我日你！爸爸的u巴大不大？」

　　「大呀，啊……好爸爸，快用你的大u巴捅死女喊伞…啊！」小莉一承
受著哥y得的雄L，一胡言yZ，早就找不到|南西北了。S著小莉道的
d，哥K於把憋了一晚上的LC饩射入了小莉的神秘花@，而小莉，
早已不知道_到了状胃叱薄

　　扇吮３种合w的姿荩在沙l上oo相恚大口大口地喘息著。



                       （36）童年

　　小莉和哥人在沙l上足足睡了好小r，等哥在半夜Y@醒，看
看人在沙l上的姿莺拖律碚澈糊的一片，不得不爬起恚到所Y洗了洗，
用崴o小莉擦洗了一番。]想到小莉的身w在睡糁幸廊幻舾校她抖著，
也乃眠中清醒^怼

　　扇丝纯词C，正是R晨牲c多，反正睡不著，人索性聊天打lrg。

　　哥向小莉打趣道：「才你怎N都喊我叫『爸爸』呢？是不是你爸爸小r
候就是那N打你的屁股？」

　　小莉含羞不Z，只是嗤嗤地笑。她也不光著身w，就那N逃MP室，打_
P室的窗簦夏夜鏊的空獯捣鬟M恚躺下道：「小哥哥，不如我一起
看星星啊？」

　　哥依言在小莉身躺下，扇艘黄鹜著夏夜清晰地y河和漫天的星斗。
哥崦著小莉光滑的肌w，看著小莉望著夜空出神的美容，一rg竟然V了，
柔道：「小莉，你真美……我永h都勰悖〔还苁乾F在，是恚我一定要
o你幸福。」

　　小莉出神的p眸也uu回^神恚厝嵊终{皮地看著哥V傻的模樱捏著
他的耳朵道：「那以前呢？」

　　「以前也郯。∽奈倚r候第一次看到你，我就很喜g你呢！」哥耳朵
吃痛，B忙分辨，「不^我得你爸爸很凶啊，我小r候都不敢到你家硗耗兀　

　　「我得我是x小W五年的r候搬家到你那社^的，以前我住在l
下，都是平房，l件m然不好，但是很好玩！但是F在@社^m然不好玩，s
碰到了你@冤家！」小莉陷入了某N剀暗幕，地f道，「不^我爸爸
m然面相烂C些，ξs很好。除非我犯了大e或者考考得不好，他才蛹
法……」

　　哥知道小莉正在把心底最美好的童年回c他分享，oo地著，但到
此，s依然忍不住打嗟溃骸甘遣皇谴蚱ü砂。俊

　　「ρ剑　剐±蛉嗳嗒q自有些疼痛的臀部，回f：「那r候，我在W舞蹈，
有r候跟著一老W琴，所以上和手上倒是聿被打，只有打屁
股。爸爸手重，只有屁股肉厚，@硬打出}。」

　　「那你呢？」哥好奇地。

　　「ξ业故呛芴郏可是她在上的一所幼稚@工作，那r候是民k
教，很辛苦，常不在家。B寒暑假都要在幼稚@Y管假日班的。」小莉陷入
了δ赣H的嘏回，「我是幼稚@老，脾夂玫貌坏昧耍小r候她和我
最H，可是我s更喜g爸爸。因樗是不在，暑假Y，爸爸去田地Y只睿我
就像野孩子一拥教跑。」

　　「你家有田地啊？」哥感X很新奇。

　　「那r候l下，l家]有桩地？」小莉白了他一眼，也不管在幽暗的P室
Y他是否能看到。

　　「直到後戆职挚恐PSM了上的I工S，我的家才跟著搬到了上。
　　你不知道，小r候l下多好玩！我在六七q的r候，夏天的午後，光著身子，
就穿著一l松垮垮的三角，跟著好多l下孩子一起，拿著в兄┲刖W的竹竿，
去淞盅Y抓知了，爬洹⑾潞佑斡尽…不知道多快贰！

　　「那不是竦煤芎幔吭觞NF在皮w@N好，@N白嫩？」哥的手在小莉
柔嫩的小腹pp滑樱uu向下。

　　「嗯……e摸那Y，很敏感呢。」小莉半]著眼睛，享受著哥厝岬
摸。「f硪财婀郑不管我怎N在夏天的毒日^Y瘢晚上爸爸o我洗澡的r候，
搓下了一幽啵皮w是那N白白嫩嫩的。」

　　「哇……你那N大了，爸爸洗澡？」哥羞她。

　　「@有什N？那r候又不大！」小莉往哥蜒Y靠靠，「工作很忙，白
天有r候也o幼稚@Y的小朋友洗澡，到家Y自然想要歇歇。爸爸也很意o我
洗澡的，我小r候就f，我喜g爸爸o我洗澡，他洗得要@……鼍
把笑了前仰後合，Q了爸爸的屁股一下。@N多年了，我是得清清
楚楚。」

　　「看砦夷俏辉栏福很喜g你呢！洗澡都H自邮郑@地很……」哥
的手在小莉的屁股上摸砻去，把手指弄M臀pY去，被小莉打了一下手背。

　　「y道你吃我爸的醋？」小莉吃吃地笑，「他可不是你想的那N色。爸爸
o女合丛瑁也正常嘛。我那Y的l下，L膺是U_放的。夏天的傍晚吃^
晚，有些少D都是光著上身在家Y走碜呷ィ只穿著短，有些甚至就穿成那
拥降錾铣觥Ｖ挥心切┦八九q]有Y婚的大姑娘，才在上身穿肚兜，
再出T乘觥Ｏ裎@拥牧七q的小孩海大多都是光著身子在河洗澡，洗
完澡光著身w回家再穿衣服，也]有人X得奇怪。」

　　「原磬l下@N好，要是我也住l下就好了。」哥由衷地感U。

　　「F在的l下大家都w了欠浚圈起了小院，哪里用到道錾先コ隽
……你@大色狼，是]C咯！」小莉咯咯地笑，pp地拍哥的^，「我
小r候的人阒呢，晚上睡X都夜不]裟兀　

　　「好好好，l下的都是好人……」哥眼珠一D，追道，「f，你爸爸
o你洗澡，洗到q啊？」

　　「你@色狼吃醋了是不？一直惦著@！」小莉含羞地把^埋在哥的胸
前。

　　哥感到，小莉的上岬冒lC，B忙把手抹上小莉的胸，lF她的乳^果
然硬硬地勃起了，再往下摸，玉糁中也是一片泥簟！负π吡耍吭觞N激映蛇@
樱俊

　　「你偏@些事骸…是不是]安好心？」小莉嗔怪道。

　　「告V我嘛，咱z有秘密幔课勐，你告V我嘛。你摸摸，砻摸嘛，
我都硬了……」哥引小莉的手向自己的下身摸去。

　　「流氓，好吧，告V你……」小莉感X哥的d^，心Y也有c激印！钙
我小r候吧，很喜g我爸我去游泳，然後o我洗澡。怎Nf呢，有c依，
有c心慌的喜g。俑盖榻Y吧……我喜g他o我洗澡，然後抱著我看，我喜
g他的大手在我身上pp地崦。」

　　哥X子Y浮F出小莉爸爸o小莉洗澡，p手M是沐浴露，在小莉全身崦
的景象，心Y}悠恚追著：「他o你洗下身幔俊

　　「然啦！U嘛！我那r候小！」小莉握著哥的擎天一柱，心道，小
哥哥今天真是d^，@N快就又@N硬了！她Q定添油加醋地⒄f一番：「本
砦野职植惶意o我洗澡，想要避嫌的，可是我老是不管我洗澡的事海
Y果我小r候得了一N很擂蔚牟　…」

　　「哦？什N病？」

　　「就是……就是小唇粘B啦！」小莉捶著哥的胸膛。「一般很小的小女
孩因榻常不好好洗下身，善小唇就粘在一起，乐氐囊邮中g的呢。」
　　「@N恐怖啊！」哥暗道，F在有了我，肯定不再粘住了吧……只
你合不上！嘿嘿！哥y以掩自己的得意，真的笑出怼

　　「你笑！」小莉又揪哥的耳朵。「我很小的r候，告V爸爸我尿尿的
r候疼，才lF我有了小唇粘B……拇和爸爸就每天都要我好好清洗
下身，一直猿值浆F在！小r候，爸爸和常z查我下I，看看@病有
]有桶l的E象……」

　　「真的幔俊龟哥的具一跳一跳，d^地不行。「快fo我！」

　　「你要啊……不告V你！」小莉{皮地D^了身。

　　哥越想越d^，又趴到了小莉的身上，用膝w狠狠分_小莉的大腿，跳
的o直vS，一下在小莉潮竦年道Y一捅到底，K且快速地抽悠怼

　　「快f！不然我炙滥悖　

　　「啊！不要啦，今天已蛄死玻【让啊……啦！啊……嗯………」
小莉只X得高潮^的道不可抑制地又d^悠恚腰Y面一
酸，只X粢魂地抽搐，大股大股的淫水コ怼！缚焱Ｏ隆…我不
行了……哦！」

　　「你是不是每天晚上都要o你爸爸看小穴？告V我！他是怎N看的？」哥
y得今天@N勇猛，他^力抽插著，一得意洋洋地追。

　　「哼！不能告V你！啊……」小莉呼哧呼哧地喘著粗猓芍皇志ooh抱住
了哥的屁股，不他任意抽送，不料哥s像磨P似的D圈研磨起怼Ｐ±
只X得一粗延LC的西在自己敏感至O的道Y旋D摩擦，快活地快要w上
天去。小莉知道，哥似乎很喜g@，榱吮３株哥的雄L，她一喘粗猓
一小在哥耳f道：「o老爸看看]什N的……他每天都o我洗澡，摸都
摸^了，怕什N晚上掰_我的小z查一下啊！反正都是摸，都是看，我又
不p失什N……哦，你pc呀，我要被你炙懒恕…」

　　「F在看幔俊龟哥爽到了Oc，心想，果然，道是通向女人心`深
最快捷的通道了……

　　「F在不看了啊，我都有男友了，只o男友看嘛……」小莉感X哥在道
YM情的跳雍射，ooе哥的腰，如重，吐馊缣m，用擅牡穆音
f道：「爸爸小r候答我，看到我如果下IL出黑毛毛，就不看了……Y果我
老是不L，你f，@是槭颤N？」

　　「槭颤N呢？」哥摸不著^X，「你不是白虎幔俊

　　「什N呀！我是自己刮的哦！」小莉得意道，「我小r候五年就L黑毛毛
了……可是，我偷用了老爸的剃P刀，天天自己理掉！」

　　「我……」哥佩服地Q起大拇指，「所以你爸爸就有理由一直J槟闶
小女孩，然後你就可以一直他z查你？你好淫啊……」哥的呼吸又粗重
起怼

　　「我就是喜go人看，我也不知道是槭颤N……小r候子]F在@N大，
o爸爸看，是我唯一安全的k法了，你怪我幔磕悴怪我吧？」小莉嘟起嘴唇
撒傻卣f。

　　「乖，@N性感白嫩的身w，不oe人欣p是浪M，我W美g的人Q
不允S@拥氖喊l生！」哥BBH著小莉的，「只要你喜g，你高d就行
了。」

　　「nr我有r候X得我@幼鲭m然_心，s有cΣ黄鹉恪…」小莉掠了掠
~前散y的^，又艹鲆豢|在手指上@著，K於斟酌好~句，把那|^含在
嘴角，小心地哥f道：「但最近我X得，你好像ξ疫@颖┞督oe人看，也
感X很d^，很n印Ｃ看味及讶思值身l，走不勇贰１绕鹨郧埃倒是
大有LM……」

　　「嘿嘿……我本砭害嘛！」哥得意O了。「那你有]有@拥墓适
m著我？v斫o我？」

　　「真的？了你也不吃醋？」小莉忽W著大眼睛，在明亮的星光下，@得那
N真可邸！改蔷驼f一我小r候的糗事喊桑　



                        （37）成L中的糗事

　　小莉和哥躺在M星光的P室，放了身w和精神，思whw，仿佛回到
了十年前的初秋。小莉_始了她慢慢的v述……

　　得那r候，小莉是上五年小W生。那r住在那江南小附
近的小村fY。在小的幼稚@Y教，而爸爸在家辙r，正在努力往上
的IzSY{樱到求人找PS。

　　那r候，小莉正在W校的舞蹈效力，正是他村上有名的乖巧又漂亮的小
女孩。每天晚上放W，小莉都在W校Y舞蹈，天天回家之後一身汗。於是
小莉就要求爸爸退提井水洗澡，然後再_始做作I。

　　那r候的l下l件也差，根本]有什Nl生g，小莉放W後就在N房g後
面的天井Y洗澡，那Y有口老井，井水清澈冰冷，晚L一吹D去暑意。往往是爸
爸托±木Y提上一大木盆的水，渡衔蓓上土法自u的太能崴器Y的
水，就可以洗舒服澡了。其小莉哥f的，爸爸每天退z查小穴的事情
K不是真的，只是r榱舜碳ひ幌玛哥而已。r的真情r是，女捍罅耍
小莉爸爸也知道避嫌，在小莉x五年以恚正在p少椭小莉洗澡的次怠２
^小莉洗澡的r候，由於龅厥窃诼短欤而天井是N房和後面柴房的B接通道，
爸爸在N房Y渫盹的r候，常奶炀Y走^，而在N房的r候，也
可以N房的窗粞Y看到天井Y――小小的天井雷根本也]有什N障K物可以遮
酢Ｖ徊贿^r的父女z根本不以橐狻―本砟村子就是民L_放，何r爸
爸常团合丛枇T了。

　　「小莉，要不要兔Γ吭觞N不影。你低著^质颤N呢？」爸爸的音N
房Y恚了小莉一跳。

　　「哦，知道了！」小莉U息一，停止玩水，用力往身上揉搓。看恚爸爸
也在偷偷O著自己呢。

　　「今天你s了zSY工作的小姨去I衣服，不知道c回家吃。反正炒
菜早，今天爸爸就湍阆窗伞，都好滋]湍阆丛枇耍不知道你自己
洗得乾Q不？」爸爸笑著把手Y袂Q的菜往井一G，拍拍身上的m土，向小
莉走怼Ｋ看到小莉的身w在澡盆Y@得那N白嫩，上s因槌龊沟年PS，t
涞赜赡ǔ奔t。

　　「哦。不知道不o我c好吃的恚俊剐±蚝莛上的糖葫J，但
很少o她I恚f不l生

　　「估不吧，你反δ愠蕴呛J。」爸爸肩，做了o可奈何的表
情，「@小姨的老公是zS的生aSL，在SYf有分量，@次爸爸能不能
{拥芥上的zS，就靠他兔δ亍Ｋ以等耗I准衣服xx小姨。」

　　爸爸抓^肥皂，男±虻牟弊娱_始，由後背、胳膊，慢慢地把肥皂均蛴钟
力地T抹到小莉身上。小莉的肌w如同水做的一般，爸爸鄄会手，就著肥皂
泡沫，他一遍遍地嶂。小莉^承了她的良基因，@一身像牛奶一友
白的皮w，晶桑散l出T人的光芒。

　　小莉被爸爸|及胳肢C，Ao了手臂，咯咯咯地笑不停。爸爸心Y想著：
看恚女哼BWW的地方都和差不多。他十q的r候，是不是也有@
赡鄣纳眢w呢？不知不X思ww，又多狭紫隆

　　「嘻嘻……好W啊，我投降了，爸爸。」小莉笑躲W著，爸爸只好放，
小莉D^身恚D而把肥皂抹向女旱那靶亍Ｐ±虻纳眢w正要l育，赏戎g
m然光o毛，乳^仍然是小小的闪＜t豆，但整乳房正在微微隆起，乳也
在逐uU大它的粉色。爸爸pp地用肥皂T抹那深w小豆豆，小莉又怕W似
的躲W起怼０职植桓矣昧Α―@水一般的肌w，他害怕一使啪留下印，
只能加倍地小心慎，量o女阂悦篮玫母惺堋

　　「@小姨我以前都不JR……」小莉嘟囔著。

　　「唉，不是{庸ぷ鞯氖海才重新去找@小姨，以前吵^架的
……多年前的事情。算了，不和你f@。」小莉爸爸警X地]嘴。小莉肌w的
美妙|感他的手不忍x_她的身w，爸爸的手抓著肥皂一路向下滑去，越^w
的腰肢和平坦的小腹，到了女旱赏戎g――那是一形美的小肉包子，
似乎散l著香味。爸爸知道，女孩子的@地方必要保持清，最好每天
清，不然很容易得病。於是他用香皂反T抹小莉的私，再放下肥皂，用手
指小心翼翼的清洗@迷人的小山丘。

　　「，@地方要保持清，你自己洗的r候也要注意，知道幔俊拱职
示意小莉站起身恚把木盆Y的水倒掉，然後小莉坐在]水的木盆Y，分_大
腿搓下身的肥皂泡。

　　「恩，知道了，爸爸。」小莉也S是X得W，扭又屁股W躲。

　　爸爸的手指岬母杏X，@地方的肌w更加的赡廴彳，@N美妙的
|感他流B忘返。爸爸不禁把整手掌都包了上去，覆w住@迷人的小肉包子，
@N感X太好了！爸爸的手掌快返脑陬抖，它樽约耗芘c@诱T人的u丘肌w
相N而高d，pp的崦著@美的山丘，幸福的感X缀踝他V迷了。爸爸的
手指在_心地跳舞，它r不r的滑^那柔弱的後庭花，然後到_神秘的桃源洞
口。它在T羟拜pp地探著，忽上忽下，忽左忽右，r而圈r而打A，但都
是很小心地崦著那花骨朵一拥赡壑。搓了有扇分，爸爸有指^微
微伸入了那岬奶以炊矗想一探究竟，可是，到入口，一音把它拉了
回怼

　　「嗯……」小莉的喘息有些重，爸爸抬^，看到她清澈的p眸成商端汪
汪的深邃，蛋tW得愈l赡郏似O了一朵盛_的玫瑰，那一c朱唇散l著o
M的魔力，吸引人去一H芳伞？匆爸爸的目光，小莉急忙低下^去，不敢c他
σ。

　　爸爸@才lF，他的手是不是在女旱男咛停留的rg^L了？爸爸一暗
暗R自己禽F，一又忍不住想到：y道女旱纳眢w有反了？怎N可能？她才
十q。可如果是真的，那女旱纳眢w真是非常地敏感呀！

　　也S有好L一段rg]有和小莉的H崃耍爸爸的肉棒正逐u昂P，心
跳加速，_始慌y起怼！冈死！」暗R一，爸爸的手依依不蔚仉x_女旱
赏戎g，^而N著肌w向下滑印Ｐ±虻碾p腿白o暇，w修L，和上身的
比例恰到好，有一N和C之美。「呵呵，我的硪欢ㄊ大美人！」爸
爸由衷地U道。

　　小莉LL地n出一口猓小小的身w在微微抖。「爸爸，o我提井水，
我要n乾Q。」

　　「好吧好吧。」爸爸以一N累牧搜似的古怪姿菡酒鹕恚到井提水，
然後小莉站在盆外，把井水吨崴添加到小莉的木盆Y。

　　「姐夫！姐夫！」T外一音大地叫著，然後一L相俊朗而志的中
年人出F在小莉家的N房gY，他穿著r髦又得w，一看就是「城Y人」，加
上笑得很爽朗，小莉一下子就猜到，莫非是那未曾\面的「小姨父」？

　　「哎呀，客饬丝饬耍沈SL！什NL把你吹砹耍】熳快坐，我正o小
孩洗澡呢。」小莉爸爸忙不迭地把手上的泡沫在水盆Y洗乾Q，把@F人妹夫
往屋Y座。

　　「]事]事，@不今天正好小孩到外婆家泶T，正好f你在家，砜
看你。」@中年人果然就是托±虬职终{拥浇zSY工作的IВ看磉是
hH。中年人道：「哎呦！女哼@N大了，q呀？」f著，他有意o意地往小
莉M是肥皂泡的身wy瞅。

　　小莉不知道他有]有注意到，身上的肥皂泡很少，但是在下身的羞s特e
多，不知道不被旁人看出什N，於是t得要滴下水怼想D^身去，s
到爸爸f道：「哦，十q了。小莉，快叫小姨父。」

　　小莉只好面χ心耆耍恭敬地叫了一：「小姨父好！」f要看著Ψ剑
是父母和老教У幕本Y貌，今天s是在@拥擂鼍跋拢再y做出D身或
者遮掩的幼鳌２恢道@酌腌Y，又被Ψ娇慈ザ嗌倜谰啊

　　「真有Y貌！」中年人U著，「L得也比我鹤涌《嗔耍　

　　「f我什N脑碇？」N房的角落Y，突然W出一半大小子，闹心耆
背後探出^恚露出一小莉熟悉的。

　　「沈一w？！」「小莉？！」人同r@叫。只不^沈一w是@喜，小莉
是@。

　　「原砟zJR啊？」小莉的爸爸打A觯想把@Σ凰僦客щx@Y，
M堂屋。

　　「同班同W！」沈一w大大咧咧地f著，眼睛也老不客獾赝小莉身上y
看。「你f是吧，大班L！」

　　「原砟慵遗哼是班L，那成肯定不e！」中年人U著，「我鹤庸
n向砗懿睿　

　　「哪里哪里，前三名而已，一般般的。」小莉爸爸f起女旱某煽，他很y
t。「我去堂屋坐坐吧，今晚就在我家吃，等赫f不定孩子她就和她
小姨一起回砹耍大家吃。」

　　「那怎N好意思，今天只是砜纯茨悖都]拎|西，太y榍榱耍　棺煅Ym
然@诱f，中年人是往堂屋走去，大大方方地坐下。「你呀，就是太客饬耍
下不槔！」

　　「正好，我今天有椎W}不做，我教一下班L！」沈一w死皮
地不肯走，是站在原地。

　　「都不是外人，班L啊，她要叫你一表哥才Γ　剐±虬职旨奔泵γθ
Y屋找，到堂屋去和中年人聊天去了。

　　沈一w由於L得瘦弱，所以t了一年x小W；而小莉因是幼稚@老，
所以_了後T，提前一年就x小W了。因此沈一w和小莉m然是一班的同W，
其s差著q。按照@T八竿子打不著的H戚分算恚_叫沈一w表哥。

　　天井Y，剩下一ν班同W，一男一女。只不^男生穿戴整R，女孩s一z
不欤身上е香皂的泡沫和香味。小莉B忙D^身去，背ι蛞伙w坐在木盆
Y，把毛巾披在背上。o奈毛巾太短小，想要遮住敏感部位，相困y。

　　小莉平r在班中，就知道@沈一w不是什N好W生。他仗著老爹是zS
Y的IВ常在zS的T工浴室附近出]，目的就是榱伺涝谠∈业獯吧贤
看女工洗澡。有一次，小莉不意g到沈一w在班Y吹牛，f什N今天又
偷看了SY最漂亮的那女青工洗澡，什N奶子很大，下身有好多黑毛，黑毛中
g咧著一t口子云云，得女生t心跳，男生都d^不已。有的SS
欲，想要跟著他去偷看。平r包Y藏著一本青春期性教育的，一天到晚
鬼鬼返睾死h研究女性生殖器官。

　　作榘嚅L，小莉最是反感@拥哪猩，可今天，竟然在洗澡的r候，在自己
家的庭院Y，o人看了正面全裸……小莉羞到了Oc，偏偏此人自硎欤
三步刹剑D到了小莉的正面，p道：「班L……」

　　「快出去！我在洗澡！」小莉B忙捂住自己的胸口，想想不Γ又用p手捂
住自己的下w。

　　「哈哈哈哈！」沈一w缀跣Σ砹猓大咳嗽起恚「先露小陆o我看，
又露奶子o我看！」

　　「一w，砗筒父ff！」中年人爽朗的音怼

　　「哎呀！我在教}目！」沈一w哪里蔚秒x_，眼睛一瞬不瞬地盯著小莉
的身w，就差]有邮至恕

　　「小孩子，]PS的，他兄妹zff有什N要o？」小莉爸爸的音
怼

　　「你看，你爸爸都f]PS的。」沈一w牡匦χ，「反正我B大人都看
了不少，看看你@小孩河惺颤NPS？y道你少K肉？」

　　小莉又羞又猓只好快速地坐在木盆Y，用毛巾撩水，把身上的泡沫洗掉。

　　擦洗上身的r候，沈一w就在旁u：「班L啊，你的奶子倒是不小，可
是乳^怎N是那N小？色倒是粉t粉t，比大人的黑乳^有看^多了……」

　　「你！不Sf！」小莉地把木盆Y的水撩起向他，不料s被他躲
_了。

　　「呦，生饫玻亢煤煤茫我只看看，不f。」沈一w把目光uu滑下，在
小莉面前，大著眼睛瞪向小莉的大腿中g。

　　由於才被爸爸的手揉搓了很久，小莉私的r嫩唇瓣上M是肥皂泡。她用
毛巾快速地在水Y擦洗花瓣，s在下身砹艘魂酥麻的感X，那N欲T不能
的快感，直往心Y去。

　　「@地方我看^――Y面有小洞洞！而不是你看到的那樱一lp。」
沈一w傲地f，「你知不知道？」

　　「洞？胡f了吧。」]有人告V小莉@些知R，她真不知道，
「不是一lp，Y面一洞幔俊

　　「l要_你是怎N的！」沈一w得意道，「除了尿尿的洞洞，有性交
的洞洞！」

　　「性交？」平r的小莉只是f^@~Z，]想到沈一w能@拥定又
容地f出怼

　　「就是H隆―就是男人的uu插M去的洞洞！」沈一w肯定地f，「也
是生孩子的洞洞！」

　　「那不是和尿尿的地方是同一洞？」小莉q自不信，疑惑地。

　　「你掰_砜纯矗不就知道了！」沈一w用下巴c了c小莉的私，鄙夷地
笑著，「反正Y面有什N，我比你@女生可熟悉多了！有什N好稀奇的！」

　　小莉⑿⒁桑於是用不信任的眼光瞟了一眼沈一w，看到Ψ讲恍嫉剞D^
^去，她再次D^身去，分_自己白的大腿，然後用墒中⌒牡胤珠_自己的
片白嫩嫩、肥嘟嘟的唇，露出Y面粉t色、水汪汪的少女最敏感之。她努力
低下^，把集中在那Y――舞蹈的基A果然不是白做的，她的身w非
常柔，做@拥幼饕稽c也不吃力。她看到分_的唇中g，Y面只有一洞，
於是「哼」了一，D^^想去R沈一w_人，s突然lF自己的肩膀上突然多
了一^。原砩蛞伙w不知道什Nr候^硗悼矗露出一色迷迷的。

　　「你……_人！」小莉明白自己最[私的地方都被@便宜表哥看了，上
了，不由大怒。

　　「哪里呀，你]看仔嘛！女人的身w多了，有什N稀奇。我碇附o你看
嘛……你再分_大c，那大洞洞上面有小小的孔，那是尿尿的小洞洞！」沈
一w一f，一就要把自己黑乎乎的v手往下探……

　　「啊！」小莉尖叫一，B忙乃盆Y站起身恚逃到N房Y去。她可不想
被同W看光之後再被他p薄。慌y之中，沈一w的手指是男±虻南律砹芽p
滑^，С鲆唤z粘糊糊的透明液w。沈一wX得，他的手指瞬g接|到了世界上
最美好的|西，那Y是那N的嵊秩彳，禁不住把手指放在鼻子底下用力嗅了
起怼

　　那天，小莉用「w^硪恢惑螂」@拥理由向外面的爸爸搪塞了尖叫的
原因，而爸爸也o意得罪@便宜「小姨父」，於是大家吃^晚，Mg而散。

　　v到@Y，哥不禁道：「小r候洗澡被人看，也不是什N糗事喊。俊

　　「哪里小了？都十q了，我x五年了啊！」小莉嗔怪道，「而且我被他
摸^了下I，你不怪我吧？」

　　「然……我很d^。」哥色迷迷地f。

　　「後恚@沈一w竟然在我班Y的男生中g到鬟@件事，向他描
述我身w的[私的特徵，向他吹牛f摸了我的下身，把他得一愣一愣，
怎N也想像不出我@右文o又漂亮的女孩竟然被他o那涌催^和摸^……@
铀悴凰泗苁拢俊

　　「他f去吧……今天，你不是我一人的？」哥哈哈大笑。

　　「後恚男生之g把@件事鞯迷碓蒋。Y果，我在x小W的r候，常
被一些男生在W校Y掀裙子，有一次，在教室Y被人扒了一次子……夏天傍
晚的r候，如果不PT，常有男同W趁我洗澡的r候，拿著作I本到我家
教，然後回^就在W校Y向e人炫耀，f又看到了我的身w。」

　　「呵呵，女人赤裸的身w，是男人一直想要注的ο螅『r我的小莉，你
@N漂亮，也怪不得那些男生控制不住，何r，你又是如此地慷慨……矶疾
狻！

　　「等我uuL大了，也知道了你f的道理。」小莉U息了一，「也不知道
@幽贻p又美的身w，上天可以o我保持多少年？」

　　「e愁眉苦的，不如……我及r行钒桑　拐fg，哥早已嵫沸v，
再次翻身而上。




                       （38）重逢的故人

　　自男±虬研r候的糗事焊嬖V哥，小莉哥越l放_心扉，哥也大
方地把自己XY收藏的所有色情D片和l都o小莉_放出怼人之g越
lH密，再也]有什N心防。在哥的Z恿下，人著玩暴露[颉１热纾
穿著很短的裙子上菜鲑I菜，蹲在那Y挑菜的r候，把γ尜u菜的大伯逗得直吞
口水。每次玩^@哟碳さ倪[颍哥都得特e勇猛，直把小莉弄得淫叫BB，
求不已。小莉感到了哥的雄L，性事上再也]有了以前欲求不M的感X，B
自己男〉谋┞队望都得到了M足，也就由著哥y出主意。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　炎岬南奶祚R上就要^去，D眼八月份已快要Y束，又快到了_W的日子。

　　小莉和哥都在暑假Y抽空回了一次家，扇私Y伴而行，回到江南小，告
V父母暑假Y在V州勤工W。流B兹眨他又Y伴回到羊城V州，家Y的父
母倒也放心。

　　到_V州站，按照T例，是哥先把小莉送到校T口，然後再自行返
回美院。Rer，哥朝著小莉神秘一笑，f道：「得第一星期六下午早c
到我的小C恚我有一件神秘Y物送o你哦！」

　　「真的幔俊孤f有Y物，小莉忽W著的眼睛@出欣喜的光。

　　「是我昨天在W上I的，可是u家f@滋熨u完了，要一星期之後到。到
r候正好o你。」哥歉疚地笑笑。他拍拍小莉的屁股，f道：「去吧美女，祝
你_W_心！」

　　「你也是啊！」小莉回了一次家，又恢土思已Y乖乖女的本性，「不要在人
家的校T口邮幽_，人家ff。」

　　「都老夫老妻了，怕什N！」哥M不在乎地]]手，「走了，８８！」

　　_W一周之後，天膺是有些帷Ｐ±蚝屯W在L六早上舞蹈出了一身
汗，吃^午，大家正在室Y不大的浴室洗澡，哥的就砹耍
「莉，e忘了我的s定，我在小C等你。」

　　舞校的L獗容^_放，Y面的女生都是些漂亮的可人海大多都有男生追求，
有些社上的年p老或者中年成功商人都意到@Y碚仪槿恕Ｐ±蚣奔泵γ
擦稚砩系乃珠，旱吐音回：「e著急，我在洗澡呢。很快就怼！

　　旁的女生起哄道：「小，e著急嘛……洗洗乾Q更健康！」羞得小莉B
忙掐嚯。其@拥W校Y，有男友也是正常的事情。一大群年p女生平r
在一起，除了衣服和化y品外，聊的最多的就是男人了。

　　半小r後，小莉淼搅岁哥的社^，急急忙忙敲_T，匆匆溜M去，就_M
了l生g。哥奇怪地道：「怎N了？」

　　「]什N……」小莉支支吾吾。她正急急忙忙地用巾擦拭B衣裙的後面，
那Y，似乎有碗口大的窈邸

　　「不是尿子了吧？」哥男χ打趣，s忽然lF小莉的眼I在眼眶Y
打D。

　　「怎N了？」哥正色道。

　　「才乘公的r候，有男的一直D著我，用他那Y著我的屁股。

　　他L得高大，我]敢吱……」小莉е哭腔，恨恨地f。

　　哥眯著眼睛打量小莉，lF小莉哭得梨花в辏分外尤恕Ｐ±蚪裉齑┲
一身白的B衣裙，配上漂亮的蛋，尤说纳聿模真微羞的眼神，再加上
洗^澡，身上е沐浴露的香味，@右少女出F在D的公上，怎
N能不成楣之狼的下手第一目耍∷柔安慰著小莉，一下被弄出@E
的白B衣裙，想也不想就把它扔在一。

　　哥н^小莉，一吻她，一用手崦小莉的N臀。郑B妊都窳耍

　　哥悄悄地把手指近嗅嗅，果然是一股男人的精液味道。要不是弄在後面，
f不定真被人D大肚子！哥想起了一以前^的在公YD掉孩子和D出
孩子的笑，於是π±蛘f了一遍。

　　小莉m然早^@老掉牙的笑，但是配合地笑笑。她慢悠悠地掉
扔M水池，幽幽地U息道：「碇前已洗^澡了，]想到在@Y得再洗一
次。男人真是}p啊！」

　　「好啊，你洗澡，我⒂^！」哥萁獬小莉身上最後一件小衣服扔在一
，「]有男人，哪有你的性福人生嘛！你洗慢c，我o你追速！」

　　「又要那些羞人的了！」小莉嘟起小嘴，「人家洗澡都不清Q，我不
依！」

　　「上次老S和我一起作的r候，你不是很配合嘛！那Nd^，水流了多
少呦……」哥χ小莉羞羞。

　　「哼，你f！等翰辉S碰我！」小莉佯b生猓P上了浴室的T。不一
海浴室Y鞒隽WW的水。

　　哥的手C起恚他回答了拙洌上露出喜又有些q豫的神情，K於
下定Q心υ∈已Y的小莉喊道：「小莉，我出去I套套。我]ц匙，等
耗憬o我_T！」

　　「才不呢，就把你P在T外！大色狼！」浴室Y鞒鲂±蛘{皮的音。

　　哥到P室Y抓了一盒新I的套套放M口袋，然後_T出去。他看看堑姥Y
]有人，就往上走了一樱l翘葜g的窄pY往下望。今天的事情是他
好了的，只不^他]有提前告V小莉而已。上周他在某淘店YI了一件好|
西送o小莉。他告V快f公司，他最近出差不在V州，要求快f公司在L六送怼

　　本想等送淼碾一，他就藉故出去，然後小莉收，o她一@喜，
再便羞羞她。

　　]想到今天小莉今天碰到了公色狼，到家就_始洗澡，更]想到@r候
快f公司就上T了。在@o要P^哥q豫了一下，一大的在X中迅
速成型，K他d^地R上付T行印Ｋ躲在上堑郎希然後等快f公司上T
交r，f不定小莉]洗完。那r候小莉一定以槭亲约夯丶伊耍f不定她就
光著身w黹_T――她的衣服都扔水Y洗了，f不定快f公司的送T就
……然後自己mr出F，英雄救美……然後再和小莉P起T砗莺莸卮蛞慌冢
不是更有情趣N？哥想得d^不已，小腿都_始不由自主地抖起恚他努力
阂种自己粗重的呼吸，oo地蹲在翘萆稀

　　果然，]^三分，一v快f公司的子停到了窍隆ｊ哥看到，一戴著
快f工人帽子的年p小夥子敲了哥出租屋的T。「回砝玻俊闺S著小莉y
般的嗓音，她一下子就把T_到最大……

　　令哥失望的是，小莉已穿好了衣服，K]有意料之中的裸w_T。但他
仔一看，是忍不住心跳加快，t獯。小莉穿著件吊У姆奂t色半透明的
睡衣，而睡衣下I，根本就]有纫卵的影。@件半透明的睡衣是@暑假
Y哥o小莉I的，m然夏天Y人在出租屋Y缀醵疾淮┮路，但有r候
哥榱苏{夥眨喜g睃c朦V的感X，就小莉在做鄣r候穿@件睡衣。@
件睡衣的透明度_到了百分之五十以上，小莉酝Φ娜榉亢桶啄鄣碾p腿全都o所
遁形，B乳^的粉t色都[s可。想硇±蛞惨欢ㄊ钦J殛哥回砹耍於是就
@娱_了T。小莉知道哥的@出租屋平r缀]有人恚而@rg正是
哥快回淼r候，所以根本就]有想到T口出F一陌生人。她lFT前的
@人K不JR，下意R就把T用力地P起怼

　　那快fT@然也被眼前的春光耀得眼前一花，可他竟走街串巷多了，也
^不少世面，很快就定下怼Ｋ重新pp地敲T，然後用不太实钠胀ㄔ
有Y貌地f：「先生的快f到了，他收。」

　　「哦！他出去了，R上回怼Ｄ愕纫幌隆！归TY面硇±蛴中哂旨钡穆音。

　　「好吧。」快fT是很有Y貌。

　　哥在巧峡吹煤眯Γ心YP算著等涸觞N去羞羞小莉。他Q定，他就是
不出F，看小莉和@快fT怎Nk。P算g，他急忙掏出手C，把手CP]掉。

　　果然，^了好一海快fT_始o哥茈，但是MQ就是不通。於是，
他再次敲T，K告V小莉打不通。

　　@回，小莉黹_T的r候已在睡衣Y穿了胸罩和妊，但外面是罩著那
件半透明睡衣。]k法，小莉]有在哥的出租屋Y涑了纫乱酝獾囊路。

　　她t著把T打_一lp，道：「要不我砗收了吧？@可能就是先
生送o我的Y物。天@N幔你也久等了。」

　　「您是先生的――」快fT的眼神突然oo地盯住了小莉清秀的，目光
突然亮。

　　「我是他的女友。」小莉也察X到了快fT的樱只不^她平r@拥难
光多了――漂亮的女孩，到哪里都是人群中的焦c，何r小莉@拥拿琅，很
少能不得到男人的注意的。只不^今天，她依稀X得@快fT有些面熟。@N
感X她很奇怪，一看起硎峭獾孛窆さ娜耍自己怎N有印象？

　　「那就您，K且兔收一下吧。不^，您在收件人那Y先生
的名字。」快fTf上]包，又摸摸口袋，歉意地笑笑，「不好意思，我的水P
掉了。」

　　「好吧，我去Y面拿枝P。」小莉捧著]包，拿了水P在客d的桌子上_始
字。

　　「您先再收。」不实钠胀ㄔ再次起，原磉@快fT已跟
M了客d，「我公司碰到^好多次客人]有面l生的m，所以F在
定很栏瘛！箍爝fT把「面」字f得很重，但眼睛s一直盯著小莉的看。

　　小莉下意R地把胸口的睡衣用一只手按o，不胸部走光。她看到]包上
著「Y品」大字，毫不q豫地把包b用力撕_……

　　包b一分槎，一L方形的盒子呈F在扇搜矍啊：凶由希印刷著一枝
怒勃的o。小莉呆若木u。

　　「哦？呵呵呵……假具啊，是拥模　箍爝fT揶揄地笑著，「您的先
生很wN呀！」

　　「啊……」小莉捂住嘴，已在石化B。

　　「小姑娘，你得我幔俊箍爝fTK於不再用文|彬彬的「您」，而是用
「你」矸Q呼小莉。他牡匦χ，用色色的眼神望向小莉的胸部。

　　「你是……」小莉一@，著他的外地口音，忽然起了那暑假的下午，
送水工人！「去年的暑假Y，你到我家送水！你……」小莉忽地一下站起身恚
想要拈T口逃出去。（P於@送水工人的故事，具w⒖吹诹集。不知您
得幔浚

　　「e著急嘛，我]有阂猓　剐∥魇┦┤坏刈叩介T，向外面望了一下，
lFT口K]有人。他旱土寺音f：「我一直很涯钅隳兀小姑娘！B做舳
想！」

　　「你想质颤N？我男友很快就回淼模　剐±蚝ε碌赝著他，潆Sr
T口逃走。

　　「哈哈，你喊吧，你喊破喉刀]人淼摹Ｄ阒道我去年夏天至耸颤N！

　　如果被你男友知道了@件事，他要你幔俊剐∥鞯靡獾卣f。

　　「那是你迫我的！」小莉抿o嘴唇，急得眼I在眼眶Y打D。

　　哥在巧下得心Y一@。什N，@民工JR小莉？去年有什N故事？

　　他心y如麻，想要下去解，又想要知道事情原委，於是屏息凝神，J真A
起怼Ｋ慢慢靠近自家的房T，但因殚T_著，不敢靠近。而@rY面的扇
都放低了音，不清在f什N。

　　^了十分左右，看到那快fTPL而去，哥才在窍罗D了一圈，回到
了自己的出租屋。MT口，他lF，小莉的t涞模但上s]有一c寒
拥谋砬椤！，我回砹耍咱快抓org吧！」哥P著手Y的套套，高
d地f。

　　「哎呀，大色狼！你竟然o我I了@|西！嫌弄得人家不幔俊剐±
佯怒的色，一c都]有才@羞的模印

　　「哎呦！我在W上o你I的砹耍∠g幔俊龟哥高d地拿起它，ふ
上面的_P。

　　「哼，大路，我室Y都有好了，]啥新r的！」小莉b作毫不在
意的幼印

　　「是幔俊龟哥用|疑的眼光看著小莉，「原碓谀室@|西很常用啊！

　　是我土老帽了……@幽阋葬峋筒挥煤e人共用一了吧！喜g幔俊

　　「l要和人共用！」小莉拍了一下哥不老的手，「f，我是喜g
你的真砘铩…」

　　哥抱起小莉，扇碎_始砦牵uu向P室走去。他把小莉pp放在床上，
然後把手伸M小莉的睡衣，粗暴地扯下妊，然後抓住小莉的芍话啄鄣哪_踝，
用力往蛇一分，K把它使磐下旱叫±虻募绨蚺赃。

　　「啦！你好野U！」小莉捂住了自己的。

　　「W舞蹈的身w就是柔g……」哥趴在小莉大大分_的腿g，小莉抱住
自己的腿，然後用p手pp分_小莉粉t的肉p。善肥嘟嘟的唇被哥的
墒执罅Ψ珠_，他用力H吻小莉的唇，含住她粉t柔嫩的小唇，用舌^在它
之g印洗^的唇岷鹾醯模散l出一股好的沐浴露香味和女性特
有的w香，哥如同深吻一般，用力地把舌尖伸M小莉的花@深D圈拌。小
莉被H地六神o主，P起^恚拉L了{呻吟著。

　　「嗯……哦！小哥哥，快硌剑快M恚　剐±虻吐┣笾。

　　哥抬起^，嘴角B著一z透明粘液。他拿起套上保U套的假具，
刺入小莉赡鄣娜饪p：「小|西，今天我要你舒服地大小便失禁……」
       



                         （39）激情之舞

    九月末r，銮镉暌幌拢天uu隽似怼Ｂ愤的法梧桐淙~落了，枯S的~片在LYD啊D，K於S著秋L向hh去。
    最近小莉的生活比^平o，原本以樾∥碚宜，可是他stt]有打怼ｋm然心Y暗暗舒了一口猓心底s不免有c小小的失落。每天^著“教室――室――食堂”三c一的W校生活，偶p休日才和哥小小地放v一下。@所地有名的音W院附俑呒中W的W生，不用⒓痈呖迹I後一般都能升入音W院本部，所以W的毫K不大。@年o的W生和小莉一樱在@右凰g院校，在hx家l父母H人的羊城，都比同g的年p人放得_些，更弁嫘。每到L末，小莉她室的同W或者三三傻爻鋈ス浣仲物，或者各自找自己的男朋友出去玩，或者去校外去找些兼的工作aN生活所需。
    十月底，一家大型的超市_I了。_I那天正巧是二十八日，也就是中男性健康日。商家榱烁泓c噱^，招祁客，不但淞顺楠h，邀了好明星前碇d表演。而小莉所在的W校，抽了好多漂亮的女生前去伴舞，f有一P可^的召M。
    小莉也被幸\地x中了。本硭高d了好滋欤以和王力宏、周什N的大明星同台I，後砼啪了滋欤所^的明星K於到了真人――原碇皇^獾娜明星T了。那所^的“情歌王”，不是爸爸小r候崇拜的歌星N？今年有六十多q了吧？小莉促M地想著，心Y不由得有些失望。商家^饷餍碇，那些^饷餍呛L不想晷┤猓看蠹叶际歉魅∷需T了。想到@Y，小莉也就然了。
    既然商家的明星都是二三流的，他在另外方面也就下足了功夫。L五下午，小莉她上完最後一形wn，舞蹈老就拿出o明天晚上的_I表演涞难莩龇，她穿一下。舞蹈老叮诘溃骸暗汉煤帽憩F，明晚唱歌的明星^砗湍一起合作一下。”可是@一群女生穿上跳舞的表演服b，大家都呆若木u，^而嘻嘻哈哈地笑R奸商的X果然不是好甑模
    原恚榱司奂人猓商家@些伴舞的小女孩都穿上了O其火辣的舞衣。上半身的衣服缀蹙褪且巴掌的裹胸，外面披上一虞p遮羞。p很透很薄，而Y面的亮晶晶的裹胸YM了水，@得有些重，大家都心，稍有不慎@诱谛卟季落下怼９胸]有肩В而它又不是那N，小莉把它拉了又拉，X得遮住乳房的上多些，那N乳房的下I四分之一都露出恚蝗榉肯曼I遮了，上面s缀踹B乳都快走光。真是苦馈Ｐ±滑的p肩，白如玉的p臂和平坦的小腹、晶的玉背都裸露在外，B肚眼都毫o遮掩。
    而下w的子倒是包裹住了l光滑如玉的L腿，可惜s是透明的，材料和身上的薄一印Ｐ±蛟穿上@件透明到F的子，lF它的d很短――很明@，它不但是一l低腰，而且低得可z。如果穿上它不做任何幼鳎它的腰就在臀仙戏剑恰恰包裹住女孩鼓鼓的小N臀。如果一腰或者一蹲下，R上就穿著的人露出小半屁股！而@蛹で榈奈璧福怎N可能幼鞑患ち夷兀科r榱瞬蛔妊露出恚女生在Bw的律服Y穿的都是O小的三角妊或者丁字，一下子Q上@套衣服，Dr鲋械囟确路鸲忌高起怼
    大家嘻嘻哈哈取笑一番，把伴舞幼骶了三遍，K於在又等待了半多小r之後，“情歌王”才磉t。他摘下上的大舌帽和墨R，ε孩厝岬匦πΓf：“下wC就被歌迷o包了，不好意思，我t到了。等下l想要我名的可要排呀！”
    大家面面相U，心道：l稀罕呀……^饷餍[什NV！下l也]理他，只是默默地站好了形。舞蹈老上前和他客饬拙洌λ的到肀硎玖崃业g迎。]想到@所^“情歌王”老只是敷衍拙洌K不嶂造墩。
    老看到他|西望，眼睛一旱赝各女生的身上瞟去。原硭已看到了女生的火辣衣服，正在盯著M屋子年p女孩的屁股和胸部看，B老客獾卦他是否可以_始排都]有到，直到老咳嗽一，第三次的r候，他才回^神怼
    排_始了，女生竟第一次和明星合作，舞蹈幼髯龅靡唤z不苟，看得老上露出了很少出F的M意表情。而@“情歌王”s仿佛心不在焉，不是走路的r候踩中了女生的_，就是唱e了歌~。他常失`，以至於大家不得不排了好妆椤
    晚上，大家回到室，洗了洗澡就U息著“累死啦”躺到了床上，_始了“P”。小莉吹至祟^，也不穿衣服，就那N光著身w躺在床上，_始o哥l晚安短信。室Y共六人，此r倒有五人]穿衣服。唯一一穿著妊的小敏原硎且椤按笠”砹耍榱|上l生用品，才不得已橹。
    裸睡的T是小莉第一_始宣У模一_始大家都笑小莉，後泶蠹以谛±虻囊求下了滓梗X得_很舒服，大家也就慢慢T了。特e是小敏在W上查到“裸睡是保持女人健康的一大好T”@Y料之後，大家都慢慢喜g上了裸睡。
    小莉G_手C，U息道：“明天晚上小要去⒓油W的生日聚，不^砜次姨舞了。”
    “哦？]事海∷不砜茨悖有男人一直在看你呢！”小敏眨眨眼睛，J真f道。
    “嗯嗯！我也lF了！”室Y其他四女生都掩嘴取笑小莉。
    “哦？l呀？”小莉成了丈二和尚，摸不著^X。
    “果然是旁^者清！”室Y的v蛋鬼小柔{皮地f，“你]lF，今天的那歌星一直在看著你呢！不愧是我的校花小莉，把六十多q的老^子都迷得失魂落魄！”
    “是幔浚∥以觞N]lF？”小莉有c意外，但是不反感e人叫她“校花”。
    “你跳舞太投入了，B屁股下冻硪恍“攵疾恢道！我看那老男人的眼睛都瞪了出恚恨不得渖硪卓谀兀　毙∪崂^m打趣小莉。
    “@……@件鬼衣服，不知道是l想出淼模　毙±蛳氲侥歌星在同W面前盯著自己的屁股峡矗自己s全然]有lX，上有cl，不禁埋怨起衣服的O者怼
    “人家可是大明星，什N拥呐人]^！”小敏U息道，“像我@幽蛋不漂亮，身材又差的女生，人家B看都不看呢！”
    “你也很漂亮呀！不^像小莉@拥拿琅，我看我整‘美女W校’都是出拔萃的。”小柔感U著，“小莉呀，你也e怕羞，女人那N漂亮，不是榱私o男人欣p？看看又不掉K肉！”
    “那你明天多o那老男人看看吧！”小莉平r在女生中算是害羞的一，下就π∪岚l恿朔簦“最好e穿衣服o他看！”
    “哇！我倒是想要那樱弄出p什N的，我也好出名！”小柔F地U猓“可惜人家看不上我选…”
    一晚上就@N聊聊天就^去了，L六正是十月二十八日，傍晚，女生都Q好了舞衣，乘著纵v商哲到了演出地c。今天她都W乖了，在下身穿了比^大的妊，把整臀部包裹起恚B裹胸Y面的胸罩都x了比^o的，防止跳舞r走光。
    是如此，女孩一下，R上就迎砹爽F龊芏嗄凶拥烈注，甚至有些外地民工吹起了p佻的口哨。在@右秋天的傍晚，在敉庖呀]有女孩子穿短袖和中了，@些女孩子一下子就吸引了很多好色男的眼光。更何r@些舞校出淼呐生都那N漂亮出，穿著@N暴露的衣服？伴舞女孩如果_外面的透明p披L和子，倒如同一只穿著性感纫碌呐人一般。
    且不f台下休息^的女孩如何引人注目，_上的目倒是有l不紊地M行著。K於到了那所^“情歌王”出隽恕疟的音讽起，小莉和一女生在g呼中在_上[好了姿荩“情歌王”如同一^l情的公H撒g罕南蛭枧_正中央，^席中Dr起了一片口哨。
    今天“情歌王”B倒是不e，他一改往日情深款款的模樱演唱了一首快奏的鸥瑁把^唬得一愣一愣的。一段唱完，他得意忘形，竟然跟著g奏音矾狂地跳起了舞蹈。ef，昔日成名的“情歌王”到底是有些真材料的，他{著昨天c女孩三遍的排，竟然c女孩配合得十分默契。只他伸手一拉，竟然把排在伍中g的小莉拉了^怼
    小莉倒也不慌不忙，明白“情歌王”是要c她即d共舞一段。男W各N舞蹈的她最擅L即d幼鳎所以倒也不以橐狻Ｖ宦音芬蛔，曲L由崃易成了深情，原硎堑诙首歌_始了。只到他的音成了典的“情歌王”的柔情，е小莉的幼饕暮狼楸挤抛成了厝岬嵊|。
    小莉很配合，本硭就是I舞，Rr招的事情m然]有v^，但也付自如。人相依相偎，mp不清。“情歌王”的手大地男±虻纳眢w崦而下，一直娜沿著A滑的p肩一路往下，拂^小莉w又柔的腰肢，一直到大腿的蛇，又沿著胸腹慢慢往上爬……
    ^的瞬g集中在@芍皇稚稀Ｈ绻目光也有囟龋恐怕@芍皇衷缫芽境闪嘶a！“情歌王”的p手n白而滑，一c也不像六十多q的老^。它嘏又远ǎ慢慢爬上小莉的腰腹龋^而慢上行。
    小莉借助著舞蹈幼鳎不安地扭又腰肢，想要[@芍荒ёΦ囊u簦但又不能做得太明@。可是“情歌王”好像突然放了M攻，扭又屁股跳著舞，D到了小莉的身後，唱歌的音{也得慢低沉。突然，她感到那p手的速度E然加快，突然滑M了裹胸的o之中！在大庭V之下，在台下所有好色男激情的目光注之下，歌星竟然敢@N做！小莉低^往自己的胸衣看去，只它h陋地隆起纱F――歌星的p手正定地捧著小莉尺寸不小的p乳。
    小莉很想黾饨校大力甩他一反手巴掌，然後D身然x_。但理智告V她不可以那N做。同WL期以淼呐啪，不就是榱诉@_上的十分？何r台下^的激烈g呼和背後那位歌星定的呼吸和冷o的p手，都她在裼眠^激行橹前思考了一下。大概是情需要吧？她努力用@好笑的理由f服自己――何r，他的手只是作菖踔胸部而已，K]有伸M胸罩Y面不是？]有直接的肉w接|，也]有……也]有像小哥哥那影炎约旱娜榉D成葫J形或者捏自己的小蓓蕾……想著@些羞人的事海小莉感X自己的上在l，胸前的一θ轼竟然在uu膨，如果再不捏oc海好像就要在歌星的p手Yq爆了似的。她手足o措，墒窒肴ネ崎_他，但又好像突然失去了力猓e起淼碾p手竟然成了摸在自己的胸口，放在了他的手上。挠^那Y看恚直就是人在一起崦乳房似的。
    “情歌王”看小莉如此模如此配合，更加大喜^望，知道自己昨天看到的那露著屁股咸舞的小女孩果然很}。於是，他放心地把芍坏山之爪男±虻墓胸Y滑出恚然後拉著小莉D了一百八十度的圈，成了他和小莉深情地σ。扇嗽娇吭浇，“情歌王”的p手又搭上了小莉的肩胛骨，努力把小莉拉近自己。
     小莉看他放了自己的胸部，知道大庭V之下他也不敢y恚於是放心地和他慢慢靠近。著他深情款款的歌，小莉仿佛也有些陶醉了，仿佛看到自己童年的白R王子向自己慢慢靠近……
    @r候，小莉正背τ^。^的Dr又全被歌星的芍淮笫治引住了，它正在小莉的背後崦，D圈摸，纳贤下摸……小莉配合地]起了眼睛，仿佛正享受情人的崦。
    “情歌王”τ^席DD眼睛，突然伸出一只手，快速穿^了小莉的腰，往小莉的臀部直伸下去，一直摸到了小莉的半嫩臀上，K且大力揉捏起怼Ｓ^席上仿佛海[一拥穆浪g呼起恚尖叫和口哨成一片。
    小莉呆掉了，她y以相信，槭颤N歌星竟然突然得如此大？她想不通，y道@人B面子也不要了幔榱挈c名猓y道就不怕媒w斥和披露，B出臭名也意幔恐灰自己伸手一耳光，R上就能令他名狼藉！
    真自己猜α耍　扒楦柰酢钡靡獾叵搿淖蛱炻吨屁股咸舞就可以看出她是不折不扣的小}，正好可以用懋做今天的即d表演人x，身材和用驳惯真不啊！今天B摸她胸部和屁股都不反抗，F在的女孩啊，榱顺雒有什N不意做的？他想通了此P，更加得意地抓捏著小莉的粉臀，富有性又A的屁股肉在“情歌王”的手YQ著各N形睢…他曲起四指，只Q起一根中指，忘情地往小莉的臀pM^用力一捅！
    “嗯！”小莉潮竦年唇突然一疼，他竟然，他竟然敢在_上把手指谋翅岵暹M我的唇中g？小莉的X袋一下子懵了。她的p腿僵住了，忘了任何舞步。p腿中g，烈的舞_艄庹找下，小莉的p子形同O，^都看到了那最漂亮的女生屁股涎Y的那只手。小莉感X到，自己敏感的唇正oo地含住那根手指，K且在岬年道深，d著分泌出大量的淫液，她不禁p腿都得l。
    好在@根手指只是稍微捅M了小莉的小穴一指，u晃了一下，就慢慢地滑出了小莉o咬的唇之g。它沿著部一直往上撤退，路^小莉Ao的臀部r，更是^分地男±蛎舾械男【栈ㄉ弦宦佣^，才又重新在小莉的屁股上抓捏起怼Ｌㄏ碌挠^狂了，有些甚至SS欲，想要跳上_怼Ｐ姨被台下的保安r住了。
    ^大喊好，小莉目瞪口呆，更加助L了歌星的庋妗Ｖ灰他的另一只手也跟著滑M了小莉的妊，芍皇衷谛±虻耐尾可戏潘恋卮竺了一番。小莉只X得口乾舌燥，差c羞地死^去。
    小莉不知道是怎NY束@一鑫璧副硌莸摹５搅诵菹^，她在L凳上呆呆地坐著，B商龅囊小Iнfo她t包都]有反^怼Ｄ理模拥娜伺呐乃的肩，眼睛sχ她隆起的酥胸一瞬不瞬：“小姐，你的舞姿真是令人陶醉！下次有C多多合作呀！”
    小莉默然地拿^X，跳上子。她想痛哭一觯但看到周女生同情的眼光，痛哭的想法竟然成了M不在乎的鄙夷，同r，心Y竟然有些久`的邪旱呐d^。她清楚地X得，自己的妊前面已有了一EA形的窈邸Ｖ的女生都小心翼翼地聊著天，有不是她同一室的女生甚至正cc戳戳地``私Z。她正感X很擂r，包Y的了起怼



                             （40）赴s

“是小莉幔课沂切∥鳎　彪那^砟锨槐闭{的普通，正是小西的苏I。

“你有什N事？我很忙。”小莉冷冰冰的音仿佛想通^筒鏊Ψ健

“我看你了！我才看你跳舞了！”小西激拥穆音持m碾Y出恚“y得碰你，想你吃夜宵，便我@河小Y物想送o你！”

“我今天很累了，下次吧！”小莉望著周女生的眼神，忽然改了主意，“好吧，你在哪？”

“我就在你演T的休息^外面。”小西仿佛不相信自己的耳朵，急切的音е獾南。

“好的，我出怼！毙±蛞膊Q衣服，就在舞衣外面披上一件LL衣，扣上扣子，把自己遮得，和老了假就出了休息^。本斫裉炀褪沁L六，老清了去向，q豫了一下，也就]有留她。

小莉低{地走出休息^，lF^的注意力都被_上的抽活咏o吸引住了。在^圈的L，正有一瘦削的身影凝望t@。他穿著一套獾男蓍fb，不是小西是l？

小莉走近一看，slF他的衣服是山寨版的仿名牌。她笑著uu^，仿佛要甩掉今晚的不快，π∥鞯溃骸叭ツ阂瓜？”

“Y物送o你！”小西囊路榷笛Y掏出一全新的手C，塞到小莉手Y。

“@不是最新的Iphone4幔可秸的吧？哇，做得跟真的一樱　毙±蚍看著手Y沉甸甸的C子，@奇地f。

小西笨拙地起小莉的手，得意地f：“@就是真砘铮∩宪！咱去吃火o你寒。”小莉@之N，倒也]有用力暝掉@只手。她S著小西上了一v外面N著快f公司V告的I包，lF身後跟著面露@表情的青年人。

小西朝他]]手，不耐┑卣f：“LLL，早f她是我女朋友，今晚你z客！去老地方吧。”

“然然！”扇嗣Σ坏地跑M了{室，l恿塑子。小莉和小西就坐在了I包的後排，扇诉保持著渴值淖荩看著景物uu後退。

小西向小莉介B道：“@是我的老l，我到V州碚夜ぷ鳎全靠他了。@是大猛哥和{T小七。”

“大猛哥、小七哥，你好！”小莉大方地c他打招呼。

“你好你好！”大猛m然名字威猛，人s很是瘦弱，比小西或有不如。但是他好像很健的幼樱到小莉和他打招呼，即滔滔不^地_口f起恚“才我在新_I的超市T口看表演，想等撼大什N的。小西@王八蛋s忽然告V我f其中跳舞的妞Y面最漂亮的那是他的老相好……不，是女朋友，女朋友！你的e打我^呀！@不，我哥z不相信，就和他了夜宵。]想到鹤诱f的是可能是真的……”

“什N‘可能’是真的？那就是真的！”小西又去拍他的^，“不叫嫂子！”

“我靠，跟你f^多少次了，我比你大好不好！鹤佑砼奈翌^，L！”大猛c小西打[起怼

他淳愕挠哪，把小莉逗得咯咯直笑，z毫不以殁瑁才的不快仿佛_淡了S多。

“e[了，老子要翻D！”小七充M怨念的音起，o跟著是一y的急刹，“到了！”

席g，小西和大猛一直番F著小莉漂亮，舞姿尤耍身材迷人等等，翻砀踩ゾ褪悄屈N拙渑鸟R屁的，得小莉吃吃直笑。在扇说目桃庵下，小莉已被裣铝善科【啤６{T小七t是滴酒不沾，一直著^吃火，^不多f一句。

S著酒精的刺激，小莉上出F了啥浼t，也uu多了起怼４竺秃托∥骺匆半醉的小莉唇tX白，粉面含春，上的y也]有卸掉，眼波流D之g，更添趁尤说纳B。小西率先下外套道：“@Y@N幔怎N不了外套？等撼鋈著觯　贝竺秃托∑呗言，X得有理，也跟著掉外衣。只有小莉不樱小西P切地f：“你醉了，要不我湍忝掉L衣？”

“l，lf我醉了？我，我不帷…我Y面只有才跳舞的衣服了，太，太透明了！”小莉X得酒精uu上^，也f不B。

“哦！那是那是！”大猛BB附和，“既然]醉，你z得o我ff劢^啊！要不我z得不服嘛！”

“哪有什N他的^……恚咱，咱再郑乾杯！”小莉m然半醉，但也知道要回避@}。她uu晃晃e起酒杯，“去他的情歌王，就是一狼，狼叔叔……”

趁著小莉半醉半醒，小西和大猛示意服T拿砹它S酒。小莉喝得B什N酒都分不清楚了，也不知道被灌了多少杯酒。最後，醉的小莉在男人的v扶下，又重新M了I包。小七依然那N冷o，他慢地把子_到了他三人的出租屋前，利索地停下，然後在外屋看，抽。

大猛和小西手把如同一┸泥的小莉架M了Y屋。朦V中，小莉看到@是一g不大的P室，房gY有一M韶Q共三折B的z行床。看磉@Y是他三的P室了……小莉只X得身上的L衣已被人解_了扣子。她X得^重_p，天旋地D，根本]有力夥纯故颤N，甚至B思想都快要停了，思考的速度越碓铰。“我是在哪耗兀俊彼M力地想著。可能是才的啤酒喝得太多，此刻，竟然是一股烈的尿意u恚她也不分辨在哪海直接f道：“我要去所。”

小西和大猛相嫣然，“小莉小姐，我@Y是民工的出租屋，]有l生g。平r我都是在屋子外面就地解Q的！”

大猛朝T外望了一眼孤地坐在稳松嘲l上吸的小七，q豫了一下，走出Y屋，上了房T。R出去r，小西朝他笑笑。

“我要尿尿……”小莉迷迷糊糊地f著，根本不知身何地。

“好好好，哥o你把尿。”小西拿^屋角的一破搪瓷盆，他扶起小莉，把她的薄LBе妊一起]到了腿，然後把她抱到自己腿上坐著，扒掉她的鞋子，接著把所有子一股X喝部下，扔在旁的床上。

“……又怼…”小莉粉面含春，羞得]上了眼睛，但是烈的尿意使她已o暇忌e的，不多久，一股清亮的水柱_出了桃源蜜穴。

“e害羞嘛，是人都知道，今晚我要搞你了！”小西得意地看著小莉在自己蜒Y尿尿，“你看，你尿得好多呀……”

“嗯，……喝了好多酒，我要睡X，^……”小莉把^後仰，靠在小西的肩膀上，]目不印

“得擦擦，你看你，尿得屁股上都是……”小西抓^小莉的妊，在小莉的下身仔地擦起怼Ｅ擦碰到敏感部位，逗得小莉低呻吟起怼Ｐ∥髦挥X得，下身的那赫在迅速勃起。

小西一_把破盆踢到床下，把小莉抱到自己的床上。床我呀三星期不洗了，可是小莉分外白的绍|躺在上面，s@得那用髫W尤恕！昂煤盟吧小美女，就是做春簟！毙∥髌炔患按地把小莉上身的薄、胸衣都下恚扔在一。酒醉的小莉完全]有任何的抵鹾头纯埂

小莉仰面朝天平躺在av的床紊希白的肌w在室妆K能舻恼找下更@晶。SM酝Φ男夭坑伸冻天仰躺的姿荩@得有些s水，但配合w的腰身和光o毛的簦更@得尚《惹人z邸！澳翘炷闼阑钫f你男友快回砹耍所以]有上你，只是隔著衣服摸摸，]想到今天吧？是你早就已等著今天？你看我三男人，跟著我出砗染疲是不是想要我一起搞你？”小西一用手在小莉的胸部逡巡，一p厝岬著小莉。小莉已酒醉，根本o法回答，看起砭拖袷撬自言自Z，f服自己一般。

“哪阕x中W的r候，我就知道你是小}隆！毙∥芍皇执罅Φ厝啻晷±虻娜榉浚用手拎起啥赡鄣妮砝伲“不然，怎N有女孩子不穿纫略诩已Y色T送水工人？後磉被我摸了遍……今天，我z查z查，@一年多砟惆l育得怎N樱俊

小西的手逐u向下移樱慢慢崦上了小莉的lP直修L的大腿。他男⊥让到膝w，再把p手插入小莉n的大腿中g，粗糙的手掌在小莉光滑的大腿饶挲。睡糁械呐孩仿佛知道自己快要收到侵犯，呼吸得急促起恚一股潮t哪蛋_始，一直t到前胸。“果然是敏感的身w，B呼吸都C了呢！e急，L夜漫漫，哥陪你好好玩玩，你男友肯定M足不了你吧，不然怎N送你一假具呢？”

“放p，慢慢放，我斫o你z查身w……”小西厝岬恼Z{仿佛又催眠作用，小莉僵硬的p腿果然下恚任由小西推_，曲起，[成一“M”形。

小西拿出手C，χ床上T舸箝_的小莉拍了资照片，全身的，半身的，特的，大特特殊部位的，全都照了遍。小西收起手C，U息道：“可惜我的手Cw卡太小，不能把你的性感全部bM去。”他p手沿著小莉Q起的大腿崦，南ドw一直摸到大腿根部，砘鼗兀就是不去崦她的簟糁械男±蛩坪跻灿懈杏X，她微微挺起腰部，仿佛要用自己的羧ふ夷请p砜旄械拇植陔p手。

“e著急啊小。看砟愕纳眢w真是l育地很好，超^我的想像呢！B睡著了都那N淫！”小西用手崦著小莉的大腿根，“你瞧你的胸部，不就比去年大了很多？可是，@Y怎N是像小姑娘一拥墓饣？”言T，小西猛然把手掌覆w到了小莉的私，左右晃尤啻昶怼

“自纳洗卧谀慵颐了你之後，我就一直盼著能再碚夷恪Ｄ阒道幔课业搅V州一年多，再也]^像你@N清漂亮又}淫的女孩子。好多次我都想回去那小子找你，又怕被你家人lF，只好算了。]想到啊]想到，一年多後你竟然到V州恚y道@就是天意？你直就是上天送到我身的啊！你知道不？”

S著小西有技巧的揉搓，小莉的身w起了最\的反。她的道Y慢慢B透出了透明的液w，使整部起怼Ｐ∥髁⒄迫绲叮改用掌去摩擦小莉的唇p隙。他仿佛g刀切牛肉般快速地砘乩摩擦，很快就使右手沾M了小莉透明的垡骸Ｐ±虻姆更×伊耍m然不_眼睛，但她的^s不能自控地仰起恚似乎想看看下身究竟l生了什N，但是到了半途又o力地落下，砸在枕^上。小莉的胸膛S著呼吸急促地一起一伏，芍惶的小白兔正瞪大了t色的目，向空庵猩l著情色的香味。

“哦……嗯――”小莉的呻吟不可抑制地起恚同r，小西快速摩擦的手刀也С隽KK的水，S著摩擦，透明的垡赫成乳白色。        

小西自言自Z道：“W上的教育片真不是白看的，加藤老的技巧就是o力啊！”他褪下子，用M是垡旱氖治兆∽约涸缫衙大的肉棒，小心均虻匕鸦的液w抹到^上。他爬上床，像厝岬那槿税远ǖ匚亲×诵±蛉彳的t唇，K把舌^深入拌。小西用p肘在小莉的身w戎沃，芍皇肿プ×诵±虬尊SM的乳房，K捏o，用大拇指刷^粉t的蓓蕾。

“嗯……哼，小哥哥……快M恚∪思摇…”小莉艺Z著。

“哥哥砹耍　毙∥魍又下身找到那滑而火岬亩纯冢只一下，就自己粗大的分身完全M入了小莉毫o防涞纳眢w，路上]有遇到一z阻K。“哥哥好好弄你吧！”小西只X得整根o都被厝岫火岬男⊙ò了，它甚至一右拥匚吮。

小西知道小莉已醉得快要人事不省，不o她c害的，她是]有特e的感X的。於是一上恚他就SR挺，猛n猛打。他抽紫拢小莉的身w和他粗大的具磨合完成後，R上就_始了快速的抽插。“他的，我快高d死了。一年多了，K於等到了今天，上天送o我操的女友啊！你的小驴烧嫠的赡塾志o！”小西得意地自言自Z，]料到T外硪痪湓：“小西，你小子悠著c！e了身w啊！”

“哈哈，去你的吧！你再去吃夜宵，算我的。”小西大喊道。外屋的]有了，跟著，起PT的音和汽l拥穆音。

“oP人T已清隽耍我砗煤猛嫱妫　毙∥骱住小莉的胸脯，用粗糙而в味的舌^舔小莉的X上t梅，下身更是]有z毫停D地大力挺樱好像一只l了情的公山羊般把小莉送上了一又一的高潮。

值门d起，小西拔出潮竦年o，把小莉翻了身，她像小狗般趴在v兮兮的床上，分_她的p腿，抱起她的胸部，把qt著的o一下子捅M了小莉冒著獾年唇之g，重新_始了下一的抽插。@姿葑小西的分身充分深入到小莉的道Y面，哪怕在酒醉之中，小莉也Dr感到了道Y巨大的肉棒。她陕呻吟道：“小哥哥，今天你怎N@N害！啊……”

“一天到晚喊小哥哥……哥弄死你！”小西放_小莉的胸部，p手拉起小莉支蔚碾p手，一大力挺右贿把小莉的上半身往後一下一下地拉，迎合自己的抽插。看著自己LMB毛的大旁谛±白赡鄣赏戎g快速M出，他M足地喊叫著，n刺著，Bz床也似乎善解人意，配合地快速震又，把小莉抖的身w一次又一次地向小西不知疲倦的具。小西_小莉的手，用手拍打著小莉的S臀，欣p臀部震拥牟浪，又lF了在臀部正中那呈菊花形的小孔，他用大拇指狠狠地摁了上去！

才在低呻吟的小莉忽然得大起恚她哀求道：“不要摸那Y……不要……”小西正弄得d起，一下子把大拇指狠狠地按M了小莉os的肛T深……

小莉仿佛大崽煲幌伦拥暨M了冰水Y，她不可抑制地身抖，X袋y晃，被值媚廴舛茧S著大欧M翻出的道Y出一股股的透明液w，wR出碜床味荚饬搜怼Ｋ大口喘著猓仿佛一l快要炙赖聂~，咬合肌仿佛失去了作用，嘴Y淌下了晶亮的口涎。

小西看著小莉淫的幼樱K於在狠狠插了装傧轮後，K於腰g一麻，p腿一，把自己好久]消M掉的存一股X核瓦M了小莉的身w深。他意q未M地把oM力插入小莉的道深，在外面使诺匮心ブ。小莉早已被弄得身l，在小西射精之後，她一下子c在床上。

小西o小莉w上一lv兮兮的毯子，胡y找破毛巾擦了擦自己的小兄弟，忙不迭地M小莉的被C，е小莉睡X。



                        （41）春粢

“是大猛幔课沂切∥鳎　碑Y小西焦急的音r，大猛和小七正在外面的一家早餐店Y吃豆{油l。
“鹤由妒虑椋亢镁]女友，昨天晚上爽了吧？”大猛醒笱蟮穆音起。

“爽啊，打了四炮呢！昨天我不是娜思邑Y面拿了一Iphone4幔拷裉煸缟喜恢道怎N被老知道了，他要我去一下公司解一下，f一他打o你，你可要臀摇＞瓦@影莅荨…”小西似乎等不及了，f完就掐嗔穗。

“鹤佑猩洞蟛涣说模大概是老也看上了@C子……多rz\M。走吧小七，f逛了一晚上都]睡，咱回去aX。”扇舜蛑哈欠，伸著醒走出了早餐店。

“是啊，多咱Q公司重新郑有啥了不起的。”一向沉默的小七y得_口和著，“反正@批是其他公司D到我@Y代l的，到r候怎N搞得清，大家手Y都不乾Q。”小七D予匙，I包l出破lC特有的吼，е一疲v的快fT回到了他的v地。

掏出匙打_了大T，扇slFY屋的T依然P著，只不^上面插著一串匙。大猛嘲笑道：“鹤幼叩r候都忘了把匙ё摺！彼扭予匙，打_Y屋的T，一嘀咕：“@扇T聿魂P，昨天相好的恚就dPT睡X了――哎呀！”他B忙掩上T，望向小七。

“稚赌匾惑@一乍的！”小七疑惑地推推他，“快M去睡海等哼得l去！”

“小莉……在。”大猛深深地看了一眼小七的表情，一字一句，殡y地f。

“那……那我在外面沙l上眯一旱昧耍　毙∑o奈地打著哈欠，向外屋的稳松嘲l走去。

“那玩意是稳说模睡著不舒服啊！”大猛凝著小七的背影。

“那你想怎N樱侩y道M去和小西的女友一房g？”小七意R到大猛的Z庥悬c不^，D^^疑惑道。

“女――友？”大猛拉L了{，“你醒醒吧，要真是他的女友，L@N漂亮，早就С盹@[了，怎N到了V州一年多，今天才f他有@N漂亮的女友？你鹤邮秦iX袋吧?真信呐！”

“@……”小七项^，“即使不是真的女友，那我三人睡一房Y，也不太好吧？f一小西回恚他……”

“他的匙]ё撸M不恚∏瞄T要一耗兀　贝竺鸵幌伦哟嗔诵∑叩脑，Bm地低吐著字，“你再^砜纯础…你的床上，那些是啥！”f著，他再度推_了Y屋的T。

“嗯？”小七看到房gY中g小西的床上是被一l毯子w著的小莉，扰P的姿菸⑽⒙冻鱿慵绾鸵浑p玉足。此r她抱著一F毯子睡得正香甜，根本不知道因榍懊姹ё〉奶鹤犹多了，以至於背後很空，毯子下I露出了整裸背和小半屁股。在小七的床上，是小莉下淼拈LL衣、舞蹈服和白色的棉纫拢一件胸罩和一件少女三角妊。小七只X得“Z”地一，嵫ド狭四XT。“衣，衣服……全光了！”他X得舌^打Y，狠狠地咽了口唾沫。

“你^漂亮的女人]？@可是实拿琅啊！要不，我M去弄弄她？”大猛也X得嵫上^，伸出舌^舔了一下乾燥的嘴唇。竟，@拥那寮性感的美女很少，而且JR了不到一天，就有@N好的C[在面前。

“大猛哥，我父交代我，武的人不能近女色，要不，我的一身功夫就……”小七U了口猓殡y的幼幼人看了就忍不住同情。

“鹤樱去你妹的近女色！要不我就偷看一下，看看不武功全失吧？再f了，鹤蝇F在要那谑沧稚叮抗Ψ蛟俑撸也怕菜刀！穿得再牛一u撂倒！e老弄那些^巴X的|西。”f著，大猛把手叉M小七的^Y，把本砭筒徽R的^弄成yBC的形睢

“就看看？”小七喜上眉梢，打_大猛的手，理理^。

“e告V我你小子]^女人L啥影　…]出息的|西，看看就烦蛇@樱俊贝竺洼p手p_地走MY屋。小七S即尾S而入。“要是她突然醒了，我就告V她我砟|西。”大猛回^pf，差cc小七撞了^。“鹤痈那No稚叮　

“u！”小七急忙[手，“e吵醒她了！”

“睡得可熟了!小西那鹤哟螂碚f他昨晚上_了四炮！美女也肯定]睡好，F在要aX呢！”大猛婪地看著小莉露在外面的一p玉足。那p_是那N粉嫩光滑，_底一c阂部床怀鲇财ぃ十根_趾q如十段晶的玉石般在陋的民工出租房Y放著柔和的光，再往上，是雪白的足踝和小腿，一直[]在小西av的毯子Y面。

“你看@p_那N嫩，不像是我@些男人，什N地方都粗糙……”小七仔地看著小莉的_，羡慕地f。“可惜@l毯子w住的地方太多了。”小七如重地U了口猓盒姨童子功保住了……

“l你只看_丫子碇，我小心c，把毯子揭_c嚎矗⊙Y面可]穿衣服呢！注意e弄醒了她。”大猛像看一白V的眼光看著小七。

“f一醒了呢？”小七搓搓手。

“昨晚]睡好，F在哪有那N容易醒！”大猛教道。

“那我哪睦锵率郑俊毙∑阎道。

“然是掀_下I啦！睡著的r候掀_你上身的被子，你肯定X得冷，不舒服，就有可能醒！”大猛pf著，捏起了w著小莉小腿肚的毯子一角，然後慢慢地往小莉的身前掀去。

S著毯子逐ux_身w，小莉l白的L腿暴露在扇说囊中，接著，是SM的臀部。扇瞬患s而同地俯下身，一R往小莉的屁股望去。由於她是扰P著，所以整臀部一[oN，雪白的臀峰和一抹幽深的p隙M收眼底，在臀系纳钐，善光滑o毛的大唇被大腿A成扁扁的幼犹匠鲱^怼

“看]，那就是她的}拢∵]L毛呢！”大猛指c著幽谷深的美景，U著π∑哒f。

“原黹L得是@拥陌。　毙∑叩纱罅搜劬Α

“pp地摸摸看！”大猛f著，一只手掌已p柔地N上了小莉的屁股，在上面pp滑印

“e弄醒了啊！不好交代！”小七o地想要往床底下。

“鹤忧颇隳屈c出息！e忘了昨晚她喝了多少酒！”大猛拍拍X袋，仿佛自己也是起恚不禁自嘲地笑笑，提高了音量。他摸小莉屁股的手用力搓了紫拢果然，小莉]有屿o。“看了吧，鹤幽阋砻摸看！”

“呼……”小七深吸一口猓看看_]有危U，就把手伸向了小莉的SM臀部，搭上那一片晃眼的白……

“e[了，再我睡一骸…”正在此r，小莉抱著毯子，突然翻了身，仰面躺在床上，一下子就把小西崦她屁股的手o鹤×恕

“嗯？！”小七含糊地答一，著把手往外抽。才小莉一翻身，又回到了毯子保o的B。不敢用U力，小七小心地抽了紫拢K於把手男±虻捏w重下解放出怼

“鹤樱差c被lF！”大猛埋怨道，他看向小莉熟睡的，lF她的眼睫毛微微抖恿紫拢他心Y一樱翰已弄醒了吧？

小莉在失去毯子和鹤⌒∑叩氖r，已有c清醒了。此r小七抽去那只被鹤〉氖郑小莉已完全醒了，但是由於睡眠不好，她的眼皮很重，一下子不想_眼睛。突然，她到了大猛旱土寺音的f，和他υ的，仿佛是昨晚一直沉默寡言的小七。他什Nr候M淼模楷F在的自己，]有穿衣服呢，怎Nk？

“好像]有醒！”小七的音也有c抖，他潆Sr往床下去。

昨晚……昨晚l生了什N事？好像喝醉了，然後好像和l上了床？然後好像是o休止地抽抽插插，搞了状危啃±虻哪X袋噩噩，努力把昨晚的串起恚仿佛用z穿起⒙湟坏氐恼渲轫。小西哪里去了？我是不是把小西的@老l呵斥出去？他在@Y，y道是小西叫淼模咳绻小西不在，我是不是被……小莉深知自己的身w是那N地容易T惑男人犯罪，她不敢pe妄印

可能是^mb睡比^安全？f不定小西回硭就x_的吧？如果大喊大叫，f不定被撕破Γ甚至缈冢啃±蛳肫鹦≌fY的情，有c不寒而。如果自己是睡著的，不就可以避免@拥穆，而且好像……挺d^的呢！她不敢_眼睛，也不敢^分地身w得僵硬，^m保持著柔的睡姿和均虻暮粑，看起砭秃孟]有醒一印

扇擞^察了一海lF小莉]有醒淼嫩E象，她是像喊闶焖，人想起童Y的公主。可是毯子下SM的胸脯一起一伏，那凸起的cr刻提醒著他，@是一位赤裸的公主，她美好的胴w就在一薄薄的f毯子下I，一p曲玲的玉腿，此r倒有大半露在外面。

小莉不敢z毫露出已醒淼谋砬椋^m用均虻暮粑和男人o地χ胖。她在等待他知y而退，主油顺龇块g，但心Y渴望暴露身w的望s在悄然升起。全{他的行恿耍看看他有]有@量？

“怎N樱敢不敢掀一次？”大猛挑逗的音起，小莉和小七不同立龅娜祟Dr同r陷入了窘迫和期待混在一起的情w，“是等她翻身，自己露出屁股恚俊

“看碚娴牟蝗菀仔寻　…@次我碓。”小七回起才手上z滑嘏的|感，搓了搓手，哑鹉子f。

看硪被掀掉毯子了，怎Nk？大叫起恚孔テ鹨路逃走？看矶疾皇鞘颤N好主意……小莉的呼吸得不，色由於o，微微泛t。

容不得小莉多想，小七已抓住了小莉小腿的毯子，K且把它小心地翻卷而上，逐u暴露出小莉的膝w，晶白的大腿……一直卷到小腹上橹埂

“蛄蛄耍太多的她冷，就醒！”大猛一f，一^察小莉的面部表情，想闹锌闯鲂┲虢zRE。@酉铺鹤佣]反，y道@妞早就醒了？她]有穿衣服，y道是“不敢”醒^砗臀大男人抗？大猛猜y著。

小莉才翻身後，一直是仰面朝天，lL腿oo地n在一起。她努力不在表情上露出半分破`，正如大猛所想，她r]有想到比b睡更能避免擂魏托n突的好k法，所以，千f不能露陷啊……小莉心Y祈\著。@r候，她到大猛的音在f：“鹤樱@回看到女人的铝税桑磕憧催@Y的肉p……敢去摸摸看幔俊

“我父f不我近女色……”小七仿佛下了很大的Q心，“L得好漂亮啊，碰碰不要o吧？”f著，他用一根手指小心地往小莉的驴p中gpp滑去。

小莉的眼睛]著，身w的感X更加敏J了。她X得，一根粗厚的手指荷狭巳彳的唇，K且_始pp滑樱一路向下滑去……她的大腿不敢用力Ao，但幸K腿的姿葑趿怂的^m侵略。

小七呲著牙Υ竺托Φ溃骸败的，有c幔潮呼呼的，上面有A溜溜的小肉球！”他的手指停留在那Y，pp揉樱大猛道，“@是什N|西？是不是被小西弄出老O砹耍靠刹幌窭侠O那N硬……”

“鹤诱姹窟是b憨？那是女人的滦荆上管@玩意航嘘蒂。”大猛直著小莉的，想纳厦嬲页鲆稽c破`，他^mπ∥髡f道，“奇怪，哪怕睡得再沉，也有感X才Π“。　

“嗯……e弄，我要睡……”小莉其已被撩艿氐搅伺R界的，她也在考]，如果一直不硬豢月，好像也不太像睡著，於是，她含糊地咕著。

小七到小莉的f，急忙抽回手，蹲下身子。大猛低嘲笑道：“到]？她要睡！]有醒呢，怕啥！”他心Y已明白了大概，拉高些音f：“昨晚小西和她做得太害了，她可能正在做春裟兀咱砗煤M足一下她！”fT，他把手插入小莉的大腿中g，扳住小莉的腿往外推，使小莉的p腿慢慢分_。

“哇，@舆B屁眼都露出砹恕…”小七直起身子，近小莉的下w看。S著大腿_，只下身粉to毛的肉p依然o]，但臀部_r，平r永不光的肛T都露出怼…

“好看吧？”大猛pp放下小莉的p腿，使它成八字形分_。在@^程中，大猛lF小莉的呼吸一直很平o，眼睫毛都]有右幌隆Ｋ越l有把握了，如果@佣]醒，f明她早就已醒了……

心Y把P思考明白，大猛不禁佩服小莉的不尤缟剑但又不好^分，免得@[蛲娌幌氯ァＫpp崦小莉的部，感U道：“到底是W生妹啊，多柔的皮w，睡粞Y都那N敏感，你看，露汲鏊了!”他用大拇指和食指手指向蛇推_小莉的大唇，暴露出Y面更加潮袢彳又敏感的小唇。它是粉t色的薄薄小肉片，S著大唇的O力分_，它也o奈地往蛇分去，露出中g粉t色的泥羧庋āＨ庋ㄑY面粉t色的嫩肉正在微微樱仿佛小狗的舌^。

“我砻摸！”小七迫不及待地伸出手指，往Y一插，Dr感到手指被一大F潮裼只岬能肉oo握住了。

“嗯哼！”小莉忍不住呻吟了一。

“pc啊鹤樱∵@N猛，你要插醒她幔俊贝竺筒M意小西的表F，“M去的r候要慢一c，等她水多了就可以快c插！F在你e樱　闭f著，他放了分_小莉大唇的手，善大唇快速合n，“啪”地一pp地A住了小七的手指。

小七感X到手指被厝岬匕容著，旁善肥厚的大唇又包A上恚爽得身一抖，胯下的根急速大充血。他向大猛f：“原砼人尿尿的地方有@拥暮锰，父真是笨啊！”

“你插的那地方不是尿尿用的，那是男人插u巴的地方，上管那航嘘道！”大猛故意fo小莉。他的手在小莉的大腿容pp崦著，感受著美女柔而有性的肌w，意淫著她是自己的女友，就如何如何。

“好岚。Y面好多水！”小七U著，“要是把u巴插M去，那多爽！可是我父……”

“去你妹的父！”大猛]好獾卮嗨，“你用手指插插她，也不e了。拔出Y面的手指去摸她的滦驹，慢慢地。”

“嗯！”小七依言，抽出沾M垡旱氖种福在小莉的驴pY滑又，ふ夷穷wAA的小肉球。大猛又椭他分_了大唇，用手萁趟把小莉的蒂包皮往上推，露出了小赤豆般的蒂真身。小七滑溜的手指@著小莉充血的蒂左右晃樱D起圈怼

@回，小莉K於打熬不住，像小般pp呻吟起恚骸班拧…嗯……哼……嗯……”可是，她依然]有_眼睛。

“@丫^正在做春裟兀睡得可真熟啊！瞧@浪水流的，床上都是。”趁著小七揉按蒂，大猛也把手指插入了小莉淫水汩汩流淌的小穴，用他甘斓氖址ㄗ小莉的呼吸越碓酱种亍

小莉已不得b睡，下身筛侵犯的手指一根成熟老，ｉT在道Yふ遗生最敏感的^域M攻，另一根s那N生，仿佛初俨唤世事的少年第一次在女友身上探索，每幼鞫甲人陷入狂。她呼吸越碓郊贝俅种兀喉^不受控制地p吟\唱，l出情色的U{，此r唯一的障壁，就是她依然o]的眼睛。

“女人的身w，真是好玩。”小七lF，每次大力揉弄@A溜溜的肉球，都令@具美的胴w翻起呻吟和抖。他忍不住用另一只手隔著子揉搓起自己鼓的肉棒。

“小妞都出汗了！”大猛用e著的另一只手掀_了小莉所有的毯子，G在一。手握住了小莉的乳房，_始揉捏。他lF，小莉的乳房很大，可是乳s很小，\t的乳^早已挺立起恚那是女生忧榈苏I。他俯身含住小莉的另一只乳房用舌^舔弄起怼

“K於看了全相！@奶子，L成@诱媸墙^了，比我上看^的好看多了呐！”小七激拥卣f，“可是怎N她就是不醒呢？]}吧大猛哥？”

“她昨晚喝多了，@油嫱不醒。”大猛向小七眨眨眼睛，右手加快了手指的抽查幼鳌

“好y受，我的小B了一子……”小七獾馈

“@N不中用？到底是r海看你哥怎N弄！”大猛拔出手指，快速褪下了子，露出一根T大o朋的肉棒。他得意道：“F在知道槭颤N哥@N瘦小，人家叫我大猛哥了吧……”

“原砟愕囊埠艽蟀。　毙∑咭餐氏卵子，用自己一塌糊T的妊擦乾Q肉棒上的精液，把妊扔在一，“以前我洗澡都避著你和小西，就是怕你笑我大……我父f了，我@拥l件特em合童子功，庾悖起硎掳牍Ρ叮　

大猛向小七的胯下望去，不禁唬了一跳！只射^的小“小七”]有完全s小，整根肉棒粗如罕郏上面血管P根e，甚是人；^更是紫tl亮，硬是有如u蛋一般大小，果然比起自己的小弟更加威猛。“你@行，硬是要得！你不L了牛虐桑俊贝竺妥U道。

大猛也不再客猓到@份上，能忍住的是男人幔克爬上床，把自己的肉棒按向小莉_的赏戎g。他K不插入，而是握住肉棒在唇之g挑埽直到把^上沾M了淫水，小莉纱BB，@才把大肉棒插入玉簟４竺烷_始了慢的抽插，他爽道：“小七你先等等，不然我的小B就只能刷了……小莉，醒醒啊！我知道你早就醒了，把眼睛_吧！”

“她好好睡吧，就是春粢觯不是更好幔俊毙∑咭彩锹弦歌而知雅意。

小莉再也控制不住地大呻吟起怼Ｗ蛲砗托∥髯隽怂拇危此刻的身w是敏感o比，r且才扇税侔闾舳骸！芭丁…pc，我……”小莉K於_了眼睛，她看到的是身上褐的大猛和旁^鸬男∑撸落在小七的赏戎g，不由得@呼起怼

“e害怕，我三好好玩玩，@位小七哥可是童子功的男呢！”大猛_始了加快速度的律樱逐u成了野U的n撞，z行床把人的身w高低，真是e有L情。

小莉感X身w越碓幔那狂的震庸奏仿佛B通到心`深，她什N都不得了，只知道p手Фù竺兔土移鸱的屁股，迎合著他公牛般的撞。K於，到小莉第三次_到快返捻峰r，大猛才身y，n撞著把大股大股的精液射入小莉的道深。

扇身冒汗，大猛多毛的身w鹤⌒±虬啄鄣绍|，在床上一硬印＿@r，房gY起一弱弱的音：“大猛哥，我Q定以後不功了。”

“鹤樱你K於相通了？”大猛醒笱蟮穆音暮笛YD出恚“你就不怕武功全失？”

“我……我想好了。我太y受了，你看……”小七e起昂^向上怒挺的肉棒。原恚才大猛狂至诵±蚴追昼，小七已度^了第一次射精的不期，F在的他，Q定以更勇猛的姿B加入到痿Y中怼

小莉到了@，m然身o力，但也猛地坐了起恚哀道：“小七哥，今天不行，下次吧，下次我S你弄……”

“不行，我都Q定好了，不要溜。”小七可z巴巴地看著大猛。大猛c小七多年好友，自然明白他的意思，他也坐了起恚裾f道：“今天Cy得，凡蝗绫仿铮　

“可是，他的那……太大了，我今天在已蛄耍再弄就要制屏恕…琛毙±蚰上的表情更是可z。

“妹子乖，哥o你f句，你先躺下。”大猛]手示意小七走_，拉^小莉，仰躺在床上，低^H吻小莉的l梢，悄f，“做@一行的，要久沙觯才能侔。　

“哪一行？什N伲俊毙±MX袋F水。

大猛崦著小莉的a，再到手臂，再到手腕，突然l力抓o，道：“看你跳舞那N}，又S便和人上床，y道不是做W生u的幔磕阏f，和你耍一次多少X？哥有X啊！”

“你，你放_我！”小莉@怒交加，尖@叫，同r用力暝起怼Ｄ魏高潮^的身wdo力，大猛又是手藕艽蟮某赡昴凶樱一rg，暝的幼鞯瓜袷且幼稚@小孩和一成年人角力一般。

大猛拉著小莉的p手，跳下床，把小莉的身w拖恿艘九十度，她M躺在z床上，lL腿拖在地下。他坐在床沿，分_赏瓤缱在小莉的^後方，大喊道：“小七，愣著质颤N，不想幔俊

“好咧！”小七原以榻裉]蛄耍]想到大猛砹霸王硬上弓。他屁屁地跑到床的另一^，p手抓住小莉的lL腿的_踝部分，使磐上一拉，一分，一折，lf胳膊Q不^大腿？^武g的人胳膊就是o力，一下子就把小莉的p腿朝上大大分_，又被折涸谏眢w的龋K於被大猛跨坐著的l大腿分e鹤　

F在的小莉p手被大猛抓住，p腿被分_涸诖竺偷赏戎下。床那一^的小七面前的，是一胸部高，p腿大大分_，敉耆向上凸出的不O防美少女了！

大猛道：“你放些，能少受些痛……小七，把枕^塞到她的屁股下I。”

“牡埃你@邮欠阜ǖ模@是Γ　毙±虼蠛舻馈

“竟然有@拥暮弥饕狻！毙∑咭姥哉兆觯“就我而已，eo。你在我家Y光衣服睡在我床上我看也看了，摸也摸了，忠至耍能叫Γ扛嫖去吧！”此r的他，眼睛Y早已是欲火熊熊。他摸摸腰g公牛似的物件，大u大[地柿诵±蛏形赐耆合n的唇之g，那Y，正淌出才交合所a生的白嵋后w。

“小七哥，我……你可要pc，慢c啊！琛…”小莉急得裳I汪汪的。

“放心，我慢慢的！”小七捧著小孩菏直鄞旨的紫黑砘铮用手指挖弄小莉的淫水，均虻啬ǖ烬^上。他_始刺入。

S著巨大的^[]在唇口中，善小唇仿佛一下子薄了，缀醭闪送该鞯男B，UU地包裹住了小七的巨大^。然後是挺立的紫t蒂和薄薄的唇一起被後m的肉棒逐u入到道龋又被抽出的肉棒再度С怼…整道口就像是一吞下了整根大玉米棒的盒∽欤善小唇B著充血的蒂被小七T大的肉棒У胤M翻出。

大猛也注意到了@美妙的景象，他U息道：“原硪槲易约旱镍B也算大了，]想到你小七的才是真正的大雕，@优小美女，才真的虐。　

小莉只X得一根]有遇到^的巨大o逐uM入到了道中，一_始的痛m之後，竟然是充到Oc的烈d^。巨大而P根e的肉棒，充分c她赡鄣年道壁烈摩擦，刮蹭，B平r不直接接|到的蒂也被插地翻M翻出，一令人腰酸的快感n垮了她所有的反抗和心防。得到了三次烈高潮的身w缀跏去了自治了，她感X自己R上就要在小七地抽插中c了……

小七看著小莉迷y的表情，M足道：“怎NY面那N幔那No？我受不住了，我要加快速度了哦？可以的cc^。”

“嗯！哼！啊……哦……戆伞！毙±蛟缇屯了|南西北，根本不知道回答，只是S波逐流地u^。

小七趴在小莉身上，p手捏住一p豪乳，p_在床下站了不丁不八的叮K於_始腰膝l力，n撞起怼＿@回可把小莉小美女爽得翻了天！她е哭腔的呻吟更是大大刺激了一L年童子功的男，偏偏是打完一l手|的男，痿Y力足悍。

“啊，@N大，慢一c，要死了……”小莉的音已成了一_的白砂糖，很沙，很甜，很……

大猛看小莉已屈服在小七的大棒之下，於是放_了小莉的p手，D而捧起了小莉的^，她枕在自己的大腿上，使她能看到小七粗大地^分的肉棒在自己的下身快速地MM出出。小莉看著自己的身w被如此巨大的肉棒σ，]猿侄嗑镁捅凰蜕狭说谒拇慰返母叱薄！敖o力吧？@N大的B，你可L^？以後，恐怕我@拥哪囟伎床簧涎哿四兀恚Q姿莅桑俊

“不要了，我真的不行了……了我……吧。”小莉的音pp，像被抽空了獾钠で颉

“D^身，趴下。”小七的音不y不淡地起，小莉竟然乖乖地照做了。

F在，男人一左一右站在z床的龋小莉白的绍|像只l情的小母狗般趴在床上，高高地N起臀部，用p肘和p膝支沃身w。她的色lt，目光迷x，屁股pp[樱道口已氐壮ㄩ_，成了一AA的小洞，Y面正有白乎乎的泡沫正在淌下。“啊――”M足的呻吟突然起，原硎潜翅岬男∑咧匦掳堰]射的大B突然直捅到了小莉的道深，只在“滋啵”一後，就是Bd不嗟乃和喘息。

小七抱著小莉的S臀，猛力n撞著小莉的身w，巨炮把小莉的身w得一一，缀蹩煲支持不住的幼印！昂镁o啊……好粉嫩的屁眼！”小七用手指掰弄著小莉的屁股，用手指作萑ネ蹦强鄣男【栈ā

“啊，不要，那Y不行……好深啊，好深……制屏恕…”小莉感X有一粗大而粗糙的手指在肛T附近徘徊，Dr激起了羞u之心，道越los。

而小七感X到小莉的o握，越l地勇猛，他促M地用手指在小莉的菊花附近D啊D，地旋D著插入小莉奈幢婚_l^的女菊。站在床那^的大猛早已按捺不住，他捧起小莉的臻首，把插^小莉的o放在了她的嘴，淫笑道：“含含吧，典含具――大Lo啊，哈哈哈！”

小莉早已忘了才霸王硬上弓的o奈，此刻的她下身的洞已被填M了，此刻嘴又硪桓大棒，在激情n糁下，哪里得上它v不v，臭不臭？小莉果然p吻了大猛的肉棒後，慢慢叼住它吮吸起怼Ｋ吸起淼幼r那N甘欤正如平r吸吮哥一樱但此刻嘴的肉棒s比哥的|西更T大而腥臭。她的幼鞒龊醮竺偷囊饬希他道：“妹子，你不真的是做W生u的吧，怎N吹幼鬟@N害？”

小七的幼髟碓矫土遥在麻W的下身砣怏w的滑c火幔他只想用自己的L矛刺穿眼前@具赡鄣纳眢w……一直武g的他，w能仿佛oFoM，把小莉送上了一又一快返p峰。自男±蜻_到Bm的高潮之後，下一次的高潮仿佛都淼锰e快，高潮之guu地仿佛]有了g隔，似乎每一下n撞都能硪淮沃旅的高潮。她氐酌允г诹诵鄣拿mY。

小七正插得牛小莉突然高呼一，四肢o力，倒在了床上。再看小莉的身下，一股股清亮的液w正如水一般ザ出，打窳诵∥鞯匿z床。她一佣疾幌恿恕

“@是……尿床了？”小七B忙跳_。

“鹤硬欢e瞎f，@叫潮吹！”大猛的具也恢土诵埏L，男人，呻p眼睛，lT大的具，芍痪薮蟮鸟R眼，同r瞪住了中g水的o助少女。

“怎Nk？尿了一床！”小七想^m。

“鹤佣颊f了那不是尿。”大猛道，“恚把她弄到外面稳松嘲l上。”大猛往沙l上一坐，小七把小莉放到他身上，他R上谋翅岜ё⌒±虻拇笸。他的o上沾M了小莉的口水，F在，@根由小莉“H口”祝福^的肉棒正慢而远ǖ靥饺胄±虻尼嵬ァ

“不……”小莉Dy地吐出@拒^的字，仿佛全身的力庖呀S著潮吹用M了。此r，她坐在大猛的身上，赏燃茉稳松嘲l的啥朔鍪稚希上半身靠在大猛背上，屁眼正χ大猛挺起的肉棒，S著w重下降，逐u把T大的肉棒吞入。她o力阻止，菊花砥婀值南胍大便的感X，根本]有小fY的那佑锌旄小Ｍ蝗唬大猛抱著她身w的p手猛然一沉，Dr，小莉感X直cY仿佛A住了一根火岬摹跳拥拇蟊恪…她y受O了。

正在此r，小七火岬娜獍艚K於像解渴的毒酒般到砹恕Ｋp手卧谏嘲l靠背上，意q未M的巨大肉棒重新回w到了小莉大的道口中。他像打C一般快速地律油尾浚r而Q角度，左右上下，OM花哨地M可能摩擦小莉已^水的赡坳道。

小莉的道已火峄地不行了，那Y感XO端地敏感，O端地qM，O端地快感，O端的屈辱，NN感X包了她，使她如在端徘徊。她O力收s肛T，像大便似的用力，想把直cY的o拉出去。然而，大猛s在Y面悠恚破乃括s肌的\。而小莉的道K於忍受不了小七狂暴而有技巧的抽送，K於在抽插中又一次出了清亮的液w，同r，道肌肉猛烈收s，力地包裹住了小七的o――小莉道d了。

“我硬涣肆耍　毙∑呔o地大喊，他的o被小莉烈的收so包裹住了，“啊……好爽！”K於，小七的肉棒人生第一次在少女的道Y射出了第一l子！他身打，o不受控制地跳樱往小莉的身w深送了十波以上的精液。
K於完成任盏年o在三分後逐u小，，@才在扇嘶的w液之中，滑出了道。大猛也在小莉o窄的肛TY射出了一波波白岬囊后w後，放_了小莉。此r的小莉，o力地靠坐在稳松嘲l上，p手分_放在蛇的扶手上，平r粉t的乳峰已成了深t色，高高立在前胸，使人一就生勰街心。而下w的p腿更是大大分_架在扶手上，毫o保留地在@g民工平r喝酒打牌兼做菜客的小屋子Y露出少女最神秘赡鄣男咛。K非她不知羞u，而是此r的她，身已]有了一z的力狻３了uu平o下淼暮粑，她在]有的欲望。

大猛和小西S意擦了擦o上的液w，人叼著坐在小莉的γ妫欣p著昨天在舞_上引T得不能自己的美少女此r赏乳__地，正有自己射出的白峋液乃]不n的唇之g和肛TY流淌出恚^少女下身那t嫩的羡终丛诹淤|沙l布上，@m然Q不上p心目的景象sz人充M了F欲的征服M足感。“爽嵝∽樱俊贝竺道。

“我的腰……太爽了，你看那Y都被我未罅耍≌媸蔷o啊，Y面又嵊只，小碌乃真多……”小七U道。

“白瞎了小西@鹤樱便宜他了！”大猛感慨f千。

“以後咱有C嘛……是不是啊小莉妹妹？”昨晚沉默寡言的小七，F在s很有和小莉聊天的欲望，可是小莉不f，也不印

扇苏在吞吐F之g，T口起了急促的敲T。



（４２）介B
　　
作者：ＳＯＲＲＯＷＸＰ
２０１１/０８/２５原首lＳｅｘＩｎＳｅｘ


　　@r候，有l砬瞄T呢？大猛和小七扇σ一眼，都Ψ降难凵裱e
看到了一z@疑。按理f，F在的小西正在公司和客艏mp才是，不F在突然
回戆桑

　　大猛急匆匆套上衣，把小莉抱回eg的床上，用毯子w好。小七也套了件
衣服，打_T，slF是房|。房|是五十多q的大海大猛和小西背地e
都叫她「包租婆」，只因檫@位房|大鹋峙值模嗓T很大，和星影e的小
女_有曲同工之妙。

　　只房|大鹎瞄_T，咋咋呼呼就往eJ。「我f你，什Nr候可以
把上次拖欠的水Mo交了？再不交我可要o你嚯了哈！我f怎N老是
保Uz，原砟@e竟然用@N老式的峤zt！」S手拔下N房e的插^，
她又往房ge行去，「看看你有]有私拉！哼，好好的房子被你搞地
y七八糟，什N味骸…」

　　走到房gT口，大鸷鋈豢匆床上s在毯子e的小莉，她赤裸的肩膀尚未完
全w住，l白的小腿也奶鹤友e露出怼Ｔ倩仡^望望表情的男人，
大鹉上的表情也得起怼＠湫σ宦，甩一下拙淇旖兴M之的，
大疝D^夂艉舻刈吡恕

　　三人面面相U，同r舒了一口狻Ｐ±虻溃骸肝乙回W校。」

　　大猛狐疑地望著小莉，f道：「你真的是W生？」

　　「那你J槟兀俊骨文上q自е高潮^後的t，小莉{皮地f。

　　「看你的身材，好像真是。你要知道，哥也在L月鲅e混^啄辍！勾竺徒
_小莉身上v兮兮的毯子，露出e面的白身w，s被小莉猛地Z回去。

　　「！」小莉扯o了毯子，「你出去，我要穿衣服了。」

　　「才都……害什N羞啊！上上下下ee外外，咱哥都看^了啊！」大
猛佯b委屈地f。

　　「出去嘛，我就害羞！」小莉嘟起了嘴，望著小七。

　　小七沉默著走出了房g。大猛s著不肯走，π±蛘f：「小莉妹妹，才
我射M去那N多，不如，我湍悴敛痢怼…」f著，大猛反手拇差^拿
出一卷餐巾，又伸手去小莉的毯子。

　　「！我自己砭秃茫你出去嘛……」小莉半推半就地c大猛mp著，不
一海房ge就又鞒隽茁纱。

　　「啦！不要挖M去！哎呀，e樱太W了！」人的嬉[鞒恚
引得小七在房gT口^望不已。

　　「小七，e呆看了，快兔Γ你臀野醋⌒±蛎妹玫拇笸龋我退的
小妹妹分_砗煤貌敛粒　

　　「不要啊！不要啊！」小莉嬉笑著暝，另男人都是F性大l。K於得
手之後，小莉夂艉舻卣f：「@下M意了吧！哼，都被你……要砥圬我。
哎呀，糟糕了！」

　　人都著小莉呆呆的望去，slF小莉的衣服堆在床，才大家
一嬉[，放在衣服堆最上面的裹胸、妊和舞蹈都掉了下去，可是下面不偏
不倚，s正好是昨天小莉解Q^尿意的那b破盆。

　　「@下可怎N穿嘛！」小莉夤墓牡幼樱令大猛不禁又淫笑起怼

　　「要不，咱哥的衣服借你穿回去？」大猛指指旁床上斓y七八糟的衣
服，好多都是]洗的，他都是穿穿就煸谀茄e，下次难e面找件相ηQc的
Q上。

　　小莉了眉：「才不要你的臭衣服！再f我穿上@，不是更引人注目！」

　　「那怎Nk？」大猛p手一，故作殡y。

　　「哼，是不要了，都掉到尿盆e了！P你下次o我I衣服！o我去I早
，然後_送我回W校了。」小莉@了口猓索性B薄的上衣也不穿了，只
是套上了外面的LL衣，小心地拉好拉，穿好舞鞋。

　　「那好吧，小七，你_出去，o小莉I一份早回恚我在@e等你。」
大猛D^^π∑哒ＵＱ郏示意他出去。

　　「嗯，那我先走了。」小七o奈地c^，拿起匙走了。小七平r沉默寡
言，m然有功夫在身，小七倒和小西、大猛相地不e。那鬼心思S富的家
夥，]少B累他，但他倒也淡然之，L久以恚也T了。看到大猛λ眨眼，
他R上明白了大猛的意思，心e暗暗吃@大猛竟然有@N的能力。

　　大猛在房ge看著小莉，道：「y道你就溥@踊W校e去？」

　　小莉道：「怎N了？有什N不妥幔俊

　　「你D圈看看？」大猛坐在床沿，笑道，「背ξ遥下腰？」

　　「致铮坑鬼！」小莉D了圈。

　　「湍憧纯词遣皇走光嘛……」大猛笑嘻嘻地f，「好像你的L衣有c短
唉，一腰，屁股就裉。」

　　「反正是坐你的去，怕什N？」小莉了鼻子，在大猛旁坐下。

　　「也ε叮　勾竺偷淖旖起一抹不易察X的奸笑。

　　耳的手C起，大猛掏出手C，原硎切∑叽淼碾。「什N？老
板你R上^去？行，行，好的，那就@印！勾竺褪站，把玩著手e的ｉＰｈ
ｏｎｅ４，不爽地f：「奶奶的，老把小七喊去了，看恚你得坐公交去W校，
或者打。」

　　「哦，好吧。」小莉的目光被大猛手e的手C吸引^去，「哇，你也用@
啊，山寨的？」

　　「什N啊，正宗行！我快f公司人手一。」大猛炫耀著，「喜g就
快f物e掏一，反正G了也就rz\M。有些都是D了快f公司的，
lG的，根本扯不清楚。你要是喜g，下次我o你弄一！」

　　「真的啊！先x了哦！我室小柔也有一呢，很好用。」小莉_心O了。

　　「今天是星期六吧？」大猛t疑了一下。

　　「是啊，怎N了？」小莉道。

　　「星期六回什NW校呢？如果你今天就@映鋈ヅ阄彝嬉惶欤我就把@C
子送o你。」大猛煽诱摺

　　「可是，我的男友我去哪骸…」小莉t疑著。

　　「小西啊，他正忙著呢。」大猛嘿嘿地笑著。

　　「不是啦，是我真正的男友。不^榱耍椋校瑁铮睿澹础…」小莉q豫著，
是o哥l了短信，告V他自己和同W逛街去，今天就不回出租屋了。

　　「原硎沁@印｀牛我去吃早，然後出去玩！我你去我的一朋友，
f不定δ阋葬峁ぷ鳌有椭！」大猛拉起小莉的小手，n著她往外走。

　　「等等，你的朋友是l啊？我去哪e玩？你得先告V我，@与SS便便出
去，我]有安全感哪。」小莉在q豫。

　　「哦，@砘镌谄矫嬖O公司e面工作，一直和我吹u天天和美女打交道。
今天我就把你去，他也RR什N叫美女！他f的什N美女比起小莉妹妹
你恚哼，不都是一坨屎！」大猛夂艉舻卣f。

　　「什N啊，f文明c……」小莉嘴上m然嗔怪，心es很是高d。任何女
人都不拒^@雍沙射影式的F。

　　小莉吃^早，跟著大猛乘上一v出租，直接往市^的繁A路段去。一
路上，大猛述f著他在V州送快f的v，指c市容，f他的朋友所在的平面O
公司可真是一家大型的I公司。

　　小莉得心不在焉，心eη巴K]有多少期待。唉，如果自己相貌平平，
估人生的v也不有那N多的精彩吧……身槊琅，身的T惑太多，自然
v也比e人S富些。男人支纹鹆诉@社，不是想利用荨⒌匚弧⒔疱X，
把更多的荨⒏高的地位、更多的金X和美女收入囊中？怪不得女人f，征服
了男人，也就征服了世界。

　　一路匆匆wY，最後子在一座字乔巴Ｏ隆Ｍ著K不馀傻拈T面，小莉
自嘲地笑笑，S刺大猛道：「@就是你朋友的大型公司啊？」

　　「呵呵，不是他的，他只是e面的T工……不^他比我混得好多了。」大
猛明白小莉的心思，但已把小莉恚y道容S她回^？」他公司和S多
大型公司有I胀恚生意做得不e的。他一直ξ艺f，真正的美女模特很y找，
你看，我今天就找到一，你看，有]有做平面模特的d趣？」

　　「哦？平面模特？不e啊！」小莉知道，做平面模特，ε孩的身材、皮w
等要求很高，有些不符合要求的，只能退而求其次，做身w局部的模特，比如腿
模、手模、模等，槟ｉT的a品做V告。

　　大猛的朋友接到了，早早地就在字窍旅娴却。那是剃著平^、戴
著黑框眼R、面色白皙的青年，身材瘦削L，穿著白色短袖r衫和黑色L，
P亮的黑色皮鞋，一派公司白I的派^，和大猛@一身休f服相比，更@得像
在龃蚱吹嵫青年。

　　大猛和那青年大笑著肀Я艘幌拢f道：「恚我o你介B一下，@
位是V州的大W生，小莉妹妹，他δ公司很感d趣，今天我她⒂^⒂^。」

　　青年微笑著D向小莉，眼睛一亮，B忙f上名片，π±蛘f：「你好，我叫
王浩，是@家平面O公司的人力Y源部的主管，和大猛是老l。」

　　眼神匆匆哌^王浩的名片，看到「部T理」字，小莉也B忙伸出白皙
的柔荑c王浩握手，「你好，王理！」

　　王浩也伸出手，Y貌地c小莉的小手pp一握就手放下，邀扇松先プ
坐。

　　一路上，王浩o小莉介B著自己的公司，走^了S多为的k公室，T如O
部、市霾俊⑦有P得的大房g，王浩f，那e就是公司碛
的大型z影棚，BV州地的一些z影家M都常碜饨龅馗慊印

　　@r，一z影棚的大T忽然打_，e面一下子出砹撕芏嗳耍大家各忙各
的，一哄而散。其中一身材苗l，蛋漂亮的少女走到小莉面前，_步稍微放
慢了一c，深深地看了一眼小莉，鼻子epp地「哼」了一，又漠然地走_了。
小莉瞟了她的背影一眼，眉思考了一下，c她似乎K不相R，遂扭^跟著大猛
和王浩往前走，冷不防z影棚eLL火火又f出一人，一下子c她撞了M选

　　「哎呀，Σ黄鸢。　怪灰砣耸Mj腮E的大h，手e提著佳能相
C，光^上戴著帽子。

　　「啊！]事，]事。」小莉B忙退_一步，在M窄的走廊eM量c他保持距
x。

　　「美女Σ黄鸢。　勾h忽然lF了c她同行的王浩，「浩哥，正好有事找
你！」

　　「哦，原硎抢罾。可是我F在]rg……」王浩看了看大h，「不急的
，等碚椅野伞！

　　「哦，我的事翰患保你公司e的障让Γ　勾竺瓦B忙[手。

　　「那要不你跟我一起去我k公室坐坐吧！」王浩е三人往e走。

　　到了k公室，王浩o小莉和大猛沏茶，那大h就迫不及待地ν鹾圃V苦：
「浩哥，那小娘拽得跟二五八f似的，其她根本不行啊，]那N感X！」

　　「李老，人家也不容易，起a蟪瓴凰愀甙。　雇鹾菩χ打趣他。

　　「@和o她多少X]PS啊，我要的，就是那N青春、清的感X……」姓
李的大h突然攘艘谎坌±颍眼睛一下子亮了起恚「就像高中生的那N感X。」

　　「唉，先前拍的照片l送到我X上我看看，一下子，我去哪e找那
的好模特。如果能合著用，也就算了嘛。」王浩@著狻

　　「唉，好吧。」姓李的z影亩笛e掏出，}u了一份照片在王浩的
X上，就x_了。

　　王浩盯著屏幕上的照片，也禁不住地u^@猓大猛和小莉也^去看。只
照片上的主角赫然便是才z影棚e走出淼哪女孩，那N媚到骨子e的
L情c生活中的冷漠表F判若扇恕

　　P上X，王浩站起身恚Υ竺偷溃骸赴Γ大猛兄，上午rg不早，我
公司夥食又差，不如咱一起去外面下^子？」D^π±虻溃骸覆恢小莉妹妹
能否p光？」





（４３）深秋的光

　　m然@庥钟卸Y貌的王浩有了一c好感，但小莉K未立即答Ψ降
邀，何r，今天的LL衣e面，完全是真空。到@r，她心e已[s明白大
猛把她У竭@家公司的目的了。

　　「@……太打_您了王理，太不好意思了。」小莉看了一眼大猛，slF
他正[弄著手e的ｉＰｈｏｎｅ４，未lF小莉的目光。

　　「唉，哪e的，大猛是我老朋友了，曾一起V州漂泊的r候，一起共
患y，大家不分彼此。大猛的女友，然得好好招待嘛！」王浩看著小莉的眼睛，
眼神e泛起崆榈牧凉狻

　　「不，不是，我有男朋友的。」小莉B忙[手。

　　「是啊小浩，普通朋友，呵呵。」大猛收好手C，拍拍王浩的肩。

　　「那N是要吃的嘛，不如一起吧！」不由分f，王浩把手放在小莉的背
後，就像е舞伴一樱把她往T外推。

　　「好吧好吧，看你小子F在l_了，好好敲p你一D！」大猛也拉扯
著小莉的手臂，三人往梯走去。

　　淼揭患已b修地很是高n的中餐d，三人找了半封]式的雅座坐下。小莉
和大猛坐在一起，c王浩面γ孀。餐de是e邮降脑O，他的雅座靠著窗
簦比餐d的地面略高，需要走上四五台A，周用G色植物和塑料的藤蔓包
著，倒也雅致。

　　王浩_著c了菜，又叫了字Ъt酒助d。小莉因樽蛉胀砩纤拮恚本
不想喝。但王浩和大猛都猿种挥男人喝酒]夥眨而且一支t酒也喝不醉
人，於是小莉也就答喝一杯，喝不下就男人分些。

　　王浩到底是雒嫔匣斓娜耍口才O好，妆酒^後，小莉的W校、哥的
W校e的事情都了解了七七八八，甚至邀哥以後期g到他公司，
所有程序都他一手操k，反正I也口。小莉高dO了，c王浩多碰了妆，
Q呼也摹竿踅理」成了「浩哥」。心的王浩lF，他的雅座有四
十多q的男人走碜呷ィ每次^，眼睛都oo地盯著桌下小莉的白皙L腿，心
e禁不住一印…

　　「小莉妹妹，浩哥也有y啊。」王浩忽然放下酒杯，π±蛘色道。

　　「哦？浩哥有什Ny？」小莉微醺的俏，慵械淖B，看得王浩心e一
酥麻。

　　「你也知道，我公司正缺一模特。早上那小娘，不o力啊。但是
……」王浩面有y色，]有往下f。

　　「那槭颤N不小莉妹妹？她可是她W校的校花美女！」大猛也有
些微醉了，一咋呼著，一大嚼一Ku腿，一b手]f著，竟然娘L衣下[
伸到了小莉的大腿龋粗糙的大手在光滑的L腿上砘崦。

　　「哪e啊，e他yf。」小莉伸手拍掉廊说拇笫郑「平面模特的要求可
高了，我@拥哪难e有Y格？」

　　「蛸Y格！^Φ蛸Y格！你@拥拿廊巳绻都]Y格，l有Y格？」王
浩似乎喝了不少，「就是不知道小莉妹妹想不想R，如果能成，蟪暌欢能
你M意。平面模特的工Y可高了，一V告有好装倌兀∪绻代言大品牌，一
V告浊б灿锌赡埽《且，@是出名的好C眩　

　　「我肯定不行啦……」受了美，小莉有些心樱但心e又]底，@可不是
小哥哥W校e的那些室了，而是I的平面模特。

　　「@影桑小莉妹妹如果不嫌，不如把外面的LL衣下怼Ｎ以诠司待
久了，身材行不行一看就知道。」王浩得意地f。

　　「不行！」小莉一下子qt了。

　　「唉，怎N@N封建，不就是外套嘛！」王浩笑嘻嘻地f。

　　「ρ剑e面又不是]穿……」大猛也哈哈笑著打趣小莉，便欲伸手砝小
莉的L衣拉。

　　「不可以……」小莉的L衣是拉式的，原砝^只拉到胸脯以上一cc，
中被大猛忽然一拉，「嘶」地一，拉便到了小腹，Dr，雪白的胴w
一下子露出大半，BAM的乳房都差c跳出恚@下可好，如果有客人正好
往@e望，恐怕就能看一缀跞裸的美少女，全身上下除了一件缀跏桥在
身上的L衣，什N都]穿……

　　王浩是真的呆住了，他手e的筷子掉在了地上，眼睛瞪得老大。大猛也b作
l呆的幼樱把小莉的牲c粉t看了遍。

　　「哎呀！」小莉B忙拉起拉，用手oo捏住。

　　「]想到……嘿嘿！真的……嘿嘿嘿！」大猛D眉弄眼地和王浩f。

　　「你好，再@游易吡税。　剐±蚝藓薜卣f。

　　「我又不知道……_玩笑嘛！l知道你e面……」大猛b作委屈地解。

　　「你f！」小莉扭^^，qt的上已成了一副泫然欲泣的委屈印

　　「唉，早知道@樱就在我公司e穿一套悠烦砺铮反正那纫鹿司
在我z影棚e拍纫V告。各N尺a……」王浩也歉意地笑著，笑容es多了
一份淫欲，看向小莉的眼神也得直勾勾地了。王浩作萃地上一瞄，在桌子地
下拾失落的筷子，下腰去，眼神s像o一般直往小莉的赏乳g刺去，slF
小莉的p腿K得oo的，只能看到l光光的白腿。

　　人以r罪槊，又接Bc小莉碰了杀。t酒O易入口，後s是不小，
到局Y束，昨晚醉得一塌糊T的小莉又_始^目眩起恚K且在^m加重。
　　「小莉妹妹怎N醉成@幅模樱靠碓R有}啊，不如，我一起去做
足浴保健休息一下？」王浩攘艘谎鄞竺停舔了舔嘴，生生把「_房g」改
成了「做足浴」。

　　「好啊，f好了，是你客！」看泶竺徒常跟王浩出硗妫下也不推
o，扇税研±蚍錾宪，往一家H楹廊A的足浴^出l。

　　一路上，醉醺醺的小莉一直靠在大猛蜒e。在王浩@奇的目光中，大猛又把
一b手伸向了小莉的L衣下[。迷迷糊糊的小莉反抗地K不×遥只是一诺
退_大猛的手，o奈力獗却竺托《嗔恕４竺偷氖稚爝Me面K不消停，一上一下
地又，直到小莉放抵抗，呼吸急促，才把手伸出恚到王浩面前晃晃。王浩
看，大猛的手上是亮晶晶的y色液w。

　　「到底是不是你的女友啊？」王浩小道。

　　「女友屁啊，炮友！」大猛得意地笑。

　　「了不起！」王浩看著小莉漂亮的蛋，真心佩服大猛的泡妞能力。

　　三人淼揭患铱雌眍H楹廊A的足浴^。「o我一三人房g，技叫
十八和九十八，另外硪技g好c的男技。」王浩Ψ丈f了一B串
的要求。

　　扇税研±蚍龅街虚g的按摩床上躺下，很快，服丈就送上了果P和G茶、
咖啡、各N零食。不一海晌慌技和一位男技就淼搅税。按摩小妹
和王浩很熟，下尚χν鹾频溃骸晌焕祥又砹耍呦，今天自Я艘晃
美女啊！哇，小模舆挺漂亮，真是便宜你了！」

　　「那是我朋友的女人，再f她m然漂亮，但是]你L}嘛！」王浩捏了捏技
的下巴，伸手在她柔的腰肢上掐了一把。

　　「哈哈，老你f笑了……要不等鹤保健？」女技吃吃地笑著。

　　S著打情R俏的p夥眨三位技__始放水，o客人做足浴。大猛和王
浩一和技{笑，一注意著中g床位的小莉。此r的小莉酒乓呀完全l作，
昏昏沉沉地睡在按摩床上，但存的一z理智仍然她死死地按著L衣的下[。

　　o小莉做按摩的是三十q的男技，人L得很，竟在@N地方工作，
外表和技g一都不能少。他_始托±蛎鞋的r候尚能目不斜，但後戆lF
@位女客人睡著了，而她的用灿O槠亮，眼睛_始向小莉的腿g望去，妄D
偷看她的妊。

　　小莉斜躺在足浴的沙l椅上，男技把她的腿pp搬起，好鞋子，把一
玉足放入水中。多RV的足浴也忍不住@@小莉p_的白皙和柔嫩，想到等
哼能任其揉捏，心跳狠狠地多跳了着模心e忍不住就是一。

　　往上望去，由於坐下的PS，L衣有c往上s，而把_放到水e以後，小莉
又被拖又躺下硪恍，而L衣s]有跟著拉下恚因此，F在@件L衣的下[
已距x膝w以上二十多米，缀蹙湍苈冻妊了――技想。男技撩水o
小莉洗著小腿，揉搓著小莉柔若o骨的小_，心es想著，如果能@一p小_
A著自己的u巴砩弦话l，那是多爽的事喊。

　　三位技同ro客人擦乾p_，拖^矮沙l遮住洗_的浴盆，客人躺平在
按摩床上，_始敲背。男技殡y地王浩：「@位小姐睡著了，敲不敲？」

　　「敲！你把她翻^聿痪托辛耍俊勾竺徒淮著。

　　「那好。」男技拉起小莉的胳膊，p推肩膀，把小莉翻^身怼Ｐ±
一，s依然]有醒淼嫩E象。

　　看看旁，晌慌技已一屁股坐在大猛和王浩的屁股上，F柔肉的摩
擦扇耸娣不已。而男技s不敢一屁股坐下去，铱者@身wo小莉敲背。

　　「@是致锬兀俊贡患大力的敲打揉捏弄醒，小莉茫然地抬起^。

　　「哦，o你醒醒酒，我出矸朋一下。」王浩和煦的笑容煸谀上，使人
一看而知他的好意。

　　L期M行舞蹈，而且最近商|奔西跑地喝酒做郏小莉_身疲乏，
F在在技的按摩下，不禁舒服地哼出了。]磉^@拥鏊，小莉Π
摩都充M了好奇，人也uu有些清醒^怼Ｂ著大猛和王浩聊天吹牛，她s把注
意力慢慢集中到按摩技的手法上，心e有了c偷的想法。如果把@拥氖址
W，以後o小哥哥按摩紫拢他一定很@_心吧？

　　技的手法不e，明明是空手，s能在小莉背上打出「VV、啪啪」的各N
音，配合舒服的撞簦小莉很是迷醉。p手逐u往下，技的手敲到了小莉
掩w在LL衣下的臀部。看到旁的女技也o大猛、王浩打屁股，小莉也不好
δ屑f什N，免得被嘲笑]^世面。可是，在自己桃子型的赏紊洗虺龈
N的p手，在令自己有些t心跳。如果被他知道自己e面]穿任何衣服，
一光溜溜的美女高中生就穿了件L衣一素不相R的男技按摩屁股，真是
太令人害羞了！

　　想到@e，小莉索性把^埋在胳膊e，用rB鹦g硌谏w自己的擂魏秃π摺

　　男技ζ亮的小莉z毫]有留手的打算，p手在小莉赡鄣耐尾亢靡活D拍
打揉捏，心e暗爽不已，直到旁晌慌技_始了新的幼鳎方才停手，此r，
他的下身竟然已支起了一大づ瘛：镁]^@N漂亮的女孩了，竟然B我
都有反映呢……技自嘲地想，又柔π±蛘f：「^部和背部按好了，翻^身，
我拉一下腿部gА！

　　「哦？怎N拉的？」小莉才的按摩意q未M，X得身舒爽了不少，但
又怕自己走光，所以想清楚。

　　「哦，您只要躺好，交o我就行了！」技信心MM地安慰小莉，心想：@
l光滑的L腿就要落入我手中啦，嘿嘿，@回可以看妊了吧……不知
道是什N色，好期待啊，最好是透明_n的丁字。技的心e有如鹿撞，面
上s不疾不徐，е令人放心的笑容。

　　大猛和王浩也已_始了拉腿部，晌慌技一航o他蜷起腿，一
拉著小腿在空中D圈，一喊崞鹜合蛏眢w另一龋使出了身解担忙得不
亦泛酢Ｍ躔┮仓道@拥幼鞅囟е滦±蛳麦w走光了，大猛是知道小莉e
面什N都]穿的，所以不管技如何幼鳎好色男都R刷刷地把眼睛望著中
g床上的小莉。

　　「eo，放……」H切和的Z馐谷擞X得λ格外放心。技捧起小
莉的一l小腿，pp地在足三里等W位揉按，一和小莉f著按摩@些穴道的好
。拍打著小腿上的肌肉群，酥麻的放感X再度蔓延全身，K]有出FA想中
的走光事件，小莉氐追朋下怼

　　技pp放下玉足，搬起另一l滑的白皙L腿，s]有再按摩拍打，而是
毫不q豫地抬起它，屈膝，合蛐±虻男夭浚再握住_踝往^部喝ァ！恚
一下gА…疼你就f停哦！」

　　小莉^技L_二十多分的崦拍打，光溜溜的身w在粗糙的LL衣摩
擦下常敏感，小小的乳^都杂擦似恚早上那砘锷淙氲木液，似乎都
有c流溢出淼母杏X。好羞人，光溜溜地出碜一不JR的男人按摩全身…
…本以樗按序按摩另一l腿，正等著那N酥麻的感X呢，]想到一l腿被
抬了起怼ｂР患胺乐下，B一@呼都]有出口，色已q得通t。

　　S著一l腿屈起，L衣的下[被迅速拉起，掉落在小腹上。不但lLL的
白腿暴露oz，B少女最[秘的羞也直接裸露在室人有人的眼中。那仿佛是
一了皮的水蜜桃，的砂耆饷g，一l粉t的p隙中央，一水n盈
盈的小穴好像在呼吸一般[[又，一ly色的水窟B著L衣下[，掉落在
白皙平坦的小腹上。男技氐渍鸷沉耍他]^@N大的女客人。

　　小莉急忙拿起L衣下[w住身w。男技道：「哇，你的g性真好，@
都行。」

　　「呵呵……」才的走光令小莉十分擂危但是ψ约喝犴g的身wH榈
意。一f，一偷眼看旁的王浩。可王浩似乎根本]察X什N，只是有一搭
]一搭地和女技{笑聊天。

　　「小心c，o小姐好好按！」大猛朝小莉DD眼睛。小莉勉回了擂蔚
笑容。

　　小莉倒是]出泶竺驮e「小姐」的[意，她窘迫地抓著下[，不知如何
是好。

　　「原硎亲鲂〗愕模怪不得B毛都剃光了，不穿纫隆…」技恍然大悟，
望向小莉的眼神Dr上了追植恍己z。m然做洗_技地位低，但他依
然看不起社底拥摹感〗恪梗起a技是u手的，小姐就乾脆是u身w了。

　　男技手上的帕Υ罅似恚他抓起小莉的玉腿，用故斓氖址o小莉大_
大合地拉gВB小莉眉呼痛都充耳不了。哼，小姐，不就是K不n腿根的
女人N……我o你好好拉拉_，你去做小姐！想起自己的前女友因樽隽诵〗
跟自己分手，男技一股o明I火就涌上心^。

　　「唉，房ge太暗了，r目表都看不清！」王浩忽然起身，拉_了包的窗
。昏暗的包e，深秋下午明亮的光DrM了整房g。

　　q如半夜被吵醒的人害怕e人起夜的艄猓小莉]上眼睛，T性地用手
在上，遮住@突如其淼牧凉狻ｎDr，少女赡鄣南麦w整都暴露在三男人
的色眼中，白晶的肌w如同]有瑕疵的白玉般反射著T人的光，尤其是е
水n的粉t肉p微微_，令人的目光深陷。

　　按照定，足浴房的T上必有透明的玻璃，以防在e面l生苟且之事。@
r，只要有哪客人在外面路^稍稍定睛一望，一定能lF@房ge的春光大泄。
一下w全裸的美少女，正大著p腿，把腿g如同z^一般隆起的蜜χ
一素不相R的足浴，旁旁有大男人眼地看著@一幕的l生。

　　王浩π±虻溃骸感±蛎妹霉然是W舞蹈的，柔g性人羡慕啊！哪e像我
@咏┯玻　勾竺鸵策B忙，人大了一回小莉的漂亮c柔。

　　小莉m然知道自己走光，但是在大猛和王浩的美之下，真有chh然，於
是]上眼睛b作不知道走光的事，任由技⒆约旱碾p腿抬起恚折^去，
下w的春光暴露在@深秋的明亮日光下，直看得三色男目瞪口呆，B旁的
女技都看呆了。男技越l得意，缀跏钩隽身解担小莉的大腿分了
又合，合了又分。

　　可惜@一幕只是持m了短短资秒，等小莉意R到自己乐刈吖庵後，她R
上坐起恚用L衣w住自己的身w，t著坐在那e，磕磕巴巴地技道：
「是不要拉腿了……」

　　按摩技回^神恚一诺氐狼浮４竺s起哄道：「]想到小莉妹妹@N
_放啊！」

　　王浩也o接著f：「是啊，不^妹妹不用害羞，@N美的身w不e人欣
p，M不是暴殄天物？」

　　「去你的，羞死人了。」小莉p手掩面。

　　「羞什N，既然能@哟┳叱鲩T，不是早就做好了走光的洌俊勾竺D眉
弄眼地f道。

　　「不是因槟恪…」小莉欲言又止，「哼，不理你了！」

　　一的rg到，打l走了三位技，王浩π±蛘f出一番恚令小莉又
多添了一份羞怯：「小莉妹妹，你是不是有暴露自己身w的酆茫俊






（４４）躁拥男耗А　∽髡撸海樱希遥遥希祝兀
２０１１/１０/０７原首lＳｅｘＩｎＳｅｘ


　　王浩黑框眼睛後的眼睛放著深邃的光，深深地看著小莉。在他的面前，小莉
仿佛已被光了衣服一o躲藏，只好埋^在自己胸前不答。

　　「那N，小莉妹妹，是不是ξ公司的平面模特有d趣？等海我一
起去R吧。@家公司的a品不e，是很m合你的。」王浩婪地看著小
莉低垂的臻首，白皙的泛著t，著惹人z郏恨不能把她нM蜒e狠狠
地H密一番。

　　「那好吧，就做平面模特拍拍照哦，可不Sy恚　剐±蛴f休的t腆樱
е追o助，看得大猛和王浩心e有如鹿撞。

　　「那然，我可都是文明人！我公司非常正！」王浩x正~赖卣f，
光下，道貌岸然的男人穿著P挺的Ib，真的令人信。

　　「嗯，相信浩哥。不知道是什NV告？」fg，小莉已S著扇俗叱隽
足浴^，回到王浩所在的公司。

　　扔o大猛一支，王浩也c燃一支，眯著眼f道：「也]什N，不^是
纫V告T了。你也知道，纫V告δＬ氐囊求比正b要求高些，皮w、身材
比例、R^感都要很好才行。」

　　「可是我可能真的不行唉……」小莉揉著L衣的衣角，扭捏著，心es美滋
滋地等著扇说恼F。

　　「t^^就是傲了哦！小莉妹妹一定能行的，等何揖桶涯憬榻Bo李
老！」王浩拍拍小莉的小手，用力捏了捏，示意他放心。小莉想要用力昝
他的手，又X得有c不好意思，就放任他嘏的大手握住了自己的微龅男∈郑
好在王浩握了一壕头砰_了，倒小莉有c。

　　王浩χ手C吩咐了一通，七八拐，I著小莉和大猛M了走廊M^的一
中型z影棚。聚光粝拢一初中生模拥哪泻⒆诱[著站姿，早上^的M
j腮E光^z影正端著尼康相C忙活著，寂o的z影棚e不r起畏聪CW
光艏饫的「吱吱」。

　　「@家公司主要I青春期纫庐a品，Φ闹飨M群w是於小W、初中、
高中A段的女生，m然@r期比^短海但是人当多，可以f是市龆ㄎ蛔
得相到而蚀_。m然他的a品r格不菲，但是N量巨大，市銮熬胺浅V
。」王浩向介B@家公司，漫不心地看著z影拍z。

　　小莉lF，在z影棚的一角，竟然有一中W生模拥呐孩子，正眼睛一
眨不眨地看著拍z中的男生，看她饷即笱鄣哪蛋倒也十分俊俏，心eX得有c
好笑，y道是他的女友？F在的初中生哦……

　　男生身上下只穿著一件平角，m然年o不大，但英獠勃的稚嫩面孔和
健T的身材@示出@是一位喜gw育\拥慕涯泻，全身上下散出一股光
的庀。

　　待得男生的拍zY束，王浩把小莉介Bo李姓z影，小莉也跟著王浩叫了
一「李老」，眼睛s不由自主地瞟向那獾哪猩，因樗已走M了z
影棚角落e的那更衣室。f是更衣室其K不完全Γ那是角用布起
的一角落，面e大s只有三平方米，布e面天花板上b了一K大簦把e面
照得一片雪亮。更衣室的γ媸擅媛涞卮箸R子，方便模特穿衣服。似乎榱耸
e面光更好，更衣室地面竟然也是用R子成的。

　　男孩走Me面，拉上布，小莉才lF@子有c薄。F在外面的z影棚
是黑暗的，e面s@N亮，隔著薄薄的布子，在有c透明。更可獾氖沁B
布的L度也偷工p料，根本不能垂到地面上，只能遮到男孩的膝w下面c，x
地面有三十多米的距x。小莉心想，在@eQ衣服，不是把e面的一e一
佣急煌饷溺R子e看了？

　　小莉x更衣室比^近，在男孩M入e面之後，她果然能谋〖和地面上的R
子反射中看男孩子在e面下了平角，小莉看到，他在平角e穿著一件
O小的三角妊。m然站在更衣室外面扇米距x，但是e面人的一e一缀
都能通^薄布和地面的R子看得清清楚楚，那青的初中男生三角e隆起
的一大F糊形畎研±蚩吹糜|目@心，t心跳。@r，那初中女生快步走
了^恚站在更衣室外，踝×诵±虻囊，白了一眼小莉，嘴el出了p「哼」
。

　　小莉意R到自己^察^^了，B忙收起了目光。自己只是看看更衣室的情r，
可不是@小哥感d趣，小哥的女友肯定是`了，她ε孩歉意地笑笑。
可是女孩乜斜了小莉一眼，根本不予理小莉的示好之意。光^大h摸摸j腮E，
眯起眼睛把小莉端了一番，一拍大腿，裳鄯殴獾溃骸高@不就是上午我不小心
撞到的女孩子幔慨r我就眼前一亮啊，看斫裉煳易驳胶眠\饫玻　

　　男孩难e面出恚@地看了一眼小莉，D^λ的小女友f道：「早上的
和纫屡z]什N好看，@位姐姐看硪彩悄Ｌ兀我想留在@eW一下
……」他藉故留在z影棚e不走，他的小女友也o可奈何，只好微微冷笑著陪著
他。在王浩和z影的催促下，小莉拿著滋走m合高中生的纫拢走M了更衣室。

　　就在子外大男人等候著看清鲂愕r候，小莉s「啪」地一P掉了
e面的艄狻：诎抵校小莉摸索著穿上了妊，再下LL衣，最後快速地穿上
文胸，@才大方地走出子。外面的三男人一男孩早就瞪大了眼睛想看透黑
暗，此r小莉突然走出恚z影棚e所有的人都是心e暗一。

　　高挑的身材，白皙的肌w，小莉舞者的傲人身材大部分都裸露在烈的艄
之下。一件粉色棉|的少女文胸，缀豕不住e面的坝坎；一p白如玉的
L腿，交R那神秘的高高隆起，也被粉色的少女妊oo包裹。艄庀拢小莉
迷人的眼神q如仙子般有神，人一就生僦心，看得男一心印
　　「太完美了！就是@拥难凵窈捅砬椋　z影d^地按著快T，一诺
F著，「D身，ＯＫ！再Q一套衣服。」

　　小莉在z影的要求下，BQ了好滋纫隆８鞣N色，各N式樱穿在小
莉的身上，都能人X得完美o瑕。

　　「真是^佳的衣服架子啊！」老李如是感@道。大猛到，心e偷笑著：@
N美的人海不是已被我上^了！想到此，下身又是一n印

　　小莉的雅身材和神B，感染了F龅拿恳人，大家都樗的美深深折服
了。小莉的刃囊才d^O了，每女孩子都是勖赖模她X得，此刻，她就是@
e的王，她深深地征服了F雒恳男人的心。到後恚小莉也落落大方起恚
到子eQ纫碌r候，竟然主哟蜷_了艄猓外面的男人流了一地的口水。
那初中生模拥男∧猩，腰上已被他的小女友掐紫了多，疼地b牙咧嘴，
但是忍不住望向小莉Q衣服的子e。

　　小莉难e面出恚看到小男生高高隆起的下w，心e暗笑：@N小的男孩子，
也η啻撼墒斓娜怏w有感X了N？

　　「唉……可惜！可惜啊！」拍到最後一M照片，z影感@著。

　　「怎N了？小莉妹妹表F@N完美，有什N可惜的？」王浩道。

　　「@N美的身w，如果能拍人w，才算不暴殄天物啊！」老李惋惜地@狻

　　「拍人w？y道小莉妹妹不是人w幔俊勾竺凸首饕苫蟮。

　　「唉，大猛兄弟，g上f的人w，可不是我f的人w……」王浩捅捅大
猛。

　　「哎呀，我是l下人不懂，浩哥你教教我。」大猛心地，眼睛s偷偷地
^察小莉的表情。

　　小莉]料到自己的表F，竟然又招砹e人ψ约郝泱w的JD，羞乐
余，竟然又ψ约旱拿利身w多了追值靡庵情，但想到如果要在@拥墓共
合光身wo人看，男男女女不JR的一大停在有c害羞。

　　正在小莉胡思y想之H，王浩得意地笑道：「不懂了吧，f你大老粗不相
信！人w嘛，就是光了衣服拍的……」

　　「啥！光了衣服也能拍照？！」大猛急切跟M。

　　「和洗澡一樱〉，那是g！」王浩的上M了λg的神}追求。

　　「哇，那我也得追求g啊！」大猛的嘴巴L成了「Ｏ」形，B忙表白自己
λg的拳拳之心。

　　正在人一唱一和g，z影棚T外起了敲T，一音在外面大喊：
「叔叔，我z影家f的T都到了三z影棚，就等你砭烷_始了啊！」

　　「子啊！等一下，我@eR上就好！」李姓z影回^大喊著，D^
小莉道：「xx你的精彩表F，我今天就到@e了。等何矣鋈梭w的私拍，
不知道小莉妹妹有]有d趣前去^摩一二？」

　　「人w，私拍？」小莉θ梭wK不陌生，私拍@~Z，倒是第一次。
　　「哎呀，叔，你怎N不出怼…」吱嘎一，推TM硪大W生模拥
男生，χ李姓z影催促道。

　　「哦，R上就好，我@e的平面模特很m合拍人w，我就邀她也去⒂^
⒂^。」z影χ小莉cc^。

　　「我……」小莉欲解，slF，才M淼哪W生模拥娜耍非常面
熟。「你是……李？」

　　「@……@不是阿说睦相lＬｕｃｙ幔亢镁貌灰你砦室了啊！原
最近在做平面模特！嘿嘿……另有高就了啊。」李的笑，小莉的心有cl
怵。

　　「不是，我最近在很忙，我W校的舞蹈在演出，]空砟W校兼了。」
小莉得初和阿怂做出的s定，要每周六去美gW院人w模特的，可後
s乙槲璧概啪而爽s。一解，小莉一手忙_y地套上自己的LL
衣。

　　「阿耍快M恚我的老朋友在@e呢！」李回^T外吼著。

　　「什N？老朋友？@地方也有我的老朋友啊？」T外走M硪瘦瘦的身
影，正是小莉的老熟人――阿耍

　　「今天我z影家f搞私拍作，正好上小莉去^摩一下！」不由分f，
阿撕屠就拽著小莉往三z影棚走了。李的叔叔――李姓z影、大猛和
王浩也都心照不宣地跟著他一起走去。

　　三z影棚K]有其他z影棚一般的狒[，T口只有一沉默的高男人正
在核查M入人T的身份。阿撕屠掏出了⒓踊拥慕毁MC明，z影老李只
是和他c了^。王浩拉著大猛也阶宰吡诉M去，守T的高男人向王浩笑笑，
倒也不查什N。

　　等他一行人M入，z影棚立即被P]起怼，F在的z影棚e已有了五
[弄相C的男人，一看到他M恚其中一M面t光的胖男人R上起身走^
砗屯鹾啤⒗侠畲蛘泻簦骸咐侠睿就等你啦！哎呀，小王今天倒是y得。」fT，
那男人用垂涎的眼光死死地看了一眼小莉。

　　「哦，不好意思，久等。今天有事旱R了。不^，我侄子⒓踊樱f
什N也砜纯绰铩！估侠钆呐睦的肩膀，「那就_始？」

　　胖男人向背景幕布後面喊道：「雨欣，]化好y幔咳她R了，可以_始
了！」

　　「急什N！rg不是]到N。」只幕布一晃樱尼崦孀叱硪十
八九qyG抹的妖媚女人。五官不上精@，倒也很是耐看，可惜獾y容
掩w了原本的青春庀，@得那N老和世故。

　　小莉一眼瞧去，X得@女人似乎有c面熟。那叫雨欣的模特也正好向小莉望
^恚鼻子eDr冷哼了一。小莉R上想起，@雨欣，不就是早上在公司碰
的那模特幔吭恚她是人w模特呢！小莉λ的冷哼倒是不感冒，心^
之N，也不再多搭理她什N。

　　「怎N有女人？她是质颤N的？」雨欣不M地ε帜男人道。溆o而
L不止，可能漂亮的女孩天生便是冤家，看磉@女孩跟小莉卯上了。

　　「她……你管她呢，你做好你的事情不就好了！」胖板起。

　　「不行，@e怎N能S便什N人都能出入？」雨欣叫起真怼

　　「@是我公司聘用的模特，槭颤N不能恚俊雇鹾菩γ忻械τ晷赖馈
　　「模特？y道她也是人w模特？@N漂亮的W生妹做人w模特，我怎N]
f^？」雨欣挑地看著小莉。

　　「我……」小莉被她看得有c阑穑心想，又不是我要淼模要不是阿撕
大猛他……唉！小莉心e哀@一，怎N@些人到一K喝チ耍

　　「她一直是我W校e的室Ｓ萌梭w模特！我W院e都知道，Π桑俊
李看了看阿恕

　　「ρ剑我C明，小莉可是我W院的著名人w模特，今天磉@e一下
私拍的z影模特。」阿丝粗小莉，眨眨眼。

　　回想起在美gW院e的人w模特v，小莉的上浮F出一抹t。可惜小
莉的羞赧表F到了雨欣的眼e，立R就成了「弱可欺」的代名~，她更加咄咄
逼人了，f道：「那好啊，等喝绻她能跟我一[姿葑大砘号照，
我便相信！」

　　「@怎N可以？我可]有小莉砉ぷ鳎她只是碛^摩的！」王浩打A
道。

　　「有什N不可以？就{你的那些ＰＯＳＥ，可y不倒我舞蹈W院的小莉！」
阿@雨欣F口，又D^向小莉眨眼：「是吧？」

　　「我，就砜纯础…」小莉本想推，但看到雨欣那Np蔑的眼神，心e的
小耗Ь谷辉悠恚「那好吧，等何以。」

　　「太棒了！」阿撕屠都g呼起恚把雨欣更是獾媚色l青。 




（４５）z影棚e的^量　　作者：ＳＯＲＲＯＷＸＰ
２０１１/１１/０１原首lSIS001

　　「_始了，先拍纫碌嵘怼！估侠畹馈ｋS著他的一令下，那叫
雨欣的模特倒也不再c小莉mp，乖巧地下身上的外套，扔o一的助手，小
莉lF，她的外套e竟然也只有一件黑色的文胸。雨欣坐在z影棚中g的易沙
l上，解_皮ВχR^搔首弄姿一番，才慢慢褪下o的牛仔。

　　黑白相g的沙l上，半的牛仔，雨欣正在χR^媚眼。小莉]想
^，在@N一聚光粽找的M小空ge，仔地看著另一女孩子衣服。她
傻傻地看著雨欣熟而I性的微笑，透著那N妖媚的感X，心e有c惴惴，自
己怎能比得上她那N老？但F在既然已砹诉@e，小莉倒也不痔穑何r
心e的渴望暴露和被人欣p的小耗б恢痹诖来烙印

　　雨欣半躺在沙l上，高高N起p腿，纳厦媛慢拉掉了牛仔，扔在一的
地上。全身只穿著一套黑色的纫拢雨欣在沙l上或坐，或躺，或半靠著，[出
了一些常的模特姿葑大家拍z。
　　胖K於忍不住道：「可以了幔嵘聿畈欢嗔税桑我可是硭脚牡模　

　　「如你所！」雨欣媚笑著，慢慢把手伸向背後，解_了胸罩。Dr，引
一W光舻募中Wq。小莉lF，@雨欣的身材真是不e的，c自己舞蹈
W院的同W相比也不遑多，就胸部碚f，甚至比自己要大上一，可惜乳^
是深棕色的。小莉一直樽约悍奂t色的乳^傲。在做鄣r候，哥就Q它
美得好像是色情家出淼囊印Ｏ氲竭@些羞人的，小莉的下身又有些
潮窳恕

　　「年g不大，胸部倒是不小嘛！」胖道，「是不是被男朋友吸多了，得
@N黑！」他直白的言Z，倒是f出了在龆的腥说南敕ā

　　「人家]有男朋友好不好，@禾焐就是@N深咖啡色，我有什Nk法？」

　　雨欣嗔怪地剜了一眼胖，那N汕蔚哪樱引得不少相C抓拍下了那一瞬
g的表情。

　　「太可哿耍用手把它捧起怼！估侠蠲令著。

　　「好。」雨欣落落大方，用p手捧起一ι倥乳房，它抬起^，如同另
一ρ劬ψ⒁著相C。

　　「不e，揉紫拢表情跟上。」雨欣又接到了z影人群e的命令，她毫不
t疑，半]著眼睛，用舌^舔著嘴，用p手揉搓著自己的一ωS盈乳房，用力
把它D成各N形睢

　　「@T惑男人的表情真是太勾人了！f]男朋友，l信呀？」z影人群
中又硪乾的音。小莉往五不JR的z影那看去，lF他
都大s是四十q的年o，身上穿的都是特eF的名牌休f服，手e的相C一色
的高畏矗S著拍z的M行，相C在安o的室劝l出亮的「吱吱」。

　　小莉走近王浩，p道：「浩哥，@些都是z影家？」

　　「嘿嘿，什Nz影家，都是IN的玩家。大多凳亲錾意的成功人士，他
喜gz影，也喜g人wg，所以就⒓铀脚幕印；蛘吣憧梢苑Q他椤
　　…」王浩t疑了一下。

　　「什N？」小莉亮汪汪的眼睛e涌上了疑惑。

　　「z家！」王浩看著小莉的明眸皓X，男χf。

　　「了妊吧，大家看看你的小妹妹！」那些z家真是老不客猓
夥uu崃移怼

　　「男人好，就想著要看人家的小秘密……」雨欣似乎早就T了@拥
{笑，下也不拒^，背^身去，站在沙l上，一扭友肢，一往下拉妊，
拉下揍米，扭^^看看大家，又佯b羞怯，拉上揍米，逗得z一
催促。

　　李年p馐，早就看不下去，三步K作刹剑上前去一下子就把雨欣的小
妊o扯下怼Ｅ赃的z地多了，倒也不以殁瑁哈哈大笑起
怼Ｖ灰雨欣p推了一把李，白了他一眼，又^m尚χ扭又光屁股，慢慢
D^身怼

　　所有人的都不s而同地集中到了雨欣的下半身。雨欣的私L著饷艿
毛，呈Ll形分布，年阜一直摧枯拉朽地延伸到了，使她整部都掩
蔽在一片黑旱拿之中。

　　胖道：「雨欣妹妹的毛可真是旺盛，f@N形铌毛的女人，一般都
……嘿嘿！」

　　「一般都怎樱俊拱穗S口道，「叔你ff。」

　　「你他y嚼舌根，老是喜gyf！」雨欣摸摸自己的毛f。在人面前
赤裸著美的胴w，她]有一z的C揉造作。

　　「女人L著@N形畹年毛嘛，一般都是性j旺盛，夜鸢朔铰铮　古帜的
叔打趣道。

　　「唉呀，你好模∥铱蛇]有男朋友呢，你怎N可以@Nf人家！」雨欣靠
在沙l上，[了半靠的姿荩媚眼如z。

　　「小妖精，不如就叔叔碜瞿隳信笥寻。　古帜接口道，「恚叔叔湍
把下面掰_，大家仔欣p一下e面的美景嘛。」

　　「好啊，不^人家δ信笥训囊求很高，很y伺候的哦……」雨欣一和胖
叔{侃著，打_胖伸^淼柠yi手，一坐起身恚「等等，f好只是大
尺度的，掰_不行。」

　　雨欣直著小莉道：「W生小妹妹，接下斫憬阄医o你示幼鳎要是
你也能照著做，就算我o你。」

　　小莉冷o地注著雨欣，心em然很不服猓但上s抑制不住地浮F出一
抹冰冷的弧度。舞蹈W院的W生，[幼鳎不o任何人――小莉淡定地想。

　　「太好了，雨欣K於要出^招了，她__眼！」z群e似乎有人
λ很熟悉，Dr起哄。

　　阿撕屠作樾±虻闹С终撸自然也不甘落後。阿舜舐抱不平：「你怎
N知道小莉就]^活？雨欣妹妹，咱不p易打，既然你fA，可有什N彩
^？」

　　「彩^N……很巍Ｈ绻我了，我便走；如果她做不到，她就x_@e。」
　　雨欣直著小莉的p眼，挑地f道。

　　「那可不行！」小莉欲_口f，阿笋R上接口f道，「你是我花X
淼哪Ｌ兀怎能S便就走？」

　　「那你是料定我？」雨欣怒O反笑，冷冷地看著阿撕托±颉

　　小莉P了P下巴，回o她一冷笑。

　　「我看不如@影伞…」胖叔走出泶A觯「如果l了，就我
拍一套超大尺度的照片Щ厝ィ所有幼饕A家碇付[，但是照片不要外流，
大家看@尤绾危俊

　　人群e起了一叫好附和。雨欣了眉，但R上就c^同意：「可以。
　　不^有c伟　…@影桑l了，就外加o叔磨一杯豆{！」小莉看
了看雨欣，但想到ψ约汉苡行判模也毫不q豫地答下怼Ｐ±虬寻死到一
，悄道：「什N是超大尺度？不要……那？」

　　阿伺呐男±虻哪X袋，安慰道：「哪？不δ愕模你放心。一般碚f，
⒓舆@拥乃脚幕拥z影不插入模特的身w。所^大尺度，就是有露底照，
而超大尺度N……就是要模特把下面那e……掰_大家拍。」

　　S著阿送掏掏峦碌慕榻B，小莉才算明白了啥叫「超大尺度」，「那什N是
磨一杯豆{？」

　　「@……我不太清楚唉，可能是到外面的永和豆{去F磨然後н^恚俊

　　阿瞬缓靡馑嫉项^，表示不理解@名~，「不是你不穿衣服就去
磨豆{吧……好久]看你的身w了呢，光溜溜地去外面走一圈，嘿嘿，嘿嘿！」
想著，阿诵靶暗匦ζ怼

　　「去死……」阿说哪X袋Dr被了爆。大猛和王浩σ了一眼，他
都lF了李、阿撕托±虻年PS非同こ＃Dr心一笑。

　　「那N，W生妹人w模特，衣服吧！」雨欣p蔑一笑。

　　「你做幼鳎我W，致镆我衣服？」心em然有小耗б苍诖叽僮约
，但是小莉是不肯p易遂了雨欣的意。

　　「笑，人w模特，怕衣服？你e是]做^？或者，身w有什N缺陷？
　　@e的大都多RV，什N拥呐人]^，y不成你害臊？」雨欣
B珠炮似的向小莉_火。

　　「怕什N，了跟著做就是了！小莉加油，e她得意啊！」阿x掇著，
心e早就π±虻纳眢w迫不及待。今天他算是看出砹耍小莉好久]砻涝海估
是和今天一起淼哪男人有染。其阿艘欢认胪陉哥的角，但是一t
挖自己室哥的角y免日子y^，二硌垧小莉的男人真的太多了，自己如
果小莉做自己女友，以後真是要用卡硌b自己的G帽了。所以痛苦思索兹眨
K於是Q定自己保持c小莉渭的炮友PS，而不再自己凵纤。阿私
天痛定思痛，小莉在@N多人面前暴露一番，再玩弄一下，也是一贰

　　到阿税l，小莉也不再猿郑解_L衣的扣子，扔o阿恕ｏL衣e面，
小莉只穿著才]淼眉懊下的少女纫隆

　　「蚯靶l啊，小姑娘。@套纫潞芤r你……」z影人群e，一沙〉纳
音起，那是穿著黑色L袖Ｔ恤的卷男人。

　　「那是，我公司出品，怎N差。不^可惜了，是要掉。」一穿著
格子r衫的中年人l了。

　　「原硎顷老公司的a品，f你公司今天就在那影棚e拍V告嘛？」
　　卷男道。

　　「是啊，我今天^⒓踊樱便^砬籽V告M度。」老摸摸下
巴，「f起硪财婀郑小姑娘，我的a品]有正式上市，槭颤N你已穿到
了？y道你是我公司e哪位的女……」老有c殡y，不知道接下碚f「女
人」是「女骸购谩

　　「哦，不是的，我就是你@套衣服的V告模特，才那拍好了就被他
拉^砹耍]淼眉Q下。」小莉慌忙解。

　　「哦？那等哼┱你o我公司，]上市之前，@可是商IC密。」
　　老心e那_心啊：不但有了@N漂亮的美女的纫抡眨可以拍人w
照，@可是O其y得的！而且，F在B原味纫露际占到了。

　　「好，好吧。」小莉唯唯ZZ。她心想，等号耐暾瞻纫逻o他，自己
又要光身子穿L衣回W校了……幸L衣不是太短。

　　在人的目光注下，小莉_始胸。她走到沙l背後，D^身背Ρ人，
解_胸衣的背扣，pp下，扔在一。人要求：「D^身砺铮有什N
好害羞？」

　　小莉p手交叉放在胸前，用小手按住自己的一π“淄茫慢慢D^身。少女
柔的L在身後扎成一R尾，明眸皓X，身肌w欺霜雪，遮掩胸部的
作是那拥尚撸真人目眩神Y。阿撕暗溃骸感±颍把手放下嘛，@N大的
奶子，你也遮不住啊！」

　　早有照相C的W光纛llWq，Dr把雨欣冷落在一。到底是舞蹈W院出
淼男；人物，c雨欣比起恚小莉的身w更有少女的柔弱味道，那副尚叩
模樱更惹人z邸６雨欣的w色比小莉稍黑，各的肌肉蚍Q，看起砀健美
些。

　　小莉慢慢放了p手，胸前一Π淄锰了出怼z影中Dr起了一片@
@：「哇，粉t色的奶^唉！」「是啊，真是y得，而且是上N的那N，太
T惑了！」

　　雨欣到人的@，也忍不住往小莉的胴w望去。她也lF，小莉_是
不可多得的美女，不但L得漂亮，身材柔美，皮w也o可挑剔，下心e一沉，
低道：「有妊呢，快光！」

　　「一定要幔俊剐±蛴钟靡浑p小手遮住了SM的胸，若[若F的感X尤其撩
人，「人家是W生，你逼我衣服，太羞人了！」

　　z被撩艿匦陌Wy耐，心e暗R@小妹妹太熟悉男人的心理。完
全光溜溜的女人K非最T人，半遮半掩，半推半就地最令人n印Ｐ±蚩蚀蠹
被挑逗地差不多了，方才D^身去，殡y地慢慢褪下妊，A鼓鼓的白嫩屁股D
r呈F在聚光粝隆４到小莉在人的催促下D^身恚z又是一}樱
W光糸W了不停。

　　「]毛的小妞……」雨欣撇了撇嘴，心底也m然π±虻拿利身w有些羡慕，
但F在扇擞行Γ少不得要想k法整整小莉。

　　「原磉]L毛幔俊过叔@道，「果然是水嫩的W生妹啊！有]有男朋
友？」

　　「算是……有了吧。」小莉瞟了一眼阿耍又偷眼看看大猛的反。

　　「呵呵，@N漂亮的女生，有男朋友不奇怪，]有男生追求才奇怪。」叔
道。

　　「小莉妹妹是吧，麻┠阆认才的纫V告那[幼鳎我先拍。」
人群中的纫鹿司老忽然l了。

　　「老好主意啊！回^你公司那些小莉妹妹的纫抡湛梢惨兄弟我拷
一份，M合起硇蕾p更有味道。」叔也I到了老的意思，哈哈大笑道。

　　「那是自然，不^要等鄙公司的新款纫律鲜幸葬帷！龟老呵呵一笑。他
很早就JR了雨欣，知道雨欣有^活。@拥脑，小莉的大尺度人w照也可以到
手了。他很久]有激舆^的心，今天突然狂野地「砰砰」跳不停，手也有些微
微抖起怼

　　拍纫抡掌的幼骱苌伲更]有什Ny度，小莉依言一一[^，人拍下。

　　她X得，不JR的z影的眼神倒正常，倒是李、阿恕⑼鹾啤⒋
猛那都是色色地看她，而才拍纫抡r一本正的老李，此r眼神e也有
一F火在燃。她X得，他的目光甚至有些|化的感X，自己的乳^和下
w一地酥麻，仿佛在接受著某Np柔的崦。

　　「好了]？我可是光了衣服在等你呢，再下去可要感冒。」雨欣X得自己
快要被人z忘在一孤蔚慕锹淞耍她迫不及待地想小莉出ch，「接下W
我吧！」

　　「急什N，你_始吧！」小莉的音平o。

　　「那就先蔚模看看你@舞蹈W院的高材生是不是真材料！」雨
欣站到沙l上去，左_文_站立，右腿往後一踢，p手高e，正好在自己的^
抓住後踢的右足，宛如一b高傲的天Z，整造型P而挺拔。雨欣得意道：
「跟著我做吧！」

　　人χ雨欣e起相C，s有c雨欣相熟的人@到她背後，把相C
的R^柿怂大大分_的腿跟。只一W光，把一F饷艿暮谏柔毛照
得w毫F。雨欣p腿缀踝隽艘话侔耸度的叉_，m然她的毛_得天厚，
但此刻，依然在黑色的毛中露出一抹猩t的肉色。

　看了@一抹猩t的z仿佛是一群看了蜜糖的n一般叮了上
　　去，一rg，各N相C的各NL短R^都向雨欣的部_火了。一穿
著黑色L袖Ｔ恤的中年男子走上前去，趁著雨欣正看著前方的小莉，他快速伸出
手去，在雨欣腿g的肉pg^。人看，那一抹猩t在半秒的rge，咧
_了一更大的口子，e面tt的嫩肉缀跏巧Ⅲ著一甜香。

　　「，肯定是李老！」看磉@李老是雨欣的老熟人了。m然雨欣的
少女下w最敏感受到了侵u，她依然保持著@幼鳎「到你了，@幼
]y度吧！」雨欣缀跻笑出怼

　　小莉知道她在笑什N，她p哼了一：「不就是仗著自己毛多嘛！」@
作於小莉碚f，]有任何y度。她也走上沙l去，p地在^抓住了自己後
踢的右足。

　　「快拍快拍，y得有@N漂亮的美女同r做@拥母唠y度幼鳎　勾蠹
夥崃遥把L短炮伸向了小莉和雨欣，有不怕y榍榈模甚至把相
CR^都快N到小莉的腿g去了。

　　「好一粉嫩的U~！大家砜矗小莉妹妹的肥厚，m然l腿分_那
N大，s不e面的小都露出恚依然是@No]的一lp，真是O品啊！」
　　黑Ｔ恤f著。

　　「是啊，粉t粉t的肉p，不知道你的男友可有多爽！」胖叔咽了口唾
沫。

　　「恚大家多拍Щ厝ヂ慢欣p，O品啊！」黑Ｔ恤又向小莉伸出
了手，在她反^碇前，在她的部用力一摸，「哎呦！」

　　「啊！你质颤N！」小莉只X得一b粗糙的男人手在自己赡鄣南律砻了一
把，那手的中指用力N起，在自己的pg用力抹^，Dr酥麻的感X
被放大了当叮腿g得f不出的敏感和麻W。她心e一慌，急忙把腿放下。

　　「你下面看上去那N光滑，怎N摸起砟屈N扎手！」黑Ｔ恤倒是定自若，
一本正地抱怨著。

　　「商]刮了嘛！」小莉看他淡定的幼樱倒也不好意思R他，於是她自己
t了。自男瞧谖逋砩涎莩鲋後和大猛他出砗染疲_到F在也]有再刮
^。@毛毛只要稍微L出硪稽c，就得很扎人。

　　雨欣施施然放下腿，悠然道：「看砟愕奈璧腹Φ撞诲e，男【途的吧。接
下硖岣唿cy度。」她p盈一跳，落在地面，Dr掀起一乳波臀浪。雨欣@到
沙l背後，p手卧谏嘲l靠背上，pp一S，铱纹鹕眢w，然後在小莉的@
目光中，很利索地砹艘倒立。但是小莉]@完，雨欣的身w慢慢地向後
倒下恚下半身s地折向前面，整人缀跹刂肚附近φ哿耍待身w放
平r，p手依然抖著卧谏嘲l靠背上不曾松，屁股s在^上，p_踩在^的
取

　　「@是……柔g？」小莉的後背冒出了冷汗。@拥幼骺刹皇且舞蹈生
能[出淼牧耍柔g的非常苛刻，]有L期的磨根本不可能有此成。

　　「保持！保持@幼鳎　购冢孕羲坪跏很喜g玩的主，他又尖叫著n上
恚χ雨欣的幼髋不停，「@幼魈悍了，你看她的，完全凸
出在身w曲外面，看上去多性感！」他向叔f了眼色，又把p手按住了雨
欣的p_。

　　「恚老李，我砜纯囱e面的L景多T人！」叔一下子明白了黑Ｔ恤
的用意，他放下相C，p手伸向了雨欣的部。

　　「不要啊！今天不拍大尺度的！」雨欣急了。可是p手沃沙l，p_被黑
Ｔ恤鹤。一佣疾荒印Ｋ感X自己的被叔乾Q利落地分_，e面
的穴肉都暴露在乾燥的空庋e。

　　「你咋知道一定A？恚大家快砻摸@！」叔的大手有些粗粗的汗
毛，但c雨欣的粢槐s失了色。

　　「果然是天生一仙人洞！」那些z仿佛早就多了@拥雒妫
走^砟阋裁一把，我也插紫拢一挑逗著雨欣，「怎N窳耍渴遣皇呛苁
服？我今天Я巳套道具哦！」

　　「去你的，F在到W生妹了！你放_我！」雨欣已有c薄怒。
　　「好吧好吧，放了你了！」黑Ｔ恤嘻嘻哈哈地放_雨欣，不忘在她翻下沙
l的r候摸了装讶榉坎帕T手。

　　「W生妹，第二幼鳎到你了！」雨欣的喘庥悬c粗重，冷冷地看著小
莉。






（４６）豆在釜中泣　　作者：ＳＯＲＲＯＷＸＰ
２０１１/１２/０３原首lＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　「@幼鳎我做不了。」小莉地f。

　　「不是挺害的N……」雨欣早就料到小莉做不出@幼鳎此r心e的猜
想得到了C，Dr爽得不行，「那N，你了！」雨欣的嘴角`放出一抹快意
的冷笑。

　　「我了。」小莉p@了一口猓低道。

　　「答的s，得？」雨欣_始穿衣服。

　　「大尺度，要去I一杯豆{。」小莉本以幼骱芎危]想到得@N
乾Q利索，想到自己要履行的s，也不禁心el慌，音都有c抖。

　　「I豆{？嘿嘿……eo，小可郏姐姐照你的。姐姐我不喜g男人，
就喜g你@拥钠亮的小妹妹！」fg，雨欣竟然已穿戴得整整RR，速度
不是一般的快。

　　喜g女人不喜g男人？那她y道是同性伲啃±蛞幌蜃罘锤行匀∠蚺c不同
的怪人，想到@e，缀蹩刂撇蛔〉卮蛄冷。F在整z影棚e只有她一
人是赤身裸w的了，所有的男男女女的各色目光都集中在她的身w上，她感X
到自己吸引了所有人的眼神，心e的小耗迫不及待又得意洋洋，少女的本性又
她害羞不已，那N矛盾的感X，真小莉橹狂。

　　「我A了，接下淼哪Ｌ毓ぷ骶徒唤o你了，大尺度照片，F在冬F。」雨欣
舔舔自己的嘴，好像是一^看著C物的I狼，「F在，坐在沙l上，我想想
o你安排什N幼鳎俊

　　小莉麻木地坐下，心eλ的命令有些抗拒，又暗含期待。雨欣在她旁坐
下，手搭上了小莉赤裸的肩^，pp崦，又D而向下，滑向了玉背，「小莉妹
妹今年q了？」

　　小莉不安地扭由眢w，低道：「１８q。你e碰我！」

　　「哦？@N小啊！」雨欣笑著捏了捏小莉的胸前，「不喜g女人碰，想男
朋友碰？可是@e只有男人，]有你的男朋友，要不⒕鸵幌拢俊

　　「不行啊，只能看不能邮郑　剐±蛘玖似怼

　　「才f好的，l了，要拍一套大尺度，幼髯A家[嘛。」雨欣翻了
翻白眼，D向大家f道。

　　「我不喜g被女人摸砻去，抱歉了。」小莉只X得@ψ约喊牒骋
的女同性倜得身的汗毛都立了起怼

　　「恚坐下坐下，e激勇铩！褂晷朗┦┤徽酒恚拉著小莉坐下，
「那要不我I人士[幼鳎魁叔，反正等耗阋她磨豆{，就你
[幼骺珊茫俊

　　「@感情好。我就喜gH手操作！可惜我不能拍照了。」叔大喜，s又有
c惋惜。

　　「我湍惆桑小意思。」王浩]z影器材心e正@息著可惜，早就等著
@句，一下子拿^了叔的相C，熟地[弄著。

　　叔的胖漾著笑意，挨著小莉身坐下，拉^小莉的小手，放在自己的大
腿上摩挲著：「小莉妹妹的男友幔靠稍诒镜兀俊

　　小莉想要抽回手，但看看叔的笑意倒也H切，抽了紫]抽樱便由他握
著，「他啊，不吧。在V州美院x呢。」

　　「哦？不啊……呵呵。」叔@地崦著小莉的白嫩小手，此r的小手
心e，正有zz香汗冒出，「也在V州x，平r交往倒也方便。」

　　小莉X得手被叔用力攥住，心e很不舒服，但想到等哼要叔[
作，f不定有更xV的，遂也就不再暝，「是啊，p休日一起逛逛街什N
的。」

　　「ρ剑你W校的，平r也就p休日可以做哿税桑　过叔的笑意突
然得猥，「唉，不知道你小z口可熬得住寂寞？」

　　「我……」小莉欲_口q解，又X得o恼f起。

　　「ef你]有做^郏我一看你的身子就知道。」叔的手攀上了小莉的
乳峰，pp揉捏，掂掂份量，「@N小的姑娘，就有@N大的奶子，@可不是一
朝一夕可以B大的啊！」叔@道。

　　「你e……」小莉扭又身w，用手臂格踔叔的揉捏，「不是f好[[
幼幔坎豢梢y摸啊！」

　　「唉，小姑娘，@有什N啊。哪模特不碰，怎N混下去？等海姐
姐有好事情要教你呢！」雨欣微笑道，笑容e流露出的得意，小莉很是不爽。

　　「小莉妹妹，咱先[一跪姿吧。」叔小莉面朝沙l靠背，屁股朝外
跪在沙l上，「p手按住靠背，腰下去……」

　　小莉看看背後的照相C群，知道@幼把下身都暴露在R^前，但心底
的小耗б泊叽僦自己做M一步的氐妆┞叮刃牡谋┞队和哀羞正在做最後的
暝。]想好，叔已用一p大手在她的後腰一按，Dr把^弱的少女绍|
[成了一屁股高高撅起的小狗姿荨

　　W光纛lll光，起一片畏聪C特有的「吱吱」。小莉的腰肢盈盈一
握，臀部A而白皙，臀p中央略呈\棕色，oo]合。往下望去，砂攴屎穸
o]的嫩在臀p末端高高起，中g粉t色的裂p也oo]合著，宛如一r
嫩的水蜜桃。

　　「美女把腿分_些嘛！」人要求著。如果W光粢灿行n袅Γ小莉的腿g
估已被打得一片通t。小莉X得赏戎g由於高功率W光舻恼丈洌得一
地l幔g或有鲲L吹拂到臀部，真是刺激非常。此r到@句，想到要
为⑾律硭有的秘密都袒露在人眼中，更比才扇艘黄鹇懵r更是令人y
堪。

　　叔到大家的呼，身[姿荽笕危自然不能f著。不待小莉有所抗拒，
叔已⒁浑p大手插入小莉的大腿p隙g，往下一滑到p膝，再用力往蛇
那N一分……Dr有如分瓜剖豆，小莉那青春少女所有的[秘都明明白白地@F
在目睽睽之下。

　　叔一屁股坐在沙l上，旁就是小莉跪趴著的雪白玉w。他伸出一l粗腿，
鹤⌒±蚍珠_的小腿，又把一p大手覆w在了小莉的雪白臀部。叔只X入手一
片白嫩滑，不不硬，H有性，道：「好性感的小屁股！大家看看你的
小屁眼……」fg，叔已然微微用力，⑿±虻砂晖稳庀膳苑珠_去。D
r，一朵粉t色的菊花_放在人的相CR^e。

　　「啊！那e不行，v……」小莉X得羞愧欲死，怎N也想不到，竟然有人喜
g[弄女孩子家如此av的地方。

　　「不v呢，好r嫩的小菊花啊！一一s地呼吸！」叔向大家展示著。
大家看到，叔已⑿±虻钠ü扇夥珠_至最大，小莉的肛T微微蠕樱果然像
在呼吸一般。叔俯身^去，竟然在小莉的屁眼上H了一口！

　　小莉只X得最敏感的肛T接|到了一柔的|西，再耳
「啄」地一，大@失色：@男人竟然H自己的屁眼！@在那埃可是小莉
]有享受^的新r待遇！小莉身酥麻，眼前l。

　　「@滋味……乖乖，太香了！」叔咂咂嘴，伸出舌^在嘴舔了一圈，
呻b大手oo按住小莉u[不定的臀部，缀跻把尚〉钠ü啥及裹住了，「e
樱e樱大家看看你最性感的地方！」

　　「最性感的地方」指什N，小莉然一清二楚，清楚@句，叔的大
手已_始行恿恕Ｖ灰叔墒滞下一滑，p手大拇指已到了砂甏箨上
pp按住，再使拍屈N一掰，o]而赡鄣年就被p地分_到了O限！

　　大外面是白皙的肉色，_之後，e面s是一片赡鄣姆奂t。砂甏箨
被O限U_之後，保o道的那善更嫩更小的小也被大大分_，直接
那r嫩的粉t腔道暴露在空庵小

　　「呦，W生妹挺敏感嘛，怎N被人看看都流水？」雨欣@的音起。

　　叔定睛一看，果然，粉t色的道e，透明的液w正uuB出，滑地
充盈在道口上，uu地收不住，流淌到下面如t豆一般的蒂上。他忍不
住道：「好敏感的小拢好淫的小莉！被我看看就起性啊，你男友可喜
g摸你下面吧，瞧瞧你流出矶嗌偎！」

　　叔一p多毛又粗糙的大手覆w在小莉赡塾职尊的臀部，又粗又大的
手指分_著少女最赡圩钚呷说乃教，砂觋o奈地大大分_在人眼前，
偏偏用@等下流言Z逗弄小莉的心思。小莉X得一_始下身有些乾的疼痛，
後硗乳g慢慢l幔uulW，此rs清亮的淫水止不住地往下流，心神慢慢
放，忍不住接口道：「男友才不和你一酉gv呢！」

　　「那他喜g怎N摸你啊？摸你哪e比^有感X？」叔一冗^身w大家
把小莉的淫号南恚一^m追。

　　「不告V你！」小莉]著眼，俏皮f道。

　　「我猜他肯定喜g摸你的奶子，又大又白，奶^是粉t色的！」纫鹿司
的老放下相C，走^砼踝⌒±虻男亍４r小莉跪趴著，一A的乳房正
垂在胸前，@得特e柔可人。

　　小莉忽然X得身上多了好多手，不但胸前受u，腿上和屁股上都有人pp拍
打崦。有的手粗大有力、骨凸出；有的手柔，盈盈一握――想
是雨欣的。它在小莉身游走著，特eR坌±虻拇笸取⑼尾俊⑿厍暗让
感部位，其中一根粗糙的手指在@兹χ後，毅然M了小莉被大大U的部，
「\」地一，它一下子被小莉的道吞]了。

　　「不行，不能插M恚　剐±蚺悠ü桑想s走那根乾燥又粗短的「不速之
客」。可那根手指偏偏不走，反而跟著小莉的幼髋砼とィ看上去倒好像是小
莉被插了一根手指之後在扭屁股一般。

　　「槭颤N不能插M恚窟@可是你掉之後付出的注嘛！放心，我的
小B是不wM淼模　估侠畎参康馈

　　「哪有@拥馁注？」小莉想，只不^是拍人w照，y道要搞到插自己的
小穴？

　　「W生妹妹，模特是不是又被Q槁槎梗俊过叔插口道。

　　「嗯……好像有@拥恼f法。」小莉X得下身那根手指越碓窕，正在自
己的道e左右旋D，「不要@优，我快受不了了！哼……嗯……」小莉的喘
息越碓街亍

　　「那作橐麻豆，你f，你的豆{能哪难e榨出恚俊估侠畹氖种覆坏左
右旋D，而且_始MM出出，模仿性交的幼鞑迮小莉，「y不成在奶子e？啊，
哈哈哈！」

　　「，哦，e@优，好羞人……」小莉]上了眼睛，似乎在思考哪e
可以榨出「豆{」。

　　「可惜啊可惜，@w麻豆太嫩，e面的豆{都是清水，一c都]舛龋　估
李@息著。

　　「那是你不虼罅β铮老李弄重c，快c，那些清水就成香獾亩{啦！」
旁的叔早已胸有成竹，他正瞪著胖上一pA溜溜的眼珠羡慕地盯著小莉的
赡坳部被一根粗短的手指MM出出，恨不能自己也去插紫隆

　　「重c、快c……行啊，不^好累的！」老李果然突然加快了抽插的力度。
小莉的色qt，病B的t一直延伸到了白皙的脖子e。下w那砂攴勰鄣年
也慢慢成嫩t，善G欲滴如同K的粉t玉石。

　　「咕\咕\」的水uu，小莉的身w越碓o力，仿佛所有的饬Χ
年道被那根邪旱氖种附o抽走了。少女那o力的绍|墓蚺吭谏嘲l上，一直到
完全朝下整身w俯P在那e。

　　「恚翻身，你也好好欣p下一指老李的精彩表演！」叔抱起小
莉，她仰P在沙l上，然後以她的脖子橹吸c，把她整人难部摺B^去，
背部直立，p_放在小莉的肩膀旁，屁股高高Q立向天，又用力折下去，使
小莉的靠近部。「@幼不y吧！哈哈！」

　　「唔……」小莉只X得舛加悬c喘不^砹耍身]有力猓胸口l，但
是眼前是老李那根自己欲仙欲死的手指在自己的gMM出出，下身s得
常敏感起怼Ｔ觞N一面不^半天的老男人o指奸了？她到F在，]
有氐捉邮苓@令羞的少女所承受的事，但下身那一波波的快感s她氐
失去了抵抗力，只想高潮淼酶猛烈些。那根手指仿佛有魔力一般，ｉT在姑
娘家道e最敏感的部位崤、研磨，小莉只X得身we正有一股股澎湃的浪
潮uu涌印

　　「什Nr候有@N天才的想法了老李，@姿菘烧娌诲e啊！」叔笑道，
「y道@招叫c天簦俊

　　「什Nc天簦那叫平沙落雁！」老李倒是挺有文范骸

　　小莉只X得身人的言Z都x自己越碓竭h，所有的感X都集中到了部，
那e越碓幔越碓桨W，只想老李更用力些，更快些。她情不自禁道：「快
……快，用力！」

　　「什N？你f啥？你是女W生，不好好在W校ex，怎N可以@N不知
羞u，我快c插你的小拢俊过叔板起道。

　　「是啊！@N不知道害羞的女生真是少唉！」老李施施然停下手，慢慢
拔出手指，年部С鲆桓y色的水，在小莉面前晃晃，抹在了她的胸前，
「你看看，流了@N多}水！」

　　「你……」小莉泫然欲泣，眼I在眼眶e打D，「我……」

　　「你什N你，我什N我？」老李笑呵呵难兜e掏出一把菲利普剃刀，在
小莉面前晃悠著，「是不是你想要？但是你的旅好滋]刮了，弄得叔叔手
W。恚叔叔湍闱謇砬謇砬Q再聿逅滥小}拢　

　　「我湍惚е她吧！」叔扶起小莉的身w，她靠在自己身上，然後p手
抱住小莉修Lo力的大腿，手握膝w往蛇一分，Dr像o小女孩把尿一般，把
小莉端在了大腿上坐好。可是@小女孩早已不是扇q的小孩，十八q少女那
成熟的身wo力地靠在一中年男人的身上，高潮^q自滴水的部ptp
t，B小都大大_著，粉嫩的道正像渴望著插入一泳蠕樱像小狗
的舌^一右印

　　@诱T人的L景，旁的z自然不f著，大家都母角度拍了
颉８惺艿礁鞣N灼人的目光，小莉既d^又害羞，竟然[[有了再次高潮的E象。

　　「砹伺叮》评普的，名牌剃刀。@可是叔叔刮E子Ｓ玫模　估侠畎烟
刀往小莉赡鄣南律砩爝^去。

　　一酥麻的感X恚像O了那案惺苓^的跳蛋。小莉本就被人用尿尿姿
菘吹眯呃㈦y，再磉@N一高l振拥碾有⊥嬉海真是越碓o法克制
自己。老李伸出左右，把小莉的砂觋分_，拎起一瓣，拎起另一瓣，仔地
樾±颉柑觏」，充分刺激了少女那敏感至O的部。

　　「呵……呵……要w了啊！我要w了！」小莉o]p眼，u著^，Zo次。

　　原恚剃完成後，老李用大拇指一按小莉的阜，熟地衢_少女的蒂
包皮，用剃刀的握柄研磨著小莉rt勃起的蒂，「@e怎N@Nt@N大@
N[？你男友可喜g摸你@e？」一研磨，老李不忘挑逗小莉。

　　小莉想起哥，心e暗暗ζ垓_了他，自己出碜鲞@些事情感到染危愧疚
的感Xs更禁忌的快感如潮涌印Ｕ在小莉快_到快返捻峰之r，老李s又
施施然收回了手e的剃刀，在小莉怨坏难凵裰校P]源放回了兜。「大
姑娘，旅剃完了，不起恚湓谶@e尿尿幔俊

　　小莉恢土诵┝猓色一t，鼓起勇獾溃骸肝疫想要……」

　　「要什N？不是剃得很乾Q了N？你大家砻摸，名牌的，^Σ涣艉根。」
老李笑嘻嘻地招呼大家^怼

　　於是，呼啦啦，一大批z都砹耍他一先恐後地摸小莉的，
一c^@：「菲利普，要得，果然是名牌！」

　　小莉又_始情不自禁地呻吟起恚只是快感比才要到峰的r刻hh不如。
她不M地扭又身w，喘著粗猓此r的她，已快要成了l春的石榴姐，只是
比石榴姐漂亮了千f倍T了，女人的本性s是一印

　　「小莉妹妹，我@e有好|西哦！你要不要一下？」人群中的老似乎
最明白小莉的心意，拿出了一袋子物事。


