

演艺风月生涯系列


上戏新妞王若心
    认识王若心得人都知道，她毕业于上海戏剧学院，如今是华谊兄弟力捧的一名新人，今天在这里要说的是她和电影导演董哥的一些事儿。
　　董志强最近新拍了《复婚》和《风声传奇》两部片子，别看他带着一幅眼镜，看起来斯斯文文的，但他可没少钻过女人的裤裆……
　　回到《复婚》剧组，新人王若心很偶然的得到了一个机会，出演一个戏份不多的小角色，这对于一个刚出校门的小女生而言，实在是太幸运了！
　　所以,即使董哥邀请她到他的房间作客，王若心心里很明白他要干什么，但也心甘情愿的上钩了，这个初出校门的小妞心里并不觉得害怕，反而是欣喜不已，有一种渴望被侵犯的愿望，因为她还是处女，她一直在等待着这样的一个机遇！
　　所以当两人对坐着在沙发上聊天时，王若心不住地摆弄着自己白美的大腿，并含情默默地看着董志强，希望董哥能注意到自己的期望。
　　后来王若心干脆站起身来，和董志强挤到了同一张沙发上，一双玉腿不做触碰着董志强，身子更是主动的往导演身边靠去董志强开始试探性的抱住王若心的纤腰，很明显的，小妞的身子抖了一下，整个人依偎到他身上，此后就没有什么反应了董志强开始打起胆来，受越来越不安份，渐渐的摸往王若心的胸部，见小妞一副很享受的样子，他就直接把手伸到了小姑娘的衣服内，直接接触到她那光滑柔软的身体……
　　王若心被摸的春心荡漾，她羞涩的看着董志强，用细若蚊蝇的声音在董哥的耳边说到：“我把身子给你好吗，这是我的第一次！”
　　此时的董志强已经是欲火中烧了，大手使劲的揉捏着王若心丰满的乳峰，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：“嗯！我也想要你，跟我来，我们到房间里去，若心，你是我的了。”
　　王若心深情地看着董志强，站起身来，任他牵着自己的小手，一步步走进房内董志强把王若心弄到床上昂卧着后，立刻便压住了小姑娘的身体，一手抱住她的纤腰，一手开始在她的身体上游动……
　　董志强将双手伸到王若心的后背，从Ｔ恤的下摆摸进去，摸上胸罩的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。
　　王若心在董志强的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从他的胸口往下移，摸上了男人的裤裆处，轻轻的拉开拉链，将右手伸进去，脱下他的裤子和内裤，董志强感到下体一凉，大鸡巴完全暴露在空气中。
　　董志强用手慢慢的拉下王若心的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在男人的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，浑圆的乳房像两颗球一样，董志强的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。
　　董志强将嘴巴凑了上去，慢慢地开始轻舔王若心的乳峰，雪白的乳峰和粉红的乳头随着小妞急促的呼吸上下起伏王若心在董志强的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住了男人的脖子。
　　董志强的手继续往下移，插在王若心的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的内裤，在肉缝处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
　　董志强蹲下身子把王若心的内裤连同短裤一起拉下直到她的脚跟，在他的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，肉缝口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽诱人极了，董志强探手在她的肉缝处轻轻的抚摸着，淫水入手滑腻，黏黏稠稠的。
　　“噢……”
　　王若心伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在情j的海洋里。
　　董志强将中指朝王若心的处女穴探索，小妞的处女禁地已经开始春水泛滥了，于是董志强开始往更深处进发王若心忘情的呻吟着，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：“董导，快，快进来吧！我要……”
　　她的双手往下滑，抓住董志强的大鸡巴拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，强烈渴求男人用他的肉棒去填满她的空虚。
　　于是董志强不再迟疑，双腿跪在床板上，掰开王若心的大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。董志强一手扶着大鸡巴，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
　　王若心开始尖声的浪叫起来，大声的呻吟着，谷口的爱液流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。
　　董志强眼见时机已到，便把大鸡巴顶住她的谷口，下身一沉，屁股一挺，大腿一动，大鸡巴猛然往前直伸。
　　王若心的花径很窄，大鸡巴并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，小丫头紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
　　虽然身下的可人儿脸上已经露出了一痛苦，但董志强却并没有停下自己的行动，因为他知道这是王若心的第一次，自己只有勇往直前，才能完成把女孩变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下董志强不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，大鸡巴再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。
　　“啊！”
　　王若心大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而董志强的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，女孩子还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在男人的身上，身体不停的扭动，想要摆脱大鸡巴的深入。
　　董志强低头一看，一股鲜红的血液从他们的结合处缓缓流出，滴在王若心屁股下面的床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来……
　　王若心哀怨的看着董志强：“啊……痛……好痛噢……痛死人了……我的小洞洞……”
　　“若心，你忍一下，马上就会舒服的！”
　　董志强温柔的安慰着王若心，“我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了”于是，董志强轻轻的把鸡巴抽出来，在王若心的洞口拨弄了几下后又插回去，如此来回抽弄几十下后，王若心的眉头解开了，董志强知道可以了，但他还是轻轻抽送着不知过了几分钟，王若心渐渐尝到了美味，领略到快乐，喉咙所发出的淫叫声比刚才好听多了，“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……董哥……我的里面好痒……嗯……”……
　　王若心的牺牲总的来说是由回报的，在拍完了《复婚》之后，董志强又把她招进了《风声传奇》剧组，更重要的是，在董志强的牵线搭桥下，王若心成功的成为了华谊兄弟旗下的签约新人，相信只要她稍微用心一点，前途将是一片光明的


青春小妞赵文琪
    还是在2008年，在北影求学的吉林小妞赵文琪不住的出入于北京的各种高级夜店，与不同的男人会晤，寻找着成名的机会，一次偶然，让她遇到了美国出生的导演林浩然，尽管两人间有着十五岁的差距，但这已经是赵文琪遇到的比较年轻的成功人士了，于是，两杯酒下肚后，林浩然便向赵文琪发出了约请：“找个地方，让我好好安慰安慰你，好不好，我的小骚！”
　　“谁安慰谁啊！”
　　赵文琪便愉悦的接受了林浩然的约请……
　　不到半小时的时间里，两人便如亲密爱人般的紧搂着彼此的腰身离开夜店，向林浩然的居所出发一到了林浩然家里，两个人便紧紧的拥抱着接吻起来，赵文琪胸前的两团软肉抵在林浩然的心口上，引得他心内发痒，于是他顺势抱着赵文琪压在沙发上，双手伸进小姑娘的衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，赵文琪那结结实实软软白嫩的一对乳房便应声弹出，随着她欲拒还迎的扭动而在男人面前晃来晃去。
　　林浩然这种美国长大的玩妞高手自是懂得如何调动小妞的情欲，只见他两手各握着赵文琪的一只乳球，不停揉动，搓圆按扁，撩得小丫头微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，让男人玩得越加得心应手。
　　摸捏了好一会，赵文琪的两粒小葡萄般的乳尖在林浩然的掌中渐渐发硬了，于是他用手指轻微挑拨了一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。
　　林浩然先是用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
　　不几下，赵文琪就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着男人的下身。
　　令林浩然不期然地就起了生理反应，裤裆里像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在女孩的下体撩来撩去。
　　林浩然的手掌摸捏着小丫头嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……
　　宫能的刺激令林浩然再也把持不住，鸡巴越勃越硬了，可惜被困在裤里，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。
　　林浩然用手把它拨歪，等它斜斜的挺向腰间，才舒服一些。
　　赵文琪适时地把林浩然的外衣脱了下来，双手肉紧地揽在男人背后，指甲尖深深地陷进他背部的肌肉里，鼻孔发出“唔……唔……唔……”
　　连续不断的吭声，听得林浩然越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。
　　林浩然再也忍耐不住了，便暂时停止对赵文琪乳房的进攻，他一把抱起小姑娘，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，于是一副雪白无瑕的肉体便暴露在男人的眼前，任他摆布。
　　赵文琪清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。
　　林浩然满意的把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在他的眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被男人呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　林浩然不止一次欣赏过陌生女子神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自我，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　林浩然随手掏出至烟，退后几步一边抽烟一边仔细欣赏了好几分钟，才猛地扔掉烟头，把头埋下去，伸出舌头，在赵文琪那红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
　　赵文琪的小阴唇在林浩然舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了……
　　林浩然继续用指头将小阴唇再撑开一点，露出小姑娘那淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　林浩然用舌尖不住地在赵文琪的阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
　　赵文琪在林浩然的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把男人的嘴糊成一片。
　　林浩然见小丫头牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道如果自己再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在胸前乱打了，便抽身而起，用打破世界纪录的最快速度，将身上所有的障碍物统统除掉，一丝不挂地向她看齐。
　　男人那勃得不耐烦的鸡巴，一经解除束缚，马上便昂头吐舌，显露威风，在林浩然胯下点头哈腰，上下跳动。
　　林浩然用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。
　　做好准备之后，林浩然左手把赵文琪的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的鸡巴，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着鸡巴直流下根部，浆得整枝鸡巴像溶化了的冰棍，全是水液。
　　林浩然一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，淫水四溅，霎那间，整根又大又长的鸡巴便埋没在小丫头潮湿温暖的阴道里。
　　赵文琪的口里忍不住“喔……”
　　地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。
　　林浩然继续着下一步的动作，他的两手分别托起赵文琪的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动鸡巴开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
　　那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　林浩然净心体味着在这个陌生女子体内抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
　　眼中望着赵文琪高潮迭起、欲仙欲死的身体在男人力之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低，“啊……林哥……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要来了！……”
　　的叫床声，林浩然的心里不期然冒起一股无比的英雄感，令他越抽越劲，越抽越快，鸡巴涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
　　赵文琪只能双眼望着鸡巴的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝鸡巴上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
　　鸡巴和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到林浩然前后晃动的阴囊，每向赵文琪会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向沙发扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片，小丫头的屁股给他越撞越滑后，整个人都躺到沙发上去了。
　　林浩然的性致特别的高，身子的动作越来越大，沙发的扶手逐渐变成了障碍，于是他索性抽出鸡巴，把赵文琪的身子掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在沙发上面，然后再抬高她的肥白的大屁股，提着蘸满浆液的鸡巴，朝着她耸起的小掠衷偻苯去……
　　林浩然双手扶着赵文琪那滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌似的回应着他那卖力的抽插。
　　赵文琪吃力的双手撑着椅面，身体就着男人的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对奶子也跟着摇摇摆摆，逗得林浩然忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　赵文琪在林浩然的两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一阵，干脆整个胸部趴在沙发面，翘起屁股，仍然接受着男人所带给她的无尽快感的抽送。
　　“嗯……林哥……嗯嗯嗯……H死我了……嗯……嗯……和林哥H抡婧谩…嗯……”
　　“喜欢哥哥这样H你吗？”
　　林浩然的龟头在赵文琪的阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，男人只有不知疲倦地把鸡巴在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
　　“喜欢！最喜欢哥哥这样H我了！嗯……嗯……嗯……”
　　赵文琪兴奋地犹如迷失了心智，她张口不断发出叫床声，并且脑袋左右乱摆，秀发四散，林浩然害怕她的叫床声被别人听到了，于是随手抓着沙发的垫布，一把塞进小丫头的嘴里……
　　赵文琪只有用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　虽呢喃不清，却更是充满性感诱人的快意，像鼓励着林浩然对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，赵文琪变的全身僵硬，两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在林浩然的掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来，满洒在男人的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。
　　赵文琪紧凑的小录∪庖唤粢凰桑裹着林浩然的鸡巴在抽搐，一下子，鸡巴像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着男人体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
　　凭谁也难抵受着这样的刺激，林浩然顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟赵文琪一样发出颤抖，盘骨力抵她的阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，鸡巴在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从鸡巴里直射向她阴道深处。
　　林浩然紧抱着赵文琪热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的鸡巴，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。
　　然后赵文琪转过身来搂住林浩然，喘息着把火热的红唇贴在男人的嘴上紧紧的接吻，两条舌头互相纠缠……
　　事情发生在林浩然的芯片《篮球队决之前》借着这一次的激情，赵文琪成功的成为这部男孩戏里的女一号而几天后，赵文琪更是开心的和林浩然举行了婚礼，她需要有一个固定的男人随时随地地带给她快乐……
　　但好景不长，随着这部戏的结束，赵文琪不得不奔波于其他的剧组，即使在随后开拍的新片《苏菲日记》里面，林浩然也没有给赵文琪任何机会。但就是在《苏菲日记》剧组，当赵文琪过来探班时，却亲眼看见林浩然和两位女主演徐艺涵、杨洋赤条条的搂在一起，她只有伤心的选择分手


红楼新花蒋梦婕
    2008年09月27日晚，正式随着新版电视剧《红楼梦》剧组出席完北京卫视推介会后，蒋梦婕那一颗悬着的心总算是放下了，为了能出演这部戏，她做出了一个19岁的女孩所能做的最大的牺牲，就在几天前的一个夜晚，导演李少红将她引荐给了一个山西女人，“这是我们这部戏的投资人，她会带你去见一位先生，你按照她的意思去做就可以了，记住，不要做出什么任性的事情，想演黛玉的人多着呢”很快，女富豪便带着蒋梦婕来到了天上人间顶层的一个豪华包房门口，“你自己推门进去吧，我已经跟刘先生说好了”当蒋梦婕推门进去后，一眼便见到了坐在客厅中央的刘先生，他的年龄看起来比自己的父亲还大，而且脑门微秃，一双色眼正透过厚厚的镜片放射出如狼一样的光芒……
　　刘先生笑眯眯地看了一眼面前的小姑娘，他便对今晚的礼物感到满意了，毕业于北京舞蹈学院芭蕾舞专业的蒋梦婕有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位刘先生此刻表现的没有任何的绅士风度，见小姑娘进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了蒋梦婕，“蒋小姐，咱们去里面谈吧”说着他直接把小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　一进卧室，刘先生就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了蒋梦婕的眼线……
　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的蒋梦婕把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，刘先生明显能感觉到小姑娘那 坐立不安的心情。
　　蒋梦婕的下体已经暴露在了男人的眼前，刘先生把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　刘某人知道这个时候的女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
　　蒋梦婕试探着伸手在男人的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　“我保证！”
　　刘先生微笑着倾过身去，在小姑娘的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，我的仕途也就完了。”
　　刘先生的突袭动作让小姑娘浑身颤抖了一下，蒋梦婕的小脸“腾”的就红了。
　　刘先生继续下一步的动作，靠向蒋梦婕的身子把她拥进怀自己里，小姑娘知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　刘先生的双手握住了蒋梦婕的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　蒋梦婕变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　刘先生可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，蒋梦婕小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　于是刘先生再次拉过蒋梦婕，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　刘先生的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。蒋梦婕的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　刘先生的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗小姑娘的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到蒋梦婕的反应，刘先生就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　刘先生一手抓蒋梦婕的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　这时候刘先生把嘴移向蒋梦婕的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在小姑娘浓密阴毛处游移……
　　此刻的蒋梦婕已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　的乱跳。
　　刘先生的手指也开始挑动蒋梦婕的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，蒋梦婕阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像Ａ片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被小姑娘给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　高潮完后，蒋梦婕的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　刘先生轻声的俯身在蒋梦婕耳边问到：“蒋小姐，你可以帮我……口交吗？”
　　蒋梦婕虽然是处女，但是在舞蹈学院的时候没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　刘先生主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在蒋梦婕的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，刘先生也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小律希用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　蒋梦婕很仔细的舔遍了刘先生的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　刘先生满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　蒋梦婕先把刘先生的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　的呻吟声……
　　蒋梦婕见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向刘先生的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　刘先生忍不住开始反击了，他全力将舌头深入蒋梦婕的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　刘先生见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把蒋梦婕的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“小蒋啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　蒋梦婕知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，刘先生右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　毕竟还只有十九岁，蒋梦婕的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　一点一点的，刘先生的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　突然，刘先生感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的蒋梦婕却不合时宜地轻呼了一声，刘先生只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　蒋梦婕紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　“喔……我知道……来吧！……干我……H我……”
　　“咦！”
　　刘先生吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　“你感觉痛不痛？”
　　刘先生小心的问。
　　“还行 ．．．．没有李导形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　蒋梦婕突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　刘先生满意地把身子推了推，鸡巴从小吕锍隼戳耍可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　蒋梦婕的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的…………
　　通过这次交易，蒋梦婕成功的获得了她想要的机会，在新版红楼梦里出演林黛玉，她的表演也如她生活中的角色一样出彩，看完该剧的观众们一致惊呼：新版红楼梦的林黛玉，像从天上人间来的小姐。


酒后乱性话闫妮
    在新的《武林外传》剧组，当周围渐渐寂静下来时，闫妮的房间里却依旧亮着暗暗的灯火，两个人正低头说笑着，杯来杯往，闲聊中三瓶红酒也在一点点的变少，当闫妮拿起瓶子再倒酒时，满脸红晕的样子，外表已经多了几分醉意。
　　沙溢喝的酒是她的四倍，也已经有点压制不住了，他的思绪不住地跳跃着，仿佛回到几年前，也是在这样的一个夜晚，他曾经冲动的扑到了这位豪爽的大姐身上……
　　“酒，酒呢？怎么没有了？”
　　一副没喝足没到量的样子的闫妮把手中空掉的红酒瓶仍在地上，“你，你等着呀，我在去拿。”
　　她摇摇晃晃的站在来，还想去酒柜里拿酒，沙溢一看就知道闫妮今天又喝多了，怎么还会让她再去拿酒，便上前拉住她的手，想把她拽回来。
　　哪成想一下用大了力气，人拉到是拉回来了，闫妮却一屁股坐到了男人的怀里，肉肉的大屁股一接触到他的两腿，沙溢腿根那条东西就像按了弹簧似的，硬了起来，直直的顶在人家的臀沟间。
　　闫妮的脸色当场就变色了，她回到寝室后就换了家居服食，非常的薄，因此在第一时间里就真切感觉到了沙溢的变化，俏脸一片嫣红，大眼睛里透露着水汪汪之色。
　　坐在沙溢怀里的闫妮怎么也不想挣扎了，也不知道是喝醉了，还是没力气了，反而软靠在了他的怀里。
　　“闫姐，你别喝了，咱们说说话吧！”
　　沙溢干笑了一声，他的脑海中浮现了胡可的微笑，他马上就是个有家室的男人了，不能再像几年前那样任意妄为了，但闫妮依旧坐在他身上，自己不想起来，沙溢肯定不能强把人家推开吧！再说他也舍不得。
　　“嗯，不要叫我闫姐，就叫我姐姐，叫我宝贝也行。”
　　闫妮开始说酒话了，肉肉的臀.部扭摆了两下，把沙溢的东西紧紧地夹在了两瓣软腻中间，舒服地他差点没呻.吟地叫出声来。
　　“咯咯，小色狼……”
　　闫妮突然发出了一阵浪笑声，笑骂了一声，“哼，赶紧把你那坏心思给姐收起来，要不然……要不然姐姐一生气了，没准就把‘它’给割掉，清炒了。”
　　汗，熟妇就是暴强啊！这个时候没反应，估计你才会二话不说把我打成猪头，沙溢哭笑不得地狡辩道：“这怎么能怪我呢！完全都是自然反应。对，自然反应而已。”
　　靠在沙溢怀里，闫妮妩媚的横了他一眼，笑骂道：“少跟我鬼扯，已经上过你当了，你想什么我还能不知道吗？狗改不了吃屎……”
　　“……”
　　沙溢沉默了下来，没敢接话，现在可不是尽吐心声的时候。
　　“你喜欢你女朋友吗？”
　　两人就这么抱着沉默了一会儿，闫妮突然幽幽的开口问道。
　　“嗯！喜欢，我爱她。”
　　沙溢没有任何犹豫，现在的他的确很爱胡可，这个女人让他在圈内的人气提升了不少，当然更比他财大气粗，但是却同时爱着和他有关系的每一个女人，喜新贪欢不厌旧。当然，白荟是不会再给他任何机会了，这一点沙溢心知肚明。
　　“那就好好珍惜，别再沾花惹草的，犯错误！”
　　闫妮笑着故意的把手伸到沙溢大腿根，拿中指轻轻挠了几下。
　　沙溢脸色当场就红了，唉，让妇女给调戏了。
　　大腿根可以说不管是对男还是对女，都是一个非常敏感的地方，用大力碰那个地方会很疼，而且很大可能会出现淤青，但如果轻轻抚摸，就会变的非常瘙痒，心里会产生一股澎湃的感觉，会荷尔蒙加速分泌，然后产生最直接的欲.望。
　　感觉自己屁.股底下像坐了根铁棍似的，闫妮的鼻息中也变的有些粗喘。六年了，这根肉棒早在六年前就攻克了她的防线，让自己从此喜欢感觉各色各样的“男人”了。
　　往事不堪回首，现在和沙溢如此亲密地贴在一起，闫妮的内裤在短时间内，已经被分泌的液体给弄湿了，可是内裤穿在裤子里，只有自己知道……
　　“哎呀……”
　　在闫妮的尖叫生中，沙溢拦腰抱着她从椅子上站了起来，起身朝她的卧室走去。
　　砰砰砰……闫妮觉得自己的心肝都快从嗓子眼里跳出来了，沙溢每往前走一步，闫妮心里就会忍不住泛起一阵波澜，这个自己生命中的第二个男人，他将再次带给自己快乐，渴望被男人塞满充实的感觉，同时在心里最深处，又有种抗拒。两种对冲的念头，非常矛盾，让她都七上八下的，不知道如何是好。
　　沙溢抱着闫妮躺在了床上，她已经喘着粗气，轻轻把眼睛给闭上了。
　　沙溢趴在闫妮的身上，头慢慢贴到她耳边，沙溢伸出舌头舔了下闫妮的耳唇，弄得她全身都起了个激灵，身下一股热流，从小腹直奔而下，从阴关破体冲出……
　　一阵天旋地转的感觉，席卷心头，闫妮大声呻.吟一声，竟然这样就泄了一次。
　　“姐姐，你的身子真敏感啊！”
　　沙溢嘿嘿一笑，双手抱着闫妮，轻吻起她扬起的脖子。
　　闫妮故意稍微挣扎了一下，沙溢不理会这象征性地欲拒还迎，继续吻着闫妮，而且双手还握住她那对丰满、浑圆的乳房。
　　“嗯！”
　　闫妮软绵绵的靠在沙溢的身上，任由他的手从自己居家服的领口伸了进去，并推开胸罩握住了自己坚挺、饱满的乳房。
　　沙溢开始轻轻的抚摸着闫妮柔嫩的皮肤，她的身子不由得颤了一下，这时沙溢已经把隔着她的裤子，手伸到她双腿的中间，揉搓着她敏感娇嫩的花房。
　　闫妮的心中激动万分，这个梦中萦绕的小男人再次出现在了她的身旁，她的双腿微微的颤抖着，随即转身双手搂着沙溢的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　此时沙溢已经把闫妮的裤子拉下来，她圆滚滚的屁股裹在透明的蕾丝内裤里，并在男人的手下颤抖着，他的手已经伸到了她胯间的内裤要向下拉。
　　沙溢的手指在闫妮的私处肆意的抚摸着，她已经浑身瘫软了，双手也无力的推着他，说道：“别摸了，再摸我就受不了了。”
　　“姐姐，你都爽了一次了，可不能不管弟弟啊！我早就憋不住了，来帮我解决一下吧！”
　　沙溢把闫妮的手拉到了自己的下身，“你看，都硬成这样了。”
　　闫妮的手不由自主地抚摸着沙溢粗硬的命根子，眼睛里的春意都快满出来了，她红润的嘴唇娇艳欲滴，又拉着沙溢的手按在自己丰满的乳房上。
　　沙溢顺势把闫妮脸朝下压在了床上，抓着她的内裤一起拉到了腿部。
　　闫妮雪白肥大的屁股向上翘着，中间是肥厚的两片花瓣，粉红色的花芯正流出有些混浊的蜜液。
　　善解人衣的沙溢转眼间就用一只手脱下了她的居家服，另一只手则开始在闫妮柔软的体毛和花瓣上抚摸着。
　　这时闫妮突然推开男人的身子说要先去方便一下，沙溢才依依不舍的放开她。
　　看着闫妮走进了洗手间，沙溢只有无奈地一边听着“哗哗”的水流声，一边脱去自己的衣服，耐心的等着她出来。
　　两分钟后，闫妮提着自己的内衣从里面走了出来，沙溢看得鼻血几乎都要流了下来，他也去方便一下，出来后闫妮已经半靠在床头上看电视了。
　　沙溢轻轻坐在高贵美妇闫妮的身边，一只手揽住她的脖子开始吻着她的嘴唇，另一只手则轻轻的抚摸着她尖挺的乳房，下身从侧面紧紧贴在高贵美妇闫妮的身上。
　　闫妮激烈的用湿滑的舌头回应着沙溢，他拿开了闫妮刚盖在身上的毯子，那动人的胴体立刻赤裸裸的显现在他的眼前，雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，饱满诱人的玉乳高挺着，两粒熟透葡萄般的蓓蕾下是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处则是乌黑密毛丛生、微突的嫩肉，中间是一条蜜缝，真是美妙无比。
　　沙溢的舌头开始从闫妮的脸吻到她漂亮的脖子，接着又含住了她的粉红色小蓓蕾，刚才摸她乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她的三角地带，沙溢感到她已经非常湿润了，这时她的身体不停的扭动，发出了呻吟声。
　　沙溢继续挑逗着闫妮的敏感之处，他的舌头顺着她的腹部向下移动，不一会儿，就吻到了她的花核。
　　闫妮不禁大声叫着：“我快受不了！”
　　沙溢又轻轻的用舌尖和牙齿触碰着闫妮的花核，心中暗道：“就让她大声浪叫吧！”
　　当他的舌尖正在刺激着闫妮的蜜道四壁时，蓦然，她的身体弓了起来，沙溢随即感到一股热流从她的蜜道喷涌而出，没想到闫妮这么快就达到了第二次的高潮。
　　闫妮终于沉不住气了，她一边喘着粗气，一边把沙溢拉到自己的身体上，并扶着沙溢早已经一柱擎天的小弟弟对着自己的小蜜缝插入。
　　沙溢一挺腰，一下子就插了进去，闫妮的花径真热，烫得他的小弟弟有点发痒，他伏在闫妮的身上停了半分钟就开始抽插起来，每一下都直顶她的花芯。
　　闫妮舒服得浑身一颤：“啊！”
　　的叫了一声，整个上身软软的趴在了床上，随着沙溢的大力抽插在床上晃动，同时不停的娇喘连连。
　　由于闫妮是仰倒的姿势，她的下半身还在床下，双腿夹得紧紧的，沙溢抽插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　而沙溢因为压抑了半天的缘故，所以一开始就干得很猛。过了一会儿，闫妮把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚翘在他的腰后，好让两人的下身更加贴近。
　　随着沙溢快速的抽送，两人的下身撞在一起发出“啪啪”的响声，贴在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，闫妮下身的淫水随着沙溢的抽送，顺着白嫩的大腿淌了出去。
　　沙溢的抽插更加疯狂，小弟弟在闫妮蜜道内狂插并撞来撞去，她的花芯被巨龙的龙头磨擦得酥麻入骨。
　　沙溢干得兴起，双手将闫妮的两条粉腿抬起扛在肩上，两手紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，同时吸了口气，小弟弟奋力的抽送，狠狠的插在她的蜜道之中。
　　闫妮主动地双手抱着沙溢的屁股，用力的往下按，双腿举得很高并不停乱踢着，丰满的屁.股用力往上迎送，动作十分激烈，粉脸已经呈现出飘飘欲仙的淫态。
　　“啊啊……飞，飞了……”
　　闫妮口里娇哼着拼命的摇荡着屁股，花房禁不住舒爽，花液自花芯深处狂喷而出。
　　“妈的，这么快，她的第三次高潮又来临了。”
　　沙溢不禁想道。
　　闫妮本来束起的长发也已经披散开来，她的双眼迷离、脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　闫妮不由呻吟了一声，手伸下去摸到了沙溢的巨龙，一下子将它从身体里拉了出来，娇声说道：“几年不见，你的小弟弟好像又大点了呀！还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。”
　　沙溢得意的笑道：“它不但更大了，而且时间上也更持久了。”
　　“是啊！刚才干了那么久，你还真能干呀！”
　　闫妮赞许道。
　　“跟你这个老姐姐在一起，我的小弟弟随时都想干啊！”
　　沙溢说着挺着又粗又硬的命根子又向闫妮压下去，她把双腿尽量分开，挺起花房向挺过来的长枪迎去。
　　两人可以说是熟门熟路了，沙溢一对准，长枪顿时全根而入，他立即俯身开始攻击起来，因为闫妮刚才高潮了两次，所以她的花径略微有些乾涩，但是沙溢继续冲刺了四、五十下后，她蜜道里的浪水又渐渐涌了出来。
　　闫妮躺在床上双腿分开，沙溢压在她双腿之间，每次抽送都把小弟弟拉出蜜道口，再用力的全插进去，每次都干得闫妮浑身一颤，双脚脚尖都离开了床，用力的伸着。
　　如此来回了近百下，沙溢又让闫妮趴在床上，两腿并上，自己则骑到她的屁股上，把长枪从紧紧的臀缝里插了进去，直接插进了湿润的花房，开始来回的抽动。
　　陌生又强烈的快感让闫妮不由得浪叫起来，她叫了几声后把枕头压在嘴上，又大声的喊了几声：“啊！啊！噢！”
　　沙溢的手从闫妮的腋下伸到了胸前，抚摸着她那对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，一边无耻的问道：“怎么样？爽不爽？”
　　约莫三、四分钟后，沙溢又换回了原来的姿势，改从前面进攻，而且他进攻的速度越来越快，闫妮口中“呀呀”直叫，发出销魂的叫床声，修长的双腿圈在沙溢的腰上，把他的身体不断往里压，使他每次插入都是又重又深，而她胸前一对大奶随着抽送不断前后起伏，荡起阵阵乳波。
　　沙溢看着闫妮漂亮的脸蛋，身下压着她丰满性感的肉体，底下做着最快乐的动作，犹处仙境一般，于是他欲火高涨，越插越急，猛干了三、四百下后快感如潮水般涌来。
　　“啊！啊！”
　　伴随着高贵美妇闫妮销魂蚀骨的呻吟声，一阵强烈的快感传遍沙溢的全身，他再把小弟弟用力的抽插了几下，在一阵快速的抽送之后，沙溢把小弟弟紧紧的顶在闫妮的身体深处，一抖一抖的开始射出一股股滚烫的精华。
　　然后沙溢大吼一声，就倒在了闫妮柔软的躯体上，她胸前一对大奶立即被压扁。
　　只见闫妮的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经翘到了天上，感受着沙溢的精华射进了自己身体的最深处。
　　“噗”的一声，沙溢拔出了湿漉漉的小弟弟，一股乳白色的液体随着闫妮下身的抽搐流了出来，顺着黑色的体毛缓缓的流着。闫妮瘫软的躺在床上，娇嫩的阴部被弄得一塌胡涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　　“真爽啊！姐姐，和你做多了，弟弟我要少活几年啊！”
　　沙溢气喘吁吁的说道：“不过能和姐姐缠绵，就算是少活十年，我也愿意。”
　　“那你就少做几次嘛！”
　　闫妮抚着沙溢的背部，娇声道：“你们男人啊！都是这么贪心，一到床上就要搞个不停，还好姐姐体力好，不然哪受得了啊！”
　　“对着你这个美丽风骚的尤.物，是男人都要干到没力气了才会善罢甘休的。”
　　沙溢将嘴唇凑到了闫妮美艳如花的脸上，轻轻的吻着，说出自己的心里话。
　　“贫嘴！”
　　闫妮哈哈的笑了，这种话她只听她前夫说过，可那已经是六七年前的事情了。老实说，闫妮对自己的容貌、身材极有自信，要是哪个男人上了她，还只想干一次肯定是阳痿。幸亏当年被沙溢霸王硬上弓，让她重新认识了这个世界。
　　两人就这样瘫软的躺着，过了一会儿，闫妮才让沙溢去洗个澡。
　　沙溢相当听话的冲洗了一下，又回到床上，只见闫妮爬过来趴到他的两腿间，用手握着他的小弟弟套动着。不一会儿，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把他小弟弟的龙头含在嘴里。
　　一连吸了数口后，闫妮的右手在下面握住他的枪囊，手嘴并用起来。
　　沙溢的小弟弟禁不住又挺起来了，闫妮上下含着口中的已经粗大的巨龙，沙溢只觉得一阵一阵的快感直冲自己的脑门。
　　十五分钟后，沙溢禁不住又是一泄如注，一部份射在闫妮的樱桃小嘴里，一部份则射在了她白皙的脸上。
　　极端满足的沙溢舒服得躺在床上长出了一口气，闫妮却一把推开他，翻身下床向洗手间走去。
　　沙溢恬不知耻的也随之下床，跟着她进了洗手间。
　　闫妮见沙溢跟来，有点不高兴了，问道：“怎么连人家上厕所也要跟来？难道你还没有爽够吗？”
　　“呵呵……怎么了？”
　　沙溢死皮赖脸的说道：“刚才在床上翻云覆雨都没关系，现在一同来冲洗一下就有意见了？”
　　闫妮拿沙溢实在没办法，只得任由他猥亵的帮自己冲洗了全身，然后漱了口便夺门而去。
　　沙溢自己也冲洗了一阵子，这才擦干了身体，哼着小曲从洗手间晃了出来。
　　两人坐在床上看着电视，闫妮自夸体力好，可是接二连三的性.爱耗光了她的精力，不知何时已经甜甜睡去。
　　沙溢看时间已经不早了，这才依依不舍从闫妮身上爬了起来，哼着小曲转身走了出去。


性感尤物张馨予
   《北京爱情故事》是由陈思成自编自导自演的一部影片，作为因《士兵突击》而走红的一位实力小生，陈思成第一次尝试着向导演的角色转换，他不忌讳承认自己是一个有野心的人。在很多演员追求演、唱、主持多栖发展的时候，陈思成最期望的是台前幕后双向发展。除了不想当一个被动的提线木偶之外，他更追求一种主动权《北京爱情故事》除男女主演外，还重新聚集了《士兵突击》部分兄弟，如李晨就在这里担当了男二号加监制的角色。在圈内人缘非常好的李晨顺利的请来多位好友助阵，这些实力派演员，如谭凯、袁文康、董璇、乔振宇、杜淳、冯绍峰、于娜、秦岚、李念、张馨予等等……而《北爱》的四位女主角则是张歆艺、莫小棋、佟丽娅、杨幂而我们的故事便是发生在前来剧组客串的张馨予身上，在戏里，她被张译扮演的石小猛请来勾引陈思成扮演的男一号程峰……
　　在剧组的休息室里，陈思成顺利的见到了刚刚来到剧组的张馨予，“陈导，好久不见”大美女一见面就讨巧地改变了对男人的称谓，并且上前给了他一个大大的拥抱。张馨予那两个鼓鼓的肉球夹在两人的身子之间，把陈思成挑逗的心理痒痒的，恨不能立刻把小妞儿推倒了就地正法！
　　就在陈思成打电话给她安排住宿的时间，张馨予把行李放在一边的角落里，人往座椅上一坐，闭着双眼就立马睡了过去。
　　“先别睡啊，我马上叫人给你安排个房间。”
　　陈思成轻推张馨予两下，她只是“呜呜”的哼了两声，根本没反应。
　　看来这丫头太疲惫了，陈思成只好无奈的坐在一旁欣赏着小丫头美人春睡的样子，只见张馨予双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
　　看着看着，陈思成便来了性致，他的右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋……
　　就这么偷偷摸了一会儿，见小姑娘丝毫没有任何反应，陈思成的胆子就大了起来了，他忍不住用手指摸到了张馨予的内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。陈思成用两根手指轻轻压入女人的臀沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，连同长裤和内裤一起按入饱满的阴阜中。
　　睡梦中的张馨予起了本能的反应，随着布料在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子浸透了。
　　看来这丫头还真够骚的，陈思成的内心挣扎了一会儿，想着这小姑娘平日里不住地往网上发布她的性感写真，男人的胆子就大了起来，他把张馨予的紧身黑色圆领杉从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的乳头，让它们硬硬的挺立。
　　迷迷糊糊的张馨予突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳房被人玩的好舒服，她那内心深处的情欲一下就被激发出来。她吃力的睁开醉眼……
　　张馨予只看到陈思成紧张地站在她面前，双手尴尬的停留在她的奶子上面，裤裆处鼓鼓地向她行着注目礼，小丫头顿时就恢复了精神，伸出小手轻轻的拍了拍男人的裆部，感受了一下“旗杆”的硬度和热度。
　　“放你出来透透气，”
　　张馨予微笑着拉开了男人裤裆地拉链，把它的二弟给请了出来，只见那旗杆顶部大大的红蘑菇正好直直的立在她的鼻尖前。女人火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　醒来后第一眼就看到这么一根怒挺的粗长阳具，又一波快感从被男人大力抓捏的胸部传来，张馨予的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下。
　　突如其来的刺激吓了陈思成一跳，低头一看，张馨予正伸着舌头在他的龟头上轻舔。既然有美女愿意服务，他自然是来者不拒了，继续摸他的奶子了。
　　众所周知，张馨予本是一个极度淫荡的女人，所以才这么一会儿时间，她就像一只正在发情的雌兽，根本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，陈思成自然就是当下最好的人选了。
　　简单的舔男人的阴茎跟本不能满足张馨予那高涨的性欲，她用右手握住陈思成的鸡巴，上下套弄了几下，一口便含入整个龟头。摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，小丫头简直开心地不能自控了。她左手解开自己的裤扣，拉下拉链，拨开内裤的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。
　　张馨予不住地品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要把自己的舌头插进陈思成的马眼里一样。
　　小丫头缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮。有时更是让男人的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。她发现每当采用深喉时，陈思成玩弄她乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。于是张馨予乾脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让男人更兴奋。
　　女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。可女人的体力毕竟有限，再加上奔波劳累后还没来得及好好休息一下，张馨予很快就累得满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。“啊……”
　　她抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我……啊……好哥哥……快帮妹妹一把……”
　　美女相求，陈思成自然是义不容辞了。恋恋不舍的放开被揉的发红的奶子，两指“噗”的一声插入张馨予的肉洞里，飞快的进出。
　　“啊……好哥哥……好……啊……妹妹……要泄了啊……”
　　“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”
　　陈思成说着将屁股向上一抬，用鸡巴在美女的下巴上一撞。张馨予马上低下头，赶紧又为他口交起来。
　　陈思成难道享受到如此有质量的口交，美的他直想闭眼，“快，再快点，美人……我……我要射了……”
　　“唔唔”张馨予疯狂的吞吐着肉棒，一只手猛的抓住男人的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的花蜜从仙人洞的尽头涌出。
　　就在她到达高潮的一瞬间，陈思成死死的按住张馨予的头，粗大的阳具整根插入了女人的嘴里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了小丫头的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　直到鸡巴彻底的软了下来，陈思成才把女人扶起来坐好。
　　张馨予靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气，“陈哥”小丫头停顿了一下，“我们找个安全点的地方好好切磋切磋巴”“那是，这地方随时有人会过来”陈思成为自己的考虑不周吓出了一身冷汗。“走，去我房里”……
　　到了导演独住的一间豪华套房里，陈思成和张馨予立刻正站在床前热吻热吻起来。男人捏着女人的屁股，一下一下的，像是要挤出什么似的。
　　张馨予并没有沉醉于者热烈的拥吻中，她主动离开男人的唇，一边在陈思成的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，吻着男人肌肉虬结的身体，红唇停在了男人的乳头上，舔着，吸吮着。陈思成立刻舒爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。
　　张馨予继续向下舔着，在男人的胸腹上留下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下男人的裤子，再次将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮。左掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在男人的会阴处揉着。右手隔着裤子，搓弄着自己的逼缝。
　　从多年前被自己班的一群男同学灌醉了带到宾馆轮奸了以后，张馨予的性欲就愈发不可收拾了，每每一见到男人的赤裸的身子就变得特别兴奋，此刻的她一分钟也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。
　　张馨予站起身子，重重的推在陈思成的胸膛上。正在享受美女口交的男人毫无准备，一下倒在身后的床上。
　　“宝贝，你劲还挺大的嘛。”
　　陈思成淫笑着说。
　　“陈哥，刚才在休息室里你说什么来着？不是你要好好爽爽我，该是妹妹我要好好爽爽你。”
　　不由陈思成作出任何反应，张馨予三两下脱下自己的长裤，爬上男人的身子，扶住笔直朝天的大肉棒，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，“啊！”
　　随即又弹了起来，只留半根在体内。
　　“嘿嘿，自不量力。”
　　陈思成乐得双手枕在脑后，开心的看着由于被自己使坏而狠狠撞到子宫而疼的眼角带泪的美女。
　　刚才只是动的过于急切了，张馨予当然不会就此罢休，陈思成的那点小把戏难不倒她，更何况她已充分体会到了那阳具的粗壮，她更是对即将来临的快感充满期盼。不过这次张馨予可是学乖了，她把自己的身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点一点的进入自己的阴道。
　　陈思成见张馨予小心翼翼的样子，嘴角露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。“啊！”
　　女人的身子又是一跳，咬着嘴唇白了他一眼，身子又往下降。相同的事又发生了，这回张馨予可真有点急了，明明有个健壮的帅哥在眼前，又有一根坚硬的肉棒插在阴户里，可就是这么不配合，不能享受性爱的乐趣。
　　“不来了，不来了，你欺负我，小赤佬，你坏死了。”
　　张馨予趴下上身，撒娇着在陈思成的胸口上用力槌打着。“哎呦，哎呦，想要我疼你，还敢骂我，还敢动手。”
　　“我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。”
　　小丫头真是快哭出来了。
　　“叫我声好听的，我就好好的疼你。”
　　“好哥哥。”
　　“不行，再亲点。”
　　陈思成还在逗着她。
　　“你要我叫什么嘛，我叫就是了，我快难受死了。”
　　陈思成“嘿嘿”一笑，“叫我‘老公’。”
　　“啊！”
　　“怎么了？我又没要你真的嫁给我。”
　　性欲，俊男，这可都是能让女人发疯的东西，现在的张馨予又怎能拒绝呢？她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好老公，快来疼疼妹妹吧，人家好想啊。”
　　光是说了这句软话，就几乎让小丫头达到轻微的高潮，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。
　　该是陈思成尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住张馨予的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。
　　“啊……”
　　这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。在陈思成轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他那不专业的动作，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。
　　经验丰富的张馨予自然知道如何才能达到更大的高潮，她用力将细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动动作，她那横流的淫水涂的陈思成一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。
　　“啊……老公……我美啊……美死了……快……快……再快点……”
　　张馨予两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。
　　陈思成猛的向上挺动，张馨予也随之调整了自己的动作，她开始用自己的阴阜上下套弄男人的肉棒。
　　“来，让老公好好玩玩你的奶子。”
　　陈思成伸手拨开张馨予的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头。
　　张馨予套弄的动作不断加快，“啊……亲老公……我……我要泄了……要泄了……救我啊……”
　　陈思成赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，然后向上挺着屁股，直到张馨予大叫一声“泄了啊……”
　　紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重重的砸在他的身上，不住的喘着粗气。
　　虽说女上男下式比较省力，但对于陈思成这种东北大汉，就显的过于温和了。他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。
　　“啊……啊……啊……”
　　张馨予无力的呻吟着。
　　陈思成右手用力抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖宝贝，老公操的你爽不爽？”
　　“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒服过……啊……”
　　听了身下女人的浪叫，陈思成更是疯狂的挺动，“美人，老公的鸡爸大不大，粗不粗？”
　　“粗……好粗啊……大鸡巴老公……啊……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”
　　此刻的张馨予无意识的乱喊着。
　　陈思成又拼命操干了几十下，在张馨予泄身后，拔出将近临界点的肉棒，插入她的嘴里，将精液射了进去。虽然女人尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。丢了三次精的张馨予就这么迷迷糊糊的睡着了……
　　张馨予的戏份一天就拍完了，在告别之前，她悄悄地在陈思成耳边说到“陈哥，你可得答应我，别把我辛辛苦苦拍得戏份给剪了去”在拍完这部戏以后，陈思成渐渐淡化了和女友曹曦文的联系，他已经开始体会到了做为一个男人做导演所能享受到的特殊乐趣了“做导演，单身仍浪漫”在接受媒体采访时陈思成坦承已经与曹曦文分手，并表示自己要集中精力为导演梦而奋斗。


花心女人左小青
    圈内的人大都知道，左小青是个花心的女人，出道多年来桃色新闻不断，绯闻男友数以十计，成为无数导演、演员、制片人或大公司老板的跨下之物。
　　朱质冰先生是一位制片人，也是众多和左小青有过床地之欢的男人之一，而且，对于左小青而言，这个男人对她有着知遇之恩，正是当年朱质冰制作的一部《中国式离婚》让左小青成为了观众所熟知的演员之一，正是在那段时间，他们走到了一起，但好景不长，左小青很快就投入了其他男人的怀抱。
　　而到了2010年，在朱质冰制作的新片《家常菜》里，两个旧情人再次相遇在了一起，面对着这个既熟悉而又陌生的男人，左小青的内心再次骚动了起来……
　　“嗯……但我自己真的很内疚，如果我们当年没有分开的话……”
　　在开机仪式后的当晚，左小青便出现在了朱质冰的面前，她抱歉的轻叹一声“不要再为这件事感到不安了，每个人都会干一些傻事”面对这个重新主动投入自己怀抱的女人，朱质冰一面轻抚着她的秀发，一面安慰她。
　　“质冰，我感到好幸哦！你对我真好，这些年里我有后悔过，现在已经想明白了，就算你真的计较，我都会这么爱你。”
　　左小青充满深情地在朱质冰的脸上亲了一口，“相信我，我会用尽方法去补偿你的。”
　　朱质冰微笑着点点头，拥着左小青丰腴成熟的身子，笑道：“只要你在我身边，永不离开我，这己是很好的补偿了。”
　　“质冰……”
　　左小青十分感动，不由主动地双手围箍着男人的脖子，饱满挺拔的酥胸，密密实实的贴着他，热情地送上双唇。
　　朱质冰当然乐意接受左小青的这份热情，二人的舌头，不住地在对方口腔内交缠。
　　这个忘情的热吻，让二人渐渐步入了迷失世界，朱质冰的那个阔大的手掌，再次光临左小青的乳房。
　　男人的爱抚揉握，让左小青更感炽热。正在迷乱中，左小青清楚地感觉到朱质冰胯下的挺立，正不时顶撞磨擦着她。
　　光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多。于是左小青突然离开男人炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在她的小嘴里响起：“质冰，你想要我吗？”
　　这回她不再像多年以前，不再那么害羞了，于是大胆地主动要求。
　　“我……我当然想要你，只是……”
　　朱质冰的心里偷乐着，面上却没有表现出来，反而有些忧郁，让左小青有种他是顾及她感受的感觉。
　　“现在，质冰……”
　　左小青把脸紧贴着男人的项侧，轻轻摩挲起来，“我现在就想你要我。”
　　朱质冰微笑地看着眼前这个主动求欢的女人，说道：“就在这客厅里？”
　　“只要你喜欢，在哪里我都会依你的。”
　　左小青水汪汪的眼睛依旧含情脉脉，不曾离开过眼前的这个男人。
　　“那到我房间里去好吗？那里才是我们的小天地。”
　　朱质冰站起身子，接着像抱新娘似的，把左小青抱了起来。
　　“啊……”
　　左小青先是一惊，随即便嫣然一笑，双手围上朱质冰的脖子，“你应该说是我们的爱巢才对。”
　　朱质冰把左小青抱在怀里，来到他那偌大的主卧室房间，把这个美丽性感成熟的女人放在床上，然后自己也急不及待的伏下身来，庞大健硕的身躯，把左小青的身子完全覆盖住。
　　当朱质冰俯头接近左小青的脸颊，凝视着她时，只见在女人那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一i诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉，他不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他饥渴地用力固定她的螓首，品尝她口腔里的甜蜜。
　　于是朱质冰的热情很快便传染给了左小青，让她热烈的反应愈来愈不知餍足。
　　左小青的小嘴和舌头，炽辣地配合着男人的动作，把朱质冰逐渐趋迫至疯狂。
　　朱质冰的嘴来回地碾压着左小青，几乎让她被闷得昏死过去。
　　左小青迷情于这个幸福世界里，她抽开朱质冰那双固定着自己头部的手，环上他的颈间，手指轻叩着朱质冰那个光光的脑袋，不耐地磨蹭着他的头，好让男人更方便的靠近自己。
　　左小青那煽情的响应，直叫朱质冰忘却了自己，发出一声受挫似的呻吟，终于费尽所有的意志力，才能抽开头部，沙哑着道：“让我给你脱衣服好吗？”
　　左小青深情地点点头，娇声笑道：“嗯……但我还想你继续吻着我……”
　　“我会的……”
　　朱质冰再俯下头，左小青的双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，再度热烈交缠。
　　朱质冰空出一对手，开始解除左小青身上的障碍，直把眼前的这个女人从头至脚被脱了个精光。
　　亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当朱质冰把自己身上的衣服也褪得精光时，两人的热吻还不曾停止过。
　　然而，那贴肉的肌肤接触，却使双方都嵌入了半昏迷的状态，那触感实在太美好了，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。
　　朱质冰的那只贪婪的右手，包盖上左小青的乳房，当手指嵌入她的乳头搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般的嫩滑，峰尖上发硬的蓓蕾，正不时在他掌心磨转，叫他不由倒抽了一口气。
　　而左小青也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，在她正全神贯注地享受之际，已发觉男人的左手移至她双腿间，使她本能地为他分开双腿，任他恣意探索她的柔软。
　　左小青的湿润，竟然如此地惊人，朱质冰只不过是浅浅一揉，指间掌心便己布满露水，惹得他再没有任何耐性，手指轻轻剥开她紧密的唇瓣，往里先是轻轻一送，就在左小青发出一声满足的嘤咛时，突然彻底深入……
　　两个人就这样重现开始了一段情，当然这段情并没有维持多久，不久以后，左小青遇到了一个浙江富商，尽管这是个可以做她父亲的男人，但面对着男人背后巨额的财富，左小青再次选择了对朱质冰的背叛……


风流女人俞飞鸿
    在陆川的引荐下，在望京附近某家粤菜馆的包厢里，星美国际的老总覃宏第一次在饭局上见到了俞飞鸿。这是一次目的性很强的聚会，星美打算成立自己的演艺公司，作为星美旗下的得力干将，陆川便利用自己在圈内的人际关系主动为谭氏兄弟物色起女演员来了。
　　作为圈内知名的女演员，人到中年的俞飞鸿是谭宏新近比较喜欢的那种成熟妇人的类型，所以一落座以后，谭宏便开始目不转睛地打量起俞飞鸿胸前那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的肉包子来了。
　　俞飞鸿虽然坐在那里，但是她时刻关注着谭宏的一举一动，对俞飞鸿而言，已经难得有机会受到这样的大老板的邀请参与宴席了，因此当她见到谭宏似乎在不停的打量自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，俞飞鸿的弹指可破的俏脸之上不由得露出了一丝的喜色尽管这样，毕竟边上还有个陆川，俞飞鸿有点放不开，于是不禁故作羞涩地低下头，抓着自己的衣角，不住的在那里搓着，显得有些慌乱。
　　作为曾经的北京城鼎鼎大名的“天上人间”的二老板，谭宏品尝过环肥燕瘦的美女就如大碗里盛的米粒一般多了，尽管如此，谭宏对于这些混迹于演艺圈的美女还是来者不拒的。此刻，俞大美人的心事他自然是明白的，看到这里，谭宏的心中便有了底气，一边嘴角露出了标致性的邪邪的笑容，一边直接冲陆川挥挥手，示意他到门外望风去。
　　在陆川走了以后，谭宏马上坐到了俞飞鸿的身边，俞大美人可能没有想到谭宏会这样的直接，身体微微的僵了一下，但马上反应过来一样的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着这个今晚的猎物，眼神露出了几份幽怨的神色。
　　谭宏将俞飞鸿的动作理解成一种暗示，一种致命的暗示，这好像一桶汽油浇在了男人正在猛烈燃烧的欲火上，欲火猛然窜了上来，将男人最后的理智燃烧殆尽，于是谭宏一把拉住俞飞鸿的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从谭宏的双手迅速蔓延到全身。于是谭宏头一低，便吻上了俞飞鸿红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，俞飞鸿的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着谭宏，紧紧的吸吮着他的舌头，用力搂着男人的脖子，象是要把自己和他融为一体似的。
　　谭宏想不到俞飞鸿竟然如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。他的一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓着，右手则从她的裙摆处伸了进去，谭宏惊讶的发觉俞飞鸿连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，看来这女人真是欠干了，这下子也省了他好多功夫。
　　于是谭宏的右手便直接地覆盖在了俞飞鸿的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在他的的手掌上。谭宏伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿他 的手指，谭宏的手指轻轻一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　俞飞鸿一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把谭宏的手指包围起来，想要把他的手指完全吞没进去。
　　谭宏的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，他能很清楚的感觉到俞飞鸿里面的嫩肉褶皱，当下他便展开指功，在她的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让俞飞鸿大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把谭宏的衣服撕扯下来，然后她把性感的嘴唇从谭宏的大嘴里移了开来，低头在男人的脖子、胸口上舔吻起来。
　　谭宏知道时机成熟了，于是把手指从俞飞鸿的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，俞飞鸿忍不住发出一声：“噢！”
　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。
　　谭宏于是双手齐下，俞飞鸿身上那件真丝衣服也很快的被他脱掉，随手扔在餐桌上。
　　此刻俞飞鸿已经赤条条的展现在了谭宏的眼前，只见她：面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴唇涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，两座乳房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，那是俞飞鸿小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。此刻，那黑黑的阴毛之上，已经是湿漉漉的了，当然，这充分说明了俞飞鸿女士有着旺盛的欲望“真是一个尤物！”
　　谭宏 在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”
　　一边在心里说着，谭宏慢慢褪下了自己的裤子。
　　俞飞鸿不仅呆呆的看着谭宏的那已经微微的流着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里开始思考起来……
　　俞飞鸿很快便打定了主意“我用嘴巴帮你好么，谭哥，我先帮你吸一下，等我适应了，我想，你就可以开始干我了？”
　　谭宏听了俞大美人的表白后，微微一笑，便伸出双手，微微弯腰在俞飞鸿的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后谭宏的双手移到俞飞鸿的头部，轻轻的把她的头往自己身前压了过来，同时谭宏身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了俞飞鸿的樱桃小口中。
　　谭宏的大鸡巴将俞飞鸿的小嘴塞得满满的，嘴唇和大鸡巴缝合得很紧密。“呜呜！”
　　俞飞鸿忍不住发出含糊不清的声音，不知道在说什么。毕竟是见过大世面的女人，俞飞鸿很快便进入了状态，慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出“吱吱吱”的声响。
　　谭宏嫌不过瘾，因为俞飞鸿嘴上动的不快，于是他双手下移，抓住俞大美人的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。
　　这回俞飞鸿很快便招架不住了，喉咙口有种喘不过气来的感觉，“到……到沙发上……去……”
　　趁着谭宏把大鸡巴从她的小嘴里抽出的一刹那，终于得以开口说道。
　　“嗯！”
　　谭宏一边轻轻的应了一声，一边继续狠狠的在俞飞鸿的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从他的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。
　　一坐到边上的沙发上，俞飞鸿便主动把大腿分开，哇！美丽神秘、充满无限诱人风光的阴道终于完全暴露在谭宏的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了俞大美人的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。中间隐约可以看到一条神秘的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来俞飞鸿早已是是春情涌动了。
　　谭宏静静地欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，于是虎吼一声，便往沙发上蹦去，双手一带，拉住俞飞鸿的手就把她拉倒在自己的怀里。
　　谭宏的两只魔爪一只移到了俞飞鸿浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着：另一只手则移到了俞大美人的神秘阴道处，在那里旋转、搓弄着。然后谭宏头一低，伏下身子在女人的胸前，张嘴含住了俞飞鸿的一边乳房。
　　尽管俞飞鸿的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，但在谭宏的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。
　　俞飞鸿只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷佛有千万只蚂蚁在里面爬动一样。她忍不住大声的呻吟了起来：“哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”
　　想不到俞飞鸿这么快就浪叫起来，谭宏才刚刚抚摸了几分钟而已，手瘾还没过够，我们的俞大美人便忍不住了，果然是个骚女人。
　　谭宏在听到俞飞鸿的浪叫后，心中有些乱跳，更是加快了动作，在她的阴道里拨弄了一阵子之后，又去抚摸俞大美人小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里不停的有水渗出来。
　　“哎哟……受不了……谭哥，快点……快点插进来……啊……”
　　俞飞鸿小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！
　　“小骚货，这么快就忍不住了，我插进去能止你的痒吗？”
　　谭宏从嘴里吐出俞飞鸿那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳头，从女人雪白的胸脯上抬起头来微笑着对她问道。
　　“嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！谭哥，能的……能止痒的。”
　　俞飞鸿忍不住伸手抓住谭宏下面的大鸡巴尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。
　　于是谭宏便跳下沙发，站立在边上，两手抓住俞飞鸿的小腿，将自己的大鸡巴推到女人的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在俞大美人的小溪上摩擦着。
　　俞飞鸿不停的呻吟浪叫着，肉色的小溪中汩汩的流着爱液，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龙头上。
　　谭宏见俞飞鸿已经充分湿润了，而且龙头也受到了爱液的滋润，看来可以开始替女人止痒了。于是谭宏将大鸡巴的龙头对准俞飞鸿微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝女人的花径插去。
　　“哎唷！好痛！”
　　俞飞鸿痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼。男人粗野的动作让她尝到了苦头，谭宏的大鸡巴没有一下子插进阴道里面，而是重重的顶在俞大美人的洞口上，然后才滑入洞中。
　　既然谭宏已经插进俞飞鸿的阴道里了，自然是不能错过机会，于是他便继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向俞大美人的花心深处侵入。
　　“啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”
　　俞飞鸿感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。
　　谭宏听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，男人都是用尽全身力量，所以每次都发出“噗滋噗滋”的响声。
　　于是俞飞鸿的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好过瘾啊！我的亲亲谭哥……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　“唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……”
　　“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”
　　整整半个小时后，俞飞鸿在谭宏的大力抽插下，终于要高潮了，俞飞鸿口中疯狂的乱叫道……
　　大约两个小时后，这顿“饭局”才宣告结束。有意思的是，当里面的两个人交战的淋漓尽致时，陆川一直就站在门口守候着，防止酒店中的服务生突然靠近。直道听到谭宏的召唤，他才重新走进包厢。
　　几分钟后率先走出包间的覃宏面无表情地独自驾车离开。随后，一位长发年轻女士与陆川一起走出，此女正是演员俞飞鸿，两人看起来显得亲密无间，看来陆大导演不只精于拍戏，他更懂得如何充分调动一切手中的资源，讨好投资人，维护好跟他们的关系！


再话大波妹杨欣
    海边城市烟台长大的女孩杨欣虽说长相不错，也是表演专业的毕业生，有一定的专业基础，可是真正让她成为一名知名演员，却是她那只能用魔鬼来形容的惹火身材！她那双丰满浑圆的庞胸配着细小的腰部，那对３７Ｄ的大奶子让剧组的男同胞们不能自控的，摄影师的镜头不停地捕捉着她胸部那波涛汹涌的美丽……
　　尽管杨欣一直在努力践行着“做一个能给人带来快乐的人”成为了剧组中男士们的“开心果”但几年下来，人们开始习惯性的视觉疲劳了，杨欣开始遇到了事业的瓶颈幸运的是，那一刻她遇到了圈内大名鼎鼎的张国立先生……
　　杨欣在娱乐圈的成长与张国立有着密不可分的关系，最初合作的一部《手机》让观众们重新认识了范冰冰，也让观众观众们初次见识了新人杨欣胸部的伟大。而在这之后，观众们又因为《五月槐花香》、《少年宝亲王》两部戏，对这位波霸美人的兴致上升到了一个新的高度，人们惊奇的发现这大奶妹开始懂得演戏了，杨欣顺利的凭着作品中的精彩表现迅速上位……
　　在冯小刚的引荐下，杨欣和张国立第一次相遇了，面对着这个穿着短裤和无肩Ｔ恤，头发还未乾透，一副刚刚洗完澡的样子的波涛汹涌的尤物，男人忍不住居高临下从领口望进去，整个乳房都一目了然，外表看来略显风骚的小丫头果然是不穿戴胸罩的，连乳头也显现眼里……
　　在男人充满欲望的眼神中，杨欣找到了新的机遇。在一阵子唠嗑之后，两个人很快地对上了谱，杨欣故作不小心的身子晃了一下，张国立便不偏不倚的摸上了她那对大奶子，良好的手感刺激的他不忍心放开双手了……
　　“那…你…想现在跟我做爱吗？”
　　杨欣的眼神直愣愣的盯着张国立“这个么，有得商量”张国立显得有点儿气短了杨欣就在这时後毅然地拉起了Ｔ恤扔在塌塌米上。她那一双超大迷魂的巨胸脯因此弹现在张国立眼前，多年不合作了，张国立发现杨欣胸部比起初出道时又凶猛了许多杨欣的动作没有任何迟疑，她进一步靠到张国立身上，并以她的那对大奶子紧贴着他的胸前，上上下下的摩擦着张国立因为喘气而起伏着的胸口上。
　　杨欣的主动态度令张国立兴奋非常，他真的连作梦也想不到会有这样的情景。也就不管那麽多了，想也不想、迫不及待地一把抓着杨欣的短裤和内裤的裤头，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。
　　望着杨欣那片茂盛的黑森林，张国立虽然见多识广，但还是忍不住立刻脱了裤子，握起挺立着的阴茎就要急急插入了杨欣似乎有点反悔了，身子忸怩着想要阻止张国立的前进张国立很快明白了问题所在，他今天太急色了，怎么能没有任何前戏，脱裤子就上呢！这不跟强奸差不多了，于是他耐住性子，开始用手轻轻地爱抚及撩弄着对方赤热的身体，亲吻着对方的脸颊，慢慢地引导着对方的欲火两个人很快地进入了状态，舌头彼此交卷纠缠，杨欣的玉腿紧紧圈住张国立的腰部，她已经被他抚摸得湿透了。爱液抹流满着他的腹部，湿黏黏的！
　　张国立把嘴唇向下移动，从脖子到胸部，当杨欣的乳头被他含住时她振了一下。张国立明白了这是对方的兴奋点之一，他自是不会轻易得放过了，于是一只手开始轻揉杨欣的另一乳头，一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝且沾染了淫水，看样子小丫头已经准备好等我攻进城门内…
　　张国立开始转移工作重心，他慢慢探下身子，把杨欣的双脚摆到了自己肩头上，她的阴部就明显清楚地现在他的面前：她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使阴户闪闪发亮的，好不迷死人啊！
　　张国立的顽童心态被激起来了，他使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，开始细看杨欣的阴部，但见湿答答的阴道深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊！
　　这时的张国立已不急於进入杨欣的体内了，在淫意的指挥下，他低下头开始缓缓地舔弄着杨欣的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。
　　如张国立预料的那样。杨欣的反应很是激励，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力……
　　张国立重新抬起杨欣的脚至肩上，手扶着肉棒在阴门外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，直到完全末入後才开始动作…
　　张国立慢慢地前进又後退着，先是让膨胀待冲的肉棒热身，也让杨欣温暖的阴道适应着摩擦感。然後，他开始越摇越快、越推越猛很快，房间里便传出杨欣歇斯底里地呻吟声，这个赤条条的大波女子浑身颤抖着，并用双手爱抚着自己的大乳房。
　　张国立也感受到这一刻的兴奋，更加使劲的抽插着杨欣的润穴！小丫头那滑润的阴道含包着他的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得他更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着自己的屁股冲刺着。
　　过了一会儿，在张国立的提议下两个人转换了战场，来到浴室，杨欣双手抓住浴缸边的横杆，双脚打开露出阴部和肛门，这样张国立可以一面从後将鸡巴插入阴道、一面滋意地揉搓她那对超级大咪咪，自是爽到了极点杨欣的身体也热烈地摆动迎合着“嗯…嗯嗯嗯…用力啊…啊啊…啊啊啊……”
　　鬼叫个不停，越喊越大声、愈摇愈过瘾。
　　这极度的快感让张国立永远都不想把老二在那窄紧的蜜穴里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的张国立不久就高到了七重天，下身一震，颤了一颤，精液就喷 射入在杨欣的身体内……
　　事後，杨欣便顺利入驻剧组，成为了张国立的枕边红人，隔三差五的偷偷背着邓婕在那里做爱。连着合作了三部戏之后，两的人友好的再见了已近二十五岁的杨欣在完成了从姑娘到熟女的转变得同时，也顺利完成了从一个花瓶艺人向实力派演员的转型。
　　但杨欣也是没得到更为出彩的表现，在张国立的调教了，杨欣成为了知名度更高的知名演员，但仅此而已，在缺少冯小刚这样的大师的调教下，杨欣里成为著名演员的梦想越来越远了！
　　张国立渐渐远离了杨欣的视线，和同一个女人“合作”很长时间，那是既刺激又危险的，张国立投鼠忌器，自是不愿为此赔上自己的“好名声”


新红小妞阚青子
    在张黎的新片《圣天门口》中饰演雪柠一角的是新人阚青子，因为《新红楼梦》中的麝月，使人们认识了这个新出道的时尚小妞，因为《世界都市ilook》上一张性感的封面，小姑娘那条深深的乳沟成为了她演艺道路上难能可贵的推手。张黎便是在这样的诱惑下同意了将这一性感小妞选入剧组这个小妞果然不辜负他的希望，没几日，阚青子便主动要求导演去自己那里坐坐，说是有些家乡哈尔滨的特产想偷偷的请张黎尝尝……
　　根据自己以往的经验，张黎选择了一个自认为合适的时间敲响了阚青子的房门，小丫头很快便把房门打开了，刚刚洗完澡的小姑娘此刻穿着一套半透明的睡裙，灯光透视下，里面的蓝色胸罩和粉红色的小内裤隐约可见，见是导演张黎，她赶紧把他让到沙发上坐下在房间里，张黎并没有看到什么土特产，而只有这个刚刚沐浴完的漂亮小妞在他面前卖弄着性感的身姿，难道这便是“土特产”张黎的心中不禁产生了疑问……
　　带着各自的心思，两个人便闲聊了起来话题是从阚青子的演艺生涯开始的，因为张黎在剧组担任过各种不同的角色，因此给了小丫头很多的建议，特别是谈到剧组里的人际关系时，张黎有着更为精辟的见解：如在剧组能取悦导演，那么就能获得更多的戏份；如果能把灯光、摄影服务好了，那么就能够获得更美的视角；如果能跟男主演处好关系，配戏时可以有更多默契，如果没把编剧给服务好，小心他直接修改一下剧本，让你搞个跳楼自杀的结尾……
　　说着说着，时间便一分一秒地过去了，张黎见不到什么土特产，也不见这小妞有何表示，便要起身告辞了。
　　阚青子的脸色顿时紧张了起来，尽管动作略显生硬，但她还是主动把张黎拦住了，“导演，这次约你，其实有其它事情，剧本上有些内容我不懂，你能指导我一下吗”说着一手拿出剧本，身子便主动往张黎身上靠去。
　　“当然可以了。”
　　张黎说道，满意地微笑的看着这个已经靠在自己怀里的小姑娘，他俯身看剧本的时候，就被阚青子胸前那高耸的乳峰和深深的乳沟迷住了，再加上此时那红唇就在自己嘴边，他哪里还忍得住，低头吻了下去，大手也按在她胸脯上爱抚起来。
　　阚青子内心一下兴奋了起来，却欲擒故纵的挣扎起来，她故意地摆脱了张黎的大嘴，娇吟道：“导演，你好坏哦。”
　　对于此刻的张黎来说，只觉得小姑娘的声音及其美妙，因此那似黄莺出谷般的声音非但没有停止他的动作，反而增加他不少的勇气，他轻轻拉脱了阚青子的裙子的肩带，又顺手解下了小丫头的乳罩扣。
　　眼见着耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得张黎神魂颠倒、心跳、口渴。
　　他把阚青子从椅子里抱起来，紧搂着她，一边爱抚，一边脱掉了她的睡衣：“青子，咱们找点乐子吧……”
　　阚青子本来就对张黎的风流韵事有所耳闻，既然选择了在暗夜谈心，内心不能说没有任何准备，又如何抗拒得了他那高超的挑逗技巧，很快就失去了理智，不但任由对方的长舌攻进了嘴里，她也主动将小舌头伸进了张黎的嘴里，任君品尝，整个人很快便融化在他的怀里了……
　　张黎知道时机成熟了，便放开小丫头，慢慢的开始剥起自己的衣衫来。
　　再看看眼前的阚青子，只见她脸泛桃红，移近床沿，把身体靠着床边依着，两手往后整理头发，酥胸高高突起两座乳峰，红色的乳头，娇嫩、浑圆、结实、软中带硬，她每轻轻一动，便摇摇欲坠，那大眼媚得出水，嘴角生春，浅浅微笑，她身上每一寸地方，都发出高度的热火，烧得人全身难过得很。
　　张黎不由得跨前一步，搂住她的纤腰，让她的私处贴着自己那膨胀起来的宝贝，托起她那臻首，深情的目光深沉地望进那如秋水一般的眸子里，说道：“小阚，让叔叔好好地爱你吧！”
　　“张导，你坏死了。”
　　阚青子呻吟着，颤抖着，早已经舍不得把他推开，反而兴奋得把自己的胸部和下体向张黎挺去。
　　张黎微笑着把小丫头压到床上，亲吻着她的每一寸肌肤，直到她承受不了情欲的煎熬，向他发出爱的邀请，这才挥兵进攻。
　　阚青子虽然在学院里和戏里的男生有过不少约会，但最多也只是摸摸胸脯，亲亲嘴，这样的动作，早已经让小姑娘美得不知所措……
　　本来在内心略显保守的阚青子的转变来源于《新红楼梦》剧组的所见所闻，姚笛、白冰等人由于和投资方的先生们关系亲密，在剧组的地位让她望尘莫及，杨幂、唐一菲早已和李导的先生亲密无间，因此她在内心一直期待着有朝一日找到一个合适的男人，将自己奉献出去，她自知，眼前的这个男人便是个合适的主儿。
　　张黎自是明白事理的人，对这样的现实的物质小女生，他自然不会怜惜，在对准了目标后，一下子便狂猛地进入，阚青子立刻痛得大叫起来，又一个小女生在名利的光环下成功的蜕变为小妇人。
　　尽管遭受了男人痛入心骨的一击，阚青子很快便沉迷于张黎所带给她的快活的滋味，她开始勇猛地迎合着，很快，苦尽甘来，她唱得更加响亮了……
　　时间一分一秒地过去，直到高潮来临，阚青子才紧搂着张黎大口大口地喘气。
　　张黎已经停止了动作，伏在阚青子的身上，轻吻着她的眼睑和红唇，手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠，对于这样的“土特产”张黎自是希望多多益善了但事有凑巧，在某个夜深人静的夜晚，当张黎正沉醉于“土特产”美味中时，小宋佳偷偷的打开了他的房门，于是在几个月之后，网上再次传出了小宋佳与五次离婚男二次分手的消息。


粉裙轻摆陈紫函
    这是在09年10月的北京，刚刚登陆中国大陆的世界知名男性杂志《GQ》七日晚在北京“盘古大观”举行创刊派对，于是我们再次有幸见到大陆演艺界一众潮人，包括范冰冰、张静初、吕燕、霍思燕、陈紫函、苏有朋、蔡康永、王中磊等在内的众多演艺明星、商界名人及当代艺术家纷纷性志勃勃的来到了现场。
　　很快，一个女人的前卫衣着吸引了在场男士的眼神，那是华谊的女星陈紫函，以一袭粉色长裙在一片肃穆之色里突围而出，这件领口经过特殊设计的华服，陈紫函那傲人双峰在男士们的眼皮底下若隐若现，若是走到身边，更能轻而易举地就从领口看了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房出现在现场的华谊二老板王中磊很快便围着陈紫函转了，尽管在场的还有霍斯燕、巩新亮等一众华谊淫娃，但和陈紫函比起骚尽来，那还是自不量力的！
　　毕竟是自家的艺人，王中磊玩起来得心应手，跳舞的搂搂腰，拍拍屁股，摸摸奶子，很快把陈紫函搞得淫水都快流出来了，本是个骚货的陈紫函自然明白王中磊这样子折腾她的目的：“老板，别这样，这儿人多……”
　　到最后，我们便看到华谊二老板王中磊牵着陈紫函的手悄然逃离了众人的视线……
　　来到了角落里某间没有灯光的阴暗房间，王中磊可以无所顾虑的把陈紫函抱进自己的怀里，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。
　　很快，陈紫函便在王中磊怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出……她那两片甜软湿润、吐着温热气息的唇主动地贴上了他的嘴唇。
　　王中磊搂紧着陈紫函纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑暗中，反正没人会注意这里，陈紫函也性奋得坐到王中磊的大腿上，热烈地回吻着……
　　王中磊的手滑入了到女人胸前，陈紫函那两只人造的饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了女人胸部特有的弹性，抓上去柔腻绵软舒服得要死，王中磊用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。
　　陈紫函很快便坚持不住了，她开始在王中磊的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊……哦……我……好热……”
　　一只纤手更是探了下来，在王中磊的裆部摸索了几下，“咝”的一声便拉开了男人的拉链，直接把他的二弟从内裤里掏了出来。
　　陈紫函那纤柔的手指温柔的握着王中磊的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。
　　“小二老板，你马上就有肉吃了哦”陈紫函嬉笑地说着，手上加大了在王中磊那大肉帮上活动的力度……
　　王中磊的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，随时准备投入到一场美艳的战斗中去，但他很享受这样的感觉，刻意的等待着下一步的机遇！
　　陈紫函终于忍不住了，她一只手扶住了王中磊的阴茎，让它高高指着天花板，女人的身体在黑暗中悄悄地挪动着……
　　很快，王中磊的龟头便感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。王中磊尽管已经尝遍了各式美洞，但还是习惯性地舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。
　　陈紫函的手紧紧的抓着王中磊的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，女人湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，陈紫函满意地发出了一声压抑已久的呻吟……
　　欢快的议论声和交谈声就在耳边，没人注意到这暗处正在开始上演的肉搏大戏，成功的男人和成熟的女人正在放浪的交媾着……
　　这一次，王中磊缓缓地抬高陈紫函的圆臀，大肉棒上早已经涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，王中磊猛的把她放下，于是龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。
　　受到如此强烈的撞击，陈紫函几乎要瘫软在王中磊的身上，她的嘴一直在他的耳边小声的喘息着。
　　王中磊不愧为这方面的专家，三下五除二便把陈紫函玩得只有招架之力了。每当王中磊重重顶入的时候，陈紫函就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。并随时留意着远处的动静……
　　这种当众做爱的刺激使得两人都非常亢奋，由于在黑暗中不能看清彼此的样子，他们的精力便完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。
　　王中磊的二弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出……
　　王中磊连续不断的冲击，使得陈紫函神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，王中磊也忍不住微微呻吟喘气。好在远处是一片吵闹，谁也没注意到这边黑暗的角落里正传出销魂蚀骨的浪叫声。
　　王中磊渐渐失去了耐心，无法再慢条斯理的一下下插入，他的心中开始充满了雄性的残暴和征服欲。
　　陈紫函恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……老板……好…好舒服……你做死我了……”
　　听着陈紫函淫荡的叫声，王中磊直接报以一阵狂风暴雨般的狠插。每一出都退到头部，每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。王中磊拉开她的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。……
　　两人的这场战斗随着王中磊的爆发而终局，男人感到强烈的快感从身体深处迸发出来，更是搂紧陈紫函瘫软的胴体不放，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，低吼一声，他的二弟一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进陈紫函的骚逼里面。
　　陈紫函被干得浑身无力，勉强抬起头，湿热温润的唇寻找着王中磊的唇，两人再次疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　王中磊欠动身子，把肉棒从陈紫函已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给她和自己都穿好衣服。
　　陈紫函靠在王中磊的怀里，直到他收拾利索后，拢了拢她的头发，她的脸蛋虽然在黑暗中看不清，但王中磊心女人想现在的脸色一定娇艳如花。想到这，王中磊忍不住轻轻在她脸上啜了一口。
　　陈紫函轻轻的“嗯”了一声，若有所思……
　　想毕，陈紫函在王中磊怀里扭动了一下身体，把脸埋在他的胸上，抓着他的手放在她腰上，过了好一会，她才轻轻的吻了王中磊一下，说道：“听说…你们最近有一部…我能有机会么？”
　　“那是当然，”
　　王中磊呵呵地笑了起来，“有空多来公司找找我啊！这部戏你演很合适，我会和导演打招呼的……”
　　随着陈紫函衣裙的轻轻摆动，一部新戏的协议便悄然达成了！


张铮的破事儿
    作为演员，如大多数人一样，没有较好的容颜，没有扎实的演技，像张铮这样的女孩儿玩儿的就是她们的年轻，用青春的肉体来博取她们的机遇。像张黎这样的爱玩的导演自然不会错过这样的美色，喜欢品尝野花儿的芳香……
　　还是在拍《中国往事》的那段日子，又劳累了一个大白天，张黎回到房间，洗了个澡，顿时觉得全身舒服，便赤着身子，美美的躺在了床上，闭着眼睛哼起了小曲儿……
　　按照约定的时间，门外响起了敲门声，伴随着响起一女子的声音，“张导，开开门啊！”
　　张黎听出了是张铮的声音，白天在片场休息时，张黎偶然间说起这些日子人觉得好累，想找人按摩按摩，小姑娘便自告奋勇的接下了这“加班”活儿，张黎还是第一次和这丫头合作，之前也不太熟悉，所有的友谊都是在剧组这几天培养出来的，自是不敢过于放肆了，于是，他穿上一件睡衣，才打开门。
　　没想到张铮裹着浴巾就走进来了，两人的房间隔的不远，小丫头的头发还是湿湿的，尽管隔了条浴巾，可以看出来她的体形不错，样子还端正，笑容很妩媚，那是一种勾人的风情，看上去真像个职业的按摩女……
　　送上门的美味，张黎便乐得享受了……
　　按照张铮的要求，张黎先是趴着，小丫头骑在他身上又是捏头，掐脖子，又拍后背，别说还挺舒服的。
　　等张铮将手放在他的屁股上时，张黎还是控制不住自己，象过了电一样，电得他欲火串上来了，家伙又硬了，被压在身下活受罪。他也只能这样了：忍着吧，一会儿可能就会好的。
　　一会儿，小丫头又让他装过身子，正面平躺，这下子张黎算彻底露馅了……
　　张铮的心态明显发生了变化，对别处只是浮光掠影，对他的小弟弟却特别照顾。她隔着睡衣抓住肉棒，这肉棒已露出色狼面目，坚硬如铁，按倒又起。
　　小姑娘很有技巧的揉着，摸着，张黎的欲火熊熊而起：“张铮，这地方可不能乱来啊！”
　　哪知张铮根本无视张黎的警告，还不满足现状，干脆把双手从底下伸入，直接接触他的肉棒。
　　肉与肉相贴，张黎便只有喘粗气的份儿了，暗想：“再这样下去，老子想不犯罪都不行了。”
　　张铮看着张黎那通红的脸庞，故意含笑着说道：“张导，穿这么多，怪热的，都脱了吧。”
　　不由分说，便开始解张黎的睡衣扣子……
　　这下，导演变成了裸男，反被女演员给骑了，看着张黎那肉棒又粗又长，象旗杆高高直立的肉棒上青筋突出，张铮越看越爱，想好好的研究它，于是便用手对它一遍遍套着，搓着，拉着，掰着，把肉棒搞得流出了一大滴粘液。再到后来，干脆用嘴巴直接为张黎服务了，只见她突然俯下头，将他的肉棒吞在嘴里，又是舔又是套的，无休无止……
　　张黎舒服得想叫出来，由于小丫头是跪势，又上身前伏，屁股就翘得很高，浴巾早已经起不了遮羞的作用了，再加上小丫头又是倒骑在他的身上，她的里边是真空的，白白的屁股，紧紧的肛门，毛茸茸的小洞，象一道美景横在张黎眼前。
　　张黎忍不住咽了口口水，把手迅速伸过去，在屁股上摸着，这屁股不算大，确很有弹性，再分开阴毛，阴唇就露出来。阴门正随着张铮的呼吸一张一缩的，已有几滴水流了出来。
　　张黎干脆将手指在阴蒂上捏着，张铮便呻吟起来：“张导……求你了……别动它……好痒呀……”
　　张黎一听兴趣更浓，另一只手也来帮忙，是把两手指伸进小洞插动，双管齐下，张铮的叫声更大了张黎实在是忍不住了，他将张铮翻身压倒，将大肉棒对准水汪汪的小洞，猛地刺了进去，小丫头满足地叫了一声：“好、好呀～～～”就四肢抬起，缠住了张黎的身体。
　　张黎顿时振作精神，抱着张铮的小蛮腰，把她身下的小洞儿插得扑哧扑哧直响，淫水不停地流着。
　　张铮热情的迎合着，又是扭屁股，又是挺下身，嘴里叫道：“大鸡巴……哥哥……你……真行……你把我的……小洞……都插漏了……使劲……插吧……插……插死我好了……”
　　张黎一边狠干着，一边捏着张铮的不太大的乳房，嘴上说：“骚穴……不错……紧紧的……包得鸡巴……好得劲儿……你想死……好的……哥今天就满足你……让你死个够……”
　　张铮性奋地唱着歌，声音好大。
　　干了一段时间，张黎觉得累了，便让小姑娘换了个姿势，张铮就在床上打了个滚，翻过身，把屁股撅起，张黎在她的大屁股上轻拍了两下，便挺起大肉棒，扶都不扶，棒子在其腚沟上拍打摇晃了几下，便象长了眼睛一样，哧地一声，就插到底了……
　　张铮兴奋的嗷嗷直叫，屁股不停的前后晃动，迎合着张黎的节奏，迎接着男人的动作，穴儿内淫水如潮般涌了出来张黎双手不住拍打着她的屁股，纠正她扭摆的方向，肉棒的速度逐渐加快，快得令人眼花，干得小骚货张铮叫声满屋回荡，什么粗话就叫出来了。
　　碰到张铮这样的淫娃，张黎好不开心，抓奶子，抓屁股，到后来干脆就用食指捅她的小屁眼，张铮本能地收缩着。张黎索性粘了点淫水，将食指插了进去，张铮被插得连连呼痛。
　　不知过了多少时间，张黎看着肉棒把这个小穴插得膜肉进进出出，他突然就觉得厌倦了，这么个骚穴儿，怎么看都是个公厕，不知道多少人光临过了……
　　这么一分神，高潮来了，一股股温暖的精液子弹一样，射进张铮的骚穴内……
　　在拍完了《中国往事》后，张黎便彻底的忘了这骚穴儿了几个月后，张铮干脆跑到香港去演了个小妓女，身子彻底地在男人们的镜头前面裸了一把，实在是让人大跌眼镜。


真人互动之爱戴
    在合唱单曲《So Wonderful》时，经过几天的连续排练，两个原本陌生的人渐渐达成了难以形容的默契。
　　虽然黄晓明是出了名的会耍帅，在《鹿鼎记》中七个老婆都搞得定，一开始却怎么也搞不定面前这个冷冰冰的麦克风。看似情场高手的他不得不私下里向爱戴请教起如何与麦克风互动。而爱戴毫不吝啬的向黄晓明传授真经：“你要把这个麦克风当做情人的身体一样，深情的去体会，去抚摸。但不要做作，要轻柔的滑动起来。”
　　黄晓明似懂非懂的开始钻研如何把麦克风当情人看待，机械的动作看的爱戴气急败坏的直呼：“动作柔和点！对！摸！”
　　顿时两个人都哈哈大笑起来。
　　黄晓明干脆一把抱住了爱戴，开始了贴身热舞，和真人互动的两人很快进入了角色，“动作柔和点！对！摸！”
　　黄晓明微笑着看着爱戴的双眼，口里重复着她刚才所说的话，十指开始不停的在爱戴的身上如蛇般地游走着，很快便把这骚货爱戴摸得娇喘连连……
　　两个骚人儿很快对上了身体暗号。
　　当音乐再次想起，爱戴开始一边轻轻地唱着歌、一边慢慢的摇晃着身躯，半露在蕾丝边内衣外的紧迫双峰颤动得越发厉害，好不迷人啊u黄晓明的小宝贝毅然地立即抬起了头，并愈涨愈大。
　　黄晓明似乎可以感觉得到爱戴的那双大奶奶的弹性、光滑柔嫩，摸下去时肯定能刺激我们的触觉感官的u于是他就这么用眼神奸视着爱戴，静静地等待机会的来临……
　　终于等到了这么的一个时刻，现场唯一的工作人员也受不了这样的挑逗，知趣的推门走出了录音间，黄晓明立刻站起身来，大着胆子靠了过去，双手轻轻的从后面环抱住爱戴的细腰，硬硬的肉棒隔着裤衩顶在了她的两股间的肉缝。
　　他见她没有任何不良的反应，于是更进一步的开始试探性的抚摸，且越来越大胆，手开始不老实的由腰部游上触至她的胸前，并熟练地解开了两颗钮扣，伸入衣服里面游移着。
　　爱戴当作没一回事的继续她的歌唱，但渐渐地呼吸已经开始有点不太顺畅了。她的声音开始渐渐颤抖，身体也慢慢的泛着微热。
　　黄晓明隔着内衣摸索了一会后，觉得不过瘾，于是便把手伸入内衣里面直接握住了爱戴的那对大奶子，并以手指轻轻地搓压着她那已挺硬的乳头。
　　又玩了一会儿，可能是觉得黄晓明的手指在那紧迫的内衣里压得她不舒服，于是爱戴轻轻的推开了黄晓明忙碌的手指，并在自己的胸扣前一解，整条的紧压的内衣就松开了，失去内衣束缚的两颗巨乳也跟着弹跳出来，在黄晓明的面前不停的颤晃着。
　　于是我们看到了这样的一个爱戴，外套向两边敞开着，内衣挂在腰间，手握着麦克风，双手交叉着掩饰住自己那一对白花花的大奶子上的两个小红枣，这更是激起了黄晓明莫名的性奋感……
　　黄晓明再次上前，双手紧握住爱戴的手腕，强制的将它们推移到她脑后，令得她上身不得不高挺着，而巨大胸脯也跟着的挺拔向上。
　　黄晓明满意地欣赏着这一副维纳斯班的画面，慢慢地将自己的脑袋埋藏在爱戴的双乳间，如婴儿般的，以自己的口舌迎向着爱戴的乳头，并开始猛力的吸吮、舔咬着那已硬涨得小指头般大的嫩润乳头。
　　渐渐地，爱戴的双唇间忍不住哼出了微细的淫荡呻吟，并不断的扭动推晃着上身，似乎想把整个大奶奶挤压入他的口内，“啊…嗯嗯嗯…嗯嗯……”
　　这声音通过话筒，传入音响，在整间录音室内不停的回响……
　　此时，黄晓明已不再满足以自己的口舌之欢，他轻微小心的把半裸的爱戴躺卧在厢房的沙发上，又轻轻开始抚摸着她身躯的每一挤艏。并把嘴唇紧贴着她的性感双唇，她湿湿的舌尖也大胆地扣缠上了他的舌头，不停的在互相的口内游进又溜出，口水都自嘴角间泛流了出来…
　　黄晓明的一只手紧紧压握着爱戴的奶子，另一只空隙的手便移到她下体，拉高了她的裙子，伸入里边稍微拉下那小小条并早已湿透了的内裤。
　　黄晓明把中指往她的阴唇的缝隙间摩擦着，爱戴那的肥厚的阴唇此时早已经湿润得厉害，他很容易的就插入到她的阴道深处，并开始猛力地抽插着…
　　“嗯…啊啊…啊啊啊啊……”
　　爱戴半闭者双眼，呼吸越来越浊，且愈来愈加的大声喊叫着。
　　这淫荡的声响如乐曲般的，在屋中的每个角落回响……


美丽胸器话杨欣
    从2000年张艺谋《幸福少女》网上选秀开始踏入影视圈，凭借在《大腕》中湿身出演皇妃分娩而成名，更由于侧面酷似巩俐而博得“小巩俐”美誉。杨欣由此加盟了“冯小刚工作室”深得冯小刚夫妇提携，更在之后的《关中刀客》、《手机》中出演重要角色。
　　杨欣是非常幸运的，“小巩俐”的美誉、丰满劲爆的身材，都昭示着这个新生代演员的坦荡星途……
　　冯小刚第一次在《大腕》片场见到杨欣的时候便被她的那一对豪乳给吸引住了，这丫头的波可真大啊，假如摸在自己手里会是怎样的感觉。想到这，冯小刚竟然忘了松开紧抓着她的双手了。
　　见冯小刚失魂落魄的样子，杨欣也没了想要缩回手的意思，她心里立刻打定了主意……
　　不知道是故意的还是无意的，她将上身弯得低低的，冯小刚正好从她的衬衫领口看到里面红色的胸罩包裹着的丰乳.杨欣的上身有一些颤抖,引得她那对大奶微微的颤抖,越发激起了冯小刚的欲望,看来肯定是故意引诱自己的，她在向他展示她的本钱呐！
　　“怎么样，冯导，您对我还满意吗？”
　　“很好，很好！”
　　冯小刚当然要说好了，可是这好像让她误会成他对她的身体还算满意的意思了！
　　杨欣又直接提出来了一个让冯小刚倍感欣慰的问题：“冯导，我并不是什么专业的演员，这大场面还是第一次见到，有什么问题希望您能原谅一下，有什么不对的地方，还请你给我把握住了！”
　　“这个当然，这个当然了，我会好好照顾你的”冯小刚的回答一语双关，他的脸上堆出一丝坏笑。
　　“既然冯叔都答应了，那准备什么时候收礼呢？”
　　“什么？礼物？”
　　冯小刚顿时有点像状二和尚般摸不着头脑了！“我什么时候……”
　　“就是这个”见边上没有别人，杨欣突然从下面将整个衬衫和胸罩往上拨开，露出一对丰满的乳房，一个如此规模的豪乳还能保持这么坚挺，没有丝毫下坠的趋势，还真是不不容易；乳头还保持着红色，有些深的红色，似乎证明了她还没有过太多的性生活，已经是难能可贵的了，冯小刚欣赏着乳房一时竟然忘记了推辞……
　　“上午先忙其他的事了”感觉大功即将告成，杨欣开心的离开了冯小刚的办公室，……
　　杨欣才再次按照约定来到了冯小刚的宿舍，冯小刚打开门，看来了一个只穿着睡裙女人，那是一件薄薄的蕾丝睡裙，杨欣那性感惹火的身体，若隐若现，最是诱人了。
　　冯小刚就这样直愣愣的看着眼前的女人，一副色鬼的模样品味着眼前的这个礼物……
　　这么个尤物应该早已经阅男无数了吧，冯小刚心里盘算着，便也就不再拐弯抹角了，两个人什么话也没多说，杨欣伸出手，冯小刚一把拉住她，就走到床边，坐了下来，准备直奔主题了看来杨欣很懂得讨男人的欢心，坐下来后，她不紧不慢的将小手放到冯小刚的胯间，那根粗大的肉棒早已经从视觉的诱惑中站立了起来，杨欣的小手就这样隔着裤子在上面摩擦着，挑战着冯小刚的耐心冯小刚心中自是欣喜，他满意的将一只手按在杨欣乳房上，而且是直接伸到她睡裙里面按在乳房上，乳头已经硬了起来，冯小刚或轻或重的撵捏着，揉搓着杨欣的大乳房……
　　一阵欢快的呻吟声从小丫头的嘴里发了出来，看来姜还是老的辣，杨欣首先是忍不住了，当然也可能是为了更快的进入主题，她小心翼翼的脱掉了冯小刚的裤子和内裤，却并不脱掉我的上衣，她的目标是很明确的……
　　作为一名出色的导演，冯小刚当然也有很明确的目标，但是目标却很大，因为她的全身都是他的目标，杨欣任由我脱掉她的睡裙，赤裸的身体一副凹凸肥瘦的模样，让人不得不赞叹她的身材太性感、完美了。
　　冯小刚直接将一只手伸到她双腿间，在唇肉上摩擦一会，就将一根指头插了进去，这时候的杨欣竟然表现得非常的紧张，小穴竟然是如此的紧窄，小丫头小嘴呻吟着：“冯导，我只经过一个男人！……”
　　“啊，这……”
　　冯小刚被雷到了！ 他当然有些不相信了，但是小穴的表现还是让人有些难以判断，“你怎么会有如此敏感的……”
　　“我的技巧是看日本的A片学来的，所以……”
　　冯小刚对这一礼物更觉珍贵了，他心满意足的将杨欣放倒在床上，插在她小穴中的指头快速的抽动起来……
　　“冯导，其实我内心还是个蛮保守的人，但是我见到你就控制不住自己，我崇拜你，为了你我愿意付出我自己，因为你肯定是一个不错的男人，收了礼后自是会图报的，是不是，冯叔？”
　　“哦，哦，”
　　冯小刚此刻不便于做出任何承诺，只能越来越迅速的用手指抽插着小姑娘的小穴，另一只手揉搓着她高耸丰满的双乳，自称只经过一个男人的杨欣哪能经受这样的挑逗，很快就呻吟不断了：“嗯嗯……呜呜……”
　　小丫头如A片女郎一般的叫开了。
　　看到小丫头并没有主动提出让自己插，冯小刚就更加卖力的挑逗着她，他先是将那深红的乳头含在口中不住的吸吮着，双手在她那雪白的身体上游移不止，同时手指在杨欣的小穴中工作的更加卖力了，将两个指头插了进去，快速的抽插起来。
　　杨欣口中的哼声更大了，双手都集中到了冯小刚的肉棒上：“哎唷……哼……哼……哎唷……好……好痒啊……哎唷……哎唷……好……痒……好痒啊……哎唷……啊……啊……哼……”
　　小姑娘的小穴骚痒了，这正是冯小刚想要的效果，于是他继续用牙齿轻轻的咬着杨欣鼓胀的乳头，小丫头全身扭动着，不断的大声叫喊起来，令冯小刚都有些害怕了――这个房间隔音效果好不好？
　　“哎唷……亲哥……亲哥……不要……舔了……唷……哎唷……好痒啊……啊……不要……弄……人家……不要……人家……禁不住啊……啊……哎唷……哎唷……啊……啊……”
　　杨欣的口中乱叫着。
　　看到杨欣终于被挑逗的这么兴奋，冯小刚也跟着兴奋起来，肉棒被她小手套弄的也越胀越大了，但是他依然保持着理智，并不急于上马，可是小姑娘自己先受不了：“……亲哥……亲哥……给我……给我……鸡巴……啊……好痒……要……鸡巴……快……啊……哎唷……嗯……哼……啊……”
　　杨欣已经乱叫声一片了，身体骚动的扭摆着，内心强烈地渴望着男人的滋润。
　　看到杨欣那急迫的眼光一直望着自己，那眼神像他传达了明确的信号，她已受不了了，她需要肉棒给她止痒，冯小刚于是微笑着将小丫头抱着放在床边，自己站在地上，分开她双腿，将龟头顶在小穴口上，没有任何暗示，就用力往里连顶数下，顶着击打的阻力，将肉棒全部顶了进去。
　　“啊……不……好……啊……哎唷……顶……顶到了……啊……”
　　杨欣发出满意的叫声。
　　“呵呵呵，顶到哪呢？快说啊，说啊！”
　　冯小刚内心自豪地产生了强烈的征服欲望“啊……顶……子宫……顶到……花蕊了……啊……哎……哎唷……啊……唔……唔……啊……美死了……啊……要死了……哎唷……啊……啊啊……美……美死了……你……你的……啊……亲哥……好……好……爽……啊……”
　　冯小刚看杨欣并不像完成任务那样敷衍自己，而是真正的兴奋了，他就连续的大力抽送起来，多余的淫水被压出小穴，肉棒在小穴中快速的抽插发出“噗哧噗哧”的声响。
　　伴随着响亮的声音，淫水不断地从杨欣的股沟中流了下去……
　　杨欣不断的摇动着自己的腰肢，口中不断发出沟人心魄的呻吟声，闭着眼睛享受着眼前的欢乐时光冯小刚见状，乘机抓住了她的双乳，用力的揉搓起来。
　　受到上下双重的刺激，杨欣扭动的更加剧烈了，叫喊的也更加剧烈了：“哼……哼……嗯……嗯嗯……真是……嗯……嗯嗯……舒服极了……嗯……哼……嗯……哼……美死了……啊……啊……嗯……嗯……
　　不知道抽插了多久，这小丫头的小穴还真是紧窄啊，冯小刚心里感慨着，突然间就支持不住了，感到龟头的酥麻感觉已经慢慢的在开始扩散了，他连忙放弃了她的双乳，抱紧她的双腿，大力的轰击着，肉体的撞击发出“啪啪啪啪”的声音。
　　杨欣似乎也开始受不了这样剧烈的抽送，淫叫声连连：“啊……啊……美死……美死了……啊……哎唷……哎唷……啊……慢……慢点……啊！哎唷……要死了……我……要……哎……啊……慢点……要出水了……啊，出水了……啊……哎唷……唔……唔……我死了哦……”
　　几乎在冯小刚达到极限的同时，杨欣的小穴深处喷射出了强烈的阴精，击打在他的龟头上，冯小刚更加激烈的抽插了几下，龟头马眼就张开了，精液喷射出去了，轰击着杨欣的花蕊嫩肉，让她不禁全身居颤，小嘴大大张开……
　　“好了，你该回去了，小心点，别让人看到了，影响不好。”
　　说着，冯小刚就从杨欣的身上爬起来，带着冷酷的神情，拖着疲劳的身子，向浴室走去，“我对剧组的每个演员都很好，你的戏份，我会适当关照一下，别担心！”
　　冯小刚的承诺是算数的，拍完《大腕》后，他便将杨欣招至麾下，成为"冯小刚工作室"力捧的新人。他对杨欣的期望是，要有自己真正的东西，要有一种内在的力量。而杨欣，也在冯导"好好干"的鼓励声中不断挖掘自己，给自己找准了新的定位后来在冯氏贺岁片《手机》中，杨欣更是一人饰演两个角色，在剧中更有葛优、张国立、徐帆等一众腕儿力捧，如此一来，戏份不轻的她就占了大便宜--圈内人都说，她有可能是这部影片最大的受益者。
　　但有些事情是想象不到的，在那部戏里，在冯小刚的介绍下，杨欣遇到了张国立，又一出投怀送抱的好戏上演，那将是另一个故事了……
　　这一次之后，冯小刚失望的心情自然难以形容，我们再没看到两人的精彩合作，也再没看到杨欣的出彩表演。


杨紫失贞记
    杨紫满十八岁了，这是很多人乐意看到的，包括她的经纪公司华谊，二老板王中磊为这一天的到来已经等候了很长时间了。
　　曾经可爱的翘臀女孩，如今的小性感的美人儿，华谊需要这样一名女艺人，处于青春期的年龄，却有着不俗的演技，下一步便是好好的控制她……
　　这是2010年的十月下旬，白天拍了一天的宣传照，尝试了许多以前不曾有过的性感姿势，杨紫的兴奋是难以形容的，她接受了经纪人游说，决心慢慢开始改变自己，毕竟，作为一个成年了的女性，不能再老是搬出一幅孩子般的可爱，她需要逐渐变得性感，正如大多数成熟女人一样。
　　晚上的时候，公司为她举行了一场小规模的宴席，算是提前庆祝她的生日。
　　飘逸的长发下，一张精致的小脸，笔挺小鼻子，还有那形态完美的樱红嘴唇，白色的衬衣勾勒出了胸前两个凸起的圆弧曲线，紧身的牛仔裤勾勒出了她臀部的美好形状及阴部的轮廓。
　　好性感的小妞，王中磊忍不住开始思量，今天是否要放她一马，犹豫之后，欲望战胜了正义，他决心今晚就踩了这朵含苞未放的鲜花，于是罪恶的手开始伸出。
　　一杯杯的小酒，一丝丝的入醉，杨紫已经不能控制自己往日的理智了，似乎眼前的老板变得与往日不同了，如此的慈祥可爱“小杨，你今天真美”“二老板你好……”
　　杨紫的小脸微红，纤细的五指不知何时已落入王中磊的手中于是，拉着这可爱的小美人儿，来到了自己的休息室，“这个地方，不会有人来打扰我们，你好好休息一下：王中磊心底淫笑着。
　　王中磊并没有离开，而是坐在沙发里和微醉的小美人聊了起来，耳鬓厮磨间，激发出她绵绵的情意……
　　杨紫有点撑不住了，头晕的想找个睡觉的德方，站立了起来，王中磊借着搀扶的名义，成功的把自己的大嘴压下，吻住她的软唇，同时双手出动，轻轻细抚小姑娘紧实的胸臀。
　　“啊……你……二老板……坏人……啊……”
　　小美人儿似乎还保持着一点清醒，惊羞交集间被侵犯得娇喘连连。
　　王中磊只是“温柔”的看着她，亲吻着她的耳垂，抚摸着她的胸肉，轻揪着她细小的乳尖，一手探入她软润的股间……渐渐的，逐步的挑逗起杨紫陌生却又年轻的j望……
　　“不要摸那里……啊……二老板……你……啊……坏……啊……”
　　杨紫娇吟着，在王中磊的魔手下迎来人生的第一个高潮。美丽却又可怜的少女，她到这个时候，慢慢开始知道自己即将面对的会是什么。
　　“哼哼哼……小杨，你的身体很敏感呢……这么快就……有点淫荡哦！”
　　王中磊冷笑着，横抱着杨紫瘫软的身体，缓缓向床边走去。
　　“……你……你坏……”
　　杨紫忍不住啼哭起来，小手轻打着王中磊的身体。
　　此时杨紫的模样儿，要多迷人有多迷人，柔顺的长发贴在她的脸上、颈上，那收紧的衣衫贴在她苗条的身体，勾画出凸凹优美的曲线，经王中磊一番施为下她胸口腿侧早已经露出大片的雪白肌肤，泛出柔润的光泽，再看她眉头轻皱，美目荡起一层水雾，那又羞又恼的神态，直欲逼男人发疯……只觉下腹处一阵的火热扯动，王中磊性起了……
　　王中磊轻轻地将杨紫摆在床上，亲吻她的脸颊，亲吻她的玉颈，抚摸她的隆臀，抚摸她的玉腿……
　　小丫头轻轻呻吟起来……
　　王中磊抱紧几乎晕迷的可人儿，魔手，缓缓解开她背上一根根缚带……
　　直到解到最后一根丝带时，杨紫意识到自己已身处险境，开始做最后挣扎，她一手反探背后，抓住王中磊行动的大手。
　　“不……不要……二老……”
　　美目中泪光滢滢，小美人儿乞求道。
　　王中磊微微笑了笑，双手操作，最后，牛仔裤失去了束缚，顺着小美人儿的双腿向外缓缓滑下……在美人儿的惊叫声中，裤子滑落在地上，王中磊微笑着欣赏着眼前的美人儿，那美丽柔润的肩膀露出来了，接着，是小巧坚挺的胸脯，细细的纤腰，纤美的玉腿……
　　杨紫此刻浑身几近赤裸，只在胯间有一件白丝亵裤了……她满脸泛白，双手交叉于前遮住自己精致的胸部，那含泪美目中满是惊惧“二老板……你……你……欺负我……”
　　小美人儿，真娇怯啊……王中磊并不说话，吻着她美丽的眼睛，舔着她流出的眼泪，直到那红唇之上，耐心的勾起她的热情……
　　“这不是欺负，这是……爱……你懂的”王中磊虚伪的说着，开始除去自己的衣饰。
　　男性的躯体，展现在少女面前时，杨紫羞红了脸，闭上了眼睛……
　　王中磊手指，再次触摸到女孩那奶酪一般的肌肤上时，发觉上面泛起一片片的玫瑰红……
　　王中磊再次开始亲吻着杨紫的嘴唇，双手探下，解除薇最后一道防具，那一条洁白的丝质小亵裤，顺着她柔美的玉腿滑下来……
　　王中磊俯视着身下如此一个美丽的战利品……雪白的床褥上，是杨紫奶油羊脂儿一般的玉色美体，略嫌雏嫩……那不盈一握的蓓蕾，那独特的粉红色小乳尖儿，那细细的水蛇腰，中间那小小的涡儿，浑圆紧实的美腿之间，细细的暗绿毛发间是秘液的源泉……好一个粉雕玉琢的娃儿，此时她身无寸缕……
　　王中磊开始亲吻杨紫的胸脯，啜着她的乳头，一手勾起她的美腿，抚下她毛发深处，轻抠着玉门……
　　“啊……嗯……二老板……不要……”
　　杨紫呻吟着说着，却没有力气作实质性的反抗了。
　　杨紫羞红了脸，闭上了眼。
　　王中磊搂住了杨紫如玉般的身子，亲吻她的嘴唇，轻拈着她的乳头，对她轻轻的呓语∶“……小杨，你是我的……”
　　杨紫不由自主地开始呻吟着……
　　大床上，用枕头叠起杨紫的臀骨，王中磊分开女孩儿的美腿，半跪在她仰躺的身子面前，她美丽的溪径彻底暴露在自己面前……
　　王中磊粗大的肉棒靠着蜜汁细细的摩擦着杨紫的细穴，他开始箍紧女孩儿的身子，任由她扭曲呻吟……就要插入了……他心下泛起一阵的豪气……
　　“小杨”王中磊轻唤着杨紫，把她从欲望中带回现实……
　　“嗯？……”
　　面带春色的杨紫艰难的睁开双眼。
　　“向你的少女时代告别吧……”
　　王中磊冷笑着，扶紧杨紫的美腿，沈腰挺动，“滋股”一声，长枪深深插入……
　　“啊……啊……”
　　杨紫尖叫一声，她眼角珠泪直流，身体急剧地收缩着，却被王中磊紧紧制住双腿，无法动弹。
　　青涩少女的紧凑，根本无法承受男人的硕大，王中磊使尽力气，竟只插入一半……伴随着蜜汁，小穴中中鲜血流出。
　　“二老板……疼……疼……不要……不要继续了……”
　　杨紫撑着王中磊的肩膀，纤腰扭动的后缩着想分开连接的二人，轻轻泣道。
　　事到如今，只可前进，不能后退，王中磊脸上保持着一贯的微笑当下扛起女孩的双腿，几乎将她美丽的身体对折了一般，王中磊将杨紫倒翻着重重压下，同时胯下那根使力，终于，他穿透那缕缕的薄膜，彻底钉入少女的秘穴中……
　　“啊……”
　　杨紫翻着水汪汪的大眼睛，因为剧痛身体都痉挛了，双手抓在王中磊肩膀上深深入肉，小美人儿肌肤泛白，脸上痛苦的表情，因着痛苦在眉宇间形成一个美丽的皱纹……
　　“痛……好痛……”
　　嘴唇几乎都痛得发乌了，柔软的褥子上，小美人儿杨紫紧紧攀住男人的身体，低低啜泣起来。
　　而与此同时，王中磊却已忍不住呻吟起来。
　　爽……爽……真紧，经济公司成立多年来王中磊御女无数，其中不乏处女，可这般紧窄的特色，是只有这种刚满十八岁少女才会有的……


青春风流叶倩云
    在三、四年前，有人通过调查得出了这样一个结论：中国女演员在三十岁之前会有多少的性伴侣，最后得出的结论是中国大陆的女演员在三十岁之前平均拥有或曾经发生过性关系的人数在10.5人，且有不断上升的趋势。
　　这或许是首次对中国大陆年轻的女演员们的性情况进行调查，调查活动采取的主要方法是24小时跟踪收集年轻女演员三年内的各种信息，内容包括她们的夜生活情况、手机及固定电话通话记录、交往人员、网上聊天及邮件内容等93大项1024分项。
　　这项调查的结果证实了中国大陆演艺界女演员的性开发及性交易的程度，具有不可怀疑的说服力，于是顺应市场潮流，一批卖弄性感肉体的杂志（如《男人装》、网站（如《美空网》等便应运而生了，一个个年轻的小妞有了一个正式的卖弄性感身姿的平台，女演员的性交易正式步入了市场化运作阶段。
　　在滕华涛的新作《瞧这一家子》中，便有一个叫做叶倩云的新人，中戏导演系毕业的她拍戏水准只能算一般，但卖弄风骚的样子却是一流的，没人的时候她总往男人身边转悠，就这样引得剧组的男人们个个想勾她上床。
　　顺便介绍一下这个女人，毕业于中央戏剧学院03届导演系本科的叶倩云，虽然志向是导演及表演，但一副天生丽质的身板，却是不好荒废，于是她也成了一些风流场所的常客了。
　　在《瞧这一家子》剧组里，叶倩云客串了个小角色……
　　一次吃完了午饭，导演滕华涛正好来上厕所，正好在洗手的地方遇到了叶倩云，看着她那红艳艳的性感双唇，滕华涛的鸡巴越来越硬，叶倩云一向对他的热情也使他胆子更大了，滕华涛干脆和小丫头开起了玩笑说想要H她。
　　叶倩云稍微愣了一下，便主动把身子往滕华涛身上蹭去,“这玩笑不好玩噢”但再看着滕华涛一付认真的色色的表情，知道他是动心了,便微微一笑，带着他走进了四个洗手间中的一间，将门栓好。
　　滕华涛知道时机成熟了，心中有些懊恼自己为何不早点采取行动，心中觉得有些憋气，也不知哪里来的劲儿，一下子便把叶倩云抱上了洗手台。
　　当叶倩云开始主动解开制服衬衣时，滕华涛已经迫不及待地掀起了小丫头的红色奶罩，亮出她白白的大奶子，贪婪地舔起小姑娘那红红的奶头来，叶倩云没想到一上来就被舔奶，痒得低声乱叫，待要挣扎，却被滕华涛架住胳膊动弹不得了，不得已，只得任他舔弄。
　　只被滕华涛舔了一会儿，叶倩云便痒得连淫水也流出来了，很快便把小丫头红色的小三角裤裆部都浸湿了。
　　滕华涛便不再做其它前戏了，一伸手捉住了叶倩云的双脚，扒了她的黑色半高跟鞋，把她倒拎了起来……
　　看着小丫头大开得双腿，更令滕华涛的兽性大发，大鸡巴立刻便怒勃了，他不由分说，便将叶倩云两条修长美腿扛在肩头上，小姑娘穿的是无裆裤袜，这种裤袜是专为方便女人挨H设计的，挨H的时侯不用脱掉丝袜，有人来的时候还以为女人是穿者裤子的。
　　滕华涛微笑着准备笑纳叶倩云的青春肉体，他一伸手将小丫头的小三角裤扒到一边，她那红嫩多汁的卵劬吐读顺隼矗乌黑细长的阴毛布满了整个卵郏湿漉漉的大阴唇已经肿胀火热……
　　滕华涛用两指微一剥开，透明黏滑的淫水就泉涌而出，将手指弄得湿滑黏腻，看来是不需要做什么前戏了！
　　于是滕华涛用手掏出鸡巴屁股往前一拱，（噗吱）一声，龟头刺开阴唇、穿过阴道，粗长的鸡巴尽根没入了叶倩云的浪吕镏苯佣ハ滦模“啊！……啊……”
　　瞬间的快感，让两人都叫出声来，滕华涛的大鸡巴一插入卵劾锉憧焖俪椴迤鹄础
　　滕华涛的性技巧是一流的，深受他的父亲滕文骥的言传身教，他已经很享受导演之外的这一副业。
　　几下捣鼓，叶倩云的阴道便被撑开很大，娇嫩的浪卤浑华涛像打桩似的狠狠的干着，他似乎是憋急了，只见他咬着牙，一上来就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着小姑娘娇嫩的小浪拢每次进入都是运足了力气，可以清晰的感觉到对子宫的强硬撞击。
　　叶倩云的奶子更是随着滕华涛的激烈的H干而晃动，身下的洗手台也摇晃的厉害，（咯吱咯吱）的就像是要散架了，在被抽插了百余下之后，叶倩云的卵劾锟始狂流浪水了，滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖不鳎两片红红的阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，也配合的筛动雪白的大屁股，嘴里“啊…… 啊……我好……舒服……喔……”
　　的浪叫起来。
　　滕华涛听到叶倩云被自己奸弄得浪叫，一股自豪感便油然而生，内心更加兴奋，奋勇地朝着叶倩云的卵劾锩统澹又一口含住小姑娘的奶头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，他感到性奋极了，情不自禁发出低低的吼声，拼命地朝着小丫头的卵劾锩土页寤鳌
　　滕华涛一口气H了二十几分钟，龟头酸麻不已，越H越快，越干越狠，他咬着牙，闭着眼，他知道自己快到极限了，龟头在直接地撞击叶倩云的子宫……
　　在小丫头要死要活的哭叫声中，滕华涛终于坚持不住了，精关一松，精液“噗噗噗”一股一股射出，大量火烫的精液从马眼喷涌而出，猛烈的击打在叶倩云的滦淖由畲Γ快速的将她的阴道注满。
　　叶倩云身受精液的强力冲击，滦囊皇找环牛浪水狂喷而出，身体一下软了下来，两人终于安静下来，紧紧的搂抱在一起。
　　滕华涛长长的呼出一口气，慢慢的把鸡巴从叶倩云的浪吕锿肆顺隼矗大量的精液伴随着从她的路炖锿外冒……
　　叶倩云喘息了好久，才勉强从台上下来，用纸巾擦干净下身的精液，慢慢收拾好，两人这才走出洗手间，这是剧组休息的时间，门口居然有人在排队，她们见滕华涛和叶倩云一起出来，便都会心地笑了！
　　或许很多人会觉得奇怪，为什么叶倩云会在付出自己之后还只是个小角色，那只能怪她太能到处留情了！导演们大多喜欢“既红又专”的小姑娘


如玉生春话曾黎
    2002年，唐季礼准备投拍电视版《男才女貌》刚从中戏毕业两年的曾黎就这样子走入了他的视线：眼前的曾黎，剪着俏丽的短发，一身平平常常的休闲装，铅华不施，像一块未经雕琢的璞玉，静静生烟。
　　唐季礼喜欢这样的女子……
　　曾黎顺利的成为了剧中的女二号颜如玉，一个自私、唯利是图、工于心计，为了达到目的不择手段的人。
　　为了演好颜如玉，曾黎反反复复地研究剧本，揣摩人物内心思想，还找来许多类似人物的碟片，不停地看，借鉴别人的演绎技巧，但无论如何也无法取得导演唐季礼的首肯，也无法获得他多少提点，最后，她终于意识到了一些问题，作为片中的女二号，她和导演在私下里交流的太少了……
　　于是曾黎轻轻地叩响了唐季礼那紧闭的房门。门开了。 曾黎直接哭着扑进唐季礼的怀里。“导演，你帮帮我吧，我想演好这角色”唐季礼的双手不住的触碰着曾黎那散发着处女香的绝美胴体，似在抚摸，似在安慰，轻轻的挑拨她那内心的欲火。
　　“导演，今天……要了我吧！”
　　曾黎的脸色一片潮红，“我好嫉妒圆圆…能得到你的帮助…她能做的我也……我早应该把自己送给你……”
　　“唐哥，要了我吧……”
　　曾黎的双眸都红了，却仍然非常性感。
　　唐季礼没有说任何的言语，便抱起曾黎，将她放到沙发上。他轻轻跪下，吻上曾黎的唇。女人的香舌很快就抛弃了矜持，和他嘴里的长蛇盘缠大战、如胶似漆。
　　离开了曾黎依依不舍的小嘴儿，唐季礼开始舔弄她的耳朵、探索她的颈项。沿着香肩、锁骨一路往下，他完全不用手，只靠舌头，解开她衬衫的扣子、放松她紧裹着双峰的束缚……
　　胸罩的弹性随着曾黎青春艳丽的椒乳，啪一声地，拍打在唐季礼的脸上。曾黎的乳房……粉红色的乳晕、略为深色的蜜豆……好美好美……
　　唐季礼咬住了曾黎早已勃起的乳头，挤压、扭转，催动她早已动情、一直在烧柴加火的性欲……
　　“……嗯……唐哥……嗯……嗯……啊……呀……”
　　曾黎开始轻声地呻吟起来，“……嗯……啊……讨厌……好痒……嘻嘻……”
　　唐季礼用牙齿将曾黎的胸罩完全褪下后，牙齿和舌头继续往下，解开短裙的扣子、拉开裙边的拉链，一点、一点地将曾黎的裙子咬开、脱下……
　　曾黎那嫩白的芳臀、修长的大腿、一寸一寸地，展示在唐季礼的眼前……
　　“小曾……你真美！”
　　唐季礼情不自禁地赞叹着，换来的是美人儿嘤咛一声的娇啼。　“唐哥……你好坏呀……这样逗人家……人家……现在…好想要……”
　　曾黎今天穿的是可爱型的棉白色内裤。小穴口已经湿了。白色的布料沾染成微微的透明，也透出下面香气四溢的凄凄芳草。
　　对准女人的小穴，唐季礼用力地吻下去！ “啊……”
　　曾黎娇呼一声，“咳、咳。”
　　隔着女人的内裤，唐季礼一边舔弄曾黎越来越湿的穴口，一边逐渐将内裤咬开。
　　“……唔……嗯……嗯……啊……啊……”
　　曾黎轻轻扭动着腰枝，配合着唐季礼褪下她内裤的动作。“……嗯……啊……唐哥……你好变态……好讨厌……啊……”
　　内裤缓缓离开曾黎圆圆的屁股和下体……美人儿在沙发上扭动着……“……啊……呀……啊……啊……嗯……啊……”
　　内裤沿着大腿，缓缓滑向曾黎的膝窝……
　　“……唐哥……别……别再逗人家了…嘛……啊……呀……啊……”
　　曾黎轻轻地踢腿，那件小巧的内裤这会儿就只挂在她的一只脚脚踝处了。
　　“我要来真的了，你可不要后悔噢”唐季礼再次问到曾黎轻点着自己的额头，含羞的看着男人慢慢解除身上的武装……
　　唐季礼转身爬下沙发，细心地横抱起曾黎，舌头一边适时地舔弄她的嫩鲍……
　　唐季礼扶着曾黎的身子，让她坐在书桌旁边。一手拉起她的长腿，架到自己的肩上。再拉起她另一只长腿、再架到自己的肩上……
　　唐季礼再次看了看曾黎，见她的表情坚定，于是微笑着说了句“我要进去了！”
　　便对准美人儿早已泥泞不堪的穴口，将自己的巨炮用力前顶去！
　　“啊……”
　　曾黎的尖叫里有痛楚、有娇羞、似乎还混合了一点点的兴奋……
　　“呀……痛……好痛呀……讨厌……唐哥好讨厌……”
　　曾黎的双腿自然而然地滑落，夹住了唐季礼的腰肢，一股股细细的血丝顺着她的腿部滑落。唐季礼温柔地扶起她，深情拥吻。
　　见曾黎已经舒展了眉头，唐季礼便再次提醒道“宝贝，我要动了喔……”
　　唐季礼的肉棒再次开始在曾黎的穴内缓缓抽动……
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　曾黎紧紧蹙着的柳眉，渐渐放松了。“嗯……嗯……呀……啊……嗯……嗯……”
　　“……啊……感觉……好奇怪……嗯……啊……”
　　曾黎只觉的穴内无比搔痒“……啊……嗯……嗯……啊……呀……呀……”
　　曾黎穴内的淫水逐渐多了起来有足够的淫水滋润后，唐季礼逐渐加大了力道，一边欣赏着曾黎不断晃动的美乳，一边享受着她紧窄幽径带给我的收束和刺激……
　　“嗯……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　发情后的曾黎只知道忘情的狂叫“呀……啊……啊……啊……啊……呀……呀……”
　　“啊……嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　房间里不停的回响着曾黎的叫声…………
　　“啊……”
　　曾黎泄了！唐季礼可以感觉到那异样的温度，浇灌着他那疲劳的龟头！
　　经过努力，她成功扮演了这个角色……
　　无论如何，曾黎是应该感谢唐季礼的，尽管被开了处女花苞，但由少女变为女人的曾黎，由里至外、从头到脚，都散发出无比强烈的惊人诱惑！浅浅的一笑、美目四顾间轻轻的一勾，就可以轻易让任何男人举枪上瞄，立刻喷发！
　　《男才女貌》封镜后，曾黎片约不断了……
　　曾黎更是会适时地会轻解衣衫，出现在一些时尚杂志的封面上，向天下男士们推销着自己的性感肉体


初欢之优雅陈数
    说到孙周，陈数说他是一个很特别的导演。“拍戏的时候，孙导不喜欢喊停，如果他觉得好，直到你把剧本上本场戏的最后一句台词说完，他也不喊听，他会让演员继续沉浸在那种状态里。开始我不太适应他这种方式，几场戏下来，感觉非常好。有人说孙周是中国导演里最帅的，做演员肯定是偶像派，我觉得他其实是实力派，因为他特别懂得怎么调动和保持演员的状态。我特佩服他，因为他挖掘出了巩俐不同以往的美，特别是《周渔的火车》我也希望孙导挖掘出我不同以往的东西。”
　　从陈数的言语中，可以看到她对导演孙周的钦佩之情。在陈数的心中，孙周是个很特别的导演，这种特别，刻骨铭心……
　　作为孙周导演阔别荧屏23年的回归之作，29集都市情感剧《相思树》倾注了他全部的心血，我们可以看到这部讲述当代都市男女情感历程的电视剧有着极其细腻的描绘方式和很强的现实折射性，因此很快就吸引了很多观众的关注，剧中几位主演的表现也在观众中引起了广泛的讨论，其中陈数扮演的尚洁是争议声最高的一个角色，而尚洁在剧中的一举一动也成了大家讨论的焦点。
　　而留给我们印象最深的是陈数在《相思树》中有多场醉酒戏，可能也是陈数在自己的演艺生涯中最“酗酒”的一次了。而对扮演者陈数来说，这些醉酒戏完全是一场场 “折磨”陈数表示，“我平时在生活中不喝酒，更没有过醉酒的体验。”
　　对于这场生拍出来的醉酒戏，陈数表示“还是很感谢导演的指点，我记得那场戏孙周给我讲了很多，比如身体的晃动啊，眼神啊，很多细节。不过还是挺难把握那个度的，所以导演还是劝我，如果喝一点酒可能会顺利很多……”
　　于是每每在别人已经安安稳稳的靠在枕头上的时候，他们却还在剧组的某间房间里切磋着，对于一个年届三十的单身成熟女性，整天面对着导演孙周，这个刚过五十岁，长相高大魁梧，却仍然很有男人味的异性，能把持得住才是其怪的。
　　导演孙周更是一个感情丰富的男人，曾经和巩俐的那一段情，让人印象深刻。此刻面对着陈数这样一个优雅熟女，他丰富的感情完全化作了对她无微不至的关心疼爱。在他柔情的目光中，陈数获得了无比的幸福，于是一杯杯酒变得不再苦涩了……
　　要知道，醉酒的女人是最迷情的，孙周终于忍不住关上了门……并趁着美丽优雅的陈数疑惑惊慌之际，一把搂住了她，无论陈数怎样挣扎，就是不松手。
　　小女人雪白的小手死命地推拒着孙导那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　陈数仿佛一下子清醒了过来，不住地哀求道：“周导…你…你要干什……么？…啊……快…快放手……求…求你放…放手……”
　　其实陈数对孙周是颇有好感，面对着身边一个个熟悉的娇柔女孩变成了陌生的风流少妇，而自己却依然在独守空房时，她的耳中经常会回想起男女欢爱的呻吟的幻觉，这出自内心深处的婉转娇啼的期望，常常令陈数脸红发烧。
　　自从进入了《相思树》剧组，她经常想，要是自己能有个像孙导那样的真正的男人该多好。更有的时候，陈数也会幻想自己正躺在他的身下……
　　但这一切过去仅仅想想而已，她自己也没有希望真的发生这样的事情。此刻的一切，却如此真实……
　　孙周一面箍紧陈数纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　陈数一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，处女的自尊也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　可是，时间一长，陈数渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。
　　这个男人温柔抱着自己，他身上所散发出的异性味道让她心跳不已，陈数开始有点绝望了……
　　陈数推拒的力气越来越小，孙周却开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软、丰满挺拔的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“嗯……”
　　陈数一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，那股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急……
　　孙周的欲望变得越来越强烈，只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　他渐渐感到热血上涌，一弯腰，不顾陈数的挣扎，把她抱了起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的陈数羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
　　终于，孙周下定决心抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的陈数压在身下。陈数羞愤难抑，哀求道：“孙导……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　陈数被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他张充平日满带微笑的脸此刻已幻化成满是邪欲的脸吻向她绝色娇艳的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇……
　　陈数拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
　　孙周两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了陈数一双柔软娇挺的乳峰……
　　“嗯……”
　　陈数娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　他那两只粗大有力的手掌覆盖在陈数白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎……
　　陈数娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人这样直接的抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……
　　他老练而耐心地揉抚着陈数高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
　　孙周渐渐地觉察到被压在身下的陈数那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，陈数那娇俏的小瑶鼻的呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首已不再死命地摆动，她渐渐变得温顺主动起来。
　　他欣喜若狂，一方面继续不动声色地用一只手继续握住陈数饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手却开始向下摸索……
　　陈数羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下滑动，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　“别…… 别这样……求……求你……”
　　陈数娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在孙周身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　当孙周的手从陈数的乳峰上向下蜿蜒而过，直插入她那紧夹的大腿根时，更令陈数全身感到一阵从未有过的快意……
　　他用手死劲分开陈数的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住她娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑……
　　陈数初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，陈数秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸。
　　男人感到陈数的下身越来越热，女人的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女陈数此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再也不能被平息下去了。
　　陈数感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，她的芳心感到又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……
　　突然“咝”的一声，陈数感到胸口一凉……
　　原来，孙周在脱光自己的衣服后，又给陈数宽衣解带，解开了陈数衬衫的扣子，脱光了陈数的上衣，然后一把撕掉了陈数的乳罩……
　　正娇羞无限、不知所措的陈数已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软、娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出……
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
　　陈数羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，可还没来得及用手捂住自己饱满、娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令陈数不由得娇羞万般……
　　孙周用一只手握住陈数另一只柔软、娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开陈数的裙子，陈数全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，成熟女性那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在了他的眼前。
　　男人的手隔着陈数薄薄的丝质三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软的处女阴阜，优雅绝色、秀丽清纯的陈数娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下陈数的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
　　只见成熟女人陈数那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟……
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的陈数忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，处女芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着……
　　孙周一面含住陈数的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住陈数的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着陈数那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女陈数的下身……
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从陈数小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床……
　　孙周在陈数柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的老处女哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进陈数下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着优雅绝色的纯情熟女那娇软的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”
　　在孙周手指的规律的动作中，陈数的脑海已经变成一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　作为导演的孙周自是可以体会陈数此刻的心情，但他还是刻意的挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心……
　　不一会儿，只见陈数下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了他一手。
　　陈数娇羞万般，玉靥羞红，根本无法控制自己此刻激荡的内心，她的下身变得那样湿、那样滑……
　　孙周自是明白到了自己发挥“特长”的时候了，于是他分开陈数含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向女人的下身压下去。
　　陈数突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“大棒”可是由于那巨大可怕的火热的“大棒”上早已经沾满了女人下身流出的粘稠津液，而且陈数阴道内早已湿濡淫滑一片孙周顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进陈数的阴道口。
　　“嗯…不要…”
　　在优雅美貌的成熟处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破陈数作为黄花闺女最后一道证明的处女膜……
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要…”
　　陈数秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见自己下身那洁白的床单上已经是落红点点……
　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，孙周继续向陈数的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到陈数体内……
　　孙周那火热硬大的阳具紧紧地塞满陈数那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道，那一部《相思树》也随之处处飘红了。在这朵朵红花中，陈数完成了从花瓶到演技派女演员的转变，温文尔雅的成熟女人成了美丽动人的旗袍女皇，陈数的人生之路正式向各式的男子们放开了……


新花怒放话秦丽
    这是2007年的某天，在古城广府的某个宾馆里，杜尚军正低着头在房间里慢慢的走来走去，没人知道他在思考着什么……
　　过不多时，谜底就解开着，就见公司签约不久美女新人秦丽出现在他的面前。
　　秦丽今天穿的是一件桔黄色的风衣，里面是咖啡色针织衫，秀丽饱满好像蟠桃般的酥胸傲然挺立，随着她优雅的步子上下左右摇摆着，放佛要破茧而出似的；她下身穿着一件棉质短裙，粉灰色长筒厚丝袜把她那双美腿紧密地裹了起来，丰满圆润的雪臀在枯黄风衣里、裙子下可爱诱人地撅着，勾引着男人原始的欲望。
　　不可否认的是，在这个美女如云的娱乐圈里，秦丽也的确算得上是个一流的大美女了，她有着一双明亮清澈的大眼睛，碧波荡漾，流动着淡淡的令人疼惜的幽怨之色，挺直清秀的琼鼻、饱满红润的樱唇，娇滴滴、水艳艳地泛着甜美的蜜汁，令人忍不住想大快朵颐吮吸。
　　她的美丽并不次于杜尚军玩过的任何一个女人，只不过因为之前接触过少，令杜尚军对她一直无法下手……
　　“来了，呵呵，请坐请坐！”
　　杜尚军打量着秦丽，嘿嘿干笑道。
　　秦丽嫣然一笑，美目中流动着迷人的秋波，轻轻地一撩枯黄色风衣和短裙，下面的旖旎风光便露出了冰山一角，她腿上穿的那粉灰色厚丝袜一直往上延伸，那蕾丝细边花纹的袜口交接处，雪白娇嫩的肌肤被束缚地略微凹陷进去，泛起了淡淡的迷人的娇红。
　　杜尚军朗笑道：“当然是把你捧为我们太空国际的头牌女明星呀！还有最近我们要拍的新片《广府太极传奇》我和曹荣打过招呼了，他同意让你出演女二号，好好包装一下，让你一夜成名，你看怎么样？”
　　秦丽闻言顿时喜出望外，心花怒放，清纯娇艳的俏脸也绽开了动人的甜笑，好像一朵盛开的海棠花似的，一头扑进了杜尚军的怀里，语带感激地道：“杜大哥，谢谢你！”
　　杜尚军嘿嘿一笑，抱着秦丽柔若无骨的玉体，柔声道：“秦丽，那你要怎么感谢我呢？”
　　他又把秦丽刚才的话反过来问了，语气中带着暧昧的挑逗口吻。
　　秦丽娇靥一片绯红，芳心如揣小鹿般左撞右撞的，她自然是明白杜尚军答应要捧红自己是有条件的，“今晚就是把自己交给他，在片中换得个眼熟，也算值了！”
　　这时早就欲火高涨的杜尚军双手已经开始在秦丽玉体上游动起来，慢慢地探进了她那桔黄色风衣里面，隔着咖啡色针织衫，揉按抚摸着她如水蜜桃般的一对雪峰，每一下都能勾起她体内萌动的春情。
　　“啊……唔……杜大哥，我去里面洗个澡好吗？”
　　秦丽俏脸绯红，娇羞无限地道。
　　杜尚军邪邪一笑，道：“去吧！我在卧室等你！”
　　说着，他一只手像游鱼似的沿着她玉腿上裹着的粉灰色丝袜，飞快地向上推进，在丝袜顶端那片娇嫩的皮肤上轻轻地摸了一把。
　　秦丽美目迷离，嘤咛一声发出诱人的呻吟，紧接着便红着脸逃离了杜尚军的怀抱，直奔洗浴室而去，在临关门的时候，她忽地回转过身子，向杜尚军抛了个媚眼，嘻嘻笑道：“杜大哥，你可别趁我洗澡的时候放我鸽子呀！”
　　杜尚军双眼涌动着欲芒，闻言哈哈邪笑道：“秦丽，你放心吧！你这颗水蜜桃我吃定了！”
　　秦丽听完了格格一笑，关起了浴室的门，但听得水声哗哗作响，她在里面洗得很认真，芳心一阵紧张，今晚她就要从一个女孩变成一个女人了，主要从此傍上杜尚军，她大红大紫、飞黄腾达……想着美好的明天，她忍不住对着镜子中的赤露的自己发出会心的微笑杜尚军坐在了卧室的沙发上，回想着那盘秘密光碟里的内容，心中也是暗自窃喜道：“又一个水嫩的丫头要到手了！”
　　想着秦丽那白嫩嫩的身子，杜尚军忍不住先自摸起来……
　　过不多时，就见秦丽洗完澡从浴室翩然走了出来，杜尚军只觉得眼前一亮，目光变得愈发灼热起来。
　　秦丽身上只披了一件薄薄的浴巾，她那窈窕娇美的身材展露无遗，刚刚洗浴过的肌肤水灵灵地散发着诱人的光泽，纤细的玉颈上还挂着没擦干的水珠，酥胸饱满坚挺，隐隐地能看到里面红色的小、蓓蕾；一双修长性感的美腿几乎完全地裸露在外面，紧紧地并拢着，散发着清纯圣洁的芒彩；她的脚上没穿丝袜，只蹬着一双拖鞋，雪白晶莹的玉足好似象牙雕成，又细又嫩，隐隐映出纤细的血管，脚后跟呈美丽的粉红色，脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片新鲜的花瓣，显得娇俏而又性感。
　　秦丽看到了杜尚军灼灼的目光，没有丝毫退却，反而甜笑着迎了上去，媚眼如丝，含情脉脉。
　　杜尚军拉起了她纤美柔滑的玉手，轻轻地往里一带，秦丽顺势便坐到了他的身上，俏脸飞上了一抹艳丽的红云，轻咬贝齿，等待着一场暴风雨的来临。
　　她的樱唇红润鲜嫩，水艳艳的好似泛着甜美的蜜汁，杜尚军慢慢地凑了过去，秦丽故作娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对着，吐气如兰。
　　杜尚军情欲高涨，开始在她的樱唇上恣意吮吸起来，她的唇温温湿湿的有一种很香很甜的味道，令人无法抗拒，他的舌头慢慢地撬开了她的贝齿，像游鱼似的滑进去，逗弄着里面可爱的丁香小舌。
　　秦丽春心萌动，体味着亲吻带来的快感，情不自禁的伸出舌头与杜尚军纠缠在一起，搅动着，翻卷着，彼此的甘冽交流着，无比销魂。
　　杜尚军的左手一下子滑进了秦丽的浴巾里，攀上了那饱满坚挺的玉峰，逗弄着上面渐渐变硬的红色蓓蕾，右手慢慢地掀开了浴巾下摆，抚摸着她细致光滑的玉腿，进而向上、向上、再向上，终于按在了少女的神圣地带，那里泛起了一股暧昧的春潮。
　　秦丽身子哪里受过这等刺激，玉颊霞烧，娇躯不住地扭动着，只觉得身子又酥又麻，阵阵快感从杜尚军指尖过电似的传了过来。
　　杜尚军体内的欲火迅速成燎原之势，喘着粗气拦腰抱起秦丽，轻轻地她放到床上，一把掀掉了她身上那层薄薄的浴巾，秦丽那清纯圣洁、活色生香的美妙玉体便横陈在眼前了。
　　秦丽的肌肤光滑细致、晶莹剔透，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，那饱满的乳峰，泛着鲜丽的光泽，隐隐透着蓝色的静脉。
　　杜尚军欲火高涨，俯下身子继续亲吻着她的每一寸肌肤，秦丽今晚下定决心要把身子完完全全地交给他，因此她热情地迎合着他，檀口微张，发出了婉转的呻吟声。
　　杜尚军一路吻下去，终于停在了她玉腿根部那连尚未被开垦的处女地上，他的忍不住拨开了密林深处的两片花瓣。
　　秦丽俏脸红得好像熟透的苹果似的，嘤咛一声娇呼，呻吟道：“杜大哥……不要啊……好难受……”
　　她火热的娇躯开始扭动起来。
　　秦丽果然还是处女！杜尚军看到了少女最宝贵的东西，自然长成的，他卸女无数，经验丰富，一眼就看出那地方没有被破坏之后经过修补的痕迹，一切都预示着眼前的水蜜桃从未被任何人采摘过。
　　杜尚军嘿嘿一笑，飞快地褪去了身上所有的束缚，压在了秦丽香娇玉嫩的胴体上，准备要进行那神圣的“交接仪式”了。
　　秦丽也说出了许多处女在献出童贞之前爱说的那句话：“我是第一次，你轻点好吗？”
　　杜尚军微微一笑，温柔地亲吻着她的脸颊，腰部一沉，挥师挺进狭窄的巷道内。
　　秦丽“啊”地一声痛呼，身体一阵抖动，玉腿雪股上顿时落红点点，双臂紧紧地勾着杜尚军的脖子，粉腿大张，杜尚军没有立即运动，让初经人事的秦丽慢慢地适应一下。
　　停顿了四五分钟，秦丽的眉头舒展了一些，气息变得平稳起来，杜尚军这才有规律地运动着、冲击着，喘息声和呻吟声构成了一首淫靡的交响曲……
　　这一夜的激情缠绵，秦丽已经记不清自己多少次攀上快乐的仙境了，身子酥麻绵软，好像一滩春泥似的，最终还是杜尚军心疼她，主动停了下来，拥着她一起进入了梦乡。
　　秦丽的选择果然是“正确”的，自从成了老杜的女人，他确实做到了最初的承诺，一部部片约向着秦丽飞来。
　　“她是我们公司唯一力捧的女演员，我也只能靠着她攒点钱”面对圈内朋友的微笑的眼神，杜尚军自有其合理的说辞……


大劈腿之马雅舒
    想写写马雅舒，主要是因为之前看到马雅舒对于她和吴奇隆离婚所作的解释实在让人发笑，马雅舒把自己的婚姻的不幸归结为自己太过“纠结”自己的好奇心作怪， 才会导致婚姻失败：“我经常会看一下他的手机短信，会偷听一下他的电话”这是一个多么神奇的解释，在两人以前的采访中多次谈到，两人结婚后一年仅见过五次面，实际上两个人离婚的唯一原因就是“马雅舒多次劈腿”除与外国男友在未离婚前同居被拍外，拍戏期间也多次被拍到与剧组演员刘恺威一起逛街吃饭的照片，并传出与某摄影师的绯闻，并被摄影师的老婆闹上剧组，成为两人离婚的导火索……
　　话说在《顺娘》剧组，刘凯威第一次遇到了马雅舒，当他偶偶朝她望去时，欣赏她那薄纱裹身的成熟美体时，往往会迎来马雅舒更为火热而充满欲望的眼神…………
　　又一个寂寞的夜晚，刘凯威走进了马雅舒的房间，玩笑的说着：“雅舒啊，晚上怕不怕啊，刘哥陪你一起睡好不好”“嘿，瞧你说的好听，难道你真的敢留下来，不怕我……”
　　马雅舒媚笑着扭动着自己的臀部，将头部往刘凯威靠去，以她那湿润温热的嘴唇贴了上去。
　　刘凯威微微一带，将马雅舒倾斜拥抱着，头一低，两个人迷迷糊糊地便吻在了一起，这一吻带来了意想不到的后果，马雅舒的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着刘凯威，紧紧的吸吮着他的舌头，用力搂着他的脖子，象是要把自己和刘凯威融为一体似的。
　　刘凯威想不到马雅舒如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。
　　两个人的激情一下子就迸发了，积极地吸住了彼此的嘴唇，马雅舒兴奋地从鼻孔发出甜美的哼声，紧紧地拥抱着刘凯威的身子：“坏蛋，才知道妹妹这几天很寂寞啊！来…抱紧我…好好地爱我” 好几天没有碰男人了，马雅舒早已如干柴遇到烈火般的紧贴着刘凯威的身子。
　　刘凯威一只手从马雅舒衣服的领口探进去，一伸手抓住她的一只奶子揉搓着，右手则从她的睡衣裙摆处伸了进去，女人居然穿了条丁字内裤马雅舒开始解开她睡衣的钮扣，脱至到她那美丽的肩背，把半边胸脯给露了出来，虽然不够大，但也显得玲珑可爱刘凯威适时地把双手伸了出去，隔着柔软的乳罩，抓住了马雅舒的那对白奶子，轻轻地揉擦、按压玩弄着……
　　“嗯…嗯嗯…啊！好人儿…你…你怎对摸奶奶那麽熟练啊？……”
　　马雅舒的脸色通红，欲火在心中熊熊燃起刘凯威微笑着保持沉默，他的大手已经滑进了马雅舒的乳罩内，愈加使劲地揉压她的奶子。直摸得马雅舒不住地叹着气， 同时蛇一般地扭动身体。
　　“啊…啊…刘哥…真好…来…来…”
　　马雅舒一边呻吟 、一边把舌头吐在口外，不停地伸缩着来挑逗着眼前的男人。刘凯威知趣地立刻以惊人的速度把嘴贴了过去刘凯威的一只手重新往下滑去，隔着马雅舒的睡裤，从腰到屁股微妙的抚摸 。
　　马雅舒被摸得越来越兴奋了，当刘凯威的指尖微微地碰擦在她的下体时，她尖叫得差点儿就咬住了他的舌头。
　　刘凯威的右手已经探入她的小内裤，五指山直接覆盖在马雅舒的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在他的手掌上。
　　刘凯威伸出一根手指在马雅舒的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿他的手指，手指一滑，刘凯威很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　马雅舒一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把刘凯威的手指包围起来，想要把他的手指完全吞没进去。
　　刘凯威能很清楚的感觉到马雅舒里面的嫩肉褶皱，当下便展开指功，在她的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让马雅舒大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把刘凯威的上衣撕扯般的剥落下来，衣服上的纽扣一粒粒从刘凯威的身上向四周飞落，然后她把性感的嘴唇从男人的大嘴里移了开来，低头在他的脖子、胸口上舔吻起来。
　　“雅舒，你也脱下你的胸罩吧，我想好好的看一看你那美丽的奶奶…”
　　刘凯威火热的呼吸喷到了马雅舒的脸上，是时候更进一步了马雅舒早已经被摸得娇柔无力了，便缓缓地坐到了床沿，把睡衣和乳罩脱下，放在床头上，然后进一部的连那及膝的睡裤也给拉下，露出一身只有内裤遮盖的完美肉体。 “嗯！你好坏啊！人家都脱光光了你还楞在那儿傻看…”
　　见刘凯威愣在那儿傻看，她忍不住嗲声道。
　　刘凯威心知大功告成了，立刻露出兴奋的眼神赶紧地把全身的衣裤给脱掉了，下面的小兄弟雄赳赳气昂昂的向着马雅舒进发……
　　刘凯威上前一步，紧紧地搂抱住了马雅舒，她的奶子紧贴着他的胸部，感觉真的很好。
　　刘凯威开始慢慢地把头往下溜，把嘴移落在了马雅舒的乳头上，舌头伸缩着，开始轻轻地吸舔弄她那两个奶头，令得它们愈加的挺硬…
　　马雅舒终于忍受不住心中的欲火的煎熬，再次采取了主动，她推开了刘凯威的身子，快速跪坐起身来，一面用手撩起披散在脸上的头发、一面在对着刘凯威，微笑着缓慢扭动地把那薄薄的小内裤脱下。
　　看到马雅舒的这种骚艳无比的风情，更使得刘凯威的肉棒勃得挺硬难受，再也耐不住了，立刻扑了过去，用手来抚摸 那张长满浓毛的阴户，但见一股细细的淫水从她那黑黑的小穴儿内流了出来“来！换一个姿势……”
　　刘凯威的肉棒在马雅舒的穴口慢慢地磨擦了一会儿，那膨胀的宝贝便猛一下推溜了进入缝隙里…
　　在拍完了《顺娘》之后，刘凯威和马雅舒又合作了《换子成龙》两人之间的感觉似乎有点而认真了！
    但这个骚女人，在搭上刘凯威之后，还不忘在剧组勾引其他的男人，终于在第二部戏结束以后，刘凯威选择了离开这个女人。
　　在面对外界对两人之前的关系的质疑时，刘凯威打起了擦边球：在内地拍戏很有意思，大家几个月同吃同住，能交很多朋友。没戏的时候跟别人瞎聊聊啊，讲讲黄色笑话，感觉都挺好的。但大多数情况下，戏结束以后，大家便各奔东西了，在此相逢时形同陌路，那是常有的事，也有少数因戏生仇的”而在后来，某位摄影师的老婆探班，不小心把赤裸裸的马雅舒堵在了男人的床上，于是整个剧组一片哗然……
　　谁说只有男人是玩物丧志的，女人也是如此，马雅舒对劈腿的迷恋到了惊世骇俗的地步，据说剧组里的男人们只要多看她几眼，她就会主动往前靠去，几句言语，几个眼神便能把猎物搞定，再到后来，不满足于中国男人保守性爱动作的马雅舒更是偷起了外国小白脸。
　　再到后来，那个几次被媒体曝光的老外被世人熟知，这是导致马雅舒决心的吴奇隆离婚的一个重要的导火索，她更是和那个无业游民般的老外给保养了，为了维护自己所谓的形象，还办了个看似光鲜的婚礼酒席。
　　也许不需要多久，我们就可以看到孟广美式的悲剧在她身上重演了，可怜的傻女人算是被演艺圈的性开放文化给毁掉了……


紫色档案之鲍蕾
    在拍《紫色档案》的时候，鲍蕾还只不过是一个刚出校门一两年的女生，充满着对未来的幻想，充满着对成名的渴望，所以即使只是在剧中演了个小配角，她也是同大多数女生一样，努力的寻找着各式的机会……
　　所以一接到吴启华的约请，才十分钟左右，鲍蕾便出现在了他的套房的门口，只见她提着一个黑色小皮包，穿着白色的衬衫，丰满的将那酥胸处高高地顶起，隐隐约约还能看到那两颗思春的相思豆，她的下身穿着一条超短牛仔裙，牛仔裙下还穿着一双紧身半透明黑色丝袜，将那纤细的玉腿衬托得诱人无比，显得那样的性感与迷人！
　　“你好啊！快请进来吧！”
　　吴启华看着她那黑色的丝袜，心中顿时荡漾起来，他打开门，将鲍蕾让了进来。
　　鲍蕾走进客厅，直接上前坐到沙发上面，但当她的目光与吴启华相对时，顿时羞涩地低下了头，看他那色迷迷的样子，自己怎么就这么老实的来了，真是羞死人了！
　　吴启华就这么站在鲍蕾的面前，眼睛色迷迷地盯着她那黑色的丝袜，情不自禁地吞了吞口水，真是太诱人了，女人就是应该这样穿，让男人一看就会欲火焚身，冲动不已。
　　“吴哥，这么晚了，你找我究竟什么事啊？”
　　鲍蕾感觉到吴启华那如实质般侵略的目光在自己大腿和胸部上不断地巡视着，顿时坐立不安起来，她找了个话题，想挑开他那色迷迷的眼光。
　　吴启华此刻心中淫荡，嘴里回答道：“我找你来……其实没什么大事，只想看着你，你知道吗，你一进剧组，我看到你第一眼就喜欢上你了！特别是今天，整个下午都在想着你，满脑子里全部是你的影子！”
　　“你！你不要胡说！”
　　鲍蕾没想到吴启华会说出这样的话来，顿时不知道该怎么办才好，她低下头，小声地回答道：“我是有男朋友的人，我和陆毅大学时就在一起了，你怎么可以喜欢上我呢？我们之间是不可能的！”
　　“有男朋友了又怎么样？”
　　吴启华坐到鲍蕾的身边，霸道地将她楼到了自己的怀里，无比深情地说道：“我吴某人绝不会因为你有男朋友而不喜欢你的，你也不要以为自己有男朋友会成为我们交往的障碍！”
　　“我――我不是那个意思！”
　　鲍蕾见吴启华误会了自己的意思，顿时大急起来，可是她又不知道怎么解释，于是在他怀里挣扎了几下便不再动弹了，她眼角含泪道：“可是，我们这样做会对不起陆毅的！”
　　“没关系的！我又不会让你身上少什么！”
　　吴启华霸道地吻上了鲍蕾那温软而滑嫩的娇唇，拼命地索取着她那甘甜的汁液，一双魔手也兵分两路，攻上了她的大腿和酥胸，在那里拼命地揉搓着。
　　“呜呜！”
　　鲍蕾身子极为敏感，哪受得了吴启华这样的挑逗，她只是象征性地抵抗了一下，便全身瘫软地躺到了他的怀里，一条小巧的丁香舌自动伸了出来，和他的舌头纠缠到了一起，一会儿分开，一会儿结合，极尽缠绵，挑逗着对方那不断升腾着的欲火。
　　吴启华没想到鲍蕾的欲望这么容易被挑起，他心中大喜，魔手解开她衬衣的扣子，缓缓地滑入了她的衣襟，攀上了那两只丰满的玉乳，这还是吴启华第一次碰触到鲍蕾的肌肤，在片场，虽然也摸过，但那毕竟是当着众人的面，小心翼翼地过过手瘾罢了,即使是那诱人的私处，也只是感到湿润与温软罢了！
　　鲍蕾的皮肤保养得非常好，吴启华的手就像摸到一块绝世的好玉，手心传来的滑嫩与柔软，让吴启华舒服得哼了一声，他一只手不断地抚摸着鲍蕾的玉乳，一只手缓缓地将她的衬衫纽扣全部解开，鲍蕾里面穿的是一件米黄色胸罩，看那尺度，让他直流口水，没想到这个美丽熟女的酥胸却如此的饱满坚挺。
　　“真是太美了！”
　　吴启华发自内心地赞叹道！
　　“不许你看！你这个大色狼！”
　　鲍蕾全身发热，媚眼如丝，一双小手轻轻地挡在自己裸露的玉乳前面，嘴里娇嗔道：“你还说你是老实的老男人呢，我怎么觉得你是一个情场老手啊！”
　　老实老实，每天都老在日小妞啊！吴启华得意地笑了笑，也不回答鲍蕾的问题，一双手继续在玉乳上轻轻地抚摸，嘴唇贪婪地重新允吸上她那性感的小嘴，舌头伸到她的嘴里，不停地搅动着。
　　“啊！不要在这里，我们去卧室吧！”
　　鲍蕾被吴启华如此挑逗，早已是欲火焚身，一双洁白无暇的藕臂紧紧地搂在吴启华的肩头，玉腿也不知道什么时候盘上了吴启华的熊腰。
　　“好！去卧室！”
　　吴启华呼吸急促，迅速抱起鲍蕾的娇躯，快步走到了自己的卧室，将她轻轻地放到了自己的床上。
　　躺在床上的鲍蕾，小脸红得就像染过的红布一般，她拉过被子，想将自己已经完全裸露的上半身遮住，但却被吴启华将被子拿开了：“小妹，你真是太美了，为什么要用被子将自己的美丽遮住呢？让我好好地看看你，行不？”
　　“嗯，好！”
　　鲍蕾乖巧地将被子拿开，任由吴启华色咪咪的目光欣赏着自己上身的每一寸肌肤。
　　美女在床，罗衫轻解，眉目含春，媚眼如丝，恐怕是个男人都会受不了的，吴启华爬上床去，轻轻地吻上了鲍蕾那两颗如葡萄般大小的粉红色的相思豆，贪婪地允吸着，不断地发出滋滋的声音，此时，他的一双手也没有闲着，温柔地褪去了鲍蕾身上的牛仔裙，顿时将粉红色的蕾丝内裤和黑色的丝袜全部露了出来。
　　“啊啊！”
　　鲍蕾一双小手也不甘落后，迅速帮助吴启华将上身的衬衣脱了下来，不停地抚摸着他的后背，当将后背抚摸一圈后，她的小手又攀上了吴启华的大腿处，那里早已是高高顶起，火热无比。
　　男欢女爱，你情我愿，此时吴启华和鲍蕾都已到了爆发的高潮，两人迅速纠缠到了一起，吴启华的手划过珠峰，掠过平原，最后停留在了那茂密柔软的森林上面，那里早已是春水泛滥，湿润无比。
　　“吴哥！快！我想要你，快给我！”
　　鲍蕾忽然脱去吴启华最后的屏障，主动压到了他的身上，以男下女上的姿势，不断地冲刺起来，嘴里不停地发出一阵阵娇喘：“啊……啊！丰银……我好爱你！”
　　我靠！没想到这个东北妞这么猛，怎么原来没看出来啊！吴启华翻身坐起，将鲍蕾抱了下来，轻轻地放到床上，然而挺身而起，疯狂地冲刺起来，两人身体的撞击声越来越大，吴启华的铁棒不断在鲍蕾的桃源洞中进进出出，白色的早已顺着鲍蕾的白嫩的臀部流到了床单上，顿时床单出现了一块很大的印记。
　　“快！再快点！吴哥，再快点！”
　　鲍蕾香汗淋漓，紧紧地抱住吴启华的脖子，不断地迎合着他的冲刺，房间里顿时想起了悦耳的春声，到处弥漫着淫秽的气息！
　　也不知道多少个回合以后，吴启华终于在第四个姿势进行到一半时，达到了欲望的顶峰，他长吼一声，精华悉数喷入了鲍蕾的体内，而此时的鲍蕾早已是高潮连连，全身软弱无力，她躺在床上，脸色潮红地望着吴启华，眼神里多了许多异样的神色，有惊喜，有柔情，还有丝丝忧愁！


美艳熟女颜丹晨
    拍《新西游记》是颜丹晨和张纪中的第二次合作，与十年前比起来，清纯少女已经完成了美艳熟女的完美蜕变，由于经历了无数男人，三十出头的颜丹晨已经如同一般少妇一般变得风骚性感了，由于还未生育，她那美妙的身材依旧玲珑浮凸，美妙婀娜，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的风骚韵味。
　　毕竟是遇到了当年的伯乐，所以两人很快就变得默契了，张纪中自然少不得趁着拍片的间隙去美女的房间串一下门。
　　出现在他面前颜丹晨早已经蜕掉了戏服、恢复了本来的容颜，只见眼前的美人儿换上了一身洁白睡裙， 又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……
　　张纪中看得口干舌燥，下身似已昂首敬礼。他想，既然她在十年前就已被他征服过，那现在又何必客气呢！他趁着颜丹晨转身关上房门时，上前一步，双臂一环，一手搂住她的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸玉乳，已将美女紧紧抱住了。
　　“啊……”
　　颜丹晨被吓了一跳，正诧异间，一股男人浓烈的臭味直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的大肉棒紧紧地顶在了玉股后……
　　“啊……”
　　嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。颜丹晨一瞬间娇躯欲倒，内心一片空白，不知身在何处，仿佛回到了从前的时光，那时候的老导演比现在更为阳刚，那一口大胡子扎得她浑身痒痒的……
　　颜丹晨娇靥羞红，娇羞无限地沉浸在幻想中……
　　张纪中见她没有任何反抗的意思，他知道美人儿今天是不会拒绝他了。
　　见颜丹晨依旧在沉思中，张纪中趁机放肆地挑逗起她来，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开美女的睡衣，伸进去，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进美女的大腿根中挑逗起来，虽然隔着一层柔软的内裤，颜丹晨还是被他挑逗得娇啼连连，不能自己。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　不久，他已感到手心所触的美女的内裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了一小团，并且他紧贴着美女玉股的肉棒由于不断弹顶她那柔软娇翘的饱满玉股已膨胀欲裂……
　　男人狂野地扳正美人柔若无骨的娇躯，颜丹晨立即从欲焰狂涛中清醒过来，睁眼看一看背后轻薄她的男人，芳心乱惊，羞红了脸，作声不得……
　　就在她的迟疑间，他已抱起美人娇柔的胴体走进她的卧室，把这个大美人往床上一放，然后把她紧压在身下，颜丹晨敏感的身子早已娇软无力了，他抽出手来，解开她的睡袍，褪下她的内裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于任何新人的绝美胴体裸露出来……
　　张纪中紧紧地压住美女一丝不挂的娇滑玉体，用嘴含住她的娇挺玉乳吮吸，一只手握住她另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进她的下身淫邪挑逗……
　　颜丹晨娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出她的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立……
　　她感觉到男人离开了她的身子，他在一旁快速地解除身上的武装，他那肉肉的大肚子再次出现在了她的眼前……
　　她感觉到男人重新回到了她的身边……
　　张纪中用膝盖轻轻一顶便分开了美女紧夹的白嫩大腿，他用那昂首挺胸的巨大肉棒先沾满美女下身流出的玉液阴津，然后缓缓插她的下体，刺进她的阴道。
　　男人的肉棒深深地进入她体内，女人紧窄的阴道紧紧地箍夹着那火热的不速之客。
　　当他顶进美女的花房，塞满女人紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，颜丹晨终于忍不住开始娇啼婉转了……
　　“……啊……嗯……你……啊…张叔叔，啊……嗯……啊……”
　　颜丹晨玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘。
　　张纪中的阳具先在女人幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，然后开始轻抽缓插起来……
　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　颜丹晨没想到老导演依旧那么的勇猛。
　　张纪中在美女的阴道中进进出出，逐渐进入了状态，开始加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　颜丹晨被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　颜丹晨娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼着。
　　终于，二十多分钟后，张纪中将他那又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住美女阴道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入美人儿的子宫深处。
　　颜丹晨的玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身……
　　他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，颜丹晨娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被张纪中紧紧搂在怀里，晕睡过去……
　　当颜丹晨睁开眼睛时，只有她一个人在卧室里，想起刚才的淫云雨交媾，她不由得又娇靥晕红，羞涩不堪。芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片。
　　她坐起仍然娇酥的玉体走进浴室，尽情地冲洗着秽物斑斑的玉体，期待着性福的再次来临……


清新淡雅孙逸飞
    芭蕾舞演员出身的孙逸飞不仅身材娇小玲珑，还有着一双灵动的大眼睛，有如一个精灵。虽然不是标准的美女，但却非常耐看。有着忧郁文静的气质，更平添了一种与众不同的美。
　　浅浅的微笑，清澈的眼神，淡淡的气质，低调的作风，她给人的感觉总是一个真实舒服的邻家女孩。有如一株清新淡雅的莲花，缓缓地绽开。
　　当时滕文骥导演来北影为《致命的一击》挑选女演员，孙逸飞正在教室看书，孙逸飞安静的样子给滕导演留下了深刻的印象，就笑着和周围的人说道，“就是这丫头了，我一看见她就觉得挺顺眼的”……
　　第二天，小姑娘就跑来了剧组，今天她似乎稍微打扮了一下，透过一件薄薄的衬衣，很容易让人见识到她的性感，滕文骥忍不住将目光停留在了她鼓鼓的胸前，把孙逸飞看的脸都红了……
　　滕文骥高兴地拉着小姑娘的手将她领进了办公室，关上了门，一边抚摸着她白嫩的双手，一边问这问那，未料，小姑娘透露了她内心的担忧： 从影视院校毕业的人，选择的门槛太窄了……
　　滕文骥露出一副同情的脸色：这的确很难，如果能碰到一两部出彩的戏，可能就红了，他一定会全力以赴的。
　　孙逸飞一高兴便搂住滕文骥的脖子，在他的脸上亲了一下，说“谢谢导演”滕文骥趁势搂住小姑娘的娇躯，说，“你亲得我好舒服，再亲一个吧。”
　　孙逸飞虽然还算是一个纯情的小女生，但毕竟在影视院校里耳闻目染多了，她知道自已没关系，要改变处境，只有靠自已，而年轻的身子便是自己最大的资本，再说自己早不是什么处女了，在大一的时候表演课上，一场床戏就让同宿舍里的几个姐妹当晚全部溜出去偷偷的变成了女人，一见滕文骥这样子，就打定主意要用身体将他笼住了。
　　小姑娘当下娇笑道：“叔叔真贪心，这是最后一个了啊。”
　　说着又在他脸上亲了一下，然后故作要脱开滕文骥的怀抱。
　　滕文骥是什么样的人，一见小姑娘这样，就知道是可以下手的，当下一把将她搂进怀中，抱着她的脸狂吻起来，边吻边摸她的身子。
　　孙逸飞故作挣扎样，口中说不可以，身子却任由滕文骥，上下其手，解衣宽带，半推半就间，她的就让他脱光了全身衣服，把一身白亮的娇躯露了出来，二十岁的姑娘的身体与三四十岁的妇人的身体到底不一样，只见乳房虽不如陈红、袁泉的丰满，却异常坚挺，乳头红晕诱人，没一点黑晕；全身白洁光亮，只有大腿根处黑亮的阴毛稀稀盖在阴部，娇美无比。
　　滕文骥看得口水直流，飞快地脱掉衣服，抱起孙逸飞到里间，放床上一放，身体立即压在了她的娇躯上，分开白嫩的双腿，挺起阳具就插。
　　“呀哟，你轻一点。”
　　孙逸飞虽然早已经试遍了班里的各纵规格的男根，但最近却有一段时间没有与人做爱了，阴道很紧，滕文骥粗大的阳具加上粗鲁地动作，猛插进去，隐隐有一点痛。
　　滕文骥一见这样，还以为小姑娘是处女，立即放慢节奏，缓缓抽送，边抽边关切地问：“这样怎么样，不痛吧。”
　　经过一阵慢慢的抽送，孙逸飞的阴道渐渐湿润起来，一种久违的快感慢慢弥漫全身，渴望被插的感觉越来越强烈，见他还在哪里慢慢抽送，屁股立即动起来，对滕文骥说，“不痛了……用点劲……对……快点插……好……再快点。”
　　边说底下屁股边上下挺动，往来迎送。
　　滕文骥在孙逸飞的指点下越插越快，越插越狠，阳具被小姑娘的阴道紧紧包住，抽插之间磨擦不断，快感连连，他没想到孙逸飞年纪轻轻，对做爱这么熟，只觉每一次抽插都得到她的迎合，爽快无比，不由得欲火高涨，下下到底，插得小姑娘再次叫了起来，但不是痛，已是快乐的呻呤，滕文骥在孙逸飞放浪的叫床声中越干越猛，直干了近千下才泄了精，而小姑娘早已泄了两次。
　　“真爽”滕文骥干完后，压在孙逸飞软软的肉体上，摸着底下美艳的肉体，感受着她滚烫的温度，快意无比。
　　“以后还有得你爽的，可要保重身体，好让我好好侍奉你哟。”
　　孙逸飞在滕文骥的身子底下底下扭捏作态。
　　“那还用说，我说小孙啊，你以后有什么事藤叔我给你全包了。”
　　滕文骥在孙逸飞的乳房轻轻地抚摸着。……
　　在 2001年拍摄的电影《致命的一击》中，滕文骥导演首次启用了北京电影学院表演系二年级的学生孙逸飞，让她饰演女一号夏晓晓。这个在别人眼里看来确实有点冒险的决定，并没有让滕文骥感到难堪，孙逸飞以其细腻的表演风格赢得了许多观众的好评，一举获得2002年《大众电影》百花奖最佳女配角的提名。
　　孙逸飞是幸运地，接着，在《书香门第》剧组，滕文骥为她安排了一个重要角色；在30集的《末代皇妃》中，滕文骥又将目光投向了孙逸飞……
　　孙逸飞说，她很感谢滕文骥导演为她创造了走向成功的机会，而这种机会并不是每个人都能得到的。
　　在完成了和滕文骥的五六次合作后，孙逸飞走出了一步一步成功的脚印，她将自己的名字改成了孙镱菲，在未来的日子里，也许她将越来越吸引我们的眼球！
　　对于名利，孙逸飞有着自己的看法：“我不太懂得宣传。但我认为作为一个演员，演戏才是生命。走红靠的是演技，而不是其他因素，但进入的门槛却是各有辛酸……”


小姐齐芳
    齐芳是一个开朗外向的女孩，若干年前,凭借着对自己美貌的自信，她不断的出入于各种模特大赛，在舞台上展现自己年轻成熟的肉体，终于赢得了“环球中国小姐”的荣誉。而在另一面，她不断的出入于各种夜店，和黄健中的第一次见面便是在这样的场合，而和黄健中的这一次见面恰巧成为了她人生的转折点。
　　那一天，黄健中又一次走进了北影附近的这家熟悉的夜店，看着眼前一个个亮丽的小美女，她们有很多是北影的在校生，一上完晚自习便换了衣服出来了，绝对的年轻漂亮，眼神中流露出强烈的欲望，寻觅着自己的猎物。
　　黄健中一眼就注意到了这个年轻的女孩，穿着一身红色真丝背心和短裙，可以清晰地看到那一对用黑色胸罩包裹的丰满乳房，走路时而带着猫步，显示出优雅而稳重的姿态，时而屁股蛋子一扭一扭的，眼神不时地回头张望。这女孩的身段真不错，黄健中的眼神就这么被吸引了，直愣愣的盯着她看。
　　女孩子捕捉到了黄健中的目光，就径直向他走来了，脸上露出甜甜的微笑，“先生，我好像在哪里见过你”“我是导演……”
　　“啊，我认识你，你是黄导，我看过你拍的《大鸿米店》”
　　女孩子的脸上露出兴奋的表情。
　　很快，两个人便聊得熟悉了，黄健中知道了这个女孩子叫齐芳，到后来，更有了相见恨晚的感觉，女孩子前不久刚获得了一次模特界的大奖，然后趁热打铁的进入北影进修表演，她认真地告诉黄导，模特是吃青春饭的，所以她必须努力更进一步。
　　“导演，你看像我现在这样子行吗，是否还缺点什么？”
　　“你知道自己最缺的是什么？――机会，如果你从没获得过机会，又怎么知道自己行不行呢！任何事情都一样，熟能生巧。”
　　“那我怎样才能得到机会啊”齐芳的脸上立即露出一副妩媚的神情，身子故意朝黄健中靠近。
　　“遇到一个赏识你并愿意给你机会的导演，”
　　黄健中的话已经讲得很露骨了。
　　“黄导你就是导演啊，最近在拍什么片子啊，看看我行不行啊”小姑娘说着，用肩膀在黄健中身上轻轻的蹭着。
　　“你身材很好，脸蛋也长得漂亮，可以做一个好演员，我现在手头有一部片子准备拍，演员还没有定下来，至于你么外貌倒是蛮标致的，但我还需要看看你的表演技巧才能作决定”黄健中顿了一下，“你知道我的片子的风格，所以我知道你需要时间好好想一想，想好了就来找我”黄健中从口袋里掏出了张名片，在上面留下了在附近的临时住处。……
　　出现在黄纪中面前的齐芳早已经换上了一身极为诱人纱质的白色低胸上衣，配上紧身迷你窄裙，所穿的奶罩若隐若现，裙子都短到都可以看见她的美臀“像这种裙子穿得短窄的年轻美女，又喜欢摇摆自己臀部，被陌生男人干的次数很多了，她一定习以为常。”
　　黄健中暗笑到“你究竟有什么特长啊”看着黄健中那副色迷迷的样子，齐芳便故作沉默了，她的心理早已经有一套对付这些好色的老男人的经验丰富，她知道男人喜欢玩弄她这种女孩，她也就稍微扭动了几下身子，准备任由男人摆蚜恕…
　　黄健中见齐芳的身子主动向他靠拢，便轻轻地在她的臀部拍了一下，顺便在小姑娘的胸前摸了一把。
　　齐芳立刻知道这老头想要什么了，于是脸上露出了一丝媚笑，也不多说什么，只是撒娇似的推开黄健中，便主动地开始宽衣解带了。
　　齐芳先是解开白色低胸上衣胸前的纽扣，接着慢慢脱下红色胸罩，两颗豪乳立刻跳了出来，在黄健中的面前炫耀着弹跳着，雪白光滑的奶子在光线照射下简直美极了。
　　黄健中立刻上前伸手握住她丰满的右乳，低头含住鲜红的乳头，用舌尖挑逗着鲜红坚挺的奶头，轻搓细揉的爱抚着，齐芳忍不住把眼睛闭了起来，低声呻吟，任由他玩弄自己的玉乳。
　　见齐芳没有反抗，黄健中的手便往齐芳的丰臀处抚摩，而且渐渐地往下面移。
　　“嗯！这老色狼在摸我的屁股……”
　　齐芳还是装着若无其事的样子。
　　黄健中的手比刚开始的时候更不安份的伸进齐芳的紧身迷你窄裙里摸了起来，以两手玩弄她的屁股，并把迷你窄裙给粤似鹄础Ｓ捎谌棺雍芏蹋只是稍稍的粤艘幌拢那个红色的薄纱三角内裤就露了出来，包不住的圆滚滚屁股，也出来见人，尤其嫩穴的全貌隐约可见。
　　齐芳不经意地将身体往后靠，黄健中知道眼前这丫头够开放的，就用裤裆里的肉棒，隔着薄纱三角内裤和齐芳的阴唇磨蹭。
　　“啊！啊！”
　　齐芳一边轻声呻吟，一边配合着黄健中扭动着身子，一双粉腿开始缓缓张开，同时红色内裤中的裂缝也流出了爱液，令人懊恼的是从红色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧。
　　黄健中把齐芳的丝质三角裤往下拉，又把手放在嫩穴上揉摸，手指对着阴唇一来一去的搓弄，使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的舒爽。
　　“嗯！好痒喔，害人家内裤都湿透了！”
　　齐芳撒娇的说。
　　她不但让老头把她的短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在黄健中的手掌心，让黄健中能从湿透的内裤玩弄里面的花瓣，而且从嫩穴中流出的爱液湿濡了他的指头，散发出年轻的女人香。
　　“啊……喔……”
　　随着一声声呻吟的声音，齐芳体内的爱液不断喷出。黄健中激情地吻着她的脖子，轻轻咬着耳朵，左手托着她的丰满乳房，右手仍在她的花丛中游走。由于太过舒适，齐芳一再呻吟不断。
　　“黄导，啊！拜！快把人家那湿湿的三角裤给脱了。”
　　齐芳配合着黄健中扭动着那圆润修长的大腿，当那红色的薄纱三角裤被从下半身褪下时，她便完全放开少女的矜持。黄健中脱下长裤取出他那粗得青筋的鸡巴，抚摸着齐芳修长的玉腿，接着抓着她的足踝，轻轻的拉开她紧挟的双腿，在她胯下微突的阴部处，找到了那神秘洞口，使玉穴张开，黄健中用食指和无名指分开那茂密的阴毛，拨开湿润的阴唇，把鸡巴对准穴口，慢慢塞进了龟头，不敢一下就用力挺进，谁知齐芳这骚货反而将嫩穴挺了挺，那火热的鸡巴便进入一大半。
　　齐芳的阴道紧紧夹着黄健中的鸡巴，黄健中有好几天未享受过这么紧的嫩穴，下面的阳具不由轻轻的抽送。
　　“啊！黄导！再往内插吧！里面好痒呀！”
　　齐芳轻轻的哼着，屁股也向上挺着。
　　黄健中已不像方才那么温柔，动作越抽越急，抽插了一百多下，回回都顶到花心，“噗滋、噗滋”的干炮声，编出一阵美妙旋律。
　　这样又强力抽送了百下，忽然齐芳的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股爱液直向外_，阿木的龟头也一阵酸麻，白色的精液直_花心，愉快得有若神仙。
　　“你都上了人家，可不要不录用喔！”
　　齐芳娇羞的要求着。
　　黄健中拔出软掉的鸡巴，从面纸抽取盒抽出几张卫生纸，温柔的帮忙齐芳擦掉流出穴口的精液，“不让你来演个女主角，简直是一种巨大的浪费啊”黄健中还沉醉在快感中。
　　“那就说定了！”
　　齐芳穿好衣服，亲了黄健中一下，扭着屁股高傲的离开了黄健中的房间……
　　得到黄健中的承诺后，齐芳很快就进驻了剧组，开始认真地研读剧本，有黄健中的无微不至的指导，她很成功的出演了秦国公主这一脚色。


体操美人儿刘璇
   《东风雨》是柳云龙执导的第一部影片，虽然柳云龙早已是演艺圈中的腕儿级人物了，但作为导演，柳云龙还是新人，还没能完全取得别人的信任，很多时候不得不忍辱负重般的接受别人的指手画脚，甚至于一些事情，不经过他的同意便被人大包大揽了，他只能干生闷气……
　　又是忙碌了一天，又是憋了一肚子气，可又无法发泄出来，他只好早早就离开剧组，回到自己的间房，躲在这里一个人生闷气。
　　忽然，敲门声轻轻地响起，他不耐烦地叫道：“什么人，不要来烦我。”
　　“柳导，是我，刘璇。”
　　外面响起了一个娇美的声音，虽然很轻，但就算对方不报名，他还是听得出是谁来。心想，她怎么知道我在这？来这里干什么？
　　柳云龙对她的印象不错，刘璇在片中演一个小话务员，戏分不多，再加上她是半路出家的，在演技方面她只能算是个雏儿，所以在剧组里她对他的话还是言听计从的，他对她的印象不错，于是便爬起来去开门。
　　“坐吧，找我有事吗？”
　　柳云龙指了指床对面的沙发，平静了一下，问道。
　　“没事，我是刚才看见导演你离开的时候表情有些难看，想着你是否身子有些不舒服，才过来看看有什么可以帮上你的。”
　　刘璇温柔地说着。
　　“我没什么，身子还好。”
　　柳云龙也在沙发上坐下来，说道。心中也暗自佩服刘璇的细心，更感激于她对自己的关切。
　　见柳云龙坐下了，刘璇反倒站了起来，找到热水泡子，先把柳云龙的茶杯冲满，自己又冲了一杯茶，这才向他抛了个媚眼，说：“柳导，看你心情似乎有些不爽，有什么烦恼你说出来吧，我虽然没有能力替你分忧，却会是一个忠实的听众。”
　　“你？”
　　柳云龙本想拒绝，但看了刘璇一眼，只见她穿着紧身的衬衣，领口开得很低，那深深的乳沟往下延伸着，已经可以看见两个半球的乳房，不由得勾起了他的男性冲动。他侧身往刘璇那边靠了靠，便换了个口气说道：“你真的很忠实？”
　　“当然了。”
　　刘璇知道柳云龙现在在看什么，但她并没有回避，心中暗自窃笑，这本来就是她想要造成的效果。于是她用很有魅力的声音说：“为了导演大人，小女子赴汤蹈火，在所不辞。”
　　柳云龙的眼睛更放光了，平日作为演员演戏时，在剧组里，他也曾在他那一帮所谓哥儿们的怂恿下，玩过不少新出道的小妞儿，但当了导演以后，他开始收心了不少。柳云龙早已看出刘璇对自己的情意，他当然也知道，这种情意肯定要自己有所付出，自己现在怎么说也是一个堂堂的导演了，多给她一点戏分的权力还是有的吧，既然这样，送上门的肉，碰一碰应该可以了吧？于是他将头伸过去，到差点儿便碰上刘璇的脸时，才说道：“真的这样？”
　　刘璇见柳云龙有点儿上道了，顿时变得心跳异常起来，本来，她找他的目的为的就是能在戏里面多点儿露脸的时间，为了这个，牺牲点色相对她来说并没有什么，只可惜进入剧组以来，柳云龙一直忙于和那些大腕们较量了，对自己的媚眼好象并不欣赏，这令她差点儿便失去了信心，没想到现在机会来了，她激动得用颤抖的声音说道：“真是这样。”
　　见柳云龙微笑着点了点头，刘璇心里的石头算是落地了，她轻快地站了起来，走到了音响设备旁，放了一曲舞曲，说：“不如我们边跳舞边说好吗？”
　　“好啊。”
　　柳云龙也兴奋地站了起来，走过去，将刘璇搂进怀里，翩翩起舞。
　　其实还没等跳到半曲，刘璇已是依进了柳云龙的怀里，那对丰满的乳房，紧压在他的身上，头搁在他的肩上，在他耳边幽幽地说：“柳哥，我以为你根本不把我看在眼里呢？”
　　看到刘璇这样，柳云龙那还能不知趣呢！ 当下便把她抱得更紧，说道：“你长得这么漂亮，我怎会不看在眼里？只是一直没机会罢了。”
　　说毕，大嘴便吻上了刘璇那被胭脂涂得粉嘟嘟的脸儿。
　　事情已到了这个地步，两人都放开了，刘璇先脱掉自己的衣服，然后温柔地给柳云龙脱，不多时，两条白羊似的裸体便滚到了床上。
　　刘璇吻到了柳云龙的嘴巴，玉手则探到了他的胯下，抓住了那软绵绵的阴茎抚弄着，在这方面，她显得非常的大胆。想当年，初到深圳和香港的时候，许大市长可没少调教过她。
　　柳云龙毕竟和她还比较陌生，开始时还有一点儿拘谨，见刘璇这样，他也很快地放开了，和她又吻了一下，便移师到她那胸脯上，含住那略有些松驰的乳房吸吮着，那一只大手，也伸到了她那肥大的阴户去抚摸，手指还不时地抠进阴道里去。
　　不多时，两人的情欲都起来了，于是，刘璇用力推开柳云龙，仰躺着，呻吟道：“好人，来啊。”
　　没想到大名鼎鼎的璇美人在这方面竟然如此主动，柳云龙哪里还抑制得住，于是便跪在刘璇的胯下，手握那支硬梆梆的东西，用力地插进了刘璇那略显松胯的阴道，奋力地抽送起来。
　　“啊，啊，啊……”
　　刘璇满意的发出了一连串舒服的呻吟，使正在用力的柳云龙听了更加兴奋了，一时间放开了心情在刘璇的体内奋力冲杀起来，直杀得璇美人浪声四起，在房间里不停的回旋……
　　大约冲杀乐十几分钟，柳云龙便忍不住停下来直喘气，运动员出身的刘璇自是精力充沛，此刻正在兴头上，哪肯停止？好在那东西还是硬硬的，于是她马上转为主动，坐在了柳云龙的小腹上，动作了起来，嘴里呻吟依旧。
　　柳云龙当然也感到舒服，他只是没有力气而已，现在由刘璇主动，他也乐得悠闲，双手不住地揉捏她的乳房，嘴时也发出舒服的声音。只可惜这几天他真的有点儿劳累过度了，才不过一会儿功夫，便觉得一阵尿意，柳云龙知道不妥了，连忙翻身采取主动，才挺了几下，背脊一凉，那精华便喷薄而出了，他全身颤抖地趴在了刘璇的身上，直喘粗气。
　　刘璇自然感觉到柳云龙完事了，虽然心有不甘，但也只能面对现实了，她故作兴奋地大叫了一声，紧紧地抱住柳云龙，嘴里叫道：“哇，我好舒服啊！”
　　其实心中却在骂：“没用的东西。”
　　因为她此时正准备来高潮，便好象是让她从天上掉到地下一样难受。
　　柳云龙可没有注意到这些，他还以为自己相当厉害，能使刘璇满足呢。他不舍地搂着刘璇的身子，依然将她紧紧地压在床上，说道：“你放心，你的事，我会记在心上的。”
　　“谢谢柳哥了。”
　　刘璇在柳云龙的脸上吻了一下，不着痕迹地将他推开，整理了秽迹之后，她又和柳云龙说了一些风花雪月之事，象她这种年纪的女人，肉欲的需要很强烈，她本以为这样可以使他重整旗鼓，谁晓得柳云龙却不争气，便和他胡缠了一番后，离开了。
　　至于柳云龙是否兑现了对刘璇的承诺，我们只能等待《东风雨》正式上映时意见分晓了……


玩转王珞丹
    在《奋斗》剧组里，其他的人正在忙碌的准备着下一个场景，利用这难得的时间，导演赵宝刚可以停下来喝一口热茶了，当他回到休息室，女一号王珞丹早已经站在里面悠闲的翻看着画报了赵宝刚望着淡然的王珞丹，久久没有说话，他喜欢这样的有时安静的女生，小姑娘被他望得不好意思，淡然说道：“赵叔，你忙碌了一天，不累吗？”
　　对于王珞丹来说，从没有哪一部戏让她像拍《奋斗》那样充满激情，对于导演赵宝刚，她对他无比敬佩。
　　“不累，怎么会累了，剧组里有那么多美女，人家都说，美女永远是一道明目的风景线，我正在明我的眼睛呢。”
　　赵宝钢笑着说道。
　　王珞丹被他的话逗笑了，看着她娇笑的模样，赵宝刚心里又是一舒，真是一个清纯的小美人儿：“看来你还真会说话。”
　　赵宝刚忍不住一下抓住了王珞丹柔软的小手，小姑娘出于羞涩的，想挣扎出去……
　　这个时候，赵宝刚哪里可能放开呢，既然做了，就不该有任何犹豫，他赶紧用力，把王珞丹按在自己的怀里，用嘴巴在她耳边轻轻的说道：“小王，做我的女人吧，我会让你成功的。”
　　王珞丹还是继续挣扎着，赵宝刚不管三七二十一，直接印上了小姑娘的红唇，任凭她的双手在他背上击打着，但随着他的吻，慢慢的变得没有了力道，他继续亲尝着王珞丹唇上的香味，开始慢慢将舌头放进她的口腔里面，小丫头应该是没有太多的经验，刚开始还有点不适应，但渐渐地在他在带领下，两条舌头灵活的纠缠在了一起，良久不想分开。
　　赵宝刚知道大功告成了，于是毫不犹豫地一把将王珞丹抱了起来，一手伸进她的裤子里面，抚摸着小姑娘丰肥的下身，桃源洞口已开始泛滥。
　　“别……赵叔……这……这是片场……别人看见不好。”
　　王珞丹呻吟的说道，脸上充满了羞涩的红晕。
　　这个时候，赵宝刚听到了外面传来的一阵阵娇笑声，赶紧停止了动作，“好吧，下次再吃你”王珞丹顿时被赵宝刚的话说得脸更加红了起来，用力的在他的大腿上拧了一下。
　　赵宝刚顿感欣慰，看来小姑娘是默默答应自己的下一步行动了，原来王珞丹还有这样可爱的一面。
　　赵宝刚又怎么能错过这么一个机会呢，夜长梦多，不如……于是他赶紧走到外面和副导演交待了一下下面的工作，又快速回到了休息室，见小姑娘还在呢，就从里面锁上了房门，这下没人会打扰自己的单独的空间，可以放开手脚地把小姑娘给吃了。
　　赵宝刚再次从背后温柔的抱着王珞丹，轻轻的在她耳边说道：“小王，我爱你。”
　　王珞丹默默地看着赵宝刚所做的一切，心里知道自己这回是躲不过去了，况且赵导这人真的不错……于是她转过身来，温柔的靠在他的怀里，细细的说道：“赵叔，我也爱你。”
　　赵宝刚听了，向王珞丹娇艳的红唇吻了上去，小姑娘也主动的激烈的回应着他的动作。
　　王珞丹的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。她将自己敏感的酥胸紧贴在他结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生，是羞是喜已分不清楚。
　　赵宝刚一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣服在王珞丹浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在赵宝刚的数路攻击下，王珞丹全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，老赵也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　赵宝刚于是将王珞丹抱到床上，伸手就开始解她衣服。他眼睛里充满了柔情，手轻轻地抚摩着小姑娘凝脂的肌肤。慢慢的，他挑开了王珞丹的胸罩，手攀上了高峰……
　　王珞丹感到了全身都传来了酥痒的感觉，轻声呻吟了起来，这无疑更加刺激了赵宝钢。他的嘴巴和手更加卖力到挑逗着王珞丹，已经全身赤裸的王珞丹娇喘吁吁，身体一个劲地向他怀里挤去。
　　赵宝刚吻遍了王珞丹每一寸肌肤，尽情地攀峰掠洞，小姑娘哪里能够受得了他这样的撩拨，早已经是欲火焚身，内心那情欲之火早已经泛滥成灾了……
　　赵宝刚的衣服也飘散在了地上，两条一丝不挂的肉体纠缠在了一起。
　　赵宝刚轻轻揉弄着王珞丹最敏感的地方，她全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，他伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，难得这个电影学院出身的女孩竟然还是个冰清玉洁的处女。
　　看来自己的眼光不错，赵宝刚内心更是一阵狂喜，他的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　王珞丹的美腿微微扭摆，腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，小姑娘从鼻子中发出急切的呼吸。
　　“啊……赵叔，我受不了了……”
　　王珞丹羞耻地低吟。
　　赵宝刚于是挺着巨大的肉棒，对着王珞丹那早就已经湿透了的花洞前，熟练地轻轻往内一挺。
　　“啊……赵叔……老公……痛啊……”
　　随着肉棒的突然进入，王珞丹感觉下体像是被撕破了一般……
　　赵宝刚于是停止了动作，用手抚摸着王珞丹高耸的双峰，用嘴巴在她白嫩的耳垂轻舔着，渐渐的，小姑娘感觉没有那么疼痛了，一股瘙痒更是代替了疼痛。赵宝刚见差不多了，开始缓慢的抽插起来。
　　赵宝刚一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着赵宝刚有节律的上下抽送，王珞丹开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着他进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次他的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“老公啊！好大啊好深啊！嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死了……啊……”
　　王珞丹开始尝到性爱的美感，大声的叫了出来。
　　“啊……好叔叔、好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　随着王珞丹的一声尖叫，赵宝刚感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。
　　王珞丹已经达到高潮了。
　　赵宝刚放下她的双腿，任由她躺靠在自己胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵……
　　经过《奋斗》之后，女孩变成了女人，新生代女艺人变成了当红大明星，王珞丹心中充满了对赵宝刚的无限感激。


性感尤物邵路雅
    导演孙树培来大陆拍戏已经多年了，由于当年那部歪打正着的《还珠格格》让他在内地攒足了人气，也就在那里扎根了。
　　孙导拍片的一个特点就是喜欢在他的戏里或多或少用一些新人，他说：“现在基本是当红的演员在拍戏，新人缺少锻炼的机会，也就不容易出来，所以我在拍戏的时候想多给新人一些机会。”
　　在古装电视剧《庚子风云》中，孙导起用了一些小演员，邵洁就是其中之一。“这个邵洁如今早已更名叫做邵路雅，在拍了两部孙树培的片子后，这个女生并没有什么更出彩的表演，相反，她改了自己的名字，不停的在媒体面前摆弄着自己的性感身子，以期能吸引别人的注意……
　　那次是为大型古装电视连续剧《庚子风云》选角，小姑娘一进办公室，孙树培就觉得她与众不同，下身的鸡巴一下子兴奋了起来：好一个新鲜的大波妹啊！
　　他看了一下她的档案，知道她叫邵洁，学过些舞蹈，但并没有多少表演背景，于是笑了笑，开门见山地说，“你知道表演这行当比较特殊，女孩子在剧组里经常会被人趁机吃点豆腐， 能不能适应啊？”
　　邵洁低下了头，咬了咬嘴唇，“我想我可以忍受。”
　　孙树培见机不可失，便说：“那我们得先做个实验，看看的忍受度。”
　　于是他慢慢走到邵洁身前，伸手到她背部，拉下白色裙装背后拉链，把衣服上身部份从前面渐渐拉下，然后把她的连底裙内衣从胸前向两边扯下，终于看到小姑娘那对丰满的大奶子了，一件低胸的半透明白色罩杯，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一对唿之欲出的奶子真是令人心动不已。
　　欣赏了三、四秒，孙树培见小丫头虽然红着脸，但没有任何反抗的意思，不禁淫笑起来，并伸手到她的背部，企图解开白色胸围扣，由于奶罩太紧的缘故，不易解开，他干脆将胸罩往上拉，邵洁那两颗浑圆的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来。
　　面对这双娇嫩而又圆润的奶子，孙树培顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，迅速膨胀起来，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　“真是对好玩的东西！”
　　孙树培赞@地说。
　　而邵洁的情j被刺激着，早已浑身麻w头昏脑胀，大概也听不清楚老头子对她的赞赏了。 她的身子微微地颤抖着，脑袋里一片空白……
　　玩弄完邵洁的双乳后，孙树培便把手伸到她的裙内，抚摩着她的大腿，小姑娘下意识想把双腿合紧，以阻止孙老头的进一步动作，无奈先前的爱抚早已把她的春心撩动起来，小丫头适逢青春期，又未与异性有过多少身体接触，面对激烈的挑逗，毫无抵抗能力，早已春情勃发，浑身酥软，一双修长的玉腿也无力移动，只好把眼睛闭了起来。
　　孙树培见小姑娘还是没有反抗意识，便肆意抚摩她的大腿内侧，又把手指游移到大腿尽头，隔着内裤抚摩她的下体。
　　不久，邵洁开始感到下体有点湿漉漉的感觉，只见老头子把手指从她的裙底下抽了出来，放到她面前。
　　孙树培故意要小姑娘睁开眼看看，可以清楚地看到他的手指尖沾有一些透明黏液，不用问也知是她在兴奋时阴道不自觉分泌出大量润滑爱液，同时沾湿了自己的内裤和他的手指。
　　毕竟还是个没有多少生活阅历的小丫头，很容易对生疏男子的挑逗产生强烈反应，下体还分泌出大量爱液，无比的屈辱感让邵洁感到很羞耻，只好再次闭上眼睛，当作什么也看不见。
　　孙树培见眼前的小辣妹流露出害羞娇态，满面通红，兴奋得发出阵阵淫笑声，随即把她的裙子及底裙完全地揭起，并把白色内裤扯下一半，悬挂在大腿上，再用手指抚摩她的嫩拢又用手指拨弄她的阴毛，使邵洁阴部有种奇异的痕痒感觉，酸软的双脚无意识的轻晃着。
　　感到孙老头的手忽然停了下来，“应该面试结束了吧？”
　　邵洁一面这样想着，一面张开眼睛察看，却只见孙树培露着早已充血勃起的鸡巴，再无知的少女也知道将会发生什么事情。
　　“不！不要这样……”
　　邵洁心中紧张地惊唿着，让还是处女的她，感到世界快要到达尽头，不知那里来的力量，一下子便穿好裙子想跑出办公室。
　　孙树培未料到小姑娘会有逃跑企图，好在反应快，一手揪住邵洁的长，把她硬生生拖住，并生气地把小丫头推倒在地板上。
　　“现在，给我把全身碍眼的衣服全部脱掉！”
　　孙树培气得大声咆哮着。
　　邵洁感到很害怕，站起身慢慢地脱下洋装，露出修长莹白的双腿，两腿有点害羞的微交叉着，真是美不胜收。
　　“还犹豫什么，剩下的全部都脱掉！”
　　孙树培继续厉声说道。
　　小丫头只好继续微曲着手，解开胸罩带子，两手遮着胸部。
　　“手放开，把剩下的也脱掉！”
　　孙树培重新见到了曙光。
　　邵洁的脸显得更加委屈，手一放，一对外形完美、弧形浑圆，绝对称得上是大的奶子再现；又慢慢脱下白色内裤，大概是放弃了吧，手连遮也不遮就这样垂在两旁，显出一片整洁平顺的阴毛。
　　“过来，两腿开到最大对着我！”
　　孙树培坐在办公椅上，心想一开始作狠点，待会调教会顺利很多。
　　邵洁剧烈的摇着头，但在孙老头狠狠地盯她一眼后，于是只好慢慢地走向他，两腿对着他慢慢地张开。
　　“对！这就对了，乖乖听我的话就好了。”
　　孙树培两手一分，把邵洁的两腿张到极限，邵洁脸上不时露出痛苦的表情，孙树培眼睛盯着小丫头的下体：还是一道粉红色的肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了四周，因为双腿张开的关系，肉缝微微开了一线，可以看到一部份的阴唇。
　　孙树培用力撑开小丫头的整个阴道口，邵洁又开始左右扭动雪白的臀部，摇摆出一片臀波肉浪。
　　他无视于她的痛苦神色，要她转身扶着办公桌，裤子一脱，无前戏的把龟头在阴唇上随便揩了几下，狠狠地对准桃源洞口往里一插，只听见「唧」的一声，便全根捅了进去。
　　邵洁顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶花心，充实的感受涌上大脑，不禁想张口大叫，她痛得全身颤抖，手都快撑不住了，却不敢吭一声，唯恐办公室外的其他面试者听到……
　　孙树培得意的笑着，看着小姑娘的表情，心想：“好，看你有多会撑！”
　　于是开始拼命的狂抽三百多下。
　　起初邵洁还咬牙硬撑，插到一百多下时，终于忍不住开始娇喘起来，屁股开始一高一低地动着。粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　等插到二百多下时，邵洁更是忍不住的发出各种喘气求饶声：“不要停，用力点……不行，你不能这样……我恨你……喔喔……好舒适，喔！再用力点……不行了，我要死了……”
　　下面的小洞不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀可看见里面浅红的嫩肉。
　　逼近三百多下的时候，邵洁已经全身无力软摊在办公桌上，孙树培手里用力抓着她的双乳逼她抬头，下体更是拼命用力，小姑娘不禁大喊出声。
　　孙树培用力的抽插，邵洁顿时被插得神智迷朦，他顺势拉过她的头，喊道：“给我好好的伺候一下鸡巴！”
　　便把粗壮的大湃入邵洁的嘴里。
　　这是邵洁第一次口交，樱桃小口跟嫩乱谎紧，孙树培很快的达到高潮，白色精液狂射而出。
　　“给我全部吞下去！”
　　孙树培再度出声，随即精液涨满了邵洁的小嘴。
　　邵洁忍不住咳了一声，还是乖顺的把精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝，她抬头幽幽的望了一眼，孙树培仍不留情道：“还不舔干净！”
　　一手握着小丫头高耸的乳房，一手拿着阴茎用龟头在奶尖上揩磨，邵洁只好微微低头伸舌先舔净唇边残留，再细细地把鸡巴舔得一干二净。
　　“起来，”
　　孙树培脸上开始恢复往日地神情，微笑着说道：“今天你表现很好，被录用了，以后主动些，听我的话就好。”
　　邵洁的处女之身就这样被破了，虽然处女膜早在１５岁跳舞时破裂，但被男人真正开苞还是头一回，她原本想和心爱的白马王子做第一次爱，没想到却被这台湾老男人干了炮。接着她念头一转：“这老男人其实技巧真不错，白马王子搞不好找不到拢还插到屁眼里，那不糗了？」
　　想着想着邵洁忍不住在内心里笑了起来。 “那你以后可要好好对人家喔！”
　　说完这句话邵洁便转身离去。
　　孙树培不禁自得起来：“现在的大陆女孩真好干，回台湾干黄脸婆干什么？不如常常换一个辣妹开苞。嘿！嘿！嘿！”……
　　孙树培还算有点责任心，后来两人还好了一段时间，他连着让邵洁上了自己的两部戏，认真地调教着小姑娘的演技，可惜她实在没什么天赋，也就只有放弃了。
　　而邵洁则干脆改掉了自己的名字，在离开孙树培后，这个新生的邵路雅变得自暴自弃，开始以卖弄自己的性感身姿为荣。也许此刻，正有一个男人抱着她的丰臀，从后面奋力抽插着……
　　“付出不一定能成功！但要成功就必须付出！”
　　邵路雅在她的日记里写到，“一直坚信上天是公平的！任何事情都是物极必反！它永远不会让你太顺利也不会不顺利！那么当努力过后是需要调整好心态！以平静随缘的心态去面对一切！”


美丽淫色话袁菲
    如果你曾爱上《团长》里那个陈小醉，便一定要仔细看看眼前这个精雕细刻的姑娘，北京妞儿，白皙得如精致的瓷娃娃，仿若碰一下就碎在你的手心，融进你的心里。依然是她，掩藏不住骨子里的倔强，骄傲地说，男人和事业放在一起，她一定要事业第一。
　　小醉的扮演者袁菲还是个初出茅庐的新人，在本剧中，她更多的是一种本色表演，羞涩的笑，在爱人面前眼神闪现光芒，时而流露出异样的性感。
　　袁菲是个美丽的丫头，这是王中磊下定决心签下她的一个重要原因，但走出校门不久的她实在是还没有什么演技可言，另一个原因或许是不能启齿的，但是圈内人一看就明白，正如，他决定让袁菲出演《团长》中的女一号也绝非偶然。
　　在成堆的男人戏里“献身” 会因为太漂亮而战战兢兢，袁菲曾经在接受采访时说过，她真的害怕让剧组里的人看到她的美丽…………
　　按照约定的签约时间，袁菲忐忑不安地来到了这里，一打开门，就看见那双饥渴的充满温情脉脉的眼，盯着她的胸口。尽管她做足了准备，但还是心跳不已。
　　王中磊微笑着示意她进来，然后回手关上了门，一转身，袁菲的整个人已被拥入他那个宽阔的胸怀之中。这个刚走出校门不久的女孩并没有他想见到的羞涩，深吻时，他感觉得到对方的期盼如他的呼吸一般地急促……
　　两人一言不发的进了卧室。
　　这是王中磊平日里临时歇脚的一个窝点，此刻，窗帘已被拉好，屋里亮着灯，可以看到，里面的布置典雅精致，床上也铺好了新的床单。
　　王中磊并没有给小姑娘多少考虑的时间，一伸手就开始解她的钮扣，并在小姑娘粉嫩的脸蛋上狂吻起来，袁菲起初一惊但并没有反抗，她很快坦然地接受了眼前的现实，反而用小嘴主动迎了上去，两人用力吮吸着彼此的双唇，甚至发出“啧啧啧”的响声，两人就像是初恋的情侣那样忘情。
　　袁菲甚至于主动地抓住了王中磊的大手放在了自己的奶子上，王中磊也隔着衣服用力的搓着她的奶子，可只一会儿他却突然放开了她，“二爷，你怎么了？”
　　袁菲迷茫地问到。
　　“你趴到写字台上去”王中磊用近乎命令的口吻说到，袁菲慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰济，张开大腿将屁股翘向了天上，原来她里面根本就没有穿内裤，大腿这么一张开来，阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。
　　王中磊没想到这小丫头竟然敢这样主动的淫荡的挑逗他，看来她是有备而来的，他也就不再客气了，再加上也实在是有点儿饥渴难耐，所以也懒得做什么其它的调情动作了。
　　他飞快地走了过来，迅速地解开裤子，露出那粗大的阳具，现在早已是青筋暴涨，对着袁菲的臀一跳一跳的。
　　王中磊直接用手抚住了袁菲的肥臀，将龟头贴在她鲜嫩的阴道口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的肉棍的插入……
　　袁菲的身子开始微微发抖，最后随着王中磊用力向前一顶，整条肉棍完全地插进了她的肉逼之中……
　　“啊……二爷，你轻点……疼啊……”
　　袁菲禁不住叫了出来。
　　王中磊并不急于抽插，只是两手插腰，身体的重量使小姑娘的肉穴努力的将他的肉棒向体内套进，粗大的肉棍把袁菲的肉逼撑的好大，真是好过瘾，“小袁，你试着动一动好吗？”
　　袁菲顺从的身体开始前后摆动，让王中磊的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，起初袁菲似乎不大适应，节奏掌握的不太好，可是在王中磊的引导下，小姑娘很快就适应了，她开始扭动臀部大幅度的前后摆动起来……
　　就这样女人的肉逼开始主动大幅度地套弄着男人的肉棍。
　　“小袁，你不想转过头来吗？你不想看着我用肉棍插你的情景吗？”
　　袁菲顺从的转过头来，两眼紧盯着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。
　　“好棒啊……亲哥哥……好老公……啊……插的我……痛快极了。二爷!你真是我最好的亲丈夫，亲老公……我好舒服，啊!太美了!哎呀……我要上天了……爷……快用力顶……啊……老公……唔……老公……我……要……出……来了……喔……”
　　袁菲很快就装不成淑女了，她发狂般的开始浪叫，“情哥哥……好……好哥哥……插……插死……妹妹了呜……呜……呜……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦！啊……啊……啊！啊！啊要……要……死……死……了……了……”
　　毕竟是没有太多的实践经验，袁菲明显已经高潮了，她的淫液将王中磊的肉棍都弄得湿漉漉的……
　　王中磊却依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着袁菲的纤足，玩弄着女儿家的罗袜和粉嫩的小腿肚，“小袁，再坚持一把！”
　　“啊……嗯、老公……嗯……喔……喔……爽死我了，啊，老公我不行了……啊……我……我不行了……喔……爽死了……”
　　袁菲再也抑制不住。
　　袁菲忽然双足紧绷，脚趾绷直，脸颊羞红“嗷嗷嗷”竟情不自禁的叫了起来……
　　王中磊知道小丫头是达到高潮了才有这样的反应，“好玩吧？那就再快点” 王中磊故意挑逗她。
　　在听到老板下达的加快点的命令后，袁菲只有听话努力摆动臀部，将肉逼快速地套弄着王中磊粗大的肉棍。
　　王中磊的脸上露出了满意的微笑，突然向后退了一步，将肉棍从袁菲的肉逼里抽了出来，然后独自坐到椅子上了，任凭小丫头再怎么扭臀弄姿也没有再过去。
　　这是在有意折磨袁菲，他在考验着小丫头的欲望……
　　如他预料的一样，袁菲很快就熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，将肉穴向王中磊的肉棒送去。
　　王中磊伸出两只有力的大手抚住了袁菲的纤腰，让她不能坐在自己的肉棍上，“小袁，快说自己是荡妇”,他在有意的调戏她。
　　“我是个荡妇，人见人插的骚穴，二爷快干我，干我”说完她快速用手抓住了王中磊的肉帮，引导着他的肉棍再一次的插入了自己的肉逼，王中磊只是乐呵呵的任她自己去引导，并不主动插她，袁菲只有自己一曲一伸的蠕动起来。
　　王中磊双手伸到了袁菲的胸前，慢慢地解开了她的裙带，将她的连衣裙脱去，然后伸手去解她的胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了他的头上……
　　看着袁菲这么淫荡的在他的肉棍上动作，王中磊其实早就把持不住了，随手拿起小丫头的胸罩，挂在了他的大鸡巴上，啊……他要泄了……啊……屋子里传来袁菲的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。
　　在王中磊强有力的浇灌下，袁菲再次泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了王中磊的怀里……
　　可王中磊似乎才刚刚开始，毕竟刚才他一直在保持着自身的能量，他将袁菲抱了起来放在了床上，一只手抓住她的的一只红足(雪倩还穿着粉色的罗袜)将她的双腿分开，袁菲浑身无力的任凭他摆布着，她那肥白光洁的阴唇毫无掩饰的展现在了王中磊的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜…………
　　直到王中磊发出大吼声，开始猛烈喷射，袁菲软绵绵的倒在了床上，满脸春红，轻声地呻吟着，她的身上一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液。
　　王中磊终于得到了满足，他随即站起身来，找出准备好的合同签上了自己的名字……
　　袁菲，这个初出校园的青涩少女，正式在五光十色的娱乐圈中悄然绽放。


当淫不让薛佳凝
    关心娱乐圈的朋友一定已经注意到了，最近王中磊在出席各种公共活动的时候都喜欢带上一个笑容甜美的女生，她就是薛佳凝。
　　当年因《粉红女郎》一炮而红，“哈妹”成为薛佳凝德一个符号，当年那个纯情的“小哈妹”的俏皮可爱的形象深入人心，令多少人至今都无法忘记王中磊便是凭着这样的美好印象孜孜不倦的寻求着与这纯情小妹一亲芳泽的机会，而随着庄立奇的加盟，薛佳凝也被成功游说，终于下定了签约华谊的决心，他的这一宿愿终于慢慢变成了现实.众所周知,华谊是一个怎样的公司，他们比较喜欢签约女星，然后用适当的方式改变他们，如霍思燕，以前是多么清纯的一个姑娘，但在经历了王氏兄弟的数次轮奸之后，彻底沦为了一名脱星；一如巩新亮，原只是混迹于三里屯的一位“小姐”在遇到王氏兄弟之后便成了明星；一如车晓，深夜被人请出剧组，直接送到了山西李公子的别墅，现在轮到了薛佳凝，……
　　那是在8月16日（09年）的晚上，华谊兄弟传媒集团在北京举办题为“好聚剧华谊”的招待酒会，薛佳凝身着一套名家设计的晚装亮相红毯，惊艳全场……
　　由于是华谊的新人，她成了晚会的“主角”王中磊牵着她的手，游转于众多签约制片人、导演以及富商之间，直到她无力应酬的时候，王中磊便让人把她送进了休息室。
　　时间一分分过去，晚会在热烈的气氛中结束，王中磊轻轻地推开了门，见薛佳凝正躺在休息室的床上，他便直接跳到床前搂住了她的身体，双手随即在她的身子上摸索起来。
　　薛佳凝顿时从梦中惊醒，立刻羞恐的推他说：“二老板，你……”
　　她的雪白的小手死命地推拒着王中磊的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　王中磊轻轻地拧了下薛佳凝的奶子，又拍了拍她的屁股“厥高一点，好吗……”
　　说完，他的双手便开始在她的身子上忙碌起来……
　　薛佳凝顿时明白了他的意图，当然反抗是不可能的，她只有哀求道：“老板……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……”
　　王中磊一面箍紧薛佳凝纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿……佳凝，我想你好久了，别怕!让我H一下。”
　　薛佳凝一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，她还是渐渐感到力不从心，王中磊得意的笑了：“小薛，别装了，你在以前的公司又不是没有让人H过。”
　　“什么？你……”
　　“你以为我不知道吗？你们橙天的女人有几个和老伍是干净的？别忘了老庄可是对那里的情况一清二楚的”薛佳凝顿时羞的无地自容，放弃了反抗。
　　王中磊只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，身上还留有一股如少女般的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾薛佳凝的挣扎，把她抱了起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的薛佳凝羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　王中磊那两只手掌在薛佳凝白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，薛佳凝娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，虽然被好几个人玩过了，但那是公司安排的应酬的一部分，固定的男人还真没有。那些萍水相逢的男人，没几个会这样有的放矢的抚摸自己，她那柔美娇挺的怒耸乳峰依旧那么的敏感，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　王中磊老练而耐心地揉抚着薛佳凝高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在薛佳凝那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，薛佳凝那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　王中磊欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住薛佳凝饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，薛佳凝羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别…… 别这样………老板…求……求你……”
　　薛佳凝娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当王中磊的手从薛佳凝的乳峰上向下蜿蜒而过，直插薛佳凝紧夹的大腿根时，更令薛佳凝全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开薛佳凝的玉腿，伸进薛佳凝的下身，紧紧按住薛佳凝娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股年轻女子青春的体热直透他的手心、大脑。
　　薛佳凝初时想用手阻止他，可怎么也无力把王中磊的手抽出来，薛佳凝秀美娇艳的小脸羞得通红，她从没想过竟然会在这样一个公众的场合让一个男人抚摸自己如此隐秘的部位，随着王中磊的揉抚，一股麻痒直透她的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　王中磊感到薛佳凝的下身越来越热，青春的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　薛佳凝感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，平心而论，在心里她的确是喜欢像王中磊这样有形的男子。
　　想到这里，她的芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然 “啪”的一声，薛佳凝感到胸口一凉，原来，王中磊给薛佳凝宽衣解带，解开了薛佳凝衬衫的扣子，脱光了薛佳凝的上衣，然后一把撕掉了薛佳凝的乳罩。
　　正娇羞无限、不知所措的薛佳凝已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　薛佳凝羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令薛佳凝不由得娇羞万般。他用手握住薛佳凝另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开薛佳凝的裙子，薛佳凝全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，青春女子那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　王中磊的手隔着薛佳凝薄薄的三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软的阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的薛佳凝娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下薛佳凝的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女薛佳凝那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地很快剥光了自己身上的衣服，朝床上的美人儿压了上去。
　　正娇羞万般的薛佳凝忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心又是一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　王中磊一面含住薛佳凝的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住薛佳凝的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着薛佳凝那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直到薛佳凝放松了绷紧的双汇……
　　时机终于成熟了，王中磊毫不犹豫地伸出一根手指，直插进薛佳凝那略显紧凑的下身，“啊…”
　　一声火热而娇羞的轻啼从薛佳凝小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的又一次含羞叫床。
　　王中磊在薛佳凝柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，薛佳凝哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进薛佳凝下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情美女那娇软稚嫩的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”
　　薛佳凝脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　王中磊挑逗着薛佳凝那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见薛佳凝下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出薛佳凝的下身，粘满了他一手。薛佳凝娇羞万般，玉靥羞红。
　　于是，王中磊拔出手指，分开薛佳凝含羞紧夹的玉腿，挺起鸡巴向薛佳凝的下身压下去。
　　薛佳凝突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了薛佳凝下身流出的粘稠津液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，王中磊已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进薛佳凝的阴道口。
　　“嗯……”
　　在绝色美貌的纯情美女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，王中磊的鸡巴已经插入进去。……
　　忘了王中磊在什么时候离开会所了，只知道，后来又有几撮人分批进入了薛佳凝休息的那间房间，只知道那天晚上薛佳凝是在黎明时分被人扶回家的。
　　那晚以后，薛佳凝出现的王中磊身边的几率明显减少了，也许不久以后，我们可以看到另一个如霍思燕小姐般转型的女星，也许她会成为某些富豪别墅的常客，一切的一切，我们拭目以待！


浪穴吴琼
    只消一眼，就能知道这个女孩是彻彻底底属于摇滚的。穿着一条割了无数破洞的嬉皮式牛仔裤，头发染成流行的棕红色，浑身上下散发着丝丝独特的“匪气”有点颓废、有点毛躁，还有点嚣张。生动迷人，眼神中闪烁的叛逆，不加修饰的大胆言语，再加上为所欲为的张扬性格，处处都透着惊世骇俗的美丽。这个女孩，虽然不矜持、不低调，也不纯情，说起话来口无遮拦、不管不顾，但却真实迷人、新鲜生动。
　　这个女孩就是吴琼，作为英皇星艺的同门，她有着不输于白冰的淫性，用她自己的话来表白：“不介意告诉别人，我是很开放的，我试过很多次一夜情。很多人说这种事情吃亏的是女孩子，但是我不觉得。双方都能享受快感，有时候女人比男人享受得更多。”
　　导演刘宏伟便是在很偶然的情况下遇到了吴琼，聊到了性的话题，这个开放的女孩让他感到激动：“中国女人由于受几千年封建文化的影响，对“性”这个话题往往是避讳莫深的。但我从来也不介意谈这个问题。这是很正常很美好的事情，为什么不能说呢。”
　　刘宏伟迎着这个女孩，听着她那豪放的言词，直直地看着她，心跳得厉害。吴琼也静静地看着他，双眼流露出不懈的神情。
　　刘宏伟感到口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：“中午到我房间去好吗？”
　　吴琼没有丝毫的迟疑：“好啊，那你赶紧去准备一下吧！情趣很重要，以前和别人玩时{，我有时候会买一些透视性感的内衣；玩玩制服诱惑；扮扮学生、扮扮女佣什么的。当时的环境音乐很重要，在私密的空间内，放一些中东音乐，就能刺激到我身体的最底线。”
　　听得刘宏伟心急如焚，什么也干不下去，交待了一下身边的工作人员，就借故从面试现场溜走了。
　　回到房间，刘宏伟草草得打扫了下卫生，开始了焦急的等待。这是个难熬的时刻，和一个开放妞玩在一起会有怎样的刺激，会有多疯狂，就这样一分钟一分钟地等待着。
　　终于，门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。刘宏伟迅速地打开门，只见吴琼脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她精心打扮了一下。他急忙把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。
　　今天的她看上去比较文静，穿了一件粉红色的细格短袖衬衣，领口开得很低，从刘宏伟的角度刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出了边沿，也是粉色的。
　　吴琼虽然从法律意义上讲还是个单身的姑娘， 但大概被无数男人垦荒过了吧，怎么看都像是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，在他眼前不停地晃动，刘宏伟的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，这么能激起他的欲望，是刘宏伟第一次感受到的。也许吴琼之前的对话起了作用，他急于想知道这个大屁股在床上能变幻出怎样的花式……
　　他看到吴琼看他的眼神渐渐的由刚才的媚眼变成了鄙视，刘宏伟意识到对这样的丫头根本不需要保持怎样的风度……
　　刘宏伟直接把手扶在了吴琼滚圆的肩头上，她没有躲闪，也没有回身。
　　她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，刘宏伟的心跳得更厉害了，他把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，他的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了他的身上。
　　刘宏伟用力把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。两人的嘴唇直接对在了一起，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在他的口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　刘宏伟终于有点明白开放女人的味道，他从没被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，他的鸡巴硬的把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得他小腹隐隐作痛。
　　吴琼很快就进入了性奋的状态，气喘吁吁地在他的耳边说道：“我们坐下吧，我站不住了。”
　　两人一边吻着一边坐在沙发上，刘宏伟的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，吴琼戴了个薄薄的乳罩，他隔着那层薄布摸到了那团软软的肉，还能感觉到那硬硬的两点凸起。
　　吴琼将舌头伸进了他的双唇，却又在他的脸上狠狠地亲了一口，说：“来，让我把它解开。”
　　说着很利索的解开了自己的衣扣和乳罩，并退了下来。她那一对雪白的乳房呈现在他的眼前，她把乳房朝刘宏伟面前挺了挺，说道：“给你，摸吧！”
　　她的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳晕很大，圆圆的，很好看。乳头很小，象一颗樱桃，但显得比较黑，乳晕也不大，十分美妙。
　　刘宏伟彻底的放开了心里包袱，他贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。吴琼也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了他直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。
　　刘宏伟被吴琼摸得浑身像火烧一般，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，他明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻他，并用颤抖的声音说道：“我想躺下。”
　　两人相拥着走向卧室，刘宏伟拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤，然后挺着鸡巴站在那看着吴琼慢慢地脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在了他的眼前。
　　吴琼的肤色看上去很健康、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀，总之，她的身体是个不错的造爱工具。
　　刘宏伟站在那里慢慢欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时吴琼的动作略显得有些迟慢，她躺在床上，叉开双腿，轻轻地说到：“来，趴上来吧！……操我！”
　　刘宏伟当时觉得两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在那那赤条条丰满的肉体上。哦，真软哪，刘宏伟轻轻触摸的都是温软柔化的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。
　　刘宏伟轻吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，吴琼闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……快……操我”她的眼神迷离，象哭泣般地叫着刘宏伟的名字和喘息着，两手不停地摩挲着他的背部和胸部。
　　刘宏伟的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞得就进了吴琼那湿滑温软的阴道里，他觉的鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，他在她的吕锼烈獾亟炼拔插，她饱满的阴阜象个厚厚的肉垫，任他肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。吴琼则挺起腰部，大声叫着，享受着他的冲击。
　　这种情景太刺激了，刘宏伟从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。
　　这下他有点傻眼了，又懊恼又羞愧。吴琼好像不知道他已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现他不动了，才睁开眼睛看着他：“怎么了？出来了？”
　　刘宏伟不好意思地点点头。吴琼笑了起来，抱着他的头亲了亲：「哦，你可真快。」
　　刘宏伟羞愧地说道：“怎么办？你还没有舒服。”
　　吴琼抱着贴紧他：“没关系，刚才有几下我很舒服，也来了一次。不过你不要忘了，晚上继续给我交公粮哦！我赖定你了！”
　　说完，吴琼将自己的手指插入小穴，开始慢慢地自摸起来。
　　刘宏伟呵呵的笑了……
　　也许是给吴琼交的公粮还不够多，这位《明天是否来临》导演在几天后正式拍板，蒲巴甲“初恋女友”非吴琼莫属。导演特意强调：片中吴琼饰演蒲巴甲的初恋女友，亦是一名性格坚强的酒吧歌手，为理想而不懈努力，经历了名与利的洗礼后，终于认识到要好好利用自己的青春，享受人生的最大乐趣^-^


才色美人徐静蕾
    故事发生在奥运前夕的北京，“国际导演拍北京”活动的第五位导演刘伟强在一家极富民族特色的餐厅拍摄。刘伟强导演的这部短片，是以介绍北京的各种美食为主题，包括东来顺、仿膳等传统美食和许多现代美食。徐静蕾、梁朝伟、黎明、胡军等著名影星都将在该片中现身。
　　由于上头有严格的时间限制，剧组的一帮人一点也不敢担待了拍摄的进程，连着几天的赶工，没有一个人敢借故缺席的，导演刘伟强和女主角徐静蕾是最累的。
　　刘伟强这次所受到的心理压力比较大，在拍摄过程中，由于不满工作人员的手脚磨蹭耽误时间，我们可以看到他不时地上前亲自为女主角徐静蕾撩头发，帮徐静蕾试衣服，甚至于一次因刘伟强不小心一把抓在了徐静蕾的奶子上，引得徐静蕾当场笑场。
　　当然，建过大风大浪的刘伟强总的来说还是比较沉得住气的，有时，他会趁着剧组人员布置道具之时躲到某个角落小憩一会儿。
　　这次，当他走进休息室，正好遇到徐静蕾在一边看着时尚杂志，“静蕾，我眯一会儿。有情况喊我。”
　　“ OK！”
　　徐静蕾爽快地回答道。
　　刘伟强只是睡了半个小时就醒了，侧过身看到徐静蕾还是背对着他坐在老地方，她已经换下了那套被他胸袭过的戏服，换穿了一身运动休闲装，虽然宽宽大大，但是并不影响她健美的身段。
　　这几天着实把刘伟强给累坏了，连去三里屯泡妞的时间都没有，所以当他刚刚养足了精神，便看到边上坐着一个曼妙身材女子时，裤管里的鸡巴便立刻硬了起来。
　　看到徐静蕾正在全神贯注的看着手中的杂志，刘伟强干脆悄悄地把裤子的拉链给拉了开来，掏出了自己的鸡巴在手里搓弄起来。
　　也真是有点儿赶巧了，刘伟强还没捣鼓几下，可偏偏在这个时候,老徐可能是已经看完了手中的杂志，或者遇到了其他的什么情况，竟毫无预兆的转过身来，结果是两人目光尴尬的对了一下，徐静蕾慌乱的侧过了头……
　　刘伟强很窘迫，赶紧把正勃起的大鸡巴放回了裤子内，准备站起身来，徐静蕾却慢慢地走了过来并且一屁股坐到了他的边上，“刘导！”
　　“有……有情况？”
　　“没，没有！”
　　徐静蕾看了他一眼，落落大方的说道，“要我帮忙吗？”
　　刘伟强不知道如何回答她的这个问题，徐静蕾却已经伸手过来去拉他的裤链。“别……”
　　“没有关系，我知道你忍了几天了，也蛮不容易的，反正这儿也没其他人，就让我来帮帮你吧。”
　　说着，老徐手脚麻利地拉开了刘伟强的裤链，一伸手就将他的鸡巴掏了出来，这根鸡巴大约有十七八公分长，不是很粗，龟头紫红色，阴毛很厚。徐静蕾心里还算满意。
　　“太难为情了……”
　　刘伟强支支吾吾的说着，扶了扶自己的眼镜。
　　“你别误会啊。我不会因此爱上你的，你也不需要有任何的顾虑，我们互相帮助，竟然在这么无聊的地方连待了两天了，好郁闷啊！我也想开心一下。”
　　徐静蕾纤巧的双手已经握住了他的肉棒,慢慢的来回柔搓，刘伟强一下兴奋得说不出话来……
　　徐静蕾朝刘伟强的脸上望了望，带着胜利的微笑,便张开嘴巴含了一口水在嘴里，然后把他的鸡巴含进嘴里，上下套吮了几下，把水吐掉，再含一口水再套吮几下鸡巴，反复几次，直到把刘伟强的鸡巴清洗得干干净净的，她便满意的用舌头在龟头边来回舔舐起来。
　　“哦……静蕾……谢谢……哦……”
　　徐静蕾张开小嘴便一点一点地含住了刘伟强的大龟头,像舔棒冰似的又吸又吮,而小手则不停的套弄着鸡巴,弄得他的三魂七魄都快失掉了――大白天的竟然在几十号人的眼皮底下偿到口交的快感！
　　徐静蕾用舌头舔起刘伟强的阴囊,然后再从根部舔回龟头那里,来来回回的舔弄了好几遍,让他刺激得全身不停颤抖。
　　徐静蕾专注地注视着刘伟强的大鸡巴，动人的睫毛偶尔挑起，看他一眼，不时地将娇舌在他怒涨的龟头上上下移动，最后含在嘴里用舌头搅动着。
　　因为实在是太刺激了，刘伟强的身体一颤，一股股精液象子弹一样射进老徐的喉咙。徐静蕾还来不及反应，精液就已经从她的喉咙里下去了。
　　刘伟强的精液还在“噗噗噗”地狂喷，“对不起，我控制不住。”
　　刘伟强歉意的说。
　　老徐忍不住婉然一笑，“咕咕咕”的将嘴里剩下的精液全部吃进了肚子。
　　刘伟强感激的不知道说什么才好。
　　徐静蕾直起了腰身，把座椅放倒，快速的将裤子连同内裤一起褪到了脚面上，身子往后一倒说：“刘导，该你给我服务了。”
　　刘伟强心存感激的凑过去，用手轻轻地拨开徐静蕾的阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着。
　　几天的紧张工作，没有条件，老徐也就两天没有清洁阴部了，有一点腥味。
　　这就是大陆演艺圈里的头号才女兼玉女明星的阴户啊，刘伟强越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舔舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把自己的舌尖吐进徐静蕾的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从老徐的蜜穴里决堤而出，刘伟强也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是老徐的排泄物，尤其是由老徐的小肉吕锩媪鞒隼吹模老徐刚才还吞食过他的东西，所以刘伟强也就不介意地把老徐的淫液吞了到肚里。
　　刘伟强继续不停地舐吮吸咬，把徐静蕾弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而刘伟强则一次又一次地全吞到自己的肚子里面去。
　　“……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……”
　　这时刘伟强的鸡巴又勃起了，骄傲地在老徐的眼前抖动着。
　　“哦……好……刘导……好哥哥……哦……你舔的真好……哦……哦……快来……来H静蕾妹妹的小隆…哦……”
　　美女发出了邀请，还等什么？刘伟强腾身而上，鸡巴瞄准了洞口的位置就插了进去，哦，好紧好暖，这种感觉是和妓女作爱所没有的。
　　刘伟强的屁股开始一起一伏的挺动，大肉棒对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手伸入老徐衣服内，各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中老徐的下怀。大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她不禁忘情地浪叫了起来：“哎唷……喂……哥哥……好……好……哦……再插……啊……小率娣死了……哼……哼……”
　　老徐的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，刘伟强也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，直乐得老徐连连喘着道：“好哥哥……哦……唔……大鸡巴……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　刘伟强听着这大陆头号玉女明星舒服地娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺大着肉棒猛烈地大起大落地抽插着。
　　徐静蕾娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了座椅上的护垫。
　　徐静蕾一条腿搭在刘伟强的肩上，另条腿搭在椅背上，裤子和内裤早就飞到了前面的地毯上了。就这样干了一会儿，老徐看到刘伟强有点儿不得劲的样子，体贴的说道：“咱们还是换个姿势吧！”
　　玉体翻转过来，徐静蕾就趴在座椅上，望着她那肥白丰满的粉臀，刘伟强更是觉得一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着老徐滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒“卜滋”一声，尽根没入。
　　“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　老徐淫浪得浪哼咻咻。
　　随着刘伟强鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。徐静蕾粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫着，阴户又是一阵颤抖的收缩，一股滚烫的阴精浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　刘伟强双手按住老徐那两条浑圆的大腿，又是猛力的抽抽三下，一股热热的阳精变直泄入她张开的花心里，使得老徐的玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……刘导……泄死我了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　“谢谢你！”
　　刘伟强用纸巾和矿泉水为徐静蕾清洁了阴户。
　　“我也……谢谢你，你弄得我好爽。”
　　老徐娇媚地说道。
　　接下来两人谁也不再说话，休息室内只有喘息声，大约过了二十几分钟，老徐看到刘伟强的鸡巴又抬头了，她笑着说：“刘导，你的小弟弟又站起来了。”
　　刘伟强尴尬的笑道：“这家伙革命意志太不坚定了！”
　　“咯咯！”
　　徐静蕾娇笑道，“是它的哥哥意志不坚定吧？”
　　说着，老徐站起身来，推开房门说，“好闷啊！”
　　把头探了出去。
　　刘伟强看她光屁股就想走出去，一下子吓得愣住了。
　　却见老徐又缩回了身子，锁紧房门，坐到对面的办公桌上娇笑着说：“刘导，过来再弄一会儿吧，我看他们还得忙活半小时以上。”
　　刘伟强高兴地站了起来，走到徐静蕾的身边说：“谁会相信我们的徐大美女是个淫荡的欲女？”
　　他再次把老徐的两条腿分开，然后饶有兴致地欣赏了一下她花溪的景致，只见徐静蕾的阴毛稀疏乌黑，有几根比较长，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　刘伟强不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　徐静蕾被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住刘伟强的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……刘导啊……静蕾受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……快来H我……”
　　刘伟强用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，整个阴阜显得更高凸起来了。
　　刘伟强知道她的需要，于是扛起她一对雪白的大腿，手握鸡巴，先用那龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得老徐酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　刘伟强听了老徐的话，不再犹豫，立刻把鸡巴对准小旅偷牟辶讼氯ァ
　　“滋”的一声，一捣到底，龟头顶住了她的花心深处。
　　刘伟强开始轻抽慢插，徐静蕾也扭动屁股配合着他的节奏：“嗯……好美呀……好哥哥……静蕾的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大鸡巴真是讨厌，它碰到人家的花心了……呀……静蕾被你的大肉棒……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　刘伟强感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力地抽插，研磨老徐的花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式都使了出来。
　　徐静蕾这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，伸出玉臂将刘伟强的肩头紧紧抓住，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好哥哥……痛快死静蕾了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……静蕾不行了……又……又要了……呀……”
　　刘伟强于是猛弄猛顶她的花心，徐静蕾这时已无力再紧抱他了，全身软棉棉的躺在桌面上，那种模样分外迷人。
　　刘伟强由于已经放了两次，所以这一次坚持的就比较长一些。
　　“好老公……亲哥哥……你H死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力H我吧……静蕾的蜜穴……好舒服喔……嗯……我不行了……你真要H死我啊……哦……哦……”
　　刘伟强听到徐静蕾淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着“静蕾……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……小抡婧谩…”
　　闻言，知道刘伟强也要达到高潮了，老徐提起余力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大肉棒。
　　刘伟强只觉得胯下的肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有种说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，他终于忍不住那股酥麻快感，急忙抱起徐静蕾的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入她的秘洞深处……
　　“啊……哥哥……静蕾……又丢了……啊……”
　　两人双双地倒在了下面的地毯上。
　　徐静蕾香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红。这时刘伟强看了一下表，已经是快四点了，外面应该布置的差不多了。
　　刘伟强赶紧站起身，拿了几张纸把自己的鸡巴擦干净了，提上裤子，从地上把老徐的衣裤捡起来，扶着她到座位上，“静蕾，我们要到外面开工了……”
　　徐静蕾长长出了一口气说：“好累啊！”
　　刘伟强扶了扶自己的眼镜，他笑得眼睛眯成一条线了，他不经意间品尝到了北京男人最想尝的美食。


被恩爱的安以轩
    有很多人喜欢安以轩，多年前的安以轩甜美可人，在《斗鱼》里她是个文静的小女生，在《仙剑奇侠传》里她是个很有个性的小女人……但到了今天，再说这些，谁信啊！
　　之所以能红到现在，以轩美人的胸露的够大，这是沈东选她的原因，所以她这次能悄没声息的就开始演电影了安以轩想上大屏幕，这在华谊内部是人尽皆知的，但大家都似乎在忌讳着什么，已经有一大堆女人在争一姐了，导演沈东可不必担心这些八一厂青年导演沈东，绝对可以称得上是一位文质彬彬的书生：宽阔敞亮的额头，灵光 闪烁的黑亮眼睛，洁净白皙的皮肤，浓浓重庆味的普通话，永远微笑的嘴唇好像看透了 世间一切真谛。他似乎永远穿着最休闲的宽大外衣--衣服上的大色块代表他跃动不息的想象力，似乎永远穿着最耐磨的牛仔裤和休闲鞋--追求“踏破铁鞋无觅处，得来全不费 功夫”的创造瞬间。
　　安以轩就是他得来全不费 功夫”的成果之一，当他还在找一个女主角，当安以轩敲开了办公室的门，一切便水到渠成了……
　　这天的安以轩身穿一袭素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时黑色透明丝袜包裹的丰满大腿时隐时现。
　　沈东一下子就动情了：这正是他需要的《喋血孤城》女主角，眼中的安以轩顿时幻化成了片中的柔情女伶婉清，一套白色旗袍尽显淑媛风情……
　　安以轩那雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。细长的红色高跟凉鞋，玉足不盈六寸，后跟肥圆光润，玉趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。
　　“沈导，我是安以轩！”
　　安美人娇羞地说道喜欢拍主旋律英雄的沈东最喜欢安以轩现在所表现出的这种羞羞怯怯的样子，他目不转睛地盯着她笑道：“我认识你的……请坐！”
　　“你知道我之前拍过很多连续剧的”安以轩柔声说着，一边思忖着如何措辞，红润的樱唇抿了一下继续说道，“沈导，我今天来是想有个请求的。”
　　“哦？请求？”
　　沈东猜出个十之八九，欣赏着安以轩旗袍开叉处裸露出来的黑色透明丝袜包裹的修长美腿，好整以暇地笑道，“什么请求？”
　　“我知道沈导马上又有一部戏要开拍了，我看过剧本，那里面有个角色蛮适合我的。”
　　安以轩美目企望着沈东柔声说道，“我想请求沈哥是不是可以考虑一下……”
　　“哦！是这个吗？”
　　沈东在纸上写下了“婉清”两个字，见安以轩脸上一阵激动，沈东坏笑着继续问道，“安小姐，看着你这么白里透红的肌肤，容光焕发的神色，我自然看出来你现在的生活应该是很幸福的，只有得到爱的充分滋润和灌溉的女人才会散发出来成熟女人的美丽和魅力的。安小姐，虽然我知道你还没有结婚，但我说的对吧？”
　　安以轩这时才发觉沈东不知道什么时候已经轻轻地搂着她，大手还有意无意的在她旗袍上抚摩着，这些举动，带着欣赏与欲望眼光的巡礼，让她情不自禁地浑身火热。而更令她惊讶的是她发现沈东的裤裆处竟然渐渐隆起了，已经历过多个男人洗礼的她当然知道里面是什么：一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的煞那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。
　　看样子，沈东的那个一定不小啊！不知他的床上功夫怎样？……唉！现在她是怎么了！安以轩红着脸，赶紧闭上眼不去想。但靠在他身上，隔着衣服都能感到他那一身结实雄健的肌肉和他产生的体温，同时还能闻到他身体散发出来的味道，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女欢好残余的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱心神迷醉，竟如此令她性欲高涨，下面不禁也开始湿湿的……
　　“沈哥，不要这样……”
　　安以轩娇喘吁吁地呢喃道。
　　“安小姐，我是真的很喜欢你的！”
　　沈东温言软语地说道，趁机加了一把火，“况且，你想明天就去剧组报道吗？”
　　“可是，沈哥，我不还没有男朋友呢……”
　　安以轩有气无力的应和着，这时候她虽然不似先前那般晕晕然，可仍还是有些玉体酥软无力。
　　沈东看她这个样子，大胆地把双手伸进她的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的乳罩两侧，一只手掌不安份的向前隔着旗袍搓揉起她的胸部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向她旗袍紧绷绷包裹下的丰满浑圆的美臀，在她翘挺柔软弹力十足的美臀上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着她的凹槽，也就是那个屁股缝呀！给他这么又是捏乳又是摸股地一弄，安以轩几乎都站立不住了，心嘟……嘟……嘟……地直往上窜。
　　“你难道不想上大屏幕了吗？”
　　沈东坏笑道。
　　“可是……”
　　当安以轩还想说什么的时候，沈东已经用口堵住她的樱桃小口……原本她还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是她自己不想要说了。
　　唉！原先嘴里的贞洁宣言最后竟……竟随着沈东滚烫的唾液落入腹中，化成了春潮。
　　安以轩感觉到沈东的嘴唇是那么的火热，那么的充满电力，亲吻的技巧也是那么的娴熟而热烈，一丝丝麻酥酥的感觉从樱唇直传向芳心深处，暖洋洋的十分舒服惬意。
　　时间一晃过去了很久……
　　“以轩妹妹，让我好好地看看你的美丽！”
　　沈东一手搂着安以轩的柳腰，一手轻轻托起她那娇嫩美艳的面庞，款款深情的凝视，沈东无语地再度贴了过来。
　　安以轩略带含羞的眼神，一对迷鞯难壑樽⑹幼潘火热地双眸……她完全抵抗不住，又再度张开她乾渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在报答他对她的承诺和帮助时能多留住那么一些些甚么似的。
　　沈东温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着她旗袍包裹下敏感的身体，她真的已经挡不住了，她真想抛开所有的伪装，投身在沈东的跨下。
　　当安以轩的左乳在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆便隔着薄薄的奶罩和旗袍在跟他问候着。那种昏然欲飞的感觉让她整个身体开始变得软绵绵的。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让她全身火热热地。
　　挺立的乳头在旗袍下感受着他的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着沈东熟练的调情，欣喜又害羞地承受着着这个在几分钟以前还显的男人的爱怜。
　　好舒服，再加上发自内心的感激之情，安以轩想继续让这这种感觉持续下去，她也就顺着沈东让他继续游历她那旗袍包裹下丰腴圆润的娇躯。
　　甜蜜的湿吻着，素白旗袍的扣子被一个个解开，乳罩肩带也被拉下，安以轩那白皙丰满的胸部开始呈现，最后乳头一下子出现在空调的冷气中，更是往前凸出了许多，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着沈东的手掌。
　　沈东火热的大手直在她的乳房上又挤又转，手指头更是一直捏着她的突起，三两回还不忘拨那么一下，安以轩的手想要推开他，却阴差阳错地也伸进了他的衬衣里，摸到了他结实发达的胸肌。她的心跳一下子加速了，真有个强健的身材呦！
　　当安以轩羞羞怯怯地迷幻于沈东雄健宏伟的胸膛时，她那素白旗袍已经被他给解了开来，接着就是“啪”的一声，奶罩扣子被他冷不防的从她背后解开。罩杯脱离了胸部，无力地坠下，她上身完全没有了遮掩。由于太过兴奋，坚挺白嫩的胸部此刻一起一伏的，好像在呼唤着眼前的人儿。
　　沈东很自动又识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着她的突起，由于太过于激动了，安以轩竟然一时受不了，用软软的双手往前推着他的头，可这一个轻推却加深了他吸吮的力道，他的嘴紧紧含着她的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流_向她的四肢与小腹，酥麻的快感使她的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘渺的感觉中。
　　这时候安以轩开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？她已经无法相信自己在做什么了！
　　天啦～！多美妙的感觉呀！
　　搞什么！她在干些什么呀！……
　　春情激荡中的两人，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，她与沈东都已经揽拥着倒在里面休息室的大床上了，她感觉到他的手掌正在她黑色透明丝袜包裹的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让她痴迷，他的温柔让她失去了婉拒的心，于是她就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　下面已经给他把旗袍撩起到腰臀上面，只剩内裤遮掩着春色，安以轩清楚地感觉到沈东轻轻地在她微湿的三角裤上小力地按摩着她的珍珠，有时他还用食指刮着她的美穴甬道口，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐的触觉。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是她生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，他这么轻轻地在她私处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他拨的更开了，沈东的爱抚动作愈发直接与大胆，他开始对她美穴甬道加以抚摩与扣击，她当然清楚，他一定想放松她的美穴甬道好迎接他的粗大。这种接触让她觉得多少有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……
　　她喜欢被男人这样搞……
　　沈东不断地隔着内裤爱抚安以轩的珍珠、花瓣与穴口，她的双腿时而张开、时而微微靠近，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。他的手指这时候顺着她摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪伸进去抵住她湿润的美穴甬道口来回扣弄起来……
　　安以轩已经开始要承受不起，但她还是违心地伪装着自己“我…我，我们不可以……我们要停下来……”
　　她发出断续而急促的声音去阻止沈东的动作，可是他的手指仍然紧紧抵住她的美穴甬道继续急速扣弄着……
　　迷迷糊糊中，安以轩完全没察觉到沈东已经悄悄地褪去裤子，跨身在她的双腿之间，双乳上的突起已经变成他的嘴中物，乳头正被他吸呀吸的。同时，他随手抓来一只枕头垫在她的腰下。
　　两腿之间的异物贴靠，让安以轩本能警觉地抬起头，她看到龙剑飞单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的巨龙，正笔直、正确地戳向她鲜艳洞开的湿润美穴甬道。那绝对是个庞然大物，安以轩开始越发的兴奋了，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龙头上……
　　沈东巨大龙头上正流着大量淫液的马眼正亲吻着她湿漉漉的柔嫩美穴甬道口，那种相贴的温热感觉比接吻更让安以轩晕眩！她双臂软软地挡着沈东的胸膛，两腿环绕在他的腰际，沈东坏笑道：“我哦耶，好好喔……你的里面感觉起来好好的呦！又紧又暖又嫩又滑哦！”
　　他边说边开始往里面插入了，同时还贴上她的身，吻着她发烫而又乾渴的嘴唇。"舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，安以轩的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满她的欲望深渊，将要塞满她的洼地。她的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。
　　上到岸边的鱼儿尤要象征性地挣扎两下，她，多少要替自己留些颜面，安以轩再次出声……
　　“不，沈哥，求求你……不要……”
　　安以轩扭着屁股边说着，方便着沈东深入到她的体内。
　　安以轩的内心无比兴奋：插进最里面了呀！能入这么深，好满，好充实！……
　　安以轩开始羞怯的呻吟起来，当他狠狠地H进她的里面时，她双眉紧锁、牙关闭合地发着“呃～哦～噢～”的低呼，下身也更是猛地往上迎合吞食着沈东的动作，承受着它所带来的极度深处的快感。
　　“安小姐，以轩妹妹，你的水好多啊！你的小嘴咬的我好紧啊！我要干死你啊！”
　　沈东的手掌抓的越来越紧，H的她越来越快也越重……
　　安以轩猛力开始转着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让巨龙好好地刮着她美穴甬道内的敏感神经，让巨龙头狠狠地撞击着她的子宫颈，她把所有最脆弱的阵地都放手交给巨龙去摧残、去蹂躏……只要，只要她能到高潮就好了。
　　来了，来了……安以轩感觉自己要出来了，噢～耶！她积压已久的高潮终于爆发而出，她顿时魂飞魄散！
　　在她高潮的同时，沈东的身躯仍啪嗒啪嗒的起落，厚实又强力地撞击着她的柔嫩，她很清楚地记忆着一分一秒的感受，那个坚挺又火热的球冠在最后一次冲刺后终于停在她的最深处，死死抵住不动，强迫她那从未探访过的地方感受他的存在，就连她的心也被他滚烫地浓浆烫得整个揪在那儿……让她只知发着单音哦哦地伴随着他的子孙融入这场欢爱之中。
　　肉体上的感官仍旧沉迷于那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的理智这才想起……这些喷射的浓浆是……
　　天呀！他射到她里面去了，又烫又多……还射的那么里面！唉～今天不是安全期呢！
　　看来又得找时间回台湾休假了，安以轩内心有点郁闷了……
　　当沈东一丝不挂的起来时，他那个坏东西这时候懒懒软软地在他下身晃悠，还衬托他结实的身体更显英武雄壮……
　　沈东将衣服穿戴好后，坏笑着温柔地和安以轩吻别。
　　“沈哥，我明天可以去到剧组报道去了吧？”
　　安以轩念念不忘工作的事情。
　　“明天？不，……”
　　沈东胸有成竹地笑道。
　　“你？你说话不算数？”
　　安以轩急得眼泪差点流出来，“你玩完了人家就不认账了……”
　　“我怎么会不认账呢？”
　　沈东笑着在安美人旗袍开叉处黑色透明丝袜包裹的丰润大腿上抚摩一把道，“今天晚上我会和投资商见个面，你陪我一起去，怎么样？”
　　他的手停留在安以轩丰满高耸的酥胸上揉搓着“谢谢你，沈哥！”
　　安以轩情不自禁地回吻了他，他紧紧抱着她告诉她他以后在剧组他还会继续照顾疼爱她的，她一时竟然还很受感动！
　　几天后，娱乐报纸的版面上便登出了：台湾偶像剧女王安以轩以《喋血孤城》首次现身内地大银幕的消息……作为华谊旗下风头正劲的女星，当天的亮相也是相当光彩夺目。一身深V领黑色礼服，尽显美艳性感。手挽着沈东导演踏上红毯，尽显乖巧可人的“偶像剧女王”风范。


美体玩物霍思燕
    怀念曾经清纯惊为天人的乌云珠。一颦一笑，一举一动都让人惊艳，看过那么多版本的董鄂妃，唯独看到霍思燕的版本后，那么笃定的认为董鄂妃就是这样的没错啦！
　　那淡定的气质和精致小巧的脸蛋，形容成清新百合花绝对不过分！气质如兰，水一样的清新。
　　但这一切都随着她加盟华谊而转变了……
　　“王总你好，听说你找我有事” 刚刚加盟华谊的霍思燕听说王中磊找她有事，兴冲冲的准时出现在了王中磊的眼前。
　　霍思燕今天穿着一件薄软的淡色Ｔ恤，透过薄薄的Ｔ恤，已渐丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　“哦，是啊，想和你谈谈未来的发展规划” 王中磊上下打量着霍思燕，按着心中的行动计划，开始挑逗这个单纯的美女。
　　霍思燕一下子感动得不知怎么回答才好：”
　　王总，我会服从公司的安排的！”
　　突然她发现王中磊的目光直楞楞地停留在她的胸部，小姑娘的脸上立刻现出一片红云王中磊心里打出了问号，难道小姑娘还是个雏，看来事情好办了，所以他反而笑道：”
　　小霍啊，你身体是不是不舒服啊，脸怎么变得这么红呀！”
　　他说着身体一个劲地往霍思燕身边凑，眼睛更是色咪咪地盯着她的高耸尖挺的酥胸不放。”
　　要不今晚别走了，我陪着你吧！”
　　霍思燕看着王中磊色咪咪的样子，想起了外界关于华谊内部那些淫乱传说，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，又害怕又娇羞地嗔怪道：”
　　谁要你陪？花心”话还没有说完，她就已经被王中磊拥抱怀里，亲吻住嘴唇。
　　霍思燕起先是激烈挣扎着想要推开他，但是很快便被王中磊娴熟深情的狂吻湿吻征服了，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　王中磊的心里不得不承认霍思燕实实在在是个美人胚子，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的？体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽青纯，衣着时尚而很有品味，但假以时日，他有信心把她开发出成大陆演艺圈的最惹火的尤物之一。
　　想到这，王中磊立刻斗志昂扬地准备战斗了。
　　王中磊的大手开始在霍思燕那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住小姑娘那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足。尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的”圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩”花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　霍思燕已经清晰感觉到自己的乳房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住王中磊的腰部，防止自己随时有可能瘫软下去。啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。
　　霍思燕娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　王中磊的色手又探进了她的短裙里面，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草，她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人霍思燕丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　霍思燕感觉到王中磊在不知不觉地扯下她的粉红色性感内裤，啊，他下面那个好像更粗更硬了，他难道真的要？如果他真的那个，我要不要反抗？
　　王中磊看着霍美女美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　霍思燕此刻心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这大坏蛋一定把她当成荡妇淫娃！
　　霍思燕看见王中磊将她顶在Ρ谇埃架起了她的一条雪白修长的玉腿，他释放出来那个。
　　“不要，你不可以的！”
　　她下意识地想要挣扎，想要反抗。可是他就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被王中磊含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，霍思燕惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力。她眼睁睁地看着王中磊腰身挺动，破关而入，她喘息吁吁，大声地呻吟着“疼！疼！”
　　可是经验老道的王中磊不管不顾地挺身进入，男人女人在这一刻体现着主动和被动，强壮和柔软，巨大和狭窄，疼痛和快乐的和谐统一。在一阵阵强烈至极的刺激中，霍思燕发现“它”已经深深地进入到她胴体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：”
　　唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　在一阵静默中，霍思燕发现他在自己的胴体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　王中磊俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　霍思燕情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色仙子那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　霍思燕经过了最初的痛楚之后，她娇娇地喘息着呻吟着，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住王中磊的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身的重量全靠他的搂抱和他的分身，他的技巧他的经验刺激着青春妙龄的美女沉沦欲海不可自拔。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来……
　　霍思燕看着王中磊把她抱在办公桌子上面，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉的美女像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　王中磊再次将霍思燕整个地压在身下，几乎从上而下地大力抽插挞伐，疯狂撞击！
　　霍思燕也已经春心勃发，春情荡漾，不知深浅轻重地婉转承欢挺身迎合起来。
　　美貌绝色的霍思燕艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住王中磊宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　当王中磊酣畅淋漓地一泻千里之后，他果然发现她大腿上面的血花！他故作吃惊的问道“你还是处女？”
　　霍思燕面容还有妩媚的粉红色，可是美丽的眼睛又恢复了冷艳，她沉默无语地擦拭干净，整理好衣裙，恶狠狠地瞪了王中磊一眼道：“放心，我不会让你负责的！更不会赖着你的！你不用害怕！我就当被狗咬了一口！”
　　然后转身走出，迈步之间面露痛楚之色。
　　“小霍，小霍！”
　　王中磊看着霍思燕的美丽背影，暗笑了起来：接下来几年的合同还在他手里，这小妞还能怎样折腾，到时候还不是乖乖的任他支配，玩弄！……
　　果然，在经历了几天的对抗期之后，霍思燕再次主动地敲开了王中磊的房门，主动地在王中磊地座椅前厥起了自己的美臀……
　　经历了王中磊的一系列调教之后，我们看到了一个华丽转身的霍思燕，在屏幕上剥衣露乳，在晚会上挤弄双峰……
　　现在的她让我不能接受，发指啊发指！我怎么也想不明白一个女人的变化可以有这么大，乌云珠怎么能变成现在的欲女？不能相信这是当年的乌云珠哦，何苦如此！
　　我们不得不承认现实的霍思燕已经变幻成了一个艳女，只知道玩儿性感，还害怕别人不知道似的，整天地想法为一些杂志上拍写真，像极了天上人间的小姐代言人。


清新美女林若雨
    1989年出生的林若雨是内地影坛的一名新人，08年进入中戏学习。科班出身的她有一副好身材，这成就了她作为一名性感女星的演艺之路，而在她初出道客串的《东风雨》中便一眼见识了范冰冰、李小冉这两大风流艳妇在剧组中如鱼得水的模样。
　　《东风雨》是由柳云龙自导自演的一部谍战大片，这样的片子自然离不开蛇蝎美人、风骚艳福及性感小妞，林若雨便是这样幸运的进入了剧组，尽管没多大的角色可演，但那也是一次不错的尝试。
　　作为导演柳云龙的柳云龙终于可以随心所欲的约见自己欣赏的女演员了。
　　按照约定的时间，林若雨敲开了柳云龙的房间……
　　柳云龙放肆地打量着林若雨，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，林若雨的全身散发出迷人的香味，柳云龙见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　林若雨有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，玲珑剔透，曼妙多姿！圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。看她半透明睡衣里面近乎真空，纤细的柳腰，椒乳小巧尖挺，乳沟雪白深邃，柳云龙情不自禁地咽了一口唾液，“好妹妹，……”
　　林若雨粉面羞红，娇嗔地瞪了他一眼，好像感觉到他的眼神有些色咪咪的，她的眉目之间又是害羞又是害怕的神色。
　　“若雨妹妹，你的脸好红啊！好热啊！”
　　柳云龙闻着她身上少女的芳香，不禁伸出色手抚摩着她的柔美的面颊。
　　“柳哥，你你干干什么啊？”
　　林若雨轻轻扭动挣扎，一面轻声娇嗔。
　　“好妹妹，……”
　　柳云龙的嘴唇灼热地贴在林若雨的白嫩柔软的耳朵上，轻声地细说着，“好妹妹，深更半夜的哥哥你跑到卧室来干什么呢？”
　　“我我我不知道！”
　　林若雨已经被柳云龙的呼吸挑逗得意乱神迷，“柳哥，你你在干什么？恩！”
　　柳云龙一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，林若雨又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合，“怎么办？怎么办？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，柳云龙的一双色手已隔着黑色的睡衣，紧紧握住了林若雨的一双柔软娇挺的玉乳。林若雨芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿着一件单薄的半透明的睡衣，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过林若雨如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌女生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　柳云龙搂抱住她的象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。
　　“唔”一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，林若雨娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着林若雨吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了林若雨柔软芳香的红唇上。
　　“嗯……”
　　又是一声低哼，林若雨羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。当柳云龙的富有侵略性的舌头用力地顶开林若雨柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。
　　柳云龙卷吸着林若雨甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。林若雨羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，林若雨挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼， “嗯嗯嗯”热吻过后，柳云龙从林若雨香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着林若雨娇羞欲醉的美眸问道：“若雨妹妹，舒服吗？”
　　林若雨的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了林若雨柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　这一吻，直把林若雨吻得喘不过气来，芳心「怦、怦」直跳，即喜还羞。柳云龙的手贴着林若雨柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，他已握住了林若雨一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
　　迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好像带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　蓦地，美丽清纯的大学妹妹林若雨感到柳云龙的一只大手已插进她的睡衣下面，沿着那美貌诱人的空中小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。林若雨的睡衣下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了林若雨柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，林若雨那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　林若雨的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把睡衣中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上柳云龙的一只手还在林若雨的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　恍恍惚惚中，林若雨感到胸口一凉，柳云龙已扯落少女的睡衣，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出。林若雨羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。林若雨羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的睡衣褪下来。
　　除了一条又小又透明的内裤外，林若雨的玉体已经一丝不挂了。只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，柳云龙欲火万丈地低下头紧紧地含住了林若雨的一只娇嫩柔软的吮吸起来。
　　“啊！柳哥！”
　　林若雨一声情不自禁的娇喘，“怎怎么会这样？”
　　仿佛一记闷雷击在林若雨的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，柳云龙的一只手也握住林若雨另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。林若雨顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　柳云龙伸出舌头在林若雨的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。“嗯”一声迷乱而模糊的低喘，林若雨终于忍不住娇喘叹息。少女娇羞万分，如痴如醉，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　柳云龙吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着坚硬的分身压在了少女柔软赤裸的玉体上。
　　“啊……”
　　林若雨暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的近乎一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤。一根硬梆梆东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西啊？”
　　少女林若雨娇羞地暗暗问自己，应该就是能让小女生开苞见红的那个东西。想到这，林若雨秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。
　　“他的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”
　　林若雨又羞又气又难为情，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉。
　　少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪柳云龙这样多管齐下地撩拨、挑逗，林若雨秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声“嗯唔唔！”
　　也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但林若雨又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连。
　　柳云龙手中夹着林若雨越来越淫滑不堪的神秘，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见林若雨那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从林若雨的下身中抽出湿濡濡的手，脱下林若雨的三角内裤，林若雨那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了。
　　当柳云龙脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，林若雨这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身“幽径”所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态。
　　柳云龙重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上，“唔恩啊！”
　　一声如释重负的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出。由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，清纯绝色的处女幽谷还显得紧窄万分、狭小非常，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。
　　“啊……”
　　一声急促婉转的娇呼，林若雨优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。
　　柳云龙也被这妩媚清纯的中戏女生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
　　“啊……”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出林若雨的樱唇，“痛痛啊痛死了，柳哥你你弄弄痛我了！”
　　林若雨痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。一股鲜红的处子落红从林若雨那狭窄、娇小的甬道口渗了出来，滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　随着少女的又一声娇啼，柳云龙才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住林若雨的一只娇嫩的玉乳吮吸起来。
　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女林若雨忘情地和那个正侵袭着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的“玉门关” 的柳哥狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁内的抽动而蠕动起伏，他的抽插越来越快，撞击越来越重时，林若雨被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！……
　　一时间，林若雨得到内地某导演指名道要垂青，即将担纲其执导的新戏女主角，饰演女间谍的消息不胫而走。此次林若雨之所以被导演青睐，在于她傲人的身材和独特的气质十分符合这个角色的要求，尤其是有故事的眼神更为导演所青睐。而对于林若雨讲，饰演冷艳女间谍这个角色颇有挑战意义，林若雨表示一定会用心演好此片。
　　与此同时，林若雨拍摄了一系列的写真大片，大力渲染性感路线，更注重了女人的韵味，把把若雨妹妹作为女性的柔美和好身材通过影像表现出来。而媒体上更是宣称：虽然性感型的女星不计其数，但是真正的做到性感而有气质的并不多，林若雨对自己确很有信心，因为自己绝不是简单的模仿，而是把自己内在的气质很好的表现出来，把自己的好身材通过性感的造型，给大家最直观的感受。我们可以看到：清爽利落系列里，林若雨以清透的清凉装示人，精致的五官凸现出巧笑倩兮的动人姿态……
　　“我的杀手锏就是“性感+万种风情”林若雨一再强调自己就是要走性感路线，“我认为性感是个很棒称赞，很高兴大家说我很性感，我以后也会继续性感下去。”
　　……国内某知名导演则评价道：“她的身材不必说了，婀娜妩媚的身段，而外冷内热的气质和在影视作品中表现出来的坚韧和勤奋，我觉得她的气质很特别，有味道。”……演艺圈又一位曲线优美、深受大众追捧的“玉女”型影视新星诞生了。


初情饶敏莉
    如花样的女子尽情恣意着她们的生活,不同花朵散出不一样的香气.每个人都在做自己的梦,走自己的路.新人饶敏莉就是这样的一个女子，在吴子牛执导的《贞观长歌》中出演过太子妃，表现上佳，有着‘小晓庆’之称。
　　贾云一见就觉得很满意，认为饶敏莉虽然是个新人，名气还不大，但是一个很不错的演员。作为影视圈大星探的贾云甚至认为：“饶敏莉是个大明星的好胚子，前途无量！”
　　于是在吴子牛的安排下，一身白裙的饶敏莉出现在了贾云的面前，一个好色的大老板，一个如花模样的小美人就这样见面了，贾云握着她的手不忍松开。
　　见饶敏莉用着怪怪地眼光看着自己，贾云干脆把她紧紧地抱在了怀里，深深地吻着她，小姑娘轻轻地反抗着，但也微微地张开了嘴，伸出了舌头。
　　贾云把她的舌尖含在嘴里吮吸着，双手却轻轻地解开了她的衣服，顺着她的脖子吻向她的前胸。
　　饶敏莉穿着白色的花边胸罩，更显得前胸小巧可爱，这时她闭着眼睛，但突然好像觉察到了什么，奋力地想推开他：“别，别这样，会有人看到的。”
　　贾云没有管她，把她的裙子脱了下来。
　　这时的饶敏莉上身仅剩下乳罩，下体还穿着一条白色的内裤，半裸着洁白的身子更显得诱人，小姑娘卷缩着身子到了床里，哀求地看着贾云：“快把衣服还我。”
　　贾云用手轻轻地揉捏的小姑娘的大腿，见饶敏莉紧紧的抓着内裤，他便改变了方向，于是轻松地把她按在床上，脱下了她的乳罩。
　　小姑娘急忙用双手护住了前胸，贾云抓着她的胳膊，稍一用力，便把她的双手扮开了。饶敏莉小巧的乳房完全暴露在他的眼前。
　　贾云改用一只手把她的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了她的乳房。饶敏莉的乳房很小，是标准的小姑娘型的。他的一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄。她的乳头就像一个红樱桃。
　　贾云迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着……
　　这时饶敏莉的哀求声几乎变成了哭泣；而这时的贾云却格外的兴奋！
　　饶敏莉的乳房已以被他完全地咬在了嘴里，另一只乳房也被他顺意地揉捏着。她扭动着双腿想挣脱他；他则在嘴里牢牢地咬着她的乳房，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的小腹。
　　贾云停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了她的小内裤……
　　饶敏莉看出了他的意图，双手却抽不出来，他没有费多大劲就把她的内裤脱了下来。
　　饶敏莉此刻只有紧紧地夹着双腿，可以看见腿中间是一撮虽有点稀，但却很黑亮的绒毛。
　　贾云的左手仍抓着她的双手，她没有力量把手抽出来。
　　贾云慢慢地欣赏着眼前这光洁的胴体……
　　饶敏莉此刻只能带着满脸泪水绝望地看着他。
　　贾云轻轻地抚摸着她的大腿，很细也很嫩。
　　小姑娘在他的抚摸下腿夹的更紧了。
　　贾云一点点地把手向她的腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动她的小阴唇和中间的小洞……
　　“啊，求求你，不要。”
　　饶敏莉奋力地扭动着身子。
　　贾云双手抓住了她的双脚把她的腿抬了起来。
　　小姑娘在他的手中没有任何地反抗能力，只是在做着最后的挣扎，紧紧地夹着腿。
　　贾云握着她的脚猛地一用力捏了一下。
　　“啊！”
　　饶敏莉痛的叫了一声，双腿也放松了力度，他则顺势分开了她的双腿，俯着身子近距离地观察着她的小穴……
　　饶敏莉是第一次在男人面前成了这个样子，苦苦地哀求着：“不要这样。”
　　她的小穴轻轻地蠕动着。
　　贾云小心地扒开她的阴道，太好了！她的处女膜还是完整而有清楚可见。他张口把她的小穴含在嘴里舔着，吮着，双手向上抓住她的小乳大力地揉拧着……
　　饶敏莉渐渐地由哀求变成了呻吟。
　　贾云见时机差不多了，起身剥光了自己，站到床沿，双手大力地分开了她的双腿，扶着自己的阳具在她的小穴口上蹭了几下，一用力把他的阳具完全地插入了她的阴道，只抵花心……
　　“唔”饶敏莉一下子都翻开了白眼，昏了过去。
　　贾云此时根本没有半点的怜香惜玉的心情，只是左手拧着她的一只乳房，右手抓住了她的一只小脚丫拼命地捏着。但感觉有点奸尸的意思，就用力地拧了一下她的乳头，小姑娘果然又痛的醒了过来，无力地挣扎着，痛哭着……
　　贾云过了好半天才又射进了她的阴道……
　　就这样，初出茅庐的饶敏莉顺利成为了继范冰冰、舒畅之后的新一代“贾女郎”


风骚无敌伊能静
    秋风瑟瑟的北京街头开始让人感觉到了一丝凉意，伊能静却是一套长靴搭配超短裙的打扮，和带了一顶棒球帽的黄维德一起兴奋的闲逛着，为了掩饰身份，两人都戴上了一副大眼镜，伊能静甚至没有化妆，素颜上阵，样子显得有点“朴实”――这样的两个人自然不会引起大街上的人们的注意。
　　正因为没被识破，两人放心的手拉手漫步北京街头，一副恋爱中情侣的模样，享受只属于他们的休闲时光。他们在繁华商业街狂逛，金银珠宝首饰，高档时装服饰，日用居家用品，伊能静象小女生一样作了一回购物狂，兴奋开心地象个小孩子吃着了肯德基，边走边唱，拽住黄维德的胳膊不肯撒手。
　　大包小包拎回家，伊能静把东西往床上一丢，便跑进卧室换衣服了，女人买东西只是一种过瘾，买过就算，满足就行，过瘾就完。用不用是另外一回事。
　　黄维德坐在沙发上，疲惫地喝着红牛，陪女人逛街比踢场英超都累，他看着换回清凉打扮的伊能静在他面前晃动美丽性感的美腿，便笑道：”
　　静姐，今天你高兴了吗？”
　　伊能静慢慢地优雅地走到他面前，风情无限地看着他，媚眼含春地说：”
　　好小子，你对姐姐太好了，你要姐姐怎么感谢你呢？好人儿？”
　　黄维德口干舌躁地舔了舔嘴唇，伊能静风骚地飞了他一个媚眼，立刻心领神会地蹲下身子，拉开他的裤子拉链，释放出来他的庞然大物，她张开樱桃小口慢慢亲吻着，舔弄着，吮吸着，香嫩的小舌舔着他的暴凸的龙头，舔弄着他的马眼，然后整个吞了进去，好粗好大好长好硬啊，她加快了节奏，吞吐吮吸。
　　黄维德仰起脸来，享受着伊能静的香艳服务。哦哦哦，太舒服了，少妇就是好啊，了解风情，知深知浅，知冷知热，哦哦哦……他又想起此刻生在台北的女友来，如果她也能这样，哦哦，真是爽死了。
　　黄维德暗自得意，这个同门师姐，曾经的美丽教主，娱乐圈中才情与美貌并重的才女，此刻只是她胯下的尤物。 几天前，他还是用了点暴力才让伊能静的小口臣服于他的档下的，当时的少妇睁着双眼，满含泪水，一副委屈的模样，但现在她已经变得非常的享受这样的性爱了……
　　伊能静感觉到他勃起膨胀到了极点，就分开自己的双腿坐了上去，早已经春潮泛滥，巨龙入海，立刻掀起狂滔巨浪，她熟练地起起落落，上上下下，吞吞吐吐，肉穴紧紧吮吸着他的庞然大物，啊啊啊好人啊，好人儿，好心肝，啊啊啊……
　　被女人压在胯下实在是不雅，黄维德于是挺身将她抱起，按倒在床上，Ρ谏匣构易乓聊芫埠外壮吻煜壬的婚纱照，在庾澄庆先生的注视下，他狂野地抽插着她夫人的花心，深入再深入，硕大无朋的钢枪在她的沟壑幽谷之中进出，九浅一深，深插到底，大包小包散落一地。
　　伊能静风骚放浪，娇喘呻吟，”
　　啊啊啊好人儿，太大了，太粗了，太硬了，啊啊啊姐姐不行了，啊啊啊”……
　　黄维德听得更是欲火高涨，站起身来和伊能静换了个位置，用身体的重量跨坐她的双腿上，压住她的腿根，再次挺身进入，近乎狂野地抽送，近乎猛烈地撞击，近乎粗暴地轰炸。
　　黄维德爱抚着伊能静那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发坚挺膨胀。他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆。
　　伊能静春情荡漾，美臀款摆，粉胯挺动，纵体承欢，喘息呻吟，淫荡浪叫：“好宝贝，好心肝！”
　　黄维德把伊能静两次送上情欲的颠峰之后，感觉爽快到了极点，叫道：“静姐，张开嘴巴！”
　　他迅速抽出来捅入伊能静的樱桃小口，腰眼一麻，剧烈抖动，喷射而出，滚烫的岩浆充满了伊能静温暖柔软的口腔，从嘴角溢出。
　　“静姐，不许浪费我的酸奶，必须吞咽下去，很美容的哦！”
　　黄维德声色俱厉地命令道。
　　伊能静媚眼如丝地瞪了他一眼，乖乖地温顺地吞咽了下去，伸出香艳的小舌把黄维德舔拭干净。
　　看着美艳的人妻美妇如此吞咽自己的岩浆，黄维德心里近乎变态一样的舒服兴奋，奖励似的揉捏着伊能静雪白丰满的乳房，淫笑道，“静姐现在越来越骚越来越浪了！真是我的小娼妇！”
　　“好人儿，姐姐心甘情愿地做你的淫娃荡妇！只要你不嫌弃姐姐是残花败柳，姐姐就感激不尽了！”
　　伊能静温柔顺从地依偎在黄维德的胸前，白嫩纤细的手指揉捏着他的。
　　“少妇人妻更有风情，更懂情趣，更了解男人的G点，更知道什么是如胶似漆，什么是干柴烈火，什么是水乳交融。”
　　黄维德捏弄着伊能静的樱桃一样的，“当然如果是少女破处，那滋味也是相当美妙的！那么狭窄，那么紧涩，那样紧张的收缩，那样快感的痉挛！”
　　“小色狼，是不是准备不要姐姐了呢！”
　　伊能静看见他说着说着雄风再起，不禁用玉手掌握住他娇嗔道，“小坏蛋，怎么这么快就兴奋了呢？”
　　“好姐姐，我们来个破处吧？”
　　黄维德淫心又起。
　　“小坏蛋，人家都是残花败柳了，哪里有什么处可破？”
　　伊能静妩媚地嗔怪道，玉手却不停地套动。
　　“谁说姐姐是残花败柳？姐姐还有一朵菊花没有开发呢吧？”
　　黄维德的手指一击中的径直按在了伊能静的菊蕾上。
　　伊能静被按得娇躯颤抖，媚眼如丝地瞪了黄维德一眼道：”
　　哪里学得这些污七八糟的东西？小坏蛋！啊！”
　　她感觉到黄维德的手指居然插入了进去，情不自禁地呻吟出声，”
　　人家怕疼，好人儿，你一定要温柔点啊！”
　　说着，伊能静温顺地跪在床上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，任由黄维德的手指为所欲为。
　　“小娼妇，又出水了！”
　　黄维德的色手在伊能静的沟壑幽谷里面抚摩了一把，顺手将汁液抹进了她的菊蕾，然后，他兴奋无比地抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，双手掐住她的腰肢，挺身进入。
　　“疼！宝贝，太大了！疼啊！”
　　黄维德才一探头，伊能静就发出一声撕心裂肺的呻吟，菊蕾近乎撕裂一般的疼痛，”
　　你饶了我吧！好心肝！”
　　黄维德也感觉到了少女一样的狭窄和紧涩，他慌忙爱怜地按兵不动，色手抚摩揉搓着伊能静玉瓜一样的乳房，扳过她的脖子亲吻吮吸着她甜美的小舌，缓解她的剧痛，慢慢运用九浅一深的技法，先使她的菊蕾渐渐适应，然后猛然深入到底，自然又引发了她惊天动地的呻吟。
　　伊能静感受到整个胴体好像被硬生生撕裂一样，不过，在极度痛楚之后慢慢地开始随着他的抽送泛起越来越强烈的快感。这样的破处的确是密不可分的接触，的确是惊心动魄的插入，比少女真正的破处还要疼痛和销魂！伊能静已经苦尽甘来，春情荡漾，向后挺动着丰腴滚圆的美臀，迎合着黄维德猛烈的撞击。
　　黄维德爱抚着伊能静那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈发坚挺膨胀。挑逗使得伊能静呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，伊能静骚浪十足的狂呐，使往昔温柔小女人的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。小腹与臀瓣拍打得”啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，几度缱绻缠绵，几度死去活来，几度飘飘欲仙，几度欲仙欲死！……
　　经历了一次又一次的偷欢之后，终于有一天网上爆出了两人牵手逛街、寓所私会的照片。在铁证面前，伊能静往日的形象被彻底颠覆了，身就一副魔鬼身材的女人，那个有不喜欢偷人的！
　　被撕去伪装的伊能静终于下定了决心和庾澄庆先生摊牌了，既然大家都知道了，她觉得是给黄维德一个公道的、正式的名分的时候了，与家中的好好先生比起来，心肝宝贝黄维德年轻、英俊，更重要的是在床上总能把他玩得欲仙欲死……她身上的三个肉洞，庾澄庆只用肉帮捅过一个，虽然是第一次，但黄维德则把她三个肉洞都玩过了，还占有了其中的两个第一次，无论如何都是黄维德先生占得先机……
　　那个唱着十九岁最后一天的落入凡间的精灵，四十岁以后却风骚无敌、到处留情了！
　　当然，后来的结果大伙儿都知道了，伊能静的后半生注定要悲剧了！


当红熟女甘婷婷
    因在新版《水浒传》中饰演潘金莲一角，人们开始瞩目这个集美丽性感于一身的女演员甘婷婷。抛开尺度、激情戏，甘婷婷用“女性工作者”来定义她所诠释的潘金莲。
　　很多人的心中是存在着各式的疑问的：甘婷婷为何在出道五年之际才突然迎来了事业高潮？身材性感、演过许多“坏女人”角色的甘婷婷怎么一夜间就这么出位了？下面的一段故事或许能给出各位一个合理的答案。
　　就在最近，一部新的电视剧《空姐日记》在厦门拍摄，甘婷婷又一次出现在了主演当中，这次是大名鼎鼎的大胡子张纪中的戏。
　　7月14日，导演张纪中、主演胡兵、甘婷婷、吴辰君、胡东共同参加首次媒体见面会。对于新生代大陆艺人甘婷婷首次接演偶像剧便在剧中独挑大梁饰演其中的励志女一号吴蓝，张纪中表示：甘婷婷这个小姑娘，很符合我的心意，以她现有的能耐，会有不同的视觉效果。
　　其实，早在几个月前，甘婷婷便获得了这个角色……
　　那个晚会本来只是一次普通的不能再普通的走穴，美丽青春的女子穿着美丽的华服，优雅的走过红地毯，然后被某位神秘人士看中，在美丽的灯光下展现美丽性感的肉体，做那全世界男人都爱的美丽激情的游戏，然后获得一别额外的丰厚回报，用来点缀她们美丽的青春年华。
　　但这一次，幸运降临到了甘婷婷头上，这个神秘的男子长着一口大胡子、挺着一个大肚子，他那色迷迷的眼睛很快便找到了猎物……
　　只见成熟美人甘婷婷把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条丰满浑圆的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。她的脸上也经过仔细地化了很浓的？两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。
　　成熟美人甘婷婷身上的那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。
　　甘婷婷穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服在红地毯上缓步走动时，她那雪白饱满伟岸而震荡的双峰让大胡子看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那银色的三几吒鞋，看起来都显得无比性感诱人。因为春光乍泄的成熟美妇甘婷婷，那倏然裸露而出的左乳峰，实在太美、太诱惑人心！那白馥馥、又大又圆的优美外型，不但既高挺又饱满，尤其是那粒鲜艳细嫩的淡紫色小奶头，更是叫人看的目眩神迷。
　　突然间从旁边伸出一双粗糙的大手拥上了美人的腰肢，甘婷婷顿时不知所措，女人的脆弱暴露无余，一回头，见张纪中正冲她微笑，甘婷婷芊芊玉手掩面哽咽着呢喃道：“刚才吓死我了““别怕，有我保护你呢！”
　　张纪中顺势将甘婷婷的成熟美体搂抱在怀里软语温存温柔安抚道，“是我事前没有知会你，让你受惊了啊！”
　　“张叔叔，以后还要倚靠你多多照顾了啊！”
　　能遇上张纪中主动答茬，甘婷婷自然懂得要抓住这样的机会，她不由自主地依偎在张纪中的胸前。
　　“你演的潘金莲真骚，以后我们有机会合作吗！”
　　张纪中肆无忌惮地爱抚着甘婷婷晚礼服下面几乎半裸的雪白丰满的酥胸，色咪咪地调笑道，“小宝贝， 我可以这样叫你妈？”
　　“只要你不嫌弃人家，随便你叫人家什么，人家都愿意！”
　　甘婷婷被张纪中摸得娇躯酥软，娇羞妩媚，喘息吁吁地呢喃道。
　　“像你这样的美人儿，有谁会舍得放弃你呢？”
　　张纪中坏笑着，禄山之爪抚摸揉捏着甘婷婷雪白丰硕的乳峰，另一只色手径直晚礼服的高开衩里，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，肆意爱抚上珠圆玉润，调笑道，“刚才让我的美人儿受惊了，现在我赔不是，再次让我的美人儿受点儿精，好吗？”
　　“大坏蛋，你好啊坏啊！”
　　甘婷婷早已经到了如狼似虎的年龄，身在演艺圈，不得已保持着单身，自从在若干年前被海润刘先生撩拨诱奸之后，幽怨的春心便被彻底萌发春情荡漾起来，一有机会便和相近的男子相好，在各色各样的男子们不间断的开发下，甘婷婷那成熟的肉体显得更加风骚妩媚，此时此刻被张纪中上下其手抚摸揉搓，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地柔媚娇嗔。
　　张纪中看了看周围，并没有狗仔的存在，就色迷迷地对甘婷婷说道：“咱们到里面去切磋切磋，那房间里有床……”
　　甘婷婷那美丽柔媚的绝色娇靥忽地一下羞得绯红，她自然明白张纪中想和她在那里面的休息室和她行那男女交媾之事，成熟的美人儿那一双乌黑柔媚的美眸望着张纪中那裤子下已高高顶起的帐篷，芳心又羞又怕。羞的是自己已经被大胡子给挑起了欲望， 恨不得马上厥起屁股让男人好好的捣鼓捣鼓那流水的嫩穴儿，怕的是在这种地方云雨交合，总有一天会被人知道。
　　张纪中早已经随手打开边上的一间VIP休息室，先走了进去，甘婷婷只有低垂着雪白的粉颈，含羞脉脉地跟着走进去。
　　一走进去，只见张纪中便飞快地把自己脱得精光，挺着肥大的肚子走到甘婷婷跟前，那下面的小弟弟正像她昂首致意。
　　甘婷婷见张纪中如此的急色，小脸顿时娇羞晕红，转身就想出去，可是刚一转身，就给他从后面紧紧抱住了。
　　甘婷婷娇羞不安地轻声呢喃道：“别……别……这样……在……在……这里不行……外面有那么多人呢！”
　　只听张纪中坏笑道：”
　　别怕，没人会注意的，大家都是来找乐子得，哪有这闲工夫管别人，还是休息一会儿吧……”
　　说着，一双手就握住了甘婷婷那对饱满娇挺的柔软玉乳一阵揉搓，那昂首挺胸的分身坚决有力地顶着成熟美妇甘婷婷的玉臀。
　　由于早已经习惯了在陌生男人的胯下强颜欢笑，甘婷婷早已经没有了中国传统的贤妻良母的贞操观，立刻便被张纪中刺得娇啼婉转、欲仙欲死，柔媚秀丽、美貌绝色的大姑娘此时此刻被他这样一阵挑逗，不禁娇躯酸软，美妇芳心一阵迷乱、酥麻。
　　迷乱中，甘婷婷忽然感到胸口一凉，张纪中已解开了甘婷婷的晚礼服。美人儿此刻娇靥晕红如火，在被强迫挑逗起来的欲火煎熬下，秀美的首娇羞不安地忸怩晃动，终于靠在他的肩膀上，星眸欲醉，双颊酡红。
　　张纪中趁机给这个千娇百媚的小美人宽衣解带、脱衣褪裙。他脱下甘婷婷那件精致的晚礼服，裸露出青春美人晶莹雪白的玉肤，然后解开娇丽熟女那娇小玲珑的乳罩，两只柔美怒耸的娇挺乳峰脱围而出，只见乳峰上那两颗娇嫩樱红的乳尖一阵眩目的弹跳晃动。他一只手立即捂住一只娇软坚挺的乳房。
　　“啊…”
　　一声柔弱的娇吟冲出甘婷婷的双唇，甘婷婷早已经沉迷在淫海欲焰中，忽地感到张纪中的一只色手已经插进了自己的三角裤中。
　　张纪中又把手伸进了甘婷婷的大腿根中，在美人儿的下身中摸索着、挑逗着。柔媚娇羞的甘婷婷难得被男人玩弄，自然不堪如此狎玩逗弄，那幽暗的三角裤内春露初绽，爱液狂涌。
　　甘婷婷秀美柔媚的娇靥晕红如火，娇羞万分，终于完全瘫软在张纪中的怀里。芳心娇羞无奈地只有由他在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，任他在自己的下身中轻薄，而她则美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。
　　张纪中慢慢地把甘婷婷的三角裤给褪了下来，露出成熟美人那令人眩目的雪白下体，他的一只手又插进甘婷婷的下身中，那儿已是一片泥泞。他把这千柔百顺风情万种秀丽柔媚的绝色佳人扳下，抱起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。
　　这时，风骚柔媚的成熟美人甘婷婷那冰肌玉骨的雪白胴体已被他脱得精光赤裸。裸裎在床上的甘婷婷那圣洁完美的美丽女体是那样的丰腴圆润晶莹剔透，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。张纪中轻轻地俯身压住甘婷婷那柔若无骨的精光玉体，小丫头秀美的桃腮羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞轻合。
　　张纪中张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱乳头，吮擦吸舔咂摸咬啮，美人儿的芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着乳尖上那舌头的拨动而轻旋飞扬，张纪中用力分开了甘婷婷紧夹不开的雪白玉腿，甘婷婷只有娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。
　　“宝贝儿，我来了”张纪中用手轻轻分开甘婷婷那细滑微卷的芳草，硬邦邦的庞然大物向秀丽柔媚的成熟肉体的下身压下去。 他先把龙头套进女人那紧闭滑嫩的花瓣中，套进女人那嫣红娇小的可爱甬道口，然后一点、一点地顶进去，直到成熟的美人儿甘婷婷那娇小紧窄的甬道完全紧紧地箍住了他巨大的庞然大物。当他庞然大物套进甘婷婷娇小的甬道口时，柔媚绝色的大美人甘婷婷就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　“……啊…”
　　当张纪中深深进入甘婷婷体内，一根庞然大物充实地紧胀着她的甬道时，娇羞柔媚的绝色美人羞涩地娇啼婉转。
　　“……啊……你…好……大……嗯……”
　　甘婷婷妩媚的娇笑道。
　　张纪中开始在她那娇小甬道内的紧窄玉壁间抽插起来，心里乐开了花。
　　“……啊……啊……你…啊…轻…一点啊…”
　　甘婷婷丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……你进……去得太……太……深……了……啊……”
　　柔媚的美人儿此刻娇羞承欢、含羞娇啼。甘婷婷羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。被张纪中压在身下的被剥得精光的一丝不挂的性感玉体无奈而娇羞地配合着他的抽插顶动。在张纪中凶狠粗暴的进攻下，柔媚秀丽的小丫头娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见女人那紧紧箍住他庞然大物的两片肥美的花瓣花壁随着他庞然大物的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白粘稠、晶莹乳白的玉女淫精不停的从美人儿的甬道口涌出。
　　张纪中越来越狠地抽插着，越来越深地刺进甘婷婷甬道的底部，甘婷婷不住的娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，张纪中的庞然大物触到了甘婷婷身体内最深处那敏感滑腻的娇羞花心，顶进了小美人那柔软湿滑的子宫颈口，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……”
　　甘婷婷一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的张纪中，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，美人儿甬道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕庞然大物上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从甬道深处的子宫泄出了宝贵的熟女阴精。
　　深深插进甘婷婷体内的庞然大物被小姑娘甬道深处的痉挛逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住美女甬道最深处的子宫口，射出了滚烫火热的阳精。甘婷婷的阴核被他的阳精一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般酥爽万分。“哎……”
　　在美貌柔媚的成熟美人甘婷婷一声悠扬艳媚的娇啼声中一阵男欢女爱终于云消雨歇。
　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的娇丽熟女娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让张纪中的魂魄都不知漂到那儿去了……
　　经历了四五个月的时间的等待，算是一种煎熬，但张纪中承诺的一切都顺利地变成了现实，对于成功，甘婷婷也有自己的看法：……我觉得，只要你努力，出名是早晚的事


思春宝贝卢思思
    佳人在半个月前高举酒杯与才子交杯痛饮，却影响到半个月后一部电影的宣传，娱乐圈的事真是充满戏剧性。
　　某年某月上旬，号称“中戏校花”的卢思思在北京朝阳区某夜场举办了她的生日PARTY，深夜到庆贺的除了她的同学及其他圈内外朋友外，还有两位著名导演：张扬和顾长卫。
　　相对年轻不羁的张扬导演出现在夜场，红男绿女潇洒浪漫，也许并不那么引人注目；一贯老实低调、常常同夫人蒋雯丽以才子佳人形象出场的顾长卫导演的闪亮登场，则让当晚的“寿星”卢思思受宠若惊，以至于忍不住在博客中炫耀了一番。
　　当然，当晚的佳人自然是卢思思而不是蒋雯丽，刚在《男人装》中曝光大量性感造型的她居然和顾长卫喝起交杯酒，人不可貌相的顾老师甚至手举香槟同她翩翩起舞，让人大跌眼镜。
　　中间一段时间，两个人尽然玩起了失踪游戏，很长一段时间，大家都不知道今晚的女主角去了哪里……
　　顾长卫和卢思思轻轻相拥，来到一间休息室坐着，顾长卫抬起眼注意着卢思思，越看越迷人，灯光下的她，更显得迷人，使人魂都要出体，忍不住吻她的唇。
　　卢思思全身起了阵颤抖，可是很快的，就一口享受了甜蜜的感觉，也把舌尖伸向了他的嘴里，互相吸吮着。
　　“嗯……嗯……”
　　彼此只能听到对方的心跳，及口中发出的快乐。
　　渐渐的，顾长卫的手已摸上卢思思的双乳。卢思思的心房跳得很厉害，脸上泛起了红潮。顾长卫的手渐渐滑向了她的小腹下去，她在软弱的反抗着，可是禁不住春心荡漾。顾长卫为她解开前排的扣子，又松掉她的乳罩，她的二只玉乳跳了出来。
　　她颤抖的哼道：“不要……求你不要……”
　　顾长卫又去摸她的下腹部，脱掉她的裙子，想再脱三角裤。但卢思思反抗着，不让他拉下来，但顾长卫硬拉下来了。
　　雪白的肉体，饱满又诱人，小腹下一片乌毛，中间一条沟，美妙无比。
　　顾长卫看得心狂跳，阳具渐渐发胀。他的手在她身上不停抚摸，挑逗着她的乳头。这时卢思思不住扭动娇躯，顾长卫的手向下滑，触到了柔柔的阴毛……
　　“啊……”
　　她惊呼了，原来已到了温暖的桃源洞。
　　卢思思轻声叫道：“不行……不可以的……嗯……”
　　顾长卫已被美色诱惑了，忙脱了衣服，躺在她身上，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抓着玉乳。顾长卫坚挺的阳具触到卢思思的小腹，卢思思感到一个热热的硬物已滑向她的下体，她感到心乱，不由地娇喘连连。顾长卫紧紧的吻着她，使地无法翻身。顾长卫此时已难耐到了极点，他的臀部向前一挺，顶住了她的小洞口，开始要冲进去了。
　　卢思思叫了起来：“啊……痛呀……”
　　顾长卫吻着她，然后轻轻挺进，他温柔的道：“我慢慢来，忍一下……”
　　卢思思道：“我怕……”
　　顾长卫道：“怕甚么？”
　　卢思思道：“你的……好大……我怕痛。”
　　顾长卫道：“好的，我轻轻的弄……”
　　说着，又温柔的抚慰着。
　　卢思思道：“那……你就轻轻的……”
　　她已羞得说不下去了。
　　他挺着阳具，再轻轻的放到桃源洞口，他用力一挺……
　　“啊……痛……”
　　她猛推着他，但已经来不及了，他的臀部猛向下沉。
　　卢思思叫道：“啊！痛死我了！”
　　卢思思感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时，小洞口紧紧咬着龟头颈部，她的下部像裂开似的。
　　卢思思大叫道：“别动了！痛死我啦……”
　　顾长卫看她这副可怜相，有些不忍，忙温柔的吻她。
　　他吻着道：“卢思思，真对不起，我一时心急，弄痛了！”
　　卢思思道：“还说呢，人家痛得都流泪了！”
　　顾长卫道：“等一下就会好点的。”
　　卢思思道：“现在已好一点了！”
　　顾长卫道：“那么我又可以进去了！”
　　由于小阴户塞得紧紧的，一种从未有过的滋味，使她感到心里又酸又痒，双手不由自主的搂着顾长卫。
　　卢思思低声道：“唔……不许用太大力……要轻轻的……”
　　顾长卫用力又一挺，又是另一阵刺痛，她忙咬紧牙关，随着肉肠向内滑，才滑入一半就顶到花心。她不由自主的打了个颤抖，忙紧紧楼着他。
　　开始抽插了，卢思思也缓缓的迎着她，两人的腹部开始剧烈的挺送。既快感又酥麻，还微微有些痛……
　　他连续抽插了十几下，卢思思一阵抖颤，泄了。顾长卫感到龟头被一阵热流冲袭着，麻麻痒痒的，忙将整根阳具退出，低头一看，一般白白杂着红红的液体直流出来。他满意的笑了一下。
　　卢思思从未有过这种快感，由阴户传遍全身，卢思思静静享受着这快感。由于阳具突然抽出，那里面又是一阵奇痒、空虚……
　　她张着媚眼，瞧见顾长卫那根粗大的东西，仍在高高的举着，似乎跃跃欲试，她看得又羞又喜。
　　顾长卫柔声问道：“思思，舒服吗？”
　　“不知道。”
　　这时，卢思思摸摸自己的阴户，发觉水汪汪的，流在两腿间热热的。
　　由于两人发生关系，距离缩短了，卢思思很自然的和他搂抱着轻吻了起来。
　　良久，两人才分开。
　　顾长卫轻轻问道：“思思，还痛吗？”
　　卢思思道：“好点了……你呢？”
　　顾长卫道：“我……我现在才难过呢！”
　　卢思思道：“哪里难过？”
　　顾长卫道：“说呢？”
　　卢思思道：“我怎么知道！”
　　顾长卫道：“来，我告诉！”
　　说着，将卢思思的小脸挨在自己的阳具上面，那热呼呼的阳具，烫得卢思思的小脸发热。
　　卢思思道：“你……坏死了！”
　　这一阵娇态，使顾长卫不由欲火上升，忙一把将她楼到怀中，将她的一只玉腿拉向腰部，让阳具在洞口磨擦。
　　“啊……”
　　每当大龟头触到洞口时，卢思思就是全身一颤。直到她被磨得周身发痒，浪水直流。
　　卢思思哼着道：“嗯……别这样……受不了……”
　　扭着身体直哼着：“唔……我痒死了……哼哼……”
　　顾长卫被她的娇浪之声叫得就像服了兴奋剂，迅速的起来，握着粗壮的阳具就向她阴户顶。
　　顾长卫缓缓的抽插，两人轻怜蜜爱的玩弄着，只听阴户内传来“滋滋”之声。
　　顾长卫吻着她道：“思思，觉得快乐吗？”
　　卢思思道：“啊！这滋味很难说出来，痛、乐兼有之。”
　　顾长卫道：“是不是很痛？我的龟头被夹得好痛！”
　　卢思思道：“我的下体就像针刺一样，又痛又痒的。”
　　顾长卫道：“痛过这次后，以后就舒服啦！”
　　他说着，又抬起身来抽插。
　　抽送了差不多一百馀次，他突然觉得她温暖的小肉洞在不停的颤动，阴道紧紧的夹着阳具，好不舒服。
　　顾长卫道：“思思……我好舒服呀！”
　　卢思思道：“顾导，我也舒服……我要动……”
　　顾长卫道：“嗯……好……动吧……”
　　卢思思道：“快呀……快动……哎呀……”
　　突然一阵快感袭上心头，精门一开，竟然泄了出来。
　　卢思思只觉得花心一热，不自禁的哼道：“哼……哎呀……烫得我好舒服呀！啊？你的阳具缩小了似的。”
　　顾长卫道：“是的，泄精之后，就自然而然缩小了！”
　　卢思思娇嗔的看了一眼道：“它坏，把我插得痛死了！”
　　顾长卫道：“以后会爱它还来不及呢！”
　　卢思思腿一伸坐了起来，含羞的道：“我把贞操献给你，今后该如何？”
　　顾长卫道：“我永远挺就是。”
　　卢思思道：“这话靠不住！”
　　顾长卫道：“难道要我发誓，才相信吗？”
　　卢思思道：“用不着。我也并不是不相信你的话，说实在的，我把贞操献给了你，也不希望你永远爱我。我能把我贞操赐给一个有才的大叔，就是只求能少奋斗两年，也心满意足了！”
　　顾长卫道：“我是爱的，相信我吧！”
　　卢思思道：“哼！鬼才相信！”
　　顾长卫突然道：“啊！十二点了！我们走吧，大家可能在找我们！”
　　卢思思道：“那快走吧！”
　　说着，两人赶紧穿上了衣服走了出去。……
　　这几个小时里，两个人都做了些什么，大家都不能明说，几天后，一篇题为《思思和顾长卫的交杯酒》的博客含蓄地曝光了顾长卫名士风流的一面，而那些亲密照片竟然全部来自于卢思思的博客。
　　卢思思还是位自己的年轻付出了代价，据说是“顾导很生气，后果很严重”……


少妇孙宁之偷汉
    今天想说说有着中国“第一少奶奶”之称的孙宁，这位当年一边和国足前锋李金羽玩球打炮，一边又和知名男星王学兵暗夜偷欢的花心娘们，自从09年正式嫁了王学兵后，着实收敛了不少性子，花边新闻少了不少。只是这一次在《风语》剧组，花心娘们又难耐寂寞了……
　　话说在《风语》剧组，胡军一日晚上闲得无聊，便想找个人聊聊，远远看见孙宁的房门还亮着灯，于是胡军便毫不犹豫地来到孙宁的房间，敲了下门，里面传来一声娇声：“谁啊？”
　　“是我，小孙，我今晚没事，来找你聊聊天。”
　　“哦，胡哥啊，进来吧。”
　　孙宁刚刚和王学兵新婚不久，作为一个刚入阁的少妇，仙姿佚貌，丰神绝代，刚过三十的她因为没有生育，加上平日注重保养，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，近一米七的模特般的身高，双腿修长，“三七、二五、三六”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁，孙宁至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　只是这一晚,孙宁看上去略显憔悴了些……
　　胡军望着孙宁那美丽的容颜，以为是这几天的辛苦工作使她显得有些憔悴，但是扔掩不住少妇的丽质，“小孙啊，看你的脸色有些疲劳，这样可不行的。”
　　胡军说道：“我没事，就是最近胃口不好，不想吃，也不太想睡，谢谢胡哥了，”
　　孙宁心想，我只是思春罢了，这能让你知道吗。
　　胡军又细细的打量着孙宁，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　作为娱乐圈出了名的硬汉，胡军已经邂逅了无数美女，旺盛的欲望使得他的身体在遇到美女时就会自然而然产生令人难以控制的情欲，又经过和演艺圈中众多美女们的淫乱生活的洗礼，早已抛开了俗事的人伦，而孙宁的美丽早已激发了胡军心中的情欲。
　　“小孙，今晚你好漂亮，现在越来越美丽迷人！”
　　胡军色咪咪地盯着她雪白丰满的大腿。
　　“少来了，你不要拿本姑娘寻开心！”
　　看着胡军色咪咪的眼睛，孙宁脸上露上了一片羞红。
　　胡军只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了……
　　胡军望着孙宁性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住孙宁的娇躯，把孙宁压在床上，脸就扑天盖地的压了上去。胡军饥渴的吸吮着孙宁柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。
　　孙宁的内心毫无准备，顿时吓得娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　孙宁心里挣扎着，毕竟已嫁为人妇，心中就想着放弃过去的种种荒唐作为，想维持良家妇女的清白坚贞，孙宁嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“胡哥，不要这样，我是有男人的，我不想对不住学兵”而胡军则只管自己的快乐冲动，他一边手掌轻捏着少妇孙宁丰满的乳房，让孙宁浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人顿时鼻息相闻。
　　孙宁体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，胡军的舌尖已用力前探，撬开了孙宁的齿缝，舌头长驱直入，搅弄孙宁的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　胡军的舌头先不住的缠搅孙宁的香甜香舌，然后猛然将孙宁的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮孙宁的舌尖。
　　孙宁虽是已三十多了，风韵柔媚成熟，虽然王学兵依然风流在外，两人又聚少离多，很少动用自己的美体，但传统中国妇女的洁身自爱的品德还是有一点的，婚后一年来被陌生男子在暗夜里背着别人如此拥吻还是头一遭，只让她觉得几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　胡军将孙宁的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。孙宁的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入胡军口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接胡军探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　胡军慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起孙宁圆翘的臀部。孙宁正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊啊！胡哥！你不可以的！”
　　孙宁又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。
　　孙宁没想到胡军这么快就直捣自己圣洁，由于最近一直忙着拍戏，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。
　　孙宁不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在胡军怀里，任凭摆布。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！胡军自是明白事理的人。
　　久旷寂寞的孙宁哪堪如此刺激折腾，终于还是败下阵来，将刚才想要保持的传统美德忘得一干二净了。
　　孙宁将烧红的脸蛋依埋在胡军胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力……
　　胡军自己都有点儿不敢相信这个女人竟然如此容易得手，瞧她刚才还负偶顽抗呢，胡军可以省心的仔细欣赏一下自己身下的这具美艳肉体了：孙宁肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。此刻正被胡军的男人味的侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人妻久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　胡军觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是孙宁乃是新婚不久的人妻，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　胡军俯下头，找起孙宁的嫩滑香舌，孙宁双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，孙宁主动将香舌绕着胡军的舌尖抚舔一阵，然後再将胡军舌头吞进小嘴，又吮又咂起胡军的舌尖，间或轻咬戏啮胡军的下唇。
　　胡军就将唇舌留给她，自己专心双手在孙宁湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而孙宁内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到孙宁喘不过气时才松放开来。
　　胡军低头探出舌尖，由孙宁左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将孙宁大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂孙宁在自己嘴里的，左手仍不停揉捏孙宁右乳。
　　孙宁再也受不了，双臂夹抱住胡军的头，紧紧往自己乳房挤压。胡军唇鼻受到压挤，深深埋进孙宁丰嫩胸部，正在啮吮孙宁的牙齿不免稍为用力，孙宁娇呼出声∶"……嗯……痛……"但双臂仍紧紧抱着胡军的头，舍不得放开。
　　胡军唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探孙宁春水滴流的幽谷，才一捧住孙宁的湿淋美妙，孙宁乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。
　　娇软无力躺在地毯上的孙宁，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　胡军望着这幅成熟少妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下内裤，释放出来巨大的肉棒。
　　孙宁本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的大坏蛋巫山云雨。
　　胡军见孙宁如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了她那肥美的小穴，只觉孙宁真是可惜了，这么大的人了，甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的的分身。看来孙宁经历过的大吊男人不是很多，自是很少体味到真正的兴趣！
　　孙宁在婚后第一次让丈夫以外的男人将那个插进自己的胴体，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上胡军腰际，专心品尝起新鲜肉棒的粗大形状与强烈节奏。
　　胡军狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的少妇孙宁躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足……
　　孙宁白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……宁宁觉得好舒服……嗯……胡哥干的我的小穴好美……宁宁不行了……要泄了……顶到花心了”听着孙宁的淫叫，胡军几乎要招架不住。
　　而孙宁自己也被肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被胡军顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然孙宁高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让胡军的肉棒一阵火热，随着孙宁高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
　　压抑一年多来的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢一年多来的p麻快感首次倾巢而出。孙宁闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着胡军宽阔健壮的胸膛。
　　“小孙，满足吧，胡哥干的你舒服吗！”
　　胡军搂着孙宁软语温存。
　　“大坏蛋，你太强悍了！干的宁宁好舒服，你差点要了宁宁的命！”
　　孙宁眉眼含春娇羞嗔怪。
　　"只要小孙快乐舒坦，哥哥就是精尽人亡也心甘情愿！“胡军温柔地爱抚着孙宁的丰满酥胸。
　　“大坏蛋！”
　　孙宁狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“原本是看你寂寞，可怜你才留你进屋的，你却敢如此欺负宁宁！”
　　“我不是得到你的安慰了吗？还把你也安慰的这么满足”胡军继续言语挑逗。
　　“坏死了！大坏蛋！”
　　孙宁娇媚地轻吻胡军一口。心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　孙宁丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。
　　而胡军还没有达到满足，刚才因为孙宁的高潮，肉棒在孙宁的小穴中紧紧顶着，让孙宁的高潮来的更加美快，肉棒在孙宁的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让胡军差点控制不住自己，现在随着孙宁高潮缓缓的降落，肉棒又在孙宁的小穴中抽动了。
　　孙宁惊呼：“胡哥，你怎么还没有出来，好大，宁宁不行了。”
　　胡军那管孙宁的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让孙宁小穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到孙宁全身，让大脑一片空白“你要干死宁宁……不行了……又要来了……要死了……要死了”第一波高潮没有退去，随着胡军剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，孙宁紧绷了好一会自己的香臀。
　　而胡军龟头随着孙宁高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧握孙宁的玉乳，肉棒次次砸到孙宁最深处，随着胡军的虎吼：“小孙……好棒……你的小穴夹的我肉棒好紧……爱液好烫……哥哥我要来了……也要泄给宁宁了”说着，胡军死死抵住孙宁花心，精虫又烫又快的全部射在了孙宁的花心上，直灌子宫。
　　而孙宁随着胡军的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让孙宁不亚于又来了一次高潮。
　　双手紧搂胡军的背部，双腿抬起，紧夹着胡军的臀部，等着双人高潮慢慢淡去，胡军和孙宁又说了下悄悄话,就穿上衣服，拍拍屁股回自己的房间睡觉了。……
　　在后面的日子里，胡军对孙宁格外的关怀体贴，给孙宁说戏时比导演还认真，在闲暇的时刻，剧组很多人都看到他们常常背着别人打情骂俏，一切就此大白于天下！


豪门怨妇王艳
    因为曾经的伊能静时间，黄维德如今在大陆算得上是一个知名人物了，这位老兄的癖好其实处理得当的话还是无大害处的，他喜欢玩熟女，这比那些整天想玩一些和自己女儿一样大的小姑娘的老男人们高尚了很多，与那些喜欢玩弄电影学院新出道的小处女的人渣们比起来他算得上好男人了，当然他其实算不上大男人，因为从伊能静那件事情中我们可以看到他敢做却不敢当。
　　他最新一次搭上的是晴格格王艳，作为金钱豹的老板娘，王艳如今过着衣食无忧的生活，嫁得老男人，物质上的生活得到了极大的满足，但终究难忍寂寞……
　　在拍《流星蝴蝶剑》的时候，王艳每天都开着豪车来到剧组，每当导演一喊停的时候，王艳立马就钻进她的那部奔驰G系列的豪车里休息去了 ……
　　这一切自然没有逃过黄维德的眼球，眼前有这样的富矿，他自然是要去采的，心中想着美艳少妇的风骚的性感身段，忍不住随手掏出手机拨通了纸条上的号码。
　　“喂！王艳吗”黄维德说道：“是我啊！维德。”
　　“黄哥啊，正好，我现在心情正烦躁着呢，不如你过来陪我一会儿，好吗？”
　　美妇王艳懒散的说道。
　　“好的！小妹，您在哪里呢？什么？您在停车场呢？不是这个露天的，是后面的！好的，我马上过来！”
　　黄维德心脏砰砰地狂跳，三步并做两步穿越走廊来到后面的地下停车场。周围寂静无声，反而更加衬托出黄维德此刻心脏的跳动声音，一辆白色的奔驰GLK的车门已经打开在那里，虚位以待了。
　　黄维德慢慢走了过去，发现轿车贴了玻璃薄膜，根本看不见王艳在不在里面，而通过虚掩的车门一眼就看到了美妇身穿的粉色旗袍，他心中狂喜立刻一头钻了进去，这才看见坐椅已经调节成为躺椅，王艳侧卧在躺椅上面，高档新款粉红色苏绣旗袍超短的下摆散乱地撩起，裸露出来两条雪白浑圆的玉腿，一伸一蜷，包裹着高档肉色水晶透明丝袜，连红色性感丁字内裤都隐约可见，配上红色三寸细跟高跟鞋，姿势撩人媚态诱人，一双风骚妩媚的美目正在媚眼如丝地看着他。
　　黄维德赶紧钻进车子，关上车门，坐下来内心惴惴而又忍不住色咪咪地欣赏美妇的风骚身姿，尤其是那两条包裹着肉色水晶透明丝袜的雪白修长的玉腿，更要命的是若隐若现的玉腿之间的红色性感丁字内裤根本无法遮掩的凸凹玲珑沟壑幽谷。
　　“小妹，有什么烦躁的事情啊？是不是想哥了！”
　　黄维德嬉皮笑脸地说道。
　　“恩，有这么点，怎么还要我请了你才来啊？大坏蛋！”
　　王艳娇笑着啐骂道。
　　“刚才对戏的时候不是还有说有笑的吗？您为什么突然烦躁郁闷呢？现在看起来又不象心情不好的了？”
　　黄维德笑道，勉强缓解一下视觉带来的震撼刺激。
　　“什么都不要问！什么都不要说！大坏蛋！”
　　王艳慢慢伸出肉色水晶透明丝袜包裹着的美脚摩擦着黄维德的大腿，然后慢慢向上摩擦到他的裤裆部位，美脚轻轻温柔地揉动着，如此丝袜美脚的挑逗，而且随着美艳熟妇性感美腿的动作，她玉腿之间时不时地更加明显地裸露出来凸凹玲珑沟壑幽谷，面对这样香艳的刺激，黄维德不由自主地高高搭起了帐篷。
　　黄维德透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到王艳白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　黄维德顺着美妇王艳光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时王艳挑逗地故意将丰满浑圆的大腿微微分开了，天啊！黄维德居然更加清晰地看到了她穿着的红色性感丁字内裤，鲜艳的花瓣依稀可见，可是并没有看见漆黑的芳草荫荫，透明的肉色水晶长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，令他的心狂跳不已。
　　黄维德心知今天有好戏了，看来她没有辜负他前些日子在她身上所花的心思……
　　黄维德试探着双手轻轻地爱抚着王艳的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，娇喘吁吁，他继续爱抚着美丽贵妇的丝袜美腿，索性把脸贴在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到王艳美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“大坏蛋，你好坏啊！”
　　美妇王艳美目迷离地娇嗔道。
　　黄维德顿时心中大喜，于是大着胆子继续着刚才的动作，隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻着王艳的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那红色性感丁字内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　黄维德干脆把头慢慢伸进了美妇王艳的旗袍里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，丰腴圆润，太爽了。
　　黄维德一直吻舔到贵妇王艳的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜衬托着的，红色性感丁字内裤根本遮掩不住的神秘三角地带，当他越逼近她的大腿根，她的呼吸也越发急促。
　　他不禁将手探入美妇王艳玉腿之间，扒开她的红色性感丁字内裤，天哪！里面的毛毛居然被人剃得一干二净，光滑洁净的像个白虎，凸凹玲珑，丰腴肥美，好像完全熟透了的水蜜桃，亮晶晶的，水淋淋的。黄维德情不自禁地色手探入，抚摸揉捏起来。
　　“大坏蛋，你好本坏啊！你的手指！啊！太深了！啊！”
　　王艳的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，丰满雪白的大腿尽可能地分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，丰腴滚圆的美臀挺动着迎合着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在了黄维德的脸上，痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见美妇王艳千娇百媚令人沉醉的风骚媚态，更加令张纪中动情难耐欲火高涨！
　　“大坏蛋，怕不是真是中看不中用的银样蜡枪头吧？”
　　美妇王艳见黄维德迟迟没有下一步的动作，玉手往他的大腿根部探去，一把掌握住黄维德的雄伟庞大无与伦比使劲攥住撸动着，眉目含春地调笑道。
　　“那妹妹可以亲自检验一下质量嘛！可以利用通过长度硬度宽度和时间的持久度以及频率速度各项指标来检验衡量判断一下啊！噢！小妹，轻点，不要这样招惹他，小心把他惹火了不好收场哦！”
　　黄维德粗重喘息着，一手搂抱住美妇王艳的柳腰，一手径直抚摸揉捏着她丰硕高耸的酥胸坏笑道，”
　　好妹妹，是不是真的想要哥哥安慰安慰呢？”
　　“大坏蛋，这个时候还说这话干什么？”
　　美妇王艳早已经欲火高升，她忍不住嘤咛声声地娇嗔道。
　　“我怎么感觉好在美梦之中啊！”
　　黄维德娴熟而狂野地揉捏着美妇王艳饱满柔软的乳峰，虽然隔着旗袍依然丰硕浑圆弹力十足，黄维德淫亵地坏笑道，”
　　好妹妹，好软的波波啊！快点说出来您究竟想要哥哥怎么安慰你！”
　　美妇王艳感到无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处，她娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃道：”
　　大坏蛋，人家怕了你了。人家要你好好的日我一回！”
　　“原来是要哥哥安慰安慰你下面的小妹啊！多么美好的愿望啊！”
　　黄维德的禄山之爪立刻动手解开旗袍纽扣，探进去肆无忌惮地揉捏着美妇王艳裸露的山峰，淫亵地坏笑道，”
　　我现在才明白小妹寂寞了的真正含义！”
　　“什么意思啊？什么小妹寂寞？什么含义啊？”
　　美妇王艳已经娇喘吁吁地纳闷问道，心里奇怪这个大坏蛋怎么在这个时候还会想起来什么，真是太他妈的大杀风景！
　　“小妹寂寞就是希望男人进入女人的下面的小洞洞里面捣鼓捣鼓的意思！”
　　黄维德笑呵呵地挑动着掌握在美妇王艳芊芊玉手之中的庞然大物，淫笑道，“妹妹为什么不早点告诉哥呢？看来你早就想要人日几下了哦！”
　　“大坏蛋！”
　　美妇王艳听黄维德说出如此淫亵的话来，她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，分开雪白浑圆的玉腿跨坐在张纪中大腿上面，芊芊玉手扶住黄维德的雄伟庞大对准了研磨着，媚眼如丝地呢喃道，”
　　大坏蛋，你真的想日妹妹吗？”
　　“好妹妹，哥真的好想日你！”
　　黄维德咬啮着王艳白嫩柔软的耳垂淫亵地低声说道，然后双手搂住美妇的柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然进入了王艳的胴体之中。
　　美妇王艳的粉胯顺势下落，感觉黄维德的雄伟坚硬势如破竹深入到底，她情不自禁地长长地呻吟一声：”
　　好德哥！好大啊！好深啊！”
　　她动情地搂抱住黄维德的脖子主动索吻，吐出甜美滑腻的香舌，纠缠着他的舌头，她的柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵情承欢。
　　黄维德看着王艳的确是淫荡风骚，翻身将她压在身下，狂野地揉捏住她那对雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着命令道：”
　　我的淫荡妹妹，老公棒吧？”
　　“疼啊！好老公！你要了媳妇儿的命了！”
　　美妇王艳浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，痛痒难当，也分不清是到底是雪白的乳峰被黄维德咬啮的疼痛，还是粉嫩的玉腿之间的玲珑肥美沟壑幽谷被黄维德的猛烈撞击的疼痛，只是感觉这种粗野的强暴刺激得她前所未有的快感一波又一波地侵袭着她的成熟美妇幽怨的身心，高举起两条肉色水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住黄维德的腰臀，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：”
　　老公，我飞了！飞了啊！”
　　黄维德兀自欲火高涨屹立不倒，让美妇王艳翻身趴在躺椅上面，黄维德从后面依然进入了她。
　　王艳已经被干的瘫软无力了，任凭黄维德肆虐，感觉他的色手抚摸了一把她玉腿之间的湿淋淋的春水，然后抹在她丰腴滚圆的臀瓣之间的臀沟里面，双手”啪啪”拍打着她雪白饱满的美臀。
　　“老公，你干什么呀？”
　　美妇王艳呻吟着呢喃道。
　　黄维德用手指挑逗撩拨着熟妇王艳紧缩皱褶的菊蕾，借着春水的润滑手指顺势进入，淫亵坏笑道：”
　　好艳艳，我要给你后门口住着的妹妹破身啊！”
　　“啊！不要啊！那里不可以的！德哥，你的手指啊！”
　　美妇王艳娇躯颤抖着，沟壑幽谷更加潮水一样泛滥成灾，娇喘吁吁地呻吟道，”
　　求求你，好老公，把手指抽出来啊！啊！”
　　“好吧！我不仅把手指抽出来，连宝贝也抽出来了！”
　　黄维德坏笑着抽出来硬邦邦地对准顶住熟妇王艳的娇嫩菊蕾研磨着。
　　“德哥，你干什么呢？为什么把宝贝小弟弟也抽出来了？”
　　骚妇王艳突然感到腿根处空虚难捺，不禁扭动娇躯呢喃着，”
　　快点给妹妹呀！好老公！”
　　“好艳艳，我给你了！”
　　黄维德双手抓住贵妇王艳雪白的臀尖猛然用力，蘑菇头整个地进入了她的菊蕾。
　　“疼啊！大坏蛋！不要啊！不可以的！”
　　熟妇感觉美臀好像撕裂了一样的疼痛，丰满圆润的胴体忽然之间紧绷绷的好像冻僵了一样，撕心裂肺一般的痛楚，可是，黄维德依然不管不顾地挺动腰身深入到底。
　　“好艳艳，好妹妹，好紧缩啊！好生涩啊！好狭窄啊！”
　　破处成功，黄维德得意地猛烈抽送撞击。
　　美妇王艳听着”啪啪”的小腹撞击美臀发出的淫荡声响，感觉黄维德每一次顶进都撞击在她的胴体深处，苦尽甘来，疼痛渐渐减轻，随之而来的是汹涌澎湃的快感，拍打着她虚度了近10年的怨妇身心。
　　经过了一阵后庭的激烈厮杀，黄维德再次将贵妇王艳翻过身来骑在胯下肆无忌惮地杀入甬道，她清楚感觉到爱郎的小宝贝已经膨胀了极点，她知道他爆发在即，慌忙娇喘吁吁地呻吟哀求道：”
　　好德哥，求你不要射在里面啊！人家这两天是危险期啊！”
　　“那好吧！张开你的樱桃小口！”
　　黄维德抽出来顶到美妇王艳的樱唇前面，她温顺地张开猩红性感的樱唇含了进去，黄维德按住贵妇王艳的头，大力拉动连续顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，终于剧烈抖动着，好像火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆喷射了怨妇王艳满嘴都是，那是一幅多么淫荡的画面啊……
　　熟妇王艳果然淫荡风骚，用甜美滑腻的香舌舔动着将嘴角流淌而出的乳白色岩浆搜刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去了，丰腴圆润的胴体上都泛起了性感诱人的粉红色。
　　黄维德又一次偷人成功……
　　曾经的晴格格，如今的高老大，王艳在的屏幕上的出现了形象地极大反差，如她现在淫乱的私生活一样。
　　不过世人多半是可以理解的，正当虎狼之年的少妇，嫁给了一个近更年期的老头，也难耐她这些年甘受寂寞了


炮打白冰
    在娱乐圈地位显赫的成龙大哥，虽然如今已经年过50岁，也公开了妻子林凤娇和儿子房祖名，不过生性不拘小节的他却多次传出绯闻，最轰动的要数为他生下“小龙女”的吴绮莉了。如今特别喜欢提携后辈女星的他还不时会与一些年纪可以当他女儿的新人十分暧昧。数数成龙一路过来的绯闻，看得出大哥其实很“多情”被媒体称为“新晋龙女郎”的白冰便是其中的一位，由于一次在北京的聚会上的偶然相遇，让两人结下了不解的缘分。
　　由于《梦想中国》评委徐岩的引荐，在演播室里，成龙第一次见到了白冰，那个女孩子坐在位置上正无聊，独自摆弄着胸口的衣衫，看着小姑娘胸前深深地乳沟，成龙的胆子就大了起来，走过去，拉张椅子坐在旁边，很快地两人就搭上了腔。那女孩子叫做白冰，最近正准备往演艺圈里发展，可惜没什么门路两人聊了一会，成龙的手就开始不安分，先是藉故去碰了一下她的手，然后慢慢地挪动位置，将手伸到她的身后，成龙看到白冰都没有什么拒绝的反应，就顺势把手放到她的肩膀上面去。想不到这时候她居然主动地靠到成龙的肩膀上！
　　“…这样还好吗？”
　　成龙故意问了一下，而且手还顺便也放到她的腿上。白冰低低地笑了起来，说：”
　　你刚刚在心里面想了些什么？别以为我不知道！”
　　成龙这时候愣了一下，不知道该怎样接下去。白冰的表现让成龙明白这是个可以玩玩的女娃儿。
　　不过这时候成龙发现白冰正含情脉脉地看着他，便放心了，他靠过去说：“那你想不想？”
　　再过个把小时才轮到自己上台，现在倒是可以乐个轻松……
　　白冰低头下去，点点头，小姑娘自知：能得到成龙这样的大玩家的青睐，这样的好事实在是可遇而不可求的……
　　成龙这时候实在是性致高昂了！他开始考虑着要在哪里搞白冰呢？
　　白冰似乎看出成龙的想法，低声地说：”
　　资料室…现在应该没有人！”
　　成龙大喜，然后点头，要白冰带他过去。
　　白冰主动地起身，走向资料室，成龙看准方向，过了一会儿，闪到导演身边，告诉他自己想休息一下，别让人跑到资料室里面去添乱。
　　成龙确信所有人都没注意到后，就闪到资料室里面，看到白冰正在里面焦急地等待。小姑娘看到成龙进来之后，就赶紧把门锁起来，然后主动地搂着成龙，吻了起来。
　　虽然她的脸蛋不是顶棒，但是还算标致，而且身材一级棒，所以成龙搞她的念头特别强烈，三两下就把白冰脱得精光，然后让她躺在桌子上，让自己舔弄小穴！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服……大哥……你舔得……人家……好舒服……可……从来……没人愿意……舔人家……哪里……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　成龙听到她有过男人时，愣了一下，但是并没有停下动作，管她有没有被人搞过，那男人会是谁，先搞了再说！
　　成龙舔了许久，就站起身来，然后将白冰的双腿分开，肉棒直接地抵在她的穴口，慢慢地插了进去！
　　“啊……啊……啊……你的……怎会……这样……粗……啊……啊……人家……那里……好像……快要……裂开……了……啊……啊……啊……”
　　成龙知道虽然她有过性经验，但是经历的男人不会太多，而且对手们可能就是那些圈子里有钱有势的老家伙们，比起自己可能还小了许多，所以还是不能太过粗鲁，所以他小心翼翼地把肉棒慢慢地H入白冰的肉穴里面！
　　那种肉棒被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽！成龙心里自是兴奋不已，果然小姑娘的里面被开发的不够彻底，紧紧的阴道会比较爽！
　　好不容易，成龙才把肉棒插入了三分之二，可白冰就已经受不了了。
　　这时候成龙慢慢地抽送，让白冰可以习惯自己的尺寸。
　　在演艺圈摸爬滚打三十多年的成龙早已经卸女无数了，他的性能力自是超强，可以持久，所以成龙并不心急。
　　但是这么一来，却让白冰爽到了，轻抽缓送虽然不能马上High起来，但是这样慢慢累积的能量，却会让后来的高潮，更加地尽兴！
　　果然，成龙觉得抽送的过程比较平顺，然后他也慢慢地可以插得更深入，这时候白冰已经自行地浪了起来！
　　“啊……对……就是这样……对…对……继续…用力……好棒……人家……好舒服……喔……好棒……喔……大哥……你弄……得……人家……好舒……啊…… 对……对……啊……啊……啊……好棒……好……好……对……啊……啊…继续……不要停……啊……我快要……丢了……我要丢……啊…啊…啊…啊…啊… 啊……”
　　这时候成龙抽送的速度只有他平常习惯的一半而已，却想不到就已经让白冰达到高潮了！
　　成龙于是将肉棒完全插入，然后保持不动，他的双手开始慢慢地摸揉她的双乳，这对饱满的奶子毕竟是天然的，手感出奇的好，这时候白冰好不容易才从高潮的空白回到现实，她双眼含春地看着成龙，成龙问她：”
　　还想要吗？”
　　白冰不好意思地点点头，成龙要她换个方向，转身趴在桌上，然后从后面插入！这次成龙插入就顺利许多，他用比刚刚快一些的速度抽送，白冰很快地就又被带回到高潮的快感当中！
　　“啊……啊……啊……喔……喔…喔…啊……喔……啊……喔…”
　　白冰脸色绯红的大叫着。
　　肉棒”噗吱噗吱”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，白冰很久没有享受这样的快感与刺激了，她再次达到高潮，两手紧紧地抓住桌子，腰部生涩地上下摆动，似乎想要找寻更大的快感与刺激……
　　成龙也因为小姑娘的主动迎合而显得异常的亢奋！ “好爽……好爽……”
　　“啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……怎会……这样棒……呢……啊……啊……啊……”
　　白冰声嘶力竭地叫着“浪啊……再浪一点……我就干得更起劲……”
　　成龙一边得意得说着，一边加速了自己的抽插动作……
　　“啊…啊……好棒……鸡巴……在我……的小隆…里面……H……干……啊……好棒啊……我好……喜欢……这样……的感觉……快……快……弄我……让我High…让我死……啊……啊……真是……太棒了……我要丢……我要丢了……啊……啊……啊…啊…啊……啊……”
　　抽送了两三百下之后，白冰再度达到高潮，这时候成龙虽然还没有尽兴，但是他看到白冰已经气若游丝，也不敢继续下去，只得抽出鸡巴，然后自行离开资料室，只留下精赤条条的白冰独自在哪儿看着天花板发愣……
　　在成龙大哥的安排下，白冰利用闲暇的时间专门飞了趟香港，见到了英皇主席杨受成。 作为一个新出道的新人，白冰很快便在娱乐圈里获得了一定的知名度，成为了“英皇内地新一姐”……
　　最近一次见到两人同台是在2009年1月5日的北京，电视剧《神话》发布会上，主演白冰低胸爆乳俯身露沟的在杨受成、成龙等演艺圈大佬面前卖弄着风骚。她不时和成龙热聊，遭成龙紧捉玉手不放狂揩油。之后又与英皇老板杨受成贴耳蜜语施展魅惑玩色诱。
　　面对话筒，成龙对于白冰的赞赏有加：“她真的是非常有潜力的小孩子。”


激情胸女干露露
    初次见到干露露是在电视剧《小城故事多》发布会现场，娇小玲珑，一副乖乖女形象，说话柔声细语。但这个小妮子与好莱坞影帝凯文?斯派西拍完《形影不离》演出激情戏后，似乎出位得“激情”附了身，她总给人以“一体两面”的错愕，平静的外表下蕴藏着一颗“狂野的心”这成了她闯荡“娱乐江湖”的性格力量。
　　《形影不离》的导演伍仕贤生在台湾，长在美国，游历于全世界将近二十多国家的中西混血儿。如今，在北京已经生活十年。伍仕贤的父亲是中国人，母亲是美国人，所以伍仕贤自嘲出身为“中美合资”的导演。
　　在剧组里，乖乖女形象的干露露是他调侃的对象，他喜欢性感妞，特别是像干露露这种还未“开窍”的大胸美人……
　　“露露，别生气了！都是我不好，好了吧？”
　　又不知为了什么是，伍大导演正在向我们的乖乖女低头认罪呢！
　　“你以为人家为什么生气？人家担心来人你老是这样性致高昂地，会不会影响你兄弟的……”
　　干露露平静下来还是温情款款，只是这些天尽随着大伙儿开荤段子，也习以为常的心智“成熟”了。
　　“我知道你是为我好！以后我让我二弟听从你的指挥，服从你的领导！还了吧？露露！”
　　干露露顿时扑哧一声笑了出来，娇嗔道：“我哪里敢领导你二弟啊呀？剧组里那么多美女姐姐妹妹还不一起吃了我？”
　　伍仕贤趁机翻手就握住了她的小手，说道：“露露，你如果还生气，就干脆打我骂我！何必这么酸溜溜的呢！”
　　“油嘴滑舌！怪不得骗了那么多美女妹妹呢！”
　　干露露娇嗔道，却任由他握着她的小手抚摩着，少女的芳心害羞又害怕。
　　“露露，你真的不想尝尝我的油嘴滑舌吗？”
　　伍仕贤轻言细语含情脉脉地看着她美丽的眼睛。
　　“我想咬你一口！”
　　干露露作势探头要来咬他，却被伍仕贤右手搂住纤腰，几乎趴在他的身上。四目相对，眉目传情。
　　干露露是当之无愧的美女，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，那傲人的双胸更是让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。
　　干露露每次见到伍仕贤也会莫名的心跳加速，也许因为他的英俊潇洒，也许因为他的与众不同的身世，也许因为他的风流倜傥，也许因为他的迷人气质……
　　干露露逐渐变得娇喘吁吁，情难自禁。
　　伍仕贤右手紧搂着干露露那香喷喷柔若无骨的胴体，以迅雷不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……干露露实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”
　　伍仕贤的舌尖不断轻舐着她的耳根及干露露玉般通透晶莹的耳垂，干露露就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　伍仕贤的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进干露露的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然伍仕贤沉沉的呼吸声漂浮到干露露的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过干露露早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　干露露被伍仕贤吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，干露露樱桃玉嘴里的香津玉露被伍仕贤饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，干露露少女之身，有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔…… 唔……唔……”
　　之娇吟声。
　　伍仕贤再也忍不住，伸右手探入干露露的连衣裙中，干露露感觉到他的手放上了她丰满的臀部，没想到干露露穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　伍仕贤的手肆意地揉捏着干露露的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的制服短窄裙裙下，干露露丰盈雪白的玉腿和臀峰正被伍仕贤的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“导演，准备好了！”
　　助理的声音不合时宜的响了起来，干露露俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了伍仕贤的色手。
　　“露露，今天晚上我一个人寂寞，你就过来陪我说话聊天，好吗？”
　　伍仕贤轻吻着她的柔软的耳垂。
　　干露露娇羞道：“只不过，你不可以欺负人家的！”
　　伍仕贤笑道：“我保证绝对不欺负你！只让你欺负我！好了吧？”
　　干露露娇叱着羞涩地跑开。
　　这是一个月光明媚的夜晚，当整个剧组都开始休息的时候，干露露按中午的约定走进了导演伍仕贤的房间，夜色阑珊，两人相拥着站在窗前远眺夜景。彼此依偎着倾听着心灵的跳动，无言无语，四目相视，心与心的碰撞，爱与爱的信息沟通，眉目传情，火花飞溅，此时无声胜有声！
　　伍仕贤开始亲吻她精致的耳垂，最后落在干露露迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，干露露感觉自己好像此时在梦中一样，当伍仕贤的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，干露露口中开始分泌出津液。
　　伍仕贤又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了干露露的小口。伍仕贤的舌头放肆的在干露露口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，干露露霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　干露露美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　伍仕贤不理会干露露建美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在干露露的玉体上游走，先轻抚着干露露的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过干露露挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了干露露那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住干露露圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，再次湿吻住干露露鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　干露露玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯…… 嗯……嗯……”
　　干露露娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的干露露已是媚眼如丝、眉黛含春，黑色蕾丝胸罩已被伍仕贤解开，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，干露露乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏伍仕贤的技巧还不只此，在春心荡漾的干露露默许当中，他的手已滑入了干露露裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　干露露羞涩地说。
　　伍仕贤的手溜进了干露露的裙子，经过柳腰，插进了干露露的玉腿根中。抚摩着干露露的玉腿内侧，小姑娘又急又羞，但被情郎抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着干露露美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗干露露的蜜唇。
　　干露露赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令伍仕贤更快感，他朝着干露露笑了。
　　“露露，这么敏感？”
　　“你坏，不要啊……”
　　干露露羞涩地说。
　　渐渐地，伍仕贤的手指“侵袭”到了干露露那处女娇软滑嫩的“玉沟”“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自干露露美丽可爱的小瑶鼻。
　　干露露也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上他的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。
　　当伍仕贤的手指再次插入她的玉胯，干露露只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出干露露秀美娇俏的瑶鼻，干露露的娇啼虽然短促、模糊，但伍仕贤却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉干露露玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　干露露娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着伍仕贤手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　干露露秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……
　　干露露半推半就轻轻地挣扎，伍仕贤的右手伸到干露露的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从干露露的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，干露露光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终于完全的袒露出来。
　　伍仕贤右手停在干露露高耸的前胸，握住了干露露盈盈不堪一握的玉峰，扯下乳罩，他体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。他用面颊摩擦着干露露细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，他忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出”UU”的声音，胯下的巨大更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向干露露的臀部中间。
　　干露露娇喘着，一只雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，伍仕贤的手轻抚在她那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　伍仕贤的右手沿着干露露乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，尽管他已经玩乐无数京城美妞，但性感的干露露令他无法抗拒，他已经是熟练般的花丛老手，他的手溜进了干露露的三角裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着干露露的毛发，他开始抚摸着她的花唇。
　　干露露紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当伍仕贤的手在干露露的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转。
　　干露露被攻击女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她呻吟。一声高亢的喊叫从干露露口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从他那掩住蜜壶的手指间汩汩而出……干露露高潮了。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，干露露不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在伍仕贤怀里，她已任凭他摆布。
　　干露露羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉体，干露露脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。干露露半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　清纯可人的干露露桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　伍仕贤又用大拇指轻轻拨开粉红色性感内裤，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊……”
　　干露露如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在病床上。
　　从她的小蜜壶里拔出手指，伍仕贤再也忍不住，抱住干露露的下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到干露露股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　伍仕贤将干露露的内裤退至足裸，张口含住了她的湿润的嫩穴“呃……啊……你……哎呀！”
　　干露露呻吟着。
　　伍仕贤挺着颤巍巍动的男人骄傲抵在干露露从未开启过的蓬门之上。
　　“伍大哥，你温柔点啊！”
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的干露露那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　伍仕贤开始轻轻挺动下身。
　　“疼！啊！伍哥哥！”
　　干露露喘息着，开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　处子的是多么的紧迫狭窄啊！伍仕贤并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的分身如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　不多时，龙头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，伍仕贤明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。他深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动坚硬猛然发力，直挺挺地穿破了干露露的处女膜。携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。
　　伍仕贤没让分身停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。他完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着干露露洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　干露露丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，干露露雪白的玉股下落红片片。
　　两人此刻也到了紧要关头，干露露此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，干露露被他最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊啊……”
　　国色天香美貌的干露露在伍仕贤那滚烫的最后刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“露露，我爱你！快乐吗？”
　　伍仕贤轻轻亲吻着她的柔美的面颊，抚摩着她的娇嫩的肌肤，深情款款，软语温存。
　　“好哥哥，我太快乐了！”
　　干露露初经人事，告别处女之身，毕竟是在娱乐圈里混的，没有平常少女被破身后的羞涩无限，她立刻适应了自己新的角色，眉目之间风情万种，风骚迷人，干露露动情地亲吻伍仕贤的胸膛，娇嗔道，“好哥哥，你太强悍了！”……
　　“你真的太性感了，是男人见到你都会忍不住的，你难道不知道？”
　　“趁着年轻，好好玩玩……”
　　在伍仕贤的一次次鼓励下，干露露终于开窍了，与好莱坞影帝凯文?斯派西拍的那场激情戏她主动要求对方打真军，甚至于后来她主动地先后在剧组把吴彦祖、张默这两个色男给俘虏了，当然那会是另一段故事了……
　　如今，大陆圈内人士都知道圈内出了个“心肝露露”（性感露露）一时间各式的机遇纷纷向她砸来……


上海美人之星女郎黄圣依
    周星驰走进房间，看了看周围，房间内堆满了各种各样的性具，黄圣依已经等在房间里面了，她躺在床上，准确地说，黄圣依是被绑在床上的。她虽然还穿着整齐的衣服，但她的双脚脚踝与膝头以及双手手腕，都被锁实在床上，她双手双脚张开，大字型躺着。
　　“okay”周星驰显得很满意，他示意工作人员可以下去了。
　　他走到床边，静静地看着黄圣依，此刻的黄圣依脸色通红，身体不停的扭动，胸脯也不停的起伏着。显然，见到周星驰的到来，她显得很激动。
　　周星驰也懒得理会，一伸手直接掏向了黄圣依裙内隔着内裤的阴唇，轻轻地按动着，另一只手把她的白色体恤扯开，手指不停的在黄圣依胸部的敏感部位打着圈子。
　　黄圣依这二十年的人生里还是第一次经历这些，虽然这是她自愿的，但面对身体四面八方传来的刺激还是显得无所适从。她开始哀求周星驰，“求……求求你……放过……啊……放我……我受不了……啊……”
　　“现在放你，怎么行，试验刚刚开始，还不知道你骨子里究竟有多淫荡，还得继续。”
　　周星驰一手黄圣依的奶罩，两个丰乳即时弹了出来，原来黄圣依早就被刺激得乳头突起，周星驰接着用两手握着她的乳房，上下左右不断的打圈着搓，黄圣依急速喘气。
　　甚有手感，周星驰一时用力的像要粗暴的挤爆黄圣依的“波波”似的，一时又温柔的轻抚她已经红肿的乳房，黄圣依此刻已经完全无所适从，唯有握紧拳头，侧着头不停地“啊啊”的呻吟着。
　　周星驰整个人爬上了床，差不多压着黄圣依了，双手还是握住她的乳房，口不停地吻她滑滑的脸颊，又伸出舌头，来回舔她的耳珠，黄圣依身体不停的抖动着，逐渐开始主动呼应着周星驰的挑逗。
　　周星驰决定换一种方式继续进行他的试验，他用舌头伸进她张开了呼气的嘴巴，舔她的嘴唇和牙齿。黄圣依此刻已经情欲高涨，她欲拒还迎地把舌头轻轻伸出，周星驰就与她互相吐舌。
　　舌交战结束以后，周星驰满意的从床上爬下来，狂吻黄圣依左边的乳房，又用舌头舔；而腾出来的一只手，已经伸到她的下面，隔着内裤就摸她的阴唇，她内裤的布都早已经被她自己的淫水弄湿了，但黄圣依似乎还有些抗拒，微声在叫：“啊……不要……”
　　周星驰当然不会停止动作，黄圣依的两腿因被锁着而大大地张开着，周星驰一手就把她湿淋淋了的内裤拉下，手直接地抚摸黄圣依的阴户，黄圣依的爱液如泉一样流了出来，她更加发情地呻吟着。
　　“好正点”周星驰突然将一根手指由下面插入黄圣依的屁道；“哗！”
　　黄圣依大叫一声，刺激得阴液即时从前面的洞口直喷出来，她死命地叫：“哗！好痛啊！不要啊！救命啊！”
　　她越是叫得厉害，周星驰越是兴奋，手指的动作幅度变得更大，黄圣依只有哇哇大叫，“啊啊呀……我……好痛啊……我泄……我死啦……啊啊啊……”
　　是时候了，周星驰脱去裤子，双手抓住黄圣依的大腿，就把期待已久的弟弟插入黄圣依的根部。


花开有声之赵琳
    2002年的一天，赵宝刚的剧组里来了一位不速之客，她是中央台《生活》栏目的美女主持赵琳。
　　赵琳今年24岁了，是央视出了名的美女主持，这次的采访是在老赵的临时住处里进行的，前面是客厅，也是老赵办公的地方，后面即是老赵的卧室。两个人坐在沙发上，一边看着对面的电视，一边进行着采访，对面的电视里正播放着老赵的那几部经典连续剧的片断。
　　随着采访的进行，赵琳的眼神中明显的流露出了她对老赵的崇拜之情。而老赵则是在痛苦的忍受着，从赵琳身上散发出来的女体的香味让老赵开始迷失神智，开始用一种赤裸裸的眼神欣赏着眼前的这位美女，脑海中浮现了美艳的女性胴体，心中一阵冲动，忍不住把赵琳搂进了怀里。
　　赵琳知道了老赵的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着老赵。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」
　　赵琳的话还没说完，已经被老赵拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被老赵的嘴堵住了。
　　可能这是赵琳的初吻，一时她惊楞住了，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，也或许是天气太热的缘故，赵琳那天没有穿丝袜，这正方便了老赵的行事。他的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉炼，将她的窄裙全脱了下来。
　　哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令老赵血脉贲张的是赵琳居然穿的是白色透明的丝质小内裤，她那鼓鼓的阴阜若隐若现，由于小内裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到赵琳美好身段的强烈刺激，赵琳这时只是无力的摇着头想甩脱老赵的亲吻，老赵却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，老赵的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激使得赵琳大叫出声。 「哎哦～好爽…求求你继续这样亲我……哎哦！我好爽哦！……如果能好好的爱抚我，好好干我，我会更爽！」
　　老赵这时近乎丧失理性的咬着啜着赵琳已经坚硬的大乳珠，伸手将赵琳全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　老赵挺起上身将上衣脱得精光，赤裸的胸部也紧压着赵琳那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着他赤裸的身躯，老赵亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。 当老赵将铁硬的大龟头拨弄着赵琳已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到赵琳清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　赵琳流着眼泪恳求着老赵的进入：「不要这样弄啦，赶快操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在浴室中幻想和自己崇拜的人做爱，谢谢你帮我实现了愿望，求求你快点操我…」
　　她哀求时，老赵又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，老赵感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，知道这是赵琳的处女膜。 赵琳这时无力的拥抱着，泪水流不停。「哦！赶快进来…我好痒！好想要喔！」，老赵看着赵琳如梨花带雨，可怜兮兮的表情，淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，老赵感受到赵琳处女的阴道正紧箍着自己的龟头，知道这丫头好像非常期待和自己做爱。虽然老赵从未强暴过处女。但对赵琳他这回是再也忍不住了！泪流满面的赵琳和老赵对视着，这就是她生命中的第一个男人，她感受到老赵勇敢的挺进，知道他要开始做了。
　　老赵用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了赵琳的处女膜。只听到她痛叫一声，老赵整根壮实的大阳具已经尽根插入了赵琳处女紧窄的阴道中。 「啊～～～」强烈的痛楚，使得赵琳抱紧了老赵，尖细的指甲把老赵的背部刺得破皮。老赵不忍心看赵琳梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动自己的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。 「啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……」
　　赵琳无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　老赵伸出手脚将一丝不挂的赵琳整个人包入了自己的怀中，一手抱紧了她那丰满弹性的臀部，使她的阴阜与自己的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。老赵继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳赵琳的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，赵琳在老赵狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了铺在沙发上的毛毯。
　　老赵不停的干了赵琳约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着老赵的抽插。因痛苦而推拒；赵琳的玉臂也开始抱住了老赵的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了老赵壮实的腰身，俩人由强暴变成了合奸。
　　老赵挺动着下体，享受着赵琳的处女美穴紧密的夹磨着自己的阳具。上面老赵的嘴轻轻的印上了赵琳柔软的唇，她轻启柔唇，将老赵的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰老赵的舌头。老赵知道她动情了，开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得赵琳上面与他亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与他的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，老赵温柔的品尝着，吸啜着，突然赵琳口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，老赵大口的吞咽入腹。 赵琳动人的美腿开始紧箍着老赵的腰部，阴阜紧抵住他的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住他的臀部，由开始时的生疏到主动挺动阴户迎合他的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与老赵的耻骨撞击。老赵的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。 「哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……」
　　赵琳激情的叫着。 「叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮？止痒…叫我！」
　　老赵逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得赵琳顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与老赵大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和你做爱这样的好！我好羡慕我妹妹能每天和你干！」
　　看着梦寐以求的美女主持在自己身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，变得这么的淫荡，还爱干，老赵亢奋的抱紧了赵琳猛干狂插，她则纠缠着老赵猛夹狂吸。 「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」
　　她突然两手抱紧老赵的臀部，雪白的美腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵，不让他的阳具在她阴道中抽动。 老赵感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了赵琳处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。 「好美～好舒服！」
　　赵琳两条美腿紧紧的纠缠着老赵享受着高潮余韵，两人就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　很快，外界便传出了赵琳离开央视的消息，一年以后，老赵导演的《别了，温哥华》正式开拍，赵琳借助此片重新回到人们的视线，


男人装系列之脱掉刘羽琦
    编辑室里依旧是灯火通明，我们几个男人正紧张的忙碌着，正在处理着未完成的工作，准确地讲是在商量明天如何处理一位美少女，她就是网络第一美女性感宝贝刘羽琦。
　　先后做过《瑞丽》、《青春一族》杂志、数个世界品牌的展销模特，曾是2006足球宝贝全国总冠军、国际小姐总决赛最上镜奖的刘羽琦，一直是网络上人气最高的美女，被封为新一代“网络少男杀手”和“中国第一网络美女”桌子上摆放着一沓照片，照片中的女孩：肌肤细腻、白皙，双眸乌黑、清澈，瓜子脸、高鼻梁，一头会随风飘起的黄发，走起路来很轻快，颇有凌波微步之感。最夺人眼球的还是她的一身着装，松松垮垮的上衣下面搭配阔脚裤，脚蹬一双帆布鞋，比运动时尚些，比时尚休闲些。虽说人是三分长相七分打扮，但看上去这丫头可不是盖的，她相貌出众，而且扮靓的水平绝对胜过一般造型师。
　　当高高瘦瘦的刘羽琦从远处走过来，一字步走得颤颤悠悠，远见她的人，第一个念头恐怕都是赶紧上前搀她一把，免得让风把她吹倒了。
　　走到眼前仔细看这个长发姑娘，小小的嘴儿，笑得好甜，样子好淘气。眼睛大大，眼睫毛好长，鼻梁挺直，皮肤白中透红，好有青春活力哩！
　　这女孩子早熟，说话时搔首弄姿，笑起来一把声音听起满舒服的，真他妈的风骚！
　　部署妥当之后，影像就准备开始了。刘羽琦先去冲个凉，她果然听话，里一层外一层地套了四条浅蓝色牛仔裤，双手交叉在胸口没戴奶罩就走出了房间，两粒乳头隐约可见。简直和以前相片上看到的判若两人，远看像个少妇一样。
　　我走上前拦住她的腰一齐走入房间，一直引领她到作为道具的白板之前，她面红红，好尴尬，垂低头一声不出。我轻轻拨一下她额前凌乱的秀发，情深款款地望着她，实行假戏真做。
　　我感到自己差不多缺氧才放开她，用眼角的余光窥视着她胸部的风景，感到她的乳头开始有点发硬。如果能一摸她的奶子就好了，心想：「这次看你还不栽在我手上？」
　　我继续按计划进攻，突然拉住她的双手失惊无神地这么向下一扯，整对乳房就全露了出来。
　　「呀！」
　　吓得她失声大叫，慌忙用手想再次遮住。
　　「不要遮了！让我欣赏一下啦。」
　　我拨开她双手。哗！真的发育得很好，两只大奶迭荡有致、晶莹雪白，好圆、好丰满。乳头大大粒，呈淡红色，好像两粒子弹似的。
　　「不要看啦！我这里好异相啦！」
　　小丫头自己知自己事。
　　最近玩来拍去都是些小笼包，突然见到这么丰满的大包，现场的大家都变得份外地兴奋，有人大声说道：「你对奶子好久都没被男人玩过了吧，让我们老大先替你撮一下两粒葡提子，这样拍出来的相片会更好看的啦。」
　　现场气氛的发展速度远远超出了我的意料，我这导演还是很有“耐心”的，必须控制一下情绪，下面还是先进入到采访环节吧：（F=《男人装》 刘=刘羽琦）F：琦琦，有人和我说你是网络第一美女，我还不信。
　　刘：呵呵，他们乱说的，网络上的东西不能全信。
　　（瞧她脸上得意的样子，一定觉得很受用，待会儿再让你知道做美女的更大的好处，嘻嘻！
　　Ｆ：也是，之前还有人说你这么漂亮是因为整过容？
　　刘：说什么的都有，有人甚至还做了对比照片。反正，现在什么话题都能炒作，假的也说得跟真的似的！
　　（以前曾有人在网上评价她原来的乳房不够大，“都不够一把儿”实在不够性感，不够味儿，所以她秘密的进行了“快速改造”及时加大了“波度”F： 炒作能出名啊！你不想？
　　刘：那也不能无中生有啊，哪天露馅了多难堪啊！
　　（呵呵，不想炒作？愿意跑到这儿来被脱光光也干，还不是想炒作）F：这倒是，听说你之前打了10年的乒乓球，真的假的？
　　刘：这个倒是真的，我从四岁就开始打乒乓球了。
　　Ｆ：是吗？那干嘛还打了１０年？
　　刘：其实，一开始的时候也没多想，到后来是自己放不下了。不过现在想来挺不可思议的，那么小就离家去打球。
　　Ｆ：更不可思议的是你打了１０年居然不干了。
　　刘：嗯，１３岁的时候决定退出。
　　（一个人在外面生活，十三岁的发育年龄，突然改变了主意，不会是巧合吧？
　　Ｆ：是吗？什么时候决心走现在这条路的呢？
　　刘：应该是参加徐州地方的一个封面模特比赛，那是生平第一次参加这样的比赛。本来我一点自信都没有，你想我不会唱歌也不会跳舞，除了打了１０年的乒乓球，后来是我爸给我报的名，只好硬着头皮去，居然就拿了月冠军和年度季军。
　　Ｆ：……不解！你不会是贿赂评委吧？
　　刘：哈哈……也算是运气！因为之前在北京的时候就自荐给一些杂志拍过些照片，正好当时的比赛又是选封面模特，所以我就比那些会唱会跳的有优势了。
　　（原来之前已经吃透了娱乐圈的规则，从十三岁就开始被人摸了，怪不得这么骚啊？
　　Ｆ：得奖有给你带来什么甜头吗？
　　刘：呵呵，算是在我们家乡有些名气了吧，开始接一些广告。不过，也有很多麻烦，绯闻也越来越多。
　　（绯闻？骗谁啊，无风不起浪）Ｆ：那是，你以为出名那么简单啊！
　　刘：主要是以前没有太多的心理准备，一夜之间就有很多人关注，不很习惯！
　　（这倒是可以理解的，突然间就要应付很多男人了，不适应也是正常的，现在不就随便地像在说别人似的！ ）Ｆ：那你被选为“足球宝贝”岂不是更不适应，暴露在全国人民的眼皮底下？
　　刘：其实也不是，只是很多事情来得太意外，没有什么准备。
　　（呵呵，足球宝贝，就是去钓那帮有“五肢”没脑袋的家伙，不被玩回回才怪呢！
　　Ｆ：你说你很多次在梦里裸奔也是因为这个？
　　刘：呵呵，据说做这样的梦是一种心理暗示，可能所有的事情太突然了，一时有些不知道怎么应付才好。
　　（日有所作，夜有所梦啊，梦里不只是裸奔吧！
　　Ｆ：现在好点儿了吗？
　　刘：慢慢习惯吧！毕竟不是小时候了，应该学着成熟一点。
　　（那地方应该已经够大了吧，这两片肉也够厚了吧！
　　Ｆ：下面的节目你有心理准备了吗？
　　刘：不管怎么样，我会坚持的。
　　（呵呵，横下一条心心，衣服渐脱终不悔啊）Ｆ：放心吧，你会红的！
　　刘：嗯？
　　Ｆ：真的，上了《男人装》没有红不了的。
　　刘：哈哈，你们杂志也很自信嘛，但愿吧……
　　（操，假如你还是处女，待会儿你要多红就让你有多红）在采访期间，周围的相机不停的闪烁着，一系列半裸的相片已经投影到了边上的大屏幕上，还有几张小姑娘双手捂胸的相片是供公众观赏的，所以工作人员直接将相片传上了网络。
　　下面进入下一个拍摄环节，刘羽琦重新回卫生间换了一套灰色的套裙，这一次是着装照，小姑娘面部的表情很重要，所以当她一走近房间，就被我从后面紧紧地抱住了，双手不停地隔着衣服搓揉她的双乳，并且沿着她的颈子由上慢慢地吻到肩膀，双手开始把她裙子后面的扣子一颗颗的解开，然后一只手毫不停留地伸进衣服里面玩弄着她的奶子。我另一b手就撩起她l裙子，摸到下，「你今天大庭广众之下被人摸得感觉爽吧？下面有点湿了哦，我得我们刚给你第一次看剧本的r候，你还说@犹刺激了怎么办噢」「喔？喔？喔？喔 ？」，小姑娘终于发出愉悦的欢叫声，脸色绯红的那么自然。
　　很快，在小姑娘还沉溺于刚才的高潮时，一系列照片又顺利完工了。
　　在刚才摆POSE的过程中，小姑娘上半身的衣服已滑下了一大半，两颗饱满的奶子变硬且大，乳尖高耸入天的样子。这个效果非常的理想，所以紧接着就进入了拍摄的第三环节，拍完了这一段，小姑娘就可以“走”了。
　　这一次小姑娘非常的主动，任由我走上前撩起她的裙子，摸她的下边，酸根腿部习惯的紧合着，我出一只手去解她的裙子，很快地裙子就滑落到地上，露出天蓝色的内裤。我让她趴在地上，把屁股翘高，她也很快地就依言而行，这时，我继续脱去她的内裤，然后挂在她的大腿上，露出那就靠一片薄布紧包着阴户的丁字小内裤，先用手指轻轻弹弄她两下，并且用手拨弄。很快地，小丫头就淫水泛滥了。
　　随着她屁股的不停摆动，一系列诱惑照片又出炉了。
　　周围的工作人员开始收拾道具，小姑娘也早已从地上站了起来，双手托着依旧裸露着的处于兴奋状态的双乳，等待着我的命令。
　　一伸手扯断了她的丁字内裤，我@"а"开始很不耐┝耍骸_大腿！我看看你那只毛龋　
　　小姑娘的眼中流露出了一丝的惊恐，大庭广众之下被提出这样的要求大概还是她的第一次，但她o可奈何的擘_大腿，桃源洞就毫o保留地[在众人的眼前。下面毛好饷埽好似一小森林，缀踹Bl麦炼颊诘簦懿ど卟拍芤到那l小溪。善大唇呈嫣紫色，一看就是久经沙场的，与她二十岁的年龄很不相符，但还是看得我流鼻血。
　　她愣愣地站在那里，在众目睽睽之下接受着我的摆弄。
　　她那粒核好小，很y找到，但@小肉粒是她的死穴，我用指尖pp|一下，她就敏感得A大腿、合著p眼、起眉^打冷。
　　我感X到自己的小弟弟_始竦模於是下子，l大老二到她口唇，她了一跳，眼光光的不知怎Nk。
　　「你苦口苦面，佣疾豢献觯那怎N行呀！」
　　前可b，@女人很要面子，一定要她下得了台才可以。
　　「不如你]上眼睛」她_始破涕樾Γ「但我已不晓得怎N做了，@Ny榍椋　
　　@}假假的也要扮一下情。
　　「首先用舌^，由上至下整l舐颉…」
　　她果然俯低^照做，她合上p眼，用舌尖舔一下我的^。
　　「舐低c，舐我囊。」
　　我厝岬孛住她的^，她一路包皮捋上捋下，含著 囊的一，用舌^撩撩卵蛋，左右蛇交替地含。我⑺垂下淼念^芎茫欣p她 那N媚B。
　　小丫头果然有，不消三、上率荩整l老二就被她吞M去，M落力地啜，吮 得我舒服O了。@N痈惴ǎ好容易"出未捷"就爆{的。
　　想到这，我立即坐直身，反身一把抱住了她的腰部，用o的^尼崦婺ゲ了的驴冢冷不防「吱！」
　　的一就整l插了M去，跟著大力一挺、一抽、一插！ 「噢……噢……不要……呀！」
　　再抽、再插紫拢「拍！拍！」
　　周围传来了一片鼓掌的声音。
　　「不要……呀！」
　　她口f不要，下面就愈碛瘢每次抽插都「吱、吱」有。
　　「}逻@N多毛，又滑、又嫩又多汁！等我挖_你只}拢用l大琶H到你死去活 恚　
　　小丫头_始l浪，忍不住出：「拜你……快用你的大拧…插我啦！」
　　「你f，插你的哪e？」
　　「插……插我刘羽琦……的小}吕玻　
　　她到全o廉u，l了狂一般，拚命的迎送 著我的抽插，屁股Q起、赏y巍「噢！噢！噢！」
　　地猛叫，想不到到她的高 潮淼眠@N害。
　　我也受不了了，^一快感，就在小姑娘e面爆了，感X上起a有半公升的精液 射了出怼
　　作为报答，我没有收取她们公司的任何宣传费用，唯一的要求就是希望他老板能帮她出一张歌曲专辑，一个多月过去了，她的那一张小嘴实在让我怀念。


一箭三雕之杨幂
    张纪中回来的时候已经是晚上十二点多了，整个剧组的人大部分已经进入了梦乡，见休息室里还亮着灯，便走了进去。原来是杨幂还在这里，这丫头捧着一本教科书靠在椅背上睡着了，这丫头学习很勤奋，想必是学得累了吧。
　　张纪中走了过去，正想推醒她，看着她熟睡中微微眨动的睫毛，心里顿时一颤，这丫头实在是太可爱了。当初张纪中在看过她在一本时装杂志上的照片，觉得她像极了国际影星奥黛丽-赫本，就要求副导演无论如何也要把她搞到剧组里来。
　　此刻她在睡梦中一脸安详，她的额头圆润，眉毛弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，而最令张纪中神往的是她那诱人的嘴唇。这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，下唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧。
　　有时，她轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，暧昧又动人。又偶然，她略略蹙眉，嘴儿乍启，那整齐洁白的门牙轻咬着下唇，贝壳一样的嵌在鲜红的果肉上。张纪中看得痴迷，右手贴着椅背伸展到她的右侧将她搂起，心头蹦蹦乱跳，既慌且喜，一翻心理挣扎之后，终究还是把持不住，低头贴上她的嘴唇亲吻。
　　杨幂不知是否正好也梦见情人，当张纪中开始吻住她的时候，她蠕动着嘴儿回应，张纪中吃着她的上唇，她也含着他的下唇，俩人互相吸吮，情意绵绵。
　　张纪中缓慢的啜动她的嘴，每一个地方都细心的舔之再三，杨幂被温柔的挑逗所困惑着，不自主的张开唇来，香舌探出，到处寻找对手。张纪中用牙齿轻轻的去咬，然后叼着那舌儿用自己的舌尖问候她，杨幂的呼吸紊乱起来，舌头急急的全部伸出，张纪中便不客气的出力吸着，俩人舌头紧密的磨擦，张纪中甚至觉得味蕾上传来阵阵神秘的甜意。
　　接着张纪中侵入了杨幂的嘴里，和她缠绵酣战，杨幂也不停地用力吞噬张纪中的舌，就像要将他咽下去一般，还吮得啧啧作响，张纪中心猿意马，正想进一步占领她的其它地方，手掌才刚握住她并不丰满的小乳房，见杨幂突然睁开了眼睛，正迷茫的看着他，想必是他的胡子扎疼了她吧。
　　杨幂呆呆的望着张纪中，过了一会儿才说：“你在做什么？”
　　张纪中还搂着她，问：“你说呢？”
　　杨幂真的搞不清楚状况，摇摇头希望清醒一些，忽然想起方才睡梦中的美感，顿时恍然大悟，满脸羞红，恶声说：“你……你欺负我！”
　　“我是在疼你。”
　　张纪中嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部。
　　杨幂恐惧的睁大了眼睛，原来传说中的张纪好色是真的：“你……你别碰我……”
　　张纪中亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：“碰到了，怎么办？”
　　杨幂快哭了，颤声说：“别……我要……我要叫了……”
　　“你叫好了！”
　　张纪中说。他知道像她这样的小女孩，都害怕丢脸，绝对不敢真的喧闹让大家知道，那是多羞人的事情。
　　她果然只是挣扎不敢叫喊，张纪中便继续在她耳边亲着，说：“你别动，让我亲亲。”
　　杨幂哪里肯，张纪中见她不就范，又说：“亲完我就放了你。”
　　她听了之后，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。
　　张纪中咬着她的耳垂说：“对，这才乖！”
　　杨幂耳边传来男人的喘息，耳垂又被张纪中舔得麻痒，这样的体验她何曾经历过，不由得起了机伶伶的冷颤，缩着肩膀，张纪中温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐着。杨幂忍不住“嗯……”
　　了一声。
　　张纪中重新吻回来她的耳朵，吃过了左耳，又来舔左耳，杨幂已经浑身乏力，全凭张纪中抱着她。张纪中轻托过她的下颚，端详她的脸，她羞赧不已，张纪中将她一把拉近，再度吻上她的唇。杨幂双手无力的推在张纪中的胸膛，因为吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最后搂着他的颈，主动的对吮起来。
　　张纪中见她有了反应，心里乐开了花，左手便去摸她右乳，杨幂连忙缩手来拨，他就去摸她左乳，她又来拨，他再回到左乳，她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，专心的吻着。
　　张纪中停下来换气，杨幂便呵喘着问：“亲完了没有……”
　　张纪中将她推倒在椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：“还没！”
　　张纪中色欲熏心，左手已经在解她的上衣钮扣，杨幂上身不方便动，便扭起双腿抗议，张纪中仍然解开了他的衬衫，扯下了她的胸罩，一手直接贴肉握住她的小肉丸子。杨幂的胸部一下子就硬了。张纪中的嘴顺着胸部而下，来到乳头上舔着，她的乳头乳晕颜色都淡，淡到几乎分辨不出来和乳房的差异，被张纪中吸过比后，才开始有一些红润起来，张纪中手口并用，将她的胸部蹂躏个够。
　　杨幂仰头半闭着眼睛，双手捧着大胡子的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达少女的矜持起见，她还是问：“亲完了没？”
　　张纪中突然抬头说：“亲完了！”
　　她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着张纪中淫邪邪的表情，开始明白了他话中的真正内涵。
　　张纪中一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，终于摸到了敏感的地方，她摇动着臀部表达她的感受。张纪中隔着裤子虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去拉她拉炼。杨幂开始挣扎起来，用尽方法想要维护那一片处女地，抵死不从。张纪中要她乖乖别挣扎，并且威胁她说：“要不然我要叫大家来看了！”
　　杨幂放弃了抵抗，不甘愿的让他脱去长裤，张纪中看着她那双又长又细的美腿，说：“你真美！”
　　杨幂听了很高兴，但是又很担心，既担心被人看见，更担心男人脱了女人的裤子还会安什么好心？
　　杨幂今天穿了一件小小的白色三角裤，用料稀少，配合她苗条的身段，的确很迷人，她的臀部小而结实，圆鼓鼓的相当诱人。
　　张纪中继续扯脱了她的内裤，伸手开始在她的阴户上擦着，展开巷战。杨幂这里长的比较精致小巧，毛儿粗短，看样子是一亩贫脊的田地，不过这亩田地现在却水份充足，准备好了可以耕种。
　　张纪中知道如何拿捏力量，他不轻不重的在杨幂的穴儿口勾勒，杨幂开始“唔……”
　　个不停，后来，张纪中将她用力一抱起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，杨幂扶着前面的椅背，回头害怕的看着张纪中。张纪中叫她将头转过去，不让她看，杨幂只能坐在他的身上发抖，腰杆紧张，不免就翘起屁股，张纪中解开自己裤子拉练，掏出早就死硬的家伙去磨她的阴唇。
　　杨幂一被龟头顶到，当然知道那是什么东西，心想不愿意的事情终于还是要发生，反而镇定下来，安静的感受和等待那一刻的到来。
　　张纪中看她伏在前面椅背上不动，屁股黏在自己的胯间，姿态美妙，就按着她的臀往下压，让鸡巴逐渐被吞下。
　　杨幂小嘴张开，很轻的“啊……”
　　一声。
　　张纪中笑着说：“想让人来看吗？……把嘴捂着。”
　　杨幂赶紧听话的用手背掩了嘴，张纪中便捧起她的臀部，一上一下的摇动起来。
　　张纪中的技巧早已练得炉火纯青，所以插得又深又快，杨幂只能可怜的咬着自己的手背，发出急切的喘声。
　　不一会，杨幂便被刺激的泄了出来，同时失去体力，软豁得像鳝鱼一样，让张纪中没法再干。张纪中只好将她摆放到边上的桌子上，放低她的身体，然后肩起她的两腿，鸡巴重新插进阴户，更快速的操起来。……
　　杨幂终于开始“唔……唔……”
　　不停，她真的不行了，张纪中拔出家伙，穿好裤子　“噢……真舒服……”
　　张纪中再将杨幂抱起，轻吻着她的嘴唇，继续在她身上磨蹭了一会儿，然后找来面纸擦干净她的身体，胡乱的帮她扣上衣服穿回裤子，就让她回去休息了。


新女裴唯滢
    裴唯莹走回宿舍，好不容易躺倒床上，总算松了口气，刚才在拍片现场那段被暴打并强奸的镜头早已搞得她筋疲力尽。赶紧进浴室冲了个澡，然后换了身衣服就出门了。
　　另一边陈冠希也被下午的强奸戏搞得欲火难息，得找个女的解解渴，找谁呢？可不能找小姐，会吃亏的，那不妨在剧组里发掘潜力吧。对了，裴唯滢这丫头还不错，因该没什么问题的，可能还是处女花呢，那不妨碰碰运气。
　　正胡思乱想着，门一开，裴唯滢走了进来，这丫头老是喜欢到他的房间里面来串门，说是来找帅哥来的。
　　“PEIPEI啊，快做啊，瞧你小脸红红的，是不是下午没有和你打真军，觉得不过瘾啊！这好解决啊，以身相许怎么样？”
　　裴唯滢愣了一下，突然站起来，猛地抱住他，柔声说：“我是你的，你想怎么样都行”“不是因为一时冲动，你才这么说。”
　　“不是，我早就喜欢你了，谁让你长得帅。”
　　陈冠希兴奋得抱紧她，他抬起头，将自己的嘴压在这个漂亮姑娘的香唇上，舔着，磨擦着。
　　裴唯滢是外行，不知怎么办才好。
　　陈冠希搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着。
　　裴唯滢呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在陈冠希眼里更为刺激。
　　陈冠希将舌头伸进她的小嘴，姑娘牙一张，香舌已被吮住，又是吸，又是咂的，此举令两人欲火急速上升。
　　陈冠希又把手伸到姑娘前胸，隔衣抚摸，结实，柔软，弹性十足。
　　太好了，美妙的感觉，使陈冠希掀起她的衣服，将白色胸罩解开，姑娘试图阻挡，哪能挡住。
　　眨眼间，一对尖挺，雪白，圆润的奶子便亮相了，粉红的奶头比樱桃诱人，令陈冠希疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，挑逗小奶头，尽情享受，姑娘也在享受，爽得她呻吟出声。
　　不一会，陈冠希将头俯下，用嘴巴在奶子上做秀，揉着这只，吮着那只，一会又掉换一下。
　　搞得姑娘飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……啊……不要……冠希哥……你好坏呀……”
　　陈冠希意气风发，一扫这些天里心情的郁闷，这部鬼片子，让他自毁形象，不过老天总算有眼，将这么漂亮的小妹妹送给我玩，女孩漂亮就是好，看一眼，家伙就硬了。
　　陈冠希将手伸进姑娘的裤子，摸索着她的神秘地带，进了紧紧的小内裤，芳草凄凄，滑不溜手。草里，藏一眼温泉，把他的手都弄湿了。
　　那里什么样？他想知道，这么想着，就把PEIPEI抱上床去，然后动手，从上到下，扒个精光。羞得裴唯滢不敢睁眼，陈冠希把自己也扒光，性致勃勃的趴了去。
　　他在裴唯滢耳边问：“想要吗？”
　　“想要。”
　　“想要什么？”
　　“我想要……”
　　“说嘛？”
　　她贴耳说：“要哥的那东西。”
　　“那叫什么？”
　　“大鸡巴。”
　　陈冠希哈哈笑道：“妹妹想要大鸡巴，那哥哥就给你了。”
　　说着，分开裴唯滢的大腿，仔细观察，但见腹下， 阴毛卷曲，在其掩饰下，一条裂缝隐约可见。
　　陈冠希分开阴毛，那缝是嫣红的，娇嫩的，微微裂开，正流着口水呢。用手指一碰，那水更多了。
　　裴唯滢叫了出来：“冠希哥……别碰它……受不了……”
　　陈冠希收回手，却将嘴巴凑上去，将全部激情倾注在姑娘的小洞上，一条蛇一般的舌头在小洞内外进行严密的搜索。一会儿，还觉得不过瘾，就跪坐着，抱住姑娘的白屁股，使其下身朝天，门户大开，接着，舌头又上去了，又吸阴唇，又舔肛门的。
　　把裴唯滢搞得死去活来的，叫道：“冠希哥……别再……折磨我了，快点……
　　来吧……“陈冠希停下来：“来什么？”
　　“来干我。”
　　一听这话陈冠希才放她一马，摆好姿势，挺着大肉棒，对准那神秘的地方，往里挤去。果然是处女，才把头进去，姑娘就呼痛。
　　陈冠希双手把玩着乳房，亲了亲姑娘的小嘴，说声：“妹妹，忍着点，很快就好了。”
　　裴唯滢点点头，陈冠希把肉棒抽出，在洞外磨擦一阵后，才重新入洞，感到有什么挡路，就使劲一插，大肉棒顺利到底，而裴唯滢眼泪却下来了。
　　陈冠希停下来，爱怜地舔干每一滴，过了许久，觉得她稍好些，才慢慢动着，见裴唯滢皱着的眉头惭惭舒展，心里明白了，动作加快，在他的运动下，裴唯滢唱起歌来，是邓丽君的老歌，这歌可是甜蜜的，快乐的。
　　陈冠希心里非常痛快，又有一个处女花被自己开采了，好不得意。
　　这处女穴的滋味确实美不可言，小洞紧包着大肉棒，磨擦起来，快感频频。里头暖，湿，滑，每一下动作，都使自己痒丝丝的，若不是强忍着，早就放水了，他不能射，他还舍不得交欢的极乐，他还不想放开这美丽的肉体。他插着，飞快的插着，一有射精的征兆，他就慢下来，紧张过后，又快起来。
　　这阵子的疯狂，使裴唯滢大呼过瘾，终于在一声高叫后达到高潮，一股泉水浇在陈冠希的肉棒上。
　　陈冠希鼓足干劲，又插了百十多下，才将精液送进小洞里，姑娘不由哼道：“好热呀。”
　　陈冠希趁机问：“哥哥干得好不好？”
　　“好极了。妹妹真想天天都这样陪哥哥。”
　　裴唯滢发出梦一般的声音。
　　陈冠希搂着她，享受着风雨后的温馨。这姑娘初受雨露，样子真迷人，明眸半开，羞涩地瞧着他，见他看自己，赶紧躲开目光。
　　好久，姑娘挣扎着起来要回自己的房间，两人穿好衣服，裴唯滢又扑进陈冠希怀里，痴痴地说：“如果哥哥愿意，等妹子十八岁满时给你当老婆好不好？““妹妹，我也喜欢你。我也想娶你，只怕配不上你。”
　　“不准你说这话，我愿意跟着你。”
　　陈冠希将小姑娘送出门外，“真爽啊，”
　　他的脸上落出了得意地微笑。


孙俪的美丽一天
    早在拍玉观音前，北京海润影视的老板刘燕铭就在四处物色女角，而他的一贯宗旨是既要会演戏又要价钱便宜，他自信剧本好就能捧新人，而最关键的是新人听话--能为角色上他的床。当初的袁立就是例子，本来袁立都跟了刘好几年，温哥华，美国满世界地招摇，结果袁在拍永不瞑目的时候不知好歹地跟陆毅眉来眼去，把刘气了个炸，于是就一刀两断转移目标到新鲜嫩口的孙俪身上。孙本是她母亲亲自送给刘燕铭的拍档曲光辉的，奈何曲当时有黄奕了，就把孙俪转介给刘，这些影视老板们借拍戏之名到处睡女人真是恬不知耻。孙俪为了成名也孤注一掷了豁出去了，把部队里的吹小号的男朋友毅然甩掉陪着这个大腹便便的刘老板又是东京又是加拿大地做暗地三陪。刘燕铭的老婆还因为孙俪的事跟刘闹得不可开交大打出手。现在孙俪算是熬出头了，才跟着经纪人常继红另起炉灶脱离了刘燕铭，还找了个邓超谈一番“爱情”好忘掉自己卖身求名的羞耻往事，而刘也转投了童蕾的怀抱。看平时假装清纯天真的孙俪，其实不过是一个小淫娃，再美丽的伪装也有被揭穿的一天啊！若要人不知，除非己莫为。
　　在一网站公布的孙俪最新写真集中可以看到这张照片的，照片中孙俪白色T恤搭配牛仔裙，和她一贯的清纯淡定形象并无二致。但在简单的T恤上有一行醒目的英文字母“hustler”记者查询发现，单词“hustler”在英文中是个贬义词，直译为“拉皮条的人”有“妓女、男妓”之意，也是美国一知名成人用品企业的名字。一向以清纯健康形象示人的孙俪犯这样的错误，让很多网友惋惜，但实际上只不过是因为她有点开始“不听话”而被发出来的。
　　“你知道我曾经干过孙俪吗？”
　　曲光辉坐在我面前侃侃而谈，脸上一副得意的表情，“这丫头那时还是黄花闺女哪！”
　　于是就有了下面的故事：孙俪是我一个异性朋友的女儿，她刚出生不久，他的父母就离婚了，她的妈妈不甘寂寞，傍上一个个大款，结交了一个个炮友，但始终都没有再婚。我和他们的关系很简单，我和她母亲很早就认识，经常在一起是为了满足彼此都有的生理上的需要。我是看着孙俪从小长大的，一向相安无事。 一直到孙俪18岁时，有一段时间回来探亲，小丫头正值青春年华，因体内的荷尔蒙分泌多了而变得性感了起来，因此发生了下面的事情。
　　记得那次晚上，是夏天，天气特别闷热，我到她家去串门，孙俪在一边看书，她热得不停擦汗，我也是不停地用书扇风。这时我注意到她把裙子提了起来，大概是热得实在难以忍受。她继续在看书，我的精神却突然再也不能集中到书本上，因为她那两条白白嫩嫩的腿就在旁边，而且张得很开，我甚至还看到了她内裤的一角。我的心砰砰直跳，我用书本做掩护，眼楮往下看她的两腿，它们一会张开，一会合拢。我的老二涨得很厉害。那天晚上她成了我的假想打炮对象，精液喷了我一床。
　　以后的几天我每天都回去他家坐坐，每当从后面看到孙俪的腿我就会勃起。我会忍不住想象她夹在两腿之间的那个宝贝，它会是什么模样，她两条腿摆动时它的形状会怎样变化，等等。我万万没想到很快就真的看到了她的宝贝，而且实实在在地插了进去，开了她的瓢。
　　那是她临回部队的前一天下午，由于是周末，我去孙俪家找她妈，本来是约好三个人一起去体育馆打乒乓球的，没想到球没打成，却经历了一生中最难忘的一天。
　　孙俪当时正在卧室做作业，而她母亲临时出去办点事情。她的家很大，她和她母亲一人一间卧室，都带着独立卫生间。这都是她母亲那些相好们给她们钱置办的，但她们对那些人的印象却不怎么好，后来才听孙俪说那都是因为她的原因，前些年他还在家读书的时候，那些相好们都喜欢乘她妈妈不在时或不注意时偷偷地揩她的油。
　　我走进孙俪的房间，她正埋头在书桌上，写着什么东西。我一进门就瞧见了她交叉在桌子下面的两条腿。我悄悄走过去，从背后望了一眼。
　　她知道是我来了，头也不抬说U你先坐会，我妈一会就回来。我只是站到了她后面，一边欣赏她的乳沟，一边假装说U你慢慢写，时间来的及。
　　她的两只小乳房鼓鼓的，真是饱满。我想把它们抓在掌心时的感觉，一定会爽呆了，我真想干她！我突然为我的大胆想法吃惊？我决定壮着胆子试探她一下。我拍一下她的肩膀说U平时还真没注意到，你不但是个才女，还是了个小美人呢！
　　她回头嫣然一笑U是吗？大叔！
　　对路！我想，又摸一下她的腰说U注意啊小美人，你春光外了。
　　她嘻嘻一笑，头也不抬地说U是吗？那你就尽情欣赏吧。
　　我说U那我就来了啊？
　　她头也不回U来就来，谁怕谁啊。
　　我心大动，忍不住凑近她耳边说U你的腿真漂亮，能让我摸一下吗？
　　她嘻嘻一笑，转身把我推开U去死！你这个老色狼。
　　我做一声狼嚎，抱住她的双肩U狼来啦！
　　她身体一震！一动不动。
　　我再也忍不住，将嘴贴在她的脖子上。
　　她全身一抖，啊了一声。
　　我的舌头在她的脖子上游来游去，很快游到她的耳根。她喘息着说U曲叔，别这样，我怕！
　　我不管她，一边用舌头顶她的耳垂，一边去摸她的腿。她的腿真是酥软啊，我感到全身清爽，像一股电流流遍全身。她身体已经软了，瘫在椅子上。
　　你知道吗？这次回来你的身材变得性感了很多！你是我的小宝贝！我一边抚摩她的腿，一边在她耳边悄悄说。
　　她身子一动，又啊了一声。
　　我这几天天天晚上都梦见你！梦见你那雪白的美腿！我喜欢你的腿！宝贝！
　　我全身的血好像都在望脑袋上涌，手沿着她的大腿内侧摸到了她的腿根。
　　别这样！这样不好！我怕！她一边喃喃，一边抓住我的手。
　　我们来作爱吧！宝贝！我把她从椅子上抱起来。
　　别这样！她从我怀抱里挣脱下来，站在地板上，将裙子拉下来，又梳理了一下头发。看到我被高跷起的老二顶起来的裤档，她羞涩地转过身去。
　　我低下头，说U对不起，我太冲动了。
　　你们男人都这么好色吗？她说，你怎么也和那些男人一样。
　　我不知道，我说，我只对你好色！
　　她嘻嘻地笑了，用手掩住口。
　　我从背后轻轻抱住她，在她耳边轻声说U我渴望你！
　　她一动不动，半晌，说U去把门关上。
　　我关上她的房门，她已经坐在床上，两手拄着床，妩媚地看着我。
　　我走过去坐在她身边，说U你天生“俪”质，才貌双全。
　　她笑了，掐了一下我的鼻子U就你嘴甜。
　　我把她压倒在床上，笑着对她说U你也是啊，我要跟你下面的小甜嘴做爱。
　　她问U我还小，会很疼吗？
　　我说U不疼，像蚊子咬一口。
　　她不做声，一会又说U我妈最怕我做这个，她说太早做这个，人老得快。影响生小孩。
　　我说U别瞎说，古时候女孩十三四岁就洞房呢。
　　她说U所以古时候的人寿命短啊。
　　我说U别说这个，让我看看你的腿。
　　我把她的裙子撩起来，直到看到她的内裤。她的腿真是迷死人！我低头用嘴去吻。
　　好痒！她叫嚷。
　　待一会就舒服了。我说。
　　我一边吻着一边用手抚摩。真是又香又软啊，这辈子都不会忘记那种滋味U一个18岁少女的腿的滋味！
　　我沿着她大腿内侧往上吻，我每亲一口，她就轻轻动一下，嘴里轻声叹息一声「啊」。当我吻到她腿根时，她的臀部不安地挪动起来。我看见她内裤上靠近她的宝贝的位置已经湿了一小块。那里面藏着我这几天晚上想象着和急切想要插进去的东西。
　　我不想再耽误时间了，我把她的内裤退下来。她的宝贝一下子暴露在我眼前。我没想到她竟会有那么多那么浓密的毛！黑黑的，细细的，软软的，把她的宝贝完全挡住了！我小心翼翼地慢慢地把它们分开，一块粉红色的、像河蚌一样的肉露了出来。
　　啊！到底是年轻女孩的生殖器官！
　　我抬头看她的脸，她羞涩地把脸扭到了一边，满脸通红。
　　我的老二已经忍不住在裤裆内战抖了！我脱掉裤子，爬在她身上，用两根手指将它对准那块粉红色的肉，迫不及待地往里面戳。
　　哎哟！她疼得叫起来，你别用这么大的劲！
　　说实在的，我当然清楚她会有多疼，但是我已经顾不得那么多了。我缩了一下身体，再次发起进攻。
　　哎哟！她又叫了，用手抱住我的臀部U你轻一点！她埋怨起来。
　　你疼吗？恩？你疼吗？我一边问，一边连续进攻。
　　她最后差不多哭了出来，全身都往后缩。但我的欲望已经不可阻挡，我死死地把她摁住，又把她的腿分得开开的，并且一次比一次更猛地往她的肉洞里冲撞！
　　终于扑的一声--也许是我想象的声音--我插了进去！
　　她全身一震！并且「啊」地大叫一声。
　　这时，门外传来敲门声U俪俪！你在干什么？
　　是她母亲在外面。
　　我们都吓得不动。过一会，孙俪喊了一声U我没什么，妈你回来了啊？
　　是啊。门外传来回答。接着，房门被推开了。我听见孙俪的惊叫声和她母亲几乎是不约而同的大叫U光辉！你怎么可以这样？
　　我再也没有去过她们家。通过燕铭的关系，我让孙俪拍了部连续剧，我知道她从小就有表演的欲望，而她也成功的把握了这次机会，走入了大众的视线。听朋友说，她有和燕铭在一起过着被包养的生活，也听说她现在是这个圈子里面出名的性欲非常强的女孩之一，这一切是否都因我而起！


《鹿鼎记》剧组之性挑应采儿
    张纪中长得有点抱歉，身材肥胖，胡子拉碴，活足足一个乡下老农的模样。
　　他生性好色，特别喜欢小姑娘，不过不喜欢到外面去打野食，要玩就要找紧一点的，被干的次数相对少一点的？所以他开始混迹于影视圈，喜欢在剧组里寻找机会，那么多的漂亮妹妹想泡都泡不过来呢？
　　前几天《鹿鼎记》剧组总算是顺利拉起来了，光是演“韦小宝”老婆的小姑娘就有七个，都比较年轻，何琢言因该还是处女吧！想到这，张纪中嘿嘿的笑了笑。
　　今天是个好机会，他看到应采儿很早就回宾馆了，房门没关好，浴室里传出有人洗澡的声音。
　　应采儿今年24岁，1米75的身材修长而凹凸有致，好几次拍片时因为穿着暴露而惹得众位男演员的小弟弟向她行昂首礼。
　　香港的演员在性方面应该比较开放吧，他看了看四周没人，便悄悄地溜进了应采儿的房间，并将房门锁死。
　　突然听见浴室门把稍微动了一下，张纪中下意识的躲到靠近浴室门叁、四步的桌子下，等着看应采儿从里面出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，应采儿全身精光的走了出来，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎叁尺。
　　张纪中躲在暗处，目不转睛的盯着应采儿，瞧见她胸前的嫩白奶子随着她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，张纪中不由的看傻了眼。一转眼，应采儿已躺到卧室的床上，桌沿挡住了他的视线。
　　张纪中静静的等待着，想着该怎样出去，如果应采儿不愿意该怎么办。
　　忽然传来断断续续的淫秽呻吟声，张纪中感到奇怪，把头朝着桌沿稍微地探了探，只见应采儿正半倚半坐地靠在床上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内用力地抠弄着，她脸上泛红，嘴里“咿！咿～～呀！呀┅┅”哼个不停。
　　看到这里，张纪中毫不犹豫地从桌子底下爬了出来，直接站到应采儿的面前，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的，随着手指抽插着阴户，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！
　　张纪中暗暗的感叹道：“这丫头的乳头真美，像樱桃似的”突然，应采儿将双腿悬空，X水随着手指的抽插源源不断向外流出。张纪中看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光，无法控制的上前紧抱住应采儿，凑上嘴去吸吮她的乳头。
　　应采儿突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道∶“哎呀！你是谁”“采儿，是我啊！我看你倚在床上用手指抽插阴户，我看得很难过，我忍不住了，让我干一次吧！”
　　张纪中色欲熏心的说道。一面说一面双手揉捏应采儿那一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在了她的玉唇上，舌尖不断探索。
　　应采儿扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道∶“张爷爷！怎么可以，不要嘛！其它人就快回来，会发现的。不要嘛！”
　　“所以罗！彩儿啊，怕被发现，你就好好让我打一炮吧！免得呆会儿大家来了都知道你一个人提早跑回来是为了手淫。况且从你进剧组的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你做爱一番。”
　　张纪中手里揉着应采儿的奶子得意的说。
　　张纪中的嘴唇不停地吻着，由应采儿的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使应采儿的全身抖了抖，张纪中火热的手掌接着按在应采儿的屁股上，嘴移向她小腹的下方。应采儿全身抖得更厉害了，没想到这老头这么会玩，不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。
　　张纪中得意的笑笑：总是让你们这些大明星给含着，能不变粗大吗。
　　应采儿把张纪中的龟头猛吸猛吮，张纪中觉得很舒服，便将阴茎在她嘴里抽送几下，塞得应采儿“咿咿！哦哦！”
　　直叫。
　　接着张纪中要应采儿坐在床沿边，不安份的手沿着应采儿的大腿往上直按摩着，慢慢把应采儿的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，应采儿的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，小穴真是很美。
　　“采儿啊，你的小穴这么紧啊，X水也很多嘛，能遇到你真性福啊！”
　　张纪中高兴的用龟头不断磨擦着应采儿的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得应采儿欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着张纪中的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　“张爷爷，快插进来吧，小穴发痒啦！”
　　应采儿想快点速战速决。
　　接着只听到双方的阴茎和小穴撞击得“啪啪”的响着，应采儿的小穴里因为张纪中的肥阴茎一抽一送，发出“滋滋”的声响，加上两人自然的淫荡叫声，好像是一首完美的“干炮协奏曲”@@为了让事情快些过去，应采儿咬紧牙关，随着张纪中的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，应采儿的扭动也随着张纪中的抽插而快速起来，她颤抖的声音不停地大声浪叫着，拼命的挺着小穴，张纪中只觉得应采儿暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，应采儿整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　应采儿丰满的屁股摇个不停，阴茎干得次次到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。
　　张纪中高兴的用龟头不断磨擦着应采儿的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得应采儿欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着张纪中的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　张纪中高兴的用龟头不断磨擦着应采儿的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得应采儿欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着张纪中的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　“张爷爷，美死了！┅┅哎呀！亲爱的！弟弟顶到花心了┅┅哎呀！我完了！不要射到穴里，会怀孕的！射到外面┅┅”应采儿的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。
　　在最后猛烈的抽插后，张纪中一股白色热流顺着龟头而出，射向应采儿的美丽的花心。
　　两人交媾停止下来，已是汗流全身，张纪中舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对应采儿的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，张纪中和应采儿就在床上睡着，半夜张纪中醒来，又干了应采儿一炮，才满足的悄悄溜回自己的房间睡觉。


品香之孟尧篇
    这个女人，是珠圆玉润、肤如凝脂的最好注释。
　　丰韵的身体，饱含了女性的柔美。粉嫩的肌肤，散发着香艳的诱惑。
　　如果，用花来形容孟尧，最适合的花，只能是牡丹。
　　大方富贵，不妖而至艳；饱满娴静，不媚而至惑。
　　不是牡丹，又能是什么呢？
　　她是完美的。
　　脸蛋姣好已是莫大的福分，可身体竟然是她最大的福分。
　　上帝太偏爱她了。
　　古人所谓国色天香，大概就是这个样子吧。
　　过于妖艳的，肯定不能称为国色；过于庄重的，肯定也不能称为天香。
　　北京舞蹈学院的出身，塑造了她本已天生丽质的身段。如此佳人，颇得玉环之资，更兼飞燕之韵，即使君王、英雄，安能不为之折腰？
　　孟尧，男人们心目中的完美皇后！
　　但是，她遇到了一个叫黄健中的导演，他只是花了一包春药的代价。拍完《银饰》的那段激情戏以后，像往常一样，孟尧偷偷溜进了他的房间。……
　　她紧紧的贴着黄健中，双手搂住黄健中的脖子，把头靠在黄健中的肩膀上，黄健中的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，孟尧用手止住黄健中的进入，可黄健中把她的手背到了身后，再度摸了上来。黄健中把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。黄健中用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿…唔…咿…唔…」。仰起头，把舌尖送到黄健中的嘴里，黄健中允吸着送到嘴边的美味。她把黄健中推倒在床上，解开黄健中的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把黄健中的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。
　　黄健中叫到：「哇…好爽！再…再这样…黄健中会射出来的…」
　　孟尧得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄黄健中胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在黄健中头的两侧，把两个红樱桃送黄健中的嘴边，嘴里还发浪的叫到：「好导演哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，」
　　真像个发情的小母猫。黄健中咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。
　　她分开双腿，慢慢跪在黄健中的小腹部。黄健中高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向黄健中的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处…媚眼如丝的孟尧，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住黄健中的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　「嗯…嗯…」
　　孟尧皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：「嗯…我要顶进来…嗯…」
　　「哦…坐下来…」
　　黄健中只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：「唔…里面…放松一点。」
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：「嗯…啊…好…好像…太大啊…」
　　「啊…」
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而黄健中正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在黄健中胸膛上，激烈的喘着：「啊…好舒服…啊…好导演哥哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…」
　　白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，黄健中也配合着那韵律，迎着她向上顶，孟尧的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着黄健中的龟头。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。
　　然而因为孟尧的汁液汨汨，「滋…滋…啧…啧…」
　　的声音随套动而响着。黄健中说到：「小…孟尧…这样做…好…好吧？你尽量用阴核顶…唔…我的小腹…」
　　她贪婪地顶着、扭着：「唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难听死了…」
　　黄健中看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。黄健中的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶…嘶…」
　　吸着气，然后…突然重重坐下，上身仆在黄健中胸口，手指紧掐着黄健中的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。黄健中翻身把她压在身下，贴着孟尧的耳边说：「你…你高潮的时候，很美啊！迷死我了！」
　　封了你那只贫嘴…」
　　孟尧凑上樱桃小嘴，亲着黄健中的唇。口中充沛的香津，任黄健中吸取，甜甜的粉红小舌头，被黄健中的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着黄健中用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：「孟尧，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着黄健中的面颊，边微喘、边说：「不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？」
　　黄健中说：「不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。」
　　她闭上眼，笑着说：「那你就尝吧，可不要真吃了呀！」
　　黄健中的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，黄健中迫不及待的含着一只乳尖。
　　乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。黄健中吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，黄健中毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏奶头。「唔…」
　　孟尧轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快…黄健中转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。
　　明明应该有激烈反应的，孟尧却硬是只闭着眼睛，无声的喘息―黄健中得好好的挑逗她：「哟！孟尧，你这里怎么红红肿肿的？」
　　「那里？」
　　孟尧紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。黄健中搓着那一对乳头：「你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！」
　　「嗯…讨厌！」
　　一旦看见了黄健中用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，孟尧却不再移开她的视线：「嗯…你好坏！把人…人家奶头推…推得东歪西倒…」
　　黄健中抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：「不要吸了，好痒呀。」
　　黄健中凑近她的粉红脸蛋：「奶头被吸胀，难不难过啊？」
　　黄健中用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着黄健中的腰，每被黄健中顶一下，就哼「嗯…嗯…哦…哦…」
　　的声音。孟尧闭上眼睛，大概在等待黄健中的插入…过了一会儿，发现黄健中正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒头」，她赶紧夹起双腿：「哎呀！看什么嘛！又脏又难看。」
　　看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　黄健中埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。孟尧渐渐把腿稍微张大了些，黄健中彻底的亲着她的大阴唇。黄健中又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。黄健中的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧…啧…」
　　的湿淋声，黄健中那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。黄健中趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，孟尧纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。黄健中抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：「舒服吗？」
　　又低头用舌头抵住阴道口。「哦…舒服…哦…哦…好舒服…」
　　孟尧大大的动情，两手并用的打开阴唇，任黄健中揉舔。黄健中把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。黄健中放浪的舌头，搅得她穴中「沥…沥…」
　　的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。「喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…」
　　孟尧喘着气，因为黄健中的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。黄健中起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　「好妹妹，要不要导演哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？」
　　黄健中挑逗着说道。孟尧抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：「要啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？」
　　黄健中套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上黄健中笔直的鸡巴。黄健中那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。「唔…哥…啊…快给…给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…」
　　孟尧扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。黄健中勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。黄健中也不禁倒吸了口气：「哦…孟尧…你好紧…哦…里面好热…啊…」
　　黄健中迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。黄健中又重重的插了下去：「唔…哥…啊…你插死人啦…」
　　「那…那有那么严重…」
　　趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，黄健中磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然孟尧的双脚夹住黄健中的脸颊，手指也抓住黄健中的手臂：「喔…哥哥…小穴…要…要丢了。」
　　哇！好痛！她的指甲深陷入黄健中臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着黄健中的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：「快呀…好哥哥…顶死小妹吧…啊啊啊！」
　　黄健中支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　孟尧低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。黄健中低头欣赏着她紧小的阴唇，每当黄健中奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。黄健中占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　孟尧两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：「嗯…哥…快射给…呀…呀…」
　　出乎黄健中意料之外地，孟尧又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：「呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…」
　　而黄健中那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：「喔…啊…」
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…」
　　「喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…」
　　黄健中挺着腰，把放射中的男根深深顶进孟尧的阴道：「尧！我好像停…停不下来…喔」孟尧叫到：「好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小穴…穴口…好…烫死我了」终于，黄健中泄完了精液，G丸微微酸痛。黄健中慢慢仆倒在孟尧身边。孟尧软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着黄健中的手臂：「对不起！掐痛你了吧？」
　　黄健中的手爱抚着她裸露的大腿：「小穴还痒吗？」
　　她轻轻地说到：「好多了，你比平常厉害多了，我差点叫你给弄死了。」
　　黄健中说：「你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！」
　　她跪在床上，看了黄健中的伤。抱歉的说对不起，黄健中说那怎么办呀。她羞达达的说到：「我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。」
　　黄健中说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住黄健中的脖子，轻轻地说：「今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。」
　　黄健中指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，他对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在黄健中的嘴里四处游动，带着黄健中的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，黄健中抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。孟尧把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。
　　黄健中拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。孟尧的小嫩穴被黄健中的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：「顶进去嘛！人家痒得要命。」
　　黄健中一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶「哔吱」一声，整根阳具，就顶了进去。孟尧喘了一下道：「哦！弄进来了，弄得好深啊！」
　　黄健中笑笑说：「好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！」
　　孟尧还真听话，不住的叫到：「好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！」
　　她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。黄健中一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。
　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，黄健中就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。黄健中向前一送，孟尧便会把屁股往后一迎。黄健中故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。黄健中松开握着乳房的手，直起身环抱着孟尧纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。
　　屁股开始如地震般的摇动，黄健中的后背一阵酸麻，「哦…哦……唔…哦…」
　　孟尧越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着黄健中的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋…卜滋…」
　　的声音：「哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…」
　　带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出「呲…嘶…」
　　的喘气声。


往事之刘孜
    97年的一天，又有剧组到北影来招演员了，包括刘孜在内的众多即将毕业的学生都踊跃地赶去报名。带头来招人的是一个四十来岁的高个子男人，这个人刘孜并不陌生，电视剧《宰相刘罗锅》里面的皇帝，这次他的新剧里需要一个女主角，因为整部戏在资金方面的预算不太充裕，请不了大排女星跟他合演，又不想随便找个人来凑数，这一人选一直都没有定下来，所以他便向制片和导演请命到各个影视学校去找找看有没有条件合适的新人。
　　当刘孜递上简历后，皇帝很仔细的浏览了一遍，“你是78年的？”
　　“是啊，我十六岁就考入北影了”小刘孜一脸的得意，像个骄傲的小公主。“你回去等消息吧，三天后我会安排地点让你来复试的。”
　　三天后她果然接到了复试的通知，同时接到复试通知的还有她的同学徐静蕾和刘琳，幸运女神又一次眷顾了她，复试她又是很顺利的就通过了，同时通过第二轮面试的还有她的同学徐静蕾，这回皇帝提出来晚上要请她们吃饭作为最后一轮的面试，她当然是高兴的去了。
　　那是在附近最高档的一家四星级酒店，皇帝事先早已经预定了一间包间，饭桌上就是皇帝和她、徐静蕾三个人，皇帝说明要通过在宴席上的表现来考验她们在公共场合的待人接物的能力，所以不停的找各种理由给她俩敬酒，她觉得皇帝每一次的理由都很充分，所以每一次都老老实实的喝了，一会儿她就有点发晕的躺倒了边上的沙发里，很快就睡着了。
　　当她醒来时发现自己已经躺在了床上，这是一张铺着雪白的床单的双人床，一盏床头灯亮着微黄色的光芒，从房间的整个布置看应该还是在宾馆里。她发现皇帝就坐在边上的沙发上打着瞌睡，一手还拿着一张报纸，看看茶几上的闹钟，已是凌晨两点多了，她不好意思地赶紧坐了起来，皇帝同时被她的动作所发出的声音惊醒了。
　　皇帝的眼光直愣愣的盯着她看，欲言又止的样子让她觉得奇怪，一低头，发现原来自己吊带衫一侧的肩带不知什么时候断了，露出了一大片白色的胸脯，她的脸霎那间变得通红了，赶紧用手拉住，好让衣服重新遮住自己的胸脯。
　　“看你刚才喝了酒后熟睡的样子，什么都不知道了，所以就把你送到这里来休息，又不放心让你一个人单独留在这里，所以就留在边上陪你了。你继续睡吧，再坐两个小时，天就亮了”说完，皇帝继续低下头看他的报纸。
　　刘孜感到非常的不安，虽然皇帝说话的时候很温柔，但可以肯定的是他一定不会满意自己的表现，这么糟糕，看来自己最后的面试一定会砸了，怎么办呢！她想起了刚才皇帝刚才看到她衣衫不整时的表情，如果……她犹豫了一下，这有什么不可以呢！如果牺牲了一次，就可以尽快远了自己追求了十九年的梦，这样单独相处的机会一旦失去就不会再有了。
　　“你真好”刘孜下了床，径直的来到了皇帝的身边，双手抱住他的肩膀就狂热的吻上他的脸颊。
　　皇帝的身子向后紧紧地靠着椅背，这丫头怎么突然来了一个一百八十度的大转弯。
　　当刘孜松开双手的时候，皇帝终于有时间再仔细朝她看去，小姑娘静静的站在它的前面，那件粉红色吊带衫的另一根肩带也在这一次剧烈的运动中彻底的玩完了，整件衣服已退到了她的腹部，但小姑娘并没有整理衣衫的打算，从她的眼神里读到的只是一种坚定的神情。
　　两个人就这样对视着，过了几分钟，皇帝终于忍不住了，站起来，周到小姑娘边上，一手揽住她的腰，另一只手伸到她的腿部将她拦腰抱了起来，重新把她平摆到床上。
　　就站在床沿，皇帝脱去了自己的上衣，又缓缓地解开自己的皮带，裤子掉到了地毯上，身上仅存的一条白短裤前面已经被顶起了一个帐篷。
　　刘孜的呼吸变急促了，但还是含情脉脉的看着皇帝，看着他扒掉短裤，然后俯下身子，双手在自己的胸部游走，刘孜的两颗饱满的乳房和樱桃般红润的乳头就像供品一样呈现在了皇帝的面前。
　　皇帝的双手继续游走在小姑娘的身上，从正面并没有发现小姑娘裙子的拉链，将她的身子翻了个身，解开了裙子上的拉链；刘孜很配合的让皇帝将她的裙子扯了下来，然后又扒掉短裤，翻了个身，刘孜的整个私处立刻显露了出来，皇帝紧盯着刘孜的三角区，眼睛里像要喷出火花，“我的天哪，多美妙的小玩意儿啊，我等不及了”皇帝爬到床上，头直接钻到了刘孜的两腿间，恣意的摆动，刘孜终于忍不住发出了呻吟声，双手紧紧地抓着两边的床单。
　　皇帝终于放下了刘孜的左腿，压倒身子底下， 整个身体像蛇一样蠕动着；刘孜感觉到了一个坚硬的东西插入了她的私处，是皇帝的手指，她闭上了眼睛，感觉到了皇帝的手指离开了她的私处，就在她睁开双眼想看个究竟的一霎那，皇帝的腰部一顶，大肉棒插入了小姑娘的体内，霎时间，她感受到了处女膜破裂的疼痛。
　　刘孜拼命的摇晃着，扭动着身体，想摆脱那令自己剧痛的东西，皇帝对于刘孜的反抗并没有理会，反而把下肢全部移到了小姑娘的两腿间，上身紧紧地压制小姑娘抵抗的力量，如疾风暴雨般的继续抽送，刘孜终于忍不住大喊了起来“啊，好痛，哎呀！”
　　刘孜感觉到了皇帝身子的抽搐，他大叫了一声，精液狂泻入小姑娘的秘道深处。终于结束了，他瘫了下来，身子的重量全部压在了刘孜的身上，喘着粗气，大汗淋漓，确任不忘去吸吮小姑娘的乳头，直至进入梦乡。
　　刘孜完成了少女到女人的变化，躺在那儿，任就承受着男人的重量，望着天花板，眼睛里流出了泪水。
　　刘孜终于圆了他的梦想，在那一年，她成了皇帝新剧的女主角，并且在皇帝的暗中操作下她还成功地接下了另外的两部大戏；并且此后，他们开始了长达数年的藕断丝连般的合作。


开屏孔雀张静初
    2005年，我们不得不注意一个人，那就是张静初。未映先红的《花腰新娘》接踵而至的《七剑下天山》、《赤壁之战》加上《孔雀》从柏林电影节上赢回的银熊奖，将使她不红也难！
　　中戏导演系毕业的张静初，做过文案、拍过广告，然后却阴差阳错地开始了水银灯前的演艺生涯。张静初以其乖巧靓丽、清纯冷艳的形象和同样幸运的机遇，在刚出道时被称做“小章子怡”说张静初像章子怡，可能是因为她除了有出众的外表外，还因为她幸运地遇到了顾长卫这样的导演…………
　　好不容易等到开机新闻发布会结束的时间，一行十几个人的剧组坐着公司奔驰面包车开向了片场。面包车的座位不多，十几个人坐着稍微有点挤。
　　主演张静初上来后用眼角的余光扫视了，一屁股便坐在了导演顾长卫的左边。顾长卫只觉得左腿被一条丰满的大腿紧紧地挤压，全身的感觉器官好像一下子全都集中在那条腿上，充分地感受着从张静初丰满，富有弹性的大腿传来的热量，老二就开始慢慢膨胀，一会儿，竟然把裤子顶起了一个大帐篷。
　　张静初斜眼一看，脸上微微的一笑，心里暗想这个顾导演果然人老心不老，这个时分竟然就在想那龌龊的事情，不知不觉的，下面就有点兴奋了。……
　　顾长卫习惯性的看着远方的景致，剧组刚成立，很多事情还是一团乱麻，无聊之际，他突然眼睛一亮，张静初正佝偻着腰在前面找着什么。牛仔裤绷紧着的圆鼓鼓地屁股微微地翘起，有节奏的作着小幅摆动。顾长卫从后面看着，只是觉得仅仅一个这样的一个屁股竟也让自己春心荡漾。顾长卫记得自己在一些内参书上看到说“爱晃屁股的女人性欲强烈，喜欢老牛推车的姿势。不知道这个张静初是不是啊？”
　　心里想着，脚步就慢慢地前移了。走到边上才发现今天的张静初穿的竟是一件白色的衬衣，里面白色胸罩的带子清晰可见。可能是因为天气炎热，衬衣的上面的两个扣子已经解开，从这个角度看去，竟看到了一片白花花的胸脯。
　　张静初抬起头，就看到嘴角有点口水的顾长卫，低头一看，脸上假装飞起一片红晕。低声导道：“导演。”
　　顾长卫迟疑了一下，道：“静初啊，我正想着片子该怎么拍啊。”
　　张静初笑道：“导演啊，我在这里和你拍片可是第一次啊，你可要多多帮助，别让我吃亏了。”
　　顾长卫笑道：“帮，肯定帮啊。我正想着怎样把你给整红了啊？”……
　　顾长卫看了几眼正在专心研读剧本的几位演员，样子很投入，脸上不觉闪过一丝会心的微笑。
　　然后他又走近了坐在角落里的张静初，首先他看到的是剧本上密密麻麻的清秀的字迹，接着眼睛一亮，竟是移不开目光。原来张静初穿的那件白色衬衣上面的两颗扣子还是解开着的。顾长卫从上往下看去，看到的是一条深深凹陷的乳沟，乳沟旁边是雪白的凝脂般的肌肤。嘴里又咽了口口水，胯下的鸡巴立马就翘了起来。
　　这时候，张静初看到了顾长卫站在旁边，装作不安地动了动，胸前的乳房一下子像波涛般摇了摇。顾长卫的心跳一下就加速了，赶忙转身走开，生怕自己一时控制不住做出什么出格的行为，伸出淫荡的双手去触摸，那可就有损自己的光辉形象。……
　　结束一天的工作，回到下榻的酒店房间，顾长卫习惯性地在DVD机里放了版内参碟片，脱了衣服躺倒床上看了起来，故事里的二人相互配合、相互得趣，其乐无穷。
　　正看到男女主人公缠绵难当，渐入佳境时，一个上身赤裸、乳罩斜挂肩上，乳头粉红挺立，头发蓬松，脸如桃花的女子碰开了房门，软软地倒下。
　　顾长卫大惊之下，只觉得下体一阵强烈的收缩，精液再也忍不住一泻而出。他定睛一看，那个摔倒在地上的女人不是张静初又是何人？却见到那个张静初满面羞惭，面色粉红，好似受了极大的刺激一样。上身雪白的身子，挺立的乳房又散发着一股让人心动的光芒。
　　顾长卫嘿嘿一笑，赶忙移步下床，走到门口，向外面看了看，便扶起张静初。在扶张静初的时候，手掌顺势往前一伸，正抓住了她的右乳。张静初呻吟一声，觉得右乳痒的厉害，支持不住又要跌倒。
　　顾长卫防范不及，竟一把跌倒在张静初的身上。赤裸的胸膛刚好压在张静初挺立的乳房上。下身疲软的鸡巴又好像死灰复燃样地开始蓬勃翘起，慢慢地对准了张静初下面那微微凹陷的地方。张静初假装娇软无力，两眼水汪汪地看着顾长卫。
　　顾长卫色心萌动，看着这个自己从上午就心怀企图的女人，再也忍不住，一低头就吻住了张静初红艳欲滴的嘴唇。张静初紧闭着牙齿，俊俏的脸蛋不停地摇来摇去。顾长卫一不做二不休，伸手就去抚摩张静初的乳房。张静初假装“呀”的一声， 张开嘴巴。顾长卫的舌头就顺势伸了进去。嘴巴含住她的舌头，一阵猛吸。
　　张静初假装痛楚的表情，虽然伸出手来轻轻地捶打顾长卫，但还是任他抱到了床上。
　　顾长卫腾出手来，开始解张静初的裤子。张静初半推半就，两只手慢慢的环抱住顾长卫。张静初的长裤褪下后，露出了一条小巧白色的内裤，内裤上已经是湿湿的一片。顾长卫把她的内裤褪了下来，伸手探进她的阴道。里面滑湿温暖，粘稠顺畅。
　　终于要操上这个诱人的小女孩了！顾长卫慢慢的把已经勃起的鸡巴对准张静初的阴道，双手分抓着她的两条诱人的美腿，在那阴蒂上磨了一磨，深吸了一口气，便运腰力使劲的刺了进去。张静初眉头一皱，紧接着长长地“哦”了一声，小穴长时间的空虚刹那间就被一阵充实感所代替。感觉已经顶到了她的阴道尽头，顾长卫随即停了下来，享受着张静初那灼热阴肉传来的挤压的感觉，她的阴肉不断地收缩挤压，不停的刺激着阴茎，真的好爽啊！
　　张静初的胸脯随着她的呼吸上下起伏着，青春雪白的的肉体像绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。顾长卫俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。张静初在双重的冲击下，已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰……
　　很快房间里便充斥了张静初“呀呀”的做声，从未有过的刺激让张静初媚态横生，情欲横流。
　　过了一会儿，顾长卫想起了什么，站起身来，拍了一下张静初的屁股蛋，示意她翻过身来，拉起她的美臀，让她的脸侧贴着床单，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，龟头又一次触到她的穴口，想起她白天屁股扭动的样子，心中暗暗欢喜，就更加地兴奋了。用手握着自己的鸡巴再次狠狠地从她的后面一插而入，便以老汉推着的姿势使劲地往前推了起来。张静初只觉得顾长卫的鸡巴好像插到了自己身体的最深处，一次又一次从她臀骨间穿刺，舒服刺激之下，再也顾不得淑女形象，大声浪叫起来。
　　顾长卫有规律的在张静初热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着小阴唇一下子进去一下子出来，张静初冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明……
　　顾长卫奋起余勇，鸡巴大力地插进抽出，如此来回几十个回合，终于长出一声，扭动的屁股停止不动。张静初那被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身，小穴里的花心一张一合地吸吮着顾长卫的龟头，忍耐不住，身子软倒，一股淫水从小穴里面喷射出来。
　　之后，顾长卫也到达了极限，两手松开了张静初的腰部，把阴茎拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……
　　张静初完全的瘫倒在大床上，赤条条的青春肉体，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。菱角分明的红唇微张开着喘着粗气，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的叁角地带，均匀的布满了顾长卫那混浊的精液，好一幅裸女图啊！美丽如孔雀开屏般的…………
　　顾长卫的征服欲望得到了极大地宣泄，拍片的灵感也瞬间涌现，很快这部叫《孔雀》的影片拍摄完成了。女主角张静初携着电影《孔雀》展翅高飞，飞赴柏林电影节，并捧回了银熊奖，从而星路坦荡，并由此“一炮而红”


像花儿一样绽放之张歆艺
    赵宝刚打开房门时，一个清秀的女孩正站在门口，她穿着一件白色蕾丝吊带裙，脚上穿着一双白色的跑鞋，1米70的身材凹凸有致，一头其肩的长发披散着，脸上未施任何粉黛。她就是张歆艺，中央戏剧学院三年级的在校生。他今天去学校挑选年轻演员的时候遇到了她，在面试的时候他稍微的暗示了一下，张歆艺称会考虑导演的一切安排，并希望让她成为下一部电视剧的女主角。现在，正如赵宝刚期望的那样，这个小美人在午夜地时候出现在了他的面前关上房门后，赵宝刚从背后把张歆艺搂进了自己的怀里，双手按在她的饱满地双乳上，下身激剧突起的部位正好顶在了她的臀部。小姑娘的身子明显的开始颤抖，整个人好像豁然失去了站立的能力，但没有任何反抗性的动作。赵宝刚满意的笑了，抱起张歆艺直接走进了卧室，把她平摆到床上。
　　双手放在了小姑娘的大腿上，又顺着大腿摸到了她的交叉地带，掀起裙子后直接褪下了她的内裤，随即又把手伸了进去，直接摸在她那热热的阴户上，接着用两个手指拨开了小姑娘肥厚的阴唇插入了她的阴道并慢慢的抽插起来，小姑娘的呼吸变急促了，大大的张开两条大腿，淫水流到了老赵的手指上。赵宝刚并没有继续往深处插入，因为他惊奇的发现前面有一道薄膜挡住了他的手指。
　　赵宝刚退出了手指，将小姑娘翻了个身，轻轻地拉开裙子的拉链，张歆艺的整个雪白的身子就这样展现在老赵的面前，再将小姑娘的身子翻过来，将裙子折叠好放在书桌上，赵宝刚开始飞快的脱去自己的衣衫，照着墙上的镜子，想着马上就能享用这个和自己女儿一般大的孩子时，赵宝刚露出了会心的微笑。
　　重新开始欣赏床上的女孩，黑色蕾丝花边的无肩带胸罩还紧紧地托着少女饱满的乳房，如同一个大大的8字，小姑娘浑圆的乳房殷实而挺翘，至少有33寸吧，胸罩中央有微微的凸起，那肯定是她的乳头了。小姑娘的阴部清清楚楚的展现在眼前，稀稀拉拉的淡黄色阴毛上沾着点点淫水，如同黎明时见到的沾满露珠的青草地，等待着陌生的花匠前来开发。这正是赵宝刚喜欢的类型，小阴唇很小，在饱满的大阴唇的包裹下几乎看不到，看上去刚好能够容纳男人的阴茎。
　　是到了给张歆艺开苞的时候了，老赵深深的吸了口气，跳到床上，一只手急切的向小姑娘的阴部摸去，扳开两片饱满而富有弹性的阴唇，另一只手提起阴茎就朝小姑娘的阴道插去，张歆艺痛苦的大叫了出来，眼睛睁得大大的，泪水在里面直打滚，鲜血镇缓缓地从两人的交合处流出。
　　赵宝刚狂暴的抽插着，龟头被紧紧夹住的感觉令他变得疯狂，欲火快速的聚集让他不停的加快速度，最后发出一身大吼，将张歆艺的双腿猛然扳开，龟头从带血的阴道中跳了出来，一股白色的液体直射向小姑娘的胸膛。
　　张歆艺的脸已涨成红色，映在床头昏黄的灯光下，像盛开的鲜花，显得十分妩媚，双唇紧紧地咬在一起，应该是在强忍住不发出任何声响。
　　赵宝刚汗流浃背而有全身无力的躺在张歆艺身边，一手让这小姑娘的肩，一手开始游走于小姑娘的胸部，推开她的胸罩，双指轻夹着她坚实的乳头，慢慢的闭上眼睛，沉沉的睡去。


《鹿鼎记剧组》投怀送抱李菲儿
    因为改编好几部金庸的原著而提高了知名度，俨然成了古装武侠剧的“专业户”不少新演员拍他制作的戏都红了，张纪中不讳言，为了爬上枝头投怀送抱的女演员不少，但他说他一直都能把持得住。
　　“在这圈子，品德和诚信很重要，这就跟当权者一样，也要有公正无私的品行。”
　　说着他用大手拍了拍此刻正紧靠在他身边的小李菲。见记者抓起相机，小李菲更是伸出双手抓住了张纪中的左臂将身子紧紧的贴在了张纪中身上，她相信张纪中会笑着让记者们拍下这个经典镜头的，几天前正是这个被称作小李菲的临时演员跑进了张纪中的那间房间。 ……
　　在房内张纪中坐在沙发上吸烟看着身边这个半夜三更突然闯进来的漂亮性感的妙龄女孩，今天的李菲穿的是一件白色休闲外套，下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，但见黑色紧身衣包着两个丰满的小乳球，她想干什么？
　　“我先去洗个澡”李菲一进房间就直接切入了正题，然后向大她３０多岁的大腹便便的男人甜甜的娇笑……
　　“好…好啊……”
　　张纪中愣了一下就立马缓过神来。
　　“你洗完我再洗”在李菲去卫生间后张纪中站起身伸了个懒腰，这么贱的丫头主动送上门来，今天晚上要好好的玩玩……
　　等张纪中洗完了澡出来时，李菲早已经赤裸着身子躺倒在大大的软床上，双腿张开着，欢迎着他的光临。
　　张纪中见状，赶紧脱掉浴袍直奔主题，两个赤裸的身体抱在一起滚到床中央开始亲吻，李菲用滑嫩的香舌添着她身边的男人。两人的舌头绞织在一起，努力地吸吮对方的唾液。
　　虽然李菲很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着从张纪中身上散发出来的那股成熟男人的味道，添着他的每一寸舌头，不禁低喘着“啊啊…啊…哦哦…哦…爷爷我要……”
　　看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，张纪中变得异常的兴奋，他先由脚下吻起，李菲一双美丽的小脚细嫩晶莹，脚趾整齐漂亮，他含住女孩的脚趾不停的允吸，几乎把整个脚趾都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍的舔，小姑娘修长的白腿上被舔的都是口水， 他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中轻轻地吸吮着。
　　经过一阵亲吻后，他把目光放在姑娘胸前的白嫩乳房上。
　　哦，太美了，张纪中由心底发出了赞叹，两个小山似的白嫩馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，到底是２０岁的青春美少女，真是太美了，好好……
　　他在女孩的乳房上用力地抚摸，含住大大的乳头深舔轻咬……
　　“啊啊…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦…”
　　李菲发出迷人的呻吟， “好爷爷…你舔的我…好舒服啊…啊啊…啊……”
　　奇迹发生了，经过一阵的刺激，李菲的乳房变的更大，乳晕也随之阔散，占了整个乳房的４/ １乳头骄傲地挺立着，再看，女孩的阴部暗红的大阴唇像两片肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出，姑娘的下身早已狼狈不堪、淫水淋淋，张纪中的大舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。
　　李菲随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就 是这…好…哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……”
　　张纪中心里知道女孩水流的越多就越易进入。
　　“好…爷爷…你快操我吧…快……”
　　张纪中看时机已到，挺动阴茎沾着女孩流出的黏液，在穴口磨着慢慢的进入。李菲必竟已经是个成熟的大姑娘，虽是处女，张纪中还是很容易就突破了那层薄膜将阴茎整个插进了。
　　“啊啊”李菲大叫着，“好…好…真的…你的鸡巴…快……哦哦…哦哦…哦 …啊啊…啊啊…啊…呀呀…呀呀…呀…好…”
　　随着大阴茎一出一入小阴唇也随着翻了出来，小穴里又滑又紧，太舒服了。 李菲也大力的停动着肥臀迎合着张纪中的俯冲。
　　“咕叽…咕叽……”
　　看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉张纪中忍不住了，一阵阵狂射。 李菲也喷射出了大量的阴精，“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了， 我太舒服了”两人同时达到高潮。
　　---几天后，人们记住了这个叫小李菲的女孩，张纪中称她靓丽的外形和极强的可塑性，弃之不用实在可惜，经过反复的斟酌，最终敲定由其出演新版《鹿鼎记》中的曾柔随着《鹿鼎记》的落幕，小李菲将名字改为了李菲儿，她希望李菲儿这个名字能令她真正破茧而出，带来新生。


《鹿鼎记》剧组之思春胡可
    外形甜美、身材玲珑有致的胡可拥有傲人的外在条件， 在摄影棚时总喜欢穿着很少的衣服，看得张纪中心里直痒痒， 恨不能马上冲上去一把将她抱在怀里。
　　那天他经过胡可的房间，见房门虚掩着， 里面还亮着灯，忍不住凑近门缝向里看去，只见胡可正穿着一件白色蕾丝睡衣侧身躺在床上，整个肉体若隐若现，屁股翘的老高，可以清晰的看见两片浑圆的屁股蛋， 一双眼睛略带忧郁。
　　这丫头在思春了吧，凭着多年的采花经验，张纪中觉得今晚有戏，轻轻地一推门，走了进去。
　　胡可听到有人推门进来，马上回过神来，朝门口望去，一个男人走了进来，正从里面锁上门，然后缓缓地向她身边走来，满脸乱蓬蓬的大胡子，脸色红红的， 光着膀子， 穿着条小裤衩，大腿根搭着个帐篷。
　　“宝贝儿，还没谁呢，是不是睡不着啊”胡可只是屏住呼吸，没吭声，想不到大胡子这么快就上钩了，她心里还是忍不住狂跳起来。
　　这时张纪中终于证实了自己的猜想，这丫头睡衣里面什么也没穿， “怎么样，宝贝儿，咱们今晚合作一下吧”“什么合作啊”胡可故作糊涂。
　　“床上的合作，我想让一个美人儿单独呆着简直是暴殄天物，我想今夜留下来陪陪你”胡可心里已是暗自得意，脸上却还故作镇静，“我现在不需要任何人，谢谢你的关心”“好像还没有人会拒绝我哦”张纪中的目光迅速扫过她的脸、背部、下身，最后停留于她的胸部，头过丝质的内衣清晰的看见了她那对丰乳已变得提倡坚挺，他轻轻笑了起来，他把手放到胡可的屁股后面轻轻地抚摸起来，“你会发现床上的功夫我是个高手”“色鬼”胡可的脸上终于露出了一丝淫笑。
　　“好宝贝儿”张纪中脱掉自己的裤衩，俯下身，开始解她的睡衣扣子，两个棕色的小乳头立刻跳了出来。
　　最后一颗扣子解开了，张纪中把胡可的睡衣向两边撩开，眼睛紧紧地盯着她的三角地带，“我的天哪，多么可爱的小玩意儿”说完，他迅速的爬到床上，钻到胡可的两腿之间，“行了，宝贝儿，我们开始快乐了”胡可马上拉住张纪中的手，媚声说：「色鬼，来，先给我按按摩。」
　　张纪中平日里操穴的时间都有点忙不过来，哪里会有耐心按摩，他的双手笨拙地在胡可的身上像挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。
　　胡可的那里像雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘均匀地平分成悦目的两半；那沟里是胡可最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
　　张纪中摸着摸着，手指就像一条小虫子钻入了胡可的腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。逗得玉娇细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：「这滋味真好┅┅┅别停┅┅┅」突然胡可「啊」地一声，原来张纪中的手指塞进她的花瓣里，那里流水了。
　　张纪中再也忍不住了，将胡可翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对着她的嫩陆行地毯似的的轰炸，爽得胡可大声浪叫，大叫爽快。
　　张纪中的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。胡可一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得张纪中这东西还真比一般人大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的张纪中嘴里直喘。
　　那大肉棒经过胡美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。
　　胡可喜欢得不得了，用香舌继续地在肉棒身上舔着，缠着，她早就有所耳闻张纪中的本钱蛮大的，也早想着这样的一个机会让这根大家伙爱她。
　　张纪中被胡可舔得受不了，决定干她。他跪在胡可的腿间，将她的玉腿往上抬起，用龟头对准小拢顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。
　　胡可也实在是忍不住了，一手抓住张纪中的肉棒往里塞着，浪叫道：「色鬼，┅┅还不快点给我进来┅┅」经过一阵的磨擦与努力，小穴终于把肉棒吃进大半截。光这半截，胡可已满足得直哼哼，她叫道：「色鬼┅┅你的鸡巴真┅┅大┅┅┅插得骚漏┅┖每旎瞟┅」张纪中听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起肉棒就扑滋扑滋地操了起来。
　　胡可的小禄拐婧茫把大肉棒包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过肉棒，传遍全身。乐得张纪中呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。
　　此节奏下，胡可的那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得张纪中两眼发直，不由双手过去，握住它们，像玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得胡可更爽，娇躯扭动不止，配合他的动作。
　　张纪中豪气如云，一口气几百下直接把胡可推上高潮。胡可微睁着双眼，一副享受的样子，小穴的涨满感，使她刻骨铭心。
　　张纪中坐到了床边，胡可知趣地跨上去，双臂勾住他的脖子，张纪中一手抱她腰，一手摸屁股，肉棒自由洒脱地抽动着。
　　张纪中伸出了舌头，胡可吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，张纪中以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。
　　三路进攻，胡可得到前所未有的快乐，主动挺着下身，小腰扭得很美，鼻子的哼声叫人销魂。
　　后来，张纪中令胡可在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚就有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；小穴张开了口，水汪汪的，像在呐喊，像在呼唤着粗壮的凶猛的大鸡巴的操弄。
　　张纪中美滋滋的又将肉棒一插到底，开足马力，狠狠地顶着。
　　顶得胡可的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：「大鸡巴┅┅顶得好┅┅再顶┅┅快些┅┅」张纪中摸着胡可的屁股，插速飞快，也高兴得开始嚷嚷着：「好┅┅┅不错┅┅小漏┅┱娼舂┅┘械煤茅┅┎偎滥悌┅┎侃┅┎侃┅」胡可也不顾羞耻地回应道：「小骚漏┅┖盟┅┅好┅┅好美┅┅操吧┅┅使劲┅┅操吧┅┅操死我吧┅┅」张纪中又一阵猛攻，令胡可爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。张纪中马不停蹄，继续大战，又是二百多下，才将热精射了进去。
　　胡可欢呼道：「好热呀┅┅┅烫死了┅┅┅烫死我了，色鬼┅┅┅你操漏┅┱胬骱Ι┅┅┅」张纪中躺下来，胡可伏在他的大肚子上，半睁着双眸，用红唇胡乱地亲着他胡子拉碴的脸。
　　张纪中的手意犹未尽，在胡可身上滑行，不久，两人又干了一回。
　　两人抱在一块，休息差不多了。张纪中想起来穿衣，胡可缠住他说啥不放：「你再陪陪我。下回说不定啥时才能轮到我呢！」
　　张纪中只是叹了口气，显出一副很不爽的样子。
　　胡可不依不饶的美目盯着他，问道：「你不喜欢我？我让你讨厌了吗？」
　　张纪中没说什么，只是一甩手，站起身摔门而去，任由胡可呆呆的坐在床沿……


庆生之何琢言
    这天剧组迎来了小双儿何琢言的18岁的生日，她的父母也被接到了剧组，大家围着她一块儿一起唱着生日快乐歌，吹灭蛋糕上的十八支蜡烛，小琢言脸上写满了快乐。
　　晚宴结束以后，大家知趣的告辞了，他的父母也被送回了宾馆。接下来的时间是属于大胡子的，剧组合作了这么多年，大家对张纪中的爱好了解的一清二楚（大胡子这人也没什么其他爱好，就是比较喜欢小姑娘）谁都知道接下来会发生什么事情，所以谁都知趣的走开了。
　　两个人继续对坐着喝酒，今天的何琢言穿着一身白色蕾丝长裙，露出双臂还有小腿，肌肤雪白细嫩，纤纤柳腰，她那双水汪汪的显得很紧张，神情羞涩。这个娇滴滴的小姑娘，天生的公主模样，身上散发着淡淡的，雅雅的清香，真的很迷人。
　　几杯酒下肚，张纪中站了起来，坐到何琢言的身边，对着她的耳朵轻声说，“你真的很美，很性感！”
　　“张爷爷，你好色啊”何琢言侧过身来对着大胡子笑了，还有点不好意思。
　　张纪中顺势抓住小姑娘的两个手臂，把它拉入了怀里，突然一个长吻下去。
　　何琢言可能也被这一突然惊呆了，没有反抗。
　　张纪中停下来，把何琢言的秀发撩起，两人相视了很久。慢慢地，张纪中感到了何琢言的芳心荡漾，呼吸急促，紧张得那半露的酥胸频频起伏。此时何琢言已粉脸通红、媚眼紧闭，胸部不断起伏，气喘的越来越厉害。
　　“我到房间里等你”张纪中轻声说完，站起身，朝门外走去。……
　　何琢言来到一间屋前，慢慢的踱了进去！ 她听到身后轻轻的关门声，然后就有脚步声慢慢向她靠近。隔壁房间正传来一个女人断续的呻吟声，自从加入剧组，她就开始习惯了周围的一切，在夜深人静的时刻，随便哪个房内都会不时传出男人和女人们发出的声响。张纪中走到何琢言对面，轻轻托起她的下巴仔细端详着，她不喜欢他看她的那种眼神。她想起刘芸和她私下所过的话，“没什么的，我很小就和人做过的，会出点血，但不是很疼”……
　　张纪中光着膀子，穿了条裤衩从门后走了出来，看出了何琢言眼中的紧张，甚至可以说，带一丝恐惧。他站起身，到旁边倒了一杯水，回来放在她的手边。“放松一点，这是一件很快乐的事情，你待会儿一定会喜欢的。”
　　他说这话的时候嘴角带着笑，可何琢言却根本笑不出。
　　张纪中扶着何琢言的肩膀，慢慢让她身体朝后往床上躺下去。她知道后悔已经晚了，现在这个时候，一切只好顺从他，听他的摆布了。汗水打湿了她的上衣，紧紧地贴在身上，两个大樱桃时隐时现。
　　张纪中爬到了床上，躺在了她的身旁，一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上。何琢言那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着他的下体渐渐的壮大。
　　房间里播放着低沉的音乐，配上了柔和的灯光，情调十分迷人。看着怀里的小姑娘，那种低着头的姿态，十分的迷人，张纪中心里的欲火马上就冲起来了。……
　　张纪中的手在她的身上游动着，轻轻捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处。
　　“张开一点”张纪中轻轻拍了拍何琢言的大腿，语气似乎很温柔，但还是能明显地听出命令的感觉。
　　何琢言照做了。张纪中把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地收缩着。张纪中用手指插入她的穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。另一只手已经拽掉了她的裙子，袒露出她那雪白的双乳。
　　张纪中试了一下，觉得这个姿势还不是很舒服，“再张开大点，这样不容易进去。”
　　何琢言又照做了，大大的分开了自己的双腿，她觉得自己现在的姿势肯定很不雅，甚至己都觉得有些恶心。
　　张纪中掏出他那大大的、长长的家伙，在她面前炫耀似的摆弄了几下，这是一支久经沙场的老枪。何琢言知道下面将要发生什么了，她把头向后一仰，无奈地闭上了眼。
　　那一刻终于来了，何琢言感觉到一个硬硬的东西伸了进来，正在轻叩她美妙的潮湿处，她皱了皱眉头，呼吸越发变急促了。
　　她还是本能地想躲，但被张纪中按住了， “嗯，我要进来了”何琢言的身上渐渐感觉到了张纪中的重量，那硬硬的东西的顶端逐渐没入了她湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉。“唔…里面…放松一点”“唔…不要动…”
　　突然，那硬硬的家伙已挤入了何琢言狭小的阴道口，正好想配合着她的挣扎，向下顶去，「滋」的一声，整只家伙完全没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　疼痛！何琢言的身体颤抖了一下，发出了“啊~”的一声。张纪中的动作停了一下，“如果很疼的话，说出来，我可以轻点。”
　　何琢言没有作声，她只想这一切早点结束。出血了。张纪中早有准备，拿起旁边的一块白巾仔细地把血擦掉。 他那硬硬的长长的家伙就那么不断的在何琢言的那里进进出出，东撞西撞的。每次碰到最里面，她都几乎疼得抖起来。
　　何琢言口中发出含混的声音，“啊~~恩~~哦~~~”脸上的表情扭曲了。张纪中很小心地开采着。
　　不知为什么，逐渐地，疼痛已经不明显了，里面传来一种痒痒的感觉。何琢言逐渐开始配合着张纪中的动作，里面越来越湿，竟然有东西流了出来。她知道这是正常的反应，但仍然觉得很难为情。
　　何琢言开始觉得也许张纪中真的比剧组里的那些年轻帅哥会好些，至少应该很温柔，不会那么粗暴。她开始觉得有点觉得庆幸自己的第一次是遇上了一个有经验的老手。张纪中突然在深处猛地用了一下力，何琢言“啊~”了一声，脊背后仰。由于用力，她身体又抖起来。她感到最里面一阵阵的发热。
　　张纪中停了下来，长长叹了一口气，一切都终于结束了。


淫娃白冰
    她差一点就成为我们的新一代薛宝钗――在西北政法大学读国际法的白冰（陈东）在沸沸扬扬的红楼选秀里拿到了宝钗组第二名。从出道以来一直倍受媒体的关注，并且受到各类商家的青睐。
　　前些日子，白冰受到了香港及新加坡占地最大之一的JCL珠宝公司邀请，专程飞往香港为其新一季的饰品做代言，并拍摄宣传广告。
　　“杨老板早”当杨超成来到片场，一个穿着黑色吊带裙的美丽女孩，挺立着诱人的双乳、摇曳着光滑的大腿，莺声燕语、巧笑倩兮地向他打招呼。
　　杨超成立刻就反应过来了，这个发嗲的女孩就是他弟弟早就答应借给他玩玩的英皇星艺公司的新人白冰。
　　窈窕轻盈的女孩紧接着飞扑进他的怀里……一对软绵绵的胸脯压在他的胸膛上，透过女孩的肩头，可以清晰的看见的是女孩那对嫩白修长的美腿，还有裙子里面那翘翘的臀部……
　　白冰1米65的身材比例十分完美，胸口那对蜜桃会让人有一种「波澜壮阔」的错觉。
　　白冰走进了更衣室，透过玻璃门看到的她轻轻梳拢秀发，右手随便拉了一下肩上的两根吊带，紧窄伏贴的连身制服裙暴露出她纤窕玲珑的身段，高耸尖挺的乳房在薄薄的布料上印出两点明显的突起。
　　“小妮子没穿胸罩呢～～”杨超成忍不住用自己的大手在裤裆处爱抚起来，“兄弟，看来我们又要增加新的玩具喽～～”白冰轻轻弯腰，取下鞋子、脱下肉色的长丝袜……她的腿真的好长！她的屁股好圆、好翘！她的小腿跟大腿一样晶莹，就连脚踝和膝窝都是那么的迷人～～收好丝袜，她微微转了个角度，纤手探向背后的连身裙的拉练，细嫩的小手一家嫉赝下移动……她的肌肤好白好白、好美好美！裸露出来的背脊柔滑无比，在屏幕上呈现出一种诱人到不行的光晕……
　　白冰的连身裙褪下了。一对美腿分别踏出……近乎全裸的娇躯上只有那片天蓝色的亵布，衬托着她胸前两点的嫣红……
　　杨超成感觉得到……裤子里的柱子弯曲了……
　　白冰轻轻扯下那件粉蓝，换上套装里的白纱内裤。套上那对雪白的大腿袜，勾上细腰的内裤……
　　白冰挑选的是件白色的无肩带连身裙……
　　看着镜子里性感的自己，白冰脸红了，她看到了坐在外面办公室的杨超成和他的手的动作。她微微弯腰、仔细调整着两旁细绳的松紧，让胸前能够适当露出诱人的乳沟……
　　在更衣室里原地转了一圈，白冰似乎犹豫着。只见她轻咬下唇，像是决定了什么……
　　她重新把吊袜从腿上退了下来……然后，退下了内裤……
　　确实，虽然同样是白色的，但内裤穿在里显得不够性感……
　　当白冰从更衣室里走出来时，杨超成的柱子已经弯成了九十度。根本不敢站起来……
　　娇嫩欲滴的可人儿踩着白色的高跟鞋，纤腰微摆、春风摇曳地走了过来……
　　“老…老板……你那些珠宝好漂亮……”
　　白冰的脸看上去好红，她像是羞得低下了头，“人家……人家…戴在身上好合适……”
　　白冰跪到地板上，熟门熟路地拉开杨超成的裤子拉练，取出藏在裤裆的柱子。那绷得发疼的肉棒猛地弹了出来，正打在她吹弹可破的脸蛋上。
　　“小杨老板好有精神呢～～”白冰甜甜一笑，一手将秀发揽到脑后，一手捧着杨超成那直挺挺的分身，将它含进嘴里。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”
　　白冰媚眼如丝，一边舔弄着一边用美目勾引着杨超成，“嗯……嗯……唔……”
　　看着骚浪淫荡的诱人少女，杨超成的眼前不禁浮想起白冰裙子底的美景来。
　　“唔～～嗯～～～～～嗯～～～～～唔～～～嗯～～～嗯～～～”白冰的呻吟声越来越淫糜了，她应该感觉到杨超成的巨炮不断加强的炽热吧？她已经解开了胸前的束缚，一对椒乳正随着娇喘震颤起伏……
　　杨超成一只手温柔地爱抚她的双峰，另一只手爬向她裙子的领口，白色的裙衣就这样褪下了……女明星们做带言时表演所穿的艳服就是这么好脱……没有拉练、没有扣子、没有尼龙沾……如果在拍摄的过程当中，如果老板们愿意……那一伸手就可以欣赏到一群赤裸的美少女……
　　轻轻抱起美女，将她放到更衣室的大床上。
　　“老板～～～快～～～啊～～～啊～～～插～插进来～～～～”白冰的身子非常敏感，她的小穴已经十分湿滑……娇嫩的花蕾像是绽放的蔷薇，吸引着杨超成那根巨大的采蜜棒……
　　杨超成平举巨棒，探入美人儿发着高烧的小穴……噢……好烫！好炽热的快感啊！
　　“…啊～～～嗯～～～～嗯～～～～呀～～～～啊～～～～啊～～～～”白冰紧窄的嫩穴吸啜着杨超成的命根，层层的美肉像是要夹断他的精液柱……
　　“啊～～～噢～～～老师～～噢～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～”“…嗯～～～～嗯～～～～呀～～～呀～～～～噢～～～嗯～～～～～”随着杨超成不断的抽插，白冰秀美的脚趾像是抽筋一般地蜷了起来，诱人的幽径简直是越插越紧，肉壶里强烈的收缩让他快要忍不住喷发……
　　“啊～～～啊～～～呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”白冰高潮了！紧到不行的蚌肉死命地咬着杨超成，让他的命根瞬间破发，浓浓的精液柱就从前端喷发出来，洒向白冰体内孕育生命的源头……
　　在当天的广告拍摄现场，白冰戴上珠宝厂商提供的白钻及黄钻项链后，显得分外高贵，更预备了时尚款式的啡钻黄钻饰物供白冰拍摄用。穿戴好这些名贵珠宝后，在场的工作人员被白冰所展现出的雍容华贵气质所吸引，纷纷拿出相机与白冰合影。此次除了代言钻饰以外，白冰更与JCL珠宝厂商主席、香港知名人士――杨超成先生合照，为了表答谢意，珠宝厂商主席更亲自拿出价值不菲的钻饰，赠予白冰留作留念。
　　据悉，此次白冰代言的珠宝产品都为这一季意大利流行的经典款式，并且大都在千万以上，算是珠宝中的奢华代表


玉女蓝燕
    蓝燕，一个大家不太陌生的名字，她是香港英皇电影公司今年力捧的新艺人，杨受成准备用来主打内地及国际市场的武器-----“语言才女”同时也是前段时间传得最热门的”内定林黛玉”人选，毕业于上海戏剧学院表演系，在学期间已是演艺经验丰富，更曾被挑选做俄罗斯电影的女主角。很多人第一次见到她就觉得她有几分像张柏芝初出道时的清纯气质，故有“香港英皇柏芝”之称， 只要她懂得把握机会，相信不久将来她也能够成为另一个张柏芝。
　　而内地观众对蓝燕的熟悉大概源于此前非常令人关注的大型选秀活动《红楼梦中人》蓝燕在这次选秀活动中表现出对林黛玉这个经典角色的诠释，她对林黛玉的传神演绎让不少观众牢牢记住了这个美丽的女孩。
　　春节前夕，蓝燕又一次赴港开始接受公司安排的秘密训练。
　　第一天晚上，她便接到了老板杨受成的电话，是打算晚上为她接风洗尘的，她听了好激动，想也没想就立刻答应了下来。
　　是中环附近的一家法国式餐馆，杨受成早就到了，一看见她出现在包厢门口，很有绅士风度地为她挪开椅子，桌子上摆着两束蜡烛，斜放着一瓶红酒，显得很浪漫。
　　“看起来气色不错， 没能和家人一起过年感觉还适应吧。”
　　“啊！我没什么事的。”
　　“既然这样我就放心了，知道吗！这次培训的主要目的是公司觉得时机成熟了，打算让你的工作中心重新转到内地市场，春节结束后公司会为你安排一系列的动作。”
　　几句话一说以后，竟将蓝燕感动的眼泪弄得止也止不住，泪眼中望去，周围变得粉红一片，她不知道喝了多少酒，她今天真的是开心坏了。
　　杨受成大概也喝了不少酒，所以搀着蓝燕，招来一辆的士，他告诉完司机蓝燕的地址，就紧紧搂着蓝燕，手不停的在她的身上做着小动作。蓝燕想挣杂，可是没有力气，蓝燕居住的地方离餐馆又很远，渐渐的，她就在杨受成的怀里睡着了。
　　“蓝小姐，到家了。”
　　杨受成先出来，然后扶着蓝燕的手，可是她 实在喝得太多了，身体好软，根本迈不开腿，于是，杨受成干脆抱着蓝燕，一步一步走上台阶，终于来到了蓝燕的房门前。
　　杨受成将蓝燕放下来，从她的包里掏出门卡，打开房门，蓝燕迷迷糊糊间见他也要进去，连忙说：“老板，我没事，你早点回去吧。”
　　“好吧！那么，我先回去了。”
　　蓝燕扶着房门刚要进去，忽然一阵头晕，就顺着门软软地向下倒去，可是身体马上被一双有力的手扶住，耳边传来老板关心的声音，“你没事吧。”
　　然后，她觉得被他抱起来，慢慢放到床上。
　　蓝燕醉得很厉害，迷迷糊糊感觉杨受成在床前盯着她看，便费力地睁开眼，只见他的脸歪歪扭扭的，蓝燕后悔了，她从杨受成的双眼中看到了一种欲望，“你怎么还没回去？我没事了，好累……”
　　杨受成爬上床，完全没有要走的意思，他此刻的眼神灼灼，就像是狼的眼睛，那眼神里含有一种野兽的欲望，蓝燕越发觉得害怕了。他解开了领带，斜着眼睛看她，蓝燕从床上坐起来，本能的想逃，可是身前是他，身后是墙，身体也使不出力气，蓝燕想叫，可是马上被他用刚解下的领带堵住了嘴。
　　蓝燕只能惊恐地看着杨受成脱光衣服，她吓得一动不敢动，他很轻易地用脱下来的背心绑住了她的手，用皮带捆住她的脚，绑得很结实，蓝燕一动也不能动了，她真得很后悔，为什么要答应他的约会，为什么要喝那么多酒，为什么把他放进自己的房间！
　　杨受成开始一颗一颗地解着她的衬衣上的纽扣，每解掉一颗她的心就咯噔地跳一下。很快，纽扣都被解开了，他抓着衬衣的下襟向两旁一分，露出里面粉色的紧身无袖小衣。他红着眼睛盯着她的胸部直看，她知道他一定是被她的乳房吸引了，这强烈地诱发他的兽性。
　　杨受成开始行动了，他的手抚上了她的乳房，隔着乳罩蓝燕也能感觉出他那灵巧的手法，她感觉得出她的乳房随着身体的发抖而摇晃着，就好像主动给他抚摸似的。她为她自己的反应感到害怕。
　　杨受成看着此刻欲拒还迎的蓝燕，表情镇定了下来，他要慢慢的挑起她的情欲，他将手沿着蓝燕的乳房轻抚下去，用手指抓着衣角，慢慢地翻上去，翻得很慢，每翻一截就停下来一会儿，看着她裸露在外面的肌肤，蓝燕不知道此刻她自己脸上是什么表情，但肯定不只是惊恐，她觉得好难受，在她二十年的人生里第一次体会到这样的感觉，她好想这只是一场噩梦而已。
　　紧身小衣被他翻到她的脖子上，他的手不停地摸着她裸露的小腹，她的肋侧，大姆指还在她的肚脐上不停地按来按去，好像是在检验她身体的柔韧性。蓝燕的眼中噙满了泪水，可杨受成的注意力根本就不在她的脸上，他的手慢慢从她的乳罩下方挤进去……
　　乳罩被撑得一点空隙都没有，杨受成摸得很费劲，便不耐烦起来，一把就把她的乳罩向上推去，同小衣一样挂在脖子上。乳房颤悠悠地摇晃着，她颤抖得更厉害了，从没示人的乳房被他这么粗鲁地掀出来，乳罩划得乳头一阵疼痛，被堵住的嘴呜呜叫着，身体变得越来越虚弱，手脚都被绑着，根本就抵抗不了他的兽行。
　　啊！乳房上突然传来滑腻腻的感觉，一条暗红的舌头伸得长长的，一下一下地在上面舔个不停，乳房上沾满了他的唾液，好恶心。好痛……干嘛用那么大力，乳头都要断了，蓝燕痛得眼泪不禁流下来，娇嫩的乳头被他的嘴唇紧紧吮住，用力地往嘴里吸。
　　杨受成一边吸着蓝燕的乳头，一边揉着乳房，他的另一只手画着圆圈抚摸而下，停在她的小肚子上，用手指抠了一会儿她的肚脐，就向下游走，一直伸到她的三角内裤里面。
　　蓝燕不知哪来的力气，身体一阵乱扭，可是杨受成却坐到她的身上，两条长满黑毛的粗腿重重地压在她的大腿上，将她压得一动也不能动。看到她不再挣扎了，他嘿嘿笑着，眼神就像蛇一样，冰冷、恶毒，他是不会放过她了，果然，他直着上身，一边看着她淫笑，一边将掌心抵在她的三角内裤上，上上下下揉磨着她的阴部。
　　蓝燕屈辱地转过脸去，只觉得他将屁股往后挪了挪，然后一个湿乎乎的东西抵在她的三角内裤上。啊！他在舔她那里，这么羞耻的事！他的舌头有力地拱着，舔着，唾液不停地落在她的内裤上面，被染湿的丝质内裤贴在阴部上面，凉飕飕的，蓝燕全身又冒起了一层鸡皮疙瘩。
　　“啊……放开我，不能舔那里啊。”
　　她的大叫只能从被堵住的嘴里发出一阵阵唔唔的闷哼声，杨受成是以为她有感觉了，是在叫床，于是他便将舌头对准她的阴蒂，不停地重勾慢舔着。
　　蓝燕身上虽然还是凉飕飕的，但阴蒂却被他刺激得充血膨胀起来。脑中突然变得很奇怪，像是失去思维能力似的一片混乱，紧张的神经好像被噗嗤一下剪断了，浑身更加无力，软绵绵的，上身不再是紧绷地挺起，随着脑袋无力地瘫在床上。
　　嘶的一声，蓝燕的三角内裤被他撕了个粉碎，一条热乎乎、滑腻腻的东西直接贴在了她的阴蒂上，阴部顿时变得火热，阴蒂也因充血涨得更大了。我是怎么了！我怎么会有反应！蓝燕在心中不甘地大叫，可是阴部却越来越热，阴蒂更是献媚似的颤抖着迎接舌头的刺激。蓝燕感觉身体越来越冷，很像失血的感觉，可阴部却越来越炽热，好像失去的血液都聚在那上面。
　　杨受成的舌头离开她的阴蒂，转到大腿上舔来舔去，阴部马上变得刺痒痒的，蓝燕忍不住摇起腰来。可是阴部越来越痒，她不禁幅度很大地扭动着身体，嘴里大声地呻吟。突然，杨受成把堵在她嘴里的领带扯出，“啊……啊啊……”
　　淫荡的叫床声清晰无比地在室内萦绕。这是我吗！我怎么叫得这么大声，蓝燕的思绪变得一片混乱，已经失去了大叫或者反抗的能力。
　　杨受成笑了笑，他把绑在她脚上的皮带解开，蓝燕使劲地把两腿并在一起，不想让他打开，刚才的叫声已经让她羞耻得想找个洞钻进去，如果再在他的面前分开大腿，她真不知道会发生什么……可是，杨受成抓着她的脚踝，猛力地向两旁一分，脚踝上的肌肉深深地陷进他的指缝中去，蓝燕顿时痛得大叫，眼泪不受控制地涌出，双腿被大字型地分开，关节的地方一阵刺痛。
　　她的阴部完完全全地落在他的眼底，他将她的双腿架在他肩上，脑袋覆在她的正中央，舌头来回地舔着那里，唾液不住地滴落在她的阴部上。
　　“啊……不能那样……你这个……”
　　蓝燕吓了一跳，终究没敢骂出来。
　　蓝燕只觉得他的舌头像条小蛇一样伸入到自己的阴部，在里面狂乱地搅动着，他怎么能这样对待她，她又不是玩具，她大叫，可是他反而将嘴巴贴上去，几乎要把她的阴部吃进嘴里似的，不仅如此，他的嘴唇还大力“啾啾”地吮吸着里面的嫩肉。
　　蓝燕在极端耻辱中苦捱着，期盼他舔够了就会放开自己，可谁知，他抓着她的脚踝，将她的双腿向上举，一直压过她的肩头。
　　蓝燕的屁股几乎离开了床面，仅仅是靠腰部支撑着身体，他还不够，又将她的双腿向两旁大大分开，她感觉大腿根部一阵疼痛，但这股痛还不是最难受的，她想象得到这种姿势，自己的阴部会是什么样子，她的脑中甚至映出阴道口被撑得大开，粉红的阴唇挂在外面，洞中蜿蜒曲折、粉嫩晶莹的样子。
　　杨受成的眼睛直勾勾地看着她那里，蓝燕连求饶的勇气都丧失了，除了扭过头，无声地垂泪，她不知道自己还能做什么！
　　双腿被放下了，还没等她吁口气，一根硬梆梆的东西就顶在她的阴道口，是他的手指。啊！那根手指插进去了，蓝燕拼命地乱踢，可是关节痛得要命，踢了两下就再也抬不起来，软软地垂下搭在床上。
　　杨受成的那根手指向她的深处插去，顶到她保存了近２０年的处女膜上，好痛，刺痛随着处女膜的颤动快速地扩展到全身，蓝燕痛得全身直抖。他抽回去停在洞口，刺痛渐渐消失了，取而代之的是一种酸胀的感觉，好奇怪，阴部又变得火热，阴蒂被他捏在手上，乳头也被他含进嘴里。
　　他直起身，将绑在她手上的背心解开，虽然她的手脚都恢复了自由，很想推开他，但被他压着的身体还是酸软无力，大概是酒的原因吧。
　　蓝燕不甘受辱，奋力扭动身体，可就在腰部挺起的时候，一根比手指粗了很多的硬东西顶进她的阴部。“啊……不要，拔出去，拔出去……”
　　无论她怎么叫，那根东西还是一点一点地往深处进。处女膜被它顶到了，它稍微退了退，然后就像是一把利剑一样猛地冲过来，她痛得浑身不住乱扭，可是她每扭一下，那根硬东西就进得越深，她也越痛。
　　也许是身体的本能，她把手放在自己的屁股后面，试探着调整位置，痛感减轻了许多，那根硬东西也顶到了她的最深处，就像铆钉一样，将她的阴部栓得紧紧的。他终于进到她的身体里面了。蓝燕的脑袋中一片空白，自己的处女时代结束了，过了今晚她就是一位少妇了，胸口忽然觉得很闷，阴部的疼痛被一股莫大的悲哀掩盖过去，鼻子一个劲地发酸，眼泪顺着眼眶，不住流下。
　　杨受成挺动着小腹，硬东西在她里面不停地向深处捣击，她的腰被他顶得在床上时而抬起，时而落下，阴道口的四周被磨得好痛。
　　蓝燕闭上了眼睛，不知不觉中，她开始抱住了杨受成的后背，找着他的吻，轻声地说道：“痛，好痛。”
　　“蓝小姐，第一次都会痛的，再忍耐一会儿就好了。”
　　“我不要嘛，真的好痛啊。”
　　蓝燕忍不住撒娇起来“别那么紧张，身体放松就不会那么痛了。”
　　蓝燕就像是个乖巧的新妻，按他的话放松身体，疼痛真的减轻了，而且阴部里面还慢慢地涌出水来，她里面变湿了，她动情了，湿漉漉的阴部紧紧地缠住杨受成的东西。
　　蓝燕忍不住叫着，“老，老板……你的东西把我填满了，那么粗，那么硬，在我那里胡闹……”
　　颤抖的手在他背上使劲地揉着、抓着，不断地挺起肚子迎接他的冲撞。
　　“蓝小姐，你真好，我爱死你了。”
　　杨受成也兴奋地大叫着“我也爱死你了。”
　　“我们一起到吧。”
　　“嗯。”
　　蓝燕不明白老板的意思，见杨受成急速地挺动着小腹，她便将双腿缠在他的腰上，手不住地按着他的屁股，肚子拼命地向上迎，身体急剧颤抖着，阴部一阵痉挛，紧紧地夹着他的东西。
　　杨受成濒死挣扎似的顶两下，就瘫在她的身上，蓝燕紧闭着眼睛，面上带着幸福的微笑，接受一股股火热的浇灌…………
　　春节过后，蓝燕的活动和公告开始多了起来。
　　周杰伦的电影新作《功夫灌篮》于香港时代广场举行的首映典礼，蓝燕与香港英皇公司主席杨受成先生，其他同事一起出席。周杰伦主动携手香港英皇艺人蓝燕出现在记者们的镜头前贺《灌篮》热映，蓝燕大方的表示很早开始就非常欣赏周杰伦，称他才华横溢，音乐、表演和导演都很厉害，蓝燕自己也把周杰伦当作榜样，希望可以在各方面都有所发展，而蓝燕透露自己最近也在忙着单曲创作。在首映仪式后，蓝燕也与杨受成，周杰伦等人一同参加了之后的庆功宴。
　　谢霆锋在媒体面前表示，感觉蓝燕与柏芝很像，戴着墨镜的蓝燕与张柏芝简直一模一样，脸型和轮廓都很像。
　　不久前，英皇娱乐集团于金钟万豪酒店举办春茗晚宴，英皇旗下众明星齐聚一堂，蓝燕与容祖儿、蔡卓研等共同亮相宴会，宴会现场可谓星光熠熠。于晚间八点半正式开始的晚宴除有英皇众星亮相，也邀请各大传媒及广告商出席。在晚宴现场，被称作“香港英皇柏芝”的蓝燕一袭黑色镂空长裙向人们展示了她的娇好身材，这样的长裙让人们不自觉地想起张柏芝和钟欣桐，她们曾经穿过这样的长裙出现在陈冠希的相机面前……
　　“你要懂得生活，并且热爱生活，这样你的生活就会越来越精彩”新的一年来蓝燕好戏不断，带着职业的微笑，她在记者们的话筒前侃侃而谈。


一箭三雕之陈紫函
    在剧组里，特别是在公众场合，张纪中总是努力维持着自己的良好形象，唯一舍不得的是他那一口比女人阴部毛发还来得茂盛的胡子。他是个有事业心的人，有着出众的工作能力，更有着旺盛的精力和丰富的娱乐生活。
　　他是一个有魅力的男人，即使长了一个啤酒肚，依然能够把和自己女儿甚至孙女般大的女孩子一个个引上他的床。他也有自己的原则，没把握的女人绝对不碰――那有可能是个输招，有可能的女人尽量争取――相信可以事后摆平，送上门的女人一个不放――那能激发他的思路。
　　那天晚上他习惯性的躺在床上看着电视，好几天没有痛快淋漓的干一次了，体内的荷尔蒙又积累了好多了吧，张纪中忍不住把手伸到裤衩内，脑中浮现出接触过的一个个女孩的迷人样子，开始手淫起来。
　　有电话来了，是那个叫陈紫函的小女孩，此刻正在剧组附近的马路上，她说她闷得慌，刚到剧组，和剧组的其他人还不熟，就自己出来散散心，想约他到附近的咖啡吧坐坐。
　　张纪中笑了笑，马上推说他准备休息了，这样的夜生活对他而言不太习惯，没意思，不过可以到她的房间坐坐。
　　陈紫函是怎样的女人，对于阅人无数的张纪中而言是太容易了解了：去她的房间，更容易直截了当地引她上床，征服她的肉体，她还会觉得男人们上当了，是自己征服了男人；她不是一个真心付出的女人，只需要高潮和快感，不过这也省了很多麻烦。
　　十多分钟后，陈紫函又来了电话，她已经回到房间，并且洗了个澡，他可以过去了。
　　当张纪中过去的时候，首先闻到一股扑鼻的沐浴露的清香，陈紫函正靠在门口等待着他的到来，一头柔柔的长发披在肩上，身上围着浴巾，而她胸以上连同双臂都裸露着，浴巾的下摆只是遮到膝盖上方，她一手提着浴巾生怕它掉下来。
　　当看见她面部时，张纪中顿时被她的妖艳所惊呆。新描的眉和眼影，鲜艳的嘴唇，发骚或发浪的臀部不住地扭动，此刻的她鲜活而充满肉感，潮湿的黑发闪着光亮，胸部丰满，胯骨宽大。
　　陈紫函的动作迟慢，踏实，像懒洋洋的一头母兽。大眼睛则像做梦一般反映出深沉的天性的骚动。她性感的舌头不住伸出来卷舔自己的艳唇，身子慢慢往房内退却。
　　张纪中双眼直直的注视着她的胸部，慢慢的靠近她的身子。
　　陈紫函站到床前，慢慢摇动她的屁股，上上下下移动她的手、扭动她的身体，浑身充满着诱惑。
　　张纪中就这样直视着她的双眼说不出话来，下体早已经开始蠢蠢欲动了。
　　陈紫函苗条的腿还是在缓慢向后移动，像蛇一般转变成慢慢地跳舞。大幅度摇动着她的臀部，她的双肩扭转，使她胸前之双乳为之颤抖不已。
　　从她的浴巾缝隙里隐约可见她的雪白双峰，一个轻轻的耸肩，双乳便会轻轻地抖动一下。陈紫函慢慢地又将浴巾打开到了她的腰部，使它们赤裸裸的呈现在张纪中面前。她的臀部也因扭动而造成磨擦的感觉。
　　张纪中的眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒。
　　陈紫函又迅速旋转她的屁股向着张纪中，他的身子颤抖了一下，感到一股冲动。
　　陈紫函竭尽了挑逗之能事，以如此性爱般的姿势挑逗着这位大肚男，像极了一位经验丰富的妓女。
　　张纪中极力掩饰着那慢慢膨胀的大肉棒――它已经准备开始享受眼前那新鲜嫩口的蚌肉了 。张纪中的双眼开始迷糊：眼前的这位少女像极了维纳斯女神陈紫函的双眼瞥了一下张纪中的裤子，臀部继续在作慢慢的旋转。
　　她用舌上下舔着她的嘴唇，移动双手慢慢抚摸着自己的丰臀，她的乳头早已经兴奋的坚挺，她卷曲她的手指，围绕在她的胸部一会儿，一个轻微挤压，她的手指造成她的乳头变成更加显着的凸起。
　　张纪中已经开始喘着粗气，凝视着陈紫函那傲人的双峰，双腿无力的做到边上的躺椅上。
　　陈紫函的则双臂夹着她的乳房，使它们看起来更为硕大，她的眼睛透射出火热的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，她的臀部以慢动作旋转着，浴巾慢慢的从身上滑落，她沿着她腹部爱抚她的手，她慢慢地移动她的手指到她的浪穴。
　　“你希望爱看我为你而舞吗？”
　　她以一个低微性感的声音问着。
　　张纪中的脑中早已经一片空白，他点头并吞下口水，此刻直盯盯的眼睛跟随着陈紫函的手向下移动着。
　　陈紫函的双手慢慢地滑下到她的大腿处，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口轻划着。她饥饿地凝视张纪中的裤裆，裤头下隐藏的大肉棒有力的悸动着，眼中露出一丝微笑的神态，当她看见张纪中用手掏出傲人的大肉棒赤裸裸的呈现在她眼前。
　　张纪中再也忍不住了，一手脱掉自己的裤衩，一手就直接掏上了陈紫函的阴部，她的浪穴湿热感持续增加，当他的指尖沿着分叉处移动到她的边缘地带，她的身子剧烈抖动，爱液已泛滥到她的大腿上。
　　张纪中如饿虎扑食般将陈紫函扑倒在床上，按住她狂吻着主动调动她的情欲，他已经决定正式收编这位浪娇娃进入他的打炮军团了。
　　陈紫函也热烈地回应张纪中的动作，并不断地用下身来搓他发涨发硬的下体。她的右手发着抖，不自禁地滑倒在张纪中的膝盖上，开始抚摸着他那肿胀的大肉棒。
　　上帝，好雄壮啊！陈紫函内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着张纪中的巨棒。
　　张纪中双手不停地在她的胴体上游移。
　　“嗯……嗯……哦……喔……嗯……好叔叔……你好行啊……”
　　放荡的陈紫函贪婪的吸吮着张纪中的舌头，燥热的快感弄得她乳头发胀，不住浪吟。
　　张纪中坐起来调整了一下姿势，看着陈紫函那高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，更加的欲火中烧。
　　轻轻拉开陈紫函那对白藕般的手臂，张纪中开始张嘴吸吮起粉红色的乳头，另一手则揉着另一个大奶子。
　　“亲……好亲亲……嗯……好舒服……”
　　此时的陈紫函体内的快意象电流刺激着全身。
　　“快开始吧！我真的不行了……我好想的那又长又大的东西弄进来……”
　　陈紫函双手抚摸着张纪中的阴茎，那坚挺胀大的玉茎一经她的触碰立刻抖动不已，她惊喜地握着它，慢慢地将他印象自己的腿根。
　　张纪中摆脱了她的双手，又一次调整了一下姿势，将她压在下面，挺起高翘的玉茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗红润的阴蒂作了一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。
　　陈紫函的肉缝还算紧窄，但水滥湿热，娇嫩而充满弹性，随着张纪中硕大的阴茎的顶入，直挤得她张口吐气，顶得她屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连，流出大量的爱液。张纪中藉着爱液的润滑，并不完全顶入就抽送起来，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激阴茎。
　　张纪中紧搂着陈紫函抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得妹妹太舒服了……妹妹要……啊……哦……哦……嗯……妹妹要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　张纪中抽送的越快，陈紫函的反应也越发放荡，他看着眼前这位饥渴淫女，也拿出她的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，陈紫函此刻媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：“哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊！”
　　张纪中每次快速抽十多下就放慢速度，然后再快速抽动，直奸得陈紫函高潮连连，不住尖叫淫喊，整个房里都充满了淫荡的气氛，陈紫函被弄得快活无比。
　　张纪中感到下体奇热，便坚持着更猛烈更用力抽插着，直插得陈紫函娇叫连连，突然她全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着他的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，淋得他有说不出的舒服。
　　张纪中屁股一紧，也忍不住地开始大股大股向陈紫函的体内源源射出精液……
　　当张纪中射出阳精之后，全身无力的趴在陈紫函白嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，陈紫函柔顺地享受着他的轻吻，心满意足的看着眼前这位疲劳不堪的大导演，脸上露出一丝难以察觉的微笑，又故作低吟道：“我死了……”


白色长裙之陈莉娜
    下半场刚一开始便又一次受伤下场了，李金羽的心情极度郁闷，经过队医的简单包扎后，便头也不回的朝休息室走去。
　　休息室里坐着一位穿着白色吊带长裙的女孩子，是女演员陈莉娜，这位从北京来的女孩子目前是队友高尧的女友，长得身材高挑，气质上有一种古典美。
　　上次队里聚会的时候，高尧便带着陈莉娜参见了，为了展示自己高超的调情手段，还当众一只手抱着她的细腰，另一只手伸进她的两腿之间，隔着牛仔裤在她的阴部摸了起来，直到把大家的欲望都沟了起来，恨不得上来把她轮奸了才停了下来。陈莉娜是个性格直爽而放得开的女孩子，虽然当时被摸的脸红红的，但没有作任何挣扎，只是最后被摸得站的力气都没有了，要靠高尧抚着回到座椅上。
　　李金羽笑着走了进去，见她正全神贯注的看着窗外，没有注意到自己，想和她开个玩笑，便一把从背后抱住了她的腰部。
　　“要死啦！”
　　陈莉娜一回头，见是李金羽嬉皮笑脸的看着她，差点儿就被他从背后偷吻了自己，赶紧挣脱了他的怀抱，肩膀上一侧的带子却突然掉了下来，原来是不堪重负的断了。
　　“快帮我想想办法啦，这样子叫我呆会儿怎么见人啊！”
　　陈莉娜娇声的说道，此刻大半的乳房已经呈现在李金羽的眼前了。
　　“去我的房间吧，给你找针线盒缝一下，对不起啦，但总不能让你在公众场合脱了衣服……”
　　见陈莉娜的粉拳打了上来，李金羽便笑嘻嘻的一把抓住她的手臂，拉着她朝自己的宿舍走去。
　　李金羽把陈莉娜接回了自己的套房，找出了针线盒，陈莉娜便毫不介意的在他面前脱去了长裙，拿起条被单裹住自己的身子缝起衣服来了。
　　缝完后，拿掉身上的被单，她就拿着长裙走进卫生间在镜子前比划了起来，身上只穿了肉色的内裤和乳罩。那件无肩带的乳罩窄窄的根本只能遮住她的乳晕，内裤的后面也深深嵌进了她的股沟里面，只看见两片肥美的屁股蛋在晃动着。
　　李金羽隔着玻璃的墙壁欣赏她的胸前春色，“当我是空气啊！”
　　李金羽一拍大腿从凳子上站了起来，朝卫生间走去。
　　再一次从后面搂住她那花枝乱颤的小腰，在她那细嫩的皮肤上轻拧了一把，另一只手便开始抚摸陈莉娜那成熟丰挺的乳房。透过镜子，只见陈莉娜睁大那双美丽的眼睛，身子瞬间僵硬，两腿夹的紧紧的。
　　李金羽毫不犹豫地强吻了她，他的舌头在陈莉娜的嘴里乱串，吸吮着她的口水，早已硬挺的肉棒在她光滑的屁股蛋上乱画着，蠢蠢欲动。陈莉娜被吻的喘不过气来，双手在李金羽的背部不停的拍着，他的强有力的双手紧紧的抱着她，让她动弹不得。
　　李金羽的欲望已经彻底爆发了，一把将陈莉娜的乳罩强力扯了下来，直接从大腿跟部强力扯断了她的小三角裤。
　　陈莉娜顿时呆住了，从镜子里看到的李金羽手里抓着两片她那小内裤的布片，如狼般充满兽性欲望的眼睛让她感到了害怕，她只是想勾引一下他而已，身上没有任何避孕的工具，并没有作好被强插的准备。
　　“娜娜……身材不错……啊！”
　　李金羽的眼睛直勾勾的看着陈莉娜不着片褛的肉体，雪白的肌肤，完全合乎比例的三围，粉嫩的乳头好诱人，私处浓郁性感，她用双手尽可能掩饰三点。
　　“不要这样……不要过来！”
　　陈莉娜的眼神一瞥，身子不断往门口方向靠去。
　　李金羽一步步地朝她身边逼近“你想这样子跑到外面去看比赛啊！”
　　陈莉娜的眼神中流露出一股失望的神色，李金羽顺势抱住她的腰，再放掉拉住她的手的手直抵她的私处。
　　“啊！”
　　似乎是被电到一样，李金羽的手刚在她柔软的阴唇上爱抚，陈莉娜的反抗便从剧烈渐渐到顺从，　“我……这感觉好奇妙？”
　　“乖乖的，不要乱动，给我插，我会让升天的…”
　　李金羽在耳朵后面轻声　告诉她，凭直觉李金羽知道这丫头还没被人家插多少回。此时陈莉娜身体扭动双手欲阻止他的爱抚。
　　“我都不要啊￣不要再弄了！是我错了，放了我吧！快停手啊……”
　　陈莉娜再也受不了地流出了淫水，白嫩的肌肤明显的泛着羞涩的红光，“我刚才……不该……挑逗……”
　　“啊……”
　　陈莉娜不自觉地发出了快乐的呻吟，似乎快进入了高潮，李金羽却故意收手，她的情绪从天降到谷底。
　　“我不会让这么快就来的，我还要慢慢享受呢，嘿嘿…”
　　李金羽边说边脱光衣物。
　　只见陈莉娜颤抖地两手护住重要部位，一直往后退…
　　李金羽的大肉棒胀得冒出青筋，不时抖着抖着，看的她心惊肉跳，眼见着那粗大的宝贝离自己愈来愈接近，陈莉娜的膝部已经碰到了床沿，倒在了床上……
　　陈莉娜有点害怕地确认李金羽是否停下了脚步，忽然感觉被他抱了起来，他的腿已经有力的夹住离她细嫩的双腿，她的腰部被紧紧地抱住，她的乳房完全贴附在他的胸膛，香唇再度被他狂吻，而李金羽那粗猛的肉棒刚巧对准了她的私处，磨擦着她的阴唇。
　　“要进去了啊！”
　　李金羽在陈莉娜的耳边轻声地说着，手上稍微一松劲，她的阴部便在她自身重量的作用下套入了她的阴部，“啊啊啊！好痛……”
　　一会儿房间里便只有李金羽那孔武有力的动作和陈莉娜那充满激情的浪叫声了…………
　　陈莉娜又一次光鲜的出现在了泰山队的晚宴面前，一身白色的长裙，优雅的步伐让她的身材显得更加动人。只是她习惯性的用手护着腰部，不住地拉一下，从李金羽那边借的孙宁的小内裤明显的比她自己的大了几号，真害怕会突然从身上掉下来……


大陆演艺圈 ―― 初花之晶公主唐嫣
    年初，因为受到着名鬼才导演王晶的垂青，“晶公主”唐嫣一下子成为了众人关注的焦点，新戏一部连着一部，唐嫣的好运不断，看来王晶要在07年把这位“小公主”全力捧起。
　　唐嫣今天能走红，不得不归功于几个原因：演技方面，唐嫣毕业于中央戏剧学院，一个号称影视类泰山北斗的学校；个人条件方面：在中戏求学之时，唐嫣就被誉为美女如云的中戏校花，真的可以说具有魔鬼的身材和天使的面孔；个人运气：唐嫣是被大导演张艺谋从中戏无数美女中所看中，带到雅典参加2004雅典奥运会闭幕式表演的女孩子。
    唐嫣的第一部正式影视作品是黄健中导演的《风满楼》当初，一个很偶然的机会让黄健中注意到了这个中戏女孩――一个很美丽的女孩儿，衣衫飘飘，肤色如雪，清艳而不可方物，宛如九天仙子落入凡尘――“阅人无数”的黄健中的心中顿起爱怜之意
　　那时刻的唐嫣正是个很纯的女孩，总能认认真真的在拍戏前准备好台词，一有空便找导演说戏，一次拍片现场，因剧情需要，男主角章贺将手伸到她的下面时，她的双腿立刻夹得紧紧的，不让他动，脸上露出少女那种惊恐的神色。现场顿时变得很尴尬了，黄健中急忙让大家停了下来。
　　“晚上你到我房间里来，我给你再讲解一些临场应变的技巧，要成为一个好演员，你必须要能很自然的掌控好这些场面的动作。”
　　这一天晚上，唐嫣回到自己的房间，洗了个热水澡后，匆匆忙忙的吃了点零食便朝黄健中的房间走去。
　　黄健中开了门，见唐嫣正站在门口，连上带着浅浅的微笑，露出一付可爱的表情，头发湿漉漉的扎成了两条马尾辫，穿了一身白色的镂空真丝长裙，可以清晰地看到她那完美身材的轮廓，她的身上散发出一股淡淡的香水味道，手里还拿了本粉红色的笔记本。
　　“小唐，你来了啊，跟我到房间里来吧”黄健中领着唐嫣经过套房的外间，直接走进了卧室，粉色的灯带透过天花板照射出微暗的光亮。
　　黄健中拿出了《大鸿米店》的原始Demo，“今天我就根据这部片子来给你讲解我是如何处理电视剧里所要表达的人性画面的，你知道这部片子曾经被禁了很多年，主要是前些年大家还不能接受里面的一些所谓情色场面，里面的场景也确实很大胆……”
　　唐嫣早就和同学们在宿舍里看过盗版的碟片，所以看了一小段后就明白了这应该是未做过剪切的版本，里面的情景明显的要比以前看过的那个版本详细和大胆了很多，渐渐地她就被吸引住了。
　　这是怎么回事啊，慢慢往下看，在那个石兰被强奸的粮仓里，在陶泽如出现之前，石兰怎么自己先脱光了啊，她嘴里还在说着什么……
　　镜头慢慢往下，石兰竟张开了自己赤裸的双腿，中间的那条裂缝清晰地出现在屏幕上，她端坐在稻谷堆上，细长的手指慢慢地开始抚摸自己的那对大奶，还用指尖夹着乳头搓揉不停，嘴里轻微发出“啊啊……”
　　地呻吟声。
　　唐嫣的小脸立刻变得通红了，“怎么啦，导演，我不看了……”
　　说着她闭紧了眼睛站起身来。
　　“这是我给石兰特别增加的训练，要知道你只要能彻底地释放出自己的本性，拍电视里的那些场景就会变得自然很多”黄健中把播放速度挑动到慢进，这样可以更清晰地看到石兰的自慰动作。
　　“导演，我看我还是不学这个了”唐嫣终于忍不住站起身来准备往外走。
　　“镜头已经跳过去了啊”唐嫣忍不住再次睁开眼睛，竟看到石兰正将小手儿慢慢移到光秃秃的小穴上，先是用一根食指拨弄阴蒂，渐渐地把手指一根根地插进穴里，慢慢地抽插着，抽插时还带出透明黏黏的爱液……
　　黄健中见小姑娘的呼吸开始短促，小腿抖个不停，……
　　“看，这才是你要看的重点”唐嫣又一次被吸引住了，停下了往外走的步伐，回过头来，“哪里啊……”
　　屏幕上已经出现了陶泽如赤裸健壮的身材，正缓缓走向处于自我陶醉中的石兰……
　　又一次被耍了，唐嫣的脸色通红，想着还是赶紧离开这尴尬的场所，心里像小鹿般怦怦直跳，这可是她第一次看到……
　　唐嫣丝毫没注意到黄健中已经走到了她的背后，只是突然感觉自己的腰部被人一手搂住了，一只该死的手已经隔着裙子摸上了她的三角地带。
　　唐嫣的两腿夹的紧紧地，无奈黄健中硬是伸了进去，那薄如蝉翼的裙子质料使她充分体验到了黄健中那粗糙的大手此时已经完全覆盖住了她那软软的地方。
　　“导演，放手啊！”
　　唐嫣像是受到了惊吓，极力想挣脱黄健中的双手。
　　“小唐，被男人摸这里是一件很愉快的事情噢”黄健中开始用手指隔着裙子轻轻拨弄她那两片嫩肉……
　　唐嫣感觉像是被电了一下，身子一下子软了下来，立刻失去了反抗的力量“导…演……放…”
　　她已经无力挣脱黄健中的双手，受到这么猛力的刺激，生理已经彻底背叛了她的意志，淫水正伴随着黄健中的挑逗不断涌出，裙子已经被打湿了一大片……
　　没想到中戏的女孩子中既然还有黄花闺女，黄健中一脸的兴奋，怎么能放过这么个可人儿呢，他心里暗喜道。
　　“小唐， 要演好戏，必须要克服自己内心的羞涩感……”
　　黄健中一边说着话，一边手指还在做着灵巧的挑逗动作。
　　“导演你这是怎么了啊，放开我啊……”
　　唐嫣还异想天开的想借着生气来阻止黄健中的侵犯，同时也努力提醒着自己要保持清醒的头脑，双手又开始轻微地做着反抗的动作……
　　黄健中早已经断定唐嫣是处女，所以他并不想用粗暴地手法来对待她，以免造成日后的麻烦，他不管唐嫣的手如何阻止，还是轻巧地脱下她的裙子和内裤到膝盖，终于直接见到了唐嫣最隐密的私处。
　　“好湿啊…小唐，你好像很需要一点安慰噢…’“不是……我不是……你住手啊……啊……’唐嫣已经被刺激的人不住流出了一行眼泪。
　　黄健中的大手终于可于直接贴住唐嫣那光滑细嫩的大腿上，他先是在她的右腿上轻轻的抚摸着，唐嫣的呼吸变得急促了起来，胸前的起伏也越来越变得明显了，小姑娘还是被挑逗的发情了……
　　此刻的唐嫣已经犹如砧板上的肉般任人摆布了，黄健中将她抱到书桌前，让她的头伏在桌子上，屁股从后面崛起着，他的拇指立刻摁在了唐嫣的阴蒂上快速的搓揉起来，唐嫣的小穴马上又流出了汨汨的淫液，整个小穴湿漉漉地，春潮更泛滥了。
　　“不要…喔…”
　　唐嫣已经没有了大声讲话的力气，双腿颤抖的厉害。
　　黄健中一手继续在拨弄着唐嫣的小穴，另一手开始解脱她的上衣，开始把玩她那一对精致的乳房，他轻轻地捏了几下她的乳尖，唐嫣全身颤抖了起来……
　　黄健中继续不断的上下其手，唐嫣终于再次发出了轻声地呻吟。“小唐啊，这样是不是很爽啊，要不要来点更刺激的啊……”
　　“别…别…”
　　唐嫣小声地咿呀地说着。
　　“嗯…要…”
　　唐嫣看样子已经是愉悦地不行了，一下子说漏了嘴，脸色再一次变得通红……
　　黄健中的肉帮早已经直翘翘的涨成了一根铁棍，龟头胀大成紫红发亮的鸡冠菌，听见她这样的淫声浪语，龟头便直接顶在了她的阴唇上，黄健中一手抚摸着唐嫣的小白屁股，另一手伸进了她的大腿间，继续揉弄她那肥涨的小肉穴，手指拨弄着她肉瓣中的阴蒂“小唐，给你十秒钟的考虑时间，如果你没有说不，我就要你的身子了”黄健中抱起唐嫣坐回到床沿上，双手用力将她的双腿扳开成M型，让她坐在自己的大腿上，他的大肉帮正好顶在了她的腿叉间小馒头似的肉心上，龟头在洞口上上下下的摩擦了一阵，开始塞进唐嫣那未曾被开发的处女穴里……他的肉棒立刻被又软又热的壁肉紧紧地裹住，真舒服透了！
　　“啊啊~~~~~~好痛啊~~~~~”唐嫣马上露出痛苦的表情。
　　“小唐，你真的是我的了，你好美啊”“黄导，你真的好差劲啊！”
　　唐嫣已经在疼痛中清醒了过来，话语中流露了她无奈的屈服。
　　很快，疼痛感消失了，只是觉得小穴异常的舒痒，便主动的一上一下的沿着黄健中的肉棒运动了起来，黄健中的阴茎已经插到了唐嫣的小穴的尽头，不能再进了……
　　“啊啊…好舒服啊…”
　　唐嫣陶醉地大叫了起来，温暖的红血爱液顺着黄健中的大腿留了下来


山东大妞张雨绮
    张雨绮出生于山东一个公务员家庭，中小学学业都在山东完成。因为喜欢跳舞、演戏，就在父母的操作下读上了上海戏剧学院舞蹈系。后来周星驰在上海挑选“星女郎”她就凭着自己未满18岁却较好的身材迷住了周星驰从而上位成功。“她长得够洋气，而且舞跳得够好”这是周星驰在记者会上编的骗人的鬼话。由于她是山东人，大概是那边的粮食和气候的关系，未满18岁身材的某些部分却已经够大够好玩了。
　　周星驰确实没有亏待这为作风豪放的小妹，除了让她经常陪陪自己之外，也把她引荐给了那些香港娱乐圈的当红人物。有这些人作后盾，这位“山东大妞”想不成为焦点人物也难。
　　这次她和冯德伦、陈冠希一起在上海拍《跳出来》时，便被人看到没住在剧组下榻的酒店，而是和陈冠希一起下榻了另一座五星级的希尔顿酒店。
　　陈冠希这一次是非常得意的，来上海拍片，他可以随心所欲的为所欲为了，而眼前张雨绮这小丫头，自己只用了半杯茶的功夫便让她上钩了，看来真是够贱。那不蛮好嘛，不管怎么样，自己是不需要为她负什么责任了。
　　开房时被人认出来是不可避免的事，在打赏了前台小姐十张百元人民币之后，陈冠希便胡乱的用了个名字定了间套房，还顺便在小姐胸部摸了一把。什么高素质的服务小姐，相信再多拿出一点钱的话便可以带她一块儿去开房了登上28楼的房间，进去后，陈冠希先拉着张雨绮来到窗边，两人搂抱着一起远眺这座繁华的城市，听着张雨绮给自己介绍这座城市的风情。
　　完了陈冠希对着张雨绮轻轻一笑，“雨绮，你今天累了吧，我们来洗一个鸳鸯浴，你看怎么样？”
　　“还能怎么样，不就想和自己那个了吗” 张雨绮虽然已经做了几次这种肉体服务，但毕竟还是个只有19岁的女孩子，所以听完陈冠希的这个“提议”后还是羞红了脸，整个人都靠在了他的身上。
　　陈冠希也不说话，微笑着将张雨绮一把抱起，然后踢开了浴室的房门，陈冠希抱着张雨绮走进了这间饭店豪华套房的大浴室，一个镀金的双人按摩浴缸就镶嵌在地上。他自然懂得怎样让这个20未满的嫩妹乖乖地听话。
　　陈冠希一边放水，一边不停的“攻击”着张雨绮，张雨绮的衣衫很快湿了，重要部位的布片都紧紧地贴在身上，更加充满了诱惑。
　　张雨绮开始还有点不习惯，不过现在他们两人是身在上海，又是在一间豪华的套房里面，当然不用担心香港的狗仔们用针孔照相机来对付他们。对于陈冠希的迫切需要，她其实并不反对，相反，这样的气氛里面，她早就开始心动而期待了，如果两人之间不做一些什么，那才是怪事了。唯一令她不解的是他干嘛把一部相机放在洗脸盆上，浴室里的水汽不会弄坏了镜头吗？
　　随着陈冠希的一步一步深入，两人的衣衫也越来越少，现在的张雨绮干脆放开了自己，她开始主动的接纳陈冠希，热烈地回吻了他。得到鼓励的陈冠希笑了，在完成了让人心跳的一系列前戏后，他便把玉体横陈的张雨绮一把抱起，两人一起融入了翻腾着热浪的浴池之中。
　　“嗯……”
　　张雨绮腻声的娇吟着，陈冠希已经就着池边，火热的进入了她的身体里面里面，然后开始动作起来。这一切是那么的美好，她可以再一次的享受一个陌生男人对她的爱了。
　　很快张雨绮便知道自己今天是遇到高手了，她紧咬着下唇，今天的陈冠希，他的需求是那么的强烈，技巧是那么高超，张雨绮可以明显的感觉到这和前几次不同，不像其他男人那样在见到自己裸露的青春肉体后，眼光里立刻释放出狼一样的光亮，接下来所有的动作都是那么地迫不及待。陈冠希和他们不一样，他好像并没有迷失自己，他的眼神看起来很坚定，好像在发泄着什么，他的动作很粗鲁，不过不知道怎么的，张雨绮发现自己更喜欢像他的这种粗鲁动作。
　　张雨绮甚至是配合的让自己的屁股翘得更高，这样可以让陈冠希更加的深入，她很喜欢这样的感觉，放纵而淫荡。陈冠希的手会恶作剧般的在她的屁股蛋上拍两下，动作却越来越猛，张雨绮的身体仿佛被他带到了天堂上面。
　　陈冠希的手在不停的揉弄着张雨绮那对娇耸的双峰，张雨绮可以享受着陈冠希这种独特的爱抚，上面下面的感觉都是那么的敏感，以至于张雨绮不得不发出了腻人的呻吟，这样高亢的呻吟连张雨绮自己听了都要脸红，不过不要紧，她只为一个此刻正与自己欢爱的人而欢唱，她知道，陈冠希一定会很喜欢，因为，渐渐地，他那有节奏的抽插也是跟着自己的呻吟声一起动作了。
　　尽管现在还不是很晚，但经过了白天的劳累，又刚和陈冠希来了一场激情大战的张雨绮再也忍耐不住困意，在经过3次飞上了天堂般的高潮之后就躺在陈冠希的怀里，香甜的沉沉睡去，小姑娘的脸上再次露出了和她年龄相仿的甜美的微笑。
　　陈冠希把张雨绮抱回房间，放到床上，在确信张雨绮已经沉沉入睡之后，这才轻轻的爬起来，回到浴室，取出里面相机，欣赏了一遍刚才张雨绮和自己做爱的短篇，脸上露出了满意的微笑。
　　取出笔记本，新建了一个“z11”文件夹，便把相机里的视频考了进去。这是他收集的第十一个Z女星的资料。
　　将笔记本放回行李箱后，见张雨绮还睡得死死的，便开始摆弄她的双手和双腿，做出各种淫荡的姿势，又一次次举起相机，把张雨绮的姿势拍摄成一张张照片。陈冠希的脸上露出了得意的微笑，凭这些照片，他手下又可以多一棵摇钱树了。
　　当张雨绮醒来的时候看见陈冠希正在摆弄着他的相机，银光灯又是一闪，她终于明白了，“混蛋，不许拍”她立刻抓起床单遮住自己赤裸裸的身子……


翘臀大眼安以轩
    王中磊这次到台湾开会，一方面是为了参加金马奖的座谈会，另一方也想和安以轩摊牌，这位翘臀大眼的美女一直意图进入华谊，并希望华谊能为她揽到更多的出演机会。这一次王中磊来台湾，一下子行动轻松了很多，再也不必担心狗仔投拍之类的事情发生在他身上，所以觉得是到了摊牌的时候了。
　　安以轩果然很听话，下午当他走出亚太会馆的时候，她已经和司机早就开车过来等着接他了。见王中磊向她走了过来，她赶紧上前恭敬行礼。
　　王中磊罢了罢手，示意安以轩不必太客气了，然后变直接坐上了车。
　　两个人直接去了安以轩的寓所附近的餐厅，所以安以轩直接就把司机给打发走了。后面的时间就是他们的二人世界了坐下来吃饭的时候王中磊终于有时间好好欣赏这位马上要被正法的美人了，眼前的安以轩有着一头及肩的飘逸长发、一双圆亮晶澈的大眼，举手投足间，有着说不出的魅力。
　　可能是对于自己的那对波波还不够自信吧，安以轩今天竟然穿了件很肥大的灰色衬衣，让人根本无法揣测她的那对波波的重量。
　　安以轩的两腿长的白嫩而修长，是绝对的魔鬼型的，所以她穿的裙子特别的短，走路时稍一晃动，就会露出半片半片粉嫩的屁股蛋。
　　安以轩的屁股也是一绝，那就是长得特别的翘，好像随时都在欢迎着主人们从后面干进来一样……
　　看着看着，王中磊的脸上顿时露出了坏坏的微笑。
　　吃晚饭，安以轩直接引着王中磊去了自己的寓所，看着王中磊直接毫不客气地推门进了自己的卧室，安以轩老老实实的跟在后面走了进去。
　　王中磊直接坐到了安以轩的大床上，看着站在眼前的安以轩低着头，只顾着在玩弄着自己的衣裙，久久不语。
　　看着站立不安的安以轩依旧显得那么清纯飘逸，王中磊就越有折磨她的“邪恶”念头了“坐啊”他朝她努了努嘴，示意她坐到自己的边上来。
　　安以轩只是抬起头来，用水汪汪的大眼睛在闪忽闪忽的看着王中磊，“是否我答应了今晚陪你，就可以得到我所想要的条件”王中磊看着她，故作久久不语的样子，跟小姑娘打了会心里战，见她快崩溃了，终于缓缓地点了点头。她今晚应该会老老实实任自己胡作非为吧！
　　他随手取出了自己口袋里的诺基亚N93手机，打开了录像拍摄功能，放到了床头柜上：要想让手下的女艺人乖乖的听话，保留点具有杀伤力的资料还是有必要的。
　　当看到王中磊点头后，安以轩低着头。上前两步，双手在身上一阵忙碌，那件灰色的衬衣和那条和内裤一般长度的裙子便解脱了下来，现在展现在王中磊面前的是一具娇艳欲滴的美妙酮体。
　　当看到王中磊把手机的拍摄镜头对准自己时，安以轩的表情有些复杂，但她还是抬起双手从下面托住自己那对圆滚滚的双乳，她的胸罩是红色的，非常的显眼。
　　王中磊从他丰硕的身子扫过，眼神直接停留在了她的下身那里，这贱货今天极大的诱惑了他，只见她穿着一件份可爱的红内裤，直接紧紧地包裹住她那翘翘的丰臀和神秘的肥穴。
　　刚才的裙子遮住了她大半拉内裤，现在才注意到，最要命的诱惑是这条小可爱的两边是用条带系着的，成一组十字形交叉上去的带子，即使是插女无数的王中磊，以忍不住产生了冲上去解脱的冲动。
　　看来她今晚一定是想得到什么了，用心真是巧啊，不过谁叫她今天遇到阅美无数的王二爷，王中磊心中暗暗得意。
　　安以轩略带羞涩的向他转动了身子，展示着她的美丽和性感。
　　当她背转过来时，把圆圆的屁股翘起对着王中磊，又回过头，大眼睛一眨一眨的，“王老板，我想我已经准备好了”她的身子故作颤抖，显得更加妩媚而楚楚动人，真是个让人销魂荡魄的小骚鸡。
　　王中磊伸出手来，毫不客气地拍了两下这个翘嫩的大屁股，又轻轻捏了几下，手感不错，不过这样的美味他尝多了。
　　“安小姐，你现在这样子来诱惑我，纵然是天上的神仙也难以抗拒咯！”
　　王中磊的脸上带着轻快的微笑。
　　安以轩忍不住眨了一下她那对可爱的大眼睛，吃不透王中磊在想些什么，这个内地娱乐大鳄果然够老谋深算的。
　　“但是，……”
　　王中磊突然之间手上用力，安以轩忍不住“哎哟”的叫了出来。
　　“要知道我的手下，所谓的大明星就有好多，那些刚出来小花我平时采都采不过来，如果你觉得你能用身子作为武器，那你根本就排不上号了”安以轩没有想到王中磊直接把话给她挑明了，任她眨巴那可爱的大眼睛或是晃动那翘翘的臀部也是起不了大作用了。
　　“我愿意服从公司给我的任何安排，只要公司能给我适当的回报”安以轩的眼神里终于流露出了一丝失望。
　　“这么说你可以让公司为所欲为咯”王中磊一把把安以轩拉进了怀里，大手毫不客气开始揉摸起她的那对奶子来，“对不对啊！”
　　他调戏着问安以轩。
　　安以轩突然被王中磊一把搂住，已经完全的坐在了他的大腿上，她的身体象征性的挣扎了一下，“恩……”
　　她呻吟着道，她已经开始兴奋了。
　　“那么……”
　　王中磊停顿了一下，“我要开始了哦”圆满的取得了谈判的胜利，他终于坏坏的大笑了。
　　已经是肉帛相见了，王中磊也就不和她客气了，直接一把把她掀翻在大床上，安以轩此刻是整个人趴伏在大床上，大屁股翘的老高，媚眼如丝，摆出一幅任君来操的样子。
　　王中磊的双手来到了那条粉红色的小内裤那里，现在，终于到了要满足解脱她的冲动的时候了，抬头看了看匍伏在自己身下的安以轩，她也正偷偷地回头偷偷张望着自己。
　　他坏坏的笑着扬起手来，重重的一记拍到了安以轩的肥臀上，“嗯……”
　　安以轩吃痛，娇哼一声，然后王中磊俯头下来，在她耳边轻声笑道：“我的安公主，我要来了哦，你准备好来没有？”
　　王中磊哈哈大笑，现在的安以轩只不过是一只任由自己宰割的小绵羊了，在笑声中，他把安以轩的那条小亵裤的丝带给解开了。
　　他把安以轩的粉红色亵裤拿在手中，薄如轻纱的亵裤被他捏成一团，他把它放到了安以轩的面前：“看来今晚你是特地穿着这条，唔……这么诱惑人的性感内裤来挑逗我地啊，放心吧……”
　　他又俯身凑到了安以轩的耳边，特意压低了并用一种只有他们两人才能听得到的声音道：“我一定会让你满意而归地。”
　　安以轩现在几乎是全身赤裸了，但王中磊并不想解除她身上的胸罩，一个半遮半掩美女地身体其实比全裸还更具有诱惑力。
　　王中磊很快解除了武装，然后邪恶地对安以轩笑笑，一只手从她的奶子那儿托住她的身子，突然用自己的极度亢奋部位顶了顶她的翘臀，又将自己的一个食指伸进她的香嘴中轻轻地搅了搅。安以轩的口腔好热，香舌好滑，不停的甜弄王中磊的手指，王中磊真是爱死这美嫩的小骚包了。
　　安以轩回过头来，那对可爱的大眼睛此刻妩媚之极，斜瞟了王中磊一下，微微一笑，伸手把自己的秀发往后一撩。接着她便合着王中磊的动作主动迎送她那翘臀了…………
　　一个多月后的北京丰联会所，华谊出动了老总王中军、王中磊，金牌制作人张纪中，冯小刚，一个黄小明等王牌组成迎亲团，声势浩大地迎接“安公主”入嫁。王中军、王中磊一前一后的夹着她，放出绚丽焰火；黄小明从后面搂住她，鸡巴在她的翘臀上摩擦着在她的脖子上带上项链；安以轩的那双圆亮清澈的大眼睛，不知道张纪中那长满浓密阴毛的大嘴在说些什么。
　　这位清纯靓丽的甜姐儿甚得老板“恩宠”她的脸上露出了如花般的笑颜。


双飞姚笛
    大家还依稀的记得吧？ 去年年底的时候，姚笛和李旭丹手牵着手出现在了由英皇一起参与主办的北京台的晚会上，一身粉色的裙装使他们看起来像两个可爱的小公主。李旭丹无意中的一个微笑则是引来了无数人的争议，很多人觉得她其实很有心计，并不像我们想象中的那样单纯，网络上狠刮了一阵“倒李”风潮。
　　而晚会结束后，姚笛连哄带骗的送走了李旭丹，又避开了记者们的视线，一个人直接来到了昆仑饭店。在顶楼的套房里，韩三平和杨受成早已经在那里等候多时了。
　　“怎么只有你一个人来”韩三平见了，从沙发站了起来，立马生气地问道。原计划他们是要求姚笛把李旭丹骗过来让他和杨受成尝尝鲜的，现在可好，枪有两支，大姑娘却只有一个，这后面的活动还怎么来啊！韩三平忍不住皱起了眉头。
　　姚笛立马明白了韩三平心中的不满，她今天是故意把李旭丹给支开的，心里早有了打算，“放心吧，不是你们两个人吗？我完全可以满足你们。”
　　姚笛直接挑明了说，一边脱衣服，一边变向杨受成靠了过去。
　　姚笛之前并没有单独和杨受成打过交道，但她心中明白这位客人在韩三平心中的分量，也清楚他的喜好，所以就直奔主题了。
　　杨受成在这个小女孩一进门时就开始观察她了，《红楼梦》这部片子他可是已经砸了不少钱进去了，现在见她主动地投入了自己的怀抱，脸上便露出了一丝笑意，随手将她搂在怀里，双手开始在那玉峰上运动，慢慢地解开了她的衣物。
　　灯光下，姚笛的胴体是那样的迷人，峰峦沟壑纤毫毕现，顿时便把韩三平也给吸引了过去。
　　三个人调整了一下在沙发上的位子， 姚笛重新在两人中间坐下，一双玉手蛇一般缠住了两人的脖子，又在两人脸颊上吻了一下，说：“怎么样？”
　　杨受成朝韩三平看了看，脸上露出一副满意地表情，两个男人不再说话了，都伸出手来，一人一个，在姚笛那高耸的乳房上大肆活动。不多时，姚笛便兴奋地浪叫了起来，“我们到房里去吧。”
　　两个男人依言将她放开，一起朝房间里走去，对着镜子，解开领带，开始脱衣服。
　　杨受成的动作比韩三平快了一步，便不客气地笑着爬上床，急忙地朝姚笛的身上压上去。
　　姚笛避让了一下，让杨受成扑了个空，“别急”她爬到的杨受成的下身，两个乳房紧紧地帖在杨受成的大腿上，玉手握住他那命根子，低头下去，就这么用力地吸吮起来。
　　杨受成很满意姚笛的服务，便不客气的双手把住姚笛的脑门，掌控着她的动作节奏。过了会儿，大约抽插了百十来下，杨受成感觉非常舒服了，便止住了姚笛的动作。
　　接着，韩三平凑了上来，姚笛便开始为他服务了。
　　见韩三平兴奋地双腿发抖，姚笛只好用手握住他的两个蛋蛋，控制着他的情绪。
　　杨受成则已经来到了姚笛的下身，分开了她的双腿，开始在她的三角地带亲吻了起来。
　　渐渐地，姚笛便觉得全身炙热难受，那阴道里，又空虚，又瘙痒，已非到有东西插进去不可了，她便喘着粗气哼哼叫道：“杨先生，你先进去逛逛吧。”
　　于是，姚笛的头依旧顺着韩三平的柱子不停地坐着活塞运动，韩三平的双手继续拨弄着姚笛的两个乳球，杨受成则开始了下面的开发运动。
　　杨受成拍了拍姚笛的双腿，让她分的更开一些，双眼朝姚笛的洞内仔细看去，两片色泽暗红的肉唇告诉了杨受成她里面已经饱经创伤。
　　于是杨受成从床上爬了起来，从包里找出个套子给小弟弟戴上，然后回到床上，屁股一挺，便狠狠的插了进去，然后猛力的动作起来。
　　姚笛被杨受成的暴力动作刺激得“啊”的大叫了一声，韩三平也被吓了一条，精门一松，便朝姚笛张开的喉咙里射了进去，淫液带着尿水罐得姚笛两眼翻白，差点晕了过去，浊液顺着姚笛的嘴角流了下来。
　　韩三平不愿再将自己的家伙重新插入这污浊之地了，便坐在一边看着杨受成在姚笛身上快乐地活动着。
　　姚笛终于泻了出来，脸上露出一付满足后的快感。接着，杨受成大叫了一声，也无力的趴在姚笛的身上。
　　姚笛挣脱了杨受成的身子，爬到了韩三平的身上，于是男下女上，姚笛和韩三平便开始了新一轮的战斗。
　　姚笛看着杨受成在一旁干坐着，不知道干什么才好，于是将屁股翘起来，叫道：“后面。”
　　后面就是屁股，杨受成也插过那个小洞，那是在香港和Twins一起玩的时候，两个小丫头叠在他的身子底下，四个肉洞随便他怎么挑选。像姚笛这样子初次见面，杨受成一开始还真不好意思这样子做。
　　杨受成本来就已涨得难受，见姚笛主动邀请了，于是便毫不犹豫地握着长枪，朝着姚笛地后庭插了进去。
　　两面夹攻，姚笛那种爽劲简直没法可提，她嘴里不停地发出浪叫：“喔，太美了，美死我了……快，快……用力啊，插深一点，喔……对了。”
　　这声音，像是给了两个男人动力，两人更卖力了。
　　不多一会儿，姚笛便被两人插得浑身乏力，大口大口地喘着粗气。两个男人也好不到那儿去，韩三平更是被身上两个人的重量压得脸上撕牙咧嘴地。
　　杨受成见状，又狠力地猛插了几下，在姚笛的屁洞里放了一炮，接着抽枪而起，跑到卫生间里洗澡去了。
　　韩三平推了姚笛一下，示意两人换一下姿势，姚笛便躺到一边，厥起了屁股。
　　韩三平从后面抱住了姚笛的腰部，不管三七二十一地猛插进了姚笛的屁眼，今天姚笛身上的三个洞，杨受成都比他占了先，所以他也就不想怜香惜玉了。
　　只是这后门比起前门来自然窄了很多，所以他这样的猛力动作使姚笛获得了从所未有的快感。
　　“喔，喔，喔。”
　　姚笛被刺激地嘴里不停地胡言乱语，从那布满红晕的脸上，那对有神的眼睛，可以看出，她非常满足。
　　终于，韩三平开始忍不住了，背脊一凉，一股精液便完全射进了姚笛的屁股眼里，人也趴在她的背上不动。
　　良久，两人分开，姚笛说道：“这样玩，真够劲，我美死了。”
　　“我也很美。”
　　韩三平喃喃地说道。
　　先后进入卫生间清洗完毕，三个人又继续聊了一会儿天，韩三平还是没有忘了今天没有能尝到李旭丹这个雏儿，便问了起来。
　　“韩总，刚才李旭丹不愿意来，还说？”
　　姚笛停了一下。
　　“她说什么了”杨受成立刻抢先问了出来。
　　“她说你们半夜三更的约小姑娘到宾馆来，肯定没安什么好心，我不去，是不想和他们拉下脸来”姚笛看了看韩三平继续道“她说她能演黛玉，那是观众们和胡玫导演对她的信任，逼急了她，就把这档子事给抖了出去，我不演这部戏无所谓，看你们这帮人怎么下得了台！”
　　韩三平的脸顿时被气得黑了下来……
　　几天后，《红楼梦》筹备小组通过北京台向外宣布了换角的消息，李旭丹正式出局，她所演的林黛玉一角由原准备演薛宝钗的姚笛接替。而薛宝钗一角将由杨受成推荐的艺人白冰出演。


闷骚马伊俐
    五星级宾馆的房间，镜子里，映出一双高耸、坚挺的玉乳，一双玉手，由小腹下缓缓地攀上了双峰，在周围轻抚了一下，整个身子登时轻颤起来，一对晶莹如熟透的葡萄一样的乳珠，缓缓地伸直腰，尖挺起来，同时，那喘息之声也随之响起。好一会儿，那玉手才离开高峰，一只粉红色的胸罩，渐渐遮住了双峰。
　　马伊俐轻轻地叹了口气：都三十出头了啊，自己的年轻的资本还能保存多久，这身子还能光鲜几年呢？打开冰箱，从里面取出一听百威，马伊俐一昂脖子就全都喝了下去。
　　在演艺圈里混了这么长的时间，什么样的男人都尝试过了，玩够了本的马伊俐开始想起了自己的归宿问题来。
　　穿上了裙装，转出了房门，马伊俐一眼就看到小男人文章走了过来。文章是《奋斗》剧组里公认的小男人，一方面说是他的个子小，另一方面他的年龄也是所有男主角中最小的。凭直觉，马伊俐知道这小男人是故意绕远路从自己房门前经过的。
　　马伊俐一下子对这个小男生来了兴致，她好几次看到文章用眼角的余光偷看自己的臀部、大腿或者乳房，当被她发现时，他既然还会脸红，有意思。
　　“啊哟”马伊俐装作脚扭了一下，身子顿时疼的蹲了下来。
　　一双有力的手已经从后面扶住了她摇摇欲坠的身子，“你没事吧？”
　　文章的眼神中充满了柔情。
　　马伊俐装作苦笑了一声，说道：“可能扭伤了脚。”
　　整个人便顺势依进了文章的怀里。
　　一阵幽香沁入了鼻孔，令得文章顿时心跳异常，温香软玉抱满怀的滋味，可不是一个血气方刚的小伙子受得了的，他慌乱地问道：“怎么办？要不要打120求救？”
　　马伊俐见已产生了初步的效果，脸上露出了浅浅的微笑，稍稍离开了文章一些，以免吓退了这个小男人，一边说：“不用了，稍微休息就可以了。兄弟，晚上没事吧，不如你给我按摩一下，再陪我聊聊天吧。”
　　“好吧。”
　　文章抱着又怕又想的心理，扶着马伊俐进了房间，把她放在椅子上坐下，然后就蹲下来，“是哪一只脚？”
　　他问道。
　　“左脚。”
　　“是这儿吗？”
　　文章轻轻地捏了一下马伊俐的脚踝。
　　“不是。”
　　“是这儿？”
　　他又捏了一下膝关节。
　　“不是。”
　　“是什么地方？”
　　文章抬起头来问道。
　　马伊俐没有回答，可以随性作弄这个小男人让她异常的兴奋，脸上假装泛起一层红晕，她指了指自己的大腿根部。
　　一抬头，马伊俐的裙内风光便全部进入了视线，“这……”
　　文章顿时犹豫了起来。
　　“动手吧，我不怕！”
　　马伊俐低声地说。
　　好甜美的声音啊！文章狠了狠心，撩开了马伊俐的裙子，双手在她的大腿根部按摩起来，然而，眼睛却直盯着马伊俐那饱满的三角地带，那被半透明的三角裤包着的地方，绽出几根春草，连那红嘟嘟的阴唇也隐约可见。
　　马伊俐趁势把裙子全部撩起，大大方方地张开了双腿。
　　文章的心里感觉好难受，他知道自己不该看那地方，但眼睛却移不开，他不想去碰那地方，可是手却不听命令，不时地越过了界限，他的头已渗出了汗水。
　　马伊俐可就舒服了，她轻轻地呻吟着，直到文章停了手问她好了没有，她才应道：“我试试看。”
　　接着，站起来，开始行走。
　　见马伊俐走了几步没有问题，文章才松了一口气，抬手用衣袖擦着脸上的汗珠，哪知刚想说话，马伊俐却搂住了他，“滋”的一声给了他一个香吻，她说：“兄弟，你真行！我舒服透了。”
　　她还拿出了手绢，轻轻地为他擦去额头上的汗水。“看，累得你满头大汗的。”
　　文章的理智终于被攻破了，他紧紧地反搂着马伊俐，嘴唇在她头脸上狂吻了起来。
　　马伊俐知道已经差不多了，为了更彻底一点儿，她那一双娇柔的手，便在文章身上除了那显著凸起的地方抚摸起来，整个身子紧紧地贴着文章，感受着他的体温的不断上升。
　　狂吻了一会儿之后，文章欲火烧得更旺了，他已经开始去脱马伊俐的衣服。
　　马伊俐假装挣扎了几下，然后无奈地叹了口气，“阿文，把门窗关紧了再来。”
　　马伊俐不敢太过于做作，怕唤起文章的理性。
　　文章迅速地把门关上，又拉上了窗帘，来到马伊俐身边，一边去脱她的衣裙，一边喃喃地说：“阿俐，给我吧！”
　　“阿文，不行，不能这样啊。”
　　马伊俐一边故作拒绝，一边却顺势让文章剥光了自己的衣服，那只玉手，开始在他胯下撩拨着。
　　文章早已忘记了一切，马伊俐的无力地呻吟、挣扎，更激起了他的征服欲，他剥光了马伊俐的衣服后，迅速脱光自己的，然后迫不及待地分开她的玉腿，狠狠压了下去。
　　越是紧张，越是不得要领，文章用力顶了几次，都没有顶中地方。马伊俐只好伸出玉手去导航。这样一来，果然顺利，只听“滋”的一声，文章的小武器已经完全被没收。
　　“哎哟！好痛啊。”
　　马伊俐装模作样地惨叫了起来，心中舒服地暗道：“口径和长度还不错，只不知耐力如何？”
　　“俐，忍着点，等一会儿就舒服了，”
　　文章安慰道。初次上阵，文章根本不懂得什么技巧，连续猛冲猛杀二百多下，无力地伏了下来。
　　马伊俐已被他杀出了真火，她也兴奋起来了，见文章停下，但炮弹仍未出膛，便推倒他，说道：“阿文，让我来吧。”
　　翻身坐起，玩起套取、挺动、磨旋的游戏来。（小-说|书-屋：goo.gl/i0zFY）
　　文章何曾经过这种阵仗？顿觉全身舒服，下身便拼命地挺动起来。
　　马伊俐已达到了捉住文章的目的，便摆出了各种姿势，让他玩个过瘾，直到，一束有力的精液射进了她的子宫，她才算定了下来。
　　一泻如注的小文章无力地趴在马伊俐的身上，马伊俐装出一付满足的样子，偷偷地咬破手指，将血滴在胯下，混在那流出来的阴液中，然后才搂紧了文章。
　　文章爬起身来，看见床上那红白之物，心里十分高兴，他以为，他刚才得到了马伊俐那最宝贵的贞操。“俐，你起来，让我整理一下再睡。”
　　“唔。”
　　马伊俐在文章的扶持下站了起来，一拐一拐地走向浴室，真像一付初承雨露的样子。
　　后来的事情大家都知道了，马伊俐告诉文章自己怀孕了，文章断定这是他的孩子，便高高兴兴地把这位大姐娶进了自己家门。


青衣车晓上位
    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有是非。前些天，华谊的老总王中磊又一次放出话来，华谊准备整合全公司力量，砸五亿资金力捧新一代青衣车晓上位。是什么原因让这位出道了没几年一直默默无闻的女艺人一夜之间变火了呢？
　　07年，华谊投拍了一部《大院女子》剧中的女主角便是车晓，当时她还只是海政电视剧中心的演员。
　　在开拍这部戏之前，车晓通过她妈妈王丽云的关系认识了制片人李波，而后李波直接把车晓推进了王中磊的办公室，自己则抽身离开了。
　　因为有华谊这个平台，王中磊经常会有在这样的场合下与新的女演员见面的机会。24岁的车晓在王中磊的眼里不算年轻，不过她那170mm的高挑身材还是吸引了王中磊的视线。
　　车晓是从小在大院长大的女孩，王中磊从她身上找到了那种还没被城市污染的干净，或者叫都市尘埃在她身上比较少，她很直接、很干净。
　　“王总，如果华谊跟我合作，我可以不谈恋爱，我可以只工作，只拍戏。”
　　车晓纯朴的回答逗乐了王中磊，他那非凡的女人经验告诉他这一次又有戏了。
　　王中磊直接抓住了车晓的双手，用赤裸裸的眼神看着她，直到车晓羞红了脸，闭上了眼睛。王中磊微笑着将她拉入了自己的怀里，吻上了她美妙的双唇。
　　王中磊突然的热吻让车晓一时意乱情迷，一双手抱住了他的脖子，樱唇乍启，伸出香舌，热情地迎接着王中磊的双唇和舌头对她的侵犯。
　　从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，王中磊肆意的吻了个够。吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新贪婪的吻在一起。
　　终于，他们喘着气分开嘴来，王中磊用手掌手背轻拂着车晓的脸颊，说：“车晓……我们去里面的房里好不好？”
　　车晓没有来得及回答，王中磊已经把她拖进了自己办公室后面的休息室，并将房门关上。这间不到十五平米的小房间里一张大床占去了近半的面积，这便是王中磊常用于正法女星的空间了。
　　车晓已经坐在了这张床上娇羞的望着王中磊，过了一会儿才说：“你要做什么？”
　　这时候王中磊已经解去了西装领带，走近了搂着她，嘻笑的问：“你说呢？”
　　车晓娇嗔道：“我不知道。”
　　王中磊笑了：“孤男寡女共处一室，而且我不是什么君子，你也不是什么淑女。你说我们能做什么？”
　　车晓娇啐道：“你是色狼，可是我并不是你想象中的那种放荡女人……”
　　王中磊立刻一把抓在她丰挺的玉峰上，温柔的道：“可是我正逐步的把你变成我想象中的样子。”
　　车晓满脸羞红，恶声说：“你……你欺负我！”
　　“我是在疼你。”
　　王中磊嘻皮笑脸的说，单手继续摸车晓的胸部，另一只手勾紧了她的上身。
　　车晓惊慌的说：“你不要碰我……我不要……”
　　王中磊亲在车晓的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：“碰到了，怎么办？”
　　车晓不服气的说：“再碰我……我就叫……我要叫了……”
　　“你叫好了！”
　　王中磊说。他知道像她这样骄傲的女人，是不可能叫来一帮人围观的，女人与男人没有发生关系之前，总希望把自己抬高一点，这样男人才会去珍惜。所以，女人对于自己的第一次或者第一个男人，都是矜持有余。
　　王中磊深知交女之道，所以很容易攻破女人的防线，“你别动，让我再亲亲。”
　　车晓的脑中一片空白，刚才是出于要搞好跟这位大佬的关系的目的，才自愿的献身热吻；而此时所要发生的，将是她一生的清白与幸福，自然没有了刚才的主动配合。
　　王中磊见她不就范，就笑了：“亲完我就放开你。”
　　车晓听了之后，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。
　　王中磊咬着她的耳垂说：“对，这才乖！”
　　车晓耳边传来男人的喘息，耳垂又被王中磊舔得麻痒，不由得起了机伶伶的冷颤，缩着肩膀，王中磊放松手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐着。
　　车晓仰头枕着王中磊的肩，忍不住“嗯……”
　　了一声，感觉不妥，连忙问：“你亲完了没？”
　　王中磊重新吻回来她的耳朵，在她耳根说：“还没……”
　　车晓怎能受的了，嘴上“啊……”
　　了一声，不由自主抓住王中磊的小臂。
　　王中磊吃过了她的左耳，又来舔右耳，车晓已经浑身乏力，全凭王中磊抱着她，王中磊轻托过她的下颚，端详她的脸，她羞赧不已，王中磊将她一把拉近，再度吻上她的唇。
　　车晓的双手无力的推在王中磊的胸膛，王中磊吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最后搂着王中磊的颈，主动的对吮起来。
　　王中磊趁她有反应，左手便去摸她右乳，车晓连忙缩手来拨，王中磊就去摸她左乳，她又来拨，王中磊再回到左乳，车晓来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会王中磊的手，专心的和他对吻着。
　　好不容易王中磊停下来换气，车晓将他的脖子搂得紧紧的，呵喘着问：“亲完了没有……”
　　王中磊将她推倒在床上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：“还没！”
　　王中磊色欲熏心，左手已经在解车晓的上衣钮扣，她上身不方便动，便扭起双腿抗议，大概被裁定抗议无效，王中磊仍然摸进她的衬衫内。
　　“不要！”
　　车晓眼看自己城池要沦陷，不由一声惊呼！
　　车晓的乳房因兴奋而变得异常坚挺丰满，王中磊用掌心去磨动，感觉硬硬的。
　　这时的车晓仰头半闭着眼睛，双手捧着王中磊的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达少女的矜持起见，她还是问：“亲完了没？”
　　王中磊突然抬头说：“亲完了！”
　　她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着王中磊淫邪邪的表情，半晌才醒悟是他故意捉弄她，不依的扭动上身，王中磊笑着回去舔她的乳房，她终于“啊……”
　　的满足叫起。
　　“你骗人！你这骗子！”
　　车晓在王中磊的怀中拼命的挣扎！
　　王中磊嬉皮笑脸的道：“那我说亲完了，不代表我们就结束了。”
　　车晓气道：“你说亲完就放开我的。”
　　王中磊得意道：“我说要放开你，又不说要让你走！”
　　说着，王中磊的魔掌又一次伸向了车晓两腿间的敏感地带……
　　遇上王中磊这样的厚脸皮加无赖，车晓也只有感叹遇人不淑了。虽然不说什么了，但是她依旧顽强的挣扎。
　　王中磊死拉活拉，用尽方法，车晓护土有责，抵死不从。
　　王中磊忍不住了，要她乖乖别挣扎，并且威胁她说：“你再这样，我可放了你！到时候女主角换了别人，你可别怪我！”
　　“你……你无赖！”
　　车晓气极了道。
　　王中磊却趁机将她完全的掌控，剥光了她身上的衣裳。
　　王中磊看着车晓那丰腴的玉体，还有那双又长又细且不失浑圆娇嫩的美腿，说：“你的身子真美！”
　　这让车晓听了很高兴，但是又很气愤，更担心下一步将要发生的事情，虽然平时她相当的热情开放，也而尔会放荡妩媚一下，但是对于男女之事，她还是彻头彻尾的第一遭。
　　王中磊贪婪的饱览她胸前的美妙风光，车晓羞臊得用双手遮脸。
　　车晓的乳房白皙动人，饱满而富有弹性；而肌肤的娇嫩和弹性都很好，凹凸起伏，玲珑美妙的她，是男人眼中天生的尤物。两腿间的毛发整齐而平坦，湿湿的肉唇粉红而诱人，让人充满了期待。
　　王中磊的手再滑落到她的双峰上……
　　车晓忍不住再次使劲地扳开他的魔爪，却发现自己的力气小得很，怎么扳也扳不动，胸部传来一阵阵似难受又似舒服的酥软感觉，车晓不止一次的惊得叫道：“你别碰我那里，我难受……啊……”
　　王中磊见车晓小脸涨得通红，眼泛春色、鼻呼热气，忍不住再次狠狠地吻了她，直到吻得她透不过气来，才离开她甜蜜的嘴唇，一边开始解除自己的衣服一边说道：“给我要了你吧？”
　　车晓终于低下头，娇羞细声道：“我怕。”
　　王中磊知道她已经同意了，温柔地道：“别怕，我会轻些，行吗？”
　　车晓把脸埋入他的胸膛，王中磊感觉到她在哭，心里不忍，道：“别怕，女人都会有第一次。我会珍惜你，就像珍惜自己的眼睛一样。”
　　说完，迅速的脱下衣服，赤裸的面对着同样一丝不挂的车晓。
　　“来吧！宝贝。”
　　说罢，王中磊就扑向车晓娇美的玉体，一双大手抓住紫嫣的腰身，全力进入。
　　车晓的头向上一仰，痛吟一声，王中磊就更加猛烈地挺动着。
　　车晓满头的秀发顿时散落，如行云流水一样在风中舞动，飘荡！


新人黎萱被奸记
    在“男才女貌”之《星光大道》中，出演活泼美丽的邻家妹妹华萱的是刚刚从北京电影学院毕业的美女黎萱，《星光大道》是她的第四部作品。
　　早在2003年底，还是北影大一新生的黎萱就参加了君士传媒的“男才女貌俱乐部”征选活动，并成功地从千万人中脱颖而出，成为了青春偶像剧《女才男貌》的女主角，在剧中饰演一位青春靓丽、心地单纯的女模特。
　　一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，黎萱长得漂亮而迷人。黎萱的身高长得不算矮，大约一百七十几公分，高挑而婷婷玉立，腰身纤细，配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。
　　在剧组里，她的一举一动时常会引来别人欣赏或偷窥的目光《星光大道》虽然这已经不是她的第一次表演了，但是在曾志伟、陈小春等明星大腕儿的衬托下，黎萱还只能算是新人，心理压力可想而知。
　　那是第二天要拍一段歌舞剧，由于其中的一个转圈的动作总是做不好，当天晚上黎萱就在宾馆的楼道里面反复练习。但怎么练都不如意。最后都有点儿转吐了，心里特别难受，就蹲在楼道里面哭。
　　正好陈小春从外面回来。他见到黎萱在哭，“你这是为什么啊！”
　　当听到黎萱告诉他为什么苦以后，“相信我，明天一定会表现得很棒，只是这个时候你没有状态了，干脆就不要练了。”
　　陈小春看了一眼黎萱，“到你房间里面去坐坐，咱们聊聊天，我刚从外面带了糖水回来，一起把它喝了吧”“刚才全身都被汗水打湿了，我去浴室冲一下，你先在这儿坐一会儿”把陈小春引进卧室后，黎萱抱了一堆衣服便走进浴室。
　　浴室和卧室是靠一块玻璃隔开的，平时的时候可以清晰地看见浴室里面的人的举动，但把窗帘拉上，里面便什么都看不见。也许是故意，窗帘是装在卧室里面的。
　　隐约感觉到里面水龙头放水的声音，陈小春忍不住走到玻璃前，透过窗帘的缝隙往里面观看。
　　浴室内灯光明亮，只见到黎萱已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。
　　黎萱是属于健美凹凸型的，因为身材够高，所以显得婷婷玉立。陈小春这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副养尊处优大小姐的模样。
　　不一会儿，陈小春见到黎萱已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃荡荡地在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖上那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，陈小春看得想入非非，口水直流。暗自私忖：“哇！邻家妹妹可真不是一般的诱人……”
　　再看她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘摺的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，黎萱的脚则没有这种遗憾，全部美极了。
　　陈小春正要看她将粉红的内裤向下拉的时候，她突然的转身进入了浴帘的后面，浴缸也在浴帘的后面。景色就是再精彩，陈小春也无法看到了。
　　陈小春看得入迷，不管三七二十一，轻轻的走过去推了一下浴室门！
　　门竟然是虚掩着的，难道是黎萱进来的时候忘记了。陈小春没有再去多思考这个问题，门一开竟有温热的水汽扑面而来浴缸很大，此时的黎萱背朝门*坐在浴缸里，用那两只被热水泡得又红又白的手儿浇水上肩。
　　黎萱白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，让人为之心荡魂飞。她一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有几绺漂在水面上，如那轻柔的柳条儿倒垂水面。有一种说不出的美感。
　　美妙黎萱又轻舒两条雪藕般的玉臂，一只玉手拿起一块布巾，轻轻擦拭着自己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只玉乳，这座香软的肉峰浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一擦。
　　这一下，看得陈小春是喉咙干渴，好似要冒出火来，舌头不住地舔着唾液，一双眼睛更是直勾勾地望着美妙黎萱这一对凝霜堆雪的玉乳。此时另外一只玉乳正半搁于蜷曲在水中的一条玉腿上，刻画出优雅完美的曲线。
　　此时的黎萱只顾沉醉在沐浴的畅快中，竟然未发觉有陈小春在她背后倚着门静静地欣赏她沐浴！
　　许久之后，黎萱从浴缸里站了起来，在转身的刹那看到了陈小春，惊得顺手将旁边的一件薄衣裙裹住玲珑凹凸的身体。其实这只是多余的一下，湿透的衣裙让傲人的妙体更凸显无疑。晶莹洁白的玉肤尽在陈小春的眼下，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，又白又腻，左右匀称，当中一条深深的玉沟笔直滑下。
　　黎萱惊慌道：“你、你想干什么？出去！”
　　陈小春当然不可能因为她这一句话就离开，反而嬉皮笑脸的道：“我一直在看你，你比我想像中的还要漂亮！”
　　黎萱想不到此人竟然色胆包天，一双眼盯着她的裸体看，心中怯道：“你再不出去，我就要叫人了！”
　　陈小春笑道：“那你就叫吧，我正等着他们把这香艳的身材拍下来登报呢。”
　　黎萱仰脸看着他，羞怒尽到那眼神中，咬牙切齿的道：“你无耻……”
　　她想到自己不能叫人进来，心中只能不断的诅咒陈小春。
　　陈小春一副毫不在意的表情，道：“要不要我替你叫人进来？”
　　黎萱一听，不知从何而来的勇气，大斥道：“既然你不肯出去，那我只好自己出去了。”
　　陈小春微笑的道：“不行，今晚我们谁也不要出去。因为我喜欢你。”
　　说着把她从浴缸里抱了起来，不管黎萱如何挣扎、喊叫、捶打，也不放开她。
　　黎萱此时才感觉到这个男人的可怕……
　　她失了方寸地喝骂道：“陈小春，你放开我！你这淫贼，色狼、色魔……”
　　黎萱的话未说完，陈小春突然俯首下去，狠狠的吻上了她娇嫩的樱唇，把她要说的话全部堵了回去。
　　陈小春的一双手掌同时在黎萱娇体上到处游移着，黎萱感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。
　　陈小春知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将黎萱吻倒在浴缸边上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。黎萱的乳房从来没曾被别人这样地摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　陈小春见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开她刚披上的衣服，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了她的乳房。
　　黎萱急得快哭了，她想要阻止陈小春的侵犯，却那里抵挡得了这雄性动物的强健体力。
　　不一会儿，陈小春已经将她的衣服完全剥光，露出了雪一般白的上身。
　　黎萱紧拉住陈小春的双手，哀求说：“不要……小春哥！不要……”
　　陈小春温柔的道：“别怕，我喜欢你！我要让你成为我的女人，成为天下最幸福的女人！”
　　说完，轻拥着黎萱，疼惜的吻她的脸颊。
　　“骗子、无赖！我不要成为你的女人！”
　　黎萱气愤的用拳头击打着陈小春。
　　陈小春被黎萱这阵狂抓弄得心慌意乱，把她整个抱起，怒吼道：“今天我让你明白什么叫男人！”
　　说着，一手索性一把将她拖出浴缸。
　　陈小春迅速的解下自己的身上所有的武装，傲挺粗大的肉棍顿时展现在黎萱的眼前，弄得她顿时不知所措。
　　陈小春二话不说，一把将她玉腿分开，肉棍挺进。
　　黎萱惊身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，陈小春的肉棍顺利穿过丛草障碍，侵入了潮湿的根源。
　　“啊……好痛啊！”
　　黎萱紧皱着眉头，惊呼了一下。一时之间全身的妙境都被陈小春彻底攻占，处子红花如雨点坠落。
　　陈小春自然知道这时不能半途而废，狠着心，节节逼进，黎萱痛得直捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于陈小春觉得肉棍顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
　　黎萱哭得泪流满面，恨恨的说：“要人家做你的女人，说让我成为天下最幸福的女人。却一点也不心疼我，我好痛啊……”
　　陈小春真的感觉很抱歉，轻声的说：“对不起……我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。”
　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”
　　陈小春听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，黎萱自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道甚么时候开始，黎萱已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　黎萱初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，芳心乱成一片，欲死欲仙了。
　　而陈小春在抽动之间，感受着非一般的快乐，插得兴奋不已，不断的亲吻黎萱的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，黎萱感受到陈小春对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　两人激战，配合得天衣无缝。在黎萱精泄三度之后，一声长嘶！
　　陈小春几下重击之后，一股生命激流射向黎萱的体内。黎萱被这阳精一烫一冲，一阵晕眩，淫水再度纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满整个浴室的地面。
　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。黎萱第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。
　　在剧组的关机仪式上，黎萱感慨地说，整个剧组就像一个大家庭，总有很多事情难以忘记。“在拍《星光大道》的时候，让我最难忘的事情就是陈小春请我喝糖水。


黑色裤袜之瞿颖
    十月的上海，天气已渐渐转冷了，在刘嘉玲开的某酒吧里，香港潮人陈冠希为某国际著名腕表系列表展的宣传正在热闹的进行中。担任代言人的他手带最新系列的豪华腕表，气宇不凡。内地影、视、歌、模多栖明星瞿颖也应约出席了这次的带言活动。
　　身高近1米75的瞿颖只上身穿了一件黑色无袖体恤直接包住了他那性感的臀部，而下身仅能看到一条蕾丝裤袜。胸部突起的两个小点明确无误的告诉在场的众人她里面可是真空噢，瞿颖身上的性感自然而然就流露出来了。
　　有一种女人的性感是高深莫测的宛如强势、诡异而又温柔的风暴，腰肢柔软，皮肤光滑，你想看却看不到的身体中深藏着不可琢磨的妩媚和莫名的危险。瞿颖便是这样的女人的典型。此刻她那件黑色体恤里面包裹的一付神秘、妖娆的肉体早已经引起了陈冠希的极大兴趣。
　　瞿颖生就一付诱人的好身材，该凸的凸，该翘的翘，所以注定了他绝不会满足于在家里摆弄摆弄遥控器或看看时尚杂志之类，世界是个巨大的游乐场，什么地方的阳光最好，什么地方的男人最帅……
　　瞿颖静静的站在那里，因为今天她不是这里的主角：眼前的这个香港潮人长得还真不错啊，她开始无边无际的想了起来……
　　陈冠希明天就要在上海继续拍摄那部《跳出去》了，这次的代言是商家跟他提前约好的，居然还请了瞿颖这样的风骚大美人作伴，看来这次自己的代言活动真是攒大了……
　　陈冠希又一次习惯性地用他独有的目光扫射过去，仔细欣赏着瞿颖的美妙身段，看得出年轻时的绝对是一位一等一的大美人，现在当然只能算是风韵犹存咯，不过成熟的肉体更会有一种别样的滋味。
　　可能是注意到了陈冠希在看她吧，瞿颖在英俊不凡地陈冠希面前更是骄傲的挺起了她的胸膛，那圆鼓鼓的两块大肉起是她最引以为傲的资本。她就这样展示着。
　　商家还特地举办了招待晚宴，酒席上，陈冠希见瞿颖坐在临近的一桌上，便微笑着和她点头，他拿起酒杯，遥遥对着瞿颖做了一个敬酒的姿势，然后仰首一饮而尽。
　　而与此同时，瞿颖也举起了她的鸡尾酒杯，向陈冠希点头示意一下，然后她轻抿一口，但嘴角还残余着一些酒。只见她伸出香舌，然后慢慢、慢慢的当着陈冠希地面一舔而过，而她的脸上则充满了挑逗的春意。
　　陈冠希微笑了。看来香艳地夜晚总是缺少不了爱的激情，他的“性致”一下子就被这位大姐给挑逗起来了，当然，这种挑逗其实是互相的，确切的说。是陈冠希挑逗瞿颖在先，不过现在谁先谁后都不要紧了。
　　酒会结束的时候，陈冠希拒绝了商家的接送安排，他打算自己走回宾馆，当然他相信今天自己绝对不需要走很多地路的。
　　一辆名贵的别克私家车已经在前方的路边等他了，瞿颖打开车门走了出来，手里拿了钥匙向他晃了晃。
　　“看来今晚独身的并不只是我一个人哦。”
　　陈冠希上前微笑道：“请允许我搭乘一下您这样美丽的姐姐的便车，可以吗？”
　　瞿颖咯咯的娇笑着，点了点头，把手中的车钥匙给了陈冠希。
　　陈冠希微笑的接过车钥匙。走了过去后打开副驾驶座的车门，扶着她坐了上去。刚才在酒吧那里，这位水灵灵地姐姐后面又多喝了几杯。陈冠希到还好，知道自己在这儿人生地不熟，最后总算是克制住了，没有再喝。
　　接下来自然是要去开房了，这样的艳遇可不能就这样白白的浪费了，陈冠希上车后习惯的系好安全带，他转头望了望瞿颖，她正靠在车座上，斜着醉眼满脸含春的望着陈冠希。
　　陈冠希伸手过去，就着她的娇艳的脸蛋狠狠的捏了一把，他突然有一种意识，那就是今晚两人之间地游戏，一定会非常的刺激。
　　“现在准备去哪里？”
　　陈冠希笑问道，“不知道附近有没有好的酒店？”
　　“唔……不要去酒店，你开车，一直往前开，到一个没有人的偏僻地方，那时候，你要什么我都给你。”
　　瞿颖娇慵的侧过身体，放荡的在望着陈冠希。
　　原来如此，你想这样玩啊？陈冠希心下暗道，半夜开车到荒郊野外去打野战的确是一件很刺激的事情哦，这样令人有全新体验的性爱游戏为什么不尝试一下呢。
　　陈冠希剑眉一杨，也不说话，他发动了汽车，朝着荒野开去。很快边上的车子便越来越少了。
　　路上，他不时的用眼睛回瞄着瞿颖，她走出酒吧时还特地多披着一件外衣，此刻早就被她脱了下来，扔在了后座上。虽然陈冠希开着车，但她已经大胆的伸出手去，拉开陈冠希的T恤，从下面抚摸上去，看来她已经有点急不可耐了。
　　男女之间性的吸引比其它事物更具有诱惑力，瞿颖的动作也越来越大胆，摸着摸着，忽然之间，她急促的伸出手来，颤抖着将陈冠希的皮带松去。
　　她想干什么，陈冠希疑惑了，刚才她滑腻的纤手抚摸着他上身的时候，因为生理刺激作用，陈冠希感觉自己的动作有些迟钝，但这一点都不影响到他那种舒服惬意的享受。
　　而现在，瞿颖已经给到了他答案。只见她松开了陈冠希的皮带后，眼睛已经水汪汪的在瞄着他，在她双手的配合下，陈冠希的牛仔裤拉链已经被她拉了下来，随后她做了一个连陈冠希也意想不到的事情，她竟然俯下身来，用手用嘴为他服务起来。
　　真要命啊，陈冠希还正开着车呢。突然而来的刺激让他的方向盘摇摆了一下，车身也跟着晃荡起来了，好在他及时地把住了方向，稳住了车身，停到了一旁。
　　瞿颖抬起头来。淫荡的望着陈冠希吃吃的笑了，看来她很满意刚才自己的这个做法，然后她又俯头下来，继续着手和嘴地动作。
　　边上的车子一辆一辆不停的驶过，相信谁也没有注意到这辆停在紧急车道上的小车里一场好戏才刚刚开始……


爱偷欢的李奕娴
    在杨子的新剧《凭什么爱你》中饰演欧多多的是新人李奕娴，此女当年曾经获得过第二届《金鹰之星》的二十佳新秀，此后便正式走入了演艺圈的舞台。
　　李奕娴和杨子在剧中饰演一对过气的情侣，而他们在剧组中却背着黄圣依大玩劈腿、大搞暧昧关系，这个秘密也因为两张私密照片的外露而曝光。
　　在剧组就那么几个演员，连着几十天的时间在一个封闭的环境下，大家相处在一起感情好一点也是正常的。杨子开始大吐苦水……
　　在剧组里主演就黄圣依、杨子、李奕娴三人，三人不知不觉间成为了好朋友，经常在一起玩。
　　那天剧组收工后，杨子按约定的时间走入李奕娴的房间，摁响了门铃。
　　“进来吧，门没锁”里面传出李奕娴那慵懒的声音。
　　门一开，芳香扑鼻而来，杨子的视线不觉得被眼前的景象吸引住了，李奕娴竟然换了一件超短裙，玉体横陈在床上，修长雪白的玉腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下，然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。
　　见到杨子的目光紧紧地盯着她，李奕娴竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往上挪，修长的美腿就这样正面的映入杨子的眼帘，更夸张的是李奕娴还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来。
　　然后李奕娴左腿耷拉在床边，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉腿之间的春光却也若隐若现……
　　感觉浑身发热，看得杨子鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚少女的肉体，最吸引他的当然是那膝盖以上２０公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，阳光照射之下，泛起诱人的光泽。
　　杨子看得出来，李奕娴是在挑逗她，看来小丫头在思春了，杨子就这么站着，他明白欲速则不达，反而坏了好事的道理。将计就计，诱敌深入，再将其正法也不迟。
　　李奕娴今天所穿的黑色性感内裤，竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　李奕娴早就看穿了杨子的心思。不久以前，李奕娴还在广州做着舞蹈演员的工作，过着“台上让人看、台下让人干”的生活。她甚至可以从男人的眼神中判断出他们在心里已经剥了她几层衣服……
　　李奕娴故意摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般地吸引着这个男人。
　　“杨老板，看够了吗？过来给妹子把高跟鞋穿上。”
　　杨子正看得想入非非时，没想到李奕娴坐在床边媚眼如丝地娇嗔玩笑道，顿时短裙更是向上缩，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态更加诱人犯罪。
　　杨子的欲望是建筑在李奕娴的欲盖弥彰的动作上的，她那若隐若现的丝袜更能唤起他心底的欲望。“丫头，你的腿真美啊！”
　　杨子由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地开始爱抚着李奕娴的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，好一双浑圆柔嫩的肉蹄啊！
　　李奕娴故作娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。
　　杨子得寸进尺地继续爱抚着李奕娴的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到李奕娴的美脚细嫩光滑，他忍不住将李奕娴的脚趾一个一个吸进口中，吸吮，轻咬，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔，在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。
　　“杨老板！你好坏啊！”
　　李奕娴喘息急促，嘤咛呻吟着。她的肉色丝袜渐渐地被杨子的口水浸湿了，紧贴在雪白娇嫩的肌肤上，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫荡诱人。
　　杨子顿时欲火高涨，开始发动攻击，隔着肉色透明水晶丝袜向上亲吻李奕娴结实的小腿，再到丰满的大腿，柔滑极了。他一直沿着李奕娴的两腿之间向上亲吻着，来到她玉腿之间，只见肉色透明水晶丝袜紧紧包住她那圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那黑色透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“大坏蛋！不可以得寸进尺了啊！”
　　李奕娴娇喘吁吁，嘤咛呢喃，故作娇羞的半推半就，反而无异于鼓励杨子进一步地实施侵犯。
　　杨子已经欲罢不能，不禁将手探入李奕娴双腿之间，隔着黑色透明的丝质性感亵裤，摩擦她那隐秘之处。
　　李奕娴的鼻孔里顿时传出一阵阵的嘤咛之声，她上身前耸，臀部也猛力回应着杨子手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的玉口和琼鼻呼出，喷在杨子的脸上。
　　那种痒酥酥的，热乎乎的感觉，直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见李奕娴这个千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令杨子欲火升腾动情难耐！
　　杨子把头慢慢伸进了李奕娴的超短裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、亲吻着，柔嫩滑腻，感觉真是太爽了。
　　杨子直接吻舔到了李奕娴的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐秘地带，李奕娴的呼吸也越发急促起来。他盯着李奕娴的神秘三角地带，她两腿之间的神秘处被那黑色透明丝质性感亵裤裹着，像完全熟透了的水蜜桃。
　　“大坏蛋！亲亲我吧！”
　　李奕娴娇喘吁吁，春心荡漾地呢喃呻吟道。她心中顿时涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，头情不自禁地后仰，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，芊芊玉手紧紧抓住杨子的头发，任凭他随心所欲为所欲为。
　　李奕娴爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　李奕娴的胴体痉挛着，居然在杨子几下子口舌并用下达到了高潮！
　　她看见杨子正在释放出他的分身，看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情。可是，这位淫浪娇娃已经春情荡漾，轻扭身躯欢迎着杨子的最后攻击了。
　　他解开李奕娴的睡衣，立刻跳出一对傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上的丰硕圆润的豪乳，杨子一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。
　　直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，杨子遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他的手也没歇着，正在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　李奕娴被他弄得满脸春晖，心旌摇荡，只感觉乳房麻痒不已，呼吸急促不平。
　　杨子愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　杨子吸吮舔舐揉擦下，李奕娴珠圆小巧的乳珠便渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换了另一乳珠开始吸吮舔舐。弄得李奕娴浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒感遍及全身，少女内心深处的情欲又一次被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，小口轻声低吟道：“喔！痒死了。杨子别吸了，妹妹好痒。”
　　情欲正旺的杨子听到这娇语春声，目睹李奕娴千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，庞然大物更加硬挺起来，硬梆梆地顶压在李奕娴柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着李奕娴的嫩乳。
　　“大坏蛋，你…啊…”
　　李奕娴本已是春心大动，骚痒附体了，现再被杨子灼热硬实的庞然大物一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过杨子的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　李奕娴呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“杨子，求求你别吸了，快插我吧，人家快痒死了，啊！好痒。快进来。”
　　异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的杨子此刻也是欲火攻心，真的忍不住了。他起身，挺起超自己的那杆长枪对准李奕娴春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。
　　“好爽啊！好舒服啊！”
　　李奕娴只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。李奕娴爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，头微微翘起，樱口半张，愉悦地马上娇吟出来。
　　早已是迫不及待的杨子将粗壮的肉根在李奕娴湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，李奕娴潜藏在内心深处的性欲望全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合杨子的抽插。
　　杨子用力向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准杨子的庞然大物。杨子抽出时，她玉臀又一阵乱摇。如此弄得杨子的长枪不时插了个空，不是插在李奕娴的小腹上，就是插在李奕娴大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　杨子急了，双手按住李奕娴滑腻富有弹性的粉臀道：“好妹子，你别动。”
　　李奕娴道：“杨子，你就光顾着你爽了，我也要主动进攻抵抗侵略者。”
　　她纤纤玉手拔开杨子的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，李奕娴慢慢配合得较为成功了。
　　杨子的肉枪头向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准庞然大物迎合上去，让杨子的庞然大物插了个结结实实。庞然大物抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴的四壁更为有力地摩擦着庞然大物及龙头。
　　如此杨子只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将庞然大物插入到李奕娴蜜穴的深处，并且庞然大物与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　杨子欢愉地道：“好妹子，你…你动得…真好，真爽啊！”
　　李奕娴何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“杨老板，妹子没骗你吧，你就只管用力就是了。”杨子屁股在上一高一底地动作着，李奕娴挺翘着白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合杨子的抽插。
　　“老公，人家不行了！”
　　李奕娴开始娇喘吁吁，呻吟不已，幽谷里面汩汩地流淌出来的春水淋漓不断，湿润了肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边。
　　杨子听了更是使出浑身解数，把这几年自己实践出来的房中招数姿势在李奕娴胴体上系数运用，两人皆舒爽不已，渐入佳境。
　　杨子压住浪娇娃李奕娴猛烈抽送，肆意挞伐，李奕娴高举起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住杨子的腰臀，粉胯拼命挺动，美臀扭动，纵体承欢，主动地迎合着杨子那近乎粗暴地撞击。
　　几次三番地死去活来，李奕娴感觉到杨子的庞然大物越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：“杨子，求求你不要射在里面，人家现在是危险期的！好宝贝，拿出来射吧！”
　　“那妹子要用你的那张小嘴接受我的喷射哦！”
　　杨子淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了李奕娴的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了李奕娴的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续几声大吼之后，肉枪头终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着李奕娴的嘴角流淌出来。
　　几天后，李奕娴悄悄的把自己和杨子的两张私密照上传到网上，她需要得到更多的回报，没想到黄圣依并不与他们争执，只是立挺男友杨子的清白，杨子也就乖乖地收敛了自己的行动。
　　偷鸡不成蚀把米，得继续寻找另一张饭票了，李奕娴不觉得暗自伤心了……


张檬的味道
    八月末的北京， 第六届“BAZAAR明星慈善夜”正在柏悦酒店的华丽灯光下隆重举行着，作为国内最高规格的慈善活动，当晚到场的几乎都是各门各路的“风云人物”比如电影界脸皮比屁股肉还厚、长着一脸杂毛的张纪中就悠然的坐在边上，和华谊二少王中磊轻声品评着走过红地毯的每一位女星，陈红长得越来越肥了，有好长时间没插冰冰了，……
　　很快张纪中便将目光停留在了一位美艳少女的身上：她可能今晚走在红地毯上最年轻的女孩了（十四岁以下的女孩不算）一袭黑色短装抹胸小礼裙，高贵雅致，完美的剪裁将女孩的身材勾勒得凹凸有致；玉骨冰肌，小露香肩，一颦一笑，颇有些风骚韵味；而左肩的可爱蝴蝶结，则将美少女的俏皮本色一展无遗；青春就是最美丽的点缀，无需浓妆艳抹，初露性感女孩在一片璀璨星光中朝气逼人，让人不忍移目。
　　张纪中将双手放在大腿上，遮挡住裤带那儿的春光，他那根肉棍忍不住又翘起来了，让他的表情略显尴尬。
　　他很快知道了女孩的名字，张檬，19岁的小女孩，将是新的电视连续剧《红楼梦》中线索人物苦命香菱的扮演着。“我想她可以出演《倚天》中的一个主要脚色，穿上古装的她会是一个很有气质的美女”张纪中立刻做出了决定，并汇报给了王中磊。……
　　飞腿，出拳，在张纪中的指导下，张檬找到了侠女的感觉，当即痛快淋漓地爽了一把。看着张纪中脸上流露出的赞许的眼神，张檬更是兴奋地又叫又跳咯咯娇笑，黑色短裙随风摇曳，美腿翘臀频频地走光，青春健美的娇躯弹性十足，让张纪中好好的饱览了一下秀色。
　　张纪中跟着她的步子，在边上鼓起掌来。
　　张檬突然脚下一个不稳，一下子跌进张纪中的怀里，两个人笑作一团，被他搂着纤腰，一股酥麻的感觉从心底萌生，张檬顿觉四肢无力，默然无语娇羞地看着张纪中那色迷迷的眼睛。
　　张纪中感受着张檬充满活力的青春胴体，看着她俊俏的笑脸突然羞涩，粉面绯红，寂静的尴尬更加刺激着彼此的心跳，他轻轻地低头亲吻着她，食髓知味，她笨拙地回吻着他，伸出香舌不知轻重地任由他纠缠吮吸，两只玉手不禁动情地搂住张纪中的肥腰，立刻感觉到他有了反映，下面坚硬地顶在她的小腹上，她”嘤咛”一声，娇羞无限地在他耳边轻声说：“张爷爷，我没力气了！”
　　张纪中一手搂住她的腰部，另一手勾住她的大腿，抱着张檬进入了贵宾休息室：“到里面去躺会儿再走吧，没人会过来的！”
　　张纪中不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发松散的披在了背后，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；被汗水打湿的黑色丝质裙子浸透在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让张纪中直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！
　　张檬穿着黑色丝质裙子，更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的酥胸，乳罩不知什么时候移位了，隐约可见两只跳动的乳鸽。
　　张纪中轻轻将她搂抱着坐在自己腿上，捧起她娇羞绯红的小脸，轻声细语道：“白皙如雪，娇嫩如玉，美貌如花，眉目如画，再配上张檬这个好听的名字，真的让我感受到了一股柠檬草的味道啊！”
　　张檬又羞又喜，心里乐开了花，美丽的眼睛忽闪忽闪地看着这位自己早就崇拜的五体投地的大肚男，不禁动情地送上香吻，唇舌缠绵，湿热狂吻起来， “张爷爷，我也喜欢你身上的味道……”
　　张纪中乐了，继续温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，粉颈，少女的白皙，少女的娇嫩，少女的芬芳，少女的婉挛，让他更加动情，双手抚摩着她的玉背，纤腰，索性隔着裙衣亲吻她的酥胸，感受着她的椒乳的柔软。
　　张檬娇喘着，嘤咛着，感觉天地在旋转，身心在飞翔，害羞地看着张纪中脱去了上身的衣服，抚摩揉搓着她的新剥鸡头，光滑平坦的小腹，天哪，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！他居然架起她的玉腿，亲吻着她的双腿之间，天哪，她的粉红色的蕾丝内裤已经湿润起来，他竟然拨开她的内裤，他的舌头进入了她的沟壑，吮吸着，舔弄着，她颤抖着，痉挛着，汁水四溢。
　　张檬喘息着呻吟着，浑身软弱无力，看着张纪中脱掉衣服，露出肥硕的身体肌肉，还有那个神秘的硕大坚硬。
　　她又羞又怕：“张爷爷，你温柔一点啊！”
　　她害羞地闭上眼睛，等待着幸福时刻的到来。
　　“啊”一种撕裂般的疼痛，让她不可抑制地呻吟，“啊，疼，疼……”
　　“好妹妹，我会温柔的！”
　　张纪中突破了处女的防线，按兵不动，爱怜地爱抚着她，亲吻着她，揉搓吮吸着她小巧尖挺的乳房，手在她的雪白浑圆的美臀上抚摩着，爱抚着她的大腿内侧，沟壑芳草，刺激着她的敏感区，看她渐渐放松下来，慢慢抽动，浅浅插入。她逐渐适应，苦尽甘来，紧紧搂住他的虎背熊腰，竟然不知深浅地笨拙地迎合着。他感受着她的春潮泛滥，汁水润滑，很快放开手脚，大开大阖，深入到底，肆意撞击，享受着她的娇嫩，她的柔软，她的狭窄，她的婉娈。
　　张檬喘息着，呻吟着，屡屡颤抖着，痉挛着，告别了少女时代，飞翔在爱的天空。……
　　张檬醒来的时候发现自己横躺在床上，原来已经在陌生的宾馆的房间里了，黑色纱裙重又裹在她那白皙诱人的身材上，小露乳沟散发着迷人的味道：静静地 静静地落入……
　　风 呢喃着境中 云淡风轻飘来一缕淡淡菊香吸引了那双痴痴的目光柔柔地……
　　回荡在心房香氛中闪烁的心为迷途中指明了方向在那迷人的幽香里静静等待着生命的神祗打开心扉的期望闪烁着无言地诉说静候完美华丽转身……
　　张檬从心中发出一声呼唤：从这一刻起，我不再是小女孩了！


可爱邢宇飞
    认识邢宇飞的人，有的人说她内向，不爱说话；也有的人说她是话匣子，一说开了就滔滔不绝，让你插不上嘴，具有很明显的双重性格。
　　其实这正是AB型血型人的典型表现。据说AB血型的人，是产生天才的类型。他们工作时专心致志，能表现出非凡的才能，一般都能创造出惊人的业绩。
　　邢宇飞就是AB型的人，她喜欢不停地挑战新的高度。从吉林省艺术中专毕业后，她就一边演戏一边学习，2004年考入中戏，中戏毕业后分配在总政话剧团，授中尉军衔，忙着演出演戏，还兼当主持人。
　　年初，《天下》剧组在北京筹备，挑演员。所有演员都已到位，只有皇后一角迟迟没有定下来，出品人、总制片人贾云和导演吴子牛一直在物色一位合适的人选，但选了不少都没有中意的。当时，邢宇飞演的《如此多娇》和《阳光丽人》正好在各家媒体播映，她的扮相和表演引起了贾云和吴导的注意，贾云看了她的几张影像资料，便对一旁的吴子牛说：“皇后一角就她了！”
　　能让贾云一眼看中的原因是青春靓丽的邢宇飞长得和著名歌唱家宋祖英有几份像，宋大歌唱家是加大老板做梦操了n遍的偶像。
　　结果是令人兴奋的，几天后，吴子牛就向贾云汇报，小姑娘已经搞定了，可以约个时间和他见见面，吴子牛和贾云心照不宣的对笑了一下……
　　贾云很快便在办公室里见到了邢宇飞。第一眼见到邢宇飞，就敢肯定她是北方女孩。豪爽大方的性格，真诚热情的笑容，让人很容易接近。小姑娘长得真的很可爱，一双眨呀眨的大眼睛，乌黑又飘逸的长发，娇滴滴的声音，让人听了全身p软┅┅邢宇飞上身穿了件蓝色的休闲衬衣和一件露肚的小可爱，肩上背了个小挎包，下身穿了条牛仔裤，紧紧地包着她那对修长的美腿。她的身材是那么的玲珑有致，贾云忍不住在心里YY了。
　　贾云主动地伸出手去，邢宇飞却没有和他握手的意思，正当贾云愣在那里的时候，小姑娘却主动张开了双臂，原来他是要和贾云来个更热情得拥抱，贾云顿时觉得自己很老土……
　　被邢宇飞这么一抱，贾云的理智已经飞走一半了，她那鼓鼓的胸部直接紧贴在他的背上，他甚至可以感受到她的体热。……
　　“你有没有在听啦？┅┅”邢宇飞的一声把贾云从幻想世界叫了回来，不过等他回过神来，小姑娘已经坐到他旁边来了，贾云一低头就能看见那美胸。
　　贾云示意叫邢宇飞再靠近一点，然后一下子将她压在地上，一手撑在地板上，一手将她的小可爱褪下，露出了刚才让他暇思的粉红色胸罩┅┅“你会不会怕？”
　　贾云决心给他一次逃脱出魔掌的机会。
　　“不会┅┅”邢宇飞摇摇头。
　　在确定邢宇飞没有反感之后，贾云就将她抱起让她坐在他的大腿上，紧接着便伸手解开那从刚才就很想将它扯掉的胸罩之后，邢宇飞那对乳白色的胸部就毫无遮掩的呈现在他面前了。
　　贾云内心的兴奋难以形容，他敢断定邢宇飞的这对美胸绝对比范冰冰那对改造之前的包子有料许多。于是便用双手轻轻的揉搓它，用舌尖贪婪的舔着还是粉红色的乳头。
　　邢宇飞的脸变得微红，不知道是害羞还是性奋。很快，贾云就得到了答案，“┅┅嗯┅┅啊┅┅” 邢宇飞已经忍不住的叫了出来。
　　“你想不想更舒服一点┅┅”贾云的脸上露出一丝胜利后的坏坏的微笑。
　　贾云伸手慢慢的脱去了邢宇飞的牛仔裤，看见了那私处被内裤紧紧的包着。贾云开始用手指轻轻的在她的私处慢慢滑动、挑逗，再从大腿内侧伸进内裤里，发现邢宇飞德里面已经湿透了。
　　是时候了，贾云脱去了自己身上的衣物后，再将邢宇飞身上最后一件内裤褪去，小姑娘已经完美的呈现在他面前了。欣赏着她的阴部，只有稀疏的阴毛，阴唇还是令人喜爱的粉红色。
　　“她应该还是处女吧？”
　　贾云心想，“很快就可以知道答案了”面对着邢宇飞那如此令人诱人的粉嫩阴唇，贾云自然不能轻易的放过，忍不住用手指将它拨开，贪婪的吸吮，再用舌尖钻入阴道里不断的抽插，看着她的淫液不断的流出，阴核已经挺起来，在舌头忙着工作时，贾云的手指当然也不能闲着，用姆指与食指轻轻揉搓着邢宇飞那已勃起的阴核，使得那香甜的密汁越流越多，他当然不能错过这人间美味啦！
　　“啊┅┅啊┅┅呼┅┅嗯┅┅”邢宇飞性奋的喘息与呻吟回荡整个屋子。她的呻淫声使贾云越来越兴奋，他的舌头就舔的更勤，手指搓揉的越快┅┅“┅┅啊┅┅ㄛ┅┅ㄛ┅┅嗯┅┅好舒服┅┅来吧┅┅我快受不了了┅┅”邢宇飞终于忍不住哀求起来。
　　“看来是可以了”贾云的老二也挺起很久了！先用老二在邢宇飞的大腿内侧附近挑逗了几下，然后又在她的阴唇附近游移了会儿，直到他的老二上沾满了小姑娘的淫液后，开始对准她的阴道口慢慢插入┅┅“嗯┅┅”她似乎会痛。
　　“会痛吗？我慢慢进去，如果会痛再告诉我┅┅”贾云在邢宇飞的耳旁温柔的说道。
　　“没关系┅┅”邢宇飞在说这句话的时候表情上看起来明显有点逞强。
　　贾云慢慢的将老二插入，突破了层层肉壁的阻扰，直到完全插入后，刚好也顶到底了。贾云慢慢的抽插，刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放松了，看来邢宇飞已经进入状况了┅┅“还会痛吗？”
　　贾云再一次温柔的问道。
　　邢宇飞摇摇头后说∶“不会了┅┅好舒服┅┅”她脸上的表情比刚才轻松了许多。
　　知道她已放轻松之后，贾云便开始加快速度，用力的抽插起来，他的身体和邢宇飞的身体不断的碰撞，发出“啪啪啪”的声音，邢宇飞的小手紧紧的抓住她的手臂，身子不停的随着他的节奏摆动┅┅“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅”邢宇飞大声的呻吟着。
　　邢宇飞叫得越大声，贾云插得越用力！
　　过了一会儿，贾云决定换一种姿势继续，他将邢宇飞的右腿抬起，架在他的肩上，再将老二插入已经被插的通红的阴部。这样他可以更清楚的看见小姑娘的阴部被他抽插的样子了，的确令人兴奋！
　　再过了一段时间后，贾云终于忍不住了，将精液完完全全射在邢宇飞的阴道里，同时他也感到小姑娘的阴道收缩得很厉害，他不知道她有没有高潮，他只知道她很舒服的样子┅┅“舒不舒服？”
　　贾云轻轻地抚摸着邢宇飞的身子。
　　“嗯！┅┅谢谢你让我的第一次就这么难忘┅┅”邢宇飞将头枕在贾云的肩膀上。
　　贾云这才注意到地上的片片落红，邢宇飞果然是处女。


老姑娘赵薇
    认识赵薇，应该有十个年头了，当时的一部《还珠格格》 让我们认识了这个大眼珠子转来转去、说着快的像蹦豆的胡话、疯疯癫癫但却红得发紫的小燕子，还记得她五音不全声音唱着：有一个姑娘……
　　如今十年过去了，褪去了那份傻傻地天真的赵薇再也不是那个大大咧咧的小燕子，性格中多了一分开朗利落的温柔，神清气爽的妩媚，更重要的是也开始变得性感起来。她已经从一张没有故事的白纸般的女孩变成了一个成熟而有风韵的女人，说话的速度慢了，形象变得稳住谨慎了。
　　很多人爱是惊叹她的变化，从灰姑娘到公主，从花旦到青衣，到如今的性感女星，在最近一部新的影片中，香港导演陈嘉上更是用他独到的眼光和切身的经历发掘了赵薇身上的性感。
　　第一次见面时陈嘉上便被赵薇那臀部微摆的性感步姿吸引了视线，一身白色的套裙恰到好处的勾勒出她那浑然天成的臀部曲线，白色纱质衬衣包裹着丰满的胸部，透明的肉色丝袜包裹着修长的玉腿，脸上写着的风霜展现着青春少妇的成熟韵味和饥渴神态。
　　赵薇坐下后便大大咧咧的将两手的袖子卷起，露出雪白的臂膀，又松了衬衣最上面的一粒纽扣，脸上淌着汗珠的她似乎没有注意到一双眼睛正在她的身上的凹凸部位审视着。
　　陈嘉上的感受可完全不同，尽管赵薇大大咧咧的样子实在可憎，但赵薇那雪白的肌肤却使得他想入非非，和家里的黄脸婆比起来，唉！真想好好地去摸摸她过过手隐。
　　陈嘉上从办公桌后面站了起来，在饮水机上倒了杯水，然后向赵薇走近，他所站立的位置正好可以居高临下地望进她的衣襟内，赵薇那对不算伟大的奶子落入了他的眼中，还有胸口白花花的一片嫩肉，她两手舞动的动作使得两颗乳球不停地晃动着，大概晃动时与衣服不断磨擦的效果，赵薇那两粒微黑的乳头居然兴奋地站立了起来。
　　陈嘉上呆立在那里，裤裆一下子搭起了帐篷。
　　赵薇的脸色顿时变得微红起来，尴尬的接过了陈嘉上手中的水杯，她又用眼角的余光偷偷瞄了几眼陈嘉上的凸起，赵薇忍不住夹紧了自己的双腿， 内心起伏不定了：好伟大哦，如果让那个东西插进自己的履冢不知道是什么滋味。好几天没被人插了，赵薇的小穴如被蚂蚁爬似的奇痒无比。
　　赵薇内心不停的乱想着，怎么也静不下来，拿着水杯的手不住地抖动。她臀部的裙子湿了一大片，可能是被杯中溢出的水给打湿的吧，这下她的裙子顿时变得透明了，将她整个臀部都衬托了出来，连往下突出的阴部都隐约可见。
　　陈嘉上的大阳具都涨得快被小三角裤给压变形了，“都是你自找的， 可不要怪我啊”他忍不住开始思考怎样将赵薇就地正法。
　　赵薇立刻站起身来，从包中掏出纸巾，蹲下身擦着凳子上残留的水渍，慌乱间屁股直接撞在了陈嘉上的帐篷，硬硬的家伙顶的赵薇花枝乱颤，脸腾的一下红了，但她却没有离开的意思，而是继续轻轻地摆动着……
　　陈嘉上的理智终于彻底崩溃了，硬硬的家伙顶的赵薇花枝乱颤，他的脑袋里也充满了精虫，下身的反应取代了正常的思考能力，于是干脆把自己的裤子一脱，涨大的老二跳脱出来后，陈嘉上直接用手握着龟头顺着赵薇的屁股沟磨去，一直磨到她的阴道处。
　　赵薇立刻“啊……啊……”
　　的轻呼了两声，既害羞又兴奋的想：“没想到他这么能了解女人的需要，陈先生的鸡巴好大好热。”
　　此时陈嘉上除了大阳具与赵薇的私处磨着，手更是转到下方去抚摸两颗垂着的乳房，揉搓一阵子。
　　赵薇停下了手中的动作，双眼微闭着，专心享受着陈嘉上带给她的欢愉，任由他的手离开她的乳房，顺势把她的裙子退至膝上，此时赵薇将身体转正，坐回到凳子上，把双脚翘起来，就让他把她的裙子和内裤整个脱掉了，她的玉户呈现在陈嘉上的眼中，两片阴唇颜色微黑，小路焐嫌幸桓鲂《矗洞外沾着透明的液体。
　　陈嘉上的左手摸到赵薇的阴唇，中指轻轻的就滑入阴道内，大拇指同时揉搓以兴奋的阴核，右手将赵薇的衣服脱去，嘴巴亲了她一下，在花径内的手指就抽送起来了。
　　赵薇口中“嗯……嗯……嗯……”
　　的呻吟着，看样子已经爽得不行了，一会儿手将玉户弄的湿淋淋的一片，耳边听到一句差点令她晕倒的话：“赵小姐，我可以H你吗？”
　　赵薇依旧闭着眼点头，还是“嗯……嗯……嗯……”
　　的呻吟。她心中暗叫：“不给你H，还会让你把我的私处一览无遗吗，好人快H我吧，我已经很久没有尝到肉味了。”
　　心中想着，赵薇的双脚自然的打开来迎接男根的到来。
　　陈嘉上将赵薇抱起来，龟头磨擦了几下她的阴唇，沾了点爱液，顺利的将整根插入赵薇的深处……
　　大阳具像是进入了一个肉袋之内，宽松的像是插不到边际，但是肉和肉结实的摸擦滋味却从鸡巴身上传入脑里。这有点出乎陈嘉上的意料，看来这丫头平常没少偷腥，想到这儿，他的抽送动作自然而然地就加快了。
　　赵薇忍不住轻哼了起来：“好…美……好……美……嗯……嗯……好…棒……谢……谢……先生……H……我……干……我……”
　　陈嘉上边H着赵薇的肉拢手揉着她的奶子，嘿嘿的笑道：“小……妹…以……后……可不……可……以……再……H你！”
　　赵薇边喘着气：“可…以……H……天天H……只…怕……你……嫌弃……我！”
　　陈嘉上于是放心地将舌头伸入赵薇的嘴中，赵薇的舌头像是舌灿莲花般的轻巧，灵活的温润着他的舌根，就这样俩人享受着性交的娱悦。
　　过一阵子，赵薇从被动转为主动，“好人你躺下。”
　　她兴奋的说道陈嘉上刚依着地板躺下，赵薇就骑上来了，主动张开双脚，且把陈嘉上的大阳具套进她的美履冢上下挺动起来，陈嘉上乐得轻松地观赏俩人结合处的淫糜姿态，同时玩耍她的双乳。
　　“啊……啊……嗯……嗯……要……来……了……用力……挺……要……来了！”
　　赵薇真的大概许久未尝肉味了，在自己疯狂的套送下，就达到高潮了……
　　还在她喘嘘嘘的时候，陈嘉上从地上翻身坐起，从后面抱着她的腰部，身下的鸡巴再一次H入赵薇的肉拢同时笑嘻嘻和她调笑：“你……说要……给我H……的……不……可……以反悔……而且……以后……见到我……要随时……准备……给我H！”
　　“不……但……给……你H……随……时……都……准备……给……好……好人……干！”……
　　“嘿嘿嘿！”
　　陈嘉上突然淫笑了几声，把鸡巴从赵薇的肉穴中拔了出来，然后两手用力将她的双臀拉开，“让我来开开你的屁眼！”
　　“不要……不要……那里不可以……啊……不可以……”
　　赵薇感到了陈嘉上的龟头顶住了自己一张一合的肛门，惊恐的大叫起来，但身体却没有试图逃走。
　　“少废话，老子就喜欢H女人的屁眼儿”陈嘉上被赵薇地恐惧揭起了极大的兴致，说着，鸡巴已经撑开了她的后庭，巨大的鸡巴缓缓的杵进了直肠中，肛门四周的皱褶慢慢的消失了。
　　“啊！啊！啊！来……来了……来了……”
　　赵薇叫的非常凄惨，身体剧烈的颤抖着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。
　　“H！你的屁眼儿真是太紧了，夹得老子好疼！”
　　陈嘉上并没有因此而放慢抽插的速度，甚至比H碌氖焙蚋用力，“痛快，真他妈痛快！还有什么比强奸成名的女人更加痛快啊！”
　　陈嘉上近乎发狂了“疼……疼死了……你的太……太大了……要裂开了……你要把……啊……把我撕裂了……啊……啊……”
　　赵薇雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿……
　　赵薇痛苦的大声嚎叫着，随着臀虏还嬖虻木仿纹鹄矗夹得陈嘉上的阳具被迫射出了大量精液……
　　阳具还插在赵薇的臀肉里，陈嘉上停止了抽插地动作，手抚摸着她的两颗乳球说：“小妹，你为什么愿意给我H拢俊
　　“你这个人也真是的……”
　　赵薇的脸刷的变得通红。
　　有了这一次的爽快经历，陈嘉上便下定决心要让赵薇在戏中好好的出出彩了……


夜擒小景甜
    一个会跳舞、唱歌、表演的气质美女，在北京电影学院一度受到关注，就像《不懂爱》中的清纯小女生，一出场就让人感觉与众不同。前不久结束了《一个女人的史诗》紧张拍摄之后，小景甜于近日去参与拍摄了一个成龙大哥的公益ＭＶ。
　　小景甜刚满十八岁，她有一张我们最喜欢的好象没有任何杂质的清纯的脸，浑身上下透露出青春和本色的美。像多数女孩一样，皮肤洁白无暇，不用任何修饰的弯弯的细眉，大而亮的眼睛好象纯净的水清澈透底，细长的脖子。曲线分明的身体配上修长的两条腿，真是天生丽质，宝玉天成。
　　参加了一天的公益ＭＶ拍摄，虽然工作很简单，但毕竟忙活了几个小时，还是很累人的，回到宾馆的房间，洗了把脸，小景甜便换回了自己平日喜欢的衣着。
　　刚准备看个轻松的电影，再吃点芝士蛋糕，耳边便想起了不和时宜的敲门声。
　　想休息一下都不成，小景甜忍不住轻轻地叹了口气，小丫头懒洋洋的走道门口，将一个眼睛凑到门眼上朝外面望去，当她看到门外站立的人时，一下子倦意全无了，快速地打开了宾馆的房间。
　　大哥成龙笑呵呵的走了进来，又是一身白色长衣，一双薄底靴，摆出一副大侠客的模样。”
　　不欢迎我吗”“当然欢迎。”
　　见是成龙大哥过来串门，小景甜顿时一扫刚才的疲惫，脸上充满甜蜜的微笑，浑身充满了活力。
　　最初因为和成龙不熟，小姑娘显得很拘谨，闲聊了几句，很羞涩的告诉了成龙她家里的情况和走入演艺圈的经历，以及今天的现场感受。
　　看着自己的偶像，小姑娘的脸色渐渐因为紧张而略显羞红。
　　“不如出去走走吧，可以散散心。”
　　成龙的提议立刻得到了小景甜的欢迎，小姑娘高兴的同意了。
　　到哪儿走好呢，两个人都没有了主意，其实到哪儿都无所谓，去大自然总比两人坐在房间里发呆好。
　　酒店在边上自建了一个不大不小的园子，小景甜在前面带路，成龙在后面跟着，借着路灯光可以看到：小姑娘下身穿着一条淡蓝色牛仔裤，上身穿一件白色嵌红边的体恤衫，脚上穿着一双白色的运动鞋。从后面望去，她的长发用一个发卡扎成一束垂在脑后，随走路一晃一动。滚圆的臀部健康匀称而不肥硕，长裤显得她的腿修长而笔直。
　　坦率的讲，从看见小景甜的第一眼起成龙就喜欢她的清秀、漂亮、淳朴，但那时没多想，完全是一种相对超脱的对美的关注。毕竟马上就会结束拍摄工作，以后没时间可能接触到她。但到了晚上他还是忍不住去敲了门，而现在看着她的背影，成龙忍不住在心里ＹＹ起来。
　　小景甜隐约感觉到成龙在她身后欣赏她的身体，但她又没有办法回避吧。脚步渐渐地变得不协调了。
　　成龙感觉得到小景甜又有点紧张和不好意思了。为了不使她难堪，也为了不使两人太拘谨，成龙故意找话题与她说话。听着成龙聊他的宏伟事迹，小姑娘内心又开始兴奋了，边走边聊的她似乎自然了些。
　　走到一片低矮树丛，小景甜停下转过身，因运动而流汗脸微微发红，她呼了口气，问成龙：“要不要休息？”
　　这真是个好地方，成龙笑了：“好啊。坐一会儿。”
　　说着成龙坐下看着前方的路灯光，小景甜也在他身后坐下，成龙扭扭头，看她笑笑：“别离我那么远嘛，给我介绍介绍你的日常生活吧。
　　小景甜不好意思的向成龙走几步，然后坐到他身旁，随手拿起一支地上草丛中的树枝，漫无目的地挥打着旁边的小草。
　　成龙看着景甜笑问：“你常常出来拍片子，学习紧不紧张？”
　　她掏出手绢擦擦汗，摇摇头，说：“从小到大天天看书，哪还有兴趣读书。最多就是应付一下学校的考试……”
　　小姑娘顿了一下，赶紧换了种口气：“其实最近的学习蛮累地，我好想休息一下，所谓的休息其实不过是多睡睡觉罢了，但就这么一个小要求作为一名学生却怎么也办不到，出外拍片就好多了，所以让我更加珍惜这些睡懒觉的美好时光，每天五点多起床的日子实在让我毛骨悚然”“你平时总是在外面拍片子搞宣传，累不累”小景甜反问道。成龙肯定地点点头，说：“不过我还是挺喜欢的。尤其是有漂亮的小姐相陪。”
　　小景甜的脸一红，熟悉些后成龙挑逗性的话自然就流出来了。
　　“你漂亮小姐见多啦。我们继续走吧。”
　　小姑娘显然不愿多说这些话题。成龙站起，顺手扶正要起身的景甜的小腰。她看了他一眼：“谢谢。”
　　见成龙还没有放开手的意思，她向前跨一步，说：“还是我带路吧。”
　　刚才这一摸让成龙感到小景甜那纤细柔软的小腰的温度，让他得心一荡。但见她继续向前走，成龙也只好紧走几步跟上。
　　终于走到了最深处了，是一片开阔的草坪，回望前面宾馆的灯火倒也别有一番景色。绿油油的草地，边上是几棵大树，加上微微山风，人显得格外舒服开阔。成龙忍不住在月色下舒展了几下拳脚小景甜看见成龙大哥真心高兴也很愉快，受他的情绪影响，忍不住在边上兴奋的拍起手来，小姑娘的样子更显可爱。
　　“我们再坐一会儿。”
　　成龙停了下来，见小姑娘要往回走，成龙伸手拉住她，小景甜不好意思反应太强烈，只好顺着他拉的方向随即坐到了草地上。
　　成龙自然地让小景甜坐下，然后坐到她身后，双腿放到她身体两边把她夹在他两腿间，但没有紧贴着她，双手从她胸前扣上，环抱在他怀里，胸脯贴着她的后背，手臂自然放到她的前胸。
　　小景甜脸上很是尴尬，想离开成龙的这种亲昵动作，但他的双手紧紧扣着，除非她掰开他的手。
　　成龙与她说着话，小景甜的声音不自然的应答着。
　　僵持了一会儿，小景甜不再试图离开成龙的环护了，与成龙的说话也自然了些。
　　她的头发在他的脸上飞抚，他的手臂感觉到她柔软乳房的弹性。真的让他春心荡漾。
　　成龙故意说东扯西，天南地北的说话分散着小姑娘的注意力，同时手臂随说话动荡，磨蹭她的乳房，小景甜开始时还能自然地与他谈话或回答他的询问，渐渐地声音又不自然起来，成龙明白小姑娘是被他有意无意间的磨蹭刺激得难受，但他还是甚么都不表示，只是双腿稍稍将她夹紧，胸脯贴她更紧了。
　　成龙的手臂已感觉出小景甜左边乳房下心跳动的厉害了，而且呼吸变得急促。这时他抚摸她吻她她已不会拒绝，但他要的是全部，因而还是只顾说他的，但手臂一压一松，随说话力度更大了。
　　成龙感觉到了小景甜的大腿本能地慢慢夹紧，而且肩头开始微微发颤，她在努力控制着自己的情绪。对付这十八、九岁的可能还没尝试过男人的小女孩，成龙根本无须使用任何特别的技巧。
　　成龙的左手正好揽住小景甜的两个乳房，右手往下摸去问那是甚么地方，小姑娘颤微微地回答了他的提问。
　　成龙的右手不经意地垂到小景甜大腿上，她身体一哆嗦，成龙知道她下面早潮湿一片。但她还控制着自己，已经没有了丝毫的力量和愿望离开他的这种环抱。成龙笑了笑，还有的是时间，不用着急。成龙左手的动作比刚才的感觉更灵敏，对她的接触更刺激。
　　成龙说着话，脸靠在了小景甜的头上，她显然支撑不住正好将头的重心全靠在他脸上，成龙头稍稍歪一下，她头滑到他肩上。
　　这时成龙左臂动荡慢慢用手掌摸到小景甜早硬硬的乳房，他的手刚一摸到她乳房，她身体软倒在他怀里，成龙的嘴立刻贴到头早靠在他肩上的她微微张开的唇上，他的舌头直接就进入了她嘴里小景甜的身体本能地向抗拒，但成龙的左手掌按住了她的乳房，右手也早按住了她的大腿，她也没有了抗拒的勇气。
　　成龙深情地拥吻着小景甜，舌头在她嘴里温柔地搅动，顺势将她身体放到他腿上撑着，右手从她大腿收回快速扯出她的体恤，直接就摸向她乳房，当他的手直接触到她丰满的乳房，并捏她乳头时，小景甜终于完全地瘫倒在他怀里。
　　小景甜的嘴开始响应成龙的舌头，她的舌头模仿着他的动作伸进了他的嘴里，同时双手紧紧抓住他的左胳膊，他捏她的乳头，同时手又滑下去解她裤子的皮带，她想去抓他的手，他又回到她乳房，几个来回解开了她裤子皮带，然后又解开了裤子扣，在她恍惚一瞬间他手直接伸到她下面，毛茸茸的下面早湿透了，裤衩都变的好象刚从水里捞出一样……
　　成龙慢慢褪下小景甜的裤子，凉风吹到她赤裸的下体，她似乎清醒了过来，努力将嘴从他唇边移开，尖呼着：“不，不要。”
　　成龙早被冲击得直挺挺的，放下景甜在草地，掏出自己将她的双腿向上提，露出了下面张开的洞，成龙已经顾不得脱下自己裤子，也顾不得脱她的鞋和裤子，将她双腿提高然后向胸脯方向压，最后用她自己的腿压住了她的乳房，对准她的小洞直接就顶了进去，她尖叫一声就只剩下他剧烈的抽插了------终于，成龙射干了，变软了，坐下喘息，小景甜愣在那里，也不提裤子，只是用手臂挡在自己脸上呜呜的哭。白色液体随着血慢慢从她的身体往外溢，随后变干。
　　看着草地上的点点红色，成龙顿时忐忑不安了起来，赶紧给小景甜穿上裤子，将她搂到怀里，说：“对不起，对不起。”
　　小景甜放下了手臂，用红肿的眼睛看着他，傻傻地不说话。
　　成龙亲吻着她同时温情细语地哄着她，小景甜总算安静了下来，她看着草丛中流溢的血和精液，一动不动。
　　两人就那样呆呆坐了一个多小时，不知小景甜的心里在想些甚么？成龙除了抚摸她，亲吻她外好象也找不出话来。小景甜任由他摸她，吻她，既不反抗也不回应。
　　成龙温和地说：“我们回房间吧。别吹病了。”
　　等了会，景甜默不作声，站起，向灯亮的方向走去，成龙默默跟在她后面。一直到进入宾馆，她没说一句话，直接走回了自己的房间。
　　年轻就是资本，几天后，小景甜拍摄了一组展现出女人骨子里的魅惑与娇媚的写真，将“千娇百媚”的女人味道展现的淋漓尽致。
　　“甜蜜教主”小景甜的最新写真大胆突破常规，半露香肩浓妆红唇略显冷艳性感。写真体现了小景甜的气质高贵优雅、色彩浓烈明艳，美得直慑心魄。
　　经历了痛苦的第一次后，小景甜决心向世人宣告了她已经成熟。


大骚女巩俐
    正如宋祖德先生所言，假如有人觉得巩俐“端庄。”
　　那你是完全不懂得女人。就拿章子怡跟巩俐比吧，看上去章子怡经常会搞出些“坐大腿”、“喂葡萄”这样的事出来，可是她的骚是看得见摸得着的，是“小骚”巩俐不同，她给人的印象总是异常端庄得体，但你看了她主演的《菊豆》、《艺伎回忆录》就知道，她的骚是藏在骨子里的，是不出手则已、一出手就要人命的“大骚”我最近一次看到巩俐的大骚风范是在十月的北京，那天香港娱乐圈的大哥大向华强名下的中国星集团投资兴建的“莎玛公寓”在京隆重开业，凭借着向华强的声望和地位，海内外的大牌明星们纷纷前来捧场道贺，群星闪烁，令一场酒店的开场典礼变成了娱乐圈的狂欢之夜。
　　那晚北京气温只有１５度，但巩俐以牛仔裤、背心及颈巾到贺，她一进场表现得极为风骚，很快便把宴会的气氛推向了高潮。
　　巩俐那晚浓妆艳抹，显得美艳动人，而又巨星风范十足，现场的中外来宾们纷纷上来与巩俐搭讪合影，关系比较熟的男士或亲或抱，借机揩油，不认识的人与巩俐合影后也想亲热一下，但又怕巩俐不高兴，场面显得有点滑稽，巩俐当晚也兴志颇高，以豪放女的恣态来者不拒，笑语盈盈，令现场应采儿等几位美女相形失色。
　　“东道主”向华强特意化了淡妆，唇红齿白，尽显昔日“龙五”风采，当晚他非常兴奋，与来宾们频频碰杯，逢酒必干，兴之所至还登台献歌，一展歌喉，博得来宾们的阵阵掌声，来到巩俐时向华强已是摇摇晃晃，醉态毕现。
　　“来，干杯。”
　　向华强用左手将巩俐搂进怀里，眼光直接落在了巩俐的胸口，顺着上衣的领子看到了一条深深的乳沟……
　　巩俐的这对奶子也实在是丰满，把小背心撑的鼓鼓的，向华强情不自禁的将五指罩在巩俐左侧的大奶子上，而胸脯又贴紧了巩俐右侧的奶子，他的大手根本就无法完全握住巩俐的奶子，引得在场的众人一阵欢笑。
　　巩俐顿时满脸通红，一昂头便干了杯中的酒，便以为向华强应该放开她了，不想向华强今天性致高昂，尽然在众目睽睽下、在众人的欢笑声中大手继续揉捏着巩俐的奶子，巩俐忍不住兴奋地快呻吟出来了。
　　见巩俐那种欲拒还迎的样子，向华强更是高兴的哈哈大笑，在她的唇上亲吻了一下，另一只手掌往下溜，捧住了巩俐的双臀，往自己搂去，于是俩人就贴在一起了，向华强下身的凸起紧紧地顶在了巩俐的腿根处。
　　巩俐的下体立刻传来了触电般的感觉，她有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的“哎呀……”
　　了一声，但却并没有逃避退缩。
　　向华强一不住二不休，干脆拉住了巩俐软绵绵的小手，将它轻轻地按到自己的凸起上，揩拭着自己那越来越隆起的敏感处。
　　巩俐的脸上装出一副有点挂不住了的样子，故意轻轻的挣脱向华强的手，红着脸嗔怪着说：“不要！”
　　向华强松开了按着巩俐奶子的左手，他笑着将巩俐的背心拉起，将白色小型奶罩推到乳房之上，将巩俐的大奶子直接掏了出来，又张嘴含住她粉嫩的乳头，温柔的吸吮起来。
　　“啊……啊……”
　　巩俐吓得轻呼起来，那一对又白又嫩又丰润坚挺的乳房完全地裸露在众人眼前，不同的颤动着。
　　向华强还用硬的像钢铁般的大肉棒，顶着巩俐的私处。
　　周围的人群顿时沸腾了，将巩俐从梦中惊醒，她赶紧甩脱了向华强的怀抱，拉好了胸衣，脸色如桃花般灿烂。
　　向华强早已被勾起了欲望，于是紧拉着巩俐便朝休息室走去，随手关上了房门，把众人兴奋的尖叫声隔在了外面。
　　向华强用力拉住巩俐的手，往自己怀里一拖，让她转过身去，巩俐顺势倒躺在了身后的沙发上。向华强见巩俐如此主动，便兴奋得翻身压到她身上，一边吻她的嘴，一边手忙脚乱地去剥她的背心。
　　巩俐白花花的奶子再次展现在了向华强的眼前，感到像快要晕了，她急速地喘着大气，双手逐渐抱住他的头，只是嘴上依然说着：“不要……不要呀……”
　　向华强故意停下来，只是身子仍压在巩俐的身上，端详着她美丽的脸庞和着待人享用的丰满肉体。
　　巩俐在向华强专注的眼神中败下阵来，她侧过头去，努力逃避着他的眼神……
　　“把裤子脱下来，我要看看你那儿。”
　　向华强从沙发上站了起来，开始解除自己的武装，眼睛回望着卧伏着的巩俐。
　　巩俐听话地站了起来，解开搭扣，任裤子顺着双腿滑了下去，露出胯间白色的三角小内裤。这条小内裤几乎是透明的，胯间的阴毛清晰可见。
　　巩俐将双腿张的开开的……
　　看着巩俐淫荡的样子，向华强笑了，再次将巩俐拉入怀中，立刻用枪顶住她的阴部，挑逗性地捅着，而另一只手则握住了她的一只乳房，食指和拇指捏住了她的乳头，然后开始揉、捏、拧、挤，用尽一切方法蹂躏巩俐，而巩俐则在性攻击下开始扭动身子，配合男人的动作，并发出了诱人的呻吟。
　　“被顶的好爽。”
　　巩俐的内心无比激荡……


陈好后庭花
    成龙这个人在香港娱乐圈里是出了名的“色鬼。”
　　到底有跟多少女人上过床，没有办法做出定量的统计了，跟美国ＮＢＡ篮球巨星张伯伦的“一万人斩”比起来，应该会少些吧，具体少多少，我就不清楚了。搞大过多少女人的肚子，这里面又包括“人流”了的，没“人流”而生出来的，生出来拿了钱摆平的，没摆平才会有消息传出来啊，所以这又是一个不可解的谜题了。知道的事实是，成龙头两年还事后“追认”了一个女儿，我忘了是哪个过气女演员生的了……
　　成龙的“色”似乎只要他能维持男性的功能，靠扎针也罢，吃药也罢，管他哪，兹红旗不倒，就一定要坚持下去，永远不会“戒”的。已经依靠武打片成名侪身香港名流圈子的成龙评价自己是“风流而不下流。”
　　不清楚，下流不下流的，似乎不是该本人来说的，应该由对方来评价，并且要交由公众舆论来评判，不是吗？上流社会，也不是没有下流事，依我看，似乎比底层还要多些，因为饱暖才思那个啥呢，吃不上饭肚子里没食儿体力能顶得上？不是吗？同样的，上流的身份，未必有上流的品质，没准儿就干下流事儿，也许有些言谈举动还不入流呢。呵呵。
　　由于我对成龙的上述品性可称素知，所以当我看到这么一张照片：成龙从背后“熊抱”陈好，陈好明明不情愿如此被搞，无奈是公众场合，对方又是大哥级的成龙，不便发作和逃脱，只好假笑着接纳了这个明显超越限制级别的“性骚扰”看了眼配发的新闻：原来是２００７年１２月１日，沈阳某房地产项目开盘庆典，成龙、陈好、佟大为、小宋佳、白冰应邀作为嘉宾现身现场。这几个女人中，对于成龙来说，陈好是最合口味的。
　　陈好这个万人迷，随着粉红女郎而迅速窜红，让她成为许多女人争相模仿的对像，她把女人发挥到了极限，属于女人中的女人，她笑起来很美，她不笑更是让人想入非非，好似一朵火红的玫瑰……
　　我们不得不承认，成虫的花工绝对是一流的，当晚，就有人看到成龙和陈好相拥着走进了宾馆的大堂，在人们还没回过神来的时候，两人便已经消失在了电梯中……
　　成龙将陈好抱进了房间后，直接把她扔在了床上，在扒掉了陈好的外衣后，成龙忍不住一边吸吮着她的奶头儿，一边将两只手绕到她的屁股上用力的捏着屁股上的嫩肉，因为功能不同，陈好的屁股自然是肥大的，这也是成龙的最爱。
　　对面的橱窗里可以看到，紧身肉色内裤已经将陈好的下身紧紧地包裹起来，凹凸必现，修长的大腿，肥硕的屁股，细细的腰身，再配合上长长的头发，鸭蛋脸，大眼睛，双眼皮，翘鼻子，小嘴儿，性感无比。
　　成龙的手摸着陈好的屁股，手指稍一用力，就在她的内裤后面开了个洞，很自然的就把手指插进她的屁眼儿里抠挖起来，陈好忍不住一边浪浪地哼哼着，一边搂着成龙。
　　接着，成龙如法炮制的用手指在陈好的内裤前面也戳了个洞，然后对其上下其手，前面抠拢后面抠屁眼，嘴上叼奶头，这一阵的揉搓，直弄得陈好心里痒痒的，急忙说：“大哥，上马吧？”
　　成龙笑呵呵地看了看陈好，说：“好！提枪上马冲杀一阵！”
　　说完，将陈好扔到了床上。
　　上了床，陈好趴下，高高的撅起屁股，成龙一下子跨在陈好的身上，大鸡巴在旅哦蹭了蹭，就合着粘粘的滤儿“滋溜”一下钻了进去，一插到根。
　　“啊！……”
　　陈好长长的欢叫了一声。
　　成龙骑在陈好的屁股上，两只手抓住她的奶子，屁股开始前前后后的动作起来。“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”
　　每次大鸡巴都狠狠插入都直进子宫。
　　“啊！啊！亲祖宗！啊！啊！啊！……嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……哥！亲哥！……使劲！用力！“陈好一边高声地淫叫着，一边激烈的扭动着肥硕的屁股，一下下的迎合着成龙的大力抽操。原本已经老化的床铺在他们的激烈折腾下已经”吱吱“发响了。
　　成龙做完了热身运动以后，整个人变得亢奋了许多，他拔出大鸡巴对陈好说：“来，来个传统式。”
　　陈好马上翻身躺在床上，两条大腿大大的分开，然后高高地举了起来，脸上露出了欢迎的微笑……
　　成龙蹭到陈好的腿间，把她的两只脚扛在肩膀上，乐呵呵地挺着大鸡巴插了进来。“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧扑哧……”
　　成龙的大鸡巴越插越硬，越操越热，陈好陷入了彻底的高潮中：“哦，哦，哦，哦，哦，哦……”
　　成龙这一上手就是狠狠的几十抽，这几下猛弄，陈好也来了骚劲儿，只觉得吕铮屁眼儿里刺痒得难受。正在这时，成龙拔出了鸡巴……
　　成龙觉得累了，一屁股坐在床上，陈好急忙一骨碌爬了起来，跪在成龙的两腿之间，小嘴儿一张，叼起鸡巴头就是一阵子地猛舔猛吸。
　　成龙无奈的笑了笑：“你这个骚娘们儿，一会儿看我怎么搞你”成龙休息的差不多了，便叫陈好去准备一下撅起屁股。
　　陈好又趴在床上，分开大腿，高高的撅着屁股，两片雪白的臀肉微微的分开，一个黑色的大屁眼露了出来。
　　成龙站在陈好身后做着准备工作，一边撸弄着自己的大鸡巴，一边冲着陈好的屁眼儿吐了口唾沫，然后把大鸡巴头顶在她的屁眼上，只稍微一用力，只觉得“滋溜”一下竟然整根大鸡巴“滑”进了她的屁眼里去了。陈好立刻发出“啊！”
　　的一声惨叫！
　　成龙将大鸡巴一插到根，然后慢慢的做小范围的动作，粗大的鸡巴头儿仿佛一直插到陈好的肚子里面，陈好只觉得后面又痛又堵……
　　成龙稍微晚了几下，慢慢地从陈好的屁眼里抽出大鸡巴，硬梆梆的大鸡巴“扑棱”一下弹了起来，大鸡巴头儿，鸡巴茎上粘满了陈好屁眼儿里的新鲜货，顿时陈好就闻到臭了。
　　成龙也不说话，一伸手就抓住了陈好秀长的头发，让她将头转了过来，一下子将大鸡巴头插进她的嘴里。陈好顿时被噎得眼前金星直冒。
　　被陈好好一阵的唆了，成龙感觉差不多了，大鸡巴一挺，就从陈好的嘴巴里拔了出来：“来，继续。”
　　陈好马上翻了个身，还没趴好，成龙已经急不可待的将大鸡巴再次插进她的屁眼里猛烈地操了起来。
　　“嘶……嗯……哦，哦，哦，哦，哦，哦……”
　　随着成龙用力猛操，陈好的整个身子便跟着有节奏的一下下地晃动起来。
　　狠干了几下后，成龙又来了新主意，再次将大鸡巴从陈好身子里拔了出来，对她说：“来，站起来，玩个造型。”
　　成龙站在了床上，陈好也从床上站了起来，和他面对面，成龙扬起手便按在陈好的头上，陈好只能直挺挺的跪在成龙的面前，两腿并拢，屁股向后挺着，上身前倾，奶子下垂。成龙看着陈好的姿势，脸上充满了笑意，他满足地将大鸡巴头儿挺到陈好的嘴巴面前，用手指比划了几下，让她伸着脖子张开小嘴儿狠狠地唆他的鸡巴。
　　陈好伸长了脖子，一口口地的那些自己屁眼里白新鲜货全卷进肚子里去，胸前的两个大奶子拽得老长……
　　成龙拔出鸡巴，让陈好用手撑好身子，他再次快速地走到陈好的身后，再次插入陈好的屁眼内快速地操练起来……
　　就这样，玩一会屁眼儿唆了唆了他的鸡巴，玩一会屁眼唆了唆了他的鸡巴，几次下来，这个大陆货的“万人迷”便被成龙玩的瘫在了床上。


小骚女周迅
    谁都知道，周迅现在的男朋友是台湾的造型师大齐，周迅到哪都嘴上挂着大齐，一副甜蜜的样子。不过，当我目睹了２月１１日周迅参加湖南电视台春晚时，在后台与华谊老板王中磊亲热的一目后，才发现，娱乐圈中所谓的美好爱情只是一个虚幻的东西，复杂而又赤裸裸的男女关系才是最真实的东西。
　　这次晚会华谊的很多歌手都参加了，晚会开始前，华谊的黄征、羽泉、李惠珍在一个大休息室里打牌，不一会，几个人被电视台叫了出去拍宣传片，这时周迅从外面进来，坐在了黄征原来坐的位置。
　　也许是比较累的缘故，周迅那天显得情绪不高，表情淡淡的，羽泉等人拍完宣传片从外面进来，都一一笑着和周迅打招呼，周迅也不吭声，只点头用笑声回应。从这一点上，也体现出了周迅华谊一姐的地位。
　　就这样，在熙熙攘攘甚至有些闹哄哄的休息室中，周迅默默地坐着，脸上懒懒的表情。不一会，华谊老板王中磊从外面进来，只见他直冲周迅而去，并在众目睽睽之下抱起了娇小的周迅，让周迅坐在自己腿上。这还不是最惊人的，把周迅揽得严严实实后，王中磊抱着周迅和羽泉等公司歌手打起来牌，边打着牌，他的手还在周迅身上游离起来，一只手还摸进了衣服里，停留在周迅的胸部。
　　那一刻我简直呆住了，整个休息室里还有侯耀文、奇志等其他很多演员，而就坐在周迅和王中磊对面的羽泉等人似乎根本没有看见这一幕，或者我可以理解为他们已经熟视无睹了。而王中磊怀里的周迅则显得很享受，原本有些无精打采的她脸上立即有了光彩，还一把勾住了老板的脖子。王中磊不知在她耳边悄悄地讲了句什么话，周迅还被逗得开怀大笑，那副情形给人的感觉就是他们有如一对热恋中的情侣。
　　打完一盘牌之后，周迅主动从王中磊腿上滑了下来，坐到了沙发上。王中磊则干脆拉着周迅到另外一间休息室去了。
　　我的职业敏感让我情不自禁的跟了出去，走到了休息室的隔壁，在那里可以很清楚的看见另一间休息室的情况……
　　王中磊的手再一次停留在周迅的奶子上，周迅的奶子其实很小，实在想象不出王中磊的手摸在这样一位太平公主的胸口的感受，但我却可以清晰地看到周迅脸上流露出的很享受的样子，她的眼神有点迷离，脸色已经如桃花般灿烂盛开。
　　浅色套裙紧紧包裹着周迅曲线玲珑的美臀轻轻的在王中磊的大腿上扭动着，裙摆下是被透明的肉色丝袜裹住的修长美腿，散发着挑逗情欲的魔光。
　　王中磊将手从周迅的领口摸了进去，握住了她那对雪白娇嫩的小奶子一阵揉搓抚弄，引得周迅娇笑不已。他低下了头，开始亲吻周迅的脸颊，又吻上了她鲜红柔软的艳唇。“把舌头伸出来。”
　　王中磊柔声地说道。
　　“嗯！……”
　　我只听到周迅从鼻孔中发出的轻哼声，她的面颊越发娇红了。
　　王中磊的脸上带着嬉笑，他开始扯周迅身上的套裙：“噗”的一下，周迅的雪白粉嫩的小奶子不安分的在我的眼前闪现出来，紫红色的乳头在胸前不安份的在胸口起伏着，看得我差点兴奋地叫出声来。
　　王中磊一低头，含住了一粒周迅的小乳头用舌尖轻轻地舔着。
　　“呃～！”
　　周迅的反应更加激烈了，娇小的身躯不安地蠕动起来，屁股更是在王中磊的大腿上扭的厉害，两条修长的美腿大大的分开了，可以清晰地看到白色的三角裤紧紧包裹着的阴部，阴阜像馒头一样凸起，浓黑卷曲的阴毛由边缝中渗了出来，内裤中央已被淫水打湿，阴唇的形状凸露出来，若隐若现让人血脉喷张。
　　王中磊腾出来一只手放在周迅湿润的大腿根处，轻轻抚摸着她柔软健美的大腿，最后把肉色丝袜顺着她匀称而有弹性的美腿慢慢褪下。
　　“嗯啊～！”
　　周迅亢奋的张着樱桃小口娇喘起来，身体也有了明显的反应，潺潺的淫液逐渐地从透明内裤下的私处渗出，散发出令人着迷的淫荡气味。
　　王中磊的手迫不及待的再次把周迅内裤拉下，然后抬起头，脸上露出专注地神色，仔细地欣赏起她那娇嫩的美穴来：卷曲的阴毛沾满了淫水，稀疏的贴在周迅的肉缝四周，娇嫩的阴唇紧紧合拢着，夹成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面的小唇瓣，只有粉嫩的阴蒂在唇瓣的保护包围下清晰可见，潺潺的淫液继续从溪沟中不断渗出，使周迅的整个阴户看起来晶莹剔透，里面散发着粉红色的光泽。
　　王中磊将嘴巴移到周迅的肚脐眼处，又慢慢移到阴毛处，开始用舌头去舔吸周迅的阴唇边缘，女人特有的骚味迎面扑来。
　　王中磊一阵兴奋，一把将周迅推倒在一边的地上，脱下自己的裤子随手扔在一边的茶几上，抓住周迅两条雪白修长的大腿架在自己的腰间，用手握住黝黑晶亮的大龟头抵在肉缝上研磨起来，龟头迅速找到了有利的位置，一杆入洞……
　　只见周迅那粉嫩的阴唇随着龟头的挤入而缓缓张开，里面嫣红的蚌肉翕合蠕动，流淌着晶莹新鲜的露汁……
　　“噢！……噢噢！……嗯嗯！……”
　　随着王中磊有规律的抽插动作，周迅舒服的连声呻吟起来。
　　一会儿，王中磊又把周迅抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　周迅的脸颊正好对着我的方向，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个小奶子前，随着王中磊的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的奶子边抛来抛去，黑白相间，别有情趣……
　　周迅呻吟的声音越来越大，喘息越来越重：“啊嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肌肉随着紧一下……
　　也就只能看到这些了，我随手从口袋里掏出一包烟，找了个位子坐下，静静地抽了起来。
　　“啊～！好爽啊！你的‘骚穴’真是没的说了啊！吸的我好爽啊！我要射啦！”
　　隔壁又传来了王中磊的声音。
　　“啊～！不要，不要射在里面啊！”
　　接着传来周迅急切地声音：“呆会儿上台时从腿上流出来怎么办？”
　　“那我怎么办？”
　　“这样吧……我用嘴给你弄，你标到我嘴里面，待会儿我去卫生间漱漱口就行了”周迅说话时停顿了一下。
　　我立刻从沙发上跳了起来……
　　只见王中磊已经站到了周迅的面前，双手擒住周迅的脸，用肉棒轻拍了两下她的面颊，然后将肉棒送到了她的嘴边。
　　“啊……太……好了……”
　　在明亮的灯光下看着那人粗壮的阴茎，周迅的脸上露着淫浪的表情。
　　周迅用手轻轻地握住了王中磊的肉棒根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在小王中磊的各处亲吻。
　　“快一点给我吧…我快忍不住啦…小心喷你一脸”王中磊急切地说道。
　　周迅用手拢起落在脸上的头发，露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，她的舌尖向王中磊的龟头和阴茎舔了过去，在他的阴茎上涂满唾液。
　　‘好吧……’周迅露出妖媚的眼光看着憋得满脸通红的王中磊，张开嘴，红唇含在了他的龟头上。
　　王中磊终于将整根肉棒塞进了周迅的唇里，似乎龟头碰到喉咙……周迅紧缩嘴唇，用力吸吮着王中磊的肉棒。
　　“啊……晤……”
　　周迅在这瞬间皱起眉头，想必是王中磊在她的嘴里爆浆了吧！……
　　很快房间里传来一阵稀稀疏疏的穿衣服的声音，接着是两个人的脚步声和开门的声音……
　　我马上回到了原来的休息室，过了一会儿，周迅和王中磊两人若无其事的一前一后走了进来，继续在众目睽睽下做着亲密的小动作……


初涉社会之小姐黄奕
    目前在大陆正当红的女星黄奕毕业于上海市职业技术学校，她曾经在国际贵都大酒店（位于延安路）工作过一段时间，她的旧居位于巨鹿路上。从她的成长足迹中我们知道她曾经是出了名的爱骂街的“泼辣女。”
　　无人不知的“淘气王。”
　　老师头疼的“问题女生。”
　　她还有个断了联系的香港“干爹。”
　　关系非比寻常的海润副总曲光辉，四季舞台老总与其有“世纪之性交关系”……在她鲜为人知的成长往事中已无法详细追溯她曾经搞过多少老男人。
　　国际贵都大酒店是上海一家有名的四星级酒店，座落在延安路高架桥的边上，在这里，初出校门的黄奕迈出了走入社会的第一步，当年她就在酒店大堂的咖啡厅里当实习服务生。……
　　“曲先生，今天要喝点什么？”
　　女服务生热情的和这个刚坐下来的中年男子打着招呼。虽然还没来几天，但她已经认识这个人，他叫曲光辉，是这里的常客，据说是一家影视公司的副总。
　　“来一杯白兰地吧”曲光辉笑着说道道，趁着这个机会，他打量了一下四周，今天这里的客人很多，人群中不时的有很多女孩象蝴蝶一样飘来飘去，寻找着她们的目标。
　　他当然也是目标之一，坐下后不久已经有几拨人过来搭讪，可惜这些女孩要不是风尘味太浓，就是长得太老了那么一点点，曲光辉对这些人不感兴趣。他一个人慢慢的品着酒水，期待着能有一些什么事情发生……
　　“请问，我可以坐下来吗？”
　　令人销魂的声音响起，曲光辉转头望去，一位妙龄少女俏立在身后，那女孩一身白色的连衣裙，裸露的肩部肌肤雪白，还有胸部的那一条乳沟及两小半拉乳房让人遐想连连，不过让曲光辉更加注意的是她那动人的眼眸，一双会说话的眼睛配上她那青春动人的娇靥，简直是妙极了。
　　“小姐你好啊，快坐下来吧，如果你有时间的话……”
　　这个女孩正是刚才的女服务生，胸口的牌子上还是一张穿着校服的少女模样的照片，边上写着她的名字“黄奕”黄奕一笑坐下：“你也喝点什么吧？”
　　曲光辉主动问道。
　　黄奕看着台上的那杯白兰地，笑了笑。其实她早就注意到这条大鱼的，刚才曲光辉欠身请她坐下的那绅士般的风度已经让她心花怒放了，看来今晚自己有戏。她喜欢这种有点地位的中年男人，此刻的他正用一种欣赏的眼光看着自己，心头不由得有点欣喜，青春的肉体毕竟是女人引以为傲的本钱，她要把这种本钱换成实实在在的利益。
　　“我叫黄奕，是这里的实习生”黄奕一点介绍着自己，故意把上身弯的很低，此刻他应该更方便的欣赏自己那两个小肉球了吧……
　　“呵呵，我知道了，你好像来了几个星期了吧”曲光辉的声音中带着磁性，一边又叫了一杯白兰地。
　　“曲先生，你好像在等人？”
　　黄奕稍微尝了一口摆在面前的酒水，这可抵得上她半月的薪水了。
　　“是的，我这不是等到了吗？”
　　曲光辉笑笑，眼睛里尽是嬉戏的味道。像黄奕这样的爱慕虚荣的初入社会的女孩子自然受不了他那暧昧的眼神。
　　曲光辉伸出手来，一下就按在了黄奕的手上，用一种令人无法抗拒的语气道：“既然咱们有缘，让我等到你了，那今晚你陪陪我好吗？”
　　黄奕的心不禁“砰、砰”的跳动起来，连她也不知道为什么就连忙颔首同意了，真是怪了……
　　见到黄奕急迫的点头，曲光辉不由得邪邪的笑了，他需要很好的发泄一下，黄奕脸不是很美，但真的很年轻，身材高挑，两腿修长，相信自己的双手应该可以一把抓住她胸口那一对小肉球，相信两人一定会度过一个愉快的晚上。
　　曲光辉立刻半搂着黄奕走到前台前办入住登记，看到周围的同事对着自己都是满脸的羡慕表情，黄奕害羞的低下了头，同时一种飘飘然的感觉在心底油然而生。
　　大堂的灯光有些昏暗，负责接待登记的是一位很漂亮的前台小姐，瞟了一眼曲光辉怀里的实习小妹妹，这小姑娘脸皮真厚啊，在熟人的眼皮底下干那种生意，那小姐鄙夷的努努嘴，不动声色的问道：“先生，请问是需要和这位小妹一起入住吗？”
　　“是啊，给我安排一套行政房”曲光辉看了看前台小姐，从口袋里掏出一叠纸币：“里面有我今晚的房费，剩下的就给你作小费”曲光辉将钱直接放进了小姑娘的上衣口袋，顺手在她鼓鼓的奶子上摸了两把：“小姐，下次可以请我喝杯奶茶吗？”
　　前台小姐的小脸涨得通红，胸部比刚才更鼓了，她赶紧手脚麻利的给他们办好了入住手续，当然她在把那一笔剩下的小费重现放入自己口袋时，手有点发抖，那可是比她一个月的工资还多啊！她在押金帐单上写了一串电话号码：“先生，账单上有我的手机号码，你有什么服务需要可以随时与我联系”说完，她将房卡和押金单子一起递给了曲光辉。
　　曲光辉拿了房卡，带着得意的微笑便朝着电梯走去……
　　豪华的套房里已经只剩下曲光辉和黄奕两人了，黄奕第一次住进这么豪华的宾馆，整个人显得有点拘谨，胆战心惊的看着曲光辉，想着下一步将会如何。
　　曲光辉坐到了太师椅上，看着黄奕羞答答的走到了他的跟前，曲光辉伸手撩起了黄奕的裙子，黄奕紧张的两腿并拢。
　　黄奕的羞涩激起了曲光辉的极大兴致，看到她修长的美腿裸露在裙子之外，他便不容客气的摸了上去，从小腿摸到大腿，从大腿摸到屁股，又在她的屁股蛋上轻轻地拧了一把，黄奕的股肉结实而富有弹性：“你还是处女吧？”
　　他的眼神紧盯着黄奕的脸颊。
　　黄奕顿时满脸通红，难为情的低下了头。
　　曲光辉的脸上带着满意的微笑：“很好，既然是第一次，我就提醒你一下，记着，我喜欢服从的女人。”
　　曲光辉接着用手指了指自己的裤裆，示意黄奕跪到他面前来，又用手轻轻的拍了拍了黄奕的小脸“把它拿出来含着。”
　　黄奕犹豫的伸手揭开了曲光辉的裤裆，把里面的大肉棒给掏了出来，只见曲光辉的整根东西青筋突起，血脉暴现，好不丑陋。黄奕泛起阵阵恶心，有想吐的感觉，但还是无奈的把那根东西慢慢地放入口中，一时忍不住发出“呜呜……嗯……呜……呼……”
　　的呻吟。
　　黄奕很快就调整了自己的状态，心里平静了下来，她嗅到一股男性的气味，于是试着用舌尖在龟头上舔了几舔，嘴巴将鸡巴深深含入嘴中，没有想到她的口腔很深，竟能将勃起的阴茎全部吞入口中，这让黄奕很兴奋。
　　“哦，真舒服，”
　　曲光辉满意的淫叫着，伸手去捏黄奕的奶子……
　　黄奕不愧是当小姐的料，她很快就学会了深一口浅一口的吞吐吸舐着阴茎，虽然很笨拙，但是却带给曲光辉很好的感觉。
　　“够了，你给我躺到写字台上去。”
　　曲光辉有点忍不住要爆发了，赶紧止住了黄奕的动作，开始解除自己的衣着。
　　曲光辉伸手拉掉了黄奕的内裤，又摘掉了她的奶罩，裙子还留在黄奕的身上，看着斜躺在写字台上的年轻丰满的肉体，曲光辉满意的抓住她的两条修长的大腿，把它们分开，然后一挺腰就把大肉棒插进了黄奕的身子里面。
　　黄奕的身子一阵颤抖，那是曲光辉的大肉棒插破了她的处女膜，黄奕感觉到了前所未有的疼痛，口中难过的大叫：“啊……啊……”
　　如果不是强忍住，眼中有几滴泪水快要掉下来了。
　　曲光辉的两手在黄奕的胸口肆意的抚摸着，用力捏住她的双乳往内挤，直到挤出一条深深的乳沟，他呵呵的笑着，像在玩两个充气小球。他的大肉棒没有继续动作，他要好好地享受被充满弹性的处女阴道包围着的感觉。
　　过了一会儿，曲光辉开始动作了。
　　黄奕躺在平滑地桌面上，大腿大大地开着，曲光辉的每次插入，都会带动她的身子往前滑动，又往回退，曲光辉的双手继续捏着黄奕的奶子，把它们当作手柄，带动着黄奕身子的移动。
　　黄奕的胸部受到了前所未遇的拉力，未经人道的小穴又被大肉棍紧紧的充塞着，晶莹的泪珠从脸颊的两旁流了下来，口中喃喃的哼叫着“嗯哼，嗯哼”……
　　曲光辉兴奋地加快了抽插的频率，加大幅度的抽送着，黄奕顿时发出了高声地嘶叫“啊……啊……”
　　“怎么样，很难受吗，你不喜欢我插你吗？”
　　曲光辉发问道。
　　“不是，曲总爱怎么插都行”黄奕颤抖着声音回答道。……
　　曲光辉终于停止了动作，从黄奕体内抽出那根沾满她处女鲜血和阴液的阳具，走到黄奕的脸前，示意她放进嘴里。
　　看着血淋淋的肉棒，还有湿淋淋的白色淫液滴落下来，迎面而来的一股尿骚味，黄奕忍不住想吐出来，不由得侧着头，闭起了眼睛。
　　曲光辉用肉棒轻轻敲打黄奕的鼻子：“听话，小宝贝，把它含住了。”
　　又用手轻轻抓住黄奕的头发，把她的头抬起来，轻轻推向自己胯下。
　　黄奕感受到了曲光辉的肉棒在她嘴唇上耐心的慢慢滑动着，终于忍不住张开朱唇，任由他的阳具进入。刹时间口中充满了鲜血和阴液的味道……
　　不久以后，黄奕离开了“贵都。”
　　有一位导演相中了她这匹“善骑的良驹。”
　　要她去试镜，当时黄奕很兴奋。


有所需之许还幻
    当许还幻迈着优雅的步伐出现在他的面前时，张纪中的眼光顿时亮了一下，忍不住侧目欣赏起来，看得出她今天是经过刻意打扮的，只见她高挑的身材上披了一件靓丽的小马甲，里面的一件无肩灰色内衣紧紧的裹着她那对饱满的乳房，而她修长的大腿上则套了一条白色低腰牛仔短裤，她那丰满的臀部把裤裆绷得紧紧的，可以清晰地分辨出她那饱满的阴部形状。
　　许还幻刚走进大门，即刻便注意到了张纪中不一样的眼神，她停了下来，她的大眼睛里立刻流落出楚楚动人的眼神：“胡子叔，最近好啊！”
　　张纪中见美女主动上来答茬，顿时来了兴致，虽然在同一家公司，他之前一直都没有机会靠近这个叫许还幻的小美女：“还行，最近正忙着找几个合适的人。”
　　张纪中的眼神停留在许还幻的上身，在她胸口露出的那片嫩肉上，可以看到一条深深的乳沟：“突然发现你蛮适合演其中的一个角色的”“是不是《兵圣》里的啊”许还幻顿时来了精神：“我前两天刚看完剧本，可看性很强，故事整体架构比较饱满，像扎的灯笼架，错综复杂却有条不紊”“你究竟觉得《兵圣》的剧本怎么样？”
　　张纪中微笑的看着许还幻，两人第一次站在一起交流就很投机。
　　“剧本与我第一眼的吸引，不是我的哪一场戏，或哪个人物的个性鲜明，如果只是单一的抢眼，算不得是好作品。我觉得《兵圣》剧本的优势，恰恰在于不是为了拍孙武而写孙武，只要剧中出现的人物，都很立体。就连那些耗墨并不多的角色，都记忆犹新。这是聪明的做法，整体性强，自然水涨船更高。”
　　张纪中对许还幻的回答非常满意：许还幻对于问题的回答，语言流畅而生动，构思清晰、内容充实，处处体现出她超高的文学修养和文化素质。对剧本和人物的理解也很透彻，同时又有自己的独到见解。
　　“走，去我办公室好好谈谈，我想深入了解一下你的情况，小王老板也想我有机会提携你一下”张纪中直接地向许还幻发出了信号。……
　　一走进房间，张纪中便有意无意地把门关上了。
　　许还幻局促地坐在了真皮沙发上，她一落座，张纪中就紧挨着她坐了下来，一只手随意的摸在了她的大腿上，她一慌，赶紧挪开去。
　　张纪中笑道：“小许，你当我是老虎啊。”
　　“没有，没有。”
　　许还幻脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。
　　张纪中笑了笑说：“小许啊，你说在剧组里谁的权力最大啊。”
　　“当然是制片人了。”
　　许还幻看到张纪中的手又摸了过来，心里一紧张，却不敢再移身子，他的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，她的裤头真的很短，大半个白嫩丰腴的大腿露了，坐在沙发上时裤头还往上缩，裆部刺激的煞是难受。
　　“你真聪明，要知道这部戏――真是竞争太大啊，说情的递条子的数得数不过来，有关系的都安排不过来。”
　　张纪中说着就把手往上移了一下。
　　“是，是。”
　　许还幻心跳得要命，张纪中那双毛绒绒的大手放在她的大腿上，就像一堆蚂蚁掉在了她的身上，一种难受搔痒的感觉在全身扩散：“胡子叔，您别这样。”
　　许还幻故意伸手用力把他的手推开了。
　　“小许，我好喜欢你，我推荐你出演这部戏，你怎么也得给我有所意思意思吧。”
　　张纪中说着干脆一把抱住了许还幻性感的身体。
　　“别这样，胡子叔”许还幻拼尽全力挣脱了张纪中的拥抱，站了起来：“我不是那种轻薄的女子。”
　　“小许，你别傻了，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把你推荐上去，以后保证不随便找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，不好，你出去，我把你名单去掉。”
　　张纪中坐在沙发上，看着许还幻，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　“怎么办？”
　　许还幻拘谨地听着张纪中要挟的话语，心里顿时浪滔翻滚。“小许，人要看开一点嘛，不择手段，只有这样才能出人头地，是不是。”
　　张纪中站起来轻轻地走到了许还幻的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。
　　怎么办，怎么办，许还幻只觉脑海一遍空白，在许还幻混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳顿时跳了出来，乳罩被扔到了地上，牛仔短裤褪到了地下，肉色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阳具从后面直插她的股间时，她故意惊叫道：“不，不要。”
　　身子奋力扭动，装出要挣开张纪中的怀抱的样子。
　　“来吧，宝贝。”
　　张纪中紧紧地抱着许还幻丰满成熟的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她的阴道间，老练地插了进去，一种陌生的充实感从底下升起，她身体一软，心里暗暗惆怅：“一行眼泪滚落下来，滴在茶几上啪啪作声。
　　“别哭了。”
　　张纪中将许还幻推着弯趴在茶几上，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。这是她第一次被张纪中干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都达到从未有过的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　“这样好，好。”
　　张纪中明显感到了许还幻的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。
　　许还幻只觉阴道内快感越来越强烈，淫水如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声……
　　“小许，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。”
　　张纪中兴奋地干着，把头俯下身凑到她的脸边吻着：“来，让我亲亲。”
　　许还幻心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着张纪中，嘴唇因呻吟着微微张开，张纪中立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，许还幻闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。
　　张纪中口里含着许还幻的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地奸弄起来，进入迷狂境界……两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，张纪中喘息着说：“这样爽不爽。”
　　“不跟您说。”
　　许还幻忍不住对他娇娇一笑，妩媚无比。张纪中看呆了，屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”
　　“不要嘛，怕麻烦。”
　　许还幻扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。“解开嘛，解开好看。”
　　张纪中停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。
　　“您别动。”
　　许还幻止住了张纪中，挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，张纪中的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。两人一阵紧。
　　许还幻把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着张纪中的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得张纪中眼冒多金火，越插越猛，一阵狂动后一泄如注。
　　“从没这么爽过，真是太好了。”
　　张纪中压在许还幻美艳的肉体上，双手恋恋不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着，许还幻被他插得高潮迭起，又一次尝到男欢女爱的滋味，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。
　　张纪中的舌头在她耳朵边吻着：“小许我好好爱你。”
　　张纪中的手又在她的乳房上按了起来，下边的阳具开始变硬。
　　“不要了，我要走了，您不是说只干一次嘛，我不会再跟您来了。”
　　许还幻想要站起来。
　　“我是说只一次，就这一次嘛，以后保证不找你了，但你让我过足瘾嘛。你看我下面又硬起来了呢。”
　　张纪中的手在许还幻乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阳具在她股间磨擦。
　　“您怎么这么快，怕有人来啊。”
　　许还幻的淫兴又起。
　　“不会的，我不开门谁也进不来。让我好好教你几招。”
　　张纪中淫笑道，翻下许还幻的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的许还幻拉坐到他的大腿上。
　　“你坐上面，从上面插进去。”
　　张纪中扶着已是硬翘的阳具对许还幻说。
　　许还幻大为惊异，心想你都一大把还敢这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说：“胡子叔，这样行不行？”
　　“小许，保证行，很爽的。”
　　张纪中抱起她的屁股，让阴道往阳具上凑：“你把你那儿分开点，对，坐下去。”
　　许还幻两脚蹲在沙发上，一手扶着张纪中的阳具，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身体小心往下压，感觉到阳具一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阳具应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，阳具就在阴道里动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越快。
　　“好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”
　　张纪中抱着许还幻雪白的屁股，抬着她一上一下地套动着。
　　许还幻套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在张纪中身体两边的沙发背上，双腿半跪着，扭动着身体，不时变揣换着角度，让阳具或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　“好爽，好深。”
　　许还幻忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大。
　　张纪中看到美丽动人的许还幻放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉。加快套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：“干得好，好爽，用力，快点。”
　　许还幻一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了她，只听她大叫一声就倒在了张纪中的身上，阴道里精水四溢，顺着阳具直往外流。
　　张纪中刚泄了一次，这次却比较持久，一见许还幻不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着，许还幻虽刚泄了身，但女人就是与男人不一样，泄了马上就可来，软软地伏在沙发上，娇喘地说：“您这色鬼，到底有多少种姿式呢？”
　　“六六三十六种，今天我一一演给你看。”
　　张纪中说着把许还幻弄趴在沙发上，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。
　　“随你啦。”
　　许还幻双手撑住沙发，这跟刚才从后面干差不多嘛。
　　“哪再动一下。”
　　张纪中说着把许还幻拉着侧身躺着，自已侧身从后抱住她，从后面侧着抽插，边抽插边说：“这样不同吧。”
　　“是不同。”
　　许还幻笑着回头吻了他一下：“就你鬼花样多，这样挺舒服。”
　　身体也轻轻前后扭动起来。
　　“有人说这样躺在床上可以做一个晚上呢。”
　　张纪中笑着说。
　　“吹牛吧。”
　　许还幻反手搂着了张纪中的大腿。
　　“那什么时候我们试试。”
　　张纪中一手伸到前面握着她的丰乳搓着。
　　“别想了，今天随您怎么轻薄，明天以后您别想碰我，这是你答应的。”
　　许还幻头脑还清醒。
　　“好，好，我服了你了。我说话算数，今天看来要把所有精力来对付你了，过了这村就没那店了。”
　　张纪中猛地把许还幻抱起来，放在办公桌上，随手把床上的电话摘了，然后把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。
　　整整一个下午，张纪中变换着姿式奸弄着许还幻，把许还幻干得死去活来，让他过足了淫瘾。


黄衫女子刘诗诗
   《倚天屠龙记》剧组近日转战最后一个外景地武夷山拍摄，出场戏份不多，但剧照一经曝光就被誉为“最美黄衫女子”的刘诗诗，也于近日杀青。黄衫女子在小说中的出场飘逸神秘，一句“终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖”更让人对其身份产生好奇，可称得上是江湖中的一抹别样色彩。黄衫女子出尘脱俗、武艺精进、有种不食人间烟火的美，制片人张纪中在挑选此角色时也颇费功夫，最后钦点刘诗诗出演，看到她的表现后也对其赞赏有加，称其是最美的空中飞人。
　　刘诗诗曾在《仙剑奇侠传三》饰演暴戾美艳的红龙葵，还未正式与观众见面，就引起了各方关注，《聊斋奇女子》中那个一心向道的小狐仙辛十四娘让人印象更为深刻。自小学习芭蕾舞的她，气质清丽脱俗，在动作协调性方面很有优势。张纪中在看过刘诗诗的表演后拍板定下她来演黄衫女子，并在她拍摄时亲自坐镇监督，晚上还继续在一起探讨剧本，可见重视程度。
　　聊完了剧本，张纪中就和刘诗诗继续聊生活，聊如何拍片，聊剧组里的生活又多单调，一边聊一边坐在宽大的沙发上看电视！
　　张纪中对刘诗诗，突然有种特别强烈的想要亲近的欲望，张纪中总是觉得自己对于女人，绝对不是单纯的性欲，而是真的喜欢她们，所以想要拥有她们。 张纪中考虑了一下，该如何入手？
　　张纪中的双眼紧紧地盯着刘诗诗，仔细察看着她的表情，突然发问：“我能不能抱你一会儿”刘诗诗愣愣的看着张纪中，然后笑了，再摇摇头。然后两个人就都不说话了，空气似乎挺尴尬。刘诗诗的脸上露出了一丝微红。
　　张纪中知道小姑娘不敢反抗自己的意志，便不再控制自己对刘诗诗亲近的冲动，猛的靠近她，把她搂进了怀里，而刘诗诗，却丝毫没有挣扎，只是闭着眼睛，像只小猫那样把头低了下去，依偎在张纪中的肩膀上！
　　张纪中开始低头亲吻刘诗诗，她没有反抗，但也没有迎和张纪中，就是在那里一动不动。张纪中开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。刘诗诗似乎有些呼吸急促，胸部不断的起伏着！
　　当张纪中把手伸进刘诗诗衣服里的时候，她把张纪中的手抓住了，推开张纪中，低头不看。
　　看着她垂直而美丽的长发，张纪中想如果真的错过了今晚，恐怕再也没机会和这个漂亮的小妞在深夜单独相处了，但是又不能太急，于是张纪中抓过刘诗诗的手，告诉她，他是真的很欣赏她，这是一种对艺术的冲动！不断的安慰她，并为自己的粗鲁道歉，逐渐的，刘诗诗不再那么紧张，自己倒进了张纪中的怀里。
　　张纪中继续亲吻着刘诗诗，小姑娘不在反抗，任时间渐渐流逝……
　　当张纪中再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，刘诗诗没有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裤子，她没有让张纪中完全给她脱下去，而只是把上衣退到上面，露出白色的胸罩，裤子和白色蕾丝花边的内裤，也只是脱去一条腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的呼吸。
　　刘诗诗整个人仰在沙发上，没有一句话，雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿着裤子的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。张纪中伸手揭开她的乳罩，一对白嫩滚圆的乳房跳了出来，两粒乳头如樱桃般鲜红。
　　张纪中用手，整个覆盖在刘诗诗的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在张纪中的手心。刘诗诗并没有流很多水，只是一点点的潮湿，张纪中再用手在上面抚摸着，逐渐潮湿的感觉多了一点。张纪中想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！于是张纪中就俯在了她的身上！
　　张纪中舔了舔刘诗诗的乳头，她轻微的哼了一声，张纪中再轻轻的咬着她的耳朵，她急促的呼吸着。
　　当张纪中把自己的衣裤全都脱去以后，扶着龟头涨成紫红色的阳具抵在刘诗诗的洞穴上的时候，她似乎突然开闸一样，释放出好多的水！大量的爱液沾在张纪中粗壮的大鸡巴上。
　　看刘诗诗紧张的闭着眼睛，张纪中怀疑她是不是处女，但是对于一个２２岁的女生来说，可能性不大，可能只是和他还有点陌生吧，于是张纪中爱怜的吻了吻她的额头：“我要进去了！ ”可以说，张纪中在床上还算是个比较温柔的男人，但是这次，不知道为何，张纪中没有选择温柔的插入，而是在用龟头分开刘诗诗的两片阴唇后，腰部猛用力，一下就狠狠地将整根阴茎插入。
　　伴随张纪中的巨大的快感的，是刘诗诗的叫声，她不再闭着眼睛，而是瞪着眼睛咬着嘴唇的看着张纪中，似乎有点儿生气！
　　张纪中赶紧温柔的把刘诗诗紧紧地搂进怀抱里，不容分说的在她阴道里猛烈抽插起来。不出张纪中的所料，这样的美女肯定没有人会给张纪中留着，虽然她的表现毫不风骚，但她的床上的经验并不少，看来没少让其他的鸡巴进入她的洞府。
　　随着张纪中的大鸡巴在她小穴里的不停折腾，刘诗诗马上就开始了剧烈的叫床，嗯～～嗯～～哦～的叫个不停！
　　随着刘诗诗的淫水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧---扑哧---”的声音，这是大鸡巴在她的骚洞里抽插的美妙声音。她先是小声的叫着：“哦~`喔~嗯啊~嗯啊~”张纪中不断加快自己抽插的频率，双手抓着刘诗诗浑圆的屁股，粗壮的鸡巴不停的在她小穴里进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``~咕唧~”的声音。她也遏制不住张纪中的大鸡巴给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：“喔~~~啊~`嗯~~哦～～哦~~干死我了~~狠狠的干我~”刘诗诗说出这样的话，对张纪中来说是种鼓舞。张纪中伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛在肩膀上，更加用力的猛插她。刘诗诗的身躯随着张纪中抽插的频率而抖动，她的脚因张纪中的抽插而在张纪中面前摆动，张纪中兴奋的含住她的耳垂吸吮。
　　因为沙发比较狭小的缘故，张纪中只能用肩膀扛起刘诗诗一条腿，这让张纪中不方便再换其他姿势，因此两人就一直保持这个姿势进行着性爱。
　　大概过了十几分钟：“噢~~啊~~~坏蛋~~噢~”刘诗诗突然开始大声的叫起来。看来她快到高潮了。果然，很快张纪中就感觉到由她阴道里传来的阵阵紧缩。
　　随后，刘诗诗紧紧的搂住张纪中，张纪中还在用大鸡巴继续猛烈的操她，而她在高潮后，显然冷静了很多，身体一边被张纪中操的摇晃一边对张纪中说：“你要记得我，不要忘了我，我一直都很佩服你的”这一刻张纪中也真有点喜欢她，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我不会忘了你的”很快，张纪中的鸡巴散出一股强烈的温热，刘诗诗看出他快射精了，轻声说了声“射里面吧，我喜欢” 张纪中按照她说的，将精液都射在她的阴道里！
　　张纪中继续俯在刘诗诗身上，把头靠在她的胸口，几分钟，两人都没有说话，鸡巴也留在她的阴道里，没抽出来！
　　几分钟的寂静以后，刘诗诗好像自言自语的说：“我一定是疯了，居然随随便便就让你这样了”张纪中笑着问她什么样了？刘诗诗又停顿几秒以后，说：“我们现在是什么？就这样了”张纪中问刘诗诗，和我这样很后悔吗？她摇摇头，然后抱紧张纪中，说她事先真没想到，她虽然对张纪中很有好感，但确实想不到这么快就跟他上床了！然后又问张纪中，是不是经常玩其它的女演员，问张纪中肯不肯将来在新的片子里继续用她，还说她虽然不是处女，但肯定不是那种滥交的女人。
　　张纪中想了一下，刘诗诗也确实够年轻、够漂亮的，便答应了，这个时代，谁还在乎被自己白玩的女人是不是处女呢！
　　大概十多分钟以后，张纪中的鸡巴在和刘诗诗阴部的摩擦下，又一次坚硬的勃起了。张纪中亲吻她一下，问她：“喜欢和我再来一次吗”刘诗诗嗯了声，点点头，笑着答应了！
　　这次，张纪中把刘诗诗所有的衣服都彻底脱下去了，两个都赤裸着身体了，张纪中把刘诗诗抱起来，抱到边上的床上去！
　　刘诗诗坐到床上，拉着张纪中的手，张纪中示意她如何做，她也很配合的就跪趴在床上，然后把屁股撅起来，让小穴对着张纪中，轻轻摇摆……
　　看着刘诗诗已经流淌许多淫水的阴部，张纪中挺起雄壮的鸡巴对准小穴，再一次狠狠的用力，一下就干到底了，刘诗诗更加兴奋的叫了起来：“噢~~哦~~~啊~~你~”张纪中问刘诗诗我怎么样，舒不舒服？
　　“好舒服~~爱你~`”刘诗诗边说边回过头来和他接吻。“嗯，叫我老婆好不好，噢~~嗯啊，老公，我要你狠狠的做，狠狠的干我”……
　　黄衫女子的出场虽不多，但每一次都堪称“惊艳”全是从空中飞下。刘诗诗在回忆起出三次出场时也感受颇深：“闪亮登场”的背后另有一番滋味。
　　在接受媒体的采访时，张纪中表示对刘诗诗的演技很满意，夸赞说“她很能吃苦，非常敬业。”


痛并快乐之袁泉
    脸宠宛如混血儿的女演员袁泉，有一种极具雕塑感的古典美。袁泉的性格并不像是一个人们传统概念中的演员。她羞涩安静，与生人相处时可能会一天不说话，就像是人们常说的那种邻家女孩。在五光十色的演艺圈里，她干净清爽，反而与众不同。
　　袁泉家教很严，父母对她要求很高，袁泉也很刻苦，大学时期成绩一直名列前茅。
　　然而正如每一个在演艺圈里洗礼过的美女，在她们精彩得生活的背后，往往都有一些不为人知的辛酸往事。记得那年，袁泉还在读大二，一个机遇不经然出现在了她的眼前，滕文骥来中戏……
　　房间里，女孩拘谨地坐在沙发上，男人坐在他对面，表情微显严肃。
　　“小袁，你还是没有明白我的意思”滕文骥的脸上开始露出一丝微笑：“上次谈的那部片子的女主角是非你莫属了，我已经成功说服了所有的人，离开这里以后，你可以开始好好的规划你的美好明天了。”
　　没有想到竟然是这样，袁泉一时不知该说什么好。她望着眼前的这个老是喜欢把目光停留在女孩胸口的老男人，心里满是感激和不安。前些天的焦虑一下子全部消失，袁泉的眼睛变得无比柔和，内心有了一丝歉意。
　　觉察到这些微妙的变化，滕文骥暗笑了一下，接着便站了起来，走到沙发边，拥坐在袁泉的身边，轻轻揽住她纤细的腰肢。“其实你也不用担心什么，后面的事情我会帮助你的。”……
　　不知什么时候，滕文骥的另外一只手搭上了袁泉的膝盖，轻轻抚弄着。“小袁，换个轻松的话题吧。今天要你来，不只是为选角的事，你知道剧组在外面拍片，一呆就是几个月，其实大家都是满寂寞的……”
　　袁泉顿时感到身体软棉棉，头脑晕乎乎的，没有听清楚耳边低沉磁性的声音到底又说了些什么。
　　当滕文骥的手触摸到女孩丝袜和内裤间裸露着的凝脂的时候，袁泉清醒过来，她拨开那只手，猛然站了起来。”
　　滕导，我不是那种女孩！”
　　也许是起身太快，袁泉有点儿站立不稳，滕文骥用力一揽，她便倒进男人宽阔的胸怀里。头枕着结实的胸肌，娇小的女孩只有徒劳地挣扎着。她咬着嘴唇，紧紧夹住双腿。
　　滕文骥亲吻着奶白色真丝衬衫紧包着的双峰，一只手慢慢抚过柔软的高跟鞋面，薄薄的丝袜紧裹着的脚背，和同样是薄薄的丝袜紧裹着的光滑匀称的腿。这是他喜欢的那种女孩：青春……靓丽……性感……不折腾……
　　“小袁，我不会强迫你，我不会伤害我热爱的女孩。你知道，一个男人喜欢一个女孩太深，他只想进入女孩的身体，只想把自己的内心全部交给她。小袁，今晚，我就是那个男人，你就是那个女孩。”
　　耳边受着滕文骥的甜言蜜语，袁泉感觉自己仿佛是飘在云端，又仿佛是落入地狱。
　　不知何时，一只男人的大手，已经伸进套裙，从腰间探入她的内裤，抚弄着白皙的后臀。
　　说不清是为什么，恍恍惚惚间，袁泉轻轻地抬起了下身，小巧的蕾丝边内裤便轻易地被男人用手褪到了膝上。紧接着，一只温暖的手掌，顺势按住了她那湿漉漉的阴户，老练地揉搓起来。袁泉扭动着，抗拒着，她开始不由自主地呻吟起来。……
　　套房内间的卧室，暗红色的落地窗帘挡住了午后的骄阳，也挡住了整个外面的世界。宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。
　　床头的壁灯已经被调到最低，柔和的暗黄色光芒暧昧地注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的Ｔ恤，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女孩的真丝衬衫，西服套裙，镂花的胸罩和蕾丝边的内裤。男人的身体是古铜色的和强壮的。女孩的身体是洁白的和娇柔的。
　　滕文骥半跪着俯在女孩的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过女孩身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。
　　女孩紧张的身体在慢慢松弛。他听到女孩在情不自禁地呻吟。
　　滕文骥尝试着把自己粗壮的下体送到女孩的唇边，女孩侧过脸微微蹙眉。他没有坚持。
　　他知道不能索求太多。当女孩的呻吟变得愈来愈急促使，滕文骥感到自己下腹的那团火已经烧到了胸口。他知道应该开始了。
　　滕文骥直起身，轻轻分开女孩的双腿，跪在其间，做着执法前的准备动作。
　　女孩的两腿间柔软光洁，没有一丝的体毛，嫩红色的蜜唇微微颤动着，洞口已经春水盈盈。滕文骥粗壮坚挺的阳具老练地抵住了女孩的桃源。深深一次呼吸，他俯身抱紧女孩光滑的肩背，结实的臀部缓缓地也是坚决地向前顶去…………
　　当滕文骥慢慢侵入袁泉的身体，她颤抖起来。”
　　不，不要，我还是处女……”
　　仿佛一下子恢复了理智，她的双手抵住男人的肩，像是在试图推开，又像是在试图拉近。
　　“亲爱的，我就是喜欢你的第一次。”
　　终于，滕文骥粗壮的阳具，整根没入袁泉的身体。
　　房间里传出了女孩的惨叫声……
　　雪白的床单上瞬间绽放出了一朵美丽的大红花。
　　“噢，好舒服。”
　　袁泉紧密的阴道让滕文骥感到无比的快乐，从未有过的畅快淋漓传遍全身。
　　袁泉知道该来的终归要来，她只能咬紧嘴唇，抬高下体，迎接命运的安排。
　　渐渐地，袁泉已经开始适应着巨大的充实，痛楚和骚痒的感觉同时袭来，袁泉情不自禁发出一声轻呼。从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是初次交欢的愉悦，占据了她的整个身心。
　　袁泉感到冥冥中无形的力量脱起她的腰臀，向上，向前，勇敢地迎接着陌生的挑战。男人在抽送，女孩在迎合。
　　随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。
　　人世间的其它一切都不再存在。温暖潮湿的空气中只回荡着男人粗重的喘息，女孩娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体相互撞击发出的啪啪的声响。
　　滕文骥感受到了胯下这个女孩的身体，变得更加温暖，更加湿润，身体配合也更加紧密。他知道，自己体内的那团怒火即将迸发。
　　滕文骥开始毫无保留地作着最后冲刺，越来越快，越来越猛。随着深深的一次插入，一股滚烫的精液直射入袁泉的身体。滕文骥继续奋力抽动着，任凭精液狂喷乱射。
　　袁泉紧抱着男人宽厚的臂膀，隔着薄薄的肉色丝袜，她的双腿死死缠绕着男人的腰身。一只高跟皮鞋还勉强挂在紧绷的脚趾上，随着交媾的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。
　　她感到自己仿佛化作了身下一朵绚丽的牡丹。男人每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。男人的喘息越来越急促。脚上的高跟皮鞋滚落下来。
　　终于，所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间。袁泉紧紧拥抱着身上的男人，一股股浓浓的琼浆，注入她的花蕊，也注入她的心田。……
　　袁泉在接受媒体采访时曾说过，她自己是典型的双面性格，在安静斯文的外表下也有热情甚至狂野的一面，只有在相熟的朋友或者是特殊的场合面前才会放得开。


黄金女郎王希维
    导演周伟经常会利用拍片的间隙坐到王希维的身边，小姑娘现在刚好二十出头，身材苗条，凹凸有致，胸脯高高地挺着，胸口微微露出一小片玉乳来，让男人的目光流连忘返，忍不住想上去摸一摸她的胸到底有多弹性。走路的时候，她那翘臀紧紧绷绷地裹在牛仔裤下，显得圆润而丰满，特别是她那张还有些稚气的脸庞，细皮嫩肉的，哪个男人见了都想亲一口。
　　王希维的美是很难用一般的言语来形容的，还是中戏04届在校生的她早在16岁时就凭借姣好的身材而获得中国模特之星大赛总决赛冠军及最上镜奖，拥有170修长身材的王希维上下身比例为5比8，符合人体的“黄金分割”定律，被业内人士盛赞是拥有黄金比例的身材，也因此有了“黄金女郎”的称号。
　　王希维不仅身材好五官秀气，皮肤也超靓，合作过的化妆师都赞不绝口，这些年里她频频收到时尚杂志的邀约，拍摄大片，成为《时尚健康》、《时尚COSMO》、《瑞丽》、《精品购物指南》、《悦己》等杂志的常用模特，并且两次登上畅销杂志《男人装》封面，每每都让当期杂志销量猛增。王希维时尚高雅的气质同时也受到护肤品、牛仔裤、电子游戏等各类产品的青睐，成为新一代的广告小天后，拍摄了数不胜数的广告。
　　这一次拍片，王希维特地利用假期从北京赶到了广州，基于上部片子时两人的良好合作，这次小姑娘明显与周伟的距离亲近了许多。
　　收工的时候，剧组的人陆陆续续地收拾行头离开了，两个人悄悄躲到了片场的一个角落里聊起明天的安排……
　　周伟刚刚想往边上的水泥板上躺下，王希维却突然尖叫一声扑到了他的怀里，周伟一把抱住了她，同时起身，一看原来是有一只蛤蟆恰好跳到了王希维身边的水泥板上。小姑娘一惊之下失态在所难免，就这样她的身子与周伟面对面的紧贴在了一起，两座玉峰也紧紧地压在了周伟的胸上。
　　直到那只蛤蟆跳到了水泥板下，王希维才意识到自己的身子与周伟是如此地亲密，便不好意思地想从他怀里挣脱起来。可周伟这时却依然紧紧地箍着她，不让她离开。
　　“别这样，让人看见多尴尬。”
　　“这里谁还能看见？小女生也会骗人。”
　　王希维又试着挣扎了几下，但两两条胳膊都被周伟紧紧地箍着，没办法，她只好在他下边用力扭他，周伟全然不顾，两人面对着面，王希维呼出来的香气喷在他的脸上，让他心跳不止，尤其是那酥胸上两团嫩肉软软地压得他难受，身下那俗物便立即扬了起来，抗议性的顶在了王希维的两腿之间。
　　月色朦胧，清风徐徐，躺在水泥板上的周伟紧搂着王希维不肯放手，这位中戏花魁的身材窈窕，容貌姣好，尤其是今晚稍事装扮，蛾眉粉黛，更让周伟心荡神摇。……
　　时间一秒秒的过去，周伟丝毫没有松手的意思，下身的柱子正好隔着衣裤不停的拨弄着王希维的私处。
　　“快放开。”
　　王希维小声央求着周伟，用力向后仰着头，她知道自己的脸与男人距离太近了会出什么后果。
　　“那你得亲我一个。”
　　周伟立刻便明白了小姑娘的用意，便赖皮似地涎着个脸，噘着嘴巴嘻嘻地往王希维的小脸上凑。
　　王希维并不是真的生气了，越是美丽的女孩越是会早熟，也就越是愿意与男生一起嬉戏调情的，更何况周伟可不是一般的小男生了，作为七零后小有名气的导演，演艺圈里有多少女孩正等着他去调戏自己去而求之不得呢，王希维自己也渐渐意识到了，自己头越是往后仰得厉害，自己的胸脯与周伟的胸挤得越是结实。
　　在王希维的嘴躲避着周伟的纠缠的时候，高耸的胸脯正与黄周伟的胸不停的摩擦着，那单薄的上衣根本隔不开男女之间的诱惑，她的身子越是拨动，那感觉越是强烈。
　　“你的脖子累不累啊？”
　　周伟腾出一个手嬉她的胳肢窝，两腿也紧紧地夹住了她的双腿，小姑娘无处挣扎了。
　　“不累。”
　　“那你就慢慢晃吧，反正我是好舒服哟。呵呵。”
　　“你这个坏蛋。忘了咱们来干什么了？”
　　“咱们可以来个工作调情两不误嘛。嘿嘿！”
　　“那你不怕我告你？”
　　“告我啥？强奸？还是骚扰？可是你自己跑到我怀里来的啊！”
　　“真是个赖皮！”
　　“亲我一个我就放开。”
　　年轻的小女生王希维碰到了这么个中年无赖，实在是没有办法，只好闭了眼睛，不再作任何挣扎。
　　“我不敢，我怕你告我强吻！”
　　王希维噗哧一声泄了气，趴在了周伟的怀里：“你真会创造！头一次听说这么个新名词。怪不得圈内的人都说你们导演都是些花间圣手呢。”
　　“他们叫我什么？花间圣手？听这么一句话就证明了？每个妹妹都像你这么漂亮，那得损害死多少好男人的名声哪，什么叫花间圣手？你又没实践，你怎么就敢断言？”
　　不知是她累了还是觉得周伟的怀里格外温馨，王希维渐渐地连半点挣扎的意思也没有了，脸与周伟的脸贴在一起，那淡淡的香水味道与从她怀里升腾起来的小女人的体香交织着向周伟的鼻子发起了进攻。他深深地吸了一口气。
　　“啊，真香！”
　　王希维娇嗔地用那被周伟紧紧箍住了的一只手在他腿上轻轻地拧了一把。
　　周伟身子一动，那俗物便不自觉地又顶到了王希维的腿上。此时她已经无法决定自己是不是要跟他那样，要是周伟真的松开了她，她还舍不得下来呢。
　　“亲不亲？”
　　“不亲，不亲，就是不亲。”
　　“哪我可就这么搂你一夜了？”
　　“我就这么累死你！”
　　王希维一边说着，一条腿轻轻地探寻着周伟那挺直的俗物，不住地挑拨着。王希维是个早熟的青春少女，其实也正是馋嘴的时候，不过她还算个守妇道的现代女生，人长得漂亮，朋友们有时不免会多跟她来两句荤话，稍微沾点手脚便宜，但很少有人真的有色胆敢往深处探摸，所以也就没主动的和多少人做过出轨的事情，可今晚自从答应跟周伟一起留下来时，她就预感到了两人之间可能会出事，但她还是跟了他留了下来，并一任事情发展到现在这个地步。很难说真不是她内心的真实期望。
　　对于一个二十刚出头的少女来说，这种工作中的偷情的确更让她觉得刺激。对于自己单身的生活的缺乏情调早已经厌倦透了，与周伟一起的这种情调却是她可以偶偶尝试的美妙生活。王希维真的有些不舍得离开周伟的怀抱了。她并不是不知道自己用腿去挑拨周伟两腿间那高挺的俗物的结果会是什么，她自己已经说不准是不是正在期待着那结果的发生了。
　　手刚一伸到周伟那运动裤底下，王希维就感觉到周伟真的挺硬的，这更激起了她的兴趣，现在她已经从开始时被动防御转入了主动进攻了。她毕竟要比周伟小十几岁，忍不住就流露出童真般的女孩天性，现在她倒想要好好的施展一下小女人的技俩，挑逗或修理一下周伟了。
　　“听说你那小弟弟挺有点本事的，干了不少偷鸡摸狗的勾当，今天敢不敢拿出来在姐面前亮亮？”
　　王希维嘿嘿笑着，已经不那么害羞。
　　“姐，你真有这么熟吗？”
　　周伟坏坏地笑着，冷不防在王希维脸上亲了一口：“听谁说的？”
　　其实王希维根本就没打算躲，因为他知道躲也躲不开，何况心里巴不得呢：“嘿嘿，如想人不知，除非己莫为，今天就让姐验证一下嘛。嘿嘿，是不是不敢了？”
　　周伟放开了王希维的一只手。隔着裤子，王希维轻轻的握住了他，两眼害羞而含情地瞅着周伟。她的手在周伟两腿间轻轻地揉了起来，弄得周伟的小弟弟刚硬刚硬的。
　　一边摸着揉着，王希维一面主动地把红唇印在了周伟的嘴上，那条丁香小舌竟兹溜一下钻进了周伟的嘴里，慢慢搅动起来。她的手松开了，却从他的裤腰上伸了进去，与周伟来了个零距离接触，这时她那轻轻的一握竟让周伟身子微微一颤，这叫王希维有一些满足，她微微一笑：“姐姐没弄疼你吧？”
　　轻轻地把嘴里的热气喷在周伟渴望的脸上，周伟微微地闭了眼睛，享受起来。
　　王希维那纤纤细手在周伟的裤子里轻轻地套弄着，她的手法极巧妙，不重也不轻的，有时长，有时短的，很让周伟受用，更让周伟感到惬意的是，有时她会把那柔指直接伸到下面去，在那两个硬硬的小东西上轻轻地捏一捏，然后那手指再用力摁着硬根从原路返回，她的手上如涂了膏油似的，柔软而滑腻，手法还真是舒服。
　　要是一般的男人让一个陌生的女人这么揉着，一会儿也就要干那事了，甚至早就谢了，可周伟岂是那些俗人，这些年来着实领教了不少想王希维这样的青春靓妹，功力自然不是这些出入江湖的小女生所能预料的。
　　对于周伟表现，王希维似乎有些惊奇，但更多的是欣赏，她知道，大多数男人让她这么摸几下也早就忍不住翻身压她了，或者干脆自己放空炮了，没有想到这小子竟有这般地定力。此时她自己已经有些淋漓了，只是不好意思说，但她有身体的表示，她在吻着周伟的时候，身子也慢慢地拨动起来，鼻子里还不时的发出“唔唔”的声音来，告诉周伟，她可是已经有感觉了。
　　没有再次征询王希维的同意，周伟轻轻地解开了她的牛仔裤，慢慢地往下褪去。
　　王希维虽然身子苗条，但在学校里天天练舞，全身除了两个乳房，几乎都是瘦肉，所以那牛仔竟紧绷绷地勒在身上，并不好脱。再加上王希维还趴在他身上，周伟也使不出劲来，最后还是多亏王希维作了适当的配合，把臀部往上稍微一翘，周伟才勉强不管三七二十一的连人家的内裤一起褪到了臀部以下，然后就把手探入了那密密的丛林之中。
　　果然王希维那里早已经泥泞不堪了，周伟作出一付心疼地样子小声道：“小妹妹都馋得流口水了。”
　　“去你的！”
　　王希维忍不住笑了出来，另一只手轻轻地在周伟的脸上轻拍了一下，又把小嘴凑了过去。
　　周伟一下子吸住了王希维那刚钻进来的小舌头，你进我退，我进你退，两人一来一往在嘴里缠绵个不休，周伟在那泥泞处蘸了蘸手指，在她那女人极为敏感的小肉球上慢慢地揉了起来，有时手指也会小心地探入一截，王希维这时就会不自觉地夹他一下，王希维虽然年轻，却是早就经历过大场面的女生，周伟的一截小手指更让她难止欲痒，所以当第二次他再探入的时候，她就做好了准备，用力夹他来寻求刺激。
　　周伟一边与她亲吻着，一边使起了自己的真功夫，正当王希维欲火燃烧之时，他却放开了她的小嘴，把她的身子向上拖了拖。凭女人的直觉，王希维知道周伟现在想干啥，只好松开了握着他那把肉枪的小手，然后又用两手支在水泥板上向上移了一小段，自己的那对尖翘的乳房便抵在了周伟的脸上，周伟赶紧把她那黄蓝条杠的体恤衫向上一翻，露出了覆盖着乳房的白色胸罩。
　　周伟用他那还粘着粘液的手解开了王希维的胸罩，两个丰满的玉乳呈现在周伟的眼前，他不知道先吃哪一个的为好，他先是在两个奶子上各轻轻吸了一口，然后咬住了其中一个，拼命地吮吸起来。
　　王希维低眼看着吮吸着她乳房的周伟，顿觉他像个孩子似的可爱，她真希望现在这乳房不只是两团肉，要是有奶水那该多好呀。
　　周伟一边吮吸着，一边向她的体内传递着欲望之气，同时一只手在王希维那潮湿的桃花源不停地挑拨着，抚摸着。
　　不一会儿功夫，王希维便有些支持不住了：“你老那么干挺着，不觉得难受吗？”
　　周伟听了这话，知道王希维想让他来真的了。便乐得说道：“这水泥板实在太硬，你就在上面吧。”
　　王希维领会他的意思，先把周伟的裤子退下去，又起来把自己的裤子再往下褪了一截，像解手一般地蹲在了周伟的两腿间，然后用一只手扶着周伟那硬硬的肉枪，慢慢地向自己的体内扎进。一种难以用言语描述的爽快感觉随着那杆肉枪的刺入袭遍了王希维的全身。她便很快随着自己的意愿，或快或慢，或深或浅的套弄着。
　　中国的女人特别是过去受了封建思想的束缚，为表示自己不是风骚女人，所以跟丈夫行起房事来，总是情愿被动地躺在下面，一动不动，即使高潮了，也不敢喊出来，让男人感觉奸尸一般，故有人说，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，凡是喜欢偷情的女人是不会在乎男人是否说自己浪的，要是不浪，那些野男人还不会喜欢呢。所以王希维很享受自己主动争取的快乐。
　　事实上，现在八零后的女生更是了不得，个个都赛过潘金莲，绝活一路一路的，因为她们知道，女人主动出击才会更性福。
　　王希维在周伟的上面一起一落地动着，周伟感觉着她的技巧，他断定，这绝对是一个懂得性福的女孩，她知道怎么让男人舒服，更知道怎么让自己也同时受用，特别是在这种比较安全的地方和一个男人偷情，她不会草草了事，开始还想一边享受性福一边侦察呢，可现在，她已经完全进入了那美妙的境界，连眼睛也不知不觉地闭了上来，默默地体会着周伟的粗大有力和坚忍不拔，她的美臀在上下起落之时也没忘了轻轻地摇一摇，转悠一下，让周伟硬硬地顶在她那渐已绽开的花蕊之上，或是让它在周围打个转儿，那滋味极其舒服，她放纵地吸了一口气，又痛快地吐出一口气，爽滑的硬物在她的里让她荡气回肠，浑身战栗，不过那种蹲下起来的动作着实让她吃了些苦头，她干脆握住了周伟露在外面的一截，摇晃着，那感觉更爽快，透彻心骨，不几下，她就喷了出来，周伟能感受到琼浆玉液的包围。但他确实还能坚持一段时间，因为那俗物依然刚硬地挺在里面，不肯出来，周伟懂得此时女人的感受，扶着王希维的身子慢慢地转了过来，让她趴在了自己的身上，王希维听话地把脸贴在他的厚实的胸膛上，听着男人依然砰砰的心跳。
　　“现在相信我是圣手了吧？”
　　“我算是服了你了，你们这些个导演啊――真是没一个好东西！”
　　“这算啥？我能一连战败四五个女孩，你信吗？”
　　“说你胖就喘了，哪有那么不要脸的女孩排着队跟你做？”
　　周伟嘿嘿一笑：“你可真是落伍了，连交换派对都没玩过？下次有机会让你见识一下，那才叫爽呢。”
　　“我才不会那么傻呢，几个女人一起，被推来插去，那还不得羞死？”
　　“那你在这水泥板上跟我做这个，你就不怕羞了？”
　　“是你勾引了我！”
　　“谁让你钻进我怀里的？分明是你勾引我良家妇男。”
　　两人胡扯了一阵之后，刚才的高潮已经渐渐退去，但王希维要做第二次的欲望立即攀升了上来。她的身子又开始在周伟身上转悠起来，那硬物准确在戳着她那还没有缩回去的花蕊，自己的两个丰满乳房也在周伟胸膛上转动着，如被揉着的两团白面。
　　“妹的奶子真白！”
　　“你真是个小色鬼！是不是早就在打我的主意了？”
　　“那你还上我的圈套？”
　　“我喜欢被你玩，那还不够吗！”
　　“我也喜欢你，好好躺下来，再让我好好地喜欢一回吧。”
　　周伟说着抱了王希维翻过身来，把她压在了底下，那坚挺的肉枪重又开始有力地戳着她的深处，阵阵撞击着她的小岛，王希维不顾一切地扬起了两条玉腿在空中摇摆着，嘴里发出阵阵欢叫，第二次潮水涌了上来。
　　周伟两手按着王希维的两只玉乳，那屁股很有节奏地一挺一挺的，那膝盖顶在硬硬的水泥板上，虽然有衣物垫在下面，可还是消受不起，眼见王希维也开始全身抖动，满头秀发随着头部的摆动而左右轻扬，身体扭曲得如蛇一般，他猛力快速地顶了几下，王希维又一股琼浆包围了他，他才精门一松，将那琼浆玉液喷了出去。这一阵阵的喷洒相当有力，竟让王希维在身下再次抖动起来。
　　夜深人静之时，天气也凉了起来，加上那硬硬的水泥地板，把个王希维冰得浑身没多少热气，周伟从上到下在她身上抚摸了一遍，心疼得俯下身子来把她捂在了自己身下，其实此时她的体内却是热的，她极其满足地躺在下面，感激而又爱怜地两手捧了周伟的脸亲吻起来……
　　这就是可爱的中戏新生代美女王希维，穿着短短的裙子，在镜头面前翘着屁股，摆着性感Pose，时刻期许着青春所能给予的一次次机遇，随时准备着迎接一位位“花间圣手”的亲密合作。


娇俏模样王晓晨
    2月24日，Kappa-华谊兄弟2009年战略联盟发布会在北京千禧大酒店举行。在当天的发布会上，同时也宣布了华谊兄弟与中乾龙德合并的消息，中乾龙德旗下艺人王晓晨、陆毅、孟广美、黄维德等集体加盟华谊。作为公司力捧新人，王晓晨当日盛装出席为发布会造势。一袭露肩小礼服、全程得体迷人的笑容，王晓晨大方端庄的气质吸引了媒体区闪光灯一片。
　　虽然年纪轻轻，但80后美女王晓晨身上的娴静气质颇为引人注目，短短的时间内已经塑造了一系列至情至性的角色。一路走来，王晓晨可谓是多姿多彩，外形和演技俱佳的她，具备成为新一代青春偶像的一切条件。
　　当日的发布会犹如刚刚结束的奥斯卡，红毯上女星均以低胸性感礼服吸引众人目光。而假如要为当日的装扮评奖，王晓晨无疑是“最清丽脱俗奖”其大方端庄的气质成为万花丛中一朵清新别致的奇葩。
　　这一切都没有逃过华谊二少王中磊的眼睛，几天后，王中磊便以一个莫须有的理由单独召唤了她。
　　打开房门之后，王晓晨几乎还是被拽了进来。王中磊什么话也不说，一下子就将她搂了过来。王晓晨并没躲闪，却睁着眼睛，愣愣地看着王中磊发情的样子。
　　王中磊的嘴很准，一下子就噙住了王晓晨的小嘴，可是她却紧咬着嘴唇，王中磊急切中无法进入，只得缓下劲来，慢慢地，轻轻地舔她那红润的嘴唇，手在她丰满的臀上轻轻地抚摸着。
　　渐渐地，王晓晨闭上了眼睛，脸上流露出一副很享受的表情，王中磊真没想到这个女孩闭着眼睛也是那么好看，她那因闭眼睛而拉宽了的双眼皮更具诱惑，只是一般人见不到她这种姿态而已。王中磊已经感觉到那紧咬着的牙关开始松开了，中间闪出了一点儿小缝。王中磊继续在她的性感的红唇上舔着，忽然觉得里面钻出一条小舌来。王中磊及时地将它吸入了自己的嘴里。
　　王中磊一面两手抚摸着王晓晨的富有弹性的臀瓣，一面用身体摩擦着王晓晨胸前两个玉兔。女孩对性的兴趣很快就让王中磊给激发出来。那条香舌在王中磊的引导下，灵巧的转动着，一会儿吐入王中磊的嘴里，一会儿又将王中磊的舌头吸进去，弄得王中磊一阵阵热血沸腾，而且也不再是王中磊搂着她，而是她伸出了两条玉臂主动地搂住了王中磊的脖子。
　　王中磊见王晓晨已经心旌摇荡，便放开了她的嘴唇，含住了她那白得几乎透亮的耳垂。这可是女孩极为敏感的地方，王晓晨本是个清纯的女孩，哪受过这种刺激，呼吸渐渐急促起来，脸也变得红润了许多。
　　王中磊知道那是涌上来的血，血就是性。
　　王晓晨的肌肤跟玉一样的白，从那露出来的脖颈就能看得出，王中磊从她开着的领口处向下看，没有全被罩住的乳根更是白得诱人，即使是再老实的男人也禁不住想吃她一口。
　　王中磊想在她身上的每一个地方都留下自己的吻痕，当他的热情的吻走到她脖子底下的时候，王晓晨自觉地仰起了头，王晓晨的这一细节让王中磊对自己今天的霸王硬上弓得行为相当有成就感。
　　王中磊的手伸进了女孩的腰部，将裙子上的拉链轻轻拉开，黑色的一步裙滑落下去，但那洁白的大腿却没有因为裙子的滑落而全部现出来，因为上面的白衫至少要像超短裙一样遮住了女生那最阴秘的部位。然而现在透过那薄薄的衣衫，王中磊已经能清楚地看见那更为洁白的裤衩。虽然王中磊有一套解女孩扣子的绝活，但他却不想施展，他要慢慢的享受每一分每一秒的快感。
　　囫囵吞枣是要不得滴。
　　他慢慢解开了第一个扣子，春光乍现，就让王中磊差点喷血。当王中磊解开了她所有的钮扣，将那件白色长袖衫扔在床上的时候，王中磊非常自信地断定，那款普通的乳罩底下一定有一对很不普通的玉兔！
　　王晓晨依然闭着眼睛立在那里，没有半点掩饰，尽可能地展现了一个女孩应有的魅力，雪白的乳房高高地挺立着，透射出让人难以抵御的力量，在左边一个乳房的下方，有一颗小小的黑痣，这正好如一块宝石上的一丁点儿微不足道的瑕疵，并不影响人们对它的痴迷。王中磊的手情不自禁地上去摸了一把之后，竟有些不过瘾，便两手揉搓起来。一阵忘情地抚摸，让这个初试巫山云雨的小姑娘动情地浑身乱颤。这简直就是一件无可挑剔的艺术品！王中磊心里赞叹着，目光在王晓晨身上的每一寸肌肤上滑过，再也没有找到半点瑕疵，在他看来，甚至连左乳房下面的那颗黑痣都成了不可或缺的了。
　　王中磊慢慢地走上前去，将已经半裸的王晓晨拥在怀里，自己那硬棒棒的地方也毫不害羞地顶着人家姑娘的小腹。
　　“请王小姐为王老板服务。”
　　王中磊俯下头去小声地，却无耻地道。然后那嘴又啃上了姑娘的双唇。
　　王晓晨一边吻着王中磊，一边两手忙碌地为他宽衣解带。王晓晨似有报复心理，竟连王中磊的内裤也给扒了下来，让王中磊赤裸裸地站在了他的面前。
　　雄起的王中磊一把将这个胆大妄为的王晓晨抱了起来，王晓晨的两条长腿很会见机地夹在了王中磊的腰上，两个人的嘴却还粘在一起。
　　王中磊将她放在床上后，那腿还是不想松开，小嘴疯狂地在王中磊的嘴里、脸上吮吸着。
　　看来她决计要将自己宝贵的初夜献给这个会给她将来带来无穷机遇的男人。
　　此时尽管她是那样的渴望着，可当王中磊将她身上最后一层遮羞布解除之后，她还是很不自然地将两条腿害羞地蜷了起来，膝盖并拢在一起，不愿让王中磊见到那私处，她紧紧地闭着眼睛不敢睁开，双臂也紧紧地夹在乳峰的两侧。显然这些全是徒劳，况且她已经猜出接下来会发生什么样的事情。
　　王中磊上了床后跪在她的蜷上去的双脚边，只是将那对膝盖轻轻地一掰，那两条腿只不过是作了象征性的一次抵抗，便被分了开来。王中磊的手在那细嫩润滑的大腿内侧感受着那处子的神韵，他闭上眼睛，只凭感觉，仿佛置身于江南名织的绸缎之中。
　　王中磊的粗鲁让她疼得脸有点儿变形，王中磊拿开了她夹在乳峰两侧的手臂，而将自己的两只手支在那里。虽然是处子的乳房，相对要坚挺一些，但仍因地引力的作用，丰满的乳房还是微微地向外侧出一点，恰好摩擦着王中磊支撑在两边的小臂，王中磊舒服，她更舒服。毫无疑问，对王晓晨这样一个没有过任何与异性上床经验的女孩来说，哪怕是与异性（当然是他喜欢的异性）有的只是一寸肌肤的接触，她也会动情起来。更何况像今天这种要被正法的情形！
　　当王晓晨心底那种渴望强烈地向上喷发的时候，她准备忽略疼痛，她知道，迟早要有这么一回的，而且这小小的疼痛很快就会为她换来更大的心灵与肉体上的快感，更何况现在骑在她身上的王中磊已经是箭在弦上，不得不发。
　　王晓晨咬起银牙，准备迎接王中磊的进攻，那完全是一副视死如归的表情：“你来吧，我能忍住！”
　　声音是那么轻，然而却是那样的坚定。
　　王中磊毕竟是怜香惜玉之辈，当他用力一挺，再次退出之时，他清晰地看见了那上面一点点的殷红，看着王晓晨眉头紧蹙起来的让人怜爱的小模样，他立即停了下来，而将脸俯下去，用嘴去咬住了她少女的高高翘立的红红的枣一样的乳头，他的舌尖灵巧地在乳头的四周打着转儿，让王晓晨从上到下有一种透入骨髓的快感，王晓晨幸福地吁出一口气。直到她的眉心渐渐展开，他才缓慢地进入。
　　疼痛渐渐被那阵阵快感的浪涛所淹没。
　　王中磊也放开了胆子，直入桃园深处，在那幽深之处，两人默默地迎来送往，身下那处子滑嫩的肌肤让他愈战愈勇，娇羞的王晓晨忍不住发出了阵阵呻吟，动人的娇躯矜持地在下面轻轻的扭动，似乎在躲避着他有力的顶撞，因为那种顶撞时的快感让她这个从未经历过爱的抚摸的处子来说，实在是难以承受，她几乎不得不大声地嚎叫了。
　　而王中磊这时正如战场上的勇士，左冲右突，挥枪猛刺，王中磊几乎未用什么招数，面前这名新兵便成了他的俘虏。
　　加盟华谊，王晓晨如愿受到力捧，相信以华谊的资源，不久以后就可以看到她像“霍思燕”一样实现华丽转身。


自食其果邓家佳
    她是那部有点爆笑的电影《十全九美》里刁蛮、任性、可爱的“南宫燕公主。”
　　她以诙谐、幽默、无厘头的表演方式获取了观众最多的笑声，剧中她的口头禅“嘣蹬儿你个嘣蹬儿”也成为时下流行话语。
　　她就是出道不久便在众多影视剧里的表演给人留下了深刻的印象邓家佳。
　　除了长的有点像周迅的容颜，更让人印象深刻的是她在剧中的那些大胆、多情的表演，她是个放得开的丫头。
　　“我表演的底线就是没有底线，我的身体只是导演的道具……”
　　邓家佳毫不避讳向大众袒露了她的心扉这位０８年的新人王更是不负众望的在０８年底加入了大名鼎鼎的华谊，从加盟公司的那一刻起，她就注意到边上有一双男人的眼睛时刻在她的身上扫视，每每都让她的心扑通扑通地跳个不停。
　　邓家佳明白这目光中透露出的含义，该来的一切总是要来的……
　　她毫不犹豫地推开了那一扇门，前面等待着她的是什么，她早已经知道，可是每次面临这样的事都会让她激动不已一打开门，她就看见王中磊那双饥渴的要喷火的却又充满温情脉脉的眼，盯着她那一身薄薄的衣衫。她觉得自己的身子一下子变得凉飕飕的，自己的衣衫似乎已被那双眼神剥得精光。
　　邓家佳定了定神，回手关上了门。一转身，人已被拥入那个宽阔的男人胸怀之中。
　　他早已读懂了她的眼神，直接一低头封住了她的嘴唇。
　　深吻时，她感觉得到对方的期盼如他的嘌吸一般地急促。两人一言不发的互相搂着进了里面的房间。
　　窗帘已被拉好，暗黄色的灯光下可以看到床上铺好了新的床单。
　　邓家佳回眸一笑，轻轻地推了下王中磊示意他先松一下手，然后她放下背包就开始解开自己上衣的第一粒钮扣。他则默契地蹲下身子为她解开裤扣，慢慢地往下脱掉她的长裤。
　　邓家佳停止了动作，闭上眼享受着那双手从她的腰部游走到她的屁股，再到大腿，到脚踝，一次又一次地慢慢的移动下来的感觉。她喜欢这种由外及里被接触肉体的刺激，所以每次和男人约见时她都放弃裙子而身着长裤。
　　最后，她的内裤也被剥到了脚踝，下体毫无保留的呈现在王中磊的眼前，她就立刻开始继续脱自己的上衣。
　　邓家佳刚扔掉自己的胸衣，便看见前面站着的那个既熟悉又陌生的男人，已经浑身赤裸的他急不可耐的一把将她给扔到床上。两条肉体刚一接触，他就又开始温存地把她的舌关打开，舌尖柔柔地在她口内伸缩转动。他的手也轻轻地爱抚着她的双颊。
　　随着王中磊的嘴向下移动吮吸，邓家佳开始发出“嘤嘤”的呻吟。她小巧圆润的乳房在他的轻噬慢捻下开始坚挺，她的脸颊变得通红。
　　当小腹上变得温暖时，邓家佳明显的感觉到自己的私处开始湿润起来。他的舌尖在那浅浅的肚脐中反复舔噬，她的呻吟声也大了起来。她雪白娇嫩的身子也随着轻轻地扭动，双腿不安地在他的两腿间蠕动，似在渴求那逐渐涨大的东西。
　　王中磊呵呵地笑了，一切的行动都比意想的来得迅速……
　　终于，邓家佳感觉到一双有力的大手抓住了她两腿的膝部，她的那双玉腿被分了开来，少女的清香伴随着淫水的气息喷薄而出……
　　随着男人那手指灵巧的翻动，她的隐处也涌出清的蜜液。她抬头看着他扶起她的双腿并直起身子，不禁有点晕旋。
　　啊！那雄伟的东西正向她的根部逼来，邓家佳的内心沸腾了，她偷偷地看着感觉着，那一分一寸地进入，她的身体被充满，身心被快乐占领。
　　待到全部被充实，王中磊松了口气，又顺利上手了一个丫头，内心还是忍不住性奋了，他又恢复了往日的野性，开始狂暴地撞击着邓家佳的身体，不停地抽插。
　　她的乳房在他的大手的揉搓下变形，她觉得像海岸的礁石被快感的大浪一波高似一波地冲击着……
　　她的呻吟和着他的喘息也越来越大终于，浪潮慢了下来。
　　见邓家佳刚长长地吐了一口气，王中磊才始觉自己刚才的粗鲁，顿觉惭愧，他就又恢复了温柔，伸展身子伏了上来，衔住她的右乳，轻轻地吮吸。
　　邓家佳享受着这“饭后甜点。”
　　分外感到他的温情与对她的爱惜，心中不由充满了对自己这位新老板的爱意，他是个懂女人心思的人……
　　想着想着，忽然她想到一个怪想法，不由扑哧一声笑了出来。从进门直到结束，他们都未出一声，是在尽情地享受着对方。
　　这次王中磊主动打破了沉默：“想到什么开心的事了？小邓。”
　　邓家佳脸上露出了诡异的微笑，斜眼看了伏在她乳房上的王中磊，笑着说：”
　　从来我们女人都只是给我们的儿子吃奶。现在吃我奶的人是不是也是我的儿子呢？”
　　“好啊！我吃你的奶，你就笑我是你儿子。好，那老子也让你吃吃奶子……”
　　说完，王中磊恶作剧般的就把自己的乳头送到她的嘴边。
　　邓家佳躲闪着笑道：“您的奶子太小了，还不来水，我不吸啊。”
　　“好！给你一个大的。”
　　王中磊立刻一把抓住那根让她癫狂的玉柱送到了她的嘴里。俩人一下子安静了下来。
　　邓家佳自食其果，只有在王中磊的注视下一手扶着粗壮的肉棒，开始一口一口地吮吸着几乎塞满了她小嘴的龟头，另一只手捧着肉囊，她的脸上终于露出了痛苦的表情。
　　这次轮到王中磊发出了阵阵的呻吟了……
　　华谊兄弟很快便为邓家佳拍摄了一系列新的宣传照片，而且０９年由其主演的电影《A面B面》《隋朝来客》以及“台湾偶像剧教母”柴智屏执导的偶像剧《无间有爱》也将陆续与观众见面。
　　邓家佳可以放心地期许自己的明天了……


青春可人樊锦霖
    在大陆娱乐圈，没有几个人不知道黄健中是一头“爱吃嫩草”的老牛，从当年的石兰、杨昆，到近年的孟尧等等，已经记不清有多少个小姑娘在他的戏里面有被男人给剥光光或强奸的镜头，而在戏的外面，却又有不知有多少个小姑娘崇拜着他，黄健中的戏能把人捧红……
　　这点得一方面归功于黄健中在工作上追求完美，要求严格，他的镜头拍得唯美，容易让人留下深刻印象，比如我至今还清楚的记得石兰当年是如何在大鸿米店的米堆里让陶泽如给日的。另一方面，“黄导私下里却谦卑、平和。”
　　有女演员评价他说：“他经常会在剧组歇工后带新人演员一起去看景说戏，熟悉环境。这一点让大家很感动，工作起来也很有激情。”
　　在《美丽无声》这部戏里：“阿莲”樊锦林至少被强奸了两次以上，在戏里看到的是应剧情需要的有过程的形式上的强奸，而在戏外…………
　　讲完了戏，时间已经很晚了，樊锦霖正要起身，黄健中一把拉住她：“锦霖，你先别走，再陪我一会儿。”
　　黄健中从椅子上站了起来，躺在了边上的大床上，脸上露出了一丝疲倦。
　　“黄叔，你哪里不舒服吗？”
　　樊锦林重新坐回了座位上，关心地嘘寒问暖。
　　“呃……我有一个要求，不知道可不可以说？”
　　“你说吧！只要我做得到我都会答应。”
　　“你……我……我想……摸摸你的胸部。”
　　樊锦林顿时吓了一跳，心里怦怦直跳，没想到黄健中会直截了当地提出这种要求，怪不得……
　　“机遇”来得如此之快，顿时，小姑娘不知该如何应对，一时之间的本能反应让她双颊绯红。
　　“黄叔……你……我是个女孩子，怎么可以……”
　　“锦霖，我知道我已经老了，身体越来越差，许久不曾尝过肉味。难道你不能可怜我这个老人，让我多看一次看女人的乳房，你忍心让我遗憾地度过今晚吗？”
　　黄健中直接说出了赤裸裸的话来。
　　樊锦林在心里思量了一下：黄健中都把丑话撂这儿了，自己还担心什么，这样的机会可遇而不可求，“好……好吧！我答应你。但只有胸部，不许做其它事！”
　　“真的？太好了！”
　　黄健中的脸上顿时充满了笑脸，直勾勾的盯着樊锦林的胸部：“瞧这丫头的胸鼓鼓的，还真是个小奶牛”樊锦林低下了头，颤动的双手正紧张地在解开胸口的钮扣，两个乳房清晰可见，粉红色边滚蕾丝的胸罩，在朴素的衣着下奶子显得格外硕大。
　　受到这等刺激，黄健中底下的鸡巴一下就坚硬起来。
　　樊锦林终于把奶罩剥了下来，然后慢慢的坐到黄健中的身边……
　　真没想到小姑娘会有一对这么美的乳房，丰满坚挺，形状完美，乳晕适中，奶头柔软的微上翘。黄健中颤抖着握住樊锦林的奶子，左搓右揉起来。
　　樊锦林羞耻地别过头，感觉如同有无数只蚂蚁在身上爬动，浑身骚痒起来，奶子在黄健中的手里变得越来越硬，双腿夹得紧紧的。
　　黄健中不再满足于用手揉弄小姑娘的双峰，开始用那张连牙都掉光的嘴伸出舌头拨弄小姑娘的奶头……
　　樊锦林似乎在忍耐着紧咬下唇，那副美美的神情让黄健中看到了希望。
　　“啊……锦霖，我的好丫头……你的奶子真是太美了……”
　　黄健中索性对着樊锦林的奶头轻咬，小姑娘终于受不了这般刺激，忍不住用手扶住了黄健中的头……
　　黄健中的小弟弟早已变成巨无霸，在裤头里憋得透不过气来，黄健中腾出一只手，直接放它出来，瞧那青筋直冒地样子，看样子已经准备好了要狠狠地插人了。
　　“呜……嗯……黄叔……黄叔……轻点……”
　　樊锦林气不成声的呜咽，黄健中都快把她的整个乳房塞进嘴里，那对奶子到处残留着黄健中的口水，肤色渐渐转红。
　　趁小姑娘淫心渐起，黄健中得寸进尺把手伸进了裙底……
　　“啊……啊……黄叔……那里不行啊……说好……只有胸部，你……怎么……啊……”
　　装出一幅誓死抵抗的样子！樊锦林有气无力地扭动臀部，更适时地帮助黄健中的手触及她的阴户。
　　黄健中轻轻一推，小姑娘便被放倒在了床上，双手撑着上半身子，双腿跪着，屁股向后撅着……
　　黄健中伸手撩起樊锦林的裙子，同样粉红色的三角裤已经湿透，他不停地挖弄着小姑娘那要命的阴唇，小姑娘那阴毛茂盛的私处早已经是湿淋淋的了，黄健中忍不住嘿嘿的暗笑。
　　“住……住手……黄叔……请你住手……会……有人看见的……”
　　“锦霖乖丫头，让黄叔好好尝尝你的肉味，我会让你很舒服的。”
　　“不……不行啊……嗯……快住手……啊……啊……”
　　“你这里已经湿透了，你也想要吧？”
　　“胡……说……黄叔……不……要……”
　　黄健中顺手脱下了樊锦林的内裤，将两腿打开，舌头舔着湿润的肉蕊。小姑娘只是口头上在继续说着不要……
　　樊锦林那丰腴的阴户敞开在了黄健中的眼前，淡褐色的两片阴唇，阴毛柔顺地分布四周，淫汁随着他的舌头的拨弄潺潺不止，小姑娘的腰部不由自主的蠕动，女人下体带来的快感使她反覆晕眩着。
　　黄健中见时机成熟，解开裤带，老成的龟头肿大的闪闪发亮：“乖丫头，屁股再抬高一点，……对，就这样别动，……我要进去了。”
　　话一说完，黄健中的双手抱住了小姑娘的腰部，肉棒从后面狠狠地插进她的阴道里……
　　樊锦林没想到黄健中的鸡巴竟然还能如此坚挺，来不及作好准备，脸色惨白：“啊……啊……”
　　黄健中一改平时的有点病态般的倦容，用力地把阳具在樊锦林的阴道内快速抽插着，小姑娘只有失魂落魄地抓着床单，木床被蹂躏得发出“咯咯”的声音。
　　“嗯……嗯……锦霖……你爽不爽……黄叔虽老……宝刀却未老……”
　　“啊……黄叔……我们……会……下地狱的……哼……”
　　樊锦林终于撕下了自己的伪装，默许了黄健中的进入，屁股不停的前后晃动，迎着黄健中的节拍，尽情地享受着他的奸淫。
　　黄健中心里乐开了花：“小丫头原来骨子里骚透了，这贱货……啊……受不了……”
　　樊锦林已经快乐的不成样子，身子变得越来越滚烫，一前一后的律动，胸前的一双巨乳也猛烈地摆动。
　　“喔……喔……黄叔……你好会插喔……我的……洞快溶化了……唔……”
　　“锦霖妹妹……你的骚洞湿透……了……我快受不了了……”
　　“唔……好爽……用力……用力插我……”
　　黄健中居然叫小姑娘作“锦霖妹妹。”
　　这老家伙得意地奸淫着可以做自己孙女的小丫头，竟然连辈份都抛诸脑后。
　　樊锦林也是淫态百出，一会舔着嘴唇，一会又用手挤压着自己的乳房……
　　“啊……啊……锦霖妹妹……我……我不行了，我要……射了……啊……”
　　黄健中紧闭双眼，满足地把积压过多的阳精尽数射进小姑娘的阴道深处。
　　“嗯……射进来……嗯……好烫……好……多……”
　　樊锦林的腰拼命的往上挺，全心全意地接收着黄健中的精液。
　　约莫一会儿，两人“精疲力尽”地歇着了，黄健中百般的安慰着小姑娘，欣赏着她那赤条条的身子：“这三围还真不赖，奶子应该会有８６以上，小腰也就６０吧，这大屁股怎么也得有个９０以上吧”小姑娘又恢复了往日的理智，思量了一下，突然哭了起来：“黄叔……你奸淫了人家，你教我以后怎么做人啊！呜……”
　　“锦霖妹妹，你放心，我们都不说，没人会知道的。”
　　“可是……我没脸见人呀！”
　　“不要紧，反正这里我说了算，没人会乱说话的。”
　　黄健中的手头又开始拨弄樊锦林那对大奶子来。
　　“如果我怀了孕，那该怎么办？”
　　“你只要在剧组了好好待着不就行了？”
　　黄健中顿了顿：“我会让人来帮你摆平的，只要你在往后一样服侍我，我不会亏待你的。”
　　“不成，我不能老是不出去的。这……这可怎么办才好？”
　　“那……好吧！多给你一点戏份，让你成个女二号，这总行了吧！”
　　这时，樊锦林才破涕而笑了…………
　　（这部戏获得了极大的成功，在央视八套和一套连播了两遍，剧中阿莲的扮演者樊锦霖，带着美丽和朝气走进了观众的视野。同时各种各样的评价也开始见诸于媒体：黄健中透露，拍这部戏之前他很担心，害怕樊锦霖把握不好阿莲这个角色：“开拍后，她给了我很大的惊喜。她把这个角色把握得游刃有余、张弛有度。阿莲深邃的眼神，流畅的感情，到位的动作，证明樊锦霖是一个不可多得的好演员。”
　　对于被黄健中的厚爱，樊锦霖流露出欣喜和自豪之情：“黄导真是我的‘伯乐’，在这个角色上，我不仅锻炼了演技，更重要的是体味了不一样的人生真谛。”
　　对于樊锦霖来说，拍摄《美丽无声》不仅仅是演了一部戏、一个角色，在拍摄过程中受到的指导和“开发。”
　　是她重要的人生经历和宝贵财富。


碧波荡漾车永莉
    日前，有网友曝料称杨子背着黄圣依又搭上莫斯科影后车永莉，并且在帖子中贴出了两人在泳池旁边的缠绵照，与其它曝料不同的是，这个帖子只有一组杨子和车永莉的泳装亲密照片，并无文字说明，乍一看让人有点摸不着头脑……
　　在《爱情左右》剧组，杨子绝对是最大的腕儿，不是因为他的演技有多好，而是他有辆超长的悍马，这里面可以装载多少美女的青春梦想杨子这一次纯粹是客串，所以很早的就收工了，今天的运气还不错，在镜头前和车永莉好好地亲热了一把，要不是现场有那么双眼睛盯着，他真想当场就把这女的扒光了来放上一炮。
　　不过这晚上可有的是时间，想着这几天她不停地对自己放电，相信她晚上一定会准时赴约的，呵呵！
　　杨子早早地来到了泳池，正自浅斟低地尝法国白兰地，又随手拿起一本《男人装》那里面有车永莉的插页……
　　正当他看得性起，忍不住隔着泳裤套弄了两把自己的大鸡巴时，便看见车永莉几乎赤身裸体地优雅走来。极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净。
　　杨子一下子被她的迷人肉体给吸引住了，双眼直直的看着她的私处，手里还紧紧地抓着自己的肉棒不放。
　　车永莉走到目瞪口呆的杨子面前，看着他的傻样，忍俊不禁，扑哧一笑，兰花指点了他的额头一下，嗔怪道：“傻样，没有见过美女啊？”
　　杨子却不管不顾地一把揽过她的纤腰，狂热地亲吻着她的性感的樱唇，口舌相交，吮吸纠缠，香甜津液，湿吻动情。他刚开始抚摩揉搓她的乳房和美臀，车永莉喘息着抓住他的手，眉目含春，娇笑着挑逗道：“大坏蛋，我们可是说好了，是来游泳的哦”然后反身好像美人鱼一样飞身跳进泳池，披波斩浪，还兀自回头向杨子咯咯娇笑。
　　杨子很快恢复了本我的狂放不羁，笑道：“我可不光是来游泳的，我还要活捉美人鱼，来个鸳鸯戏水，哈哈。”
　　说完，立刻放下了手中的杂志，飞身扑进水中。
　　笑声，叫声，水声，美妙的夜晚春色。
　　车永莉终于被杨子抓住了，被他搂在胸前，她痴痴地欣赏着他又浓又黑的剑眉，让多少女人着迷的眼睛，尖挺的鼻子，在男人里也显得性感的嘴唇，宽阔温暖的胸膛，她好想躺在上面长睡不醒，他的健美的胸肌和腹部的六块肌肉更是令她心醉神迷，水下的内裤也掩盖不了他那里的形状和勃起，她动情地爱抚着他的肩膀胸膛。
　　“美人儿，今天只能游泳哦！”
　　“大坏蛋，你再说？就会欺负妹妹！”
　　“好妹妹，我只想好好爱你”杨子慢慢地轻轻地舔吻着车永莉的额头，眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，她娇喘着，动情地扭动娇躯，他捏弄着她被水浸湿的三点式下凸起的樱桃，他分开两条吊带，他要看着她的乳房在他的揉搓下变幻着各种形状膨胀起来，她的红色鲜艳的乳头在他的捏弄下迅速充血尖挺起来。雪白的肌肤泛起动情的粉红色，和碧绿的池水映衬着，整个游泳池里外弥漫着淫糜霏霏的气氛。
　　她喘息着，嘤咛着，媚眼含春地看着他张口含住她的乳房，吮吸着，咬吻着，酥麻和快感一直传向全身传向小腹传向玉腿之间。
　　车永莉呻吟一声，看着杨子拨开下面的布条，抚摩柔捏着她的阜部，手指挑逗，插入花蕊之中：“啊”他在抽插，在抠摸：“啊”两个，三个手指“啊”杨子将车永莉抱在池台上，架起两条雪白丰满的大腿，狂热地亲吻舔弄着她的花蕊，滑嫩细腻，大舌头运起真气探入进去……
　　车永莉长长地呻吟一声，紧紧抓住他的头发，脚尖绷直，纤腰挺起，喘息着胴体里面痉挛收缩，快感直达脑部，幽谷汁液流淌，她好几个月没有这样的高潮了。
　　车永莉娇喘着、爱抚着、亲吻着杨子的眉目，鼻子，嘴唇，舔吻着他的乳头，杨子躺在池台上，舒服地享受着美丽熟女、新科影后车永莉那高超的口舌技巧及香吻，感受到她在向下，先用手隔着泳裤抚摩套弄着他的东东。
　　车永莉终于主动的脱去了杨子的内裤，终于看见了他的硕大，那么雄伟，她喘息着低头，动情地亲吻着，用香舌舔弄着，张口含了进去，撑满了她的檀口，她上下套动着，看着他变的更加雄伟强健。
　　杨子喘息着，绷直了双腿，感受着享受着，天哪，车永莉的连续的几下深喉吞吐爽得他险些丢盔弃甲，一败涂地。
　　他紧咬舌根，深深呼吸，他在尽情轰炸，她在婉转承欢，他在喘息，她在呻吟，在池台，在水中，搅乱一池春水，波浪汹涌，碧波荡漾，缱绻缠绵，几度消魂……


大波MIUMIU巩新亮
    MIUMIU是谁？《非诚勿扰》开拍前绝对没几个人知道。但现在，哪怕只看过《非诚勿扰》预告片的人，特别是各位男同胞，几乎都不会忘记仅仅在片中出镜不到３０秒的MIUMIU。
　　作为华谊力推的新人，MIUMIU真名叫巩新亮，她在《非诚勿扰》中饰演风险投资家范伟的女秘书。MIUMIU最大的本钱，就是她那惹火的魔鬼身材和天使般容貌。在影片中，伴随着范伟召唤，MIUMIU一登场就引来众多男士的惊叹之声。勾魂的电眼、诱人的红唇、洁白的肌肤，还有那３４E的傲人身材，都让MIUMIU当之无愧地成为影片的视觉中心点。虽然期间伴随着葛大叔的首次亮相和范伟搞笑的对白，但依然无法分散观众，特别是男性观众对MIUMIU的聚焦。通过特殊视角的拍摄，MIUMIU的前后左右几乎都无一遗漏。出场不到３０秒、台词不过两三句、表情仅有一种微笑的MIUMIU，几乎成了《非诚勿扰》中最令观众难忘的角色，甚至在看完影片后还能回忆起她推门出现的第一个镜头。
　　在一年半之前或者更早，从事金融行业的２１岁女生巩新亮做梦也不会想到自己有一天会因为一个偶然的机会进入演艺行业，成为华谊兄弟音乐旗下的一员，与张靓颖、尚雯婕、羽泉、杨坤等一线艺人同门奋斗。那是在０８年的初秋，巩新亮有缘结识了华谊二少王中磊，良好的外形引起了王中磊的注意。
　　那次王中磊本来是情人找一个行家来谈一些金融理财方面的事情的，但不曾想竟然遇到了这么个尤物……
　　出现在王中磊办公室门口的巩新亮是一个第一眼看上去端庄优雅的女子，穿着合体的黑色连衣裙把她成熟的身材显得凸凹有致，特别是一对豪乳，大概得有３５寸，圆润而坚挺。从她的举止行动中更让人发觉她是一个成熟性感、风骚入骨的女人于是王中磊开始饶有兴致地和她谈起了娱乐圈的那些事儿：以你的模样完全符合一个优秀演员的先天条件，没有演技不要紧，只要你能放得开，导演会很有耐心帮你的……
　　巩新亮并不是一个笨女人，自然不会蠢到不明白王中磊所说的“放得开”话中有话，更不会像古代贞洁烈女一样把贞操名誉当回事。内心稍作挣扎，平衡了一下利益关系，她很快镇静下来：拍一部片子可能挣到的钱她是有所耳闻的，这样的机会竟然砸到了自己，她的脸色渐渐因兴奋而发红……
　　她尽可能用心平气和的语气和眼前的这个男人继续周旋，了解他的真实意图。
　　“怎么样，巩小姐，到底想好了没有。”
　　等了两三分钟，王中磊已经有些失去信心了，他一直觉得自己很能揣摩那些爱慕虚荣的年轻女孩子的心思：真失败，难道这样一个小丫头竟然鼓动不了。直觉告诉他，巩新亮应该是个既爱慕虚荣又风骚的女人“谢谢王老板的美意相约，我答应你就是了，但是我不知道是不是完全领会了你刚才所教的要领，你能不能再给我详细地说明一下”“巩小姐果然是聪明人。你放心，我们华谊的实力有目共睹的，你只要顺从我们的安排，我们就会让你在圈内有一席之地”王中磊嘴上说着，心里却暗自发笑，这果然是个容易上手的女人：“至于我刚才说的，那是圈内的一些游戏规则，你可以按我接下来说的去做”“巩小姐把内衣都脱了吧。”
　　王中磊平静的说道：“注意要有内涵”巩新亮犹豫了一下，把手伸进连衣裙里把内裤褪到脚踝，这是一条昂贵的黑色黛安芬内裤。
　　“还有胸罩。”
　　王中磊说道。
　　巩新亮看了看王中磊，他应该是满意她刚才的动作的，于是心领神会地把手伸到后背，解开胸罩的挂钩把胸罩也脱下来放到办公室的沙发上。
　　此时的巩新亮，虽然从表面看去衣着完整，里面却已经是一丝不挂了，只要掀开连衣裙就可以看到她成熟的肉体，这反而更使男人们兴奋。
　　这不，王中磊一下子就忍不住了，一下子就从办公桌后站了起来，让小姑娘平躺在他那宽大的办公桌上面，然后从容的从兜里掏出一个避孕套来：“这是美国最新款式的，巩小姐试过没有。”
　　王中磊把避孕套在巩新亮的眼前晃了一下，淫亵的说道，然后脱下自己的裤子，戴上避孕套。
　　巩新亮并没有说话，只是故作害羞的扭过头去。
　　王中磊高高的掀起巩新亮的连衣裙，一直翻到乳房上才停手，这样巩新亮乳房以下的部位就完全暴露出来，然后王中磊开始玩弄起小丫头那极富肉感的身体来。
　　王中磊先在她那平滑的小腹上轻轻的抚弄了几下，然后向上玩弄起巩新亮的一对豪乳来。
　　巩新亮的乳房不仅丰满而且十分有弹性，无论是王中磊将它们压平还是挤压在一起弄成各种形状，都能很快恢复成原状。
　　王中磊玩弄了一会儿，改变策略，一只手向下移动，抚摩巩新亮丰腴的大腿，然后深入巩新亮两腿之间的毛丛之中，拨弄起小姑娘发育异常充分、肥厚的阴户来，另一只手则依然留在她的乳房上，轮流揉捏着那对已经已经开始挺起的乳头来。
　　巩新亮渐渐的有了反应，阴道口开始湿润了起来，呼吸也急促了起来，王中磊知道时机差不多了，稍微调整一下站立的角度，只一下就插入女孩子那粉嫩的阴道里。尽管她已经不是什么处女，但还是比经纪公司里那些“久经棒场”、“百操成精”的女艺人们要紧了很多巩新亮的肉洞温暖而紧密，里面的腔肉慢慢的收缩着，在里面抽动感觉十分舒服，她应该已经是一个有着丰富性经验的女子了，对男人的性器迅速地适应了起来。
　　王中磊九浅一深的抽动着，一面观察着小姑娘的反应，巩新亮身体有些紧张，肌肉都紧紧的绷起，不时由于王中磊突然加大的抽动力度而皱一下眉头，王中磊并没有刻意控制欲望，只坚持了十分钟就狠狠的将阴茎一直插入小丫头的身体深处一直顶到子宫颈端射出精液来，一次比一次强烈的射精收缩时带来的快感使王中磊忍不住大声的喘息起来，而巩新亮则由于王中磊突然加大力度痛苦的皱起了眉头……
　　巩新亮一直极力的控制着自己的感觉，虽然年轻，但是独创在外的她早已经无数次祭起了身体的本钱，已经有了丰富性经验的她早已经成了一个稍受刺激就很容易达到高潮的成熟女子，所以，在王中磊第二次快射精的时候小姑娘两条腿不由自主的夹住他的腰肢，身体上下颤抖着很不情愿的达到了高潮，然后整个人无力的瘫软在办公桌上，任凭王中磊再怎么努力抽插也再无反应。
　　于是，便有了后来《非诚勿扰》中女秘书那半分钟的精彩亮相，一个金融白领变身成艺人的神话在现实中诞生。


爱劈腿的陈小艺
    我不知道是不是每个中年妇女的性欲都特别旺盛，至少陈小艺是这样的一个女人，隔三差五的你就能看到她又在深夜去了谁的房间，她又在车里和谁玩激吻了。我相信以她目前的名望是绝对不需要用自己的身体来挣钱了，所以就只能归结为比较饥渴了。……
　　陈小艺一走进办公室，张国立的眼睛就盯着她的身体没放开，只见她今天穿了一件低胸短幅的细肩带丝质上衣，除了袒露出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。
　　那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。
　　下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一道要命的开叉，直裂到大腿根，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　张国立刚看了一眼，下面的兄弟就不老实地鼓了起来，招呼都忘了。
　　陈小艺一见他样子，心里就知道是怎么回事，笑着说：“怎么，不欢迎啊！”
　　“哪里，坐，请坐。”
　　张国立连忙给她倒荼，把杯子递过去时，有意在她胸上摸了一下，陈小艺早已经习惯了他的动作，只是跟他说起今天的来意，原来，剧组里有个烦人的小年轻，这几天老是盯着她的胸看，看得她心痒痒时，却又没了下文，这个胆小鬼真是烦人。
　　好说，小意思。张国立当场就打电话给制片人，那边一听张国立的口风，答应马上就让那小伙从剧组里消失。
　　“怎么样，我够哥们么。”
　　张国立笑着拉住她的手。
　　“谢谢你，国立。”
　　陈小艺喜笑颜开“这事我自己还真不好意思直接开口”“谢我要有实际行动才行，老规矩吧！”
　　张国立说着就把她性感迷人的身体往自己的怀中拉……
　　陈小艺顺势扑倒在他的怀中，两人立即缠在一起。
　　两个人手摸嘴亲了一阵，张国立搂着陈小艺便进了里间卧室，把她放到床上，压上去手忙脚乱去解她的裙子，一时不得其法。
　　陈小艺一把他推开说：“今天你怎么了，笨手笨脚的，你先把自已的给脱了。”
　　说着几下子便把自己全身脱得光光的，一具丰满诱人的胴体立刻再次呈现在张国立面前……
　　合作了这么多年，张国立虽然早已经无数次欣赏过陈小艺的诱人的肉体，但还是忍不住急色色的扑倒了她――这或许就是偷情的乐趣吧！张国立马上用手掏了一把自己的小弟，分开双腿，屁股一挺，阳具全身而没在陈小艺的黑森林中……
　　张国立又一次勇猛的一下到底，陈小艺立即淫叫起来，双腿从后面圈在张国立的腰上，下面屁股随着张国立的抽插不住迎送，胸前一对大乳随着抽插上下波动，张国立眼看着身下美艳迷人的肉体，狠不得把所有力气都插进去，越插越猛，没五分钟，只觉阵阵快感如潮水般涌来，心中想多插一会，待要停下来，精关一松，一股精水喷了出来，泄了。


娇艳红花王媛可
    这是张纪中和她的第一次正式会面，只见王媛可身着红衣，发丝迷离倾泻而下，流淌出欲语还休的脉脉含情，如一朵静静盛开的红玫瑰，散发着清幽的醉人香气。
　　张纪中喜欢这样的女子，她的眉目清丽，笑容温婉动人，剪裁精巧的红衣勾勒出玲珑有致的身材，娇俏中带着明丽旖旎。
　　这是他们的第一次正式谈话，尽管张纪中早已经做出了抉择，但他的脸上保持着一贯镇定地微笑，引领她做到边上的沙发上…………
　　时间不知不觉地过去，王媛可还在絮絮叨叨地说着，情绪似乎有些低落了，也似乎是有点累了，她的头慢慢地歪到了他的怀里，这样一来俩人成了四目相对，这时张纪中已经有了一种预感，但还是不太放心，就装作不经意地在说安慰话的时候将手滑到了她的腹部，她好像没有感觉到似的还在喃喃述说着。
　　张纪中于是将手在她的小腹上轻摩，并将脸下俯，使嘴唇接近她的额头：“我不是说你的机会还是有的，要注意利用你的资源嘛！”
　　张纪中说完不失时机地在她的额头上轻轻地吻了一下，王媛可马上把眼一闭，不再说话了。
　　张纪中这时已明白了一大半，就大着胆子将手上移到她的胸部并继续轻揉，嘴贴着她的脸轻声地说：“我知道你是个聪明人，你犹豫的时候我也不好受，让我来帮你做出抉择吧！”
　　说着，他又轻轻在她的嘴唇上吻了一下。
　　王媛可虽然还闭着眼睛，但脸色已变的十分红润，呼吸已经明显有些急促，张纪中这时已断定她不会拒绝他的进一步抚摩，于是一边继续轻轻亲吻着她的嘴唇和脸颊，一边将右手伸进她的内衣里面，穿过起伏波动的热呼呼的肚皮，将她的胸罩向上推开之后，他终于摸到了她温软的乳房。
　　就在他摸上她的乳房的一瞬间，王媛可的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的呻吟声。
　　张纪中轻声地说着：“我喜欢你，我爱你！”
　　他将手在她的左乳上旋转轻摩，这时候他明显地感到了她那已经高耸坚挺的乳头在他的手心下晃动。
　　王媛可虽然闭着眼睛，但凭经验，张纪中知道她应该已经春心荡漾了，便将手掌的抚摩改为用拇指与中指轻捻她的乳头，同时低声地问她道：“这样是不是更舒服些啦？”
　　谁知她这时睁开了眼睛，直勾勾地望着张纪中，忽然用双手搂住了他的脖子，在他的脸颊上重重的吻了一下并含羞地笑着说道：“我要是不舒服呢？”
　　说完她摆脱了他的双手站起身来……
　　张纪中一时感到十分迷惑和慌乱，但见她做到了他的床沿上，小心翼翼地脱下了自己的红色长裙，放到了一边，然后低着头：“还站在那儿干嘛？”
　　他赶紧走上前靠在她的身边坐下，王媛可于是将身子靠在了他的胸前，张纪中乐了，小姑娘的一系列行动已经完全表示出她愿意让他占她身体的便宜，于是便将肆无忌惮地双手从后面穿过她的两腋下伸到她的胸前抱住她，两手各握住一个乳房揉摩起来，并将脸颊贴在她的脸颊上说：“你今晚非常漂亮，我爱你。”
　　王媛可又一次闭上了眼睛不说话，于是他一面轻轻地吻着她的脸颊和脖子，一面用手轻捻着她的两个乳头。
　　很快，她又一次开始变得呼吸急促了，喉咙里不停地咽着唾液。
　　张纪中知道她已经把持不住了，就抽出手来把她放平在枕头上，侧身对着她，用一只手将她的内衣向上撩起，同时轻吻着她的嘴唇，这时她虽然还闭着眼睛，但嘴唇已经微微张开了，他轻轻地将舌头探入到她的唇内，马上就感觉到她的舌尖也在寻找他的舌尖。
　　于是张纪中用舌尖在她的舌尖上往返摩擦了几下，就慢慢地退了出来。
　　这时她头向后仰，脖子已完全伸直，嘴向上挺，很明显要将接吻继续下去。
　　张纪中感到时机已完全到了，就立起身来快速地脱了个精光，然后躺到了她的边上。
　　张纪中侧身贴住她，一条腿压在她的大腿上，让硬梆梆的宝贝紧贴住她的髋部，他的膝盖则正好顶在她的阴部。
　　张纪中一边说：“对不起，我实在有些冲动。”
　　一边亲吻着她的脸颊和脖子、嘴唇，同时又将她的内衣向上完全推到了她的下颚处，并将她的胸罩解开抽掉。
　　这时王媛可的双乳终于跳跃在了他的眼前，她的乳房丰满、白暂，两粒褐色的乳头高高地翘起。她这时已毫不掩饰她的感受，喉咙里“呵、呵”地喘着气，两手也在微微地颤抖着。
　　张纪中于是一只手轻捻着她的左面乳头，同时用嘴唇轻吻她的右乳头，边吻边轻声地说道：“你的奶挺好看的，我喜欢看你的奶”王媛可这时已开始明显地扭动身体，两腿也开始胡乱蹬着床单，并已睁开眼睛，又用那种直勾勾的目光望着他的双眼。
　　张纪中这时决定要脱光她的衣服，就亲吻着她的嘴唇低声说：“你真的让我好喜欢，请你原谅我，让我来一次吧！很少有男人能够坐怀不乱的。”
　　说完就坐起在她的大腿部位，用手去脱她的内裤。
　　谁知王媛可却忽然用两手抓住裤腰说：“别，别这样吧！”
　　到嘴的鸭子岂有放飞的道理？张纪中知道女人这种反应实际上是用行为表示她并不是一个很贱、很不自重的人。于是他一边反复说：“原谅我吧！就这一次，我知道你是个很自重的人！我一定尊重你！”
　　一边坚定地用力掰开她的手指……
　　很快王媛可就放弃了反抗，并再一次闭上了眼睛任他脱去她的内裤。
　　当张纪中把她的内裤脱到她膝盖的时候，简直心花怒放，他感觉到自己的内心在剧烈地跳动着，又一个女孩子在他的眼前赤条条地展现自己最隐密的部位时，他内心重又燃起一股强烈的占有者的胜利感。
　　他知道，这个女人今晚将由他任意地享用，她身体上的每一处不为人知的秘密都将毫不保留地展现给他，供他欣赏，供他把玩。
　　在这种极度兴奋的心情下，张纪中迅速地脱完了她的所有内衣，现在她诱人的酮体已完全展现无余。
　　王媛可属于较标准的身材，身长大约一米六七，皮肤白净粉嫩，虽然从大腿到下腿都很光滑无毛，但下腹阴户处的阴毛却是很浓密且油黑发亮，呈鲜明的倒三角形；柔软的腹部稍微有一点脂肪，但摸上去更滑软舒适；两只乳房不算大但确实很漂亮，浅褐色的乳头挺立着似乎在召唤男人们快去吮吻；最有特点的是她的阴阜隆起较高，显得丰满圆润，很像麦田里修整得很好且长满嫩草的坟包，让人一看就会产生去抚摩，去掰开探究，去亲自用阳具接触体验的欲望。
　　张纪中又一次趴在她的右侧，这次是对两个乳头轮流亲吻，随着她嘴里“啊、啊”地呻吟，王媛可已很自然的分开双腿并将膝盖弯起，他知道她已经急不可耐了，但要彻底征服一个女人，必须要她主动向他要时才能给她。
　　所以张纪中又扳起她的右大腿，让她的阴户完全敞开，然后用他的右手在她的整个阴户上往返揉摩，她的阴户温软而饱满，阴毛在他的手掌心里沙沙滑摩，两片大阴唇由于先前的挑逗作用已经变得厚软并很自然地分开了，阴唇边缘已经被涌出的淫液给渍湿了。
　　张纪中先是在阴户两边的柔软处轻揉，然后在顶部阴毛旺盛处旋转按摩，再用四指从下向上去勾压她的阴道口，随后又好像不经意间触动一下她的阴蒂。
　　这时王媛可的腹部剧烈地抖动并向上抬了一下。
　　张纪中立刻将手摸向她阴户的下部，摸到了一大片粘湿的分泌物，他轻笑着在她的耳边轻轻地说：“不好了，你馋得都流口水了呢！”
　　王媛可听到了这话，脸色越发变得通红：“你怎么这么坏呢？”
　　说完她用右手托着张纪中的屁股就把他的身子推到了她的上方，然后两手环抱着他的腰部垂下眼皮轻声说：“想进就快点儿吧！”
　　张纪中两膝跪在她的两腿间，双手撑在她的两腋下，低头吻着她的两个乳头，用已经暴涨的龟头轻摩着她的阴户上部靠近阴蒂的地方……
　　王媛可的头使劲向后仰，胸脯高高地挺起，想让他吻的更猛烈些。
　　张纪中装作龟头对不住阴道，故意左右轻捅，她终于忍耐不住地说：“你呀！坏死了！”
　　便将两手伸向自己的阴户处，分开自己的大阴唇，并用左手捏住他的龟头带往阴道口，同时腹部使劲地向上挺。
　　看到她这么性急，张纪中就势将下身向前轻轻一顶，就听王媛可“啊”的一声全身都动了起来。
　　他却马上停在了她阴道的一半处，又低头去添她的乳头。
　　她却将整个身子猛地向上一挺，用她的阴道将他的阴茎完全“吃”尽，然后两手紧紧地抱住张纪中的屁股不让他动，两眼紧紧的闭住，嘴唇紧闭，鼻孔撑得大大的，屏住了气，嗓子眼里发出“吭、吭”的声音。
　　张纪中这时明显地感到了她阴道里的几下抖动，就连续猛力地对她展开大力抽送。
　　一时间王媛可“嗷、嗷”地大叫起来，两手紧紧地抓着床单，头在枕头上左右扭动。
　　张纪中边抽送边说：“你的穴好美，好舒适！哥哥今天要好好玩玩你的穴，好妹妹你兴奋吧！”……
　　时间一分一秒的过去，王媛可用两手在张纪中的屁股上上下揉磨着，那种女人从心底发出的温情通过她的双手传递到他的全身，令张纪中再次感到真正地彻底地用身心征服一个女人后得到的最大的幸福感，尤其她还是一个未婚的女人，却甘心在他的身子底下全身心地承受性的乐趣，张纪中再次感受到了这种极大的满足……
　　凭着对女人的了解，张纪中知道王媛可这时一定已经度过了性高潮，于是用手伸到她阴户旁边的大腿根上抹了一把，那里湿呼呼的一大片，一直从她的屁股蛋、屁眼流到了床上……


棒罚胡静
    胡静来自云南，是章子怡、曾黎、袁泉的同班同学，先后有“中戏校花”和“内地萧蔷”之称号，她曾在张卫建《太极张三丰》里饰演凌雪雁，还在《***秘史》中饰演苏沫尔；气质若兰，兰心慧质，空谷幽兰……
　　这是在拍摄《兵圣》的时候，由于胡静好几次无故请假，严重的影响了剧组的拍摄进度，张纪中特地飞到剧组，向胡静兴师问罪……
　　借着月亮的光芒，两人慢慢地在山路上走着，胡静的几句甜言蜜语，软语温存让张纪中解气了不少，看着她那小鸟依人、娇俏可爱的样子，张纪中忍不住淫性大发，于是心生一计，一把将胡静抱过来，缓缓地往前走去。
　　就这样走了一会儿，离剧组的距离有点远了，来到了这个夜深人静的角落，场地突然开阔了，便上还有几张石椅，这应该是一个游人休息区，此刻却一个人也没有。
　　胡静突然调皮的转过身来，一下子吻上了张纪中的嘴唇，于是他假装还没有反映过来，一只手还是托着她丰肥的屁股，一只手竟然插在了她美妙的大腿缝里，隔着她的粉色底裤，张纪中的手指毫不犹豫地在胡静的阴户上来回按摩。
　　胡静的阴户肥肥的、软软的，温热得像个小馒头，更可爱的是小馒头上的奇妙一缝，正容下张纪中的淫荡一指。揉、捏、摸、拨、操、五毒具全，可怜胡静如何经受得了老色狼如此的撩拨，不一会儿就娇喘连连了，可爱的小底裤也湿了一大半。
　　张纪中于是把小姑娘放倒在草地上，卷起了她的白色裙子：“啊！不┅┅不要！”
　　胡静赶紧用手把裙子又翻下来。
　　可这能由她说了算吗？张纪中的手早就顺着底裤的小缝插进去，拼命揉捏她的阴唇了。胡静的肥美蚌肉早已经是淫水横流了，于是他的手指顺着湿滑的淫液又拨逗着她的“小豆豆”小姑娘终于把持不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，两只穿银色高跟鞋的纤足一抖一抖的。张纪中知道时候已到，一把就把她的可爱小内裤剥了下来，胡静配合地提臀曲腿，任由他把内裤从脚上褪下。原来她的内裤是浅蓝色的，张纪中忍不住捧到鼻前闻了一下，果然是沁人心脾，他一高兴，把她的底裤随便地往远处扔去，待会儿就让她光屁股穿裙子回去吧！
　　再看胡静，玉腿八字开，红门两扇现，尤其是阴户之上的整齐幼丝，真是人间难得的尤物。张纪中于是把她的白色裙子卷起到腰部以上，这样一来，她的整个下身都光赤在他的面前，此刻的胡静看起来真是淫荡无比啊！
　　胡静的阴户是属于那种内敛型的，从外面看只有丰肥的阴户，看不到凸现的大阴唇，只有一条口吐媚液的小小红缝，看起来访问过这里人还不是很多，颜色如处女一般，这正是张纪中的最爱。
　　于是张纪中一把托起她雪白的屁股，不管她由于头低脚高而发出的“呵┅┅呵┅┅”呻吟，伸长舌头，从下往上，从屁眼到阴蒂，来了一个长长的深情一舔，简直是爽透了！
　　张纪中天生就喜欢舔女人的下阴，即使她刚刚撒完了尿也喜欢。胡静的阴户经由他嘴唇上的那堆杂毛的刺激，渐渐动挞起来，原本深藏不露的小阴唇也如同鸡冠一样吐了出来。至于胡静的樱桃小口，更是“亲爱的，爽死我了！本姑娘被你奸了┅┅”地说个不停。
　　张纪中于是趁热打铁，将整个舌头都卷成一条，然后狠狠地钻进她紧暖的阴道，用力向小可爱的子宫里吹入一大口“阳气”胡静哪里能承受这样的一击：“哎”一声浪叫，浑身扭动不已。
　　“张老师，快给我好吗？快！”
　　平时冷若冰霜的美女，这时居然像一条母狗一样发情起来。
　　“给你什么？”
　　张纪中故意挑逗着胡静。
　　“就是那个┅┅”“哪个？”
　　“就是鸡巴，我要你的大鸡巴来爱我！哦┅┅哦！”
　　胡静的脸色变得通红。
　　张纪中于是快速拉开拉链，攀枪将早已高举的阳具挺到她的眼前：“是不是这个？”
　　胡静媚眼如丝，没有说话，而是一把捏住，目光淫淫地轻笑道：“你的真的好粗、好长、好大啊！”
　　“那好，先给我吹吹萧吧！”
　　胡静虽面有难色，但还是轻启朱唇，一口将张纪中的紫色龟头吞入口中，品咂起来。
　　看着这个平日里在剧组假装清纯的美女此刻蹲在自己下面不停的吞吐着，张纪中美得差点脑溢血，可是看来小姑娘的吹萧的技术还不过关，老是用牙齿咬他的冠状沟，搞得张纪中疼得呲牙咧嘴的。
　　张纪中不由得有些恼怒，一把抓过她的秀发，一挺屁股，将粗长的鸡巴直直捅进胡静的嘴里，一直停留在她的喉咙口，然后小幅快送，急速抽动。
　　胡静“伊┅┅呀┅┅”地浪叫连连，但是张纪中必须中途刹车了：“快，把你的小淫洞亮出来┅┅”张纪中急不及待地对着她喊。
　　胡静忧怨地看了他一眼，温顺地分开大腿，将她的淫荡小穴奉献出来。
　　张纪中不作多想，将鸡巴一把从她嘴里抽出，转而朝着她淌着淫水的阴道就是猛插，她双手扶着他的腰部拼命往前推：“呀┅┅痛！人家难得陪人玩得，你的鸡巴这么大┅┅慢慢来┅┅”胡静哀怨道。
　　此刻的张纪中哪管这么多，抱着她屁股，下体往前狠命一挺：“啊！～～妈呀┅┅好痛啊┅┅”就在胡静痛得发抖的喊声中，龟头已捅进了她那个紧窄的小穴里，张纪中顺势往后稍稍一抽，再猛力一插，整根阴茎已深深地长驱直入到胡静的阴道尽头：“哈哈！又一个美人让我插了！”
　　张纪中内心一阵狂喜。
　　张纪中在“床”上一向不怜香惜玉，胡静的阴户紧暖而有力，于是他摆开阵势一阵暴风骤雨般的抽插，很快把胡静弄个半死，两脚翘到半天高，气喘吁吁……
　　张纪中又觉得正面操还不够过瘾，捏着胡静的奶子说：“转过来，趴着，把屁股举起来！”
　　胡静忍不住哭丧着脸，趴伏在石椅前，将一个雪白粉嫩的屁股毫无保留地展示在月光下。这屁股简直是太美了！白、肥、圆、嫩、柔，张纪中一把捧过来，扒开她的两瓣美屁，先是狠狠地拍了两下，然后摸着淫湿的阴门，将鸡巴毫无保留地纳入了这个美丽的肉洞，然后手扳她胸前的一对玉乳，再次狠命抽插！
　　突然胡静的阴道猛烈抽搐起来，张纪中的精液也已经阵阵涌来，于是他用力拔出阳具，对准胡静美白的屁股，将滚烫的阳精播种在她的肉丘上，然后抹开，将精液涂抹到胡静的整个浑圆美臀，轻轻地拍打着。
　　“啊，你好变态，不跟你玩儿了！”
　　胡静无奈的扭摆臀部来抗议张纪中的动作……
　　得到满足的张纪中立刻消解了对胡静的不满，还特意在新闻发布会上再次高调盛赞这位古典美人，并驳斥了外界的所谓胡静戏份将招删减的“谣言”张纪中表示，胡静是个不错的演员，在剧组的表现很令人很满意……


夜半激情沈傲君
    如往常一样，《金婚》剧组收工以后，两个人的车子一前一后的离开了北影厂的大门，在夜色的掩护下，两个人在长虹桥分道而驰。沈傲君把车开到了朝阳区的某高级公寓的车库，然后走进了二号楼。
　　半小时后，张国立的奔驰商务车来到了公寓社区的大门口，他下车步行进入了社区，并一路走进了二号楼。
　　进屋后，两个人默契的来了一个礼貌的拥抱，沈傲君随即嘴里哼着小调，欢快地跑进了自己房间……
　　张国立先去上了趟卫生间，找了张手纸仔细的插了插自己的小弟，又做了几个腰部的扭摆动作，然后回到客厅，见沈傲君还没从房里面出来，就倒了杯水走进她房间。
　　沈傲君的动作还真快，已经换了一身居家的衣服，上身一件汗衫，被丰满的乳房顶起两个小山峰，下面穿条刚过膝的宽松的沙滩裤，光着雪白的脚丫，穿着拖鞋，可能是因为晚上在剧组里和大家一起喝了点红酒，她的脸蛋到现在还是红扑扑的，很是迷人。
　　张国立不客气地一屁股坐在她床上，递给她水，她接过喝了两口。张国立开始和她说笑：“哈哈，傲君啊，我刚才可有在你喝的水里下了迷药了，你可小心要被劫色了哦。”
　　沈傲君先是愣了一下，随即明白了张国立是在作弄她，便笑着说：“坏蛋，你敢”说完，放下杯子就要过来拧张国立的胳膊。
　　张国立顺势一把抓住她的手臂一带，自己往床上一躺，沈傲君的脚下顿时站立不稳，一下子就整个人扑在张国立身上了，丰满的双乳紧紧压在了他的胸口，脸正好对着他的脸。
　　张国立顺势一手抱住她的身体，一口就吻住她红润的双唇。
　　沈傲君本能地挣扎了两下，但小嘴一被张国立一吻住，就不再动作了，只是喉咙里发出“嗯”的一声，便闭上眼，张开嘴回应张国立的吻。
　　张国立和她激情地拥吻着，舌头在一起绞着，她的气息开始变粗，他的手慢慢伸进她的汗衫，从她背后解开乳罩，然后一侧身，把她仰面放到床上，顺手脱下她的汗衫和乳罩，她雪白的胸脯和双乳立刻显现在他眼前……
　　沈傲君的两个奶子丰满耸立，比邓婕的要来得大，张国立握在手里，只觉得柔软滑溜地，弹性十足，忍不住低头吮吸起她的双乳，被他这一刺激，沈傲君的嘴里便含糊地哼哼起来，身体开始扭动着，似乎感到浑身骚热不安。
　　张国立用嘴进攻着她的双乳，同时双手滑到她腰部，插进她的裤腰里往下脱她的裤子，沈傲君立马感觉到了，她扭动身体，屁股微抬，双腿弯曲，让他顺利地连内裤一起褪了下来，她那丰满鲜活的肉体再次完全呈现在张国立面前，这比刘孜要省事许多。
　　此刻只见沈傲君微眯着眼睛，手臂横抬，露出稀疏的腋毛，胸脯起伏，一对白嫩丰满的乳房发出诱人的气息，平坦结实的小腹，腰肢婀娜，两条白嫩的大腿光滑性感，大腿中间丰满的阴户向上耸起，上面阴毛浓密，乌黑油亮闪着光泽。
　　沈傲君这付赤裸裸的春色要比陈小艺性感许多，张国立下面的肉棒已经膨胀得难忍，于是便脱光自己的衣服，抱住她，双手在她胸脯、乳房上揉捏起来……
　　沈傲君被他揉得骚态毕露，简直和金巧巧可以一比高下了，她主动的用胳膊搂着他的脖子，光滑的身子紧紧贴着他的身子扭来扭去，不住地挺起毛茸茸的阴户来摩擦他那粗硬的肉棒……
　　张国立低头一看，沈傲君早已大腿张开，阴户清楚地暴露在张国立眼前，她的阴户非常饱满丰腴，上面阴毛浓密旺盛，比苗圃还要来的茂盛许多，阴毛一直沿伸到大阴唇两侧，阴户里已经淫水四溢了，张国立用手指拨开湿呼呼的大阴唇，只见亮晶晶的淫水中，两片肥嫩的小阴唇若张若合，中间的阴蒂充血鼓起，阴道口的嫩肉像新鲜的蚌肉似的在轻轻蠕动……
　　“这么美的肉洞一定要好好玩玩”张国立一面心里想着，一面用手握住自己坚挺的肉棒……
　　他没有马上插入她的蜜穴，先用龟头在她阴户的肉沟外面顶来顶去，像犁地似的，从下到上，再从上到下，搅弄着她的阴蒂、阴唇，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，沈傲君的淫水越来越多，双手抓住他的胳膊，喘息着：“啊……啊……痒死了，国立，别再弄了，进来啊，傲君要……”
　　张国立看差不多了，就对准阴道，一挺龟头：“吱”得一下，整根肉棒勇猛地闯进了沈傲君的肉洞中，她浑身一颤，两条大腿紧紧勾住了他的后腰。
　　沈傲君还真是够骚的，阴户又热又滑，张国立明显地感觉到她阴户中的嫩肉紧包着他，贪婪地吞噬着他的肉棒，张国立上面双手抓住她的丰乳，下身用力地抽插起来……
　　沈傲君的阴户比苗圃的还要饱满丰腴，插到底的时候，丰满的阴户紧紧拥挤住他的肉棒，好像要整根吞进去似的，龟头在她阴户里顶开层层嫩肉，那种被揉摩的感觉另有一番妙味。
　　就这样一口气抽插了一百多下：“啊……好舒服，啊……哦……舒服啊”沈傲君被插地发出一声声浪叫，张国立盼到了胜利的曙光，于是加快了抽插的速度，一会儿就把她送上了高潮。
　　张国立的肉棒还是和开始时一样硬邦邦的，于是他举起沈傲君的大腿架在自己的胳膊上，又开始了一轮更深的抽插，她身体的柔韧性很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样阴户打得最开，可以插得最深，他每次都可以挺直腰椎一杆到底，再狠狠地在花心揉两下，直插得沈傲君的身体乱颤，双乳乱跳，床板也吱吱摇晃，如此又插了一两百下，突然他的肉棒感觉到了她的阴户又开始一阵阵地发热收缩……
　　沈傲君紧紧地抱住张国立，在他的耳边叫着：“傲君要死了，来啊，傲君要……”
　　张国立知道她又要高潮了，于是更加用力狠插，最后一下深插到底，死死顶住她的花心肉，张国立腰里一松，龟头一翘，肉棒便像机关枪一样突突地跳起来，一股股的热精直冲而出，狠狠射入沈傲君的阴户最深处……
　　张国立终于累得浑身瘫软在了床上，无力的将沈傲君压在身下，好一会，他的肉棒才开始在沈傲君的肉洞中慢慢变软，他抽出阴茎，将龟头上残留的精液涂在她阴唇上，沈傲君的阴道轻轻蠕动了一下，精液便从阴道口慢慢溢出来了。
　　张国立一手搂着她那光滑圆润的肩膀，一手玩着她的乳房，对她说：“刚才我都射在你里面了，不要紧吧？”
　　沈傲君一边笑着一边做了个鬼脸：“哼，你好坏，现在才说，都已经射在里面了……不过没关系，傲君天天吃药的。”
　　张国立一听就放心了……
　　她依然紧贴着他说：“你真厉害，傲君有好几天没有这么舒服过了，难怪剧组里那么多骚丫头愿意让你上，哼叫得哪么爽。”
　　“哈哈，你是不是偷听我们做爱啊？”
　　“没有啊，是你们在里面做的时候，自己声音哪么大么。”
　　两人就这样裸身说笑着又在床上躺了一会儿……
　　半小时后，张国立起身离开了沈傲君的公寓，令他始料不及的是，第二天报纸上刊出了他半夜出入沈傲君公寓的全部照片，竟然有狗仔全程跟踪了他。


派对狂欢之朱珠
    朱珠是谁，相信一定还有很多人会感到陌生，她是现任MTV中国频道学英语节目的主持人，她既有东方美人的脸孔，兼具西方开放明朗的性格魅力。在主持节目时，时而清新自然，时而成熟端庄，时而又热情魅惑的百变形象，使小小年纪的朱珠又多了几分神秘感。
　　从十七岁起就担任平面和广告模特的朱珠拥有良好的镜头感和可塑性，本身学习理工科，却有着丝毫不输给专业人士的时尚、流行敏锐度。在大学期间她就已经为众多时尚杂志担任自由撰稿人。虽然是土生土长的北京人，却讲了一口地道的英语，这也使她经常作为双语主持人出席众多知名品牌的发布活动。
　　自朱珠入主MTV学英语以来，节目的收视率便一路飙升。第一期节目播出后，MTV全球音乐电视台的官网上就像炸开了锅，很多网友都在打听这个新人的种种。百变的形象，轻松风趣的主持风格，以及良好的中英文功底使朱珠得到了网友们极高的评价，更聚集大批忠实粉丝。可以说，在极具国际化形象气质的外表下，是聪明又不失勤奋的学习态度，能歌善舞的多方才能，以及扎实的英文功底，使朱珠的主持很快就得到了很高的评价。
　　而我对于其印象的改变来自于一场北京地下私人内衣派对，通过中磊的关系，使我有幸参与了这一次的盛会，在那里，我第一次近距离的欣赏到了这个“时尚”的女主播，美丽的脸庞，飘逸的长发，一付大框的眼镜，但表情透露着一丝轻浮，一件黑色丝质衬衣在胸口打了个结，恰到好处的漏出了深深的乳沟，两颗乳球像小兔般时隐时现，下身一条蓝色的牛仔短裤，恰到好处的勾勒出了腿跟处那饱满的性状……
　　在整个聚会中，朱珠表情沉醉，不时做出夸张动作，更与女友玩亲吻。她不时地跑到中磊的与他进行互动，坐大腿，喝交杯酒，相互拥吻及抚摸，使我有幸近距离欣赏到了一部“情色大片”坦率地讲，我实在是受不了了，赶紧一口喝光了整瓶的百威，然后作出很难受的样子跑进了洗手间……
　　好不容易压住了心中的那一团怒火，我实在是不想马上回到吧台那儿了，于是便沿着过道走了出来，这一条走廊装饰的古色古香的，两边是一间间漆黑的包厢，木结构的墙上安着一大片钢化玻璃，上面是美丽的祥云图案，门口同样垂着古色古香的帘子，煞是漂亮。我忍不住走了进去，才发觉玻璃墙的妙用，从里面可以清楚地看到走廊里的一举一动，包厢间也是用一面面玻璃大墙隔开的……
　　边上的那间包厢里突然响起一个熟悉女生的声音：“干什么啊？别急！”
　　隔壁的包厢里已经亮起了粉色的灯火，透过玻璃墙，可以清楚地看到朱珠正在把包间的帘子放了下来，在确信没有缝儿后，才换上了一幅嗲嗲的笑容……
　　我终于明白了这包厢的妙用，这就是圈内人士用来欣赏特殊节目用的，住在这较暗的房间里面，这座墙好像透明的一般，可以实时直播隔壁两个男女的一举一动，拉上窗帘，可以有效地防止别人来偷窥隐私。
　　王中磊已经坐在了里面沙发上了，此刻见他将屁股向里挪了挪，拍拍沙发：“你坐到这里来。”
　　朱珠嘴里在不依地嗔道，却还是坐了下来，王中磊的一只毛茸茸的右手已是毫不客气地探到朱珠的胸前。
　　只见朱珠娇笑着：“二老板你还是那么急色啊。”
　　身子却顺势地偎进王中磊地怀里。
　　王中磊隔着小丫头那件黑色薄纱上装在朱珠的乳房上乱摸，一边笑道：“手感真好，要不是你有人了，老子就收了你。”
　　朱珠在王中磊大手上拍了一下，嗔道：“你们男人没有一个好东西，吃着碗里的想着锅里的，什么收不收的，二哥只要打个电话，我还不马上乖乖地来到这里，我还不是二哥的吗？”
　　王中磊“嘿嘿”的笑了笑，渐渐加重了在朱珠乳房上揉搓的力度，朱珠呼吸也渐渐地急促起来：“你把皮带解开。”
　　王中磊对朱珠说道。
　　朱珠忙贴面伏在王中磊胸前，一只脚踩在地上，一只脚跪在沙发上，双手将皮带松开，王中磊的右手将朱珠的衬衫抽了出来，沿着光滑的小腹滑了进去，嘴巴贴在美少女的耳边说道：“帮我办个事！”
　　“嗯！”
　　朱珠轻轻地点了点头。
　　王中磊继续在朱珠的耳边轻声交代，大手一边将朱珠的阴部捂住，开始轻轻的揉动，朱珠被揉搓得万种风情，嘴里一片娇哼连连，咬牙骂道：“死色鬼！我就知道没有什么好事情……”
　　王中磊调笑道：“你这只小狐狸，有本事天天来服侍我……对了，老子有多久没有操你了？”
　　“不记得了！”
　　朱珠鼓起腮帮子说道。
　　“帮你长点记忆”王中磊说完马上站了起来，一手褪下自己的裤衩，一手掏出了粗长的肉棒，在朱珠的眼前晃了晃，然后王中磊再次坐了起来，把朱珠的裤子猛地褪下，王中磊已将朱珠压倒在沙发上，昏暗的灯光下，朱珠雪白修长的大腿白得晃眼，王中磊扶着肉棒，在朱珠的肉洞口来来回回地磨，嘴里说道：“还真是一只骚狐狸，就这么多水了……”
　　将自己的内裤丢到朱珠脸上：“咬住！”
　　话音刚落，便将屁股一沉，吱溜一声插了进去。
　　朱珠顺从地将银牙咬住王中磊的内裤，一股男人的腥臊味冲鼻而入，但她这时已经管不了那么多了，唯一能做的是让自己在激烈的性交中尽量不发出声音。
　　王中磊不知道刚才有没有吃了点伟哥，今天胯下的一根肉棒有点惊人的粗长，足有七寸多，鸭蛋般粗细，而且龟头很大，棱角狰狞，可这个样子，操弄起来了肯定能让胯下的女人感到非常的快感。
　　朱珠吃力地半撑起身子，以方便王中磊的抽插。
　　足有一盏茶时间过去，王中磊吼了一声，肉棒深深地埋入到朱珠的体内，一股滚烫的热流激射而出。朱珠的胴体猛地抽搐了起来，双腿死死的夹住王中磊长满体毛的腰身，肉洞如同榨汁机般紧紧地绞住王中磊的肉棒，如同小嘴般贪婪地吸吮，良久良久……
　　我赶紧快速逃离了包厢，回到座位上，等着中磊的慢慢出现。


新鲜波霸杜天一
    在《康熙秘史》的剧组里，人们惊喜地看到一个长发飘飘的白衣少女，可以用一句比较简单的言语来形容她的美丽：女人们大都会对着她的胸部流出羡慕的眼光，而男人们则无数次的用眼神视奸着她……
　　当然，在这里，尤小刚才是老大，所以大家只能眼睁睁得看着又一位美少女走进了尤导的“小黑窝”尤小刚仔细的端详着这个叫杜天一的小女生，果然是漂亮，他心里暗暗赞叹：只见她1。70米左右的身高，皮肤白晰，五官端正，眉清目秀，小嘴红红的好性感！胸部好大，一比起来，石小群、万妮恩，李菲儿、戴娇倩之流简直成了飞机场！
　　他再也受不了了！满脑子冲满了欲望，就想干她！
　　想上就上，这是他在中北艺校时屡试不上的经验，一抱进怀里，哪个女孩儿不乖乖就犯，事后又有谁敢大声张扬……
　　想到这，尤小刚毫不犹豫地右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧她大奶子，一边亲一边揉了起来。
　　刚离开父母的襁褓的杜天一哪里见过这阵势，吓的呆在那里：“尤导，求求你！别这样…”
　　一边说着一边她试图推开他。但哪里能推得动哦！
　　尤小刚也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着她的脖子，左手隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的阴蒂按着。
　　“啊…啊…啊…不要…不要…啊…啊…求求你了…不能啊！…”
　　杜天一大声地喊叫着呻吟着。
　　尤小刚自顾自的继续着手上的动作，丝毫不受小丫头的影响，又把手伸进杜天一的衣服里，强行插进她的奶罩内，按捏她的乳房和乳头。
　　“你的乳房真棒，一个手掌还握不过来。”
　　尤小刚在小姑娘的耳垂边轻声地赞叹着。
　　杜天一的乳房真的很大，托在他手里感到很重，但也很柔软，压迫时还能产生反弹力，当他的手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉。
　　乳房产生压迫的疼痛感，使杜天一忍不住发出阵阵呻吟声。
　　这是尤小刚更加兴奋：“这个乳房摸起来真舒服”他抗奋的在小丫头的耳边说道。
　　“呜……”
　　杜天一因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。
　　“啊…啊…啊…”
　　她一边呻吟着边拼命反抗，弄得尤小刚很狼狈，于是他边去脱她的衣服，边对她说“你是不是明天就想滚蛋！”
　　听了这话，小姑娘一震手不由得软了下来，尤小刚一看捏住了她的死穴，顺嘴又说到“只要你乖乖顺从我，我让你当个小主角，将来会给你更多的机会，以后只要是我的戏，你想演什么我都满足你！”
　　说归说，做归做，趁着小丫头心里正乱的时候，尤小刚很快连脱带扯将她的衬衫和裙子都脱了下来，她身上只剩下乳罩和叁角裤的肉体丰满而均称，让看到的人不由得叹息：乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟；有刺绣的雪白叁角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股；在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴；她丰美的躯体在室内昏暗的灯光下出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般；看到这些，尤小刚再也控制不住自己的情绪了！他粗暴的撕去了杜天一的乳罩，她那雪山般洁白的乳峰蹦了出来，粉红色的乳头微微向上挺起。
　　尤小刚已经形同野兽般地冲动的又极粗鲁的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的内裤，处女圣洁的下体暴露无遗：雪白的叁角裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀部和很深的股沟；在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形；那种样子让人联想到春天的嫩草。
　　他用右手摸着小丫头白皙的大腿的内侧，杜天一本能地夹紧大腿，夹住了他的手，她的大腿手感极佳。
　　“不，我还是处女啊…求求你…啊！…不要啊！求你了！”
　　杜天一苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。
　　“哎哟！…”
　　她叫了起来。
　　尤小刚的双手用力地按揉她的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“我受不了了，我要干你。”
　　尤小刚一边对她大喊着一边脱下自己的衣服，露出快要爆炸的阴茎，接着抓住她的双腿，用力拉开来。
　　这刹那，杜天一像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒，龟头顶在软绵绵的阴唇中间：“哎呀…”
　　她再次发出一声惊叫，低下头……
　　杜天一眼含着泪水，紧咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音：“不…”
　　她双手无用的挣扎着，试图推开他，但它是那么软弱无力。眼看近二十年的处女生涯就要终结，她……
　　见她如此，尤小刚到也不太忍心了，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，只要你让我满足，以后少不了给你好处。”
　　杜天一知道自己无力抗拒也不能抗拒，于是软了下来，不再抗拒，但全身依然很紧张。
　　尤小刚把她从沙发上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势，小丫头下垂的那对丰满的乳房左右摇摆着！
　　尤小刚直起腰，把涨得通红的肉棒抵在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦杜天一这未经人道的桃源胜地。
　　他并没有粗鲁的一下就插到底，他要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，让肉棒慢慢地插入。
　　只感到一阵温热，杜天一忍不住再次大声嚎叫：“不要啊！太痛了，不要…”
　　尤小刚并没有理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开。
　　杜天一发出一声杀猪般的狂叫：“啊…啊…”
　　她感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着她的下体，阴道已经被尤小刚的鸡吧狠狠地插进去了。
　　她上身往上弓了一下，紧跟着就是一连串的惨呼：“救命呀！不行…”
　　处女的阴道真是太狭窄了，当尤小刚肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住他的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想象，她阴道口的红嫩的细肉则随着肉棒的插入而向内凹陷，一点一点，肉棒终于插到杜天一的阴道尽头花心处。


一夜肚大之周韵
    忙碌了一天的剧组静了下来，在夜色的笼罩下，一切都显得如此寂寞，所以不甘寂寞的男女们一个个开始行动了。
　　姜文掐灭了手中的烟头，想起了周韵在收工前和他说的话：“晚上没事的话，就来我的房间吧！我那边有书可以给你看，我也有话想和你说哦！”
　　姜文是喜欢这个小师妹的，他的脑海中浮现出了她的模样，她有着那种不多见的清新外形与独特的气质：一张美人胚子才有的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春笋般的秀眉下，一双深邃而透着神秘光采的眼睛，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美颜上，让人无法抗拒…………
　　姜文走进房间，此刻的周韵已经将乌黑柔顺的披肩长发扎成了一条灵动的马尾辫，衬托出少女的婀娜妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得姜文魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！
　　姜文伸手要去搂抱她，可是周韵却临阵退缩了，她羞怯地躲闪着后退。
　　“文哥，人家有点害怕……”
　　周韵此时一下子没有了往日的自信，没有了小女生的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了姜文的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“小周，不要害怕！”
　　姜文轻舒手臂，把周韵的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具赤条条的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　“文哥，我还是觉得怕……”
　　周韵娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”
　　姜文爱怜地说道：“那我们就放弃吧！”
　　“不要嘛！”
　　周韵又撒起娇来，紧紧搂抱住姜文的虎背熊腰，不依地呢喃说道：“人家要成为你的女人，人家也要你成为人家的男人，文哥，人家真的是第一次嘛！你温柔一点啊！”
　　周韵身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向姜文饥渴的感官。
　　少女冰凉的白色肌体如同一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。姜文灼热的唇舌成了融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　阳光普照，犁耙耕耘，周韵柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。
　　春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。姜文变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在周韵鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　姜文亲吻着周韵的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了周韵最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成了大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　周韵初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在姜文的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。……
　　后来的事大家都知道了，在经过了n次交流，一夜间周韵肚大的消息传遍了大江南北，周韵的名字真正响了起来，因为孩子他爹是姜文


衣着光鲜之张恒
    还记得前些日子在媒体面前哭鼻子的张恒吗？当时她自报家门称差点被《西游记》的副导演潜规则了，当时，她的确博得了外界不少同情的泪水。
　　而几个月前，孙红雷炮轰《人间正道是沧桑》剧组女演员潜规则时，此女也恰巧有份，简直让人大跌眼镜。
　　我想，女演员真实的生活应该可以用下面的一句话来形容：白天，衣着光鲜的出席各种场合，晚上，……
　　这真的不能完全地怪张黎，他虽然有点儿拈花惹草，名正言顺抱回家的女人也有五六位了，但到了他这个地位，真的有不少女的会自己送上门，男人不管有多大年纪，都喜欢比自己年轻一点的MM，诱惑多了就挡不住了啊！
　　这个张恒啊，就是《还珠》里面的塞娅公主，和赵薇是同学，也不下三十了，左看右看，不觉得仅凭自己的奋斗还会有大好的前途了…………
　　一切进展的非常顺利，剧组马上就可以正式开工了，张黎忍不住和朋友在三里屯多喝了两杯，回去的时候眼神可就有些不听使唤了，费了九牛二虎的力气才打开房门。
　　哇！没搞错吧，他一下子惊醒了不少，只见床上正躺着一个女人羊脂白玉一般的胴体，配上粉色透明镂花内衣，还有刚刚沐浴的芳香，浑身上下洋溢着成熟女性性感的韵味，惹得他裤裆大动，欲火升腾。
　　张黎拉着女人的胳膊让她翻过身，平展展的仰卧着，但见这个女人乳房高高的耸起，挺拔高傲，双手害羞的掩住脸，更突起迷人的乳房。
　　张黎的目光往她的下体望去，女人肥嫩雪白的大腿立马主动张开了……
　　张黎故意伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着：“啊┅┅导演┅┅不┅┅不行┅┅”女人的身体立刻性奋了，她不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　女人的手早已经不知该放何处了，张黎立刻看到了一张熟悉的脸，张恒的脸上正泛着潮红，一头乌发零乱披散在俏丽的脸旁，秀目微闭，一付思春少妇的模样儿，分外动人……
　　张黎心里乐开了花，有了这么一个熟女陪着自己，今晚可以好好的找些乐子了，他立刻剥了自己的衣服，轻轻地爬上了床，搂住了张恒那散发着馥郁芳香的滚烫的娇躯，亲了亲她那红扑扑的脸蛋。
　　他的手开始慢慢地在张恒的身上游走，张恒配合着他的动作，很快她身上的那些诱惑的装饰都被褪去了，一丝不挂的玉体尽收眼底，高耸挺立的乳峰上，紫红的乳蒂就像刚绽放的花蕾般鲜嫩欲滴，纤纤盈握的细腰，圆鼓鼓的雪臀，修长白嫩的大腿，好一个美艳的床上尤物啊！
　　张黎看着张恒凹凸有致的身材，脑海中忍不住浮现出了刘蓓的模样，这婆娘，生了孩子以后，身材变化的实在让人吃惊……
　　见张黎迟迟没有动作，张恒忍不住看了看他，随即又娇羞地闭上双眼，娇滴滴地叫道：“张导好！”
　　“好！好！小张好！”
　　张黎不禁心花怒放，低头就吻住了她娇艳的红唇，张恒也搂住他的脖子，热情地把软滑的香舌伸进了他的嘴里任他品尝。
　　张黎一双大手握住张恒的一对乳房用力揉搓起来，她忍不住喘息着呻吟起来……
　　张黎仰身躺下把张恒搂在胸前继续爱抚着，突然，张恒“嘤咛”一声挣脱了他的怀抱，抬起上身，用手指了指他的下身傲然挺立的阴茎叫道：“它烫人呢！”
　　张黎感觉她的神情有些异样，便笑了笑：“你们以为我这导演是白当的吗？你以为我那娇滴滴的五个女人是好弄的吗？……”
　　“那您一会儿可要慢慢来呀！”
　　张恒趴在张黎胸前轻捶了两下，撒娇道：“人家可不像你这么风流……”
　　张恒用滚烫的小手轻轻握住了他粗壮的阴茎，轻轻地套弄了起来，她的内心乐开了花！
　　“宝贝儿，这样子叫我怎么能忍得住呦！”
　　张黎笑着吓唬张恒。
　　“嗯……我不管！人家害怕吗，一会儿不让您插了！”
　　张恒半真半假道，说完上身慢慢滑下，到了他的下腹，把他硕大的龟头勉强含进口中！
　　一口含进嘴里，张恒便后悔了，他的阴茎实在有点儿大，只好轻轻舔着阴茎的四周，让它尽可能地涂满口水，然后翻身骑在了张黎身上，张恒随后一手分开自己的阴唇，一手扶着张黎的阴茎，让龟头顶在自己的阴道口上，随即把雪白的屁股小心地往下坐，感觉到阴茎的粗棱一点点儿刮着自己的阴道往里挤，她忍不住浑身颤抖着娇声呻吟起来……
　　张恒感觉到张黎的阴茎已经插进了自己的花心深处，滚烫的龟头顶在子宫口上，她被烫得打了一个冷战，两腿一软，忍不住“啊”地叫了一声，随即坐在了他的身上。
　　张恒有些狼狈的看着身下的男人，只见张黎凝神并屏气，双手握着她的一对富有弹性的奶子，用臂膀架起她的双腿，使她雪白的屁股抬离被爱液浸湿的床巾约有半尺高……
　　张黎的每次轻抽狠插都显得坚定从容： 轻轻拔出阴茎时，可以看见深红的龟头退出了张恒的阴道口，狠狠往下一插时，粗壮的阴茎将她的爱液滋的一声挤出好远，紧接着他的下身拍得她流满爱液的屁股发出啪的一声脆响……
　　张恒娇喘着毫无反抗的能力，只有不停地滋出的爱液无声地滴在床巾外的床单上……
　　时间一分分过去，张黎终于疲劳了，他捏住张恒的乳头，把阴茎远远地拔出了她的阴道，稍稍停顿。
　　张恒的内心顿感恐惧，她知道最后的时刻到了，这男人会怎样的……
　　她睁大了双眼：只见张黎把粗壮的阴茎以迅雷不及掩耳之势狠狠插进她的阴道深处……
　　张恒再次“啊”的娇喊了一声，滚圆的屁股被紧紧压在床巾上，张黎把硕大的龟头用力顶进她温暖的子宫口！发出一声低吼：“射喽！”
　　张恒感觉一股股火热的岩浆激射进自己的子宫，这种有生以来从未有过的极度快感不断膨胀，熔化了她的整个身心！……
　　在剧组的那些日子，张黎很满足于张恒的表现，她的戏份不断地被不合理的增添，连男主角孙红雷都有些看不过去了，他在记者面前的咆哮显得铿锵有力……
　　但我们不得不相信，张恒在获得了这次的绝佳机会后，会面临着一些新的机遇，明天究竟会怎样，让我们拭目以待吧！


性感妞于越
    她天生就是做女人的料。时而是落入凡尘的天使，眨巴着迷离的大眼睛，楚楚可怜；时而刁蛮任性，一瞪眼、一撅嘴，娇俏可人；时而又是风情万种的风骚女人，搔首弄姿，惹人垂涎？她身上有一股子不输于男儿的果敢与强势。
　　用于越自己的话来说：我骨子里即清纯又妖艳。
　　于越长了一付好身材，这是她能够成功出演《神枪手》的重要原因。
　　几个月前，当有人将于越为某杂志拍摄的一组意识响当当大胆的无上装写真摆在滕文骥面前时，他的眼睛都直了：镜头中间，于越上身全裸，仅由一名助理在身后环抱重要位置，大胆程度让人瞠目结舌。除了无上装激凸外，还有一张躺在旧式沙发上的全身裸照，仅用布快遮盖身体，旁边更有一名型男陪伴。于越的苗条身形展露无遗，简直就是“天使脸孔魔鬼身材”滕文骥当下就决定要好好会会这个性感小妞了……
　　几天后，于越便出现在了滕文骥的办公室门口，在他的招呼下，她像个淑女般小心地走了进去――没办法，毕竟是面试，还是要装腔作势一下的。
　　于越顺手把门带上，便走到滕文骥办公桌的对面，滕文骥招了一下手，说：“请坐。”
　　于越便“谢谢”地应了一声，报以甜甜的笑容，才往滕文骥所指的位子上坐下去。
　　于越今天穿的是一身吊带装，连乳罩都没带，丰满的双乳托起薄薄的衣杉，若隐若现地露出一条乳沟和两点凸起，当她很淑女地坐下的时候，她发现对面的这个男人正目不转睛地在盯着自己的胸部，还偷偷地咽了一口口水。
　　“真是个老色鬼”于越在心里暗骂了一句，不过这也钩起了她心底埋藏已久的性欲：“让这男人偿点甜头，自己的机会也就大了！”
　　于越仔细打量着他，这男的眼睛里布满了血丝，眼袋很明显，一看就知道是性爱过于频繁的淫乱之徒。
　　滕文骥笑呵呵的看着于越的大咪咪，突然发问道：“你知道外界对于娱乐圈有很多偏见，比如男导演和女演员出去逛逛街，或者到女演员家里去坐坐，媒体就会说某某导演把某某女星给潜了”于越没想到他一开始就出奇兵，只好支支吾吾地说了些“这太让人感到愤慨和悲哀了”“这是人们对大导演们的人格的严重侮辱”之类的话。
　　滕文骥看着于越在回答问题时那种尴尬的表情暗暗发笑：“你知道拍戏的时候会有很多激情戏的，不只是和陌生男人拥抱一下或接个吻那么简单”于越知道自己反攻的机会来了：“这个我知道，我已经不是什么小姑娘了，有过几个男朋友，知道男人戏是怎么回事。 如果能在滕导的镜头下激情一番，也是个难得的学习和提高的机会”于越嗲声嗲气地说着，还故意摆出很妩媚的姿势。
　　“好……好……好吧，我想了解的基本就是这么多，你的思想很端正，年轻漂亮又放得开包袱，是个不错的苗子，但我还是要好好考虑一下的”滕文骥被电得有些语无伦次：“现在轮到你提问题了，有什么想了解的都可以问的。”
　　“滕导，给我个机会吧，我很听话的……”
　　于越假装楚楚可怜地哀叹着，不知不觉地抓住了滕文骥的一只手。滕文骥也心领神会地握着她的手，轻轻地捏着，大拇指缓缓地在于越掌心划着圆圈。
　　两人的手互相触摸了一阵，于越借故说：“空调好冷哦。”
　　于是沉默的场面打破了！
　　滕文骥立刻站起来说：“我去关小点。”
　　两人的手仍牵着，滕文骥没去关空调，反倒是转身将办公室的门给反锁了，接着他一用力，就把于越拽到自己身边，一把将她抱个满怀。
　　于越没有反抗，而是顺势依偎在滕文骥的胸口，把秀发靠在男人的肩上。滕文骥抱着于越的双手像念紧箍咒般的缓缓收缩着，力道绵绵不断，搂得于越很舒服，她闭上眼，仰起头，轻轻地吐着气，娇喘微微，仿佛在向男人索要热吻一般。
　　滕文骥低下头，轻轻地吸着于越的嘴唇，一条巧舌在于越口中灵活地搅动，时快时慢，挑逗着于越的舌头。男人的吻越来越重，由于重力的作用，他的口水沿着舌头流进于越的樱桃小嘴中，于越贪婪地吮吸着，她觉得自己简直像一只渴了很久的蜂鸟，是那么地需要甘甜的花蜜。
　　滕文骥的手开始在于越的身上上下求索，厚厚的肉掌在于越的身上游走，隔着于越的衣裳轻轻地抚摩着她青春的肉体。
　　于越被摸得小腹酸涨酸涨的，身体里好像有一股暖流，不断地涌向下阴，阴道口已经湿了，这种幸福的感觉又来了。于越感到很陶醉，她把手放在滕文骥的两腿之间，隔着裤子，她能感受到男人那充满力量的武器，真不错，好像蛮大的，没让于越失望。
　　滕文骥把于越放在沙发上，慢慢地脱去了她的衣服，精心的打扮让于越格外诱人。于越早上刚洗的澡，致密的肌肤如牛奶般的嫩滑，加上她本身姣好的身材和她在身上抹的淡淡的香水味，当男人脱掉她的衣服时，于越看到男人的手有些发抖。他一定是兴奋得不得了，于越心里暗自得意。
　　她在长沙发上伸展着自己170ｃｍ的身材，用充满挑逗性的眼神盯着滕文骥，左右手在身体上慢慢地游走着，不时停留在自己挺拔的乳房和乌黑的阴毛上，吸引着男人的目光。
　　滕文骥猴急地脱掉自己的衣服，双腿跨跪在女人的上面，爱不释手地抚摸着她柔美的皮肤，如同摄影师在细心地擦拭相机镜头一般。接着，他将身体贴在她的身上，从姑娘性感的腮帮开始，逐寸轻吻着她的身躯。
　　“嗯……”
　　于越闭着眼睛，享受着滕文骥温柔的爱吻，她很配合地轻轻扭动着身体，让男人感受到她热烈的反应，又将男人那条坚如铁石的阳具夹在腿间，微微地摇摆着，让自己嫩嫩的外阴摩擦着、亲吻着那热情如火的肉棒子。
　　滕文骥显得很有风度，看得出来他异常兴奋，但却没有很急色，毕竟是在穴池乳林里泡惯了的，他的双唇像一只软绵绵的蜗牛，在于越的身体上慢慢蠕动。
　　这只蜗牛似乎很喜欢于越俊俏的胸脯，在两个丰满的双峰间反复爬行着，反复品尝着两颗鲜嫩的肉粒，弄得于越麻麻痒痒的，于越的身体左右摇摆，一双娇柔的肉球轻微颤动着，煞是可爱。
　　蜗牛又爬到了少女的阴户上，男人的舌头也上阵了，湿湿软软的肉块在于越的外阴处上下滑动，于越感觉体内有股热流在激荡，晶莹通透的液体汩汩地从阴道口流出来，和滕文骥的口水混在一起。
　　滕文骥的舌头逐渐推进，在于越的阴道口处划着圆圈，不时地舔一下于越的小阴唇和阴蒂，两只手指则在外阴的两侧配合按摩着。连于越都想不到自己会这么快便进入高潮，她只觉一片眩晕，兴奋的快感好像流水一般在全身的每个角落里泛滥着，阴道里的液体不住地向外涌着。
　　“呵……我要……”
　　于越娇喘微微地呻吟着，下体麻麻胀胀，她好需要滕文骥那根粗大的肉棒子，恨不得男人那东西能立刻进入自己的身体，狠狠地，毫不留情地插进去。
　　滕文骥见时机已到，便分开于越修长的双腿，把已暴涨多时的肉棒朝着于越的身体里塞去。小妞儿的肉洞里充满了弹性，很紧窄，进入的过程却很顺利，长度接近二十厘米的阳棒毫无困难地钻进了于越的玉洞中，直到巨大的龟头顶住娇嫩的子宫颈，男人的阴茎也已完全被粉红色的花瓣含住了，两人的身体刚刚好能吻合，仿佛是经过工匠精雕细琢而成的轴承一般，不多一丝也不少一毫。
　　“好舒服……”
　　于越的心在欢叫着，滕文骥的阴茎围度好大，将她那窄小的玉洞充分地撑开了，整个下体被堵得严严实实的，感觉分外满足……


经手周菲
    飘逸的长发、鼓鼓的胸脯，安逸的神色，得体的服饰，当张黎第一眼看到周菲的侧影时就知道这是个不折腾的女孩，便决定暂时把她留下了。
　　《中国往事》这部戏的拍摄过程，就是两个女人―周菲、小宋佳―的斗法过程，知情人士这样透露。
　　当然这不是指戏里，戏里面占上风，那是导演给安排的，当然那也是靠自己主动争取的。比如小宋佳，直接大模大样的住进了张黎的房间，所以周菲也就没那么好的运气了。……
　　在深夜的影视基地里，在黯淡的灯火下，我们又看到敬业的导演张黎正给他戏里的女演员说戏，系里要求女演员就穿着肚兜出场，所以即使是说戏时周菲也不能多穿一件衣服，为避免不必要的尴尬，整个房间里也就只留下了张黎和她两个人了。
　　在说戏的时候少不了来几个手把手指导的动作，周菲的小蛮腰自然没少受张黎德抚摸，小姑娘的身子还是比较敏感了，没几下就被摸得整个人像经历了性高潮似的浑身发烫，小脸蛋儿红彤彤的。
　　跟那些在剧组摸爬滚打多年的骚女人比起来，周菲还算是个比较纯的女孩，这大半夜里两个孤男寡女再也起，自己又穿成这样的被人吃吃小豆腐，也难怪她会有点不好意思了。
　　昏暗的灯光下，小姑娘肚兜下的两条修长的玉腿像两段白花花的玉笋似的在他的眼前晃动，这给张黎的视觉冲击很大：怎样能让她把上身这块小布头也给剥了去？
　　时间一秒秒过去，今晚留给张黎的机会已经不多了。
　　张黎不假思索的打开大灯，厅里一下变得明亮，小姑娘的美妙身材变得清晰可见了。这使周菲一下惊慌起来，双手护着胸部急切的说：“关上灯好吗？”
　　张黎笑着说：“见你穿的那么性感，让我控制不住自己的歪念头想好好欣赏一下你了……”
　　周菲听了自然的低头看看自己，脸上一下红了，赶紧将肚兜的前襟拉了拉，以防胸部走光：“别说了，真丢人。”
　　周菲一下子变得不好意思的说，但却用似有期待的眼神看着张黎。
　　“别拉了，这么漂亮的小肚兜可包不住多少东西，特别是里面的身子，让我再看看好吗？”
　　张黎准备慢慢地挑起小丫头的情欲――作为导演，拿捏住小姑娘的那些心思，这可是他的拿手好戏哦！
　　周菲变得更紧张了：“你看到什么了？不行！”
　　张黎没有说是什么，只是用充满了欲火的眼神看着她的胸口，此刻的他看上去更像是一匹随时准备向自己的猎物扑去的恶狼。
　　周菲也从张黎的眼神里读懂了他的意思，心里寒了一下，矜持的站起来说：“这么晚了，我该走了”张黎当然不会让自己马上要到手的猎物就这么地溜了，他立刻站起来拦住她的去路：“你穿成这样急着出去，大半夜的，谁知道你在我这里干了什么？”
　　周菲紧张的转身，张黎立刻抓住了她的双臂，她往后退试图挣开他。
　　张黎也并没有抓紧她，只是轻轻往后一推，周菲便一下跌坐在沙发里，张黎便逼过去，俯身看着她，双手按在沙发扶手上，控制她无法逃离。
　　周菲只好半仰着头对视着张黎，她的眼神里先是透出紧张的神态，渐渐地又在心中升起一丝欲拒还迎的意念：“你想要干什么？不要这样。”
　　张黎并没有说话，他再次读懂了她的心思，所以他只是用充满爱和欲的目光看着周菲，然后头慢慢地一点一点地向她的胸口靠近……
　　周菲看着张黎靠近，眼睛盯着他，脑子里不断的在挣扎着：拒绝――放弃――拒绝――放弃。她的眼神毫无掩饰的出卖了她的内心世界，双手纤细的手指因住着肚兜显得更加白皙，胳膊颤巍巍的……
　　当张黎的头离她近到能感受到她呼出的热气时，周菲将头转了过去，同时放弃了抓紧的肚兜，腾出双手抵住他的肩膀，阻止他的靠近，说：“请不要这样，我不是随便的女人，求你不要这样。”
　　周菲推着他的手软弱无力，表情里流露着恐惧和期望，张黎忍不住在心里笑了：女人有时真是有意思，明明已经放弃了抵抗，还要说出那样的告白，好让男人认可她不是为了自身的欲望，虽然她们往往会将那穿着衣服时的应有的矜持发挥到极致，一旦赤裸后就会变得毫无顾忌了。
　　张黎并没有继续下去，因为他已经可以很方便的看到她放弃拉住的肚兜后重新敞开后露的胸部，他低头近距离的看着她肚兜下的两点凸起和紧张而急促喘息起伏的胸腹……
　　周菲感觉到了他的停止，不由转头看张黎，寻找他的目光停留所在，她忍不住轻哼一声，双手重新回到胸前，张黎乘势吻了下去，同时双手抱住了她。
　　周菲被吻了嘴唇后马上转头，同时双手曲臂再次按在他的肩上轻推着，嘴里急切的说：“不要，不要这样，我要喊了。”
　　张黎在她耳边轻轻的说：“你喊吧，再和你强调一遍，你穿成这个样子大半夜的到我房间里来，你猜猜看别人会怎么想……既就是你告我强奸我也认了，谁让我喜欢你。”
　　说完他不再给周菲任何机会，抽出一只手便抓住她饱满的乳房。
　　周菲依旧扭动着抗议张黎的动作，但已经变得不怎么激烈了，嘴还是在努力地躲避张黎的吻……
　　张黎笑了笑，决心给小姑娘点“厉害”瞧瞧，便腾出一只手来直接用中指按住周菲乳房中心的那点凸起，将它按进乳房，由慢到快的揉动起来，当他快速的抖动着手时，周菲从喉间发出了彻底放弃的声音：“不要！”
　　双手渐渐地由推的动作变成了紧紧的抓着他的肩膀，继而由于窝在沙发里使得气息不继，她只好将头后仰打开喉咙，任他强嘴按在上面。
　　张黎见小姑娘的欲火已经开始燃烧了，便放开了她的乳房，手向下摸索着插入她的小内裤里，抚摸周菲光滑的臀肉，另一只手则从肚兜边缘伸进去抓住她饱满柔滑的乳房，下面的手翻到前面，顺着光滑的大腿内侧向上，她忍不住再次用力夹紧自己的双腿，紧张的说：“不要，求你了”张黎并没有理会周菲那些软弱无力的小动作，在两个人彼此间半推半就的小动作心思中，他的手指已经执着的落在了她长着阴毛的阴阜上，将中指挤开大腿根柔软的嫩肉，在她薄如蝉翼的裤衩外摩擦她火热的阴唇，她难以控制的从喉间发出了难忍的哼叫，手抓住他的手腕已经算是彻底地无力阻止他的动作。
　　张黎耐心的透过蝉翼般的遮羞，在裂缝的顶端寻找着能令她屈服的阴蒂，周菲知道了他的目的，手上便加大力量试图将他的手抽出，心里则在不停的斗争着，情欲已经在她的体内涌起，要求她乖乖地放弃抵抗以便获得这偷情给她带来的另一种的刺激，理智和道德则要求她继续抵抗，决不能在没有任何感情基础的情况下做出被判自己肉体的行为。
　　体内的情潮翻涌的更是厉害了，似乎在告诉周菲：乖乖地听他的话放弃抵抗吧，谁叫你自己穿成这个样子，这么晚了还跑到一个单身男人的房间里来……再怎么抵抗下去也还是会被他上的，就算你告他强奸，有多少人会相信……还是放弃抵抗了吧！何况进入剧组的这段日子自己的情欲也是一直压制着，看这情形还不如让自己获得一晚的激情享受来得实惠，让他高兴了，自己身上少不了什么，而在接下来的这段时间自己还不知能得到多少好处呢！
　　随着情欲在体内逐渐占上风，周菲抵抗的力量越来越弱……
　　张黎能感觉出她心理的变化，手上加快了挑逗的动作，为了把周菲彻底从理智中拉进欲海，他手上加大了力气，继续不停地捻弄着她已经发硬的乳头疼痛使得中华女性几千年传流下来的潜意识里的被征服欲得到了激发，她无力的对张黎谄笑说：“轻点，疼，死鬼……”
　　张黎立刻放松了手上的动作，改用温柔的抚摸，下面的手指已经挑开那片遮羞布，直接在裂缝中利用不断涌出的湿滑润腻的体液，轻松的找到了周菲的那粒已经胀大的阴蒂。
　　手指快速的挑逗使周菲变得全身瘫软，张黎笑着看着她那裸露的身子上泛起的潮红，知道是时候采取下一步行动了，然后一下将她抱了起来，突然的失重使她紧张的一下双手抱住他的脖子，张黎将周菲抱进了卧室，放在床上，不再给她任何反应的时间，就脱下了她的肚兜和裤衩，然后停下来用充满爱意的眼神看着她，手轻轻地放在她丰满柔嫩的乳房上，不做任何的小动作。
　　周菲意外的不知发生了什么，睁开因含羞而一直紧闭的双眼，当她的眼神与张黎的眼神交汇时，再次慌乱而羞耻的连忙转过头闭上眼睛：“大坏蛋”她心里嘀咕了一句。
　　张黎在她耳边用满含情意和诱惑的说：“睁开眼睛看着我。”
　　见周菲摇摇头，他又开始用手指抓住她乳房的顶点，慢慢的加大力量……
　　周菲感觉到他的执着，嘴里说：“不要啊。”
　　还是忍不住睁开眼睛对视着张黎，看着他慢慢的靠近她紧张不断喘息的嘴唇。
　　周菲的欲火一下子释放了出来，突然双手抱住张黎的脖子，主动将嘴唇凑上来紧紧的吻住他的嘴，舌头伸出来舔着嘴唇，寻找着他的舌头……张黎将舌头迎上，两人立刻就纠缠在一起了。
　　张黎知道周菲是打算彻底的放弃抵抗了，便开始不紧不慢的仔细地抚摸她每一片姣好的肌肤，手伸到她两腿之间……
　　几下捣弄之后，周菲知趣地主动分开了双腿，让张黎将手指插入她湿滑的肉穴，拇指按住她的阴蒂，一边抠挖着火热的肉穴，一边激烈的揉搓她的阴蒂，她忍不住的在喉腔里发出欢快的哼叫。
　　张黎慢慢的从周菲的身上退到她的双腿间，她知道他在看着她已经动情而打开的阴唇，羞耻的双手捂住自己的阴部，张黎拉开她的手，周菲还是露出了小女孩本性的害羞心理，忍不住说：“不要看。”
　　张黎用手将周菲被体液打湿粘在一起的阴毛轻轻的分开，里面现出了两片不算大的肉唇，她不解的抬头看着他说：“你要干什么？”
　　张黎坏坏地笑一笑，一下就吻了上去，周菲意外的“噢”惊叫一声，他知道她可能没有经历过多少次这样的场面，毕竟不是每个男人都能有像他那么丰富的滚女人经历的……
　　周菲惊叫后的话证实了张黎的判断，她说：“不要，脏。”
　　张黎笑着抬头说：“怎么会，这是我喜欢你的表示。”
　　说完他再次含住周菲的阴蒂，用火热的舌尖舔弄，她被刺激的浑身发颤，嘴里不停的发出各种控制不住的叫声。
　　不一会周菲变得全身僵硬，双手抓住张黎的头，胯部迎合着他的舔弄，嘴里发出女人本能地矜持所压抑的欢快的叫声，他知道她高潮了，为了让她无法忘记，他继续用牙轻轻的咬住她的阴蒂，延长她高潮的时间：“啊，我要死了，啊！”
　　待周菲高潮后平息一点，张黎便爬上去，双手扶着她的头问：“舒服吗？”
　　周菲已经不在回避张黎的眼神，而是用不可思议的又充满情迷的眼神看着他，点点头，继而羞耻的一下转过头去，双手则紧紧地抱着他将柔滑的乳房压扁在两人胸间。
　　张黎立刻扒掉了自己的裤子，有些满意地伸手扶住自己已勃起坚硬的阳具，在周菲的肉唇间轻轻滑动，接着又轻声的说：“小姐你好，请问我的小弟现在能进你的洞去参观了吗？你愿意给他当导游吗？”
　　周菲早已经没有了一开始的羞涩，而是转过头去用含着春潮和爱意的目光看着张黎，一边点头一边轻抬自己的胯部，主动迎合张黎的动作。
　　当张黎正式进入到她身体里后，周菲觉得自己再也没有什么可矜持的了，便双手抱住他的肩膀，嘴里不停地哼叫着，双唇在他脸上洒下一片吻雨，双腿盘住他的双腿，知性的配合着他的冲刺…………
　　周菲在虚脱般的高潮后抱住了张黎，不让他下来，同时矛盾的流出了泪水，看来理智重又回到了她的大脑……
　　张黎一边抹去她的泪水，一边温柔的说：“舒服吗？”
　　周菲轻轻的：“嗯”了一声。
　　时间保持了许久，周菲才推开张黎，起身去了浴室，张黎看着她姣好的背影，走动时微微扭动的双臀，胯下再次抬头，他没有马上追过去，而是点上一支事后烟，看着浴室的门口，等待着她出浴后的秀色。
　　好久也没有出来，张黎有点担心的起身，走进浴室，看见周菲坐在浴盆的沿上，见他进来，赶紧一手抱住自己丰满的乳房，一手遮着胯间，用已经哭红了的双眼委屈的、哀怨的看着他……
　　张黎不由地皱了皱眉头，慢慢的走过去搂住了她：“别这样，当心着凉。”
　　随手拿起浴巾裹在她肩上，扶着她出来。
　　重新上床后的周菲还是什么也没有说，只是在张黎搂着她时顺从的钻入了他的怀里……
　　良久以后，两人的情欲再次得到释放，周菲轻轻地推开张黎：“为什么你们总是这样？”
　　张黎更紧的抱着周菲，做着男人性冲动后的承诺：“像你这么年轻的女人哪个男人都会动心的，这是我们前世修来的缘分，明天以后你会成为一个好演员的，我会认真地负起我的责任……”
　　女人对于男人的承诺总是乐于接受的，哪怕这只是男人一时的荷尔蒙分泌过度。
　　周菲在剧中担任了三秋一角。她在接受媒体采访时说：由于角色的复杂性，一开始让她感到有些压力，但导演对她的认可和引导使她有信心能够演好这个角色，并以自己的努力来感谢导演……
　　她一直在等待着张黎的再次召唤，直到她在媒体上看到张黎搂着小宋佳亲密的样子，终于明白她得重新开始考虑自己的明天了。


偷欢窃爱蒋勤勤
    已经快半夜了，整个《乔家大院》剧组静悄悄地，陈建斌静静地躺在床上，看着天花板，却怎么也没有睡意，他的心里忐忑不安，脑袋里还在回想着每每拥抱着蒋勤勤时的那种美好感受：谁说熄灯后的女人都是一个样子，如果你知道自己的身子底下插的应该是一个美女，该是一件多么令人兴奋的事情啊！
　　一个大美女站在自己的眼前，几十天过去了，到现在还没能把她搞到手，陈建斌很不甘心：我要去她房间，不行就来硬的。
　　“晚上去你的房间，可记得把门给我留着。”
　　下午借着拍拥吻戏的那段时间他曾经半开玩笑半认真的对蒋勤勤耳边说过。何不去试试呢？就这么定了。
　　于是陈建斌从床上爬了起来，套了条平角裤，轻轻的来到了她的房间门口，又轻轻地一推，房门果然是开着的，陈建斌兴奋的走了进去，在幽暗的灯光下，看到幅穿着三角真丝内裤，带着浅色胸罩的蒋勤勤，侧身躺在床上，于是他轻手轻脚的来到她的床沿，看到这美丽的胴体，陈建斌心里乐开了花：希望今晚能把自己的精液射进这个女人的子宫……
　　不由自主地，看着这床上躺着的美艳熟女，陈建斌早已经忘了一起，竟毫无顾忌的直接蹲在床边用手慢慢的摸着她的修长的腿……
　　可能是由于白天太累的缘故吧，蒋勤勤竟然没有任何反应。
　　陈建斌更是放心了，一边大胆的闻着她的体香，一边把他的手放在了她的三角地带，然后伸出自己的左手中指，隔着层布片慢慢的擦着她的阴唇。
　　这时蒋勤勤微微地动了一下，他停下了手，屏住了呼吸，接下来再没有任何其他的动静。他又开始进行下一步的动作了，他把自己的手掌从下到上的摸，动作的幅度要大一些了，没见到她有什么反映，干脆脱了她身上的一切东西。
　　看到了隐藏在阴毛深处的迷人的小拢它是那么的招人怜，惹人爱，想马上就干进去，好让小峦瓿伤吞吐大鸡吧的任务，但陈建斌还是不急，只是慢慢的低下头舔着她的乳房……
　　蒋勤勤又是轻轻的动了一下，陈建斌明显感觉到了，这女的在装睡啊！
　　陈建斌心想，这样也好，于是他继续用舌头在她粉红色乳晕的边上不停的转着，然后在一口吸住，可能这个动做太大了，蒋勤勤忍不住睁开了眼睛，她看到他扒在她身上，脸上故意作出很吃惊的样子，惊讶的说到：“干什么……不要啊，你这人怎么这样啊！”
　　陈建斌喘息着用低沉的声音告诉她：“我要你，我要干你！”
　　蒋勤勤马上坐起来双手护胸……
　　这个时候的陈建斌已经是兴奋到了极点了，根本就顾不得那么多了，一把把她推倒在床上，又快速的剥了自己的衣服，上身朝着蒋勤勤压了下去，用他滚烫的双唇，盖在了她的嘴巴上面，蒋勤勤只有“嗯……嗯……嗯……”
　　的发出声音了，由于陈建斌的双腿是插在她两脚之间的，她的脚也就分开了……
　　陈建斌感觉自己的鸡吧实在硬的不行了，就没有太多的什么花哨动作了，只想快点干进去，干了再说。
　　所以在封住了蒋勤勤的嘴唇后，他就腾出自己的右手端起鸡吧，对准她的小峦尾亢莺莸耐前一冲，他的整个鸡吧连根全部插进了蒋勤勤的阴户里，她马上“啊”的叫了一声，脸上露出痛苦的表情，但到底不再假装反抗了陈建斌把头抬起来，双手举起蒋勤勤的两条美腿的关节，挺直身体，在蒋勤勤的阴户里，进进出出的抽插着。
　　虽然蒋勤勤的小穴应该早就已经品过了无数男根，但毕竟都是偶偶为之，所以里面还是紧紧地，抱住了陈建斌的鸡巴，包的他的龟头到根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小拢让他的鸡吧在里面更加的舒爽，陈建斌狠狠的抽插着每一下。
　　蒋勤勤也随着他的有力的抽干不由自主的呻吟起来了：“噢……噢……好痛……你……好过份啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……”
　　陈建斌听到她的呻吟，也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“死……死你……哇……好舒服……美……人……你的隆…好紧……我要干翻你……我的宝贝……我干你……干你……”
　　陈建斌双手撑床床板不停地动作着，但他知道这样的姿势是最累人的，于是他用力把蒋勤勤的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在他用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了他的面前，她翘起的屁股，让他兴奋的有射精的欲望。
　　蒋勤勤跪在陈建斌前面的时候回过头来痛苦的看着他说：“你要干什么……还不够吗……我好痛的……不要……不要……”
　　陈建斌顿时感到自豪起来，大声说道：“美人今天我要操死你，让你试试最舒服的吧。”
　　他大大的分开了蒋勤勤跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的大鸡吧，从后面对准了她的阴户，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上他是单跪的，这样他的鸡吧在干她的每一下都能进到子宫，当然蒋勤勤在这样的动作下是不能自控的：“啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛……求求……你……不要……在搞我……了！”
　　蒋勤勤的呻吟唯一起到的作用是让他更加的兴奋，陈建斌顿感力量倍增，比刚才的动作还要凶狠，从蒋勤勤越来越快的呻吟声中他知道她快要来了。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快我……干我……我要高潮……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　蒋勤勤体会到来难得的被人征服的快感，于是便迷上了陈建斌的鸡巴功夫，后来的几天里，每每能听到蒋勤勤的房间里能传出气喘吁吁的声音……
　　陈建斌为自己能最终降伏这个美艳肉体而感到无比自豪，于是便甩了自己的老炮友吴越，专心的和蒋勤勤过起了二人世界。


风流台妹林嘉绮
    黄晓明和林嘉绮的缘分源于《泡沫之夏》林嘉绮在剧中“明恋”黄晓明，两人少不了要比较一下放电功夫。几次下来，两人的关系不言而喻。以至于后来对戏时两人都喜欢特别照顾对方，剧中有很多亲密的戏，两人连试戏时都来真的，一场她要从后抱他的戏，他还要她不要客气，要勒紧一点，勒愈紧他愈能投入角色……
　　这一日的工作结束后，林嘉绮身穿深V白色礼服优雅的出现在黄晓明面前，轻薄的材质令她激凸的身材若隐若现，显得落落大方很是养眼。黄晓明忍不住故意和她相撞在了一起，顿时感觉到了她胸口的伟大，忍不住顺势对美女来了一个熊抱，借以偷偷的在她的裸背上上下其手，而下身也不争气地蠢蠢欲动，不自觉地向前顶了顶，顶到了林嘉绮的小腹上。
　　“你又想要做什么？”
　　林嘉绮忍不住往后退了退，看了看黄晓明，低声说道。说着还紧张的侧头往看了看，担心边上藏着狗仔偷拍到黄晓明的激凸部位。
　　“你知道我要做什么的。”
　　两人已回到了休息室，黄晓明顺手关上了房门，转身对着林嘉绮微笑的说到。
　　“谁知道你在想些什么？只知道你脑袋里竟没长什么好水？”
　　林嘉绮的脸红艳欲滴，噘了噘小巧的红唇，带有几分嘲弄道。此时的林嘉绮活脱脱一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇。
　　“我知道你心里喜欢……”
　　黄晓明再次上前把林嘉绮紧紧地搂在怀里，手迅速地按在她成熟丰满的臀部上。她轻轻的挣了一下，没有摆脱，看了看这家伙的帅帅模样就不再坚持了。
　　黄晓明把头靠向她的发际，闻着她的发香，亲着她的耳垂：“现在这儿只有我们俩……”
　　“唔……”
　　林嘉绮被黄晓明的舌头亲舔着耳垂，忍不住浑身颤抖了一下，脸上显出一抹淡淡的红晕……
　　黄晓明于是一把掀起林嘉绮的裙摆，将手放到她的臀部上，隔着一层薄薄的布片，戏谑地轻揉着她的屁股。一边揉着，一边亲着她裸露在外的颈子，硬硬的阴茎则是毫不客气地顶在她的胯间。
　　林嘉绮更觉浑身冒热，几乎站立不稳，但又不愿主动求欢，那会失了自己的颜面，于是只好牢牢地搂着黄晓明的腰际。
　　就这样玩了一会儿，黄晓明见丝毫没有成效，于是一手揉捏着林嘉绮的屁股，另一手开始抚摩她坚挺的双峰。隔着连衫裙和胸罩，依然能够感受到林嘉绮两个肉团的丰满。
　　“唔……”
　　林嘉绮终于忍不住了，和黄晓明紧紧搂抱在一起，浑然忘我的主动亲吻着他。
　　黄晓明于是伸出舌尖舔着她的嘴唇，她则配合的张开红唇，吸吮他的舌尖。两人的舌尖互相交缠着，彼此的呼吸也越来越沉重。她鼓胀的乳房紧贴着他的胸口，仿佛能感受到对方的心跳似的。
　　“我想要你。”
　　黄晓明低头轻抚林嘉绮的秀发，在她耳旁说道。
　　“我也想要你。”
　　林嘉绮的声音低若蚊呐，一说完这句话，装得像一个害羞的大姑娘一样赶紧把头埋到了黄晓明的胸口。
　　“你究竟怎么个想法？”
　　黄晓明故意问道。
　　“你坏死了。”
　　林嘉绮抬起头，恨恨地看着他：“想你想到裤衩都打湿了。这下你满足了？”
　　“真的吗！让我摸摸看现在湿了没。”
　　说着黄晓明撩起林嘉绮的裙摆，将手插进她的三角裤衩一摸，果然已经湿漉漉的了，有些淫水甚至流到了光滑的大腿上。于是他用一根手指拨开她的阴唇，轻轻的插进去抽了几下：“我想日你。”
　　见林嘉绮已经彻底兴奋，黄晓明索性拉开西裤的拉链，让那早已硬挺得不耐烦的阴茎露了出来，又牵着林嘉绮的纤手，放在他那火热滚烫的肉棒上“啊…”
　　林嘉绮一声低呼，她轻轻地捏着黄晓明的阴茎：“想不到变得这么硬了。”
　　言毕故意把头低了下去。
　　两人继续热烈的亲吻着，黄晓明撩起林嘉绮的裙子，把手指插进她的下体快速的抽插着，她的股间变得越来越湿，把整条裤衩都给打湿了，摸上去滑腻腻的一片。
　　“你的内裤先放我这里。”
　　黄晓明干脆把林嘉绮已经湿成一团的三角裤衩扒到了她的脚踝处。她顺从的把两只脚一一抬起，让他把她的三角裤脱了下来。
　　把三角裤放进口袋后，黄晓明又命令她：“转过去，把屁股撅起来，让我日你。”
　　现在的他俨然一副司令官的样子，变得颐指气使。
　　既然已经主动求欢了，林嘉绮已经顾不得什么脸面，乖乖的转过身去，把屁股撅了起来。
　　黄晓明把她的裙摆撩到腰际，她那雪白丰满的屁股完整的呈现在他的眼前，柔嫩的肌肤显得光滑细腻。黄晓明蹲了下去，把眼凑在她的两股间细细的观察，又一个让他沉迷其中难以自拔的迷人洞就在他的鼻子前方，相信此时从他嘴里呼出的热气一定能让她的阴户感觉到。
　　“凑那么近干嘛啊……弄得人家痒痒的。”
　　林嘉绮忍不住转过头来娇嗔着：“又不是第一次看到我的东西，抓紧时间……”
　　林嘉绮的阴唇此时微微张着，上面泛着亮晶晶的淫水。阴唇上点缀着几根乌黑而卷曲的阴毛，从阴道口正在缓慢的往外溢着淫水……
　　黄晓明抱着她雪白的屁股揉捏着，肥实的肉感充溢着指尖，于是便用手指在她的阴道口两旁的嫩肉上扫刮着、吸吮着。没几下子，林嘉绮的下体便涌出一波又一波的淫水。
　　“唔……”
　　林嘉绮竭力压抑着自己的呻吟，撑在桌上的两只小手握成拳状捏得紧紧的。觉得她已经充分的湿润，黄晓明停止了手指的动作，站了起来，是到提枪上马的时候了。
　　“别……别停……”
　　见他停了下来，林嘉绮连忙低声阻止，声音颤颤的。
　　“你不是想要这个大鸡巴吗？”
　　黄晓明把阴茎放在林嘉绮湿漉漉的股间，紧贴着阴唇往返拉扯了几下：“你要还是不要？”
　　“要……我要……”
　　此时的林嘉绮已经完全顾不得颜面了，在欲火的催使下，说出了平时只敢想而不敢说的话。她一手撑着桌子，一手伸到屁股后轻轻捏着黄晓明的阴茎。
　　在她的带领下，黄晓明觉得龟头对准了一处湿湿的凹陷处……
　　一时间，房间里变成了两人的欢乐世界，喘气声、呻吟声不绝于耳！


开封夜之小刘芸
    早在拍《大汉天子２》的时候，刘芸还是个刚满二十的小女生，青春的肉体凹凸有致，玲珑浮凸，再加上留着一头乌黑的飘逸长发，走起路来更显得婀娜多姿。黄晓明也还没有成名，自然不用担心什么负面的新闻，闲来就喜欢往女生们的房间里溜达几下。
　　走近刘芸的房间，黄晓明习惯性的透骨窗户往里张望：只见小姑娘此刻穿着一件短袖的花格子衬衫，下边套一条深蓝色纯棉短睡裤，在床边整理着什么，阳光洒在她身上，隔着纱窗都能感觉到她白如凝雪般的肌肤呈现出的透明状态，她年轻的胸脯随着呼吸微微起伏。
　　黄晓明在窗外看了好久，举手想敲门的一刹那，忽然觉得这也太俗了点吧。于是，黄晓明便悄悄走了过去：“Ｈｉ……”
　　小姑娘没反应过来，稍一惊吓，竟然就稀里糊涂地摔倒在他的身上，脸一下飞上两朵红云，看上去更令人心醉。
　　“小刘，你……真漂亮，我喜欢你……”
　　慌乱中，黄晓明凑在刘芸的耳际轻声说了这句话。他的小弟弟一经触碰刘芸的肉体便硬了起来，正顶在小姑娘的小腹间……手足无措的刘芸羞红了脸，正准备支起身来，听到他这句情话的低语，忽然象散去了全身的力道，整个身子都软软地冷瘫在他身上。
　　事情的发生，一切取决于那几秒钟刘芸的反应。如果她不是软软地瘫在他的身上，而是立即起身，两人大不了各自闹个脸红。但现在居然和他肌肤相亲，拥在一起，不肯分开。小丫头好像羞得人都晕过去了，半天不吭声，饱满的胸脯随着呼吸急促地起伏着。
　　黄晓明自然不再说什么，机会不能错过，于是他凑过嘴去亲她的小脸。刘芸假装半推半就地躲着，任他的双唇吻在她的面庞，感到烫人。
　　于是黄晓明的手开始不安份地在她的身上乱摸起来。首先是她的双乳，隔着衬衫，可以感觉到棉布胸罩柔软的质地。而她的一只修长、小巧的手，也抚在他隆起的裤裆上。
　　黄晓明又紧张地双手去解她的衣扣，一颗，两颗……白里透红的肌肤一寸寸地展露在眼前。他的心怦怦地跳着，好像快要飞出胸膛，担心刘芸万一改变了主意，他的手在刘芸年轻的躯体上贪婪地游移着，好像不抓紧时间就会跑掉一样。
　　解开刘芸的胸罩，两团饱满挺拔的乳房充满活力地跳了出来。乳尖已经在情动之下硬挺起来。黄晓明小心地用手揉捏着，闭上眼慢慢体会手中乳房柔软、温热的感觉。
　　刘芸始终双眼紧闭，呼吸急促，身子在他底下微微颤抖。
　　黄晓明的双手顺着刘芸的背往下延伸到腰部，受到裤腰的阻碍。现代的小女生好像都不太系皮带，所以他的手轻而易举就插入她的裤内，一直摸到了她翘起的臀部。她的屁股好好摸，光滑的皮肤，挺挺的肌肉，好有弹力。再往前探索，摸到了两腿间一团浓密的阴毛。阴毛之间，有一颗凸起的肉核，他的指尖刚触及，她便轻轻呻吟起来。
　　听到她的呻吟，黄晓明又激动起来，小弟弟涨得厉害。他的头脑立刻发热了，从床上跪起身，抓住刘芸的裤沿就用力往下撸。
　　刘芸仿佛猛然惊醒，竟然用力一把推开他，一没留神，黄晓明被她推倒在床里。“别……”
　　她气喘吁吁地坐起身，少女的乳房轻轻地抖动了一下，她的双颊红得好像苹果。
　　“小刘，我……”
　　见她如此决断，黄晓明不禁有些气馁，但依然抓住她的手。
　　刘芸想抽开手，却带到了黄晓明的小弟弟。它在她手指的触及中，在裤裆中猛然跳动了一下。小姑娘愣了一下，手竟然没有再移开。她伸出一只指尖如葱般的玉手，顺着他的肚皮往下探进内裤，抓住了那不安份的小弟弟。当她的手指圈住他的肉棍时，它在她手中又涨大了一些。
　　黄晓明正要说什么，一阵快感袭来，身子又软了下来。
　　刘芸的手抓住他的小弟弟，脸上的神情却很好奇，动作如此的大胆，但好像从来没有真正接触过男性的私处。（事实上也正是如此，他是她第一个袒露肌肤相亲的男性）她以玉手套弄着他的小弟弟，竟有些用力。黄晓明忍不住“唉呀”一声叫出身来：“小刘，你轻点好吗……”
　　她愣了一下，脸又是一红，不好意思地说：“对不起，很痛吗？”
　　“没事……”
　　黄晓明一边说，一边支起身，胸中燃料着熊熊的欲火。他再次探头去吻刘芸的唇，她竟然害羞，转头避开。于是他顺势往下去亲她的乳房。
　　在他舌尖的抚摸之下，刘芸的乳尖又硬了起来，而且她忍不住呻吟出声。任凭黄晓明轻轻推她在床，一路往下亲，又到裤腰时，自然地去解扣子。
　　这次她没有阻拦，任由他褪去长裤和内裤，一丝不挂地暴露在他眼前。啊，又是一具少女的身体如此真实地出现在面前，那挺立的双乳、黑密阴毛下的花蕊……黄晓明快被情欲烧糊涂了。
　　三下五除二脱掉自己全身的衣裤，黄晓明猛然压在刘芸的肉体上，挺起粗粗的肉棍就往前捅……
　　刘芸好像又有点不想让黄晓明进入她的身体了，不时地用力推他，老半天他都没有进入她的洞口。但是他已经不是第一次和女孩子做这种事啊，知道她坚持不了多久，故意在她的腿根处乱顶，仅仅是与她肌肤相亲，小姑娘的快感也立刻就能上来，反抗的力量越来越弱。
　　黄晓明用力顶着，有一次小弟弟好像进了一个小洞口，于是一用力，深深地顶了进去，好像插破了什么，刘芸“啊”了一声，奋力地把他推开…………
　　后来在《汉血宝马》剧组，刘芸又主动地与聂远做起了朋友，我们也可以理解为什么两人的关系最后无疾而终了。
　　聂远也并不是一位省料的主，媒体很快报道了他那一拖四的复杂关系，刘芸很快就成了“前女友”


有准备之小李念
    如果你至今都不知道“海藻”那只能说明你有脱离世俗社会的苗头。现如今大热的电视剧《蜗居》里，宝贝李念扮演的“海藻”由于操心房事――买房这件事――不得不委身权势。
　　现今的爷儿们看惯了风月场上的朱唇玉脂与波涛汹涌，眼前突然出现这么一个眼神纯净笑容无邪的姑娘，有如一道光芒直射进衰竭的肾脏，唤起少年时跃马挺枪的遐想，又怎能不教他们日渐枯萎的器官重新为之一振？
　　李念就是这样一妞儿，刚入行时，没有任何悬念地遭遇“潜规则”邀约，结果，她一害怕，竟然问剧组讨了一张火车票逃回了上戏！
　　而这一次，导演滕华涛却正努力的挑战小姑娘的底线，当她拿出剧本，随意的翻看了几页，脸颊上突然涌起了红晕，手微微的颤抖着，时间仿佛回到了几个小时前……
　　“你再好好考虑一下吧”李念的脑海中回荡着导演滕华涛下午对她说的那一番话“宋思明和海藻的那一段床戏，我担心你拿不下来……你要好好考虑了，这是一个不错的机会，我当然希望你不要放弃，我也不希望把你换掉……如果你确信能拿下那一场戏，晚上就到宾馆里来找我……”
　　滕华涛是著名导演滕文骥的儿子，滕文骥和陈红、袁泉、孙逸飞们的关系早已为圈内人熟知，深得老父遗传，滕华涛也善于精淫女道，李念回想起经纪人对导演的评价。……
　　到了约定的时间，李念准时敲响了滕华涛的房间，身着抹胸长裙的小丫头小露性感，充满时尚气息又不发清纯一进门，已经等候多时的滕华涛一把抱起来李念，激烈地亲吻了起来，只把小丫头吻得喘不过气来，一把将他推开……
　　“你干嘛这么用力啊？”
　　李念的脸颊上泛起了一层红晕，表情看起来似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好一个情窦初开的小姑娘，向着欲与自己偷欢的情郎撒着娇。
　　滕华涛再一次领教了李念这样娇媚的表情，不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。
　　“瞧你这傻样？”
　　李念看到滕华涛呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了他一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。
　　滕华涛只觉得心底深处的某根心弦被触动了，李念的娇媚让他深深的着迷，伸手一揽就将小姑娘拦腰抱了过来。
　　在滕华涛的二次“突然袭击”之下，李念先是浑身一震，欲再次将他推开，但马上意识到了自己此行的目的，便不再反抗，而是顺着男人的力量软软的倒在了他的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在他的耳边，呼出的热气弄得他的耳朵痒痒的。
　　“噢……”
　　滕华涛下身一紧，顿时感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。虽然隔着衣服，但是他仍能清晰的感觉到李念胸前的两座玉峰紧紧的贴在自己的胸膛，那大小、那硬度都让他充满了向往……
　　小姑娘的一头秀发挡住了滕华涛的脸庞，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，他们的情欲正在开始升温。
　　不知什么时候，滕华涛的双手已顺着李念的身体的曲线下滑，来到了她那翘翘的臀部，不能自已的抚摸起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　李念的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了滕华涛的后背，娇躯在他的怀里蠕动着。
　　滕华涛强忍住心中的冲动，伸手将李念扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。
　　小姑娘的脸很红，一双水汪汪的眼睛饱含着无限的娇羞与柔情，彷佛要把滕华涛陶醉了似的。
　　“小李，我……唔……”
　　滕华涛刚想开口说话，李念那红嘟嘟的小嘴却朝他的嘴唇印了过来，在四唇再次接触的那一刹间，两个人的情欲之火已经彻底点燃。
　　“嘿……咻……”
　　他们两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的交缠在一起。紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平日里看似纯净无邪的小姑娘会突然变得这么狂野，让滕华涛有种异样的感受。
　　小姑娘香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般再次伸进了滕华涛的口腔，诱惑着他的神经；滕华涛也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　滕华涛忍不住变得粗野起来，右手在小姑娘那娇翘的臀部轻轻的拍打着，而左手则从李念的上衣下面探了进去，隔着乳罩将她的右乳抓在了手中，用力的抓捏起来。噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已识趣的耸立了起来。
　　滕华涛有些急不可耐的把李念推倒在沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，欲将她就地正法……
　　小姑娘却突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了滕华涛一眼，媚眼如丝的小声道：“滕导，到房间里……好吗？”
　　滕华涛微一愣神，马上就明白了过来，微笑着点了点头，拦腰抱起了李念柔软如绵的娇躯就向卧室走去。
　　李念的双手抱着滕华涛的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　到了卧室之后，滕华涛将李念往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的小姑娘扑去，在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻，两个身体交织着滚在了床上。
　　滕华涛到处摸索着、游移着，李念感到不住的晕眩，手脚四肢麻无力，一股股热流从体内流经阴道渗出体外……
　　滕华涛的手从下面伸进短裙里，手指穿过内裤缝直接揉捻着阴核。小姑娘感到一阵阵电流般快感由阴核散向全身，淫水也开始不断涌出。
　　小姑娘红着脸朝滕华涛羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶，示意他来剥去她身上的衣着。
　　快速的剥离了彼此身上的‘累赘’后，滕华涛躺卧在大床上，小李念此刻早已经被挑逗地性奋的不行，便直接往男人的身体上跨骑上去，用手扶正阳具并在春潮泛滥的阴道缝磨了磨，找准小穴坐了下来，大鸡巴应声没入体内，一下子到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，白泊泊的淫水顺茎流出。
　　“呜……”
　　李念闷呼着，身体前倾趴在滕华涛身上，屁股耸动丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散而出。
　　“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好……喔……舒服……”
　　李念乱晃着头，披头散发如梦呓般浪叫，可爱的脸蛋前倾，含春的媚眼半闭着，享受着美妙的感觉。
　　李念渐渐地总结出了规律：屁股耸动得更快淫穴夹得鸡巴更爽……
　　滕华涛也不断向上挺插，１５分钟后，终于李念被推到顶端了，她抱紧滕华涛，下臀配合着猛椿，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫着“啊……导……导演…我到……了……喔……”
　　穴内紧缩，火热的浪水冲刷着龟头，随即被括出穴口，一冲而出，瘫倒在滕华涛身上不断抽搐。
　　滕华涛坐了起来鸡巴仍然插着小穴，抱翻李念压在身下，架起双脚飞快地抽插，每一下都直插到底直抵花心，抽插三四十下。
　　李念弓起身子抱紧滕华涛，嘴里忍不住大叫“啊……”
　　淫液四散飞喷，流在股沟，全身僵直，第二次高潮又来到。
　　滕华涛也到了，一下深插，抵住花心浓精狂喷……
　　这部戏获得了极大的成功，有影评人总结，无码音像制品里，女主角总是被安排从清纯羞怯的学生或者循规蹈矩的ＯＬ变得不堪，暗合了男性潜藏的审美情趣和征服欲。
　　所以滕华涛导演得意地评价道：自己选了很多女演员试戏，发现也只有貌相清纯如李念般的女孩，方能将“海藻”面对两个房事的半推半就刻画得如此入木三分，即使做了小三，大家都恨不起来。


春情欲动邓紫衣
    事情起源于《午夜出租车》的片场，由于戏份大多数在半夜里拍摄，又经常是在荒郊野外，所以剧组里的演员们的一般出行都习惯于找个伴儿：“开心果”陈小春最为受到女主角邓紫衣的欢迎。
　　“小春哥，出去散散心吧”她的脑海中还在回味着前些天两人的那场床戏，当时的她因为紧张而身体僵硬，陈小春在她面前不但示范动作，还做出展示腹肌等搞笑动作，化解了她的尴尬。他的裤头好鼓啊，邓紫衣忍不住双腿颤抖了一下，见惯了导演们那老弱的肉棍，偶然才能让她接触到小春式的大肉肠，自然是羡慕不已了……
　　微风轻轻地吹在两人的脸上，轻拉着邓紫衣的小手，陈小春的心情异常的轻松，这丫头的身材还是蛮不错的，那对奶子他已经在片场欣赏了无数次了，不知道她下面的那个肉洞会给人怎么样的感觉？
　　陈小春看了看周围，应该是比较安全的一个地方，于是他便转过身来，含情脉脉的看着邓紫衣，她的眼神中也流露着欲望，他便毫不犹豫地一把抱住了她。
　　这时邓紫衣那对饱满浑圆的乳房正贴在他的胸前，两个富有弹性的肉球在他胸口揉动着，下身小腹贲起的阴阜也与他坚挺的阳具隔着裤子紧密相贴，两人可以感觉到彼此大腿肌肉的弹性及温热。
　　生理上的刺激使得邓紫衣的脸色透红，如樱桃般的柔唇吐着诱人犯罪的香息，蒙胧的两眼中水盈盈的是动情的徵兆，一张瓜子脸含羞带怯娇艳无比。
　　陈小春忍不住低下头吻住了她的柔唇。她稍为挣动了一下，就闭上眼，羞涩的张开檀口接纳了他的舌头，他的舌尖触碰到她柔滑湿润的舌，他轻柔的吸啜着她的舌尖，她也情不自禁的绞动柔软的舌尖与他的舌尖缠绕相互挑逗，两人口内的蜜汁开始亲密交流，她甜腻的香津流入了他的口中，使他胯下坚挺的大阳具不由自主的顶着她贲起的阴阜磨动着。
　　由于下体的密实相贴，邓紫衣全身开始发热，连流入他口中的玉津都是热呼呼，香甜甜的。
　　陈小春的手轻轻探入她的裤头内，抚在她柔滑的大腿肌肤上，邓紫衣立即全身绷紧，有点不知所措，当他的手抚摸到她高翘丰腴又有弹性的臀部时，两人的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是他嗅到她的鼻息开始粗重了，于是他的手用力地按着她的臀部，使她小腹贲起的阴阜与他坚挺的阳具用力磨擦时，她也用力地挺动阴户凸起的部位来迎合他的大阳具的磨擦。
　　陈小春的手在这时伸入了她的白色内裤里，触摸到她圆鼓鼓柔腻且富有弹性的臀部，邓紫衣紧张的开始挣扎，于是他用力抱紧了她，整根舌头伸入她口中绞缠着她柔嫩的舌根，她停止了挣动，全身像瘫痪似的任凭他搂着。
　　陈小春干脆打铁趁热，将手揉捏着邓紫衣柔滑的臀部，由后深入她的股沟，触摸到她稀疏的阴毛，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片。
　　当他的指尖碰到她被淫液给浸得湿软柔滑的阴唇时，邓紫衣突然抱紧了他，不停的挺动着下体与他坚硬粗壮的大阳具斯磨着。
　　邓紫衣下体的阴毛不多，淫水却像汨汨的流水似的由阴道中流个不停，将他的手弄得湿淋淋，粘搭搭的，陈小春的指间在她柔滑的阴唇上磨动着，她的花瓣张开了，在他的手指正要探入时，她大力地推开了他，将他由她身后探入她股沟中的手拉出来，紧密吸在一起的嘴唇也被她挣开，她靠在他身上喘气。
　　“小春哥这里会有人来的啊，你别这样……”
　　邓紫衣两颊艳红，头顶在他胸前不敢看她。
　　“那怎么办啊，这里又没有房间，连个公厕都找不到！”
　　邓紫衣遗憾的叹了口气，身子软软的靠在了陈小春的身上，侧脸贴着他的胸膛：“小春哥，回去我给你哦……”
　　“好吧！”
　　陈小春轻搂着她，出来逛一圈，得到这样的承诺已经不错了，不如珍重她一点，不要勉强她。
　　似乎俩人对刚才的激情余韵犹存，下身自然的又贴紧了些，陈小春感觉到她抵在他粗硬阳具上的阴阜又开始发热了。
　　两人就这样静静的依偎着，目光中突然发现远处的凉亭中出现了一对男女。从服装上看，他们应该是剧组里的人！
　　他们的动作很快，只见没几秒那个女的上身的衣襟就已经被完全打开了，露出白嫩的乳房任由那个男人吸吮舔啜着，而下身褶裙也被完全掀起，雪白的臀部坐在长裤褪到膝下赤裸着下身的男人腰上，很快两人下身激情的耸动迎合着。
　　两人的心思很快便被那对也合的男女感染了，从树丛暗影中看过去，那两人像两条雪白的肉虫在纠缠挺动，叫人血脉贲张……
　　邓紫衣看到此情此景，忍不住全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟，两眼如梦般渗出盈盈泪水，那是激情的泪。她那紧贴着陈小春的充满弹性的大腿不住地颤抖着。
　　陈小春知道机会最终还是来了，那就赶快行动吧，于是他毫不犹豫地伸手抚上了邓紫衣那浑圆尖挺年轻富有弹性的乳房揉捏起来。
　　邓紫衣终于忍不住地呻吟出声：“哦～嗯……”
　　她喘息着说。
　　当陈小春的手探入她那如薄丝般的胸罩，手掌包住她硕大的乳房时，捏着那两个嫩滑温暖的肉球，像变魔术似的，原本柔嫩的乳尖立即变硬了。
　　“嗯～喔～不要……”
　　邓紫衣顿时全身发软，无力抗拒他的动作。
　　于是陈小春腾出另一只手悄悄的解开自己的皮带，拉下裤裆的拉练，将长裤褪到大腿处，已经坚硬挺立快撑破裤裆的粗壮阳具再也忍不住跳了出来，夜间的凉意并未使火热的大阳具降温，反而是隔着裤子直挺的抵在邓紫衣那已经被淫液给浸得湿透凸起的阴阜上。
　　邓紫衣立刻发觉了情况的变化，感觉到胯间似乎顶着一根硬邦邦的东西，正要开口拒绝之时，陈小春湿热的唇已经堵住了她轻启的檀口，舌尖轻挑住了她柔滑的舌头，两舌的交缠，津液的交流，使得她喘息更加粗重。
　　陈小春知道是到了吃大餐的时候了，于是轻悄的解开邓紫衣的裤带，一把将她的裤头扒了下来，然后伸手抚在她柔滑细腻的大腿上，感受到她大腿肌肉随着他那滑过的手指不停的抽搐着。
　　当陈小春轻轻地揉动着她那贲起的阴阜时，淋漓的淫液已经渗湿了邓紫衣的内裤，沾在他的手指上湿滑温润，他趁势将手指滑入她内裤里，她稀疏湿透的阴毛完全贴在她如幼女般嫩滑的阴户上，当手指点上她那湿腻的外阴唇轻轻揉动着凸起的阴核肉芽时，她突然全身火热瘫软，在她檀口中绞动的舌尖感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，陈小春一股脑儿的吞入了腹中。
　　这时邓紫衣的内裤已经被他褪到大腿弯膝处，陈小春的中指在她湿滑的阴唇上柔磨着，感觉得到柔软的花瓣依旧向内闭合着，嗯！好一个肥嫩美穴。
　　陈小春适时地把瘫软的邓紫衣轻扶地靠在树丛间的一块大石上，使她上身后仰，臀部靠在大石上，阴阜更见凸起，已经意乱情迷的邓紫衣只是下意识的摇头呻吟。
　　“嗯～春哥…不要这样……”
　　她脸红气喘的说，她的身体却背叛了她的言语。
　　陈小春悄然扶着已经挺硬的大龟头轻触在她湿淋淋的花瓣上磨动着，已经膨胀欲裂的肉冠往前挺，轻轻推开了花瓣深入约三分左右……
　　已经被淫欲搅得如痴如醉的邓紫衣感觉到敏感的花瓣处顶入了火热硬烫的龟头肉冠撑开了她的嫩穴，本能的防卫使她伸手推陈小春壮实的胸膛。
　　“春哥！痛……”
　　有半个月没有和男人做了，邓紫衣显得很不适应。
　　陈小春面带着微笑，直接用行动向邓紫衣表白了自己的心思，他下体猛地用力往前一挺……
　　“啊～唔唔唔……”
　　在邓紫衣痛叫声中，陈小春硕大的龟头已经迫开了她的阴道壁，毫不停留的直入到她的嫩逼的最深处，同时用嘴堵住了她张口欲叫的嘴。
　　好久没尝到陈小春式的年轻力壮的大鸡巴了，邓紫衣痛得全身颤抖，与他赤裸下体紧贴的大腿肌肉不停的抽搐，陈小春却感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是已经尽根插入，大龟头已经进入子宫腔内，顶在她花蕊最深处。
　　陈小春粗壮的大阳具这时被她的阴道紧紧的包夹着，像被一圈温暖的嫩肉给圈箍着吸吮，使他与邓紫衣的连体密合如羽化登仙。
　　陈小春紧吻着邓紫衣的嘴唇，感觉到两股湿咸的液体流到嘴边。他睁眼瞧去，只见她晶莹的大眼中流出了泪水，睁大着泪眼与他对望着，脸上因愉悦而激动不已……


造星奸人之白静
    看过《血色湘西》的人们不一定知道龚若飞，但一定知道白静，女主角田穗穗的扮演者。被称为“农民导演”的龚若飞就是有这样的能耐，在拍此戏时，毕业于中央戏剧学院的白静还是一位新人，《血色湘西》是刚走出校园的她拍摄的第一部影视作品，而在此戏正式上演前，白静这个名字在网络上激起一片涟漪，创造了戏未出人先红的神话。
　　龚若飞导演就是有这样神奇独到的眼光，在他所执导的所有作品中，都是万里挑一挑出来的女主角。这些“龚女郎”们有的已经红透了半边天，有的正在闪闪发光，蓄势待发。我们不得不佩服龚导演的慧眼识英才，是什么样的能耐能够让他预见她们价值无量的未来……
　　“多年的经历让我知道什么是大众心里最需要的女性角色，知道怎样去塑造人们喜闻乐见的女性形象，而要了解一个女人是否能塑造出这样的一个女性，你就需要对她进行全方位的了解……”
　　龚若飞如此解释他的造星经验！
　　要了解一个姑娘的全部，那最好的办法当然是――老爷们不用我说也明白了！
　　所以，当她被龚若飞单独留下来加试，当导演在纠正她的身体动作时总是那么不小心的抓了她的奶子，顶了她的肉穴，白静自然就清楚了他要干嘛，她并不激烈地扭动挣扎了一小会后，放弃了反抗。
　　彼此心照不宣，让龚若飞顺利地把她压在了身下，一边要压住她，一边却又要脱去她的衣裤，十分不便，龚若飞手忙脚乱了半天不见成效。
　　最后，白静忍不住用手推了他一下，急道：“别乱扯了，我自己来。”
　　白静很快主动地解除了自己的武装，龚若飞也在同时解放了自己，然后再一次趴倒在小姑娘身上。
　　“你，不是第一次吧？”
　　关键时候，龚若飞又问了一句。虽然他早已经打听清楚了白静的情况：自从进了剧组后，白静一直安安静静的待在里面，几乎是没有电话、没有短信，不跟外面的人有什么联系，根据他多年的经验，这样的女孩多半现在应该没有男朋友或老板，但不知道她是否还是姑娘。如果她还是个姑娘……
　　“虚伪！”
　　白静忍不住骂了一句：“我要还是处女，你就会停下来？……你停得了吗你？”
　　听到白静不满的牢骚，龚若飞差点噗哧一声笑出来：“我的小美人儿，我们是准备做这世界上最美好的事情，要知道这样的事情能满足我们彼此的生理需求啊！”
　　白静被龚若飞说得脸上一红，反驳道：“如果我还没有如此需要，你能放我起来吗？”
　　其实白静说得没错，箭已在弦上，龚若飞怎能放她起来？他再不多话，一挺身便刺进了白静的嫩穴儿。
　　白静不是处女，这让龚若飞可以放肆一点，不至于担心她承受不住。但是很快，他就发现了另一个问题，小丫头不是承受不住，而是太承受得住了……
　　龚若飞开始好一阵子耕耘之后，她好像没太大反应……
　　我拷！龚若飞心中暗骂一声，虚荣心顿起，心想，这要搞不定你，那我这导演算是白当了，操了那么多妞，怎会连一个新人也搞不定了？
　　（其实，龚若飞哪里知道，白静她们在中戏学习时的系主任便是那位大名鼎鼎的黄定宇先生，和童瑶一样，从辽宁来到京城，一没有靠山，二没有钱，也只有将自己这白花花的肉体送给黄主任了。几年下来，在黄定宇的辛勤耕耘下，小姑娘早已经成为了一名性场老将了）于是，龚若飞打起了十分精神，使出各种所能想到的手段，全都往白静的身上招呼。
　　渐渐地，小姑娘的鼻息沉重起来，身体也不由自主地配合起龚若飞的运动。
　　龚若飞见到有所成效，越发地将压箱底的看家本领都使了出来。
　　当龚若飞一口含住了白静的耳垂，轻轻舔弄的时候，小丫头的身子开始剧烈地抖动起来，多年的操穴经验让他知道，这回算是找到了她的命门死穴了，于是上下齐攻，穷追猛打，不给她以片刻喘息之机。
　　突然，白静尖叫起来。
　　白静的结束之猛烈，就如同她的开局之冷淡一样令龚若飞意外，她的两手挠得他的背部鲜血淋淋，惨不忍睹。最后龚若飞实在忍不住，痛得叫了出来。……
　　后来，不知是出于什么原因，白静竟然在自己的博客里写下了这样的一段话：“他们说，试镜在湖南。我于是就来到长沙，来到了星沙。因为这离湖南卫视不远。第二天我拿着自己的相关东西，以及我以前演过的一些校园剧样本，来到龚试镜的地方。我记不清那次试镜到底是怎么回事了，只记得后来龚让我留下说要一起吃饭。那天晚上，我和他们（龚、黄）等就来到当地有名的酒店华天。吃饭喝酒，然后就是……”
　　一场幕后游戏就此大白于天下……





