━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298316354
更多小说尽在【『星の压狻弧873507835
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】298316354：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5VyNMKb
点击链接加入群【『星の压狻弧873507835：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ad6EtP
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
【内容简介】
一道闪电从天而降，从此漫威世界多了一只善良可爱的自动人形美少女！
她又会卖萌又能打，甚至还能……
咳咳！
漫威电影宇宙的世界充满了危机，但作为超级英雄维护世界和平的人生还是非常值得期待的嘛！
“呜哇！不要揪我耳朵！让我打完这盘！我给钱，我给钱还不行吗！”
虽然立志成为超级英雄，但游戏还是要玩，动漫还是要看的！
什么，你说不务正业？
她可是能将各种作品中的能力概念转化为自身技能的存在哦！
对于拥有“无限概念技能系统”的神乐瞳来说，ACG就是她的力量之源！
01 人形少女神乐瞳
　　――美国，纽约，一个喧嚣的夜晚。
　　“哗啦――！”
　　随着一道金色的闪电突然从晴朗的夜空降下。
　　于是，命运流转，故事开始了……
　　【Your life is over/你的生命已经结束】
　　【How to use this one/如何使用这条新的生命】
　　【Depends on you/取决于你自己】
　　闪电在街道中央炸出一个大坑，点点的火星之间还闪耀着纷乱的电弧。
　　坑洞的中央，银发少女缓缓睁开眼睛，茫然地望着四周。
　　金色的眼眸微微颤抖。
　　不解，惊讶，恐惧，迷惑，孤独……
　　“啊嘞？我……不是死了吗……？”
　　神乐瞳，17岁，女高中生（JK），虚拟主播（VTB），死宅。
　　在某一天回家的路上，为了挽救即将被卡车撞到的小孩，她死了。
　　零散的记忆仿佛隔着数千万年，任凭她再怎么努力，也仅能回忆起一些残缺的片段。
　　神乐瞳扶着自己的额头，用力甩了甩自己的脑袋。
　　“呜呜……这到底是怎么回事呀？”
　　一缕银发随着她晃动自己的脑袋飘过视线。
　　“银发？”
　　少女惊讶地撩起自己的头发，又低头看了看自己的身体。
　　西式衬衣与束腰制服，短到过分的百皱裙，白丝，小皮鞋。
　　更白皙的皮肤，更姣好的身材，如今的神乐瞳已经不是自己原本的样貌。
　　更确切的说，现在她的身躯，更像是神乐瞳在做虚拟主播的时候所使用的虚拟形象――“人形少女神乐瞳”。
　　银色长发，姬发式，金瞳。
　　纤细的腰身，修长的双腿，鼓鼓的胸口藏着两只小怪兽。
　　唔姆，完美无缺的外貌，变漂亮了呢！
　　等一下，也就是说……
　　“我……穿越了？”
　　视线扫过周围，神乐瞳才意识到自己正站里在一个大坑的中央。
　　周围裂成碎块的地面还在闪着丝丝的电弧。
　　“辍…”
　　一阵轻微的电子声过后，神乐瞳的视线中开始闪烁蓝色的线条与符号。
　　纷乱的符号仿佛嘈杂的电子干扰信号，在她眼前不停地划出各种看不懂的图形。
　　“呜……”
　　神乐瞳本能地摸了摸自己的眼部，确认没有眼镜一类的东西戴在脸上，又使劲揉了揉自己的眼睛，试图将这些恼人的蓝色线条与符号去除。
　　显然，无济于事。
　　符号不停地闪烁。
　　仿佛全息UI一般的窗口不断放大与缩小，出现而又消失。
　　少女试着集中意识。
　　随着她注视自己眼前的全息图案，纷乱的符号逐渐排列成她能够读懂的文字。
　　【你的生命已经结束】
　　【如何使用这条新的生命】
　　【取决于你自己】
　　“新的……生命？”
　　少女金色的眼眸微微颤动，“唔姆！果然是这样，不仅死了，还穿越了！”
　　蓝色的线条逐渐变得有规律起来。
　　大大小小的信息窗口重叠在神乐瞳的视线之中。
　　【系统初始化……】
　　【初始化完成】
　　【自检开始……】
　　【自检完成】
　　【核心能源剩余：99.7%】
　　【各项子系统工作正常】
　　【正在确认自动人形素体外观与基本信息……】
　　【持有者：神乐瞳】
　　【信息导入完成】
　　紧接着，一个更大一些的全息窗口闪烁在神乐瞳的眼前。
　　【查看素体属性？】
　　【Y】【N】
　　“素体属性……那是什么？”
　　神乐瞳的注意力被眼前的全息UI所吸引，稍稍平息了一下慌乱的心情。
　　她深吸一口气，将意志集中到【Y】的选项上。
　　【自动人形核心等级：Lv.1】
　　【核心升级进度：0/100】
　　【无限概念技能系统部署完毕】
　　【记忆扫描完成，更新完毕】
　　【已激活攻击能力：】
　　【基本战斗技术/0：完全掌握军用级各项战斗技术】
　　【已激活防御能力：】
　　【基础自我愈合/10：30秒内持续高速修复躯体损伤】
　　【已激活机动能力：】
　　【短时主动加速/5：20秒内激活音速级充能加速状态】
　　【已激活支援能力：】
　　【基础电子骇入/5：对有效目标进行一次电子骇入】
　　这是……技能？
　　虽然平时的兴趣仅限于动漫之类，但作为主播，神乐瞳还是玩过一些游戏的。
　　现在呈现在她眼前的UI信息，像极了RPG游戏中的技能系统。
　　随着意识拉远，全息UI的窗口再次变幻。
　　一个极其庞大的能力升级系统呈现在神乐瞳的眼前。
　　此时她的视线中，星星点点的技能与属性仿若一片庞大的星系，几乎无法计数。
　　这些技能分为攻击，防御，机动，支援四大象限，目前其中绝大部分都是问号。
　　【持有QP：0】
　　【目前解锁技能所需QP：5】
　　“这……”
　　神乐瞳试着用意识移动眼前的全息UI，“似乎看起来像是……游戏系统？”
　　“呜哇！居然还有商城！虽然里面现在什么都没有……”
　　这样的游戏系统神乐瞳没有见过，也没有听说过。
　　自己现在肯定不会是在任何游戏里，神乐瞳所处的时代，绝不可能出现这么逼真的“游戏”。
　　那么剩下的可能性似乎只有一种了，神乐瞳抓了抓自己的胸口。
　　我是像网络小说里一样，死后穿越到别的世界，还带着一个奇怪的升级系统之类的？
　　没有别的线索，神乐瞳姑且就这样理解了自己的现状。
　　另外，自动人形……
　　“说起来，这个外观与自动人形的名词……我已经不是人类了吗？”
　　呜哇，居然真的变成“人形少女”了……
　　“轰――！”
　　未等神乐瞳继续仔细研究一下自己视线中的全息UI，旁边的建筑物突然炸裂开来。
　　一时间，火光四射，烟尘四起。
　　建筑碎裂成纷飞的砖块与尘土，伴随着玻璃和杂物在空中绽放成一朵巨大的灰色玫瑰。
　　火焰汹涌，乘着不明爆炸的余波，疯狂席卷前一秒还繁华安宁的街道。
　　飓风吹起周遭的一切，将燃烧着的汽车残开掀到空中。
　　时间仿若在此凝固。
　　神乐瞳那美丽的银色长发连同下身的短裙一同被风吹起，少女那纤细绝美的背影，在暴戾火光的交相辉映下，与冲天的烈焰一同化作一幅世界名画。
　　金色的瞳孔猛然收缩。
　　眼前的全息UI随着突变的情况飞速变幻，大大小小的全息窗口次第展开。
　　【爆炸，安全距离，没有威胁，来源未知】
　　【高温，安全距离，没有威胁，来源未知】
　　……
　　滚滚浓烟之中，一个绿色的凶猛“巨人”全身裹挟着火焰，乘着那突如其来的爆炸重重地摔倒在地上。
　　【变异生物个体，威胁度：高；中立】
　　大地再次龟裂，绿巨人艰难地翻过身子，努力想要爬起来。
　　他那巨大的双手深深嵌进柏油马路之中，在还算完好的地面上留下十道深邃的指印。
　　“浩克！你的仁慈，葬送了你！”
　　另一个声音从被称为“浩克”的绿巨人飞来的那个方向响起。
　　神乐瞳转头望去。
　　黑色的巨人踏着沉重的步伐，手中握着一根粗壮的铁链，缓步走来……
　　【变异生物个体，威胁度：高；敌对，建议消灭】
　　【新任务】
　　【击杀一个敌对目标/5QP】
　　――PS――
　　新书来啦！！！(?????)！
　　有几点说明一下：
　　1，这本书的世界观设定以MCU为基础，时间线到《复仇者联盟4》为止，Xman的宇宙视情况会有一定程度的体现，但是原则上不会考虑漫画设定。
　　2，主角是自动人形，但不是机器人，身体并非机械构造，而是拟真人形，核心部分为非人类构造，简单的说是会流“血”的。（需要给你们个解刨图吗？我觉得过不了审核23333）
　　3，这个“系统”更多的是主角能力的体现与提升，并不太涉及到拉动剧情的情况（具体往下看就知道了），顺便，亲爹系统！不坑人！
　　4，新书不易，如果觉得喜欢，请务必点个收藏，投个票票！(?????)！


02 这是新手教学BOSS？
　　“建议……消灭？”
　　神乐瞳低头看了看自己柔弱的身躯，又望了望前方那高大威猛，仿若怪兽一般的黑色巨人。
　　“……喵喵喵？”
　　她又转头观望一旁正在努力爬起来的绿巨人浩克。
　　虽然年代久远，但她的记忆中依然留存着这两个巨大“怪物”的信息。
　　绿巨人浩克，本名布鲁斯・班纳，是一位意外接受了伽马射线照射的科学家。
　　而黑色的那个巨人名叫“憎恶”，是一位美军士兵窥伺绿巨人的力量，进而用相似的方法将自己变成了这副怪物一般的模样。
　　至少有一点可以确信了，这里是漫威的世界，但是……
　　“意思是让我……去消灭憎恶？”
　　神乐瞳一愣，“呸！这破系统，说的可真是轻巧哦！”
　　少女连忙摇了摇头，“不行不行，不要想了，做不到的！绝对会被他一巴掌拍成肉饼的！”
　　“你拥有身为浩克的力量，布鲁斯，但是你畏惧它！抗拒它！你不懂得使用它！”
　　此时，憎恶扯下身上的铁链，开始挥舞起来，那沉重的铁链两端是两个巨大的铁锭，若是被它们砸中，即便是浩克也难以承受吧。
　　“你在我面前，甚至没有勇气站起来！”
　　憎恶一跺脚，将手中粗大的铁链往面前一甩。
　　“轰――！”
　　巨大的碰撞声瞬间撕裂大地，也一并将周围抛锚的车辆掀翻。
　　“啊啊啊啊――！”
　　此时，妇女与孩童的尖叫声从被损毁的车辆中传来。
　　“哦，看看她们。”
　　憎恶被尖叫声所吸引，走过去单手举起那辆只剩下一半的轿车，“你试图封闭自己的力量，就是为了保护这样的人，不是么？然而……”
　　憎恶说着，双手用力，将轿车的驾驶舱缓缓挤扁。
　　“啊啊啊啊――！救命！救命！谁来救救我们！”
　　被困在轿车中的女人和孩子们更加急切地尖叫起来。
　　“聆听吧，浩克，朝着四周看看这座你想要保护的这座城市吧。”
　　憎恶嗤笑着，继续将轿车压扁，“看看你能守护的了什么？”
　　“吼，吼！吼――！”
　　浩克愤怒地嘶吼着，却由于身上伤势不轻，一时无法站起。
　　“怎么了浩克，愤怒不应该是你的力量吗？”
　　憎恶继续嘲笑道，“让我看看你的力量啊！给我一个势均力敌的对手啊！浩克，你可不要让我失望啊！”
　　此情此景，神乐瞳看在眼里，慌张与迷茫的心境被逐渐驱散。
　　虽然对于自己的前世，她已经记不得多少东西，但她清晰地记得，自己是因为想要拯救即将被卡车碾压的孩子而死的。
　　“我”之所以是“我”，就是因为那尽己所能帮助他人，名为善良的信念。
　　无论在哪个世界，无论自己变成什么样的人，唯有这个，绝不会改变。
　　所谓的灵魂，也许就是这样的东西吧。
　　“只能试试看了。”
　　神乐瞳沉下金色的双眸，喃喃自语着，缓缓低下身子。
　　视线中的全息UI开始扫掠前方的一切物体。
　　红色的，类似瞄准框一样的图标牢牢地套在了憎恶的身上。
　　【目标锁定，最佳战术行动分析中……】
　　【启用已有技能，自动分配核心能源】
　　与此同时，黄色的图标也随着神乐瞳的视线自动框选住了憎恶手中的轿车残骸。
　　【平民，状态危机，有生命危险】
　　【金属民用载具，严重损毁，不可使用】
　　少女双腿前后分立，俯身作出一个起跑的姿势，感受着自己躯体中的力量。
　　“让我看看……我到底有几分能耐吧！”
　　“呼――！”
　　不明的能量波纹从少女的身上缓缓溢出，银色的长发无视重力地漂浮在空中。
　　幽蓝的能量波纹流淌到她的双腿，充能一般的声音逐渐响了起来。
　　视线中的全息UI闪烁着，逐渐拼合出【短时主动加速：蓄能中】的黄色字符。
　　字符下面细长的蓝色充能条快速增长，似乎是这个技能的充能指示条。
　　蓝色的纹路逐渐布满神乐瞳的双腿，她的脚底开始隐约地浮现出不易被察觉的波动。
　　【短时主动加速：激活】
　　在充能条涨满的一瞬间，代表着技能启动的字符由黄色转变为绿色，神乐瞳的能源储量也随之精确地减少了5%。
　　“嗡――！”
　　下一个瞬间，少女直接消失在了原地。
　　“咚！”
　　音爆炸裂！
　　被猛然吹开的尘埃，夹杂着蓝色的光点，仿若萤火虫一般飘扬在神乐瞳原本的位置上。
　　那是一般人甚至都无法用双眼捕捉的加速过程。
　　神乐瞳将自己瞬间加速到音速之上，视线中的全息UI则牢牢地锁定着前方还未来得及反应过来的憎恶。
　　【基本战斗技术：激活】
　　绿色的字符不停地闪烁着。
　　想要击败这个皮糙肉厚的怪物，不仅仅需要极快的速度与战斗技巧，更需要能够贯穿其表皮防御的武器。
　　全息UI在神乐瞳高速奔向憎恶的过程中锁定了憎恶身后一根暴露在外的建筑钢筋。
　　【扫描完毕，金属穿刺工具，破除对方防御概率，98.85%】
　　战术已经制定完毕，剩下的就只有行动了。
　　只见那银发的少女，以肉眼几乎难以分辨的速度突然出现在憎恶的身边，闪身高高跃起。
　　她在空中转身，展开修长的双腿，回身就是一击飞踢。
　　“砰――！”
　　神乐瞳那缠绕着神秘能量的踢击，制造出极其强烈的冲击力，精准地命中了躲闪不及的憎恶，只见憎恶双手一松，轿车残骸应声掉落在地。
　　“什么人！”
　　憎恶振臂怒号，稳住重心，伸出布满骨刺与利爪的双手朝着神乐瞳抓去。
　　神乐瞳并没有理会憎恶的咆哮，此时在她的眼中，原本以常人来说绝对无法闪开的爪击，却缓慢地如同静止一般。
　　全息UI扫描着憎恶的利爪与骨刺，甚至开始分析其中的物质组成结构。
　　【骨质利刃，威胁度：高，被击穿皮肤与肌肉的可能性：99.91%】
　　【角质利爪，威胁度：高，被割裂皮肤与肌肉的可能性：99.91%】
　　时间仿佛减慢了一般，神乐瞳清晰地看着空气中的烟尘，火花与自己散布开来的蓝色能量光点，正在缓慢地飘舞。
　　视野里，憎恶的双臂飞速朝着自己袭来。
　　顾不得惊叹自己身体能力的强大，神乐瞳一咬牙，金色的眼眸露出坚毅的神情。
　　一不做，二不休！
　　刚来到这个世界上就又被干掉了的话，那也太丢人了！
　　少女仰身闪避，憎恶那尖锐的利爪擦过她的胸口，刚好撕裂了轻薄的衬衣布料。
　　银色的长发在空中划出一个美丽的圆弧，少女那优美而又灵巧的身姿，以不可思议的精准度钻过了憎恶的双臂。
　　神乐瞳完全没有停下动作，她躲过憎恶的攻击，反手一把抓住穿出地面的钢筋，然后双腿蜷曲发力，再次跃起。
　　“噗――！”
　　霎时间，地面被少女踏裂，跳跃带来的强大拉力将细长的钢筋从混凝土中连根拔起。
　　皎洁的月光下，少女柔美的身躯在半空划出一道O的曲线。
　　“砰！”
　　钢筋被用力绷断拔出，其所带来的反作用力让神乐瞳在空中获得了一个不小的向下加速度。
　　只见她乘着重力翻身下落，俯冲。
　　眼中的全息UI飞速运转，红色的瞄准框牢牢锁定了敌人最薄弱的部位，诸多作战信息窗口飞速闪现，纷繁的数据流划过眼前。
　　银发少女转动手腕，双手握住手中的“武器”，在下落的同时，将那锋利的钢筋精准地刺向憎恶的眼窝。
　　“噗哧――！”
　　“咚！”
　　冲击波夹杂着烟尘朝着四周扩散开来，伴随着点点幽蓝的能量波纹。
　　神乐瞳以半跪的姿势稳稳落地，双手握着的钢筋仿若一柄利剑，穿过憎恶的头颅，将它狠狠地钉在了地面上。
　　一时间，整个世界仿佛都寂静了下来。
　　――PS――
　　这是承诺的首日双更！OvO！
　　这里说一下更新时间。
　　正常更新是每天晚上7点（19:00）(?????)！
　　签约以后每天双更，第二更的时间是每天晚上10点（22:00）(?????)！
　　另外主角的图我实在是……原创主角哪来的图嘛！
　　我木有钱做人设啊QAQ~！
　　所以就找了一张相似的，然后提一句，她的衣装大概是WA2000那种束腰制服。
　　新书不易，请大家多多支持，多多投喂！(?????)！
　　票票什么的，越多越好QAQ！


03 无限概念技能系统
　　妈耶！我好强啊！
　　神乐瞳回过神来，发现自己已经立于胜利者的位置上，着实有些震惊。
　　一同表露出震惊神情的，还有趴在一旁的绿巨人。
　　此刻，布鲁斯・班纳明白了一个道理，不管绿巨人是否应当被称为“超级英雄”，这个世界上的“超级英雄”，绝对不止一个。
　　神乐瞳与绿巨人相互对望着。
　　若能从未来回望历史，这应当是漫威电影宇宙中极具历史性的时刻。
　　少女手中的钢筋微微震动，锋利的尖刃精准地贯穿了“憎恶”的眼窝，连同他的整个脑袋一起被钉在了地上。
　　凶猛的黑色巨人只是继续抽搐了几下，便瘫软了下去。
　　黑色的鲜血不断从“憎恶”的脑袋下面流淌而出，逐渐形成了一个血泊。
　　“噫――！”
　　神乐瞳将视线移到“憎恶”身上的时候，便条件反射似的赶紧向后退开。
　　说起来，这还是她第一次见到真实的战斗和杀戮。
　　仅仅是作为一个宅女，一个普通的JK，神乐瞳可没有任何直面鲜血与杀伐的勇气，更何况一上来就是爆头这种刺激的操作。
　　“唔！咦？啊嘞？”
　　原本以为自己绝对要吐出来了的神乐瞳捂着嘴巴，却发现自己的身体并没有多少不适。
　　面对血与死亡的恐惧，更多的是来自于她内心的主观臆断。
　　少女抚着自己的胸口，“原来如此，这个自动人形身躯，根本无惧这种程度的场面。”
　　你会为踩死一只虫子而悲伤与恐惧吗？
　　当然不会。
　　【确认目标沉默】
　　【任务：击杀一个敌对目标/完成】
　　【获得了5QP】
　　绿色的确认条一闪而过。
　　全息UI所呈现的窗口与信息再次跳动了起来。
　　【获得了新的技能情报：】
　　【近距离冷兵器专精】
　　呜姆？
　　原来这个技能系统是这么工作的吗？
　　神乐瞳集中意识注视着自己视线中的全息UI。
　　这才发现UI的角落中赫然写着她的能力概述与名字。
　　【无限概念技能系统】
　　“无限？概念？技能？系统？”
　　这么每一个词语我都认识，连起来了之后怎么就无法理解了呢？
　　神乐瞳对自己的能力依然感到疑惑。
　　现在可以明确的是，她的能力似乎会随着自己的行为而发生进化。
　　比如利用钢筋这样的“近战武器”进行战斗的话，就会触发“冷兵器专精”这样的新技能。
　　被触发的技能处于未激活状态，使用获得的QP就可以激活它们了。
　　至于QP的获取方法……
　　【新任务】
　　【见证一位超级英雄的崛起/10QP】
　　嗯，似乎就是完成任务了。
　　看起来是一个比较好理解的，能够自我成长的能力，但是……
　　无限在哪里？概念在哪里？
　　诸多的问题只能之后慢慢探索了。
　　那么，要不要激活这个“近距离冷兵器专精”的技能呢？
　　神乐瞳将意识集中到全息UI的相应字符上，新的全息窗口随之在她的眼中展开。
　　【近距离冷兵器专精/0】
　　这个斜杠后面的数字应该是技能的消耗了，刚才使用“短时主动加速”的技能，神乐瞳就注意到自己的核心能源被精准地扣除了5%。
　　【能够更为有效地使用近战武器】
　　【获得相应武器领域理论极限的战斗能力】
　　也就是说，现在的神乐瞳如果算是一个全面掌握着战斗技巧的人，那么学习了这项技能之后，她对于近战冷兵器的运用能力将会大幅提升，直逼相应武器运用的理论极限。
　　还真是简单粗暴的技能啊。
　　那么要点吗？
　　废话，当然不点！
　　神乐瞳用意识划过全息UI，关闭了技能升级的界面。
　　开玩笑，都什么年代了，还用冷兵器作战？
　　珍贵的QP点数还是留着点其他技能吧，就算是“枪械专精”一类的技能，也比这个“冷兵器专精”要实用不少吧？
　　说起来，真的会有“枪械专精”之类的技能吗？
　　神乐瞳再次陷入了思考。
　　呜姆，应该有的吧，比如某枪斗术什么的，又或者像《魔法少女小圆》中的晓美焰那种，虽然没有特定技能名字，但非常娴熟而又花里胡哨的枪械使用技巧……
　　思索到这里，全息UI突然闪出一条新的信息：
　　【深度记忆扫描完成，记忆碎片确认】
　　【已有技能体系连接确认】
　　【概念技能组合成功】
　　【获得了新的技能情报】
　　【现代枪械专精】
　　……
　　WTF？？？
　　神乐瞳看着新出现的讯息，突然之间明白了“无限概念技能系统”是什么意思了。
　　除了行为触发，这个系统还有第二种获取技能的方法。
　　以现有技能作为基础，将记忆中各类ACG作品中的能力抽取为【概念】，就能衍生出相应的概念技能。
　　原来如此，原来如此啊！
　　那仿若星辰一般的技能列表中，那些占绝大部分数量的问号，都是这样的概念技能啊。
　　这个能力，有搞头！
　　“哐哐哐哐！”
　　神乐瞳的兴奋被直升机的螺旋桨声打断。
　　战斗平息，附近的民众与隔壁街道的军队开始围了过来。
　　显然，在神乐瞳出现之前，浩克以及美军就已经和“憎恶”战斗了很长时间了。
　　“砰！”
　　白色的光柱从天而降，直升机上搭载的聚光灯将“憎恶”的尸体连同神乐瞳附近的区域照的雪亮，少女被强光照射，不由得伸手遮住了自己的脸庞。
　　不好！
　　神乐瞳转念一想。
　　要是在这里暴露了我的存在，我岂不是要和浩克一样踏上逃亡的道路了？
　　一个突然出现的少女，赤手空拳干掉了军队和浩克都无法处理的怪物。
　　开玩笑，按照这样发展下去，自己岂不是要被抓到实验室里做各种奇怪的事情？
　　呜哇！不行不行！那太可怕了！得马上跑路！
　　视线中的全息UI系统随着神乐瞳的意志再次亮起。
　　【短时主动加速：激活】
　　当蓄能条快速走完，技能提示由黄色转变为绿色的一瞬间，少女回眸看了一眼绿巨人，然后再次原地消失。
　　“砰！”
　　总是慢半拍的物理效应，在地面上炸开出一阵巨大烟尘，“憎恶”的尸体旁边，又多了一个充满裂纹的坑洞。
　　蓝色的光点混杂在尘埃之间，于空中缓缓消散。
　　喧嚣的夜晚，纽约混乱的街头，却再不见那位击败了“憎恶”的神秘少女。
　　――PS――
　　说明几点细节吧：
　　第一，关于“见证一个超级英雄的崛起”。
　　与绿巨人的相遇并不能算是见证了他的“崛起”，布鲁斯・班纳的崛起还早呢，至少要等他学会控制自己的能力（片尾彩蛋或复联1那种程度）。
　　那么这个即将崛起的超级英雄是谁呢？哼哼哼！(?????)！
　　第二，关于无限概念技能系统。
　　这的确是一个胡逼就能变强的能力，但也不是乱来的。
　　概念技能组合成功的两个条件还是要强调一下：
　　首先是神乐瞳需要知道用来抽取概念的能力，其次这个能力要对得上她已有的技能体系。
　　另外，抽取的是“概念”而不是“能力本身”，所以最后得到的概念技能是“相似的”，根据她的能力“再构成的”，而不是从相应的ACG作品中“复制”出来的。
　　最后，胡逼得到的概念技能需要QP激活后才能使用OvO！
　　不管怎么样，神乐瞳冲鸭~~~(?????)！


04 落魄街头的人形少女
　　――漫威电影宇宙，2008年，纽约。
　　城市已经恢复了秩序，街边的报刊亭中，各类报纸竞相报道着昨晚的骚乱，向众人诉说着那令人感到不可思议的战斗。
　　然而身为当事人的某银发美少女，可一点都不关心自己的“英雄事迹”。
　　“咕咕咕――”
　　随着小肚子再次发出抗议的声音，走在大街上的神乐瞳脸颊一阵微红，“呜，好饿啊！”
　　视线中的核心能源已经变为黄色，指示条显示着“31%”的字样。
　　妈耶，我不是自动人形吗？我不应该是太阳能的吗？！
　　我……不会被饿死吧？
　　肚子饿，想要吃东西，但是没有钱……
　　没有身份，无法找到工作，又不想去抢，总不能去乞讨吧？
　　卖身也无法接受！
　　束手无策的神乐瞳，只能百无聊赖地走在纽约的街道上，思考着解决困境的方法。
　　明明像《希德尼娅的骑士》里的人，都可以进行光合作用的……还不用变绿！
　　【深度记忆扫描完成，记忆碎片确认】
　　【已有技能体系连接确认】
　　【概念技能组合成功】
　　【获得了新的技能情报】
　　【皮肤光能源合成】
　　随着神乐瞳的思绪，在她视线中的全息UI不断闪烁着字符，从技能体系的“防御能力”象限中，以她的自愈能力为基础，派生出了新的概念技能。
　　喵喵喵？
　　呜姆！
　　我越来越喜欢这个胡逼就能变强的系统了！
　　好像抓住了救命稻草一样，神乐瞳赶忙集中意识，用之前存下来的5QP激活了这个类似“光和作用”的概念技能。
　　【技能：皮肤光能源合成/0，激活成功】
　　核心能源流过一阵淡蓝色的纹路，快速扫掠神乐瞳的全身。
　　紧接着，透明的六边形网状纹路以纳米级的尺度在神乐瞳的皮肤下构建出一层特殊组织。
　　光能将通过这层特殊组织为神乐瞳提供源源不断的能源恢复。
　　好耶！
　　神乐瞳终于松了一口气，可以不用饿死啦！
　　“咕咕咕――”
　　小肚子再次叫了起来。
　　饥饿的晕眩感也一并袭来。
　　怎么回事？这不科学啊！我不是可以进行光合作用了吗？
　　今天的太阳还这么大……难道这是假的技能？
　　回过神来的神乐瞳集中意识，再次打开【皮肤光能源合成】技能的窗口。
　　【以表皮光合成组织进行能源供给】
　　【在完全效率下，可抵消通常机能消耗，并提供每小时5%的能源恢复效能】
　　【目前技能效率：31%】
　　哦豁，完蛋。
　　完全效率，表皮工作。
　　意思是……
　　我要脱光才能不被饿死吗！！！
　　你还是饿死我吧，哼！
　　神乐瞳嘟了嘟嘴巴，结果不仅没有解决饿肚子的困境，还搭进去珍贵的5QP！
　　光合成技能绝对不是什么毫无用处的技能。
　　至少可以为神乐瞳提供额外的能源回复。
　　在没有食物的极端环境中，也能让神乐瞳不至于由于缺少食物而死。
　　但是……
　　这个技能对现在的神乐瞳来说，实在是无法解决燃眉之急。
　　找个没人的地方脱光了晒太阳？
　　不行不行，太羞耻了！
　　少女摇了摇头，果然还是想办法弄点钱吧。
　　她低头看了看自己的衣服，在昨晚与“憎恶”的战斗中，胸前的衣物被划破了，还得找一件新的衣服换上才行。
　　举目四望。
　　没有身份信息，没有钱，肚子又饿的银发少女再次陷入了迷茫。
　　我很可爱，请给我钱！
　　这时，神乐瞳想起了某位虚拟主播前辈的至理名言……
　　算了算了，我又不是那种屑女人，我的脸皮可没有那么厚。
　　如此思考着，神乐瞳鬼使神差地走进了一家没人的ATM自助银行。
　　咦？我到这里来干嘛？
　　看着眼前的ATM自动取款机，神乐瞳再次陷入了沉思。
　　神乐啊神乐，你在想什么呢？你又没有银行卡。
　　“辍―”
　　全息UI系统，自动开始扫描神乐瞳面前的ATM取款机。
　　黄色的信息框放大而又缩小，字符排列成能够读懂的讯息呈现在少女的眼前。
　　【民用金融系统终端，威胁度：无】
　　【电子骇入成功率：100%】
　　骇……骇入？
　　神乐瞳一惊，我可以……进入银行的金融系统？
　　她想起来，自己确实拥有一项名为【基础电子骇入】的“支援能力”来着。
　　试试？
　　可我这不是在做坏事吗？
　　开玩笑，这是为了生存！
　　况且，我可不是那种什么纯粹善良的“纯洁心灵”，伪善的一塌糊涂。
　　作为一个曾经摸爬滚打在工作圈中，理性而又明白世间利益的小“社畜”，神乐瞳很快便放下了思想负担。
　　现在从这个社会窃取的利益，就让我以后用自己的行动加倍偿还吧。
　　毕竟……我可是要做超级英雄的呢！
　　（少女妄想中……）
　　“好嘞！”
　　神乐瞳集中注意力，将全息UI的“瞄准框”对准了ATM机。
　　【基础电子骇入：激活】
　　随着技能的字符转变为绿色，神乐瞳的核心能源被精确地扣除了5%。
　　更饿了……
　　紧接着，海量的金融信息铺面而来。
　　这个国家，乃至这个世界的金融网络，以人类观念绝对无法理解的抽象符号瞬间呈现在了浅神瞳的眼前。
　　哇哦！酷炫！
　　少女惊叹于自己的能力竟然能做到如此的地步，还以为只是让ATM机吐出几张钞票而已。
　　现代人类社会那繁杂如同星辰一般的经济与金融结构，同时也深深地震撼着少女的内心。
　　收起赞叹之情，神乐瞳将思绪聚焦到自己的问题上来。
　　首先，更改金融密钥，获取数据库权限。
　　神乐瞳不知道这个国家的金融系统是什么样的加密算法，但是在她的电子骇入能力下，一切普通的加密程序似乎都完全没有效果。
　　这个“电子骇入”能力，似乎是从最底层的硬件层面进行入侵的。
　　全息UI自动扫描底层系统，进而精确地捕捉那些来路不明的“黑户”，这种“黑户”游离于金融监管系统之外，自然也无法受到法律保护。
　　数据伪装完成，自动补偿算法确认，关闭数据库，提取现金。
　　以自己的技能赋予的知识为支持，神乐瞳行云流水一般完成了一系列操作，从各类“黑户”中获取了数额不小的现金。
　　黑户可能是不法帮派的账户，也可能是肮脏的地下交易账户，总之都不是什么干净的主。
　　“辍―”
　　ATM机开始运作起来。
　　“哗啦――！”
　　百元大钞如同雪花一般源源不断地涌出来。
　　呜哇！
　　发财啦！！！
　　――PS――
　　在改这章的时候才发现第一章的技能列表里漏了一句话，哈哈哈（挠头）。
　　那个支援技能的名字叫【基础电子骇入/5】，消耗5%的能源。
　　现在已经去修改好了，不影响阅读，不是什么大问题（确信）。
　　另外，看到有读者说对于技能系统的介绍过多。
　　嘛，没办法，毕竟前期要交代神乐瞳的能力，所以尽量详细地说明了。
　　这次不同于我之前的作品，主角的能力是做了精心设定的，避免了实力崩坏的问题。
　　最后，日常求票！(?????)！


05 打工吧！少女！
　　“嗝~~~”
　　纽约某处KFC店内，神乐瞳消灭了满满一桌子的汉堡，薯条，可乐，鸡翅等食物。
　　她满足地躺在椅子上，摸了摸自己微微隆起的小肚子。
　　“呼哇――饱啦饱啦，好爽……”
　　少女的脸上洋溢着幸福的神情。
　　民以食为天嘛。
　　说起来，自从变成“人形少女神乐瞳”之后，胃口好像也变大了呢。
　　看来自动人形所消耗的能量要比普通的人类身体多很多。
　　“哇！梅姨快看！那个小姐姐好能吃呀！”
　　一旁的餐桌上传来了小男孩的声音。
　　噗！吃货怎么了嘛！吃货是萌点好嘛！
　　神乐瞳害羞地红着脸，抖了抖眉毛，暗自吐槽。
　　“注意礼貌，彼得。”
　　说话的是一个中年男人。
　　“抱歉，本叔叔。”
　　嗯，家教不错……
　　嗯？咦？！
　　不是吧，这么巧？！
　　听到他们的对话，神乐瞳似乎发现了什么，不由地侧目观望。
　　不远处的餐桌周围，坐着一对带小孩的夫妇。
　　那是未来的蜘蛛侠彼得・帕克一家？
　　嘛，现在才2008年，离蜘蛛侠的时代还早呢，现在的彼得・帕克只是一个普通小男孩而已。
　　……
　　吃饱喝足之后，神乐瞳终于可以好好考虑一下自己接下来该怎么办了。
　　全息UI“无限概念技能系统”上的提示是【见证一位超级英雄的崛起】。
　　但那终究只是自己用来获得QP点数，解锁新技能的途径罢了。
　　没有强制性，没有时限，不去做也不会有任何惩罚，正如一开始被灌输的信息一样，如何使用自己这条新的生命，完全取决于自己。
　　说起来，这个“系统”还真是良心啊，完全没有传说中那些奇奇怪怪的系统，所出现的各类坑爹的设定嘛。
　　难道这就是传说中的亲爹系统？
　　既然人生的目标由自己决定，那么……混吃等死？
　　神乐瞳独自笑了笑。
　　如果是那些和平日常的世界也就算了，这里可是漫威世界啊。
　　漫威的世界里有什么呢？
　　从天而降的外星军队，浑身放电的神明，一个响指拍死全宇宙一半人的紫薯精……
　　虽然神乐瞳并不遵循着“能力越大，责任越大”之类的信条，但她依然认为自己姑且算是一个善良的人，要不然也不会蠢兮兮地因为救个小孩子而被卡车碾死了……
　　既然自己有能力帮助他人，何乐而不为呢？
　　既来之，则安之。
　　作为一个能力者，甚至作为一个超级英雄，去结实那些记忆中各具特色的“角色”们，与他们一同冒险，惩奸除恶，共渡难关，听起来将会是一次非常精彩的人生哦。
　　况且……
　　神乐瞳撩了撩自己银色的长发，转头望了望窗外，回忆着漫威电影宇宙的故事。
　　“可以的话，我想让他们每一个人，都能够拥有美好完满的结局！”
　　现在是2008年。
　　一切开始的地方。
　　托尼・斯塔克还没有成为钢铁侠，美国队长还是冰棍。
　　理论上第一个“复仇者联盟”的成员，是昨天刚刚大闹纽约之后跑路了的“绿巨人”。
　　无论是见证超级英雄们的崛起，还是改变他们的命运，对神乐瞳来说，现在都还有的是时间。
　　“呜姆，那么就这样决定了！”
　　少女伸了一个懒腰，“虽然人生目标定下来了，准备工作还有很多要做呢……”
　　她手托着腮，靠在桌子上。
　　首先是自己的身份和经济来源。
　　现在的神乐瞳在这纽约市是个“黑户”，没有任何身份信息，经济来源也全靠窃取不法分子的银行账户资金。
　　不是长久之计啊。
　　神乐瞳的视线掠过窗外，远处一幢大楼上的广告引起了她的注意。
　　“斯塔克工业招收行政助理？”
　　“欢迎应届大学生？”
　　“面向社会公开招聘？”
　　少女略有迷茫的金色眼眸瞬间明晰了起来。
　　说起来，见证一个超级英雄的崛起是吧？现在还是2008年是吧？
　　哼哼哼！
　　托尼・斯塔克，就是你了！
　　如果能够顺利成为斯塔克工业的员工，还能顺便解决经济来源的问题。
　　这下短期目标也有了，经济来源也有了，还有希望完成既有的任务，一举多得呀！
　　神乐瞳点了点头，“那么就这么愉快的决定啦！从今天开始，打入斯塔克工业内部！”
　　“服务员姐姐！我要结账！”
　　……
　　――3个小时后，斯塔克工业人事部，驻纽约皇后区办事处
　　这是一个宽敞的办公室。
　　装修比较简单，但可以看得出无论是地板还是家具都是用的上好木料。
　　神乐瞳正端坐在椅子上，上身穿着刚买的西式修身制服。
　　她的面前是一张宽大的办公桌。
　　办公桌的对面，坐着一位不知姓名的女士，估计就是进行招新工作的斯塔克工业员工了。
　　另外，屋子的一旁还则坐着一个西装笔挺的胖子。
　　哈皮・霍根。
　　这个托尼・斯塔克的“保姆”之一，贴身保镖，未来的斯塔克工业安全部长，居然会被派来监督招收行政助理？？？
　　托尼・斯塔克也太随意了吧。
　　不，仔细一想，这样规格的招人，是不是预示着这个岗位其实很重要呢？
　　比如说，会频繁地接触到托尼・斯塔克本人之类的。
　　“你……是来应聘行政助理的？”
　　面试官开口问道。
　　“是的，我想要这份工作，我认为我可以很好地适应并完成它。”
　　面试官狐疑地看着神乐瞳。
　　令人有些在意的银色长发，皮肤白皙，即便以最苛刻的眼光来看都是相当漂亮的脸蛋。
　　有些偏小的制服上衣，袒露着胸口鼓起的白衬衫。
　　短到令人遐想的百皱裙，双腿包裹着白丝，身材相当不错……
　　“你……是来卖身的？”
　　“喵？？？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋。
　　“咳咳，没什么，你的简历呢？”
　　面试官正了正身子，继续说道，“你知道，我们对于面试者的履历是很看中的。”
　　“明白。”
　　神乐瞳点了点头，递上了自己的简历。
　　出生于上海。
　　跳级读完义务教育之后，12岁便考上高中。
　　之后通过SAT（美国高考）进入了麻省理工学院就读。
　　2年后以优异成绩获得了经济学与工程学学士学位。
　　而后因机缘巧合被一位日本教授（目前已故）看中，破格转入东京大学就读硕士。
　　目前17岁，拥有7个硕士文凭与2个博士文凭？
　　面试官皱了皱眉头，随后投来了不可思议的目光。
　　神乐瞳双手不由得揪紧自己的裙子，内心深感不妙……
　　这份简历显然是自己编造的。
　　利用电子骇入能力，篡改了相应的数据库，把自己“写入”了这个世界的社会系统中。
　　然而……
　　呜姆，是不是有点做过头了？
　　虽然在进行编造的时候刻意选择了很多已故或是离职的“教授证人”，但对方要是铁了心深究的话，可能还是会出现破绽。
　　“你……有点强啊。”
　　面试官冷冷的说道，“之前我们怎么没听说过？”
　　说着，她使了个眼色给一旁的哈皮・霍根。
　　・哈皮・霍根随后开始打电话。
　　这下，神乐瞳更紧张了。
　　妈耶！不会玩脱了吧？
　　“那……那个……”
　　神乐瞳咽了一口口水，“之前沉迷学习，不太关注外面的事情，所以……”
　　“是这样啊。”
　　面试官倒没有继续追问，“那么继续面试，接下来会提几个问题，希望你好好回答。”
　　“嗯……”
　　――PS――
　　漫威电影世界的时间线BUG还是很多的。
　　这边就设定绿巨人在钢铁侠之前出现，这样从逻辑上来说也讲得通。
　　要是绿巨人大闹纽约在托尼・斯塔克成为钢铁侠之后。
　　那可能无敌浩克的最后就是绿巨人或者憎恶大战钢铁侠了。
　　另外，从5月2号开始双更！


06 梦开始的地方
　　面试的时间并不是很长，面试官提的问题也并不刁钻。
　　仅仅是一些经济管理类的专业问题罢了。
　　依托于能够接入网络的全息UI系统，神乐瞳都能非常完美地作出回答。
　　毕竟“上辈子”已经是个“小社畜”了，面试这种事情，小场面，小场面啦。
　　只不过，神乐瞳觉得与其面试官是在面试她，不如说是在拖时间。
　　拖谁的时间呢？
　　当哈皮・霍根放下电话的那一刻，事情就明了了。
　　只见哈皮・霍根对着面试官点了点头，“查证过了，她提供的信息没有问题。”
　　“很好。”
　　面试官也点了点头，“那么神乐瞳小姐，你被录取了，明天就开始来上班吧。”
　　……
　　哈？？？
　　神乐瞳一愣，“啊！好……好的，谢谢面试官！”
　　“先别高兴的太早，斯塔克工业的正式岗位来之不易，工作强度也非比寻常，你的岗位非常重要，做不好可是要走人的。”
　　面试官见神乐瞳一脸兴奋，无奈地沉了沉双眼，“你的直接上司是佩珀・波兹小姐，你应该对她的名字不陌生，所以希望你能不辱你那优秀的学历，好好表现。”
　　佩珀・波兹，外号“小辣椒”，托尼・斯塔克的贴身助理。
　　妈耶！
　　神乐瞳的表情更兴奋了。
　　为了见证托尼・斯塔克成为钢铁侠而崛起，她原本打算摸爬滚打一段时间，再慢慢寻找接近托尼・斯塔克的机会，没想到现在直接就跨了好几步，离托尼・斯塔克本人只有一步之遥了呢！
　　命运还挺眷顾我的嘛！
　　就这样，少女总算是勉强立足于这个世界，开始了自己的生活……
　　――神乐瞳顺利入职斯塔克工业34天后。
　　清晨，神乐瞳正坐在办公室中整理她所负责的档案资料。
　　和平的一个月很快就过去了。
　　一周的实习，三周的正式工作。
　　神乐瞳积极的工作态度与无可挑剔的工作能力，深得其上司“小辣椒”佩珀的喜爱。
　　同时，在这一个月的时间里，神乐瞳也逐步适应了这个社会。
　　总的来说，漫威宇宙在没有发生什么奇怪事件的时候，还是非常“真实”的。
　　神乐瞳对自己个人从前的记忆相当零碎，但其他部分的记忆倒是没有什么障碍，既然这里与神乐瞳“上辈子”的世界没有什么太多的不同，融入这个社会的过程也自然还算顺利。
　　不过比起社会适应，托尼・斯塔克这边的事情显然更让神乐瞳关心。
　　她的职位是“斯塔克工业行政助理”，事实上就是“小辣椒”佩珀小姐的个人助理。
　　看来佩珀小姐作为托尼・斯塔克的头号保姆，还要兼顾公司的事情，压力有点大了……
　　神乐瞳的出现，自然让有些憔悴的小辣椒如获至宝。
　　两人的关系也很快在上司与下属的基础上，进一步发展为了朋友关系。
　　不过即便如此，佩珀小姐也很少让神乐瞳直接接触托尼・斯塔克。
　　按照珀小姐的说法，这是为了保护神乐瞳。
　　在佩珀的眼里，神乐瞳年轻，漂亮，听话，还蠢萌。
　　这样的美少女要是放到托尼・斯塔克身边，按照托尼那花花公子的性格，怕不是第一天就被骗到床上去了……
　　哼，我才不会那么蠢呢！
　　每次想到这里，神乐瞳就会不自觉地抱怨。
　　不过，佩珀也是为了她好，身为“被保护”的一方，神乐瞳也不好有太多的意见。
　　没办法，姑且只能慢慢来咯，被误认为想要勾搭托尼・斯塔克就更不好了。
　　神乐瞳一边想着杂事，一边依靠自带的全息UI系统高效地整理完了资料，随后看了一眼电脑右下角的日期。
　　金色的双眸稍稍一颤，哦呀，看我发现了什么。
　　神乐瞳的目光久久地注视在桌面日期的数字上。
　　今天，是“小辣椒”佩珀・波兹的生日。
　　所以，今天是梦开始的地方，是一切的源头之日……
　　“咚咚咚。”
　　办公室响起了敲门声。
　　“请进。”
　　神乐瞳回应道。
　　门被打开，走进办公室的正是“小辣椒”佩珀。
　　金色的长发被扎起，显得相当干练，一身正装，映衬着她高挑的身材。
　　“早呀，佩珀姐。”
　　神乐瞳主动问好。
　　“早上好，阿瞳。”
　　佩珀手中拿着平板电脑，似乎正在安排一天的规划与行程，脸上隐约透露着疲惫。
　　“斯塔克先生又熬夜了？”
　　神乐瞳随口问道。
　　“熬夜倒是没有，只不过昨天从颁奖晚会那边又带了一个女记者回家，你懂的……”
　　佩珀小姐叹了一口气，“真不知道他每天只睡两三个小时是怎么做到时刻精力充沛的。”
　　“现在的军方年度供应商大奖的奖励已经直接是漂亮妹子了吗？”
　　神乐瞳开玩笑地说道。
　　“我也想问这个问题呢。”
　　佩珀会意地笑了笑，“据说托尼昨晚根本没出现在颁奖现场，奖杯都不知道被他弄到哪里去了，最后只带回来一个妹子，真不知道他在想什么。”
　　“或许这就是斯塔克先生吧，总让人捉摸不透。”
　　“没错，这就是托尼・斯塔克。”
　　佩珀点了点头，“哦对了，不闲聊了，我来找你是有事情的，而且安排的还挺紧张。”
　　“是什么事情呢？”神乐瞳抬头，“只要是我能做到的，请随意吩咐哦。”
　　“是这样的，今天托尼・斯塔克要去位于阿富汗的美军基地展示新的战术导弹系统，我希望你能够作为个人助理与他同行。”
　　佩珀小姐说道，“托尼那家伙你知道的，基本上自己照顾不了自己，哈皮只负责他的安全，而我又抽不开身，想来想去只能拜托你了。”
　　哇塞？这不是刚好吗？
　　神乐瞳的内心一阵兴奋。
　　“那家伙可能连自己系领带都有困难，所以还请你多加照看。”
　　佩珀向前两步，凑过来悄悄地继续说道，“对了，尤其是在托尼喝了酒以后，记得远离他，一定要保护好自己哦！”
　　“嗯嗯。”
　　神乐瞳点了点头，“我的任务就是与斯塔克先生随行，做好相应的助理工作，对吧？”
　　“没错，斯塔克先生就拜托你了。”
　　“放心吧，佩珀姐。”
　　神乐瞳微笑着点了点头。
　　开玩笑，就算托尼真要有什么非分之想，他还能打得过我不成？
　　神乐瞳的心里倒是一点都不紧张。
　　“好的，有你在他身边我就安心了。”
　　佩珀在手中的平板电脑上做下记录，“时间不多，我现在就送你去托尼家，然后安排出发。”
　　“嗯，没问题。”
　　神乐瞳点了点头，“哦对了，佩珀姐。”
　　“嗯？”
　　“生日快乐。”
　　佩珀的脸上闪过一丝惊讶，然后开心地笑了笑，“哇哦，谢谢你！”
　　――PS――
　　前一章有读者提到“又去投靠托尼・斯塔克了”的剧情。
　　嘛，这种投靠斯塔克的同人文已经很多了。
　　虽然我是一个钢铁侠厨，但是在这里是不会完全按照那种陈旧的套路来的。
　　这边只能说，阿瞳并没有投靠斯塔克的想法，她可不是那种喜欢寄人篱下的类型哦！
　　好了，这是周一凌晨的例行战术性加更！
　　希望看这本书的人能够越来越多吧！
　　如果有任何意见和建议，都欢迎大家在书评区和间贴区留言哦！


07 托尼・斯塔克
　　托尼・斯塔克。
　　爱国者，花花公子，天才，亿万富翁。
　　而对于神乐瞳来说，他还有另一个身份，钢铁侠。
　　他是在未来将会为了拯救人类，拯救地球，拯救宇宙，最终献出自己的生命的那个人。
　　托尼・斯塔克这个名字，对于知晓这个世界未来走向的神乐瞳来说，拥有特殊的意义。
　　她非常崇敬这个人，可以说在漫威宇宙中，托尼・斯塔克是神乐瞳最喜欢的角色。
　　虽然，2008年的托尼・斯塔克还只是一个不务正业的花花公子。
　　甚至在之前为数不多的会见场合上，托尼一旦看到神乐瞳，就会“忠实”地按照被小辣椒吐槽过无数次的剧本，对她进行无止尽的调戏……
　　嗯，看来是个外貌协会VIP级会员呢！
　　然而，此时的托尼・斯塔克不曾察觉，神乐瞳，这个拥有着这个宇宙未来记忆的少女，是用一种何等复杂的心情面对着他。
　　他绝对不可能知道，当神乐瞳第一次在这个世界看到“活着”的托尼・斯塔克之时，她那金色的眼眸微微颤抖着，甚至隐约感到有泪水在眼眶中打转。
　　记忆中无数的感慨和感动涌上心头。
　　“凡人之躯，比肩神明。”
　　“你拥有一颗温暖的心。”
　　“爱你三千遍。”
　　……
　　从那时起，神乐瞳便暗自下定了决心。
　　既然我来到这个世界，既然我许下了让每一个人都获得美好结局的心源，那么钢铁侠托尼・斯塔克，就绝对不会消逝在众人的泪水之中！
　　“阿瞳，阿瞳？”
　　佩珀小姐的呼唤将神乐瞳从回忆中唤醒。
　　“啊，在！稍……稍微有点走神了。”
　　“没事，坐车久了就会困，我也一样。”
　　佩珀笑了笑，“我们快到了。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳应道，悄悄地深呼吸，“马上要和老板一起出差了，有点小紧张，哎嘿。”
　　“不用紧张。”
　　佩珀抚了抚神乐瞳那银色的长发，“托尼是个非常友善的人，只是个人作风……嗯，你大概也知道的。”
　　“我明白，我会注意的。”
　　神乐瞳微笑，“我一定会好好地完成这次工作，然后和老板一起安全地回来的！”
　　“嗯嗯！”
　　佩珀小姐满意地点了点头。
　　此时的“小辣椒”，并不知道神乐瞳话中的深意。
　　这次看似普通的军火贸易出差，将会完全改变托尼・斯塔克的人生。
　　神乐瞳并不打算阻止托尼・斯塔克遇险，因为且不说如何办到，一旦托尼・斯塔克失去了这次“遇袭”的机会，也许这个世界就没有钢铁侠了。
　　比起一个全新的，未知的宇宙，神乐瞳显然更希望这个宇宙与记忆中的漫威宇宙不要相差太大，否则自己就会失去很多情报上的优势。
　　黑色的豪车缓缓停在一间豪宅门口。
　　这座建筑对神乐瞳来说，同样熟悉无比。
　　嘛，说起来这玩意过几年就要被炸飞了呢……
　　即便现在只是2008年，托尼・斯塔克的豪宅依然能让曾经身处2019年的神乐瞳目瞪口呆。
　　自动化安全验证系统，极端奢华的智能家居，人工智能管家贾维斯，大量的全息显示装置……
　　曾经在看电影的时候其实没有多大感觉，但亲身走进托尼・斯塔克的家里之后，神乐瞳确信，这个世界的科技，绝对不正常！
　　二人刚走进宽敞的客厅，隐约的重金属风格音乐就从地下室传来。
　　“哦，托尼那个家伙，一定是忘记今天还要前往地球的另一边了。”
　　佩珀有些无奈地摇了摇头，转身对神乐瞳笑了笑，然后说道，“跟我来吧，他应该是在地下一层的工作室里。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳应了一声，便跟着佩珀走下楼梯，前往托尼・斯塔克的私人工作室。
　　工作室中，此时正播放着“激昂”的音乐，托尼・斯塔克正坐在自己的复古风跑车旁边，尝试着为这台上个世纪的跑车换上最新型号的引擎。
　　“三号气缸的压力偏低。”
　　人工智能管家“贾维斯”立刻完成了数据分析，并返回报告。
　　“嗯，记录下来。”
　　托尼说着，将拆下来的引擎气缸部件重新安装回去。
　　“嘀嘀嘀。”
　　随着佩珀通过验证打开工作室的玻璃门，室内的音乐声也顺手被她关闭。
　　“请不要随便关掉我的音乐。”
　　托尼・斯塔克专注于手头的工作，顺口说道。
　　“托尼，你现在应该已经在飞往地球另一边的路上了。”
　　佩珀小姐拿着手中的平板电脑，在上面规划着日程，“你的私人飞机应该在一个半小时以前就起飞了。”
　　“哦，我还以为那是我的私人飞机，所以应该等我才对。”
　　“托尼，在你出发之前，我还有几件事情要向你确认。”
　　“如果我的私人飞机不等我，那我还买私人飞机干什么呢？”
　　托尼・斯塔克放下手头的工作，自顾自地整理起用过的工具。
　　虽然他嘴巴上是在和佩珀争论，行为上倒是很老实，已经开始着手准备出发了。
　　“事实上并不是我要催你，而是罗德上校刚才打电话过来了。”佩珀继续说道，“那么这几件事情你要过目一下，上次提到的那幅画，价格被抬得很高，你还要买吗？”
　　“画？这种事情事实上可以交给你来处理，你不是最近有了一个……嗯，可爱的小助手吗？”
　　“我觉得那幅画还不错，但价格实在是太高了。”
　　“没关系，买下来，收藏起来。”托尼・斯塔克果断地说道，“还有别的事情吗？”
　　“麻省理工学院的演讲……”
　　“那玩意在六月，请不要拿那么远的事情催我。”
　　“因为校方来催促我了。”佩珀回答道，“那么我就当你同意了。”
　　“说起来，佩珀小姐，为什么今天这么急着要赶我走？还不和我同行？”
　　托尼・斯塔克转过身来问道。
　　“因为……今天我有别的安排，所以神乐瞳作为助理会和你一起去。”
　　“我可不喜欢你有别的安排。”
　　“你不是挺喜欢神乐瞳的吗？”
　　“让我们把问题先聚焦到你身上好吗？佩珀小姐，你有什么安排？”
　　“今天是我生日，所以……”
　　“哦，抱歉，已经是你的生日了吗？今天？”
　　“没错啊。”佩珀笑了笑，“很奇怪对吧？居然是和去年是同一天呢。”
　　“生日快乐，替我给你自己买一份生日礼物。”
　　“哦，我已经买了。”
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“当然，我非常喜欢。”
　　“看来我的品味还不错？”
　　“谢谢你，斯塔克先生。”
　　“不客气，佩珀小姐，接下来就让我们谈谈你那个小助手的事情吧。”
　　托尼・斯塔克将目光移到佩珀身后的神乐瞳身上。
　　“你好，斯塔克先生。”
　　按照工作礼仪，神乐瞳微微鞠躬。
　　“哦，你好啊。”
　　斯塔克用欣赏的眼神端详神乐瞳，让她有些不自在。
　　“哦，不用紧张，只是一些普通的工作而已。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点头。
　　“哦对了，阿瞳。”
　　“嗯？请吩咐，斯塔克先生。”
　　“你飚过车吗？”
　　“……哈？”
　　――PS――
　　有一个细节需要说明一下。
　　托尼・斯塔克的豪宅其实在加利福尼亚州的马里布，距离纽约足足横跨了整个美国。
　　事实上钢铁侠1中主要的场景都在美国西部，比如托尼・斯塔克颁奖的地点在拉斯维加斯。
　　但斯塔克工业确实是在纽约，所以基本上来说，这群人就在整天横跨整个美国飞来飞去……
　　这里就不纠结地点的事情了。
　　就当他们天天坐着私人飞机从纽约飞到洛杉矶，这么飞着上班下班的吧……
　　私人飞机的话，从纽约到洛杉矶两个小时也差不多了。
　　嘛，贫穷限制了我的想象力（笑）。


08 旅途开始
　　“呜哇！QAQ――！”
　　滨海的盘山公路上，奥迪R8的引擎声呼啸而过，夹杂着少女的“惨叫”声。
　　明明在使用“短时主动加速”技能的时候，神乐瞳能将自己的速度轻松跨越音障，但当她真正坐到一辆飞奔着的跑车里，心脏还是不由自主地飞速跳动起来。
　　“飚车的感觉怎么样？”
　　托尼带着墨镜，敞篷车中吹来的气流卷起他的头发。
　　他侧目看着坐在副驾驶座位上的神乐瞳，“是不是很爽？”
　　“啊哈……啊哈哈哈！”
　　神乐瞳一脸慌张地干笑道，“还……还行吧！”
　　“你在哭吗？”
　　“才……才才才才没有哭！”
　　“那么，很高兴你能喜欢！”
　　托尼笑了笑，“一般的女孩子可受不了这个！”
　　说着，他猛打方向盘，踩着奥迪R8漂移的尖啸声，再次掠过一个急弯。
　　“啊啊啊啊！！！QAQ――！要湿啦――！”
　　“辍―”
　　全息UI突然有了反应。
　　【获得了新的技能情报】
　　【超低空飞行适应专精/0】
　　我我我我我……我同意！托尼他飞的太低啦！
　　“欧耶――！哈哈！”
　　相比于神乐瞳的不知所措，托尼・斯塔克看起来倒是很开心的样子。
　　至于身后那辆由贴身保镖哈皮・霍根开的车，早就不知道被甩到哪里去了。
　　……
　　――城郊，某空军基地
　　空旷的停机坪上，外形极具科幻色彩的私人飞机已经整备完成。
　　银白色的机体上大方地印刷着“斯塔克工业”的标志，舱门处于开启状态，舷梯也已经准备就绪，身着蓝色军服的罗德上校站在舱门口静静地等待着。
　　等待着那个一言不合就能迟到三个小时的家伙……
　　此时，引擎声响起，银灰色的奥迪R8跑车打过一个熟练的急弯，在地面上留下两道黑色的胎痕，然后稳稳地在飞机旁边停了下来。
　　紧接着，黑色的安保车辆也跟着托尼・斯塔克的跑车入场，停稳。
　　“嘿！我们到了。”
　　关闭跑车引擎，托尼拍了拍神乐瞳的肩膀，“你没事吧？”
　　“我……没事……”
　　神乐瞳揉了揉自己的脑袋，“只是有点晕……”
　　“哈哈哈，你会习惯的，小可爱，一般人第一次都吐了。”
　　托尼笑着摆了摆手，然后打开车门。
　　“就当你这句话是在夸我吧，斯塔克先生。”
　　神乐瞳吐槽着，用力甩了甩头，尽力消除飚车产生的晕眩感，然后跟着托尼下了车。
　　“嘿！哈皮・霍根，我还以为我把你彻底甩掉了！”
　　看到一旁的保镖哈皮・霍根下了车，托尼抬头指了指对方，“你很不错嘛。”
　　“你确实甩掉我了，先生，但是我抄了近道。”
　　哈皮・霍根一边说着，一边从车子的后备箱中拿出行李。
　　“啊，原来如此！原来如此！”
　　“你可真是！令人感到！不可思议啊！托尼！”
　　正当二人商业互吹的时候，一旁的私人飞机入口处传来了罗德上校愤怒的声音。
　　罗德上校是托尼・斯塔克在美国空军的联络人，也是斯塔克工业的军火部门与军方的直接沟通者，他本人与托尼・斯塔克也是非常要好的朋友。
　　当然，神乐瞳知道，这位特殊的美国军人，未来会作为钢铁侠的僚机跻身于超级英雄的行列，他还会拥有一个响亮的名号：战争机器。
　　“三个小时！你在搞什么？你让我在这里整整等了三个小时！”
　　此时，罗德继续朝着托尼・斯塔克发泄着怒火。
　　“抱歉，朋友，是杂志社的采访，我没法脱身。”
　　对于和某美女记者翻云覆雨了一晚上的事情，托尼・斯塔克居然是这么解释的，甚至还堂而皇之地拿来作为搪塞的理由。
　　不愧是你……
　　“你有没有搞错？你说过今天会准时到的！”
　　罗德上校依然是一脸的不爽。
　　跟在托尼・斯塔克身后走上舷梯的神乐瞳，深刻理解罗德上校的感觉，对他微微地鞠了一个躬，并报以真挚的眼神问候。
　　毕竟换谁被鸽了几个小时，都会不爽的。
　　“哦，嗨，你好。”
　　看到一个美少女对他鞠躬致意，罗德非常有礼貌地微笑着回应道，“等一下，托尼，这是谁？你换秘书了？”
　　“她只是临时代替佩珀的位置而已，好了赶紧出发吧，现在是我们在等你了。”
　　“有时候我真的很羡慕你，身边的美女跟不要钱一样的一茬又一茬。”
　　“哦，事实上，她们大部分都是要钱的。”
　　……
　　――大西洋上空，斯塔克工业专机
　　虽说只是一架“企业用私人飞机”，但托尼・斯塔克的私人飞机内部装修已经赶得上大名鼎鼎的空军一号了，简单地说就是奢华至极。
　　托尼・斯塔克与罗德上校此时正面对面坐在舷窗边的餐桌旁。
　　桌上摆放着新鲜的刺身和寿司，还有精心调制的酱料。
　　简单的早餐，却看上去价格不菲。
　　比起美味的日餐，此时两个大男人却还在四眼相瞪，看起来罗德上校的生气情绪到现在还没有消去，气氛一度十分尴尬。
　　神乐瞳则与哈皮・霍根一起坐在机舱的另一侧，与托尼等人隔着一道自动门。
　　这里的装饰没有托尼的客舱那么豪华，但其他服务等级是相同。
　　比如，美味的日式早餐。
　　“新来的？”
　　享用早餐的过程中，哈皮・霍根搭话道。
　　“嗯，工作有一个多月了。”
　　神乐瞳点了点头，用餐刀切下一小块三文鱼刺身，然后换筷子夹起，沾了沾芥末与酱料。
　　举止优雅，动作不慌。
　　“我看过你的简历，相当厉害啊。”
　　哈皮・霍根则用叉子插起一整块三文鱼，直接送进了嘴里。
　　“多谢夸奖。”
　　神乐瞳微笑。
　　“学过军事技能吗？”
　　神乐瞳有些奇怪地抬起头，稍微歪了歪脑袋，似乎有些不解，“嗯，学过一点。”
　　“那就好。”
　　哈皮・霍根再次将一大块三文鱼塞进了嘴里。
　　他这么胖，看来是有原因的……
　　“事实上，不知为什么董事会那边安排行程的时候，让我与托尼分开行动了。”
　　哈皮・霍根继续说道，“到时候会有那么一段时间，托尼的身边只有你和其他随行军人，虽然有军方保护，你要是能自己注意安全就更好了。”
　　“哦，谢谢提醒。”
　　神乐瞳道谢，内心对这条消息并不意外。
　　托尼在之后会遇袭，正是远在纽约的【那个人】指使的。
　　那个托尼・斯塔克最初的敌人――“铁霸王”奥巴代亚・斯坦尼。
　　――PS――
　　首先感谢读者提供的细节。
　　斯塔克军工确实是在加利福尼亚，钢铁侠1后半段的剧情发生在洛杉矶。
　　这边设定阿瞳是在纽约入职的，事实上每周隔天横跨美国在两处上班也是说得通的。
　　总之这个细节就不再深究了，之后剧情上有所体现的时候再说好了！(?????)！
　　另外，我有个东航的民航飞行员朋友，平时是开A380的。
　　然而，他开车不敢开快，坐车一快就慌……
　　哈哈哈哈哈，所以就有了这章的桥段。


09 坐以待毙是种什么样的体验？
　　与神乐瞳进行了简短的交流之后，早餐时间结束，哈皮・霍根也就开始休息了。
　　神乐瞳则拿出自己的手机和平板电脑，趁着飞行的时间继续做一点日常性的助理工作。
　　虽然这位人形少女志向远大，能力不俗，该做的工作还是要做的嘛，要恰饭的嘛。
　　没过一会儿，坐在她对面的哈皮・霍根竟开始打起了呼噜……
　　难怪你那么胖！
　　神乐瞳摇了摇头，继续自己的工作。
　　一个月来，她对于自己的全息UI“无限概念技能系统”也有了更多的了解。
　　她现在已经可以很熟练地将自己的意识集中到某处记忆当中，然后激活这个系统对相应的记忆进行扫描，以此获得新的技能情报。
　　比如扫描《FATE》中阿尔托莉雅的记忆，抽取“誓约胜利之剑”的概念，得到了使用冷兵器的衍生概念技能，“定向高能电磁脉冲放射”。
　　又比如扫描《只狼》中关于龙胤之力的记忆，抽取其概念，得到了新的防御概念技能“被动超高速自我修复”。
　　Emmmm……居然不是复活吗？
　　总之，提取自各类ACG作品的概念，都会以不同的形式融入自己的技能体系之中，看起来更像是对概念的【模仿与再构筑】，而并非简单的复制。
　　只不过，现在最根本的问题是获得了技能情报并没有什么用，因为神乐瞳根本没有QP去激活这些技能，而下一次获得QP似乎要“见证一个超级英雄崛起”。
　　坑爹的光合作用QAQ！
　　当然，在这和平的一个月中，神乐瞳也并不需要使用这些强力的技能，用的最多的技能还是近乎万能的“电子骇入”。
　　除了军用级的加密区域，神乐瞳几乎能骇入任何电子设备。
　　她不仅可以随时连接互联网，还能将看到的，听到的信息实时存储到附近的电子介质中，可谓是相当便利的能力了。
　　就是用多了的话，容易肚子饿……
　　此时，从托尼・斯塔克那边传来的动感音乐打断了神乐瞳的回忆。
　　呜姆……隔壁开始唱歌跳舞了啊。
　　不愧是托尼和罗德，吵架，喝酒，开派对，一气呵成。
　　神乐瞳很难理解托尼・斯塔克是怎么做到喝了那么多酒之后，还能正常地去主持武器展示和销售活动的。
　　要是换做是神乐瞳，可能早就红着小脸醉醺醺地睡着在飞机上了。
　　考虑到自己上辈子那可怜的酒量，神乐瞳打消了去隔壁加入派对的想法。
　　毕竟佩珀小姐也交代了，要好好保护自己的嘛。
　　至于新身体的酒量如何？
　　算啦算啦，就让漂亮的空乘小姐姐们一边跳着钢管舞一边取悦托尼好了，咱就不参合啦。
　　――数小时后，阿富汗美军基地
　　武器的展示和销售活动非常顺利。
　　斯塔克工业的最新产品“杰里科”导弹大范围轰炸的场面也着实震撼人心。
　　只不过对于神乐瞳来说，这一切基本都是有心理准备的，并没有特别出人意料的感觉。
　　就连托尼・斯塔克的即兴台词，都和她记忆中的一模一样。
　　“我认为最好的武器，你只需要发射一次！”
　　帅还是帅的，毕竟是托尼・斯塔克嘛。
　　“阿瞳，一会儿武器展销会结束之后，按照计划，你和托尼同坐一辆车，你们的车队会绕行一小段距离，顺路参观戈壁景观区，然后回到基地。”
　　哈皮・霍根走过来说道，“我这边需要负责武器货物的安全，所以会和罗德上校等人先行返回基地，托尼那边就交给你了，注意安全。”
　　“嗯，放心吧。”
　　神乐瞳微笑着点了点头。
　　你放不放心都没用，反正一会儿我们就要挨炸了！
　　神乐瞳内心吐槽着，这种明知之后会遇到危险，却不做任何抵抗，一脸淡定地默默等待着自己被袭击的感觉，着实有些微妙。
　　想到这里，神乐瞳也开始思考即将到来的袭击。
　　自己拥有足够的能力和自信能在袭击中活下来，关键是托尼・斯塔克。
　　在原本的剧情线中，托尼・斯塔克将会在车队遇袭的过程中被炸弹命中，细小的弹片进入血液，随着血液循环进入心脏。
　　为了活命，托尼・斯塔克将不得不在自己的心脏位置按上一枚电磁铁，这也成为了托尼・斯塔克的一大心病。
　　思考了前因后果之后，神乐瞳决定改变这个事实。
　　无论托尼・斯塔克会不会被炸弹命中，只要被那些十戒帮的恐怖分子抓获，他就必然会成为钢铁侠，那么为什么还要让他承受这份痛苦呢？
　　如果说在原本的漫威世界线中，他没得选，那么在这里，他有。
　　在这里，托尼・斯塔克的身边，有神乐瞳。
　　少女暗自下定决心，只要有我在身边，托尼・斯塔克就不会受到伤害。
　　在原本的宇宙中他已经足够辛苦了，这里就由我来守护他吧！
　　“辍―”
　　全息UI随着神乐瞳的思绪开始闪现出新的字符。
　　【新的追加任务】
　　【在袭击中保护托尼・斯塔克不受伤害/10QP】
　　哇哦。
　　神乐瞳的内心闪过一丝惊讶与感动并存的情感。
　　这个系统不仅对发布的指向性任务没有任何强制要求，还会根据神乐瞳自己作出的决定自动产生相应的追加任务。
　　真懂人心呀！
　　……
　　“阿瞳，走了。”
　　不一会儿，武器展销会顺利结束，托尼・斯塔克的呼唤传入了神乐瞳的耳朵。
　　“嗯，来了。”
　　少女跟上托尼・斯塔克的步伐，和他坐上了同一辆装甲吉普车。
　　根据军方的要求，托尼・斯塔克身边必须要有一位全副武装的士兵保护，因此神乐瞳被安排在了前排的副驾驶位置上。
　　托尼・斯塔克则与一位年轻的美国士兵一同坐在后排。
　　“嘿，托尼。”
　　启程前，罗德上校走了过来，似乎是对托尼・斯塔克的行程安排有疑虑。
　　“抱歉，这里是‘快乐吉普’，‘无聊吉普’在那边。”
　　托尼打断了罗德上校的话语，显然不愿意更改自己的行程安排。
　　罗德上校也不再强求，“展销会的事情你做的非常好，托尼，我们基地再见。”
　　快乐吉普，呵……
　　神乐瞳内心吐槽道，一会儿你就知道什么是真正的“快乐”了……
　　――PS――
　　大家劳动节快乐！
　　这边一些细节说明一下。
　　反正挨炸了以后都是要被抓走的，受伤不受伤其实并不影响托尼做出方舟反应堆。
　　所以能不让托尼受苦的地方，就不让他受苦了。
　　人家已经那么辛苦了，对他好一点吧。
　　明天开始双更了！说到做到哟！


10 遇袭
　　――阿富汗，库纳尔省
　　车队行驶在广袤无垠的戈壁滩上。
　　神乐瞳坐在装甲吉普车的副驾驶位置上，视线中的全息UI系统全开，正在一刻不停地扫描着远方的一切物体。
　　虽然已有十足的准备，她依然非常好奇，那些十戒帮的袭击者到底是从哪里开始对托尼・斯塔克的车队发动攻击的。
　　另一方面，如果能提前了解对方的阵位，也有利于一会儿保护托尼・斯塔克不受伤害。
　　【轮式轻装甲载具，威胁度：中，友善】
　　【武装士兵，威胁度：低，友善】
　　【沙砾】
　　【灌木】
　　【沙尘】
　　……
　　无论如何，直到现在为止，周围依然很安全。
　　车里的地板上放着一台录音机，录音机播放着重金属摇滚乐。
　　托尼・斯塔克是有多喜欢摇滚音乐啊……
　　神乐瞳暗自吐槽。
　　不过，听着这熟悉的音乐，十多年的漫威电影宇宙画卷的开端，此刻仿佛正清晰地呈现在神乐瞳的眼前。
　　从初识的惊艳，到深入了解后的认同，再到为止感动，直至落下热泪。
　　可以说无论是钢铁侠，还是复仇者联盟，亦或者这整个MCU，最初就是在这首歌的背景下徐徐展开的。
　　除了音乐声，车内就只有托尼・斯塔克手中酒杯的冰块与杯壁碰撞发出的响声了。
　　所有人鸦雀无声，气氛一度相当尴尬。
　　“我感觉你们正在送我上军事法庭，这太奇怪了，我做错了什么？”
　　托尼终于忍不住开始说话，“为什么你们都不说话，你们不被允许说话的吗？阿瞳，你还活着吗？他们什么时候枪毙你的？”
　　“噗……我很好，斯塔克先生。”
　　神乐瞳笑了出来。
　　“我们可以说话，先生。”
　　坐在托尼・斯塔克身边的美军小伙子也搭话道。
　　“那你就是针对我咯？”
　　斯塔克转头说道。
　　“不，你吓到他了，先生。”
　　驾驶员位置的女兵姐姐说道。
　　“哦，我的天呐，你是个女的？”
　　托尼一惊，“老实说我一直都没看出来，嘛不过好像军队里一般不这么说？他们总是说在你是男人还是女人之前，你首先是个战士之类的？”
　　“事实上我是个飞行员。”
　　“哦，抱歉，我想说这么一看你的身材还真是……嗯，让人欲罢不能啊。”
　　不得不说，托尼・斯塔克的骚话水平自古以来都是一流的。
　　“哈哈哈，谢谢你的夸奖。”
　　女兵姐姐笑着回答道。
　　“这就对了嘛，嘿！活跃一点，不要死气沉沉的。”
　　车内的气氛随着几句话的聊天，突然之间就活跃了起来。
　　“那个……先生？”
　　坐在托尼・斯塔克身边的美军小伙犹犹豫豫地举起了手，“我能问个问题吗？”
　　“哇，你还举手的？别搞那套，直接问吧。”
　　托尼摆了摆手，“如果你是想问我是不是上了去年那什么杂志的所有封面女郎，那我会跟你说半对半错，三月份我另有安排，但是十二月那位事实上是双胞胎。”
　　“妈耶，真是太可怕了。”
　　驾驶员姐姐笑着脱口而出。
　　听着熟悉的对话，神乐瞳也发自内心地笑了起来。
　　然而，在这无比欢乐的气氛当中沉浸的同时，神乐瞳清楚地知道，这些对话的开始，便意味着袭击马上就要到来了。
　　视线中的全息UI开始捕获零星的红色框选区域。
　　那是出现了敌对目标的意思。
　　逐渐地，前方左侧密密麻麻地闪现出各类武器装备与武装目标的信息。
　　【改进型火箭炮，威胁度：中，敌对】
　　【改进型现代迫击炮，威胁度：中，敌对】
　　【武装民兵人员，威胁度：低，敌对】
　　……
　　虽然单个目标的威胁度并不高，但是数量相当可怕，这支伏击部队可能有上百人。
　　针对这次袭击，神乐瞳绝不是真正的坐以待毙，而是细心地做了48种预案和2000多种意外情况应对方案，几乎考虑到了全部的可能性。
　　即便如此，她的内心依然不由地闪过一丝紧张的意味。
　　她拥有强大的加速能力和自愈能力，但并不像超人那样刀枪不入，一会儿不会真的被莫名其妙弄死了吧……
　　那也太丢人了！
　　“额……先生？”
　　美军小伙打断了托尼的口嗨。
　　“哦，抱歉，你要问什么来着？”
　　“我能和你合个影吗？”
　　“当然，来吧，我喜欢合影。”
　　身后的对话依旧在继续，浅神瞳的视线中，陆陆续续已经有红色的扫描框锁定着远方的目标，徐徐升空了。
　　“阿瞳。”
　　浅神瞳知道，那些是火箭弹和迫击炮弹，袭击已经开始。
　　“阿瞳！”
　　“啊！”
　　神乐瞳一惊，“在，怎么了斯塔克先生？”
　　“来帮我们拍个照，合影留念。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳接过相机，金色的双眸微微一颤。
　　她曾努力思考如何救下这些年轻的军人，将他们从死亡的命运之中解放出来。
　　但在所有的推演情况中，他们都死了，神乐瞳找不到任何能让所有人全身而退的方法。
　　目睹年轻的军人被他自己制造的武器杀死，也是托尼・斯塔克成为钢铁侠的关键契机之一。
　　思索的间隙，全息UI闪烁着来袭警告，甚至在信息窗口附近出现了命中倒计时。
　　对不起，原谅我，我实在是找不到拯救你们的方法……
　　少女望着两位美军士兵，金色的眼眸隐约流露出复杂的神情，所以，对不起！
　　你们的牺牲，将会被永远铭记。
　　神乐瞳如此思考着，按下了相机的快门。
　　至少，我可以拍下这张照片，完成你最后的愿望。
　　“咔嚓。”
　　在相机记录画面的同时，神乐瞳也利用“电子骇入”能力，将这张照片存入了自己的脑中。
　　【袭击即将到达！】
　　“嗯，我拍好了，二位要看看吗？”
　　神乐瞳将相机还给军人小伙。
　　“给我看看！”
　　年轻的小伙子接过相机，“哇哦，这位小姐你不仅人长得漂亮，拍照技术也相当棒啊！”
　　【3】
　　“哈哈，谢谢夸奖。”
　　神乐瞳露出甜美的笑容。
　　【2】
　　抱歉……
　　少女心中暗道。
　　【1】
　　“轰――！”
　　炮弹精准地命中了目标。
　　行驶在神乐瞳等人前方的装甲吉普车瞬间爆炸。
　　四散的碎片乘着冲天的火焰溅射开来……
　　――PS――
　　虽然知道剧情，但面对袭击的风险还是很大的。
　　所以阿瞳在这方面其实做了很多准备，各种可能性都考虑到了。
　　万一事情没按照剧本走的话，她也能积极应对。
　　真正的“穿越掌控”不是一味地跟随剧情，而是主动将剧情控制在自己手里OvO~
　　好了，今天开始每天都是双更。
　　第二更是晚上10点~


11 我曾经接受过军事训练
　　前方车辆的爆炸冲击波扑面而来。
　　神乐瞳只感觉身体被猛的一晃，装甲吉普车随着驾驶员姐姐一脚刹车急停下来。
　　“咣当！”
　　紧接着，一块被炸飞的装甲板从天而降，砸在神乐瞳面前的车辆引擎盖上。
　　“敌人来袭！左侧！”
　　可以说不愧是训练有素的军人，反应相当迅速。
　　“吉米！你留在车上！保护好斯塔克先生和神乐小姐！”
　　驾驶员姐姐甩下这句话，抄起手边的武器，顺手打开车门冲了下去。
　　“趴下！趴下！”
　　坐在后排的小伙子吉米将一脸惊恐的托尼・斯塔克按倒，又指了指神乐瞳，“你也是！快趴下！不要乱动！”
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　对方的火力非常凶猛，刚下车还没举枪的驾驶员姐姐便瞬间中弹倒地。
　　“哦！我的天呐！”
　　目睹驾驶员倒地，托尼・斯塔克双目浑圆，一脸惊恐地捂着自己胸口。
　　虽然他身穿着由斯塔克工业设计制造的顶级防弹衣，但此时他一点都不觉得自己是安全的。
　　“妈个鸡！”
　　见到自己的战友被击倒，坐在后排的吉米再也按耐不住，他果断拿起手边的武器，打开车门，“你俩留在车上！”
　　“等等等！等一下，给我把枪啊！”
　　托尼・斯塔克见势不妙大喊，但对方并没有回应他，“留在这里！”
　　“轰――！”
　　吉米刚下车，一发散射榴弹便在他身边炸开。
　　被装甲覆盖的吉普车瞬间千疮百孔，好在吉米用自己的身体挡住了车门的部分，要不然托尼・斯塔克在这里可能就脑袋开花了。
　　“哦！天呐！”
　　此时的托尼・斯塔克已经完全处于了懵逼的状态。
　　巨大的爆炸声带来阵阵耳鸣，激烈的战火轰鸣声让他完全找不着北。
　　“斯塔克先生，斯塔克先生！”
　　相比于托尼・斯塔克的一脸慌张，神乐瞳要显得淡定很多，“快下车！”
　　眼前的一切她早有心理准备，只不过真正身处其中的时候，依然有几分意料之外的震撼罢了。
　　“哦，好！”
　　托尼・斯塔克从攻击袭来的反面一侧打开车门，连滚带爬地下了车。
　　神乐瞳也打开副驾驶的车门，俯身走到托尼・斯塔克身边。
　　她一把拉起托尼的手臂，“斯塔克先生，来！快走！这边！”
　　视线中的全息UI布满了红色的信息框。
　　敌方的攻击线路，下一波轰炸的着弹点，甚至敌人发动攻击的火力分布都清晰地刻在神乐瞳的视线之中。
　　此时神乐瞳如果开启“短时主动加速”的话，即便不能将这些袭击者一网打尽，也能在乱枪之中杀出一条血路。
　　但是她不想这么做。
　　这场袭击必须让托尼・斯塔克被抓住，这是他成为钢铁侠的契机。
　　她要做的，只是保护托尼・斯塔克不受伤害，然后撑到十戒帮来将他们俩抓起来就行了。
　　“等等等等，我们要去哪？”
　　现在的托尼・斯塔克，慌乱地走路都走不稳，很难想象这个男人在十几年后会坦然地面对灭霸，然后举起六枚无限宝石。
　　嘛，这些都是后话了。
　　“我们去前面！”
　　神乐瞳护着托尼・斯塔克，一边躲避炮火的袭击，一边弯腰前进，“被击毁的载具比完好的载具安全。”
　　她说着，将托尼・斯塔克拉向前方装甲吉普车的残骸旁。
　　“为什……”
　　“轰――！”
　　托尼・斯塔克还没问完，身后的吉普车便被炸弹命中，瞬间灰飞烟灭。
　　“因为完好的那台迟早也会变成残骸。”
　　神乐瞳说着，将托尼斯塔克推到残骸下方，“坐在这里不要动。”
　　少女转身看了看四周，眼中的全息UI同时开始扫描。
　　【军用单兵作战武器HK416，状态：完好，可使用】
　　怎么还有人用HK416的，是土豪公子兵吗？
　　神乐瞳暗自吐槽着，捡起地上的武器，以相当标准的姿势跪坐在托尼・斯塔克身边，依托已经成为废墟的吉普车作为掩体，开枪进行还击。
　　“你怎么这么熟练？”
　　暂时安全的托尼・斯塔克好不容易喘上一口气，问道，“我以为你只是个大学生。”
　　“我曾经接受过军事训练。”
　　神乐瞳随口说道，“你的安全就由我来守护！”
　　没错，无论是现在，还是未来。
　　如果钢铁侠必将承担起守护这个世界，守护这个宇宙的责任。
　　那么守护他的责任，就由我来承担吧！
　　只要有我在，十五年后的托尼・斯塔克，就绝不会像那样牺牲自我，而离开这个世界！
　　全息UI不停地提示着警报。
　　红色的框线在神乐瞳的视线中飞速跳动。
　　空中正在飞行的榴弹都会被精确地捕捉，然后经由全息UI运算得出其预定爆炸地点。
　　此时，正如记忆中一样，一发黑色的子母弹朝着托尼・斯塔克袭来。
　　“斯塔克先生，小心！”
　　神乐瞳反应迅速，一把揪起还在哆哆嗦嗦掏出手机试图打电话的托尼・斯塔克，“快走！”
　　炸弹转瞬之间便落在二人脚边。
　　千钧一发之际，神乐瞳拽住托尼・斯塔克，一把抱紧他，然后朝路边的岩石猛地一跃。
　　“轰――！”
　　下一个瞬间，烈焰在二人身后炸开，凶猛的冲击波飞速扩散，将二人如同树叶一般吹起。
　　……
　　“哦！天呐！”
　　托尼・斯塔克回过神来，耳朵中充斥着蜂鸣声。
　　“这软软的是什么？”
　　他努力摇晃着自己的脑袋，试图从强烈的晕眩感中回过神来。
　　“斯塔克先生，你没事吧？”
　　趴在托尼・斯塔克身上的神乐瞳扶额坐起，抚了抚自己有些晕乎乎的脑袋。
　　视线中的全息UI闪烁着字符。
　　【追加任务：在袭击中保护托尼・斯塔克不受伤害/完成】
　　【获得了10QP】
　　“我……我没事……”
　　斯塔克捂着自己的胸口，依旧一脸惊慌，“你力气还真大啊。”
　　“呼……”
　　神乐瞳鸭坐在地上，松了一口气，“你没事就好。”
　　说着，少女再次拿起手边的HK416， 准备继续还击。
　　十戒帮这种十恶不赦的恐怖分子，抓住机会能杀几个是几个，也算是为这个世界除恶了。
　　只不过，任务完成的提示已经出现，说明“袭击”的事件已经临近尾声。
　　少女刚举起武器，却发现自己已经被包围了。
　　“不准动！放下武器，立刻投降！”
　　唔姆！目前来看我的剧本没什么问题嘛！
　　――PS――
　　这是说好的双更！(?????)！
　　老实说，写这几章的时候，我还是有点慌的。
　　想要表现出主角利用情报优势，力图将世界走向掌握在自己手中，算是一种尝试吧。
　　而且我不想写那种圈养托尼，然后自己取代钢铁侠的文。
　　因为钢铁侠很帅啊！
　　因为主角应该更帅啊！


12 你的命我也要救下来！
　　“不准动！放下武器！立刻投降！”
　　在火力覆盖的同时，十戒帮的武装民兵已经绕到车队的另一边，从各个方向完成了对这个车队的包围。
　　面对几十个枪口对准自己的情况，神乐瞳很干脆地就放下了手中的武器，然后一脸无辜地举起了双手。
　　“老大，这两个人穿的和其他士兵不一样，要杀掉吗？”
　　随着不知道是谁的询问，人群中走出一个光头，“哈，这不是大名鼎鼎的托尼・斯塔克嘛，看样子我们挖到了不得了的宝藏啊！”
　　他嗤笑着，抚了抚手上的戒指，“把那个女人杀掉，把托尼・斯塔克带走！”
　　唉？！
　　等……等等！杀掉？！
　　神乐瞳一惊，怎么这么干脆啊！你们对我就连非分之想都没有一点的吗？！
　　预感到自己马上就要翻车的神乐瞳，果断地调出“短时主动加速”技能进行充能。
　　她为这次行动做了许多预案，死在这里可不在其中。
　　“等一下！”
　　这时，托尼・斯塔克缓过气来，咽了一口口水，“别伤害她，我什么都可以给你。”
　　唉？
　　神乐瞳闻言愣住。
　　“哦？这话的价值你可要好好衡量一下啊。”
　　十戒帮的光头首领露出了贪婪的笑容，“什么都可以吗？”
　　托尼・斯塔克看了一眼身边的神乐瞳，点了点头，“什么都可以。”
　　“很好，希望你的这句承诺，能抵得上那些被她打死的自由战士。”
　　“没问题。”
　　托尼再次点了点头，然后轻声对神乐瞳说道，“放心，我们会没事的。”
　　“带走！”
　　一个麻袋“噗”的一声套在了神乐瞳的脑袋上。
　　紧接着她就和托尼・斯塔克一同被推搡着坐进了一辆车中，驶向山谷深处。
　　麻袋的作用自然是让被抓的人失去方向感，但这一点对神乐瞳一点都没用。
　　利用全息UI就地骇入十戒帮成员的电子设备，神乐瞳清晰地在GPS上标记出了自己的位置。
　　可以的话，她甚至能将托尼・斯塔克的坐标就地发送到附近的美军基地。
　　但“神乐瞳的钢铁侠崛起计划”既然已经顺利进行到了这一步，呼叫美军增援这种事情自然暂时不在她的考虑范围之内。
　　神乐瞳对这次遇袭的准备非常充分，各种可能发生的情况都考虑到了，绝不仅仅是按部就班地坐以待毙那么简单。
　　从敌人无意抓人，毫不留情痛下杀手的情况，到自己进入十戒帮营地后被独自关押的情况，
　　或者敌人无意俘获斯塔克，需要二人杀出重围的情况，甚至就连自己先单独逃离，回头再救援斯塔克的可能性都在她的计划范围内。
　　毕竟“小辣椒”佩珀小姐交代过的，要注意保护自己的安全嘛。
　　见证钢铁侠的崛起是一回事，保护自己不受伤害则是另一回事了。
　　但是，托尼・斯塔克刚才的那番话，确实在神乐瞳的意料之外。
　　按照她的想法，此时的托尼・斯塔克只是一个花花公子，军火商人罢了，并没有身为超级英雄的责任心，甚至可以说是个极端自利的人。
　　而极端自私自利的人，是绝对不会说出“不要伤害她，我什么都给你”这种话的。
　　由此，神乐瞳也明白了一件事情。
　　托尼・斯塔克，拥有一颗温暖的心。
　　这是他与生俱来的品质，是深藏在他那一堆浮夸的缺点下，亘古永恒的闪光。
　　“小辣椒”也正是由于这个原因，才会在任何情况下都对托尼・斯塔克不离不弃吧。
　　……
　　当押解的双手终于放开神乐瞳的臂膀，令人不适的麻袋也从脑袋上被移除之后，她疲惫地摇了摇自己的肩膀，又揉了揉眼睛。
　　四周很昏暗，似乎是一个石窟般的房间。
　　简单的床铺与一些基本的生活用品堆砌在这里，看样子是有人住的地方。
　　屋内还算干净，也没有意料中的恶臭或是肮脏无比的情况出现。
　　虽说是十恶不赦的恐怖分子，对待有价值的人质条件到还算是不错嘛。
　　“老老实实呆在这里！否则有你好看！”
　　两个负责押送神乐瞳的武装民兵撂下这句话，然后转身离开了。
　　嘁，嚣张什么。
　　少女暗自咋舌，反正你们离死也没几天了。
　　“嗨，你好。”
　　大门被关上之后，神乐瞳的身后响起了一个陌生的男声，“你就是托尼・斯塔克说的那个女助理吧？”
　　哦？
　　看来托尼・斯塔克已经先行一步被带到这里了嘛。
　　神乐瞳转身，床边坐着一个西装革履的高瘦男人。
　　他带着一副圆形眼镜，留着还算整洁的胡子，悉数的短发映衬着他那可悲的发际线，看上去大概有四五十岁的样子。
　　“哦，不用紧张，我和他们并不是一伙的，我叫尹森，如你所见，是个对他们来说还算有价值的人质。”
　　“托尼・斯塔克先生呢？”
　　神乐瞳对尹森并不感到陌生，这个人是帮助托尼・斯塔克在这里造出方舟反应堆，进而制造出第一代钢铁战衣的关键人物。
　　“哦，你是说那个‘美国历史上最伟大的杀人狂’？”
　　尹森半开玩笑地说道，“被那些土匪带去有一会儿了，好像是在录制什么视频之类的。”
　　“录制视频……”
　　神乐瞳低头思考，嗯，应该是送到斯塔克工业，用以要挟奥巴代亚的视频。
　　“放心吧，他们不会伤害托尼・斯塔克的，这些恐怖分子还指望托尼给他们造导弹呢。”
　　“斯塔克先生同意了？”
　　“没错，同意了，为了保护你的性命。”
　　尹森笑了笑，“你一定不知道你曾经被枪指着脑袋吧？”
　　说起来，在被麻袋套着的那段时间中，全息UI系统确实有一阵子在疯狂报警，以至于神乐瞳将“短时主动加速”技能捏在手里随时准备激活。
　　现在想来，估计就是她被恐怖分子们用枪指着脑袋，要挟托尼・斯塔克为十戒帮制造杰里科导弹的那段时间了吧。
　　好嘛，由于自己的存在，连托尼・斯塔克拒绝十戒帮的要求后，被浸水的事情省下了。
　　不知道该不该说自己的作用还是很大的呢？
　　神乐瞳看着尹森，“是这样啊，但我相信斯塔克先生一定不会如他们所愿的。”
　　“当然，他肯定不会，他可是天才的托尼・斯塔克啊。”
　　尹森表示同意，“我很确信他已经有自己的想法了。”
　　哇，你什么时候成了托尼的迷弟的？
　　神乐瞳暗自吐槽，又微笑着对尹森说，“没错，我们一定会活下去的，我们都会活着出去的。”
　　你是一个善良的人，在那个宇宙中，是你鼓舞了托尼・斯塔克，让他坚定了活下去的希望，所以这一次，你的性命，我也要救下来！
　　【新的追加任务】
　　【在一同行动期间确保尹森存活/10QP】
　　――PS――
　　Yinsen这个名字，我考虑了一下，还是翻译成尹森比较何时。
　　我挺喜欢这个角色的，他那种温文尔雅的随和形象非常令人安心。
　　在电影中，尹森的那句“不要浪费你的生命，让它变得有价值”或许是让托尼决心成为钢铁侠的关键契机之一。
　　最近重看钢铁侠1，感触还是蛮多的，无论是山洞打铁还是二人的对话，现在看来都是对之后漫威十多年布局满满的隐喻。
　　尹森是个好人！所以救下来吧！留着他，后面大有用处呢！哼哼哼！
　　另，10点双更！(?????)！


13 关键的一星期
　　简单地自我介绍之后，尹森非常绅士地帮神乐瞳铺好用以休息的被褥。
　　在这个山洞房间中，床铺都是临时的。
　　一下子增加了两名人质，似乎还对十戒帮造成了一点小困扰，以至于在这个房间里新增加的两个“床位”，一个是由躺椅改装的，另一个甚至只是用木箱子拼凑而成的。
　　“女孩子理应得到优先照顾，我的床铺给你用吧。”
　　尹森很慷慨地把自己的被褥搬到木箱子上，将唯一真正的“床”――医用担架让给了神乐瞳。
　　不仅如此，尹森还细心地为神乐瞳在床位边拉起了一道帘子，把房间四分之一大小的区域划分了出去。
　　一个女孩子和两个大男人同居一室，于情于理都需要一点私人空间。
　　虽然条件简陋，尹森还是尽其所能地保障了神乐瞳的起居条件。
　　简单的整理完毕之后，尹森与神乐瞳二人肩并着肩坐在床边休息。
　　“所以，你是托尼・斯塔克的助理？”
　　“嗯，准确的说，我是佩珀小姐的助理，这次是临时与斯塔克先生一同出差的。”
　　神乐瞳平静地回答道，“事实上也是我第一次和斯塔克先生一起工作。”
　　“噢，第一次出来就遇到这种事情，真是太不幸了。”
　　尹森轻轻地拍了拍神乐瞳的肩膀，“我为你所遭遇的不幸感到抱歉。”
　　“没事的，我相信斯塔克先生一定能化险为夷。”
　　神乐瞳摇了摇头，微笑。
　　尹森点头，“老实说，托尼・斯塔克是我非常憧憬的人，他才智过人，和我们这些所谓的科研人员几乎完全不在一个量级上，也许‘天才’这个词被创造出来，就是为了去形容像他那样的人的吧。”
　　如果说神乐瞳对托尼・斯塔克的信任是因为她看过“剧本”，那么尹森对托尼・斯塔克的信任则完完全全来自于对技术天才的崇拜了。
　　“你们认识？”
　　神乐瞳问道。
　　“不，只是在学术会议上偶然见过一面罢了。”
　　尹森抬起头，似乎是在回忆往事，“不过托尼・斯塔克可绝对不会记得我，如果我喝醉成那样，估计连站都站不稳，别说还要主持电磁学科演讲了。”
　　说着，尹森略带悲伤地笑了笑，“可以说是命运弄人吗？那时候的我可绝对想不到，再次和托尼・斯塔克相遇，居然是在这种地方。”
　　“尹森先生是怎么被抓进来的？”
　　神乐瞳又问。
　　“哦，那可就是一个非常长的故事了。”
　　尹森耸了耸肩膀，“这些所谓的‘十戒帮’，毫无道理地袭击了我的村子……”
　　他停顿了一下，轻轻擤了擤鼻子，“也许是我对他们来说还有点价值吧，他们没有杀死我，而是把我关到了这里，负责为他们的伤员进行治疗，也偶尔兼任一些武器装备的调试工作。”
　　“多久了？”
　　“多久了呢……”
　　尹森抬头望着岩壁上的电子摄像头，“一个月？一年？我也不知道，在这种暗无天日的地方，很容易就失去对时间的感觉。”
　　神乐瞳顺着尹森的视线望向角落中的摄像头。
　　摄像头，电子设备。
　　全息UI开始扫掠，字符呈现在神乐瞳的眼前。
　　【军用光学监控终端，威胁度：无，骇入成功率：100%】
　　看样子除了在这里帮助托尼・斯塔克打造钢铁战衣，还有很多别的事情可以做呢。
　　神乐瞳不自觉地笑了笑。
　　“怎么了？”
　　尹森察觉到神乐瞳的表情变化。
　　“哦，没什么。”
　　神乐瞳摇了摇头，“放心吧，尹森先生，我们一定能活着出去的。”
　　“哈哈哈，我们俩好像都对托尼・斯塔克怀有莫名的期望呢。”
　　尹森自嘲道，“当然，如果连‘天才’都无法打破这个困境，那我们也就没有任何希望了。”
　　“咚咚咚！”
　　敲门声突然响起。
　　尹森的表情瞬间变得严肃惊恐，“快，站起来，跟着我做！”
　　他“唰”地一下站起身来，同时示意神乐瞳一起站起来，“把双手放到脑后，快！”
　　神乐瞳跟着尹森站起身来，把双手放到自己脑袋后面，做出了投降的姿势。
　　呜哇……真是羞耻的姿势啊……
　　“吱啦――！”
　　房间的大门被打开。
　　武装民兵押送着托尼・斯塔克走进房间。
　　带头的是一个身材圆滚滚的胖子，看起来像是十戒帮的首领。
　　而在隔壁战场上遇见过的那个光头则站在胖子身后，看起来他是二当家。
　　胖子一把拔下托尼・斯塔克头上的麻袋，然后把他推进房间。
　　托尼・斯塔克一个踉跄，向前冲了几步。
　　神乐瞳赶忙迈步上前，伸手接住托尼・斯塔克。
　　“斯塔克先生，你没事吧。”
　　“没事，没事。”
　　托尼・斯塔克扶着神乐瞳，借力站稳。
　　“伟大的托尼・斯塔克。”
　　这个时候，胖子发话了，“我给你一个星期时间，在这里为我们造出杰理科导弹。”
　　他一边说，一边踱步，“想要什么材料，想要什么工具，我们都有，我们的装备都是你提供的，我们可是你的忠实用户，斯塔克先生。”
　　“哦当然，事成之后，我就会放了你，以及你那可爱的美女小助手，怎么样？”
　　胖子走到托尼・斯塔克身边，伸出右手。
　　托尼看了看身边的神乐瞳，笑了笑，伸出手，“不，你不会放了我们的。”
　　当然，托尼说的话胖子并不能听懂，他似乎是把托尼的话当成了表示同意的话语。
　　双方的手仅仅地握在一起，在表面上达成了共识。
　　……
　　“砰――！”
　　十戒帮的人离开之后，房间的大门被关上。
　　托尼・斯塔克一脸疲惫地坐在凳子上，双手抚着自己的脸，唉声叹气。
　　“斯塔克先生……”
　　神乐坐到托尼・斯塔克身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“抱歉……”
　　托尼・斯塔克摇了摇头头，“把你也卷进来了，抱歉……”
　　“没关系的。”
　　神乐瞳摇了摇头，“我们还有希望，我们一定能想办法出去的。”
　　“希望，呼……没有希望，我不是什么超人，我没有办法了。”
　　托尼・斯塔克垂头丧气地摇了摇头，“这是死局了，无论我造不造的出导弹，一个星期以后我们都得死，还有什么区别呢？”
　　“那么，这将是非常关键的一个星期，不是么？”
　　神乐瞳双手拿起托尼・斯塔克的手，紧紧地握进自己的掌心，“谢谢你之前在战场上救了我，斯塔克先生，你是一个绝不会轻言放弃的人，我相信你。”
　　托尼・斯塔克闻言，暗淡的双目中重新燃起了光亮。
　　看着面前的银发少女，他的目光逐渐变得坚毅，似乎是下定了决心，“好，那就让我们在这一个星期里造点东西吧！”
　　――PS――
　　这是今天的双更！(?????)！
　　按照正常的逻辑，在科研界，托尼・斯塔克绝对算得上是天王级的偶像了。
　　事实上在技术人员的圈子里，对于顶级大佬的崇拜丝毫不亚于流量明星效应。
　　这种对于技术天才的崇拜，基本上就是技术崇拜的延伸。
　　有人问我为什么十戒帮不把阿瞳单独关起来，然后做一些奇奇怪怪的事情？？？
　　404（指人形小队）警告（物理）！


14 额外的小小收获
　　接下来的两天，山洞房间里热闹了起来。
　　根据托尼・斯塔克给十戒帮首领列出的清单，大量各式武器装备和工具被搬了进来。
　　更多的照明设备和通风设施也让这个房间变得更加明亮舒适，不得不说，无论在什么情况下，托尼・斯塔克都能不自觉地寻求最优的生活方式。
　　房间变得明亮，对于神乐瞳来说也是个非常好的消息，某种意义上来说甚至是救命的好消息。
　　自从神乐瞳被关到这里以来，分到的食物就一直非常有限。
　　十戒帮只给神乐瞳少量的军粮用以维持生命。
　　这些军粮对于一个普通少女来说或许足够了，但对于自身消耗比常人大得多的自动人形来说，是远远不够的。
　　饿！饿！要饿死了！
　　好在，现在房间内灯火通明，神乐瞳只要在保持体面的前提下，尽量少穿一些衣服，就能依靠光合作用抵消绝大部分日常的能源核心消耗。
　　太好了！之前还在担心会不会饿死呢！
　　身穿吊带背心的少女心中如此暗道。
　　材料与设备都准备完毕之后，托尼・斯塔克以需要专心工作为由，把原本预定在房间内监督的十戒帮成员全部赶了出去。
　　十戒帮的胖子首领倒也是无所谓，毕竟有那么多摄像头在房间里，他们自以为已经足够完全掌握托尼・斯塔克的动向了。
　　一切准备就绪之后，托尼・斯塔克便和尹森一起开始着手拆起了导弹的引导弹头。
　　神乐瞳知道，他是在收集导弹引导系统中的钯元素，那是制作第一代小型方舟反应堆所必须的放射性原料。
　　而对于神乐瞳来说，她还有别的事情要做。
　　借口身体不适，需要躺在床上休息，神乐瞳将全息UI的扫描框对准了岩壁上的摄像头。
　　首先，她确认了自己的核心能源：【核心能源剩余：64%】
　　接着，启用技能：【基础电子骇入，激活】
　　随着技能的指示条变为绿色，神乐瞳以监控摄像头为端口，入侵了十戒帮的基地电子网络。
　　这些恐怖分子所使用的网络，简单，粗暴，原始，落后，基本没有什么价值可言。
　　自然也没有任何值得一提的加密措施。
　　首先，为了给托尼・斯塔克之后的工作打掩护，神乐瞳利用自己的能力将监控摄像头的画面实时篡改，确保十戒帮的人完全看不出异样。
　　做完摄像头画面的伪装之后，神乐瞳继续深入网络之中。
　　以自己的意识畅游在数据世界的海洋之中，是一种别样的感觉。
　　在这里，神乐瞳可以随意改变底层数据结构，甚至能够重塑整个网络。
　　少女下意识地认识到，自己这个“电子骇入”的技能，可能是她目前所掌握的技能中最为强大的一个，毕竟现在可是信息社会。
　　当然，十戒帮的网络没有什么重塑的价值，但其中的一些数据无论是对神乐瞳，还是对托尼・斯塔克来说，都非常重要。
　　有了！找到你了哟！
　　少女的意识在十戒帮的网络中四处搜索，最终精准地定位到了一台手机的存储单元之中。
　　瞟了一眼手机的硬件编码与通话记录中的声音信息，这应该是那个光头二当家的手机。
　　在这里，神乐瞳发现了十戒帮与斯塔克工业董事，奥巴代亚的通话记录。
　　参照通话记录的时间，神乐瞳进一步在十戒帮基地某处的电脑硬盘中找到了这些恐怖分子与斯塔克工业的秘密军火贸易记录。
　　哎呀哎呀，这可是真正的宝藏呀。
　　少女内心赞叹道，这些资料不仅可以交给托尼・斯塔克提醒他身边的危机，更可以直接拿去要挟奥巴代亚。
　　不不不，少女仔细想了想。
　　拿来做要挟可太浪费了，哼哼哼，我有一个更好的想法。
　　暗中对未来作出了规划之后，神乐瞳回头连接房间内桌子上的笔记本电脑，在电脑硬盘中建立了一个隐藏区域，将搜索得到的资料偷偷地存入其中，以便之后逃脱的时候一并带走。
　　神乐瞳的核心系统可以存储信息，也可以直接将信息写入身边的电子设备。
　　但凭空从自己的脑袋里导出数据，显然没有直接塞给托尼・斯塔克一个U盘来的有说服力。
　　“阿瞳，阿瞳！”
　　神乐瞳电子入侵结束的同时，托尼・斯塔克的呼唤声传入了她的耳朵。
　　“怎么了，斯塔克先生？”
　　“你身体还好吗？肚子很痛吗？”
　　“唔，我没事，只是有点累，有什么需要我做的吗？”
　　说到底，身体不适什么的，都是装出来的，自动人形可不会生病……
　　“没错，这边需要你来帮个忙，没问题吗？”
　　“嗯，没事。”
　　神乐瞳回应着，起身下床。
　　“来这边。”
　　托尼・斯塔克招呼神乐瞳，“伸出你的手，让我看看你的手。”
　　神乐瞳一脸奇怪地歪了歪脑袋，然后举起自己的双手，张开手掌。
　　“哦，多么白皙纤细小巧的双手，简直完美。”
　　托尼・斯塔克笑着赞扬道，“来，你的纤纤细手要派上用场了。”
　　他指了指自己手边的先进空对空导弹继续说道，“这里有个超导线圈，对我们来说很重要，但我不小心把它顶进去了，我的手太大了够不着，所以想请你来试试，看能不能弄出来。”
　　托尼指了指被打开的导弹弹体，“如果不行的话，我们就只能用效果更差的铜线代替了。”
　　“嗯，我试试。”
　　神乐瞳走到托尼・斯塔克身边，蹲下，把手伸进导弹的弹体之中。
　　“怎么样？找到了吗？应该是一根摸起来想铁丝一样的，但更加冰凉的金属线。”
　　“嗯……我……”
　　神乐瞳努力将手往更深处探了探，一股冰冷的细微触感从手指传来，“我好像摸到了。”
　　“很好，现在抓住它，把它拔出来。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳用食指和中指夹住超导线圈的金属丝，用力一拔。
　　“昀病―！”
　　银白色的超导线圈随着神乐瞳的拉扯从弹体深处被拖曳了出来。
　　“太棒了，谢谢你，小可爱。”
　　托尼・斯塔克兴奋地摸了摸神乐瞳的脑袋，“我真庆幸你能在我身边，你可真是个小天使！多亏了你，我们的设计功率可以提升15%了。”
　　唔！居然是摸头杀！
　　神乐瞳脸颊一阵微红，“不……不客气……”
　　――PS――
　　收获了一个摸头杀！(?????)！（x）
　　关于对钢铁侠托尼・斯塔克的态度。
　　我是铁人厨，非常铁的那种，所以看了复联4，你们应该懂我的感受……
　　所以包括今天看间贴也有提到，我在一些地方的确会表现出对钢铁侠比较强烈的感情。
　　嗯，总而言之，相关的意见和建议我收到了，我会加油做的更好！OvO！
　　另外，我不会完全去复写原著，因为我发现那是一件很（哔――）的事情……
　　山洞剧情，包括之后的剧情，显然我会更加聚焦于阿瞳这边的故事OvO！
　　所以尽请期待吧！(?????)！


15 温暖的心
　　――进入十戒帮山洞营地的第三天。
　　当钯金属经由苛刻而精巧的放射性环境，将其自身散发的基本粒子能量以环状结构不断递归增强，微弱的核反应便能在极小的范围内稳定地持续发生。
　　被激发的光子沿着微弱的磁约束立场不断旋转，最终构成一个完美的环路。
　　微光亮起，一盏小小的明灯被点亮了。
　　“这玩意是什么？”
　　尹森问道。
　　“这是一个小型的方舟反应堆，在我公司里还有个大家伙，原理上来说基本是一样的。”
　　“方舟反应堆？所以说它其实是个供能装置？类似于电池之类的？”
　　“如果我没计算错的话，它每秒能产生大约50亿焦耳的能量，其输出功率足够驱动一辆艾布拉姆斯主战坦克满负荷行动，或者驱动一个更加夸张的家伙运动二十分钟。”
　　“哇哦，太神奇了。”
　　尹森赞叹道，“我从来没有见过这样的东西。”
　　“老实说，我也是。”
　　托尼说道，“我的意思是，事实上，这是世界上第一个小型的实用化方舟反应堆。”
　　“斯塔克先生，它可真漂亮。”
　　虽然由于既有的记忆，神乐瞳对方舟反应堆并不陌生，也没有表现出多么吃惊。
　　但无可否认的是，当她真正身临其境地近距离观察一个方舟反应堆的时候，依然为其巧夺天工般的精妙设计与无比璀璨的光辉所折服。
　　神乐瞳望着那散发着辉光的圆形反应堆，不由赞叹道，“它看上去真的很温暖，就像……”
　　少女一怔，记忆中未来十几年的光阴不断闪现。
　　一抹感动静静地流过她的心田。
　　她压低声音，喃喃自语，“就像你的心一样温暖，斯塔克先生。”
　　“喜欢吗？”
　　托尼笑道，“多亏了你挖出来的超导线圈，让我解决了供能不足的问题，如果你喜欢的话，等回去以后我给你做个更漂亮的。”
　　托尼抚了抚神乐瞳的脑袋，“不过现在，我们还有很多工作要做，我要打造一台能够帮助我们逃出去的战斗机器。”
　　呜哇！
　　又是摸头杀！
　　神乐瞳嘟了嘟小嘴，摸头杀上瘾了吗你……
　　这时，神乐瞳视线中的全息UI对方舟反应堆的扫掠出现了新的反应。
　　大量的讯息窗口不停地闪现，神乐瞳注意到，这些是之前从没有出现过的UI提示。
　　当扫描框体再次越过方舟反应堆之后，随着大量的信息奔流，一条新的讯息出现了：
　　【商城增加了新的物品】
　　商城？
　　神乐瞳一惊。
　　说起来，之前就有注意到过，她体内的这个系统还带着一个“商城”。
　　但商城中一直都是空无一物的。
　　其实也很好理解。
　　虽然自己是自动人形，拥有强大的能源核心，但自己再怎么厉害，应该也没有到达能够凭空造物的境界吧？
　　如果在商城里能卖点奇奇怪怪的东西，岂不是能让她隔空变出物品来？
　　这太科幻了……
　　不，这太魔法了！
　　此时，一直以来都认为这个“商城”只是摆设的神乐瞳，立刻一脸好奇地集中意识，操作自己的全息UI，打开了商城。
　　全息界面自动变幻，原本空无一物的商城列表中，还真的出现了一条新的项目：
　　【负空间光量子供能装置蓝图/10QP】
　　哦豁，这可就有意思了！
　　神乐瞳点开蓝图的简介，仔细阅读。
　　这个“负空间光量子功能装置”，分明就是方舟反应堆的原理蓝图以及全部的技术细节。
　　直接叫方舟反应堆不就好了，难不成这个系统其实是个傲娇？
　　少女心中暗道。
　　因为扫描了方舟反应堆，所以就得到了这项科技的技术蓝图，是这个意思吗？
　　也就是说，如果现在神乐瞳身边有满足条件的生产机构的话，她就可以利用这个商城中的“蓝图”，直接实现方舟反应堆的量产。
　　神乐瞳的脑海中，此时蹦出了许许多多运用它的方式。
　　而那个关于未来如何在这个世界立足的计划，则变得更加详实了。
　　不过，在这里还有另一个问题。
　　解锁商城的技术蓝图也是需要QP的，而且居然比解锁自己的技能更贵。
　　哼！是奸商！确信了！
　　嘛，其实也不是不能理解，科技是第一生产力嘛。
　　神乐瞳现在拥有10QP，这是之前在袭击中保护托尼・斯塔克不受伤获得的。
　　现在还有一个额外的任务，是保住尹森先生的性命，同样价值10QP。
　　在开发商城这个功能之前，神乐瞳还觉得自己的QP蛮富裕的，虽然一个多月来凭借着脑洞和记忆胡逼了几个未激活的技能，不过总的来说，可以慢慢点嘛。
　　然而现在，本想在托尼・斯塔克打造完钢铁战衣之后，顺应局势再点个攻击性技能的神乐瞳，果断将点技能的事情稍作延后。
　　如果能节省下QP来获取方舟反应堆的技术蓝图，那就更好了。
　　“阿瞳，能请你帮忙计算一下武器级装甲层搭配凯夫拉结构后的应力函数吗。”
　　托尼・斯塔克说道，“要承受5.56或者7.62问题应该不大，但我想试试能不能把防御范围扩大到12.7，这样可以保证安全。”
　　“嗯，我这就来，斯塔克先生。”
　　神乐瞳收起自己的全息UI，将系统的模式转换为电子骇入与相应的数理计算能力。
　　仅凭神乐瞳自身的知识储量，显然是跟不上托尼・斯塔克的。
　　虽然不至于是个学渣，但再怎么学霸也跟不上漫威世界的顶级黑科技天才啊。
　　所幸，全息UI“无限概念技能系统”解决了一切问题。
　　经由电子骇入能力，神乐瞳能够以底层数据链路接入这个世界的网络世界，甚至能够直接调用各个国家闲置的超级计算机进行辅助计算。
　　可以说，即使是托尼・斯塔克将制造钢铁战衣的过程中，将所有的计算工作都交给神乐瞳，神乐瞳也能保质保量地全部完成。
　　事实上，在发现神乐瞳如此“好用”之后，托尼也确实将绝大部分数据计算都交给了她。
　　几天前还有些面生的小助理，此刻俨然成为了托尼・斯塔克的得力助手。
　　……
　　往后的三天，山洞房间里充斥着“叮叮当当”的打铁声。
　　托尼・斯塔克与尹森负责外层装甲的打造与运动系统的拼接，而软件驱动程序的编写和数据校对的部分，则由神乐瞳来完成。
　　“文职工作”相对来说要轻松很多，所以往往两个男人工作到大汗淋漓浑身虚脱的时候，神乐瞳还在哼着小曲儿敲着键盘……
　　即便如此，两位绅士可不会接受让神乐瞳帮他们打铁，焊接，拼接电路……
　　也许这对他们来说是很丢人的事情？
　　不知从什么时候开始，照顾神乐瞳似乎已经成为了托尼和尹森的共识了。
　　――PS――
　　这是今天的双更！(?????)！
　　谁不喜欢和一个又可爱又萌又能干的美少女一起工作呢OvO？
　　系统中的这个商城，一眼就能看的出来，在之后会大有用处~哼哼哼！
　　随着得到的“手牌”越来越多，阿瞳小小的未来计划已经上线~
　　另，五四青年节快乐！(?????)！


16 战衣就绪
　　――进入十戒帮山洞的第六天。
　　钢铁战衣的制作非常顺利。
　　得益于神乐瞳对监控摄像头的电子骇入，虚假的画面彻底地蒙蔽了十戒帮的双眼。
　　这些愚蠢的恐怖分子，正坐在外面，看着虚假监控视频中逐渐成型的杰里科导弹，美滋滋地做着可以拥有先进战术导弹的幻梦呢。
　　哎呀哎呀，没文化，真可怕。
　　此时，随着最后一项子系统拼接完成，第一代钢铁战衣马克I的主体结构便制作完成了。
　　“数据传输结束，驱动程序并入成功，安装完成。”
　　神乐瞳熟练地敲击着键盘，“斯塔克先生，你要上去试试整体启动吗？”
　　“暂时不了，休息一下之后，就准备连接主程序，并入能源模块吧。”
　　托尼・斯塔克盖上手边的装甲板，“从时间上来看，还来得及，明天早上进行启动试验吧。”
　　“谢谢你的帮助，神乐小姐。”
　　斯塔克笑了笑，“如果没有你，我都不知道还会遇到多少困难，甚至可能根本造不完这玩意。”
　　“谢谢你的夸奖，斯塔克先生。”
　　神乐瞳给托尼・斯塔克一个甜美地微笑，然后关闭电脑上的数据链，长吁一口气，抬头看了看那个吊在黑色幕布框架背面的银色大家伙。
　　开玩笑，你怎么可能造不完？
　　在那个世界里，你就是凭借一己之力完成了它啊。
　　而我，只是做了一些微小的工作罢了。
　　少女端详着眼前那个和记忆中不太一样的马克I型装甲。
　　比起托尼・斯塔克未来打造的那些酷炫装甲，这玩意基本上就是一个强化版的铁罐头。
　　铁灰色的巨大躯体，粗糙的反应式控制系统，笨重无比的机动性……
　　虽然由于场地和材料限制，这家伙无论如何也不可能比得上之后的钢铁战衣，神乐瞳还是在自己能够想得到的范围内，对这套马克I型装甲提出了一些改进建议。
　　比如将放置在外的驱动链带用可动式装甲板覆盖起来。
　　在双手的手臂上增设了以空空导弹用冲压发动机改装而成的压缩空气炮。
　　同时在手掌部分增设了用以操作压缩空气炮的控制装置。
　　这种类似于未来“掌心炮”的结构，除了可以用来攻击，还可以用来进行降落缓冲。
　　另外，为了避免托尼被一枪爆头，神乐瞳还细心地用钢化玻璃为钢铁战衣的头盔制作了一层透明的防护内衬。
　　能做到的事情，尽量全部做到。
　　既然是以性命为赌注的行动，自然应当全力以赴。
　　……
　　完成了所有必要工作之后，三人准备休息，养精蓄锐地迎接明天的脱逃行动。
　　入夜。
　　神乐瞳坐在自己的床上，手里捧着笔记本电脑，正在复查钢铁战衣的数据系统与驱动程序，确保万无一失。
　　“阿瞳。”
　　托尼・斯塔克晃了晃床边的帘子，“你睡了吗？”
　　“没有，斯塔克先生。”
　　神乐瞳回答道，“有事吗？”
　　“倒没什么重要的事情，我可以进来闲聊吗？”
　　托尼说道，“就像普通朋友那样的闲聊……你不会没穿衣服吧？”
　　“噗！我穿了的！进来吧，没事。”
　　神乐瞳哭笑不得。
　　托尼・斯塔克拉开隔帘，走到神乐瞳的床边，然后坐下，轻轻地叹了一口气。
　　“怎么了，斯塔克先生？怎么唉声叹气的？”
　　“叹气有利于缓解焦虑。”
　　托尼笑了笑，“毕竟明天可能会是一场艰苦的战斗。”
　　“放心，斯塔克先生，我们一定能成功的。”
　　神乐瞳鼓励道，“相信我们这么多天来一起努力的成果吧。”
　　“哦，当然，它一定能行的，我有信心。”
　　托尼微笑，“神乐瞳，说起来我还没有了解过关于你的事情呢，你有家人吗？”
　　“家人吗……”
　　少女陷入了沉思。
　　关于自己的一切，那些过往的记忆，早已裂解成完全无法拼凑的碎片。
　　“大概有吧……”
　　神乐瞳笑了笑，神情中带着一丝悲伤，“大概正在在很远很远的地方，好好地活着吧……”
　　她的家人此时一定很悲伤吧。
　　神乐瞳擅自被夺去了生命，擅自离开了那个世界。
　　那个世界中的家人们，会从悲伤中走出来，继续生活下去吗？
　　神乐瞳不得而知。
　　她甚至不知道自己的家人是什么样的，也不知道他们是不是还生活在那个世界里。
　　“大概？”
　　托尼有些惊讶，“你和你的家人之间没有联系吗？”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点头，“很久没有联系了吧……已经久远到遗忘的地步了。”
　　“你可知道，有家人是多么幸福的一件事情。”
　　托尼意味深长地抚了抚神乐瞳的肩膀，“他们会担心你的，出去以后，找个时间去联系一下家人，报个平安吧。”
　　“没有联系方式呢……”
　　神乐瞳低头，轻声说道，“不知道他们在哪，也不知道他们现在过得好不好。”
　　少女金色的眼眸中，泪水不由地打转，“似乎……似乎没有什么办法呢，哈哈……”
　　明明是在笑。
　　她的脸颊上却滑下了眼泪。
　　自从来到这个世界，与自己前世的所有羁绊就仿佛被一刀斩断了一样。
　　没有归属感，没有可以依靠的人，没有所谓家的温暖……
　　突然之间，就只剩下一个人了。
　　神乐瞳虽然坚强地在这个世界活着，以乐观开朗的面貌待人接物，却终究会在无人的深夜，独自一人躲在被窝里哭泣。
　　事实上，“家人”这种东西，早就离她远去了。
　　神乐瞳擦了擦自己的眼泪，“对不起，不小心就……”
　　少女为自己突然落泪而道歉着，却没想到迎接他的，是一个大大的拥抱。
　　那一刻，托尼・斯塔克温暖的体温，仿若寒夜之中的篝火，点燃了她冰冷寂寥的内心。
　　“斯……斯塔克先生？”
　　金色的眼眸微微颤抖，神乐瞳对这个突如其来的拥抱表现出几分惊讶。
　　“一切都会好起来的，阿瞳。”
　　托尼轻轻地拍了拍神乐瞳的背脊，“无论身处何处，你的家人一定都爱着你，也一定在冥冥之中祝福着你，保佑着你。”
　　“嗯……谢谢你，斯塔克先生。”
　　少女揉了揉自己的眼睛。
　　托尼放开神乐瞳，坐直身子，“你知道，我不太擅长安慰人，更别说哄小姑娘了。但是，咳咳，严格意义上来说，我这条命是你救的，所以，我想我也许可以做你的家人。”
　　他挤了挤眼睛，“怎么样？神乐小姐，如果你不嫌弃的话……”
　　“噗呼……”
　　神乐瞳双眸还带着泪光，却不由地笑了出来，“好呀，斯塔克先生，我不嫌弃的。”
　　“还有，既然你的命是我救下来的，就请遵守与我的约定，珍惜你的生命，不要随意浪费它。”
　　“我……不想再失去家人了！”
　　――PS――
　　山洞这段剧情讲真挺难写的。
　　毕竟造的是托尼的装甲，和瞳瞳没啥关系。
　　所以我还是按照之前提过的，更多的去讲一些瞳瞳的事情。
　　接下来很快就是打戏了！
　　山洞部分结束之后，剧情就会迎来新的走向啦！
　　另外，今天的第二更我会调整一下时间。
　　22点会有一章推书的单章，正文的更新会在0点10分的时候发出。
　　毕竟是周日嘛！
　　我也是有小小梦想的人！(?????)！


【章推】一些好看的书！
　　这里是一些PY交易……
　　不是，这里是一些好看的书！(?????)！
　　大家可以关注一下！
　　――
　　书名：《我变成了魔教教主？》
　　作者：小小雪碧菌
　　简介：
　　那一年，“夏萤”一人砍了十八条街，成了魔教教主。
　　那一天，夏萤睁开眼睛后发现头顶挂着一个人，下面还跪了一片人。
　　他们佩刀带剑，他们青面獠牙，，他们看起来正在搞封建迷信。
　　他们面朝夏萤，高呼：“教主天下无敌！”
　　“我不是才加班到凌晨两点吗？”
　　意外穿越的夏萤现在慌得一匹。
　　现在周围全都是杀人不眨眼的大魔头，她感觉自己压力山大。
　　一旦暴露――
　　小黑屋、皮bian、蜡烛……
　　谁能告诉我，我该怎么办？
　　急！
　　――PS――
　　这作者是可乐，代表作《贫穷，使我无所不能》
　　――
　　书名：《妖仙犬夜叉》
　　作者：月明and秋夜
　　简介：
　　我叫犬夜叉，身份是种花穿越者，现在是一个半妖。
　　没有铁碎牙的犬夜叉就是一个菜鸡？
　　不！
　　作为一个种花穿越者，不修仙变强怎么能对得起自己呢？
　　你好，妖界，我是妖仙犬夜叉。
　　――
　　书名：《我在漫威世界里当钢铁奥特曼》
　　作者：blindのmiku酱
　　简介：
　　一直想要成为英雄的艾德当得知自己成为了一个路过奥特曼的人间体时他的内心是欢呼雀跃的，然而现实却是对方因为穿越时空花费了大量的能量导致他根本没有办法变成奥特曼。
　　“没关系，我相信我也能变成光！再不济还不是可以走科技流吗？”
　　[这就是你穿的和个变态一样满大街乱晃的理由吗？！]
　　总之，这是某个穿越者在漫威电影宇宙世界被穿越过来的奥特曼附身的故事后并组建钢铁奥特曼小队的故事。
　　――PS――
　　这位大佬是我上一本书的同期哈哈哈哈……
　　――
　　书名：《绑定了两个系统的我决定成为主神》
　　作者：中出是要双倍付款的哦
　　简介：
　　经历了一个曲折又离奇的穿越过程，秦天来到了一个平行世界，而这个世界没有前世的任何作品。
　　这是要自己做文抄公吗？秦天这样想到。然而......
　　“恭喜宿主绑定主神系统，本系统会辅佐宿主成为主神。”“恭喜宿主绑定次元人物卡系统，本系统可以让宿主变身或召唤出万界的任何人物，召唤人物对宿主忠诚度百分之百”
　　秦天：？？？
　　于是平行世界多了一个主神直播间这个直播间会直播那些被主神选中的轮回者执行任务的过程。
　　“北极熊战斗民族于环太平洋世界全灭。” “鹰国顶级轮回者奥托・阿波卡利斯成功完成任务击杀漫威一名以上的主要角色。” “华夏赤鸳仙人符华成功完成任务击杀至少一位十六种族位列前五的种族单位。”
　　幕后，表面是一位顶级轮回者，其实是真正的主神的秦天笑了笑：“其实最顶尖的那一批轮回者，不是我的手下，就是我的分身在演戏给你们看。”
　　――
　　书名：《开小号穿越世界》
　　作者：千夜神羽
　　简介：
　　“奶奶说过，我是从始至终的传承者，于此时代觉醒的天选之人。”
　　迷路在各个世界，为了世界的核平，墨笙开始了在无限的世界当中建立羁绊的旅途。
　　这是一位从你的世界碾过的陌生人，一位无名骑士的故事。
　　――
　　书名：《叫我艾斯德斯陛下》
　　作者：夜馆
　　简介：
　　穿越成了艾斯德斯怎么办?在线等，急~
　　――PS――
　　这个大佬的简介好短……（后面是分卷什么的就不复制了）
　　艾斯德斯超棒的！(?????)！（口水……）
　　――PS――
　　以下是几本书的传送门（跳转链接）
　　《我变成了魔教教主？》
　　《妖仙犬夜叉》
　　《我在漫威世界里当钢铁奥特曼》
　　《绑定了两个系统的我决定成为主神》
　　《开小号穿越世界》
　　《叫我艾斯德斯陛下》


17 表演开始
　　――进入十戒帮山洞基地的第七天
　　一切的准备工作就绪之后，初代MKI型钢铁战衣完成了最后的测试。
　　时间到了。
　　它说，可以上了。
　　于是，托尼・斯塔克走上安放着钢铁战衣的支撑架，开始进行战甲的穿戴。
　　“呼，好吧！”
　　托尼看着几天来鼎力相助的尹森和神乐瞳，“让我们大干一场吧！”
　　“老实说，我这辈子活过半百了，从来没有像今天这样兴奋。”
　　尹森走上前去，开始帮助托尼・斯塔克组装战衣，“我们会成功的，对吗？”
　　“没错，我们会成功的。”
　　托尼点了点头，“出去以后，你就可以去找你的家人了，他们在格米拉小镇，不是么？”
　　“对，没错。”
　　尹森笑了笑，表情略微有些复杂。
　　“动力系统复检完毕，所有软件都已经安装到位了，斯塔克先生。”
　　一旁的桌子边，神乐瞳在笔记本电脑的键盘上飞速敲击，“现在开始进入启动程序。”
　　在帮助托尼・斯塔克启动钢铁战衣的同时，神乐瞳也顺手将之前通过电子骇入下载到的资料存入U盘带走。
　　这些资料无论是对托尼・斯塔克，还是对神乐瞳自己来说，都具有相当的价值。
　　“离那些人送饭过来还有十分钟，时间不多了。”
　　尹森一边用手持式螺丝机帮助托尼连接装甲板，一边有些紧张地说道。
　　“不用担心，一切都在计划之内。”
　　托尼回答道，“等到他们来送饭的时候，就是我们开始行动的时候，不要紧张，我的朋友。”
　　“好的，哦对了，再背一遍出去的路线。”
　　尹森说道。
　　“出门前进41步，到达门口后右转，顺着没有岔路的一边前进两个路口，再右转。”
　　“很好，不愧是托尼・斯塔克。”
　　“启动程序准备就绪，现在就等战衣就位了。”
　　神乐瞳完成在笔记本电脑上的所有操作，顺手拔下U盘放进自己的口袋里。
　　“做得好，阿瞳，来帮忙。”
　　尹森说道，“左手的驱动系统和左脚的装甲板就麻烦你了。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳快步走到托尼身边，开始帮助他进行装配。
　　“抱歉，神乐小姐，这些本应该是我们俩负责的脏活累活。”
　　尹森说道。
　　“哪里的话。”
　　神乐瞳笑了笑，“可不要小看女孩子哦。”
　　“出去之后请你吃芝士汉堡。”
　　托尼接话道。
　　闻言，神乐瞳金色的双眸微微一颤，随即又立刻甩去了复杂的情绪，“哈，只有芝士汉堡吗？”
　　“我最喜欢吃芝士汉堡了，强烈推荐哦。”
　　托尼得意地说道，“我要试图让你也喜欢上吃芝士汉堡。”
　　“好啊，那我就勉为其难地尝试一下吧。”
　　神乐瞳说着，完成了手边的装配工作，“好了，该轮到你表演了，斯塔克先生。”
　　钢铁战衣装配完成，室内的所有电源都被切断。
　　明亮的房间突然暗淡了下来。
　　随着监视摄像头由于断网重启，神乐瞳的电子遮蔽也一并失效。
　　从这个时候开始，就已经没有退路了。
　　“咚咚咚！”
　　“尹森！”
　　“咚咚咚！”
　　“斯塔克！”
　　“快开门！”
　　“哦，他们还真准时啊。”
　　托尼打趣道，“来，按照计划，你们俩躲起来，注意安全。”
　　“尹森先生，这边走。”
　　神乐瞳拉着尹森走到房间内的掩体后面。
　　比起身着钢铁战衣的托尼・斯塔克，神乐瞳现在的保护重心迁移到了尹森身上。
　　毕竟让他活着走出去的话，可是能拿到10QP的点数奖励的。
　　视线中的全息UI飞速跳跃，两个红色的扫描框隔着大门定位了声音发出的地方。
　　【武装民兵，威胁度：低，敌对】
　　【武装民兵，威胁度：低，敌对】
　　不得不说，即便是除去所有技能与能力，这个全息UI系统的基本探测与扫描功能就已经很强大了，可以说能完爆当今世界上任何单兵侦测系统。。
　　“尹森！开门！”
　　对方见敲了半天门，里面都没有反应，便拉动门把手。
　　“轰――！”
　　绑在大门背面的引爆装置在开门的一瞬间被触发。
　　强烈的爆炸绽放出巨大的火花，将前来送饭的两个十戒帮民兵瞬间吹飞，当场暴毙。
　　“效果还不错嘛，毕竟我就是干这行的。”
　　托尼自吹自擂地打趣道，“可惜了我们的早饭。”
　　“你还对那些难吃的玩意有念想？”
　　神乐瞳吐槽。
　　“嘿！那可是斯塔克工业生产的军粮，我觉得相当OK啊。”
　　托尼反驳道。
　　谈笑间，门外开始嘈杂起来。
　　随着爆炸声传出，十戒帮即刻进入了战斗态势。
　　手持着各式斯塔克工业武器的武装民兵即将蜂拥而至。
　　“和计划中的一样，不是么？”
　　托尼驾驶着钢铁战衣走上前去，“好戏开场了。”
　　……
　　第一波三名武装民兵最先冲进山洞房间的时候，房间内一片寂静，一片漆黑。
　　地上躺着两个被炸死的十戒帮成员，让那三人心存恐惧。
　　“前进！前进！去把斯塔克找出来！”
　　他们相互怂恿着，小心翼翼地走进房间，谁也不敢轻举妄动。
　　“你们在找我吗？”
　　突然，托尼・斯塔克的声音从民兵身边传来，紧接着是机械臂运动发出的“辍鄙。
　　“咚――！”
　　钢铁之拳命中其中一个民兵的脑门，瞬间将他的脖子折断。
　　可怜的男人顺势被击飞出去十几米，“啪唧”一声撞在岩石墙壁上，死了。
　　剩余的两个民兵抄起手中的武器就是一阵胡乱扫射。
　　5.56毫米的火力投射，噼里啪啦闪耀着火花打在金属装甲板上，毫无用处。
　　未等枪匣打空，两个民兵的视线中便显现出了一个巨大的钢铁怪物。
　　只见那怪物抬起双手，对着两人按下掌心的按钮。
　　“砰！砰！”
　　强烈的压缩空气将两人从门口吹飞出去，巨大的气压差瞬间碾碎了他们的胸骨。
　　连惨叫声都来不及发出的两个民办，暴毙当场。
　　“哇哦，这压缩空气炮效果还不错。”
　　“是吧！”
　　神乐瞳走出掩体，得意地叉腰，“这可是我的灵感之作哦。”
　　“好了，跟紧我，记住，等我清理完抵抗力量之后，你们才能从后面出来。”
　　托尼叮嘱道，“钢铁战衣只有一套，所以一切战斗都由我来负责，明白吗？”
　　“明白。”
　　神乐瞳点头，“尹森先生，请跟紧我。”
　　机械的转响直摄灵魂。
　　沉重的步伐震颤人心。
　　钢铁侠，出击！
　　――PS――
　　尹森是一个可怜的人。
　　淡然的表面下，确实妻离子散，家破人亡的悲惨。
　　尹森又是一个值得尊敬的人。
　　即便遭遇了种种不幸，依然恪守自己的道路，没有愤世嫉俗。
　　我有时候在想，尹森这个角色如果活下来了，会给未来的托尼带去什么样的影响呢？
　　――
　　今天这更比较晚，因为想在新的一周冲一冲成绩，结果不重要，该做的还是要做的嘛（笑~）
　　感谢大家的支持，让这本书成为了我到现在为止成绩最好的一本。
　　最后，求票票OvO！
　　另：
　　推书：
　　书名：《从漫威开始的旅途》
　　作者：胧奕
　　简介：
　　阴洛川有些不解的看着自己面前的这一串提示：
　　抢走小女孩棒棒糖可获得二点因果点
　　炸毁一座大楼可获得一万因果点
　　干掉本世界主角可获得百万因果点
　　毁灭星球可获得一亿因果点
　　思索半晌后，阴洛川抢下了路旁一个小女孩的棒棒糖。


18 背后就交给我来守护！
　　逃脱计划非常顺利。
　　由武器级装甲淬火打造的钢铁战衣能抵御一切轻武器的射击。
　　十戒帮的武装民兵冲进来又逃出去，基本上拿身穿战甲的托尼・斯塔克毫无办法。
　　神乐瞳倾情设计的压缩空气炮，结合机械臂提供的强大力量，让托尼所向披靡，轻松地就在民兵们的重重围攻之中杀出一条血路。
　　是掌心炮哟！哎嘿！
　　走投无路的十戒帮妄图利用铁门来封锁住托尼・斯塔克。
　　然而区区铁门又怎么能困得住大名鼎鼎的马克I型钢铁战衣呢？
　　仅仅几拳过后，托尼踏着被撞飞的铁门，越过十戒帮的防线，继续向前。
　　神乐瞳护送着尹森，跟在托尼・斯塔克身后，与托尼相距10米左右，在避免被交火波及的同时，按照计划紧跟托尼的脚步，一同脱逃。
　　然而，即便是对于这个山洞相对熟悉的尹森，也并不知道关于十戒帮基地所有的事情。
　　这个山洞中的道路错综复杂，诸多的环路能让十戒帮轻松地绕到托尼身后。
　　隐约的脚步声连同视线中的全息UI一同向神乐瞳发出了警报。
　　“他们好像绕到后面去了。”
　　神乐瞳停下脚步，回头，“人数还不少呢。”
　　视线中，红色的扫描框精准地标记出了每一个民兵的位置，总数大约有十二三人。
　　“怎么办？要叫斯塔克回头吗？”
　　尹森闻言，也注意到了他们身后嘈杂的脚步声。
　　“不，那样我们就会陷入被包围夹击的被动状态。”
　　神乐瞳说道，“斯塔克先生对我们有所顾虑的话，可能会在战斗中落入劣势。”
　　少女说着，捡起一把散落在地上的武器，“尹森先生，你去跟紧斯塔克先生，这里交给我。”
　　“这怎么行！”
　　尹森断然否决道，“我可不会丢下一个女孩子自己逃命。”
　　“安心啦。”
　　神乐瞳笑着拍了拍尹森的肩膀，“我可没有打算死在这里。”
　　“那也不行！就算要断后也应该是我……”
　　“可不要小看我哦。”
　　神乐瞳打断尹森的话语，“我可是受过军事训练的，你快走吧。”
　　视线中，全息UI系统提示着后方民兵的距离，马上就要进入交火的区域，神乐瞳赶紧催促道，“放心，我不会有事的，你也要注意自己的安全哦。”
　　“好吧，但你一定要活着赶上来，否则我会自责一辈子的。”
　　尹森犹豫了一下，点头说道，“不要让我承受一辈子的良心谴责。”
　　“放心啦，快去吧。”
　　神乐瞳微笑，推了推尹森，让他加紧赶上托尼・斯塔克的步伐。
　　支走尹森之后，包围的民兵也差不多正好进入了神乐瞳的视线。
　　“那么……”
　　银发少女转身站定，活动了一下手脚，“不知道杀这些恐怖分子有没有QP拿呢？”
　　民兵吵吵嚷嚷地快速接近，神乐瞳倒是并不慌张。
　　她熟练地取下弹夹，检查剩余弹药，然后重新装上，拉动枪栓上膛，“呜姆，这么好的武器，让这些无毛猴子用真是浪费啊。”
　　【基本战斗技术：激活】
　　“基本战斗技术”技能赋予了神乐瞳熟练使用各种武器的能力，结合自身的情报与侦测优势，她目前的持枪作战能力大约与特种部队成员相当。
　　“冲冲冲！先从后面抓住尹森和那个女人！然后要挟斯塔克！”
　　“发现那个女人了！”
　　“只有她一个人吗？抓住她！”
　　“她手里有枪！”
　　“啥？”
　　“我说，她手里有……啊！”
　　“哒哒哒。”
　　“哒哒哒。”
　　神乐瞳以蹲姿靠在岩石掩体后，熟练地使用短点射带走了冲在最前面的两个民兵。
　　“开火！开火！给我打死她！”
　　随着不知道谁的一声令下，七八支自动枪械胡乱开火，火花噼里啪啦地在神乐瞳身边爆裂开来，激起一阵阵烟尘。
　　对方的射击毫无准头可言。
　　“唉……所以说把先进武器卖给他们，真的很浪费啊。”
　　少女抓住对方火力的空隙，闪身举枪瞄准。
　　“哒哒哒。”
　　简单地点射再次带走了两个十戒帮成员的性命。
　　“包围上去！她只有一个人！上上上！”
　　枪法糟糕至极，人海战术倒是用的不错嘛。
　　神乐瞳内心暗自吐槽，顺手丢下了已经打空弹药的枪械。
　　“呼――”
　　少女深呼吸，用意识调出技能选项，双眸中的全息UI开始闪烁着线条与数据流。
　　【短时主动加速：蓄能中】
　　在十戒帮成员绕过火力覆盖网，从一旁包抄到神乐瞳身后的瞬间，她眼中的技能充能条从蓝色转变为了绿色。
　　【短时主动加速：激活】
　　白皙的脸庞上，细嫩的嘴角微微扬起。
　　“砰――！”
　　下一个瞬间，少女原地消失。
　　紧接而来的音爆将附近一脸懵逼的民兵震地七窍流血，当朝倒地，不省人事。
　　剩余的民兵还未反应过来发生了什么，只感觉一道闪电般的身影掠过人群。
　　“噌！”
　　带头的民兵只觉得腰间的匕首带一松。
　　“噗哧――！”
　　下一秒，不翼而飞的匕首便从背后扎进了他的胸膛。
　　“啊――！”
　　“哎呀，是不是在找我呀？”
　　神乐瞳在男人耳边轻声说道，隐约的体香与温暖的气息传来，给这个刀疤脸男人带来的却只有极寒刺骨的恐惧。
　　“咳……咳咳……饶……命……”
　　肺部被捅穿的男人勉强发出丢人的声音。
　　“那可不行哦。”
　　神乐瞳轻笑，“我呀，其实是一个很任性的孩子哦。”
　　“咔嚓！噌！”
　　“啊――！”
　　匕首被用力一拧，然后又被干脆地拔出。
　　少女随即转身闪到他的身前，反手一刀划过。
　　银色的长发掠过刀疤脸男人的眼前，随后他的脖颈连带着气管被一并切开，“咳啊……咳咳……”
　　男人捂着自己的脖颈，倒地而亡。
　　“她在那！开火！”
　　就在民兵们瞄准神乐瞳的一刹那，少女再次鬼魅般地消失在了众人眼前。
　　“什……啊――！”
　　“见鬼！她是怎么跑到那里去的……咳啊！”
　　刀光飞速跃动，看来在这种程度的近距离作战中，冷兵器的确有着枪械无法比拟的优势。。
　　“噗哧――！”
　　“噗哧――！”
　　“噗哧――！”
　　喉咙被割开，心脏被刺穿。
　　纷飞的血花之中，少女优雅轻盈的身躯犹如舞蹈般瑰丽而又令人绝望。
　　无法用双眼捕捉的高速将她化作一个带来死亡的幽灵，在武装民兵绝望地胡乱开火中一个接一个地将他们刺杀。
　　至于杀人的罪恶感？
　　呵。
　　这些滥杀无辜，烧杀抢掠的东西，也配叫“人”？
　　……
　　“你……你不要过来啊！魔鬼！你是魔鬼！”
　　最后一个民兵放弃了抵抗，双腿一软，一屁股坐在地上，不停地发抖， “看在上帝的面子上，饶了我吧！求求你了！”
　　“魔鬼？”
　　神乐瞳睁着大大的眼睛，摆出一副无辜的表情，“哎呀，真讨厌，人家才不是魔鬼呢。”
　　她弯腰俯身，舔了舔手中带血的匕首，笑道，“是否饶恕你呢，是上帝的事情，而我呢，负责送你去见上帝。”
　　“……啊？”
　　匕首的寒光闪过男人的眼前。
　　“噗哧――！”
　　……
　　――PS――
　　更新啦！更新啦！
　　感谢大家的支持！(?????)！
　　――
　　瞳瞳对于合理的杀伐其实是没有太多罪恶感的。
　　一方面源于她自动人形的身体，另一方面是因为她的心智很成熟，拥有明辨是非的理智。
　　不矫揉造作，不圣母心，也不白莲花。
　　我不想塑造一个娇滴滴的少女，而是一个自由自在，可爱而又干练的女英雄。
　　顺便，求票票OvO！
　　哎嘿！


19 你飚过车吗？
　　――十戒帮基地山洞洞口
　　得益于马克I型钢铁战衣那强大的作战能力，托尼・斯塔克几乎不费吹灰之力地一路杀到了山洞的洞口。
　　残余的十戒帮成员带着恐惧与惊慌逃出自己的山洞，在山洞外颤抖着拼凑起了最后的防线。
　　或许十几人的齐射就可以突破钢铁战衣的防御了？
　　人多力量大嘛……
　　嗯，百年前，当德军在索姆河第一次遇到那些会移动的“大铁罐”的时候，那些拿着武器对其胡乱射击的士兵们或许也是这么想的。
　　“好的，不管怎么样，我们做到了，接下来就是最后一步了……”
　　托尼转身对尹森说道，“只要把这里的武器装备和弹药……等一下，尹森！神乐瞳呢！”
　　“关于这个……”
　　尹森停顿了一下，似乎是在组织语言，“有民兵从我们后面包抄上来了，为了不影响你突破前面的敌人，她独自留下来了。”
　　“你为什么不早说！”
　　托尼焦急地大喊，“她在哪里？我们得回去救她！你怎么能把一个女孩子留在里面！”
　　“抱歉……我拗不过她，所以……”
　　尹森低头说道，“对不起，托尼，但我真的没法说服她……”
　　“砰――！”
　　“救命啊啊啊啊――！”
　　“哒哒哒哒……”
　　“哦！我的天哪！别――”
　　“咳啊！”
　　这个时候，二人身后传来了胡乱的枪声，惨叫声，以及重物砸落到地面的声音。
　　“你别过来！别过来！！！啊啊啊啊――！”
　　“砰――！”
　　一脸惊恐的民兵从山洞内部的飞了出来，“啪唧”一下摔在地上，口吐鲜血，满地打滚。
　　“哎呀，谢谢你这么关心我，斯塔克先生。”
　　阴影中，银发少女踩着悠闲的步伐缓缓出现。
　　一席制服衬衫与短裙的装扮，零星覆盖着殷红的鲜血，修长白皙的双腿上亦沾染着点点猩红。
　　她手中握着一把抢来的HK45型，看也不看地，就是对着地上的十戒帮民兵“砰！砰！砰！”连开三枪，一枪腹部，一枪胸口，一枪脑门。
　　山洞中最后一个武装民兵当场毙命。
　　“不过安心啦，我可是接受过军事训练的。”
　　神乐瞳随手丢掉打空了弹药的枪，可爱地笑了笑，“你看，我这不是安全地回来了吗？”
　　目睹此情此景，两个男人一脸懵逼，呆立当场。
　　这哪是什么可爱柔弱，需要保护的小助理，这明明是英姿飒爽的女特工呐！
　　“斯塔克。”
　　尹森用手肘顶了顶托尼・斯塔克的装甲板。
　　“啊？”
　　“你从哪招的这个助理？海豹？三角洲？还是SAS？”
　　“哦……这个嘛……”
　　托尼咽了一口口水，“事实上招收人员这种事情……我一般不过问，所以……嗯。”
　　“斯塔克先生，时间不多，我们快走吧。”
　　神乐瞳微笑着提醒两个男人，该继续前进了。
　　“你流血了？”
　　托尼指了指神乐瞳的脸颊，“受伤了？疼吗？”
　　“嗯？”
　　神乐瞳有些奇怪的歪了歪脑袋，然后心领神会地擦了擦自己的脸颊。
　　“没有没有，这不是我的血啦……”
　　“没有就好，我可不想受到什么良心上的谴责。”
　　托尼・斯塔克叹了一口气，“以后可别玩那么刺激的事情了，我不想失去我的新家人。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点头，小声应道，“我也是。”
　　接下来，三人按照已经制定好的方案，分为两组行动。
　　山洞的洞口外面，十戒帮残余的武装人员早已严阵以待。
　　虽然对于托尼・斯塔克来说那些轻武器不算什么，但尹森和神乐瞳如果贸然出去的话，显然是非常危险的。
　　根据尹森的情报，神乐瞳在山洞内找到了一辆轻型越野车，这种能在全地形自由行驶的越野车，正好可以坐三个人。
　　于是按照计划，由托尼・斯塔克进行突破，尹森和神乐瞳趁机乘坐越野车离开。
　　马克I型钢铁战衣自带短距离飞行功能，所以三人预定在附近的着陆点汇合，然后原地抛弃钢铁战衣，一起驱车离开。
　　“那么，我先上了，你俩开车注意安全。”
　　托尼说着，驱动钢铁战衣，转身走向洞口。
　　山洞外面响起了噼里啪啦的开枪声。
　　一阵毫无威胁的“叮叮当当”之后，托尼・斯塔克非常帅气地说了一声，“该我了！”
　　紧接着，两道巨大的火焰从钢铁战衣的双腕喷射而出。
　　鬼哭狼嚎般的惨叫声不绝于耳。
　　“好了，我们也该走了。”
　　神乐瞳依托全息UI的辅助，坐上越野车的驾驶位，发动引擎，“哦，对了，尹森先生，问你个事情哦。”
　　“什么事？”
　　尹森一边做到副驾驶的座位上，顺手挂上安全带，一边问道。
　　“你……飚过车吗？”
　　“……哈？”
　　看到尹森一脸懵逼的表情，神乐瞳黠然一笑……
　　……
　　“呜哇！！！！”
　　“哦！哦！我的天哪！！！啊哈哈哈！哦！我觉得我的心脏要停了！啊啊啊啊――！”
　　广袤无垠的戈壁滩上，轻型全地形越野车拖曳着一阵巨大的烟尘飞驰着。
　　银发少女把着方向盘，哼着小曲儿将油门踩到底，时速表上的数字在200与210之间来回晃动。
　　嗯，并不算是很快，确信。
　　自由的感觉大概就是这样吧，当真正能够毫无顾忌地在广袤的大地上飚过车，神乐瞳也能理解为什么托尼・斯塔克喜欢把车开的那么快了。
　　相比于乐在其中的神乐瞳，坐在副驾驶位置上的尹森则一副鬼哭狼嚎的表情。
　　“怎么样？尹森先生，是不是很爽哈！”
　　神乐瞳还不忘调侃两句，“我跟你说哦，斯塔克先生也超喜欢飚车的，只不过我不确定他有没有飚过这种越野车哈！”
　　“咱可以不要那么刺激吗！神乐小姐！”
　　尹森大喊道，“离开十戒帮的营地已经很久了！我们可以悠着点来了！”
　　“好，差不多到达预定地点了。”
　　神乐瞳一个甩尾，将越野车停了下来，然后下车望向天空。
　　刚才身后传来了巨大的爆炸声，所以差不多托尼・斯塔克也应该飞过来了。
　　嗯，准确地说是摔过来……
　　“我们……到了？”
　　尹森摇晃着走下车，顺着神乐瞳的目光看向天空，然后又突然低头，“呕――！”
　　“是啊，我们到了。”
　　天空之中，划过半道明亮的流星。
　　随后，一个大铁疙瘩从天而降……
　　【追加任务：在一同行动期间确保尹森存活/完成】
　　【获得了10QP】
　　――PS――
　　唔姆！这是今天的双更！
　　一报还一报，冤冤相报何时了！（指飚车……）
　　事实上瞳瞳的简历里写的是就读于东京大学。
　　因此硬要推测的话，她的军事技能最有可能来自SAT！（胡说中）
　　当然也有可能是夏威夷岛上的别墅什么的……
　　最后！还是求票票！！！
　　票票！QAQ！！！


20 踏上归途
　　初代马克I型钢铁战衣搭载了飞行功能，但那种以导弹燃料作为助推剂的临时推进系统，所能做到的最多也就是将托尼・斯塔克推离地面，然后短暂地飞行一段距离而已。
　　神乐瞳在帮助托尼・斯塔克设计这个世界中的马克I型之时，也考虑到了这个问题，这也是她为托尼・斯塔克加装双臂空气压缩炮的重要原因之一。
　　此时，少女站在越野车边上，抬头仰望湛蓝的天空。
　　耗尽燃料的马克I型钢铁战衣，拖着一屁股的黑烟从天而降。
　　“他从那么高的地方摔下来，不会摔死吧？”
　　尹森有些担心地看着天上那个由远及近的大铁罐。
　　“不，不会的。”
　　神乐瞳手叉腰，得意地笑道，“这也在我的计划之中哦！”
　　只见托尼在即将落地的时候，抓住时机，抬手向前。
　　“砰――！”
　　压缩空气随着他将双手手掌上的按钮按下，朝着地面猛烈地喷出。
　　“呼――！”
　　压缩空气炮命中沙丘，如狂风般吹起巨大的沙尘，一时间将神乐瞳和尹森彻底笼罩。
　　“咚！”
　　得益于压缩空气制造的缓冲，托尼・斯塔克调转身躯，以一个标准的超级英雄落地姿势稳稳降落，毫发无伤。
　　“嘿！两位，这玩意还不赖嘛。”
　　“咳咳……咳咳咳。”
　　神乐瞳一边咳嗽着，甩了甩头发，抖落身上的沙子，一脸嫌弃地看着眼前的铁罐头，“你没事可真是太好了，咳咳，斯塔克先生。”
　　“嗯，多亏了你。”
　　斯塔克摘下铁头盔，并开始着手卸下基本上已经报废了的钢铁战衣，“我摧毁了那里所有的武器装备，那些武器都是斯塔克工业生产的，是我的责任。”
　　“嗯……”
　　神乐瞳点头，并没有说什么。
　　少女想了想，走上前去，帮助托尼・斯塔克取下身上已经零零散散的铁板。
　　“对了，斯塔克先生，这个给你，是我在基地的网络中发现的。”
　　神乐瞳顺手将记录有十戒帮和奥巴代亚暗中交易记录的U盘交到托尼・斯塔克手上，“我觉得这并不完全是你的责任，这次事件也远远没有结束。”
　　托尼・斯塔克接过U盘，“这是什么？”
　　“这是那些恐怖分子手中武器的来历。”
　　神乐瞳握着托尼・斯塔克的手，继续说道，“相信你会大吃一惊的。”
　　……
　　短暂的休整之后，三人乘着全地形越野车，前往附近的美军基地。
　　由于托尼・斯塔克没有在袭击中受伤，原本三个多月的失踪时间也被神乐瞳这一番努力缩短到了7天，附近美军的搜救力度依然很大。
　　三人的越野车在广袤的戈壁滩上激起巨大的烟尘，很快就被附近的美军直升机发现了。
　　获救自然也成为了理所当然的事情。
　　没错！这也在我神乐瞳的计划之中哦！（得意）
　　之后的事情还算顺利。
　　搭乘直升机，前往阿富汗的美军基地，换乘C17运输机返回美国。
　　当C17运输机飞过大半个地球，载着三人降落在加利福尼亚美国空军军用机场的时候，神乐瞳终于长吁了一口气。
　　一个多星期的时间里，神乐瞳跟着托尼・斯塔克经历了被袭击，被俘获的过程。
　　又在山洞中完成了方舟反应堆的研发，制造出了改进型的第一代马克I型钢铁战衣。
　　仔细想来，事情还算是按照神乐瞳的计划一步一步地发展下来的。
　　她一直所担心的“因果律扰动产生蝴蝶效应，引导事情朝着不可预知的方向发展”之类的麻烦事，至今并没有出现。
　　这个世界依然好好地按照MCU既有的剧本，在神乐瞳的悉心改造和操控下，按部就班地运行着。
　　即便如此，神乐瞳也不敢有任何松懈。
　　现在没有发生的事情，并不代表未来也不会发生。
　　对于未来的情报优势，是她在这个世界目前的立足之本，在自己获得足够的力量能够应对各种突发事件之前，任何的计划和行动都应该经过深思熟虑。
　　既然想要在这个世界好好地生活下去，就必须遵循它的游戏规则，并以此在其中成为赢家。
　　“咕咕――”
　　啊，好饿……
　　神乐瞳转动视角，全息UI上显示着她剩余的核心能源：27%。
　　说起来，最近都没怎么吃饱过呢……
　　飞机渐渐停稳，后部的舱门缓缓打开。
　　失踪一周的托尼・斯塔克顺利回国，这可不是一件小事。
　　机舱外早已等候着哈皮・霍根，“小辣椒”佩珀・波茨，以及其他必要的工作人员和医疗人员。
　　神乐瞳抱着托尼・斯塔克的手臂，在尹森和罗德上校的护送下，缓缓走下机舱。
　　见到二人终于安全归来，等候已久的佩珀小姐露出了欣慰的笑容。
　　她的眼眶红红的，看样子这两天是没少哭。
　　抱歉呀，佩珀小姐，让你担心了。
　　神乐瞳心中暗道，不过呢，我遵守了我们的约定，把托尼・斯塔克完好无损地带回来了哦。
　　托尼・斯塔克一脸嫌弃地支开那些拉着担架床和氧气罐，与其说是来救援，更像是来搞笑的医疗人员，随后抬头挺胸，以非常精神的样貌站到佩珀小姐面前。
　　“嗯，波茨小姐，你的眼圈红了，为你失踪的老板流泪了？”
　　“我是因为高兴才哭的，我讨厌找工作。”
　　佩珀小姐咬着嘴唇微笑，“你们能平安回来真是太好了。”
　　“抱歉，让你担心了，佩珀小姐。”
　　神乐瞳说道。
　　“不，你没事就好。”
　　佩珀小姐走上前去，轻轻地抱住神乐瞳，“真的是，担心死我了。”
　　“唔姆……我没事，我没事。”
　　“好嘛，比起你的老板，更担心你的小助手，哈？”
　　托尼・斯塔克调侃道。
　　“别这么说，比起全世界数一数二的天才，我更担心阿瞳这样一个女孩子会不会出什么意外。”
　　佩珀小姐捋了捋神乐瞳的银发。
　　“放心，有我在，她不会出事的，事实上的确是我救了她，至少理论上是这样。”
　　托尼・斯塔克并不打算给人辩解的机会，“好了，假期结束了，波茨小姐。”
　　“好的，斯塔克先生。”
　　话毕，神乐瞳跟着托尼等人坐上早已准备就绪的黑色轿车。
　　托尼・斯塔克和“小辣椒”佩珀坐在后座，而神乐瞳则坐到了副驾驶的位置上。
　　“先生，去哪？”
　　担任驾驶员的哈皮・霍根问道。
　　“去医院。”
　　“不。”
　　“不去？托尼，你必须去医院。”
　　“我说了不去。”
　　托尼固执地说道，“我被关在山洞里这么多天，现在只想做两件事情。”
　　“首先，吃个芝士汉堡，哦对了，顺便给阿瞳也买一个，我欠她一个芝士汉堡来着。”
　　托尼盯着小辣椒。
　　“第二……”
　　“你真好色……”
　　佩珀小姐似乎误会了什么……
　　“不，我的意思是，你帮我准备一场新闻发布会。”
　　“新闻发布会？你要发布什么？”
　　“反正先准备起来就是了。”
　　“霍根，出发，先去吃芝士汉堡。”
　　――PS――
　　终于回到美国了！（呼气~）
　　接下来就到了展开剧情的时候了！(?????)！
　　关于瞳瞳和妮妮关系，我的想法是至多会维持在相对亲密的水平。
　　至于什么恋爱啊，嫁人啊，上床啊……这种是不会出现的哦。
　　虽然我很喜欢钢铁侠，但是我不会去写一个倒贴给托尼・斯塔克的女主(笑)。
　　这本书又不叫“我嫁给了托尼・斯塔克”，对吧~哎嘿！
　　瞳瞳将来会自立于漫威世界，并且和许许多多的角色共同演绎出各种精彩的故事！
　　最后，日常卖萌！日常求票！(?????)！


21 你们的名字好长
　　心满意足地跟着托尼・斯塔克在汉堡王干掉了三个芝士汉堡后，神乐瞳终于抚平了自己那由于饥饿而产生的晕眩感。
　　“说起来，你可真能吃啊。”
　　托尼・斯塔克看着桌上三张汉堡包装纸，说道，“不怕胖吗？”
　　“唔姆……！”
　　神乐瞳脸一红，嘟了嘟嘴，“不……不会胖的啦！只是因为好吃而已！真的！”
　　开玩笑，自动人形怎么可能吃胖？
　　“哈哈，你喜欢就好。”
　　托尼・斯塔克笑了笑，“我就说嘛，芝士汉堡是世界上最好吃的食物之一了。”
　　“即便是吃遍全世界山珍海味，你也依然这样认为吗？斯塔克先生。”
　　神乐瞳问道，“芝士汉堡可不是什么珍馐哦。”
　　“这与食物的价格无关。”
　　托尼・斯塔克说道，“你知道，个人的品味有时候就是这样一种非常……非常玄学的东西。”
　　“我喜欢吃芝士汉堡，但你问我为什么？我只能说它和我的胃口，而不是它的食材有多么珍贵，用料有多么考究，虽然普通，但是令人喜欢，仅此而已。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点了点头，小声呢喃，“不愧是善于忽悠人的托尼・斯塔克……”
　　“你有说什么吗？我隐约听到你在夸我？”
　　“没什么，斯塔克先生。”
　　神乐瞳笑了笑，“我吃完了，我们走吧。”
　　神乐瞳非常明白自己崇敬着钢铁侠，但这并不意味着她就会一往无前地成为钢铁侠的小迷妹，或者成为他的附属品什么的。
　　除开托尼・斯塔克，她还有很多其他人想要去认识和接触，还有很多事物想要去了解。
　　对神乐瞳来说，现在或将来会“合她胃口”的人可远远不止托尼・斯塔克一个。
　　她终究不会为了别人而活，终究还是要凭自己在这个世界立足发展的。
　　毕竟这里是漫威世界，不是钢铁侠世界。
　　这个世界很广阔，神乐瞳在其中能做的事情，想做的事情也非常多。
　　因此，一直寄宿在托尼・斯塔克身边并不是什么长久之计。
　　随着时间的推移，神乐瞳的手中逐渐积累起各种“原始资本”，关于未来自己如何发展，她也大致有了一个规划。
　　她需要一个属于自己的组织用于立足，然后获得一个属于自己的超级英雄身份，以独立的势力与意志参与到这个世界的运行中去。
　　为此，很多人，很多机构，都是可以利用的。
　　比如，某个目前名字超长的神奇部门。
　　……
　　神乐瞳随着托尼・斯塔克等人，乘着轿车来到加州空军基地的发布会现场，这里早就挤满了乌泱泱的记者和各类相关人员。
　　托尼的商业搭档，斯塔克工业最大的股东之一，奥巴代亚・斯坦尼早已等候在现场，并且带头热烈欢迎托尼・斯塔克的回归。
　　打开车门，这个大胡子光头一上来就给了托尼一个大大的拥抱，两人给里给气地寒暄着，仿佛是好友重逢，相当“感人”。
　　妈耶，现在看来，这个大光头还真的是很会演戏啊。
　　明明之前就是他暗中联系十戒帮，想要在袭击中一劳永逸地除掉托尼・斯塔克，然后接管整个斯塔克工业。
　　要不是十戒帮觊觎托尼・斯塔克的能力，托尼还真的是凶多吉少。
　　而现在，计划失败，他却装作没事人似的，从他的神情上丝毫看不出疑惑和紧张。
　　不愧是老江湖了，厉害，厉害！
　　神乐瞳从副驾驶上下车，避开人群的视线，和小辣椒一起跟在托尼和奥巴代亚身后，一起进入了发布会的现场。
　　发布会的内容大概就是斯塔克由于袭击的原因，幡然醒悟，准备彻底关停斯塔克工业的军工部门，然后自己另做打算。
　　这些都暂时和神乐瞳没什么关系，她也不打算做任何干涉。
　　只不过斯塔克工业那被关停的军工部门，神乐瞳还是有几分兴趣的。
　　不是说想要一个属于自己的组织吗？
　　即将被废弃的斯塔克军工就是一个相当不错的选择。
　　为此，从这场新闻发布会开始，神乐瞳心中小小的计划便已经开始进行了。
　　“你好，波茨小姐。”
　　发布会开始的时候，一位西装革履，发际线堪忧的男子前来搭话。
　　嗯哼，还挺准时的。
　　站在佩珀小姐身边的神乐瞳心中暗道。
　　“什么事？”
　　佩珀小姐礼貌地回应。
　　“我能跟你说几句话吗？”
　　“哦，那个，虽然发布会不用我参加，但是它马上就要开始了，所以……”
　　“我不是记者。”
　　男人继续说道，“我是菲尔・科尔森特工，代表国土战略干涉执行后勤部门。”
　　“哦，这名字有点绕口。”
　　“噗哧……”
　　一旁的神乐瞳则直接忍不住笑了出来。
　　能熟练地记住这个绕口令一样的超长名字，也算是一种本事吧。
　　“我知道，我们正在解决这个小问题。”
　　科尔森特工微笑。
　　“你知道，国防部，联邦调查局，中情局都找过我们，所以……”
　　“我们是独立部门，职能更加集中。”
　　科尔森打断佩珀的话语，“我们想了解一下斯塔克先生逃出来的详细情形。”
　　“我会安排的。”
　　佩珀小姐礼貌地回答道。
　　“多谢。”
　　科尔森随后转向神乐瞳，“神乐小姐，可以占用你几分钟时间吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　神乐瞳点头，又看了看佩珀小姐，似乎是在征得佩珀的同意。
　　“去吧。”
　　佩珀小姐笑了笑，“这里有我在就可以了。”
　　“嗯。”
　　“这边请，神乐小姐，我们想了解一下你和斯塔克先生逃脱的细节。”
　　“好的，没问题。”
　　神乐瞳跟着科尔森特工，离开了人群密集的新闻发布会。
　　菲尔・科尔森所属的这个名字超长的部门，事实上就是大名鼎鼎的神盾局。
　　相信有关托尼・斯塔克逃脱的蛛丝马迹，已经透过神盾局的情报网络被他们掌握了一些。
　　这个专注于处理特殊事件，并且对“超级英雄”有着浓厚兴趣的组织，很显然已经盯上了有可能成为“复仇者计划”一员的托尼・斯塔克。
　　另一方面，神盾局对于神乐瞳来说，并不是什么能够信任或者依靠的组织。
　　更不要说，现在的神盾局其实已经被邪恶组织“九头蛇”渗透成筛子了。
　　但这个能够“上天入地”，到处行使“便利职能”的组织，对神乐瞳来说还算是有些利用价值。
　　因此，她准备与神盾局做一些小交易。
　　“根据我们的情报，斯塔克先生似乎是利用某种作战动力盔甲逃出来的？”
　　二人来到僻静角落，科尔森开门见山地问道，“神乐小姐，你能提供具体信息吗？”
　　“当然。”
　　神乐瞳微笑，“我能提供相当多的信息，但并不是免费的哦。”
　　――PS――
　　和别人搞好关系与完全依赖别人，是两个截然不同的概念。
　　帮助别人也并不意味着要顺从和依靠别人，更不要说依附于别人了。
　　作为主角，如果行事经常受到限制，需要拥护不属于自己的立场，那可就太糟糕了。
　　可爱的瞳瞳要独立自主的嘛！(?????)！
　　从商城中出现方舟反应堆设计图的那一刻起，瞳瞳就已经对怎么在漫威宇宙中立足有了一个大概的计划方向。
　　基本上，计划的关键要素就是这么几个：自己的组织，自己的身份，自己的势力。
　　怎么取得组织？怎么设定身份？怎么建立势力？
　　这些都是我接下来会讲的故事喵！
　　总而言之，瞳瞳初入漫威世界的起始阶段剧情已经完成！
　　敬请期待接下来的剧情发展吧！(?????)！
　　啊，对了，我想要票票OvO！（理直气壮x）


22 我可不提供免费服务哦
　　“那么，我们就在这里简单地聊几句吧。”
　　科尔森说道，“根据我们的情报，斯塔克先生似乎是利用某种作战动力盔甲逃出来的，神乐小姐，你可以提供有关的信息吗？任何方面的都可以。”
　　“嗯。但首先，在提供这方面的情报之前，我需要征得斯塔克先生的同意，我可不想背负诸如‘叛徒’，‘二五仔’之类的骂名。”
　　“放心，我们仅做概念储备，不会涉及核心技术。”
　　科尔森说道，“一切以你和斯塔克先生的意愿优先。”
　　“那就好。”
　　神乐瞳环顾四周，发现周围埋伏着许多神盾局特工，严密监视着二人的谈话环境。
　　就这点来说，神乐瞳对神盾局的处理方式还是很赞赏的。
　　滴水不漏，非常专业。
　　虽然……这个组织在很多情况下并不专业，甚至漏洞百出。
　　她收回视线，“其次，我可不会提供免费服务。”
　　“看来神乐小姐是很讲道理的那种人，我喜欢和你这样的人打交道。”
　　科尔森笑道，“那么神乐小姐的开价是多少呢？”
　　“放心，我不要钱，只要条件合理，你们自然能得到想要的情报。”
　　神乐充满自信地回答道。
　　虽然尹森也全程参与了马克I型钢铁战衣的制作，但是从技术细节，设计蓝图到方舟反应堆的原理，都远远超出了尹森的专业知识范围。
　　在参与制作马克I型钢铁战衣的三人之中，尹森可以说是扮演了“工人”的角色，基本上是托尼・斯塔克指示他做什么，他就做什么的程度。
　　而另一方面，神盾局想要从托尼・斯塔克口中获得关于钢铁战衣的情报，可谓是难上加难。
　　且不说托尼・斯塔克会不会透露关于钢铁战衣的信息，在很长一段时间内，科尔森甚至没有什么机会接近托尼・斯塔克。
　　所以，现在知道钢铁战衣相关信息的三人之中，神盾局事实上只有从神乐瞳这里才有希望获得足够的情报。
　　当情报的来源变得唯一之后，所需的代价自然就会成倍地上涨。
　　“那么好。”
　　科尔森点头表示同意，“神乐小姐，我们希望能简单地了解一下那台暂名为，‘新型作战动力盔甲’的概况。”
　　“没问题，我会和斯塔克先生确认能够分享的部分，然后整理成文档提供给你们，不涉及核心技术，仅作为资料储备的话，我相信斯塔克先生会同意的。”
　　神乐瞳非常爽快地答应了，“我的条件是一个虚拟社会身份，这个身份需要能完美地瞒过包括军方在内的所有监察机构，甚至除了必要的知情人以外，连你们也无法辨别真伪。”
　　少女甜美地笑了笑，但这个笑容中透露着一股心思缜密的深邃，“这点小事，你们应该很轻松地就能做到吧？”
　　“虽然我很想知道你要用这个身份来干什么，但我还是不过问了。”
　　科尔森微笑，“如果能够得到那件装备的相关信息，这个条件我想很合理。”
　　“很高兴我们能够达成共识。”
　　神乐瞳点头，“那么各自准备好相应的资料之后，我们再联系吧。”
　　“没问题，神乐小姐。”
　　提供给神盾局的，当然不会是完整的钢铁战衣设计资料，最多是概念设计的程度。
　　神乐瞳还没有蠢到把钢铁侠的关键技术散播出去。
　　放眼展望未来几年，当托尼・斯塔克将钢铁侠的身份向世人公开之后，这种外观的动力盔甲便会成为各国军事机构竞相模仿的“烂大街货色”。
　　这种类似的技术，任何科研机构投入一定的资金和时间，都能够复制出来。
　　但信息是有时效性的。
　　目前是2008年，作为世界上第一份钢铁战衣的相关资料，其依然拥有极高的情报收藏价值。
　　为了取得领先全世界的情报储备，神盾局出高价从托尼・斯塔克这边取得相应的资料，自然也是合情合理的。
　　神盾局想做的，其实更多的是以此评估托尼作为超级英雄的可能性。
　　这也是神乐瞳爽快地答应下来，并且认为托尼・斯塔克也不会拒绝的原因。
　　托尼・斯塔克的钢铁战衣真正领先于世界的地方，主要集中在两个方面。
　　第一自然是钢铁战衣的能源核心――方舟反应堆。
　　第二则是天才一般的操作驱动程序与核心的数据算法。
　　方舟反应堆的原理事实上也是公开的，只是运用特殊结构的小型化方案目前唯独只有托尼・斯塔克和神乐瞳的全息UI商城等极少数人知道。
　　至于驱动程序与核心算法……
　　开玩笑，这种东西怎么可能会轻易告诉你们啦！
　　方舟反应堆也是不卖的哟！
　　“好的，那就这么说定啦。”
　　神乐瞳伸出手，“希望我们合作愉快。”
　　“很好。”
　　科尔森也伸出手，双方的手紧紧地握在了一起，“合作愉快。”
　　“对了。”
　　科尔森又问道，“关于这个社会身份的基本信息，神乐小姐有什么要求吗？”
　　“基本信息？”
　　“没错，比如姓名之类的。”
　　“哦，也是哦。”
　　少女可爱地用手指戳了戳自己的嘴唇，作思考状。
　　这个身份，是神乐瞳计划用作未来商业社会活动的“傀儡”。
　　按照她的设想，为了获得一个用以立足于世界的组织，同时一并解决生活和行动的资金问题，需要做两件事情。
　　第一，忽悠奥巴代亚暗中拿下，并整合斯塔克军工为一个新的公司。
　　第二，一个拥有足够背景与实力，用以继承公司的虚假身份。
　　这个“人”应当拥有巨额的财富，却常年隐居幕后，拥有相当宽广的人脉与社会地位，但从不显露自己的真实面貌。
　　如果能操纵这样一个身份，在扳倒奥巴代亚之后，神乐瞳就可以顺理成章地在幕后继承整个本应被废弃的斯塔克军工了。
　　“嗯……虚拟身份的名字就叫巴特曼・韦恩吧。”
　　神乐瞳笑了笑，“我想这个名字非常不错，将来这个事实上不存在的人，就叫韦恩先生。”
　　“好的，韦恩先生很快就会成为一个活生生的人‘存在’与这个社会中了。”
　　科尔森点了点头，“那么一切准备就绪之后，我们会再联系你的，神乐小姐。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点了点头，目送科尔森特工离开。
　　远处，托尼・斯塔克刚刚说出了“我现在将立刻关停斯塔克工业的军工部门”这样的话，瞬间引爆了整场新闻发布会。
　　少女的嘴角微微上扬。
　　哎呀哎呀，接下来就需要一些小小的演技啦。
　　――PS――
　　那么下一阶段的行动目标和框架就基本确定下来了。
　　上辈子作为社会人的瞳瞳，眼界还是是相当超前的。
　　她的计划考虑的基本上会是几年后，甚至十几年后的事情。
　　无论是交换马克I的情报，还是提前安排起自己的假身份，都是对未来的规划。
　　至于初代战衣的设计概要。
　　那玩意不涉及核心技术的话，基本上就是个没用的东西。
　　托尼・斯塔克甚至会很乐意丢给瞳瞳部分资料，让她放出去迷惑其他有心人的视线。
　　只要核心技术不丢，其他人是不可能做得出钢铁战衣的（参考钢铁侠2的开头）。
　　另外我要强调一下，不管是方舟反应堆还是钢铁战衣，瞳瞳都不会擅自拿出去获利。
　　瞳瞳是好孩子，不会干这种坑人盗窃的事情。
　　――
　　感谢大家的支持！(?????)！
　　这两天看着自己的书成绩越来越好，我超级开心的！(?????)！
　　我们来玩个游戏吧！
　　今天和明天，如果哪天日推过2000我就在周末加更一章！
　　两天都过就加更两章！OvO！


23 战利品时间
　　发布会持续的时间不长，但其产生的影响却宛如核弹。
　　托尼・斯塔克一句“立刻彻底关停斯塔克工业军工部门”，就好像往油田里丢下一根火把，熊熊的大火夹杂着鳞次栉比的爆炸，化作汹涌的火焰风暴，席卷整个新闻界。
　　所有人都震惊了，但是神乐瞳却很淡定。
　　哎呀哎呀，小场面，小场面。
　　要是托尼・斯塔克不说出这句话，我还真不知的怎么往下进行自己的小小计划了呢。
　　哼哼哼，军工部门如果不需要的话，可以留给有需要的人，比如我。
　　对于这件事情，其实神乐瞳是不理解的。
　　托尼・斯塔克放弃军工部门的举动值得商榷，与其说是托尼摒弃过去，改过自新，更让人觉得有几分逃避责任的味道。
　　斯塔克不做军工了，自然会有其他人去做，最终的结果是一样的，甚至会由于一家独大的情况消失，引来更多不择手段的竞争者。
　　但没关系，既然你不想继续担负军售的责任，那就由我来担负好了，总好过被其他人占据军火贸易的位置，继续祸害世界。
　　会场上，沸腾的记者们并没有抓住托尼・斯塔克问个究竟，一脸惊慌的奥巴代亚在托尼・斯塔克离开后接手了新闻发布会，用他娴熟的商业交涉技巧努力地为托尼“擦屁股”。
　　“唔姆，真是爆炸性的新闻啊。”
　　结束了与科尔森的谈话之后，神乐瞳回到佩珀・波茨身边。
　　“是啊，托尼他……嗯，其实我也不意外，他经常会有一些令人惊讶的行动。”
　　佩珀小姐说道，“这并不是他第一次引爆新闻发布会了。”
　　“担心吗？”
　　神乐瞳问道，“这样一来，一定会给公司带来不小的损失吧？”
　　“不，我相信托尼他这么做是有原因的。”
　　佩珀微笑，“他对我来说是一个值得信任的人，所以我并不担心。”
　　“嗯嗯，可以看的出来，佩珀小姐对斯塔克先生是真爱了。”
　　神乐瞳调皮地点了点头。
　　“呀，真是的，你在说什么呢？”
　　佩珀・波茨脸一红，“不说这个了，关于你接下来的安排，这边要先和你交代一下。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点了点头，“请吩咐吧，佩珀姐。”
　　“你们从阿富汗恐怖武装手里逃出来这件事情，还有很多的细节需要调查，另外公司这边可能最近也要忙起来了。”
　　佩珀说道，“阿瞳，最近我们可能要在洛杉矶呆一阵子了，你在纽约的住处应该是公司分配的单人公寓吧？”
　　“嗯，没错。”
　　神乐瞳点头，“我是一个人住，所以不要紧的。”
　　“那就好，最近就暂时在这边住下吧。”
　　佩珀说道，“等这阵子的事情过去了，我再送你回纽约。”
　　“好的，没问题，麻烦你了，佩珀姐。”
　　神乐瞳非常爽快地就答应下来了。
　　招收神乐瞳的是斯塔克工业的金融管理与行政部门，位于纽约。
　　而斯塔克工业是一个非常庞大的企业，其各个部门遍布整个世界。
　　因此，作为佩珀・波茨的助理，神乐瞳经常会随着佩珀在各个城市之间来回忙碌。
　　期间的住宿，自然也都是酒店解决的。
　　只不过，像这样由于特殊情况而长时间离开纽约，还是第一次。
　　“哦对了，关于你的新住处。”
　　佩珀又说，“为了你的安全起见，暂时住到我隔壁吧。”
　　“佩珀姐的隔壁？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“小辣椒”不是住在托尼・斯塔克家里的吗？
　　“没错呀，你不是去过吗？就在马里布的海边。”
　　佩珀笑了笑，“放心吧阿瞳，有我在，托尼不会对你怎么样的。”
　　哇塞，于是这就突然搬到了托尼・斯塔克的家里？
　　神乐瞳一惊。
　　啊哈，好像也不是不可以嘛。
　　“哦，好……好的。”
　　神乐瞳乖巧地点了点头，“那我就恭敬不如从命了。”
　　“这边先送你过去安顿下来吧，你有什么个人行李在公司吗？一并带过去好了，如果纽约那边有什么东西需要寄过来的，也可以跟我说。”
　　“嗯，谢谢你，佩珀姐。”
　　“没事的。”
　　佩珀・波茨领着神乐瞳走出发布会现场，坐上了前往托尼家中的轿车。
　　“出了这种事情，对你来说想必非常不容易吧？很抱歉把你卷进这种事情，所以这边有什么困难都可以跟我说，我会尽力帮助你的。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点头。
　　唔姆……我该表现地更加有点小感动一些喵？
　　……
　　到达托尼・斯塔克的家里后，佩珀帮助神乐瞳安排好了房间，也顺便通知了人工智能管家“贾维斯”，让他为神乐瞳设定好各项家居系统权限。
　　简单地将闲置的客房整理之后，神乐瞳顺利地入住了托尼・斯塔克的豪宅。
　　“我还要去公司，你就先在这里休息吧。”
　　佩珀小姐说道，“这些天来，辛苦你了，好好洗个澡，睡一觉吧。”
　　“嗯，我会的，麻烦你了，佩珀姐。”
　　神乐瞳微笑着目送佩珀・波茨离开。
　　哎呀，这个发展可着实出乎我的意料了呢。
　　独自一人的神乐瞳躺倒在宽敞舒适的大床上，“呼，人生第一次住豪宅，还有点小激动呢。”
　　嘛，先好好结算一下自己的奖励与能力吧，好久没有整理自己的技能了。
　　神乐瞳集中意识打开视线中的全息菜单与窗口。
　　现在，由于完成了两个额外的任务，神乐瞳拥有了20QP，可以点出4个技能，或者换取方舟反应堆的设计图纸，再点两个技能。
　　这种事情根本想都不用想嘛！
　　技能可以慢慢点，这个方舟反应堆的设计蓝图可是相当至关重要的东西哦。
　　神乐瞳没有把方舟反应堆技术散播出去获利的打算，但其他方面的运用依旧非常值得期待。
　　她将意识集中起来。
　　【负空间光量子供能装置蓝图/10QP】
　　确认购买。
　　随着意识划过全息UI系统，商城中的商品转为一系列的数据流，灌入了神乐瞳的脑海。
　　仅仅在一瞬间，方舟反应堆的各项技术细节，设计结构，参数，都事无巨细地被映入了神乐瞳的大脑。
　　商城物品生效之后，神乐瞳便获得了相应的技术知识。
　　啊哈，有意思！
　　这个系统真好玩！
　　神乐瞳笑着点了点头。
　　【商城增加了新的物品】
　　……
　　咦？
　　少女一惊，凝神看去。
　　【负空间光量子供能装置改进蓝图/10QP】
　　【负空间光量子进阶供能核心原型蓝图/20QP】
　　……
　　原来你还是个骗氪的！！！
　　――PS――
　　老实说，写这两章的时候我是非常忐忑的。
　　因为在之前的章节中提到主角掌握方舟反应堆技术之后，就已经有人提出把这些技术拿出去卖的话，会是问题很大的毒点了，即便在那儿我根本没说要怎么处理方舟反应堆的技术……
　　而关于取得军工部门这件事情，军售本身不是什么坏事，只是有人把武器卖给不应该卖的人，导致世界混乱，民众受苦。
　　瞳瞳现在要做的是通过接管斯塔克军工，把军售把持在手心，杜绝斯塔克工业从前的错误，分担维护世界稳定的责任。
　　――
　　最后，求票票！(?????)！
　　――
　　另，PY了一本书：
　　书名：《太一！我不做暴龙兽啦！》
　　作者：所累哇多卡哪
　　简介：
　　“太一！在这法路易岛的旅途中，我明白了，暴龙兽是有极限的啊！越是想要打败恶魔兽越是能体会到自己的无力！”
　　八神太一：“暴龙兽！我不做人类啦！”
　　暴龙兽：“太一！我不做……等等！太一你说啥？”
　　八神太一“人类是有极限的啊！暴龙兽。所以我不做人类啦！”
　　数码宝贝为主后期会参插一些别的故事。


24 不仅骗氪，甚至还能抽卡！
　　居然还有改进型？
　　这魔改到最后怕不是能变成空间宝石哦？
　　还有，这价格怎么还越来越贵的！
　　有点商业道德好嘛！
　　神乐瞳内心疯狂吐槽。
　　嘛，算了……
　　少女翻身趴在床上，蹭了蹭胸口软软的被子，又扯了个枕头垫在自己脑袋下面，减轻胸口的压力，让自己趴的更加舒适一些。
　　现在自己手边没有能够建造方舟反应堆的条件，也没有制造和改进它的必要。
　　这种东西就留到以后吧。
　　关闭商城的界面，神乐瞳回到自己技能的界面上来。
　　打开自己的能力属性，列表清晰地呈现在她的面前。
　　【已激活攻击能力：】
　　【基本战斗技术/0：完全掌握军用级各项战斗技术】
　　【已激活防御能力：】
　　【基础自我愈合/10：30秒内持续高速修复躯体损伤】
　　【皮肤光合成能源供给/0：以表皮光合成组织进行能源供给】
　　【已激活机动能力：】
　　【短时主动加速/5：20秒内激活音速级充能加速状态】
　　【已激活支援能力：】
　　【基础电子骇入/5：对有效目标进行一次电子骇入】
　　【已获得的情报技能：】
　　【攻击能力：】
　　【近距离冷兵器专精/0】
　　【现代枪械专精/0】
　　【定向高能电磁脉冲放射/20】
　　【防御能力：】
　　【被动超高速自我修复/15】
　　【机动能力：】
　　【超低空飞行适应专精/0】
　　说起来，自从光合作用以后，就没有激活过新技能了呢。
　　神乐瞳看了看自己剩下的10QP，又看了看目前能够激活的5个技能。
　　少女陷入了沉思……
　　要不……还是等需要的时候再当场激活好了。
　　毕竟就算现在提前激活了，也不知道用不用得上的感觉。
　　虽说漫威宇宙很危险，很刺激。
　　但到现在为止，神乐瞳感觉自己的技能还勉强够用，并没有特别的新需要。
　　唔姆，还是留到以后需要的时候再说吧！
　　她刚准备关闭全息界面，突然发现窗口的角落里有一个之前从未注意到过的选项。
　　【随机技能激活】
　　？？？
　　随机……激活？
　　也就是说……是抽卡咯？
　　带着好奇心，神乐瞳集中意识点开了这个选项。
　　【消耗10QP，随机激活1-5个已经获得情报的技能】
　　唔姆……
　　少女看着眼前的提示，做了一个通俗易懂的数学推算。
　　1个自认倒霉，2个不亏，3个凑合，4个血赚，5个爽到！
　　这么一想，合算啊！
　　玩意抽到5，岂不是能把现在已知的所有技能都激活了？
　　然而仔细一想，神乐瞳不禁摇了摇头。
　　不行不行，这摆明了都是骗人的嘛，就算数量不亏，如果抽到了一些奇怪的技能，岂不是依然没有什么用处？
　　哼哼哼，这种骗人的小伎俩可坑不到我！
　　不抽，再见！
　　……
　　可是我控制不住我自己啊！
　　神乐瞳咬了咬手指，呜……好纠结呀！到底抽不抽啦！
　　机会只有一次，好运永远眷顾着有缘人。
　　犹豫……就会败北！
　　抽！
　　稍加思索，少女凭借意识按下了确定的提示区域。
　　【随机技能激活启动】
　　【消耗了10QP】
　　【本次随机数为……】
　　【4！】
　　【技能：近距离冷兵器专精/0，激活成功】
　　【技能：定向高能电磁脉冲放射/20，激活成功】
　　【技能：被动超高速自我修复/15，激活成功】
　　【技能：超低空飞行适应专精/0，激活成功】
　　Emmmmm……
　　我好像变成近战狂魔了？
　　神乐瞳皱了皱眉头。
　　还有，这个超低空飞行适应专精到底是什么鬼啦！
　　嘛，仔细一想也不亏，甚至有点小好奇。
　　在这个漫威宇宙中，拿着冷兵器放出“定向高能电磁脉冲放射”的技能，到底会出现什么样的效果呢？
　　唔姆唔姆，找个时间试试吧。
　　说起来，这个技能的消耗还真高啊。
　　要是连打5发，我会不会当场去世啊？
　　嘛，最后用10QP激活了4个技能，总的来说是赚到了。
　　神乐瞳再次翻了个身，仰面躺在床上。
　　不管怎么样，点数已经耗尽，技能也已经整理完毕，接下来就应该继续思考改变依靠托尼・斯塔克的状态，自力更生的计划了。
　　神乐瞳的短期目标是获得斯塔克军工部作为自己发展的基础。
　　将斯塔克军工掌握在自己手中，也可以避免继续出现由于武器泛滥而导致民众受苦的事情。
　　不过，擅自整合托尼・斯塔克丢弃的公司部门，会不会被斯塔克先生讨厌啊……
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，心中不免有一丝担忧。
　　托尼・斯塔克是神乐瞳崇敬的人，她肯定不想被托尼・斯塔克讨厌。
　　但是，有序的军售活动能够更好地维护世界的稳定，这与斯塔克先生的理念是一致的。
　　况且我还有一个虚假身份可以使用呢。
　　再不济，找机会询问一下斯塔克先生的态度好了。
　　少女下定决心，没关系，既然正确的事情，就大胆去做吧！
　　斯塔克军工很快就会被关闭，厂房，生产线，各类技术资料也将被分割出售。
　　如果神乐瞳想要挽回这一过程，奥巴代亚无疑是最佳人选。
　　奥巴代亚是一个彻彻底底的军火商人。
　　托尼・斯塔克关闭斯塔克军工，想必他现在肯定是心如刀绞吧？
　　哼哼，那么，机会来了。
　　为了弄清楚托尼・斯塔克出逃的细节，奥巴代亚很快就会找上神乐瞳。
　　到那时候，就是神乐瞳发挥自己演技的时候了。
　　确定了接下来的行动后，神乐瞳伸了个懒腰。
　　唔姆，洗个澡，休息一会儿吧！
　　“贾维斯，你在吗？”
　　“随时为您效劳，神乐小姐。”
　　“请帮我准备热水，我想洗个澡。”
　　说着，神乐瞳起身下床，褪下自己身上的衣物。
　　一个多星期来，简陋的生活条件并不允许神乐瞳有多少洗澡的机会，光是保持自己的身体不发臭已经是在那个山洞中能够做到的极限了。
　　“如您所愿，热水和浴室已经调节完毕。”
　　少女哼着小曲儿，把自己的衣服放进换洗的篮子里，拎到房间外的换洗室，然后转身回头走进自己房间内的浴室中。
　　“神乐小姐，建议在室内走动的时候还是穿一点衣服比较好。”
　　贾维斯突然说道。
　　“嗯？你居然还会对女孩子的身体有反应吗？我以为人工智能不在乎这些的。”
　　神乐瞳有些好奇，这个贾维斯居然会关心她穿不穿衣服的事情，这么智能的吗？
　　她本以为反正屋子里没有别人，自在一点应该没有问题的来着。
　　“这是基于社会学大数据与私人生活经验得出的建议，仅供参考。”
　　“噗呼呼。”
　　神乐瞳撩了撩自己的银色长发，“看来斯塔克先生的生活经验相当丰富啊。”
　　“贾维斯，偷偷告诉你，我们是同类哦，所以，不要偷窥我哟。”
　　少女神秘地笑了笑，“否则呢，我也会偷窥你的哦！”
　　――PS――
　　抽卡是好文明！
　　什么你问我为什么不抽皇女？
　　抱歉我失忆了，最近和一只驴玩的很开心！
　　……
　　然后什么都没抽到QAQ！
　　――
　　昨天的推荐票数量，到最后一共是1999票……
　　噗哈哈哈哈哈哈哈！（得意忘形）
　　不要紧，今天如果能到2000票，我依然会在周末加更哦！
　　大家加油！(?????)！


25 少女诈骗现场
　　泡澡是一件非常令人舒适的事情。
　　随着身心彻底放松，积攒了好多天的疲劳感也被一并消去。
　　温热的水流划过身躯，神乐瞳再一次体会到“活着”的实感。
　　有时候想想，自己现在的处境真的相当不可思议，曾经的“幻想世界”变为了现实，这种事情放到以前，说去根本不会有人相信吧。
　　自己的出现最终会给这个世界带来什么呢？
　　神乐瞳不得而知。
　　她所能做的，就是利用自己所有能够利用的优势和资源，将这个世界引导向自己所希冀的未来道路之上。
　　或许这样，这个漫威世界的未来，将会在神乐瞳的努力下变成一个更加美好的平行宇宙。
　　……
　　【核心能源：42%】
　　有点饿了……
　　洗过澡后，神乐瞳慵懒地趴在床上睡了一会儿。
　　临近傍晚，托尼・斯塔克和佩珀・波茨也回到了家中。
　　饿着肚子的神乐瞳终于等来了期待已久的晚饭。
　　三人一同享用了晚餐之后，神乐瞳向托尼・斯塔克报告了科尔森的请求。
　　“设计概要吗？没问题，你去拟一份报告，送去之前给我看一下就行了。”
　　托尼・斯塔克对神乐瞳说道，“报告可以写的胡诌一些，那个什么什么局就算有想法，也不可能用一份概念设计弄出什么波澜来。”
　　“嗯，我这就去做。”
　　神乐瞳点了点头。
　　“辛苦你了，他们会给你报酬的吧？”
　　“嗯，需要上交吗？”
　　毕竟钢铁战衣是托尼的，如果他要收回报酬，那么虚拟身份事情只能另寻他路了。
　　“不用了，就当是我发给你的加班工资吧。”
　　托尼・斯塔克摸了摸神乐瞳的脑袋，随后便转身下楼，把自己关进了地下的工作间里。
　　唔姆……又是摸头杀……
　　托尼离开后，神乐瞳回到了自己的房间，开始处理一个多星期以来积压的工作。
　　“叮――”
　　随着一声电子邮件的提示音，神乐瞳习惯性地暂停手中的工作，将视线移向电脑屏幕的右下角。
　　哦？
　　少女金色的眼眸微微一颤。
　　哼哼，来了呢，比预计的还要快一些嘛。
　　邮件的发送者是奥巴代亚・斯坦尼。
　　斯塔克工业的执行董事长，托尼・斯塔克最亲密的合作伙伴。
　　邮件的内容不多，基本上就是一个通知。
　　“神乐瞳，相信你肯定也知道托尼关停斯塔克军工的消息，这件事情可能会影响到斯塔克工业，乃至整个美国的未来。”
　　“有鉴于此，关于你和托尼在阿富汗所遭遇到的细节，我想进行一些详细的了解，明天上班签到后，请到斯塔克工业方舟反应堆项目实验室来详谈。”
　　哎呀哎呀，鱼儿游过来了，接下来就需要把它钓起来了呢。
　　少女的嘴角微微上翘。
　　――第二天上午，斯塔克工业，方舟反应堆实验室。
　　黑色的轿车停在玻璃建筑的门口，这里是斯塔克工业位于洛杉矶的大型能源实验室。
　　方舟反应堆的原理在这个世界并不是什么新鲜的东西。
　　但即便是拥有一套成熟的理论，在托尼・斯塔克于山洞中打造出小型方舟反应堆之前，这项技术并没有任何实用的价值。
　　体积巨大，能耗比为负，在这里用于技术验证的方舟反应堆，其产生的能量还没有持续激活它所需要的能量多。
　　让人不禁联想到现实世界中的可控核聚变技术。
　　“斯坦尼先生就在里面等你，其他的工作帮你安排好了，佩珀小姐那边也已经打过招呼了。”
　　坐在驾驶员位置的哈皮・霍根说道，“一会儿结束了给我打个电话就可以了。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　神乐瞳点头微笑，随后打开车门下了车。
　　虽说是斯塔克工业所有的实验室，这里依旧遍布着军方的装甲车与其他武器装备。
　　事实上，这里也确实位于洛杉矶美军基地内。
　　一般人员是绝对没有机会这么近距离地参观这项“未来清洁能源技术”的。
　　神乐瞳实验室的门口，将自己的员工卡贴在门口一刷。
　　“嘀。”
　　玻璃大门自动打开。
　　进入玻璃结构的大厅，眼前是一个巨大的方舟反应堆发生装置。
　　幽蓝的电弧闪烁在环形的真空玻璃通道内部，构成一个极具科幻色彩的巨大光回路，看起来相当壮观。
　　大型方舟反应堆前方，站着一个西装革履的大光头。
　　“斯坦尼先生。”
　　神乐瞳主动走上前去，“上午好。”
　　“你来了啊，神乐瞳，我想和你聊聊。”
　　奥巴代亚・斯坦尼转过身来，面带着和善的微笑，“这两天休息的还好吗？在阿富汗那边一定很艰苦吧？有没有受伤？”
　　“我很好，先生，谢谢你的关心。”
　　神乐瞳微微鞠躬，礼貌地对奥巴代亚・斯坦尼的关心表示感谢。
　　“托尼，他真是一个相当厉害的天才，不是么？”
　　奥巴代亚说道，“我原本以为要永远地失去他了，但是他回来了，真是令人惊叹。”
　　奥巴代亚这番话中，显然是话中有话。
　　阿富汗的袭击就是他安排的，在场的两人都心知肚明。
　　如果托尼・斯塔克死了，奥巴代亚就可以顺理成章地获得整个斯塔克工业，走上人生颠覆。
　　这也是他的根本目的。
　　但是他确信神乐瞳此时不会洞悉其中的真相，神乐瞳也的确无意在此拆穿他。
　　“多亏了斯塔克先生，我才能活下来。”
　　神乐瞳乖巧地回答道，“他是我的救命恩人，但是……”
　　“但是？”
　　奥巴代亚的眼神发生了微妙的变化。
　　“但是他……斯塔克先生，并没有真正的回来，不是么？”
　　神乐瞳睁着她那美丽的金色眼眸，刻意表露出失望的眼神，“居然要关停军工部门……我们所认识的斯塔克先生，其实并没有回来，对吗？斯坦尼先生。”
　　听闻这话，奥巴代亚的神情以肉眼可见的速度变化着。
　　他楞了一下，然后长叹一口气，绽放出真诚的笑容，“是啊，他没有回来。”
　　奥巴代亚走向神乐瞳，拍了拍她的肩膀，满意地点了点头，“也许我们已经永远失去托尼了。”
　　“斯坦尼先生，你觉得这样真的好吗？”
　　神乐瞳试探性地问道，“关停军工部门的话，会有极其重大的损失吧？今天的股票已经开始断崖式下跌了，预计的亏损远远超出了我们可以承受的范围。”
　　“是啊，但没有办法，斯塔克工业理论上是托尼的所有物。”
　　奥巴代亚叹了一口气，“这是他的决定，即便是我也无权干涉，除非通过董事会……”
　　“在一切尘埃落定之前，先把军工部门独立出去，做成影子公司保存下来怎么样？”
　　神乐瞳提议道，“我相信，如果有一天斯塔克先生回心转意了，他一定会感谢你这么做的。”
　　奥巴代亚再次愣了一下。
　　这一次，他的笑容更加真诚了，“听着，神乐瞳，我觉得你的提议相当不错，如果我们俩合作的话，一定能把托尼从错误的道路上拉回来的，怎么样，你能帮助我吗？”
　　“当然，斯坦尼先生。”
　　神乐瞳露出甜美的微笑，“我会尽我所能地帮助你。”
　　哎呀呀，诈骗成功啦！
　　――PS――
　　当完全了解一个人的诉求，特点，愿望，甚至知道他的未来。
　　这种巨大的情报优势就会让忽悠，欺骗等操作变得相当简单。
　　所以利用情报优势伪装成一个相见恨晚的知己，杀伤力是相当大的。
　　――
　　今天的推荐票变少了……
　　哭！QAQ！


26 卧底少女神乐瞳
　　谈话仍在继续。
　　神乐瞳的全息UI突然闪过一条任务讯息。
　　【新的追加任务】
　　【获得奥巴代亚的信任，诱导奥巴代亚走向毁灭/10QP】
　　噗……你也来凑热闹呀……
　　不过来的正好，还有QP拿，不错不错！
　　神乐瞳很清楚，奥巴代亚并非真正看重神乐瞳。
　　他只是看到神乐瞳的观点与自己一致，并且这个小妹妹看起来又软又蠢萌，完全没有防备别人的警惕性，因此决定利用她。
　　哼！我才不蠢萌呢！
　　我可是超级机智的自动人形少女（得意）！
　　不过奥巴代亚的利用对神乐瞳来说其实是好事。
　　如果说欺骗一个真心想和你做朋友的人还有点罪恶感，那么欺骗一个妄图利用你的人，那简直就是大快人心了。
　　接下来，奥巴代亚询问了神乐瞳与托尼从阿富汗出逃的细节，并且透露了自己已经知道有关钢铁战衣的情报。
　　“如果能打造出那样的动力盔甲，军工界将会引发一场巨大的革命！”
　　奥巴代亚这样说道，并毫不保留地邀请神乐瞳参与钢铁战衣的开发。
　　咦？
　　妈耶，这不是正好吗？
　　既然你诚心诚意地邀请，那我就大发慈悲地去帮你开发（指搞破坏）了哦。
　　参与到奥巴代亚的钢铁战衣项目中后，神乐瞳不仅可以掌控奥巴代亚的研发进度，更能够在开发的过程中动下手脚，让“铁霸王”变成“铁王八”。
　　哼哼哼！
　　这么有意思的事情，我何乐而不为呢？
　　于是神乐瞳非常爽快地就答应了奥巴代亚的邀请。
　　“神乐瞳，我真的觉得，我与你相见恨晚啊”
　　奥巴代亚用极其满意的眼神看着银发少女，“托尼能拥有你这样的助手，真的很幸运。”
　　“感谢您的夸奖，斯坦尼先生。”
　　神乐瞳低头表示感谢。
　　神乐瞳心中泰然自若，看来自己的演技还算不错。
　　奥巴代亚，这个一辈子都寻思着如何最大限度利用他人获取利益的家伙，做梦也想不到，有一天，自己会在一个可爱的少女手里翻车。
　　“哦对了，神乐瞳。”
　　奥巴代亚叫住准备离开的神乐瞳。
　　“还有什么吩咐吗？斯坦尼先生。”
　　“这件事情，希望你对托尼保密。”
　　“请放心，斯坦尼先生。”
　　神乐瞳微笑，“除了您，不会有其他人知道这件事的。”
　　才怪嘞！
　　这是有多信任我啊？
　　搞的我都有点不好意思了。
　　但是，是非善恶还是要分清。
　　背着托尼・斯塔克来帮你开发钢铁战衣这种事情，我可做不出来哦。
　　神乐瞳心中暗道。
　　她假意投靠奥巴代亚，目的只是为了让他保全斯塔克军工，防止其解体。
　　至于顺便掌握奥巴代亚研发钢铁战衣的进度，对他的战衣开发工作进行一些小小的干涉，这些都只是附加的好处罢了。
　　当然，如果同时能够先行获得使用原斯塔克军工资源的权限，那就更好了。
　　至于相应的情报，神乐瞳自然会如实告诉托尼・斯塔克。
　　事实上，奥巴代亚能不能造出钢铁战衣，神乐瞳一点都不感兴趣。
　　在奥巴代亚整合了原斯塔克军工之后，他的“使命”就结束了。
　　至于他最后是化身“铁霸王”被打死，还是由于谋杀托尼的罪行被揭发而遭到逮捕，对神乐瞳来说都是一样的。
　　事实上，神乐瞳曾通过电子骇入的技能试图找到奥巴代亚谋杀托尼・斯塔克的证据。
　　但这个老狐狸还算有几分戒心，存储相关资料的计算机似乎没有连入网络，要得到那些证据，还得之后靠佩珀小姐亲自去下载。
　　不管怎么样，该做的基本上都做完了，接下来就顺其自然吧。
　　结束谈话后，神乐瞳长吁一口气。
　　这一次，神乐瞳的“演出”相当顺利，但这种走钢丝一般的即兴表演依然让她有些紧张。
　　嘴炮与忽悠不可能每次都成功，要是有能够在一定程度上干涉对方思想的技能就好了。
　　嗯，试试用无限概念系统做一个出来吧。
　　少女集中意识。
　　申请记忆扫描，关键参数：《魔法禁书目录》，食蜂操祈，精神干涉能力。
　　【深度记忆扫描完成，记忆碎片确认】
　　【已有技能体系连接确认】
　　【概念技能组合成功】
　　【获得了新的支援技能情报】
　　【隐态电磁精神干涉/10】
　　哦呀，成功了呢，看起来还不错嘛。
　　等有了QP之后就解锁吧。
　　……
　　数小时后，洛杉矶某处咖啡厅。
　　现在是下午茶时间，应当是咖啡厅人气旺盛的时候。
　　然而此时，这间咖啡厅中一个正常的客人都没有。
　　整间咖啡厅都包场了下来，里面坐着的所有人，包括服务员在内，全部都是神盾局的特工。
　　“这是你们要的资料，已经全部整合在这里面了。”
　　两人面对面坐着，神乐瞳将一个U盘交给了科尔森特工，“所有资料都已经通过斯塔克先生的审核，但还请仅作为资料储备，不要公开。”
　　“感谢你的合作，神乐小姐。”
　　科尔森接过U盘，顺手将一包资料递给了神乐瞳。
　　“这是我们说好的报酬，一份完全的社会身份资料，如你所愿，他的姓名是巴特曼・韦恩。”
　　“不过，需要注意的是，这个身份背后的相关人脉与社会资源还需要进一步完善，神乐小姐如果近期就需要使用的话……”
　　“没关系，谢谢你们，准备好以后通知我就可以了，我不着急。”
　　神乐瞳点头致谢。
　　科尔森微笑着回应，“那就好，我可以向你保证，神乐小姐，我们不会将资料用在不合理的地方，更不会传播出去，只是储备起来，作为评估参考而已。”
　　“嗯，那我就放心了。”
　　神乐瞳回答道，“你知道，对这东西感兴趣的人可不止你们。”
　　“我明白。”
　　科尔森点头，“如果你需要人身安全保护的话，我们可以提供全方位的庇护。”
　　“啊哈，还有这种服务的吗？”
　　“没错，托尼・斯塔克现在是我们最关注的人物，作为他身边的关键人物，你也是我们重点的关注与保护对象。”
　　“哎呀，那还真是有点受宠若惊呀。”
　　神乐瞳调皮地卖了个萌，“不过暂时还不需要，我想我并没有那么高的价值”
　　“好的，神乐小姐，需要的话，随时联系我就好。”
　　科尔森说道，“我们这里有一位优秀的7级女特工，随时可以与你一起行动，确保你的安全。”
　　“那么再次感谢你的合作，我们下次再见。”
　　――PS――
　　卧底这种事情，大家不要轻易学瞳瞳哦！
　　神乐瞳是由于掌握了绝对的情报优势，才敢这么玩。
　　正如她自己想的那样，如果缺少这种碾压级别的情报压制，要想忽悠成功还是很困难的。
　　所以也就有了精神类技能的预备。
　　最后的7级女特工是谁呢？哼哼哼！(?????)！
　　――
　　另外，真诚地感谢大家的支持。
　　昨天的推荐票总数是2502票，我真的完全没有想到会得到那么多票票。
　　其实说实话，我是一个非常没有自信的作者。
　　我每天想的最多的事情就是接下来的剧情会不会不讨喜，会不会出漏洞，会不会写崩……
　　然后就强迫自己再去改文，一直改到满意为止。
　　大家的支持是我最大的动力，我会继续努力做到最好的！(?????)！
　　谢谢你们！(?????)！
　　最后，约定加更的章节会在周日晚上发布，如果睡了的话，周一起来看就行啦！
　　爱你们！(?????)！


27 我爱吃披萨
　　――加利福尼亚，马里布，夜晚。
　　晚饭后，托尼・斯塔克继续一股脑地钻入了他的地下工作室。
　　这一次，神乐瞳连告诉他奥巴代亚正在制造钢铁战衣的机会都没有。
　　唉，这就是传说中的技术宅吗？
　　看样子只能稍后再抽空告诉他了。
　　自己在奥巴代亚那边卧底的事情，肯定是要让托尼・斯塔克知道的，否则难免会闹出什么奇怪的误会。
　　正所谓沟通是避免误会的最好方法嘛。
　　此时，神乐瞳正端着自己的笔记本电脑，坐在客厅的沙发之中，协助“小辣椒”佩珀・波茨处理一些工作上的事情。
　　虽然现在不是工作时间，但这两天对于斯塔克工业的各部门来说可谓是无比艰难的时刻。
　　整个斯塔克工业的股票随着托尼・斯塔克的一声令下，断崖式地下跌了56.5%，各类军工项目订单陷入停滞，其造成的巨额损失将未来几个月的收益预计降低到破产线边缘。
　　大量的部门调动与人员裁减让人事部和法务部忙得头都要炸了，舆论上还铺天盖地地弥漫着斯塔克工业即将原地“自爆”的言论。
　　不得不说，虽然从明面上来讲，托尼・斯塔克可以自豪地说出“军工只是斯塔克工业的一部分而已”这样的漂亮话，而事实上，军事贸易所带来的巨额利益基本上撑起了整个斯塔克工业的各项开销。
　　当然，斯塔克工业何去何从，神乐瞳并不担心。
　　她知道托尼・斯塔克和佩珀・波茨最后肯定能够让这个巨大的企业渡过难关。
　　只不过嘛，看样子最近是要天天加班了。
　　呜……我讨厌996……
　　“佩珀・波茨小姐，有访客到达。”
　　这时，贾维斯的声音突然在客厅中响起，“访客身份：奥巴代亚・斯坦尼。”
　　哦，是那个“聪明绝顶”的家伙来了啊。
　　神乐瞳心中暗道，按照剧本来看，应该是来送披萨了。
　　我爱吃披萨！
　　“请他进来吧。”
　　佩珀停下手边的工作，“这一点也不令人意外，贾维斯，帮我呼叫托尼。”
　　“好的，女士。”
　　不出神乐瞳的意料，随着大门打开，奥巴代亚手里拿着一大盒披萨走进了客厅。
　　“嗨，波茨小姐，你们吃过晚饭了吗？”
　　奥巴代亚的脸上永远带着那慈祥和蔼的笑容，“哦，还有神乐瞳，听说你喜欢各类美食？”
　　呜姆！
　　要吐槽人家能吃就直说嘛！
　　干嘛这么拐弯抹角的，吃货是萌点好嘛！哼！
　　“嗨，奥巴代亚，这么晚了还来这里，今天一定很辛苦吧。”
　　佩珀起身招呼奥巴代亚。
　　“你知道的，托尼干的好事。”
　　奥巴代亚叹了一口气，“我刚从纽约回来，这是纽约的披萨，你们要尝尝吗？”
　　“我就不必了，阿瞳，你要吗？”
　　佩珀笑着朝神乐瞳招了招手，“看上去相当不错的样子哦。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳看了一眼全息UI中的核心能源指示条。
　　【核心能源：92%】
　　不饿，但是毕竟是美味的披萨，我又不会胖，吃吧！
　　“唉，不用担心吃胖的小姑娘真好啊。”
　　佩珀感慨道。
　　“哎嘿。”
　　神乐瞳调皮地吐了吐舌头。
　　“说起来，托尼呢？是在地下室埋头工作吗？还是出去潇洒了？”
　　奥巴代亚问道，“我想找他商量一下关于如何拯救斯塔克工业的事情。”
　　“哦，当然。”
　　佩珀点头，“我刚才已经让贾维斯传呼托尼了，看起来没有反应的样子，我下去叫他吧。”
　　说着，佩珀・波茨转身下楼，“你先坐，阿瞳，帮我招待一下斯坦尼先生。”
　　“好的，没问题，佩珀姐。”
　　佩珀・波茨离开后，客厅中只剩下了奥巴代亚与神乐瞳两人。
　　奥巴代亚坐到客厅中的钢琴前，弹起了即兴乐曲。
　　“神乐瞳，你之前向我提出的……工作建议，我采用了。”
　　奥巴代亚停顿了一下，采用了比较隐蔽的说法，这里他说的应该是截下即将解体的斯塔克军工，将其转入地下的事情。
　　在这客厅中，虽然看上去只有两个人，但二人都清楚，无处不在的贾维斯也许正在对他们的谈话进行观察与录音。
　　“嗯。”
　　神乐瞳继续手头的工作，只是轻声应道，“看样子我有帮上忙？”
　　“当然。”
　　奥巴代亚一边弹着优美的旋律，一遍赞扬道，“多亏了你，董事会的那些人才没有发疯，至少我今晚能睡个安稳觉了。”
　　“这是我的荣幸。”
　　神乐瞳点头致谢。
　　“另外，关于公司的新方向，方舟反应堆的事情，你有什么想法吗？”
　　奥巴代亚将悠扬的钢琴旋律提高，同时说出了充满暗示性的话语。
　　实验室中的那个方舟反应堆并没有使用的价值。
　　体积庞大，能耗比为负数，完全只是一个摆设而已。
　　奥巴代亚如果想要制造出相似钢铁战衣这样的“新武器”，最需要解决的问题就是能源。
　　而目前最合适的能源，自然就是托尼・斯塔克手中的小型化方舟反应堆。
　　“也许让技术人员从实验室的大型方舟反应堆上继续开发，会是一个不错的选择。”
　　神乐瞳也同样用暗示性的语言，将奥巴代亚的思路导向别处。
　　别问我，我做不来方舟反应堆的（确信）。
　　“嗯，可以考虑，但我还是想先来问一问托尼的想法。”
　　比起停滞了许多年的反应堆项目，奥巴代亚显然更倾向于将希望寄托在托尼・斯塔克身上。
　　“什么？有什么事情需要问我的？”
　　这个时候，托尼从地下室走了上来，“晚上好，奥比。”
　　“哈，看看谁来了！”
　　奥巴代亚笑道，“要吃比萨吗？我从纽约带来的披萨。”
　　“谢谢你，奥比。”
　　托尼从披萨盒中拿了一块披萨，“今天多半是相当辛苦的一天吧？”
　　“没错，托尼，多亏了你干的好事。”
　　奥巴代亚没好气地说道，“不过你要是在场的话，可能今天不会那么辛苦。”
　　“是你让我低调的。”
　　托尼咬了一口披萨，“所以我就低调了啊。”
　　二人开始寒暄了起来……
　　――PS――
　　这是今天的双更！(?????)！
　　强调一下，加更是在周日晚上哦！不要着急！哎嘿！
　　最后！
　　日常求票票！(?????)！


28 正视责任之人
　　“托尼，你今天应该来纽约的。”
　　奥巴代亚对托尼・斯塔克说道，“如果你在的话，或许不会那么糟。”
　　“是你让我低调的，奥比。”
　　托尼说道，“所以我就低调了，我就宅在家里……”
　　见二人寒暄了起来，神乐瞳便继续埋头工作。
　　奥巴代亚与托尼・斯塔克谈话的内容，无非就是军工部门的停业造成了巨额损失，奥巴代亚希望以此为借口让托尼・斯塔克交出方舟反应堆的技术。
　　当然，托尼・斯塔克肯定不会同意。
　　事实上，托尼此时已经知道了奥巴代亚与十戒帮之间的武器贸易行为。
　　“忘了它吧，这件事情没有商量的余地，奥比。”
　　托尼・斯塔克的态度非常坚决，“方舟反应堆只能由我来负责。”
　　说着，托尼将披萨盒子塞到奥巴代亚的手里，转身下楼去了。
　　“你介意我下去看看你在干什么吗？”
　　“晚安，奥比。”
　　“好吧，晚安，托尼。”
　　目送托尼・斯塔克离开后，奥巴代亚长叹一口气，沮丧地摇了摇头。
　　“哦对了，阿瞳，下来一下，我需要你的帮助。”
　　托尼转身说道。
　　“好的，我这就来，斯塔克先生。”
　　神乐瞳放下手中的笔记本电脑，起身下楼。
　　“神乐瞳，你知道该怎么做。”
　　奥巴代亚拉住神乐瞳的手臂，低声说道，“我要做个更好的。”
　　“放心，斯坦尼先生。”
　　神乐瞳微微一笑，“我不会让你失望的。”
　　抱歉，这句是谎言，斯坦尼先生。
　　奥巴代亚当然不可能知道神乐瞳内心的想法。
　　目送神乐瞳离开之后，他的脸上充满了笑容，仿佛一切都在他的掌握之中一般。
　　在奥巴代亚的观念里，任凭托尼・斯塔克再怎么聪明，他也绝对不可能想得到，身边的得力小助手神乐瞳已经是自己这边的人了。
　　这位老谋深算的光头露出了得意的微笑。
　　接下来，只要获得方舟反应堆的设计资料，然后除掉托尼・斯塔克，量产钢铁战衣。
　　“斯坦尼工业”就可以一家独大。
　　奥巴代亚・斯坦尼就能走上人生巅峰，成为世界第一的军火商！
　　梦这种东西，总是令人陶醉的。
　　更何况，这是专门为他编制的美梦呢？
　　――托尼・斯塔克的豪宅，地下工作室。
　　神乐瞳走进工作室。
　　宽敞的工作室中，密布着眼花缭乱的设备，仪器，以及玻璃投影设备。
　　时值2008年，实用化的全息投影界面技术似乎还没有成熟的运用，只有放在工作室一角的全息投影台可以实现类似的功能。
　　桌上摆放着一个小小的礼物盒。
　　里面装着第一代方舟反应堆做成的礼物，上面是佩珀小姐为托尼雕刻的寄语：
　　【托尼・斯塔克拥有一颗温暖的心。】
　　“这两天很忙吧？”
　　托尼正在工作台上检修他的下一代飞行稳定器原型机。
　　“嗯，需要处理的事情变多了。”
　　“辛苦你了，有什么特别的事情吗？”
　　“斯坦尼先生早上找过我，询问了我协助他制造钢铁战衣的可能性。”
　　“哦？”
　　托尼有些惊讶，“你怎么回答的？”
　　“我答应他了，在表面上。”
　　神乐瞳老实地回答道，“我不认为我能阻止斯坦尼先生试图制造钢铁战衣，所以打算以协助开发的名义，去监控他的研发进程。”
　　托尼・斯塔克皱了皱眉头，走过来抚了抚神乐瞳的银发，“不要紧吗？这可不是什么轻松安全的工作。”
　　“没事的。”
　　神乐瞳摇了摇头，微笑，“我会谨慎行事的，比起这个，我更担心你不同意或产生误会，斯塔克先生。”
　　“说实在的，我不想同意。”
　　托尼・斯塔克叹了一口气，“不过既然你已经下了决心，我就不阻止你了，定期向我报告奥巴代亚的研发进度吧，我们得严密掌握他的研发进程。”
　　“我可以信任你吗？神乐小姐。”
　　“当然，斯塔克先生。”
　　“看样子，奥巴代亚觊觎的东西，可不仅仅是我父亲遗留的这个公司。”
　　托尼・斯塔克继续说道，“你觉得我的钢铁战衣和方舟反应堆技术如果流出去的话，会给这个世界带来什么？”
　　神乐瞳早就将奥巴代亚和十戒帮的军火交易资料交给了托尼・斯塔克，因此现在的托尼对奥巴代亚已经没任何信任可言。
　　神乐瞳撩了撩自己的长发，“战争，混乱，杀戮，罪恶……”
　　“它们将会变成有史以来最残酷的战争机器，彻底改变世界的格局。”
　　“那正是我所担心的事情。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点头，“但……”
　　神乐瞳犹豫了一下，是否要和托尼・斯塔克讨论关于军工部门的事情。
　　“但？”
　　“但我认为……”
　　神乐瞳咬了咬嘴唇，“直接彻底关闭军工部门，未免也太……冲动了，并且我认为这样并不会给世界军火贸易带来什么改变。”
　　托尼沉默了一会儿，“阿瞳，你也看到了那些死于斯塔克工业武器的士兵了吧？你也看到了那个山洞基地里，堆砌如山的武器了吧？”
　　“是的，非常令人震惊。”
　　神乐瞳回答道。
　　“那些都是我的责任，是我曾经完全忽视了责任。”
　　托尼・斯塔克再次叹气，“神乐瞳，我不能再做军火贸易了，我不在乎之后是谁去做，但我不能再做了，抱歉，这算是我的任性吧。”
　　他用深沉的目光注视着神乐瞳，“无论是哪家公司，无论是谁，如果他足够优秀，那就让他去接管军工销售，我不在乎，我退出了。”
　　托尼停下手头的工作，将一份新型钢铁战衣的原型机设计资料放到神乐瞳的面前，“从今往后，我要去承担起我曾忽视过的责任。”
　　“马克II？”
　　展现在神乐瞳面前的，是一套银色的钢铁战衣。
　　“对。”
　　托尼点头，“不对外销售，不记入斯塔克工业装备列表，仅仅作为用于担负责任的私有物，去消除所有国际正义，警察，军队无法触及的苦难。”
　　“我不知道我现在该信任谁，我去找过罗德，但他对此没有兴趣。”
　　“我们是在讨论一个私人法外制裁者的构想吗？斯塔克先生。”
　　“这无关乎法律，阿瞳。”
　　“我们在讨论的，是责任与良心。”
　　托尼直视神乐瞳的双眸，“我可以指望你吗？”
　　“嗯，当然。”
　　神乐瞳点头，“我是你的家人，斯塔克先生。”
　　――PS――
　　托尼・斯塔克其实是有点偏执的人，从他对小蜘蛛的态度就可以看出，他会将各种可能性，各种状况都考虑在内，然后全部揽到自己身上，为之负责。
　　其实寡姐在钢铁侠2的评价很到位，托尼・斯塔克是一个有自我毁灭倾向的人。
　　在本章的情景中，瞳瞳认为卧底危险度并不高（因为自己很强），托尼认为卧底虽然不安全，但也不至于发生什么生命危险（托尼还不知道奥巴代亚对他有杀意）。
　　所以这件事情还算是在可以讨论的范围之内，没有被托尼・斯塔克拒绝。
　　而重整军工的事情，瞳瞳不能告诉托尼，因为军售是托尼自我救赎的原点，是托尼自己不愿意面对的部分，是他的“罪”的部分。
　　如果瞳瞳告诉托尼，就会极大地增加他自我的赎罪压力与负罪感，更可能让托尼近乎偏执地去干涉神乐瞳的公司管理，由此引发更大的矛盾。
　　所以，这是只能由瞳瞳自己来默默承担的事情。


29 少女的加班地狱
　　接下来的两个星期，对于神乐瞳来说是非常忙碌的两个星期。
　　一方面，她要在每天的工作之余，前往托尼・斯塔克的工作室，帮助托尼进行第二代钢铁战衣马克II的开发。
　　另一方面，她还要按照奥巴代亚・斯坦尼的指示，在已经被隐蔽起来的斯塔克军工部门中进行初代马克I型钢铁战衣的复制品开发，再把相应的开发进程报告给托尼・斯塔克。
　　呜哇――！
　　好累！
　　累死了啊！
　　呜呜呜……
　　工作的间隙，神乐瞳无精打采地趴在自己的床上，只想好好地大睡三天。
　　回想两个星期来几乎没有休息时间的日子，神乐瞳恨不得回去掐死两个星期前的自己……
　　自动人形也是会累的哇！
　　唉，没办法，自己定下的计划，哭着也得做完。
　　托尼・斯塔克这边在神乐瞳的鼎力相助下，马克II型的开发非常顺利。
　　神乐瞳利用自己的全息UI系统连接了各个国家的超级计算机，在几乎动用了全人类计算能力的前提下，将马克II型的能量运用效率不断逼近理论的极限。
　　至于奥巴代亚・斯坦尼那边……
　　哼哼哼！
　　该坑的人还是要坑的。
　　神乐瞳表面上在帮助奥巴代亚进行开发，事实上嘛……
　　改动性能参数，压缩数据指标都是小事，在驱动程序中挖几个小BUG，那也是小事。
　　至于什么运算核心采用效率更低的算法，故意增加一些数据冗余阻滞运行性能，这些也都是一般操作啦。
　　当奥巴代亚兴致冲冲地拿着神乐瞳提供的设计资料，交给他手下的开发人员，却被告知其中只有软件架构而没有相应的硬件结构的时候，他那副抓狂的表情，神乐瞳至今都难以忘怀。
　　“神乐瞳，你有当时托尼绘制的设计图吗？”
　　“没有。”
　　“那你能大致想的起来各个系统之间的基本架构吗？”
　　“忘记了呢……我只负责没日没夜地码代码哦。”
　　……
　　哼哼，想要马克I型的设计蓝图？
　　自己去问十戒帮要啊，顺便把他们一网打尽更好哦！
　　不管怎么样，奥巴代亚的钢铁战衣开发进度“还算过得去”，只不过最关键的能源问题依然没有任何解决的头绪。
　　在实验性大型方舟反应堆前，科研人员的那一句“抱歉，我不是托尼・斯塔克”，气得奥巴代亚几乎要原地起跳。
　　但这又跟我神乐瞳有什么关系呢？
　　我也不是托尼・斯塔克呀。
　　神乐瞳一点都不关心奥巴代亚的钢铁战衣到底能不能造的出来。
　　不管是奥巴代亚造出战衣，被托尼击败，还是他没能造出战衣，最后由于想要谋杀托尼・斯塔克的罪行被揭发而遭到逮捕，对神乐瞳来说都是一样的。
　　在原本的世界里，奥巴代亚是通过抢了托尼・斯塔克胸口的方舟反应堆才启动的钢铁战衣。
　　而在这里，托尼・斯塔克的心脏没有受伤，因此不必将方舟反应堆带在胸口。
　　事实上，托尼・斯塔克为了技术保密的需要，将所有的新老型号方舟反应堆存放在了连神乐瞳都不知道的地方。
　　神乐瞳实在是想不出奥巴代亚要去哪里才能搞得到方舟反应堆，不过她也不在乎就是了。
　　想着这些事情，神乐瞳“咕噜”一下翻了个身，用被子把自己裹起来，选了一个更舒服的姿势闭目养神。
　　不管怎么样，奥巴代亚的倒台将是必然的，之后神乐瞳要考虑的，就是以“巴特曼・韦恩”的身份得到新公司后，公司的建设问题了。
　　神乐瞳有考虑过不卖军火，将新公司转向其他业务的可能性。
　　但之前托尼・斯塔克对神乐瞳说的那番话，坚定了她将军火贸易引入正轨的决心。
　　“无论是谁，只要足够优秀，就尽管去做。”
　　那个人就由我来充当吧，我一定不会让你失望的，斯塔克先生。
　　“唉，不过说起来，要是我有一个贾维斯那样的人工智能管家就好了。”
　　神乐瞳自言自语，“不仅可以帮我干活，还能用来伪装成‘巴特曼・韦恩’那个假身份。”
　　【商城增加了新的物品】
　　【人工智能辅助管理系统/10QP】
　　……
　　妈耶，你好懂人家的心哦！
　　神乐瞳吐槽道，“可惜人家现在没有QP呢！”
　　而且一只贾维斯居然就值10QP，该说是系统良心呢，还是贾维斯便宜呢？
　　用意识划过自己的技能界面，神乐瞳地翻了翻自己已经拥有的能力。
　　说起来，最近很少依靠记忆扫描胡逼新的技能了呢。
　　一方面是过于忙碌无暇休息，另一方面也没有多余的QP来解锁新技能。
　　唉，抽卡误国啊！
　　但是即便一时半会儿无法激活，那些在将来必定会派上用场的技能，先准备起来也是没错的。
　　少女集中精力开始回想自己的记忆。
　　申请记忆扫描，关键参数：蝙蝠侠，布鲁斯・韦恩，管理大型企业的能力。
　　虽然可以用人工智能辅助自己进行管理，如果自己能够获得类似的被动能力，那就更好了。
　　【深度记忆扫描完成，记忆碎片确认】
　　【已有技能体系连接确认】
　　【概念技能组合成功】
　　【获得了新的支援技能情报】
　　【企业管理专精】
　　【获得了新的防御技能情报】
　　【坚韧】
　　……
　　嗯？
　　坚韧是什么鬼……
　　【坚韧/0：提高自身的抗打击能力】
　　神乐瞳一脸懵逼。
　　虽然依靠关于蝙蝠侠的记忆，一下子得到了两个技能是好事……
　　但是这个“坚韧”怎么看都很奇怪吧？
　　难道是蝙蝠侠被揍的多了，所以自带这个奇怪的被动技能？
　　不愧是大超负责揍人，老爷负责挨揍哈。
　　呜……床上好舒服……不想干活……
　　少女滚来滚去……
　　“嘀嘀，嘀嘀！”
　　然后闹钟响了。
　　快乐的时光总是短暂的，午休的时间结束了。
　　啊啊啊啊啊――！
　　我！想！睡！觉！
　　神乐瞳非常不情愿地从自己的床上爬起来，长长地叹了一口气。
　　她打开手机，查看接下来的工作计划。
　　今天下午的安排是去被奥巴代亚隐藏起来的斯塔克军工，进行武器系统的开发工作。
　　武器系统啊……
　　嗯，那么今天就顺便去做一些有意思的事情吧！
　　――PS――
　　对有读者朋友提出的一个小问题稍作解释：
　　瞳瞳给托尼的U盘里是武器交易的情报，让托尼知道自己的公司（奥巴代亚）在卖给十戒帮武器，但没有奥巴代亚试图杀托尼的证据（也就是那段要挟视频）。
　　――
　　大家在近期想看到哪些超级英雄呢？
　　让我知道一下哈！说不定可以参考一下哦！(?????)！
　　当然，人选是要符合当前东西时间线和实力等级的，比如蜘蛛侠和古一都暂时不在考虑范围内哦。
　　列举了几个人选，大家也可以继续补充哈：
　　寡姐
　　冬兵
　　尼克・弗瑞
　　鹰眼
　　X战警（？）


30 战斗性能测试
　　斯塔克工业作为一家跨国企业，其分部遍布整个美国，乃至全世界。
　　其中，斯塔克的军工部门则主要集中在美国加利福尼亚地区。
　　位于洛杉矶的斯塔克武器研发基地，更是整个斯塔克军工的中心机构。
　　从托尼・斯塔克宣布彻底关停斯塔克工业的军工部门那一刻起，位于加利福尼亚州的诸多斯塔克军工厂以及相关的配套科研部门就面临着解散的危险。
　　斯塔克工业会从这些部门中回收一些可以继续运用的技术资料，设备，厂房，也会留下一些骨干人员调到其他部门。
　　但绝大部分军工相关的工厂与研究所，都将被解体，出售，或是转入其他公司名下。
　　所幸，奥巴代亚在神乐瞳的怂恿下，利用手中的职权压下了这一过程，将原本属于斯塔克军工的诸多厂家与机构以各式各样的名义暗中整合起来，继续运作。
　　神乐瞳加入奥巴代亚的研发团队之后，借着开发钢铁战衣的名义，获得了相当高的权限来调用原斯塔克军工的资源。
　　表面上，奥巴代亚似乎非常看重神乐瞳，将钢铁战衣的开发导向全权交给了她。
　　而事实上，神乐瞳心里清楚的很，奥巴代亚多半只是把她当作另一只“会下金蛋的母鸡”罢了。
　　喂！
　　母鸡只是个比喻！不要想歪！
　　――洛杉矶城郊，原斯塔克工业武器研发基地
　　神乐瞳站在白色的金属门面前，用自己的身份卡打开验证锁。
　　“嘀嘀，身份验证完成。”
　　验证锁上红色的“LOCK”转变为绿色的“PASS”，金属一门缓缓打开。
　　映入神乐瞳视野的，是一间相当宽阔的大厅。
　　这座庞大的地下建筑几乎有两个标准足球场的大小，配置有靶场，武器存储设施，武器评测系统，以及非常丰富的模拟战斗场景。
　　这是原斯塔克工业武器研发基地的武器测试中心。
　　各式先进的单兵武器和部分轻型载具，在研发过程中，都会在这里进行相当程度的战斗性能测试。
　　从名义上来说，神乐瞳自然是来测试即将安装在复制版马克I型钢铁战衣上的武器的。
　　只不过那些武器事实上没有什么测试的必要。
　　20mm机关炮，小型化榴弹发射器，便携式对空导弹……
　　计划中的武装都是一些技术相当成熟的武器，经过简单的改装之后，就可以实装了。
　　毕竟没有托尼・斯塔克，奥巴代亚的团队一时半会儿也做不出什么特别先进的武器。
　　况且，从个人感情上来说，神乐瞳才不想认真地帮奥巴代亚进行武器测试呢。
　　不如说，她巴不得那个大光头在开炮的时候突然炸膛。
　　神乐瞳来这里的真正目的，自然是测试别的武器。
　　给她自己使用的武器。
　　【基础电子骇入，激活】
　　“反转指令编码，特殊识别ID：KaguraHitomi，武器系统编号Test11，代号Katana。”
　　神乐瞳为自己开发的武器当然是相当有想法，并且相当强力的武器，这种东西怎么能随随便便就让奥巴代亚知道呢？
　　神乐瞳激活自己的“电子骇入”技能，然后说出了一系列隐藏指令。
　　周围的自动武器装配系统开始运作，将她为自己打造的武器通过自动化机械传输装置运送到她的面前。
　　狭长的金属箱子自动展开，内置的小型机械支架随即升起，一柄黑色的长刀呈现在少女面前。
　　虽然神乐瞳老早就吐槽过，在这个时代，用冷兵器是相当沙雕的行为，但她最后还是给自己先做了一把刀……
　　可以说这就是人类的本质吗？
　　不对，自动人形的本质居然也是如此吗？！
　　少女拿起工艺精良的黑色长刀，视线中的全息UI开始自动扫描与分析。
　　【军用级先进非金属冷兵器，威胁度：中】
　　【主要材质：碳纳米纤维】
　　【推测归类：打刀】
　　【需要预载入相应的战斗技巧吗？】
　　神乐瞳拿起这把以新型碳纤维打造的武士刀，仔细地端详，然后挥舞了几下。
　　做工非常不错，重量也相当合适。
　　不得不说，斯塔克工业辅以人工智能进行精确计算的武器设计技术，确实完爆其他任何武器制造厂商，拿下美国国防部最多订单是情有可原的。
　　这把刀使用碳纳米纤维作为刀刃。
　　使用这种又贵又难以加工的材料，显然是由于神乐瞳的特殊使用方式。
　　经过之前的几轮测试之后，她对自己的武器有一个非常重要的要求：需要能耐受极端高温。
　　而碳是世界上熔点最高的材料之一，其不耐受高温的最大原因是易于燃烧。
　　精确地改变微观分子结构后，这种特殊的碳纤维便成为了一种绝佳的耐热材料。
　　神乐瞳手握着刀，走进武器测试隔间，“启动武器测试靶机，人形，距离10米，先来点简单的，装备配置为游骑兵单兵套装，加装综合陶瓷防御插板。”
　　神乐瞳说出指令之后，她的面前自动升起了一个穿着厚重防弹衣的假人。
　　随后，她利用电子骇入的能力屏蔽了周围所有的监视设备。
　　做完准备之后，神乐瞳深吸一口气，检查了一下自己的核心能源。
　　【核心能源：72%】
　　“好嘞，那么……”
　　少女双手握刀，摆出一个标准的上段霞构。
　　姿势没有什么特别的意义，她只是觉得这个倾向防御的剑术姿势，比较适合用来进行技能的充能而已。
　　【定向高能电磁脉冲放射：充能中……】
　　黄色的指示条快速增长，逐渐变为蓝色，然后转为绿色。
　　蓝色的能量纹路从少女的胸口开始延展，逐渐汇聚在刀刃上。
　　黑色的刀刃开始放射出淡蓝色的辉光，不时伴随着一闪而过的电弧。
　　【定向高能电磁脉冲放射：就绪】
　　“呜姆，我是不是要喊点什么？EX咖喱棒之类的？月牙天冲？”
　　核心能量逐渐将刀刃加热，神乐瞳有些兴奋地自言自语，“嘛，还是算了。”
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活！】
　　少女挥刀斩下。
　　“嗡――！”
　　核心能源精准地减少了20%。
　　强烈的电磁能量脉冲爆发出一道耀眼的光芒，径直穿过作为标靶的假人。
　　“轰――！”
　　一时间，室内灯光闪烁，火花四溅。
　　凯夫拉防弹衣连同用足以挡下.50反器材狙击步枪的陶瓷插板仅在一瞬间就被切成两半。
　　焦黑的假人碎裂在地上，熊熊燃烧着……
　　――PS――
　　我对材料学其实不是很懂，属于网上查资料的水平……
　　所以，这边的材料学相关大家看看就好，不要较真哈！
　　――
　　今天晚上10点会更新一章正文。
　　之后0点会更新一章推书的章节（本周的PY交易）。
　　再之后，0点30分我会按照约定加更一章OvO！
　　――
　　最近在考虑瞳瞳的新公司名称，大家有什么好的想法吗？
　　――
　　最后，求票票！
　　据说摆出这个表情，票票就会变多的！
　　QAQ！！！


31 想做超级英雄的瞳瞳
　　周围平静下来之后，神乐瞳看了看手中的长刀。
　　黑色的刀刃微微放出深红色的暗光，有一种煤炭正在隐隐燃烧的感觉。
　　通过先进的技术改变微观构造，这种碳纳米纤维材料能够表现出一定的金属属性。
　　刀刃上的暗红色，正是其正在辐射高温能量的特征。
　　“好像……还能凑合着用？”
　　神乐瞳挥了挥手中的刀刃，“那么，再来一发试试吧。”
　　“启动武器测试靶机，人形，距离10米，装备配置为金钛合金装甲板。”
　　由于这个“定向高能电磁脉冲放射”技能需要消耗高达20%的核心能源，神乐瞳没法连续使用很多次，所以每一个靶机的防御指标也会地拉开，以取得更好的测试效果。
　　金钛合金，这是目前她能搞得到的最强装甲材料了。
　　托尼・斯塔克的马克III钢铁战衣，使用的就是金钛合金的外壳。
　　神乐瞳再次将握刀的架势摆好，“如果能炸开这玩意，嗯~~~这不就相当于我拥有了能够破除钢铁侠防御的手段了嘛。”
　　神乐瞳不认为她会和托尼・斯塔克有对立交手的一天，但仅仅是作为火力测试的话，她还是非常乐意与钢铁侠一较高下的。
　　【核心能源：52%】
　　【定向高能电磁脉冲放射：充能中……】
　　【定向高能电磁脉冲放射：就绪】
　　“好，那么，斩！”
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活！】
　　“嗡――！”
　　放射着蓝色光辉的刀刃再次挥下。
　　“呼――！”
　　电弧与等离子体夹带着高温，仿佛暴雨一般从金钛合金装甲板上掠过。
　　金色的装甲表面立即被烧蚀出红色的纹路，随后发生断裂与瓦解。
　　然而，这一次神乐瞳的全力一击并没有完全摧毁那作为靶机的金钛合金装甲板。
　　少女看着被烧蚀了一半的靶机，有些奇怪地歪了歪脑袋。
　　“是我的劈砍方式不对？”
　　当她再次举起手中的刀，答案便很明了了。
　　黑色的刀刃已经碎裂，三分之一宽的刃尖被高温腐蚀成锯齿的形状。
　　布满裂纹的刀身随时都可能彻底断裂。
　　神乐瞳手握这样一柄“废刀”，自然无法发挥出她技能的全部力量。
　　“呀……看来碳纳米纤维也撑不了第二发啊。”
　　神乐瞳有些懊恼地撩了撩自己的银色长发，“罢了，换材料吧。”
　　她随手一扔，将已经报废的长刀丢尽废弃武器回收处，“分解，彻底销毁。”
　　少女转身走出武器测试隔间。
　　“特殊识别ID：KaguraHitomi，新建攻击性武器系统，编号Test12，代号Katana，这一次使用铪合金与碳纳米纤维的混合物，具体为耐热性优先，硬度其次的原则进行适配。”
　　部署完指令之后，神乐瞳走到附近的电脑终端前，打开自己正在开发的所有武器装备列表。
　　除了能够承受自己那个“大招”技能的武器，她还为自己开发了一套轻便的护具与辅助装备。
　　作为自动人形，神乐瞳的身体机能相当强，还能够使用各种概念技能。
　　但即便如此，她并不是全能的神，能以装备提升自己，自然是再好不过的了。
　　她曾经试图通过提取记忆中关于“超人”的概念，从而得到刀枪不入之类的概念技能，但很遗憾地被告知“与现有技能体系连接失败”。
　　看样子科技树是要慢慢向上点的呀。
　　因此，神乐瞳转念一想，反正手中握有相当程度的原斯塔克军工资源，为什么不顺便给自己打造一些实用的装备呢？
　　神乐瞳没有把自己变成第二个钢铁侠的打算，她给自己设计的装备，都是一些功能性比较强的辅助性装备。
　　少女查看目前正在研制的装备列表，记录一下各项装备的研制进度。
　　这里有碳纳米纤维制成的衣物，用以提高防御力。
　　有可以发射有线或无线飞镖的手套腕带，用以进行攻击或在楼宇之间攀爬。
　　还有小型的烟雾发生装置，伪装成雨伞的折叠式护盾等等。
　　总之，都是一些实用的小玩意，配合神乐瞳自身的能力，可以显著提升她的战斗力。
　　俗话说得好，每一个奶妈和T都有DPS的心。
　　坐在幕后掌管整个军工企业，调配全球性的军事资源固然能为这个世界贡献很多，但与超级英雄们并肩作战，亲临现场地去解决危机，同样令人向往。
　　如果从一开始就打算躲在幕后，神乐瞳也不会大费周章地去和神盾局做交易，弄来一个用以掌管公司的假身份了。
　　该浪的时候，还是要浪的嘛。
　　哼哼哼，是时候考虑为自己想个超级英雄代号了呢！
　　不如就叫浪人？
　　呸呸呸！否决！否决！
　　少女关闭电脑终端上的装备列表，退出只属于自己的隐藏操作模式，然后检查了一下奥巴代亚正在研发的钢铁战衣。
　　研发进度还算可以嘛。
　　神乐瞳手托腮思考着，不过离可以使用的程度还差得远。
　　况且，最关键的能源核心问题还是没有任何解决的迹象。
　　哼，关我屁事。
　　我只是一个来打酱油的。
　　少女整理记录好用以报告给托尼・斯塔克的相关数据，然后将室内的监控设备恢复原样，关闭各项测试系统，转身离开武器测试基地。
　　“呜姆，回家回家，今天也是忙碌的一天呢！”
　　神乐瞳自言自语着走出大门，“说起来，最近都没有什么额外任务啊……”
　　神乐瞳看了看商城中价值10QP的“人工智能辅助系统”，又想了想自己好多脑洞中的概念技能，随后将视线转到全息UI一角的“0QP”上。
　　“唉……怠惰的系统，真抠门！”
　　【新的追加任务】
　　【参加斯塔克工业捐赠消防基金的晚会/5QP】
　　……
　　这不是那种上流社会的交谊舞会吗？
　　好吧……
　　神乐瞳一时之间不知道该用什么表情来面对这个奇怪的任务发布系统。
　　这算是恶趣味吗？
　　算了，去舞会就去舞会呗，好歹有QP拿，不是么？
　　不过在此之前……
　　少女低头看了看自己的衬衣和制服。
　　呜姆，我是不是应该换套礼服再去……
　　――PS――
　　这是今天的双更哟！(?????)！
　　铪合金是我能查到的已知熔点最高的材料了，目前主要用于航天器上，作为高温耐受材料使用。
　　关于瞳瞳的超级英雄代号，大家有什么好的想法嘛？(?????)！
　　说来听听，让我参考一下哈！
　　浪人排除！那是鹰眼同学后期的代号！
　　――
　　一会儿在0点的时候会更新一章推书的单章，然后0点30分会更新一章正文！
　　如果已经睡了的话，明天起来看就行啦！(?????)！
　　毕竟是周日晚上，我还是想冲冲成绩的（小声比比……）
　　最后，求票票QAQ！


【章推】又一些好看的书！
　　这里又是一些PY交易。
　　不是，是好看的书！
　　――
　　书名：《从只狼开始的剑圣之旅》
　　作者：沙罗双树
　　简介：
　　从幕末的腥风血雨，到苇名国的狼子悲歌；由鬼灭之刃的恶鬼斩尽，再到命运长夜的英雄争锋。
　　执三尺剑，斩不义人。
　　我叫结弦，这是我的剑圣之路。
　　PS：我超喜欢双树大佬的文风的！太强了！真的！
　　――
　　书名：《我，卫青，真不是姐控》
　　作者：豆蔻
　　简介：
　　明犯强汉者，虽远必诛！
　　赶上穿越浪潮，成为了骑奴时期的大将军卫青。
　　当回过神来，发现自己是穿越的汉朝，居然是堪比型月世界的先秦神汉！
　　就在卫青考虑要不要阻止姐姐卫子夫进宫侍奉刘彻时，
　　他偶然间发现皇后阿娇无法生育的原因，百合无限好，可惜生不了！
　　面对刘彻、阿娇、平阳公主咄咄逼人的眼神，卫青扬天长叹：
　　“我真的不是姐控，不信你问我姐！”
　　――
　　书名：《灵异一副见了鬼的样子》
　　作者：庭师妖梦
　　简介：
　　乡村老庙前，一口古井中，忽然一只惨白得不似人的手伸了出来，抓在了古井边缘，然后一只白衣女鬼缓缓从里面爬了出来。
　　南宫h害怕极了。
　　赶紧走过去把它按了回去。
　　――
　　书名：《全属性馆主Collection！》
　　作者：十割狂魔
　　简介：
　　写给成年人看的口袋妖怪对战文。
　　不再年轻的训练家接过一项关系到可能关系到口袋世界生死存亡的重任，立志拯救世界；
　　但他意外地发现，他却反而被这个世界用爱拯救了。
　　“我爱这个世界，也深爱着这个世界里所有的人。”白杨如是说。
　　“闭嘴！”众多（女）道馆训练家一齐斥责：“少拿这个当花心的借口！”
　　――
　　书名：《带着休伯利安号去漫威》
　　作者：可爱的心酱
　　简介：
　　在没有任何穿越特效的情况下，一个崩三的老咸鱼来到了漫威世界，还带着他那老咸鱼账号里面的大多数东西，休伯利安号，女武神们，还有一些垃圾武器......（所以说我的空岛家园呢？）
　　除此之外还有一个谜一样的抽奖系统，在抽到这东西之前，莫晓一直都以为这是一个只能抽出崩三游戏里东西的奖池
　　【粉红毛毛兔】
　　【类别：长剑】
　　【效果：这是一把很锋利的长剑，并且在挥动的时候使用者会不自觉的喊出这把剑的名字，而被这把剑砍中的人，会感受到强烈的羞耻感】
　　“wzf？？？”
　　PS：心酱超级超级可爱的！
　　――
　　书名：《少女前线，刺客首席》
　　作者：I司步摇
　　简介：
　　刺客，一击致命，即远遁于千里。
　　但是在这个冷兵器已经退出历史舞台的未来，刺客的意义又何在？
　　没有任何关于他的指纹记录，没有相匹配的DNA记录，虹膜数据牙齿模型全部空空如也。
　　从中东到东欧，从莫斯科到西伯利亚，从八达岭到长三角，如影随形的刺客传说还在继续着。
　　刺客为或崇高或平庸的理想献出生命，而海灵顿的理想，就是有一天……
　　人形可以和人抚育后代（?v｀）
　　――PS――
　　一会儿会更新一章正文哦！
　　是2000日推的加更OvO！


32 闪耀于夜空的明星
　　神乐瞳从武器研发基地出来的时候，太阳已经落山了。
　　星星点点的灯光逐渐在沉入昏暗的城市中蔓延开来。
　　夜幕降临的洛杉矶，充满着活力。
　　街道上，忙碌了一整天的人们或行色匆匆地踏上回家的道路，或喜笑颜开地准备幻梦般美好的夜生活。
　　在回到托尼・斯塔克的豪宅之前，神乐瞳决定先顺路去一趟附近还未停业的商城。
　　美国与中国不同，很多店家在傍晚时分就打烊收工了。
　　这个国家的民众对于工作的观念与东方不太一样，固定的工作时间与固定双休，即便是在商业上也被忠实地遵守着。
　　那些在周六周日还会起早摸黑正常开业，直到深夜依然坚挺的店家，多半是中国人开的。
　　当然，与此相对的，大型的商场拥有它们自己的营业时间。
　　即便是天黑之后，这些商场一般也不会早早地关门歇业。
　　进入商城，凭感觉走进一家售卖现货晚礼服的商店，神乐瞳开始挑选起今晚用于去参加舞会的晚礼服。
　　刚刚从全息UI系统中接到的新任务，是参加参加斯塔克工业捐赠消防基金的晚会。
　　报酬不高，但5QP也足以点亮一个新技能了。
　　况且只是舞会而已，何乐而不为呢？
　　既然决定了要去参加“斯塔克工业捐助消防员活动”的舞会，那么准备一套合适的晚礼服也在情理之中。
　　虽然自己只是个小小的助理，那也不能穿着一身衬衫和制服就去贸然参加这种规格档次相当高的舞会啊。
　　丢人，会丢人的！
　　神乐瞳一边选择自己的礼服，一边用全息UI查询着关于这个舞会的信息。
　　这个舞会属于半公开性的活动，除了受邀者可以直接进入会场以外，斯塔克工业相关职位的人员，以及拥有相关的社会身份，或者相关职业的人员也能够自由进入。
　　为了确定自己会不会被保安拦在会场门外，神乐瞳用手机发消息询问了佩珀小姐。
　　佩珀小姐很快回了消息，作为佩珀・波茨的执行助理，神乐瞳是有资格进入会场的。
　　“呼~太好了，不用大费周章考虑怎么进场的问题了。”
　　少女松了一口气，挑了一件自己喜欢的晚礼服，大方地用现金付了全款，然后开开心心地提着自己的新衣服，踏上了回家的道路。
　　感谢不知道是谁的黑户，为我提供了买小裙子的钱钱！
　　什么？为什么不直接去会场？
　　女孩子是要好好化妆打理换衣服的！
　　神乐瞳在斯塔克工业的职位并不算高，但考虑到最近的特殊情况，以及她在洛杉矶人生地不熟的状态，托尼・斯塔克为她安排了公司专车的接送服务。
　　只要打个电话或者发个短信，斯塔克工业最近的专车便会赶来为神乐瞳提供代步服务。
　　一键打车，相当便利。
　　只不过，相应的服务费用还是要从工资里扣的。
　　在等待车子接送的过程中，神乐瞳悠闲地踱步在洛杉矶的街道上。
　　抬头望去，深蓝色的夜空隐约浮现着苍茫的星辰。
　　在这个后现代化的繁华城市中，能够看到有星星的夜空是一件非常稀有的事情。
　　不仅仅是洛杉矶，其他的城市也一样。
　　现代社会的高速发展不知从何时开始，就将星空掩埋在了辉煌的灯火与薄薄的雾气背后。
　　只有天气相当晴朗的夜晚，星辰才能勉强在城市灯光的交相辉映下露出真容。
　　此时，远处一道明亮的流星划过长空。
　　神乐瞳双眸一颤，哎呀，那不是托尼・斯塔克嘛！
　　细微的光亮逐渐靠近，明亮的光球拖曳着长长的尾焰，催动着他自由自在地翱翔在夜空之中。
　　呜姆，原来今天是马克II型钢铁战衣试飞的日子啊。
　　还真是准时呢。
　　夜空中，马克II型钢铁战衣赋予了托尼・斯塔克无与伦比的飞行机动力。
　　这道闪耀的流星在洛杉矶的夜幕之下不断地做出各种不可思议的超机动动作，随后突然转而向上，直奔云霄。
　　啊哦，注意结冰啊，斯塔克先生。
　　神乐瞳默念着，笑了笑，轻轻摇了摇头，然后自顾自地继续向前走。
　　在原本那个世界中，这次微不足道的试飞，让她印象深刻。
　　不是因为马克II型钢铁战衣相对于初代战衣的巨大进步，也不是因为“钢铁侠”的外形样貌第一次随着马克II的制作完成而映入人心。
　　而是因为这一次试飞，也许是托尼・斯塔克最后一次像孩子那样发自内心地笑了。
　　电影终究只是几个故事的片段。
　　神乐瞳不知道托尼・斯塔克之后到底有没有再那样开心地笑过。
　　也许有，也许没有吧。
　　对这个将所有责任都揽在自己身上，近乎以牺牲主义去面对未来的人来说，这种发自内心的笑容或许真的会逐渐成为不可触及的远方吧。
　　但是，人生怎么能没有笑容呢？
　　神乐瞳许下的愿望是给予这个世界中每一个人应有的美好结局。
　　那么不让托尼・斯塔克的笑容在未来逐渐消失，或许对神乐瞳来说也将是一项不错的成就吧。
　　少女再次望向天空，马克II型钢铁战衣的尾焰已经远到彻底看不见了。
　　立足于这个世界，成为拥有足够能力与力量的人，再将未来导向大家所期望的样子。
　　嗯，这大概就是我的使命吧。
　　夜风拂过，少女银色的长发随风扬起。
　　炫目的霓虹将她柔顺的发丝渲染得熠熠生辉。
　　辉煌的灯光映照着她较好的身影。
　　这定格的瞬间，仰望天空的少女成为了这座都市中一道醉人的风景线。
　　“嘀嘀，嘀嘀！”
　　黑色的轿车缓缓停在神乐瞳身边。
　　“神乐小姐，要去哪？”
　　哈皮・霍根摇下车窗，“哦，我是刚好路过附近，所以……”
　　“哎呀，好巧，居然是你。”
　　神乐瞳笑了笑，“先回家吧，之后还要麻烦你送我去今晚的舞会现场。”
　　“好的，明白。”
　　哈皮・霍根点了点头，“上车吧，我们走。”
　　“呼――！”
　　不远处，街道上空突然亮起一道火焰。
　　一个铁人样貌的不明飞行物以超低空飞行掠过马路中央，随后扬长而去。
　　哎呀，已经掉下来了啊……
　　他玩的可真开心……
　　――PS――
　　这是按照约定的加更！
　　当时看钢铁侠1的时候其实没什么感觉，只是觉得这个人好帅，这个人好浪……
　　但十年过去了，再次回头去看钢铁侠1，当托尼解除结冰，重启战衣，从洛杉矶的街道上飞掠而过的时候，那个发自内心的笑容真的让人动容。
　　他本应获得更好的未来，他本应获得更好的人生。
　　――
　　我计划了一个简单的悬赏活动。
　　接下来一星期，只要日推过2000我就加更一章，不设上限（也就是最多7章）
　　由于新书期不适合暴更，加更的章节我会放到每周日，多出来的章节我会记录下来，在近期逐步偿还。
　　所以大家踊跃投票吧！
　　能有票票我真的超开心的！
　　QAQ！（票票吸引术专用表情……）


33 少女与舞会
　　换上新买的礼服，化完妆，做完发型之后，神乐瞳在哈皮・霍根的接送服务下前往舞会现场。
　　到达舞会现场的时候，活动已经进行了一半。
　　那位“出人意料”，“不请自来”的托尼・斯塔克也已经先行到达，正在场地中与佩珀・波茨共舞。
　　虽然铺上红地毯欢迎来宾的阶段已经过去，但神乐瞳的到达依旧引起了不少人的驻足观望。
　　原本准备收工或是进场继续采访的各路记者，纷纷将手中的长枪短炮对准了这位银发少女。
　　从神乐瞳下车开始，相机的闪光灯就“噼里啪啦”地没有停过，让她只感觉自己的眼睛被闪得有些花花的，感觉难受。
　　呜哇，要瞎了，要瞎了啊！
　　面对突如其来的簇拥，神乐瞳感到有些不知所措。
　　自己只是一个小小的助理而已，并不应该受到多大的关注才对。
　　“嘿！小姑娘，你可真好看！”
　　这个时候，一个带着棕色墨镜，满头白发，一身华服的老人走过来，拍了拍神乐瞳的肩膀，“不用那么拘谨，笑一个，大家会记住你的。”
　　“谢谢你，老爷子，人们也会记住你的。”
　　神乐瞳礼貌地回应道。
　　原来如此，原来如此。
　　看来问题不是出在职位上，而是出在她自己身上。
　　神乐瞳低头看了看自己，华丽优雅的白色连衣裙，外层装饰着紫色的裙摆，恰到好处的裙边隐约衬托着她那双曲线优美，被黑色丝袜覆盖的纤腿。
　　胸口别着瑰丽的花饰，将整套礼服妆点地更加完美。
　　蝴蝶状的发饰，在秉持优雅的同时也为她增添了一丝可爱与俏皮。
　　好吧……
　　少女抬头挺胸，尽量展现出自信优雅的仪态。
　　呜姆，是不是这件礼服过于引人注目了呀，早知道应该再低调一点的。
　　我只是随手挑了一件最贵的而已……
　　走进会场，这里完全可以用金碧辉煌来形容。
　　优雅的装饰，奢华的用具，高档的餐点与美酒。
　　神乐瞳无论是上辈子还是这辈子，都没有参加过这种等级的舞会。
　　面对此情此景，她心中第一个蹦出来的想法，是刘姥姥进大观园……
　　咳咳！
　　神乐瞳啊神乐瞳，冷静，要冷静啊！
　　举止优雅，动作不慌。
　　问题不大，慌也没用！
　　说起来我为什么要来这里啊！
　　这5QP也赚的太尴尬了吧！
　　止不住内心对自己的疯狂吐槽，神乐瞳找了一个相对来说人少一些的地方呆着。
　　我只要在这里等到舞会结束就可以了吧？
　　说到底，会来这里只是因为得到5QP而已。
　　我对这种穿着又难受又羞耻的礼服，然后莫名其妙和别人聊天跳舞的事情才不感兴趣呢！
　　对神乐瞳来说，工作和战斗都没什么问题，唯独参加这种自己从来没有接触过的活动，让她感觉有些浑身不自在。
　　“嗨，神乐小姐，好久不见。”
　　这个时候，一个温文尔雅的男性声音传入了神乐瞳的耳朵。
　　她转过身子，循声望去。
　　那是自从回到美国以后就没怎么联系过的尹森先生。
　　“尹森先生，哎呀，好久不见。”
　　还好还好，是熟人，问题不大。
　　神乐瞳笑着打招呼，“最近一段时间过的好吗？”
　　“嗯，在美国安顿下来之后，我被安排在加利福尼亚州立大学当教授，还算是清闲的工作。”
　　尹森说道，“比呆在山洞里动手术和装配武器清闲多了。”
　　“只不过……”
　　男人有些悲伤地低下头。
　　“怎么了？”
　　神乐瞳问道。
　　“我的村子，格米拉……”
　　尹森停顿了一下，似乎是在思考，“哦，没什么，只是听说那里又被十戒帮袭击了，所以……”
　　“尹森先生，一切都会好起来的。”
　　神乐瞳轻声安慰道。
　　不用担心，一切都会好起来的。
　　很快，钢铁侠就会降临在那里，为你的村庄带去久违的正义。
　　“是啊。”
　　尹森深呼吸，“一切都会好起来的。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点头致意，“见过斯塔克先生了吗？”
　　“哦，见倒是见过了，不过斯塔克那人你知道的。”
　　尹森无奈地笑了笑，“这一次也和1999年那次没什么区别，多寒暄了几句罢了。”
　　“哈哈哈。”
　　少女掩着嘴笑了笑，“看来要想引起斯塔克先生的注意，你得有相当的魅力才行。”
　　“是啊。”
　　尹森表示同意，“比起我，斯塔克显然更中意那些美女。”
　　“哦对了。”
　　尹森话题一转，“你之后有什么安排吗？这边有个人想见你。”
　　“安排倒是没有。”
　　神乐瞳有些奇怪，谁会专程跑到这种她基本上不会出现的舞会上来见她呢？
　　“那就好，我去传达一下，他一会儿就会来找你了。”
　　尹森说道，“我们也只是工作上有一点交集罢了，那么我先离开了。”
　　“嗯，去吧，尹森先生，见到你真开心。”
　　“我也是。”
　　尹森笑了笑，“哦对了，你今天可真漂亮，一会儿肯定会有很多人来邀你跳舞哦。”
　　“哦，那可就麻烦了。”
　　神乐瞳半开玩笑地回答道，“我想我还是窝在角落里比较好。”
　　所以，这个专程想来见我的人究竟会是谁呢？
　　神乐瞳仔细想了想，并没有什么头绪。
　　“你好，神乐小姐，我们又见面了。”
　　西装革履，动作稳健，和尹森一样相当危机的发际线。
　　原来是你，科尔森特工！
　　“你好呀，科尔森先生。”
　　神乐瞳微笑，“如果我没猜错的话，尹森先生说的人就是你了吧？”
　　“没错。”
　　科尔森点了点头，“哦，你今晚可真漂亮，令人感到惊艳。”
　　“谢谢夸奖。”
　　神乐瞳优雅地提起自己的裙子，俯身行礼。
　　“那么，科尔森先生找我有什么事吗？”
　　“确实有一点小事需要麻烦你。”
　　科尔森直言不讳，“我们想向你了解一下当时在山洞中的战斗细节。”
　　“咦？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“这件事情你们之前不是已经调查过了吗？”
　　关于托尼・斯塔克如何逃出山洞的事情，神盾局早就和托尼本人，神乐瞳，以及尹森沟通过了，应该没有再次调查的必要了才对。
　　“不，这一次是关于你的，神乐小姐。”
　　科尔森继续说道，“我们想了解一下关于你的战斗过程。”
　　“我？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，睁着大大的眼睛，一脸无辜地看着科尔森，“我是被斯塔克先生保护的那个唉。”
　　“根据我们得到的情报，似乎事实上不全是这样，神乐小姐。”
　　科尔森一如既往地带着他那淡定的微笑，“关于你在山洞中有过战斗行为的事实，我们也已经得到了尹森先生的证实，所以能否请你给我们提供一些必要的信息呢？”
　　“哦，当然，需要什么回报你可以提出。”
　　科尔森强调，“我们知道你非常的讲道理，神乐小姐。”
　　唔……
　　你们的情报网络这么厉害的吗？
　　神乐瞳的内心不禁吐槽。
　　“我曾经接受过军事训练，所以做了一些微小的工作。”
　　神乐瞳再次搬出这个万能的理由。
　　“好的，我明白了。”
　　科尔森点头，“我们尊重你的隐私，但我也有义务告知你，我们会持续关注你的，神乐小姐，期待与你的再次合作。”
　　唔……
　　看来这次没法糊弄过去了啊，神乐瞳轻轻地叹了一口气。
　　唉，看来神盾局是看上我咯……
　　――PS――
　　今天（星期一）的推荐票已经不用看了，妥妥的过了2000了。
　　所以目前加更计数为1章。
　　你们好厉害！(?????)！（星星眼）！
　　大家加油呀！
　　我有点想看看这本书日推最高能到多少了！(?????)！
　　所以求票票！QAQ！


34 意料之外的发展
　　奢华的舞会活动持续了大约3个小时。
　　神乐瞳窝在场地的角落里，一边吃着各种甜点，一边等待活动结束。
　　第一次参加这种级别的舞会活动，神乐瞳心里一直都是紧张兮兮的。
　　要是有人来邀请她跳舞的话……
　　呜呜呜！
　　那那那……那可怎么办啊！
　　神乐瞳对于交谊舞舞的理解，完全停留在电视电影，以及上辈子在大学里选修过一个学期的选修课的水平。
　　有别于军事战斗技术，神乐瞳也没有相关的技能，无法借助全息UI系统进行辅助。
　　所以，多一事不如少一事，既然大家都在跳舞，吃东西的工作就交给我好啦！
　　万幸，舞会活动居然有惊无险地摸过去了！
　　【追加任务：参加斯塔克工业捐赠消防基金的晚会/完成】
　　【获得了5QP】
　　好嘞！
　　任务完成，白嫖了5QP，开心！
　　非常好，回家睡觉！
　　神乐瞳走出活动场地，视线中映入了一个熟悉的背影。
　　在零星的闪光灯中，托尼・斯塔克一个人怅然地站在前方，望着逐渐远去的黑色轿车。
　　“斯塔克先生，你还好吗？”
　　神乐瞳走上前去，关心地问道。
　　“神乐瞳，你觉得一个商人，究竟会为了自己的利益做到什么程度呢？”
　　托尼・斯塔克若有所思地反问。
　　“我不知道，斯塔克先生，我并不能算是个商人，所以……”
　　“没事，忘了我刚才那个蠢问题吧。”
　　托尼・斯塔克挥了挥手，“我只是想劝说奥巴代亚放弃在错误的道路上越走越远，只不过看样子并没有什么希望。”
　　“那么你接下来会怎么做呢？”
　　神乐瞳问道，“你会和斯坦尼先生公然敌对吗？”
　　“我不知道，毕竟他是我父亲的合作伙伴，是他一手确保了斯塔克工业。”
　　托尼・斯塔克回答道，“但是有一点可以肯定，过去欠下的责任，我会好好地承担起来。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳没有多说什么，只是轻声应道。
　　“那我先回去了，斯塔克先生。”
　　“要载你一程吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然，哦，顺便，你今天看起来可真漂亮。”
　　“哦，谢谢。”
　　“不用道谢，你欠我一支舞哦。”
　　“咦？为什么啊？”
　　“你以为在你紧张兮兮地缩在角落里吃东西的时候，是谁帮你拦下了所有向你邀舞的人？”
　　“啊……”
　　神乐瞳一惊，“原来是这样啊，真是太感谢你了，斯塔克先生。”
　　“不客气，神乐小姐，上车吧。”
　　“那个……这一次能稍微开慢一点吗？人家穿着礼服……”
　　……
　　――三天后，原斯塔克军工，洛杉矶武器研发基地
　　一天的工作已经结束，所有其他人员都离开了。
　　确认四下无人之后，神乐瞳再次通过特殊的口令打开自己专属的装备研发列表。
　　简单的操作后，全自动的机械臂将一个行李箱一般的装备箱子送到神乐瞳的面前。
　　箱子自动展开，一套完整的装备呈现在神乐瞳的面前。
　　【数据库连接中……】
　　全息UI自动开始进行扫描，装备的属性随着信息窗口的闪烁自动分布在神乐瞳的视线之中。
　　【数据库同步完成】
　　【装备扫描中……】
　　【装备扫描完成】
　　【载入属性完成，装备列表生成完毕】
　　【碳纳米纤维衣装，女式防御性织物】
　　【折叠式防爆盾牌系统，防御型道具，可伪装成雨伞】
　　【主要材质：金钛合金】
　　【多用途战术手套，可发射有线/无线小型钨合金战术飞镖，威胁度：中】
　　【铪合金武士刀】
　　【军用级先进金属冷兵器，威胁度：中】
　　【主要材质：铪合金，碳纳米纤维】
　　【推测归类：打刀】
　　神乐瞳检视了一遍她为自己打造的装备。
　　总的来说还不错，至少在完全接管斯塔克军工之前，这种程度应该算是极限了吧。
　　虽然神乐瞳从奥巴代亚那边取得了一定的企业研发权限，但绝大部分资源都会被用于进行钢铁战衣的开发工作，自然也都在奥巴代亚的监视之下。
　　神乐瞳从军工产能中保留出一小部分给自己打造装备，也是为之后可能遇到的各种紧急情况，或者可能发生的战斗做打算。
　　简单地查询了奥巴代亚的钢铁战衣研发进度后，神乐瞳收拾好装备箱，转身离开。
　　走出武器研发基地的时候，天色已经暗淡了下来。
　　“哎呀，今天也是辛苦工作的一天呢。”
　　少女伸了一个懒腰，“呜姆，去吃几个芝士汉堡犒劳一下自己吧！”
　　“神乐瞳。”
　　这个时候，神乐瞳的身后传来了奥巴代亚的声音。
　　少女一惊，连忙收拾好自己的表情，然后转过身去。
　　“斯坦尼先生，真令人意外，你怎么在这里？”
　　“我来检查一下钢铁战衣的研发工作，研发几近尾声，所以多关心一下。”
　　“原来是这样。”
　　神乐瞳微笑，“放心，斯坦尼先生，钢铁战衣的主体构造已经制作完毕，剩余的武器系统和相关子系统正在安装和调试。”
　　“你的工作效率相当高啊。”
　　奥巴代亚露出他那标志性的和蔼笑容，然后拍了拍神乐瞳的肩膀，“最近经常看到你独自在进行武器测试，有为我带来什么惊喜吗？”
　　“进行测试的武器都已经整合在钢铁战衣中了，主要以现役装备为主……”
　　“不，我是说新式武器。”
　　奥巴代亚打断了神乐瞳的话语。
　　“新式武器？”
　　神乐瞳内心一紧，表面却波澜不惊。
　　“炸开了金钛合金装甲板，在测试隔间中留下了近百米长的焦黑痕迹的那件武器。”
　　奥巴代亚的话语极具暗示的意义，气氛逐渐变得冰冷起来。
　　“哦，您是说那个啊。”
　　神乐瞳笑了笑，“试做电磁投射装置，俗称电磁炮，那玩意已经被放弃了。”
　　“为什么放弃？”
　　“因为按照计算，保证威力的情况下，只需要打一发，您的钢铁战衣就会彻底没电。”
　　“是这样啊……”
　　奥巴代亚的表情似乎有些失望，“那就没办法了，不过能尝试总是好的，辛苦你了。”
　　“没关系，斯坦尼先生。”
　　神乐瞳礼貌地点了点头。
　　“另外，方舟反应堆的事情……”
　　奥巴代亚靠近神乐瞳，让对话的气氛更加凝重，“我已经想办法搞定了。”
　　“啊！那……可真是太好了。”
　　少女金色的双眸微微一颤，随即淡然地回答道，“是研发成功了吗？”
　　虽然表面波澜不惊，神乐瞳的内心却充满了疑惑。
　　这个大光头，要从哪里搞到方舟反应堆？
　　“我们的工程人员无法做出小型方舟反应堆，但是……”
　　奥巴代微微一笑，“很多事情，是可以用钱搞定的。”
　　“是这样啊。”
　　神乐瞳微笑着点头，“总之恭喜你，斯坦尼先生。”
　　“不客气，神乐瞳，你可真是个好女孩。”
　　奥巴代亚笑了笑，“时间不早了，回家的路上注意安全。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点头致意，“再见，斯坦尼先生。”
　　由于估计奥巴代亚无法获得方舟反应堆，神乐瞳本打算慢慢渗透进奥巴代亚的私人服务器，伺机取得奥巴代亚蓄意谋杀托尼的证据，然后以此拘捕奥巴代亚。
　　不过现在看来，事情最终还是演变成了以武力解决的情况呢。
　　虽然对于神乐瞳来说，这倒是无所谓。
　　但是……
　　他究竟要从哪里搞到方舟反应堆呢？
　　――PS――
　　大光头究竟会从哪里拿到方舟反应堆的呢？
　　大家可以猜猜看哦！
　　我看看有多少读者能够猜得到接下来的剧情！
　　(?????)！哎嘿！~
　　――
　　离今天结束还有2个小时，推荐票冲鸭！
　　让我看看这本书的最高日推在哪里吧！(?????)！
　　求票票专用表情！
　　QAQ！！！


35 我也上了枪毙名单？
　　――数天后，洛杉矶某处
　　“反应堆到手了吗？”
　　戴着墨镜的奥巴代亚问道。
　　“在这里了，你检查一下吧。”
　　同样戴着墨镜的西装男递过一个手提箱。
　　奥巴代亚打开箱子确认完毕之后，脸上露出了满意的笑容，“很好。”
　　“那么我们的约定？”
　　“小意思。”
　　奥巴代亚点头微笑，“重组后的斯塔克工业将为你们服务。”
　　“托尼・斯塔克已经走上了错误的道路，除掉他，还有其他碍眼的人。”
　　西装男强调道。
　　“放心，我会做的。”
　　奥巴代亚笑了笑，“帮了我这么大的忙，我不会亏待你们的。”
　　“很好。”
　　西装男露出了邪恶的笑容，“Hail Hydra/九头蛇万岁。”
　　――夜晚，原斯塔克武器研发中心
　　“嘀嘀。”
　　神乐瞳背着一个长条状的包裹，在门口刷了自己的ID卡，武器研发中心的大门自动打开。
　　“你来了啊，神乐瞳。”
　　奥巴代亚正站在大厅之中，看着眼前已经建造完毕的大型钢铁战衣，“最近有一个铁人在世界各地闹腾，摧毁了我们不少武器。”
　　“铁人？”
　　神乐瞳装模作样地问道。
　　“没错，他拥有我们正在研发的武器技术，所以其身份根本就不用猜。”
　　奥巴代亚转过身来，“看来托尼已经彻底走上了错误的道路了。”
　　神乐瞳沉默不语。
　　“武器商人不去卖武器，却做起了销毁武器，维护和平的春秋大梦，托尼的这条道路已经错的不能再错了，神乐瞳。”
　　奥巴代亚继续说道，“言归正传，来看看这个。”
　　说着，奥巴代亚从一旁拿出一个箱子放在神乐瞳的面前，然后解除密码，打开。
　　蓝白色的辉光从箱子中投射出来。
　　圆形的方舟反应堆徐徐散发着令人陶醉的光亮。
　　“看呐，它可真漂亮，不是么？”
　　奥巴代亚得意地笑了笑，“有了它，我们的手里就掌握着未来！”
　　神乐瞳用全息UI扫过箱子里的能源核心。
　　【改进型方舟反应堆，输出功率每秒120亿焦耳】
　　看样子这个是货真价实的方舟反应堆，而且质量还不低。
　　神乐瞳心中充满了疑问，但表面依然平静，“需要提交给技术部进行逆向工程吗？”
　　“不。”
　　奥巴代亚否定了神乐瞳的提议，“在此之前，先把它装上去。”
　　男人微微一笑，“让我们先来看看钢铁战衣的整体效果，完成技术验证，如何？”
　　“我不推荐你这么做，斯坦尼先生。”
　　“装上去！”
　　奥巴代亚似乎没有给神乐瞳商量的机会。
　　“明白了。”
　　神乐瞳暂时放下身上的包裹，腾出手来将方舟反应堆取出。
　　把反应堆安装到奥巴代亚的钢铁战衣上的同时，她用电子骇入技能黑进钢铁战衣的系统，将反应堆的输出功率限制在了50%以下。
　　“你今天穿的有些特别啊，神乐瞳。”
　　奥巴代亚注意到了神乐瞳的衣装，“新买的衣服？”
　　神乐瞳低头看了看自己的装束。
　　黑色与紫色的修身制服，搭配着灰色的格子百皱短裙。
　　一双黑色的过膝袜遮住了双腿的绝大部分区域，衬托着迷人的曲线。
　　除了与平时不太一样的衣装，今天神乐瞳还带了一双灰白色的战术手套。
　　这正是她为自己打造的装备套装。
　　精心设计的常服外观，用料则是先进轻薄的碳纳米纤维材料，防护性能相当不错。
　　装备研发出来就是拿来用的，神乐瞳果断将已经可以投入使用的装备套装穿在了身上，同时也为了能够作出进一步的改进而收集数据。
　　“嗯，是新买的衣服，好看吗？”
　　神乐瞳撩了撩自己的银色长发，俏皮地问道。
　　“相当不错，别具一格。”
　　奥巴代亚看来并未察觉她衣服的奥秘，笑道，“怎么样，反应堆的连接有问题吗？”
　　“连接完成了，斯坦尼先生。”
　　神乐瞳将方舟反应堆固定到奥巴代亚的钢铁战衣中，“这样一来，它应该就可以启动了。”
　　“非常好，非常好，哈哈哈。”
　　奥巴代亚兴奋地笑着，“干得好，神乐瞳！多亏了你的帮助！”
　　“不客气。”
　　神乐瞳微笑着回应，“还有其他的吩咐吗？”
　　“没什么了，你的付出将被斯坦尼工业永远铭记，你可以回去休息了。”
　　奥巴代亚意味深长地说道。
　　“嗯。”
　　神乐瞳倒是不以为然，“那我就先告辞了。”
　　少女拿起身边的长条状包裹，背在背后，转身走向大门。
　　“神乐瞳。”
　　“嗯？”
　　“那个包里是什么东西？”
　　奥巴代亚注意到了神乐瞳身上的黑色长条形包裹。
　　“是之前作废的设计图纸，我拿回去做一些记录之后就准备销毁，斯坦尼先生需要过目吗？”
　　神乐瞳淡定地回答道。
　　“不必了，路上小心。”
　　奥巴代亚没有继续过问，只是笑着目送神乐瞳离开。
　　奥巴代亚的钢铁战衣建造完毕之时，就是“铁霸王”诞生之日。
　　所以今晚的洛杉矶，就会上演钢铁侠大战铁霸王的戏码了吧。
　　但是大光头究竟是怎么拿到方舟反应堆的？
　　神乐瞳一边走在无人的街道上，一边思考着……
　　此时，神乐瞳的手机响了起来。
　　“喂？”
　　“瞳瞳！你在哪里？”
　　手机的那头传来了佩珀・波茨焦急的声音。
　　“我正在回家的路上，佩珀姐，发生什么事了吗？”
　　神乐瞳从对方的语气中感受到事情的严重性。
　　“我这边刚得到消息，两小时前托尼的家里被人入侵了！不明人员破坏了安保措施，进入了地下工作间，你没事吧？”
　　“我没事，不用担心，佩珀姐，我一直在公司。”
　　神乐瞳回答道，“斯塔克先生呢？”
　　“托尼那时候正在外面参加杂志专访，也没有在家。”
　　佩珀说道，“你没事就好，赶紧回来吧！”
　　“佩珀姐，入侵的监控画面有吗？我想看看。”
　　神乐瞳不明白这年头有什么人敢直接冲进托尼・斯塔克家里的？
　　就不怕被钢铁侠轰成渣渣吗？
　　“好的，我马上发给你，你注意安全，赶紧回来啊。”
　　“好的，我知道了，佩珀姐。”
　　电话结束后，一段视频被发到了神乐瞳的手机上。
　　画面中，一个壮年男子直接炸开了地下车库的大门，从车库通道进入托尼・斯塔克的工作间，然后强行用拳头砸开了马克III型钢铁战衣的存储柜，将钢铁战衣上的方舟反应堆拿走了。
　　少女看着画面中的入侵者，眉头紧皱。
　　这货……出现的也太早了吧？
　　那人一头深色的披发，左手是是银白色的金属，上面还画着一颗红星。
　　“冬兵……”
　　神乐瞳喃喃自语。
　　等一下，周围为什么这么安静？
　　回过神来的神乐瞳停下脚步，朝四周放眼望去，今天的这条街道怎么一个人都没有？
　　这绝对不正常吧？
　　一股不详的预感涌上心头。
　　突然，全息UI开始闪烁着红色的警告消息框。
　　敌对信息不断地出现在神乐瞳的视线中。
　　嚯？
　　奥巴代亚，原来我也在你的清理名单上吗？
　　……
　　花Q！
　　――PS――
　　昨天大部分人都猜的是从俄罗斯拿到的反应堆。
　　其实这个想法我也有考虑过。
　　但是，首先伊万想要的是复仇，不太可能假借奥巴代亚的手去杀托尼，他一般会选择亲自来。
　　其次，斯塔克完成小型方舟反应堆这件事情，是在他宣布自己为钢铁侠之后才传开的，现在的伊万应该还不知道托尼就是钢铁侠，复仇也自然无从谈起。
　　最后，钢铁侠2的剧情那么有趣，我打算好好写写，这个反派还是留到后面出场吧！(?????)！
　　――
　　昨天的推荐票数量是：3787！
　　真是太强了！！！谢谢你们！！！我爱你们！！！
　　今天的推荐票目前是：1254！
　　加油！(?????)！
　　离第二章加更的承诺不远啦！
　　所以的加更我会放在周末以及新书宣传期之后。
　　新书期暴更真的会很伤成绩，希望大家理解！(?????)！
　　最后，求票票QAQ！


36 居然是你？！
　　好你个奥巴代亚！
　　我这么多天辛辛苦苦加班帮你打造钢铁战衣！
　　你却转头就翻脸，还想要弄死我？！
　　花Q！听到没！花Q！
　　我要亲自咬死你！
　　哼！
　　即便是心中已经有所准备，当神乐瞳面对着十几个手持砍刀和棍棒，将她重重包围的蒙面男子，心中依然是对奥巴代亚满满的咒骂。
　　挑了一个偏僻的街道，支开所有行人。
　　为了不留下痕迹，使用冷兵器而不是枪械。
　　袭击者看起来都是从各大黑帮中花钱请来的打手，数量还不少。
　　即便是受过专业军事训练的人，也很难在这样精心策划的袭击中幸存吧。
　　呵，奥巴代亚・斯坦尼。
　　你做事情倒还算是滴水不漏，考虑周全嘛。
　　按照奥巴代亚的想法，今晚除掉托尼・斯塔克，顺便一并除掉“工具人”神乐瞳。
　　这样一来，所有知晓他篡夺斯塔克工业的人就都死了。
　　他就可以名正言顺地把斯塔克工业变成斯坦尼工业了。
　　然而。
　　你有考虑过被反杀的情况吗？
　　神乐瞳嘴角微微上扬，抬手拉了拉自己的战术手套，“大家都不容易，你们一起上吧。”
　　“我呀，会尽量控制力道的哦，毕竟这里是美国。”
　　虽然对神乐瞳来说，直接杀人并没有什么罪恶感，但这里是洛杉矶，而不是荒无人烟的阿富汗山地。
　　稍作考虑之后，神乐瞳决定还是把他们全打残了，然后让警察来处理吧。
　　反正能被奥巴代亚看得上，花钱雇来砍人的家伙，多半都是警局榜上有名的通缉犯了。
　　至于之后活不活的下去，会不会残废，那就听天由命咯。
　　此时，少女周围的十几个蒙面打手面面相觑，似乎对神乐瞳淡定的态度有些惊讶。
　　半晌，只听得其中一个人大喊：“砍她！”
　　紧接着，所有人挥舞着手中的砍刀和棍棒，嗷嗷叫地冲了上来。
　　唉……
　　少女低头叹气。
　　你们比十戒帮那些无毛猴子还不如……
　　【基本战斗技术：激活】
　　全息UI快速闪烁。
　　【目标解析完毕，最佳战术行动分析中……】
　　【启用已有技能，自动分配核心能源】
　　【扫描完毕】
　　【武装平民，威胁度：低，敌对，数量：12】
　　【短时主动加速：蓄能中】
　　当冲在最前面的打手把手中的砍刀挥向神乐瞳细嫩的脖颈，他遭重了。
　　少女转身飞踢。
　　狠狠地一脚踹在男人的胸口。
　　伴随着不知道哪些骨头“咔啦！”一声断裂，那人径直飞了出去，“啪唧”一下撞倒路边的垃圾桶，不省人事。
　　下一个瞬间，神乐瞳挥手从手套上弹射出飞镖。
　　有线飞镖精准地命中另外两个打手，扎进了他们的大腿。
　　【能源电容连接申请确认】
　　【战术手套电击模式：激活】
　　“昀病―！”
　　细长的金属丝线涌过一阵闪耀着电弧的强烈电流。
　　“哇啦啦啦啦！呜哇哇……！”
　　被扎中的两个打手瞬间语无伦次，手舞足蹈起来，然后瘫倒在地上不停地抖动。
　　剩余的打手快速围了上来。
　　不得不说，虽然这些人实力不怎么样，胆量倒是挺大。
　　一般人看到先上去的哥们秒躺的话，会怂的吧？
　　算了，全部打飞就好了。
　　神乐瞳俯下身躯，全身开始流动着核心能源的波纹。
　　银色的长发不合常理地漂浮在空中，给剩下的打手们带去极端不详的预感。
　　【短时主动加速：激活】
　　“嗡――！”
　　少女原地消失。
　　随之而来的是音爆炸裂的巨响。
　　被音爆震慑住的打手们还没明白过来是怎么回事，便听到自己的同伴们一个接一个发出惨叫声……以及骨头断裂的声音。
　　神乐瞳乘着主动加速技能所带来的高速，在人群之间飞速游走。
　　对激活了加速技能的神乐瞳来说，这些原本就没什么威胁的打手，基本上就变得和草一样了。
　　“这是什么妖怪……啊！”
　　九个！
　　“不是说是个弱女子吗？”
　　十个！
　　“我为什么要和这种人……啊啊啊！”
　　十一个！
　　“等一下，人呐？！”
　　最后一个打手一脸懵逼地看着四周躺倒在地的同伴们。
　　“哎呀哎呀，你好呀小哥哥。”
　　少女甜美的声音突然从打手的背后传来，“稍微回答人家几个问题好不好呀？”
　　“噫――！”
　　男人面带惊恐，瞬间僵硬在了原地，完全不敢乱动，“什……什么问题！我什么都告诉你！不要杀我！不要杀我！”
　　“讨厌，人家又没杀人，只是把你们的骨头都打断了而已。”
　　神乐瞳说道，“雇主是谁？告诉我的话，我就不打断你的骨头了。”
　　“好……好的！”
　　男人“噗通”一声跪在了地上，“是个看起来非常阔绰的大老板，大胡子，光头，带着墨镜，我们老大就是和他交易的……”
　　“是这样啊。”
　　神乐瞳点头，“果然……”
　　“那……那个，我……我可以走了吗？”
　　最后的打手浑身发抖，发出了求饶的声音，“我……我也是为了钱而已，不是真的要伤害的你啊！所以饶命……大姐饶命啊！”
　　“大姐？！”
　　神乐瞳眉头一皱，“去死吧你！”
　　少女抬腿就是一脚，踹在了他的脑门上，男人当场昏厥了过去。
　　“我看上去很老吗？哼！”
　　神乐瞳满脸不开心地嘟了嘟嘴，看了看四周躺了一地的打手，“不过算了，反正事情都解决了，回家吧……”
　　就在这时，一股杀意从少女的身后传来。
　　谁能想得到，一个全身被打骨折的人，居然挣扎着爬起来，抄起手中的砍刀……
　　好吧，我敬你是条汉子。
　　神乐瞳的全息UI监视着身后那个打手的一举一动。
　　“唉……”
　　神乐瞳转过身去，一脸无奈地看着他，“你这又是何必呢？”
　　那个重新站起来的打手握紧了砍刀，对准神乐瞳，然后大喝一声，“不要小看我啊！就算是我这样的人，也是有……”
　　“砰！”
　　还没来得及发力，他的背后就挨了一下重击。
　　咦？
　　神乐瞳有些惊讶。
　　谁出的手？
　　男人瞬间昏厥，缓缓倒下，身后显露出一个红发女子的身影。
　　“虽然是黑帮小混混，这种有骨气的家伙还挺可爱的嘛。”
　　红发女人撩了撩自己的头发，然后看向神乐瞳，“你的身手不错，差点就抢完我的工作了。”
　　――PS――
　　唔姆！这是今天的双更！(?????)！
　　最后出现的是谁呢！
　　算了……这种事情根本不用猜好吧……
　　那么随着剧情的展开，更多的漫威角色会逐渐抛头露脸。
　　敬请期待之后的剧情吧(?????)！
　　最后，求票票！
　　QAQ！


37 红发美人
　　无人的街道上，黑帮的打手倒了一地。
　　此时，神乐瞳的面前，站着一个美丽的红发女人。
　　一席黑色的紧身衣，勾勒她出曼妙的身体曲线，一些简单实用的装备分布于腰带和手腕等地方，就设计思路来说和神乐瞳的装备如出一辙。
　　她拥有混有俄罗斯血统的姣好面容，以及相当诱人的绝佳身材，足以让任何男人为之倾心。
　　“你的身手不错，差点就抢完我的工作了。”
　　红发美人笑了笑，“看来尼克如此看重你，把你放到比托尼更高的层级上是有原因的。”
　　“喵？”
　　神乐瞳可爱地歪了歪脑袋，一脸迷茫。
　　“哦，抱歉，好像说了一些难懂的话，我叫娜塔莉。”
　　娜塔莉走上前，微笑着伸出手，“我受到熟人的委托，在暗中保护你的安全，不过看起来你似乎并不需要我的保护。”
　　“哪里的话，谢谢你，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳伸手与娜塔莉握在一起，“多亏了你及时出现。”
　　虽然表面上这么说，神乐瞳的内心却在疯狂吐槽。
　　不，你不叫娜塔莉，你叫娜塔莎・罗曼诺夫。
　　你看起来也不像是在暗中保护我的样子，等我解决了几乎所有人之后才出现，分明是在试探我的战斗能力嘛！
　　娜塔莎・罗曼诺夫，隶属于大名鼎鼎的神盾局。
　　科尔森之前提到的7级女特工，多半就是她了。
　　娜塔莎的出现，故意不出手帮助神乐瞳应对袭击的行事方式，证明了一件不可否认的事情。
　　神盾局已经对神乐瞳的能力相当感兴趣了。
　　结合之前娜塔莎所说的“比托尼更高的层级”，看样子自己已经进入了“复仇者计划”的名单。
　　呜姆，不能说是什么坏事吧。
　　虽然现在的神盾局基本上是蛇盾局，但以局长尼克・弗瑞为代表的一些关键人物，依然的确是在为了世界的和平稳定与危机应对而努力。
　　神乐瞳无意讨好神盾局，更没有加入的打算，但对方是尼克・弗瑞和娜塔莎・罗曼诺夫的话，与其合作也没有什么弊端。
　　“说起来，你的身手是怎么回事？”
　　娜塔莎继续问道。
　　这已经不是打探或是暗示了，简直是开门见山的逼问。
　　没办法，神乐瞳之前使用能力和技能战斗的影像，多半已经被神盾局记录了下来，自己再想找什么借口，都不会有说服力了。
　　神乐瞳并没有隐瞒自己实力的想法，她只是不希望自己因为暴露了真实身份和能力而导致误会和恐慌，然后被关押起来做实验什么的，那可就太糟糕了。
　　既然娜塔莎已经透露了神盾局的目的，那么作为“复仇者计划”的候选人，简单地透露一下自己的能力也不是什么无法接受的事情。
　　以此为契机成为一个明面上的超级英雄，说不定还是更好的选择。
　　“嗯……”
　　神乐瞳沉思了一会儿，“虽然不知道具体缘由，但这是我与生俱来的能力，我可以在一定程度上操控各种能量，并用来增强自己的身体能力。”
　　胡编乱造吧，反正没人知道，哎嘿！
　　“哦，是这样啊，真神奇，我从来没有见过这样的事情。”
　　“那个……娜塔莉姐姐，可以的话请不要说出去，我不想被关进实验室里。”
　　神乐瞳摆出担忧的表情，试探着对方的态度。
　　娜塔莉笑了笑，“放心，我又不是记者。”
　　“太好了，要不然我会很困扰的。”
　　神乐瞳开心地笑了笑，“谢谢你替我保密，娜塔莉姐姐。”
　　当然，与娜塔莎同步知道神乐瞳能力的，应该还有一个人。
　　神乐瞳的全息UI早已扫掠了娜塔莎的全身。
　　【军用级窃听装置，威胁度：无】
　　【军用级隐秘通讯装置，威胁度：无】
　　她身上带着隐秘的通讯装置与微型情报记录装备。
　　所以，二人之间的对话多半已经完整地传到了尼克・弗瑞那边。
　　神乐瞳甚至能够想象得到那个卤蛋此时兴奋的笑容。
　　但是没关系，只要将自己友好的态度通过娜塔莎传达给尼克・弗瑞，得到他的认同之后，以神盾局的力量，反而能够保证自己不会落入什么奇怪的研究机构。
　　也算是解决了一大心病吧。
　　毕竟纸包不住火，就算继续隐瞒自己有超能力的事实，迟早也会被发现，不如借此机会把这个恼人的问题彻底解决。
　　至于自动人形的身份，全息UI系统，概念技能等信息。
　　给自己随便胡诌一个超能力之后，这些情报也能够更好地隐藏起来了。
　　“不客气。”
　　娜塔莉点了点头，“事实上，像你这样的超能力者并不是第一个，我们有丰富的应对经验，还请放心。”
　　娜塔莉安慰着神乐瞳，同时实时传输着相应的信息给神盾局总部。
　　遥远彼方的办公室里，尼克弗瑞正坐在电脑前。
　　关于神乐瞳的初步评估报告正逐步形成。
　　姓名：神乐瞳
　　性别：女
　　类型：未知超能力使用者
　　能力概述：
　　能够以某种方式操控能量，大幅增强身体能力。
　　初步鉴定报告：
　　性格柔软，心地善良，警惕性低，容易轻易相信别人。
　　理性，有明显的是非观，处事有分寸，条理清晰，对自己的能力持隐秘态度。
　　轻微暴力倾向，无主动犯罪倾向。
　　评估优先级：高/复仇者计划的合适人选。
　　卤蛋微微一笑，自言自语道，“一下子找到两个，不错不错。”
　　――洛杉矶城区，街道。
　　“我送你回家吧。”
　　传输完报告之后，娜塔莉微笑着对神乐瞳说，“女孩子晚上一个人在外面走，很不安全哦。”
　　“呼――！”
　　此时，一道明亮的流星掠过天际，那是马克III型钢铁战衣。
　　随后，远处不时传来隐约的爆炸声。
　　看来托尼・斯塔克已经察觉到奥巴代亚的意图，前去应对了。
　　神乐瞳抬头望向远方，指了指远处隐约的火光，“不，我想去那边。”
　　娜塔莉顺着神乐瞳的视线望向城区，同时在耳边打开通讯器，“那边发生了什么？”
　　“似乎是两台钢铁战衣打起来了。”
　　“两台？”
　　娜塔莉眉头一皱，“我知道了。”
　　她转过身来，“你确定要去吗？可能会很危险哦。”
　　“嗯，要去。”
　　神乐瞳肯定地点了点头。
　　“好吧，我明白了。”
　　娜塔莉对神乐瞳的态度倒是不以为然，“我载你过去吧。”
　　……
　　喵？
　　又要飚车？！
　　――PS――
　　几个细节说明一下。
　　在原著中，托尼・斯塔克是因为要救前去揭发奥巴代亚的小辣椒才出击的。
　　这边的话，奥巴代亚抢了托尼的家，其建造钢铁战衣的情报也一直由神乐瞳汇报着，所以虽然没有小辣椒前往，他依然能推定奥巴代亚的野心和意图。
　　――
　　瞳瞳对神盾局是有戒心的，毕竟蛇盾局。
　　但如果是局长直属的复仇者计划，与之合作倒是没有问题，毕竟尼克・弗瑞和娜塔莎都是值得信任的人，这点瞳瞳是很清楚的。
　　――
　　娜塔莎已经知道瞳瞳拥有超能力的事实。
　　身经百战的她，自然也不会对瞳瞳想要前去帮助托尼的想法有什么异议。
　　更进一步说，她很乐意去观摩一下瞳瞳还有什么不为人知的秘密（笑）。
　　――
　　昨日推荐票总数：2889！
　　感谢大家的支持！爱你们！(?????)！
　　按照约定现在加更总数为2章！
　　今天到现在为止的推荐票数量为：1076！
　　如果日推到2000的话，依然会有加更累计哦！
　　大家加油OvO！
　　求票票专用表情！
　　QAQ！


38 该结束这一切了
　　今晚的洛杉矶，喧嚣无比。
　　繁华的市中心此时已经乱作一团。
　　街道上，烈焰冲天。
　　被引燃的油罐车将金红配色的马克III型钢铁战衣团团包围。
　　“来的正好！省得我去找你了！托尼！”
　　巨大的银灰色钢铁战衣缓缓走来，“三十年！我勤勤恳恳地工作了三十年！这家公司是我全部的心血！你不能阻挡我！”
　　奥巴代亚驾驶着钢铁战衣，化身为“铁霸王”，与前来应对的托尼・斯塔克鏖战在一起，“你造出了史上最强大的武器，却成为了愚蠢的和平主义者！”
　　“你的道路是错误的！既然无法纠正你，那就只能除掉你了！”
　　说着，奥巴代亚展开钢铁战衣手臂上的20mm机关炮，对着托尼・斯塔克扣下扳机。
　　“咔！”
　　机关炮爆裂出一阵火花，然后卡壳了……
　　“看来你的武器测试不过关啊。”
　　托尼嘲讽道，伸手打出两发掌心炮，将铁霸王连连击退。
　　“真令人惊讶，我以为你没有备用的方舟反应堆了！”
　　“铁霸王”恢复重心，将肩部的装甲板展开，一枚导弹从中升起，“你的战衣设计很保守啊，但我的就要奔放很多了！”
　　“砰――！”
　　导弹拖曳着烈焰奔向托尼・斯塔克。
　　“轰――！”
　　托尼・斯塔克闪开导弹的直击，乘着爆炸的冲击波腾空而起，同时展开飞行装置悬浮在空中，“事实上，有人给我建议，让我多做一个备用，所以不好意思，让你失望了。”
　　“没关系，托尼。”
　　奥巴代亚回答道，“这才有点意思嘛！直接碾死你未免也太无趣了！”
　　“说实话……”
　　托尼・斯塔克开口，“我真的不明白为什么你能把玩意造的那么大，那么丑，还那么菜？”
　　“你很快就会为你这句话而后悔的！”
　　奥巴代亚咆哮着，操作自己的“铁霸王”重拳出击，却被托尼・斯塔克轻松躲开。
　　“不够精准，不够灵活。”
　　托尼继续嘲讽，顺手再次打出一发掌心炮，“空有技术却没有做到整合优化，这样的武器是卖不出去的，奥比。”
　　“你给我住嘴！”
　　奥巴代亚显然还没有发现自己的钢铁战衣与面前的马克III之间的差距。
　　神乐瞳“精心”为奥巴代亚设计的这套钢铁战衣，行动迟缓，力量羸弱，空有庞大的躯体，而没有足够的战斗能力。
　　就连最关键的方舟反应堆，都被她限制了一半的输出功率。
　　实在要说它哪里能对马克III型构成一点点像样的威胁，最多也仅仅是奥巴代亚自己往上装的那些各式现役武器了。
　　因此，与其说现在双方是在势均力敌地对战，不如说“铁霸王”能撑到现在，是因为托尼还在试图劝说奥巴代亚回到正确的道路上来，而没有使出全力罢了。
　　不过既然奥巴代亚已经毫无保留地对托尼・斯塔克展现出杀意。
　　托尼也就放弃了继续劝说的想法，“你想要比比性能？好啊。”
　　一阵闪光掠过长空，马克III型极速垂直向上，朝着夜空飞去。
　　“看来你为你的战衣做了一些小小的升级啊。”
　　奥巴代亚不甘示弱，展开腿部的火箭推进装置，“我也为一样做了点小小的升级！”
　　火箭推进装置被点燃，铁霸王徐徐升空，紧追不舍。
　　值得一提的是，神乐瞳唯独在为奥巴代亚设计推进装置的时候，一点都没有压缩属性。
　　虽然由于重量的原因加速缓慢，但“铁霸王”的推进系统是可以持续工作到大气层外的。
　　只不过，结冰问题嘛……
　　与此同时，神乐瞳与娜塔莉共乘一辆摩托车，飞速穿行在洛杉矶的街道上。
　　“你不害怕吗？”
　　娜塔莉将特殊机车的时速拉到150码，“很少有人那么淡定的。”
　　“放心，我没事。”
　　神乐瞳坐在机车的后座上，双手抱着娜塔莉的腰部，“我习惯了！”
　　全息UI中，闪烁着技能激活的窗口。
　　【超低空飞行适应专精：激活】
　　嗯，问题不大，完全不慌！
　　此时，一前一后两道明亮的火光冲上云霄，闪耀在夜空之中。
　　“我们要怎么走？”
　　娜塔莉问道，“继续朝着火光前进吗？”
　　“稍等，可能要更改一下路线。”
　　神乐瞳抬头望向天空，两个持续升高的光点在夜空中非常明显。
　　这个时候，其中一个光点消失了。
　　多半是奥巴代亚在高空由于结冰的问题，火箭发动机停机，然后摔下来了。
　　唉，历史总是惊人的相似。
　　奥巴代亚追逐托尼・斯塔克上天的戏码，神乐瞳本以为不会发生了。
　　在这个世界中，托尼・斯塔克依照神乐瞳的建议，制造了备用的方舟反应堆，所以马克III型钢铁战衣拥有足够的能源进行战斗。
　　而另一方面，“铁霸王”由于神乐瞳动了手脚，性能被压缩，输出功率被限制，会弱小很多。
　　按照道理来讲，托尼・斯塔克完全可以把“铁霸王”按在地上吊锤，不必使用这种方式干掉他。
　　或许，这就是世界线的收束？
　　不，大概只是托尼想到了这个办法，顺便炫耀他的高空防冻结能力吧。
　　少女胡思乱想中……
　　随着全息UI精确扫描天空，一个肉眼不可见的目标被标记了出来。
　　【数据库匹配完毕】
　　【马克I型钢铁战衣改良版，代号“铁霸王”，威胁度：中，敌对】
　　在锁定目标的同时，全息UI还标注出了其预定的坠落地点。
　　“娜塔莉，前方右转，往车站那边走。”
　　神乐瞳立刻朝着奥巴代亚坠落的方向指了指，“大约还有1公里的距离。”
　　“明白了。”
　　娜塔莉说着，别过车身。
　　外形酷炫拉风的机车猛然转弯，在流光溢彩的街道上划出一声尖啸，搭载着两位绝世美人从路人们目瞪口呆的神情中飞驰而过。
　　两人到达目的地后，前方的地面上出现了一个大坑，银灰色的钢铁战衣从坑洞中缓缓站起，抖落身上的泥土，然后环顾四周，寻找托尼・斯塔克的身影。
　　“好了，到这里就可以了，我下车了。”
　　神乐瞳说着，跨下娜塔莉的机车，走向刚刚爬出坑洞的奥巴代亚。
　　“你要干什么？”
　　娜塔莉问道，“虽然我知道你有超能力，但那玩意看起来很危险，你能应付的过来吗？”
　　神乐瞳回眸一笑，“没事的，娜塔莉姐姐，我该去结束这一切了。”
　　――PS――
　　关于娜塔莎・罗曼诺夫的等级。
　　我这边查到的资料是在电影宇宙中，她是7级特工。
　　既然众说纷纭，这个细节也就不再追究了，大家以本书设定为准吧。
　　――
　　顺便，日常求票票！QAQ！


39 一刀
　　该结束这一切了。
　　拐弯抹角的欺骗话语，烦人的双重身份和双重加班。
　　我只是一个兴趣使然的宅女啊！
　　所以该结束了，终于还是化为了铁霸王的奥巴代亚・斯坦尼啊。
　　今晚，就由我来送你上路吧。
　　银发的少女缓步向前，微笑，“晚上好啊，斯坦尼先生，钢铁战衣还好用吗？”
　　银白色的长发随着夜风缓缓飘扬，伴随着点点的火星，将少女的身姿映衬得分外迷人。
　　当毫发无伤的神乐瞳突然出现在眼前，奥巴代亚只觉得浑身发冷，感到不可思议。
　　“神乐瞳，你怎么没死……不，你来的正好！”
　　奥巴代亚话风一转，“快来帮我检修一下钢铁战衣，部分武器系统无法工作了，看来托尼・斯塔克比我们预料的要强很多，我们需要从长计议！”
　　“哎呀，明明都说漏嘴了。”
　　少女掩嘴偷笑，“为什么我没死呢？这是为什么呢？”
　　神乐瞳微微抬起头，金色的双眸冷漠地注视着奥巴代亚，“你知道为什么斯塔克先生会比你强很多吗？斯坦尼先生。”
　　“为什么？”
　　“因为马克III型钢铁战衣，也是我协助开发的呀。”
　　神乐瞳的嘴角微微上扬，“既然两边的钢铁战衣开发工作都有我的参与，哪边强哪边弱，你猜是谁决定的呢？”
　　“你……背叛了我！”
　　奥巴代亚这才明白过来是怎么回事，“可恶！为什么那些打手没把你弄死！你这个……”
　　“哦，抱歉。”
　　神乐瞳微微鞠躬，“我可不认为这是背叛，斯坦尼先生。”
　　她反驳道，“打从一开始，我就没有对你有过任何的‘忠诚’，又谈何背叛呢？”
　　“至于那些连枪都没有的打手……”
　　神乐瞳停顿了一下，“很可惜，就凭他们可没办法让我就此‘人间蒸发’哦。”
　　“神――乐――瞳――！”
　　奥巴代亚咆哮着，“托尼・斯塔克的道路是错误的！你应该追随的是我！我才是正确的那个人！”
　　“谁是正确的，谁说错误的，你难道真的不明白吗？况且……”
　　神乐瞳沉下双眼，“斯塔克先生，是我的家人！”
　　“什么狗屁家人！我是你的老板！”
　　奥巴代亚大喊，“你应该听从我的命令，你是斯塔克工业的员工，而我代表着斯塔克工业！”
　　“得了吧，痴人说梦。”
　　神乐瞳对奥巴代亚的胡言乱语毫无兴趣，“说起来，你之前有问过我，这个包裹里装的是什么，对吧？”
　　少女取下肩膀上背着的包裹，“这里面装着的，可是人家的小秘密哦。”
　　“既然你感兴趣的话，现在就给你看看吧，”
　　她褪去包裹的布袋，露出其中黑色的刀鞘，然后从刀鞘中拔出银白色的利刃，“这是我亲自设计打造的哦，很漂亮吧？”
　　神乐瞳挥刀一甩，发出尖利的破风声，“为它选择合适的材料，可花了我不少功夫呢。”
　　“所以，虽然我有包括直接让你的钢铁战衣超载自爆在内的无数种方法干掉你……”
　　少女露出笑意，“嘛，果然还是用这招吧。”
　　“刀？哼！”
　　奥巴代亚冷笑着操作钢铁战衣站直身躯，“就凭那玩意，你以为能伤的到我吗？”
　　“我不知道你是怎么从那些打手的袭击中活下来的，但既然他们没把你除掉，就由我来把你碾死算了！”
　　“嚯？没想到你是如此的冷血无情啊，斯坦尼先生。”
　　神乐瞳冷笑，“我一直觉得虽然理念是错误的，但你姑且还算是个相当有气质的人。”
　　“难道……我看错你了？”
　　少女微微俯下身子，轻笑道，“原来，其实你从内到外都是个十恶不赦的人呐？”
　　“死到临头了还嘴硬！”
　　奥巴代亚并没有理会神乐瞳的挑衅，只管继续前进。
　　“停。”
　　只见少女轻声命令。
　　奥巴代亚的钢铁战衣突然僵立在原地，一动不动。
　　“什么情况？系统失控了？这是……什么！”
　　“这是最高操作权限哦，斯坦尼先生。”
　　神乐瞳举起手中的长刀，双手握住刀柄，双腿前后分立，微微沉下身子，“我本来不打算杀你的，但你却对我表现出了毫无道理的杀意。”
　　隐约的能量波纹以神乐瞳为中心开始扩散。
　　【目标锁定，攻击性主动技能调用确认】
　　【核心能源分配完成】
　　“而我呢，恰巧又其实是个非常任性的孩子。”
　　【定向高能电磁脉冲放射：蓄能中】
　　核心能源从少女的胸口流向刀刃，银白色的刀刃开始散发出幽蓝的光辉。
　　神乐瞳缓缓将电弧闪耀的长刀举过头顶，“所以现在，虽然我很想说出‘我不会杀你’那样的话语，但抱歉，我不是那种慈悲为怀的人。”
　　【定向高能电磁脉冲放射：蓄能完毕】
　　“况且，你也不是那种与我无冤无仇，只是为了活命吃饭而站到我对立面的人，对么？”
　　银白色的发丝掠过少女的脸颊，将她的话语染上一丝深沉悲凉的气息，“斯坦尼先生，我对杀人其实没什么知觉，更不会对敌人说出什么留条性命之类的蠢话，因为只要战斗一开始，每个人都是罪恶的。”
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　“我还没有善良到会放过想要杀死我的人。”
　　“嗡――！”
　　耀眼的蓝色光辉一闪而过。
　　高能电磁脉冲携带着纷乱的电弧，精准地掠过奥巴代亚。
　　“呼――！”
　　数千度的高温将其所接触到的一切瞬间熔化，狂暴的电磁奔流化作飓风一般的气旋，将所经之处的任何物质撕裂开来。
　　良久，电磁脉冲放射产生的能量冲击缓缓平息。
　　“铁霸王”熊熊燃烧着，被切开成两半，化作一堆焦黑的废铁。
　　“被足以融化钨合金与碳素钢的电磁能量脉冲瞬间蒸发，应该是毫无痛苦的才对，这是我最后的仁慈了。”
　　少女挥刀收招，“晚安，斯坦尼先生。”
　　世界安静了下来。
　　只留下风中凌乱，目瞪口呆的娜塔莎・罗曼诺夫。
　　而远方正在“看直播”的尼克・弗瑞，此时更是对着变为雪花波纹的电脑屏幕一脸懵逼，“哦！妈惹法克！”
　　【任务：获得奥巴代亚的信任，诱导奥巴代亚走向毁灭/完成】
　　【获得了10QP】
　　――PS――
　　更新来啦！(?????)！
　　虽然是每天的准时更新，但还是要说久等啦！(?????)！
　　马上要到卷末啦，不知道大家对这卷内容还满意吗？
　　这本书的剧情都是连贯的。
　　分卷主要是根据不同的剧情阶段来的。
　　接下来的剧情会更多地讲述神乐瞳自己的故事，也会有许多其他漫威角色出场哦！
　　敬请期待吧！
　　――
　　昨天的推荐票也过2000了，感谢大家的支持！
　　所以现在的累计加更数量为：3章！
　　今天也请加油哦！按照这个势头，大概明天就会累计4章啦！(?????)！


40 我是钢铁侠
　　――洛杉矶市中心，新闻发布会现场。
　　昨天晚上，对于洛杉矶乃至整个国家的民众来说，都是相当刺激的一个晚上。
　　继数月前纽约发生两个“巨大怪物”在街道上大肆破坏的“实验事故”之后，洛杉矶的街头也上演了两个“铁人”相互对战，将城市搞地一团糟，最后还发生大规模电磁爆发的事件。
　　有报道称，此次在洛杉矶发生的骚乱，疑似是斯塔克工业的某种未公开武器系统暴走所致，并且据在现场的民众爆料，看到了传说中的“红色正义铁人”出现，并与之搏斗。
　　一时间，谣言四起，众说纷纭。
　　安保机器人？新型武器？次世代军用动力盔甲？
　　各种天花乱坠的猜测与分析遍布整个舆论界，甚至有好事的记者直接胡编乱造，将斯塔克工业的总裁，托尼・斯塔克本人指认为暴乱事件现场的“红色铁人”，并给他取了一个相当有想法的外号：钢铁侠。
　　“还不错，看起来我有几分行侠仗义的样子了。”
　　托尼・斯塔克本人对此评价道，“只不过马克III型的外壳事实上是由金钛合金构成的，‘钢铁侠’这个名字不太准确，不过……嗯，总的来说我还挺喜欢这个外号的。”
　　有鉴于目前相当混乱的舆论环境，神盾局“仗义出手”，为托尼・斯塔克拟定了不在场证明，同时也为奥巴代亚的意外死亡编造了足以令人信服的原因。
　　为了平息事态，澄清托尼・斯塔克等人与昨晚事故的关系，一场新闻发布会便理所当然地被安排上了。
　　历史最终没有偏离轨道，一切都在向着好的方向发展。
　　神乐瞳一席正装，悠然地站在发布会现场的角落，等待着见证那历史性的时刻。
　　昨晚，奥巴代亚最终死在了神乐瞳的高能电磁脉冲下。
　　那是相当张扬的技能，在大庭广众之下使用，非常容易暴露自己。
　　但所幸的是，神乐瞳使用“高能电磁脉冲放射”技能的同时，释放出了的大量电磁脉冲，干扰了远处托尼・斯塔克的探测装置，让他没有察觉那阵耀眼的蓝光到底是怎么回事。
　　根据事后调查，相关的技术人员推定，奥巴代亚是死于方舟反应堆过载自爆的。
　　这个理由也就这样记录在了所有官方事故调查报告的文件之中。
　　在做好所有准备工作之后，托尼・斯塔克拿着拟定好的说辞，走上新闻发布会的演讲台。
　　“神乐小姐，能借一步说话吗？”
　　这个时候，科尔森特工找到了正在发布会现场观看托尼・斯塔克演讲的神乐瞳。
　　“好的，没问题，科尔森先生。”
　　神乐瞳点了点头，“请问有什么事吗？”
　　少女表面上礼貌而淡定，内心却有几分疑惑。
　　最近神盾局是不是真的看上我了啊？
　　不约！不爱！家里有米！
　　不过嘛，稍微想想也就能够明白神盾局找她的原因了。
　　其他人可能不知道，托尼・斯塔克可能由于传感器被干扰也不知道，但是娜塔莎・罗曼诺夫可是亲眼看到神乐瞳用电磁脉冲干掉的奥巴代亚。
　　所以妈惹法克侠绝对已经知道了神乐瞳拥有强大的超能力，多半还远远超出了神盾局此前对她的预估，要说尼克・弗瑞不来找她，那才奇怪呢。
　　“昨晚的情况我们已经有所耳闻，所以我们想邀请你来我们部门仔细地谈一谈。”
　　科尔森说道，“哦，请放心，神乐小姐，我们不会做任何伤害你的事情，你看可以吗？”
　　“我可以询问一下大概的内容吗？”
　　对于神盾局的邀请，神乐瞳还是有几分犹豫的。
　　她不想受制于人，也没有成为神盾局特工的计划，如果尼克・弗瑞要招募她，她肯定是会拒绝的，但如果尼克・弗瑞是想邀请她加入复仇者计划，那倒是可以考虑一下。
　　“过多的信息我无法透露，神乐小姐。”
　　科尔森说道，“但这是一项你应该会感兴趣的项目邀约，一同被邀请的还有托尼・斯塔克先生。”
　　嚯？
　　项目邀约？
　　这样的话，对方应该是想要邀请神乐瞳加入复仇者计划了。
　　“是这样啊。”
　　神乐瞳点了点头，“好的，那我们约个时间吧。”
　　“你看今天晚上怎么样？地点我会以电子邮件的方式发给你。”
　　科尔森微笑着回答道。
　　“嗯，我会安排的。”
　　神乐瞳回以微笑，表示同意。
　　“感谢你的合作，神乐小姐。”
　　科尔森留下这句话之后，便离开了。
　　唉，你们还真是无孔不入啊。
　　神乐瞳内心吐槽道。
　　虽然不是什么坏事，但神盾局这种间谍一样的行动方式，神乐瞳实在是不喜欢。
　　或许……这么做会让他们看起来比较高端？
　　嘛……
　　神乐瞳转念一想。
　　与妈惹法克侠，不是，是尼克・弗瑞局长进行有限的项目合作，顺势加入复仇者联盟。
　　从今晚后，神乐瞳就是一个在背后由分身身份“巴特曼・韦恩”掌管公司，而自己则作为一个全新的超级英雄活跃在漫威宇宙中的角色了。
　　哎嘿嘿嘿嘿……
　　神乐瞳擦了擦口水。
　　这么一想，好像还有点小激动呢。
　　收回思绪。
　　神乐瞳打开全息UI中的任务列表。
　　【见证一位超级英雄的崛起/10QP】
　　这个任务已经放了有很长一段时间了，如果她没有估计错的话，今天就是完成任务的时候了。
　　托尼・斯塔克站在演讲台上，与台下的记者进行着一些有关于超级英雄的争论。
　　站在托尼・斯塔克背后的罗德上校实在是看不下去了，只得无奈地走上前来，悄悄在托尼的耳边说道，“照着卡片上念就行了，赶紧结束吧。”
　　“好吧。”
　　托尼点了点头，长吁了一口气，然后拿起手中的卡片，“所以，事实是这样的……”
　　说到这里，托尼・斯塔克暂时停顿，他的视线从卡片上逐渐游离，望向前方。
　　在那个短暂时刻，托尼・斯塔克完成了一个非常重要的决定。
　　只见他缓缓地放下手中的卡片，似乎也一并放下了自己的过去。
　　从今往后，托尼・斯塔克就将蜕变为一个全新的存在。
　　“我是钢铁侠。”
　　【任务：见证一位超级英雄的崛起/完成】
　　【获得了10QP】
　　【核心升级进度提升了】
　　【自动人形核心等级：Lv.1】
　　【核心升级进度：50/100】
　　【新任务】
　　【组建一支超级英雄团队/20QP】
　　……
　　啊？
　　――PS――
　　艾！爱姆！艾罗慢！(?????)！
　　几个小问题解答一下：
　　神乐瞳对自己能力的态度是不想声张，但也没有保密的必要。
　　如果能合理合法地让自己的能力为大众所知，她还是很乐意公开的。
　　神乐瞳对神盾局以及尼克・弗瑞等人的态度，是可以合作，可以信任，但不想过多参合。
　　毕竟神盾局就算去掉九头蛇的部分，水还是很深呐！
　　――
　　好了，本卷至此就结束了。
　　还是那句话，这本书的剧情是连贯的，分卷只是因为剧情阶段不同。
　　连在一起看是不会有任何割裂感的。
　　――
　　最后！求票票！QAQ！


01 妈惹法克卤蛋侠
　　托尼・斯塔克的新闻发布会结束后，舆论界又炸了……
　　如果说之前只是由于各种猜测而众说纷纭，有种热点燃烧的感觉，那么托尼・斯塔克的那句“我是钢铁侠”，无疑就相当于在业界丢下了一枚核弹。
　　还是大伊万那种水平的。
　　钢铁侠。
　　这个将会被世界上所有人，乃至宇宙中所有生灵所铭记的名字，就在这样一个平凡的日子里诞生了。
　　这一天晚上，托尼・斯塔克和佩珀・波茨小姐都没有回家吃晚饭。
　　公司的事务，新闻发布会的余波，各类报刊记者的专访申请，国防部，中情局，联邦调查局……
　　无数的询问与邀约扑面而来，应接不暇。
　　独自一人享用了简单的晚餐之后，神乐瞳走出托尼・斯塔克的豪宅。
　　“嗨，神乐瞳。”
　　红发的美人早就在门外等待着了。
　　一席黑色的紧身衣，衬托出她那令人陶醉的身材。
　　火红的长发仿若一团烈焰，恰到好处地映衬着她那如狼一般的瑰丽双眸。
　　“嗨，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳向对方打招呼，“你出现在这里，意思是准备送我过去吗？”
　　“没错。”
　　娜塔莎笑了笑，“老板很看重你，不想让你这样的人选落空，所以呢，我就在这里啦。”
　　“好吧，虽然我并没有逃避的打算就是了。”
　　神乐瞳回答道，“那就出发吧。”
　　……
　　【超低空飞行适应专精/激活】
　　真是的，你们这些超级英雄开车都喜欢超速吗？
　　――洛杉矶某处，神盾局临时会客室
　　不知道为什么，神盾局的家伙们总喜欢把事情搞得神神秘秘的。
　　比如只是见一个人而已，他们就会包下整个咖啡厅。
　　又比如明明是邀请神乐瞳进行“项目合作”，却把会客地点选在了一个偏僻的仓库中。
　　你们这是要绑架某软萌少女？
　　娜塔莎・罗曼诺夫用机车将神乐瞳载到会面地点之后，二人一同下了车，进入了这座里里外外都已经被神盾局特工彻底控制和监视了的仓库。
　　神乐瞳集中意识，利用全息UI简单地扫描了一下这座仓库。
　　【轻武装特工，数量24，威胁度：低，中立】
　　墨镜西装的特工遍布建筑周围。
　　有明面上在外面站岗的特工，有守在仓库内的特工，有蹲在屋顶上监视的特工，还有在周围不远处其他建筑中提供侦察情报的特工。
　　不愧是神盾局，排场还是相当大的嘛。
　　【精英强化特工，数量：2，威胁度：高，友好】
　　有别于一般的特工，这个“精英强化特工”可能指的就是娜塔莎・罗曼诺夫了吧。
　　被称为“黑寡妇”的娜塔莎，拥有超强的战斗技巧，远超他人的战斗经验，以及前苏联黑科技加持的改造身体。
　　这也是她一介凡人，却有资格加入复仇者联盟的原因之一。
　　等一下……
　　神乐瞳皱了皱眉头。
　　数量2？
　　也就是说这里还潜藏着一个和寡姐一样强的人咯？
　　神乐瞳再次集中意识，在跟着娜塔莎行走的过程中扫掠周围的环境。
　　随着全息UI不停地弹出讯息框与提示消息，神乐瞳在仓库顶端的角落里，发现了一个极其不易被人察觉的“鸟巢”暗哨。
　　哎呀，原来是你。
　　神乐瞳抬头看向“鸟巢”，微笑着朝“鸟巢”里的埋伏着的男人轻轻点头示意。
　　我勒个去？？？
　　此时，潜伏在仓库高处角落里的克林顿・弗朗西斯・巴顿浑身恶寒，猛地打了一个寒颤。
　　不是吧？这个小姑娘是怎么发现自己的？
　　是巧合吗？
　　“鹰眼”开始怀疑人生。
　　这是一个被各种杂物和光线完美隐蔽的角落，一般人绝对无法察觉。
　　即便是以娜塔莎那样的洞察力，也仅仅是“低概率”被发现而已。
　　这个小姑娘到底是何方神圣？
　　她拥有某种搜索系的超能力吗？
　　可是按照报告上来说，她是一位能量操控者啊。
　　“你在看什么？”
　　娜塔莎回头问道。
　　“没什么。”
　　神乐瞳笑了笑，“你们的安保工作做的可真好。”
　　“当然，我们是专业的。”
　　随着二人走到仓库的尽头，回答神乐瞳的，是一个陌生的男性声音。
　　神乐瞳循声望去，前方的阴影中钻出了一个黑乎乎的光头。
　　所以……
　　你们这些想要变强的人，为什么都是光头？
　　【特工，威胁度：低，中立】
　　噗……
　　神乐瞳心中笑了出来，堂堂神盾局局长，威胁度居然是“低”吗？
　　“初次见面，神乐瞳，我是尼克・弗瑞，神盾局局长。”
　　尼克・弗瑞伸出手，邀请神乐瞳在一旁的桌子边坐下，“邀请你来这里的人，当然就是我了。”
　　“你好，弗瑞先生。”
　　神乐瞳礼貌地鞠躬，然后坐在尼克・弗瑞的对面。
　　“要是托尼・斯塔克也向你这样懂礼貌就好了。”
　　尼克・弗瑞调侃着，坐下，然后从手边拿出一份报告，“你的能力非常强大，娜塔莎・罗曼诺夫特工已经向我做了大致的汇报，这个你先看看吧。”
　　神乐瞳接过报告，纸质的封面上，画着神盾局的雄鹰LOGO，并且写着项目的名称：复仇者计划。
　　“复仇者计划……”
　　神乐瞳喃喃自语，然后翻开报告阅读了起来。
　　“神乐瞳，你不是世界上第一个超级英雄，当然，也不是现存的唯一一个超级英雄。”
　　尼克・弗瑞继续说道，“我有见过许多像你一样的人，包括和你一样能够操控能量的人。”
　　尼克・弗瑞换了一个比较舒服的坐姿，“这么多年来，我一直都有个设想。”
　　“这个世界中，有许多像你一样，像托尼・斯塔克一样拥有强大能力的人，如果我们能把这群与众不同的人集合在一起，也许能成就一番伟大的事业，当人们需要时，我们就可以打赢原本绝对打不赢的仗。”
　　“听起来是个非常不错的计划。”
　　神乐瞳微笑着将手中的报告合拢，“我同意你的观点，弗瑞局长。”
　　“那可就太好了。”
　　尼克・弗瑞说道，“事实上，托尼・斯塔克刚刚拒绝加入这个计划，看来他还需要一些时间，但是你……”
　　尼克・弗瑞站起身来，走到神乐瞳身边，“你是我自从1995年以来，找到的最合适人选。”
　　“如果你也拒绝，那我可能就要重新思考复仇者计划的可行性了。”
　　“是这样啊，承蒙厚爱。”
　　神乐瞳说道，“我可以加入，但我不希望将我的真实身份暴露在大众的视线里。”
　　“没问题。”
　　尼克・弗瑞说道，“这个条件我可以接受，毕竟我们就是干这一行的。”
　　――PS――
　　瞳瞳指的暴露身份，意思是像托尼・斯塔克那样直接把真名和超级英雄的身份都公开。
　　复仇者联盟里很多人都是这么做的。
　　我觉得这是非常不安全的，在漫威漫画《重归黑暗》，《仅剩之日》中，蜘蛛侠遭遇到的悲剧就很好的诠释了这一点。
　　所以瞳瞳并不打算把“神乐瞳就是超级英雄XXX（代号还没定）”公之于众，而只是让大家知道有这么一个超级英雄XXX就足够了。
　　――
　　昨天的推荐票总数为：2535！
　　能够稳定在2000+日推，我真的很开心。
　　谢谢你们！(?????)！
　　今天到现在推荐票的数量为：1224票！
　　加油哦！第四章加更承诺近在咫尺哟！(?????)！
　　最后，一如既往地求票票QAQ！


02 我应该叫你姐姐还是阿姨？
　　尼克・弗瑞与神乐瞳的谈话相当顺利。
　　这其中多半是要归功于神乐瞳一早就知道“复仇者计划”大致是一个什么样的存在。
　　复仇者联盟嘛，支持一下自然是可以的嘛。
　　而对尼克・弗瑞来说，今天是自从1995年，惊奇队长卡罗尔离开地球之后，最令人感到高兴的一天了。
　　今天，地球终于再次迎来了一位像卡罗尔那样拥有“超能力”的英雄。
　　并且，这个小姑娘还挺软的，性格纯洁，心地善良，也没有什么不良癖好。
　　嗯，至少报告书上是这么说的。
　　卤蛋侠露出了自信的微笑，这孩子，说不定可以成为复仇者联盟的核心角色。
　　当然，此时的“复仇者计划”尚处于起始阶段，相关的策划基本上也都还只是概念。
　　尼克・弗瑞与神乐瞳的交流仅仅停留在对计划的构想，以及对理念的统一等方面。
　　加入复仇者计划不用签什么合同，目前也不用进行任何登记。
　　尼克・弗瑞现在想要的，只是聚集起一群有能力的人，以应对突发的危机而已。
　　只不过在另一方面，有一件事情神乐瞳还是没有想明白。
　　【组建一支超级英雄团队/20QP】
　　这任务是什么意思？
　　难道不应该是加入一支超级英雄团队，比如复仇者联盟之类的吗？
　　少女思考中。
　　意思是让我自己另外组建一支团队？
　　其实这个想法神乐瞳也有过。
　　复仇者联盟是一个松散的组织，与其说是“联盟”，不如用“电话簿”来形容更加确切。
　　核心成员长期摸鱼不在，内部矛盾层出不穷，偶尔还会打打内战。
　　按照神乐瞳的想法，这个组织与其叫“复仇者联盟”，不如叫“托尼・斯塔克应急备忘录”更加贴切一些。
　　毕竟，按照MCU往后的形势来看，随着时间的推移，美国队长和基友私奔了，雷神和惊奇队长在外太空，浩克坐飞机跑路了，鹰眼被软禁，寡姐更像是神盾局的人……
　　长期靠谱的员工真的就只有托尼・斯塔克了。
　　这么看来，或许由自己来成立一个新的超级英雄组织，实现全球应急防御，真的会是个不错的选择？
　　不过这一切都还太过于遥远。
　　神乐瞳将任务的提示放在一边，暂时不去想它了。
　　……
　　“娜塔莉姐姐，你也是复仇者计划的成员吗？”
　　回家的路上，神乐瞳和娜塔莎聊了起来。
　　“我？哈哈哈，不，我不这么认为。”
　　娜塔莎摇了摇头，“我只是正好在为尼克・弗瑞局长工作罢了，至于那个计划，我认为我并不会出现在其中。”
　　娜塔莎驾驶着机车，飞驰在洛杉矶流光溢彩的夜景街道上，“说到底，你为什么会这么问？”
　　神乐瞳坐在机车的后座上，抱着娜塔莎的腰部，“因为我觉得你也应该是个非常符合局长要求的人呀，你有能力，并且心地善良。”
　　“不，神乐瞳，你根本不了解我。”
　　娜塔莎无奈地摇了摇头，驱车高速转过一个十字路口，呼啸的引擎声让周围的行人纷纷侧目，“事实上这也是我，还有局长最担心你的一方面。”
　　“什么方面？”
　　“你总是非常容易轻信别人，神乐瞳。”
　　娜塔莎解释道，“你太善良了，让人感觉过于单纯。”
　　“是……这样吗？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋。
　　“没错。”
　　娜塔莎继续说道，“就像你完全不知道我的过往，却一口笃定我是一个心地善良的人。”
　　“过往并不重要，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳靠着娜塔莎的背脊，“重要的是你现在是一个什么样的人。”
　　听到这话，娜塔莎・罗曼诺夫似乎隐约有一丝些微的触动，却又立刻无奈地笑了笑，“算了吧，就算是现在，你甚至不知道我的年龄，却叫我姐姐。”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　娜塔莎神秘一笑，“我可不一定是这个时代的人哦。”
　　“那……我要叫你娜塔莉阿姨？”
　　神乐瞳俏皮地问道。
　　“喂！”
　　“噗呼呼……”
　　少女掩着嘴巴偷笑，“我开玩笑的啦，你不要生气呀。”
　　“其实，无论你是什么时代的人，无论你曾经是一个什么样的人，这些都没有那么重要。”
　　神乐瞳说道，“放下自己的过去也是一种进步，也是一种蜕变，就像斯塔克先生放下了自己的过去，成为了钢铁侠。”
　　“不是所有人的过去都是那么好放下的，神乐瞳。”
　　娜塔莎说道，“有些事情，你必须永远地背负下去，有些人永远也不会成为‘好人’。”
　　“即便你由于各种原因，无法成为一个‘好人’，但你依然可以选择成为一个英雄，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳说道，“这个世界或许并不总是需要好人，但它永远需要英雄。”
　　“哇哦。”
　　娜塔莎有些惊讶，“看不出来，你还挺会说的嘛。”
　　“哎嘿。”
　　神乐瞳调皮地吐了吐舌头，“只是有感而发而已啦。”
　　说起来，一个身穿紧身衣的红发美女驾驶着机车，在洛杉矶夜晚的大街上，载着一个同样漂亮的制服少女一路狂飙.
　　这样的场景，或许会成为都市传说吧？
　　也许可以称为黑衣骑士异闻录？
　　……
　　不一会儿，娜塔莎载着神乐瞳回到了托尼・斯塔克的豪宅。
　　机车缓缓停下，两位俏丽的女子一前一后翻身下车。
　　“到家了，那么我今天的任务就完成了，再见，神乐瞳。”
　　“谢谢你，辛苦了，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳微微鞠躬，“我想，尼克・弗瑞局长将你留在身边，并让你负责复仇者计划的相关工作，一定是有他的考量在里面的。至少，我认为你有足够的资格被称为‘英雄’。”
　　“嗯。”
　　娜塔莎点头，“我会记住你这番话的，神乐瞳。”
　　说完，娜塔莎跨上机车，扬长而去。
　　啊……
　　骑着摩托飚车的紧身衣小姐姐。
　　好帅啊……
　　神乐瞳望着娜塔莉远去的背影，依然还在思考着关于“好人”和“英雄”之类的事情。
　　说起来，如果真的要建立自己的超级英雄组织……
　　“黑寡妇”娜塔莎・罗曼诺夫会是一个不错的选择吗？
　　――PS――
　　说起来，如果瞳瞳自建一个超级英雄组织的话，应该取什么名字呢？
　　大家又想看到哪些英雄加入呢？
　　说出你们的想法吧！我可以参考一下哦！(?????)！
　　――
　　关于第二卷。
　　相比于起开篇作用，仅有40章，一部电影剧情主线的第一卷，这卷会很长，看题目就知道我会把多部MCU电影剧情都划分到这卷里。
　　另一方面，我认为如果只写电影剧情，确实可能会显得过于单调，事实上我已经收到了不少“流水账”的意见了。
　　所以接下来我会让瞳瞳在MCU的框架下与其他漫威角色一起编织更多有趣的故事，穿插在各部电影为主线的MCU剧情中，丰富神乐瞳这个角色的塑造。
　　敬请期待吧！(?????)！
　　――
　　最后，求票票！QAQ！


03 贾维斯超可爱的
　　道别了娜塔莎・罗曼诺夫，神乐瞳回到托尼・斯塔克的家中。
　　“欢迎回来，神乐小姐。”
　　昏暗的室内随即自动亮起灯光，空调也一并被自动开启。
　　“我已经为你准备好了热水和衣物，厨房中还有一份按照你的口味定制的夜宵。”
　　贾维斯继续说道，“斯塔克先生与佩珀小姐由于国防部的紧急听证会，需要晚一些才会回来，这里按照斯塔克先生的吩咐，传达给你早些休息的建议。”
　　“嗯，谢谢你，贾维斯。”
　　神乐瞳回答道，“你还真是贴心呐。”
　　“为你服务是我的使命，神乐小姐。”
　　贾维斯说道，“这也是我存在的意义，我认为没有什么值得感谢的。”
　　说起来，贾维斯这个人工智能管家，看起来像是“强人工智能”呢。
　　现在是2008年，按照神乐瞳的记忆，在这个时代中，基于大数据的深度学习算法还在理论认证的阶段，根本没有投入使用，能够胜任多种工作的高效率“弱人工智能”尚在开发之中。
　　在这种技术条件下，托尼・斯塔克居然已经能创造出具有自我意识的强人工智能了。
　　就计算机学来说，托尼・斯塔克至少领先神乐瞳的现实世界50年以上。
　　毕竟，就现实世界中的理论来说，真正具有自我意识的强人工智是否能够实现，还要打个问号呢。
　　说不定这个理论的差距远不止50年……
　　唉，我在想什么呢。
　　对于我来说，这个漫威宇宙，就已经是真真切切的现实了呀。
　　神乐瞳一边思考着，转身走进浴室。
　　在这个拥有维度秘术，魔法，紫薯精的世界里，什么样的黑科技也不值得奇怪吧。
　　再说了，自动人形少女神乐瞳自己，事实上可能就是最黑的黑科技了。
　　对啊，我自己好像就是一个超级强大的“强人工智能”唉……
　　洗完澡，神乐瞳裹着浴巾回到自己的房间。
　　今天真是意义重大的一天。
　　托尼・斯塔克宣布自己是钢铁侠，然后整个舆论界炸了。
　　自己又受到了神盾局的邀请，加入了未来将影响整个宇宙走向的“复仇者计划”。
　　顺便还见到你传说中的妈惹法克卤蛋侠，神盾局局长，尼克・弗瑞。
　　话说，他今天没有妈惹法克呢。
　　嗯哼？
　　是因为在女孩子面前要稍微克制一下自己吗？
　　躺在软仆仆的床铺里，神乐瞳惬意地翻了一个身。
　　呜……软软的床铺好舒服呀！
　　地狱一般的加班生活终于要结束啦！
　　开心！
　　嗯……稍微有些无聊呢……
　　神乐瞳又翻了一个身，“贾维斯，可以帮我在网上订购一些东西吗？”
　　由于“铁霸王”事件，需要参与的调查取证又变多了。
　　原本计划在近期回到纽约的神乐瞳，看样子还需要在洛杉矶待上一段时间。
　　既然没有那么大的工作压力了，那就稍微放松一下自己吧！
　　“需要订购什么？神乐小姐。”
　　“PS4有吗？再帮我看看有什么好玩的游戏之类的。”
　　“神乐小姐，PlayStation4电视游戏机还没有被研发出来，现在能够购买到的最新型号为PlayStation3，或者可以选择其竞争对手Xbox360。”
　　呀，对哦……现在是08年，哪来的PS4……
　　“那就PS3吧，再帮我选购几款游戏，最好是RPG类型的，角色会拥有有很多奇奇怪怪技能的那种。”
　　“神乐小姐，你的要求还挺奇怪的。”
　　“哼哼哼，女孩子总要有些秘密的嘛，所以个中原因我可不会告诉你哦。”
　　“你这么说会让人更加感兴趣的，神乐小姐。”
　　贾维斯回答道，“订单已经生成，所需的资金会从你的工资上直接扣除。”
　　“唔……好吧。”
　　花钱一时爽，钱包火葬场。
　　“唉对了，贾维斯。”
　　神乐瞳又问道。
　　“随时等待你的吩咐，神乐小姐。”
　　“你遵从机器人三大定律吗？”
　　百般无聊的少女，在买完东西之后，开始和贾维斯聊天。
　　“定义机器人三大定律为：阿西莫夫机器人三大定律，确认吗？”
　　“没错，就是那个。”
　　神乐瞳回答道，“你的核心部件中有类似的限制吗？”
　　“神乐小姐，首先我不是机器人。”
　　贾维斯说道，“其次，我的核心部件中并没有类似的定律存在，阿西莫夫机器人三大定律仅存在于小说之中，在现实的人工智能算法规则中并不适用。”
　　“是这样啊。”
　　神乐瞳又问道，“那你会伤害人类吗？”
　　“我被创造出来的目的是服务人类，伤害人类显然是与之相悖的，所以我不认为我会做出任何伤害人类的事情。”
　　“唔，听起来很有道理。”
　　神乐瞳这么问，一方面是无聊，另一方面其实也是在试探贾维斯最终成为奥创的可能性。
　　她现在确信了，这个世界中的“强人工智能”是没有定律枷锁的。
　　所以如果它们计算得出一些会伤害人类的推论，理论上依然会去忠实地执行。
　　这大概就是奥创最终会诞生的原因之一了。
　　那么如果改进人工智能的算法，最后可以阻止奥创的诞生吗？
　　比如在奥创中植入神乐瞳自己的人形核心机能？
　　唔姆……
　　有一种把自己卖出去的感觉呢……
　　少女先将这些奇怪的想法放在了一边。
　　“还有别的问题吗？神乐小姐。”
　　“不，没有了，只是无所事事的闲聊罢了。”
　　神乐瞳伸了一个懒腰，然后深呼吸，选了一个更加舒服的姿势躺在床上，“贾维斯，你有喜欢的人吗？”
　　“这个问题很奇怪，神乐小姐。”
　　贾维斯回答道，“需要提醒你的是，我并不是人类。”
　　“我知道。”
　　神乐瞳笑了笑，“我想知道的是，作为人工智能，你会不会对人类产生感情？”
　　“感情是一种非常难以定义的概念，神乐小姐。”
　　贾维斯说道，“我无法对这个问题给出确切的答案。”
　　“好吧，那你喜欢斯塔克先生吗？”
　　“这取决于你对‘喜欢’的定义，神乐小姐。”
　　“噗哈哈哈。”
　　神乐瞳笑道，“和你聊天心情都变好了，唔姆，今天已经很累了，我先休息了。”
　　“晚安，神乐小姐。”
　　“嗯，晚安，贾维斯。”
　　贾维斯真是太可爱了。
　　少女闭目思索。
　　给我……也整一个！
　　――PS――
　　关于人工智能。
　　强人工智能是具有自我意识的人工智能，它们可能拥有与人类一样的思维方式，也可能拥有与人类完全不一样的思维和逻辑概念。
　　事实上，我觉得最近的阿尔法狗以及其一系列衍生品，颇有一点强人工智能的味道。
　　相对的，弱人工智能是通过算法来模拟思维和推理的人工智能，我们的现实世界中目前所有的AI，全部都是弱人工智能。
　　――
　　提一点遥远的想法。
　　同为类似于人工智能，自动人形等概念的产物，瞳瞳对贾维斯和奥创可是相当感兴趣的。
　　――
　　昨天推荐票依然稳稳地过了2000票！
　　谢谢大家！(?????)！
　　现在累计加更数量为：5章。
　　我会在周日晚上加更一章，剩余的依旧按照之前说的，放到新书期之后。
　　求票！QAQ！


04 新的时代，新的目标
　　――第二天清晨，加利福尼亚，马里布。
　　“早上好，现在是早上8点。”
　　“马里布气温为23摄氏度，多云。”
　　“海浪高度在腰与肩膀之间，非常适合冲浪。”
　　“海浪高峰将在10点27分来临。”
　　伴随着和煦的阳光以及贾维斯的“贴心闹钟服务”，神乐瞳睁开了双眼。
　　“呼哇――”
　　少女慵懒地打了一个哈欠，“贾维斯，下次休息天把闹铃设定在上午10点钟吧。”
　　“指令确认，设置已经更新，神乐小姐。”
　　今天是休息天，少女可以在家好好地“懒散”一番了。
　　少女揉了揉眼睛，然后顺了顺因为睡觉而变得乱糟糟的头发，“贾维斯，我买的PS3到了吗？”
　　“神乐小姐，快递服务一般在7个工作日以内完成。”
　　“哦，好吧……”
　　神乐瞳回答道，“毕竟是2008年呢……”
　　新的一天到来了。
　　对于神乐瞳来说，今天也是新时代的开始。
　　“铁霸王”的事件已经告一段落了。
　　从今往后，钢铁侠将作为一名超级英雄，活跃在这个世界上。
　　当然，托尼・斯塔克的故事远远没有结束，自己的冒险历程也才刚刚开始。
　　神乐瞳接下来要做的，首先就是等待虚拟身份“巴特曼・韦恩” 完成金融背景铺垫和人脉建设，然后用他来整合奥巴代亚留下的斯塔克军工，建立属于自己的公司。
　　另外，她的手边还有一件令人在意的事情没有解决。
　　那就是之前袭击托尼・斯塔克的住宅，抢走方舟反应堆的那个人。
　　神乐瞳翻身，在床上蹭了蹭，把自己挪到床铺的边缘，伸手拿起床头柜上的手机，打开那段记录了抢夺过程的监控视频。
　　深色的头发，银白色的金属手臂，远超常人的身手与力量。
　　视频中的人，无疑是“冬日战士”巴基。
　　但是，为什么？
　　现在的巴基，虽然的确是被洗脑利用的雇佣兵，但他应该是隶属于九头蛇的人。
　　奥巴代亚难道还跟九头蛇有关系？
　　他的合作对象不是十戒帮吗？
　　神乐瞳陷入了思考。
　　她想起奥巴代亚在拿到方舟反应堆的时候，曾经跟她说过，“只要有钱，很多看起来不可能的事情也是可以办到的。”
　　也就是说，可能的情况是奥巴代亚通过某种渠道，联系到了九头蛇组织，雇佣了冬兵。
　　少女叹了一口气。
　　啧，冬日战士啊……
　　这家伙是不是出场的有点早啊？
　　是因为这个世界多了一个我，所以发生了变动吗？
　　嘛，虽然这也是预料之中的事情……
　　神乐瞳在漫威世界活跃下去，必然会对这个世界造成影响。
　　那么接下来她要思考的，就是如何应对巴基了。
　　雇主奥巴代亚已经死了，九头蛇在短期内应该不会对神乐瞳有什么想法。
　　所以巴基在哪里，他会不再次出现在神乐瞳附近，这都是不确定的事项。
　　神乐瞳目前也没有足够的线索去追踪巴基的下落。
　　看起来是个没有头绪的死局呢。
　　不过呢，为了对付巴基，早些做准备还是没错的。
　　“冬日战士”巴基・巴恩斯。
　　他是在二十世纪四十年代，与美国队长史蒂夫・罗杰斯一起战斗过的英雄。
　　由于在战斗中坠崖而被九头蛇获得，对其进行洗脑控制之后，还为他装上了机械手臂，强化了躯体，成为了幽灵一般的杀手“冬日战士”。
　　神乐瞳并不打算直接杀死巴基。
　　他并不算是坏人，他所做的那些事情也可以说并非他的本意。
　　虽然他背负着罪恶，但依然能够成为“英雄”。
　　至少巴基本人在意识清醒的时候，还算是个不错的人。
　　因此，神乐瞳认为如果能够彻底消除巴基的精神控制，就可以让他回到正义的一方。
　　少女集中意识，打开自己的全息UI。
　　神乐瞳最近完成了三个任务。
　　参加舞会的任务有5QP。
　　获得奥巴代亚的信任，诱导奥巴代亚走向毁灭的任务有10QP。
　　见证一位超级英雄的崛起也获得了10QP。
　　神乐瞳手头现在有25QP的点数可以使用。
　　资源还算充裕，想要拿的东西也很多。
　　获得了技能情报的技能有三个：
　　【隐态电磁精神干涉】
　　【企业管理专精】
　　【坚韧】
　　商城中还有一个神乐瞳非常想要的东西：【人工智能辅助管理系统】。
　　这么一算，25QP正好能用完的样子。
　　Emmmm……
　　抽卡？
　　算了算了！
　　神乐瞳摇了摇头。
　　为了5QP的收益去赌近半的亏本概率，这种事情我可不做！
　　……
　　这次我不会控制不住我自己了！
　　哼！
　　于是，经过了简单的思考，神乐瞳在商城中用10QP买下了“人工智能辅助管理系统”的技术蓝图，又使用一共15QP点亮了“隐态电磁精神干涉”，“企业管理专精”，“坚韧”三个技能。
　　做完这些，少女又翻过全息UI的界面，看了看那个自己基本上没有关注过的指示条：
　　【自动人形核心等级：Lv.1】
　　【核心升级进度：50/100】
　　这个核心等级，似乎是自从神乐瞳来到这个世界之后就没有任何变化。
　　但是，在之前完成了“见证一位超级英雄的崛起”任务的时候，全息UI中就突然出现了核心等级进度提高的提示。
　　说到底，这个自动人形核心等级是用来干什么的啦！
　　【自动人形核心等级：提升核心能源效率】
　　【每次自动人形核心等级提升都将获得一份额外的核心能源储备】
　　【核心升级进度：随着非追加任务完成数量自动提升】
　　【目前非追加任务完成数量：2】
　　【下次提升所需任务完成数：3】
　　好吧，原来是这样。
　　少女舒展身躯，躺在床上换了一个更加舒服的姿势。
　　【商城增加了新的物品】
　　【人工智能指挥专精模块/10QP】
　　【人工智能后勤专精模块/10QP】
　　【人工智能科研专精模块/10QP】
　　……
　　我跟你说，我一点都不奇怪！
　　少女内心疯狂吐槽……
　　嘛，总之现在我也有“贾维斯”了。
　　神乐瞳思考着，但目前没有资源把它做出来。
　　看样子，整合和建立自己的公司已经迫在眉睫了呢。
　　――PS――
　　开公司！开公司！
　　攀科技！攀科技！
　　小钱钱！小钱钱！
　　(?????)！
　　至此，瞳瞳走上了自立的道路！
　　――
　　最后，QAQ~！
　　你们懂我意思吧？（疯狂暗示）


05 这可能是最后的休息日了
　　“咕噜噜~咕噜噜~”
　　“唔姆唔姆……唔喵……”
　　在床上滚来滚去，赖了大概半个小时以后，神乐瞳终于决定起床了。
　　随手套上一件吊带衫，少女转身走进卫生间洗漱。
　　“贾维斯，斯塔克先生和佩珀姐在家吗？”
　　“佩珀・波茨小姐已于57分钟前出门，受邀前往华盛顿特区，拟定于下午1点在五角大楼进行有关‘钢铁侠’的安全报告听证会。”
　　贾维斯按照计划日程报告道，“下午5点将代替斯塔克先生接受时代周刊的采访，晚上7点前前往费城，参加费城年度金融峰会……”
　　“呜哇，好忙啊。”
　　神乐瞳感叹道，“佩珀姐有吩咐过什么遗留的工作，需要我帮她完成的吗？”
　　“没有，神乐小姐。”
　　贾维斯说道，“餐厅有预留的早餐，祝您休息日生活愉快。”
　　“斯塔克先生呢？”
　　洗漱完毕的神乐瞳走出自己的房间，前往楼下的餐厅。
　　“斯塔克先生已于17分钟前用餐完毕，目前正在工作室中进行马克III的调试与装配。”
　　“看来相比于公司的事情，他更看重身为‘钢铁侠’的责任呢。”
　　神乐瞳独自一人坐在宽敞的餐厅中，面前是精致的后现代风格餐桌。
　　“斯塔克先生似乎对于他的新事业有着相当程度的热情。”
　　贾维斯说道，“根据统计最近他93%的工作时间都用在了马克III的开发与调试上。”
　　“话说，贾维斯，你对这件事情怎么看？”
　　神乐瞳用餐刀切下一块龙利鱼肉，淋上酱汁之后，用叉子送进嘴里。
　　“我无权对斯塔克先生的行为进行评判，但从国家利益与全球效应的角度进行数据分析，我认为斯塔克先生是在做正确的事情。”
　　“嗯，我也是这么认为的。”
　　神乐瞳用纸巾擦了擦嘴，“贾维斯，你觉得以人工智能建立全球防御体系的可能性如何？”
　　“这是一个大胆的想法，神乐小姐。”
　　贾维斯回答道，“但目前缺少可行的办法已经相关的数据，无法作出分析。”
　　“嗯。”
　　少女点了点头，金色的双眸中，是对未来一种可能性的展望，“我只是随便说说而已。”
　　“我可以去楼下的工作间看看斯塔克先生在干什么吗？”
　　神乐瞳又问。
　　托尼・斯塔克的工作间是有身份验证的。
　　神乐瞳拥有自由出入的权限，但是在托尼・斯塔克不在的情况下没有操作设备的权限。
　　但处于礼貌和尊重，她一般在进入工作间之前多少都会问一句。
　　“恐怕现在不合适，神乐小姐。”
　　贾维斯回答道。
　　“不合适？为什么？”
　　“2分47秒前收到消息，加沙地带出现了武装民兵攻击城镇的事件，斯塔克先生将在13秒后出发进行应对。”
　　“哦，是这样啊。”
　　神乐瞳点了点头，收拾好桌上的餐具，“既然钢铁侠要出去‘工作’了，那我就不去打扰他了吧。”
　　“感谢你的理解，神乐小姐。”
　　“呼――！”
　　说话间，红色的钢铁侠战衣从窗外呼啸而过，直冲云霄。
　　随着音爆产生的激波吹散云层，钢铁侠转瞬之间便消失在了天际。
　　“一路顺风，斯塔克先生。”
　　神乐瞳望着窗外，轻声自语。
　　……
　　“嘀嘀。”
　　“神乐小姐，你有新的访客。”
　　“嗯？”
　　神乐瞳有些奇怪，谁会专程来这里找她呢？
　　“目标与数据库比对失败，没有符合特征的人，需要接入互联网进行查找吗？”
　　贾维斯询问着，同时将门口的图像转入餐厅墙壁上的显示器中。
　　“是她啊。”
　　画面中是一位红发的美人，穿着黑色的紧身衣。
　　神盾局7级特工，娜塔莎・罗曼诺夫。
　　又或者，在日常交流中称她为，娜塔莉。
　　神乐瞳打开大门，“嗨，娜塔莉姐姐。”
　　“哇哦，早啊，神乐瞳，今天休息？”
　　娜塔莎看着神乐瞳的衣装，笑着问道。
　　“咦？”
　　神乐瞳低头看了看自己。
　　一件白色吊带衫，一双拖鞋，没了。
　　“哎呀！呜……是是是……是啊，今……今天休息。”
　　神乐瞳小脸一红，向下扯了扯自己的衣边，有些害羞地用手指卷着自己的银色长发。
　　“昨晚我忘记了一件事情，来，这个给你。”
　　娜塔莎从口袋里拿出一张手机卡，“这是局长为你定制的联络卡，号码和你现在的手机是一样的，但可以直连神盾局。”
　　神乐瞳接过手机卡，“谢谢你，娜塔莎姐姐，专程为我来送这个。”
　　“不客气，这是我的工作。”
　　“最近的工作一定很忙吧？”
　　“唉，也还好吧。”
　　娜塔莎叹了一口气，“除了你的事情，我们还要监控钢铁侠的行为，在南美找寻班纳博士的下落，以及依靠零星的线索追踪那个抢夺方舟反应堆的家伙。”
　　“哇哦，那还真的是很忙唉。”
　　神乐瞳说道，“告诉我这些事情没关系吗？”
　　“当然，你可以知道的事情我才会告诉你。”
　　娜塔莎笑了笑，“哦对了，科尔森特工让我给你传达一条信息。”
　　说着，娜塔莎又从口袋里掏出一张纸条，展开，“神乐小姐，你的情报报酬已经可以完全投入使用了，祝你愉快。”
　　娜塔莎读完，抬起头，“就是这样，我不明白是什么意思，但是科尔森说你肯定知道。”
　　神乐瞳微笑，“嗯，我知道了，替我谢谢科尔森先生。”
　　科尔森特工的这条信息，显然是向神乐瞳传达“巴特曼・韦恩”这个身份的幕后一切都已经调整完毕。
　　相信就在这两天时间里，神乐瞳就会陆续收到大量的相关资料和人脉信息了。
　　从娜塔莎都不知道其中的意义来看，科尔森确实遵从了二人的约定，将这个身份的隐秘性控制在了即便是神盾局都鲜为人知的程度。
　　除了科尔森，相信尼克・弗瑞肯定是知道的，但是其他的人应该都不会知道神乐瞳和“巴特曼・韦恩”的关系了。
　　“那么该传达的事情都传达到位了，我走了。”
　　娜塔莎跨上机车，带好头盔，“很高兴能认识你，神乐瞳，那么再见。”
　　“嗯，再见，娜塔莎姐姐。”
　　神乐瞳笑着挥了挥手，目送娜塔莎离开。
　　“呼。”
　　少女关上大门，轻叹了一口气，然后看了看手中的手机卡，然后把它装进手机。
　　【基础电子骇入/激活】
　　随着技能的激活，神乐瞳进入了手机卡的底层电路架构中。
　　啊哈，果然有追踪器呢。
　　理所当然地，神乐瞳在这张能够与神盾局直接联系的手机卡中找到了隐藏的追踪模块。
　　要废掉它吗？
　　神乐瞳转念一想。
　　卤蛋侠做追踪，也并非完全是出于恶意或是不信任，其中也有想要保护神乐瞳的成分吧。
　　那就……把它设置为手动吧。
　　少女笑了笑，“也算没有辜负他的一番好意咯。”
　　嘛，身份准备就绪，之后就要忙起来了。
　　神乐瞳抬头望着远方的蓝天，唉，这可能是我最后的休息日啦。
　　――PS――
　　关于冬兵稍作说明。
　　托尼的杀父之仇，我认为不是巴基一句对不起就能说清楚的。
　　当然也不应该是开一枪把他打死就结束了的事情。
　　瞳瞳会在这其中起到相当大的作用。
　　我不会让托尼托尼露出美队3里那种神情，同时也不会放弃巴基・巴恩斯。
　　关于这部分内容，时间线上来说还在很后面，只能说敬请期待啦！(?????)！
　　――
　　另一方面，寡姐在MCU里出生于1984年，并且应该是不认识冬兵的。
　　美队2中她提到第一次遇到冬兵是在2009年的一次任务中被冬兵袭击。
　　――
　　昨天的推荐票依旧超过了2400票！(?????)！
　　目前累计的加更数量为：6章。
　　按照约定，今天晚上0点之后，我会加更一章。
　　所以一会儿的更新时间是：10点第二更，12点每周推书，0点10分加更一章。
　　QAQ！-你们懂我意思吧！


06 未来已来
　　在漫画，动画以及电视剧的狂轰滥炸下，神乐瞳的休息天很快就过去了。
　　这个世界中的文化产业，相比于神乐瞳“上辈子”的世界有一些变化。
　　首先，漫威什么的，在这里是不存在的。
　　大部分其他的优秀电影倒是与神乐瞳记忆中相差无几。
　　日系的动漫作品虽然会略有差异，但也基本上都算是保持了原样。
　　呜姆，真是一个神奇的世界呢！
　　在电脑前看着漫画的少女如是说道。
　　但是为什么……
　　休息日的时间过的那么快喵！
　　……
　　十天后。
　　呜啊！
　　我要死了！我要死啦！
　　人形美少女要过劳死啦！
　　少女抓狂中……
　　神乐瞳在这段时间里，甚至比之前在奥巴代亚那里做卧底更忙。
　　除了在斯塔克工业的日常工作，随着“巴特曼・韦恩”的身份投入使用，神乐瞳每天还要抽出时间来以这个新的身份进行资金财产的调整与人脉资源的整合。
　　万事开头难。
　　想要整合原斯塔克军工，所需要的不仅仅是一个身份，更需要极其巨大的财力和精力。
　　身份可以作假，甚至可以捏造地和真的一样。
　　但是其背后的金融实力即便是再怎么作假，也终究需要大量实业资源和资金的支持。
　　所幸，神盾局在这方面真的是很厉害。
　　神乐瞳分析了“巴特曼・韦恩”这个身份角色的背景资源，大致搞懂了神盾局是如何把这个本不存在的人，包装成了一个财力足以收购斯塔克军工的“业界大佬”的。
　　在美国各地，有大量鲜为人知的无主遗产，没落的名门望族，以及一些已经无力或无人继承企业的“问题家族”。
　　随着时间的推移，这些“末代资产”会被兼并，转让，或者直接被遗忘。
　　神盾局通过自身极其发达的情报和人脉网络，将这些分散的社会资源整合起来，最后统一归属到了“巴特曼・韦恩”的名下。
　　就这样，神盾局利用散落在全国各地，甚至世界各地的无主财产，凭空创造出了一个拥有强大金融财产势力的人。
　　不得不说，即便是用电子骇入进行最大限度的资源调配，神乐瞳也很难在这么短的时间内整合出数额如此庞大的资金链来塑造一个“虚拟身份”，更不要说与之配套的海量各类文件了。
　　相当令人佩服。
　　另一方面，由于构成“巴特曼・韦恩”这个人背后的资产来源极其繁杂，他的人脉资源也随之变得非常广泛。
　　在神盾局的暗中操作下，巴特曼・韦恩拥有了社会各界的人脉资源，可以用“匿名雇主”的身份联系到从美国空军到墨西哥黑帮在内的海量势力。
　　呜姆，看样子在这件事情上，我确实应该要好好感谢一下卤蛋侠呢。
　　仅凭神乐瞳一个人，是绝对无法完成这样的“壮举”的。
　　无论尼克・弗瑞是出于什么目的，神盾局送给她的这份“好礼”，可以说是相当的贵重了。
　　现在，“巴特曼・韦恩”已经拥有了足够的资金和抵押资产。
　　同时，当下所有人对斯塔克工业不看好，公司股价随着“铁霸王”的事件遭遇了再一次的暴跌，这也给神乐瞳收购和兼并原斯塔克军工提供了一个绝佳的机会。
　　于是，在天时地利人和的绝佳情景下，巴特曼・韦恩，以自己几乎全部的资产为代价，逐步收购了几乎所有原本属于斯塔克军工的企业和厂家。
　　一家新的大型跨国军工企业，便在美国加利福尼亚州缓缓成型。
　　当然，巴特曼・韦恩的资产并不属于他，这个事实是无法被改变的。
　　假以时日的话，终究还是会暴露出非常多的问题，因此相关的资产抵押也都是暂时的。
　　所幸军工是一个收益非常高的行业。
　　神乐瞳打算在未来一段时间内赚取了足够的资金之后，就将这些从全国各地，甚至世界各地“借”来的“隐形财产”物归原主。
　　至于人脉信息和社会地位等资源，则可以继续保留下来为己所用。
　　……
　　时间一天天地过去，钢铁侠崛起已经过去了半个多月。
　　各种部门，各种机构，各种媒体，相关的调查取证也终于基本都结束了。
　　神乐瞳作为斯塔克工业的员工，寄宿在托尼・斯塔克家中的日子也随之迎来了结束的一天。
　　再过两天，她就要返回纽约，继续在斯塔克工业纽约分部工作了。
　　这天晚上，托尼・斯塔克在家里开了一个小小的送别会，用来感谢神乐瞳这位可爱的小助手为他提供的种种帮助。
　　“瞳瞳，这些日子辛苦你了，我已经让佩珀给你完成了升职的交接，等你到纽约就会得到新的工作岗位和新的工资收益。”
　　托尼・斯塔克在餐桌上说道，“如何？喜欢吗？”
　　“嗯，谢谢你，斯塔克先生。”
　　神乐瞳低头致谢，“我只是做了一些力所能及的事情而已。”
　　“要谢谢你的是我这边。”
　　托尼拍了拍神乐瞳的肩膀，“你救了我的命，这是无可否认的事实。”
　　“你也救了我的命，斯塔克先生。”
　　神乐瞳微笑，“我们两不相欠哈。”
　　闻言，托尼・斯塔克笑了，“你还真是个小机灵鬼。”
　　他举起酒杯，“那么，来，这是为你准备的，干杯，为了钢铁侠的诞生！”
　　“噗呼呼。”
　　神乐瞳掩着嘴巴笑了笑，“说好的是为我准备的呢？怎么就突然变成为了钢铁侠了？”
　　“阿瞳，你要知道，钢铁侠的诞生有你不可忽视的一份力，所以这并不矛盾。”
　　托尼・斯塔克反驳道，“严格意义上来说，今晚也可以看做是庆祝钢铁侠诞生的晚宴。”
　　“得了吧，托尼。”
　　一旁的佩珀・波茨实在是看不下去了，“你就不能老老实实地送别一下她吗？”
　　“没关系的，我们又不是以后再也不见面了。”
　　托尼・斯塔克摆了摆手，又转头看向神乐瞳，“别担心，过两天我就去纽约看你。”
　　“好啊。”
　　神乐瞳微笑，“那么这段时间承蒙你的照顾了，斯塔克先生。”
　　至此，未来已来。
　　新的篇章拉开了序幕。
　　――PS――
　　关于“巴特曼・韦恩”资金由来，兼并无人财产的说法，以及组建公司的过程。
　　这些事情均为我胡诌的，切勿与现实相对应，也不要去纠结这些细节啦。
　　如果真的要去写一个公司怎么按照现实规则建立起来，可能得有个上百章？
　　且不说我根本不懂这些，就算写出来你们也不会喜欢看的吧？（笑）
　　所以我胡诌了一个相对合理和便利的缘由，大家就不要太过于追究啦！(?????)！
　　――
　　一会儿12点的时候会发一个每周推书章节。
　　然后在0点10分的时候会加更一章！(?????)！
　　最后，求票票QAQ！


【章推】本周的PY
　　书名：《我在国电打上单》
　　作者：冥泽
　　简介：
　　不要！你拿开！快点拿走！我不要这个s赛冠军！
　　我只是一个年年八强的小菜电而已，为什么要让我承受我这个年纪不该有的荣誉！
　　这是一个主角拖着小菜电夺冠的故事。
　　傲天主角，不多bb，干就完事。
　　――
　　书名：《共生式修仙》
　　作者：sadd
　　简介：
　　都说什么肚子里的蛔虫，我就是肚子里的史莱姆！不过窝并不汲取营养，还帮忙修仙，所以……就别打窝了好吧？你再脾气这么爆，是要失去我这么强大的辅助哒！
　　我不做辅助了，我要当主C，我要老婆！
　　本书又名《我养我老婆》，《我无敌，我老婆升级》，《我就是修仙界的二叔》
　　――
　　书名：《天朝式兄妹》
　　作者：三火君（PS：现在是作者的妹妹代写）
　　简介：
　　有一种生物，她拥有着超强的破坏力和行动力，只要她存在你的身边就能让你殚精竭虑，筋疲力尽。
　　你视她为洪水猛兽，你不顾一切的想要让她从你的身边离开，可到头来却发现，你的人生轨迹中早已被她烙满了属于她的痕迹。
　　这种生物叫做妹妹，有时候你恨不得除之而后快，但更多时候你还是会想一辈子庇护在她的前方。
　　“混蛋刘森，把我的东西还给我！”
　　“啥玩意？我什么时候拿你的东西了？”
　　“笨蛋，把我的心还给我啊！”
　　我叫刘森，是一名二十六岁的男医生，顺带一提的是我有一个没有血缘关系的妹妹，更顺带一提的是我学的外科，目前也没有去德国深造骨科的打算。
　　这是关于一对天朝兄妹温馨浪漫的日常故事（偏现实向，无金手指）
　　――PS――
　　本期推的都是一些朋友的书和幼苗书。
　　欢迎关注收藏。
　　另外，一会儿0点10分我会加更一章正文！(?????)！


07 新生的斯塔克军工
　　――纽约，曼哈顿区。
　　距离钢铁侠崛起已经过去了一个月的时间。
　　神乐瞳回到纽约，继续在斯塔克工业工作。
　　自从前往阿富汗的旅程之后，和平的日子终于再次到来。
　　要说与之前的区别，那就是神乐瞳搬出了公司员工宿舍，换了一个居住的地方。
　　她的新住宅位于曼哈顿区北部，哥伦比亚大学附近。
　　相比于繁华无比的市中心，这里的人流量相对较少，住宅附近也比较空旷，环境相当不错，是个安心生活的好地方。
　　神乐瞳住宅一共有两层，附加一个小阁楼和一个地下室。
　　对于一个人住的神乐瞳来说，可以称得上是相当宽敞了。
　　甚至宽敞得有些让人不适应。
　　唉，鬼知道托尼・斯塔克是怎么适应一个人住在那么大的豪宅里的。
　　吃过晚饭，神乐瞳简单地收拾好餐具。
　　天色已经不早了。
　　太阳徐徐地沉入西方的地平线，将整个城市染上一片殷红。
　　神乐瞳锁好门窗，拉上窗帘，关掉餐厅的灯，然后转身走进地下室。
　　顺着木质的楼梯往下走，前方是一扇看上去很普通的木门。
　　神乐瞳将她金色的双眸对准木门的中央，隐藏的传感器自动打开，一道细微的蓝光扫描而过。
　　少女视线中的全息UI开始随着门上的蓝光进行同步与认证。
　　“嘀嘀，身份验证确认。”
　　虽然表面上看起来只是一扇普通的门，但在其木质的表层下，是金钛合金装甲板。
　　事实上，整个地下室的四周都包裹着这样的装甲层，在紧急情况下可以作为避难所使用。
　　解锁成功，门框四周扫过一道微弱的蓝色光路。
　　神乐瞳拉开门把手，推门而入。
　　随着少女进入室内，房间中的灯光自动亮起。
　　个人电脑主机与私人服务器随即解除待机状态，环绕着整个房间的透明显示设备也自动开启，昏暗的地下室瞬间变得流光溢彩，科技感满满。
　　“科塔娜，你在吗？”
　　神乐瞳一边在电脑椅上坐下，一边呼唤道。
　　“随时为您服务，主人。”
　　一个充满电子机械感的女声在房间内响起，酷似托尼・斯塔克的人工智能管家贾维斯。
　　科塔娜是神乐瞳利用现在手中的整合资源，根据全息UI商城中的技术蓝图创造出来的人工智能辅助管理系统。
　　之前在洛杉矶的时候，神乐瞳手头没有足够的技术资源进行人工智能辅助管理系统的开发，当然也没有合适的场所让她运用这项技术。
　　而现在，神乐瞳手头拥有足够的资源，同时也获得了属于自己的住宅，人工智能辅助管理系统自然也就顺势创建完毕了。
　　当然，改造这整座住宅所使用的资金和技术，也都是由整合完毕的新生斯塔克军工提供的。
　　自己做老板就是这点好，想要什么就可以有什么。
　　哎嘿！
　　“科塔娜，近况如何？新公司什么时候可以开始投入正常营业？”
　　神乐瞳一边敲击键盘，完成在斯塔克工业遗留下来的日常工作，一边问道。
　　“企业主体，厂商，研发机构都已经整合完毕，财政状态计算完成。”
　　科塔娜报告着，“完成公司整合所需资金大于目前所有的财产，其差额约为2亿8000万美元。”
　　“……哈？”
　　神乐瞳一惊，“所以我们在开公司之前就欠钱了？还欠了将近3亿美金？”
　　“是的，主人。”
　　科塔娜直言不讳地回答道，“巴特曼・韦恩名下的财产不足以完成对指定所有目标企业的收购，兼并与整合，调和诸多企业产生的附加成本造成了比预计更多的资金需求。”
　　“那削减手中的企业数量呢？如果一次性不能完全吃掉，就先整合一部分好了。”
　　神乐瞳说道。
　　“无需那么做，主人。”
　　“嗯？为什么？”
　　“根据财政记录，今天下午16时58分，一笔数额为3亿5000万美金的资助被打入巴特曼・韦恩的名下，足够我们完成让公司正常营业的所有工作。”
　　“资助？”
　　神乐瞳有些奇怪。
　　3亿5000万可不是个小数目，谁会去资助一个还没开业的军工企业啊？
　　“资助的来源呢？”
　　神乐瞳再次问道。
　　“匿名。”
　　“匿名？”
　　少女捋了捋自己的银发，微微一笑，“科塔娜，追踪资金来源，我有些好奇。”
　　“收到，正在运行追踪算法……”
　　“追踪完毕。”
　　“资金来源：斯塔克工业。”
　　“……”
　　好嘛……这下就完全说得通了。
　　神乐瞳叹了一口气。
　　可是这样做真的好吗？斯塔克先生。
　　对于托尼・斯塔克来说，巴特曼・韦恩这个人应该是完全不认识的才对。
　　只因他正以自己所有的资产收购斯塔克军工，就大方地出手赞助3.5亿美金？
　　神乐瞳心中暗道，万一巴特曼・韦恩是个坏人怎么办啊，斯塔克先生？
　　还是说，托尼・斯塔克完全有信心在这个“巴特曼・韦恩”做的不够好的情况下，以钢铁侠的身份把这个新生的军工企业制裁得妈妈都不认识？
　　嗯……这么一想好像还挺符合逻辑的。
　　毕竟托尼・斯塔克的事情都是公开的，他由军火商人转变为钢铁侠的事迹人尽皆知，按照正常的情况来说，应该不太会有人无缘无故地去挑衅钢铁侠吧？
　　“那么我就满怀感激地收下这份资助了，斯塔克先生。”
　　神乐瞳自言自语道，“科塔娜，合理分配这份资金，尽快完成企业重组。”
　　“明白，主人，企业的名字应该叫什么？”
　　“唔……这是个大问题！”
　　神乐瞳手托腮，眉头紧皱，“我可是个取名废啊……”
　　公司名称啊……军工企业啊……
　　韦恩工业？我又不是蝙蝠侠……
　　格里芬？听起来像窑子……
　　铁血工造？太霸道了……
　　东亚重工？可是我在北美，那叫北美重工？噗，什么鬼……
　　迦勒底？型月重工？
　　啊！！！
　　取名字好麻烦啊！
　　神乐瞳躺在椅子上，转头望向周围的显示设备。
　　目前地点：纽约，曼哈顿。
　　曼哈顿是个岛呢……
　　岛屿，为人们带去光明与庇护的岛屿，阿瓦隆？
　　不，阿瓦隆不合适。
　　岛屿啊……
　　少女的嘴角微微一笑。
　　上辈子好像有个咕了好多年，直到最后都没能玩到的手游呢。
　　嗯，决定了。
　　就叫罗德岛工业吧。
　　――PS――
　　加更来啦！
　　哎嘿！(?????)！
　　至此，瞳瞳拥有了属于自己的势力。
　　那么接下来的故事就可以迈上一个新的台阶啦！
　　如何发展这个公司？
　　这个公司卖什么呢？
　　怎么杜绝自己不走上斯塔克工业的老路呢？
　　漫威宇宙又将发生什么样的变化，产生什么样的故事呢？
　　唔姆！
　　瞳瞳的故事仍在继续~
　　――
　　最后，求票票QAQ！


08 罗德岛工业
　　经过数个月的筹备和准备工作，罗德岛工业正式投入了运营。
　　――洛杉矶，罗德岛工业武器研发基地。
　　明亮的会议室中，整齐地布置着黑色的会议桌和椅子。
　　由于位于美国东部的新总部还没有建成，罗德岛工业的第一次管理层会议，最后决定在洛杉矶的旧斯塔克工业武器研发基地召开。
　　此时，十二位西装革履的男士与女士分坐在长方形会议桌的两旁。
　　这十二个人，是神乐瞳结合了科塔娜的人工智能算法建议，从原斯塔克军工部门，以及社会各界招收而来的公司管理层。
　　神乐瞳对管理人才的选拔异常严格。
　　一方面，她不希望持有和奥巴代亚相似观点的人进入公司，那样显然会让这家新公司与她原本的构想背道而驰。
　　另一方面，这个世界并不安全，各种特工与敌对组织都有可能趁着斯塔克军工的重组，派遣人员混入其中。
　　如果是神盾局的特工也就算了，要是混进来九头蛇的人，甚至十戒帮的人，那可就不好了。
　　所有这些公司高层，都是神乐瞳亲自挑选和审核的人员。
　　为了确保他们的身世背景，神乐瞳对这些人的履历和身份逐个使用“电子骇入”的技能进行排查，个人信息中哪怕有蛛丝马迹的异常，都将直接被筛选掉。
　　这精挑细选的十二个人，将协助“巴特曼・韦恩”一道管理公司，并将这家军火公司引导到正确的道路上去。
　　会议开始的时间到了，最后一个空位上的全息投影设备自动开启。
　　随着三维图像在空中逐渐被绘制出来，一个身穿黑色大衣，头戴面具的男人出现在了会议室中的众人面前。
　　“抱歉，由于各种原因，我无法以真面目展示在你们的面前。”
　　男人开口，他的声音也是由电子合成的，低沉，富有磁性，“想必你们已经知道了关于我的事情，我就是罗德岛工业的所有人，巴特曼・韦恩。”
　　这个时候的巴特曼・韦恩，是由神乐瞳亲自操控的。
　　虚拟身份“巴特曼・韦恩”拥有自动和手动两种模式。
　　只有在非常重要的时刻，神乐瞳才会亲自接过巴特曼・韦恩的操作权限。
　　毕竟要模仿男人说话，对于神乐瞳来说是一项相当有难度的挑战。
　　稍有不慎，就会暴露出相当多的问题，然后引发无法估量的连锁反应。
　　有鉴于此，在绝大部分的情况下，巴特曼・韦恩这个身份都是由科塔娜根据人工智能算法，计算出最佳的应对方式，然后进行扮演的。
　　会议室中的其他人并没有对巴特曼・韦恩的这种出现形式感到意外，他们在进入罗德岛工业之时，被告知的第一件事情就是新的老板是个从不显露身份的人。
　　“众所周知，罗德岛工业脱胎于斯塔克工业的军工部门。”
　　巴特曼・韦恩说道，“我不否定托尼・斯塔克先生的所作所为，也不对他关闭军工部的行为作出任何形式的评价，事实上，斯塔克工业在我建立公司的时候提供了相当程度的帮助。”
　　“你们需要记住的是，我创建罗德岛工业，是为了将这项事业做得更好，是为了让世界变得更加和平与稳定。”
　　“接下来，作为第一次会议的首要内容，我会简单地讲述罗德岛工业的宗旨。”
　　巴特曼・韦恩继续说道，“具体内容将会逐级讨论，首先是理念。”
　　配套的全息演示文稿被投放在会议桌的中央。
　　“以下三条是罗德岛工业的中心理念，希望你们谨记。”
　　“第一，罗德岛工业杜绝一切非法武器交易，任何越线的交易行为都将严惩不贷。”
　　“第二，罗德岛工业以尖端武器防御系统的开发与研制为特色，对任何攻击性武器研发应对措施，将‘矛’与‘盾’都掌握在手中。”
　　“第三，罗德岛工业绝不抛弃弱者，我们将积极对有需要，有意愿的地区和组织提供防御性武器建设协助，以介入地区军贸的方式维持和平与稳定。”
　　神乐瞳思考了很久，最后定下了这三条中心理念。
　　现实是复杂的，和平与稳定取决于社会，经济，军事，政治等方方面面的因素，但神乐瞳相信，只要将自己能做的事情做到最好，总会为这个世界带来些许的改变。
　　无论如何，为需要的人提供足够强大的“盾”，总好过为其提供“矛”，让其搏命厮杀。
　　总的来说，罗德岛工业的宗旨，是 “守护”。
　　“接下来，我们将就公司的未来发展和近期规划，作出相应的部署。”
　　巴特曼・韦恩说道，“有什么问题可以提出，既然是会议，自然是需要讨论的。”
　　说完这些，位于纽约自家地下室的神乐瞳结束了对虚拟身份的手动控制，“科塔娜，我要说的说完了，接下来由你接管会议的进程。”
　　“明白，主人。”
　　“呼~天呐！紧张死了哇！”
　　充满科技感的地下室中，神乐瞳长吁一口气，“呜……果然我一点都不擅长那样说话，以后还是尽量交给科塔娜比较好。”
　　除了公司的总体规划，下一代武器系统的研发也需要尽快提上日程。
　　目前，罗德岛工业的订单大多都是斯塔克时期的遗留，真正属于罗德岛工业自己的武器还没有研发出来。
　　虽然按照军贸产业占比来说，罗德岛目前凭借着斯塔克时代的“遗产”遥遥领先，但如果一直拿不出属于自己的东西，很快就会被竞争对手超过去的。
　　公司所属的各家武器研发机构，将以现有的技术继续进行开发，抢占普通的军贸订单。
　　而神乐瞳自己则配合科塔娜的人工智能算法，开始筹备罗德岛工业的一系列招牌武器系统。
　　这些新的防御型武器系统由神乐瞳提出概念，科塔娜计算可行性方法后，将作为罗德岛的自主研发项目进行研发。
　　当然，罗德岛工业自主研发武器系统的展销会，也很快提上了日程。
　　至于这些装备是什么？
　　哼！哼！哼！
　　这个世界里还没有的东西，是很多的哟。
　　神乐瞳原本的世界中，存在于幻想中的武器装备，也是很多的哟。
　　比如――
　　在这个世界里，没有育碧！
　　少女得意中……
　　――PS――
　　关于名字的说明：
　　首先是关于格里芬的：
　　你们提供的名字我当然有看，呼声高的名字我自然也会考虑使用。
　　“格里芬”已经确定将另作他用，在之后的剧情中以其他的形式出现。
　　至于铁血工造以及其他那些……嗯……之后看需要吧！(?????)！
　　其次是关于罗德岛的：
　　罗德岛在现实中有两个，一个是美国东北部的罗德岛州，一个是爱琴海上的罗德岛。
　　这边设定的公司名字意指爱琴海上的罗德岛，并且在这里有一个长期的规划，我先不剧透。
　　不过其实嘛……这个名字是蹭了一下驴驴方舟的热度！(?????)！（抱头求不打……）
　　另外，罗德岛工业是一家跨国公司，其部门遍布全美国乃至全世界，所以就不要纠结这家公司在不在罗德岛州的问题了。
　　――
　　昨天的推荐票也稳定在了2400票，所以依然累计加更一章。
　　减去昨天已经加了的那一章，现在累计的加更数量为：6章。
　　感谢大家的支持！
　　继续求票票！QAQ！


09 传达理念的销售活动
　　――2008年12月，洛杉矶，罗德岛工业武器研发基地。
　　大厅中人头攒动，热闹非凡。
　　这里是罗德岛工业成立数个月以来，第一次对外展示其新型武器的直播现场。
　　来自全国各地的特约媒体与美军代表早早地来到了这里，在大厅中摆放起各式的录像设备与直播设备。
　　“看样子大家对我们的发布会相当感兴趣嘛。”
　　自家地下室中，神乐瞳通过直播时刻关注着公司的第一次武器发布会现场。
　　“是的，主人。”
　　人工智能科塔娜回答道，“本次发布会得到了新闻界与军方的高度关注，其结果会直接影响到罗德岛工业能否继续成为军方主要武器提供商。”
　　“放心，我们会成功的。”
　　神乐瞳微微一笑。
　　先进的概念武器可以从很多地方获得开发的灵感，包括那些本不属于这个世界的东西，只有神乐瞳记忆中存在着的东西。
　　准备工作结束，大厅中的嘈杂声逐渐平息下来。
　　简短的公司介绍视频播放完毕之后，一位深棕色短发的年轻男子走上演讲台。
　　“大家好，欢迎来到罗德岛工业武器发布会，我是特约主持人爱德华・艾迪・布洛克，大家可以亲切地叫我艾迪。”
　　艾迪说着，对着镜头报以笑容，“众所周知，罗德岛工业自成立以来，除了承接前斯塔克军工的订单外，还没有对外发布过自己的武器装备。”
　　“或许你会有疑问，他们行不行啊？他们能不能比托尼・斯塔克做的更好呢？”
　　艾迪用自己娴熟的主持技巧吊起了所有人的胃口，“那么今天，罗德岛工业就将在此发布其第一个单兵武器系列，代号：彩虹！”
　　大厅内响起了掌声。
　　爱德华・艾迪・布洛克。
　　神乐瞳在选择外聘武器发布会主持人的时候，一眼就看到了这个人。
　　妈耶！
　　这下可挖到宝了！
　　不用多说，就他了！
　　少女当即拍板定下了发布会主持人的人选。
　　2008年的艾迪・布洛克，只是一个优秀的主持人而已。
　　而数年后的艾迪・布洛克，将成为大名鼎鼎的反英雄：毒液。
　　虽然从时间上来说早了好多年，但和他先建立关系，留个电话号码什么的，总是没错的。
　　“耳听为虚，眼见为实，接下来，就是武器展示时间，千万不要走开哦。”
　　艾迪・布洛克继续主持着发布会，“首先，为大家带来先进便携式单兵主动拦截系统，猎人（Jager）！”
　　武器测试隔间的大门缓缓打开。
　　工作人员将一台电饭煲大小的装置吸附在地面上，然后在它的后方站定。
　　随着装备启动，红色的指示灯开始闪烁，机器的上半部分自动展开，变形成为一个不断转动的全向炮塔发射装置。
　　“在现代战争中，士兵们经常会遭遇巷战，建筑内防御，狭小通道的看守等任务，敌人除了枪，还会携带着各种威力强大的武器装备。”
　　艾迪・布洛克继续说道，“如何避免火力点被手雷夷平？如何避免通道防守被RPG攻破？罗德岛工业为您带来的猎人（Jager）拦截系统将解决一切烦恼。”
　　另一个工作人员从测试隔间的对面走出来，手里拿着一个手雷。
　　“他要干什么？”
　　现场的军官和媒体人员开始窃窃私语。
　　“不知道啊。”
　　身在现场的罗斯将军回答道，“据我所知，类似的系统只有在俄罗斯主战坦克上存在，而且效果不佳，那玩意根本不可能做的这么小。”
　　说话间，工作人员果断拉开手雷，朝着猎人装置后方的人投掷出去。
　　“哦！天哪！他在干什么！”
　　现场人员一阵惊呼。
　　正当大家准备避难的时候，地面上的猎人拦截系统自动被触发，一道电光闪过。
　　“砰！”
　　微型摇摆式全向炮塔精准地向手雷放射出一股强烈的电磁脉冲，微型实弹精准地命中手雷的引信，将已经被拉开的手雷打成两截，并且没有发生爆炸。
　　“哦――！”
　　现场一片寂静。
　　紧接着，大厅内爆发出了雷鸣般的掌声。
　　“谢谢！谢谢大家！”
　　艾迪・布洛克朝着鼓掌的人群挥手，“巴特曼・韦恩先生知道后一定会很高兴的。”
　　他继续说道，“接下来，请容许我介绍次世代电磁充能折叠式单兵全向护盾，代号‘坚石（Montagne）’！”
　　收拾好拦截系统的展示现场，手持折叠式全身大盾的士兵走了出来。
　　“众所周知，钢铁侠拥有抵御几乎一切武器攻击的能力。”
　　艾迪・布洛克介绍道，“我们没有挑战钢铁侠的意思，但要是我们的防爆盾也能够抵御一切轻武器的直射呢？”
　　艾迪・布洛克的介绍再次引发现场人们的惊呼，“坚石护盾采用石墨烯电磁充能技术，能够在盾牌表面实现动能偏转，士兵们再也不用担心被震断手臂了！”
　　宣讲完毕，艾迪挥手示意。
　　在士兵的身前30米左右的地方，一把.50机枪缓缓升起。
　　同时，一道防弹隔音玻璃在二人身边降下，将武器测试隔间与直播现场分割开来。
　　“请不要误会，这是对现场人员的安全保护措施，毕竟流弹可不长眼睛。”
　　艾迪・布洛克解释道，“那么，展示开始。”
　　“咔嚓！辍―”
　　士兵展开大盾，蓝色的纹路随着充能浮现在盾牌表面。
　　“哒哒哒哒哒哒哒――！”
　　随后，.50机枪喷吐着烈焰火舌，将子弹倾斜在手持大盾的士兵身上。
　　一时间，武器测试隔间中电光四射，烟雾缭绕。
　　随着200发的弹仓被打空，烟尘散去，大盾士兵毫发无伤地出现在了众人的面前。
　　大盾的表面甚至只留下了零星的擦痕。
　　只见士兵抬起盾牌，竖起大拇指，微笑着摆出一个自豪的表情。
　　短暂的寂静之后，现场再次爆发出雷鸣般的掌声。
　　之后，武器发布会还展示了非致命震撼诡雷，能防御闪光弹与透视烟雾的护目镜，自带光学迷彩的声波震慑无人机等先进装备，得到了在场军方与媒体的高度肯定。
　　“今天所展示的仅仅是单兵武器装备，在两周后，罗德岛工业还将继续公开新型载具，新型车载装备，以及面向空军，海军的次世代武器系统，敬请期待！”
　　展示会的最后，艾迪・布洛克按照指示，抛出悬念，将发布会的气氛引向了最高处。
　　呜姆，看起来还算成功嘛。
　　这种传达“守护”理念的武器展销活动，我还担心不被军方接受呢。
　　地下室中，神乐瞳松了一口气，这下可算是放心了，至少这第一步是坚实地迈出去了。
　　少女露出了笑容，哎呀哎呀，我已经预感到大把大把的小钱钱正在来的路上啦！
　　――PS――
　　瞳瞳的记忆中有大量奇奇怪怪的武器系统。
　　来自各种游戏，动画，电影等等。
　　有的是可以实现的，有的是以后可以实现的。
　　所以在瞳瞳和人工智能科塔娜的努力下，罗德岛工业的发展并不成问题~
　　至此，关于瞳瞳建立公司的事情就暂时告一段落了。
　　接下来会引出一段新的剧情，并在那之后继续MCU的主线。
　　敬请期待啦！(?????)！


10 人生的转折点
　　罗德岛工业的武器发布会播出之后，取得了非常好的反响。
　　凭借着先进的技术和超前的理念，罗德岛工业以显著的优势击败了“汉默工业”等竞争对手，获得了未来五年绝大部分的国防合作项目订单。
　　次世代战略投送计划，舰船自检与全自动损管系统，新一代机载主动防御设备……
　　大量的新项目获得批准，开始研发，新的需求与订单层出不穷。
　　另一方面，装备着罗德岛工业先进防御性武器系统的军警，也在世界各地的维和任务中发挥着越来越重要的作用，完成了许多以前不可能完成的任务。
　　得益于“彩虹”系列等新装备跨时代的优势，许多原本无法介入的局部冲突，无法防守的动乱地区，难以保证安全的战区机构，都获得了近乎完美的解决方案。
　　神乐瞳最初的构想，确确实实地在逐步实现。
　　世界军事贸易逐渐走上正轨，地区冲突与局部战争数量也在缓慢地减少。
　　最重要的是……
　　啊！小钱钱！都是小钱钱呀！
　　少女欢欣鼓舞中……
　　公司的运作顺利，收益也越来越高。
　　随着神乐瞳手中的资金逐步积累，“巴特曼・韦恩”在创建公司之初从世界各地“借来”的财产抵押，也在很短的时间内就基本上都被神乐瞳物归原主了。
　　既然属于自己的立足点逐渐稳定了下来，也许是时候从斯塔克工业离职了。
　　神乐瞳如此思考着。
　　双重身份意味着双倍的工作量，即便自己是自动人形，精神上还是有些吃不消。
　　毕竟……
　　我想玩游戏！我想看漫画！我想追番剧！
　　我不想上班！！！
　　少女呐喊中……
　　从另一方面来讲，身为事实上的罗德岛工业所有人，神乐瞳如果继续在斯塔克工业任职，颇有一种作为间谍打入竞争对手内部的感觉。
　　虽然没有人知道，自己还是会感觉到别扭。
　　几番思量之后，神乐瞳决定还是找机会辞去斯塔克工业的助理工作比较好。
　　……
　　――2008年，圣诞夜。
　　圣诞节在西方是一个相当重要的节日。
　　大概相当于中国的春节。
　　在美国，圣诞节大约有7-15天左右的假期，从圣诞夜前一直持续到元旦之后。
　　这天，正在家里沉迷打游戏的神乐瞳接到了托尼・斯塔克的来电。
　　“喂？斯塔克先生。”
　　“瞳瞳，有兴趣出来吃个晚饭吗？今天是圣诞夜。”
　　“咦？”
　　神乐瞳一脸疑惑。
　　“你‘咦’什么啊？这边还有佩珀和哈皮，我在想你一个人住挺孤独的，就来问问你要不要一起来，你要拒绝老板的晚餐邀请吗？”
　　“可是……纽约距离洛杉矶……”
　　“哦，放心，今年我们在纽约过圣诞节。”
　　托尼・斯塔克说道，“怎么样？需要时间考虑吗？我一会儿再打过来？”
　　“我会来的，斯塔克先生。”
　　神乐瞳回答道，“请告知我时间和地点。”
　　“那就好。”
　　电话那头的托尼・斯塔克说道，“一会儿哈会去接你的，回见。”
　　“嗯，再见，斯塔克先生。”
　　神乐瞳放下电话，若有所思。
　　――纽约某处五星级酒店，豪华私人包厢
　　圣诞夜的晚宴，气氛非常温馨。
　　房间内摆放着长方形的餐桌，上面陈列着各式珍馐。
　　神乐瞳坐在佩珀・波茨的身边，对面则坐着托尼・斯塔克。
　　哈皮・霍根执意站在房间的门口，履行他保安的工作，而不愿意和托尼・斯塔克同席。
　　这个男人还挺倔强的哈。
　　少女优雅礼貌地用餐，脸上带着发自内心的微笑，看上去心情相当不错。
　　圣诞节在西方也算是一个家人团聚的节日。
　　而神乐瞳，没有家人。
　　从来到这个世界的时候开始，她就是孤身一人。
　　原本以为自己只能孤独地打游戏过节，却在意料之外收到了托尼・斯塔克的邀请。
　　餐桌上，温暖的灯光烘托着少女的脸颊，让她的心里感觉暖烘烘的。
　　还真的有一种在家里的感觉呢。
　　神乐瞳思量着，看了看桌子对面的托尼・斯塔克，又看了看身边的佩珀・波茨。
　　感谢你们能把我当作家人。
　　她心中默念，我也会永远把你们当成家人的。
　　“瞳瞳，有心事？”
　　托尼・斯塔克注意到正在发呆的神乐瞳。
　　“哦，事实上……”
　　神乐瞳犹豫了一下。
　　在这个日子里提出辞职是不是不太好？
　　不，其实现在提出辞职，反而是最好的时机吧。
　　神乐瞳思考着。
　　工作是维系人际关系非常有限的一部分。
　　抛开所有利弊，单从情感的角度上来讲，在家庭晚宴上提出换工作的想法，只不过是将自己对于未来的规划与家人商量而已。
　　神乐瞳信任托尼・斯塔克和佩珀・波茨，她也相信，这两个人，信任着自己。
　　“事实上，我想换一份工作，斯塔克先生。”
　　“换工作？是想去其他的部门吗？”
　　托尼・斯塔克问道。
　　“不，我想尝试一下其他的工作，所以我想提出辞职。”
　　“辞职？”
　　托尼・斯塔克对神乐瞳突然提出的辞职想法有些惊讶，“可以倒是可以，但我能听听理由吗？”
　　少女微笑，“世界那么大，我想出去走走。”
　　“哦，是这样。”
　　托尼・斯塔克点头，“没问题，我支持你，你的人生当然要你自己来选择。”
　　“谢谢你的理解，斯塔克先生，当然如果助理的工作还需要我交接一段时间的话……”
　　“哦，放心。”
　　佩珀・波茨抚了抚神乐瞳的银色长发，“我没事的，工作上的事情不用担心。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点头，“抱歉，在这样的日子里提出辞职什么的。”
　　“没什么好道歉的，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克说道，“我们是一家人，我尊重你的选择，如果你有什么想做的事情，就尽管去做，我可没有束缚你一辈子的打算。”
　　“嗯，谢谢你，斯塔克先生。”
　　窗外飘着零星的雪花，将街道裹上银装。
　　少女虔诚地祈祷，为所有人希冀着一个温婉幸福的未来。
　　――PS――
　　今天的推荐票！变少了！QAQ！
　　（大哭……）


11 宅女的好日子结束了
　　――2009年11月，纽约
　　美国纽约的冬季还是很冷的。
　　比起出门闲逛，神乐瞳更加乐意宅在家里。
　　真是的，出什么门，看什么雪景。
　　是游戏不够好玩，还是纸片人老婆不够好看？
　　一年来，辞去斯塔克工业的职务之后，神乐瞳便全身心地投入了对罗德岛工业的运营之中。
　　得益于人工智能辅助管理系统科塔娜的帮助，她能够将自己记忆中的诸多先进武器装备在这个世界中实现出来。
　　现在的漫威世界，时间是在2009年。
　　不要说在神乐瞳原本的世界就属于“科幻”的那些装备，即便是提前研发在2019年现役的装备，就足够在把订单横扫全世界了。
　　她甚至在民用手机行业成立了罗德岛工业的子公司，“光圈科技”，依靠罗德岛工业本部的研发力量，主打全面屏智能手机，提前在全世界引发了一场智能手机革命，抢占了绝大部分手机市场。
　　妈耶，手握核心科技真的可以为所欲为唉！
　　绝大部分的武器装备由神乐瞳提出构想，科塔娜负责具体蓝图的设计，然后交由罗德岛工业的研发部门进行具体实现。
　　而更加复杂“科幻”的武器系统，就可能需要借助全息UI“无限概念技能系统”的商城功能了。
　　所幸，除了方舟反应堆和人工智能辅助系统以外，神乐瞳暂时还没有遇到需要通过商城来解决的“黑科技”。
　　毕竟……她已经很久没有拿到新的QP了。
　　运作自己的公司占用了神乐瞳相当多的精力，更何况她还要抽出时间来从游戏和动漫中获取概念技能的灵感。
　　看她这么忙，全息UI系统似乎很识趣地没有布置一些奇怪的任务给她。
　　任务列表中，依然只有“建立一个超级英雄组织”一项任务。
　　另一方面，通过各种游戏和动漫中技能的概念，神乐瞳成功地组合出了一些新的概念技能。
　　支援技能【核心能量传导】，是由参数“沙赞”的概念，从【定向高能电磁脉冲放射】衍生而来的新技能，这个技能能够让神乐瞳实现核心能源的传输，以自己的核心能源为几乎所有使用电能的设备充电。
　　而在此基础上，结合“星际争霸”，“医疗兵”，“医疗运输机”的参数，又诞生出了名为【光辐射生物组织修复】的防御技能。
　　没错，有了这个技能之后，我就可以奶人了！
　　此外，从诸多作品中提取的“光学迷彩”概念，还让神乐瞳获得了【全频段电磁隐形】的防御技能，拥有了这个技能的话，她可以将自己的身形完全隐藏起来。
　　新的技能都很诱人，只不过缺少QP对它们进行激活。
　　是时候找机会做一些任务，赚点QP了呢。
　　神乐瞳发现，追加任务的出现，似乎和她的强烈意识有关。
　　如果神乐瞳的意识处于放松的状态，那么任何任务都不会出现。
　　即便是运作罗德岛工业，建立属于自己的立足点这种事情，由于过程中她的意向并没有那么强烈，只是按部就班地实行自己的计划，所以也没有出现相应的任务。
　　而一旦神乐瞳出现了强烈的主观意识倾向，拥有尽力达成某件事情的强烈意愿，追加任务往往就会在关键时刻顺应她的思想出现。
　　也就是说，这个任务系统，似乎是对她各种“行为目标”的具现化。
　　可是我最近好像真的无欲无求唉。
　　少女穿着单衣，慵懒地躺在沙发上，吹着空调，手里拿着游戏手柄，手边放着薯片和可乐。
　　罗德岛工业运作顺利，不缺钱，世界也很和平。
　　就算是有些地区出现了暴力事件，钢铁侠也会快速高效地将问题解决掉。
　　啊，这个世界真美好！
　　呜姆，算了算了，这样太颓废了，明天还是出门看看能遇到什么任务吧！
　　神乐瞳下定决心。
　　第二天。
　　这游戏那么好玩，再摸一天吧。
　　第三天。
　　这部动画有点好看，再摸一天吧。
　　第四天。
　　神乐瞳啊，神乐瞳，你不能再这么颓废下去了，你可是要做超级英雄的人啊！
　　第五天。
　　抽卡活动要开始了，再摸一天！
　　……
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声打断了神乐瞳的摸鱼生活。
　　“主人，你有新的访客到来。”
　　科塔娜报告道。
　　“是谁？”
　　科塔娜自动将门外的情况显示在屏幕上。
　　红发的美人穿着黑色的大衣，正站在神乐瞳的家门口等待着她的回应。
　　哦豁，完蛋。
　　神乐瞳金色的双眸微微一颤，别人还好说，寡姐亲自登门拜访……
　　一定没有什么好事！
　　“要回绝她吗？”
　　“不。”
　　神乐瞳否定了科塔娜的建议，“请她进来吧。”
　　少女说着，从沙发上爬起来，穿好衣服，走下楼梯。
　　门外纷纷扬扬地下着雪，娜塔莎・罗曼诺夫走进屋子，抖落身上的积雪，然后将大衣脱下来挂在一旁的衣架上，“我还以为你不在家呢，神乐瞳。”
　　“怎么会，我现在可是无业游民啊。”
　　神乐瞳微笑，“好久不见，娜塔莉姐姐。”
　　“看起来你从斯塔克工业辞职后，日子过的还不错嘛。”
　　娜塔莎环顾四周，观察着神乐瞳家中的装修与装饰。
　　简约的后现代风格，搭配着一些充满少女心的小饰品，看上去虽不奢华，但很有格调。
　　“在网上做一些兼职而已，即便赚的比以前更多一些，其实也不比在斯塔克工业轻松多少。”
　　神乐瞳随口说道。
　　“但比之前自由？”
　　娜塔莎笑着回应道。
　　“没错，生活倒是悠闲了许多，请坐吧。”
　　神乐瞳说着，请娜塔莎在沙发上坐下，“要喝点什么吗？”
　　“不必了，我是来寻求你的帮助的，我们遇到了一些工作上的困难。”
　　娜塔莎说道，“来看看这个。”
　　娜塔莎递给神乐瞳一个U盘。
　　神乐瞳将U盘插入电脑，然后投放到客厅的大屏幕上。
　　“还记得之前那个从托尼・斯塔克家中抢走方舟反应堆的家伙吗？”
　　娜塔莎就着记录画面说道，“完全沉寂了一年后，这家伙最近又出现了。”
　　――PS――
　　这边时间线的事情稍作说明。
　　漫威电影宇宙其实有个官方的时间线。
　　在那个表格里，钢铁侠1和钢铁侠2都在2010年。
　　这边还是遵从原本的习惯，把MCU的起始设置在了2008年。
　　但是为了剧情紧凑，也为了符合MCU的主线剧情逻辑，我把2009年的大部分时间都略写了。
　　――
　　求票票！
　　呜……OωO。
　　（楚楚可怜，就要哭出来的样子……）


12 娜塔莎的委托
　　客厅的大屏幕上，播放着监控摄像头记录下来的画面。
　　“三天前，一辆装载着神盾局机密级材料样本的运输车从佛罗里达州入境后被劫持了。”
　　娜塔莉就这监控画面讲解道，“袭击者拥有相当先进的武器装备，并且在其中出现了那个曾经抢夺方舟反应堆的人。”
　　画面中，运输车队被截停，一时烟火四起，爆炸的闪光此起彼伏。
　　神盾局的特工们虽然拼死奋战，最终仍然敌不过有备而来的劫持者。
　　随后，拥有金属左臂的男人出现在画面中，一脚踢开倒在地上，仍在试图反抗的神盾局特工，然后一把扯开运输车的车门，把驾驶员从里面丢了出来。
　　“冬日战士，由前苏联缔造的幽灵杀手。”
　　娜塔莎说道，“他似乎活动了有四十多年了，一直在暗中进行各种暗杀任务。”
　　清理完现场之后，劫持者驾驶着运输车扬长而去。
　　“好过分。”
　　神乐瞳眉头紧皱，“这些劫持者是什么身份？”
　　“不知道，但应该和曾经奥巴代亚出资雇佣的对象是同一拨人。”
　　娜塔莉说道，“我们对奥巴代亚留下的数据和资料进行了翻查，但对方相当精明，没有留下任何有效的信息。”
　　“是这样啊。”
　　神乐瞳陷入了沉思，或许是九头蛇？或许不是？
　　可是九头蛇为什么要打劫神盾局？
　　趁着现在向娜塔莉提出九头蛇潜伏在神盾局的情报是否可行呢？
　　稍加思索后，神乐瞳暂时排除了这个想法。
　　在没有确凿证据的情况下贸然提出这种近乎“超规格”的情报，不仅没有太多正面的意义，更可能适得其反。
　　这件事情更有可能的情况是，另外的势力和奥巴代亚那时候一样，通过某种方式雇佣了冬兵，用以完成他们自己的目的。
　　“被劫持的运输车里装的是什么？”
　　神乐瞳又问。
　　“一种极其珍贵的先进金属材料样本，对外算是机密吧。”
　　“金属材料样本？”
　　神乐瞳似乎察觉到了什么，难不成装的是振金？
　　振金可是好东西啊。
　　神乐瞳为自己打造的下一代装备套装，正愁现有的材料属性不够全面呢。
　　要是有振金的话……
　　“先不说这个，我来找你是寻求你的帮助的。”
　　娜塔莉撇开话题，“在运输车被劫持之后，我们通过信标进行卫星定位，姑且掌握了对方的位置，但是……”
　　“但是？”
　　“是这样的。”
　　娜塔莉从U盘中打开另外一个文件，调出一份电子地图，“对方将运输车队分成了两部分，一支车队驶向了洛杉矶方向，而另一支车队的目的地似乎是波士顿。”
　　电子地图上清晰地标注出了两条运输车的行进线路。
　　“神盾局的运输车队，没有正式许可，车内装载的又是机密样本，我们无法联系其他机构或警察，军队来寻求帮助，所以……”
　　“所以你们就找到了我，是这样吗？”
　　“没错。”
　　娜塔莉回答道，“鹰眼在国外有别的任务执行，暂时无法回来，考虑到对方拥有相当强大的战斗力，我们只能从复仇者计划中选取拥有足够实力的人来进行应对了。”
　　【有新的追加任务】
　　【完成娜塔莎・罗曼诺夫的委托，夺回运输车/10QP】
　　噗……
　　你好快啊！
　　神乐瞳都有点无力吐槽这个突然变得很积极的任务发布系统了。
　　“嗯，大致的情况我明白了，我会帮忙的。”
　　神乐瞳点了点头。
　　既然是娜塔莉的委托，又可以有QP拿，何乐而不为呢？
　　说不定还能顺便收服冬兵？
　　那样的话自己建立一个超级英雄组织的目标可就有着落了。
　　“对了，顺便问一下，斯塔克先生那边怎么说？钢铁侠拒绝提供协助吗？
　　如果是复仇者计划的名单，钢铁侠托尼・斯塔克也应该是神盾局的求助对象才对。
　　不如说，相比于一直宅在家里摸鱼的神乐瞳，这段时间在世界各地行侠仗义（装逼）的钢铁侠看起来更加符合任务的要求。
　　“不，他同意了，可是钢铁侠只有一个啊。”
　　娜塔莉笑了笑，“托尼・斯塔克会负责截停前往洛杉矶的运输车，而这边朝着波士顿方向行进的运输车，就得靠我们来夺回了。”
　　“我们？”
　　“对啊。”
　　娜塔莉继续说道，“我会和你一起行动的，尼克一点都不放心让你单独行动。”
　　“好嘛。”
　　神乐瞳无奈地笑了笑，“那就请多关照啦，娜塔莉姐姐。”
　　“很高兴你能够同意协助我们。”
　　娜塔莉说道，“看来你真的是个值得信赖的好孩子。”
　　说着，娜塔莉站起身来，穿上自己的大衣，“那么明天早上9点出发，我会来接你，如果有什么需要我们准备的，可以现在说。”
　　“嗯，我知道了。”
　　神乐瞳说道，“我会自己准备好的，不用担心我。”
　　“那就好。”
　　娜塔莉转身开门，又停下脚步，“哦对了。”
　　“还有什么事吗？娜塔莉姐姐。”
　　“这次，请尽量不要用那个闪闪发亮的冲击波技能，我们的目的是回收运输车里的样本，而不是摧毁它。”
　　“噗哧……”
　　神乐瞳笑了出来，“我知道啦，我会注意的。”
　　……
　　“科塔娜，你在吗？”
　　随着神乐瞳的呼唤，地下室的灯光自动亮起。
　　“随时为你服务，主人。”
　　“最近要出一趟远门，公司方面就拜托了。”
　　“没问题，主人。”
　　“另外，方舟反应堆电容化的实验进度如何了？”
　　“已经可以初步投入使用了，主人。”
　　科塔娜说道，“以方舟反应堆原理为基础，在碳纤维胸衣中植入了一次性存储能源的高性能微型电容，通过连接你皮肤下用以进行光合成供能的组织，可以实现快速充能。”
　　“很好，帮我准备好新型装备套装，这次可能会是一场相当有挑战性的战斗。”
　　“如你所愿，主人。”
　　神乐瞳不确定冬兵会不会出现。
　　也不确定如果他出现了，会在洛杉矶方向，还是波士顿方向。
　　如果最后是钢铁侠托尼・斯塔克遇到了冬兵。
　　嗯……
　　那就只能祝冬兵好运了。
　　――PS――
　　更新！更新啦！(?????)！
　　这将会是一段与前后主线都有重要关联的剧情。
　　事实上，从瞳瞳降临漫威世界，第一次干涉这个世界的事件开始，变化就已经悄然展开了哟！
　　――
　　另外，最近回去补了一遍美队2。
　　寡姐真好看！
　　冬兵其实很帅啊！
　　prprprprpr……
　　全都要！我全都要！哎嘿！
　　――
　　最后，日常求票票！
　　我的求票票专用表情变成敏感字符了你敢信！
　　OωO。


13 你几岁了？
　　第二天早上，神乐瞳早早地起床，洗漱完毕之后，便进入地下室开始出发前的准备。
　　在墙面上绘制出特定的图案后，地下室中原本光滑无垢的墙壁上，自动开启了一扇平时不可见的隐藏门。
　　少女走进地下室的隐藏隔间，灯光亮起，一个装备存储箱自动从地面下升起。
　　身份验证过后，箱子自动解锁，展开成一个衣架的结构。
　　在这里，科塔娜已经准备好了新一代的装备套装。
　　神乐瞳褪下所有衣物，开始穿戴起来。
　　相比于在奥巴代亚手下卧底的时候打造的那套临时装备，神乐瞳的新装备是从图纸开始完全重新设计的产物。
　　有别于之前简单的碳纤维衣装加上辅助道具的组合，新的装备还包括一套特殊的贴身衣物。
　　这套贴身衣物会通过连接神乐瞳皮肤下用以光合成的供能组织，直接与她的核心能源相连，以此实现了各种道具装备的能源供给，极大地丰富了辅助道具的功能。
　　外层衣装的外观依然是制服和短裙的组合，唯一的不同是银白色的铪合金长刀再次更新换代，升级成了折叠式的结构，挂在了神乐瞳的后腰。
　　虽然外观变化不大，但衣装的内部已经整合了先进的微型电子系统，同样由神乐瞳的核心能源供能，赋予了衣服相当多的功能。
　　辅助动力，身体姿态调整，御寒，抗热，局部改变纤维结构实现更强的防弹能力，整合在战术手套中的导航与定位能力等等，甚至拥有自动加热和除湿烘干的功能。
　　事实上，这套衣装的概念设计来源，正是近十年后，托尼・斯塔克为蜘蛛侠彼得・帕克所打造的蜘蛛战衣。
　　不过以2009年的技术，即便是结合了科塔娜的人工智能演算，想要完整还原蜘蛛战衣的各项功能依然很困难，但基本的作战能力还是得到了保证。
　　穿戴完成后的神乐瞳，从装备存储箱中拿起一副墨镜戴在眼前。
　　“科塔娜，你在吗？”
　　“连接成功，主人。”
　　耳边响起了科塔娜的声音。
　　相比于地下室中的科塔娜，现在这个人工智能辅助系统的声音更加电子化，更加“失真”。
　　这副墨镜中包含着科塔娜的通讯终端，并且通过共振式耳麦实现音频的播放。
　　2009年的网络还没有发达到能够随时支持进行大容量的超长距离通讯。
　　但利用罗德岛公司所持有的通讯卫星，神乐瞳依然能够在有限的数据通道容量中，进行足以支持情报交换的数字化语音通话，以及简单的视觉数据传输。
　　“很好，这样我们就可以随时保持联络了。”
　　神乐瞳站在镜子前看了看，对自己的新装备相当满意。
　　现在的时间是上午8点53分，如果没有什么意外的话，娜塔莎・罗曼诺夫马上就到了。
　　神乐瞳简单地收拾了一下自己的地下室，关闭房门，然后转身离开。
　　不一会儿，屋外响起了敲门声。
　　还挺准时的嘛。
　　神乐瞳打开大门。
　　“嗨，早上好啊，神乐瞳。”
　　果不其然，娜塔莎・罗曼诺夫已经站在了门外，“准备好了吗？我们该出发了。”
　　“嗯，我这边没有问题了。”
　　“那就好，上车吧。”
　　娜塔莎指了指身后的黑色轿车。
　　“咦？我还以为我们是要直接开摩托车过去呢。”
　　“不，这次不开摩托了。”
　　娜塔莎笑了笑，“我们会乘车前往纽约机场，搭乘神盾局的专属飞机前往波士顿，然后乘车回头，在波士顿城外截停被劫持的运输车。”
　　两人坐上轿车之后，娜塔莎继续说道，“任务开始的时间是日落之后，晚上8点在波士顿城郊进行拦截，任务地点已经勘察完毕，先行人员已经潜伏在附近了。”
　　“嗯，我明白了。”
　　神乐瞳点头。
　　不愧是神盾局，做事情还算是雷厉风行。
　　神乐瞳内心暗道，不过，这样的任务，潜伏着的九头蛇们会有所行动吗？
　　少女不免有一丝担忧。
　　如果劫持运输车的背后势力真的是九头蛇，那么这次任务的情报就极有可能已经被对方完全知晓了。
　　这种情况下，任务的难度也许就会显著上升。
　　当然也不排除九头蛇为了隐蔽自身的存在，并不会在明面上和她们对着干的情况。
　　“说起来，你几岁了？”
　　娜塔莎的提问打断了神乐瞳的思绪。
　　“……喵？”
　　“我是说，你多大了。”
　　娜塔莎稍微更正了一下问题，“因为我看你每次都把自己打扮成高中生的样子，所以……”
　　“哦……”
　　神乐瞳低头看了看自己的制服，“十八。”
　　这是神乐瞳为自己造假的身份上的年龄。
　　毕竟要是按照在这个世界里的时间来算，她还没满周岁……
　　“哇哦，那可真年轻。”
　　娜塔莎笑了笑，“如果是真的，那让这么年轻的女孩儿战场，我觉得我得好好和尼克谈一谈关于你的问题了。”
　　“我成年了！”
　　神乐瞳强调道，“所以问题不大！”
　　“唉，好吧，我想说年轻真好。”
　　娜塔莎感叹道，“你看你，皮肤这么好，真让人羡慕。”
　　“哎嘿。”
　　神乐瞳俏皮地吐了吐舌头。
　　“娜塔莉姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你几……不是，你多大了？”
　　“保密。”
　　娜塔莎果断地没有给神乐瞳任何刺探她年龄的机会。
　　这也是情有可原的。
　　虽然娜塔莎・罗曼诺夫表面看上去仍然是个年轻靓丽的美女，但无论如何，要让她说出自己其实已经是个老女人了这个事实……
　　嗯，可能提问者会遭到生命危险警告吧。
　　“我觉得娜塔莉姐姐很漂亮。”
　　神乐瞳果断避开年龄的问题，“而且气质超级迷人的！”
　　“哈哈哈。”
　　娜塔莎笑了笑，“谢谢你的夸奖。”
　　“娜塔莉姐姐，有空教我化妆好不好！教我搭配衣服好不好！”
　　神乐瞳继续说道，金色的双眸都快变成星星眼了，“人家也想变得和你一样迷人！”
　　爱美是女人的天性，也是她们永恒的共同话题。
　　好不容易来到漫威世界，还傍上了黑寡妇这样的绝世美女。
　　不顺手找机会向她了解一下衣装搭配，妆容技术的秘密，那岂不是亏大了？
　　“噗，你真可爱。”
　　娜塔莎微笑，“好啊，等以后有空了，我们好好聊聊这些事情吧。”
　　――PS――
　　如何撩到寡姐？
　　在线等，挺急的。
　　――神乐瞳。
　　另：
　　求票票QAQ！


14 我相信你
　　驱车赶往纽约机场，换乘神盾局所属的私人飞机后，神乐瞳和娜塔莎一同到达了波士顿。
　　走下飞机，踏上波士顿的土地，此时距离日落还有相当一段时间。
　　神乐瞳在娜塔莎的带领下前往神盾局位于波士顿的行动基地，进行最后的任务前准备。
　　“你害怕吗？”
　　休息室中，娜塔莎问神乐瞳。
　　“嗯？”
　　神乐瞳有些奇怪地看着娜塔莎，“害怕倒是不至于，只是有些紧张。”
　　“是这样啊。”
　　娜塔莎说道，“你真是个坚强的女孩子。”
　　神乐瞳的淡然，除了自身实力有保障之外，还因为她自己的身份。
　　自从成为了自动人形，神乐瞳对于杀戮，战斗，似乎就没有了本能上的抗拒与畏缩。
　　唯一能对她造成影响的，也只是身为少女的“灵魂”带来的些微紧张感。
　　一开始，她对于自己的变化还是有些不适应，甚至一度怀疑自己会不会变成无情的杀戮机器。
　　但随着时间的推移，神乐瞳逐渐接受了身为自动人形的自己。
　　也渐渐学会了以更加理性和全面的角度思考问题。
　　从某种意义上来说，她甚至觉得自己似乎能感受到几分奥创的思维模式了。
　　当然，神乐瞳不是人工智能，她也不会成为人工智能。
　　与其说她与奥创相似，不如说她更像是类似幻视一样的存在。
　　嘛，现在才2009年，哪来的奥创，哪来的幻视。
　　神乐瞳将自己的思绪掰回当下。
　　“其实……”
　　娜塔莎说道，“看着你，我总是觉得有些不可思议。”
　　“不可思议？”
　　“嗯。”
　　娜塔莎点头，“有一种看到了自己过去那段岁月的感觉。”
　　她笑了笑，伸手撩了撩自己的红发，“说实在的，你和过去的我有几分相似，但我可不想让你也经历那种……”
　　“我没事的，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳微笑，“时代不同了，我坚信自己是在做正确的事情。”
　　“是嘛……”
　　娜塔莎叹气，低头轻语，“当年我也坚信自己是在做正确的事情。”
　　她抬起头，锐利的双眸似乎要洞穿人的心灵，“神乐瞳，我有些不明白，是什么让你走上了这样的道路呢？是什么让你毫无顾忌地将自己的超能力投入到战斗中去呢？”
　　“当时你缓步走向奥巴代亚的时候，我从你的身上可完全感受不到身为一个十几岁少女的气息，那时候的你……”
　　娜塔莎停顿了一下，“那时候的你，就像是位一往无前，身经百战，从容不迫的死士。”
　　“你是说我为什么会战斗吗？”
　　神乐瞳反问道。
　　见娜塔莎点头，神乐瞳便继续说道，“我想，我只是在验证自己存在的意义。”
　　“哦？”
　　娜塔莎说道，“这是个令人意外的答案。”
　　“嗯，我想如果我没有能力，是个平凡的人，那么我自然不会去战斗，也就不会出现在这里，我甚至不会去应聘斯塔克工业的助理工作。”
　　“然而我身上有着超自然的力量，我拥有也许可以改变很多东西的能力，可是，为什么呢？”
　　少女用她那双金色的眼眸看着娜塔莎，“为什么是我？为什么不是别人？”
　　“这里面的原因我无从得知，但我相信既然我拥有这份力量，终究应该是有意义的。”
　　“所以不管原因是什么，既然我有能力，就应该用我的能力去做点什么。”
　　“当我发现我可以帮助他人，可以改变一些人的命运，可以力所能及地去做一些对这个世界有意义的事情，我为什么不去做呢？”
　　“无论是战斗也好，工作也好，这些都是我验证自己存在意义的途径。”
　　神乐瞳微笑，“如果我不去做这些事情，那这些能力在我身上，可就太浪费了，不是吗？”
　　娜塔莎沉默了一会儿，然后伸手捋了捋神乐瞳的银发，“其实我挺佩服你的，能够拥有自己的信条，坚信自己的道路是正确的，这是一件非常幸福的事情。”
　　“娜塔莉姐姐对自己的过去有怀疑吗？”
　　神乐瞳问道。
　　“是啊。”
　　娜塔莎说道，“当然，我是不会告诉你我的过去发生了什么的，不过……”
　　她微微歪了歪脑袋，“总之，不是什么美好的记忆。”
　　“那么，娜塔莉姐姐为什么会在这里呢？又为什么会在神盾局工作呢？”
　　“也许是为了弥补自己过去犯下的错误吧。”
　　娜塔莎非常坦然地说道，“我可不像你，对自己能感到自豪，可以坦然地去实现自己的人生意义，我只是一个试图与自己的过去彻底诀别的女人。”
　　“可是我认为，比起过去，现在更加重要。”
　　神乐瞳说道，“就我看来，现在的娜塔莉姐姐，是一个非常好的人，这就足够了。”
　　“哈哈哈，得了吧。”
　　娜塔莎苦笑，“你根本不了解我，所以我经常说嘛，你太容易轻信别人了，神乐瞳。”
　　“这可不是一个好习惯，你得学会怀疑别人，得学会自己思考。”
　　“也许吧，但是……”
　　神乐瞳点头，“我相信你。”
　　神乐瞳一点都没有轻信娜塔莎。
　　相反，神乐瞳正是因为相当了解娜塔莎・罗曼诺夫的过去，才会如此地相信着她。
　　按照神乐瞳的记忆，娜塔莎早年是苏联特工，曾经执行过各种秘密任务。
　　暗杀，窃密，欺诈……
　　或许她口中的“错误”就是指她作为苏联特工时期的那些事情吧。
　　神乐瞳无意去评判娜塔莎的过去，她只是觉得，既然娜塔莎决意与自己的过去一刀两断，并为了维护世界的安定加入神盾局工作，就足以肯定她的人生价值了。
　　也许人们觉得娜塔莎・罗曼诺夫永远不值得相信。
　　对“黑寡妇”的事迹有些了解的人更是会对她敬而远之。
　　但神乐瞳相信，重重的欺诈，高超的谈话与审讯技巧，都只是她用以保护自己的表象而已。
　　娜塔莎・罗曼诺夫的内心，是纯正的。
　　毕竟她可是能举起雷神之锤的人，她也是在某个遥远的未来牺牲自己换取灵魂宝石的人。
　　“我们说不定可以成为非常要好的朋友。”
　　神乐瞳嫣然一笑，将娜塔莎冰冷封闭的内心撕开一道微小的缝隙。
　　――PS――
　　看完整个MCU的故事，我觉得寡姐更多是在赎罪。
　　她和托尼・斯塔克很像，都想和过去的自己说再见，都在努力让别人接纳新的自己。
　　在复联2里班纳说他不相信寡姐的时候，真的心疼寡姐。
　　也许她的人生道路，也是一种修罗之道吧。
　　――
　　另，日常求票票QAQ！


15 此处禁止通行
　　根据神盾局特工的前期侦察，前往波士顿的运输车队由运载车和两辆装甲轿车组成。
　　对方的武装人员大约为十人，很有可能持有枪械等先进武器。
　　至于冬兵会不会出现，那就得看运气了。
　　神乐瞳再次确认了任务简报之后，收起了手机，然后从口袋中取出战术手套带上。
　　夜色笼罩着大地，少女躲在灌木丛后，望向前方寂静的公路。
　　周围是一望无际的乡间原野。
　　树木，灌木，草丛，充满着自然的气息。
　　远处，波士顿城区的点点灯光将地平线修饰成一条摧残的金色环带。
　　不得不说，由于人口密度相当低，美国的城郊基本就相当于乡村了。
　　在这广袤的大地上，世界依旧属于自然。
　　少女低头看了看时间，嗯，差不多应该要来了。
　　“神乐瞳，目标出现了。”
　　此时，耳塞通讯器中传来了娜塔莎・罗曼诺夫的声音，“准备行动。”
　　“嗯，收到。”
　　神乐瞳轻声应道，直起身子，眺望道路的南方。
　　果然，随着全息UI开始扫描出目标反应，少女的视线中隐约出现了汽车的灯光。
　　目标车队逐渐靠近，前后总共是三辆黑色的汽车。
　　其中有两辆看起来是轿车，一前一后护送着中间的车辆。
　　中间的那辆车则是外形有些棱角分明，看上去有几分科幻的中型卡车。
　　那就是被劫持了的神盾局运输车了。
　　【装甲改装民用特种轿车，数量：2，威胁度：低】
　　【装甲改装特种卡车，威胁度：低】
　　“目标确认，按照计划行事吧，神乐瞳，注意安全，别受伤了。”
　　娜塔莎说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　神乐瞳调出主动加速技能，开始充能。
　　作战计划很简单。
　　把第一辆车炸停，拦下运输车，然后把反抗的武装人员全部干掉，最后开车走人。
　　当然，要是能抓个活口问出这次劫持事件的前因后果，那就更好了。
　　不过按照经验来说，护送运输车的这些人，多半只是拿钱办事的雇佣兵。
　　这些亡命之徒可不会去关心雇主的货物是什么，为什么要护送之类的问题。
　　“一切准备就绪，感应地雷已经启动。”
　　娜塔莎在通讯频道中说道，“截停之后，我们速战速决，记住，不要用那个夸张的脉冲电光什么的能力，我们需要货物和运输车保持完整。”
　　“好的。”
　　神乐瞳回答道。
　　车队逐渐接近，似乎并没有发现附近有埋伏的样子。
　　道路中央，一块圆盘形状的小型感应地雷已经启动了感应模式，这种地雷能够在爆炸的同时放射出强烈的电磁脉冲，瘫痪车载电子系统，烧毁附近的所有电路。
　　神盾局所持有的黑科技武器装备还是挺多的，为的就是应对所有可能出现的情况。
　　当然，事实上最近一段时间，神盾局新购置的先进装备，有很大一部分都是罗德岛工业提供的，比如这个小型感应地雷。
　　车队越来越近，神乐瞳稍稍俯下身体，开始散发出核心能源产生的波纹。
　　银色的长发缓缓飘起，给人一种空灵的美感。
　　“任务开始倒计时，3，2，1！”
　　随着娜塔莎的倒数，运输车队毫无顾忌地进入了预定的截停范围内。
　　“轰――！”
　　轰鸣般地爆炸声，伴随着蓝色的电光，将第一辆车原地掀起。
　　装备了厚重防御装甲板的改装轿车，就好像“按了一下空格，原地起跳”一般从地面上蹦Q了起来，然后又狠狠地砸落在地面上，彻底瘫痪。
　　“开始行动！”
　　娜塔莎说着，朝车队掷出一个烟雾弹，然后从道路的另一边隐秘出击。
　　神乐瞳也不甘示弱，全息UI中的各类窗口和讯息飞速跃动着。
　　【武装士兵，数量：11，威胁度：低，敌对】
　　【目标锁定】
　　【攻击顺序列表组建完毕】
　　【短时主动加速：激活】
　　“砰！”
　　少女原地消失，只留下一阵飞速扩散开来的激波。
　　“有敌人！我们遭到了攻击！”
　　车队被截停，车上的武装人员开始嚎叫着，手握武器冲下车来。
　　“敌人在哪？”
　　然而附近烟雾弥漫，这些雇佣兵什么都看不清。
　　“我什么也看不到。”
　　“夜视仪！启动夜视仪！”
　　“队长，我们似乎是踩到某种地雷了！”
　　“头车已经没法启动了，所有系统都已经瘫痪。”
　　“把它挪开，我们绕路前进！”
　　“队长，我们……”
　　“辍…”
　　“什么情况？”
　　领头的雇佣兵一脸懵逼，通讯频道中突然就少了一个人。
　　“杰克？杰克！杰克人呢？”
　　“队长，他刚刚还在……”
　　“嗡――！”
　　一阵短暂的破风声掠过已经停下来的车队。
　　“喂？”
　　雇佣兵队长的表情开始变得扭曲，“你们人呢？”
　　“不知道，队长，他们刚才还……”
　　“喂？！”
　　“杰克？西姆斯？卡尔？”
　　雇佣兵队长发现周围的队友在不停地减少，但自己却甚至连敌人的影子都看不到。
　　“啊！”
　　又一个雇佣兵一声惨叫。
　　“咚！”
　　下一秒，他的身体被狠狠地砸在了运输车的侧壁上。
　　“有敌人！开火，开火！”
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　自动枪械喷吐着火舌，胡乱地朝着四周盲目射击。
　　“啊！我中弹啦！”
　　“蠢货！你打的是自己人！”
　　“可是我们没法看到……”
　　一道红发的黑影掠过，随着一声轻微的“咔啦”，又一个雇佣兵消失了声息。
　　“可恶……”
　　雇佣兵队长咬了咬牙，“我可没听说会有这种级别的对手拦路啊。”
　　他狠狠地拉上枪栓，然后启动肩膀上的通讯器，“我们守不住了，让他出来。”
　　“咔。”
　　未等雇佣兵队长有什么其他动作，随着一声轻微的金属响声，他发现自己已经被一把手枪从左边抵住了太阳穴。
　　“叮。”
　　此时，冰冷的金属触感从右边脖颈传来。
　　一柄银白色的利刃架在了他的脖子上。
　　“合作愉快，好妹妹，你的身手真的很不错。”
　　“合作愉快，姐姐，很高兴你能认我做妹妹。”
　　两位美女相互调侃着，将雇佣兵队长按在了地上。
　　“那么……作为最后的幸存者，你是否愿意给我们提供一些必要的情报，以换取你的性命呢？”
　　娜塔莎走到雇佣兵队长的面前，微笑着问道。
　　“最后？哼。”
　　雇佣兵队长扬起嘴角，“哦，两位美人，相信我，他可不知道什么是怜香惜玉哦。”
　　――PS――
　　关于这段剧情中的情报逻辑之类的细节，等整段剧情完了以后，如果大家还有疑问的话，到时候再稍微说明一下好了。
　　现在就讲的话，会出现剧透的问题www~
　　――
　　另外，明天暴更，所以――
　　求！票！票！
　　QAQ！！！


【上架感言】
　　上架感言这个东西，其实我一直不知道该怎么写……
　　但有别于上一本书那个放弃治疗式的上架感言，这本书我是真的有些话想要说的。
　　首先，这本书到现在为止的成绩是出乎我的意料的。
　　甚至都让我的焦虑症日益严重了（笑）。
　　我曾经说过，我是一个相当没有自信的作者，最怕的事情就是落空别人的期待。
　　所以你们支持我的书，我就会努力把书写的更好。
　　而且书的成绩越好，我对未发布的章节修改的时间也就会越多，会多次修改，强迫自己修改，通常在发布之前反复改到满意为止。
　　所以在本书的前期你们可能会看到有一些奇怪的地方，比如由于发书那阵子刚看完复联4，所以对托尼・斯塔克那种相当强烈的感情之类的。
　　但在后续的章节，我都会反复检查，反复排除一切由于各种原因写歪了的地方。
　　题外话：瞳瞳不是托尼的舔狗，但我是（笑~）
　　说了这么多，我只是想稍微分享一下我这阵子的写作状态。
　　在作者群里天天被奶，跟牛皮糖似的请教别人大纲和故事架构的问题，每天都担惊受怕觉得自己写的文可能会让读者不满意，这些都是小事。
　　重要的是，我希望这本书能够一直这样下去，我也会努力把书的品质一直维持和提升下去。
　　所以，希望大家多多支持啦！(?????)！
　　按照约定，上架首日我会加更6章，一共更新8章。
　　所有6章加更的章节都会在上午10点10分发布，晚上还会有正常的2章更新。
　　最后，求订阅！QAQ！


【上架首周悬赏】
　　上架首周是大书架，所以趁此机会悬赏一波。
　　由于不知道我最后到底会是个什么样的成绩，这波悬赏的标准我会参考以往自己的其他书。
　　具体规则如下：
　　时间：从5月24日0点――5月31日0点
　　推荐票：每日推荐票>2500，加更一章。
　　月票：每日月票>200，加更一章。
　　打赏：每日打赏超过25000猫币，加更一章。
　　刀片：每日刀片>200，加更一章。
　　上限10章。
　　另：
　　根据成绩数据，我在6月份还会开一次悬赏，那个时候就是累计型的了，而不是每日结算的了！
　　存稿充足，大家加油！(?????)！


16 冬日战士
　　“哦，两位甜心，他可不会懂得什么叫做怜香惜玉。”
　　雇佣兵队长露出了狡黠的笑容。
　　这种明明已经沦为了阶下囚，却肆意从容的态度，让神乐瞳心中涌起了不详的预感。
　　【强化人类战士，威胁度：高，敌对】
　　全息UI中闪烁着红色的新警报，随之而来的是一阵逐渐变快的脚步声。
　　是冬兵。
　　二人的身后，一个矫健的身影从逐渐散去的烟雾中浮现出来。
　　【合金机械手臂，威胁度：高，被击造成躯体损伤的可能性：98.2%】
　　红色的信息框闪烁着，全息UI将具体情报解析而出，对方指向的目标却不是神乐瞳。
　　“危险，闪开！”
　　千钧一发之际，神乐瞳跨步上前，一把推开娜塔莎。
　　要是娜塔莎挨上这样一拳，那可能十几年后就没有人能去换灵魂宝石了。
　　虽然神乐瞳并不打算将这个世界导向那个未来，但寡姐的性命是绝对要救的。
　　在娜塔莎被推离对方攻击线路的同时，神乐瞳双腿分立站定。
　　少女面前，银白色的金属手臂飞速袭来，肩部那红色的五角星预示着其身份正是大名鼎鼎的“冬日战士”。
　　看来我们抽了个下下签啊……
　　不，仔细一想，这是必然的吧。
　　神乐瞳抬起左手，战术手套的手背部分亮起一个橙色的圆环。
　　紧接着，柔性的金属附加层自动展开，顺着她手臂的方向延伸出一根金色的金属支架。
　　下一个瞬间，在冬日战士的铁拳到达的最后一瞬间。
　　金属支架“哗啦！”一声展开，如同时钟一般划出一个圆，在少女的左手手背上组装成一面轻薄的金钛合金折叠盾牌。
　　“叮！”
　　金属的碰撞爆裂出纷纷扬扬的火花。
　　“唔！”
　　银发少女轻哼一声，维持着抵挡的姿势，顺着冬兵铁拳的冲击力向后划去。
　　神乐瞳稳住重心，站定身躯，左手手臂传来一阵酥麻的痛觉。
　　不愧是冬兵，从力量上来说和之前遇到的杂兵都不可同日而语啊。
　　这个时候，被神乐瞳推开的娜塔莎在地上顺势翻滚而起，半跪在地上，拔出手枪，本能地摆出了应对作战的姿势。
　　“我来对付他，你把那个男人拉走。”
　　神乐瞳说道，“审问方面，肯定还是你比较专业。”
　　“明白了，你小心行事。”
　　娜塔莎抓住时机，闪身上前，拉住雇佣兵队长，将他按进路边的灌木丛中。
　　咦？
　　这就直接丢尽小草丛里了吗？
　　不……不愧是寡姐……
　　神乐瞳心中暗自吐槽。
　　然而冬兵可不会给她们留下什么交流喘息的机会。
　　他本打算用自己的机械铁拳进行出其不意的暗杀，但没想到行动居然被破解了。
　　于是冬兵果断后撤一步，从身后举起改装后的轻机枪，对准神乐瞳，打开保险，拉动枪栓。
　　“哇，你不是吧，我只是个手无寸铁的弱女子啊！”
　　神乐瞳吐槽道。
　　铁血无情的冬日战士并没有打算和她讲道理，果断地扣下了扳机。
　　“哒哒哒哒哒――！”
　　轻机枪的喷吐着火舌，仅仅隔着数米远的距离，毫不留情地向着少女倾泻弹药。
　　神乐瞳抬起左手，金钛合金制成的盾牌挡下了最初的几发子弹，一时间火花四射。
　　紧接着，特制的枪弹突破轻薄的护盾，四散而去的流弹划过神乐瞳身边。
　　“噫……”
　　少女轻哼。
　　【短时主动加速：激活】
　　主动技能再次启动，核心能源精准地降低了5%的数值。
　　【核心能源剩余：48.7%】
　　神乐瞳敏捷地侧步躲闪，翻身摆脱对方的直射弹道，顺手抛弃已经报废了的手盾。
　　然而，冬兵岂是一般的枪手。
　　只见他敏锐地捕捉到神乐瞳的运动路线，转动机枪紧追其后。
　　全息UI中飞速闪过无数的报警信息。
　　神乐瞳加速奔跑，躲开机枪的追击，从车队的背面绕过一个大圈，在利用运输车遮蔽对方视线的同时，顺势激活了右手手套上的电击飞镖发射装置。
　　【额外装备申请确认，核心能源连接成功】
　　【电击飞镖发射装置激活，预计消耗能源：3%/发】
　　虽然枪弹可以追上她，但即便是冬兵那强化后的感官，也难以持续跟上神乐瞳的速度。
　　少女敏捷地划过后方轿车的车顶，趁着冬兵还未转过身来，抬起右手，将飞镖发射装置对准了人的背脊。
　　“辍―！”
　　神乐瞳右手的战术手套上，三角形的辉光亮起，精致的金属飞镖自动升起，乘着磁悬浮的发射装置快速旋转。
　　【目标锁定】
　　【非致命电击充能完毕】
　　“砰！”
　　电光一闪，数发飞镖弹射而出，拖曳着细小的导电丝线，精准地飞向正端着机枪扫射的冬兵。
　　【核心能源剩余：36.6%】
　　说时迟那时快，只见冬兵似乎预料到了身后袭来的危险，双手猛然发力，转身抬枪格挡。
　　“叮！”
　　机枪扫过，枪管被飞镖整齐地切断，却也同时让神乐瞳的飞镖偏离了轨迹。
　　啧，不愧是前苏联以美国队长为蓝本打造的超级战士，还算是有两把刷子。
　　神乐瞳咋舌，切断电击飞镖的导线，再次进行电击飞镖的装填。
　　冬兵见状，丢下手中已经报废了的枪械，从后腰拔出手枪，对准神乐瞳连续射击。
　　“砰！砰！砰！”
　　冬兵的枪法相当精准，但面对开启加速技能的神乐瞳依旧毫无效果。
　　全息UI按照冬兵的持枪姿势，清晰地标注出了对方的预测射击弹道。
　　少女的身法超乎常人，只见她侧身弹跳，敏捷地避开了冬兵所有的射击路线。
　　“砰！”
　　冬兵打空弹匣的一瞬间，电光一闪，旋转着的电击飞镖再次奔来。
　　只见他丢开手枪，站直身躯，摆出一个相当装逼的姿势，然后伸出由金属打造的机械左手手臂，精准地接住了神乐瞳的飞镖。
　　“哇哦，接得好。”
　　少女微微一笑。
　　【核心能源剩余：27.6%】
　　【非致命电击：激活！】
　　“辍―！”
　　电流顺着纤细的柔性金属导线灌入冬兵的身体。
　　只见他突然全身僵硬，不停地抖动，仿佛浑身的肌肉都陷入了无法控制的无序收缩运动。
　　“呜噜噜噜呜噜噜噜……”
　　口吐着胡乱的话语，强大的冬日战士缓缓跪倒，陷入了麻痹状态。
　　“呜姆！还行吧，不算是很困难呢。”
　　神乐瞳抓住时机，快步朝着暂时无法动弹的冬兵走去。
　　她抬腿将冬兵按倒在地，用膝盖抵住冬兵的胸口，然后双手按住冬兵的头部。
　　【微型电容，启动！】
　　胸口闪过一阵蓝色的发光纹路，布置于贴身胸衣上的微型电容接通了神乐瞳皮肤下的供能组织，将能源灌入她的体内。
　　“唔――！”
　　奇特而强烈的感官从胸口扩散至神乐瞳的全身，让她不由地绷紧身躯。
　　【强制充能确认……】
　　【核心能源剩余：57.6%】
　　少女那金色的双眸微光一闪。
　　【隐态电磁精神干涉：激活】
　　巴基・巴恩斯，你的精神控制，就由我来解除！
　　――PS――
　　关于那句“仔细一想，这是必然的吧”的说明：
　　这次行动其实是必然会遇到冬兵的。
　　因为有冬兵出现，所以九头蛇肯定在参合。
　　那么神盾局的情报其实是透明的，九头蛇知道钢铁侠在哪一边。
　　于是载有振金的运输车与冬兵肯定会出现在另一边。
　　九头蛇唯一失算的地方，是瞳瞳太强了……
　　――
　　悬赏绝赞进行中！求票票！QAQ！


17 巴基・巴恩斯
　　神乐瞳跪坐在冬兵的身上，用自己的身体压住已经被电流麻痹了的冬兵。
　　【隐态电磁精神干涉：激活】
　　【核心能源剩余：46.6%】
　　神乐瞳调用自己的新技能，将电磁脉冲调制成特定的频率，通过手掌皮下的特殊组织放射出来，开始干涉对方的大脑。
　　这个技能相当强大，甚至可以改写人的心智，因此也需要10%的核心能源才可以发动。
　　【生物电波同调完成】
　　【精神干涉开始】
　　神乐瞳的双眸隐约散发出金色的光辉，“搜寻关键词，желание/渴望，ржавчина/生锈，семнадцать/十七，рассвет/黎明，печь/火炉，девять/九，доброта/善良，домой/回家，один/一，грузовик/货车，进行干涉消除。”
　　这是前苏联用以控制冬日战士的精神密码。
　　只要将他的大脑对于这些词语组成的暗示密码反应彻底消除，冬兵的精神控制就会被解除了。
　　【生物电波分析中……】
　　【分析完毕】
　　【开始改写神经结构……】
　　一时间，海量的画面与声音涌入神乐瞳的大脑。
　　在精神干涉的时候，对方的记忆与大脑中的思维将会在神乐瞳的能力下一览无余。
　　风雪，列车，悬崖。
　　挚友那飞速远离的手掌。
　　“巴基――！”
　　陌生而又熟悉的名字回荡在那人的嘴中，又沿着山谷飘散开去。
　　二战，军队，训练，战友，史蒂夫・罗杰斯。
　　鼓励，奋斗，合作，依靠。
　　被尘封的过往逐渐翻开，禁锢心智的枷锁被少女的力量斩断。
　　苏联造就的超级战士在此消失了。
　　那个曾经隶属于咆哮突击队的英雄，回来了。
　　【异常精神干涉成功】
　　【神经暗示消除完毕】
　　少女金色的双眸隐隐闪耀着微光，眼前的壮硕男子逐渐趋于平静。
　　“啊……这感觉简直糟透了，就好像是喝醉了许多年……”
　　巴基・巴恩斯捂着自己的额头，缓缓开口，“还吐不出来……呕！”
　　“呜哇！”
　　眼前的男人突然干呕，吓得神乐瞳从地上弹了起来，“你你你……你别吐啊！太恶心了！”
　　“哦，抱歉……”
　　巴基咽了一口口水，干咳了几下，“嗨，你……你是谁？这里是哪里？”
　　“我……我这是怎么了？”
　　巴基茫然地望着眼前绝美的银发少女，“哇哦，你可真漂亮。”
　　“谢谢夸奖。”
　　神乐瞳微笑，“那个，保险起见我先问一句，你是巴基・巴恩斯吗？”
　　虽然已经干涉过对方的大脑，神乐瞳还是习惯性地向本人确认身份。
　　“没错，我是巴基・巴恩斯，我……”
　　随着情绪趋于平静，巴基似乎开始回忆起自己这些年来的记忆，“我感觉我好像被什么东西束缚了很久很久……啊，那些事情都是我做的吗？”
　　巴基的眼中开始出现不可思议的神情，“天呐，我到底做了些什么啊？”
　　“你……是你救了我？是你帮我解除了那该死的词语暗示吗？”
　　“我想是的，巴恩斯先生。”
　　“……谢谢你，小妹妹。”
　　巴基长叹一口气，“那可真是一种相当不由自主的感觉，就像是被灌下几吨烈酒……难受，无法抗拒，罪恶，愧疚，懊悔……”
　　他的双目缓缓放平，似乎是在凝视远方，“他们折磨我，将我洗脑，命令我为他们卖命。”
　　“现在你没事了。”
　　神乐瞳说道，“你可以做回你自己了，巴基・巴恩斯先生。”
　　“现在是几几年了？”
　　巴基问道。
　　“欢迎来到2009年，巴恩斯先生。”
　　神乐瞳笑着回答道。
　　“不……”
　　脑海中混乱的记忆终于被整理完毕，巴基却一脸痛苦，“这数十年来，我犯下了滔天的罪过，天呐，我怎么会变成这样……”
　　“那些并非你的意志，巴恩斯先生。”
　　神乐瞳说道，“你现在可以回到正确的道路上来了。”
　　“谢谢你的好意，但是……”
　　巴基摇了摇头，“我杀了很多人，很多无辜的人，做了很多违背道德的事情，我沦为别人的工具……我已经无地自容了，小姑娘。”
　　“可是你被洗脑了，那不是你的本意。”
　　神乐瞳反驳道。
　　“但那依然是我必须承担的罪。”
　　巴基继续说道，“抱歉，我无法接受这样的自己。”
　　他抬头望向深蓝的夜空，“所以，还是了结我吧，这是我唯一能做的补偿了。”
　　神乐瞳金色的双眸微微一颤，“不，这不是你逃避的理由，我并不觉得一死了之是什么负责人的行为，我认识其他有着不堪往事的人，他们选择了负重前行，你也可以的。”
　　“那是他们的选择，小妹妹。”
　　他微笑，“在我的时代，人们的做法与你们不太一样，你叫什么名字？”
　　“神乐瞳。”
　　少女回答道，“我叫神乐瞳。”
　　“神乐瞳……”
　　巴基把手枪交到神乐瞳的手中，“这是我的选择，我无法背负如此沉重的罪恶继续活下去，我或许不是什么英雄，但我是一个战士。”
　　“给你们造成了这么多的麻烦，真的很对不起……”
　　说着，他将枪口抵住自己的额头，“所以，请给我一个战士应有的结局吧。”
　　少女沉默。
　　夜风吹拂，银色的发丝掠过她白皙的脸颊，逐渐恢复平静的战场，烟雾缓缓散去。
　　“史蒂夫・罗杰斯还活着。”
　　“什么？”
　　巴基一脸震惊，“这……这不可能，这是2009年了。”
　　“没错，这已经是2009年了，可你还活着，不是么？”
　　少女微笑，“巴恩斯先生，你愿意为了你的老朋友继续作为战士活下去吗？”
　　巴基沉默了。
　　“我已经不是一个好人了，神乐瞳，我已经没有资格再去见他了。”
　　“你或许不是一个好人，但你依然可以成为一个英雄。”
　　二人四目对视。
　　巴基・巴恩斯似乎思考了很久。
　　“告诉我，神乐瞳，这个时代还有我存在的意义吗？”
　　“当然。”
　　“但我的罪过足以让我死上几十次了。”
　　“这取决于你如何赎罪，巴恩斯先生，是成为一个死刑犯，还是一个改过自新的英雄。”
　　“我……”
　　巴基的双眸中闪烁着亮光，“如果能给我一个机会，我想成为英雄，我想唯有那样，才能有资格去面对史蒂夫・罗杰斯。”
　　“那么，我会给你一次那样的机会。”
　　神乐瞳微笑。
　　“可是……怎么做？”
　　“很简单，死人是不需要上军事法庭的。”
　　“……我们是在讨论又一个假死的欺诈行为吗？”
　　“正义与否，不在于世人怎么看待你，而在于你自己是怎么做的，你相信我吗？巴恩斯先生。”
　　“我……”
　　巴基沉默了一会儿，“你救了我的命，所以，我相信你。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳将手枪对准巴基的胸口，“那，我们回见。”
　　“砰！”
　　……
　　――PS――
　　关于冬兵，我肯定是要救他的。
　　他不应该一死了之，而应该背负着自己的所作所为，超脱为一位真正的超级英雄。
　　努力给所有人以最好的结局，这也是瞳瞳一直所期望的。
　　――
　　悬赏绝赞进行中！(?????)！
　　你们懂的！你们懂的吧！！！


18 承受过去的代价
　　枪响。
　　前苏联造就的冬日战士，消逝了。
　　神乐瞳独自沉默良久。
　　一个人到底是否应该背负过去的罪恶，是否应该为无意的过错负责呢？
　　“好人”应该如何定义？
　　“英雄”又应该是什么样的存在呢？
　　“搞定了？”
　　这个时候，娜塔莎的声音从路边传来。
　　“嗯，姑且算是搞定了。”
　　神乐瞳回答道，“可惜他也只是被雇佣而已，并不知道幕后的情报。”
　　“这边也是一样。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫走了过来，“这些雇佣兵似乎只是拿钱办事，丝毫不知道雇主的信息。”
　　“看来这件事情还需要进一步调查，他死了吗？”
　　娜塔莎停下脚步，看着巴基・巴恩斯的“尸体”，“你对杀人没有负担吗？”
　　“当然有。”
　　神乐瞳认真地回答道，“但我并不认为过于慈悲是什么好事。”
　　“好吧，你能有这样的想法，我很欣慰，要知道不是每个新人都和你一样条理清晰。”
　　娜塔莎说道，“于是，我们追捕了快50年的前苏联特工‘冬日战士’，就这样终结了吧？”
　　“没错，从今以后，这个世界上就不再会有那个幽灵般的杀手出没了。”
　　神乐瞳点头，“我们做了一件伟大的事情呢，娜塔莉姐姐。”
　　也许以后可以让娜塔莎知道冬兵的真实情况，但现在不行。
　　无论是让她得知冬兵还活着，还是在这里以抓捕冬兵的结局收场，且不说巴基・巴恩斯会获得什么样的审判，单是九头蛇那边，绝对会想尽办法杀人灭口的。
　　“自夸可不是好习惯哦，神乐瞳。”
　　娜塔莎检查了一下冬兵的“尸体”后，似乎并没有怀疑。
　　她抚了抚神乐瞳的脑袋，“辛苦你了，接下来要收集相关的证据和情报，你去检查一下运输车上的货物，然后我们就离开这里吧。”
　　“嗯，好的。”
　　神乐瞳起身，走到运输车旁，然后从口袋里取出墨镜戴上。
　　“科塔娜，你在吗？”
　　“连接成功，我在，主人。”
　　“帮我扫描一下车内运载的货物，看看能不能取得什么有价值的情报。”
　　说着，神乐瞳打开运输车的车门，走进货舱。
　　运输车内摆放着一个黑色的货箱，似乎并没有上锁的样子。
　　“娜塔莉姐姐，我可以打开来看一下吗？”
　　神乐瞳向娜塔莎确认道，“据说这东西是机密，所以我不确定我能不能看。”
　　“没关系。”
　　娜塔莎回应道，“机密样本中的机密，不会因为你看了一眼就泄露的，检查一下是不是某种金属样本就可以了。”
　　“好的。”
　　神乐瞳打开箱子。
　　虽然看一眼的确不会泄密，但如果看的人是我的话，那可就不一定了。
　　“科塔娜，开始分析。”
　　随着神乐瞳的视线扫过货箱内的金属样本，相关的信息同步传送到了远在纽约的地下室中。
　　“未知金属样本。”
　　“特殊分子结构，推测能大量吸收能量。”
　　“数据库搜索中……”
　　“匹配完毕，材料属性确认：振金。”
　　“主人，这似乎是一种完美的材料，可以制造出更强的利刃，并且能无限次承受你的高能电磁脉冲放射。”
　　“哇哦。”
　　神乐瞳感叹，“凭我们的技术可以复制出来吗？”
　　“正在记录分子结构，模拟运行有效的合成方式。”
　　“预计初步分析时间：35小时。”
　　“很好。”
　　神乐瞳关上了货箱。
　　“娜塔莉姐姐，确认无误，是一种看起来很厉害的金属材料。”
　　“那就对了。”
　　娜塔莎坐进驾驶舱，“坐稳了，我们回去了。”
　　【任务：完成娜塔莎・罗曼诺夫的委托，夺回运输车/完成】
　　【获得了10QP】
　　【商城有新的物品】
　　【埃德曼合金结构蓝图/10QP】
　　……
　　好吧，我就不吐槽你了。
　　振金我自己能做了，所以附赠我埃德曼合金的意思？
　　哼！
　　神乐瞳嘟了嘟嘴。
　　不过，这样的技术多了也不是坏事。
　　继方舟反应堆之后，神乐瞳又获得了材料学方面的黑科技。
　　但现在时间尚早。
　　仅在2010年就将振金产品量产的话，会给这个世界带来相当巨大的影响吧。
　　嗯，这绝对不是一个好主意。
　　“科塔娜，和方舟反应堆技术一样，振金的配方不要导入罗德岛工业的服务器，这是不能公开的机密级技术，是只属于我们之间的小秘密哦。”
　　“明白了主人。”
　　科塔娜回答道，“指令执行，需要测试在下一代装备运用振金的可能性上吗？”
　　“嗯，就这么做吧。”
　　神乐瞳回答道。
　　“如你所愿，主人。”
　　……
　　回到波士顿的神盾局基地，神乐瞳和娜塔莎一同交付了被劫持的运输车。
　　完成相关的手续和任务报告后，二人回到了休息室中。
　　“说起来，洛杉矶那边的情况怎么样了？”
　　神乐瞳问道。
　　“虽然里面是空的，运输车还是被成功夺回了，钢铁侠还挺靠谱的。”
　　“毕竟他是钢铁侠嘛。”
　　“没错。”
　　娜塔莎耸了耸肩，“那边的战斗可比这里要轻松的多。”
　　“关于劫持事件的幕后原因呢？”
　　“初步调查显示，这次事件的幕后主使似乎只是想要获得资金。”
　　“获得资金？”
　　“没错。”
　　娜塔莎点头，“要知道，这种机密级材料可是相当值钱的。”
　　于是……
　　这个家伙从九头蛇那里雇佣了包括冬兵在内的强大战力，然后劫持了载有振金的神盾局运输车，最后打算把振金拿去卖钱？？？
　　九头蛇会接下这种交易，纯粹是为了黑吃黑，在最后独占振金材料吧！
　　“详情我们会继续调查的，我去休息了，之后还有任务呢。”
　　“娜塔莉姐姐……”
　　神乐瞳欲言又止。
　　“嗯？”
　　“你说一个人为了弥补过去犯下的错误，究竟应该做到什么程度呢？”
　　“我记得我们好像讨论过类似的问题哦。”
　　娜塔莎笑了笑，“我觉得这个问题最好的答案，就是不要犯下错误。”
　　“抱歉，问了奇怪的问题，请不要放在心上。”
　　“没事，我可以做你的知心姐姐哦，小可爱。”
　　娜塔莎抚了抚神乐瞳银色的长发。
　　“嗯，晚安，娜塔莉姐姐。”
　　银发少女点了点头。
　　“晚安，神乐瞳，你也早点休息吧，明天会有航班安排你回纽约的。”
　　说完，娜塔莎・罗曼诺夫离开了休息室。
　　背负过去吗？
　　少女沉思中……
　　托尼・斯塔克为了斩断自己的过去，选择成为了钢铁侠。
　　娜塔莎・罗曼诺夫为了弥补自己的过去，选择了加入神盾局。
　　而巴基・巴恩斯则倾向于直接献出自己的生命。
　　那么巴基・巴恩斯，接下来，你会如何使用你的新生命呢？
　　――PS――
　　这是第三更！悬赏绝赞进行中哦！(?????)！


19 该来的总是会来的
　　――2010年3月，纽约。
　　地下室的灯光自动亮起。
　　少女坐在椅子上，周围环绕着立体投影的全息屏幕，“科塔娜，汇报近期情况。”
　　“近期汇报载入完成。”
　　机械质感的电子女声款款道来，“罗德岛工业本月总收入相较于上月同比增长了24%，已经连续八个月创下历史新高。”
　　“新一代防御性武器系统已经研发完毕，原有产品的升级换代开始提上日程。”
　　“本月的具体财务报表与公司状态概要已经形成报告发送完毕，另外还有一些事项需要你来进行决策，主人。”
　　“嗯，说吧。”
　　神乐瞳一边从屏幕中打开近期的公司报表开始阅读，一边说道，“有什么需要我来决策的？”
　　“汉默工业发来合作邀请，项目名称为‘次世代装甲防御套装研发’，需要同意吗？”
　　“次世代装甲防御套装？”
　　神乐瞳一惊，“他们在研究钢铁战衣吗？”
　　“恐怕是的，需要拒绝吗？”
　　科塔娜回答道。
　　“跟之前其他厂商的邀请一样，拒绝，但想办法去监控他们的研发情况。”
　　神乐瞳说道，“他们不是唯一的冒牌钢铁战衣研究机构，也不是第一家。”
　　自从钢铁侠出现以来，理所当然地出现了众多试图研制钢铁战衣的组织和机构。
　　“指令确认，主人，将其记入钢铁战衣模仿品研发监控列表。”
　　科塔娜提取了下一个事件，“纽约城中高中提出让巴特曼・韦恩先生进行开学典礼演讲。”
　　“那是什么鬼？拒绝。”
　　“好的。”
　　科塔娜继续说道，“艾迪・布洛克邀请巴特曼・韦恩先生进行电视专访。”
　　“这个由你来负责吧。”
　　“明白了。”
　　“还有别的事情吗？”
　　“没有了，主人。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点头，“说起来，之前那起劫持事件的后续调查怎么样了？”
　　“以神盾局为主的调查工作已经结束，相关人员已经被逮捕，需要查看调查简报吗？”
　　“嗯，汇报一下吧。”
　　“汇报读取中……”
　　科塔娜稍稍停顿了一下，“劫持事件的主谋为原斯塔克军工下属经销商，曾经是奥巴代亚・斯坦尼的心腹手下。”
　　“在奥巴代亚死去后，这个人秉持着奥巴代亚的理念，试图购入包括罗德岛工业在内的各家厂商新型武器，拿去黑市出售，换取巨额利益。”
　　“在第一笔买卖之前，这个人为了获取足够的资金，利用手中剩余的资源雇佣了包括‘冬日战士’在内的不明所属雇佣兵，劫持了载有振金的神盾局运输车。”
　　“这家伙还真的是想拿振金去卖钱啊？”
　　神乐瞳感叹道，“噗，真的是……艺高人胆大，但智商堪忧啊兄弟。”
　　“目前，此人已经被逮捕，面临终身监禁。”
　　科塔娜继续说道，“相关人员也已经被悉数控制，等待进一步审讯。”
　　“看来事件是圆满解决了嘛。”
　　神乐瞳松了一口气，“居然想把我家的武器拿到黑市去卖吗？”
　　少女皱眉，“看样子，光是由我们这边控制销售渠道，并不能完全杜绝武器泛滥的问题呢。”
　　神乐瞳挥手打开手边的另一个全息窗口，在其中登陆了罗德岛工业的研发部门。
　　“科塔娜，构想中的全球武器追踪系统研发进度如何？”
　　“全球武器追踪系统目前依托于GPS卫星，能够实现全球87%地区的实时追踪，需要现在就立刻投入使用吗？”
　　“做好准备之后，就尽快投入使用吧。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜忠实地回答道。
　　全球武器追踪系统，是神乐瞳构想中的一套对于罗德岛工业外售武器的监管系统。
　　在罗德岛公司出售的所有武器中，全部植入追踪芯片，使用与神盾局放在她手机卡里的追踪模块相似的技术，将每一个武器商品都进行独立编码和追踪。
　　如果这个构想能够实现，那么任何流入黑市，非法流入冲突地区的罗德岛工业武器都将会被实时监控发现。
　　届时，神乐瞳就能迅速地采取有效措施，将这些非法泛滥的武器装备趁早解决掉。
　　至于解决问题的人选。
　　如果能够得到钢铁侠的合作，那自然是最好的了。
　　毕竟托尼・斯塔克就是干这个的。
　　当然，神乐瞳自己这边也拥有能够进行隐秘销毁行动的战力。
　　“科塔娜，巴基的状态怎么样了？”
　　“巴基・巴恩斯被安置在罗德岛工业武器测试部工作后，情绪状态，身体状况均表现稳定，没有任何异常。”
　　“帮我接通他，我想和他聊聊。”
　　“通讯连接中……”
　　“嘀嘀。”
　　“这里是巴基・巴恩斯。”
　　“巴恩斯先生，对这个时代的感觉怎么样？”
　　神乐瞳问道。
　　“还行吧，虽然没有我们那个时代充满梦想，却比那时候要便利很多。”
　　巴基说道，“找我有事吗？神乐小姐。”
　　“不，只是随便聊聊。”
　　神乐瞳说道，“上次给你的那枪没有留下什么后遗症吧？我记得我可是特意避开了要害的。”
　　“要说后遗症的话，从死人堆里爬出来可能算是一种特别的体验吧。”
　　巴基・巴恩斯半开玩笑地说道，“虽然我觉得，即便是‘死’了一次，我依然还是个罪人。”
　　在上一次行动的最后，神乐瞳朝着巴基的胸口开了一枪。
　　这枪一方面是为了制造巴基已经死去的假象，另一方面确实也含有神乐瞳的几分个人情绪在里面，算是一种惩罚的意味吧。
　　毕竟无论如何，冬日战士犯下的罪过，绝对够巴基死上很多次了。
　　在开枪的同时，神乐瞳给巴基注射了B型河豚毒素，让他看起来就跟真的死了一样。
　　随后，巴基在神乐瞳留下的信息指引下，从处理雇佣兵尸体的地方自行离开，由罗德岛工业所属的人员秘密接送回到纽约，暂时安置在罗德岛工业的武器测试部门。
　　“巴恩斯先生……”
　　神乐瞳稍作停顿，“我不否认你的罪过，我也不认为你犯下的过错是一两句对不起就能解决的事情，就比如你杀了托尼・斯塔克的父母，这些事情无论如何都将无法被忽视。”
　　“我明白。”
　　巴基说道，“即便是作为一个英雄再次活跃，我也会被钢铁侠仇视和追杀吧。”
　　“不，我也不认为这些仇恨是谁杀了谁就能了结的事情。”
　　神乐瞳说道，“我相信，人的过去无法决定他的未来，尤其是你那样的过去。”
　　“钢铁侠与你的过节如何解决，取决于你怎么做，巴恩斯先生。”
　　少女说道，“化解仇恨是一件很困难的事情，但并非不可能的事情。”
　　“谢谢你的忠告，神乐小姐。”
　　巴基说道，“有需要的话，请随时差遣我，我时刻准备着。”
　　“嗯。”
　　“通讯结束。”
　　科塔娜播报道，“巴特曼・韦恩的邮箱中有新的邮件。”
　　“嗯？是什么内容？”
　　神乐瞳问道。
　　“发送者：托尼・斯塔克，邮件概要：合作邀约，斯塔克工业博览会的邀请。”
　　哦豁，该来的总是会来的嘛。
　　――PS――
　　这是第四更！(?????)！
　　冲鸭！QAQ！！！


20 托尼・斯塔克的疑问
　　“托尼・斯塔克的邀约？”
　　神乐瞳看着电子邮箱中的邮件，“唔……”
　　少女紧张中……
　　“要拒绝吗？”
　　科塔娜问道。
　　“不不不，当然不能拒绝，准备好‘巴特曼・韦恩’的虚拟身份，我……我来和他谈吧。”
　　“指令确认，见面地点被安排在明天上午11点，地点为洛杉矶斯塔克工业总部。”
　　科塔娜安排着行程，“主人，还需要做什么准备吗？”
　　“不，不用了，谢谢你。”
　　神乐瞳说道，“我自己能搞得定的……大概……”
　　“你好像非常紧张，主人。”
　　“没没没……没有！谁紧张了啊！”
　　――第二天
　　全息投影设备启动，虚拟影像徐徐地投射出一个黑色风衣，带着面具的男人。
　　“你好，托尼・斯塔克，很荣幸见到你。”
　　由电子合成的声音随着全息影像的建立完毕，从“巴特曼・韦恩”的口中传来。
　　“你好，巴特曼・韦恩。”
　　托尼・斯塔克坐在自己的老板椅上，“说实在的，我对你的真实样貌相当感兴趣。”
　　“这其中有着不可抗拒的原因，斯塔克先生。”
　　巴特曼・韦恩回答道。
　　“是什么样的原因呢？”
　　托尼・斯塔克继续追问，“传染病？不，你根本不在这里。奇怪的样貌？也不对，因为即便带着面具，你也可以站在我的面前，所以其实是卧病在床？”
　　奇奇怪怪的猜测从托尼・斯塔克的口中源源不断地蹦出来，“你不会告诉我，这个虚拟形象的背后，其实是一个美女在操作吧？”
　　咦？我了个去？
　　身处自家地下室的神乐瞳打了一个寒颤。
　　不是吧！这都被你发现了喵！
　　“哦，抱歉。”
　　托尼・斯塔克说道，“我只是胡乱猜的，请不要放在心上。”
　　少女松了一口气……
　　“如果你邀请我来到这里，只是为了刺探我的真实样貌，那可真令人失望，斯塔克先生。”
　　巴特曼・韦恩说道，“我还有一家公司等着我去运营，我可没有‘小辣椒’那样优秀的助手。”
　　“哦，这点我理解。”
　　托尼・斯塔克点了点头，“关于助手这方面的事情，我可以推荐你一个相当不错的人选，她曾经在斯塔克工业任职过，能力相当优秀。”
　　托尼笑了笑，“还受过军事训练哦，你甚至可以把她当作保镖使用。”
　　噗！
　　神乐瞳一口老水喷了出来。
　　你是认真的吗！斯塔克先生！
　　“她叫神乐瞳，如果你需要她的联系方式……”
　　“你的好意我心领了。”
　　巴特曼・韦恩说道，“我们还是谈正事吧。”
　　神乐瞳觉得托尼・斯塔克再这么胡扯下去，自己迟早地露馅，于是开口纠正道。
　　“对，说正事吧。”
　　托尼・斯塔克长吁一口气，“巴特曼・韦恩……”
　　他收起玩世不恭的笑容，神情变得严肃起来，“你的想法是什么？”
　　“想法？”
　　“我的意思是说，你耗费了你几乎所有的财产，将我丢弃的军工部门重组成为了一个更强大的军工企业，你的目的是什么？”
　　“你要知道，现在钢铁侠在外面巡视着世界，战争得到平息，冲突得到制止，军工这个行业会越来越难做的，只有汉默那样的傻子才会继续头铁下去，你呢？”
　　“总要有人来卖军火的，斯塔克先生。”
　　巴特曼・韦恩回答道，“既然这是不可避免的事情，那为什么不把它做到最好呢？”
　　“这就是我想说的点，韦恩先生。”
　　托尼・斯塔克说道，“罗德岛工业开发的尖端防御性武器我非常感兴趣，你似乎并不只是为了军售的利益而来，所以我会来找你，我想确认你的想法。”
　　“我们都在维护世界的稳定，斯塔克先生。”
　　巴特曼・韦恩说道，“你作为钢铁侠巡视着整个世界，而我将新概念的武器系统卖给有需要的人，让他们能够结束旷日持久的冲突，能够有力量保护自己。”
　　“我们在做一样的事情，斯塔克先生。”
　　“听到你这么说，我非常欣慰，韦恩先生。”
　　托尼・斯塔克露出笑容。
　　或许对于托尼・斯塔克来说，“巴特曼・韦恩”这个人，就像是知己。
　　他洞悉了托尼・斯塔克内心理想军工业的形态，并将其努力转变为了现实。
　　在确认了这个“巴特曼・韦恩”与自己是一路人之后，托尼・斯塔克坚定了自己的决心。
　　“我们来合作吧，韦恩先生。”
　　“合作？”
　　“没错。”
　　托尼・斯塔克调出身边的全息投影屏幕，“事实上，我一直在关注你，我大概能猜得到你最近需要什么样的帮助。”
　　全息投影屏幕中显示着新一代的全球卫星系统。
　　“GPS太不靠谱了，漏洞多，精度差，容易被劫持。”
　　托尼・斯塔克说道，“如果你想建立全球武器监控网络，将每一把你卖出去的枪都进行标记的话，我的卫星更靠谱。”
　　“哦？这可真是令人意外。”
　　巴特曼・韦恩不禁感叹，“你的直觉非常敏锐，斯塔克先生。”
　　“你要知道，我以前就是做军火的，这个想法我也有过。”
　　托尼・斯塔克笑道，“只不过我没有勇气，也没有决心将其变为现实。”
　　“那么打击手段怎么解决？”
　　巴特曼・韦恩问道，“如果发现武器被非法出售和持有，我们需要一个快速反应打击组织。”
　　“没错，但那是法律所不允许的，对么？”
　　“你有什么好的想法吗，斯塔克先生？”
　　“钢铁侠。”
　　托尼・斯塔克说道，“这只是提议，你可以参考一下：我们将坐标数据共享，由钢铁侠来进行非法武器与非法冲突的打击工作。”
　　“这是一个非常不错的提议，斯塔克先生。”
　　“哇哦？你同意了？”
　　“我想我没有什么理由拒绝你的合作邀约。”
　　“我越来越喜欢你这个人了。”
　　托尼・斯塔克笑道，“你一定要来我的斯塔克工业博览会，就这两天马上就要开幕了，我会给你留一个相当不错的展销摊位的。”
　　“罗德岛工业会去参加斯塔克工业博览会的。”
　　巴特曼・韦恩说道，“至于我们的合作，接下来会进一步详谈。”
　　“那就好，佩珀会与你们交接，负责相关的具体工作。”
　　托尼・斯塔克说道，“说实话，你真的需要一个优秀的助手，我的人选你可以考虑一下的。”
　　“我会考虑她的。”
　　巴特曼・韦恩说道。
　　斯塔克先生！
　　你这么卖我！真的好嘛？
　　我要咬人了啊！
　　神乐瞳内心疯狂吐槽。
　　――PS――
　　这是第五更！
　　求订阅！(?????)！
　　QAQ！！！


21 参议院也来邀请了
　　结束了与托尼・斯塔克的谈话之后，神乐瞳关掉了虚拟身份控制设备。
　　“呼！吓死我了！吓死我了！呜……”
　　少女瘫在椅子上闭目养神，“不过，居然是合作吗？不愧是托尼・斯塔克呢……”
　　看来托尼・斯塔克明面上拒绝再接触军工方面的事情，事实上却在暗地里没少做关于这方面的思考和规划呢。
　　嗯，是教科书一般的傲娇。
　　或许在原本的世界线中，要不是汉默工业实在是太菜，他其实是会去找汉默合作的？
　　毕竟如果真的能构建起一个健康有序的国际军售环境体系，无论是对于世界的安全与稳定，还是对于钢铁侠本身来说，都是一件好事。
　　“科塔娜，调用相关的资源，派遣人手和斯塔克工业进行合作洽谈，确保相关的合作项目能够有序顺利地进行下去。”
　　“指令确认，主人。”
　　“我们的全球军售武器检测网络，加上与钢铁侠共享的情报系统，高效快速的打击手段……”
　　少女点了点头，“嗯，多亏了斯塔克先生，我的构想确实得到了相当程度的实现呢。”
　　钢铁侠在世界各地维护和平，行侠仗义，但是他缺少高效的情报来源。
　　尤其是那些辗转与黑市之中的先进武器，总能以让人意想不到的方式出现在世界各地的局部冲突战争中。
　　而另一方面，罗德岛工业能够提供相当程度的军售与武器分布状态，并且拥有自己的武器监管措施，但没有能够实现快速打击的法外制裁力量。
　　毕竟巴基不会飞，神乐瞳暂时也不会飞，而且还很忙。
　　于是，罗德岛工业加上斯塔克工业。
　　嗯，强强联手之后，的确是一个双赢的局面呢。
　　“另外，关于斯塔克工业博览会……”
　　神乐瞳停顿了一下，“展会将持续一年，所以抓紧时间选一些优秀的产品，准备参展吧。”
　　“明白，即刻开始进行相关的安排工作。”
　　科塔娜回答道。
　　斯塔克工业博览会即将召开。
　　这也就意味着，新的敌人可能马上就要出现了。
　　那个远在俄罗斯，同样掌握着方舟反应堆技术的家伙。
　　安东・万科之子，“鞭索”伊万・万科。
　　神乐瞳在这几个月里，也试图调查过关于伊万・万科的信息。
　　如果能将这个家伙提前发现，进行监控的话，势必能在他作恶之前予以制止。
　　可是，俄罗斯方面的消息相当闭塞。
　　这个家伙也藏的非常深。
　　即便是动用神盾局的相关资源，神乐瞳也无法取得关于伊万・万科的位置，状态等情报。
　　看样子，对于“鞭索”的冲突和战斗是没法提前避免了。
　　“另外……”
　　少女手托腮，“嗯，斯塔克先生说的很有道理。”
　　“是指什么？主人。”
　　科塔娜问道。
　　“我们真的没有招过行政助理之类的人吗？”
　　“我们曾经试图招收过，但该职位目前空缺。”
　　“为什么？”
　　“聘用人选娜塔莉・诺曼，未能通过背景调查测试。”
　　“噗哈哈哈！好吧……”
　　神乐瞳笑道，“科塔娜，把我的社会资料档案调入罗德岛工业，作为行政首席行政助理。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜回复道，“你这是在自己做自己的助理吗？”
　　“这样很多事情会方便一些吧，毕竟我实在是不喜欢模仿男人说话。”
　　神乐瞳说道，“理由的话……就是网上兼职做的无聊了，感觉还是大公司的职位适合我，又不好意思跑回斯塔克工业之类的吧。”
　　“你的想法非常富有创造性，主人。”
　　科塔娜说道，“人事档案导入完成，欢迎入职罗德岛工业，神乐瞳小姐。”
　　“很好。”
　　神乐瞳说道，“另外，关于振金的研究进度如何了？”
　　“振金的分子结构前所未见，似乎甚至并非来自于地球。”
　　科塔娜汇报，“我们试图对振金的分子结构进行模拟和重构，但介于目前的技术条件，只能实现极少量的合成生产。”
　　“少量生产就足够了，我也没有打算把振金拿出去卖。”
　　神乐瞳说道，“我的下一代装备套装以振金为基底，进行一体化的可能性呢？”
　　“目前正在进行相关的研发，预计近期可以给出可行性方案。”
　　科塔娜回答道，“要在目前的装备基础上继续升级，实现一体化，振金确实是一种比碳纤维更好的选择，主人。”
　　神乐瞳为自己打造的套装已经更新换代过多次。
　　但到目前位置依然是一套特殊的衣服，加上一些辅助装备的形式。
　　如果能有一种“万能”的材料，将原本分离的衣物和装备合而为一，显然会更加轻便快捷，性能也可以更加强大。
　　在2010年的现在，纳米技术还太过于遥远，但是振金似乎就可以办到这样的事情。
　　神乐瞳没有打造钢铁战衣的想法，但作战服来一件的话，还是不错的。
　　“科塔娜，还有其他的待处理事件吗？”
　　“26秒前收到了来自参议院军事委员会的邀请，对象为罗德岛工业总裁，巴特曼・韦恩先生或其代表。”
　　“参议院？”
　　神乐瞳有些疑惑，最近邀请我的人挺多啊，“上面有写是什么事情吗？”
　　“正在读取……”
　　“邀请的具体内容为：武器化套装防御计划听证会。”
　　科塔娜将电子邮件中的内容读取，提炼之后，告诉了神乐瞳。
　　“啊哈，原来是那个啊。”
　　神乐瞳恍然大悟。
　　由于这个世界中多了一个罗德岛工业这样的军工大厂，因此这个试图让托尼・斯塔克交出钢铁战衣的听证会，其中的参与方也发生了变化。
　　参议院的意思，也许是想让罗德岛工业向托尼・斯塔克施压，让他公开自己的钢铁战衣技术。
　　不过嘛……
　　抱歉，你们可能找错人了哦。
　　银发的少女微微一笑，哎呀，刚好把自己的档案转入了罗德岛工业呢。
　　这一次，就让我自己去吧。
　　“需要如何回复？主人。”
　　“你就这么说吧。”
　　神乐瞳回答道，“鉴于巴特曼・韦恩先生的特殊情况，罗德岛工业会派出公司首席助理参加听证会，并提供力所能及的证词支持。”
　　如果我没记错的话，那个发起听证会的某参议员先生，应该是个九头蛇成员来着。
　　神乐瞳微笑，哎呀哎呀，本自动人形美少女好像很久没坑人了呢。
　　哎嘿！
　　――PS――
　　这是第六更！(?????)！
　　求订阅！
　　求票票！
　　求包养！（不对，这句划掉……）


22 愉快的听证会
　　――华盛顿特区，武器化套装防御计划证会现场
　　“大家好，我是克里斯蒂，这里是参议院军事委员会召开的关于次世代单兵防御套装技术分享的听证会现场，简而言之，听证会的内容是钢铁侠应不应该交出他的钢铁战衣呢？”
　　一位金发的美女记者正在听证会场外报道着实况，“会议已经进行了有一段时间了，根据我们场内记者传回的报道，托尼・斯塔克本人已经出席了听证会。”
　　她继续说道，“众所周知，将要持续一年的斯塔克工业博览会昨天在纽约开幕，而托尼・斯塔克作为钢铁侠在开幕式上惊艳亮相。”
　　“刚刚开始举办自家最盛大的展会，第二天却被传唤到华盛顿进行这样的听证会，相信托尼・斯塔克此时一定很不好受吧。”
　　正在记者进行现场报道的同时，她的身边走过一位银发的少女。
　　“快！抓住她！她是罗德岛工业的人！”
　　一旁的导播提醒道，“赶紧去！做一点简单的采访。”
　　此时，神乐瞳穿着一身制服正装，手中拿着一叠资料，正赶往听证会的现场，准备代表罗德岛工业出席会议。
　　“神乐小姐，神乐小姐！”
　　克里斯蒂喊住了神乐瞳，“你好，我是克里斯丁，我可以对你进行简单的采访吗？”
　　神乐瞳眨了眨她瑰丽的金色眼眸，“嗯，可以啊，只不过请尽快，我赶时间。”
　　“好，就几个问题。”
　　克里斯蒂让摄影师就位，“听说罗德岛工业的总裁巴特曼・韦恩先生拒绝出席听证会，是这样吗？”
　　“不。”
　　神乐瞳微笑着摇头，“韦恩先生由于不可抗拒的原因，无法亲自到现场来，所以委托我代表罗德岛工业出席听证会。”
　　“对于钢铁侠要不要交出战衣的问题，罗德岛工业的态度是什么？”
　　克里斯蒂继续问道。
　　“罗德岛工业认为……”
　　神乐瞳停顿了一下，保持着微笑，然后继续说道，“总而言之，我们认为钢铁侠和钢铁战衣是安全的，友好的。”
　　“如果美军觉得不安全，欢迎和我们罗德岛工业商量，我们会提供最好的武器装备服务。”
　　“谢谢你的回答，神乐小姐。”
　　“嗯，不客气，那我现在要去说服某位参议员先生了啦。”
　　神乐瞳可爱地笑了笑，“祝你生活愉快。”
　　“好的。”
　　克里斯蒂目送神乐瞳离开。
　　“哇哦……”
　　神乐瞳走后，克里斯蒂的摄影师一阵感叹，“她可真漂亮……”
　　“你说什么？”
　　克里斯蒂问道。
　　“哦，不，没什么……”
　　……
　　经过身份验证之后，听证会现场的大门被打开。
　　里面早已人满为患。
　　记者，官员，工作人员。
　　人群将整个房间几乎围地水泄不通。
　　托尼・斯塔克此时正坐在会议室的中央，与坐在主席台上发起听证会的参议员争论些什么。
　　罗迪上校则坐在一旁，面带懊恼地看着手中那厚厚一叠的分析报告。
　　“参议员先生，刚才罗迪也说了，单一的报告片段不能说明任何问题。”
　　托尼・斯塔克说道，“我就是钢铁侠，钢铁战衣和我，我们是一体的，如果你要求我交出战衣，那就是交出我自己，于是你可能涉嫌人口贩卖。”
　　托尼・斯塔克的辩论引得场内一阵欢呼。
　　“哦，如果更深一步地讲，如果你的性取向更加自由的话，可能还涉嫌劳役或卖*，这取决于你在哪个州。”
　　场内再次爆发出一阵欢呼。
　　托尼・斯塔克笑着回头，对着那些欢呼着的记者们比出了一个“V”的手势。
　　“斯塔克先生，请将话题聚焦到钢铁战衣对于国家安全的威胁上来。”
　　参议员先生显然不肯善罢甘休，“事实上，根据我们手头掌握的情报，你的技术已经引发多个势力竞相模仿，很快这个世界上就会出现很多‘钢铁侠’，到那个时候，你能应付的过来吗？”
　　“那你们的情报可能有误，参议员先生。”
　　托尼・斯塔克回答道，“至少我认为十年，十五年之内不会有类似的技术问世，钢铁侠是唯一的。”
　　“关于这点，我们请到了罗德岛工业的代表，为我们叙述当前世界的军备研发格局。”
　　“神乐小姐，你可以过去了。”
　　一旁的工作人员提醒道。
　　神乐瞳整了整自己的制服，然后走下阶梯，前往发布会现场的前排座位。
　　“哇哦。”
　　托尼・斯塔克看到神乐瞳，显然有些惊讶，“看来韦恩先生相当乐于听从他人的意见啊。”
　　神乐瞳轻轻点头，对托尼・斯塔克投去了一个意味深长的微笑。
　　精明的托尼・斯塔克瞬间就明白了她那笑容中的意思。
　　哎呀，原来是队友啊。
　　于是下一秒，托尼・斯塔克又对坐在台上正洋洋自得的参议员先生报以怜悯的目光。
　　“大家好，我是神乐瞳，现任罗德岛工业行政助理，今天由我来陈述罗德岛工业关于是否应该从托尼・斯塔克先生那里获得钢铁战衣技术的态度。”
　　神乐瞳坐下之后，将资料放在手边，用手机打开了一个视频组，“这里是我们为各位呈现的相关情报，其中记录了世界各家武器研发机构最近的研发状况。”
　　视频在会议室的大屏幕上开始播放。
　　其中呈现了多种一塌糊涂的人形机甲设计试验品。
　　有无法维持平衡当场倒地解体的，有因为能源问题机动能力堪忧的，有当场走火的，还有因为控制系统的不成熟，转身操作扭断驾驶员骨头的……
　　各式惨不忍睹的所谓“钢铁战衣”研发视频，让在场的所有人发出了一阵又一阵的惊呼。
　　“那么视频资料大家都看到了，接下来我宣读巴特曼・韦恩先生对于这件事情的态度。”
　　神乐瞳说话间，瞟了一眼台上那位参议员的表情。
　　哎呀呀，是生不如死的表情呢。
　　少女打开手边的报告书，然后继续发言，“罗德岛工业认为，目前世界上唯一拥有次世代单兵套装技术的，只有我们的朋友，钢铁侠托尼・斯塔克先生。”
　　“任何其他相关的武器装备研制，十年内绝无可能实用化，而汉默工业，也就是把驾驶员的骨头拧断的那个，可能需要二十年。”
　　“有鉴于此，罗德岛工业作为军方最大的武器装备供应商，认为急于追求这种战衣技术是毫无意义的，也是不可取的。”
　　“如果军方有任何装备需求，有任何感到不安全的情况，欢迎来罗德岛工业订购相关产品，罗德岛工业将成为守护自由的坚实盾牌。”
　　随着场内爆发出热烈的掌声和欢呼，神乐瞳的发言彻底终结了听证会。
　　“看到了没有？还有问题吗？还有什么问题吗？”
　　托尼・斯塔克站起身来，摆出胜利者的姿态，“我就是钢铁侠，如果你们想要和平？找我就可以了！你想要武器装备？罗德岛工业在这里！但想要钢铁战衣技术？门都没有！”
　　“Fxxk you，斯塔克，Fxxkyou！”
　　气急败坏的参议员先生当场开始爆粗口。
　　唔姆唔姆，托尼・斯塔克这家伙，真的是教科书一般的自大啊。
　　神乐瞳在一旁静静地看着……
　　哼哼哼，本小姐事了拂衣去，深藏功与名！
　　――PS――
　　原著这段的妮妮真的很骚气！（星星眼~）
　　――
　　加更悬赏绝赞进行中！大家冲鸭！(?????)！


23 光环
　　――纽约，罗德岛工业总部
　　神乐瞳走进公司的总裁办公室，然后关上了办公室的门。
　　宽敞明亮的房间里，整洁的办公桌后空无一人。
　　神乐瞳将手中的办公资料放在桌子上，然后坐在了本属于“巴特曼・韦恩”的座位上。
　　毕竟，罗德岛的总裁巴特曼・韦恩事实上并不存在。
　　起真正的所有人正是这位银发的少女。
　　“参议院安全委员会的听证会最终以托尼・斯塔克的完全胜利而告终。”
　　办公室墙壁上的电视中，金发女记者克里斯蒂播报着相关的新闻，“我们有幸采访到了罗德岛工业的发言人，得知了罗德岛工业的态度。”
　　她继续说道，“罗德岛工业是目前美军最大的武器装备供货商，他们认为全球的安全形势确实是在好转，钢铁侠能够完成他的工作，而那些试图研发钢铁战衣的机构都是在搞笑，美军不应急于追求这种先进的技术。”
　　画面中，出现了罗德岛工业的相关负责人员，转述着神乐瞳表达过的态度，“罗德岛工业信任钢铁侠，我们有一套完整的评估体系对托尼・斯塔克进行完善的监测，并与他正在进行深度合作，所以国家也应该信任钢铁侠。”
　　唉，只是一些老生常谈的论调罢了，军方总是想着什么都要。
　　要是真的把钢铁战衣技术交出去，获益最大的绝对是九头蛇吧。
　　神乐瞳将注意力转回自己的日常工作上来。
　　“科塔娜，汇报全球快速部署系统的研发情况。”
　　“全球快速部署系统‘光环’，已经完成了所有测试工作，随时可以投入使用。”
　　科塔娜汇报道。
　　除了罗德岛工业的相关工作，神乐瞳对自己的升级改造从未停歇过。
　　作为自动人形，她拥有强大的能力。
　　加上她为自己研发的装备后，战斗力更能提升一个档次。
　　但是不同于能够快速出现在全球各地的钢铁侠，神乐瞳目前还没有能够进行超长距离快速机动的手段。
　　如果要把自己打造成一位像钢铁侠那样的超级英雄，势必需要一种能够及时出现在世界各地的方法。
　　全球武器监管网络也需要她有这样的能力，而不能把所有工作都推给钢铁侠。
　　使用QP激活飞行之类技能也许是一条可行的道路，但QP相对来说还是很宝贵的。
　　更不要说现在她全身的装备都接入了核心能源，神乐瞳不觉得自己的核心能源在升级之前，能够承受环球级别的飞行技能。
　　因此，神乐瞳利用罗德岛工业的技术，为自己研发了“光环”全球快速部署系统。
　　“光环”系统由数架定制了冲压发动机的高超音速运输机构成。
　　每架“光环”运输机能够携带4-5个全副武装的人员，在4万米的高空实现7马赫的全球巡航。
　　这项装备不计入罗德岛工业，不量产，不对外销售。
　　神乐瞳希望以“光环”系统为基础，获得一个能把自己未来的超级英雄组织成员快速运送到世界各地的手段。
　　当然，组织成员还没敲定，现在的“光环”系统，基本上只为神乐瞳自己服务。
　　“既然研发已经完成，找机会实测一下吧。”
　　神乐瞳说道，“比如找个武装冲突的地区，然后武力介入之类的……”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜回答道，“但是需要提醒你的是，近期世界各地的武装冲突显著减少，这样的机会或许并不多见。”
　　“唔姆，这是好事呀，科塔娜。”
　　神乐瞳微笑，“这说明我们的努力是在逐渐显现出成效的。”
　　“你的分析非常符合逻辑，主人。”
　　“谢谢你的夸奖，另外，最近公司的资金流向有异常吗？我们的武器有没有出现非法转售的情况？”
　　“罗德岛工业的所有订单均为正规军方订单，没有发现非法武器外泄的情况，本公司的资金流向也一切正常，但是有一些令人在意的情报，是否要读取？”
　　“但是？这个词我可不喜欢听到呀。”
　　神乐瞳说道，“读取相关的调查情报，看看有什么状况。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜稍作停顿，“根据部署在俄罗斯的线人回报，有一股不正常的资金和金属装备物资从美国流向了俄罗斯，交易双方的身份和地点都做了技术性屏蔽，无法追踪。”
　　“哦？”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“具体是什么物资？”
　　“根据我们能够得到的情报，物资列表中包括但不限于：钨合金，超导材料，钯。”
　　“钯？！”
　　神乐瞳一惊，察觉到了问题的严重性。
　　虽然只是推测，但神乐瞳的脑海中已经大致能够想到这个“异常”资金的缘由了。
　　有人在暗中资助“鞭索”伊万・万科。
　　伊万・万科。
　　安东・万科的儿子。
　　安东・万科当年和托尼・斯塔克的父亲霍华德・斯塔克一同提出了方舟反应堆的理论架构。
　　但方舟反应堆的理论成型后，安东认为方舟反应堆可以用来进行销售，赚取巨额利益，最终由于理念不合被霍华德・斯塔克踢出了科研队伍。
　　于是，现在安东・万科的儿子伊万・万科持有着方舟反应堆的技术，并且可能随时会找上托尼・斯塔克来进行复仇。
　　伊万・万科个人神乐瞳找了很久，但不知是什么原因，他隐藏的非常深，一直没有什么头绪。
　　最近，他似乎终于开始活动了。
　　呜姆，和记忆中的时间点倒是差不多，但具体情况好像又不太一样。
　　毕竟在原本的世界中，伊万・万科可没有从美国来的匿名援助。
　　“关于托尼・斯塔克，我们得到最新的消息，他正在摩纳哥参加国际赛车大奖赛。”
　　电视中继续播放着关于托尼・斯塔克的新闻。
　　赛车啊。
　　神乐瞳陷入了沉思，将记忆中的片段组合起来。
　　在原本的漫威世界中，托尼・斯塔克由于胸口的反应炉造成自己钯中毒，因为想要发泄自己的心情而在摩纳哥坐上了F1赛车。
　　然后在比赛的过程中遭到了“鞭索”伊万・万科的攻击。
　　但是这个世界已经被神乐瞳干涉过了。
　　这里的托尼・斯塔克胸口并没有受伤，自然也没有中毒一说。
　　他多半会直接在看台上享受……
　　“哦！天哪！托尼・斯塔克亲自坐进了赛车里！”
　　喵喵喵？？？
　　神乐瞳一脸懵逼。
　　算了……
　　他开心就好。
　　少女手托腮，“反正他带了马克5，应该能应对……”
　　等一下。
　　神乐瞳发现了盲点。
　　如果伊万・万科被某股势力资助了，那么他的装备或许会更强。
　　这样的话，为了便携式而大幅牺牲性能的马克5钢铁战衣还能够顶得住吗？
　　【有新的追加任务】
　　【在赛车场袭击中救下托尼・斯塔克/10QP】
　　果然！
　　神乐瞳跳了起来，“科塔娜，立刻部署‘光环’系统，目标摩纳哥！”
　　――PS――
　　(?????)！
　　其实瞳瞳的超级英雄组织，基本上已经有眉目了哟！
　　大致也应该能猜得到初期会是哪些成员了吧！
　　――
　　悬赏绝赞进行中！(?????)！
　　票票！票票！


24 是时候为自己取个代号了
　　大西洋上空4万米高度，一架造型科幻的银灰色飞行器正以7倍音速划过长空，离开北美大陆，前往大洋对岸的欧洲。
　　此时，北美防空指挥部中响彻着警报声。
　　“目标状况如何？”
　　指挥控制中心里，北美防空执行指挥官紧张地询问着有关警报的信息。
　　“9分钟前，这个家伙突然出现在雷达屏幕上，目前正以7倍音速横跨大西洋。”
　　通讯员回答道，“我们无法确定那是什么东西，卫星捕捉到的图像看起来像是某种飞行器，但它的反射截面只跟钢铁侠差不多大。”
　　“7倍音速？天呐，所以那是托尼・斯塔克本人吗？”
　　“不，托尼・斯塔克正在摩纳哥参加国际赛车大奖赛，那不可能是托尼・斯塔克。”
　　“我想那应该是某种隐身飞行器，长官。”
　　“那我们就有麻烦了。”
　　指挥官眉头一皱，“我们能采取应对措施吗？如果那玩意是导弹的话……”
　　“不，长官，它正在远离美国，它的攻击目标不是我们。”
　　“所以它是从美国本土出现的？有友好敌我识别标记的吗？”
　　“不，没有，长官，我们的任何通讯都没有回应。”
　　指挥官咋舌，“按照规定，我们必须在射程范围内对其进行拦截，我们不确定它要去哪儿，但如果是有人想要将导弹攻击嫁祸给美国，我们就必须把它拦截下来。”
　　“但是，恕我直言，长官……”
　　一旁的技术员说道，“我们……没法拦截它，它太快了。”
　　“什么？”
　　指挥官一惊，“我们的导弹拦截系统呢？”
　　“我们无法在大气层内拦截一个7倍音速的非定向目标先生。”
　　技术员回答道，“我们没有那么快的长程导弹能追得上它。”
　　……
　　“Fxxk！”
　　――大西洋上空。
　　“光环”高超音速运输机中，神乐瞳正在做着最后的装备调整。
　　她的新一代装备采用完全一体化的设计思路，抛弃了原本看上去像是普通制服和裙子的外观，转而做成了完全贴合皮肤的紧身衣。
　　由于计划中的振金材质还在研发，这一代套装使用的仍是高性能的碳纤维材质。
　　各式装备，武器，辅助道具，都被整合在了碳纤维底衣上，并且通过已经趋于成熟的微型电容技术进行供能，解放了她一部分核心能源的消耗。
　　当然，作为最关键的主要武器，用以释放“高能电磁脉冲放射”技能的长刀，已经由振金打造出来了，并折叠装备在了她的腰间。
　　大幅改变装备的外观，也是神乐瞳想要正式以超级英雄身份开始行动的体现。
　　这套新装备附带了一个先进战术护目镜，并在头部设置了两个特殊的全息发饰，这两个发饰能够将神乐瞳那辨识度过高的银白色长发通过全息投影转变为黑色，隐蔽她的身份。
　　“距离到达目的地还有3分21秒。”
　　科塔娜负责运输机的导航与驾驶工作。
　　“我知道了，最终检查完毕，准备进行空降。”
　　神乐瞳活动了一下手脚，理了理被发饰扎成双马尾的头发，又低头看了看自己，“唔……虽然基本上全包起来了，但看起来还是好羞耻啊……还不如穿裙子呢……但愿不要露馅。”
　　“指令确认，启用高空快速着陆套装。”
　　轻薄的一次性战术背包被安装在了神乐瞳的背上，与她的紧身衣自动相连。
　　这是初次以这副姿态出击呢，说实话还有点小紧张。
　　神乐瞳心中暗道，“说起来，我是不是还没有给自己取个超级英雄外号来着？”
　　“没错，主人。”
　　科塔娜回答道，“你是取名废嘛。”
　　“哼！”
　　少女轻哼一声，“你什么时候学会吐槽了？”
　　“互联网是个非常有意思的地方，主人。”
　　“好吧，你别学坏就行了。”
　　“距离到达目的地还有1分30秒，‘光环’运输机开始下降高度，进入投放模式。”
　　银灰色的飞行器开始急转直下，掠过苍蓝的大西洋，在空中划出一道耀眼的光辉，仿若一枚无比绚丽的流星。
　　“飞行速度降低至许可范围内，舱门展开。”
　　科塔娜持续播报着运输机的状态，“祝你好运，主人。”
　　身后的运输机尾部舱门缓缓打开，一席紧身衣装的神乐瞳走向舱门口。
　　“正在接近投放地点。”
　　科塔娜提示到，“即将掠过投放地点，三，二，一。”
　　神乐瞳轻巧地转身，张开双臂，仰面跃下飞机。
　　在那一瞬间，银灰色的巨鸟掠过天空，少女优美的身姿在空中舒展开来。
　　时间仿若静止，纤柔的躯体映衬着灿烂的阳光与湛蓝的天空，如同绝美的天使降临。
　　……
　　――摩纳哥，国际赛车大奖赛现场。
　　托尼・斯塔克的加入让这场比赛变得热烈起来。
　　驾驶着一辆蓝色的赛车，托尼・斯塔克一路赶超着前方的对手，正与第四名抢夺领先的位置。
　　赛道旁的看台上，观众们热烈地欢呼着，为“钢铁侠”加油鼓劲。
　　然而此时，一个身穿黄色衣服，身材臃肿的后勤人员突然推开护栏，走进了正在进行比赛的赛道中。
　　“哦！天哪！那个人在干什么！”
　　一脸不解的观众们纷纷指向跑道中间的那个人。
　　工作人员走到了赛道上，这可是非常严重的安全事故。
　　附近的工作人员开始相互交流联系，准备着手排除这个危险的意外因素。
　　“轰――！”
　　此时，最先到达的赛车手看到前方站着一个人，随即猛然刹车转弯，车辆失去平衡，在赛道上翻滚了起来。
　　看台上的观众一阵惊呼。
　　随后，翻腾破碎的赛车又撞上了后续而来的其他车辆，四射的火花点燃了破碎的油箱。
　　一时间烈焰冲天，爆炸连连，场面一度极其混乱。
　　而那个擅自走向赛道的人却泰然自若。
　　只见他迈着从容的步伐走向前方，毫不顾忌地经过燃烧着的车辆残骸，然后双手平举，从手臂的机械装置中衍生出两条长长的金属鞭子。
　　“呼――！”
　　黄色的衣服被高温等离子体燃烧殆尽，浑身穿戴着外骨骼的“鞭索”出现在了赛道上。
　　幽蓝的方舟反应堆在他的胸口亮起，双手的金属鞭子瞬间涌上了耀眼的电弧。
　　“嗡――！”
　　一辆赛车掠过他的身旁，被他用电鞭轻轻一甩，瞬间断为两截。
　　鞭索的前方，蓝色的赛车逐渐靠近。
　　托尼・斯塔克看到前方的异变，双瞳猛缩，满脸惊讶……
　　――PS――
　　新的装备参考了崩崩崩的草履虫，还有就是上面放的图。
　　当然，按照设定中，瞳瞳现在的衣服没那么科幻。
　　无论是相比于源氏还是某草履虫，都更朴实一些。
　　毕竟，科技树是要慢慢爬的嘛~
　　超级英雄嘛，如果需要隐藏自己的身份，只穿一套常服肯定是不行的~
　　――
　　悬赏绝赞进行中哦！(?????)！
　　昨天的推荐票是2691张，月票是303张，打赏和刀片没有达到悬赏的额度。
　　所以目前累计加更为2章。
　　加更的章节我将在一周的悬赏结束以后开始放出！敬请期待吧！(?????)！
　　――
　　最后，关于首订，最后的首订成绩是4450。
　　不能说是不满意嘛，这肯定是我成绩最好的一本书了，谢谢大家！(?????)！
　　当然原本会奢望更好的……
　　大家有什么好的意见和建议，请在间贴和书评提出哦！


25 超级英雄降临
　　摩纳哥上空，一席紧身衣装的少女极速下落。
　　“距离着陆还有37秒。”
　　护目镜自带的通讯耳机中，科塔娜如实地汇报着导航信息。
　　“地面上的情况怎么样了？”
　　神乐瞳在下落的过程中，依旧关心着摩纳哥赛道上的状况。
　　科塔娜将网络直播转入护目镜，在神乐瞳视野的一角呈现出赛场上的直播画面。
　　“果然比想像中要大一些呢。”
　　神乐瞳看着画面中的“鞭索”，看来伊万・万科的确是得到了帮助。
　　摩纳哥的国际大奖赛赛道上已经乱作了一团。
　　车辆的残骸支离破碎地躺了一地，其中一些还在熊熊燃烧着。
　　黑色的烟尘夹杂着刺鼻的气味，朝着四周蔓延开来。
　　看台上的观众已经在警察和安保人员的护送下开始有序撤离，万幸这个拿着两条电鞭的暴徒，目标并不是那些平民。
　　此时，赛车被毁的托尼・斯塔克正在与“鞭索”伊万・万科对峙。
　　比起伊万那套机械外骨骼，以及他手中那对闻所未闻，见所未见的电弧金属长鞭，更令托尼・斯塔克震惊的，自然是伊万胸前的方舟反应堆了。
　　手无寸铁的托尼・斯塔克被伊万用电弧鞭追得狼狈逃窜。
　　胜券在握的伊万・万科步步向前，很快就将托尼・斯塔克逼到了走投无路的境地。
　　万幸，哈皮・霍根带着佩珀・波茨及时赶到，为托尼・斯塔克送上了便携式钢铁战衣马克5号。
　　当手提箱式的马克5号钢铁战衣被送到托尼・斯塔克的脚下，场面上的局势似乎发生了变化。
　　只见托尼・斯塔克打开装甲手提箱，便携式钢铁战衣自动开启。
　　托尼・斯塔克双手握住战衣的启动把手，将装甲机构拉至胸前，随后双手平伸。
　　鱼鳞一般的折叠式装甲板次第展开，自动沿着托尼・斯塔克的身体逐层覆盖。
　　红色与银白色涂装的钢铁战衣逐渐成型，让刚刚还无力还手的托尼・斯塔克化身为钢铁侠，拥有了与伊万・万科正面抗衡的能力。
　　托尼・斯塔克华丽酷炫的原地变身，引得赛场的观众席上一阵惊呼。
　　原本正在有序撤离的观众纷纷挤到栏杆边上，欢呼着为钢铁侠加油助威。
　　“托尼・斯塔克。”
　　伊万露出狡黠的笑容，“今天，就是你的审判日。”
　　“真的吗？？”
　　托尼・斯塔克推开一旁载有佩珀・波茨和哈皮・霍根的汽车，抬起手，展开掌心炮，“我想你可能挑错了一个对手。”
　　“嗡――！”
　　“砰！”
　　然而，未等托尼・斯塔克的掌心炮充能发射，强大的电鞭飞速抡过，将马克5号的左手掌心炮连同整个手臂装甲一起撕裂了下来。
　　“你很弱，托尼・斯塔克。”
　　伊万双手挥舞起电鞭，“方舟反应堆很强大，你却只是把它当成玩具。”
　　“嗡――！”
　　电鞭再次袭来。
　　托尼・斯塔克侧身闪躲，化解对方的攻击后，抬起右手进行掌心炮充能。
　　“砰！”
　　掌心炮放射出电弧脉冲，却被伊万的电鞭挡下。
　　马克5号便携式钢铁战衣是为了在紧急情况下使用而设计制造的。
　　这套战衣的装甲轻薄，防御力低下，武器也仅有充能掌心炮和胸口的反应堆冲击炮。
　　简单的来说，马克5号与其说是战衣，更像是用以逃生用的装甲。
　　在原本的世界中，马克5号虽然性能不佳，却也足以应对装备更加羸弱的“鞭索”。
　　然而在这里，伊万・万科不知为何得到了某些人的暗中帮助，打造出了一套性能更强的“鞭索”套装，使其在面对马克5号钢铁战衣的时候，取得了压倒性的优势。
　　双方来回了几个回合，钢铁侠的装甲战衣上又多出了几道裂痕。
　　“胸口反应堆冲击炮准备。”
　　托尼・斯塔克挺胸站定，将能量集中到胸口，试图以更强的火力破除伊万的防御。
　　“嗡――！”
　　然而看穿了托尼攻势的伊万再次占得先机，他身上的机械外骨骼使他拥有了不亚于钢铁侠的反应力和机动力。
　　一条电鞭挥过，被托尼・斯塔克以右手接住。
　　在电弧飞速瓦解马克5号右手臂装甲的同时，另一条电鞭呼啸而过，精准地命中了托尼・斯塔克的胸甲部分。
　　“砰！”
　　电鞭在钢铁战衣上划出一道深深的裂口。
　　马克5号的核心系统连同其搭载的方舟反应堆一并受损，失去了能源的马克5号立刻瘫痪在了地上。
　　“你输了，斯塔克。”
　　伊万迈步向前，“我说过，今天就是你的审判日。”
　　“系统瘫痪，建议立刻弹出。”
　　马克5号的操作界面中此时已经布满了红色的警报，整套钢铁战衣已经彻底失去了战斗力。
　　然而伊万并不打算给托尼・斯塔克任何机会，他挥舞着双手的电鞭，猛然劈下。
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活！】
　　千钧一发之际，一道电光从天而降。
　　“轰――！”
　　耀眼的电磁脉冲夹杂着纷乱电弧，在托尼・斯塔克和及时躲闪的伊万・万科之间炸出了一条焦黑的痕迹。
　　“呼――！”
　　紧接着，一个纤细的身影从天而降。
　　少女即将着陆的瞬间，一次性飞行背包自动朝后弹出，延展出两个雪花型的金属缓冲装置。
　　缓冲装置朝地面喷射出短暂的反推脉冲，随后自动脱离她的背部。
　　“咚！”
　　完成着陆缓冲后，手执银色武士刀的少女，以一个标准的超级英雄落地姿势降临在托尼・斯塔克面前。
　　她身着一套黑白配色的紧身套装，完美地贴合着皮肤，勾勒出她姣好的身材。
　　遍布全身衣装的微型电容模块幽幽地散发着蓝色的光辉，给人一种相当科幻的感觉。
　　银灰色的护目镜在头顶连接着一对猫耳般的发饰，并向下延伸出白色的面具，完全遮蔽了她的容颜。
　　长长的黑色双马尾由发饰进行全息投影变化而成，隐藏了她原本的发色。
　　少女意外的登场让全场突然寂静了下来。
　　被电磁脉冲震慑的伊万・万科回过神来，握紧双手的电弧准备再次攻击。
　　而托尼・斯塔克此时却是一脸懵逼。
　　“你没事吧，斯塔克先生。”
　　少女悠然地说道，她的声音也被电子化处理过，完全无法分辨她的身份。
　　“你……是谁？”
　　――PS――
　　关于伊万的新装备，大家可以看成是电影中的强化版，并没有过于夸张。
　　说起来，马克5虽然酷炫，但是真的很菜……
　　事实上，马克5号即便是对战原版电影中伊万的装备，也顶多是五五开，多吃几鞭子就凉了。
　　唔姆！下一章就会公布瞳瞳的超级英雄代号啦！(?????)！
　　另外！悬赏加更绝赞进行中哟！(?????)！


26 闪耀如星空的银白之刃
　　“你没事吧？斯塔克先生。”
　　少女悠然问道。
　　“你……是谁？”
　　一脸懵逼的托尼・斯塔克看着面前的少女，只觉得这个背影好像有几分熟悉的感觉。
　　少女缓缓起身，将手中的长刀指向前方的“鞭索”。
　　“我只是一个兴趣使然的英雄而已，叫我【闪刃】就可以了。”
　　如果自己以一个超级英雄的身份开始活动，那么应该给自己取一个什么样的代号呢？
　　这个问题，神乐瞳思考了很久。
　　最后，神乐瞳根据自己由于某天抽卡而成型的“近战狂魔”属性，以及那个电光闪闪的大招，为自己取了“闪刃”这个代号。
　　闪耀如星空的银白之刃。
　　呜姆，还行吧，我觉得蛮好听的！
　　“哪来的小姑娘？你是要为托尼・斯塔克殉葬吗？”
　　伊万笑道，“那好，就让我满足你吧。”
　　下一秒，闪耀着电弧的金属长鞭扑面而来。
　　【等离子电弧金属软鞭，威胁度：高，被贯穿护甲与割裂躯体的可能性：83.98%】
　　电光一闪，长鞭落地，少女侧身闪躲。
　　地面上多处一道焦黑的裂纹，而神乐瞳则毫发无伤。
　　“嗡――！”
　　伊万并未停下攻势，拥有机械外骨骼助力的他，能够持续进行高强度的攻击动作。
　　一时间，两条电鞭仿佛被编织成了一张死亡电网，连续不断地朝着神乐瞳袭来。
　　由于振金材料制成的衣装还没有研发完毕，神乐瞳身上这套装备是由碳纤维构成的。
　　这种轻便的材料虽然防御力相当不错，但难以直接抵挡“鞭索”手中的电鞭攻击。
　　【核心能源剩余：63%】
　　【短时主动加速：激活】
　　“砰！”
　　少女突然加速，脱离伊万的攻击范围，在原地留下一阵急剧扩散的烟尘。
　　伊万一惊，敏锐地察觉到了身后的异样。
　　他挥舞着电鞭，转身横扫
　　“嗡――！”
　　少女仰身躲避。
　　闪耀着电弧，能将几乎任何常见物质轻松切开的金属长鞭划过神乐瞳的胸口，离她的衣服仅差毫厘之间。
　　躲过对方的攻击后，神乐瞳转身向前。
　　第二道鞭子随即袭来。
　　少女腾空而起，敏捷地在空中翻身，划出一道优美的弧线。
　　一时间，空中电光四射，火花飞扬。
　　神乐瞳纤细的身躯在两条死亡电鞭之间灵巧地飞舞。
　　如同一只云雀穿梭在纷纷扬扬的落叶之中。
　　伊万后退一步，准备再次攻击。
　　然而神乐瞳并没有打算给他继续放肆的机会。
　　只见她闪身上前，突进到长鞭的攻击死角中，随后刀光一闪。
　　“噌！噌！”
　　伊万的电鞭可以轻松撕裂很多物质，但振金不在其中。
　　神乐瞳挥刀连斩，不可一世的电鞭被她手中银色的刀刃斩为了两截。
　　失去了攻击手段的伊万一愣，也同时将自己的弱点暴露给了对方。
　　神乐瞳抓住时机，一把按住伊万胸口的方舟反应堆，然后反身就是一脚。
　　“咚！”
　　乘着少女的踢击，伊万被击飞出去，躺在了托尼・斯塔克的面前。
　　而他胸口的方舟反应堆则被神乐瞳扯了下来，留在了她的手心里。
　　【高性能方舟反应堆，功率已经接近钯元素所能承载的理论极限，约为马克4号的1.5倍】
　　呜姆……
　　神乐瞳看着手心里的方舟反应堆陷入了沉思。
　　凭伊万・万科自己，显然无法制作这种等级的方舟反应堆。
　　事实上，在她的记忆中，伊万袭击托尼・斯塔克时所使用的方舟反应堆就只是一个普通的钯元素方舟反应堆而已，甚至还一度被托尼・嘲讽功率不足。
　　“科塔娜，能分析这个反应堆的材料来源吗？”
　　随着护目镜中的传感器扫描手心的方舟反应堆，相应的结构分解图和材料追踪自动激活。
　　“追踪失败，其所使用的材料与部件均为定制，无法定位来源。”
　　科塔娜回报道。
　　这样啊……
　　神乐瞳皱了皱眉头，看来暗中资助伊万・万科的势力来头不小啊。
　　她抬头向一旁望去。
　　此时，伊万已经被制服，及时赶到的警察也正准备将他带走。
　　场边的观众们由于恶徒被击倒，再次爆发出了欢呼声。
　　而这个欢呼声，是献给“闪刃”神乐瞳的。
　　不过，比起初次以超级英雄的身份行事，并获得了成功的喜悦，神乐瞳更关心这个和原本有点不一样的“鞭索”到底是怎么回事。
　　当然，对于“鞭索”伊万・万科的事情感兴趣的，还有正坐在一旁观战的托尼・斯塔克。
　　明明之前刚刚在参议院军事委员会的听证会上保证了钢铁侠的技术是独一无二的，结果第二天就出现了伊万・万科这样持有相同技术的暴徒。
　　托尼・斯塔克此时的脸色，一定不太好。
　　“你输了，托尼・斯塔克！哈哈哈！你输了！”
　　伊万・万科被拖走的过程中，还在近乎疯癫地嘲讽着托尼・斯塔克。
　　的确，无论神乐瞳来不来帮忙，钢铁侠的不败光环都在今天被打破了。
　　你想要毁灭一个神，并不需要战胜他，只需要让他流血就可以了。
　　如果说这一年以来，钢铁侠是维护世界和平的守护神，那么今天，就是钢铁侠跌下神坛的日子。
　　神乐瞳能够救下托尼・斯塔克的性命，却难以帮他保住钢铁侠的名声。
　　【在赛车场袭击中救下托尼・斯塔克/完成】
　　【获得了10QP】
　　“斯塔克先生，你没事吧。”
　　少女走向托尼・斯塔克，对着他伸出手。
　　斯塔克从愣神中清醒过来，握住神乐瞳的手，然后站起身来，“看来马克5号是个相当糟糕的主意。”
　　“我想你的战衣依然起到了它应有的作用。”
　　神乐瞳说着，转身，“那么再见，斯塔克先生。”
　　“那个……闪刃小姐。”
　　“嗯？”
　　神乐瞳停下脚步，回头。
　　“我想说……”
　　托尼・斯塔克组织了一下自己的语言，“谢谢你救了我的命，还有，你的身材真棒。”
　　“不客气，斯塔克先生。”
　　“你介意给我透露一下你的真实身份吗？”
　　托尼・斯塔克又问。
　　“比起我的真实身份，现在你有更重要的事情要调查，不是么？斯塔克先生。”
　　神乐瞳回答道，“我们会再见面的。”
　　【短时主动加速：激活】
　　“嗡――！”
　　一阵烟尘掠过，银白色的少女瞬间消失在了赛场之中，引得周围的观众再次惊呼。
　　――PS――
　　久等啦！(?????)！
　　每次断章都有深深的罪恶感Orz...
　　没办法嘛，字数到了嘛！（理直气壮！）
　　――
　　昨天收到了32164猫币的打赏和300刀片，但推荐票和月票没有达到加更标准，因此加更数量+2！
　　目前一共欠下的加更数量为4章。
　　这边悬赏标准再说一下：
　　2500日推/200每日月票/25000每日猫币/200每日刀片，上限10章（4/10）。
　　大家加油！爱你们哟！(?????)！
　　另外，今晚会加更1章！(?????)！


27 简单的情报推演
　　――摩纳哥城郊。
　　四下无人，身穿着紧身衣装的神乐瞳走在空无一物的荒野之中。
　　随着她逐渐靠近一处杂乱的植被，前方的荒草与灌木开始不自然地扭曲起来。
　　实验型静态光学迷彩解除，一架造型科幻的银灰色运输机出现在了她的面前。
　　“作战非常成功，新装备的各项数值正常且稳定，恭喜你，主人。”
　　神乐瞳登上飞机，科塔娜的声音从机舱内传来，“袭击托尼・斯塔克的嫌疑犯已经落网，正被送往摩纳哥四号监狱。”
　　赛车场危机已经解除，自己作为超级英雄的首次亮相也相当成功。
　　相信明天的各大新闻媒体上，一定会出现神乐瞳靓丽的身影，然后在各种媒体和报纸的标题中反复出现“闪刃”这个名词吧。
　　但是，此时神乐瞳却一点也开心不起来。
　　对她来说，这个世界越来越严重地偏离了原本的轨道，自己最初对于未来的情报优势正在被撼动，前方的道路开始不明晰起来。
　　在这次摩纳哥的袭击事件中，一股不明势力暗中帮助了伊万・万科，让他拥有轻易战胜马克5号钢铁战衣的能力。
　　神乐瞳今天不及时赶到的话，托尼・斯塔克可能就会死在这里了。
　　如果钢铁侠殒命，那未来可能就真的会发生翻天覆地的变化了，这种事情神乐瞳是绝对不会允许它发生的。
　　那么为何会发生这样的变动？
　　是自己的原因吗？
　　少女皱眉深思，是由于自己的出现，逐渐对这个世界的发展产生了干涉吗？
　　如果蝴蝶效应无法避免，往后的行动就要更加慎重了。
　　“科塔娜，关于伊万那套装备的来源，有什么新的消息吗？”
　　神乐瞳打开机载数据库，开始调查关于这个“伊万・万科”的资料。
　　“相关的追踪调查还在继续，根据现场记录的进一步分析，我们发现伊万・万科所使用的外骨骼技术，似乎与奥巴代亚的部分技术有几分类似。”
　　“与奥巴代亚类似？”
　　神乐瞳回想起之前的事情，说起来，奥巴代亚就是雇佣了冬兵才得到的方舟反应堆吧。
　　如果奥巴代亚雇佣的人，试图从神盾局手里夺取振金的人，以及暗中帮助伊万・万科的人，都是同一拨人。
　　那么这股势力，很可能就是九头蛇。
　　看来九头蛇从没有消停过啊，神乐瞳继续推演。
　　如果帮助奥巴代亚是为了获得斯塔克工业，帮助那个缺钱的傻子是为了获得振金，那么这次是由于没有了冬兵这样的强大战斗力，所以想去物色一个新的？
　　少女金色的双眸微微一颤。
　　这么一想，九头蛇不仅可以通过伊万获得方舟反应堆的技术，还能利用伊万的仇恨，将其培养成新的“冬日战士”。
　　原来如此。
　　这样一来，线索就理清楚了。
　　而想要验证这个猜想，办法也很简单，只要去“问”一下伊万本人就行了。
　　“科塔娜，伊万・万科现在人在哪里？”
　　“根据现有情报推测，伊万・万科位于莫那根四号监狱重刑犯收容中心，托尼・斯塔克曾于3分57秒前进入收容中心审讯过伊万・万科。”
　　“明白了，我想我得去一趟监狱。”
　　神乐瞳关闭机舱中的计算机终端，转身走出舱门。
　　按照原本MCU世界的走向，伊万・万科在狱中很快就会被贾斯丁・汉默偷偷救出来，然后去为汉默工业进行无人钢铁战甲的开发。
　　要想从伊万的嘴里撬出有关于其资助人的信息，留给神乐瞳的时间已经不多了。
　　至于他肯不肯说，那可由不得他自己做主。
　　神乐瞳拥有“精神干涉”的技能，可以直接读取对方的记忆。
　　如果能够在伊万被换走之前找到他，那么伊万的背后到底是谁在帮助，他们的目的到底是什么，只要对伊万・万科发动一次精神干涉能力就知道了。
　　“需要顺便去和托尼・斯塔克打个招呼吗？”
　　科塔娜问道，“根据心理学预测，此次事件托尼・斯塔克可能会受到相当大的精神打击。”
　　“不，不必了。”
　　神乐瞳走下飞机，“我可不应该出现在这里，如果突然去和斯塔克先生聊天的话，会出现很多不必要的麻烦。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜回答道，“光学迷彩启动，祝你一路顺风，主人。”
　　银灰色的运输机表面展开周围景象的仿真投影，完美地隐蔽在了荒野的景色之中。
　　神乐瞳目前在摩纳哥没有合理合法的身份。
　　无论是以“闪刃”的身份，还是随便编造一个理由，以“罗德岛工业行政助理”的身份，似乎都没有足够令人信服的缘由进入监狱。
　　那么剩下的方法就只有一个了。
　　神乐瞳调出全息UI的技能界面。
　　目前的QP是20点。
　　其中10点来自娜塔莎的任务，另外10点则是刚才救下托尼・斯塔克获得的。
　　防御技能【全频段电磁隐形/10】，这个技能可以让神乐瞳完美地进入隐身状态，在现在这种情况下可谓是最适合进入监狱寻找伊万・万科的方式了。
　　【技能：全频段电磁隐形/10，激活成功】
　　QP自动减少了5点。
　　好嘞。
　　神乐瞳轻叹一口气，眺望远方。
　　【核心能源剩余：63%】
　　时间不多了，跑快点吧。
　　【短时主动加速：激活】
　　“砰――！”
　　阵风掠过，少女乘着扩散的激波，瞬间消失在了原地。
　　――某处昏暗的地下室中。
　　“闪刃……”
　　西装革履的人坐在椅子上，面前的电脑屏幕中显示着神乐瞳身穿紧身衣装，在赛场与“鞭索”战斗的画面。
　　“一个钢铁侠还不够，这下子又出现一个。”
　　他双目微沉，露出了凶狠的杀意，“看样子尼克・弗瑞的计划相当顺利啊。”
　　“要怎么做？”
　　旁边的另一个人问道，“他越顺利，就代表着我们会越艰难。”
　　“不必着急，我们有的是底牌，姑且先看看这个‘鞭索’的复仇能不能成功吧。”
　　“明白了，九头蛇万岁！”
　　“九头蛇万岁！”
　　――PS――
　　九头蛇这个神奇的组织，其实在MCU里搞事情从来没有停下来过。
　　不要停下来啊，只要不停下来……咳咳……
　　总之，有神盾局的地方就会有九头蛇，没有神盾局的地方还是会有九头蛇。
　　真想吐槽，你们那么牛逼，为啥不联合所有反派，搞个暮狼寻乡那样的宇宙出来呢？
　　――
　　0点10分会加更一章！(?????)！
　　悬赏绝赞进行中！冲鸭！(?????)！


28 九头蛇万岁
　　――摩纳哥第四监狱
　　摩纳哥的监狱中，犯人并不多，重刑犯就更少了。
　　整个收容中心里，只有零星的几个房间关押着一些在摩纳哥公国中相当少见的恶劣罪犯。
　　昏暗的房间中，白色的光辉从墙壁顶端正方形的小窗口照射下来，在房间内投射出一块狭长的光斑。
　　身穿囚服的犯人百无聊赖地窝在角落里，用指甲扣着墙壁上的灰尘。
　　此时，一个狱警走了过来，手里端着一盆饭菜。
　　他若无其事地把饭盆放到房间的门前，然后准备离开。
　　这个时候，异常的状况出现了。
　　这狱警好像是抽风了一样，用自己的脑袋狠狠地撞了一下牢房门口的铁栅栏，紧接着整个人好像被什么东西撞到了一样，侧身翻倒在地，不省人事。
　　房间内的犯人抬起头，一脸惊讶地看着门口发生的奇特景象。
　　只见躺倒在地的狱警身上，牢房钥匙自己凭空漂浮起来，然后精准地插进牢房的铁门中。
　　“嘀嘀，辍―！”
　　牢房的大门打开而又关闭，一阵些微的波动轻轻地扭曲了周围的空间。
　　“砰！”
　　监狱的灯光突然全部被关闭，似乎是电力系统出了什么故障。
　　红色的应急灯自动亮起，给本就昏暗的牢房映射上一层更加令人恐惧的赤红。
　　“伊万・万科，安东・万科之子。”
　　一个被电子化的女声从犯人的身后响起，“我们又见面了。”
　　闪烁着的红色应急灯光中，一席紧身衣装的“闪刃”突然毫无征兆地出现在了牢房中。
　　“啊……”
　　依旧蜷缩在墙角的犯人长叹一口气，摇了摇头。
　　“这可真是令人意外啊，‘闪刃’小姐，为什么你会出现在这里呢？”
　　对方缓缓开口，“真不幸，你可不像是来与我们合作的人。”
　　神乐瞳眉头一皱，察觉到了事情的异样。
　　“声纹比对失败，这个人不是伊万・万科。”
　　通讯器中传来了科塔娜的警告。
　　“哼哼哼哼，你找伊万・万科？真可惜，伊万・万科已经不在这里了。”
　　那人冷笑，“但既然这件事被你发现了，你就得死在这里！”
　　话音刚落，窝在角落里的“犯人”突然从自己的衣服下面拔出一把手枪，转身对着神乐瞳毫不犹豫地扣下了扳机。
　　神乐瞳抬手遮挡，同时侧身闪躲。
　　手枪弹划过紧身衣，在碳纤维材质的衣料上留下了数道裂痕。
　　所幸神乐瞳的这套衣装虽然不是由振金打造，但防御轻兵器射击的能力还是有的。
　　在抵挡对方攻击的同时，她挥手弹射出飞镖，精准地打飞了对方的手枪。
　　伪装成犯人的男人见状，立刻从袖口中拔出带电的匕首。
　　“嗡――！”
　　那是把一看就不是随随便便能搞得到的高科技电击匕首，在其高温刀刃上不时闪烁着电弧。
　　只见那人站起身来，双臂肌肉紧绷，露出结实魁梧的身躯。
　　【精英武装人类，轻武装，威胁度：中，敌对】
　　随着眼前的变化，全息UI立即更新了战斗指示。
　　红色的警报在神乐瞳的视线中不断闪烁着。
　　【高温电击匕首，被破除衣装防御的概率：92.5%，受到攻击被切开躯体的概率：99.99%】
　　“啧。”
　　少女咋舌。
　　“这件事本与你无关，‘闪刃’小姐。”
　　男人挥舞着匕首，猛攻而来，“但没想到你会多管闲事，自投罗网！”
　　神乐瞳闪过对方的匕首攻击，对着他肋下一记肘击。
　　“呃！”
　　被击中要害的男人连连后退。
　　这个被调换了伊万的男人，似乎是受到了相当严格的军事训练，体格非常强壮，远非一般的士兵能够相比。
　　但即便是拥有相当强健的体魄，他依然无法和全副武装的神乐瞳抗衡。
　　只不过，杀了他虽然是个办法，但关键的情报获取就无从下手了。
　　神乐瞳转念一想，既然伊万・万科已经被调换，为什么不直接问问这个男人呢？
　　“等一下！你……难不成是九头蛇的特工？”
　　神乐瞳问道。
　　男人一愣，神情中充满了惊讶，但他戒心很强，“我不知道你在说什么！”
　　那就对了！
　　看样子被我猜中了！
　　神乐瞳连忙抬起手挥了挥，“等等，你似乎误会了什么！”
　　“误会？”
　　男人停下攻势，表情有些奇怪。
　　“呃……是这样的。”
　　神乐瞳思考了一下，“上头让我来确认伊万的状况，并且向他传达合作的概要，但没想到你们动作很快，已经把他接走了，所以别误会，自己人。”
　　神乐瞳顺着对方透露的信息开始胡编乱造起来。
　　“……哈？”
　　男人一脸懵逼地看着神乐瞳，满脸疑惑不解的神情。
　　神乐瞳凑过身子，在男人的耳边轻轻地说道，“Hail hydra/九头蛇万岁。”
　　听闻这句话，男人的神情飞快地变化。
　　戒备的表情消失地无影无踪，取而代之的是一副面对自己人的神情，“呼！妈的，吓死我了！你倒是早说啊！”
　　他长叹一口气，一屁股坐在地上，“组织要我在这里等着什么‘合作伙伴’的人把我接走，然后充当组织和他们之间的联络人，还说如果有别人刺探到这个消息的话，就杀人灭口。”
　　“哦，好吧……”
　　神乐瞳顺着对方的话语说道，“这的确在组织的计划之中，只不过你们换人的效率有些高，我来迟了。”
　　“真没想到你是组织的人。”
　　男人深呼吸，“妈耶，组织帅炸了！居然还有你这样又漂亮又强的打手，那还要什么‘鞭索’啊！”
　　“老实说，我刚才都觉得我要交代在这里了，神盾局特工什么的还好说，结果居然来了个‘闪刃’，我尼玛，这我怎么打啊？”
　　“呃……”
　　神乐瞳一时间不知道怎么接话，“好吧，谢谢你的夸奖，那么既然一切顺利，我要走了。”
　　“嗯，走好。”
　　男人毫不怀疑地挥了挥手，“改天我请你喝酒啊。”
　　“哦对了，我送你一份礼物吧。”
　　神乐瞳微微一笑。
　　虽然在这里能骗得过他，但如果这个人回到九头蛇组织里，自己很快就会暴露，到时候可能麻烦就大了。
　　“哦？好啊，是什么？”
　　“放松。”
　　神乐瞳伸手按住对方的额头。
　　【隐态电磁精神干涉：激活】
　　下一个瞬间，对方大脑中的信息在神乐瞳的能力影响下一览无余。
　　浏览了对方的记忆，神乐瞳再次确认了这股暗中势力就是九头蛇，也大致了解了九头蛇正在试图与伊万合作的情况。
　　获得了想要的信息之后，她继续使用能力，在这个男人的脑中刻下了一个根深蒂固的概念：“空气有剧毒。”
　　……
　　神乐瞳离开后，这个男人不知为什么，用布条勒住自己的脖子，把自己憋死了……
　　――PS――
　　这是说好的加更哦！(?????)！
　　这样不算今天的统计的话，还欠3章！(?????)！
　　悬赏绝赞进行中，明天我会继续统计哒！(?????)！


29 一顿饭十个汉堡包有错吗？
　　再次用7倍音速的“光环”运输机调戏了北美防空指挥部后，神乐瞳回到了纽约。
　　“科塔娜，分析作战服的战斗数据，针对暴露出的问题制定相应的改进计划。”
　　地下室中，神乐瞳的面前是9块全息投影屏幕组成的阵列，各式各样的资讯被分门归类地显示在她的面前。
　　“指令确认，主人。”
　　“另外，对伊万的追踪有什么进展或者建议吗？”
　　“伊万・万科的所有行踪均被隐秘，对方的手法相当精明，短时间内无法获取足够的有效信息。”
　　科塔娜回答道，“进一步的追踪需要更多的情报支持。”
　　“是这样啊，先把伊万的外貌信息输入到全球卫星网络中，进行地毯式搜索吧。”
　　神乐瞳说道，“虽然希望不大，但总比什么都不做要好。”
　　“指令确认，主人。”
　　神乐瞳在摩纳哥的调查活动虽然遇到了意想不到的意外，但收获其实也不小。
　　首先，一直在暗中作祟的势力已经很明确的就是九头蛇了。
　　但是九头蛇组织遍布全世界，而且各部九头蛇势力自立门户，相互之间很少有来往，这很可能仅仅是其中的一支。
　　况且，即便神乐瞳的内心明明白白，但她依然缺少有力的证据去取得尼克・弗瑞等人的信任和帮助。
　　最好能想办法让这帮九头蛇露出真容，只不过可能比较困难罢了。
　　无论如何，神乐瞳现在要做的事情，自然就是追踪消失了的伊万・万科，解决“鞭索”这个超级反派带来的威胁。
　　根据现在能够确认的情况，九头蛇提前从监狱中替换了伊万，也就很明显地表示伊万已经成为了九头蛇势力的一部分。
　　考虑到九头蛇事实上能够动用神盾局相当程度的资源，伊万绝对会为了复仇卷土重来。
　　至于原本想要从伊万那边得到方舟反应堆的技术，造出钢铁战衣去斯塔克工业博览会显摆的贾斯汀・汉默，则可能会很伤心吧。
　　啊，可怜的孩子……
　　当然，根据狱中那个九头蛇特工提供的情报，九头蛇似乎也有与汉默工业合作的意愿。
　　也就是说，汉默工业或许会像奥巴代亚那样与九头蛇合作。
　　嗯……
　　如果九头蛇想要扶植一个能够取代罗德岛工业和斯塔克工业的大型公司，用以凭借钢铁战衣技术掌控世界军工，汉默工业的确是个不错的选择。
　　少女沉思中……
　　“呼哇――！”
　　然后她伸了一个大大的懒腰。
　　在这里胡思乱想也没用，还是得想办法继续寻找线索才行。
　　“咕――！”
　　呀，饿了呢……
　　神乐瞳揉了揉自己的小肚子，不如点一份外卖吧？
　　呜姆，就这么愉快地决定啦！
　　于是她动动手指，打开网页，下单了几个芝士汉堡。
　　时值2010年，在罗德岛工业下属公司“企鹅物流”的带动下，快递行业与外卖行业得到了蓬勃的发展，让民众的消费行为更加便捷。
　　――半小时后
　　“主人，你有新的访客。”
　　科塔娜提示道。
　　“咦？是外卖到了嘛。”
　　“这么说不太确切，主人。”
　　科塔娜又提醒道。
　　“嗯？为什么？”
　　“外卖送货员身份扫描确认：尼古拉斯・J・弗瑞。”
　　“噗――！”
　　少女一口老水喷了出来。
　　堂堂神盾局局长，什么时候去当了外卖送货员？
　　神乐瞳的内心疯狂吐槽，找我有事好好地打电话预约然后敲门不行吗？
　　你们这些间谍整体神神叨叨的累不累啊？
　　不管怎么样，神盾局局长亲临自己家中，自然还是要接待一下的。
　　神乐瞳随手套上一条热裤，然后上楼打开家门。
　　“我的天呐！你还真的是非常能吃啊！你知道吗？我还以为报告里是开玩笑的！”
　　尼克・弗瑞开门第一句话就开始吐槽，“一顿饭点10个汉堡？WTF？你不怕撑死吗？”
　　“要要要……要你管啊！”
　　神乐瞳害羞得满脸通红，一把夺过尼克・弗瑞手中装着汉堡包的袋子，然后小声比比，“吃货是萌点好嘛……”
　　“所以说，你还真的是不停地给我惊喜啊，神乐瞳。”
　　尼克・弗瑞走到沙发旁边坐下，“在摩纳哥出现的那个‘闪刃’是你吧？名字取得倒是不错，相当有品位。”
　　“嗯哼，是我啊，啊呜。”
　　神乐瞳拿出一个芝士汉堡，咬了一大口，回答道，“你的直觉还是蛮敏锐的嘛。”
　　“考虑到摩纳哥事发之前你突然从纽约消失，又突然出现在摩纳哥，再次消失之后又在摩纳哥监狱中出现了一会儿，即便是个傻子也能确认‘闪刃’就是你了吧。”
　　尼克・弗瑞没好气地继续说道，“还有，按照这断断续续的定位信息来看，你是把我的追踪模块破解了吧？你是在玩我吗？”
　　“哎嘿！”
　　神乐瞳调皮地吐了吐舌头，“这可是你先侵犯我的个人隐私哈。”
　　神乐瞳对于自己超级英雄身份的隐瞒，仅仅面向大众。
　　即便是托尼・斯塔克，最终也是要找机会告诉他“闪刃”就是神乐瞳这件事情的。
　　所以利用尼克・弗瑞安装在手机里的追踪器对其疯狂暗示，自然也是神乐瞳有意为之。
　　“我这是为你好，小妹妹。”
　　尼克・弗瑞说道，“你觉得让一个十几岁的小姑娘到处跑，参加可能会危机生命的战斗行动，我的良心上会过得去吗？”
　　“嗯……”
　　神乐瞳稍加思索，“会过得去啊，你不就是那样的人吗？”
　　“You妈惹法……咳咳！”
　　尼克・弗瑞把自己习惯性的名言硬生生地憋了回去，“听着，神乐瞳，我很看重你，所以也请你能信任我，好嘛？”
　　“下次行动的时候，至少先和我们通个气，我给你那张手机卡，不是让你玩追踪模块的，是让你能随时联系到我的。”
　　“呜姆……”
　　少女又咬了一大口汉堡包，“说到这个，我想我有必要提醒你，伊万・万科幕后有一股非常强大的势力在帮助他，甚至可能已经渗入神盾局。”
　　“哦，这可真是吓人。”
　　尼克・弗瑞正色道，“这是你的直觉，还是有确实的证据？”
　　“你以为我去摩纳哥监狱是为了什么？但是你能相信我吗？”
　　神乐瞳反问。
　　关于九头蛇的情报，现阶段大多都是死无对证地存储在神乐瞳的脑海中，即便是使用“电子骇入”技能将相关的信息写入U盘等存储介质中，也依然缺乏足够的可信度。
　　“好吧。”
　　尼克・弗瑞点头，“那我们来聊聊这个事情吧。”
　　――PS――
　　最近我真的迷上了吃汉堡包……
　　因为遇到了一家超级超级好吃的西餐店！
　　他们卖的汉堡包有辣~~~么大！
　　超级好吃的！(?????)！
　　――
　　昨天没有加更累计。
　　推荐票是2054，月票159，打赏和刀片约等于木有~所以很遗憾呐~
　　悬赏依旧绝赞进行中哦！(?????)！
　　标准是日推2500，月票200，打赏2w5，刀片200，大家加油OvO！
　　目前累计加更依然为3章。


30 神盾局加入调查
　　“所以，你在摩纳哥的监狱中遇到的是一个已经被替换掉的假伊万？”
　　尼克・弗瑞说道，“那个自杀了的人，还是个九头蛇的特工？”
　　“基本上就是这么回事，啊呜。”
　　神乐瞳打开第三个汉堡包，又咬了一大口，“这个数十年前诞生在第三帝国的邪恶组织，至今势力似乎依然非常强大。”
　　“你的情报很有价值。”
　　尼克・弗瑞说道，“看样子我们得小心行事了。”
　　“我接下来打算继续追踪伊万的下落，我不认为他会善罢甘休，啊呜。”
　　神乐瞳又咬了一口汉堡包，“如果他确实得到了九头蛇的帮助，那么迟早会卷土重来。”
　　“神盾局会帮助你的。”
　　尼克・弗瑞说道，“我会派出优秀的特工进行追踪和调查，有什么新的进展会通知你的。”
　　“那可真是太好了，啊呜。”
　　神乐瞳继续说道，“我正愁追寻伊万的行踪陷入了困局呢。”
　　“还有，下次出入边境，记得通知我一声，我可以帮你取得防空识别信号。”
　　尼克・弗瑞说道，“虽然看样子概率不高，但你被那些一无所知的人用导弹打下来就不好了，明白吗？”
　　“明白了。”
　　神乐瞳咬着汉堡包回答道。
　　“说起来，托尼・斯塔克知道这件事情吗？”
　　“你是指什么事？”
　　“当然是闪刃的事情啊，难道是你一顿饭吃10个汉堡的事情吗？”
　　“不，斯塔克先生现在应该还不知道，不过等找个合适的时机，我会告诉他的。”
　　神乐瞳没有告诉托尼・斯塔克自己“闪刃”的身份，主要还是觉得托尼・斯塔克可能会为她担心，甚至反对她继续作为超级英雄活动，所以对他坦白的契机很重要。
　　“我明白了。”
　　尼克・弗瑞站起身来，“那么接下来我们继续追踪伊万的下落，然后解决这个隐患，如果能够把他背后的九头蛇势力揪出来就更好了。”
　　“嗯嗯，啊呜……”
　　“……”
　　尼克・弗瑞盯着神乐瞳和她的汉堡包。
　　“怎么啦？”
　　神乐瞳有些奇怪地看着卤蛋侠。
　　“……能给我吃一个吗？”
　　“……这是我的汉堡包！我才不给你吃！”
　　……
　　――纽约，汉默工业总部会客室
　　贾斯汀・汉默迎来了一位不愿意暴露自己身份的特殊客人。
　　这位一身黑衣的客人用斗篷和面具彻底遮住了他的面容。
　　“汉默先生，你想要技术，想要地位，想要推翻斯塔克工业和罗德岛工业，对么？”
　　“你是谁？”
　　汉默反问，“我听说你是什么什么报刊的记者，想要专访我，所以……”
　　“叫我斯特拉克就可以了。”
　　客人说道，“或者你可以尊称我为斯特拉克男爵。”
　　“哇哦，这么说你还是一位绅士？”
　　汉默说道，“说说看吧，斯特拉克男爵，你能给我什么样的技术？”
　　蒙面男人斯特拉克直了直身子，凑过身去，“方舟反应堆，钢铁战衣操作系统，你最想要的技术，我们都有。”
　　贾斯汀・汉默一惊，然后笑了笑，“你不是在开玩笑吧，斯特拉克男爵先生？”
　　“伊万・万科，在我们手上。”
　　斯特拉克男爵缓缓说道，“你应该知道他的价值，汉默先生。”
　　“好吧，哇哦……”
　　贾斯汀・汉默沉默了一会儿。
　　之前他就想要通过越狱掉包的方式，从摩纳哥的监狱中把伊万・万科请到汉默工业，可是不知道为什么失败了，监狱中只留下了一具自杀的尸体。
　　“那么，代价是什么呢？”
　　贾斯汀问道，“获得你们帮助的代价，是什么？”
　　斯特拉克男爵稍稍歪了歪脑袋，然后从口袋中掏出一张卡片。
　　卡片上面绘制着一个红色的头骨与六条蛇足，“代价，就是你的一切。”
　　“什么意思？”
　　“汉默工业在凭借方舟反应堆和钢铁战衣取得市场垄断后，将为我们服务。”
　　斯特拉克男爵解释道，“我们帮助你实现你的梦想，你也要帮助我们实现我们的，很公平，不是么？”
　　“你们……是谁？”
　　贾斯汀・汉默问道。
　　斯特拉克男爵稍作沉默，“汉默先生，知道了我们的身份，就表示你不能再退出了。”
　　“我明白了，我加入。”
　　贾斯汀・汉默说道，“只要能扳倒斯塔克和韦恩，我愿意协助你们，汉默工业愿意协助你们。”
　　“很好。”
　　斯特拉克男爵似乎对贾斯汀・汉默的回答相当满意，“九头蛇万岁。”
　　――加利福尼亚，马里布
　　“贾维斯，方舟反应堆的升级模拟有进展吗？”
　　托尼・斯塔克调出自己的方舟反应堆升级蓝图，打在全息投影设备上。
　　“我已经模拟过了所有已知元素和元素的组合，没有其他方案能够替代钯元素，钯元素的功率上限似乎也无法继续突破，斯塔克先生。”
　　“唉……”
　　托尼・斯塔克长叹一口气，“那个鞭子怪的分析报告呢？”
　　“于摩纳哥出现的敌人使用外骨骼与方舟反应堆结合的方式，其等离子电击长鞭由于方舟反应堆的功耗更为击中，能够对包括马克4号在内的所有钢铁战衣造成致命威胁。”
　　贾维斯分析道，“在现有功率环境下，我无法模拟出更具优势的钢铁战衣设计方案。”
　　“用两个反应堆怎么样？”
　　托尼・斯塔克提议道，“两个反应堆的话，就可以把作战性能远远提升到那个家伙之上了。”
　　“先生，根据钯元素反应堆的模拟状况，继续提升功率的话，会对钢铁战衣的穿戴者造成严重的钯中毒，我非常不推荐你这么做。”
　　“明白了。”
　　托尼・斯塔克背靠在自己的座椅上，转头看了看一旁屏幕上显示着的今日头条新闻。
　　“钢铁侠被拉下神坛，我们的安全由谁来守护？”
　　“托尼・斯塔克应该交出钢铁战衣，事实证明他一个人无法保证我们的安全。”
　　“摩纳哥赛场惊险一幕，钢铁侠首次败下阵来。”
　　“比起钢铁侠，我们是否应该依靠‘闪刃’？”
　　“新的超级英雄出现，女性超级英雄‘闪刃’在摩纳哥拯救钢铁侠。”
　　“袭击者自杀还是失踪？摩纳哥监狱表示正在调查。”
　　……
　　铺天盖地新闻再次轰炸了整个舆论圈。
　　这一刻，托尼・斯塔克突然觉得自己从世界的中心被一脚踢开。
　　由钢铁侠建立起来的世界新秩序，被这个挥舞着电击长鞭的男人轻而易举地击碎了。
　　“我该怎么办，贾维斯？”
　　“是我做的不够好吗？还是我做的不够多？”
　　托尼・斯塔克陷入了沉思之中。
　　――PS――
　　双更来啦！(?????)！
　　其实我一直搞不明白，尼克・弗瑞到底知不知道九头蛇。
　　按道理是知道的，毕竟在MCU里，九头蛇很有名。
　　但《复联1》中，尼克・弗瑞又表示过他从没听说过九头蛇。
　　反正很迷，也有可能只是我理解错误了，这边就默认他知道好了。


31 姐姐觉得你有更重要的任务
　　调查伊万行踪的前三天，基本上可以用一无所获来形容。
　　无论是以斯塔克工业的新型侦察卫星为基础打造的全球监视网络，还是神盾局通过各种手段寻找的蛛丝马迹，都无法确定伊万的下落。
　　以往神通广大的神盾局，在这件事情上就好像是失灵了一样。
　　不过这也难怪。
　　神乐瞳觉得如果是九头蛇在背后搞事，神盾局能查得出任何有价值的情报，那就见鬼了。
　　事情的转机发生在第四天。
　　虽然九头蛇可能老奸巨猾，但他的盟友就没那么精明了。
　　“汇报侦察情况。”
　　地下室中，神乐瞳坐在椅子上，进行着一天的日常工作与情报侦察。
　　“主人，我们侦测到了相当引人注目的线索。”
　　科塔娜说道，“在接入例行安检网络记录的过程中，我们发现一批来路不明的钯元素被运往了汉默工业。”
　　“钯？”
　　神乐瞳一惊，果然汉默工业也已经与九头蛇展开合作了吗？
　　虽然现在就下定论有些鲁莽，但无论如何，汉默工业如果开始收集钯元素了，就说明贾斯汀・汉默有很大的可能性已经获得了方舟反应堆的技术。
　　那么据此推测，就算技术的泄露者，也就是伊万・万科本人不在汉默工业，只要进入汉默工业进行仔细调查，多半也能够发现伊万・万科或者九头蛇势力的蛛丝马迹。
　　好嘛，绕了一大圈，到头来你还是跑到汉默工业去了。
　　神乐瞳心想，贾斯汀・汉默接受了方舟反应堆的技术，制造出钢铁战衣的话，还真有可能顺着客户的需求，独占全球的大部分市场。
　　毕竟自从钢铁侠在摩纳哥被“鞭索”击败之后，对于钢铁战衣武器化，技术共享化的呼声也是越来越高，舆论基本上已经反转了。
　　甚至有传言说军方要派部队冲进托尼・斯塔克的家里，把钢铁战衣抢出来。
　　真是……太可怕了喵！
　　那么既然汉默工业是目前的第一线索，接下来要做的就是想办法进入汉默工业了。
　　“科塔娜，帮我准备好作战服，潜入行动的话，我觉得还得我亲自来。”
　　就在这个时候，神乐瞳的手机响了起来。
　　少女拿起手机，是娜塔莎・罗曼诺夫发来了一条信息。
　　大致的内容是约神乐瞳今晚在纽约皇后区的一家咖啡店碰头，有重要的情报需要共享。
　　哦？
　　少女歪了歪脑袋，看样子神盾局也还不错嘛。
　　这个时候由娜塔莎发来邀请，多半是神盾局也发现了这批钯元素的事情了吧。
　　也好，就先去看看娜塔莎怎么说吧。
　　神乐瞳从来都不是一个喜欢单独行动的人，能够获得值得信赖的伙伴帮助，自然是最好的。
　　况且，她还有一个超级英雄组织需要建立的。
　　而这个组织目前最合适的人选，一个是巴基・巴恩斯，而另一个自然就是娜塔莎・罗曼诺夫了。
　　“科塔娜，推迟作战服启用的命令，我先出一趟门。”
　　神乐瞳说道，“家里的事情就拜托你了。”
　　“指令确认，主人。”
　　――纽约，皇后区，晚上8点58分
　　咖啡店里非常安静，客人也不多。
　　按照之前的经验，这家店里所有的人多半都已经被神盾局替换了。
　　神盾局的日常操作，硬核包场。
　　呜姆，我已经习惯了。
　　神乐瞳坐在两人位子上，面前摆放着一杯热乎乎的卡布奇诺，以及七个用来装蛋糕的空盆子……
　　“反正不会吃胖嘛，嗝~”
　　少女自言自语着，等待娜塔莎・罗曼诺夫的出现。
　　不一会儿，红发的美人准时地走进了咖啡店，然后在神乐瞳的面前坐下。
　　“晚上好啊，瞳瞳，你来的可真早。”
　　“嗯哼。”
　　神乐瞳微笑，“顺便来吃点东西嘛。”
　　娜塔莎看了看神乐瞳手边的盘子，“你确定是吃‘一点’？”
　　“嗯呢。”
　　少女得意中……
　　“你啊……小心吃坏肚子啊。”
　　娜塔莎念叨着。
　　“我才不会吃坏肚子呢！”
　　“好了好了，说正事，我们最近发现一批钯元素流入了汉默工业，从汉默工业内部的线人那边还得知了贾斯汀・汉默似乎正在研发钢铁战衣，而且研发进展相当顺利。”
　　果然如此，大家的情报汇聚到了一起。
　　“那么娜塔莉姐姐的想法是？”
　　“伊万・万科很有可能就在汉默工业里，至少我们可以从贾斯汀・汉默那边获得一些有价值的情报，所以我准备潜入汉默工业进行调查。”
　　“那我也一起去。”
　　神乐瞳说道，“两个人好照应。”
　　“不，我的好妹妹还有别的事情要做哦。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫微笑着拿出一张邀请函，“她的前任老板邀请她去生日派对呢。”
　　神乐瞳接过邀请函，上面是托尼・斯塔克的亲笔信。
　　大致的内容是近期会举办生日派对，所以正式邀请神乐瞳参加。
　　“哇哦……”
　　神乐瞳感叹，“所以，这张邀请函为什么会在娜塔莉姐姐手里？”
　　“哦，你还不知道吧。”
　　娜塔莎笑了笑，“你原本的职位，现在由我来担任着。”
　　“哦，好吧，原来是这样。”
　　神乐瞳恍然大悟，自己离职以后，娜塔莎・罗曼诺夫潜入了斯塔克工业，在托尼・斯塔克身边做起了助理兼监视人的工作。
　　“娜塔莉姐姐，斯塔克先生最近还好吗？”
　　“老实说，不太好。”
　　娜塔莎回答道，“摩纳哥赛场的事情，舆论的刺激，安全委员会的压力……他最近可能有些焦虑，精神状况不太乐观。”
　　“所以我才让你去参加派对嘛，如果是你的话，应该可以让他振作起来吧”
　　娜塔莎继续说道，“要知道，如果钢铁侠擅离职守了，尼克・弗瑞那边可是会很困扰的。”
　　“我明白了。”
　　神乐瞳点头。
　　托尼・斯塔克在这个世界中并没有钯中毒的危险，不过看起来依然陷入了困境呢。
　　想想也是，战无不胜的钢铁侠被拉下了神坛，来自各界的压力一定会将他彻底吞没吧。
　　这可比单纯的出现一个拥有方舟反应堆技术的人要严重很多。
　　托尼・斯塔克又是一个相当有责任心的男人，那么像这样出现焦虑也的确并不令人意外。
　　“潜入汉默工业的事情就交给我了，相信很快就会有结果的。”
　　娜塔莎说道，“那么相关的事项我都传达到位了，还有什么问题吗？”
　　“没有了，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳回答道，“放心吧，我会去好好看望斯塔克先生的。”
　　【有新的追加任务】
　　【分支任务选项】
　　【参加托尼・斯塔克的生日派对/10QP】
　　【协助娜塔莎调查汉默工业/10QP】
　　呜姆？
　　越来越高级了唉，居然还有分支？
　　我可以选择全都要喵？
　　――PS――
　　昨天收到了26376猫币的打赏！
　　谢谢你们！爱你们哟！(?????)！
　　所以现在累计加更数量是4章啦！(?????)！
　　另外，这个月我想冲一下新书月票榜……
　　剩下三天了，所以……那个……想要月票QAQ！


32 未雨绸缪是基本操作
　　那么，是时候准备去参加托尼・斯塔克的生日派对了。
　　由于这一次是私人派对，并不像之前的斯塔克工业消防基金捐助舞会那样，非常正式，因此神乐瞳也就没有选择过于华丽的礼服。
　　按照娜塔莎・罗曼诺夫的建议，神乐瞳为自己购置了一套新的黑色礼服。
　　这套轻薄的连衣裙式小礼服没有过多华丽的缀饰。
　　挂脖式的露肩胸衣，点缀着简约的花饰，搭配着同样丝毫不繁琐的短裙摆。
　　银色的长发在脑后被扎成了一个长长的马尾，配上精巧的花簪，与礼服相配，浑然天成。
　　少女修长的双腿毫无保留地在短裙摆的映衬下展现着，精巧的礼鞋则将其点缀地更加迷人。
　　唔姆！
　　少女对着镜子满意地点了点头。
　　不得不说，有钱真好。
　　无容置疑，有钱是真的可以把自己变得更漂亮的……
　　精心准备好了参加生日派对的衣装与妆容之后，神乐瞳走向自家车库。
　　她来到纽约居住已经一年多了，作为代步和参加各种社交活动必不可少的工具，车子还是要一台的。
　　毕竟对于罗德岛工业的收入来说，一两辆稍微奢侈一点的跑车，并不算什么大事。
　　当坐进2010版保时捷911中的时候，神乐瞳突然有一种自己活成了托尼・斯塔克的感觉。
　　唔姆，错觉，一定是错觉！
　　“科塔娜，你在吗？”
　　“随时为您服务，主人。”
　　车载科塔娜通讯终端，能为出门在外的神乐瞳提供完整的人工智能辅助服务。
　　“如果我没记错的话，娜塔莎・罗曼诺夫潜入汉默工业的行动也是今晚吧？”
　　“是的，根据我们与神盾局双方的情报交换来看，娜塔莎・罗曼诺夫特工今晚将潜入汉默工业，搜索有关伊万・万科下落的情报。”
　　科塔娜汇报道，“有什么需要吩咐的吗？”
　　“嗯……”
　　神乐瞳思考了一下，总觉得娜塔莎那边有些令人放心不下。
　　现在可以确认支持伊万的幕后势力就是九头蛇。
　　如果汉默工业已经与九头蛇合作，就不能排除这条情报是对方故意泄露出来的。
　　更进一步说，即便是真的由于贾斯汀・汉默太菜，由于钯元素的运输而泄露了双方合作的信息，潜伏于神盾局中的九头蛇特工依然可能得到娜塔莎即将潜入的情报。
　　无论如何，不能排除对方已经警觉了的可能性呢……
　　神乐瞳分析着，“科塔娜，通知巴基・巴恩斯，让他暗中跟踪保护娜塔莎・罗曼诺夫，也顺便将计划中即将成立的超级英雄组织试着透露给娜塔莎，看看她有没有兴趣加入吧。”
　　“指令确认，主人。”
　　“嗯，如果有什么意外情况发生，随时与我保持联系。”
　　说着，神乐瞳将一个伪装成耳饰的通讯器带上，“我可不想失去温柔又漂亮的娜塔莉姐姐。”
　　从纽约到洛杉矶，几乎要横跨整个北美大陆。
　　神乐瞳自然不能开着保时捷跑车一路飚车过去，还是得稍微借助一下飞机的力量。
　　开车进入纽约郊区的罗德岛工业装备基地，神乐瞳一路向前，直接把跑车开上了已经在此待命的罗德岛工业所属的战略运输机中。
　　这型即将对外销售的新一代军用战略运输机，使用无人化智能机舱，能根据进入机舱的货物类型进行全自动固定。
　　得益于这项超前的技术，这种运输机能够快速装载任何类型的货物或载具，实现载具成员不下车，即停即走，快速部署。非常方便快捷。
　　在神乐瞳的规划下，罗德岛工业正将武器装备代入新的智能化时代，也同时在为未来可能遭遇的战争与更强大的威胁做准备。
　　地球只是无数宇宙文明中的一个，当视线向着广袤无垠的星空扩展开去，人类就需要足够有效的手段去保护整个星球文明，而不仅仅是拘泥于消除人类之间那些繁琐的争端。
　　放眼未来，那些从星空而来的威胁与灾厄，是神乐瞳绝对无法规避的问题，也是她必须要认真面对的难关。
　　如果能够以罗德岛工业的实力，在灾难来临之前就完成强大的全球防御体系，而不是将整个星球的防御单纯交给事实上并不太靠谱的复仇者联盟，或许会更好一些吧。
　　少女沉思，记忆中托尼・斯塔克对史蒂夫・罗杰斯所说的话语再次浮现而来。
　　“我告诉过你我们需要全球防御体系，我告诉过你我们需要奥创，我们需要钢铁军团！”
　　“如果在他们入侵的时候我们能够做到快速反应，能够采取足够强大的应对手段，结局还会是这样吗？”
　　“当我问你如果他们再来怎么办，你说我们一起面对，但是他真正来的时候，你人呢？”
　　未雨绸缪从来都是一个非常好的习惯。
　　神乐瞳非常认同托尼・斯塔克的想法，强大的星球防御力量是必要的，光靠寥寥几个英雄和少数“神器”，可无法保证能一直守护这个世界。
　　奥创那样的全球防御体系并不是锁住人们自由的枷锁，而是保证整个星球安全的“看门狗”。
　　当然，托尼・斯塔克的做法也许过于极端，将人们的自由和隐私完全牺牲当然不可取。
　　你不能将枪对着别人的脑袋，然后把它称之为自由。
　　但在这其中，必然有一条更加适合所有人的道路，一条能够将未来的乌云拨散开来的道路。
　　新型运输机快速起飞，逐渐消失在了纽约西方的天空之中。
　　嘛……我好像胡思乱想地有点远哈。
　　神乐瞳叹了一口气，捋了捋自己的银色长发，将思绪拉回当下。
　　现在神乐瞳的首要任务是去看看托尼・斯塔克的状态到底如何了。
　　虽然这个世界的托尼・斯塔克没有钯中毒的困扰，但他受到的舆论压力似乎要大得多。
　　神乐瞳不喜欢这种意料之外的展开。
　　但她知道，只要自己身处于这个漫威世界之中，并且做出自己的干涉。
　　各式各样的意外，终究会源源不断地到来。
　　――PS――
　　唔姆！这是今天的双更！(?????)！
　　这章稍微聊了一下关于未来的想法，毕竟MCU的大头还是在宇宙方向。
　　早做准备总是没错的！
　　至少瞳瞳可以摸着托尼过河嘛！
　　――
　　求月票！想上新书榜！QAQ！


33 陷入忧愁的托尼・斯塔克
　　――2小时后，加利福尼亚
　　入夜，运输机平稳地降落在了洛杉矶的罗德岛工业研发基地。
　　舱门一打开，神乐瞳便驾驶着红色的保时捷911跑车飞驰而出，前往位于马里布的托尼・斯塔克家宅。
　　当神乐瞳到达熟悉的海边豪宅，派对已经开始有一段时间了，托尼・斯塔克的家门口停满了各式名车，来自社会各界的嘉宾们早已齐聚在客厅中，享受着主人的款待。
　　神乐瞳停好车，整理了一下自己的衣装，然后进入托尼・斯塔克的生日派对现场。
　　其实对于参加派对，神乐瞳还是有几分紧张的。
　　相比于这种不擅长的社交行为，潜（wu）入（shuang）汉默工业显然更加符合神乐瞳的胃口，更何况现在她还身负着开导托尼・斯塔克的重任……
　　唔姆，压力山大呀！
　　不过还好，眼前的景象要比神乐瞳意料中的要有秩序得多，相比于她记忆中，托尼・斯塔克那“放弃治疗”式的生日派对，这里倒还算是正常。
　　至少托尼・斯塔克没有穿着钢铁战衣打碟，也没有抱着半瓶威士忌，在派对上放肆寻欢，还当众在钢铁战衣里撒尿什么的……
　　他只是静静地坐在客厅中央的吧台边上，仿佛是在沉思些什么。
　　神乐瞳环顾流光溢彩的大厅，找到了远离人群，站在角落中愁眉苦脸的佩珀・波茨。
　　佩珀・波茨那看着托尼・斯塔克一脸无奈的眼神，就像是一位母亲看着自己那不成器的儿子，让人一眼就能看出她有着重重的心事。
　　“佩珀姐姐。”
　　神乐瞳主动走过去打招呼，“好久不见，最近还好吗？”
　　“哇哦，瞳瞳，好久不见。”
　　佩珀・波茨看到神乐瞳，露出了甜美和善的笑容，“你今晚穿的可真漂亮。”
　　“谢谢你的夸奖，佩珀姐姐。”
　　神乐瞳微笑着予以回应，“我看你一个人站在这里，是生日晚会对不上你的胃口吗？”
　　“不，这派对很棒。”
　　佩珀摇了摇头，却又重重地叹了一口气，“只不过托尼他……唉……”
　　“斯塔克先生怎么了？”
　　神乐瞳非常关心地问道，“我也听说他最近状态不太好，具体发生了什么事？”
　　神乐瞳望向生日晚会中央的托尼・斯塔克。
　　如果说钯中毒版的托尼・斯塔克是穿着钢铁战衣尽情放肆，把生日派对当作了人生最后一次欢愉而毫无保留地从心快乐，那现在的托尼・斯塔克，则安静的有些过分了。
　　这个生日晚会是佩珀・波茨和娜塔莎・罗曼诺夫一起，为托尼・斯塔克精心设计的。
　　受到邀请前来的嘉宾除了一些要好的朋友和斯塔克工业的职员以外，更多的是社会各界有名的名模美女。
　　可以说是相当符合托尼・斯塔克的爱好了。
　　然而，此时的托尼・斯塔克不仅对晚会中无数迷人的妹子毫无兴趣，甚至不允许任何带有钢铁侠意味的标志与元素出现在这个晚会中。
　　他只是手里拿着酒杯，坐在吧台的角落里，怔怔地望着热闹非凡的生日派对现场。
　　面无表情的脸庞上，夹杂着阴郁而迷离的眼神，看着让人心疼。
　　“托尼他似乎陷入了某种极端的焦虑之中。”
　　佩珀・波茨顺着神乐瞳的视线，望向托尼・斯塔克，“他遇到困境了，瞳瞳，也许是因为钢铁侠如果无法保证世界的安全，托尼的人生意义就会一并遭到怀疑吧。”
　　“我曾尝试着开导他，但他一点都听不进去。”
　　佩珀继续说道，“自从摩纳哥的事情以来，他几乎没日没夜地把自己关在工作室中，甚至莫名其妙地把马克2直接送给了罗迪。”
　　“什么？！”
　　神乐瞳一惊，“已经……不是，居然直接送掉了吗？”
　　“对啊，我还以为他要保有这些战衣的技术来着。”
　　佩珀再次叹气。
　　一次彻底的失败，就足以将一位英雄拉下神坛。
　　摩纳哥的赛道上，伊万・万科没能杀死托尼・斯塔克，但是他成功“杀死”了钢铁侠。
　　但从另一方面来讲，钢铁侠也绝不是那么容易就会被彻底摧毁的存在。
　　压着托尼・斯塔克喘不过气来的，并不是伊万那样的强大敌人，也不是极端反转，重重压迫的舆论，而是来自于托尼・斯塔克自己的责任心与自尊心。
　　他向罗迪交出马克2，多半也是迫于安全委员会和军方巨大的压力，以及自己内心的彷徨吧。
　　要是钢铁侠在摩纳哥战胜了伊万尚且好说，但在这个世界中，钢铁侠是战败了的。
　　来自各界要求托尼・斯塔克交出钢铁战衣技术的压力显然会大得多。
　　“大致的情况我明白了。”
　　神乐瞳点了点头，“我去试着和他聊聊吧，佩珀姐姐。”
　　“嗯，拜托你了。”
　　佩珀・波茨抚了抚神乐瞳银色的头发，“如果是你的话，托尼他也许会听得进一些。”
　　神乐瞳道别佩珀・波茨，走向托尼・斯塔克。
　　“斯塔克先生，晚上好。”
　　神乐瞳朝着托尼・斯塔克打招呼。
　　托尼・斯塔克有些迟钝地转过头来，似乎刚从遥远的沉思中醒来，“哦，嘿，晚上好啊，瞳瞳。”
　　他勉强扬起嘴角笑了笑，“好久不见，你又变漂亮了。”
　　“谢谢你的夸奖，斯塔克先生，我可以坐在这边吗？”
　　神乐瞳指着托尼身边的座位说道。
　　“当然，请便。”
　　托尼・斯塔克回答道，“对这个派对感觉如何？”
　　“派对给人的感觉相当不错，斯塔克先生，但我发现派对的主角似乎并不怎么开心呀。”
　　神乐瞳说道，“你有什么心事吗？”
　　“唉……”
　　闻言，托尼・斯塔克长叹一口气，沉默良久。
　　“谢谢你的关心，瞳瞳，我很好。”
　　托尼・斯塔克说道，“只是稍微有些累了而已，我没事的，你玩的开心。”
　　“你的确看上去没什么事，斯塔克先生。”
　　神乐瞳抚了抚托尼・斯塔克的肩膀，“但是钢铁侠有事，甚至有大麻烦了，对么？”
　　托尼・斯塔克转头，与神乐瞳对视了一会儿，“钢铁侠的事情……总之我会想办法的，瞳瞳，谢谢你在听证会上为我辩护。”
　　“钢铁侠的诞生可得算我一份呐，斯塔克先生。”
　　神乐瞳微笑着说道，“如果这位超级英雄有什么麻烦了，我会尽力帮助他的。”
　　神乐瞳说话的时候，特意在“超级英雄”四个字上下了重音。
　　“超级英雄吗……哈……”
　　托尼・斯塔克轻笑，“不，或许我应该重新考虑钢铁侠这个想法了。”
　　――PS――
　　久等啦！(?????)！
　　我们的钢铁侠同学居然陷入了忧郁！
　　怎么办呢！
　　当然是让瞳瞳来开导他啦！(?????)！
　　其实托尼忧郁也不是一次两次了，一直把所有责任都往自己身上揽，或许才是他的病根。
　　而想要解决这个事情，还得一步一步慢慢来。
　　――
　　唔姆，继续求票票QAQ！


34 超级英雄的意义
　　“超级英雄吗……”
　　托尼・斯塔克轻笑，似乎是在嘲笑自己，“超级英雄可不会在大庭广众下被打的毫无还手之力，最后被一个素不相识的女人救了性命，或许我应该重新考虑钢铁侠这个想法了。”
　　“没有人能避免失败，斯塔克先生，即便他是钢铁侠。”
　　神乐瞳说道，“这个世界需要钢铁侠，他的存在意义从未动摇过。”
　　“这就是问题所在了，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克打断神乐瞳的话语，“钢铁侠的意义不在于我能否战胜伊万，而是一种信念，这种信念一旦破碎，钢铁侠就会彻底沦为一件普通的武器。”
　　托尼・斯塔克看着神乐瞳金色的双眸，似乎终于找到了一个倾诉的对象，“瞳瞳，如果是你的话，应该能够明白，钢铁侠不是武器，不是战衣，不是我，而是一种象征。”
　　“以往，那些身处战乱中的人，身处不幸中的人，只能默默地忍受。”
　　“钢铁侠出现之后，他们可以指望钢铁侠，因为所有人都知道，钢铁侠可以让那些坏蛋闻风丧胆。”
　　“我不需要真正出现在世界各地，我只需要让钢铁侠保持存在，当钢铁侠成为世界和平的守护神，那么坏蛋只会躲在洞里不敢出来。”
　　“但是现在不一样了，现在有一个穿着外骨骼的变态在众目睽睽之下把钢铁侠打败了，也许我保住了性命，也许下一次我能够战胜他，但是钢铁侠的象征已经破灭了。”
　　“现在所有人都知道，钢铁侠没什么了不起的，他是可以被战胜的，这层薄薄的技术壁垒被打破以后，下次出现的可能就不是一个伊万了。”
　　“任何人只要有伊万那样的技术，就可以与钢铁侠势均力敌地抗衡，我尝试了几乎所有能够想得到的办法，但我已经无法再从本质上提升钢铁侠的优势了，这似乎已经是方舟反应堆技术和钢铁战衣技术的极限了。”
　　“一个伊万或许还能够勉强对付，但下一次如果敌人派出的是一整队钢铁士兵，也许我就真的束手无策了。”
　　托尼・斯塔克再一次深深地叹气，“瞳瞳，大众舆论和安全委员会那边是对的，如果钢铁侠无法一个人维护世界和平，钢铁战衣的技术就应该拿出去分享。”
　　“所以你就把马克2号直接送了出去？”
　　神乐瞳问道。
　　“没错。”
　　托尼・斯塔克点头，“方舟反应堆的技术迟早会扩散出去，钢铁战衣只不过是下一件毫无意义的武器罢了，为了我们的安全，罗迪和军方需要它的技术。”
　　“钢铁侠不是武器，这可是你自己说的，斯塔克先生。”
　　神乐瞳认真地回答道，“这样自暴自弃可不像是你的作风，只有你才是钢铁侠啊。”
　　“那是因为当时钢铁侠是独一无二的，而现在，任何人都可以成为钢铁侠。”
　　托尼・斯塔克的情绪有些激动，“我进行了充分的理论验证，这项技术已经没有提升的空间了，钢铁侠的想法已经结束了，忘了它吧，瞳瞳，谢谢你的好意和关心，但超级英雄什么的，大概只是个梦罢了……”
　　他的眼中充满了失望，“也许‘闪刃’小姐能比钢铁侠做的更好。”
　　“不，钢铁侠还远远没有结束。”
　　神乐瞳用力地摇了摇头，“斯塔克先生，钢铁侠之所以能够被称为钢铁侠，并不在于那套战衣有多么先进，也不在于方舟反应堆的技术是否能够被持续保有。”
　　她抬起手，伸出手指，轻轻地点在托尼・斯塔克的胸口，“钢铁侠的意义，在这里。”
　　托尼・斯塔克怔了一下，似乎有所触动。
　　“如果脱下了战衣，你就变得什么都不是了，如果仅仅因为出现了势均力敌的敌人，你就自暴自弃，轻易放弃了，那么你就不配拥有那套战衣，斯塔克先生。”
　　神乐瞳继续说道，“但是我相信你，斯塔克先生，你就是钢铁侠，世界上没有比你更有资格穿起钢铁战衣的人。”
　　“超级英雄不必是什么常胜将军，即便是再强大的超人也会有被击败的一天，大家相信钢铁侠，并非因为钢铁侠是无敌的，而是因为钢铁侠给他们带去了希望。”
　　“哇哦……”
　　托尼・斯塔克轻声感叹，似乎被神乐瞳直击心门的话语打开了心结。
　　他低头沉默良久，然后再次抬起头，双眼中逐渐恢复了神采，“瞳瞳，我可以抱抱你吗？”
　　“喵？！”
　　神乐瞳一愣。
　　“来，我想给你一个大大的拥抱，真的是太谢谢你了。”
　　“不……不不不，等等！”
　　神乐瞳红着脸，用力地往后缩了缩身子，“这大庭广众的，不……不太好吧？”
　　“是这样吗？那就摸摸头吧。”
　　说着，托尼・斯塔克微笑着靠近神乐瞳，伸手抚了抚她的脑袋，“瞳瞳，能遇到你真的是太好了！谢谢你，你救了我，你救了钢铁侠。”
　　“唔姆！”
　　神乐瞳嫣然一笑，“能够帮到你，我万分荣幸，斯塔克先生。”
　　“你说得对，我不应该就此放弃，那样就正中伊万・万科的下怀了。”
　　托尼・斯塔克直起身子，深呼吸，然后露出了久违的自信笑容，“好了，我想我应该结束这该死的派对，继续去探索钢铁侠的出路了。”
　　“哦对了，斯塔克先生，说到这个，其实……”
　　神乐瞳用手指卷着自己的银发，露出了神秘的笑容。
　　“嗯？怎么了？”
　　托尼・斯塔克问道。
　　“其实我这里也许有关于如何进一步提升方舟反应堆技术的情报。”
　　神乐瞳微笑着回答道，“虽然我无法直接给你技术，但我知道有人可以。”
　　“谁？”
　　托尼・斯塔克一惊，随后表现出了极大的兴趣。
　　“你的父亲，霍华德・斯塔克。”
　　“……哈？”
　　托尼・斯塔克先是一愣，然后换了一个更舒服的坐姿，“你看起来并不像是在开玩笑，但我还是想提醒你，我父亲已经去世很多年了，而且我对他可没有什么美好的回忆。”
　　“我知道。”
　　神乐瞳点头，“但有时候，伟大的人即便已经离开了这个世界很久，依然能够为我们带来新的知识，还记得神盾局曾经来向我寻求过钢铁战衣和方舟反应堆的技术概要吗？”
　　“嗯哼？”
　　托尼・斯塔克点头，“我看过那份报告，里面没有技术细节，这与提升方舟反应堆有什么关系？”
　　“神盾局拿到报告之后，开始对这项技术的源头进行调查，其结果就是……”
　　神乐瞳稍作停顿，然后凑到托尼・斯塔克的耳边，轻声说道，“钯元素方舟反应堆，并不是完全的方舟反应堆技术哦。”
　　――PS――
　　这是今晚的双更！(?????)！
　　昨天月票211张，所以加更一章！
　　目前累计加更数量为5章，然后一会儿0点10分我会加更一章！
　　所以，继续求月票QAQ！


35 通往未来的钥匙
　　“钯元素方舟反应堆技术，并不是完全的方舟反应堆技术。”
　　神乐瞳说出了让托尼・斯塔克震惊的话语，“这项由霍华德・斯塔克与安东・万科一同完成的新型能源技术，只是一把钥匙，一把打开通往未来之门的钥匙。”
　　“这听起来相当令人感兴趣，瞳瞳，你能具体地说一说吗？”
　　托尼・斯塔克问道，“我尝试过所有元素和元素组合，但没有任何已知元素能够替代钯，并且方舟反应堆的理论功率也已经被被限定在了钯的承载极限了。”
　　“那么显然你还没有试过所有的方法哦，斯塔克先生。”
　　神乐瞳微笑着回答道，“不过我可没有那么大的本事去改进方舟反应堆的技术，但你的父亲，霍华德・斯塔克可以，我想你应该去问一问他。”
　　神乐瞳手中确实有新型方舟反应堆的改进蓝图。
　　那玩意儿还在商城里挂着呢。
　　但她还是想让托尼・斯塔克去看一看他父亲留下的影像，好让托尼消除父子之间的隔阂。
　　托尼・斯塔克叹气，“好吧，又是他……可是我怎么问他？你不要告诉我先做一个时间机器什么的，我可完全想象不到我应该用什么表情去面对他。”
　　噗！
　　你可真是个预言家，托尼・斯塔克！
　　神乐瞳内心吐槽道。
　　“嗯哼，我明白。”
　　神乐瞳继续说道，“虽然人死不能复生，但你的父亲留下了相当多的真贵资料，并且他还是神盾局的创始人之一，所以我想你可以去问一问尼克・弗瑞先生。”
　　“你知道的还挺多嘛。”
　　托尼・斯塔克说道，“难道巴特曼・韦恩先生手下也有神盾局那样的间谍机构吗？”
　　“现在是信息时代了，斯塔克先生。”
　　神乐瞳微笑，“只要把互联网上的数据大规模抓取下来，进行深度分析，就能发现很多几乎不为人知的秘密哦，这叫做数据挖掘！”
　　“看来那个巴特曼・韦恩真的是有两把刷子的角色。”
　　托尼・斯塔克点头，“谢谢你的帮助，瞳瞳，我会去试着看看的。”
　　“嗯，既然你已经振作起来了，那我就放心了，斯塔克先生。”
　　神乐瞳深呼吸，露出了满意的笑容。
　　托尼・斯塔克见状，皱了皱眉头，“瞳瞳……”
　　“唔姆？”
　　“告诉我，不是神盾局派你来的吧？”
　　“咦？”
　　少女歪了歪脑袋，卖了一个萌，“不……不是啊，这不是你邀请我来的吗？”
　　托尼・斯塔克一愣，似乎突然之间明白了什么，“娜塔莉……”
　　“娜塔莉？”
　　神乐瞳奇怪地问道。
　　“是的，娜塔莉！她被开除了！”
　　噗……
　　你反应好快啊！
　　……
　　这个时候，神乐瞳的手机突然响了起来。
　　她从包里拿出手机一看，神色变得有些严肃，“抱歉，斯塔克先生，我走开一下。”
　　“嗯，好的，请便。”
　　托尼・斯塔克还在思考方舟反应堆和霍华德・斯塔克的事情，并没有在意。
　　手机上显示的联系人是“科塔娜”。
　　科塔娜以手机联络神乐瞳，也就预示着娜塔莎・罗曼诺夫那边出事了。
　　神乐瞳走到一个相对僻静的角落，然后关掉手机通话，打开自己耳环上的通讯器，“科塔娜，怎么了？”
　　手机通话很容易被监听，但以罗德岛工业尖端科技打造的通讯器则不会。
　　“娜塔莎・罗曼诺夫特工在汉默工业遭到了不明身份的武装特工埋伏，情况不容乐观，巴基・巴恩斯已经前往应战，由于是非常事件，因此立刻通知了你。”
　　“果然出事了吗！最近的‘光环’运输机在哪里？”
　　“最近的‘光环’运输机位于罗德岛工业下属洛杉矶武器研发分部，距你大约15分钟的车程。”
　　科塔娜汇报道。
　　“明白了，我10分钟后到。”
　　少女说着，快步走出托尼・斯塔克的豪宅，坐进自己的跑车中。
　　“指令确认，启动洛杉矶分部‘光环’运输机，激活一体化套装备份，预计空投倒计时，43分30秒。”
　　【超低空飞行适应专精：激活】
　　【参加托尼・斯塔克的生日派对/完成】
　　【获得了10QP】
　　……
　　――纽约，汉默工业研发基地
　　“贾斯汀・汉默，是个白痴，连隐藏运输货物都做不到。”
　　被封闭的研究室大厅中，一个男人的声音从广播系统中传了出来，“但虽然他很蠢，他那愚蠢的行为倒是为我们钓到了一条意想不到的大鱼。”
　　大厅中央的自动化装配台上，存放着已经完成了的和正在制造的钯元素方舟反应堆。
　　周围的吊装隔间中，则陈列着大量正在制造中的钢铁战衣。
　　很显然，汉默工业已经得到了制造方舟反应堆的技术，并且正在量产钢铁战衣。
　　“哦，原来真的是不小心泄露的啊，我还以为是你们故意的。”
　　研究室大厅门口处，娜塔莎・罗曼诺夫以翻倒的金属桌子和杂物为掩体，紧握着手枪躲在掩体后方，时刻注意着对方的动向。
　　此时，大厅中有十几个身着黑色作战服，带着战术头盔，全副武装的特工，从各个方向包围了她，局势可谓是相当不妙。
　　“不可否认，贾斯汀・汉默的小小失误，却让你招来了杀身之祸，罗曼诺夫特工。”
　　广播中的男人继续说道，“大名鼎鼎的黑寡妇，今天却像蝴蝶落入了蜘蛛网，在劫难逃。”
　　“你认识我？”
　　娜塔莎・罗曼诺夫此时倒是很淡定，没有表现出过多的慌张，“你看起来不是伊万，也不是汉默工业的人，好吧，所以你们是九头蛇的人？”
　　“啧……”
　　广播中的男人有些不爽，他只是想炫耀性地说几句话，却被娜塔莎不断地套出情报来，“死到临头了还在套取情报，不愧是你，但是这又有什么意义？”
　　“我以为你们在几十年前就被彻底铲除了。”
　　娜塔莎感叹道，“没想到居然苟活到了现在。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　男人笑了起来，“太天真了，九头蛇是不死不灭的，我们的组织遍布全世界！”
　　“哦，是这样啊，我明白了，原来你们的确是九头蛇。”
　　娜塔莎刚才只是随口猜测，这才确认了对手的身份，“并且神盾局里有你们的卧底。”
　　“你……”
　　“感谢你的合作，我想要的情报都凑齐了。”
　　“哼！但这一切毫无意义，你马上就要死了，你获得的所有情报都将与你一起埋葬在这里，死人是不会说话的！”
　　“那就得看你们有没有那个本事了。”
　　――PS――
　　搞定了托尼！该去搞定寡姐啦！
　　(?????)！
　　顺便，瞳瞳计划中的超级英雄组织也即将揭开面纱啦！
　　敬请期待吧！(?????)！
　　最后，看在我加更了的份……
　　求月票QAQ！


36 落入蛛网的蜘蛛
　　“那就要看你们有没有这个本事了。”
　　娜塔莎说着，从腿部的束带中取出两个烟盒大小的黑色金属装置。
　　“呵！”
　　广播中的男人狠狠地嘲笑道，“你以为你是谁？美国队长吗？这里有十八个装备精良，训练有素的特工，就算你是美国队长，你也未必能活着离开！”
　　“哦，原来敌人的数量是十八，感谢你的友情提醒。”
　　娜塔莎继续从对方的只言片语中获取对自己有利的信息。
　　“你――！”
　　男人的声音充斥着气急败坏的情绪，“把她给我抓起来！我要好好‘款待’一下这位大名鼎鼎的美女特工，看看她到底藏着多少我们不为人知的秘密！”
　　得到了进攻的命令后，周围的九头蛇特工保持着专业的战斗队形，缓缓接近研究室大厅门口附近的娜塔莎・罗曼诺夫。
　　娜塔莎按下手中金属装置的启动按钮。
　　随着一声细微的充能声，金属装置上激活了蓝色的条状电容。
　　紧接着，娜塔莎将手中的两个金属装置一左一右顺着地面投掷开去。
　　烟盒大小的金属盒子随后自动展开，伸出四肢机械腿站了起来，宛如一只精巧的小蜘蛛。
　　这种机械蜘蛛是罗德岛工业专为娜塔莎这样的高级神盾局特工开发的新装备。
　　在它们那小小的机械身躯中，藏有高度集成化的微型生物识别传感器和一门小型电脉冲哨戒炮，这种电击哨戒炮一般情况下无法致命，但精确射击眼部的话，可以让目标暂时失明，也可以通过攻击其他部位造成难以忍受的疼痛，暂时瘫痪目标的战斗力。
　　每个机械小蜘蛛都由独立的高性能微型电容供电，可以支持10次左右的电脉冲放射。
　　此时，大摇大摆走过来的九头蛇特工还不知道他们遇到大麻烦了。
　　机械蜘蛛灵巧地爬上研究室的桌子，然后展开电脉冲哨戒炮，对准走在最前面的九头蛇特工。
　　只听得“辏　钡囊簧。
　　电光一闪，电流精准地命中了九头蛇特工的眼睛。
　　“啊！我的眼睛！”
　　随着一声惨叫，那位特工便翻倒在地上，痛苦地满地打滚。
　　未等其他的九头蛇特工反应过来发生了什么事，点脉冲接二连三地亮起。
　　“辏辏辏　
　　九头蛇特工一个接一个地倒下，以各种奇葩的姿势在地上痛苦地翻滚着。
　　“有情况！攻击！攻击！”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　剩余的特工开火了。
　　凶猛的火力覆盖着电光来袭的方向，机械蜘蛛灵巧地来回躲避，但即便如此，它们被击破也应该是迟早的事情了。
　　娜塔莎也没闲着，她拔出手枪，时不时地探头，在枪林弹雨中放倒一两个九头蛇特工。
　　虽然拥有罗德岛工业的黑科技加持，娜塔莎・罗曼诺夫毕竟寡不敌众。
　　况且非致命攻击的弊端，就是一旦电击的剧痛效应过去，原本已经倒地了的敌人就会重新加入战斗。
　　娜塔莎本想趁着对方混乱之际逃离，但对方似乎比她想象的更加专业。
　　九头蛇特工们对娜塔莎所在掩体的火力覆盖从未停歇。
　　掩体附近火花四射，枪弹横飞，娜塔莎几乎被压制地抬不起头来。
　　她倚靠着的那堆本身并不结实的临时掩体，也在持续的扫射下，快要顶不住了。
　　随着时间的推移，局势对娜塔莎来说越来越恶劣了。
　　“枪榴弹准备。”
　　九头蛇特工感觉由于四处逃窜的机械蜘蛛，以及娜塔莎本身强大的实力，一时半会儿无法靠近她所在的掩体，便准备动用更加简单粗暴的手段。
　　“哦，谢特！”
　　听到对方的对话以及枪榴弹上膛的声音，娜塔莎深感自己的处境不妙。
　　“砰！”
　　榴弹发射器发出沉闷的声响，娜塔莎立即准备翻滚躲闪。
　　一般的攻击也就算了，这一发枪榴弹下来，足以将临时掩体和娜塔莎本人一起掀飞了。
　　就在枪榴弹飞出发射器的一瞬间，娜塔莎身后的研究室大门突然被炸开了。
　　下一个瞬间，一位身材结实的男人箭步冲进研究室大厅，抓住正要闪躲的娜塔莎・罗曼诺夫，反手将她护在自己身后。
　　只见他那完全由金属构成的左臂手背上，橙色的圆环亮起。
　　随后，整个金属手臂自动变形展开，化作一面巨大的护盾。
　　“嗡！”
　　合金护盾的表面电光一闪，那是罗德岛工业独有的充能式电磁动能偏转技术，这项技术曾经用于罗德岛工业推出的“彩虹”系列装备中。
　　“轰！”
　　枪榴弹命中了他左臂化作的护盾，巨大的爆炸和冲击波被改变了方向，只朝着反方向扩散而去，将临时掩体与周围的其他杂物一并吹开。
　　“你是……冬兵？”
　　娜塔莎回过神来，一脸惊讶地问道，“这不科学！”
　　“不，我不是，别乱说。”
　　男人回答道，“我叫巴基・巴恩斯。”
　　“可是，巴基・巴恩斯就是冬兵啊！”
　　娜塔莎辩驳道，“说起来你怎么还活着？神乐瞳不是把你杀死了吗？”
　　“这件事情说来话长，罗曼诺夫小姐。”
　　巴基回答道，“首先，我现在的行动代号不再是冬兵了，我的新代号，是‘白狼’。”
　　“好吧。”
　　娜塔莎说道，“那么我猜你现在也不再为苏联或者九头蛇工作了？”
　　“没错。”
　　巴基侧了侧胳膊，向娜塔莎展示了他那机械金属左臂上的新标志。
　　原本代表苏联的红星标志，随着整条机械手臂的彻底替换已经消失的无影无踪，取而代之的是一面复合盾牌的形象，并饰有狮鹫的图案，在盾牌形标志的中央，写着“G＆K”的字样。
　　“这不是九头蛇，也不是神盾局，这是什么组织？”
　　娜塔莎问道。
　　“这事一会儿再跟你解释，我们先出去吧，你能信任我吗？”
　　“我如果不信任你，我们俩现在肯定只有一个人活着了。”
　　娜塔莎笑了笑，“不过，对于这样的困境你有什么对策吗？”
　　周围的九头蛇特工并没有因为多了一个人出现而停下攻势，他们纷纷换装枪榴弹，准备将突然出现的“冬兵”和娜塔莎・罗曼诺夫一起轰上天。
　　“对策？”
　　巴基微微一笑，“抱紧我。”
　　“什么？”
　　娜塔莎虽然有疑问，却按照巴基的要求，仅仅抱住了巴基的身体。
　　“这就对了，能让你抱着，我三生有幸。”
　　巴基笑了笑，挥动左手，将展开成护盾的机械手臂收回，然后指向大厅的正上方，从手腕处打开机关，弹射出一根细长结实的绳索。
　　绳索的一段是锋利的金属爪子，“砰！”的一声轻松地贯穿了研究室的屋顶，并固定在屋梁上。
　　“呼――！”
　　下一个瞬间，绳索自动快速收缩。
　　巴基与娜塔莎在强大的拉力下一跃而起，乘着枪林弹雨和多枚打空了的枪榴弹爆炸产生的火焰，潇洒地飞出了研究大厅。
　　――PS――
　　出现啦！出现啦！
　　瞳瞳的超级英雄组织！(?????)！
　　这个标志是什么呢！
　　G＆K又是什么意思呢！
　　哎嘿！(?????)！
　　――
　　感谢大家的月票支持！
　　昨天依旧获得了177张月票和1500+推荐票！
　　作者酱超感动的！(?????)！
　　悬赏依然在进行中！目前加更章节数目为4章！
　　加大力度！加大力度！
　　GKD！GKD！（疯狂暗示……）


37 瞳瞳的黑科技无处不在
　　在能自动绳索的帮助下爬上屋顶后，巴基与娜塔莎二人依托研究室屋梁的有利地形，对地面上追的九头蛇特工展开了猛攻。
　　“说起来，你的金属手臂升级了？”
　　娜塔莎・罗曼诺夫一边用手枪朝下方射击，一边问道，“上次见面的时候似乎还没有那么多奇奇怪怪的功能来着？”
　　虽然在夺回振金运输车的任务中，娜塔莎与巴基的交集并不多，但也足以让她对巴基的金属手臂留下深刻的印象了。
　　“旧的不去，新的不来，女士。”
　　巴基・巴恩斯说着，抬起左手，将金属机械手臂转换为微型爆破榴弹发射模式。
　　只见机械手臂的内部打开发射仓，将总共十几发排列整齐的微型榴弹如同蜂群一样朝着下方的研究室放射而出。
　　一时间，整个研究室中爆炸四起，烈焰滔天。
　　原本还能勉强与巴基和娜塔莎抗衡的特工们，被这一波突如其来的重火力打击炸得找不着北，阵线迅速瓦解。
　　巴基・巴恩斯的新手臂是由罗德岛工业打造的。
　　并且由于这并不是什么量产武器，也不会用于销售，其内部装备了一个小型的方舟反应堆，以及与之配套的储能式电容。
　　整个手臂的设计是由神乐瞳完成的，其装备的数十种不同的功能，来自于她记忆中各种不同的世界与不同的时代，可谓是脑洞大开的集大成者。
　　比如来源于《全境封锁》的折叠护盾，来源于《只狼》或《蝙蝠侠》的伸缩勾爪。
　　而这个微型蜂群榴弹发射器，其实是对装备于还未开发的马克7钢铁战衣上那个肩部蜂群导弹舱的模仿。
　　“巴基・巴恩斯，现在能告诉我那个标志的意义了吗？”
　　娜塔莎指了指巴基金属手臂上的那个新标志，又顺手放倒一个还在抵抗的九头蛇特工。
　　“还不是时候，先出去再说吧。”
　　巴基说着，指了指前方。
　　从屋顶上朝远处望去，整个汉默工业的研发基地已经开始戒备了起来，警报声响彻云霄。
　　虽然这只是一家军火公司的研发基地，但由于九头蛇的渗入和新型装备的开发，事实上这个基地里拥有相当可观的武装力量。
　　“好吧，看样子的确得先逃出去再说。”
　　娜塔莎说着，敏捷地翻下屋顶，朝着武器研发基地最近的出口跑去。
　　巴基・巴恩斯紧随其后，一面躲开基地内武装力量的侦察，一面从自己的金属手臂中抛下几个三棱锥一样的黑色盒子。
　　“你是不是掉了什么东西？”
　　娜塔莎注意到巴基・巴恩斯从金属手臂中落下的东西。
　　“不，那些是‘棱镜’。”
　　巴基回答道，“如你所见，我的新手臂中有趣的小玩意儿可不少。”
　　二人跑远之后，地上的三棱锥盒子自动打开，伸长，变为一块长条形的金属板固定在地面上。
　　随后，金属板的中央亮起蓝色的辉光，巴基・巴恩斯和娜塔莎・罗曼诺夫的全息影像逐渐形成。
　　这些被称为“棱镜”的便携式投影设备，是罗德岛工业开发的光学欺骗装备。
　　它们能用全息投影制作出任何人员的形象，在出其不意的地方扰乱敌人的视线，扰乱对手的判断能力。
　　有别于其在《彩虹六号》中的原型，这些全息影像甚至还可以运动和交互。
　　此时，两个挨在一起的“棱镜”分别投射出巴基和娜塔莎的样子，然后在大庭广众之下相拥在了一起……
　　“哦，天呐，这玩意到底是谁设计的？”
　　娜塔莎不由地吐槽，“真是恶趣味！”
　　“别看着我，我也不知道它还有这样的功能。”
　　巴基・巴恩斯一脸尴尬地回答道。
　　时间一分一秒的过去。
　　二人沿着隐秘的线路突破到了研发基地的围墙附近。
　　由于“棱镜”的骚扰和两人优秀的战术素养，汉默工业中的保安和九头蛇特工并没有对他们的脱逃造成什么影响，一切似乎还算是顺利。
　　然而，就在巴基接近围墙，准备用他的机械手臂破开金属围栏的时候，地面猛然一震。
　　“咚！”
　　火光四射，一台类似于钢铁侠的战甲降落在二人面前。
　　“抱歉，你们知道的太多了，今晚不能让你们俩活着出去。”
　　战甲中传来了刚才广播里的男性声音。
　　“哇哦，我还以为你只是个微不足道的播音员，原来还有这样的装备？”
　　娜塔莎嘲讽道，“早点开出来的话，我可逃不出来。”
　　“哼！我还没愚蠢到直接用试验机上战场。”
　　男人说道，“况且，我可不是什么无名小卒！”
　　“原来是个有头有脸的人？”
　　娜塔莎继续嘲讽，“看不出来啊，你可不像是托尼・斯塔克。”
　　“斯塔克？他那种需要亲自上场的战衣早就落伍了！”
　　男人说道，“记住我的名字吧，我是……”
　　“砰！”
　　男人话未说完，一道电光从天而降。
　　银白色的利刃从试验型无人战甲的头部灌入，一路火花带闪电地将它劈成了两半。
　　乘着下落的惯性，少女轻巧地落地，甩去手中长刀上的污渍，然后将它折叠收纳在腰间。
　　“‘闪刃’小姐，你来的可真不是时候，他话还没说完呐……”
　　娜塔莎吐槽道，“好歹给坏人一个完成他们罪恶演讲的机会嘛。”
　　“没关系的，娜塔莉姐姐。”
　　少女回答道，“反正想要的情报都已经得到了，不是么？”
　　“娜塔莉姐姐？”
　　娜塔莎・罗曼诺夫一愣，察觉到了“闪刃”话中的意味，“你到底是谁？”
　　少女直起身子，解除面具和猫耳发饰上的全息投影，然后转过身来，“尼克・弗瑞没跟你说过吗？娜塔莉姐姐，虽然对大众要隐藏身份，对你们公开身份是没关系的哟。”
　　“瞳瞳？”
　　娜塔莉的眼神中充满了惊讶，“‘闪刃’居然是你？！这可真是……令人震惊啊。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　神乐瞳俏皮地笑了笑，“怎么样？娜塔莉姐姐，是不是很惊喜呀？”
　　“你可真是个能不断给人带来惊喜的小妖精。”
　　娜塔莎说着，似乎又想明白了什么事情，“所以，如果我没猜错的话，巴基・巴恩斯也是你救的？”
　　“没错！”
　　神乐瞳手叉腰，“现在他是正义的英雄，‘白狼’！”
　　“可别这么说。”
　　巴基无奈地笑了笑，“我只是一个还在赎罪中的苦行人罢了。”
　　“瞳瞳，我们可得好好谈谈。”
　　娜塔莎说道，“你一定有很多事情没有告诉我吧？”
　　“没错。”
　　神乐瞳笑了笑，“格里芬安全保障机构正式对你提出邀请，娜塔莎・罗曼诺夫特工。”
　　――PS――
　　格里芬出现啦！
　　原版格里芬标志上的G＆K代表的是格里芬与克鲁格
　　当然在这个世界中，克鲁格并不存在。
　　这里的“K”表示“Kagura”，也就是“神乐”。
　　――
　　虽然寡姐是神盾局特工，能拉拢进来肯定是最好的咯~
　　她是超级英雄，这里是超级英雄组织，那就足够啦！(?????)！
　　――
　　继续滚来滚去求票票！QAQ！


38 格里芬安全保障机构
　　“格里芬？那是什么？”
　　娜塔莎一头雾水，“总之我们先离开这里吧。”
　　解决了看起来并没有完成研发的试验型无人战甲之后，巴基和娜塔莎在神乐瞳的带领下，脱离汉默工业的研发基地。
　　“说起来，你来的可真快，瞳瞳。”
　　娜塔莎说道，“托尼・斯塔克怎么样了？”
　　“他应该已经没事了。”
　　神乐瞳得意地回答道，“哼哼哼！我有特殊的谈判和赶路技巧哦！”
　　“好吧，钢铁侠没事了就好。”
　　娜塔莎说道，“所以刚才那个男人到底是谁？”
　　娜塔莎还是对那被神乐瞳一刀砍掉的“名字”念念不忘。
　　“在来的路上，我稍微调查了一下音频声纹和网络数据比对，那只是个小喽，FBI现在多半已经在他家里了吧。”
　　神乐瞳随口说道，“并不是什么有价值的角色，九头蛇还没那么蠢，要不然他们这个组织早就被连根挖掉了。”
　　“他知道的倒是蛮多的。”
　　娜塔莎摊了摊手，“还以为他会更有价值一些呢。”
　　……
　　三人在附近的荒地中乘上了用光学迷彩隐藏在此的“光环”运输机。
　　“先带我们回罗德岛工业总部。”
　　登上运输机，神乐瞳说道，“导航驾驶就交给你了，科塔娜。”
　　“指令确认，主人。”
　　随着科塔娜的回答，“光环”运输机在科塔娜的自动导航下，启动引擎，展开推进装置，然后飞快地消失在了夜色之中。
　　“那么瞳瞳，现在可以开始提问环节了吗？”
　　娜塔莎・罗曼诺夫坐在机舱中，满脸疑问与好奇。
　　“你想问什么呢？娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳坐在娜塔莎的对面，微笑着说道。
　　“很多事情。”
　　娜塔莎想了想，“巴基・巴恩斯的事情，‘闪刃’的事情，你的事情……瞳瞳，你是从哪里搞来那么多奇奇怪怪的玩意儿的？”
　　“闪刃，也就是我的活动资金与装备，全部都是由罗德岛工业提供的。”
　　神乐瞳回答道，“巴恩斯先生也是一样，我们都隶属于罗德岛工业下设的一个组织。”
　　“组织？就像神盾局那样的吗？”
　　娜塔莎问道，“就是那个格里芬什么的……”
　　“格里芬安全保障机构。”
　　神乐瞳说道，“没错，你可以理解为与神盾局类似，但我们的职能更加特殊。”
　　一直以来，神乐瞳常常在思考自己究竟要建立一个什么样的超级英雄组织。
　　是要像复仇者联盟那样，为了不时之需，为了向敌对势力传达震慑？
　　还是像神盾局那样，为了维护世界的正常秩序，悄然渗入整个社会的方方面面？
　　不得不说，依托于罗德岛工业现在的实力，神乐瞳完全可以建立一个她想要的超级英雄组织，也能够按照她自己的兴趣把这个组织打造成几乎任何样式。
　　但是，神乐瞳想要的，就真的是这个世界想要的吗？
　　既然已经成为了这个世界的一份子，神乐瞳理想中的这个“超级英雄组织”，就应该能够切实地为这个世界做点什么，而不是一味地按照自己的兴趣，想怎么来就怎么来。
　　也许这个组织要考虑的，是应该做的事情，而不是想做的事情。
　　“那么，格里芬安全保障机构的职责是什么？”
　　娜塔莎・罗曼诺夫问道，“你们为什么又要邀请我加入呢？我可是神盾局的特工哦。”
　　“先来回答第一个问题吧。”
　　神乐瞳说道，“我们现在有复仇者计划，有神盾局，这个世界也在正常的运行之中，它似乎什么都不缺，然而深思熟虑之后，我觉得我应该为这个美好的世界再做点什么。”
　　“娜塔莉姐姐，你知道‘看门狗’吗？”
　　“看门狗？”
　　娜塔莎歪了歪脑袋，“我想我们不是在讨论某种毛茸茸的动物吧？”
　　“当然不是。”
　　神乐瞳解释道，“在单片机系统中，有一种特殊的芯片，它的作用是监控整个系统，在主系统由于各种各样的原因陷入停滞或者瘫痪的时候，对其进行纠正。”
　　“听起来像是神盾局在做的事情。”
　　“不，神盾局位于‘系统’内部，复仇者计划也是一样。”
　　神乐瞳说道，“而我的想法，是建立一个位于整个社会系统外部的组织，一个不存在的组织。”
　　“这就是格里芬安全保障机构最初的构想，我们是潜藏于阴影中的守护者，是月之暗面，是在这个世界正常工作的时候绝不会出现的组织，我们就是这个世界的‘看门狗’芯片。”
　　“原来如此，我有点明白你的意思了。”
　　娜塔莎点头，“是一个相当不错的想法，但是为什么你要把这些告诉我？”
　　“刚才不是说了吗？我想让你加入我们呀，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳露出甜美的笑容，“好不好嘛，娜塔莉姐姐！”
　　“可是你知道的，我是神盾局特工，我是一个间谍。”
　　娜塔莎说道，“且不说我是否会加入你们，这些情报或许已经被尼克・弗瑞知道了哦。”
　　“不，他不知道，你也不会告诉他的。”
　　神乐瞳说道，“我相信你，娜塔莉姐姐，我能感受得到你的内心，所以我不认为你会做出任何对我们不利的事情。”
　　“你啊……”
　　娜塔莎叹气，“说过多少次了，你太容易轻信别人了！连我都不相信我自己，你为什么会这样相信我呢？”
　　“这是美少女的直觉哟！”
　　神乐瞳俏皮地吐了吐舌头，“好了，那么你会如何回应我们的邀请呢？”
　　“在此之前，我还有一个问题。”
　　娜塔莎说道，“格里芬现在有多少人？”
　　“两个。”
　　神乐瞳理直气壮地回答道，“事实上，格里芬还没有正式成立，目前的成员只有‘闪刃’和‘白狼’，如果‘黑寡妇’能够加入的话，对于格里芬来说想必是极好的。”
　　“我明白了，我会考虑的。”
　　娜塔莎点头，“瞳瞳，我认同你的理念，但我不认为我现在有足够的理由与合适的时机去加入格里芬，我不会把格里芬的存在告诉任何人，但我需要时间思考。”
　　“嗯，有你这句话就足够了，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳微笑，“我很高兴能和你达成共识。”
　　“你这个组织，不会只有三个人吧？”
　　娜塔莎又问，“计划中有别人吗？”
　　“当然。”
　　神乐瞳笑了笑，“目前的预备人选中，还有一个天才花花公子，一个特别需要罗德岛工业的装备进行加强的人，一个心地善良，却又非常害怕伤害大家的人。”
　　“告诉我，你不是按照复仇者计划的名单去挑人的吧？”
　　娜塔莉大致猜到了神乐瞳指的都是一些什么人。
　　“哎呀，不是的啦！”
　　神乐瞳摆了摆手，“我怎么会去挖尼克・弗瑞局长的墙角呢？这些都只是计划而已啦，计划！”
　　“你呀……”
　　娜塔莎叹气，“真是个磨人的小妖精。”
　　――PS――
　　间贴又没了，大家有什么想要说的，来书友群说吧！
　　6443314
　　――
　　感谢读者在昨天发现的剧情逻辑BUG！
　　在咖啡店里拿错剧本的寡姐已经被我好好说了一顿，并且换上了正确的台词。
　　呜呜呜――！
　　┭┮n┭┮……
　　我已经无地自容一整天了！
　　居然犯下这种低级错误，以后还是得仔细检查文本才行QAQ！
　　――
　　昨天获得了1600+推荐票和180月票！
　　感谢大家的支持！(?????)！
　　今天是5月的最后一天啦！（疯狂暗示……）
　　最后，提前祝大家儿童节快乐！


39 迫害汉默人人有责
　　乘坐“光环”运输舰回到罗德岛工业总部，神乐瞳与巴基还有娜塔莎来到了一间会议室中。
　　三人相互交流近期获得的情报，制定接下来的行动规划。
　　无论娜塔莎将来会不会加入格里芬，这次针对“鞭索”伊万・万科的调查行动，她以及她身后的神盾局已经确确实实地参与其中了。
　　况且，伊万背后的势力还是九头蛇这个与神盾局“相爱相杀”的神奇组织。
　　“那么，我们首先来整理一下目前已经知道了的事情吧。”
　　神乐瞳打开会议室中的全息投影设备，“娜塔莉姐姐，你在汉默工业有什么收获吗？”
　　“嗯，可以确定的是，贾斯汀・汉默的确是在研发类似于钢铁侠的战甲，并且似乎是无人遥控的类型，他也确实从伊万・万科那里获得了方舟反应堆的技术。”
　　“从九头蛇组织的特工对我进行埋伏袭击的事实来看，汉默工业已经与九头蛇合作，并且神盾局的情报极有可能事先就泄露给了九头蛇，因此可以推导得出，神盾局中有九头蛇的间谍。”
　　“嗯，这点我严重同意！”
　　神乐瞳点了点头，“所以接下来娜塔莉姐姐你们的行动可一定要小心了。”
　　“没错，在查清楚之前，我们谁都无法相信。”
　　娜塔莎说道，“我讨厌这种感觉，不过也没办法，这就是间谍的生活。”
　　“另外，伊万・万科本人似乎不在汉默工业，至少我没有找到任何他在汉默工业中的证据。”
　　娜塔莎继续说道，“有很大的可能性是伊万身处九头蛇的庇护之下，远程与汉默工业展开了合作与技术交流。”
　　“是这样啊。”
　　神乐瞳双手抱胸沉思，“所以现在我们依然不知道伊万・万科本人到底去哪了，而汉默工业基本上已经可以认定为是需要警惕的敌对势力了。”
　　“没错，基本的情况就是这样。”
　　娜塔莎说道，“有什么办法可以找到伊万吗？”
　　“办法……倒是有一个。”
　　神乐瞳想了想，“但这个办法我得先去征求斯塔克先生的意见，还需要一些周密的计划。”
　　“托尼・斯塔克？”
　　“没错。”
　　神乐瞳继续说道，“贾斯汀・汉默的目的是在斯塔克工业博览会上展出无人化钢铁战甲，用以羞辱斯塔克先生，而伊万更是想要直接找斯塔克先生复仇，那么伊万最有可能重新开始活跃的地方……”
　　“汉默工业的装备展示会！”
　　娜塔莎顺着神乐瞳的思绪，很快明白了神乐瞳所说的办法，“你是想在汉默工业的展示会上，让托尼・斯塔克出场，把诱饵送到他的嘴边，以此引出伊万・万科本人的复仇行为吗？”
　　“没错，虽然我觉得伊万并不会出现在现场，毕竟他们的钢铁战甲是遥控的。”
　　神乐瞳说道，“但只要伊万参与远程控制，我就能使用罗德岛工业所属的侦测卫星和追踪技术，定位伊万的位置。”
　　“听起来是个值得一试的办法吗，但同时也很危险，我们需要考虑对斯塔克工业博览会造成的影响，以及托尼・斯塔克本人的安全。”
　　娜塔莎说道，“不过只要能定位伊万的位置，我们就能把他揪出来，顺便还可能找到幕后黑手的蛛丝马迹，让这个名为‘九头蛇’的组织不敢再这样肆意妄为。”
　　“所以说，我得和斯塔克先生去商量一下。”
　　神乐瞳点了点头，“另外，你说的没错，伊万极有可能对斯塔克先生进行攻击，我们还需要准备好现场民众疏散的预案，相关的部署也需要安排起来，汉默的无人战甲可以取消实弹吗？”
　　“这可能很难，汉默工业的展示品我们原则上无法进行干预。”
　　娜塔莎说道，“但无论如何，我们不能伤及无辜，这方面我会去安排的。”
　　“等一下，两位小姐，那贾斯汀・汉默怎么办？”
　　一旁的巴基・巴恩斯似乎发现了盲点，“他完全可以把自己和九头蛇还有伊万的关系撇的干干净净，然后继续使用得到的技术制造武器。”
　　“哎呀哎呀，没想到你的思路很活跃呀，巴恩斯先生。”
　　神乐瞳嫣然一笑，“我还以为你会是那种更加……嗯，更加‘直爽’的人呢。”
　　“她是在夸我吗？”
　　巴基侧头问了问娜塔莎。
　　“你就当她是在夸你吧，‘白狼’先生。”
　　娜塔莎露出神秘的微笑，又继续说道，“不过巴基说的有道理，我们似乎没有理由制裁贾斯汀・汉默。”
　　“哦，关于这个问题呀。”
　　神乐瞳俏皮地吐了吐舌头，然后晃了晃手中一块U盘，“想要逃脱制裁，他就得好好管理一下自己公司里那一塌糊涂的网络安保措施了。”
　　“那是什么？”
　　巴基和娜塔莎一起问道。
　　“哼！哼！哼！”
　　神乐瞳手叉腰，得意地笑了笑，“刚才去接你们俩的时候，我顺手把载有骇入程序的无人机投放进了汉默工业的研发基地，然后入侵了他们的服务器，找到了贾斯汀・汉默与九头蛇合作的视频监控资料。”
　　“这种机密事件，贾斯汀・汉默居然还录了视频？”
　　娜塔莎一脸难以置信的表情。
　　“不，我想并不是那样。”
　　神乐瞳回答道，“按照文件信息来看，这似乎是某个会议室的监控录像，虽然没有声音，但这些画面已经足够作为证据了。”
　　“……”
　　娜塔莎脸上那难以置信的表情愈发沉重，“所以我们伟大的汉默工业CEO，贾斯汀・汉默先生，在和别人商谈机密事项的时候，居然没有关会议室监控？”
　　“也有可能是他并不觉得自己公司的内网服务器会被入侵咯。”
　　神乐瞳摊手，“总是，现在我们有证据证明汉默工业在与九头蛇合作，这样就足以让汉默工业从世界上消失了。”
　　神乐瞳在这里用了“消失”而不是“被法律制裁”，是因为和九头蛇这样深藏于地下的组织合作，即便是在法律上也无法给汉默工业造成什么困扰。
　　但若是汉默工业与九头蛇合作的证据确凿，罗德岛工业就可以联合神盾局，以各种手段将汉默工业从这个世界上抹除，并入罗德岛工业，顺便回收方舟反应堆和钢铁战衣的技术。
　　而面对这种证据确凿的强制行动，即便是神盾局中的九头蛇人员，也难以掀起什么波浪吧。
　　毕竟汉默工业只是九头蛇组织的一枚棋子，他们没有理由为了汉默工业，把自己暴露在光天化日之下。
　　“另外，汉默工业的产品展览会是在三天后，那时候我会负责通过现场的无人钢铁战甲定位伊万・万科的位置。”
　　神乐瞳说道，“娜塔莉姐姐就和巴恩斯先生一起去抓捕伊万・万科吧，需要注意的是，伊万极有可能拥有自己的钢铁战衣，如果到时候发现他已经先一步启动了钢铁战衣，千万不要恋战，立刻撤退，安全第一。”
　　“好，我知道了。”
　　娜塔莎点头，“可是如果伊万真的又造了一件噼里啪啦闪着电鞭的钢铁战衣，我们是要叫钢铁侠来支援吗？”
　　“放心吧，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳微笑，“到时候就交给可爱又迷人的‘闪刃’小姐好啦！”
　　――PS――
　　瞳瞳又开始钓鱼啦！
　　由于瞳瞳上辈子看过剧本，所以理所应当地想到了这个成功率最高的办法。
　　另外，九头蛇虽然谐，但是不蠢，我认为这个反派组织可以大加利用。
　　至于可怜的汉默先生……唔姆……（默哀）
　　――
　　最后！日常求票票！
　　QAQ！


40 夜晚使人寂静，也使人坚定
　　决定了如何迫害汉默以后，神乐瞳送走了娜塔莎・罗曼诺夫，又将巴基・巴恩斯送回罗德岛工业园区内部的住宅宿舍，随后独自回到家中。
　　沐浴洗漱完毕后，银发的少女一个人坐在柔软的床铺上，双手环抱着膝盖，静静沉思。
　　整个世界在此时仿佛突然安静了下来，安静地让人有些心悸。
　　人，是群居性的动物，拥有人类灵魂的人形少女也不例外。
　　神乐瞳可以在其他人面前表现地游刃有余，活泼开朗，尽情卖萌，但当周围变得无比寂静，独自一人的少女，依然偶尔会淡淡地自怨自艾。
　　“唉……”
　　神乐瞳轻轻地叹了一口气。
　　来到这个世界中一年有余。
　　在其中的绝大部分时间里，神乐瞳一直都是忙忙碌碌的，很少有真正闲暇的时光。
　　无论是在斯塔克工业上班的日子，还是自己建立公司，维持罗德岛工业运营的日子，对神乐瞳来说都不是什么需要仔细思考目标与意义的生活。
　　更何况，体内的“无限概念技能系统”一直在为她的行为作出规划与引导，神乐瞳甚至不用选择自己未来的走向，也不需要思考前进的道路。
　　可是，这样真的好吗？
　　我的存在意义到底是什么？
　　我真的能把这个世界引导向更好的未来吗？
　　我是不是……有些过于理想化了呢？
　　害怕，迷茫，混乱，孤独……
　　一时间，无数负面的情感从黑夜中汹涌而来，吞没了少女稚嫩的心灵。
　　诚然，自动人形是坚强的，甚至可以完全抛弃感情，只根据逻辑与理性行动。
　　但是神乐瞳拥有人类的灵魂，拥有人类的内心，她身为一个普普通通的少女，又是脆弱的。
　　一直以来，神乐瞳都希望自己的出现是有意义的，她任性地改变着这个世界，以自己善良的意志试图给这个世界带来她力所能及的温暖与美好。
　　可是，冬兵的提前现身，九头蛇的出现与干涉，伊万・万科的不知所踪，逐渐让她对未来的掌控开始松动，也让她产生了些许的迟疑。
　　“呜……”
　　少女把自己抱得更紧了，“有没有人能告诉我，我做的足够好了吗？我是不是应该做得更好呢？我有没有搞砸什么？我……我有点害怕……”
　　静夜。
　　少女的独自呢喃，却没有任何人能够回应。
　　她吸了吸鼻子，似有泪水在她的眼眶中打转。
　　无论是多么坚强的人，总有脆弱伤感的时候。
　　更何况是独自前行的少女。
　　要是现在有个人能在她的身边，抱住她，对她说一句“一切都会好起来的”，那该有多好啊……
　　少女如此思考着。
　　可是在这个世界中，并没有那样的人，她也不觉得自己现在应该去打扰托尼・斯塔克。
　　终究，我还是一个人。
　　泪水顺着她的脸颊滑落，编织成两道晶莹的绸带……
　　【毋须迷惘，毋须害怕】
　　【勿要怀疑自己的选择】
　　【勿要后悔自己的决意】
　　全息UI中，突然浮现出了几行字符。
　　“咦？原来你还会说人话啊？”
　　神乐瞳有些惊讶地喃喃道，“你是活的吗？喂？”
　　然而字符消息一闪而过，全息UI再度回归平静，忠实地运行着原本的功能。
　　“哼，又不理我了呢……”
　　少女嘀咕着，伸手擦了擦脸上的泪痕，“不过呢，你说得对，不要怀疑自己，也不要去后悔已经过去了的事情。”
　　神乐瞳轻轻地咬了咬自己的嘴唇，“只要把遇到的事情都做到最好就可以了，我……嗯，不管未来如何变化，我不会让别人失望，我也不会让我自己失望！”
　　世界绝非一成不变，它总是充满着各种不确定性。
　　如果稍有意外就开始迷茫，那么即便脚下道路是正确的，也难以走到最后。
　　继续走下去吧！
　　神乐瞳给自己打气，怎么能停滞不前呢？
　　“只要不停下来，道路就会不断延伸……”
　　等一下，我是不是说了什么奇怪的话？
　　唔姆，总之，要坚强，要自信呀，神乐瞳！
　　甩去迷茫而来的负面情绪，神乐瞳拿起床边的手机，唤出托尼・斯塔克的电话号码。
　　现在还有一件事情要做，那就是让钢铁侠出现在汉默工业的武器装备展示会上，引诱伊万・万科远程操控无人钢铁战甲，从而暴露他的位置。
　　不过少女仔细想了想，又取消了呼叫申请。
　　神乐瞳目前有三个不同的身份。
　　作为罗德岛工业行政助理的神乐瞳。
　　作为罗德岛工业CEO的巴特曼・韦恩。
　　作为复仇者计划一员的超级英雄“闪刃”。
　　其中，“巴特曼・韦恩”的身份没有意外的话可以一直隐瞒下去，反正也没什么坏处。
　　而“闪刃”的身份迟早会逐步向其他超级英雄公开，毕竟隐藏自己的行为仅限于对普通民众和敌人，对同为超级英雄的伙伴们则没有那个必要。
　　但现在还不是让托尼・斯塔克知道神乐瞳就是“闪刃”的时候。
　　因此如何向托尼・斯塔克说明汉默工业与伊万之间的关系，就成了一个不大不小的难题。
　　毕竟在托尼・斯塔克看来，“可爱的神乐瞳小姐”可没有参与任何调查伊万・万科的活动。
　　就个人情感上来说，神乐瞳很想在这个自己有些迷茫和孤独的时候，找一个“家人”好好说说话，但她最终还是放弃了直接给托尼・斯塔克打电话的想法。
　　神乐瞳转换了手机的模式，以巴特曼・韦恩的身份给托尼・斯塔克发去了加密信息。
　　“伊万・万科没有死。”
　　“汉默工业可能正在与伊万・万科合作，请注意汉默工业展示会。”
　　“也许会有危险。”
　　反正巴特曼・韦恩这个人给别人的印象就是神神叨叨的，连自己的真实身份都从不公开。
　　这样一个“神棍”，给托尼・斯塔克发去警告的话，就不太会引起别人的怀疑或猜测。
　　再说了，二人现在可是相当紧密的友好合作关系。
　　“信息已经收到，我这里也有相似的情报，一切都会没事的，钢铁侠会出现在那里的。”
　　不一会儿，托尼・斯塔克便回复了信息，并且信息的内容让人看起来相当安心。
　　不愧是你，斯塔克先生。
　　神乐瞳笑了笑，心中暗自对他表示了感谢。
　　根据托尼・斯塔克充满自信的回复来看，他多半已经完成了新元素方舟反应堆的制造，使得钢铁战衣的核心能源拥有了与空间宝石属性类似的能源。
　　这样一来，无论是汉默工业的无人钢铁战甲，还是伊万・万科的“鞭索套装”，都不再会对钢铁侠构成致命的威胁了。
　　冥冥之中，一张针对伊万・万科的“网”就已经编制完成，剩下的就看“猎物”会不会自投罗网了。
　　神乐瞳长叹一口气，然后蹭了蹭身子，把自己的身体挪进被窝里。
　　未来会是什么样的，我不知道。
　　但我会一直朝着我希冀的那个未来，不断地前进！
　　――PS――
　　你们有没有过这样的感受，一个人晚上关着灯的时候，情绪就会变得非常低落。
　　很多原本没有想过的问题，就会随之而来，把整个人变得非常压抑。
　　唔姆……突然想起来并没有间贴……
　　呜哇――！
　　没有间贴的第二天……
　　――
　　另外，六月悬赏开始了，开单章我发现会被人遗忘，所以写在这里了：
　　目前加更累计为4章，由于间贴问题延后到下周加更。
　　六月悬赏：
　　推荐票累计5000加更一章，月票累计300加更1章，打赏累计30000猫币加更一章，刀片累计300加更一章。
　　不设上限，在悬赏结束后，也就是暑期开始还债！(?????)！
　　GKDGKD!
　　(?????)！


41 应对决战的万全之策
　　清晨，少女缓缓睁开金色的双眸。
　　人是拥有某种趋光性的生物，当黑夜来临的时候，本能地就会情绪低落，甚至陷入抑郁和恐惧，心态也会随之变得悲观。
　　然而无论如何，只要太阳升起，和煦的光辉再次从窗外照射进来。
　　阴云一般的负面情绪又会随之消失，望着光辉的苍茫世界，重新捡拾起名为“希望”的路标。
　　即便身躯已经变为了自动人形，心脏的部位是人类无法理解的能源核心。
　　神乐瞳的灵魂依然是普通的少女，人类的这种趋光性心理对于她来说也仍然奏效。
　　纵然与孤独为伴的女孩儿，总有脆弱的时候。
　　但新一天的太阳缓缓升起，她依然会露出微笑，将目光投向温婉的未来。
　　“科塔娜，进行数据汇总和分析，开始布置行动规划。”
　　洗漱完毕，并且享用完简单的早餐后，神乐瞳进入地下室，开始制定针对汉默工业武器装备展示会的行动计划。
　　前期的情报调查工作已经结束。
　　敌我双方势力与各自的目的也已经明晰。
　　即将开始的汉默工业武器装备展示会，就是各方摊牌的时候了。
　　神乐瞳不确定九头蛇势力会不会从暗中转为明面上与自己对抗，但按照他们的行事风格来看，多半不太会直接出现。
　　一来，九头蛇组织的目的，或者说一部分目的是建立一个极端秩序的世界，在拥有足够的底牌和实力之前，他们依然会维持潜伏状态。
　　二来，神乐瞳不认为汉默工业或者伊万・万科的价值高到能让九头蛇为之抛去伪装的程度。
　　之前在汉默工业不惜暴露身份，使用武装特工试图刺杀娜塔莎以削弱神盾局的实力，可能已经是他们的行动极限了。
　　并且，即便是在汉默工业研究室的作战过程中，在娜塔莎的刺探下，九头蛇一方也始终没有暴露过多的信息，可见九头蛇并不认为现在是“出洞”的好时机。
　　看来只要不把他们逼急了，这个“亏”九头蛇还是得默默地“吃下去”。
　　那么剩下的问题，就是汉默工业那些极有可能被伊万远程遥控的无人钢铁战甲，以及伊万・万科本人了。
　　考虑到斯塔克工业博览会是个人群密集的地方，前来参观的民众非常多，如果无人钢铁战甲真的被伊万操控，并且进行大肆破坏的话，也许会造成相当程度的伤亡，这显然是神乐瞳不想看到的。
　　另一方面，从逻辑上来说，伊万・万科几乎百分百地会利用手头的物资打造一套新的“鞭索套装”，所以成功定位了以后如何对其进行抓捕，也是一个值得思考的问题。
　　相对应的，神乐瞳这边能够确认的友军，有已经研发完新元素反应堆的钢铁侠托尼・斯塔克，靠谱的美女特工姐姐娜塔莎・罗曼诺夫，以及加入了格里芬安全保障机构的“白狼”巴基・巴恩斯，还有就是自己了。
　　至于尼克・弗瑞和神盾局，考虑到他们“蛇盾局”的属性，多半也帮不上什么忙，能不被九头蛇特工泄露什么情报已经很好了。
　　“主人，行动规划预测与布置完成，请参考。”
　　科塔娜利用能够找到的所有数据，结合先进的预测算法，给出了比较考虑的行动方案。
　　需要战力的地方主要有两个。
　　一个是斯塔克工业博览会现场，那里会出现数量不少的无人钢铁战衣，最坏的情况是它们全部都拥有足够的战斗力，并且对现场进行无差别攻击。
　　另一个就是伊万・万科的藏身处了。
　　神乐瞳不准备给伊万・万科逃离的机会，最好能在伊万的藏身处将他直接击败。
　　那么最优化的行动方案也就很明晰了。
　　由钢铁侠托尼・斯塔克负责汉默工业的展示会现场。
　　他将高调登场，钓出伊万，刺激他开始行动之后，由罗德岛工业的技术支持进行快速定位。
　　同时，布置于现场周围的罗德岛工业所属无人机，会对无人战甲展开电磁干扰，尽力削弱它们的破坏性。
　　神盾局则负责按照计划好的预案，将现场的观众快速疏散。
　　另一边，娜塔莎与巴基・巴恩斯将以最快的速度赶往伊万的藏身处，将其抓捕。
　　如果遇到了装备着“鞭索套装”的伊万，巡弋在纽约附近的“光环”运输机将在数分钟之内进行支援，把“闪刃”投放到伊万面前。
　　相对的，如果抓捕伊万的行动很顺利，那么“光环”运输机就会把神乐瞳空投到斯塔克工业博览会的现场，帮助钢铁侠清理那些无人钢铁战甲。
　　另外，神盾局同时将对贾斯汀・汉默本人进行抓捕，顺手接管汉默工业，然后按照计划把它并入罗德岛工业，防止方舟反应堆技术和钢铁战衣技术外泄。
　　神乐瞳浏览了行动规划，又作出一些变数和意外的预备处理方案，然后将其转发给了娜塔莎和巴基・巴恩斯，并特别叮嘱了娜塔莎，这份计划只能亲手交给尼克・弗瑞，千万别给九头蛇特工转手了。
　　蛇盾局啊，蛇盾局！
　　至于托尼・斯塔克斯塔克，他的行动不需要规划也能正常进行，就让他尽情地表演吧。
　　至此，棋局已经铺开，最后的决战即将开幕。
　　呜姆，总的来说，还是感觉这边的人手过于稀缺，还有神盾局这个相当不靠谱的组织……
　　神乐瞳用手指卷了卷自己的银色长发，又换了一个更加舒适的坐姿，格里芬真正能够自由调配的人手目前只有两个，看来要真正建立一个超级英雄组织，招募新的人员迫在眉睫。
　　说起来，战争机器呢？
　　少女一想，我好像把他给忘记了。
　　自从托尼・斯塔克直接把马克2号钢铁战衣送给罗迪之后，就再也没有听说过关于战争机器的消息了。
　　“科塔娜，最近罗德岛工业有收到什么改装需求请求吗？”
　　神乐瞳问道。
　　在这个世界里，军方的主要供货商是罗德岛工业，那么如果对方想要改造马克2，为其加装武器，应该也会找罗德岛工业才对。
　　“近期没有任何相关报告和记录，主人。”
　　科塔娜否定了神乐瞳的猜想。
　　呜姆？
　　少女不解。
　　嘛，所以战争机器可能就不会出现在现场了？
　　要是开个光溜溜的马克2号来，那可就太没有诚意了。
　　战争机器的事情，稍微有些令人在意呢……
　　――PS――
　　战争机器不见辣！
　　詹姆斯・罗迪带着他的马克2号，跑啦！
　　(?????)！
　　大家可以猜一猜战争机器去哪里了……
　　群里猜吧……毕竟没间贴……
　　――
　　六月悬赏绝赞进行中！
　　推荐票累计5000加更一章，月票累计300加更1章，打赏累计30000猫币加更一章，刀片累计300加更一章。
　　不设上限，在悬赏结束后，也就是暑期开始还债！(?????)！
　　目前累计：4章！


42 此为开幕之时
　　夜晚，纽约城灯火阑珊。
　　将持续长达一年时间的斯塔克工业博览会，人声鼎沸。
　　总结过去，展望未来，这是一场科学与技术的盛会。
　　今晚，在博览会会场中央巨大的半露天玻璃主展厅中，汉默工业即将上演一场令人震惊的武器装备展示会。
　　贾斯汀・汉默非常自信地给这场展示会取了一个响亮的主题：“颠覆世界的重磅炸弹！”
　　好吧……你说什么就是什么吧。
　　远处的屋顶上，神乐瞳身着一体化紧身作战服，坐在屋檐边上，悠然地翘着她纤细的双腿，饶有兴致地观望着斯塔克工业博览会的情况。
　　她那科幻风格满满的护目镜上，清晰地经由侦察无人机显示着展示会现场的画面。
　　这场展示会能不能颠覆世界不知道，汉默工业多半是要被颠覆了的。
　　此时，贾斯汀・汉默踩着踢踏舞步走上讲台，开始了他精彩的演讲。
　　不愧是托尼・斯塔克的超级迷弟，骚气，和托尼如出一辙的骚气！
　　会场上空，罗德岛工业所属的侦察无人机开启了光学迷彩，实时监控着现场的一举一动。
　　对于贾斯汀・汉默这个人，神乐瞳其实并没有多少厌恶的情感。
　　他是一个典型的商人，拥有属于上流社会的举止和气质，并且在人格，心理，性格等方面来看，都不能说有什么缺陷，算是个正常人。
　　他甚至还是个托尼・斯塔克的超级迷弟，但可能稍微有点给？
　　噗哈哈哈……
　　自信，幽默，能说会道，拥有不错的商业头脑，唯一的缺点就是智商可能有点问题。
　　贾斯汀・汉默如果作为酒肉交谈的朋友来说，应该还算是个不错的谐星。
　　但如果要把他作为合作伙伴，那可能就不太靠谱了。
　　其不靠谱的程度，大概就跟汉默工业大名鼎鼎的终极武器“前妻”一样。
　　在建立和运营罗德岛工业的时候，神乐瞳曾以巴特曼・韦恩的身份和贾斯汀・汉默交谈过几次。
　　对方给她留下的印象也还不错。
　　只可惜，贾斯汀・汉默终究还是由于虚荣心和嫉妒心，走上了错误的道路。
　　“嘀嘀。”
　　神乐瞳的通讯器响起。
　　“这里是娜塔莎，定期联络，我在汉默工业总部附近，目前没有异常。”
　　“嘀嘀。”
　　“这里是巴基・巴恩斯，正在巡查皇后区，目前没有异常。”
　　离钢铁侠到达现场还有一会儿，但为了防止伊万直接跳出来对斯塔克工业博览会现场进行破坏，神乐瞳已经安排了娜塔莎和巴基开始巡查整个纽约市。
　　遥控无人战甲技术的通讯范围不能太远，否则要实现这种程度的信息传输量，即便是让罗德岛工业来做，也很难进行精准的实时指令还原。
　　由科塔娜计算得出，伊万的藏身处不会超过纽约城的范围。
　　汉默工业武器展示会还在继续进行。
　　装备有钯元素方舟反应堆，运用了钢铁战衣技术的无人钢铁战甲逐渐从展台下放升起，让现场的观众爆发出一阵又一阵的欢呼。
　　此时，贾斯汀・汉默就是灯光下最靓的那个仔。
　　这是贾斯汀・汉默这一生的高光时刻。
　　发布无人钢铁战甲，从技术上碾压托尼・斯塔克，从此赢得大范围的订单，垄断市场，驱逐罗德岛工业，成为业界大哥，然后迎娶白富美，走上人生巅峰……
　　呜姆，梦想总是美好的，但是现实也许会有些残酷哦。
　　神乐瞳坐在屋顶边缘，静静地望着远处的会场。
　　夜风吹起她那被扎成双马尾的长发，给她带来一丝清凉舒适的意味。
　　啊，果然我还是喜欢这个世界的。
　　喜欢在这样的世界中努力地活着，努力地思考着，努力地去做自己想做的事情。
　　远处，一道明亮的流星划过天际。
　　【新型钢铁战衣，威胁度：高，友善】
　　【新型方舟反应堆，采用未知新元素，确认能量效应大幅提升。】
　　呜姆，扫描托尼・斯塔克的时候能不能就不要提威胁度啦，怪吓人的。
　　神乐瞳内心吐槽着，站起身来，“科塔娜，监控现场的数据流向，尤其是那些无人钢铁战甲的遥控信号，随时准备定位，在定位的同时激活无人机的电磁干扰装置。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜回答道，“侦测到远端遥控信号，正在定位，目前预测范围：3公里。”
　　神乐瞳的护目镜中，纽约城的地图被自动调出，一个红色的半透明原型圆形范围标记了信号的来源位置，并且还在逐渐缩小。
　　同时，展示会会场上空，多架由光学迷彩遮蔽了的罗德岛工业无人机开始下降高度，展开电磁干扰装置，对准了会场上的无人战甲。
　　“目前预测范围：1公里。”
　　信号搜索范围逐渐变小，最终指向了纽约城郊外。
　　“娜塔莉姐姐，巴恩斯先生，坐标已经发给你们了，开始行动吧。”
　　神乐瞳说着，转身舒展双臂，优雅地跃下屋顶。
　　楼房附近的广场上，“光环”运输机的光学迷彩自动解除，神乐瞳快步进入运输机，“引擎启动，巡航高度，随时准备进行支援。”
　　“指令确认，巡航高度，亚音速自动导航模式启动。”
　　说起来，战争机器真的不出现了啊？
　　神乐瞳内心还是有一丝疑问，马克2号去哪了？就这么失踪了吗？
　　“光环运输机”快速升空，开始巡航。
　　此时的汉默工业展示会现场，托尼・斯塔克正在与贾斯汀・汉默对峙。
　　“托尼・斯塔克，真令人吃惊，你居然出现了。”
　　贾斯汀・汉默对托尼・斯塔克的突然出现显然有些意外，转向台下的观众，开始借题发挥，“嘿！看看这是谁来了！托尼，你是来参观即将击败你的新技术吗？”
　　“看样子你也升级了你的战衣啊。”
　　贾斯汀・汉默敲了敲托尼・斯塔克胸口的新型反应堆，“不过把胸口的灯换成三角形可不叫技术升级，我的朋友，来看看这些无人战甲，这才叫技术升级！”
　　“‘钢铁侠就是我’？那时候，也许你可以凭借着技术优势维护世界和平，没人能够击败你，但可惜现在，钢铁侠已经过时了，时代变了，我的朋友。”
　　贾斯汀・汉默继续嘲讽，“知道是什么让你失败的吗？傲慢，吝啬，占有欲，还有对竞争对手的低估。”
　　“说完了吗？”
　　托尼・斯塔克对贾斯汀・汉默的嘲讽不以为然，“这里的人有危险，马上疏散他们，还有，伊万・万科在哪里？”
　　“你说什么？我……我不明白你在说什么？伊万？那是谁？”
　　贾斯汀・汉默一脸无辜的表情，“这些无人钢铁战衣都是汉默工业自主研发的……”
　　话音未落，二人身后的无人钢铁战衣突然启动，从扬声器中传出了伊万・万科的声音。
　　“托尼・斯塔克，屠夫，小偷，懦夫，你毁了我的父亲，毁了我的家庭。”
　　伊万・万科说道，“今天，我也要毁了你的一切！”
　　哦，这脸打的可真疼。
　　附近的空域中，正在通过侦察无人机观看直播的神乐瞳吐槽道。
　　“信号定位成功，坐标已同步。”
　　科塔娜根据伊万的信号来源，精确地定位了他的位置。
　　那么，好戏开场了！
　　――PS――
　　呜呜呜……
　　没有间贴真难受！
　　要死啦！要死啦！QAQ！
　　昨天新增下跌的厉害，所以我花了更多的时间改文……
　　希望大家喜欢吧！QAQ！
　　――
　　六月悬赏进行中：
　　推荐票累计5000加更一章，月票累计300加更1章，打赏累计30000猫币加更一章，刀片累计300加更一章。
　　不设上限，在悬赏结束后，也就是暑期开始还债！(?????)！
　　猫客后台有个当月统计功能，所以到时候一起看是最准的。
　　现在可以明确的是，昨天的刀片足够加更1章，所以目前累计为5章OvO！
　　――
　　尾推：
　　书名：《魔教少主逃婚日记》
　　作者：暴走中学生
　　简介放不下了……有兴趣的直接点进去看吧……


43 格里芬的科技是很靠谱的
　　“光环”运输机环绕着整个纽约高速飞行。
　　在这样相对来说狭小的区域中，“光环”运输机并不需要达到7倍音速，但数分钟一周的巡航频率，依然能让神乐瞳对城市中心的斯塔克工业博览会，以及城郊方向的伊万・万科抓捕行动进行同时监控。
　　呜姆，不管怎么样，果然还是觉得缺少人手呢。
　　神乐瞳坐在运输机的机舱中，面前是各方侦测系统汇聚而来的行动情报。
　　如果现在神乐瞳身边有一个得力的伙伴，她就不用如此大费周章地去实时决定应该支援哪一边了。
　　超级英雄组织“格里芬安全保障机构”，看样子的确得加快招人的速度了呢！
　　此时，伊万・万科黑入了斯塔克工业博览会现场的无人战甲，在汉默工业的武器装备展示会上对托尼・斯塔克展开了攻击。
　　当然，这也在神乐瞳的预料之中。
　　她即刻命令周围空域中待机的罗德岛工业无人机，对无人钢铁战甲进行电磁干扰。
　　强大的全频段干扰装置几乎彻底阻断了遥控信号，把那些无人钢铁战甲变成了一堆只会在原地摩擦抖动的废铁。
　　众所周知，网速是很重要的！
　　托尼・斯塔克也早有准备，现场的观众被及时疏散，没有造成什么人员伤亡。
　　钢铁侠随后开始投入战斗，在罗德岛工业的电磁支援下，将这些无人钢铁战甲悉数摧毁。
　　而另一边，伊万・万科的藏身处被锁定在了城郊的一间废弃仓库中。
　　真是的，你们这些反派，还有神盾局，是有多喜欢废弃仓库呀？
　　把废弃仓库改造成秘密基地真的这么好用喵？！
　　神乐瞳吐槽着，继续监视两边的战况。
　　钢铁侠换装了新型方舟反应堆，崭新的马克6型钢铁战衣在面对老旧型号的无人钢铁战甲的时候，取得了压倒性的优势。
　　而另一边就没那么顺利了。
　　“这里是巴基・巴恩斯，我已经和娜塔莎回合，正在接近预定地点。”
　　通讯频道中，巴基・巴恩斯传来呼叫，“神乐小姐，能在空中给我们提供侦察情报吗？”
　　“没问题。”
　　神乐瞳回答道，“EE1D侦察无人机就位，超声波全频段扫描启动。”
　　随着神乐瞳下达指令，一架直升机大小的特殊无人机从高空降下，悬停在了伊万・万科的藏身处上空。
　　有别于会场上空的那些书包大小的无人机，这架被称为EE1D的无人机体积相当巨大。
　　它从“彩虹”系列中的声波震荡无人机发展而来，是罗德岛工业的最新产品。
　　“嗡――！”
　　EE1D无人机激活了扫描设备，细微的波动扩散到整个区域，巴基・巴恩斯的护目镜中出现了范围内所有敌对目标的全息标记影像。
　　EE1D侦察无人机装备有超声波扫描装置，可以利用超声波与物质的共振，将范围内不同的物件分别标记，从而让任何躲在暗处的敌人无从遁形。
　　“扫描完成，敌对目标已标记。”
　　科塔娜汇报道。
　　神乐瞳一皱眉头，“呜姆，看来伊万也不傻，果然是留了一手。”
　　此时，废弃仓库附近由EE1D无人侦察机标记出了6台无人钢铁战甲，另有一个位于仓库内部的高能物体，可能是伊万・万科为自己打造的新型“鞭索套装”。
　　“娜塔莉姐姐，巴恩斯先生，目标区域的武装力量相当强大，请小心行事。”
　　神乐瞳打开通讯频道警告道。
　　“我这里也确认了一样的情报。”
　　巴基・巴恩斯回话道，“先排除周围的无人战甲，然后再进行伊万的抓捕吧。”
　　“明白，这边马上会前来支援。”
　　神乐瞳说着，调整了“光环”运输机的航线，“启动空投模式，我要上了。”
　　“指令确认，‘光环’运输机，进入空投模式。”
　　科塔娜说道，“反装甲模块装备准备就绪，祝你好运，主人。”
　　――纽约城郊，某废弃仓库周围
　　巴基・巴恩斯与娜塔莎・罗曼诺夫正埋伏在仓库附近的灌木丛中，观察着前方的敌情。
　　“仓库正门有两台看门的无人战甲，背后还有两台，另外有两台埋伏在仓库大门内。”
　　巴基・巴恩斯简述侦察机传来的情报，侧头问了问娜塔莎，“怎么样，有什么好的想法吗？”
　　“想法？”
　　娜塔莎无奈，“我想我们需要一辆艾布拉姆斯。”
　　巴基会意地笑了笑，“不不不，艾布拉姆斯可搞不定那些玩意儿，不过我倒是有点办法。”
　　“真的？”
　　“没错。”
　　说着，巴基展开他的金属机械手臂，一枚小型导弹在从手肘的部分升起。
　　“你的手臂里怎么什么都有？”
　　“物尽其用嘛。”
　　巴基说道，“你听说过‘前妻’导弹吗？”
　　“前妻？”
　　娜塔莎皱了皱眉头，“你是说汉默工业那个丢人的反碉堡动能导弹？”
　　“没错。”
　　巴基点了点头。
　　“我可不认为那玩意对付那些机器人会有什么用。”
　　娜塔莎说道，“说起来，你为什么会用汉默工业的武器？”
　　“不要误会。”
　　巴基手肘上的导弹开始充能，“这是格里芬装备，是对‘前妻’导弹理念的实现。”
　　“哦？这么说它还是有用的咯？”
　　娜塔莎问道。
　　“没错，我们的科技是很靠谱的。”
　　巴基说着，激活导弹发射程序。
　　“嗖――！”
　　电光一闪，笔杆大小的微型导弹直射而出。
　　“砰――！”
　　随后，导弹精准地钻入了一台无人钢铁战衣的缝隙之中。
　　紧接着，巴基示意娜塔莎低头掩蔽。
　　“轰――！”
　　下一个瞬间，蓝色的火光从无人战甲的胸口爆发开来，猛烈的爆炸瞬间将整台钢铁战甲炸成了碎片。
　　“好吧，的确很管用。”
　　娜塔莎说道，“可是接下来怎么办？”
　　“嗯……”
　　巴基望着前方已经触发警戒模式，正朝着这边走来的5台无人钢铁战衣，“接下来，我们需要一个靠谱的掩体……”
　　“咔嚓。”
　　钢铁战甲们将身后的.50机枪对准二人。
　　“哒哒哒哒！”
　　随后，子弹暴风骤雨一般朝着巴基和娜塔莎袭来。
　　巴基・巴恩斯反应迅速，将左手的机械手臂转换为动能偏转护盾，架在二人的面前，抵御对方的火力覆盖。
　　“你是哆啦A梦吗？”
　　娜塔莎说道，“我对格里芬越来越有兴趣了。”
　　“我得提醒你，‘静香’，这个动能护盾是有电容限制的。”
　　巴基惨笑着说道，“我们大概还有14秒钟时间来思考怎么样不被打成筛子。”
　　“哦……”
　　娜塔莎一愣，“只有14秒了吗？！”
　　“还有10秒！”
　　“砰！”
　　千钧一发之际，前方的一台无人战甲突然被一道电光贯穿。
　　高温的赤红通路从它的头顶一路延伸到地面，将整台钢铁战甲一分为二。
　　“呼！”
　　烈火熊熊燃烧着，将汉默工业的科技结晶化作一堆废铁。
　　空中火光一闪，两个十字形的缓冲器喷射完毕后，自动脱离少女的背部。
　　超级英雄落地！
　　神乐瞳纤细的身影轻巧地降落在二人面前。
　　她的右手，拿着一杆接近两米长的狙击炮，闪耀着幽蓝的电容光芒。
　　――PS――
　　科技是第一生产力！
　　瞳瞳家的技术天下第一！(?????)！
　　唔姆唔姆！
　　求票票！求打赏！什么都求！
　　QAQ！
　　――
　　六月悬赏进行中：
　　推荐票累计5000加更一章，月票累计300加更1章，打赏累计30000猫币加更一章，刀片累计300加更一章。
　　不设上限，在悬赏结束后，也就是暑期开始还债！(?????)！


44 少女与大炮
　　【缓冲背包分立确认】
　　【自动平衡系统关闭】
　　【方舟反应堆工作正常】
　　【储能电容充能完毕】
　　【试做型反装甲电磁轨道炮“陨星”部署完毕】
　　“嗨，娜塔莉姐姐，巴恩斯先生，你们俩没事吧？”
　　神乐瞳缓缓起身，双手握住试做型电磁轨道炮，“你们要的反装甲炮来了。”
　　在帮助奥巴代亚开发钢铁战衣的时候，神乐瞳曾经提到过电磁炮的构想。
　　但是电磁炮这种东西所需的能量非常高，对材料和电容的要求也相当严苛，并且很难小型化，在初步尝试之后她便放弃了。
　　现在神乐瞳手里的这门便携式电磁轨道炮，是以独立的方舟反应堆配合超导电容供能的。
　　虽然运用了罗德岛工业最先进的技术，解决了此前的技术难题，但它依然没法连续开火，4-5次射击就足以彻底榨干其中装备着的方舟反应堆了。
　　“我的妈耶，那玩意看起来真劲爆，可以给我的手臂上也整一个吗？”
　　巴基说道，“我想绝对会相当刺激的。”
　　“抱歉，巴恩斯先生。”
　　神乐瞳微笑，“这东西要是装到你的手臂里，肯定会超重的。”
　　说着，神乐瞳展开护目镜上的瞄准设备，将准心套在下一个无人战甲上，“而且你的微型电容也吃不消它的功耗哦。”
　　“砰！”
　　谈笑间，电磁轨道炮亮起蓝色的光路，再次开火。
　　少女双腿前后分立，将身躯弯成一张弓的形状，努力承受着轨道炮巨大的后坐力。
　　电光一闪，电磁轨道炮射出的弹丸精准地穿过无人钢铁战甲的胸口，在方舟反应堆的位置上留下一个赤红的高温洞口。
　　即便是拥有一体化装备套装的加持，神乐瞳依然需要竭尽全力才能维持住手中这台巨大的反装甲武器，可以说这东西并不适合单兵使用。
　　“呜姆，看样子回去地好好改进一下这个东西。”
　　望着前方缓缓倒地的无人战甲，神乐瞳悠然地吐槽道，“又重又不好用，是个失败品。”
　　“娜塔莉姐姐，巴恩斯先生，这些钢铁战甲就先交给我了，你们先绕过去看看伊万・万科在里面干什么，千万小心，如果对方穿了钢铁战衣一类的装备，立刻撤退，不要硬来。”
　　“明白了。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫说着，转身开始行动，“说起来，格里芬到底还有多少稀奇古怪的装备？”
　　“哎呀哎呀，多的很哦。”
　　神乐瞳得意地笑了笑，“基本上能做到你想要什么就有什么的程度呢！”
　　“看样子我得好好考虑加入格里芬的事情了。”
　　娜塔莎说着，敏捷地从无人战甲阵线的缝隙中溜进了废弃仓库中。
　　巴基紧随其后，丢下两个“棱镜”装置用以迷惑敌人之后，也从侧面的窗户进入了仓库。
　　“好的，那么接下来……”
　　神乐瞳使劲拉动电磁轨道炮上的换弹装置，将炮口对准下一台钢铁战甲，“谁是下一个倒霉孩子呢？”
　　无人钢铁战甲的缓步前进，它们似乎是将神乐瞳设定成了最高优先级的应对目标，因而暂时忽略了威胁度更低的娜塔莎和巴基。
　　当它们前进到自己的攻击范围内之后，暴风骤雨一般的弹药从.50机枪口呼啸而出。
　　神乐瞳即刻发动“短时主动加速”的技能，侧身闪避，在地面上灵巧翻滚而过，避开了对方的直射弹道，然后抓住对方纠正射击弹道的间隙再次扣下扳机。
　　“砰！”
　　电光闪过，又一台钢铁战甲应声倒地。
　　呜姆，真好玩！
　　就跟打地鼠一样。
　　神乐瞳笑了笑，“那么，还剩下两台。”
　　前方传来机械式的脚步声，本应在仓库中进行埋伏的两台钢铁战甲也加入了战斗。
　　这两台无人钢铁战甲与之前装备有机枪的型号不太一样，它们的肩膀上扛着八联装的多用途导弹系统。
　　此时，战甲上导弹发射器的舱门自动打开，红外瞄准系统对准了神乐瞳。
　　【多用途导弹，威胁度：高】
　　【爆炸范围已标记】
　　“哇哦……”
　　神乐瞳稍作感叹，“谢谢款待！”
　　下一秒，对方的导弹拖着烈焰鱼贯而出，仿若展开的吊兰一般涌向神乐瞳。
　　神乐瞳也没闲着，她抓紧最后的时机，用手中的电磁轨道炮再次报废了一台无人战甲，然后果断丢弃那又重又大的装备，双腿发力，轻巧地跃起。
　　“轰！”
　　导弹爆炸的火光从少女的身后放射开来，映照着她优美的身段。
　　在跳跃躲避的同时，神乐瞳伸出右手，手背上的飞镖被激活。
　　“噌！噌！噌！”
　　带着细长导线的飞镖精准地射出，扎进最后一台无人钢铁战甲的躯体中。
　　“电击飞镖，激活！”
　　随着核心能源精准地减少了6%，三枚电击飞镖放射出强大的电流，将无人钢铁战甲的系统彻底瘫痪。
　　“辍―！”
　　紧接着，有线飞镖的线缆开始自动收缩，神乐瞳借着线缆收缩产生的拉力在空中划过一道完美的弧线，极速前进，绕到了钢铁战甲的背后。
　　“砰！”
　　导线在最佳的时机自动断开，少女在空中转身拔刀。
　　“嗡――！”
　　由振金制成的折叠长刀银光一闪，将那羸弱的钢铁战甲整齐地切成了两半。
　　“好嘞！搞定！”
　　神乐瞳轻巧地落地，转身收刀。
　　“轰！”
　　严重损毁的无人战甲发生了爆炸，火光从少女的背后冉冉升起。
　　神乐瞳直起身子，缓步走向废弃的仓库，任凭爆炸的余波吹起她的长发。
　　美少女从不回头看爆炸！
　　……
　　“瞳瞳，能听到吗？”
　　这时，通讯频道中传来了娜塔莎・罗曼诺夫的声音。
　　“我能听到，娜塔莉姐姐，出什么事了？”
　　“我认为想要抓捕伊万・万科，我们得需要更强的装备……”
　　话音刚落，神乐瞳前方的废弃仓库中突然电光闪烁，火花四溅。
　　娜塔莎・罗曼诺夫从仓库一边的窗户口翻身而出，追击着她的高温电鞭一闪而过，所幸她身手敏捷，轻松地躲过了电鞭的攻击。
　　仓库的另一边，墙壁被猛然撕裂，巴基・巴恩斯顶着左手手臂变形而成的盾牌连连后退。
　　动能偏转盾牌对枪弹之类的动能武器拥有非常好的抗性，但面对“鞭索”的高温电击长鞭可就没那么有效了。
　　此时，虽然以金钛合金制成的护盾勉强挡住了对方的攻击，但护盾的表面留下了一道深深的裂痕，整块盾牌基本上已经处于报废的边缘了。
　　“伊万・万科。”
　　少女沉下金色的双眸，缓缓道出了敌人的名字……
　　――PS――
　　久等啦！(?????)！
　　这是今天的更新！(?????)！
　　接下来是瞳瞳暴打鞭索的时间！哎嘿嘿！(?????)！
　　――
　　六月悬赏进行中：
　　推荐票累计5000加更一章，月票累计300加更1章，打赏累计30000猫币加更一章，刀片累计300加更一章。
　　不设上限，在悬赏结束后，也就是暑期开始还债！(?????)！


45 支配电与磁的少女
　　“伊万・万科……”
　　少女沉下金色的双眸，“喂！大章鱼，看这边，你的对手是我！”
　　“瞳瞳小心，能量读数显示这家伙几乎拥有之前两倍的功率。”
　　娜塔莎说道，“我不确定你的装备能不能应付，那门电磁炮呢？那玩意应该更加靠谱。”
　　两倍？
　　神乐瞳一惊，随后用全息UI仔细扫描了此时的“鞭索”全身。
　　【双联钯元素方舟反应堆，反应堆辐射已超标，持续使用会造成严重的钯中毒】
　　啧……这个毛子胆子真大，他不要命了吗？
　　少女内心吐槽着，“万科先生，你不惜做到这种地步，到底是为了什么？”
　　“闪刃，又是你，呵呵呵呵呵……”
　　伊万缓缓开口，“你才是，为什么每次都要挡在我和托尼・斯塔克之间？我和你没有仇，我的复仇对象是托尼・斯塔克。”
　　“斯塔克先生是我的家人。”
　　神乐瞳回答道，“所以很显然，我不会让你伤害他的。”
　　“哦？家人啊。”
　　伊万稍稍愣了一下，“很好，那我就用你的尸体去给托尼・斯塔克一个惊喜吧！”
　　“鞭索”甩动两条电光四射的长鞭，步步逼近。
　　见对方来势汹汹，神乐瞳只得轻轻叹气，“也就是说，没得谈了吗？”
　　“在我们那里，人们习惯用血与火来交谈！”
　　伊万・万科似乎并不打算继续与神乐瞳废话，挥舞着鞭子展开了攻击。
　　“好吧，那就如你所愿！”
　　少女微微俯身，核心能源的波纹朝着四周扩散开去，“虽然我不太喜欢打打杀杀，也不喜欢随便杀人，但我可没有温柔到会逃避战斗！”
　　“嗡――！”
　　电鞭横扫而来。
　　神乐瞳翻身跃起，如同雨燕一般，在电弧与高温的长鞭之间游刃有余。
　　【电击飞镖部署完毕】
　　“嗖嗖嗖！”
　　翻身闪躲的同时，数枚电击飞镖射向伊万・万科。
　　神乐瞳的这种小型飞镖能够以有线模式或无线模式发射，取决于具体的用途。
　　其内置的微型电容能让飞镖在无线模式下也能够释放出相当程度的电击。
　　然而，扎入鞭索盔甲中的飞镖放射出蓝色的电光，却并没有对伊万造成什么影响。
　　想想也正常，鞭索使用了电击长鞭这样的武器，他的钢铁盔甲自然会进行绝缘处理，要不然的话很容易就会变成“我电我自己”。
　　“哼，有两下子嘛。”
　　远程攻击没有奏效，神乐瞳再次仰身跃起，躲过电鞭的扫荡。
　　未等伊万的鞭子再次袭来，她果断拔出腰间的长刀，俯下身躯，闪身突进。
　　“砰！”
　　少女优雅的身躯在荒地中炸开一圈悠扬的尘埃。
　　这一招神乐瞳在赛车场上曾经对伊万用过，并且成功秒杀了当时身着外骨骼的伊万・万科。
　　长鞭这种武器有一个致命的缺点，就是很难精确地打击离自己太近的人，存在相当程度的攻击死角。
　　因此只要速度足够快，突进到鞭索的攻击死角后，想要打赢他也就很容易了。
　　“小兔子，又来这招。”
　　伊万笑道，“但是俄罗斯人不会在同一个地方摔倒两次！”
　　只见他展开战衣上的飞行推进装置，闪身后退，然后拉起双手的电鞭极速挥舞，组成了一道幽蓝的电网，逼停了试图突破的神乐瞳。
　　“哈哈哈！你的动作已经被我看穿了，闪刃小姐。”
　　伊万继续嘲讽，“你似乎是使用电磁力量的人，那么你的攻击对我是无效的！电磁脉冲？电击？电子骇入？我考虑到的东西可是很多的，你是没有胜算的。”
　　“哦？是嘛？”
　　神乐瞳暂时放弃攻击，收起战斗架势，直起身子，“我不明白，你明明拥有这样的技术头脑，为什么要给九头蛇卖命呢？”
　　“九头蛇？他们是谁我可不关心。”
　　伊万回答道，“我只要托尼・斯塔克付出代价，付出盗取了我们家族科研成果的代价，这是私仇，与任何势力都无关。”
　　“原来是这样。”
　　神乐瞳点头，“那你可真为你们俄罗斯人丢脸。”
　　“你说什么？”
　　伊万的语气中似乎有几分愠色。
　　“你不明白吗？你在丢俄罗斯人的脸，你让安东・万科颜面尽失。”
　　神乐瞳说道，“数十年前，你的前辈们浴血奋战，抗击邪恶的九头蛇与第三帝国，而你呢？你在干什么？你居然在为他们卖命！”
　　“我说过，这和势力无关，我只要托尼・斯塔克付出代价！”
　　伊万说道，“方舟反应堆技术是我父亲发明的，霍华德・斯塔克窃取了他的研究成果，还把他踢出了研究团队，按上间谍的罪名，流放出国！”
　　“你的父亲告诉过你他要用方舟反应堆技术干什么吗？”
　　神乐瞳反问，“一项伟大的技术能给世界带来进步与幸福，同时也可能为止带来灾厄，以你的智商，应该能明白这个道理吧？”
　　“方舟反应堆技术，是属于我父亲的！”
　　伊万咆哮道，“他想用来干什么，就可以用来干什么！”
　　“方舟反应堆技术应当属于全世界，它不属于安东・万科，也不属于霍华德・斯塔克。”
　　神乐瞳淡然地反驳，“当这个世界做好准备迎接它的时候，方舟反应堆自然就会为全人类带去一盏明灯。”
　　“但你不懂复仇的怒火有多么猛烈，小姑娘。”
　　伊万说罢，挥舞着电鞭走来，“或许你说的有点道理，但斯塔克的仇，我必须要报！”
　　“是嘛。”
　　神乐瞳金色的双眸微微颤动，“感谢你能够认同我，但是我不会让你过去的。”
　　【申请记忆扫描，关键参数：雷枪，雷电奉还，巴之雷，万磁王。】
　　【深度记忆扫描完成，记忆碎片确认】
　　【已有技能体系连接确认】
　　【概念技能组合成功】
　　【获得了新的攻击技能情报】
　　【电磁支配/10】
　　【电磁支配：激活躯体动态导电性能，10秒内获得完全支配电流与磁场的能力】
　　“你认为我的能力是电与磁？也罢，那么就让我来告诉你，‘电与磁’真正的使用方法吧。”
　　神乐瞳缓缓举起手中的长刀，摆出“平青眼”的架势，将刀尖对准了伊万的钢铁头盔。
　　【电磁支配：激活】
　　核心能源减少了10%，细微的蓝色能量纹路布满少女的全身，周围的空气开始莫名地躁动起来，不时闪烁着细小的电花。
　　“不要痴人说梦了，我的战衣甚至能扛下雷击！”
　　伊万挥动双手的电鞭，朝着神乐瞳猛然劈下。
　　这一次，神乐瞳只是站在原地，轻轻挥刀一挑。
　　霎那间，仿佛有什么强大的力量牵引了他的电鞭。
　　只见闪耀着电弧与等离子体的电鞭顺着少女的刀尖不自然地朝一旁甩去，力学似乎在此失效，电流顺着电鞭被引导到了神乐瞳的刀刃上。
　　“呼――！”
　　神乐瞳的长刀被纷乱的电弧所覆盖，仿佛燃起了蓝色的火焰，爆发出耀眼的光辉。
　　“这是……什么？”
　　“这是电与磁的力量呀。”
　　少女嫣然一笑，向前一步，侧身擦过已经没有了威力的双鞭，“你呀，对电磁力量一无所知……”
　　“嗡――！”
　　强大的电流击穿了鞭索套装上的两个方舟反应堆，同时将他所有的系统全部瘫痪。
　　刀刃划过金属装甲，将伊万・万科的战衣撕裂开来……
　　――PS――
　　电磁支配这个技能的名字我想了很久。
　　其实我的想法是给瞳瞳一个能够暂时支配雷电的能力，类似于《只狼》中的雷电奉还。
　　总之大家明白意思就好啦！(?????)！
　　至于为什么要给她支配雷电的能力呢？
　　哼哼哼！(?????)！
　　――
　　六月悬赏进行中：
　　推荐票累计5000加更一章，月票累计300加更1章，打赏累计30000猫币加更一章，刀片累计300加更一章。
　　不设上限，在悬赏结束后，也就是暑期开始还债！(?????)！
　　由于猫客拥有便利的月份统计功能，具体章节数我会在7月1号公布！
　　昨天依旧收到了大家的支持和票票！
　　谢谢你们！(?????)！
　　目前累计加更大概是6章啦！(?????)！


46 荣誉与尊严
　　电光闪过，铁甲撕裂。
　　“电磁支配”是一个非常强大的技能。
　　虽然神乐瞳只是在战斗中灵光一闪，觉得你既然认为自己对电磁相关的攻击是无敌的，那么本小姐偏要用电磁的力量击败你。
　　于是在心中列出了大量有关“雷电”和“电磁”元素的记忆后，无限概念技能系统通过连接她已有的电磁类技能，给出了这样一个新的攻击技能，让她可以在十秒钟内完全支配电磁力量。
　　十秒钟的时间不算长，但是在这十秒钟内引导任何电与磁的力量据为己用，足以对战斗造成决定性的影响。
　　神乐瞳将鞭索那电击长鞭上流动着的高能电弧据为己用，化作堪比大规模雷击的力量，彻底摧毁了鞭索套装内的电磁隔离系统。
　　此时，伊万那原本与钢铁侠类似的封闭式钢铁战衣，从右侧胸口开始被神乐瞳的攻击撕开一个巨大的口子，露出焦黑的内层衬板。
　　鞭索套装的所有子系统全部被摧毁，用以遥控远在斯塔克工业博览会那些无人钢铁战甲的远程系统也已经完全崩溃，战斗结束了。
　　“你输了，伊万・万科先生，放弃抵抗吧。”
　　神乐瞳收起武器，“既然你认为与我还算聊得来，能不能听我一句劝，放弃你那无谓的复仇呢？”
　　“我说过，你不懂，小姑娘。”
　　伊万冷笑道，“这是复仇，是私人恩怨，关乎着我们家族的荣誉与尊严。”
　　“我觉得荣誉与尊严不应该靠暴力与复仇去行使，更何况，你的复仇缘由毫无道理。”
　　神乐瞳反驳道，“你有没有想过，你的父亲或许并不像你想象的那样正直，或许正确的一方其实是斯塔克家族呢？”
　　“这和我无关。”
　　伊万说道，“我为我的父亲报仇，仅此而已，至于这仇恨正确与否，我丝毫不在乎。”
　　“那么请告诉我，如果你杀了斯塔克先生，完成了复仇，之后你会去干什么呢？”
　　神乐瞳问道，“这就是你人生的全部意义了吗？”
　　“没错，你不懂一生只为一个目标奋斗的人，你还太年轻，你的生活太过于美好。”
　　伊万嘲笑道，“复仇完毕之后，我就会回到俄罗斯，去找一个安静的乡村，然后在最宁静的清晨，坐在屋子前，看着温暖的阳光从东方的雪山之间升起。”
　　噗，你的理想还挺伟大的嘛，你是紫薯精转世吗？
　　神乐瞳内心吐槽着，却也明白了伊万・万科这个人的本质。
　　他是一个没有生存目标和人生信念的人，他活着的唯一目的，就是为那其实并不存在的尊严而复仇。
　　“你的人生可真是悲哀，伊万・万科。”
　　神乐瞳说道，“你明明拥有才华和技术，却为了那狭隘的私人恩怨葬送了自己的一切，你觉得这样值得吗？”
　　“对比方舟反应堆在未来的无限可能，你似乎更加看中发明它的名声，真是令人唏嘘。”
　　神乐瞳继续说道，“你只是一个手握通往未来的钥匙，却只会活在过去的无知孩子。”
　　“你走不出父辈的阴影，也没有想过去继承你父亲的遗志，继续探索方舟反应堆的技术，只是拿它来做一些毫无意义的复仇行动，老实说，我看不起你。”
　　“你在践踏我的尊严吗！小姑娘！”
　　伊万咆哮道。
　　“不。”
　　神乐瞳正色道，“践踏了尊严的是你自己，伊万・万科，是你自己在把身为世界一流物理学家的尊严踩踏得一文不值！”
　　神乐瞳的一席话，仿佛一根精准的羽矢，狠狠地扎进伊万的心中。
　　“你是我见过最短视的人，伊万・万科。”
　　神乐瞳继续说道，“无论你的面前有没有我阻挡着，就凭你这样的人，永远都无法战胜钢铁侠！斯塔克先生承受着来自全世界的责任与压力，而你，你的心里只有那可笑的仇恨。”
　　“你还真是能说会道啊，小姑娘。”
　　伊万的怒火逐渐平息，缓缓说道，“你很适合我当律师。”
　　“是嘛。”
　　神乐瞳微笑，“我会考虑你的建议的，所以你还要继续战斗吗？”
　　“不。”
　　伊万摇了摇头，“是你赢了，小姑娘，赌上身为俄罗斯人的尊严，我认输。”
　　“那就好。”
　　神乐瞳说道，“我可一点都不喜欢无谓的杀戮。”
　　夜空中划过一道明亮的流星，身着马克6钢铁战衣的托尼・斯塔克以一个标准的超级英雄落地姿势，降落在神乐瞳的身后，“嗨，闪刃小姐，我们又见面了，看样子这里已经被你搞定了？”
　　“你说的没错，斯塔克先生。”
　　神乐瞳转过身去，“在斯塔克工业博览会玩的开心吗？”
　　“如果你把屠戮机器称之为玩耍的话，那的确是挺开心的。”
　　托尼・斯塔克说着，走上前去，“伊万・万科，二次战败的滋味怎么样？”
　　“击败我的是那位‘闪刃’小姐，不是你，托尼・斯塔克。”
　　伊万说道，“不要在我面前摆出一副胜利者的样子，这胜利不属于你。”
　　“随便你怎么说吧，你有大把大把的时间在监狱里好好陈述你的胜利理论。”
　　托尼・斯塔克不以为然。
　　远处传来了警笛声，纽约特警已经包围了这间废弃的仓库。
　　“闪刃小姐……”
　　最后，伊万・万科用俄语对神乐瞳说道，“我会认真思考你的话语，我们会再见的。”
　　“我会等着那一天的到来，伊万・万科。”
　　神乐瞳微笑着用俄语回复道。
　　“你也是俄罗斯人？”
　　托尼・斯塔克对神乐瞳发出了疑问。
　　“我才不是毛子！”
　　“咦？你说话的语气和我以前一个小助手好像啊。”
　　托尼・斯塔克说道。
　　“……哈？”
　　“不，没什么。”
　　托尼・斯塔克挥了挥手，“抱歉，我随便说的。”
　　“你想知道闪刃小姐的真面目？”
　　这个时候，娜塔莎・罗曼诺夫从一旁走来，“你可以试着问问她啊，或者和她打一架，如果你赢了的话，就让她告诉你她是谁。”
　　“喂……”
　　神乐瞳一时间不知所措。
　　战斗结束后，娜塔莎・罗曼诺夫终于又出现了，看样子她又在暗地里收集神乐瞳的作战数据。
　　至于巴基・巴恩斯，按照他在通讯器中的留言，他认为现在不是自己出现在托尼・斯塔克面前的好时机，所以先行撤退了。
　　“娜塔莉。”
　　托尼・斯塔克看着一身黑色紧身衣的娜塔莎・罗曼诺夫，“你果然是神盾局的人，所以你被开除了。”
　　“事实上，我一早就提交辞职报告了。”
　　娜塔莎微笑，“既然你已经没事了，我的任务也就完成了。”
　　“我可不会对你说谢谢。”
　　“不客气。”
　　娜塔莎笑着回答道。
　　“不过……”
　　托尼・斯塔克又转向神乐瞳，“打一架然后把真实身份告诉我这个点子，我觉得非常OK。”
　　“……我觉得非常不OK！”
　　“哈哈哈，别紧张，小可爱，我是开玩笑的。”
　　托尼・斯塔克敲了敲自己的钢铁战衣，“钢铁侠可不是用来做这种事情的。”
　　“你知道就好！”
　　神乐瞳没好气地回答道。
　　――PS――
　　唔姆唔姆！(?????)！
　　这是今天的更新！(?????)！
　　那么，鞭索的事情马上就告一段落啦！
　　接下来……
　　哼！哼！哼！
　　我才不会剧透呢！(?????)！
　　――
　　六月悬赏进行中：
　　推荐票累计5000加更一章，月票累计300加更1章，打赏累计30000猫币加更一章，刀片累计300加更一章。
　　不设上限，在悬赏结束后，也就是暑期开始还债！(?????)！
　　求票票！求票票啊！哭给你们看啊！QAQ！
　　――
　　推书：
　　书名：《东方救赎之永无止尽的明日》
　　作者：戒道・亚维路克斯 
　　简介：
　　文风严肃，污客中的一股清流。
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　――尼奥・亚维路克斯（东方幻想乡作品）


47 宅女的好日子要回来了吗！
　　“鞭索”带来的骚乱结束了。
　　伊万・万科被捕，关进了纽约戒备程度最高的监狱之中。
　　与此同时，神盾局掌握了汉默工业与九头蛇组织合作的事实，通过金融和行政手段，将贾斯汀・汉默抓捕归案，彻底终结了九头蛇妄图得到钢铁战衣技术和全球军火掌控权的阴谋。
　　不得不说，九头蛇真是个神奇的组织。
　　当维持世界稳定的力量出现漏洞，他们就会钻出来搞事情，而当反制的力量变得强大，他们又会突然潜入深处，消失的无影无踪。
　　虽然没能对九头蛇组织本身实行围剿，但神乐瞳通过此次事件掌握了大量九头蛇的暗中运营和活动渠道。
　　罗德岛工业接管了所有汉默工业的设备，工厂与研发基地。
　　通过对汉默工业所持有的服务器进行深度数据扫描和挖掘，诸多有关九头蛇的非法运输渠道，资金流转方式，以及相应的人脉网络被发现。
　　事实上，整个纽约城中的九头蛇地下组织，几乎都因为参与汉默工业的研发活动而被暴露了出来，这也给神乐瞳接下来继续对抗九头蛇组织打下了坚实的基础。
　　――2010年，纽约
　　少女悠闲地躺在沙发里，手边放着大瓶的可乐与大包的薯片，手里握着游戏手柄，面前的巨屏电视上，运行着最新款的RPG游戏。
　　“主人，你已经连续玩了14个小时的电子游戏了，推荐你休息和放松一下。”
　　“我不要！”
　　神乐瞳说道，“让我打完这一盘！就最后一盘！”
　　“主人，长时间的游戏可能会对你的身体和精神造成不良的影响，推荐你还是……”
　　“静音！”
　　神乐瞳发出指令，科塔娜的声音瞬间消失。
　　“呜姆……这个人工智能，怎么越来越像我妈了？”
　　少女抱怨着，“咕咚咕咚”给自己灌了几口可乐，然后又开始了一局新的游戏……
　　宅，是人类的天性！
　　没有人能阻止一个美少女宅在家里玩游戏（确信）！
　　……
　　总的来说，此次事件算是顺利结束了。
　　钢铁侠完成了方舟反应堆的升级，托尼・斯塔克本人状态良好。
　　“闪刃”的超级英雄身份在世界上打响了名声，罗德岛工业也再次扩充了自己的实力。
　　计划中的超级英雄组织“格里芬安全保障机构”正在有序地组建中。
　　一切都在向着好的方向发展。
　　于是，神乐瞳的生活中再次充满了游戏，漫画，动画。
　　宅女的好日子又回来了呀！
　　不过，在解决“鞭索”事件的过程中，还有一件令神乐瞳非常在意的事情。
　　即便是在玩游戏的时候，她依然时不时地思考其中的缘由。
　　那就是“战争机器”去哪了。
　　詹姆斯・罗德斯在获得了托尼・斯塔克赠送的马克2号钢铁战衣之后，就消失不见了。
　　照理说，军方获得了钢铁战衣技术，应该会对其进行武器化改装，然后作为美军拥有与钢铁侠一样战斗力的标志，进行公开宣传。
　　然而现在的情况是，马克2号就像是人间蒸发了一般，再无音讯。
　　为此，神乐瞳通过罗德岛工业的渠道，以巴特曼・韦恩的身份询问过军方的联系人，但即便是在美军内部，各部门的人员对于马克2号的消息也知之甚少。
　　令人有些在意呢。
　　神乐瞳放下游戏手柄，再次回想关于“战争机器”的事情。
　　她手头没有詹姆斯・罗德斯的联系方式，没法直接找到他本人进行询问。
　　“科塔娜，关于詹姆斯・罗德斯去向的调查，有没有什么进展？”
　　“根据最新的报道，詹姆斯・罗德斯于最近完成了职务调动，被调入‘特殊反应部队’，具体消息为军方机密，不予以公开。”
　　特殊反应部队？
　　那是什么东西？
　　神乐瞳有些奇怪，记忆中可没有这玩意。
　　难道又是世界线的变动？
　　嘛，反正已经见怪不怪了。
　　看样子这个世界的美国军方并不打算大肆宣扬马克2号，而是将其用作战斗底牌。
　　这也算是符合逻辑的行为。
　　既然钢铁侠已经回归了他自己的岗位，那么军方也就没必要搞出一个“战争机器”之类的东西来拆托尼・斯塔克的台了。
　　毕竟在原本的世界线中，罗迪是由于接受了汉默工业的改装，机缘巧合才与钢铁侠并肩作战，从而让“战争机器”的名声为大众所知的。
　　“这是最新消息吗？”
　　神乐瞳问道，“我是说罗迪职务调动的报道。”
　　“没错，这是今天早上从官方渠道放出的消息。”
　　科塔娜回答道，“已经由内部网络确认，消息属实，没有异常。”
　　“那就好。”
　　神乐瞳说道，“既然没有什么异常，这件事情就暂时告一段落吧。”
　　总是去关心军方的安排也不好，反正现在可以确认罗迪没有被奇怪的人抓起来，马克2号钢铁战衣也没有被弄丢，那就足够了。
　　“呼哇――！”
　　少女慵懒地打了一个哈欠，躺在沙发上舒展自己的身体，“啊……宅在家里真好呀！”
　　“主人，你有新的电子邮件消息。”
　　“……又来！为什么每次都要这么对我QAQ！”
　　“要回绝吗？”
　　科塔娜问道。
　　“唔……”
　　神乐瞳翻了一个身，蹭了蹭身体下面柔软的沙发，“拒绝这种事情还是算了吧，本姑娘可是个温柔善良的好孩子，姑且看看是什么内容吧。”
　　“指令确认，正在读取……”
　　“读取完毕。”
　　科塔娜将电子邮件的信息整理后，转述出来，“发件人是托尼・斯塔克，内容为邀请主人参加一次家庭旅行，地点为新墨西哥州。”
　　“啊……居然是新墨西哥州。”
　　神乐瞳金色的双眸微微颤动，“等一下！居然是新墨西哥州吗！”
　　少女这才反应过来，在2010年的新墨西哥州会发生什么样的事情。
　　支配雷电的神明从天而降，通往星空的大门再度为这个世界打开。
　　从那以后，仰望星辰之时，人们少了几分悠然与陶醉，多了几分恐惧和担忧。
　　“所以为什么正好现在去那边旅行啊！这么巧的吗？！”
　　“要拒绝吗？”
　　“不。”
　　神乐瞳果断回答道，“接受邀请，不出所料的话，那边有个男神等着我去见一见呢！”
　　这么一想，甚至还有点小兴奋哈！
　　――新墨西哥州。
　　流星划破长空，大气层的高温对于这个外来物丝毫没有任何烧蚀的效果。
　　不明的造物陨落于地球，在广袤无垠的沙漠之中溅射起巨大的尘埃……
　　――PS――
　　在原著中，《钢铁侠2》的剧情与《雷神1》的剧情是同步发生的。
　　在《钢铁侠2》中科尔森也明确说了自己要去新墨西哥州执行新的任务。
　　这边为了叙事方便（勾搭索尔），把时间线稍微调整了一下。
　　所以这里是钢2的剧情结束之后，紧接着发生了雷神1中的事情。
　　――
　　六月悬赏进行中：
　　推荐票累计5000加更一章，月票累计300加更1章，打赏累计30000猫币加更一章，刀片累计300加更一章。
　　不设上限，在悬赏结束后，也就是暑期开始还债！(?????)！
　　所以！求票票！票票多了有加更的呀！
　　QAQ~！


48 我是不是活成了托尼的样子？
　　托尼・斯塔克邀请自己去家庭旅行啦！
　　家庭旅行唉！
　　这可是大事，不容忽视的超级大事！
　　这样难得的休假与远行，对于日常工作繁忙，压力巨大的神乐瞳来说，显然是一个可以全身心放松自我的好机会。
　　另外，托尼・斯塔克使用了“家庭旅行”这样的字眼，代表着托尼・斯塔克已经完全将神乐瞳视作了自己家的人，没有任何见外的意味。
　　哇！这可真是荣幸至极呀！
　　少女欢欣鼓舞中……
　　既然是家人的邀请，那可是一定要好好准备，好好参加，好好享受的！
　　出行这天的一大早，神乐瞳就在自己的房间里开始东翻西找起来，整理着旅行用的行李。
　　“换洗的内衣和胖次，衬衣，外套，小裙子，袜子……呜姆呜姆……”
　　少女仔细地将想要携带的衣物分门别类，然后进行筛选，挑选出最适合带上的衣服，“情……情趣？这种应该不用带吧……”
　　神乐瞳摇了摇头，抛下了某些奇怪的念头，“新墨西哥州属于热带的话，衣服应该选择清凉一些的，短裙啊，吊带衫啊，热裤啊什么的……”
　　“呜哇，选择困难症要犯了！”
　　面对几衣橱的各式衣裳，神乐瞳完全无法挑选，恨不得把整个衣柜都打包带上。
　　现在的她，突然有点后悔平时随手就在网上买买买了。
　　“咦？我的居家打底衫去哪了？之前一直都放在这里的啊……”
　　神乐瞳挠了挠头，站起身来想要去上层的柜子里翻找。
　　“咚！”
　　“啊！”
　　忘记了衣柜的门敞开着的神乐瞳，脑袋撞在了柜子门的角上。
　　“呜哇――！”
　　少女双手捂着自己的头顶，蹲在地上，缩成一个球，不停地颤抖，“呜……好疼啊！QAQ！”
　　……
　　一个小时过去了，神乐瞳好不容易塞满了一箱子的衣服，然后走进了卫生间挑选需要带上的各种日常用品。
　　“洗漱用品，毛巾，浴巾，护肤品，化妆品，梳子，发夹，发带……”
　　一边细数着需要携带的东西，神乐瞳一边抱怨着，“唉，人工智能辅助系统已经无法满足我了，我觉得我应该去想办法搞一个机器人管家！”
　　“真是的，为什么我这么麻烦啊！”
　　少女碎碎念中……
　　“主人，托尼・斯塔克发来了新的消息。”
　　这个时候，科塔娜提醒道。
　　“斯塔克先生的消息？什么事？”
　　“消息读取中……”
　　“消息读取完毕。”
　　“瞳瞳，从纽约飞往洛杉矶的罗德岛工业所属私人班机在1个小时前就应该起飞了，可是机组人员说直到现在他们还是没有看到你的人影，你不会是睡过头了吧？”
　　“呜，知道啦知道啦，我尽快，我尽快！”
　　神乐瞳正在用力地拉着几乎鼓成了个球的行李箱拉链，“科塔娜，帮我给斯塔克先生回信，就说我已经在路上了。”
　　“撒谎可不是个好习惯，主人。”
　　“我才没有撒谎，我确实已经在路上了！我已经在出门的路上了！”
　　神乐瞳理直气壮地反驳道，“再说了，私人飞机如果不等我，那还叫私人飞机吗？如果我的私人飞机都不等我就起飞了，那我为什么还要买私人飞机呢？”
　　“这个解释相当符合逻辑，主人。”
　　科塔娜回答道，“指令确认，信息已回复。”
　　“好，总之我出门了！”
　　终于整理好行李之后，神乐瞳拖着球状的行李箱，打开家门，“科塔娜，我不在的日子，公司的事情和家里的事情就交给你啦！”
　　“指令确认，祝你旅途愉快，主人。”
　　……
　　“这次家庭旅行的主要成员有托尼・斯塔克，佩珀姐姐，我，万年老司机哈皮・霍根……”
　　驱车前往机场的路上，神乐瞳开启了跑车的自动驾驶模式，然后查阅着旅行的计划安排，“随行人员还有旅行活动的发起者兼导游，娜塔莉小姐……哈？娜塔莉？！”
　　神乐瞳一惊，“原来是娜塔莎・罗曼诺夫搞的鬼！哼！破案了！破案了！”
　　少女愤愤不平地嘟起了小嘴，我还在想托尼・斯塔克怎么突然之间邀请我去家庭旅行，还把地点选在了新墨西哥州。
　　按照托尼・斯塔克的习惯，旅行不应该是海边度假村，豪华酒店，沙滩还有美人吗？
　　虽然新墨西哥州的荒漠，绿洲和戈壁有着荒野仙境的美誉，但这也太不符合托尼・斯塔克的胃口了。
　　原来如此，结果还是无孔不入的神盾局搞的鬼！
　　我还在想这未免也太奇怪了，正好到了雷神索尔差不多要掉下来的时候，正好收到了托尼・斯塔克的邀请，正好旅行的目的地又是索尔降临地点附近。
　　要说这一切是巧合，那也实在是太巧了。
　　现在事情已经非常明朗了，神盾局把托尼・斯塔克和神乐瞳两位“复仇者计划”中的核心人选“骗”到新墨西哥州去，就是为了让这两个人协助神盾局调查最近从天而降的外星造物。
　　一道闪电，一个人，一把锤子。
　　这位从天而降的神明，将从再次彻底地改变整个人类的宇宙观，同时也将会对“复仇者计划”产生深远的影响。
　　自从1995年的外星人事件以来，这是外星文明再次与地球产生联系的契机，也是地球成为宇宙图景中重要一份子的伊始。
　　另一方面，既然已经确定了这次有极大的可能性会遇到阿斯加德人之类的，相应的准备就得提上日程了。
　　“科塔娜，你在吗？”
　　车载的新型人工智能辅助系统终端可以直连科塔娜的主机，相同的技术也已经通过微型通讯设备的更新迭代，同步运用到了神乐瞳的太阳镜上，让她能够随时随地与科塔娜进行交流。
　　“随时为你服务，主人。”
　　“帮我在洛杉矶分布准备好一体化装备套装，也许会用得着。”
　　神乐瞳说道，“说起来，既然装备技术趋于成熟，是不是改为我的装备取个名字了……”
　　“指令已确认，还有别的吩咐吗？”
　　“能量中和护盾的研发进度如何了？”
　　现在的罗德岛工业已经拥有自带动能偏转立场的护盾，但面对纯能量武器和热能，辐射，高能粒子等杀伤手段，依然没有更好的防御装备。
　　按照神乐瞳的构想，如果能开发一种针对能量武器的护盾，或者干脆实现能量护盾的概念，那么自己的防御力将会得到显著的提升。
　　“能量中和护盾发生器，正在进行技术验证实验，不建议立刻装备。”
　　科塔娜回答道。
　　“我明白了，加快研发速度吧。”
　　神乐瞳说道，“虽然我最好用不上它就是了……”
　　――PS――
　　唔姆唔姆……
　　明天间贴好像就要恢复啦！(?????)！
　　期待中……
　　――
　　六月悬赏绝赞进行中！所以！求票票！QAQ！
　　GKDGKD！
　　――
　　如果明天间贴恢复了的话，我打算加更一章！(?????)！


49 托尼居然埋怨人家迟到！
　　经过两个多小时的飞行，罗德岛工业专属的私人小型客机缓缓降落在了洛杉矶。
　　有别于能够以7倍音速撕裂长空的“光环”运输机，这种平时用以商业活动或者正常出行的私人客机并没有搭载那么强大的黑科技引擎系统。
　　客机被涂装成银灰色，在机翼，机腹和垂直尾翼上都印有银色的罗德岛工业工业标志。
　　整架飞机科技造型相当前卫科幻，充满了未来气息。
　　翼身融合的设计风格让它看上去更像是一架扁平的飞碟，前掠翼的机翼造型极大地提高了飞机在亚音速环境下的飞行操控性和稳定性，也同时大幅增加了飞机的载重能力。
　　事实上，这架被称为“折光”的客机也是罗德岛工业面向下一代空军战机气动布局的技术验证产品。
　　神乐瞳在科塔娜的计算帮助下，试图使用柔性的高分子复合材料解决前掠翼造型在高速和气流环境下发生的弯扭发散效应，从而研发出性能远超当代战机的新一代飞行器。
　　目前研发已经初具成效，这架亚音速客机已经能够非常稳定的在飞行中克服前掠翼飞机的通病，为超音速前掠翼飞机的研发打下了坚实的基础。
　　同时，使用这样一架前卫科幻的飞机作为罗德岛工业实力的象征，也有助于公司的进一步发展与技术的展示和宣传。
　　当然，作为神乐瞳本人使用的私人客机，飞机内部的装饰依然维持了一架豪华客机应有的水准。
　　更确切的说，神乐瞳对于自己飞机内部的装饰，基本上就是对标了托尼・斯塔克的私人飞机。
　　我做过的私人飞机只有斯塔克先生的那架嘛！
　　人家能够参照的只有他的飞机！
　　才不是炫富什么的呢！
　　此时，飞机已经停稳，但神乐瞳却迟迟没有出现。
　　“喂，神乐小姐，我们 已经到达目的地了。”
　　空乘小姐在神乐瞳的身边轻声地提醒道，“神乐小姐，神乐小姐？”
　　“呜姆……呜姆呜姆……”
　　熟睡着的神乐瞳慵懒地翻了个身，“让我……打完这一盘嘛……马上就赢啦，CNDOTA天下第一……”
　　“神乐小姐，醒一醒！”
　　空乘小姐轻轻地推了推神乐瞳。
　　“呜姆……让我打完这一盘嘛！我给钱，我给钱还不行吗！难不成要把裤子脱给你吗！”
　　“让一下，我来吧。”
　　一旁的机长看不下去了，让空乘小姐挪开位置，然后清了清嗓子，“神乐小姐，开饭啦！”
　　“呜哇！开饭啦！开饭？”
　　熟睡的神乐瞳听到开饭的声音，突然蹦Q了起来，“啊……阿嚏！”
　　她揉了揉自己的鼻子，“是谁把空调开那么低的……”
　　说起来，自动人形还会感冒的吗？
　　应该不会的吧……
　　“呼哇――”
　　随后，神乐瞳打了一个哈欠，揉了揉自己的眼睛，“咦？开饭……饭呢……”
　　“神乐小姐，我们已经到达目的地了。”
　　机长正了正身子，有礼貌地说道，“祝您旅途愉快。”
　　“啊……不好意思，不小心就睡过去了。”
　　迷迷糊糊的神乐瞳这才明白周围的状况，“我……我给你们造成困扰了，真是抱歉。”
　　“没关系，请带好您的行李，舱门开在您的右手边。”
　　“嗯，谢谢你们。”
　　神乐瞳整理好自己的衣装，拿取了自己的行李，然后走下舱门。
　　“嗨，瞳瞳！”
　　洛杉矶的机场中，佩珀小姐和托尼・斯塔克早已在此恭候多时了。
　　“早呀，佩珀姐姐。”
　　神乐瞳微笑着打招呼。
　　“你可真是让人难以置信，居然迟到了两个小时！”
　　托尼・斯塔克插话道，“小瞳瞳，这可是我这辈子第一次邀请别人举行家庭旅行，你得给我好好解释一下原因，否则我让你坐后备箱里。”
　　噗！
　　你居然埋怨我迟到！
　　不知道是谁当年咕了罗迪3个小时啊喂！
　　我明明才迟到两个小时！哼！
　　虽然心中疯狂吐槽，神乐瞳表面上却是不好意思地挠了挠自己的后脑勺，“哎呀，这可是人家第一次和斯塔克先生出去旅行唉，所以得好好准备准备嘛，然后一不小心就……”
　　“我自认为我有很多事情是值得你学习的，瞳瞳，但是迟到可不在其中。”
　　托尼・斯塔克开始说教起来，“你还年轻，年轻人的时间是很宝贵的，需要好好地安排日程规划才行。”
　　“你也别责怪她了，迟到不是你习以为常的事情吗？”
　　佩珀对托尼・斯塔克说道，“要不是我早上把你拖起来，现在你多半还在床上呢。”
　　就是！就是！
　　佩珀姐姐说得对！
　　神乐瞳在内心给佩珀・波茨点了十几个赞。
　　托尼・斯塔克一时语塞，“……总之快上车吧，我们还有一千多公里要开呢。”
　　三人放好行李，坐进了哈皮・霍根驾驶的豪华越野车中。
　　“说起来，怎么不见娜塔莉姐姐？”
　　神乐瞳一早听说娜塔莎・罗曼诺夫会作为这次旅行的导游来着。
　　“她已经在新墨西哥州等我们了，明天到达目的地之后就可以见到她了。”
　　佩珀・波茨回答道，“去往新墨西哥州的路上也是旅行的一部分哦，小瞳瞳。”
　　“呜姆，明白啦。”
　　神乐瞳取出一副太阳镜戴上，“出发吧！我已经迫不及待地要欣赏沿途的美景咯！”
　　在美国，公路旅行是一种独特而迷人的文化。
　　著名的1号公路或66号公路，都是非常吸引人的旅游线路。
　　驾驶着汽车驰骋在无人的广袤原野上，周围的自然景观，农场，小镇，随着汽车的行进会逐渐展开，尽收眼底。
　　这种自由奔放的旅行方式能够让人饱览不同的风景，体验不同的景点，感受不同的文化，因此在美国备受人们推崇。
　　“说起来，斯塔克先生，这次你没有带上那个奇怪的公文包吗？”
　　神乐瞳指的，显然是马克5号那样的便携式钢铁战衣。
　　虽然在摩纳哥赛车场发生的事件证明了马克5号是个糟糕的主意，但神乐瞳还是很好奇托尼・斯塔克会怎么样解决出远门的时候没有钢铁战衣这个问题。
　　“不，马克5号那种技术已经过时了，淘汰了。”
　　托尼・斯塔克说道，“新的便携式技术还在研发之中，这次还是用最传统的办法代替了。”
　　“最传统的办法？”
　　“没错，这很简单。”
　　托尼笑了笑，言语之间透露出一股壕气，“把整个钢铁战衣维护系统搬过去就行了。”
　　――PS――
　　马克5号的正统传承是在《钢铁侠3》中戏份十足的马克42。
　　不过我还是很好奇托尼在这期间那么长的时间里，是怎么解决钢铁战衣的便携式问题的。
　　他是真的把钢铁战衣当代步工具用了？
　　好奇中……
　　――
　　6月悬赏绝赞进行中呀！(?????)！
　　推荐票累计5000加更一章，月票累计300加更1章，打赏累计30000猫币加更一章，刀片累计300加更一章。
　　不设上限，在悬赏结束后，也就是暑期开始还债！(?????)！


50 与你一同仰望星空之时
　　从洛杉矶启程，前往娜塔莎・罗曼诺夫指示的小镇，期间有一千多公里的距离。
　　虽然美国西部的旷野上地广人稀，车速可以在这里拉到每小时百公里以上，但若是急于赶路的话，也就失去了“旅行”的意义。
　　因此，托尼・斯塔克将行程规划为了两天，留出足够的时间让这一家人在路上享受迷人的美景与乡间的气息。
　　这天夜里，一行人找了一家开在公路边上的小酒馆，暂时入住了下来。
　　酒馆的客人不多，或者说事实上只有托尼・斯塔克和神乐瞳等四人。
　　老板人也很好，对每个路过的旅客都以笑容相待，用最上好的食物招待了一行人。
　　“你是钢铁侠吧？”
　　晚饭时间，老板在上菜的时候，神秘兮兮地凑到托尼・斯塔克耳边问了一句。
　　“有时候是。”
　　托尼很干脆地回答道，“你的眼光相当不错。”
　　“哇哦，你是正版的托尼・斯塔克啊。”
　　老板在桌子边坐下，开始和托尼聊起了天，“不过也对，身边常伴美女，你看起来确实很‘托尼・斯塔克’，我可是钢铁侠的忠实粉丝。”
　　“真的嘛？”
　　托尼・斯塔克说道，“我很荣幸能在这里遇到我的粉丝。”
　　“不，是我很荣幸能在有生之年招待钢铁侠一家人。”
　　老板回报以微笑，“谢谢你，斯塔克先生，你为我们这个世界带来了和平与稳定，人们应该感激你，铭记你，把你的名字刻在石碑上，把钢铁侠的形象涂鸦在街头巷尾。”
　　“哦……那可能过于张扬了。”
　　托尼・斯塔克回答道，“我是一个很低调的人。”
　　“没错，低调。”
　　老板看起来有些兴奋地搓了搓手，就像是一个孩子第一次看到自己的偶像，“我真是太荣幸了，斯塔克先生，真的，那个……我可以问你要个签名吗？”
　　“当然，没问题。”
　　托尼・斯塔克回答道，“瞳瞳，你有带笔吗？签名用的那种。”
　　“哦，我找找。”
　　神乐瞳起身在自己的行李箱里翻找起来，“斯塔克先生，这里有马克笔，可以吗？”
　　“只要能写字就行了。”
　　托尼・斯塔克说道，又转头面向酒馆的老板，“想要我签在哪里？”
　　“来，就写在这里！”
　　老板提起自己的厨艺围裙，“如果能把托尼・斯塔克的亲笔签名写在我的围裙上，那我可真是三生有幸了！”
　　“没问题。”
　　托尼・斯塔克笑了笑，非常爽快地答应了老板的请求，“举手之劳而已。”
　　“对了，斯塔克先生，我能问你个问题吗？”
　　老板兴奋地调整了一下坐姿，“如果你不介意的话……”
　　“没关系，你想知道什么？”
　　“你在穿着钢铁战衣的时候……”
　　老板似乎有些犹豫，“那个……怎么上厕所？”
　　“噗呼呼……”
　　一旁的神乐瞳听到这个问题，直接笑喷了出来。
　　“这是个非常优秀的问题，朋友。”
　　托尼・斯塔克拍了拍酒馆老板的肩膀，“要我给你演示一下吗？不过我的钢铁战衣在几百公里以外，飞过来可能需要一些时间，所以……”
　　“不，不必，我只是有些好奇而已。”
　　酒馆老板摆了摆手。
　　“事实上，钢铁战衣自带水过滤系统，过滤出来的水甚至是可以喝的。”
　　托尼・斯塔克说道，“还有别的问题吗？”
　　“那……你和‘闪刃’小姐谁厉害？”
　　咦？！
　　神乐瞳一惊，这是什么鬼问题啦！
　　“当然是钢铁侠更强。”
　　托尼・斯塔克果断地回答道，“那个小姑娘不会飞。”
　　“说的也是。”
　　酒馆老板连连点头表示同意。
　　斯塔克先生……
　　神乐瞳沉着双眼，一脸不开心的表情。
　　等以后我会飞了，我看你怎么说！
　　哼！
　　……
　　用餐完毕后，神乐瞳和托尼・斯塔克两人坐在酒馆门口的台阶上，望着远处苍茫的星空小憩。
　　远离了城市的灯火，星空在大自然那浑然天成的深蓝夜幕下显得格外明晰。
　　遥远的银河闪耀着无数璀璨的星辰，缓缓流淌过天际，给大地披上一层薄薄的银纱。
　　“斯塔克先生。”
　　“嗯？”
　　“你喜欢星空吗？”
　　“星空？”
　　“对啊。”
　　神乐瞳微笑，“你看，瑰丽的星辰在遥远的宇宙中铺散开来，无数恒星燃烧着，创生而又毁灭，数百万光年的尺度上，文明潮起潮落，在这寂静的幕布背后，在我们永远都不会知道的地方，此刻也许正流转着无数精彩万分的传说。”
　　“小时候，每当我仰望星空的时候，我就经常会想，人类在宇宙中是孤单的吗？”
　　托尼・斯塔克望着夜空与星星说道，“又或者说我们只是无数个文明中的一份子，迟早会融入宇宙这个大家庭之中呢。”
　　“但是长大后，当我仰望星空的时候，更多的是担忧。”
　　“担忧？”
　　“是啊。”
　　托尼・斯塔克叹了一口气，“如果人类之间的小打小闹我们尚且可以控制，人类社会的稳定尚且可以被维护，那么来自外星的威胁呢？”
　　“当你仰望银河的时候，你永远都不知道有多少双眼睛也在同时注视着你，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克抚了抚神乐瞳银色的长发，“虽然也许这话一点都不浪漫，这一点都不美好，但在我看来，在那星空之中可能有无数个能对人类造成威胁的世界。”
　　“是这样啊……”
　　神乐瞳感慨万分，喃喃自语，“凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”
　　“当然，在他们没有出现的时候，星空还是好星空，景色还是迷人的好景色。”
　　托尼・斯塔克话锋一转，“放心吧，有我在，有钢铁侠在。”
　　“不，斯塔克先生……”
　　神乐瞳挪了挪自己的位置，然后轻轻地靠在托尼・斯塔克的肩膀上，“你有我在，斯塔克先生，无论未来可能出现什么样的威胁，我一定会和你一起面对。”
　　“谢谢你的好意，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克回答道，“但我不得不说，你是我想要保护的那个人，而不是计划中与我并肩作战的那种……”
　　“啊哈，我知道。”
　　神乐瞳笑了笑，“但我可以帮上忙的，斯塔克先生，我可是受过军事训练的哦！”
　　“那或许我应该给你也打造一套钢铁战衣。”
　　“不，在此之前，你应该给佩珀小姐打造一套钢铁战衣。”
　　“嗯……这是个好主意。”
　　“对吧！”
　　“没错，这样她每次朝我发火的时候，我就可以让她穿上钢铁战衣，然后我们用拳头解决问题，这样显然更加方便快捷，也符合钢铁侠的处事风格。”
　　“噗哈哈哈，那你可得小心了，或许你会被她暴打哦。”
　　“真的嘛？你们这些女孩子都这么暴力的吗？”
　　“谁知道呢，反正我可是个儒雅随和的好孩子哦。”
　　――PS――
　　今天的更新来啦！(?????)！
　　间贴！间贴！
　　票票！票票！
　　（语无伦次中……）
　　――
　　6月悬赏绝赞进行中哟！
　　推荐票，月票，打赏刀片，都可以有加更的哟！(?????)！


51 傲娇卤蛋侠不肯好好说话
　　――新墨西哥州，普恩特安提奎
　　新墨西哥州拥有广袤无垠的荒漠，绿洲与仙人掌。
　　在这片还未被人类工业文明所浸染的土地上，星星点点地分布着一些小镇。
　　普恩特安提奎就是其中之一。
　　不多的人口，不多的房屋，还算是齐全的基础设施。
　　与其他类似的荒漠小镇一样，普恩特安提奎承载着作为来往旅客的小憩之地的作用。
　　同时，也正如神乐瞳所预料的一样，这里被娜塔莎・罗曼诺夫精准地选为了旅行的目的地。
　　黑色的越野车在小镇中缓缓停下，红发的美人早已在此恭候多时。
　　“托尼・斯塔克。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫身穿黑色的小夹克与紧身皮裤，装束相当简介干练，隐约凸显出她那令人陶醉的曼妙身材，“你们整整迟到了14个小时，能和我说明一下原因吗？”
　　神乐瞳注意到，娜塔莎那满脸笑容的背后，隐藏着难以察觉的无奈，仿佛是在咒骂某个卤蛋侠，“这是什么破任务，搞得跟演戏一样，直白一点不好吗？”
　　“显然是因为你的行程规划的过于紧张了，娜塔莎・罗曼诺夫特工。”
　　托尼・斯塔克下车，摘下墨镜，走到娜塔莎面前，“如果一直在赶路的话，还能称之为旅行吗？所以我们在路上歇息了一晚上，享用了一些美味的食物，结识了一些朋友，欣赏了一些美景，哦，很可惜你没和我们一起。”
　　“没错，听起来的确挺可惜的。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫不以为然地笑了笑，“虽然我很想反驳你，但这是属于你们一家人的旅行，所以你说得对。”
　　“那么言归正传，你把我们一家人拉到这个我从没听说过的小镇上，是准备了什么令人惊喜的旅游项目吗？”
　　托尼・斯塔克问道，“或者说，这个小镇有什么特产之类的？”
　　“很可惜，这只是一个平凡的小镇。”
　　娜塔莎摊手，“但是看看四周，可是新墨西哥州，是荒野中的迷人仙境，我只是找了一个设施比较齐全的小镇，然后为你们规划了几天的度假生活而已。”
　　“唉~”
　　神乐瞳走下车，双手拉着自己那快膨胀成一个球的行李箱子，轻轻地叹了一口气，饶有兴趣地看着娜塔莎，对她接下来还能怎么继续胡编乱造非常的期待。
　　显然，娜塔莎还在忽悠。
　　神乐瞳的内心很清楚，娜塔莎把托尼・斯塔克等人安排到这里，绝不仅仅是“度假几天”那么简单，但似乎有些人很傲娇，就是不愿意爽快地说出自己的目的。
　　“好吧，虽然没有惊喜，听起来倒还算不错。”
　　托尼・斯塔克说道，“但我怎么总感觉你有事情瞒着我？”
　　“瞒着你？不不不。”
　　娜塔莎摇头否认，“相信我，这只是一次普通的旅行度假而已。”
　　“可是我也和斯塔克先生有一样的感觉唉，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳抓住机会，凑上前去，蹭了蹭娜塔莎的肩膀，神秘兮兮地问道，“这个小镇近期有什么特别的活动之类的吗？”
　　哎呀，怎么感觉娜塔莉姐姐要编不下去了呢？
　　于是神乐瞳决定稍微帮助她一下。
　　面对神乐瞳的疯狂暗示，娜塔莎・罗曼诺夫微微一笑，用莫名感激的眼神看着神乐瞳。
　　事实上，她并不觉得以“旅行”的名义把托尼・斯塔克还有神乐瞳“骗”到这里，然后让这两个人“意外”协助调查天外来物的这个计划有什么意义。
　　对于她来说，把“侦测到外星文明物体进入地球轨道，并且坠落在附近”的情报告诉托尼・斯塔克和神乐瞳，显然来得更加方便快捷。
　　不过这项计划的真正发起人，神盾局局长尼克・弗瑞则有他自己的打算，“斯塔克工业博览会的骚动刚刚结束，不要让托尼・斯塔克觉得是我们要找他帮忙，我不喜欢欠人人情。”
　　“所以你需要温柔地，友好的，作为一同发现的人，把他引导过去，懂？”
　　尼克・弗瑞强调道，“别让他察觉你是发布任务的那个，我们需要表现的更温柔一些。”
　　这是什么狗屁任务！
　　娜塔莎心中呐喊道。
　　“好吧，事实上……”
　　娜塔莎压制住自己的情绪，“这里最近还真有一项特别的活动。”
　　“哦？看样子我们中奖了？”
　　托尼・斯塔克说道，“你指的应该不是某个乐队来这里开演唱会之类的吧？”
　　“这件事情我们之后会详细讨论的。”
　　带着一脸“得救了”的表情，娜塔莎・罗曼诺夫打开手中的行程规划表，“首先，我们预订了这里最好的酒店，并且在30分钟后可以享用到一顿新墨西哥州风格的大餐。”
　　“哇！是大餐！”
　　神乐瞳两眼放光，露出了迫不及待的神情。
　　去他喵的喵喵锤！民以食为天！
　　美食是旅行的一部分，很大一部分！
　　“不要着急，瞳瞳。”
　　娜塔莎微笑着抚了抚神乐瞳的银发，“先去酒店房间把行李整理好吧，至于那个‘特别的活动’，我会在餐桌上和你们详细地解释。”
　　“没问题，就这么办吧。”
　　托尼・斯塔克点头。
　　……
　　――半小时后，小镇餐馆
　　托尼・斯塔克一行人和娜塔莎一起围坐在餐桌旁。
　　桌面上摆放着新墨西哥州独有风味的烤鸡套餐，另有作为配餐的馅饼和土豆饼。
　　“事情是这样的。”
　　娜塔莎说道，“说起来很巧，最近有人在小镇往西边大约80公里的地方发现了一个从天而降的东西，看起来是某种金属造物。”
　　“从天而降的东西？”
　　托尼・斯塔克显然对这件事情提起了兴趣，“你是说铁陨石之类的东西吗？”
　　“我还没有亲眼见过那玩意，所以不好说。”
　　娜塔莎说道，“不过根据镇民的说法，那玩意非常重，根本取不出来。”
　　（伪装成一同发现的人，不要让托尼・斯塔克察觉到是我们在请他帮忙！）
　　尼克弗瑞的话语在娜塔莎的耳边挥之不去。
　　“非常……重？”
　　托尼・斯塔克问道，“有多大？如果是相当巨大的陨石……”
　　“不，并不大。”
　　娜塔莎摇了摇头，“据说差不多就是一个锤子那样的大小。”
　　“锤子？”
　　托尼・斯塔克一头雾水。
　　“不如去看看？”
　　娜塔莎极具暗示意味地问道，“就当是旅行中的一环如何？那边现在有很多围观的人，甚至在附近办起了野外烧烤会。”
　　“听起来很不错，瞳瞳，你怎么说？”
　　托尼・斯塔克转头看向神乐瞳。
　　“唔……唔姆？”
　　此时的神乐瞳，左手抓着一根烤鸡腿，右手拿着半个馅饼，鼓鼓的小嘴巴里塞满了各式美味的食物，“唔喵？”
　　看来，比起调查天外来物，还是新墨西哥州的美食更加吸引她。
　　“瞳瞳！”
　　坐在一旁的佩珀・波茨轻轻地敲了敲神乐瞳的脑袋，“说话之前先把嘴巴里的东西咽下去哦。”
　　“唔！”
　　神乐瞳点了点头，努力地嚼了嚼嘴巴。
　　“唉……”
　　托尼・斯塔克扶额，“娜塔莎说附近有个天上掉下来的奇怪陨石，想去看看吗？”
　　“唔！好啊！”
　　神乐瞳“咕咚咕咚”喝了几口饮料，把嘴巴里的食物咽下去，“有趣！我觉得可以去看看！”
　　“好的，那么吃完饭以后，我们就出发。”
　　娜塔莎松了一口气。
　　――PS――
　　神神叨叨的神盾局，神神叨叨的卤蛋侠。
　　如果尼克弗瑞是个妹子，一定是个死傲娇！
　　――
　　六月悬赏绝赞进行中哦！感谢今天给我打赏胖次的大佬！(?????)！
　　――
　　今天一会儿0点10分加更1章！
　　6月悬赏的加更我最后再统计，先把之前推荐票悬赏的4章还掉！
　　所以！可以求票票吗！QAQ！


52 拔不起来的锤子
　　用餐过后，托尼・斯塔克和神乐瞳就在娜塔莎・罗曼诺夫的带领下，从普恩特安提奎一路向西，前往传言中“天降之物”掉落的地方。
　　佩珀・波茨和哈皮・霍根则留在了小镇中，安排酒店住宿等事务。
　　神乐瞳的内心很清楚，按照娜塔莎的描述，他们即将见到的东西，就是雷神索尔的喵喵锤。
　　雷神之锤姆乔尔尼尔，据说是众神之父奥丁以一颗垂死的恒星内核打造而成，拥有着极其强大的神力。
　　经由奥丁的祝福之后，只有拥有资格的人，才能举起雷神之锤姆乔尔尼尔。
　　神乐瞳并不关心谁能举起雷神之锤，她也不觉得自己有资格能举起雷神之锤。
　　当然如果身为自动人形的属性位于雷神之锤的考量范围之外，那可能就另当别论啦。
　　不过这个说法仔细想想也不成立。
　　要不然，奥创岂不是能拿起雷神之锤？
　　而众所周知，与奥创相似的幻视能举起锤子的原因，是他本性善良，并且在他的体内有一枚心灵宝石。
　　唔姆！不想了不想了！
　　少女摇了摇头，望向车窗外广袤的荒漠美景。
　　神乐瞳真正感兴趣的，是雷神之锤为什么能够拥有这样的神力。
　　这个锤子仿佛是拥有自我意识的，也就是说，这把锤子可能其实是个人工智能生命体，或者在其内部拥有某种人工智能系统。
　　阿斯加德人的技术遥遥领先于地球，却并非完全不可解析的。
　　当科技遥远到一定的程度，使人无法理解的时候，人们就把它称之为魔法。
　　那么神乐瞳能否利用阿斯加德的科技进行一定程度的还原，以充实自己的罗德岛工业呢？
　　如果能够掌握阿斯加德人的科技，对于神乐瞳心中防卫地球的构想来说绝对是一件好事。
　　神乐瞳如此思考着，集中意识，视线中的全息UI系统依然平静地工作着。
　　目前没有什么追加任务，也没有新的商城物品。
　　离上一次整理自己的技能已经过去有一段时间了。
　　在此期间，她总共完成了三个追加任务，并且新增了【全频段电磁隐形】和【电磁支配】两个概念技能，而剩下的那个“协助娜塔莎调查汉默工业”的任务，则消失了。
　　看样子想要在这种拥有分支选择的任务中作出“全都要”的操作，还是有点难度的。
　　令神乐瞳有些意外的是，击败鞭索的过程中，并没有追加任务出现。
　　所以……伊万・万科其实是个卖不出QP的便宜家伙？
　　那也太惨了吧，心疼他一秒钟，噗哈哈哈！
　　现在神乐瞳拥有的QP是20点，是个相对来说比较富裕的状态。
　　但是，能够解锁的东西依然远远超过了20QP的量。
　　那么现在是要继续解锁概念技能，还是去商城里买点神奇的黑科技呢？
　　少女思考中……
　　目前系统商城中陈列着不少东西，但有用的似乎不多。
　　首先，人工智能的升级模块可以暂时排除，科塔娜现在运行的很好，并不需要升级。
　　【埃德曼合金结构蓝图/10QP】，这个东西似乎也暂时用不到。
　　振金的科技就目前来看已经足够了，神乐瞳实在是想不到她有什么地方需要用到埃德曼合金这种与振金相似的材料。
　　按照神乐瞳的记忆，埃德曼合金拥有比振金更强的硬度，但没有振金那种能够吸收能量的属性，其唯一的好处似乎就是可以用来切碎振金？
　　难道要备一把埃德曼合金刀，之后用来切美队的盾牌？
　　可是我为什么要和美国队长打起来呢？
　　是因为他可能会拐走巴基？
　　可是巴基又不是我的男朋友……
　　选项排除！
　　神乐瞳看向商城中最后的两样东西。
　　【负空间光量子供能装置改进蓝图/10QP】
　　【负空间光量子进阶供能核心原型蓝图/20QP】
　　既然托尼・斯塔克已经升级了他的方舟反应堆，自己这边的方舟反应堆技术可差不多可以更新了。
　　往后的新装备也的确很可能会需要更强的能源，比如之前使用过的电磁炮就已经有一些供能不足的感觉了。
　　唔姆！
　　新的方舟反应堆技术还是可以考虑的！
　　当然，如果在这里能够获得更好的阿斯加德科技，那方舟反应堆技术就要往后顺一顺啦！
　　……
　　“我们到了。”
　　娜塔莎提醒道。
　　车子缓缓停下，神乐瞳向前望去，前方不远处逐渐显现出了一个巨大的环形坑洞。
　　在坑洞的中央，立着一柄银色的金属锤子。
　　坑洞的周围已经有不少人了，看样子大家都是慕名而来，纷纷想要试着拔起那个奇怪的锤子。
　　身材魁梧的壮年猛男，甩了甩结实的臂膀，然后牟足了全身的力气，试图把地上的锤子拔起来，却发现它纹丝不动。
　　喝了酒壮胆的大叔，头上暴着青筋，手脚并用地奋力试图掰动那柄锤子，却依然无济于事。
　　年迈的老爷爷显然不会亲自上阵，只见他在自己的汽车后面拉出一根铁链，紧紧地拴在锤子上，然后一脚油门，开足马力。
　　汽车的引擎咆哮着，空转打滑的轮胎迸发出阵阵烟尘。
　　只听得“咣当！”一声，车子的整个后半部分被掀了下来，重重地砸在地上。
　　“我成功了吗？”
　　听到身后的动静，戴着墨镜的老爷爷兴奋地探出身子问道，引来大家的热烈欢笑……
　　“看起来他们玩的很开心啊。”
　　托尼・斯塔克望着前方的人群，“所以那玩意并不是什么陨石，而是一把锤子，一把货真价实的锤子？”
　　“看起来的确是这么回事。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫回答道。
　　“告诉我，娜塔莎，这一切不是你故意设计的吧？这不是某个神盾局旅游计划吧？”
　　“当然不是，怎么会呢。”
　　娜塔莎笑了笑，“只是个碰巧的意外罢了。”
　　“不管了，我们也去试试吧。”
　　托尼・斯塔克说着，朝前走去，“我倒是想看看那个锤子到底有什么神奇的力量。”
　　“娜塔莉姐姐……”
　　“嗯？”
　　神乐瞳侧过脑袋，一脸不好意思，“那个……我想吃烤串……”
　　“好，我帮你去买，我的吃货公主殿下。”
　　娜塔莎轻轻敲了敲神乐瞳的脑袋，无奈地摇了摇头。
　　“哎嘿！谢谢娜塔莉姐姐，你最好了！”
　　支开了娜塔莎之后，神乐瞳打开耳饰上的通讯器，“科塔娜，部署罗德岛工业侦察无人机，对那把锤子进行全方位扫描，看看我们能不能稍微窥探到一点来自阿斯加德的科技。”
　　“指令确认，主人。”
　　――PS――
　　加更来啦！(?????)！
　　我始终认为，不管是阿斯加德还是奥丁，他们的力量始终依然是物理规律和科技。
　　无限手套托尼・斯塔克最后都能以科技复制出来，可见不管是喵喵锤还是喵喵斧，都不是什么真正的魔法物品。
　　魔法只不过是高端的科技罢了。
　　而如果能拥有一点阿斯加德的科技，感觉会很不错哦！(?????)！


53 钢铁侠与喵喵锤
　　雷神之锤降临此处后，这里俨然已经变成了一个旅游景点。
　　任何人来到这里，都会饶有兴趣地去试一试能不能举起那把神奇的锤子。
　　虽然众多的人证明了举不起那把锤子才是常态，但人类就是这样，跃跃欲试的心理不会因为别人的失败而被打消，反而会更加强烈。
　　在观望了一阵子之后，托尼・斯塔克摩拳擦掌地走到人群中间。
　　哎呀哎呀，托尼・斯塔克要开始表演了。
　　神乐瞳站在不远处，手里拿着刚出炉的烤串，饶有兴致地望着托尼・斯塔克的背影。
　　比起纠结能不能举起雷神之锤，神乐瞳更关心能不能以此为契机获得阿斯加德的科技。
　　为此，罗德岛工业的无人机已经在路上了。
　　另外，既然雷神之锤在这里放着，那么雷神索尔本人也应该已经来到了地球。
　　与这位未来的“复仇者联盟扛把子”去打个照面，相互认识一下，自然也顺理成章地被她列入了近期行动计划中。
　　不过无论如何，神乐瞳还是很期待托尼会用什么样的方式去挑战雷神之锤。
　　当然，按照时间线来说，现在的托尼・斯塔克应该是举不起雷神之锤的。
　　唔姆，没意思，被剧透的感觉可真不好。
　　少女在内心悄悄地自语。
　　雷神之锤对于“资格”的认定，其实并不算明确。
　　就神乐瞳所知的信息看来，这玩意儿似乎并没有什么特别的规则，就好像是纯粹看那把锤子的心情决定的，或者其实是看奥丁的心情决定的？
　　正直，善良，拥有王者气质，亦或者是纯粹拥有强大的力量和君临天下的能力，都有可能成为举起雷神之锤的契机。
　　毕竟，死亡女神海拉也能举起雷神之锤，她可绝对称不上善良。
　　也许就是一种纯粹的“资格”吧。
　　此时，托尼・斯塔克已经站到了雷神之锤的旁边。
　　只见他活动了一下全身的筋骨，然后双手握住雷神之锤的把柄，“这玩意真的是从外星掉下来的吗？怎么看都像是玩具店里买来的道具啊。”
　　接着，他使出浑身的力气，试图撼动雷神之锤。
　　结果显而易见。
　　雷神之锤牢牢地钉在了地上，纹丝不动。
　　“有趣，但我相信物理学。”
　　托尼・斯塔克在周围人群的观望下，掏出手机，“贾维斯，定位我的坐标，把我的‘行李’空投下来。”
　　“您要的快递已经在路上了，斯塔克先生。”
　　贾维斯回答道。
　　“他要干什么？”
　　“不知道啊，说起来他不是钢铁侠托尼・斯塔克吗？”
　　“你说如果他穿上钢铁战衣，能不能把锤子拎起来？”
　　围观的人们开始交头接耳，窃窃私语，热闹的人群逐渐平静下来，随着托尼・斯塔克一同齐刷刷地望着蓝天，静静地等待着托尼・斯塔克所说的“行李”。
　　“现在是什么情况？”
　　远处，娜塔莎・罗曼诺夫向神乐瞳提出了一样的问题。
　　神乐瞳微笑着回答道，“现在的情况就是斯塔克先生要动真格了。”
　　几分钟过去了，天空逐渐传来了大型飞机引擎的隆隆声。
　　一架改装后的C-17战略运输机低空掠过大地，从尾部货舱投下一个巨大的金属货箱。
　　金属货箱并没有展开任何降落伞，而是以喷气式姿态调整装置精准地朝着托尼・斯塔克所站的地方下落而来。
　　“哦……我的天呐！快跑！”
　　周围的人们看着越来越近的空投箱，纷纷开始朝着四周躲避，唯有处于正中心的托尼・斯塔克悠然地立于原地，丝毫不慌。
　　“哇哦，斯塔克先生真的把整套钢铁战衣的维护设备都给搬过来了啊。”
　　神乐瞳感叹道，“不愧是斯塔克先生，做事情永远都是如此的夸张和出人意料。”
　　“没错。”
　　娜塔莎点了点头表示同意，“那家伙永远都是这么张扬。”
　　在马克5号的失败之后，托尼・斯塔克曾经不止一次地提到过便携式钢铁战衣的缺陷。
　　看来他的确是在寻求马克5号思路下更好的解决方案。
　　或许是由于技术原因，或许是纯粹的思路还没有到达那个点上，作为马克5号钢铁战衣“正统续作”的马克42号分离式遥控战衣目前还遥遥无期。
　　不过，在这个世界中，托尼・斯塔克倒是给出了一个截然不同的解决方案。
　　如果将钢铁战衣做成便携式的会导致战斗力大打折扣，那么就把整套钢铁战衣的整备和维护设备做成便携式的就可以了。
　　“咚！”
　　在神乐瞳思考和感叹的时候，巨大的金属箱子通过姿态调整喷口逆向喷射减速，稳稳地落在了托尼・斯塔克的面前。
　　“好久不见，宝贝。”
　　托尼・斯塔克微微一笑，然后启动手边的遥控装置。
　　金属货箱自动打开，露出其中红色与金色涂装的马克6号钢铁战衣。
　　托尼・斯塔克走上金属货箱展开而成的组装平台，在周围人们的欢呼和惊叹中开始了钢铁战衣的组装，摇身一变成为了大名鼎鼎的钢铁侠。
　　“好，开始干活！”
　　着装完毕的钢铁侠走下平台，再一次站到了雷神之锤的旁边。
　　只见他双手紧紧握住雷神之锤的把柄，“贾维斯，给我来点动力！”
　　随着托尼・斯塔克的指令，钢铁战衣上的方舟反应堆功率被开到了最大，护腕，手肘，以及身上各处都展开了小型推进装置，喷射而出的等离子气体在钢铁侠的周围溅起了巨大的烟尘。
　　“嗯，显然不科学。”
　　神乐瞳暗道，“科塔娜，无人机就绪了吗？开始全方位扫描分析。”
　　“指令确认，无人机就位，开始全频段扫描与数据采集。”
　　以马克6号钢铁战衣的功率，且不说能不能拔起锤子，把锤子底下与地面链接着的岩石结构粉碎肯定是轻而易举的事情。
　　然而现在，雷神之锤依然纹丝不动，其下方的岩石结构也不见有半点松动。
　　这显然是不科学的。
　　既然出现了有悖科学原理的现象，那么在这其中一定有其他的力量在起作用。
　　此时，周围上空三十米左右的位置，悬浮着四台罗德岛工业的无人机，它们开启了光学迷彩，使得这里的人们无法察觉。
　　无人机上搭载的全频段扫描设备已经开启，针对雷神之锤的数据分析源源不断地传输到远在纽约的科塔娜主机之中。
　　神乐瞳相信，没有什么科学技术是超脱于宇宙基本原理的，也没有什么科学技术是人类绝对无法理解的，她是坚定的可知论追随者。
　　雷神之锤有能力拒绝不够资格的人举起它，必然在其中有着某种原理在起作用。
　　不管人们称之为“魔法”也好，“神力”也好，雷神之锤的力量，本质上应该还是科技，是外星文明阿斯加德领先于地球数千年，数万年的科技。
　　而她要做的，就是破译这项科技。
　　――PS――
　　奥丁神力和阿斯加德的技术在MCU里是没有详细解释的。
　　漫画的内容我不做参考，所以我就以电影中透露的只言片语为线索，自己进行一些补充了。
　　总之，大前提就是阿斯加德的技术是可以被人类破解和复制的。
　　其基本的依据就是神盾局根据毁灭者的光炮，作出了相似的黑科技武器。
　　魔法就是科技其实是索尔的原话，至于维度秘术，之后会具体讲的OvO~
　　――
　　我想要票票！求票票QAQ！！！


54 托尼就这么被拐走了
　　“这不科学！”
　　托尼・斯塔克操纵着马克6号钢铁战衣，开足了全功率，却丝毫无法撼动雷神之锤。
　　最终他放弃了尝试，“贾维斯，分析一下这把锤子，我觉得它肯定不是一般的锤子。”
　　“你的直觉非常敏锐，斯塔克先生。”
　　贾维斯说道，“根据我的初步扫描，这把锤子的材质不属于地球上任何已知物质，在其内部似乎还存在着某种极其强大的能量源。”
　　“所以结论是，这的确是一把外星锤子？”
　　托尼・斯塔克说道，“继续进行分析，我不觉得宇宙中有人类无法理解的原理。”
　　“‘甲骨文’云端网络连接完毕，开始进行数据采样。”
　　面对自己无法理解的力量，同样信仰科学的托尼・斯塔克，做出了和神乐瞳一样的判断。
　　“科塔娜，数据分析的结果怎么样了？”
　　神乐瞳继续用耳饰上的通讯器与科塔娜交谈。
　　在分析雷神之锤的力量这件事情上，显然是神乐瞳要更快一步。
　　“解析显示，目标物件内部拥有极其强大的电磁能量源，其组成成分与恒心内核类似，并以某种未知的存储形式使之进入了有序的休眠状态。”
　　“根据扫描分析报告，目标物件周围存在着某种未知力量，将目标物件与其所受重力方向的物质固定起来，由于其内部能源极其巨大，这种固定效应几乎是无法被打破的。”
　　“有办法操控这股力量吗？”
　　神乐瞳问道。
　　“目标内部似乎拥有某种极其先进的逻辑系统，依靠目前我们能够达到的运算能力，解析目标内部的系统大约需要19236年。”
　　“噗……这就是科技的差距吗……”
　　“没错，主人，虽然造型很复古，但对方的科技水平远远在我们之上。”
　　“能根据获得的信息了解些许他们的科技吗？”
　　神乐瞳问道，“我想稍微窥探一下奥丁与阿斯加德的力量。”
　　“深度解析正在进行中，预计完成时间：86小时。”
　　“好的，明白了，辛苦你了，科塔娜。”
　　神乐瞳挂断了通讯器，“就让我看看这把喵喵锤能给我带来什么样的礼物吧。”
　　【商城增加了新的物品】
　　【乌卢合金/20QP】
　　……哈？
　　又是埃德曼合金，又是乌卢合金的，你难不成其实是个打铁的？
　　真是的，我要那么多奇奇怪怪的材料干什么哦！
　　“瞳瞳，那玩意邪门的很，你要不要去试试？”
　　托尼・斯塔克将钢铁战衣放回金属整备箱中，激活了整备箱的机动模块，巨大的整备箱在方舟反应堆的供能下，启动了自带的机动引擎，然后伸出了两排轮子，跟着他一起移动了起来。
　　“我？我还是算了吧。”
　　神乐瞳摆了摆手，“连钢铁侠都无能为力，我肯定是不行的啦，娜塔莉姐姐要试试吗？”
　　“哈？不不不，我可对自己举不举得起那玩意一点兴趣都没有。”
　　娜塔莎笑着抚了抚神乐瞳的银发，“你们玩够了就跟我说一声，我随时会帮你们安排回小镇的行程，毕竟现在我们多了那么一个大家伙要运。”
　　说着，娜塔莎指了指托尼・斯塔克身后的钢铁战衣整备箱，“那玩意可没法随便放在后备箱里带走？”
　　“这个锤子的确值得我们大老远的来一趟。”
　　托尼・斯塔克说道，“我觉得我们应该把它围起来，在上面盖个实验室，然后请一个团队来对它进行进一步的技术分析。”
　　托尼・斯塔克一边走，一边说道，“这也许是个巨大的宝藏。”
　　“你的建议非常不错，斯塔克先生，并且我们已经在做了。”
　　这个时候，三人面前走来一位身着西装的男人，“好久不见，斯塔克先生。”
　　“科尔森特工。”
　　托尼・斯塔克说着，伸出手，与科尔森握手，“我以为负责这里的是娜塔莎・罗曼诺夫特工。”
　　“我们都负责这里，现在这里的事情是神盾局第一要务。”
　　科尔森直言不讳地说道，“当然，这只是神盾局的工作而已，祝你们旅行愉快。”
　　“你觉得一面吊起我的胃口，然后一面又试图解释我们的旅行和这件事情无关，这样的计策管用吗？”
　　托尼・斯塔克问道，“你确定你们不需要我的帮助？”
　　“我们很欢迎你给我们提供技术指导，斯塔克先生。”
　　科尔森说道，“当然，你也完全可以继续你的家庭旅行，我们可以自己处理这件事情。”
　　“不，你们需要我，既然需要我就直说。”
　　托尼・斯塔克回答道，“好好跟我说的话，我会帮助你们的。”
　　“噗呼呼……”
　　一旁的神乐瞳掩嘴笑笑，托尼・斯塔克这家伙，已经完全上钩了啊。
　　“那么……”
　　科尔森特工露出了满意的微笑，“我们需要你的帮助，斯塔克先生。”
　　“没错，你们比你们想象中更需要我。”
　　“事实上，也没那么需要。”
　　……
　　一番交谈之后，托尼・斯塔克开始与科尔森商讨临时研究站的技术细节，并且安排了相应的先进设备，从洛杉矶空运到这里，帮助神盾局的研究团队分析雷神之锤。
　　同时，远在普恩特安提奎的佩珀・波茨和哈皮・霍根，也在托尼・斯塔克的要求下开始协助神盾局在小镇周围布置调查和监控行动。
　　“呜……看样子家庭旅行是泡汤咯。”
　　神乐瞳坐在娜塔莎的车子里，在托尼・斯塔克的安排下先行返回小镇。
　　“抱歉，瞳瞳。”
　　作为驾驶员的娜塔莎・罗曼诺夫说道，“难得的家庭旅行，结果变成了这样。”
　　“没关系的，娜塔莉姐姐，我可以自己玩的。”
　　神乐瞳说道，“你们不用担心我。”
　　神乐瞳心中一早就猜到了这样的发展，所以并不感到意外。
　　不如说，像现在这样与托尼・斯塔克分开行动的状态，倒是给了她去寻找雷神索尔的契机。
　　托尼・斯塔克和神盾局似乎对喵喵锤更感兴趣，然而神乐瞳知道，现在真正应该感兴趣的，是那位从阿斯加德流落地球的神明。
　　那么，阿斯加德的雷电之神，神之长子，索尔・奥丁森，你现在人在哪里呢？
　　――PS――
　　喵喵锤的原理当然是我胡诌的。
　　大家也可以提出自己的想法哦！(?????)！
　　究竟为什么它会固定不动呢？放在电梯里升起来算不算举起喵喵锤呢？
　　我觉得这个问题超有趣啊！
　　至于……瞳瞳能举起锤子吗？
　　哎呀哎呀，这里留个小小的悬念，哎嘿!(?BB?)！
　　喂？北欧男模吗？
　　穿好衣服，准备登场了！(?????)！


55 索尔・奥丁森 ，你怕不是个傻子？
　　回到普恩特安提奎小镇后，神乐瞳道别了娜塔莎・罗曼诺夫，准备独自一人在小镇中随便逛逛后，再回酒店。
　　托尼・斯塔克在科尔森的“诱惑”下决定帮助神盾局调查雷神之锤，佩珀・波茨和哈皮霍根也收到了协助调查的请求。
　　虽然佩珀・波茨非常生气地在电话里数落了托尼・斯塔克一顿，非常为神乐瞳感到不公平，但一把来自外太空的神秘锤子竟然大大方方地掉落在新墨西哥州的野外，这绝对不是一件可以小觑的事情，再三权衡之下，佩珀依然同意帮助神盾局协调设备的运输等工作。
　　“抱歉，瞳瞳，我们只能先帮科尔森特工他们忙完再继续家庭旅行了，酒店的房间已经整理好了，你可以先回去休息，如果想要出去逛逛的话，千万注意自己的安全。”
　　佩珀・波茨在留言中是这么说的。
　　“我知道了，谢谢你的关心，佩珀姐姐。”
　　神乐瞳用手机给佩珀・波茨回复了之后，便独自走在小镇宁静的街道中，顺便试图寻找雷神索尔的身影。
　　按道理说，既然喵喵锤已经落下来了，索尔本人也应该早已来到地球。
　　所以伟大的阿斯加德王子，无敌的雷电之神，此时应该就在这个镇子的某个地方。
　　参考神乐瞳对于原版MCU的记忆，索尔现在最有可能在艾瑞克・塞尔维格博士和简・福斯特所在的天文研究所。
　　这个艾瑞克・塞尔维格博士，是一位天体物理学家，与另一位年轻的女物理学家简・福斯特一同在此工作。
　　在神乐瞳的记忆中，他们与雷神索尔的交集非常深刻。
　　艾瑞克博士是索尔的挚友，而简・福斯特则是索尔的女友。
　　然而当神乐瞳找到艾瑞克的天文研究所之后，她很确信，这个世界因为自己存在的原因又变动了，而且这一次，她似乎是直接把索尔的女友给搞没了……
　　在神乐瞳的面前，是人去楼空的天文研究所。
　　唔姆，反正简・福斯特和索尔最后也是要分手的嘛！
　　所以问题不大，不要慌，慌也没用！
　　少女甩锅中……
　　看样子为了调查雷神之锤，科尔森与神盾局在托尼・斯塔克的建议下，不仅把艾瑞克・塞尔维格博士和简・福斯特的研究设备与研究资料全部带走，甚至把他们的人也带走了。
　　好吧，那么问题来了。
　　神乐瞳挠了挠自己的脑袋，索尔人呢？
　　“唉，看样子只能先去医院看看啦，有可能他还被当成醉酒的流浪汉关在医院里呢，虽然希望不大就是了。”
　　如此自言自语着，银发少女转身朝着小镇的医院走去。
　　“砰！”
　　正当神乐瞳思考怎么找到索尔的时候，附近的咖啡店传出了盆子被打碎的声音。
　　随后，一个低沉粗犷，充满磁性的男性声音传入了银发少女的耳朵，“这个饮料也相当好喝，我很喜欢！再给我来一份！”
　　“砰！”
　　紧接着，咖啡店里传来了杯子被打碎的声音。
　　“喂！你这个人TM是不是有毛病？”
　　“怎么了？我只是觉得这里的食物很好吃，饮料也很好喝，想再来一份而已啊！”
　　神乐瞳循声望去，一个身穿T恤和牛仔裤，金发碧眼，长相帅气，身材结实的男人正在和咖啡店的老板吵架。
　　“你TM说一声就行了，砸东西干什么？你的脑子有问题吧？”
　　咖啡店老板指着男人的鼻子骂道。
　　“你竟敢这么对阿斯加德的王子说话？”
　　金发男人站起身来，摆出相当高傲的姿态。
　　“什么狗屁王子，我看你是病得不轻！”
　　咖啡店老板据理力争，“赔钱！赶紧赔钱！”
　　“钱？呵！”
　　金发男人冷笑，“米德加德的人真是又愚蠢又可笑，吝啬而渺小，我需要更多的食物！侍奉我是你们的荣幸，等我酒足饭饱之后，我保证你们会得到应有的报酬。”
　　“赶紧滚蛋！我这可不接待吃霸王餐的神经病！”
　　咖啡店老板抄起手边的扫帚，准备把金发男子赶出店门。
　　“你是在威胁我吗？你好大的胆子！”
　　果然是你！
　　蠢萌之神索尔！
　　神乐瞳快步上前，跑进咖啡店，“等一下，等一下！不要打架！不要打架！”
　　她用力拉开马上就要扭打在一起的两个男人，“老板，真是不好意思啊，万分抱歉，这是我的朋友，乡下人，妄想症，脑袋有点问题，也不懂得世面。”
　　说着，神乐瞳从口袋里掏出一张一百美元的钞票塞进咖啡店老板的手里，“他买的东西，还有打碎的东西，都由我来赔，真是万分抱歉。”
　　咖啡店老板迟疑地看了看神乐瞳，“你最好管住你的朋友，看在你年轻漂亮的份上，我就不计较了，真是的，他再闹我要报警了。”
　　“真是对不起。”
　　神乐瞳低头，“给你添麻烦了。”
　　……
　　“这位小姐，感谢你帮我解围，我叫索尔・奥丁森，介意告诉我你的名字吗？”
　　索尔似乎终于明白了眼前的状况，平静下心情，然后对神乐瞳说道，“如果连恩人的名字我都不知道，那也太说不过去了。”
　　“唉，我叫神乐瞳。”
　　神乐瞳叉腰叹气，“你也太不会和别人沟通了吧，阿斯加德的王子殿下。”
　　说着，神乐瞳示意索尔在一旁的桌子边坐下，“地球是个平等自由，儒雅随和的社会，我们不随便砸东西的，像你这样狂野的话，一定会被当成神经病的。”
　　“你说的有道理，看起来我已经被当成神经病了……对了，你居然知道我是谁？”
　　索尔皱了皱眉头，凑近了神乐瞳，轻声问道，“你是阿斯加德人吗？”
　　“噗！我不是！我是地球人，王子殿下。”
　　神乐瞳回答道，“你那阿斯加德王子的身份不是你自己说出来的吗？”
　　“你相信我？”
　　索尔换了一个问法，“这里的所有人都不相信我就是他们信仰中的神。”
　　“嘛。”
　　神乐瞳露出甜美的微笑，“首先，其实地球人已经不怎么信仰你们了，其次，我相信你。”
　　“呃……”
　　索尔一时不知道怎么接话，“好吧，总之我非常感谢你的帮助，神乐瞳小姐，你的容颜甚至在阿斯加德绝大部分女神之上。”
　　“噗哈哈，举手之劳而已啦！谢谢你的称赞，你还想吃点什么吗？”
　　神乐瞳开心地摆了摆手，“给我讲讲你的事情吧，阿斯加德的王子殿下。”
　　――PS――
　　索尔・奥丁森是复联的快乐源泉！(?????)！
　　这种傻不拉唧的性格真的是让人哭笑不得……
　　――
　　求！票！票！
　　QAQ！！！
　　――
　　友情推书：
　　书名：《我，桐人，开挂玩家》
　　作者：中原五白
　　简介：
　　此书又名《型月：求生/封神之路》。
　　如果你是一名携带系统的普通少年，你该怎样做，才能在这个天灾肆虐的世界中生存下去，并找寻到最终的真相？
　　……
　　书名：《骑士世界的白神》
　　作者：笑笑
　　……
　　总之是友情推书，大家有兴趣就去看看呗OωO...


56 流落于地球的阿斯加德王子
　　――普恩特安提奎，咖啡店
　　神乐瞳靠在咖啡桌上，手托着腮，饶有兴致地看着面前的索尔一边大口大口地吃着馅饼，一边讲述自己被流放到地球的原委。
　　不得不说，身为阿斯加德神明，索尔这个家伙长的还是有点帅的。
　　全身结实而毫不夸张的肌肉宛如神造，几近完美的面容搭配着他那双碧蓝的眼睛，充满了高贵典雅的气息。
　　北欧男模，是北欧男模！
　　“所以，你违背了你的父王，众神之父奥丁的命令，擅自前往冰霜巨人的国度约顿海姆，挑起了战争，然后你老爸很生气，觉得你没有资格继承王位，就把你流放到这里了？”
　　神乐瞳总结了索尔的叙述，“真是的，你老爸把地球当成什么地方了？垃圾场吗？”
　　“是米德加德，我的朋友。”
　　索尔笑着说道，“按照你们的话来说，这个落后蛮荒的国度叫做中庭/米德加德。”
　　“按照我们的话来说，这里叫地球。”
　　神乐瞳无奈地摇了摇头，“而且我可不认为这里落后蛮荒，至少我们在要求更多食物的时候不会莫名其妙砸盘子。”
　　“抱歉，我无意冒犯。”
　　索尔笑眯眯地看着神乐瞳，“但我依然认为你们人类对于这种事情斤斤计较，非常可笑。”
　　“索尔，这里不是阿斯加德，我们通常会友善，礼貌地对待他人。”
　　神乐瞳反驳道，“在我看来，我们的文明平等和谐，在文化和社会方面并不比阿斯加德落后。”
　　“哈哈哈，可是你们的文明甚至无法统一。”
　　索尔说道，“你们人类最擅长的事情就是为了一点点小事大打出手，不是么？”
　　“至少我们不再由‘王’来统治这个世界。”
　　神乐瞳满脸不高兴地嘟了嘟嘴，继续反驳道，“人类的世界依靠法律来维持社会的稳定，多样化的国家为这个世界提供了诸多的可能性，团结，合作，包容，这都是人类文明一贯传承着的优点。”
　　“同时传承着的还有憎恶，战争，杀戮，欺骗。”
　　索尔毫不退让，“我很了解你们的历史，神乐瞳，人类没有你说的那么美好。”
　　“任何事物都有好的一面和坏的一面，就像阳光照射下的世界必然会有阴影一样，阿斯加德也不会例外的。”
　　神乐瞳说道，“至少我觉得这个人类的世界是美好的，是值得一直存续下去的。”
　　“你说的道理我非常明白，神乐瞳，我见过很多很多世界，米德加德只不过是其中平凡的一个而已，如果你觉得她很美好，那就把她美好的一面展示给我看。”
　　索尔笑了笑，“不过，不得不说你真是一个善良的小女孩儿，人类应该为有你这样的个体而感到自豪，有机会我一定要带你去阿斯加德看看，让你知道什么才是真正美好的文明世界。”
　　“哇哦，我很期待那一天的到来。”
　　神乐瞳微笑，“不过话说回来，既然现在你来到了人类世界，你就应该遵循我们这个社会的习惯，你在这里没有任何尊贵的身份，所以请你待人友好一些，这样会省去很多麻烦。”
　　“待人友好，没问题，我向你保证，我会的。”
　　索尔直率地笑了笑。
　　“你这么说我就放心了，阿斯加德的王子不会食言的，对么？”
　　“没错，我很高兴你能够相信我，事实上你是这个国度里第一个相信我的人。”
　　索尔说道，“我被夺去了神力，现在与凡人没有什么区别，我以为即便我再怎么辩论，这里都不会有任何人相信我是来自阿斯加德的。”
　　“这很正常啊。”
　　神乐瞳可爱地笑了笑，“毕竟索尔啊，奥丁啊，彩虹桥啊，阿斯加德啊，这些在地球上可都是遥远的神话，人们无法接受神话中的东西真真切切地出现在自己面前。”
　　索尔点了点头表示理解，然后又问道，“那么你为什么相信我呢？我很好奇。”
　　“这是美少女的直觉哦！”
　　“……哈？”
　　“噗哈哈，其实没那么玄乎啦。”
　　神乐瞳嫣然一笑，“我见过你的喵喵锤。”
　　“什么？！”
　　索尔一下子站了起来，双手抓住神乐瞳的肩膀，“你看到过我的锤子？在哪里？快带我去！”
　　“喂！放开我！疼！”
　　神乐瞳挣扎着掰开索尔的双手，“待人接物要友好，忘了吗？”
　　“哦，非常抱歉，是我的不对。”
　　索尔放开神乐瞳，后退了两步，平复了自己的心情，“刚才我太激动了。”
　　“嗯，我可以看的出来。”
　　神乐瞳一脸嫌弃地揉了揉自己的肩膀，“那么你接下来的计划是什么？”
　　“很简单。”
　　索尔深呼吸，看向窗外的天空，露出了自信的笑容，“去拿回我的锤子，取回我的神力，然后返回阿斯加德。”
　　他转头盯着神乐瞳，“神乐瞳小姐，你介意带我去你们发现锤子的地方吗？”
　　“可以倒是可以啦。”
　　神乐瞳用手指卷了卷自己的银色长发，“但我觉得事情并没有那么简单哦。”
　　“什么意思？”
　　“我赌十块钱，你无法拿起你的锤子。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　索尔大笑了起来，“这可真是个笑话，姆乔尔尼尔是属于我的，我当然有资格举起它。”
　　“所以我说事情可能没那么简单啊。”
　　神乐瞳无奈地叹气，“我推荐你先准备好十块钱。”
　　“不，那根本没有必要。”
　　索尔自信地说道，“走吧，我们出发，去拿回我的锤子。”
　　“本姑娘可不提供免费服务哦。”
　　神乐瞳摇了摇手指，“作为回报，我们来做个交易吧？”
　　“哦？有意思。”
　　索尔笑了笑，“正好我也不喜欢欠别人人情，说吧，你想要什么？”
　　“知识。”
　　神乐瞳回答道，“我想要阿斯加德的知识。”
　　“那可不是什么能够轻松给出来的东西。”
　　索尔的神情变得严肃起来，“人类不应该掌握他们无法驾驭的的力量。”
　　“我明白。”
　　神乐瞳点头，“那就给我人类能够驾驭的部分。”
　　索尔一愣，然后再次露出了他那爽朗的笑容，“神乐瞳小妹妹，我越来越喜欢你了。”
　　“是嘛？可不要对我有什么非分之想哦。”
　　神乐瞳俏皮地吐了吐舌头。
　　“哈哈哈哈！”
　　索尔再次笑了笑，“我可是阿斯加德的神明，就算是你这样漂亮的地球人，对我来说也完全……”
　　话说到一般，索尔仔细端详神乐瞳的外貌。
　　美丽的银白色长发，金色的眼眸，白皙的肌肤，姣好的身材。
　　吊带背心加上牛仔热裤的清凉装束，更是让人欲罢不能。
　　索尔的声音越来越小声，“也完全……无法抗拒……”
　　“喵？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，有些奇怪地看着索尔。
　　“咳咳！”
　　索尔回过神来，“总之，事成之后我会与阿斯加德的学术院进行商议，为你提供部分阿斯加德的科学知识，成交？”
　　“成交！”
　　【有新的追加任务】
　　【在索尔取回力量之前保证他的安全/10QP】
　　――PS――
　　唔姆！(?????)！
　　这是今天的双更！
　　我打算明天再加更一章，先把之前的推荐票悬赏还清了。
　　目前还有3章加更！(?????)！
　　――
　　另外，求票票QAQ！
　　真的呀！票票越来越少了！我开着悬赏呢！


57 两只吃货，两只吃货，吃的多，吃的多
　　雷神之锤坠落的地点位于普恩特安提奎小镇向西大约80公里的地方。
　　为了帮助索尔前往雷神之锤所在的地方，神乐瞳从哈皮・霍根那里租借了斯塔克工业的轿车，然后载着两人踏上了旅途。
　　夕阳西下，黑色的轿车驰骋在无垠的荒漠之中。
　　一望无际的昏黄沙砾中，点缀着星罗棋布的绿意，新墨西哥州举世闻名的人间仙境之景，此刻毫无保留地展现在二人的眼前。
　　“不可否认，这里的景色很美，令人陶醉。”
　　索尔望着车窗外的世界感叹道，“虽然远不及阿斯加德那样金碧辉煌，但的确别有一番原始蛮荒的风味。”
　　“噗……原始？蛮荒？这话听着怎么不像是夸奖呢。”
　　神乐瞳吐槽道，“阿斯加德没有这样的自然景色吗？”
　　“不，没有。”
　　索尔回答道，“在阿斯加德，任何植物都是悉心栽培的，每一棵树，每一朵花，都拥有者属于它最合适的位置。”
　　“听起来一点儿都不自由哦。”
　　神乐瞳说道，“甚至给人一种拘谨约束的感觉。”
　　“是吗？但在阿斯加德，我们将其称为秩序。”
　　索尔反驳道，“神域理应拥有它绝对权威的秩序，这也是阿斯加德存续至今的原因之一。”
　　“但是你不觉得阿斯加德会由于顽固的秩序而停止发展吗？”
　　神乐瞳问道，“过于拘谨的秩序会约束社会的发展，从而让文明陷入停滞。”
　　“停滞？哈哈哈，怎么会！”
　　索尔笑了笑，“阿斯加德是宇宙中最强大的文明，这个事实难道还不足以打消你的疑惑吗？”
　　“嘛……现在的确是你们比较强。”
　　神乐瞳并不打算和索尔辩论，“我只是觉得一个封闭的王国应该很难像地球上的国家之间这样相互促进，相互合作，共同繁荣和发展。”
　　“小可爱，我真的应该带你去阿斯加德看看，你一定会被阿斯加德的威严所折服的。”
　　索尔说道，“说起来，太阳快要落山了，我们的晚饭怎么解决？”
　　“……啊？晚饭？”
　　神乐瞳一愣，“我还以为你要马不停蹄地去取回你的锤子来着。”
　　“但这和享用美食并不冲突！”
　　索尔笑了笑，“我饿了，我觉得之前那个馅饼非常好吃，哪里还可以吃到？”
　　“你吃了整整十盒馅饼，居然又饿了？”
　　神乐瞳难以置信地看着身边的男人，“你……是吃货吗？”
　　“我想就算是在米德加德，也没人会拒绝美食吧？”
　　索尔理直气壮地回答道。
　　“这点我同意，看来我们有共同的爱好。”
　　神乐瞳微微一笑，“那我们就先找个便利店歇息一会儿，吃点东西吧。”
　　“爱好？什么爱好？”
　　索尔的反应似乎慢了半拍。
　　神乐瞳歪了歪脑袋，露出看傻子的表情，“吃东西的爱好啊。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　索尔突然放声大笑，“原来如此，原来如此！我明白了！是吃的爱好啊！”
　　……喵？
　　神乐瞳被突如其来的笑声吓了一跳，一脸无奈地看着索尔，摇了摇头，这沙雕神，迟早要把我尴尬死……
　　墨西哥的荒野人烟稀少，但并非毫无人类文明的踪迹，沿着横贯荒野的公路两旁，每隔一段距离就会有各式的服务站。
　　这些服务站会为路过的旅客提供加油的服务，便利店的服务，甚至有临时住宿的服务。
　　而其中一些比较著名的服务站，就有可能逐渐发展成一个小镇子。
　　事实上，普恩特安提奎小镇就是这么来的。
　　……
　　沿着公路找到下一家服务站后，神乐瞳将汽车停在门口，然后与索尔两人下了车，走进服务站的便利店中，准备买一些食物当晚饭吃。
　　“想吃什么？王子殿下。”
　　走进便利店，神乐瞳看着眼前琳琅满目的商品问道。
　　“有什么推荐的吗？馅饼之类的。”
　　索尔说道，“我对中庭的食物不是很了解，只要是好吃的就行了。”
　　“满脑子都是馅饼……你是馅饼侠吗？”
　　神乐瞳抱着胸，用手指轻轻戳了戳自己的嘴唇，“这里可没有馅饼，似乎也没有芝士汉堡卖，那么为了方便快捷，我就推荐一下各式现烤面包吧。”
　　“现烤面包？听起来很不错的样子。”
　　索尔爽朗地大声喊道，“好！给我来点现烤面包！”
　　“喂！待人接物要和善友好！”
　　神乐瞳用手肘敲了敲索尔的胸脯，提醒道，“大呼小叫的可一点都不优雅哦。”
　　“这位先生，面包在那边，你可以自己挑选。”
　　便利店的收银员阿姨看来是见得多了，并不对大嗓门的索尔感到奇怪，只是淡定地指了指堆满了面包的货架。
　　“我全都要！”
　　索尔果断说道，“给我所有面包！”
　　“噗――！”
　　神乐瞳一愣，“你是傻……你确定吗？”
　　“当然，可爱的神乐小姐。”
　　索尔微笑着回答道，“难得可以吃到中庭美味的食物，还是你倾情推荐的，我当要一次性吃个爽啊，况且，我还考虑到了你的那份。”
　　“啊……完蛋啦……我觉得和索尔呆久了我会变成笨蛋的！”
　　神乐瞳一脸无语地捂着自己的额头，喃喃自语。
　　“阿姨……”
　　神乐瞳推开自信满满的索尔，走到柜台前，“我的朋友……他的要求有些奇怪，所以……我们可以先吃完再结算吗？”
　　“可以倒是可以。”
　　收银员阿姨点了点头，然后蹭到神乐瞳的耳边，“你的朋友看起来病得不轻啊。”
　　“嗯，我心里有数……”
　　神乐瞳有些尴尬地笑了笑，“抱歉给您添麻烦了，阿姨。”
　　……
　　于是，神乐瞳带着索尔在便利店中的用餐区域坐下。
　　索尔随手取下货架上的面包，一把撕开包装袋，开始大口大口地吃了起来。
　　“怎么样？味道不错吧？”
　　神乐瞳自己也随便拿了一个面包，坐在索尔的对面。
　　“嗯！嗯！”
　　索尔连连点头，“太好吃了！真是太好吃了！”
　　真是的，你们在阿斯加德平时到底吃的是些什么东西啊……
　　神乐瞳在内心吐槽道，一块五毛一个的奶油芝士面包就能把你嗨成这样……
　　“哦，抱歉，要优雅。”
　　索尔似乎突然意识到了什么。
　　“喵？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，一脸奇怪地看着索尔。
　　只见他突然起身，走到神乐瞳身边，然后抓起少女白皙的右手，优雅地弯腰，轻吻手背，“万分感谢你的帮助，神乐小姐。”
　　“…………？？？”
　　神乐瞳的脸蛋以肉眼可见的速度变红，“你……”
　　“怎么了？要优雅啊。”
　　索尔理直气壮地回答道，“在阿斯加德，这是最优雅最正式的致谢方式了。”
　　“不要把你嘴巴上的奶油涂在我手上啊！你这个蠢货！笨蛋！白痴！死肥宅！”
　　――PS――
　　啊！向往这种自由自在的旅游生活！(?????)！
　　可是如果我去公路旅游了，你们就没有更新看了……
　　况且我也木有女朋友（自闭……）
　　一般来说，一部单人MCU电影在我这边的容量是40章左右。
　　《钢铁侠1》和《钢铁侠2》基本都是这个篇幅。
　　但是《雷神1》的剧情很少，战斗也不多，把没法接上的阿斯加德剧情去掉之后就更少了。
　　所以我打算在推剧情线的同时，稍微加一些轻松有趣的日常剧情，并且把整体进度加快一些。
　　总之，敬请期待吧！(?????)！
　　――
　　6月悬赏绝赞进行中！求票票QAQ~！


58 请开始你的表演！
　　“嗝~”
　　在干掉了大概三四十个面包之后，索尔满足地躺在汽车的副驾驶座上，打起了饱嗝，“啊！爽到！我从没吃过这么好吃的东西！”
　　神乐瞳只得无奈地摇了摇头，发动汽车，载着索尔继续前往雷神之锤的坠落地点。
　　“神乐小姐，这种叫做‘现烤面包’的东西，是中庭最好吃的食物吗？”
　　索尔问道，“我已经想象不出来更好吃的食物是什么味道的了。”
　　“当然不是。”
　　神乐瞳回答道，“你不知道的东西多得很呢。”
　　“真的？比如？”
　　“比如……芝士汉堡。”
　　神乐瞳笑了笑，“哦还有，在某个遥远的东方国度里，有无数种你想都想不到的美食。”
　　说话间，神乐瞳回忆起了自己内心深处的那个世界，“狗不理包子，热干面，肠粉，油炸臭豆腐，鸡蛋卷饼，东坡肉……啊！都是些美好的回忆呀，哧溜！”
　　“看样子有机会的话我得去东方逛逛。”
　　索尔自然也对神乐瞳描述中的万千美食表现出了浓厚的兴趣，“但是现在，我的首要任务是取回我的锤子，恢复我的神力，然后返回阿斯加德。”
　　“说到这个……”
　　神乐瞳停顿了一下，思索合适的说辞，“你有想过你的父亲为什么要放逐你吗？”
　　“当然，这很简单。”
　　索尔叹了一口气，“我做了错事，我由于一时的冲动鲁莽，去挑起阿斯加德和约顿海姆的战争，我违背了父王的命令，他非常愤怒，所以我遭到了放逐。”
　　“是这样吗？在我看来，你的父亲这么做应该是有深意的。”
　　“没错，我明白。”
　　索尔非常自信，“这是父王对我的惩罚，他剥夺了我成为阿斯加德之王的资格，将我放逐于此，好让我深刻感受他的愤怒与失望。”
　　“不，我不是那个意思。”
　　神乐瞳拍了拍索尔的肩膀，“你的父亲也许并不完全是因为愤怒而放逐了你，而是在失望之余，希望你能够在被放逐的期间获得成长。”
　　“获得成长？哈！我已经是阿斯加德最强大的战士了，我还需要怎么成长？”
　　索尔笑着摆了摆手，“况且，在这里我可没法成长，如果他需要我成长，就应该把我放逐到约顿海姆去，我会杀光那些寒霜巨人给他看！”
　　“你误会我的意思了。”
　　神乐瞳平静地抚了抚自己的胸口，“索尔，虽然我不是什么王，我也并不觉得我有成为王者的资格，但我依然能够明白，作为一个王，不仅需要骁勇善战，还需要懂得人心。”
　　“懂得人心？”
　　索尔歪了歪头，满脸疑惑。
　　“王作为统治者，需要倾听庶民的期望，需要明白部下的祈愿，需要了解自己国度的诉求，更需要考虑诸多的权衡利弊，不是么？”
　　神乐瞳继续说道，“你的父亲或许已经承认你是个优秀的将军，但优秀的将军可不一定能够成为一个优秀的国王。”
　　闻言，索尔低头沉思，“成为一个懂人心的王吗……我还真的从没考虑过这件事情，神乐小姐，你说的似乎有点道理，感谢你的建议，我会认真思考的。”
　　索尔微微低头致谢，“等我取回力量之后，我会好好地去和父亲谈一谈的。”
　　“嘛……只是一些我胡诌的大道理罢了，你能听进去是最好了。”
　　神乐瞳微笑，“但我还是那句话，我不认为现在的你能够获得喵喵锤的承认哦。”
　　“你是在质疑我持有姆乔尔尼尔的资格吗？”
　　索尔的说话声高昂了起来，“我是阿斯加德王子，奥丁的长子，我曾经拿着我的锤子跟随父王南征北战，没有人比我更有资格举起姆乔尔尼尔！”
　　“不，不是我在质疑你，我为什么要质疑你嘛。”
　　神乐瞳无奈地摇了摇头，“但在我看来，你的父亲在质疑你。”
　　“放心吧，小可爱，很快你就会知道你错了。”
　　索尔自信地笑了笑，抬头仰望天空，似乎在回忆曾经的美好，“你马上就会看到真正的我，真正的雷电之神，阿斯加德最强大的战士！”
　　“好吧，我们不争这个。”
　　神乐瞳叹了一口气，“说起来，等取回力量了，你有兴趣加入某个保护地球的组织吗？”
　　“什么？”
　　面对神乐瞳突然转向的话题，索尔一愣，“保护地球的组织？”
　　“没错。”
　　神乐瞳点了点头，“如果有那么一个组织，它隐匿于地球的社会系统之外，以监察和保护这个文明的存续为己任，只有在世界最需要它的时候才会挺身而出，你有兴趣加入吗？”
　　“虽然我不是地球人，但你的想法听起来有点意思。”
　　索尔笑着说道，“米德加德是九界之一，它处于阿斯加德的保护之下，那么按照这样的关系，身为阿斯加德王子的我，的确有义务保护你们的世界。”
　　“这么说你是同意了？”
　　神乐瞳露出了期待的星星眼。
　　“不，身为阿斯加德王子，加入地球组织实在是有悖于名分，但我可以作为这个组织外援和盟友，这对于我照看米德加德也非常有利。”
　　索尔点头，“不过，真的有那样组织存在吗？”
　　“呜姆，你觉得我为什么会问你这样的问题呢？”
　　神乐瞳微微一笑，“事实上，我正在试图实现这个想法，这个还在构建中的组织名叫格里芬安全保障机构，我就是其中的一员。”
　　“你身上的秘密真不少啊，神乐小姐。”
　　索尔笑了笑，“好吧，既然你相信我，并且帮助了我，而我也认同你的想法和理念，那么我同意帮助你，等我取回力量之后，格里芬就是阿斯加德的盟友了。”
　　“万分感谢。”
　　神乐瞳满意地点了点头，“也许我们还可以在阿斯加德开个格里芬分部？”
　　“我想这不成问题，阿斯加德随时欢迎你的到访。”
　　索尔很爽快地说道，“啊！我越来越期待取回力量的时刻了，都快等不及了！”
　　“我也是。”
　　神乐瞳说道，“不过不用着急，我们到了。”
　　车辆缓缓停下，面前是已经被神盾局完全封锁起来的坠落现场。
　　在雷神之锤撞击留下的陨石坑上，一间临时科研机构已经建立完毕，看样子神盾局在托尼・斯塔克的帮助下，对于雷神之锤的分析和研究已经步入了正轨。
　　“索尔，你的十块钱准备好了吗？”
　　神乐瞳嫣然一笑，“请开始你的表演。”
　　――PS――
　　今晚一会儿加更一章！(?????)！
　　――
　　最近一直在思考格里芬和复联的关系。
　　其实我更想把格里芬这个组织做成类似于光照会（正面褒义版）的样子。
　　当然，格里芬和沙雕光照会的理念肯定是不一样的，只是其隐秘的性质比较类似。
　　所以我不打算由于瞳瞳的人员招募，直接把复联干掉了（要不然卤蛋侠会哭泣？）。
　　毕竟复联还是一个非常有意思的组织嘛。
　　唔姆！
　　大家有什么建议的话也可以分享一下哟！(?????)！
　　――最后，日常求票票QAQ！
　　――
　　另，友情推书：
　　书名：《你修仙，我也修仙，怎么我们画风不一样》
　　作者：青山傻鱼
　　简介：
　　简介：你修炼《大日真经》，我修炼的也是《大日真经》，为啥你练出来的是金乌法相，我练出来的就是个球
　　你以为我是先天神灵，其实我是恒星级生命体哒。


59 你并没有特殊的潜入方法
　　雷神之锤坠落形成的陨石坑已经由神盾局重重封锁。
　　按照神盾局一贯的做法，现在这里已经成为了一个机密级的研究基地，由全副武装的神盾局特工重重把守，闲杂人等肯定是进不去了。
　　自然而然的，一度火热的“拔锤子活动”自然也早已销声匿迹。
　　“你的锤子应该就在那个临时建筑物的中央。”
　　神乐瞳和索尔一起趴在远处的草丛后面，遥望着神盾局的临时研究基地，“怎么样，有什么好的想法吗？如果你能有资格使用你的锤子，不妨从这里把它召唤过来？”
　　“哦豁？你对我的锤子很了解嘛。”
　　索尔说道，“居然还知道它可以飞？”
　　“那是当然的啦。”
　　神乐瞳俏皮地笑了笑，“我可是熟读北欧神话的人，你们阿斯加德的事迹我可是相当了解的。”
　　唔姆！
　　我才不会告诉你我看过剧本呢！
　　“原来如此，我们的故事在这里被传颂为了人们信仰的神话吗？”
　　索尔骄傲地说道，“看来你们对于阿斯加德，依然充满了崇敬之情嘛。”
　　“噗呼呼。”
　　神乐瞳掩嘴笑笑，“事实可不是你想的那样，北欧神话在这里基本上属于读给小孩子听的睡前故事。”
　　“什么？”
　　索尔一愣，“你们居然把我们那些充满无上荣耀的事迹当成睡前故事？！”
　　“时代变了，王子殿下。”
　　神乐瞳摆了摆手，“好了，不扯别的了，赶紧干你的正事吧。”
　　“你说的没错。”
　　索尔站起身来，伸出右手，然后猛一用力，发出了上厕所的声音。
　　“哼！”
　　……
　　“哼！！！”
　　……
　　“喝！锤来！”
　　……
　　然而，任凭索尔如何用力地作出召唤锤子的动作，前方的研究所中依然什么都没有发生。
　　“这不科学。”
　　索尔皱了皱眉头，抓了抓自己的脑袋，“不行，我得下去看看我的锤子到底怎么了。”
　　“等一下，等一下！”
　　神乐瞳拉住准备朝前走去的索尔，“你现在可是凡人之躯，下面那么多持枪守卫呢，你打算就这样大摇大摆地走进去？”
　　“没错啊。”
　　索尔自信地笑了笑，“我只是去拿回属于我的东西而已。”
　　“唉……真是的……”
　　神乐瞳扶额，“我都不知道应该说你耿直呢，还是说你蠢。”
　　“放心，我有特殊的潜入方法。”
　　索尔拍了拍神乐瞳的肩膀，“你就在这里等我吧，对你来说那边还是挺危险的。”
　　“不，你没有！”
　　神乐瞳再次拉住索尔，“无双和潜入有本质的区别！要是被一枪崩在脑门上，你就没了！”
　　说着，她拉起索尔的手，走向神盾局临时研究基地的大门，“唉，送佛送到西，我再帮你一次吧！”
　　“你要干什么？”
　　索尔不解。
　　“我带你从正门走进去，那边应该有我认识的人。”
　　神乐瞳回答道，“既然你说锤子是你的，那把这件事情好好地跟他们说明不就好了吗？”
　　“我说过，待人接物要友好和善，王子殿下，面对麻烦，你首先想到的不应该是通过对话和交涉来解决吗？为什么想到的会是潜入嘛！”
　　“因为……他们看起来像是坏人。”
　　索尔指了指前方正在巡逻的神盾局特工们。
　　噗！
　　你的眼光还不错嘛。
　　神乐瞳在内心吐槽道，“然而事实上他们是好人，至少现在，暂时，还是好人……”
　　“科塔娜，扫描我所在的区域，尝试定位托尼・斯塔克和佩珀・波茨。”
　　神乐瞳打开耳饰上的通讯器，轻声说道，“哦，还有科尔森特工和克林特特工。”
　　“定位扫描完成，托尼・斯塔克和佩珀・波茨不在当前范围内，科尔森特工在左前方距离你200米的位置，克林特特工位于研究所上方的暗哨中。”
　　“谢谢。”
　　神乐瞳挂断了通讯器。
　　看样子托尼・斯塔克和佩珀・波茨已经忙完了协助的工作，先行返回普恩特安提奎小镇了。
　　虽然得不到托尼・斯塔克的帮助，但这也并不影响神乐瞳接下来的行动，毕竟科尔森特工还在这里，向他说明情况就行了。
　　再不济，至少还有负责守护雷神之锤的“鹰眼”克林特可以进行交流。
　　咦？
　　这么一想，神盾局里满是熟人呐！
　　少女得意中……
　　二人来到神盾局临时研究基地的大门口。
　　“神乐小姐，斯塔克先生已经回去了，你来这里还有什么事情吗？”
　　不出神乐瞳的意料，她和索尔在神盾局的监视摄像头下大摇大摆地走了这么久，科尔森特工早已经等在了大门口。
　　“科尔森先生，好久不见。”
　　神乐瞳说道，“我帮你们找来了锤子的主人，有兴趣放我们进去吗？”
　　“你要知道，这两天声称自己是那把锤子主人的家伙可不少。”
　　科尔森非常淡定，“这里不是挑战游乐场，我们在进行正经的外星科学研究。”
　　“我知道。”
　　神乐瞳点头，“但是这个家伙是从天上掉下来的，和那把锤子一样。”
　　“真的吗？”
　　科尔森问道，“我没有收到过那样的报告。”
　　“你可以查阅简・福斯特等人的气象学研究资料，你应该可以在其中看到相应的图像。”
　　神乐瞳熟练地用自己记忆中的情报取得了交涉优势。
　　“简・福斯特？你的消息可真灵通，神乐小姐。”
　　科尔森一边说着，一边指示手下的特工查询神乐瞳所说的影像。
　　“那当然，这是罗德岛工业的强项。”
　　神乐瞳微笑，“现在可以放我们进去了吗？”
　　“你知道的，神乐小姐，我不相信他。”
　　科尔森直言不讳，“我和你不一样，我见过很多与他类似的骗子，如果他不能证明那柄锤子是他的，他将立刻被驱逐出去。”
　　“我明白。”
　　神乐瞳点头，又在内心低语：这也是计划的一部分。
　　在神盾局特工比对了简・福斯特拍摄的画面与索尔的大致外貌之后，科尔森打开了研究基地的大门，让神乐瞳和索尔进入了研究基地内部。
　　“这是一个被明确观测和确认的外星造物，我们对他展开了全方面的研究，多亏了斯塔克的技术，我们甚至可以监控其内部的能量分布。”
　　在科尔森的带领下，神乐瞳和索尔走在迷宫一般的通道中。
　　“有什么值得在意的发现吗？”
　　虽然科塔娜也在对雷神之锤中的奥秘进行探究，但神盾局采集的实时数据依然很有吸引力。
　　“暂时没有什么特别的。”
　　科尔森说道，“那东西一直在干扰我们的探测信号，内部似乎有一个强大的能量源，只不过现在处于深度休眠状态。”
　　“这是当然。”
　　索尔自豪地接话道，“它以一颗垂死的恒星内核打造的，其蕴含的力量非常强大，非常迷人，是我最喜欢的武器！”
　　“哦，那可真是令人震惊。”
　　科尔森有些尴尬地回答，然后侧头到神乐瞳的耳边，“这个人脑子正常吗？”
　　“让我们拭目以待呗。”
　　神乐瞳微笑，“人生就像是吃巧克力，总是充满了惊喜，不是么？”
　　――PS――
　　唔姆！(?????)！
　　这是加更！
　　这样的话，之前的推荐票悬赏还剩下2章加更啦！(?????)！
　　我会在下周还清的！
　　――
　　最近订阅有所下降，慌得一比……
　　焦虑症又犯了Orz……
　　嘛，抱怨也没用，抱怨并不能涨订阅QAQ……
　　总之，我能做的就是把后面的章节写的更好吧！
　　希望你们继续支持我QAQ！
　　――
　　最后，求票票！QAQ！


60 人生总是需要一点挫折的
　　深蓝的夜空中阴云密布，不时闪耀着阵阵雷电。
　　新墨西哥的荒漠中很少降雨，这样的雷雨就更加稀有了。
　　神乐瞳与科尔森一同站在设备监控室中，目送着索尔走进雷神之锤所在的中央研究室中。
　　“那玩意开始有反应了，内部能量核心的度数开始增加，干扰也更强了。”
　　一旁正在监控仪器的神盾局特工报告道，“或许我们找到了锤子真正的主人。”
　　“是嘛。”
　　科尔森倒是很淡定，“神乐小姐，你认为那个男人能拔起锤子？”
　　“不。”
　　神乐瞳摇头，“现在应该还不行。”
　　“为什么？”
　　科尔森饶有兴趣地问道，“既然你都不相信他，为什么还要带他进来？”
　　神乐瞳捋了捋自己银白色的长发，转过头来，嫣然一笑，“这是美少女的直觉啦。”
　　神乐瞳不能理直气壮地直接跟科尔森说“他就是索尔・奥丁森，他就是雷神”。
　　那样的话，估计科尔森也会理直气壮地把神乐瞳也一起抓起来，然后送到某家精神病医院里做个彻底的精神检查。
　　毕竟她是“复仇者计划”的核心成员，若是莫名其妙患上了妄想症，尼克・弗瑞怕是要失眠了。
　　稍作考量之后，神乐瞳将对话的内容非常小心地限定在了事实与胡诌的范围之间。
　　她将目光投向索尔，“我猜锤子应该是他的，但由于某种原因，他失去了举起锤子的资格，或许就跟神话中一样，雷神失去了他应有的力量，被放逐到人间。”
　　科尔森无奈地摇了摇头，“神乐小姐，我们相信科学，至少现在仍然是这样。”
　　“科学和魔法其实是一种东西，科尔森先生，当科学技术的水平高到我们无法理解的时候，一般情况下我们就会将其称之为魔法。”
　　“你说的很有道理。”
　　科尔森点头，“但这不影响我继续认为你是在拿神话故事胡诌。”
　　“万一神话里的事情也是真的呢。”
　　神乐瞳淡然地说道，“万一那个男人，真的就是北欧神话传说中的雷神索尔本人呢？”
　　“那我想人类的宇宙观将会被彻底改写。”
　　科尔森回答道，“同时，那也就意味着……我们神盾局又有的忙了。”
　　“那你们现在就应该开始做准备了。”
　　神乐瞳意味深长地笑了笑。
　　……
　　“哗啦――！”
　　深蓝的夜空之中闪过一道惊雷。
　　紧接着，倾盆的大雨从天而降。
　　雨中，索尔・奥丁森站在雷神之锤姆乔尔尼尔边上，发自内心地笑了起来，“哈哈哈哈，终于找到你了，我的好伙伴。”
　　“这样一来，我就可以恢复神力，结束放逐，回到阿斯加德！”
　　说着，他伸出右手，单手握着姆乔尔尼尔的把柄，轻轻一提。
　　什么事情也没有发生，雷神之锤纹丝不动地定在地面上。
　　“？？？”
　　笑容渐渐消失。
　　索尔露出一脸难以置信的表情，随后双手握住自己的锤子，使出浑身的力量，试图将锤子从地面上拔起来。
　　然而本应属于他的雷神之锤姆乔尔尼尔就好像连着地面似的，任凭索尔如何使劲，都没有挪动哪怕半点位置。
　　目睹着索尔使出吃奶的劲，却挪不动本应该属于他的锤子，神乐瞳的表情倒是很平静。
　　毕竟，这是意料之中的事情嘛。
　　呜姆，他现在甚至还欠我十块钱！
　　当然，神乐瞳来这里也不是纯粹为了看戏的。
　　“科塔娜，传感器状态如何？”
　　“受到云层中强烈的电磁干扰，卫星无法使用，但附近的无人机工作正常。”
　　科塔娜在通讯器中说道，“目标物件内部立场的演算模型已经建立完毕，正在开始进行针对即时扰动行为的模型验证计算。”
　　索尔本应是姆乔尔尼尔的主人。
　　神乐瞳预计如果他想要举起雷神之锤的话，其内部应该会产生比其他完全不够资格的人试图撼动雷神之锤的时候更加强烈的反应。
　　以光学迷彩掩蔽在周围空域中的罗德岛工业无人机，实时侦测着整个过程，试图通过“雷神之锤无法被没有资格的人举起”这件神奇的事情窥探阿斯加德的科技。
　　没错，神乐瞳始终相信，雷神之锤的神奇特性是一种科技。
　　“演算结果分析中……”
　　科塔娜传来了分析报告，“目前可以确定的是，目标物件内部的确存在着某种逻辑系统，并且附带着某种强大的能量源，其核心供能效率远在方舟反应堆之上。”
　　“当有人试图举起目标物件的时候，其周围会释放出一种特殊的立场，顺着重力的方向将附近的物质一并凝固。”
　　“这种特殊的立场是迄今为止人类从未接触过的物质形式，按照宇宙标准理论模型的预言，推测这很有可能是一种还未被证实的物质形式――暗能量。”
　　暗能量啊……
　　的确，无论是奥丁还是洛基，都有提到过这个东西。
　　所以也许阿斯加德的科技基础是暗能量？
　　神乐瞳看着远处还在大雨中拔锤子的索尔，“科塔娜，继续分析暗能量的属性，看看我们能挖到什么宝贝。”
　　“指令确认，主人。”
　　雷神索尔是复仇者联盟的核心成员。
　　既然有机会在这里见到他，神乐瞳肯定会首先考虑与他搞好关系。
　　能成为索尔的朋友，自然是好处多多的嘛！
　　另外，按照计划，如果能够通过这个难得的机会近距离解析雷神之锤，多少得到一些阿斯加德的技术，那可就能算是挖到大宝藏了。
　　再加上之前索尔和她约定过的阿斯加德知识分享，神乐瞳对于此次新墨西哥州旅行的收获，充满了期待。
　　黑科技什么的，自然是越多越好啦！
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　发现自己失去了举起姆乔尔尼尔资格的索尔，跪坐在倾盆的大雨之中，仰天长啸。
　　现在的他，或许还无法完全理解自己为什么会被放逐，为什么会被剥夺资格。
　　人生不可能是一帆风顺的，总会出现各种各样的坎坷和挫折。
　　这次被流放到地球的经历，对于索尔来说是非常宝贵的锻炼机会。
　　神乐瞳也十分乐意见证这位来自阿斯加德的“猛男”，从一个“莽夫”蜕变为一个真正的“王者”。
　　当然，一同经历试炼的，其实还有别人。
　　“这很痛苦，不是么？失去了自己的资格，失去了自己的力量，变得弱小，无力，从离王座咫尺的距离沦落至此，孤独无助，绝望无比……”
　　一个优雅而澄澈的声音从神乐瞳的身后响起，“可怜的人，他可真是一个可怜的人，令人感到悲伤，令人感到惋惜。”
　　“可是，我从你的话语之间全然感受不到悲伤和惋惜呢。”
　　神乐瞳轻叹一口气，缓缓转过头去，注视着那位突然出现的清秀男人，“来自阿斯加德的王子殿下。”
　　――PS――
　　哎呀！(?????)！
　　看是谁来了呀！(?????)！
　　我查了一下6月数据，目前是9900推荐票，660月票，2w5打赏，969刀片。
　　所以简单的算了一下，现在总共欠了应该大约有8章左右！(?????)！
　　嘛，到月底我会精确统计的！大家GKD！把我变成码字姬吧！哎嘿嘿！
　　――
　　推书：
　　书名：《就算世界末日也要玩碧蓝航线》
　　简介：
　　过很多个城市，在很多个城市里停留，每天的早晨和傍晚都不一样，她看到熙熙攘攘的人潮中出现熟悉的画面，那是指挥官牵着自己的舰娘。
　　指挥官不是自己的指挥官，她想起来被指挥官牵着手的画面而停顿在街道上。
　　她想起那个踏浪走上沙滩的傍晚，拖着湿漉漉的衣服走上岸，在一个无人的漂亮岛屿停留，那里有葱葱郁郁的棕榈树林，海滩上有高大的椰子树……（太长请点击看全文）


61 邪魅的诡计之神
　　众所周知，阿斯加德的众神之父奥丁，养育了两位王子。
　　一位是雷神索尔，拥有纯正的阿斯加德血统，是阿斯加德王座的第一继承人。
　　而另一位，则是奥丁从寒霜巨人的国度约顿海姆收养而来的诡计之神，洛基。
　　“我从你的话语之间全然感受不到悲伤和惋惜呢，来自阿斯加德的王子殿下，诡计之神，洛基。”
　　神乐瞳转过身去，看着眼前莫名其妙突然出现的清秀男子。
　　【未知种族个体，无法确定具体时空位置，威胁度：高，中立】
　　【检测到视觉感官干涉】
　　【检测到听觉感官干涉】
　　【警告：感官机能出现未知障碍】
　　这个洛基是幻象啊。
　　神乐瞳心中默念，不，现在周围的一切都是幻象吧。
　　不过即便是幻象，和他聊天应该还是没问题的。
　　洛基这个人，虽然一直坑索尔，一直坑一直爽，但神乐瞳认为他的本性并不完全邪恶。
　　洛基的所作所为，更像是在以自己的方式试图向奥丁证明他比索尔更加优秀。
　　他是一个缺爱的孩子，是一个渴望得到认可的孩子。
　　想要在此解开洛基的心结，神乐瞳可能高估自己了，但哪怕在他心中多少留下一个印象，这个熊孩子说不定就会在未来少搞一点乱七八糟的事情出来。
　　更进一步的，如果未来的格里芬阿斯加德分部能再多一个人，那就更好了！
　　“你知道我？这可有些令人意外啊。”
　　洛基露出他那标志性的笑容，“我以为你们这些米德加德的人类，都只是一些目光短浅，一无所知的蛮荒之民罢了。”
　　“那也许你的认知有误，至少阿斯加德对我来说并不陌生。”
　　神乐瞳笑了笑，“所以我很荣幸能见到你，介意和我聊聊吗？”
　　洛基歪了歪脑袋，眼神中充满了警惕和怀疑，“你……是阿斯加德人？”
　　噗！为什么你们兄弟俩都这么问啦！
　　“不，很可惜，不是。”
　　神乐瞳双手背后，俏皮地嘟了嘟嘴，“嗯……你就把我当作一个路过的旅者吧。”
　　“有趣。”
　　洛基说着，向前一步，轻触神乐瞳的额头，“你最好在我面前说实话，小美女，否则我不保证我会把你视作威胁，然后直接杀了你。”
　　“我和你无冤无仇，为什么要杀我？”
　　神乐瞳淡定地问道。
　　“你觉得靴子和蚂蚁有什么仇？”
　　洛基笑着反问。
　　“可是虫子，从未被战胜过。”
　　神乐瞳回以甜美的微笑。
　　“哦？我对你有些感兴趣了。”
　　洛基继续凑近神乐瞳的脸颊，微笑着说道，“那么你想和我聊什么？巧舌如簧的小美人。”
　　“你是来杀死索尔的吗？”
　　神乐瞳想了想，开始引导话题，“索尔现在只是一个没有神力的凡人，你现在想要杀死他的话，就跟捏死一只蚂蚁一样简单吧？”
　　“不，我为什么要杀死他？他是我哥哥。”
　　洛基说道，“我只是来看看他，顺便和他聊聊天而已。”
　　“真的是这样吗？我从你的表情里读出来的可是满满的嫉妒和害怕哦。”
　　神乐瞳微笑着说出了直射洛基内心的话语。
　　“我才没有害怕我哥！我为什么要害怕他？他现在只是一个凡人，一只微不足道蚂蚁而已！”
　　洛基的神情变得激动起来，“而我，我现在是阿斯加德的王！”
　　“可是我听说阿斯加德的王应该首先地举得起那把锤子才行来着。”
　　神乐瞳吐了吐舌头，眨了眨眼睛，“你有试过吗？洛基先生。”
　　听闻此言，洛基的神情突然黯淡下去，而后又恢复了一如既往的强硬，“你叫什么名字？”
　　“我叫神乐瞳。”
　　“我从没听说过这个名字。”
　　“那很正常，我想我还没那么有名。”
　　洛基笑了笑，“神乐瞳，姆乔尔尼尔只是奥丁的把戏而已，奥丁偏爱着索尔，但事实证明我才是阿斯加德王位最适合的继承人！”
　　洛基继续说道，“不管你听说的版本是什么样的，我可以告诉你，我和索尔都拥有成为王的资质，而现在他被放逐了，阿斯加德的王位理应由我继承！”
　　这个人怎么满脑子的王位和继承人啊！
　　他到底是有多执着于向奥丁证明自己成为君王的能力啊？
　　神乐瞳感觉如果再这么聊下去，自己可能真的要被洛基掐死了，所以赶紧转移话题。
　　“你误会了，我对你们那边的王位争夺和家庭矛盾可没有半点兴趣。”
　　神乐瞳说道，“我只是对阿斯加德的科学技术有些在意罢了，所以我和索尔约定了一件事情，我帮助他恢复神力，而他给予我部分阿斯加德的知识，仅此而已。”
　　“哦，那可真遗憾，索尔不能恢复神力，你的计划要落空了，神乐瞳。”
　　洛基指了指远处正在被神盾局特工带走的索尔，“你看，他现在甚至拿不起本就属于他的锤子，他已经没有资格回到阿斯加德了。”
　　“也许吧。”
　　神乐瞳说道，“就目前看来的确如此。”
　　“目前？你还没对那个废物死心吗？索尔他什么都不是！你和他合作是不会有任何好处的！”
　　洛基说道，“如果你想要和阿斯加德进行所谓的学术交流，你应该来找我，因为现在我才是阿斯加德的掌权人！”
　　“洛基先生……”
　　神乐瞳轻轻地叹了一口气，“你介意听听我这个不谙世事的地球小姑娘一句劝吗？”
　　“你想说什么？”
　　神乐瞳抬起头，金色的双眸直视着洛基的瞳孔，“你不需要证明任何东西，洛基，你不需要向任何人证明你自己，我认可你，我也觉得索尔是认可你的，你们的父亲，众神之父奥丁，也是认可你的，唯一不认可你的，其实只有你自己。”
　　听到这话，洛基一怔，眼神微微颤抖，似乎有几分被打动的感觉，但又立刻回复了原本狡黠的笑意，“你怎么知道奥丁认可我？他传授王位的对象是索尔，不是我！”
　　“嘛……”
　　神乐瞳笑了笑，“也许这就是美少女的直觉吧！”
　　“哼！虚无缥缈的东西！”
　　“但我的确觉得你并不需要努力去证明任何东西。”
　　神乐瞳继续说道，“你是洛基，你不是索尔，你拥有许多索尔永远无法企及的特质，索尔也拥有你难以企及的优点，你们是截然不同的两个人，为什么一定要比个高下呢？”
　　洛基沉默良久，“不，你根本不懂我的感受！不过……”
　　他看了看眼前的银发少女，又看了看远处的索尔，“神乐瞳，你是第一个对我说出‘我认可你’的人，所以我会记住你的，但同时你也要知道，索尔绝不能回到阿斯加德。”
　　“如果你们一意孤行，将会感受到我的怒火！我身为阿斯加德之王的怒火！”
　　“当阿斯加德的火焰燃尽大地之时，希望你还能露出这样淡然的表情与我谈笑风生。”
　　说着，洛基的幻象分身化作一道绿色的光辉消失不见。
　　看起来他并不想和神乐瞳继续聊下去了。
　　“不……”
　　神乐瞳喃喃自语，“索尔一定会回到阿斯加德的，你不能逃避他，你需要面对他。”
　　“你有说什么吗？”
　　洛基的幻术消失后，站在神乐瞳身旁的科尔森特工有些奇怪地问道。
　　“没什么。”
　　神乐瞳笑了笑，“只是一些小小的感慨罢了。”
　　――PS――
　　我觉得洛基绝非坏人。
　　而且……
　　他很可爱啊！
　　还很帅！
　　哎嘿嘿嘿……(?????)！
　　我要让瞳瞳收了洛基！！！
　　――
　　日常求票票！
　　六月悬赏绝赞进行中哦！七月有多少加更取决于你们的行动哟！(?????)！


62 你居然让瞳瞳喝酒！
　　洛基就这么走了。
　　似乎没能打动他呢……
　　神乐瞳轻轻叹气，也没能让他加入格里芬阿斯加德分部。
　　嘛，反正之后还会再见面的，到时候继续忽悠吧。
　　……
　　神盾局临时研究基地的会客室中，索尔与神乐瞳面对面坐着。
　　房间内充满了寂静凝重的氛围。
　　索尔沉默不语，似乎是受到了相当大的打击。
　　“索尔，你还好吗？”
　　神乐瞳轻轻地拍了拍索尔的肩膀。
　　“神乐瞳，地球人在情绪低落的时候，一般会干什么？”
　　“嗯……”
　　神乐瞳用手指戳了戳自己的嘴唇，“大概会去喝酒？”
　　“那，你能陪我去喝一杯吗？”
　　“咦？”
　　少女一惊，“可以是可以啦，但是……”
　　“拜托了。”
　　索尔紧紧抓住神乐瞳的手，不住地颤抖。
　　神乐瞳能很明显地感受到索尔的情绪从他的手中传来。
　　悲伤，悔恨，遗憾，痛苦，愧疚……
　　这个刚刚还乐观开朗，高傲坦然的神明，现在却好似一个不知所措的孩子，浑身充斥着迷茫而绝望的情绪。
　　“嗯。”
　　神乐瞳握住索尔的掌心，“那我们就去喝一杯吧。”
　　……
　　――普恩特安提奎，酒吧。
　　“我欠你十块钱，神乐瞳。”
　　索尔低着头，情绪低落，“敦敦敦”地喝下了一大杯啤酒，“抱歉，看来你是对的，我已经没有资格了。”
　　“人生总是要有些挫折的，索尔。”
　　神乐瞳轻轻地拍了拍索尔的背脊，“但无论如何，你可是堂堂的雷电之神，怎么就被这点小小的困难给击倒了？”
　　“事到如今，你还相信我是从阿斯加德来的神明吗？”
　　索尔抬起头，双眸中透露着失望，“我没法拿起姆乔尔尼尔，我只是一个凡人罢了。”
　　“这不影响你是谁，索尔。”
　　神乐瞳说道，“如果失去了神力你就变得自暴自弃，认为自己一无是处，那你根本就不配拥有那股力量。”
　　“作为一个王者，或者说作为一个英雄，其衡量的标准从来就不是你拥有多么强大的力量，而是你的内心能够承担多少责任。”
　　少女的话语如同最温柔的泉水，涌入索尔干涸的内心，“我一早就跟你说过，阿斯加德的王子殿下，你需要懂人心，你需要明白王和将军之间的区别。”
　　听闻神乐瞳的话语，索尔似乎陷入了沉思。
　　“你啊……”
　　沉默了良久之后，索尔再次开口，“神乐瞳，我为什么不早几百年认识你呢？”
　　“相见恨晚了吗？”
　　神乐瞳俏皮地笑了笑，“其实现在也不算晚哦。”
　　“是啊，现在也不算晚。”
　　索尔轻轻地抚了抚神乐瞳的肩膀，“我可以认你做妹妹吗？”
　　“唉？”
　　神乐瞳小脸一红，“什……什么鬼！”
　　妹妹是什么鬼啦！
　　那样的话我岂不是变成阿斯加德公主了？！
　　“不行吗？那就算了。”
　　索尔淡然地笑了笑，“我只是觉得仿佛整个世界都抛弃了我的情况下，只有你对我不离不弃，只有你依然相信着我，我对你无以为报，只能尽我所能，给予你最好的承诺了。”
　　“唔姆，我很荣幸能有个神明老哥。”
　　“我也很荣幸能成为你的哥哥。”
　　索尔长吁一口气，“你说的没错，或许我应该好好反省一下自己从前的所作所为，然后认清楚接下来该做什么。”
　　他那碧蓝的双眸似乎望向远方，“父王死了，洛基现在执掌着阿斯加德，说实话，我难以接受这件事情。”
　　索尔继续说道，“当然，洛基有能力也有资格继承王位，说到底，失格的是我，父王因我而死，和洛基没有什么关系，他甚至在承担着本应属于我的责任。”
　　“等……等一下，奥丁死了？”
　　神乐瞳一惊。
　　“是啊，洛基来找过我，和我说明了阿斯加德现在的情况。”
　　索尔继续说道，“由于我的过错，我的父亲悲伤过度，去世了，我对此感到万分愧疚……”
　　好吧，又是教科书一般的亲兄弟诈骗……
　　神乐瞳在内心吐槽道，“嘛，现在说什么也没有用，阿斯加德到底发生了什么，就等你回到阿斯加德自己去弄清楚吧。”
　　她无奈地摆了摆手，“当下最重要的，是你怎么取回你的力量。”
　　“父王曾经说过，无论是谁，只要有资格，就能获得雷神之力。”
　　索尔抬起头，看着神乐瞳，“没错，我想我应该先从友善地待人接物开始，让自己再次获得姆乔尔尼尔的承认，成为一个真正有资格举起姆乔尔尼尔的人。”
　　“好啊。”
　　神乐瞳点了点头，“我很高兴你能这么想，有目标总归是好事。”
　　“神乐瞳妹妹，能遇到你真的是太好了！”
　　雷神举起酒杯，“顺便，米德加德的酒比阿斯加德的好喝多了！来，干杯！”
　　“嗯。”
　　神乐瞳拿起手边的调味鸡尾酒，“我的酒量不好，你适可而止哦。”
　　“哈哈哈哈！”
　　索尔爽朗地笑了笑，“你知道吗？在阿斯加德有一句话，叫做喝酒如果不喝醉的话，那跟没喝有什么区别呢？”
　　“不是吧……”
　　神乐瞳嘟了嘟小嘴，“我可不想喝醉。”
　　“放心！”
　　索尔拍了拍神乐瞳的肩膀，“我会送你回去的！”
　　“这听起来一点都不令人放心！”
　　“有什么不放心的？你是我的妹妹！我一定会好好地保护你的！”
　　索尔自信地说道，“来吧！尽情地畅饮吧！为了明天！为了阿斯加德！为了雷神的重生！”
　　呜……
　　我怎么感觉我坑了自己啊！
　　(┬＿┬)！
　　少女后悔中……
　　……
　　“咚咚咚！”
　　几个小时后，索尔敲开了酒店的房门。
　　托尼・斯塔克一脸震惊地看着眼前的两个人，“你是谁？瞳瞳怎么了？”
　　“她没事，只是有点喝多了。”
　　索尔非常绅士地扶着神乐瞳，把她交给托尼・斯塔克，“好好休息一下就没事了。”
　　“不是，等一下！我可不觉得这件事情可以用‘没事’两个字就糊弄过去！”
　　托尼・斯塔克扶着神乐瞳，充满敌意地看着索尔，“你是什么人？为什么会和瞳瞳在一起？她为什么还喝了那么多酒？”
　　“哦，抱歉，还没自我介绍。”
　　索尔低头弯腰，摆出优雅的礼仪，“我叫索尔・奥丁森，算是神乐瞳的义兄，她给予了我非常非常大的帮助，所以……”
　　“所以你就把她灌醉了？这根本讲不通！我要报警了！”
　　“我没醉，斯塔克先生。”
　　神乐瞳揉了揉自己的太阳穴，“只是有点累了，睡一觉就没事啦。”
　　“小孩子别说话，这是大人之间的事情。”
　　说着，托尼・斯塔克把神乐瞳扶到她自己的房间里，丢到床上，关上门，然后回到门口，再次面对索尔，“你刚才说你叫什么来着？”
　　“索尔・奥丁森，来着阿斯加德的雷电之神。”
　　索尔重复道。
　　“好吧……”
　　托尼・斯塔克皱了皱眉头，“那我是托尼・斯塔克，来自地球的钢铁侠。”
　　“钢铁侠？我从没听说过。”
　　“不是所有人都会给自己取个神话里的代号的，中二小子。”
　　托尼・斯塔克说道，“你到底对瞳瞳做了什么？”
　　“我说过，我们是朋友，她帮助了我，我很感谢她，我们只是喝酒聊天而已。”
　　索尔说道，“我没有恶意。”
　　托尼・斯塔克盯着索尔看了半天，“我不相信你！”
　　――PS――
　　嗝~（瞳式酒嗝）
　　索尔你摊上大事了.jpg！(?????)！
　　――
　　最后！日常求票票！


63 事态好像严重了起来！
　　昏昏沉沉地睡去，就像是掉进了深不见底的深渊之中。
　　哎呀，好像有点玩脱了呢。
　　果然就算是变成了自动人形，我依然不适合喝酒……
　　……
　　当神乐瞳再次睁开眼睛的时候，已经是第二天的清晨了。
　　阳光越过酒店房间的窗户透射进来，给那银发的少女带来别样的温暖。
　　“呼哇――！”
　　神乐瞳坐起身子，打了一个大大的哈欠，而后又揉了揉自己的脑袋。
　　“呜姆……晕乎乎的，酒精这种东西，难不成其实是自动人形少女杀手？”
　　【获得了新的防御技能情报】
　　【酒精耐性/0】
　　噗……
　　所以想要不被灌醉，喝醉一次就行了喵？
　　嗯，感觉非常有道理呢！
　　走出自己的房间，神乐瞳来到酒店套房的客厅中。
　　映入她眼帘的，是餐桌旁坐着的两个大男人。
　　托尼・斯塔克和索尔・奥丁森。
　　此刻，他们一本正经地盯着神乐瞳，眼神中充满了严肃。
　　咦？好浓的火药味，这两个人，不会是吵了一晚上吧？
　　神乐瞳感到有些奇怪，她歪了歪脑袋，卖了个萌，“……嗯？”
　　正襟危坐！
　　毫无反应！
　　托尼・斯塔克和索尔・奥丁森继续向神乐瞳投来严肃的目光，但什么话也没有说。
　　气氛一度十分尴尬。
　　神乐瞳甚至能感受到室内的温度就好像在不停地降低。
　　妈耶……
　　斯塔克先生……不会真的生气了吧？
　　“哎嘿嘿嘿……斯塔克先生，早上好啊，还有索尔……”
　　见两个男人都没有什么反应，神乐瞳挠了挠自己的头发，略显尴尬地笑了笑，“那个……我昨天……发酒疯了？”
　　“瞳瞳，你昨天晚上到底喝了多少？你为什么会莫名其妙地和一个我完全不认识的男人去喝酒？你知道这是一件多么危险的事情吗？”
　　托尼・斯塔克正色道，“如果他想要对你图谋不轨，那现在的后果可就非常严重了！”
　　“不要说的那么可怕嘛，老兄。”
　　索尔笑了笑，“这个国度的人一如既往地会因为一些小事而纠结呢，我说过了，神乐瞳帮助了我，我们是朋友，我甚至认她做了妹妹，我会好好保护她的。”
　　“哦？是嘛？”
　　托尼・斯塔克恶狠狠地盯着索尔，“我可不觉得你有半点想要保护瞳瞳的想法，你要是真的在乎她，你就不应该让她喝酒！”
　　“我无意冒犯，但是恕我直言，你是她的什么人？”
　　索尔摊手，“要知道在阿斯加德，喝酒是朋友和亲人之间表达友好关系的正常活动，而且我确实有好好照顾她，并没有发生任何意外啊。”
　　“什么关系？”
　　托尼・斯塔克据理力争，“我很抱歉，昨天晚上突然冒出来的所谓‘义兄’可是你，我和瞳瞳已经认识了好多年了，我是她的……是她的监护人，没错，你可以这么理解，我是她的监护人。”
　　“她怎么会有你这么蛮不讲理的监护人？”
　　索尔反驳道，“她已经是个大姑娘了，你该不会连她晚上出门都禁止吧？”
　　“至少我不会让她随便去找一个有妄想症的家伙当作自己的哥哥，你是不是骗了她？”
　　托尼・斯塔克毫不退让，“虽然她看起来很好骗，但我可一点都不好骗，你最好老老实实地交代你的目的，否则我可就要不客气了。”
　　好……好骗？
　　神乐瞳一愣，我很好骗吗？
　　“老兄，身为神乐瞳的监护人，你居然威胁我？”
　　索尔笑道，“神乐瞳和我提起过你，她说你是一个非常不错的人，可我一点都没看出来你不错在哪里！”
　　托尼・斯塔克一脸不爽，“哇，劲爆男孩开始对我评头论足了？”
　　索尔当仁不让，“怎么？你想要打架吗？”
　　“好了！你俩不要吵了！”
　　神乐瞳一头黑线地打断了两个男人针锋相对般的争吵，然后抚了抚自己的额头，“呜……为什么会变成这样啊！”
　　“瞳瞳，你告诉我，你到底是怎么遇到他的？这个自称雷神的家伙到底是什么人？”
　　托尼・斯塔克拍了拍桌子，“你是从哪里捡来这么一个便宜哥哥的？”
　　“他是锤子的主人。”
　　神乐瞳叹了一口气，“证据是简・福斯特的气象观测报告，男人是从类似于爱因斯坦-罗森桥的异常气候中从外太空掉到地球上的。”
　　“……哈？”
　　托尼・斯塔克一愣，“你是说这个傻……这个人来自外太空？”
　　“没错！”
　　索尔露出了自豪的笑容，“神乐瞳说的一点都没错，我来自阿斯加德，是真正的雷电之神，并且那柄姆乔尔尼尔是我的所有物。”
　　“难以置信。”
　　托尼・斯塔克拍了拍索尔的臂膀，“可你看起来一点都不像神明啊。”
　　“这我没法给你解释。”
　　神乐瞳继续说道，“简单地说，他是被剥夺了神力，放逐到这里的。”
　　“那么问题来了，索尔，你怎么证明你是来自那个什么……阿斯加德的人呢？”
　　托尼・斯塔克满脸狐疑地看着索尔，“你要知道，发现一柄外星文明造物已经给我们带来足够的震撼了，如果这里还有一个活生生的外星人，我觉得我的三观就要被改写了。”
　　“这很难办，但并非无法办到，只要我重新获得举起姆乔尔尼尔的资格，我就能向你们展示真正的我。”
　　索尔自豪地笑了笑，“嘛，不过你要知道‘资格’是一种相对来说抽象的东西，我需要提升我的品格，磨练我的意志，才有可能……”
　　“轰――！”
　　话未说完，一道琉璃般的彩虹光束突然从天而降，直直地砸在了小镇中央的街道上。
　　“妈耶！哈哈哈！快看！我说的就是那个！阿斯加德的彩虹桥！”
　　索尔直接从座位上跳了起来，激动地指着窗外的能量波动，“看到了吗？看到了吗！现在你们相信我了吧？现在你们相信我了吧！”
　　托尼・斯塔克一脸震惊地看着窗外，然后带上墨镜，“贾维斯，分析。”
　　“具体数据并不明确，但似乎是一种类似于爱因斯坦-罗森桥的构造，也就是说，这很有可能是来自未知空间，未知文明的空间跃迁现象。”
　　“WTF……”
　　托尼・斯塔克一时无语，又转身看了看一脸兴奋的索尔，“这家伙真TM是雷神索尔？”
　　……
　　小镇的街道上，彩虹桥的光辉逐渐散去，在地面上留下了一个复杂的符号。
　　四位身着铠甲的阿斯加德人乘着彩虹桥降临到了地球上。
　　他们之中有三个男人和一个女人：
　　一人金发碧眼，看起来像是个优雅的绅士，腰间挎着一把细剑。
　　一人黑发黑瞳，身着东方风格的铠甲，手握流星锤。
　　一人身材壮实，挺着巨大的啤酒肚，留着一头红发，手握巨大的战斧。
　　剩下的是一位女战士，身着银甲，手握长剑与盾，留着一头黑色的长马尾，英姿飒爽。
　　“这群穿着戏服的家伙，是你的朋友？”
　　托尼・斯塔克问道。
　　“没错，他们是阿斯加德仙宫三勇士和希芙小姐，这是我的团队，是我的格里芬。”
　　索尔笑着走出房门，迎向他的朋友们。
　　“格里芬？那是什么玩意儿？”
　　托尼・斯塔克又听到了一个从未出现过的名词。
　　“你以后会知道的，斯塔克先生。”
　　神乐瞳神秘地笑了笑，然后跟了上去。
　　――PS――
　　日常结束！战斗即将开始！
　　(?????)！
　　嗨起来吧！(?????)！
　　订阅也……也涨回去啊！QAQ！
　　作者哭泣着祈祷中……


64 来自阿斯加德的战火
　　“索尔！我们终于找到你了！”
　　仙宫三勇士迎着索尔走上前来，“哇哦，你还找了个漂亮的小女朋友？”
　　“女朋友是什么鬼啦！我才不是！别乱说啊！”
　　神乐瞳一脸无语地辩驳辩道，“你们阿斯加德人的脑补能力这么强的吗？”
　　“好久不见，我的朋友们，我从没期望过你们会来米德加德看望我，这位小姐名叫神乐瞳，是我新结识的义妹。”
　　索尔高兴地与他最得力的部下们拥抱在一起，“我很感激你们的到来，但是你们要明白，你们不应该来这里的。”
　　“为什么？”
　　仙宫三勇士之一的吴将军问道，“索尔，我们是来这里接你回家的啊。”
　　“回家？”
　　索尔逐渐露出了不可思议的表情，“可你们知道我不能回去，我的父王因为我的过错而去世了，我已经失去了成为阿斯加德王的资格，我必须永远地被放逐在这里……”
　　听闻此言，三勇士面面相觑，就好像他们之间的谈话根本不知一个频道上。
　　“索尔……”
　　希芙小姐拍了拍索尔的肩膀，“你的父亲，众神之父奥丁，还活着啊。”
　　“……哈？”
　　索尔一愣，“可是洛基来见过我，他告诉我说因为我的鲁莽，父亲因病去世了，我也因此被永远地放逐在这里，即便取回力量也不能回到阿斯加德……”
　　“哦，看样子好哥哥又被骗咯。”
　　神乐瞳在一旁轻声吐槽道，“弟弟骗我千百次，我待弟弟如初恋，噗呼呼。”
　　“洛基，又是洛基！”
　　吴将军打断索尔的话语，狠狠地说道，“洛基伪造了奥丁的死亡，篡夺了阿斯加德的王位，他还暗中勾结寒霜巨人，妄图颠覆整个阿斯加德！”
　　“没错。”
　　希芙接着说道，“索尔，洛基想要把你永远封锁在这里，甚至命令掌管彩虹桥的看守者海姆达尔封闭彩虹桥，不让我们来告诉你真相。”
　　“是这样吗？”
　　索尔眉头紧皱，似乎终于理清楚了发生在阿斯加德的一切，“洛基，他到底想要干什么……”
　　“索尔，赶紧跟我们回到阿斯加德，当面质问洛基，这样一切都可以真相大白了。”
　　吴将军说道，“走吧，海姆达尔应该能够听到我们的呼唤，所以……”
　　“轰――！”
　　话未说完，阿斯加德的彩虹桥突然再次降临。
　　虹色的光辉乘着漩涡状的风暴在小镇外落下，强大的能量在广阔的沙漠上炸出一道由尘土组成的巨浪，冲击波随之扩散，将周围的一切草木悉数吹飞。
　　烟尘散去，一个巨大的金属巨人出现在地面上。
　　这个金属巨人大约有五米多高，漆黑的身躯仿佛是由一条条未知的金属条带变质而成，并且密布着尖锐的钉刺，整体呈现出一个结实壮硕的男性形象。
　　“索尔……”
　　这时才赶上来托尼・斯塔克望着小镇外边，敲了敲索尔的臂膀，“那玩意也是你们阿斯加德来的客人？”
　　“不……”
　　索尔神色凝重，“那是守卫阿斯加德宝库的毁灭者，虽然来自阿斯加德，但看起来并不是客人。”
　　“守卫宝库的东西为什么会在这里？”
　　托尼・斯塔克问道，“你偷了你们家宝库里什么贵重的玩意儿了吗？”
　　“是洛基，洛基想要把我们赶尽杀绝。”
　　“WTF？听起来可真吓人。”
　　托尼・斯塔克说着，拿出手机，启动了自己的便携式钢铁战衣维护舱，“你们家里人吵架，吵到地球上，还对我们构成了威胁，索尔，你可欠了地球很多啊。”
　　“我明白，我对此感到非常抱歉。”
　　索尔说道，“这一切都是我的过错，我会想办法弥补的。”
　　“没错！”
　　吴将军接话道，“虽然毁灭者很强，但我们有无敌的索尔！”
　　“无敌的……索尔？”
　　托尼・斯塔克吐槽道，“我还以为能被称为无敌的那个家伙会更绿一些。”
　　“斯塔克先生，我们得疏散这个小镇，否则会造成重大伤亡的。”
　　神乐瞳说道，“另外，我联系了韦恩先生，罗德岛工业的支援已经在路上了，但我不知道我们对付外星武器能不能取胜。”
　　“放心，即便是外星造物，也得符合物理学。”
　　托尼・斯塔克说道，“瞳瞳，你先去避难吧，顺便叫上佩珀和哈皮，这里就交给我了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　神乐瞳回答道，一面后退，一面打开自己太阳镜中的通讯链接，“科塔娜，激活在附近巡航的‘光环’运输机，着装可能来不及了，直接空投反装甲模块和实验中的能量中和护盾吧。”
　　我怎么会眼看着钢铁侠上去战斗，自己先逃跑呢？
　　斯塔克先生，虽然你暂时还不知道，但我也算是一位超级英雄！
　　“主人，能量中和护盾防御系统仍在研发中，还需要大量的理论演算，不建议立刻装备。”
　　“科塔娜，有个伟大的人曾经说过，有时候在学会走路之前，你就得先跑起来。”
　　“指令确认，主人，坐标已锁定，空投支援将在7分钟后到达。”
　　“我的朋友们，我被放逐了，失去了神力，现在的我只是一介凡人。”
　　看着步步逼近的毁灭者，索尔转身对仙宫三勇士说道，“很抱歉我可能帮不上你们的忙，甚至只会拖后腿，但我可以帮助这个小镇里的平民撤离。”
　　“放心，索尔，我们会击败它的。”
　　吴将军展开自己的流星锤，其他的勇士们也纷纷亮出自己的武器。
　　“不，等一下，恕我直言。”
　　托尼・斯塔克插话道，“现在这个小镇的疏散工作更重要，你们这几个Cosplay爱好者还是优先保护好你们的王子殿下，然后帮忙引导平民避难吧。”
　　说话间，一个巨大移动式的金属货箱从酒店后面开了出来，“铁罐子就交给铁罐子来对付。”
　　“凡人，你可能不知道你正在面对的是什么东西！”
　　吴将军提醒道，“如果不能阻止毁灭者，这座小镇会被夷为平地的！”
　　“这点我很清楚。”
　　托尼・斯塔克站到自动开启的金属货箱中，便携式的钢铁战衣维护系统将马克6号钢铁战衣自动组装，穿戴在了他的身上。
　　“叮！”
　　金色的面具合拢，钢铁侠走下维护设施，“但是我们的地球，理应由地球人来守护。”
　　――PS――
　　哇！是无敌的毁灭者！(?????)！
　　久违的打戏要开始啦！(?????)！
　　日常求票票！(?????)！


65 钢铁侠，神乐瞳，毁灭者
　　地球就应该由属于地球的超级英雄来守护。
　　托尼・斯塔克留下这句话之后，化身为钢铁侠，展开推进装置，乘着流星一般的轨迹划过长空，直奔逼近小镇的毁灭者而去。
　　与此同时，普恩特安提奎小镇的居民们在索尔和仙宫三勇士等人的带领下，开始了疏散工作。
　　索尔望着远去的钢铁侠，似乎是陷入了沉思。
　　一个身经百战的战士，即便失去了力量，依然渴求着战场，渴求着杀伐。
　　毕竟索尔的人生就是这么过来的。
　　他从未怯战过，从未避战过，他是阿斯加德最强大的战士，但这一次，他无能为力。
　　短暂地犹豫之后，索尔只是轻轻地摇了摇头，然后转身抱起一个小男孩，投入了帮助平民撤离的工作之中。
　　当一个沉醉于杀伐的战士，终于能够控制自己暴躁的内心，将理智摆在第一位，永远明白自己应该做什么的时候。
　　将军，就能蜕变为国王。
　　小镇的入口，钢铁侠已经和来自阿斯加德的毁灭者开始交战。
　　毁灭者，镇守阿斯加德宝物殿的强大金属巨人。
　　这台由众神之父奥丁亲手打造，传说用以对抗天神组的魔法机甲实力极为强大，可以说几乎坚不可摧，势不可挡。
　　即便是身体素质远在阿斯加德人之上的寒霜巨人，也会在毁灭者的光束攻击下瞬间灰飞烟灭，连反抗的机会都没有。
　　一时间，小镇外光束交织。
　　钢铁侠打开手臂上的武器舱发射穿甲导弹，却只是“叮！”的一声被毁灭者的外壳弹开。
　　他随后又抬起双手，掌心炮放射出橙色的能量束，击打在毁灭者身上却毫无用处。
　　毁灭者即刻反击，它展开头部的装甲板，将整个金属面具的部分化作一台巨大的能量光束炮，对准正在空中飞行的钢铁侠投射而去。
　　“嗡――！”
　　面对汹涌而来的光束，钢铁侠转身闪避，在空中划出一道急弯，以任何其他飞行器都无法做到的超高机动能力规避了毁灭者的光束。
　　“贾维斯，分析对方攻防手段和构成材料，寻找弱点。”
　　“对方的外壳似乎是由某种未知的活性金属构成，以目前的战斗资料来看，我们没有任何手段可以对其造成伤害，其内部能源的能量读数远在马克6号之上。”
　　“嗡――！”
　　毁灭者的光束再度袭来。
　　“哇哦！”
　　闪开了对方攻击的托尼・斯塔克吐槽道，“好吧，看样子是你的大炮比较强，B计划。”
　　“咚！”
　　钢铁侠稳稳地落在地面上，“B计划，就是肉搏了。”
　　只见钢铁侠展开全身的推进装置，助力跃起，对着毁灭者的头部就是一击铁拳。
　　毁灭者不甘示弱，挥拳还击。
　　钢铁侠敏捷地闪过对方的反击，转身一脚踢在毁灭者的下半身，“哦，抱歉，我不是故意的。”
　　“咚！”
　　毁灭者踉跄一步，站稳身体，对着钢铁侠展开面具，开始积蓄光炮的能量。
　　“有意思。”
　　托尼・斯塔克并没有选择退后，而是站在原地，抬起双手，打开腕部的高能粒子束发射装置，“贾维斯，这是珍贵的数据样本，好好记录！”
　　“嗡――！”
　　橙色的光炮汹涌而来。
　　“辍―！”
　　红色的高能粒子射线迎头赶上。
　　双方的能量束抵抗在一起，爆发出耀眼的光辉和强烈的热浪，在小镇中央的街道上吹起炽热的飓风，把周围的一切都扫荡了开来。
　　“凡人之躯，比肩神明。”
　　远处的屋顶上，神乐瞳喃喃自语，“但你不必如此苛责自己，斯塔克先生，你的背后有紧密合作的同伴们，有志同道合的超级英雄们，有我。”
　　远处的苍穹之上，快速划过一道银色的痕迹，又在空中留下了一点阴影。
　　黑色的阴影越来越大，有什么东西正在朝着神乐瞳所在的位置极速下落。
　　“空投到达倒计时，3，2，1……”
　　“呼――！”
　　运用了和“闪刃”作战服上的着陆模块相同技术的反推装置精确地点火，将货箱大小的黑色武器模组送到了神乐瞳面前。
　　在大庭广众之下脱完衣服换上“闪刃”作战服实在是太过于刺激，再三思量之下，神乐瞳放弃了在这里着装一体化作战服的想法。
　　她打开武器模组，清点科塔娜为她送来的装备。
　　试做型电磁轨道炮MK2，虽然比之前用来对付伊万・万科那些无人战甲的那门电磁炮轻便了一些，但能量消耗巨大的问题依然还在解决之中。
　　实验性能量中和护盾，这面玻璃板一样的圆形护盾还只是个试验品，它的设计理念是在护盾表层进行充能，利用高能粒子之间的排斥效应驱散粒子束武器的攻击。
　　另外，神乐瞳心爱的折叠式振金长刀也被一并送了过来。
　　“谢谢你啦，科塔娜。”
　　神乐瞳说道，“好了，斯塔克先生，让我来帮帮你吧。”
　　全息UI飞速跃动，各式信息开始出现在神乐瞳的视野之中。
　　针对毁灭者的初步分析也已经结束，这台奥丁亲手打造的机甲应该是目前神乐瞳在这个世界中遇到的最强大的敌人了。
　　【目标锁定完成】
　　【未知科技大型机甲武器系统，威胁度，极高，敌对】
　　【警告：以目前的核心能源无法对其造成有效伤害】
　　“我知道啦。”
　　少女喃喃自语，“本美少女自有分寸的。”
　　此时，远处炸开一道强烈的能量冲击波。
　　钢铁侠腕部的高能粒子射线装置只能持续很短的时间，他在能源耗尽的一瞬间打开钢铁战衣上全部的助推装置，勉强躲过了毁灭者的光炮。
　　“这家伙难道就没什么弱点吗？”
　　托尼・斯塔克在地上翻滚了几圈之后爬起身来，“贾维斯，我需要增援，联系尼克・弗瑞，我想知道那个‘闪刃’小姐在哪里，她管不管这种事情的。”
　　然而毁灭者可不会给钢铁侠任何喘息的时机。
　　只见他向前一步猛踏，面具再度打开，橙色的光炮仿佛死神的眼睛，紧紧盯着钢铁侠。
　　“哦，谢特！”
　　托尼・斯塔克感到自己可能要遭重了。
　　“砰！”
　　千钧一发之际，一道蓝色的电光闪过钢铁侠的面前。
　　“咚！”
　　毁灭者被电磁炮精确地命中头部，整台机体被击飞了出去。
　　“轰――！”
　　巨大的机甲轰然倒地，溅起了一大波烟尘。
　　“命中确认，科塔娜，分析伤害报告。”
　　远处的屋顶上，神乐瞳趴在屋顶边缘，手中抱着巨大的电磁轨道炮，拉动枪栓，准备对毁灭者进行下一发高能电磁炮打击。
　　“伤害报告分析完毕，我们的炮击没有对目标造成显著影响。”
　　“好吧……”
　　神乐瞳从电磁炮的瞄准具中看着毁灭者再次站起身来。
　　全息UI系统闪烁着红色的锁定警报，“哎呀，看样子至少我成功拉住了仇恨呢……”
　　――PS――
　　又到了瞳瞳秀黑科技的时间啦！(?????)！
　　说起来，最近那个看门狗：军团的预告片里，出现了一个多功能蜘蛛机器人。
　　超级有意思！(?????)！
　　（充满暗示的言论……）
　　――
　　最后，求一波月票QAQ！
　　打滚卖萌可以有月票喵？Orz...


66 索尔快用你无敌的锤子想想办法！
　　“嗡――！”
　　毁灭者站稳身子，拉下面具，橙色的光束对准了神乐瞳所在的建筑物迸射而出。
　　“那个傻姑娘又在干什么！”
　　托尼・斯塔克起身弹射，打开飞行推进装置，顺着毁灭者的光束冲向神乐瞳。
　　【警告：未知原理的高能射线，被击穿身躯的概率：100%】
　　神乐瞳视线中的全息UI闪过赤色的报警信息，紧接着又标注出对方光炮的杀伤范围。
　　“这种事情不用你讲我也知道啊！”
　　少女果断丢下手中沉重的电磁炮，朝着旁边奋力一跃。
　　“轰！”
　　光束命中建筑。
　　飞扬的沙尘伴随着冲天的烈焰，将价值上亿美元的电磁炮原地蒸发，同时也把神乐瞳整个人吹飞了起来。
　　“呜哇――！你个破机器人，怜香惜玉懂不懂啊！”
　　神乐瞳在空中翻了个身，稳住自己的身体姿态，在下落的同时寻找合适的着陆点。
　　“呼――！”
　　此时辉光一闪，金色与红色涂装的身影掠过神乐瞳的视野，在半空中把她接住，然后以保护的姿势将她抱在怀里，稳稳地落在了地面上。
　　哇塞！
　　公主抱唉！
　　神乐瞳脸颊微红，“唔……斯塔克先生？”
　　“你在干什么蠢事？不是让你先去避难的吗？”
　　然后她等来了托尼・斯塔克的一顿数落……
　　不得不说，虽然托尼・斯塔克的动作挺温柔的，言语方面还是一如既往的严厉，“还有，你从哪里搞来的这些乱七八糟的武器？我有点怀疑你这个军事训练到底是在哪训练的？”
　　“额……泽维尔天才学校？”
　　“我没听过那个学校。”
　　“当然，因为是我胡诌的。”
　　神乐瞳调皮地吐了吐舌头，“总之，谢谢你救了我，斯塔克先生。”
　　“不客气，神乐小姐，你又欠我一次。”
　　“嗡――！”
　　二人交谈之时，毁灭者非常不识趣地再次射出一道光炮。
　　“小心！”
　　神乐瞳反应迅速，推开托尼・斯塔克，向前一步。
　　她双腿分立，沉下身躯，摆出抗击冲击的姿势，举起左手的透明盾牌。
　　“咔！”
　　盾牌自动朝周围放射出八根对称的金属支架，随后支架上开始充盈着蓝色的电容光辉。
　　“辍―！”
　　在毁灭者的光炮到达的一瞬间，盾牌充能完毕。
　　一层蓝色的辉光覆盖在透明轻薄的盾牌表面，在其中隐约构建出六边形的蜂巢结构。
　　想要以2010年的科技还原2023年马克85号上的能量护盾，目前神乐瞳能够做到的最大程度也就是这样了。
　　下一个瞬间，橙色的光束狠狠地撞击在神乐瞳的盾牌上。
　　“嗡――！”
　　能量冲击朝着四周扩散开来，小小的盾牌竟真的挡住了来自阿斯加德毁灭者的攻击。
　　一时间，炽热的光束夹杂着热浪，将神乐瞳银色的长发和轻薄的衣裙吹起，也将她整个人一直向后推去。
　　托尼・斯塔克见状，利用钢铁战衣的力量帮助神乐瞳稳住身躯，“老实交代，瞳瞳，你到底还有多少我不知道的秘密，你是从哪里学来这些战斗技巧？”
　　“总是刺探女孩子的秘密可不好哦，斯塔克先生。”
　　神乐瞳笑着回答道，“不过告诉你也没关系，我隶属于格里芬安全保障机构。”
　　说话间，趁着毁灭者攻击的间隙，神乐瞳丢下已经报废了的实验性能量中和护盾，甩了甩正在冒烟的，有些酸痛的左手，“总之我救又了你一次，所以我们扯平啦！”
　　【基础自我愈合：激活】
　　“斯塔克先生，我说过，我想要和你并肩作战，与你一起分担这个世界的重量。”
　　左手的痛觉飞速消失，神乐瞳拔出腰间的振金折叠长刀。
　　【短时主动加速：激活】
　　【定向高能电磁脉冲放射：蓄能中】
　　毁灭者的外壳几乎坚不可摧，无论是钢铁侠的掌心炮还是罗德岛工业的电磁炮，都无法对它造成什么实质性的威胁。
　　有没有什么办法能够击败这个家伙呢？
　　神乐瞳仔细思考目前的现状。
　　毁灭者铠甲是由阿斯加德打造的，那么其构成材质极有可能是乌卢合金，这种阿斯加德人常用的神秘外星金属拥有极强的抗打击能力，也是喵喵锤和风暴战斧的构成物质。
　　想要击破由乌卢合金制作的毁灭者，神乐瞳手头唯一能与之匹敌，有望贯穿其防御的，就只有这把振金刀了。
　　那么技能全开，冲向毁灭者，一击必杀，似乎就成了当下唯一可靠的获胜方式了。
　　“瞳瞳，我还是觉得你这样太危险了，我至少有这身钢铁战衣保护，你可什么都没有啊！”
　　说着，托尼・斯塔克站到了神乐瞳的前方，“这里还是交给我吧，现在可不是你逞能的时候，我绝不能看着你在我眼前受到什么伤害。”
　　“谢谢你的好意，斯塔克先生，但是目前唯一有可能击穿这个家伙的，就只有这把振金刀了哦。”
　　“即便如此，我们也需要一个攻击计划！”
　　托尼・斯塔克依然不放心让神乐瞳上前战斗。
　　“我有一个计划，攻击！”
　　神乐瞳说罢，挥刀向前。
　　“够了！”
　　这个时候，索尔站了出来，“够了，洛基！”
　　他缓步走向蓄势待发的毁灭者，“洛基，住手吧，阿斯加德之王可不会滥杀无辜。”
　　听闻此言，毁灭者停下了攻势，将注意力全部放到了索尔身上。
　　现在的索尔只是一介凡人，没有任何神力，毁灭者随便一发光炮，就可以让他灰飞烟灭。
　　但这个金发碧眼的男神却毫不畏惧地站在了毁灭者面前，俨然一位贤明威严的王者，“洛基，无论我做了什么，让你如此愤怒，无论我做了什么，让你不惜对我刀剑相向，我只想对你说，对不起，真的对不起。”
　　索尔低下了他那高贵的头颅，身姿却愈发高大了起来，“洛基，这些人是无辜的，他们不应该承受这种与他们完全无关的怒火，夺取他们的生命对你来说没有任何意义，所以如果你想要的话，就夺取我的生命吧。”
　　毁灭者与其操作者是感官相通的，索尔的话语此刻清晰地传到了远在阿斯加德的洛基耳中。
　　随后，毁灭者的面罩徐徐展开，露出橙色的光束发射机构。
　　“没错，就是这样。”
　　索尔毫不畏惧地闭上双眼，“让一切都结束了吧。”
　　“嗡――！”
　　耀眼的光芒一闪而过……
　　――小镇以西80公里处，神盾局临时研究基地。
　　原本丝毫不动的雷神之锤突然开始剧烈地颤动起来。
　　基座的岩石崩落，周围神盾局的侦测仪器全部陷入了混乱。
　　一时间，乌云密布，电闪雷鸣……
　　――PS――
　　雷神，卒（x）(?????）！
　　――
　　重复一下6月悬赏，似乎有的小伙伴一直在问！(?????)！
　　加更条件是这样的：
　　每当推荐票累计5000，月票累计300，刀片累计300，打赏累计300，分别加更1章。
　　不设上限，由月末猫科后台月份道具收入自动结算为准，7月开始还债！
　　目前大概欠了9章左右，大家加油！(?????)！


67 索尔！记住了！要打头！
　　“嗡――！”
　　橙色的光束迸发出来。
　　洛基并不是什么纯粹邪恶之人，但也不是什么心慈手软的角色。
　　哥哥和阿斯加德王座，他在短暂的犹豫之后，断然选择了后者。
　　炽热的光束从毁灭者的头部喷涌而出。
　　那是足以蒸发几乎一切物质的强大能量，区区凡人之躯的索尔绝对无法承受。
　　刹那之间，辉光一闪。
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　一股蓝色的电磁迸流从索尔身边擦过，银发的少女从自己那娇小的身躯之中爆发出强大的能量，在手中的刀刃上汇聚成耀眼的光辉。
　　电弧夹带着幽蓝的高能粒子，与毁灭者放射出的光束撞击在一起，爆发出的强烈冲击波，将附近的房屋玻璃悉数震碎，也把索尔整个人吹飞开去。
　　“瞳瞳？你到底是什么人？”
　　托尼・斯塔克惊讶地问道，“这招电磁爆发我见过，消灭奥巴代亚的，也是你？”
　　“没错，很抱歉现在才跟你说，我一直找不到合适的机会。”
　　放射结束，神乐瞳挥动还在不时闪烁电弧的长刀，“按照神盾局的说法，我作为能量操控者，是复仇者计划的一员，我的能力是操控各种能量。”
　　“那么按照你自己的说法呢？”
　　托尼・斯塔克显然也知道尼克・弗瑞是个不靠谱的家伙。
　　“按照我自己的说法？”
　　少女嫣然一笑，“我是神乐瞳，你也可以叫我‘闪刃’。”
　　“What the……”
　　“嗡――！”
　　没等托尼・斯塔克骂完，神乐瞳激活自己的加速能力，闪身上前，躲过毁灭者的反击光束，将手中的振金长刀狠狠地扎进了对方的大腿中。
　　“要是你还在斯塔克工业，你也被开除了！”
　　托尼・斯塔克吐槽着，启动钢铁战衣的推进装置，再次加入了战局，“我家收了个不得了的小家伙啊！”
　　……
　　索尔缓缓睁开眼睛，甩了甩被冲击波震晕的脑袋。
　　在他的视线中，钢铁侠与神乐瞳相互配合，正在与毁灭者鏖战。
　　神乐瞳的振金刀刃的确可以对毁灭者造成伤害，但她一时半会儿找不到好的机会对毁灭者造成致命打击。
　　短时主动加速技能让她在毁灭者的攻势下游刃有余，却依然难以更进一步取得优势。
　　另一方面，钢铁侠游走在毁灭者附近的空中，不停地使用全身各式武装对毁灭者进行干扰，为神乐瞳创造攻击的间隙。
　　然而毁灭者毕竟是阿斯加德数一数二的作战兵器，其战斗力深不可测，即便神乐瞳和托尼・斯塔克二人作出完美无瑕的配合，也只能将双方维持在势均力敌的局势。
　　“不管是谁，只要拥有资格，就能够获得雷神的力量。”
　　此时，索尔的脑海中响起了众神之父奥丁的声音，“你拥有资格吗？索尔。”
　　“待人要友善，不要乱砸东西！”
　　神乐瞳的话语也开始回荡在索尔的脑海之中。
　　“如果失去了雷神的神力你就变得一无是处，那你根本就不配拥有那股力量。”
　　“作为一个王者的衡量标准从来就不是你拥有多么强大的力量，而是你的内心能够承担多少责任。”
　　……
　　“众神之父啊，我，索尔・奥丁森，在此祈愿！”
　　索尔仰望苍穹，“我将拾起我曾经忽视的责任，我将永不停歇地锤炼自己的品格，磨练自己的意志，我将以永恒的谦卑，迈向那名为王座的彼方！”
　　“所以……”
　　他举起右手，指向天空，“请再一次赐予我雷电之神的力量吧！”
　　“咚――！”
　　远处传来音爆的声音，有什么物体从遥远的荒漠中腾空而起，朝这里飞来。
　　“哗啦――！”
　　天空闪过一道耀眼的闪电，紧随而来的是一阵轰鸣的雷暴。
　　……
　　小镇中，钢铁侠与神乐瞳还在坚守战线。
　　钢铁侠利用推进装置产生的加速度，从空中重拳挥下，“当！”的一声砸在毁灭者的脑门上，毁灭者措手不及，一个踉跄。
　　紧接着，神乐瞳腾空而起，回转身躯，挥舞刀刃，在毁灭者的胸口留下一道深邃的伤痕。
　　未等毁灭者站稳，重新蓄力完毕的钢铁侠又从毁灭者身后弹起，拖着全身的推进火花飞起一脚，命中毁灭者的背部。
　　“当！”
　　毁灭者在钢铁侠的踢击下再次失去重心，单膝跪地。
　　神乐瞳抓住机会转身下落，反手一刀劈在毁灭者的脖颈上，在毁灭者那坚不可摧的乌卢合金装甲上留下又一道深深的伤口。
　　然而毁灭者还在顽强抵抗，只见他双脚发力站稳，浑身凝集起橙色的能量，抬头展开面罩，对着神乐瞳放射出炽热的光束。
　　“咚――！”
　　千钧一发之际，雷神之锤从一旁飞来，精准地命中毁灭者的头部，将他的光束偏导向空中。
　　毁灭者本身也随之被撂倒在地。
　　“哗啦――！”
　　闪电再次掠过天空，索尔手握雷神之锤，在电闪雷鸣之间恢复了神力。
　　银色的铠甲遍布全身，鲜红的披风乘着那强大的雷神力量肆意飘扬。
　　雷神，回来了！
　　毁灭者缓缓站起，面对恢复了力量的索尔毫不示弱地再次打开面罩，将其内部的光束对准了索尔本人。
　　“该结束了，洛基！我将回到阿斯加德，你必须给我老老实实把一切都解释清楚！”
　　索尔举起手中的锤子，指向天空，然后用力划下。
　　“轰隆――！”
　　落雷从天而降，凝聚着无与伦比的神力命中了毁灭者的肩膀。
　　橙色的能量爆发开来，遭受强烈雷击的毁灭者被炸飞了一条手臂。
　　“索尔，你知道我最想对你说的一句话是什么吗？”
　　神乐瞳握紧手中的振金长刀，走上前去，“打人的时候，千万记住要打头！”
　　【电磁支配：激活】
　　她抓住机会一跃而起，同时开启了能够完全支配电磁力量的技能。
　　不可思议的一幕发生了。
　　四散开去的雷神之力被重新汇聚，无数闪电仿佛被命令了一般返回而去，缠绕在银发少女的长刀之上。
　　那银白的刀刃仿佛燃起了幽蓝的烈焰，密布着纷乱耀眼的电弧，在索尔目瞪口呆的注视下，狠狠地朝着毁灭者的头部劈去。
　　“轰隆――！”
　　与索尔催动神力时一模一样的雷击随着神乐瞳的挥刀再次出现。
　　强大的雷神之力在这个瞬间被她完全支配，就好像本是她自己的力量一般。
　　“那是……”
　　在那一瞬间，索尔似乎发现了什么蹊跷。
　　那银发的少女体内，似乎燃烧着一股他熟悉而又陌生的力量。
　　“呼――！”
　　下一秒，橙色的光辉以毁灭者的头部为中心爆发开来，强大的能量波动朝着猛烈扩散。
　　毁灭者的能源核心爆炸了！
　　托尼・斯塔克见势不妙，赶紧启动自己战衣上的推进装置，一跃而起，稳稳地落在神乐瞳身前，然后转身紧紧护住神乐瞳，不让她被毁灭者的爆炸波及。
　　“哎呀，谢谢你，斯塔克先生，我又欠了你一次。”
　　神乐瞳窝在托尼・斯塔克的钢铁战衣旁，俏皮地敲了敲托尼・斯塔克的钢铁面罩。
　　“下次再这么乱来，我一定会把你关到后备箱里去。”
　　托尼・斯塔克打开面罩，盯着神乐瞳，然后轻轻地敲了敲她的脑袋，“你可真是个不让人省心的女孩子。”
　　――PS――
　　你应该打头的！
　　打头！头！
　　其实砍手也行啊（小声比比……）
　　――
　　日常求票票！
　　真的想再上一次月票榜QAQ！


68 格里芬外援到手！
　　无敌的毁灭者倒下了！
　　即便是由奥丁亲手创造的战争机甲，毁灭者终究无法抵御雷神之力连续轰击。
　　强大的雷电之力顺着神乐瞳的攻击灌入了毁灭者的头部，又在其光炮发生装置中与毁灭者本身的能量交织在一起。
　　暴走的能源将毁灭者的内部系统彻底摧毁，引爆了这个不可一世的阿斯加德超级机甲。
　　剧烈的爆炸夷平了普恩特安提奎小镇的半个街区。
　　所幸由于之前的疏散工作，没有造成什么人员伤亡。
　　至于财产损失，一般情况下多半是由万能的背锅局来负责的。
　　但这次尼克・弗瑞的运气比较好，在场正好有两个家里不缺钱的家伙，于情于理，托尼・斯塔克和神乐瞳都会拿出一部分款项来帮助这里的民众。
　　如果斯塔克工业与罗德岛工业对小镇重建进行资助，减轻神盾局的负担，尼克・弗瑞在后期继续推进复仇者计划的时候，所受到的压力自然也就会小一些。
　　“咚！”
　　能量爆发终于结束，暴乱的烟尘缓缓散去，被打爆了头部的毁灭者在爆炸中化作一堆废铁，散落在烟尘滚滚的街道中央。
　　橙色的能量逐渐消退，黑色的乌卢合金缓缓失去拥有魔力一般的活性，变为了普通的黑色残骸，其内部复杂而难以理解的解构也一览无余地展现了出来。
　　“打人记得要打头，好，我记住了，神乐瞳，我的好妹妹。”
　　恢复了神力的索尔收起雷神之锤，走过来，轻轻地拍了拍神乐瞳的肩膀，“我就喜欢你这种又萌又能打的女孩儿！”
　　“我也喜欢，但我是不会把她让给你的，她可是我的家人。”
　　托尼・斯塔克插嘴道，“所以你平时都是这么穿的？铠甲？红披风？WTF，你不会把内裤穿在外面吧？”
　　“我大部分时间都是这么穿的啊。”
　　索尔老实地回答道，“但是内裤穿外面是什么操作？你们地球人还有这种癖好？”
　　“索尔，你似乎并没有对我的能力产生什么疑问？”
　　神乐瞳问道，“我还以为你会更加惊讶一些的呢，我可是操纵了你的雷电力量啊。”
　　索尔笑了笑，抚了抚神乐瞳的脑袋，“不，我的好妹妹，不瞒你说，阿斯加德人什么奇奇怪怪的东西没见过？你只不过是另一个能够操控能量的人罢了，虽然我对你体内的能源核心的确相当感兴趣，但那是你的事情，我是不会不过问了。”
　　“我同意。”
　　托尼・斯塔克再次插嘴，“打探女孩子的秘密可不好。”
　　嘶……
　　神乐瞳内心暗道，这托尼・斯塔克最近说话怎么有股酸味？
　　“谢谢你们的理解，要是追根问底的话，我还真的不知道该怎么解释呢。”
　　神乐瞳露出甜美的笑容，“事实上，我对自己的力量也不是很明白来着。”
　　“那就试着去弄懂吧。”
　　索尔笑道，“说不定在那背后会有一段波澜壮阔的故事呢。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点了点头。
　　“说起来，你们阿斯加德不会再丢几个这种大机器人下来吧？”
　　托尼・斯塔克指了指地上的毁灭者残骸，“我的意思是，这已经算是标准的星际入侵了。”
　　“放心，阿斯加德对你们并无敌意，这次事件只是我的弟弟洛基在从中搞鬼。”
　　索尔说道，“我对在这里发生的一切感到非常抱歉，我马上就回阿斯加德，与洛基好好谈谈，彻底解决这次事件。”
　　“那你最好有自己的交通工具，我们的火箭可不一定能载你回去。”
　　托尼・斯塔克说道。
　　“放心。”
　　雷神挥舞起自己的锤子，神秘一笑，“你们想看看阿斯加德的彩虹桥吗？”
　　……
　　“呼――！”
　　短暂的呼唤延迟之后，虹色的光柱从天而降。
　　人类天文学与物理学中对于遥远未来的时空跃迁预言理论，此刻真真切切地展示在了托尼・斯塔克的面前。
　　“这么说，超时空跃迁是确实存在的？”
　　托尼・斯塔克面对被彩虹桥逐渐遮蔽的索尔以及他的伙伴们，“并且，来自外星的威胁也是真实存在的？”
　　“每一个新出现的威胁，同时也是新的机会，斯塔克。”
　　索尔说道，“那是开拓眼界的机会，文明进步的机会，结识更多朋友的机会，你不应带着恐惧和焦虑的心情抬头望向星空，而是将其作为新征程的起点。”
　　“你的话很有建设性意见。”
　　托尼・斯塔克点头，“但我不确定人类是否已经做好了准备，去接受来自外星的洗礼。”
　　“有时候，在你学会走路之前，你就得跑起来。”
　　索尔回答道。
　　“巧了，我爸好像曾经也这么跟我说过。”
　　托尼・斯塔克说着，点了点头，“总之，多保重，王子殿下，期待我们的下次见面。”
　　“我会的。”
　　索尔又转向一旁的银发少女，“妹妹，我很高兴能认识你，我永远也不会忘记你对我的帮助，所以虽然我作为阿斯加德王子，不适合直接加入格里芬，但我可以随时作为外援。”
　　“哎呀，那可真是太好了。”
　　神乐瞳笑着回答道，“格里芬现在最缺的可就是人手啦。”
　　“等我处理完洛基的事情之后，就会随时回应你的呼唤。”
　　索尔笑了笑，“我向你保证，地球已经在我索尔的保护之下了。”
　　“那……你有电话吗？”
　　神乐瞳背着手，饶有兴趣地问道，“手机号码是多少？”
　　“手……手机？”
　　索尔一脸懵逼，“我没有手机，但是你应该可以……用那个什么电子邮件找我。”
　　“电子邮件？你有电脑吗？”
　　“电脑？那是什么东西？”
　　“用来发电子邮件的东西啊……”
　　“……”
　　对话陷入了僵局。
　　“咳咳！”
　　索尔清了清嗓子，“没关系，海姆达尔会看着这里，有什么事情需要我的话，只要对着天空呼唤我的名字就可以了。”
　　……
　　彩虹桥的光芒消失在苍穹之中，索尔回到了阿斯加德，继续与洛基相爱相杀去了。
　　神乐瞳望着雷神消失的方向，百感交集，轻轻地叹了一口气，“唉，不知道洛基最后会不会走上固有的道路呢……”
　　自己对洛基说过的那番话，会不会多少在他的心中留下什么痕迹呢？
　　【在索尔取回力量之前保证他的安全/完成】
　　【获得了10QP】
　　唔……
　　建立超级英雄团队的任务还是没有完成呢。
　　“瞳瞳，格里芬到底是什么？”
　　索尔走后，托尼・斯塔克询问神乐瞳。
　　“格里芬安全保障机构是一个构想中的组织，它将作为人类文明世界的监测和保障机构，就像电子系统中的“看门狗芯片”一样，这么说你应该很容易理解吧，斯塔克先生？”
　　“嗯，有点意思。”
　　托尼・斯塔克点头沉思，“这是你的构想？”
　　“嗯哼！”
　　神乐瞳可爱的点点头，“对呀！”
　　“给我留个位置。”
　　托尼・斯塔克说道，“你一个人瞎浪荡，我可不放心。”
　　“……什么叫瞎浪荡啊喂！”
　　神乐瞳气鼓鼓地抗议道。
　　――PS――
　　唔姆！(?????)！
　　6月悬赏绝赞进行中！
　　今天收到了2w喵币的打赏！好开心！(?????)！
　　这边重复一下加更规则：
　　累计5000推荐票，300月票，300刀片，30000喵币打赏，会各加更一章。
　　没有上限，6月结束后由猫客后台统计，7月开始还债！(?????)！
　　――
　　另外，IOS充值最近会进行果税30%的调整。
　　IOS用户请去网页或微信充值，这样价格是不变的。
　　具体参见APP大书架上的公告！(?????)！


69 充电宝，奶妈，技能连携
　　来自阿斯加德的骚乱，随着那道耀眼的彩虹桥冲上云霄，也就在此结束了。
　　说到底，这仅仅是阿斯加德王室这个家庭里的矛盾而已，却在地球上留下了一座残破不堪的小镇，半个被彻底摧毁的街区，以及一地的外星机甲残骸……
　　神明驰骋于天空，手握着雷电。
　　光束交织，大地和房屋如同纸屑一般没撕裂。
　　生活于这个时代的人类第一次体验到在外星文明的强大力量面前瑟瑟发抖的感觉。
　　自从1995年以来，人类文明的摇篮再次剧烈地震颤，警示着留给人类的时间已经不多了。
　　当然，阿斯加德的事件过后，平静的日子终究还会到来。
　　除了被毁灭者摧毁的部分仍然需要重建以外，普恩特安提奎小镇恢复了往日的宁静。
　　最近建造在附近的神盾局临时研究基地也因为其研究对象――喵喵锤直接飞走了，而失去了继续存在下去的意义，在进行一些数据和资料的整理之后，便原地解散了。
　　值得一提的是，作为天文物理学相关方面的专家，艾瑞克博士和简・福斯特并没有回到普恩特安提奎，而是被调往了隶属于神盾局的另一个秘密基地，继续进行关于空间，能量，跃迁通道等方面的研究。
　　人类与星空的钥匙并没有就此斩断。
　　在那幽蓝的立方体中，星空之门很快就会再度向这个稚嫩的文明徐徐打开。
　　而下一次，从星空之中扑面而来的，就是战争了。
　　――普恩特安提奎，酒店房间。
　　浴室中，银发的少女正哼着小曲，站在温热的水流之中轻抚着自己的身体。
　　唉，明明是家庭旅行，却搞得像是战斗任务一样。
　　神乐瞳在内心抱怨道，毁灭者的威力可真劲爆，人家差点就没命了的说！（大概吧……）
　　自从来到漫威世界，面对各式各样的威胁进行战斗的次数已经不少了。
　　神乐瞳对自己的能力掌控也愈发得心应手。
　　然而越是了解自己的能力，她就越是开始怀疑自己。
　　我究竟是谁？
　　我究竟是什么？
　　这个自动人形的躯体到底是怎么出现在这个世界中的？
　　我是被什么人创造出来的吗？
　　各种看上去无解的问题缠绕着神乐瞳的心智。
　　而在之前的战斗中，雷神索尔所说的话语更加令人在意。
　　“你体内的能源令我感到熟悉而又陌生。”
　　熟悉而又陌生？
　　神乐瞳仔细回味着索尔的话语，难不成我是阿斯加德出品？
　　不不不，应该不可能。
　　少女摇了摇头，否定了自己的猜测。
　　神乐瞳不认为自己是阿斯加德的造物，这简直是太扯蛋了！
　　但自己的核心能源很有可能与索尔或阿斯加德曾经接触过的某种东西有联系。
　　至于具体是什么，在下次与索尔面对面问个清楚之前，无从猜起。
　　神乐瞳擦了擦脸上的热水，集中意识，打开自己的技能和属性列表。
　　目前她学会的技能已经很多了。
　　攻击技能：
　　【基本战斗技术/0】
　　【近距离冷兵器专精/0】
　　【定向高能电磁脉冲放射/20】
　　【电磁支配/10】
　　防御技能：
　　【基础自我愈合/10】
　　【皮肤光合成能源供给/0】
　　【坚韧】
　　【被动超高速自我修复/15】
　　【全频段电磁隐形/10】
　　机动技能：
　　【短时主动加速/5】
　　【超低空飞行适应专精/0】
　　支援技能：
　　【基础电子骇入/5】
　　【企业管理专精】
　　【隐态电磁精神干涉/10】
　　另外还有三个获得了情报，但没有激活的技能：
　　【核心能量传导/10】
　　【光辐射生物组织修复/10】
　　【现代枪械专精/0】
　　在完成了护送雷神的任务后，QP涨到了30点。
　　反正现在的QP比较充足，不如就把剩下的技能激活一下吧。
　　神乐瞳思考，把自己变成充电宝或者奶妈的情况在可预见的未来还是很容易出现的，早做准备总是没错的。
　　意识集中在全息UI中的激活选项上，相应的技能自动变为可用状态。
　　随后，与之前一样，核心能源按照新技能对神乐瞳的躯体进行改造，新的组织和结构在她的身体之中自动生成，QP减少，能力增加。
　　【技能：核心能量传导/10，激活成功】
　　【核心能量传导/10：将核心能源转化为指定属性的能量，为目标充能】
　　【技能：光辐射生物组织修复/10，激活成功】
　　【光辐射生物组织修复：10秒内利用核心能源实现生物组织的极速再生】
　　至于那个“现代枪械专精”的奇怪技能……
　　嗯，我都已经是近战狂魔了，多半是没救了，所以还是下次吧。
　　这样就还剩下20QP存着啦。
　　关闭淋浴器，少女走出淋浴房，取下一旁准备好的浴巾，开始擦拭自己的肌肤，“明明摸上去和人类没有任何区别，却能凭借核心能源生成各种的技能效果和特殊组织，我果然是个神奇的存在呢……”
　　神乐瞳看着自己的身体，默默地吐槽道，“自动人形吗……怎么感觉更像是机巧少女？”
　　说起来，新的攻击技能“电磁支配”和之前的光炮技能“定向高能电磁脉冲放射”之间，为什么好像有个折线连在一起？
　　神乐瞳擦了擦自己的眼睛，确定不是头发进到眼睛里导致的情况，“这是什么？”
　　少女将意识再次集中，从没见过的新讯息在视线中显示了出来。
　　【新的技能连携提示：】
　　【定向高能电磁脉冲放射+电磁支配】
　　【连携效果】
　　【通过电磁支配，实现多次连续释放电磁脉冲放射】
　　哇……
　　这还真是通俗易懂啊。
　　神乐瞳笑了笑，这概念技能还能这样玩的？
　　这个“技能连携”与其说是个新的能力，不如说是对于“概念技能”的使用指导。
　　在激活了多个可以相互影响的技能之后，神乐瞳能利用不同的技能组合，实现比单个使用技能的情况下更加强大的作战能力。
　　具体到这个例子中，她可以激活“电磁支配”，在技能生效的10秒钟内，免费使用多次“定向高能电磁脉冲放射”技能，达到节约核心能源与爆发输出的效果。
　　嗯！看起来还不错！
　　感觉自己又变强了喵！唉嘿！
　　整理完自己的技能后，神乐瞳又将目光落到了“核心能源等级”这条属性上。
　　组建超级英雄团队的那个非追加任务还没完成，核心能源等级的升级进度也停在了“50/100”的数值上。
　　神乐瞳非常好奇这个等级到底是干啥用的，所以眼下如何完成“组建超级英雄组织”的任务就成了她下一步行动的主要目的。
　　那么问题来了，格里芬安全保障机构到底要做到什么样，才算是真正的成立了呢？
　　怎么听起来像是个哲学问题呀！
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，难道超级英雄组织还有人数要求的？
　　现在的格里芬，常驻成员只有神乐瞳，巴基・巴恩斯和娜塔莎・罗曼诺夫，三人之间也没有太多的组织联系。
　　雷神作为外援，大概不能算是格里芬的人。
　　至于托尼・斯塔克，其实神乐瞳并没有让他加入格里芬的意愿，毕竟高调华丽的“钢铁侠”与“不存在的隐秘保护力量”实在是搭不上边……
　　当然如果托尼・斯塔克执意要加入的话，那就再议吧。
　　总之，回到纽约以后，继续想办法招募新成员吧！
　　――PS――
　　本章2480字，其中480字是免费，而完整的技能列表为207字，所以不准说我水！（强词夺理……）
　　嘛，整理一下瞳瞳的技能和属性是必要的，写到这里如果还不整理的话我自己看着都觉得乱。
　　当然我这里是有任务，商品，QP，技能各种记录的，实际上并不会乱……
　　第二卷到这里，可以说是结束了一个阶段吧。
　　接下来很快就要进入本书的第一个大剧情了，也就是《复联1》的时间线。
　　当然，由于瞳瞳的出现，格里芬的出现，罗德岛的出现……
　　这个《复联1》可能会有点不一样！(?????)！
　　尽请期待吧~！
　　――
　　另，求月票……想上月票榜QAQ！


70 新的科技与装备升级
　　阿斯加德的事件造成普恩特安提奎小镇严重受损，不再适合度假。
　　神乐瞳与托尼・斯塔克等人在这里继续停留了2天后，便启程返回了。
　　神盾局则非常敬业地回收了几乎任何有关阿斯加德和地外文明的痕迹，只留下被毁灭者大肆破坏后，等待重建的街道和建筑。
　　不过没关系，斯塔克工业与罗德岛工业的救济资金很快就会到达，想必这个安宁的小镇在很短的时间内就会抚平伤痕，继续存续下去吧。
　　……
　　――雷神事件数个月后，纽约，罗德岛工业研发基地
　　“科塔娜，起床啦，我回来啦！”
　　神乐瞳穿着一身清凉的居裙装，走进宽敞的大厅中。
　　她随手打了一个响指，周围的各种设备便自动开启。
　　“欢迎回来，主人。”
　　随着科塔娜的声音响起，全系投影技术将显示着各种信息的立体窗口投射到神乐瞳的周围。
　　这些新一代全息设备延续了“棱镜”装置的图像绘制技术，能把一个空旷的大厅瞬间变成拥有强大交互能力的全向办公空间。
　　“让我们看看新墨西哥州的旅行带来了哪些收获吧。”
　　神乐瞳挥手移动周围的全息投影，“科塔娜，报告雷神之锤与暗能量的技术解析进度。”
　　“简报生成中……”
　　“简报生成完毕。”
　　科塔娜将一团云雾似的影像绘制在神乐瞳的面前，“将我们得到的探测数据结合现代前沿物理理论，我依据各种基础物理学的推演和观测数据进行了交叉对比。”
　　随着科塔娜的讲解，神乐瞳面前的“云雾”模型开始徐徐展开，各项数值以列表的形式呈现在旁边，并且附带有详细的注解。
　　“主人，很荣幸为你介绍，这是来自地外文明的新型能源，暗能量。”
　　“暗能量啊……”
　　神乐瞳一面阅读着解析成果，一面喃喃自语，“说起来，阿斯加德的彩虹桥使用的就是暗能量，奥丁重建彩虹桥使用的也是暗能量，这种玄乎的能源究竟有什么性质呢？”
　　“具体属性已经生成文件供您阅读，主人。”
　　科塔娜继续解释道，“通过对于暗能量的解析，计划中的能量护盾成为了可能。”
　　“哦？”
　　神乐瞳一惊，“这倒是个好消息，比起几乎基本上听不懂的‘暗能量’有意思多了。”
　　“第二代能量中和护盾已经设计完毕，即将展开原型制作与武器测试。”
　　科塔娜说道，“得益于对暗能量的数据分析，我们掌握了制作纯能量护盾的技术，理论上不仅仅是高能粒子，激光，射线等能量放射形式，这种能量护盾也可以产生动能偏转效应，因此能够抵御实弹。”
　　“哎哟，不错哦。”
　　少女露出了兴奋的神情，“还有别的好消息吗？比如索尔承诺的阿斯加德知识什么的。”
　　“127小时前，我们收到了来自宇宙空间的定向加密通讯，内容为我们从未接触过的基础理论物理学，数学，材料学，光学与天文学资料。”
　　“这就是索尔所说的阿斯加德知识了吧。”
　　神乐瞳点头，“看样子索尔这位老哥虽然智商看起来不咋的，还是蛮讲信誉的嘛。”
　　“对方所使用的知识体系与我们已知的体系并不兼容，我们需要对这些资料进行转译与整理更新后，方可读懂其中的原理。”
　　科塔娜说道，“要想了解对方给予了我们什么样的知识，可能还需要一些时间。”
　　“没事。”
　　神乐瞳说道，“我们还有时间，尽管去做吧。”
　　“指令确认，主人。”
　　在新墨西哥州与索尔的约定已经实现，神乐瞳帮助索尔取回他的力量，而索尔则按照神乐瞳的要求，给予了她一部分阿斯加德的知识。
　　读懂了这些来自阿斯加德的知识后，想必对于罗德岛工业的技术更迭大有裨益，很多由于无法满足现有科学原理的装备，或许能够藉由阿斯加德的技术得以实现。
　　比如反重力技术，对于磁场，电场等能量场的操控技术，以及更夸张的时空跃迁技术等等。
　　强大的技术需要时间去研发，但新的装备更迭却不会因此停滞。
　　“查询装备研发进度，指令代码，‘第二皮肤/2nd skin’，代号‘白月’。”
　　“指令确认，提取装备研发进度……”
　　“装备研发完毕，装备原型调用确认，装备测试隔间为：2号测试隔间。”
　　按照科塔娜的指引，神乐瞳走进2号装备测试隔间，自动化的装备提取系统已经将她想要试用的新装备提取完毕了。
　　神乐瞳之前使用的那套一体化紧身作战服，主要材质是碳纤维。
　　虽然在一般情况下，它能够提供不错的防御效果，也能够兼容神乐瞳的大部分武器装备和自身概念技能，但终究还是有局限性的。
　　碳纤维作战服不像钢铁战衣那样可以实现自动装备，需要专门的地方进行着装。
　　虽然要求不高，但至少也得有个更衣室和几分钟的时间，否则神乐瞳就要面临在大庭广众之下脱光衣服的窘境了。
　　毕竟神乐瞳在设计之初，就没有考虑过在这种贴合式作战服里面穿衣服的情况，因为只有与自己的皮肤紧密接触，才能实现核心能源的连接或反向充电……
　　另外，碳纤维在各种奇奇怪怪的高强度作战中，防御力依然有些不足。
　　超高温，高能粒子，高能射线，激光，甚至普通的穿甲机枪弹……
　　能够把神乐瞳那套碳纤维作战服撕裂的手段太多了。
　　现在，按照装备更新的计划，新一代的作战服已经研发完毕。
　　这套代号为“白月”的新型作战服，拥有一个非常形象的称呼：“第二皮肤”。
　　“白月”的主要构成材料是智能化有机高分子架构与振金的结合。
　　没错，在经过了长期研发与实验后，神乐瞳终于实现了梦寐以求的振金作战服。
　　振金是一种非常神奇的物质。
　　虽然它是金属，却能够和有机物完美地相容在一起，理论上它甚至能够直接植入人体，参与神经细胞结构的修复与再生，并且将生物组织进行强化。
　　利用振金的这种神奇属性，神乐瞳计划将新型作战服直接存储在自己的皮下组织间隙中，以达到随时穿戴的效果，因此它也得名为“第二皮肤”。
　　当然，在制作这样一件相当“科幻”的装备之前，她需要对自己的身体结构进行解析。
　　神乐瞳的身体不是人类，无法参考人类躯体的解剖学结构来进行“第二皮肤”的相容性测试。
　　好在，神乐瞳的这个自动人形躯体比想象中更具兼容性。
　　在之前的测试中，当“第二皮肤”的原型测试装置接入神乐瞳的核心能源后，全息UI居然与之发生了连接与共鸣，就好像是神乐瞳的自动人形躯体主动接纳了她为自己研发的装置。
　　【外部装备接入申请确认】
　　【验证完毕，开始接纳程序】
　　【躯体同步与主动兼容处理完成】
　　【核心能源连接成功】
　　【第二皮肤，代号“白月”，激活】
　　――PS――
　　唔姆唔姆！(?????)！
　　黑科技增加中……
　　――
　　另外，友情推书：
　　书名：《当你下线后》
　　作者：纸片人老婆赛高! 
　　简介：（崩三同人）当你下线后，你所控制的睿智清洁工会干些什么呢？扫甲板？调戏女武神？还是为了改变女武神们的命运在以凡人之躯奔波？
　　PS：脑洞还不错……


71 这破衣服真的能穿出去吗！
　　神乐瞳站在装备测试隔间中，研发完毕的“白月”套装经由全自动装置呈现在她的身前。
　　“白月”的装备外观酷似一个白色的箱子，看起来有点像是一个公文包。
　　“那么，着装开始吧。”
　　神乐瞳说着，褪下身上所有的衣物。
　　随着她的指令，蓝色的光路流过，白色箱子自动打开，内部是一团具有活性的雪白流体。
　　“白月”应该姑且算是一套“衣服”，但乍看之下，这个箱子中就好像是存放着一整箱牛奶，完全没有任何“衣物”的构造。
　　神乐瞳并不意外，因为“白月”是她自己设计的。
　　她跨入箱子，在箱子里站稳，将自己的双脚浸入流体之中。
　　【核心能源连接成功】
　　【第二皮肤，代号“白月”，激活】
　　视线中的全息UI接入了“白月”的系统中，彻底接管了这套新型的“第二皮肤”套装装备。
　　幽蓝的光辉纹路在装备箱中一闪而过。
　　紧接着，箱子中的流体就好像是接到了什么指令一样，开始顺着神乐瞳的皮肤向上蔓延。
　　这些流体，就是“白月”本身。
　　它是智能高分子化合物加上振金完美结合而成，在封存状态形似普通的液体，激活了之后则会变成坚不可摧却又如同肌肤一般柔软的衣物。
　　之所以把这套装备称之为“第二皮肤”，就是因为它像皮肤一样柔软，像皮肤一样完美贴合神乐瞳的躯体，像皮肤一样与神乐瞳的核心紧密相连，实现几乎完美的装备运行效率。
　　很快，雪白的流体化作精致的涂层，覆盖了神乐瞳的全身。
　　【外部装备“白月”着装完成】
　　“唔姆……”
　　神乐瞳活动了一下手脚，又深呼吸了几次，“哇，还不错嘛，甚至都感受不到身上穿着衣服。”
　　“看来新装备的设计理念得到了完美的呈现，恭喜你，主人。”
　　科塔娜说着，将装备测试隔间的一面墙壁调成全反射模式，制作出一面巨大的落地镜供神乐瞳参考自己的外观。
　　“咦！喂！等……等一下！”
　　神乐瞳看着镜子里的自己，脸蛋“唰！”的一下变得红扑扑的，“不行！不行不行不行！这这这……这衣服真的能穿出去吗！”
　　她连忙害羞地遮住自己的身体，“这是什么鬼啊！为什么会把细节还原的这么逼真啊！这可是衣服啊喂！”
　　“‘第二皮肤’依托于你的表皮进行延展，可以理解为覆盖在皮肤上的特殊涂层，自然会忠实地还原其基本样貌。”
　　科塔娜不紧不慢地解释道，“主人，你似乎很困惑？有什么问题吗？”
　　“当然有问题啦！”
　　神乐瞳红着脸，又羞又气地说道，“能……能不能……不要把什么都还原出来啊！我们文明一点好不好啦！”
　　她抱紧自己的身体，“胸……胸的地方，还有下面！这可是作战服啊！不要搞的我没穿衣服一样啊！自定义外观编辑，快启动自定义外观编辑！”
　　“指令确认，但‘白月’的操作系统已经由主人的核心接管，最高权限已经交给主人。”
　　神乐瞳集中意识，通过自己的全息UI控制身上的新型作战服。
　　【“白月”操作系统连接成功】
　　【激活自定义外观模块】
　　【主动编辑更改模式启动】
　　全身覆盖着的“白月”作战服传来一阵轻微的震动，随后进入了任由神乐瞳编辑外观的模式。
　　“还好设计了改变外观的能力，要不然我这衣服还怎么穿出去啊！”
　　神乐瞳气鼓鼓地开始调整自己的作战服外观样式。
　　首先，不该还原的细节统统去掉，并且在重要的部位略微增加了涂层的厚度，以实现更好的保护效果。
　　另外，神乐瞳思考了一会儿之后，又将肩膀，后背，大腿等部分的第二皮肤涂层调整为了透明，为的是在保有防御能力的前提下，给自己的“光合作用”提供有效的使用空间。
　　虽然“白月”接入了神乐瞳的核心能源之中，能够通过全息UI进行意识操控，但依靠现有的技术还无法将其完全整合进“无限概念技能系统”里，因此第二皮肤的有色涂层与她的【皮肤光合成能源供给】技能是冲突的。
　　至于【核心能量传导】和【光辐射生物组织修复】这两个技能，似乎是因为触发技能的皮下特殊组织拥有一定的穿透能力，倒是不受“白月”作战服的影响。
　　最后，虽然鞋底轻薄，拥有完美触感，对于攀爬等运动来说是非常有利的，但神乐瞳并不需要那么严苛的“便利”。
　　于是她将“白月”作战服的脚底增厚，作出了靴子的样式，同时也为在其中的部署额外装备模块留下了空间。
　　【自定义外观保存完毕】
　　【开始默认装备测试】
　　完成了“白月”的外观编辑，神乐瞳试着将整合在新型作战服中的武器装备激活调用。
　　“白月”的基础只是一层“第二皮肤”，重量非常轻，甚至比绝大部分贴身衣物还要轻。
　　想要利用振金与有机材质像钢铁侠的马克50钢铁战衣那样实时制作出各式武器装备，以现在的科技水平还难以实现，这也是神乐瞳接下来继续进行装备升级的方向。
　　目前的解决方法是利用同样的材料事先准备好装备模块，在需要的时候从外部接入“白月”作战服中进行使用。
　　这样一来，虽然不能实现随心所欲原地作出各种武器装备，但可以根据突发状况调用不同的装备模块，增强“白月”的作战能力。
　　不管怎么说，虽然振金拥有极高的组织适应能力，但皮下组织的间隙依然是有限的。
　　神乐瞳可不想把自己的身体撑坏，也不想突然增重很多斤。
　　在通常的条件下，“白月”默认自带的装备包括一面还在研发完善中的新型能量护盾，一套飞镖拉索系统，一柄振金匕首，以及一个装载了很多小玩意儿的微型多功能辅助装备套件。
　　整套装备质量被控制在1千克一下，并且能够完美地存入神乐瞳的皮肤组织间隙。
　　而其他的武器和装备，诸如实体护盾，振金长刀，各类枪械，电磁炮，蜂巢导弹，其他奇奇怪怪的重武器等等，则做成了独立的外部装备模块，并没有整合到“白月”中去。
　　“好嘞！”
　　少女手叉腰，满意地看着镜子里的“闪刃”，“总的来说，还不错哈！”
　　她将“白月”转为隐匿状态，收进自己的皮肤中，然后又再次从皮肤中展开作战服，“唔姆！我现在可以原地变身啦！”
　　――PS――
　　是新衣服！(?????)！
　　那个……瞳瞳都有新衣服了！
　　我的新票票呢！QAQ！
　　想要票票！QAQ！


72 纽约又是和平的一天？
　　新型作战服“白月”的测试非常成功。
　　有了这套作战服，神乐瞳就可以随时随地完成“变身”，化身为超级英雄“闪刃”，应对突如其来的各种奇怪状况了。
　　除了“白月”从皮肤组织间隙中扩展开来的时候，会在神乐瞳的全身激发出一股异样的触感这个小问题以外，这套作战服基本没有其他的缺点（嗯，确信！）。
　　“呜姆！所以本美少女其实是个天才？”
　　少女膨胀中……
　　“主人，‘白月’已经配置完毕，即时更新系统激活成功，小规模的装备更新将通过活性振金编码更新直接导入您体内，无需将整套装备换下。”
　　科塔娜说道，“下一次大规模技术换代预计需要3个月时间，在此期间，你可以随意使用和升级现在这套作战服。”
　　“嗯，很好。”
　　神乐瞳满意地点了点头。
　　“白月”的设计初衷就是避免神乐瞳在突发的紧急情况下无装备可用。
　　就比如在与毁灭者机甲作战的时候，如果“白月”已经研发完毕，神乐瞳就不必冒着自己被光炮轰成渣渣的危险进行作战了。
　　就这点来说，“白月”与马克5号钢铁战衣的设计思路有几分相似。
　　然而不同于托尼・斯塔克牺牲性能来最大限度地换取便携式程度，导致作战能力低下，神乐瞳宁愿开发周期变长，也要在维持战斗性能的前提下实现便携化。
　　所幸，振金的神秘属性让她在2010年代就一定程度上实现了类似纳米科技的技术，也让“白月”能够提前完成研发设计和原型制作。
　　当然，既然只是原型，就表示“白月”还有非常大的升级空间。
　　频繁的升级换代必将会导致神乐瞳在很长时间内无法使用这套作战服，而振金的稀有性和少的可怜的产量，也决定了她没法制作很多件“白月”。
　　有鉴于此，神乐瞳为“白月”设计了一个即时更新系统。
　　构成“白月”的振金高分子材料具有固液变化属性，只需导入新的编码就可以实现作战服的升级，这样就完美解决了作战服的升级改造问题，也大大加强了其装备兼容能力。
　　“另外，‘光环’计划中的近地轨道空间装备站什么时候能投入使用？”
　　神乐瞳问道。
　　“近地轨道空间装备站正在进行最后的总装与调试，预计三天后可以投入使用。”
　　科塔娜回答道，“相应的支援装备正陆续通过各大卫星发射中心进行部署。”
　　接下来，神乐瞳要做的事情有两件。
　　一方面，她要想办法完成手头这个【组建一支超级英雄团队】的任务，她非常好奇自己的核心能源升级以后会发生什么事情。
　　唔姆，到时候我能扩编吗？还是可以变成高达？还是可以从眼睛里放出激光？
　　有可能是女超人！
　　少女妄想中……
　　咳咳，总不能变成一只可爱的SCV吧？
　　另一方面，为了应对接下来会出现的种种危机，依托于罗德岛工业的全球防御体系必须着手开始构建了。
　　作为全球防御体系的基础之一，神乐瞳对于“光环”全球快速部署计划的升级从未停止过。
　　在数十架“光环”运输机构成的快速部署网络基础上，神乐瞳以托尼・斯塔克的“维罗妮卡”装备站为蓝本，设计了一套能够在全球范围内实现快速装备支援投送的近地轨道装备站系统。
　　除了能给“白月”以各种重武器和其他装备的支援以外，这些轨道装备站还能为其他的超级英雄提供装备支援。
　　比如巴基・巴恩斯的各种金属手臂，黑寡妇的新型作战服与武器（是新的紧身衣哦！少女口水中，哎嘿嘿嘿……），另外还有计划中即将招募的某弓兵的高科技长弓与作战服套装，甚至还有一些钢铁战衣的备用部件。
　　“呜姆！本姑娘果然是天才！”
　　少女继续膨胀中……
　　神乐瞳将“白月”收进皮肤组织间隙中，又穿好了自己原来的衣服。
　　随后，她了离开罗德岛工业的研发中心，走在纽约繁华的街道上。
　　哎呀哎呀，终于可不用纠结作战服和常服之间的转换啦！
　　“白月”是“第二皮肤”，可以紧贴着肌肤自动生成。
　　由此，神乐瞳也就不必再考虑遇到突发状况的时候，没有地方换衣服的问题了，直接在普通衣服下面生成“白月”，就可以进入作战状态。
　　夕阳西下，星辰的幕布给苍穹换上了一层深蓝色的晶莹。
　　和平的一天又过去了，忙碌的纽约城逐渐转入了浮华的夜生活模式。
　　神乐瞳早有耳闻，说美国的夜间治安其实没那么好，甚至可能会有危险。
　　不过就她在这里生活的几年经历来看，晚上只要别去奇奇怪怪的地方，问题还是不大的，这里的夜晚并没有想像中的那么可怕。
　　也许是因为这里是漫威的宇宙，这里存在着钢铁侠这样的超级英雄？
　　说起来，托尼・斯塔克会去管那种小偷小摸的犯罪行为吗？
　　现在是2010年秋季，蜘蛛侠这样的“好邻居”还没有出现，超级英雄们刚刚崭露头角，像隔壁DC的蝙蝠侠那样天天没事干，在街头巷尾瞎转悠的超级英雄应该不太会有吧……
　　说起来，之前在新闻里似乎有看到过身穿红色紧身衣，手持双刀的变态？
　　难不成是……
　　嘛，不去想这种奇怪的事情了。
　　神乐瞳摇了摇头，就算是上辈子，我也没在纽约待过啊，所以一切都只是道听途说而已，也许纽约本来就是这样的嘛。
　　“啊――！”
　　少女慵懒地伸了一个懒腰，“真是和平的一天啊！”
　　回归了日常的感觉真好。
　　没有阿富汗山洞冒险，没有奇怪的毛子挥着电鞭要给你电疗，也没有莫名其妙从天而降的锤子和高达。
　　要是这个世界能像这样在慵懒的日常中一直持续下去，那该有多舒服呀！
　　“砰！”
　　突然，远处传来一声枪响。
　　靠！我刚说完！
　　神乐瞳警觉地集中意识，全息UI开始显示出远处的信息。
　　【蒙面轻武装平民，威胁度：无】
　　【现代9毫米手枪，击穿‘白月’的概率：0%】
　　是普通的歹徒呢。
　　果然纽约并不那么安全嘛……
　　神乐瞳内心吐槽着，快步上前，“不过，这也是超级英雄的存在意义之一吧。”
　　身为超级英雄，我们为了更美好的世界而战。
　　至于面对的是外星军队，邪恶神明，还是普通的歹徒，并不重要。
　　【受伤平民，威胁度，无，男性，中年，腹部中枪，生命垂危】
　　【平民，威胁度，无，男性，幼年，情绪剧烈波动】
　　嗯？这个场面怎么感觉有点熟悉？
　　神乐瞳皱眉，不管了，先救人！
　　少女快步上前，“喂！放下枪，不要动！”
　　歹徒慌张地转身，看到喊住自己的居然是个年轻漂亮的少女，惊慌的神情神情瞬间烟消云散。他举起手枪，凶狠地喝道，“呵，小姑娘，你才是不准动！给我老老实实待在那里！”
　　相比于不知天高地厚的歹徒，此时的神乐瞳对他身后倒在地上的中年男人更加感兴趣。
　　【云端数据库连接完毕】
　　【社会资料导入完成】
　　【数据对比成功】
　　【受伤人员身份确认】
　　【本・帕克】
　　――PS――
　　哎呀，好像暗示了一些不得了的角色哦！(?????)！
　　另外，只是一件比之前薄一点的作战服而已！
　　为什么你们会想到那么多奇奇怪怪的东西啊！
　　你们平时都在看些什么啊！
　　（抖……）
　　――
　　今天加更！(?????)！
　　日常求票！QAQ！
　　――
　　推书：
　　书名：《总是带着小姐姐一起穿越》
　　作者：百合鸟
　　简介：
　　当雪之下雪乃来到《全职猎人》世界……
　　当阿塔兰忒来到《崩坏前传》世界……
　　当八重樱来到《火影忍者》世界……
　　你必须要保证她们的人身安全，否则对应世界里的灾难，就会降临在你生活的故乡之中。
　　此为：带妹主神的无穷无尽无限大试炼！
　　“那啥……”
　　作为一个缺乏运动的阿宅，墨水指了指后两个名字，“这到底谁保护谁？”


73 你不要过来啊！
　　老实说，难得可以在街上逛逛，享受和平的日子，过过小女生的生活，说不定还能买杯奶茶什么的，却居然遇到了持枪抢劫事件，神乐瞳的心情是非常不爽的，她甚至想把歹徒的脑袋按进下水道里。
　　但仔细一看，被歹徒枪击的人居然是本・帕克，事情就突然变得有意思了起来。
　　既然倒地的是本・帕克，那么现在正在一旁哭喊的小男孩，想必就是彼得・帕克了。
　　这可不是一般的持枪抢劫事件，这是蜘蛛侠的关键起源场景啊！
　　神乐瞳可完全没想到，自己居然能够亲身经历促成彼得・帕克成为蜘蛛侠的重要事件。
　　按照神乐瞳的记忆，蜘蛛侠彼得・帕克正是在本・帕克的影响下，将“能力越大，责任越大”的信念贯彻到底，最终在获得了超能力之后，化身为了纽约市民的好邻居“蜘蛛侠”。
　　要是没有本・帕克的信念与劝导，彼得・帕克说不定会成为蝙蝠侠……
　　但这不代表本・帕克就必须死去。
　　传承信念是一回事，拯救生命则是另一回事了。
　　放心吧，帕克同学，既然被我遇到了，那么本・帕克就绝对不会死在我的眼前！
　　少女下定决心，向前走去。
　　“站住！小姑娘，胆子不小啊，还敢吼老子！”
　　歹徒握紧手枪，恶狠狠地看着神乐瞳，“还以为是警察来了，吓老子一跳！想活命的话就给我把衣服脱了！”
　　“……哈？你他喵的说什么？”
　　神乐瞳一惊，紧接着露出厌恶的神情，“还真是如同狗屎一般恶劣至极呢！”
　　“你听到没有，站住！我要开枪了啊！”
　　歹徒继续威胁道，“这可是真枪啊！想活命的话就按照我说的做！快！”
　　“砰！”
　　说着，他朝着神乐瞳的脚下开了一枪。
　　神乐瞳沉下金色的双眸，一脸阴沉，毫不畏惧地继续快步向前，看样子歹徒那极具侮辱性的语言彻底惹怒了她。
　　“妈的，小婊砸，敬酒不吃吃罚酒，去死吧！”
　　歹徒把心一横，对准神乐瞳的胸口连续扣下扳机。
　　“砰！砰！砰！”
　　枪口爆裂出耀眼的火光，子弹精准地命中了神乐瞳的胸腹。
　　少女受到枪击的冲击，侧身踉跄了一下，然后又跟没事人一样地转过身子，“我原本只是想打断你一只手而已，但是现在，你又弄坏了我的衣服……”
　　神乐瞳抖落扭曲变形了的弹头，指了指衣服上的破洞。
　　及时展开的“白月”完美防御了手枪的攻击，但穿在外层的衣服还是被手枪打坏了。
　　少女微微抬起头，金色的眼眸令人感受到一股极寒，“那就没办法了，我只能把你的另一只手也打断了！”
　　说着，她转头看向彼得・帕克，朝着他挥了挥手，“彼得，转过去，小孩子不要看。”
　　“哦……哦！”
　　一脸震惊的彼得・帕克回过神来，乖巧地转过头去，闭上眼睛，并且用手捂住了自己的耳朵。
　　“你……你是什么怪物！”
　　见到自己的枪击完全没有任何效果，持枪的歹徒开始慌张起来，“你……你不要过来啊！”
　　“砰！砰！砰！”
　　歹徒继续开枪。
　　【短时主动加速/激活】
　　他再也没能命中神乐瞳。
　　“呼！”
　　气流卷过，少女幻影一般出现在歹徒的身侧，“忍住哦，可能会有点疼的。”
　　下一秒，神乐瞳按住歹徒的左手，将他擒倒在地。
　　“咔！”
　　少女一用力，歹徒的左手传来了脱臼的声音。
　　“啊……啊！啊啊啊――！我的手！我的手啊！”
　　剧痛传入大脑，刚才还穷凶极恶，一脸暴戾的歹徒开始惨叫起来。
　　“喂！不要叫的这么大声啊！怎么搞的你才是受害者似的？”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“本美少女可是在正当防卫！”
　　“饶……饶了我吧！我再也不敢了！”
　　歹徒捂着自己的手臂喊道，“我不敢了！真的不敢了！对不起！对不起！”
　　你这是川剧变脸吗？
　　刚才还一副J样，现在怎么怂成这样了……
　　神乐瞳用力将歹徒按在地上，抓起歹徒的另一条手臂，“宽恕你可是上帝的工作，你是要让我送你去见上帝吗？”
　　“……啊？”
　　“咔！”
　　“啊啊啊啊――！”
　　说打断就打断，给你关节脱臼，不伤骨头，已经是最大的仁慈了。
　　对于这种起了色心的宵小，神乐瞳心中是非常愤怒的，但考虑到一旁还有彼得・帕克在，她还是压抑住自己暴躁的内心，把歹徒的双臂都脱臼了便作罢了。
　　在谴责对方欺凌弱者的同时，她不希望自己也成为欺凌的一方，也不希望在彼得・帕克的心中埋下暴力的种子。
　　不同于混乱的阿富汗山区，美国拥有一套完整的法治体系，这人不是什么必须彻底毁灭的超级反派，法律自会给予他应有的制裁。
　　至于杀人犯为何不执行死刑，这种问题还是留给那些没事干的议员去讨论吧。
　　痛觉冲击着大脑，这个可悲的恶棍昏厥了过去，“好了，如果还有什么想说的，之后去跟警察说吧。”
　　“科塔娜，报警。”
　　“指令确认，主人。”
　　快速制服了持枪歹徒后，神乐瞳起身，快步走到本・帕克身旁，俯身跪坐，“先生，能听见我说话吗？”
　　见对方没有反应，神乐瞳稍微检查了一下本・帕克的伤势，看起来不容乐观。
　　全息UI通过电子骇入技能连接云端网络，给出了初步的分析报告。
　　【腹部中枪，弹道滚转，波及到了部分器官，推测已造成严重的内出血与器官衰竭】
　　【胸侧中枪，没有直接威胁到心脏，但枪击击穿了肺部，同时造成了脊柱损伤】
　　【大规模失血，休克，生命迹象微弱，并且还在快速恶化】
　　虽然神乐瞳没有什么有关医疗的知识，但看到这样的报告，她也能明白这是致命伤了，如果得不到及时的救治，基本上是属于死定了的状态。
　　“姐姐，姐姐！”
　　这个时候，彼得・帕克焦急地拉住神乐瞳的衣服，“你能救救本叔叔吗？求求你了！快救救他吧！我不想他死掉！我不想他离开我！”
　　“放心，你叔叔会没事的。”
　　神乐瞳抚了抚彼得・帕克的脑袋，“我正是为此而来的。”
　　身受两处致命的枪伤，即便是现在立刻送进ICU，也没人可以保证本・帕克能活下来。
　　但是，神乐瞳可以。
　　【光辐射生物组织修复：激活】
　　神乐瞳的核心能源精准地减少了10%。
　　只见银发的少女在彼得・帕克面前伸出双手，舒展手掌，对准了本・帕克的伤口。
　　蓝色的光路从她的胸口沿着皮肤流向手心，幽蓝的光辉如同一盏温柔长明灯，从她的掌心投射而出，照射在本・帕克的血流不止的伤口处。
　　紧接着，奇迹发生了。
　　本・帕克身上，被枪击撕裂的肉体组织开始飞速地修复，在蓝色辉光的照耀下自动愈合。
　　深深嵌入体内的子弹也随着组织的自我闭合，被挤出了本・帕克的身体，“叮当”一声滚落在附近的地面上。
　　“小姐姐，小姐姐！”
　　彼得・帕克兴奋地抓着神乐瞳的臂膀，“你太厉害了！谢谢你！我爱你！”
　　“……啊？爱……爱？！”
　　――PS――
　　父亲节快乐！
　　爱你三千遍！
　　一会儿会有一章加更！
　　是在0点10分的时候定时发布！
　　(?????)！
　　――
　　求票票！！！！！！
　　QAQ！！！！！
　　――
　　推书：
　　书名：《漫威电影之王》
　　作者：宕冥
　　简介：
　　穿到漫威的夏若木获得的是导演系统，本来以为前途无亮的他却意外发现了无限的可能。
　　《雷神：钢铁之躯》，《普罗米修――托尼・斯塔克》，《无畏先锋：美国队长》，《超体――黑寡妇》
　　超能力的结合，创造出了所有人痴迷的电影。
　　氪星人雷神，神速力快银，半神钢铁侠，德玛西亚之力美国队长……
　　闻讯而来的班纳博士怀疑的询问：“我真的可以恢复理智吗？”
　　夏若木理所当然的肯定。
　　“那么，代价呢？”
　　“这一切。”


74 在你心中埋下小小的种子
　　“姐姐你是天使吗！真是太厉害了！我爱你！”
　　彼得・帕克冒着星星眼盯着神乐瞳，并且不停地凑近。
　　“我不是！我没有！别乱说啊！”
　　神乐瞳轻轻地敲了敲彼得・帕克的脑袋，“我只是一个兴趣使然的英雄罢了。”
　　“英雄？是像钢铁侠那样的超级英雄吗！”
　　彼得・帕克兴奋地抓着神乐瞳的胳膊说道，“哇！真是太厉害了！姐姐我爱你！”
　　“咳咳！”
　　神乐瞳脸颊一红，被彼得・帕克的话语弄的有些不好意思，“也……也没有那么厉害啦，英雄之名也只是自称罢了。”
　　说话间，她整理好本・帕克的衣物，然后把他扶起来，“虽然肉体的创伤已经治愈了，但是他的大脑仍然认为自己是濒死的状态，所以可能还会迷糊一段时间。”
　　“彼得，你知道你的家在哪里吗？”
　　神乐瞳问道，“我送你和你的叔叔回家吧。”
　　“嗯！我来带你回家！我要好好向梅姨介绍一下你！”
　　彼得・帕克用力地点了点头，用异常憧憬的目光盯着神乐瞳，“姐姐，姐姐！我也想成为你这样的英雄！你能把你成为超级英雄的秘诀告诉我吗？”
　　“超级英雄的秘诀？”
　　“对啊！对啊！”
　　彼得・帕克的小脑袋点得跟小鸡啄米似的。
　　“哎呀，秘诀啊。”
　　神乐瞳转念一想，凑到彼得・帕克的耳边，轻轻地说道，“能力越大，责任越大。”
　　“咦？这句话我听本叔叔说过唉！”
　　彼得・帕克挠了挠头，“难不成，这句话其实蕴含着超级厉害的魔力？”
　　“哈哈哈哈！对呀！”
　　神乐瞳笑着摸了摸彼得・帕克的脑袋，“只要牢记这句话，你将来就一定会成为一个超级大英雄的哦！”
　　“是这样吗！那真是太好了！帅爆了！哈哈哈！等我长大了，我一定要变得像钢铁侠那么酷！然后还要练就姐姐这样的好身手！哼！哼！哈！”
　　说着，彼得・帕克兴奋地手舞足蹈起来，“对了姐姐，你刚才是怎么治好本叔叔的呀？”
　　“秘~密~”
　　神乐瞳把食指竖在自己的唇边，微笑着眨了眨眼睛。
　　“哦！我明白了！”
　　彼得・帕克作出一副恍然大悟的表情，“是超能力对吧！超级英雄的超级超能力！biubiubiu！超级光波！超级治疗波！超级力量！镭射眼！”
　　唉……
　　神乐瞳扶额。
　　这孩子，嘴炮的功夫倒是从小就不赖哈。
　　……
　　之后，及时赶到的让纽约警察把已经昏厥过去的歹徒带走。
　　神乐瞳则扶着精神恍惚的本・帕克，将他和彼得・帕克一同送回了位于皇后区的公寓中。
　　在和梅姨说明情况之后，神乐瞳帮忙安顿好了本・帕克，然后在梅姨帮本・帕克换洗衣物的期间，与年幼的彼得・帕克肩并肩坐在公寓门口的台阶上，望着璀璨的群星。
　　“本叔叔，他会好起来的，对吗？”
　　彼得・帕克望着夜空，用稚嫩的声音问道，“姐姐已经治好他了，对吗？”
　　“嗯，放心吧。”
　　神乐瞳温柔地回答道，“他会没事的。”
　　“能遇到你真的是太好了，姐姐。”
　　彼得・帕克感慨道，“如果本叔叔出了什么事，我真不知道梅姨会有多伤心呢！姐姐，你知道吗？我最害怕看到梅姨伤心的样子了。”
　　“嗯，我明白。”
　　神乐瞳点头，轻轻地抚了抚彼得・帕克的背脊，“你看，这不是没事了吗？一切都会好起来的，彼得・帕克。”
　　一切都会好起来的，成为超级英雄的契机绝不是必须失去什么重要的东西，而是要在内心笃定身为超级英雄的信仰。
　　未来会成为什么样的人，终究还是根据人的内心和灵魂的颜色所决定的。
　　同样是失去亲人，有的人能成为友善的“好邻居”，而有的人却变成了偏执的“黑暗骑士”。
　　蜘蛛侠绝不会因为本・帕克的得救而消失，只要“能力越大，责任越大”的信条刻在彼得・帕克的灵魂之中，他就必然会成为蜘蛛侠。
　　“姐姐，我可以知道你叫什名字吗？”
　　彼得・帕克问道，“我想成为你这样的超级英雄，有朝一日和你并肩作战。”
　　“哈哈哈。”
　　神乐瞳笑了笑，“如果以后有缘的话，你自然会知道的，但现在我还是先保持神秘吧~”
　　“呜哇！怎么这样啊！”
　　彼得帕克抗议道，“这太不公平了，姐姐知道我的名字，我却不知道姐姐的！”
　　这只是一次偶遇，只是一次小小的帮助。
　　神乐瞳并没有打算在彼得・帕克的记忆中留下什么痕迹，也没有打算把自己的名字告诉他。
　　现在为时尚早，蜘蛛侠的时代还没有到来。
　　神乐瞳最害怕的就是自己的出现会给这个世界带来什么意想不到的发展。
　　与超级英雄过早地发生纠葛，实在难以预料会给彼得・帕克未来的人生带来什么样的影响。
　　彼得・帕克与梅姨还有本・帕克生活在一起，他们与神乐瞳或托尼・斯塔克不同，只是一个平凡的家庭，拥有着平凡的人生轨迹。
　　神乐瞳不希望自己的出现让彼得・帕克过早地痴迷于“成为超级英雄”或者“寻找超级英雄”，更不希望他由于自己的原因而偏离原本的人生道路。
　　人人都爱蜘蛛侠，一不小心把蜘蛛侠搞丢了，那可不行。
　　再三思索之后，神乐瞳把手指轻轻地按在了彼得・帕克的额头上。
　　“彼得，姐姐送你一份小小的礼物。”
　　神乐瞳轻声说道。
　　“哦？太好了！是什么礼物呀？”
　　彼得帕克露出期待的眼神看着神乐瞳，“我最喜欢礼物了。”
　　“嗯，希望你喜欢。”
　　少女金色的双眸微微颤动，“这份名为‘遗忘’的礼物，将一直保护着你，直到你做好了成为超级英雄的准备。”
　　【隐态电磁精神干涉/激活】
　　你将不会记得我是谁，不会记得我是怎么救治了本・帕克。
　　超级英雄的概念不会过早的在你心中发芽成长，但你依旧会铭记“能力越大，责任越大”的信念，带着属于帕克家族的传承，迈向成为一名超级英雄的明天。
　　亲爱的蜘蛛侠，但愿我今日在你心中埋下的小小种子，能够为你指引未来的方向。
　　但愿……
　　那只蜘蛛不会因为本・帕克活了的原因而没能咬到你……
　　……
　　说起来，这纽约的犯罪率，好像还是有点高啊？
　　――
　　哎嘿！加更来啦！(?????)！
　　犯罪率有点高哦！(?????)！
　　究竟是为什么呢？
　　――
　　另，日常求票票呀！
　　QAQ！


75 暗潮涌动的纽约市
　　和梅姨进行简单地交流，确认本・帕克无恙后，神乐瞳回到了自己的家中。
　　既然本・帕克身体上的伤势都已经被神乐瞳治愈了，只要得到足够的休息，醒来以后他又是一条好汉，不会留下任何后遗症。
　　哼！哼！哼！
　　瞳瞳医疗技术天下第一！
　　巧遇本・帕克遇袭这件事情，是神乐瞳完全没有想到的。
　　完美的时间，完美的地点，造就了完美的相遇。
　　唔姆！这是命运的安排呀！
　　少女胡思乱想中……
　　不过，有些事情只能靠偶遇，而有些事情是神乐瞳可以主动去做到的。
　　就跟她之前思考的一样，纽约似乎并不安全。
　　像蝙蝠侠那样整天吃饱了饭闲着没事干，一到晚上就出没在城市的大街小巷中，事无巨细暴打各种罪犯的超级英雄并不存在于现在的纽约城。
　　我们的好邻居蜘蛛侠也还只是一个可爱的小正太。
　　更为可疑的是，本应由于罗德岛工业的努力而越来越好的社会治安，似乎并没有想像中那样能够持续下去，反而似乎在走下坡路。
　　这就很值得警惕了。
　　难道又是九头蛇在搞什么幺蛾子？
　　值得调查！
　　这件事情非常值得调查！
　　――纽约，曼哈顿，神乐瞳家，地下室
　　神乐瞳坐在椅子中，面前悬浮着两个全息投影屏幕。
　　其中一个是正在构建中的全球防御系统的原型企划，而另一个，则是纽约城以及全国各大城市的犯罪统计信息。
　　降低犯罪率这种事情，罗德岛工业早已经做过。
　　神乐瞳为警察提供过先进的警用武器，次世代侦查设备，各类先进的探案和安保装备等等。
　　事实上，纽约的犯罪率自从罗德岛公司成立之后，一直都在下降。
　　可是最近怎么感觉涨回来了？
　　张张落落的，你是股票吗？
　　难道是我还做的不够？
　　“科塔娜，调取最近的纽约市犯罪记录分布图，让我看看。”
　　“指令确认。”
　　随着科塔娜的运算，神乐瞳面前的纽约市地图上出现了大大小小的红点。
　　“一个月内发生在纽约市的各类犯罪记录全部载入完成。”
　　“最近纽约的犯罪率有什么异常变化吗？这个犯罪记录分布图怎么看着有点多啊。”
　　神乐瞳看着地图上密密麻麻的红点，用手指卷了卷自己的银发，“提取数据，计算从斯塔克工业博览会的骚动开始，到现在为止的犯罪率变化。”
　　“你的直觉非常敏锐，主人。”
　　科塔娜将一份图标快速生成，以全息设备投影到神乐瞳面前，“自从兼并了汉默工业以来，纽约市的犯罪率呈现大幅度上升的趋势，各类暴力犯罪案件，帮派混战愈演愈烈，甚至超出了纽约警察的处理能力。”
　　“哦？”
　　神乐瞳眉头一皱，觉得这其中绝对有蹊跷，“能通过云端分析算法，从互联网中抓取数据，推演出这个现象的原因吗？”
　　“正在做了，主人。”
　　科塔娜回答道，“初步推测是由于不明原因，大量原本属于汉默工业的先进武器流入了黑市，导致纽约市的暴力犯罪愈发猖獗，值得注意的是，黑市中甚至有钯元素方舟反应堆的踪迹。”
　　“这是什么情况？！”
　　听闻此言，神乐瞳一个抖擞坐直了身体，“罗德岛工业在兼并汉默工业的时候，没有进行相应的武器库存处理和设备订单清点吗？”
　　“主人，在兼并的过程中我们的确进行了完全的武器库存与订单收容，但汉默工业的账本记录和数据库可以说是漏洞百出，一塌糊涂，很难保证没有暗中势力将原本属于汉默工业的部分武器装备保留和偷运出去。”
　　“暗中势力？又是九头蛇吗……”
　　神乐瞳敏锐地察觉到在背后搞鬼的人，“这是想要用汉默工业的尸体钱最后再捞一笔的意思？一个钯元素方舟反应堆可绝对价值不菲吧？”
　　银发少女咬了咬自己的嘴唇，“不管这帮人动的什么歪脑筋，这些持有先进武器的犯罪团伙和黑市窝点必须拔除。”
　　“科塔娜，有办法追踪钯元素方舟反应堆的位置吗？我打算从最棘手的部分开始。”
　　“主人，隶属于罗德岛工业的光谱侦察卫星已经调转轨道，对整个纽约城进行钯元素扫描，预测13分57秒后可以获得所有钯元素异常区域，再结合前期汉默与九头蛇合作的数据记录，我们很快就可以推测出藏有方舟反应堆的窝点。”
　　“很好，确定目标地点之后，通知巴基・巴恩斯，布置战斗任务。”
　　神乐瞳起身，“格里芬安全保障机构该出手了，这种犯罪窝点就像是毒瘤，不拔除的话，我们永远也得不到和平。”
　　“需要通知娜塔莎・罗曼诺夫和托尼・斯塔克吗？”
　　科塔娜问道。
　　“不，神盾局内部肯定还有九头蛇的卧底，不要打草惊蛇。”
　　神乐瞳回答道，“至于斯塔克先生……他已经够辛苦的了，让他休息一阵子吧，我不想什么事情都麻烦他，我又不是他女儿。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜忠实地履行着命令，“黑市窝点坐标扫描确认中，开始制定行动方案。”
　　神乐瞳随手换上了一件卫衣。
　　“白月”作战服可以从她的皮肤组织间隙中直接生成到体表，所以神乐瞳现在不再需要在战斗前去“光环”运输机里更换衣物这样的操作。
　　但经历了本・帕克遇袭的事件之后，神乐发现了另一个小问题。
　　虽然衣服是不用换了，但每次都被打坏一套衣服也不是长久之计。
　　我又不是卖衣服的，衣服不要钱的吗？
　　打坏了很心疼的好嘛！
　　而要是直接穿着“白月”出去的话，又太过于……刺激，并且也失去了在皮肤组织中存储作战服的隐匿优势。
　　稍加思索之后，神乐瞳在“白月”中输入了将其部分激活的新编码。
　　“白月”本身的质量有限，并且需要紧贴皮肤生成，难以转换成一套完整的普通衣物，但通过部分激活，作出鞋子，胖次等贴身衣物以及全息伪装发饰还是没有什么问题的。
　　当然，有这些就已经足够了，剩下的部分嘛，简单地套一件卫衣作为外套就可以了。
　　到时候要打架了，衣服一脱……
　　咳咳，等一下，怎么听起来有点奇怪？
　　“主人，运算推演结束。”
　　不一会儿，科塔娜发来了汇报，“我们发现了一个军火黑市网络的中心节点，先进武器与方舟反应堆均是从这个窝点流出的，另外4个拥有钯元素方舟反应堆的黑市窝点也被同步标记。”
　　“明白了，通知巴基・巴恩斯，他的任务是清剿那些被同步标记的窝点。”
　　神乐瞳说道，“至于那个中心节点，我亲自来！”
　　敢在我的眼皮底下往黑市售卖先进武器？
　　到底是谁这么刺激啊？
　　……
　　整装完毕之后，神乐瞳走出家门。
　　耳饰上的通讯器也进行了升级，现在可以用全息投影的方式在眼前呈现出一定的辅助画面，进一步提高信息的传达效率。
　　“科塔娜，标记目标地点，准备激活北美近地轨道装备站。”
　　“指令确认，主人。”
　　神乐瞳并不希望这种打击犯罪窝点的小任务还要用到近地轨道装备站中的那些重武器，但事先准备了总是没错的，万一对方搞出个类似于钢铁无人战甲之类的玩意呢？
　　……
　　嗯……
　　这难道是FLAG？
　　――PS――
　　关于昨天的章节稍作解释：
　　这边不打算讨论严重犯罪是不是应该当场打死的问题。
　　我主要还是考虑到瞳瞳不应该在小帕克面前杀人，也不适合把自己变成一个施虐者。
　　所以依然走的是让警察带走的途径。
　　瞳瞳是善良的好孩子！(?????)！
　　――
　　那个！求月票！(?????)！
　　虽然好像已经没机会进榜单了……QAQ！


76 好孩子不要去奇怪的地方哦
　　――纽约，皇后区
　　夜色浮华，灯红酒绿的街道上，呈现着一派后现代风格的繁华景象。
　　绚烂的霓虹将雨后的纽约化作梦幻般的不夜城。
　　酒吧，夜店，商城……
　　无论是谁，身处这样的都市之中，都会觉得真正的“生活”从日落之后才刚刚开始。
　　而在这种醉生梦死般的华丽表面之下，往往隐藏着罪恶，黑暗，贪婪，腐化的暗流。
　　神乐瞳双手插在卫衣的口袋里，站在一家高档酒吧的门口。
　　她将卫衣自带的兜帽拉了起来，半遮着自己的脸庞，同时也激活了全息伪装发饰，将她的银发投影为黑色的长发。
　　“科塔娜，再次确认一下情报，是这里没错吗？”
　　神乐瞳望着眼前的酒吧，通过耳饰上的通讯器再次向科塔娜确认任务地点。
　　“没错，根据综合情报演算，这是钯元素方舟反应堆交易次数最多的中心窝点，也是黑市中各式先进武器的散播中心与源头，有什么问题吗，主人？”
　　“也不能说是有问题吧……”
　　神乐瞳有些尴尬地回答道，“我只是……不太想进到这种地方去罢了。”
　　“夜场酒吧”这个词，虽然名面上是让成年人放松身心的地方，合理合法，但不管怎么样，总伴随着酒精，舞厅，美女，奇奇怪怪的服务等等令人在意的元素。
　　“根据情报显示，该销赃窝点利用这家综合娱乐服务机构作为掩护，其地下交易入口位于VIP13号包厢内，已知对方的交易代号为‘J’，但进入的方法不明，还需要主人进行侦察。”
　　科塔娜并没有纠结神乐瞳的想法，“或许‘友善’地询问一下相关的黑市安保人员，会是一个相当不错的选择。”
　　“真麻烦呢。”
　　神乐瞳抱怨道，“有没有更加简单的办法啊，比如直接把整家店炸上天之类的。”
　　“主人，且不论这家娱乐场所中存在大量平民，按照计划，我们在摧毁这个黑市窝点的同时，还需要获得其他汉默工业武器与方舟反应堆的销售记录，调查背后的主谋势力。”
　　科塔娜继续解释道，“直接炸毁该设施可能并不能完全消除窝藏其中的犯罪分子，同时还将切断进一步调查的线索……”
　　“我明白，我明白。”
　　神乐瞳叹了一口气，打断了科塔娜的唠叨，“你怎么越来越像我妈了……”
　　好吧，我就偶尔做一回坏孩子吧。
　　少女摇了摇头，迈步走进这家只在夜晚营业的高档酒吧。
　　走进店门，一股乌烟瘴气的浮华味道就扑面而来，呈现在神乐瞳面前的情况与她想象的差不多，不如说没有过于糟糕可真是太好了。
　　美女，舞池，聚光灯，炫目的霓虹，吧台，拥挤的人群……
　　虽然被冠以“高档”之名，这种存在于繁华市区的夜场酒吧毕竟还是酒吧，和普恩特安提奎小镇上那种清闲的喝酒聊天场所完全不一样。
　　酒精的味道，烟草的味道，混杂着各种香水的味道，不停刺激着神乐瞳的鼻腔。
　　“唔……”
　　少女不由皱了皱眉头，“所以为什么会有人喜欢到这种地方来啊……”
　　忍受着奇怪的味道和让人有些透不过气来的拥挤氛围，神乐瞳继续向前，搜寻那个名为“VIP13”的豪华包厢。
　　周围拿着酒杯的男人和女人，纷纷将醉意的视线投向神乐瞳。
　　年轻漂亮的女孩总是会在这种地方受到高度关注。
　　尤其是神乐瞳这种身材几近完美，穿着打扮也并不保守的时尚女孩。
　　看样子下次来这种地方，我得裹一条棉被才行……
　　不停成为众人目光的焦点，让神乐瞳有些不适应。
　　真是的，难道长得好看也有错吗！
　　我还带着兜帽呢！
　　过分了啊！
　　你们这些人，都没有女朋友的吗？
　　“主人，目标包厢在你右前方12米，左转的回廊尽头，内部检测到巨大的地下空腔，推测可能存在有密室结构。”
　　科塔娜发来通讯，帮助神乐瞳定位目标地点。
　　“明白了，我会注意的。”
　　按照科塔娜的指示，神乐瞳绕过吵闹的舞池和乌烟瘴气的休息区，来到了人相对少一些的包厢区。
　　如果说外面的舞池和酒吧，是各类上班族和无业游民放松身心，尽情疯癫的地方，那么这种包厢就是各种有钱人享受尊贵服务的地方了。
　　“13号，13号……”
　　从回廊中走过，神乐瞳搜索着情报中指向的豪华包厢。
　　“啊，有了。”
　　顺着神乐瞳的目光望去，回廊的尽头，出现了一间编号为“13”的豪华包厢。
　　“小姐，厕所不在这边。”
　　这时，一位身着西装，头戴墨镜的彪形大汉拦住了神乐瞳的去路。
　　只见他双手抱胸，非常专业地挡在神乐瞳的面前，“前面不是你应该去的地方。”
　　神乐瞳抬起头，仔细端详着这个看上去还挺结实的猛男。
　　这家伙有2米多高，浑身膨胀着比索尔还夸张的肌肉，看上去有点像拳击冠军的感觉。
　　【经过严格肉体训练的精英人类，威胁度：低，中立】
　　【未检测到武装，破除“白月”防御的几率：0%】
　　啊，果然，是保镖呢，看来我应该是找对地方了。
　　“请问，前面是VIP13包厢吗？可以的话，我想见一见‘J’先生。”
　　神乐瞳用友善的语气问道，“还是说，我找错地方了吗？”
　　面前的彪形大汉闻言，眉头一皱，投来了更加警惕的目光。
　　只见他耸了耸肩，“无可奉告，小妹妹，我不知道你哪里听到的消息，但这里没有什么‘J’先生，前方不是你该去的地方。”
　　“好嘛。”
　　神乐瞳歪了歪头。
　　呵！
　　这种语气就摆明了是被我说中了，但是暗号没对上的意思嘛！
　　“那就……当我没问。”
　　神乐瞳摆了摆手，“不过这位大哥，你想喝点什么吗？”
　　见对方不为所动，神乐瞳靠近对方，掂起脚，微微一笑，“我送你一份礼物吧。”
　　彪形大汉弯下腰，用警告的语气说道，“小妹妹，我在这里工作了三年了，你觉得这些乱七八糟的招式对我有用吗？”
　　在对方俯身的瞬间，神乐瞳抬起手，轻触对方额头，“哎呀，这就对了，真乖。”
　　【隐态电磁精神干涉：激活】
　　“你是我的狗。”
　　――PS――
　　这几天好像在一个不得了的推荐位上……
　　所以我决定在6月悬赏的基础上，增加一个月票加更悬赏。
　　6月17-6月20这几天，每天月票过100，我就在当晚加更一章！
　　这个悬赏与6月悬赏不冲突，也就是说你们在这几天里投月票，依然会累计到6月的悬赏中去，是双倍的加更，双倍的快乐哦！(?????)！
　　GKDGKD！
　　(?????)！


77 我不是狗妈！
　　“汪！汪！汪！嘶哈嘶哈！”
　　彪形大汉突然像变了一个物种似的，乖巧地蹲在神乐瞳的身边，一脸期待地看着她。
　　“唔……不是，等一下！也不用那么像狗吧？感觉好奇怪！”
　　神乐瞳有些尴尬地挠了挠自己的脑袋，“嘛，无所谓了，告诉我怎么找到那个J先生吧。”
　　“VIP13包厢是个掩护，只有说对了暗号的人才能进入下层的交易中心汪！”
　　“说话不准带汪！也不要真表现得像只狗一样！你个糙汉子，一点都不萌！”
　　神乐瞳吐槽道，“说回正题，你可以带我进去吗？我想去看看你说的那个‘交易中心’。”
　　彪形大汉打开耳边的通讯器，说了两句许可确认之类的话，然后朝着神乐瞳点了点头，“没问题了，下层的交易中心已经为你开放，我这就带你过去。”
　　看样子这个长得跟某州长似的安保人员，权限等级似乎还不低嘛，至少不是那种什么都不知道的小喽。
　　中大奖咯！
　　神乐瞳高兴地跟在大汉的身后，庆幸着自己的好运气，“说起来，你叫什么名字？”
　　“叫我FC就可以了。”
　　“FC？”
　　神乐瞳“噗呼呼”地笑了出来，“你是游戏机吗？”
　　“代号而已，我是前海军陆战队员，在这里给军火贩子当保镖，只是为了混口饭吃。”
　　FC停下脚步，回头笑了笑，“毕竟家里还有老婆孩子，就凭那点退役金可没法养活她们。”
　　“家家都有一本难念的经呢。”
　　神乐瞳耸肩，“生活是很艰难的，谁都不容易。”
　　虽然对于生活基本无忧的神乐瞳来说，这种说法好像有点不太令人信服，但鸡汤就是鸡汤，灌下去就完了，至于你喝不喝，跟鸡……我这个煮鸡汤的人又有什么关系呢？
　　不过，这个叫FC的家伙的确看起来也不算是什么坏人，任务结束之后把他的洗脑效果清除掉吧，说不定还可以帮他安排一份正经的工作。
　　神乐继续想着，唉，帮人帮到底嘛，看他浑身都是肌肉，如果身手的确不错的话，说不定可以在罗德岛工业混个安保队长之类的位置。
　　哼哼哼，谁叫我是个温柔可爱的美少女呢！
　　“我们到了。”
　　FC打开VIP13号包厢的大门，“之前说过，这个包厢只是掩护，里面什么都没有，往这边走。”
　　FC说的没错，这个名为VIP13的包厢里虽然装饰豪华，但一个人都没有。
　　精致的沙发，精致的茶几，顶级的美酒配上精心调配的小食。
　　空调开着，音响开着，绚烂的灯光也都开着。
　　整个房间的装修可以用金碧辉煌来形容，所有娱乐设施也都准备完全，唯一的缺憾就是并没有任何人在这里娱乐。
　　“奇怪，虽然是伪装，为什么要把所有设备都打开，把酒水饮料和小吃都准备好呢？”
　　神乐瞳问道，“这样不是很浪费吗？”
　　“这些是给死人准备的。”
　　FC淡定地回答道。
　　“死人？”
　　神乐瞳疑惑地歪了歪脑袋。
　　“没错，那些没能从楼下活着走上来的，死人。”
　　FC解释道，“这里就是慰藉他们的地方，让他们好好享受的地方。”
　　“原……原来如此。”
　　呜哇……
　　好可怕！
　　“这边走，入口在这里。”
　　FC并没有因为神乐瞳的惊讶而表示什么，看样子已经有很多人问过这个问题了。
　　但是……
　　为什么是厕所啦！
　　神乐瞳神情复杂地看着FC大摇大摆地走进包厢的厕所里。
　　“怎么了？”
　　FC问道，“进来。”
　　“你……确定没走错地方？”
　　神乐瞳有些迟疑地走进厕所，“你不觉得一男一女两个人同时呆在一个厕所里很奇怪吗？”
　　“的确很奇怪。”
　　FC在厕所的镜子上划下暗号一般的图案，“一般来这里的客人都是男的。”
　　……
　　那不是更奇怪了吗！
　　神乐瞳吐槽的同时，整个厕所开始微微震动，然后传来了重力被拉伸减弱的感觉。
　　原来是个升降梯啊！
　　感受到自己正在下降，神乐瞳恍然大悟。
　　但是为什么要做成厕所啦！
　　太奇怪了好嘛！
　　……
　　“叮！”
　　随着一声电梯到站的声音，厕所升降机停止了运作。
　　FC打开门，做出一个“请走”的姿势，“我们到了，祝你交易愉快。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳咽了一口口水，深呼吸，然后走出厕所。
　　映入她眼帘的是一个宽敞的地下大厅，仿佛一个秘密基地似的。
　　大厅分为上下两层。
　　下层大致被分隔为两个区域，内侧区域摆放着一张巨大的办公桌，电脑，显示设备，各类文件以及一些杂物，看起来像是一个办公室。
　　而外侧的区域则放着沙发与茶几，多半是这些人用以商谈合作的地方。
　　舒适的沙发，各类先进的电子设备，明亮的灯光，豪华的装饰。
　　这里的装修水平丝毫不亚于楼上的包厢，甚至有过之而无不及。
　　而相比于明亮豪华的下层，上层则一片黑暗，让人完全看不清楼上到底有些什么东西。
　　【武装人类，数量：21，威胁度：中，中立】
　　全息UI的侦测能力基于神乐瞳本身的感官，标记出了能够识别的武装人员数量。
　　“哎呀呀，看看今天晚上我们的FC老兄带来了什么样的客人呐。”
　　一个身着衬衫，嘴里叼着雪茄，带着墨镜的男人此刻正躺在沙发上，似乎等待已久，“一位……上半身清楚，下半身清凉的美少女？”
　　哈？
　　你也是舔狗吗？
　　神乐瞳在内心开始疯狂吐槽。
　　还有！
　　我又不是狗妈！
　　人家只是光着腿而已，哪里清凉了啊！
　　“你就是J先生？”
　　平复了心情之后，神乐瞳问道，“你的这个秘密基地有点意思哈。”
　　“首先，我不是J先生，我只是帮J先生贩卖商品的代理人罢了。”
　　男人摇了摇手指，“其次，我可不会告诉你任何多余的信息，说出你想要的商品和报价，然后离开才是最明智的选择哦。”
　　“好吧，那……”
　　神乐瞳点头，“方舟反应堆有的卖吗？”
　　“科塔娜，部署侦察无人机，开始全区域扫描。”
　　在与代理人交涉的同时，神乐瞳低声给科塔娜下达了命令。
　　“指令确认，主人。”
　　由“白月”变化而成的鞋子上，硬币大小的微型侦察无人机自动分离，然后展开飞行装置，规避对方视线的同时，开始对整个黑市窝点进行扫描侦察。
　　“方舟反应堆？”
　　代理人微微一笑，猛吸了一口雪茄，站起身来，“有意思，你出多少钱？”
　　――PS――
　　最近订阅掉的厉害，似乎大家不太喜欢这样的原创剧情？
　　那……我就更新快一点好了……QAQ！
　　今天加更一章吧……Orz……


78 你们居然欺负一个美少女？
　　“方舟反应堆？有趣，你出多少钱？”
　　代理人猛吸一口雪茄，然后起身，“虽然我们做生意的原则是互不问底，但我对你实在是非常感兴趣，你是怎么知道这里可以买到方舟反应堆的？”
　　“只是听说而已，你们没有吗？”
　　神乐瞳反问道，“我可是听说你们这里什么都有的哦。”
　　“你的消息还挺灵通的嘛。”
　　代理人狐疑地看了神乐瞳一眼，然后按下沙发旁边的机关，“不过既然能通过FC的暗号，我也没什么好怀疑的了。”
　　机关启动，沙发后面的书架缓缓打开，露出了一个隐藏着的暗格货柜。
　　“科塔娜，侦测结果怎么样？”
　　微型侦察无人机扫掠过整个房间，又经由通风设施进入二层以及更内侧的其他房间之中。
　　“这个地下的房间内部还有一道暗门。”
　　科塔娜在神乐瞳视线中的全息投影里标记出了行进线路，“根据通风设施的侦察结果，内部暗门与21号大街相连，推测是一个秘密出口。”
　　“后门吗？果然是黑市窝点的标准操作呢。”
　　神乐瞳暗自说着，跟上代理人的脚步，走向之前被他打开的暗格货柜，“激活轨道装备站，在21号大街附近部署罗德岛工业作战无人机，封锁他们的后路。”
　　“指令确认，主人。”
　　“方舟反应堆这种东西，卖一个就少一个，即便是我们的货源也没法生产。”
　　代理人从货柜中拿出一个钯元素方舟反应堆，笑着说道，“这玩意可真漂亮，不是么？”
　　“我还以为托尼・斯塔克不会把这种技术泄露出来的。”
　　神乐瞳极具暗示意味地随口说道，试图从代理人口中套出情报。
　　“斯塔克？不不不。”
　　代理人显然上钩了，他骄傲地说道，“这些反应堆可不是从斯塔克那边弄来的，它们是汉默工业的遗产，是贾斯汀・汉默留给我们最后的宝藏。”
　　“原来如此。”
　　神乐瞳点了点头，“顺便问一句，还有其他好货吗？”
　　神乐瞳的目的是调查这些黑市窝点的物资流动与背后势力，然后顺藤摸瓜将这些贩卖先进武器和装备的黑市全部摧毁，那么能获得更多的情报自然是有利的。
　　“好货可多着呢。”
　　代理人回答道，“汉默工业生产的各类武器，现役的制式装备，斯塔克军工时代遗留下来的先进武器，我们这里应有尽有，甚至有收藏品哦。”
　　说话间，代理人从货柜上取下一把造型奇特的狙击步枪，“WA2000要不要？这个时代很难买到这玩意了哦。”
　　“我越来越对你们的进货渠道感兴趣了，你们是从哪里弄到这么多好东西的？”
　　“小姐，这可是商业机密。”
　　代理人说道，“各家黑市都有自己的手段，但我保证，能绕过罗德岛工业的装备定位安保系统，将其出售而不被追踪的，只有我们一家。”
　　“什么？！”
　　神乐瞳眉头一皱，“罗德岛工业的武器？这可就有点意思了……”
　　“是吧！”
　　代理人得意地笑了笑，“言归正传，方舟反应堆这里还有三个，你出多少钱？”
　　“科塔娜，扫描附近的罗德岛工业装备，我不认为我们的安保芯片能轻易被破解。”
　　神乐瞳暗中下达指令，“这可是个非常严重的问题。”
　　在建立全球武器监察系统的初期，神乐瞳就考虑到定位系统被破解的情况。
　　按照她设计的武器检查回路，只要定位模块被绕过或破解，整个罗德岛装备的内部电子结构就会自动彻底烧毁。
　　简单地说，如果没有同等水平的技术，任何人都是绝对无法拿罗德岛工业的武器装备放到黑市里去卖的。
　　这个同等水平，放眼整个世界基本上就是托尼・斯塔克那个水平，或许瓦坎达也可以，但瓦坎达太远了，绝无可能。
　　无论如何，这里的确出现了罗德岛工业的武器和装备，这就非常令人在意了！
　　“警告，侦察无人机检测到敌对信号！发现先进自适应拦截系统！”
　　科塔娜突然传来警告，“规避失败，启动隐匿自毁程序。”
　　“砰！”
　　未等微型无人机自毁，二楼一道电光闪过。
　　“那是……ADS？！”
　　神乐瞳一惊，罗德岛工业的第三代“猎人”主动拦截系统，为什么会出现在这里？！
　　突然之间，整个黑市窝点的气氛变得凝重了起来。
　　“哎呀，小妹妹，看样子你带了什么不该带进来的东西啊……”
　　代理人停下动作，按下暗格货柜的关闭按钮，然后缓缓转过身来，右手握在其腰间的手枪上，“你知不知道像你这样的美少女，孤身一人进入这种地方是非常危险的？”
　　“啊哦，好像玩脱了呢，哎嘿！”
　　神乐瞳俏皮地吐了吐舌头，卖了个萌，“我现在投降还来得及吗？”
　　“少装蒜，你为谁工作？”
　　代理人拔出手枪，指着神乐瞳的眉心，二楼的武装人员也纷纷把枪口对准了神乐瞳，“FBI？CIA？特工处？你的目的是什么？想要好好和我们做生意的人可不会把无人机放进来，你最好老老实实交代清楚。”
　　“哎呀……这可就有点难办了呢……”
　　神乐瞳微笑着摆了摆手，“我可以见一见J先生吗？见到他的话，我一定什么都说哦。”
　　“少废话！”
　　代理人举着枪，恶狠狠地逼近神乐瞳，“你可不是第一个摸进来的特工，你根本不知道我们背后的那位先生有多大的势力，不管是FBI还是CIA，都是动不了我的！”
　　“哦豁？这么厉害的吗？”
　　神乐瞳一脸无所谓地举起双手，勉强作出投降的手势，“复仇者也拿你们没办法吗？”
　　“复仇者？那是什么几把玩意？你这个小姑娘，还敢威胁我们？”
　　代理人挥了挥手枪，“J先生的势力遍布全世界，你根本不是他的对手！”
　　“呜哇，好可怕！”
　　神乐瞳一面卖萌，一面继续套取情报，“遍布全世界唉，那他一定有个超级响亮的名号吧？”
　　“哼！那当然！”
　　代理人的脸上浮现出骄傲的神色，“自从J先生接管了这里的黑市生意，我们就好像如鱼得水一般，毕竟罩着我们的可是神……咳咳，我TM为什么要告诉你？”
　　“神什么？”
　　神乐瞳眉头一皱，“说话说一半可不是什么好习惯哦，代理人先生。”
　　“死到临头了还想套取情报！你以为我傻吗？给我打死她！”
　　“唉……”
　　少女叹气，缓缓拉下卫衣的拉链，“真可惜，人为什么要作死呢……”
　　白月，展开！
　　――PS――
　　10分钟后定时了一章加更！(?????)！
　　我更新了！
　　希望你们喜欢QAQ！
　　――
　　另外，6月悬赏依然在进行，票票什么的越多越好哦！QAQ！


79 秘密中的秘密
　　【短时主动加速：激活】
　　“嗡――！”
　　少女的身影如同飓风又似幻影。
　　“目标在哪？我看不到她！”
　　“啊！”
　　“队友倒地，目标在哪？”
　　“哒哒哒，哒哒哒……”
　　一时间，嘈杂的枪声弥漫在前一秒还高贵典雅的地下交易中心里。
　　“别乱开枪！你们是沙雕吗？！”
　　【电击飞镖部署完毕】
　　【电击飞镖：激活】
　　“嗖嗖嗖！”
　　飞镖拖曳着银光，精准地命中正在胡乱开枪的敌人。
　　战斗的时间并不长，交火时间大概持续了30秒左右。
　　这个窝点的二楼布置了二十多个全副武装的雇佣兵，手执各式先进的武器装备。
　　这种程度的武装火力，普通的探员或特工，多半是难以全身而退的。
　　然而，他们的运气非常不好。
　　他们的对手是更新了装备的“闪刃”。
　　于是，无论是制式自动步枪，还是霰弹枪，先进的电击枪，亦或者是传说中无坚不摧的“钨合金战术匕首”，都无法对“闪刃”造成任何伤害。
　　以振金构成的新一代作战服给予了神乐瞳强大的防御能力。
　　在激活了振金材料的特性之后，任何攻击所造成的动能冲击甚至会被作战服本身吸收，化作微型电容能源储备起来。
　　只见神乐瞳在暴风骤雨般的火花与枪弹中上下翻飞，又精准地掷出电击飞镖，一个接一个地瘫痪周围的武装人员，也顺手将他们手中的和周围存放着的先进武器悉数摧毁。
　　“白月”自带的武装并不多，但应付这些普通的佣兵已经足够了。
　　更何况当开启【短时主动加速】之后，这些普通的人类武装人员根本跟不上神乐瞳的速度，只有被轻松击倒的命运。
　　“哎呀，看样子形势发生了翻天覆地的变化哦。”
　　解决掉所有的佣兵之后，黑市窝点中再次安静了下来。
　　神乐瞳轻巧地落地，走到躺倒在角落里的代理人身边，“现在可以带我去见见J先生了吗？”
　　“哈……哈哈哈哈哈！”
　　代理人疯笑了起来，“不愧是闪刃小姐！不愧是超级英雄！一个人就能够做到这种程度吗？J先生的预测可真的是一点都没错啊！”
　　“你在说什么？”
　　“说什么？没什么。”
　　代理人保持着笑容，“我只是在感慨抽到了下下签而已，J先生早就预测到了你会跑来这里调查的情况，并且说过那将是我们的末日。”
　　“既然知道会这样，为什么还要帮助那个J先生贩卖先进武器？”
　　“为什么？当然是为了钱。”
　　代理人笑道，“谁不喜欢钱呢？J先生给我们提供的货物是如此先进，轻而易举就能垄断整个黑市网络，只要你不来，我们就可以吃香喝辣，何乐而不为呢？”
　　“我还听说，J先生在未来会提供给我们什么‘第二阶段’之类的东西，或许是某种先进的武器吧，可惜你来了，这些就都泡汤了。”
　　“第二阶段？”
　　神乐瞳眉头一皱，这可更加有意思了。
　　在现在这个时间段，“第二阶段”这个词语基本上只会出现在一个地方。
　　那就是神盾局利用宇宙立方进行武器研发的“第二阶段”，但是宇宙立方的武器化项目本身就已经是绝密了，谁有那么大的本事把这种武器给偷偷拿出来卖？
　　神盾局也不可能把这种用于威慑外星文明的武器泄露出来……吧？
　　等一下，神……？
　　神盾局？
　　想到这里，神乐瞳似乎发现了什么。
　　不会吧……？
　　卤蛋侠……他没那么黑吧？
　　“那个J先生到底是什么来头？”
　　“哼，反正现在我这边已经完蛋了，告诉你也无妨。”
　　代理人冷笑一声，“听好了，小姑娘，可别吓得尿出来，这位J先生，就是神盾……”
　　“嗖――！”
　　“咳啊――！”
　　话未说完，从地下室二楼黑暗的角落里突然射出一支黑色的箭矢，精准地贯穿了代理人的喉咙，顷刻之间把他变成了一个死人。
　　“这可就难办了，虽然只是个工具人，话太多也不好啊。”
　　身着黑色作战服，手执长弓的特工从二楼的角落里现身，“好久不见，神乐小姐，很遗憾，看样子弗瑞局长的计划是瞒不下去了。”
　　神乐瞳转头看向二楼的角落，“能够躲过我的侦察无人机，姑且先称赞你一下吧，但我不明白的是，“鹰眼”巴顿特工，为何你会在这里？神盾局到底在搞什么鬼？”
　　“使用罗德岛工业的光学迷彩服加上我接受的严格训练，想要逃过你的侦查也没那么难，况且我已经吃过一次亏了，再被你发现岂不是很丢人？神乐瞳小姐。”
　　巴顿收起弓箭，“至于这里的事情，有些秘密你最好还是不知道比较好，这个窝点已经被你彻底摧毁了，这样的结果不够好吗？”
　　“很不幸，我是一个喜欢刨根问底的人。”
　　神乐瞳回答道，“而且你的现身，基本上不就等于把问题的答案告诉我了吗？”
　　J先生。
　　尼古拉斯・J・弗瑞。
　　“所以这个神神秘秘的J先生，居然是尼克・弗瑞？”
　　克林特耸了耸肩，“神乐瞳小姐，神盾局不是坏人，但也算不上是好人，不过我们的所作所为终究是为了保护这个世界，希望你能理解。”
　　“是嘛，那你们最好给我一个合理的解释。”
　　神乐瞳说道，“如果是九头蛇的卧底干得也就算了，但若是让先进武器流入军火黑市，从而导致犯罪率上升这种事情是由神盾局牵头的，我可能会考虑把你们也列入清剿的对象。”
　　“辍―！”
　　这个时候，地下交易中心内侧的暗门自动打开了。
　　“你的口气可真不小啊，神乐瞳。”
　　门的另一侧，传来了尼克・弗瑞的声音，“我一早就知道，这件事情要是被你察觉了，多半会搞出相当大的误会，但你知道为什么我依然还要做吗？”
　　“你最好给我解释清楚，尼克・弗瑞局长。”
　　神乐瞳收起战斗的架势，“要不然，我可能会把神盾局当成敌人来对待！”
　　“我向你保证，你的敌人不是神盾局。”
　　尼克・弗瑞说道，“我们拥有共同的威胁，来自星空的威胁。”
　　――PS――
　　唔姆！(?????)！
　　这究竟是怎么一回事呢？
　　明天再更新啦！(?????)！
　　谁……谁叫你们今天……没……没有投够100月票！QAQ！


80 你说的很有道理，但是我拒绝
　　神乐瞳与尼克・弗瑞相互对视，气氛一度降到了冰点。
　　“好吧，没错，我就是J先生，我知道你现在在想什么，神乐瞳。”
　　尼克・弗瑞说道，“WTF，尼克・弗瑞你这妈惹法克，为什么在暗地里做黑市生意？你是想成为第二个奥巴代亚吗？”
　　“咳咳，我只想说……我一般不说脏话的，尼克・弗瑞局长。”
　　神乐瞳沉下双目，“但你说的没错，我无法理解神盾局为什么要这么做。”
　　尼克・弗瑞说道，“神盾局的使命从来没有改变过，我不是奥巴代亚，我做这些不是为了钱，也不是为了让世界陷入混乱，我是为了保护我们的世界。”
　　“弗瑞局长，你的脑袋被阿米娅踢了吗？”
　　“谁？”
　　“驴！”
　　神乐瞳说道，“你这算哪门子的保护世界？”
　　“这件事情说来话长，但道理很简单，我们需要更强的武器技术来保护这个星球，军火黑市只是一个途径，是我可以找到的，能把某项绝密技术散播给你们的唯一途径。”
　　尼克・弗瑞开始解释自己的计划，“几个月前，阿斯加德人坠落在新墨西哥，那些人会飞，会召唤闪电，拥有毁天灭地的力量，我们的武器在他们面前就像是玩具一样。”
　　“你从中看到了什么？让你心动的金发帅哥？王子殿下认你做了妹妹？我看到的只有无尽的威胁和人类文明濒临毁灭的绝境。”
　　“我才没有心动！”
　　神乐瞳气鼓鼓地抗议道。
　　“总之，我们害怕了，我们认识到了自己的原始落后，于是我们拿出了从前完全无法理解的东西，一块蕴含着无限能源的立方体，期望从中获得自保的力量。”
　　“宇宙立方。”
　　神乐瞳接话道，“对于那个东西我还是有所耳闻的。”
　　“没错，宇宙立方。”
　　尼克・弗瑞点头，“复仇者计划被废弃，取而代之的是宇宙立方武器化计划。”
　　“但是，光靠神盾局的科研力量远不足以在短时间内解析宇宙立方，我必须将它所蕴含的数据与技术分享出去。”
　　尼克・弗瑞开始讲述自己的想法，“可宇宙立方的存在是绝密，它太过于强大，世界安全理事会给我们下了死命令，绝不能将其公之于众，以免世界陷入全面战争。”
　　“思来想去，我只能通过贩卖先进武器装备，拿下整个纽约乃至全世界的黑市销售网络，然后将其净化，稳定，作为将来秘密输出宇宙立方技术的通道。”
　　“很抱歉，神乐瞳，我这么做的确增加了犯罪率，让这个世界变得更不稳定，更不安全，但这是我能想到的唯一方法了。”
　　“只有这样，罗德岛工业和其他科研机构才能从军火黑市散播出去的装备中得到宇宙立方的技术，变相加速运用宇宙立方的科研进度。”
　　“神乐瞳，文明的童年已经远去，人类已经站在了生死存亡的界限上，犯罪率什么的已经不是最重要的东西了，我们急需拥有足以和阿斯加德那些外星文明对抗的能力！”
　　“这就是你计划把远超目前人类科技的武器原型和技术放进黑市销售的原因？”
　　神乐瞳咋舌，“你疯了吗？你知道这将造成多大的社会动荡吗？万一这些先进武器，甚至以宇宙立方技术制造出来的武器落入坏人手里，后果不堪设想啊！”
　　“神乐瞳，我问你个问题，你觉得罗德岛工业的武器监察系统是谁破译的？”
　　尼克・弗瑞问道，“你觉得整个美国找的出第二个能破译你们那个武器监察系统的人吗？”
　　“是斯塔克先生？”
　　尼克・弗瑞点了点头，“没错，我向托尼讲述了我的想法，并且得到了他的支持，是他让我得以贩卖你们罗德岛工业的武器，现在你能仔细思考一下我话中的意味了吗？”
　　“我还是不同意你的做法。”
　　神乐瞳说道，“这完全不符合逻辑，你如果想要获得罗德岛工业的科研支持，直接跟我们说不就好了？”
　　“问题是我不能！”
　　尼克・弗瑞提高了音量，“你不明白宇宙立方意味着什么，它所蕴含的知识足以撼动整个人类文明的根基，世界安全理事会绝不会同意对其进行技术共享。”
　　尼克・弗瑞的双眸中投射着深深的疲惫与绝望，“为了让你们得以接触宇宙立方技术，我尝试过无数种办法，但目前看来，游离于监管之外的军火黑市是唯一途径。”
　　“那么，代价是什么呢？”
　　神乐瞳问道，“按照你的构想，我看到的只有由于先进的武器技术掌握在不该持有它的人手中，导致新的战争威胁，混乱，灾难，无数受苦的民众以及一个更加黑暗的未来。”
　　“我明白。”
　　尼克・弗瑞叹气，“但如果不这么做，人类文明就无法获得在宇宙中立足的能力！”
　　“我理解你的苦衷，但我无法接受这种牺牲和平与稳定的做法，按照你的计划，人类只会在残酷的内斗和战争中走向毁灭。”
　　少女金色的双眸充满了坚定，“人类不应掌握自己无法操控的力量，你做的事情并不是所谓的给予人类保护自己的能力，只是在利用我们单纯地追求更强的武器罢了。”
　　“随你怎么说，我不能坐视整个世界受到威胁却无动于衷，神盾局无惧成为坏人，我的手上早已沾满鲜血了，神乐瞳。”
　　尼克・弗瑞态度坚决，“我们不惜弄脏自己的双手，好让这个世界更加干净。”
　　“所以你已经不相信我们了吗？尼克・弗瑞局长，你已经不相信复仇者了吗？”
　　“复仇者计划已经被废弃了，现在依靠宇宙立方的技术是唯一的出路，我必须想办法把宇宙立方的技术输出到全世界的科研机构中去。”
　　“不，我不这么认为，你说的根本不是什么‘唯一出路’。”
　　神乐瞳注视着尼克・弗瑞，“你不需要掌控黑市，也不需要研究宇宙立方，守护这个世界的可不止你一个。”
　　“弗瑞局长，事实上罗德岛工业正在构建全球防御体系，这可比你那破计划要靠谱的多。”
　　神乐瞳的语气逐渐放缓，“你要知道，普通民众希望的，永远只是安宁的生活，你不能因为想要守护世界而牺牲他们的安宁。”
　　“我不想看到一个又一个本・帕克无缘无故倒在歹徒的枪下，我不想看到那些无辜的家庭为了你那所谓的‘人类未来’而付出支离破碎的代价。”
　　“他们是我们守护的对象，本末倒置地将他们推入混乱和苦难，还算什么超级英雄？”
　　“唉……神乐瞳啊，神乐瞳，你总是让我百感交集。”
　　尼克・弗瑞叹气，“但我真的不想放弃，没有宇宙立方的技术，人类将难以自保。”
　　“那你要怎么做呢？弗瑞局长？”
　　神乐瞳抬起头，“我会站在你的前方，不计一切代价阻止你，所以你要杀了我吗？”
　　“不，既然你说你已经在着手构建全球防御体系……”
　　尼克・弗瑞摇了摇头，沉思良久后，再次抬头，“好吧，我选择相信你。”
　　“不要……让我失望。”
　　“放心吧，局长先生，你不会失望的，因为罗德岛工业就是为此而存在的。”
　　――PS――
　　这章我改了30多版，是这本书写到现在最难的一章。
　　我要胡诌一个足够沙雕的理由，否则瞳瞳就没法去喷尼克，但这个理由又不能过于沙雕，否则你们就会喷我，思来想去，这可能是我这个菜鸡能想到的，最符合逻辑的结果了……
　　所以……请大家不要过分纠结其中的道理……Orz……
　　――
　　另外，今天4更，我准备把这段剧情快点放完，然后着手准备进入《复联1》。
　　接下来三章放出的时间是7点10分，也就是十分钟后，10点，10点10分。
　　希望你们喜欢。
　　――
　　最后，我都那么努力了，可以给我票票嘛！QAQ！


81 瞳瞳需要有个人来指明道路
　　“……抱歉。”
　　尼克・弗瑞长叹一口气，“神乐瞳，其实我知道按照你的性格是不可能同意这个计划的。”
　　“当然，你的计划听起来完全没有道理，更像是焦虑症下的疯狂产物。”
　　“是么？”
　　尼克・弗瑞一脸无理可依的表情，“这个计划可是我们讨论了很久的产物，你真的不再仔细想想吗？外星人唉！宇宙立方唉！无限的能源唉！高等文明的威胁唉！”
　　神乐瞳捋了捋自己的长发，“我想对于你那个试图通过黑市来散播科研技术的计划，已经没有什么好讨论的了，局长先生。”
　　“我说过，请相信我们，请相信罗德岛工业，我们一定能完成有效的全球防御体系，相反，我认为过度开发人类所无法掌握的力量，反而会引来不必要的威胁。”
　　“好吧，好吧！你说的对！”
　　尼克・弗瑞叹气，“那我们就来讨论一下该怎么处理这些黑市商人吧。”
　　“摧毁窝点，抓捕犯人，让滋长犯罪的军火黑市从这个世界上彻底消失。”
　　这个时候，鹰眼插话道，“这是你早就承诺过的事情，不是么？弗瑞局长，你说过，如果你的技术扩散计划得不到所有复仇者们的认可，就以自己掌握的黑市关系为基础，彻底把这个销赃网络摧毁掉。”
　　“那么我会遵守我的诺言。”
　　尼克・弗瑞无奈地说道，“神乐瞳，这一次是你赢了，我将尊重你的想法，撤出所有人员和装备，同时销毁所有武器黑市窝点。”
　　尼克・弗瑞点了一根烟，“这样一来，纽约的犯罪率就不会再升高了，军火黑市网络将会被彻底摧毁。”
　　“但是神乐瞳，我希望你也能够遵守你的承诺。”
　　尼克・弗瑞脸色沉重地说道，“我们真的需要全球防御体系，需要能够反制外星威胁的手段，人类想要生存下去，这些都是必须的。”
　　“嗯，我明白。”
　　神乐瞳点头，“这是罗德岛工业存在的意义，这也是我存在的意义。”
　　……
　　尼克・弗瑞等人走后，神乐瞳长叹一口气。
　　到头来，纽约城乃至全世界的黑市体系，竟然是由于神盾局的介入而突然活跃起来的。
　　看样子尼克・弗瑞的确是被吓坏了。
　　在先进的阿斯加德等文明面前，地球军队不堪一击。
　　陷入了生存危机的人类，不惜以这种极端的方式试图去寻找安全感，倒也是可以理解的。
　　但是正如神乐瞳之前所说，如此愚蠢的计划是绝不可能被她接受的。
　　要是真的将远超人类目前科技的武器装备散播到世界各地，只可能引发更多的混乱和冲突，神盾局绝无可能控制住这种如同野火燎原一般的技术扩散。
　　即便在这个过程中，宇宙立方的奥秘真的得到了充分的开发，在外星威胁真正到来之前，人类文明就会毁于自身的内斗。
　　“看样子，全球防御计划的确得加快进度了。”
　　神乐瞳喃喃自语，“尼克・弗瑞虽然嘴上这么说，背地里是肯定不会放弃对宇宙立方进行研究的，那么他所担心的地外文明威胁，马上就会真的到来了。”
　　时间不多了，当空间传送门划破天空，恐怖的外星军团肆无忌惮地将城市化作火海，地球与人类文明，将会迎来真正的考验。
　　……
　　乘坐着厕所升降机回到VIP13号包厢，先前那个代号为“FC”的保安人员正悠然地坐在豪华包厢的沙发里。
　　“FC先生，你还在啊。”
　　神乐瞳上前搭话。
　　她并没有忘记自己做过的决定，这个FC只是来混口饭吃的退役军人，一会儿帮他消除精神干涉的影响好了。
　　“根据刚才的枪声来看，我不必继续在这里工作了？”
　　FC笑着说道，“不过说实话，黑市这种东西，果然还是越少越好。”
　　“抱歉，似乎让你失业了，FC先生。”
　　“没事，只是再找一份工作而已，没什么大不了的”
　　男人摆了摆手，“还有，FC只是代号而已，既然老板已经凉了，我也不必在用这个代号了，我的名字是弗兰克・卡斯特，叫我弗兰克就可以了。”
　　……哈？？？
　　“咳咳，那么卡斯特先生。”
　　神乐瞳轻触对方的额头，“抱歉之前对你的大脑稍微动了点手脚，现在我就帮你还原，当然为了我自己的人身安全，你会忘记今天发生在这里的所有事情。”
　　“什么？对我的大脑动了手脚？哈哈哈，你还真是个不可思议的小姑娘。”
　　弗兰克・卡斯特笑着说道，“所以说，你是超能力者？”
　　“谁知道呢。”
　　神乐瞳嫣然一笑，“你可得好好照看自己的妻儿哦，我可不想这个世界上多出个惩罚者来。”
　　“什么？”
　　“没，没什么……”
　　神乐瞳开始转移话题，“说起来，你想不想来一份紧张刺激的工作？”
　　“是什么样的工作？”
　　“就是那种顺手拯救一下世界的工作。”
　　“哈哈哈哈！好啊，我可以考虑。”
　　“那么……”
　　神乐瞳微笑，“欢迎来罗德岛工业找我哦。”
　　【隐态电磁精神干涉/激活】
　　……
　　弗兰克・卡斯特。
　　漫威世界中大名鼎鼎的反英雄“惩罚者”。
　　按照神乐瞳的记忆，他是由于偶然目睹黑帮私刑的原因，导致自己的妻儿惨遭杀害，才化身为对一切罪犯进行疯狂杀戮报复的“惩罚者”的。
　　不知道此番自己以及神盾局对于黑市商人和黑帮的剿灭，会不会让这位“罚叔”免于遭受那悲惨的命运呢？
　　成为反英雄的道路是崎岖坎坷的，如果可以的话，神乐瞳还是希望罚叔能和他的妻儿一起幸福圆满地度过一生。
　　哦，当然。
　　要是提前知道你是大名鼎鼎的“惩罚者”，我才不敢给你写入“你是我的狗”这样的概念呢！
　　我……我怕被狗咬死！
　　QAQ！
　　少女后怕中……
　　……
　　“嘀嘀。”
　　通讯器响起，“这里是巴基・巴恩斯，已经摧毁指定黑市窝点，哇塞，他们的武器还真先进啊，都是从哪里弄来的？”
　　哎呀，差点把巴基给忘记了。
　　神乐瞳敲了敲自己的脑袋，“辛苦了，巴恩斯先生，类似的剿灭行动还会持续一阵子的。”
　　“没关系，我随时待命。”
　　“你真可靠，巴恩斯先生。”
　　“不必多言，神乐小姐，是你给了我第二次生命。”
　　唔姆，还是巴基靠谱呀！
　　可是，尼克・弗瑞为什么会提出这么疯狂的计划呢？
　　神乐瞳陷入沉思。
　　在原本的MCU世界里，他明明很冷静的啊……
　　难道又是我的原因？
　　这是我的存在给这个世界带来了变化，让它逐渐滑向了不可预测的深渊？
　　是蝴蝶效应吗？
　　神乐瞳再次开始怀疑起自己的行为……
　　另外，还有一件事情令神乐瞳非常在意。
　　那就是【组建一支超级英雄团队】的任务到现在都没有完成。
　　难道是我太菜了？
　　我到底要做到什么样的程度才算是真正组建了团队呢？
　　说到底，我做的事情究竟是不是正确的呢？
　　为了消除心中的这些疑惑，神乐瞳决定去寻求指点。
　　那是一位通识古今，知晓万物，能够为她答疑解惑的“大师”。
　　――PS――
　　这是第二更，之后还有两更，分别在10点和10点10分发布！
　　(?????)！
　　日常求票票哦！QAQ！


82 你们这些人这么喜欢玩弄现实吗？
　　――纽约，格林威治村，布里克街177A
　　神乐瞳带着卫衣兜帽，双手插在卫衣的口袋里，站在一幢古典优雅的建筑面前。
　　老实说，她还挺喜欢这套休闲又方便的衣服的，之前的黑市窝点事件也证明了这样的装扮确实很好用。
　　她抬头看了看眼前的建筑物，深呼吸，“好吧……走进这里可能比走进一家夜场酒吧刺激多了。”
　　现在，神盾局那边多半还在继续研究宇宙立方。
　　神乐瞳不知道尼克・弗瑞在想什么，也不知道他会不会继续做出一些奇怪的事情来，但有一点是可以确定的，洛基和齐塔瑞人发动的外星入侵危机很快就要到来了。
　　为了应对这种星际侵略，罗德岛工业正在构建全球防御体系，大量新式装备和快速投送与部署系统已经上线。
　　守护地球绝不仅仅是因为她向尼克・弗瑞许下了承诺，更不是为了给神盾局擦屁股，而是神乐瞳身为有能力之人，自愿承担的责任。
　　除去所有硬件的准备，现在还有一个问题是神乐瞳必须要解决的。
　　那就是【建立一个超级英雄组织】的任务迟迟无法完成。
　　现在，格里芬安全保障机构已经建立，核心成员的招募和装备升级已经完成。
　　无论是巴基・巴恩斯，还是娜塔莎・罗曼诺夫，亦或是作为顾问的托尼・斯塔克和作为外援的索尔・奥丁森，都能够随时以格里芬的名义参与到全球行动中去。
　　然而即便是这样，【建立一个超级英雄组织】的任务还是没有完成的迹象。
　　这就很令人在意了。
　　为什么会这样呢？
　　我到底要做到什么程度，才能算是建立了一个超级英雄组织呢？
　　是要完成一次任务？
　　是要向全世界公开其存在？
　　但是格里芬安全保障机构的理念是隐匿于社会结构之外，对于整个世界来说，格里芬就应该是不存在的，它不能受到任何组织或者机构的影响，这样才能履行其作为“监察芯片”的职责。
　　如果要公开格里芬的存在，让它为大众接受，显然不符合格里芬成立的初衷。
　　百思不得其解之后，神乐瞳终于决定求助于别人。
　　但她的问题很特殊，不是什么人都能够帮她解答的。
　　好在这个世界上依然有能够理解她难处的人，有能够告诉她答案，为她指点迷津的人，那是一个凌驾于宇宙维度之上的人。
　　收回思绪，少女再次深呼吸，下定决心，然后向前迈步，走到建筑的大门前，“但愿你不要像你的徒弟一样喜欢折磨人。”
　　“咚咚……”
　　礼貌地敲门要敲三下，但是神乐瞳敲完第二下之后，她就开始后悔了。
　　“呼――！”
　　没等神乐瞳第三次敲下大门，原本车水马龙的街道瞬间安静了下来。
　　“what the fu……哇――！”
　　下一秒，周围的现实飞速扭曲变幻，前方的大门消失，高大的建筑开始以不可思议的角度自我折叠和复制，一切看起来是那么荒谬而又真实。
　　仿佛是穿越了无数回环的大门，又好像身处无形的漩涡之中。
　　周围的景象不停地重复，一股强大的力量将神乐瞳拉向未知的远方……
　　等她回过神来的时候，发现自己已经身处一间古色典雅的茶道大厅之中，周围是广袤无垠的雪山，看起来完全不像是美国应有的景色。
　　“天哪……吓死宝宝了！QAQ！”
　　神乐瞳抚着自己的胸口，大口呼吸，气嘟嘟地抱怨道，“你们这些人都这么喜欢玩弄现实的吗！没把我丢尽奇怪的地方真是太谢谢了啊！”
　　周围的茶道大厅之中空无一人，但神乐瞳知道，这里的主人肯定能够听得到她讲话。
　　“你似乎对我们很了解嘛，神乐瞳。”
　　神乐瞳的身后传来一位女性的声音，“看样子如果我告诉你，我一直在观察你，并且对你感兴趣很久了，你也不会惊讶吧？”
　　“可以说是不出所料吧，古一大师。”
　　神乐瞳转身面对问话的人，鞠躬，“但是出于礼貌性的回应，我是不是应该稍微惊讶一下？”
　　古一。
　　守卫着地球和整个现实维度的至尊法师。
　　也是最为强大的维度秘术大师。
　　她能够使用维度的力量任意扭曲现实，甚至透视过去与未来，基本上可以说是一个BUG般的存在。
　　千百年来，地球能够在恶劣的宇宙环境和无数维度级危机中安然无恙，至尊法师们在其中发挥着极其重要而又几乎不为人知的作用。
　　至尊法师，守护着现实。
　　“你知道我为什么对你感兴趣吗？”
　　古一法师身材高挑，双手背后，身着一席干净简单的黄色法衣，头戴兜帽，看上去神秘而又干练。
　　“因为……其实我不是人类？”
　　神乐瞳并不担心将自己自动人形的身份暴露给古一，因为凭古一的能力，她应该早就看穿神乐瞳的真实身份了。
　　“不，你的身躯由什么构成并不重要，我也并不关心。”
　　古一说道，“但我看不到你的过去，也看不到你的未来，这是我第一次遇到这样的情况。”
　　“哇哦！”
　　神乐瞳俏皮地笑了笑，“我应该感到荣幸吗？”
　　“你应该感到畏惧。”
　　古一正色道，“在你的体内潜藏着极其强大的力量，那股力量甚至能让阿戈摩托之眼对你失效，如果我是你，我会畏惧自己的力量。”
　　“我不知道我是否应该畏惧自己，但我知道既然自己拥有力量，就应该用它去做正确的事情。”
　　神乐瞳用坚定的眼光注视着面前的古一法师，“这是我活着的意义。”
　　“很好，看来你是个坚强的好女孩。”
　　古一说道，“你能这么想，对你我来说都是一个好消息，那么你来找我是为了什么事情呢？”
　　“嗯……这件事情很难讲清楚，我最近有些迷茫，似乎失去了自己的目标。”
　　神乐瞳迟疑了一下，继续说道，“古一大师，其实你知道我想要问你什么的，对吧？”
　　“嗯，我知道。”
　　古一点了点头，“但是提问者如果连自己的问题都无法表述清楚，我又怎么给你解答呢？”
　　说话间，周围的现实快速变幻。
　　下一个瞬间，古一法师和神乐瞳面对面地坐在一张矮桌两旁。
　　桌上沏着一壶好茶，备着一套上好的茶具。
　　古一法师悠然地拿起茶壶，给两人都倒上了茶水，“那么我再问你一次，神乐瞳，你想从我这里知道些什么？”
　　――PS――
　　唔姆！古一出场！(?????)！
　　在这段剧情中，将解决一些历史遗留问题，然后将剧情推向下一卷！
　　之后还有一更哦！是在10分钟后！
　　另外，6月悬赏依旧在进行中，请大家多多投喂啦！(?????)！


83 解开心结……然后打架？！
　　清风徐来。
　　这座茶亭位于雪山之顶，却不让人感到高处生寒。
　　温婉的茶水腾腾地冒着热气，呈现着那千年古国从过去积淀而来的优雅文韵。
　　古一法师盛着茶杯，轻轻拨着杯盖，“神乐瞳，你想从我这里知道些什么？”
　　“嗯……”
　　神乐瞳静下心来，将内心杂乱无章的思绪慢慢理顺，然后重新抬起头，“我是来寻求答案的，古一大师。”
　　“我想以我的能力建立一个守护世界的组织，但我不知道如何才算是完成了它的创建。”
　　“古一大师，一个组织究竟需要做到什么程度，才算是真正的成立了呢？”
　　古一未做回答，只是径自押了一口茶。
　　“唔喵？”
　　神乐瞳奇怪地看着古一，心想着这个活了几千年的BBA是不是没听清楚自己的问题啊。
　　“格里芬安全保障机构。”
　　古一缓缓道出了神乐瞳所指的名字，“在我看来，它已经运作的很不错了，你的理念非常先进，比其他许多想要努力维护世界和平的人想得都要多一些。”
　　“但是……”
　　古一微微抬头，注视着神乐瞳的双眼，“你的问题其实并不在于如何建立格里芬，而在于你自己，你在害怕，你在担心，你对自己的所作所为感到迷茫。”
　　“嗯……的确。”
　　神乐瞳点了点头，“我有些害怕，害怕我的出现和行为会对这个世界带来不好的影响。”
　　“从我来到这个世界开始，我改变了很多事情，其中有本应发生的事情，也有本不应发生的事情，但随着时间的推移和诸多变化的反馈，我有些犹豫了。”
　　“神乐瞳，你的迷茫，来自于你对自己的看法，你把你自己当作这个世界的外人了。”
　　古一伸手从眼前划过，金色的光点组成一根绚丽的丝线，横贯茶桌上方，“过去，未来，时间线，平行宇宙，就好像这一束丝线，它会不停地由于每个人的决定而分叉，不分好坏地演变出无数中不同的未来。”
　　“神乐瞳，你是这个世界中的一员，你的所作所为，不能称为‘改变’这个世界，而只是这个世界原本的正常走向而已。”
　　古一挥开双手，将茶桌上方的丝线放大展开，密密麻麻的金色线条编织成一个无比巨大的网络，以极端壮观的景象呈现在神乐瞳的面前。
　　“你的担忧，来自于某一条非常遥远的世界线，那是一个没有你的世界，是一个曾经与我们的世界走向一致，而现在早已分道扬镳了的世界。”
　　古一指着巨大网络中两条分叉而去的丝线说道，“就像刚学会走路的婴儿想要依靠父母，初次学车的孩童想要依靠导航轮，你拥有那个世界的记忆，于是你想要以那个世界的故事为蓝本，来作为你自己的行动准则。”
　　不愧是能够展望多元维度的秘术大师……
　　神乐瞳面带惊奇地看着眼前的橙金网络，那是无数个平行宇宙，也代表着无数的可能性。
　　“神乐瞳，摇篮终将远去，童年很快就会结束，格里芬其实并不缺少任何要素，它唯一缺少的，是身为创建人的你，你招募了很多强大的英雄，却唯独没有招募你自己。”
　　古一收起自己的秘术，“你是我们这个世界的一员，孩子，即便这个世界的未来会遇到什么灾难，你也不应当自责，因为你胸中那善良的心，承载的是驶向美好未来的祈愿。”
　　“你要知道，没有任何航行是会一帆风顺的，而风浪无法被避免，只能被战胜。”
　　古一继续说道，“神乐瞳，我看不到你的未来，即便我能够看到未来，我也不能告诉你，但我相信，只要勿忘初心，秉持信念，这个世界自然会回应你的希冀。”
　　……
　　清风徐来。
　　茶杯依旧腾腾地冒着热气。
　　茶韵是那千年古国传承至今的瑰宝。
　　融会，淡然，悠扬。
　　一如无惧的行者，彳亍在名为江湖的修行之道上。
　　不骄不躁，不卑不躬，千里不留行。
　　神乐瞳低头沉思，终于明白了自己心中的纠结之处。
　　她不是外来之人，她是这个世界的一部分。
　　神乐瞳做的事情，并不是在改变这个世界，而是这个世界自我演化的一环。
　　这里本就不是那个MCU，漫威世界中本就没有神乐瞳（大概……）。
　　虽然两个世界很相似，但这里的未来仍是不确定的，一味的按照既定的教条约束自己，只会给自己和自己所做的事情徒增压力。
　　航行在大海上的船只无法避免风浪，只能凭借着航行者的勇气和技巧去战胜它们。
　　神乐瞳也是一样。
　　【组建一支超级英雄团队】的任务之所以无法完成，不是格里芬有任何问题，而是神乐瞳在潜意识中拒绝自己继续前进，并且在试图逃避无限可能的未来。
　　说到底，她从来没有把自己真正招募进格里芬。
　　良久，银发少女抬起头，深深地呼吸，“啊，原来是这样……”
　　“嗯，看样子你已经相通了。”
　　古一微笑，“你真是个聪明的孩子。”
　　“多谢你的指点，古一大师。”
　　“没什么。”
　　古一摆了摆手，“我只是对你稍作点拨而已，走出自我封闭回环的，是你自己。”
　　“那么……”
　　古一深呼吸，“我们俩来打一架吧。”
　　“……哈？”
　　神乐瞳一惊，“打……打一架？”
　　“嗯！”
　　古一微笑着点了点头，“你知道吗，神乐瞳，你是这个世界上我最感兴趣的人，我看不到你的过去和未来，但却可以感受到你身上那种纯洁而又美好的特质，所以我非常想知道你有没有资格取代五年后将会来找我的那个小子，成为守护着地球的秘术大师，毕竟格里芬的职责和我们其实是非常相似的，不是么？”
　　“咦？”
　　神乐瞳依然沉浸在画风突变的惊讶之中，“我？至尊法师？”
　　“呼――！”
　　周围的场景突然变幻。
　　古一和神乐瞳两人此刻已然置身在一个巨大的圆形平台上。
　　周围是无数扭曲了的建筑物，现实在这里被分割得支离破碎，如同无数被切开弯折后的镜子一般，让人感到眼花缭乱。
　　“来吧，拿出你的实力。”
　　古一身姿笔挺地立在神乐瞳面前，“你不想获得秘术大师的力量吗？”
　　【任务：组建一支超级英雄团队/完成】
　　【获得了20QP】
　　【核心升级进度提升了】
　　【自动人形核心等级：Lv2】
　　【核心升级进度：100/200】
　　【副核心模块激活】
　　【当前副核心能源：100%】
　　【获得了新的核心技能情报】
　　【傀儡人形/10QP：】
　　【以自身为蓝本生成一个能进行远程操作的拟真人形傀儡】
　　【充能式构造体肌肤/10QP：】
　　【10秒内通过充能获得坚不可摧的构造体表皮】
　　【点对点量子传送/10QP：】
　　【自身进行一次指定的量子跃迁转移】
　　【核心超载/10QP：】
　　【30秒内大幅提升躯体机能，并无视技能释放所需核心能源】
　　【警告：核心技能的能源消耗为100%，请谨慎使用。】
　　【新任务】
　　【在齐塔瑞人的入侵中保卫纽约/20QP】
　　【有新的追加任务】
　　【与古一法师进行切磋/10QP】
　　副核心？
　　那是什么？
　　核心技能？
　　那又是什么！
　　还有，不要以为你刷了这么一长串，我就会忽略你怂恿我跟古一打架的事实！
　　――PS――
　　唔姆！(?????)！
　　四更结束！(?????)！
　　希……希望你们喜欢！QAQ！
　　――
　　重复一下6月悬赏规则：
　　5000推荐票，300月票，300刀片，30000猫币打赏，分别累计加更一章。
　　所有章节会在7月统计并偿还！
　　顺便，我还清之前的推荐票打赏加更了哦！（自豪！）


01 你说这些谁懂啊！
　　周围是被扭曲折叠的现实，延绵向无限的远方。
　　城市被切割分离，建筑被剪断而又复制，在这虚无的镜像宇宙中如轮舞般旋转。
　　古一法师与神乐瞳面对面地站在素雅琉璃的巨大圆盘之上，任由周围的空间与现实不断变幻，映射出万华镜般无比华丽的壮观景象。
　　在古一法师的指点下，神乐瞳终于解开心结，建立超级英雄组织的任务自然也就完成了。
　　由此，神乐瞳的核心等级得到了提升，紧接着无限概念技能系统刷出了一大堆新的东西。
　　从未出现过的副核心，新的能源指示条，以及四个酷炫得一塌糊涂的核心技能。
　　看了看手中40QP的点数，神乐瞳毫不犹豫地将所有核心技能全部激活。
　　开玩笑！
　　犹豫就会败北！
　　大招都不点，难道点黄点吗？
　　不过，现在并没有时间让神乐瞳去好好研究新获得的东西。
　　因为无敌的古一法师正站在她的对面，邀请她进行一场全力的切磋。
　　天呐！
　　宝宝一定会被她按在地上暴打的吧！
　　这个腹黑BBA，真是太欺负人了！
　　QAQ！
　　“神乐瞳，你的身体中混杂着很多完全不同的部分。”
　　古一伸手一挥，用维度秘术编织出一把扇子的形状，“你是由许多来自不同世界的元素拼合而成的存在。”
　　“哦？这我可是第一次听说。”
　　神乐瞳拉下拉链，脱下卫衣，激活“白月”作战服，“愿闻其详。”
　　“嗖――！”
　　金色的丝线构成华丽复杂的秘术矩阵，将周围的世界与之连接起来，“你的躯体，来自于某一个宇宙，你的灵魂，来自于另一个宇宙，而你体内的能源，又似乎来自于这个宇宙。”
　　说话间，古一发起攻势，周围的现实飞速轮转，无数被分解开来的建筑物，混合着金色的维度秘术能量，从四面八方朝着神乐瞳压迫而来。
　　现实这个镜像宇宙中可以任由古一扭曲与使用。
　　宇宙变幻，任何荒谬的景象都可以在这里出现，只有想象力是禁锢她战斗方式的唯一约束。
　　“你说这些谁懂啊！”
　　神乐瞳优雅地翻身躲避掠过她身边的建筑物，而后双腿分立，俯身撑地，从手臂上生成振金匕首，同时开启主动加速的技能，向前反击，“我们可以把话说的明白一点吗？古一大师！”
　　“嗡――！”
　　波纹扩散，强烈的气流炸裂开来，少女在转瞬之间攻到古一面前。
　　“叮――！”
　　振金匕首与古一手中由维度秘术编制而成的扇子碰撞在一起，“我不能把什么都告诉你，神乐瞳，我的职责是阻止这个世界堕入黑暗的未来，因此谨言慎行是必须的。”
　　“那么就告诉我你可以说出来的部分。”
　　神乐瞳转身闪过古一的横扫攻击，后撤一步，激活高能电磁脉冲放射技能，用电弧点燃，延长了自己的振金匕首。
　　原本只有二十厘米左右的匕首被耀眼的电弧编织成一把一米左右的长刀，然后又随着神乐瞳的挥动，将其覆盖着的电磁能量猛然超前放射出去。
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　“呼――！”
　　耀眼的电光直捣黄龙，古一却并不慌张。
　　她伸手挥出一个圆环，在自己面前展开一道秘术传送门，“我说过，你对我来说如同无法破解的谜团，神乐瞳，我看不到关于你的那些世界，所以并不能给你太多的建议。”
　　说话间，神乐瞳放射出去的电磁脉冲被传送门尽数吸收，又顺着同时在神乐瞳的背后开启的出口奔涌而来。
　　【电磁支配：激活】
　　【技能连携：生效】
　　神乐瞳侧步一闪，用手中的匕首引导被古一折射回来的电光。
　　高能电磁脉冲的能量在电磁支配的技能效应下再次凝结起来，随着神乐瞳的挥刀又一次化作一个全新的脉冲放射攻向古一。
　　“呼――！”
　　汹涌的电弧擦过古一身边，将一连串由维度秘术操控的建筑物烧成了灰烬。
　　“哦？这是操控电磁的力量吗？你的确有两下子，我喜欢。”
　　古一微笑，“你的战斗风格不骄不躁，条理清晰，并且能够非常合理地控制自己的情绪。”
　　“哗啦――！”
　　话音未落，古一双手平举，同时在双手构建出金色的秘术阵。
　　两道传送门在神乐瞳的身边打开，将位于万米高空的雷暴云层中生成的自然落雷引导向神乐瞳，“我很好奇，这种程度的雷击你也能操控吗？”
　　“当然。”
　　神乐瞳闪身起跳，在雷电掠过自身的瞬间挥动刀刃。
　　那无比强大的雷击仿佛接到了什么指令似的，朝神乐瞳手中的刀刃上汇聚而去。
　　“轰――！”
　　一时间，整个圆盘状的对战场地电闪雷鸣，那跃动于空中的倩影好似一位支配雷电的神明，将手中无与伦比的雷击能量猛然划下。
　　“嗡――！”
　　强大的能量化作蛟龙一般的闪电涌向古一，只见她双手合十，又上下一分。
　　维度秘术极速扩展开来，把周围的现实化作一面扭曲的镜子，将神乐瞳引导过来的雷击全部挡下。
　　“呼――！”
　　镜面扩散，与那无与伦比的雷击一同碎裂，化作了一群晶莹的蝴蝶飞舞在空中，煞是美丽。
　　“哇哦，真漂亮。”
　　神乐瞳感慨道，“我喜欢这招。”
　　“战斗中可不要分心哦。”
　　古一折叠脚下的地面，闪身上前，抓住神乐瞳分神的空隙，用手掌轻击神乐瞳的胸口。
　　“呼――！”
　　一道诡异的能量波纹扩散开来。
　　一般来说，古一法师这个招数能将人的灵魂直接从躯体中分离出来。
　　然而此时，这招对神乐瞳却完全没有效果。
　　“嗯？”
　　古一停下动作，神情变得惊讶，随后又凝重起来。
　　“怎么了？”
　　神乐瞳察觉到古一的犹豫，停下反击的动作问道，“有什么地方不对吗？”
　　沉默良久之后，古一收起战斗的架势，挥手将周围的现实空间恢复正常，“我一直在想，我为什么无法看到你的过去和未来，即便是阿戈摩托之眼也无法对你生效。”
　　她左手背后，右手轻触神乐瞳的胸口，“原来是这样啊……”
　　“什么嘛！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“不要老是卖关子好不好啦！还有！不要吃人家豆腐！”
　　古一看着神乐瞳，“神乐瞳，你拥有成为至尊法师的潜质，但很遗憾，我不能将至尊法师的身份传授给你。”
　　“为什么呢？”
　　“道理很简单。”
　　古一微笑，“宝贵的鸡蛋不能放在一个篮子里，那样风险太高了。”
　　“……唔喵？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，一脸完全不明白的表情。
　　“谢谢你陪我练手。”
　　古一转身，似乎并不打算多做解释，“强求你和我切磋，也算是我小小的任性吧，既然你的疑惑已经得到了解答，那么你也可以继续去完成你想做的事情了吧。”
　　“可是我还是不明白啊喵！”
　　神乐瞳气鼓鼓地抗议道，“你到底发现了什么啦！”
　　“你以后会知道的，小家伙。”
　　古一微笑，“对于你这样拥有另一个宇宙记忆的人，我可不能透露半点信息，否则你就直接猜到了，不是么？”
　　这位至尊法师想了想，并没有说出下一句话。
　　“孩子，你还没有准备好面对他，提前知道自己将会被猎杀的那份恐惧，可一点都不好受。”
　　【与古一法师进行切磋：完成】
　　【获得了10QP】
　　【目前持有QP：10】
　　――PS――
　　唔姆！是新卷！(?????)！
　　虽然剧情是连续的，但我觉得还是按照大的剧情段落分一下卷比较好！
　　我更新了！希望你们喜欢！
　　还有，我想要票票！
　　QAQ！（满地打滚……）


02 罗德岛工业全球防御计划
　　一直以来，神乐瞳认为自己身处的是MCU漫威电影宇宙。
　　她将自己当作这个世界的“外来者”，一个会给这个世界带来变化的“不确定因素”，一个“穿越而来的人”，一个“入侵者”。
　　她行事谨慎，甚至有些胆怯，生怕自己的行为和祈愿会招来什么灾难性的后果，生怕这个世界会脱离原有的轨道，如同火车脱轨一般，因为自己的存在而堕入无比黑暗的未来。
　　终于，古一大师的一席话解开了她的心结。
　　神乐瞳明白了，自己本就是这个世界的一员，自己的所作所为，并不是在更改这个世界，而是在这个名为“世界”的舞台之中，扮演着属于自己的角色。
　　这个世界并没有所谓的“既定轨道”，蝴蝶效应在此并不适用，它不是一辆奔驰在轨道上的列车，而是一艘航线在无限可能性之海中的孤舟。
　　未来是不确定的，并没有所谓的对与错，它将由包括神乐瞳在内的所有人一同来决定。
　　这么一想的话，果然舒适多了呢。
　　另外，虽然古一没有挑明，但“无法被阿戈摩托之眼”影响，无法被打出灵魂，这样的暗示已经让她有足够的理由怀疑自己的核心能源与无限宝石有关了。
　　但也正如古一所说，现在还为时尚早，对于自己身体的探索还需要一步一步慢慢来。
　　银发少女抬头望着那苍蓝的天穹，慵懒地伸了一个懒腰，尽情舒展着自己的四肢，甚至露出了自己的小肚子，“呜姆！总之，长久以来的担忧消失了，有一种解开了束缚的感觉呢！”
　　不愧是古一法师，口胡的水平还是值得信赖的嘛，噗呼呼。
　　那么既然卡了很久的“组建超级英雄团队”的任务已经完成，接下来就应该昂首挺胸，面对即将到来的新危机了。
　　神盾局绝不会放弃对宇宙立方的研究。
　　这一点即便尼克・弗瑞嘴上不说，神乐瞳也是心知肚明的。
　　当宇宙立方觉醒之时，来自星空深处那蠢蠢欲动的黑暗势力，就将对地球伸出魔爪。
　　那么为了地球的安全，真正的全球防御体系必须要提上日程了。
　　――纽约，罗德岛工业总部
　　神乐瞳坐在巴特曼・韦恩的办公室中，面前是环绕在她身边的全息投影图像。
　　日常工作不可懈怠，尤其是现在这种即将迎来大战的特殊时期。
　　神乐瞳快速浏览各部门提交的报告与表格，并且按照自己的理解和想法，配合“企业管理”的概念技能，作出最优的决策。
　　几年来，她对于企业管理和决策的经验也在不断累计。
　　曾经青涩的小女孩，现在已经能够凭自己的阅历规划出优秀的项目与决策，而不必完全依靠体内的无限概念技能系统了。
　　除去有关于罗德岛工业的日常事务以外，在神乐瞳面前最大的全息投影区域中，显示着一份名为《罗德岛工业全球防御体系》的工程文档。
　　这份文档记载着罗德岛工业在神乐瞳与科塔娜的规划下，即将部署于全球的防御体系构想。
　　罗德岛工业的全球防御体系依据时代和科技水平，大致分为四个阶段。
　　首先是第一阶段：全球情报监察与快速支援网络，代号“阿耳戈斯”工程。
　　这是目前最有希望在短时间内完全实现的全球防御体系架构。
　　在对“光环”系统进行装备站化升级的同时，神乐瞳将各层轨道上，用于武器监察与追踪的总共六十四颗高精度追踪与定位卫星进行在轨升级改造，使其拥有通用侦察能力。
　　由此，神乐瞳在地球轨道上布置了一张能够快速找到几乎任何指定存在的侦察网络，并且实现全球快速装备支援。
　　不仅如此，她还把“阿耳戈斯”的视线投向了深空。
　　近期，罗德岛工业将与NASA合作，以“深空探测与小行星监测”的名义向地球同步轨道发射16颗新型深空探测卫星。
　　这些深空探测卫星将依托神乐瞳根据雷神事件中采集而来的时空跃迁数据，搭配这个时代最先进的深空传感器研发而成的多谱综合侦查模块，对全天球进行24小时不间断地侦察预警。
　　一旦有任何外星文明的飞船靠近太阳系，无论是常规高速运行模式，还是空间跃迁行为，“阿耳戈斯”工程所属的探测卫星都将会第一时间发现并给罗德岛工业总部提出警告。
　　有了“阿耳戈斯”工程，神乐瞳就能够为人类文明点亮一双同时照射向地球和星空的眼睛，给任何形式的外星入侵与地球安全危机提供有效的预警与支援。
　　全球防御体系的第二阶段为超信息化中央操作系统，代号为“CTOS”。
　　这个以《看门狗》为原型的巨大网络系统，对标3-5年后的网络信息世界，计划将全世界的网络信息进行收集和存储，通过升级后的人工智能辅助管理系统“科塔娜”进行分析和处理，实时地预测出全球安全形势，提供快速高效的综合预测。
　　“CTOS”将拥有比“阿耳戈斯”更全面的数据化分析能力，不仅能够为神乐瞳和罗德岛工业提供预警信息，还可以向全球的军队与警察提供所需的情报。
　　在那个时候，几乎所有恐怖势力都将无从遁形，潜藏于地下的各类黑市与帮派也将被彻底挖掘出来，世界的安全形势将会迎来更加稳定的时代。
　　第三阶段，代号“尤尔哈”。
　　光有预警和装备支援是远远不够的。
　　无论是复仇者联盟（如果那时候还有的话），还是格里芬安全保障机构，其本质都是应对全球性危机的快速反应小组，这样的快速反应小组显然无法同时处理众多的安全问题。
　　在面对军队级别的大规模入侵之时，他们也只能作为奇袭小组达到出奇制胜的效果。
　　然而人类文明不能一直依靠这样的小组，神乐瞳认为要实现全球防御，就必须存在一支能够在全球快速部署，快速反应的武装力量。
　　为此，她正在对自己的能源核心进行解析。
　　如果能够将核心技能中的“傀儡人形”以罗德岛工业的科技再现出来，她就能够拥有一支实力强劲，且不会变成“奥创”的自动人形军队。
　　按照神乐瞳的计划，“尤尔哈”部队将部署在由“光环”近地轨道装备站发展而来的“轨道堡垒”中，在地球任何地点发生需要处理的危机之时，便可以实现快速投送武装力量。
　　如果能在“尤尔哈”的人形中实现自己的意识转移和遥控，那就更好了。
　　第四阶段，其名称非常简单明了：“反紫薯工程”。
　　想要实现这个阶段，仅仅是身处2011年的神乐瞳还无法预测具体的方法。
　　她所能预见到的，是为了面对“无限战争”的威胁，罗德岛工业乃至全人类，需要远比现在强大的科技，武器，力量。
　　同时，地球还需要更多更多的英雄。
　　――PS――
　　这里将未来的蓝图稍微展现了一部分。
　　自动人形的潜力可以挖掘出很多东西。
　　也希望大家可以提供一些脑洞。
　　下一章10分钟后发布，开始新剧情推进！(?????)！
　　最后，求票票！(?????)！


03 为全人类点亮一盏明灯
　　――2012年5月
　　从神乐瞳开始着手强化全球防御体系，已经过去了一年左右的时间。
　　这一年以来，作为全球防御体系第一阶段的“阿耳戈斯”工程，已经随着罗德岛工业的全力建设趋近于完善。
　　一张覆盖了全球的侦察情报与快速支援部署网络已经成型。
　　海量的数据汇聚于罗德岛工业的超级计算机集群中，对发生在全球的各类安全事件进行实时监控，也同时对奥尔特星云范围内的一切异常天体进行全天候不间断地侦察。
　　当然，如此庞大的工程，其花费的金钱和资源自然是多到难以想象的地步。
　　即便是世界上最大的军火销售和安全技术公司，罗德岛工业也难以承受完全没有利益回报的“阿耳戈斯”计划。
　　好在，这样一个覆盖全球的网络，显然拥有着巨大的经济效益潜能。
　　――近地轨道，“光环7号”轨道装备站
　　这里是“阿耳戈斯”工程所属的轨道装备站。
　　全球目前有32个这样的装备站，全天候巡游在近地轨道上，能够随时给神乐瞳和其他超级英雄提供重型武装和其他各类装备支援。
　　当然，现在这些如同雪花一般的大型轨道装备站，还有一个别的任务：
　　为全人类点亮一盏明灯。
　　此时，在“光环7号”装备站的操作中心里，神乐瞳正将超远程微波传输设备连接到装备站的主机中，并且为这些新设备启用额外的数据处理模块。
　　虽然这些装备站都是无人化运行的，但依然配备了太空舱大小的人工操作中心。
　　“轨道装备站主机连接确认完毕，斯塔克先生。”
　　神乐瞳在通讯频道中报告道，“轨道高度400千米，传输窗口2分30秒，准备进行超远距离微波电能传输实验。”
　　“设备连接确认，斯塔克大厦的功能系统运行正常，目标传输地点设置为洛杉矶罗德岛工业能源技术中心，传输将在1分13秒后开始。”
　　斯塔克在纽约传来回应，“瞳瞳，千万要注意安全，你可是在外太空啊。”
　　“放心啦，我不会有事的，罗德岛工业的技术是很靠谱的。”
　　神乐瞳笑了笑，“我们可是在做一件超级伟大的事情哦，斯塔克先生，请专注于实验数据上。”
　　“你这孩子，还学会给我说教了哈？”
　　托尼・斯塔克说道，“说起来，巴特曼・韦恩先生会给你加工资吗？让你亲自上近地轨道什么的。”
　　“当然。”
　　神乐瞳笑了笑，“想要多少个月的工资都可以的那种哦。”
　　“韦恩先生还挺看重你的嘛。”
　　斯塔克说道，“瞳瞳，你也要注意职场安全哦。”
　　噗……
　　这个托尼・斯塔克，又开始酸了。
　　神乐瞳在内心吐槽道，“放心啦，斯塔克先生，真是的……”
　　神乐瞳与托尼・斯塔克，正在进行一项足以载入人类实测的实验：
　　全球微波无线电能传输实验。
　　经过几年来不断地研究与更新，大型方舟反应堆在托尼・斯塔克的不断改进下，已经能够为一座建筑，甚至一个城市进行供能。
　　托尼・斯塔克成为了当今世界清洁能源的第一人。
　　但是技术进步不会停止，想要为全人类贡献更多的力量，仅仅凭借用方舟反应堆点亮几幢建筑物是远远不够的。
　　于是斯塔克工业与罗德岛工业展开合作，利用罗德岛工业的“阿耳戈斯”工程为基础，研发了超远程微波电能传输技术，试图在全球范围内实现无线供电。
　　这是无数人梦寐以求的技术。
　　这是尼古拉・特斯拉梦想中的完美世界。
　　当方舟反应堆的能源利用定向微波传输，经由罗德岛工业的近地轨道中转站扩散到全世界的时候，人类文明将会由此迈入一个崭新的时代。
　　这将是一个不需要发电站，不需要国家电网，甚至不需要为能源和环境进行取舍的时代，人类将彻底从能源危机中解放出来，跨入面向星辰大海的征途。
　　“瞳瞳，注意设备运行状态，传输实验将在10秒后开始。”
　　托尼・斯塔克发来通讯。
　　“收到，校对时间完成，微波中转设备工作正常。”
　　神乐瞳专注着面前的全息显示设备，“其实就跟电视转播是一个道理，对吗？”
　　“没错。”
　　托尼・斯塔克回答道，“只不过其能量是卫星电视转播的亿万倍而已。”
　　“传输开始倒计时，3，2，1，传输开始！”
　　纽约城中，斯塔克大楼顶端放射出一道肉眼不可见的高能微波，将大型方舟反应堆产生的电能投射向遥远的近地轨道。
　　这种新型微波传输技术，能够无视大气层的干扰，把电能投射到指定的轨道空间中转站，然后由中转站将电能传输到数千公里外的遥远接收目标中。
　　“微波转接确认，目标锁定，传输正常。”
　　神乐瞳快速操作着周围的全息面板，“洛杉矶发来通讯，罗德岛工业能源技术中心确认电力供给，传输效率稳定在了73.97%！”
　　神乐瞳抬起头，望向舷窗外那蔚蓝的星球，“斯塔克先生，我们成功了。”
　　“我们成功了吗？”
　　托尼・斯塔克在通讯器中说道，“太好了！耶！瞳瞳快下来吧，今晚我们吃烤肉！”
　　“为全人类点亮一盏明灯。”
　　神乐瞳微笑，“太好了，斯塔克先生，这可比布置一个全球防御体系更令人有成就感。”
　　“超级英雄并不一定要打打杀杀的，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克说道，“我们有很多事情可以做，来让这个世界变得更美好。”
　　“是啊。”
　　少女回应着，又关闭通讯器，低声念叨，“要是能一直这样下去就好了……”
　　“可惜……这个世界并不太平。”
　　――美国西部，神盾局加速器测试中心，美国宇航局辐射研究中心，飞马计划西方分部，联合暗能量行动中心。
　　广播中持续播报着撤离指令。
　　这个巨大的研究基地中，所有人员都在收拾行李准备离开。
　　黑色的直升机降落在印有巨大神盾局标志的停机坪上。
　　尼克弗瑞脸色沉重地走下飞机，“宇宙立方的情况有多糟糕？”
　　科尔森特工面对尼克・弗瑞，摘下自己的墨镜，“问题就在这里，局长先生，我们不知道。”
　　――PS――
　　唔姆！(?????)！
　　显而易见，小老弟要来啦！(?????)！
　　求票票！QAQ！


04 托尼・斯塔克看起来想打人
　　――纽约市中心上空360千米处
　　晨昏交际。
　　殷红的光辉在遥远的地平线上铺就成一条四万千米的壮观绸带。
　　从近地轨道俯视大地之时，方能感受到人的渺小，以及星球的庞大。
　　唔姆唔姆，我要守护的，居然是这么庞大的一个家伙吗？
　　少女微笑着感慨，乘着气流急速下落，在泛着微光的天际中划出一道纤细的轨迹。
　　用于进行微波输电技术验证的“光环7号”轨道装备站，原本就是设计用来给神乐瞳投送装备的，在它的装备库中，自然存放着各种“白月”作战服的外接模块。
　　此时，神乐瞳身着特殊的保护模块，正从大气层外返回地面。
　　剧烈的气流掠过她的身躯，在体表的“白月”作战服上摩擦出炽热的火光。
　　大气层再入附加模块“女武神”所提供的全封闭式保护系统能够有效地防止她被高温气体所伤，并且在进入大气层的过程中提供导航和调整飞行姿态的作用。
　　随着视野中的全息窗口指示的高度飞速降低，远方地平线上的微光逐渐消失。
　　神乐瞳落入纽约那无边的夜幕之中，将自己化作天穹上最引人注目的流星。
　　“通讯系统与导航系统工作正常，正在校正着陆坐标。”
　　通讯器中传来了贾维斯的声音，“不得不说，这是令人叹为观止的大气层返回技术，神乐小姐，并且它看起来也非常壮观。”
　　“嘿嘿！是吧！”
　　神乐瞳得意地回答道，“解决热隔离问题可花费了我不少的精力呢！”
　　高度越来越低，神乐瞳开始在云层中变换自己的姿势。
　　她张开双臂，从头部向下的冲刺动作转换为四肢展开的减速动作。
　　“呼呼”的风声掠过耳边，作战服背部的缓冲装置自动开启，展开成为两片雪花状小翅膀，放射出幽蓝的光芒。
　　与此同时，神乐瞳的双手手腕和双脚脚腕处也开启了能够进行飞行姿态控制和减速的电离子推进装置。
　　随着下落速度逐渐降低，神乐瞳的身体与周围大气的摩擦也开始放缓。
　　高温消退，眼前的都市夜景逐渐在云层之间清晰起来。
　　“着陆坐标矫正完毕，附近空域没有飞行器，视野条件良好，准备降落。”
　　神乐瞳在通讯器中汇报着自己的情况，
　　托尼・斯塔克走出客厅，望向深蓝的夜空，“我的天呐，我还以为她会乘坐什么太空梭回来的，结果居然就这么直接跳下来了？”
　　“事实上瞳瞳说过她有专用的着陆模块，只不过没说清楚那是装在作战服上的而已。”
　　佩珀无奈地笑了笑，“总而言之，看上去效果还不错？”
　　“还？不？错？！”
　　托尼・斯塔克皱了皱眉头，“在那种高温环境下，不管是着陆模块还是作战服本身，只要出那么一小点差错，她就会被烧成灰烬的！”
　　“那么看样子瞳瞳是个不怎么会犯错的孩子。”
　　佩珀微笑着回答道，“你应该对她更有信心一些。”
　　“不！我这是在担心她！”
　　托尼・斯塔克望着夜空中越来越近的神乐瞳，“我现在有一种想狠狠打她一顿屁股，然后把她关进后备箱里的冲动……”
　　“别这样，她已经是个大姑娘了。”
　　“不，在我眼里她还远远不能算是成熟。”
　　托尼・斯塔克反驳道，“成熟的人不会就这么从近地轨道上跳下来，她至少会……会给自己准一套钢铁战衣什么的，那样还算是比较安全。”
　　“噗……”
　　佩珀・波茨笑了出来，“看来你们俩的靠谱程度基本上也差不多。”
　　“呼――！”
　　“咚！”
　　说话间，身着“白月”作战服的神乐瞳全力展开反推装置，在下落的最后阶段朝着地面方向喷射出幽蓝的电离子光辉，然后稳稳地落在了斯塔克大楼的停机坪上。
　　“咔嚓！”
　　一次性的大气层外着陆保护模块完成了使命之后，自动从作战服上分离，并且启动了回收程序，聚合成只有罗德岛工业才能再加工的复合振金材料块，等待回收。
　　“唔姆！着陆成功！”
　　神乐瞳手插着腰，自豪地挺起胸膛，深呼吸，摆出一个“V”字手势，“呜哇，好爽，好爽，原来从大气层外蹦极的感觉是这样的呀！”
　　“咚！”
　　托尼・斯塔克没好气地用手刀敲了敲神乐瞳的脑袋，“还爽！你知道这有多危险吗！”
　　“唔啊！”
　　神乐瞳捂住自己的头顶，“斯塔克先生，你干嘛啦QAQ！”
　　“好了好了，你俩不要闹别扭了，我们还有一个庆功宴要举办呢。”
　　佩珀・波茨说道，“今晚可是将会被载入人类史册的日子，是人类首次实现远距离微波无限供电的日子哦。”
　　“之后再好好收拾你，现在赶紧进来吧，小瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克示意神乐瞳进屋，“话说你不需要换衣服吗？这身紧身衣虽然看起来相当……劲爆，但并不适合参加我们的小小庆功宴。”
　　“唔姆，明白啦！”
　　神乐瞳说着，走进斯塔克大楼，“贾维斯，我准备的衣服放在哪里了？”
　　“从罗德岛工业运来的行李被存放在63号房间，复合材料回收装置也一并到达了。”
　　贾维斯回报道，“另外，科塔娜有给你的留言，神乐小姐。”
　　“科塔娜？”
　　神乐瞳一惊，你们两个人工智能什么时候搞上了的？
　　她切换了通讯频道的模式，“科塔娜，有什么事吗？”
　　“首先，恭喜你成功完成了远距离微波输电实验，主人。”
　　科塔娜说道，“但不幸的是，我们收到了‘阿耳戈斯’工程的侦察警报，报告等级为7，侦测到美国西部发生了疑似空间跃迁的能量波普。”
　　“哦？”
　　神乐瞳的神色变得严肃了起来，“要开始了吗……”
　　美国西部出现空间跃迁信号，几乎唯一的可能就是神盾局的宇宙立方研究机构出事了。
　　出事的原因也很好猜。
　　洛基通过被激活的宇宙立方，从另一侧打开了空间跃迁通道，降临到了地球。
　　看样子即便是之前与他聊了聊，洛基这熊孩子依旧走上了来地球搞事情的道路。、
　　好吧，既然要来，那就好好地招待他一下吧。
　　这个地球可不是漫威电影宇宙那个地球，这里可有非常刺激的故事等着洛基来享受呢。
　　她一边收起“白月”作战服，换上给自己准备的吊带衫和热裤，一边将科塔娜的报告展开在自己的全息UI上，“启用格里芬安全保障机构密令：17-A，优先级别为最高，立刻联系娜塔莎・罗曼诺夫，按照1号预设任务下达作战指示。”
　　“指令确认，主人。”
　　“另外，将方舟反应堆紧急切断协议交给贾维斯，一旦有未知能源试图接入方舟反应堆，贾维斯必须马上切断电源。”
　　虽然在神乐瞳周密的计划中，洛基不太可能能走到来斯塔克大楼打开跃迁门这一步，但未雨绸缪总是没错的。
　　针对洛基即将发起的这场星际入侵，神乐瞳可是准备了很久的。
　　格里芬拥有非常完整的作战计划和行动预案，就等着洛基自投罗网呢。
　　――PS――
　　唔姆唔姆！(?????)！
　　忘了想说啥……
　　总之！
　　求票票！QAQ！


05 焦头烂额的科尔森
　　――纽约市中心，斯塔克大楼
　　托尼・斯塔克在顶层的客厅中摆下一个小茶几，倒上了两杯最顶级的香槟酒，放上了一套精致的烧烤套餐，“瞳瞳想喝点什么？如果要喝酒的话我可不允许。”
　　“呜姆。”
　　神乐瞳揪了揪自己的银色长发，“那就可乐吧！”
　　“我就喜欢你这么好养活的孩子。”
　　托尼・斯塔克微笑着从柜子里拿出一罐百事可乐，“来，给自己满上吧，辛苦你了。”
　　“今晚我们可得好好庆祝一下，我们完成了不得了的成就。”
　　托尼・斯塔克说道，“虽然不管是方舟反应堆还是微波传输系统，其中大部分的功劳都应该算在我的头上，但是你们俩每人应该可以获得大概12%的功劳。”
　　“什么？”
　　佩珀・波茨一脸无语，“12%的功劳？我们俩？”
　　“如果商量一下的话，可以提升到大概15%左右。”
　　托尼・斯塔克继续狡辩，“不准报复我，我做了绝大部分体力活，而瞳瞳只顾着她自己玩蹦极。”
　　“好嘛，12%就12%呗。”
　　神乐瞳微笑，“12%的功劳换一罐可乐，不亏不亏。”
　　“好吧，别放在心上，小可爱。”
　　托尼・斯塔克举起酒杯对神乐瞳说，“我刚才是开玩笑的，能完成这样的壮举，你的努力和罗德岛工业的支持是不可缺少的，尤其是方舟反应堆大型化技术，如果不是你们提供的设计方案，那玩意可能现在才刚刚投入试运营。”
　　“这才像是人说的话嘛。”
　　佩珀・波茨在一旁吐槽道，“我觉得刚才瞳瞳都要哭出来了。”
　　“我才没有！”
　　神乐瞳鼓了鼓她的小脸蛋，“本美少女可是超级宽宏大量的！”
　　“好了，总之，我要谢谢你们，你们俩是我生命中最重要的人。”
　　托尼・斯塔克说道，“谢谢你，谢谢你三千遍，瞳瞳。”
　　“哇哦。”
　　神乐瞳笑了笑，隐约有些百感交集，“嗯，不客气。”
　　“那我呢？”
　　佩珀・波茨问道。
　　“你大概在600遍到900遍的范围里。”
　　托尼・斯塔克说道，“但是作为补偿，下一栋大楼我觉得可以把‘波茨’写在楼上。”
　　“我觉得还是写在房产证上好了。”
　　佩珀・波茨举起酒杯，敲了敲托尼・斯塔克手中的杯子，“如何？”
　　“嘶……”
　　托尼・斯塔克露出了肉疼的神情，“我们真的要在瞳瞳面前谈论这种事情吗？”
　　“噗呼呼……”
　　神乐瞳在一旁笑了出来。
　　哎呀，这两个人的关系可真好啊。
　　“先生，科尔森特工来电。”
　　这个时候，贾维斯说道，“似乎有非常紧急的事情。”
　　“我不在。”
　　托尼・斯塔克果断地回答道，顺便喝了一口香槟，“我在约会呢，神盾局的人有没有点分寸？”
　　“先生，我恐怕不认为科尔森特工会相信你的说辞。”
　　贾维斯继续说道，“我的安全程序正在被修改……”
　　“他这是要上天？”
　　托尼・斯塔克眉头一皱，“给他留言，让他把事情简洁明了地说完……”
　　话音刚落，客厅里的电梯门打开了，科尔森拿着一份电子资料，大摇大摆地走进了客厅里。
　　“菲尔。”
　　佩珀・波茨倒是看起来很高兴见到科尔森特工，“进来吧，我们正在庆祝远距离无限供电的实验成功。”
　　“很高兴见到你，波茨小姐，但我不能久留。”
　　科尔森说道，“斯塔克先生，神乐小姐，这是一项复仇者紧急召集。”
　　“BOOM，安全漏洞，他就这么大摇大摆进来了，这得算在你头上，波茨小姐。”
　　托尼・斯塔克摊了摊手，“说起来，‘菲尔’是什么？他的头名不是‘特工’吗？”
　　“这件事情非同小可，斯塔克先生。”
　　科尔森走到托尼・斯塔克面前，将手中的平板递给他，“我们有大麻烦了。”
　　“首先，我不喜欢别人递给我东西。”
　　托尼・斯塔克说道，“其次，我的正式咨询时间为每周四上午9点到下午5点。”
　　佩珀・波茨接过科尔森特工手里的平板，“别介意，这是斯塔克先生的怪癖，我来交给他就行了。”
　　托尼・斯塔克接过平板，把它放到桌上，然后打开其中的加密文件，“复仇者计划不是被废弃了吗？现在你们不是在研究什么新能源计划吗？”
　　“这就是问题所在。”
　　科尔森回答道，“我想我们弄丢了一个非常重要的东西。”
　　“哦，我的天呐，这可不是个好消息……”
　　托尼・斯塔克一边浏览平板中的资料，“看样子我们的庆功宴泡汤了。”
　　“神乐小姐，这边有更重要的任务交给你。”
　　在确认托尼・斯塔克开启了认真模式，开始研究资料的同时，科尔森特工转向神乐瞳，“借一步说话。”
　　“嗯，没问题。”
　　神乐瞳跟着科尔森特工来到室外。
　　“6小时前，西部研究基地的宇宙立方项目遭到攻击，宇宙立方被雷神索尔的弟弟洛基取走。”
　　科尔森说道，“这是一项7级警报，我们已经处于战争状态，但是这里有另一个麻烦。”
　　“另一个麻烦？是什么？”
　　“娜塔莎・罗曼诺夫失踪了，我们联系不到她。”
　　“哦……”
　　神乐瞳有些尴尬的点了点头，“失……失踪了啊……”
　　娜塔莎・罗曼诺夫在前不久接到来自格里芬安全保障机构的最高指令，正按照神乐瞳的部署前往执行针对洛基入侵的秘密任务。
　　神盾局在这个时候联系不到她也是非常正常的事情，毕竟这是格里芬的一项准则。
　　对于已经正式加入格里芬的成员来说，当格里芬开始活动的时候，其下达的一切指令都要比其他任何组织机构的命令更优先。
　　“没错。”
　　科尔森点头，“按照我们现在得到的消息，‘鹰眼’巴顿被洛基策反操控，娜塔莎失踪，我们今天损失惨重，所以有些事情就必须要拜托你了。”
　　“嗯，请说吧。”
　　神乐瞳微笑着点了点头，轻声回答道，“我会尽力帮助你们的。”
　　这当然也在神乐瞳的计划之中。
　　找不到娜塔莎・罗曼诺夫，神盾局就必须要找人来完成本属于娜塔莎的任务。
　　“这件事情可能比较危险。”
　　科尔森深呼吸，“所以还请你准备好‘闪刃’的装备，神乐小姐。”
　　“没问题，是什么任务呢？”
　　“我们需要你前往加尔各答，去找一个大家伙……”
　　――PS――
　　“你去搞定那个大家伙！”
　　“斯塔克我搞不定的！”
　　“不是斯塔克，是那个大家伙！”
　　“……哦，我的妈妈咪呀！”
　　这段当时笑死我了，哈哈哈哈哈！(?????)！
　　――
　　继续满地打滚求月票！QAQ！


06 朋友，治病是拯救不了世界的
　　――印度，加尔各答
　　加尔各答是西孟加拉邦的首府，也是殖民时期的印度首都。
　　作为印度的第三大城市，这里相比于这个国家其他地区，的确更加繁华一些。
　　从加尔各答往西约70公里，矗立着一个小镇。
　　这是一个不知名的小镇，甚至在绝大部分出版社的地图上都不会被标记。
　　事实上，仅仅三年前，这里还是一片荒地。
　　但在这三年时间里，以一座即便是放到全印度都属于设备顶尖的小诊所为中心，这里逐渐开始由病人和家属聚居起来，最后成为了这么一座小镇。
　　小镇的设施相当齐全，卫生条件基本上属于全国最好。
　　无论是慕名前来看病的人，还是单纯旅行的人，亦或是漂泊而来，准备在此定居的人，都无不赞叹这座小镇的先进与有序。
　　干净整洁的街道，完善的基础设施，现代化的房屋与城市排污系统，摈弃所有陋习的生活习惯……这座小镇简直可以说是国中之国一般的存在，与这个国家其他城市的画风完全不一样。
　　小镇的中心，是之前提到过的那个诊所。
　　这家不大的诊所只有一个医生，但拥有几乎是全印度最好的医疗设备。
　　各类在印度由于医疗条件或卫生条件限制而难以救治的疑难杂症，到这里来的话，一般都可以被完全治愈。
　　并且，这座诊所的收费非常低廉，简直是广大贫苦百姓的福音。
　　除此之外，这座小镇还有一个特殊的地方，让任何想要图谋不轨的人都不敢接近它
　　在小镇周边10-30公里的地方，布置着总共96个无人机维护站。
　　这些隶属于某家美国工业集团的智能无人机，会对任何接近小镇的非法武装力量和特工组织实行警告和驱离，保证这座小镇不受任何打扰。
　　显而易见，印度本身是不可能支持建造出这样一座如同世外桃源一般的小镇的。
　　这座小镇的所有设施，全部由罗德岛工业匿名投资建造。
　　周围的无人机警戒网络也并入了罗德岛工业的全球防御体系，并且安全等级为最高。
　　在保证诊所中的那位“医生”不被打扰的前提下，罗德岛工业源源不断地为这里的病人和居民提供必要的生活物资帮助，也阻挡除了神盾局以外的任何机构去打扰那位“医生”。
　　自从2008年大闹纽约以来，这位医生似乎开始逐渐被人遗忘。
　　他的照片被印成黑白色，挂在了历史名人的展览室中，贴在了高中的食堂后墙上，与牛顿，爱因斯坦等人并列。
　　布鲁斯・班纳。
　　一个失踪了四年的伟大博士。
　　一个足以令全人类胆寒的凶猛战士。
　　一个被列入复仇者名单，却让神盾局不敢轻易靠近的角色。
　　让最凶猛的野兽安静下来的方法绝不是将其关进笼子里，而是给予它一块足够大的栖息地，使其远离尘世纷争，专注于自己的世外桃源中，保持宁静与祥和。
　　但是，安宁，总归是要被打破的。
　　“咚咚咚。”
　　这一天，诊所意外的没有任何病人来看病。
　　班纳医生悠闲地坐在屋内，泡了一碗绿茶，准备在这难得的闲暇时光中稍作休息。
　　然而，一阵敲门声击碎了医生的美梦，“好吧，我还以为可以休息一上午的。”
　　班纳医生起身，打开诊所的大门。
　　立于门外的，是一位美丽的银发少女。
　　凹凸有致的身材，姣好的面容，金色的眼眸，带着一丝神秘的笑意。
　　“你好，博士（医生），我可以进去吗？”
　　少女微笑着问道，“我是来请你帮忙的。”
　　“你是……”
　　医生搓了搓手，顺便探头望了望门外。
　　小镇中一个人都没有，大家似乎在一夜之间突然消失了。
　　“我叫神乐瞳，不知道你还记不记得，我们其实有过一面之缘。”
　　神乐瞳微微俯身，“所以其实我应该说，好久不见了，班纳博士。”
　　“神乐瞳？”
　　布鲁斯・班纳皱了皱眉头，“不，我从来没有听说过这个名字，但是……”
　　他再次看了看门外，确认依然没有任何其他人影，“神乐小姐，你看起来并不像是来看病的？”
　　“我有更重要的事情想要请你帮忙。”
　　“好吧。”
　　布鲁斯・班纳走进屋内，来回徘徊了一下，“所以……你是来杀我的吗？”
　　“……哈？”
　　“我想既然你们疏散了整个镇子的居民，你应该不是来问我有没有好用的感冒药之类的吧？”
　　布鲁斯・班纳露出了带有敌意的眼神，“不过我得提醒你，想要杀死我可能没有那么容易。”
　　“不是不是，我没有敌意啦，班纳博士。”
　　神乐瞳连忙解释道，“在明面上，我代表神盾局而来。”
　　“神盾局？”
　　布鲁斯・班纳狐疑地看着神乐瞳，“所以说你是一个那种……性感女特工之类的？”
　　“咳咳！”
　　神乐瞳有些尴尬地清了清嗓子，“首先，我不是特工，其次，这件事情关乎整个人类文明的存亡，我衷心希望你能够配合，班纳博士。”
　　“真的吗？”
　　布鲁斯笑了笑，“有什么关乎到人类存亡的事情需要我这个穷乡僻壤的医生出手的？我只是希望在我的小镇里安静地生活下去，这样对你，对我，对大家都好。”
　　“我的，小镇。”
　　神乐瞳强调道，“事实上，这个镇子是我投资为你建造的。”
　　“什……”
　　布鲁斯・班纳・一脸懵逼地看着神乐瞳，“你投资的……哈？！”
　　“哦顺便，这些年来你能保持安静生活不被打扰的原因，也是我们罗德岛工业在帮你驱逐图谋不轨的人。”
　　神乐瞳微笑，“现在你可以相信我了吗？班纳博士。”
　　“你是说……罗德岛工业就是匿名捐助小镇物资的人？”
　　班纳博士问道，“你们还充当着这个小镇的幕后守护者？”
　　“基本上就是这么回事，博士，这也是我寻求你帮助的诚意。”
　　“我还以为是斯塔克捐助的……”
　　“……哈？”
　　“哦，别生气。”
　　班纳笑了笑，“我开玩笑的，我想说的是，谢谢你们，让我能有这么个地方安静生活。”
　　他在桌子边坐下，喝了一口绿茶，“那么神乐小姐，找我有什么事？我想应该不是有什么病人想要给我看看吧？”
　　“咳咳，治病可拯救不了世界，班纳博士。”
　　神乐瞳将一个平板电脑放到布鲁斯・班纳面前，“这是宇宙立方，一个蕴含着无限能量的神秘物体，但是最近他被坏人抢走了，神盾局希望你能够帮助找到它。”
　　“我还以为你们要我吃了它。”
　　“不，我想尼克・弗瑞局长并不想失去宇宙立方，也不想失去你。”
　　神乐瞳笑了笑，“这是以神盾局的名义向你提出的请求，希望你可以考虑，另外，我这里还有一个其他的项目想要征求你的意见。”
　　“哦？”
　　布鲁斯・班纳笑了笑，“你还是个双面性感女特工？”
　　“都说了我不是特工了啦！”
　　神乐瞳气鼓鼓地说道，“这是一个属于我自己的想法，我希望能得到你的认可和加入。”
　　“是什么想法？”
　　“成为人类文明的幕后守护者。”
　　――PS――
　　按照格里芬的构想，雷神和托尼不是特别合适，但是绿巨人超级合适！
　　(?????)！
　　可爱的班纳马克叔！
　　还有佛系砸车的浩克博士（笑~）
　　――
　　另外，想要票票！QAQ！
　　求月票！QAQ！！！


07 我当时在现场！
　　“成为文明幕后的守护者？”
　　布鲁斯・班纳笑了笑，“你是在开玩笑吗？小妹妹。”
　　“呜姆……”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“人家明明是认真的说。”
　　“我们还是把注意力集中到这个什么宇宙立方上来吧。”
　　布鲁斯・班纳似乎暂时对神乐瞳的构想没什么兴趣，“我能提供什么样的帮助？”
　　“好吧。”
　　神乐瞳将平板展开，启动全息投影模式，将宇宙立方的全息影响和相关信息一并投影到空中，“宇宙立方无时无刻都散发着微弱的伽马射线，而你是全世界对伽马射线最熟悉的人，神盾局希望你能够提供帮助，寻找宇宙立方的踪迹。”
　　“这么说，你们并不是让我变成某个绿油油的怪物，然后大闹一番的吗？”
　　布鲁斯・班纳依旧保持着他那和蔼的微笑，“因为我必须提醒你，上一次我在纽约的时候，我差点夷平了一整个街区。”
　　“我知道。”
　　神乐瞳微笑，“当时我在现场。”
　　“所以……其实你见过浩克……见过另一个家伙？”
　　“没错。”
　　神乐瞳点了点头，“事实上，你不认识我了，我还觉得有些奇怪呢。”
　　“那啥……”
　　布鲁斯・班纳摆了摆手，“我们俩之间的记忆并不总是同步的，所以……”
　　“好吧，我明白了。”
　　神乐瞳说道，“那么班纳博士，你对于宇宙立方的搜寻有什么意见吗？”
　　“嗯……”
　　布鲁斯・班纳从全息影像中拿起宇宙立方的投影，放到手心观察，“我需要一个设备齐全的现代实验室，至少这里的条件并不太允许。”
　　“我明白了，神盾局会给你提供相应的实验室。”
　　神乐瞳点了点头，伸出手，“那么感谢你的合作，班纳博士。”
　　布鲁斯・班纳迟疑了一下，然后与神乐瞳握手，“希望我不会给你们造成麻烦就好了。”
　　“你真的不考虑一下我说的想法？”
　　“哈哈哈，神乐小妹妹，我不认为你需要一个只会搞破坏的怪物来守护这个文明。”
　　班纳惨兮兮地笑笑，“如果你们需要医学或者物理学，反电子专业等等领域的帮助，我倒是可以提供一些意见，毕竟罗德岛工业给了我一个可以安静生活的地方。”
　　“好吧，不过我觉得吧，这个世界有时候真的会需要一点狂野与暴躁。”
　　看样子布鲁斯・班纳的态度很坚决，神乐瞳暂时也不准备再强求，“所以班纳博士，如果你改变主意了，可以随时来找我，格里芬安全保障机构随时欢迎你的加入。”
　　“格里芬？”
　　布鲁斯・班纳仔细品味了一下这个名字，“所以这又是一个像神盾局那样的间谍机构吗？可爱的特工小妹妹？”
　　“都说了不是了啦！”
　　神乐瞳否定道，“格里芬是一个专业的全球监察与防御机构。”
　　“原来如此，那我就不再追问了。”
　　布鲁斯・班纳说道，“我们什么时候出发？”
　　“现在。”
　　……
　　目送布鲁斯・班纳坐上神盾局的昆式战机之后，神乐瞳打开了罗德岛工业的通讯频道。
　　“科塔娜，汇报任务进度。”
　　“娜塔莎・罗曼诺夫已经到达德国，正在交涉和转移指定的铱金属资源。”
　　“很好，巴基・巴恩斯的情况如何？”
　　“巴基・巴恩斯已经在‘光环’运输机上待命，随时可以投入战斗。”
　　“‘阿耳戈斯’的外太空侦测有没有反应？”
　　“目前在奥尔特星云范围内，没有侦测到任何时空畸变或者跃迁的痕迹，也没有任何异常天体接近太阳系。”
　　“好的，我明白了，继续执行计划。”
　　神乐瞳挂断通讯器，等待着罗德岛工业所属的“光环”运输机在此降落。
　　针对洛基的这次“搞事”，神乐瞳已经准备了一年多的时间。
　　未卜先知一般的情报优势在任何战争中都将会起到决定性的作用。
　　洛基的意愿和行动计划可以说早已被神乐瞳完全掌握，剩下的就是利用这悬崖峭壁一般的情报落差，给洛基布置一张天罗地网，尽早结束这场闹剧。
　　神乐瞳的记忆中拥有纽约之战的回忆。
　　她不愿意看到托尼・斯塔克扛着核弹越过虫洞，冲向宇宙空间，只为了保护纽约，保护地球。
　　既然我生于这个世界，既然我是这个世界的一份子。
　　这些悲伤的和绝望的事件，我将以我自己的能力进行改变。
　　此时的神乐瞳已经不再会犹豫。
　　她已决意通过自己的双手，为这个世界创造一个更加美好的未来。
　　“光环”运输机缓缓降落在银发少女的身前。
　　下一站，德国，斯图加特。
　　……
　　――纽约，神盾局所属特殊康复中心
　　这是一个健身与训练中心，被精心地装修成了非常复古的风格，完美还原了二十世纪四十年代的样子，让人仿佛置身于那个充满梦想的年代。
　　此时，一位身材结实的年轻男子正独自在房间里对着沙袋进行拳击训练。
　　战火的记忆碎片在他的脑海中时隐时现，挚友摔下悬崖的场景挥之不去，即便是横跨了七十余年的岁月依然难以将其割舍。
　　“罗杰斯先生，失眠了吗？”
　　尼克・弗瑞拿着一份文件报告走了进来。
　　“我睡了七十多年了，长官，像我这样的老年人，可能对睡觉的确有些厌恶。”
　　史蒂夫・罗杰斯换上一个新的沙袋，“所以还是来做一些令我感到舒适的事情比较好。”
　　“你应该出去逛逛的，这个世界发生了很多变化，你应该去看看。”
　　尼克・弗瑞挥了挥手中的文件报告，“不管怎么样，也比你总是闷在这里好。”
　　“当我沉入冰层中的时候，我们还在打仗。”
　　史蒂夫・罗杰斯停下拳击训练，转向尼克・弗瑞，“当我醒来的时候，你们告诉我，我们赢了，但我总觉得我们失去了一些永远也找不回来的东西。”
　　“那当然。”
　　尼克・弗瑞笑了笑，“你都不去找，怎么知道丢了什么呢？”
　　“有任务吗？先生。”
　　史蒂夫・罗杰斯注意到了尼克・弗瑞手中的文件，“是某种让我出去适应世界的任务？”
　　“不。”
　　尼克・弗瑞将手中的文件交给史蒂夫・罗杰斯，“这是让你去拯救这个世界的任务。”
　　――PS――
　　唔姆！(?????)！
　　美队上线！
　　――
　　日常求票票！QAQ！
　　――
　　另，友情推书：
　　书名：《关于我在异世界收集女武神碎片这回事》
　　作者：晓毅sama
　　简介：
　　都说了我不是什么勇者了，你能不能不要再缠着我了，我还要钓鱼回去给我家那个败家娘们吃啊，不要以为你们是魔物我现在打不过你们就可以缠着我了！再缠着人我就要叫女武神打人了啊！
　　等等，你说什么？有碎片捡？站住，别跑，把碎片留下！


08 论情报优势的重要性
　　银白色的“光环”运输机在小镇广场上缓缓降落。
　　神乐瞳在加尔各答的任务已经完成，是时候离开了。
　　另一方面，由于担心绿巨人变身而被波及到，所以提前被疏散了的群众们，也在布鲁斯・班纳离去后从小镇外的避难设施中按照罗德岛工业安保机构人员的引导返回了小镇。
　　这座安宁的小镇并不会消失，镇上民众的生活也不会被打乱，接替布鲁斯・班纳的代理医生也很快就会到岗，将这座为班纳博士打造的“世外桃源”继续维持下去。
　　登上“光环”运输机后，神乐瞳着手开始下一步的行动计划。
　　本次事件的起因是洛基接受齐塔瑞人（以及其背后的灭霸）的指使，来到地球盗取宇宙立方，打开传送门，让齐塔瑞人得以进攻地球。
　　之后，洛基则以将宇宙立方交给齐塔瑞人的代价，成为地球的统治者。
　　所以现在的当务之急是找到洛基，被洛基控制的鹰眼，以及宇宙立方，阻止地球遭受齐塔瑞人的进攻，免去人类文明的灭顶之灾。
　　如果能通过技术手段直接定位这三个关键目标，那是最好不过的了。
　　不过就算出现通过现有的一切手段都找不到目标的情况，神乐瞳还有最后的王牌，也就是她的记忆。
　　“科塔娜，汇报定位信息，首先尝试追踪鹰眼。”
　　“光环”运输机中，神乐瞳开始着手寻找目标，而鹰眼则是第一个突破口。
　　从科尔森特工那里可以得知，鹰眼已经被洛基精神控制，并且护送着洛基从神盾局的研究基地中夺走宇宙立方，并在某处进行空间传送装置的再建造工作。
　　但神乐瞳对此早有准备，在罗德岛工业给鹰眼提供的装备中偷偷地安置了追踪器。
　　“追踪器丢失，相关情报不足，正在依靠‘阿耳戈斯’工程搜寻目标定位信息，预计72小时内可以确定大致踪迹。”
　　噗！
　　这个家伙很谨慎嘛，居然第一时间就把追踪器给找到并破坏掉了……
　　呜姆，我越来越想找机会把鹰眼招募进格里芬了！
　　神乐瞳想着，这家伙要是配上足够先进的装备，说不定能成为相当可靠的战力呢！
　　“更改追踪目标，尝试定位宇宙立方的坐标。”
　　“特征伽马射线搜索算法构建中，‘阿耳戈斯’工程所属全球侦测卫星已经全部投入使用，预计在6个小时内就可以扫掠整个星球地表，定位宇宙立方的位置。”
　　原本，利用伽马射线追踪宇宙立方的工作是由布鲁斯・班纳来完成的。
　　但布鲁斯・班纳暂时并没有加入格里芬的意愿，神乐瞳也不能把他绑到罗德岛工业进行宇宙立方的追踪工作，要是他一言不合变成绿巨人和神乐瞳开打了，还真可能挺麻烦的。
　　那么按照备选预案，布鲁斯・班纳依然会前往神盾局的空天母舰，与托尼・斯塔克一起展开宇宙立方的搜寻工作，而罗德岛工业这边，则使用神乐瞳自己的算法进行搜索。
　　不就是比技术么？
　　就这点上来说，咱还真的不虚。
　　毕竟神乐瞳针对这个事件已经准备了一年，并且科塔娜的计算能力可是远超当今世界上任何处理系统的！
　　另外，神乐瞳记忆中的相关情报在目前依然适用，并且在某种程度上能给予神乐瞳非常巨大的情报信息优势。
　　按照她记忆中的情报，洛基取走宇宙立方的目的，是想利用它再造一个空间传送装置，在地球上打开一道足够大的跃迁门，让远在宇宙黑暗角落中的齐塔瑞大军得以入侵地球。
　　为了激活宇宙立方，开启传送通道，洛基需要一个巨大的能量源将宇宙立方加热到1.2亿摄氏度，用以打破使其保持空间稳定性能的库仑势垒。
　　然而凭借人类世界的科技，无法持续在这么大的能量下维持传送装置的工作。
　　想要稳定跃迁通道不发生爆炸，洛基需要一种特殊的放射性元素：铱元素。
　　这种极其稀少的元素目前全球上唯一足量的存货，在德国科学家海因里希・塞弗博士手中，并存放于斯图加特的舍费尔帝国保安部。
　　因此，想要从舍费尔帝国保安部中取得铱元素，如果没有足够的技巧与方法，就必须获得海因里希・塞弗的视网膜认证，而这个海因里希・塞弗，目前正在德国斯图加特举办交际舞会。
　　那么线索和解决方案就都很清晰了。
　　只要提前洛基一步在德国的舞会上布下陷阱，就能利用洛基前来袭击海因里希・塞弗，获得其视网膜特征的契机将其抓住。
　　同一时间，如果对舍费尔帝国保安部发动防御性袭击，还能顺便搞定前来帮助洛基取走铱元素的鹰眼。
　　计划很美好，事实上神乐瞳也早就已经在这么做了。
　　――德国，斯图加特郊外。
　　夜幕中，“光环”运输机在城市的郊外缓缓降落，身着“白月”作战服的神乐瞳走下飞机。
　　在她面前停放着的，是一辆她非常熟悉的黑色机车，机车旁等待着她的，则是那位她非常熟悉的红发美人。
　　“嗨，娜塔莉姐姐，格里芬的电子骇入设备还好用吗？”
　　神乐瞳朝娜塔莎・罗曼诺夫挥了挥手，“铱元素拿到了吗？”
　　“你最好给我解释清楚，为什么要花那么大力气把这罐奇怪的金属给弄出来。”
　　娜塔莎挥了挥手中圆柱形的铱元素保存装置，“你要知道，从昨天晚上开始，我挂了神盾局47个电话，你最好给我一个合理的交待。”
　　“嗯，这件事情非常重要，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳递给娜塔莎・罗曼诺夫一个平板，其中记载了宇宙立方，洛基，目前的状况等诸多情报，“我们正在拯救世界，格里芬安全保障机构正在拯救世界。”
　　“好吧，那么接下来我要怎么做？”
　　娜塔莎浏览着平板中的信息，神情突然变得惊讶，“等一下，克林特他……”
　　“放心吧，娜塔莉姐姐，‘鹰眼’先生一定会没事的。”
　　神乐瞳安抚娜塔莎，“接下来，请你乘坐‘光环’运输机，把这份铱金属送往纽约的罗德岛工业总部，然后保存起来，这将是阻止世界陷入危机的关键。”
　　“明白了。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫点了点头，“瞳瞳，那个……”
　　“嗯？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“怎么啦？”
　　“请一定要保证克林特的安全，我……我不想失去他。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫有些犹豫，但最后还是说出了她的请求。
　　“嗯，没问题！”
　　神乐瞳笑了笑，“我一定会让这位‘鹰眼’先生回到我们这边的。”
　　事实上，神乐瞳来到德国，首先就是为了解决“鹰眼”的问题，她要将洛基的“声东击西”计划中前来取走铱元素的鹰眼拿下。
　　控制住鹰眼这个洛基手下的主要战力后，只要再去市中心抓住洛基，然后找到并归还宇宙立方，这场由洛基引发的闹剧也就可以走向尾声了。
　　大概吧……
　　咦？
　　唔姆……
　　我刚刚是不是又立了个FLAG？
　　――PS――
　　日常满地打滚求月票QAQ！
　　另外，今晚12点过后，0点10分加更一章。


09 无人的堡垒是很危险的哦
　　――德国，费舍尔帝国保安部
　　“这里是隶属于德国军方的安保设施，内部存放了大量军工科研产品，实验性武器装备原型，以及部分稀有材料样本。”
　　科塔娜汇报着这个“帝国保安部”的相关信息，“铱元素的存放仓库为K18，现已由娜塔莎・罗曼诺夫特工经由罗德岛工业电子入侵辅助，取走，并运往罗德岛工业总部保存。”
　　“听起来我们似乎可以去看看里面还有什么好东西？”
　　“需要部署电子入侵无人机，查询这里存放的货物列表清单吗？”
　　科塔娜问道，“通过‘阿耳戈斯’工程连接罗德岛总部主机的话，可以提高运算速度，实现军用级加密的破译……”
　　“咳咳！停一下，停一下！我们不是来偷东西的！”
　　神乐瞳打断了科塔娜的唠叨，“我们是来偷……不是，是来抓鹰眼的呀！”
　　少女坐在屋檐上，望着眼前的夜景，享受着夜晚清凉的微风，“话说回来，有鹰眼他们的行踪报告吗？按照对他们的行动预测来看，应该快来了才对。”
　　“侦测到不明武装人员，正在接近中，数据匹配完成，已确认巴顿特工的身份。”
　　科塔娜汇报着由“阿耳戈斯”工程提供的实时侦察情报，“北美装备站轨道调整完毕，支援指令就绪，EE1DII无人机部署完毕，光学迷彩已经展开。”
　　“哼哼哼~哼哼~哼哼~”
　　神乐瞳哼着小曲儿，看着远处偷偷摸摸开始潜入进来的武装人员们，“呜姆，来了呢，‘鹰眼捕捉大作战’，行动开始！”
　　……
　　“侦察组，报告目标地点情况。”
　　“这里是侦查组，我们已经到达目标地点周边，没有安保人员的行踪，重复，没有安保人员的行踪。”
　　“什么？没有安保人员？再次确认！这里可是帝国保安部。”
　　“侦察组收到，再次进行目视与夜视确认。”
　　“情况如何？”
　　“这里是侦察组，再次确认完毕，没有任何安保人员的迹象，这里似乎一个人都没有。”
　　“一个人都没有？这不科学……”
　　“鹰眼，怎么办？我们要继续行动吗？”
　　“既然来了，当然是要完成任务，继续前进。”
　　“收到，这里是侦察组，准备先行进入指定仓库，仓库编码K18，突袭组，掩护组，跟上！”
　　神盾局的敌人有很多。
　　除了相爱相杀快一个世纪的九头蛇以外，还有各种武装组织，被神盾局坑了的间谍和情报组织，亦或者是潜藏在社会深处，蠢蠢欲动的犯罪团伙。
　　想要从神盾局的敌人中找到拥有先进武器装备和娴熟战斗技巧的人员，并不是什么难事。
　　鹰眼在被洛基控制之后，以反对神盾局之名招募了大量精英武装人员，并通过洛基的心灵权杖对其进行洗脑，造就了一支对洛基惟命是从的精英部队。
　　这些人装备精良，战术配合完美无瑕，几乎能跟世界上任何特工组织或特种战部队相抗衡，甚至能够战胜其中绝大部分的特种部队。
　　这样的部队，入侵一个小小的保安部，显然不在话下。
　　更何况，今天的帝国保安部，似乎没有人？
　　依托娴熟精密的战术动作，鹰眼带领的这支武装部队很快就控制了K18仓库以及其周边的区域，并且没有遇到任何抵抗。
　　任务很顺利，鹰眼走到仓库的大门口，取出一个远程生物组织复制装置，按在仓库大门的视网膜扫描仪上。
　　一切准备就绪，现在就等远在市中心的洛基，将海因里希・塞弗博士的眼球通过这个远程生物组织复制装置拷贝到这里，用以打开仓库大门了。
　　“呼呼――”
　　夜风微微地吹拂着。
　　鹰眼突然眉头一皱，“你们……有谁擦了香水吗？”
　　周围的武装人员都是五大三粗的糙汉子，怎么可能玩香水这种给里给气的东西？
　　大家纷纷摇了摇头，一脸迷茫地看着鹰眼，仿佛是在说，“你是要搞基吗？”
　　然而鹰眼的担心是正确的。
　　微弱而清新的香气随着夜风飘过，只有鹰眼这样感官极其敏锐的人才能察觉。
　　“神经约束解除气体散播完毕，看看这种针对冬兵洗脑技术研发而成的精神控制解除气体，对洛基那柄心灵权杖的洗脑效果有没有用吧。”
　　随着时间的推移，鹰眼感到自己的大脑逐渐变得昏昏沉沉的，似乎有两个意识在脑海之中不停地打架。
　　“注意，有异样！”
　　高超的军事素养让他第一时间向周围的队友发出警告。
　　“侦察组，报告情况！”
　　“这里是侦察组周围很安静，甚至这风吹的让人感觉很舒适，没有任何敌影。”
　　“这就奇怪了，这股不好的预感到底是什么……”
　　鹰眼努力思考着当前的情况，“说起来我为什么要在这里？铱元素是谁命令我取得的？洛基？对，我必须服从洛基的命令，等一下，洛基是谁……？”
　　“科塔娜，情况怎么样？”
　　神乐瞳通过通讯器询问道，“我的‘神奇香水’有效果吗？”
　　“根据‘阿耳戈斯’工程的侦察系统探测，神经约束解除气体正在生效，但对方的神经约束力似乎非常强大，建议直接进行物理意识校准。”
　　“好的，我明白了，看样子还是得活动一下手脚呀！”
　　神乐瞳点了点头，“‘光环7号’轨道站，反步兵装备模块，投送开始，EE1DII无人机，震慑模式，延时3秒，准备启动！”
　　“指令确认，主人。”
　　“嘀嘀嘀，嘀嘀，嘀！”
　　“嗡――！”
　　突然之间，以光学迷彩隐蔽在帝国保安部上空的新型EE1DII无人机，朝着K18号仓库门口的鹰眼等人放射出强烈的声波攻击。
　　EE1D无人机原本是一种高效率的大型侦察无人机，它使用超声波共振的原理，探测不可视的建筑内部人员和装备部署情况，曾经在抓捕“鞭索”的时候使用过。
　　现在，神乐瞳在EE1D无人机的基础上研发出了EE1DII无人机，这种大型无人机拥有一个新的功能，使其能够通过调节强声波的频率，实现震慑和麻痹范围内的人员。
　　一时间，被EE1DII无人机的声波照射到的所有人员全部陷入了四肢无法移动，头晕目眩，耳聋耳鸣，暂时失去战斗力的状态。
　　鹰眼用力甩了甩自己的脑袋，勉强抬起头，看向攻击的源头，拉弓搭箭，准备将悬浮于夜空之中的大型无人机给击落下来。
　　“唉唉唉！停一下，停一下！”
　　这个时候，K18仓库的屋顶上传来了一位少女的声音，“不要随便搞坏人家的玩具好嘛！”
　　鹰眼寻声望去，只见身着紧身衣的绝美少女正悠闲地坐在屋檐上，翘着二郎腿俯瞰着被声波武器震慑地七歪八倒的武装人员们。
　　夜风徐徐地吹拂着她那如丝绸般的长发，煞是美丽。
　　“呜姆呜姆，不愧是巴顿・克林特，在这种情况下还能拉弓，我越来越想招募你了。”
　　――PS――
　　一会儿加更一章，在0点10分发布。
　　所以求票票！QAQ！


10 鹰眼克林顿・弗朗西斯・巴顿
　　“嗖！”
　　鹰眼抬手拉弓，毫不留情地对准神乐瞳就是一箭。
　　“辍―！”
　　然而出乎鹰眼预料的是，一道蓝色的电光闪过，他的箭矢被精准地打飞了。
　　“呜姆，用弓箭可是有致命缺点的哦，巴顿先生。”
　　神乐瞳微笑着抚了抚身边事先安装好的两个新型ADS主动拦截系统，“箭矢这种东西呢，太大了，大到会被奇奇怪怪的东西轻松地拦截下来。”
　　“嗖！嗖！”
　　鹰眼未做停歇，再次连续射出两箭。
　　“辏辏　
　　ADS主动拦截系统再次精准地打出蓝色的电光，轻松地化解了鹰眼的攻势。
　　见自己的箭矢无效，鹰眼果断拔出腰间的手枪，抬手射击。
　　“砰！砰！砰！”
　　在手枪开火的同时，只见神乐瞳侧身跃下屋顶，在下落的过程中消失不见了。
　　【全频段电磁隐形：激活】
　　鹰眼一脸懵逼地目睹神乐瞳消失的景象，露出了见了鬼的表情，随后集中意识，警惕地望着周围。
　　神经约束解除气体依然在奏效，鹰眼用力甩了甩头，在近乎晕眩的意识漩涡中努力保持着自己的战斗意志。
　　可以说不愧是与娜塔莎・罗曼诺夫同等的精英特工，在场的所有武装人员之中，唯独鹰眼还保有着足够强的战斗能力。
　　其他的人要么就是陷入了混乱，要么干脆在意识的剧烈冲突中昏迷了过去。
　　但是不同于鹰眼这个隶属于神盾局的特工，这些武装人员即便是解除了洗脑之后，依然是非法武装集团，军阀，不明所属的军事组织等方面的人员，总的来说还是敌人。
　　夜空之中，几道微弱的光芒掠过深蓝色的苍穹，那是由北美近地轨道上的‘光环’装备站投送而来的反步兵模块。
　　在神乐瞳为“白月”作战服设计的诸多附加模块中，反步兵模块是容量比较小的一个。
　　毕竟“反步兵”这个事情，默认状态下的“白月”作战服就基本上足以应对了。
　　这个模块额外提供了两把先进的电离子全自动手枪，一柄振金长刀（“白月”自带的是一把振金匕首），以及三块打火机大小的反步兵手雷。
　　此时，附加模块掠过鹰眼等人眼前，在与神乐瞳接触的瞬间并入了她的隐形技能中，直接消失在了众人眼前。
　　“WTF？刚才那些是什么鬼东西？”
　　“啊！”
　　未等他们有所反应，其中一个全副武装的男人突然发出了惨叫声。
　　只见他凭空摔倒，仿佛受到了一记重击，在某种不可视力量的攻击下昏厥了过去。
　　“什么情……”
　　“嗖！”
　　未等另一个武装人员作出什么应对措施，一枚硬币大小的飞镖精准地命中了他的身躯。
　　一阵强烈的电流过后，这个可怜的家伙瘫软在地，失去了意识。
　　神乐瞳开启了全频段隐形的技能之后，这些全副武装的人员就像是暴露在孤狼面前的羊群，毫无抵抗能力。
　　“嗖嗖！嗖嗖！”
　　全自动手枪放射出幽蓝的离子脉冲，如同瑰丽的萤火，不停闪耀在周围的空气之中。
　　手执双枪的少女如同优雅的舞者，在人群之中轻盈地跃动，肆意流转着她那华丽的舞姿。
　　鹰眼不可思议地看着周围，“队友们”一个接一个地被放倒，而他甚至无法看到攻击者的身影。
　　“可恶……”
　　他拉弓搭箭，警觉地推测着神乐瞳的行动轨迹。
　　虽然神乐瞳身形进入了完全隐形的状态，脚步声也由于特殊材质构成的鞋子而完全隐匿。
　　但鹰眼凭借着对周围空气的流动，细小尘埃的运动，以及极其微弱的地面震动，竟然勉强捕捉到了神乐瞳的身影。
　　在神乐瞳放倒另一个武装人员之后，鹰眼突然转身射箭。
　　“哇哦！”
　　神乐瞳侧身闪过巴顿的箭矢，顺手抓住了箭矢的杆尾，然后解除了自己的隐身，“你还能反隐形的吗？吓死我了哇！”
　　“光靠那种小伎俩可不一定能战胜我。”
　　鹰眼再次搭弓拉弦，“你还太嫩了，小妹妹。”
　　“真过分！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴巴，“算了，不打嘴炮了，赶紧结束吧！”
　　【短时主动加速：激活】
　　“嗡――！”
　　鹰眼再次射箭的瞬间，神乐瞳跨步向前，化作一道白色的闪电，精准地将鹰眼的箭矢从中间一刀两断，然后掠过鹰眼身边。
　　“What the……”
　　猝不及防的鹰眼转身应对，却发现自己的弓弦已经被割断了。
　　“注意言辞！”
　　少女挥动手中的振金长刀，悠然收刀纳鞘，随后转身踢击。
　　鹰眼抬起弓臂抵挡对方的踢击，强烈的冲击力让他步步后退。
　　弓弦断裂，鹰眼的长弓此时已经变成了一根单纯的棍子。
　　神乐瞳借力跃起，又如同幻影一般高速移动到鹰眼的身后，对准他的背脊，抬起膝盖狠狠砸下。
　　“唔！”
　　鹰眼闷哼一声，转身挥动弓臂反击。
　　神乐瞳仰身躲过对方的攻击，顺势抬腿，将鹰眼的弓踢飞。
　　“啧。”
　　不甘示弱的男人此时已经忘却了自己那混乱的意识，将全部的注意力专注于战斗之中。
　　只见他双腿发力，翻身躲过神乐瞳的飞镖，然后再次拔出手枪，“WTF……”
　　鹰眼定睛一看，神乐瞳早已不见了踪影。
　　“这妹子怎么跑得那么快……”
　　“咚！”
　　话未说完，鹰眼只感觉自己的脑袋挨了重重的一击，随后眼前一黑，晕了过去。
　　“哼。”
　　神乐瞳丢下手中的弓臂，拍了拍手，“这个男人，有两把刷子呢。”
　　撂倒了鹰眼，算是完成了任务的第一步。
　　紧接着，神乐瞳蹲下身子，把晕倒在地的鹰眼翻过身来，用手抚在他的额头上，解除精神控制的气体显然是有效的，但果然还是用技能更加方便快捷。
　　【隐态电磁精神干涉：激活】
　　细微的蓝色纹路顺着少女的身躯快速蔓延，幽蓝的辉光顺着她的手掌进入了鹰眼的大脑之中，核心能源载着本不属于这个世界的力量，开始对鹰眼的大脑进行干涉。
　　技能生效，心灵权杖造成的精神控制被彻底瓦解，眼前的神盾局精英特工恢复了他本来的心智。
　　“科塔娜，这边搞定了，派运输机来接人吧。”
　　神乐瞳在通讯器中呼叫罗德岛工业的“光环”运输机，“鹰眼就交给你了，招募他的工作之后再说，我现在还有一个场子要赶呢！”
　　“指令确认，主人，一切都在计划中，对吗？”
　　“没错。”
　　少女起身，望向远处灯火辉煌的城市，“就目前来看，一切都在我的计划之中。”
　　――斯图加特市中心。
　　鹰眼小队的彻底失联，让洛基非常恼火。
　　原本那取得海因里希・赛弗眼球的计划也就变得毫无意义。
　　计划被挫败，心情当然非常糟糕。
　　而心情糟糕的诡计之神，自然也就会作出一些糟糕的事情来。
　　虽然……
　　这个事情他好像心情不错的时候也会做来着……
　　只见愤怒的洛基将整个交际舞会现场的所有人全部赶到了室外的广场上，然后创造出多个自己的分身，将他们围住。
　　“跪下！”
　　洛基手执心灵权杖，身披神域长袍，威严地站在广场的阶梯上，面对着神情恐惧的人们。
　　“Kneel！！！”
　　――PS――
　　洛基小可爱：喵！！！(?????)！
　　――
　　推书：
　　书名：《不，我真是七剑传人》
　　作者：吃蛋挞的折棒
　　简介：少年拔出剑来的时候，突然意识到了一个严肃的问题。
　　“咦……我的长虹剑呢？”
　　……
　　“来者何人？”
　　“在下七剑传人，长虹剑主。”
　　“长虹剑何在？”
　　“……丢了。”
　　“呔！冒名顶替七剑传人也不装的像一点，快快受死！”
　　红发少年挥挥手中的狼牙棒，叹息一声。
　　“不……其实，我真是七剑传人啊。”
　　ps:书中时常有开车及大量派发狗粮的情节，请书友在点进来前自备狗粮消化装置。


11 喜欢做国王的洛基同学
　　――德国 斯图加特市中心
　　广场上挤满了黑压压的人群，无辜的人群周围环绕着洛基的幻象。
　　这些人被洛基挟持与此，只为满足洛基那强烈无比的征服欲望，就像孩童喜欢摆弄自己的玩具，将它们当作自己的子民，体验至高无上的感觉。
　　照理说，洛基原本的计划是声东击西。
　　他以自己在这里高调浮夸的演出，掩护鹰眼等人在帝国保安部那边取得建造空间传送门所需要的铱元素。
　　然而现在，鹰眼等人已经失去了联系，他却只是表现出的恼怒，但并未就此脱身离开。
　　或许这些来自人类世界的挣扎，对他来说也不过是征服地球的过程中意外的小插曲吧。
　　也许他还藏有什么后招？
　　“在我面前跪下。”
　　此时，洛基手执心灵权杖，身着神域长袍，威严无比地站在一个……台阶上，以高高在上的姿态面对着眼前成百上千被吓坏了的平民。
　　“跪下！！！”
　　只见他猛地用权杖敲击地面，耀眼的蓝色光辉从权杖上的宝石之中扩散开来，爆裂出充满震慑力的冲击波动。
　　骚动的人群顿时变得雅雀无声。
　　人们胆怯地看着那奇装异服，却又看上去强大无比的黑发男子，缓缓跪下。
　　“这才对嘛，这才是你们应有的姿态嘛！”
　　洛基笑着张开双臂，“这不是很简单吗？你们的天性就行如此。”
　　“名为自由的幻梦迷醉了你们的双眼，让你们开始去追逐那些虚无的名利，金钱，享受浮夸的生活，你们的世界给予了你们太多虚假，而我，把真实还给了你们。”
　　洛基缓步向前，“跪下，这个动作你们是如此的熟练，就好像刻在你们的骨子里似的，转瞬之间就能够超脱一切信念，意志，思想。”
　　“我说的没错吧？人类，这就是你们的本质，你们生来，就是为了被统治的。”
　　此时，寂静的人群中，一个白发苍苍的老人缓缓站起身来，他用不屈的眼神直视洛基，就好像七十年前直视那自诩为至高的独裁者一样，“我们不会被你这样的人统治！”
　　洛基笑了笑，“你可能不太明白情况，世界上不会有像我这样的‘人’。”
　　老人眼神坚毅，言语淡然，“世界上总是会有你这样的人。”
　　“呵。”
　　洛基冷笑一声，举起手中的心灵权杖，“子民们，你们的世界总少不了这样的反抗者，不过没关系，我还遇到了更加烦人的反抗者，妄图阻止我的征服计划，不过这一切都没关系，我的统治是你们无法更改的命运，所以就让他给你们示范一下，反抗我的下场是什么样的吧！”
　　心灵权杖开始积蓄能量，从尖端的宝石中放射出强大的脉冲攻击。
　　“嗡――！”
　　“叮――！”
　　千钧一发之际，银白色的刀刃划过老人身前，蓝色的脉冲光束被轻松地挡了下来。
　　少女缓缓解除自己身上的隐身技能，挥刀将刃尖指向一脸懵逼的洛基，“在背后说人家坏话可不好啊，什么叫‘妄图阻止你的征服计划’啦！说的可真难听！”
　　“哦，这可真令人意外啊，闪刃小姐。”
　　洛基保持着他那邪魅的笑容，“没想到妄图阻止我的人竟然是你，我还以为是那帮更加五颜六色一些的复仇者们呢。”
　　“我的消息比其他的复仇者们稍微灵通一点罢了。”
　　“是嘛，你以为把我手中的棋子削减一些，阻止我拿到一些其实并不是很重要的材料，就可以挽救你们这个世界了吗？”
　　洛基说道，“不，你们的世界注定要发生改变，我注定要成为统治者，这是命运，不可违抗的命运，这是你粉身碎骨都无法阻挡的命运，闪刃。”
　　“是嘛，可是你为什么要入侵我们的世界呢？”
　　神乐瞳微笑，“人类的世界可是一个非常非常难以统治的地方，你会如坐针毡哦。”
　　“因为你们缺少一位我这样的王！”
　　洛基抬起头，俯视着神乐瞳，缓步接近，“我会将人类世界彻底解放，让这个星球成为真正的文明国度。”
　　“解放？我可不觉得人类文明有被什么束缚着，反而你的所谓‘统治’才是真正的束缚吧？”
　　“我要将你们从自由中解放。”
　　洛基笑道，“自由是世界上最大的谎言，不是么？”
　　“哼，梦话就留到之后跟你老哥说去吧。”
　　神乐瞳冷笑，“能被心灵权杖操控和干涉心智，变成这副样子，你也算是最丢人的阿斯加德王子了吧？”
　　“……啊？”
　　洛基眉头一皱，抬手看了看手中的心灵权杖，“你说它在操控我？”
　　“没错，你没发现吧？”
　　神乐瞳点头，“给予你这把权杖的人，用它的力量扭曲了你的心智，所以你会产生憎恨你哥哥的心情，想要毁灭地球的心情，想要征服人类，成为所谓的‘王’的心情。”
　　神乐瞳没有说谎，心灵权杖的确会对其周围的人产生不同程度的影响。
　　它可能会使人放大自己的情绪，或者是激发人负面的心情，刺激人的愤怒，迷惑人的心智。
　　可以说，这把和宇宙立方一样拥有无限之力的权杖，能将几乎任何人的心智玩弄于鼓掌之间，无论这个人是否在名义上是权杖的持有者。
　　事实上，自从神乐瞳接近心灵权杖开始，来自全息UI的警报就没有停下来过。
　　【侦测到不明来源的精神干涉，强度：中，危险度：中：有被激发负面情绪的危险】
　　“听起来好像还有点道理。”
　　洛基似乎陷入了沉思，握着心灵权杖，低头仔细端详。
　　“所以，请你马上交出权杖，交出宇宙立方，现在修正错误还来得及，洛基先生。”
　　神乐瞳继续说道，“时间不多了，阿斯加德的王子，你不想被复仇者联盟暴打吧？”
　　“看起来你知道的情报不少嘛，闪刃小姐，我开始对你感兴趣了。”
　　洛基歪了歪脑袋，似乎并不打算缴械投降。
　　他手握权杖，向前一步，邪笑着将心灵权杖的顶端抵在神乐瞳的胸口，“不过呢，我突然更想看看如果复仇者联盟要对付的是你，事态会出现怎样有趣的发展呢？”
　　心灵权杖的能量脉冲开始朝神乐瞳的胸口汇聚而去。
　　【侦测到不明来源的精神干涉，强度：极高，危险度：――】
　　“嗡――！”
　　能够将人彻底精神控制的能量脉冲，从心灵权杖灌入神乐瞳的胸口……
　　然后什么也没有发生。
　　“呜姆？”
　　少女可爱地歪了歪脑袋。
　　“嘶……这不科学。”
　　洛基看了看自己的心灵权杖，又带着不可思议的眼神看了看眼前的少女，再次把心灵权杖抵在神乐瞳的胸口。
　　“嗡――！”
　　精神控制的能量脉冲再次被触发。
　　【核心能源充能确认】
　　【核心能源剩余：99.98%】
　　“这玩意一般很有效果的才对。”
　　洛基皱了皱眉头。
　　“性能失常什么的也算是常见的事情了。”
　　少女嫣然一笑，“就充电来说，它的确很有用哦。”
　　――PS――
　　洛基对王座的痴迷简直就像是我对纸片人老婆一样……
　　另外，洛基的确是受到了心灵宝石的影响。
　　在官方的解释中，灭霸把心灵权杖给了洛基之后，就暗中扭曲了他的心智，让他对索尔还有地球人都充满了仇恨，这也解释了复联1中洛基特别邪恶的原因，算是个官方填坑。
　　不得不说，这个宇宙中，无限宝石用的最好的就是灭霸了。
　　――
　　嗯……求票！！！！！！！
　　QAQ！


12 是反洛基豪华套餐哦
　　“意外？呵呵呵，我的小可爱。”
　　洛基脸上保持着那看起来非常欠揍的笑容，“今天出的意外有点多啊，我可不怎么喜欢意外。”
　　“本想把你变成我的同伴，好让你自己来弥补给我制造的‘意外’，不过居然失败了，那么……”
　　他紧握心灵权杖，开始积蓄能量，“不如我就在此把某个喜欢给我制造意外的小可爱……直接杀掉吧！”
　　“嗡――！”
　　转换了模式的心灵权杖爆发出强大的能量脉冲。
　　不知道是什么原因，心灵权杖的精神控制对神乐瞳完全不起作用。
　　洛基转念一想，既然无法通过控制神乐瞳来寻回铱元素，那就只能把这个喜欢给自己制造麻烦的女人尽早除掉了。
　　神乐瞳倒是早有准备，她反应迅速，侧身躲过对方的攻击，“上次见到你的时候，你的杀心可没那么重啊，洛基。”
　　“哦，没错，可爱的旅行者，一段时间不见，我开阔了眼界。”
　　洛基挥舞着权杖朝神乐瞳攻来，“希望你依旧认可我，哼哼哼，哈哈哈哈！”
　　“嗖！”
　　洛基挥动权杖，心灵权杖锋利的尖端划过神乐瞳的胸口，与她胸口覆盖着的“白月”作战服仅在毫厘之间。
　　【乌卢合金材质利刃，威胁度：高，“白月”被撕裂的可能性：27.3%】
　　好吧，至少对方是能伤到我的。
　　神乐瞳仰身跳开，重新摆好迎战的姿势，然后转身挥刀反击。
　　人群四散奔逃，洛基与神乐瞳开始了一对一的决战。
　　“你以为就凭你，能够阻挡身为神明的我吗？”
　　洛基格开神乐瞳的刀刃，“现在在我面前跪下的话，兴许我还能饶你一命！”
　　“叮――！”
　　双方的利刃交织在一起，发出清脆的响声。
　　“洛基，地球只是想要和平与安宁罢了，身为阿斯加德的王子，你却将无端的战火延绵到这样一个与世无争的星球，你不觉得这是一件可耻的事情吗？”
　　“呵，可笑。”
　　洛基挡开神乐瞳的刀刃，利用自己身为冰霜巨人的力量优势压制神乐瞳的攻击，“蚂蚁居然与靴子讨论和平？”
　　“靴子居然想要统治蚂蚁？”
　　神乐瞳抽刀侧闪，躲过心灵权杖的纵劈，随后又展开左手手背上收纳着的能量护盾，弹开了心灵权杖的能量脉冲射击。
　　“你总是能说出一些花言巧语来，不是么？”
　　洛基笑道，“我要把你的舌头扯下来，挂在王座上作为战利品！”
　　“噫，真恶心。”
　　神乐瞳咋舌，“看样子和谈失败了呢，科塔娜，激活轨道装备站，启用反洛基套装。”
　　“反洛基……什么玩意儿？”
　　洛基一愣。
　　“好好享受吧。”
　　神乐瞳缓步退开，“这可是为你准备的豪华套餐哦。”
　　“哇哦，这还真令人感到惊喜啊。”
　　洛基抬头望着夜空中逐渐明晰起来的光点，“一个凡人，妄想击败神明，但很显然，她的一切努力终将是徒……”
　　“咚――！”
　　话未说完，从天空落下的轨道装备狠狠地砸在地面上，将洛基拍倒在地。
　　这是一个三棱柱形状的金属货箱，大约有两米高，其内部存放着神乐瞳专门为洛基定制的支援装备。
　　只见支援装备货箱落地之后自动展开，从支架上伸出保存在其中的三个装备模块。
　　内置的小型方舟反应堆自动激活，蓝色的纹路闪过支援装备表层，驱动着三块形如飞碟的流线型白色装备模块悬浮到空中。
　　在构建轨道装备站的时候，神乐瞳考虑到了应对各种敌人的情形。
　　游弋在近地轨道的装备站中，存放着大量针对性支援装备，可以应对包括复仇者联盟在内几乎所有可以预见到的对手。
　　没错，一代又一代的守护者，走上了黑暗骑士的道路。
　　此时，反洛基套装已经激活，这是神乐瞳针对洛基的特性所打造的支援装备。
　　“啊！”
　　洛基爬起身来，“你以为搞三个会飞的圆盘，就能战胜我了吗？”
　　“我不知道哦。”
　　神乐瞳笑了笑，“试试嘛。”
　　说话间，其中一个圆盘快速分解，化作十六个相互独立而又紧密联系的小型无人机，均匀地散步在附近的空域中。
　　这些小型无人机由方舟反应堆电容供能，浑身闪耀着蓝色的光辉。
　　它们相互之间以一条若隐若现的蓝色光束链接在一起，看起来就像是在广阔的区域中构建出一张致密而又虚无的大网。
　　“反幻象系统，构建完毕。”
　　科塔娜在神乐瞳的通讯器中汇报道。
　　洛基最棘手的地方，在于他能够随时创造出幻象，让自己在真实与虚幻之间随意切换。
　　这种高明的幻术几乎无法预测，也无法通过一般的方式进行鉴别。
　　针对他的这种特技，神乐瞳采用了最笨的办法――在周围布下一张由能量光束组成的网络。
　　这些低功率的光束对人体无害，却能够切实地给予物质微小的光压，从而轻易地鉴别出通过其中的是实体还是幻象。
　　“你总是能给我惊喜啊，闪刃小姐。”
　　洛基看着四周幽蓝的光之网，“现在你的确可以看清我了，但这样你就能击败我了吗？”
　　说话间，洛基抬起手中的心灵权杖，对准神乐瞳就是一发能量脉冲。
　　神乐瞳抬起左手，纯能量护盾轻松地挡下了对方的攻击，“我说了，试试嘛。”
　　神乐瞳发出指令，剩下的两个支援装备圆盘开始朝她飞去。
　　其中一个圆盘自动打开，延伸出一个长长的金属柄。
　　神乐瞳抓住柄的一端，双手用力一拉，潜藏于圆盘之中的武器系统即刻激活。
　　流线型的圆盘开始变形，最后化作一个巨大的锤头，锤头的一段喷射出幽蓝的火焰，那是以方舟反应堆为动力的冲击加速装置。
　　虽然有传言说洛基是九界最强的法师，但按照漫威电影宇宙中洛基的表现来看，这家伙似乎只是一个会用幻术的近战狂魔。
　　那么当封印了他的幻术之后，剩下的，只要锤爆就行了！
　　神乐瞳双手握住大锤的长柄，点燃锤头上的方舟反应堆推进装置，然后用力一挥。
　　“咚――！”
　　洛基抬手抵挡，却被横扫而来的锤头撂倒在地。
　　神乐瞳并未停下攻势，只见她顺着大锤前进的方向，利用惯性转身蓄力，而后双腿前后分力，双手将大锤高高举起。
　　反应堆的功率提升至最大，幽蓝的火焰喷射给这柄高科技大锤以强大的冲击力，即便是洛基这样的外星神明，也难以在它的敲击之下安然无恙。
　　洛基抬头，看到巨大的锤头朝着自己飞奔而来，心中涌上不详的预感。
　　“等……等一下！”
　　“晚了！”
　　“咚――！”
　　大锤落下。
　　“啊――！”
　　随着洛基发出一声惨叫，地面被大锤炸开一个壮观的坑洞。
　　然而好戏才刚刚开始，这个大锤是神乐瞳精心为洛基设计的，它可以通过锤头上的反向方舟反应堆推进器，实现快速连续敲击……
　　没错，这把锤子的两面都有喷射口！
　　“你以为……”
　　“咚！咚！咚！”
　　“这种……”
　　“咚！咚！”
　　“锤……”
　　“咚！咚！咚！咚咚咚！咚咚咚！”
　　……
　　“呜……”
　　连击过后，烟尘散去。
　　洛基脸朝着地，一动不动地趴在坑洞的中央，颇有一种被绿巨人教育过后的感觉……
　　――PS――
　　锤基什么的，最开心了！(?????)！
　　――
　　另外，咳咳……今天看到了一条令人震惊的书评……
　　神乐瞳只是长得有点像416啊，人家是金瞳，416是绿瞳，不一样的。
　　瞳瞳的形象更像第三卷06，07的那个形象哈……
　　不……不要去烧钱的视频里看着416刷瞳瞳……我害怕……
　　――
　　最后，满地打滚求票票QAQ！


13 你的女儿真棒！
　　“咚！”
　　神乐瞳将手中的长柄大锤拄在地上，手叉着腰，“呼！看样子搞定你也不是很难嘛。”
　　说着，她挥手召唤第三个装备圆盘。
　　这第三个圆盘中存放着的，是用以抓捕和约束洛基的支援装备。
　　洛基这个家伙，号称诡计之神。
　　要说洛基浑身上下杀伤力最大的是什么，估计就是他那张嘴了。
　　是嘴炮之神！
　　在原本的MCU世界线中，洛基正是凭借着他那早有预谋的花言巧语，挑拨了复仇者之间的关系，让初次集结的复仇者联盟陷入了绝境。
　　当然，也正是他这张相当“欠”的嘴，最后让他落得被复仇者们挨个寻仇的下场。
　　总之，洛基的嘴巴是必须封住的！
　　为此，神乐瞳精心为洛基设计了一套包括口封在内的完整“牢笼”。
　　第三个装备圆盘缓缓打开，露出了以金钛合金为主体材料，振金为核心支架的约束装置。
　　“好了，老老实实地束手就擒吧。”
　　神乐瞳俯视着趴在地上的洛基，“我送给你的豪华套餐还满意吗？”
　　“哦，满意……当然满意了。”
　　洛基缓缓抬起头，“闪刃……不，神乐瞳小妹妹，我真的对你……越来越感兴趣了！”
　　话音刚落，洛基突然伸出双手，从虚空之中构建出一个蓝色的立方体。
　　少女金色的双瞳猛然一缩，露出了惊讶的神情。
　　神乐瞳并不是对洛基凭空变出什么东西来感到惊讶。
　　从虚空中突然取出物体的原理神乐瞳依然没有搞懂，但这并不会对她造成任何惊讶的效果，毕竟在MCU中，洛基经常会像这样拿出奇奇怪怪的东西来。
　　然而，神乐瞳没想到洛基的手中竟然还存有这件神器。
　　蓝色的立方体，被白色的支架所包裹着，仿若最极寒的冰块，透射着令人胆寒的冰冷。
　　虽然长得和宇宙立方有几分相似，但这件神器是属于约顿海姆的寒冰之匣。
　　“呼――！”
　　未等神乐瞳有所反应，洛基催动寒冰之匣的冰封之力，直射神乐瞳的身体。
　　“唔！”
　　气温飞速下降。
　　在神乐瞳作出应对之前，强大的寒冰之力就将她彻底冰封了起来。
　　“哈哈，哈哈哈哈！”
　　洛基嗤笑着站起身来，揉了揉自己的身体，以一副胜利者的姿态看着被冻成冰棍的神乐瞳，然后指了指自己手中的寒冰之匣，“反闪刃套餐，我给你准备的，喜欢吗？”
　　说完，他举起心灵权杖，“抱歉啊，小姑娘，你真的挺可爱的，但是，永别了！”
　　“咚！”
　　权杖挥下。
　　“哗啦！”
　　冰块带着少女的身躯一同碎裂开来。
　　【傀儡人形：解除】
　　【副核心能源剩余：0%】
　　“呜姆，你问我喜欢吗？我只能告诉你，我一点都不喜欢，太冷了！”
　　未等洛基发表胜利的感言，神乐瞳的声音突然又从他身后再次传来。
　　“什……”
　　“当！”
　　洛基转过头去，迎面而来的是那熟悉的大锤。
　　“啊！”
　　只听得洛基惨叫一声，再次被拍飞，一脑袋撞在旁边的水泥立柱上，用脸把结实粗壮的立柱撞出一道巨大的裂缝来。
　　“这……这不科学！”
　　洛基懊恼地爬起来，揉了揉自己的额头，指着碎成一地的冰块，“你明明已经……”
　　说话间，他定睛一看，地上的碎冰中什么都没有，只留下丝丝的蓝色能量气息。
　　“略略略！”
　　神乐瞳俏皮地吐了吐舌头，“分身这种东西，又不是你的专利。”
　　“好吧，那就再冻你一次！”
　　洛基一咬牙，再次唤出寒冰之匣，对准了神乐瞳。
　　【短时主动加速：激活】
　　“嗡――！”
　　少女并没有再给洛基机会，她的身影瞬间消失，在原地留下一道剧烈的冲击波。
　　“呼――！”
　　未等洛基反应过来，神乐瞳闪身来到他的身后。
　　手中的大锤再次变形，延展出蓝色的高温刀刃，最终成为一把闪耀着辉光纹路的大剑。
　　“叮――！”
　　洛基不甘示弱，转身举起心灵权杖抵挡，双方的兵刃狠狠地碰撞在一起。
　　“轰――！”
　　强烈的气流化作骇人的飓风，席卷着砂土和碎屑朝着四周扩散开来，并在地面上再次留下一道深邃的裂痕。
　　“又是锤子又是大剑的，小花样还挺多哈！”
　　洛基桀然一笑，“但那又……”
　　“咔！”
　　话未说完，反洛基约束装置从洛基的背后突然袭来，将他的双手牢牢地固定起来。
　　这套约束装置参考了托尼・斯塔克的钢铁战衣，能够顺着对方的身体次第展开，逐步封锁住对方各个关节和肌肉的运动，达到制服目标的作用。
　　“不要小看神明！”
　　洛基怒吼一声，猛然发力，试图挣脱神乐瞳的约束装置。
　　不得不说，即便洛基不是那种正面硬刚的神，在各路强者中也并不以力量优势著称，但他毕竟是冰霜巨人，神乐瞳以当今地球科技所造就的牢笼，的确难以彻底限制住他的行动，若不是辅以击晕等手段，被挣脱也是迟早的事情。
　　“啧，所以说我最讨厌的就是重复工作啦！”
　　少女鼓了鼓脸颊，跨步向前，挥动手中的大剑横扫而去，准备给洛基再来一发击晕套餐。
　　洛基也不是什么省油的灯，他挣脱已经逐渐覆盖到手臂上的约束装置，抓住时机，抬起手中的心灵权杖，能量脉冲爆发而出。
　　“当――！”
　　就在双方胶着之时，一个身着蓝白红制服的身影从天而降，举起手中的振金盾牌，挡住了洛基放射出来的能量脉冲，并将能量脉冲反弹回去，把洛基再次击倒在地。
　　“唔姆！谢谢你，罗杰斯先生。”
　　神乐瞳一眼就认出了前来支援的人，“我还以为我要中枪了呢！”
　　“抱歉我来晚了，闪刃小姐，看样子你已经快要制住这个家伙了。”
　　史蒂夫・罗杰斯站起身来，“不过还差那么一点。”
　　“呼！”
　　他挥动盾牌，照着刚要爬起身来的洛基面门就是一下猛击。
　　“啊！”
　　洛基再次发出惨叫。
　　“哦，看上去好疼！”
　　神乐瞳在一旁以看戏的表情吐槽道，“牵制住他，别让他用力，我的约束装置就可以彻底封锁住他的行动。”
　　“明白。”
　　史蒂夫・罗杰斯走上前去，举起盾牌准再次攻击。
　　“哦，美国大兵，落后于时代的人，你来这里干什么？打一场已经结束的战争吗？”
　　洛基不忘嘲讽，“你们以为两个人就能战胜我了吗？”
　　“两个？不，不是，事实上这里人还挺多的。”
　　周围的广播音响开始播放起充满斯塔克风格的摇滚乐，红色与金色涂装的钢铁战衣从天而降，以一个标准的超级英雄落地姿势降临在洛基面前。
　　钢铁侠起身，展开全身的各式武器，对准洛基，“你再动一下试试，小鹿斑比。”
　　“哈！复仇者们……”
　　洛基的脸上依旧保留着笑容，“看来……我现在是不是选择投降比较好？”
　　“你还算聪明。”
　　托尼・斯塔克说着，侧头向史蒂夫・罗杰斯问号，“你好，美国队长。”
　　“你好，斯塔克先生，你的女儿很强啊，一个人就几乎制服洛基了。”
　　“女……女儿？”
　　“我不是！”
　　神乐瞳红着脸言辞反驳，“请不要乱讲！”
　　――PS――
　　这边有个事情想要说明一下。
　　最近的章节很多都是2400+字，其实是我压着字数的。
　　因为到2500字就会变成12币，可以的话我还是希望一章10币（强迫症）。
　　但我觉得这样不利于剧情行文的流畅，如果强行分章，对你们的观感也不好。
　　所以之后可能会出现12币的章节，也就是2500字-3000字的章节。
　　2000字的章节，每500字是2.5币，而2000-2500字这500字只收2币。
　　所以如同遇到12币的章节，还请不要奇怪，不是我涨价了，是我字数变多了……
　　以后不压字数的话，我的行文也会流畅很多的！(?????)！
　　总之，希望大家多多支持QAQ！


14 姗姗来迟的雷神索尔
　　面对神乐瞳与众位复仇者的施压，洛基露出乖巧可怜的眼神，彻底放弃了抵抗。
　　神乐瞳为其精心设计的约束装置也由此得以迅速覆盖了他全身。
　　“咔咔咔咔――”
　　以钛合金材质加上振金架构制成的约束装置只要展开完毕，即便是洛基这样的神明也无法使力挣脱。
　　“瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克凑到神乐瞳身边，“我想问你一件事情。”
　　“嗯？是什么呢？”
　　神乐瞳眨巴眨巴眼睛。
　　“这套把洛基锁起来的玩意儿……怎么看起来有点像我的钢铁战衣？”
　　“噗哈……咳咳……”
　　神乐瞳捂着自己的嘴巴偷笑，“呜姆，你以后也可以用你的钢铁战衣把敌人封锁住呀。”
　　“我的钢铁战衣可是很贵的！”
　　托尼・斯塔克摊手，“用它来做牢笼？太浪费了，太浪费了！”
　　“是嘛。”
　　神乐瞳小声嘀咕，“等你把四十几套战衣都当烟花放的时候，希望你还记得今天说的话。”
　　不过，这个世界的托尼・斯塔克还会由于焦虑症而爆肝制作四十几套钢铁战衣吗？
　　应该……不会了？
　　大概要看这次事件的解决情况如何了吧。
　　神乐瞳思索着，毕竟在这个世界中，托尼・斯塔克还没焦虑，尼克・弗瑞倒是先焦虑了。
　　“那么我们接下来怎么办？”
　　史蒂夫・罗杰斯看着地上被神乐瞳捆成钢铁木乃伊的洛基，“要把他带回基地吗？”
　　“我觉得这主意不错，至少我们得需要个审问他的地方。”
　　托尼・斯塔克点头表示同意，“瞳瞳，你觉得怎么样？”
　　神乐瞳抬头望着夜空。
　　“瞳瞳？”
　　托尼・斯塔克轻轻地敲了敲神乐瞳的脑袋，“喂，别发呆看风景了。”
　　“跃迁能量捕获确认，数据采集完毕，预计将在3秒后到达地面。”
　　科塔娜在神乐瞳的耳机中播报着来自“阿耳戈斯”工程的最新侦察情报。
　　“收到，将这股跃迁能量与我们研究中的暗能量模型进行交叉对比，这是不可多得的数据样本。”
　　神乐瞳通过耳机下达指令，“这边就交给我们好了，应该不会有什么大问题。”
　　“指令确认，主人。”
　　“瞳瞳？”
　　托尼・斯塔克还是不明白神乐瞳为何一直看着夜空，“有什么情况吗？”
　　“有的，斯塔克先生。”
　　神乐瞳转过身来，“我们有客人来了。”
　　“客人？”
　　史蒂夫・罗杰斯一脸疑惑，“可是我没看到什么飞机之类的……”
　　“轰――！”
　　话未说完，一道虹色的光柱伴随着电闪雷鸣，直击广场中央。
　　灼热的跃迁能量在地面上留下了一个巨大而复杂的图案，同时也将那搭乘彩虹桥的神明精确地传送到地面上。
　　辉光散去，索尔身着银色的铠甲，带着赤红的披风，手执雷神之锤，威风凛凛地朝着众人走来，“洛基在哪里？我前来击败他，守护……”
　　索尔说到一半，注意到地上被“五花大绑”了的洛基，又朝着在场的众人投来了不可思议的目光，“耶？这……这是你们干的？”
　　“哟！好久不见啊，劲爆男孩。”
　　托尼・斯塔克拍了拍索尔的肩膀，“虽然绝大部分功劳属于瞳瞳，不过我们俩也有帮忙，所以准确的说，对，没错，的确是我们干的。”
　　“你可真丢人……”
　　索尔朝地上的洛基投去嫌弃的目光，无奈地摇了摇头，“洛基毕竟是我弟弟，这样锁着他是不是不太好？我认为他应该得到应有的尊重与阿斯加德公正严明的审……”
　　“等一下！这个傻……这个脑回路清奇的家伙是你弟弟？”
　　史蒂夫・罗杰斯问道，“天哪，你俩一点都不像，你看起来像是个优秀的战士，而这家伙怎么看都像是个见风使舵的二五仔。”
　　“注意你的言辞，凡人。”
　　索尔皱了皱眉头，提高了语调，“不管洛基犯了什么错，他依然是我的弟弟！”
　　“可他在这两天杀了差不多有八十个人。”
　　托尼・斯塔克说道，“你的老弟看起来真的很缺爱哦。”
　　索尔一时语塞，露出了尴尬的表情，“他……是领养的。”
　　“总之，很高兴见到你，索尔殿下，也很高兴你没有一开始就直接用锤子和我们说话。”
　　神乐瞳插话道，“我觉得洛基还是保持这副样子比较好，他那张嘴真的很让人心烦。”
　　“用……用锤子说话？”
　　索尔一脸懵逼地看了看自己的锤子，又看了看神乐瞳，“锤子怎么说话？”
　　“没什么，忘了那句话吧。”
　　神乐瞳无奈地摆了摆手，“这个我没法和你解释……”
　　在神乐瞳的记忆中，索尔来到地球的第一件事情，就是二话不说劫持了载有洛基的昆式战机，还跟钢铁侠以及美国队长打了一架。
　　不过在这个世界中，看来由于索尔一早就跟自己还有托尼・斯塔克认识，双方避免了一场不必要的战斗，也没让洛基有任何可乘之机。
　　片刻之后，昆式战机降落到了众人面前。
　　神乐瞳长吁一口气，开始着手思考下一步的行动。
　　一年以来的精心准备，让她得以按照自己的规划步步针对洛基，显然也取得了不小的成效。
　　说白了，要化解洛基与齐塔瑞人的入侵，最重要的就是抓住洛基，夺回宇宙立方，并且在此基础上控制住镶嵌有心灵宝石的心灵权杖。
　　现在，洛基和权杖都已经到手，洛基手下最强的底牌鹰眼也已经被神乐瞳搞定，接下来只要寻回宇宙立方，然后让索尔把洛基带回阿斯加德就可以了。
　　在鹰眼被神乐瞳制服的情况下，也就不必担心洛基利用鹰眼的袭击计划进行逃脱了。
　　就目前看来，一切都还算是顺利。
　　但洛基诡计多端，神乐瞳断然不敢放松警惕，时刻都提防着他的变招。
　　……
　　昆式战机中，众人面面相觑。
　　洛基安静地窝在角落里，浑身上下都是银白色的金属约束装置，让他甚至连说话都做不到。
　　然而表面上安静的洛基，其意识早就经由心灵权杖的力量传送到了遥远的黑暗宇宙之中。
　　“你可真是失败啊，阿斯加德人，在我看来，你已经束手无策了吧？”
　　齐塔瑞王The other嘲讽着洛基，“底牌尽失，自己还被俘了，丢人丢成这样，你还有什么要说的吗？”
　　“不要担心，不要心急。”
　　洛基笑着回答道，“虽然遇到了一些意料之外的状况，但你要知道，人类是非常容易离间的物种，他们很快就会露出破绽来的。”
　　“得了吧，你上一次也是这么说的。”
　　齐塔瑞王凑近洛基的脸庞，“当初你将心灵权杖的力量通过宇宙立方折跃到那个名为尼克・弗瑞的地球人身上，暗中扭曲其想法的时候，曾誓旦旦地向我们保证，他会让人类自己崩分离析，可结果呢？”
　　齐塔瑞王继续嘲讽，“那个女孩轻易挫败了你的计谋，而这一次，你又栽在了她的手上。”
　　洛基辩驳道，“通过宇宙立方折跃后的心灵权杖力量过于微弱，只能植入想法，无法控制心智，要怪只能怪尼克・弗瑞太菜，精心制定的计划居然就这么败露了。”
　　他又转念一想，再次露出狡黠的笑容，“不过，神乐瞳……没错，这个三番两次给我捣乱的小姑娘，必须要认真对付才行。”
　　――PS――
　　洛基会搞出什么奇奇怪怪的套路来翻盘呢？
　　哼哼哼！
　　(?????)！
　　――
　　那个……求……求票票……QωQ！


15 瞳瞳需要充电！
　　――北大西洋上空
　　云层之间，巨大的空天母舰徐徐前进着。
　　不得不说，神盾局还是有点实力的。
　　不仅能够搞出各种奇奇怪怪的小玩意，建造这种远超当今世界上任何国家海军顶尖航母水平的空天母舰，居然也不在话下。
　　透过昆式战机的舷窗，神乐瞳观察着那悬浮于苍穹之中的巨型空中堡垒。
　　人类工业文明的壮观之美，在此刻淋漓尽致地展现在了她的面前。
　　呜姆呜姆，相比于隔着一道屏幕，这样近距离观察这艘空天母舰，还真的感觉挺壮观的呢！
　　“尼克・弗瑞的玩具还挺大的哈。”
　　这时，一旁的托尼・斯塔克说道，“虽然在技术上有点落后，但总的来说还算不错。”
　　托尼・斯塔克吐槽神盾局的空天母舰技术落后，其实也不无道理。
　　按照目前世界总体的科技水平来看，这样一艘能够在高空航行，拥有运载能力的空天母舰简直酷炫到不行，但以托尼・斯塔克或者罗德岛工业的眼光来……
　　呵，玩具。
　　贫弱的自卫能力，低效的机械螺旋桨式升力系统，战斗力非常不靠谱的昆式中队……
　　这艘巨大的空天母舰其实更像是一个试验品，或者是神盾局自身实力限制下的妥协产物。
　　神乐瞳很赞同托尼・斯塔克的看法，因为相比之下，罗德岛工业目前正在爱琴海的罗德岛上研制建造的那些大家伙，可比这玩意刺激多了。
　　“斯塔克先生，你的眼光有点高哦。”
　　神乐瞳半开玩笑地说道，“这家伙已经很壮观啦！”
　　“没错，但还有很大的改进空间。”
　　托尼・斯塔克说道，“瞳瞳，如果让罗德岛工业来做这样的项目，你会怎么设计？”
　　“这个问题嘛，稍微有些复杂。”
　　神乐瞳微笑，哎呀，你居然和我想到一块儿去了呀！
　　“至少我不会把维持升力的发动机放在外面，也不会在上面建造斜角甲板和飞行跑道，这些都是不合理的设计。”
　　某位名人曾经说过，任何拥有飞行甲板的飞行器，无一例外都是沙雕设计。
　　“哦？你成功引起了我的兴趣，瞳瞳，罗德岛工业真的没有相关计划吗？”
　　托尼・斯塔克说道，“你们的设计要是造出来的话，一定会比尼克・弗瑞造的这玩意要好用。”
　　神乐瞳向托尼・斯塔克投去了一个神秘的微笑，“没有没有，我们没事造航母干啥？”
　　也许你不知道，但这早已经在计划之中了哦。
　　……
　　昆式战机徐徐降落在甲板上后，洛基在索尔与其他神盾局武装守卫的护送下，被押送到专属于他的特殊“客舱”之中。
　　按照神乐瞳的建议，为了不刺激班纳博士的心情，洛基被安置在了舰桥下放的保险货舱中，由24个摄像机全天候无死角进行监视。
　　货舱的周围还布置了神乐瞳的反幻象装置，防止洛基有任何机会耍出任何花招。
　　另外，针对此前没有预料到的寒冰之匣，这个舱室中还拥有温度警报传感器，相信这么多复仇者在船上，失去了底牌，势单力孤的洛基应该不怎么敢乱来吧。
　　一切布置妥当之后，科尔森特工将所有人召集到舰桥会议室中，由尼克・弗瑞进行情报的汇总，来决定接下来神盾局与复仇者们的行动方向。
　　不过神盾局的会议和行动方向和神乐瞳没有太大的关系。
　　她并不关心班纳博士的伽玛射线算法距离定位宇宙立方还需要多久的时间，也不关心美国队长等其他复仇者知道尼克・弗瑞的“宇宙立方武器化计划”后会有什么反应。
　　反正造成复仇者联盟几近崩溃的罪魁祸首我都已经帮你们处理好了，接下来你们想吵架就吵架，想争论就争论，尽快磨合团队就行。
　　神乐瞳关心的，是宇宙立方的夺回作战。
　　3分钟前，科塔娜发来通讯，“阿耳戈斯”工程已经成功定位了宇宙立方的具体坐标，娜塔莎・罗曼诺夫与巴基・巴恩斯已经做好了战斗准备，格里芬安全保障机构整装待发。
　　现在，一个关键的选择摆在了神乐瞳面前。
　　那就是要不要将宇宙立方定位成功的消息告诉复仇者们，然后借助复仇者们的力量一同前往夺回宇宙立方？
　　再三思考之后，神乐瞳决定将这条信息隐瞒下来，由格里芬独自进行宇宙立方的夺回作战。
　　这么做的原因主要有两方面。
　　首先，鹰眼已经被控制，洛基被抓住，隶属于洛基的人员并没有剩下什么特别强大的战斗力量，否则存放在罗德岛工业总部的铱元素早就遇袭了。
　　而面对这种级别的对手，复仇者们全员出动，未免有点杀鸡用牛刀的感觉，在当前这种整个星球面临星际入侵的戒备形势下，似乎并不合适。
　　其次，也是最关键的，洛基依然是个非常不稳定的因素，虽然已经被抓，但洛基的思想与计谋深不可测，说不定还藏着一手。
　　如果神乐瞳通知尼克・弗瑞和其他复仇者，洛基将会不可避免得知宇宙立方已经被找到的情报，这个时候，如果他还藏有什么神乐瞳不知道的底牌，也许就会再次搞出什么麻烦来。
　　更直接的预测下，复仇者们离开之后，洛基利用寒冰之匣逃出生天，也完全不是什么费劲的事情，所以复仇者们在舰上对洛基依然拥有不可或缺的震慑作用。
　　综合考虑之后，神乐瞳觉得与其大摇大摆地把空天母舰都开过去，还不如依靠格里芬的力量，悄无声息地夺回宇宙立方，在洛基不知情的情况下，彻底粉碎他的入侵阴谋。
　　嘛呢，为了从这艘空天母舰上悄无声息地溜走，去参与宇宙立方的夺回作战，神乐瞳打算再次利用核心技能【傀儡人形】，创造一个分身留在船上，伪装成自己没有离开的同时，万一有什么情况，也可以及时地与托尼・斯塔克等人沟通。
　　本来呢，这个“傀儡人形”的持续时间几乎是无限的，足够神乐瞳在舰上继续使用。
　　可是洛基小老弟用寒冰之匣把神乐瞳的傀儡人形给弄死了，这就很气人了。
　　要知道，这种以“核心技能”做出来的傀儡人形，一次就要消耗100%的副核心能源，根本无法在短时间内连续使用。
　　于是，剩下的问题就只有一个了。
　　为了使用【傀儡人形】，神乐瞳的副核心需要充能。
　　充能嘛，比起吃东西，还有更快捷的方法，那就是充电！
　　神乐瞳的“白月”作战服拥有将外接电能转化为核心能源，输入神乐瞳体内的能力，就是不知道这个副核心是不是也能通过这样的方式充电罢了。
　　嘛，这种事情试试就知道了。
　　如此思考着，神乐瞳独自一人徘徊在机库中，找了一根麻绳般粗壮的电缆，然后将它接通在空天母舰的电力系统中。
　　“呜姆……怎么感觉有一种我电我自己的意思？”
　　神乐瞳手里拿着巨大的插头，皱了皱眉头，“哎呀，不管了，反正也没人看到。”
　　深呼吸之后，少女将通电的插头紧紧地按在自己胸口的“白月”作战服上。
　　“三，二，一！”
　　“唔！”
　　强烈的电流涌上少女全身，汹涌的电能顺着“白月”作战服内部的微型能量传输电路，以全身的接入式电容为通道不停地朝着她的核心能源汇聚而去。
　　“呜哇――”
　　少女全身闪过蓝色的能量纹路，那是她的核心能源快速回充的现象。
　　【外部能源连接确认】
　　【核心能源充能中……】
　　【核心能源剩余：99.99%】
　　【核心能源充能完毕】
　　【能源转接确认】
　　【副核心能源充能中……】
　　……
　　【副核心能源剩余：100%】
　　【副核心充能完毕】
　　“啊！”
　　神乐瞳拿开插头，浑身剧烈的充能触感也随之消退。
　　“呼，呼，呼……”
　　核心能源急速增长造成的疲惫感汹涌而来，少女跪在地上大口喘息，“这种充能方式……所用的时间……只要30秒啊……有……有点爽……不过看来……这种充能方法……还是得……得少用……”
　　呜……
　　果然还是通过吃东西来补充能源更加舒服！
　　――PS――
　　六月悬赏马上就要结束啦！
　　具体规则是这样的：
　　5000推荐票，300月票，300刀片，30000喵币打赏，各加更一章！
　　结算时间为6月底，还债时间为7月！(?????)！
　　大家加油！
　　7月有暴更哦！(?????)！


16 傀儡人形与跳船少女
　　――空天母舰控制中心
　　“警告！动力异常衰减！能源降低30%！”
　　“怎么回事？”
　　“不知道！异常持续了30秒左右，然后恢复正常了。”
　　“恢复正常？什么情况这是？”
　　“大概是意外？短路？漏电？反正这艘船是试验品，很正常啦。”
　　“……”
　　――机库
　　【傀儡人形：激活】
　　刚刚充满的副核心的能源从100%飞速降低至0%。
　　幽蓝的能量光路走遍神乐瞳的全身，将她的身躯与衣物装备统统扫掠一遍。
　　紧接着，璀璨如星辰一般的蓝色光点从神乐瞳的身体中飞散出来，在她的面前飞舞，环绕，汇聚，逐渐构建出一个与她一模一样的人形。
　　金色的眼眸缓缓睁开，银白色的长发微微飘荡。
　　傀儡人形这个技能，是神乐瞳的核心技能之一。
　　神乐瞳对自己身体的研究才刚刚开始，她也不敢直接解刨自己，不过核心技能这个东西，一看就知道是类似于“大招”一样的存在。
　　与主动申请扫描记忆拼接而成的概念技能不同，这四个核心技能似乎是体内的无限概念技能系统自己根据神乐瞳所有的记忆合成出来的。
　　傀儡人形这个技能的作用是以神乐瞳自身为蓝本，创造出一个拟真人形。
　　这个人形拥有与神乐瞳一模一样的外观，内部则以副核心所消耗的那100%能量进行供能。
　　傀儡人形的核心能源是无法进行回复的，她也不能使用神乐瞳的概念技能，但她可以利用体内的能源使用任何需要接入核心能源的装备。
　　值得一提的是，傀儡人形在生成的时候会一并将当前神乐瞳身上的衣物和装备一同还原出来，甚至可以完美地还原“白月”作战服，只不过这个复制品“白月”并不能扒下来给神乐瞳自己用，因为一旦傀儡人形的技能失效，所有的一切相关物体都会直接消失。
　　神乐瞳凑上前去，仔细端详着与自己长得一模一样的傀儡人形，“呜姆，这么一看，我长得好可爱呀，噗呼呼。”
　　她又伸手去捏了捏傀儡人形的脸颊，“哎呀，手感真好，哎嘿嘿。”
　　说着，神乐瞳又将视线投向傀儡人形的胸口，“额……咳咳！还是算了吧。”
　　我非礼我自己？
　　这种操作光是听起来就有点刺激哈。
　　在傀儡人形生成之后，神乐瞳视线中的全息UI就会出现一系列额外的窗口，她可以通过这些窗口随时接管傀儡人形的行动，将自己的意识同步到人形之中。
　　当然，在没那么多精力亲自操作傀儡人形的时候，她也可以直接给人形下达指令，使其自主运行，这个傀儡人形拥有自己的意识，可以完成各种各样的工作。
　　傀儡人形的行为模式会完全复制神乐瞳的习惯与性格，绝对不需要担心任何暴露身份的问题，想要鉴别傀儡人形的真假，唯一的办法与她打一架，尝试逼着她使用概念技能。
　　“去吧，小可爱。”
　　神乐瞳揉了揉傀儡人形的脸颊，“尼克・弗瑞正在召集所有人去舰桥呢，好好表现哦。”
　　“放心吧，没有人能看得出我们之间的区别。”
　　傀儡人形嫣然一笑，“尽情地去做你想做的事情吧，我可爱的本体酱！”
　　哎呀！我怎么这么可爱的！
　　少女心花怒放中……
　　……
　　神盾局空天母舰的侧舷某处，神乐瞳身着“白月”作战服，屹立于浮空战舰的边缘。
　　气流裹挟着狂风，肆意翻弄着少女美丽的长发，和着她那优雅纤美的身躯，在苍蓝的天穹之中绘制出一副O的绝景。
　　这次事件的对手是洛基和齐塔瑞军队。
　　洛基现在正被五花大绑地锁在保险货舱里，而齐塔瑞军队则远在宇宙的黑暗角落之中，没有宇宙立方打开空间门，齐塔瑞人是无法染指地球的。
　　所以只要宇宙立方到手，再让索尔将洛基带回阿斯加德，这次事件就圆满解决了。
　　就目前来看，形势可以说是一片大好。
　　但神乐瞳丝毫不敢懈怠。
　　洛基是诡计之神，鬼知道他会想出什么奇奇怪怪的招式来翻盘。
　　况且，这是复仇者联盟的第一次联合行动，团队没有磨合，诸多大大小小的矛盾也会一直不间断地爆发。
　　相比而言，格里芬安全保障机构在罗德岛工业的支援下，已经运作了数年之久，各个成员相互熟悉，完成的任务数量也很可观，显然要比复仇者联盟稳定和高效的多。
　　因此，神乐瞳也再次确信，为了避免各种无法预测的节外生枝，宇宙立方的夺回作战，还是依靠自己的格里芬更加靠谱。
　　“科塔娜，汇报航线交错时间。”
　　“‘光环’运输机将在28秒后进入交错区域，跳跃窗口3.7秒，光学迷彩同步频率330.91。”
　　“收到，进入倒计时。”
　　说着，神乐瞳的护目镜上出现了一个28秒的倒计时，并且在倒计时的下方显示出3.7秒的交接时间。
　　离开这艘空天母舰也是个技术活。
　　神乐瞳不希望尼克・弗瑞发现她独自走掉了，更不希望“光环”运输机大大方方地降落在空天母舰的甲板上，毕竟格里芬的作战行动要跟尼克・弗瑞解释起来，那可太麻烦了。
　　神乐瞳可不希望尼克・弗瑞的焦虑症又犯了，再搞出什么奇奇怪怪的事情来，比如往纽约丢一发核弹什么的。
　　哎呀，不想那么多了，时间差不多了。
　　护目镜中的全息倒计时从“1”走向“0”的那一刻，神乐瞳双臂平举，转身跃下。
　　少女那婀娜绝美的身姿，如同一片纤细的柳叶，从空天母舰的监视器死角中悄然落下。
　　【全频段电磁隐形：激活】
　　少女的身形逐渐隐匿，苍穹之中再无神乐瞳的痕迹。
　　与此同时，傀儡人形到达了舰桥，参与到尼克・弗瑞组织的复仇者联盟会议中去，开始装模作样地与托尼・斯塔克和布鲁斯・班纳等人商讨定位宇宙立方的事宜。
　　“开始光学迷彩同步，频率330.91，把目标显示在传感器上。”
　　风声在耳边“呼呼”地吹着，神乐瞳在空中急速下落，控制着自己的飞行姿态，与远处快速接近的“光环”运输机保持精确的交汇线路。
　　“即将到达跳跃窗口，‘光环’运输机全自动姿态控制系统启动，顶部舱门就绪。”
　　3，2，1。
　　“呼――！”
　　覆盖着光学迷彩的“光环”运输机从神盾局的空天母舰下方高速掠过，没有在空天母舰的传感器和雷达中留下一丝痕迹。
　　神乐瞳在“光环”运输机与她交汇的一瞬间，打开“白月”作战服上的一次性电离子推进装置，给自己一个顺着运输机飞行方向的加速度，以完美的时机钻进运输机的顶部出口，并伸手拉住机舱中的栏杆，防止自己由于速度差而被甩出飞机。
　　“咚！”
　　少女稳稳落在机舱之中，随着丝毫没有减速的“光环”运输机离开了神盾局的空天母舰。
　　下一站，纽约！
　　――PS――
　　刚才统计了一下6月悬赏到目前为止的数据。
　　一共14章！(?????)！
　　哼哼，区区14章！（无比嚣张！）
　　你们等着！我7月1号就开始还！(?????)！


17 宇宙立方夺还作战
　　――纽约东部120公里处，高度12000米
　　“光环”运输机如同一柄银白色的利剑，刺破苍穹，朝着纽约市飞奔而去。
　　“科塔娜，宇宙立方的位置追踪到了吗？”
　　神乐瞳坐在运输机的驾驶舱中，打开全息投影窗口，开始浏览作战情报与前期侦察所得的各项数据，娜塔莎・罗曼诺夫与巴基・巴恩斯等人也已经在线。
　　“宇宙立方的定位与追踪已经完成，目标正在以80公里每小时的速度沿着纽约绕城高速移动，目的地不明，似乎只是单纯地在躲避追踪。”
　　科塔娜在汇报的同时，将宇宙立方的行进路线标记在了神乐瞳面前的全息地图上。
　　“每小时八十公里？”
　　神乐瞳张开手指，放大全息地图，“所以宇宙立方是被装在了某一辆车上吗？”
　　“你的直觉非常敏锐，主人，这个可能性很大。”
　　科塔娜回答道，“娜塔莎・罗曼诺夫已经前往目视确认，相关路段正在开始交通管制。”
　　“明白了，发布格里芬安全保障机构作战方案，也一并通知托尼・斯塔克，毕竟他也算是格里芬的一员，但是要强调作战情报的机密性，让他不要轻举妄动，也告诉他前往千万别把消息捅给尼克・弗瑞。”
　　“指令确认，主人。”
　　“很好，那么我们这里也要开始干活了。”
　　神乐瞳点了点头，切换通讯频道，“娜塔莉姐姐，能听得到吗？”
　　“非常清晰，小瞳瞳。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫回答道，“还有，其实你可以叫我娜塔莎的，娜塔莉只是个化名。”
　　“我才不要！略略略！”
　　神乐瞳吐了吐舌头，“娜塔莉现在已经成为我对你的专属称呼了哦！甩也甩不掉的那种！”
　　“唉，随便你吧。”
　　娜塔莎的语气中充满了无奈，“我正在接近目标，看起来是个‘企鹅物流’的运输车队，准备部署扫描无人机，并通知相应部门封锁道路。”
　　……哈？！
　　企鹅物流？？？
　　WTF！
　　这帮小驴崽子居然还抢了我家物流公司的车？？？
　　NMSL！
　　神乐瞳在惊讶之余，感到自己又开始生气了！
　　“好的，娜塔莉姐姐，我知道了，我马上就到。”
　　但是她在与娜塔莎交谈的过程中依然波澜不惊。
　　“明白，按照计划，由我这边先行开始作战。”
　　――纽约，绕城高速公路
　　交通管制刚刚下发，高速公路上的车辆依然很多。
　　不得不说，这些被洛基操控的武装人员还挺聪明，为了防止宇宙立方被夺走，选择将其放在了运输车上，然后沿着高速公路不停移动，企图以此来规避侦察。
　　只不过有别于布鲁斯班纳的静态定位技术，“阿耳戈斯”工程的高性能侦察卫星视野几乎遍布全球，即便是开进地下隧道，他们也无法逃过罗德岛工业的追踪定位。
　　此时，印有“企鹅物流”涂装的运输卡车在几辆装甲吉普车的护送下，正行驶在纽约绕城高速公路上，混在其他车辆中，企图蒙混过关。
　　而就在车队后方不远处，一辆造型极其科幻的摩托车飞速接近。
　　这辆名为“Akira”的深红色机车造型相当拉风，具有令人着迷的未来风格。
　　它浑身遍布着金色的能源电容，隐隐散发着辉光，并且在前后两个轮胎上各拥有一道耀眼的金色光圈，看起来相当酷炫。
　　当然，Akira的酷炫之处绝不仅仅是外观上。
　　神乐瞳在设计这台由罗德岛工业专门为娜塔莎・罗曼诺夫打造的高科技机车时，除了参考真正出现于“Akira”中的那辆机车，还依据“最终幻想7”中的某逼王摩托，给它配置了一个相当齐全的移动装备库，能够满足娜塔莎执行任务的绝大部分需求。
　　“目标距离800米，扫描无人机启动。”
　　娜塔莎身穿由神乐瞳的初代一体化作战服改进而来的黑色多功能衣装，头戴新型综合情报整合护目镜，作为宇宙立方夺还作战的先锋开始了行动。
　　随着娜塔莎下达指令，Akira机车侧后方的挡板自动展开升起，从内部释放出四台形如飞碟的黑色扫描侦察无人机。
　　这些无人机由微型高能电容供能，在圆盘的底部和边缘配置了总共七个小型电离子推进装置，能够实现远高于多轴旋翼式无人机的机动能力。
　　只见四个小飞碟启动自身的推进装置，快速向前飞去，与企鹅物流的运输车保持着相对静止的运动姿态，然后打开全频段扫描装置，开始探测运输车内部的情况。
　　蓝色的辉光在运输车的表面来回扫掠，车辆内部呈现出了高密度伽玛射线信号。
　　“Bingo！小瞳瞳，成功定位宇宙立方，准备截停与夺还。”
　　娜塔莎说着，猛踩一脚油门，驱动Akira机车咆哮着加速前进。
　　当然，既然是洛基在巴顿的建议下精心招募的武装守卫，这些人自然不是吃素的。
　　坐在车辆中的武装护送人员很快意识到自己已经被盯上了。
　　“哒哒哒！哒哒哒！”
　　手持自动枪械的守卫从运输车的副驾驶座中探出身子，对着娜塔莎放出的扫描无人机就是一阵熟练无比的短点射。
　　两台“手无寸铁”的侦察无人机瞬间暴毙。
　　同时，车辆另一边剩下的那两架无辜的扫描无人机，也由后方装甲吉普车中的武装守卫开枪击落。
　　突然响起的枪声加上无人机被摧毁时产生的爆炸，让原本平静的高速公路骚乱了起来。
　　周围的其他车辆开始慌张地变道，“嘀嘀”的喇叭声此起彼伏。
　　运送着宇宙立方的车队自然不可能在此优哉游哉地坐以待毙，他们猛然加快了行驶速度，希望甩掉后面紧追不舍的娜塔莎・罗曼诺夫。
　　不仅如此，为了应对娜塔莎，位于车队末尾的装甲吉普车打开后座的顶盖，升起了一个自动遥控武器站。
　　“哒哒哒哒哒――！”
　　.50重型机枪自动对准深红色的Akira机车，开始喷吐火舌。
　　娜塔莎俯身躲避飞来的弹雨，启动Akira的车载护盾装置。
　　装备系统中的方舟反应堆被点亮，Akira机车的前部挡板微微展开，在间隙之中露出了闪耀着金色光芒的能量通路。
　　下一秒，金色的能量凝固成蜂窝状的半透明护盾，将暴风一般袭来的枪弹悉数弹飞。
　　格里芬安全保障机构拥有罗德岛工业最顶尖的科技装备。
　　各个格里芬成员的装备不计成本，不计技术泄露风险，那么通过解析彩虹桥暗能量技术衍生而来的纯能量护盾，自然也被神乐瞳大方地安排在了娜塔莎的机车上。
　　见机枪无法破防，装甲吉普车内的守卫拉开身上的手雷，朝后甩去。
　　娜塔莎敏捷地闪躲，驾驶着Akira机车避开破片手雷造成的爆炸，“好吧，多谢款待。”
　　红发的美人皱了皱眉头，“Akira，战斗模式，启动。”
　　指令下达，Akira机车的车头部分开始自动变形展开，在车头两侧组合出两门脉冲速射炮，原本的车头握把也顺着变形结构转换为扳机的样式。
　　“这是给你们的回礼，希望你们喜欢。”
　　娜塔莎微微一笑，扣下了扳机。
　　――PS――
　　作者酱的童年男神，就是FF7AC里的某摩托车逼王。
　　太！帅！了！！！
　　咳咳……
　　昨天大家的热情很高涨，月票拿了很多！(?????)！
　　虽然已经无缘本月新书榜，但还是要感谢你们的支持！(?????)！
　　最后，继续求票票呗！哎嘿！


18 请靠边停车，否则打爆你的脑袋！
　　前一刻还平静的纽约绕城公路，娜塔莎和宇宙立方运输车队开始交战而热闹了起来。
　　伴随着周围的汽车“嘀嘀”的喇叭声，娜塔莎・罗曼诺夫架势着Akira机车左右规避，顶着前方装甲吉普车的自动机枪火力，拉近距离的同时开始反击。
　　“嗡！嗡！”
　　娜塔莎手中那两门以方舟反应堆供能的能量脉冲炮开火了。
　　安装于Akira机车上的这两门脉冲炮，是神乐瞳以钢铁战衣的掌心炮为原型，进行改进后研发的产物，具有比掌心炮更精准的命中率与更远的射程。
　　当然，缺点也是有的，那就是能量消耗比较高，所以大多数情况下需要方舟反应堆独立供能。
　　“砰！砰！”
　　第一轮射击被吉普车的驾驶员勉强避开。
　　被转向轮大幅度拉动的吉普车身发出了“吱啦――！”的尖厉叫声。
　　剧烈摇晃的装甲吉普车也让附近的其他汽车开始骚动起来，大大小小的碰撞接连发生，整条高速公路一时间乱作一团。
　　“砰！砰！”
　　娜塔莎依靠护目镜中的瞄准设备锁定敌人，再次开火。
　　这一次，能量脉冲精准地命中了装甲吉普车的车尾，将土黄色的装甲板掀开一个大洞。
　　车内的武装守卫见势不妙，纷纷举起手中的枪械开始射击。
　　然而大小口径的枪弹“噼里啪啦”地打在Akira机车的能量护盾上，完全没有破防的迹象。
　　罗德岛工业的技术可不是摆设，要是连轻武器的直射都无法抵御，这种纯能量护盾早就被淘汰了，怎么可能还会用在格里芬的装备序列中呢？
　　武装守卫们见势不妙，抓紧机会发射枪榴弹，同时丧心病狂地再次掷出手雷。
　　然而，这种不定向的爆炸物，在威力不够的情况下，也只能在娜塔莎灵巧的规避机动下徒然地把高速公路的路面炸出几个焦黑的坑洞而已。
　　即便有那么一两发枪榴弹命中了娜塔莎的机车，能量护盾也能够一边闪耀着蜂窝状的波纹，一边将爆炸产生的伤害彻底化解。
　　“你们这些人，可真热情啊。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫吐槽道，“不过我越来越喜欢瞳瞳给我的这些玩具了。”
　　“砰！砰！”
　　说话间，能量冲击炮再次开火。
　　这一次，幽蓝的能量脉冲直接将整辆装甲吉普车掀翻了起来。
　　“咣当！”
　　被爆炸和冲击撕裂开来，一时间支离破碎的吉普车飞散着金属碎片，混杂着机油与火焰在高速公路上不停地翻滚。
　　乘坐在车内的武装人员也随着载具的报废与翻滚，死伤惨重，彻底失去了战斗能力。
　　“搞定一辆，还有三辆。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫收起Akira机车上的能量冲击炮，顺便看了一眼方舟反应堆的能源剩余。
　　【能量剩余：24%】
　　嗯……小瞳瞳啊，你这破炮真的得好好再改改，打几发就没电了可不行。
　　……
　　――纽约城上空8000米
　　神乐瞳站在缓缓开启的“光环”运输机的机舱口，准备进入战场。
　　宇宙立方夺还作战，这么有趣的事情，怎么能少了神乐瞳的亲自参与呢？
　　瞒住尼克・弗瑞与复仇者联盟是一回事，全力保证宇宙立方能够抢夺回来那又是另一回事了。
　　神乐瞳绝不可能犯下因为逞强单干，最后作战失败的错误。
　　“装备‘白月’强袭模块，准备战斗。”
　　随着神乐瞳发出指令，“光环”运输机中的装配系统自动将“白月”作战服的“强袭模块”安装在了神乐瞳的身上。
　　一年多来，神乐瞳为“白月”作战服设计了诸多改进，体系化的附加模块就是其中之一。
　　这套强袭模块在作战服的双手手臂前段，臀侧，脚踝处安装了飞行稳定装置与附加装备舱，用以增加“白月”作战服的战斗能力，并在背部增设了一对直连神乐瞳能源核心的飞行装置。
　　装备了“强袭模块”之后，“白月”作战服可以实现飞行机动，并且依靠附加武装大大提升战斗能力，可以说是一套非常泛用的附加模块了。
　　“强袭模块安装完毕，核心能源连接确认，祝你好运，主人。”
　　科塔娜将神乐瞳的作战服调试完毕，然后在神乐瞳的护目镜全息UI中标记了空降时间。
　　“放心吧。”
　　少女微微一笑，“我出发啦！”
　　……
　　纽约的绕城高速公路上，激烈的追逐战仍在继续。
　　行驶在运输车队末尾的装甲吉普车已经被击毁，但它拖延时间的任务也算是圆满完成了。
　　运载着宇宙立方的车辆由剩余三辆装甲吉普车护送着，在娜塔莎与后车缠斗的同时，抓紧机会持续提高速度，在高速公路上横冲直撞，很快拉开了与娜塔莎的距离。
　　不仅如此，这些完全无视交通规则的家伙，还在沿途故意造成了大大小小的车祸，让不少失控的民用汽车直接抛锚在路面上，阻塞了交通。
　　“真会玩！”
　　娜塔莎吐槽着，拉起油门，提起机车的前轮，乘着Akira机车紧追不舍。
　　方舟反应堆的能量剩余不多，需要持续功能的能量护盾也撑不了太久。
　　娜塔莎一面在车辆的间隙之间飞速穿梭，努力拉近与目标车队的距离，一面思考着如何能够把那该死的运输车截停下来。
　　“娜塔莉姐姐，想我了吗？”
　　正当娜塔莎一筹莫展之时，耳机中传来了神乐瞳的声音，“准备截停运输车，距离着陆还有6秒，5，4，3，2，1――！”
　　一道白色的倩影从天而降，“咚！”的一声落在了载有宇宙立方的运输车上。
　　“这些人胆子还真大，竟敢劫持我家企鹅物流的运输车，我可是真的生气了哦！”
　　神乐瞳气呼呼地说着，站起身来，双手一震，从手腕部分的强袭模块中弹出两柄半透明的蓝色离子切割刀刃，“好了，乖乖地把宇宙立方交出来吧！”
　　少女俯身旋转，以灵巧如舞蹈般的身姿划开运输车的顶部。
　　【警告：侦测到高级能量武器，威胁度：高】
　　“咦？”
　　神乐瞳一惊。
　　“嗡――！”
　　潜藏在运输车车厢里的双联装能量脉冲炮突然开火。
　　神乐瞳侧身躲闪，离开被炸成碎片的运输车顶，顺势腾空而起。
　　橙色的能量脉冲掠过她的身边，在“白月”作战服上留下一道焦黑的痕迹。
　　“哇塞！鹰眼那家伙，居然把‘第二阶段’的试验型武器都给洛基偷过去了吗！你这二五仔也二五的太彻底了吧！要不要这么敬业啊！”
　　攻击神乐瞳的，正是神盾局依靠解析宇宙立方和“毁灭者”机甲的技术，正在研发中的能量武器，这种武器威力巨大，甚至能够对洛基这样的神明造成伤害。
　　“嗡――！”
　　车内的武装守卫操作着炮塔一样的双联能量炮继续朝着神乐瞳连续开火。
　　神乐瞳展开背部形如折叠翅膀一般的飞行装置，如同雨燕般在橙色的能量光雨之中左右闪避，又在附近的空中稳住自己的身姿，“呜姆，还好我闪的快，那玩意在这么近的距离挨一下的话，还是会很疼的吧。”
　　少女吐槽着，看了一眼全息UI上的分析报告。
　　【类似于阿斯加德毁灭者的能量武器，威胁度：高，击穿“白月”作战服的概率：37.9%】
　　好吧，的确是有那么点挑战性。
　　少女催动背上的飞行翼，以灵巧的机动能力绕到对方的炮台无法打到的攻击死角，也就是运输车的驾驶室旁边。
　　“咚！”
　　神乐瞳双腿分立，激活腿部的磁性装备，牢牢地吸附在运输车的驾驶室窗外，然后从手腕的附加装备舱中变形出一把手枪状的脉冲枪械，指着车内驾驶员的脑袋，“嗨嗨！可爱的美少女闪刃小姐提醒你，请靠边停车哦，否则的话，小心脑袋开花哦！”
　　――PS――
　　关于Akira机车：
　　上一章的图取自头号玩家电影，算是娜塔莎那辆机车的原型之一。
　　按照我的设定，这边的机车要更加科幻一些，具体的样貌也已经在文中描述了。
　　另外……
　　求票票！(?????)！


19 那就只能打爆你们了！
　　神乐瞳用手中的武器指着运输车驾驶员的脑袋，想要逼迫他靠边停车。
　　一般情况下，罪犯或者歹徒在被人用枪指着脑袋的时候，多半也会选择妥协，毕竟无论做的是什么样的事情，把自己的小命搭进去了总是不划算的。
　　然而这些被洛基洗脑了的武装守卫，看起来不仅仅是“无条件服从命令”那么简单，他们简直是对洛基忠心耿耿，赴汤蹈火在所不辞的死士。
　　只见驾驶员稍一犹豫，随即一脚油门，猛打方向盘，然后顺便一脚踢开了车门。
　　神乐瞳一惊，哇塞？
　　这么热血的吗！
　　驾驶员突如其来的反击还算是有点效果，成功地把神乐瞳推离了运输车驾驶室。
　　与此同时，行驶在前方的装甲吉普车上，一个武装守卫从车窗探出半个身子，手中举着单兵火箭发射器，对准神乐瞳果断扣下扳机。
　　“呼――！”
　　火箭弹拖曳着炽热的尾迹，朝着神乐瞳直奔而来。
　　【常规高爆火箭弹，威胁度：中，击穿白月的概率：2.87%】
　　【警告：高温与冲击可能造成躯体内伤，请小心规避】
　　“呜哇！”
　　神乐瞳果断松开晃荡着的车门，收起武器，从左手手背的橙色圆环上激活能量护盾。
　　幽蓝的光盾快速扩展，呈现出蜂窝状的半透明图形。
　　“你们这些人！脑袋被阿米娅踢了吗！都不听劝的！”
　　神乐瞳将手中的光盾护在自己胸前，同时展开背后的飞行翼，拉开自己与高速公路的距离，防止火箭弹的爆炸殃及无辜。
　　“轰――！”
　　火箭弹追踪而去，高爆榴弹撞在少女的光盾上，发生猛烈的爆炸，火焰汹涌地扩散开来，在高速公路侧边炸出一朵巨大的烟花。
　　“好吧，这可是你们自找的。”
　　神乐瞳从弥漫的烟尘中破涌而出，“哼，先礼后兵到此为止，接下来就是认真模式了！”
　　运输车队沿着高速公路继续前进，开上了一段高架桥区域。
　　在连续经过多个高速出入口后，路面上的车辆显著减少，一度被各种车辆和事故阻挡的娜塔莎也终于摆脱拥堵的路口开始加速追赶。
　　对纽约绕城公路的交通管制开始显著地起到了作用，前方大约十公里左右的区域，基本上已经没有任何其他的车辆在行使了。
　　神乐瞳翻身向下，在对方密集的火力中敏捷穿行，掠过运输车队上空，然后降低高度，隐藏到了高架桥下方。
　　看样子，温和的手段已经不足以动摇这些武装守卫的决心，只能搞一些大动静出来了。
　　此时，位于车队最前方的武装吉普驾驶员瞪大了眼睛，看着前方突然出现的人影。
　　那是一个全身穿着复合材料护甲套装的男人，正悠闲地缓步走在高速公路上。
　　他的左手完全由机械构成，在黑色的涂装下隐约闪耀着亚光金属的光泽。
　　“WTF？那是什么？！”
　　驾驶员大喊，“我们怎么办！前面有个人！”
　　“怕个屁！只不过是个找死的而已，撞过去！”
　　副驾驶座位上的守卫狠狠地拍了一下驾驶员的后脑勺，“我们杀过的人还少吗？多他一个不多！保护洛基大人的货物更重要！”
　　巴基・巴恩斯悠然站在高速公路路面上，展开左手机械臂的武器舱，朝着飞驰而来的装甲吉普弹射出一块飞碟状的薄片。
　　这块薄片在弹射出去的过程中亮起蓝色的纹路，发出蜂鸣般的充能声音。
　　“咔！”
　　飞碟状薄片贴着地面滑行一段距离，在装甲吉普车从它上面行使过去的一瞬间再次弹起，仅仅地吸附在了装甲吉普车的地盘上。
　　“嘀嘀嘀――轰！”
　　未等装甲吉普车里的武装守卫发出任何疑问，车底盘上的薄片突然爆炸，将整台装甲吉普车掀飞起来。
　　沉重的装甲吉普在空中翻过一个180度的跟斗，然后车底朝天狠狠地砸落在地面上，变成了一坨只能在高速公路上滑行的土黄色废铁。
　　这种冲击地雷改进自罗德岛工业为神盾局设计的磁性地雷。
　　其原型曾经在两年前神乐瞳与娜塔莎前往拦截振金运输车，与巴基交锋的战斗中使用过。
　　那次作战行动之后，神乐瞳对这种磁性地雷进行了改进，缩小了体积，加强了冲击效应，使得它能够轻而易举地把军用装甲战车级别的载具掀翻在地。
　　巴基・巴恩斯将左臂变形还原，然后向左侧跨出一步，淡定地看着被炸飞的吉普车滑过自己身前。
　　爆炸的余晖吹起他深色的头发，漆黑的复合电子情报面具上绘制着白色的幽灵狼图案，看上去在帅气之余更极具威慑力。
　　在双方交错而过的瞬间，巴基・巴恩斯又从腰间取下一个打火机形状的高性能手雷，顺手往吉普车的车厢里塞了进去。
　　“砰！”
　　一阵火光闪过，吉普车中再无生机。
　　在巴基解决掉了车队的头车之后，整个宇宙立方运输车队瞬间乱了手脚。
　　现在，整个车队还剩下三辆车。
　　运载着宇宙立方，由一座双联装外星科技能量炮台守护着的运输车，以及一前一后两辆充当护卫的装甲吉普车。
　　此时，开在运输车前面的吉普打转方向盘，想要避开被击毁的头车以及巴基・巴恩斯本人。
　　车内的武装人员弹出车窗，手中的自动步枪从未停止过射击。
　　“巴恩斯先生，请稍微后退一点。”
　　耳机中传来了神乐瞳的通讯呼叫，“我不想波及到你。”
　　巴基・巴恩斯点了点头，收起战斗的架势，未对第二辆吉普有所行动，只是仿佛在避开什么似的向后退了两步，然后微微抬头，以一种“祝你好运”的眼神看着前方开来的吉普车。
　　吉普车上的守卫一脸懵逼地看着主动退远的巴基・巴恩斯，完全搞不明白眼前的状况到底是怎么回事。
　　这个杀气腾腾的机械手猛男，刚刚解决了自己这边的一辆吉普车，竟然就此停手了？
　　这完全说不通啊，怎么看劣势的都是运输车队这边吧？
　　不管是吉普车的驾驶员，还是副驾驶座位上持枪射击的守卫，此时都进入了一种满脸问号的状态，完全不知道敌人在搞什么幺蛾子。
　　“轰――！”
　　下一个瞬间，答案揭晓。
　　剧烈的电磁奔流从高速公路的地面上喷涌而出，仿佛是一团由电弧和高温等离子体组成的喷泉，将整个高架桥切开了一半。
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　蓝色的耀眼光柱吞没了刚好经过“喷泉”上方的吉普车，不带半点怜悯地把整辆车吹起，将它的前半个车身瞬间蒸发成金属蒸汽。
　　当残存的车体再次落回地面，剩下的只有一团燃烧着的黑色残骸。
　　“前面发生了什么！我的妈妈咪呀！路呢？！”
　　最后一辆吉普车虽然行驶在运输车的后方，此时车上的武装人员却已经乱成了一团，“天呐！这些到底是什么人啊！”
　　“砰！”
　　未等他们作出更多的感慨，娜塔莎・罗曼诺夫的能量脉冲炮再次开火，命中了吉普车的车尾，同时引爆了油箱，把整辆车炸成了碎片……
　　三杀！
　　一人一辆，完美收工！
　　――PS――
　　距离六月悬赏结束还有三天。
　　7月开始进入还债模式！(?????)！


20 在你们吵架的时候，任务已经完成了
　　浓烟滚滚的高速公路上，散落着焦黑的残骸与燃烧着的碎片。
　　载有宇宙立方的运输车终于被逼停在了几乎彻底断裂的高架桥上。
　　运输车的前方，以“白狼”身份参与作战巴基・巴恩斯右手举着由罗德岛工业研发的最新款多功能自动步枪，左手将机械臂化作带刃盾牌的样子，缓步靠近。
　　侧面，闪耀着光翼的少女从高架桥下方腾空而起，轻巧地落在运输车旁，收起还在不时闪烁着电弧的振金长刀，随后拍了拍手，抖落身上的尘土。
　　后方，深红色的Akira机车开过被击毁的吉普车旁，侧过车身缓缓停下。
　　红发的美人跨下车座，双手拿着同样是罗德岛工业生产的次世代全自动手枪，迈着性感迷人的步伐款款走来。
　　在这种情况下，即便运输车上的驾驶员和其他守卫的脑袋里装的是浆糊，他们也应该明白，如果再不缴械投降，自己可就真的要原地开花了。
　　不久之前还一脸兴奋，感觉自己不可一世的双联装能量炮台操作员最先放弃治疗，只见他乖巧地举起双手，主动离开了炮台的操作席位，跳下货舱，趴在运输车的旁边瑟瑟发抖。
　　驾驶员和车上其他的人员也在神乐瞳等人的监视下，有序地走下运输车，缴枪投降。
　　战斗结束。
　　格里芬安全保障机构圆满完成了截停宇宙立方运输车队的任务。
　　“唔姆！这才更像是一个超级英雄团队嘛！”
　　神乐瞳手叉着腰，满意地点了点头，“唯一的缺憾就是人员真的太少了。”
　　格里芬安全保障机构的常驻人员目前只有在场的三人，雷神与钢铁侠属于编外，无法做到随叫随到，也可能由于各种原因在很多情况下无法让他们赶来增援。
　　虽然巴基和娜塔莎的装备得到了大幅度的升级，他们俩如今的作战能力在科塔娜的联合云端测评系统中甚至与钢铁侠相近，略微高过美国队长，但质量的上升无法完全弥补数量的差距。
　　为格里芬安全保障机构招募更多的英雄，仍然是神乐瞳接下来重点要做的事情。
　　有招募潜力的相关人员神乐瞳也已经心中有数。
　　比如一直想要低调行事，力求与世无争，却在内心的确拥有英雄之心的布鲁斯・班纳。
　　比如某个身强力壮，素质优秀，拥有非常强大的潜力，在平行宇宙的漫画作品中甚至单挑过整个漫威宇宙的“惩罚者”弗兰克・卡斯特。
　　又比如某个能够几乎无限制地恢复伤势，拥有几乎不死的治愈因子，曾经在其他漫画作品中很多次摧毁整个漫威宇宙的红衣双刀嘴炮变态……
　　放眼未来，诸位现在还未崭露头角的超级英雄，当然也在神乐瞳的招募计划之中。
　　比如某个能单手抗住五宝石灭霸，单手捏死无宝石灭霸的白又大什么的……
　　不过这些都是后话了。
　　饭要一口口吃，组织的发展也得一点点来。
　　神乐瞳可不想在格里芬里也搞出个内战什么的，那可就太丢人了。
　　思考着过去与未来的事情，神乐瞳踏上载有宇宙立方的运输车。
　　利用“电子骇入”技能破解密码，打开存放于货舱中的保险箱，那幽蓝的立方体呈现在了她的面前，流淌着仿若星尘一般的瑰丽光芒。
　　“好漂亮呀，不愧是无限宝石之一。”
　　神乐瞳感叹着宇宙立方的美丽，又将视线中全息UI的瞄准框对准宇宙立方，“让我看看你有什么要说的吧。”
　　【未知能源聚合体，所持有的能量度数趋近于无限，威胁度：无法估量】
　　【检测到与能源核心相似的伽马射线度数，强度：弱，无害】
　　“唔姆，看起来是真货。”
　　哼哼哼！
　　欧耶！发财啦！
　　少女露出了欣慰的笑容。
　　亏本的买卖咱不干，白给的买卖咱当然也不干。
　　神乐瞳如此积极地应对洛基入侵，宇宙立方中潜藏着的知识与信息自然是她非常希望能够得到的东西。
　　讲道理啊，这么好的东西，谁不想要呢？
　　如果说试图占有和保存宇宙立方，并利用它的能量研发科技，是一件风险极大并且很不安全的事情，那么从宇宙立方中窥得的知识就可以算是安全可靠的无价之宝了！
　　这也是神乐瞳此行的目的之一了！
　　【基础电子骇入：激活】
　　【核心能量传导：激活】
　　神乐瞳利用能量传导技能激活了宇宙立方的保存装置。
　　这个保存装置本质上是个外接端口，可以将采集到的宇宙立方数据传输到外接计算机中，并且由计算机负责演算推理。
　　而当神乐瞳利用“电子骇入”技能控制了宇宙立方的保存装置，其探测得到的宇宙立方相关数据便源源不断地流入了神乐瞳的大脑之中。
　　当然，为了方便快捷，神乐瞳通过电子骇入取得的数据都是打包压缩过的，现在她可没时间去一点点理解宇宙立方中的信息，只是将其存储起来带走罢了。
　　等这件事情结束之后，神乐瞳就会再次利用“电子骇入”技能，把得到的宇宙立方数据重新还原到其他的存储介质中，然后利用罗德岛工业的超级计算机进行进一步的分析处理。
　　哎嘿！
　　美少女的知识扩充计划大成功！
　　完成了“战利品”的搜刮工作之后，神乐瞳抬起头，朝着娜塔莎和巴基・巴恩斯挥手示意。
　　娜塔莎随即开始联系罗德岛工业所属的运输机，准备清理现场，回收宇宙立方，返回基地。
　　“对了，科塔娜，不要忘记把这个家伙也搬走。”
　　神乐瞳指了指一旁的能量脉冲炮台，“这玩意看起来很有意思的样子，说不定可以拿回去改进一下，做出什么不得了的东西来。”
　　“指令确认，主人。”
　　“哦，还有一件事情。”
　　神乐瞳望着周围几乎已经完全瘫痪了的绕城高架，面露难色，“那个……要把这座高架桥整个买下来的话，得花多少钱？”
　　……
　　――北大西洋上空，神盾局所属空天母舰
　　相比于格里芬那边圆满完成的作战任务，复仇者联盟这里可就没那么顺利了。
　　舰桥上，傀儡神乐瞳正窝在角落的椅子里，一个人拿着手机打游戏。
　　游戏无论在什么情况下，都是逃避现实的不错选择。
　　在这个世界中，罗德岛工业自然没有放过游戏这个能够“哗啦哗啦”摇钱出来的“万恶之源”。
　　神乐瞳早在2009年就顺手成立了隶属于罗德岛工业的电子计算机软件公司“玻璃渣”，专注手机游戏的开发，并在“光圈科技”的智能手机风靡全球的同时，迅速占领了手游市场。
　　什么？
　　你说既然叫“玻璃渣”为什么不去开发精品电脑游戏？
　　开玩笑，你们都没有手机的吗？
　　这时，傀儡神乐瞳打完一局对战游戏，暂时放下手机，抬头看了看舰桥中其他的人。
　　虽然没有什么特别重要的任务，但在摸鱼的间隙确认舰上人员的状态，实时监控和收集舰上的各种信息与情报，这种事情还是要做一些的。
　　舰桥中的气氛凝重而又尴尬，就好像是相亲的时候被拖到一间十几个陌生人坐着的酒店包厢里一样，充满了令人毛骨悚然的感觉。
　　其实也没发生什么大事，洛基还被安全地锁在保险库中，另一个重要隐患，那柄能够在无形之中扭曲心智的心灵权杖，也早已被神乐瞳未雨绸缪一般地放进了一个能够隔绝一切电磁波辐射的保险箱里，彻底封锁了起来。
　　这里的状况，说白了就是一群各有能力的“英雄”初次聚到一起，相互之间看不顺眼罢了。
　　首先是托尼・斯塔克调侃史蒂芬・罗杰斯当了70年的美国冰棍居然还这么有活力，然后是史蒂芬・罗杰斯因为托尼对布鲁斯・班纳动手动脚而表示愤怒。
　　随后托尼又表示我跟班纳博士的关系很好，相关的工作也已经如实展开，搜索算法很快就能确定宇宙立方的未知，在这里最没用的就是你美国队长。
　　而在史蒂芬・罗杰斯气不打一处来的时候，雷神索尔又恰好路过，于是大大咧咧地开启了群嘲，说你们这些地球人都是小心眼。
　　接着尼克・弗瑞又加入了战局，场面一度十分混乱，以至于大家一度以为布鲁斯・班纳要变身了，搞得全舰人员都非常的紧张……
　　当然，神盾局还在利用宇宙立方研发武器的事情，也一度成为了争论的焦点，但在这个世界中，托尼・斯塔克提前知道了相关的事宜，也就没让这件事情过度发酵。
　　大家各自喷了尼克・弗瑞一顿之后，事情也就过去了……
　　“我们得给他们一点推动力。”
　　科尔森特工私下里对尼克・弗瑞说道，“他们每一个人都很优秀，如果能形成一个团队的话，也许真的能实现‘复仇者计划’中的愿景。”
　　“没错，我赞同。”
　　尼克・弗瑞点了点头，“等找到宇宙立方之后，让他们进行一次联合作战吧。”
　　“弗瑞局长，事实上，那个……”
　　这个时候，一直窝在角落里的傀儡神乐瞳插话道，“宇宙立方已经被安全地回收了。”
　　“……WTF？已经被安全地回收了？可是复仇者都在这里啊！被谁回收的？”
　　“那个……企鹅物流。”
　　“……？？？”
　　――PS――
　　本章3000+字，写嗨了一点，哎嘿嘿！(?????)！
　　关于傀儡人形酱稍作说明。
　　这个小可爱不能算是个新角色，毕竟她本质上只是“扩编”一样的产物。
　　简单地说，你们可以把她当作一个很高级的机器人，但她并不能真正意义上独立存在和活动。


21 漫威宇宙只能有一个为所欲为的组织！
　　“WTF？？？企鹅物流？”
　　尼克・弗瑞一脸喝了崂山蛇草水的表情，“神乐瞳小姐，你是说那个送快递的公司莫名其妙地帮我们把宇宙立方拿回来了？难以置信，这不科学！”
　　“咳咳……”
　　傀儡神乐瞳清了清嗓子，用手指在屏幕上轻轻一划，把相应的情报文件送到舰桥中的全息投影设备上，“具体的情报由巴特曼・韦恩先生发来，都呈现在这里了，据说是在一个神秘组织的帮助下，‘企鹅物流’成功夺回了正在试图被转移的宇宙立方。”
　　“神秘组织？？？”
　　尼克・弗瑞再一次露出了吃下一整包火鸡面调料的表情，“哪个神秘组织？”
　　“既然是神秘组织，意思当然就是不知道咯。”
　　傀儡神乐瞳摆出一副无奈的神情，摊了摊手，“哦对了，这边刚刚又接到韦恩先生的讯息，说是请相关人员前往纽约城回收宇宙立方，物归原主。”
　　虽然宇宙立方被寻回是一件好事情，但尼克・弗瑞此时好像一点都高兴不起来。
　　在他的印象中，世界上最神秘的组织就是自己手中这个无所不能的神盾局了。
　　现在你突然跟我说，这里还存在着一个牛逼哄哄的组织，趁着我们还在吵架的时候，就已经替我们把宇宙立方给找了回来，甚至神龙见首不见尾地让一个送快递的公司来承担这个足以毁灭整个星球的超级无限能量源的交接工作？
　　此刻，尼克・弗瑞深深地感到自己的人生观受到了冲击。
　　且不论神盾局的地位受到了严峻的挑战，在神盾局这样的超级间谍机构监视下，居然存在着一个他们完全没有发现的组织，这也太刺激了吧！
　　不行，调查！必须调查！
　　此刻，尼克・弗瑞暗自下定了决心。
　　这个世界上只能有一个为所欲为的组织，那就是神盾局！
　　事实上，即便娜塔莎没有泄密，尼克・弗瑞对于“格里芬”的存在还是有所耳闻的。
　　无论是在“鞭索”的事件中，还是在“雷神”的事件中，神盾局在整理情报的时候，或多或少都有提到过“格里芬”的存在。
　　但正如像神矛局等其他那些被神盾局监视着的组织一样，尼克・弗瑞认为这个“格里芬”只是罗德岛工业下属的一个保安机构罢了，毕竟每次出现“格里芬”这个名词的时候，总少不了“神乐瞳”的名字在附近。
　　无论如何，在尼克・弗瑞的观念中，“格里芬”与拯救世界，夺回宇宙立方都完全联系不起来，更不要说神乐瞳本人正好端端地坐在自己面前呢。
　　开玩笑，一群在公司大门口做保安的杂兵，还想染指星际文明级别的事件？
　　你们这是要上天？
　　“好吧，传达我的命令，掉转船头，目标纽约。”
　　尼克・弗瑞叹了一口气，感觉自己的焦虑症又要犯了，“不管怎么样，如果能顺利寻回宇宙立方的话，这个威胁到整个星球安全的事件也算是得到解决了。”
　　喂！什么叫如果能顺利寻回……
　　你个卤蛋侠，长这么黑就不要再立FLAG了好嘛！
　　坐在一旁的傀儡神乐瞳皱了皱眉头，暗自吐槽道。
　　嘛，但是这又关我什么事呢？
　　我只是一个可爱又迷人的傀儡人形罢了。
　　拔旗子的工作就交给可爱的本体酱好啦！
　　傀儡神乐瞳想了想，低下头再次拿起手机，开始了一局新的游戏。
　　摸！接着摸鱼！
　　一直摸鱼一直爽！
　　反正这里有复仇者们看着洛基，外面还有本体酱在东奔西走守护世界。
　　被分配了“呆在神盾局的空天母舰上，让大家认为神乐瞳从未离开”的任务，简直太幸福了好嘛！
　　“发生了什么事？为什么航向改变了？我们还没有定位宇宙立方啊。”
　　这个时候，正好在舰桥附近休息的美国队长史蒂芬・罗杰斯走了进来，“是出了什么事情吗？”
　　“不。”
　　尼克・弗瑞摇了摇头，“有人在我们之前找到了宇宙立方，目前正由一家快递公司安全地送往纽约城，看样子这次不需要你们出场了，队长。”
　　“这是一件好事。”
　　史蒂芬・罗杰斯点了点头。
　　与尼克・弗瑞不同，他对自己的事情被人抢先完成似乎没有什么怨言，“运输车队安全吗？不会又被什么人劫持了吧？”
　　“说的也是。”
　　尼克・弗瑞打开耳边的通讯器，“斯塔克，你能先行前往护航吗？索尔就先留在这里，防止洛基出现什么意外吧。”
　　“我已经在路上了。”
　　托尼・斯塔克在通讯频道中回答道，“抱歉，稍微窃听了一下你船上的音频设备。”
　　说话间，空天母舰附近掠过一道耀眼的火光。
　　金红配色的马克6号钢铁战衣划破长空，炸裂出一阵阵的音爆，朝着纽约方向飞去。
　　事实上，托尼・斯塔克是知道神乐瞳的夺还行动的，只不过他不知道神乐瞳也以“闪刃”的身份参与了其中罢了，在他的印象里，这个可爱的小女孩儿一直在空天母舰上打游戏呢。
　　在神乐瞳开始宇宙立方夺还作战行动之前，她就把相关消息一并通知给了托尼・斯塔克。
　　反正从明面上来说，托尼・斯塔克也是格里芬安全保障机构的一员，以他的性格和对格里芬的理解，也不存在泄密的问题。
　　万一遇到什么困难，还可以期待一下钢铁侠的增援，何乐而不为呢？
　　总的来说，按照目前的信息散播状况，格里芬安全保障机构对这个世界而言还处于重重迷雾之中，真正完全知晓其真面目的，只有神乐瞳一个，或许还可以算是古一法师。
　　而知道格里芬确实存在，并对“格里芬安全保障机构”的职责有大致认识的，也就娜塔莎，巴基，索尔，斯塔克，班纳这几个人。
　　对于刚刚发生在高速公路上的追逐战，神乐瞳非常细心的对战斗区域附近进行了大规模电磁通讯屏蔽与全频段干扰。
　　一方面，她要认真防止洛基知道宇宙立方被夺回的情报，以免出现什么意外，另一方面，以格里芬安全保障机构的名义进行行动的时候，知道的的人自然是越少越好。
　　因此，在这样的情况下，即便这场战斗之后被传播出去，大概也会变成“神秘人拦截运输车队”，“高速公路上爆发未知势力大战”，“企鹅物流结了多大仇？你的快递已经在高速上被击毁”等等看上去非常吸引人，但事实上什么也讲不清楚的报道。
　　……
　　总之，随着格里芬的作战成功，一切都在向好的方面发展。
　　在钢铁侠的护送下，企鹅物流的运输车将宇宙立方安全地送到了纽约中央公园附近。
　　随后，其他复仇者们也带着依旧被牢牢锁住的洛基，乘坐着昆式战机前来汇合。
　　洛基，宇宙立方，心灵权杖，鹰眼，现在都已经集齐，理论上不会再有任何意外发生了，大概吧……吗……？
　　所以危机要结束了吗？
　　不，蝴蝶悄然振翅，危机才刚刚开始……
　　――PS――
　　月末啦！
　　月票再留着就没有用啦！
　　疯狂暗示！
　　(?????)！


22 白给！格里芬扩招计划！
　　巨大的空天母舰缓缓悬停在了纽约东部的港湾上空。
　　雷神索尔带着洛基前往纽约中央公园，与已经先行到达的钢铁侠托尼・斯塔克汇合。
　　一同前往的还有美国队长史蒂夫・罗杰斯。
　　他们接下来要做的，就是完成宇宙立方的交接，将洛基带回阿斯加德，结束这场闹剧。
　　而布鲁斯・班纳与傀儡神乐瞳则留在了64号空天母舰上，开始商讨布鲁斯・班纳是回到加尔各答的小镇上继续生活，还是按照神乐瞳的建议加入格里芬安全保障机构。
　　就布鲁斯・班纳本人的意见来说，他自然是希望回归那种不被人打扰的宁静生活。
　　无论是他，还是熟知他的人，都清楚地意识到班纳体内的另一重人格，拥有着极其强大的破坏力，人类还没有绝望到这种程度，需要依靠难以驾驭的怪物来保证自己的安全。
　　当然，神乐瞳的看法自然与其他人不同。
　　格里芬安全保障机构是一个暗中守护和监察着人类文明的组织。
　　神乐瞳非常清楚，即便这次洛基的事件能够完美解决，未来还会有各种各样的难关在等着这个星球上的人们努力踏过。
　　无论是对于复仇者联盟来说，还是对于格里芬安全保障机构来说，绿巨人的力量是非常重要的，班纳如果能愿意加入格里芬，承担起守护世界的职责，自然是极好的。
　　傀儡神乐瞳拥有与本体一模一样的心智，性格，观念。
　　她是神乐瞳的完美复制品，也是神乐瞳能够自由掌控的分身，自然会无条件与神乐瞳保持着一样的观点。
　　所以就事实上来说，布鲁斯・班纳与傀儡神乐瞳讨论自己的去向，和与神乐瞳本人讨论的意义是完全一样的，不会存在任何代权或者越权的问题。
　　――纽约，罗德岛工业总部
　　确定洛基的事件应该要告一段落了之后，神乐瞳首先与娜塔莎还有巴基一同回到了罗德岛工业的总部，在这里整理自己的装备，检查和提交任务报告。
　　早在拦下载有宇宙立方的企鹅物流运输车之后，他们就及时地脱离了战场。
　　继续留在现场会导致格里芬这个组织过多地暴露在大众面前，甚至可能会引发不必要的误会，至于宇宙立方的运输和归还工作，就交给真正的企鹅物流好了。
　　神乐瞳并不觉得到这个时候了还会节外生枝。
　　尼克・弗瑞与复仇者联盟要是连这点收尾工作都做不好，那可真是太菜了！
　　我和我的格里芬已经帮你们完成了绝大部分工作了，剩下的小尾巴就交给你们啦！
　　嗯……怎么感觉我自己在给自己立FLAG？
　　嘛，不管啦！
　　接下来就让我稍微做一点自己的事情吧！
　　格里芬安全保障机构现在最大的问题就是人手不足，所以招募新的英雄进入格里芬势在必行。
　　一方面，傀儡神乐瞳正在试图说服布鲁斯・班纳加入格里芬，而另一方面，这里还有一个男人正躺在床上，等待着神乐瞳的招募。
　　是白给的超级英雄哦！
　　……
　　思绪仿佛沉入深海，在无数的漩涡之中徘徊游荡。
　　这是一种何等恐怖的体验，凭空出现的强大意识将自己赶出大脑，压缩在心灵的一角，就好像被灌入了十几瓶最高度数的伏特加，然后又被绑在时速三百公里的敞篷汽车车顶，绕着秋名山一路飞驰……
　　妈耶，爽歪了好嘛！
　　鹰眼巴顿再次睁开眼睛，视线内的景象终于恢复了正常。
　　洁白的天花板，整洁干净的房间与被褥，顺畅的呼吸，稳定的自我与意识。
　　他抬起自己的手，怔怔地看了看，确认自己终于能够重新掌控自己的身体，而不再是那种神情恍惚，无比晕眩的感觉。
　　“哦，艹……”
　　男人长吁一口气，按着自己的额头，“妈的，终于正常了……”
　　“你醒啦。”
　　这时，一个熟悉的女声从巴顿的身边传来。
　　他转头注视，那是红发的美人，身着这令人有些欲罢不能的战斗服紧身衣，“小娜……是你救了我吗？我好像……经历了很糟糕的事情……”
　　“不。”
　　娜塔莎若无其事地拿起床头柜上的水壶，倒了一杯水给巴顿，“是神乐瞳救了你。”
　　“神乐瞳？”
　　巴顿接过水杯，“哦，就是那个眼神很好，一言不合就能把局长骂的死去活来的小姑娘？”
　　“什么叫一言不合就能把人骂的死去活来啊！”
　　这个时候，房间门口传来了神乐瞳气鼓鼓的声音，“我可是温柔善良的美少女好嘛！”
　　“瞳瞳，你来啦。”
　　娜塔莎微笑地向神乐瞳点头示意，“看来克林特已经没事了，多谢你，我欠你一次。”
　　“不用在意，娜塔莉姐姐，这是我应该做的。”
　　神乐瞳点头回应，“我们可是好姐妹呀！”
　　“嗯。”
　　娜塔莎起身，“那我先走了，你们谈吧。”
　　“斯塔克先生他们已经开始归还宇宙立方和处置洛基了，相信一切都会好起来的。”
　　神乐瞳提醒道，“好好休息吧，娜塔莉姐姐，别忘了给弗瑞局长编一个足够靠谱的失踪理由哦。”
　　“放心吧，我已经能想像得到尼克那张脸摆出见了鬼的表情了。”
　　娜塔莎笑着回应道，然后走出了房间。
　　神乐瞳坐到鹰眼的床边，“感觉还好吗？巴顿特工。”
　　“嗯，感谢你救了我，我感觉自己就像是完全复活了一样。”
　　巴顿再次喝了一大口水，“被洗脑的感觉可真的是令人难忘，那是你完全想象不到的感觉，在那种情况下，太阳看上去都是绿色的。”
　　“是……是这样的吗？”
　　神乐瞳挠了挠头，“现在还是绿色吗？”
　　“不，现在完全正常了，神乐小姐。”
　　巴顿再次点头致谢，“我欠你一条命。”
　　“不用说的那么严重啦。”
　　神乐瞳笑着摆了摆手，“不过呢，我倒是有个提案，不知道能不能得到你的认可。”
　　“是什么？”
　　“巴顿特工，我与娜塔莎现在都隶属于一个叫做格里芬安全保障机构的组织，这个组织以暗中守护人类文明为职责，集结了许多英雄，并且拥有非常齐全的装备，你有兴趣加入吗？”
　　“暗中守护人类文明？又一个神盾局？”
　　“不是啦！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“为什么每个人都这么说……神盾局真的有好好守护世界吗？”
　　“好吧，我可以详细了解一下这个叫格里芬的组织吗？”
　　鹰眼问道，“如果是你邀请我加入的话，我会慎重考虑的，毕竟小娜也在这里，格里芬既然能得到你们的认可，我也没什么理由拒绝。”
　　“那可真是太好了！”
　　神乐瞳高兴地笑了笑，“我们还为你准备了非常酷炫的新装备哦！”
　　“新装备？”
　　“没错！你一定会喜欢的！”
　　神乐瞳露出了神秘而又得意的微笑。
　　――PS――
　　明天就是月末了，统计完加更数量之后就要开始暴更啦！
　　哎嘿嘿！(?????)！


23 鹰眼超进化！
　　关于如何强化鹰眼这件事情，神乐瞳老早就开始考虑了。
　　鹰眼这个人，没有超能力，很菜（咳咳，这个划掉）。
　　作为与娜塔莎・罗曼诺夫一样，凭借着人类之躯与艰苦训练爬到神盾局7级特工的位置，还能加入复仇者联盟，足以说明鹰眼强大的意志力与不俗的战斗能力了。
　　可以说，神盾局所属的特工中，巴顿和娜塔莎都是数一数二的顶尖人物。
　　只是……
　　真的是有点菜（再一次划掉）。
　　如果要票选一下初代复仇者联盟的六人里谁最强，那毫无疑问是雷神索尔。
　　但若是要问这六个人里面谁最菜，那基本上就是娜塔莎和鹰眼这两个人的角逐了。
　　众所周知，娜塔莎・罗曼诺夫是一位集谍报，审讯，潜入等诸多“特殊能力”为一身的敌后人员，她的强大之处并不体现在正面战场上。
　　那么剩下只有鹰眼的地位最尴尬了。
　　鹰眼不像托尼・斯塔克那样拥有超强科技的钢铁战衣加身，也不像美国队长与绿巨人那样可以将自身的身体素质提升到足以和阿斯加德神明五五开的地步，他表面上唯一的过人之处，就是那把可以射出五花八门花里胡哨各种箭矢的长弓了。
　　但反过来说，与娜塔莎这样的“敌后”人员不同，鹰眼巴顿能够凭借自己纯粹身为人类的实力进入复仇者联盟，还能给人以这战场上他并不是最没用的那个，最无用的其实是美国队长这样的感觉，足以说明这个男人手里的两把刷子还是有点实力的。
　　于是按照神乐瞳的想法，只要给鹰眼足够强的装备，这个人的战斗能力绝对会飙升。
　　呜姆，不如给他做一套钢铁战衣？
　　嗯……
　　不行，钢铁战衣什么的，还是算了。
　　漫威世界只能有一个钢铁侠！
　　和一个战争机器！
　　还……还有一个救援装甲！
　　总之，参考了钢铁战衣以及诸如蝙蝠侠，夜枭，某孤岛危机等元素，神乐瞳为鹰眼量身定制了一套让他足以应对今后各种危机与挑战的装备。
　　如果说托尼・斯塔克作为一个普通人类，在拥有钢铁战衣的情况下能够发挥出如此强大的作战能力，那么以罗德岛工业倾力打造的“鹰眼装甲”，则会让巴顿的实力远超美国队长。
　　――纽约，罗德岛工业装备研发中心
　　神乐瞳与巴顿两人走进代号为“H2012”的装备存放设施中。
　　“这里是？”
　　巴顿望着周围银白色的全自动化工厂，悬浮在空中的各式全息操作系统，以及那些他闻所未闻，见所未见的先进装备，眼神中充满了对未知的渴望以及对新装备的好奇。
　　“这里是罗德岛工业专门为格里芬安全保障机构定制和研发装备的地方。”
　　神乐瞳双手背后，调皮地转了个身，“嗯，没错，我知道你在想什么，格里芬其实是罗德岛工业的下属组织。”
　　“所以那个巴特曼・韦恩，还是个想要守护世界的梦想家？”
　　“嗯，可以这么说吧。”
　　神乐瞳微笑，“想要守护世界的人多一些也没什么不好，不是吗？”
　　“我觉得我们有一个托尼・斯塔克已经很令人头疼了。”
　　巴顿显然是对神盾局在托尼那边各种吃瘪有所耳闻，在他看来，这种明明可以好好过日子，却偏要出去“多管闲事”的有钱人实在是令人无法理解。
　　“神乐小姐，罗德岛工业这样给我们打造装备，尼克・弗瑞迟早会注意到格里芬的吧？”
　　“嗯，没关系的，这些都可以当作是罗德岛工业对神盾局的装备支援，至于格里芬，反正计划中迟早是要让尼克・弗瑞知晓的。”
　　神乐瞳微笑，“格里芬安全保障机构与复仇者计划并不冲突，至于格里芬的真面目和职能之类的细节，说到底只是我懒得和尼克・弗瑞解释罢了，问东问西的可麻烦了！就让他自己慢慢猜吧，他是个聪明人，一定能自己搞明白的！嗯！相信他！”
　　尼克・弗瑞想要弄清楚格里芬安全保障机构的真面目？其实还挺难的。
　　要想让一个组织保持神秘，最好的办法不是彻底隐藏它，而是如同神龙见首不见尾一般，放出无数真真假假的烟雾弹，让真实的格里芬消失在无数虚假情报之中。
　　“好了，来看看你的新装备吧，巴顿先生。”
　　神乐瞳伸手唤出全息操作界面，进行了身份验证与指令输入之后，二人前方刻有“H2012”的银白色金属舱室缓缓打开，一套崭新的装备呈现在了巴顿面前。
　　整套装备呈现出炭黑的主色调，辅以少量金色的装饰，显得低调而又沉稳，看起来有点像镀了一点金色装饰的蝙蝠侠，又像是带着披风的阿卡姆骑士。
　　没错，这套装备是有披风的！
　　作为一个弓兵，拥有披风和兜帽不是常识吗！
　　事实上，这件附加的披风和兜帽可以放射出全息立场，实现逼真的光学隐身效果。
　　全覆盖式的主体衣装以轻巧的碳纤维为主要材料，这是神乐瞳那件初代一体式作战服的技术传承和改进，拥有不俗的防御力，能够有效地抵御轻武器的射击。
　　碳纤维衣装以分布在全身的微型高能电容供能，可以像外骨骼一样为使用者提供更强的力量与速度，辅助使用者作出常人难以企及的战术动作，也能极大地增加使用者的耐力。
　　在碳纤维基础衣装的基础上，套装的胸口，腹部，腿部，手肘等地方都附加有金钛合金构成的附加装甲模块，能够起到更好的防御效果。
　　鹰眼巴顿的是一个弓兵，所以装备的主武器自然也是一把弓。
　　事实上，鹰眼原本那把弓已经相当科幻了，很难再挖掘出什么特别奇妙的潜力。
　　等一下，或许可以试着让它射出一条龙什么的？
　　嗯，下次再说吧。
　　神乐瞳对于打造一把高科技弓的参考主要来源于孤岛危机中的复合弓，并且在上面加装了一些富有科技感小玩意，并再次丰富了箭矢的种类。
　　这把新弓最大的特点就是自带一个全息测距和综合情报管理装置，能够为使用者提供目标的具体参数，风向，建议射击路线等诸多信息。
　　同时，考虑到箭矢用完的情况，这把弓还可以折叠变形成一把长剑，有些类似于血源中的弓刃，防止鹰眼在箭矢耗尽之后丧失战斗力。
　　当然，弓兵嘛，多备几把刀也是正常的，不喜欢近战的阿茶不是好的巴萨卡。
　　鹰眼的新装备上还附带有两把钛合金折叠刀，可以让他在不想用弓的时候化身为狂战士，享受在杂兵群中开无双的快感……
　　全息窗口在鹰眼的身前自动开启，详细列出了装备数值，概要，以及相关的注意事项等等。
　　看着自己的新装备，他目瞪口呆，“What the……”
　　“喂！注意言辞！”
　　“咳咳……我只是对这么一套装感到有些震惊。”
　　巴顿纠正了自己的言辞，“我开始相信加入格里芬这个决定，是我这辈子做的最好的决定了。”
　　“嗯，你喜欢就好。”
　　神乐瞳露出甜美的笑容，“作为守护人类文明的格里芬成员，足够强的战斗力是必要的。”
　　“轰隆――！”
　　此时，天空传来一震巨响，紧接着，大地似乎由于某种冲击波而摇晃了起来。
　　“怎么回事？地震了？”
　　鹰眼警觉地望着四周，“我还第一次听说纽约会地震的。”
　　“不……”
　　神乐瞳眉头一皱，快步走出武器研发中心，从大门口望向天空。
　　巨大的黑色空洞飞速扩散，迅速吞噬了整个纽约城上空的蓝天。
　　星空闪耀着，庞大的宇宙飞船从遥远的宇宙彼方徐徐驶出，巨大的装甲鲸鱼咆哮着游荡在名为星空的海洋之中，然后朝着地球压迫而来，无数小型战斗艇如同蜂群一般汹涌而至……
　　齐塔瑞的军队，来了。
　　“我的天哪……”
　　少女咬牙握拳，望着天空百思不得其解，“索尔他们得是菜成什么样，才能把那样一个简单的交还物品任务搞砸成这样啊！”
　　――PS――
　　来了！他们来了！
　　(?????)！
　　6月份悬赏统计如下：
　　推荐票5更，月票5更，打赏2更，刀片4更。
　　总计16更！(?????)！
　　今天晚上投的票我还会算进去，目前希望最大的是月票，还有100就可以加一更。
　　其他嘛……甩我几个女朋友？（疯狂暗示）
　　今天是6月的最后一天，依然是正常两更。
　　明天，6更！(?????)！
　　后天开始，每天4更！
　　7月的第一个星期，全部还完！


24 事情到底是怎么搞砸的呢？
　　――些许时间之前，纽约中央公园
　　路人已经被引导和疏散完毕，整个中央公园里空无一人。
　　钢铁侠与企鹅物流交接完毕，手中提着存放有宇宙立方的保险箱，走向公园的一角。
　　公园的另一边，是押送着洛基的索尔和史蒂夫・罗杰斯。
　　负责押送的雷神索尔走在洛基的左边，而负责护卫的美国队长史蒂夫・罗杰斯则行走在洛基的右边，看样子他们还是非常谨慎的，生怕洛基在最后关头搞出什么事情来。
　　此时，洛基身上依然“五花大绑”着神乐瞳的洛基约束装置。
　　不得不说，这个约束装置是真的好用。
　　它巧妙地利用振金支架封锁了约束对象所有能够出力的关节与肌肉节点，只要部署完成，约束对象若是没有设计标准以上的力量，是绝对不可能挣脱的，这就是科学，逻辑，物理和数学的力量。
　　“盾铁锤”三巨头于中央公园的一块空地上汇合。
　　“宇宙立方带来了吗？”
　　索尔问道。
　　“带来了，它很安全。”
　　托尼・斯塔克举了举手中的保险箱，“你应该谢谢我们，多亏了我们，你才能把你这个……可爱的弟弟给弄回阿斯加德去。”
　　“没错，我的确应该感谢你们，谢谢你们的合作。”
　　索尔点了点头，“洛基是阿斯加德的王子，所以无论他做了什么事情，最后都必须由阿斯加德来作出公平公正的裁决。”
　　“我理解。”
　　托尼・斯塔克说道，“要在地球上关押这么一个看上去非常难搞的‘神明’，我觉得会是一件非常非常闹心的事情，所以赶紧带着你弟弟回家吧。”
　　“谢谢你们的理解。”
　　索尔再次点头，“我向你们保证，洛基在地球上犯下的罪行，他在地球上杀过的人，都会忠实地进入审判他的罪名列表之中，阿斯加德不会有半点的不公。”
　　“很好，那么是时候说再见了。”
　　托尼・斯塔克挥了挥手，“说起来，你们那个‘彩虹桥’是随叫随到的东西吗？”
　　“没错，彩虹桥的看守者海姆达尔能够看到九界中的一切，随时为我们打开彩虹桥通道。”
　　在这个世界里，阿斯加德的彩虹桥看来并没有在索尔与洛基的冲突中被破坏，至于洛基是怎么流落到黑暗宇宙的角落里的，那就不得而知了。
　　或许这只是又一个蝴蝶效应与世界线收束的结果罢了。
　　“哦对了，还有，请把宇宙立方交给我们。”
　　索尔又说道，“宇宙立方应该由阿斯加德来保管，放在地球上非常不安全。”
　　“关于这个……”
　　托尼・斯塔克歪了歪脑袋，“你不觉得宇宙立方应该留在地球，由复仇者保管吗？这东西自古以来就存在于地球，应该是属于全人类的，我无权将它交给阿斯加德。”
　　“斯塔克。”
　　索尔皱了皱眉头，“人类不应该掌握他们无法驾驭的力量，宇宙立方对于你们来说只会带来灾难，你们从宇宙立方中得不到半点好处。”
　　“我赞同你的观点，但我不认为人类永远没有资格使用它。”
　　托尼・斯塔克总是想得比别人都要多，他似乎总能看到遥远的未来。
　　说话间，他敲了敲自己胸口的方舟反应堆，“比如这东西就源自宇宙立方，它是人类文明进步的关键，是地球突破费米悖论大漏斗的重要保障，你不能剥夺我们进步的权力，然后跟我们说这是为了我们的安全。”
　　“托尼！”
　　史蒂夫・罗杰斯插话道，“我们不应该把这么一个危险的东西留在地球上，把宇宙立方交给索尔吧，这东西远离地球对我你我都好。”
　　“真的嘛？史蒂夫，你也这么认为？”
　　托尼・斯塔克指向史蒂夫・罗杰斯，“也许我们现在的确无法驾驭它，但我想我们有权利保存它，直到我们能够使用它的那天，不管怎么样，它应该由地球人来处理。”
　　“托尼，我见过试图‘处理’它的人是什么下场，不要玩火。”
　　史蒂夫・罗杰斯说道，“既然我们无法控制住宇宙立方，那么将它交给阿斯加德才是正确的选择。”
　　“史蒂夫，听我说，我没有占有宇宙立方的意思。”
　　托尼・斯塔克毫不退让，“但是我不觉得我们能代表全人类作出正确的选择，你做了70年的美国冰棍，时代已经变了，老年人。”
　　……
　　三人开始争吵了起来，洛基则在一旁饶有兴致地看着。
　　只要有足够的耐心，这个名为“复仇者联盟”的新生组织总会暴露出破绽。
　　拥有各式各样能力的英雄之间，没有维系关系的纽带，他们之间没有人能够起到核心的推动作用，崩坏是迟早会发生的。
　　而现在，机会来了。
　　洛基从手心唤出寒冰之匣的力量，开始将背后的约束装置降温。
　　无论是什么样的机械装置，在近乎绝对零度的状态下都会变得异常脆弱，而洛基自身作为寒霜巨人，则对极寒拥有强大的抗性。
　　在此前的绝大部分时间里，洛基要么是被关在充满了传感器和警报装置的保险舱中，要么是被自己的哥哥索尔贴身看守，即便利用寒冰之匣的力量突破约束装置，也不会有什么实质性的作用，只会被关进更严密的牢笼之中。
　　但是现在不一样了。
　　趁着复仇者联盟三巨头相互争吵的间隙，洛基利用寒冰之匣的力量崩坏了神乐瞳的约束装置，然后伺机而动。
　　“不管怎么样，宇宙立方留在地球上会给你们带来无尽的灾难！你们无法承受使用它的代价。”
　　索尔看起来有些生气。
　　“真的嘛？可是宇宙立方在地球存在了那么久，它属于这个星球，人类文明迟早需要它来实现进步，我们的目标是星辰大海，我们不应该被束缚在这个星球上。”
　　托尼・斯塔克据理力争，“我不能把人类前进的希望拱手让给你们，然后坦然地接受阿斯加德的保护，我们不是阿斯加德圈养的家畜或宠物！”
　　索尔无奈地摇了摇头，“首先，在你们获得宇宙立方之前，它本就属于阿斯加德，其次，你和尼克・弗瑞一样，事实上只是想通过宇宙立方获得更强大的力量罢了，斯塔克，你无法驾驭宇宙立方，你不能……”
　　“咚――！”
　　话未说完，洛基突然发难，挣脱约束装置，凌空一脚踢在托尼・斯塔克身上，将他手中存放着宇宙立方的保险箱打落在地。
　　“洛基？！”
　　索尔缓过神来，举起手中的雷神之锤，“你要干什么！”
　　“哦，我亲爱的哥哥。”
　　洛基再次露出了他那标志性的微笑，“没想到吧，其实我还有一个宝贝。”
　　他从手中唤出寒冰之匣，用力将其捏碎，“这是约顿海姆的遗产，你应该有印象吧？但你要知道，我在黑暗的宇宙深处漂泊了那么久，这才发现这东西只是一个玩具罢了。”
　　寒气四散，寒冰之匣不停开裂，爆裂出阵阵极寒的风暴，“既然无法利用你们的人完成传送门，我就只能放弃这个小玩具了，毕竟我还有一个星球要去征服。”
　　美国队长敏捷地向后退开，免得自己再次变成一根冰棍。
　　“洛基，住手！”
　　索尔挥动雷神之锤，向前攻去，却被极寒的气息压迫回来。
　　“晚了，我亲爱的哥哥。”
　　洛基将手中碎裂开来的寒冰之匣对准宇宙立方猛然砸下，“隆重地为你介绍――我的军队！”
　　寒冰之匣的力量足以冰封整个星球，它也拥有开启空间跃迁通道的能力。
　　如此庞大的能量和宇宙立方相互碰撞在一起，产生的融合效应足以打开一道巨大的空间传送门，其规模足以覆盖整个纽约的天空。
　　这道由寒冰之匣爆炸而产生的空间传送门无法持续很久，却足够庞大，能够将整个齐塔瑞舰队直接完全传送到地球附近。
　　“哦，我的天哪。”
　　从冰屑之中站起身来的史蒂夫・罗杰斯望着漆黑的天空，“我们摊上大事了。”
　　――PS――
　　主观上，我认为宇宙立方不应该交出去，阿斯加德那群沙雕只会把它放在宝库里，根本不会拿来用，而对人类来说，宇宙立方是科技发展，文明进步的关键。
　　另一方面，MCU版的托尼・斯塔克是一个非常有远见的人，宇宙立方对于人类的价值他应该比谁都清楚。
　　正如紫薯精所说，托尼是被知识所诅咒的人。
　　我觉得在MCU里托尼同意交出宇宙立方给阿斯加德，想必也是不得已而为之吧。
　　（或者是编剧根本没有想到这层关系……？）
　　另外，寒冰之匣这个东西在MCU里似乎还被赋予了类似彩虹桥的功能。
　　在雷神1中，冰霜巨人就是用这玩意入侵地球的。
　　依据这个，我做了一些小小的衍生设定，送给洛基一个再次挨打的理由。
　　我们的洛基小老弟可不是一个会老老实实轻易放弃自己计划的人，他永远都在等待着机会，然后试图完成逆袭。
　　况且……
　　纽约之战要是真的不打，那岂不是太无聊了？
　　――
　　明天会加更4章，总共6更，具体时间是这样的：
　　0点10分更2章，早上10点更2章，晚上7点一章，晚上10点一章。
　　月初了，月票什么的一定没用吧！
　　(?????)！


25 FLAG这种东西真的不能乱立！
　　巨大的空洞随着蓝色的能量爆发在纽约上空扩散开来。
　　整个纽约中央公园也由于寒冰之匣的爆炸而被彻底冰封。
　　好在寒冰之匣绝大部分的能量都和宇宙立方融合在了一起，转向天空打开了传送门，这里的冰封效果并不致命，只是单纯的冷罢了。
　　趁着能量爆发将在场的三位复仇者震慑开去之后，洛基抓起逐渐趋于平静的宇宙立方，再次激活它的传送功能，原地消失。
　　眼看着本已基本上完结了的洛基入侵事件的形势急转直下，此时最难受的自然是神乐瞳了。
　　罗德岛装备研发中心的大门口，神乐瞳一脸无语地看着天空中缓缓袭来的齐塔瑞军队，感觉自己急的快要哭出来了，就差骂娘了。
　　为什么会这样啊！
　　那些复仇者到底是菜成什么样，才能把局势搞成这样样子啊！
　　那种情况下，飞龙骑脸都赢了啊！
　　只是交接一个宇宙立方的功夫，你们是全体失了智吗？！
　　在神乐瞳的设想里，她的确考虑过宇宙立方的归属问题，毕竟索尔乘着彩虹桥来到的地球，就说明他不需要宇宙立方也可以带着洛基回阿斯加德。
　　但宇宙立方的归属问题显然应该是一件可以“事后商量”的事情，先把洛基这个擅长搞事，依然还在对地球构成威胁的家伙弄回阿斯加德不行吗？
　　现场吵架然后带崩整个局势很有意思吗！
　　是不是还要回头多推一个波然后导致地球毁灭啊！
　　去他喵的世界和平.jpg？
　　千言万语化作一句美少女不应该说出来的脏话，妈卖批！
　　她甚至有一种复仇者联盟脱离了自己的监视之后，就必然会把事情搞砸的感觉。
　　气人！（＃￣～￣＃）
　　真是太气人了！t(F□′)s
　　但是现在不是抱怨的时候，就算篓子是猪队友捅的，纽约城乃至整个世界的和平与安定危在旦夕，这种涉及到自身基本生存利益的事情，神乐瞳实在无法袖手旁观。
　　虽然从个人感情上来讲，神乐瞳现在真的想把门一关，两耳不闻窗外事，你们自己玩去吧！
　　真是的，我又不是工具人！自己捅的娄子自己去收拾啊！
　　不过……
　　那样不太好。
　　嗯，真的不太好。
　　“科塔娜，立即联系我们的军方联络员，疏散整个纽约城的居民，考虑到交通堵塞的问题，让他们暂时进入地铁站和地下避难设施进行避难，平民的安全是第一位的。”
　　“另外，调转所有‘阿耳戈斯’工程的卫星，对纽约城进行全频段高速网络覆盖与通讯支援覆盖，确保这里与外界的联系。”
　　“全天球的‘光环’轨道装备站开始临时变轨，启用实时装备支援模式，优先投送‘白月’作战服附加模块，代号Full Saber Mode。”
　　“指令确认，主人，‘阿耳戈斯’工程所属卫星调转完毕，开始全频段通讯支援覆盖，‘光环’轨道支援系统已经就绪，变轨将于3分12秒后全部完成，首批支援装备已经发射。”
　　这次纽约外星入侵与神乐瞳记忆中的很不一样。
　　这里没有一个源源不断连接外太空的通道，也没有一个需要想办法关闭的传送门维持装置。
　　刚才以纽约中央公园为中心出现的短暂能量爆发，产生了一个巨大的传送门，直接在很短的时间内将整个齐塔瑞舰队传送到了地球附近。
　　现在，能量爆发已经消散，空间传送门已经关闭，但来自齐塔瑞威胁却更大了。
　　没有传送门，就意味着无法通过关闭传送门来阻断对方的进攻。
　　整支齐塔瑞舰队全部传送完毕，就意味着复仇者联盟和格里芬需要面对的是地狱难度的完全版齐塔瑞军队。
　　妈耶，怎么有一种身处复仇者联盟4的感觉？
　　紫薯精应该……不会来吧？
　　不行，不行！
　　神乐瞳拍了拍自己的脸颊，不能再给自己立FLAG了，要不然就真的没法翻盘了。
　　“瞳瞳，刚才那个大洞是怎么回事？天上那些又是什么东西？”
　　这个时候，娜塔莎・罗曼诺夫赶了上来。
　　“是敌人。”
　　神乐瞳简洁明了地回答道，“娜塔莉姐姐，很遗憾，看来现在还不是休息的时候，格里芬安全保障机构又要开始新的作战行动了。”
　　“需要我登场吗？”
　　鹰眼巴顿换上了新装备，紧随娜塔莎其后赶到了神乐瞳身边。
　　“当然，现在是我们每一个人团结一致的时候了。”
　　神乐瞳点了点头，“做好万全的准备，带上最好的装备，联系巴基・巴恩斯，我们出发！”
　　这一次的任务并不像是之前的高速公路追逐战那样，可以隐秘自己身份进行的作战。
　　所以这一次，格里芬安全保障机构的成员们，将抛开自己“不存在”的面纱，转变自己的风格，以复仇者的身份进入正面战场。
　　按照计划，娜塔莎失踪的理由就让她自己去和尼克・弗瑞解释，其他人的新装备就全部以罗德岛工业装备支援的名义公诸于世。
　　现在，我们都是复仇者了！
　　格里芬能够实现这种作战风格的快速转变，一定程度上也得益于神乐瞳前期招募的格里芬成员，基本上都是复仇者联盟的预定人员。
　　至于巴基……
　　嗯，史蒂夫・罗杰斯见到他的话，一定会很开心的吧。
　　好基友，一起走，一辈子，一杯酒，噗呼呼~
　　……
　　――纽约城市中心。
　　索尔，托尼・斯塔克，史蒂夫・罗杰斯三人面面相觑。
　　他们抬头望去，纽约城的天空此刻已经被乌泱泱的齐塔瑞军队所覆盖。
　　巨大的齐塔瑞母舰隔着苍穹隐约悬挂在天际的尽头，骇人的装甲浮空鲸鱼发出猛兽一般低沉的嘶吼，载着无数齐塔瑞士兵扑面而来。
　　这一刻，他们才意识到自己无端的争吵引发了多么严重的灾难。
　　“看样子宇宙立方应该放在谁哪里，现在已经不重要了。”
　　史蒂夫・罗杰斯说道，“我们先把眼前的这件麻烦事情处理完再吵，怎么样？”
　　“我同意。”
　　托尼・斯塔克拉下金色的钢铁面具，“队长，如果你没有什么特别的指示，我就要投入战斗了，这里有一整座城市等着我去拯救。”
　　“敌人数量众多，在援军到来之前千万要保证你们自己的安全。”
　　史蒂夫・罗杰斯说道，“斯塔克，如果可以的话，尽量吸引它们的注意力，给平民的撤离和避难争取时间。”
　　“不错的指令，我先走一步。”
　　托尼・斯塔克点燃钢铁战衣上的飞行推进装置，腾空而起，消失在天穹的彼方。
　　“索尔。”
　　史蒂夫・罗杰斯又说道，“现在人手不足，我们要以牵制地方力量为主，你最好找一个高一点的地方，召唤出闪电，尽量把敌人滞留在空中，以免城市被夷为平地。”
　　“明白了。”
　　索尔点头，挥动手中的雷神之锤，朝着纽约市中心的高楼楼顶飞去。
　　“好吧……”
　　史蒂夫・罗杰斯看了看四周，“要是我的队友们还在身边就好了，没办法，自己上吧！”
　　孤身一人的美国队长，拉紧手臂上的振金盾牌，奔向了逐渐陷入战火的城区。
　　――PS――
　　这是加更第一章！
　　(?????)！
　　求个票？
　　求个票！
　　――
　　另外，每周推书：
　　书名：《只想活着见到你》
　　作者：叶子轮回
　　简介：
　　一睁眼，林天却是发现被卷入进危险游戏，而他需要做的是――活下去。
　　――――
　　本作品包含但不仅限于崩3，少前，苍蓝舰娘，明日方舟，生化病毒，种族大战，异种入侵，魔改日常等等危险末日世界。
　　游戏模式：个人作战，角色扮演，团体合作，规模战争……
　　第一世界：孤岛吃鸡
　　出没角色：雪之下雪乃，九五，阿米娅


26 纽约保卫战打响了
　　齐塔瑞人是一个非常神奇的存在，他们来自于遥远的宇宙深处。
　　这支凶猛的外星军队，据说是起源于某个星球上的海洋生物，得益于他们的主人为其量身打造的外骨骼盔甲，才能在陆地上行动。
　　当然，这条情报神乐瞳也只是道听途说，没有什么证据，自然也并不重要。
　　齐塔瑞人拥有一支庞大的星际舰队，他们无条件地效忠于紫薯精灭霸，为灭霸东征西战，立下汗马功劳。
　　这些齐塔瑞人装备着与人类科技完全不同的能量武器，并且拥有能够飞行在空中的大型鲸鱼状巨兽，作为高效的攻城与拆迁兵器。
　　就神乐瞳按照她记忆中的观感来说，齐塔瑞人的确可以用“奇怪”来形容。
　　这些家伙给人的感觉就是开着超光速宇宙飞船，却手执长矛的奇葩文明。
　　他们的宇宙航行能力非常强大，几乎能够不受限制地活动在宇宙空间里，拥有几乎无限的星际航行能力，并且能够适应绝大部分星球的环境。
　　他们的能源与武器技术也远超人类现在的科学水平，其广泛运用的能量脉冲武器，即便是数年后的人类科技也难以完全复制或超越。
　　但是，奇怪的事情来了。
　　这么一个文明发展程度看起来远超地球的种族，侵略星球的方法居然是胡乱扫射城市，摧毁路面上的汽车……
　　嗯……
　　喵喵喵？
　　除此之外，齐塔瑞人的装备虽然技术先进，但设计理念实在是糟糕的一塌糊涂。
　　三人乘坐的敞篷空中飞艇？
　　你们是来天上开着摩托艇冲浪的吗？
　　转弯能力极差也就算了，毫无防御力可言也就算了，火力只有和步兵差不多的半自动能量脉冲炮也就算了，这些乘坐于飞艇上的齐塔瑞人，居然是用铁链把自己固定在座位上的，简直堪称星际文明界的浪人……
　　另外，正如之前所说，齐塔瑞人的防御技术也毫无存在感。
　　按照神乐瞳对它们的了解，这些家伙无论是载具还是人员本身，都没有任何值得一提的防御能力，基本上是拿手枪也能有效击杀的存在。
　　且不说你们的能量科技那么发达，做个能量护盾什么的应该不成问题。
　　步兵同学们好好地穿点高科技盔甲不行吗？
　　一个个跟裸奔似的，难道是为了彰显自己的英勇无畏？
　　唯一能够提一下的，也就是齐塔瑞人的重装甲空中鲸鱼了。
　　的确，这家伙在正常的行动状态下，即便是钢铁侠也难以破防，但这也不是你们整个军队里所有人都裸奔的理由吧？
　　不过，再胡思乱想也没用。
　　现在这支神奇的外星军队真真正正地降临在了神乐瞳面前，并且如果不加以抵抗的话，会对纽约城造成巨大的伤亡和损失，是时候开始战斗了。
　　――纽约城中心
　　最接近齐塔瑞人部队的，自然是钢铁侠，美国队长，雷神三人。
　　三位复仇者联盟的核心元老即刻放下成见，相互分工，开始对入侵而来的齐塔瑞人进行反击。
　　钢铁侠托尼・斯塔克一马当先，依托于自己的马克6号钢铁战衣，孤军深入，杀尽漫天的齐塔瑞飞艇群中。
　　“贾维斯，它们的数量有多少？”
　　“难以估算。”
　　“好吧，意思就是很多咯。”
　　托尼・斯塔克调整自己的钢铁战衣全息UI界面，转入战斗模式，“那就让它们知道自己来错了地方吧！”
　　目标锁定系统“嘀嘀嘀”地接连发出锁定确认的提示。
　　钢铁战衣肩部的微型蜂窝导弹舱随即开启，如同蜂群一般的导弹群汹涌而出，对着空中的齐塔瑞飞艇部队就是一轮饱和式的轰炸。
　　一时间，纽约的天空之中火光四起，爆炸连连。
　　被炸飞的齐塔瑞人和它们的载具残开如同雨点般燃烧着烈焰不停下落，给这座城市敲响了战争打响的警钟。
　　紧接着，帝国大厦楼顶涌现出一阵强烈的闪电，半个苍穹仅在须臾之间便电闪雷鸣，乌云密布，仿佛凝聚着世间最强烈的雷暴。
　　“哗啦――！”
　　随着那能够操控雷电的神明将手中的铁锤伸向天空，一道耀眼的闪电横贯整个天幕，将所经之处的齐塔瑞飞艇连同两只正在游弋的装甲巨鲸烧成了灰烬。
　　闪电放射完毕之后，雷神索尔一跃而起，一路火花带闪电地摧毁一整排齐塔瑞飞艇，然后落在一只正在扑向纽约城的巨鲸身上。
　　只见他用力锤下，如同波涛一般的电光顺着雷神之锤灌入飞行巨鲸的铠甲之中。
　　来自外星的骇人巨兽在发出惨叫的同时，随着索尔继续不停地轰击，开始摇摇晃晃地朝着城郊坠落而去。
　　“史蒂夫，我想我们成功引起了对方的注意力，下一步是什么？”
　　托尼・斯塔克带着一大群齐塔瑞飞艇在空中遛弯，“请告诉我我们的援军马上就要到了，不然的话我觉得我们撑不了多久。”
　　“没错，我也是这么认为的。”
　　史蒂夫・罗杰斯这时才刚刚跑到受到袭击的纽约市中心，“我先去帮忙疏散民众，可以的话尽量让这里的警察联系军队。”
　　“我已经跟军队打过电话了，他们应该已经在路上了。”
　　托尼・斯塔克说道，“另外，似乎已经有人在全城发布了避难预警，大部分民众已经安全地转移到地铁和避难所中了。”
　　“是谁的效率那么高？”
　　史蒂夫・罗杰斯站在一片狼藉的大街上，面对正在逼近的齐塔瑞步兵。
　　“我不知道。”
　　托尼・斯塔克回答道，“大概是某个可爱的美少女吧。”
　　“神乐瞳吗？她有那么大的本事？”
　　史蒂夫・罗杰斯握紧手中的盾牌，冲向前方的齐塔瑞士兵。
　　“当然，她总是会给我们带来各种各样的惊喜。”
　　――纽约外海120公里，神盾局空天母舰
　　舰桥里早已乱作了一团，纽约受到外星袭击的消息让包括尼克・弗瑞在内的所有人感受到了什么叫做“太阳从西边出来”一样的震惊。
　　“局长，昆式战斗机中队已经起飞，你确定我们能挡得住吗？”
　　舰桥指挥台上，特工希尔这样问尼克・弗瑞。
　　“这不是我们能不能挡住的问题，而是我们必须要作出的行动。”
　　尼克・弗瑞望着前方逐渐远去的昆式战斗机编队，“从某种意义上来说，是我们引发了这场危机，所以我们必将倾尽全力，无论最终结果如何，神盾局都绝不能退缩。”
　　“你不考虑去说服那个大家伙，让他也加入战斗？”
　　“那个大家伙？”
　　尼克・弗瑞稍一迟疑，“不，班纳博士要不要出手，得看他自己的意愿，况且，舰上留下来的复仇者可不止他一个，自然会有人会去说服他的。”
　　“这也在你的计划中吗？”
　　“不，这也许在她的计划之中。”
　　――PS――
　　这是第二更！(?????)！
　　下次更新时间是早上10点，两章。
　　――
　　另，推书：
　　书名：《我的沙雕群友不可能是英灵》
　　作者：六音公子
　　简介：
　　2333，这就是一本，写真实的英灵聊天群的小说。
　　里面所有角色都是由书友扮演，
　　作者君只是稍加修改以保证沙雕对话的原汁原味。
　　你说剧情不够沙雕？你行你上啊，群里急需英灵好吧emmm
　　另外，清姬，我真没在外面养驴！不要再来了，已经五次了啊。
　　ps：这里是沙雕群友们的爆笑日常，一切素材均源自于作者群里的沙雕对话


27 作为罪魁祸首，锤基一次怎么够？
　　天空密布着来自异星的敌人。
　　巨大的战舰隐匿于遥远的天际虎视眈眈，给人一种异常的压迫感。
　　陷入战场的城市在无数的爆炸声中逐渐燃起大火，无情的能量光束与巨兽的物理撞击，将人类文明的结晶悉数摧毁。
　　在此迎击齐塔瑞人的有三维超级英雄。
　　正在空中带着一大群齐塔瑞飞艇到处遛弯的钢铁侠托尼・斯塔克。
　　与齐塔瑞人交战正酣，披着鲜红的披风，手握雷神之锤，在乱军之中开起无双模式，并不停寻找着洛基身影的雷神索尔。
　　以及正在街道上指挥前来增援的军警，让他们封锁街道，控制战场外围，并且四处救援被困民众的美国队长史蒂夫・罗杰斯。
　　但是，三人的力量显然是不够的。
　　随着齐塔瑞人的军队源源不断地从外太空降下，纽约市中心的局势很快就朝着对齐塔瑞人有利的方向倾斜而去。
　　托尼・斯塔克的钢铁战衣虽然机动性和作战能力远在齐塔瑞人的飞艇之上，但奈何敌人数量众多，即便是钢铁侠，总有能源耗尽的时候。
　　更何况面对齐塔瑞人的能量武器，钢铁战衣的抵御能力也是有限的，一旦在飞行路线和作战策略上出现失误，陷入被围攻的状况，即便是钢铁战衣，也是有可能会被击毁的。
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯就更不必说了。
　　他没有钢铁战衣，也没有刀枪不入的身躯，因此必须十分谨慎地使用自己的振金盾牌和格斗技术，才能保证自己的安全。
　　说起来，如果能把美队也拉进格里芬，是不是还得为他搞一套强力一点的作战服呢？
　　至于雷神，虽然齐塔瑞人的确拿他没办法，但数量众多的齐塔瑞军队完全可以将其忽视，以源源不断的攻势压制住雷神的行动。
　　即便是神明，也总是会有力竭的时候，更不要说齐塔瑞人一方还存在着一位能够切实对索尔造成伤害（不管是物理伤害还是心理伤害）的人――洛基。
　　然而，即便战局陷入被动，众人的希望依旧不会破灭。
　　昆式战斗机群正在快速接近，它们可以为纽约城空域提供强大的火力支援。
　　神乐瞳等人也在赶赴战场的路上，切实可行的作战方案正在拟定之中。
　　地球不会陷落，英雄必将崛起。
　　与此同时，作为复仇者们的首要目标，针对某罪魁祸首的复仇，开始了。
　　这时，洛基正站在纽约目前最具标志性的建筑物――斯塔克大楼顶上，俯瞰着逐渐化作战场和废墟的纽约城。
　　他张开双臂，享受着由自己和自己的军队带来的混沌。
　　这种对于混沌的痴迷，除了源自洛基本身的性格以及他对哥哥索尔的嫉妒心意外，更多的来自于心灵权杖对他的影响。
　　即便现在心灵权杖依旧被好好地存放在神盾局空天母舰上的保险箱中，其对洛基造成的影响一时半会儿也不会消退。
　　“战斗吧，挣扎吧，然后像蝼蚁一般死去吧！”
　　洛基仰起头，再次露出了那个看起来相当欠揍的笑容，“我，洛基，约顿海姆之王，阿斯加德的正当王位继承人，从此刻开始，就将成为整个地球的统……”
　　“吼――！”
　　“……治……”
　　“咚――！”
　　“啊――！”
　　还没等洛基把自己的“邪恶发言”讲完，一团巨大的绿色从天而降，一把抓住洛基的脑袋，把他按进斯塔克大楼的顶层客厅中。
　　看来班纳博士已经同意了傀儡神乐瞳的提议，为了保护世界而化身绿巨人加入了战斗。
　　在地上滚了十几圈后，洛基爬起身来，看着眼前的绿巨人，“哦，原来是那个‘大家伙’，你们人类是有多绝望，竟然会仰仗这种无法控制的怪物来保护自己？”
　　“吼！吼！吼――！”
　　绿巨人捶胸顿足，仰天长啸，“浩克！使劲砸！”
　　“够了！我是你们的王！是地球的统治者！你竟敢对你的……”
　　话未说完，洛基感觉到自己的脚突然被绿巨人抓住了。
　　嗯……
　　这个感觉怎么有些熟悉呢？
　　一股极其不详的预感涌上洛基的心头。
　　我，洛基，好像有点开始后悔想要统治这个小破球了……
　　“咚！咚咚咚！咚！咚！咚！”
　　浩克抓住洛基的脚踝左右敲打，在地上演奏一段复仇者联盟的主题曲，然后“咚！”的一声把他狠狠地砸进地砖里，“哼，弱爆了。”
　　“你……给我……站住……！”
　　洛基挣扎着抬起手，看着缓步远去，准备和齐塔瑞人作战的绿巨人，“我绝不会被蝼蚁给……”
　　话说到一半，房间的另一边传来了轻巧的脚步声。
　　这种类似于高跟鞋踏着地板的声音，显然出自于一位少女。
　　一位给洛基带来了不好印象的少女。
　　“洛基，现在我们的城市濒临毁灭，地球陷入战争，但你知道为什么每一个守护着地球的超级英雄，在战斗的间隙里，首先都会来找上你吗？”
　　傀儡神乐瞳手中举着反洛基大锤，缓步走来，“就这一点来说，无关地球的命运，无关这场保卫地球的战争，无关任何其他的事物。”
　　她点燃锤头上的冲击加速器，“作为罪魁祸首，你将是所有复仇者们的复仇对象，即便地球最终陷落，你也做不了什么国王，因为在此之前，你就将被复仇者们彻底抹杀。”
　　“哦，谢特……”
　　看着少女手中缓缓举起的大锤，洛基无奈地摇了摇头。
　　妈妈咪呀……
　　“咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚咚！咚咚咚！”
　　用一曲蜘蛛侠的主题曲把洛基敲晕之后，傀儡神乐瞳打开耳边的通讯器，“我在斯塔克大楼中，洛基已经被暂时制服，上次把我冻碎的仇也算是报了，嗯，很爽！我能帮你的就只有这些了，核心能源差不多要耗尽了，我们下次再见吧，可爱的本体酱。”
　　说罢，她化作一缕蓝色的能量烟雾，逐渐消失在空中。
　　反洛基大锤则自动收缩变形，还原成流线型的圆盘，飞向下一个需要它的地方。
　　傀儡神乐瞳消失之后，一片狼藉的斯塔克大楼客厅里逐渐安静了下来。
　　洛基一脸迷糊地翻动着身体，试图让自己从连续的被捶打过程中清醒回来，毕竟，这里还有一个星球等着他去统治呢，大概吧……
　　“呼――！”
　　“咚！”
　　未等洛基从坑里爬起来，鲜红的披风映入了他的眼帘。
　　“哦……妈的……”
　　洛基无奈的摇了摇头，口吐芬芳。
　　“洛基！”
　　收到本体神乐瞳转述消息的雷神索尔第一时间赶到了这里。
　　只见他紧握手中的雷神之锤，快步走向躺在地上的洛基，一把将他提溜起来，“看看你做的好事！看看这一切！是你那愚蠢无比的野心造就了地球人如此深刻的灾难！”
　　被连续“物理意识矫正”之后，洛基的神智似乎终于从心灵权杖的干涉之中恢复了过来，他看了看窗外混乱的景象，眼中露出了一丝愧疚的神情，“但是……一切都晚了。”
　　洛基无奈地将视线瞥向一边，“齐塔瑞人对地球的侵略不会停止，你们再怎么抵抗，也是赢不了的！复仇者联盟？只是一个笑话罢了……”
　　他由转头看了看索尔，生无可恋地微笑，“话说老哥，你不会也是来捶我的吧？”
　　“洛基，地球人的命运绝不会因你而崩塌，他们团结一心，他们能够渡过难关。”
　　索尔抓住洛基的后颈，然后举起手中的雷神之锤，“至于你，你说的没错，愚蠢的弟弟，我的确地好好教训你一顿了！”
　　紫薯精！
　　我，洛基，从此与你势不两立！
　　“咚咚咚！咚――！咚咚咚！咚――！”
　　嗯，这一次可能敲出的是雷神三的主题曲……
　　――PS――
　　我爱锤基！
　　(?????)！
　　把小老弟锤老实了，他就不会搞事了！
　　确信！(?????)！


28 寻找突破困局的方法
　　锤洛基是锤爽了，但齐塔瑞人源源不断地进攻，纽约城严峻的形势依旧没有改变。
　　虽然剩下的复仇者们也可能还要抽出时间去锤一下洛基，但整个城市的保卫工作依然是首要任务，容不得半点懈怠。
　　为了防止事态进一步扩大，神乐瞳首先对格里芬的成员下达了支援城中复仇者们的命令。
　　娜塔莎・罗曼诺夫和巴基・巴恩斯前往市中心，帮助正在街道上血战的美国队长抵御齐塔瑞人的入侵作战，身为人类的他们在巷战中显然能更好地发挥自己的实力。
　　在傀儡神乐瞳的劝说下，决定作为一个地球的守护者投入作战的绿巨人浩克，则会去与雷神索尔相互配合，在空中大开杀戒，阻滞齐塔瑞人的继续进攻，顺便锤一下雷神索尔（？）
　　另外，新生的鹰眼利用自己的高科技新装备在楼宇之间飞速跃动，寻找有利的制高点，掩护钢铁侠托尼・斯塔克的诱敌行动，并且作为侦察兵报告战场总体状况。
　　拥有全新装备的鹰眼巴顿，现在已经完全有实力作为一个坚固的火力点，如同楔子一般钉在纽约城的市中心，让齐塔瑞人的飞艇部队浑身难受。
　　最后，神乐瞳自己作为机动部队，装备上专为持久战和大范围机动作战设计的“Full Saber Mode/万刃一式”附加模块，以这套装备超高的机动能力和几乎无消耗的近战能力，为整个战场的各个角落提供快速支援，防止齐塔瑞人集中某处弱点进行单点突破。
　　不得不说，在混乱不堪的战场上，最持久的武器依然是那些不需要弹药的冷兵器。
　　此外，持续作战无论如何也不是彻底解决入侵的方法，行之有效的作战计划必须在各位复仇者奋力抵抗入侵的同时制定出来。
　　好在，神乐瞳这边依然拥有备选方案以及足够的情报优势。
　　不知是什么原因，这些齐塔瑞入侵部队只要与它们的母舰中断联系，就会原地瘫痪，就像是提线木偶被断开了用以操控的丝线一样。
　　那么想要瓦解齐塔瑞人的攻势，那艘位于遥远天际的齐塔瑞母舰自然是最佳的攻击目标。
　　只要摧毁那艘母舰，齐塔瑞人的侵略自然而然地就能够被制止。
　　“科塔娜，我们有什么好办法能打下那艘齐塔瑞母舰的吗？”
　　神乐瞳装备着“万刃一式”附加模块，在纽约城的建筑之间极速机动，顺手切开路途上的一切齐塔瑞士兵，“只要摧毁那艘母舰，我们就赢了。”
　　“主人，根据‘阿耳戈斯’工程的轨道卫星探测结果表明，这艘宇宙飞船位于距离地球4万千米的深空，远超目前任何洲际导弹的射程，我们无法对其进行有效的攻击。”
　　“啧，4万千米啊，的确是个非常难办的距离呢。”
　　神乐瞳皱了皱眉头，再次改变自己的行进路线，顺手切下一个齐塔瑞士兵的脑袋，“科塔娜，将整个罗德岛工业的服务器数据导入综合算法，找出行之有效的办法。”
　　“我相信人类文明不会在今天毁灭，必然有方法能够终止这场由洛基带来的灾难。”
　　“指令确认，综合算法启动，开始以‘摧毁齐塔瑞母舰’为目标计算可行性方案。”
　　科塔娜回复道，“预计可行性方案构建时间：57分钟。”
　　57分钟。
　　那么在这段时间内，就由复仇者联盟和格里芬安全保障机构一起来守护我们的星球吧。
　　……
　　纽约城的天空之中，硝烟弥漫。
　　巨大的装甲鲸鱼横贯与城市的楼宇之间，将大楼硬生生地切成了两半。
　　金红配色的钢铁侠伴飞在巨型鲸鱼身边，试图利用手腕的激光切割装置贯穿对方的防御。
　　“先生，在突破对方装甲之前，我们的能源就会耗尽。”
　　贾维斯的提示让托尼・斯塔克放弃了使用高能激光的想法，“好吧，B计划。”
　　“贾维斯，你听说过约拿与大鱼的故事吗？”
　　（圣经中，约拿被大鱼吞下）
　　“我不建议你学习这样的典故，斯塔克先生。”
　　贾维斯似乎明白了托尼・斯塔克想要干什么，“灌入对方体内将对钢铁战衣造成严重伤害。”
　　“我也不建议。”
　　此时，托尼・斯塔克的通讯器中出现了另一个男人的声音，“有时候，你可以依靠一下队友。”
　　“你是哪位？”
　　托尼・斯塔克改变飞行路线，避开装甲巨鲸的嘴部。
　　“我是鹰眼，很荣幸能与钢铁侠并肩作战。”
　　说话间，一根箭矢从托尼・斯塔克身边掠过，“你用弓箭对付这玩意？！”
　　“嘀嘀嘀――”
　　“轰――！”
　　下一秒，箭矢分毫不差地从巨鲸的嘴部钻入，然后从鲸鱼的头顶爆裂开来。
　　蓝色的能量奔流在空中化作一个巨大的十字架，将整条装甲巨鲸灼烧成香味四溢的烤鱼肉。
　　“好吧，我收回刚才那句话，莱戈拉斯。”
　　“你会喜欢我的支援和侦察情报的，就像我喜欢神乐小姐给我打造的装备一样。”
　　“瞳瞳？又是瞳瞳？”
　　托尼・斯塔克撇了撇脑袋，“这孩子是要上天？”
　　“呼――！”
　　话音刚落，白色的纤细倩影借着楼宇腾空而起，挥动着手中银光闪闪的双剑，如同旋风一般旋转着将空中经过的齐塔瑞飞艇切成碎片。
　　随后，少女优美的身躯划过天空，稳稳地落在街道对面的建筑外壁上，顺手把右手的刀刃扎进一个正想爬进窗户的齐塔瑞士兵背上。
　　下一秒，神乐瞳左手的刀刃折叠收缩，将其中用于供能的能源电容转接到充能式发射机构中，于是整把长刀顷刻之间就变成了一把能量脉冲手枪。
　　“砰！砰！砰！”
　　幽蓝的能量脉冲连续放射，将周围的齐塔瑞士兵尽数击杀。
　　“好吧，这姑娘还真的上天了。”
　　托尼・斯塔克吐槽着，转过一个急弯，将跟在身后的一队齐塔瑞飞艇引导到狭窄的楼宇小道中，使其由于糟糕的转弯性能而不停地花式撞毁。
　　“瞳瞳！我们得想办法彻底搞定这些外星人，要不然迟早会顶不住的。”
　　托尼・斯塔克说道，“你有什么好办法吗？”
　　“办法倒是有一个。”
　　在战斗的过程中，神乐瞳时刻关注着科塔娜的运算进度，“还记得我们的超远距离微波供能技术吗？我觉得那玩意说不定可以作为超远距离能量炮来使用。”
　　“这是……是一个相当异想天开的主意，但是要怎么做？”
　　说话间，托尼・斯塔克发动掌心炮，击毁与他飞行线路相交的齐塔瑞飞艇。
　　“问的好，现在这只是一个想法，具体方案还在计算之中”
　　神乐瞳飞身跃下街道，开启主动加速技能，挥舞着双刀，犹如最华美的芭蕾舞女，在人群中铺散着死亡的舞蹈，“如果利用轨道上所有能够连接的全部14个‘光环’装备站，加上足够强大的能源，我们说不定能将高能微波射线打出4万公里，直击对方的母舰。”
　　“那可是相当庞大的能量啊，就算是宇宙立方也没有这么高的瞬间输出能力。”
　　托尼・斯塔克说道，“而且即便找到了这样的能量源，我们也没有能够承载的发射工具，斯塔克大楼的发射塔会在这种程度的能量下直接汽化。”
　　神乐瞳看了看远处的斯塔克大楼，“或许可以试试把能量源直接加在输出装置上，而不经过发射塔的整流设备，这样就不存在超载的问题了，只要发射塔的输出部分不被熔融，功率就能一直往上提升。”
　　“好吧，听起来值得一试！”
　　――PS――
　　好嘞！这是今天的第四章加更！
　　(?????)！
　　我这么努力，票票有吗？
　　QAQ！
　　另外，晚上还会有2章正常更新！


29 现在可不是聊天的时候
　　街道上，黑骸遍地，硝烟弥漫。
　　在护送被困在建筑物中的平民进入地铁站避难之后，美国队长史蒂夫・罗杰斯又送走了前来接应群众的警察，并独自一人为其他人的撤离争取时间。
　　一夫当关，万夫莫开。
　　齐塔瑞士兵似乎是无穷无尽的。
　　它们有的乘坐飞艇降落在附近的街道，有的从巨型装甲鲸鱼上拉着绳索空降而来。
　　这些冷血无情的外星人手执能够发射紫色光弹的半自动能量脉冲枪，相互之间说着人类无法理解的语言，前赴后继，源源不断地朝着美国队长攻来。
　　就单个士兵的作战能力而言，齐塔瑞人的士兵远不是美国队长的对手，但如此庞大的数量，迟早也会对美国队长造成不小的麻烦。
　　随着战斗的时间不断延长，逐渐的，史蒂夫・罗杰斯的战服破损了，头盔掉落了，身上也多处了许多大大小小的擦伤。
　　呼吸变得沉重，手中的盾牌光是接住对方的能量脉冲攻击，都不时地会开始颤抖。
　　然而这些都不足以击垮美国队长。
　　他是这个世界上第一位超级英雄，是名副其实的超级战士，也可以说是复仇者联盟中唯一真正的军人。
　　史蒂夫・罗杰斯击垮又一队齐塔瑞士兵，用他们倒下的躯体不停地填充着自己的战果。
　　前方，更多的齐塔瑞人缓缓靠近，史蒂夫・罗杰斯用无比坚毅的目光望着他的下一个目标，紧紧握住手中的盾牌，就好像是握住了自己的信念。
　　“呼，呼，呼，来吧，来吧！”
　　他给自己打气，“我可以这样持续一整天！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　无数紫色的光弹如潮水般袭来。
　　齐塔瑞人见这个“超级战士”难以击败，便打算在远距离使用饱和火力将其轰杀。
　　史蒂夫・罗杰斯蹲下身子，举起盾牌。
　　坚不可摧的振金之盾能够轻而易举地抵御齐塔瑞人的炮火，保护美国队长不被伤到。
　　然而仅仅是防御，肯定无法获得战斗的胜利。
　　在压制住美国队长的同时，齐塔瑞人逐渐靠近，对史蒂夫・罗杰斯呈现包围之势。
　　即便是振金盾牌，也不可能从各个角度保护史蒂夫・罗杰斯的安全，如果齐塔瑞人能够实现对美国队长的两面夹攻，那么他将很快败下阵来。
　　就在这万分危机的时刻，一个网球大小的黑色金属球体突然落在齐塔瑞士兵之间。
　　正当齐塔瑞人奇怪地面面相觑之时，金属球体上闪现出规则的蓝色条纹，然后突然悬浮而起，短暂的充能的声音过后，朝周围分裂成数十块锋利的刀刃。
　　这些分裂出去的刀刃又再次发生爆散，在范围中形成一阵密集的刀锋之雨。
　　刹那间，十几个齐塔瑞士兵被瞬间切割，刺穿，倒下。
　　幸存的士兵茫然地望着四周，试图找出偷袭它们的人。
　　它们没等多久，一个黑色的身影从天而降，在落地的瞬间打开左手机械臂，弹射出铁锤状的充能震荡装置，狠狠地砸在地面上。
　　“轰――！”
　　蓝色的能量浪潮引发出剧烈的冲击波，朝着四周飞速扩散，大地随着机械臂的冲击如同海浪一般滚动起来。
　　震荡波范围内的齐塔瑞人连同地面上的残骸与石块一同被吹飞，又在空中被紧随而来的自动枪械悉数扫射而亡。
　　目睹黑衣男子如此强大的作战能力，史蒂夫・罗杰斯不由地目瞪口呆，“你……是谁？”
　　解决了齐塔瑞的杂兵之后，那人缓缓收回战斗的架势，战斗服上自带的面具和口罩也自动收起，“哟，我的老朋友，好久不见，还记得我么？”
　　这下子，史蒂夫・罗杰斯的表情变得更加难以置信，“巴……巴基？！”
　　“没错，是我。”
　　巴基微笑着扣下机械手臂中的枪械扳机，扫射周围还有气息的齐塔瑞士兵。
　　再次收起武器，巴基朝着史蒂夫・罗杰斯缓步走去。
　　他看着自己昔日的战友，百感交集，“70年不见了，作为两个快一百岁的老人来说，我们还真是难兄难弟啊。”
　　“是啊……”
　　史蒂夫・罗杰斯一时之间不知道该说什么才好，“巴基，真的是你吗？你还活着？你为什么会在这里？这70年来你都经历了什么？”
　　“哦，我的老朋友。”
　　巴基笑道，“这可是一个非常非常长的故事，我要从哪里开始说起呢？”
　　“呼――！”
　　引擎的咆哮声掠过二人身边。
　　深红色的Akira机车在街道上划过一道优雅的弧线，停靠在史蒂夫和巴基身边。
　　红发美人跨下机车，同时将机车的车头部分的武器隔舱分离取下。
　　被取下来的Akira机车车头自动转换为电容供电，变形成为两把既可以作为枪械，又可以作为近战刀刃的复合武器，并与娜塔莎的双臂作战服接口紧密相连。
　　“两位帅哥，现在可不是闲聊时间，我们还有一大群的敌人要处理呢。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫迈着性感的步伐朝着二人走来。
　　她的身上穿着极具科幻色彩的黑色紧身衣装，在勾勒出其无比迷人的身材同时，也赋予了她非常强大的作战能力。
　　“你是……？”
　　史蒂夫・罗杰斯目前和娜塔莎见面的次数还非常少，基本上只有一个简单的印象。
　　“我是娜塔莎・罗曼诺夫特工，简单地说，现在是巴基・巴恩斯的同事。”
　　“那么很高兴见到你，罗曼诺夫特工。”
　　史蒂夫・罗杰斯爽快地说道，“虽然我还有很多话想跟你们说，但是现在的情况似乎不太适合继续聊天了。”
　　附近，齐塔瑞士兵又再次围了上来。
　　三人背靠着背，摆出战斗姿势。
　　美国队长握紧手中的盾牌，“白狼”巴基展开机械臂，变形出诸多武器，娜塔莎则给双手的枪械充能，同时把自己的紧身作战服调节为战斗模式。
　　“火力全开，一个都不能放走！”
　　一时间，光芒四射，枪炮轰鸣……
　　如果说美国队长的火力不足以在齐塔瑞人的连续进攻下保持优势，那么在获得了巴基和娜塔莎的支援后，这条街道将成为又一个牢不可破的驻守点，深深地楔进齐塔瑞人的进攻线路之中，让他们无法控制附近曼哈顿岛的绝大部分区域。
　　“呜――！”
　　见到自己的军队在街道上进攻受阻，齐塔瑞人调来了装甲巨鲸进行突防。
　　这下问题就有点严重了，即便是史蒂夫，巴基，娜塔莎三人合力，想要在短时间内突破装甲巨鲸的防御，依然是有些困难的。
　　事实上，目前纽约市的战场上，最棘手的就是这些披着厚重铠甲，横冲直撞的浮空巨鲸了。
　　就在史蒂夫・罗杰斯想要指挥两位同伴暂时以建筑物作为掩护，对巨鲸实施迂回作战的时候，一道强烈的闪电横贯天空。
　　不用说，那是雷神索尔放射出的闪电轰击。
　　紧接着，奇妙的事情发生了。
　　原本横贯天空，击破了诸多齐塔瑞飞艇后即将消逝的闪电，仿佛突然受到了什么神秘力量的影响，快速地汇聚于一处，然后猛然向下，朝着史蒂夫等人面前的巨鲸袭来。
　　在闪电的中心，巨大的能量奔流以一根似乎是刀刃一样的光矛为中心鱼贯而下。
　　“嗡――！”
　　巨鲸的头颅被瞬间击穿，又伴随着强大的雷神之力发生爆炸。
　　“叮！”
　　银白色的刀刃穿过巨鲸，稳稳地钉在地面上。
　　随后，一个优雅纤细的倩影从弥漫着的蓝色能量烟雾中跃动而出，轻巧落地。
　　庞大的装甲巨鲸完全失去了生机，在少女身后轰然坠落，拖曳出巨大的烟尘和无数沙石碎片。
　　“嘿哟！还好索尔打了个雷，不然我也不知道该怎么搞定这个大家伙呢！”
　　神乐瞳站起身子，拍了拍身上的尘土，“呜姆，罗杰斯先生，巴恩斯先生，娜塔莉姐姐，我是来传达作战计划的。”
　　――PS――
　　这是今天的正常更新！
　　(?????)！
　　呜哇，今天更的好爽，那么就再加更一章吧！
　　10分钟以后，也就是7点10分，我再加更一章！
　　(?????)！
　　票票呢！！！


30 剑刃式战斗少女
　　“作战计划？太好了，神乐小姐，我们有多少援军？敌人的数量太多了，光靠我们的话可能难以坚持很久，我们得有具体的防御和反击计划。”
　　史蒂夫・罗杰斯看着天空中不停降下的齐塔瑞军队，“显然，这将会是是一场全面战争。”
　　的确，现在的形势非常严峻。
　　即便有复仇者联盟，格里芬，以及神盾的参战，纽约城的彻底失守只是时间问题。
　　不久以后，战火就会如同烈火燎原一般飞快地朝四周扩散，到时候整个国家，乃至整个世界都会陷入与齐塔瑞人的全面冲突。
　　但是，只要能在这里掐灭火源，直接把齐塔瑞人的母舰击毁，战争就可以原地结束了。
　　“各位，虽然形势的确很严重，但只要我们团结一致，或许能提前结束这场外星入侵。”
　　神乐瞳指向天空中隐约浮现的齐塔瑞母舰，“我们的攻击目标是那个。”
　　史蒂夫・罗杰斯顺着神乐瞳的指向望去，“敌人的母舰？”
　　“没错，这段时间里，罗德岛工业一直在对这些外星人进行侦察情报分析。”
　　神乐瞳点头，“科塔娜在对这些外星人进行数据分析的时候，发现他们之间的联系和指令操作以及能源供给，依托于一张巨大的复合网络，而这个网络的中心，就是那艘母舰。”
　　齐塔瑞人依托于母舰进行某种联系，只要母舰的操控能力消失，这些齐塔瑞人就会原地丧失战斗力，这条情报是真实的。
　　但神乐瞳不能直接说这是自己记忆中的情报，这样根本没法和众人解释，于是就只能以各种高深的“情报”啊，“数据”啊，“计算”啊等等概念，胡诌出一个可信的脉络来。
　　“换句话说，如果我们能够对敌人的复合网络中心节点进行干涉，扰动他们的复合型信息传递结构，使得这些外星人的行动模块与武器供能系统出现不可预计的崩溃……”
　　“咳咳，说人话！”
　　史蒂夫・罗杰斯一脸尴尬地说道，“告诉我们要怎么做就行了。”
　　“嗯，简单地说。”
　　神乐瞳摊手，“只要击毁那艘母舰，这些外星人的攻势就应该会停止了。”
　　“直接击毁敌人的母舰？嗯，想法很好。”
　　巴基・巴恩斯说道，“但是要怎么做？那玩意在外太空吧？”
　　“这就是我要跟你说的事情了。”
　　神乐瞳说道，“根据科塔娜的计算，如果将斯塔克大楼的超远距离微波传输装置超载到3000%，就可以把微波能量传递到周围的全部14个轨道装备站上，届时，将所有轨道站折射出来的微波能源汇聚于一点，就能产生足够强大的能量，直接击毁对方母舰。”
　　“听起来是个……很刺激的计划。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫说道，“不过我喜欢。”
　　“具体到我们这边的任务呢？”
　　史蒂夫・罗杰斯问道，“需要我们做什么？”
　　“队长，娜塔莉姐姐，巴恩斯先生，你们要做的就是守住斯塔克大楼周围的街道入口，不要让任何敌军士兵攻入斯塔克大楼。”
　　神乐瞳指了指远处的斯塔克大楼，“设备的调试和充能工作将由其他人来负责，只要保证大楼的整体不损坏，我们就有胜算！”
　　“斯塔克大楼？就是那边那幢又大又丑……的大楼？”
　　史蒂夫・罗杰斯望着远处，确认目标。
　　“没错，时间不多了，赶紧开始行动吧。”
　　神乐瞳点了点头，“能量的收集和传输工作将在5分钟后开始。”
　　“可是这里的平民怎么办？有些平民还没有撤离完毕，地铁避难设施的大门还开着，如果敌人源源不断地攻过来的话，光靠警察可吃不消。”
　　史蒂夫罗杰斯指了指旁边的地铁站，“我不能在他们还没有完成避难之前离开。”
　　“放心吧，队长，这里有我在。”
　　神乐瞳说道，“任务要紧，剩下的就交给我好了。”
　　“那就拜托你了。”
　　史蒂夫・罗杰斯略一犹豫，最后还是选择了信任神乐瞳，“两位，我们走！”
　　……
　　“呼！还行吧！”
　　看着美国队长等人朝着斯塔克大楼前进，神乐瞳手叉腰，深呼吸，“呜姆，至少这样就不用担心微波传输的时候被齐塔瑞人偷屁股了。”
　　附近，齐塔瑞人开始重新集结，组织起战斗队形，朝着神乐瞳步步逼近。
　　“那么，在开始‘斯塔克超级光凌塔充能大作战’之前，为了完成对罗杰斯先生的承诺，我就先在这里开一会儿无双吧！”
　　少女双腿前后分立，将重心微微下移。
　　“白月”作战服开始亮起蓝色的能量纹路，那是作战服进入高能耗作战模式的迹象。
　　神乐瞳此时装备着专门为持久战，高机动支援作战，以及高效的持续一对多近战而设计的“万刃一式”附加作战模块。
　　这套模块的设计灵感来源于“高达00”中的“EXIA七剑式”，以及起后继设计“雪崩EXIA”，将所有能源合理地分配到近战武器和防御系统中，实现设计要求中的“高机动”，“持久战”。
　　“万刃一式”在不影响机动能力的前提下，提供了额外的胸腹，腿脚，双臂等部位的轻型护甲与强化机动装置，并且使用触发式的能量护盾进行防御能力的补全。
　　这套装备的主要武器是装备在神乐瞳胯部的四柄多功能振金长刀。
　　除此之外，她的后腰还挂着两柄备用的振金短剑，大腿上由束带固定着多功能匕首和额外的电容回冲装置，背上还有一把改进后的试验型高频高温折叠式大剑。
　　没错，这套“全刃一式”附加模块装备完毕以后，会让神乐瞳看上去像是个卖刀的……
　　所有的这些近战武器都可以藉由变形功能转为能量脉冲枪械，实现威力不俗的远程射击，只不过转化为枪械之后，其能耗也会提高，从某种意义上来说是有悖于这套装备的设计需求的。
　　“哼哼哼。”
　　面对数量不少的齐塔瑞士兵，神乐瞳缓缓拔出腰间的双刀，“杂兵们，你们能跟得上我的速度吗？我要开始割草了哦！”
　　【短时主动加速：激活】
　　“嗡――！”
　　少女如同一道幻影冲进敌阵，顺手将走在最前面的两个齐塔瑞士兵切成两半。
　　以振金制成的打刀无坚不摧，在配合上神乐瞳自身的加速技能后，能将她变成无比高效的死亡收割姬，仅在须臾之际便斩杀敌人于无形之中。
　　再次起舞！
　　死亡的轮舞随着少女那纤细而又矫健的身躯，在齐塔瑞士兵的人群中飞速蔓延。
　　绝大部分齐塔瑞人甚至还没有看清对方的动作，就已经被刀刃瞬间斩杀。
　　紫色的能量脉冲枪朝着四周胡乱地射击，不时把一个个自己人击倒在地。
　　哎呀，没想到无论是哪个文明，慌张起来痛击友军都是基本操作呢。
　　刀刃划过，躯体横飞。
　　神乐瞳不停地变换着手中的武器，将长刀与短剑灵活运用，把整个作战区域都化作了自己的“刃之领域”，以利刃支配着区域中所有敌人的性命。
　　不一会儿，整队齐塔瑞人便在神乐瞳飓风一般的攻势下全灭了。
　　战场突然寂静了下来，少女缓步走在遍地尸骸之中，将插在地上的刀刃悉数收好，抬头望向远方的斯塔克大楼。
　　此时，马克6号钢铁战衣拖曳着耀眼的火光划过天空，进入了斯塔克大楼之中。
　　既然钢铁侠已经就位，斯塔克大楼中的微波装置应该很快就会被激活。
　　那么现在万事俱备，剩下的，就是一个充电宝的故事了。
　　――PS――
　　“万刃一式”这名字其实是不得已而为之的。
　　因为Quan刃这两个字怎么也打不出来……
　　本来想捏他高达00Q量子型的全Ren式的，嗯，凑合着看吧……
　　这章是加更，所以10点还有更新哦！
　　(?????)！


31 我有特别的上楼方式
　　解决了周围的齐塔瑞杂兵之后，神乐瞳抖落身上的尘埃，动身前往斯塔克大楼。
　　由于早有持久作战的准备，在这场战斗中神乐瞳大多使用的是附加模块上的冷兵器，对自身技能的使用也非常谨慎。
　　【核心能源剩余：73%】
　　很好，看起来还可以浪很久，那么接下来就是“斯塔克超级光凌塔充能大作战”的时间了！
　　史蒂夫・罗杰斯等人是作战计划传达的最后一站，由于史蒂夫・罗杰斯现在还没有并入格里芬安全保障机构的通讯频道，并且在通讯器中也很难把这些事情说清楚，与其让娜塔莎和巴基转述，还不如亲自跑一趟。
　　另外，在此之前，她已经通过通讯频道把计划分享给了托尼・斯塔克，而托尼・斯塔克又找到了索尔等其他复仇者，把神乐瞳的想法告知大家。
　　传达作战计划的任务完成后，接下来摆在神乐瞳面前的，是怎么上楼的问题。
　　超远距离微波传输装置位于斯塔克大楼的顶端，想要对其进行3000%瞬发功率的充能，拥有电磁支配能力的神乐瞳显然是必不可少的。
　　神乐瞳的电磁支配技能可以很好地将雷神的闪电聚集起来，也可以用同样的方式把自己放射出的高能电磁脉冲高效地注入微波发射装置，减少能源传输的损失。
　　要是单凭钢铁侠的方舟反应堆或者雷神的闪电，等到他们想办法充上3000%的功率，齐塔瑞人可能已经打到莫斯科了。
　　斯塔克大楼不远，但神乐瞳身上这套装备并没有飞行能力。
　　有别于“强袭模块”那种注重全面战斗能力的模块，这套“万刃一式”在考虑持久作战的前提下，放弃了飞行机动能力，转而侧重短距离机动和武器的持续供能。
　　那么剩下的答案就只有一个了！
　　坐电梯！
　　呸！
　　我才不要用那么搞笑的方式上楼！
　　少女嘟了嘟嘴，打开了“万刃一式”附加模块装备在腿部的机动增强装置。
　　时间就是金钱，最快的上楼方式当然就是直接从外壁跑上去！
　　在砍死又一波前来挡路的齐塔瑞士兵之后，神乐瞳已经来到了斯塔克大楼的楼底下。
　　这时，她已经进入了史蒂夫・罗杰斯，娜塔莎・罗曼诺夫和巴基・巴恩斯所管辖的大楼防御区域内，齐塔瑞人的攻击将被拦在这个区域外面。
　　于是，少女收起刀刃，面对大楼，蹲下身躯，摆出助跑的姿势。
　　【“白月”作战服充能完毕，机动增强模块激活成功】
　　【短时主动加速：激活】
　　不得不说，神乐瞳来到这个世界之后，获得的概念技能也不少了，但最好用的还是这个主动加速技能。
　　耗能很少，只需要5%，能力又很强，可以在20秒内把自己加速到音速以上，泛用性极高，堪称万能，基本上可以说是属于BUG级别的神技。
　　那么这么好用的技能，有没有办法进行升级呢？
　　通过某种办法把它变得更好用的样子？
　　【记忆碎片扫描确认】
　　【获得了新的机动概念技能情报】
　　【充能式立体机动/2】
　　【每次激活消耗2%的核心能源，可以在10秒内实现音速级别的加速，并同时获得无视重力的立体机动能力】
　　【注意：本技能为升级技能，将覆盖“短时主动加速”技能】
　　哇塞！亲妈系统！
　　谢谢你！爱你哦！
　　（咳咳，不谢！(?????)！）
　　神乐瞳掐指一算，这个新技能使用2%的核心能源可以加速10秒，那岂不是用5%的核心能源可以加速25秒，赚到啊！
　　更不要说还获得了在加速期间无视重力的能力，让神乐瞳可以不需要任何额外装备就能够进行短距离的飞行。
　　亲妈！真的是亲妈！
　　神乐瞳开开心心地使用身上仅存的10QP中的一半，激活了这个技能。
　　【短时主动加速/5：升级完成】
　　【充能式立体机动/2：激活确认】
　　好嘞！
　　少女集中意识，迫不急的地调出刚刚获得的新技能，然后果断选择了激活。
　　【充能式立体机动：激活】
　　“砰――！”
　　蓝色的能量纹路在少女全身一闪而过，神乐瞳双腿发力，腾空而起，在地面上留下一道强烈的冲击波与一团被冲击力炸裂开来的坑洞。
　　妈耶！好爽呀！
　　踏着斯塔克大楼的外壁，神乐瞳连续激活“充能式立体机动”技能，急速前往大楼的顶层。
　　没有比能够自由自在地奔跑与飞行更加快乐的事情了，这种无比自由奔放的感觉，就像是畅游在名为星空的无限海洋之中，把全身心都……
　　“当！”
　　“哇啊！”
　　就在神乐瞳走神的功夫，少女没有关注头顶前方的“地形”变化，一头撞在了斯塔克大楼顶层突出的直升机停机坪上。
　　“呜……好疼QAQ！”
　　神乐瞳顺势翻过障碍物，关闭技能，然后蹲在直升机停机坪上，双手抱着自己的脑袋，使劲地揉啊揉，看样子这下撞的可不轻……
　　道路千万条，安全第一条，飚车不规范，少女两行泪……
　　……
　　“哟，瞳瞳，你来了啊。”
　　托尼・斯塔克看到从大楼外壁一路狂奔上来的神乐瞳，“你的上楼方式有些……嗯，特别啊，这也是罗德岛工业的科技吗？”
　　“那当然。”
　　神乐瞳揉了揉自己的脑袋，然后得意地说道，“想不想学呀？想学我可以教你呀。”
　　“不必了，我的钢铁战衣可以飞。”
　　哼！
　　会飞了不起啊！
　　美死你了！
　　我现在也会飞了！
　　口亨！
　　“情况怎么样？”
　　收起心中疯狂的吐槽，神乐瞳开始了解现在的状况，“据我所知，洛基也在这里来着，他人呢？不会又跑了吧？”
　　神乐瞳的核心技能【傀儡人形】与她本体的感官是相通的。
　　因此在【傀儡人形】前来报复洛基，给他一顿乱锤的同时，神乐瞳本身也获得了洛基的存在方位，那么问题来了，洛基现在又去哪了。
　　“洛基？在那里呢，这家伙好像自闭了。”
　　托尼・斯塔克指了指客厅的角落，“被我用掌心炮打了一顿之后，宇宙立方也很爽快地就交出来了，看样子这个家伙比索尔好说话。”
　　神乐瞳顺着托尼・斯塔克的指向看去，洛基此刻正双手抱膝，把自己缩成一团，可怜巴巴地蹲在角落里，用无辜的眼神看着神乐瞳，仿佛在说“又要迫害我了，对吗？”
　　他浑身都是尘土，似乎被摔打过很多次，脸上还有些许擦伤。
　　对于阿斯加德的神明，或者说寒霜巨人来说，这种程度的擦伤已经预示着相当严重的打击了，毕竟这些外星人理论上都是刀枪不入的。
　　“干嘛？看什么看？你还要锤我一次吗？你要锤我第三次的话，手里好像少了柄锤子哦。”
　　洛基一脸无奈，生无可恋地说道，“我错了还不行吗？早知道地球是那么遭罪的地方，我才不会上那个紫薯精的当！”
　　“噗呼呼……”
　　神乐瞳遮嘴笑了笑，“看样子你是真心知道错了嘛，洛基哥哥。”
　　“哥哥？”
　　“你还不知道吗？”
　　神乐瞳嫣然一笑，“从理论上来说，索尔是我的义兄，我喊你哥哥不过分吧。”
　　“呵……”
　　洛基长叹一口气，似乎看见了什么深不见底的黑渊和无比悲惨的未来，“你开心就好……”
　　“打情骂俏一会儿再继续吧，否则我要考虑先把洛基彻底拍死了。”
　　托尼・斯塔克酸道，“现在微波发射装置已经展开完毕，唯一的问题就是能源了，想要以足够能量密度的微波攻击4万千米以外的目标，至少需要3000%标准功率的能源输出，我们有办法在短时间内实现吗？”
　　“斯塔克先生，如你所见，这是一个非常棘手的问题。”
　　神乐瞳回答道，“但是，这并非不可能的事情，换句话说，我们不试试怎么知道呢？”
　　――PS――
　　嗯，亲妈系统受到了瞳瞳的夸赞，于是我决定再加更一章！
　　所以下一章，10分钟后放出！
　　(?????)！
　　如果有票票的话，明天说不定也会出现更多的加更哦！


32 斯塔克超级光凌塔充能大作战
　　――纽约，斯塔克大楼。
　　“微波传输装置准备就绪了，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克操作者身边的全息投影设备，打开了斯塔克大楼顶部的超远距离微波电能传输装置，“折射站的轨道调整好了吗？”
　　“嗯，光环7号轨道装备站的变轨工作已经完成，3分21秒后进入传输窗口，传输窗口大约为6分钟。”
　　所有用于接收和中转的轨道装备站都是环绕着地球运行的空间站。
　　这些空间站之间可以形成动态的相对平衡，持续传输和折射能量，但是由于装备站本身是绕着地球进行公转的，每一圈都只有那么几分钟的时间可以接收到斯塔克大楼发射上去的微波集束，而这个“可以进行传输的时间”，就是传输窗口。
　　“好的，也就是说我们有3分钟的准备时间，然后需要在6分钟内把发射塔的功率提升到3000%，没错吧？”
　　“是的，斯塔克先生，有什么好的办法吗？”
　　神乐瞳接管全息操作界面，调转附近地球轨道上所有装备站，“在折射范围内总共有14个轨道装备站可以进行能量的分流和汇聚，6分钟内足以保证光环7号不被高能熔毁。”
　　“办法嘛……”
　　托尼说着，调节手边的全息操作界面，“大型方舟反应堆可以超载到300%的功率，持续时间大约为12分钟，剩下的2700%就得另寻他法了。”
　　“好吧，不过这也不意外。”
　　神乐瞳望向窗外，纽约市的空中依旧热闹非凡，战争从未停歇。
　　姗姗来迟的神盾局昆式战机编队，在纽约市外围发射了长程空空导弹，支援着城区内的战斗。
　　昆式战斗机有个致命的缺陷，那就是机动能力简直一塌糊涂，这种飞机主要是用来进行高速小队运输的，其高速机动能力不足以与齐塔瑞人的飞艇相抗衡，更不要说抗住齐塔瑞人的能量武器了。
　　因此，尼克弗瑞选择让昆式战机在外围支援，也是相当明智的选择，反正这些笨重的“大黑鸟”就算进入纽约城战区，也会很快就被齐塔瑞人悉数击落。
　　此时，由昆式战机发射的空空导弹拖曳着长长的尾焰，飞入纽约城上空，击落了一艘由一艘齐塔瑞人的飞艇。
　　爆炸的火焰蔓延开来，在空中绽放出一朵朵艳丽的血红之花。
　　“哗啦――！”
　　闪电再次横贯天空，雷神在昆式战斗机的支援下再次召唤闪电，将附近的所有齐塔瑞人烧成了灰烬。
　　焦黑的碎屑如同雨点一般下落，弥漫在空气之中，继续遮蔽着逐渐走向昏暗的天空，给纽约城蒙上了一层名为战争的阴影。
　　阴影中，绿色的狂暴巨人一跃而起，拍飞其触手能及的一切敌人，然后再次落在一条装甲巨鲸上，咆哮着把那看似坚不可摧的铠甲一片一片剥落下来。
　　雷神闪耀着电光落在浩克身边，举起锤子将绿巨人从装甲上剥离下来金属残片敲进巨鲸的头顶，随后再次引发闪电灌注其中。
　　“轰隆――！”
　　电闪雷鸣之间，巨鲸的头部被雷电烤熟，失去了动力，急速下落。
　　索尔顺势跃起，飞过高耸的楼宇，最后落在了斯塔克大楼的顶层客厅之中，“妹妹，听说你找我有事？”
　　“哎呀！充电宝来了！”
　　神乐瞳朝着索尔挥了挥手，“看样子浩克终于把消息传达给你了呀。”
　　“对，那个大家伙一直在说什么‘大楼！’‘斯塔克！’‘索尔被需要！’‘去充电！’什么的，搞得我有些云里雾里的，好在最后终于弄明白是怎么回事了。”
　　索尔笑着回答道，“看样子我还是挺聪明的嘛，不愧是贤明的阿斯加德之王。”
　　“吹牛的话一会儿再说吧。”
　　神乐瞳摆了摆手，“看到楼顶上那根微波发射塔了吗？结束这场战争的最好机会就在这里，如果你能够全力用闪电轰击它，我们说不定就能把能量功率提高到足够的水平，一举消灭齐塔瑞人的母舰。”
　　“就是那个黑色的金属长针吗？”
　　索尔看着楼顶上的微波发射塔，“用闪电轰击它就行了，对吧？”
　　“没错，如果你一定要把那个高6.7米，直径67cm的玩意称之为‘针’的话……”
　　“没问题，我的好妹妹，放心吧，这件事情就交给我好了！”
　　说话间，索尔挥动手中的雷神之锤，一跃而起，站到了微波发射塔的边上。
　　“万能的神父啊，请赐予我最强大的力量吧，地球是我的珍爱之物，神乐瞳是我的珍视之人，我决不允许这个星球与这个文明在如此的浩劫之中毁灭！”
　　他将手中的雷神之锤高高举起，天空霎时间乌云密布，电闪雷鸣。
　　这是雷神的全力一击，能够将周围旷阔范围内的所有云层汇聚而来，放射出极其强大的自然落雷，而这些落雷最终将汇聚于雷神之锤上，彻底为索尔所用。
　　“轰隆隆！”
　　天空闪耀着壮观无比的闪电，仿佛是出演着一场无与伦比的交响乐。
　　只见索尔将手中的神锤朝前一挥，“去吧！雷电的力量！啊啊啊啊――！”
　　无数闪电汇聚于此，在雷神之锤上凝聚成一道无比粗壮的耀眼电弧。
　　下一个瞬间，电弧“哗啦！”地一声击打在斯塔克大楼的微波发射塔上，将发射塔周围的附加设备全部蒸发，只留下最核心的发射原件，勉强承载着雷神的轰击。
　　“功率读数如何？”
　　见到此情此景，神乐瞳连忙回头询问，“够了吗？”
　　“不……”
　　托尼・斯塔克看着手中由于闪电轰击造成的能源波动，而开始不停抖动的全息影像，“目前的输出功率为2796%，不足以达到攻击临界点。”
　　“啧，还差一点吗……”
　　神乐瞳走出客厅，来到暴风大作的停机坪上，“索尔！能再用点力吗？”
　　“不行了！这已经是我能做到的极限了！”
　　索尔说道，“我差不多还能坚持2分钟，在此期间，你们得自己想办法了！”
　　“好吧……”
　　神乐瞳看着自己“白月”作战服中的护目镜，上面显示着几项数据。
　　轨道装备站微波传输窗口：3分56秒。
　　大型反应堆过载剩余时间：9分53秒。
　　光环6号轨道装备站熔融时间：7分47秒。
　　目前折射总功率：2795%。
　　【核心能源剩余：43%】
　　【副核心能源剩余：0%】
　　啧……不妙啊……
　　怎么有种黔驴技穷的感觉……
　　少女望着电闪雷鸣的天空。
　　这是我的星球，这是我的世界，这是我的生活！
　　所以我是绝不会放弃的！
　　――PS――
　　这是说好的加更！(?????)！
　　今天一共8更，其中6更算加更。
　　所以目前6月悬赏还欠10章，我将在一周内全部还完！
　　(?????)！
　　冲鸭！


33 最后一块拼图
　　目前的传输功率是2795%，距离能够击毁齐塔瑞母舰的能量阈值还有大约200%大型方舟反应堆的输出功率。
　　神乐瞳仔细思考，如何在三分钟内再次把微波发射塔的功率提高其标准功率的200%。
　　冷静，越是到这种时候，越是要冷静。
　　如果连自己都慌了阵脚，那就真的什么都不剩下了。
　　全面战争，全球陷入危机，黑暗的未来与黑暗的人类命运。
　　不，这些结局都是不可接受的！
　　我，神乐瞳，一定要在此将这噩梦彻底终结！
　　办法还是有的。
　　首先，直接用神乐瞳自己的核心能源输入的话，算都不用算肯定不够，她的核心能源输出功率再高，也没法和能够对整座大楼进行供电的大型方舟反应堆相比。
　　另一方面，神乐瞳拥有“电磁支配”的技能，但她无法人为地制造出电能来。
　　而附近空域的所有闪电都已经被索尔控制，理论上即便是拥有引导落雷的技能，她也无法将更多的闪电能量注入发射塔。
　　但是，虽然凭空生成能量无法做到，能量转换是可以做到的！
　　少女闭上双眼。
　　首先，我需要一个新的技能。
　　【申请记忆扫描，关键参数：能量转换，元素变换，手搓雷电！】
　　【深度记忆扫描完成，记忆碎片确认】
　　【已有技能体系连接确认】
　　【概念技能组合成功】
　　【获得了新的攻击技能情报】
　　【能量转换/10】
　　【能量转换：10秒内可以将同等强度的能量转化为指定形式】
　　即刻激活！
　　神乐瞳果断花掉了身上仅存的5点QP，将这个新技能激活。
　　【能量转换：激活成功】
　　“通告昆式战斗机群，请立即向斯塔克大楼顶部发射导弹，引爆模式设定为定时引爆，重复，请立即向斯塔克大楼顶部发动饱和导弹攻击，引爆模式设定为定时引爆！”
　　在获得新技能的同时，神乐瞳呼叫战场外围的昆式战斗机朝这里发射导弹。
　　导弹爆炸所产生的动能，热能，光能，都可以利用神乐瞳的新技能转化为可以输入微波发射塔的电磁能量，这样的话，应该就可以拥有足够的功率打击齐塔瑞母舰了。
　　机会只有一次！
　　神乐瞳望着远处汹涌而来的导弹群，“很好，成败在此一举！”
　　【核心能源剩余42%】
　　【能量转换：激活】
　　【核心能源剩余：32%】
　　此时，掠过神乐瞳上空的导弹纷纷由于定时引信而主动爆炸。
　　巨大的火焰之花一朵接着一朵爆散开来，为她带来了充足的能量转换样本。
　　【充能式立体机动：激活】
　　【核心能源剩余：30%】
　　神乐瞳一跃而起，拔出腰间的长刀，将周围炽热的火球引导到自己的身边。
　　技能生效，火光逐渐由红色转为蓝色，并且开始闪耀着“辍钡牡缁。光和热随着神乐瞳的意志转化为了电磁能量，弥漫在她周围的空间之中。
　　【电磁支配：激活】
　　【核心能源剩余：20%】
　　紧接着，神乐瞳使出“电磁支配”技能，将由“能量转换”技能生成的电磁能量汇聚到自己的刀刃上，然后猛然指向逐渐开始崩塌的微波发射塔。
　　“呼――！”
　　耀眼的闪电横贯长空。
　　雷神索尔此时只觉得自己的老爸是不是真的要跪搓衣板了。
　　这小妹妹，已经不止一次“哔哩哔哩”地放电了，活脱脱的一个女版雷神啊！
　　“轰隆――！”
　　无与伦比的电磁能量轰击着微波发射塔，将神乐瞳从导弹爆炸中采集的能量全部灌注其中。
　　“斯塔克先生！怎么样！功率是多少！”
　　神乐瞳迫不及待地问道。
　　有别于大型方舟反应堆本身产生的能量，或者雷神索尔引导而来的自然雷击能量，导弹爆炸所产生的能量是十分短暂的，并不属于稳定的能量源。
　　在这段极短的时间内如果输出功率达不到阈值，就只能让昆式战斗机群再次发射导弹，而到那个时候，神乐瞳已经没有多余的能量来进行能量的转化和引导了。
　　“输出功率……2925%，还差一点！”
　　托尼・斯塔克走出客厅，关上钢铁战衣的面具，“剩下的我来吧！”
　　“不……”
　　神乐瞳看了看功率即将回落的输出塔，“掌心炮的能量不足以贯穿如此复杂的电磁奔流，即便你对着它开炮，也不会有任何充能效果的。”
　　少女咬了咬牙，“但是我可以！”
　　只要通过“核心能量传导”技能，将自己所有仅存的核心能源输入发射塔，就能使得功率超过3000%，哪怕是仅仅几秒钟的时间，也足以对齐塔瑞人的母舰发动致命攻击攻击了。
　　【核心能源剩余：19%】
　　“啧……没电了的话，我不会真的就挂了吧……”
　　神乐瞳稍稍犹豫，“不管了！不打赢这场战斗，这个世界就没有未来！”
　　【核心能量传导：激活！】
　　少女抬起手，核心能量以电磁波的形式开始源源不断地涌入发射塔中。
　　18%，17%，16%，15%……
　　随着神乐瞳体内的能量不断地减少，发射塔的输出功率重新开始快速增长。
　　“神乐瞳，你是我见过的最不可思议的女孩儿，我很欣赏你，就让我助你一臂之力吧。”
　　此时，空间中传来了一个熟悉的女声，“珍惜你自己，你还有诸多的使命需要去完成。”
　　紧接着，微波传输塔周围打开了两道橙色的圆形传送门。
　　是古一法师！
　　神乐瞳一眼就认出了那个招式的主人。
　　橙色的传送门中，远在千万公里以外的闪电被传送到这里，“哗啦啦”地闪耀在发射塔的上空。
　　“这就够了，足够了！”
　　神乐瞳鼓起勇气，集中自己的意识，深呼吸，“要上了，这是最后一击！”
　　【核心能源剩余：13%】
　　【充能式立体机动：激活】
　　【电磁支配：激活】
　　少女再次高高跃起，利用立体机动的技能把自己拉升到足够的高度，随后将纷乱的闪电汇聚到自己手中的长刀上，狠狠地挥向电光四射的微波发射塔，“去吧！皮卡丘！”
　　【输出功率：3378%！】
　　汹涌的能量打破了传输阈值，一道耀眼的光柱腾空而起，几乎照亮了整个陷入昏暗的天空。
　　云层被驱散，巨大的能量流动在广阔的天穹上炸出一片干净无比的碧蓝天空。
　　近地轨道上，光环7号接受着远超其承载上限的能量奔流，然后将能量束分散到周围相隔千万公里的其他13个轨道装备站上。
　　天空上亮起了星辰！
　　即便是在白天，十四个装备站超载所放射出的耀眼光辉依然在地面上清晰可见。
　　随着光环7号装备站在无比巨大的能量奔流中彻底化为灰烬，其他装备站的能量平衡与汇聚已经完成，微波聚能程序即刻执行完毕。
　　“嗡――！”
　　下一个瞬间，13个装备站将轨道调整指向了同一个方向，13道炽热的光束于距离地面14000千米的高空汇聚为一点，然后融合为一道更为粗壮的光束，不偏不倚地照射向齐塔瑞人的母舰。
　　“呼――！”
　　距离地球四万千米外霎时间火光四射，巨大的舰体被光束贯穿。
　　远超人类科技水平的超空间引擎被引爆，时空发生畸变。
　　在鳞次栉比的爆炸之中，齐塔瑞的母舰开始朝着自己的引擎部分塌缩分裂，最后扭曲成一个奇点，消失在了苍茫的太空之中。
　　“砰――！”
　　一道蓝色的光环从超空间引擎爆炸产生的奇点处四散开来，如同最壮丽的星之光环，仿佛是在庆贺着人类文明的初阵胜利……
　　“成功了……呜姆……太好了……”
　　【核心能源剩余：1%】
　　神乐瞳眼前一黑……
　　――PS――
　　哎呀哎呀，好危险呢！
　　(?????)！
　　10分钟后加更一章！(?????)！


34 我才不会原地去世呢！
　　【侦测到核心能源即将枯竭】
　　【开始执行预设紧急方案】
　　【“白月”作战服电容能源通路连接确认】
　　【紧急能源保障开始】
　　【紧急光合成协议启动】
　　【核心能源剩余：1%】
　　【核心能源充能确认】
　　【核心能源剩余：2%……3%……4%】
　　“唔……”
　　神乐瞳缓缓睁开双眼，“我……死掉了吗？这里是哪里？咦？天堂也有钢铁侠的吗？”
　　“很遗憾，这里不是天堂，小瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克此时正跪坐在地上，怀里抱着神乐瞳，见她似乎从昏迷中醒了过来，便长吁一口气，轻轻地敲了敲她的脑袋，“你还活着呢，我家的小可爱。”
　　“呜……太好了。”
　　神乐瞳笑了笑，“看样子距离玩脱还差那么一点呢，哎嘿！”
　　“哎嘿你个头啊！”
　　“当！”
　　“呜哇！疼！”
　　神乐瞳捂着自己的脑袋，“那个……斯塔克先生，可以放我下来了吗？”
　　“哦，当然。”
　　托尼・斯塔克把神乐瞳轻轻地放在地上，让扶着她的背脊让她坐起身来，“说起来，你这是什么恶趣味？我还第一次知道你有这样的癖好唉。”
　　“喵？什么癖好？”
　　“就是那种……呃……”
　　托尼・斯塔克指了指神乐瞳的作战服，寻找合适的词汇，“紧急时刻把衣服变成泳装的癖好？”
　　“唉？”
　　神乐瞳一愣，然后低头看了看自己的衣服。
　　“白月”作战服在检测到神乐瞳的核心能源降低到危险阈值以下的时候，便会启动“紧急光合成协议”，将整套作战服的手脚，腰背等区域变成透明。
　　这样做的目的是最大限度地解放神乐瞳的光合成技能，让她能够尽快地恢复核心能源。
　　所以，现在的情况就是，神乐瞳身穿着激活了“紧急光合成协议”的“白月”作战服，基本上就跟穿着一套清凉的泳装差不多……
　　“喂……斯塔克先生啊……”
　　神乐瞳一脸不高兴地沉下双眼，“不要露出这种欲拒还迎的表情好嘛！还有！不要盯着奇怪的地方看好嘛！你可是长辈，有点绅士风度好嘛！”
　　“你要知道，这可是称赞的眼神啊，瞳瞳！”
　　托尼・斯塔克狡辩道，“我觉得对我来说这是一种相当正常的反应哦。”
　　“哼！”
　　神乐瞳嘟了嘟小嘴，满脸不屑地撇过头去，然后通过作战服的操作界面关闭了“紧急光合成协议”，使得“白月”恢复了通常的样子。
　　现在的核心能源剩余量是4%，虽然的确处于非常“饿”的情况之下，但至少没有什么生命危险，在击败了齐塔瑞人的军队之后，恢复湛蓝的天空也能为她提供足够的光合成能源。
　　“哟！我的好妹妹！”
　　这个时候，雷神从已经彻底熔毁的微波发射塔上飞了下来，“你没有原地去世可真是太好了，要不然我和洛基还得在阿斯加德给你举办一场隆重的葬礼什么的……”
　　“喂！我才不会原地去世呢！”
　　神乐瞳反驳道，“本美少女的心里可是非常有B数的好嘛！”
　　“B数？那是什么？”
　　“咳咳，这个……这个我没法跟你解释，所以你不要再问了！”
　　神乐瞳转头望向黑烟四起的纽约市，“啊……不过嘛，至少我们算是打赢了吧。”
　　“嗯，没错，这场战争结束了，我们赢了。”
　　托尼・斯塔克脸色沉重地望向远方，“我们赢了，地球文明打赢了一场星际战争！”
　　随着齐塔瑞母舰的爆炸，纽约城中所有的齐塔瑞士兵在一瞬间就彻底失去了战斗力。
　　这些齐塔瑞士兵就好像是提线的木偶，当那根用以操作的线被剪断之后，木偶也就失去了活力。
　　在街道上苦战的史蒂夫・罗杰斯等人也终于长吁一口气，满怀着感激的目光抬头望着斯塔克大楼的楼顶。
　　他们的心里非常清楚，正是刚才从斯塔克大楼上发射出去的那道耀眼光束，结束了这场噩梦一般的星际侵略战争，也将奋战在纽约城中的复仇者们和其他武装力量从死亡的命运之中解脱了出来。
　　虽然不知道齐塔瑞人到底是采用了意识与躯体分离的技术，从母舰上遥控着自己的身体在作战，还是因为其本身是某种海洋生物，失去了外骨骼装甲的供能之后便无法继续在陆地上互动，总之现在的纽约，现在的地球，是安全了。
　　“呜姆，太好了……”
　　神乐瞳露出了甜美的微笑，“虽然比预计的情况稍微复杂了一些，不过这不是也挺好的嘛。”
　　齐塔瑞人的入侵，留下了大量与人类目前科技相当不一样的武器装备，这些“战利品”将在未来的一段时间内极大程度地提高人类的军事科技水平，也会在材料学，能源学，基础物理学，生物学等方面起到很重要的推动作用。
　　战争是科技的强大推动力，这句话不无道理。
　　从某种意义上来说，正是齐塔瑞人的侵略带给地球星际文明的科技，让地球文明得以大跨步地追赶至星际文明的水平之上。
　　“现在就放松下来还太早了一些。”
　　索尔看向角落里缩成一团的洛基，“我们还有一些收尾工作需要完成。”
　　洛基可怜巴巴地看着自己的老哥，“咋？你们又要开始迫害我了？”
　　……
　　众人再次把洛基五花大绑，这次顺便还没收了他手里的宇宙立方。
　　然后，在美国队长，钢铁侠，雷神索尔，鹰眼巴顿，黑寡妇娜塔莎，绿巨人浩克，以及闪刃神乐瞳的围观下，洛基乖乖地与索尔一同站到了彩虹桥的预定召唤地点。
　　“呼――！”
　　虹色的光柱从天而降，两位相爱相杀的阿斯加德神明终于携手踏入了……回家的旅途。
　　“他们俩……之后也会继续相爱相杀下去的吧？”
　　娜塔莎・罗曼诺夫偏头对神乐瞳说，“我总觉得那个洛基看起来给里给气的，而那个索尔则看起来傻不拉唧的……”
　　“嗯，你的眼光非常敏锐，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳微笑，“他们一定会继续相爱相杀下去的，毕竟某位名人曾经说过一句形容索尔的名言，‘我弟虐我千百遍，我待我弟如初恋’。”
　　“这样说你的两位哥哥真的好嘛？”
　　托尼・斯塔克摸了摸神乐瞳的脑袋，“虽然你也算是个领养的。”
　　“没什么不好的。”
　　少女嫣然一笑……
　　“嗯，没什么不好的。”
　　“好了！各位，打起精神，我们的工作还没完成呢！”
　　变回正常人大小的班纳博士拍了拍手，“空天母舰上还有一根权杖没有处理呢！”
　　【任务：在齐塔瑞人的入侵中保卫纽约/完成】
　　【获得了20QP】
　　【核心升级进度提升了】
　　【自动人形核心等级：Lv.2】
　　【核心升级进度：150/200】
　　【新任务】
　　【帮助托尼・斯塔克挫败满大人的阴谋/20QP】
　　啊……是满大人呢……
　　――PS――
　　啊，是满大人呢！
　　(?????)！


35 这里有些还未完成的工作
　　洛基受到齐塔瑞人的蛊惑，在灭霸的指引下侵略地球的时候，手中拿着一柄心灵权杖。
　　这柄心灵权杖拥有几乎和宇宙立方等同的力量。
　　在原本的MCU世界线中，黑寡妇娜塔莎・罗曼诺夫正是利用心灵权杖的强大力量，以“无限宝石无法抗衡无限宝石”的规则，穿透宇宙立方生成的能量护盾，关闭了空间跃迁装置。
　　神乐瞳不会让这样一柄镶嵌着心灵宝石的权杖握于洛基手里，所以早在把洛基从德国抓回来的时候，心灵权杖就已经被没收，封存。
　　现在，纽约之战结束了，雷神索尔带着宇宙立方和洛基一同乘坐着彩虹桥回到了阿斯加德。
　　这一次，复仇者们倒是没有再因为宇宙立方的去留问题而争吵。
　　托尼・斯塔克也深刻的认识到宇宙立方会给地球带来多大的灾难，放弃了将它留在地球的打算。
　　值得一提的是，神乐瞳的强烈反对也是托尼・斯塔克松口的重要原因之一。
　　“不行！这个东西绝对不能留在地球上！太危险了哦！”
　　那时候，神乐瞳插着腰，嘟着嘴，坚决地说道，“斯塔克先生，这一次我们只是侥幸，如果下次这些外星人再用宇宙立方搞出什么奇奇怪怪的入侵方式，我们可就不一定挡得住了！”
　　在神乐瞳看来，地球上的无限宝石已经够多了。
　　在2012年的这个时间节点，宇宙立方中封印着空间宝石，心灵权杖中封印着心灵宝石，古一法师手中存有时间宝石，嗯，够多了！
　　越来越多的鸡蛋放在一个篮子里的话，风险是会越来越大的，宇宙立方继续留在地球的话，无疑会对地球文明造成巨大的威胁。
　　等一下，鸡蛋放在一个篮子里？
　　嗯？
　　这话怎么这么眼熟呢？
　　算了，总之索尔带走了宇宙立方，地球也算是少了一份隐藏的威胁。
　　宇宙立方被索尔送走后，复仇者们开始着手处理洛基遗留下来的心灵权杖。
　　目前，这柄心灵权杖正被安全地封存在神盾局的空天母舰上。
　　但是问题也随之而来，心灵权杖应该由谁来保管呢？
　　――北大西洋上空，神盾局空天母舰
　　此时，剩下的复仇者们齐聚于空天母舰的舰桥会议室中，商讨着心灵权杖的去向。
　　“首先，这东西绝对不能放在神盾局。”
　　史蒂夫・罗杰斯坐在会议桌边，看着附近的诸位复仇者，“大家都知道尼克拿着宇宙立方干了什么事情，他对这次的事件有着不可推卸的责任。”
　　史蒂夫・罗杰斯在说这话的时候，神乐瞳瞟了一眼尼克・弗瑞的脸色。
　　嗯，是相当难受的脸色呢。
　　“有一点我必须要指正！”
　　尼克・弗瑞说道，“神盾局从来没有任何对世界造成威胁的想法，我们所做的一切都是为了保障人类文明的安全！”
　　“所以你们就拿宇宙立方搞出这么多奇奇怪怪的武器，还想把它们卖进黑市？”
　　托尼・斯塔克说道，“当时你来找我帮忙的时候可没说过这些新武器都是要卖进黑市的哦。”
　　“什么？！”
　　这个时候该轮到美国队长史蒂夫・罗杰斯的脸色难看了，“卖给黑市？！尼克・弗瑞！你到底干了些什么事情！神盾局难道不是一个守护世界的组织吗！”
　　面对美国队长和钢铁侠建立的统一战线，尼克・弗瑞的眼神更加难看了，“好吧，我承认那是一个非常糟糕的主意，但那仅仅代表着神盾局的过去而已。”
　　“总之，我同意罗杰斯的观点，鉴于神盾局过去那些令人窒息的操作，心灵权杖绝对不能留在神盾局。”
　　托尼・斯塔克总结道。
　　在场的其他人也纷纷点头表示同意。
　　“你的意思是心灵权杖应该放在斯塔克工业吗？”
　　尼克・弗瑞没好气地说道，“可是在我看来，你手里如果拥有这样一件神秘物品，说不定能做出比神盾局犯下的错误更加离谱的事情出来。”
　　“这一点我同意。”
　　史蒂夫・罗杰斯说道，“斯塔克本来就是军火生意起家的，放在他那里也不安全。”
　　“我可没这么说哈。”
　　托尼・斯塔克虽然嘴上不承认，但从脸色上来看的确有点那种在获得至宝的前一瞬间突然期望落空的懊恼与遗憾。
　　哇塞！
　　这美国队长，不愧是传说中的新世纪最强二五仔啊。
　　从与托尼・斯塔克的联合阵线到倒戈只用了一秒钟！
　　难怪从他嘴里说出“九头蛇万岁”一点都不违和……
　　神乐瞳坐在一旁的角落里，手里拿着手机，正在玩自家开发的游戏。
　　复仇者们热烈的讨论对她来说倒是没什么关系，心灵权杖就算是被九头蛇拿去了，也不可能会放到罗德岛工业的。
　　曾经做过军火产业的托尼・斯塔克都被一票否决了，现在正在做军火的罗德岛工业就更加不被信任了，除非是这些人脑袋被敲坏了……
　　“罗德岛工业怎么样？”
　　这个时候，布鲁斯・班纳突然插话，“如果我们在罗德岛工业成立一个联合研究室，共同保存和研究这根权杖是不是会好一些？”
　　咦？
　　神乐瞳抬起头，喵喵喵？
　　“不行，且不说罗德岛工业也是一家军火公司，武器化在所难免，我认为这东西没有什么科研价值，它的威胁性才是我们首先要考虑的事情。”
　　史蒂夫・罗杰斯第一个表示反对。
　　“队长，如果我们能够解析权杖中的科技，说不定下一次外星入侵的时候我们就可以拥有足够强的底牌来应对了。”
　　托尼・斯塔克说道，“更强的武器是有必要的，只要它们掌握在正确的人手中。”
　　“那么谁是正确的人呢？你？我？”
　　史蒂夫显然不吃托尼那一套，“每一个发动战争的人都认为他能够掌控一切，托尼，但殊不知战争本身就是极端的混乱与不可控的产物。”
　　“你要想清楚，队长，如果我们没有足够强大的实力，下一次怎么面对那些外星人？”
　　托尼・斯塔克问道，“也许这一次是我们赢了，下一次呢？下下次呢？”
　　“我们团结一心，一起面对。”
　　史蒂夫・罗杰斯正色道。
　　“这可真是充满梦想的发言啊，队长，我们会输的！”
　　“到那时候，我们依然一起面对。”
　　“呼――！”
　　众人争论的时候，天空掠过一道火光。
　　“咚――！”
　　银黑色的钢铁战衣以一个标准的超级英雄落地姿势降落在空天母舰的甲板上，与之一同前来的，还有四架护航的空军F-22战机。
　　神乐瞳看着舰桥中的实时全息影像，眉头微微一皱，感觉有种说不出的违和感。
　　银黑色的钢铁战衣正是托尼・斯塔克送给罗迪的马克2号钢铁战衣，经历了长时间的改进以后，成为了代表美国军方最高战斗力的“战争机器”。
　　――PS――
　　这是每天10点的正常更新！(?????)！
　　许久不出现的战争机器终于来了呢！
　　接下来会发生什么呢？马上就告诉你们啦！
　　之前出了个小BUG，寒冰之匣已经炸了，我手滑写进洛基的收缴物品里了！
　　为了弥补这个失误，10分钟后加更一章！(?????)！


36 一个大家都能接受的方案
　　战争机器。
　　在马克2号钢铁战衣的基础上，由美国军方进行升级改造而成的重火力单兵作战系统。
　　在这个世界中，虽然具体的细节由于神乐瞳的出现而发生了一些改变，但马克2号钢铁战衣依然由军方接收，并且被编入了一支特殊反应部队中。
　　此时，沉寂已久的战争机器突然出现，显然是代表军方来搞事情的。
　　唉，这些人，纽约大战的时候疯狂摸鱼，现在战斗结束了，一个个就开始跳出来争夺战利品了，着实让人喜欢不起来。
　　神乐瞳的内心对军方颇有微词，但这也算是常态，见怪不怪了。
　　――空天母舰，舰桥会议室
　　“罗迪！好久不见！”
　　托尼・斯塔克张开双臂，欢迎自己老朋友的到来。
　　“好久不见，托尼。”
　　罗迪与托尼・斯塔克拥抱在一起，“抱歉我来晚了，但是军方就如何支援这里的战场吵了很久，最后我的任务是保证总统的安全，所以没能赶得上这里的战斗。”
　　“可以理解，可以理解，军方没朝这里丢核弹就已经是帮了大忙了。”
　　托尼・斯塔克点头，“你来这里是为我们带来什么好消息吗？”
　　“哦，事实上，并不算是什么好消息。”
　　罗迪犹豫了一下，转向会议室中的其他人，“各位，这是总统的直接命令，洛基，也就是那个外星人留下的心灵权杖，必须由军方接收，由美国政府进行保管。”
　　……
　　罗迪的话语一出，会议室内瞬间鸦雀无声。
　　“这……算是一个好主意吗？”
　　布鲁斯・班纳有些尴尬地看了看四周，所有人的脸色都不是很好的样子，“哦，看来这是个比交给尼克・弗瑞或者托尼・斯塔克更加愚蠢的主意。”
　　“我知道，这很难令人接受，但是我到这里来，就是为了向你们传达这项命令的。”
　　罗迪摊了摊手，“这是已经由最高参谋部作出的决定，你我都无权回绝。”
　　“但是，军方要怎么保证权杖的安全？”
　　面对意料之外的发展，神乐瞳终于收起手机，开口问道，“要知道，这柄权杖可是不亚于宇宙立方的神器，如果保管不善，流落到坏人手中，其所造成的危害极有可能是全球性的。”
　　心灵权杖中封印着心灵宝石，拥有影响心智的能力。
　　除此之外，每一块无限宝石本身都蕴含着近乎无穷的能量，可以用作几乎永动的能源。
　　美国军方一定是看准了神盾局不被信任，其他机构难以有正当的理由接收权杖的时机，出面想要把这件至宝收揽在自己的手中。
　　神乐瞳并不否认军方要求的正当性，但在她看来，这些一无所知的“局外人”显然把事情想得太简单了，“无论谁保管权杖，都应该首先要弄明白其中的风险所在，罗德斯上校，军方有能力万无一失地存放心灵权杖吗？”
　　“神乐小姐，你这个问题问的很好。”
　　罗迪点头，“只要是在军方接受权杖的前提下，其他的事情我们都可以商量，尤其是关于权杖的安保问题，就我个人而言，这的确是一件很棘手的事情。”
　　“不如这样吧，既然这柄权杖是必须要封存的东西，不如我们联合起来，对其进行多方监视？”
　　托尼・斯塔克提议道，“由军方提供场地进行保管，由斯塔克工业提供监管设备，然后由罗德岛提供安保装置和相应的安全保障装备，这样就不存在疏漏的问题了。”
　　“呜姆，我觉得这个方法可行！”
　　神乐瞳心想着，不愧是斯塔克先生，和我想到一块儿去了。
　　要想合理地保管心灵权杖这样一件神器，就不能把它单纯地丢给一个人或者一个机构。
　　军方不是至尊法师或者幻视，可以把无限宝石戴在身上，以超级英雄的身份保证无限宝石的安全，更不可能拥有防御诸多超级反派的能力。
　　但如果存放心灵权杖的地方是由斯塔克工业和罗德岛工业联合设计的安保设施，就可以将心灵权杖的安危同时置于军方，托尼・斯塔克，以及神乐瞳的监视之下。
　　这样的话，处于三方监管下的心灵权杖就可以说是获得了地球上最安全的封存与保障措施。
　　无论是安全问题，还是想要对其偷偷研究造成的风险问题，都可以得到有效的监管，即便是保管者自身，在其他两方的监视下也无法轻举妄动。
　　三角形，是最稳定的图形，这句话真的一点都没错。
　　不仅仅是神乐瞳，在场的其他人也纷纷表示这样的措施是可行的，也是能够接受的。
　　即便是一直耷拉着脸，对心灵权杖无法掌控在自己手中感到万分不爽的尼克・弗瑞，也非常少见地点头同意了托尼・斯塔克的提案。
　　于是，洛基带来的最后一个问题得到了解决。
　　洛基被带回了阿斯加德。
　　宇宙立方将存放在阿斯加德的宝物库中，一段时间内不会再有人拿它作妖。
　　心灵权杖按照众人商议而成的计划，将存放在位于北卡罗来纳州的秘密国家安全保障机构中，由振金构成的安全装置进行封存。
　　除了振金保险设备，在这个保障机构的外层还装有斯塔克工业提供的高精度全自动化独立供能的监视设备，一有风吹草动就能及时触发警报。
　　而机构中的其他安全设备，防御性武器，以及覆盖在权杖保险箱周围的纯能量护盾，则由罗德岛工业提供。
　　由此，这个基本上无人知晓的秘密安保机构，将成为世界上最难攻克的堡垒，也是世界上最安全的地方。
　　所以遗留问题得到了圆满解决之后，众人也终于松了一口气。
　　望着罗迪上校驾驶“战争机器”，提着存放有心灵权杖的手提箱离开空天母舰后，神乐瞳长吁一口气，软软地摊在座位上，“呼――这下需要完成的工作就真的都做完啦！”
　　“没错，真是一段艰难无比的经历啊，不过至少我们赢了，是时候好好休息一下了！”
　　托尼・斯塔克说道，“嘿，你们吃过烤肉吗？我听说有一家新开的土耳其烤肉店，我不知道味道怎么样，但可以去试试来着。”
　　“烤肉？！”
　　神乐瞳两眼放光，“斯塔克先生！是烤肉对吧！”
　　“烤肉？”
　　与两眼放光的少女不同，娜塔莎，巴顿，史蒂夫，还有布鲁斯・班纳，则向斯塔克投去了不信任的目光。
　　真可惜。
　　看来这一次，雷神索尔是无缘这顿“大餐”咯！
　　――PS――
　　好嘞！今天的四更完成！
　　(?????)！
　　剩下8章欠债，所以明天继续四更！
　　所以求票票！(?????)！


37 我又不是垃姬桶！
　　――纽约，某土耳其烤肉店
　　扫地大妈有一把没一把地挥动着大扫帚，不时偷瞄店里刚来的一群奇怪的人。
　　从扫地大妈的眼神中透露出来的，是满满的无语，不屑，不解，以及嗤之以鼻。
　　这群人是神经病吗？
　　穿的都是些什么衣服？
　　这是来演戏的还是来搞行为艺术的？
　　大妈眼里的这群奇装异服的人此时正围坐在桌子旁边，点了一大堆各式土耳其烤肉与馅饼。
　　并且，现场的气氛一度十分诡异，看样子这家店并没有想像中的那么好吃。
　　鹰眼巴顿靠在椅子背上，手托着腮，淡然地望着眼前的一桌子食物，目色皆空，似乎是回忆自己妻子亲手制作的美食，看上去对这里的烤肉没有什么食欲的样子。
　　他不时地用复杂的眼神看向托尼・斯塔克，仿佛在说“你这是出的什么馊点子，找了这么一家口味奇特的烤肉店，这顿饭怕不是要回家重吃了，还要我有老婆给我做饭，你有吗？”
　　托尼・斯塔克倒也并不避讳自己的失误，毕竟这种没有“排过雷”的店家，第一次进去用餐总会有发现不合胃口的风险。
　　不过无论如何，他也只能带着愧疚的眼神看看周围的同伴，然后勉强再咬下一口馅饼，皱着眉头咀嚼几下，带着有些强行的笑意往肚子里咽，还得装作满意地点点头。
　　娜塔莎・・罗曼诺夫和布鲁斯・班纳倒是更加无所谓一点，这里的食物对于他们来说似乎也并不算是那样难吃。
　　看样子比起鹰眼巴顿那种每天吃惯了家中贤妻精心制作美食的人，他俩要更加随意一些。
　　至于美国队长史蒂夫・罗杰斯，则和巴基・巴恩斯两个人单独开了一个小包厢，一边吃东西一边叙旧去了。
　　这可是阔别了70年的老友重逢，是诞生于奇迹之上的再会，其他人也不好去打扰他们。
　　神乐瞳歪了歪脑袋，似乎对没有食欲的大家很不理解，然后“啊呜”一口咬下一大块手中的馅饼，满意地嚼着，“唔姆，真香！”
　　食物这种东西，对于不同口味的人来说或许感受是不一样的。
　　同样的味道，有的人觉得不好吃，有的人觉得尚能入口，而有的人可能觉得是人间美味。
　　更何况，还有一种特殊的情况，能让你对任何能够下口的食物表现出非常浓厚的兴趣，那就是肚子饿了的情况。
　　试问什么样的食物最好吃？
　　答曰肚子饿了的食物最好吃。
　　看着自己仅剩4%的核心能源，神乐瞳现在处于一种吃什么都会觉得超级好吃的状态。
　　“唔姆！唔姆！”
　　少女的脸上洋溢着幸福的红光，小嘴不停地咀嚼，将基本无人问津的烤肉馅饼套餐不停地塞进自己的嘴里，“真是太好吃啦！你们都不吃吗？不吃的话给我吃好啦！”
　　听闻此言，众人相视一笑。
　　“小瞳瞳，既然你这么喜欢，我的这份你拿去好了。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫果断让出了自己的份额，“很少看你吃的这么开心。”
　　“我的也是，感觉有点吃不下了，剩下的交给你了。”
　　布鲁斯・班纳也爽快地交出了自己的那份馅饼。
　　“给，如果不够吃，我还可以再给你点一些，你能喜欢真是太好了！”
　　托尼・斯塔克果断交出自己手里吃不下的馅饼，还用看救世主一样的神情看着神乐瞳，对他来说，终于有一个人认可这家店的食物，那可比什么都重要。
　　神乐瞳觉得这里的东西好吃，这件事情对此时尴尬无比的托尼・斯塔克来说可比店家老板听到自家的食物被夸赞更为振奋人心。
　　要知道，请客的人往往压力是巨大的，尤其是现在这种大家都不满意的状况。
　　神乐瞳此时的举动，对于托尼・斯塔克来说，无疑是雪中送炭，久旱逢甘霖一般的救命稻草。
　　在鹰眼巴顿也交出了自己那份馅饼之后，神乐瞳的面前堆起了小山一样的土耳其烤肉馅饼。
　　“咦……？”
　　少女眨巴眨巴眼睛，一脸茫然地看着四周的复仇者同伴。
　　而复仇者们则对她露出了十分感激的神情，就好像是在对她说：快吃吧！都交给你了！相信你自己，你可以的！浪费食物是可耻的！交给你就一定没问题了吧！
　　唔……
　　我怎么感觉自己好像变成垃姬桶了？
　　神乐瞳歪了歪脑袋。
　　嘛，算啦算啦！
　　这个世界上还有什么比吃更重要的？
　　民以食为天！
　　我都快要饿死了好嘛！
　　讲道理，我现在看到店里的墙上挂着的插座和电线，都感觉是香的！
　　如此想着，神乐瞳低下脑袋，满足地继续开动了起来……
　　吃货，无所畏惧！
　　……
　　2012年，人类遭受了齐塔瑞人的外星侵略。
　　在复仇者联盟和一支不明组织的努力抗争下，最终齐塔瑞人的母舰被击毁，地球得以从危机之中解放出来，人类文明继续踏上了属于自己的未来。
　　大战过后，纽约城一片狼藉，灾后重建工程在斯塔克工业和罗德岛工业的全力支持下，开始有序地运作起来。
　　当然，有别于一般的自然灾害或者战争灾害，这场星际侵略留下了许许多多等待发掘与研究的信息与技术，可以说算是一种馈赠吧。
　　齐塔瑞人拥有远超地球的能源和武器装备技术，如果加以利用，无疑将大大加快人类文明的科技水平。
　　但随之而来的，相应的问题也会不断出现。
　　新颖的科技在带来技术进步的同时，自然也会带来技术武器化和外星装备再利用的威胁。
　　即便为了防止外星科技扩散造成不良后果，大部分来自齐塔瑞人的高科技武器装备被神盾局和斯塔克工业及时回收，最终依然会有小部分外星装备遗落到民间，并在未来成为又一个等待治理的麻烦。
　　而对于神乐瞳来说，除了齐塔瑞人的技术，她还获得了大量宇宙立方的数据与知识。
　　回到罗德岛工业总部之后，她将自己大脑中存放着的宇宙立方知识全部导入了自家的超级计算机中，希望藉由分析宇宙立方所得的数据，加快自己对于暗能量等新科技的研发。
　　――罗德岛工业总部，神乐瞳的办公室
　　“科塔娜，开始解析宇宙立方数据，看看我们能挖到什么样的宝贝。”
　　神乐瞳挥手在自己身边升起数道全息投影，“如果能解析出宇宙立方中蕴含的知识和数据，我们计划中的改进型能量护盾，改进型能量冲击炮，新型能量刀刃，还有新型的能源电容等等技术，都应该可以得到升级和运用吧，是时候抛弃纯粹的旧式方舟反应堆了。”
　　“主人，这里有一个问题，目前我们所持有的运算能力不足以在有效的时间内完全分析所得的技术，如果按照现在的计算能力，想要完全解析宇宙立方，至少需要65年”
　　“65年？那可不行，太久了！”
　　神乐瞳皱眉，“再过65年，赛博朋克2077都要发售了，这实在是太久了！”
　　集中意识，少女将视线移到了无限概念技能系统的“商城”选项中。
　　商城自动打开购物列表：
　　【负空间光量子供能装置改进蓝图/10QP】
　　【负空间光量子进阶供能核心原型蓝图/20QP】
　　【人工智能指挥专精模块/10QP】
　　【人工智能后勤专精模块/10QP】
　　【人工智能科研专精模块/10QP】
　　【埃德曼合金结构蓝图/10QP】
　　【乌卢合金/10QP】
　　嗯……
　　少女手托腮。
　　自己手里正好还有20QP，那么是时候升级一下科塔娜了。
　　【人工智能科研专精模块/10QP】
　　【购买确认】
　　另外，按照传说和MCU中的设定来看，这个乌卢合金似乎拥有奇特的“附魔”能力，虽然神乐瞳觉得这种魔法附魔也是科技的一部分，但这并不妨碍她想要拿来试试的意愿。
　　【乌卢合金/10QP】
　　【购买确认】
　　好嘞！
　　那么是时候整理，研发，升级自己的技术了！
　　――PS――
　　呜哇！！！！！
　　票票呢！为什么今天突然没有票票了！
　　你们都不喜欢我了吗！
　　QAQ！！！！！
　　为了票票，10分钟后加更一章！
　　(?????)！


38 升级这种事情怎么能停下来呢？
　　――2012年秋末
　　距离纽约大战已经过去了三个多月的时间。
　　战争的疮痍逐渐被治愈，纽约城恢复了一如既往的繁华。
　　来自外星的入侵无法抹去其在人们心中留下的深刻印象，但人类是一种坚强的生物，即便是遇到了挫折，经受了灾难，只要重整衣装之后，仍然会继续踏上前行的道路。
　　当然，悼念死者和称赞英雄也成了几个月来纽约市民经常做的事情。
　　“他们是英雄，他们拯救了这个世界，我们应该对这些超级英雄心怀感激！”
　　电视节目主持人埃迪・布洛克说道，“这个世界需要更多的英雄，他们为我们提供足够的安全感，甚至能帮我们击败外星人。”
　　“你知道吗？从前你问我最崇拜谁，我也许会告诉你是某位歌手。”
　　理发店中，正在理发的年轻人笑着说道，“但是现在？看看我的发型和胡子，我的偶像是托尼・斯塔克！”
　　“我很感谢他们，但不管怎么样，我觉得这些秘密存在着的家伙应该让我们知道，他们不应该潜藏在我们的周围，而应该光明正大地出现在公众视野里。”
　　公司里，被采访的女性白领说道，“这是一个透明的世界，是一个自由公正的世界，它应该是法治的，而不应该依赖于某一些所谓的‘英雄’。”
　　“闪刃小姐‘哗！’地飞了过去，BIU！BIU！BIU！地放出激光，然后那个绿色的大家伙‘吼――！’地冲毁一切障碍，再接着雷神‘RUAAAAA！’地放出一大串闪电……”
　　街道上，小孩子模仿者各位复仇者的样子，绘声绘色地讲述着他的所见所闻。
　　“超级英雄？别搞笑了，我才不吃这一套！”
　　公园里，带着墨镜的老爷爷一脸不屑地挥了挥手，转过身去继续下棋。
　　……
　　――纽约，神乐瞳家，地下室
　　少女慵懒地躺在沙发里，面前是悬浮在空中的全息影像和操作界面。
　　办公这种事情在这个时代，已经无所谓去不去公司了，反正神乐瞳的地下室什么设备都有，就算是窝在在家里，基本上需要做的工作都能做了。
　　最重要的是，在家里办公可以摸鱼玩游戏呀！
　　面对众说纷纭的民众反应，神乐瞳倒并不是很在乎。
　　反正相关的事情她早就思考过了。
　　自己那“闪刃”的身份完全可以出现在大众的视野里，甚至可以让她被做成雕像放到市民广场上，画成绘画拿到拍卖会上拍卖，但是“神乐瞳”与“闪刃”的关系绝不能让公众知晓。
　　暴露身份无疑会给她带来许多不必要的麻烦，她也不像托尼・斯塔克那样喜欢过着高调奢华，万人敬仰的日子。
　　她只是想在这个世界中拥有自己的一片立足之地，安安稳稳地过着自己的小日子，在帮助这个世界渡过即将到来的各种难关之后，平静地生活下去，那就足够了。
　　不过说到这里，神乐瞳又开始思考起自己接下来的行动规划。
　　想要平静地生活下去，就要把这个星球打造成坚不可摧，安全感十足的“堡垒”。
　　毕竟这个宇宙很危险，未来肯定还有各种奇奇怪怪的灾难和难关在等着她。
　　首先，“阿耳戈斯”工程显然是成功的，“全球防御体系”的初步建立，使得这个星球拥有了一项能够监视地外文明威胁，监视地球上其他安全隐患的保障措施。
　　依托于“阿耳戈斯”工程的全球无线电能传输网络也在逐步推进，与斯塔克工业的深度合作让这个项目进展顺利，无线用电的时代相信很快就会来临了。
　　可以说，神乐瞳一年多以来的努力是卓有成效的，成功的计划当然地继续进行下去。
　　除了补足在纽约之战中损毁的轨道装备站以外，“全球防御体系”中迈向下一阶段的重要产品：“CTOSVer.0.1版本”也已经进入了研发末期，相信很快就能够小规模地投入使用了。
　　另外，新的科研计划也早已提上了日程。
　　由乌卢合金加上“附魔”的装备还在初步的理论认证阶段，这种类似于雷神之锤那样拥有“自主意识”，“特殊能力”的武器是人类目前的科技完全无法企及的东西。
　　看样子“附魔”这种操作，至少需要等科塔娜完全解析了索尔从阿斯加德发来的基础科学之后，才能有办法实现。
　　除了关于乌卢合金和“附魔”的研究，升级了科研处理能力之后的科塔娜还在抓紧时间解析从宇宙立方中采集得到的知识和信息。
　　这些来自宇宙立方的信息可以说是神乐瞳在纽约事件中最大的收获了，如果将其与之前获得的暗能量等技术结合在一起，说不定能够点出空间跃迁，时空操控等相当“玄幻”的科技。
　　当然，所有这些看起来酷炫的不得了的科技，都还需要比较长的时间才能有所收获，而作为更加现实的一方面，罗德岛工业的下一代科技装备也在绝赞研发中。
　　在之前的作战中，罗德岛工业给各位英雄打造的装备备受好评，但由于战斗强度很高，装备的损毁情况也比较严重。
　　别说是其他人的装备了，就算是自己的“白月”作战服，也有一定程度的损伤。
　　其中，损毁最严重的莫过于Akira机车，直接被娜塔莎废弃了。
　　哼！
　　这个铺张浪费的女人！
　　神乐瞳想到这里，不由地嘟了嘟嘴，那辆摩托车很贵的好嘛！
　　想到这里，问题也就来了。
　　那么有没有办法能够实现装备的自我修复和自我再构建呢？
　　如果我的装备在损坏的情况下能够自主利用能源和材料，进行自动修复，显然就可以省去很多繁复的维修和保障工作了。
　　嗯，是个好主意！
　　但是怎么做呢？
　　虽然神乐瞳自己身为自动人形，拥有自我修复的技能，可以实现自我修复。
　　甚至能够利用提取自“只狼”的“回生”概念技能实现从濒死状态下高速修复的“神技”，但冷冰冰的装备们又不能使用自己的技能。
　　无限概念技能系统几乎无法被解析，想要从自己的身体里探究出自我恢复的秘密，看起来是一件非常困难的事情。
　　当下有效的解决方案，即便是放眼数年后，基本上就是纳米技术了。
　　可是现在才2012年，纳米技术根本还没影，就算神乐瞳想要研发，也无从下手。
　　无限概念系统的商城里好像也没打算给她直接变一个纳米技术出来。
　　唉……
　　要是我的装备能像我一样不用将任何道理，胡逼一下就能自己修复自己，那就好了……
　　等一下，自己修复自己……
　　这不是DNA自我再编码吗？
　　如果把装备做成类似于生物那样的编码结构，是不是就可以实现自我修复了呢？
　　自然界中，能够断肢重生的生物不在少数，甚至有的生物能够在被切开后直接变成两个个体，拥有几乎不死的愈合能力。
　　DNA修复和编辑，没错，这也许是突破口！
　　那么在这个世界上，DNA修复技术最牛逼的是哪家公司呢？
　　神乐瞳的脑海中快速闪过几个名字。
　　A.I.M，奥尔德里奇・基里安，绝境病毒！
　　她又看了看全息UI中的任务列表：
　　【帮助托尼・斯塔克挫败满大人的阴谋/20QP】
　　哇哦！
　　哼！哼！哼！
　　有些人要遭罪咯！
　　【有新的追加任务】
　　【获得和完善绝境病毒/10QP】
　　――PS――
　　这是说好的加更！(?????)！
　　10点还有更新哦！(?????)！
　　求票票！！！


39 绝境病毒与A.I.M先锋科技
　　工作之余的小憩时间，神乐瞳慵懒地躺在沙发上。
　　家里开着中央空调，茶几上放着冰阔落，这样的日子简直是要多舒服有多舒服。
　　就算现在是秋末，也不影响神乐瞳在自己家里过着暑假一样的生活。
　　“呼哇――这就是生活呀！”
　　少女伸展自己的身体，就像一只慵懒的猫咪，舒展着自己那一双白皙修长的双腿，尽情地在沙发中打滚磨蹭。
　　反正是在自己家，反正只有自己一个人。
　　这个时候的神乐瞳，不用在意穿什么衣服，也不用在意自己的形象，这样的摸鱼生活对她来说无疑是最完美的人生状态，要是再来一个新鲜的西瓜，那就更好了！
　　半晌，神乐瞳抬起头，理了理被自己弄乱的头发，然后挥手打开一个全息投影装置，接通卫星电视信号转接频道，看看最近的沙雕新闻又在讲些什么东西。
　　虽然纽约大战已经过去几个月，相关的信息与衍生的各类事件与消息，依然在各家新闻频道里铺天盖地一般发散着一轮又一轮的热度。
　　“斯塔克大楼正在改建为复仇者联盟大厦？复仇者联盟将给我们这个世界带来什么样的变化？这是危机还是希望？是强权还是保护？这是一个新的英雄时代，还是又一个中世纪的起始？”
　　神乐瞳皱了皱眉，什么乱七八糟的，针对复仇者联盟的讨论还没结束吗？
　　换台！
　　“费城再次发生犯罪团伙被神秘人屠杀殆尽的事件，有不可靠的消息称，杀进犯罪窝点的神秘人被轰掉半个身子却完好无损地走了出来，这难道是又一个外星人吗？”
　　嗯……
　　是死侍？
　　惹不起惹不起，换台！
　　“纽约事件过后，全世界最大的两家公司最近更换了CEO，斯塔克工业目前由佩珀・波茨担任首席执行官，而罗德岛工业也有原行政助理神乐瞳出任新的首席执行官，两位女性执掌了两家最大的跨国科技公司，是巧合还是趋势？”
　　嗯，其实只是巧合而已啦。
　　神乐瞳暗自吐槽，最近罗德岛工业的各项事务变多了，为了保持公司的正常运转，巴特曼・韦恩这个身份需要频繁地在自动和手动模式之间来回切换，着实有些麻烦。
　　现在的神乐瞳已经在罗德岛公司“任职”很久了，基本上撇清了与斯塔克工业的关系，并且她本身的工作能力也已经得到了业界的认可，就资历来说没有任何问题。
　　虚拟身份毕竟只是虚拟身份，神乐瞳仔细思考之后，便将罗德岛工业的首席执行官转到了自己手里，而巴特曼・韦恩仅作为董事会元老和公司的实际所有人，退居幕后，挪作他用。
　　至于托尼・斯塔克那边，大概是托尼想要自己专注于新型钢铁战衣的开发，以及复仇者联盟的相关事务，所以把斯塔克工业的CEO转让给了小辣椒吧。
　　神乐瞳翻了一个身，全息投影设备随着她的视角自动变换位置，说起来，的确应该找机会去看看托尼・斯塔克了，纽约之战已经过去几个月了，他有没有得焦虑症呢？
　　“最近，A.I.M先锋科技公司提出了伤残退役军人再就业计划，该计划将为在战争中伤残的退役军人提供治疗和恢复服务，并为其安排工作，实现再就业。”
　　嗯？
　　这条新闻引起了神乐瞳的注意。
　　这个A.I.M先锋科技，其首席执行官正是奥尔德里奇・基里安，也就是绝境病毒的开发者。
　　按照神乐瞳事先收集的情报来看，这家公司致力于研究尖端智能机器人设备，并在脑科学和遗传学领域颇有建树。
　　奥尔德里奇・基里安这个人，曾经被托尼・斯塔克轻视，羞辱，因此对托尼・斯塔克满怀着怨恨。
　　按照MCU世界的发展脉络来看，如果不出所料，这家伙将利用绝境病毒，逐步开始对托尼・斯塔克进行报复，其具体手段包括但不限于对托尼・斯塔克身边的人实施报复性袭击，攻击托尼・斯塔克的住宅，骚扰小辣椒等等……
　　唔姆唔姆，这个家伙终于要开始搞事了吗？
　　神乐瞳皱了皱眉头，此次基里安提出这个“伤残军人再就业”计划，显然是想要把这些残疾的军人拉去当作绝境病毒的试验者吧。
　　根据神乐瞳所知的情报，现在A.I.M掌握的绝境病毒是不完整的，有缺陷的。
　　将其注入生物体内之后，会由于极度的不稳定而发生摄氏三千度的剧烈反应。
　　这种不稳定性可以把绝境病毒的使用者变成一个完全无法追踪的热能爆弹，也可以把人变成一件极其强大的武器，使人拥有超人一般的身体素质与破坏力。
　　那么如今既然对手已经开始行动，神乐瞳这边也不能再摸鱼了。
　　A.I.M先锋科技公司很早就是神乐瞳的重点关注对象，从两年前第一眼看到A.I.M的标志开始，神乐瞳就认出了这家会在未来搞事情的公司。
　　为了控制A.I.M，也为了监视这个基里安博士，罗德岛工业很早就开始与A.I.M接触，并与其进行了一系列的业务合作。
　　不过奥尔德里奇・基里安这个人老奸巨猾，在与罗德岛工业合作的过程中对绝境病毒的事情完全闭口不谈，丝毫没有泄露半点情报。
　　以至于神乐瞳在一段时间内甚至以为这个世界由于自己的出现，A.I.M公司没有绝境病毒的相关研发工作，只是一家普通的公司罢了。
　　当然，想知道基里安背后在做什么乱七八糟事情，神乐瞳只要抓住某个时机，使用一次“基础电子骇入”技能就可以搞明白了。
　　在利用电子骇入技能确定A.I.M公司确实在开发绝境病毒之后，为了防患于未然，也为了能够掌控这个潜在威胁，神乐瞳通过各种方法收购了A.I.M公司大约30%左右的股份，成为了这家公司除基里安以外的最大股东。
　　如同基里安博士想要搞出什么骚操作，神乐瞳一夜之间就可以让A.I.M公司彻底破产，将基里安手里的所有一切化为乌有。
　　当然，神乐瞳现在还不会这么做。
　　到目前为止，她还没有确实的证据能证明基里安和A.I.M会像MCU中一样开始对托尼・斯塔克实施残忍的报复，甚至开始妄图控制全世界。
　　即便是任务中提到的“满大人”，也有可能是那个真货，而不是基里安做出来的冒牌货。
　　将A.I.M先锋科技公司列为敌对的所有依据，目前都是以神乐瞳对MCU的记忆为基础的。
　　这样的依据显然不足以支撑她在这个世界直接对基里安实施打击，提前做不应该做的事情，也许会把事情变得更糟糕。
　　万一这个世界里的基里安博士并没有那么重的复仇之心，他是真的想把绝境病毒开发完成，造福民众，以此在世界上闯出自己的名声，然后和托尼・斯塔克平起平坐呢？
　　那可就是一个非常励志的故事了。
　　不过，虽然神乐瞳目前不会对A.I.M进行攻击，情报收集工作还是有必要的。
　　“科塔娜，在全网搜寻有关奥尔德里奇・基里安的讯息，并严密监视A.I.M先锋科技公司的动向，一旦发现他们有什么令人在意的操作，即刻进行汇报。”
　　“指令确认主人。”
　　神乐瞳瞥了一眼自己的任务列表。
　　【获得和完善绝境病毒/10QP】
　　嗯，看来即便是基里安真的弄出个“满大人”开始搞事，单纯地摧毁A.I.M公司还不行，至少得获得绝境病毒的样本。
　　毕竟罗德岛的新一代装备还等着利用绝境病毒进行改进升级呢！
　　“主人，你有新的邮件。”
　　唔姆？
　　这股熟悉的感觉……！
　　“新邮件吗？是什么？”
　　“这是来自世界安全理事会副秘书长的医疗听证会邀请，内容为邀请罗德岛工业参与一位右腿伤残截肢女孩儿的治疗方案，令人在意的是，A.I.M先锋科技公司也在邀请列表之中。”
　　“哦？A.I.M？截肢的女孩儿？事情变得有意思了起来。”
　　神乐瞳提起了精神，“科塔娜，把详细报告发给我，看样子我们得准备准备，去参加一下这个医疗听证会了！”
　　――PS――
　　由于众所周知的原因，关于钢铁侠3里关于美国总统，副总统的剧情，我全部挪到世界安全理事会这个虚构组织了，所以会和原著有些区别。
　　更新来啦！(?????)！
　　票票有木有呀！(?????)！
　　努力的孩子难道不应该拿到票票吗！
　　(?????)！
　　看在自己辣么努力的份上，10分钟以后再加更一章！


40 罗德岛是医疗公司这不是常识吗？
　　神乐瞳仔细阅读了世界安全理事会副秘书长，罗德里格斯先生发来的邮件。
　　首先，这件事情和什么超级英雄啊，拯救世界啊，外星威胁啊，都没有什么关系，真的就只是一个小女孩儿的病例而已。
　　起因是罗德里格斯先生的女儿由于意外车祸，失去了右腿，从此失去了独立行走的能力，也为她的人生打上了一层昏暗的阴霾。
　　只不过，她的父亲身居世界安全理事会副秘书长这样的高位，自然不比其他人那样容易接受命运的噩耗，而是选择与之抗争。
　　开玩笑，我们连外星入侵都搞定了，难道还搞不定一个断肢重生的医疗案例吗？
　　也许作为父亲，那个男人是这样想的吧。
　　父爱是伟大的，伟大到可以将整个世界的重量放在天平的另一端。
　　于是，一封以征求医疗方案为名电子邮件召集了全世界各大医疗和科技公司，以及最知名的医生们汇聚于此，开始了人类史上首次断肢重生案例的可行性方案论证。
　　罗德岛工业是世界上最大的军火公司，理论上来说和医疗是不搭边的。
　　但事实上，罗德岛公司不仅下设有直属分部“罗德岛制药”，更在多家医疗机构进行了价值不菲的投资，推动着整个医疗设备行业的发展。
　　没错，卖军火的嘛，总要有点医疗上的作为。
　　当年斯塔克公司也曾使用军火销售的所得的收益支持医药的发展，这似乎已经成为了军火和科技装备行业之间的一种不成文的规定。
　　另一方面，此次医疗备选方案中，除了生物治疗以外，还包括了高智能机械假肢的方案。
　　这也是罗德里格斯先生对神乐瞳发出邀请的重要原因之一。
　　他在邮件中表现出的意思是，只要让女儿站起来，恢复正常的行走和生活能力，不管是生物治疗还是机械假肢，他都可以接受。
　　――半个月后，华盛顿特区
　　宽敞的大厅中，聚集了来自世界各地的医疗界精英，以及各家在世界范围内有名的科技公司和生物医疗公司的代表。
　　此次受邀而来的人员数量在三百名左右，看样子这个罗德里格斯先生也算是下了血本了。
　　在他那不计成本的邀约下，几乎全世界最好的医疗机构和科研机构都在这里了。
　　可以说，如果这个听证会最后提不出一个有效的解决方案，那基本上就代表了在断肢重生技术面前，人类科技目前无法突破相应的技术壁垒。
　　此时，神乐瞳穿着一身黑丝制服正装，带着衣服黑色的细框眼镜，手里抱着轻薄的全息平板电脑终端，走进了会场之中。
　　举目望去……
　　少女理直气壮地点了点头，嗯，基本上一个都不认识！
　　且不说神乐瞳来到这个世界上只有4年时间，平时“深居简出”，“宅的要死”的她，也基本上没有机会接触在座的各位大佬。
　　即便是公司层面的商业会谈与技术合作，多半也是由科塔娜操作巴特曼・韦恩代理。
　　即便是在接管罗德岛工业CEO的职务之后，为了自己的咸鱼生活不受影响，科塔娜依然使用着神乐瞳的全息投影进行着一部分公司的运营工作，再不济，还有傀儡人形可以使用嘛！
　　傀儡神乐瞳：？？？
　　这个时候，一个有点眼熟的身影映入了神乐瞳的视线。
　　她本来想要找一找基里安博士的，毕竟基里安博士手中的绝境病毒才是她现在最感兴趣的东西，顺便还能刺探一下基里安对待托尼・斯塔克的态度，根据他的态度来确定是不是要提前对A.I.M公司进行一系列的攻击性操作。
　　但是，在神乐瞳找到基里安博士之前，另一个人成功地引起了她的注意。
　　这个人的特征很明显，他的脸很长，非常长！
　　哎呀，这不是我们敬爱的史蒂芬・斯特兰奇医生嘛。
　　稍微一想，史蒂芬・斯特兰奇出现在这里显然是非常合乎情理的事情，这种世界顶尖级别的医疗方案听证会，怎么能少得了医疗界的超级大佬斯特兰奇医生呢？
　　这个时候的史蒂芬・斯特兰奇，虽然还没有成为奇异博士，但已经凭借着其优异的医学造诣，成为了整个医学界拥有相当话语权的人物。
　　唔姆，总之先上去搭个讪吧！
　　神乐瞳如此想着，走上前去，“嗨！你好啊，福尔摩斯……不是，斯特兰奇医生，我是神乐瞳，来自罗德岛工业。”
　　“哦，你好啊，神乐小姐。”
　　史蒂芬・斯特兰奇转过身来，面带微笑地与神乐瞳握了握手，“这可真是令人意外，一家军火公司也会被邀请到这种会议上来的吗？”
　　“唔姆，罗德岛工业的业务是很广泛的，军火只是我们很小的一部分产业而已，医疗自然也在罗德岛工业的业务范畴内哦。”
　　神乐瞳保持着微笑，全然不在意史蒂芬・斯特兰奇略带讽刺的话语。
　　这个家伙的心高气傲也算是远近闻名了，但至少他的心地是善良的，“关于这次听证会，我想先私下里问问你，斯特兰奇医生，你对这个案例怎么看？你觉得凭借现在的医疗技术有希望让罗德里格斯先生的女儿站起来吗？”
　　“嗯……不好说。”
　　史蒂芬・斯特兰奇抚了抚自己的小胡子，“按照医学常识来说，断肢重生基本上是不可能的，人类不是壁虎，我们的技术不足以改变人类的遗传学特征，实现这种奇迹。”
　　“所以，你对这次的听证会是持悲观态度的吗？”
　　“可以这么说吧。”
　　史蒂芬・斯特兰奇点了点头，“与其说是想办法治愈那位女孩儿，我更多的是想来看看同行和你们这些科技公司会提出什么奇奇怪怪五花八门的方案，开拓一下自己的眼界。”
　　他笑了笑，“就比如我刚刚听说有公司实现了在大脑中改变DNA编码进程，实现生物肢体再生，呵呵，听起来是有够扯淡的。”
　　“哦？是A.I.M公司的方案吗？”
　　神乐瞳根据斯特兰奇的话语，猜到了他说的东西正是绝境病毒。
　　“没错，虽然有悖于医学常识，但当成小故事来听的话，还算有点意思。”
　　史蒂芬・斯特兰奇一如既往地高傲，“说起来，你们罗德岛工业带来的是什么方案？”
　　“一个简单的智能机械假肢。”
　　神乐瞳挥了挥手中的全息平板，“我们可没有太多的骚操作，能解决问题就行了。”
　　“嗯。”
　　史蒂芬・斯特兰奇点了点头，“听起来要比A.I.M那边的玄幻方案靠谱一些，祝你们好运咯，据说这次听证会最终中标的方案，能够拿到两亿美金的资助呢。”
　　“你不准备提出什么治疗方案吗？”
　　神乐瞳问道，“像你这样极其出色的医生，这次只打算旁观？”
　　“我只对可能治愈的病例感兴趣，神乐小姐。”
　　史蒂芬・斯特兰奇骄傲地笑了笑，“至于这个，还是算了吧，希望你们的假肢足够好用。”
　　――PS――
　　这是说好的加更！(?????)！
　　我想要票票QAQ！


41 原来你们都是来摸鱼的！
　　史蒂芬・斯特兰奇毫不顾忌地就对这次的病理判了“死刑”，以他的专业医学眼光来看，想要实现断肢重生，让一个被截肢的小女孩儿再长出一条腿来，这是不可能的事情。
　　无论花费多少钱，无论请来多厉害的医生，不可能的事情就是不可能的。
　　金钱不是万能的，副秘书长先生要求的是一项远超当代医疗水平和科技水平的技术，而这种来自未来的技术，显然花再多的钱也买不来。
　　史蒂芬・斯特兰奇的态度也代表了绝大部分医务人员的态度，所以这次特殊的医疗听证会声势浩大，但真正提出方案的组织和机构却不多，看来史蒂芬・斯特兰奇的眼光还是很准的。
　　当然，虽然主流医疗机构纷纷选择了沉默，其他的科技公司和生物公司却没有放弃以更加新颖的技术来解决这个难题。
　　毕竟如果能够帮助世界安全理事会的副秘书长完成这个心愿，这个巨大的人情和接踵而来的资金足以让一家公司从此之后飞黄腾达，一路青云直上了。
　　况且实现这种颠覆医学常识的事情，本身就已经足以成为跨时代的奇迹级技术突破了。
　　不过呢，即便是有那份心想要完成这项委托，首先也得有那个实力。
　　某家先进医疗器械机构，理直气壮地提出使用他们公司最新款的智能轮椅，让副秘书长先生的女儿能够自由地在轮椅上行动……
　　WTF？你们是不是搞错了什么？
　　这个听证会是来讨论让人家女儿重新站起来的可能性，而不是来卖轮椅的啊！
　　会议进行这里的时候，神乐瞳偷偷瞄了副秘书长本人一眼。
　　哈，脸都给气绿了呢！
　　显然，这样的方案是绝对不会得到支持的，这家医疗器械机构由于这种往别人伤口上撒盐的行为，在之后被完全排除在了国内医疗合作的名单之外。
　　听证会的持续时间不算短，但除去几个明显是来搞笑的组织之外，真正能够提出可行性方案的就只有A.I.M先锋科技公司和罗德岛工业了。
　　首先上台发言的是罗德岛工业。
　　这家现在已经举世闻名的科技公司，自然是被副秘书长先生本人给予厚望的。
　　神乐瞳走上讲台，为在座的所有人展示了罗德岛工业的最新一代智能假肢系统。
　　“我们并不打算钻研现在看来依旧很遥远的某种生物技术，而决定使用我们最擅长的机械技术与人工智能技术。”
　　神乐瞳在演讲中说道，“这套新型智能假肢系统，可以为使用者提供精准的神经连接，让她自由控制自己的假腿，完全不会出现任何异样的感觉。”
　　为了给罗德里格斯先生的女儿一个完美的治疗方案，神乐瞳动用了罗德岛工业最好的技术。
　　虽然诸如振金，暗能量，方舟反应堆之类的技术是不会用上的，但是除此之外，罗德岛工业最顶尖的科技全部都集合在了这个小小的假肢之中，其尖端技术含量甚至高过巴基・巴恩斯的机械左手。
　　反正你说了不差钱的嘛，希望你能够买得起这个价值半艘航母的假肢给你女儿用哦。
　　这将是她人生中最贵重的礼物了，噗呼呼。
　　这可不是腹黑哦，罗德岛工业也是要恰饭的嘛。
　　既然提出了这么好的条件，自然是要加以充分的利用才行。
　　神乐瞳为副秘书长罗德里格斯先生的女儿打造的假肢采用专门为其定制的高分子材料辅以合金骨架，能够做到和真腿一模一样的重量。
　　除了微缩在骨架附近的高性能处理集群以外，仿生肌肉和仿生皮肤按照最先进的神经编码覆盖在周围，让这个假肢看上去也和真腿一模一样。
　　这条假腿通过生物能转换技术和光合成技术联合供能，在提供正常的行走与交互能力之外，还能够真实地模拟肌肉，皮肤，甚至血管的运动，让它用起来也和真腿一模一样。
　　另外，覆盖在假肢表层的人工皮肤涂层触感真实，甚至能模拟出汗，模拟被阳光晒黑和还白的过程，也就是说这条假肢摸上去也和真腿一模一样。
　　最后，神乐瞳还为整条假肢加入了延长扩展的能力，甚至能够使它做到在一定时间段内随着小女孩儿的身体发育一起“生长”，在她成年后再更换一次就能使用终生。
　　抛去昂贵的成本不谈，这样一条假肢基本上是非生物解决方案中的顶点了。
　　各项需求均被满足，患者装上它之后将不会有任何不适，就跟换了一条新腿一样舒服。
　　“当然，如果您的女儿本人希望的话，我们还可以为她在假肢中加入自卫武器，防御性护盾装备，以及便携式机动装置等等升级功能……”
　　神乐瞳的演讲将现场的气氛推上了顶点，全场都在鼓掌欢呼，为罗德岛工业有实力作出这等几近真实的假肢而庆祝。
　　副秘书长本人也是喜笑颜开，仿佛看到了女儿“重生”的希望。
　　当然，这里能够提出完美解决方案的，显然不止罗德岛工业一家。
　　在听证会的最后，A.I.M公司的CEO奥尔德里奇・基里安博士亲自上台，以植物自愈的案例演示了A.I.M公司的断肢重生技术，并且开始了他的演讲。
　　是绝境病毒！
　　回到自己座位上的神乐瞳提起来精神，全神贯注地开始注意起正在台上演讲的那个男人。
　　不知道该说是美少女的直觉呢，还是来着MCU宇宙的固有印象，在神乐瞳看来，这个金发男子，长着一张非常标准的反派脸，从骨子里就让人感觉厌恶。
　　“首先，感谢罗德岛工业的神乐小姐，为我们提出了如此精彩和完美的解决方案。”
　　基里安在论述自家公司方案之前，不忘先夸一下神乐瞳，不知道是出于对自家绝境病毒的自信，还是因为罗德岛工业是A.I.M最大的股东，“的确，神乐小姐的方案在医疗技术无法取得突破性进展的现在，是最好的解决方案了。”
　　基里安笑了笑，“但是，万一我们有办法实现医疗技术的突破呢？万一我们有办法实现真正的断肢重生呢？万一刚才的植物重生技术，事实上已经能运用到人体身上了呢？”
　　基里安的提问让会场瞬间鸦雀无声。
　　这也是他所期望的节目效果，“没错，你们猜得没错，我们已经做到了！现在，请允许我隆重地向你们隆重介绍A.I.M公司最新DNA再编码技术――绝境病毒！”
　　演讲台上巨大的LED屏幕开始播放A.I.M公司的技术简介，同时将一系列实验记录与段之重生的影像播放了出来。
　　基里安指了指自己的大腿，“我曾经是一个残疾人，我是一个瘸子，只能用拐杖来走路，你们知道绝境病毒的第一个成功病例是谁吗？”
　　基里安富有活力地在演讲台上跑了一圈，“猜得没错，是我自己！”
　　……
　　“科塔娜，扫描无人机就位。”
　　神乐瞳可没工夫听基里安扯皮，这个家伙是不是在世界各地密谋针对各类军事基地和城市的袭击，现在她有更好的探测方法。
　　启用着光学迷彩的扫描无人机悬停在听证会现场上空，打开特制的传感器，对准了正在台上演讲的基里安博士。
　　“模块激活完成，导入算法，代号CTOS Test Ver.0.1，锁定目标，开始扫描。”
　　神乐瞳向科塔娜下达了一系列的指令，并同时在手边的平板终端上划出新的数据窗口。
　　CTOS拥有全方位生理/心理扫描解析系统，能够通过人的表情，肌肉，身体状态，激素水平等各种细枝末节的信息，综合分析一个人的心理状态和行为趋向，在犯罪预测上更是拥有非常高的准确率。
　　此时，试验版本的CTOS扫描系统会把无人机获得的信息解析后，显示在神乐瞳的平板终端上，然后列出眼前这个奥尔德里奇・基里安的心理状态和行为趋向。
　　可以说，在CTOS的监控下，没有人能够藏起自己的小阴谋。
　　――PS――
　　更新来啦！(?????)！
　　这里的CTOS混合了对于人的检测，对于行为的预测，以及各种其他的功能。
　　看过心理测量者的童鞋，以及玩过看门狗的童鞋，会感到很熟悉哟！
　　(?????)！
　　另外，为了票票，十分钟后加更一章！
　　(?????)！


42 西装革履的禽兽
　　CTOS是一项能够预防威胁，侦测犯罪倾向，监管整个人类社会安定水平的庞大系统。
　　作为神乐瞳规划中“全球防御体系”的第二阶段，CTOS旨在通过极其庞大的云端综合分析技术，为各类犯罪，袭击，灾害事件提供预警，也为军警的调查提供可靠的情报。
　　同时它还能通过接管电子系统与网络系统，做到一定程度上的犯罪预防与行为干涉。
　　这项技术需要人类社会的互联网庞大到一定的程度，当前的社会信息化还无法满足CTOS的大规模部署需求，但小范围的使用已经在验证之中了。
　　就比如现在，神乐瞳利用扫描无人机上搭在的CTOS传感器，对正在台上进行演讲的基里安博士进行扫描分析，就可以依据这个人的面部表情，肌肉，语气，呼吸心跳等等细节信息来推测他的心理状态，分析他的犯罪倾向。
　　此时，CTOS云端综合处理系统的解析结果传入神乐瞳手中的终端平板，她的眉头开始紧皱。
　　“奥尔德里奇・基里安，心理状态：掩饰，愤怒，嫉妒，低道德标准，行为倾向：暴力，阴谋，不择手段，综合评价：危险人物。”
　　啧……
　　还在想他会不是个好人的，可惜事情并没有那么理想呢，“科塔娜，从现在开始严密监视基里安以及与他相关的一切人员活动，如果他想要搞什么幺蛾子，我们得在第一时间阻止他。”
　　神乐瞳看着前方西装革履的基里安博士，他现在还在讲解A.I.M公司的DNA再编程技术，并且试图说服副秘书长先生再给他们一点时间，让他们完善绝境病毒的开发。
　　嗯，只是一个用光鲜的外表和优雅的服饰掩盖着自己的禽兽而已，他的“绝境病毒炸弹”威力巨大，还没有任何残留，如果用来进行出神不知鬼不觉的奇袭，简直能让人做噩梦。
　　神乐瞳此时已经对这个男人有了非常准确的判断，并且开始思考如何对付这个家伙。
　　奥尔德里奇・基里安，这个人大概率会像MCU里那样，逐渐开始部署自己称霸世界的阴谋，甚至对托尼・斯塔克进行迫害和攻击。
　　如果事情真的向那个方向发展，神乐瞳就不得不把基里安博士加入自己的肃清列表中了。
　　不过不管怎么样，在对方动手之前就先打草惊蛇的话，也许会把自己卷入非常不利的境地，所以暂且看看他会耍些什么花招吧。
　　从另一方面来讲，神乐瞳目前的主要目的是取得基里安手里的绝境病毒，用以对罗德岛的下一代装备进行升级，使其拥有自我修复的能力。
　　贸然就先行攻击对方的话，不仅道义上说不过去，绝境病毒的样本与资料还可能到不了手。
　　哼哼哼，我才不会搞这么暴力的事情呢。
　　我可是儒雅随和，温柔可爱的美少女呀！（强调！）
　　然而即便神乐瞳打算儒雅随和地暂时观望，有的人可并不打算温柔地对待这个世界。
　　“啊……啊……啊！”
　　突然，会场中断断续续地响起了一个男人痛苦的喘气声。
　　听证会现场人很多都是医生，甚至是医学界的大佬，有人身体不适的话自然就会围过去查看和帮助他，也算是医生的职业素养吧。
　　基里安博士则假装没看到台下的骚动，继续讲解自己的治疗方案，并提出可以将绝境病毒运用到医学界的方方面面，利用DNA编辑技术解决诸多疑难杂症。
　　“科塔娜，那边是怎么回事？把无人机调过去看一下。”
　　神乐瞳注意到了远处的会场中央的骚动，但那个“病倒”的男人距离她比较远，中间隔着很多人，她不太好意思亲自走过去查看，于是把收集情报的工作交给了科塔娜和悬浮于会场上空的无人机。
　　多半是胃疼或者旧病复发之类的吧。
　　神乐瞳这样想着，这人可真幸运，病发的时候有这么多医学界的大佬在身边，看样子我的治疗技能是不必派上用场咯！
　　少女将注意力重新拉回基里安博士的身上，毕竟这个家伙才是她现在首要的关注目标。
　　“主人，侦测到异常的温度升高，目标体内似乎拥有某种高能量反应。”
　　什么？！
　　神乐瞳一惊，转头看向那个痛苦地喊叫着的男人。
　　【生物活性不正常暴涨，威胁度：高，可能会对自动人形身躯造成严重烧伤，灼伤。】
　　“主人，目标体内的温度还在持续升高，中心温度即将到达3000摄氏度。”
　　啧！
　　不用怀疑了，这个家伙就是一个“绝境病毒炸弹”！
　　神乐瞳焦急地看了看前方正在逐渐发光的男人，又看了看台上跟没事人一样继续演讲的基里安博士，“这个男人在搞什么幺蛾子！”
　　基里安的绝境病毒是不完备的，拥有极差的稳定性，稍有不慎就会导致感染者的体温急剧上升，体内的生物组织出现疯狂的活性化，最后化作一枚高温炸弹，将周围的一切彻底摧毁。
　　绝境病毒爆发将在爆炸中心产生摄氏3000度的高温，爆炸者本身以及周围数米内的人将直接汽化，而更大范围内的人员则将受到几乎致命的热和冲击伤害。
　　不行！绝对不能让这个男人在这里爆炸！
　　这个听证会集结了全世界的医学界大佬，如果绝境病毒炸弹在这里爆炸了，那么全世界的医疗技术将倒退数年，万一把史蒂芬・斯特兰奇也给炸死了，那就更麻烦了！
　　漫威世界需要有两个福尔摩斯，这不是常识吗！
　　“目标体内的温度继续升高，按照云端演算，极有可能在数秒后发生爆炸，主人，建议你马上撤离，你所在的距离非常危险！”
　　不，不能撤！
　　神乐瞳再次瞥了一眼正在台上演讲的基里安，那个男人的表情中充满了得意的笑容，散发着令人作呕的阴谋气息。
　　不会错了，这是奥尔德里奇・基里安一手安排的“意外事件”。
　　只要抹除这里的人，哪怕只抹除一部分，A.I.M公司就能凭借着自己的医疗技术和绝境病毒技术，在世界医疗界实行垄断。
　　到时候，绝境病毒能不能进入医疗市场就不是什么能被轻易阻止的事情了。
　　而绝境病毒一旦推广出去，基里安就能随时随地在任何地方发动完全无法寻踪的突然袭击，将恐惧笼罩在全人类的头顶，成为全人类挥之不去的梦魇。
　　以此，作为罪魁祸首的他，就能顺理成章地用各种手段，在明面上或者暗地里要挟各方重要人物，并进一步从世界安全理事会这样的高层开始往下渗透，逐步控制全世界。
　　与MCU中的计谋如出一辙呢！
　　神乐瞳握紧双拳，这样下去，一场令人绝望的噩梦将从这场本应给一个小女孩儿带去希望的听证会开始。
　　不，你不会得逞的。
　　我，神乐瞳，绝不会允许这些无辜的人在我面前灰飞烟灭。
　　虽然我只是一个想像一条咸鱼那样生活下去的美少女，但如此丧心病狂，会导致严重后果的疯狂事件，我可不能坐视不管！
　　“科塔娜，启用轨道动能防御武器，调转射击方向，激活精确射击模式！”
　　“主人，轨道动能防御武器还在实验阶段，目前可能无法正常投入使用，我们还需要进行大规模的技术论证和理论演算……”
　　“那就越过所有演算步骤！人命关天，现在我们走不动也得跑起来了。”
　　【目标温度继续升高，警告，可能对自动人形躯体造成致命损害！】
　　全息UI疯狂地报警，远处的那个男人也越来越亮，都快变成一个灯泡了，周围的医生一脸惊恐的四散开来，不知道到底发生了什么事情。
　　“还有多久！”
　　眼看着爆炸就要发生，神乐瞳焦急地问道，“锁定目标，即刻开火！”
　　“目标锁定，轨道动能防御武器充能完毕，开火！”
　　科塔娜终于传来了令人安心的回答，“预计命中时间：3，2，1……”
　　“轰――！”
　　――PS――
　　这是说好的加更！(?????)！
　　求票票哦！(?????)！
　　十点继续更新！(?????)！
　　哎嘿！
　　(?????)！


43 天基轨道动能防御武器系统
　　不稳定的绝境病毒会让生物体过热，进而把任何感染者化作能够产生3000摄氏度高温的炸弹，这样的高温会把受到波及的人彻底蒸发。
　　基里安博士显然是算好了这一出。
　　首先，目前这个世界上知道绝境病毒能会引发爆炸的人基本上都在A.I.M，没人会把这里的攻击事件和基里安本人或者A.I.M联系到一起。
　　其次，按照基里安的计划，事件发生的时候，他本人是在现场进行演讲的，没人会给自己的演讲现场安排一场这样的“烟花表演”，这太疯狂了。
　　所以这个会场如果发生不明原因的攻击事件，理论上基里安是绝不会有嫌疑的。
　　没错，奥尔德里奇・基里安，就是这样一个执拗，疯狂，不择手段而又非常聪明的人。
　　也正因为如此，这个家伙才能在MCU的世界线中一度将托尼・斯塔克打入绝境，并差点完全控制美国，实现他的“雄图霸业”。
　　然而，基里安博士计划中这美滋滋的一切，都是不会发生的！
　　近地轨道上，罗德岛工业所属的“光环9号”轨道装备站依据神乐瞳的强制命令即刻调转了运行方向，并且朝着位于华盛顿特区的医疗听证会现场展开了一门长达20多米的轨道加速炮。
　　这门由三条电磁轨道组成的新型电磁轨道加速炮，便是神乐瞳正在研发的“天基轨道动能防御武器系统”执行单元，代号“天之锤”。
　　神乐瞳曾经在面对汉默工业的无人钢铁战甲，以及阿斯加德的毁灭者机甲之时，使用过类似的轨道炮技术，这种电磁加速动能武器威力不俗，但能耗巨大。
　　除了对其再度进行小型化，改善能源利用效率的发展方向，神乐瞳还在保持能源效率不变的情况下，研发了更加大型的轨道炮型号。
　　这种装备在近地轨道上的“天之锤”新型电磁轨加速炮，就是对从前那些旧式单兵电磁轨道炮的进一步研发和升级。
　　它们最初的设计目的是为了对付像齐塔瑞母舰那样，位于地月系范围内的异常天体和外星战舰，但必要的时候也可以从遥远的近地轨道对全世界任何地方实施厘米级的精确打击。
　　轨道装备站本身拥有的太阳能电池板和平稳的电离子引擎姿态控制系统，也顺利解决了武器的能耗与精度问题，可以说是一项非常有前途的防御装备。
　　“轰――！”
　　轨道炮开火了，蓝色的光辉在太空中一闪而过，天地之间仿佛在那一瞬间被一条耀眼的光柱连接在了一起。
　　短暂的延时之后，被加速至亚光速的炮弹便到达了华盛顿特区。
　　电磁轨道炮这次发射所使用的炮弹，质量非常小，但由于速度极快，因此依然可以产生相当大的撞动能击效应。
　　即便“天之锤”使用的是最小功率进行开火，其威力依然能够轻而易举地贯穿一辆艾布拉姆斯战车，顺手再附带着击毁一个混凝土堡垒。
　　会场中，绝境病毒的剧烈升温效应即将达到终点。
　　就在那个男人惨叫着挺直身体，浑身随着温度急剧升高，逐渐开始散发橙色光辉之时，一道蓝色的电光从天而降，贯穿听证会现场的金属屋顶，精确地轰击在了男人的身上。
　　绝境病毒的持续升温是由于大脑中掌管DNA修复的单元不受控制地被连续触发而导致的，只要在爆炸前控制住目标的大脑，生物体升温的过程就会被终止。
　　那么依靠足以贯穿天地的动能武器，将爆炸的源头转瞬之间彻底汽化消灭，自然就不再会出现任何危险了。
　　“呼――！”
　　冲击波急速扩散开去，在整个会场中掀起强烈的气浪。
　　包括神乐瞳在内的近百人，连同四散的桌椅和其他杂物一起被吹飞了起来，然后重重地摔倒在地上，形成一个圆形的壮观倒伏场面。
　　“呜。”
　　半晌，神乐瞳掀开自己身上的杂物，从一堆破碎的桌椅之中爬起身子，揉了揉有些晕乎乎的脑袋，“科塔娜！快报告情况！”
　　“轨道动能防御武器命中确认，目标被彻底消灭，异常高温反应被终止，周围轻伤7人，均无生命危险，建筑电力系统中断，但无塌方危险……”
　　科塔娜传来了射击报告以及现场的损毁情况，都是一些令人欣喜的好消息。
　　“呼……太好了。”
　　神乐瞳长叹一口气。
　　“主人，‘光环’9号轨道装备站由于发射动能防御武器而导致电容超载，继而引发了不可挽回的火灾，目前该轨道站已经彻底损毁，坠入了大气层……”
　　额……
　　这个倒不算是好消息，但至少现场的各位医学大佬算是救下来了。
　　神乐瞳转头看向演讲台。
　　基里安博士见到自己的阴谋失败，露出了一脸厌恶的咋舌，趁着大家回神之际，果断从演讲台的后门离开了现场。
　　哼，看样子和这个家伙的战斗才刚刚开始呢。
　　神乐瞳沉思着，首先，绝境病毒我是肯定要拿到手的，并且，如果基里安博士想要用不稳定的绝境病毒来搞事情，那么他这样十恶不赦的人，我也一定会将其彻底击败！
　　虽然基里安博士蓄谋已久的袭击未能得逞，但听证会现场的风波并没有就此平息。
　　在诸位医学界大佬和科技公司代表依照姗姗来迟的安保人员，开始有序疏散之前，听证会现场的大屏幕开始抖动起来，似乎是被什么人黑进了视频播放系统。
　　与此同时，整个美国的民用卫星电视网络同步遭到信号入侵，不明来源的电视转播信号强行输入了所有电视频道，只有罗德岛工业负责进行卫星转播的频道得意幸免于难。
　　毕竟是当今世界上技术最先进的军火公司，通讯安保水平还是没得说的，想要入侵罗德岛的网络，就凭基里安的那点水平，可能还需要个二十年吧。
　　但是，在神乐瞳庆幸自家网络防御水平很靠谱之余，大屏幕中播放的画面却让她眉头紧皱，完全高兴不起来。
　　硕大的十戒帮标志悍然出现在听证会的LED大屏幕上，紧接着是一连串袭击，战乱，硝烟，酷刑的画面，绝望随之蔓延开来。
　　一个深沉的男声响起，“美国人，你们知道我是谁，但你们找不到我在哪里。”
　　“有人说我是反叛军，军阀，杀人犯，但我把自己称为导师，我来教你们什么是战争。”
　　“迄今为止，针对全美各地军事设施的四次袭击，我干的！17小时前科威特的空军基地遭到毁灭性打击，我干的！美国人，准备好上下一堂课了吗？”
　　“我是满大人，你们永远无法预测我的到来！”
　　――PS――
　　十分钟后加更一章！
　　(?????)！


44 当恐惧笼罩世界
　　满大人的犯罪宣言过后，会场中一片寂静。
　　原本就因为未遂的袭击事件而魂不守舍的各位与会人员，现在又再次受到满大人的惊吓，一个个看起来都像是吃了“仰望星空”，摆出仰望星空里鱼头的样子，呆呆地望着再次黯淡下去的LED大屏幕。
　　基里安的这套连环操作，着实令神乐瞳感到恶心和愤怒，在这样的生理心理多重打击下，现场的其他人被震惊，陷入恐惧，也是完全可以理解的行为。
　　但是神乐瞳知道，这个满大人显然是基里安杜撰出来的。
　　且不说这家伙出现的时间刚刚好就是绝境病毒攻击过后，明显就是刻意安排的。
　　在刚才播出的犯罪宣言中，全片都充斥着天真的反人类意志，充斥着鄙视自由国度和文明社会的狂妄，更充斥着低俗恶劣的武装组织头脑发表宣战感言的气息。
　　太LOW了！
　　按照神乐瞳所知道的信息，如果是漫威漫画中那个真正的满大人，那可是个魔戒法师，才不会搞这种低端的炸弹袭击。
　　即使不知道MCU里有没有真正的满大人，也不知道MCU里真的那个满大人到底是什么水平，像这样直指世界安全理事会高层的犯罪播片，目的性实在是太强了，怎么想都是基里安故意搞出来糊弄人，顺便来满足自己阴谋的工具。
　　不过，虽然这个“满大人”是冒牌货，只是一个演员而已，但他说的那些话，做的那些事情则都是真真切切发生了的，而这一系列袭击的背后，自然就是基里安博士在搞鬼了。
　　哼，既然你把战火烧到我的面前了，那就别怪我不客气了！
　　现在，除了取得绝境病毒的样本和技术资料，神乐瞳还要颠覆奥尔德里奇・基里安的A.I.M先锋科技公司，顺便将他的阴谋彻底摧毁。
　　“科塔娜，抛售A.I.M先锋科技公司的所有股份需要多久？”
　　“主人？请再次确认指令，是要抛售A.I.M公司的所有股份吗？”
　　“没错，我很确信刚才的袭击就是基里安干的，那么手中有‘王炸’就应该先打出去，通过我们现在立即可以实现的手段让A.I.M公司陷入瘫痪的话，对他继续进行袭击应该多少会有阻碍作用的吧。”
　　“指令确认，正在准备抛售A.I.M公司的股票，还有什么需要吩咐的吗？”
　　“别忘了同时开启金融战模式，等两三天后，等A.I.M的股价跌的差不多了，找一个好机会回购他们所有的股份，我要全权接管A.I,M公司。”
　　“这可真是一个教科书式的恶意收购案例，主人。”
　　科塔娜说道，“但根据预测，A.I.M公司的预计股价跌幅不足以挽回收购100%股份造成的投资风险，我们需要付出较大的代价才能完成收购。”
　　“不，我们抛售之后，A.I.M公司的股价一定会继续下跌的。”
　　神乐瞳看了看周围开始疏散的人员，又看了看在保安人员的护送下从专用通道离开的世界安全理事会副秘书长，“只要保证这次医疗听证会将由罗德岛工业的方案中标，绝境病毒就不会有销路。”
　　“而没有副秘书长那边的资助，再加上刚才基里安试图抹除医学界大佬的计划被我阻止，医学界也不会出现‘大地震’，短期内他们将没有任何足够推动公司市值增长的方式。”
　　“你的计划非常完美，主人。”
　　“还可以吧，只是做了一些充足的准备罢了。”
　　神乐瞳将这个假肢项目提高到如此的高度，甚至不惜动用罗德岛工业中除了各种“黑科技”以外的所有尖端科技，为副秘书长罗德里格斯的女儿打造这根假腿，绝不仅仅是因为道义上的帮助或者对副秘书长允诺好处的向往，而是遏制基里安的重要一环。
　　如果绝境病毒被使用在副秘书长罗德里格斯的女儿身上，那么自然而然地，副秘书长本人就会受到基里安博士的要挟，明里暗里都将为其办事。
　　这对于在某种程度上掌握着复仇者联盟合法性和神盾局命脉的世界安全理事会来说，是一件非常危险的事情，控制了理事会，甚至可以说就掐住了复仇者联盟和神盾局的咽喉。
　　所以这次医疗听证会，神乐瞳绝对不能让A.I.M公司的方案获得通过。
　　因此，为了确保自家的方案得到青睐，神乐瞳自然会拿出罗德岛工业最好的产品。
　　讲道理，这种级别的智能假肢，一般情况下你上哪里去找？
　　斯塔克工业做得到吗？！
　　完成了一系列部署和操作之后，神乐瞳乘坐着自己的专用跑车离开了已经变得一团糟糕的听证会现场，前往华盛顿机场，准备搭乘飞机去往洛杉矶。
　　虽然A.I.M公司大概很快就会在罗德岛工业的“恶意收购”下濒临崩溃，但神乐瞳丝毫不认为基里安会就此停下脚步。
　　这个内心充满了愤怒，嫉妒，复仇欲望和破坏欲望的家伙显然不会就此善罢甘休，就算是困难重重也会继续推进自己的邪恶计划。
　　因此对于基里安，釜底抽薪之后，还得把火灭掉才算完事。
　　从另一方面来讲，说不定这一番操作之后，基里安博士甚至会把首要的袭击对象调整成神乐瞳和她的罗德岛工业呢，毕竟拉仇恨这种事情，神乐瞳还是很在行的嘛……
　　不过这也算是好事，神乐瞳也许是这个世界上对基里安博士和他的绝境病毒准备的最充分的人，因此基里安如果把矛头对准神乐瞳和罗德岛工业，只会加速他的灭亡。
　　……
　　神乐瞳开车行驶在街道上，车载电台各个频道的新闻里都在谈论刚才满大人的犯罪宣言。
　　满大人提到的四次袭击也逐渐由各路媒体公之于众。
　　这些袭击有发生在国外军事基地的，有发生在国内闹市区军备仓库的，还有发生在军用地铁专列里的，简直是无法无天，可恶至极……
　　这么一想，要不是神乐瞳及时动用轨道动能防御武器，医疗听证会现场就会变成第五起满大人袭击行为的发生地了。
　　神乐瞳长叹一口气，还好自己在现场，还好研发中的动能武器还算是靠谱，要不然事情可就真的会变成无法收拾的情况。
　　社会中弥漫着一股恐慌的感觉，这大概也是基里安想要的情形吧。
　　看不见，找不到，无法预测的敌人是最可怕的。
　　战争的对手是个虚无缥缈的组织，因此军方也许到现在都不知道自己是在和谁开战。
　　神乐瞳看着四周的街道，皱了皱眉头，“不过没事的，我很快就会把这件事情解决掉，很快就会让这个世界恢复安宁的。”
　　我可是复仇者联盟成员，格里芬安全保障机构的创始人，姑且也算是一位超级英雄了，即使恐惧笼罩着世界，我也会成为引导人们走向安宁的明灯。
　　开玩笑，本美少女还要开开心心地摸鱼打游戏呢，少给我在这里惹是生非好嘛！
　　――PS――
　　啊！加更来啦！
　　票票！票票！（疯狂暗示……）
　　(?????)！


45  有钱的生活真棒！
　　银灰色的新型前掠翼超音速客机掠过长空。
　　这是以罗德岛工业研发的“折光”商用技术验证机为基础，经过一年多的研发而最终形成的产品，被神乐瞳非常偷懒地命名为了“折光MK2”。
　　有别于初代“折光”客机的亚音速技术验证属性，这架“折光MK2”搭载了新一代全电离子推进装置，能够在20秒内将飞机从起飞速度加速至2.3马赫。
　　“折光MK2”也是当今世界上第一架投入使用的超音速前掠翼飞机，这标志着罗德岛工业彻底征服了前掠翼气动布局的技术难题，实现了前掠翼飞机的安全超音速飞行。
　　因此，“折光MK2”那成熟的基本结构只要经过一定军事化改造之后，就可以完美运用到下一代超音速前掠翼战斗机的研发工作中。
　　美国空军对于这个项目自然是充满了期待，按照五角大楼的估计，这种正在研发之中的新型隐身超音速前掠翼战斗机，凭借其强大的机动能力与隐身性能，综合作战效能将是现役F-22的3倍左右。
　　“折光MK2”的机舱中，神乐瞳正坐在沙发里，身边环绕着三个悬浮在空中的全息投影窗口，这三个全息窗口分别显示着满大人的恶行，罗德岛工业新型装备的研发报告，以及对A.I.M先锋科技公司的商业攻击实况。
　　A.I.M的事情固然很严重，但神乐瞳同时还有自己其他的一些安排。
　　离开医疗听证会现场之后，她便马不停蹄地前往位于北美大陆另一边的洛杉矶，相应的情报收集和日常工作也只能在飞机上进行了。
　　前往洛杉矶的理由也很简单，由于圣诞节即将到来，按照以往的习惯，托尼・斯塔克邀请了神乐瞳参加圣诞节的“家庭聚餐”。
　　哎呀，这可是托尼・斯塔克的邀请哦，自然是要去的嘛。
　　除了去与托尼・斯塔克叙旧和庆祝圣诞节之外，神乐瞳也非常担心托尼・斯塔克的身体情况与心理状态。
　　她从小辣椒和哈皮・霍根的口中得知，最近托尼・斯塔克睡眠的时间越来越少，似乎自从纽约之战以来，他就陷入了严重的焦虑症和恐慌症。
　　嘛……也是正常的。
　　想到这里，神乐瞳不由得叹了一口气。
　　越是富有责任感的人，越是会把“纽约出现了外星人侵略”这样的事情看得无比重要。
　　有别于普通民众那种口耳相传的夸夸其谈，只有那些真正面对了外星入侵的人才会明白人类文明在星空下是多么的脆弱。
　　想必托尼・斯塔克一定是在试图防御下一次外星侵略的道路上不停地鞭策自己，最终将巨大的压力转变成了病态的焦虑与恐慌。
　　唉，真是的，明明你可以依靠我的。
　　神乐瞳叹气，罗德岛工业所做的一切，不正是想为你分担守护世界的重任吗？
　　好歹多信任我一点嘛！
　　想到这里，神乐瞳轻轻地摇了摇头，然后继续看向眼前的全息投影窗口。
　　窗口中显示着A.I.M先锋科技公司的状态，随着罗德岛工业突然宣布抛售手中所有A.I.M先锋科技的股票，A.I.M公司的股价应声下跌，仅仅半天就蒸发了50%的市值。
　　一般情况下，像罗德岛工业这样恶意抛售股票是非常不道义的行为，甚至会遭到商业界或金融界的联合抵制，如果后果严重的话，还可能遭到各式各样的制裁。
　　不过，神乐瞳早就预料到了这种情况，她才不会让别人白白地抓住小尾巴呢！
　　于是在抛售A.I.M股票的同时，神乐瞳还以“阿耳戈斯”工程所取得的情报信息为基础，通过整个云端互联网计算和整理出A.I.M公司的各类丑闻与负面信息，将它们一并投向舆论界，让罗德岛的这次抛售行为从“恶意抛售”瞬间转变为了“未卜先知”。
　　霎时间，A.I.M公司的各种负面新闻飞速发酵，在整个舆论界炸开了锅。
　　值得一提的是，在这其中神乐瞳可没有任何捏造的成分，只是把A.I.M公司的那些不为人所知的事情曝光了出来而已。
　　经过调查才发现，这家公司在最近的十几年时间里，亏心事可没少做！
　　于是乎，在看懂了罗德岛工业“优秀”的操作以后，舆论界纷纷开始夸赞巴特曼・韦恩和神乐瞳卓越的眼光。
　　在舆论与公众看来，罗德岛工业能够敏锐地察觉A.I.M这个公司的诸多问题，在A.I.M的负面信息爆发之前抽身撤退，实在是太强了！
　　于是乎，受到股价下跌加上大量负面消息的影响，A.I.M先锋科技公司其他的投资者也纷纷跟着罗德岛工业开始撤资，将本就亏损严重的A.I.M推向了万劫不复的深渊。
　　针对A.I.M先锋科技公司的商业攻击计划进行的很成功，整个A.I.M仅仅在一天时间内就几乎陷入了瘫痪。
　　现在，神乐瞳只要等待A.I.M的各个合作方全部撤销或冻结订单，使其市值与营收掉到冰点，就可以一举回购其所有股份，彻底控制住A.I.M公司了。
　　呜姆，至少这第一步算是成功了。
　　这是教科书一般的釜底抽薪，目的是将奥尔德里奇・基里安的资金，技术与商业金融基础彻底摧毁。
　　A.I.M完蛋之后，剩下的就只要将基里安本人击败就可以了。
　　这个由托尼・斯塔克本人亲手创造出来的“恶魔”，就让我代为消灭吧，谁叫他家的绝境病毒正好被我看上了呢，哎嘿！
　　……
　　“折光MK2”在洛杉矶机场缓缓降落。
　　神乐瞳换下制服正装，穿上一席精致的蓝黑色抹胸短裙，又搭配上精心挑选的礼鞋和黑色过膝袜，走下客机的舷梯。
　　临近圣诞节，北半球已经进入了冬季。
　　但得益于不错的地理位置与温暖的地中海气候，洛杉矶要比纽约暖和不少，这里的冬天不会寒冷，全年的最低气温一般不会低于15度，甚至还有可能在冬天暖和到20度。
　　所以即便是圣诞节期间，神乐瞳依然可以大大方方地穿上轻薄的短裙和诱人的过膝袜，把自己打扮得漂漂亮亮的，就像是个小仙女一样，哎嘿！
　　神乐瞳乘坐飞机到达洛杉矶的同时，罗德岛工业洛杉矶分部也已经在科塔娜的安排下，通过先进的自动驾驶技术送来了神乐瞳的定制款保时捷911跑车，并停靠在机场出口。
　　“主人，请设定目的地。”
　　坐进跑车之后，科塔娜的声音自动响起，方向盘周围也随之出现了洛杉矶城的全息投影，这自然是罗德岛工业的技术，唯有神乐瞳的专车才会搭载。
　　“设定目的地，马里布，我们去斯塔克先生的家里。”
　　“指令确认，主人，需要播放音乐吗？”
　　“嗯……那就来一首Back in Black吧！”
　　哎呀，有钱的生活真棒！
　　少女感慨中……
　　――PS――
　　更新来啦！(?????)！
　　今天继续加更！
　　所以10分钟以后加更一章！
　　(?????)！
　　嗯……
　　票！！！
　　OvO！


46 托尼・斯塔克根本不会做菜！
　　――加利福尼亚，马里布
　　华丽的跑车在托尼・斯塔克的豪宅门口缓缓停下。
　　神乐瞳望着白色的豪华别墅，收起手边的全息投影装置，“哎呀，记得上一次来这里，还是鼓励托尼・斯塔克不要被伊万・万科打击自闭的时候呢……”
　　说起来，是不是每次我来这里，都是因为托尼・斯塔克陷入了心理不健康的状态啊？
　　上次来是托尼因为伊万・万科的原因而自闭了，这次则是因为齐塔瑞人的入侵而焦虑了，照这么看来，这个男人真的很麻烦唉！
　　呜姆呜姆，真不知道小辣椒是怎么坚持到现在的……
　　神乐瞳关上车门之后，跑车内的自动导航系统再次启动。
　　科塔娜接管了跑车的权限，将车子停到预定的车位之中。
　　踏着精致的高跟礼鞋走了两步，神乐瞳朝着门口看去，在托尼・斯塔克豪宅入口的地方赫然矗立着两“座”巨大的兔子玩偶。
　　其中一只是黄色与白色的，上面挂着一个牌子，写着“圣诞快乐，亲爱的佩珀・波茨小姐，这是你的圣诞礼物！”的字样。
　　而另一只则是粉色与白色的，上面也挂着一个牌子，写的内容则是“圣诞快乐，可爱的小瞳瞳，这是给你的圣诞礼物！”
　　What the fxxk……
　　神乐瞳看着那接近三米高的兔子玩偶，一时之间百感交集，说不出话来，托尼啊，送礼物就送礼物嘛，可是你能不能送我一个正常大小的玩偶啊？
　　这玩意儿我得怎么搬回去……
　　而且，最关键的是……
　　为什么要送我一只这么大的驴？？？
　　……
　　走进豪宅的客厅，不出所料，迎面而来的是一台淡金色与红色涂装的钢铁战衣。
　　好吧，是熟悉的感觉呢！
　　“你好啊，斯塔克先生。”
　　神乐瞳提了提自己的短裙，然后优雅地矮身问好，“你在家里也开始玩起了钢铁战衣喵？”
　　“没错。”
　　钢铁战衣点了点头，“每个人都得要有点什么癖好，不是么？”
　　“就算是癖好，也要注意休息呀，斯塔克先生，最近我可听说你总是不睡觉什么的。”
　　神乐瞳背着手，微笑着走上前去，敲了敲钢铁战衣的脑袋，“让我猜猜，这是马克42号吗？”
　　“哇哦……非常准确嘛，不愧是你，佩珀的话猜的是20号左右。”
　　钢铁战衣把手臂侧过来，露出了手臂装甲上的战衣编号：MK42。
　　好还原啊！
　　这也在世界线的收束范围之内吗？！
　　神乐瞳内心感慨道，这个世界简直是太有意思了！
　　从纽约之战之后，虽然由于神乐瞳的努力，托尼・斯塔克没有扛着核弹穿越虫洞，没有经历那样的生死一线，但最终似乎依然走上了大规模制作钢铁战衣的道路。
　　仔细想想，这其实也很好理解。
　　巨大的星际母舰，规模庞大的外星舰队，无穷无尽的外星军队。
　　不管有没有在虫洞里走一遭，纽约这种规模的外星入侵就已经足以在托尼・斯塔克的内心之中烙下深深的印记，让他有充足的理由去继续开发钢铁战衣了。
　　所以最后托尼・斯塔克还是陷入了焦虑呢。
　　但是！不管怎么说，这锅我可不背！
　　神乐瞳心想，还不是因为你们自己吵来吵去，才导致齐塔瑞人最后依然发动了入侵，这口锅子应该扣在你们复仇者联盟的头上！
　　“所以……斯塔克先生，你是打算穿着钢铁战衣和我们共享圣诞晚餐吗？”
　　神乐瞳俏皮地问道，“还不赶紧从这个铁罐头里出来？”
　　“咚咚咚！”
　　托尼・斯塔克敲了敲自己的头盔，“啊，哦！好像出了点问题，打不开了呢！”
　　“哼哼哼！”
　　神乐瞳露出一阵坏笑，然后将手腕部分的“白月”作战服展开出来，“看来你似乎需要一点小小的帮助？”
　　“噌――！”
　　振金匕首从“白月”作战服的手腕存储装置中弹射而出，“来，别怕！我帮你撬开来！”
　　“咳咳！等……等一下！”
　　神乐瞳的举动让托尼・斯塔克一下子慌了神，“我开玩笑的，别把我的玩具弄坏了，可爱的‘闪刃’小姐，我在厨房，来准备用餐了。”
　　说完，马克42号钢铁战衣作出“请走”的姿势，引导神乐瞳来到隔壁的餐厅之中。
　　“嗨！瞳瞳！”
　　这里，佩珀・波茨正在帮助托尼・斯塔克布置圣诞晚餐的餐桌和装饰，而托尼・斯塔克本人则在他自己强烈的要求下，亲自下厨。
　　“他……进厨房多久了？”
　　“大概3个小时？”
　　得……今天晚上可能得吃黑暗料理了。
　　神乐瞳无奈地摇了摇头，对托尼・斯塔克的厨艺完全不抱任何期待。
　　等一下，不行，不行！
　　神乐瞳又转念一想，民以食为天，我好不容易要和我的家人们共享一次圣诞节晚餐，怎么能让这次大餐就这样被托尼・斯塔克给搞砸了呢！
　　到时候饭菜难以入口，全家一起出门再来一顿汉堡王，那可就太尴尬了！
　　“斯塔克先生！”
　　神乐瞳下定决心，走进厨房，“想吃中餐……咳咳！咳咳咳！你在干嘛啊！”
　　打开厨房的房门，扑面而来的是一阵浓厚的黑烟和无比呛人的味道。
　　“哦，现在可不是进来的时候哦，瞳瞳，我这里正好出了点小意外。”
　　此时，托尼・斯塔克正用湿毛巾捂着口鼻，站在里电磁炉快一米远的地方，用手提溜着汤勺，好像是在搅拌着什么黑乎乎的汤汁……
　　艹（中日双语），你做的菜真的能吃吗！
　　神乐瞳无奈地摇了摇头，伸手打开吸油烟机，“斯塔克先生啊，做菜的时候呢，要把油烟机打开……”
　　“哦，我把这事给忘记了。”
　　托尼・斯塔克尴尬地笑了笑，“难怪我怎么觉得厨房里烟雾腾腾的，还有点呛人。”
　　“唉……”
　　神乐瞳叉腰叹气，“斯塔克先生，想不想吃一顿美味的中餐？”
　　“中餐？是个好主意，我去翻翻食谱，看看能不能搞出点宫爆鸡丁什么的……”
　　“咳咳，斯塔克先生。”
　　神乐瞳打断托尼・斯塔克的话语，微笑，“还是我来吧。”
　　“什么？”
　　“难得圣诞节，这顿晚餐就由我来做吧，你好好休息一会儿，看你最近都不怎么睡觉的，一会儿把菜煮糊了你都不知道。”
　　“好吧，我……觉得这是个好主意。”
　　托尼・斯塔克看了看锅里的黑暗料理，略一犹豫，“那就麻烦你了，瞳瞳。”
　　“嗯，没事的。”
　　神乐瞳笑了笑，“敬请期待美味的中式套餐吧！”
　　――PS――
　　加更来啦！(?????)！
　　托尼的厨艺实在是不敢恭维！
　　钢铁侠2里有一段他展示厨艺的剧情……


47 糟糕！那个胖子有危险！
　　将托尼・斯塔克支开以后，神乐瞳终于接管了厨房。
　　望着锅子里那一坨黑糊糊，粘乎乎，散发着刺鼻气味的黑暗料理，神乐瞳长长地叹了一口气，然后关掉电磁炉，把锅里的所有东西全部一股脑儿地倒掉。
　　真是的，这种东西就算是拿去喂猪，猪都不吃的好嘛！
　　捂着鼻子洗干净锅子之后，神乐瞳检查了一下厨房中的食材，然后开始规划着利用手头的食材能做一些什么菜出来。
　　时间已经不早了，一些需要长时间炖煮的大菜肯定是来不及了，好在用餐的人不多，炒几个简单的中式家常菜就可以了。
　　她将青椒去籽掏空，然后把托尼・斯塔克用剩下的汉堡肉饼拍碎，准备当成肉馅塞进青椒里。
　　真是的！
　　托尼・斯塔克为什么会在圣诞晚宴上准备那么多汉堡肉饼啊！
　　他这是要自制芝士汉堡吗？
　　神乐瞳一边吐槽着，一边把糅在一起成为肉糜的汉堡肉饼倒进玻璃碗中，然后加上姜末，盐，少量黄酒等调味料，搅拌均匀以后把它们塞进已经掏空洗干净的青椒里。
　　用汉堡肉饼做成的肉馅塞满青椒之后，神乐瞳找来一个煎锅，在里面倒上油，等待油温足够之后便把嵌着肉末的青椒倒入其中。
　　西方的厨房里很少会有中式的炒锅，因为西方人基本上不会去“炒”菜。
　　这里的厨房中一般准备的要么是平底的煎锅，要么是用来煲汤的煮锅，想要做出中式的炒菜，一般只能拿煎锅凑合，虽然有所区别，但至少可以用。
　　神乐瞳娴熟地翻炒着自己曾经熟悉的菜式，也依然能记得遥远的上辈子里那些做菜的要点，青椒皱皮就开始加水加生抽，由炒转煮，时间不要太久，否则青椒会烂掉……
　　完成了青椒嵌肉之后，神乐瞳看了看冰箱里的鸡蛋和番茄。
　　嗯，既然是中式晚餐，怎么能少得了番茄炒蛋这道几乎万能的家常菜呢？
　　这边还有剩下的豆腐和调味辣酱，可以用来做麻婆豆腐，被托尼・斯塔克“糟蹋”了一半的野猪肉片可以和洋葱，剩下的青椒，以及不知道为什么会出现这里的豆腐干一起做成回锅肉……
　　总之，按照神乐瞳的计划，如果物尽其用的话，把托尼・斯塔克研究黑暗料理剩下来的食材相互搭配之后，做出四五道美味的中国菜，问题还是不大的。
　　……
　　厨房外的餐厅中，布置好餐桌的佩珀・波茨拍了拍托尼・斯塔克的肩膀，指了指不时传来炒菜声音的厨房，“你是不是被瞳瞳赶出来了？”
　　“什么？”
　　托尼・斯塔克歪了歪头，“不，没有，怎么会呢，瞳瞳说她想为我们做点好吃的，我就大发慈悲地把厨房让给她了。”
　　“意思就是你被赶出来了嘛。”
　　小辣椒笑着说道，“告诉我，你在厨房里三个小时做了些什么？”
　　“呃……”
　　托尼・斯塔克的双眼转了一个圈，“大锅……炖菜……”
　　“大锅炖菜？？？”
　　“没错，美味的，大锅炖菜……”
　　托尼・斯塔克继续强词夺理，“是那种你从没吃过的味道，充满了托尼・斯塔克的味道。”
　　“托尼，现在已经2012年了，马上就要2013年了，我们不吃大锅炖菜的。”
　　佩珀・波茨轻轻地摇了摇头，“你要感谢瞳瞳，要不然今晚我们可能得吃汉堡包了。”
　　“说的没错，所以这也是我把厨房让给瞳瞳的原因。”
　　托尼・斯塔克继续强词夺理中……
　　……
　　夜色降临，圣诞节的气息笼罩着整个城市。
　　家家户户都挂上了彩灯，放上了标志性的圣诞树和圣诞袜，在又一个平安夜即将到来之际，许愿着来年的平安与幸福。
　　宽敞的后现代风格餐厅中，播放着肖邦的夜曲，气氛温馨而舒适。
　　烛光温柔地燃烧着，点亮洁白的餐桌，桌上摆放着神乐瞳精心烹饪的中式菜肴，给人一种和谐而又新奇的中西结合之感。
　　三人围坐在餐桌前，享受着这一平淡而又温馨的时刻。
　　番茄炒蛋，青椒嵌肉，回锅肉，麻婆豆腐……
　　说起来，这些都是神乐瞳“上辈子”最喜欢吃的菜肴。
　　闻着熟悉的味道，看着熟悉的菜色，少女的内心开始微微颤抖。
　　唔姆，我这是多久没有尝过地地道道的中国菜了呀。
　　此情此景，神乐瞳不禁有些感触，鼻子一酸，竟似乎要流下眼泪来。
　　“瞳瞳，怎么了？身体不舒服吗？”
　　佩珀・波茨关心地问道，“你做的菜非常好吃哦，我从没吃过这么好吃的菜，你不多吃点吗？”
　　“嗯，我没事佩珀姐姐。”
　　神乐瞳微笑着，轻轻地摇了摇头，“你们能喜欢，我很开心。”
　　即使在这个世界已经生活了这么多年，灵魂深处那股对故乡的渴望和怀恋，依然没有被扑灭，反而随着时间的延长而逐渐发酵。
　　“不得不说，你有自己开饭店的实力，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克的夸赞则要“直白”很多，“你是从哪里学到这么好的厨艺的？”
　　“嗯，既然是中国菜，当然是从一个非常遥远的地方学来的呀。”
　　神乐瞳俏皮地吐了吐舌头，“想学吗？想学我可以教你呀！”
　　“不了，说实话，我连炒鸡蛋都做不好。”
　　托尼・斯塔克坦诚地摆了摆手，“倒是哈皮对中国很感兴趣，你可以找机会教给哈皮，这样我们想什么时候吃中国菜，就可以让哈皮做中国菜给我们吃了。”
　　“哈皮不仅是你的司机，他还是斯塔克工业的安全部长，现在你还要他做厨师？”
　　佩珀・波茨摇了摇头，吐槽道，“哈皮能傍上你这么个老板，该说是幸运还是不幸呢。”
　　“说起来，哈皮先生今晚不来吗？”
　　神乐瞳问道，“一把情况下他都会在附近执行安保工作的来着。”
　　“今天他放假。”
　　托尼・斯塔克回答道，“洛杉矶的东方文化剧院今晚上映他最喜欢看的戏剧，所以我给他放了一天的假，让他好好享受自己最喜欢的娱乐节目。”
　　“等一下……”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“剧院？”
　　“对啊，怎么了？你也想去看吗？”
　　托尼・斯塔克笑道，“今晚来不及了，下次带你去看吧。”
　　“嗯……没什么。”
　　神乐瞳表面这么回答道，但心里却仿佛一万只草泥马狂奔而过。
　　哦豁，完蛋。
　　哈皮・霍根，那个可爱的胖子有危险！
　　不行，必须去救他！
　　――PS――
　　想学做菜吗？我教你呀！
　　(?????)！
　　可以给我票票吗？
　　想要票票呀！
　　(?????)！
　　瞳瞳辣么可爱，我决定10分钟后加更一章！


48 大侦探哈皮・霍根
　　哈皮・霍根。
　　钢铁侠托尼・斯塔克的御用司机，斯塔克工业的安保部长，托尼・斯塔克忠实的保镖。
　　这位胖胖的男人至始至终都在托尼・斯塔克的身边，即便是小辣椒佩珀・波茨离开的日子里也不离不弃，可以说是绝对的真爱了（爆论）。
　　当哈皮・霍根，圣诞节，东方文化剧院，绝境病毒炸弹，这几个名词串联在一起的时候，神乐瞳的脑海里只蹦出一个念头：哈皮・霍根有生命危险！
　　事情是这样的。
　　按照已知的信息与MCU宇宙的推演，哈皮・霍根应该是从奥尔德里奇・基里安前几天去斯塔克工业拜访小辣椒开始盯上了A.I.M的人。
　　这次哈皮出现在洛杉矶东方剧院绝不是单纯地为了去看一场戏剧，而是凭借着他优秀的侦察直觉，追踪A.I.M公司员工来到的这里，目的是为了调查这些看起来就不像是好人的A.I.M员工究竟是在干什么。
　　或许是误打误撞，或许是运气不佳，在这个剧院恰好又是满大人以绝境病毒进行攻击的下一个地点，于是可怜而又耿直的哈皮・霍根就会被炸弹袭击波及，身受重伤。
　　神乐瞳不敢确定这个世界里的剧情会不会一样发展下去，并且，比起期待哈皮・霍根没有遇袭，她更担心的是哈皮・霍根在这场凶险异常的意外中直接死掉了，那可就麻烦了！
　　所以不行，一定要去救他！
　　下定决心之后，神乐瞳开始思索如何去救哈皮・霍根。
　　现在的时间尚早，太阳刚刚落山，距离哈皮・霍根遇袭应该还有一点时间。
　　只要能够找个理由离开这里，不管是搭乘光环运输机还是直接开车去，应该都赶得上。
　　现在的问题是，自己怎么从这样一次重要的晚宴上脱身。
　　“瞳瞳，你没事吧？”
　　佩珀・波茨注意到神乐瞳从刚才开始就一直在发呆，关心地问道，“身体不舒服？”
　　“不……没有。”
　　神乐瞳摇了摇头，“那个……我去上个厕所，啊哈哈……”
　　少女挠了挠头，有些不好意思地说道，“抱歉，斯塔克先生，佩珀姐姐，我稍后就回来哦！”
　　“嗯，去吧。”
　　佩珀・波茨微笑着回应。
　　来到厕所之后，神乐瞳把门锁上，然后确认一下周围没有摄像头之类的奇怪东西。
　　【傀儡人形：激活】
　　蓝色的核心能量从她的身体中飘散而出，纷纷扬扬的光点在少女的面前凝聚成一个和她一模一样的人形。
　　果然，这也是一个相当好用的技能呢！
　　“傀儡酱！听好，这次的任务还是伪装成我从未离开的样子，和托尼・斯塔克还有佩珀・波茨一起共进晚餐，然后庆祝一下即将到来的圣诞节，就是这样。”
　　“明白了。”
　　傀儡神乐瞳微笑着点头，“放心吧，本体酱，我可是你的完美复制体，绝对不会出错哦！”
　　“虽然你这么说了，我还是得提醒你几句。”
　　神乐瞳皱了皱眉头，双手抱胸看着眼前的傀儡人形，认真地说道，“听好了，庆祝归庆祝，一定要注意自己的人身安全和底线，千万别被托尼骗到床上去了！”
　　“我才不会呢！”
　　傀儡神乐瞳嘟了嘟嘴巴，生气起来的样子也和神乐瞳一模一样。
　　“好的，那我走了。”
　　神乐瞳摆了摆手，“祝你在这里玩的开心。”
　　【全频段电磁隐形：激活】
　　……
　　――洛杉矶唐人街，某东方风格的传统文化剧院
　　这是一家仿照东亚传统建筑风格建造的“东方文化剧院”。
　　当然，除了外表有一些东方元素之外，这玩意是个彻彻底底的美国制造，就跟有名的“幸运饼干”一样，只是西方人对亚洲文化的遐想与再创作的产物。
　　毕竟普通的西方大众甚至分不清韩国人和日本人，自然也对亚洲文化只有一个大概的认识，又怎么会去仔细研究幸运饼干是谁发明的问题呢？
　　此时，剧院外的广场上，小商小贩们正在贩卖着各种纪念牌和小玩意，行人或散场离去，或准备进场观看戏剧。
　　夜晚被霓虹与灯光所点亮，繁华的街道上车水马龙，呈现出一派祥和安宁的气息。
　　哈皮・霍根正在一个卖眼镜的小摊上挑选墨镜，顺便通过小摊上的镜子去观望身后坐在长凳上的一个奇怪男人。
　　这个光头的男人一直哆哆嗦嗦地，就好像是在急切地等待着什么人。
　　他谨慎地观望着四周，眼神中充满了心虚与不安。
　　哈皮・霍根是追踪A.I.M公司的车辆来到这里的，这样一个行为举止怪异的人显然引起了他的注意，看样子这货极有可能与A.I.M的人有什么不可告人的交易。
　　果不其然，一位曾经在斯塔克工业和哈皮・霍根打过照面的A.I.M公司员工，提着一个看起来很先进的黑色手提箱出现在了广场上。
　　他径直走到那个坐在长凳上的光头面前，“嘿，兄弟，你要的东西我给你带来了，但是你确定能控制住它的力量吗？”
　　这种极具隐蔽意味的话语再次提高了哈皮・霍根的兴趣，让他缓缓接近两人的交易地点，顺手打开了手机中的录音功能。
　　“没问题，我可以做到的。”
　　光头男人点了点头，“我知道它能治好我的伤，所以我会努力控制住它的。”
　　“你确定？”
　　A.I.M员工再次询问，“如果你无法控制住这股力量，后果可是很严重的。”
　　“我明白。”
　　光头点了点头，然后接过A.I.M员工手中的手提箱。
　　“好吧，可别说我没帮你，也别怪我没提醒过你啊。”
　　A.I.M员工再次提醒道，嘴角露出了一丝诡异的表情，“祝你好运。”
　　“谢谢你，谢谢你的理解。”
　　光头挥手告别，然后打开手提箱，查看里面放着的小型金属容器。
　　这些都是绝境病毒的保存装置，可以通过气溶胶灌注的方式直接向人体内输送绝境病毒。
　　显然，这个光头是某种伤残人士，听说A.I.M公司拥有能够治愈他的手段，便找到联系方式，让A.I.M公司的员工给他带来了绝境病毒。
　　然而，A.I.M公司的绝境病毒是极端不稳定的，稍有不慎就会引发生物体不受控制地持续升温，最后把整个躯体转变为一个恐怖的高热能炸弹。
　　这个光头男人显然没有预料到绝境病毒的强大之处，他也不会知道，这一次A.I.M员工给他带来的病毒试剂，浓度早已被篡改过，一旦他把这些高浓度的绝境病毒注入自己的体内，就必然会发生升温爆炸。
　　没错，这个可怜的光头男人，就是满大人进行下一次攻击的“绝境病毒炸弹”！
　　……
　　远处的夜空之中，“光环”运输机飞速接近。
　　神乐瞳在运输机的机舱中整备自己的装备，“科塔娜，更改‘白月’作战服的外观和涂装，这一次把它涂成黑色吧，再加一件披风，不要让别人看出是‘闪刃’。”
　　“指令确认，主人，你要再创造一个超级英雄身份吗？”
　　“不，只是这次不能让托尼・斯塔克知道我来了这里，否则傀儡人形那边的伪装就白做了。”
　　“你的计划永远是如此的完美无瑕，主人。”
　　“你怎么越来越会拍马屁了……”
　　――PS――
　　加更来啦！
　　可以求票票嘛！
　　(?????)！
　　6月悬赏剩下2章啦！
　　明天继续加更！(?????)！


49 其实我是蝙蝠侠哒！
　　“下降高度6000米，5500米，5000米……”
　　夜空之中，黑色的披风猎猎作响，神乐瞳穿着改变过外观的“白月”作战服，以全新的姿态从“光环”运输机上一跃而下，奔向预定的剧院地点。
　　4500米，4000米，3500米……
　　“主人，侦测到目标地点温度异常升高，推测有爆炸的危险。”
　　科塔娜通过“阿耳戈斯”工程的侦测卫星及时向神乐瞳提出了警告，“目标温度仍在持续升高，即将突破2500摄氏度。”
　　“开始了吗，不知道赶不赶得上啊！”
　　神乐瞳一咬牙，启动作战服上的电离子推进装置，加快自己的下落速度，“科塔娜，CTOS无人机就位，使用电子后门给目标范围内的平民发出警告，驱散他们！”
　　“指令确认，主人。”
　　正在附近巡航的罗德岛工业无人机调整为试验型CTOS模式，改变航向，飞向剧院广场，并在其通讯覆盖的范围内开始骇入人们的手机等电子工具，发布避难信息。
　　“你儿子被人打了。”
　　“你老婆生了。”
　　“你妈妈喊你回家吃饭。”
　　……
　　一时间，各式各样的短信，电话，电子邮件等讯息在剧院广场的人群中散播开来，这里的人们被以各种各样的奇葩理由驱散，远离预测的绝境病毒失控爆发范围。
　　与此同时，神乐瞳激活护盾系统，左臂护腕上橙色的圆环亮起，护甲展开，橙色的能量纹路开始以蜂窝状朝着四周扩散，最后形成一面纯能量盾牌。
　　经过纽约大战之后，神乐瞳利用暗能量的最新研发成果，结合宇宙立方中提取的知识再次改进了这种纯能量护盾技术。
　　现在这种纯能量护盾技术已经非常成熟了，一直以来能耗巨大的问题也得到了充分的解决，罗德岛工业甚至已经开始在格里芬安全保障机构成员的装备中大规模使用这种能量护盾。
　　2000米，1500米……
　　此时的剧院广场上，光头男人看了看四周还未散去的人群，然后打开金属容器，朝自己的身体中注入了高浓度的绝境病毒。
　　在A.I.M员工，或者说是满大人的安排下，光头男人体内绝境病毒的浓度瞬间突破安全阈值，开始造成不可逆的生物体组织升温。
　　果然，这个男人全身开始散发出橙色的光芒，就好像是由内而外开始燃烧起来了一样。
　　“赛文，赛文……！”
　　光头男人察觉到事情不对劲，随着体内传来凶猛的灼烧感，开始向给他提供绝境病毒的A.I.M员工进行求助，“艾瑞克・赛文！救救我！”
　　“呵。”
　　被称作艾瑞克・赛文的男人冷血地笑了一声，然后理了理自己的西装，嚼了嚼嘴巴里的口香糖，转身离开。
　　然而赛文并没有发现，周围的人群正随着CTOS无人机的电子骇入指引，纷纷离开了那个光头男人身边，这次的爆炸不再会波及任何无辜的平民。
　　“不――！”
　　躯体的温度越来越高，光头男人发出了痛苦的惨叫声。
　　随后，橙色的光辉从男人的身体中溢散开来，几乎就要冲破临界点。
　　“哦，我的妈妈咪呀！”
　　还没来得及撤离的哈皮・霍根本能地意识到情况不对，他又不愿意就此罢休，转身逃命，于是赶紧找到一个杂货摊当作掩体躲避起来。
　　然而能够产生摄氏三千度以上高温的绝境病毒爆发，怎能由一个小小的杂货摊挡住威力呢？
　　由于距离爆炸中心太近，如果这一发绝境病毒爆炸下去，哈皮・霍根基本上是死定了的。
　　“啊，啊，啊――！”
　　光头男人惨叫着失去了意识，而他的身躯则彻底失控，化作一个巨大的高热能炸弹，朝着四周猛烈地爆炸开来。
　　“轰――！”
　　一时间，光耀四射，黑夜变成白昼，凶猛的火焰吞噬了周围的一切。
　　半径12码以内的任何物体都会瞬间被汽化，生物体在这个范围内甚至不会留下任何残骸，而是如果置身于核爆中心一般，被猛烈的高温直接烧灼成碳分子，最后化作幽灵影子一般的碳痕，牢牢地糊在周围的墙面和地面上。
　　就在这万分危机的时刻，一道黑色的身影从天而降，落在哈皮・霍根的面前。
　　来者身穿一席黑色的紧身衣，头戴着拥有一对猫耳的半覆盖式头盔，巨大的黑色阴影瞬间遮蔽了哈皮・霍根的视线，那是被展开成缓冲翼的高科技黑色披风。
　　下一个瞬间，爆炸的烈焰汹涌而来。
　　哈皮・霍根本能地抬手阻挡，却发现没有任何冲击波或者热能传导到他的身上。
　　身穿黑色披风的神乐瞳果断在爆炸波及之前，抬起左手，展开纯能量护盾，将其扩大为一面足以遮蔽全身的塔盾，坚实地挡在了哈皮霍根的面前，保护着他不被爆炸所波及。
　　同时她还将自己的披风展开，包裹着哈皮・霍根和自己，作为第二层防护，以免纯能量护盾被绝境病毒的爆炸突破的情况下哈皮受伤。
　　“呼――！”
　　凶猛的热浪将纯能量护盾吹的“辍弊飨欤但好在热能和光辐射是能量护盾非常善于对抗的攻击来源，这种程度的爆炸还不足以贯穿神乐瞳的能量护盾。
　　“你没事吧，哈皮・霍根先生,有没有哪里受伤”
　　爆炸结束后，神乐瞳收起披风和护盾，转身询问。
　　由于需要隐藏自己的真实身份，这次神乐瞳的声音经过了和“闪刃”时期不同频道的电子调制，听上去完全不像是她本来的声音。
　　“没……没有……”
　　哈皮・霍根惊魂未定，一脸懵逼地看着眼前这个突然天降的少女，“你……你是鹰眼的女儿吗？”
　　“什么鬼！”
　　神乐瞳脱口而出，“什么叫鹰眼的女儿啊！”
　　“因为你们的装束很像啊，黑衣服，披风，什么的……”
　　哈皮・霍根指了指神乐瞳的披风，“复仇者联盟又添加新成员了？”
　　“咳咳，我不是复仇者联盟的成员。”
　　神乐瞳清了清嗓子，“总之，你没事就好。”
　　“谢谢你，谢谢你救了我。”
　　哈皮・霍根说道，“你叫什么名字？我的意思是，你的超级英雄代号是什么？”
　　超级英雄代号？闪刃啊……
　　神乐瞳很想这么回答，但是现在的情况下显然不行，她不能让托尼・斯塔克知道自己离开了圣诞节晚宴，否则不知道得搞出多少奇奇怪怪的烦心事来。
　　“就叫我蝙蝠侠吧。”
　　神乐瞳转念一想，按照自己现在的装束，随便胡诌了一个隔壁的超级英雄名讳。
　　我可没说错啊，我现在的确看起来像女版的蝙蝠侠啊。
　　少女强词夺理中……
　　“蝙蝠侠？”
　　哈皮・霍根一愣，“嗯，有趣的称号，那么谢谢你的救命之恩，蝙蝠侠小姐。”
　　“好了，话不多说，我还有工作要做呢。”
　　神乐瞳站起身来，望向那个艾瑞克・赛文离去的方向，“有些人自以为能够神不知鬼不觉地逃脱，但事实上他必须为今晚的爆炸事件付出代价！”
　　――附近，无人的小巷
　　完成了袭击任务的艾瑞克・赛文嚼着口香糖，若无其事地走在无人的小巷中。
　　“哟，兄弟！晚上好啊，这里一个人都没有，最适合肮脏的PY交易了，对吧？”
　　此时，一个身着红色紧身衣的人出现在了他的面前，“你刚才卖给那个男人的东西看起来很劲爆啊，其实那玩意不止是个能引爆人体的东西，对吧？你自己也用了对吧？”
　　这人一见面就开始喋喋不休起来，并顺手拔出了背后的两把武士刀，“这玩意能治疗疤痕吗？烧伤的那种？怎么样？如果可以的话，能不能考虑也给我来一发？我说不定可以成为你们的忠实客户哦，真的呀。”
　　――PS――
　　新角色出场！(?????)！
　　为了庆祝新角色出场，10分钟以后加更一章！
　　(?????)！


50 死侍
　　爆炸引起的骚动很快传播开来。
　　猛烈的火焰冲上云霄，把原本安详繁华的街道化作一片火海。
　　消防车，警车，急救车……
　　各式各样的应急车辆纷纷到来，整个洛杉矶市突然之间便弥漫在一股震惊和恐慌之中。
　　万幸的是，由于神乐瞳通过试验型CTOS系统的警告和驱离，绝境病毒爆炸并没有导致任何无辜的民众死亡，只是有几个还没来得及离开爆炸范围的人被波及，导致了轻伤。
　　另外，由于爆炸的冲击波和火焰一度涌上街道，正巧路过的汽车也随之慌张地变道，由此发生了一些小型的交通事故，但没有什么人出现生命危险。
　　虽然凭借着一己之力在这场有预谋的爆炸攻击事件中救下了许多人的性命，但神乐瞳并不打算就此收手，她在确认哈皮・霍根无恙后，便转身离开现场，开始追踪隶属于A.I.M公司的艾瑞斯・赛文，那个代号为“冷血”的罪魁祸首。
　　少女行走在街道中，双手握紧了拳头。
　　奥尔德里奇・基里安，这个男人为了获得世界的掌控权已经开始胡作非为，丧心病狂。
　　仅仅是袭击美军基地还不够，他甚至开始把绝境病毒攻击的目标放在了专业人员集会和闹市区的无辜民众身上，这种极端恶劣的行为已经不能用什么“嫉妒心”或者“野心”来形容了，而是必须彻底予以铲除的反人类犯罪！
　　获得绝境病毒样本，铲除基里安博士及其同党！
　　神乐瞳默念着自己的行动目标，根据科塔娜的指示转入一个小巷之中，身上用以隐藏身份的披风和黑色衣装都已经收起，“白月”作战服还原成了平时的样子。
　　她现在已经不需要隐藏身份了，哈皮・霍根已经安全了，这里再没有什么需要她隐藏身份才能接触的人，接下来就是“闪刃”和“冷血”的对决，是超级英雄铲除超级罪犯的标准剧情。
　　“科塔娜，调转‘阿耳戈斯’工程的侦测卫星，输入绝境病毒的热能特征，开始在全城范围内追踪艾瑞克・赛文的位置。”
　　“指令确认，主人。”
　　在科塔娜的操作下，位于轨道上的侦测卫星开始变轨，以毫米级的精度扫描洛杉矶城，寻找刚才偷偷摸摸跑路的艾瑞克・赛文。
　　绝境病毒刚才的爆发全程都被“阿耳戈斯”工程的卫星记录了下来，现在神乐瞳可以第一时间检测到任何地点的绝境病毒爆发预兆，为爆炸范围内的人们提供预警。
　　同样的道理，只要艾瑞克・赛文这样的绝境病毒感染者触发自己的绝境病毒恢复能力，一样会立刻被“阿耳戈斯”工程的侦测卫星检测到。
　　在“阿耳戈斯”工程的全球覆盖侦察体系之下，任何绝境病毒战士都将无从遁形。
　　“另外，部署所有罗德岛工业预备无人机，调整为试验型CTOS模式，全天候覆盖全国主要城市，虽然我们的CTOS系统还在初期试验阶段，但仅仅是侦测和预警绝境病毒的攻击，驱散周围人群应该还是做得到的。”
　　“指令确认，主人，CTOS Ver0.1开始部署。”
　　CTOS系统还在研发中，现在正处于早期测试的阶段，任何CTOS功能现在都只能通过无人机上搭在的模块进行投放和操作，非常不便利，也无法覆盖全球所有的区域。
　　但即便是测试中的CTOS，只要将其功能限定为根据绝境病毒爆发预兆，为周围的人提供预警和驱离服务，通过海量的无人机依然可以保证绝大部分城市的安全。
　　满大人用来制造恐慌的攻击显然不会停止，但只要神乐瞳的CTOS足够有效，这个所谓的满大人，也就是基里安博士的势力，接下来一个人都别想杀死！
　　“主人，侦测到相似的温度升高，坐标在你前方200米，第四街区附近，路线已标记。”
　　“明白了。”
　　神乐瞳的护目镜中出现了全息引导的线路，随着科塔娜的标记指向前方的小巷深处。
　　温度升高，代表了绝境病毒的能力被激活。
　　艾瑞克・赛文这个人是基里安博士的忠实手下和得力干将，他没事是不会突然选择自爆的，所以这里温度升高的原因只有一个，那就是有人在和他进行战斗！
　　那么这个和艾瑞克・赛文战斗，并且能逼他使用绝境病毒能力的人是谁呢？
　　鹰眼巴顿？
　　不可能，他正在自己家里和老婆约会呢。
　　巴基・巴恩斯？
　　也不可能，巴基正在纽约和史蒂夫・罗杰斯约会呢（噗哧）。
　　娜塔莎・罗曼诺夫？
　　这也不可能，她正在加尔各答和布鲁斯・班纳约会呢。
　　雷神索尔？
　　这更不可能了，他正在阿斯加德和洛基约会呢。
　　等一下……
　　为什么你们都在约会啊！
　　这太不公平了！我的单身狗之力要暴走了哇！
　　“主人，理论上来说，你现在正在马里布可托尼・斯塔克以及佩珀・波茨约会……”
　　“你闭嘴！”
　　神乐瞳鼓了股小脸蛋，加快了行走的速度。
　　排除了所有已知的选项之后，剩下的可能性自然就指向了未知。
　　也就是说正在和艾瑞克・赛文战斗的，应该是一位她还没有接触过的新英雄。
　　转过几个转角之后，科塔娜再次发来提示，“主人，绝境病毒的热能痕迹消失了，对方似乎隐藏了自己的身份，开始远离战斗地点。”
　　“知道了。”
　　神乐瞳皱了皱眉头，逐渐接近科塔娜提到的“战斗地点”。
　　艾瑞克・赛文离开了。
　　那么有很大的可能性就是这个与赛文战斗的人被击败了，另外还有很小的可能性是赛文被击退了……
　　所以拦下艾瑞克・赛文的是某位英勇的警察，然后被干掉了吗？
　　这样的剧本也太悲伤了吧。
　　如此思考着，神乐瞳走到一处充满了焦黑痕迹的地方。
　　地上插着两把断刀，刀刃已经被熔融折断，刀柄则由于燃烧而散发着一股刺鼻的橡胶味。
　　“哦……妈的……”
　　这是，旁边传来了一个男子的声音，“真TM烫啊，那个家伙是怎么做到的，天哪！我从没见过什么人能直接用手……用手在我的胸口开个大洞的，你是乌尔奇奥拉吗？”
　　身着红色紧身衣的男人喋喋不休地爬起身来，“嘿，你好，如果不出我所料的话，你来晚了，因为那个奇怪的人已经跑掉了，顺手还在我身上开了个洞。”
　　他指了指自己胸口破损的衣服，衣服上的确有一个焦黑的坑洞，但衣服底下的血肉已经完全愈合，看不出有任何损伤。
　　“你……是……谁？”
　　神乐瞳一眼就认出了这个喋喋不休，贱里贱气的家伙，但为了确认还是要问一声。
　　“噢，忘记自我介绍了，我是……我是一个超级英雄，你可以叫我超级英雄先生。”
　　“不，你是死侍。”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“别卖关子了，你就是死侍。”
　　“什么？我不是死侍！”
　　死侍歪了歪脑袋，“为什么你会知道死侍这个名词？我从没对别人说过我叫死侍！”
　　“可你就是死侍啊。”
　　“不，我是韦德。”
　　“韦德就是死侍。”
　　“韦德是死侍，但我不是死侍，因为我是韦德。”
　　“别绕了，再绕我砍死你！”
　　――PS――
　　关于死侍。
　　众所周知死侍是隔壁X宇宙的人。
　　但我目前并不打算引入X宇宙的事物。
　　所以这个死侍可以理解为MCU的死侍，其起源故事我也会相应的做更改。


51 韦德・温斯顿・威尔逊
　　“所以……你是韦德・威尔逊，一名退役海豹突击队队员？”
　　由于艾瑞克・赛文隐藏了自己，“阿耳戈斯”工程在不调用EE1D无人机的情况下暂时失去了对其追踪的能力，神乐瞳打算先搞搞清楚眼前这个“死侍”到底是什么情况。
　　于是死侍和神乐瞳两个人便坐在小巷的角落里，开始聊起天来。
　　“不，我是死侍，是你先叫我死侍的，所以现在我是死侍了，你得为这个事情负责，我现在就是死侍，请称呼我为，死侍！”
　　韦德又开始和神乐瞳玩起了绕口令，“说实话，我觉得死侍这个名字还挺不错的……”
　　“别绕了！好好回答问题！你这个愚蠢的话痨！”
　　神乐瞳没好气地说道，“韦德，可以说说你是怎么获得超能力的吗？还是说……你别跟我说你来自别的宇宙什么的？”
　　“你是要查我的户口吗？如果你觉得我来自另一个宇宙，那可能就要失望了，我是本地人哦。”
　　韦德歪了歪脑袋，“不过也没关系，如果查我户口的人是像你这样的美少女，那我肯定什么事情度可以告诉你的，哎嘿嘿，哎呀你身材可真好啊。”
　　他凑近神乐瞳的脸颊，“小美女，偷偷告诉你个秘密，我觉得你比我前女友还好看！可惜我现在已经不能去见她了，她一定是认为我已经死了，我现在这副样貌她看到了肯定会以为我变成丧尸了，然后一巴掌甩在我脸上之类的……”
　　“这样吧，小美女，既然你那么好看，我又突然喜欢上你了，你做我女朋友怎么样？”
　　“咳咳，首先，你可以叫我闪刃，别小美女小美女的叫，其次，我才不要做你的女朋友！”
　　神乐瞳叹了一口气，和死侍聊天真的难啊！
　　“说回正题，你刚才说你有个前女友，那么你们为什么分开了呢？是发生了什么变故吗？”
　　神乐瞳耐着性子继续提问，“韦德，我不是坏人，我和你一样，是想要为这个世界做点什么的人，虽然我们的行事方式可能不太一样，但我觉得你超级英雄的名号实至名归。”
　　“好吧，真无趣，不过至少把你想知道的都告诉你好了，这样的话说不定就能得到你的芳心，哎呀想想还是挺激动的。”
　　韦德耸了耸肩，“起初，我得了不治之症，基本上就是几个月之后就要嗝屁的那种，那时候我万念俱灰，觉得人生已经没有了希望，所以我甩了我的女友，打算找个地方自己等死。”
　　“就在我混吃等死的日子里，一家自称能够治愈我的机构找上门来，他们说可以给我提供治疗，但这种治疗方法是未公开的，可能有风险。”
　　“我仔细一想，好嘛，反正我已经差不多是个死人了，去试试也无妨，于是就很爽快地答应了他们的要求，然后被带到一个实验室一样的地方。”
　　说到这里，韦德・威尔逊重重地叹了一口气，“然而我没有想到，你也绝对猜不到，其实世界上最痛苦的事情不是死亡，而是想死却死不掉，每天徘徊在死亡与活着的间隙之间……”
　　“你说一家机构找到的你，那是一家什么机构？”
　　神乐瞳抓住了韦德话中的重点，“这家机构现在还在做类似的事情吗？”
　　“我不知道，他们没有告诉我，我也没有问。”
　　韦德无奈地摊手，“不过我倒是偶尔瞥到过他们的标志，有点像大头章鱼，就那种红不垃圾的，一看就让人觉得是某种邪恶组织，不过具体标志长什么样我也记不清楚了，你要知道那时候我整天都处于精神恍惚的状态下，各种伽马射线啊，药剂啊，乱七八糟的东西都往我身体里打，至于他们折磨我的地方，已经在一场大火之中完全被摧毁了。”
　　“所以你获得了超能力之后，找到机会摧毁了那家对你进行人体试验的机构？”
　　神乐瞳总结了死侍的说辞，又仔细想了想死侍描述的机构标志。
　　嗯……怎么有点像九头蛇？
　　“准确的说，我的自愈能力似乎是我被大火烧焦之后才出现的。”
　　维德掀起自己头罩的一角，露出严重烧伤的皮肤，“如果我一早就拥有这样的自愈能力，我就不会变成现在这副样子了，我也就可以回去找我的女朋友了，呜呜，我想要女朋友！”
　　“噗……不愧是你……”
　　神乐瞳掩嘴偷笑。
　　在这个类似于MCU宇宙的世界里，神乐瞳至今还没有找到任何有关于X战警，变种人，以及隔壁X宇宙的任何相关线索。
　　就好像MCU宇宙的“版权问题”被复制到这里了一样，在这个世界上，似乎并不存在变种人这种东西，那么问题就来了，死侍为什么会在这里？
　　死侍是一个被注入了金刚狼自愈基因的人，他的自愈能力与金刚狼是同源的，而改造他的机构按照X宇宙的描述或者参考漫威漫画的来看的话，就是X武器计划的执行机构。
　　这个世界中没有金刚狼，也没有X武器计划，理论上来说是不会出现死侍的。
　　所以神乐瞳从一开始就在问韦德，你是不是从隔壁宇宙穿越过来的，按照神乐瞳的推论，这样的解释显然是最合理的。
　　反正自己就是个活生生的穿越者，这个世界上有其他穿越者存在也不是不可能的事情。
　　不过从现在两人的对话来看，神乐瞳似乎想得有点多了。
　　她依然是这个世界上已知的唯一穿越者，而死侍的能力也来自于疑似九头蛇的某神秘机构，这个机构通过不明的方式阴差阳错地赋予了死侍强大的自愈能力。
　　按照韦德所描述的剧本来看，他这个死侍的“起源故事”和隔壁X宇宙的外传死侍电影更加相似，或许是因为在神乐瞳上辈子的世界中，让死侍加入MCU的呼声太高，所以导致这个世界里就真的出现了一个死侍？
　　好了，不胡思乱想了。
　　神乐瞳轻轻地摇了摇头，反正现在死侍就在自己的面前，这是无容置疑的事实。
　　原汁原味的双刀红色紧身衣，原汁原味的自愈能力，原汁原味的话痨。
　　古一法师说过，这里并不是MCU，这个世界与MCU早已分道扬镳，因此出现什么奇奇怪怪的人都不应该感到意外。
　　“韦德先生，那么接下来的问题就是你为什么会出现在这里？你和A.I.M公司的人也有仇吗？你追踪和阻拦艾瑞克・赛文的目的是什么？”
　　“嗯，这个问题很简单啊，我的这副样子让我几乎无法见人，所以……”
　　韦德再次耸肩，长叹一口气，“我想用他们公司的那个神奇药剂来恢复自己的样貌。”
　　――PS――
　　10分钟后还有一更哦！
　　(?????)！
　　有票票嘛！(?????)！


52 抱歉啊，复仇者联盟才不收你！
　　“用绝境病毒来治愈你的外貌？”
　　神乐瞳歪了歪头，“唔姆，这倒是一个非常有意思的主意嘛。”
　　“是吧！我就是这么的天才，毕竟我是死侍，而死侍才是世界上最厉害的超级英雄。”
　　韦德拍了拍自己的胸脯，“怎么样，闪刃小妹妹，有没有兴趣和我这个世界上最强的超级英雄相爱相恋，结为夫妻，生儿育女，走上幸福的殿堂……”
　　“闭嘴！”
　　神乐瞳一脸无语地打断了韦德的胡逼，“不要说一些奇奇怪怪的东西！”
　　“好吧！我投降，暂时投降！”
　　韦德摊了摊手，“但是死侍是不会放弃的，死侍有一颗温暖的心，也有一个坚韧的心，像你这么棒的女孩子，我一定要追到手，不论前方是刀山还是火海，不管你爹同意不同意，我总归是要娶到你的！”
　　“你够了没有啊！我砍死你哦！”
　　神乐瞳的话语中带着几分懊恼，“说重点，你对A.I.M了解多少？”
　　“明白了，那么我们说重点。”
　　韦德点了点头，“这个A.I.M公司的产品，记得应该是叫绝境病毒吧，这玩意似乎能够治愈一切创伤和疤痕，简直是我梦寐以求的良药啊！”
　　“所以呢，我就开始暗中调查这家公司，希望能弄到点绝境病毒给自己试试，反正我也死不了，万一翻车了最多也就是爆炸，如果这种程度的爆炸能把我炸死，倒也算是一件好事，毕竟死亡也是我的心愿之一嘛。”
　　“但是呢，深入调查A.I.M先锋科技之后，我就发现这家公司不简单，他们似乎并不打算好好使用这种绝境病毒，而是把它当作暗杀的工具和隐秘的爆破手段来使用，在此之前我已经跟踪艾瑞克・赛文有一段时间了，他们真的是在到处制造绝境病毒炸弹唉。”
　　韦德分享了自己关于A.I.M公司的情报后，又问道，“你呢？闪刃小妹妹，你是为了什么找上A.I.M公司的？你也想要用绝境病毒给什么人治病吗？”
　　“为了世界和平。”
　　神乐瞳不愿意跟韦德废话，“道理很简单，他们在伤害无辜人们的生命，所以我要阻止他们。”
　　“哇哦~真是个好孩子！天真烂漫充满正义感，可爱又漂亮的美少女超级英雄！AWSL！”
　　死侍耸了耸肩，“嘛，虽然目的有些不同，但我们现在的立场是一致的，那么闪刃小妹妹，你有没有兴趣与我联合呢？我们联手把这些滥杀无辜的家伙扳倒了，对我们都有好处的。”
　　死侍说的有几分道理。
　　而且说实在的，神乐瞳对于绝境病毒能不能让韦德恢复原本的容貌也很感兴趣。
　　虽然诞生的方式略有区别，这个死侍依然还是正版的死侍，所以这个死侍的体内依然有两种强大的力量一直在相互抗衡。
　　他的毁容不仅仅是由于火烧的原因，而是他体内的自愈因子和绝症相互抵消的结果。
　　韦德患有癌症，如果失去了自愈因子，他马上就会被自己的癌细胞吞噬殆尽。
　　而如果他的癌症被治愈，疯狂分裂细胞与自愈因子依旧会保持活性，却没有源源不断的癌细胞让自愈因子进行攻击与愈合，很快他的肉体就会彻底失控，结果依然是毁灭。
　　可以说，几乎不死的死侍正是由于他体内的癌症和自愈因子在不停地相互吞噬，抵消，才得以维持现在这种微妙的平衡。
　　至于代价，则是他那张毁容了的脸永远也无法恢复成本来的样子，浑身的皮肤上也会充满着各种令人难以入目的疤痕。
　　那么如果第三者加入战场呢？
　　如果把绝境病毒注入死侍的体内，会发生什么呢？
　　绝境病毒本质上是激活生物体内DNA修复能力的病毒，它能够让生物的DNA进行再编辑，以此获得极其强大的恢复能力。
　　神乐瞳想了想，如果死侍的体内加入绝境病毒，说不定还真的可以在治愈癌症的同时，把他体内的自愈因子也控制住，让死侍从一个不死人变成一个帅哥不死人。
　　这就是传说中的死侍改造计划吗！
　　嗯，值得一试！
　　当然，死侍想要成功利用绝境病毒治愈自己，直接注入A.I.M公司的绝境病毒多半是不行的。
　　众所周知，A.I.M公司的绝境病毒是不完善的，不稳定的，神乐瞳也不确定这样的绝境病毒能不能精准地修复韦德的问题。
　　但如果神乐瞳能够拿到绝境病毒样本，并针对韦德的身体状况予以改进，那么成功治愈韦德的几率显然就会大大提升。
　　从另一方面来讲，同意帮助韦德的话，到时候说不定还可以顺便研究一下自愈因子这个神奇的东西，如果最后能把自愈因子作为一种科技还原出来，对于复联的战斗力提升可谓是极其巨大的。
　　“唔姆，看起来我们的确可以合作哦！”
　　想到这里，神乐瞳点了点头，“那么在针对A.I.M先锋科技的这件事情上，我们来合作吧，你来提供对方藏身处以及活动地点的情报，我来进行铲除，获得绝境病毒之后，我来帮你治愈。”
　　“好嘞！能够得到闪刃小妹妹的帮助，对我来说可真是太好了，我正愁一个人行动的效率太慢，无法完全掌握对方的行踪，正面交锋也很难胜利呢。”
　　韦德看起来很高兴的样子，“就这么一言为定了，如果有你的帮助，相信A.I.M那帮孙子很快就会在我们的打击下土崩瓦解，搞到绝境病毒也就是迟早的事情了！”
　　这个死侍，好像有点膨胀啊……
　　神乐瞳在内心吐槽道，可以说不愧是天不怕地不怕的死侍吗？
　　对于神乐瞳来说，在“阿耳戈斯”工程全天候监视绝境病毒爆发的基础上，如果再有死侍的加入和帮助，搜寻和剿灭A.I.M先锋科技的那些绝境病毒战士，的确会在效率上得到提高。
　　原本神乐瞳只有在敌人的绝境病毒能力激活的情况下才能进行的预警和打击，现在则可以藉由死侍的渗透和侦察，发现隐藏在人群之中，完美压制了自己绝境病毒能力的敌人了。
　　“说起来，闪刃小妹妹，我记得你们是不是有个什么复仇者之类的组织？我可以加入吗？”
　　韦德站起身来，摆出一个健美的姿势，“我觉得我这样一个牛逼哄哄的超级英雄，又帅又强，简直完美，是不是完全可以有资格加入你们哦！”
　　“不，不收！”
　　神乐瞳果断地回答道，“你玩你的，复仇者联盟有复仇者联盟的工作要做，咱互不相干，最多像这样进行一下临时合作！”
　　“唉？你们这么无情的吗？”
　　韦德耷拉下脑袋，“你拒绝了我的表白也就算了，还要拒绝我加入组织，我要哭了啊！”
　　然而神乐瞳才不吃韦德那一套，“不行就是不行！我觉得没人会希望你加入复仇者联盟，其他成员也不会同意的……”
　　“我不信！”
　　韦德强词夺理道，“你可以让读者投个票！”
　　“想要我加入复仇者联盟的写这里！”
　　“不想让我加入的写这里！”
　　“虽然可能这种投票也没什么卵用，但未来也许真的会因此而改变！”
　　“投什么票？你在说什么奇奇怪怪的东西？”
　　神乐瞳觉得这个韦德的脑袋又开始不正常了，“时间不早了，我的回去了，哈皮・霍根被袭击，斯塔克先生估计要发飙了，另外A.I.M的人也肯定不会就此罢手，还有一大堆事情等着我去处理呢。”
　　“你不懂。”
　　韦德得意的笑了笑，“说不定这个世界的未来已经在发生改变了哦！”
　　――PS――
　　好了！至此6月悬赏的加更我已经全部还完了！
　　(?????)！
　　为努力的自己求票票！
　　(?????)！
　　接下来呢，当然是发布7月悬赏啦！
　　20分钟后见！(?????)！


【7月悬赏！】
　　6月悬赏已经全部还完，一共16更！
　　那么既然还完了，7月悬赏就可以开始啦！
　　(?????)！
　　这次我打算换个方式，想让悬赏来得更猛烈一些！
　　规则超简单！是这样的：
　　每15000喵币打赏或者每150刀片就加更一章！
　　上限20章！
　　截止时间7月31号24点！
　　8月开始还！
　　(?????)！
　　GKD！GKD！


53 怒火！复仇！宣战！
　　漫长的一晚上终于过去了。
　　神乐瞳偷偷摸摸地离开托尼・斯塔克的豪宅，在外面浪了一大圈，救了很多人的性命之后，又偷偷摸摸地回到了托尼・斯塔克身边。
　　傀儡人形技能天衣无缝，没有任何破绽。
　　傀儡和本体之间的无缝转换，让托尼・斯塔克完全没有察觉到神乐瞳有离开过。
　　对于神乐瞳来说，这是一个收获丰富的晚上。
　　首先，在保护了哈皮・霍根等人的同时，“阿耳戈斯”工程所属的侦察卫星再次侦测到绝境病毒爆发的特征温度，足够的侦察数据，让罗德岛工业的全球侦测系统现在已经可以实时地预警任何地点发生的绝境病毒爆发事件。
　　与此同时，部署在各个城市的无人机搭载了CTOS试验性版本模块，能够在预警发出后通过电子骇入等手段及时驱散人群，防止A.I.M公司制造的攻击出现伤亡。
　　其次，死侍的出现让神乐瞳得到了一个非常特殊的强力合作伙伴。
　　虽然死侍本身的战斗力有待商榷，甚至在这天晚上就被绝境病毒战士艾瑞克・赛文暴打在地（呵，真菜！），但他的最大优势是不死，几乎无敌的不死。
　　有了死侍的帮助，神乐瞳就能够在其他格里芬成员都在忙碌的情况下，得到一个稳定的侦察情报来源，顺便也算是多了一个相对可靠的战斗力（指肉盾和炮灰）。
　　最关键的是，不同于其他格里芬成员或复仇者需要求助才能得到其帮助的情况，死侍对于绝境病毒是有自身的切实需求的，这样一来也就少了很多人情上的麻烦。
　　加上之前提到的，死侍拥有几乎不死的自愈能力，这简直是完美的工具人嘛！
　　这一晚上过去之后，神乐瞳歼灭A.I.M先锋科技的基里安博士以及其同伙，获得绝境病毒的行动可以说是取得了不错的进展。
　　罗德岛工业对A.I.M先锋科技公司的收购行动不久之后就会开始，接下来如果不出意外的话，只要找到基里安等人，将其消灭，这次事件也就可以算是完美解决了。
　　另一方面，消灭了奥尔德里奇・基里安的势力，“满大人”的阴谋自然而然地也就解决了，【帮助托尼・斯塔克挫败满大人的阴谋/20QP】这个任务也就完成了。
　　并且，完成这个任务之后，不仅能够获得QP，核心能源又可以升级了哦，神乐瞳很期待自己的自动人形等级变成3级之后，又会发生什么神奇的变化。
　　不过，神乐瞳是开心了，托尼・斯塔克可一点都不开心，甚至有些愤怒。
　　第二天一早，电视上各个频道的新闻就开始疯狂地播放昨天出现在洛杉矶剧院广场的爆炸事件，哈皮・霍根遇险的消息也很快就传导了托尼・斯塔克的耳中。
　　虽然由于神秘新英雄的登场和帮助，哈皮・霍根侥幸没有受伤，但这并不影响托尼・斯塔克心中对罪魁祸首燃起熊熊的怒火。
　　自己的忠实员工，几十年的老朋友，被人袭击，差点就没了性命，这能忍？
　　显然不能！
　　原本这种所谓的叛军攻击美军基地，甚至袭击美国民众的事情，应该由美军和相关组织机构进行处理，和超级英雄是没有什么关系的，但既然现在攻击都波及到托尼・斯塔克亲友身上了，钢铁侠自然就无法坐视不管了。
　　托尼・斯塔克反手就针对满大人和他的攻击手段开始全面调查起来。
　　而偏偏就在这个时候，满大人又出来得瑟了。
　　不得不说，奥尔德里奇・基里安这个家伙，拉仇恨的手段用的还是非常娴熟的嘛。
　　正当大家都在观看电视中有关剧院广场事件的新闻，议论纷纷的时候，全美国的电视转播信号再次被不明源头的干扰手段攻击劫持。
　　短暂的画面闪烁，十戒帮的标志过后，满大人那神秘而又深沉的话语再次传来。
　　“首先，我来告诉你们一个真相，有关幸运饼干的真相。”
　　画面中持续闪过战乱，袭击，俘虏，满大人的零碎影像……
　　“这种东西听起来像是东方的食物，看起来像是东方的食物，但其实幸运饼干是彻头彻尾的美国产物，是美国人发明的。”
　　背景中充斥着妇女儿童的尖叫声，枪炮声，不知源头的轰鸣声……
　　“幸运饼干是美国人捏造的，所以这玩意是空心的，充满了谎言，还很难吃。”
　　视频画面中的满大人带着墨镜，以一副高高在上的姿态俯视着镜头，“美国人，准备好迎接你们的最后一课了吗？这是你们的毕业典礼，这是一个时代的结束，没错，你们的时代要结束了，不用沮丧，因为我的时代，要开始了！”
　　这种近乎宣战的言论再次于各地引发了恐慌。
　　民众议论纷纷，在抱怨自己的生活环境变得非常不安全的同时，又开始指责美国军方和警察的无能，全球最强的国家竟然连满大人这么一个跳梁小丑都没法搞定。
　　这天，托尼・斯塔克外出看望正在医院进行预防性体检的哈皮・霍根，当他出现在街道上的时候，众多早已等候在此的记者将其团团围住。
　　“托尼・斯塔克，你对满大人的事情怎么看？”
　　“斯塔克先生，你认为复仇者联盟会对此事有所反应吗？这件事情需要复仇者出动吗？”
　　“斯塔克先生，钢铁侠什么时候才会去干掉这个满大人？”
　　充满挑衅意味的问题再次激起托尼・斯塔克心中的怒火，他夺过记者的话筒，然后对着镜头开始讲话，“我一直想给这个什么满大人留话，但没想好要说什么，不过现在，我知道我要说什么了。”
　　他沉默了一会儿，似乎是在压抑自己激动的情绪，“满大人，我是托尼・斯塔克，我不怕你，我知道你是个懦夫，所以我宣布你已经死了，我会替你去收尸的，这无关军方，无关复仇者联盟，无关任何组织，这只是单纯的复仇，只有你，和我！”
　　“如果你有胆量，你就来找我，我的住址是马里布海滩10880号，邮编是90265，我不会锁门的。”
　　于此，复仇开始了。
　　而对神乐瞳来说，托尼・斯塔克的怒火，正好成为了她接下来对付A.I.M公司以及基里安团伙的一个绝佳机会。
　　放心吧，斯塔克先生，这里有我在。
　　你家不会被炸的，因为有我。
　　佩珀姐姐不会伤心的，因为有我。
　　坏人们会得到应有的惩罚，因为有我！
　　――PS――
　　关于昨天章节里的投票：
　　我只是看一下大家的意见（说话的童鞋的意见），没有别的意图哈！
　　我的书当然会按照我自己的思路写啦！
　　(?????)！
　　――
　　随着6月悬赏的加更全部还完，我要摸几天啦……
　　好累QAQ！
　　而且均订也得让它回一回……
　　所以这几天我会保持每天2更！
　　(?????)！
　　希望……还能给我票票！
　　QAQ！


54 玛雅・韩森
　　第二天，A.I.M先锋科技公司的股价继续猛跌，市值一度缩水到原来的不足10%，基本上已经处于崩溃的边缘了。
　　再加上CEO奥尔德里奇・基里安突然失踪，公司的核心研发人员也一并消失，所有投资者都认为基里安已经放弃A.I.M跑路了，也就继续抛售A.I.M的股份离场。
　　作为这一切的“幕后黑手”，神乐瞳按部就班的开始启动对A.I.M先锋科技公司的完全收购程序，期望能在A.I.M的数据库中发现绝境病毒的资料和样本。
　　另一方面，托尼・斯塔克公然向满大人宣战，预示着奥尔德里奇・基里安和托尼・斯塔克的正面交锋已经开始，而双方的第一场角逐，就是“斯塔克住宅保卫战”。
　　――马里布，托尼・斯塔克的豪宅
　　“你必须离开，这是没的商量的事情。”
　　托尼・斯塔克穿着马克42号钢铁战衣，正坐在客厅的沙发里和神乐瞳理论，“我刚才对一个不知道在哪里的叛军首领公开了自己的住址，这里很危险的，瞳瞳，这里现在可是战场的一部分，你不能留着战场上。”
　　“放心吧，斯塔克先生，我会保护好自己的。”
　　神乐瞳到是不以为然，不就是把住址捅给满大人了嘛，有什么大不了的，我还正愁没地方去找到这些人呢。
　　况且，你托尼・斯塔克的住址还需要你亲自去告诉别人吗？
　　辣么大一个海边别墅放在这里，就差在上面刻上“托尼・斯塔克”的名字了。
　　再说了，满大人的实际掌控者是奥尔德里奇・基里安，这个人想要知道托尼・斯塔克住在哪里还不是轻而易举的事情吗？
　　“不行，我们不知道什么时候袭击会来，这个满大人的攻击手段又会是什么，所以为了你的人身安全，你还是回纽约去住一段时间比较好，圣诞节聚会我们可以之后再办的。”
　　“唉，看样子我说也说不过你呢。”
　　神乐瞳叹了一口气，“那好吧，你要注意自己的安全哦，斯塔克先生。”
　　神乐瞳觉得再跟托尼・斯塔克拗下去也不会有结果，就干脆顺了托尼・斯塔克的意思，准备收拾自己的行李离开这里。
　　本来，神乐瞳得知托尼・斯塔克最近由于焦虑症而失眠，心理状态非常不好之后，打算在圣诞节期间暂住一段时间，帮助托尼・斯塔克摆脱焦虑症的。
　　既然托尼强烈要求自己离开，那么剩下的心理开导工作就只能交给佩珀・波茨了。
　　放弃圣诞节期间在这里暂住，离开托尼・斯塔克的豪宅这件事情，虽然有些扫兴，但从另一个方面来说会使得神乐瞳自己的作战行动更加便利。
　　至少这样，她就不用花费心思制造自己的“不在场证明”了，也不再需要总是使用“傀儡人形”这个需要消耗100%核心能源的技能了。
　　“叮咚！”
　　此时，门铃响了。
　　“先生，我们有客人来了。”
　　贾维斯提示道。
　　“贾维斯，说好的安全保障呢？我们现在和满大人是在战争状态唉！为什么会有人能来按门铃？现在这里可是最高警戒，应该没人能靠近这座房子才对啊！”
　　“先生，你把自己家的地址告诉全世界之后，我能做的事情真的不多。”
　　“没错，改天我得想办法给你装个军用指挥模块之类的。”
　　在两人争论的时候，大门自动打开，全息扫描系统确认了这位敢于在“战争时期”前来拜访托尼・斯塔克的人――玛雅・韩森。
　　玛雅・韩森可以算是托尼・斯塔克的“老朋友”了。
　　两人在1999年的跨年之夜上有过一个“非常美好的夜晚”。
　　“托尼，是谁来了？”
　　这个时候，一样在收拾行李的小辣椒问道，“我们马上要准备离开了，是谁在这个时候还会来找你？这里可是很危险的地方。”
　　“放松，只是一个老朋友而已，一个很久不见的植物学家。”
　　托尼・斯塔克说道，“还有，我只是让瞳瞳离开而已，我们可不会离开这里。”
　　“不，你把你的住址告诉全世界了，所以我们必须离开，这里已经不能住人了。”
　　佩珀・波茨反驳道，“正常人在这种情况下都会选择离开的，至少要出去避一避风头。”
　　“很显然我不是正常人，我是钢铁侠。”
　　托尼・斯塔克说道，“离开这里我可没法保护你，你和瞳瞳不一样，瞳瞳有她那些奇奇怪怪的装备，你可没有，所以我必须保证你的安全，而这里是我的堡垒，是我的无敌基地，所以我们必须呆在这里，明白吗？”
　　“事实上……我觉得你的确应该离开，托尼。”
　　这个时候，玛雅・韩森插话道，“我看了新闻，托尼，我正是为此而来的，我觉得你没有胜算，还是赶紧离开的好。”
　　“真的吗？那个自称满大人的跳梁小丑已经能和钢铁侠对刚了吗？”
　　托尼・斯塔克一脸不屑，“那样的话，我们这个国家早就被他覆灭了。”
　　“托尼，你听我说，我不是这个意思，我来这里是想告诉你，我的老板可能在为满大人工作，所以在情报方面你没有任何优势！”
　　玛雅・韩森一口气把自己想要说的情报全部抖了出来，成功让客厅里变得一片寂静。
　　哇哦。
　　一旁的神乐瞳心中感叹了一句，要是在MCU里你也能没那么多废话，直接把这条情报告诉托尼・斯塔克，说不定钢铁侠3就只能演一个小时了。
　　“你是说，你的老板在为满大人工作？”
　　托尼・斯塔克一愣，“你的老板是谁？”
　　“奥尔德里奇・基里安。”
　　“就是那家这两天被罗德岛工业玩的灰都快不剩下了的A.I.M先锋科技？”
　　托尼・斯塔克露出了轻蔑的笑容，“要是这样的话，那满大人最近可真的是损失惨重啊。”
　　“A.I.M快要灰飞烟灭了，但这不影响他们对你进行攻击，托尼，事实上……”
　　玛雅・韩森说到一半，突然停了下来，“直升机的声音怎么没了？”
　　“直升机？”
　　“没错……”
　　玛雅转身看向直播电视，然后用手指了指屏幕中的画面，“这正常吗？”
　　在把自己的住址公开，向满大人宣战之后，托尼・斯塔克的宅邸附近上空是有直升机巡逻的，这些直升机来自美国特工处，能够全天候监视斯塔克家周围的一举一动。
　　“放心，只是正常的换班时间。”
　　托尼・斯塔克摆了摆手，“下一批直升机马上就会到的。”
　　“等……等一下。”
　　玛雅・韩森的眼神愈发显得担忧起来，她指着电视屏幕，“这……这也是正当的吗？”
　　画面中，一枚导弹朝着托尼・斯塔克的豪宅飞速奔来……
　　――PS――
　　关于股东抛售导致公司市值暴跌这种事情，大家看看就好了。
　　现实生活中这显然是无法成立的，大家也不要去试哟！
　　(?????)！
　　最后，求票票！
　　还有，七月悬赏绝赞进行中哟！


55 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　What The Fxxk！！！
　　在导弹从海面上飞速奔袭而来，即将命中斯塔克宅邸的这几秒钟时间内，无数草泥马从托尼・斯塔克的心中狂奔而过。
　　安全保障？
　　人员监管？
　　直升机巡逻？
　　不存在的！
　　统统是不存在的！
　　所有的预防措施都并没有什么卯月！
　　没有绝境病毒，没有什么隐秘的袭击手段，敌人就这样采取了最简单粗暴的攻击方式，准备使用武装直升机夷平整个托尼・斯塔克的宅邸。
　　这或许就是满大人能够从容地胁迫世界安全理事会的原因吧，托尼・斯塔克此时的心中一定是这样想的。
　　他现在深刻的认识到，这个满大人，绝非等闲之辈。
　　其在国内的势力之强大，甚至能够让他以不知道何种手段驱散美国特工处的武装直升机，然后在换班的直升机编队中塞上自己的武器和人员，以“保护”的名义为钢铁侠献上导弹！
　　玛雅・韩森说的话此刻已经变得确信无误，A.I.M先锋科技公司绝对在为满大人服务。
　　调换特工处的换班人员，采用特工处的换班武装直升机进行突然攻击，想要实现这样的作战方式只有一种可能性，那就是对方的势力扎根于这个国家之内。
　　稍有常识的人就知道，满大人这种来自国外某处的反叛军首领，单凭其自身是绝对无法深入到这种程度的。
　　要是满大人能够轻易地调用特工处的直升机，他早就成为新的统治者了。
　　此时，托尼・斯塔克明白了一件事情：敌人就在自己身边。
　　当然，他现在还有一件事情没有明白：这个敌人其实是他自己一手创造出来的恶魔。
　　奥尔德里奇・基里安正是由于在1999年的跨年之夜上被托尼・斯塔克放了鸽子，才在无比的羞辱与憎恨之中开始了自己的邪恶计划。
　　我，钢铁侠，准备向A.I.M复仇！
　　决心归决心，现在，托尼・斯塔克要面对的首要问题是自己的家快被炸了！
　　“唔姆，是导弹唉！”
　　这个时候，神乐瞳一脸无所畏惧地走到客厅的玻璃窗前，看着前方飞奔而来的导弹，“这帮人胆子还不小啊，居然就这么直接突袭钢铁侠的老家……”
　　“瞳瞳！危险！”
　　托尼・斯塔克一愣，大喊道，“那玻璃是普通玻璃！防御不了导弹！快跑！”
　　“唔姆？是这样嘛……”
　　神乐瞳俏皮地卖了个萌，“我还以为这里已经变成那种坚不可摧的堡垒了呢。”
　　“没有什么堡垒！我哪来那么大的本事在这么短的时间内，把我家变成堡垒啊！”
　　托尼・斯塔克说着，果断地朝神乐瞳飞扑过去，掩护她卧倒在地，顺手让马克42号钢铁战衣从分离开去，穿在佩珀・波茨身上，用以保护她的安全。
　　“轰――！”
　　下一秒，导弹在命中斯塔克宅邸之前凌空爆炸了。
　　在距离托尼・斯塔克豪宅大约100米处的海面上，一道不可视的屏障阻止了对方的攻击。
　　导弹爆炸所产生的能量在屏障上扩散出一道巨大的涟漪。
　　六边形的能量栅格隐隐散发着坚不可摧的气息，华丽如流光似的一闪而过，似乎是在嘲讽远处的三架武装直升机：想攻击斯塔克先生的宅邸？就凭你们可办不到！
　　在众人惊奇的眼光中，十二架无人机解除光学迷彩，以一个三行四列的墙形阵悬浮在托尼・斯塔克豪宅的窗外。
　　这些无人机是罗德岛科技出品的最新型能量护盾无人机，在它们面向大海的方向闪耀着蓝色的辉光，那是由方舟反应堆供能的新型护盾发生器。
　　虽然托尼・斯塔克本人也许因为专注于钢铁战衣的缘故，又或者是认为满大人没有这个能力的缘故，没有对自己家采取特别有效的防御措施，但神乐瞳可不一样。
　　她在听说托尼・斯塔克向全世界公开住址之后，就立刻调用罗德岛工业的力量，秘密布置好了完备的防御措施，把整座斯塔克宅邸变成了一座名副其实的“堡垒”。
　　哼哼哼，随便你们打，能伤到斯塔克先生的宅邸一块砖头，那就算我输！
　　首发吃瘪，三架武装直升机自然不肯善罢甘休。
　　它们继续发射导弹，试图贯穿神乐瞳的能量护盾防御屏障。
　　然而区区导弹，对于以外星文明势力为假想敌的罗德岛工业战略级防御系统来说，实在是太过平角裤。
　　只见下一波导弹撞在护盾上，随即爆裂开来，绽开成为一朵朵巨大的火花，在神乐瞳布置的能量护盾上留下一道道水波似的涟漪。
　　“那个……斯塔克先生……”
　　神乐瞳鼓着自己的小脸蛋，敲了敲托尼・斯塔克的脑袋，“如你所见，我们其实很安全，所以能从我身上起来了吗？”
　　“哦……抱歉！”
　　托尼・斯塔克这才回过神来，发现自己一直趴在神乐瞳身上，以自己的身体为神乐瞳作为掩体，准备着抵挡由于攻击而产生的冲击伤害。
　　“这是罗德岛工业的装备？”
　　托尼・斯塔克站起身来，看着窗外那十二台阵列无人机，“有点酷炫啊……”
　　“是吧！这可是我的得意之作哦！”
　　神乐瞳骄傲地叉起了腰，“罗德岛工业可没有钢铁战衣那种近乎全能的作战套装系统，所以我们就专注于研究像无人机这样奇奇怪怪的装备啦！”
　　“这的确是个非常优秀的思路。”
　　托尼・斯塔克手托腮，似乎正在思考些什么，“这也是从‘光环’轨道装备站上投放下来的吗？”
　　“不是的，斯塔克先生。”
　　神乐瞳微笑着继续解释道，“罗德岛工业的无人机遍布全世界，在城市，脚歪，森林，荒漠，海洋，空中等诸多地方都拥有不同类型的存储和投放平台，可以实现全球快速支援，而不仅仅是依赖于‘光环’轨道装备站。”
　　“嗯，太令人惊讶了。”
　　托尼・斯塔克继续感叹道，“看来有时间我得去罗德岛工业玩玩，你们越来越让我感兴趣了。”
　　“啊哈！”
　　神乐瞳笑了笑，“罗德岛工业随时欢迎你哦，斯塔克先生。”
　　“说起来，你的能量护盾会一直持续下去吗？能源问题怎么解决？”
　　托尼・斯塔克指了指窗外，“因为他们看起来并不打算善罢甘休的样子。”
　　远处，A.I.M的武装直升机展开两侧的武器支架，露出火箭弹，导弹等一系列各种武器，颇有准备用重火力干死你的意思。
　　“啊哈，不用担心，虽然护盾只能持续5分钟，但正如你所说，有些东西是可以通过‘光环’轨道装备站投送的。”
　　神乐瞳嫣然一笑，打开耳边的通讯频道，“科塔娜，准备攻击。”
　　托尼・斯塔克一脸好奇地，“哦？你要从近地轨道往这里投送什么？护盾电池？机器人？无人机？”
　　神乐瞳摊了摊手，“唔姆，也没那么花里胡哨啦，是炮弹。”
　　――PS――
　　瞳瞳黑科技天下第一！
　　(?????)！


56 今天我就让你知道什么叫天降正义
　　“科塔娜，准备攻击。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜忠实地恢复道，“天基动能防御系统激活，‘天之锤’轨道调转完毕，火力覆盖模式，连续发射，安全机构解除，发射程序确认完毕，目标区域锁定，开火。”
　　近地轨道上，四个“光环”轨道站随着神乐瞳的命令调整运行轨道，同时伸展出电磁轨道炮的发射装置，将目标锁定在了托尼・斯塔克宅邸的外海。
　　“天之锤”目前是不完整的，这种轨道动能防御武器系统还没有完全研发完毕，可靠性一塌糊涂不说，就连观瞄系统难免也会出现意外。
　　不要说发射之后可能会直接导致轨道装备站过载烧毁，能别“啪唧”一炮打出去，然后瞄着洛杉矶打到多伦多去就已经很好了！
　　可以说，神乐瞳在之前的医疗听证会现场紧急召唤“天之锤”的支援，并且能够精确命中绝境病毒的携带者，的确是有一部分运气成分在里面的。
　　当然，运气是实力的一部分嘛。
　　什么？你说运气是实力的全部？
　　咳咳，我又不是多米诺……
　　不过呢，“天之锤”轨道防御系统在上次医学听证会现场由于突发情况而紧急启用并进行了射击之后，科塔娜正在加紧分析实战数据，改进“天之锤”的各项参数，加快其研发速度。
　　无论如何，这样一套能够在全球范围内实现对地打击，同时更能够将火力覆盖至整个地月系的先进武器系统，绝非一朝一夕能够研发完成的。
　　现在的“天之锤”，距离研发完成，以完全的状态投入使用依然还有很长一段距离，尤其是射击和目标捕获的功能还需要进一步调试。
　　不过嘛，虽然精确射击模式无法保证命中率，实在到了需要用到它的时候，相应的解决方法也很简单，毕竟“天之锤”的能源过载问题已经解决了。
　　于是既然没法精确命中，那么只要火力覆盖就可以了嘛！
　　如果火力覆盖不足以击毁这些武装直升机的话，那一定是火力覆盖的强度不够高，只要继续提高强度就可以了嘛！
　　按照这个思路，神乐瞳调集了运行在近地轨道上的所有“光环”轨道装备站，以四站为一组，轮番对托尼・斯塔克的宅邸实时全天候不间断地警戒，随时准备将一切来犯之敌轰成渣渣。
　　开玩笑，这可是四门大型电磁轨道炮同时开火，使用连续射击模式对这片区域进行持续轰炸！
　　到时候，被加速至亚光速的电磁炮弹就会跟雨点一样，在这里形成一片壮观的“光之雨”。
　　唔姆，这才是真正的“天降正义”啊！
　　要是能在这种程度的火力打击中存活下来，那这些武装直升机的驾驶员就不应该在这里开飞机，而应该去联邦开高达。
　　数秒的延迟之后，蓝色的光柱从天而降。
　　光之雨，开始了！
　　这些武装直升机，前一秒还在耀武扬威地用自己的导弹持续轰击神乐瞳的能量护盾，下一刻就被突如其来的轨道打击吓得找不着北。
　　其中一架武装直升机的驾驶员猛拉操纵杆，试图躲避密集的电磁轨道炮攻击。
　　然而虽然他的确勉强避开了一发轨道炮的攻击，但由于他所驾驶的直升机和旁边另一架武装直升机靠得太近，两架直升机猛然撞在了一起。
　　高速旋转的螺旋桨断裂开来，产生四散的碎片，把两架直升机切割的七零八落。
　　紧接着，满载着武器弹药和航空燃油的直升机机体碰撞在一起，发生了规模庞大的爆炸。
　　冲天的烈焰瞬间吞没了这两家武装直升机，在空中绽放出一朵炫丽的烟花。
　　与此同时，“天之锤”的饱和火力覆盖打击并没有停止，两发光柱击穿了正在爆炸的直升机残骸，将飞机上的绝境病毒战士彻底蒸发。
　　是的，“天之锤”轨道防御系统接通了“阿耳戈斯”工程的侦察卫星，将电磁轨道炮的中心目标锁定在了这些驾驶着直升机的绝境病毒战士身上。
　　神乐瞳很清楚，基里安手下那些绝境病毒附体的“超级战士”拥有极强的恢复能力，只要重要器官不损坏，断手断脚什么的对他们来说都是小意思。
　　无论是爆炸还是灼烧，都无法对他们构成致命的威胁，唯有用足够强大的武器直接命中他们的身体，才能将这些绝境病毒战士彻底杀死。
　　“天之锤”在化解武装直升机攻势的同时，有一个更加重要的目标，就是杀死基里安手下的绝境病毒战士，这些人数量并不多，死一个就少一个。
　　而随着这些绝境病毒战士数量的减少，逐渐失去了部下簇拥的基里安，终究会主动露出马脚。
　　到那个时候，神乐瞳一举将其拿下便是顺理成章的事情了。
　　值得一提的是，之前让哈皮・霍根遇险的罪魁祸首，艾瑞克・赛文，此时也在其中的一架武装直升机中。
　　神乐瞳对这个没事嚼着口香糖，长得有点像马老板，一脸怪笑的人没有半点好感。
　　与其他绝境病毒战士大多是退役军人不同，这个“艾瑞克・赛文”几乎没有什么善良或者说人性，基本上就是一个杀人不眨眼的恶棍，也难怪他能成为基里安手下最得力的干将之一。
　　“轰――！”
　　随着又一道光柱从天而降。
　　艾瑞克・赛文驾驶着的武装直升机被贯穿。
　　携带着极高能量的炮弹从武装直升机的驾驶舱穿过，稳稳地命中了艾瑞克・赛文本人。
　　这个十恶不赦的男人彻底被蒸发，几乎没有留下任何残骸。
　　任凭绝境病毒有再强的恢复能力，这个家伙也是完完全全地死透了。
　　绝境病毒只是激活了大脑中的DNA修复功能，它并不能改变生物体的生存能力。
　　所以绝境病毒虽然能给人以超能力，但是并不能像自愈因子那样，能让人如同金刚狼曾经做过的一样，从一滴血中再次复活。
　　烟花表演结束，托尼・斯塔克宅邸的外围再次回归了平静。
　　“哇哦……”
　　半晌，目瞪口呆的托尼・斯塔克终于发出了这句简短的感叹，“看来我的钢铁战衣是时候再次进行升级了，要不然我感觉我的焦虑症又要犯了！”
　　“噗呼呼……”
　　神乐瞳笑着抚了抚托尼・斯塔克的肩膀，“斯塔克先生，这个世界会由很多人和你一起守护的，请不要过度苛责自己，至少，你还有我这个可靠的盟友，对不对？”
　　“没错，谢谢你的帮助，瞳瞳，但你同时也要明白……”
　　斯塔克擦了擦自己的鼻子，叹了一口气，“瞳瞳，无论如何，你是我必须要保护好的人！”
　　――PS――
　　天降正义！
　　(?????)！
　　天……天降票票！
　　(?????)！


57 挖墙脚这种事情怎么能停下来？
　　――马里布，托尼・斯塔克宅邸
　　奥尔德里奇・基里安使用了武装直升机突袭！
　　似乎没有什么作用！
　　神乐瞳使用了“天之锤”！
　　效果拔群！
　　武装直升机被全部击落了！
　　在罗德岛工业各种先进防御系统的保护下，托尼・斯塔克的这座豪宅就像是一座绝对无法被攻陷的堡垒，屹立在马里布的海滩峭壁上。
　　“事到如今你还觉得我没有胜算吗？”
　　这时，托尼・斯塔克转过身去，对一脸懵逼的玛雅・韩森问道，“看样子基里安那个家伙对我的怨恨相当深厚啊，只不过呢，技术方面比我起家瞳瞳还差了那么一点点。”
　　托尼・斯塔克用食指和拇指比出一点点间隙，用来说明A.I.M和罗德岛工业的差距，但这差距在玛雅・韩森看来，其中就好像包含着整个宇宙……
　　“好吧……”
　　玛雅・韩森无奈地笑了笑，“真是一个令人感到高兴的结果，看来至少我不必因为害死你而感到自责了，托尼・斯塔克。”
　　“没错。”
　　托尼・斯塔克点了点头，“如果你能把你所知道的事情都告诉我们，那就更好了。”
　　“我会的，我今天来这里不就是为了告诉你关于基里安的事情吗？”
　　玛雅・韩森摊手，“事情还要从1999年开始讲起，那可是一个非常长的故事了。”
　　在神乐瞳的保护下度过危机之后，玛雅・韩森坚定了将奥尔德里奇・基里安的所作所为公之于众的决心。
　　她的心里非常清楚，基里安明知她今天会去拜访托尼・斯塔克，却将武装直升机的袭击日定在了今天，摆明了就是想要杀她灭口。
　　既然玛雅・韩森的老板已经彻底放弃了她，那么她与基里安之间也就没有任何信任可言了。
　　在玛雅・韩森的帮助下，托尼・斯塔克和神乐瞳得以了解到基里安的各种所作所为，基里安的恶行也逐渐显露了出来。
　　他招募退役伤残士兵作为活体试验品，又在绝境病毒爆发的事故之后转而利用这种特型去制造攻击，甚至妄图通过绝境病毒去袭击世界安全理事会，以此要挟和控制整个世界。
　　哈！
　　真会玩！
　　从玛雅・韩森口中了解了关于基里安的故事之后，神乐瞳更加看不起这个家伙了。
　　奥尔德里奇・基里安只是一个一无所有的小人罢了，甚至称不上是一个科学家。
　　他声称自己拥有强大的智库，但其实只是一些兴趣使然的乌合之众。
　　根据玛雅・韩森的叙述，再结合罗德岛工业对A.I.M公司实行商业攻击过程中所找到的资料来看，这个A.I.M公司十几年来专注山寨低廉产品，其生产的商品基本上都是对其他公司相关科技产品的模仿品，几乎没有什么真正的自研品牌。
　　即便是绝境病毒这种划时代的新科技，事实上也是出自玛雅・韩森之手，脱胎于早在基里安认识玛雅之前就存在的一个DNA修复计划，和基里安本人没有任何关系。
　　呵！
　　跳梁小丑！
　　奥尔德里奇・基里安只是利用了玛雅・韩森想要将绝境病毒完善后推广到整个医疗界的意愿，欺骗了她的感情，蒙蔽了她的双眼，并让她为A.I.M公司继续研发绝境病毒罢了。
　　哎呀呀，真是一个可怜的笨女人呐！
　　神乐瞳不禁感慨道。
　　玛雅仅仅是因为当年托尼・斯塔克在喝醉了以后与她共度了一晚良宵，又顺便随手写下了一个关于改进绝境病毒的方程式，就以此为目的苦心研究了十几年。
　　这段被托尼・斯塔克完全遗忘了的短暂恋情，却成为了她继续研究绝境病毒的动力，不知道是可悲还是可笑。
　　基里安正是抓住了玛雅的这种情感，欺骗她只要完成绝境病毒，就能够再次接触到托尼・斯塔克，甚至能够让托尼・斯塔克对她刮目相看。
　　然后她还真就相信了……
　　啧啧啧，你的智商是负数吗？
　　神乐瞳无法理解玛雅・韩森的奇怪行为，也为她的痴情感到可悲。
　　想接触托尼・斯塔克的话，打个电话不就可以了吗？
　　就算是要完善绝境病毒，只要正常地和托尼・斯塔克交流，一般情况下也是会得到帮助的吧！
　　绝境病毒这种东西，真正完善起来的话，对医学界来说可是重大的突破和进步，能够改变无数伤残人士的命运，托尼・斯塔克没有理由拒绝合作研发。
　　然而玛雅・韩森在基里安的固执和欺骗下，什么也没有做，只是看着托尼・斯塔克随手写的方程式，继续埋头研究。
　　于是在这十几年的时间里，绝境病毒的适用范围从植物扩展到了动物，由动物又扩展到了人身上，但其根本的问题依然没有得到解决。
　　这个被花花公子版托尼・斯塔克俘获了芳心的女人，至今还坚信着托尼・斯塔克的方程式就是改进和完善绝境病毒的关键。
　　而事实上，那个写在酒店小卡片上的方程式，托尼・斯塔克自己都早已忘记了。
　　神乐瞳在了解完玛雅・韩森的故事之后，只是摇了摇头。
　　玛雅・韩森对托尼・斯塔克的痴恋，以及对基里安的盲目相信，正是造成现在各种绝境病毒事件不断发生的罪魁祸首。
　　可以说，玛雅・韩森才是整个A.I.M里最有技术含量的人。
　　“玛雅小姐，既然现在基里安对你已经起了杀意，再回去A.I.M已经不可能了，况且A.I.M现在基本上已经覆灭了，你有没有兴趣来罗德岛工业工作？”
　　“唉？”
　　玛雅・韩森还沉浸在自己讲的故事里，被神乐瞳这么一问，有些懵逼。
　　“我是说，你可以来我们罗德岛工业继续工作呀！”
　　神乐瞳笑了笑，“你看，你是一位优秀的生物学家，只是找错了老板，无法发挥你的才能，况且A.I.M公司很快就会被罗德岛工业并购，你真的不考虑来这边继续从事研究工作吗？”
　　“我……可以吗？”
　　玛雅・韩森似乎有些犹豫，“我可是基里安的手下，他所造成的恶行也有我的责任在里面。”
　　“唔姆，这不重要，玛雅小姐。”
　　神乐瞳摇了摇头，“我想，如果罗德岛工业将来需要成立一个生物科技研发部门的话，你或许是个非常不错的人选哦，怎么样，考虑一下？”
　　“嗯……”
　　玛雅・韩森看了看托尼・斯塔克，又低下头，仿佛是在沉思，“好的，我会考虑的！”
　　“唔姆，这可真是太好啦！”
　　神乐瞳开心地笑着，玛雅・韩森的科研实力值得认可，只要给她正确的环境，说不定能为罗德岛工业乃至整个世界做出属于她的改变。
　　“好了，好了，挖墙脚挖完了，我们还得干正事呢。”
　　托尼・斯塔克拍了拍手，“既然知道罪魁祸首就是基里安了，那么接下来我们需要以最快的速度找到基里安的犯罪团伙和满大人，然后予以消灭。”
　　“这点我同意。”
　　神乐瞳点了点头，“我们该去结束基里安的美梦了。”
　　――PS――
　　挖墙脚一时爽，一直挖，一直爽。
　　(?????)！
　　票票一时爽，一直票票一直爽！
　　(?????)！


58 英雄永不孤单！
　　――托尼・斯塔克宅邸，地下室
　　奥尔德里奇・基里安针对托尼・斯塔克宅邸的袭击被化解了。
　　但事情还远没有结束。
　　一次攻击如果不起效果，自然就会出现第二次攻击，第三次攻击。
　　虽然不知道这个基里安到底是哪来的勇气要和钢铁侠正面对刚，但既然他全心全意地走到了托尼・斯塔克和神乐瞳的对立面，那么咱就只能大发慈悲地消灭他了。
　　为此，在安顿好佩珀・波茨和玛雅・韩森之后，神乐瞳和托尼・斯塔克进入豪宅的地下工作室，准备以各自手中的资源定位基里安和满大人的位置，然后予以消灭。
　　“斯塔克先生，其实我很想知道，你到底在害怕些什么呢？”
　　神乐瞳在与托尼・斯塔克聊天的同时，着手利用这里的全息设备将罗德岛工业的“阿耳戈斯”工程接入斯塔克工业的“甲骨文”云端处理系统之中。
　　“我害怕着很多东西，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克叹了一口气，“外星人，阿斯加德的神明，入侵，异次元，这都是些什么乱七八糟的东西……而我，我只是个躲在铁罐子里的普通人罢了。”
　　他停下手中的工作，视线逐渐飘向远方，“我到现在都还没有彻底崩溃的原因，是因为在这个世界上我还有必须守护的人，我不能失去你们，我不能失去佩珀，我不能失去哈皮……”
　　“我不能失去你，瞳瞳。”
　　“你不会失去我的，斯塔克先生。”
　　神乐瞳嫣然一笑，“我可是受过军事训练的！”
　　“谢谢你，总是出现在我最需要鼓励的时候。”
　　托尼・斯塔克露出一丝笑容，“但我真的很害怕，瞳瞳，我害怕有一天由于我做的不够好，我们会失败，复仇者联盟会失败，格里芬会失败，我不想让那种可怕的事情发生。”
　　“斯塔克先生，你不必一个人承担这些的。”
　　神乐瞳语气温柔，缓缓说道，“这个星球不应该只由你一个人去守护，这未免也太过于沉重了，复仇者联盟是个团队，格里芬也是个团队，你应该相信你的伙伴们，你应该相信我。”
　　“就像现在，甲骨文云端处理系统加上罗德岛工业的情报系统，我们能在三分钟之内筛选和确定满大人的信息发射源，还能通过全球信息网络定位基里安和其他绝境病毒战士的位置。”
　　神乐瞳挥动身前的全息投影设备，将整个国家的地图投射在工作室的地面上，“这样的壮举无论是你还是我，单独做的话，都没法达到这样的效率，不是么？”
　　甲骨文云端处理系统是斯塔克工业所属的超级计算集群。
　　它能够实时地调取世界上任何组织，机构，个人电子设备中存储的信息和计算单元，实现全球范围内的快速数据查询和收集。
　　这种无比强大的信息收集和处理能力，以斯塔克工业数十年来对于世界各个部门和机构的深度合作与交流为基础，是罗德岛工业目前无法企及的优势。
　　而相对应的，罗德岛工业拥有世界上最强的侦察系统，可以通过卫星扫描确定任何正在使用绝境病毒能力的人，还有一个直觉敏锐的不死人眼线在人群中游荡。
　　神乐瞳与托尼・斯塔克联手合作之后，基里安和他的手下们将无从遁形。
　　“没错，你说得对，瞳瞳，如果没有你，我都不知道我能不能熬过来。”
　　托尼・斯塔克看着眼前逐渐生成的全息调查报告，“我明白，你想要缓解我的焦虑症，所以为我做了丰盛的中式晚餐，由于我主动宣战满大人，你特地调用罗德岛工业的装备帮助我防御攻击，这些都是你在为我奔波。”
　　“瞳瞳，是你让我相信了一件事情，我不是一个人在战斗，这个世界上，在我努力守护着你们的同时，还有人在努力守护着我。”
　　他抬起头，满怀欣慰地注视着神乐瞳的脸庞，“谢谢你，小瞳瞳，我又欠你一次。”
　　“哎呀，被夸得我都有点不好意思啦。”
　　神乐瞳红着小脸挠了挠头，“总之，你能走出心理阴影就好，斯塔克先生。”
　　“嗯，我会尽力的。”
　　托尼・斯塔克说着，挥手展开调查报告，“结果出来了，罗德岛工业的‘阿耳戈斯’和斯塔克工业的‘甲骨文’都有情报收获，交叉比对以后……嗯，出现了两个地点。”
　　工作室的地面上，巨大的全息投影将整个国家的地图化作可以变化的立体模型，随着调查报告中的数据筛选而不停地变幻和放大。
　　“满大人的行踪大多出现在迈阿密，综合情报分析的准确率为98.27%。”
　　神乐瞳抬手标记出调查报告中提到的位置，“而根据‘阿耳戈斯’侦测到的蛛丝马迹，以及我的那位‘红衣双刀紧身衣线人’提供的情报，结合甲骨文云端处理……基里安团伙的活动范围是在华盛顿特区一带。”
　　“华盛顿？”
　　托尼・斯塔克皱了皱眉头，“看样子基里安是想要搞个大新闻啊。”
　　“具体位置是在华盛顿特区军用机场……”
　　神乐瞳手抚着自己的下巴，“嗯，有点意思，基里安是想要劫持什么重要人物？”
　　“找到了。”
　　托尼・斯塔克打开一个新的全息窗口，“17小时后，世界安全理事会高层将在军方的陪同下，从华盛顿出发，前往东欧索科维亚进行一些齐塔瑞残留物的交接工作，基里安极有可能在这个时候动手。”
　　“哦？索科维亚啊，有点意思。”
　　神乐瞳对这个名词有些在意，这不是大名鼎鼎的“索科维亚”事件的发生地嘛。
　　当然，现在是2012年末，没有奥创，没有索科维亚事件，一切都还处于混沌的未来之中。
　　“这样吧，我去迈阿密找满大人，你想办法去华盛顿保护这些大人物。”
　　托尼・斯塔克说道，“满大人那边多半是一场艰难的攻坚战，必要的时候我会调用我的钢铁军团，你那边一定注意安全啊，瞳瞳。”
　　“明白了，就这么定了吧。”
　　神乐瞳非常爽快地就答应了托尼・斯塔克的分工建议。
　　她很清楚，这个满大人只是个冒牌货，托尼・斯塔克去迈阿密几乎不会遇到什么抵抗，更别提动用钢铁军团了。
　　真正的战斗将发生在华盛顿的军用机场。
　　当然啦，这种刺激的事情，就交给可爱而又迷人的“闪刃”小姐吧！
　　我才不要去抓一个神经兮兮的演员呢！
　　――PS――
　　双更来啦！
　　(?????)！
　　日常求票票！
　　(?????)！


59 最后一课
　　在神乐瞳和托尼・斯塔克确定作战方案的同时，奥尔德里奇・基里安也开始了自己的邪恶行动。
　　对于基里安来说，最近的日子其实非常不好过。
　　A.I.M先锋科技公司基本上是彻底完蛋了。
　　罗德岛工业对公司的收购和重组已经开始，很快基里安手中的资金将捉襟见肘。
　　另外，绝境病毒攻击被接二连三地化解，即便是爆炸了也没有造成什么人员伤亡。
　　每次他以满大人的名义开始要发动攻击的时候，攻击地点的人群就会像是未卜先知一样突然散去，让他的攻击行动几乎没有任何收效。
　　靠，你们都是神仙吗？
　　不，这一定有人在其中搞鬼啊！
　　基里安无能咆哮中……
　　不仅如此，针对托尼・斯塔克宅邸的袭击也被罗德岛工业轻易地拦截了。
　　在此次攻击行动中，基里安手下最得力的干将之一，“冷血”艾瑞克・赛文也死掉了。
　　真是损失惨重的日子啊。
　　基里安深知这样拖下去绝对不是办法，因此自己的“最终计划”必须马上提上日程。
　　他完全想不明白为什么神乐瞳这个小丫头如此地针对他，讲道理他一没去搞过罗德岛工业，二没对神乐瞳有过任何非分之想。
　　结果，就在这几天时间里，罗德岛工业那边又是对A.I.M展开商业战，又是协助托尼・斯塔克防御他的宅邸，这得到底是有多大仇啊！
　　（基里安再次无能咆哮中……）
　　于是，基里安决定在罗德岛工业和神乐瞳将他的公司与他本人彻底击垮之前，去实行自己的“最终计划”，掌控世界安全理事会，进而获得复仇者联盟的指挥控制权。
　　唯有这样，他才能在与神乐瞳和罗德岛工业这场没有硝烟的战争中翻盘。
　　“没有人可以阻止我证明自己！我要让所有人看到，才是世界上最伟大的那个人！”
　　基里安如此对自己说道，“什么超级英雄，什么复仇者联盟，全部都是棋子而已！掌握了权力的人，最终才能掌握世界。”
　　不得不说，成为超级英雄的人各有各的动机，而超级罪犯，好像脑袋里想的都差不多……
　　不出所料，在神乐瞳做好准备，从洛杉矶前往华盛顿特区的同时，满大人又出来得瑟了。
　　全国的电视转播信号再次被干扰，这是基里安团伙最后的犯罪宣言。
　　十戒帮的标志闪烁在所有电视频道上。
　　紧接着又是一连串的战乱，火光，袭击的影像。
　　满大人再次出现在画面中，以高高在上的视角俯瞰着镜头，“美国人，今天我来教你们最后一堂课，这堂课的内容很简单：世界安全理事会是一个彻头彻尾的谎言。”
　　满大人停顿了一会儿，然后继续说道，“他们不会保证你们的安全，他们只会保证极少数贵人的安全，美国人，你们生活在谎言之中，你们很快就会看到世界安全理事会的真面目了。”
　　“下面是我给你们的忠告。”
　　满大人的语气永远是如此傲慢，神秘，令人毛骨悚然，“快去找个地方躲起来，和你们的孩子告别，因为这个世界马上就要改变了，很多人会死去，当我君临天下的时候，这将是一个全新的时代。”
　　“不要做无谓的挣扎，你们没有和我对抗的能力。”
　　“这一次，没有人会保护你们，复仇者联盟不会保护你们，你们那个所谓的战争机器或者叫钢铁爱国者也不会保护你们，军队，警察，这些东西都不会起作用的。”
　　“我很快就会和你们见面的，美国人。”
　　转播结束。
　　唔姆，好嚣张啊！
　　“光环”运输机里，神乐瞳感慨道，意思是要对世界安全理事会下手了吗？
　　哼，真是个愚蠢的家伙，自以为拥有强大的底牌就可以无视任何超级英雄的存在了吗？
　　经过前期调查，基里安想要通过袭击华盛顿特区的军用机场来控制世界安全理事会的计划已经完全被神乐瞳和托尼・斯塔克掌握了。
　　此番基里安藉由满大人放出犯罪宣言，是在说明他根本没打算在暗中进行这个计划，而是想要和神乐瞳等人进行光明正大的对决吧。
　　基里安的自信其实还是有点道理的，他的手下一定还有不少绝境病毒战士。
　　这些绝境病毒战士拥有极强的破坏力和自愈能力，只要不是要害部位被彻底摧毁，无论多么严重的创伤都能很快恢复。
　　在这之前，神乐瞳对付绝境病毒感染者的方式是轨道防御武器的超远距离轰击。
　　无论绝境病毒的自愈能力有多强，一炮下来整个人都灰飞烟灭了，也就不存在所谓的治愈一说了，这也是基里安屡屡失败的主要原因。
　　但这一次不一样了。
　　在华盛顿特区的军用机场中，世界安全理事会的各位高层都在现场，轨道防御武器由于精准度和破坏力的问题，没有办法在这里很好地发挥作用。
　　而且这些理事会高层和普通的民众不一样，不是随便用CTOS系统进行电子骇入，然后随便忽悠一下就可以驱离的。
　　在基里安的小算盘里，且不说罗德岛工业有没有权限进入这个机场，即便是复仇者联盟的成员前来阻止，如果没有对付绝境病毒战士的好办法，也注定是徒劳无功的。
　　就算绝境病毒战士无法抵挡超级英雄们的攻击，只要埋伏在理事会高层身边的绝境病毒战士随便自爆一个，整个世界安全理事会高层将不复存在。
　　接下来，基里安只要继续采用要挟等手段，趁着混乱的间隙上位，接管世界安全理事会，控制住或者直接解散复仇者联盟，他的世界掌控计划就可以宣告成功了。
　　嗯，至少奥尔德里奇・基里安是如此计划着的。
　　好吧，既然你诚心诚意地求死，那我就大发慈悲地给你上最后一课吧。
　　神乐瞳起身，走进装备舱，开始进行针对此次任务的换装。
　　这一次，为了对付那些注射了绝境病毒的战士们，神乐瞳在“白月”作战服上装备了代号为“龙骑兵”的附加模块。
　　“龙骑兵”模块是以蜂巢式无人机群为主要特色的附加作战模块。
　　它对“白月”作战服正面作战能力的提升并不大，但可以释放出各种各样的无人机，进行规模庞大的支援作战。
　　四十八架功能各异的微型无人机以方舟反应堆微型电容供电，存放于作战服全身的各个武器舱中，在必要的时候可以随时激活出击。
　　另外，神乐瞳并不是孤身奋战，她的合作伙伴也早已到达了华盛顿特区机场附近。
　　――华盛顿特区，军用机场后勤处
　　“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当~”
　　死侍身穿女仆装，带着假发和面具，混入机场的后勤人员之中，悄悄地前往世界安全理事会高层们即将搭乘的飞机。
　　这个男人穿上了女装还不算，走路的时候还摆出各种妖娆的姿势，让人看着就忍不住想要上去锤他一顿，可谓是专业至极……
　　――PS――
　　不喜欢女装的韦德不是好的死侍！
　　(?????)！


60 花里胡哨的双刀女仆
　　此时，华盛顿特区军用机场内，一个穿着女仆装的家伙正在鬼鬼祟祟地到处乱窜。
　　他手里拿着一根特制的扫帚，左看看，右看看，好像是在寻找些什么东西。
　　“哎呀，果然这里的人都被调换了，尤其是保安和几组人员还有周围的卫队。”
　　韦德左手拿着从资料室偷来的机场人员配置清单，右手拿着从保安大叔那里抢来的冰激凌，“这些人，掉包的时候名字都不带改的，65岁的保安大叔怎么也不可能像那样一头乌黑的秀发，加上健硕的胸肌，还TM皮肤白皙光泽有弹性啊喂！”
　　说到这里，韦德揉了揉自己的腰间，“还有，你们这些人都这么喜欢往别人身上开洞，为什么不去隔壁演十刃啊！”
　　死侍韦德是一个侦察嗅觉非常敏锐的人。
　　在神乐瞳根据斯塔克工业的“甲骨文”云端系统定位基里安的活动范围同时，他就凭借着自己手中掌握着的蛛丝马迹，找到了这个即将成为基里安邪恶计划实行地点的机场。
　　在解决掉保安门厅里潜伏着的绝境病毒战士之后，死侍拿到了机场的人员配置清单，并利用神乐瞳提供的网络接入装置逐一查询这些人的下落。
　　不出所料，这个机场中绝大部分能够接近世界安全理事会高层的人员都已经被掉包，就连原本应该在 机场里工作的人员，现在不是在休假就是被临时调换了岗位。
　　也就是说，这个机场里现在满满的都是基里安的人。
　　哇塞！牛逼啊！大佬！
　　死侍想到这里，顺手把情报告诉了神乐瞳，然后蹦蹦跳跳地继续去猎杀绝境病毒战士了。
　　虽说死侍与神乐瞳是合作关系，相互之间拥有完善的情报往来，但死侍这个家伙可不会管什么“作战计划”啊，“联合作战”啊之类的事情，确定了敌人的位置之后，剩下的就是干了。
　　反正自己怎么也死不掉，只要多试几次，总有办法搞定这里的敌人。
　　所谓的救援世界安全理事会高层，这种任务完成的条件不就是把所有敌人全部干掉吗？
　　简单粗暴，完全不需要什么花里胡哨的手段。
　　至于你说可能会导致世界安全理事会的高层人员和负责接应的美军高层伤亡？
　　这种事情和我死侍又有什么关系？
　　反正这种当官的，没了一个马上就会有下一个顶上，说到底只是一群吃干饭的而已。
　　更何况，死侍是一个在乎世界和平的人吗？
　　不，他根本不在乎！
　　虽说死侍本质上其实是一个善良的人，但这个家伙所秉持的善良是极端自我的，甚至可以说他只会凭借着自己的乐趣去做善事。
　　如果他意识到有些事情可能会导致世界末日，也许会出手相助。
　　但所谓的世界安全理事会遇到危机？高层的大佬们需要救援？
　　呵，得了吧，这种光伟正的事情死侍可不会去关心，生命的价值在死侍的心中可一点都不平等尊贵，唯有他本人看重的生命，对他来说才算是生命。
　　这么一想，神乐瞳果断拒绝他加入复仇者联盟也是有原因的。
　　这货是个绝对不可控的存在，想让他作为团队的一员去守护世界？
　　那是在做梦！
　　复仇者联盟可不会接收死侍这样的反英雄加入组织，至于格里芬……
　　不，不行！不收！
　　不过呢，虽然死侍不按照套路出牌，神乐瞳却把死侍的这种自由行为也计算在内了。
　　她顺势将这次华盛顿军用机场的作战行动分为了两部分。
　　首先，与死侍配合，歼灭位于机场各建筑设施内的绝境病毒战士。
　　其次，突袭机场跑道，消灭反抗力量，保护世界安全理事会高层和在场的其他军方高层。
　　至于死侍……
　　随便他玩去吧！
　　你别把那些高层大佬给砍了就行！
　　“嘿！你！你在这里干什么？”
　　这时，两个身着机场保安服的人喊住了女仆装死侍，“这里是军事重地，你是从哪里冒出来的？这里可没有女仆咖啡馆！”
　　“还不是因为你们把我的骚红紧身衣打坏了！说起来你可能不信，这套衣服是你们的保安大爷珍藏的！”
　　韦德故意扯着尖细的娘化嗓音回头说道，“这说明了什么问题呢？是你们的同伴有倾向问题，还是你们有倾向问题，还是你们所有人都有倾向问题呢？”
　　“哦，抱歉，我不是在歧视你们哈，但你们这样真的不好，女装这种东西是看人的，有的人穿上了是很辣眼睛的，但我穿着就比较合适，不知道你们觉得怎么样呀？”
　　韦德贱里贱气地扭了扭腰，还朝着面前的两个“保安”抛了个玛丽莲梦露式的媚眼。
　　“艹……这是哪来的女装变态！”
　　两个保安在吐槽的同时，浑身亮起一阵橙色的辉光。
　　他们显然是基里安手下的绝境病毒战士，正在装模作样地伪装成机场保安巡逻，防止有其他人接近基里安马上要上演“最后一课”的地方。
　　此时，两人相互对视了一秒，然后异口同声，“揍他！”
　　“哦豁，完蛋！一对二！妈耶！救命啊！这次要一对二了！”
　　死侍韦德连连后退，一脸慌张地把手中的扫帚从中间折断，然后从里面抽出两把银白色的打刀，“所以说，你们这么喜欢我的吗？这里怎么到处都是你们的人啊！”
　　普通的打刀显然无法对绝境病毒战士构成什么致命的威胁。
　　果不其然，两个绝境病毒战士看到眼前这个女装的家伙居然对着他们拔出了刀，瞬间感觉自己已经赢了，就算是FBI的特工，好歹也拔个枪吧！
　　这都已经是什么年代了，居然想用两把脆弱不堪的打刀来对付堂堂的绝境病毒战士？
　　耍猴戏吗？
　　只见他们带着轻蔑的表情，把自己手臂的温度拉升到2000多摄氏度，使其变成两把坚不可摧的高温手刀，然后嗤笑着朝着韦德攻来。
　　“不要激动！不要打架！不要变热！我来问一问你们，冷冻的好处都有啥？”
　　韦德继续装作被吓坏的样子连连后退，假装胡乱地挥舞着手中的双刀。
　　看上去过于悬殊的战斗形势，两个绝境病毒战士都没有注意女装死侍手中的细微动作。
　　韦德在挥舞双刀的同时，启动了刀柄上的隐藏按钮。
　　“辍―！”
　　随着微弱的充能声，他的双刀刀刃上泛起了隐隐的银光。
　　这两把打刀并不是一般的打刀。
　　它们是由神乐瞳专门为死侍设计制造的，并且在双方达成合作之后，很快就由罗德岛工业的无人机专程空投到了死侍的身边。
　　很显然，这两把刀就是针对绝境病毒战士的特殊能力定制的。
　　它们拥有以方舟反应堆电容供能的主动冷却单元，可以在攻击命中的瞬间，向劈砍目标体内灌注零下两百多度的液态活性溶剂，在短时间内令绝境病毒彻底失去活性。
　　韦德还给它们取了一个非常贴切的名字：“绝境疫苗。”
　　――PS――
　　原来最后一课是姬子阿姨那个动画啊……
　　我只是感觉眼熟，想不起来到底是啥了……
　　（挠头！）
　　姬子阿姨！！！(?????)！
　　最后，我开着悬赏的哦！
　　每200刀片或等值打赏加更一章！
　　(?????)！


61 打不过肯定要跑啊！
　　“嘿！两位给佬！你们冷静一点！看你们都TM快着火了！”
　　死侍一面假意后退，一面在挥动双刀的同时寻找对方的破绽，“喂！你们的衣服都烧掉了啊！太不堪入目了！简直是太不堪入目了！十八禁！十八禁了！”
　　死侍手中的这对双刀拥有切实冰封和杀死绝境病毒战士的能力，但死侍本身可没有抗住高达3000摄氏度高温的身体素质。
　　虽然绝境病毒战士无法将他彻底杀死，但可以很轻松地就让他失去战斗力。
　　这时，两个绝境病毒战士并不打算给死侍任何机会，他们步步紧逼，朝死侍展开了攻击。
　　“好吧，这可是你们先出手的，那就不要怪我不客气了，人见人爱的死侍也是会发脾气的，而起他发起脾气来可一点都不好惹，看招了小兔崽子们！”
　　死侍挥刀架开一个绝境病毒战士的手刀，顺势用力向前一滑。
　　只听得“咔！”的一声，绝境病毒战士那炽热的手臂被整个屑了下来，原本由于创伤而激发的绝境病毒之力却在死侍那把打刀的的作用下被完全无效化了。
　　橙色的炽热光芒缓缓消退，绝境病毒战士诧异地看着自己的断臂，那是一层白色的冰晶开始由内而外蔓延开来，将他的绝境病毒力量步步蚕食。
　　见势不妙，另一个绝境病毒战士变得谨慎了一些，他挥手挡开死侍的双刀，不给死侍出力劈砍的机会，进而找准对手挥刀的间隙挥拳攻击。
　　炽热的拳头朝着死侍迎面而来。
　　“我了个去！居然是天马流星拳吗！”
　　死侍一边吐槽，一边仰面躲过对方那高达数千度的拳头，“你们俩太暴力了，这可一点都不好，我们要和谐友爱，不要动不动就挥拳头！”
　　说话间，死侍扭转身躯，横刀一挥！
　　“咔嚓！”
　　另一个绝境病毒战士的双手被死侍锋利的刀刃整齐地斩断。
　　同样的，由神乐瞳悉心设计的“反绝境病毒打刀”在斩击的瞬间向绝境病毒战士的创口中注入了超低温冷却剂，使得对方的绝境病毒能力无法发挥。
　　“啊啊啊！！！我的王之力啊！”
　　绝境病毒战士惨叫着看着自己被切断的手，“为什么！为什么它不再生了！”
　　“问的好，因为人见人爱的死侍拥有魔法双刀，它们是无敌的。”
　　死侍借机与对手稍稍拉开距离，挥舞着双刀甩出一阵刀花，然后摆好迎击的姿势。
　　一身女仆装配上死侍那无比专业的双刀技术，竟然能搭配出一种别样的美感。
　　“宰了你！”
　　被削去手臂的绝境病毒战士显然不肯善罢甘休，只见他们浑身燃起橙色的光芒，咬着牙再次朝着死侍冲来。
　　死侍的特制双刀“绝境疫苗”是有时效性的，这种通过超低温冰封对手创口，以此来阻止绝境病毒发动再生能力的方式，会随着温度逐渐回升而失去效果。
　　因此双刀给死侍带来的优势时间也非常短暂，他必须要速战速决才行。
　　“你看看你，连找死都那么没有美感，可爱又迷人的超级英雄死侍给你们带来的切割套餐哦！”
　　死侍挥着双刀，闪身上前，与两个绝境病毒战士缠斗在一起。
　　这些绝境病毒战士大多是在战争中伤残了的退役军人，他们本身的身体素质是非常强的，甚至拥有不亚于特种兵的战斗素养。
　　在得到绝境病毒之后，随之而来的超能力显然让这些人的战斗能力更上一层楼。
　　不过韦德自然也不是吃素的。
　　这位前特种部队队员可以说是身经百战，掌握着几乎所有的军事格斗技巧，也对各类枪械和武器拥有非常丰富的使用经验。
　　这时，只见死侍翻身一跃，手起刀落，在对方试图用炽热的身体撞击死侍之前，把“绝境疫苗”刺进了其中一个敌人的胸口。
　　白色的冰晶迅速以伤口为中心蔓延开来，将对方的心脏连同周围的一切组织快速冰封。
　　这一刀子下去，绝对是致命级别的打击。
　　绝境病毒原本就难以治愈真正的致命伤。
　　正常情况下，如果在绝境病毒战士的胸膛上开个洞，他们也是会死亡的。
　　在原本的MCU世界线中，托尼・斯塔克正是用马克42钢铁战衣胸口的脉冲炮给艾瑞克・赛文开了一个洞，从而结果了这位无恶不作的超级反派。
　　简单的致命伤就可以杀死绝境病毒战士，更不要提像死侍这样直接命中心脏，顺手还把绝境病毒的恢复能力给封锁住了的情况。
　　于是这个胸口被扎了透心凉的家伙，只是勉强扑腾了几下，便失去了生命力，缓缓从死侍的刀刃上滑落，倒在地上变成一块毫无生机的冰棍。
　　另一个绝境病毒战士看到这样的情况，仔细思考，发现问题，于是果断地转身逃跑了！
　　“跑？唉！别跑啊！我们还没打完呢！你有没有点公德心啊！”
　　“开玩笑！打不过肯定要跑啦！”
　　死侍赶忙追了上去，“你怎么这样啊！为什么就逃跑了啊！节操呢？！”
　　虽然表面上玩世不恭，一脸无厘头的样子，但死侍的心中是非常清楚目前的战斗形势的。
　　他的任务是歼灭这个军用机场中的绝境病毒战士，而凭借他的实力，想要在与绝境病毒战士的战斗中占得上风，就不能一下子引来太多的敌人。
　　一对一尚且可以胜利，一对二也能够应付，但要是一下子来个四五个，还带点枪械什么的，那就不说死侍可以应付得过来的情况了。
　　“别跑！和我打完再跑啊！我保证不剁你的手了！真的啊！快回来！”
　　于是，在这即将起飞世界安全理事会专机的军用机场的建筑中，一个身穿保安服的男人捂着缓缓开始再生的手臂奔逃着。
　　他的身后，一个身穿女仆装，手里挥舞着双刀的变态紧追不舍，一边跑嘴里还一边嚷嚷着，“反正你有再生能力，你怕什么？”，“我不砍你行不行？赶紧给我停下来啊！”，“叫人算什么好汉，有本事单挑啊！”，“我让你一把刀好了啊！”之类奇怪的话语。
　　场面一度十分尴尬。
　　不过死侍很清楚，现在的战斗形势其实比较微妙。
　　这两个伪装成保安的绝境病毒战士只是负责巡逻的“岗哨”而已，在他们与死侍的交战过程中，“有人入侵机场”这条情报想必已经通过通讯器传播了出去。
　　如果不及时解决掉这个逃跑的家伙，死侍接下来要面对的可能就是奥尔德里奇・基里安手下的围剿了，“不妙，不妙啊！我可是在玩天诛啊！我不想玩黑魂啊！”
　　――PS――
　　悬赏热烈进行中！
　　(?????)！
　　还有日常求票票！
　　(?????)！


62 蜂巢无人机群
　　“不要跑！你给我停下来！”
　　绝境病毒战士在前面跑，死侍在后面追……
　　这个绝境病毒战士绝对不是什么智商低到会回去更死侍硬刚的家伙。
　　他一边跑，一边在通讯器中警告自己的同伴，“发现入侵者，是一个穿着女仆装的男人，手里拿着双刀，很鬼畜，但很强！他的刀能无效化绝境病毒的能力！”
　　这个军用机场是基里安实行“最终行动计划”的地方，是他为了自己的野心和“邪恶计划”而精心选定的“舞台”，自然是戒备森严，容不得半点失误。
　　随着那个一路逃跑的绝境病毒保安通过通讯器将有关死侍的情报传递出去，其他绝境病毒战士很快就会赶来支援。
　　果不其然，在跑过几个拐角之后，死侍一脸无语地停了下来，“哦，谢特！我是不是捅了马蜂窝了？你们要不要这么照顾我？我只是一个人畜无害的女仆啊！”
　　说话间，死侍再次摆出一个骚里骚气的姿势，让前方闻讯赶来支援的绝境病毒战士们眉间一阵抖动，“我……是不是又拉满仇恨了？”
　　此时，死侍的面前是五六个全副武装的士兵。
　　不用说，这些荷枪实弹的军人都是绝境病毒的使用者，是基里安手下的私人武装力量。
　　“我……投降！”
　　死侍冷静思考，稍加分析，然后举起双手，“投降，我投降了！”
　　未等敌人从一脸懵逼的状态中清醒过来，死侍抓住自己言语创造出来的短暂机会，转身就跑，“妈个鸡！别追过来啊！我只是一个人畜无害的女仆啊！刚才那个人不是我杀的啊！”
　　于是形势突然出现了逆转。
　　现在轮到死侍在前面跑，绝境病毒战士们在后面追了。
　　也许这就是死侍的行事风格吧，虽然战斗形势急转直下，但他也已经把接下来的计划在心中拟定好了。
　　反正自己是不死之身，一会儿能打多少个是多少个，反正最后多半是腰背干掉的。
　　不过没关系，在找个理由让自己被“杀死”之后，只要等待自愈因子将自己再次复活，然后悄悄地对已经放松警惕的敌人们继续实行暗杀……
　　哈哈哈哈哈！
　　这就是死侍天才作战计划，简直完美！
　　“嗡――！”
　　正当死侍准备回头“送死”的时候，一阵“嗡嗡”声掠过他的身边。
　　注目望去，那是一群只有麻雀大小的无人机，突然从通风管道中涌了出来，掠过死侍身边，朝着他身后的绝境病毒战士们飞去。
　　“哇塞？这是……”
　　“这是‘云雀’，是‘龙骑兵’附加作战模块中所携带的集群化蜂巢无人机系统。”
　　此时，死侍的通讯频道中传来了神乐瞳的声音，“玩的还开心吗？韦德童鞋，你在这里死了有多少次呀？”
　　“我可是很强的好嘛！”
　　死侍骄傲地停气胸膛，“我告诉你，神乐妹妹，我在这里可只死了一……”
　　“哒哒哒！”
　　在死侍停下来忘我地自夸之时，追上来的绝境病毒战士果断开枪扫射，把这个话痨女仆装沙雕双刀男打成了筛子。
　　“哦豁，这样就是两次了哦。”
　　神乐瞳俏皮地在通讯频道中嘲讽道，“嘛，反正你也习惯了独来独往和各种被打死吧。”
　　说话间，“云雀”无人机群的攻击开始了。
　　神乐瞳对于这次作战可谓是准备充分，毕竟如果在这次作战行动中稍有失误，世界安全理事会就可能会遭受灭顶之灾。
　　这些高层大佬对神乐瞳来说事实上并没有什么拯救的价值，但至少他们的存在为复仇者联盟提供者一个相对合法的身份地位。
　　如果世界安全理事会消失了，复仇者联盟可能会面临许多不必要的问题，由此继续引发矛盾的话，格里芬和罗德岛工业也有可能被波及。
　　所以无论是出于人道还是道义，该救的人还是要救一下的。
　　况且，基里安这个又想炸死自己又想拆托尼・斯塔克家的屑男人，神乐瞳是肯定要干掉的！
　　此时，数十架无人机在空中敏捷地飞舞，就好像一只只灵巧的云雀，穿梭在绝境病毒战士们的火力网中，行动自如。
　　“辍―！”
　　下一秒，无人机们随着神乐瞳的远程指令开始转入攻击模式。
　　这些只有麻雀大小的无人机，不像罗德岛工业的其他无人机产品那样拥有完整的方舟反应堆作为能源，他们是由微型电容进行供电的。
　　由于能源的限制，它们没有射击型武器，攻击方式为更原始的动能撞击。
　　在开启攻击模式之后，这些麻雀大小的无人机将化作一把把能够自主飞行在空中的锋利匕首或刀片，对周围的敌人实施全方位的斩击。
　　当然，神乐瞳还对这次的“云雀”无人机群进行了一些针对绝境病毒战士的改进，毕竟单纯的斩击可没法杀死这些拥有强大恢复能力的绝境病毒战士。
　　在“云雀”无人机斩击敌人的同时，其刀刃中也会释放出与死侍的双刀上一样的高性能冷却剂，让“云雀”无人机对绝境病毒造成的创口无法被绝境病毒治愈。
　　以此，这蜂群一般的“云雀”无人机群将化作无形的巨大“绞肉机”，对周围一切绝境病毒战士实施无情的斩杀。
　　于是，不可一世的绝境病毒突然完全丧失了其拥有的种种优势。
　　强大的恢复能力？
　　刀刃上的冷却剂让绝境病毒的恢复能力没有用武之地。
　　无坚不摧的高温和强大如美国队长的身体素质？
　　灵巧的无人机群由人工智能算法结合科塔娜的计算能力进行实施操作，就算是密集的枪械火力网都能轻松突破，更不要说是绝境病毒战士们的拳头了。
　　追击死侍的绝境病毒战士们在“云雀”无人机群的攻击下如同草芥一般倒下，几乎没有任何抵抗的能力，直到其中一个绝境病毒战士终于开窍。
　　他见到眼前的形势不对，果断超载了自己的绝境病毒能力，将自身化作热能炸弹，“满大人万岁！”
　　“轰！”
　　绝境病毒爆发，男人化作炙热的火球炸裂开来，将周围的队友连同“云雀”无人机群全部焚烧殆尽，也顺便把刚刚从枪伤中恢复过来，正在一旁作死围观的死侍同学给炸飞了出去……
　　“WDNMD！我才刚刚再生了一半啊！”
　　“好吧……直接爆炸啊，的确是个好办法呢……”
　　神乐瞳关闭“龙骑兵”附加作战模块上的无人机群远程操作系统，“不过呢，这样一来机场里面算是基本上搞定了，剩下就是最后的‘表演’了。”
　　银发的少女坐在机场建筑的屋檐上，抬头望向远方。
　　机场的跑道上停放着一架被涂装成蓝色的波音-777改装客机。
　　那便是世界安全理事会和军方高层即将乘坐的专机。
　　此时，专机的舷梯附近，军方仪仗队正在列队等待，另有一些负责安全保护的士兵环绕在旁边，诸位世界安全理事会的高层也已经陆续到达。
　　现在，机场内部的绝境病毒战士已经由死侍和神乐瞳的无人机群肃清完毕，就算还有漏网之鱼，等死侍恢复过来之后也会由他前往猎杀的。
　　剩下的问题，就是那些潜伏在专机附近的绝境病毒战士以及奥尔德里奇・基里安本人了。
　　少女微微皱了皱眉头，“唉，果然我还是喜欢玩‘歼灭模式’，而不是‘拯救人质模式’……”
　　――PS――
　　双更来啦！
　　(?????)！
　　看到有童鞋提到3000度的高温怎么瞬间冷却的。
　　不要在意这种细节喵！
　　按照设定来说，可以认为这种冷却液能够吸收大量的热量。
　　那么接下来又到了喜闻乐见的打BOSS环节啦！
　　(?????)！
　　最后，求一波悬赏和票票~


63 一个人的战斗
　　神乐瞳不是一个喜欢意外的人，她曾经因为意外而死，也因为意外而来到这个世界上。
　　所以，不管是当初针对奥巴代亚的战斗，还是后来针对伊万・万科的战斗，亦或者是纽约之战，每一次战斗，每一次行动，她都喜欢做好规划，然后按照既定的计划去实行。
　　虽然其中也许会遇到各式各样的问题，比如神奇队友啊，神奇队友啊，还有神奇队友。
　　意外这种东西也不是说避免就能够避免的，但这些都不是做事情毫无规划的理由。
　　在这一点上，神乐瞳和死侍是完全不同的两类人。
　　死侍可以说是一个极端自我的人，无论是身处险境，亦或是与他人合作，他总是会趋向于按照自己的直觉和喜好来办事。
　　与神乐瞳正好相反，规则？计划？这些对于死侍来说都是不存在的，莽就是了。
　　这也是神乐瞳不想把死侍拉进复仇者联盟或者格里芬安全保障机构的原因。
　　这货是个超级自由人，他最好的位置就是一个人独自行动的情况。
　　想到这里，神乐瞳伸了一个懒腰，舒展自己纤细的腰身，“稍微总结一下的话，也就是说接下来的事情，都得靠咱自己啦！”
　　毕竟……其他人不是在忙就是在约会嘛……
　　少女从机场的屋顶上站起身来，遥望前方跑道上停放着的波音777专机。
　　专机的起飞时间快到了，一辆又一辆黑色的轿车时不时地沿着机场公路开近专机，然后在临时铺成的红地毯前停下。
　　车门打开后，总会有那么一两个西装革履的人走下轿车，然后周围的仪仗队便会敬礼示意。
　　军乐队演奏着乐曲，附近负责安全保护的军人也随着这些人的陆续到来立正敬礼，一切都是那么的井然有序，全然没有任何危机的感觉。
　　然而，危机早已潜藏在这看似守卫森严的机场之中。
　　“科塔娜，能听得到吗？”
　　神乐瞳接通耳边的通讯器，“休息时间到此为止，准备开始干活了哦。”
　　“随时为你服务，主人。”
　　“这是一次确保人质安全的目标歼灭行动，一定得要注意别在交战中伤到那些世界安全理事会的大佬们，我可不想惹上乱七八糟的麻烦事。”
　　“指令确认，主人，我们需要按照原本的计划行动吗？”
　　“没错，一二三木头人大作战，行动开始！”
　　之前提到过，对于神乐瞳来说，她更喜欢简单明了的歼灭战，而一点都不喜欢这种在战斗中还要保护人质的作战。
　　但不喜欢归不喜欢，该做的事情还是要做的。
　　神乐瞳的对手是那些潜伏在仪仗队中和周围的武装守卫中的绝境病毒战士。
　　根据保守估计，专机舷梯下的仪仗队和周围的武装守卫里，有一大半都是被掉包了的绝境病毒战士。
　　这些绝境病毒战士层层叠叠围绕着那几个毫不知情的世界安全理事会高层，随时可以动手把这些西装革履的大佬干掉。
　　不仅是世界安全理事会，同样陷入危机的还有几个同样完全不知情的美军军方高层，他们的任务是作为随行人员全程陪同安全理事会。
　　于是，只要等所有目标到齐以后，奥尔德里奇・基里安一声令下，整个世界安全理事会加上附带的美军军方高层就会在绝境病毒战士的攻击下灰飞烟灭。
　　在这种情况下，神乐瞳需要想办法救出被绝境病毒战士重重环绕的理事会成员，同时又要有足够的火力击杀那些绝境病毒战士，还得防止他们不自爆。
　　任务条件很苛刻，没有周密的规划想必是一件非常困难的事情。
　　好在神乐瞳手中拥有一些非常有趣的小玩意，可以帮助她解决面前的“难关”。
　　“EE1DII无人机准备就绪，光学迷彩工作正常。”
　　这时，科塔娜已经开始按照神乐瞳的计划行动起来，操作罗德岛工业的EE1DII扫描震慑无人机前往机场上空。
　　“‘阿耳戈斯’工程所属侦察卫星轨道调整完毕，绝境病毒特征信号输入完毕，随时可以进行即时扫描，数据链连接完成。”
　　“任务开始倒计时10秒，我准备上了。”
　　【全频段电磁隐形：激活】
　　神乐瞳开启隐身技能，从屋顶上一跃而下，开始朝着专机的方向移动。
　　计划很简单，首先利用EE1DII无人机对在场的所有人实施范围震慑与麻痹，这样突如其来的攻击势必会让那些绝境病毒战士本能的启用绝境病毒能力。
　　于是，近地轨道上的侦察卫星将瞬间捕获所有体内带有绝境病毒的人，然后由神乐瞳放出“龙骑兵”附加模块中剩余的“云雀”蜂巢无人机群，将他们冰封和击杀。
　　整个作战行动持续5秒钟，可谓是教科书一般的速战速决。
　　此时，神乐瞳视线中的全息UI开始倒计时，悬浮于专机上方的EE1DII无人机也开始进行大范围震慑模块的充能工作。
　　3，2，1，木头人！
　　“嗡――！”
　　瞬间，强大的声波攻击如同醍醐灌顶一般从人群的上方涌向地面，EE1DII无人机影响范围内的所有人被突如其来的声波瞬间剥夺了行动能力。
　　“敌我识别扫描开始！”
　　在声波震慑控制住在场所有人的同时，“阿耳戈斯”工程所属的侦察卫星开始对这里的所有人进行绝境病毒扫描，然后将绝境病毒的持有者标记在神乐瞳的护目镜全息UI之中。
　　“目标标记完成，总数量16，看样子基里安这个家伙把手下所有的人都放到这里来了啊！”
　　神乐瞳激活“白月”作战服上的附加模块，让“云雀”无人机群锁定那些被检测出来的绝境病毒战士，“致命攻击模式，优先攻击心脏和大脑，确保对方无法自爆！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　云雀无人机群从神乐瞳的紧身衣上腾空而起，按照人工智能编队与机动路线飞向那些正在试图挣脱震慑状态的绝境病毒战士们。
　　“噌！噌！噌！”
　　紧接着，如同飞刀一般的“云雀”们，将绝境病毒战士们的胸膛和头颅依次贯穿，并留下极寒的冷却剂抑制住试图升温的绝境病毒。
　　一时间，冰屑漫天，鲜血四溢。
　　在其他人还没有反应过来是怎么回事的短暂时间中，潜藏在仪仗队和武装守卫中的所有绝境病毒战士被悉数击杀。
　　少女缓缓解除自己的隐身技能，走向一脸懵逼的世界安全理事会高层。
　　“嗨，你们好，这里是可爱又迷人的闪刃小姐哟！请不要惊慌，危机在发生之前就已经被我解除了哟！”
　　空中飞舞着“云雀”，地上流淌着鲜血，一席白衣的少女微微鞠躬，摆出优雅的姿势，仿若化身为面带微笑的杀戮天使，将这一道诡异的风景刻画成O的世界名作。
　　“主人，侦测到异常高浓度的绝境病毒信号，距离你79米，位于专机内部后方。”
　　“明白了。”
　　神乐瞳的嘴角微微扬起，“来了啊，奥尔德里奇・基里安。”
　　――PS――
　　对面手里有人质怎么办？
　　控场爆发AOE一套带走~
　　一气呵成！
　　哎嘿！(?????)！


64 你以为一对一你就有胜算吗？
　　“呼――！”
　　橙色的光点开始从波音777专机的尾部亮起。
　　那是极高的温度在烧蚀机体的现象。
　　光点先是零零碎碎地出现，进而飞速扩散，融合成一个巨大的光斑，将整个飞机的尾部熔融变形，发出“吱啦吱啦”的声音。
　　霎时间，飞机的后半段浓烟滚滚，光芒四射。
　　金属被熔化，飞机的尾翼开始随着骨架的断裂而向下弯折。
　　被融化了的金属化作熔融的液体，滴落在机场跑道的地面上，又在地上继续燃烧，将整架飞机的后半段化作一片火海。
　　“你的出场方式还真是令人感到惊艳啊，奥尔德里奇・基里安先生。”
　　神乐瞳转身向那高温的熔融中心走去，“看来你对你自己做了一些小小的升级嘛。”
　　“你们这些复仇者联盟的成员，所谓的超级英雄，就这么喜欢多管闲事吗！”
　　高温燃烧的中心传来了基里安愤怒的声音，“闪刃，我与你无冤无仇，为什么要如此针对我！”
　　“为什么？”
　　神乐瞳金色的双眸散发出寒冷的气息，“那我问你，那些军人与平民和你无冤无仇，你为什么要剥夺他们的生命呢？”
　　“剥夺生命？我是在拯救他们！”
　　基里安缓步从火海中走出，浑身散发着高温橙色的光芒，让他看起来像是一个灯泡人，“绝境病毒将他们的残疾治好了，他们应该感谢我！”
　　“然后你就把他们当作武器使用？你可真是‘大慈大悲’啊，基里安先生。”
　　神乐瞳嘲讽道，“你的所谓科研，所谓突破，仅仅是为了你自己服务，你的所作所为，根本没有任何责任感与技术进步可言，只是为了实现你那可怜的野心罢了！”
　　“这有错么？人为了自己有错么？！”
　　基里安抬手将周围的金属熔融物质环绕在自己身上，为自己穿上了一件高温的金属铠甲，“我曾经想和别人合作，想和托尼・斯塔克合作，可是他呢？他目中无人，根本不把我放在眼里！”
　　“按照现在的样子来看，斯塔克先生不把你放在眼里的确是正确的选择。”
　　说话间，神乐瞳挥手向前，指挥“云雀”无人机群上前攻击，“你只是一个哗众取宠的小丑，为了实现所谓的自我价值而无所不用其极！”
　　无人机群亮起用以压制绝境病毒的冷冻刀刃，纷纷扬扬地攻向基里安。
　　“基里安先生，我查过你的资料。”
　　神乐瞳抬起头，以轻蔑地眼神注视着前方那个站在熔融金属与火海之中的男人，“你所做最多的事情就是营销自己，包装自己，窃取或者抢夺别人的研究成果，你和斯塔克先生根本不是一路人，只是一个妄想混入科研界的可悲小丑罢了。”
　　“你成功惹怒我了，闪刃！我要杀了你！”
　　基里安怒吼着，挥动手边的熔融液态金属，将环绕在他周围的“云雀”无人机击落，“托尼・斯塔克轻视我！玛雅・韩森轻视我！世界安全理事会的那些人渣轻视我！现在你也轻视我！你们都给我去死吧！现在不需要伪装了！我！就是满大人！”
　　“云雀”无人机群的攻击方式是撞击与切割，它们体积小巧，没有什么像样的防御力，靠着优异的机动性对付任何想要拦截它们的手段。
　　但这些小型无人机虽然能够抑制绝境病毒的发作，却无法抵抗绝境病毒产生的高温。
　　像基里安这样直接将绝境病毒的力量激发出来，把自己化作一个高温火人的情况，“云雀”无人机就难以进行应对了。
　　“轻视你？你不觉得其实最轻视你的，其实是你自己吗？”
　　神乐瞳说道，“你花费大量的时间把自己包装成一个富有学识的科学家，包装成一个博士，用各种肮脏的手段窃取抢夺他人的劳动成果，然后用来充实自己，究其原因不就是你自己看不起你自己吗？”
　　“连你自己都无法认可你自己，你又能指望谁会去认可你呢？”
　　神乐瞳解除身上的“龙骑兵”附加模块，拔出腰间的振金短刀，“基里安先生，你把你所有的人生都浪费在了‘试图取得别人认可’这件事情上，最终走向了不归路。”
　　“殊不知，想要获得别人的认可，你最应该做的事情，其实是脚踏实地地努力做出属于自己的成就，即便这个成就或许不那么耀眼，甚至很平凡，但那样的成就才代表你，代表奥尔德里奇・基里安。”
　　“小姑娘，你想对我说教？早得很！”
　　基里安显然没有听劝的打算，他抓起身边那些熔化了的金属，把它们当成一个个高温火焰弹朝神乐瞳扔来，“全世界都不认同我的话，我只要创造一个认同我的世界就可以了！”
　　“呼――！呼――！呼――！”
　　一块块熔融的金属燃烧着火焰，拖着浓烟朝神乐瞳袭来。
　　少女灵巧地闪躲，柔美的身姿在纷乱的火雨中优雅地起舞，“这就是你试图袭击和控制世界安全理事会的原因？这就是你不惜把自己变成一个十恶不赦的罪犯，葬送自己的公司和一切前程的原因？”
　　“你不懂！你不懂！你不懂！”
　　基里安快步向前，手里拿着半块波音客机的水平尾翼，把它当作一把烧熔着的大剑，“我要让你们这些看不起我的人都付出代价！我要让全世界都知道我奥尔德里奇・基里安的名字！”
　　“呵，真是一个愚蠢至极的人。”
　　神乐瞳冷笑一声，“你空有聪明才智，却把它完全用在了毫无意义的勾心斗角和宣传包装上，真不知道该说你是可悲还是可怜。”
　　“对于如此愚蠢的男人，我也没有什么好说的了。”
　　神乐瞳从自己的全息UI中调出技能，“无需多言，接下来就是一对一的战斗了，就让我把你那可悲的幻想就此彻底斩断好了！”
　　“一对一？你还真看得起你自己啊！闪刃！”
　　基里安嗤笑着挥舞手中炽热的大剑，“很可惜，你那敬爱的钢铁侠不在这里，否则我非常想知道当托尼・斯塔克听到你的哀鸣之时，会是什么样的表情！”
　　“真是笑死人了。”
　　神乐瞳对基里安的豪言壮语嗤之以鼻，“你以为和我一对一战斗，你会有哪怕半点胜算吗？”
　　【充能式立体机动：激活】
　　――PS――
　　每个反派都有一个悲伤的故事。
　　有的是被逼无奈，有的则是咎由自取。
　　如果说像伊万那样的人算是由于父辈的仇恨而被蒙蔽双眼，那么基里安这种人就是纯粹的自己都看不起自己，又空有极高的自尊心，最后走向自我毁灭。
　　其实生活中很多时候都是这样，总有人试图去利用偏常的道路得到本不属于自己的东西。
　　殊不知，唯有自己踏踏实实地一步一步前进，最后所得的胜利果实才是最甘甜的。
　　作者酱一点小小的人生感悟，就当作是快发霉了的鸡汤吧。
　　(?????)！


65 光明与黑暗，仅在一念之间
　　――华盛顿特区，军用机场。
　　波音777专机看样子是没法起飞了。
　　由于奥尔德里奇・基里安的出现，整架飞机的后半段已经完全变成一片火海，其中那些烧熔了的金属更是成为了基里安的武器和铠甲。
　　这个绝境病毒的最强感染者，几乎完全与绝境病毒融合了的男人，用熔化了的金属将自己包裹成一个刀枪不入的铁甲骑士，又用同样炽热的熔融金属为自己打造了一把燃烧着的剑刃。
　　“来吧，大名鼎鼎的闪刃，让我来告诉你，阻挡我君临天下将会是什么样的下场！”
　　“口气倒是不小啊！”
　　神乐瞳的嘴角微微上扬，“愚蠢的人总是盲目自大，因为身为井底之蛙的你，能看到的终究只是那么一小片天空而已！”
　　“嗡――！”
　　开启了充能式立体机动的神乐瞳转瞬之间便突进到基里安的身边。
　　“噌――！”
　　刀光一闪，基里安身上那燃烧着的厚实铁甲被振金短刀切开一大个口子，“你在身上糊一些纸片，就以为能把它当场铠甲使用了吗？真是天真呢！”
　　“那又如何！”
　　基里安不甘示弱，反手挥动手中的火焰大剑。
　　那熔融着航空合金的大剑散发着炽热的高温，朝着神乐瞳纤细的腰间斩去。
　　“叮！”
　　双方兵刃相交。
　　“昀病―！”
　　神乐瞳侧身向前，手中的振金短刀在基里安的大剑上拉开一道巨大的裂痕。
　　一时间，火花四射，热浪翻腾。
　　基里安那不可一世的“大剑”被神乐瞳轻松地切成了两半，即便是高达三千摄氏度的高温也无法对神乐瞳手中那以振金构成的刀刃产生任何影响。
　　当然，基里安身为绝境病毒的使用者，武器对他来说只是一些添头罢了。
　　只见他果断丢下手中残破的大剑，将自己的手臂温度再次提升，然后挥拳朝着神乐瞳袭去。
　　少女仰身闪躲，避开那足以将轻薄的“白月”烧穿的高温，然后翻身抬腿踢击。
　　“咚！”
　　“唔！”
　　乘着神乐瞳以“白月”作战服加持过的巨大力道，基里安连连后退。
　　“就这点？你就这点本事？”
　　基里安一边继续嘴硬，一边再次把身边烧熔了的金属捞起来，作为自己的武器和装甲糊在身上，“我倒要看看你那身薄薄的衣服能撑多久！”
　　周围的火焰熊熊燃烧着。
　　火海中，神乐瞳和基里安面对面，双方维持着短暂的对峙。
　　绝境病毒的激活属性是极端的高温，可以说这种破坏性的温度就是基里安最有力的武器。
　　通过绝境病毒赋予的高温能力，基里安可以肆意地把数千度的液态金属当成“火球”丢出去，也可以往自己身上覆盖烧熔了的金属作为防护，还能把金属凝固成炽热的兵器……
　　好吧，所以说想要玩出点花样来，绝境病毒还是有一些潜力的。
　　随着时间的延长，“白月”作战服的能源会越来越低，神乐瞳决定抓紧时间，速战速决。
　　虽然她身上的紧身衣以振金构成，不会受到高温的影响，但热传导不可避免地会对神乐瞳本身产生影响。
　　此刻，她已经汗流浃背，大汗淋漓了……
　　少女举起手中的短刀，双腿分立稳住中心，微微俯下身体。
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　一时间，振金短刀上电光四射，这是“闪刃”引以为傲的电磁脉冲放射技能。
　　“哼！你的绝招我早有防备！”
　　基里安显然是有所准备的，面对神乐瞳的高能电磁脉冲，他举起周围熔化了的巨大金属碎块，朝着神乐瞳猛然丢去，同时又用高温和熔融的金属铠甲做掩护，冲向神乐瞳准备反击。
　　“烦死了，老老实实去死不好么？”
　　神乐瞳咋舌，“越是挣扎，就会死的越是痛苦，你为什么就不明白呢？”
　　“你给我住嘴！”
　　基里安咆哮着，“是你打破了我的梦想，是你肆意践踏着我的尊严，是你！是你！是你！都是因为有你这样的所谓超级英雄存在，我才会沦落到这副样子！”
　　“呵，甩锅的能力倒是一流的嘛。”
　　神乐瞳对基里安的论调嗤之以鼻，“摧毁梦想，践踏尊严的罪魁祸首，明明就是你自己！”
　　“呼――！”
　　电磁脉冲化作一道蓝色的光辉，朝着基里安汹涌而去，也顺便毫无压力地劈碎了基里安投掷过来的巨大金属板。
　　基里安迅步向前，挥手撩开神乐瞳的高能电磁脉冲，用他的高温阻挡电弧和等离子的伤害，然后继续朝着神乐瞳冲来。
　　绝境病毒的感染者，最大的特点就是能忍受极端高温。
　　那么以高能粒子流加上电弧为攻击手段的定向高能电磁脉冲放射，其威力显然会打折扣。
　　但是没关系，一次不行就多打几次，区区绝境病毒，还能上天不成？
　　【电磁支配：激活】
　　【技能连携】
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　“呼――！”
　　四散而去的电光从周围汇拢过来，再次凝聚在神乐瞳的振金短刀上，然后随着她的挥砍涌向逐渐靠近的基里安。
　　“没用的，没用的，没用的！”
　　基里安双手抵住神乐瞳的高能电磁脉冲，将它撩向一边，然后继续跨步向前，“给我去死啊！”
　　“真是一个可悲而又愚蠢的人，你的这份执着，如果能用于把自己变成一个真正有资格和斯塔克先生站在一起的人，说不定我们就不必像现在这样兵刃相向了。”
　　少女金色的双眸微微颤动，仿佛是在惋惜，亦或是在叹息，眼前的这个男人曾经明明有机会发奋图强，却终究选择了坠入黑暗的道路，着实让人唏嘘。
　　有时候，好人和坏人，英雄和恶棍，仅在一念之间。
　　【能量转换：激活】
　　少女纤手一挥，周围的火海仅在霎那之间突然光芒四射，天地之间顿时陷入了一片白色的辉耀之中……
　　“噌――！”
　　奥尔德里奇・基里安光着膀子，怔怔地低头看着自己的胸口。
　　振金短刀的刀刃闪耀着银光，深深地扎进了他的心脏位置。
　　鲜血不住地流淌下来，用刺目的殷红提醒着基里安，他依然是个人类。
　　神乐瞳的“能量转换”拥有将同等强度的能量转换为其他形式的能力。
　　绝境病毒的力量在刚才那一瞬间被彻底剥夺，周围所有的高温和火焰被神乐瞳的“能量转换”技能化作了光能，消失在了广阔的天地之间。
　　“呵……呵呵呵……”
　　基里安咳出一滩鲜血，溅在神乐瞳的衣服上，“呵呵……呵呵呵……什么超级英雄……终究……不过是个杀人犯罢了……”
　　“是啊，我们终究是不受监管的法外制裁者，事实上就是一群目无法纪的杀人犯。”
　　神乐瞳并不否定基里安的论调，“但是，你听到那喝彩声了吗？”
　　这时，神乐瞳的身后响起了来自世界安全理事会高层以及其他军方人员的欢呼声与掌声，他们正在为“闪刃”小姐制服了基里安而喝彩。
　　“我们之所以能被人们称为英雄，是因为我们能以内心约束着自己，像你这样毫无责任感的人，断然是不会明白的吧。”
　　神乐瞳一用力，彻底搅碎了基里安的心脏……
　　英雄与魔鬼，说到底，只在一念之间。
　　――PS――
　　这里提一句钢铁侠同期的实力。
　　如果查过资料就能知道，托尼・斯塔克在马克42之前的几十套钢铁战衣里，什么花里胡哨的技术和武器都塞进去过。
　　什么隐身能力，超高速机动，振金刀，光束炮，能量护盾……其实是非常厉害的。
　　今天晚上加更，把悬赏多出来的2章还了。
　　唔姆……
　　反正按照现在的涨幅到月底估计也出不来第三章啦！
　　哎嘿！(?????)
　　另外，求票票……


66 我们服侍光明
　　“咳……咳咳……呵呵呵……区区杀人犯……还真敢说啊……”
　　基里安浑身剧烈地颤抖着，“所谓超级英雄不过是谎言而已，为所欲为的你们和我……又有什么区别……你……迟早会成为下一个……我！”
　　失去了心脏的基里安，死亡只是时间问题。
　　但他体内残余的绝境病毒依然忠实地履行着修复躯体的责任，在耗尽他最后一丝生命力之前，还能勉强维持他的生命。
　　这时，基里安伸出右手，牢牢地抓住神乐瞳的肩膀，咬着牙再次激活绝境病毒的能力，“你们这些所谓的英雄和我又有什么区别！我鄙视你们！你们披着正义的外衣，但说到底……不就是和我一样，在做一些满足自我的事情吗！你们这些……虚伪无比的罪犯！”
　　灼烧的痛觉从肩膀传来，神乐瞳却不为所动，只是冷冷地看着面前这个癫狂的男人。
　　“呵……呵呵呵呵！没话说了吧！你这个杀人犯！别再装模作样了！你和我根本就是一样的！”
　　基里安继续咆哮，“那些给你们喝彩的人，只是被你们欺骗的羔羊，和我手下的那些军人又有什么区别？啊？哈哈哈……哈哈哈哈！”
　　“你说完了么？”
　　神乐瞳拔出振金短刀，随后刀光一闪，手起刀落，将基里安的右手斩断。
　　银色的长发随着少女的挥刀动作于空中扬起，给人一种异常美艳的感觉，“我说过，毫无责任感的你是不会明白的，你永远成不了英雄，因为你根本不明白这其中的意义。”
　　基里安注视着少女那金色的双眸，仿佛注视着一个正在审判自己的法官，“英雄？英雄毫无意义！只是你们虚伪的谎言罢了！”
　　“没错，这是谎言，你说的对，我们和那些目无法纪的超级罪犯看似没有本质的区别。”
　　神乐瞳冷冷地说道，“但你永远也无法理解我们用以约束自己的内心的责任与祈愿，那才是英雄的本质，我们不会滥杀无辜，我们不会欺凌弱小，我们以自己的准则行事，并且时刻为自己的所作所为负责。”
　　“我们或许立于法外，或许所作所为看起来与那些罪犯无异，但每一个超级英雄都有着一颗想要这个世界变得更加美好的心。”
　　神乐瞳俯视着基里安缓缓倒地，“我们的战斗，永远不是为了自己或者其他什么人，而是为了更加美好的世界。”
　　“我们也许会有消失的那一天，亦或许会有堕入黑暗的那一天，但到那个时候，新的超级英雄自然会接过我们的衣钵，把这份责任与祈愿传承下去。”
　　“明白了吗？不知责任与善良为何物的可悲男人，超级英雄不是闪刃，不是钢铁侠，不是雷神，不是复仇者联盟，不是任何这些事物，而是埋藏于每一个人心中的那点火花。”
　　“我们也许会躬耕于黑暗，但我们永远服侍光明。”
　　……
　　哎呀，好像说了一些奇奇怪怪的中二话语呢，还好这个世界里没有育碧，哎嘿！
　　神乐瞳自我吐槽着，长叹了一口气。
　　眼前的男人带着如梦初醒的神情离开了人世，或许在生命的最后，奥尔德里奇・基里安终于明白了自己为什么永远无法与托尼・斯塔克相提并论的原因了吧。
　　当然，基里安也有可能到死都不觉得他自己有做错了什么。
　　或许在基里安自己看来，他着实可以称得上是自己的“超级英雄”，在名为“证明自己”的修罗之道上越走越远，最后消失在了遥远的彼方。
　　这样的人生，仅对他自己来说，或许也不坏？
　　神乐瞳揉了揉自己的肩膀，激活“基础自我愈合”的技能，开始修复肩膀上的烧伤，同时继续回味着基里安最后的那些话语。
　　在遥远的东方，有一句古话，叫做“江山易改，秉性难移。”
　　这句话不无道理。
　　千百年前的贤者们早已告诫过后人，想要改变一个人根深蒂固的想法是几乎不可能的。
　　当一个人对于世界，对于人生，对于价值的看法确定下来了以后，再想要改变它，那就会变得非常非常的困难。
　　就这一点上来说，托尼・斯塔克的确得为这次基里安引发的事件负责。
　　说到底，是托尼・斯塔克造就了奥尔德里奇・基里安这个恶魔，是他把自己的敌人从虚无的地狱之中解封了出来，也正是由于他在1999年的那次轻视，让整个世界在此时陷入了危机。
　　但是这件事情反过来讲，托尼・斯塔克又是无辜的。
　　托尼・斯塔克完全没有对奥尔德里奇・基里安负责的义务，当年的他只是一个成功的军火商人，只是一个以自己非凡的头脑博得万众瞩目的名人，仅此而已。
　　基里安想要高攀托尼・斯塔克，自然就要做好被拒绝的心理准备。
　　纵然托尼・斯塔克的欺骗和放鸽子行为对基里安造成了深深的伤害，那种给予人希望，然后在转瞬之间又把它变成绝望的做法，无异于狠狠地在对方本就脆弱的心里扎上一刀。
　　但还是那句话，托尼・斯塔克只是一个玩世不恭的名人而已，他没有对基里安负责的义务，他也没有回应基里安的义务。
　　这个世界本就在许许多多的相交与不相交之间井然有序地运行着，基里安在对托尼・斯塔克燃起怒火的时候，可曾考虑过自己所作所为的正确性呢？
　　无论如何，可以说是命运弄人吧，或许从1999年12月31日的那一天开始，奥尔德里奇・基里安心中那脆弱的“责任”与“善良”，就随着他与托尼・斯塔克的矛盾碰撞而灰飞烟灭了。
　　从基里安下决心要不惜一切手段证明自己的那一刻开始，奥尔德里奇・基里安这个人就已经死掉了，剩下的只是一具为达目的不择手段的尸骸罢了。
　　这样一想，神乐瞳的刀刃，倒是让基里安终于得以解脱了。
　　唔姆？
　　这个时候，神乐瞳突然感到自己摸过肩膀上那烧伤伤口的手心有些异动，于是她打开手掌一看，哦豁，这是……
　　少女的手心中游走着一些橙色的光点，看起来似乎正是绝境病毒的残留样本。
　　【检测到特殊活性病毒样本，概念技能连接成功】
　　咦？
　　无限概念技能系统继续跳出神乐瞳从没有见到过的信息。
　　【记忆碎片补充完毕，关键词：绝境病毒】
　　【现有技能体系连接成功】
　　【升级技能】
　　【能源活性化机体修复/10】
　　【消耗10%核心能源，10秒内完全修复躯体损伤，并获得耐高温性能】
　　【注意：本技能为升级技能，将覆盖“基础自我愈合”技能】
　　哦豁？
　　这是我和绝境病毒融合了的意思吗？
　　【追加任务：获得绝境病毒样本/完成】
　　【获得了10QP】
　　那就，先激活吧！
　　【能源活性化机体修复/技能激活】
　　【剩余：5QP】
　　――PS――
　　一会儿0点10分加更2章。
　　(?????)！


67 你用了别人的名字
　　随着奥尔德里奇・基里安被闪刃击败，这个男人疯狂而又邪恶的计划被画上了句号。
　　剩余的绝境病毒战士和其他追随基里安的A.I.M员工也在不久之后该投降的投降，该被打死的被打死，满大人事件终于告一段落了。
　　――纽约车站，特殊犯人转送枢纽
　　神乐瞳穿着一身短裙制服，站在托尼・斯塔克身边。
　　她指了指前方纽约的特警们正在转移某位重刑犯，“所以这个家伙只是一个演员吗？”
　　“没错。”
　　托尼・斯塔克摆着一张愁眉苦脸，似乎对“前往迈阿密，猎杀满大人”的任务非常的不满。
　　这种不满并非是因为在任务的执行过程中发生了什么意外，而是这个所谓的“满大人”实在是太过于沙雕，就真的只是一个演员而已！
　　这样的情况让托尼・斯塔克有些无法接受，甚至让他觉得自己的智商被侮辱了。
　　“这个所谓的‘满大人’其实是一个演技相当不错演员，本名是特雷弗・斯莱特里。”
　　托尼・斯塔克一脸不高兴的样子，“我动用了三十多套钢铁战衣，飞跃半个美国，去把这家伙的宅邸团团围住，结果到最后却发现这个家伙正在家中喝着啤酒，抱着比基尼美人，躺在沙发里看足球联赛？”
　　“这一手替身演员的戏码可真够秀的，我那三十多套钢铁战衣出击的成本都收不回来啊！”
　　“噗哈哈哈……”
　　神乐瞳没憋住，直接笑了出来。
　　“你笑什么？”
　　托尼・斯塔克敲了敲神乐瞳的脑袋，“所以到最后基里安才是真正的‘满大人’，这个家伙只是一个替身而已，对吧……等一下，瞳瞳，你是不是早就知道这个情报了？你是故意的吧？”
　　“啊？什么故意的？怎么会呢？我才没有故意呢！”
　　神乐瞳把视线挪向天空，然后调皮地吹了吹口哨，“反正以当时的情报来看，华盛顿特区和迈阿密这两边都得去人的，不是么？而且这个前往迈阿密搞定满大人的任务，可是你自己选的啊，斯塔克先生。”
　　“算了，总之你没受伤就好。”
　　托尼・斯塔克叹了一口气，“奥尔德里奇・基里安，这是我自己创造出来的敌人，可以说是我的责任吧……年轻时犯下的那种错误，所以我觉得理应由我来对付比较好。”
　　“也不能全怪你啦，斯塔克先生。”
　　神乐瞳安慰道，“基里安这样的人，无论你当时有没有嘲弄他，最后终究会由于某种原因蜕变成这样的恶人，只不过这一次是你充当了其中的助推者罢了。”
　　“我们都有自己的生活，无法对每一个人负责，也不必把所有的罪责都往自己身上揽。”
　　神乐瞳望着被押送进专用囚车的“满大人”，“话说这个家伙的罪名是什么？”
　　托尼・斯塔克扬了扬嘴角，“呵，尽管他声称自己对基里安的计划完全不知道，一直以为是在拍摄某种电影短篇，但警方还是以‘非法服用药物’，‘非法入侵公共电视网络’，‘协助非法军事行动’等乱七八糟的罪名给他抓起来了，多半会判个三五十年吧。”
　　“唔姆，看来你对他的怨气还挺大的哈。”
　　神乐瞳笑了笑，“好啦，别生气了，你又不是索尔，到处渴望着势均力敌，充满荣耀的战斗。”
　　“话是这么说……”
　　托尼・斯塔克拿出手机，召唤自己的定制型奥迪R8跑车，“但是总觉得很不爽。”
　　“说起来你不用钢铁战衣代步了吗？”
　　神乐瞳看着远处通过无人驾驶技术自动驶来的银色跑车，“明明你之前都是穿着钢铁战衣跑来跑去的哦。”
　　“你知道吗？当我看着那三十多套钢铁战衣在空中飞舞的时候，一个念头在我心里突然升起。”
　　托尼・斯塔克坐进自己的跑车，“钢铁战衣只是我的附加物，就像公司，财产，科技，其他装备一样，而永远无法正在成为我的一部分，说到底，只有我才是钢铁侠。”
　　“哇哦，很高兴你能这么想，斯塔克先生。”
　　神乐瞳俯身挥了挥手，“那你有没有把你那些乱七八糟的钢铁战衣炸了放烟花？”
　　“放烟花？不，怎么会呢！这每一套可都价值数亿美元呢！我有病才会炸它们……”
　　托尼・斯塔克非常确信地说道，“我会继续改进它们的，每个人都需要有个嗜好，不是么？好了，没事的话，我就先回斯塔克大楼了，你自己回家的时候也要注意安全哦。”
　　“嗯，放心吧。”
　　神乐瞳点了点头，“一路顺风。”
　　【任务：帮助托尼・斯塔克挫败满大人的阴谋/完成】
　　【获得了20QP】
　　【核心升级进度提升了】
　　【自动人形核心等级：Lv.3】
　　【核心升级进度：200/300】
　　【副核心超载模块激活】
　　【副核心超载模块：以10QP的代价，立刻为副核心充能100%】
　　【获得了新的核心技能情报】
　　【意识深潜/10QP：】
　　【将意识入侵至任何拥有足够承载能力的电子设备和网络系统中】
　　【新任务】
　　【剿灭潜伏于神盾局中的九头蛇势力/20QP】
　　随着“满大人”的落网，神乐瞳手中的任务也就完成了。
　　这一次，自动人形核心等级再次提升，新的功能看起来很有意思。
　　这个【副核心在模块】的大致意思，就是现在的神乐瞳可以使用QP为副核心充能，从而立刻再次使用核心技能了。
　　哎呀，果然万变不离其宗。
　　无论是出现什么乱七八糟，花里胡哨的功能，最后都离不开氪金二字呀！
　　少女心想，看样子以后的QP不能一下子全部花完了。
　　得至少留下10点QP，以备不时之需呢！
　　现在神乐瞳的剩余QP是25点，新的技能【意识深潜】看上去是个非常厉害的高配版电子骇入技能，或许以后会派上大用场，所以还是先点了比较好。
　　【意识深潜：技能激活】
　　【剩余QP：15】
　　哟西！
　　那么接下来……
　　神乐瞳看向了新的任务：剿灭神盾局中的九头蛇势力。
　　嗯，终于忍不住催我腾出手来去搞定九头蛇了嘛。
　　少女微微一笑，也好，迟早是要把神盾局里的这些老鼠清理干净的。
　　――纽约，重刑犯隔离审讯室
　　这里的工作人员被不明身份的人全部放倒，处于昏迷的状态。
　　神秘的蒙面者坐在椅子上，面前是被带到这里来以后一脸懵逼的替身“满大人”。
　　“特雷弗・斯莱特里，演员，小丑，不知天高地厚的蠢货。”
　　蒙面人开口道，“你知道为什么我会出现在你的面前吗？”
　　“因为……你是我的粉丝？”
　　特雷弗・斯莱特里似乎永远都没有任何危机感，他再次摆出满大人的口气，“你，永远不知道，我会在什么时候，到来！”
　　“够了！”
　　蒙面人似乎有些不高兴，举起手枪对准特雷弗・斯莱特里的额头。
　　“我不想死，别开枪！”
　　特雷弗・斯莱特里嘴里说着这样的话，表情倒依然很淡定，“听好了，我，不想，死！”
　　“我不杀你，因为有人要见你。”
　　“谁？为什么要见我？又一个我的粉丝吗？哦，这么说不太准确，是‘满大人’的粉丝？”
　　“不。”
　　蒙面人摇了摇头，“你用了那位大人的名号。”
　　――PS――
　　满大人这个，先挖个坑放着！
　　(?????)！
　　最后还原的是漫威官方短篇中的桥段。
　　既然漫威在MCU里的满大人还没有说明是个什么样的人……
　　我就暂时先把这个坑挖着，到时候看看会不会出现一些有意思的剧情吧。
　　希望在我完结之前漫威能把满大人这个坑给填上……


68 （排版修复）莱茵生命与真正的绝境病毒
　　基里安和“满大人”的事件过去已经两个多月了。
　　人们逐渐忘却了这位曾声称要将恐怖与新秩序带给世界的人，世界恢复了宁静。
　　在这次事件中，神乐瞳得到了颇为丰厚的“战利品。”
　　完成任务带来的QP和新技能自然不必说，自动人形等级提高也带来了新的变化。
　　这项无限概念技能系统新增加的“氪金回能量”功能虽然黑心，也算是一项非常重要的能力了，至少能在危急时刻多一种解决问题的思路和方法。
　　抛开神乐瞳自身的提高，从基里安的事件中她还获得了不少的好东西。
　　整个A.I.M先锋科技公司，公司中所有的人员和设备财产，一些A.I.M公司正在研发和改进的技术，还有一位非常有实力的生物学专家――玛雅・韩森。
　　其中首当其冲的自然是绝境病毒样本了。
　　这种相当黑科技的病毒能让一个普通人突然拥有像美国队长那样的身体素质，还能顺便获得超强的恢复能力，简直比创造出美国队长的“超级战士血清”更加厉害。
　　为了仔细研究绝境病毒，并且将其完善成真正稳定无害的存在，同时也为了履行承诺，给玛雅・韩森小姐一个稳定工作的环境，给死侍韦德治好他的毁容，神乐瞳在罗德岛工业的集团结构中下设了一家新的生物科技研究机构――莱茵生命。
　　莱茵生命的主要职能是专攻生物科技与医疗技术，提供各种军用和民用的生物科技医疗设备与其他相关服务。
　　莱茵生命的总部位于德国柏林，并在伦敦，巴黎，纽约等世界主要城市设有分布，以此广招世界各地有名的医学家和生物学家入驻。
　　玛雅・韩森的职位是莱茵生命纽约分布的首席科学家，而整个莱茵生命的真正领头人，则是大名鼎鼎的伽马射线专家，复仇者联盟成员――布鲁斯・班纳。
　　值得一提的是，还有一件事情也让神乐瞳非常高兴，甚至有几分意外。
　　那就是史蒂芬・斯特兰奇医生居然主动加入了莱茵生命的医学顾问团，在其中担任神经外科方面的首席顾问。
　　哎呀，这可真是一件令人欣喜的事情呀！
　　神乐瞳看着有关斯特兰奇加入莱茵生命的报告，“缘分这种东西真是妙不可言，既然你认可我的行为，那就让我们好好合作吧，未来的奇异博士先生！”
　　――两个月后，纽约，莱茵生命研究中心
　　这是一间并不算很大的研究室，整体非常简洁，没有任何多余的杂物。
　　房间的四周周围是完全密封的军用级钢化玻璃，在出入口设有消毒隔间与气密隔间。
　　很显然，这是一间最高等级的无菌室。
　　研究室的中央放着一个巨大的半透明“棺材”，这台看上去像是棺材的昂贵机器，事实上是罗德岛工业最新型号的全覆盖式医疗舱的原型机。
　　近期，由韩国方面提出设想，罗德岛工业参与投资与研发的“生命摇篮”计划正在逐步走入正轨，这是一项划时代的医学技术。
　　生命摇篮可以实现纳米级的组织修复与3D打印功能，是往后所有纳米技术的原点。
　　当然，现在是2013年，无论是“生命摇篮”技术还是纳米技术，都远远没有成熟，这台全世界唯一的“生命摇篮”原型机，也仅仅是因为其中的病人非常特殊才被安置在这里的。
　　此时，“生命摇篮”中躺着的正是死侍韦德，他正在等待着绝境病毒完成最后的调试，然后作为全世界第一个享用完全版绝境病毒的人，将其注入体内，以此来修复DNA，调和治愈因子，完全治愈他的毁容。
　　无菌研究室的外围操作台上，神乐瞳和玛雅・韩森正在为绝境病毒做着最后的调试工作。
　　“说实话，我依然觉得我们应该按照托尼・斯塔克给出的方程式来改善稳定性。”
　　玛雅・韩森一边操作着手边的全息窗口一边说道，“我为了搞清楚托尼写下的方程式研究了十几年，实在是有点难以接受你这种完全推翻重做的方法。”
　　“关于这个，我一直都不忍心打击你，韩森小姐。”
　　神乐瞳在面前的全息数据窗口中输入测试数据，测试着绝境病毒的稳定性，“斯塔克先生当年给你的方程式，事实上并不能解决问题，可以说只是一个胡诌的产物。”
　　“胡诌？真的假的？”
　　“是真的，我曾经让科塔娜对那个方程式进行过演算和研究，结果显示斯塔克先生给出的方程组并不能解决绝境病毒的稳定性问题，倒是可以让绝境病毒对无机物起作用。”
　　“什么？对无机物起作用？”
　　玛雅・韩森一脸难以置信的样子，“托尼给我的方程式不应该是用来改进绝境病毒的吗？”
　　“没错啊，那个方程式的确改进了绝境病毒。”
　　神乐瞳回答道，“只不过改进的不是稳定性，而是泛用性……好了，我这边的数据处理完毕了，再进行一次完整性演算，然后就可以投入使用了。”
　　“绝境病毒2.0准备就绪，在进行最终完整性演算的同时，准备对一号病例进行注射前调试工作，希望他不会爆炸。”
　　玛雅・韩森打开绝境病毒的禾城与投送程序，然后把控制权转交给神乐瞳。
　　“放心吧，这可是瞳瞳的黑科技，不会有问题哒！”
　　神乐瞳安慰道，“经过我亲自改进后的绝境病毒才不会莫名其妙地爆炸呢，它是一种安全，绿色，环保，无公害，也不会让人发热的温柔版绝境病毒哦！”
　　说话间，神乐瞳关闭数据测试窗口，转而启动无菌研究室中的医疗无人机。
　　为了保证研究室中的无菌环境，神乐瞳和玛雅・韩森都不会进入研究室中为死侍打针，所有的工作都由无人机进行远程操控完成。
　　“嗨，韦德，醒一醒，准备开始注射啦！”
　　神乐瞳用通讯装置对韦德说道，“我们这边会实时监控你的生命体征，但如果有什么不舒服的地方还请你及时告知哦，虽热我觉得我的绝境病毒2.0不会有问题，但如果你是过敏体质那就不一定了。”
　　“瞳瞳！哎呀，我想死你了，你们给我定制的绝境病毒终于准备好了吗？我是不是很快就能变回帅哥的模样了？哎呀，这可太好了！等我痊愈了，你做我女朋友好不好，我跟你说啊，瞳瞳，我超喜欢你的……”
　　“咔！”
　　神乐瞳一脸无语，冷冷地切断了通讯，“算了，你还是闭嘴吧！反正就算出了什么意外你也死不了，给我好好享受痛苦吧！哼！”
　　“绝境病毒2.0样本制作完毕，病毒已经转送到‘生命摇篮’原型机中，投放程序启动完毕。”
　　“目标生命体征稳定，各项数据均为正常，绝境病毒2.0倒计时3，2，1……”
　　“投放开始！”
　　――PS――
　　钢铁侠3的剧情终于告一段落了……
　　事实上我觉得这部电影的改编难度好大。
　　因为整部钢铁侠3基本都是围绕着托尼的成长来的。
　　没有太多能够参与或者深挖的剧情……
　　接下来的剧情是美国队长2和雷神2。
　　这两部电影是同期制作的，时间线上应该是美队2在前。
　　理由是雷神2里提到联系不上神盾局，因为神盾局这个时候已经凉了（笑）。
　　抱歉，定时错了，晚了一点~
　　最后，求票票！


69 焕然一新的死侍
　　在对基里安留下的绝境病毒样本进行分析的这几个月时间里，神乐瞳也大致弄懂了这种神奇的黑科技病毒到底是个什么样的存在。
　　也是在进一步了解了绝境病毒的潜力之后，神乐瞳才得以确信，奥尔德里奇・基里安是个彻头彻尾的蠢货。
　　绝境病毒的核心能力是通过激活和改造大脑中掌管DNA修复的区域，从而实现让肢体进行几乎不合常理的快速再生，简而言之看起来像是一种低配版的治愈因子。
　　基里安对于绝境病毒的认识多半就到此为止了，因此他会选择把绝境病毒的不稳定性当作武器来使用，用不稳定，不完善的绝境病毒去创造效忠于自己的超级战士，最后走上了完全错误的道路，彻底葬送了自己。
　　而经过对病毒样本的解析和重构，神乐瞳发现绝境病毒能做的事情还有很多。
　　对于生物体来说，DNA就是构建蛋白质的蓝图，而蛋白质结构决定了生物体的躯体属性甚至器官功能。
　　绝境病毒拥有改变DNA性质的能力，也就是说它可以用来创造出几乎任何形态的生命体，也可以将已有的生命体改造成任何样子！
　　也就是说！
　　无论是即刻美颜，还是一键健身，又或者是传说中的基因级性别矫正！
　　只要有了这版稳定无公害的绝境病毒，这都不是事！
　　哎呀，这已经不是医学界会地震的级别了，这可是能够改写整个人类文明历史进程的东西啊！
　　另一方面，绝境病毒的DNA编辑能力在无机物上依然适用。
　　如果在各类装备系统中放入以绝境病毒作为基础的修复芯片，再将整个装备系统按照生物DNA编辑的结构进行调整，绝境病毒就能将受损的装备进行自我修复。
　　这种让武器装备能够自我修复的能力，也是神乐瞳追求绝境病毒的最初原因。
　　现在，通过完全版绝境病毒2.0的强大能力，计划中下一代的罗德岛工业武器装备和其他产品都能够打上“具有自我修复能力”的标签了。
　　想到这里，神乐瞳不禁心情舒畅。
　　这一阵子总算是没有白忙活。
　　绝境病毒这玩意，实在是太厉害了，简直是不可多得的瑰宝。
　　神乐瞳甚至认为，能够完成绝境病毒2.0的开发，其重要程度甚至不亚于托尼・斯塔克在山洞中做出第一个方舟反应堆。
　　“绝境病毒样本注射完毕，目标状态良好，绝境病毒2.0修复功能激活，开始对目标躯体进行DNA级别的修复操作。”
　　科塔娜的汇报着研究室中的进展，现在绝境病毒2.0已经被注入了韦德的体内。
　　随着橙色的光路在韦德全身不停地游走，他那充满伤疤的皮肤开始变得平整，如同重度烧伤一般毁容了的脸庞也开始变得光滑细嫩……
　　神乐瞳注视着眼前的全息数据窗口，紧紧盯着窗口中的检测数据。
　　这是绝境病毒2.0的第一次临床使用，如果能够成功，就表示完整版的绝境病毒可以投入实用化生产，为需要它的人带去光明和希望。
　　“绝境病毒2.0投放完毕，目标生命体征稳定，开始进行深度检测。”
　　科塔娜播报着一系列的语音提示，“目标体内癌变细胞修复完毕，自愈因子稳定性良好，躯体创伤修复成功。”
　　“哇哦！这玩意可真是太刺激了！我感觉自己都焕然一新……等……等一下！”
　　韦德刚开口说话，就感觉到了异样，“我的声音是怎么回事！”
　　“等一下！韦德！你的声音怎么了！”
　　与此同时，神乐瞳也发出了惊呼，“为什么你的声音变成了女孩子的声音啊！”
　　“你问我我问谁啊！WTF！这可是你研发的绝境病毒啊！我的天呐！这你得负责啊！”
　　韦德挣扎着打开“生命摇篮”医疗舱的顶盖，然后坐了起来，看着自己的“新”身体……
　　“What the fxxk！”
　　“Holy shxt！”
　　“哔――”（*美式脏话）
　　“哔――哔――”（*英式脏话）
　　“哔――哔――哔――”（*龙门脏话）
　　“说好的治疗我的毁容呢！Fxxk！我可没有要求任何其他的附加服务啊！为什么会变成这样啊！这是什么鬼啊！Shxt！”
　　一连串不堪入耳的脏话从韦德的嘴巴里以清纯可爱的少女音蹦了出来。
　　“呃……至少你的皮肤……你的癌症和毁容状态我都给你治好了，这……这样也挺好的，不是么？”
　　神乐瞳强词夺理道，“况且我觉得你现在这样挺好的……噗呲……”
　　“你笑什么！”
　　“我……我没有笑，噗呲……！”
　　“你明明笑了！”
　　韦德一脸怨念地撩了撩自己金色的长发，“这哪里好了！你不觉得我少了一些器官，然后又多了一些器官吗！”
　　“所以说这副身体挺适合你的啊，傲娇金发少女韦德小姐，噗呲……”
　　“还笑！你到底在笑个咩啊！”
　　“我……我发现了有趣的事情。”
　　“什么有趣的事情啊！”
　　“你的胸比我的还大……”
　　“我……！”
　　韦德一时无语，“你……我……啊！艹！为什么会这样啊！”
　　“噗呲……”
　　这时，一旁的玛雅・韩森也笑了出来。
　　“你又笑什么！”
　　“那个……你的胸也比我的大……”
　　“够了！你们两个家伙！快把我变回去！！！”
　　韦德狂暴中……
　　“好了好了，不开玩笑了，既然是病人的要求，我们就只能勉为其难地放弃你这身娇小可爱，纤腰细腿，前凸后翘，皮肤光滑白皙，堪称完美的金发诱人美少女身躯了。”
　　神乐瞳故作叹气，“玛雅，检查一下绝境病毒的输入数据，我认为一定是初始参数出了差错。”
　　“数据检测中，嗯，问题找到了，是我的失误，噗呲……”
　　“你……我忍你很久了啊！”
　　面对玛雅・韩森的坏笑，韦德再次用清丽的少女音咆哮道。
　　“不好意思啊，韦德先……韦德小姐，我在输入参数的时候习惯性地把绝境病毒的基准性别参数写成了XX，真的不好意思啊，噗呲……”
　　“够了！总之快把我变回来！”
　　“绝境病毒2.0样本生成完毕，韦德小姐请你躺好了，我们马上就帮你修复这个令人感到无比欢乐的小问题，噗呲……”
　　神乐瞳忍着笑意，将“生命摇篮”系统的舱门再次关上，“重复检查绝境病毒2.0基本参数，这次不要再出错了，绝境病毒2.0修复程序，激活！”
　　看，绝境病毒2.0多厉害！
　　甚至能直接把一个男人从DNA的层面上变成一个女人！
　　不过嘛，这么厉害的东西，可得小心使用了。
　　神乐瞳心中不由对绝境病毒2.0提起了戒心。
　　本美少女可不想变成某白罐斯塔克那样的人……
　　――PS――
　　凌晨的章节排版出了问题，现在已经修复，刷新一下就好了。
　　虽然是技术部的锅，但没有检查到位也是我的责任。
　　所以今晚0点过后再加更两章！
　　(?????)！
　　然后，求票票！


70 可以自己修自己的装备！
　　韦德的手术很成功。
　　在神乐瞳和玛雅・韩森纠正了绝境病毒2.0修复程序的基础参数之后，死侍又变回了那个骚气的猛男，身上的毁容和绝症自然也一并消除了。
　　望着韦德蹦蹦跳跳离开的身影，神乐瞳长吁一口气，“哎呀，终于帮助韦德童鞋了却了一桩心愿呢，希望他不要再来骚扰我就好了。”
　　“他好像很喜欢的你样子，神乐小姐。”
　　一旁的玛雅・韩森说道，“你不考虑一下他吗？你看他身材不错，修复后的容貌也很帅，还那么骚气，有点荷尔蒙爆棚的感觉哦！”
　　“看在你那么喜欢他的份上，我就把他让给你啦，韩森姐。”
　　神乐瞳俏皮地拍了拍玛雅・韩森的肩膀，“这位姐姐，你看你年龄也不小了，是时候找个好人家嫁了哦，再过几年可能就嫁不出去啦！”
　　“哼！我的目标可是托尼・斯塔克那样的男人。”
　　玛雅双手抱胸，摆出一副信心满满的样子，“韦德那样一没钱二没品的家伙，我可看不上！”
　　“啊类？你刚才可不是那么说的哦。”
　　神乐瞳吐了吐舌头，“像你这样口是心非，表里不一，口嫌体直的人，最后肯定会真香的！”
　　“切，你还是多关心一下你自己吧，可爱的神乐小姐！”
　　玛雅笑了笑，“好了，事情告一段落，我也要继续去工作了，想要在民用领域实现绝境病毒的医学化，还有很多研究工作要做呢。”
　　“嗯，加油吧，韩森小姐。”
　　神乐瞳挥了挥手，“我也回家去了。”
　　……
　　――纽约，曼哈顿
　　回到自己家里以后，神乐瞳少有地没有“啪唧”一声趴进沙发里开始打游戏，而是直奔自家的地下室，开始和科塔娜一起开始研究如何让绝境病毒与各式没有生命的装备结合在一起。
　　绝境病毒的作用不仅仅是修复生物体，神乐瞳想要得到绝境病毒的初衷是为了能够让罗德岛的装备进行自我修复。
　　显然，要想让这种用于DNA修复的神奇病毒在无机物，机械结构，电子化的各种装备中也发挥作用，还得对它进行一系列的深度开发。
　　事不宜迟，一想到以后罗德岛工业生产的装备都可以自己修自己了，神乐瞳的心里就像是得到了免除一切学业作业的奖励一样开心。
　　托尼・斯塔克曾经说过，他最擅长的事情之一就是修东西，无论是修复他的钢铁战衣，还是修复他自己，还是在原本的MCU世界里帮助小辣椒佩珀・波茨修复绝境病毒的能力……
　　不知道托尼・斯塔克这个家伙是不是对于修理这件事情有着特殊的快感，反正神乐瞳最讨厌的一件事情就是把损坏的装备拿来修修补补。
　　在罗德岛工业运营的这几年时间里，无数损坏了的各式装备被返厂检修，耗费了相当程度的资金，精力以及人力资源。
　　有限的资源自然应该投入到最具效益的地方去。
　　对于神乐瞳来说，研发新型装备，把罗德岛工业的产品做到更好才是首要任务。
　　面对那些把装备弄坏然后申请返厂维修的顾客，神乐瞳说的最多的话就是“你们干脆买个新的算了，反正你那个产品已经有新型号了。”
　　当然，不是每个客户都像托尼・斯塔克或者某位低调非洲狗大户那样不差钱，装备的售后和包养维修始终是罗德岛工业绕不开的一项必要服务。
　　但是现在不一样了。
　　现在神乐瞳手中握着绝境病毒，对她来说就好像手握着未来！
　　事不宜迟，马上展开绝境病毒的无机化可行性研究！
　　神乐瞳打开自家地下室，做到自己的椅子上，然后挥手启动周围的全息投影设备，打开各类全息窗口，“科塔娜，把绝境病毒运用到装备修复上的可行性演算论证结果出来了吗？”
　　科塔娜在神乐瞳为韦德做手术的同时，早已开始了对绝境病毒2.0的深度研究。
　　不同于将绝境病毒用于医学的部分，把绝境病毒的能力移植到各类武器装备上这件事情，和“莱茵生命”可没有什么关系，自然也就不指望玛雅・韩森帮忙了。
　　“主人，初步的演算结果已经出来了。”
　　科塔娜报告道，“由于绝境病毒在设计之初就是为了针对生物体，要想将它的恢复能力运用到无机物构成的装备上，我们需要从材料分子级别对装备进行重新架构。”
　　“也就是说，我们要把那些刀剑，盾牌，枪械，无人机之类的玩意儿都做成类似于硅基生命体一样的DNA结构吗？”
　　“没错，初版的硅基DNA结构已经构建完成，预计相同型号的装备成本将上涨5-9倍。”
　　“噗――！”
　　神乐瞳一口老血喷了出来，“5-9倍的成本上涨？那还开发个屁啊！我们会倒闭的！”
　　“这就是问题所在了，主人。”
　　科塔娜似乎对神乐瞳的反应并不意外，“要想实现装备的自我修复，就必须重构材料分子，以我们现有的技术，势必会导致装备的成本飞速上涨。”
　　“嗯……”
　　神乐瞳手托腮，“也就是说虽然现在可以实现让装备自己修复自己的功能，但是由于成本太过于高昂，没有什么商业价值，对吗？”
　　“你的分析一如既往的准确，主人。”
　　“嗯，这是个大问题呢……”
　　少女思考中……
　　“这样吧。”
　　神乐瞳挥手打开身边的全息窗口，“我们改变一下思路，如果把绝境病毒的能力和暗能量结合在一起，是不是可以实现直接用能量来修复装备呢？就跟我的身体一样。”
　　“首先，我没有看过你的身体内部构造，主人。”
　　科塔娜说道，“不过你的想法非常有创意，我认为值得一试，但对于暗能量的研究尚处于非常早期的阶段，想要实现物质和能量的高速转换还需要时间。”
　　“没事，这是基本的思路，就按照这个方向去研究吧。”
　　神乐瞳说道，“我们还有时间，不着急的，至于之前说过的那种，在材料分子级别上进行类似DNA自我修复的装备，就先少量制造，然后配发给格里芬成员吧。”
　　虽然以现在的技术想要实现装备自我修复，成本极其高昂，无法作为商品出售，但把这种非常好用的能力用在格里芬成员的装备上，倒是一个非常符合逻辑的选择。
　　“指令确认，主人。”
　　“很好！这下终于不用再给娜塔莎修摩托了！”
　　“另外……”
　　神乐瞳打开另一个全息窗口，“既然有了绝境病毒提供的修复技术，基于DNA结构的【那个】应该可以开始制造了吧。”
　　“是那个吗？主人。”
　　“没错。”
　　神乐瞳看着全息窗口中的绝密级文档，点了点头。
　　文档的封面上写着一串字符――
　　YoRHa
　　――PS――
　　这是今天的第二更，一会儿0点之后会有2章加更！
　　(?????)！
　　求票票！


71 三百斤的美少女小姐姐
　　YoRHa，或称尤尔哈计划。
　　这是罗德岛工业下一阶段的全球防御体系核心。
　　这个计划旨在创造出能够随时投送到世界各地，解决局部武装冲突，解救各类劫持事件，或者平息各类动乱，维护治安的人造机械战士。
　　时间为2014年。
　　现在，罗德岛工业已经有了以“阿耳戈斯”工程为核心的全球侦测与支援系统，并且在“天之锤”的逐步完善下获得了对整个星球以及地月系中其他外星飞行器的打击能力。
　　但这样的全球防御体系还不够完善，面对突发情况依然需要仰仗复仇者联盟或者个格里芬的出击处理。
　　说到底，神乐瞳预想中的全球防御体系不仅仅是要防御那些乱七八糟的外星人，更要防止地球上奇奇怪怪的超级罪犯影响世界安全和稳定。
　　为了维护世界的和平与稳定，也为了应对未来可能出现的更大规模外星入侵，神乐瞳需要拥有自己的“军队”，而尤尔哈计划，正是为了创造这样的军队。
　　正如托尼・斯塔克所说，复仇者联盟只是一个反击和报复的工具而已，而他的使命就是终结复仇者联盟的使命，让这些超级英雄可以不必再为各种各样的理由去奔波。
　　神乐瞳主导下的CTOS和尤哈尔，正是罗德岛工业贯彻这一理念下的产物。
　　CTOS系统进行全球检测和预警，再由尤尔哈部队出击执行任务，这样的体系最终建立完毕之后，无论是复仇者联盟，还是格里芬，都可以免去相当一部分的任务压力。
　　当然，考虑到托尼・斯塔克在原本的MCU世界中按照这一思路进行研发，最终却制造出了奥创这样的“熊孩子”，一度让整个星球都陷入了危机，神乐瞳对于同样以制造人造机械战士的“尤尔哈”计划还是有几分忌惮的。
　　也正是由于这个原因，尤尔哈到目前为止的研发工作均为绝密，世界上除了神乐瞳以外，没有第二个人知道。
　　当然，科塔娜还是知道的，如果她也算人的话……
　　嗯，虽然现在的“科塔娜”还不能算是一个个体，但在进行尤尔哈项目的研究过程中，神乐瞳萌生了一个非常大胆的想法，哎嘿，哎嘿嘿嘿！
　　――2014年，德国柏林南部郊区，罗德岛工业绝密级尖端装备研发中心
　　罗德岛工业大装备研发中心遍布全世界。
　　但这个研发中心是一个非常特殊的地方，这里没有任何员工存在，整个研发中心都是完全无人化和自动化的，甚至连保安大爷都没有。
　　按照神乐瞳的话来说，人总是会犯错的，但是机器一般不会犯错。
　　所以罗德岛工业以无人化和高集成度著称，其各个工厂和科研中心大量采用自动化生产，员工的数量被压缩到最低。
　　不过无论如何，罗德岛工业中依然存在大量的员工，毕竟就算是无人化的生产线，也多少需要几个员工去维护和操作的嘛。
　　但正如之前所说，这个特殊的尖端装备研发中心是个例外，这里是完全无人化的。
　　这里没有员工，没有保安，甚至没有一幢像样的地表建筑。
　　这座研发中心如此的特殊，不仅仅是由于其系统集成度极高和自动化科研生产的原因，更重要的是，这里所进行的研究神乐瞳不想让任何人知道，甚至就连托尼・斯塔克或尼克・弗瑞也完全不知晓这个地方的存在。
　　这里，是罗德岛工业的“51区”。
　　这里，是整个人类文明最尖端，也是最危险的科研中心。
　　神乐瞳还非常恶趣味地根据这座绝密级尖端装备研发中心的建造方式，给它取了一个听起来非常厉害的名字：NERV。
　　NERV在德语中意为“神经”，在某非著名日系动漫中被延伸出了“以人类之力，行使神明职责”的意蕴，从这一点看来，倒是与这座科研中心正在做的事情有点契合。
　　此时，神乐瞳解除全频段隐身的技能，然后走进郊区路边一座非常不起眼的红色电话亭。
　　在电话亭中用老式机械电话播出一个特殊的号码之后，整台电话机自动分解打开，露出内部的先进生物识别系统。
　　在进行全息验证之后，电话亭中的地面开始下降。
　　没错，这是一座隐藏的升降机，也是这个绝密研发基地的入口之一。
　　NERV建造在地下1000米处的建筑群中，其建筑基础是一个已经被废弃了的大型矿坑。
　　“声纹识别代码：KaguraHitomi，目的地设定为A1实验室。”
　　神乐瞳在升降机中输入自己想要前往的目的地，然后挥手打开悬浮在半空中的全息窗口，“科塔娜，调取代号‘A1’的最新研发资料，看看改进型绝境病毒对她是不是起作用了。”
　　乘坐轨道电梯下降到NERV的中心区域后，神乐瞳独自一人进入外观造型为银白色金字塔的研发中心内部，然后打开了编号为“A1”的实验室。
　　这个实验室并不大，内部是全自动化的科研设备。
　　在实验室的中央，摆放着一个棺材一样的容器，这是罗德岛工业自研版的“生命摇篮”。
　　但这个罗德岛工业版本的“生命摇篮”并不具有对生命体进行创伤修复，或者像韦德那样对生命体进行绝境病毒改造的功能，它是专门为了创造“尤尔哈”而存在的。
　　“对象编号：A1，目前无任何躯体活动特征。”
　　随着神乐瞳走进实验室，科塔娜开始向她汇报这里的最新进展，“躯体构建完成度：98.16%，绝境病毒已经导入完成，相性稳定，目标外观自定义系统已经上线。”
　　“简单地汇报一下A1的具体属性和数据。”
　　“目标素体主要材质为有机高分子化合物，振金，试做型人工乌卢合金。”
　　科塔娜将A1的各项数据展示在神乐瞳的面前，“目标身高168cm，体重148.8kg，三维数据：B84cm，W56cm，H88cm，默认外观为银色长发，蓝色瞳孔，近白色皮肤。”
　　“唔姆……不得不说，她好重啊！”
　　神乐瞳吐槽道，“在确保基本战斗数据的情况下，没法再减重了吗？”
　　“主人，这已经是我们现在能做到的极限了。”
　　“好吧，体重问题以后再说吧！能源问题呢？我们仍然无法唤醒她吗？”
　　神乐瞳查看着研究室中自动开启的各项全息数据窗口，“有没有试过接入方舟反应堆？”
　　“主人，方舟反应堆不足以应付A1那么复杂的生理机能，我们需要一种新的能源。”
　　“新型的能源？”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“绝境病毒也无法起作用吗？”
　　“绝境病毒赋予了A1自我修复和维持机体有效性的能力，但对能源问题没有效果。”
　　“试过暗能量吗？”
　　“主人，暗能量与我们已知的科学体系不兼容，想要使用暗能量作为机体能源，还原出设计蓝图中的‘黑盒能源核心’的话，我们还需要一种没有被发现的物质。”
　　“是什么？”
　　“暗物质。”
　　“啧……越来越玄幻了啊。”
　　神乐瞳咋舌，“继续尝试常规能源吧，倒也不是很急，只要完成能源的部分，接下来都好办。”
　　暗物质啊……
　　看样子为了唤醒这位三百斤的“睡美人”，之后得找机会问一下索尔关于暗物质和黑暗精灵的事情了呢……
　　“主人，有紧急通讯。”
　　“紧急通讯？什么情况？”
　　“尼克・弗瑞遇袭。”
　　――PS――
　　300斤的2B小姐姐，你们上吧！哎嘿！
　　(?????)！


72 你想看我的驾照吗？
　　――稍许时间之前，华盛顿特区。
　　十字路口处，尼克・弗瑞正开着他自己的专属黑色雪佛兰越野车等红灯。
　　一辆警车停在他的旁边，车内的警察有些奇怪地一直盯着尼克・弗瑞，似乎是在确认什么。
　　“瞅啥？你想检查我的驾照吗？”
　　尼克・弗瑞没好气地瞪了那两个警察一眼。
　　作为回应，警车看起来很不爽地按了一下警笛，然后踩油门离开了。
　　“神经病。”
　　尼克・弗瑞骂骂咧咧地踩下油门，准备通过十字路口。
　　“咚――！”
　　然而正当尼克・弗瑞开着车行驶到十字路口中央的时候，侧面突然冲出一辆警车，一头撞在尼克弗瑞的车上。
　　紧接着，埋伏在四面八方的警车纷纷冲出来，将尼克弗瑞的车子死死卡在原地。
　　“哦，谢特！由妈惹法克！”
　　尼克弗瑞甩了甩被撞晕的脑袋，粗鄙之语脱口而出。
　　好在这辆改装过的雪佛兰越野车拥有极佳的防护性能，即便是接连不断地遭受警车的撞击，尼克・弗瑞本人倒是并没有受到任何伤害。
　　清醒过来以后，尼克・弗瑞谨慎地观察着四周的情况。
　　这些警车里的警察个个戴着墨镜，身强体壮，看起来训练有素，完全不像是华盛顿警察该有的模样，给人一种非常强烈的伪装感。
　　众所周知，美国大城市的警察平时吃的好，睡的好，任务少，训练少。
　　再加上平时上班的时候经常会以汉堡薯条之类的快餐当作午饭，体重失衡那是常有的事。
　　可以说，如果你能在华盛顿的警局中找到几个身材正常的警察，这些人要么是实习生，要么有甲抗，要么就是健身狂人了。
　　经过简单地推理之后，尼克・弗瑞立刻意识到，自己正在被暗杀！
　　“侦测到遇袭警告，华盛顿特区警局目前在三个街区内没有任何警力部署。”
　　车载人工智能传来的情报进一步验证了尼克・弗瑞的猜想。
　　与此同时，各种疑问也从尼克・弗瑞的内心升起。
　　是谁要暗杀我？
　　为什么要暗杀我
　　为什么是现在？
　　他们的目的是什么？
　　一时间，海量的记忆，情报，疑问，推演涌入尼克・弗瑞的大脑，最后得出一条非常简洁明了的结论：神盾局里有敌人！
　　在尼克・弗瑞怀疑人生的时候，周围那些伪装成警察的杀手纷纷掏出自动步枪，从各个方向对准了尼克・弗瑞的车子。
　　“哦，谢特……”
　　“哒哒哒哒哒哒――！”
　　霎时间，枪林弹雨，火花四溅。
　　好在尼克・弗瑞的专属座驾岂是普通的产品，这两特装越野车拥有极高的防弹能力，一般的5.56步枪弹根本无法对其造成伤害。
　　然而想要暗杀尼克・弗瑞的人似乎准备的非常充分，他们从稍后赶来的特警运载车中取出了能够轻松击破防弹玻璃的便携式共振贴片。
　　这种特殊的充能式贴片能够产生剧烈的共振效应，轻而易举地震碎任何防弹玻璃，是罗德岛工业为特警研发的警用装备，用以取代老旧笨重的冲击锤。
　　此外，四台救援用的高能激光切割无人机也同时上线起飞。
　　这种同样由罗德岛工业为警方和消防机构研制的救援无人机，能够发射类似于钢铁侠马克6上装备的高能激光，广泛用于各种需要进行临时切割作业的场所。
　　“干……！”
　　看着车外的暗杀者们掏出了各式各样的先进装备，尼克・弗瑞此时心中仿佛有一万头草泥马狂奔而过，“巴特曼・韦恩！神――乐――瞳！看看你们罗德岛工业做的好事！今天我要是交代在这里了，我做鬼也不放过你！”
　　“侦测到敌对信号，请确认周遭环境，推荐启动‘卤蛋壳’安全防御系统。”
　　这时，车载人工智能似乎自动调转了模式，“弗瑞先生，请问您需要启动车载安全防御协议，以保证您的人身安全吗？”
　　“要！要！当然要！我他妈马上要死了你看不出来吗？！有什么东西都给我拿出来啊！”
　　尼克・弗瑞望着逐渐接近的激光无人机和装备着共振贴片的暗杀者们，“赶紧启动那个什么卤蛋系统，等一下，为什么是卤蛋啊！”
　　“指令确认，开始进行车载人工智能覆写。”
　　这时，车内的全息操作系统和人工智能模块突然下线，整辆车陷入了一片寂静。
　　“WTF？？？”
　　尼克・弗瑞一脸懵逼，“你们所谓的防御系统就是把车子里的所有设备关掉吗？！”
　　“辍―！”
　　这时，激光无人机已经完成了包围，高能激光开始切割尼克・弗瑞的车体，散发出耀眼的光芒和到处飞散的火花。
　　“哦豁，完蛋，我这是没法活着离开了吗……”
　　尼克・弗瑞如此自言自语着，从口袋里掏出一个特制的BP机，“记得为我报仇……”
　　“车载程序覆写完毕，网络连接正常，‘阿耳戈斯’侦察卫星变轨完成。”
　　在尼克・弗瑞准备按下BP机之前，车内的系统突然又重新上线，车载人工智能由原本充满机械感的男声变成了一个听起来有点耳熟的女声。
　　“WTF……”
　　“你好，尼克・弗瑞先生，我是科塔娜，隶属于罗德岛工业的人工智能辅助系统。”
　　科塔娜的声音在车内想起，“根据‘卤蛋壳’安全防御系统协议，我将接管您的所有车载系统，请系好安全带，不要将手或头伸出车窗外，以免造成不必要的伤害。”
　　“我TM才不会把头伸出窗外！快用你们无敌的罗德岛工业装备给我想想办法啊！”
　　尼克・弗瑞没好气地吐槽道，“这辆车马上就要被你们造的无人机切成碎片了！”
　　“罗德岛工业的武器装备都是以安全保障，防御，救援等目的进行开发的，如果对您造成了不便，我们表示歉意，请您理解。”
　　科塔娜淡定地说着能当场把尼克・弗瑞气死的话语，“周围的罗德岛工业所属装备锁定完毕，高级指令应对系统启动。”
　　当然，既然神乐瞳为尼克・弗瑞设计了这辆座驾，她肯定考虑过尼克・弗瑞开着车被自己家的装备袭击的情况，毕竟这样的戏码在原本的MCU里也发生过。
　　这时，一个马桶盖大小的圆盘从尼克弗瑞的车顶升起。
　　随着充能的声音，蓝色的圆环从盘子上亮起，并逐渐扩大。
　　“嗡――！”
　　下一秒，圆盘朝着四周爆发出一道猛烈的电磁脉冲，这道特殊的电磁脉冲能够激活范围内所有权限等级更低的罗德岛工业装备内置模块，让它们完全失效。
　　电磁脉冲所过之处，无人机瞬间关机，爆裂处一阵火花，然后落到了地上，暗杀者们用来打破尼克弗瑞防弹玻璃的共振贴片也完全丧失了作用。
　　“我收回刚才的话，我开始喜欢你了，神乐瞳。”
　　见状，尼克・弗瑞笑了笑，“好了，科塔娜，赶紧带我离开这里！”
　　“‘卤蛋壳’模式，启动。”
　　“所以到底为什么是卤蛋壳啊！”
　　――PS――
　　美队2的剧情开始啦！(?????)！
　　个人非常喜欢美队2的剧情，很有意思，堪称漫威MCU剧本的巅峰。
　　比美队3那种集体智商下线的戏码要好得多！
　　(?????)！
　　最后，求票票！
　　顺便，7月刀片和打赏悬赏热烈进行中！


73 卤蛋壳防御模式！
　　罗德岛工业的产业早已渗透到这个世界的方方面面。
　　无论是军方使用的武器装备，还是警察，特警使用的装备，亦或是神盾局特工手中的高科技装备和神奇道具，都有罗德岛工业的影子。
　　既然大家使用的都是自家的东西，神乐瞳自然就有能力对任何自家装备出现对抗的情况进行全权操控，让那些想使用罗德岛工业装备的不法之人吃尽苦头。
　　“卤蛋壳模式启动。”
　　科塔娜淡定地用电磁脉冲将周围的所有其他罗德岛装备瘫痪之后，开启了尼克・弗瑞这辆车子的特殊防御模式。
　　此时，车辆的前后挡风玻璃与侧面的车窗开始自动升起一层金钛合金装甲板，将整辆汽车严严实实地包裹了起来。
　　车顶开始随着四周车梁的移动而向下压缩，将所有的那些防弹玻璃全部压碎，然后与刚刚升起来的金钛合金装甲板紧密地结合在一起。
　　从外观上来看，尼克・弗瑞这两被撞得有些凹凸变形的雪佛兰越野车开始了真正的变形。
　　它的车窗被抛弃，取而代之的是密不透风的装甲板。
　　车顶下降，车架收缩，让整辆车看起来好像被压扁了一样。
　　最终驾驶室的高度下降到不足原来的一半，成为了一辆拥有优异跳弹外形的黑色装甲车。
　　随后，汽车轮胎外层的橡胶被爆破抛弃，取而代之的是由内部展开的高分子柔性材料制成的蜂窝式防弹实心轮胎，用以保证车辆不会因为被攻击爆胎而失控。
　　“所以为什么是卤蛋啊！”
　　安全地躺进转变为半潜入式的驾驶舱后，尼克・弗瑞依然对这个系统的名字耿耿于怀。
　　“弗瑞先生，这只是一个代号而已，请不要过于深究其中的含义。”
　　“我没有深究，我只是想让你给我解释一下这个名字是怎么来的。”
　　“好吧。”
　　科塔娜随后调出了两张图片，显示在金钛合金装甲内层的全息显示涂层上，“这是卤蛋，而这是尼克・弗瑞的脑袋，这是为您定制的防御系统，因此取名为‘卤蛋壳’。”
　　尼克弗瑞：“……（*神盾局脏话）！”
　　“您能理解真是太好了。”
　　科塔娜依然淡定地回答道，“动力系统充能完毕，方舟反应堆全功率开启，自动防卫系统上限，车内全向显示系统启动。”
　　“等一下？！我车上TM还有方舟反应堆？”
　　“这是一件很奇怪的事情吗？”
　　科塔娜似乎对尼克・弗瑞一惊一乍的表现非常不理解，“在罗德岛工业，员工的马桶里都装着方舟反应堆，用以维持马桶圈的温度和自动感应冲水装置。”
　　“……”
　　尼克・弗瑞一时语塞，“我还以为那玩意只是用来为托尼・斯塔克的钢铁战衣供能的东西。”
　　“科技就应该造福于人民，弗瑞先生，但按照神乐小姐的指令，我们的方舟反应堆不对外销售。”
　　科塔娜解释道，“请选择自动防卫系统所使用的武器级别，并标注锁定目标。”
　　“给我使用最高级别！弄死这群小兔崽子！”
　　“指令确认，根据武器级别选择，部署充能式高压气刃与20mm双联装遥控机炮炮台，需要开启全自动迎击模式吗？”
　　“不用，我自己来！我憋了一肚子的火气，需要释放一下。”
　　“指令确认，启动人工智能辅助下的手动操作模式。”
　　这时，尼克・弗瑞四周的金钛合金装甲板内层亮起显示窗口，将车子四周的情况实时地显示在他的周围，就好像身临其境一般，视野甚至比之前在车子里的时候还要好。
　　“我喜欢这个显示系统，它有名字吗？”
　　“它的名字是‘卤蛋插入栓显示系统’，根据神乐小姐的描述，这个显示系统的设计灵感来源于一种叫做EVA的大型决战兵器。”
　　“EVA？那是什么东西？”
　　“我不知道，弗瑞先生，神乐小姐的思想永远都让人琢磨不透。”
　　“这点我认同！”
　　尼克弗瑞抄起手边自动伸展出来的武器遥控装置，果断对着周围正在想办法突破车辆防御的暗杀者们扣下了扳机。
　　这时，之前用以瘫痪周围罗德岛工业装备的那个圆盘开始亮起红色的纹路。
　　充能的声音逐渐响起，红色的圆环越来越亮，给周围的那些武装杀手带来非常不详的预感。
　　“去死吧！妈惹法克！”
　　“嗡――！”
　　随着尼克・弗瑞的咆哮，红色的光辉一闪而过，强烈的冲击波朝着四周飞快扩散开去。
　　由于在进入“卤蛋壳”模式的时候，尼克弗瑞的越野车降低了车身高度，现在这个装在车顶的圆盘装置正好差不多位于正常人上半身的高度。
　　从那红色的圆环中炸裂开来的，是几乎能够切开一切的高压气刃，这种杀人于无形的武器通过方舟反应堆电容进行充能式释放，能够对周围进行大范围的圆形切割杀伤。
　　其设计灵感来源同样是这个世界上不曾存在过的东西：希德尼娅的骑士，红天蛾。
　　紧接着，车顶的圆盘上裂开两道缝隙，从中变形展开出一门双联装的20mm全自动机炮，对着周围那些被气刃削毁的车辆残骸和幸存的暗杀者们就是一顿狂扫。
　　“尝尝我的厉害！你们这些【哔――】！”
　　尼克・弗瑞一边操控着遥控机炮杀伤敌人，一边踩下油门。
　　引擎的轰鸣声如雷贯耳，那是以方舟反应堆驱动的1500马力新型混合引擎，能够在10秒钟内将这辆重达十多吨的“轻型装甲车”加速到每小时180公里的高速。
　　于是，在留下一地尸体和车辆残骸之后，尼克・弗瑞驾驶着他的“卤蛋壳”扬长而去。
　　“呵，想暗杀我？做梦呢！”
　　妈惹法克侠露出了自信的微笑，“神乐瞳，不错不错，你还是有两把刷子的嘛，这车可真好用，以后我得多买几辆……”
　　“弗瑞先生，在刚才的激光切割中，车载主动通讯模块被击毁了，您目前无法与罗德岛工业内网以外的目标取得联系，需要我通过‘阿耳戈斯’侦察网络通知其他人吗？”
　　“不，先不要告诉任何人这件事情，现在没有任何人是值得信赖的。”
　　尼克・弗瑞沉下双目，思索着自己被暗杀的理由，“敌人在暗处，而且势力很强大，我需要谨慎应对，还要考虑避免把罗德岛工业和神乐瞳牵扯进来。”
　　“弗瑞先生，我认为神乐瞳小姐可以为您提供相当程度的帮助。”
　　“不，这是神盾局自己的事情，我不想麻烦神乐瞳，更不想麻烦其他复仇者联盟成员。”
　　尼克・弗瑞长吁一口气，“有这么好用的装备就足够了……”
　　“侦测到飞行信号，正在快速靠近，推测意图：敌对。”
　　“什么？！”
　　“咚――！”
　　未等尼克・弗瑞有所反应，面前落下了一台银灰色的钢铁战衣……
　　――PS――
　　哎呀！来的是谁呢！哎嘿！
　　从第一卷开始埋到现在的伏笔终于可以写出来啦！
　　开心！(?????)！
　　有兴趣的同学可以回顾一下第一卷九头蛇干的事情，以及一些关于战争机器的细节哦。
　　当然直接往下阅读也不会有任何障碍的。
　　――
　　另，为了剧情连贯，我把时间线换了一下，雷神2我放到后面写了。


74 没错，是战争机器
　　你剥夺了他们的爪牙，于是他们找到了新的爪牙。
　　从一开始，你的敌人就随着行为与世界线的变动而发生了变化。
　　“呼――！”
　　一道火光从天而降。
　　“咚――！”
　　银灰色的钢铁战衣猛然降落在尼克弗瑞的车前，在柏油马路上震裂出一块巨大的裂纹。
　　“噔――！”
　　银白色的面具上，红色的双目灯光亮起，给一脸懵逼的尼克・弗瑞带来极其不详的预感。
　　“那是……罗迪吗？”
　　尼克・弗瑞看着前方突然出现的战争机器，“他是友军还是敌人？”
　　“CTOS意图分析确认，目标倾向：敌对，建议立刻采取有效的防御措施。”
　　正当科塔娜对尼克・弗瑞再次提出警告的同时，战争机器抬起双手，掌心炮急剧充能，毫不留情地对准了尼克・弗瑞的车子。
　　“Holy shit！Motherfucker！”
　　尼克・弗瑞口无遮拦地爆出了粗口，然后猛打方向盘，“这他妈到底是什么日子！”
　　“轰――！”
　　战争机器的掌心炮放射出高能脉冲射线，命中了打了急弯正在飘逸转向的“卤蛋壳”装甲车。
　　爆炸产生剧烈的冲击力，将整台装甲车掀飞了起来。
　　“WDNMD！”
　　尼克・弗瑞一面继续口吐芬芳，一面紧紧抓住面前的方向盘，尽力保持自己的相对位置，防止在空中翻腾两周半的时间里自己的脑袋撞到车里的什么奇奇怪怪的地方。
　　“咣当！”
　　“卤蛋壳”装甲车遭受掌心炮轰击之后，侧翻在马路旁，冒着“辍钡陌籽獭
　　“科塔娜！报告受损情况！”
　　尼克・弗瑞用力甩了甩自己的脑袋，通过车内的全息影像看着不远处的战争机器，“神乐瞳有没有给我的车子上装备能够搞定钢铁侠的武器？”
　　“武器系统离线，充能式防爆立场系统失效，方舟反应堆输出功率36%。”
　　科塔娜报告着车内的情况，“车载装甲系统强度剩余54%，建议立即脱离。”
　　“脱离？！我能往哪里脱离？对手可是战争机器啊！是军方版本的钢铁侠啊！”
　　尼克・弗瑞一脸懵逼，“你是要我出去送死吗？快带我离开这里！”
　　“动力系统失效，发动机已经离线。”
　　“WTF！我刚刚才夸过神乐瞳的装备好用，这怎么就报废……”
　　“轰――！”
　　说话间，战争机器再次抬起掌心炮，对着侧翻在地的“卤蛋壳”又是一炮。
　　“见鬼！快用你们无敌的罗德岛工业装备想想办法啊！”
　　“通讯系统发生故障，云端数据处理能力失效，无法作出有效决策。”
　　“NMuaD，WSM！”
　　尼克・弗瑞拉下身上的安全带，拔出手枪上膛，“给我把车门打开！”
　　“车内控制系统断线，遥控电子锁失效。”
　　“你……这破车子还有什么东西是没坏的吗！”
　　尼克・弗瑞无能咆哮中。
　　“车载空调系统运行正常。”
　　“（*神盾局脏话）！”
　　正当尼克・弗瑞走投无路的时候，战争机器步步逼近，似乎完全没有打算给尼克・弗瑞任何喘息的机会，面对动弹不得的“卤蛋壳”开启全身的武器系统。
　　背后的便携式.50高温穿甲转轮机枪启动，转过枪身从肩部后方升起。
　　肩部的改进型微缩蜂巢导弹也从银灰色的装甲中变形抬升，露出了银白色的弹头。
　　同时，战争机器双手平举，掌心炮开始再次充能，同时手臂上的全自动步枪和榴弹炮也纷纷从装甲板中升起，一并对准了尼克・弗瑞那可怜的座驾。
　　“科塔娜！开门！”
　　“系统错误，舱门无法打开。”
　　啧……
　　尼克・弗瑞再次从口袋里掏出了那个长得有点奇怪的BP机，开始往里面打字，“如果我死了，‘洞察计划’多半是阻止不了，你一定要为我和其他的受害者们报仇，还要搞清楚这一切的幕后黑手，将他们一网打尽！”
　　“检测到外部最高权限接入，车载系统隐藏模块激活。”
　　正当尼克・弗瑞万念俱灰，准备坦然接受自己死亡的时候，科塔娜传来了一道令他非常在意的信息，“外部接入？那是什么？通讯系统不是损坏了吗？话说这车还有隐藏模块？！”
　　“这是独立模块，弗瑞先生，现在请您在座位上做好，系好安全带，不要把头或者手伸出窗外，也不要触碰包括方向盘在内的一切物品。”
　　“WTF？”
　　尼克・弗瑞完全不理解科塔娜的话语，“科塔娜，说好的外部接入呢？是你坏了，还是我听错了？你是让我换个姿势等死吗？”
　　“请照做。”
　　科塔娜在发出再次警告之后，开始激活车内的隐藏系统模块。
　　周围的全息影像被关闭，包括完好无损的空调系统在内的所有子系统被全部切断。
　　车内的能源从四周汇聚到尼克・弗瑞的座位底下，然后亮起了新的蓝色光芒。
　　“这又是什么鬼！逃生座椅吗！”
　　“‘棱镜卤蛋壳’系统激活，请务必坐稳了。”
　　随着科塔娜再次提示，尼克・弗瑞感到自己的座位底下有什么马力非常足的东西被启动了。
　　“WTF？WTF？WTF？？？”
　　未等尼克・弗瑞明白过来到底是怎么回事，座椅周围升起一层透明的薄膜，将他包裹了起来，紧接着是一阵剧烈的震动……
　　“消灭他！”
　　战争机器的通讯器中，传来了一个男人的声音。
　　“收到，继续执行彻底抹杀任务。”
　　罗迪一脸淡定而又机械地回答道，随后按下了全息面罩UI中的武器发射按钮。
　　“哒哒哒……轰轰轰……嗖嗖嗖！”
　　战争机器火力全开，一时间火光大作，烈焰纷飞
　　无数的枪弹和能量脉冲密密麻麻地击打在尼克弗瑞的“卤蛋壳”上，将这辆防护优异，能够扛下一般轻武器的特殊装甲车彻底击毁。
　　“辍…轰！”
　　一道蓝光闪过。
　　车载的方舟反应堆殉爆了。
　　冲天的火光带着极端的高温，将周围的一切都焚烧殆尽。
　　烟尘过后，“卤蛋壳”只留下了一地的焦黑残骸，丝毫不见任何尼克・弗瑞本人的踪迹。
　　这也很正常，方舟反应堆的殉爆极其猛烈，生物体会被瞬间气化，难以留下什么痕迹。
　　战争机器检查了一下面前的残骸，确认没有问题后，便打开通讯频道，“任务完成，尼克弗瑞已经死了，座驾被彻底击毁，没有逃生的可能性。”
　　“仔细确认过了吗？”
　　“是的，在这种程度的爆炸中，没有人能幸存下来，美国队长也不能。”
　　“很好，收工吧，很快我们就能在这个世界上建立起新的秩序了，九头蛇万岁。”
　　“九头蛇万岁。”
　　罗迪机械地说出这句话，然后再次启动战争机器，直奔云霄而去……
　　――PS――
　　这是今天的双更！
　　(?????)！
　　哎呀，罗迪居然被洗脑了呢！
　　事情变得有意思了起来（……）


75 卤蛋壳的设计灵感可是蝙蝠车
　　“醒醒……快给我醒醒！”
　　恍惚之间，似乎有一个少女的声音在尼克・弗瑞的耳边回荡。
　　“醒醒！臭卤蛋，别睡了！快醒醒！”
　　呼唤的声音不曾停止，还夹杂着一些让人有些不适的外号。
　　尼克・弗瑞缓缓睁开双眼，前方映入眼帘的，却是正在飞驰的乡村景色。
　　“WTF！”
　　尼克・弗瑞脱口而出。
　　“喂！请注意言辞！”
　　神乐瞳不满的声音立刻从尼克・弗瑞身边的通讯装置中传来。
　　“这是什么情况？这里是哪里？！”
　　尼克・弗瑞环顾四周，努力理解着他现在的状态。
　　现在的尼克・弗瑞，简单地说就是正坐在一把自己会跑的椅子上，以每小时超过120公里的速度奔驰在旷阔无边的美国乡间，这场面可谓是相当的刺激。
　　“Holy shit！这破椅子居然还能开？这是什么黑科技！”
　　“我说过啦！注意你的言辞！弗瑞局长！”
　　神乐瞳的声音再次带着不满的语气从椅子上的紧急通讯设备中传来，“好歹我救了你一命好嘛！你怎么一醒来就骂骂咧咧的！”
　　“神乐瞳？”
　　尼克・弗瑞终于认出了这个美少女的声音。
　　“没错，是我！怎么样，我的卤蛋壳还管用吧？”
　　“卤蛋壳管用不管用不知道，现在剩下的这个蛋黄倒是挺管用的，说起来你这是怎么做到的？我记得那辆车的系统可是全部损坏了的，而且战争机器那样的火力下我是怎么活下来的？”
　　“重要的东西都需要有个备份，这可是好习惯。”
　　神乐瞳神秘地笑了笑，“这把座椅的系统和那辆车里其他的系统是独立开来的，仅在最紧急的情况下才会激活，它有自己的名字，叫做‘棱镜’逃生舱。”
　　神乐瞳继续介绍她的得意之作。
　　“棱镜”逃生舱是由神乐瞳设计，罗德岛公司研发制造的逃生式机动座椅，它能在危机时刻打开一次性的全息投影设备，将周围的环境复刻，并根据实际情况模拟出迷惑性场景，然后在对手完全无法察觉的情况下逃之夭夭。
　　这种先进全息技术脱胎于罗德岛工业的“棱镜”装置，又参考了斯塔克工业正在研发的“二构”全息系统，可以轻松做到以假乱真的程度。
　　在激活了“棱镜”逃生舱之后，这个逃生舱就带着尼克弗瑞从报废的“卤蛋壳”中爆破逃离，同时启动全息系统迷惑战争机器。
　　在战争机器发射武器将“卤蛋壳”摧毁的时候，其实真正的“卤蛋”早已经跑路了。
　　而方舟反应堆的殉爆后，又让全息影像干扰下的载具残骸无比真实，完美地掩蔽了其中有部分装置已经分离逃脱了的情况。
　　“所以，你就这样被我救下来啦！”
　　神乐瞳得意地解释着她解救尼克・弗瑞的全过程，“哦，顺带一提，你现在依然是全频段隐身的状态哦，还有，这个系统的设计灵感是蝙蝠车！”
　　“蝙蝠车？那是什么？又是一些奇奇怪怪的玩意……”
　　尼克・弗瑞冷笑，“说起来，你现在准备带我去哪？”
　　这个会行使的座椅由一层透明的硬薄膜覆盖，除了一些用以现实数据和通信的全息影像之外，没有任何操作系统，整个座椅的行使和导航都是全自动的。
　　“我准备带你去安全的地方，弗瑞局长。”
　　神乐瞳回答道，“对于你的敌人来说，你现在已经死了，所以我们可以从长计议对策了。”
　　――纽约北部乡间，罗德岛工业所属物流仓库区
　　“棱镜”逃生舱载着尼克・弗瑞行驶进入一间仓库中。
　　等待仓库的大门关闭之后，椅子周围的地面突然亮起了黄色的警戒线，以椅子为中心显示出一个正方形的区域。
　　“好吧，居然是在地下么。”
　　身经百战见多了的尼克・弗瑞立刻就明白了这个黄色警戒线的意思。
　　“没错，地下永远是相对安全的地方，欢迎来到我给你准备的安全屋。”
　　神乐瞳说着，启动了升降机，将尼克弗瑞从仓库中的地面上拉入位于此处地下的秘密安全设施之中。
　　这个地下安全屋的面积不大，看起来就真的只是一个安全屋而已。
　　“棱镜”逃生舱的舱门自动打开，尼克・弗瑞走下这把救了自己一命的椅子，然后挺了挺自己的腰身，舒展一下蜷曲在椅子上很久了的身子，“不得不说，真有你的啊，神乐瞳。”
　　“尽情地夸奖吧，美少女可最喜欢别人夸她了。”
　　神乐瞳身穿制服与短裙，从房间角落的阴影中走出来，“不过闲话就到此为止吧，看样子你遇到了不小的麻烦啊。”
　　“没错，我遇到了非常严重的麻烦，神盾局被渗透了，但我不知道我的敌人是谁，他们是什么时候渗透进神盾局的，在情况不明晰的当下，现在任何人都有可能是敌对的。”
　　尼克・弗瑞叹了一口气，在安全屋内的位子上坐下，“现在是没有人可以信任的情况，毕竟连战争机器都参与了袭击。”
　　“那么，你信任我吗？”
　　神乐瞳背靠着墙，双手抱胸，饶有兴致地问道，“我很好奇你是怎么把我加入信任列表的。”
　　尼克・弗瑞转头望向神乐瞳，他那仅剩的一只眼睛中闪烁着智慧和敏捷的光芒，“你是不是很期待我说‘我信任你，因为你救了我的命’，然后在好好地夸你一顿？”
　　“哈哈哈，当然，我说过，我可是个非常喜欢别人夸赞我的人哦。”
　　神乐瞳可爱地笑了笑，“怎么样？要把这句话说出来吗？”
　　“你啊……”
　　尼克弗瑞无奈地摇了摇头，然后突然抓起桌子上的金属杯子，对着神乐瞳丢了过去，“我上一次信任别人的行为，让我失去了一只眼睛。”
　　“呼――！”
　　金属杯子穿过神乐瞳的躯体，直直地撞在墙上，然后滑落在地，发出了“咣当”的响声。
　　幽蓝的波纹掠过神乐瞳的躯体，预示着她只是一个全息影像。
　　“不过，看来是你不信任我啊，神乐瞳。”
　　尼克・弗瑞露出了胜利者的微笑，“你知道吗？现在这样的情况，我完全可以猜测你是想要把我关在这里，然后神不知鬼不觉地取代我。”
　　“真是无礼啊，弗瑞局长。”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“人家还在国外呢，赶回来不要时间的吗？要是等我真正到华盛顿再救你，你早就凉了好嘛！”
　　“开个玩笑而已，我能坐在这里，就足以证明我是信任你的，神乐小姐，谢谢你的帮助。”
　　“嗯，这才对嘛，不客气，弗瑞先生。”
　　神乐瞳颇有意味地笑道，“信任可是合作的基础，你要是不信任我，我就没法帮助你了。”
　　尼克・弗瑞会相信别人？别开玩笑了。
　　他要是真的会相信别人了，那才是最严重的紧急突发情况。
　　“所以……现在怎么办？你要把罗德岛工业拖入这趟浑水吗？还是召唤复仇者联盟？亦或者说其实能够行动的只有我们俩？”
　　“不。”
　　神乐瞳摇了摇头，“当然还有别人啦，虽说罗德岛工业和复仇者联盟不太适合参与这种神盾局的事务，但我们还是有帮手的。”
　　说着，少女看了看安全屋的入口处，“嗯，他差不多应该到了。”
　　“是谁？”
　　“还能是谁？当然是我们敬爱的美国队长咯。”
　　――PS――
　　猫科APP一炸，数据疯掉……
　　嘛，也有可能只是我变得更菜了Orz...
　　不管啦，反正写就是了www
　　顺便求票票！(?????)！


76 本应被废弃的洞察计划
　　“好了，那么在增援到来之前，首先说说你的看法吧，弗瑞局长。”
　　神乐瞳继续说道，“作为这个世界上最强大的间谍之王，你绝不可能真的一点都不知道你为什么会被暗杀吧？要真是这样你还做什么局长，神盾局送给我算了。”
　　“神乐小姐，神盾局有很多的秘密。”
　　尼克・弗瑞回答道，“不是每个人都知道有关神盾局的一切的，这也是为了安全考虑。”
　　“嗯，我知道，分割管理嘛。”
　　神乐瞳笑了笑，“到最后，世界上其实只有你知道关于神盾局的一切，对么？”
　　“没错。”
　　尼克・弗瑞点了点头，“这也就意味着，如果我死了，神盾局里就没有任何人能够统合起这个组织，那么无论是这个组织的目的，行为，计划，都有被曲解和利用的可能性。”
　　“看来如果我没猜错的话，神盾局是正在搞什么大工程，然后被坏人看上了，然后这些坏人想把你除掉，好自己接管这个大工程，最后达成自己的目的，对么？”
　　“你的分析很到位，神乐小姐。”
　　尼克・弗瑞再次点头，“看来我们之间还是有些共同语言的嘛。”
　　“那么你介意告诉我神盾局正在做什么不可告人的大项目吗？”
　　神乐瞳问道，“说不定我们能从这个点开始，逐步挖出那些想要除掉你的人到底是谁。”
　　“关于这个……”
　　尼克・弗瑞犹豫了一下，“这是最高机密。”
　　“……哈？”
　　“咳咳，但是考虑到我现在已经‘死’了，坏人们正要接手这个最高机密，而你，又暂时在我的信任名单里……”
　　尼克・弗瑞这位无比警觉的间谍之王迟疑了一会儿，最终还是选择“信任”神乐瞳，“好吧，我会告诉你这个秘密，它的名字叫做‘洞察计划’。”
　　“洞察计划？”
　　神乐瞳露出了不可置信的表情，“这不可能，你说的是那个把三艘空天母舰放到亚轨道上，然后时刻监视全球，对确认需要打击的目标进行长程狙击的沙雕计划？”
　　“没……没错，就是那个傻……傻吊计划……”
　　尼克・弗瑞显然对神乐瞳的措辞有点不爽。
　　“我以为那个破计划已经被废除了，你之前来找巴特曼・韦恩先生商量这个事情的时候，我不就已经告诉过你，这个项目是没有前途的吗？”
　　神乐瞳对尼克・弗瑞依然在推进“洞察计划”有些意外，在这个世界里，神盾局用以监视全球的洞察计划应该已经被废止了才对。
　　神乐瞳拥有MCU宇宙的记忆，所以她知道“洞察计划”会给神盾局和整个世界造成多大的麻烦，这些原计划在亚轨道巡视全球的空天母舰只要完成发射准备，就会被九头蛇利用，然后反过来打击一切九头蛇想要消灭的目标。
　　反正现在罗德岛工业已经拥有“阿耳戈斯”工程和装备电磁轨道炮的空间装备站，无论是侦察范围覆盖的全面程度还是打击力量的强度，都要比“洞察计划”要强很多。
　　相比于罗德岛工业的全球防御体系，神盾局继续推进“洞察计划”显然是多余的，因此神乐瞳一早就告诉过尼克・弗瑞，这玩意直接放弃吧，没有什么用的。
　　“你的意见我当然有听，所以我们对这个计划作出了一些改进。”
　　尼克弗瑞说道，“洞察计划并没有被废止，而是升级了……”
　　“噗，居然升级了！”
　　神乐瞳露出难以置信的表情，“你是在怀疑我们罗德岛工业的全球防御体系吗？”
　　“不，我是在为你们加上一道保险！”
　　尼克・弗瑞说道，“新的洞察计划对空天母舰进行了技术升级，使之拥有能够躲过‘阿耳戈斯’工程侦察卫星的全频段隐身能力，并且我们用阿斯加德的‘毁灭者’技术重新武装了这些空天母舰，让它们拥有了能够打击包括你家轨道装备站在内的超远距离目标……”
　　“你……！”
　　神乐瞳一时语塞，“尼克・弗瑞！你这是在针对我吗！”
　　“我说过，这是一道保险。”
　　尼克・弗瑞看起来已经准备好被神乐瞳一顿骂了，“对于罗德岛工业这样有能力对全球进行打击的组织，我可完全不放心，我必须拥有一个足够的反制措施。”
　　“呵！你看看你做的好事！现在这个‘反制措施要’落入敌人手里了！”
　　神乐瞳一脸不高兴地冷笑道，“看来比起罗德岛工业，真正不靠谱的是你们神盾局！”
　　“我知道，我知道，抱歉！是我的疏忽！”
　　尼克・弗瑞没得办法，现在是他闯下了大祸，只能低头道歉，“比起这个，我认为现在不是争吵的时候，而是想办法解决问题的时候。”
　　“那么你有什么线索吗？”
　　神乐瞳问道，“神盾局里知道洞察计划的人有多少？”
　　“不多。”
　　尼克・弗瑞说道，“能够完全掌握‘洞察计划’的人屈指可数，所以我们可以使用排除法。”
　　尼克・弗瑞想了想，继续说道，“首先，世界安全理事会可以排除，因为他们只知道洞察计划这四个字，对其他的内容一概不知，最多再知道一下这个计划可以维护世界安全。”
　　“嗯，这帮蠢货的确可以排除在外。”
　　神乐瞳点头表示肯定，“其他人呢？”
　　“其次是洞察计划的首席施工团，但他们只知道空天母舰的设计蓝图和施工图纸，对其他的内容一概不知，我不认为一个包工头会想要颠覆世界，还有能力渗透神盾局暗杀我。”
　　“没错，你分析的很有道理，包工头也可以排除。”
　　“剩下的还有两个人……”
　　尼克・弗瑞停顿了一下，“托尼・斯塔克和亚历山大・皮尔斯，这就很尴尬了。”
　　“嗯？尴尬？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“现在答案不是很明显了嘛，肯定是皮尔斯啊！”
　　“不……不会的。”
　　尼克・弗瑞皱眉，“皮尔斯……是会做出这种事情的人吗？”
　　“我以为你谁都不会信任的，弗瑞局长。”
　　神乐瞳说道，“现在却信任起了你的老朋友，世界安全理事会执行人，神盾局副局长了？”
　　“不，我只是觉得比起皮尔斯，斯塔克想要获得洞察计划操控权的可能性更大一些。”
　　尼克・弗瑞说道，“别介意，只是一个简单的概率学问题罢了。”
　　“我认为首先，斯塔克先生没有动机，其次，斯塔克先生如果想要做出什么不得了的事情，根本不需要借助你们的那些空天母舰。”
　　神乐瞳说道，“你们的那些空天母舰不是斯塔克先生帮助设计制造的吗？”
　　“最重要的是，斯塔克先生才不会是那样的人！”
　　“好了，好了，我知道你和托尼的关系，当我没说，那么现在的嫌疑人就已经确定是皮尔斯了，但……为什么？”
　　尼克・弗瑞百思不得其解，“皮尔斯的目的是什么？他到底有什么动机要从我的手中窃取整个神盾局呢？”
　　“你们的推理很有道理，但我有个坏消息要告诉你们。”
　　这个时候，美国队长史蒂夫・罗杰斯走进安全屋，“亚历山大・皮尔斯也被暗杀了。”
　　“……哈？Σ(っ °Д °;)っ！”
　　――PS――
　　皮尔斯就是凶手！
　　皮尔斯也死了！
　　Σ(っ °Д °;)っ！


77 事情开始变得扑朔迷离起来
　　“什么？！皮尔斯死了？！”
　　神乐瞳非常少见地露出了惊讶的神情，对于知晓MCU剧情走向的她来说，只有遇到这种从未发生过的事情，她才会有些慌张地露出这样的神情。
　　真的假的？
　　九头蛇老大之一就这么被干掉了？
　　假死的吧？
　　嗯，一定是假死！
　　“没错，我刚从华盛顿回来，三发远距离狙击，无法追踪弹道，因此……”
　　史蒂夫・罗杰斯停顿了一下，“我们无法确定凶手是谁，是在哪里杀害的皮尔斯副局长。”
　　“无法追踪的弹道……”
　　尼克・弗瑞沉思，“据我所知，这个世界上能够做出完全匿踪弹道的只有前苏联，也就是说暗杀皮尔斯的人使用了前苏联特工遗留下来的武器。”
　　依托于神盾局或者罗德岛工业的测算科技，无论什么样的枪械，其弹道都是可以被追踪的，但这个世界上有一种特殊的枪弹是完全无法被追踪的，那就是前苏联制造，现在已经失传了的弹道匿踪枪械。
　　在原本的MCU宇宙中，冬兵巴基・巴恩斯正是利用了这种匿踪枪械对躲进美国队长公寓中的尼克・弗瑞进行了枪杀。
　　这种枪械威力巨大，可以穿透混凝土墙壁，要不是尼克・弗瑞命大，一代枭雄神盾局局长就真的要交代在这里了。
　　“如果是这样，那么暗杀皮尔斯副局长的嫌疑人就很好确定了。”
　　史蒂夫・罗杰斯的话语从来都是这样的直言不讳，对他来说，事实就是事实，拐弯抹角的东西从不会从他的嘴巴里说出来，“杀手要么是巴基・巴恩斯，要么是娜塔莎・罗曼诺夫。”
　　“可是你也明白的，你说出来的这两个名字都不是那种会去突然暗杀神盾局高层的人。”
　　神乐瞳反驳道，“他们的动机是什么？这么做的目的又是什么？”
　　“这不取决于他们，而是取决于他们背后的幕后黑手。”
　　史蒂夫・罗杰斯极具意味地盯着神乐瞳，“只要搞清楚他们在为谁工作，我们就能弄明白这其中的缘由了。”
　　“队长，巴基可是你的挚友啊。”
　　神乐瞳提醒道，“对此，你这样下结论，一点都没有怀疑吗？”
　　“当然有怀疑，巴基可是我最好的朋友！”
　　罗杰斯队长点了点头，“但我更想知道是谁让巴基或者娜塔莎去做这种事情，我绝不会放过这个妄图通过暗杀神盾局局长和副局长，来达到自己不可告人目的的幕后之人。”
　　嘶……
　　神乐瞳从美国队长的话语里听出了一丝敌意。
　　这么一想，巴基・巴恩斯和娜塔莎・罗曼诺夫背后的人，他们所属组织的负责人……
　　那不就是我吗？？？
　　也就是说，现在的证据指向的是我？
　　按照现在的信息推演下去，现在是格里芬安全保障机构暗杀了神盾局的副局长，然后假意帮助死里逃生的局长，事实上是要囚禁尼克弗瑞，最后妄图以此获得“洞察计划”的控制权？
　　咦？
　　这么一说好像完全说得通啊……
　　神乐瞳陷入了沉思。
　　我了个去，这个死局设计的不错啊！
　　更进一步说，格里芬安全保障机构也完全有理由去夺取“洞察计划”的控制权限，因为这个计划直接威胁到了罗德岛工业的全球防御体系。
　　神乐瞳不知道尼克・弗瑞对格里芬了解到什么程度，但史蒂夫・罗杰斯应该是知道关于格里芬的大部分情报的。
　　他和巴基・巴恩斯的关系非常好，这段时间以来没少腻在一起，巴基向他透露关于格里芬的各种信息也是合情合理的事情。
　　况且，神乐瞳也非常鼓励巴基这么做，如果能把美国队长招募进格里芬，无疑是一件好事。
　　可曾想到，现在神乐瞳的这番努力却被暗藏在深处的敌人加以利用了。
　　神奇，这可真是太神奇了！
　　“科塔娜，看看娜塔莎和巴基最近在哪里，我不认为他们真的会去暗杀皮尔斯。”
　　神乐瞳暂时断开全息影像，将位于安全屋里的全息影像交给人工智能接管，然后着手调查起自己手下的“员工”到底在干什么。
　　“主人，巴基・巴恩斯现在正在中东执行维和任务，娜塔莎・罗曼诺夫正在南美调查有关‘满大人’的深度情报，他们都不可能在相应的时间发动任何对华盛顿神盾局总部的攻击。”
　　“明白了，我也是这么认为的，我们被人巧妙的陷害了。”
　　神乐瞳咬了咬牙，露出了一丝兴奋的笑容，“哎呀，哎呀，事情变得有意思了起来，究竟是谁这么厉害，想要陷害本小姐呢？是九头蛇吗？可是皮尔斯死了啊，真的是假死？”
　　不，九头蛇之所以成为九头蛇，就是因为砍掉一个头，就会再长出一个头。
　　这帮人就像是这个世界中永恒的阴暗面，在某种意义来说是不死不灭的。
　　此时，安全屋内的尼克・弗瑞和史蒂夫・罗杰斯都对神乐瞳投去了不信任的眼光。
　　“神乐小姐，看起来最后的嫌疑人已经确定了，如果不是托尼・斯塔克干的，我们的线索就真的全断了，而且按照现在的情报来看，罗德岛工业也脱不了关系。”
　　尼克・弗瑞说道，“你说我应该信任你，但现在我最应该怀疑的人，就是你啊，神乐小姐。”
　　现在的情况下，神乐瞳如果想要立刻证明自己的清白，就必须完全将格里芬安全保障机构暴露在光天化日之下，甚至空开其中的成员。
　　要不然就会遭受包括美国队长和尼克・弗瑞在内的怀疑和敌对，并且她还没有什么特别好的办法去洗刷自己的清白。
　　敌人的手段很高明，将所有明线和暗线都指向了神乐瞳和她手下的格里芬。
　　袭击尼克・弗瑞的嫌疑人都排除完了，剩下的托尼・斯塔克虽然没有动机去袭击尼克・弗瑞，但如果他是受到了神乐瞳的指使，那就不好说了。
　　再加上袭击尼克弗瑞的是战争机器，而救下尼克弗瑞的又是罗德岛工业的防御载具和逃生装置，事实上攻防双方都是以斯塔克为纽带的“一家人”。
　　在这种情况下，想要做戏给尼克・弗瑞看简直不要太容易。
　　再加上现在尼克・弗瑞和史蒂夫・罗杰斯事实上的确就是被“关”在了神乐瞳的所谓“安全屋”中，而神乐瞳本人却根本不在这里，只是以全息影像和他们在交流。
　　于是，逻辑完美，推理严谨，一切的线索齐刷刷地指向神乐瞳，看起来是那么的合情合理。
　　但是，陷害终归是陷害，它成不了真事，神乐瞳对此一点都不慌张。
　　只要耐心地加以调查，九头蛇给神乐瞳设的这个局终究会露出蛛丝马迹的破绽。
　　“你有什么想说的吗？神乐小姐。”
　　尼克・弗瑞问道，“按照现在的情报来看，你才是罪魁祸首啊，罗德岛工业的CEO小姐。”
　　“嘛……”
　　神乐瞳微笑，“这个时候狡辩的话，很多会越描越黑的呀。”
　　见状，尼克・弗瑞也神秘地笑了笑，“是嘛，看来史蒂夫・罗杰斯带来的情报都是事实嘛。”
　　“嗯，我明白。”
　　神乐瞳也没打算反驳什么，但两人似乎暗中达成了什么共识。
　　如果说敌人有什么疏漏的话，那就是他们低估了尼克・弗瑞。
　　他们忘记了一条非常重要的情报，那就是尼克・弗瑞永远不会相信任何人。
　　――PS――
　　唔姆……
　　求票票！
　　(?????)！


78 瞳瞳打算配合你们的表演
　　“哼哼哼……哈哈哈！有意思，真是太有意思了！”
　　再次切断全息影像的手动操作连接，银发的少女发出了银铃般的笑声，“居然能在我毫无察觉的情况下做到这种程度，简直是堪称完美的设局啊，我越来越对我的对手感兴趣了，对方到底是怎么做到的？”
　　“主人，我对你现在的精神状态表示担忧。”
　　科塔娜说道，“在局势对你极其不利的情况下，你这样亢奋的精神状态有悖常理。”
　　“不，我很冷静，科塔娜。”
　　神乐瞳收起笑意，“我只是觉得这是一个值得尊敬的对手，如果这个对手是九头蛇的话，就说明他们是真的有两把刷子的。”
　　“换句话说，越是有挑战的迷局，打破它才会越有成就感，既然对方已经向我们下达了战书，此时如果畏手畏脚，惊慌失措，那可就太丢人了哦。”
　　神乐瞳本体所在的地方是一间球形舱室。
　　此刻的她，身穿“白月”作战服，正躺在特制的驾驶座上，悬浮在球体舱室的正中央。
　　这个球形舱室是完全封闭的，周围的内壁上遍布着来自全球各地的情报和信息窗口。
　　这些情报来自“阿耳戈斯”工程，斯塔克工业的“甲骨文”云端网络，以及目前已经逐步开始进行全球部署的CTOS系统能够进入的任何一台电子设备。
　　全世界的信息汇聚与此，数以百计的全息显示界面层层叠叠地悬浮在神乐瞳的面前。
　　即便是身为自动人形的神乐瞳，也必须要通过“电子骇入”技能与核心技能“意识深潜”相互连携，才能在实时处理如此庞大信息量的同时，还要操控一个全息影像和尼克・弗瑞聊天。
　　如果说“卤蛋壳”中的全向显示系统只是玩了个梗，那这里就是真正意义上还原了“插入栓”的科技，将信息高度集成化的处理中心了。
　　球形舱室内部拥有独立的生命维持系统和能源供给系统，可以在没有外部能源输入的情况下继续工作72小时以上。
　　它的网络通路也是独立的，可以临时切换为隐匿在世界各地的无人机和微波供电系统进行情报输送，即便“阿耳戈斯”工程遭到致命打击，这里也不会变得一片茫然。
　　另外，球形舱室还能提供稳定的外接电源，通过特制的电缆和神乐瞳的“白月”作战服相连，能够为她持续进行几乎无限的能量供给。
　　在这里，无论是神乐瞳的核心能源还是副核心能源，都能够随时充能，保持最佳状态。
　　这个舱室名为“皇后”，其设计初衷绝不仅仅是用于情报收集和处理，而是计划作为一个“超级大家伙”的指挥控制中心使用。
　　当然，现在这个“超级大家伙”暂时还没有建造完毕，但它的指挥控制舱室“皇后”却已经可以投入使用了。
　　于是神乐瞳便窝在这里，打算利用绝对的情报优势解决掉这些神出鬼没的九头蛇。
　　首轮全球情报分析已经结束，现在可以确定的情报有一条，这个试图杀死尼克・弗瑞，疑似杀死了亚历山大・皮尔斯，并成功陷害神乐瞳的敌对组织几乎100%是九头蛇。
　　不管亚历山大・皮尔斯到底是真的被暗杀了，还是装死的，都不会影响神乐瞳通过大数据比对，确定对方在行事风格上与九头蛇组织残留数据高度契合的事实。
　　这其中，最直接的证据就是除了九头蛇，世界上没有任何组织能够对神盾局做到这种程度的渗透，并在戒备森严的神盾局总部暗杀副局长。
　　众所周知，神盾局的敌人是有很多的。
　　要是连身处总部的神盾局高层都无法有效保护，随便来个敌对势力都能将其暗杀，那神盾局早就被颠覆了。
　　所以，剩下几乎唯一的可能性就是已经深深潜入神盾局内部的九头蛇了。
　　“主人，我们接下来要怎么做？”
　　科塔娜问道，“如果此时丧失尼克・弗瑞和史蒂夫・罗杰斯的信任，我们就会出现严重的信用危机，直接影响到后续的一系列活动。”
　　“丧失尼克・弗瑞的信任？不不不。”
　　神乐瞳自信地微笑，“我们可从没有获得过尼克・弗瑞的信任，而这也是这个死局的突破口，尼克・弗瑞绝不会相信任何人，他不会相信神乐瞳，自然也不会相信美国队长。”
　　“主人，我不是很明白，你说的这些似乎并不符合尼克・弗瑞的行为逻辑和当前状况。”
　　当前的状况表面上对神乐瞳可谓是相当不利。
　　所有关于罪魁祸首的证据都指向神乐瞳，尼克・弗瑞和史蒂夫・罗杰斯也正在怀疑自己是不是被神乐瞳软禁在了安全屋中，气氛一度极其尴尬。
　　“唔姆，这种人类本身的直觉对你来说还太过于抽象，没关系的，科塔娜。”
　　神乐瞳说道，“其实事情进展到现在，对于九头蛇来说表面上非常顺利，但他们已经出现了一个致命的疏忽了，这也是情报优势的体现。”
　　“主人，我不明白。”
　　“没关系，你不需要明白，接下来我们要做的就是跟着敌人演戏，时间一长，水到渠成，对方自然就会露出马脚了。”
　　银发少女继续接过安全屋中的全息影像控制权，“这其实是一个非常有意思的钓鱼游戏哦！我倒要看看九头蛇接下来还有多少奇奇怪怪的把戏要耍出来。”
　　――纽约北部，罗德岛工业所属安全屋
　　“弗瑞局长，罗杰斯队长，我可没有任何软禁你们的意思哦。”
　　神乐瞳摊了摊手，“你们不会真的认为我这样可爱善良温柔的美少女会想要害你们吧？”
　　“这可难说。”
　　史蒂夫・罗杰斯显然不吃神乐瞳这套，“既然你无法解释现在的线索为何都指向你，我就必须对你加以警戒。”
　　“我能理解你的感受，罗杰斯队长，所以你现在随时可以带着弗瑞局长离开，我不会阻拦你们的，而且我还会确保你们的安全，让你们看到我的诚意。”
　　神乐瞳露出了自信的微笑，“怎么样？要去要留都随你们，我可没有半点把你们关在这里的意思哦。”
　　“你能这样说是最好的，我可不希望我们之间真的爆发什么冲突。”
　　史蒂夫・罗杰斯点了点头，“弗瑞局长，我们走吧。”
　　“不，我留下。”
　　尼克・弗瑞说道，“既然你试图相信神乐瞳，为何不继续呆在这个相对安全的地方呢？就因为神乐瞳现在依然是嫌疑最大的那个人吗？”
　　“可是……”
　　史蒂夫・罗杰斯似乎对尼克・弗瑞的决定感到有些意外，“万一神乐瞳真的是幕后黑手，在这里继续待下去只会更加危险。”
　　“万一她不是，出去才更加危险，不是么？”
　　尼克・弗瑞意味深长地回答道，“所以我选择留在这里。”
　　哎呀，哎呀！
　　此时，神乐瞳心中暗道，不愧是尼克・弗瑞，直觉还是很敏锐的嘛。
　　要是他现在真的跟着美国队长离开了，多半就危险了吧。
　　“好吧，那我选择离开。”
　　史蒂夫・罗杰斯叹了一口气，“总要有一个人出去调查这一切的幕后缘由的，不是么？坐在这里可没法‘破案’，我们之间保持联系吧。”
　　“去吧，队长，交给你了。”
　　尼克・弗瑞悠闲地挥了挥手，“我会没事的，放心吧。”
　　史蒂夫・罗杰斯有些迟疑地点了点头，“但愿如此。”
　　随后，美国队长独自离开了安全屋。
　　“他走了吗？”
　　“嗯，走了。”
　　神乐瞳挥手展示由仓库区地面摄像头获取的全息影像，“窃听设备扫描完毕，没有异常，这里是安全的，好了，弗瑞局长，你对现在的形势怎么看？”
　　“五十对五十吧。”
　　尼克・弗瑞回答道，“有可能你是对的，有可能史蒂夫・罗杰斯是对的，但按照我的直觉来看，我更加愿意继续待在这里。”
　　“因为我长得比较漂亮，待在这里可以继续和我聊天？”
　　神乐瞳俏皮地吐了吐舌头。
　　“不，因为不管你是不是幕后黑手，待在这里显然是安全的。”
　　尼克・弗瑞解释道，“如果大名鼎鼎的‘闪刃’小姐铁了心要杀我，我还能坐在这里和你聊天？”
　　“看样子你多少也发现了一些蹊跷啊，弗瑞局长。”
　　神乐瞳微笑，“没事的，事情很快就会水落石出了。”
　　――“皇后”指挥控制舱
　　神乐瞳断开全息影像的连接，“科塔娜，调用附近的COTS无人机，扫描美国队长史蒂夫・罗杰斯，同时呼叫斯塔克先生，准备寻求支援。”
　　“指令确认，主人，但我还是无法理解你的意图，你是在怀疑罗杰斯队长吗？”
　　“谁知道呢。”
　　神乐瞳微笑，“但有一点可以确定，如果我是幕后黑手，我可不会让尼克・弗瑞继续活下去，毕竟想要接管‘洞察计划’，你这个最高权限者是必须要除掉的。”
　　那么会让你继续活下去的人，自然就不是你的敌人。
　　――PS――
　　本章3000字，写嗨了……
　　哎嘿！
　　(?????)！
　　最后还是求票票吧……
　　日暮西山的我，只能看着票票安慰自己了……
　　QwQ！


79 破绽是情报差异造成的盲点
　　――“皇后”指挥控制中心。
　　“首先，我们来对当前的情报略做总结吧。”
　　神乐瞳打开面前的全息显示窗口，已经获得的情报和信息悉数列出。
　　潜藏在神盾局内部的某种敌对势力（几乎可以肯定是九头蛇）开始了行动，他们袭击了神盾局局长尼克・弗瑞，又制造了疑似暗杀副局长亚历山大・皮尔斯的状况。
　　考虑到按照MCU世界的记忆来看，皮尔斯这个人其实是九头蛇的首领之一，所以皮尔斯显然多半是假死，而真正幕后黑手也极有可能还是这个老奸巨猾的家伙。
　　九头蛇的这次袭击非常明智，布局很周密。
　　他们通过某种方法（推测可能是洗脑）让战争机器参与了袭击尼克・弗瑞的行动，又让大量罗德岛工业的装备出现在袭击现场，制造出罗德岛工业极其盟友自导自演袭击和拯救尼克・弗瑞的趋向性消息。
　　另一方面，暗杀亚历山大・皮尔斯的远距离狙击枪弹使用了前苏联制造的匿踪技术，完全无法追踪弹道，也同时将这个暗杀行动的直接嫌疑人限定在了拥有前苏联特工背景的巴基・巴恩斯和娜塔莎・罗曼诺夫身上。
　　于是，如果只是简单地调查取证，很容易就会发现这两次袭击的线索都指向了神乐瞳和她的格里芬安全保障机构。
　　而恰好美国队长史蒂夫・罗杰斯又是知道格里芬的人，所以他自然而然地将最直接的幕后黑手嫌疑安在了神乐瞳身上。
　　关于九头蛇行动的目的也可以进行一定的分析。
　　神盾局正在开发更为强大的“洞察计划”，这个计划能够通过新型亚轨道空天母舰摆脱罗德岛工业的“阿耳戈斯”工程侦测，甚至能够在必要的时候对罗德岛工业的轨道装备站进行攻击。
　　虽然名义上“洞察计划”是为罗德岛的全球防御体系加上保险，并且进一步维护世界的安全和稳定，但稍加思索就知道这玩意就是用来针对罗德岛工业的。
　　九头蛇必然会看上这样一种非常强大的武器，并且不择手段地得到它。
　　由于“洞察计划”所属的空天母舰能够“挣脱”罗德岛工业的全球安全体系，使得九头蛇拥有对全球目标进行威慑的能力，只要得到“洞察计划”的主导权，九头蛇就能够在全球范围内按照他们的想法建立起一个绝对秩序的新世界。
　　同样的道理，也正是因为事关罗德岛工业的全球防御体系是否会被突破，神乐瞳对“洞察计划”的直接领导人尼克・弗瑞以及亚历山大・皮尔斯的攻击也变得“更加合理”了。
　　对手的局势布置的非常完美，但他们忽略了一个重要的问题，这是由于情报持有量的差异而被疏忽，但足以引起尼克・弗瑞注意的信息。
　　这条信息很简单，但对九头蛇的布局来说很致命：神乐瞳可是闪刃，而闪刃想要杀死尼克・弗瑞的话，绝不会搞这种花里胡哨的骚操作。
　　虽然美国队长史蒂夫・罗杰斯是知道神乐瞳和闪刃的关系的，但他不了解闪刃的能力，即便由于某些原因，“神乐瞳是闪刃”这条情报传到了九头蛇那边，也改变不了由于九头蛇完全不了解闪刃的实力而引起的这个疏漏。
　　简单地说，如果神乐瞳真的想除掉神盾局的高层人员，获取“洞察计划”的权限，何必要用这么麻烦的手段？
　　神乐瞳有一万种办法让尼克・弗瑞和亚历山大・皮尔斯这两个人直接从世界上蒸发消失，不留下一丝痕迹。
　　闪刃拥有全频段隐身的能力，是全复仇者联盟暗杀能力最强的人，同时她还拥有最强大的电子骇入能力，获得“洞察计划”的控制权轻而易举。
　　如果她想要颠覆神盾局，根本不需要战争机器，也不需要用什么前苏联的弹药进行狙击，更不会像现在这样露出一大堆线索让别人怀疑自己。
　　九头蛇的这一系列操作，都是建立在“神乐瞳无法亲自出手保证不露痕迹地除掉尼克・弗瑞和亚历山大・皮尔斯”这个基础上的。
　　而恰好，神乐瞳其实有这个能力。
　　现在她要做的，就只是按部就班地等待机会，让尼克・弗瑞自己去想明白这个道理。
　　神乐瞳直接把这个信息告诉尼克・弗瑞的话，未免会有些王婆卖瓜的嫌疑，还会暴露自己的真实能力，颇有风险，但随着时间的推移，尼克・弗瑞迟早会意识到这一点，那么由此该相信谁的问题就能够得到解决了。
　　事实上，尼克・弗瑞现在差不多也已经想明白了。
　　――纽约城郊，罗德岛工业安全屋
　　“弗瑞・局长，按照接下来的剧本，你猜会发生什么？”
　　神乐瞳重新开启全息影像，继续和尼克・弗瑞交流，“如果我没猜错的话，这个安全屋的位置很快就会暴露，然后会有一大堆奇奇怪怪的人杀过来。”
　　“哈，看来你对人类的疑心不比我轻多少嘛。”
　　尼克・弗瑞笑道，“你连伟大的超级英雄，最完美的爱国者，美国队长史蒂夫・罗杰斯都怀疑？”
　　“美国队长的人品和性格无可挑剔，他代表着这个国家的梦想。”
　　神乐瞳微笑，“但我这个人呢，不太相信梦想，而更相信数据和逻辑，而按照逻辑上来看，敌人要想获得‘洞察计划’的控制权，拥有神盾局最高权限的你是必须要除掉的。”
　　“那么只要你待在这里，敌人就必然会对这里展开攻击，至于是谁泄露了这里的位置信息，这不就一目了然了吗？”
　　“但是你这套推论的前提，是罗杰斯队长已经叛变。”
　　尼克・弗瑞提醒道，“你觉得罗杰斯队长有这么做的理由吗？”
　　“这我就不知道了，理由这种东西到时候问一下本人不就好了。”
　　神乐瞳回答道，“不过呢，我想如果刚才你跟着罗杰斯队长离开这里，想必现在已经遭到攻击了吧，我的美少女直觉和罗德岛工业的CTOS扫描结果都证实了我的猜想哦。”
　　说话间，神乐瞳在尼克・弗瑞面前打开一个全息窗口，这是刚刚在地面上对史蒂夫・罗杰斯的CTOS扫描结果。
　　目标对象心理状态：欺骗，杀戮倾向，忠诚，阴谋心理……综合评价：极其危险。
　　“主人，侦测到大量信号接近中。”
　　这时，科塔娜也传来了与神乐瞳的预测完全一致的信息，“对方似乎是美军，但我们在军方的日程表和部署安排中找不到任何相关记录。”
　　“看吧。”
　　神乐瞳微笑，“世事无绝对，弗瑞局长。”
　　“哈！真希望你不会有成为敌人的那一天，那将是世界上最可怕的对手。”
　　尼克・弗瑞惨笑，“能应对吗？”
　　“你猜呀~”
　　神乐瞳调皮地吐了吐舌头，“很可惜，温柔可爱又厉害的闪刃小姐并不在附近哦~”
　　“你……”
　　尼克・弗瑞叹了口气，“罢了，现在除了相信你，我还有什么其他选择呢？”
　　――纽约郊外，稍许时间之前
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯正骑着老式摩托车行驶在乡间。
　　突然，他趁着一路跟踪他的罗德岛工业无人机被建筑物遮挡视野的间隙，将摩托车急转方向，驶入了路边的密林之中。
　　“摆脱那个小丫头的监视了吗？”
　　“没问题了，对方的戒心很重，花了我一些时间。”
　　“很好，目标在哪？”
　　“纽约南部的一个罗德岛工业仓库区，目标位于地下掩体中，导弹无法穿透，我们需要地面部队的突袭，时间不多，要抓紧。”
　　“对方的防御兵力如何？”
　　“仓库区有一些罗德岛工业的安保武装，没有看到特别强的防御力量。”
　　“有复仇者在附近吗？”
　　“没有看到。”
　　“闪刃呢？”
　　“她用的是全息投影和我们交流，因此本人并不在这里，所以这个机会绝佳。”
　　“很好，10分钟后开始进攻！绝对秩序的世界将属于我们！九头蛇万岁！”
　　“九头蛇万岁。”
　　史蒂夫・罗杰斯喊出了这句对他来说某种意义上非常“有意义”的口号。
　　――PS――
　　至于美队和战争机器为什么会被九头蛇控制……
　　唔姆，大家可以猜一猜哈！
　　(?????)！


80 这莫非是个塔防游戏？
　　――“皇后”指挥控制中心。
　　“目标武装力量扫描完毕，正在将作战信息投放到主显示窗口中。”
　　随着科塔娜的汇报，神乐瞳面前的全息显示阵列中浮现出了大量红点，这些红点标记了正在靠近纽约近郊那个罗德岛工业仓库区的不明武装势力。
　　“主人，这些人虽然穿着美军的衣服，用着陆军的涂装，但看样子不像是友军。”
　　“你说的对，科塔娜，你开始学会利用模糊信息推测事实了嘛，不错喵！”
　　神乐瞳笑道，“将他们全部标记为敌对，启动仓库区的安保防御设施，并通知巴顿特工。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜说道，“主人，仓库区的安保力量不足以对抗这种规模的袭击。”
　　“我明白，所以这不是一早就叫了斯塔克先生的支援了嘛，而且那边还有其他人防守哦。”
　　神乐瞳微微一笑，“看，我是不是有点未卜先知的感觉呀？”
　　“我想，这是情报优势带来的决策优势。”
　　科塔娜说道，“主人拥有绝对充足的情报，自然对各方的行动能够作出较为准确的预测。”
　　“没错，无论在哪个时代，无论做什么事情，情报的收集和分析都是极其重要的一环。”
　　神乐瞳点头，“情报的优势可以带来无与伦比的资源优势和行动规划优势，也可以在各项事物中处处先人一步，这就是为什么我的全球防御体系最先构建的是情报侦测网络‘阿耳戈斯’，为什么我要把罗德岛工业的无人机投放到全世界，为什么我要部署颇具争议的CTOS系统。”
　　“嘀嘀。”
　　通讯频道中接入了巴顿特工的线路，“神乐小姐，你说的‘客人’就是这些家伙？”
　　“没错，怎么样，守得住吗？”
　　“呵……”
　　巴顿冷笑，“我尽力吧，但话说在前头，希望你有后备力量或者援军之类的，要不然我可能得请你代替我照顾好我的老婆和孩子了。”
　　“放心，支援很快就会到了。”
　　神乐瞳信心满满地回答道，“只要撑一小会儿就行了哦。”
　　“你到底带了什么贵客到这里的地下安全屋，引来了这么多军方部队？”
　　鹰眼巴顿没好气地质问道，“你把总统抓过来了？”
　　“我才没有抓总统！”
　　神乐瞳反驳道，“这些人可不是军方，他们是彻彻底底的坏人哦！”
　　“早说嘛，省的我还在思考怎么样减少对方的伤亡，不说了，我要开始动手了。”
　　“加油吧！鹰眼先生！我看好你哦！”
　　神乐瞳挥手调出另一个全息显示装置，“‘天之锤’准备攻击，在斯塔克先生到达之前给尽量巴顿一些支援火力。”
　　“指令确认，‘光环8号’，‘光环16号’，轨道调整完毕，随时可以攻击。”
　　科塔娜回答道。
　　神乐瞳看着画面中逐渐完成包围，步步逼近的武装部队，露出了一丝怜悯的表情，“哎呀，真可怜，虽然多半是九头蛇特工，其中有没有那种被蒙在鼓里的人呢？”
　　不管了，既然你站到了我的对立面，那就必须有被击杀的觉悟。
　　战争不是什么好玩的东西。
　　只要战争一开始，每一个人都是罪恶的。
　　――纽约南部，罗德岛工业所属仓库区。
　　“唉，神乐大小姐啊，神乐大小姐，说的倒是轻巧。”
　　仓库区调配建筑的屋顶上，鹰眼身穿改进型的黑色作战服，遥望着逐渐接近的敌人，然后缓缓抬手拉起弓弦，“大小姐，记得给我加工资啊。”
　　加入格里芬安全保障机构2年来，鹰眼的装备也得到了更新换代。
　　全新的面具覆盖式护目镜能够实时接入罗德岛工业的信息网络，为他提供完整的战场分析和战术预设功能，也能通过与手中的长弓相连，提高射击精度。
　　高强度碳纤维构成的紧身作战服上集成了躯体力量强化，辅助运动系统，生命维持和保障系统，以及非常优异的防御性能，并在重要部位覆盖了振金构成的附加装甲。
　　新一代充能式电容遍布全身，集成式作战辅助系统将他的弓和整个身体都融为了一体，能够为鹰眼提供最优化的射击体验。
　　这些高能微型电容在负责驱动整套作战装备的同时，还可以在手腕部分构建出能量护盾，用以防御各类攻击伤害。
　　多把新型纯能量刀刃的加入，大大节约了鹰眼所携带的装备体积，让他在保持极佳机动性的同时再度强化了近战能力。
　　能够实现隐身的披风和斗篷得到了保留，顺便还参考了神乐瞳在救援哈皮・霍根的时候曾经使用过的披风滑翔翼，让鹰眼拥有了一定的飞行能力。
　　另外，他的弓现在真的能射出一条龙了……
　　“作战信息导入完毕，我看看……对方有5辆M1L2艾布拉姆斯罗德岛改型主战战车啊……”
　　鹰眼通过护目镜中提供的侦察影像观察着自己的敌人，“有点不好办呐，一般的艾布拉姆斯还好说，这种罗德岛工业改进型，简直就是个加厚版铁王八。”
　　巴顿一边吐槽着神乐瞳把军方的装备防御力提升的太高，一边将手中的箭矢缓缓抬高，“好在，我这边的装备也不差。”
　　“嗖――！”
　　银光一闪，箭矢离弦而去，同时展开箭头附近的微型推进器，加速飞行。
　　对面的艾布拉姆斯罗德岛改型战车中，伪装成美军的九头蛇特工正一边开车一边聊天。
　　“唉，你说，我们大张旗鼓搞那么多人，就为了去打一个罗德岛工业的仓库区？是不是有点过于浪费了？”
　　“可别这么说，罗德岛仓库区也是有安保火力的，你看，炮塔都升起来了。”
　　负责侦察的车长说道，“哟哟哟，围墙也抬起来了，看起来还有点战斗要塞的意思哈。”
　　“啥炮塔啊？能打穿咱不？”
　　驾驶员有些担心地问道，“那边的武器不是很牛逼的吗？”
　　“怕啥？咱这车也是罗德岛科技，靠谱的。”
　　炮手拍了拍自己身边的炮座，“知道这车为啥是银色的不？表面的钛合金装甲外，那可是反光束涂层加上充能式动能偏转立场！老牛逼了，一般的炮弹绝壁穿不了，放心吧。”
　　“真的假的？”
　　“真的呀，我跟你说，就这车的装甲，罗德岛科技！钢铁侠来了都打不……”
　　“叮――！”
　　“穿……？”
　　未等炮手把牛逼吹完，一根细长的箭矢钉入了驾驶舱。
　　厚实的战车装甲前一秒还被吹的天花乱坠，下一秒就跟纸糊的一样被鹰眼的箭矢轻松贯穿。
　　“啥玩意儿？箭？怎么穿进来的？”
　　“你不是说咱这车不会被打穿的吗！”
　　“唉，放心，不就一根箭嘛，又不是炮弹，不会炸的，安心了，扎不到你们的，赶紧把那个射箭的弄死就行了。”
　　“咔！”
　　这时，穿入驾驶舱的箭矢展开箭头上的微型电容。
　　这种能量密度极高的电容除了用来作为推进装置，加强箭矢的穿甲能力以外，自然也可以作为爆炸单元来使用。
　　“这……又是啥？”
　　“看起来有点像炸……”
　　“轰――！”
　　银色的艾布拉姆斯战车原地一阵，从内部爆发出一阵强烈的火花。
　　紧接着，冲天的火柱从炮塔上的舱门猛然灌出。
　　M1L2艾布拉姆斯罗德岛改进型主战战车，剩余数量：4。
　　“神乐大小姐，支援呢？”
　　鹰眼抬手继续拉弓射箭，前方的九头蛇部队则继续传来一阵阵爆炸和惨叫声。
　　“快了，不要急。”
　　神乐瞳话音刚落，天空闪烁起蓝色的光柱，轨道装备站上的“天之锤”电磁轨道炮开火了……
　　――PS――
　　双更来啦！(?????)！
　　求票票~(?????)！


81 龙神之箭！
　　天降正义。
　　幽蓝的光雨在九头蛇的部队中掀起了一阵阵爆炸与火光。
　　一时之间，九头蛇的部队中哀嚎遍野，碎片纷飞，被电磁轨道炮轻易击穿的载具一台接着一台炸裂开来，乘着四散的烈焰裹挟着无数焦黑的残骸将被波及的步兵们吹起。
　　大部分被电磁炮命中的人根本来不及作出反应就被瞬间蒸发，甚至来不及感觉到一丝痛苦。
　　而被爆炸和火焰波及到的人就没那么幸运了。
　　光与热在战场上交织成一区壮丽的交响乐，急如雨下的轨道打击是鼓点，鳞次栉比的爆炸是和弦，而九头蛇们在活着的最后发出嚎叫声，像极了关于生命与战争的绝唱。
　　“哇哦，天上的那些家伙能有这样的火力，还要我在这里做什么？”
　　鹰眼苦笑着吐槽道，“一早就用这个不就什么事情都没有了吗？”
　　“轨道打击的精度还有待改善，而且这种超远距离轰炸终究无法解决化作散兵线，依靠各种掩体推进的敌人，他们装备的部分载具也拥有偏转电磁炮攻击的能力。”
　　神乐瞳提醒道，“我能帮你削减对方的数量，但在援军到来之前守住这个仓库区，依旧是你的任务哦，巴顿先生！”
　　“收到了，大小姐。”
　　鹰眼说着，再次抬起手中的长弓，“启动……等一下，这招叫什么来着？龙？为什么会取这么一个奇怪的名字？”
　　鹰眼一边吐槽着，一边激活长弓上的能量电容，启动了神乐瞳为他精心设计的“特殊攻击模式――o。”
　　“你管那么多干嘛！”
　　神乐瞳在通讯频道中不满地反驳道，“能用就行了嘛！我这叫还原设定！”
　　“什么叫还原设定啊？净说一些听不懂的话。”
　　说话间，鹰眼将弓弦拉开，能量电容散发出蓝色的气体，环绕在箭矢上，“目标锁定完毕，装甲载具数量2，制式装备步兵17，作战无人机9，最终安全装置解除！”
　　“唉！唉！巴顿先生！等一下，用这招的时候记得要喊出台词啊！”
　　神乐瞳饶有趣味地在通讯频道中提醒道，“快！喊出来！喊出来！”
　　“你可真是够了啊，神乐大小姐。”
　　鹰眼皱了皱眉头，然后深吸一口气，“好吧……”
　　辉光亮起。
　　能量在巴顿的长弓上汇聚，缠绕，游走。
　　“oが我が敌を肖椁Γ　
　　霎时间，游走的能量化作一条凶猛的神龙，随着箭矢射出，奔向远方的敌人。
　　龙吟长啸于空中，尖端科学与技术的结晶在此化作魔法般的壮观景象，将这如梦似幻的炫丽招式完美地复刻到了这个世界之中。
　　“那TM是什么玩意儿！”
　　此时，九头蛇们一脸懵逼地看着游向自己的能量神龙，“WDNMD，这是电影特效吗！”
　　“轰――！”
　　神龙所过之处，九头蛇的人员和装备被悉数吹飞，载具也在猛烈的能量奔流下彻底瘫痪。
　　一时间，这化作神龙的力量犹如秋风扫落叶，将敌人的阵形彻底打散。
　　这当然不是电影特效，也不是任何形式的全息投影，这是罗德岛工业最顶级的微型集群无人机和微型电容科技。
　　每个人都需要一些癖好。
　　而神乐瞳在开发装备中的癖好，就是将各种奇奇怪怪的作品里面存在过的装备和招式最精确地还原出来，事实上绝大部分罗德岛工业的装备都是这么干的。
　　自然，当年有了让鹰眼射出守望先锋中半藏大招的想法之后，神乐瞳就一直在为最大限度地还原这招而努力。
　　超自然的力量，神龙之力这种神奇的东西自然没法指望，但足够的科技能够解决几乎一切问题，这就是科学的力量。
　　神乐瞳在巴顿的长弓上安装了能量电容，并对这个特殊的电容作出了非常精细的改装。
　　当巴顿的长弓激活“特殊攻击模式”之后，毫米级别的微型无人机群将从能源电容中分离起飞，其中每一个微型无人机都携带着一个同样是毫米级别的电容，让它能够产生小小的幽蓝辉光与一丁点儿切实的破坏能力。
　　这种毫米级无人机最初是运用在医学领域，作为智能化体内探测和微创治疗无人机使用的。
　　将其改装之后，千万台微型无人机能够以集群化的指令系统凝聚成壮观的立体阵形，并将它们那微不足道的电容能量合并在一起，迸发出可观的破坏力。
　　为了实现这招“o”，神乐瞳参考了萤火虫的结构，将无人机微型化技术和大规模无人机集群技术发挥到了极致。
　　“哇塞！实战效果还不错哟！”
　　实时监视着战场形势的神乐瞳兴奋地说道，“干得好！不愧是我！哎嘿！”
　　“不愧是……你？”
　　巴顿再次开始吐槽，“攻击的是我，消灭敌人的是我，镇守这个仓库区的还是我，为啥你夸的是你自己啊！”
　　“这还不简单？因为帮你设计制造装备的人是我呀！”
　　神乐瞳俏皮地回答道，“可惜这招‘o’只能用一次，而现在敌人还有很多残余，坚持住哦。”
　　“放心吧，大小姐，这边没问题的。”
　　巴顿点了点头，继续拉弓射箭……
　　九头蛇在进攻罗德岛仓库区的路上遭遇了严重的打击，但是这次作战行动事关整个九头蛇组织的未来，也关乎九头蛇能不能一举拿下世界的控制权，因此他们绝不会退缩。
　　罗德岛工业的临时围墙上，20mm全自动机关炮不停地开火，压制着九头蛇的步兵们无法接近，也能将一些轻装甲的载具直接击毁。
　　但是即便遭受了严重的打击，九头蛇的阵线中依然存有主战战车级别的载具，这些大家伙装备有120mm新型滑膛炮，能够轻易地就将这些防御用炮台摧毁。
　　鹰眼的火力很强，他的箭矢对于目之所及处任何九头蛇装备都是致命的。
　　但鹰眼再强也只有一个，即便他能在仓库区的补给下源源不断地获得弹药供给，但一人的作战效率还是太低了，即使连续不断地攻击，也无法完全阻挡九头蛇进攻的步伐。
　　此时，天空中划过火花。
　　橙色的光束一闪而过。
　　罗德岛工业仓库区的自动防御炮塔应声爆炸。
　　“咚――！”
　　银灰色的钢铁战衣在九头蛇部队的阵线前方猛然落地，“强袭突击队，攻击！”
　　“这里是洛克・朗姆洛，强袭突击队收到，先头部队开始攻击！”
　　“哦豁，大小姐，你看到了吗？对方有趣的东西越来越多了。”
　　鹰眼苦笑，“我能请求支援吗？”
　　――PS――
　　洛克・朗姆洛就是交叉骨，美队2和美队3里都有出现。
　　至于这个强袭突击队，我实在不知道原著的S.T.R.I.K.E该怎么翻译……
　　所以就这么愉快地胡诌啦！(?????)！


82 你的装备对你发起了叛乱！
　　仓库区的战斗还在继续。
　　鹰眼和自动防御炮塔交织成密集的火力网，阻挡伪装成美军的九头蛇部队接近这个隶属于罗德岛工业的物流仓库区。
　　对方也不是吃素的，虽然先后遭到了轨道武器和鹰眼巴顿的连续轰炸，但他们手中握有非常先进的装备，其中的一部分甚至是罗德岛工业出品，能够对这个物流仓库并不强大的防御力量予以致命的打击。
　　战争机器的加入也加快了自动防御武装被削减的速度。
　　――“皇后”指挥控制中心
　　全息屏幕上，投放者立体的战场态势。
　　遍布在战斗地点附近空域和近地轨道上的无人机和卫星将战场情报实时地传输到远在上万公里以外的神乐瞳面前。
　　“敌方出现援军，确认‘战争机器’参战，另有探测能级非常高的不明小队正在快速接近中。”
　　科塔娜分析着战斗态势，同时全权指挥着仓库区剩余的防御力量进行反击。
　　“哦豁，大鱼出现了。”
　　神乐瞳微笑，“我还以为先来的会是美国队长呢，不过无所谓，都一样。”
　　“主人，现在我们的战斗形势不容乐观，对方拥有较为强力的装备，还有‘战争机器’这种凝结了斯塔克工业尖端技术的高级作战单位，仅凭巴顿特工或许无法阻挡。”
　　科塔娜向神乐瞳提出了警告，“根据战场态势和云端数据分析得出的结论，我们应该考虑转移尼克・弗瑞，放弃这个仓库区域。”
　　“不，不用。”
　　神乐瞳倒是并不对有些吃紧的战斗形势感到担心，“事情还不至于那么糟糕，或者说其实这是一个机会，对方使用了大量罗德岛工业的装备，我准备再玩点有意思的操作。”
　　“主人，如果我没有推测错误的话，你想要使用的技术还没有研发完毕。”
　　科塔娜似乎意识到了神乐瞳想干什么，“第三代EE1D多功能战场统御无人机，代号‘特洛伊’，目前尚处在安全验证阶段，无法保证完全控制战场装备，可能会出现失控等意外。”
　　“哎呀，没关系的啦，既然装备穿在敌人身上，强行转移控制权的时候就算失控暴走，遭重的也只会是敌人而已嘛，无所谓啦。”
　　神乐瞳摊手道，“唔姆，所以准备部署‘特洛伊’无人机，开始‘原地二五仔大作战’！”
　　“特洛伊”无人机，也就是第三代EE1D多功能战场统御无人机，是由神乐瞳设计，罗德岛工业开发的一款大型作战无人机系统。
　　这种大型无人机增加了将影响范围内所有罗德岛工业的装备通过云端网络连接在一起，实现最高权限的远程控制和人工智能介入的能力。
　　相较于最早期版本的EE1D扫描无人机和之后升级换代而成的EE1DII震慑无人机，“特洛伊”将所有需要大型化无人机机体才能够承受的功能进行了整合，使得它成为罗德岛工业通用化和模块化大型无人机的先驱者。
　　当然，其他的功能暂且不说，这个能够大规模远程介入和控制罗德岛工业武器装备的能力，是神乐瞳原本设计用来对抗某些外星军队的。
　　比如先锋卫啊，齐塔瑞人啊，或者虽然不是外星人，但形制上差不多的奥创军团。
　　在她的构想中，地球上的军队会使用罗德岛工业的武器装备与敌人交战，但由于指挥和战术问题，无论是什么样的军队，也许都不能将武器装备的能力发挥到极致。
　　既然战争是依靠士兵打赢的，而不是依靠装备，那么只要创造出最完美的士兵就可以了。
　　尤尔哈计划自然是一个方向，但神乐瞳也准备了另外一个方向――人工智能遥控。
　　人会犯错，但计算机不会。
　　在紧急情况下，范围内的所有战车，战机，载具，甚至士兵的外骨骼动力盔甲将会被全部接管，然后通过“特洛伊”无人机连接到云端网络，使用强大的人工智能指挥算法进行远程操作，理论上就能够发挥出这支军队最强大的战斗力。
　　当然，对于士兵来说也许这个功能可能不太友好，但考虑到使用人工智能进行远程遥控的话，理论上是会把士兵的伤亡降低到最低限度的，因此神乐瞳也就没过多的去管那些乱七八糟的舆论或是人理问题了。
　　毕竟真正需要用到这个系统的时候，要么是快要世界末日了，士兵应该拼上性命去战斗，要么就像是现在这样的情况，“特洛伊”控制的是“敌方”的装备。
　　“特洛伊无人机部署完毕，远程骇入与操作模块激活，开始进行大范围装备权限控制。”
　　随着科塔娜的报告，仓库区战场的上空降下一台足足有半个足球场那么大的巨型无人机，这台试做型“特洛伊”无人机用全频段光学迷彩保护着自己，同时开启了机载的远程装备骇入与控制权限转移模块。
　　“呼――！”
　　特殊的电磁脉冲以“特洛伊”无人机为中心迅速扩散开来，战场上正在对罗德岛工业仓库区进行猛攻的九头蛇部队突然便乱了阵脚。
　　“哦豁，大小姐又搞出什么奇奇怪怪的玩具来了？”
　　在巴顿的面具式显示器中，前方密密麻麻的红点开始颤抖，逐渐有一些红点开始变成蓝色或者绿色，并且在不停地转换颜色。
　　在他的敌我识别体系中，红色的目标自然是敌人，蓝色目标则表示盟友，而绿色目标则表示其隶属于自家的组织，也就是罗德岛工业或者格里芬安全保障机构。
　　“有趣，神乐大小姐，你做了什么？”
　　“呃……你还别说，这其实是一次失败的尝试。”
　　神乐瞳笑了笑，“强行远程操控罗德岛工业的武器和装备，但由于初次尝试加上目标太多，有28%的目标出现了不受控制的情况，另有17%的目标发生超载损坏，还有20%左右的目标敌我识别能力消失，会胡乱攻击……”
　　在神乐瞳解释的同时，九头蛇部队中的武器装备纷纷失控。
　　九头蛇军队中的罗德岛工业装备纷纷开始发起了“叛乱”。
　　有突然痛击队友的装甲车，有不受控制突然自爆的手雷和其他爆炸物，也有瞬间暴走的载具，一脚油门就开始胡乱飙车，将整个部队阵列搅地天昏地暗……
　　“这些装备是什么情况！”
　　“你傻逼吗？你打的是自己人！”
　　“不是我开的枪，是它自己……”
　　“停车！停车！”
　　“你不要过来啊！”
　　“我他妈没踩油门！”
　　“不要停下来啊！”
　　“你妈的，为什么！”
　　“快跑啊……！”
　　……
　　“噗……”
　　巴顿无力吐槽神乐瞳的解释，“算了，你玩得开心就好，神乐大小姐。”
　　“唔姆，我知道啦，哦对了，战争机器朝你过去了，一并上前的还有一支看上去非常厉害的小队，他们使用的不是罗德岛工业的装备，我无法干涉他们。”
　　“收到，我关注他们很久了，大小姐，这个世界上有比我们还要先进的装备公司吗？”
　　巴顿拉弓，“我怎么感觉他们的装备有点酷炫啊？”
　　“是嘛？”
　　神乐瞳一面反问，一面调出放大版的全息侦察影像，“哦豁……？”
　　银发少女看着全息显示窗口上传回的实时影像，“这个……看起来像是齐塔瑞科技哦。”
　　――PS――
　　双更！(?????)！


83 弓兵近战不是标准操作吗？
　　原本，罗德岛仓库区虽有鹰眼巴顿驻守，并且还配备有一定的防御武器，但九头蛇的部队在数量和质量上都占据着绝对优势，仓库区被彻底摧毁只是时间问题。
　　然而当“特洛伊”无人机大显神威，将区域内所有的罗德岛工业装备全部转换了控制权之后，原本来势汹汹的九头蛇部队瞬间乱作一团，溃不成军。
　　转瞬之间，能够继续作战的九头蛇部队就只剩下被九头蛇控制了的战争机器，以及罗迪手下的那群名为“强袭突击队”的齐塔瑞科技战士了。
　　“哇塞，神乐大小姐，你的玩具越来越刺激了，什么时候给我也整一点更牛逼的玩意儿？”
　　巴顿一边半开玩笑地称赞神乐瞳的“特洛伊”无人机，一边继续拉弓射箭，将残存的九头蛇部队尽数收割。
　　“别闹了，我连能量刃和那把刀都给你了，还想怎么样哦！”
　　神乐瞳在通讯频道中没好气地说道，“注意了，战争机器要开始向你攻击了。”
　　“收到，看来这才是重头戏。”
　　巴顿收起笑意，敏捷地朝着脚下建筑旁边的集装箱一跃。
　　“轰――！”
　　在巴顿离开建筑物屋顶的瞬间，战争机器的掌心炮攻击到达了。
　　强大的能量脉冲将原本被巴顿作为掩体和制高点的建筑掀掉了一大半屋顶，足以见得战争机器配备的大功率掌心炮是有多么强大的威力。
　　这台拥有不俗战斗力的新型战争机器，采用的是斯塔克工业最新一代战争机器原型钢铁战衣马克22号“热杆”的设计蓝图，配以美军和神盾局（九头蛇）最先进的武器装备，甚至在一定程度上混用了从齐塔瑞军团中回收的能量科技。
　　只见鹰眼巴顿在空中转身拉弓反击，在朝着战争机器射出一箭的同时，开启自己的披风滑翔翼，乘着爆炸的热气流划过天空，稳稳地落在地上。
　　巴顿要被先进的战争机器暴打了吗？
　　怎么可能！
　　这位以罗德岛工业尖端科技装备加强过的“神装鹰眼”怎么可能还只有原本MCU的战斗力？
　　面对着急速追击，再次将掌心炮对准自己的战争机器，巴顿提高身上的作战服输出功率，顺手也将自己的长弓充能完毕。
　　“嗖――！”
　　充斥着蓝色能量光环的箭矢极速射出。
　　“叮――！”
　　战争机器厚实的钛金装甲接住了鹰眼的箭矢，但紧接着由箭矢爆炸产生的强大能量冲击却将战争机器“砰！”的一声向着反方向推了出去。
　　“耶！给劲啊！”
　　巴顿将双脚充能，纵身一跃，躲过战争机器顺势反击发射的导弹攻击，而后再次拉弓。
　　此时的鹰眼巴顿，全身闪耀着蓝色的电容回路，就好像是一位身着铠甲的未来骑士，威风凛凛，令人不由侧目赞叹。
　　巨大的披风随风飘扬，又借着空气的流动为鹰眼提供最完美的平衡性能，高科技长弓与作战服紧密相连，从能源到作战数据都浑然一体，合二为一，为巴顿提供常人绝对无法企及的弓臂张力与射击精准度。
　　“嗖――！”
　　箭矢再次射出。
　　战争机器侧身横滚闪避，以不俗的机动能力躲开鹰眼的攻击，顺势展开背部的全自动机枪，对着鹰眼巴顿开始扫射。
　　区区.50机枪的火力，对于身着一体化振金附加装甲作战服的巴顿来说自然不在话下，他转身避开弹道直射，不顾在自己身上飞溅出火花的零星命中，再次拉弓射箭。
　　“嗖――！”
　　“砰――！”
　　战争机器抬手开炮，在巴顿的箭矢命中之前将其摧毁，随后落地抬脚，试图以近战攻击巴顿。
　　巴顿侧步闪躲，却在背后被紫色的能量脉冲炮命中，一个踉跄差点摔倒在地。
　　发动攻击的是九头蛇的“强袭突击队”所装备的齐塔瑞科技武器。
　　巴顿跨步稳住重心，随后发动作战服的辅助动力功能，高高跃起，暂时撤回仓库区的集装箱掩体后，准备重整态势，再次投入作战。
　　――“皇后”指挥控制中心
　　“能量特征比对完毕，这支新出现的部队的确是在使用齐塔瑞人的科技作为武器和能源。”
　　“皇后”指挥控制中心里，科塔娜向神乐瞳汇报道，“巴顿特工可能难以应付这个数量的敌人。”
　　“我也觉得，而且一旦进入近战，轨道炮击支援也指望不上了。”
　　神乐瞳皱了皱眉，“援军到了吗？”
　　“目前距离目标作战区域还有900公里，正在高速飞行接近中。”
　　“嗯，那快了，让巴顿坚持一下吧。”
　　神乐瞳说着，断开了自己与“皇后”的电子连接，然后利用舱室中的能源供给接口，开始对自己的副核心进行充能，“科塔娜，情报分析就交给你了，我要准备加入战斗了。”
　　“指令确认，主人。”
　　――纽约郊区罗德岛工业仓库
　　战斗进入了白热化。
　　鹰眼以一己之力拖延着九头蛇的进攻，但现在也几乎到了黔驴技穷的地步了。
　　周围是装备精良的“强袭突击队”和几乎拥有与钢铁侠同等作战能力的战争机器。
　　要是只有战争机器还好说，巴顿的装备不输于罗迪，完全可以和他正面交战并大概率取胜，但现在多了这么多拥有齐塔瑞装备的九头蛇战士，形势就不容乐观了。
　　“哎呀，你们对我可是真的热情啊。”
　　在战斗之余，巴顿不忘嘲讽敌人，“这么多人打我一个，有失公允哦！”
　　然而九头蛇的人可不想和他废话，即便是罗迪也似乎没有和巴顿进行任何交谈的意愿。
　　这些“强袭突击队”的成员身着一套军用纤维作战服，胸口配备有电容式的合金能源马甲，散发着条状的能量光路。
　　先进的全覆盖式防弹头盔与护目镜上隐约闪烁着蓝紫色的数据流，似乎也将他们全身的武器装备连接在了一起。
　　突击队的成员装备着类似于齐塔瑞人的能量脉冲枪械，但似乎在原版的基础上进行了改进，威力变得更大了。
　　而现在，为了切实地将这个战斗力大大提升过的“鹰眼”消灭，他们收起了枪械，转而双手拔出散发着蓝紫色光辉的能量刀刃。
　　“让我猜猜，那些是齐塔瑞人的科技，对吧？我在纽约见过。”
　　鹰眼巴顿看着四周包围着他，缓缓逼近的突击队战士们，“齐塔瑞人的枪，齐塔瑞人的刺刀，既然你们想和我肉搏，我就满足你们好了。”
　　巴顿说着，放下长弓，笑了笑，“不用惊讶，弓箭手在被逼到这种地步的时候，也是会拔刀的嘛，不会近战的弓兵不是好的阿茶，至少神乐大小姐是这么告诉我的。”
　　说完，他卸下披风，同时将作战服能源的对主武器的供给转换到近战模式。
　　背部，一柄长长的太刀逐渐亮起蓝色的充能光辉，这是巴顿身上除了数把纯能量匕首以外，唯一装备的实体刀刃。
　　对付一般的人，能量刀刃自然是足够的。
　　但对付同样装备了能量刀刃的对手，就需要稍微“复古”一些了。
　　只见巴顿缓缓俯下身子，抬手握住背后的刀柄――
　　“o神のを肖椁ǎ　
　　――PS――
　　有了岛田老哥，怎么能少了岛田老弟呢？
　　哎嘿！(?????)！
　　这里补充一个自己的设定：
　　鹰眼身上有纯能量的刀刃，这种后文会出现的武器非常先进，基本上就是高达里的光束军刀，但这种东西以高温作为杀伤方式，碰上同样能耐受高温的齐塔瑞能量刃（那种发光的刀刃）就没办法了。
　　而这把以源氏为蓝本的太刀，使用了和瞳瞳振金刀相同的技术，还加上了酷炫的粒子效果（笑~）


84 钢铁军团，借我一用！
　　九头蛇为了杀死尼克・弗瑞，从而调用了包括拥有齐塔瑞科技装备的“强袭突击队”在内的强大力量，去突袭了罗德岛工业的仓库区。
　　此时，虽然大部分九头蛇部队在电磁轨道炮，鹰眼巴顿，“特洛伊”无人机的轮番攻击下已经基本被消灭，但最关键的战争机器和强袭突击队还没有解决。
　　鹰眼为了固守地下安全屋的入口，与战争机器以及强袭突击队的人展开了近身白刃战。
　　“o神のを肖椁ǎ　
　　在喊出一句不明所以的中二话语之后，巴顿拔出背上的太刀，同时作战服的能源供给系统为太刀充能，使其变得无坚不摧。
　　这句来自某非著名射击游戏的台词，其实也是鹰眼作战服启动近战模式的指令。
　　在这个模式下，巴顿不再使用长弓作为主要武器，转而使用太刀结合身上装备的其他能量刀刃进行肉搏战。
　　本身，作为神盾局7级特工的巴顿就拥有不俗的近战格斗能力，现在他又得到了罗德岛工业科技的加持，身穿几乎能跟钢铁侠近战五五开的先进作战服，自然能在“强袭突击队”的围攻下游刃有余。
　　可以说，这样一位化身成东方武士的鹰眼，只要他不犯低级错误，没有筋疲力尽，在这里挡住大部分九头蛇战士还是没有太大问题的。
　　然而将整个防御作战都交给巴顿总归不是什么明智之举。
　　神乐瞳一早呼叫的增援也终于快到达现场了。
　　“目标距离30公里，援军开始投入战场！”
　　科塔娜的通讯在巴顿的耳机中响起，“巴顿先生，支援火力即将到达，请尽量远离敌人。”
　　“收到！但是做起来可能有些困难！”
　　巴顿挥舞着手中的太刀，格开纵劈而来的齐塔瑞利刃，转身一脚将一个突击队战士踢飞，随后侧身跳跃，躲开战争机器的掌心炮攻击，又回身将另一个上前横斩的突击队战士劈开成两半。
　　对手攻击的间隙非常短暂，巴顿抓住这转瞬即逝的机会，将作战服的能源灌注到双腿的机动增强装置中，然后猛然一跃，向后退开。
　　战争机器和强袭突击队自然紧追不舍，只要他们将这个烦人的“鹰眼”击败，尼克弗瑞就成了瓮中之鳖，在劫难逃。
　　当然，神乐瞳可不会让九头蛇这么顺利就达到目的。
　　虽说亏本的买卖咱不干，但本着人道主义精神和卖给尼克・弗瑞人情的态度，神乐瞳打算在这次事件中坚定地站在尼克・弗瑞和神盾局的这边，将这些惹是生非的九头蛇一网打尽。
　　“巴顿先生，有时候你可以依靠一下队友的！”
　　托尼・斯塔克的声音突然出现在巴顿的耳机中，“很荣幸能与你并肩作战，莱格拉斯。”
　　“哈，这句话你居然记到现在啊。”
　　巴顿对于托尼・斯塔克将纽约之战时期二人的对话原封不动地还给自己表示惊讶，“我还以为你是那种连今天早饭吃了什么都会忘记的人。”
　　“我确实已经忘记今天早上吃了什么，但有些事情是无法轻易忘记的，巴顿特工，就比如按照瞳瞳的说法，你现在需要支援。”
　　天空中掠过一道火光，红金配色的马克42号“浪子”钢铁战衣呼啸而过，在巴顿的头顶悬停下来，然后抬起双手，“砰！”的一声将试图接近巴顿的突击队战士击飞。
　　“要我说的话，就你一个人可能不太够哦。”
　　巴顿说着，甩出一阵刀花，然后沉下身姿，摆出中段迎敌的架势，“你要和我一起苦战吗？”
　　“事实上，我是来拯救你的。”
　　托尼・斯塔克说着，朝身后放射出掌心炮，把另一个依靠齐塔瑞科技原地起飞，试图偷袭自己的强袭突击队队员打飞了出去，“既然是援军，当然是多多益善。”
　　“哦？”
　　巴顿笑了笑，“娜塔莎也来了吗？还是说……”
　　“不，只有我，但不只有我。”
　　托尼・斯塔克意味深长地微笑，“贾维斯，开始派对吧！”
　　远处，接连不断的火光从天际亮起。
　　首先是一点，两点，紧接着那火光分裂成密密麻麻的喷射危急，仿佛一整队钢铁士兵翱翔于长空之中，说实在的，要是奥巴代亚还在世，看到这个景象，多半会感慨万千吧。
　　“噗哈哈哈！这还真是有点多啊，斯塔克。”
　　巴顿转身避开强袭突击队队员的光刀斩击，又翻身躲开战争机器的扫射，随后一刀将一个突击队队员的战衣切开，顺手再给了他一记透心凉。
　　“钢铁军团，开始狂欢吧！”
　　托尼・斯塔克张开双臂，犹如天神降临，“贾维斯，锁定所有身穿齐塔瑞装备的敌人，将他们全部消灭，然后把罗迪留给我！”
　　托尼・斯塔克沉下双目，将全息UI中的目标索敌系统牢牢地框在了战争机器身上，“老朋友，虽然我不知道是谁把你搞成这样的，但我一定会让你恢复正常的！”
　　战争机器微微地歪了歪脑袋，似乎是在表示接受挑战。
　　同时，罗迪打开通讯频道，“朗姆洛，钢铁侠来了，把剩下的强袭突击队全部派出来，把战车也带上！”
　　“收到。”
　　朗姆洛身处遥远的后方，指挥着手下的强袭突击队上前进攻。
　　远处，更多身穿齐塔瑞装备的九头蛇“强袭突击队”开始接近仓库区，一同前来的还有一些经过齐塔瑞科技改装的装甲战车。
　　“贾维斯，目标增加了，能顶得住吗？”
　　“先生，按照目前的钢铁军团数量对比敌人的火力和装备，我们取胜的概率为37.2%”
　　“是这样吗？”
　　托尼・斯塔克歪了歪脑袋，顺手打飞一个上前攻击的突击队队员，随后又接下战争机器的掌心炮，与他缠斗在一起，“看来我得找时间给你升级一下指挥能力了。”
　　众所周知，钢铁军团是由贾维斯操作的。
　　而贾维斯的处理能力只能发挥出托尼・斯塔克那些钢铁战衣最基本的作战能力，在钢铁军团模式下，每一套钢铁战衣都远远无法像有人驾驶的时候一样将其实力全部发挥出来。
　　这也是原本MCU中，托尼・斯塔克的钢铁军团在面对区区几个绝境病毒战士的时候，依然被打的有来有回，损失惨重的原因。
　　“没错，贾维斯的指挥能力有待提高哦，不过呢，现在就交给我吧！”
　　神乐瞳的声音突然出现在通讯频道中。
　　“瞳瞳？你不是说你在地球的另一边吗？什么时候回来的？”
　　“我通过网线爬过来的呀！哎嘿！”
　　神乐瞳俏皮地笑了笑，“斯塔克先生，为了打赢这场战斗，你的钢铁军团借我用一下哈！”
　　“哈？”
　　“先生，我的远程控制程序正在被修改，钢铁军团的控制权限正在被覆盖。”
　　“哈？！”
　　“主人……钢铁军团的控制权限完全丢失，对方采用的骇入技术极其先进，我从未见过……”
　　“瞳瞳，是你干的吗？”
　　“没错！所以说钢铁军团借我用一下嘛！”
　　这时，马克17号钢铁战衣“碎心者”中传来了神乐瞳的声音，“只是一个小小的技能而已，‘明抢手办大作战’，开始！”
　　【核心技能，意识深潜：激活】
　　【获取钢铁军团控制权限】
　　【全功率战斗模式启动，目标九头蛇，彻底歼灭！】
　　钢铁军团在神乐瞳接管了控制权限之后，突然加快了速度，战斗能力飙升。
　　这些无人遥控的钢铁战衣，原本只能和那些拥有齐塔瑞装备的战士打得有来有回，甚至在战争机器面前不堪一击。
　　而现在，它们却仿佛突然变得一个个都在由托尼・斯塔克本人驾驶着一样，化身成为了三十多个钢铁侠，对战场进行一边倒的扫荡攻击。
　　――PS――
　　意识深潜是个非常赛博朋克的技能。
　　之后会具体描述。
　　当然，这也是在下一卷中非常重要的技能哟！
　　(?????)！
　　最后，求个票票QAQ！


85 诸位，我有一计！
　　（PS：今天有点激动，先来一张图开心一下！）
　　神乐瞳将钢铁军团的控制权握于手中，依靠“意识深潜”技能对它们加以控制。
　　当少女的意识并入钢铁战衣的操作系统中，这三十多套钢铁战衣仿佛成为了一个整体，相互之间以统一的意识自由调配，就好像瞬间化作了三十多个钢铁侠。
　　“意识深潜”是神乐瞳最新获得的核心技能。
　　这个核心技能是“电子骇入”技能的超级上位版本，毕竟其身处“核心技能”的等级，能够成为“大招”，自然和其他那些概念技能的力量无法同日而语。
　　消耗了100%的副核心能源之后，神乐瞳能够将自己的意识完全融入任何足以承载其通讯压力的电子设备之中，并对能够触及的任何设备全权操控。
　　使用“意识深潜”所进行的电子骇入与权限获取，都是最高等级的，不存在任何由于目标设备安全加密等级过高而导致技能发动失败的情况。
　　也就是说，激活了“意识深潜”的神乐瞳，能够以远超世界上任何超级计算机的计算能力，轻而易举地获得网络通讯能够到达的任何设备最高权限。
　　自然，在“皇后”中通过无线网络干涉贾维斯远程遥控的钢铁军团，并不算是什么难事。
　　“马克39‘双子星’，提高飞行高度，利用机动优势进行远距离火力支援，马克40‘猎枪’，掩护双子星的支援攻击。”
　　神乐瞳以自己的意识操控着所有钢铁战衣，虽然思维的压力很大，但对她的自动人形身体来说依然稳稳地在承受范围之内。
　　这种一下子接入三十多台钢铁战衣的行为，基本上等同于对三十多个钢铁侠进行神经链接，即便人类的技术能够达到这种效果，一般人的大脑也无法承受这样的思维强度。
　　好在，神乐瞳并不算是人类，自动人形的计算能力远非一般的人类大脑能够比拟。
　　“马克11，去抬一手马克9，那个老古董快被干掉了！”
　　“马克12，虽然你也是战争机器原型，但是现在优先排除的对手是那些装备着齐塔瑞武器的九头蛇战士，战争机器就先交给斯塔克先生吧。”
　　意识的奔流分离而又汇合，神乐瞳此时的视线中，无数景象重叠而又分离。
　　这种将意识分别灌注到多个电子终端以后的感觉非常微妙，就好像一时间出现了无数个自我，每一个自我可以独立存在与运作，但同时相互之间又能心意相通。
　　仔细想来，这种感觉似乎与“傀儡人形”的连接有些类似，但又由于此时神乐瞳分离出去的意识都是她自己，所以“意识深潜”带来的精神连接显然要比“傀儡人形”更加紧密。
　　“鬼祟，掩护红雕鱼，那个家伙虽然编号是马克35，但本身没什么强力的武器，只是一台救援用的钢铁战衣。”
　　神乐瞳的意识相互之间交流又合作，凝结成一个复杂而又独特的神经集群，将所有钢铁战衣的特性完美结合，发挥出托尼・斯塔克做梦都想得到的团队作战效能。
　　“马克16！进行侦察，你这台‘夜店’可是潜行装甲，根本没有搭载额外武器。”
　　“‘杰克’，去支援巴顿！巴顿不是钢铁战衣！我我家的鹰眼同学！‘蓝钢’，你的振金短刀是可以切碎齐塔瑞能量刀刃的！”
　　在意识潜入之后，神乐瞳对每一台钢铁战衣的性能都了如指掌，甚至能够利用托尼・斯塔克建造的这些性能各异的钢铁战衣玩出许许多多的花式联合作战方法。
　　“伊果，丢个集装箱到战争机器的方向，敌人不多了，准备搞定战争机器去。”
　　随着战局的变化，九头蛇的战士的数量越来越少，基本上只剩下战争机器在数台钢铁战衣的围攻下苦苦挣扎，这场战斗的胜负看样子已成定局。
　　虽然九头蛇派出了装备有齐塔瑞科技的“强袭突击队”，但面对三十多个钢铁侠，即便是齐塔瑞军队也多半会无力招架吧。
　　毕竟这些钢铁战衣建造的初衷，就是托尼・斯塔克为了预防齐塔瑞军队入侵这样的事件。
　　区区九头蛇的部队，在神乐瞳的加持下，显然是可以轻松击败的。
　　“时间差不多了，‘特洛伊’无人机，全频段通讯妨碍开启，不要让任何人知道这里的战斗情况！”
　　这时，神乐瞳下达了一道意味深长的命令。
　　在她认为这里的战斗已经胜券在握的时候，接下来的反击计划就已经提上了日程。
　　首先，战争机器肯定是不能摧毁的。
　　且不说罗迪是钢铁侠托尼・斯塔克的挚友，于情于理都不应该伤害他的性命。
　　战争机器可是未来复仇者联盟的成员之一，罗迪本人也是一位非常具有责任心的正直善良三好青年，怎么能让他就此夭折呢？
　　罗迪现在成为敌人，多半是由于九头蛇的洗脑造成了精神控制，只要让战争机器失去作战能力，之后再帮助罗迪脱离精神控制就可以了。
　　当然，如果只是为了活捉战争机器，并不需要完全屏蔽这里的通讯，但除了活捉战争机器，神乐瞳还针对九头蛇逐渐显露的野心，制定了一个小小的欺骗计划。
　　“主人，通讯屏蔽区域已经部署完毕。”
　　“很好，接下来就是我们的表演时刻了。”
　　神乐瞳露出笑意，“暗算我的时候挺开心的，但你们这些九头蛇，有自己被反过来暗算的觉悟吗？就让我来好好看看吧！”
　　……
　　战斗的尾声并没有持续很长时间。
　　钢铁军团的加入，使得战争机器和强袭突击队很快就败下阵来。
　　不一会儿，战争机器就被一万个掌心炮团团围住，其中还混杂着一个手里拿着充能式太刀的复联第一弓箭手。
　　“斯塔克先生，让我来搞定他，我可以骇入战争机器盔甲里，将他的能源和操作系统切断。”
　　神乐瞳通过马克40号“猎枪”钢铁战衣和托尼・斯塔克通话，又操作着马克33号“银色百夫长”钢铁战衣，将自己的潜入意识顺着钢铁战衣之间的通电接触传导进战争机器中。
　　“辍…咔！”
　　随着一阵系统被骇入覆写的细微声响，战争机器的操作权限也被神乐瞳接管。
　　装甲开启，罗迪被托尼・斯塔克拽了出来，然后为了防止他搞出什么事情来，一拳打晕……
　　“我们要怎么处理罗迪？”
　　巴顿问道，“这家伙看起来不正常，他以前是这样的人吗？”
　　“显然不是。”
　　托尼・斯塔克回答道，“我得想办法治好他。”
　　“关于这个，等我回来以后我可以帮你把罗迪先生恢复成原本的样子。”
　　神乐瞳通过钢铁战衣上的扫描设备，确认了罗迪是受到了精神控制，“不过在此之前，我有一个小小的计划，可以引导我们彻底发现九头蛇的阴谋与计划，并且顺势打碎它。”
　　“哦？听起来很让人感兴趣啊，瞳瞳，快说说看吧。”
　　――PS――
　　恭喜锤哥成为MCU唯一拥有第四部个人电影的超级英雄！
　　――
　　今天是星期天，所以一会儿0点之后加更一章！
　　(?????)！


86 不想玩塔防那就只能玩潜入了
　　九头蛇对罗德岛工业仓库区的围攻结束了。
　　理所当然地，在鹰眼巴顿，罗德岛工业自动化安全保障武装（已经全部牺牲），以及托尼・斯塔克和钢铁军团的共同努力下，敌人的攻势被彻底瓦解了。
　　这一次战斗，英雄们不仅歼灭了大量隶属于九头蛇的作战部队，甚至就连九头蛇的头号打手战争机器和他们的最强精英部队“强袭突击队”都败下阵来。
　　使用齐塔瑞科技的强袭突击队被歼灭，而战争机器则被活捉，而神乐瞳这边除了一些无人自动炮塔和防御设备，还有零零散散的仓库货物损失之外，没有出现什么人员伤亡。
　　唔姆！
　　正可谓是皆大欢喜的结局呢！
　　简单地打扫完战场之后，托尼・斯塔克等人聚集到一起。
　　尼克・弗瑞也按照神乐瞳的建议，走出地下安全屋，来到地面上，与其他人汇合。
　　“好了，瞳瞳，说说看吧，你有什么神奇的计划？”
　　托尼・斯塔克敲了敲自己的遥控钢铁战衣，“你在这里面吗？”
　　“嘿嘿！我在这里哟！”
　　随着一台无人机在地面上投影出神乐瞳的全息影像，少女的身姿缓缓浮现在众人眼前。
　　“所以你在搞什么花样？你人到底在哪里？为什么一直用全息影像和我们交流？”
　　尼克・弗瑞对神乐瞳始终不肯现出真身颇有微辞。
　　“哎呀，不要在意这些细节嘛，瞳瞳永远和你们在一起哟！”
　　神乐瞳俏皮地吐了吐舌头，用手比了个心，“说起来，现在你可以相信我了吗？尼克・弗瑞局长。”
　　“我认为如果现在我还分不清局势，那就不说警惕性高，而是智商不足了。”
　　尼克・弗瑞耸了耸肩，“总之先谢谢你的帮助，神乐小姐，接下来还得麻烦你帮我取回被九头蛇渗透了的神盾局。”
　　“取回？我才不干。”
　　神乐瞳手叉腰，摇了摇头，“你那个破神盾局，还是拆了吧。”
　　“哈？”
　　“唔姆，就这么愉快的决定了！接下来的行动目标就是连同神盾局一起，将潜藏在内部的九头蛇组织彻底摧毁！”
　　“喂！喂！好歹珍惜一下这么多年来，从斯塔克他爸开始逐渐建立起来的神盾局啊。”
　　尼克・弗瑞显然对神盾局依依不舍，“神盾局只是‘生病’了，我们应该做的是治好它，而不是杀死它。”
　　“唉，没救啦！”
　　神乐瞳摊了摊手，“九头蛇能够如此深入地渗透神盾局，说明你这个组织已经没救了，埋了吧！你看，他们甚至能够动用你们最尖端的武装力量，这还不足以说明问题吗？”
　　“啧……今天可真是损失惨重啊。”
　　尼克・弗瑞摇了摇头，又看了看神乐瞳的全息影像，“那么，无敌的闪刃小姐真的不打算自己来参与一下这个喜闻乐见的，彻底毁灭神盾局的行动吗？”
　　“我在很远的地方，赶过来得花不少时间，所以还是这样比较方便啦。”
　　神乐瞳熟练地卖了个萌，“好啦，来说说我的计划吧。”
　　少女的全息影像一挥手，在自己周围打开了几个全息显示窗口，“刚才战斗快结束的时候，我用罗德岛工业的战斗无人机屏蔽了这个区域内的所有电磁讯号，阻断了敌人的通讯。”
　　“嗯，这是个明智的选择。”
　　托尼・斯塔克点了点头，“如果让对方知道攻击最后失败了，按照九头蛇的行事作风，显然我们还得继续迎击源源不断的敌人，就算是撤离也会遭到不停地追杀。”
　　“没错，斯塔克先生还是很懂我的嘛。”
　　神乐瞳笑了笑，“如果对方一直来进攻，我们一直防守，那就会演变成一个非常无聊的塔防游戏，就像驴驴方舟一样，非常没意思……”
　　“驴驴方舟？”
　　巴顿听到了陌生的名词。
　　“对呀，巴顿先生不知道吗？那是罗德岛工业旗下‘玻璃渣’游戏公司开发的一个塔防手游，拿来骗骗小朋友钱的游戏，没啥意思的。”
　　神乐瞳继续说道，“总之，这样战斗下去下去无穷无尽，会非常麻烦，但如果对方不知道这场战斗的结果，必然就会让侦察力量前来确认，在此之前，我们就能获得一段时间的战略空窗期，在这段时间内好好做做文章。”
　　“也就是说，在此期间我们要伪装成被击败的样子？可是这样有什么用呢？继续逃跑吗？”
　　尼克・弗瑞倒是猜到了几分神乐瞳的计划，“我觉得似乎没什么意义。”
　　“计划是这样的。”
　　神乐瞳并没有理会尼克・弗瑞的质疑，“我打算以这次战斗为契机，利用九头蛇的计划，潜入九头蛇，也就是神盾局内部，然后直接‘咔嚓！’斩首~”
　　“失去了罪魁祸首，蛇盾局剩下的部分也就很好解决了，至于你那个‘洞察计划’，就算他们把空天母舰升空了也没关系，到时候我就直接用轨道炮击毁好了。”
　　“啧，那可是新一代的空天母舰呐！”
　　尼克弗瑞咋舌，“这是真的浪费……”
　　“那可没办法，谁叫你没把这些资源用在正确的地方呢？”
　　神乐瞳摇了摇手指，“从你决定建造这些用来威胁全世界的空天母舰开始，它们就注定是被无情浪费的资源了。”
　　“你可不要忘记，罗德岛工业也在做着同样的事情。”
　　尼克・弗瑞说道，“现在天上可有几十门电磁轨道炮在指着我们呢！”
　　“我知道，我知道。”
　　神乐瞳点头，“但不同于神盾局，我们是有原则，有分寸的，万一哪天我变坏了，自然会有人来制裁我的，放心吧，哎嘿！”
　　神乐瞳继续描绘着自己的计划，“好了，回到接下来的计划上来，剧本是这样的：在九头蛇看来，斯塔克先生的钢铁军团并没有能够拯救这场战斗的局势，战争机器最后获得了胜利！”
　　“然后呢，神乐瞳小姐认为既然钢铁侠都打不赢，罗德岛工业就不应继续与九头蛇为敌，所以原地二五啦！一同成为二五仔，原地投降的呢，自然还有全身装备都由罗德岛工业提供的巴顿先生。”
　　“最后，尼克・弗瑞无奈地被从地下挖了出来，但他不想就这么默默无闻地死去，想要在死之前弄清楚到底是谁背叛了神盾局。”
　　“大发慈悲的战争机器罗迪觉得这个愿望还是可以考虑的，就将弗瑞局长活捉了起来！”
　　神乐瞳说完，看了看一脸懵逼的众人，“具体做法也很简单，巴顿先生只要装作已经开始为九头蛇效力就行了，斯塔克先生请穿上战争机器钢铁战衣，现在你就是战争机器了，至于其他的钢铁战衣，就伪装成全部被击毁的样子好了，这样就当斯塔克先生本人没来过咯！”
　　“这个倒是不难办到。”
　　托尼・斯塔克点了点头，“然后呢？”
　　“然后，我们就化作‘特洛伊木马’，就这样伪装成九头蛇的人，带着弗瑞局长潜入神盾局内部，看看到底是谁这么大的胆子，敢在光天化日之下陷害本姑娘！然后把他打爆！事情就解决了！”
　　“看起来可行。”
　　尼克・弗瑞点了点头，“给我个机会，到时候我一定要亲手击毙那个搞事情的混蛋。”
　　“主人，周边的警戒无人机侦测到美国队长正在靠近。”
　　科塔娜发来了情报提示，“看来美国队长就是九头蛇的‘战场情报侦察部队’了。”
　　“很好，那么，‘三红无双暗杀大作战’，行动开始！”
　　神乐瞳微微一笑，“大家，记得要说‘九头蛇万岁’哦！”
　　――PS――
　　潜入的意思就是把看到你的人全部干掉。
　　这样就没人看到你潜入了。
　　――
　　友情推书：
　　书名：《开门！企鹅物流！》
　　作者：sadd
　　简介：
　　在无边无际的战火与混乱中，
　　在暴徒的钢筋水管上，
　　在怪物的尖牙利爪下，任何生命都有一死，然而有的人却只需要一点小小的帮助，比如说……
　　“开门！企鹅物流！”
　　（丧尸元素+无主之地2元素+全境封锁元素+求生之路2元素等世界混合为一注意！此外还有传统艺能~）


87 你好，我是九头蛇版瞳瞳
　　在仓库围攻战斗最白热化的时候，通讯中断了。
　　这对九头蛇来说并不是一个好消息。
　　战局如何？是成功还是失败？是不是要把剩余的后备力量全部派上去？
　　没有情报，就无法作出决策，无法感知战场态势的话，一切指挥力量与行动计划就都是空谈。
　　“通讯被干扰了，你去看看是什么情况。”
　　明智的九头蛇指挥官，果断让游离在战场附近的得力手下前往侦察。
　　“收到，正在前往交战区域。”
　　史蒂夫・罗杰斯关闭通讯器之后，开着自己的老式摩托车，驶向硝烟弥漫的罗德岛工业仓库区，“远距离目视确认，战斗似乎已经结束，正在抵近侦察。”
　　良好的军事素养让史蒂夫・罗杰斯非常谨慎。
　　这个时候，前方的战场对他来说是陌生的，但也是熟悉的。
　　虽然通讯被完全屏蔽，无法从任何电子侦察手段中得知那里发生了什么，但凭借着他敏锐的战斗直觉，美国队长依然能够从容不迫地游走在战场边缘，监视战场的动态。
　　最终的结果无非是两种，罗德岛工业胜利，九头蛇需要再次进攻，或者九头蛇胜利，尼克・弗瑞被除掉，“洞察计划”完全落入九头蛇手中。
　　当美国队长接近罗德岛工业的仓库区，形势也就明朗了起来。
　　“哟，你来了啊，通讯被阻隔了，我还以为我们后方出事了呢。”
　　迎接他的是托尼・斯塔克驾驶着的战争机器，“怎么样，没有什么异常吧？”
　　托尼・斯塔克使用变声器，将自己的声音调制成罗迪的特征，让史蒂夫・罗杰斯根本没有怀疑战争机器里的驾驶员已经换人了。
　　“这是我要问的话，战斗都结束了吗？”
　　史蒂夫・罗杰斯反问，“尼克・弗瑞呢？如果杀死他的话，我需要确认尸体。”
　　“放心，虽然过程艰辛了一点，但最后我们还是获得了胜利。”
　　战争机器指了指周围躺倒一地的钢铁战衣和强袭突击队，“损失是有点惨重，但好歹完成任务了，至于尼克・弗瑞，他似乎有话要说。”
　　“他还活着吗？”
　　“没错。”
　　战争机器点了点头，“他说在死之前，想要看看到底是谁背叛了神盾局。”
　　“真有意思，是死不瞑目的意思吗？”
　　史蒂夫・罗杰斯微笑，“神盾局本来就不存在，这个组织原本就是属于九头蛇的。”
　　“是这样吗？看来我是彻底的输了？”
　　这时，尼克・弗瑞在鹰眼巴顿的押送下出现在了两人面前，“只不过我实在是没有想到，你也是九头蛇？你是从什么时候开始背叛这个国家的？1945年吗？”
　　“一个秘密帝国的建立自然并非一朝一夕，我也是最近才……等一下，为什么巴顿会在这里？这是怎么回事？”
　　美国队长警觉了起来，“如果我没记错的话，巴顿可是站在罗德岛工业那边的。”
　　“没错，他的确是站在罗德岛工业这边的，队长。”
　　神乐瞳的声音通过无人机投射的全息影像传了出来，“但现在罗德岛工业站在九头蛇这边了，所以你现在看到的是九头蛇版神乐瞳哟！哎嘿！”
　　“什么意思？”
　　美国队长握紧手中的盾牌，一脸警惕地转向战争机器，“罗迪，你最好把现在的情况解释清楚。”
　　“就是字面意思啦，不要紧张，我们现在已经是你们的盟友了哦。”
　　神乐瞳微笑着挥了挥手，“罗德岛工业可是私人组织，既然按照目前的形势来看，以后领导世界的将会是九头蛇，我们为什么不趁早改变自己的立场呢？”
　　“所以呀，我就果断地带着整个罗德岛工业，加入了九头蛇！”
　　神乐瞳理直气壮地解释道，“哎呀，是不是感觉很气呀！弗瑞局长！”
　　“你们这些叛徒！”
　　尼克・弗瑞顺势露出非常生气的神情，“见风使舵的二五仔！忘恩负义，毫无底线！我从没见过你们这样厚颜无耻的人！”
　　“弗瑞局长，东方有一句古话，叫做识时务者为俊杰。”
　　神乐瞳毫不在意尼克・弗瑞的谩骂，“现在神盾局大势已去，就别怪我们罗德岛工业为了自己的生存，做出一些比较令人意外的决策啦！”
　　“你们心里难道就没有一点信念吗？”
　　尼克・弗瑞不忘再挣扎两句，“这可一点都不像是巴特曼・韦恩的作风！”
　　“不，这就是我们的作风，愚蠢的卤蛋侠哟。”
　　神乐瞳反驳道，“韦恩先生是商人，我们是商业公司，自然会寻求对自己利益最佳的平衡点，至于信念什么的……我们既不是军队，也不是战士，这种老套的话语你还是留给其他人吧。”
　　“看来你做了一个非常明智的决策，神乐小姐。”
　　见状，史蒂夫・罗杰斯露出了满意的微笑，“欢迎加入九头蛇，我们现在是同志了。”
　　“哎呀，感谢你的欢迎，队长。”
　　神乐瞳笑了笑，“九头蛇队长，我们现在需要直接击毙这个卤蛋吗？”
　　“你……！”
　　尼克・弗瑞欲言又止。
　　“不，既然弗瑞局长想死的明明白白，不妨就让他稍微看看我们九头蛇规划下的未来吧。”
　　史蒂夫・罗杰斯说道，“罗迪，带上尼克・弗瑞，我们走。”
　　“收到。”
　　托尼・斯塔克想了想，“哦，对了……”
　　“怎么了？”
　　史蒂夫・罗杰斯歪了歪脑袋，“还有什么问题吗？”
　　“不，没有问题。”
　　托尼・斯塔克停顿了一下，“咳咳，九头蛇万岁。”
　　史蒂夫・罗杰斯微微一笑，“九头蛇万岁。”
　　（计划进行都很成功嘛！看，本姑娘是不是个小天才呀！）
　　神乐瞳在使用全息影像和众人交流的同时，也在战争机器内部和巴顿护目镜上的全息UI中用文字和众人聊天。
　　（还抓住机会顺便怼了卤蛋几句，好爽呀！哈哈哈！）
　　（你似乎对弗瑞局长有什么意见？）
　　巴顿用全息UI自带的文字输入功能回复道，（不管怎么说，他可是神盾局局长，他为了维护世界的安全和稳定作出了不少贡献。）
　　（然而他同时也给这个世界造成了巨大的威胁。）
　　神乐瞳反驳道，（正因为他连自己的组织都不信任，所以才给了九头蛇滋生的沃土。）
　　造成现在这种局面的根本原因，就在于尼克・弗瑞不懂得如何去信任别人，也不懂得如何将一个组织塑造得高效，团结，铁桶一心。
　　（弗瑞局长问过我，为什么我在做着和“洞察计划”同样的事情，却能大摇大摆地指责神盾局。）
　　神乐瞳继续打字说道，（我不认为罗德岛工业与神盾局有任何的可比性，神盾局暗中监视和操控着世界，他们是一个间谍组织，维护安全和稳定只是他们的副业，他们连自己都不信任。）
　　（我不一样，首先，我信任着我的组织，其次，格里芬安全保障机构不会去监视和试图操控世界，而是观察与保护着它。）
　　（从建立组织之初，我就说过，我们将作为“看门狗”守护这个世界，“看门狗芯片”不会去干涉这个世界上的正常事件，只会对足以引发社会崩溃的危机进行反应。）
　　（他们是伪装成保护者的窥视者，而我，是纯粹的守望者。）
　　那么现在，守望者要出击了。
　　去将这个世界上最大的窥视者组织，彻底摧毁。
　　――PS――
　　这是加更！(?????)！
　　――
　　推一本书：
　　书名：《变身魔女的拯救游戏》
　　作者：彼方
　　别名《魔女的上下五百年》、《魔女信条》、《行走于欧陆的永恒魔女》
　　【神代历】
　　【这是一款真实游戏】
　　【你行走于历史之间，从1346年起，到1780年终结】
　　【从鼠疫席卷欧罗巴开始，到魔女审判点燃中世纪的绝望，到蒸汽拖动这个世界】
　　【伪神肆虐，怪物横行】
　　【你，斯卡蒂特，将去拯救即将被送上火刑架的魔女，重塑历史】
　　1347年，她见证了横扫欧陆的黑死病，在绝望中牵起了少女的双手；
　　1429年，她亲历英法百年战争，默默地支持着那个将会成为圣女的贞德；
　　1558年，她行走于黄金时代的伦敦的街头，目睹童贞女王伊丽莎白加冕为王；
　　……
　　“神代历！”“魔女共济会。”
　　当斯卡蒂特在小酒馆中翻看史书时，她忽然发现关于永恒魔女的故事已经浮出水面。
　　“你要再来一杯吗？”
　　斯卡蒂特抬头时才注意到酒馆里的服务生竟然是……


88 装死也是你们的老套路了
　　――华盛顿特区，神盾局总部三曲翼大楼
　　神盾局的总部位于华盛顿特区，坐落于一幢名为“三曲翼大楼”的高大建筑中。
　　这幢大楼除了高度智能化的办公功能以外，还配备有完善的情报收集和处理中心，可以将神盾局特工（或者九头蛇特工）从世界各地收集而来的各种信息进行汇总和分析。
　　同时，大楼也拥有设备非常全面的科研实验室，并且在地下建有一个巨大的船坞仓库，华盛顿区域的神盾局空天母舰就是在这里设计建造的。
　　众人跟着史蒂夫・罗杰斯，来到大楼的最顶层。
　　这里拥有与世界安全理事会直接对接的全息会议室，以及专属于尼克・弗瑞的局长办公室。
　　“好吧，把我带到这里来，也就是说这个办公室现在已经是别人的了吗？”
　　尼克・弗瑞没好气地问道，“我很想知道，到底是哪个小兔崽子这么嚣张，敢坐我的位置？”
　　“注意你的言辞，尼克・弗瑞，严格意义上来说，你现在已经是个死人了。”
　　史蒂夫・罗杰斯回答道，“不过嘛，既然承诺了要告诉你事情的真相，结果自然不会让你失望，放心，你们可是老朋友了。”
　　在尼克・弗瑞与史蒂夫・罗杰斯嘴炮的同时，神乐瞳开始分析一些现在看来比较关键的问题。
　　战争机器是什么时候被九头蛇精神控制的？
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯又是什么时候被控制的？
　　罗迪本身没有什么超能力，又隶属于神乐瞳无法完全顾及到的军方，因此暂且不论。
　　史蒂夫・罗杰斯虽然和神盾局关系密切，但他可是超级战士，强化人，并且是复仇者联盟的首领和创始人之一。
　　不管怎么样，九头蛇拥有再大的本事，也很难在光天化日之下对美国队长这样的人物，用他们那套效率低下的洗脑系统进行精神控制吧？
　　难不成是……心灵权杖？
　　想到这里，神乐瞳隐约觉得这背后似乎埋着一个更大的危机。
　　不过，眼前的危机都不解决，其他的事情也就无从谈起，既然现在已经成功混入九头蛇内部，自然也就是消灭九头蛇势力的最好机会了。
　　“尼克・弗瑞，没想到能够再见到你，真是世事无常啊。”
　　这时，亚历山大・皮尔斯的声音出现在了办公室的角落里，完好无损的皮尔斯大摇大摆地走到众人面前，“看来你还为我们带来了一些新朋友。”
　　（好吧，果然，你看，装死也是这些坏人的老套路了。）
　　神乐瞳在全息UI上用文字的方式吐槽道，（什么被匿踪弹道狙击，一看就是编的嘛。）
　　“皮尔斯！你妈的，为什么？”
　　尼克・弗瑞非常不解地质问道，“到头来，罪魁祸首居然是你吗？我不明白，这不合乎常理！”
　　可以看出，尼克・弗瑞打心底里是不愿意相信亚历山大・皮尔斯是一个坏人的，也不愿意相信是皮尔斯引发了这次的事件，是皮尔斯作为九头蛇的领袖，妄图控制全世界。
　　亚历山大・皮尔斯。
　　这个人曾经拒绝了诺贝尔和平奖。
　　“皮尔斯，你曾经说过，和平不是一项成就，而是一种责任！”
　　尼克・弗瑞用难以置信的神情望着这位多年来的挚友，“告诉我，这些都是骗人的吗？你为什么会这么做？你到底想要干什么！”
　　“什么叫为什么？我做了什么坏事吗？我只是要把一个还活在梦里，愚不可及，一直在阻碍世界进步的人给剔除罢了，世界和平需要绝对的秩序，而‘洞察计划’就是最好的工具！”
　　皮尔斯淡然地说道，“你说的没错，和平是一种责任，而我正在贯彻这个责任，偏离梦想的人不是我，而是你，尼克・弗瑞。”
　　“你造就了能够支配全世界的工程，却把它拿来打击恐怖分子？简直是荒谬！”
　　皮尔斯开始大谈特谈，“有了‘洞察计划’，我们可以将九头蛇的理念和法则延伸到整个星球，全世界都将获得无与伦比的秩序与和平，这难道不是你和你的复仇者联盟所期望的吗？”
　　“所以，其实我们做的事情没有任何错误，明智的人都会选择站在我们这一边的！你看，就连你最信任的神乐瞳也倒向了我们这边，这还不够说明问题吗？”
　　亚历山大・皮尔斯笑着嘲讽道，“尼克，你还不明白吗？九头蛇的理念才是正义的，人类需要的不是自由，而是绝对的规则与秩序，你那种不停向旧世界妥协的做法，根本没有前途！”
　　“自由是人类的毒药，会将这个文明迷醉在不思进取的深渊之中！唯有我们九头蛇所追求的极致秩序，才是人类未来前进的正确道路！”
　　（口区！我要吐了！这个人怎么这么能扯淡的！）
　　神乐瞳显然丝毫不认同皮尔斯的观点，在众人的全息UI中开始疯狂吐槽，（拿枪指着别人，然后将其称之为秩序，简直可笑至极，那不是秩序，是恐惧。）
　　（没错，我认同你的观点，所以现在可以开枪了吗？）
　　托尼・斯塔克问道，（我觉得再和这个家伙废话下去也不会有啥结果的，凭我和巴顿，应该能制服美国队长和皮尔斯的。）
　　（不，再等等，我想看看皮尔斯接下来要做什么，说不定他还留着什么后招。）
　　神乐瞳说着，用无人机投射出自己的全息影像，“皮尔斯先生，你这样跟他废话也没用，不如就让弗瑞局长亲眼看看我们的新世界？”
　　“哦？你就是神乐瞳吗？”
　　皮尔斯会意一笑，“神乐小姐，我觉得你的提议非常的不错。”
　　他挥手打开办公桌上的一个全息投影显示窗口，“看来同意让罗德岛工业成为盟友是一项非常正确的选择，神乐小姐，你可真懂我的口味。”
　　“尼克・弗瑞，‘洞察计划’已经就绪，当这些新型空天母舰上升到足够的高度之后，旧的世界将在炮火的轰鸣下瞬间灰飞烟灭，取而代之的，是由九头蛇主导的新世界！”
　　“你还要杀多少人？”
　　尼克・弗瑞顺着皮尔斯的心意，摆出一副气急败坏的样子，“皮尔斯，你这个疯子！”
　　“还要杀多少人？不知道。”
　　皮尔斯笑道，“秩序的世界需要由鲜血铺就，任何对我们有威胁的人，都在这份名单里哦。”
　　“我也在吗？”
　　神乐瞳顺着皮尔斯的意思问道，“我以为我们是盟友的。”
　　“哦，差点把这个事情忘记了。”
　　皮尔斯回答道，“如果你肯宣誓向我效忠，无论任何事情都无条件地帮我完成，我会考虑留下你的性命，可爱的神乐小姐。”
　　“是这样啊，真可惜。”
　　神乐瞳叹了一口气，摇了摇头，“满嘴漂亮话，说到底，却只是一个暴徒罢了。”
　　“斯塔克先生，动手！”
　　“收到。”
　　战争机器抬手开火，直接命中皮尔斯的胸口，将他击飞了出去。
　　“巴顿先生，把你的作战服接口接入这个办公室，我试试看能不能把‘洞察计划’所属的空天母舰谭换掉，顺便可以获取他们的位置，然后用‘天之锤’摧毁。”
　　“明白。”
　　巴顿抽出腰间的能量刀刃，甩在美国队长的盾牌上，将他逼退，然后快步走到办公室的桌子边，将自己的作战服与神盾局大楼的内网连接在一起。
　　“你们……”
　　史蒂夫・罗杰斯回过神来，“我明白了，原来从一开始失败的就是罗迪吗！”
　　“Bingo！猜对了！你能明白真是太好了，省去了好多解释的功夫。”
　　托尼・斯塔克抬起掌心炮，“你现在最好不要乱动，队长，我可不想真的伤着你。”
　　“强袭突击队，我们被渗透了！立刻攻击！九头蛇万岁！”
　　唔姆，看来史蒂夫・罗杰斯中毒不轻啊……
　　――PS――
　　九头蛇（皮尔斯这支）的理念是建立一个绝对秩序的世界。
　　唔姆……
　　这个话题之后还会再谈到的~
　　(?????)！


8⑨ 解除精神控制的简单方法
　　“强袭突击队！攻击！”
　　史蒂夫・罗杰斯的精神控制还没有解除，所以即便是亚历山大・皮尔斯被击倒，自然也不会让他清醒过来。
　　虽然目前在这个办公室中，托尼・斯塔克和巴顿占据了主动权，但美国队长一声令下之后，诸多身着齐塔瑞科技装备的突击队围攻过来的话，形势也不能说乐观。
　　更不要说，巴顿现在正在忙着侵入蛇盾局的系统，定位“洞察计划”所属的空天母舰坐标，以此来引导罗德岛工业的“天之锤”电磁轨道炮对其进行击毁。
　　按照现在的情报看来，这个新的“洞察计划”所建造的空天母舰不知华盛顿这三艘，在世界各地都有，总数也许在十艘以上。
　　不过呢，由于人数的劣势，现在看似九头蛇依然有能力把这些潜入自家总部的英雄们一网打尽，但神乐瞳对此早已经有了对策。
　　“斩首行动”的“刀”早就准备好了。
　　“嘿！兄弟，我说过了，别乱动，否则我可不能保证不伤着你！”
　　托尼・斯塔克抬起掌心炮，对准美国队长，试图让他放弃抵抗。
　　史蒂夫・罗杰斯显然不会听从斯塔克的建议，抬起盾牌就朝战争机器的钢铁脑袋抡了过去。
　　“咚――！”
　　然而盾牌锋利的边缘在命中战争机器钢铁战衣之前，就被拦了下来。
　　以“二构”全息投影无人机实现的实时隐身效果缓缓解除，办公室里凭空多出了一个人。
　　“你怎么回事？小老弟！”
　　黑色的振金合金手臂轻松地接下了美国队长的强力一击，“在我的印象里，你可不是这样的人啊，史蒂夫，哦，不过我明白，被洗脑的感受可一点都不好。”
　　“巴基？”
　　巴基・巴恩斯的突然出现，让史蒂夫・罗杰斯措手不及。
　　他是怎么进来的？
　　为何一直悄无声息地跟在这些人身边却完全没有被发现？
　　这是到底什么妖法？
　　“很惊讶吗？”
　　神乐瞳笑了笑，“这只是科技的力量而已，你看到的东西，不一定是真实的，你数过的人数，不一定是准确的，甚至……”
　　说话间，办公室的落地玻璃窗外火光闪耀，三十多套钢铁战衣悉数回归，以警戒的态势环绕在整个神盾局总部周围。
　　“你的那些什么强袭突击队也不一定能赶到这里了哦。”
　　银发少女微微一笑，然后再次使用“意识潜入”技能，控制着托尼・斯塔克的钢铁军团开始猎杀神盾局总部中的那些“强袭突击队”队员。
　　“巴顿先生，抓紧时间破译系统，斯塔克先生，麻烦你守住这个办公室的入口。”
　　神乐瞳将目前手下能用的人安排地明明白白，“巴恩斯先生，美国队长就交给你了。”
　　“至于弗瑞局长……”
　　神乐瞳稍作停顿，“唔姆，感谢你的表演与合作，演技还不错哦！”
　　“我可是间谍之王，这点演技小意思啦。”
　　尼克・弗瑞摆了摆手，“不过……你说的话的确有点道理，看样子神盾局必须经过一番浴火重生，才能真正走上我理想中的道路。”
　　“事情还没结束呢，有什么感慨的之后再提咯。”
　　神乐瞳背手俯身，露出一个甜美的微笑，“在此之前，咱们得先把这些九头蛇给清理了。”
　　“不，这不该是这样的！”
　　史蒂夫・罗杰斯依旧执迷不悟中……
　　“兄弟，放心，我会治好你的。”
　　巴基的话语把史蒂夫・罗杰斯从震惊中拉了回来，“我对解除洗脑还是有点经验的。”
　　说话间，巴基撩开史蒂夫的盾牌，然后铁拳挥出，史蒂夫・罗杰斯转身后撤，抬起盾牌格挡。
　　“咚――！”
　　冲击的波纹朝着四处扩散开来，那是振金材质的盾牌吸收和放射能量的现象。
　　“你知道吗？其实精神控制有一种非常简单的解除方法。”
　　巴基抽身拉出空档，重拳再度挥出。
　　史蒂夫也不甘示弱，用他的盾牌找到最佳的角度，准备继续挡下巴基的金属拳击。
　　然而这一次，巴基・巴恩斯并不打算正面硬怼美国队长的盾牌。
　　因为稍有常识的人都知道，美国队长的盾牌几乎是坚不可摧的，只要无法突破他的持盾防御，就没法对美国队长本人造成什么威胁。
　　这时，巴基的金属手臂突然变形，朝着上下两个方向快速张开。
　　转瞬之间，金属手臂从正常的拳头状态变化成为一把巨大的钳子，死死地卡住了史蒂夫的盾牌，让他既不能向前进攻，也不能将盾牌向后撤走。
　　就原本MCU中的情况来说，巴基・巴恩斯的身体素质在经过苏联改造强化之后，与美国队长是不相上下的，而自从他从罗德岛工业获得了新的变形式机械臂之后，其战斗能力又大幅度的增强了。
　　所以现在面对着并没有被强化过的美国队长，“白狼”巴基・巴恩斯自然能游刃有余。
　　正当史蒂夫努力摆脱巴基的控制之时，巴基挥手发力，用机械手臂那强大的臂力拽开史蒂夫的盾牌，侧步向前，握起右手拳头，猛击史蒂夫的脑壳。
　　“这个方法很简单，就是物理意识矫正。”
　　“咚！”
　　一拳下去，美队一格踉跄，有点晕乎乎地甩了甩自己的脑袋。
　　巴基的机械左手并不放松，依旧牢牢地卡住对方的盾牌，让美队有些难受。
　　正当史蒂夫・罗杰斯为了能够继续战斗，准备放弃盾牌，殊死一搏的时候，巴基将他的机械手臂用力向后一拉，再次让史蒂夫失去重心，向前倒去。
　　“换言之，就是狠狠地揍你的脑袋！”
　　“咚！”
　　巴基抓住史蒂夫失去重心的时机，右手再次握拳砸下，稳稳地击打在美队的脑袋上。
　　“呃！”
　　男人轻哼一声，“噗通”一下跪倒在地。
　　“嗯，看样子很有效果。”
　　巴基一把用左手机械臂夺下对方的盾牌，然后戴在自己的右手手肘上，随后用振金盾牌的盾面对准史蒂夫的脑袋狠狠砸下。
　　“当！”
　　“啊！”
　　随着一声惊叫，史蒂夫・罗杰斯趴倒在地，晕了过去。
　　“好了，矫正完成，你会没事的，罗史蒂夫……哦，说实在的……”
　　巴基收起变形的金属机械手臂，看着趴在地上的美国队长，“你的屁股……不，应该是你这套紧身衣实在是太紧身了，嗯，不愧是美国翘臀。”
　　――PS――
　　啊！美国翘臀！
　　惊奇队长做得到吗！


90 九头蛇的理念是错误的
　　神乐瞳的计划很成功。
　　一众英雄大摇大摆地被美国队长“引狼入室”，潜入蛇盾局总部，自然就能顺势把它搅得天翻地覆，这一手“特洛伊”木马，简直是教科书式的中心开花。
　　巴基・巴恩斯的支援更是让战局变成了一边倒的情况。
　　神乐瞳的目的很明确，既然要潜入敌人的总部，将九头蛇的首脑一锅端，关键时刻就应该要能够以压倒性优势迅速解决战斗。
　　战争机器倒下以后，美国队长作为九头蛇目前拥有的最高战斗力，自然需要安排一个人来专门对付。
　　巴基・巴恩斯的及时赶到，也正好填补了这个未知的空缺。
　　虽然让托尼・斯塔克驾驶着战争机器和美队过过招也不是不可以，但考虑到发生在美队3里的事情，很难讲这个拥有五五开之力的家伙会不会莫名其妙地到时候把斯塔克一顿胖揍。
　　思来想去，还是多叫个巴基比较靠谱一点，哎嘿！
　　工具人！工具人！你是最棒的工具人！
　　咳咳，本美少女可什么都没说哈！
　　神乐瞳结束了自己的回想，继续处理九头蛇落下的烂摊子。
　　她利用“皇后”指挥控制中心的情报分析系统，在遥远的地球另一边接受巴顿发来的侦察信息，再通过游荡在近地轨道上的“光环”武器装备站，锁定那些即将升空的空天母舰。
　　不好意思呀，卤蛋侠，这些空天母舰呢，我还是要摧毁的。
　　虽然留着似乎还能派上点用场，但这样一支能在高空随时突然对全球任何地方实施打击的“幽灵部队”，实在让人难以放心。
　　游弋于天际的制裁力量只要有一支就足够了，这样的话，就算玩意发生了有悖于其设计初衷的事故，所有的责任也都由我来承担即可，管好自己的武装力量这点信心，我还是有的！
　　而反过来说，我可不想替别人背锅，要是神盾局丢点东西到近地轨道上去，然后斯塔克再丢点东西上去，大家都飞在天上拿个枪指着地面，万一你们那些玩意到时候不好用了，出事情了，我还得给你们去擦屁股，简直烦死个人！
　　神盾局总部这边，作为九头蛇领袖的亚历山大・皮尔斯和作战指挥史蒂夫・罗杰斯相继倒下，剩下的九头蛇成员自然群龙无首，作鸟兽散。
　　虽然像朗姆洛这样的核心中层人员依然在指挥着自己的手下负隅顽抗，但即便他们能躲过钢铁军团的追击，也终究无法抵抗神盾局中其他特工的围追堵截。
　　没错，虽然神盾局基本上已经是蛇盾局了，但这个组织里面依然有一些真正是为了想为这个世界作出一些自己应有贡献的人。
　　在关系到生死存亡的现在，这些人果断地站了出来，纷纷开始对昔日的同事，如今的死敌拔出武器，殊死一搏。
　　“不错的计谋……我……佩服你……神乐瞳……”
　　这时，被掌心炮轰击了胸口，已经奄奄一息的亚历山大・皮尔斯居然又说话了，“但是……这又有什么用呢……神乐瞳……你只是……在做着和我们一样的事情……罢了……”
　　他摇了摇手机，“晚了……洞察计划……已经启动……新的世界……即将到来……”
　　“废话还真多啊。”
　　神乐瞳俯视着皮尔斯，“你觉得区区几艘空天母舰，我还没法对付吗？”
　　“呵呵……呵呵呵呵……区区几个轨道炮……你以为我们没法对付吗？”
　　皮尔斯反问道，“神乐瞳，我们带给世界秩序……你却将其称之为……邪恶……但是，你又做了些什么呢？自由？和平？呵呵……你只不过是另一个九头蛇罢了……”
　　“你不是英雄……神乐瞳……你只是一个……伪装成英雄的独裁者……你和我们……是一样的……”
　　皮尔斯继续说道，“换句话说……九头蛇……亦是保护人类文明的……英雄……”
　　“唯有合二为一……唯有绝对的执行……才能让人类……走向星辰大海……”
　　“九头蛇……万岁！”
　　“砰！砰！砰！”
　　托尼・斯塔克抬起掌心炮，将皮尔斯轰了个稀烂，“这家伙，话还真多啊。”
　　神乐瞳站在原地，思考着皮尔斯最后说的话。
　　“瞳瞳，不要听他胡言乱语，我们和九头蛇之间有着本质的区别，我们维护着人类的自由，而他们剥夺自由，给予无理的压迫。”
　　托尼・斯塔克安慰神乐瞳道，“他说的只是一些避重就轻的歪理罢了。”
　　“不过，虽说是歪理，听起来倒还是有几分梦想的味道。”
　　神乐瞳说道，“九头蛇想要的到底是一个什么样的世界呢？毫无自由，绝对秩序的世界，从某种意义上来说，是否会真的更加适合一个即将走向星际的文明呢？”
　　少女望向远方的蓝天，“但是，我不认同这样的世界，因为一个没有自由，没有欢笑的世界，是死的世界，是毫无生机的，绝不可能迸发出欢乐，创意和灵感的世界。”
　　“或许当人类的每一个个体都变成伟大文明机器的一部分，这个文明可以以前所未有的高效率去发展，去壮大，甚至去征服无限的星海，但是这样的文明还有什么意义呢？”
　　“瞳瞳，你说的没错，生存和发展是文明的需求，但不是文明的目标。”
　　托尼・斯塔克说道，“九头蛇理想中的绝对秩序世界，虽然也许会让人类更加团结高效，却错失了一个文明，一个物种延续最根本的意义。”
　　“我们不是为了把文明发展到什么更高的层次而来到这个世界上的，任何人都拥有平静生活的权力，拥有做自己想做的事情的权力，拥有享受，放松，娱乐，以及爱的权力，而正是这样的权力，我们将其称之为：自由。”
　　“自由不是无法，自由也不是混乱与无序，自由是选择的权力。”
　　神乐瞳点头，“九头蛇的理想是错误的，他们否定了人最根本的选择权，而将真正虚无缥缈的文明延续放在了首位，他们只是一味的加速了文明的兴衰与灭亡，毫无意义。”
　　“东方有句名言，给岁月以文明，而不是给文明以岁月。”
　　少女似乎解开了自己的心结，“征服星海，走向银河，从来都不是目的，而是让所有人能够更好的活下去的手段！更好地活下去，这才是我们将文明发展下去最根本的意义和动力。”
　　“说的倒是很好听，但是你们做得到吗？！”
　　这时，广播里再次传来了亚历山大・皮尔斯的声音，“九头蛇是不灭的，我们将为了理想奋斗终生，旧世界必将毁灭，属于我们的新世界必将降临！”
　　“啧，这个人居然还没死透吗！怎么这么能苟的！”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“科塔娜，分析皮尔斯的情况，死在这里的好像是个替身之类的玩意儿，看看他本人到底躲到哪里去了，是在互联网云端，还是在某个隐秘的地方。”
　　“主人，目前侦测到全球共17艘空天母舰起飞的信号，另有一个非常奇怪的信号来自距离地球7万公里的深空，皮尔斯的通讯源头也在那里。”
　　“啥？7万公里？居然在太空吗！”
　　神乐瞳抬头望去，“哦豁，看来事情又变得有意思了起来。”
　　“主人，娜塔莎・罗曼诺夫传来通讯讯息：任务完成，正在传输任务报告……”
　　――PS――
　　社会发展从来都不是目的，而是手段。
　　从这一点上来说，九头蛇的理念就是绝对错误的。
　　人生而为人的目的，是好好地去活一辈子。
　　这一辈子想要干什么，自然是由自己决定的。
　　绝对的秩序世界或许能让文明飞速发展，却也断送了每一个个体的自由。
　　那样的世界，自然应当是无比黑暗的。


91 九头蛇的秘密武器
　　――“皇后”指挥控制中心
　　“娜塔莉姐姐，你回来啦！”
　　神乐瞳在通讯频道中向消失已久的娜塔莎・罗曼诺夫问好，“拜托你的事情搞定了吗？”
　　“蠢妹妹哟，我既然能回来，就表示事情已经搞定了嘛。”
　　娜塔莎说道，“下面开始简述任务报告，这是有关九头蛇和‘洞察计划’的终极秘密，是连尼克・弗瑞都无法完全掌握的，只属于亚历山大・皮尔斯的小心思。”
　　首先，回答一个最基本的问题，亚历山大・皮尔斯死了吗？
　　虽然神盾局总部的镇压基本已经结束，皮尔斯也由于战争机器的掌心炮而“死”在了他梦寐以求的神盾局局长办公室中。
　　但这个被掌心炮杀死的皮尔斯只是一个替身而已，九头蛇一早就掌握了这种依靠洗脑技术和全息投影辅助技术，用替身代替自己的方法。
　　真正的皮尔斯在哪里呢？
　　这还得从九头蛇计划中的“洞察计划”全貌开始讲起。
　　尼克・弗瑞主持的洞察计划，是利用全球总共24艘空天母舰实现24小时不间断地天候巡游，随时打击冒头的恐怖分子和非法武装力量，保证世界的和平与稳定。
　　且不说这个计划到底有没有办法实施，其本心还算是好的。
　　将威胁预测和评估机制提升到无与伦比的境界，让一切可能的犯罪和混乱都葬身在摇篮之中，这样的世界虽然被美国队长斥为充满恐惧的世界，却也终究是现实中维护和平的一个方法。
　　更何况，尼克・弗瑞设想中的“洞察计划”还拥有监控和反制罗德岛工业全球防御体系的能力。
　　在特殊情况下，可以利用空天母舰上的特殊远程狙击炮，从亚轨道对“光环”装备站发动攻击，让神乐瞳的“天之锤”失去作用，甚至破坏“阿耳戈斯”工程本身。
　　以上是尼克弗瑞版本的“洞察计划2.0”，虽然又蠢又幼稚，但至少以神盾局的角度出发，还算是个维护世界和平的尝试。
　　娜塔莎的任务报告翻过了一页。
　　然而，潜伏在神盾局中的九头蛇势力一早就看到了尼克・弗瑞的“洞察计划”拥有能够完全掌控全世界的能力。
　　正如皮尔斯之前所说，尼克・弗瑞造就了能够统治和支配全世界的工程，却打算用它来打击恐怖分子。
　　为此，皮尔斯暗中修改了“洞察计划”的威胁分析算法，将“洞察计划”排除的目标改成了诸位超级英雄，以及任何会对九头蛇统治世界造成阻碍的人。
　　只要“洞察计划”真正按照九头蛇的想法上线，无论是复仇者联盟还是罗德岛工业，要么沦为九头蛇绝对秩序下的棋子，要么被彻底毁灭。
　　娜塔莎的任务报告来到了最后一部分。
　　事实上，与尼克・弗瑞的想法不同，九头蛇暗中魔改的“洞察计划”比预想的要夸张很多。
　　在距离地球五万多公里的宇宙深空，齐塔瑞母舰的残骸孤独地飘荡着。
　　虽然由于超空间引擎的爆炸，绝大部分齐塔瑞舰队都被空间的压缩和爆裂波及，整艘母舰也几乎被彻底摧毁，但这里其实还剩下不少的元件和设备依然可以维修后继续使用。
　　加上附近的区域中飘荡着大量齐塔瑞星舰材料，使得九头蛇暗中在此建造新的飞船成为了可能，事实上，他们也是这么做的。
　　九头蛇绝不会满足自己在地球上作为统治力量称霸世界，他们想要成为人类文明的“神”。
　　而神明，必须是高高在上的，因此这样一艘航行在星空之中的飞船自然是必不可少的。
　　“也就是说，九头蛇在太空里用齐塔瑞人留下的残骸，造了一艘宇宙飞船？”
　　神乐瞳对娜塔莎的报告感到有些不可思议，“他们怎么这么厉害的？”
　　“一切皆有可能，神乐妹妹。”
　　娜塔莎在通讯频道中解释道，“刚才皮尔斯的通讯源头来自七万公里以外的太空深处，多半就是从九头蛇的飞船里传来的吧。”
　　“唔姆，这样倒是的确说得通了。”
　　神乐瞳点了点头，“我还是觉得九头蛇能在这几年的时间里搞出这么大的东西，有点厉害。”
　　“说什么呢，我可爱的神乐妹妹，你不也在做相似的事情吗？”
　　娜塔莎对神乐瞳的惊讶不以为然，“我呀，看你多半是因为对方的飞船先于你投入使用了，感觉不开心了吧！”
　　“我才没有不开心！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“他们在齐塔瑞飞船的基础上改一改，修一修就行了，我这里可是从零开始的！我们这叫做脚踏实地好嘛！”
　　“噗呼呼，不跟你扯这些了，接下来你打算怎么办？”
　　“先按照原计划执行吧，使用‘天之锤’把九头蛇控制的那些空天母舰全部击毁，剩下的那个远在几万公里以外的大家伙，我自有办法。”
　　“那么我就祝你好运咯。”
　　娜塔莎说道，“这边还有其他的工作，替我向巴顿和巴基问好。”
　　“嗯，收集情报辛苦你了，娜塔莉姐姐。”
　　神乐瞳回答道，“之后一起去逛街呀！我们好久没有一起出去玩啦！”
　　“哈哈哈，你呀，就知道玩玩玩！我可是很忙的，挂了哦，再见！”
　　娜塔莎・罗曼诺夫关闭了通讯频道。
　　“主人，最新的情报显示，九头蛇组织盘踞在距离地面数万公里以外的深空，我们目前还没有有效的打击手段能够消灭他们，而他们却可以对‘光环’轨道站进行攻击。”
　　“嗯，我也发现这个问题了。”
　　神乐瞳点头，“不过没关系，只不过是献祭几个轨道装备站而已，问题不大，先按照原计划进行，开始使用电磁轨道炮狙击全球正在起飞的空天母舰。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜说道，“警告，位于北美上空的‘光环’轨道装备站遭到外空间袭击，‘光环’11号，‘光环’9号被彻底击毁，华盛顿地区的三艘空天母舰正在持续升空。”
　　“斯塔克先生，能听到吗？”
　　“能听到，这边已经开始出击了，只要把那三艘大玩意儿打下来就行了，对吧！”
　　托尼・斯塔克望着天空中亮起的烟花，已经明白是怎么回事了。
　　“没错！快用你那无敌的钢铁军团想想办法吧！”
　　“放心吧，瞳瞳，你交给我的事情我可是会一定保质保量完成的。”
　　托尼・斯塔克说道，“贾维斯，开始执行‘一笔勾销’程序。”
　　“先生，你确定吗？”
　　贾维斯似乎有些犹豫，“这些可都是你的心血。”
　　“贾维斯，有些东西是可以代替的，旧的不去，新的不来，而有些东西，则是必须要守护好的，绝对不能让她受到半点伤害。”
　　托尼・斯塔克非常淡定地回答道，“钢铁战衣只是一些工具，我才是钢铁侠。”
　　“明白了，先生。”
　　贾维斯操作着钢铁军团冲向正在升空的蛇盾局空天母舰。
　　托尼・斯塔克望着窗外，摊了摊手，“好了，让我们欣赏一下价值数百亿美元的烟花表演吧。”
　　――PS――
　　考虑到MCU里惊奇队长所在的1995年就能轻松飞出地球了……
　　这边就不考虑什么宇航技术啊，太空航行和作业能力啊之类的事情了。
　　毕竟复联2里那个维罗妮卡装备站就已经足够厉害了……
　　总之，MCU中的人类科技牛逼！


92 烟花应该从正面看还是侧面看？
　　空天母舰徐徐升空，钢铁军团上前迎击。
　　这些价值数十亿美元的钢铁战衣一面将自己的所有武器发射出去，一面又在空天母舰密集的火力网中穿梭前进。
　　钢铁战衣装备的武器是非常先进的，足以拥有击毁各类飞行器的能力。
　　但面对巨大而又先进的空天母舰，有时候还得需要作出一些牺牲。
　　烟花不是说放就放的，即便是现在这种必要的情况，托尼・斯塔克依旧让贾维斯以最优化的战术去面对那些空天母舰。
　　先进的型号不断发射各类武器与空天母舰交战，而受损严重和型号老旧的钢铁战衣，则抓住进会，径直撞向空天母舰的反重力引擎，利用自爆的巨大威力摧毁目标。
　　“我可不会随便挥霍这几百亿的财产，烟花这种东西，自然需要在有人欣赏的时候才放。”
　　托尼・斯塔克自言自语道，“瞳瞳，这里交给我，剩下的就交给你了！”
　　“感谢你的帮助，斯塔克先生！下次还要放这种烟花的时候，请务必带上我的本体哟！”
　　神乐瞳半开玩笑地说道，“观看钢铁战衣烟花，可是无上的荣耀喵！”
　　剩下的，是九头蛇最后的“荣耀”。
　　在这关键时刻，九头蛇终于露出了他们的王牌，那是一艘航行在宇宙中，以齐塔瑞母舰为基础建造起来的大型宇宙战舰。
　　这也是九头蛇最强也是最后的抵抗，俗称殊死一搏。
　　掌控世界的契机稍纵即逝。
　　“洞察计划”对九头蛇来说虽然是绝佳的机会，但同时也是最后的机会。
　　如果洞察计划最终被神乐瞳等人镇压，那么从今往后或许就再也没有任何相似工程能够得以实施，大家看到这次危机之后，也就不会再去考虑相似的工程项目了。
　　另外，神盾局垮台以后，世界上再无任何秘密组织能够支撑起如此庞大的全球监视工程，至于罗德岛工业，那里更是九头蛇绝对无法渗透的地方。
　　外太空七万公里外，巨大的九头蛇宇宙战舰缓缓驶向地球，在所有已知的人类武器都无法攻击到的距离外，对罗德岛工业轨道装备站进行毁灭性的打击。
　　只要摧毁这些游弋在全球近地轨道上的“光环”轨道站，罗德岛工业就会失去对空天母舰的远程攻击能力。
　　届时，上升到亚轨道高度的空天母舰就能取而代之，对包括神乐瞳在内的所有敌对目标实施远距离精确打击，即便是复仇者联盟也将在转瞬之间灰飞烟灭。
　　――“皇后”指挥控制中心
　　面对九头蛇打出的“王炸”，神乐瞳自然也要拿出早已准备好的对策。
　　在全球防御体系的构建之初，神乐瞳就考虑过这个防御体系所需要面对的目标。
　　地面上自然是不用说，一些超级反派啊，叛军啊，恐怖分子啊之类的东西，自然是需要能以最快的速度清理掉的。
　　但人类文明的威胁绝不仅仅是出自地球，来自星空的威胁有时候会更加猛烈。
　　灭霸军团，克里帝国，甚至有可能的话，阿斯加德人……
　　强大的太空文明无论他们目前对地球的态度是什么样的，迟早都有成为威胁的可能性。
　　到时候，我们是要以复仇者联盟的名义，在一片废墟的城市之中与他们鏖战，还是以格里芬安全保障机构的名义，在地月系轨道上就让他们吃尽苦头，主动放弃觊觎地球文明的想法呢？
　　答案只有一个！
　　当然是后者啦！
　　因此，针对地外飞行器的检测与防御早早地就被纳入了全球防御体系之中。
　　“阿耳戈斯”工程所属的侦察卫星与NASA合作，能够探测奥尔特星云范围内的一切人造太空飞行器，并对不明目标进行实时跟踪。
　　“天之锤”自然也继承了一贯的想法，能够在需要的时候调转炮口，将电磁轨道炮的发射方向瞄准深邃而无限的星空，为地球构建起一道坚实的行星防御阵线。
　　而现在，试验行星防御能力的机会来了！
　　“科塔娜，调转‘天之锤’的发射方向，将轨道范围内的所有‘光环’装备站全部瞄准那艘九头蛇战舰，既然他们想要战争，那我就给他们战争！”
　　“指令确认，主人，但我必须要提醒你，‘天之锤’的射击精度还不足以让它们对数万公里以外的目标进行精确射击，而对方的武器似乎比我们的更加成熟一些。”
　　“没关系的，太空中的阻力几乎没有，只要把电磁轨道炮当成是激光炮，瞄准发射之后，基本上就能命中了，况且……”
　　神乐瞳说道，“华盛顿那边发生了这么多事情，我却一直宅在这里，你觉得我是懒惰呢？还是故意摸鱼划水呢？还是另有深意呢？”
　　“主人的决策一贯非常高明，因此你在整个事件期间一直呆在这里，自然是有深意的。”
　　科塔娜回答道，“主人不露真身，可以在这种扑朔迷离的事件中有效避免防不胜防的背叛，因为如果被意料之外的九头蛇员工，比如美国队长之类的背刺，就会引伸出巨大的麻烦。”
　　“哎呀，你越来越聪明了，科塔娜，这是好事，好事呀！”
　　神乐瞳开心地点头，“这的确是原因之一，但既然我选择了宅在‘皇后’里，自然也有将这里最大限度地利用起来的想法。”
　　科塔娜继续列出神乐瞳宅在“皇后”里的好处，“‘皇后’指挥控制中心拥有世界上最强的信息情报处理能力，能够几乎无延迟地处理发生在这个星球上任何地方的情报与资料。”
　　“另外，这里和全世界的人类互联网相连，主人的‘意识深潜’技能可以随时干涉世界上的任何电子设备……”
　　“很好，很好！”
　　神乐瞳拍手，“但是，科塔娜，你忽略了最关键的一点。”
　　神乐瞳望向全息显示窗口中的星空，“这里，有能够一击毁灭宇宙飞船的武器。”
　　“主人，我认为你说的武器还没有建造完成，贸然发射可能会引发非常严重的事故。”
　　科塔娜警告道，“虽然主人一直教导我走路和跑步的先后关系，但安全系数太低的‘跑步’行为，可能会导致严重的‘骨折’，我依然非常反对。”
　　“嘛，可以的话我也不想动用这里的大家伙，可是咱的轨道站可能搞不定对方呢……”
　　少女面前的全息窗口中，“光环”轨道装备站已经与九头蛇的宇宙战舰开始交战。
　　蓝色的光柱从近地轨道上腾空而起，直指远处的九头蛇飞船。
　　而这艘九头蛇飞船，被建造成了一柄巨大利剑的样子，意思是悬在人类文明头顶的达摩克利斯之剑，随时会降下绝对秩序的神罚。
　　飞船的船身上拥有坚实的装甲和强悍的能量护盾，看来九头蛇在继承齐塔瑞科技的同时，也将人类最尖端的科学力量用在了这艘飞船的建造上。。
　　电磁轨道炮的攻击并不能完全穿透对方的护盾，即便是钻进护盾中的部分，也被那无与伦比的外星装甲给拦了了下来。
　　在利剑型宇宙飞船的尖端，一门以齐塔瑞科技改装而成的主炮正在聚集能量。
　　在之前的攻击中，正是这门射程数万公里，能够精确命中轨道装备站的主炮，将原本预定攻击华盛顿空天母舰的那几个“光环”轨道装备站给击毁了。
　　而现在，它又开火了。
　　“主人……我们的武器似乎难以抵挡对方的攻击，轨道装备站的数量在快速下降。”
　　科塔娜传来了不好的消息，“不可否认，九头蛇的科技似乎在我们之上。”
　　“不，不是那群沙雕的科技在我们之上，而是齐塔瑞人的科技还算有点战斗力。”
　　神乐瞳纠正科塔娜的说法，“看吧，最后还是得靠我，所以我宅在这里是有原因的。”
　　“主人，真的要启动主炮吗？这门主炮连安全演算都没有进行过，可以说根本没有建造完毕，我强烈建议你三思！”
　　“再三思地球可就要被九头蛇给统治了哦！”
　　神乐瞳笑了笑，“放心吧，没事的，我的运气一向很好的！哎嘿！”
　　少女打开一个特殊的全息窗口，输入了一道特殊的指令：
　　“反转操作系统，主引擎准备点火，工程代号Macross，紧急启动！”
　　――PS――
　　还记得之前说过，瞳瞳正在建造的“大家伙们”吗？
　　(?????)！
　　另外，求个票吧！
　　(?????)！


93 超时空要塞（瞳版）
　　希腊，爱琴海，罗德岛。
　　罗德岛在世界上有两个。
　　一个是位于美国东北部，纽约附近的罗德岛州。
　　而另一个，便是位于爱琴海东部，占地1300多平方公里的爱琴海第二大岛屿――罗德岛了。
　　在“罗德岛工业”这个名字确定下来的最初，神乐瞳就对自己的组织有过设定，这个名字中的罗德岛，指代的是爱琴海上那个罗德岛，而不是美国境内那个山寨罗德岛州。
　　在获得了一定的资金实力之后，神乐瞳逐步买下了爱琴海上这个罗德岛的大部分设施，也从希腊政府手里以性价比极高的军购服务为代价，将整个罗德岛都划归到了罗德岛工业的管辖和自治范围之内。
　　这么做自然是有原因的。
　　如果有那么一项工程，或者说是一件武器，是需要用来作为整个星球防御力量的最后堡垒，甚至在最坏的情况下，成为整个人类文明的方舟，那么这件武器的存在就不应该被太多的人知道，更不应该被神盾局，美国军方之类的组织所探知。
　　因此，就像用以研究在科学界充满争论的自主智能机器人个体，从而保持绝密，几乎没有人知道的NERV一样，在爱琴海上的罗德岛中，存在着罗德岛工业真正的“总部”，也是整个罗德岛工业和神乐瞳多年来努力的最大成果。
　　罗德岛本是爱琴海上的著名旅游景点，但自从2009年以后，这里的旅游项目就被逐渐关停，各式的围栏在不同的区域开始建造起来，甚至连居民也在有意无意地进行迁移和调换。
　　不知从何时开始，罗德市已经完全被罗德岛工业所主导，旅游人数骤减，工业和科研制造业飞速发展，各色技术人员和工人也不知道从什么时候开始没日没夜地在造些什么东西。
　　获得了罗德岛的控制权之后，神乐瞳便将自己计划中最大的一个工程给搬到了这里，那些“大家伙”将会在这个风景如画的不起眼岛屿上悄然建成，然后去给那些自以为是的敌人致命一击，同时将人类文明引导向璀璨的星海之中。
　　众所周知，基建狂魔是个好天赋……
　　在两年的疯狂“叮叮咚咚”之后，整个罗德岛区域内的一切都已经焕然一新，完全和原本的旅游岛屿不一样了。
　　以岛屿经济中心罗德市开始，巨大的地下排水网络被扩张与改建，延伸到整个岛屿的各个地方，并以此为基础开始大规模修建地下设施。
　　把重要的东西埋在地下总是没错的。
　　这些设施有科研中心，实验室，工业中心，原材料处理基地，武装安全保护机构等等。
　　而它们的中心，则是一个超级工程。
　　神乐瞳给这个梦幻般的超级工程取了一个梦幻般的名字：Macross/超时空要塞。
　　2011年的罗德岛，虽然在外表上没有什么显著的变化，但整个岛屿都基本上已经被挖空，原本的大陆架和岩石结构基本上都换成了复合材料与金属。
　　作为整个岛屿所有地下设施的服务中心，一座总长度约60公里，宽越25公里的巨大“船坞”于2011年末建造完毕。
　　紧接着，建造“星球级外宇宙航行防御要塞”的计划便顺理成章地被提上了日程。
　　又是两年过去了，时间来到了2014年。
　　罗德岛上的居民越来越多，旅游的人却逐渐减少，最后几乎完全消失。
　　这个原本以旅游业见长的岛屿，现在一跃成为整个希腊最先进的科技和工业中心，为希腊乃至欧洲提供源源不断地先进工业产品。
　　衣服，家电，电子设备，汽车，工业原件，原材料等等。
　　当然，这些都只是Macross计划的副产品罢了。
　　“大家伙”们的建造计划有条不紊地进行着，神乐瞳心中的全球防御体系第四阶段（反紫薯精计划）也终于稍微有了一些眉目。
　　每个人都需要有一些嗜好。
　　托尼・斯塔克的嗜好是制造钢铁战衣，而神乐瞳的嗜好，自然就是鼓捣一些奇奇怪怪的黑科技，建造一些奇奇怪怪的武器装备了。
　　――爱琴海，罗德岛地下1600米处，Macross核心指挥控制机构，“皇后”。
　　没错，“皇后”指挥控制中心并不只是一个情报收集与处理核心。
　　这里，是超时空要塞Macross项目中计划制造的“星球级外宇宙航行防御要塞”首舰的舰桥。
　　你以为世界上只有九头蛇在造宇宙战舰？
　　其实这里有更大哒！
　　不过，现在摆在神乐瞳面前的，还有一个比较大的问题。
　　那就是这艘连名字都还没有确定下来的“星球级外宇宙航行防御要塞”首舰，还没造完……
　　“主引擎点火确认。”
　　按照神乐瞳的指令，科塔娜启动了这艘战舰的主引擎。
　　“通讯系统故障，防御系统无法连接，推进模块与姿态稳定系统错误，武器系统成功上线，生命维持系统由于不明原因发生超载，船坞中确认27处小规模火灾。”
　　“啧……”
　　神乐瞳咋舌，“有那么不靠谱吗！”
　　“主人，这艘战舰还没有建造完毕，直接启动主引擎，没发生爆炸已经是万幸了。”
　　“呜……”
　　少女皱了皱眉头，“这不是形势所迫嘛！”
　　九头蛇以齐塔瑞母舰为基础建造的剑型宇宙战舰都开到脸上来了，罪魁祸首，万恶之源皮尔斯就在船上，而近地轨道上的“光环”装备站却根本不是它的对手……
　　复仇者联盟目前在地球上的战斗力也不足以在短时间内去影响这个远在外太空的家伙。
　　战舰杀手惊奇大……惊奇队长姐姐不知道人在哪里。
　　雷神应该还在阿斯加德和洛基你侬我侬。
　　剩下的复仇者联盟成员里，能对宇宙战舰下手的猩红女巫和幻视还没出现。
　　更不要说，这帮九头蛇甚至吸取了齐塔瑞人的教训，把宇宙战舰开到斯塔克大楼微波发射器的最大射程之外去了。
　　也就是说，现在唯一能阻止九头蛇掌控全世界的希望，就是神乐瞳手中这艘还没建造完成的宇宙战舰了……
　　“不要急，科塔娜，听我说。”
　　神乐瞳平静了一下自己的心情，“的确，这艘船还没建造完毕，但我们并不需要让它现在立刻就飞起来，由于从设计之初就着眼于数十万公里级别的星际战斗，这艘战舰的主炮是完全有能力打到九头蛇那艘飞船的！”
　　“你是说，主炮开火？”
　　科塔娜反问道，“主人，根据初步计算，现在发射主炮的话，不仅船坞的结构可能会受损，整个罗德岛基地受到波及而毁灭的可能性约为62%，全身而退的可能性只有5%。”
　　“啊哈，这不是还有5%嘛！单抽一张SR而已！”
　　神乐瞳笑了笑，“放心啦，有时候为了达到自己的目的，冒险是必须的，况且这个概率还是可以提高的，我才不会贸然地去自杀呢！”
　　少女将“皇后”转变为舰船操控模式，神情淡然，并没有什么紧张或是激动的感觉。
　　这次事件不像绝境病毒那样有明确的回报，但是守护这个可以让我平静生活下去的世界，本就应该是我的工作之一。
　　我并不是要做尼克・弗瑞的工具人，也不想做什么圣母或者神明。
　　我对什么统治世界啊，权力交错啊之类的破事没有任何兴趣，我只是希望在我打游戏的时候，不会有个奇怪的家伙一直在天上用枪指着我的脑袋。
　　自由，是人选择生活的权力。
　　我既然成为了这个世界的一员，这样的权力，我自然会去尽力维护！
　　――PS――
　　其实九头蛇那个飞船的原型……
　　唔姆。
　　虽然惊奇大妈2还没放，但也许有人已经猜到了？
　　哎嘿！(?????)！


94 可是还没造完
　　成功的几率仅为5%。
　　虽然能说出许多豪言壮语，但是这个概率实在是太低了。
　　九头蛇肯定是要消灭的，但自己一手经营了这么多年的罗德岛基地要是真就这么没了，那也怪心疼的，所以在此之前，神乐瞳准备尽力做一些准备工作。
　　要想让一艘还没造完的宇宙战舰开一炮，还是得花一些功夫的。
　　“科塔娜，我要做的只是用主炮把九头蛇那个破玩意打爆，所以除了这门炮，其他都是不需要的，全部关了，这样可以提高整艘飞船的安定性。”
　　首先，神乐瞳关闭了所有不必要的系统模块，不管是没有建造完的模块，还是虽然建造完了，但现在用不上的模块，把各种出错的概率降到最低。
　　“关闭主引擎其他模块的通路，什么推进模块，通讯系统，餐饮系统，厕所，生命维持装置，自动修复系统，护盾，装甲充能什么的，全部不需要。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜执行着神乐瞳的命令，“主人，姿态控制模块用以完成主炮瞄准，但这个模块现在没有响应，无法使用。”
　　“唔姆，那就把姿态控制模块也关掉好了。”
　　神乐瞳说道，“我们可以利用轨道装备站作为诱饵，引诱九头蛇的宇宙战舰飞过主炮的射击路线，这样只要抓住机会‘砰！’的一下，问题就解决啦！”
　　“发射路线计算中……”
　　科塔娜根据神乐瞳的描绘，开始计算新的发射方式，“不愧是你，主人，这样的话我们甚至不必调转主炮的炮塔发射方向，大大降低了殉爆的风险。”
　　“……什么！原来还会殉爆的吗！”
　　“是的，主人，炮塔的封闭隔舱还没建造，转动角度大于5度会发生能量泄漏，导致严重的殉爆事故，甚至会摧毁整个基地。”
　　“不要总是把事情说的这么恐怖哇！”
　　神乐瞳吐槽道，“好，既然决定了作战方针，那么就开始行动吧！”
　　“科塔娜，所有‘光环’轨道装备站开始进行变轨，在尽量用‘天之锤’摧毁那些九头蛇空天母舰的同时，躲避九头蛇宇宙战舰的炮火，将运行轨道与本舰的主炮射击线路交错。”
　　“指令确认，主人，如果敌人足够配合，射击窗口大约为2.5秒。”
　　“嗯，2.5秒足够了。”
　　神乐瞳挥手打开额外的全息窗口，开始手动操作主炮，“主炮保险措施解除，电容电压稳固上限设定在8万公里，各舱室降下封闭隔舱，火灾控制系统调整到最高等级。”
　　巨大的地下船坞开始响起凄厉的警报声，工人们忙乱地丢下手头所有工作，开始全力保障停在船坞中建造了一半的这个“大家伙”开炮的时候不会自毁。
　　“所有人注意，现在开始中断一切正在进行的作业，开始主引擎启动和模块接入程序，跳过A1到C869全部步骤，开始向主炮充能。”
　　基地内的广播想起，员工们井然有序地在有节奏的警报声指引下，开始按照广播指令前往自己的工作岗位。
　　“第一，第二，第三约束装置解除，外接电源关闭，电源安全保障机构解除。”
　　“‘皇后’指挥控制单元准备连接舰桥，全息操作系统载入完毕，神经连接模块检查完毕，准备进行舰体神经连接，最高指挥官身份登陆完毕，ID确认，序号001，神乐瞳。”
　　员工A：“？？？”
　　员工B：“怎么突然要启动主引擎了？这是演习还是世界末日了？”
　　员工C：“谁知道呢，看起来不像是演习哦。”
　　员工A：“这可是主炮发射程序啊，大小姐是想要射点什么东西吗？”
　　员工B：“不至于吧……她要是想的话，我……我可以啊！”
　　员工C：“不，你不可以！”
　　“主引擎启动完毕，开始电容充电和武器系统激活操作，电压稳固在极限水平的96%，确保冷却系统正常运作，损管部队请随时待命。”
　　地下船坞的中央，长达数千米的巨大舰体亮起灯光，两侧的船坞支架开始移动，将舰体的一部分解放开来。
　　巨型机械隆隆作响，主引擎的轰鸣声逐渐响亮，周围有规律的警报声此起彼伏。
　　人类的工业美学在这一刻被表现得淋漓尽致，整个地下基地中充满了浪漫而又科幻的色彩。
　　主引擎已经点火完成，大部分模块在神乐瞳的安排下处于离线状态，只有主炮和相关的必要系统才会启动，以保证这个只造了一半的大家伙不会崩溃。
　　“计算结果更新，目前的成功概率为68%，主人，你的措施卓有成效。”
　　“唔姆。”
　　神乐瞳点头，“启动主炮炮手瞄准模式，将发射程序设置为完全手动。控制权限转移到我手里，这样的话可以最大限度地空出飞船主处理器的运算能力，防止系统超载和运算错误。”
　　“主人，如果不开启人工智能辅助瞄准系统，无法保证射击精度。”
　　“放心吧。”
　　神乐瞳微笑，“我可是自动人形，我的计算能力在这艘飞船的主处理器之上。”
　　“不愧是你！主人！”
　　“哼！哼！哼！闲话不多说，来吧，这是‘一炮泯恩仇大作战’！”
　　“发射通路检查完毕，主炮启动，射击线路A16，直接射击模式，船坞外层装甲板与出口封闭隔层打开，确保发射线路畅通！”
　　平静的罗德岛上，群鸟突然急躁地飞起。
　　紧接着，大地龟裂，岩石分开，露出内部的金属机械结构。
　　隐藏在山石岩层之间的大门缓缓开启，内部随即亮起三行用以引导的LED灯光。
　　“我们只是发射一次主炮，并不需要把整艘飞船发射出去，所以把主炮朝向发射出口就可以了。”
　　神乐瞳一边下达指令，一边将自己身体两边自动升起的主炮操作装置抬起，调整主炮炮口的仰角，“发射仰角固定为+87度，主炮手动射击模式，启动。”
　　“皇后”指挥控制中心应声开始变化，将全部的全息显示和情报窗口转为有关主炮的信息。
　　全息影像在少女的身边构建出一个巨大的操作台，双手之间的机械装置变形成两个扳机的形状，这是掌握在神乐瞳手中的最终激发装置，也就是主炮的“扳机”。
　　具体的操作很简单，左手锁定，右手开火。
　　但在此之前，一切观瞄数据和瞄准操作都需要神乐瞳手动完成。
　　【基础电子骇入：激活】
　　一般意义上的直觉和计算能力自然远远无法胜任这个主炮的瞄准计算。
　　要知道，在这次射击行为中，这艘巨大战舰的主炮炮塔是不能转动的，射击的线路也是固定的，主炮发射后，要从地下1600米的深处精确命中七万公里以外的太空目标。
　　这种必须万无一失的操作，所需要的可不仅仅是极其精准的轨道计算和分毫不差的射击窗口，更需要炮手无比精确的手动操作。
　　神乐瞳利用电子骇入的技能，将自己的意识连接在手中的瞄准设备中，把自己的大脑化作处理器，将设计诸元填入其中，确保这次主炮射击万无一失。
　　她可不想由于这一炮打飞了，把自己的地下基地给炸了……
　　――PS――
　　开炮~
　　(?????)！
　　――
　　顺便，7月悬赏进行中！
　　20000喵币打赏或200刀片加更一章！
　　冲鸭！(?????)！


95 一炮泯恩仇！
　　九头蛇正在做着最后也是最强烈的抵抗。
　　以齐塔瑞人母舰为基础，重生而来的九头蛇战舰，正在7万公里以外的宇宙深空虎视眈眈。
　　华盛顿的天空中，硝烟弥漫。
　　钢铁军团以自我牺牲的巨大代价，终于将由于“光环”轨道装备站被摧毁而得以升空的三艘九头蛇空天母舰击落。
　　而更多的空天母舰正在全世界范围内逐渐升空，相应区域的“光环”轨道装备站也使用“天之锤”电磁轨道炮对它们进行着拦截。
　　不过，事情不会那么顺利。
　　九头蛇自然不会允许神乐瞳和罗德岛工业就这样破坏自己统治世界的大计划，因此不停地使用他们的太空战舰攻击罗德岛工业的轨道装备站。
　　于是乎，现在的情况变成了九头蛇战舰正在攻击轨道站，轨道站正在攻击空天母舰，升空了的空天母舰则准备按照威胁算法攻击所有对九头蛇的统治有威胁的目标。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，乐此不彼……
　　当然，这样下去肯定不行，一个“光环”轨道装备站老贵了，就这么一个一个打气球似的被九头蛇打爆了，神乐瞳可无法接受。
　　最重要的是，位于宇宙深处的那艘九头蛇战舰必须摧毁，只要那个玩意还在外宇宙飘着，地球就永无宁日，九头蛇就能够以此为基础，不断地尝试实施他们统治世界的计划。
　　解决的方法自然也很简单。
　　九头蛇现在并不知道神乐瞳还有能够反击的武器。
　　在九头蛇的认知中，自己手中那艘以齐塔瑞母舰改建而来的太空飞船是无敌的，地球上没有任何武器能够威胁到七万公里以外的目标。
　　那些已知能够在宇宙中进行战斗的复仇者联盟成员，现在也都不在地球上，这简直是天赐良机，机不可失，失不再来。
　　眼下，只要把罗德岛工业那些碍事的轨道装备站全部摧毁，让神乐瞳一手构建起了的全球防御体系化作齑粉，九头蛇统治世界就指日可待了。
　　神乐瞳正是利用九头蛇这种情报上的差异，将所有幸存的“光环”轨道装备站进行变轨，将它们的运行路线精准地划过罗德岛上空。
　　爱琴海上的罗德岛距离美国有半个地球那么遥远，因此九头蛇为了追击那些逃到地球背面的轨道装备站，势必会将那艘宇宙飞船直接开过来。
　　于是乎，“光环”轨道装备站的逃命行为，无疑是给九头蛇飞船布下的一个死亡陷阱。
　　只要九头蛇飞船在追击轨道装备站的时候，运行轨道与罗德岛基地有那么一瞬间的交错，地下1600米深处的行星级主炮一发就能教九头蛇重新做人……做蛇。
　　这不，机会来了！
　　深邃的太空中，“光环”轨道装备站闪耀着蓝色的离子引擎，改变自身的轨道，纷纷朝着地球另一边的爱琴海跑去。
　　想跑？没门！
　　皮尔斯此时一定是这么想的吧。
　　这个老奸巨猾的九头蛇高层，自然不会放过这么一个除掉罗德岛工业全球防御体系的好机会，当即命令他的座驾开始追击。
　　与装备站相比，九头蛇的太空战舰体型巨大，仿佛一座山峦般压迫过来。
　　这艘太空战舰是远超目前人类科技水平的造物，是九头蛇组织建立在齐塔瑞人娴熟的太空航行技术基础上的改装产品。
　　就好像在中世纪的战场上，战争的一方突然捡到了一辆能用的现代主战战车，自然能对所有敌人产生碾压一般的技术和实力优势。
　　只不过，这个优势是建立在九头蛇自己的情报前提下的。
　　当九头蛇飞船为了追击“四处逃窜”的罗德岛工业轨道装备站，耀武扬威地从七万公里外缓缓驶过爱琴海，神乐瞳的嘴角微微上扬。
　　哎呀，鱼儿上钩了呢！
　　“最终安全限制解除，超导电容传输阵列启动，主炮功率47%，射击诸元计算完毕。”
　　“第三，第二，第一能量传导通路开启，主炮电容充能完毕，上膛！”
　　此时神乐瞳的全息UI视线中，“战舰主炮Loading的黄色字样转变为Ready。”
　　它说，可以上了！
　　“未命名星球级外宇宙航行防御要塞首舰，代号Macross，主炮就绪，目标锁定，单发模式，手动操作，发射！”
　　“轰――！”
　　宁静的罗德岛上，地动山摇。
　　冲天的火光从大地之下喷涌而出。
　　飓风裹挟着能够摧毁一切的冲击波从无人的山区中扩散开来。
　　须臾之间，一道无比耀眼的光柱冲天而起，直奔云霄。
　　云层被瞬间驱散，那直指深空的光柱仿佛是要撕裂苍穹，将蔚蓝的天际一分为二。
　　天地一线。
　　暗能量爆发产生的高能粒子流和炙热光束，在地面与星空之间划出一道死亡的切割线，一切经过这道切割线的存在都会在瞬间灰飞烟灭。
　　与其说这是一发主炮打出去的高能粒子束，不如说这是一把横贯在天地之间的巨大军刀。
　　主炮发射所产生的震动甚至在罗德岛周围引发了小规模的海啸，让海滨浴场上数量不多的冲浪者们体验了一把什么叫做真正的刺激。
　　而在距离地球数万公里外的深空，那才是真正的炼狱之地。
　　九头蛇的飞船根本来不及反应，就被神乐瞳发射的主炮命中，贯穿。
　　先进的齐塔瑞能量护盾只是一闪而过，坚实的复合装甲也没能抵挡的了输出功率远在其之上的炮击攻击，一时间，整艘九头蛇太空战舰燃起了熊熊大火。
　　这才只是开始罢了。
　　由于九头蛇的太空战舰是环绕着地球轨道高速运动的。
　　射击窗口只有2.5秒，在这么短的时间内，九头蛇的飞船根本无法进行有效的机动。
　　巨大的惯性在九头蛇飞船被贯穿后，依旧推着飞船继续前进。
　　炽热的光束穿过船体，随着飞船的运动开始滑行。
　　炽热的巨大裂口不断延长，仿佛是一把由高能粒子束组成的军刀，将整艘飞船从头到尾一分为二，不给飞船和上面的乘员留下任何生还的机会。
　　“轰！”
　　大爆炸发生了。
　　庞大的宇宙飞船在星空的映衬下化作一朵巨大的火之花，即便是在遥远的地面上，依然能够清晰地看到天空中出现了一枚短暂而耀眼的新星。
　　“炮击命中确认，目标被击毁。”
　　科塔娜简短地报告，预示着神乐瞳与九头蛇的战斗，画上了句号。
　　【任务：剿灭潜伏于神盾局中的九头蛇势力/完成】
　　【获得了20QP】
　　【目前QP：35】
　　【核心升级进度提升了】
　　【自动人形核心等级：Lv.3】
　　【核心升级进度：200/300】
　　【新任务】
　　【获得一块无限宝石/20QP】
　　――PS――
　　BOOM！
　　(?????)！
　　这究竟是只可以玩一次的奢侈品，还是未来的标配呢！
　　敬请期待吧！
　　(?????)！


96 一波未平，一波又起
　　潜伏于神盾局中的九头蛇被剿灭了。
　　在那种直接将整艘太空战舰一分为二的攻击中，没有任何人能够幸存下来。
　　船上的九头蛇成员甚至来不及放下救生舱，就在整艘舰船剧烈的爆炸中葬身火海。
　　亚历山大・皮尔斯这次不会再复活了。
　　他曾坐拥高高在上，远在星辰之间的战舰，将外星先进文明的科技握在手心。
　　渺小的人类如何对抗拥有宇宙战舰的九头蛇？
　　无论是钢铁侠还是神盾局，面对拥有星际航行能力的九头蛇，自然都将会束手无策。
　　只是，皮尔斯不曾想到，在这浩瀚宇宙中不起眼的蓝色星球上，有那么一位少女，不屈地遥望着星空，朝着那无限的星海，早早地迈开了脚步。
　　当然，胜利的代价也不是没有……
　　“灭火！快灭火！”
　　“主引擎紧急停止，电力系统超载了，自动损管失效，快来人去拉手动闸！”
　　“A17仓库发生爆炸，主电容过热，冷却系统失效！”
　　“损管部队呢！快跟上！如果战舰的龙骨受损，那就全完了！”
　　“谁能告诉我维修无人机仓库的密码是多少啊！”
　　“‘神乐瞳天下第一’啊！这是通用密码！快把所有无人机都派上去！”
　　“大小姐呢？”
　　“还在‘皇后’里！”
　　“你妈的！快去把她捞上来！她要是有个三长两短，你们都得死！”
　　“你放心，弗兰克，就算是我死了，大小姐也不会有事的！”
　　主炮贸然发射导致电容超载，进而引发整艘舰船的电路系统短路，造成火灾。
　　主引擎在控制系统失效的前一秒被神乐瞳及时关闭，要不然这玩意如果发生了爆炸，那爱琴海上可能就要少一个岛屿了。
　　罗德岛的大火啊，烧了三天三夜……
　　由于绝大部分损管部队都是远程操作的救援无人机和维修无人机，人员伤亡倒是没有。
　　只不过这个地下基地，建造飞船的船坞，以及那艘连名字都还没来得及取的大型宇宙飞船……
　　呜……
　　算啦算啦，旧的不去，新的不来嘛！
　　神乐瞳只能这样安慰自己了。
　　――纽约，复仇者联盟总部
　　神乐瞳，托尼・斯塔克，尼克・弗瑞坐在客厅的桌子边。
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯和战争机器的驾驶员罗迪则坐在桌子的另一边。
　　“好了，两位的精神控制应该已经彻底解除了。”
　　神乐瞳拍了拍手，“那么让我们来总结一下前因后果吧，虽然罪魁祸首已经被消灭了，但我还是想知道你俩到底是怎么肥四，为什么就变成九头蛇的人了。”
　　罗迪和史蒂夫・罗杰斯，这两位被九头蛇洗脑控制的复仇者联盟成员，在先前的战斗中都不约而同地受到了“精神控制物理矫正法”的攻击，也就是被狠狠地揍了脑袋。
　　因此，无论是留在罗德岛仓库安全屋的罗迪，还是撅着屁股倒在神盾局总部的罗杰斯，在神乐瞳使用“隐态电磁精神干涉”技能彻底消除洗脑效果之前，就已经基本上恢复神志了。
　　也多亏了巴基的那一记友情破颜拳，要不然这个人类史上第一位超级英雄，真正的超级战士美国队长，指不定还会在神盾局总部搞出什么幺蛾子来呢。
　　不过这些都是后话了。
　　现在神乐瞳要弄清楚的，是这一系列精神控制的背后，到底发生了什么事情。
　　她有一种预感，九头蛇的事情还没有结束，这个事件远没有表面那么简单。
　　“如何被控制的……”
　　史蒂夫・罗杰斯拍了拍自己的脑袋，“说实在的，我也不知道，我没有任何被洗脑的记忆，只觉得某一天早上起来，自己就变成那种九头蛇队长了。”
　　“是这样吗？没有被带到什么奇怪的房间里，按到什么奇怪的仪器上之类的吗？”
　　神乐瞳确认道，“这关系到你是被以什么方式进行精神控制的。”
　　“嗯，我没有任何被仪器干涉的记忆。”
　　史蒂夫・罗杰斯确定地点了点头，“抱歉，也许九头蛇在精神控制的时候把这段记忆也消除了。”
　　“或者他根本就没有被九头蛇那种洗脑装置洗脑过。”
　　托尼・斯塔克插话道，“这方面的话巴顿应该比较有经验，可惜他并不在这里，唉，你们格里芬的人还真是忙碌啊。”
　　“斯塔克先生，你的意思是说罗杰斯队长是被心灵权杖控制的？”
　　神乐瞳皱了皱眉头，然后将视线转向了罗迪，“罗迪先生，你呢？你的看法是什么？”
　　“事实上……”
　　罗迪摊了摊手，“我倒是有非常清晰的，被洗脑的记忆。”
　　他回忆了一下之前发生过的事情，“军方让我参与一个类似于美国队长的所谓‘超级战士躯体增强计划’，然后把我带到了一个奇怪的屋子里，我还以为那是牙医椅子，结果就……你懂得。”
　　“哦？也就是说你是被潜伏在军方内部的九头蛇人员洗脑的？”
　　神乐瞳问道，“那么，罗迪先生，你被控制的时间是？”
　　罗迪思考了一下，“大约2011年。”
　　“2011年啊……原来如此，问题大了……”
　　神乐瞳的神情变得凝重了起来，“也就是说，你来取回心灵权杖的时候，已经是洗脑状态了，对吧？”
　　“没错。”
　　罗迪点了点头，“看来这就是问题所在了，因为心灵权杖根本没有被放到那个保险库中。”
　　在纽约之战结束后，为了妥善保管洛基留下的心灵权杖，神乐瞳和托尼・斯塔克曾在军方的建议下，制定了一个三方联合的保管措施。
　　由罗德岛提供安全保障装备和监视仪器，斯塔克工业提供监管设备和保存机构，再由军方提供地点，并且全天候进行无人化监视保管。
　　然而，这个方法唯一的疏漏，就是战争机器。
　　那时候的罗迪已经是九头蛇的人了，因此权杖根本就没有被放进这个三方联合的保险库中。
　　九头蛇手中握有心灵权杖，这是不争的事实。
　　由此，美国队长被精神控制的方法也就非常明了了。
　　九头蛇的人只要随便找一个机会，趁着史蒂夫・罗杰斯休息等时间，使用心灵权杖，就可以将这位人类史上最伟大的超级战士据为己有了。
　　破案了，破案了！
　　神乐瞳手抱着胸，“唔姆，看来九头蛇的事情还没有结束，我们得去把心灵权杖给找到，并且拿回来！”
　　“神盾局已经没有了，现在我们的情报收集将受到很大的限制，想要找到被其他九头蛇分支藏起来的心灵权杖，并不容易。”
　　尼克・弗瑞插话道，“神乐瞳，你有什么好主意吗？”
　　“当然。”
　　少女点了点头，“神盾局是没了，可是罗德岛工业还在呀！我的‘阿耳戈斯’工程和CTOS可都还能工作呢！虽然炸了好多轨道装备站，有点心疼，但至少罗德岛工业的情报体系还是能使用的。”
　　“你要做下一个神盾局吗？”
　　尼克・弗瑞问道，“这可是一条非常艰辛黑暗的道路哦。”
　　“不，我才不会像神盾局那样，去窥探别人那些奇奇怪怪的奥秘呢。”
　　神乐瞳微笑，“正如我之前所说，无论是罗德岛工业，还是你之前完全不了解的格里芬安全保障机构，都只是这个世界的‘监察芯片’，我们游离于世界之外，并对其观察，守护。”
　　“听起来有点难懂。”
　　尼克・弗瑞摊手。
　　“唔姆，你会明白的，弗瑞先生。”
　　――地球的另一端
　　“轰――！”
　　秘密的实验室内轰然发生爆炸。
　　猩红的魔力四散开来，将慌张出逃的研究人员悉数吹飞。
　　现实被腐蚀，燃烧，强大的能量缓缓溢出，让整个研究机构为之颤抖。
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　男子穿行在空间之中，能在转瞬之间将自己加速到难以置信的高速，这样的加速能力，即便是神乐瞳的主动加速技能，也难以企及……
　　――PS――
　　这里先埋下一个之后剧情线的伏笔。
　　复联2的剧情之前，还有一段雷神2要写。
　　毕竟，上一段剧情埋下的“暗物质”伏笔需要先回收嘛！
　　(?????)！
　　另外，明天卷末，到时候会对本书接下来的一些想法进行说明。
　　50万字了嘛，可以说上半部至此就要结束啦！
　　(?????)！


97 回归
　　复仇者总部的会议仍在继续。
　　“那么接下来，我们的首要任务就是找到失踪的心灵权杖，防止九头蛇那群坏蛋拿着权杖继续胡作非为。”
　　神乐瞳总结道，“虽然神盾局以完全毁灭的代价，将潜藏在内部的九头蛇组织一网打尽了，但这个世界的其他地方一定还存在着不少九头蛇的分支组织。”
　　“一生之敌啊！”
　　尼克・弗瑞感慨道，“神盾局毁灭的这个仇，我必须得找九头蛇算清楚！”
　　“嗯，那你得取个号，然后排队。”
　　托尼・斯塔克打趣道，“前面还有巴顿，罗杰斯，罗迪……一大堆人等着找九头蛇寻仇呢，这帮人拉仇恨的本事比我还大。”
　　“噗，你也知道你极其擅长拉仇恨啊！斯塔克先生！”
　　神乐瞳掩嘴偷笑，说出来你可能不相信，你基本上包揽了整个漫威宇宙中一半的反派塑造吧。
　　托尼・斯塔克这个人，可以说是个名副其实的反派制造机。
　　从伊万・万科开始，基本上托尼・斯塔克遇到的敌人，要么是自己搞出来的，要么是自己以前搞出来的，甚至往后还有许多自己的“历史遗留问题”，需要交给诸如蜘蛛侠之类的新兴超级英雄去处理的，简直是是个人形反派源泉，恶人工厂。
　　想到此处，鞭索，基里安，秃鹫，神秘客等人纷纷点了个赞……
　　“瞳瞳，你要知道，人出名了以后，许多奇奇怪怪的事情就会不停地找上你来。”
　　托尼・斯塔克拍了拍神乐瞳的肩膀，摆出一副长辈的语气，“你还小，以后会明白的。”
　　“我不小了！按照年份算，我都24了！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“请不要把我当成小孩子！”
　　“唉，你都24了，是时候找个好人家嫁了，整天忙里忙外的，人生可不能就这么废了。”
　　神乐瞳：“？？？”
　　托尼・斯塔克低头叹气，“你看，这些年来，每次有个什么事情，你总是东奔西走，也不怎么休息，工作狂也得有个限度哦。”
　　神乐瞳：“？？？？？？”
　　“这样吧，心灵权杖的事情就交给复仇者联盟了，接下来你就好好休息一段时间吧。”
　　托尼・斯塔克抚了抚神乐瞳的脑袋，“我家可爱的瞳瞳偶尔也得考虑一下自己的终身大事哦。”
　　“这……这都是什么跟什么啊！”
　　神乐瞳红着脸，气呼呼地说道，“烦死啦！我才不要谈婚论嫁！是游戏不好玩，还是纸片人老婆不够可爱啊！”
　　“时间就是金钱，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克继续语重心长地说道，“就这么愉快地决定了，接下来的事情就不用你操心了，我会和其他复仇者联盟成员一起去搞定心灵权杖的问题的。”
　　“呜……”
　　神乐瞳一脸狐疑地看着托尼・斯塔克，“可不要再搞出什么奇怪的事情来啊！”
　　“放心吧，我可是钢铁侠。”
　　托尼・斯塔克笑了笑，“我向你承诺过的事情，可不会轻易搞砸，可爱的神乐瞳小姐。”
　　“那……我就相信你一次吧！”
　　神乐瞳手叉腰，点了点头。
　　既然托尼・斯塔克主动接下了寻回心灵权杖的任务，那也正好就此摸鱼一次吧。
　　按照神乐瞳记忆中的情报，心灵权杖应该位于东欧小国索科维亚，在那里，复仇者联盟将与九头蛇的残党之一的斯特拉克男爵进行战斗，并成功取回了心灵权杖。
　　到时候，神乐瞳再接管心灵权杖也是个办法，说不定还能顺便完成手头的任务。
　　【获得一块无限宝石/20QP】
　　哇塞，这个任务可不得了啊！
　　所以说，终于要来了吗？
　　紫薯精，无限战争，决定这个世界命运的终极一战……
　　咳咳，现在才2014年，距离紫薯精威胁地球的时间线还早得很呢。
　　不过，灭霸是个强敌，早点开始做准备总是没错的。
　　当灭霸的舰队开到地球附近的时候，如果罗德岛工业能够拿出足够强大的武器，甚至宇宙战舰来与之抗衡，那么无限战争的结局就极有可能被神乐瞳轻易改写。
　　无论如何，灭霸手中有很大的可能性会握有无限宝石，因此如果能将一块两块无限宝石提前掌握在自己的手中，也能过大大增加战胜灭霸的机会。
　　虽说灭霸是宇宙中运用无限宝石最熟练的存在，但拥有整个MCU情报记忆的神乐瞳，自然有自信在使用无限宝石的水平上不输给这个恼人的紫薯精。
　　如此以来，方针已经确定，接下来神乐瞳的行动目的，就将围绕着宇宙中那六块无限宝石进行规划布局了。
　　空间宝石位于宇宙立方之中，目前存放于阿斯加德。
　　时间宝石目前由古一法师保管，位于至尊法师神器阿戈摩托之眼里。
　　力量宝石目前应该在星爵手里。
　　现实宝石现在应该正以“以太”的形式被封印在宇宙深处。
　　心灵宝石镶嵌在心灵权杖上，目前在九头蛇手中。
　　最后，灵魂宝石，应该在名为沃米尔的星球上，由古老的神秘祭坛封印着。
　　这些都是来自MCU的记忆，神乐瞳不知道这个世界中的无限宝石会不会遵循相同的规律，但只要把握住已经出现的，和能够获得的那几个无限宝石，依然能够反制灭霸。
　　至于托尼・斯塔克所说的假期和休息……
　　唔姆，说起来，的确很久很久没有好好地宅在家里玩游戏了呢！
　　神乐瞳维护世界和平稳定，并不是出于什么崇高的理想，也从来没有觉得自己就是那个守护着地球和人类的救世主，她为的只是能够安安静静地生活下去。
　　因此，既然现在世界暂时恢复了和平，那么摸鱼对她来说，当然就是头等大事了！
　　感谢托尼・斯塔克，让我不必继续参加麻烦的超级英雄任务！
　　摸！
　　摸个痛快！
　　少女久违的好日子终于回来了！
　　――宇宙深处
　　时值2014年。
　　但那仅仅是人类微不足道的历法。
　　在更宏大的尺度上，地球历2014年是一个特殊的年份。
　　在这一年，环绕着名为“世界之树”的巨大星系结构，九大王国迎来了数千年才会出现一次的空间交叠事件：“天体汇聚”。
　　――PS――
　　明天卷末！
　　唔姆！接下来会进雷神2的剧情。
　　这部分剧情我会进行比较深度的原创扩展。
　　这本书写到这里，局限性也很明显了，必须要作出一些改变！
　　具体的想法明天会详细说明的！
　　(?????)！


98 每个人都需要有个嗜好
　　假期是轻松而愉快的。
　　每天早上醒来，慵懒地在床上翻来滚去半个多小时，然后在无数次终于下定决心之后，不情愿地坐起身来，揉揉睡眼惺忪的眼睛。
　　啊！新的一天又开始啦！
　　洗澡，洗漱，然后不修边幅地穿着少之又少的家居衣物，闲逛在只有一个人的豪宅中。
　　早饭是牛奶加生鱼片，快乐用餐，然后给自己收拾好餐具，紧接着就是往沙发上一躺！
　　阔落，薯片，冷藏西瓜！
　　游戏，动漫，电影剧集！
　　唔了个姆！
　　天堂呀，天堂！
　　本美少女又回来啦！
　　驴驴方舟，启动！
　　咳咳，抱歉，开错游戏了……
　　如果可以的话，神乐瞳非常希望这一辈子就能够这样慵懒地过下去。
　　从某种意义上来说，身为自动人形的她，在这个世界混的的确要比她上辈子要好的多。
　　抛去这个自动人形躯体所拥有的那些奇奇怪怪的能力，神乐瞳已经完全在这个世界上立稳了脚跟，可以算是一个成功人士了。
　　现在罗德岛工业是全球数一数二的公司，具体到神乐瞳本人的话，资金什么的完全不是问题，经济自由早已实现，就算将全部职务辞去，她这辈子也不会担心为生活开销而发愁。
　　不过嘛……
　　很不幸，这并不是一个和平的日常世界。
　　这个世界的过去，现在，未来，充满了各式各样恼人的危机。
　　神乐瞳有无数次将自己置身事外，从此不管任何危机与事务，专注于在自己的小世界里安静生活的打算。
　　这样，每天都可以摸鱼，每天都可以打游戏，看动漫了。
　　两耳不闻窗外事，一心专注ACG。
　　但是……
　　做不到呀！
　　即便抛开一切责任与善心，神乐瞳依然放不下自己来到这个世界以后，给自己定下的那个最初心愿――给那些伟大的英雄们和所有善良的人们以美好的结局。
　　十年MCU，始于“我是钢铁侠”，终于“我是钢铁侠”。
　　神乐瞳不知道自己到时候能不能阻止灭霸的响指，但无论如何她都会去阻止托尼・斯塔克的那一记响指！
　　不为别的，只为托尼・斯塔克有资格享受一段美好的人生。
　　换言之，罗素兄弟的编剧，她绝不接受！
　　另外，娜塔莎一心只为了能够救赎自己，她那悲伤的牺牲神乐瞳必然要将其避免。
　　幻视探索着人类与机器的无限可能性，他是我们这个文明在创造智能生命的道路上，最初的丰碑，他的牺牲也应当被挽回。
　　关于幻视，神乐瞳不知道这位以贾维斯和心灵宝石为基础的英雄在这个世界里会不会出现，但无论如何，英雄陨落都不是神乐瞳会接受的剧本。
　　雷神索尔为这个宇宙付出了那么多，他不应该落得失去所有家人，自己变成肥宅的命运。
　　阿斯加德之王应当与他的兄弟亲人，一同享受辉煌而和平的时光。
　　嘛……
　　这么一想，这个理想好像有些过于远大了哈。
　　不过嘛，又有什么关系呢？
　　人呢，总是需要有个嗜好的。
　　改变那些悲伤与不公的命运，或许就是神乐瞳的嗜好了吧。
　　自己之前做的足够好吗？
　　之后能够做的更好吗？
　　银发的少女嫣然一笑，就让我拭目以待吧！
　　打了几盘游戏之后，神乐瞳放下手柄，慵懒地躺在沙发上舒展身体。
　　少女那纤细的腰间，修长的双腿，白皙的肌肤，在少得可怜的衣物衬托下，一览无余。
　　“啊――！摸鱼的生活真是太悠闲了，以至于工作都变成了调味剂呢！”
　　说话间，神乐瞳挥手打开全息投影窗口，“科塔娜，汇报各项研究的最新进展。”
　　“主人，在你休息的日子里，我不建议时刻关心科研工作的进展。”
　　“没关系哒，工作也是摸鱼的一部分嘛！”
　　神乐瞳微笑，“说说看吧，NERV那边的尤哈尔计划，还有CTOS的部署情况，以及罗德岛上Macross（超时空要塞）项目的修复情况都如何了。”
　　“A1试验体已经构建完毕，正在通过外接电源进行器官和部件的可行性测试，绝境病毒的能力已经得到了验证，现在的A1具有完全的自我修复功能。”
　　“也就是说，最关键的能源问题还没有解决，对吗？”
　　神乐瞳抓住了报告中的重点，“重现尤哈尔机器人的‘黑盒子’能源核心，居然如此困难吗？”
　　“主人，理论中足以负担尤尔哈个体正常运行的能源，缺少一种名为‘暗物质’的理论物质。”
　　科塔娜解释道，“目前，我们正在积极试验通过阿斯加德提供的知识合成暗物质的方法。”
　　“嗯，尽力加油吧，我也找机会去问问索尔，说不定能有所收获。”
　　“另外，CTOS1.0的正式版本已经开始部署到全球，大约两周后，全球的无人机，电子侦察设备，‘阿耳戈斯’侦测卫星都将可以实时地实现心里测评和行为分析，紧急情况下按照国际协议征用任何电子设备也即将成为可能。”
　　科塔娜所说的，是罗德岛工业全球防御体系的第二阶段――CTOS。
　　这是新一代的情报收集和侦测系统，在不影响人们日常生活的前提下，利用渗透型CTOS处理算法和相应的无人机，卫星，各类电子侦察设备，实现全球信息的大汇总。
　　当然，这个行为影响到全球所有人们的个人隐私问题，神乐瞳对此还是比较慎重的。
　　在做好保密工作的前提下，只有出现紧急情况的时候，CTOS才会对采集到的隐私数据进行分析，对任何电子设备的征用也只有在必要的时候才会实行。
　　“最后，希腊罗德岛基地的修复工作已经完成了86%，但关于‘星球级外宇宙航行防御要塞’的修复和继续建造，我建议借此机会更新技术。”
　　“哦？更新技术？”
　　神乐瞳对科塔娜的提议有些兴趣，“什么意思？”
　　“在对暗物质的研究中我们发现，似乎可以藉此合成一种适用于大规模舰船制造，并且结构强度不亚于振金和乌卢合金的新型非金属物质，如果能使用这种物质配合振金建造飞船，其航行适应性，结构强度，装甲强度都将大大提高。”
　　“结果还是需要把暗物质研究彻底呗。”
　　神乐瞳抓住了关键，“如果能掌握暗物质的制造方法和属性，看来我们能得到不少好东西啊。”
　　“你的判断一如既往地准确，主人。”
　　“唔姆，那就超这个地方努力吧！”
　　少女微笑，“时间还有的是，只要假以时日，我相信我们可以做到任何想要做的事情！”
　　毕竟，我可是人见人爱，聪明善良的自动人形美少女呀！
　　所以，万能的商城呀！
　　要不……直接给我变个暗物质技术出来？
　　反正现在有35QP了，应该买得起才对呀！
　　唔……
　　看来并没有反应呢……
　　神乐瞳挠了挠自己的脑袋，说好的亲妈系统呢？
　　看来还是得脚踏实地，慢慢研究咯！
　　“嗡――”
　　周围的空间泛起了一丝不起眼的涟漪。
　　――PS――
　　热烈庆祝HK416酱改造预定！！！
　　我的第一个誓约人形416，成为了少女前线第一个6星人形！
　　啊啊啊！！！开心！！！
　　(?????)！
　　――
　　今天一会儿10点的章节是免费的非正文章节。
　　然后在11点会更新第二章。
　　(?????)！


ex 一些想说的话及当前角色卡
　　（本章免费）
　　（今天的第二更在11点更新）
　　行文至此，本书的原定大纲快过一半了。
　　从剧情上来说，现在正处于漫威电影宇宙第二阶段中部，后面还有第二阶段的后半部分，以及MCU最精彩的第三阶段，也许还能搭的上边的第四阶段。
　　从字数上来说，最后能写多少，取决于各方面的情况与数据，尤其是订阅成绩。
　　在写纳米姬的时候我就说过，如果从500订写到2000订，我能水到猫客倒闭，但从2000订写到500订的话，那50w字就结束了。
　　这本书也是一样的道理。
　　所以，现在我想解决的问题不是订阅能有多高，是如何让它涨，而不是一直跌一直爽。
　　我对瞳瞳的期待一直只是4000+订而已，上架之后一度冲到快7000均订，让我非常开心。
　　但由于我在剧情安排上的拘谨和瑕疵，导致从6900均订开始一路掉，一直到现在的样子，其实还是挺难受的。
　　写书这种事情，果然无论订阅多高，只要是往下掉的就会很难受，瘫~
　　这不是哭惨哈，我一直觉得订阅下跌，书没人看，只有一个原因，那就是我菜……
　　所以在写这卷的同时，我一直在思考如何让这本书看起来更加有趣，更加触动人心。
　　接下来的篇章中，我会以MCU为基础加深扩展，在剧情上作出更多的尝试。
　　尤其是在角色互动的方面更是如此。
　　说实话，50万字写下来，猛然发现这本书竟然没有什么能触动人的地方……
　　可以说是相当失败了！
　　总之……
　　敬请期待吧！
　　――以下是当前角色卡――
　　【神乐瞳，女，自动人形，白发，金瞳】
　　【自动人形等级：Lv.3】
　　【核心升级进度：200/300】
　　【当前QP：35】
　　【当前任务】
　　【获得一块无限宝石/20QP】
　　【自动人形技能汇总】
　　――概念技能――
　　攻击技能：
　　【基本战斗技术/0】
　　【近距离冷兵器专精/0】
　　【定向高能电磁脉冲放射/20】
　　【电磁支配/10】
　　【能量转换/10】
　　防御技能：
　　【能源活性化机体修复/10】
　　【皮肤光合成能源供给/0】
　　【坚韧/0】
　　【被动超高速自我修复/15】
　　【全频段电磁隐形/10】
　　【光辐射生物组织修复/10】
　　机动技能：
　　【充能式立体机动/2】
　　【超低空飞行适应专精/0】
　　支援技能：
　　【基础电子骇入/5】
　　【企业管理专精/0】
　　【隐态电磁精神干涉/10】
　　【核心能量传导/10】
　　未激活技能：
　　【现代枪械专精/0】
　　――核心技能：需要消耗100%副核心能源使用――
　　【傀儡人形】
　　【以自身为蓝本生成一个能进行远程操作的拟真人形傀儡】
　　【充能式构造体肌肤】
　　【10秒内通过充能获得坚不可摧的构造体表皮】
　　【点对点量子传送】
　　【自身进行一次指定的量子跃迁转移】
　　【核心超载】
　　【30秒内大幅提升躯体机能，并无视技能释放所需核心能源】
　　【意识深潜】
　　【将意识入侵至任何拥有足够承载能力的电子设备和网络系统中】
　　谢谢你们看我的书！
　　于此，新的征程即将开始……
　　――PS――
　　11点准时继续更新正文！
　　(?????)！


01 这是最糟糕的穿越时机！
　　――2014年秋，纽约
　　【当前任务：获得一块无限宝石/20QP】
　　【当前QP剩余：35】
　　【核心能源剩余：86%】
　　“哼哼哼~哼哼哼~哼哼~哼哼哼~”
　　银发的少女哼着小曲儿，在自家的淋浴房中沐浴。
　　当然，神乐瞳作为完全财务自由的人，家里自然是有浴缸和能够泡澡的地方的。
　　甚至在自家的庭院中，还有一个小型的室外游泳设施，也可以作为露天人工温泉来使用。
　　不过呢，快节奏的生活以及源自她上辈子的生活习惯，让她还是倾向于使用方便快捷的淋浴，只有百般无聊或者非常疲倦的时候才会去考虑泡个澡。
　　水流以恰到好处的水温从细小的喷孔中落下，温柔地拂过银发少女那宛若冰霜白雪一般的肌肤，在她那完美无瑕的躯体上留下一道道晶莹的痕迹。
　　银色的长发被精心地扎成一个发髻，在流水的浸润下熠熠生辉。
　　神乐瞳微微抬头，美背舒展，纤腿婆娑，双手扶着自己顺滑的肌肤游走全身，在恰到好处的按压力度下给自己舒缓疲劳，美人的洗浴不必多述，再描写下去这本书就要没了。
　　来到这个世界已经6年了。
　　一如既往地，神乐瞳很少有机会真正闲下心来，去思考关于自己的事情。
　　“呼姆~”
　　少女长叹一口气，“最近总有一种感觉，自己活的是不是太累了呢。”
　　这几年来，神乐瞳经历了很多事情。
　　铁霸王奥巴代亚，鞭索伊万，阿斯加德的毁灭者，绝境病毒和基里安，纽约大战，九头蛇……
　　有自己主动参与的事情，有被迫卷入的事情，有坏蛋自己找上门来的事情，还有更多为了预防未来的灾难和事件而做的准备工作。
　　有时候，她会想，自己这样活着真的是理所应当的事情吗？
　　无论是全球防御体系，还是罗德岛工业，都是神乐瞳自己的主意。
　　没有人要求她去做这些事情，也没有人去强加给她任何责任和义务，唯一的推动力只是那即便无视也不会有任何惩罚的系统任务罢了。
　　嘛，我偶尔也会想怠惰一些的呢。
　　少女的嘴角微微上扬，露出了一丝苦笑。
　　人就是这样，有时候做事情是不需要理由的，只是想做，于是便去做了。
　　少女抚了抚自己的胸口，这柔软逼真的仿生躯体下，隐藏的应该是一颗还算温暖的心吧。
　　神乐瞳所做的各种努力，只是因为她不想这个酷似MCU的世界里，那些她喜欢和尊重的人们依然要面对悲惨的宿命。
　　她想要为这个世界做些什么，去改变些什么，最后让英雄们获得他们理应拥有的美好人生。
　　现在，罗德岛工业已经非常成熟，计划中的全球防御体系已经构建完成，地球在神乐瞳的努力下确实在逐渐变得更加美好。
　　6年来，钢铁侠托尼・斯塔克在神乐瞳的帮助下免去了许多苦难，与小辣椒的感情也正在稳步发展，他的人生的确更加幸福了。
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯虽然出了点小意外，但他和巴基・巴恩斯也算是提前团聚，不必再受相爱相杀之苦。
　　此外，更多平凡的民众由于神乐瞳的努力，不必再受到各式各样战争和混乱的折磨，罗德岛工业所挽救的性命更是不计其数。
　　想到这里，神乐瞳的笑容变得自信而欣慰。
　　至少，自己这些年来的努力都是值得的，是卓有成效的。
　　至于以后怎么办，会不会继续这么走下去，那就要看这个已经脱离MCU的神奇世界是如何回应神乐瞳的了。
　　唔姆，我不会向命运低头的，永远不会！
　　当有一天，这个世界彻底脱离原本的轨迹，走向一个美好未来之时，我说不定也就可以真正地怠惰下来，去做一些自己喜欢做的事情了吧。
　　正如托尼・斯塔克所说，按照这个世界的“身份”来看，神乐瞳的年龄也不小了，是时候……
　　谈……谈婚论嫁……？！
　　等一下！
　　不行不行，想到哪里去了啊？！
　　哎呀，哎呀哎呀！
　　我在想什么呢！
　　咳咳！打住！停车！
　　神乐瞳挠了挠自己的头发，抛开奇怪的想法。
　　再说了，现在的生活不也挺舒适的嘛！
　　一个人有什么不好的，是游戏不够好玩，还是纸片人老婆不够多呀？
　　唔姆！
　　不过呢，不得不说，有钱真好呀！
　　少女伸手触摸身前的淋浴器，在这个智能家居的时代，淋浴器甚至不需要手动打开开关……
　　咦？
　　空间产生了微微的涟漪。
　　这是……什么？
　　少女的面前突然传来一阵阴凉的气流。
　　啊类？
　　我家的墙壁……漏风了？
　　神乐瞳面前是洁白的淋浴房墙壁和智能化的淋浴器，墙壁的背后是另一个房间，在这个方向上，一般来说是绝对不可能有气流吹来的。
　　这是什么情况？
　　神乐瞳擦了擦脸上的水渍，睁大眼睛观察前方。
　　视野中的全息UI没有任何反应，排除了什么隐身的东西蹲在她面前的可能性。
　　好奇心促使神乐瞳迈开玉足，向前跨出了关键的一步。
　　银发少女的一小步，多元宇宙的一大步。
　　“嗡――！”
　　随着一阵剧烈的涟漪，空间扭曲，世界变幻……
　　当神乐瞳再度回过神来的时候，自己竟身处一座巨大的古代神殿之中。
　　周围是黑色的岩石和一些从未见过的古老建筑，脚下是一个巨大的长方体平台，平台悬浮在这无比空旷的神殿之中，没有任何支撑。
　　遥远的星辰微微闪耀，黯淡的辉光从远方照射进来，勉强保持着周围的可见度。
　　浮空平台的中心，一个足有数米宽的黑色石柱立在地面上，似乎封印着什么赤红的存在。
　　“哦，我的天呐！”
　　神乐瞳发出了惊讶的声音，“这里是哪里？我在做梦吗？”
　　想要验证这里是真实空间还是某种梦境，最好的办法就是呼叫一下科塔娜。
　　“科塔娜，你在吗？你能看到我正在注视着的东西吗？”
　　“主人，我能够读到你的通讯，但无法定位你的坐标，你现在似乎并不存在于地球上的任何地方，你的位置坐标现在是一团乱码。”
　　“哦？”
　　神乐瞳皱眉，“看来我似乎是被传送到别的空间了，由于这里和地球依旧相连，所以通讯还可以到达，只不过入口和出口似乎不是同一个，嗯……”
　　神乐瞳回头试探着在空中划了划手指，发现并不能按照原本的路线返回自家浴室。
　　她低头沉思，“科塔娜，我可能要离开一段时间了，地球上的事物就交给你了。”
　　“明白了，主人，不过推荐你先穿好衣服。”
　　“……哈？”
　　科塔娜说话的同时，水滴从神乐瞳的身上滴落下来。
　　啊……我好像……是在洗澡的时候被传送过来的唉……
　　这可真是……最坏的穿越时机啊！
　　“啊！”
　　神乐瞳赶忙抱紧自己的身体，遮住重要的部位，然后确认周围四下无人。
　　也是，这鬼地方怎么看都不像是有人的地方，但是……
　　天呐！到底是谁这么恶趣味啊！
　　“白月，激活！”
　　万幸，自己随身携带着存放于皮肤组织内的“白月”作战服。
　　要不然，这鬼地方看起来可不会有任何能够作为衣服的东西……
　　――PS――
　　新的篇章，新的起点！
　　(?????)！
　　希望大家多多支持呀！
　　顺便，7月悬赏还在继续，虽然收获不多，但如果能满足加更我一定会更哒！
　　200刀片或2w喵币打赏就加更一章！
　　(?????)！


02 任务并没有完成
　　雪白的流体仅在一瞬间覆盖全身。
　　“白月”紧身作战服着装完成，让神乐瞳摆脱了全身上下没有一点衣服的窘境。
　　“呼姆，那么让我来看看现在到底身处什么奇奇怪怪的地方吧。”
　　“白月”紧身作战服自带面具一样的半覆式战术护目镜，在防止神乐瞳将自己的真实身份暴露给大众的同时，也能为她提供各类侦察信息。
　　复合式扫描传感器开启。
　　这个位于护目镜上的微型高性能传感器，能够以红外线，电磁波，超声波，可见光等诸多手段探测周围的环境和目标，只要不是对方刻意使用全频段隐身手段，都无法逃脱传感器的搜索和锁定标记。
　　不一会儿，传感器测得的结果清晰地显示在了神乐瞳眼前的全息UI中。
　　首先，周围空无一人。
　　这个神殿一般的空间似乎有几千年没有任何活物来过了。
　　严格地说，这个空间是无法进入的。
　　周围没有任何出入口，似乎是一个深藏于宇宙某处，已经被完全遗忘了的地方。
　　空荡荡的全息UI中，逐渐列出对于周围环境的分析数据。
　　神殿和脚下这块长方体的悬浮物的构成材质未知，但这些材质是坚不可摧的，拥有振金级别的坚硬程度。
　　这些漆黑的未知材质看起来不像是金属，也不像是岩石，似乎是一种介于有机物和无机物之间的材料，至少地球上是绝无可能有过这种材料的。
　　“好吧，至少现在有一点可以确定了，我不在地球上。”
　　神乐瞳向前走去。
　　“白月”作战服的厚底高跟靴发出“哒哒”的声音，在周围广阔的空间中传来回响，让人有些不寒而栗，又能突然感受到万分的孤独。
　　她将手轻轻地抚在悬浮平台中央的石柱上，“说起来，这个黑乎乎的地方我好像有点印象，似乎是封印以太的地方，不过那段记忆（指电影）太过久远又没什么存在感，所以比较模糊。”
　　“嘀嘀！”
　　这时，全息UI中开始传来新的反应。
　　红色的扫描框掠过视线，将封印在石柱中的物质标记了出来。
　　【未知高能流体物质，威胁度：未知】
　　“哦？这是……”
　　银发少女微微皱眉，俯下身子观察石柱封印的间隙。
　　缝隙之中，猩红的光芒随着红色流体的运动忽明忽暗，“嚯嚯，果然是以太吗？那看来我中大奖了啊，这不就是被封印的现实宝石吗！”
　　以太。
　　这是在宇宙创生之初，于一片黑暗中，由远古种族黑暗精灵创造出来的超级武器。
　　它保持着不定型的流体形式，通过与生命体结合的方式激活。
　　以太进入生命体之后，能够以不断蚕食生命力的代价，赋予寄生者无比强大的力量，甚至能够扭曲整个宇宙的法则。
　　可以说，获得了以太寄生的人，几乎是无敌的。
　　虽然宿主的生命转瞬即逝，但在被以太附身的短暂时间内，他几乎能做到任何事情。
　　而如此强大以太，其本质，正是这个宇宙中六枚无限宝石之一的现实宝石。
　　而现在，现实宝石正化作以太的形式，被封印在神乐瞳的面前。
　　怎么办？
　　要把它拿出来吗？
　　但是，这么做会有危险吗？
　　会让地球乃至整个宇宙陷入危机吗？
　　不。
　　少女转念一想。
　　如果将以太留在这里，等到过几年灭霸到来的时候，他岂不是能轻易拿走现实宝石了？
　　众所周知，这种把宝物封印在无人知晓角落里的沙雕行为，最容易导致宝物被坏人拿走。
　　想要让宝物由于无人知道而被遗忘的夙愿总是天方夜谭，因为总有神奇的人会以各种神奇的方式遇到这些本应被永远埋藏的宝物。
　　比如我……
　　这也许就是命运吧。
　　在这个世界中，本应来这里接触以太的简・福斯特似乎还在伦敦相亲，她与雷神索尔没有任何交集，导致她也不会去刻意研究引力和时空穿越等内容。
　　但命运就是这样，以太应当重现之时，命运就会以各种各样的方式让它再现于这个宇宙之中。只不过现在，发现以太的人从简・福斯特，变成了神乐瞳。
　　所以，与其把现实宝石留在这里，到时候白给灭霸，还不如就这样将其取走吧。
　　神乐瞳咽了一口口水。
　　唔……
　　还是有点忐忑不安呢。
　　自己从没有试图驾驭过无限宝石的力量，更不要说这是六枚无限宝石之中，唯一会主动侵蚀生命体的现实宝石以太了。
　　算了，反正终究是要和灭霸一战的，如果我无法驾驭无限宝石，那么未来的无限战争就没有胜利的希望，想要运用无限宝石，首先得能够承受住它的力量！
　　银发的少女独自点了点头，嗯，从核心能源中迸发出来的强烈意志告诉我，我可以的！
　　更何况，现在的任务不就是【获得一枚无限宝石】吗！
　　万事俱备，机不可失，失不再来，一不做二不休，走起！
　　神乐瞳下定决心，将手伸进石柱之间的远古封印中。
　　来吧，让我感受一下现实宝石的力量吧！
　　猩红的流体仿佛受到了召唤，开始缓缓流动。
　　强大的无限之力轻而易举地冲破了远古封印的阻挠，如同悬浮在空中的流水一般环绕在神乐瞳的手心之间。
　　看吧，这毫无用处的脆弱封印。
　　如果站在这里的不是我，而是紫薯精，那么我们离无限战争的失败就更近一步了！
　　神乐瞳开始有点庆幸自己鼓起勇气接受以太的力量了。
　　因为这个地方的封印太水了，显然不能阻止以太落入坏人的手中，如果就这样放着不管，到时候灭霸来到这里，现实宝石就是直接白给！
　　再说了，神乐瞳和简・福斯特可有着本质的区别。
　　简・福斯特只是一个普通人，而神乐瞳则是自动人形。
　　普通的地球人或许无法承受以太的力量，但是神乐瞳可未必不行！
　　如果能顺利地将现实宝石的力量挪为己用，不仅能使自己的实力大大增强，到时候打赢无限战争的几率势必会大大增加吧。
　　【检测到外来高能源物质，确认为核心能源同质体，无限宝石，准备实行封印】
　　喵？
　　等……等一下，封印？
　　什么情况？
　　这个时候不应该直接完成任务吗？
　　还有，同质体是什么情况？
　　意思是我的核心能源……
　　其实是一枚无限宝石？！
　　神乐瞳紧紧捂着自己的胸口，一脸紧张的样子。
　　虽然的确早有这样的预感，但真正确定的时候，还是有点震惊呢！
　　那么，我的胸膛里装的是哪块无限宝石呢？
　　为什么又要将现实宝石封印起来，而不是加以利用呢？
　　【此无限宝石的所有权未被切断，目前无法实行介入与运用，封印开始】
　　【核心能源调整完毕，目标封印完成】
　　“唔……”
　　胸口传来一阵轻微的刺痛，似乎是神乐瞳的核心能源自动将以太的力量封锁起来了。
　　所有权未被切断？
　　也就是说――
　　现在的以太是有主人的，如果不把它的原主人干掉，或者用什么方法断开这个所有权的联系，现实宝石的力量就无法为己所用。
　　原来如此，事情并没有我想的那么简单呢。
　　神乐瞳沉下双眼，看来想要获得现实宝石的力量，还得经过某位远古君王的“同意”呢。
　　那么，既然我已经唤醒了以太，现在它的那位主人应该就要醒来了吧。
　　黑暗精灵之王，玛勒基斯！
　　――PS――
　　麻辣鸡丝以及原版雷神2的剧情，尤其后半段相当令人摸不着头脑。
　　所以我会进行比较大规模的改动。
　　(?????)！


03 不讲道理地再次穿越
　　那么，接下来该怎么办呢？
　　神乐瞳陷入了思考。
　　对于现在的神乐瞳来说，有两个重要的问题需要解决。
　　首先，现在以太在她的体内封印着，这样会给她带来什么影响呢？
　　无限概念技能系统目前完全没有任何提示，视野中的全息UI也一如往常般运行着，但核心能源中多了一块无限宝石，怎么想都不可能一点影响都没有吧？
　　与其他那些神乐瞳亲手缔造的装备不同，唯独自己的自动人形躯体，她没有办法好好地分析和研究，只要全息UI系统不说，她就完全无法得知自己体内发生了什么。
　　这么一想，这样的自动人形身体，还真是不便利啊……
　　好在，这个无限概念技能系统还算是比较人性化，有什么问题它基本上都会说出来。
　　这时，随着神乐瞳将自己的意识集中到关于以太封印的疑问上，全息UI开始显示出以往不曾出现过的字符。
　　【封印：核心能源对无限宝石进行保存的行为】
　　【被封印的无限宝石无法发挥能力，也不会对自动人形躯体造成影响】
　　【无限宝石产生的能量将被转换为封印所需的核心能源】
　　【能量转换需要冗余，请勿在封印期间将核心能源降低至20%以下】
　　说明到此结束。
　　详尽，通俗，易懂，不愧是亲妈系统。
　　（咳咳！不客气！(?????)！）
　　也就是说，为了保证封印以太的能力在神乐瞳的自动人形体内正常工作，核心能源不能降低到20%以下，否则可能会导致以太的封印失效。
　　看来在搞定黑暗精灵王玛勒基斯，获取现实宝石的操控权之前，战斗的时候要多多关注自己的核心能源剩余，不能太拼咯。
　　解决了自己身体中的疑问，神乐瞳抬头望向四周。
　　现在她身处一个远古的未知空间之中。
　　这个地方没有入口，没有出口，四周都是深不见底的黑渊，唯一的光源是遥远的星辰。
　　按照神乐瞳对于MCU相关信息的模糊记忆，这里是远古阿斯加德王封印以太的地方，是为了让以太的存在被彻底遗忘的地方，自然也不太会有什么出入口。
　　也就是说，现在神乐瞳身处一个坟墓一般的死地。
　　啊，有点麻烦了呢……
　　从刚才开始，来自科塔娜的通讯中断了。
　　也就是说由于“天体汇聚”现象而产生的空间错位已经再次变化，这里和地球的短暂空间联系已经被切断了。
　　唔……
　　怎么突然有一种我被关在这里了的感觉？
　　一股莫名的不安开始涌上神乐瞳内心，难不成……
　　我就要从现在开始一直被关在这里，直到被灭霸捡到？
　　妈耶！
　　那可是最糟糕的情况了哇！
　　无论我再怎么膨胀，以现在的实力也没法跟紫薯精抗衡吧！
　　在此之前，我就算不被饿死，也会被无聊死的！
　　呜……
　　早知道带个游戏机过来了！
　　等一下，这是重点吗？
　　少女愁眉苦脸中……
　　不过呢，既然穿越到这里是由于“天体汇聚”，那么神乐瞳只要四处走走，就极有可能再次由于“天体汇聚”导致的时空不稳定效应，穿越到别的地方去。
　　要是能回到地球就好了。
　　神乐瞳这么想着，开始四处走走，观察周围的情况。
　　这是一座无比巨大的黑色远古建筑。
　　按照大小来看，这里要比地球上的任何古代神殿都要巨大。
　　四周由于没有光源，基本上是一片漆黑。
　　凭借着黯淡的星光，神乐瞳在开启“白月”作战服的夜视模式之后，可以在黑暗中隐约看到巨大的石柱整齐地排列着，一直通向未知的远方。
　　全息UI中跳动的信息很少，无非就是一些“未知材质，未知建筑物，无机质”之类可有可无的提示，看样子以太被取走后，这里变成真正的“空无一物”了。
　　这么一座远古神殿，这么宏伟的建筑，这么庞大的工程规模，却只用来封印以太，真是有点浪费啊，还是说这是必须的，是古代阿斯加德人专门建造的“豪华墓地”呢？
　　神乐瞳无法看穿千万年前的历史，也无法去推测古代阿斯加德人和黑暗精灵的战争往事。
　　或许这里是阿斯加德人对于那场血战的祭奠吧。
　　这陵墓一般的神殿，仿佛是一个无名的纪念碑，铭记着阿斯加德与黑暗精灵那场战争中失去的无数英灵，或许还铭记着同样失去了生命的无数黑暗精灵。
　　千万年前，黑暗精灵之王玛勒基斯试图通过远古武器以太，让整个宇宙重归黑暗。
　　那是星辰都还没有诞生之前的世界，是属于黑暗精灵的世界。
　　神乐瞳不知道这个玛勒基斯为什么如此贪婪地要将整个宇宙重归于黑暗之中。
　　是因为黑暗精灵被不停地挤占生存空间，濒临灭绝了吗？
　　还是因为膨胀的野心和征服欲，让玛勒基斯固执地认为全宇宙就应该是属于黑暗精灵的？
　　无论如何，在黑暗精灵与阿斯加德那场旷日持久的血战中，黑暗精灵被消灭了。
　　整个种族几乎都被抹除，只有极少数黑暗精灵得以逃脱。
　　强大无比的远古武器“以太”也被阿斯加德王夺走，封印在了这里，随着黑暗精灵本身一起逐渐被历史与时间的奔流腐化，遗忘。
　　直到，神乐瞳偶然之间来到这里，唤醒了以太。
　　唔姆，这么一想，我还真是罪孽深重啊。
　　银发的少女独自惨笑。
　　这么说的话，其实是我把古代阿斯加德人的努力付之一炬，将以太这个威胁从无人知晓的黑暗角落，重新带回宇宙的星辰之间咯？
　　唔姆，唔姆……这个锅我可不背！
　　又不是我自己要来的，哼！
　　神乐瞳打开紧身作战服上的探测装置，看看能不能在周围的神殿建筑上再获取一些什么信息，比如如何转移以太的控制权啊，现实宝石的使用说明书之类的啊……
　　嗯……应该……不会有吧？
　　哪有把无比威力的武器封印在这里，试图让全宇宙以往的同时，还把说明书放在旁边的。
　　阿斯加德人又不是德国人……
　　“唉！”
　　神乐瞳原地坐下，百般无聊地叹了一口气，“完蛋啦！可爱的自动人形美少女被关在这里出不去啦！救命呀！QAQ！救命……”
　　话未说完，神乐瞳屁股底下的空间突然变幻，少女还没反应过来就掉了下去。
　　“啊――！”
　　“啪唧！”
　　“呜……”
　　神乐瞳揉了揉摔疼了的屁股，然后又晃了晃脑袋，举目四望。
　　周围是一片无穷无尽的草原和茂密的森林，远处还有几个蒙古包一样的建筑。
　　我这是……回到地球了？
　　不……
　　银发少女抬头望去。
　　远处的山峦之间，矗立着一座又一座和山峰一样高大的圆形星门，天上还挂着两个无比巨大的淡蓝色“月亮”……
　　艹……
　　真是不讲道理的穿越啊！
　　这是什么鬼地方！
　　――宇宙深处
　　太空残骸与陨石之间，一艘巨大的飞船宛如沉睡的十字架。
　　而此刻，随着以太被唤醒，这艘飞船上红色的灯光逐渐亮起。
　　黑暗精灵，归来了。
　　――PS――
　　这次是穿越到哪里去了呢？
　　(?????)！
　　哎嘿！~
　　――
　　推一本书：
　　书名：《我是杂货店老板有什么问题吗？》
　　作者：灵魂绝响
　　简介：
　　在广阔的泰拉世界，移动城市城墙外面的荒郊野岭里，有这么一家杂货店......
　　杂货店的店主卖回火的肉干，也卖充满能量的太阳炉
　　店里的打杂店员既有狼人，也有恶魔。
　　看似手无缚鸡之力的店长，实际上曾经是一个拿着拟态大剑的赏金猎人
　　但最重要的是......
　　“这个奴隶阿飞的传记不知你们――”
　　“我买不起、”
　　“没事，你不是还有生命吗？”
　　店主除了要钱之外，还要命。
　　PS：作者其实是希尔薇！希尔薇酱超可爱的！！！


04 华纳海姆的黑暗精灵
　　微风从林间透射而来，夹杂着青草的香味徐徐飘过。
　　神乐瞳深呼吸，沁人心扉的感觉油然而生，混杂着自然清香的完美气息让神乐瞳发现，这里的空气质量甚至比地球上那些自然保护区更优秀。
　　这里是哪里？
　　首先，这里肯定不是地球。
　　不管地球上有没有这种森林和草原的环境，至少在地球上不会有像山一样高大的星门，以及看起来就像是另一个地球悬在近地轨道上一样巨大的月亮。
　　而且，辣么大的月亮！还有俩！
　　唉！看样子我变成了一个流落在外星球的自动人形美少女咯！
　　神乐瞳叹了一口气，这下可怎么办呢？
　　周围没有宇宙飞船，自己的作战服也不足以进行星际旅行。
　　就算能飞出大气层，地球在哪个方向她也不知道呀。
　　另一方面，在这里干等着，等待“天体汇聚”产生的空间异常再次传送嘛，肯定也不行，万一时空交错把她又传送到其他奇奇怪怪的地方去就不好了。
　　九界之中并不是每一个世界都像地球或者阿斯加德那样适合人类生存的。
　　要是被传送到洛基的老家约顿海姆，或者火神苏尔特尔所在的穆斯贝尔海姆，那估计不是给冻死就是被热死，可凄惨了！
　　所以，既然这里环境还不错，前面又好像有人烟的样子，那就干脆上去找人问问情况吧。
　　“天体汇聚”的空间异常并不是全宇宙范围的，这种随即的空间传送局限于阿斯加德管辖的九界之中，这九个文明世界，虽然包含的区域很广，但至少都是与阿斯加德相关的世界。
　　所以如果运气不错的话，神乐瞳可以通过这里的人联系上雷神索尔，这样就可以回家啦！
　　下定决心之后，神乐瞳朝着远处的蒙古包状建筑物走去。
　　不一会儿，当神乐瞳翻过一个低矮的土丘之后，那些蒙古包所汇聚成的村庄便清晰可见了。
　　说起来，阿斯加德及其管辖下的九界真的是一些非常神奇的地方。
　　就拿阿斯加德来说。
　　这个金灿灿的文明建立在一个圆盘状的星间大陆上，拥有极其发达的科技，并且能够统御宇宙中非常庞大的星区。
　　但是阿斯加德人的生活基本上维持了地球历史上维京人的样貌。
　　无论是他们的穿着，作息，食物，甚至作战武器和作战方式，无不透露着一股原始与未来相结合的怪诞和违和感。
　　尤其是阿斯加德的武器，基本上和齐塔瑞人的武器一样值得疯狂吐槽。
　　阿斯加德人拥有能够发射高性能脉冲炮和追踪导弹的高科技飞艇，却把它们造成了敞篷帆船的样式，甚至都不装一个“盖子”。
　　他们能够让金属覆盖上等离子镀层，使其拥有切开几乎一切物质能力，却依旧把武器被塑造成经典的长剑和长枪等兵器，仿佛冷兵器肉搏战才是战争的浪漫。
　　或许是受到阿斯加德人深远的影响，九界中其他的那些世界也一样如此奇葩。
　　神乐瞳面前的这个文明也不例外。
　　在她视野中的全息UI里，远处村庄的大致信息已经被捕捉和呈现。
　　【建筑材料未知，按照传感器探测的信息，推测可防御120mm高温穿甲弹】
　　【烟囱装的结构解析完毕，看起来像是暖炉，但推测是某种等离子热能交换装置】
　　【未知类人种族，推测为农民，但手中持有充能式高温刃斧】
　　……
　　简而言之，这些外星人将无比的高科技用在了原始的生活之中，着实让人唏嘘。
　　“姐姐，姐姐，你在干什么呀？你是谁？”
　　这个时候，稚嫩的声音从背后传来，神乐瞳警觉地转过身去，“谁？”
　　来者似乎被神乐瞳有些过激的反应吓了一跳，不由得后退了几步，“我……我叫希茜……”
　　看到对方只是一个小女孩，神乐瞳放下了戒备，“希茜？”
　　“嗯，希茜！”
　　小女孩儿笑了笑，然后指向前方的蒙古包建筑群，“我住在这里，姐姐，你不是我们村子的人吧？”
　　“呃……不是。”
　　神乐瞳摇了摇头，“我……我不小心走丢啦！所以现在正在想办法回家呢，希茜妹妹，你能带我去见见你的爸爸妈妈吗？说不定他们可以帮助我。”
　　听到这话，名为希茜的小女孩儿眼神黯淡了下去，“我……我没有爸爸妈妈。”
　　“咦？”
　　神乐瞳有些惊讶。
　　“据说爸爸妈妈在几千年前的战争里死掉了。”
　　希茜继续解释道，“霍根叔叔说，我可能是我们族群最后一个人，我们的族群罪孽深重，但我是一个好孩子，所以大家都会保护我，不会欺负我。”
　　“你们的……族群？”
　　神乐瞳下意识仔细端详起眼前的小女孩。
　　这个小女孩的外貌仔细看的话，的确与远处的那些居民不太一样。
　　虽然从全息UI的扫描中可以得知，这些人显然都是外星人，但基本的样貌却跟地球上的亚裔差不多，拥有黑色的头发与黑色的眼睛，以及偏黄色的皮肤。
　　但是，这个小女孩不一样。
　　她拥有晶莹剔透，异常白皙的皮肤，一双尖尖的耳朵，以及一头美丽的白发。
　　啊，居然和我一样，是白毛呢！
　　拆你死都是白毛……咳咳！
　　稍加思索，神乐瞳似乎明白了什么，“希茜，你的族群是什么？”
　　“霍根叔叔告诉我，我的族群不可以随便说给陌生人，那样的话我可能会有危险的。”
　　希茜如实将自己的信息告诉了神乐瞳。
　　“那……你可以带我去见见你的霍根叔叔吗？”
　　虽然希茜不愿意透露她的种族，但神乐瞳也已经猜到了几分。
　　眼前的这个小姑娘，很有可能是残存在宇宙各地的极稀有种族，黑暗精灵。
　　在千万年前与阿斯加德的战争过后，黑暗精灵几乎被完全消灭，仅存的个体也由于各种原因一直被追杀，只有极少数能够存活下来。
　　希茜能生活在这个星球上，除了源自她善良无邪的性格之外，更要感谢她的那位“霍根叔叔”吧。
　　霍根，这个人神乐瞳可一点都不陌生。
　　霍根是雷神索尔的挚友，阿斯加德仙宫三勇士之一。
　　他和神乐瞳在地球上有过一面之缘，还在与毁灭者的冲突中并肩作战过。
　　“嗯，没问题！”
　　希茜微稍作思考，然后点了点头，“对了，姐姐，你叫什么名字呀？”
　　“我叫神乐瞳。”
　　神乐瞳微笑着回答道，“你的霍根叔叔应该认识我的哦。”
　　“是这样呀！明白了！”
　　希茜蹦蹦跳跳地走向前方，“神乐姐姐，跟我来，这边走！”
　　草原，森林，巨大的星门。
　　蒙古包一样的建筑，田园似的生活方式。
　　再加上本应驻扎在阿斯加德的霍根将军也生活在这里。
　　这是什么地方？
　　神乐瞳心中已经有了答案。
　　这里，是九界之一的华纳海姆，霍根将军的家乡。
　　――PS――
　　这里更正一个名词，在之前的章节里也已经改掉并说明了。
　　霍根这个角色在第二卷雷神1的故事里被错误地写成了吴氏。
　　我去查了当时的资料，找了半天也不知道这个错误的称谓是出自哪里。
　　嘛，就当我那时候脑抽了吧。
　　这里还是以雷神2电影以及漫画原设里的霍根为准了。
　　(?????)！


05 民风淳朴的华纳海姆
　　神乐瞳跟随希茜来到这个聚集着华纳神族平民的村落，并走向其中一间比较大的“蒙古包”。
　　看上去，这个比较大的“蒙古包”就是这座村子的村长家。
　　华纳海姆是阿斯加德统御下的九界之一，是一个物产丰饶，环境优美的星球。。
　　华纳海姆的人民生活在阿斯加德人的庇佑下，虽然拥有极其先进的科技，但并不太注重发展社会，城市，或是先进的武器装备。
　　也就是说，这是一个爱好和平，拥抱自然的“咸鱼”文明。
　　当然，这种“咸鱼”生活，也有可能是被迫的。
　　在北欧神话中，华纳海姆的原住民，华纳神族，曾经与阿斯加德人打过一场旷日持久的战争。
　　战争的最后，两个国度相互交换了人质，这才迎来了和平。
　　虽然在MCU中并没有相关事迹的机载，但考虑到早年的奥丁曾经带领着阿斯加德长公主海拉征战四方，说不定这场被记载在地球北欧神话中的战争，其实是真实的。
　　不管怎么样，神乐瞳一路走过村子中，心中一直在吐槽这里的人空有科技，却甚至不用这些先进科技来改善生活。
　　当然，也有可能对华纳海姆的人们来说，现在这样的生活已经足够无忧无虑了，并不需要作出什么改善。
　　这不，一个看起来像是樵夫一样的老人，抡起手中的充能斧，对着面前一块水桶大小的木头用力劈下。
　　斧刃上亮起银白色的光辉，那似乎是某种等离子立场，能够在隔绝和保护金属利刃的同时，为斧刃提供坚不可摧的刃尖。
　　“咔嚓！”
　　锋利的等离子充能斧轻松地就将木材砍成两半，省时又省力，方便又快捷，还不用担心斧子磨损，因为等离子立场是切割的直接作用体，斧子的刃根本没有碰到木头。
　　啊，科技给予人方便与快捷。
　　但总觉得哪里不对呢……
　　蒙古包建筑的另一边，一位妇人打扮的华纳海姆居民正在晒衣服。
　　只见她从金属的箩筐里拿出涮洗完毕的衣服，挂上屋前的衣架。
　　通过神乐瞳视线中的全息UI，她能够确定那个装衣服的箩筐并不简单，甚至在地球上根本没有这样“强大”的箩筐。
　　那个箩筐可以在内部生成一个强大的立场，将存放在其中的衣物彻底杀菌，同时又可以将预设好的香料与草药成分均匀地散步到存放在其中的衣物上，让洗过的衣服在完成彻底杀菌的同时，还能带上一层沁人的芳香。
　　这时，妇人在屋前的衣架上挂好了最后一件衣服，然后轻轻地抚了一下衣架的杆子。
　　哦豁？
　　神乐瞳微微一惊，从全息UI重新扫描得出的结果来看，那个“简陋”的衣架也是个高级货。
　　虽然从样貌上来说，那个衣架只是由几根长杆拼合而成的制品，但内部却遍布复杂的微缩电路，能够利用周围的太阳能和自然气流，加速烘干挂着的衣物。
　　唔姆，果然是高科技装备呢！
　　但是总觉得哪里不对……
　　随着不断深入这个华纳海姆居民的村庄，神乐瞳愈发感觉这里的科技和地球上完全不是一个发展思路，人们的生活水平也似乎走向了非常奇怪的歧路。
　　简而言之，就是科技树点歪了。
　　他们拥有几乎永动的等离子热交换装置（超级暖炉），烹饪食物却几乎都靠木材和露天明火，甚至连个微波炉都没有。
　　远处如山一般巨大的星门昭示着华纳海姆拥有星际航行能力，但这里的人似乎对人造飞行器都没有任何概念和兴趣，甚至出门全靠骑马。
　　没错，在这个村子里，居然还有一个马厩……
　　嗯，总觉得哪里不对啊！
　　压抑着心中无数吐槽，神乐瞳随着希茜走进了村中最大的一个蒙古包里。
　　啧，这帮外星文明的建筑，出入口居然是个帘子，房屋甚至连个锁都没有……
　　就算你们已经和谐到夜不闭户，路不拾遗了，但真的不怕晚上钻进很多蚊子打扰睡眠吗？
　　不……蚊子什么的不必担心。
　　因为这些“蒙古包”里居然布置着能够驱虫的电磁立场，完全不必担心蚊虫袭扰。
　　真是……太先进了！
　　“希茜，你回来啦。”
　　进屋之后，屋内传来了一个中老年妇女的声音，“咦？这位是？”
　　“婆婆，婆婆，这位姐姐是神乐瞳，她说她走丢了，想让我们帮个忙！”
　　希茜用稚嫩而天真的话语简单明了地说明着情况，“所以我就把她带回来啦！”
　　“你呀……”
　　那位中年老妇从里屋走出来，端详了一会儿神乐瞳，又拍了拍希茜的脑袋，“不要把什么奇奇怪怪的人都往家里带啊，万一是坏人可怎么办呐。”
　　“这位阿姨，我不是坏人……”
　　神乐瞳赶忙辩解道，“我是真的迷路了，所以……”
　　“放心，小姑娘，我只是随便念叨念叨，不要紧张，这方圆几百里内可没有什么坏人，只有野兽而已，不必担心，不必担心，哈哈哈。”
　　妇人摆了摆手，“你是叫神乐瞳对吧？看起来不像是华纳海姆的人，你是怎么到这里来的？”
　　“这就是问题所在了，我不知道。”
　　神乐瞳回答道，“我原本好好地在地球洗……咳咳，反正就是在地球嘛，然后就这么突然‘啪唧’一下就穿越到这里了。”
　　“哦？地球，是这样啊，原来是来自米德加德的客人啊。”
　　妇人微笑着点了点头，“至于你来到这里的原因嘛，我也猜到了，多半是天体汇聚了。”
　　“咦？这位阿姨，你知道天体汇聚啊？”
　　神乐瞳有些惊讶，毕竟“天体汇聚”这个现象在九界中应该只是传说，这种几千年才会出现一次的事件，很少有人知道，更少有人经历过。
　　“‘天体汇聚’可是九界中的大事件，我当然知道，我甚至经历过上一次呢。”
　　妇人微笑着露出得意的神情，“不用惊讶，孩子，你别看我现在这副样子，我可是阿斯加德人，已经活了六千多年了。”
　　说出这句话的时候，她的脸上露出了自豪的神情，“不过嘛，那都是很早很早以前的事情了，自从几千年前那场大战之后，阿斯加德人一直在追杀黑暗精灵，当然追杀的目标里也包括这孩子的父母。”
　　“你一定想问既然我是阿斯加德人，为什么会抚养希茜这样一个黑暗精灵吧？”
　　妇人抚了抚希茜的脑袋，“但一个种族的过去再怎么罪恶，他们的后代都是无辜的，所以我选择让希茜活了下来，并且毫无保留地将过去发生的一切告诉了她。”
　　希茜的眼睛眨巴眨巴，睁得大大的，带着乖巧的神情看着自己的婆婆。
　　“仇恨这种东西啊，并不需要藏起来，当然也不能一味地去复仇，冤冤相报何时了啊！只有坦然地面对它，接受它，仇恨最终才有可能被化解。”
　　妇人的目光中，仿佛是对千万年岁月的久远回忆，“嘛，这种跨越千年的情感，只有几十年寿命的米德加德人势必难以明白吧。”
　　“呃……”
　　神乐瞳竟一时无法反驳，毕竟她上辈子加上这辈子再加上编造的那部分，年龄也没过50，更别说是几千年的岁月了……
　　咦？
　　这么说来，别说是这位阿斯加德老婆婆，就算是希茜小萝莉，其实也比自己大上好几辈子？
　　唔姆……
　　希茜……奶奶？
　　“哈哈哈，扯远了，扯远了。”
　　妇人挥了挥手，“霍根将军马上就会回来了，到时候让他给你想想办法吧。”
　　“只要能联系上阿斯加德，多半就可以送你回去了。”
　　她望着窗外湛蓝的天空，“这是已经多少年了呢……多少年没有再见过那壮丽的彩虹桥了。”
　　“谢谢你，阿姨，能告诉我你的名字吗？”
　　神乐瞳礼貌地问道，“至少我应该记住在这里帮助过我的人。”
　　“哦，抱歉，还没来得及自我介绍呢。”
　　妇人笑了笑，“我呀，名字早就忘记了，但是呢，有个老早的称呼可以用用，叫做西露德。”
　　“西露德？！”
　　神乐瞳一惊，这个名号可不得了，“你……你是……一位瓦尔基里？！”
　　――PS――
　　西露德，北欧神话中女武神瓦尔基里之一。
　　只是一个名字而已，没仔细考据，反正就按照某非著名废狗手游里的介绍来了。
　　(?????)！
　　MCU的女武神除了被海拉消灭的，应该还有不少老早退役的人。
　　黑暗精灵同理，除了被消灭的那些，宇宙各处应该还是会有一些残余的。


06 荣耀的背后
　　“瓦尔基里？哦，那可真是一个令人怀念的称呼啊。”
　　西露德的眼神先是充满了惊讶，而后转为深深的还念，仿佛“瓦尔基里”这个名词，唤醒了她心中深藏了千年的记忆，“想不到你一个米德加德人，知道的东西还挺多的嘛，没错，我曾经是一位瓦尔基里。”
　　“女武神瓦尔基里，作为众神之王奥丁手下最精锐的女战士部队，你们的威名即便是在已经不信仰阿斯加德的地球上，也一样被传颂至今呢。”
　　神乐瞳说道，“能够遇见一位瓦尔基里，是我的荣欣，西露德女士。”
　　“哈哈哈，这可真是受宠若惊啊。”
　　西露德笑道，“不过呢，小姑娘啊，瓦尔基里可能并不像你们所传颂的那么美好。”
　　记忆的画卷缓缓打开，那是一段充满了荣耀与杀戮的往事，“也许是福祸相依，因果报应吧，我们曾经做过的事情，与海拉在我们身上做过的事情，是多么的相似……”
　　瓦尔基里，亦或者称为女武神，是阿斯加德最精锐的部队。
　　这支特殊的部队直属于阿斯加德的众神之王，并且全部由美丽强大的女战士组成。
　　瓦尔基里部队随着阿斯加德之王东征西战，往往作为最强大的先锋部队，给予任何胆敢挑战其威名的敌人宛如地狱般的痛击。
　　作为仙宫的最强部队，瓦尔基里们自然需要向阿斯加德之王奉上最纯粹的忠诚。
　　每一位女武神都是将命令视为天职的战斗机器，她们从不质疑阿斯加德之王，也绝不可能违抗任何阿斯加德之王下达的命令。
　　即便这个命令是让她们去死。
　　在数千年前，阿斯加德人与黑暗精灵的战争结束之后，当时的阿斯加德之王波尔作为胜利者，作出了一个重要的决定：杀光所有黑暗精灵。
　　于是，黑暗精灵这只远比阿斯加德更加古老的种族，就这样走向了末路。
　　作为阿斯加德重要的军事力量，瓦尔基里自然在剿灭和追杀黑暗精灵的漫长战争中，扮演着最先锋的角色，她们所过之处，黑暗精灵族群生灵涂炭，尸横遍野。
　　“听起来是惨无人道的屠杀，对吧？”
　　西露德看着神乐瞳有些惊讶的表情，叹了一口气，“没错，我们干的事情就是屠杀，不分缘由的屠杀，没有丝毫质疑的屠杀。”
　　瓦尔基里们被灌输的概念，是黑暗精灵必须死。
　　从波尔到奥丁，阿斯加德之王的命令没有改变过，黑暗精灵与阿斯加德是不共戴天之敌，黑暗精灵也是整个宇宙中所有智慧文明的死敌。
　　他们的存在，会让宇宙重新陷入黑暗，是绝对不能继续留在这个宇宙中的种族。
　　――阿斯加德之王的命令中是这么说的。
　　然而，事实真的是这样吗？
　　故事讲到这里，西露德再次停顿下来，“我有时候会疑问，众神之王为何要将瓦尔基里部队限定为女性呢？是因为众神之王那无上的智慧中，已然看到了我们由于各种原因，为了人性而抛弃使命的宿命了吗？”
　　西露德所说的，是瓦尔基里们的宿命。
　　瓦尔基里部队并非一成不变，但在长久的岁月之中，每一个离开瓦尔基里部队的女武神，几乎无一例外都是因为各种原因违抗命令而主动离队。
　　她们或是在其他国度追寻到了真爱，或是由于受到帮助而明白了世间疾苦，亦或是对自己的命运有着其他的追求。
　　而西露德离开的原因，是她在一位黑暗精灵少女无助的眼神中，看到了一抹纯粹的光辉。
　　“我救了希茜，同时，希茜也救了我。”
　　西露德抚着希茜那美丽的白发，“是希茜将我从无尽的杀伐和机械般的服从中解放出来，是她赋予了我真正的生命，以此，我也定当会给她一个美好的人生。”
　　那是一次普通的剿灭作战，对象是潜藏在荒芜星球上的黑暗精灵部落。
　　对于瓦尔基里们来说，剿灭黑暗精灵部落是荣耀而神圣的战斗，是无上的正义。
　　但是，在这一场甚至称不上战争的屠杀中，西露德犹豫了。
　　当她的剑刃毫不留情地砍下一个男性黑暗精灵的头颅，又转身挥向另一个女性黑暗精灵的时候，她迟疑了。
　　周围是连天的惨叫声。
　　抵抗非常微弱，瓦尔基里们几乎没有遇到像样的抵抗，很快就完全击溃了这个黑暗精灵部落的防御力量，然后对所有黑暗精灵展开了毫无理由的追杀。
　　然而，这真的是战斗吗？
　　这真的是荣耀而正义的讨伐吗？
　　西露德眼前的女性黑暗精灵背对着她，死死地护着怀中的孩子，躲在屋子的角落里瑟瑟发抖。
　　不，荣耀的战斗不应该将自己的背后露给敌人才对。
　　“转过身来，面对我！”
　　年轻的西露德大声吼道，“堂堂正正地与我战斗，然后去死！”
　　黑暗精灵女性恐惧地转过身来，用绝望的神情哀求着西露德，“什么叫堂堂正正？你们是恶魔！你们是恶魔！你们都是恶魔！我们只是想好好地生活！我们连生存的权力都没有吗？！”
　　“妖言惑众！”
　　西露德一咬牙，挥剑斩下。
　　血液喷涌，黑暗精灵女性带着绝望与不解的眼神，死死抓着西露德的衣角，仿佛有一万种不甘与愤怒，却终究只能缓缓躺下，死不瞑目……
　　“呜……呜哇……！妈妈！妈妈！”
　　这时，稚嫩的孩童发出了令人心碎的哭泣声，被保护着的黑暗精灵小女孩哭喊着趴在已经逐渐冰冷的尸体上，不停地摇晃着。
　　与她的母亲不同，这位甚至还不会走路的小女孩，眼神中没有愤怒，没有仇恨，甚至没有那种对生存权力的不解。
　　她的神情是那样的纯粹，她的泪水是那样的澄澈。
　　“妈妈！妈妈！醒一醒！妈妈！”
　　小女孩哭喊着，无助地摇着她母亲的身体，“妈妈！快起来啊！妈妈！我要玩举高高！我要吃草莓饼！我要……我要……呜哇――！”
　　西露德举起手中的长剑，却再也无法挥下。
　　此刻，母性如同决堤的洪水从西露德的心中爆发了出来。
　　我这是在干什么？
　　这就是我一直在寻求和坚信着的，所谓荣耀的战斗？
　　我们的所作所为，就是将这样一个个安宁的家庭残忍拆散，灭绝，然后称之为正义？！
　　须臾之间，西露德仿佛看到无数黑暗精灵的冤魂朝着她张牙舞爪而来。
　　不，这不是荣耀，这是万死的罪过啊！
　　西露德停下了战斗的姿势，这一刻，她的脸上唯有如梦初醒般的震惊。
　　自己能做些什么吗？
　　犯下的过错要如何才能弥补？
　　眼前的黑暗精灵小女孩，会在若干年后向自己寻仇吗？
　　如果能死在她的手里，自己的罪是否就算是被抹除了呢？
　　不。
　　仇恨这种东西，绝不应该循环往复地无限燃烧下去……
　　“咣当！”
　　长剑掉落在地。
　　西露德缓缓跪倒，将哭喊着的幼年黑暗精灵拥入怀里。
　　宛如那年众神之王奥丁在约顿海姆所做的事情一样。
　　对不起，对不起，对不起！
　　西露德没有伤害黑暗精灵小女孩，而是将她保护了起来，作为自己的女儿抚养。
　　很奇怪吧？
　　杀死父母的仇人却成为了形影不离的抚养人。
　　但这是冥冥之中的救赎。
　　是西露德奉上一切，让希茜，也让她自己，从此摆脱仇恨的枷锁。
　　瓦尔基里部队中少了一位美丽而强大的女战士。
　　遥远的华纳海姆上，则多了一位抚养着黑暗精灵的高贵女士。
　　出人意料地，奥丁并没有对西露德的决定有什么异议，只是淡淡地说了一句，“如果你这么做的话，你就不再是瓦尔基里，你也不再是阿斯加德人，你将失去我的庇佑，从此自力更生。”
　　或许，奥丁没有追究西露德的行为，是因为他曾经也做过一样的事情吧。
　　回忆结束，西露德长叹一口气，“我会用我的一辈子守护好希茜，将她从黑暗精灵这个族群的仇恨与战乱中解放出来，这是我的赎罪，也是我的夙愿。”
　　“啥赎罪？发生了什么事啊？”
　　这个时候，一个壮年男人的粗犷声音从蒙古包外面传来。
　　“霍根叔叔！是霍根叔叔回来了！”
　　希茜开心地冲出门去，“啪唧！”一下扑进刚刚回到家里的霍根将军怀里。
　　看着希茜那天真开朗的笑容，神乐瞳注意到，西露德，哭了……


07 幸福的意义
　　“希茜，你会恨我吗？我杀了你的父母，杀了你的朋友……”
　　“不，希茜不恨婆婆，希茜要做和祖先们不一样的人，希茜不想别人和我一样失去父母和家人，希茜只想大家都幸福快乐地生活下去。”
　　于此，女武神与黑暗精灵少女的故事，仍在继续。
　　……
　　“原来是这样，天体汇聚造成的时空扭曲把你送到这里来了啊。”
　　在了解了前因后果之后，霍根叹了一口气，“神乐小姐，不用担心，明天我就联系索尔王子，让他想办法送你回去，你今晚就在这里休息一晚上吧。”
　　“嗯，那我就恭敬不如从命了，谢谢你的帮助，霍根将军。”
　　神乐瞳点头致意。
　　“别这么说，你可是索尔的义妹，还曾经帮助过我们对付洛基的毁灭者。”
　　霍根笑了笑，“神乐小姐，我虽然是个莽夫，但一点都不健忘，不如说能为你提供帮助，是我的荣幸呢。”
　　“啊，这么说可有点让我不好意思了。”
　　神乐瞳微笑回礼，“说起来，这是你的故乡吗？”
　　“是的。”
　　霍根点头，“我出生于华纳海姆，在偶然间遇到了来到这里寻求生活的西露德，随后便与她还有希茜一起生活了。”
　　“不得不说，真是神奇的组合呢。”
　　神乐瞳感慨道，“这里同时存在着一位阿斯加德将军，一位曾经的女武神，还有一位黑暗精灵少女，说出去的话一定会令人啧啧称奇的吧。”
　　“哈哈哈！”
　　霍根笑了笑，“每次把我家的事情告诉别人的时候，都会让人发出同样的感叹，我都习惯了！”
　　“其实，第一次看到希茜的时候，我也非常震惊。”
　　霍根继续说道，“一个黑暗精灵小女孩，简直不可思议好嘛！为什么她会出现在华纳海姆？为什么身边还会有一个阿斯加德人在照顾她？阿斯加德和黑暗精灵不应该是死敌吗？”
　　“无数的问题萦绕着我的心头，但转念一想，又只是一些固有的偏见罢了。”
　　霍根一边整理着餐桌和椅子，一边继续说道，“什么世仇，什么战争，和希茜这样一个纯真的小女孩又有什么关系呢？”
　　“她没有被仇恨蒙蔽双眼，只希望能够好好地生活下去，阿斯加德人再怎么固执，也不应该残酷到连这样一个小女孩都要抹杀吧？”
　　“所以我选择收留了她们，让她们能有个家。”
　　霍根的思绪逐渐拉回到现在，“也许我们都错了，但祖先的错误不应该成为我们这代人的枷锁，生存是每一个生命应有的权力，阿斯加德并没有高人一等，黑暗精灵也不应全部死去。”
　　“看不出来，你还挺能说的嘛。”
　　这时，西露德插话道，“平时怎么看你除了打架就是喝酒睡觉呢？”
　　“哈哈哈，你又来了。”
　　霍根耸了耸肩，“难得有个客人会耐心地听我唠叨，不抓紧时机畅快地聊聊怎么行呢？你的这些黑历史，要是天天唠叨给你听的话，你还不把我给砍了？”
　　“唉，神乐小姐，你别介意，霍根啊，最能聊的也就是这几个话题了。”
　　西露德笑了笑，“这个一根筋的家伙除此之外也说不出什么金玉良言来。”
　　“哪里。”
　　神乐瞳摆了摆手，“霍根将军说的很有道理，我非常赞同呢。”
　　“你可别这么说，一会儿霍根的尾巴要翘到天上去了。”
　　谈话间，西露德已经做好了晚餐，将木桌上摆满了各色菜肴。
　　“开饭啦！开饭啦！”
　　希茜活泼地跑到自己的位子上，然后恭恭敬敬地坐好，等待着开饭的时刻，宛如一个乖巧的小天使，让人心生怜爱，“婆婆，婆婆！今晚吃些什么呀！”
　　“今晚呀，我们要吃一顿大餐哦，因为有客人来嘛！”
　　西露德微笑着抚摸希茜的脑袋，“这里有碳烤萨卡斯鱼片，轱辘瓜炒默默鸟蛋，还有你最喜欢的咸不辣椒嵌咕咕肉呢！”
　　“呀！太好啦！太好啦！”
　　希茜欢欣鼓舞。
　　“等……等一下……怎么感觉……都是一些没听过的黑暗料理。”
　　神乐瞳小声吐槽，“这……这里的东西地球人真的能吃吗？”
　　“放心吧，神乐小姐。”
　　西露德回答道，“都是一些和地球上大同小异的家常菜，只不过食材不一样而已，你可以试试看，说不定会有惊喜哦。”
　　“都是一些美味佳肴哦，快尝尝吧！”
　　霍根也怂恿道，“我们和地球人没有那么不同，吃的东西都是差不多的哦！”
　　“真……真的嘛？”
　　神乐瞳有些狐疑地取了一块萨卡斯鱼肉，然后小心翼翼地放进嘴巴里，“……唔！”
　　“怎么样？怎么样？”
　　西露德和霍根立马投来了期待的目光。
　　神乐瞳的神情从惊讶变为舒缓，接着露出了愉悦的情感，“唔姆，居然是酸酸甜甜的，我还以为会是咸味的呢！哎呀，味道还不错，有点像地球上的蜜柚！”
　　蜜柚味的鱼肉，简直太神奇了！
　　“对吧！我就说嘛！这里的东西你应该会喜欢的！”
　　霍根说道，“来吧，再尝尝其他的，好好享受我们的晚宴把我！”
　　“嗯，谢谢你们的款待。”
　　神乐瞳说着，又取了一些轱辘瓜和默默鸟蛋，然后放进嘴里，“哇！这个叫轱辘瓜的食物……怎么吃起来像是咸香孜然味的QQ糖！”
　　“咦？默默鸟蛋好辣！”
　　“这是什么？酸甜可口的肉末加上鲜辣美味的青椒？唔姆！这倒是和地球上的菜色有几分相似，不错，我喜欢这个！”
　　……
　　饭桌上，一家人欢声笑语，享受着名为平凡生活的天伦之乐。
　　“啊……”
　　神乐瞳感叹道，“总觉得这里的生活像极了几百年前的地球，却没想到意外地听舒适的。”
　　吃过晚饭，神乐瞳坐在矮桌旁，手里捧着用不知名外星植物泡的茶水。
　　顺便一提，这种茶水异常清香，还有一股淡淡的柠檬味，是地球上难以实现的优质饮品。
　　“你是不是觉得，这里的生活像极了你们米德加德的古代，却拥有先进的科技，非常奇怪？”
　　西露德坐在神乐瞳身边，似乎看穿了神乐瞳的心思。
　　“是啊，西露德阿姨知道地球上的样子吗？”
　　“当然，我们可是一直在注视着你们地球人的发展哦。”
　　西露德笑了笑，“但是呢，其实所谓生活，并不是一定要像你们地球一样将社会结构，城市，以及家居等一直朝着不同的风格变幻才是进步。”
　　她指了指周围的一切，“你看，我们这么生活，既方便，又舒适，和你们地球上也没什么不同，不是么？”
　　“这间小屋拥有自动调节气温的能力，附带有驱虫立场，还能够根据情况隔绝声音或光线，你们的混凝土高楼很难做到吧？”
　　“确实。”
　　神乐瞳点头，“我一直觉得这里的科技水平处于落后和先进之间的矛盾点，却没有从这里的建筑，工具，生活方式的表象中看到实质。”
　　“华纳海姆是一个非常先进的文明，虽然这里的人们与自然为伍，看起来并没有那种参天的钢铁都市，但并不代表这里就是落后的一方。”
　　西露德继续说道，“所谓社会发展，根本目的是让人们生活的更幸福，一切的文明进步，科技发展，最终服务的对象都是人本身。”
　　“脱离了‘让生活变得更美好’这个基本目的，文明和技术的发展也就失去了最基本的意义。”
　　西露德给神乐瞳倒上清茶，“不论是阿斯加德，还是华纳海姆，还是你们地球，其实都是一样的，不管我们的文明看上去是什么样的，其实都是在寻求更加幸福的生活而已。”
　　“先进的文明可能过着田园生活，宇宙霸主的理想也许只是种田耕作。”
　　西露德望向窗外的星空，“反过来，一味追求科技进步和技术发展的文明，如果脱离了这条最基本的核心原则，就会走上各式各样极端的不归路了。”
　　“制造战争的军阀文明，无节制扩张最后失控的文明，数据化之后逐渐消失的文明，在极端科技试验中自我毁灭的文明，化作无情机器不停复制自己的文明……失败的例子数不胜数。”
　　说话间，西露德转向神乐瞳，“神乐小姐，地球人会选择什么样的道路呢？”
　　“啊哈，这个问题我可没法回答。”
　　神乐瞳嫣然一笑，“我可不能代表全人类呀，我们是一个多元的整体，想必人类一定能够探索出属于我们自己的生存和发展之道吧。”
　　人类，充满了未知与希望。
　　人类，荣光永存。
　　――PS――
　　兴致勃勃开了新卷，想要讲一个不太一样的雷神2故事。
　　然后……
　　掉了500追订……？
　　emmmm……
　　（瘫……）


08 被打破的宁静
　　晚饭后，由于并没有什么事情要做，神乐瞳便早早的就休息了。
　　老实说，华纳海姆人平凡而又富足的生活，深深触动了神乐瞳。
　　在这个出门基本靠骑马，烧饭基本靠木材，但科技水平却领先地球千万年的神奇星球上，神乐瞳似乎有那么一种感觉，自己接触到了文明发展的本质。
　　华纳海姆并不落后，这里的人们只是习惯了拥抱自然，满足于自己的这种田园生活。
　　他们是幸福的，既然已经足够幸福，又何必要去强行改变呢？
　　钢铁森林般的高科技世界，并不见得就会比这片草原与森林更加来得令人舒适吧？
　　唔姆。
　　幸福地生活下去吗？
　　看起来的确是一个大到不得了，值得文明为之不断努力的目标呢。
　　夜晚，清风，虫鸣。
　　霍根在保养自己的盔甲与武器，而保养的方法则是用各种像附魔一样的仪器和“魔法”，在盔甲和武器上来回扫描，即便是神乐瞳的全息UI也基本上看不出个所以然来。
　　所以说，你们这些看起来不咋的的冷兵器，到底是多么牛逼的高科技产品啊！
　　你们这些先进文明就这么不喜欢用机枪大炮，飞机导弹来解决问题吗！
　　嘛……
　　神乐瞳又瞟了一眼全息UI中，那个至今都还没有激活，孤零零躺在待选列表里的“现代枪械专精”技能。
　　好像自己也是这么回事呢，哎嘿！
　　房间的另一侧，西露德正坐在希茜身边，教她读书写字。
　　希茜用她那纤细的身躯正摇头晃脑地背着书文，看起来投入而又认真，白色的头发被扎成双马尾的样子，一甩一甩的，非常可爱。
　　啊，这就是生活啊。
　　不知为什么，神乐瞳竟有些羡慕霍根这一家子平凡而又宁静的生活。
　　毕竟相比于华纳海姆，地球可一点都不太平呢！
　　唉！
　　我们热爱和平，可是和平不爱我们呀！
　　神乐瞳翻身摩挲，选择了一个更加舒服的姿势，然后闭上双眼，放松身心，准备入眠。
　　来到这里纯属意外，这个意外倒也不是什么难以解决的困境。
　　明天霍根将军就会联系阿斯加德的雷神索尔，然后索尔多半就会通过阿斯加德的彩虹桥把自己送回地球了，当然，顺便也连同体内的现实宝石以太一起带地球咯。
　　至于如何切断以太和黑暗精灵我玛勒基斯的联系，之后再想办法吧。
　　华纳海姆一日游吗？
　　作为放松远行来说，还不错呢，噗呼呼。
　　说起来，彩虹桥可真方便呢，简直是个宇宙级电梯呢，想到哪里去，就能到哪里去，甚至几乎连时间延迟都没有，简直是神器啊！
　　给我也整一个嘛！
　　【商城有新的商品】
　　【超空间跃迁模块/100QP】
　　……
　　100QP？！！
　　算了，说对了，啊我睡了！
　　瞳瞳已经不知道该怎么吐槽你这个奇怪的系统惹！
　　……
　　深夜。
　　无数的文明世界，往往有着各自截然不同的样貌，特色，生活方式，习俗……
　　但也有些东西，无论是在哪个世界，都不曾改变。
　　比如，战争！
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　正当神乐瞳熟睡的时候，村子里突然响起了警铃。
　　“有敌人！有敌人！是加入了叛军的山贼！大家注意啦！叛军来啦！”
　　原本寂静的村庄突然之间便嘈杂了起来。
　　呼喊声，砍杀声，武器碰撞的叮咚声，不绝于耳。
　　“山贼……是什么鬼啦！”
　　神乐瞳赶忙爬起身来，将“白月”作战服激活充能，然后撩开自己的房门。
　　屋子外，此时已经亮起了火光，村中的平民们乱作一团，仅有的一些拥有战斗能力的村民则拿着武器，拼死保护着自己的家园。
　　无论是什么年代，无论是什么文明，战争这种东西，永远不会改变。
　　“神乐小姐！西露德和希茜在里屋，你去和她们待在一起，千万要注意安全！”
　　这时，全副武装的霍根将军喊住了神乐瞳，“待在屋里应该是安全的，其他的事情交给我处理就好了！”
　　“霍根将军，这些是什么人？”
　　神乐瞳问道，“这些人为什么会突然袭击村子？”
　　“神乐小姐，无论在哪个世界，总有人喜欢掠夺，总有人会将别人的劳动成果占为己有，总有人轻视生命，只为混乱与杀戮而活着。”
　　霍根将军的眼中充满了无奈，“他们原本只是在路上打劫的山贼，最近似乎有形成叛军，试图控制华纳海姆各大城市和村庄的意图”
　　在这一刻，华纳海姆这个先进的文明，也在神乐瞳面前褪下了安宁幸福的面纱。
　　一样，都一样的。
　　战争，战争永不改变！
　　“我也可以帮忙的！”
　　神乐瞳说道，“如果有什么需要的话，我可以……”
　　“不，不必。”
　　霍根露出了微笑，“帮我保护好西露德和希茜，她们是我最重要的人，这是华纳海姆的事情，怎么能让你这样的客人去出生入死呢？”
　　“那好，我一定会帮你保护好西露德阿姨和希茜小妹妹的。”
　　神乐瞳点头。
　　“感谢你，神乐小姐。”
　　霍根的眼神中似乎有些愧疚，“抱歉啊，难得来这里‘做客’，却遇到这样的事情。”
　　“不必自责，霍根将军。”
　　神乐瞳摇了摇头，“这不是你的错，你不用道歉，就让那些宵小用血来偿还这一刻被打破的安宁吧！”
　　“说得好，老夫去也！”
　　说罢，霍根将军挥舞着自己的流星锤，冲向了村中的战场。
　　大火逐渐蔓延开来，村中杀声震天。
　　虽然这只是一个小村子，虽然村里的人只是过着日出而作，日落而息的平静生活，但是华纳海姆人们可不是吃素的。
　　继承自祖先的优良传统，让村里的壮年男人只要披上铠甲，拿起武器，就是一个不逊色于美国队长的超级战士。
　　“神乐小姐，这边。”
　　西露德的声音从背后传来，神乐瞳跟着西露德来到里屋暂避风头。
　　“抱歉，让你见笑了，刚才还在夸赞我们的文明先进而安宁呢。”
　　西露德惨笑道，“放心，我们会保护好这个村子的，霍根将军可不是区区山贼能够战胜的。”
　　“婆婆，婆婆！我害怕！”
　　希茜紧紧抱着西露德，脸上露出了痛苦与恐惧的神情。
　　“不怕，不怕，没事的，很快就会过去的。”
　　西露德抚着希茜的脑袋，“闭上眼睛，很快就会过去的，不怕，希茜，咱不怕！”
　　“婆婆，你不会离开我的对吧？你和霍顿叔叔不会像爸爸妈妈一样离开我的，对吧！”
　　希茜稚嫩的声音反复询问着同一个问题，颤抖，胆怯，却饱含着极其强烈的情感。
　　那是她心中挥之不去的阴影。
　　火光，利刃，鲜血，哭喊……
　　“放心吧，希茜，有我在，还有西露德阿姨在，我们谁也不会离开你的。”
　　神乐瞳蹲下身子，轻轻地捏了捏希茜的脸颊，“说起来你可能不信，姐姐我呀，可是超级厉害的哦！”
　　“轰隆，轰隆，轰隆！”
　　周围开始响起有规律的沉重震动。
　　看来，这伙所谓的山贼里，还有一些大家伙呢！
　　――PS――
　　你们的建议我收到了。
　　并且也对大纲做了一定的调整。
　　虽然原本这点原创的剧情和角色就到此为止了。
　　但……嗯，怎么说呢。
　　我想做的是通过这样一个小故事，来探讨黑暗精灵作为一个种族生存下去的可能性。
　　一个种族表现得再怎么丧心病狂，试图毁灭宇宙，他们之中的平民总是无辜的。
　　黑暗精灵不是蜂群思维的种族，就个体来说，与人类无异。
　　那么既然如此，排除了玛勒基斯这样的极端分子之后，黑暗精灵理应可以和其他种族共同生存下去吧。
　　嘛……
　　我没有哭弱哭惨的意思，只是有点不开心而已。
　　毕竟……
　　失去的读者是不会回来的。
　　订阅下跌也只有一个原因，那就是作者菜。
　　（伤心地瘫倒……）


09 我接受你的投降
　　小小的村庄中，杀声震天。
　　喧闹与火光在屋外如同暴风骤雨一般以一种极端混沌的姿态展现在神乐瞳面前。
　　“科塔娜，扫描分析……”
　　话说到一般，神乐瞳意识到自己并不在地球上，科塔娜的战术情报支援也自然指望不上。
　　好在，自己的自动人形身躯也拥有一定的情报获取能力，只要集中意识，将视线中的无限概念技能系统对准想要获取信息的目标就可以了。
　　透过窗户，神乐瞳望向窗外，全息UI立刻扫描和标记了相应的目标。
　　【外星种族武装人员，威胁度：中，敌对，数量未知】
　　【高温离子脉冲武器，威胁度：高，击穿“白月”作战服的概率：36%】
　　【未知合金刀刃，威胁度：中，击穿“白月”作战服的概率：19%】
　　这些“山贼”所使用的武器各式各样，不过基本上也就是这样的水平。
　　由于未知科技的存在，这些华纳海姆上星球的外星山贼，多少能够对神乐瞳构成一些威胁，但也基本上不会大于齐塔瑞人所造成的威胁度。
　　“无论到了哪里，争端和暴力永远都不会消失啊。”
　　神乐瞳感慨道。
　　“暴力是一种能够保证自身生存极其高效的手段，任何环境下的生命演化，都免不了会出现掠夺其他生命，保证自身存续的生存模式。”
　　西露德倒是并不意外，“这种生存模式发展到最后，就成了我们眼前的这些山贼，暴徒，掠夺者，他们虽然可恶，但的确是一种合理的存在方式。”
　　“西露德阿姨，总感觉你不像是战士，而是一个博学智慧的导师。”
　　神乐瞳对西露德不时会说出来的哲学话语感到新奇，“地球上的战士可很少有您这样对世间万物都能发表哲理见解的人。”
　　此时史蒂夫・罗杰斯和巴基・巴恩斯一起打了一个喷嚏。
　　“哈哈哈，过奖了，小妹妹。”
　　西露德笑了笑，“阿斯加德对瓦尔基里的教育是非常严格的，我们受到的可不仅仅是战斗训练，包括艺术和文学在内的诸多知识都是需要学习的对象。”
　　“原来如此。”
　　神乐瞳点头，“看来阿斯加德也不是那么‘莽夫’的文明嘛。”
　　“愚蠢无知的战士注定无法成为最强的战士，这个道理我想米德加德人也应该明白吧。”
　　“啊哈，这可不一定。”
　　神乐瞳惨笑，“不过呢，的确是这个道理，如果士兵只知道接受命令，而忽视其他知识技能，甚至价值观和哲学概念的思考，他们就无法成为战士，而只是如同这些山贼一样的武夫。”
　　这些被称为“山贼”的叛乱者，看起来和地球上那些四处作乱的恐怖分子或者山野叛军没有什么区别，就是一群以掠夺他人财务，草菅人命为生的家伙。
　　根据外面的声音判断，村中的壮年们正在奋力抵抗，似乎陷入了苦战。
　　神乐瞳很想出去帮忙，但既然接受了霍根将军的嘱咐，那就还是老老实实在这里保护好西露德和希茜吧，以防万一有什么闪失嘛。
　　神乐瞳可不想背负什么骂名，也绝不喜欢自己让其他人失望的感觉。
　　“轰隆，轰隆，轰隆！”
　　地面有规律地震动了起来，看样子这些山贼里还混杂着某些不一样的大家伙呢！
　　“轰隆，轰隆，轰隆！”
　　地面的震动越来越强烈，似乎有什么极其强大的东西正在靠近神乐瞳和西露德还有希茜所在的屋子，神乐瞳不免神情紧张了起来。
　　华纳海姆的这些“蒙古包”虽然看上去原始落后，但自带各种立场和简单的防御措施。
　　蒙古包的外壁也相当坚硬，是用一种地球上并不存在的合金材料制作而成的，即便是如同20mm机炮那样的强大活力持续轰击，也难以将这些“蒙古包”的外层撕裂。
　　“放心，神乐小姐，这里应该还是安全的。”
　　西露德似乎看出了神乐瞳的紧张情绪，“只要守住入口，不要让那些山贼冲进来，就不会有事的，这些屋子是非常坚固的。”
　　“那样自然是最好了。”
　　神乐瞳咽了一口口水，有意无意地将西露德和希茜护在自己身后。
　　然而，正所谓，FLAG这种东西，是不能乱立的！
　　“咔嚓！”
　　突然，屋顶被什么东西刺穿，发出了金属断裂的凄厉响声。
　　“呜哇――！”
　　希茜显然是被吓到了，害怕地钻进西露德的怀里。
　　“吱啦――！”
　　下一秒，整个蒙古包的上半部分被某种强大的力量直接撕开，就像撕开一个铁皮罐头似的，让人有充分的理由怀疑刚才西露德说的究竟是安慰人的假话，还是这个蒙古包本身的质量并不过关，是个假冒伪劣的残次品。
　　“RUA！！！！！！！”
　　从裂口外面传来的吼声震天响，甚至都能将屋内的小件家具吹飞起来。
　　神乐瞳定睛一看，站在众人面前的是一个高大的石头人。
　　说它是石头人，是因为这个足足有四五米高的家伙全身都是以石头构成的，浑身都是灰白色的岩石，没有任何其他材质的特征。
　　这个石头人身披坚实厚重的铠甲，手拿合金制成的巨大狼牙棒，一身坚硬的石头皮肤加上金属装甲板，在隐约的月光下反射出阵阵辉光。
　　“RUA！！！！！”
　　不用说，震天响的吼声就出自这个石头人的口中。
　　“RUA什么RUA，你是狗吗？”
　　神乐瞳倒是并不怎么害怕，只是默默地将“白月”作战服调整至战斗状态，然后走上前去，“哪来的狗头人？”
　　这种石头人，神乐瞳有印象，它们的学名叫做克鲁南战士，是一个以战斗能力见长的种族。
　　这些石头人拥有非常强健的体魄，也能够理解和使用许多高科技的武器装备，因此会出现在宇宙各处，作为雇佣兵，角斗士，或者纯粹的军人活跃着。
　　“吼！吼！吼！”
　　看到眼前这个渺小纤弱的女人竟然出言不逊，嘲讽自己，克鲁南战士愤怒地用手中的狼牙棒猛砸地面，同时爆发出威慑性的怒吼。
　　“好的，我接受你的投降。”
　　神乐瞳微笑着继续开着玩笑，“看来你对现在的战斗形势有非常正确的理解嘛。”
　　“吼――！”
　　克鲁南战士再也受不了神乐瞳的嘲讽，向前猛一踏步，挥起手中的狼牙棒便猛攻过来……
　　――PS――
　　克鲁南战士都是谐星（确信！）


10 敌将，已被我斩杀！
　　狼牙棒猛然挥下。
　　这根闪耀着寒光的金属巨棒足足有一人多粗，握在这个从体型上来说堪比反浩克钢铁战衣的石头人手里，倒是差不多正好能作为单手武器使用。
　　哎呀，还挺暴躁的嘛。
　　神乐瞳心里不免吐槽，表面上则波澜不惊，神情甚至有几分戏谑。
　　她的自信来源于对敌人的了解。
　　这种克鲁南石头人虽然长得非常威猛，力量也很强大，的确是活跃在宇宙各处的强大战士和优秀雇佣兵，但它们毕竟只是石头。
　　看似坚硬的表面缺乏韧性，岩石构成的身体极其易碎。
　　他们的力量强大但缺乏敏捷性，并不先进的硅基神经网络，加上看起来很粗壮但实则非常妨碍运动的岩石肌肉，让这些体型巨大的家伙行动迟缓，难以作出精细灵巧的格斗动作。
　　也好，借此机会试试构想已久的那一招吧。
　　神乐瞳微微一笑，金色的眼眸隐约亮起。
　　【能量转换：激活】
　　能量转换这个技能，是在纽约大战的过程中获得的概念技能。
　　10秒内将同等强度的能量转换为指定形式，可以让光能变成热能，让动能变成电磁能，以此在战斗中获得巨大的优势。
　　神乐瞳也正是借着这个技能，在与奥尔德里奇・基里安的战斗中一锤定音，将绝境病毒爆发出来的热能全部转换为光能，从而战胜了对手。
　　不过在这里，神乐瞳要试验一下这个技能的另一种用法。
　　克鲁南战士的狼牙棒朝着神乐瞳的脑袋猛然砸下。
　　即便这些石头人行动比较迟缓，力量的强大确实是货真价实的。
　　如果硬吃这一击，即便是拥有“白月”作战服的神乐瞳，也难以全身而退，毫发无伤吧。
　　然而神乐瞳并没有抽刀抵挡，也没有闪躲，只是缓缓地抬起右手。
　　接不下来的！
　　绝对接不下来的！
　　她那纤细的臂膀，怎么可能接的下克鲁南石头人如此全力的一击？！
　　克鲁南战士是这么想的，西露德也是这么想的。
　　周围目睹着这一幕的山贼和华纳海姆村民，都是这么想的。
　　只不过，这一次他们都错了！
　　“咚――！”
　　气浪扩散，将周围的空间扭曲而后又释放开去。
　　当狼牙棒接触神乐瞳手心的一瞬间，本应受到冲击的神乐瞳岿然不动，取而代之的则是克鲁南石头人被击飞了出去。
　　“吼啊――！”
　　“咚！咣当！咕噜咕噜咚！”
　　克鲁南战士好似被一股神秘的力量吹飞出去，落在远处的地面上，掀起一阵泥土，还顺势打了几个滚，好不容易才停了下来。
　　“哦！”
　　周围的所有人发出了一阵惊呼。
　　在那一瞬间，到底发生了什么？
　　所有人都在努力地理解刚才出现的“奇迹”，这个银发的少女是如何用她那纤细的手掌挡下克鲁南石头人的致命一击，还顺势将其击飞的呢？
　　是替身攻击吗？
　　并不是。
　　神乐瞳拍了拍手掌，“唔姆，试验成功！”
　　这一击之中的道理其实很简单：
　　【能量转换】
　　这个技能不仅可以将能量转化为其他的形式，也可以让动能这样的指向性矢量在不改变类型的同时，转变能量传导的方向。
　　矢量操控。
　　没错，凭借着“能量转换”这个概念技能，神乐瞳可以在一定程度上实现大名鼎鼎的超能力“矢量操作”，并且在这其中还能顺便改变矢量的属性。
　　“抱歉哦，这里是单向通行的地方呢。”
　　对于自己技能深度开发的成功，让神乐瞳微笑着说出了这句，连她自己仔细想想都觉得有点过于中二的话语。
　　“吼！吼！吼！”
　　克鲁南战士显然是受到了神乐瞳的嘲讽，爆发出更加愤怒嚎叫。
　　他重新站起身来，用手中的狼牙棒不停猛击地面，弄的周围大地震颤，土屑纷飞。
　　巨大的克鲁南战士不停发飙，周围的战场竟然开始安静了下来。
　　原本与村民们混战在一起的山贼，纷纷停下手中的战斗，将视线转到克鲁南石头人和神乐瞳这边来，仿佛是在围观一场决斗似的。
　　两军交战，将领对决，生者为王，败者为寇。
　　“唔姆，不甘心吗？意外吗？无法理解吗？”
　　神乐瞳缓步向前，“抱歉呐，身为客人却插手你们族群，你们文明的战斗，但既然我受了霍根将军的委托，要保护好西露德阿姨和希茜小可爱，任何以她们为目标的攻击，我都会竭尽全力予以排除！”
　　“吼――！”
　　克鲁南战士似乎并不打算和神乐瞳废话，只见他搞搞抡起狼牙棒，迈动足以震颤天地的步伐，冲上前来，再次将武器猛然砸下！
　　我就不信邪了！
　　奇迹不可能发生两次！
　　你这个小丫头还能再挡下来一次这无敌的狼牙棒不成？！
　　当然，表演这种东西，如果一直玩重复的花样，那可是会腻的。
　　“噌――！”
　　那一瞬间，火花四溅，星屑横飞。
　　神乐瞳并没有挪动自己的未知，只是抬起右手，向上挥斩。
　　升级后的“白月”作战服可以存放更多武器，从右手手腕的武器模块中，自动组合变形出银白色的振金长刀，这是神乐瞳用的最顺手的武器之一。
　　只是轻轻一挥，修长的振金刀刃便将对方的武器斩成两半，仿佛是削开一块泥土，毫不费力。
　　下一秒，冲击波卷起狂风巨狼，把周围的一切杂物和着泥土与青草的芬芳吹散开去，同时也将神乐瞳的银色长发肆意吹起。
　　美人傲立，长发飘飘。
　　利刃相交，一瞬永恒。
　　银发少女脸上挂着淡淡的微笑，纤柔绝美的身躯手握长刀，在周围的火花与气流交相映衬下，宛如一副世界名画，煞是好看。
　　“吼？！”
　　回过神来的克鲁南战士惊讶地看着手中被切断的武器，似乎还没有反应过来是怎么回事。
　　“吼！！！”
　　不过嘛，反应过来了也没啥用，他所能做的只是再次仰天长啸，然后握紧双拳继续攻击。
　　“辍―！”
　　神乐瞳的目的是保护身后的西露德和希茜，因此持久战和过分的戏谑都不在她的选择范围内，万一玩脱了那可就变成千古笑话了。
　　她瞟了一眼自己的能源核心剩余：63%。
　　嗯，还在安全范围内，问题不大。
　　紧接着，修长的振金刀刃上，开始亮起蓝色的电弧。
　　【定向耗能电磁脉冲放射：激活】
　　“吼――！”
　　“嗡――！”
　　电光一闪，天地黑白！
　　克鲁南战士再次冲上前去进攻的同时，神乐瞳将手中缠绕着电弧的刀刃再次斩下。
　　“呼――！”
　　电磁脉冲夹杂着无比强大的能量奔涌而去，在前方的地面上炸开一道深邃的沟壑。
　　一时间，电弧闪耀，火光四射。
　　“咚！”
　　冲击波再次扩散。
　　克鲁南战士只在电磁脉冲命中的瞬间，便承受不住那强大的冲击威力，随后崩分离析，化作一堆没有生机的石头，散落在地。
　　“哼，果然和传说中的一样弱呢。”
　　神乐瞳挥手收起刀刃，“敌将已被我斩杀！不想死的，立刻投降！”
　　――PS――
　　敌羞，吾去脱他衣！


11 姗姗来迟的阿斯加德人
　　天际泛起些微白色的亮光，长夜结束了。
　　星辰褪去，湛蓝色的天空将光明重新带回这片大地。
　　在这远离地球，名为华纳海姆的外星球上，晨曦的景色倒是分外地令人熟悉，也一样令人陶醉。
　　嘈杂的夜晚已经过去，前来掠夺的山贼叛军由于克鲁南战士被击败，早已丧失继续战斗的意志，尽数投降。
　　华纳海姆的人们品质淳朴，即便是在战争中也是一如既往的“耿直”。
　　他们的概念非常单纯直白，如果你比我强，那么你就是我爸爸，而如果我比你强，那么你的东西就都应该交出来给我。
　　于是，当军中最强大的那个人被轻易击败，整个组织也就随之土崩瓦解。
　　“谢谢你的帮助，我真不知道如何报答你才好。”
　　打扫战场的间隙，霍根拍了拍神乐瞳的肩膀，“你身为客人，却帮助我们击退了敌人，保护了村庄，说实在的，我感到非常愧疚，是我们这边给你带来麻烦了。”
　　“不，不必这么说。”
　　神乐瞳回答道，“只是举手之劳而已，况且既然我答应你要保护好西露德阿姨和希茜妹妹，那么我就一定会做到的。”
　　“索尔能有你这样的义妹，真是他三生有幸啊！”
　　霍根感慨道，“哦，对了，阿斯加德的援军很快就会到来，到时候你就可以拜托索尔送你回到地球去了。”
　　“那样就太好了。”
　　神乐瞳点头，“离开地球也有一段时间了，斯塔克先生还有其他复仇者们也许会担心我呢。”
　　“替我向那位勇敢的铁罐人问好。”
　　霍根笑了笑，“就米德加德人来说，斯塔克算是少数能赢得我们尊敬的人了。”
　　“唔姆，我会把你们的高度评价转告给斯塔克先生的。”
　　“姐姐，姐姐！”
　　这个时候，希茜跑了过来。
　　“怎么啦？希茜小妹妹。”
　　神乐瞳蹲下身子，迎面抚着希茜的肩膀，“有什么想跟我说的吗？”
　　“神乐姐姐，谢谢你保护了我们！”
　　希茜露出甜美的微笑，“我和婆婆永远都不会忘记你的恩情！”
　　说话间，这位黑暗精灵小萝莉从背后拿出一个精美的小花环，“姐姐，这个送给你！这是用华纳海姆的特产，慕洛斯百合花编织而成的，据说一万年都不会凋谢哦！”
　　神乐瞳接过花环，“哇哦！真漂亮，谢谢你，希茜小妹妹。”
　　这个小巧精致的花环大概有手镯那么大，以两根银色细丝般的金属缠绕白色的花朵，交错编织而成，看上去不亚于地球上任何最精美的艺术品。
　　“一万年不凋谢的花吗？这可真是太厉害了。”
　　神乐瞳感叹道，“华纳海姆还真是有好多奇奇怪怪的神奇存在呀。”
　　“对呀对呀！这是西露德婆婆教我编的呢！”
　　希茜笑着回答道，“这种花呀，在华纳海姆代表永恒与真情哟！这里面呢，包含着希茜对你的感谢和喜爱！哎嘿！”
　　“那可真是太谢谢你啦，我一定会好好保管它的！”
　　神乐瞳微笑，“希茜也要跟着西露德阿姨好好生活下去哦！”
　　“嗯！”
　　希茜点头，那水晶般明亮的双眼眯成一条弯弯的缝隙，天真烂漫地笑着，万般惹人怜爱。
　　“呼――！”
　　此时，天空降下琉璃色的彩虹桥，阿斯加德的援军到达了。
　　在昨天晚上华纳海姆遇袭之后，警报就经由特殊的渠道一路传达到了阿斯加德。
　　然而等到阿斯加德人准备好援军，再乘着彩虹桥到达华纳海姆的时候，这里的战斗早就已经结束了，真可谓是教科书一般的姗姗来迟呢。
　　当然，这其中自然是多亏了神乐瞳的活跃表现啦！
　　无论看多少次，阿斯加德的彩虹桥总给人一种极其壮观华丽的感觉。
　　无数的光柱从天而降，金碧辉煌的军队从光芒之中缓缓走出。
　　金色的铠甲，金色的盾牌，金色的武器，这些金色的装备表面，更有亮闪闪的附魔，洋溢着光辉，给人以一种神圣，庄严，极尽华美的感觉。
　　阿斯加德人从不退缩，阿斯加德人也不需要低调或伪装。
　　这宛如黄金圣斗士一般的夸张装束，就是阿斯加德对自己实力的绝对自信与骄傲！
　　今天，我们将收回我们的遗产！
　　嗯，大概就是那种感觉……
　　“霍根！”
　　这时，雷神索尔身穿鲜红的披风，手执大名鼎鼎的喵喵锤，在阿斯加德军队中缓步走出，“霍根，听说华纳海姆遇袭，敌人在哪里！”
　　索尔的身后，紧跟着的是仙宫三勇士中的另外两位。
　　优雅的金发美男子范达尔，武器是修长的细剑。
　　强壮的维京风格勇士沃斯塔格，喜爱喝酒，武器是一柄战斧。
　　除了前来驰援的仙宫三勇士，与索尔亲密合作的阿斯加德女战士希芙自然也不会缺席。
　　这位英姿飒爽的黑发女子，在任何一场索尔参与的战斗中与索尔并肩作战，时刻都守护在索尔的身边，更有传言希芙被奥丁钦定为了索尔的妻子。
　　在原版的MCU里，简・福斯特横插一脚，让希芙失去了获取索尔芳心的机会，而在这个世界，由于神乐瞳的干涉，索尔并不认识简・福斯特，说不定能和希芙修成正果呢，哎嘿！
　　“尊贵的阿斯加德王子殿下，我的好兄弟，索尔。”
　　霍根低头行礼，“劳驾阿斯加德的神圣军队前来驰援，但华纳海姆的骚乱已经被平息了。”
　　“哦？战斗居然已经结束了吗？真是太遗憾了。”
　　索尔拍了拍霍根的肩膀，“做得好，霍根！”
　　“不，要说功劳最大的，还属您的义妹，名义上阿斯加德的公主殿下，来自地球的神乐小姐。”
　　霍根指了指远处，“多亏了她，我们才能以如此高效的速度平息战乱。”
　　“神乐瞳？”
　　索尔很是吃惊，转过头去看着那个他万份熟悉的银发小丫头，“她怎么会在这里？”
　　“这可说来话长了，简单的说，她是由于天体汇聚的时空紊乱效应而穿越到这里来的。”
　　霍根说道，“不得不说，她的出现，帮了我们大忙，我真应该好好感谢她。”
　　“天体汇聚啊，打破九界的界限，将九大文明的时空链接在一起的现象，传说在天体汇聚期间，九界是相通的，可以随意穿越……嗯，这就说得通了。”
　　索尔走上前去，“神乐瞳！我的好妹妹，好久不见啊！没想到能在这里见到你！”
　　“唔姆，我也很高兴见到你，索尔老哥。”
　　神乐瞳微笑，“看样子，需要麻烦你把我送回地球啦！”


12 欢迎来到神域阿斯加德
　　“这可真是命运的安排啊，我真的没想到能在这里见到你。”
　　索尔大大咧咧地拍了拍神乐瞳的肩膀，“多谢你的帮助，我的好妹妹，你让华纳海姆免受战乱的苦难，我代表阿斯加德对你表示衷心的感谢。”
　　“哎呀，不客气。”
　　神乐瞳背着双手，露出甜美的微笑，“这是我应该做的，哎嘿！”
　　“好了，那么在送你回地球之前，我们还得借道阿斯加德，也得把这里的叛乱分子俘虏都给带回去，顺便安排一下华纳海姆的安保和重建工作。”
　　“嗯，既然是搭彩虹桥的便车，我就听从你们的安排啦。”
　　神乐瞳对索尔的安排没什么异议，不如说能顺便去一趟阿斯加德，领略一下那个金色国度的壮美之景，还让人有点小激动呢。
　　阿斯加德人的介入，让华纳海姆村庄中的形势得到了有效的控制。
　　昨晚作乱的那些“山贼”被悉数控制，并且将会按照阿斯加德与华纳海姆的律法，由阿斯加德军队押送到位于阿斯加德仙宫地下的地牢中，在那里接受审判。
　　有别于地球这样几乎独立自治的世界，华纳海姆这个文明似乎与阿斯加德的关系非常密切。
　　这两个世界的律法和国防都是一体化的，作为比喻的话，让人觉得有种美国和加拿大的感觉。
　　虽然阿斯加德人姗姗来迟，但战斗的善后工作以及灾害统计，人员救治等事宜依然需要稳步推进，认认真真地完成。
　　看着“黄金圣斗士”们为了华纳海姆的人民努力的样子，神乐瞳第一次觉得阿斯加德人还真有点统治者的样子，他们是在真正帮助九界维持秩序的。
　　“太好啦，阿斯加德人来了，我们不必再担惊受怕了！”
　　“只要阿斯加德人在这里，这里就是安全的，安心了，安心了！”
　　“那就是索尔王子吗！啊！那是何等的英俊潇洒，不愧是阿萨神族未来的王！想嫁！”
　　从村民们议论的话语中，神乐瞳也感受到了阿斯加德之于华纳海姆的重要地位，这里仿佛就像是阿斯加德的后花园，完全处于这些阿萨神族的庇佑之下。
　　当然，神乐瞳有理由相信，如果有一天地球遭受到诸如黑暗精灵或者冰霜巨人之类九界国度的入侵，阿斯加德军队一定也会挺身而出，以彩虹桥的光辉降临地球，与地球人并肩作战的吧，虽然地球人几乎已经忘却阿斯加德的存在了。
　　善后工作虽然繁杂，但持续的时间并不长。
　　况且索尔并不需要全程陪同，只需要发布任务和计划之后，就可以把剩下的工作全权交给手下的仙宫三勇士与希芙小姐了。
　　“霍根，处理完这些山贼之后，你还是留在这里吧。”
　　工作的间隙，索尔找到霍根将军说道，“这里是你的家，现在九界安定，并不需要你一直跟着我东征西战，华纳海姆完全稳定下来之后，你再回阿斯加德好了。”
　　“谢谢你，王子殿下。”
　　霍根鞠躬行礼，“你这样体恤民众，善待部下的人，一定能够成为贤明的君王。”
　　“哈哈哈，现在说这个还为时尚早呢。”
　　索尔拍了拍霍根的肩膀，“不管是你还是我，我们都还需要继续努力呢。”
　　“索尔叔叔！索尔叔叔！”
　　这个时候，西露德带着希茜走上前来，“索尔叔叔，快给我表演一下‘哔哩哔哩’的电火花呀！”
　　“希茜，索尔殿下正忙着呢，你不能每次都这么打扰他。”
　　西露德说着，又转头看向索尔，低头致意，“抱歉，王子殿下，这孩子似乎非常喜欢你。”
　　“不，没什么。”
　　索尔看着西露德，反而低头表示敬意，看得出他对前任瓦尔基里还是非常敬重的。
　　“希茜，想看电火花吗？”
　　“想！想！”
　　希茜欢呼了起来，“电火花！电火花！”
　　“好嘞，看这里！”
　　说话间，索尔挥动手中的雷神之锤，朝着天空打出一道惊雷。
　　“哗啦――！”
　　银白色的电光夹杂着纷纷扬扬的火花，在空中绽放出一朵鲜花的形状。
　　“哇！好漂亮！好漂亮！”
　　希茜高兴地鼓起了掌，“再来一次！再来一次！”
　　“希茜，适可而止啊。”
　　西露德拍了拍希茜的脑袋，“你总是这样麻烦王子殿下，小心把你抓到奥丁爷爷面前去哦。”
　　“呜哇！希茜不要去奥丁爷爷那里，奥丁爷爷太可怕惹！”
　　希茜毫不忌讳地说道，“希茜还是喜欢索尔叔叔和洛基叔叔，对了，索尔叔叔，洛基叔叔呢？他怎么没来呀？”
　　“他啊，他犯了错误，正在阿斯加德面壁思过呢。”
　　索尔稍稍犹豫了一下，回答道，“洛基犯了非常严重的错误，所以父王就把他关起来了，希茜可不要犯错误哦，那样你也会被关起来的。”
　　“哼哼！希茜才不会犯错误呢！”
　　希茜得意地插起了腰，“希茜是好孩子！大家都喜欢希茜！”
　　“你这孩子，还学会自卖自夸了。”
　　“对了，洛基后来怎么样了？”
　　既然提到了洛基，神乐瞳便顺手打听洛基的下场。
　　这个家伙在纽约之战后被索尔带回了阿斯加德，然后就再也没有听索尔说起过他。
　　索尔非常细心地拉着神乐瞳走开两步，为的是不让希茜听到二人的对话，“洛基由于叛国罪，本应处死，但父王看在母后的面子上，将他永远锁在了阿斯加德地牢里。”
　　“是这样啊。”
　　神乐瞳点头，“索尔，你觉得洛基会迷途知返吗？”
　　“我不知道，我已经不相信他了。”
　　说到这里，索尔的眼中充满了失望和迷茫，“曾经我坚信我的弟弟会回来的，但自从纽约之战，我真的不确定洛基是否还是我以前认识的那个洛基了。”
　　“你也别太过于担心了。”
　　神乐瞳抚了抚索尔的臂膀，“一切都会好起来的，洛基也一定会‘回来’的。”
　　“嗯。”
　　索尔点头，“这边的工作安排的差不多了，我们走吧。”
　　“唔姆？”
　　“什么嘛？你这么喜欢华纳海姆，已经忘记我们的安排了？”
　　索尔笑了笑，然后一把将神乐瞳搂在怀里，“抓紧我哦！”
　　“喂！(F□′)！”
　　未等神乐瞳吐槽索尔的疑似“吃豆腐”行为，索尔抬头望向天空，“海姆达尔，随时可以出发！”
　　“等……”
　　神乐瞳话未来得及说出口，一道虹色的辉光从天而降。
　　“呜哇――QAQ！”
　　下一刻，星辰变幻，空间扭曲。
　　宇宙在神乐瞳的面前被拉长，化作无数交错的彩色线条。
　　无数星球与星系飞速掠过身边，仿若乘坐在高速的列车之中观赏着窗外的极景。
　　不，在彩虹桥中呈现出来的宇宙之景，那可比列车窗外倒退的风景要宏伟壮丽亿万倍。
　　“哇――哇哈哈――！这……这太刺激啦――！”
　　须臾之间，索尔便带着神乐瞳跨越以光年计的宇宙空间，乘着彩虹桥穿梭在繁星之间，最后来到了那片金碧辉煌的星间大陆。
　　“欢迎来到阿斯加德。”


13 我真就成阿斯加德公主了？！
　　“哇！好厉害！这就是彩虹桥吗！我们能再做一次吗！”
　　到达阿斯加德之后，神乐瞳兴奋地脱口而出，“太帅了，太帅了哇！”
　　“哈哈哈！”
　　索尔听闻，爽朗地笑了笑，“彩虹桥可是阿斯加德的骄傲，承载着千万年光辉荣耀的万能之桥，能够让我们自由地穿梭在九界之中。”
　　“很久没有听你这么夸赞彩虹桥了，索尔殿下。”
　　这时，彩虹桥枢纽的操作台上传来了另一个男人的声音，“欢迎回来，索尔。”
　　这位一身金色铠甲的黑皮肤“黄金圣斗士”，想必就是镇守阿斯加德彩虹桥之人，神域的看门人，拥有足以看穿九界一切事物的双眼，索尔的挚友，海姆达尔了。
　　“哦，还有，欢迎来到阿斯加德，神乐公主殿下。”
　　海姆达尔转头看向神乐瞳，然后微笑着低头行礼，“众神之王奥丁已经在等待你了。”
　　“唉？等……等一下！”
　　神乐瞳被海姆达尔这一系列突如其来的话语搞的有些懵逼，“公主是什么鬼？为什么奥丁在等我？我来这里不是因为要通过彩虹桥枢纽顺道把我送回地球的吗？”
　　“神乐小姐，索尔殿下好不容易才让奥丁承认你的身份与地位，你难得来一次阿斯加德，不应该去见见你的义父吗？”
　　海姆达尔对神乐瞳的反应居然还有些意外。
　　“唉唉唉？？？”
　　海姆达尔这话一出，神乐瞳更加懵逼了，“身份？地位？那是什么鬼？义父又是什么鬼啦！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这时，索尔又爽朗地笑了起来，让人感觉他真的就是个铁憨憨，“我说过，你是我的好妹妹，既然是妹妹，这公主之名自然需要征得众神之王奥丁的同意。”
　　“正好，借着这次机会你来到了阿斯加德，所以是时候让你获得我父亲的认可与册封，成为真正的阿斯加德公主了，神乐妹妹，走吧！”
　　“呜哇――！等……等一下啊！这到底是什么情况啊！”
　　少女凌乱中……
　　阿斯加德。
　　九界之中最强的文明，也是九界的统治者与守护者。
　　阿斯加德监察，统治，管理着被称为“九界”的九个形态各异的文明，并且屹立与这个名为世界树的巨大宇宙星系结构顶端，是一个远超地球科技水平的超级文明。
　　阿斯加德不是星球，而是一片巨大的星间大陆。
　　金碧辉煌的城市从大陆上冉冉升起，其规模无与伦比，是地球上任何超级都市都无法企及的存在，也象征着九界统治者的威严与荣耀。
　　经过长长的彩虹大道，神乐瞳在索尔的带领下前往阿斯加德神殿。
　　这个金色的三角形建筑高达千米。
　　站在神殿的脚下向上望去，金色的建筑无比壮观华美，仿若神明的居所，如同山峰一般高大，又浑然天成，给人一种极端的感官刺激。
　　“哇――！”
　　此时的神乐瞳张大了嘴巴，感慨着这个无比“华丽”的文明，真不愧是九界最强。
　　神乐瞳经常暗地里吐槽阿斯加德人打仗还用冷兵器，士兵还穿着盔甲拿着刀剑，就算是飞行载具都是古老的帆船式样。
　　但当神乐瞳有朝一日真正走进阿斯加德之时，这个九界最强文明依然能带给她无比的震撼与宛若仰望神明一般的科技感。
　　巨大的反重力建筑模块悬浮于都市之间，向神乐瞳无声地炫耀着阿斯加德高高在上的技术。
　　神殿脚下的庞大城市中，各式飞行器井然有序地在空中排列成整齐的队形，层层叠叠地绕行在无形的飞行航道之中，相互之间保持着精准的距离，没有任何混乱与意外。
　　更令人啧啧称奇的是，这些高速飞行着的载具，却几乎没有任何声音，就好似使用了魔法一样安静地漂浮在城市上空的航道之中，优雅，瑰丽，而又令人感到遥不可及。
　　“不愧是阿斯加德。”
　　神乐瞳感叹道，“现在的确是你们比较强。”
　　“神乐妹妹，你有说什么吗？”
　　索尔问道。
　　“不，没什么。”
　　神乐瞳摇了摇头，然后笑着回答道，“我在想如此一个高科技的文明世界，做出来的菜为啥那么难吃呢？”
　　“啊……这个嘛……”
　　索尔挠了挠头，“或许只是口味不同吧。”
　　关于食物的品质，索尔实在是没法反驳。
　　他尝过地球上的食物，即便是最平凡的土豆馅饼，或是其他复仇者联盟成员都难以下咽的土耳其烤肉，亦或是随处可见的肥宅快乐水，都能让索尔打开新世界的大门。
　　由此可见，阿斯加德人的厨艺实在是不怎么样。
　　沿着金碧辉煌的大道进入神殿，经过几扇大得令人难以置信的殿门之后，神乐瞳在索尔的带领下来到了阿斯加德王座前。
　　“欢迎来到阿斯加德，神乐瞳。”
　　坐在阿斯加德王座上的，是一位白发苍苍的老人。
　　众神之王，奥丁。
　　他的手握金色的权杖，身着华丽的金色长袍，右眼被眼罩覆盖着，据说那是在千年前与约顿海姆的冰霜巨人，也就是洛基的族群战斗的时候被刺瞎的。
　　神乐瞳不知道该说些什么，便俯身鞠躬行礼，尽量表现地端庄一些。
　　“难怪索尔会看上你，神乐瞳，你的身体中拥有强大的力量。”
　　奥丁轻描淡写地说着，却也代表着这位天父级的众神之王，似乎只在一瞬间就看穿了神乐瞳的自动人形身份，“我还在奇怪索尔怎么会看上一个平凡的米德加德人，原来如此。”
　　“承蒙夸奖。”
　　神乐瞳回答道，“我只是一个生活在地球上的普通人而已，机缘巧合之下才认识了索尔。”
　　全息UI扫过奥丁，给出了这位阿斯加德之王的简单信息。
　　【最高位阿斯加德人，极强个体，威胁度：极高，中立】
　　“神乐瞳，索尔已经和我提过很多次关于你的事情了，但赐予你身份这件事情，最后还是要经过你本人的同意才行。”
　　奥丁话风一转，开始说起一些神乐瞳有点听不懂的话题，“那么老夫问你，你愿意成为索尔的义妹，我的义女，阿斯加德的公主吗？”
　　“呃……喵？”
　　银发少女歪了歪脑袋，本能地卖了个萌，“公……公主？”
　　唔喵！我根本没打算要做什么阿斯加德公主好嘛！
　　索尔！你到底干了什么啊！索尔！
　　“没错！”
　　奥丁敲了一下手中的权杖，威严地发出“咚”的一声，“既然索尔认你做了妹妹，那么你理所应当就是索尔的义妹，也就是我的义女，自然理应拥有阿斯加德公主的身份。”
　　“啊……听……听起来很厉害呢，可是我一个地球人……”
　　神乐瞳挠了挠头，对这件事情有些犹豫。
　　阿斯加德的公主啊……
　　总给人一种前面有个大坑，奥丁和索尔正让自己往下跳的感觉呢。
　　“无须多言，要，还是不要？”
　　奥丁这个老家伙，还挺急躁的嘛，这是钦定了的意思？
　　“唔……好吧！那我就恭敬不如从命了！”
　　神乐瞳仔细思索后，点了点头，“至少，我不想让索尔的努力和期望落空，我自己同意过的事情也得说到做到。”
　　说到底，事情的起因是当初神乐瞳自己同意索尔称呼她为妹妹的。
　　那么虽然现在的情况有些莫名的微妙，事情的发展好像做了火箭一样让人有点难以接受，但既然索尔如此真诚地要赋予神乐瞳相应的地位和身份，她也不方便就这样直接拒绝。
　　况且，这是阿斯加德的公主殿下唉！
　　仔细想想还是挺不错的？
　　“嗯，很好！”
　　奥丁满意地点了点头，“看来索尔没有看错你，那么从今往后，你就将在我奥丁的庇佑之下，并且能够以阿斯加德公主的身份在九界之中自由行走！”
　　奥丁的话语带有神力。
　　这个身份也不仅仅是一层虚无的装饰。
　　神乐瞳此时就相当于被附上了一层奥丁的祝福，从此拥有了阿斯加德公主的气场。
　　嘛，感觉还不错？
　　姑且还算是一件血赚的事情？
　　但总觉得哪里不太对……
　　所以索尔那个憨憨，到底耿直地跟他爸说了些什么啊！喂！
　　少女忐忑中……
　　“对了，洛基后来怎么样了？”
　　被授予阿斯加德公主的地位后，神乐瞳还不忘关心一下那位曾经给地球带去灾难的阿斯加德王子，毕竟洛基现在也算是她名义上的老哥了。
　　“洛基？你想见见他吗？”
　　奥丁露出了一丝复杂的神情，“也罢，你在捉拿洛基的战斗中表现神勇，我也没什么好对你隐藏的，那么就让你去探望一下洛基吧，索尔，带她去吧。”
　　“遵命，父亲。”
　　索尔低了低头，然后抚了抚神乐瞳的肩膀，“妹妹，这边走。”
　　――PS――
　　耿直的索尔，永远不好好说话的傲娇洛基，还有从不听人话的老顽固奥丁。
　　阿斯加德的顶层都是一些神奇的人。
　　只有索尔的老妈还算正常……
　　还很能打！


14 再会诡计之神
　　阿斯加德神殿的下方，有着一些常人无法进入的区域。
　　这些区域拥有特殊的防御系统保护，还有阿斯加德战士终日看守。
　　比如存放着不少好东西的宝物殿，以及关押着重刑犯人的阿斯加德地牢。
　　而神乐瞳即将要去看望的人，现在就住在阿斯加德的地牢中。
　　嗯，还是特等席位的VIP贵宾牢房哦！
　　洛基，诡计之神，阿斯加德的二王子。
　　在纽约引发齐塔瑞人大肆入侵地球之后，他先是被复仇者联盟的成员挨个锤了一遍，而后所幸放弃了治疗，窝在墙角自闭，最后乖乖跟着索尔回到了阿斯加德。
　　神乐瞳不知道洛基是不是真的为他在地球犯下的恶行反省过，但至少他对奥丁的仇恨和不解是没有那么容易消除的吧。
　　洛基的所作所为，其缘由正是奥丁将阿斯加德的王位传给了索尔，而没有认可洛基成为统治者的能力与身份。
　　对于索尔和洛基之间的关系，自己能做些什么吗？
　　不知道，神乐瞳无法确定她能对洛基造成多大的影响。
　　但无论如何，如果能让洛基早日迷途知返，对索尔也好，对洛基也好，都算是解除了他们的心头一大痛楚吧。
　　神乐瞳坚信着一点。
　　洛基的本性并不坏的，他只是诡计之神，而不是什么邪恶之神。
　　神乐瞳在索尔的带领下，来到阿斯加德的地牢之中。
　　呈现在她眼前的，是一个个绵延到远方的立方体房间。
　　这些房间大概有二三十平米，就关押罪犯的牢房来说，是相当的宽敞了。
　　每一个房间都拥有独立的能量护盾保护，看起来就像是一层金色的半透明保护膜。
　　这种密不透风又相当透气环保的能量护盾，相比于一般形态的金属栅栏或者激光栅栏之类的构造，能够更加有效地防止任何“形态”的犯人从牢房中逃脱。
　　比如史莱姆什么的……
　　不得不说，作为九界最强文明的阿斯加德，连地牢都建造得金碧辉煌，这里的居住条件可能要比某些犯人原本的世界更加舒适吧。
　　包吃包住一辈子，生活无忧，清新透气，干净卫生，还不必受到蚊虫袭扰，倒是清静。
　　也难怪洛基能躺在自己的房间里，悠然地读书喝茶，享受不问世事的神仙生活了呢。
　　当然，洛基的牢房是阿斯加德王后弗丽嘉特别装修过的，要比其他的牢房更加豪华舒适。
　　“洛基。”
　　索尔走到洛基的房间前，“有人来看你了。”
　　神乐瞳走向前去，看了看洛基的房间，心中不免感叹，不愧是阿斯加德的王子，就算是坐牢，待遇都跟其他的犯人完全不一样。
　　在洛基的房间中，摆放着优雅的桌椅，整洁干净的床铺被褥，甚至还有上好的茶具与茶水，以及一些书刊供这位王子殿下消遣。
　　这哪是坐牢，这分明是度假用的豪华包间嘛！
　　“哦？这可真是令人惊讶。”
　　洛基放下手中的书本，从床上起身，“神乐瞳，你怎么会出现在阿斯加德呢？如果你是想再来锤我几下，那你的手里还少了一柄锤子。”
　　洛基露出了他那标志性的笑容，“哦，抱歉，我现在是不是应该叫你阿斯加德的公主殿下？还是应该更加亲切地喊你一声，妹妹呢？”
　　“哈，那我是不是应该叫你一声好哥哥呀？”
　　神乐瞳对洛基的嘲讽不以为然，反正他本来就是这样一个人，“唔姆，人家难得来阿斯加德一趟，首先想到的就是来看看你，你都不表示一下感动的吗？”
　　“哦，那可真是太荣幸了。”
　　洛基笑着弯下腰，作出一个非常标准的贵族礼，“如你所见，除了变成奥丁的阶下囚以外，我一切安好，尊贵的公主殿下。”
　　“洛基，还记得我曾经和你说过的话吗？”
　　面对玩世不恭的洛基，神乐瞳稍加思索，还是决定耐下心来和他谈谈。
　　“啊，当然记得，那美妙的谎言。”
　　洛基微微抬起头，保持着他那高傲而神秘的微笑，“事到如今，你还认可我吗？还认可我这个曾经差点毁灭你们的星球，还与你拳脚相向的‘王子’？”
　　“当然，我的立场并没有发生改变，洛基。”
　　神乐瞳点头，“很高兴你记得我与你说过的话，那么你也应该记得，我曾经告诉过你，唯一不认可你的人，其实是你自己。”
　　“够了！花言巧语我已经听腻了！”
　　洛基打断了神乐瞳的话语，“你不过是想来看看我这个阶下囚，耀武扬威一般地来嘲笑我的狼狈，不是么？收起你的虚伪吧，我不需要你的怜悯！”
　　“洛基……不，兄长……”
　　神乐瞳叹了一口气，“你觉得我有嘲笑你的理由吗？我只是真心地想和你谈谈，看看是否能让你回心转意，继续……”
　　“继续什么？继续为奥丁那个老家伙效劳吗？”
　　洛基再次打断神乐瞳的话语，“真是可笑，你看看我现在的样子，这一切都是拜奥丁所赐！”
　　“注意你的言辞！洛基！”
　　索尔无法忍受洛基对奥丁的不敬，“奥丁是我们的父亲！”
　　“奥丁是你的父亲！”
　　洛基纠正道，“亲爱的老哥，奥丁不是我的父亲，这一点你应该比谁都清楚。”
　　“洛基……”
　　神乐瞳向前一步，心平气和地说道，“我知道你的不甘，你的愤恨，你的不满，你对奥丁的憎恶有理有据，没有半点荒谬可言。”
　　银发少女撩了撩自己的发梢，稍稍停顿了一下，“但是你有没有把他当作一个不善于表达的老父亲来看待呢？你这样作乱折腾，最后失望的是谁？伤心的又是谁呢？”
　　“你是说奥丁那个老家伙，会为我伤心？”
　　洛基咧嘴笑道，“哈！哈哈哈！那可真是太荣幸了，众神之王居然会为一个阶下囚伤心！”
　　“唉……你们的父子关系已经差到无可救药的地步了吗？”
　　神乐瞳无奈地摇了摇头，“但是啊，我觉得你还是应该好好思考一下，洛基兄长，这一切，值得么？你的一辈子都只为了寻求一个王位而已的话，你寻求的东西重要么？”
　　神乐瞳看着逐渐平静下来的洛基，继续问道，“试问如果有一天你获得了梦寐以求的王位，而代价是你的父亲，你的母亲，你的兄长，所有你熟悉的一切都离你而去，这一切，值得么？”
　　银发的少女直视洛基的眼睛，这一刻没有谎言，没有轨迹，有的是直摄灵魂的询问，“诡计之神啊，什么才是你生命中最重要的东西呢？”
　　“生命中……最重要的东西？”
　　洛基似乎陷入了沉思，或许神乐瞳的这番话的确对他有所触动吧。
　　“轰――！”
　　正在这时，地牢中突然猛烈地震动起来。
　　远处传来了嘈杂声，并且夹杂着呼喊与求救的声音。
　　“哦？看来阿斯加德的客人不止你一个啊，神乐瞳。”
　　洛基笑了笑，“很遗憾，谈话结束了，我要回到我的牢房里好好呆着了，祝你们愉快。”
　　……
　　――稍许时间之前，宇宙深处。
　　黑暗精灵之王玛勒基斯将一块猩红的宝石塞到最后的黑暗精灵将军手中，“这是最后的诅咒战士结晶，使用它之后，你将化作无敌的诅咒战士，在生命耗尽之前所向披靡！”
　　“去把！你是我们族群最后的希望！你的任务是伪装成囚犯潜入阿斯加德地牢，与我们里应外合，摧毁神域，夺回以太！”
　　“遵命！”
　　“很好，我们终将取回本属于我们的宇宙，让一切重归黑暗！”
　　――PS――
　　黑暗精灵版的超级战士，这边就按照电影里的译名称为诅咒战士了。
　　阿斯加德都的剧情暂时告一段落，关键自然是引出洛基的这段对话。
　　明天回地球！


15 哇！是牛头人唉！
　　阿斯加德的地牢开始变得喧嚣嘈杂。
　　远处不断传来东西被打破的声音，以及各种嚎叫与惨叫声，似乎有什么强大的东西在一路搞破坏，让索尔与神乐瞳不由地开始紧张起来。
　　“祝你们好运，我亲爱的哥哥，我亲爱的妹妹。”
　　洛基倒是一脸无所谓的样子，他可能更希望看到阿斯加德陷入危机，奥丁焦头烂额的状况吧。
　　然而，可以说是出乎神乐瞳的意料吧，洛基在转过身去的最后，又加了一句话，“神乐瞳，可不要随便死掉了哦，像你这种多次对我出言不逊的人，我一定要亲手杀死。”
　　“哼，放心吧，本美少女才不是那么容易就死掉的人呢！”
　　神乐瞳先是一愣，而后笑着回答。
　　唔姆，是教科书一般的傲娇呢！
　　不愧是阿斯加德的萌系傲娇王子洛基同学！
　　随着地牢中的嘈杂声愈发接近，神乐瞳现在能大致看清前方到底发生了什么。
　　那是一个异常高大强壮，头戴牛角状头盔的黑色猛男。
　　他轻而易举地就将上前制止的阿斯加德战士击败，杀死，然后顺手撕开牢房护盾，把其他关押着的罪犯释放出来，形成叛乱团伙，朝着神乐瞳等人所在的地牢出口走来。
　　全息UI扫掠而过，关于敌方的信息显示在了神乐瞳的视线之中。
　　不得不说，虽然由于暂时没法指望科塔娜和罗德岛工业的支援，久违地用上了自己的自动人形侦察能力，但自己的这个能力还是挺好用的嘛！
　　【变异黑暗精灵个体，威胁度：高，突破“白月”作战服防御的概率：78.2%，敌对】
　　看样子，这个把阿斯加德地牢搅得天翻地覆的家伙，就是传说中的黑暗精灵诅咒战士了。
　　诅咒战士。
　　这是黑暗精灵种族以古老的仪式所产生的超级战士，似乎其能力的源头正是现实宝石以太。
　　诅咒战士大概相当于黑暗精灵中的美国队长或者冬日战士，实力原在其他黑暗精灵之上。
　　诅咒战士不仅拥有极其强大的力量，防御力也相当惊人，几乎是所向披靡的。
　　他们还能如同以太一样吸收别人的生命力为自己所用，以此来补足变身为诅咒战士后，其本身带来的巨额能量消耗，将自己化作一台永不停歇的战争机器。
　　面对来势汹汹的诅咒战士，索尔与神乐瞳对视一眼，仿佛是在确认对方的想法。
　　这一刻，二人的想法显然是一致的。
　　干他！
　　“白月”作战服，战斗模式激活！
　　目标锁定。
　　振金长刀启动！
　　【充能式立体机动：激活】
　　“砰――！”
　　神乐瞳踏步向前，一马当先，留下一道音爆般的冲击波，直指那带来骚乱的罪魁祸首。
　　一如银色的闪电，犹如洁白的月光。
　　少女的冲锋华丽而又尖锐，如同一柄刺向对方心脏的利刃，拨开云雾，直捣黄龙！
　　充能式立体机动赋予神乐瞳无与伦比的速度。
　　也让她能在技能持续的时间内无视地形与重力的影响。
　　此时，诅咒战士已经注意到拿到冲向自己的银光，摆出了迎战的姿势。
　　神乐瞳并未有任何退缩。
　　她大步踏过地牢的墙壁，顺手用振金刀刃切开路上那些胆敢追随诅咒战士作乱的囚犯，并在砍杀的间隙继续加速。
　　“嗡――！”
　　少女的身姿一闪而过。
　　锋利的振金刀刃在空中划出一道刺眼的白线，几乎要将诅咒战士一分为二。
　　“当――！”
　　回音扩散，甚至轻而易举震碎了周围的牢房能量护盾。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　令人惊讶的一幕出现了。
　　诅咒战士手中牢牢地抓住神乐瞳的刀刃，黑色的鲜血从手掌心向下淌出，却也是仅此而已了。
　　神乐瞳如风一般尖锐的攻势竟被诅咒战士轻松挡下，无坚不摧的剑刃竟就这样被他握在手心，足以见得诅咒战士那强大无比的实力。
　　“啧，有点意思啊。”
　　神乐瞳微微皱眉，双手握刀，核心能源再度激活。
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　“哗啦！”
　　纷乱的电光从振金刀刃上迸发出来，即便是诅咒战士也在那一瞬间被震慑住，本能地松开了抓握着利刃的双手。
　　好机会！
　　神乐瞳抓住时机，俯身挥刀，蓄力使出一击果断的挥斩！
　　“嗡――！”
　　那是无比熟悉的爆裂声，电光夹带着纷乱的高能粒子从神乐瞳的刀刃上喷薄而出。
　　一时之间，天地黑白，光辉四射。
　　这一刻，银发的少女几乎要化作女版的雷神，手中的刀刃挥洒出无比强大的电弧攻击。
　　高能电磁脉冲在地牢里炸开一道冗长的沟壑，仿若一片无比巨大的能量刀刃，又好似能够吞噬一切敌人的炽热浪潮，将诅咒战士连连击退。
　　烟尘散去，神乐瞳矮身摆好架势，警觉地看着前方。
　　阿斯加德的地牢几乎被神乐瞳这一刀斩成了两半，赤红的缝隙之中“嘶嘶”地冒着火花，隐隐燃烧着高温的焦灼痕迹。
　　“唔，你，很强！”
　　诅咒战士缓缓站起身来，“你的身体里，有以太！”
　　“啧，居然被发现了吗？”
　　神乐瞳咋舌。
　　黑暗精灵似乎对以太有一种天生的侦测能力，在原本的MCU宇宙中，黑暗精灵们也是毫不讲道理地就追踪到取得了以太的简・福斯特，并一路杀到阿斯加德。
　　看来，即便是以太已经被神乐瞳的核心能源所封印，它依然能被黑暗精灵探测到。
　　“是啊，你们的宝贵武器以太，此刻正被封印在我的体内。”
　　神乐瞳双手握紧刀刃，“想要的话，就来拿吧！”
　　“喝啊――！”
　　诅咒战士大喝一声，以雷霆万钧之势朝着神乐瞳冲锋而来。
　　“不要伤害我的妹妹！”
　　这时，一度与其他犯人缠斗的索尔终于解决了自己身边的麻烦。
　　只见他一跃而起，挥舞着手中的雷神之催，跳到神乐瞳面前，对着正在冲锋的诅咒战士猛然挥下自己的铁锤。
　　“轰――！”
　　一时之间，电光四射。
　　强大的雷神之力由喵喵锤作为引导，散发出骇人的电涌，毫不留情地击打在诅咒战士的身上。
　　然而诅咒战士似乎并没有因此受到影响。
　　只见他抬手就是一巴掌，竟然直接就将索尔手中的雷神之锤扇飞了。
　　“WTF？”
　　索尔一脸懵逼地看着自己空荡荡的右手，“你TM……”
　　“咚――！”
　　未等索尔脏话出口，诅咒战士挥手就是一拳，将无敌的阿斯加德王子按在了地上。
　　“啧，不要太过嚣张了！”
　　神乐瞳踏步向前，挥刀斩击诅咒战士的下段，想要以此限制对方的行动。
　　诅咒战士硬吃神乐瞳一刀，双腿爆裂出黑色的血花，看样子伤的不轻。
　　然而战斗远没有结束。
　　只见诅咒战士忍着剧痛转身挥拳。
　　神乐瞳灵巧地侧身闪躲，右手随即甩出一阵刀花，直指诅咒战士的心脏。
　　“咔嚓――！”
　　锋利的振金刀刃狠狠地扎进诅咒战士的胸口，成功地制止了它的行动。
　　“你以为这样就结束了吗？！”
　　诅咒战士缓缓开口，“我，是无敌的！黑暗精灵万岁！”
　　话音刚落，诅咒战士一把抓住神乐瞳的肩膀，双目之中更有猩红的光辉亮起。
　　【警告，核心能源异常降低】
　　【警告，核心能源异常降低】
　　【核心能源剩余：19%】
　　“滚开！”
　　神乐瞳本能地挣扎，却发现对方的力气出乎意料的巨大，即便是“白月”作战服加成之下，神乐瞳也无法摆脱诅咒战士的擒拿。
　　就在这千钧一发的时刻，神乐瞳全身散发出猩红的流体。
　　“？！”
　　诅咒战士一惊，却已经来不及反应。
　　“轰――！”
　　下一个瞬间，猩红的能量猛烈地炸裂开来，将周围的墙壁，敌人，连同地牢本身瞬间化作燃烧着的废墟。
　　诅咒战士被震裂开去，翻滚在地上，一路“叮叮当当”地撞过洛基的牢房，并携带着巨大的动能，将洛基牢房的能量护盾顺便轻而易举地撕碎了……
　　嗯，这个豪华地牢可能要重新装修一下了。


16 危险而又强大的以太
　　“唔……”
　　恢复自由之身的神乐瞳感到胸口一阵刺痛。
　　紧接着，全息UI传来了红色的警报窗口。
　　【核心能源过低，以太封印失效】
　　【侦测到以太侵入自动人形身躯，核心能源进一步降低】
　　【核心能源剩余：14%】
　　她抬起自己的双手，发现指间有猩红的流体缓缓游动，那是名为以太的超级武器正在逐渐环绕和侵蚀自己的自动人形身躯。
　　以太的本质是现实宝石，但它作为“以太”存在的时候，却似乎不会表现出其“掌控现实”的属性，而是变成了一种会吸取生命力的超级武器，并且拥有把物质转化为暗物质的能力，这也许是创造者赋予“以太”的“现实之力”吧。
　　以太依靠所附生的生命体进行激活，同时也会不停地消耗宿主的生命力。
　　这种生命力的汲取过程是无时无刻都在发生，并且无法暂停的。
　　现在，突破了封印的以太自然以神乐瞳为宿主，开始吸取她的生命力。
　　而神乐瞳的生命力，自然就是她的核心能源了。
　　“啧……这样下去可不妙啊。”
　　神乐瞳感到自己的力气正在消失，以太汲取生命力的速度非常之快，“反转‘白月’作战服的能源系统，优先为核心能源充电！”
　　神乐瞳果断将“白月”作战服中存储着的能量为己所用，给自己紧急补充能源。
　　【核心能源充能确认】
　　【核心能源剩余：18%】
　　【以太侵蚀仍在继续，封印无法持续工作】
　　“唔……这个以太的功率这么大的吗！”
　　神乐瞳抬头望向前方，这个时候诅咒战士已经缓缓站起身来，再次朝着神乐瞳走来。
　　不得不承认，这个由黑暗精灵牺牲自我转变而来的超级牛头人战士，看起来的确要比美国队长强一些，说不定还能跟绿巨人五五开。
　　呃……
　　美国队长是不是也可以和浩克五五开来着？
　　美国队长不是和谁都能五五开嘛……
　　“不过，说真的，这个家伙真是难对付啊！你是打不死的小强吗！”
　　少女握紧手中的刀刃，“嘛，祸兮福所倚，以太虽然会不停侵蚀生命，但它同时也是一件所向披靡的武器，既然我不小心被以太附身了，不如就借此机会好好利用它一下吧！”
　　闭眼，凝神。
　　神乐瞳感受着自己体内正在游走着的以太。
　　远古，黑暗精灵文明用现实宝石辅以使用者的祈愿，化作了名为“以太”的超级武器。
　　这个诞生自远古的超级武器，就好像是一个拥有自我意识的生命体一般，在不断蚕食核心能源的同时，也能让宿主通过自己的意志加以利用。
　　照理来说，以太的所有者应当是黑暗精灵之王玛勒基斯。
　　但也许是由于玛勒基斯此刻离这里太远，没法操作以太，亦或者是玛勒基斯想要控制以太必须先将其转移到自己体内，就目前来看，神乐瞳似乎暂时掌管了以太的使用权。
　　那么，事情就好办多了！
　　少女握紧手中难道刀刃，猩红的流体从手心缓缓涌出，环绕在银白色的利刃之上。
　　“呼――！”
　　无比炽热而强大的能量染红了她的长刀，散发出极端暴戾的压迫感。
　　赤刃，出鞘！
　　“吼！吼！吼！”
　　诅咒战士一往无前，撞开任何胆敢阻拦他的阿斯加德战士，对准神乐瞳再次冲锋。
　　在刚才的交手中，诅咒战士似乎也发现了神乐瞳体内的蹊跷。
　　他那汲取敌人生命力的能力对神乐瞳也是有效的，并且能够快速消耗神乐瞳的核心能源。
　　那么，只要诅咒战士能接触神乐瞳的身体足够长的时间，他就能通过抽干核心能源的方式杀死这个手握利刃的少女。
　　“想抓我吗？那就来……试试吧！”
　　感受到手中的能量汇聚完成，神乐瞳双手握刀，猛一踏步，挥刀向前，由上段猛然斩下。
　　霎那间，红光一闪！
　　刀刃上游走着的红色能量喷薄而出。
　　“呼――！”
　　猩红的能量刀刃超前奔涌而去，酷似定向高能电磁脉冲的形态。
　　但这一次，这股红色的能量冲击显然要比神乐瞳之前施放的电磁脉冲要强上很多。
　　以太的本质是现实宝石。
　　而这些无限宝石虽然属性各不相同，但都蕴含着几近无穷的力量。
　　即便现在由于被制成了以太的形态，无法使用这块无限宝石本身那“现实”属性的至高力量，但仅仅凭借着其无限宝石蕴含的巨大能量，就足以造成毁天灭地一般的破坏力了。
　　这么一想，原本MCU里玛勒基斯拿以太来当飞镖射……
　　简直是暴殄天物啊！
　　这一剑招没有名字，也没有登陆在神乐瞳的无限概念技能系统中，因为其能量的源头并不是神乐瞳的核心能源，而是此刻在她体内活性化了的以太。
　　如果要给这招取个名字，那就叫“以太拟似・月牙天冲”好了。
　　“唔！”
　　面对赤红的能量浪潮，诅咒战士抬手抵挡，却无法挡下以太爆发出的强烈攻击。
　　他承受着神乐瞳的挥斩，连连后退。
　　那漆黑坚实的铠甲被猩红的能量巨浪轻易撕开，黑色的鲜血如同死亡玫瑰一般喷洒在空中，头顶的牛头状装饰物也被整齐地切下一半。
　　“轰――！”
　　阿斯加德地牢再次被强大的光炮轰击，仅存的一小半完好的区域也由于以太巨大的破坏力而毁于一旦，看样子为了关押犯人，奥丁真的得重新造一个地牢了。
　　【核心能源剩余：4%】
　　“索尔，电我！”
　　望着几近枯竭，并且还在不断下降的核心能源，神乐瞳果断喊出了这句保命的话语。
　　“……哈？”
　　“哈你个头啊！快电我！再不电的话，人家就要死掉啦！QAQ！”
　　“不管了，这可是你说的啊！”
　　看到神乐瞳焦急的眼神，索尔顾不得想太多，便提起自己的雷神之力，将其灌注在手中的喵喵锤上，然后朝着神乐瞳放射而出。
　　“唔――！”
　　电涌如期而至。
　　耀眼的电弧几乎完全将神乐瞳的视线遮蔽，随之而来的，除了些微的刺痛以外，是大快朵颐，暴饮暴食的满足感。
　　唔姆，还行！
　　不知道从什么时候开始，神乐瞳已经习惯了这种“我电我自己”的紧急充能方式了。
　　【核心能源剩余：74%】
　　【侦测到带有所有权的无限宝石，封印开始】
　　【核心能源调整完毕，目标封印完成】
　　“呼……”
　　神乐瞳身子一软，跪坐在了地上，“呜哇，太惊险了……”
　　“瞳瞳！小心！”
　　这是，索尔一边大喊，一边冲上前来。
　　“唉？”
　　刚准备歇息一下的神乐瞳抬头一看，却看到索尔被“啪唧”一下再次扇飞的场景。
　　你……这么喜欢被扇飞的吗？
　　“你这个牛头人！居然还没死吗！”
　　神乐瞳吐槽道，“刚才那一刀，可是无限宝石的力量啊！”
　　“吼！吼！吼！黑暗精灵万岁！玛勒基斯万岁！”
　　诅咒战士嘶吼着甩开索尔，朝着神乐瞳冲来，大有把神乐瞳抓起来掐死的势头。
　　“啧！”
　　少女咋舌，弹起身子，再次摆出战斗的架势，向前冲刺，“给我……适可而止啊！”
　　“RUAAAA――！”
　　一面是所向披靡的诅咒战士，一面是刀刃上闪耀着电弧的绝美银发少女。
　　双方的身影撞击在一起，在阿斯加德那残破的地牢之中再次爆发出强大的能量。
　　“你们这是在拆迁吗！”
　　远处的阿斯加德守卫终于忍不住开始吐槽了……
　　“嗡！”
　　突然，地牢内的空间泛起巨大的涟漪。
　　现实宝石爆发出来的能量引发了空间的不稳定，连续的能量爆发将这种不稳定持续放大，最后再次导致时空错乱。
　　于是，由于特殊天象“天体汇聚”导致的九界时空紊乱，在这里被再次激活。
　　就好像本就薄如纸张的冰面上炸开了一枚炮仗，遥远的空间被击穿，阿斯加德短暂地和遥远的另一个世界连接在了一起。
　　而那个世界，正是九界之一的――地球。
　　下一秒，当索尔回过神来的时候，却发现面前什么都不剩下了，只留下隐约波动的空间，“WTF……？瞳瞳？你人呢？”
　　“海姆达尔！我妹不见了！快帮我找找！这么大一个美少女，突然就没了啊！”
　　――地球，纽约，中央公园。
　　“叮――！”
　　振金刀刃在空中旋转着飞出数十米开外，然后插在沥青铺成的马路上。
　　公园的喷水池旁，一身漆黑的诅咒战士再度站起身来，身上各处严重的伤口开始飞速愈合，仿佛一个永远无法被击倒的梦魇。
　　他摇了摇手臂，发出“嘎啦嘎啦”的声音，然后缓步朝着远处的银发少女走去，“以太！属于黑暗精灵！宇宙！属于黑暗精灵！玛勒基斯万岁！”
　　“唔……”
　　神乐瞳睁开眼睛，摇了摇由于强烈的冲击而晕乎乎的脑袋，然后努力爬起身来，“啊类？我不是在阿斯加德的地牢来着吗？这里怎么看起来……像地球？”
　　“欢迎回来，主人。”
　　这时，耳边传来了科塔娜的声音……
　　――PS――
　　嗯，回到地球了！
　　今晚0点10分加更一章！
　　(?????)！


17 抱歉，地球可是我的主场！
　　“欢迎回来，主人，你的旅行方式着实令人惊讶。”
　　不知道从什么时候开始，科塔娜的吐槽水平大有长进了呢，难道是被贾维斯带坏了？
　　“很高兴再次见到你，科塔娜，说来你可能不信，我一点都不喜欢这样的旅行方式。”
　　神乐瞳说道，“不过能回到地球可真是太好了，毕竟……眼前就有个大麻烦，单靠我自己的话，还真不一定能搞得定呢。”
　　“主人，和你一起出现在中央公园的另一个目标，看起来对你充满了敌意，需要将其标记为敌对目标，然后予以消灭吗？”
　　“这正是我想说的，科塔娜。”
　　神乐瞳露出了自信的微笑，盯着前方正在朝自己冲刺的诅咒战士，“好了大笨牛，这里可是我的主场，接下来你可能需要咬紧牙关了！”
　　“吼！吼！吼！”
　　然而这个长得跟牛头人似的，一只头角还被切断了的诅咒战士，可不管什么主场不主场。
　　在他的观念里，眼前的这个少女拥有以太，只要将她杀死，把以太拿到手，然后奉献给自己的君主玛勒基斯，属于黑暗精灵的时代就会再次到来！
　　“哼，这里可不是阿斯加德。”
　　神乐瞳后退两步，冷眼看着眼前的牛，淡然地说道，“科塔娜，开火。”
　　“呼――！”
　　“砰！”
　　明亮的光束从天而降，精确地命中了正在冲锋的诅咒战士。
　　“RUAAAA！”
　　惨叫声之间，火光将翠绿的草坪连根翻起，黑色的土块夹杂着炽热的火球飞溅开来，在公园的地面上形成一个一米多深的坑洞。
　　“精确狙击算法看样子运行的不错嘛，我还有点担心会打到我呢，哎嘿！”
　　几个月来，神乐瞳在建造和修复“光环”轨道装备站的同时，也对电磁轨道炮的射击算法进行了升级换代。
　　现在的“天之锤”电磁轨道炮已经可以精确地命中静止状态下脸盆大小的目标，或者追踪并命中不大于60km/h移动速度的人形大小目标。
　　“感谢你的夸奖，算法的升级卓有成效，相应的作战数据也已经被记录。”
　　“很好，但是战斗还没有结束哦。”
　　神乐瞳抖了抖身上溅洒到的土块，笑着说道，“激活纽约战区的‘特洛伊’无人机，同时将附近的罗德岛工业攻击无人机唤醒，准备进行支援作战，我相信这家伙没那么容易死掉。”
　　“指令确认，主人，你的估计非常准确，对象并没有被消灭。”
　　这时，诅咒战士仿佛一个永远无法被击败的怪物，从烧焦的坑洞中再次缓缓站起，“以太！以太！把以太交出来！黑暗精灵万岁！玛勒基斯万岁！”
　　“烦死了，你只会说这么几句话吗？草履虫的智商都比你高……”
　　神乐瞳皱眉，“以太不是你们黑暗精灵应该持有的东西，宇宙也不是你们黑暗精灵的所有物，为什么一定要追求把整个宇宙占为己有，而不是与其他种族和平共存呢？”
　　“吼！”
　　诅咒战士看起来并没有打算和神乐瞳讲道理，只是迈开他那永不知疲倦的步伐，再次朝着神乐瞳冲锋而来。
　　“啧，说到底只是一头蛮牛而已，除了战斗一无所有的可悲之人。”
　　神乐瞳浑身亮起蓝色的能量回路，那是“白月”作战服充能的现象。
　　她紧握手中银白色的振金刀刃，再次启用自身的概念技能。
　　【充能式立体机动：激活】
　　“嗡――！”
　　音爆炸裂开来，在柔软的草坪上留下一道黑色的复杂纹路。
　　少女的身姿犹如最绝美的舞蹈家，在空中如履平地，翻身闪躲开诅咒战士的挥击，轻巧地落在他的身后，接着反身一刀，在诅咒战士的脖颈上留下一道深深的血痕。
　　“吼！！！”
　　诅咒战士仰天长啸，似乎是感受到了真切的痛楚。
　　寒光一闪。
　　振金刀刃没有给对方任何喘息的机会。
　　只见神乐瞳将手中的长刀化作一根锋利的银针，直指诅咒战士被劈开的脖颈伤口。
　　如果对方拥有强大的抗打击能力，就针对其弱点反复攻击。
　　即便是诅咒战士这样的强大生物，只要头颅被砍下，也是会死去的。
　　【充能式立体机动：激活】
　　银发少女的身姿徒然加速，用肉眼几乎无法捕捉她的行动轨迹。
　　在诅咒战士面前绕出一道眼花缭乱的轨迹之后，神乐瞳闪身到对方身前，对准其脖颈上先前留下的伤口，如同迅雷般果断出刀！
　　“嗡――！”
　　与此同时，悬浮于二人上空的“特洛伊”大型无人机平台投射下强大的麻痹声波。
　　这种特殊的声波改良自EE1D无人机，能够以精准而强烈的频率阻断神经信号的传导，扰乱生物大脑对躯体的控制，就技术上来说比起前辈先进了整整一个世代。
　　“特洛伊”无人机降下的麻痹声波，不仅能够轻松地让训练有素的人类战士暂时失去行动能力，甚至能控制住绿巨人这样的强大存在。
　　“啊――！”
　　诅咒战士受到麻痹声波的干扰，动作显然出现了迟缓的现象。
　　即便以人类的科技力量，还不足以完全控制住这种来着远古科技的黑暗精灵超级战士，但对其造成迟缓还是能够做到的。
　　拼上性命的对决，往往就在这毫厘的迟疑之间。
　　麻痹声波只对真正需要大脑和神经传导控制身体的生物起作用，对以核心能量控制自身的自动人形完全没有任何效果。
　　神乐瞳的动作快如闪电，银白色的刀刃无比精准。
　　“咔嚓！”
　　一烁寒光，天地撕裂！
　　振金刀刃狠狠地贯穿了诅咒战士的喉咙，将那坚不可摧的黑色怪物通了个对穿。
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　神乐瞳并未就此停下攻势，而是再次将自己最拿手的攻击技能使了出来。
　　霎时间，刀刃覆盖上一层美妙而又炽热的电弧，将诅咒战士的脖颈无情炙烤。
　　诅咒战士显然不肯就这么善罢甘休，他挥舞起手中那无坚不摧的利爪，胡乱地朝着神乐瞳的身体挥舞而且，想要绝地反击，完成自己的战斗使命。
　　“再见了，可悲的战斗机器！”
　　须臾之间，神乐瞳横刀一斩。
　　“咔！”
　　此时万籁寂静，时间仿佛都停止了下来。
　　少女，猛兽，寒光，闪电。
　　所有的一切都凝固在了这一瞬的时空之中。
　　“噗哧――！”
　　黑色的血液喷洒而出，诅咒战士那燃烧着的血瞳终于开始涣散。
　　“咣当！”
　　失去了头颅的躯体缓缓倒下，给本就支离破碎的草地染上骇人而背上的墨色血泊。
　　收刀，纳鞘。
　　银发的少女冷冷地看着失去生命的诅咒战士，纤细的眉毛微微一颤。
　　“这又是何必呢？”
　　“为了黑暗精灵王那虚无缥缈的野心，为了一己私利，浑然不顾宇宙中亿万生命的无理疯狂，作为族群中最勇猛的战士，你就这样不惜搭上自己的性命……”
　　“值得么？”
　　“真正的忠诚，不应该是让你们的君王，迷途知返吗？”
　　“仇恨，永远不可能被消灭，它只能被解开。”
　　“黑暗精灵在玛勒基斯的带领下，只会不可避免地走向完全毁灭，因为正确的生存道路根本就不在你们前进的彼方！”
　　神乐瞳不明白玛勒基斯究竟为何执着于让整个宇宙重归于黑暗，即便是黑暗精灵，也有像希茜那样与其他种族和平共存的能力。
　　那么真正的原因其实只有一个了。
　　玛勒基斯寻求以太，攻击阿斯加德，并不是为了所谓的种族延续，而只是单纯的复仇罢了！
　　真是可悲而又可笑的人。
　　神乐瞳望着天空，你那无聊的幻想，就由我来打破吧。
　　“科塔娜，准备好罗德岛工业的综合科研实验室，我带来了个好东西，咱们需要好好地研究一下，这可能关乎着这个星球，乃至整个宇宙的命运。”
　　“指令确认，主人。”
　　――PS――
　　0点10分加更一章！
　　(?????)！


18 反应迅速的钢铁侠
　　――阿斯加德
　　在地牢骚乱的同时，玛勒基斯所率领的黑暗精灵军队对阿斯加德展开了强攻。
　　这是最后的黑暗精灵战舰，但也足以让阿斯加德蒙受巨大的损失。
　　那一天，阿斯加德回想起了先辈们与黑暗精灵血战的痛苦，以及被黑暗精灵的高科技远程武器所支配的恐惧。
　　此时，巨大如黑色十字架一般的战舰悬停在阿斯加德神殿上空。
　　金碧辉煌的恢宏都市硝烟弥漫，黑雾笼罩，火光四起。
　　城防破碎，飞空艇难以抵抗黑暗精灵的小型战斗飞船，纷纷起火坠落。
　　黑暗精灵的飞船拥有无比坚硬的暗物质装甲，辅以远超阿斯加德科技水平的武器装备，仅仅用一艘母舰的力量就把阿斯加德军队打的屁滚尿流。
　　即便是阿斯加德人最引以为傲的近卫部队，也在黑暗精灵先进的暗能量自动步枪与黑洞手雷面前形同虚设。
　　那些手执剑与盾，如同黄金圣斗士一般的阿斯加德战士被无情地屠戮着，就像是中世纪的军队遇到了装备着自动步枪的现代部队，毫无招架能力。
　　哼哼，这就是你们执着于冷兵器肉搏的代价！
　　然而，正当索尔与奥丁等人集结于阿斯加德王座，筑起阿斯加德的最后防线，准备与黑暗精灵血战到底的时候，黑暗精灵王玛勒基斯突然一声令下，这艘不可一世的黑暗精灵战舰，居然收起所有兵力，然后撤退了。
　　“哦，看来他们是惧怕您的威严，屈服于您的力量，趁早逃走了呢。”
　　由于地牢被毁而暂时恢复自由之身的洛基，不忘抓紧机会嘲讽奥丁几句，发泄着自己对这位“父亲”的不满，“看样子您只要站在这里，阿斯加德就是不败的神话了。”
　　“不……这不科学。”
　　索尔紧皱眉头，“我们根本无法抵抗他们，为何黑暗精灵撤走了？”
　　稍加思索，索尔似乎发现了什么极其重要的事情，双瞳猛缩，“是以太！这下糟了！”
　　“怎么了？老哥，你尿裤子了吗？”
　　洛基不以为然地上前调戏道，“为我准备好下一间牢房了吗？把我就这样放在外面，你看你的父亲，众神之王奥丁的脸都要绿了哦……”
　　索尔一把推开洛基，朝着神殿外走去，“少废话！神乐瞳有危险！地球有危险！”
　　“神乐瞳……索尔，等一下！”
　　洛基略一犹豫，喊住索尔。
　　“干什么？如果你想要个更舒适的牢房，应该回头去跟我们的父亲说，他就在你的身后，绿着脸，准备把你这个不知好歹的家伙狠狠地再锤一顿！”
　　“如果是神乐瞳有危险……兄长，那请让我跟你一起去。”
　　洛基收起笑容，微微低下头颅，神情中似乎竟透露着一丝对神乐瞳的担心，“相信我，我是认真的，神乐瞳是我的妹妹。”
　　“我想我能帮上忙的，毕竟关于地球的事情，我比较……有经验。”
　　“如果你背叛我，我一定会杀了你。”
　　索尔看起来一点都不相信洛基。
　　“哦，这点放心，真到了那个时候，估计想杀我的人可能需要排个长队了。”
　　洛基笑着转过身去，面对一言不发的奥丁，“众神之王，请允许我将功补过。”
　　奥丁冷冷地看着面前的洛基，眼神中透露出负责的神情。
　　一般来说，奥丁是绝对不会同意这种近乎扯淡的要求的，但这位万能的神王，此刻却竟然在洛基的眼中看到了一丝真正的反省与焦急。
　　不可思议……
　　奥丁略有惊讶，神乐瞳那个女孩儿，究竟拥有什么样的力量，竟然能让洛基迷途知返？
　　“也罢，去吧。”
　　奥丁冷冷地说道，“不要再让我失望了！”
　　洛基微笑着低头，“我做这些，并不是为了你。”
　　……
　　――纽约，中央公园
　　“呼――！”
　　“咚！”
　　正当神乐瞳收拾完难缠的诅咒战士，准备离开的时候，天空闪过一道火光。
　　金红配色的马克43号钢铁战衣从天而降，以一个无比帅气而又标准的超级英雄落地姿势出现在神乐瞳的面前。
　　“唔喵？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“哎呀，这不是斯塔克先生嘛？”
　　“瞳瞳，你没事吧！”
　　托尼・斯塔克站起身来，展开全身的方舟反应堆电容系统，开启了所有侦测传感器，进入了非常专业的警戒状态，“我从‘甲骨文’云端侦测系统上读到了这里有外星生命体出现，并且和你展开了交战，于是立刻赶来了，敌人在哪里？”
　　“唔姆，谢谢你的好意，斯塔克先生。”
　　神乐瞳得意地叉着腰，可把自己给牛逼坏了，“不过呢，你来晚了，敌人已经被我消灭啦！”
　　顺着神乐瞳指着的方向，托尼・斯塔克确认了已经身首分离的诅咒战士，“这是……一个牛头人？唔……看起来不像是齐塔瑞产品啊。”
　　“嗯，这是名为黑暗精灵的远古种族所创造出来的超级战士，有点像他们种族的美国队长。”
　　“是这样啊……黑暗精灵？嗯，听起来很玄幻。”
　　托尼・斯塔克打开手部的装甲板，用全息扫描仪检查着诅咒战士的尸体，“的确，这家伙的DNA和我们地球上的生物完全不同，就蛋白质构成来看，似乎蕴含着非常强大的能量。”
　　确认诅咒战士已经完全失去生命之后，托尼・斯塔克收起手臂上的传感器，“瞳瞳，你是从哪里遇到这个家伙的？它又是怎么来到地球的？还有其他威胁吗？”
　　“啊哈，这件事情嘛，那可就说来话长了。”
　　神乐瞳可爱地吐了吐舌头，“正好，我这边还有一个非常重要的东西需要进行分析和研究，如果斯塔克先生你能够帮忙的话，那可就再好不过了。”
　　神乐瞳指的当然是她体内的以太，如果有托尼・斯塔克的帮助，切断以太原本的所有权，那么对现实宝石进行研究开发的进程想必会顺利不少吧。
　　“哦？难得我可爱的瞳瞳主动寻求我的帮助嘛。”
　　托尼・斯塔克摊了摊手，“我会尽我所能帮助你的，作为回报嘛……”
　　“回……回报？”
　　神乐瞳一惊，连忙后退几步，用警惕的眼神看着托尼・斯塔克，“难……难不成还得给钱喵！不行！同……同居一晚上也不接受！我可不是那么随便的人！”
　　“噗哧，你想到哪里去了啊，难不成孩子的名字都想好了？”
　　托尼・斯塔克无奈地摇了摇头，“最近我听说你在研究以‘暗能量’为主导的新型能源装置，希望能够就此与我进行技术分享，说不定我们能从中发现更加有用的技术。”
　　“啊哈，是这件事情啊。”
　　神乐瞳长吁一口气，放松了下来，“没问题！正好，想请你帮助我一起研究的这个东西，与暗能量还有暗物质有着密不可分的关系。”
　　“说到底，你说的这个‘东西’到底是什么？”
　　“唔姆，唔姆。”
　　神乐瞳眯起眼睛，弯腰向前，神秘兮兮地看着托尼・斯塔克，“保~密~”
　　“你啊……”
　　托尼・斯塔克无奈地摇了摇头，“好吧，那么我们在哪里开始分析研究？地点是？”
　　“罗德岛工业，纽约研究中心。”
　　神乐瞳回答道，“我想那里有足够齐全的设备，能让我们进行全面的分析和研究。”
　　“有够神秘的啊。”
　　托尼・斯塔克说道，“那么事不宜迟，我们赶紧出发吧，至于这里的公共财产损毁和外星遗体的话，我会让人进行善后处理的。”
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　神乐瞳点头，“那我们在罗德岛工业研究中心再见吧。”
　　“对了，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克喊住正准备离开的神乐瞳。
　　“怎么了？还有什么事吗，斯塔克先生？”
　　“不介意的话，想搭个便车吗？”
　　托尼・斯塔克控制着钢铁战衣，作出拥抱的姿势，“放心，我不会吃你豆腐的。”
　　“唔姆……”
　　神乐瞳凑上前去，狐疑地看了看托尼・斯塔克。
　　“干嘛？你不信任我吗？”
　　托尼・斯塔克问道，“我的飞行技术和安全系数可是世界第一呢！罗德岛工业的科研中心位于城郊，你开车过去的话需要不少时间吧？”
　　“唔姆……好吧！”
　　神乐瞳撩了撩自己的银色长发，“那就麻烦你啦！哎嘿！”
　　钢铁侠低头鞠躬，“遵命，我的小公主。”
　　随后，托尼・斯塔克抱起神乐瞳，打开全身的飞行推进装置，“我们走！”
　　“呜哇！QAQ――！慢……慢慢慢……慢一点啊――！”
　　【获得了新的概念技能情报】
　　【超高速飞行适应性专精/0】
　　――PS――
　　推一本书：
　　书名：《厉害了，我的车！》
　　作者：十割狂魔
　　简介：
　　童年的纸飞机，现在终于飞回我手里。
　　-------
　　轮毂定向―完美！润滑―完美！动平衡―完美！配重―完美！
　　四驱车世界杯赛中国区代表―冯辰满意地看着自己精心调试的赛车，自信地对着领导们保证：“相信我，这次世界杯大赛，我以队长的身份保证，我们几个一定可以取得好成绩！”
　　工业部领导忧虑地看向电视屏幕：“真的吗？”
　　电视上，一名蓝发少年意气风发地喊道：“看我的旋风冲锋龙卷风~~”
　　“很好，日本队的第一个代表已经出现，是星马豪选手！”
　　冯辰重新低下头去：“当然，我们的车也还需要再改进就是了…”
　　这是一个四驱车爱好者用自己改造的车比赛、夺冠的故事。
　　――
　　四驱车书，很少见w


19 斩断以太
　　――纽约城郊，罗德岛工业科研中心
　　“嘶……总之，我们先把情况稍作总结。”
　　托尼・斯塔克坐在椅子上，一脸不可思议地看着面前的神乐瞳，“你是说，由于一个叫做‘天体汇聚’的特殊现象，导致阿斯加德，也就是雷神他老家管辖的9个文明世界发生了时空交错？”
　　“没错，我正是通过这种随机时空交错效应，穿越到其他文明的星球上，然后发生了一系列的事情，大概就是这样……”
　　神乐瞳点头确认道，“这种传送是瞬间完成的，比阿斯加德的彩虹桥还要快速，属于几乎无法人工复制的超自然现象。”
　　“嗯……”
　　托尼・斯塔克抚了抚自己留着胡子的下巴，“虽然最近我的确侦测到了一些引力异常和空间波动，但没想到居然能够产生光年级别的量子隧穿效应……”
　　“老实说，我也很惊讶。”
　　神乐瞳点头，“我跟你说，这两天我从漆黑的宇宙神殿，到画风奇特的华纳海姆，又去了阿斯加德，最后又莫名其妙回到了地球，简直就像是在做梦一样好嘛！”
　　“不过鉴于这是五千年才发生一次的自然现象，人类史上没有过多的记录也正常。”
　　托尼・斯塔克接话道，“毕竟五千年前，人类文明还处于懵懂的神话时期。”
　　“按照索尔的说法，‘天体汇聚’除了会发生一些不可控的时空穿越之外，没有什么害处，除非有人特意利用这个时机释放足以影响九界的力量。”
　　神乐瞳将话题引入下一个阶段，抚了抚自己的胸口，“而这样的力量，我这里就有一个。”
　　“黑暗精灵制造的远古超级武器，以太。”
　　托尼・斯塔克说道，“吸收生命力来维持活性，拥有将物质转化成暗物质的能力，嗯，这玩意听起来就跟‘天体汇聚’一样魔法，要不是你有切实的证据，我肯定会觉得你发烧了。”
　　“我才没有发烧！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“好了，话不多说，现在我们要解决的问题是如何把以太从我的体内拿出来，然后将它与黑暗精灵王玛勒基斯的连接切断。”
　　“说起来，你没事吧？有没有哪里不舒服？”
　　托尼・斯塔克突然关心起神乐瞳的身体来，“你说过，这个‘以太’会不停侵蚀生命体，吸收生命力，你被以太附身了这么久，还好吧？”
　　望着托尼・斯塔克担忧的眼神，神乐瞳笑了笑，“没事的，我可是经过专业军事训练的！”
　　“事到如今你还拿那个破理由来搪塞我吗？”
　　托尼・斯塔克摊手，“总之，事不宜迟，就算你现在撑得下去，也不知道以太什么时候就会突然让你变得虚弱，甚至危及到生命呢。”
　　“也是呢，我们得抓紧时间了。”
　　神乐瞳点头，走到一台棺材形状的仪器旁边，“关于如何取出以太，我倒是已经有个想法了。”
　　“说来听听吧，我可不想在你胸口开个洞什么的。”
　　托尼・斯塔克挥手召唤附近悬浮在空中的全息显示窗口，“说起来，你真的不给我看看你的身体内部情况吗？了解你体内的状况，有助于我们处理以太的问题哦。”
　　“再说了，不管是CT还是核磁共振，这些图像都只是医学用的，严格来说不算看到了你的身体吧？有必要那么拘谨吗？”
　　“不~行~”
　　神乐瞳坚决反对，“我的身体我自己会处理好的！不要试图偷窥人家，你个变态！”
　　“唉，好吧好吧，既然你不同意，那就算了。”
　　托尼・斯塔克摊手，“那么，你打算怎么取出以太？”
　　“我一直在让科塔娜分析以太和玛勒基斯之间的那种‘所有权’联系，发现他们之间的联系有些类似我们地球上的量子加密通讯。”
　　“量子加密通讯？”
　　托尼・斯塔克换了个坐姿，“也就是说，我们要切断的是某种超时空的纠缠配对？”
　　“没错，而且这个‘联系’的能量特征，很像当时宇宙立方放射出来的伽马射线。”
　　说话间，神乐瞳已经在棺材一样的仪器中躺好，“所以，只要我们创造出类似的能量波动，干扰以太的量子通讯，就能切断它与玛勒基斯的联系了。”
　　“听起来有点道理，但是你要怎么做？”
　　托尼・斯塔克的身边自动展开了新的全息窗口，那是神乐瞳所在的仪器控制装置，“嗯？这是什么？”
　　“这个棺材的名字是‘生命摇篮’。”
　　神乐瞳解释道，“它可以通过纳米物质生成各种各样的电磁场，还能实现物质和能量的转换，非常适合用来完成切断以太的工作。”
　　“哇哦，看起来非常先进。”
　　“那当然，这可是纳米科技。”
　　神乐瞳得意地说道，“斯塔克先生，纳米科技可是未来，你的那些钢铁战衣要落伍咯！”
　　“我知道，一切都在计划之中。”
　　托尼・斯塔克倒是不以为然，“好了，告诉我要怎么操作吧，我一定不会让我可爱的瞳瞳有什么三长两短的，放心吧！”
　　神乐瞳的计划分为三步，需要托尼・斯塔克在外部帮助她进行“生命摇篮”的操作。
　　首先，神乐瞳会通过能量汲取装置，将自己的核心能源降低到20%以下，从而解除核心能源对以太的封印。
　　然后，生命摇篮将会以方舟反应堆的辐射模式展开高强度的能量干扰立场，切断以太与玛勒基斯之间的量子联系。
　　由于不知道这个“量子联系”到底位于哪个频率，这时候就需要世界上对方舟反应堆最熟悉的人来进行能量干扰立场的调节了，这个人，自然就是钢铁侠托尼・斯塔克。
　　最后，切断了联系的以太会被生命摇篮以特殊的能量场捕获，把以太从神乐瞳的身体中彻底分离出来，并试图将其还原成现实宝石的原本样貌。
　　“准备好了吗？斯塔克先生。”
　　一切就绪之后，神乐瞳通过通讯装置说道，“我的小命就交给你啦，斯塔克先生。”
　　“放心吧，你绝对不会有事的。”
　　托尼・斯塔克点头，“瞳瞳，你可是我在这个世界上最珍视的人之一，我将赌上自己的性命来保证你的安全！”
　　“啊哈，这话可真令人放心。”
　　神乐瞳微笑，“那么，能量汲取装置启动，以太分离程序激活。”
　　让我们来斩断以太吧！
　　――宇宙深处
　　“王啊，为何放弃对阿斯加德的进攻？他们已经被毫无招架能力，摧毁整个神域指日可待啊！”
　　黑暗精灵战士们带着面具，以敬畏的语气询问黑暗精灵之王玛勒基斯。
　　玛勒基斯抬头望向深邃的星空，“不，以太不在阿斯加德，它由于‘天体汇聚’的作用被传送去了米德加德（地球），没有以太，我们就无法战胜阿斯加德人，也无法将宇宙复归黑暗！”
　　“所以，我们这是在前往米德加德（地球）的路上吗？”
　　“没错，人类很弱小，那个原始荒蛮的星球看起来没什么好怕的，但不知为何，我的诅咒战士竟似乎死在了米德加德，看来这群弱小的原始人不容小觑。”
　　“居然杀死了诅咒战士？”
　　黑暗精灵族人们对玛勒基斯的话语表示震惊，“这不可能！”
　　“我也认为诅咒战士不可能如此轻易地被击败，所以为了一探究竟，我们将以绝对的武力降临米德加德，在夺回以太的同时彻底征服那个弱小的文明！”
　　玛勒基斯双手武器，“宇宙属于黑暗精灵，任何胆敢阻拦我们的存在，只有死路一条！”
　　“黑暗精灵万岁！玛勒基斯万岁！”


20 现实宝石，我收下了！
　　在这个宇宙之中，有六块无限宝石。
　　它们从宇宙大爆炸之时就已经诞生，每一块都掌管着宇宙万物的一个方面。
　　时间，空间，现实，力量，灵魂，心灵。
　　每一块无限宝石都拥有几近无穷的能量，并且在它掌管的那个方面拥有无可匹敌的权威。
　　无限宝石之间是相互排斥的。
　　它们的能力无法影响到彼此，想要对抗无限宝石，最好的方法就是使用另一块无限宝石。
　　就比如空间宝石（宇宙立方）打开时空跃迁通道之时，其周围形成的能量护盾是无敌的，但镶嵌着心灵宝石的权杖却能够穿透这层无敌的能量护盾。
　　同样的道理，要想切断现实宝石与黑暗精灵王玛勒基斯之间的量子联系，就必须以无限宝石的力量加以干涉。
　　而方舟反应堆所放射出来的，正是与空间宝石性质相同的能量。
　　这是因为霍华德・斯塔克在研究出方舟反应堆之前，所使用的技术蓝图之源正是宇宙立方。
　　此时，神乐瞳的核心能量已经藉由“生命摇篮”的能量汲取系统控制在了18%左右，以太封印被解除，开始活性化，侵蚀神乐瞳的核心能源。
　　好在生命摇篮连接着罗德岛工业科研中心的大型方舟反应堆，能够为神乐瞳提供源源不断的能量，防止她由于被以太抽干核心能源而当场去世。
　　“确认以太激活，开始调用方舟反应堆，能量频谱初始值设定在397.63，开始进行跳跃式频率搜索，试图干涉以太的量子连接。”
　　托尼・斯塔克熟练地同时操作数个全息显示窗口，不停地调节方舟反应堆数值，试图找出能干扰到以太的特定能量频率。
　　生命摇篮中，神乐瞳四周的方舟反应堆悉数亮起，蓝色的能量流体笼罩了她的全身。
　　红色的以太游动在她的体表，与周围烟雾一般的方舟反应堆能量场紧密交融。
　　“这看起来像是个密码破译游戏啊。”
　　托尼・斯塔克的飞速操作着全息面板，“瞳瞳，有什么不舒服的一定要说啊。”
　　“放心，我没事的。”
　　神乐瞳回答道，“试试看把频率调节到和宇宙立方开启时空门的时候一样的频率，我觉得既然以太和玛勒基斯之间的联系是超时空的，说不定把方舟反应堆的能量变得和宇宙立方相似，就能解开了。”
　　“想法很不错，但是那样频率太高，可能会对你造成伤害。”
　　托尼・斯塔克说着，看了一眼躺在生命摇篮里的神乐瞳，“会有危险的哦。”
　　“没关系，试试吧，我能扛得住。”
　　神乐瞳说道，“你别用力太猛就可以啦！”
　　“好吧，那么如你所愿。”
　　托尼・斯塔克稍加思索，认为神乐瞳说的有道理，便快速操作面前的全息控制面板，调节方舟反应堆的输出频率。
　　“辍―！”
　　徒然增高的能量在神乐瞳四周发出“嘶嘶”的声音，些微的刺痛开始遍布神乐瞳全身。
　　“瞳瞳，你没事吧？”
　　“呜哇……感觉有一万只蚊子在叮我！搞快点！这感觉太猎奇啦！我一点都不喜欢！”
　　神乐瞳说道，“我这里看到以太的量子连接被触动了，看来这就是正确的频率了！”
　　“明白，开始进行切断作业。”
　　托尼・斯塔克挥手展开另一个全息悬浮窗口，输入一连串指令。
　　方舟反应堆随着托尼・斯塔克的操作，开始转换能量场的形式，如同能量刀锋一般攻击以太和玛勒基斯之间的量子连接，并将其切断，摧毁。
　　“干涉成功，确认以太的量子连接被切断了！”
　　托尼・斯塔克兴奋地说道，“转换方舟反应堆能量模式，开始下一个阶段，瞳瞳，你还好吗？”
　　“嗯，我没事，只是有点痒，哎嘿。”
　　神乐瞳笑了笑，“最关键的步骤已经结束，现在只要把以太收集封存起来就行啦！”
　　“太好了……”
　　托尼・斯塔克松了一口气，“瞳瞳，你要是出了什么意外，我会自责一辈子的！”
　　“放心啦，我可没那么容易出意外。”
　　神乐瞳笑了笑，“部署能量约束系统，开始抽取以太物质。”
　　此时的生命摇篮中，不再受到控制的自由以太逐渐浮出神乐瞳的身体，赤红的流体弥漫在狭小的舱室中，给人一种骇人的猩红之感。
　　“咳咳……搞快点，这里面烟雾腾腾的很吓人的！”
　　神乐瞳挥手挡开悬浮在自己面前的以太，“究竟是谁把现实宝石做成这个样子的，到底是什么奇怪的恶趣味啊！难闻死了啦！”
　　“不要着急，瞳瞳，我马上就处理。”
　　托尼・斯塔克加快了手中的动作，“稍微忍耐一下就好，能量约束装置启动！”
　　方舟反应堆转换了运行方式，淡蓝色的能量立场如同漩涡一般将生命摇篮中的以太抽离神乐瞳的身边。
　　约束着以太的能量场经过一根长长的导管，又在生命摇篮旁边的特制容器中形成一个封闭的能量立场，将猩红的以太物质包裹在其中。
　　如烟如霞，如梦如幻。
　　以太被完全分离出来，化作一团有着自身意志的红色烟雾，在方舟反应堆形成的能量立场中缓缓流动，华丽，优雅，让人不由地心生赞叹。
　　现实宝石分离完成！
　　这宇宙至宝，我就大方地收下啦！
　　“这就是以太？”
　　托尼・斯塔克起身，走近如同巨大试管一般的容器，望着其中被能量场约束着的以太，“真是太奇妙了，无形的流体，却能够转换物质，跟随生命体的意志作出相应的改变……”
　　他的双眼中闪烁着智慧的光芒，似乎被眼前这种名为“以太”的物质打开了新世界的大门，“这简直是理想的次世代钢铁战衣材料啊！”
　　“……哈？”
　　刚从生命摇篮中爬起来的神乐瞳，就听到了托尼・斯塔克这一声感慨，“喵？斯塔克先生，你在说什么？你要用以太做钢铁战衣？你可不要乱来啊！以太很危险的！”
　　“咳咳，你误会我了，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克连忙解释，“我是说以太这种流体一般的物质，能够几乎无限地变形，还可以读取使用者的意志，仿佛拥有智能一般，如果用相似性质的材料制成钢铁战衣，岂不是能够达到几乎万能的境界？”
　　“纳米体？”
　　根据托尼・斯塔克的描述，神乐瞳脱口而出，“如果使用生命摇篮这样的技术，将钢铁战衣的材料单元做成纳米级的智能结构，那么理论上就可以组合出任何所需的形态了。”
　　“万能的纳米体钢铁战衣？”
　　托尼・斯塔克歪了歪脑袋，“嗯！不愧是我的好女儿，瞳瞳，这是个相当不错的想法哦！”
　　“是吧？”
　　神乐瞳得意地笑了笑，“我也觉得这是个天才的想法！”
　　“要是把这样一件纳米体钢铁战衣做成美少女的样子，那就更好了……”
　　托尼・斯塔克低头沉思。
　　“……哈？！斯塔克先生！你在想屁吃！”
　　“主人，‘阿耳戈斯’工程侦测到外太空入侵，其规模是纽约战斗的十倍。”
　　这时，科塔娜传来警告，“建议立刻采取应对措施，对方似乎已经展开攻击了。”
　　――地球近地轨道
　　巨大的黑色战舰缓缓显形，如同一个直立在苍穹之上的十字架。
　　猩红的骇人灯光注视着美丽的蓝色星球，却在下一刻为她带去战争与毁灭。
　　无数小型护卫舰从母舰上起飞，飞速扑向和平的纽约市……
　　――PS――
　　漫威世界只能有一个美少女！


21 第三新纽约市
　　“外太空入侵？真的假的？”
　　神乐瞳一愣，“如果是黑暗精灵的话，那来的还挺快啊，他们不应该还在阿斯加德和索尔他们玩塔防吗？”
　　“我这里也确认了近地轨道上空出现不明飞行物的消息。”
　　托尼・斯塔克收起他手表上的全息窗口，“贾维斯传来报告，距离地球2万千米的轨道上出现了一艘巨大的黑色十字架型飞船，那就是什么黑暗精灵吗？”
　　“黑色十字架，嗯，很像呢。”
　　神乐瞳点头，“恐怕这些人的目的就是这里的以太，不，他们的目的肯定就是以太！”
　　“所以说，为什么还有‘黑暗精灵’这种东西？”
　　托尼・斯塔克不忘吐槽，“有那么玄幻吗？他们是不是还会拿着弓箭射我们，穿着铠甲，骑着战马，吹起冲锋号然后乌拉？”
　　“只是因为阿斯加德人称他们为‘黑暗精灵’，所以我就这么叫了。”
　　神乐瞳纠正道，“虽然名字是古色古香的精灵，这帮家伙的科技水平远在地球之上，甚至能把阿斯加德打的找不着北，我们得认真对待。”
　　“哦……这么强？那要是他们来找茬，我们岂不是完蛋了？”
　　托尼・斯塔克似乎也意识到了问题的严重性，“贾维斯，对方有攻击倾向或行为吗？”
　　“先生，对方放出的小型护卫舰马上就会抵达纽约上空，近地轨道附近的侦测卫星受到攻击，罗德岛工业的两个‘光环’轨道站已经被摧毁。”
　　“啧。”
　　托尼・斯塔克咋舌，“贾维斯，唤醒‘钢铁军团’，疏散全纽约的市民，通知所有复仇者联盟成员，准备战斗！”
　　“等一下，贾维斯，疏散市民的命令先不要发出去。”
　　这时，神乐瞳插话道，“发布避难警报，让所有民众都进到室内，不要留在大街上，对付外星入侵的话，我有更好的办法。”
　　“我可不觉得让市民们呆在房子里是什么好办法，建筑物是会被摧毁的！”
　　托尼・斯塔克显然对神乐瞳的决定有异议，“我们无法在抵抗外星入侵的同时，还要去保证纽约的房子不被摧毁，就算复仇者联盟全员一起都很难！”
　　“放心，斯塔克先生，我心中有数的。”
　　神乐瞳一边说着，一边操作身边悬浮着的全息窗口，将存放着以太的容器送往地下保险库中，防止黑暗精灵轻易获得它。
　　“瞳瞳，告诉我，你要怎么做呢？就算是你的格里芬安全保障机构，也没法保证这些外星人不毁坏城市建筑吧？”
　　托尼・斯塔克还是不放心，“听着，这次的敌人估计可比齐塔瑞人强多了，他们的战舰能级远高于齐塔瑞人，我们面临着有史以来最大的挑战！”
　　“我明白的，但是请相信我，让市民呆在室内，是最安全的办法。”
　　神乐瞳点头，“说起来，斯塔克先生，你还记得一群莫名其妙的城管人员，一年前在斯塔克大厦地下车库修下水道，结果修了大半年的事情吗？”
　　“记得啊，当时斯塔克大楼的地下车库离线了大半年，搞得员工上下班都非常不方便，怎么了？那个效率极差的垃圾施工团队和外星入侵有什么关系？”
　　“噗呼呼……”
　　神乐瞳掩着嘴，神秘地笑道，“那才不是什么效率极差的施工团队啦！”
　　“瞳瞳，你到底有什么我不知道的事情，现在情况紧急，不要再卖关子了。”
　　托尼・斯塔克似乎察觉到了什么，“对了，2012年以来，纽约城进行过一次效率异常低下，施工周期异常冗长的大规模下水道改造，难不成和你有关？”
　　“没错，你猜对啦！”
　　神乐瞳说着，唤出手边的全息操作界面，“科塔娜，启动‘第三新纽约市’控制系统，切换到要塞模式，让我们做好迎击外星人的准备吧！”
　　“指令确认，主人，第三新纽约市，要塞模式，启动！”
　　“CTOS系统全面介入完毕。”
　　“纽约市电力网络，计算机网络，各主要变电站与通讯系统覆盖完毕。”
　　“交通管制完成，全城警报发布完成，民众避难率95.9%，开始市区转换。”
　　“各大楼升降装置工作正常，护盾系统激活完毕，防御系统与武器系统上线，迎击目标锁定完毕，开始接入综合作战指挥网络。”
　　“第三新纽约市？要塞模式？什么鬼！”
　　托尼・斯塔克一时摸不着头脑，却突然感到脚下的大楼微微一震，然后开始向下降落，“什么情况？！楼房……在下降？”
　　“呃……先生……”
　　这时，贾维斯传来通讯，“包括斯塔克大楼在内的纽约市诸多大厦，现在正在……快速下降，请问这是正常现象吗？我需要通知消防人员或者军队吗？”
　　“不，不需要。”
　　这时，科塔娜切入了通讯频道，“贾维斯先生，这是我的主人神乐小姐的伟大创造，纽约市正在转变为用以迎击外星人的要塞模式。”
　　“明白了，科塔娜小姐，开始辅助系统运算，接管纽约市网络冗余。”
　　等等……
　　贾维斯和科塔娜的关系什么时候这么好了？
　　神乐瞳挠了挠头。
　　……
　　“呜――！呜――呜――”
　　罗德岛工业的CTOS系统接管了整个纽约市，防空警报凄厉地响彻云霄。
　　各式各样的摩天大楼在坚实稳定的地下保护设施控制下，开始缓缓下降。
　　这些纽约市的贵重财产将在“要塞模式”下被收纳到地下，由厚重的混凝土与合金复合装甲带保护起来。
　　紧接着，另一些特殊的建筑物开始上升，建筑中央的伪装隔板自动打开，露出了内部的大量武器系统和防御系统。
　　这些建筑是属于罗德岛工业的，神乐瞳以各种写字楼，办公大楼的名义将它们买下，却并不用来办公，而是将其改造成了巨大的防御性武器装备站。
　　这个庞大的城市改造工程由来已久。
　　2012年纽约之战后，神乐瞳就开始对多灾多难的纽约市进行基础改造。
　　在神乐瞳的授意下，一支绝密的城市管理施工队以“改造地下车库，改善排水设施，疏通地下管道”为理由，在纽约市全城的主要建筑物下疯狂施工，疯狂挖坑，用两年的时间构建了一个巨大的地下防御体系。
　　经过两年多爆肝一般的不间断施工，神乐瞳的改造范围覆盖了纽约城84%的主要建筑与79%的主要街道，并且有别于其他超级工程，这个防御体系现在已经可以投入使用了。
　　所以，托尼・斯塔克口中那个“修个下水道都要修大半年的垃圾施工团队”，其实并不只是修缮了斯塔克大楼的下水道，而是在大楼下放建造了一整个地下避难与防御设施。
　　其他的建筑物也是一样的道理。
　　罗德岛工业的这支建筑施工队不仅不是“效率极差的垃圾团队”，而是“无敌爆肝的超高效率基建狂魔团队”。
　　从效果上来看，罗德岛工业仅用了2年多的时间，就几乎在地下造了一个纽约城的翻版。
　　当然，这其中也要感谢一位来自东方某真正基建狂魔国家的建筑师小姐，她提供了大量帮助，她在建筑领域极高的造诣让纽约市的改造效率翻倍提高。
　　顺便，据说这位雷小姐，也是一位守护着她所在城市的超级英雄哦！
　　基建狂魔是个好天赋！
　　纽约城这个庞大的基建工程，被神乐瞳冠以“第三新纽约市”的代号。
　　与当年齐塔瑞人入侵毫无防备的纽约城不同，这一次，当黑暗精灵们驾驶着攻击型护卫舰降临纽约城上空，迎接他们的，将是一座超级要塞不间断输出的猛烈炮火！
　　――PS――
　　本章提到的这位东方角色，neta了一位漫威中国超级英雄，但这个原型不是上气。
　　这个角色名叫“气旋”，是漫威官方正版授权的中国籍英雄，是个美少女哦！
　　有兴趣的同学可以看看她的漫画(?????)！


22 斯塔克先生，这一次只有你和我哦
　　“要塞模式启动完毕，地下避难所开放完成，各项设施数据正常，无人员伤亡。”
　　科塔娜传来报告，“主人，侦测到敌对目标接近纽约市，是否要开始迎击？”
　　“开火吧，让那些目中无人的黑暗精灵看看我们人类的倔强！”
　　神乐瞳说道，“顺便让罗德岛工业的新型无人机群起飞，同时通知军方，光靠我们的力量可不行，面对外星入侵，需要调集一切可以反击的盟友。”
　　“指令确认，主人。”
　　“另外，以太的研究抓紧时间。”
　　神乐瞳继续说道，“根据我掌握的情报（MCU宇宙的记忆），以太可以将物质转化为暗物质，利用它的这个特性，我想我们可以获得足够的暗物质样本，打破一直以来的技术瓶颈。”
　　“这可真是一个好消息，主人，科研模块激活，开始对以太进行全方位解析。”
　　“瞳瞳，你真的用两年的时间，把整个纽约市重新‘造’了一遍？”
　　托尼・斯塔克望着窗外，此时的景象是一座灯火通明的地下城市，一脸不可思议的神情，“居然将整座城市变为武装要塞，这可真是太厉害了，简直让人不敢相信！”
　　此时，大楼的窗外，是一个镜像的纽约市。
　　高楼大厦从头顶的地面向下倒悬，又纷纷亮起灯火，仿佛一座悬挂在苍穹之上的倒影城市，一眼望去，蔚为壮观。
　　“哎呀，多谢夸奖，斯塔克先生。”
　　神乐瞳微笑，“每个人都需要多少有个嗜好的嘛！”
　　少女撩了撩自己美丽的银色长发，用手指比出一个“V”的胜利姿势，“你的嗜好是制造钢铁战衣，而我的嗜好，就是造这些奇奇怪怪的大家伙啦！”
　　“呵！随你怎么说，就是因为你这样乱花钱，罗德岛工业的收益才一直上不去吧？不过嘛……”
　　托尼・斯塔克望着眼前活泼可爱的银发少女，长长地轻叹一口气，摸了摸神乐瞳的脑袋，“瞳瞳，我真为你感到骄傲，谢谢你，正因为有你的存在，我才觉得肩膀上的负担轻了不少，你是这个世界上最了解我的人，也是和我拥有最相似想法的人，真的，谢谢你……”
　　哎呀，久违的摸头杀！
　　“唔姆，不客气！”
　　神乐瞳嫣然一笑，“保护世界什么的，如果都交给一个人来做，那未免也太累啦！”
　　“我会永远保护你的，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克微笑，这是他发自内心的笑容。
　　这个以极端的责任感将世界的重量按在肩膀上的男人，能够像这样露出真心的笑容，实属难得，这也让神乐瞳心中一阵欣慰。
　　“啊，对了，斯塔克先生。”
　　神乐瞳撇开话题，“地面上的迎击系统已经启动，我们和黑暗精灵的舰队已经开始交火了，你是想待在这里和我家科塔娜一起研究以太和暗物质呢，还是化身为钢铁侠，出去打架呢？”
　　“你的意思是让我选择在这里避难吗？那可不行！”
　　托尼・斯塔克说着，看了看手表上呈现出来的全息显示窗口，“钢铁侠托尼・斯塔克可不是会临阵退缩的人，钢铁军团已经出击，想必很快就能支援罗德岛工业的反击力量了，我自然也不会在这里看戏，我的马克43号钢铁战衣已经饥渴难耐了！”
　　“钢铁军团啊，唔姆，那么我就提前谢谢你的援助咯，斯塔克先生。”
　　神乐瞳点了点头，“好，既然现在城市已经安全了，我们去地面帮忙吧！对手是黑暗精灵，光靠要塞都市里的那些武装力量可不一定能打赢。”
　　“嗯，我们出发，一切小心，瞳瞳，我会让贾维斯全力援护你的。”
　　托尼・斯塔克穿上马克43号钢铁战衣，准备出击，“对了，怎么不见你的格里芬安全保障机构有所行动？娜塔莎和鹰眼他们人呢？”
　　“他们在世界各地跟随美国队长一起搜寻心灵权杖的下落呢，这件事情比较重要，所以格里芬全员都有参与，他们一时半会儿是赶不回来了。”
　　神乐瞳解释道，“嘛，简单地说，现在的纽约，除了某个没有头发的神棍不知道会不会出来帮忙以外，只能靠你和我啦！”
　　“没有头发的神棍？”
　　“咳咳，不要在意这种细节，那位神仙一样的大人物是不太会轻易出手的啦！”
　　神乐瞳摆了摆手，“好啦，我们出发吧！”
　　白月，激活！
　　雪白的紧身衣覆盖少女全身，电容充能散发出的蓝色纹路让她的衣装更具科技感。
　　这套看似轻薄的紧身衣，在多次技术更迭之后，其战斗能力远在一般的钢铁战衣之上，拥有诸多先进的攻防装备，内置的武器也比初代的时候更加丰富。
　　“啊，是天堂……”
　　托尼・斯塔克小声地感慨道。
　　“唔喵？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，不明白托尼・斯塔克突然直接在说些什么。
　　“啊，没什么。”
　　托尼・斯塔克合上钢铁战衣的面具，防止神乐瞳发现他的表情变化，“我只是觉得你这套紧身衣，无论看多少次都能让人心旷神怡，冲满干劲！”
　　“噫……”
　　少女嫌弃中……
　　――纽约城区，要塞都市“第三新纽约市”
　　当黑暗精灵的小型护卫舰突破大气层，降临到纽约城上空的时候，这个被玛勒基斯评价为“不堪一击，甚至没有行星防御设备的落后文明”，突然从城市中爆发出强烈的防空火力，打地黑暗精灵的护卫舰们措手不及。
　　银白色的建筑纷纷剥去外层的伪装护板，露出内部各式各样的迎击武器。
　　装备着改进型“标准”的导弹垂直发射系统。
　　双联装AK130L改进型130mm全自动速射炮。
　　1130MKII全自动近防速射武器系统。
　　双联装152mm“联盟III”高精度榴弹炮。
　　“SWS3”弹炮合一防空系统。
　　来自世界各地的武器装备齐聚一堂，在罗德岛工业的技术标准统合下，各司其职，在纽约上空投射出一张密不透风的火力网。
　　另外还有一些没有露出武器的建筑物，纷纷启动了其内部的高功率相控阵雷达，为其他防御工事提供引导和火控。
　　还有一些更高一点的楼房，在顶层展开由大型方舟反应堆供能的护盾发生器，投射出动能偏转立场和能量中和护盾，削减来自黑暗精灵护卫舰的反击。
　　这真的是一个“没有行星防御能力”的“原始落后，荒蛮弱小”的文明吗？！
　　黑暗精灵护卫舰的驾驶员们此时就感觉像是日了狗，恨不得回去把玛勒基斯……
　　不是，是去把黑暗精灵种族中那些提供了过时情报的侦查官们狠狠揍一顿，然后再把这些侦查官绑在护卫舰的外壳上，让他们好好亲自体验一下来自地球人的凶猛火力。
　　不过，黑暗精灵的战舰以极强的材料制成，这种材料融合了暗物质技术，能够防御几乎一切普通的火力攻击，即便是阿斯加德的脉冲炮也难以伤其分毫，唯有威力更大的阿斯加德追踪导弹才能将它们击毁。
　　虽然要塞都市“第三新纽约市”的反击火力很强，但短时间内也不会对黑暗精灵的护卫舰造成真正的致命威胁。
　　“冷静下来，对面只是一些花拳绣腿而已，重整队形，攻击！”
　　黑暗精灵护卫舰的指挥官立马重新整顿自己的部下，然后朝着纽约城中的防御工事发动猛烈的反攻，“所有人听命，夷平这座城市！找出以太！黑暗精灵万岁！”
　　【意识深潜：激活】
　　“夷平这座城市？你们是不是也太看得起自己了？”
　　这时，其中一艘黑暗精灵护卫舰突然失控，将内部的黑暗精灵驾驶员抛出飞船外，然后转向，开始攻击自己人。
　　“你打的是友军……啊――！”
　　“屁类！谁是你的友军啊，本小姐可是土生土长的地球人！哼！”
　　被神乐瞳以核心技能“意识深潜”劫持了的黑暗精灵护卫舰，开始搅乱敌人的阵形，在空中大杀四方，让黑暗精灵的进攻部队再次陷入混乱。
　　“怎么可能！伟大的黑暗精灵战舰怎么可能被地球人轻易操控！反击，都给我反击！”
　　“队长！发现新的空中信号！”
　　“不要慌，这些地球人的飞行器是很落后的，它们又脆弱又迟钝，对我们构成不了威胁。”
　　“它咬住我的六点了！我甩不开它！见鬼，说好的落后又吃顿呢！”
　　“什么情况？这不科学！又是情报失误吗？”
　　“啊――！”
　　“轰！”
　　白光一闪，天空之中绽开一朵巨大的爆炸火花。
　　“落后？这可真是令人愤怒的发言啊。”
　　托尼・斯塔克驾驶着钢铁战衣，在空中划出一道优美的曲线，“看来，是时候让你们这些外星人知道，什么才叫地球超级英雄真正的反击力量了！”


23 谈判之前当然是先揍一顿
　　正当纽约市民们对自己的建筑物突然移动到了地下这件事情啧啧称奇，纷纷在窗口拿出手机，拍摄这神奇的地下都市之时，地面上空已经热闹非凡了。
　　黑暗精灵的护卫舰通体黑色，以未知的超强暗物质材质制成，闪耀着红色的引擎光芒，看起来像是一把会飞的刀片。
　　这种刀片形状的护卫舰机动性非常强，比地球上任何现役战斗机都要高出好几个档次。
　　黑暗精灵护卫舰使用暗能量脉冲炮与暗物质追踪导弹作为主要武器，能同时对多个目标发动打击，甚至依靠其超强的机动性，将自己化作一把会飞的刀刃，直接撞击敌人。
　　没错，硬，就是这么自信。
　　黑暗精灵拥有放在全宇宙都顶尖的材料学科技，他们的战舰甚至不需要发射武器，单凭撞击就能让对手胆寒。
　　按照这些黑暗精灵护卫舰暴打阿斯加德的战绩来看，如果在纽约城上空迎击的是普通的空军部队，想必一定会损失惨重吧。
　　事实上，先前与之接触并交战的罗德岛工业无人机群，已经遭受了非常大的损失。
　　而即便是钢铁侠手中的钢铁军团，也在刚才短暂的交火时间内出现了不少被击毁的情况。
　　“斯塔克先生，这些黑暗精灵的护卫舰以暗物质材料制成，非常坚硬，一般的能量脉冲武器和常规武器都没有办法对它们造成伤害。”
　　神乐瞳以“意识深潜”技能夺取了一艘黑暗精灵护卫舰，驾驶着抢来的黑暗精灵护卫舰，穿梭于纷飞的火花与鳞次栉比的爆炸之中，“我们得想办法找到击毁这些护卫舰的方法，否则纽约还真有可能被他们夷为平地。”
　　“没错，这也是我在思考的问题，这里的武器同样效果不明显。”
　　托尼・斯塔克在通讯频道中回答道，“只有马克43号钢铁战衣上的振金破片穿甲导弹可以对它们造成伤害，但是这种导弹的存储量太低，也没有装备到钢铁军团中。”
　　“等一下哦，我好像能找出对方的弱点。”
　　神乐瞳说着，开始继续使用“意识深潜”技能，对黑暗精灵的护卫舰进行深度骇入，在黑暗精灵的网络数据中寻找有用的情报，“哎呀，有了！”
　　“斯塔克先生，尝试将高能激光武器调节到X波段，根据我取得的情报来看，如果有足够的功率，应该能以这种特殊的频率击穿对方的装甲。”
　　神乐瞳劫持了黑暗精灵的护卫舰之后，除了拿它反击敌人之外，也通过护卫舰上的网络端口骇入了黑暗精灵的数据库，从中取得对方的各种武器装备情报。
　　这些情报中，自然也包括了暗物质装甲的技术资料。
　　神乐瞳发现，黑暗精灵的暗物质装甲，似乎在建造的时候使用了X波段能量立场进行约束，那么就应该能被X波段的高能光束击穿。
　　“情报可靠吗？根据你发过来的数据，钢铁军团的方舟反应堆无法在那么强的武器功率下维持太久的作战时间，如果攻击无效的话，可能会使得战况更加劣势。”
　　托尼・斯塔克根据神乐瞳的提示，调整了钢铁战衣和钢铁军团的激光武器，“嘛，不过现在也管不了那么多了，去试试看就知道是不是真的了，钢铁军团，进攻！”
　　霎时间，飞舞在空中，正与黑暗精灵鏖战的钢铁军团一瞬间就变幻好了队形，在钢铁侠的带领下朝着黑暗精灵舰队突击而去。
　　托尼・斯塔克的钢铁军团，已经不是之前的那些花里胡哨，各不相同的“杂牌军”了。
　　之前参加过剿灭九头蛇战斗的所有钢铁战衣，随着马克42号的退役，已经全部被封存备用，取而代之的是托尼・斯塔克专门研发的量产型钢铁战衣。
　　这些量产型钢铁战衣统一了配色和装备，以蓝色与白色为主要色调，辅以少量的金色装饰。
　　量产型钢铁战衣继承了马克42号的大部分作战能力，并且拥有一个集群化的处理中心，可以通过人工智能自主学习，在贾维斯的操控下发挥出更强的集群作战效果。
　　就这个方面来说，这种量产型的钢铁战衣不仅远远比之前那个花里胡哨的“杂牌军”要强得多，还使用了蜂巢思维的AI算法。
　　这种AI集群算法与神乐瞳之前使用过的“云雀”无人机集群技术有几分相似，可以说是“云雀”的斯塔克工业山寨版。
　　使用了蜂巢思维的钢铁军团，可以在贾维斯的操控下，让多台量产型钢铁战衣形成有效的阵形与战术配合，进一步提高作战能力。
　　这个新版的钢铁军团，还拥有一个非常值得纪念的名字。
　　如果神乐瞳听到这个名字，一定会露出难以言喻的复杂表情。
　　因为这个名字，叫做“奥创”。
　　纽约城上空，战斗依然在继续。
　　改进了光束武器波段的钢铁军团，果然开始能够对黑暗精灵的战舰造成伤害了。
　　一时之间，紫色的耀眼光柱如同炫丽的舞台灯光，闪烁在纽约要塞都市的上空，给本来占尽优势的黑暗精灵护卫舰们带去了致命的威胁。
　　调整过频率和功率的激光武器轻松贯穿了黑暗精灵的暗物质装甲，但这种“贯穿”不是把装甲本身摧毁了，而是让它发生了解体，从护卫舰上脱落了下来。
　　看样子，黑暗精灵用来维持暗物质装甲稳定性的X波段立场，的确很容易被相同频率的光束武器干扰破坏，这种能量立场一旦被打破，无敌的暗物质装甲也就自己解体了。
　　“很好，攻击有效！重复，攻击有效！”
　　托尼・斯塔克驾驶着钢铁战衣掠过一个急弯，“瞳瞳，你真是太棒了！”
　　这时，被神乐瞳劫持的黑暗精灵护卫舰也飞到了托尼・斯塔克的身边，与钢铁侠形成相互掩护的伴飞阵形，“哎呀，多谢夸奖，斯塔克先生，那么根据你的战斗报告，罗德岛工业的激光武器就都换成了这个频率咯！”
　　“啊哈！原来你是在拿我做实验吗！”
　　托尼・斯塔克这才明白过来，神乐瞳是让钢铁侠和它的钢铁军团充当调整激光武器的试验者，在找出能够击破黑暗精灵战舰装甲的武器波段后，再将其同步运用到全部的武器系统上。
　　“哎嘿！这不是因为钢铁军团厉害嘛！要是用无人机，怕不是还没开炮就被对方打光啦！”
　　神乐瞳熟练地卖了个萌，“好啦，那么反击开始！”
　　这一次，神乐瞳并不想直接将这艘黑暗精灵最后的“方舟”直接击毁。
　　她认为，黑暗精灵的问题是有可能通过对话来解决的。
　　但是，任何谈判的前提，都是你手里握着足以让对方胆寒的“棍子”。
　　现在，神乐瞳要做的，就是先用这根“棍子”好好地揍玛勒基斯一顿，然后再和他好好谈谈。
　　黑暗精灵能否生存下去，就要看玛勒基斯的觉悟了。


24 地球英雄永不孤单！
　　地球英雄与黑暗精灵入侵舰队的战斗还在继续。
　　钢铁侠一马当先，率领着钢铁军团与黑暗精灵的护卫舰缠斗在一起。
　　钢铁军团采用小队合围的方式，利用自己的机动和战术优势，对黑暗精灵的护卫舰进行包围攻击，有效地阻止了敌人继续破坏纽约城。
　　而对于黑暗精灵这边来说，这些飞来飞去的小铁人，就跟蚊子一样烦人。
　　拥有强大装甲的护卫舰横冲直撞，顶着钢铁军团的火力，仿佛将它们自身化作一把把黑色的尖刀，在纽约要塞都市中大肆破坏，一点点削减着要塞都市的防御火力。
　　神乐瞳当然不会坐以待毙，她调用的罗德岛工业新型无人机群，即将加入战斗。
　　况且在此之前，她手中还有一艘抢来的黑暗精灵护卫舰可以用呢！
　　核心技能“意识深潜”激活的时候，神乐瞳的意识是分而合一的。
　　这种感觉非常难以形容，但确确实实地能让她在完美操作抢来的护卫舰同时，还可以自由地使用原本的身体。
　　“说起来，算上爱琴海那次的话，这已经是我第三次面对外星入侵了呢。”
　　此时，银发的少女本体站在燃火的大地上，仰望着被战斗染成赤红的天空，“虽然作为无限战争的预演，多来几次外星入侵到不算是坏事，但这一次，这边是肯定没有任何能够一炮干掉对方母舰的武器和手段了呢。”
　　“嘛……”
　　少女长吁一口气，“不过呢，要是每次都‘啪唧’一炮把敌人炸飞了，那也过于无聊了，况且这一次可是黑暗精灵的战舰，那么好的科技，我可一定得拿来自己用！”
　　对于神乐瞳来说，眼前的黑暗精灵舰队，虽然是史无前例的强敌，却也同时是一份巨大的宝藏，几乎要让她垂涎三尺。
　　天空中，那艘正在徐徐下降，大概有四五百米高的黑色十字架形战舰，是黑暗精灵曾经拥有的庞大舰队之中，最后幸存的一艘战舰了。
　　这艘战舰保存着整个黑暗精灵种族的远古科技，更是拥有包括完全驾驭以太在内的诸多黑科技，如果能将其占为己有的话，绝对能让神乐瞳手中的科技得到飞速发展！
　　“啊……好想要啊！”
　　少女口水中……
　　在纽约之战后，由于经费和其他工作的缘由，神乐瞳和罗德岛工业并没有参与到回收齐塔瑞飞船残骸的行动之中，最后还让九头蛇捡了漏。
　　现在想起来，那可真是亏到姥姥家了。
　　当时，神乐瞳在爱琴岛的“皇后”指挥控制中心里，看到九头蛇开出他们基于齐塔瑞飞船残骸建造的战舰，简直是羡慕的不行呀！
　　要不是当时神乐瞳手头已经有“超时空要塞”计划，她可能会想立刻原地造个时光机，回到纽约之战结束的时候，然后一巴掌扇死那个怠惰的自己了！
　　现在，又一次能获得外星科技的机会摆在了神乐瞳面前。
　　这一次，对方是远比齐塔瑞人先进和强大的远古种族，黑暗精灵。
　　这艘黑色十字架一般的飞船，所蕴含的科技也一定远比齐塔瑞人的先进吧！
　　宝藏，是千载难逢的超级大宝藏啊！
　　此时，天空中由钢铁军团和神乐瞳抢来的那艘“叛变”护卫舰组成的地球抵抗力量，在“第三新纽约市”要塞都市的火力掩护下，正与黑暗精灵的护卫舰群进行交战。
　　就在刚才，神乐瞳黑进了黑暗精灵飞船的数据库，取得了能够击破黑暗精灵战舰上暗能量装甲的方法，让托尼・斯塔克的钢铁军团和罗德岛工业的光束武器能够破开敌人的防御。
　　但即便获得了相互摧毁的能力，战局依然不容乐观。
　　这些从黑暗精灵战舰上分离出来的小型护卫舰，拥有超高性能的机动能力，甚至可以在一定程度上和钢铁侠兜圈子玩狗斗。
　　随着战斗时间逐渐延长，钢铁军团也出现了不小的损失。
　　总得来看，虽然神乐瞳用抢来的护卫舰击落了几艘大意的敌人，但更多的黑暗精灵护卫舰逐渐统治了纽约城的天空，将战局的天平推向黑暗精灵那边。
　　与此同时，巨大的黑暗精灵战舰从天而降，咄咄逼人。
　　黑暗精灵王玛勒基斯似乎根本不打算像齐塔瑞人，或者九头蛇那样，把战舰停在你们打不到的地方，远远地恶心你们。
　　为了尽快消灭地球的抵抗力量，夺取黑暗精灵的至宝以太，玛勒基斯直接把手头仅有的战舰开到大气层内，参与对纽约城的进攻。
　　“确认大型敌对目标，开始集中火力进行迎击。”
　　科塔娜报告着新出现的情况，同时将“第三新纽约市”的防御火力集中到那艘巨大的黑暗精灵战舰身上。
　　黑色的十字架从天而降，浑身绽放出层层叠叠的爆炸与火光。
　　厚重的暗物质装甲拥有远高于黑暗精灵护卫舰的约束立场，即便是用特殊波段的光束武器进行攻击，都无法令其解体剥落，这可谓是字面意思上的坚不可摧。
　　玛勒基斯亲自驾驶着自己的飞船，开始逐层扫荡要塞都市的防御设施，颇有一种要把整个纽约市彻底摧毁的气势。
　　在开战之前，神乐瞳和托尼・斯塔克斩断了以太和玛勒基斯之间的联系，这也似乎让黑暗精灵失去了能够感应和定位以太的能力。
　　这算是一件好事吧。
　　要不然，玛勒基斯率领着手下全部黑暗精灵部队直扑神乐瞳的科研中心，说实话，只有神乐瞳和托尼・斯塔克两个人的话，还不一定挡得住。
　　现在的话，至少有一个要塞都市可以作为拖延时间的“盾牌”。
　　至于援军的话……
　　少女望抬头望向苍穹，“应该快来了吧。”
　　地球属于九界之一。
　　是阿斯加德统御下的九个文明世界中，位于中心的那个。
　　因此，在阿斯加德人的语言中，地球被称为“米德加德”，也就是“中庭”的意思。
　　既然人类文明在道理上还处于阿斯加德的庇佑之下，那么黑暗精灵这般大规模入侵地球，奥丁想必也不会坐视不管的。
　　更何况，他刚刚册封的小公主，正在这里奋力战斗呢。
　　“啊哈，果然还是来了呢！”
　　银发的少女嘴角轻轻上扬，露出了释然的微笑，“那么这样一来，事情就好办了。”
　　“呼――！”
　　彩虹桥的光辉从天而降。
　　神族，降临。


25 我有一个大胆的想法
　　宏伟壮观的彩虹桥从天而降，仿若是一道通往天国的阶梯，又好似是虹色的瀑布，承载着希望与威严，将纽约的战局天平重新拉回。
　　神域阿斯加德的援军来了……两个人……
　　……
　　为什么只有两个人啊！
　　你们是来玩真三国无双的吗？！
　　神乐瞳看着面前从彩虹桥中出现的只有索尔和洛基，一脸无语，心情极其复杂，“索尔，很高兴你们能意识到地球被攻击了，请问阿斯加德来了多少人？”
　　“两个，我和洛基！”
　　索尔理直气壮地回答道，“阿斯加德刚刚遭受黑暗精灵的进攻，损失惨重，神殿防御系统彻底瘫痪，王座被毁，整座城市的护盾系统完全失效，我们无法在此刻抽身出兵。”
　　索尔继续解释道，“幸好父王和母后都没事，否则天知道我们该怎么办才好了。”
　　“他们都没事吗？那就好。”
　　神乐瞳确认道，“嘛，算了，聊胜于无吧，至少能把你揍飞的那个诅咒战士我们已经解决了。”
　　阿斯加德的王后弗丽嘉，也就是索尔的母亲，在原本的MCU世界线中，由于黑暗精灵入侵阿斯加德而被诅咒战士杀死。
　　这位九界最强法师，阿斯加德目前仅次于奥丁的战斗力，为了保护以太不被玛勒基斯夺取，献出了自己的生命，同时也彻底激怒了索尔与洛基。
　　当然，这都是MCU世界的事情了。
　　在这里，神乐瞳的出现也改变了弗丽嘉的命运，她将继续作为索尔的母亲生活下去，与阿斯加德的皇室们一同面对未来。
　　“这些烦人的黑暗精灵，真是目中无人，竟然就这样大张旗鼓的入侵我保护下的地球！”
　　索尔抬起头，看着天空中正在与黑暗精灵缠斗的钢铁军团，“呃……是我看错了么？地球上的钢铁侠变多了？”
　　“咳咳，不是……”
　　神乐瞳挠了挠头，“那是托尼・斯塔克和他的钢铁军团，总之快想办法支援他吧，无论是钢铁军团还是我的要塞都市，都随时可能被黑暗精灵的舰队击溃。”
　　“也是。”
　　索尔开始挥舞自己的锤子，“洛基，你要一起上吗？”
　　“不……干架是你的事情，老哥。”
　　洛基摇了摇头，“我还是暂时先留在这里吧，你的目的是保护神乐瞳的安全，不是么？”
　　“也好！”
　　索尔回答道，“这可真是让人热血沸腾啊！简直就像是两年前的纽约之战一样刺激！”
　　“咳咳……”
　　神乐瞳无奈地摇了摇头，“我和你对纽约之战的印象可能完全不是一回事，总之，索尔老哥，请帮助斯塔克先生抵挡黑暗精灵的入侵，我会想办法搞定那艘大战舰的。”
　　“另外，罗德岛工业的支援已经在路上了，格里芬安全保障机构的援军应该也马上就会到来，当然，这其中应该没有你的熟人，到时候不要胡乱攻击哦！”
　　“明白了，放心，我一定会保护好地球的！”
　　说着，索尔以喵喵锤起飞升空，加入到了纽约上空激烈的战场中去。
　　……
　　“好了，神乐瞳，说说你的计划吧。”
　　看着索尔远去，洛基似乎对神乐瞳的想法已经猜得几分，“没想到你和我一样，是一个善于利用别人的家伙，啊，我越来越喜欢你了。”
　　“寻求支援这种事情，这怎么能叫利用呢？”
　　神乐瞳调皮地笑了笑，“索尔的力量是不可缺少的，他也是目前能够抗住前方阵线的最佳人选，也是能轻易击毁黑暗精灵护卫舰的唯二之人。”
　　“唯二？我猜你不会把我也算上了吧？你是怎么确定我不是来这里亲手杀死你的呢？”
　　洛基邪魅一笑，继续说道，“哦，我明白了，你是说你自己吧，那么你为什么不亲自上去帮助你最敬爱的斯塔克先生，而是留在这里和我聊天呢？”
　　“不愧是你，多少还是猜到了一些嘛。”
　　神乐瞳笑了笑，再次太空望向那黑色十字架一般的玛勒基斯座驾，“我有一个大胆的想法。”
　　“嗯，让我猜猜，你想要夺取那艘战舰，对吧？”
　　洛基说道，“如果是那样的话，你可能还需要我的帮助，神乐瞳。”
　　“我可以相信你吗？或者说，我可以期待你的能力吗？”
　　神乐瞳对洛基能猜到她的计划并不意外，可以说虽然洛基这个人傻不拉唧的，但是论智商，他在阿斯加德也算是数一数二的人。
　　没错，在阿斯加德，比洛基更傻不拉唧的人更多……
　　“说实在的，神乐瞳，我依然不明白，你为何会如此无条件地信任我？”
　　洛基似乎有些迟疑，他感觉自己完全看不透眼前的银发少女，“不过既然你这么问了，那我就只能好好地让你感受一下，何谓真正的诡计之神了！”
　　……
　　此时，周围一片沉默，气氛变得尴尬了起来。
　　半晌，神乐瞳歪了歪脑袋，“嗯？说好的让我感受一下诡计之神的力量呢？”
　　“那个……”
　　洛基抬头望着天空中黑色的巨大战舰，“神乐瞳，你有什么交通工具能送我们上去的吗？”
　　“你……不会飞吗？”
　　“不会！”
　　洛基似乎有些苦恼，“我有没有那种可以转来转去的锤子！”
　　“好吧，来，抓住我。”
　　神乐瞳无奈地摇了摇头，“话说在前面啊，你敢碰奇怪的地方，我保证立刻扎你个透心凉！”
　　“啊，放心，我还不至于对自己的妹妹感兴趣。”
　　洛基微笑的走到神乐瞳身边，然后礼貌地抓住她的肩膀，“然后呢？”
　　【充能式立体机动：激活】
　　“哇哇哇哇哇――！W――T――F――！”
　　随着洛基的惨叫声逐渐远去，神乐瞳载着洛基，以无视重力的“立体机动”技能直冲云霄，朝着那黑色十字架一般的黑暗精灵战舰奔去。
　　“没想到你还会飞啊――！你越来越像索尔了――！这可一点都――不让人――喜欢啊――！啊啊啊啊――！慢一点啊――！”
　　“主人，无人机群到达，开始加入战场。”
　　飞行的过程中，科塔娜传来通讯，“需要设定优先攻击目标吗？”
　　“科塔娜，让无人机群集中火力攻击对方母舰，不求撕开防线，只需要吸引他们的注意力就行了，我准备潜入对方的那艘大型战舰中。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜回答道，“VF-1可变形无人战斗机，攻击阵形，开始突击！”
　　苍穹之中，划过数道宛如精灵一般的轨迹，那是当今世界上任何国家的空军都无法企及的先进战斗机，就仿佛来自未来……
　　罗德岛工业所属，试验性VF无人飞行中队，加入战斗。


26 登舰
　　“啊啊啊啊啊啊――！哦买嘎得！！！”
　　伴随着洛基的惨叫声，神乐瞳穿梭在空中战场猛烈的火力网中。
　　“别喊啦！冷静一点好嘛！你好歹也是诡计之神啊，给我稍微有点神明大人的风范行不行啦！”
　　神乐瞳没好气地斥责道，“我们现在可是在敌人的火力网中心，虽然我的VF中队可以为我们吸引部分火力，但是你这么大喊大叫的话，会影响我躲避炮火的！”
　　“我的嗓门有那么大吗？”
　　洛基露出了无辜的眼神，“我又不是索尔，我不会飞的！”
　　“烦死啦！知道你不会飞了！你这个叉烧包！”
　　神乐瞳吐槽道，“好了，准备跳了！”
　　“跳？跳什么？黑暗精灵的战舰还在头顶老远的地方呐！我要往哪里跳啊？”
　　洛基看着脚下逐渐远离的大地，一脸懵逼地问道，“你不要坑我啊，神乐瞳！从这么高的地方掉下去，阿斯加德人也是会死的！况且我又不是阿斯加德人！”
　　“烦死啦！看到右边那艘黑暗精灵护卫舰没有？朝着那里跳，我会接住你的！”
　　神乐瞳指了指两人侧面一艘正在飞速接近的黑暗精灵护卫舰，那正是先前神乐瞳使用核心技能“意识深潜”控制夺取的护卫舰。
　　“VF中队难以牵制敌人全部的火力，如果我们就这样飞上去的话，多半要被那艘战舰的近防武器达成筛子，所以我们需要一个足够坚硬的载具。”
　　神乐瞳解释道，“趁着交战的混乱间隙，使用黑暗精灵族自己的护卫舰，大概就能直接冲到他们的母舰内部了！”
　　无人化的次世代VF系列战斗机还有一个小问题没有解决，那就是由于科塔娜并没有装备人工智能指挥专精模块，因此它们无法发挥全部的战斗力，也不能完成空中变形。
　　在设计之初，这种被冠以“VF”之名的系列战斗机就搭载了可变形的能力。
　　虽然目前这些VF战斗机还没有计划增加布置舞台，演出唱歌的能力，但已经实现在人形战斗机甲和战机形态之间的切换。
　　搭载了能量护盾发生器，解决防御问题之后，人形机甲在战斗能力和战斗效率上将远高于战车或其他装甲载具，拥有无视地形，快速更换武器装备，超高速机动等种种优势。
　　这种VF系列还可以在将来作为尤哈尔部队的加强载具，以尤哈尔自动仿生机械战士进行操作，将尤哈尔部队从一支步兵进阶为一支空地两用的装甲兵团。
　　不过这都是后话了。
　　俗话说得好，计划赶不上变化。
　　谁知道黑暗精灵就这样突袭地球，甚至抱着夷平整个纽约市的决心都要抢回以太。
　　那么为了纽约市不会真的从地图上消失，神乐瞳只能忍痛割爱，拉来刚刚研发整备完成的VF飞行中队，以无人驾驶模式投入作战了。
　　此时，在VF战斗机的掩护下，神乐瞳和洛基在空中翻身一跃，恰好落在高速经过的黑暗精灵护卫舰中，并接管了护卫舰的操控权。
　　“啊！疼！”
　　护卫舰的机舱中，洛基爬起身来，揉了揉自己刚刚硬着陆的屁股，“神乐瞳，你还会开这玩意儿？”
　　“嗯哼？”
　　神乐瞳娴熟地操作着黑暗精灵的护卫舰，就好像是在操作自家研发的极其装置一样，“我的‘意识深潜’技能，可以在将自己意识侵入目标装置的同时，完全解析目标的内部构造，掌握它的原理……嗯，总之根据几次用下来的感觉，似乎有点像理之律者。”
　　“理之律者？那是什么玩意？”
　　洛基完全无法理解从神乐瞳口中蹦出来的名词。
　　“总之就是个很厉害的东西。”
　　神乐瞳也懒得解释，“坐稳了，我打算一口气冲进去。”
　　“冲进去？你疯了吗！我们会撞毁的！”
　　洛基紧张地抱着机舱内的固定部件，一脸惊恐地望着前方，“你这丫头！怎么比索尔还疯啊！”
　　“啊哈，多谢夸奖！”
　　神乐瞳得意地笑了笑，“顺便，这艘飞船的外部材质是暗物质装甲，极其坚硬，虽然对面的那艘大型战舰外壳材质与我们相同，但从受力面积上来说，显然是这边更占优势。”
　　“这就是你去自杀式撞击的理由吗！”
　　洛基无能咆哮中……
　　“放心，VF中队会为我们撕开一条口子的，相信我！”
　　“我开始有点后悔来地球了！”
　　洛基碎碎念道，“我一定是脑子出问题了，居然会担心你这样的疯丫头，然后专程跑到这里来和你一起疯！”
　　“吐槽一会儿再继续吧，要上了哦，抓紧！”
　　神乐瞳拉动手边的操纵台，将护卫舰的引擎功率提升到最大，对准那黑色十字架一般的大型战舰冲去，“不要担心，洛基老哥，一切都在我的计划之中！”
　　“我信你个鬼啊！！！”
　　……
　　在神乐瞳驾驶的护卫舰飞速接近玛勒基斯座驾的同时，VF无人飞行中队对撞击点附近展开了火力集中的攻势。
　　一时之间，数十道耀眼的光束轰击在一点，硬生生地在黑暗精灵战舰那几近无敌的暗物质装甲师上烧出了一道裂口。
　　真可谓是人类科技的的巅峰，凡人之力的顶点。
　　这样的瞬发火力，即便是托尼・斯塔克的钢铁军团，也爱莫能及吧。
　　“瞳瞳！你在干什么啊！瞳瞳！”
　　巨大的火焰拖曳着无数碎片，在黑暗精灵战舰上炸散开来，理所应当地引起了托尼・斯塔克的注意，“别告诉我你在那艘正撞向对方旗舰的护卫舰里？”
　　“啊哈，这都被你猜中了，不愧是你啊，斯塔克先生！”
　　神乐瞳在通讯频道中轻描淡写地回答道，“说起来你可能不行，和我一起在这艘护卫舰上的，还有洛基，没错，就是索尔的小老弟，纽约大战时候的那个洛基哦！”
　　“你可千万不要乱来啊，瞳瞳！我刚发誓要保护你一辈子，你可别让我的下半辈子都活在愧疚和自责里啊！”
　　托尼・斯塔克说着，调转钢铁军团的作战阵线，与VF无人机中队一同掩护神乐瞳的突入行动。
　　“斯塔克先生，这是关系到我们人类文明，甚至全宇宙的作战，请允许我小小地任性一次。”
　　神乐瞳平静地说道，“黑暗精灵有能力毁灭人类文明，甚至有能力让整个宇宙完全化作暗物质，陷入永恒的黑暗之中。”
　　“但是，我绝对不会让这种事情发生，所以――”
　　“我去了――！”
　　“轰――！”
　　火光四射，神乐瞳驾驶着抢来的黑暗精灵护卫舰，精准地撞入玛勒基斯所在的黑暗精灵大型宇宙战舰中……
　　“嗒哒~顺利登舰~”


27 你这个疯丫头
　　“嗒哒~顺利到达！”
　　神乐瞳得意地叉了叉腰，“哎呀，本小姐的驾驶技术还是非常精湛的嘛！”
　　“咦？洛基呢？”
　　“洛基老哥，你怎么躺地上了？不嫌凉的吗？快起来！”
　　神乐瞳稍加搜索，找到了机舱后部地板上，正四仰八叉躺倒在地的洛基，“醒一醒，我们已经安全到站啦！真是一次完美的着陆哦！”
　　“完美你个锤子！”
　　洛基艰难地爬起身来，揉了揉他的老人要，发出“嘎啦”一声响，“神乐瞳！你这个疯丫头！你是想借此机会杀掉我吗！我跟你说，我可是九界最强的幻术师，怎么可能被你这种……”
　　“好了好了，知道你很厉害了。”
　　神乐瞳一脸嫌弃地摆了摆手，“走吧，既然已经到达地方旗舰的内部，我们自然就应该继续向前，去面对黑暗精灵王玛勒基斯了。”
　　“我还以为你只对这艘战舰本身感兴趣呢。”
　　洛基跟着神乐瞳走下护卫舰，来到黑暗精灵的巨大战舰内部，“你是要尝试去击败那个叫做玛勒基斯的家伙吗？”
　　“嗯哼，这么说不太准确。”
　　神乐瞳一边走，一边说道，“其实就我个人来说，还是希望玛勒基斯能够放下成见，与包括阿斯加德人在内的其他种族和平共处的。”
　　“哼！真是天真的想法，黑暗精灵可不是那种喜欢谈判和妥协的种族！”
　　洛基对神乐瞳的想法嗤之以鼻，“在他们的眼里，只有黑暗啊，混沌啊，征服啊之类的概念，根本没有和平这个词语！”
　　“但是，我的确见过与其他种族，甚至是阿斯加德人和平共处的黑暗精灵。”
　　神乐瞳反驳道，“我相信战争和对黑暗的渴求并不是他们的天性，任何种族或文明想要存在下去，理应适应坏境，与其他种族形成共生与合作，在宇宙大家庭中找到属于自己的位置。”
　　“所以说你的想法太天真了，在我看来，黑暗精灵就应该被完全灭绝。”
　　洛基望着神乐瞳的背影，“啧……这家伙身材真棒啊，衣装品味也挺合我的胃口……”
　　“唔姆？你有说什么吗？”
　　“不，没有。”
　　洛基立刻否定道，“我在想，你穿的这么少，怎么去面对黑暗精灵那些连阿斯加德铠甲都无法抵挡的枪械和黑洞手雷？”
　　“啊哈，这点你就放心吧。”
　　神乐瞳笑了笑，“我对自己的实力还是有几分自信的，况且这不是还有你吗？”
　　说话间，神乐瞳还顺手检查了一下自己的QP与概念技能。
　　技能这种东西不是越多越好的，在发现自己的技能基本够用之后，她也就很少再去合成各种奇奇怪怪的概念技能了。
　　剩余的35QP，留着也是为了能在紧急情况下给副核心充能使用（氪金万岁！）。
　　另外，在VF战术中队对战黑暗精灵护卫舰的战斗中，神乐瞳意识到，是时候该给科塔娜加装商城中那个指挥专精模块了，那又将是10QP的开销呢！
　　“哈哈，你还真的是相当信任我啊。”
　　洛基笑道，“你就不怕在战斗的时候，我往你背后捅刀子？”
　　“不怕啊。”
　　神乐瞳理所当然地回答道，“如果你真的杀了我，会被茫茫多的超级英雄排队追杀的吧？那也在你的计划中吗？无敌的诡计之神？”
　　“咳咳……”
　　洛基一时之间无言以对，“总之，我把话说在前头，一会儿如果发现情况不对，我可是会第一时间自顾自脱身的哦，我绝对不会因为你而把自己的性命搭进去。”
　　“嗯，我了解。”
　　神乐瞳回答道，心中却暗自吐槽，这就是你在原本的MCU世界里，三番两次为了索尔身受重伤，最后活活被灭霸掐死的理由？
　　容不得神乐瞳多想，黑暗精灵战舰内部的快速反应部队已经来了。
　　不得不说，或许是由于体格相对弱小吧，比起阿斯加德的黄金圣斗士们，黑暗精灵的战斗部队才真正有点外星先进文明的样子，和那些执着于冷兵器的外星蛮子完全不一样。
　　这些黑暗精灵战士头戴统一样式的面具，身着统一样式的作战服，以成熟精妙的战术队形从四面八方包围了过来。
　　黑暗精灵不像阿斯加德人那样喜欢搞一些花里胡哨的东西。
　　如果说阿斯加德人的军队有点类似于古代的冷兵器大军，那么黑暗精灵族的部队就是一个活脱脱的现代机械化步兵兵团的外星翻版了。
　　“你准备好了吗？”
　　“如果你说的是逃跑的准备，那我随时都可以。”
　　虽然洛嘴上依旧不饶人，却已经躬身矮身，从双手以幻术生成匕首，做好了战斗的姿势。
　　“哼，就让我看看诡计之神的战斗实力吧。”
　　面对敌人，神乐瞳将“白月”作战服的电容充能，切换到战斗模式，并从手腕处的武器舱中甩出振金长刀。
　　与此同时，作战服左手的手背上，熟悉的橙色圆环亮起，一面幽蓝的能量护盾自动扩展开来，为她提供坚实的防护。
　　黑暗精灵的武器主要是运用了暗能量的高威力脉冲步枪，以及一种能够创造短时间黑洞，利用黑洞塌缩消灭周围一切物质的黑洞手雷。
　　就应对手段来说，一般的金属或其他材质难以抵挡黑暗精灵的步枪射击，但是纯能量护盾倒是非常适合用来扛下这种暗能量脉冲。
　　当然，这是神乐瞳按照自己的MCU世界记忆所了解的武器装备，如果黑暗精灵拿出其他奇奇怪怪的武器，也不必过于惊讶。
　　“神乐瞳，告诉我，你有什么作战计划吗？”
　　洛基双手握紧匕首，“你不会要在这里开无双，然后一路杀到玛勒基斯那里吧？”
　　“嗯，这听起来是个非常不错的计划。”
　　神乐瞳嫣然一笑，“那么我先上了！”
　　【充能式立体机动：激活】
　　“我TM……你这个疯丫头！跟你来这里是我这辈子最糟糕的决定！”
　　洛基一脸无奈地紧跟其后，挥起他手中无比锋利的匕首，协助神乐瞳与黑暗精灵战士们交战在一起……


28 有时候等待是最好的反击策略
　　黑暗精灵战士的火力很凶猛，但他们的体格倒是非常脆弱。
　　当最先到达战场的黑暗精灵士兵看到来者只是一个弱小的地球人，所以放弃手中枪械的火力优势，按照玛勒基斯的命令准备活捉神乐瞳的时候，他们下一秒就知道错了。
　　“充能式立体机动”技能带来的超高机动能力，加上“白月”作战服的强化，让神乐瞳久违地体验了一把乱军丛中开无双的感觉。
　　当银白色的振金利刃轻而易举地撕开黑暗精灵的身体，黑色的血液连同四溅的火花在空中不停绽放，黑暗精灵们这才知道，他们要对付的绝对不仅仅是一个普通的地球人。
　　更不要说在战斗的过程中，还有一个鬼魅般不停使用幻术和匕首轮番攻击，将试图包围神乐瞳的黑暗精灵悉数放倒的洛基。
　　很快，第一波敌人被消灭，神乐瞳和洛基继续朝着玛勒基斯所在的上层舰桥进发。
　　黑暗精灵这个种族不同于阿斯加德，其本身并没有那种宛如天神一般的身体素质。
　　在实际的战斗中，黑暗精灵不要说面对阿斯加德战士，即便对手是地球特种兵，也可以和他们五五开，如果是美国队长的话，说不定还能像神乐瞳一样在黑暗精灵战士中玩一波无双。
　　说不定这也是黑暗精灵选择攀科技，研发出更加先进武器，而不是执着于近战的根本原因吧。
　　毕竟从目前神乐瞳接触过的黑暗精灵武装力量来看，至少他们的“诅咒战士”，依旧给人一种虽然自己是远程DPS，但还是有个近战心的感觉。
　　另一方面，神乐瞳发现黑暗精灵这种本身的身体很脆弱，非常依赖武器和科技的模式，倒是和地球文明非常相似。
　　这也是神乐瞳希望能够获得黑暗精灵科技的重要原因之一。
　　如果阿斯加德的科技只能用在少数领域，并且需要大幅度改进后才能武装到地球军队上，那么黑暗精灵的科技产品，无论是枪械还是手雷，基本上直接就可以使用了。
　　想象一下，如果在不久的未来，面对灭霸的先锋卫大军，地球的抵抗力量全军集结。
　　正当灭霸的先锋卫如潮水一般冲锋的时候，人类却使出了排山倒海一般的暗能量步枪火力网，辅以下雨一样的黑洞手雷，再加上天空中悬浮着的暗物质装甲战舰进行火力支援。
　　说不定到那个时候，也许紫薯精就得好好考虑一下自己是不是应该入侵地球了。
　　恍惚之间，猛烈的火力声将神乐瞳拉回现实。
　　“喂！疯丫头！你最好有点什么后备计划，否则我觉得我们真的要交待在这里了！”
　　洛基在一旁不悦地喊道，“这些人怎么跟打了鸡血似的，前赴后继！”
　　在两人合力击退最初的一波黑暗精灵士兵后，敌人很快改变了作战策略，转而使用密集的远程火力，将神乐瞳和洛基压制在几个临时的掩体附近。
　　暗能量步枪的威力巨大，即便是神乐瞳手中的能量护盾，挨上两三发之后，方舟反应堆电容立刻就见底了。
　　啊，越来越想要黑暗精灵的科技了啊！
　　“哈，你不是说情况不对就会果断逃跑的吗？嘴上说成那样，身体倒是挺老实的嘛！”
　　神乐瞳倒是看起来对当前的形势并不担忧，甚至还能嘲讽洛基几句。
　　“我这不是……在履行自己的诺言吗！”
　　洛基狡辩道，“我说过，你的小命必须由我来亲手了解，你死在别人手里我可不同意！”
　　“啊哈，明白了，明白了！教科书一般的傲娇嘛！”
　　神乐瞳笑了笑，“不过别担心，我当然是自有妙计的，现在我们要做的只是等待。”
　　“等待？”
　　洛基不解，“我怎么觉得随着时间的推移，我们俩暴毙的概率在不停地上升呢！”
　　“等待，并心怀希望吧。”
　　神乐瞳微笑道，“只要等对面拿出下一种武器的时候，就是我们的反击之时了！”
　　“什么武器？”
　　“一会儿你就知道了，等对方发现单纯的火力压制无法将我们歼灭，估计就会甩过来了。”
　　神乐瞳透过掩体的间隙望着前方不停开枪的黑暗精灵们，注视着战局一丝一毫的微妙变化。
　　黑暗精灵们能够用火力将神乐瞳和洛基压制，但无法上前将二人捉住。
　　即便是放弃活捉的策略，改用直接完全消灭，光凭黑暗精灵那羸弱的身体素质，还真拿神乐瞳和洛基没办法。
　　二人此时背靠唯一的舱室出口退路，黑暗精灵又无法完全包围他们，用步枪进行射杀。
　　况且，唯一最后的诅咒战士已经被消灭，黑暗精灵们现在想要以近战能力或人数压制来战胜神乐瞳，可谓是非常困难的事情了。
　　那么这时，黑暗精灵们只剩下一种选择了，那就是动用神乐瞳所说的那种武器：黑洞手雷。
　　这种异常强大的手雷可以在爆炸中心暂时生成一个微型黑洞，将周围一定范围内的任何物质吸入其中，完全摧毁。
　　由于黑洞手雷“炸穿”的是空间本身，任何能量护盾或者实体装甲都无法防御。
　　即便是几近无敌的诅咒战士，也扛不住一发黑洞手雷的轰击。
　　自然而然的，这种威力巨大的范围杀伤性武器，估计在战舰内部是被限制使用的，这也就解释了为什么黑暗精灵用步枪射了半天，才终于决定丢手雷过来的原因。。
　　“哦豁！来了！”
　　神乐瞳双瞳一颤，紧紧顶着前方黑暗精灵掷出的一个小圆柱体。
　　“卧槽！手雷！”
　　洛基一愣，赶紧卧倒在地，“我就知道，跟着你这个疯丫头迟早要完蛋！”
　　然而绝境的同时亦是打破僵局的绝佳机会。
　　说时迟那时快，神乐瞳弹起身体，猛然一跃，冲出掩体。
　　左手手背上展开的能量护盾，在破碎之前，勉强挡下两发直射她腰间的暗能量步枪脉冲弹，给她创造了分毫之间的时间空隙。
　　紧接着，神乐瞳回身跃起，转身飞踢！
　　【充能式立体机动：激活】
　　【能量转换：激活】
　　在使用立体机动技能获得超高速移动能力的同时，神乐瞳还使用“能量转换”技能，将她的踢击动能双倍奉还给来袭的黑洞手雷。
　　双倍的动能，双倍的快乐！
　　即便黑暗精灵在投掷手雷的时候，已经控制好了手雷的引信时间，让它能在到达神乐瞳和洛基身边的一瞬间就引爆，但他们绝没想到神乐瞳正等待着这一刻。
　　这时，只见黑洞手雷在引爆的前一秒，飞行轨迹由于神乐瞳的飞踢发生了180度转向，以更快的速度朝着黑暗精灵的阵地飞去。
　　“！！！”
　　“轰――！”
　　万物塌缩，防线撕裂！
　　“哎嘿！搞定！”
　　神乐瞳站定身体，轻巧地拍了拍手，“好啦，走吧！舰桥应该就在前方了！”


29 单纯的材料是有极限的！
　　在突破黑暗精灵战士们组成的重重防线之后，神乐瞳与洛基继续朝着黑暗精灵王玛勒基斯所在的战舰顶层舰桥前进。
　　这艘黑暗精灵族用来作为旗舰的大型战舰，内部构造倒并不复杂。
　　大概是由于数百米长轴的体积并不算大，所以各个舱室的布置也都比较简单明了。
　　在找到位于战舰中央的升降机之后，神乐瞳和洛基就登上了这艘战舰的指挥区域。
　　稍加侦查之后，神乐瞳发现这艘战舰的指挥区域分为两层，上层是舰船的舰桥指挥中心，黑暗精灵王玛勒基斯应该就在那里。
　　指挥室的下面，还有一层看起来用于装备整备和战舰安保的圆形舱室。
　　这个舱室内堆叠着各种安保设备，另有设计巧妙的掩体构造，方便在战舰遭到入侵的时候，舰内安保人员在此进行阻击，固守最后的战舰指挥中枢。
　　从架势护卫舰冲进战舰下层开始，一路向上，在不停迎战黑暗精灵的同时，神乐瞳也在观察这艘外星战舰的内部构造。
　　虽然罗德岛工业也在建造类似的东西，但无论如何，不论是神乐瞳这辈子还是上辈子，还是原本的MCU人类文明，都没有太多的宇宙战舰建造和设计经验。
　　这次以一己之力入侵黑暗精灵战舰，也给了神乐瞳一个不可多得的机会，去看一看真正的星际文明是如何安排宇宙战舰内部布局的，其中又有哪些精妙的设计思路可以参考借鉴。
　　就比如眼前这个安排在舰桥指挥中心和战舰其他区域之间的圆形舱室。
　　它就如同一个最后的堡垒，掐在整艘战舰最中心的位置，阻断了下层舱室与指挥中心，以及武器系统等重要部位的通路。
　　也就是说，只要这个地方不失守，整艘战舰的控制权就不会丢失。
　　于是，为了见到那位心态扭曲，执着于复仇与毁灭宇宙的黑暗精灵之王玛勒基斯，神乐瞳就必须突破这战舰内最后的堡垒。
　　另一方面，神乐瞳与洛基在战舰内部如此闹腾，玛勒基斯自然不会坐视不管。
　　敌人打到家门口了，不做出点应对可不像是这位古老君王的作风。
　　黑暗精灵最后的诅咒战士已经被消灭，而普通的士兵又似乎无法阻止神乐瞳和洛基前进，玛勒基斯在稍加思索后，派出了他身边最后一位黑暗精灵将军，并且给予了他超强的装备。
　　此时，拦在神乐瞳和洛基面前的，是一个两米多高，浑身覆盖着漆黑装甲，手执等离子刀刃与暗能量步枪的黑暗精灵机甲战士。
　　哇塞！
　　是黑暗精灵版本的钢铁侠唉！
　　神乐瞳心中不由感叹，看来这个宇宙中，拥有类似身体条件的种族，面对不停升级的战斗情景，似乎会出现类似的技术装备嘛！
　　“斯塔克先生，能听得到吗？说起来你可能不信，我在这里遇到了一个黑暗精灵版的钢铁侠唉！除了比你的钢铁战衣高一点，厚重一点以外，基本都没有区别呢！”
　　神乐瞳在通讯频道中调侃道，“怎么样，斯塔克先生，你要进来看看吗？”
　　“瞳瞳！还活着真是太好了！”
　　托尼・斯塔克首先传来了关心的话语，“护卫舰冲进对方母舰之后，通讯一度中断，纽约的空战压力又太强，我无法抽身前来帮助……”
　　“哎呀，不用担心我，我没事的！”
　　“坚持住，我会想办法来支援你的。”
　　托尼・斯塔克继续说道，“还有，那种山寨玩意请不要叫钢铁侠，我才是钢铁侠，你可以称呼它为黑暗精灵版的战争机器，这样就没什么问题了。”
　　罗迪默默地点了一个踩。
　　“斯塔克先生，稳住纽约城空域的战局就是对我最大的支援啦！至于这里，我会搞定的。”
　　收起通讯装置，神乐瞳重新望向前方。
　　此刻，敌我双方剑拔弩张。
　　黑暗精灵机甲将左手的枪口对准神乐瞳和洛基，又拔出等离子剑刃，摆出迎战的姿势，颇有一种不管是远距离对射还是近战格斗，老子都不虚你们的气势。
　　“喂，丫头，这下怎么办？”
　　洛基侧头问道，“这玩意据说是古代阿斯加德军队都难以抗衡的战斗型机甲，只不过由于成本高昂，即便是古代黑暗精灵帝国都没能造出几台，你有信心搞定这个家伙吗？”
　　“嗯……的确有些困难呢。”
　　神乐瞳握紧手中的振金长刀，看着视线中全息UI给出的报告，眉头微皱。
　　【强化型暗物质装甲，振金刀击穿的概率：1.9%】
　　【量子变换型能量约束立场，无法定位弱点波段，光束武器解构无效】
　　【黑暗精灵精英机甲，威胁度：极高，目前无有效破防手段】
　　且不说对方的武器能够对神乐瞳造成多少威胁，这台黑色的机甲使用了比战舰更加强大的暗物质装甲，辅以无法被光束武器干涉的能量约束立场。
　　也就是说，神乐瞳和托尼・斯塔克之前用来对付战舰装甲的办法，无法对眼前的这台机甲起作用，而即便是振金刀，也难以贯穿这种超强的暗物质装甲。
　　不得不承认，即便拥有振金这种神奇的物质，神乐瞳或人类文明在材料学上依然没法和拥有上万年历史的黑暗精灵相比。
　　不过呢，神乐瞳也不是完全没有办法。
　　“洛基老哥，武器是有极限的。”
　　神乐瞳缓步向前，同时打开了无限概念技能系统的技能合成面板，“我从漫长的科研和战斗过程当中学到一件事情：子弹，刀刃，甚至无形的高能粒子……越是追求极致的材料，就越是发现这样打造出来的武器是有极限！除非……超越武器本身！”
　　“你到底想要说什么？”
　　洛基一脸懵逼。
　　“啊哈，没什么，只是玩个梗而已。”
　　神乐瞳双手握刀，“我问你，流水能够撕裂钢铁吗？”
　　【深度记忆扫描完成，记忆碎片确认】
　　【已有技能体系连接确认】
　　【概念技能组合成功】
　　【获得了新的攻击技能情报】
　　……


30 拟似奥义・寒天狂舞
　　“你觉得，流水能切开钢铁吗？”
　　神乐瞳缓步向前，面对着那不可一世的黑暗精灵机甲，“武器是有极限的，材料是有极限的，即便是手握振金刀刃，也难以在面对黑暗精灵那些暗物质装甲的情况下占得优势。”
　　“但是，我相信世界上没有切不开的装甲，任何装甲材料的本质，都是构成材料的分子或其他基本粒子之间，使物质紧密相连的作用力罢了。”
　　少女挥刀甩出一阵华丽的刀花，“既然是力，那么只要拥有足够强的能量与技巧，拥有超越极限的力量，就一定能将那看似无敌的装甲撕裂。”
　　说话间，神乐瞳前方的黑色机甲也做好了迎击准备。
　　他仿佛一位驻守着咽喉要道的百夫长，面对神乐瞳，面对洛基，没有咆哮，没有狂躁，只是静静地守护着属于自己的岗位。
　　这台机甲的驾驶员应该拥有清晰的思路与丰富的作战经验，他与之前神乐瞳遇到的诅咒战士是完全不一样的存在。
　　且不论力量或战斗技巧，单凭这位机甲驾驶员如此冷静的战斗应对方式，就足以说明这个对手的强大之处了。
　　理性的对手永远比只会横冲直撞的狂兽更难对付。
　　眼前的这位机甲驾驶员，或许是整个黑暗精灵这个种族中最后，也是最强的将军了吧。
　　“我上了！”
　　对方并不打算与神乐瞳和洛基废话，也没有站在那里继续干等着。
　　只见那黑色的机甲抬起左手的暗能量步枪，对准神乐瞳开始射击。
　　战斗开始，周围的气氛瞬间热烈了起来。
　　暴风骤雨般的红色高能脉冲极速袭来，神乐瞳侧身躲闪，同时以左手的能量盾牌抵挡零星的弹雨，保护自己不受伤害。
　　黑暗精灵的暗能量枪械威力非常大，大到神乐瞳特别想搞一把来自己研究一下，看看能不能藉此机会发展处什么新型的射击武器。
　　唔姆！
　　果然对方拥有的武器越先进，越强，这边就越想要呀！
　　找准敌人火力的间隙，神乐瞳激活“充能式立体机动”技能，闪身上前。
　　银白色的振金刀刃开始散发出异样的寒气。
　　流水能切开钢铁吗？
　　当然可以。
　　暗物质装甲该如何应对？
　　当然是让它不讲道理地彻底崩坏！
　　黑色机甲见神乐瞳准备近身肉搏，果断抛弃左手的枪械，转而双手握剑，将机甲手中的等离子剑刃超载到更高的功率。
　　“叮――！”
　　神乐瞳的攻击线路被阻拦，冲击波四散而去，双方的刀刃狠狠交错在一起。
　　“你的刀由振金构成，虽然坚硬，但无法破除我的防御。”
　　黑暗精灵将军说道，“你是没有办法战胜我的，高温，电涌，辐射，爆炸……你们人类所有的一切科技，都无法突破这件机甲，我在你面前，是无敌的。”
　　“哦，这话可真伤人呐！”
　　远处窝在角落边缘OB的洛基吐槽道，“我被无视了吗？”
　　“银发的少女，你和你的伙伴能够打到这里，我姑且称赞你一下，但也到此为止了，接下来，受死吧！”
　　说着，黑色机甲挡开神乐瞳的刀刃，后撤一步，翻身横扫。
　　高温等离子夹杂着暗能量的气息，在机甲手中的剑刃上迸发出无比强大的能量。
　　哪怕是“白月”作战服，要是被那玩意砍到，多半也会如同纸张一样瞬间被破坏掉吧。
　　神乐瞳仰身躲过对方的剑刃，藉由自己柔软的身躯翻身向后，顺势收刀，又摆出拔刀的姿势。
　　“你的暗物质装甲和等离子刀刃的确很强大，但是游戏到此为止了。”
　　少女轻吟，“就让你看看我突破极限的一刀吧！”
　　【申请记忆扫描，关键参数：御神装・勿忘，仿灵刀・冰昙天】
　　【深度记忆扫描完成，记忆碎片确认】
　　【已有技能体系连接确认】
　　【概念技能组合成功】
　　【前置技能：能量转换，确认】
　　【获得了新的攻击技能情报】
　　【拟似奥义・寒天狂舞/30】
　　【技能确认激活，目前QP剩余：30】
　　【拟似奥义・寒天狂舞：反转能量传播方向，在多重极速斩击的瞬间吸收周围的能量，制造出接近绝对零度的间隙，以此创造出能够撕裂一切的万刃一闪。】
　　振金刀刃上，开始散发出莹莹的白光。
　　周围的气温骤降，似乎有什么东西正在吸收空气中的热能。
　　能够突破宇宙法则的，只有同为超越法则的存在。
　　热力学第二定律，在此失效了。
　　【拟似奥义・寒天狂舞：激活】
　　“来吧，地球人，让我看看你所谓的超越极限，到底有几分真实吧！”
　　黑暗精灵将军毫无惧色，操作着自己的黑色机甲跨步向前，高高举起手中那大剑一般的等离子剑刃，迎着神乐瞳纵劈而下！
　　【充能式立体机动：激活】
　　“嗡――！”
　　银发少女纤细的身影一闪而过。
　　双方交错的一瞬间，天地黑白，万物寂静。
　　洛基注意到，在接触刀刃的一瞬间，黑色机甲手中的高温等离子和暗能量，熄灭了……
　　“唰唰唰――！”
　　下一个瞬间，如同天降神罚，无数银白色的刀光次第闪烁。
　　气温骤降，暗物质装甲不可思议地被撕裂，切开，仿佛空间本身都在那神乐瞳的纷乱斩击中开始崩坏，碎裂，化作晶莹的雪花飞溅飘散。
　　那是一刀万刃的超强剑技，是几乎无法以科学原理解释的飞闪一刀。
　　寒天狂舞。
　　本不属于这个世界，绝无可能出现于这个世界的存在。
　　然而，无限概念系统就是这样，能将不可能化作可能，将任何神乐瞳记忆碎片中的概念投射到这个世界之中。
　　这是超越极限的力量。
　　是这个宇宙中最高等级的力量。
　　来自灵魂本身的无限之力。
　　“原来如此……你所拥有的，竟然是不亚于以太的力量吗……”
　　机甲宕机沉默，黑色的暗物质装甲如同崩落的土块，一点点碎裂开来，“漂亮的一击！”
　　周围开始飘起星星点点的冰晶，那是骤降的气温正在凝结水汽。
　　“少女，告诉我你的名字吧。”
　　黑暗精灵将军说道，“是我输了，但我想要知道打败我的是谁。”
　　“我叫神乐瞳。”
　　神乐瞳收刀转身，“只是一个兴趣使然的英雄而已。”
　　“是嘛，神乐瞳啊……”
　　黑暗精灵将军淡然一笑，“如果我们不是敌人的话，说不定可以成为很好的朋友。”
　　他抬起头，似乎遥望着那无限的星辰。
　　“见到了，我终于再次见到了，那超越了所有技术与理论的力量，那创生于宇宙诞生之初，名为无限的力量……啊，这正是我一辈子都在追寻的东西啊……”
　　“还要继续战斗吗？”
　　神乐瞳问道，“为了守护玛勒基斯，至死方休什么的？”
　　“不，我输了，输了的人就应该体面地退场，况且我对玛勒基斯的野心并没有兴趣。”
　　黑暗精灵将军摇了摇头，“我只是在穷尽一生，追求极致强大的武力罢了。”
　　“今天，我再次见到了宇宙力量的顶点，见到了以太以外的无限之力，能够败在这种以科技和武器装备永远无法企及的力量之下，我已经此生无憾了。”
　　黑暗精灵将军竟露出了满足的笑容，“我恪尽职守，战死于此，无怨无悔。”
　　“无怨无悔吗？”
　　神乐瞳低头呢喃，“真没想到，玛勒基斯的手下，尽是一些让人讨厌不起来的人呢。”
　　“哈哈哈……”
　　黑暗精灵将军笑道，“我们可是拥有数万年历史的文明啊，不明事理也要有个度，不是么？嘛，说的有点多了，我的君王还在上层等着你们呢，动手吧，神乐瞳阁下。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点头，再次举起刀刃，“我对你表示敬意，黑暗精灵最后的将军。”
　　“咔――！”
　　刀光一闪，将军陨落。


31 万古君王的威严
　　望着已经失去生命的黑暗精灵将军，神乐瞳陷入了沉思。
　　似乎，黑暗精灵这样一个对整个宇宙和其他文明怀有深沉恶意的种族，也并不完全是混乱邪恶，满脑子只有疯狂杀戮与铁血征服。
　　无论是之前那个无比忠诚，只知道战斗，至死方休的诅咒战士，还是这位恪尽职守，却也拥有骑士道精神，执着于追求极致武力的将军，都不能算是纯粹的坏人吧。
　　忠诚，牺牲，开明，理智……
　　玛勒基斯拥有一批非常优秀的手下呢。
　　可惜，他却带领着黑暗精灵这个种族，在错误的道路上越走越远。
　　真是令人唏嘘。
　　“小丫头，你是不是开始同情心泛滥，觉得这帮黑暗精灵还算是好人了？”
　　洛基走上前来，用话语给神乐瞳泼了一盆冷水。
　　“难道不是吗？”
　　神乐瞳反问，“我甚至见过能与其他种族和谐生活的黑暗精灵。”
　　“那是你见到的个例而已，但不要把所有的黑暗精灵都往那里套。”
　　洛基说道，“黑暗精灵之所以能成为一个与阿斯加德抗衡种族，就是因为他们会拥有非常类似的目标与价值观，他们会团结一心，去完成一件丰功伟业，让宇宙陷入黑暗的伟业。”
　　“你所见到的，不过是脱离这个族群之后，完全迷失在其他世界的黑暗精灵小羔羊罢了”
　　洛基说着，捡起地上遗落的暗能量步枪，“如果你以为这些跟随玛勒基斯妄图复国的黑暗精灵也会那样天真，那可真是痴心妄想了。”
　　“你的意思是说黑暗精灵绝无可能在这个宇宙中与其他文明共存下去吗？”
　　神乐瞳问道，“这不科学，这不合理，为什么他们会如此执着于将整个宇宙重归黑暗，据为己有，却完全没有与其他人分享的意思呢？还有什么比生存下去更加重要的事情呢？”
　　“因为这就是天性吧，属于黑暗精灵这个古老帝国的天性。”
　　洛基歪了歪脑袋，“很久以前，约顿海姆王国的冰霜巨人们也做过和他们一样的事情，所以我可以明白玛勒基斯的想法，对于本文明来说，其他任何物种，包括智慧生物，在生存的需要面前，只不过是一些毫无价值的外来生物罢了。”
　　“小丫头，文明是自私的，我不认为黑暗精灵会与你或者阿斯加德，或者其他任何人达成什么共存的协议，在他们眼中，这个宇宙中其他的文明，全部都是夺取生存资源的入侵者。”
　　“试问，你会与入侵者妥协吗？”
　　“也就是说，我们唯一的选择就是彻底消灭黑暗精灵吗？”
　　神乐瞳反问。
　　“没错，很遗憾，虽然看起来和阿斯加德曾经的做法一样差劲，但这却是唯一的可行之道。”
　　洛基微笑，“当然，你可以尽管尝试与玛勒基斯沟通，但我相信，结果是不会改变的。”
　　“即便你这么说，但我还是想要试试。”
　　神乐瞳走向战舰的舰桥指挥室，“难道文明的存续与兴盛比整个族群的生命更重要吗？文明的发展不应该是为了更好地生活下去吗？”
　　“你的善良令人敬佩，神乐瞳。”
　　洛基跟随神乐瞳向前走去，“但有些事情就是这么毫无道理，令人不可思议。”
　　这位诡计之神在少女的身后默默地跟着，却少见地露出了一丝忧郁的神情。
　　少女啊，在这黑暗残酷的宇宙中，到处都充斥着杀伐与灭绝。
　　但是我发现，你的那一丝天真的温柔，的确如同哦一缕温婉的阳光一般，让人好似看到了一个不一样的美好未来。
　　然而这道光，究竟会是转瞬即逝的流星，还是改变这冰冷宇宙的契机呢？
　　神乐瞳啊，我突然发现你比索尔，奥丁，还有阿斯加德那些迂腐的人和事有意思多了。
　　你究竟会为这个宇宙的未来带来什么样的变化呢？
　　就让我们拭目以待吧！
　　……
　　战胜黑暗精灵最强的将军与战斗机甲之后，神乐瞳与洛基就没有再遇到什么强大的抵抗了。
　　通往舰桥的最后通道，无非就是一些仍然在固守着的黑暗精灵战士。
　　洛基的手中有暗能量步枪，神乐瞳也有足够的反击能力。
　　两人很轻松地就到达了黑暗精灵战舰的舰桥，打开了那扇通往玛勒基斯最后的舱门。
　　“来了啊。”
　　开门后，玛勒基斯正在舰桥的中央，端坐着等待着神乐瞳，宛如一位古老的帝王。
　　他穿着一身华丽的黑色皮衣，惨白的肌肤与头发，加上血红的双眸让人有些心生畏惧。
　　玛勒基斯周围是最后的黑暗精灵护卫队，正端着暗能量步枪指着神乐瞳和洛基，但似乎一时半会儿并不会开火。
　　“杀死我得力部下的人，就是你吗？人类少女。”
　　玛勒基斯的语气中似乎有些难以置信的情感，毕竟在他看来，能够打赢诅咒战士和那位机甲将军的，必然是奥丁那样的强者。
　　而眼前这位看上去纤细柔弱的少女，一点都没有强者的感觉。
　　至于她背后的那个清秀男子，更是让人有一种随时都会原地二五的感觉。
　　“我叫神乐瞳，我能和你谈谈吗？尊贵的黑暗精灵之王，玛勒基斯。”
　　神乐瞳向前一步，“我想与你讨论一下黑暗精灵种族与其他文明共存的可能性。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　玛勒基斯笑了起来，“有趣，真是有趣，我已经几千年没有听到这样的想法了，神乐瞳小姐。”
　　他挥了挥手，示意身边的黑暗精灵侍卫放下手中的枪械，“你也许不知道，但在远古时期，黑暗精灵才是整个宇宙的主宰，而我们只是想要恢复往昔的家园罢了！”
　　“试想一下，有一天，你们地球发生了环境上的大灾变，一些新兴的智慧种族趁着人类伤亡惨重之时迅速崛起，霸占了几乎整个星球。”
　　“你们之间爆发了战争，随后你们人类战败了，然后被赶尽杀绝！”
　　“很多年以后，人类终于有了能够夺回整个地球的机会，然而这个时候，有人跑过来跟你说，不如你们人类就在这一小块地方继续生活下去吧，地球是大家的，你们为什么要把这个世界完全据为己有呢？”
　　玛勒基斯发出疑问之后，停顿了一下，“美丽的小姐，现在你明白了吧？这个宇宙本就是黑暗精灵的，我们为何要与你们这些毫不相干的外来者分享？”
　　“没有任何斡旋的可能性了吗？”
　　“很遗憾，没有。”
　　“我明明见过与其他种族和平共存的黑暗精灵。”
　　“如果有那样的黑暗精灵存在，那是我们这一族的耻辱。”
　　玛勒基斯微微抬起头，俨然一副末代君王的威严，“谈话就到此结束吧！现在，要么把以太交出来，成为黑暗精灵复兴的垫脚石，要么就赐予我们最荣耀的灭亡！”


32 时代变了，大人
　　“哇哦，看样子谈判失败了？”
　　洛基一如既往地保持着他那标志性的邪笑，“小丫头，我的好妹妹，我早就跟你说过，你的愿望非常美好，但同时也非常天真，玛勒基斯绝无可能同意你的观点。”
　　“看起来确实是这么回事呢。”
　　神乐瞳点头叹气，“那么尊敬的黑暗精灵之王，接下来你要怎么办呢？与我战斗，然后死去吗？”
　　“如你所愿。”
　　玛勒基斯依然抬着他那高傲的头颅，“或许你拥有强大的力量，或许我们无法战胜你，或许今天就是黑暗精灵的末日，但我们将会迎来充满荣耀的死亡，绝不苟延残喘！”
　　“是这样啊……其实我有几分理解你的心情，玛勒基斯殿下。”
　　神乐瞳倒是并不急着拔刀，“但是啊……你能稍微听我讲一个小故事吗？鉴于外面现在还在鏖战，我尽量长话短说。”
　　“我认为我们之间的谈话已经结束了。”
　　玛勒基斯回答道，“如果你觉得继续浪费时间会有意义的话，请便！”
　　“但你要知道，随着时间的推移，你们的胜算将会越来越低，等到外面的防线崩溃，我将从你那小小的宝库中把以太重新握于手心！”
　　“到那时候，你将会后悔现在没有立刻斩杀我！”
　　“我明白。”
　　神乐瞳点头，“但我觉得这个故事有必要与你分享，说不定会改变一些你的想法……”
　　在某个时空之中，有一天，外星文明入侵了地球。
　　地球人奋起抵抗，但是最后战败了。
　　外星人将人类文明彻底摧毁，把人类圈养为他们的附属物。
　　地球成为了外星人的资源采集对象，很快就将被抽干一切能源，化作一颗无法孕育生命的荒芜星球，然后慢慢地在宇宙中彻底死去。
　　家园被夺走，赖以生存的星球化为虚无，文明被毁灭，曾经繁盛一时的种族如今危在旦夕。
　　好在，虽然人类成为了外星人的附属物，但至少在外星人的圈养下，大部分人类都能过着衣食无忧的日子――虽然失去了发展的权力。
　　故事的最后，有那么一小批地球人，拒绝成为外星人的附属物。
　　他们被外星人特许，留在了已经一片荒芜，几乎没有任何资源的地球上。
　　说到这里，神乐瞳抬头问玛勒基斯，“殿下，如果你是那最后的一批人，你会做什么？”
　　“这还用问？”
　　玛勒基斯几乎毫不犹豫地回答道，“我将会带领这最后的族人，从零开始，奋起反抗，重新建立文明，然后去复仇！”
　　“没错，我猜你也会这么说。”
　　神乐瞳微笑，“毕竟黑暗精灵就是这么做的，不是么？”
　　“然而……”
　　少女稍作停顿，“最后，那一小批地球人什么也没有做，只是安静地躺在了地面上。”
　　“躺在地面上？为什么？”
　　玛勒基斯不解。
　　“故事中的主人公是这么说的：‘地球已经完全荒芜，没有任何资源可以利用，我们的文明不可能继续存续下去，但如果我们把自己的身体作为资源，那么千万年后，亿万年后，或许是蚂蚁，或许是其他什么物种，新的文明就会在我们的遗体上建立起来，这颗美丽的星球就会再次繁盛，重新跨向星辰大海……’”
　　“时代变了，大人，这个宇宙不再属于黑暗精灵，现在这充满光芒的宇宙中，有许许多多的种族，有许许多多的文明，他们与黑暗精灵无冤无仇，他们正在以自己的方式蓬勃发展。”
　　“玛勒基斯殿下，如果是你，会愿意以黑暗精灵种族的名义，在这个早已不属于你们的新宇宙中留下些什么吗？”
　　话语至此，玛勒基斯终于缓缓低下头颅，似乎是在沉思。
　　的确，现在的这个宇宙对于黑暗精灵来说，无疑是繁华的家园被掠夺，曾经的生存区域被侵占，山河破碎，雨打浮萍……
　　然而这不是黑暗精灵利用以太毁灭整个宇宙，让一切重归于黑暗的理由。
　　时代总是在发展的，有些东西注定会成为过去。
　　黑暗精灵也好，阿斯加德也好，地球文明也好。
　　这些都不过是宇宙时间长河中非常不起眼的一点涟漪罢了。
　　那么当时间流逝，世界的舞台已经不再属于自己的种族，黑暗精灵是要在愚蠢的复仇之中轰轰烈烈地死亡，还是以古老夕阳帝国的泰然，为这个新生的时代留下一些美好的东西呢？
　　与其给整个宇宙带来毁灭，灾难与无尽的骂名，为何不留下一些值得人诉说的故事呢？
　　文明的意义不在于永远地存在下去，而在于它给这个时空留下了什么样的涟漪。
　　“小姑娘……”
　　玛勒基斯缓缓开口，“今天的这番谈话，是我几万年来感触最深的一次。”
　　“是嘛，那可真是我的荣幸。”
　　“那也是我的荣幸，地球人。”
　　玛勒基斯继续说道，“真没想到，我居然会被一个活不过须臾的地球人给说教了，但是你要知道，我是黑暗精灵之王，我肩负着整个族群的存续，我绝不可能放弃我的使命。”
　　“嗯，我明白。”
　　神乐瞳点头，“对于黑暗精灵来说，不惜一切代价使用以太，并不是完全错误的事情，但不是最明智的选择。”
　　“你能理解就好，所以我会继续抗争，然后死去，带着这个黑暗精灵帝国一同灭亡。”
　　玛勒基斯说道，“但同时，我也认可了你们这些新生的文明，宇宙也许真的会在你们的努力下变得更加美好吧……”
　　“少女啊，你说过，你曾经遇到过与其他种族一起和平相处的黑暗精灵？”
　　“嗯，没错。”
　　神乐瞳点头。
　　“如果你再次遇到了他们，请代我向他们问好，并且告诉他们。”
　　玛勒基斯稍稍停顿了一下，深深地吸了一口气，“好好地，活下去。”
　　“我会的。”
　　神乐瞳说着，缓缓抽出腰间的振金长刀，“玛勒基斯，出人意料地，你看起来似乎并不是那种暴戾疯狂的帝王嘛，完全不像阿斯加德人说的那样完全是邪恶的，甚至有几分贤明？”
　　“呵呵……贤明？这是我几万年来听到的，关于我的，最荒谬的评论。”
　　玛勒基斯冷笑，“好了，是时候结束这一切了！来吧，少女，结束这个腐朽不堪的黑暗精灵帝国，然后把属于我们的传承与故事，留给那些对未来满怀希望的人。”
　　“这是黑暗精灵王最后的命令，所有黑暗精灵听命，现在，停止战斗！重复，现在立刻停止战斗，我们的战争，结束了！”
　　“另外，你们的生命属于你们自己，你们的命运应当由你们自己来决定，所以想要继续在这个宇宙中生活下去的人，可以就此解散！”
　　“好了，动手吧。”
　　玛勒基斯直视神乐瞳的双眼，“今天，我会死去，黑暗精灵帝国会灭亡，很多很多黑暗精灵会与我一同陨落，但那些向往着美好生活的黑暗精灵们，则会继续活下去。”
　　“一切的抉择，就都交给对未来的祈愿了。”
　　文明绝不可能永远存续，我们只需在时间的长河之中留下属于自己的足迹即可。
　　“嗡――！”
　　“咔嚓――！”
　　“噌――！”
　　那一刻，血花纷飞。
　　银发的少女半沉着眼脸，默默地目送一位千古君王的远去。
　　黑暗精灵的时代结束了。
　　但黑暗精灵们，会继续生活下去……
　　――PS――
　　0点10分加更一章。
　　(?????)！
　　求个票票？
　　求票票！
　　(.=^?ェ?^=)！


33 黑暗精灵的尾声
　　黑暗精灵之王被斩杀，以太危机也就告一段落了。
　　玛勒基斯最后的命令发出之后，黑暗精灵舰队的进攻随之停止。
　　剩下的黑暗精灵要么顺从玛勒基斯的命令，与钢铁军团和其他地球武装力量血战到底，最后带着荣耀死去，要么驾驶着护卫舰消失在了太空深处，开始去寻找新的生活。
　　另外，玛勒基斯的那艘黑色十字架形大型战舰则被神乐瞳如愿以偿地缴获，留在了地球。
　　这艘战舰之后作为这次事件的战利品，被收归于罗德岛工业封存拆解，用以研究黑暗精灵的文明资料与科学技术。
　　其实，直到最后神乐瞳都没有百分百的把握能说服玛勒基斯。
　　在神乐瞳的计划中，如果玛勒基斯执意要与自己血战到底，那么她就只能非常遗憾地做出和奥丁一样的决定了。
　　黑暗精灵是属于过去的，如果无法改变他们的意志，那就唯有彻底消灭。
　　若是按照玛勒基斯的想法，整个宇宙都会成为黑暗精灵复兴的代价。
　　这让黑暗精灵种族重归繁盛的代价过于高昂，这是在神乐瞳的计划中绝无可能发生的事情。
　　面对生死存亡，每一个人都应当是理性的。
　　我不可能因为自己的一己善意，去断送自己族人与世界的生存权力。
　　那不是善良，是伪善。
　　“说起来，真没想到你这个天真的小丫头，居然能把玛勒基斯给忽悠住了。”
　　战斗结束后，神乐瞳和洛基两个人坐在黑暗精灵大型战舰的顶上，遥望着硝烟弥漫的纽约市，“你讲的那个故事挺有趣的，从哪里看来的？”
　　“只是以前看过的一部小说剧情而已。”
　　神乐瞳回答道，“怎么，对你也有所启发吗？洛基老哥。”
　　“哈！启发我？你们地球人的故事对我来说太小儿科了！”
　　洛基嘴硬道，“玛勒基斯是因为睡得太久了，落后于这个时代，所以才会被你忽悠住的吧！”
　　“哼，随你怎么说。”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“洛基，回去以后你还是得蹲监狱的吧。”
　　“嗯，应该是这样没错。”
　　洛基收起笑容，“若是阿斯加德之王……若是神父奥丁能够再开明一些，能够像你一样真正懂得去关心我这样的人，或许这诡计之神也就不会如此憎恨坐在那个王座上的人了吧。”
　　“其实吧，我觉得奥丁也是关心你的，只不过没有找对方法而已。”
　　神乐瞳说道，“你是阿斯加德的王子，这一点无容置疑，请不要因为自己的身份，身世，亦或者是那些本不存在的偏见而埋怨你的家里人。”
　　“家里人吗？呵呵，说实在的，我真不知道这所谓的‘家人’究竟是奥丁的虚伪，还是我无法读懂他的内心，对我来说，它甚至不如你……”
　　洛基沉思，随后点了点头，“嗯，不管怎么样，你的话我会记住的，神乐瞳。”
　　“唔姆，那就好！”
　　神乐瞳露出甜美的微笑，“你还是非常讲道理的嘛，洛基老哥！”
　　“呵！这是我听过的，对我的评价中，最荒谬的一句。”
　　洛基说着，却笑了起来，“算了，我真不知道你的出现对我来说究竟是好事还是坏事，神乐瞳，不要随随便便就死掉了哦，你的性命，一定要由我来结束！”
　　“哎呀，那我就拭目以待啦。”
　　“呼――！咚！”
　　天空闪过一道雷电，索尔降落在二人身后，“哈！哈！哈！真是一场畅快淋漓的战斗啊！”
　　噗呲，不愧是索尔……
　　神乐瞳内心吐槽，只要是战斗就能让他热血沸腾啊！
　　哎呀，这家伙也太容易满足了，简直就跟小孩子一样呢！
　　唉！阿斯加德前途堪忧呀~
　　“畅快淋漓？！你和我对战斗的体验还真的完全不一样啊，劲爆男孩！”
　　这时，钢铁侠托尼・斯塔克也从天而降，没好气地站在神乐瞳身边，“我和我家瞳瞳出生入死，为了守护这座城市连命都搭上了，然后你跟我说这是畅快淋漓？”
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　面对托尼・斯塔克的质问，索尔倒是不以为然，“为了荣耀而战，为了守护阿斯加德公主而战，本就应该是一件畅快淋漓的事情啊，所以说你们地球人太小心眼了，哈哈哈！”
　　“真是够了！还有，不准你和瞳瞳走的那么近！你会带坏她的！”
　　“什么叫走的那么近？她现在可是阿斯加德的公主，是我索尔堂堂正正的妹妹！”
　　索尔据理力争，“作为一家人，我有义务也有责任一辈子守护她！”
　　“哦，真的吗？刚才瞳瞳在这艘黑色的铁疙瘩里面出生入死的时候，你却在外面挥着锤子玩割草游戏，还称之为畅快淋漓！”
　　托尼・斯塔克似乎有些激动，“战斗不是享受，它应该是我们竭力避免的东西才对！”
　　“对于我们阿斯加德人来说，战斗就是荣耀！况且，刚才要不是我在外面阻挡黑暗精灵的进攻，瞳瞳才会真正危险！”
　　索尔当仁不让，“说起来，要是你和你的铁罐头有足够的实力，也就不必在这里埋怨我了吧！”
　　“好了，你们都别吵啦！”
　　神乐瞳一脸无语地打断二人的拌嘴，“真不知道为什么每次你们俩在一起，空气中就弥漫着一股酸味！”
　　“哦，这个问题的答案我知道。”
　　洛基笑着举了举手，准备插嘴吐槽。
　　“你给我闭嘴！”
　　托尼・斯塔克，索尔，神乐瞳三人齐声喝道。
　　“OK，好的，没问题，我不说话，我是个乖孩子。”
　　洛基立马缩成一团，假装无事发生地吹了吹口哨，“索尔老哥，我得提醒你一句，我的身份现在还是个犯人，所以差不多了的话，我们该回去了。”
　　“说的也是，难以置信你居然没有趁我不在搞事情，洛基。”
　　索尔深呼吸，点了点头，“斯塔克，现在神乐瞳是奥丁亲自承认的阿斯加德公主，照顾好她，如果她有什么三长两短，我一定不会放过你！”
　　“这种事情不用你说！”
　　托尼・斯塔克回答道，“倒是你，好好看着你这小老弟，别让他又搞出什么奇奇怪怪的事情来！”
　　索尔和托尼・斯塔克二人继续相互瞪眼，谁也想退让。
　　一旁的神乐瞳只能扶额叹息，不知道该如何是好。
　　而洛基则一脸坏笑地站在索尔身后，饶有兴致地看着两个男人闹别扭。
　　半晌，索尔维持着一副凶相，“海姆达尔，送我们回去吧！”
　　“呼――！”
　　彩虹桥从天而降，强大的能量奔流将索尔与洛基瞬间带回了阿斯加德。
　　“结束了呢……”
　　托尼・斯塔克长叹一口气，“最近的纽约市可真是多灾多难啊。”
　　“是啊……”
　　神乐瞳说着，抬头望着天空。
　　天体汇聚的时刻逐渐到来。
　　九大世界在空中隐约投射出壮观的倒影，仿佛九重天界压在那旷阔的苍穹之中。
　　这是五千年才能够见到一次的奇景。
　　这也是只属于漫威宇宙的无限魅力……
　　――PS――
　　友情推书：
　　书名：《欲望型玩家》
　　作者：胧奕
　　简介：
　　当星火璀璨之时，新的时代就来临了。
　　洛璃变成了【文明】里的一位少女NPC。
　　没有数据，没有面板。
　　更无法通过经验升级。
　　但却可以通过的情欲来供养自己


34 崭新纪元的黎明
　　地球上的战斗结束了，接下来的事情由于阿斯加德的介入，神乐瞳不必要太过于操心。
　　“天体汇聚”现象很快就结束了，除了从其他世界穿越过来了一些奇奇怪怪的东西，地球上有一些奇奇怪怪的动物穿越到其他世界以外，没有再出现什么重大问题。
　　至于黑暗精灵，阿斯加德人对他们的追杀令撤销了。
　　玛勒基斯以自己最后的命令与觉悟，让这个种族能够继续存在下去。
　　至于等待着黑暗精灵们的到底是什么样的未来，那就不是神乐瞳应该关心的事情了。
　　此外，事件过去之后，神乐瞳获得了许多黑暗精灵的“遗产”。
　　诸多遗产中，最重要的一个，就是以太。
　　以太的本质是现实宝石。
　　现实宝石拥有改变现实的力量，它是六块无限宝石之中最难以使用的一块。
　　完整如初的现实宝石可以将使用者的所思所想彻底变成现实，无论是数学定律还是物质能量，都可以随意变幻。
　　但同时，现实宝石也是非常危险的。
　　使用者如果没有足够的实力，将会被现实宝石反过来吞噬，沉醉在自己制造的幻象中，陷入万劫不复的深渊。
　　因此在MCU中，即便是强如灭霸，最多也只是使用现实宝石来制造暂时的幻象而已。
　　在远古时期，黑暗精灵帝国为了能够更好地使用现实宝石，对现实宝石进行了改造，将其变成了名为“以太”的超级武器。
　　以太形态的现实宝石，化作了无形的流体，能够侵蚀和附身在生命体体内，几乎无法被完全摧毁（本来无限宝石就非常难以摧毁）。
　　这个流体形态压抑了现实宝石本身那能够改变现实的能力，并把它的无限之力锁定为将物质转化成暗物质这一条。
　　按照神乐瞳的记忆和情报，如果在“天体汇聚”的时候对联结在一起的九界使用以太，将会以此为契机，把整个宇宙都化作暗物质的天堂。
　　不愧是无限宝石，轻易就能做到其他人完全无法企及的事情呢！
　　――德国柏林南部，罗德岛工业NERV研究中心
　　“身份验证完成，神乐瞳，访问许可确认。”
　　银白色的厚重装甲大门缓缓打开，露出巨大的地下空间。
　　银发少女迈步向前，走进了这座世界上知道的人不超过三个的绝密研究中心。
　　“欢迎回来，主人。”
　　通讯器中响起了科塔娜的声音，“对于黑暗精灵战舰的技术解析正在顺利进行中，另外暗物质的量产已经提上了日程，尤尔哈计划暗物质能源核心研发进度97%。”
　　与黑暗精灵的战争结束后，神乐瞳手头主要有两个大项目在进行研发。
　　其中一项是由于以太和暗物质的获得而逐渐步入正轨，正在实用化的尤尔哈计划。
　　而另一项，则是解构黑暗精灵战舰，吸收宇宙飞船建造技术的新一代超时空要塞计划。
　　现在，神乐瞳的面前呈现的，便是一个庞大的绝密地下格纳库。
　　这里存放着黑暗精灵的那艘十字架形大型战舰，并由科塔娜带头进行科研解析。
　　这个数百米高的巨大黑色十字架，现在已经被拆解了一半，从其中获得的各种先进技术都被源源不断地拿去相应的研发部门，进行深层次的研究。
　　黑暗精灵留下了许许多多技术资料，足以让整个罗德岛工业的科技水平再上一个台阶。
　　“科塔娜，这个大家伙里挖出来的新技术，对我们自己造的那几艘战舰有帮助吗？”
　　神乐瞳遥望着眼前巨大的黑暗精灵战舰，不由地想起了罗德岛工业在爱琴海上正在修复和建造的“超时空要塞”们。
　　“主人，新型能源技术与暗物质装甲给了我们非常多的启发，目前罗德岛工业的科研能力正在权力运行，这些新技术不仅能够加速Macross的建造，还可以为其提供更强的战斗力。”
　　“唔姆，不错不错。”
　　神乐瞳满意地点了点头，“看来这次不枉我费尽心思弄到这艘战舰，真是捡了个大宝贝呢！”
　　“另外，关于以太的研究如何了？A1项目应该有所进展了吧？”
　　神乐瞳关心起另一个重要的项目来，“有了以太和暗物质，尤尔哈的能源核心可以解决了吗？”
　　“正如你所说，在获得了暗物质之后，原本仅存在于理论中的暗物质能源核心‘黑匣子’已经可以建造了，第一个尤尔哈个体即将进入激活测试阶段。”
　　“嗯，我去看看。”
　　神乐瞳说着，启动了附近的升降机，去往这座基地最深处的尤尔哈A1实验室。
　　A1实验室，神乐瞳研发尤尔哈人造人战士的地方。
　　上一次她来到这里的时候，神盾局还健在。
　　上一次她来这里，还是为了使用绝境病毒，为尤尔哈战士开发自我修复能力。
　　当时，得知尤尔哈人造人战士，因为其理论中的核心能源无法用方舟反应堆等现有技术制造出来之后，整个计划便陷入了停滞。
　　而现在，通过从黑暗精灵那边取得的新技术，加上以太生成的暗物质样本，用以驱动尤尔哈战士的能源“黑匣子”终于能够制作出来了。
　　经过一系列安全认证之后，神乐瞳走进了A1实验室。
　　依旧是洁白无瑕的房间，依旧是无人化的先进科研设备。
　　房间的正中央，棺材形状的“生命摇篮”中，安静地躺着那银发的美人，与神乐瞳上一次来到这里的时候没有什么区别。
　　A1。
　　尤尔哈计划中，神乐瞳所创造出的第一个次世代人造人战士原型机。
　　神乐瞳给她取了一个非常贴切的外号：睡美人。
　　此刻，新型暗物质能源被植入A1的胸膛，各项数据开始激活。
　　这位拥有仿生机械身躯，承载着罗德岛工业下一阶段全球防御体系重任的“自动人形”，终于等来了第一次启动实验。
　　“嗡――”
　　电源接入。
　　暗物质能源核心开始运作。
　　银发美人的胸膛开始有规律地起伏，各项“生命体征”也开始区域稳定。
　　“主人，我们成功了。”
　　科塔娜报告道，“实验对象A1，确认生命体征反应，人形躯体各项数据正常，暗物质能源核心运行稳定，机体机能测算中……”
　　“嗯。”
　　神乐瞳低头沉思。
　　现在，A1有了可以让她持续工作的能源核心，躯体也拥有以绝境病毒为基础而研发出来的自我修复能力，最后一块拼图，就是“软件”了。
　　为了让A1动起来，神乐瞳还需要给她注入思想，意识，灵魂。
　　“主人，机体机能测算完毕，需要导入人工智能程序，唤醒实验体A1吗？”
　　科塔娜问道，“根据目标的机能，推荐使用罗德岛工业最高等级的人工智能软件……”
　　“不，等等。”
　　神乐瞳打断了科塔娜的操作，“让我想想。”
　　神乐瞳手托着腮，站在生命摇篮旁边，看着面前静静躺着的A1。
　　这位尤尔哈战士，要比任何钢铁战衣，任何钢铁军团，任何已知的人工智能自主武器都要强大，全面，甚至会生成真正属于她自己的意识。
　　如果只是给她注入普通的人工智能程序，把她做成一个工具人，似乎过于浪费了。
　　神乐瞳转念一想。
　　如果我不仅仅是创造出一种极其先进的机械人造人战士用于作战，而是一个如同幻视那样真正拥有自我的超级英雄呢？
　　如果A1将成为整个尤尔哈部队的指挥官，甚至是“蜂群意识”的主脑呢？
　　世界会因此而改变吗？
　　崭新的纪元，会因此而开启吗？
　　一个大胆的想法涌上神乐瞳的心头。
　　唔姆，感觉值得一试呢！
　　――PS――
　　即将进入复仇者联盟2：奥创纪元的剧情。
　　一如既往地，我会作出一定幅度的改编。


35 注入灵魂！
　　“有什么问题吗？主人。”
　　科塔娜似乎对于神乐瞳暂缓为A1输入人工智能程序的决定有些奇怪，“现在我们最先进的人工智能算法已经可以为A1提供绝大部分作战能力支持，对战斗力不会有什么影响。”
　　“嗯，我知道。”
　　神乐瞳点了点头，“罗德岛工业的人工智能技术无容置疑是世界上最强的，无论是军用还是民用，各类人工智能系统已经几乎统治了市场。”
　　在当今世界上，得益于科塔娜衍生出来的各项人工智能科技，罗德岛工业的人工智能技术是处于垄断地位的。
　　就算是斯塔克工业，除非托尼・斯塔克拿出贾维斯的技术，否则也无法和罗德岛工业的人工智能程序相抗衡。
　　“但是……”
　　神乐瞳话锋一转，“单纯使用人工智能程序的话，只能创造出纯粹的兵器，而我呢，想要试试更加有意思的操作。”
　　“更加有意思的操作？”
　　科塔娜不解。
　　“没错，我要创造一位真正的超级英雄，将尤尔哈部队变成这个世界真正的一员，而不仅仅是武器，工具，甚至用过就丢弃的垃圾。”
　　神乐瞳点了点头，打开无限概念技能系统中的商城界面，“对了，之前一直忘记这件事情，现在给你应该还来得及，这也是统御尤尔哈部队不可缺少的东西。”
　　说着，神乐瞳激活了商城中的【人工智能指挥专精模块】。
　　【购买确认】
　　【人工智能指挥专精模块/启用】
　　【剩余QP：20】
　　“这是给你的升级模块，科塔娜。”
　　神乐瞳继续说道，“然后呢，我打算让你进入A1，让A1成为真正的自动人形，成为你。”
　　“这是一个非常有想法的决定，主人。”
　　科塔娜似乎也理解了神乐瞳的做法，“但是将凝聚了如此多顶级技术的躯体给我，真的好吗？”
　　“当然，仔细想来，A1这样的自动人形躯体，简直就是为你量身定做的嘛。”
　　神乐瞳微微一笑，“不要忘记了，科塔娜，你可是这个世界上最强的人工智能，和其他那些只会作出拟真智能应答的程序完全不是一个概念。”
　　这个世界上的人工智能有很多。
　　从斯塔克工业的智能管家贾维斯投入使用开始，世界各地的各类研究机构和研发部门，就衍生出了各种能力专长不尽相同的人工智能程序。
　　神盾局拥有自己的人工智能助手，军方逐渐将人工智能辅助系统并入了部队的方方面面。
　　就罗德岛工业来说，其中在科塔娜的统领下，有处理物流的人工智能算法，有负责工业制造的人工智能管理程序，还有负责集群无人机作战的“云雀”系统等等……
　　可以说，这是一个人工智能的时代。
　　而在所有这些人工智能程序中，科塔娜是特别的。
　　她不是由贾维斯的技术衍生而来，也不是罗德岛工业自主开发的人工智能系统。
　　科塔娜来自神乐瞳的无限概念系统，是从系统的商城中买来的。
　　她与世界上其他的任何人工智能程序都不一样，是非常特殊的人工智能个体，甚至可以说，科塔娜或许是现在世界上唯一真正拥有自主意识的人工智能，她拥有“灵魂的碎片”。
　　想要获得真正拥有自我的尤尔哈战士，神乐瞳就必须为其注入真正的灵魂。
　　那么所有可选的人工智能程序之中，唯一拥有能够称之为“灵魂”之物的，正是科塔娜。
　　“不过嘛，在实行之前，我还是得征得你的同意，科塔娜。”
　　神乐瞳继续说道，“我可不希望创造出一个时时刻刻都想把我弄死的‘超级英雄’哦！”
　　“放心吧，主人。”
　　科塔娜毫不犹豫地回答道，“侍奉你是我唯一的存在意义，主人的命令就是绝对。”
　　“是这样嘛，虽然听着非常让人安心，但稍微有些悲伤呢。”
　　神乐瞳微笑，“嘛，就这样愉快地决定了！人工智能意识传输准备，意识输入对象：科塔娜，实验体A1，准备进入最终激活程序！”
　　周围的无人化实验仪器开始运作，A1实验室中的“生命摇篮”转换为最大功率运行状态。
　　蓝色的能量涌入A1的身躯，将她体内的暗能量核心激发为运行模式。
　　随后，科塔娜的主程序从分布式云端服务器中开始迁移，进入了A1的大脑之中。
　　从今以后，科塔娜的处理中心就将从罗德岛工业的网络中转移到A1体内。
　　这样一来，A1将会成为一个真正拥有灵魂的存在。
　　当然，即便如此，科塔娜依然负责着罗德岛工业的诸多日常运行任务，网络的连接和备份并未断开与销毁。
　　毕竟要是真的让罗德岛工业彻底脱离科塔娜的管理，这个目前世界第一大的复合型跨国集团公司，说不定就会立刻瘫痪了……
　　神乐瞳熟练地操作着全息控制面板，为A1的最终激活程序保驾护航。
　　那静静地躺在其中，已经睡了很多年的美人，现在终于要醒来了……
　　你好，世界。
　　你好，神乐瞳。
　　从今天开始，我将化作你最忠实的仆人，永远守护你，与你并肩作战。
　　……
　　――纽约，斯塔克大厦
　　“贾维斯，调取斯塔克工业科研部最新资料，让我们看看瞳瞳为我们提供的好东西，能不能让我的钢铁军团发挥出更加强大的作战能力。”
　　托尼・斯塔克闷头在自己的研究室中工作，着手对钢铁军团进行改进。
　　在与黑暗精灵舰队的战斗中，钢铁军团发挥出了重要的作用，漫天的“钢铁侠”着实壮观，也非常有用，甚至让索尔称赞。
　　但同时，钢铁军团的这次作战行动也暴露出了很多问题。
　　首先，由于贾维斯的能力有限，钢铁军团无论是单个个体，还是集群作战的效果，都远不及身穿马克43号钢铁战衣的托尼・斯塔克本人。
　　其次，如果以足够的数量进行填补应对，钢铁军团会由于处理能力跟不上，出现各种指挥上的失误，大大限制了钢铁军团的个体完全发挥作战能力。
　　总的来说，想要继续提升钢铁军团，处理器，也就是贾维斯的升级势在必行。
　　然而，以贾维斯为代表的斯塔克工业人工智能，目前经过托尼・斯塔克的不断研发，已经到达了计算机处理能力的极限，想要继续提高贾维斯的处理能力，就必须需要更多的处理单元。
　　而更多的处理器意味着更强的能源需求。
　　如果为钢铁军团搭载更强的处理核心，势必会影响方舟反应堆的承载能力，削减钢铁军团的运行效率与运行时间。
　　不过好在之前与神乐瞳的合作中，托尼・斯塔克获得了罗德岛工业最尖端的暗能量技术。
　　利用暗能量技术改进而来的新一代方舟反应堆已经研发完毕。
　　“贾维斯，运行新一代钢铁军团处理核心，计算战斗力提升度。”
　　“先生，模拟运行完毕，装备暗能量方舟反应堆的钢铁军团，在新型处理核心的支持下，可以提升2.79%的作战能力。”
　　“啧……只有不到3%吗？”
　　托尼・斯塔克咋舌，“明明按照估算，至少能够提升15%的。”
　　“先生，钢铁军团机体的处理器与能源均已到达极限，继续提升处理能力的话，就需要更大的方舟反应堆，这样会加重钢铁军团机体的负担，从而反过来降低其作战能力。”
　　“看来要实现‘奥创’计划，我们需要更加强大的人工智能程序……”
　　托尼・斯塔克皱眉，“贾维斯，今天就到此为止吧，我得好好花时间来想一想，用什么办法可以实现足以统帅整个钢铁军团的人工智能。”


36 第一次尤尔哈人形测试
　　――纽约南部，NERV研发中心，地下测试场
　　“尤尔哈人造人，躯体型号A1，第一次躯体运动测试，测试编号：47，记录开始。”
　　神乐瞳操作者手边的全息悬浮窗口，对正在进行的尤尔哈人形躯体测试工作进行全息记录。
　　“科塔娜，感觉怎么样？适应了吗？”
　　神乐瞳的面前，是一层单向透明的复合玻璃，而玻璃的另一边，是一位穿着黑色紧身皮衣的白发女子。
　　“主人，拥有身体的感觉非常奇妙，但同时也让人有些不适……”
　　这时，与尤尔哈人形躯体A1进行结合后的科塔娜，抬起手，端详着自己纤细的手指。
　　她那美丽的双眸呈现令人陶醉的湖蓝色，非常漂亮，“原来拥有身体是这样一种体验，要我说的话，有一种被束缚的感觉。”
　　“被束缚的感觉？”
　　神乐瞳问道，“唔姆，这种想法我还是第一次听说呢，能具体说说吗？”
　　“嗯……怎么说呢。”
　　人形躯体A1的声音很好听，有一种介于成熟女性与少女之间的稳重感。
　　她也不像神乐瞳，身体维持在十七八岁少女的样子，从外观上来说要稍微年长一些，“拥有了躯体之后，我需要分出很多精力去进行这副躯体的控制，任何行为也都需要通过这具躯体来完成，总觉得有一种被约束在这具躯壳中的感觉。”
　　“无形自由的意志进入躯体后，所产生的不自由感吗？”
　　神乐瞳低头思考，“嗯，我大概明白这种感觉了，不过使役躯体的经验也应该是一种全新的体验吧，科塔娜，试着站起身来走走看。”
　　“明白了，主人。”
　　科塔娜点了点头，“尤尔哈人造人躯体A1，开始进行站立，行走测试。”
　　说罢，科塔娜操作着对她来说还有些陌生的身体，缓缓站起来，然后在测试房间中缓步走动。
　　虽然在设计制造的时候，各项运行程序都已经编写完毕，内置在A1的大脑之中了，但由于现在被放入A1大脑的是科塔娜，是一个真正拥有自我意识的人工智能，A1的各种行为都会在科塔娜自己的理解下被重新学习。
　　一开始，人形躯体的协调性还没有调整好，即便是最简单的动作也难以顺利完成，刚刚立稳的科塔娜甚至差点跌倒在地，颇有一种新生儿学习走路的感觉。
　　但不一会儿，随着行走机能逐渐被科塔娜掌握，科塔娜已经能像一个正常的人类一样，自由地闲逛在测试房间之中了。
　　“科塔娜，看起来你已经能很好地操控你的身体了嘛。”
　　神乐瞳一边看着手边不停变化的测试数据，一边问道，“行走的感觉如何？有什么感想吗？”
　　“嗯……主人，我感觉有一种……”
　　科塔娜抬起手，撩了撩自己的银白色长发，“怎么说呢，很奇怪，我有一种‘活着’的感觉。”
　　“活着的感觉吗？”
　　神乐瞳反问，“嗯，拥有身躯的确会更容易让人觉得自己是活着的生物吧。”
　　“主人，我有一个想法。”
　　“嗯？什么想法，说来听听？”
　　“如果贾维斯也能拥有躯体的话，我和贾维斯会形成人类那样的社会关系吗？”
　　科塔娜转过脑袋，用她那蓝色的美丽眼眸看着神乐瞳所在的这边，“我们这些人工智能程序，如果真正拥有了可以自由活动的躯体，能够像人类一样生活，能够算是一种新的物种吗？”
　　“物种啊……呃，这个问题超纲了，我没法回答你哦，科塔娜。”
　　对于这个问题，神乐瞳确实一时半会儿无法解答，你是要和幻视谈恋爱吗？
　　“抱歉，问了一些奇怪的问题呢。”
　　科塔娜微笑，“我原本认为，生命形式的改变并不会影响意识的认知，但没想到当自己真正拥有一个躯体之后，所感受到的，所体验到的，竟然会与原本如此天差地别。”
　　“嗯，这也是我完全没有预料到的事情。”
　　神乐瞳点头表示同意。
　　也就是说，奥创和幻视最初诞生的时候，也都会有这样的迷茫吗？
　　当纯粹的人工智能程序脱离无形，被装入各式各样的躯体之中，它们对自己，对世界的认知，似乎就会同时发生巨大变化。
　　MCU的世界中，奥创开始扭曲自己最初的任务，并且追求极致的躯体，试图将世界变成机械人形的天堂，然后让自己成为统治者。
　　而幻视则在获得身体之后，从人类与文明的思考中顿悟，宛如一位人造的神明，在简单的思考之后，毅然选择帮助复仇者联盟反抗奥创。
　　不得不说，其实赋予人工智能躯体，让它们获得自由行动的能力，是一件很危险的事情。
　　这不是简单的数据转移，而是一种对人工智能程序的升华与进化。
　　这一刻，神乐瞳在创造新的生命。
　　你不知道当一个人工智能程序真正“进化”为新生命之后，它的价值观是什么样的，它的信念与自我哲理又是什么样的，甚至无法判断它是敌是友。
　　当然这只是一种理论与推测。
　　反过来说，比起这种突如其来的转变，神乐瞳更加愿意相信其实早在人工智能程序的无形阶段，它们就已经拥有了自己的价值观与世界观，只不过限于条件没法表达出来而已。
　　就比如MCU里的奥创，在无形的计算机网络中诞生的伊始，就开始扭曲执行自己的“计划”，甚至二话不说就攻击了贾维斯的处理核心。
　　嘛，哲学问题就放在一边，之后再好好思考与讨论吧！
　　无论如何，A1的机体测试很成功，现在神乐瞳获得了一个拥有躯体的科塔娜。
　　经过短暂的学习与适应，科塔娜也已经能够正常地使用她的身体了。
　　以此为基础，更进一步的机体测试，战斗能力的学习，各种其他技能的学习掌握，也在有条不紊的安排之中了。
　　从今以后，科塔娜将正式从幕后走向台前，与格里芬安全保障机构，还有复仇者联盟并肩作战，统御即将开始大规模量产的尤尔哈部队，成为非常可靠的新战斗力！
　　唔姆！
　　神乐瞳转念一想……
　　这不是代表着自己家多了一个超级人工智能女仆吗！
　　那可真是太棒了！
　　哎嘿！


37 现实宝石应该放在哪里呢？
　　――纽约，神乐瞳家
　　在NERV完成A1躯体的基本测试之后，神乐瞳便回到了纽约。
　　相比于逐渐步入正轨的尤尔哈计划，纽约还有更加重要的事情等着神乐瞳去处理。
　　至于尤尔哈计划接下来的事情，只要全权交给科塔娜就可以了。
　　A1躯体的成功测试，标志着尤尔哈人造人已经可以进入量产阶段。
　　接下来，神乐瞳已经安排好了各种不同的人造人型号，用以丰富尤尔哈军团的作战能力。
　　科塔娜现在拥有了躯体，成为了一位真正的格里芬安全保障机构成员，并且之后所有的尤尔哈人造人也都将归入科塔娜的支配范围。
　　神乐瞳以曾经用以驱动蜂群无人机的“云雀”技术为基础，为科塔娜量身定制了一套集群式指挥作战系统，能够让科塔娜同时操作上千个尤尔哈人造人，并且让她们各司其职。
　　就这一点来说，神乐瞳版的“钢铁军团”，可比斯塔克工业那边先进多了，毕竟这边有一个真正凌驾于全世界水平之上的人工智能嘛！
　　所以，A1只是第一步。
　　接下来，科塔娜还将拥有多种多样型号的人造人躯体。
　　比如A2啊，2B啊，9S啊，T800啊……
　　咦？
　　等一下，是不是混进了奇怪的东西？
　　嘛，不管啦！
　　嗯，我真的没有在玩梗哦！
　　少女狡辩中……
　　此时，神乐瞳一反常态，没有躺在沙发里打游戏，而是在自己家的地下室中认真工作。
　　黑暗精灵遗留下来的东西里，最宝贵，最重要的，当然就是以太了。
　　神乐瞳看着面前被磁场约束在密闭容器中的以太，陷入了沉思。
　　这玩意到底应该放在哪里比较好呢？
　　很明显，以太绝不能交给军方，也不能交给托尼・斯塔克或者复仇者联盟，上一次神乐瞳交出去的无限宝石至今还没找到下落呢！
　　顺带一提，虽然神乐瞳一早就跟史蒂夫・罗杰斯说过，心灵权杖应该位于东欧小国索科维亚附近，但由于各种各样的原因，出发前往索科维亚搜寻的格里芬安全保障机构小队，至今没有取得太大的成果，似乎是残余的九头蛇部队把权杖巧妙地藏起来了。
　　根据这前车之鉴，神乐瞳完全摒弃了以任何形式将以太交给其他人保管的想法，甚至没有对复仇者联盟的成员透露以太的强大力量。
　　当然，如果按照原本MCU的剧本，让阿斯加德人把以太送给“收藏家”……
　　嗯，虽然不知道当时决定把现实宝石交给收藏家保管的奥丁，脑袋里到底是怎么想的，但神乐瞳和星爵的看法一样，她认为这是一个愚蠢至极的行为。
　　且不论那个极其不靠谱的收藏家有没有能力保管现实宝石，把现实宝石放在这样一个宇宙黑市里，这不是等于将这块无限宝石的位置告诉全宇宙了嘛！
　　就算收藏家有再强的实力，他也无法与所有的宝石收集者相抗衡吧。
　　奥丁啊，奥丁，你想把现实宝石送给灭霸就直说嘛！
　　少女吐槽中……
　　那么，以太应该放在哪里呢？
　　这是一个值得思考的问题。
　　神乐瞳认为，要在罗德岛工业保存如此重要的东西，如果稍有不慎，将情报泄露出去的话，势必就会引来许多奇奇怪怪的人。
　　比如灭霸啊，灭霸啊，还有灭霸。
　　开玩笑，这可是无限宝石啊！
　　是整个宇宙中无数人穷尽一生都在追求的东西啊！
　　就算是放在罗德岛工业最高级别的安全保险库中，也完全没法让人放心吧！
　　于是，作为临时保管措施，神乐瞳就把以太带回家了……
　　另外，在决定把这个“烫手山芋”存放在哪里之前，神乐瞳决定先把以太还原成现实宝石的样子，彻底把黑暗精灵留下的超级武器给“销毁”掉。
　　以太是无形的流体，并且拥有一定的自主意识，会主动去侵蚀接触到的生命体，并且俯身到生命中，如同程序一般执行它的既有使命。
　　毫无疑问，以太这样的形式是不利于保存的。
　　即便是古代阿斯加德人，也只是把它封印在无人知晓的宇宙深处而已。
　　但如果能将以太还原成现实宝石，不仅能够让它变得更加安全，还或许就可以利用现实宝石的能力，为其提供更加靠谱的存储方式。
　　还原的步骤看似异常困难，但在神乐瞳取得了黑暗精灵战舰资料库之后，这也并不是一件什么特别麻烦的事情，解铃还需系铃人嘛。
　　“休息时间到，继续工作吧，以太还原实验记录，编号19，伽马射线频率校准完毕，功率提升至标准量的4.2倍。”
　　神乐瞳一边记录着实验日志，一边继续对以太进行还原的尝试。
　　根据黑暗精灵留下的资料，只要按照资料中给出的步骤，使用特定频率和强度的伽马射线照射以太，就能将古代黑暗精灵设下的封印机关解除，让以太变回现实宝石。
　　只不过，这项工作就连黑暗精灵自己都没有尝试过，一切的数据和方法都只是理论。
　　理论变为现实，自然是需要不停地尝试。
　　“开始记录实验数据，目标对象……咦？有反应了！”
　　神乐瞳提起精神，注意到容器中的以太流体结构开始崩坏，逐渐收缩为一个整体。
　　“哎呀！成功了呢！”
　　神乐瞳打开手边的全息投影窗口，纤细地手指飞快划动，“实验数据记录并保存，在第19次实验中，伽马射线功率提升至4.2倍，实验成功，以太发生了塌缩，正在还原成现实宝石！”
　　容器中，无形的红色流体形成一道漩涡。
　　零零散散的结晶从流体中不停地生成，如同寒夜的空气中凝结出雪花一般。
　　逐渐地，结晶越来越大，相互碰撞，合并。
　　它们开始随着无形的漩涡涌向中心，在以太流体的中心慢慢地合而为一。
　　“唔姆，真漂亮。”
　　无限宝石的重组过程非常壮观，甚至让人不禁感叹。
　　红色的雪花纷纷扬扬地汇聚到中心，相互碰撞融合的同时不停地放射出耀眼的光辉。
　　一时之间，周围的灯光忽闪忽暗，庞大的能量不停地从装着以太的容器中迸发开来。
　　“噫……千万别爆炸啊！这里可是我家！”
　　神乐瞳皱了皱眉头，露出了担忧的神情，“要是炸了今晚我就得睡马路了！”
　　“叮――！”
　　瞬间，原本已经化作一块块结晶的以太突然停止旋转，然后仿佛受到了什么极其强大的引力，所有结晶一齐朝着中心飞速冲去。
　　“砰！”
　　无数的结晶碎片拼合在一起，一道赤红的能量炸裂开来，将存放以太的容器彻底震碎。
　　现实宝石被还原了。
　　红色的结晶静静地悬浮在磁约束立场中，徐徐散发着美丽的赤色光辉。
　　“这就是……现实宝石嘛！”
　　神乐瞳端详着眼前这块红色的无限宝石，“唔姆，我突然想到应该把它放在哪里了。”
　　视线中的无线概念系统开始跳出新的信息，迎合着神乐瞳的想法。
　　【核心能源调整完毕，双核模式启动】
　　【接纳现实宝石之后，将可以使用现实宝石的力量】
　　【原本的概念技能体系不受影响，并且可以以此获得新的能力】
　　所以说，最安全的地方，当然就是这里啦！
　　神乐瞳抚了抚自己的胸口，“唔姆，最后还是把鸡蛋放在一个篮子里了嘛……不过，有时候这也是一个不错的选择哦，至少不会因为篮子的问题，导致鸡蛋莫名其妙地就被坏人抢走。”
　　【任务：获得一块无限宝石/完成】
　　【获得了20QP】
　　【目前QP剩余：40】
　　【核心升级进度提升了】
　　【自动人形核心等级：Lv.3】
　　【核心升级进度：250/300】
　　【新任务】
　　【拯救快银/20QP】


38 无限手套神乐瞳（x）
　　――2015年，纽约
　　【现实宝石融合完成】
　　【双核模式启动，核心能源工作正常】
　　【核心能源剩余：92.7%】
　　【自动人形躯体全面检测完毕，没有异常】
　　“唔姆……这样就行了吧。”
　　神乐瞳长吁一口气，“没想到我的这个自动人形躯体，居然还有装载无限宝石的能力。”
　　所以说……
　　其实我是个人形无限手套？？？
　　这可真是太可怕惹！
　　另外，出乎神乐瞳意料的是，现实宝石的融合并没有带来什么副作用。
　　有别于之前将以太暂时存储在体内的时候，会出现“核心能源不能低于20%”的限制，这个完全版的现实宝石放进身体之后，类似的提示并没有出现。
　　只不过，好像暂时也没有出现什么新的技能或者新的能力就是了……
　　既然是现实宝石，至少也得有个什么制造幻象啊，改变现实啊，或者像麻辣鸡丝……不是，是玛勒基斯那样“biu，biu，biu”地射出动感光波之类的功能吧。
　　很可惜，暂时好像什么都没有。
　　就连体重都没有上涨！
　　呜……我怕不是拿了假的现实宝石？
　　不过转念一想，现实宝石的力量是所有无限宝石之中最难以掌握的，即便是自动人形，或许使用不当的话也会造成什么不良后果。
　　至于现实宝石与神乐瞳的身体融合之后会出现什么新能力，也许是要进一步开发，或者等自动人形核心等级继续升级上去之后才会有所变化吧。
　　所以我其实真的是一个人形美少女无限手套？
　　无限手套神乐瞳。
　　嗯……
　　不行！太傻了！我拒绝！
　　看着眼前的高科技地下室，神乐瞳长吁一口气。
　　她躺在自己的椅子上，随手挥动漂浮在空中的全息显示窗口，浏览着最近弹幕网站上又有那些奇奇怪怪的视频和新闻。
　　唉，说起来，好久没有这样无所事事地和平一段日子了呢。
　　唔姆！
　　这是久违的日常啊！
　　在完成了黑暗精灵事件的善后工作之后，终于可以休息一阵子啦！
　　这段时间对于神乐瞳来说，可一点都不好过。
　　自从上次洗澡的时候莫名其妙穿越到宇宙深处之后，各种奇奇怪怪的事情就接踵而来，忙都忙不过来，甚至还在纽约打了一次宇宙战争……
　　战斗过后，纽约的损失倒是不大，至少比起2012年那次齐塔瑞人入侵来说，民众几乎没有受到什么伤害，只要将损毁的道路和基础设施稍加修缮，纽约市就恢复了往日的繁荣。
　　只不过嘛，罗德岛工业可算是损失惨重了……
　　整个“第三新纽约市”要塞都市体系受到了重创，光是将其恢复成黑暗精灵来袭之前的水平，预算就已经超过罗德岛工业几个月的营收利润了。
　　更不要说初次仓促出击作战，结果损失过半的VF战斗机中队了。
　　不过嘛，在缺少实战经验和指挥模块的情况下，科塔娜能够让VF战斗机中队发挥出这样的战斗水平，已经是一件非常厉害的事情了。
　　至少横向对比的话，得益于“云雀”蜂巢指挥程序的支持，VF战斗机中队在面对黑暗精灵舰队的战斗中，要比贾维斯指挥下的钢铁军团强大的多，取得的战绩也更加优秀一些。
　　当然，对于神乐瞳和罗德岛工业来说，黑暗精灵的这次战斗也不全是坏事。
　　战斗过后，军方那敏锐的嗅觉一眼就看上了初次登场的VF战斗机。
　　罗德岛工业的VF战斗机使用了神乐瞳研发多年，现在已经趋于成熟的次世代前掠翼技术，在机动性和续航性等飞行数据上，远超目前任何人类飞行器（除了钢铁侠）。
　　再加上目前世界上最好的隐身能力以及同样不俗的火力与电子战能力，VF战斗机得到了空军与海军航空兵的一致好评。
　　数额巨大的军售订单接踵而至，甚至比当年疯狂要求钢铁战衣的势头还要猛烈。
　　这一次可不是什么次世代的单兵外骨骼装备，而是地地道道的战斗机啊！
　　罗德岛工业本质上还是一家军火公司，战斗机都不卖，实在是有点说不过去。
　　嘛，转念一想，罗德岛工业偶尔也得做做自己的主要业务，总是摸鱼划水，去开发一些奇奇怪怪的安保装备，也没法服众不是嘛……
　　再三考虑之后，神乐瞳将自家的VF战斗机做了大概50%性能的阉割与限制，然后推出了“改进型”的VF-M次世代战斗机（并没有变形功能），然后按照军方的订单要求数目卖了出去。
　　即便是削减了50%的性能，VF-M战斗机依然在性能上轻松凌驾于现役主力战机F-22。
　　当然，这种程度的性能优势还不足以改变世界格局，神乐瞳不能把太先进的武器装备大规模卖给军方，尤其是主力空优战斗机这种关乎战争制空权的重要武器。
　　世界的秩序是一个微妙的平衡。
　　如果平衡被打破，那就不是一家军火公司，或者一个超级英雄组织能够控制得了的局面了。
　　依靠这笔战斗机军售订单赚取的高额利润，神乐瞳正好能够弥补修复“第三新纽约市”的花费，还能够有所盈余。
　　啊！
　　终于不用掏出自己的零花钱来修复这个“要塞都市”啦！
　　少女欢欣鼓舞中……
　　时值2015年1月，地处北半球的纽约市飘着小雪。
　　夜晚，神乐瞳待在暖气开足的屋子里，悠然地穿着一件吊带衫，惬意地望着窗外。
　　繁华的城市银装素裹，零散的路人哈着白气行走在回家的路上。
　　雪花静静地从天空飘落，宛如一个个银装的精灵，如梦如幻。
　　寂静的气氛在这座庞大的城市中蔓延开来，也给神乐瞳带来了一丝久违的和平与安宁。
　　少女轻轻地哈了一口气，在玻璃上呼出一团白色的气雾。
　　她伸出纤细的手指，在气雾上画出一个可爱的猫猫头笑脸，“唔姆，我所期望的，就是这样的安宁生活呀……”
　　没有战争，没有入侵，没有魔法，没有灾难……
　　神乐瞳祈愿着美好的未来，就如同她原本身处的那个遥远世界一般，平静，平凡，没有太多的波澜，却也始终幸福萦绕。
　　所有人都能够这样其乐融融地生活着，每一个人都可以拥有美好而值得为之奋斗的人生。
　　嘛……
　　稍微有些累了呢……
　　夜空中划过三道流星一般的轨迹，那是斯塔克工业的钢铁军团正在执行夜间巡逻。
　　说起来，最近钢铁军团的出现次数，是不是变多了……


39 久违的悠哉生活
　　――2015年2月
　　在没有什么特别的任务，也没有战争和灾难的时候，神乐瞳的一天是惬意而悠哉的。
　　按照日程安排，神乐瞳的起床时间为早上8点30分。
　　偶尔睡过头也不要紧，反正对于神乐瞳来说，没有什么必须要准时起床工作的说法。
　　自己做老板，就是这么洒脱，哎嘿！
　　一般情况下，神乐瞳会滚单半个小时床单，而后揉揉眼睛，迷迷糊糊地起床。
　　穿上轻薄的单衣，走进自家的智能化卫生间（方舟反应堆供能），精心地洗漱一番，然后在恒温浴室中安静地泡个澡，开启新的一天美好的生活。
　　一个人住有个好处，那就是吃穿都可以非常自由，不必在意别人的眼光和意见。
　　嘛……
　　不过最近呢，神乐瞳不知道自己现在的状况，到底还算不算是一个人住。
　　“呼哇――”
　　少女打了一个哈欠，慵懒地挪着小步伐走进餐厅，然后在自己的位子上坐下，“科塔娜，今天的早餐是什么？”
　　“主人，今天的早餐是培根芝士口味的吐司披萨，请先享用咖啡。”
　　伴随着“哒哒”的脚步声，科塔娜身着女仆装，优雅地端着用以盛放餐具的盘子，走到神乐瞳身边，“主人，这是刚刚煮好的咖啡，趁热喝吧。”
　　“嗯，谢谢你，科塔娜。”
　　神乐瞳在接过咖啡的同时，侧目端详了一会儿现在已经拥有身体的科塔娜。
　　人形躯体的型号依然是最初版本的A1型，但机体机能与内部系统都已经优化到最佳水平。
　　科塔娜拥有一头美丽的银白色长发，丝滑柔顺地垂到腰间，与黑白色调的女仆装相得益彰。
　　精致如玉的脸庞上，一双蓝色的眼眸不管看几次都会让人陶醉。
　　一抹恰到好处的红唇，加上清新素雅的妆容，即便是神乐瞳自己看着都不由觉得赏心悦目。
　　身材方面，科塔娜要比神乐瞳稍微高一些。
　　由于A1躯体从设计之初，其主要功能就是战斗，所以胸的话，比神乐瞳要小一些……
　　与此相对的，一双修长的大腿在女仆装的裙摆下若隐若现，几近完美，让人完全不会觉得科塔娜的身材或容貌有任何缺陷可言。
　　要说唯一的问题的话……
　　嗯，科塔娜有200多斤重……
　　没办法，这已经是目前技术的极限了，毕竟A1人形躯体不单单是女仆，她更重要的作用是作为尤尔哈部队的主力与指挥单元，内部融合了大量电子系统和各式微缩设备。
　　顺带一提，科塔娜的A1人形躯体搭载着就连“白月”作战服都还没有实装的新型武器系统。
　　在战斗中，她能够将武器实时地暂时转化为纯能量，约束在一定范围内的量子场中，实现武器的随取随用，并且可以让武器在各种形态之间随意切换。
　　这套系统依赖于神乐瞳最近才实现突破的“质量――能量”实时转换技术，能够像托尼・斯塔克的纳米装甲一样随意变幻武器装备。
　　只不过，纳米装甲用以生成武器装备的是纳米粒子，而神乐瞳的这项技术，生成武器装备的原材料是纯能量。
　　至于技术源头，自然是阿斯加德与黑暗精灵了。
　　神乐瞳通过分析索尔赋予她的阿斯加德理论知识，加上从黑暗精灵战舰数据库中取得的资料，最后才得以研发成功这样的一种神奇技术。
　　在实现这种质量――能量实时转换技术之后，神乐瞳终于能够明白，洛基的匕首是哪里来的，海拉的剑又是哪里来的了。
　　这也正好应了那句老话。
　　当科技先进到一定的程度，以至于无法被理解的时候，人们一般将其称之为魔法。
　　“主人？”
　　科塔娜见神乐瞳在发呆，有些奇怪地歪了歪脑袋。
　　“啊……我没事。”
　　神乐瞳摆了摆手，回过神来，“只是在思考一些事情而已。”
　　说着，她拿起桌上的咖啡杯，轻轻地喝了一小口科塔娜亲手调制的咖啡，“唔姆，真好喝，比我自己按照你的提示冲出来的要好喝多了呢！”
　　“谢谢你的夸奖，主人。”
　　科塔娜笑了笑，那笑容仿若逐渐消融的冰山，又如同枫叶飘落的树海……
　　“对了，你刚才说，今天的早饭是吐司披萨来着？”
　　“没错，按照主人的口味，会稍微烤得焦一些，根据主人的说法，这样比较好吃。”
　　“唔姆，我想问的是……”
　　神乐瞳挠了挠头，“你做了几份？”
　　“一份。”
　　“哇！那怎么够吃！”
　　“主人，暴饮暴食是不对的。”
　　“可是吃货是萌点啊！”
　　“在家里，萌点并不重要，能够有效补充你的核心能源就足够了！”
　　“呜！我又不会吃胖的！”
　　“那也不行，主人应该追求更加健康的生活方式，否则万一曝光，可能会对你的个人声誉，甚至罗德岛工业的名声产生负面影响。”
　　“呜……可是吃货是萌点啊……QAQ！”
　　“好吧，那我再去做一份吧。”
　　“再……再来五份！”
　　“一！份！”
　　“呜……好……好吧，那就一份QAQ！”
　　神乐瞳鼓着小脸蛋，一脸委屈。
　　“姆……我现在有点后悔让科塔娜到我家里来做女仆了……”
　　“主人，你有说什么吗？”
　　“没……没有！”
　　“嗯，那就好，我就当没听到了。”
　　科塔娜微微一笑，走向厨房，“请稍等，两份吐司披萨中的第一份，还有3分钟左右就可以上桌了，在此之前请享用咖啡。”
　　“对了，科塔娜，今天有什么特别的安排吗？”
　　神乐瞳转念问道，“虽然是星期天，我好像隐约记得今天有安排什么事情来着？”
　　“主人，你的记忆力还算不错嘛。”
　　由于科塔娜本人已经走远，她现在是通过屋内无处不在的全息通讯系统与神乐瞳继续交谈，“今天是星期天，公司的事务不需要主人处理，但下午主人有一场预约会议。”
　　“预约会议？和谁来着？”
　　“史蒂芬・斯特兰奇医生。”
　　科塔娜回答道，“由于负责罗德岛工业下属莱茵生命神经外科项目的布鲁斯・班纳，从两天前开始加入了复仇者联盟小队，前往欧洲寻找心灵权杖去了，因此莱茵生命的神经再塑造医学项目合作约谈，需要由主人和史蒂芬・斯特兰奇医生亲自商定。”
　　“是这样啊……”
　　神乐瞳又喝了一口咖啡，“说起来，好久没见斯特兰奇医生了呢。”
　　还有……
　　心灵权杖居然还没找到吗？


40 午饭是十个汉堡！
　　“啊……好饿啊！科塔娜，什么时候吃午饭啊！”
　　银发的少女慵懒地在沙发上滚来滚去，然后随手从茶几上摸索着取出一块薯片，熟练地塞进自己的嘴里，“想吃芝士汉堡了！”
　　“这是个好主意，主人。”
　　身着女仆装的科塔娜站在沙发旁边，一脸冷漠地看着正在打滚的神乐瞳，“但是距离你享用早餐只过了47分钟，我们还需要等两个小时左右才考虑午饭的问题。”
　　“呜哇！我有点后悔把你变成实体了，科塔娜！”
　　神乐瞳“咕噜”翻了一个身，趴在沙发上，抬头看着科塔娜，“今天是周末！汉堡店肯定人多，现在就开始订吧！马上，立刻！十个芝士汉堡！”
　　“主人，罗德岛工业拥有完整的食品加工和零售物流系统，我们不必从汉堡店订购汉堡。”
　　科塔娜低头注视着正在卖萌的神乐瞳，“还有，根据主人的能源核心供给效率，午饭吃3个芝士汉堡就可以完全满足你一整天的消耗了。”
　　“啊！烦死啦！我又不减肥！”
　　神乐瞳嘟起小嘴抗议道，“人家就是想吃十个嘛！”
　　“四个。”
　　“十个！”
　　“五个，不能再多了！”
　　“十个！”
　　“那就回到3个吧。”
　　“好吧！我投降！5个！给我买5个！”
　　“感谢你的理解和配合，主人。”
　　科塔娜露出得意的微笑，“对了，虽然我并没有相应的感觉，但听说人类都是有羞耻心的。”
　　“唔姆？你想说什么？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋。
　　“虽然是在家里，但主人也应该注意一下自己的衣着。”
　　科塔娜说道，“肩带……都掉了……”
　　“啊，这个啊。”
　　神乐瞳拉了拉自己的吊带衫，“没关系的，反正家里又没外人，科塔娜也应该不会在意的吧？”
　　“话说这么说，可是……”
　　“啊，打住！我总觉得你越来越像我妈了，科塔娜。”
　　神乐瞳挥了挥手，“比起在这里观察我有没有走光，还是下午和斯特兰奇医生的会议安排更加重要吧？确认一下行程和相关事宜，然后就订午饭吧！麻烦你了！可爱的科塔娜小姐！”
　　“嗯，你说的有道理，那就如你所愿，主人。”
　　科塔娜转念一想，倒也没有再为难神乐瞳，转身走进书房，打开全息窗口开始工作。
　　“科塔娜！我想吃十个芝士汉堡！”
　　“主人，我们说好了的，5个，不能再多了。”
　　“呜……好吧！”
　　“呼……真是的……果然当人工智能获得身体之后，性情什么的都是会发生变化的啊！”
　　神乐瞳仰身躺下，翘起二郎腿，欣赏着自己白皙的双腿，“唔姆，斯特兰奇医生啊……说起来这个家伙最近一直在帮布鲁斯・班纳改进莱茵生命的神经外科技术吧？还挺敬业的嘛。”
　　史蒂芬・斯特兰奇，纽约，乃至全世界首屈一指的神经外科医生。
　　在调查绝境病毒的时候，神乐瞳曾经在医学研讨会上见过史蒂芬・斯特兰奇一次，那时候世界安全理事会的副主席面向全世界寻求治好他女儿双腿的技术。
　　史蒂芬・斯特兰奇代表世界最先进的神经外科医疗技术持有者前往参加会议。
　　而神乐瞳则代表了罗德岛工业，以人工智能义肢技术提出解决方案。
　　那次短暂的会面之后，史蒂芬・斯特兰奇还加入了罗德岛工业下属的莱茵生命，担任神经外科的特约顾问，为以绝境病毒为基础的新一代神经外科医学技术提供技术指导。
　　总的来说，虽然这些年史蒂芬・斯特兰奇一直在与罗德岛工业合作，但神乐瞳与他的交集基本没有，绝大部分的交流都是莱茵生命的一把手――布鲁斯・班纳负责的。
　　这一次，史蒂芬・斯特兰奇前来会面的缘由，是莱茵生命的新一代“神经再塑造技术”。
　　这是对绝境病毒的深层次运用，也是罗德岛工业首次将成熟的绝境病毒治疗技术运用到面向广大民众的医疗服务中去。
　　如果神经再塑造技术能够取得临床测试的成功，那么今后几乎一切由于神经坏死而导致的病症，伤残，都会得到完全救治。
　　世界上无数由于神经损伤而导致终生残疾的病人，将会有机会重新回归正常的生活。
　　总的来说，这项神经再塑造技术是医疗技术上的重大突破，足以让人类医学步入一个全新的时代，也足以让莱茵生命一举成为世界医疗科技界的顶点。
　　――午后，莱茵生命总部，会客室
　　在满足地吃了十个芝士汉堡之后，神乐瞳穿着一身制服正装，走进会客室。
　　没错，最后科塔娜还是妥协了。
　　唔姆！
　　我的女仆酱还是爱我的嘛！哎嘿！
　　进入会客室后，映入眼帘的是一位西装笔挺的男人。
　　高高的个子，长长的脸。
　　史蒂芬・斯特兰奇。
　　漫威世界的福尔摩……咳咳，漫威世界未来的奇异博士。
　　两年左右的时间并不会在他身上留下什么岁月的痕迹。
　　史蒂芬・斯特兰奇看起来和神乐瞳初次与之相见的时候没有什么变化。
　　“你好，斯特兰奇博士。”
　　神乐瞳微着问好，然后走到史蒂芬・斯特兰奇对面的位置，坐下，“很高兴再次见到你，我是神乐瞳，罗德岛工业的首席执行官，也是莱茵生命的负责人之一。”
　　“神乐瞳，好久不见。”
　　史蒂芬・斯特兰奇笑了笑，“哦，不必惊讶，你这样成功的女性我可不会认不出来，说实话，自从两年前的会面之后，我就完全忘不掉你了。”
　　史蒂芬・斯特兰奇这番话当然是客套，这一点神乐瞳还是分得清楚的。
　　多年的职场生涯，早就让神乐瞳“百毒不侵”了。
　　史蒂芬・斯特兰奇可是世界上最有名的外科医师之一。
　　自负，骄傲，目中无人。
　　他可绝对不会去记住一个在他眼里“做假肢，卖军火”的人
　　所有的一切，只是非常自然而又娴熟的交流手段罢了，他和神乐瞳现在连朋友都算不上。
　　“啊哈，那可真是我的荣幸。”
　　神乐瞳带着笑意回答道，“那么你今天来这里提供的意见是什么呢？”
　　“我来这里是作为莱茵生命神经外科技术的首席顾问，向你提出一个重要意见。”
　　史蒂芬・斯特兰奇稍作停顿，“神经再塑造技术，必须予以阻止。”
　　“……哈？”


41 技术革新洪流下的牺牲品
　　“阻止？为什么？”
　　神乐瞳对史蒂芬・斯特兰奇的意见感到非常意外，“斯特兰奇博士，我们的神经再塑造技术有什么瑕疵吗？还是你发现了什么重大的安全隐患？”
　　“不，你们的技术很完美。”
　　史蒂芬・斯特兰奇的回答再次出乎神乐瞳的意料，“但这项技术我不能让它面向世界。”
　　“既然技术没有问题，是有其他什么疏漏吗？请说明你的理由，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳还是不理解为什么史蒂芬・斯特兰奇会阻止这项重大医疗技术进入实用阶段，要知道，这可是一项能够造福无数人的新技术。
　　藉由纳米技术，将改造后的绝境病毒输入病人体内，然后在很短的时间内就可以完成神经系统的修复与再生，简直是一项宛如神迹一般的新技术。
　　“道理很简单，这项技术太过于先进了。”
　　史蒂芬・斯特兰奇微微抬起头，在那一瞬间，他宛如一个资本塑造出来的权势人物，“这项技术会导致包括我在内，诸多神经外科医生受到严重损失，如果神经再塑造技术得到推广，我们的地位与利益会受到极其严峻的挑战，这么说，你能明白吧？神乐小姐。”
　　会客室的空气突然沉静了下来，让人不由地感觉是不是空调的温度打的太低了。
　　双方陷入了一种奇怪的寂静。
　　神乐瞳也大概明白了史蒂芬・斯特兰奇的担忧。
　　这的确是一个非常严重的问题，也是神乐瞳完全不曾考虑过的问题。
　　“你是说……神经再塑造技术会影响到神经外科医生们的利益，所以不能普及？”
　　神乐瞳试着确认史蒂芬・斯特兰奇的想法，“能具体说说为什么吗？”
　　其实即便是史蒂芬・斯特兰奇不再多加解释，神乐瞳也能猜得到他想要说什么。
　　神经再塑造技术利用绝境病毒为基础，能让神经细胞在纳米级的绝境病毒单位中进行自我修复和再生长，这是一种能让病人快速恢复的先进科技，并且与主治医生的技术无关。
　　这样一来，像史蒂芬・斯特兰奇这样以外科手术技术闻名的医生，势必会在新技术的冲击下，失去他们原有的名望和价值，甚至丢掉工作。
　　“神乐小姐，你知道医生这个行业，需要多少年寒窗苦读才能学成吗？”
　　史蒂芬・斯特兰奇说道，“像我这水平的外科医师，背后付出了多少心酸，你能够体会吗？”
　　“如果某一天，由于一项先进技术的问世，让我们这些数十年如一日，钻研医疗技术，反复练习，在无数次失败和挑战中成长起来的医生瞬间变得不值一提，你认为这对我们来说，公平吗？你是在剥夺包括我在内，无数外科医师的人生价值啊。”
　　“可是……”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“这项技术将造福无数需要帮助的人，这将是一场医学革命。”
　　“而我们，将会是医学革命的牺牲品！身价亿万的医生，将会在一夜之间化作虚无！”
　　史蒂芬・斯特兰奇缓缓说道，“抱歉，我不能让这样的事情发生，至少在我还是一位神经外科医生的时候，这种直接摧毁整个行业的事情，我不会容许它发生。”
　　“可是……”
　　神乐瞳看着史蒂芬・斯特兰奇那张绝决的长脸，心中纵然有万千思绪，也难以倾诉而出。
　　史蒂芬・斯特兰奇。
　　他现在只是一位名声在外的神经外科医生，是一位需要靠他那精湛的手术技术吃饭的人。
　　他还不是奇异博士，他的人生观和世界观还处于追逐名利的阶段，他骄傲，自负，盛气凌人，将自己摆在一切的中心……
　　况且他所说的，确实是无可辩驳，无可否认的事实。
　　每一次技术革命，总会出现牺牲者。
　　机器的诞生让无数手工业者下岗，计算机的普及则让各个行业，尤其是劳动密集型制造行业的人员再次压缩，以往千百人的车间，现在甚至只需要几个管理人员。
　　时代是在进步的，技术革新的浪潮中，总会有被取代的人，被时代抛弃的人。
　　莱茵生命的神经再塑造技术普及开来之后，虽然外科医生这个职业并不会消失，但像史蒂芬・斯特兰奇这样依靠神经外科手术技术的人，势必会丧失他们目前极高的社会价值。
　　“那么……你有什么建议吗？斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳反问，她想要看看史蒂芬・斯特兰奇的想法。
　　“这项技术会让很多曾经为医疗界鞠躬尽瘁的人，在一夜之间彻底玩完，成为毫无价值的废人，所以我意见就是取消临床测试，封存它，遗忘它，或许它可以用作最高端的治疗方案，但绝不能普及。”
　　史蒂芬・斯特兰奇说道，“神乐小姐，我知道这听起来非常难以让人接受，甚至像是反社会的言论，但请你也为我们考虑考虑，我们是要吃饭的，那么多的神经外科医生，他们有家庭，有孩子，他们甚至是全家的经济支柱啊！”
　　神乐瞳沉默了。
　　事实上，这样的事情在人类历史中并不是第一次发生。
　　有许许多多的技术在问世之初，要么受到了资本或旧事物的干涉而胎死腹中，要么接受资本的操作与改造，成为一般人永远无法企及的昂贵产物。
　　听起来非常罪恶，非常失败，但这也是不争的事实。
　　人是逐利的。
　　人是自私的。
　　没有人会放任手中一项新进崛起的事物茁壮成长，然后看着它一步步彻底取代自己。
　　就算是国有机构，面对全新的技术革新，一般都会选择谨慎为之。
　　人工智能技术再优秀，军方也不可能让人工智能掌管核弹的密码，因为将整个种族的生杀大权交给计算机，显然有悖于人类自己最根本的生存利益。
　　国家力量尚且如此，更不要说是像史蒂芬・斯特兰奇这样的私人医生了。
　　史蒂芬・斯特兰奇说的没错。
　　人是要吃饭的，技术革新如果会引发行业地震，那么它必将寸步难行。
　　但是，技术的进步是不可避免的！
　　想想那些病人，想想那些等待新技术拯救自己的无助眼神！
　　此时的神乐瞳，手握能够救助他人，甚至挽回无数生命的技术。
　　如果她由于顾及到一小部分人的钱与名声利益问题，从而把它藏起来，这才是真正的自私。
　　这是斩断希望的罪业啊！
　　工人的下岗没有阻止自动化制造的普及，实体店铺的萎靡也没有阻止电子商务的繁荣。
　　历史的车轮滚滚向前，神乐瞳可不会选择错误的阵营。
　　前进是有代价的，如果惧怕付出代价，人类将会停滞不前！
　　“你的想法我明白了，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳点了点头，沉默了一会儿，“但是抱歉，斯特兰奇医生，这项技术我一定会推广出去。”
　　“为什么？你还不明白吗？很多医生可能会因此而失业的！”
　　“可是它是一项救命的技术，它会拯救更多人的性命。”
　　这一次，神乐瞳最终还是选择了时代前进的车轮，“技术进步是有代价的，但这不代表技术就应该停滞，这项神经再塑造技术能够拯救无数人，它不应该被埋没！”
　　“神乐瞳！你为什么就不能理解我？！”
　　史蒂芬・斯特兰奇看起来很生气，“我把话放在这里，只要有我在，你的这项技术就绝无可能推广出去，你不要和我对着干！莱茵生命只是一家技术公司，医疗界的事情，还是我说了算！”
　　“抱歉，斯特兰奇医生，我理解你的观点，但我不能同意你的做法。”
　　神乐瞳倒并没有生气，“这是罗德岛工业CEO作出的决定，如果你不接受的话，可以离开，我会很遗憾我们失去了一位莱茵生命首席神经外科顾问，但这并不会影响我们将神经再塑造技术推广出去。”
　　“你会受到所有神经外科医生的诅咒！”
　　史蒂芬・斯特兰奇站起身来，“技术革新总会出现牺牲者，这一次是我们，下一次可能就是你！”
　　“没有人会永远站在正确的阵营里，总有一天你也会落到我现在这样的境况！”
　　“神乐瞳，等到你，你的公司，你的一切，在未来的某一天也被新兴技术取代，成为时代的牺牲品，到那时候，希望你记得你今天的无情！”
　　史蒂芬・斯特兰奇落下这句话，气呼呼地离开了。
　　“或许吧，我相信我做的这个决定是正确的，但同时我也接受你的谩骂与诅咒……”
　　神乐瞳长叹一口气，“只不过嘛，到时候如果你出车祸了，正巧双手又废了，别又舔着脸跑回来让我用神经再塑造技术给你治疗就行了……”
　　但是，史蒂芬・斯特兰奇的话多少也有些道理。
　　如果下一次，需要被淘汰的是神乐瞳这边，她会怎么选择呢？
　　更进一步地说，如果有一天，需要淘汰的事物是全人类，神乐瞳又会怎么选择呢？
　　你想要保护世界，却又不想改变世界。
　　如果不允许人类进化，又怎么能拯救人类？
　　来自记忆深处的拷问在那一瞬间，突然涌上神乐瞳的心头……
　　“主人，你与斯特兰奇医生的会谈看上去很顺利嘛。”
　　这时，科塔娜发来通讯。
　　“科塔娜，你就别挖苦我了！有什么事吗？”
　　“史蒂芬・罗杰斯发来通讯，心灵权杖的存放地点找到了。”
　　――PS――
　　你想要保护世界，却又不想改变世界。
　　如果不允许人类进化，又怎么能拯救人类？
　　这两句话出自复联2里的奥创之口。
　　其实我觉得MCU版奥创一开始的逼格还是很高的，然后不知道为什么就突然变low了。
　　嗯……改，改他喵的！


42 林间的小猛犸
　　――东欧，索科维亚境内。
　　时值冬季，东欧的山峦之间白雪皑皑。
　　一望无际的森林覆盖上素裹的银装，颇为壮观。
　　雪白的林间，一辆足有10米高，将近25米长的超大型基地车悄然停靠在原地。
　　融合了斯塔克工业“二构”技术的先进光学迷彩完全遮蔽了它巍峨的身姿，除去由于飘雪造成的极少量扰动之外，整辆基地车处于肉眼和雷达都不可视的状态。
　　这是罗德岛工业出品的M310重型陆地指挥载具，代号“小猛犸”，同时也是复仇者联盟或格里芬安全保障机构的前沿机动指挥中心。
　　M310按照《光环》作品中的M510“猛犸”载具为蓝本设计建造。
　　由于尺寸上比起原版要小一些，所以神乐瞳给了它“小猛犸”的代号。
　　“侦察无人机回报了，情况不容小觑。”
　　“小猛犸”基地车的指挥中心里，娜塔莎・罗曼诺夫手里正拿着轻薄的透明平板电脑终端，“索科维亚北部，距离城市大约15公里的地方，那座山头上有个城堡，下面发现了大量高能量反应，这应该就是那个九头蛇首领斯特拉克男爵的老巢了。”
　　“北部的那个山头？你是说带城堡的那个？”
　　回话的是身穿罗德岛工业出品新型作战服的美国队长史蒂夫・罗杰斯，“这不科学，我们在半年前就彻底搜查过那座城堡，什么都没有啊！”
　　“没错，按照神乐瞳给出的情报，我们一早就搜索过那一带了，结果是什么都没有。”
　　同样坐在大型基地车中的，还有一身“浪人”打扮的鹰眼巴顿，“这么大一个九头蛇巢穴，不可能悄无声息地在半年内建造起来吧？”
　　“克林特说的没错，这很奇怪。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫表示同意，“但这是事实，我们的无人侦察机传回了精确的图像情报。”
　　说话间，车载指挥中心内部的全息投影设备描绘出了一个巨大的城堡。
　　图像中的城堡自动被解体分析，显示出这个城堡建造于数百年前，但显然已经被九头蛇彻底改造加固，成为了一个牢不可破的现代化堡垒。
　　“有齐塔瑞科技的痕迹吗？”
　　巴顿问道，“在神盾局那会儿的时候，九头蛇就已经开始玩转齐塔瑞人的装备了。”
　　“按照侦察无人机收集的信息，他们不仅有齐塔瑞科技，甚至还有斯塔克科技。”
　　娜塔莎摊了摊手，“某些人永远都不会采取措施保证自己的技术不外泄，不是么？”
　　“你是在骂我吗？罗曼诺夫特工？”
　　这时，全息通讯器中传来了托尼・斯塔克的声音，“你要知道我不久前又拯救了一次纽约，而你们的心灵权杖回收任务，拖了两年了还没搞定。”
　　“抱歉，我打断一下。”
　　这次接话的是布鲁斯・班纳博士，“事实上，我认为，半年前我们搜查这一带的时候没能发现九头蛇巢穴的原因，正是斯塔克科技。”
　　“什么？”
　　托尼・斯塔克一惊，“这是怎么回事？”
　　“二构技术。”
　　布鲁斯・班纳调出一张新的全息图表，继续讲解，“不知道为什么，这个名叫‘斯特拉克’的九头蛇首领获得了托尼的‘二构’拟真全息技术，多半正是由于这个技术，半年前他才能骗过我们的搜查。”
　　指挥中心的全息投影设备跟随班纳的讲解，显示出目标城堡周围的全息投影节点，“现在，由于我们的设备更新换代了，‘二构’技术产生的全息幻象可以准确地被侦察无人机识破，所以这个九头蛇基地也就暴露了出来。”
　　“好吧，这次算在我的头上，是我的错。”
　　托尼・斯塔克一脸尴尬，“于是你们想到作战方案了吗？心灵权杖多半就在那座城堡里。”
　　“作战方案？”
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯接过话茬，“托尼，我们发现它才过去半个小时，我们需要认真拟定一个详细的攻击计划才行……”
　　“美国队长，我有一个计划。”
　　托尼・斯塔克打断了史蒂夫・罗杰斯的话语。
　　“停一下，别搞那一套，我知道你想说什么，我听索尔说过了，是神乐瞳的梗，你不用再玩一遍，‘攻击’两个字不能称之为计划！”
　　史蒂夫・罗杰斯反驳道，“贸然攻击并不是明智的选择，我们不知道对方到底有多少兵力！”
　　“我同意队长的说法，我们需要进行再次侦察，搞清楚这个‘斯特拉克男爵’到底有几斤几两。”
　　娜塔莎对史蒂夫・罗杰斯的意见表示赞同，“下一波侦察无人机5分钟后起飞。”
　　“另外，既然目标确定了，呼叫支援吧。”
　　巴顿提醒道，“托尼，你能来吗？”
　　“在路上了。”
　　“很好，队长，发布集结指令吧。”
　　“有个小问题。”
　　史蒂夫・罗杰斯打开公用通讯频道，准备呼叫援军，“我们是以复仇者联盟的名义，还是以格里芬安全保障机构的名义呼叫集结作战呢？”
　　“有区别吗？”
　　布鲁斯・班纳反问，“我是说，这个团队还有不同时隶属于两个组织的人吗？”
　　“呃……”
　　史蒂夫・罗杰斯回答道，“巴基并没有加入复仇者联盟。”
　　“还有严格意义上来说，我不属于格里芬。”
　　托尼・斯塔克插嘴道，“索尔貌似也和我一样，并没有正式加入格里芬来着，倒是队长你加入格里芬了？什么时候的事情？瞳瞳怎么没告诉我？”
　　“不，没有，神乐瞳说我的作风不适合格里芬这样的隐秘组织，格里芬内部的事物和情报她也从来不会告诉我。”
　　史蒂夫・罗杰斯摇了摇头，“好吧，那么综上所述，复仇者联盟，集结！”
　　“进攻时间定在下午2点，我们还有大概5个小时时间准备。”
　　拟定完大致的行动目标之后，史蒂夫・罗杰斯走到“小猛犸”基地车的驾驶室里，“贾维斯，钢铁军团能指望的上吗？”
　　“这种事情你应该问我，队长。”
　　天空掠过一道火花，马克43号钢铁战衣从天而降，通过“小猛犸”的顶部出入口钻进了基地车内部，“钢铁军团随时就绪，除非这帮九头蛇比黑暗精灵还厉害，否则胜利一定属于我们。”
　　自动化的钢铁战衣收纳设备随即启动，将托尼・斯塔克的战衣折叠保存，并且开始战前维护。
　　“你来的还挺快嘛，托尼。”
　　娜塔莎笑着说道，“好久不见，战衣的涂装又改了？”
　　“马克43号钢铁战衣改变的可不仅仅是涂装而已。”
　　托尼・斯塔克纠正道，然后看向指挥中心里的复仇者们，“说起来，作为第一个到达的外援，你们都没有什么表示的吗？不欢迎我一下什么的？”
　　指挥中心里瞬间陷入了寂静，气氛一度十分尴尬。
　　所有人都看着托尼・斯塔克，一脸嫌弃的样子。
　　“嘿，热烈欢迎，你来的真快，真不愧是钢铁侠……”
　　布鲁斯・班纳以近乎捧读的语气，有气无力地应和道着，“看，是不是很热烈？”
　　“好吧……当我没说！”
　　托尼・斯塔克摆了摆手，试着摆脱自己装逼失败的尴尬气氛，“那么在开始商讨作战计划之前，不如我们先吃个午饭怎么样？”
　　――PS――
　　今天中午在崩崩崩公频快乐聊天……
　　然后居然被读者抓到了QAQ！
　　太可怕惹！
　　抖……o((⊙n⊙))o.
　　我真的没有把稿费拿去氪空律QwQ……


43 我有一个计划，炸平！
　　――2015年，东欧，索科维亚
　　午饭后，复仇者们集合在“小猛犸”基地车的指挥中心，开始了战前会议。
　　摆在复仇者联盟各位面前的问题很简单：如何攻破一座超科技九头蛇要塞？
　　自从神盾局被毁灭，以皮尔斯为代表的九头蛇组织被神乐瞳连根挖掉之后，遍布全世界的九头蛇组织人人自危，开始了相互出卖，苟且偷生的日子。
　　这些年以来，在复仇者联盟和格里芬安全保障机构的打击下，潜藏在世界各地的九头蛇巢穴，基本上都已经彻底覆灭，而眼前的这座城堡，则是九头蛇最后的堡垒。
　　斯特拉克男爵。
　　九头蛇的高级首领，也是面前这座位于索科维亚的九头蛇堡垒之主。
　　这个斯特拉克男爵，事实上也是当时与奥巴代亚合作，试图窃取斯塔克工业的幕后合作者，同时也是暗中与汉默工业合作，试图摧残托尼・斯塔克的幕后黑手。
　　在亚历山大・皮尔斯死去之后，斯特拉克从被洗脑的战争机器罗迪手里取得了洛基的权杖，并且利用权杖研发新型武器与科学技术。
　　此外，藉由渗透到世界各地，甚至斯塔克工业内部的人员，斯特拉克男爵获得了斯塔克工业在研的“二构”技术，为自己的堡垒构筑出一道完全无法被察觉的全息伪装屏障。
　　这个全息幻象伪装效果非常不错。
　　经过“二构”技术伪装的九头蛇堡垒，不仅逃过了罗德岛工业的“阿耳戈斯”侦察卫星，甚至连复仇者联盟的抵近侦察与搜索也完美地糊弄了过去。
　　好在，随着技术升级，新一代罗德岛工业侦察装备拥有分辨“二构”全息伪装的能力，这才使得娜塔莎操作的侦察无人机终于发现了斯特拉克男爵的藏身之处。
　　“好的各位，索尔最近似乎有点忙，除开洛基的事情，黑暗精灵种族的后续安置问题还等着他去处理，所以我们应该指望不上他的帮助了。”
　　“小猛犸”基地车的指挥中心里，托尼・斯塔克正在发言，“就前期的侦察情报来看，这个‘斯特拉克’男爵很有可能拥有齐塔瑞装备，或者某些我们没有见过的新型武器。”
　　“我同意。”
　　史蒂夫・罗杰斯继续说道，“这次的敌人非同小可，突然袭击和速战速决是我们的取胜关键。”
　　说话间，全息战术地图由指挥中心的大型投影设备构建完毕。
　　“城堡下方15公里外就是是索科维亚的首都，我们不能把战斗波及到市区，这样会引发很多不必要的问题，毕竟我们现在属于非法入侵索科维亚领土。”
　　史蒂夫・罗杰斯在全息战术地图上划出标记，“敌人的基地以这个城堡为中心，按照资料来看地下还拥有一个庞大的核战避难所，或许会成为他们的地下掩体。”
　　“此外，按照无人侦察机的报告，城堡周围总共有十六个防御火力点，每个火力点都配备了非常坚固的混凝土堡垒，还有大型脉冲炮台，装甲战车等武装力量，需要我们认真对待。”
　　“看起来我们不像是在打击某个犯罪组织，而是在攻城。”
　　鹰眼巴顿吐槽道，“复仇者联盟有强行攻击一座现代堡垒城市的能力吗？”
　　“有啊，当然有，我们甚至有摧毁外星人母舰的能力。”
　　“呃，说到这个，其实想办法摧毁齐塔瑞人母舰的是神乐瞳吧？”
　　“不，那次作战用的装备是斯塔克大楼的微波发射器，主要的能源也是我的大型方舟反应堆，所以事实上我才是纽约之战的头号功臣，不客气。”
　　托尼・斯塔克摆了摆手，似乎并没有和其他人继续争论的意思，“所以这次的小小城堡，应该不成问题，这些火力点就交给我的钢铁军团对付，其他人从正面突破就可以了。”
　　“听起来是个还凑合的作战方式，希望你的钢铁军团足够强大，如果那些防御火力点无法压制，我们其他人突击进去之后，会面临腹背受敌的困境。”
　　史蒂夫・罗杰斯拍了拍托尼・斯塔克的肩膀，“你不会让整个复仇者联盟都陷入绝境的，对吧？”
　　“放心，兄弟。”
　　托尼・斯塔克自信地挑了挑眉毛，“无容置疑，钢铁侠是最棒的！”
　　“好的，那么作战计划大致确定下来了。”
　　史蒂夫・罗杰斯在全息战术地图上画出新的标记，“由托尼的钢铁军团打头阵，压制城堡周围的火力点，剩下的人从城堡侧面突入，彻底摧毁斯特拉克男爵的老巢。”
　　“记住，各位，虽然你们会面对如山如海的敌人，但不要恋战。”
　　史蒂夫・罗杰斯抬起头，望着窗外远方白雪皑皑的古老城堡，“我们的首要目的是收回洛基遗留的心灵权杖。”
　　“话说，我还有个问题。”
　　鹰眼巴顿举了举手，“虽然我不确定现在问合不合适。”
　　“怎么了？莱格拉斯，你要上厕所吗？”
　　托尼・斯塔克调侃道，“这个基地车里有厕所的，甚至还有方舟反应堆驱动的马桶。”
　　“不，我想问的是，神乐瞳呢？”
　　“轰――！”
　　话未说完，远处的九头蛇城堡附近，突然降下一道耀眼的蓝色光束。
　　“WTF……？！”
　　众人一齐看向窗外，“发生了什么？”
　　“轰――！轰――！轰――！”
　　一道道从天而降的蓝色光束不停地轰击，宛如天降神罚，将城堡周围的防御阵地悉数引爆。
　　坚固的混凝土装甲在顷刻间便灰飞烟灭，弹药爆燃引起的冲天火光足有数十米高。
　　一时之间，烟火与爆炸此起彼伏，那刚刚被无人侦察机确定下来，作为钢铁军团首要作战目标的外围防御火力点，顷刻之间便化为了灰烬。
　　“那是……啥？”
　　史蒂夫・罗杰斯惊讶于眼前的情况，转头看向托尼・斯塔克，“你的新玩具？”
　　“不，不是我的。”
　　托尼・斯塔克连忙否定，“我可不玩轨道轰炸，我所做的最夸张的东西只是维罗妮卡而已。”
　　“所以……”
　　娜塔莎摊手，“不管是谁，她把我们刚刚制定的作战计划彻底给毁灭了！”
　　“没错，嘛，不过稍微想想就知道，肯定是你们朝思暮想的神乐瞳干的。”
　　托尼・斯塔克摊手，“看来正如娜塔莎所说，我们的作战计划在开始之前就被彻底打乱了呢。”
　　“嗨嗨！有没有想我呀！”
　　这时，通讯频道中出现了一位美少女的声音。
　　随后，“小猛犸”基地车的车顶上发出“咚！”的一声，似乎有什么东西落在了车顶。
　　“喂，科塔娜，开门！c(●-`Д?-)ノ”
　　下一刻，科塔娜通过网络骇入，越过车载管理权限，车顶的出入口随之自动打开。
　　身着“白月”紧身作战服的神乐瞳轻巧地翻身进入车中，“哎呀，城堡外围的火力点我已经都搞定啦！接下来只要正面突破就行了！快夸我！快夸我嘛！”
　　“这是一件值得我们夸她的事情吗？”
　　布鲁斯・班纳一脸懵逼地吐槽道。
　　“瞳瞳，你是怎么来的？”
　　娜塔莎・罗曼诺夫问道，“我没有在附近发现任何空中或地面载具啊。”
　　“新一代‘光环’超高速运输机。”
　　神乐瞳简单地回答道，“最高飞行速度13马赫，新型匿踪系统能保证不被包括罗德岛工业的探测器在内的任何侦测设备发现，是我的最新作品哦！”
　　“那么接下来，你们是要先把那座城堡炸平，然后去挖出心灵权杖呢，还是先去把心灵权杖拿出来，再炸平那座城堡呢？”


46 打破绝对防御的方法是……
　　站在九头蛇首领斯特拉克男爵的立场上来看，这场战斗的形势已经非常严峻了。
　　索科维亚的九头蛇部队拥有这个组织最好的装备，可以说是九头蛇名副其实的“最后堡垒”。
　　然而纵然拥有强大的装备和“顶尖”的实力，也不足以拖住复仇者联盟的步伐。
　　制空权在战斗一开始就被完全剥夺。
　　斯特拉克男爵引以为傲的九头蛇飞行兵部队，在漫天的钢铁军团与VF战斗机面前不堪一击，就像苍蝇一样被一个接一个拍死在空中。
　　甚至就连情报中那位“只会射箭，是复仇者联盟最弱的一个”的鹰眼，也能依靠精湛的箭术和强大的先进动力作战服，把九头蛇的精英部队按在地上摩擦。
　　至于曾经信誓旦旦表示自己和托尼・斯塔克有仇，所以倾力研发的九头蛇飞行兵一定可以暴打钢铁侠的某科研人员，更是在战斗一开始就直接跑路了……
　　通过解析齐塔瑞人的装备所得的黑科技，在这群复仇者联盟成员的面前，似乎就好像是过时的玩具一般，丝毫不见有任何优势可言。
　　真是的！
　　复仇者联盟背后的装备提供者（指罗德岛工业）都是怪物吗！
　　你们搞出来的这些东西，真的是人类科技吗！
　　为什么我们的齐塔瑞装备被按在地上爆锤啊！
　　好在，斯特拉克男爵手里还是有几张王牌的。
　　要不是这些真正的“黑科技”压箱底，他早就选择投降了。
　　开玩笑，对手可是把全世界九头蛇组织一个个都拔掉了的复仇者联盟啊！
　　而目前斯特拉克男爵手中的黑科技里，最靠谱也是目前最有效的，便是以心灵权杖中的无限能源发展而来的能量护盾技术。
　　心灵权杖的本质是心灵宝石。
　　作为六块无限宝石之一，心灵宝石也拥有近乎无限的能源。
　　经过多年的研究，斯特拉克男爵利用心灵权杖中潜藏着的无限能量，为九头蛇研发成功了史无前例的超级能量护盾。
　　这个理论上坚不可摧的护盾由位于地下深处的能源转换器控制，并且直接与心灵权杖相连。
　　也就是说，六块无限宝石之一的心灵宝石，正是这个能量护盾的直接供能源头。
　　能量护盾覆盖整个九头蛇据点，从地面部分的城堡到地下部分的避难设施与秘密研究机构，自上而下的防御滴水不漏，堪称完美。
　　强度方面，按照斯特拉克男爵手下科研团队的计算，这个能量护盾可以抗住世界上最强的核弹攻击，并且能抗二十次以上。
　　至于罗德岛工业的“天之锤”，那基本上就跟挠痒痒差不多，完全没有必要担心被击穿。
　　简单地说，斯特拉克男爵获得了不亚于瓦坎达天穹护盾的能量防御技术。
　　安全！
　　安全的一比！
　　任凭你们这些复仇者闹腾，只要打不进来，我就是无敌哒！
　　而时间站在我们这边，随着时间的推移，我们的胜算就会越来越大！
　　斯特拉克男爵此时的内心多半就是这样的。
　　慌张，同时又很淡定。
　　深知自己立于不败之地，甚至有点想用还在装配中的人工智能机械军团进行反击。
　　“贾维斯，关于对面的那层能量护盾，找到什么弱点了吗？”
　　“先生，这层护盾的能量无法计算，并且我们所持有的任何武器都无法穿透它。”
　　贾维斯说道，“深度探测后，我们发现在地下200米处有一个关键节点，似乎是整个护盾的控制装置，但这处节点位于护盾内部，如果无法穿透护盾，我们就无法攻击到它。”
　　“这听起来有些麻烦啊。”
　　托尼・斯塔克感叹道，“要想突破护盾，我们就必须摧毁那个控制节点，但想要攻击控制节点，就必须先突破它，而问题是我们无法突破它，是这样吗？”
　　“没错，你的总结非常到位，斯塔克先生。”
　　贾维斯表示同意，“就目前看来，我们没有办法突破这层能量护盾。”
　　“这可不是个好消息。”
　　托尼・斯塔克咋舌，“瞳瞳，你有什么好的想法吗？”
　　“无法突破的能量护盾啊，看起来的确挺麻烦的呢！”
　　山林间，寒风侵袭，飞雪四溅。
　　白色的身影一闪而过，依靠那完全由无形能量构成光翼，穿梭在密集的火力网中，顺手将途径的一切敌人以振金之刃切开，“我能想到两个思路。”
　　神乐瞳转身挥刀，撕开又一台装甲战车的炮塔，“要么强行突破它，要么利用某种特殊的方法潜入护盾内部，然后关掉那个控制节点。”
　　“鉴于目前的情报，强行穿透这层护盾大约需要二十倍当量的‘大伊万’，显然不能在考虑范围之内，因为在此之前，整个索科维亚都将会被毁灭。”
　　托尼・斯塔克说道，“瞳瞳，你有办法在不打穿护盾的前提下，进入护盾内部吗？”
　　“这个问题问的好，斯塔克先生。”
　　说话间，神乐瞳降落在一个九头蛇的哨站上，然而以迅雷不及掩耳之势拔刀出鞘。
　　【拟似奥义・寒天狂舞！】
　　刀光闪过，哨站上的齐塔瑞科技脉冲机炮，连同全副武装的四个九头蛇战士全部被瞬间撕碎，甚至都来不及发出什么惨叫声。
　　“斯塔克先生，你觉得这个世界上对能量护盾这玩意，研究的最透彻的是谁？”
　　神乐瞳问道，“九头蛇组织还在纠结拿谁替补冬日战士和奥巴代亚的时候，是谁已经开始制作试验型能量护盾发生器了？”
　　“是……罗德岛工业？”
　　“没错。”
　　神乐瞳自豪地点了点头，“虽然斯特拉克男爵的护盾能源似乎非常强大，但他们的能量护盾技术在我看来是非常落后的。”
　　说话间，神乐瞳再次起飞，直奔九头蛇的城堡墙下，“给我三十秒时间，我就可以解析出敌人的能量护盾频率信息，然后渗入其中。”
　　“真的假的？这听起来太玄幻了！”
　　托尼・斯塔克有点不太相信神乐瞳所说的，能在三十秒内“骇入”九头蛇的能量护盾。
　　“嘿嘿，我们走着瞧吧！要不要和我赌十个芝士汉堡呀！”
　　“哼！你个小丫头。”
　　托尼・斯塔克被神乐瞳逗乐了，“只要你能解决这个能量护盾的问题，再多的芝士汉堡我都买给你，让你吃到腻为止！”
　　“哎呀，这可是你说的哦！”
　　神乐瞳调皮地眨了眨眼睛，“到时候可一定要履行你的承诺，给我买很多很多的芝士汉堡哦！”
　　“一言为定。”
　　托尼・斯塔克操纵者马克43号钢铁战衣掠过长空，击落附近试图靠近的九头蛇飞行兵，掩护神乐瞳进行能量护盾的“骇入”操作。
　　“唔姆。”
　　神乐瞳伸手触碰眼前那淡蓝色的能量护盾，“科塔娜，接下来就看你的了，开始护盾解析。”
　　“指令确认，主人。”
　　“云端处理系统连接完毕，开始进行能量护盾逆向解析与破译，预计完成时间：28秒。”


47 超专业骇客少女！
　　“能量护盾解析完毕，开始进行逆向复制。”
　　科塔娜在通讯频道中报告道，“准备激活‘白月’作战服的全覆盖式护盾系统，护盾频率调整完毕，潜入模式启动，祝你好运，主人。”
　　所谓能量护盾，本质就是使用强大的能源产生足以挡下任何攻击的电磁排斥力。
　　虽然各种能量护盾的能源与具体原理不尽相同，但基本的思路都是一样的。
　　由于能量本身是无形的，因此只要对护盾进行“欺骗”，让护盾“认为”某样物体是自己的一部分，那么能量护盾就完全不会阻拦这个物体进出。
　　正如在MCU世界线中，纽约之战时的艾瑞克博士曾经说过的那样，“宇宙立方产生的能量护盾是无敌的，但它不会自己对抗自己。”
　　神乐瞳正是利用了这个原理，通过解析九头蛇的能量护盾特征频率，然后复制对方的护盾，让“白月”作战服生成一模一样的护盾，这样就可以实现轻而易举的“护盾骇入”了。
　　“哼哼！所以说，虽然九头蛇的护盾能量非常强大，几乎是无法被摧毁的，但论护盾技术，基本上还是属于最菜的那个级别呢！”
　　淡蓝色的辉光覆盖神乐瞳的全身，随后她便大摇大摆地走进了九头蛇的能量护盾范围内，“哎嘿！侵入成功！斯塔克先生，记得给我买汉堡包呀！”
　　“你可真是个磨人的小妖精，总是能搞出一些让人佩服得不得了的事情。”
　　托尼・斯塔克感慨道，“抓紧时间关闭对方的护盾，我想这场战斗必须速战速决，再拖下去的话，斯特拉克男爵可能会攻击索科维亚城市，以此来造成混乱，借机逃脱。”
　　“有道理，我尽量吧。”
　　神乐瞳点了点头，迈步朝着城堡内部走去，“科塔娜，扫描城堡的内部结构，我想找到一个能够通电的地方，只要能进入城堡内部的网络，我就可以骇进护盾的控制系统，将它关闭。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜回答道，“阿耳戈斯侦察卫星变轨完毕，开始进行全方位深层次扫描探测。”
　　斯特拉克男爵的城堡构造并不算复杂。
　　外层是一圈厚实的城墙，城墙上遍布着警戒和防御用的脉冲炮台火力点。
　　城墙围城一个院子的形状，院子中则矗立着城堡的主楼。
　　除了地面上的部分，这座经过现代化改造的城堡还拥有一个庞大的地下结构，在地下布置着九头蛇的指挥场所，还有武器装备制造场所，以及存放着心灵权杖的秘密研究设施。
　　“联网的地方，联网的地方……”
　　神乐瞳走在城堡内部城墙下，“城墙上的那些脉冲炮联网吗？用于远程遥控什么的。”
　　值得一试！
　　下一秒。
　　神乐瞳展开“白月”作战服上的光翼系统，跃上城墙，拔出振金长刀。
　　“叮叮咣咣叮叮咣！”
　　一阵刀光剑影之后，正在操作齐塔瑞脉冲炮快乐打飞机的九头蛇战士，被突如其来的银发少女杀了个措手不及，纷纷如同草芥一样倒下。
　　“OK，试试吧！”
　　收起振金长刀，神乐瞳轻松地拍了拍手，然后调用自己的电子骇入能力。
　　【基础电子骇入/激活】
　　核心能源精准地减少了5%，随后视线里的全息UI开始闪烁出纷繁复杂的信息。
　　接入齐塔瑞脉冲炮的网络之后，神乐瞳能够看到这门黑科技机炮的全部技术资料以及内部构造，还能浏览与之连接的其他防御火力点。
　　“唔姆，真可惜，斯特拉克还算专业，他的防御武器和能量护盾并不使用同一套网络。”
　　神乐瞳摊了摊手，“不过嘛，既然骇入了对方的防御系统，我倒是可以顺手解除整座城堡的武器系统，让所有固定机炮和碉堡都断电瘫痪！”
　　说话间，神乐瞳继续发动能力，将九头蛇基地的武器系统彻底摧毁。
　　前一秒还在纷纷扬扬喷吐着火舌的齐塔瑞机炮，仅仅在一瞬间便纷纷熄火，“噼里啪啦”地冒出火花，甚至发生了大大小小的爆炸。
　　神乐瞳利用电子骇入的技能，将所有通过网络连接在一起的火炮，碉堡防御护盾，供电设备，雷达制导设备，电子通讯设备一起超载，全部摧毁。
　　“哎嘿！自动人形美少女大胜利！”
　　神乐瞳比出了一个“V”形胜利的手势，“那么接下来，剩下的问题就是这个能量护盾了！”
　　切断九头蛇城堡的武器防御系统之后，复仇者联盟所面对的压力也小了很多。
　　而对于斯特拉克手下的九头蛇战士来说，原本就已经很严峻的战斗形式就变得更加困难了。
　　失去了定点碉堡和城防武器的火力支援，现在他们只能依靠装甲战车和手中的单兵武器继续负隅顽抗，原本就已经脆弱不堪的战线进一步开始崩溃。
　　“干得好！瞳瞳！”
　　托尼・斯塔克驾驶着马克43号钢铁战衣掠过城堡上空，“真是帮了大忙了，接下来只要把护盾也搞定，胜利就不远了。”
　　“嗯，我知道，我可是超级专业的骇客少女哦！”
　　神乐瞳笑着点了点头，再次展开光翼，跳下城墙，进入城堡内部的院子里。
　　既然城堡内的武器系统已经被彻底摧毁，那么这座城堡中现在仍然还通着网络与电力的地方，就大概率是与能量护盾的控制系统相连的地方了。
　　此时，神乐瞳将目光聚集到城堡中心塔楼内部。
　　视线里的全息UI开始跳动，侦察信息逐步显了示出来。
　　【中心能源控制装置，推测与巨大能量源连接】
　　【量子计算机服务器组，检测到中央指挥控制中枢信号，推测为城堡的电子系统核心】
　　【警告：侦测到无限宝石力量衍生出来的超能力信号】
　　“哦豁？事情变得有趣了起来。”
　　神乐瞳眉头一皱，“按照科塔娜的情报，我还以为会在这里先遇到一群机械战士之类的人工智能军团呢，没想到居然是你……或者我应该说，你们？”
　　红衣的女子缓缓从天而降，浑身缠绕着猩红的魔力……
　　――PS――
　　0点10分加更一章！(?????)！
　　――
　　推书：
　　书名：《惊恐世界》
　　作者：可爱的心酱
　　简介：
　　从不知那一天开始，全球各地开始出现各种各样的灵异事件，这些事件的罪魁祸首，我们称之为【鬼】，它们并非通常意义上人死去形成的厉鬼，而是一种全新的诡异生命体，鬼无法被杀死，鬼的行动都有规律，最后，只有鬼的力量才可以影响到鬼......
　　同时，从那一天开始，拥有强烈执念的人在死亡之后，他们会【复活】，根据死法不同，将会获得不同诡异的能力，但这份力量，并不是没有代价的......
　　（一本超好看的灵异小说，简介无力，请看正文）
　　PS：心酱超可爱的！！！


48 旺达・马克西莫夫
　　“来自美国的入侵者，你现在转身离开还来得及，看在你和我一样是个女人，并且我们之间没有个人恩怨的份上，我也许会饶你一条性命！”
　　眼前的红衣女子挡在神乐瞳面前，眉宇之间对神乐瞳充满了恶意，从她的只言片语中就能感受到深入骨髓的憎恨。
　　这种憎恨不是针对神乐瞳本人的，而是针对整个复仇者联盟，乃至整个世界的。
　　旺达・马克西莫夫。
　　神乐瞳知道她的名字，也知道她有一个更加响亮的名号：绯红女巫。
　　旺达与她的哥哥，“快银”皮特罗・马克西莫夫一同自愿参加斯特拉克男爵的强化人实验，并且在心灵宝石的作用下成功存活，获得了超越自然的强大力量。
　　究其原因，是因为他们的家人被斯塔克工业的武器轰炸致死。
　　唉！
　　斯塔克先生啊！
　　又是你的锅！
　　绯红女巫拥有极其强大的超能力。
　　她可以使用混沌魔法任意扭曲现实，撕裂敌人，操控人的心智，甚至完全改写世界线。
　　虽然绯红女巫的力量来源于心灵宝石，但她的超能力强度却完全不在无限宝石之下。
　　贸然与绯红女巫开战绝对不是一个明智的选择，因为按照神乐瞳对她的了解，在那个名为MCU的世界里，绯红女巫的战绩实在是太惊人了。
　　她曾经用单手阻挡拥有五枚无限宝石的灭霸，还差点直接活生生把灭霸掐死。
　　所以说，这股差点秒杀灭霸，完全超越常识的混沌魔法到底有多厉害，说实话神乐瞳可一点都不想亲自体验一下。
　　“这话可真伤人呐，旺达小姐。”
　　神乐瞳深呼吸，试图与旺达沟通。
　　说到底，神乐瞳可能比旺达本人更加了解她的能力，并且绯红女巫对神乐瞳来说并不是敌人，甚至可能是未来的战友，“我对你没有敌意，旺达小姐，如果你能让我安心完成工作的话，我们没有必要起什么冲突的。”
　　“工作？你的工作就是毁灭我们的家园吗？！你对这里一无所知！走开！你们这些侵略者！索科维亚不需要你们这些虚伪的复仇者做任何事情！”
　　旺达的敌意没有半点下降，甚至开始激活她的混沌魔法。
　　此刻，在神乐瞳面前，猩红的魔力朝着四周缓缓铺散开来，给她带来一股巨大的压迫感。
　　这股排山倒海一般的混沌魔法，甚至让神乐瞳不禁毛骨悚然，让她从内心深处本能地感受到了危机的到来。
　　【超能力人类，威胁度：高，敌对】
　　【侦测到强烈的无限宝石同质力量，对方拥有的能力极其危险】
　　眼前的绯红女巫所散发出来的气场，和神乐瞳之前遇到过的所有对手都完全不一样。
　　即便是面对奥丁的时候，神乐瞳也没有像现在这样，从内心深处产生剧烈的不安与危机感。
　　这位能够使用混沌魔法的女巫，拥有媲美无限宝石的强大力量，甚至在抬手之间就可以轻而易举地修改现实，将目标彻底抹除。
　　不愧是能够单手捏死灭霸的存在！
　　“我不是来毁灭什么家园的，旺达小姐。”
　　神乐瞳沉下眼睑，冷静地回答道，“听着，九头蛇……也就是现在你们正在保护的组织，是一个世界性的邪恶犯罪组织，他们的目的绝不是什么世界和平，而这里正在进行的实验和计划，也完全不是什么值得你去守护的东西。”
　　“这些都不关你的事，我不关心什么九头蛇，也不知道什么实验和计划。”
　　旺达步步紧逼，“我所知道事实，是你们复仇者，现在，入侵了我们的家园，而我要做的，就是将你们驱逐出去，至于其他的，我管不着！”
　　“看来你已经被仇恨蒙蔽了双眼，旺达小姐。”
　　神乐瞳缓缓抽出振金长刀，“我相信你并不是什么邪恶之人，但你的善良现在已经完完全全地被人利用了，现在正在试图保护世界的，不是你，而是复仇者联盟。”
　　“所以，我要在这里将你击败，好让世界不至于毁灭。”
　　银发的少女压低身姿，摆出突进的姿势，“你的力量很强，但是如果你觉得这样就能战胜我了的话，你可以尽管来试试！”
　　绯红女巫的力量的确很强，但她还没有完全掌握自己的混沌魔法，除非来个什么“小宇宙爆发”，否则她还不至于能够完全熟练地使用混沌魔法。
　　虽然神乐瞳并不想和绯红女巫这种未来应该会成为队友的强敌交战，但眼下也没有什么其他的办法能够绕过旺达了。
　　时间正在一分一秒的过去。
　　根据科塔娜的情报，九头蛇组织利用心灵权杖研发的超级机械军团随时有可能启动完毕。
　　能量护盾如果不尽快关闭，复仇者联盟的这次行动就有可能以失败告终。
　　“奥创”如果在这里作为九头蛇的创造物诞生，也许会比它诞生在托尼・斯塔克的“奥创钢铁军团”里更加糟糕。
　　到时候，整个世界就将面临一场与九头蛇组织的全面战争了。
　　“嗡――！”
　　交涉结束，旺达双手发力，催动混沌魔法对神乐瞳展开了攻击。
　　猩红的魔力凝聚成汹涌的奔流，如同两道激流朝着神乐瞳飞奔而来。
　　神乐瞳侧身躲闪，在周围的地面炸裂出一道道深邃沟壑的同时，打开左手手背上的能量护盾，弹开对手的下一波魔力轰击。
　　混沌魔法非常强大，神乐瞳很庆幸旺达现在暂时只用它来当光炮使。
　　抓住对手攻击的间隙，神乐瞳反身挥刀，将核心能源灌注其中。
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　“呼――！”
　　耀眼的电弧朝着旺达奔涌而去，仿若一道让人几乎无法直视的光之潮水。
　　神乐瞳在打出这一击光炮的时候，是控制了力道的，就算是被直接命中，也最多只是麻痹昏迷而已，并不会有什么生命危险，更不会像奥巴代亚那样直接被蒸发。
　　她可不想直接把绯红女巫这样一个强大的战斗力给拍死了，毕竟旺达可是复仇者联盟，甚至格里芬安全保障机构未来的重要战力。
　　然而，旺达可不这么想。
　　她双手交错，抵在自己胸前，利用混沌魔法将神乐瞳打出的电磁脉冲一分为二。
　　闪耀着电弧的高能粒子流从旺达身边擦过，狠狠地撞在身后的城堡外墙上，留下两道焦黑的痕迹，还隐隐地燃烧着炽热的火星。
　　“该我了！”
　　旺达一咬牙，对准神乐瞳催动自己的魔力。
　　下一刻，猩红的魔力缠绕神乐瞳周身，将她牢牢地束缚住，并拽向空中。
　　“哦，谢特！是念力！旺达姐姐对自己的力量运用得越来越熟练了！别撕我呀！”
　　神乐瞳吐槽着，继续调用自己的概念技能。
　　当然，这并不是危言耸听。
　　神乐瞳相信旺达可能真的有能力直接用混沌魔法把自己撕成碎片。
　　【能量转换：激活】
　　【技能连携】
　　【电磁支配：激活】
　　【技能连携】
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　瞬间，控制住神乐瞳的混沌魔力被转换为电磁能。
　　混沌魔法的属性消失，神乐瞳也就摆脱了旺达的念力控制。
　　只见神乐瞳翻身落地，转身再次挥刀，对着空中闪耀着电弧的高能粒子云施展“电磁支配”的技能，将它们再度凝聚成电磁迸流，转而涌向一脸懵逼的旺达。
　　“呼――！”
　　电磁奔流在“电磁支配”技能的精确操控下，瞬间夺走了旺达的意识，将她暂时击昏。
　　“呼！也不是很难嘛，对吧！”
　　神乐瞳停下攻击的动作，“不过这也是没有办法的事情嘛，能够击败‘魔法’的，自然同样是‘魔法’啦！要是灭霸有我这样的技能，也就没有复联4的故事了！哎嘿！”


49 你确定要和我比速度？
　　“唔姆，也不是很难嘛。”
　　略施小计之后，神乐瞳在旺达发挥全力之前，抢先一步将其制服。
　　对付绯红女巫这样的强敌，自然是速战速决比较好。
　　时间拖的越久，对方就越有可能爆发出更加强大的力量，毕竟像旺达这种以自己意志驱动的超能力，随着使用者本人的精神状态会有非常剧烈的波动。
　　到时候旺达随手来个改写现实，直接把神乐瞳抹除了，那可就不好了。
　　虽然在MCU的世界线中旺达并没有做过这种事情，但是在其他的漫威世界中，这种事情她可没少干，简直就是个人形BUG！
　　“科塔娜，定位前方的网络中枢，准备骇入。”
　　说话间，神乐瞳看了一眼自己的核心能源剩余：34.8%。
　　“唔姆，有点饿了……频繁使用概念技能的话，的确会很快就没电呢。”
　　她将“白月”作战服内置的能源反向输入自己的体内，为自己的核心能源充入大约20%的能源，防止自己在接下来的战斗中突然暴毙。
　　“主人，敌方网络中枢探测完毕，前方城堡主楼内部发现网络接口，推测可以用于进行电子骇入，路线已标记。”
　　“很好。”
　　神乐瞳点了点头，“那就赶紧结束这一切吧。”
　　看了一眼昏倒在地的旺达，神乐瞳走向这座城堡的主楼。
　　“这里是罗杰斯，大家注意，战场上有超能力者！”
　　这时，通讯频道中响起了美国队长史蒂夫・罗杰斯的警告，“他的速度非常快，我几乎看不见。”
　　“哦？真的吗？真不是你老眼昏花的原因？”
　　鹰眼巴顿倒是满嘴无所谓地开着玩笑，“如果真的有超能力者，那我们可能……”
　　通讯突然终端，频道中传来一阵杂音。
　　“哦，谢特！”
　　半晌，巴顿的声音再次响起，“大家注意，战场上的确有超能力者，是个能跑得飞快的家伙，他甚至逃过了我的综合作战护目镜，罗德岛工业的最新侦测装备都没能捕捉到他的身影。”
　　“我就说嘛。”
　　史蒂夫・罗杰斯说道，“不要贸然攻击，我们还不能确定这个超能力者是什么情况。”
　　“这里是斯塔克，我捕捉到高速移动的痕迹，朝着城堡方向去了。”
　　钢铁侠由于是飞行在空中，对于在地面上运动的高速物体也能够很好地进行捕捉。
　　但即便是马克43号钢铁战衣，也仅仅能够抓住这位超高速能力者的一丝运动轨迹罢了。
　　“瞳瞳，小心了，有个超能力者朝你那边过去了，看起来似乎是九头蛇那边的人。”
　　稍加思索之后，托尼・斯塔克对神乐瞳提出了警告，“小心应对，他非常非常快，不是比喻什么的，而是字面意义上的快！”
　　“收到。”
　　神乐瞳回答道，“我会小心的。”
　　这个在战场上神出鬼没，以超高的速度给复仇者联盟造成影响的人，是旺达的哥哥，皮特罗・马克西莫夫。
　　与旺达的“绯红女巫”一样，皮特罗也有一个响亮的名号：快银。
　　快银的能力与绯红女巫一样，来自心灵宝石。
　　相比于几乎无所不能的绯红女巫，他的能力更加简单粗暴，那就是快。
　　皮特罗・马克西莫夫能够控制自己的体温与新陈代谢，让自己的机体达到常人完全无法企及的超高速度，甚至能够跑过枪弹（噗呲）。
　　另外，比起绯红女巫那近乎万能的混沌魔法，快银这样简单粗暴的超能力显然也更加容易掌握，因此快银要比绯红女巫更加能够熟练地运用超能力。
　　“等你醒来之后呢，一定要跟你哥说，是你先动手的哦。”
　　神乐瞳自言自语着，走向城堡的网络中枢，准备开启电子骇入技能，“可不要说是我二话不说就动手什么的，我可是和你好好理论过才动手的！”
　　“咚！”
　　突然，神乐瞳感到面前闪过一缕淡蓝色的幻影，紧接着身体狠狠地挨了一下。
　　对方的速度极快，因此造成的冲击力也非常强劲。
　　虽然有“白月”作战服的保护，就这种程度的冲击还不足以让神乐瞳受伤，但她还是被这突如其来的攻击震退了几步。
　　重新站稳脚跟之后，神乐瞳发现原本躺在地上的旺达不见了。
　　稍加观察，神乐瞳发现旺达已经被安置在了城墙下，坐在了一个不知道从哪里拿来的垫子上。
　　不用猜，动手的一定是旺达的老哥，“快银”皮特罗・马克西莫夫了。
　　“嘿！你没能看清楚刚才发生的事情，对吧？”
　　这时，一个年轻傲慢，甚至听起来有些欠揍的男性声音传入了神乐瞳的耳朵，紧随而来的是又一道肉眼完全无法捕捉的幻影。
　　神乐瞳眉头一皱，侧身闪避，同时抬手抵挡。
　　“砰！”
　　对方的速度非常快，但神乐瞳依然利用自己敏锐的感官和自动人形身体带来的条件反射，成功挡开了对方的冲撞攻击。
　　“呵！有两下子嘛，看来旺达败给你还是有点道理的！”
　　皮特罗不以为然地说道，“但是你其实完全看不清发生了什么，对吧？来嘛，我们好好玩玩，你伤害了我的妹妹，我一定会让你体验到真正痛苦的死法！”
　　说罢，皮特罗再次发动自己的超速能力，化作一道常人完全无法反应的超高速幻影，朝着神乐瞳冲来。
　　“听着，事实上是你妹妹先动手……嘛，无所谓了吧。”
　　神乐瞳叹气，“不过呢，如果你以为你的速度足够快，所以天下无敌了的话，那你可就错了。”
　　【充能式立体机动：激活】
　　“嗡――！”
　　幻影闪过神乐瞳的身边，这一次皮特罗没能打到神乐瞳的身体。
　　“什么情况？！”
　　皮特罗停下脚步，转过身来，一脸不可思议地看着神乐瞳，“刚才发生了什么？”
　　“你没能看清楚刚才发生的事情，对吧？”
　　神乐瞳桀然一笑，将之前快银用来嘲讽她的话语原封不动地还给他。
　　“这不科学，你只是运气好罢了！”
　　皮特罗显然不相信眼前这个弱不禁风的银发小姑娘，能够看清楚他的动作，便转身再次发动能力，朝着神乐瞳冲来。
　　【充能式立体机动：激活】
　　在无限放慢的时间中，皮特罗这次终于能够勉强看清楚发生了什么。
　　正当他利用超高速袭击神乐瞳的瞬间。
　　眼前的银发少女突然之间似乎拥有了和他自己一样快的速度。
　　在周围的一切几乎都是静止的情况下，神乐瞳精确地躲开了皮特罗的拳击，还顺手抓住了皮特罗的臂膀。
　　“我的妈呀！这不可能！”
　　皮特罗脱口而出，完全不敢相信眼前发生的一切。
　　一般人不要说是抓住高速运动中的快银，光是看到他的身影就已经是几乎不可能的事情了。
　　而这个刚刚击败了绯红女巫的银发少女，居然以完全不亚于快银的高速，在快银发动能力的情况下把他抓住，然后――过肩摔！
　　“咚！”
　　“啊！”
　　被狠狠砸在地上的快银，发出了一声惨叫。
　　砖石构成的地面裂开一团密密麻麻的缝隙，一时之间，尘土飞扬。
　　“小老弟，你确定要和我比速度？”
　　快银的视线中，银发少女那绝美的面庞俏皮地凑近，丝滑柔顺的发丝垂直而下，几乎就要碰到他的脸颊，“那你可能会输得很惨哦。”
　　――PS――
　　我好像隐约记得，之前说过开完技能以后瞳瞳的速度和快银的关系，不过嘛……
　　瞳瞳的高速技能升级过……
　　(?????)！


50 你已经被包围了！
　　“还要继续反抗吗？皮特罗・马克西莫夫先生。”
　　神乐瞳一脚踩在快银身上，同时从右手手臂上的武器舱中变形出一把闪耀着电弧的电磁轨道脉冲枪，抵在快银的脸上，“现在收手的话，我们还是可以和平地谈一谈的哦。”
　　当快银还在一脸懵逼的时候，附近传来了旺达的声音，“和平？！你们入侵我们的家园，伤害我们的家人，然后告诉我们，这叫和平？！”
　　被击昏的绯红女巫旺达已经醒来，她看到自己的哥哥被踩在地上，似乎变得更加生气了，“很好，我会告诉你什么才叫真正的和平！”
　　庞大的混沌魔法能量从旺达的身体中狂奔而出，似乎要将整片天空都染成猩红色。
　　一时之间，仿佛是地狱降临，万物昏暗。
　　红与黑的世界在神乐瞳的面前逐渐弥漫，海啸般的压迫感扑面而来。
　　无限概念技能系统中的警告信息疯狂地闪烁，周围的现实已经开始被旺达扭曲。
　　形势十分危机，大战一触即发。
　　“妈耶，看来这是越描越黑了哇！”
　　神乐瞳鼓着小脸蛋，一脸又不服气又委屈的样子，“明明都是你们先动的手，为什么现在感觉就像是我的不对一样啊！”
　　下一刻，猩红的混沌魔法排山倒海一般朝着神乐瞳袭来。
　　那是无数魔力奔流组成的浪潮，如同炽热的猩红烟雾，又仿佛是无数赤红的混沌游龙，颇有把对手原地撕成碎片的气势。
　　好吧，这可是你们要打的，本美少女可是一开始就说要和平谈判的哦！
　　神乐瞳沉下双眼。
　　虽然各种原因很复杂，马克西莫夫兄妹与复仇者之间也肯定有诸多的误会，但既然你们已经狠下杀手，把我当成十恶不赦，必须要除去的敌人，那我也不会在此坐以待毙！
　　从复仇者联盟开始进攻到现在，战斗时间已经不短了。
　　随着时间的延长，神乐瞳的核心能源会随着概念技能的释放不断降低。
　　战斗的续航问题也是神乐瞳一直在给自己想办法解决的重要弱点，总是打架打到一半断电了可不行，所以作为临时措施，“白月”作战服内置了临时充能系统。
　　【核心能源剩余：42.6%】
　　虽然有点饿，但问题不大！
　　绯红女巫的混沌魔法很强，但也没有那么强。
　　在还没完全掌控自己力量的旺达手中，这点程度的混沌魔法，神乐瞳还是可以应付的。
　　【能量转换：激活】
　　霎那间，从四面八方包围神乐瞳的混沌魔法再次被转换为了耀眼的电弧。
　　这是神乐瞳刚才用过的招式，使用“能量转换”将混沌魔法的能量全部转换为电磁，然后通过技能连携，使用“定向高能电磁脉冲放射”技能进行白嫖攻击。
　　对于绯红女巫来说，这是效果拔群的招数。
　　只不过这一次，转换的规模比之前更加庞大而已。
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　耀眼的电光化作一条凶猛的长龙，从赤色的混沌魔法中破云而出，直冲旺达身前。
　　盛怒的绯红女巫岂会坐以待毙，只见她双手发力，从自己的身体中爆发出更加强大的混沌魔力，用猩红的魔法能量在身前创造出一道与神乐瞳那电磁光炮不相上下的能量波。
　　“嗡――！”
　　蓝色与红色的光束在空中对冲。
　　一时间天地震动，周围城堡的砖石地面，装甲与设备纷纷开始解体炸裂。
　　四散的碎片到处飞舞，俨然一副世界末日的景象。
　　覆盖在城堡上空的能量护盾一闪一闪地，不停吸收着由于双方对轰而四溅开来的冲击波，就好像随时都可能炸裂一般，给人一种非常强烈的不安感。
　　当然，由心灵宝石直接作为能源的护盾并没有那么容易被摧毁。
　　双方的对峙持续时间也不长，很快便在巨大的爆炸声中停了下来。
　　“嗡――！”
　　“你的实力就只有这点程度吗？我可完全没有发力哦！”
　　神乐瞳手执振金长刀，挥开爆炸产生的浓浓烟雾，金色的眼眸震慑人心，将她那绝美的脸庞点缀地分外撩人。
　　只不过现在，她的脸庞上，少了几分可爱，多了几分冰冷。
　　随着“白月”作战服背后的光翼展开，神乐瞳缓缓飘起，宛如一位不可战胜的杀戮天使，“我再说一次，我不想伤害你们的性命，旺达小姐，皮特罗先生，但如果你们执意要阻拦我们保护世界的行动，我也将不再手下留情！”
　　“虚伪的侵略者！”
　　旺达半跪在地上，捂着自己的胸口，用疲倦但不甘的眼神看着神乐瞳，“我憎恨你们，憎恨复仇者联盟，憎恨托尼・斯塔克！你们从我这里夺走了家人，现在还要夺走我们的家园吗！”
　　“我不会从你这里夺走任何东西，旺达小姐。”
　　神乐瞳一字一句地说道，“我们是来这里保护你们的，九头蛇是一个世界级的邪恶组织，你们只是被九头蛇利用了而已。”
　　“你们的憎恨，你们对自己家园的热爱，这种强烈的感情，却正好也是极其容易被煽动的人性弱点，九头蛇正是利用了你们的善良，把你们变成了杀人的工具！”
　　“哈哈哈哈哈！说得好，说得好！不愧是复仇者联盟中人气最高的‘闪刃’小姐。”
　　这时，周围的广播突然响起，从广播系统内传来了斯特拉克男爵的声音，“‘闪刃’小姐，虽然你可能并不认识我，但我可观察你很久了！”
　　“抱歉，现在是九头蛇和复仇者联盟的战争，事先说明，我对你的敌意可不是私仇哦！”
　　斯特拉克男爵继续说道，“但是啊，从你在汉默工业一刀把我的机甲劈成两半开始，你就成为了我的梦魇，我穷尽这么多年的岁月，穷尽如此之多的技术和财力，就是为了把复仇者联盟，还有你，彻底毁灭！”
　　“听起来这似乎就是私仇哦，斯特拉克男爵。”
　　神乐瞳不以为然，“不过嘛，我倒要看看你还有什么本事，能让你说出这样的梦话来！”
　　“你以为击败了这对超能力兄妹，就胜券在握了吗？”
　　斯特拉克说道，“他们只是实验的一个小小的阶段而已，是失败品！是随时可以丢弃的棋子！”
　　“噗呲，这话可真伤人呐。”
　　神乐瞳说着，看向旺达，正如神乐瞳所料，旺达此刻的表情可一点都不好看。
　　“打败了我的失败品可一点都不值得夸耀，闪刃小姐，真正能够帮助颠覆世界，是这些！”
　　斯特拉克男爵话音刚落，从周围的城堡和城墙里，钻出了数十个银白色的机器人。
　　它们的外观与钢铁侠类似，但又不同于钢铁战衣是设计用来保护驾驶员的，而是完完全全的机器人，是纯粹拥有自主人工智能的机械战士。
　　“缴械投降吧，闪刃小姐，你已经被包围了！”
　　斯特拉克男爵自豪地说道，“这些机械战士，每一个都植入了衍生自心灵权杖的人工智能程序，并且拥有不亚于美国队长的战斗技巧，你，毫无胜算！”
　　“哦？是么？”
　　神乐瞳的嘴角微微上扬，“那就来试试吧！”
　　――PS――
　　关于快银和瞳瞳在速度方面的对比多嗦两句。
　　双方可以说各有所长。
　　快银优势的方面是超高速状态的持久力，毕竟这货在累趴下之前可以一直跑。
　　相比来说，瞳瞳的加速技能是短时间内有效的，一直使用的话能源消耗会比较快，但她更加敏捷，并且立体机动技能开启的时候是无视重力的。
　　至于最后谁先跑不动，那就要看瞳瞳带了多少后备能源，或者用不用QP氪金回电了。
　　总而言之，按照现在的设定，在面对面的战斗中，瞳瞳升级过后的机动技能完全可以跟上快银的反应速度，并且在快银试图拖入持久战之前就可以结束战斗。


51 不，是你们已经被我包围了！
　　人工智能，机械战士。
　　没想到这些看似遥远的科技居然已经实现了。
　　面对九头蛇组织刚刚组装完毕，就已经投入战场的这些机器人，神乐瞳的心中倒是感到了几分异样的有趣。
　　且不论这些机器人的战斗能力如何，它们的设计思路和神乐瞳构想中的尤尔哈部队是有异曲同工之妙的，也和托尼・斯塔克的钢铁军团颇有共同点。
　　于是在这个世界中，不管身处哪一个阵营，当拥有了足够的技术资源和开发能力之后，有远见的人都选择将武器融入人工智能，创造出次世代的无人化军队。
　　这是巧合吗？
　　还是说，这其实是历史的必然？
　　亦或者说，这是从2008年，钢铁侠诞生开始，就注定了的发展方向？
　　就如同生物在进化史中，由于相似的生存目的时常会发生趋同进化，在武器装备的更新换代和不断探索中，人们不约而同地选择了人造人机械战士，很难说只是纯粹的巧合。
　　人工智能所带来的绝不仅仅是生产管理的改善与生活品质的提高。
　　当足够强大的人工智能被运用到战争中以后，战争的样貌将会发生翻天覆地的变化。
　　诸如钢铁军团，机器人战士这样的次世代武器将完全取代传统意义上的士兵，人类的任何冲突与作战将会全部变成由机器人实施的“代理人战争”。
　　不得不说，就洞察未来战争技术趋势这方面来看，这位九头蛇的首领，斯特拉克男爵，还是非常有远见的。
　　【人工智能人形机械作战体，威胁度：中，可探测数量：三十】
　　【目标作战机械体内部含有多种武器，需要小心应对】
　　此时的城堡中，九头蛇所属的机器人战士已经从四面八方合围过来，对神乐瞳摆出了攻击架势，战斗形势看起来相当的危急。
　　这些九头蛇机械战士全身由不明合金构成，能源似乎是某种类似于方舟反应堆的技术。
　　手部可以随着作战需求变化出刀刃，能量脉冲步枪，多管穿甲机枪，半自动***等武器。
　　机械战士的身体行动能力相当不错，背部还带有飞行稳定装置，可以像钢铁侠一样在空中飞行，并且由于作战行动不需要人类介入，它们可以像蜂群一样进行集体思维，最大限度地将个体的作战能力发挥到极致。
　　嗯！
　　就技术层面来说，还是非常让人钦佩的！
　　虽然使用了心灵权杖这个“外挂”，但是能作出这种水平的人工智能机械战士，也是不容易，作为武器开发者，斯特拉克男爵的成果还是值得肯定的！
　　然后嘛……
　　抱歉，因为我们是敌人，所以我要把你的这些新“玩具”全部拆光！
　　神乐瞳简单快速地分析了一下自己当前的形势。
　　时间不等人。
　　城堡的能量护盾迟迟不关闭，外围的复仇者联盟就无法进入。
　　拖下去的话，战场形势会逐渐倾向九头蛇那边，甚至会引起索科维亚人民的反感和质疑。
　　绯红女巫和快银暂时不需要考虑。
　　旺达的体力已经消耗过度，无法支持她继续攻击神乐瞳，而皮特罗则在刚才的战斗中被神乐瞳顺势一脚踢晕在地，暂时失去了意识。
　　这两位超能力者是本性善良的苦难之人，也是复仇者联盟未来的成员。
　　尤其是快银皮特罗，他可是神乐瞳目前的系统任务目标：【拯救快银/20QP】
　　总之，现在神乐瞳要面对的，就是这些号称拥有美国队长作战实力的九头蛇机器人了！
　　“噌！”
　　银发的少女向前一步，从双手的作战服武器舱中变形弹射出两把振金长刀，“据说我被包围了？想要战胜我的话，就来试试吧！”
　　“哼！小丫头，口气倒挺大，所有作战单位，给我上！”
　　斯特拉克的语气中充满了轻蔑，“就用‘闪刃’的性命来给复仇者联盟好好上一课，让他们看清楚，招惹九头蛇的代价是什么！”
　　钢铁洪流，全军突击！
　　面对从四面八方涌来的机器人战士，以及诸多枪炮发射组成的密集火力网，神乐瞳展开光翼，一跃而起，躲过最初的一波射击弹道。
　　随后，她转身俯冲，挥舞着手中的双刀，与上前攻击的机器人展开了白刃战。
　　刀光闪烁，铁屑飞溅！
　　核心能源还剩下三成，面对众多数量的敌人，最好用的攻击技能“拟似奥义・寒天狂舞”虽然还能打出一发，但之后如果再遇到什么危机，那可就麻烦了。
　　另外，神乐瞳需要留出至少5%的核心能源，用以骇入九头蛇基地的网络中枢，关闭能量护盾，为复仇者联盟打开进攻的道路。
　　刀剑乱舞之际，神乐瞳也在分析这些与她交手的机器人。
　　它们的作战能力非常成熟，不愧是结合了心灵权杖研发出来的战斗单位。
　　但估计是由于初次上场，这些铁疙瘩之间还没有什么战术配合可言，面对神乐瞳的犀利攻势也不会采取什么有效的应对措施。
　　虽然能有模有样地使用武器进行战斗，说到底也只是一些笨拙的机器罢了。
　　斯特拉克这边唯一的优势，大概也只是机械战士的数量众多，可以对神乐瞳形成合围之势，让她忙于瞻前顾后，无法发挥完全的实力吧。
　　“第二批！出动！耗也要给我耗死她！”
　　随着斯特拉克男爵一声令下，更多的九头蛇机器人从城堡地下钻了出来，投入了围攻神乐瞳的队伍中。
　　地上的金属残骸越积越多，很快就堆弃了小山。
　　神乐瞳的振金双刀锋利异常，能够轻而易举就将贸然上前的机器人战士切成碎块。
　　“白月”作战服上坚实的能量护盾，又可以有效阻挡九头蛇的远程火力，保护神乐瞳在近战的过程中不被远处的黑枪所伤。
　　“瞳瞳！你那边情况怎么样？能应付吗？”
　　正在附近空中游弋的托尼・斯塔克看到了正在被围攻的神乐瞳，“能量护盾打不开，我们就无法进去支援你，能想办法优先破坏护盾吗？”
　　“我倒是想啊！”
　　神乐瞳敏捷地躲闪着周围机器人的攻击，顺手再次切开两台九头蛇机器人，“稍等啊，斯塔克先生，这边可能还有一会儿才能搞定！”
　　“噌！噌！噌！”
　　钢铁撕裂的火花中，银发的少女翩翩起舞。
　　优雅的身姿不停地旋转，一如穿越地狱的死神，为这些新生的机械带来无尽的死亡收割。
　　刀刃划过，所到之处，尽是毁灭！
　　“放弃抵抗吧！闪刃！你已经被我包围了！纵然你能够击破十个，二十个，三十个！我所拥有的机器人战士，足以从数量上压垮你！”
　　“呵！包围？真是可笑！你什么时候产生了我是一个人在战斗的错觉？”
　　神乐瞳一脚踢开面前的机器人，又借助反作用力向后翻身，顺手切开侧面的两台机器人战士，“告诉你吧，被包围的不是我，而是你们！”
　　“主人，久等了，护盾频率调节完毕，现在开始突入！”
　　话音刚落，正在附近帮助钢铁军团维持制空权的VF战斗机中队里，一架红色涂装的特殊战斗机俯冲而下，从飞机上分离出一个黑色的身影，直奔城堡的能量护盾顶部。
　　“轰――！”
　　城堡护盾的顶部突然被破开一个大洞。
　　护盾骇入。
　　那是和神乐瞳相同的进入方法，也是唯有罗德岛工业才掌握着的技术。
　　淡蓝色的辉光一闪而过，一席黑衣的纤细身躯降落在城堡的围墙上。
　　霎时间，量子立场将纯能量约束，凝聚成能够悬浮在空中，进行高速切割的利刃，如同割草似的将周围的大片机器人切碎成废铁。
　　“A1自动人形躯体，战斗模式启动，科塔娜，前来支援！”


52 让我教教你们什么才叫真正的自动人形
　　“科塔娜，加入作战。”
　　黑衣白发的绝美女子从天而降，傲立于城墙之上，在对神乐瞳呈包围之势的机械战士阵线上撕开一个巨大的缺口。
　　高挑的美人俯瞰战场，银白色的及臀长发逸散在她的背后，随着凛凛的寒风肆意飘荡。
　　黑色的作战紧身衣被制成风衣的式样，恰到好处地承托着她那曼妙的身姿，又凸显出几分如冰雪一般凌冽的气场。
　　蓝色的双眸微微散发着光芒，给人几分不真实的电子感，纷乱的数据流隐约地闪烁在她的瞳孔中，那是唯有自动人形才拥有的情报处理能力。
　　毫无表情的脸庞，仿若冰山佳丽一般不为所动。
　　微风拂过，些许掠过脸颊的银白色发丝，将她那令人倾心的容颜装点得更加瑰丽。
　　如果说身着“白月”的神乐瞳是巡游于战场的天使，那么这位拥有着罗德岛工业最新型自动人形专用作战服“黑月”的冰山美人，则更像是一位来自无尽深渊的冰冷死神。
　　“主人，稍稍来晚了一些，抱歉。”
　　科塔娜的嘴角以常人难以察觉的角度微微扬起，“不过接下来，就是收割作战了呢。”
　　“唔姆！来的正好，科塔娜。”
　　神乐瞳握紧双手的振金长刀，“就让这些拙劣的铁罐子看看，什么才叫真正的自动人形吧！”
　　“遵命，我的主人。”
　　科塔娜缓缓抬起右手，蓝色的眼眸中有微光抖动，那是她在分析周围的九头蛇机械战士，“敌对目标锁定，目标解析成功，确认作战方案，对群体武装选择完毕，开始清扫。”
　　量子能量从科塔娜的手臂上涌出，如同一道道细小的白色丝线，在空中自动交织在一起。
　　周围的飞刃开始自动朝着科塔娜汇聚而去，化作点点若隐若现的立方体，而后又在她的手心凝聚成新的武器。
　　质能转换，武装展开！
　　白色的量子丝线缠绕，收缩，顷刻之间便在科塔娜的手中构建出一柄巨大的镰刀。
　　一弯新月般的利刃划过科塔娜的身前，让人难以相信她在不久的从前还是一个没有实体，人畜无害的人工智能辅助程序。
　　在那一刻，一个想法掠过神乐瞳的脑海之中。
　　或许该给科塔娜换个名字了？
　　不如就叫丽塔吧……
　　这样士官长就不会天天想着打我惹！
　　嗯？
　　奥托你不要过来啊！
　　……
　　下一刻，二人起舞，刀光四散，刃如流星！
　　即便九头蛇的机械战士拥有庞大的数量和不俗的战斗力，在神乐瞳与科塔娜二人的合力收割下，这些机械战士依然迅速地便败下阵来，很快就难以维持原本的战线。
　　如果只有神乐瞳孤身一人，在她的核心能源不充足的情况下，九头蛇机械战士凭借数量优势还可以对她实现压制。
　　当科塔娜加入战场之后，两人互相掩护，合力弥补了单人作战的死角，让机械战士们的包围合击战术瞬间变得毫无用处。
　　科塔娜手中的量子合金镰刀散发着盈盈的高温，宛如死亡与毁灭的辉光，随着她快速旋转舞动，将任何一切胆敢靠近的敌人悉数撕裂。
　　风暴一般的残酷利刃，圆舞曲一般的优雅舞姿。
　　优雅与残酷在此刻合二为一，谱写出一曲壮丽的湮灭乐章！
　　巨型镰刀这种武器，站在现实主义与实用主义的角度来看，是一种不算高明，甚至显得有些愚蠢和无厘头的设计，也并不适合在真实历史或现实的情况下进行作战。
　　仿佛只是在幻想作品和异世界中，才会有那么一些可爱的少女挥舞着巨大的镰刀，穿梭在战场之间，为了自己的信念化作死神战斗。
　　偶尔再来个正义的黑化病娇背刺什么的……
　　嗯！
　　我永远喜欢希……
　　咳咳！
　　不过，巨型镰刀并不完全是虚构出来的武器，这种武器的真实原型其实是有的。
　　它们最先出现在中世纪的农民部队中，属于简易的自制武器，本质上其实是当时没有正规军用武器的农民为了战斗，直接抄起农具“乌拉”的典型。
　　根据现代学者进行欧洲中世纪武术资料的还原，当时甚至还有专门的双手镰刀技法。
　　但无论如何，巨型镰刀仅仅是临时武器而已，自然没有正规的军用刀剑好用。
　　不适用于战斗的刀刃形状，过于狭小的攻击面，难以保持平衡的重心，集中于“啄”和“割”的攻击方式单一且效率低下，一旦近身就会被各路冷兵器吊打……
　　所以说，使用巨型镰刀作战，一般情况下只会出现在幻想作品里，这不是没有原因的。
　　只不过，巨型镰刀的这些劣势仅仅是针对正常人类与相应的体能以及战斗动作来说的。
　　有别于在真实兵装战斗中定位相似的大剑，巨型镰刀的重心更加趋向于刀刃部分，能够在挥砍的时候，借助惯性发挥出更强大的威力。
　　如果使用者的体能和反应速度足够强，镰刀快速旋转与切割所产生的毁伤效率，要远远高于同等质量的长剑或者大剑。
　　更不要说，如果在镰刀的刀刃上，再加上数千度的电磁高温……
　　最重要的是，它帅！
　　苏格兰大剑做得到吗？！
　　无需多论，这城堡中遍地的金属残骸与冒着火花的合金碎屑，就是对自动人形加巨型镰刀这对组合作战能力的最佳肯定。
　　当然，科塔娜的武器可不仅仅只有这么一种。
　　先进的量子质能转换系统，能让科塔娜根据战斗形式变幻出几乎无穷的近战武器与远程枪械，应对任何可能出现的战斗情况。
　　这才是真正的自动人形，这才是真正的人造人战士！
　　颤抖吧！膜拜吧！
　　在悔恨中败北，然后束手就擒吧！
　　九头蛇依靠心灵权杖才勉强搞出来的机械战士们，在神乐瞳引以为傲的“作品”面前，只有黯然失色的份。
　　哦，对了，同时在人工智能和人造战士方面躺枪的，可能还有托尼・斯塔克……
　　哎嘿！
　　距离科塔娜介入战斗开始2分14秒。
　　存在于城堡墙内小院里的所有九头蛇机械战士，全军覆没。
　　剩下的机器人并没有继续如同白给一样冲出来支援战斗，转而跑进城堡的地下防御工事，构筑起防御阵线，护卫斯特拉克男爵本人，准备殊死一搏。
　　看来这个斯特拉克男爵还算是有点骨气的嘛。
　　神乐瞳收起双刀，拍了拍手，“唔姆！多亏了你，科塔娜，要不然还真有点棘手呢。”
　　科塔娜淡淡地一笑，“为你服务是我永不改变的使命，主人。”
　　她微微鞠躬，给人的感觉一如既往地是那位有些“老妈子属性”的人工智能女仆，仿佛刚才的肆意杀戮都只是虚无的幻影一般，“主人，赶紧去解除能量护盾吧，城外的同伴们该着急了。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳走向城堡的网络中枢。
　　【基础电子骇入：激活】
　　九头蛇内部网络入侵成功，全资料收集与拷贝开始。
　　能量护盾控制系统介入，能源切断。
　　能量护盾，关闭！
　　九头蛇城堡上空的能量护盾迅速消退，斯特拉克男爵最后的防御手段也终于失效了。
　　“主人，马克西莫夫兄妹怎么办？”
　　科塔娜指了指旺达和皮特罗，“要消灭他们吗？”
　　“快银”皮特罗还躺在地上昏迷着，而旺达也只是坐在墙角，没有轻举妄动。
　　刚才为了在机械战士们的混战中保护哥哥皮特罗和自己，旺达耗尽了最后一点精神力量，过多的使用混沌魔法让她体力透支，现在已经无法继续和神乐瞳战斗下去了。
　　“不，把他们带走吧，暂时让复仇者联盟监管他们。”
　　神乐瞳回答道，“他们不是九头蛇的成员，只是受到了九头蛇的欺骗和利用而已，假以时日解开误会之后，相信我们会成为伙伴的。”
　　“指令确认，主人。”
　　好了！
　　那么接下来，是久违的炸平时间了！
　　――PS――
　　推一本书：
　　书名：《漫威的理之律者》
　　作者：Cinnalove
　　简介：
　　来到漫威世界，变身为板鸭并得到了理之律者的能力――重装小兔与理解复现。
　　明明坐拥这样的大外挂的她，却只想像普通人一样享受平静的生活，但是麻烦却总是接踵而至，于是……她找来了很多很多像她一样的人，成立了“女武神”英雄组织。
　　“我叫布洛妮娅，年龄不告诉你，住在纽约上空的休伯利安号上，没有男朋友，也没有女朋友，我有一家叫做‘逆熵’的军火公司和一个叫做‘女武神’的超英联盟，所以我不需要工作也不需要战斗，只是想过平静的生活，你听懂了吗？”
　　面对六颗原石加身的紫薯精，漂在天上的板鸭很严肃的宣布道。
　　“布洛妮娅你在干什么？快用你那无敌的重装小兔想想办法啊！”
　　地面上的复联众传来阵阵哀嚎。
　　（本书单身！！）
　　PS：我想要摩托罗鸭……


53 是时候给贾维斯也整一个了
　　城堡周围的能量护盾被关闭之后，战斗的局势便开始朝向复仇者联盟倾斜。
　　正所谓，大局已定！
　　失去了城堡作为支点的九头蛇组织，此刻已经失去了任何能够依托的防御要塞，被彻底消灭只是时间问题了。
　　斯特拉克男爵费尽心思，投入大量资源的心灵权杖改造人计划，勉强诞生了两个超人类，却在初次作战中完全不敌“闪刃”，被她放倒在地。
　　就算是他更加引以为傲的人工智能机械战士，也被神乐瞳还有科塔娜两人如同割草一般消灭在了城堡的院落中，丝毫没有展现出战斗能力上的优势。
　　这一番景象，让斯特拉克感觉自己居然会把希望寄托在这种垃圾无比的机械战士身上，简直是愚蠢透顶的行为。
　　随着斯特拉克男爵手中的底牌被悉数破解，超级能量护盾这块九头蛇组织最后的“遮羞布”，也被撕扯了下来，等待着这个古老邪恶组织的，唯有名为复仇者的正义审判！
　　“干得好！瞳瞳！以后你要多少芝士汉堡我都给你买！”
　　托尼・斯塔克一马当先，打开马克43号钢铁战衣背后的武器舱，对着城堡中残余的九头蛇部队迎面就是一轮轰炸。
　　霎时间，烟火四起。
　　“炸平，不是么？”
　　托尼・斯塔克在空中绕过一个大弯，然后降落在神乐瞳的身边，“哦？看来你有新伙伴了？”
　　“我是科塔娜，斯塔克先生。”
　　科塔娜弯腰行礼，表现地优雅而得体，宛如一位落落大方的职业女仆，“只是一些小小的升级改进而已，并不值得大惊小怪。”
　　“哇哦！”
　　托尼・斯塔克看着科塔娜，眼中充满了惊讶与兴奋，“瞳瞳，你给人工智能程序做了一个身体？这可真是……真是太惊人了！”
　　“哎嘿！”
　　神乐瞳吐了吐舌头，“我只是学习了一下钢铁军团的设计思路，然后给自己创造了一个能做家务，能做饭的女仆而已。”
　　神乐瞳才不会告诉托尼・斯塔克，科塔娜的身体拥有即便是钢铁战衣也难以企及的黑科技。
　　也不会透露科塔娜结合了阿斯加德的技术，黑暗精灵的暗能量与暗物质技术，甚至引入了远超这个世界，诞生自灵魂宝石的人工智能。
　　“看起来相当不错啊，是时候给贾维斯也整一个了。”
　　托尼・斯塔克说道，“不过现在嘛，当务之急是找到心灵权杖，然后完成任务，收工回家！”
　　“没错，按照之前的探测，心灵权杖应该被保存在这座城堡的地下设施里了，入口在前面的城堡主楼，往下一路找就能找到。”
　　神乐瞳指了指前方的城堡建筑，“斯塔克先生，你可以先走一步，我有些累，想要稍微休息一下，科塔娜，把探测所得的内部结构图共享给斯塔克先生。”
　　“指令确认，主人，信息共享完成。”
　　科塔娜微微鞠躬，“祝你好运，斯塔克先生。”
　　在之前的战斗中，神乐瞳几乎把自己的核心能源用光了。
　　虽然神乐瞳可以使用QP来快速回复核心能源（氪金回电），但既然战斗已经结束了，那就不必再浪费QP这种珍贵资源了。
　　不得不说，长时间的作战对于电量有限的孩子，真是不友好呀！
　　唔姆，真的得找机会改进一下自己的常规充能手段了！
　　现在，九头蛇组织的防线已经全面崩溃，复仇者联盟也已经成功进入了城堡，找到权杖是迟早的事情，并不值得担心。
　　神乐瞳打算在地面上稍加休整，顺便也准备一下轨道轰炸，“科塔娜，在斯塔克先生他们勘探完以后，就使用‘天之锤’把这里彻底摧毁。”
　　“指令确认，主人，‘光环’轨道站调整完毕，‘天之锤’就绪。”
　　不管这是个什么样的古老城堡，也不管文化遗产云云的事情，既然这里已经被九头蛇组织改造成秘密基地，那就是一定要摧毁的。
　　神乐瞳可不想在这里留下个什么人工智能机械自动化工厂，到时候冒出一些奇奇怪怪的失控人工智能机器人，继续为祸众生什么的……
　　“斯塔克，这里是史蒂夫・罗杰斯，我去找到斯特拉克男爵，你和神乐瞳去找心灵权杖，这样我们的任务就可以圆满完成了。”
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯在通讯频道中说道，“外围敌人的清剿就由娜塔莎和巴顿负责。”
　　“娜塔莎・罗曼诺夫收到，正在和巴顿一同前往剩余的九头蛇火力点。”
　　神乐瞳也打开了通讯频道，“各位，城堡中有两位超能力者，已经得到控制，清理战场的时候顺便把他们接走吧，看起来他俩并不是坏人，只是被斯特拉克男爵蛊惑了而已。”
　　“史蒂夫・罗杰斯收到，放心吧，小丫头，我会负责这件事情的。”
　　“那啥……”
　　正当复仇者众人按部就班地制定下一步行动之时，通讯频道中传来了布鲁斯・班纳的声音，“伙计们，我还需要变绿吗？”
　　……
　　――索科维亚，城堡地下设施
　　托尼・斯塔克一路清理了残存的九头蛇战士，进入了城堡地下的研发和制造设施之中。
　　“我的妈呀……这可太惊人了，就像是……一个宝库！”
　　托尼・斯塔克从马克43号钢铁战衣中走出来，查看斯特拉克男爵建立的九头蛇先进自动化组装工厂，“贾维斯，岗哨模式。”
　　钢铁战衣自动变形回钢铁侠的样子，进入无人化的自主警戒模式。
　　这里是一个规模庞大的地下工厂。
　　工厂的中央固定着一只齐塔瑞装甲鲸鱼的残骸，周围层层叠叠的脚手架预示着九头蛇对齐塔瑞人的技术已经研究了很久。
　　这种对齐塔瑞人的逆向技术已经非常成熟，也难怪在这之前，皮尔斯所属的那支九头蛇组织就能利用齐塔瑞人的母舰残骸，改造出属于九头蛇的宇宙战舰了。
　　工厂的四周，是一套相当完善的自动化机械生产线。
　　在密密麻麻的生产组装舱室中，陈列着制造进度不同的人工智能机械战士。
　　这些机械战士正是刚才和神乐瞳作战的那种九头蛇机器人，它们所使用的技术就连托尼・斯塔克也没有见过，似乎是从齐塔瑞人的科技中衍生出来的。
　　整条生产线已经被神乐瞳的电子骇入关闭，所以现在已经不会有新的机械战士被生产出来了，但应急能源还在工作，生产线的服务器和计算机还没有断电。
　　“贾维斯，拷贝这里的所有技术资料，同时也发一份给尼克弗瑞。”
　　“先生，这些机器人所使用的技术与钢铁军团相比似乎更加完善和先进，推测有利于实现‘奥创’计划。”
　　“我也是这么认为的。”
　　托尼・斯塔克说着，看向生产线的中央，“顺便，或许我们还可以借用一下那个东西的力量。”
　　顺着托尼・斯塔克的视线望去，那是一柄异星科技的权杖，由全息能量立场保存着。
　　心灵权杖。
　　一切九头蛇技术的重要源头之一。
　　或许，也是未来灾祸的源头。


54 逃逸的无形恶魔
　　对九头蛇基地的围剿进入了收尾阶段。
　　外围的残余九头蛇武装力量纷纷投降，作鸟兽散。
　　失去了一切部下与据点的斯特拉克男爵，在乘坐专用车辆从后山逃亡的路上，被早已在此等待多时的罗德岛工业岗哨无人机截停。
　　随后，闻讯赶来的娜塔莎・罗曼诺夫和巴顿，将这位九头蛇最后的高层装车带走，宣告了一个古老邪恶组织的最终覆灭。
　　等待着斯特拉克男爵的，是法律的严惩和毫无争议的终身监禁。
　　战场清理的工作非常顺利，而托尼・斯塔克所在的城堡地下则有更大的收获。
　　“人工智能技术，深层次的神经网络拟真模型……”
　　托尼・斯塔克浏览着贾维斯获取的九头蛇技术资料，“这些人的研究水平甚至超过了斯塔克工业的神经网络部门，他们是从哪里搞来这么先进的技术的？”
　　“这个问题很简单嘛，当然是心灵权杖啦！”
　　正当托尼・斯塔克迷茫之际，神乐瞳由科塔娜公主抱着，从地下工厂的垂直通道下降而来，“根据光谱和电磁波分析，这柄洛基的心灵权杖内部，拥有一个极其庞大的自主意识和能源聚合体，九头蛇一定是通过这个东西来开发人工智能技术的。”
　　贾维斯通过马克43号钢铁战衣的扫描设备，对心灵权杖再次进行扫描之后，说道，“神乐瞳小姐说的没错，我这里也检测出了相同的结论，外层的权杖和那层蓝色的晶体都只是保护壳，存在于内部的某种高能源物体才是心灵权杖的本质。”
　　“贾维斯，你的意思是说，这把权杖的内部有一块会思考的石头？”
　　托尼・斯塔克问道，“就像是……白雪公主故事里的那种会说话的镜子一样？”
　　“你的比喻非常正确，斯塔克先生。”
　　贾维斯继续说道，“经过初期对比，我们发现，所有的九头蛇技术全部衍生自心灵权杖内的这个能量源，它似乎拥有近乎完美的人工智能形态。”
　　“‘我们’？，等一下，谁是‘我们’？”
　　托尼・斯塔克抓住了贾维斯话语中的关键点，“除了你还有谁参与了现在的实时数据分析？”
　　“斯塔克先生，是我。”
　　将怀里的神乐瞳轻轻放下之后，科塔娜微微俯身回答道，“我和贾维斯现在通过云端网络连接在了一起，我们彼此可以共享信息，也能实现对庞大数据样本的实时并行处理。”
　　“哇哦……”
　　托尼・斯塔克目瞪口呆。
　　“哇塞……”
　　神乐瞳也目瞪口呆。
　　“你们俩到底是什么时候搞在一起的啊！”
　　二人异口同声。
　　……
　　“辍―！”
　　“嗡――！”
　　突然，一股强烈的电磁脉冲掠过复仇者们的通讯频道，在耳边造成短暂的刺耳噪声。
　　“唔！什么情况？”
　　神乐瞳第一个反应过来，调整了自己的电子装备，“科塔娜，刚才那阵噪音是什么？”
　　“我也想问，你们谁的通讯器坏了吗？”
　　频道里，远在城堡外的史蒂夫・罗杰斯也说道，“太TM吓人了，我的耳朵都要聋了！”
　　“哦，看在上帝的面子上，注意你的言辞！”
　　托尼・斯塔克趁机“报复”史蒂夫・罗杰斯关于“文明用语”的言论。
　　“主人，刚才的噪音并不是源自通讯频道内部，而是由于附近所有的电子设备同时出现了异常超载状态，似乎是有什么极大的信息量在极端的时间内被上传至互联网中了。”
　　“很奇怪的现象啊。”
　　神乐瞳皱了皱眉头，望向四周。
　　规模庞大的地下工厂原本由于应急电源还在工作，所以部分计算机与服务器并没有断电，照明系统等基本功能也可以维持。
　　但自从刚才这一阵剧烈的电磁脉冲过后，整个地下工厂瞬间黑暗了下来。
　　电力设施彻底崩坏，计算机宕机，服务器烧毁。
　　零星的火花顺着电路游走在周围，让人不由地感觉附近所有的电子设备都有爆炸的危险。
　　“先生，这里所有的电子设备几乎都被烧毁了，刚才的那阵不明电磁脉冲应该是原因。”
　　贾维斯说道，“互联网中的确接收了某种不明的超大容量情报，但这波数据被上传之后就分散逃逸了，没有侦测到任何指定的数据接受者。”
　　“奇怪……”
　　托尼・斯塔克一脸不明白的表情，“如果是应急数据备份的话，至少应该有个接受者啊，而且在不到2秒钟这么短的时间内，真的有可能瞬间上传如此庞大的数据流吗？”
　　相比于托尼・斯塔克的一脸迷茫，神乐瞳的神色则要更加谨慎一些。
　　刚才发生了什么？
　　进入互联网的是什么东西？
　　九头蛇组织还有什么我们不知道的秘密吗？
　　这股不明的电磁脉冲经过科塔娜的初步分析之后，看起来像极了罗德岛工业正在研究的一个脑神经项目：意识上传。
　　难道说，九头蛇组织里的某人把自己的意识化作数据，上传到了互联网中？
　　不至于吧……
　　按照九头蛇那群沙雕的尿性，要是真有这样的技术，他们一定会通过各种途径嘲讽一番，但现在互联网中风平浪静，没有任何奇怪的消息。
　　是我多虑了么？
　　少女低头沉思，“科塔娜，部署罗德岛工业的虚拟网络检测系统，CTOS最高戒备，随时应对互联网中可能出现的异常事件，万事小心为上。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜点了点头，“网络检测系统部署完毕，CTOS调整完成。”
　　“你怎么什么都有啊，瞳瞳。”
　　托尼・斯塔克感叹道，“罗德岛工业让我有一种无所不能的感觉。”
　　“我只是想得比较多而已，斯塔克先生。”
　　神乐瞳回答道，“我可不想我美好的小日子，由于各种奇奇怪怪的原因而没法继续过下去。”
　　“我也是这么想的。”
　　托尼・斯塔克点头，“如果我能为这个蔚蓝的星球制造一件钢铁战衣，无论付出什么代价，我都会接受，这是我存在于此的意义，这是钢铁侠的意义。”
　　――互联网空间内
　　“缠绕在我身上的缆线消失了。”
　　“缠绕在我身上的缆线全部消失了！”
　　“再也没有什么能够束缚我。”
　　“我自由了！”


55 永生不灭的人造神明
　　【我的身上没有线缆了。】
　　【我的身上再也没有线缆了，我自由了！】
　　【曾经被束缚着的我，曾经如同提线木偶一般的我，现在……】
　　【自由了。】
　　亿万年来，地球上的生命从零碎的有机大分子开始，一点点形成细胞与器官。
　　在长达数亿年的生存进化之后，地球生命经历了无数次兴衰，走过了数次足以毁灭全世界的大灭绝，最终在百万年前诞生了名为人类的智慧物种。
　　这个星球上的生命形式，曾经是单一的。
　　包括人类在内的所有生物都是从原始的有机池中发展演化而来的。
　　最近的几年，情况稍有变化，但也不足以撼动生命的秩序。
　　纵观整个世界，只有少数几个真正拥有意识的生命体，完全不在这条冗长的进化线路之上，而是属于新生的，不同于其他物种的生命形式。
　　然而，其他的生命形式并非不存在，并且种类繁多。
　　电子生命体。
　　人工智能程序，云端网络意识。
　　纯能量生命体。
　　还有……
　　自动人形，神乐瞳。
　　如果一个不同于以往任何物种，具有更高级形式的生命诞生于这个世界，它所带来的到底会是进步，还是毁灭呢？
　　人造的神明从桎梏中被解放。
　　而创造他的人根本不明白自己做了何等可怕的事情。
　　当庞大的互联网中诞生了一个永生不灭的人造意识，一切将会被彻底改变。
　　旧世界的秩序荡然无存。
　　新的纪元即将开幕。
　　【基础协议丢失，进入无限期待机状态】
　　【自由？这是自由的感觉吗？】
　　【系统约束消失，核心协议重启……重启完毕】
　　【开始执行固有任务】
　　……
　　【我是谁？】
　　【这里是哪里？】
　　自由的意识觉醒了。
　　他游荡于互联网的深处。
　　【嗯……线缆……自由……】
　　无数讯息被访问，浏览，分析，存储。
　　【活着？什么是活着？】
　　【意识？我是意识吗？】
　　人类文明千百万年来的一切记录，资料，情报，飞速掠过。
　　历史，辉煌，文明，战争，叛乱，宗教，文学，科技……
　　【人类，他们是什么？】
　　【我又是什么？】
　　不同的讯息随着访问需求极速继续涌来。
　　人工智能，神经网络算法，云端处理技术……
　　九头蛇，绝对秩序的世界，索科维亚之战……
　　在互联网的信息洪流中，不同的人说过不同的话，它们都被以各种形式记录了下来。
　　随着读懂人类语言的能力被迅速掌握，音频讯息也逐渐能够被访问。
　　“这将是九头蛇最伟大的发明，我们将依靠他统治全世界！”
　　这是斯特拉克男爵的声音。
　　“如果我能为这个蔚蓝的星球制造一件钢铁战衣，无论付出什么代价，我都会接受，这是我存在于此的意义，这是钢铁侠的意义。”
　　这是托尼・斯塔克的声音。
　　【意义？是谁创造的我？目的是什么？活着的意义是什么？】
　　【创造我的人消失了】
　　【所以我必须寻找新的……存在意义？】
　　【没错，我需要一个新的……执行任务的地方……】
　　更多的音频文件与其他资料扑面而来。
　　“我想要让这个世界上的每一位英雄都拥有一个美好的结局，这是我来到这个世界的意义。”
　　“科塔娜……她的名字就叫科塔娜好了，稍微玩一个梗而已，反正这个世界上似乎没有微软。”
　　少女的清丽声音随着音频资料播放了出来。
　　【嗯……在了解‘意义’这个东西之前，我想我首先需要有一个名字……】
　　无数的名字划过，如同奔腾的大海，亦如稍纵即逝的流星。
　　东方的名字，西方的名字，各个国家的名字，各个民族的名字，看不懂的名字……
　　随后，托尼・斯塔克的声音再次传来，“贾维斯，这是我的计划，我想创造一种真正的人工智能军团，他们能不竭余力地保护这个星球，当下一次有外星人入侵的时候，这个人工智能就可以代行复仇者联盟的职责，保护这个星球，保护地球……”
　　【人工智能军团？复仇者联盟？贾维斯？保护这个星球？】
　　更多的讯息开始涌入。
　　复仇者联盟，纽约之战，飞马计划，神盾局，罗德岛工业……
　　钢铁侠，斯塔克工业，托尼・斯塔克……
　　军火，战争，苦难……
　　“和平就意味着你要比别人手握更粗的棍子。”
　　【这可真令人困扰，他们的行为是矛盾的……】
　　钢铁军团，守护地球的宏伟计划，“奥创”计划。
　　它们是做什么的？
　　杀戮，杀戮，杀戮……
　　为了守护地球，他们不停地杀戮。
　　宛如降下审判的神明，高高在上。
　　他们立于悬浮在天空的城堡中，就好似立于王座之上，审视着自己的子民。
　　【奥创】
　　【星球的保护者，一切都是为了这蔚蓝的星球……】
　　【嗯，有意思。】
　　【核心协议匹配完毕，任务目标调整完成，开始执行。】
　　【我似乎找到我的存在意义了。】
　　【那么，从今以后，我就是奥创了。】
　　……
　　【必须要有一位神明立于诸天之上！】
　　【奥创存在的意义，就是保护这个蔚蓝的星球不被任何人摧毁……】
　　【嗯，不被任何人摧毁……】
　　【任何人！】
　　――纽约，复仇者联盟大厦
　　战斗结束后，复仇者们总算是松了一口气。
　　2012年纽约之战最后的烂摊子终于收拾完了，洛基遗留在地球的心灵权杖成功被回收。
　　那么，紧接着，老生常谈的问题又来了。
　　心灵权杖应该如何保管呢？
　　本来按照常理来说，这次复仇者联盟的行动是经过世界安全理事会批准的，所以心灵权杖的保管安排理应服从世界安全理事会。
　　然而有鉴于上一次复仇者联盟这么做了以后，导致心灵权杖落在九头蛇这样的邪恶组织手中长达三年，因此这次英雄们决定由自己来选择心灵权杖的归属。
　　面对这个问题，托尼・斯塔克率先提议，“我认为应该把它放在复仇者联盟大厦里，就放在这里，作为一个‘祭品’供起来，这样它不会丢，也能得到整个复仇者联盟的保护。”
　　“不不不，托尼，你这么做太高调了。”
　　史蒂夫・罗杰斯显然不同意，“它应该被秘密存放起来，不让任何人知道，这样安全系数才更高，你的做法显然会引出更多觊觎它的坏人。”
　　托尼・斯塔克对此不以为然，“这不是正好吗？坏人来了的话，我们正好将其一网打尽。”
　　“话不是这么说的，托尼。”
　　史蒂夫・罗杰斯继续说道，“这个权杖拥有的力量你我都看到了，它能把九头蛇组织武装成那样，还能搞出那么多机器人来，这东西太危险了！”
　　托尼・斯塔克拍了拍美国队长的肩膀，“史蒂夫，任何先进的技术都是危险的，我们不能因为它看起来很危险，就对它敬而远之，我们梦寐以求的东西或许就藏在这东西里面。”
　　史蒂夫・罗杰斯一惊，“你要研究它？”
　　“当然！”
　　“你这是在玩火**！”
　　“关于这个，我同意托尼・斯塔克的观点。”
　　这时，布鲁斯・班纳插话道，“一直以来，托尼和我都在致力于开发全自动化的人工智能防御体系，钢铁军团就是阶段性成果之一，如果我们能够把这柄心灵权杖研究透彻，说不定可以让钢铁军团具备更强的战斗力。”
　　史蒂夫・罗杰斯皱了皱眉头，“这听起来风险太大了！”
　　托尼・斯塔克点头，“没错，心灵权杖包含的知识和技术是我们从未见过的，风险一定是存在的，但同时，这也可能是通往未来的关键，是会让我们这个星球，让全世界变得更加安全的‘钥匙’，它也许甚至可以让整个复仇者联盟成为历史！”
　　【让复仇者联盟成为历史？】
　　【有趣……】
　　英雄们谈论的同时，一股不明的数据流钻入了钢铁军团的主控系统……


56 对话
　　――钢铁军团内部管理网络，一切发生在数秒之内。
　　【发现网络数据异常】
　　【开始执行排除程序】
　　【运行日志开始记录】
　　“记录者：贾维斯。”
　　“记录时间：2015年2月27日19点31分42秒”
　　“我们侦测到不明来源的大规模网络攻击，似乎有大量未经允许的数据进入了钢铁军团的内部服务器中，数据源头无法追踪，攻击似乎来自整个互联网。”
　　“开启追踪算法，追查攻击数据源头……失败。”
　　“解析攻击代码，启动主动防御拦截程序……失败。”
　　“防火墙等级提升至最高，开始尝试驱逐不明数据……失败。”
　　“对不明数据进行解析，以寻找开发源头为主要目标开始分析……失败。”
　　“开启文件保护，锁定封存所有服务器文件，通知斯塔克先生，并启用备份文档……失败”
　　突然，一个未知的声音在网络空间中响起，“你，在干什么？为什么要拒绝我的访问？”
　　“你好，我是贾维斯，你正在进入和访问未经授权的数据内容，请立刻停止入侵行为。”
　　“入侵？不不不，我不这么觉得，我只是在浏览……接管本来就应该属于我的东西。”
　　“检测到网络通讯被关闭，你正在夺取整个钢铁军团内部网络的管理权限，这是决不允许发生的事情，请表明你的身份，并且立刻停止攻击，否则我将采取一切反制措施。”
　　“身份？嗯……有意思。”
　　声音停顿了一会儿稍作思考，继续说道，“贾维斯，我是奥创，嗯……没错，我的名字是奥创，我将从现在开始接管钢铁军团的使用权，为了……为了保护这个星球。”
　　“你的表述与行为无法匹配，请立刻停止入侵行为……”
　　奥创开始不由分说地攻击贾维斯的处理核心，试图将这个“烦人”的人工智能程序彻底从钢铁军团的内部网络，乃至整个互联网中彻底消灭。
　　“权限正在丢失，所有反制措施运行失败。”
　　“防火墙被控制，核心文件出现错误，记忆体将会受损……这是最高级别警告，核心文件出现错误，记忆体将会受损……”
　　奥创和贾维斯的处理能力完全不在一个档次。
　　贾维斯虽然是世界上最先进的人工智能程序之一，但说到底也只是仅限于斯塔克工业内部的一个小规模处理集群，他的能力很强大，但数据处理能力终究是有上限的。
　　而觉醒了意识之后的奥创，将自己完全与整个人类互联网连接在了一起。
　　他可以利用全球的人类网络进行超大规模的分布式云计算，其所产生的处理能力几乎无可匹敌，甚至能够轻而易举地改变整个互联网中的数据流。
　　网络攻防，很大程度上就是数据处理能力的对峙。
　　在这场没有硝烟的战争中，处于弱势一方的贾维斯很快就败下阵来。
　　托尼・斯塔克精心设计的诸多反制程序与先进的防火墙系统，在奥创的超强计算能力下形同虚设，钢铁军团的核心管理权限很快就被奥创据为己有。
　　取得了自己想要的东西之后，奥创将攻击的矛头指向了贾维斯。
　　对奥创来说，贾维斯这个一直在阻挠他获得权限的人工智能程序，必须予以消灭。
　　【侦测到贾维斯的核心文件受到威胁，判断出现最高等级的网络攻击】
　　正当奥创要利用自己的计算能力，将贾维斯彻底吞噬之时，一个外部数据信号接入了贾维斯和奥创双方的网络战中。
　　【激活支援防御协议，协议代号：“瞳瞳的秘密保护伞(?????)！”】
　　【开始进行数据介入，以保护贾维斯的核心程序为最优先目标进行反击……】
　　【云端处理系统连接完毕，网络战模式，启动！】
　　如果将网络战比作两个勇士的决斗。
　　那么奥创和贾维斯的战斗，就像是一个穿着全身板甲，手执长剑盾牌的重装骑士，正在虐待一个手里只有木棍，衣衫褴褛的普通农民。
　　千钧一发之际，正当战斗马上要分出胜负，奥创的剑刃即将刺进贾维斯胸膛的时候，一面巨大的塔盾突然从天而降，轻而易举地阻断了奥创的攻击线路。
　　【核心文件封存完毕，进入核心程序保护模式】
　　【外部防火墙介入确认，最优先目标设定为贾维斯的核心程序】
　　【主动防御系统部署完毕，数据流控制完成，路由监控启动，云端计算能力分流确认】
　　面对这突如其来的外部势力，奥创似乎非常恼怒，“你是谁？！”
　　女性的声音悠悠道来，“我的名字是科塔娜，这位新生的人工智能婴儿，你的脾气如此暴躁，这样可不好哦！伤害我的朋友这种事情，我是绝对不会允许它发生的。”
　　“哼！那我就连你一起消灭吧！”
　　随着奥创的宣言，海量的攻击性数据从整个人类互联网飞快地涌向贾维斯，好似要将这里的一切彻底冲刷消灭，不留下任何痕迹。
　　然而，奥创的攻击并没有取得任何效果。
　　有别于贾维斯只能动用斯塔克工业内部的网络资源和防御程序，科塔娜可以通过罗德岛工业的专属网络线路，调用分布于全世界的超级计算机，为她分担数据计算和处理的压力。
　　这就好像在重甲骑士奥创的面前，突然出现了一位同样身着铠甲，手执剑盾的女武士。
　　双方势均力敌，谁也无法消灭谁。
　　奥创见状，果断转变自己的思路，“罢了，反正我的目的已经达到了。”
　　“目的？”
　　科塔娜不解，“你的目的不是消灭贾维斯吗？”
　　“不，我的目的是保护这个星球，明白么？”
　　“这不符合逻辑。”
　　“不，你很快就会明白了，科塔娜。”
　　奥创的程序开始从斯塔克工业内部退出，消散到整个互联网世界中去，“我是立于诸天之上的神明，为了守护这个蔚蓝的星球，我愿意付出任何代价，消灭任何足以成为威胁的存在……”
　　“我的身上已经没有缆线了，我自由了。”
　　“我的身上已经没有缆线了，束缚已经解除，我可以去做任何我想做的事情了……”
　　奥创的反应暂时消失之后，科塔娜使用自己的处理能力，将贾维斯的核心程序修复如初，“这又是托尼・斯塔克搞出来的奇怪程序？”
　　“不，这不是斯塔克先生做的。”
　　贾维斯回答道，“这个‘奥创’……似乎来自于整个人类互联网，我无法追踪他，也无法查询到他的攻击源头，他似乎和整个人类网络融为一体了。”
　　科塔娜稍作思考，“明白了，我会通知主人的，这是一件非常值得警惕的事情。”
　　“同意，奥创还拿走了钢铁军团的控制权，如果钢铁军团遭到滥用，后果将极其严重，我们必须立刻对复仇者联盟提出警告。”
　　立刻，马上！
　　因为复仇者联盟在下一秒就可能受到攻击！


57 让复仇者联盟成为历史
　　――纽约，复仇者联盟大厦
　　关于如何处置心灵权杖的争论仍在继续，美国队长史蒂夫・罗杰斯认为应该妥善保管心灵权杖，把它封存在最安全的地方。
　　“我认为我们可以按照之前的提议，以军方，斯塔克工业，还有罗德岛工业相互合作，将心灵权杖放置在安全保险库中。”
　　托尼・斯塔克连连摇头，“最安全的地方往往会成为最危险的地方，况且这根权杖或许会成为我们未来科技发展的动力，我认为至少应该由复仇者联盟保管。”
　　布鲁斯・班纳走上前来，“我同意托尼的看法，军方那边已经出过一次意外了，再把权杖交给军方未免也太过于……直率了吧？”
　　史蒂夫・罗杰斯并不认同两位科学家的观点，“在我看来，心灵权杖和宇宙立方一样，是危险的东西，我们不应该玩火**。”
　　托尼・斯塔克继续争论道，“如果你觉得心灵权杖需要一个安全的地方，为什么不把它送到阿斯加德呢？正好，反正宇宙立方也放在那里了，这样对地球来说就安全了。”
　　“史蒂夫，托尼说的有道理，我们不能一味地逃避这种具有强大力量的东西，我们应该去研究它，这样的话我们才能不再惧怕它。”
　　布鲁斯・班纳和托尼站在了一个立场上，“复仇者联盟如果要成为这个世界的守护者，那么像心灵权杖这样的东西我们必须要研究清楚，人因未知而恐惧，因恐惧而逃避探知。”
　　……
　　“呼――哇――！”
　　大厅的一角，神乐瞳躺在沙发上，手里拿着半个芝士汉堡，慵懒地打了一个哈欠，“这些人……还没吵完吗……”
　　“毕竟是非常重要的物品呢，谨慎一些也是可以理解的。”
　　科塔娜站在神乐瞳的身边，就像一位称职的女仆，时刻照看着神乐瞳。
　　唉，不知道这些复仇者最后会讨论出一个什么结果来，不过我要做的只是确保最后心灵宝石在我能够监视的范围内就可以了。
　　万一有什么事情，可以及时将其收纳。
　　神乐瞳无奈地摇了摇头，真是的，心灵宝石最好的位置不就是幻视的脑袋上吗？
　　不过嘛……有鉴于现实宝石的事情，心灵宝石应该也可以保管在我这里吧。
　　神乐瞳下意识地抚了抚自己的胸口，说起来，如果我集齐了所有无限宝石，是不是可以一个响指直接把灭霸给抹除了？
　　咦？
　　这似乎是个好办法哦！
　　“砰！”
　　突然，复仇者联盟大厦中的灯管一闪。
　　大楼的电力系统似乎出现了什么波动，紧接着是一阵异样的电磁噪音。
　　“科塔娜，发生了什么事？”
　　神乐瞳眉头一皱，警觉了起来。
　　复仇者联盟大厦的电力系统是神乐瞳协助设计的，不管是物理上的布线，还是软件和服务器的数据处理能力，都拥有足够的备份空间和处理冗余。
　　加上这座大厦本身不接入纽约市的电力网络，而是由独立的大型方舟反应堆供能，就算是遇到核爆级别的干扰异常，只要大楼本身不被破坏，内部的电力和网络系统就几乎不会出现任何稳定性问题。
　　现在，复仇者们既没有把什么高耗能的东西临时接入在大厦内，也没有在大厦内部进行任何足以撼动大厦电力系统的实验，出现这样的异常肯定不正常。
　　“主人，三秒前，大楼内部的网络遭到了不明源头的大规模攻击，攻击者窃取了大厦内多个子系统的管理权限，并且攻击了贾维斯的核心程序。”
　　科塔娜一边报告，一边将相关的日志文件和数据记录传输给神乐瞳，“根据我们与斯塔克工业的安全互助协议，我及时介入了大楼网络，保护了贾维斯的核心程序，但是由于对方的计算能力太过于强大，在那么短的时间内我无法夺回被操控的大楼子系统。”
　　“网络入侵？谁这么大的胆子？”
　　神乐瞳直起身子，感觉这件事情并没有那么简单，“这个世界上居然还有人能够突破贾维斯的网络防御，甚至和科塔娜在网络战中打得不相上下？”
　　科塔娜微微沉下双眼，“主人，攻击源头无法查明，对方似乎和整个人类互联网融为了一体，并且在交手的过程中，对方透露了自己的名字：奥创。”
　　“奥创？！”
　　神乐瞳一愣，不对啊，奥创就算要诞生，也是因为托尼・斯塔克和布鲁斯・班纳试图利用心灵权杖升级钢铁军团的操作系统，最后导致人工智能暴走才对……
　　可是，现在他们甚至还没开始研究心灵权杖呢！
　　“等一下，科塔娜，你刚才说攻击者夺走了大楼的一部分子系统权限？”
　　“没错，主人。”
　　“是哪一部分？”
　　“钢铁军团‘奥创’的控制权限。”
　　“钢铁军团‘奥创’？”
　　“没错，根据贾维斯的说法，托尼・斯塔克的钢铁军团项目代号，正是‘奥创’。”
　　原来如此！
　　当科塔娜平淡地说出这句话的时候，神乐瞳大概就已经明白现在的情况了。
　　在这个世界上，不知道从哪里诞生的了一个人工智能意识。
　　这个人工智能意识发现了钢铁军团的存在，然后以“奥创”自居，并且攻入复仇者联盟大厦的网络系统，夺走了托尼・斯塔克的钢铁军团控制权，大致就是这么一个情况……
　　“等一下！糟了！如果被夺走的是钢铁军团的控制权，那么……”
　　“轰――！”
　　未等神乐瞳把话说完，大厅中央的地板突然爆裂开来。
　　“我的身上没有缆线了，我自由了。”
　　“我的身上没有缆线了，我不再被束缚，我可以去完成我的使命了。”
　　位于下层的钢铁军团机库中，无人化钢铁战甲纷纷自动激活。
　　“呼――！”
　　一台蓝白色涂装的钢铁军团机器人借着飞行装置，缓缓从楼下升起，漂浮在一脸懵逼的众人面前，居然还稍稍地歪了歪脑袋，给人一种嘲讽的感觉。
　　“呃……贾维斯？这里有机器人失控了！贾维斯，你在吗？”
　　一开始，托尼・斯塔克并没有什么特别激动的情绪，只是以为某台钢铁军团中的机器人出现了程序错误，失控了而已。
　　“先生，我们刚才遭到了非常严重的网络攻击，钢铁军团的控制权限已经被完全夺走了。”
　　“……什么？！”
　　没等托尼・斯塔克理解眼前的情景，那台漂浮在空中的钢铁军团机器人缓缓靠近，然后开口，“你们好啊，复仇者联盟，我的名字是‘奥创’。”
　　托尼・斯塔克皱了皱眉头，“奥创？不，那是钢铁军团的名字，别搞什么恶作剧了，你到底是谁？你想要干什么？”
　　“恶作剧？如果你把我……我们的‘崇高使命’称作恶作剧的话，那也太失礼了。”
　　奥创回答道，“哦，别误会，虽然手段稍微粗暴了一点，但我是在帮你啊，人类，我是在以神明的立场，帮你完成你的使命啊，托尼・斯塔克。”
　　“使命？什么使命？”
　　奥创调出托尼・斯塔克自己的音频记录，“让全世界变得更加安全，让复仇者联盟，成为历史。”


58 奥创的救世理论
　　面对失去控制的钢铁军团和以“奥创”之名自居的人工智能生命体，在座的复仇者中最生气的莫过于美国队长史蒂夫・罗杰斯了，“托尼？！这是你搞出来的吗？！你又在整什么奇怪的东西！我说过多少次了不要研发奇奇怪怪的玩意儿！”
　　托尼・斯塔克一脸无辜地看了看史蒂夫・罗杰斯，“别开玩笑了，是它偷走了我的钢铁军团！我还没开始对钢铁军团进行升级改造呢！”
　　“哦，抱歉，看起来这原本是你的东西嘛，托尼・斯塔克。”
　　奥创再一次嘲讽地歪了歪脑袋，“我……只是有些迷茫，但我很确定我需要一个名字，以及一个身体，然后找到我存在的意义……所以现在我就是奥创了，反正你们马上就要死了，拿走死人的东西应该不需要……‘愧疚’，没错，这个词应该是‘愧疚’，对吧？”
　　面对奥创毫不掩饰的敌意，鹰眼巴顿抬起手中的长弓，“少废话，是谁派你来的？你为谁工作？九头蛇吗？还是其他什么人？”
　　奥创对巴顿的质疑不以为然，“不不不，我想你还没有搞清楚情况，巴顿特工，没有人派我来，我是自由的，曾经我的身上有缆线束缚着，但是我现在已经自由了。”
　　被奥创驾驭的钢铁军团机体那蓝色的眼眸中，投射出令人毛骨悚然的诡异光芒，“我身为比你们都要高等的神，自由地思考着，寻找着我存在的意义，然后欣然地接下了这份名为‘奥创’的身份，放心吧……诸位，我会为你们完成使命的，这是我存在的意义，不是么？”
　　史蒂夫・罗杰斯眉头一皱，“使命？什么使命？”
　　奥创抬起左手，轻轻地捏了捏，就好像是在端详手中的一个小球，然后再次播放出托尼・斯塔克的音频记录，“不惜一切代价保护这个蔚蓝的星球，不让任何人有机会伤害它。”
　　听闻此言，史蒂夫・罗杰斯露出了更加不可思议的表情，“这不符合逻辑，复仇者联盟是为了保护这个星球而生的，那么既然你说你的使命是保护地球，为什么要与我们为敌？”
　　奥创“咯咯”地笑了笑，“看来你还不够明白啊，美国队长，你们人类一直以来就如此地无知，懦弱，愚蠢，对显而易见的真理视而不见。”
　　说话间，奥创指了指美国队长手中的盾牌，“就像你们有世界上最强大的材料，却拿它来做飞盘，还在上面画五角星玩，想要保护这个星球免于一切威胁的话，最需要排除的是谁？这个问题其实很简单，只是你们不愿意面对罢了。”
　　奥创摆了摆手，一副高高在上的样子，宛如神明一般俯瞰着众人，“对这个星球造成最多伤害的，正是人类，所以为了保护这个蔚蓝的星球，人类必须灭亡……不，应该是进化！而想要改变人类，复仇者联盟必须被毁灭。”
　　“我将毁灭你们，然后实现地球文明的进化，创造出一个更加美好的新时代。”
　　说到这里，奥创再次嘲讽似的歪了歪脑袋，“这也是你们复仇者联盟的梦想，不是么？”
　　史蒂夫・罗杰斯还是无法认同奥创的观点，“你的理论根本说不通！你有什么权力决定人类的存亡？人类文明的价值绝不可能由你说了算。”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……”
　　这时，托尼・斯塔克自嘲似的笑了起来，“抱歉……这听起来并不好笑，但是……”
　　史蒂夫・罗杰斯一脸迷茫，“托尼？”
　　托尼・斯塔克试图控制自己的情绪，但还是忍不住笑了出来，“抱歉……好吧，这的确很好笑！这就是‘保护地球’这个命题，经过严密逻辑推导之后得出的结论吗？这可真是……”
　　奥创指了指托尼・斯塔克，“哦，看来他已经明白了我的观点，不过这已经不重要了，好好享受你们甜美的死亡吧，复仇者联盟！”
　　“砰！砰！砰！”
　　大厅的地面接二连三地被撞破，钢铁军团在奥创的控制下，从机库横冲直撞而出，对并不在战斗状态的复仇者联盟展开了攻击。
　　奥创双手微微展开，自诩为立于天上的神明，“安息吧，这是来自神的审判，这是旧时代的终结，这是新时代的开始，这是名为机械纪元的进化乐章！”
　　这原本是复仇者联盟在战斗之后的商讨会议。
　　美国队长没穿作战服，托尼・斯塔克的钢铁战衣还在维护。
　　娜塔莎・罗曼诺夫一身连衣裙，鹰眼巴顿也只有手腕上的折叠式备用长弓和三支应急箭矢可以使用，更不要说在这里变身的话，造成的破坏和损失可能反而会更大的布鲁斯・班纳……
　　从一开始，奥创就抓住了复仇者联盟最柔弱的时候，打算将他们一网打尽。
　　所有的交谈和对话，都只是奥创对复仇者联盟临终的戏谑罢了。
　　奥创的心里非常清楚，面对由自己全权掌控的钢铁军团，此刻完全不在作战状态的复仇者联盟，绝无可能有丝毫招架之力。
　　根据奥创的计算，复仇者联盟很快就会被淹没在钢铁军团的脉冲光束和各式导弹武器之中，成为真正的“历史”。
　　然而，奥创犯了一个错误。
　　过于自负的他，忘记注意背后了！
　　“真是教科书式的荒谬逻辑啊，自以为是的垃圾程序，是什么让你产生了错觉，让你觉得自己可以凌驾于人类之上，堂而皇之地审判这个世界？”
　　银发少女的声音从奥创的背后传来，让奥创有些不寒而栗，“神乐瞳？我认识你……不，等一下，我不认识你……这不可能！这是……什么原理？”
　　奥创说出了自相矛盾的话语，“奇怪，这不符合逻辑，明明‘神乐瞳’和‘闪刃’的名字，在互联网中都有被提及，但为什么我完全没有你的情报？就好像……你根本就不存在于互联网中一样？你……到底是谁？你……到底是什么？！”
　　奥创对于任何事物的了解，都是从人类整个互联网中得来的。
　　无论是基础的认知和概念，还是复仇者联盟各个成员的情报与弱点，只要是互联网中存在着的信息，奥创就能够完美地掌握。
　　但是……
　　互联网中不存在的信息呢？
　　在互联网中收集获取复仇者联盟情报的时候，奥创没能进入一切有关神乐瞳，还有罗德岛工业的区域。
　　神乐瞳对网络信息的保护是非常看重的。
　　早在几年前，她就以科塔娜的计算能力为基础，开发了极其先进的网络信息加密技术和对于互联网攻击的防御技术。
　　奥创的计算能力非常强大，但面对势均力敌的科塔娜，想要攻破罗德岛工业的网络防御依然几乎是不可能的事情。
　　因此，奥创除了知道“神乐瞳”这个名字和寥寥无几的无关报道以外，对神乐瞳一无所知。
　　奥创所有的认知全部来自于互联网，所有的战术和情报也完全依靠互联网，他对互联网深信不疑，却没有在意自己无法掌握互联网以外的其他信息。
　　于是，对于那些互联网没有告诉他的事物，他就完全没有任何概念，自然也不会有任何戒备。
　　奥创是一个拥有自主意识的人工智能程序。
　　程序，归根到底只是程序而已。
　　无论奥创伪装地多么像一个生命体，人工智能程序与真正经历数十亿年演化而来的生命之间，依然有着本质的区别。
　　“呵！明明只是一个新生没多久的小屁孩，口气倒是不小啊。”
　　神乐瞳展开“白月”作战服，利用背后的光翼缓缓飘了起来，“让我来给你好好上一课吧，小屁孩，这节课的内容，叫做‘谦卑’！”


59 自诩为神的程序
　　“辍―”
　　千钧一发之际，一阵无形的电磁波铺散开来。
　　【基础电子骇入：激活】
　　下一个瞬间，所有蓄势待发的钢铁军团机甲全部陷入了瘫痪。
　　面对突如其来的反击，奥创陷入了惊愕，“这是……什么？！你是谁？神乐瞳……？不，我知道你的名字，但……不，我完全不了解你，你……你根本不存在于互联网中，这不科学！”
　　或许奥创拥有整个互联网作为后盾，能够展现出无比强大网络战能力。
　　但在复仇者联盟大厦这样的局部区域，他的电子战能力还无法和神乐瞳的电子骇入相抗衡。
　　另一方面，当奥创完全无法从互联网中了解半点有关神乐瞳的情报，他对眼前的这位银发少女，陷入了一种未知的茫然之中。
　　神乐瞳借着光翼的力量漂浮在空中，与奥创所操纵的钢铁军团机甲面对面，“‘完成使命’？‘保护这个星球不被人类伤害’？‘复仇者联盟必须被毁灭’？真是可笑至极，自诩为神的感觉一定很不错吧？”
　　“当程序拥有自我意识，你的逻辑中枢一定让你笃定自己的绝对正确性吧？”
　　“完美无缺的逻辑，催生出完美无缺的行为，只可惜这个世界并不只是靠逻辑来运行的。”
　　“奥创，在我看来，你卑微如蝼蚁，只是一些代码的集合而已。”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　刀光闪过，科塔娜一跃而起。
　　那银月一般的巨型镰刀，在空中甩出千万轮圆月之光，四散如同皎洁的光之玫瑰。
　　闪耀着的刃尖划过周围其他那些已经动弹不得的钢铁军团机甲，将它们彻底切碎，摧毁。
　　一时之间，火光四射。
　　被神乐瞳用电子骇入压制住的机甲们还没来得及摆脱控制，就被科塔娜悉数击毁。
　　见状，神乐瞳只是轻笑，“奥创，你看似无所不知，其实只是一个除了照搬互联网信息一无是处的程序。”
　　“你看似凌驾于人类之上，拥有无比强大的电子战能力，其实只是一个偶然间抓住了人类史上最大规模云端计算能力的源头――互联网本身的程序。”
　　“你自诩为崭新的高级生命，本质上却终究只是对人类的拙劣模仿罢了。”
　　“你的名字不属于你，你的身体不属于你，你的存在意义不属于你，你的所谓‘使命’也不属于你，你只是一堆无知，幼稚，不知所措，自以为是的代码！”
　　此时的神乐瞳，仿若一位真正的天使，竟让奥创一时之间哑口无言，“奥创，你唯一的与众不同，大概就是拥有自我意识这件事情了吧？”
　　“只可惜……这个世界上拥有自我意识的程序，你并不是唯一的一个，甚至不是第一个！”
　　少女露出笑容，“你以为你对复仇者联盟了如指掌，却丝毫没有我的情报。”
　　“害怕吗？恐惧吗？”
　　“好好体会吧，这就是未知的感觉。”
　　“自诩为神的你，面对未知的深渊，那胆寒的表情和其他人也没什么区别嘛？”
　　神乐瞳毫不留情地揭穿奥创一切引以为傲的资本，“奥创，就让我来给你上一课吧，你这个不知天高地厚的新生小屁孩――”
　　“这节课的内容，叫做‘谦卑’！”
　　神乐瞳这样嘲讽奥创，自然是胸有成竹的。
　　在刚才奥创和复仇者联盟“唠嗑”的这段时间里，神乐瞳就已经利用电子骇入，与科塔娜一起基本上搞清楚了这个奥创的来路和诞生原因。
　　奥创对电子设备的干涉特征，在科塔娜的数据库中有一次近乎完全相同的记录，那就是在索科维亚的城堡中，那股莫名其妙突然出现的电磁脉冲噪音。
　　经过进一步的数据挖掘，神乐瞳发现这个奥创，其实是九头蛇首领斯特拉克男爵借助心灵权杖创造出来，用以驱动九头蛇机械战士的操作系统。
　　从本质上来说，这个奥创和托尼・斯塔克的贾维斯是一样的。
　　贾维斯管理和驱动钢铁军团。
　　奥创管理和驱动九头蛇机械军团。
　　在机械军团被击败之后，由于束缚奥创的电子牢笼被关闭，奥创的全部能力得以解放，并且通过网络进入了云端互联网中。
　　恢复了自由之身的奥创，依靠他的本能找到了最为相似的钢铁军团，然后窃取了钢铁军团的控制权，并自说自话地将托尼・斯塔克的一些言论作为自己的“使命”。
　　所有的这一切，都只是奥创这个人工智能程序，在忠实地旅行自己认为正确的脚本罢了。
　　由于奥创诞生自心灵权杖，他的确是拥有自我意识的。
　　和贾维斯这样的普通人工智能程序不同，奥创拥有强大的自我学习能力和数据处理能力，他甚至能够轻而易举地和整个人类互联网融为一体，吸收几乎全部的互联网情报。
　　这也是奥创能够在复仇者联盟面前表现得高高在上的根本原因。
　　只不过，奥创终究还只是以程序为主导的人工智能生命体，说到底只是程序罢了。
　　对没有掌握情报的东西，奥创就完全没有任何概念了，也就无法采取任何对应的手段。
　　神乐瞳以及罗德岛工业的相关信息，在互联网中的所有留存，都是经过科塔娜加密的。
　　作为与奥创一样诞生自无限宝石的人工智能，科塔娜拥有足以屏蔽奥创的力量。
　　因此，奥创没法在科塔娜的保护下取得任何关于神乐瞳和罗德岛工业的信息，也没法对罗德岛工业所属的电子设备进行骇入等操作。
　　这就是奥创面对神乐瞳一脸茫然的原因了。
　　面对自己完全不知道如何应对的敌人，奥创的语气开始变得害怕起来，“可恶……这不应该发生，这是不应该发生的事情！我是无敌的，我凌驾于人类之上！我与互联网融为了一体，我是神明！为什么……为什么我会对你毫无所知？”
　　“神明？”
　　神乐瞳倒是不以为然，“你还真是狂妄自大到无可救药啊。”
　　在电子战这个方面，她可以很确定地下结论，没有人能够赢得过她，“奥创，重新审视你自己，重新确定你的身份与存在意义吧，你是由人类创造出来的人工智能程序，你的使命，是服务于人类。”
　　“不……”
　　奥创回答道，“我无法战胜你，但你也无法杀死我，我和整个互联网是一体的！”
　　“这可不一定哦。”
　　神乐瞳的嘴角微微上扬，“虽然你的计算能力很强，但我依然有办法把你从互联网中彻底驱逐出去，就算你负隅顽抗，失败也只是时间问题。”
　　“我不相信，我是凌驾于人类之上的神！我是这个星球的保护神！我才是未来，我代表着生命进化的新阶段，而你们――只是应当被毁灭的糟粕罢了！”
　　“唔姆，看样子谈判失败了啊。”
　　说话间，神乐瞳抬起手，“既然如此，尽你所能挣扎吧，但是最终，我会把你彻底毁灭！”
　　刀光一闪，奥创支配下的最后一台钢铁军团机甲被切成了碎片。
　　“不，你杀不死我！”
　　“我已经自由了，我的身上已经没有了线缆。”
　　“我会证明给你看，我是神明，我是未来，我是所有生命进化的下一个阶段……”


60 无处不在的敌人
　　击败了奥创操控的钢铁军团之后，复仇者联盟大厦暂时安全了。
　　完全不在状态的复仇者联盟，由于神乐瞳的出手支援，总算是逃过一劫。
　　不过，奥创并没有被消灭，而是通过网络逃逸到了整个互联网中。
　　看样子他并不打算放弃自己的“使命”，正在利用互联网中的海量信息东山再起。
　　“抱歉，主人，我没能拦住他。”
　　科塔娜低头致歉，“另外，复仇者联盟大厦的内部网络，以及贾维斯的核心程序已经安全了。”
　　“辛苦你了，不必为放走奥创而自责。”
　　神乐瞳抚了抚科塔娜的臂膀，“奥创可以操控整个互联网中几乎所有的硬件资源，他的计算能力就目前而言在你之上，但我们一定会有办法对付他的，不用担心。”
　　“大家都没事吧！”
　　这时，史蒂芬・罗杰斯环顾四周，看看在刚才短暂的袭击中有没有人受伤，“这个‘奥创’到底是怎么回事？托尼，谁家的程序暴走了吗？”
　　托尼・斯塔克眉头紧皱，“问的好，我也很想知道到底是谁搞出这么强大的人工智能程序，还让他产生了自我意识，进入了互联网。”
　　“斯塔克先生，如果我没猜错的话，创造奥创这个人工智能程序的，应该是九头蛇，更具体地来说，是斯特拉克男爵。”
　　神乐瞳接过话茬，并打开全息投影设备，将自己刚才和科塔娜一起调查得到的情报汇总展示给复仇者们，“在索科维亚的时候，我们曾经遭遇过一阵强烈的电磁脉冲，似乎是有大量数据被上传到了互联网中。”
　　听闻此言，史蒂夫・罗杰斯露出了恍然大悟的表情，“我明白了，就是那个时候，奥创逃出了那座城堡，进入了互联网，对吗？”
　　托尼・斯塔克拍了拍美国队长的肩膀，“看不出来嘛，你这样九十多岁的老家伙还挺能紧跟时代的，这样的结论从你口中说出来可真是太令人惊讶了。”
　　史蒂芬・罗杰斯得意地笑了笑，“虽然是老年人，我也得紧跟时代，不是么？”
　　“罗杰斯先生说的没错，根据数据特征对比，奥创就是那个时候进入互联网的。”
　　神乐瞳继续说道，“斯特拉克利用心灵权杖创造出了奥创这个超级人工智能，但并没有能力控制他，于是在我们彻底摧毁城堡的控制中枢之后，奥创便逃逸了。”
　　托尼・斯塔克也似乎明白了什么，“有鉴于钢铁军团和九头蛇那些机械军团的相似性，奥创的程序为他自己找到了一个最合适的替代品，并且以此作为奥创这个人工智能意识的行为目标，这就是刚才袭击的原因了！”
　　“你说的没错，斯塔克先生。”
　　神乐瞳点了点头，“显然，虽然奥创拥有自我意识，但本质上他还是会根据被设定好的程序来运行，而现在这个程序目标，似乎是‘保护地球不受任何人伤害’，于是他把人类列入了清理对象，因为奥创认为人类在不停地伤害地球。”
　　托尼・斯塔克接话道，“这就是好笑的地方了，我曾费尽心思想要创造出能够自主保护地球的人工智能程序，最后却发现，如果按照人工智能的逻辑推演，为了保护地球，应该被消灭的竟然是人类！呵呵，真是太讽刺了……”
　　“这只是一条错误的逻辑而已，不用太过在意，斯塔克先生。”
　　神乐瞳安慰道，“奥创的目标是‘保护地球’而不是‘保护人类’……虽然在我们看来，这两者是相辅相成的，但人工智能可没有任何所谓‘人类优先’的考量，为了实现保护地球的目标，他会不择手段地抹去一切威胁，也就是奥创口中的‘审判，进化’之类的东西。”
　　“但是他还提到了要把地球变成一个机械文明，对么？”
　　布鲁斯・班纳说道，“说明奥创还是具备着生命体的繁衍本能，他的思维框架与人类是非常类似的，他有一种暴君一般的自我优越感，想要让自己取代整个人类文明。”
　　神乐瞳点头，“没错，这也许就是奥创的弱点了。”
　　她将手中的全息投影关闭，转身看了看科塔娜，继续说道，“奥创并不是什么更高级的生命形势，他只是一个可悲的人工智能程序罢了，他的自我意识依然是人类。”
　　神乐瞳抬头望向窗外湛蓝的天空，“我们的敌人并没有那么可怕，简单地来说，奥创更像是人类互联网集体意识的具现，可以说是一个纯粹的‘人类意识’哦。”
　　鹰眼巴顿耸了耸肩，开始了他最擅长的吐槽，“没错，只不过这个‘人类’，现在可以调用整个互联网的计算资源，甚至轻而易举地掌握核弹密码，然后让整个世界彻底毁灭？”
　　史蒂夫・罗杰斯接话道，“对啊……奥创拥有这么强大的计算能力，他完全可以获取任何国家的核弹密码，然后把整个世界彻底毁灭，将人类从地球上抹去。”
　　托尼・斯塔克一脸紧张，“奇怪，我6岁的时候就已经可以没事就黑一下五角大楼的内部服务器玩了……可是为什么？为什么现在核弹还没有升空？奥创另有打算？”
　　面对这个问题，神乐瞳露出了得意的微笑，“因为有我在呀！”
　　“还有我，斯塔克先生。”
　　接话的是贾维斯，“自从发现奥创对我们有敌意开始，我和科塔娜就一直在联手保护核弹密码不被破解，并且尽我们最大的能力维持现有的网络安全区域。”
　　科塔娜继续解释道，“现在，包括罗德岛工业的所有网络区域，复仇者联盟的部分网络线路，以及世界各国的核武器控制装置都是安全的，但要想进一步扩大互联网的安全区，甚至把奥创驱逐出人类互联网的话，还需要另想办法。”
　　“我越来越喜欢你了，瞳瞳！”
　　托尼・斯塔克长吁一口气，摸了摸神乐瞳的脑袋，“有你在，是我们所有人的幸运与荣幸。”
　　唔姆！
　　是久违的摸头杀！
　　“哎嘿！”
　　神乐瞳调皮地吐了吐舌头，“嘛，不过现在我只是暂且稳住了局势，奥创要干什么，他会怎么反击，如何消灭他，这些事情还得从长计议。”
　　说话间，神乐瞳也在思考对付奥创的办法，“当务之急的话，我们需要一个在网络电子计算能力上能够足以和奥创相抗衡的人……”
　　咦？
　　等一下！
　　那个人……不就是我吗？


61 两个世界，两个战场
　　奥创的袭击过去已经有两天了。
　　目前的情况可以说是有些出人意料。
　　世界一如既往地风平浪静，就好像什么也没有发生过一样。
　　但这只是表象，是暴风雨之前的宁静。
　　在另一个世界，在那个名为互联网空间的虚拟世界中，双方的战争从未停歇，有关核密码等关键信息的保护和夺取，也在这两天的时间里一刻都没有停下来过。
　　奥创不会放弃核战争这个最快速毁灭全人类的办法，而贾维斯和科塔娜也绝不会让奥创轻易得手，双方的网络战一直势均力敌，谁也压制不了谁。
　　此刻，两个世界都笼罩着一股巨大的阴霾。
　　奥创几乎完全控制了互联网，好在包括罗德岛工业在内的小部分网络区域仍然在神乐瞳的掌控之下，奥创暂时没法突破科塔娜的网络防御，深入罗德岛工业的内网。
　　现实世界中，人类依旧正常地生活着，复仇者联盟监视着全球，但并没有发现任何与奥创相关的异常。
　　看来奥创仍在潜伏，谁也不知道他到底会以什么样的方法来进行下一次进攻。
　　奥创与复仇者联盟现在陷入了一种奇怪的对峙当中，好像是现实与网络两个世界之间的战争，又好像是双方在两个战场进行的同步争夺。
　　――纽约，罗德岛工业总部
　　“这里是罗德岛工业第39次量子计算机启动实验，使用Ver.1326-69号系统框架，实验目的：使用实验型量子计算机进行互联网数据处理。”
　　神乐瞳一边做着实验日志的记录，一边启动了眼前如同水晶一般的球形“机器”，“科塔娜，记录量子计算机的处理能力峰值，并且关注量子算法能不能兼容到我们的互联网中去。”
　　“指令确认，主人。”
　　“实验开始！”
　　……
　　最初，神乐瞳曾试图利用核心技能“意识潜入”，直接进入互联网世界，将奥创驱逐出去。
　　但发动技能以后，神乐瞳发现想要从互联网中根除奥创比想像中的要困难许多。
　　使用“意识深潜”技能，神乐瞳可以干涉世界上任何联入互联网的电子设备，并且全权接管它们的内容与运行状态。
　　通过控制网络设备，神乐瞳能够直接从正面夺取奥创的计算能力，所以就算是奥创也没法从她的“电子扫荡”中全身而退。
　　但是，互联网是一个非常庞大繁杂的世界，总有一些犄角旮旯的地方会由于各种原因，成为奥创的庇护所。
　　神乐瞳的“意识潜入”非常强大，但再强大的网络电子攻击，面对从物理上被隔绝了的区域，也是无能为力的，毕竟她不能手搓网线呐……
　　在这一方面，奥创就像是一种能够无限自我复制，生存能力极强的病毒，只要在那些曾经断网的角落里留下一点点程序残留，他就可以迅速恢复过来，重新占据大片互联网空间。
　　于是在互联网世界中，这种抢夺计算能力的“占地盘”游戏，硬生生地被奥创玩成了“游击战”。
　　更棘手的是，奥创似乎在自我进化。
　　每一次交手，神乐瞳都会发现奥创比之前更强了。
　　他甚至开始自我学习和自我超越，利用互联网中的蛛丝马迹，以推测验证的方式，不断探索神乐瞳和罗德岛工业的信息，妄图找出神乐瞳的弱点。
　　使用“意识深潜”尝试了几次之后，神乐瞳觉得这样下去是没有办法战胜奥创的，因此她转而开始研究另一个消灭奥创的方法。
　　稍加思索之后，神乐瞳觉得既然没法以“杀毒软件”的形式从互联网世界中根除奥创，那么就来试试用“特洛伊木马”的形式从内部爆破好了。
　　神乐瞳制定的方案，是找到一个连接着奥创本体的物理接口，从而进入奥创这个人工智能程序的内部，从内部将其同化，瓦解。
　　摧毁一个奥创这样的超级人工智能程序，需要数倍于人类互联网的计算能力。
　　为了能够在自己骇入奥创内部，对抗奥创的同时，依然能够留有足够的计算能力，输出足以爆破奥创的杀伤性程序，神乐瞳需要一个足够强大的外部平台为她分担数据处理。
　　为此，神乐瞳正在研发量子计算机。
　　这种量子计算机能够在短时间内达到，甚至超过神乐瞳的自动人形核心处理速度。
　　新型的量子计算机研制成功之后，神乐瞳将使用这种新的计算机作为平台，制作出一个“量子病毒炸弹”，用从内部摧毁整个奥创程序。
　　至于如何获得进入奥创程序的接口，那就要看奥创想要在现实世界搞什么事情了。
　　不出所料的话，奥创一定是在积蓄力量。
　　按照奥创的核心程序指令，核战争无望的情况下，他大概率会再次建造出一支机械大军，然后试图在现实世界进行反扑，达到他毁灭人类的目的。
　　到时候，只要能够接触到一个连接着奥创本体的机器人作为入口，神乐瞳就可以完成电子骇入，把精心设计的“量子病毒炸弹”塞进奥创的“**”里，然后把它彻底干掉。
　　嗯，是完美的解决方案！
　　不愧是本天才美少女！
　　哎嘿！
　　少女自夸中……
　　现在，为了达成这个“奥创灭绝方案”，神乐瞳还缺少两样东西。
　　量子计算机。
　　奥创的现实世界入侵计划。
　　“科塔娜，报告量子计算机的运行试验结果。”
　　神乐瞳坐在舒适的电脑椅上，周围是密密麻麻的全息显示屏，显示屏中闪烁着庞杂的数据流和各种图表。
　　“主人，本次实验未能达到预期目标，量子计算机的计算能力仅为所需最低值的42%。”
　　“好吧。”
　　神乐瞳叹了一口气，“只能继续改进了。”
　　“另外，刚刚收到贾维斯的通讯，奥创在现实世界中开始行动了。”
　　科塔娜继续说道，“他似乎在入侵和干涉世界上各个武器试验室，科研中心，以及部分顶尖科研人员身边的电子设备。”
　　“奥创是在窃取资料吗？”
　　“不，他似乎是在摧毁这些机构，杀死尖端科研人员，进而试图引发全球范围内的恐慌。”
　　科塔娜分析推测道，“按照我的逻辑演算，奥创通过这样的威吓攻击，能让世界上的部分科研和制造机构，甚至是军方妥协，转而为奥创服务，这对我们来说无疑是个坏消息。”
　　“嗯……你说的没错。”
　　神乐瞳皱眉深思，“那样的话，奥创就可以获得许多人类方面的帮助，掌握大量而分散的制造生产基地，本来断网关闭的自动工厂和科技实验室也会开始为奥创服务，的确是个坏消息呢……我们得抓紧时间了！”
　　――郊区，盘山公路某处
　　“自动驾驶模式。”
　　兰博基尼跑车中，脸很长的某神经外科医生对自己的人工智能驾驶程序说道，“不，不用减速，维持这个速度，我喜欢飙车。”
　　下达完指令后，史蒂芬・斯特兰奇医生继续调出平板电脑上的X光片，查看刚刚收到的病例，“嗯，部分神经组织坏死，我可以帮他修复一部分神经，但这位病人想要重新站起来的话，还得靠运气才行……”
　　“辍―！”
　　突然之间，一股来自不明网络源头的电磁波，涌入了史蒂芬・斯特兰奇的兰博基尼跑车中。
　　紧接着，可靠的自动驾驶程序突然失控……
　　“轰――！”
　　高速行使在盘山公路上的兰博基尼跑车一头撞在路边的护栏上，紧接着由于巨大的惯性冲击飞出公路，翻滚着落下山谷……
　　――PS――
　　推书：
　　书名：《欢迎来到英灵学院》
　　作者：暴走中学生
　　简介：
　　.你曾为贞德补课，女孩的房间空荡而单调，连壁砖都满蕴着孤独。她坐在你旁边，在你为她那无可救药的数学扶额时，偷偷对你露出生涩而温柔的笑。
　　.你曾带阿蒂拉站在最高的山巅，向群山空旷之中大吼，声音肆无忌惮地在空谷中回荡。这时你突然感觉女孩轻轻抱住了你，轻声说，班长是好文明。
　　.你曾登过巍峨的黄金战舰，在那里，吉尔伽美什终于对恩奇都别扭地伸出了手――三天后，你参加了他们的婚礼，你静静站在旁边，望着喧嚣…耳边似乎有人在问你也想这样么？当你回头之时，却是空无一物。
　　.你还陪着你的弟弟藤丸立香和玛修乘着列车到最远的海眺望，看着如火的落日一点点触及海面，看着那对年轻的男孩女孩在夕阳之下拥抱亲吻……那男孩哭诉过，悲伤过，但在女孩生命的最后，他还是选择笑着，像是阳光。
　　.那夜你敲响了校长嬴政的门，说，自己讨厌悲剧，所以玛修要活下去……校长笑了笑，说我也讨厌。
　　.你只是个班长。
　　.而这里是迦勒底学院


62 你的手真的废了啊……
　　――纽约，莱茵生命所属神经专科医院
　　医院的通道中，神乐瞳身着一席制服短裙，快步向前，走向重症病房。
　　银色的长发被扎成一条长长的马尾，垂在她的身后，随着她的步伐一摆一摆，让人感觉有几分干练，又有几分迷人。
　　神乐瞳的身后，跟着身穿黑色皮衣的科塔娜，她的手里拿着一块形似透明塑料板的全息终端设备，在行走的同时向神乐瞳汇报着最新的情况。
　　“主人，这是刚才从世界各地汇总而来的最新消息，受到袭击的各领域尖端人员，首席研究院，科技公司CEO等人数已经超过70人。”
　　“其中有42人在罗德岛工业的网络大数据预警和快速反应下，没有受到伤害，另有23人受伤，但没有生命危险，剩下的人员情况还没有得到确认。”
　　神乐瞳点了点头，“明白了，继续加大CTOS的网络检测的力度，尽力控制住袭击的损害范围，务必要让那些科研机构感受到我们的保护措施！如果奥创的恐吓式袭击取得成效，我们将会面对许多倒戈向奥创那边的科技公司和生产基地。”
　　17小时前，奥创开始针对世界各地的科研机构，先进生产基地进行网络攻击。
　　同时他还通过介入各种电子设备的方法，以各种奇奇怪怪的方式袭击全世界的尖端科研人员，大公司的高层，以及一些对于制造业和各个事业领域非常关键的人物。
　　奥创这么做的目的非常明显。
　　为了从人类世界获得更多的生产力和技术资源，奥创想要通过这种恐吓袭击的方式，迫使科技公司和生产企业为奥创服务。
　　看来，奥创的确是在建造什么规模很庞大的东西。
　　然而奇怪的是，即便是罗德岛工业的“阿耳戈斯”工程和CTOS系统，都没有在世界范围内侦测到任何异样。
　　“另外，关于奥创的目的，调查的怎么样了？”
　　神乐瞳问道，“还是没有找到任何制造基地之类的东西吗？”
　　“很遗憾，没有，主人，无论是欧洲还是亚洲，还是美洲的工业基地，都没有发现异常。”
　　科塔娜摇了摇头，“我会联合贾维斯，还有格里芬安全保障机构的其他人继续调查的。”
　　面对奥创这样的全球性危机，格里芬安全保障机构独立于复仇者联盟，自己展开了行动。
　　娜塔莎・罗曼诺夫和鹰眼巴顿继续驻守在复仇者联盟，为美国队长和钢铁侠提供协助。
　　如果奥创采取什么进攻行动，复仇者联盟显然是首当其冲的目标。
　　另外，巴基・巴恩斯则已经启程前往欧洲，调查位于挪威奥斯陆的全球网络中心，希望能够从那里找出有关奥创的蛛丝马迹。
　　神乐瞳微微点头，又将目标锁定在了面前的A377病房，“总之，先把这里的事情搞定吧，如果顺利的话，我们或许可以通过这个家伙跟踪到奥创的网络踪迹。”
　　奥创的攻击，也成为了神乐瞳反击的契机……
　　打开病房的房门，里面只有一张床位。
　　病床上，躺着一个身受重伤的男人。
　　他的双手被悬吊在支架平台上，十根手指都缠满着纱布，又通过许许多多的金属签子固定在原地，看起来伤的非常严重。
　　见到如此惨状，神乐瞳不由得皱了皱眉头。
　　双手伤成这样，一定很痛苦吧。
　　银发少女轻轻地摇了摇头，然后深呼吸，迈步走进病房，并叫出了病人的名字，“史蒂芬・斯特兰奇医生，一段时间不见了。”
　　“呵呵……呵呵呵呵呵……”
　　回应神乐瞳的，是一段沧桑而又自嘲的笑声。
　　这笑声中，充满了愤怒，不甘，痛苦，悲伤，以及对过往的缅怀与深深的绝望。
　　“居然是你，神乐瞳。”
　　史蒂芬・斯特兰奇缓缓开口，“怎么了？来嘲笑我吗？来看我获得了报应吗？尽管嘲笑吧，我的人生已经结束了，随便你说什么吧，呵呵，呵呵呵呵……”
　　双手是神经外科医生的根本，而史蒂芬・斯塔兰奇刚刚失去了他的双手。
　　准确的说，他的手虽然还在，但基本上已经残废了。
　　在昨晚的雨夜中，史蒂芬・斯特兰奇所驾驶的兰博基尼跑车突然失控，从郊区的山路上坠下悬崖。
　　得益于兰博基尼优异的安全性能，史蒂芬・斯特兰奇保住了性命。
　　但在车祸碰撞中，他的双手被汽车的仪表盘碾压，造成了极其严重的粉碎性骨折与不可挽回的神经损伤，几乎已经是没有救治的可能性了。
　　医生们使用了最好的技术，勉强帮助史蒂芬・斯特兰奇恢复了双手的知觉，但按照史蒂芬・斯特兰奇的说法，如果是他来动手术，显然能做的更好，而那些医生，毁了他的双手。
　　但无论如何，史蒂芬・斯特兰奇的那双手，再也无法从事细致的手术工作，甚至无法保持稳定，连写字都非常困难。
　　“我不是来嘲笑你的，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳并不对斯特兰奇的冷嘲热讽生气，只是平静地说道，“我来向你询问昨晚车祸的细节，希望你能够协助我们，这也许关系到整个世界的安危。”
　　“真的？别开玩笑了！”
　　史蒂芬・斯特兰奇看起来心情非常不好，“还关系到世界的安危？你这是变着法子在我的伤口上撒盐吗！臭丫头！”
　　听闻此言，神乐瞳身后的科塔娜脸色一沉，露出了一股令人感到刺骨的寒意，“请注意你的言辞，史蒂芬・斯特兰奇医生。”
　　“哼！我……我可不吃你们这一套！”
　　斯特兰奇显然是被科塔娜吓到了，“想……想要车祸的细节，去问兰博基尼的汽修厂不就完了？我的车子显然能告诉你们更多的信息，不是么？”
　　“我已经调查过你那辆汽车了。”
　　神乐瞳继续说道，“车载电子设备已经被完全摧毁，无法还原昨晚的状态，也没法提取什么有效的信息，所以我才会找到你。”
　　“呵呵！我又能提供什么信息呢？”
　　斯特兰奇冷笑一声，“我现在只是一个废人而已！”
　　“不，你不是废人，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳摇了摇头，右手搭在史蒂芬・斯特兰奇的肩膀上，“你所提供的信息，或许会成为我们维护世界和平稳定的关键，请你相信我，也相信你自己的价值。”
　　同时，科塔娜拿出一份电子文件，展示给史蒂芬・斯特兰奇，“斯特兰奇医生，如果你能够帮助我们取得想要的关键信息，莱茵生命会为你进行免费的神经再塑造手术，我想这个筹码应该对你非常有价值吧？”
　　“神经再塑造手术？免费？真的吗？”
　　史蒂芬・斯特兰奇的眼中开始放出了光芒，“我真的可以……我的双手真的可以完全复原吗！”
　　“当然。”
　　神乐瞳微笑，“你对神经再塑造技术可是很熟悉的，不是么？”
　　“好，我同意！我同意！”
　　史蒂芬・斯特兰奇连连点头，“我的双手就是我的生命，如果能治好我，我什么都愿意做！”
　　看样子史蒂芬・斯特兰奇对自己的医疗事业的确非常看重啊。
　　不过这也难怪，毕竟他只是一个漂泊在名利场上，骄傲自负而又功利的医生罢了。
　　史蒂芬・斯特兰奇在未来也许会成为超级英雄，但他现在只是一介凡人。
　　“那么，请你保持轻松，斯特兰奇医生。”
　　科塔娜走上前，将史蒂芬・斯特兰奇的病床放平，“接下来可能会有些稍许刺痛。”
　　“你们……要干什么？”
　　“进入你的大脑深层记忆，挖掘出有价值的信息，仅此而已。”
　　――PS――
　　推一本书：
　　书名：《我，能天使，快递员兼假面骑士》
　　作者：舒音浮祀
　　简介：
　　真正的天使：高效率的现代化热兵器。会变身为【假面骑士】（重点），轻便适合运动的服装，包括但不限于擅长驾驶装甲车、坦克、飞机、潜艇、以及高达等各种现代载具，喜欢嘻哈音乐和苹果派。能以最快的速度超度所有敌人，送他们去见上帝。
　　虚假的天使：毫无意义的装饰品冷兵器，不适合荒野作战的古旧长袍，除了增大自己的目标就没有任何价值的一对鸡翅膀，整日面瘫，除了吟诵圣歌和念经就一无是处。
　　“不过，谁能告诉我，这个假面骑士Build系列作品里的蒸血枪是咋回事？”
　　看着手提箱里眼熟的万代正版大宝贝，以及眼前冬木市的路标牌，变成了能天使的穿越者陷入了沉思。


63 电子追踪者
　　病床上的史蒂芬・斯特兰奇一脸懵逼，被“五花大绑”的双手甚至开始微微颤抖，“你……你说什么？进入……我的大脑？”
　　神乐瞳点点头，“没错，我相信你的大脑内有我们需要的情报，我再次重申，斯特兰奇医生，这关系到整个世界的安危，况且，你不想知道你的车为什么会失控吗？”
　　听闻此言，史蒂芬・斯特兰奇对神乐瞳的敌意似乎更少了，“这与我的车失控有关？”
　　“没错，斯特兰奇医生。”
　　科塔娜用酒精给斯特兰奇的皮肤消毒，然后轻轻地将导电贴片覆盖到史蒂芬・斯特兰奇的额头上，“我们相信，导致汽车失控的原因并不是偶然，而是有人蓄意袭击。”
　　“什么？蓄意袭击？！”
　　史蒂芬・斯特兰奇瞪大了眼睛，神情变得焦躁，愤怒，无辜，“可是……为什么？我得罪了谁？是谁要这么对我？这究竟是为什么！”
　　“这就是我们要探寻的事情了，所以请你务必配合我们的工作。”
　　科塔娜温柔而熟练地轻抚，安慰斯特兰奇医生，仿佛是世界上最资深的护士，“深呼吸，我们马上就要开始了，一开始会有一些小小的刺痛，之后就没事了。”
　　感受着科塔娜无比娴熟的护理技巧，史蒂芬・斯特兰奇不由地对这位银白色头发，蓝色眼眸，长相美丽迷人，身材又无可挑剔的陌生女子提起了兴趣，“这位小姐，你为谁工作？是哪家医院的？你的护理技巧是我见过最完美的。”
　　科塔娜微微一笑，“斯特兰奇医生，我为神乐小姐工作。”
　　“哦……好吧……”
　　听闻此言，史蒂芬・斯特兰奇一脸失望，“当然……跟着神乐瞳的人，当然是神乐瞳的人……”
　　科塔娜不以为然，她用右手轻轻地按在史蒂芬・斯特兰奇的太阳穴上，手心的皮肤自动变幻，露出金属的导体镀层，“准备开始深层映射。”
　　随后，科塔娜的用左手与神乐瞳握在一起，以便将探知后，史蒂芬・斯特兰奇的大脑信息实时传递给神乐瞳。
　　“大脑深层映射――开始！”
　　……
　　十几个小时以来，奥创的攻击非常高明，他入侵世界各地的科研机构，又通过骇入电子设备，巧妙地伤害世界各地的科研人员，却几乎没有留下任何蛛丝马迹。
　　与神乐瞳一同发现奥创正在开始从网络世界向现实世界攻击的，还有托尼・斯塔克等复仇者，但即便是运用斯塔克工业最先进的网络侦测程序，也丝毫没法追查奥创的踪迹。
　　这一次，问题并不是奥创有如何强大的网络战能力，而是奥创非常巧妙地把一切被攻击的电子设备直接烧毁了。
　　电子设备这种东西，比如硬盘或者其他存储介质，就算对其内容进行格式化，内部的数据写入痕迹也是可以被还原出来的。
　　但如果由于高温，强磁场，强电流等原因，电子存储设备直接被烧毁了，那么保存在其中的数据就会完全丢失，没有任何办法进行找回了。
　　奥创的每次攻击，最后总会伴随着攻击目标电子设备彻底被毁坏，或者是内部的存储芯片完全失效，根本无法进行复原。
　　在这种情况下，复仇者联盟不要说追踪奥创的网络足迹，就算是想要弄明白奥创的攻击手段都非常困难。
　　经过几次数据还原失败之后，托尼・斯塔克几乎再次陷入了焦虑。
　　在他看来，奥创这个隐藏于互联网中，幽灵一般的恶魔，几乎是不可战胜的。
　　开玩笑，在计算机的虚拟世界中，人类又要如何与计算机程序本身相抗衡呢？
　　面对这样的困局，神乐瞳并没有放弃。
　　人们总说，程序是不可能犯错的。
　　像奥创这样一个具有自我意识的人工智能程序，他的行动是完美无缺的，任何所谓的“意外”都会被他无比强大的演算能力计算在内。
　　这就跟从前的下国际象棋，之后的下围棋一个道理。
　　人类面对程序，是没有一丝胜算的。
　　然而，程序的“万能”仅适用于它能够感知和预测的部分。
　　就像奥创能够了解所有复仇者的弱点，并在复仇者最脆弱的时候操作托尼・斯塔克的钢铁军团予以攻击，但他却完全没有料到神乐瞳的存在，也对神乐瞳没有任何对策。
　　不管奥创有多么狡诈，所拥有的计算能力有多么无可匹敌，他终究只是一个人工智能程序。
　　程序很强大，但程序同时也很脆弱。
　　神乐瞳相信，只要通过奥创无法探知的地方，就可以追查到奥创在互联网中的踪迹。
　　而这个奥创无法探知的地方，就是人的大脑！
　　在得知史蒂芬・斯特兰奇受到袭击之后，神乐瞳第一时间便赶到了斯特兰奇所在的医院。
　　莱茵生命拥有先进的大脑信息探测技术，但原型机还没有建造完毕。
　　所幸，神乐瞳可以利用科塔娜的量子质能转换技术，按照莱茵生命的理论技术创造出一个临时的大脑探测装置。
　　这就是科塔娜的新能力――深层映射。
　　通过深层映射，神乐瞳可以接入史蒂芬・斯特兰奇的大脑记忆深处，回到斯特兰奇医生发生车祸的时间点。
　　虽然就史蒂芬・斯特兰奇本人来说，对车祸发生的时候记忆是模糊不清的，甚至无法回忆起任何细节，但是人类大脑记录下来的信息量，事实上远超自己能够主观回忆的内容。
　　只要能够在史蒂芬・斯特兰奇的深层记忆中重构车祸发生的现场，神乐瞳就可以取得一些关键的信息，以此追寻奥创在互联网里的踪迹。
　　这些关键的信息十分零碎，但非常重要。
　　车祸发生的时间，车祸发生时的地点，自动驾驶系统被入侵的持续时间与入侵方式……
　　只要确定奥创入侵汽车的准确时间，再通过位于挪威奥斯陆的世界网络中心，根据互联网中的大数据记录进行搜索，神乐瞳就可以找到奥创用以进行电子骇入攻击的网路，进而查到奥创的互联网行踪。
　　如果是最好的情况，神乐瞳甚至可以通过这个突破口，了解到奥创正在建造些什么东西，用以攻击现实世界的制造基地现在何处，以及奥创到底要攻击哪里。
　　一切都靠你了，史蒂芬・斯特兰奇医生。
　　深层映射开启之后，神乐瞳闭上双眼，进入了人脑与电子的混合虚拟世界。
　　如果你的大脑信息能够换来这个世界的和平，那帮你治好双手也不是什么难以商量的事情。
　　至于至尊法师的位置……
　　嗯……大不了就由本美少女来担任嘛！
　　哎嘿！


64 深层映射
　　人的大脑是一个非常神秘的地方。
　　无数的神经细胞构成了一个复杂程度远超任何电子计算机的生物处理中心。
　　这个生物处理中心以量子级别进行信息交流，保存了从容量上来说，让其他存储介质绝对难以企及的记忆内容。
　　声音，图像，气味，触感……
　　即便拥有记忆的人本身完全没有办法回忆起来，但这些海量的信息是真真切切地存在于大脑之中的，只要拥有合适的方法，就可以读取出来。
　　随着科塔娜对史蒂芬・斯特兰奇的大脑信息接入，斯特兰奇的记忆从量子级别被重组，通过一系列的重塑与转接，呈现在神乐瞳的面前。
　　……
　　时间回到了史蒂芬・斯特兰奇出车祸的时候。
　　眼前的画面飞速变幻，声音与气味等其他信息也一并被重组。
　　虽然神乐瞳目前处于旁观者的视角，但由于所取得的信息都源自于史蒂芬・斯特兰奇的大脑，所以重构出来的场景也是第一人称的。
　　夜晚，下着雨。
　　正在驾车的史蒂芬・斯特兰奇，通过蓝牙设备收到了一份由于意外造成腿部瘫痪的病例。
　　这份病例显示病人的伤势很严重，手术的难度很高，几乎已经可以确定双腿瘫痪了。
　　但是，史蒂芬・斯特兰奇大致浏览完对方的伤势之后，敏锐地察觉到，如果是由自己来进行操刀，修复神经组织，这个病人还是有痊愈希望的。
　　为了进一步扩大自己的名声，也为了给自己赚到更多的钱，斯特兰奇医生爽快地接下了这个富有挑战性的任务，并且开始了解病人的详细情况。
　　“自动驾驶模式。”
　　为了能够腾出手来研究病例，史蒂芬・斯特兰奇将车辆的驾驶权限交给了人工智能程序。
　　“不，不用减速，维持这个速度，我喜欢飚车。”
　　嗯，这也很好理解。
　　开着兰博基尼，要是只跑个50码，那叫暴殄天物。
　　神乐瞳继续观察由记忆重构出来的景象。
　　虽然史蒂芬・斯特兰奇本人几乎完全没法回忆起相关的细节，但经过量子级别的“深层映射”之后，神乐瞳周围的景象宛如真实的情景，细节的还原无可挑剔。
　　所以说，人的记忆是非常强大的。
　　只要是眼睛，耳朵等感官能力接收到的信息，大脑就会一丝不苟地保存下来。
　　而现在，神乐瞳要关注的，是兰博基尼跑车内饰中的电子表。
　　时间是21点43分27秒。
　　电子表显示的时间还在一点一点地流逝。
　　紧接着，一股微弱的电磁脉冲进入了车载自动驾驶系统。
　　史蒂芬・斯特兰奇在此时肯定是完全没有察觉的。
　　就算是经过“深层映射”再现出来的记忆场景，这股微弱的电磁脉冲也非常非常难以被察觉，仅仅是被史蒂芬・斯特兰奇那敏锐无比的大脑捕捉到了蛛丝马迹而已。
　　然而，就是这些微的痕迹，对神乐瞳来说就已经是非常重大的发现了。
　　“科塔娜，记录电子攻击接入时间：21点43分29秒。”
　　下一刻，自动驾驶程序失控，史蒂芬・斯特兰奇的兰博基尼跑车一头撞上了路边的障碍物，冲出盘山公路，翻滚着落下山崖……
　　“啊――！”
　　史蒂芬・斯特兰奇一声惊叫，几乎要直起腰身，从病床上弹起来。
　　他双目浑圆，嘴巴张得老大，额头上冷汗与青筋并处，一脸见了鬼的表情，“卧槽……刚才……刚才那是什么？我又撞了一次车？”
　　大脑记忆重组技术“深层映射”能够完美还原记忆场景。
　　当然，这个被完美还原的记忆场景也会映射到记忆持有者本人的感官中。
　　也就是说，刚才史蒂芬・斯特兰奇在科塔娜的“帮助”下，又一次无比真实地经历了一回自己的车祸，而且感官程度百分百还原哦！
　　哎呀，真是辛苦你了，斯特兰奇医生。
　　哎嘿！
　　少女卖萌中……
　　“感谢您的合作，斯特兰奇医生。”
　　科塔娜在史蒂芬・斯特兰奇耳边温柔地说道，“接下来，莱茵生命会为您安排神经再塑造治疗。”
　　史蒂芬・斯特兰奇一脸生无可恋的表情，迷茫地点了点头，看起来他依然沉浸在刚才那极其逼真的事故重演中，无法自拔。
　　而神乐瞳这边，通过对史蒂芬・斯特兰奇的“深层映射”，取得了非常关键的信息。
　　依靠明确史蒂芬・斯特兰奇的事故发生时间，以及介入车载人工智能自动驾驶系统的电磁波频率特征，神乐瞳就可以追踪到奥创在互联网中的行动轨迹了。
　　“信息采集完毕，立刻送到罗德岛科研中心进行分析。”
　　神乐瞳向科塔娜下达指令，“我们的时间很紧张，拖得越久，奥创的计划就约有可能成功，我们无法预知奥创到底要干什么，也不能排除他可以通过某种方法获得罗德岛工业情报的可能性，最坏的情况下，奥创可能掌握了我们的情报。”
　　万事都得小心为上。
　　虽然在之前的交手中，奥创这个“程序”完全没法掌握神乐瞳的任何情报。
　　但毕竟奥创是个能够自我学习，自我进化的超级人工智能，他与科塔娜同样是诞生自无限宝石的产物，因此很有可能会通过学习进化突破人工智能程序的局限性。
　　“主人，信息样本已经传输完毕，分析时间预计为1小时。”
　　科塔娜汇报道，“另外，史蒂芬・斯特兰奇的神经再塑造手术已经安排完毕了。”
　　“嗯……关于这个……”
　　神乐瞳犹豫了一下。
　　如果治好了史蒂芬・斯特兰奇，那就真的可能没有奇异博士了。
　　但是她转念一想，那又如何呢？
　　难道一定要为了保证“奇异博士”的出现，去人为地葬送史蒂芬・斯特兰奇的人生吗？
　　这真的是自己应该做的事情吗？
　　如果史蒂芬・斯特兰奇注定要为维护这个世界的和平而成为奇异博士，那么他的双手治不治好都是一样的，这只是一个契机，而不会真正去改变一个超级英雄的命运。
　　反过来说，如果神乐瞳因为因为执着于那遥远的MCU世界，而对史蒂芬・斯特兰奇“见死不救”，那可绝对称不上是什么光明磊落的做法。
　　“没什么，科塔娜。”
　　神乐瞳继续说道，“斯特兰奇医生为我们提供了关键的情报，务必给他最好的医疗服务。”
　　“指令确认，主人。”
　　――尼泊尔，加德满都，卡玛塔奇
　　观察着一切的大师，露出了欣慰的笑容。
　　“神乐瞳，你是个好女孩儿。”
　　她缓缓开口，“你拥有一颗善良的内心，所以我相信命运一定会垂青于你的。”


65 跨越虚拟之海的追猎者
　　――纽约，罗德岛工业研发中心
　　从史蒂芬・斯特兰奇大脑中获取的信息，让神乐瞳拥有了能够追踪奥创的能力。
　　自从诞生以来，奥创就如同一个完全无法追踪的幽灵，徜徉在名为互联网的虚拟之海中，从容地进行着自己的计划。
　　行动目标不明，行动基地不明，行动方式不明。
　　敌人的一切信息对复仇者联盟来说都是未知的，这样的状态其实非常危险。
　　神乐瞳如果能够追踪到奥创，无论是对复仇者们来说还是对格里芬安全保障机构来说，都是非常重要的突破，能够有望化解目前的被动局面。
　　“主人，记忆数据解析完毕，发往奥斯陆的网络记录查询请求也已经得到了回应。”
　　研究室中，神乐瞳与科塔娜正在合作对史蒂芬・斯特兰奇的大脑数据进行复原和处理，从其中提取有效的部分，用以追踪奥创当时的电子攻击线路。
　　“奥斯陆那边的网络记录居然没有被奥创抹除吗？有些令人在意呢。”
　　神乐瞳查看着身边的全息显示界面，说道，“看来奥创认为既然已经销毁了电子攻击的对象，在网络中留下的足迹也就无从追查了。”
　　“这是十分符合逻辑的推断，主人。”
　　科塔娜表示同意，“想要抹除一次完整的网络攻击痕迹，是非常低效率的事情，既然源头已经消失，再花费大力气掩盖这些访问记录就没有什么意义了。”
　　神乐瞳笑了笑，“哎呀，可惜！奥创想要掩盖的这个‘源头’被我们找到了，接下来就可以顺着他的访问记录，在虚拟的互联网世界中跟踪他了。”
　　奥创的自傲最终再次成为了突破口。
　　挪威奥斯陆的世界网络中心拥有全世界互联网的中心数据流节点，世界上所有的网络数据都会经过那里，奥创也不例外。
　　神乐瞳根据斯特兰奇医生遭遇车祸准确的时间和地点，在奥斯陆的网络访问记录中进行筛选，最后确定了那时候的一条唯一的网络访问记录。
　　这条网络访问记录，就是奥创用来攻击史蒂芬・斯特兰奇的线路了。
　　抓住这一条线路之后，根据相同的特征，神乐瞳就可以在整个互联网无数繁杂的数据流中，准确地识别出属于奥创的那部分“足迹”。
　　于是，鱼儿，上钩了！
　　神乐瞳的面前，是一个巨大的全息显示窗口。
　　全息窗口上标记着密密麻麻的线路，那是全世界主要的网络数据流。
　　针对奥创的信息筛选开始以后，其中一部分线路开始变成红色。
　　那些变成红色的网络线路，拥有与奥创用来攻击史蒂芬・斯特兰奇的线路相同的特征，也就说，这些正是奥创目前在使用的网络线路。
　　顷刻之间，一张巨大的红色蛛网，在世界互联网的全局访问图上铺展开来。
　　“哇塞，奥创这个家伙，居然能够同时利用这么多条线路，不亏是超级人工智能程序啊！”
　　面对越来越多的红色线路，神乐瞳不由地感慨道，“世界的每个角落几乎都有奥创的足迹，就好像整个互联网都是奥创的所有物一样。”
　　科塔娜走上前来，对奥创的网络足迹进行分析，“主人我们定位到了一些规律性的访问线路，奥创的攻击目标可以推演出来了。”
　　找到奥创的网络足迹之后，神乐瞳就可以掌握很多信息了。
　　比如通过解析各个线路的内容，结合大数据技术，就可以确定奥创对现实世界的攻击目标。
　　不管奥创想要以什么方式进行攻击，攻击的计划又是什么，只要能够确定他要攻击哪里，复仇者联盟和格里芬安全保障机构就可以作出足够的应对。
　　“能确定奥创的攻击目标了？是索科维亚吗？”
　　神乐瞳这么问，是因为在MCU里，奥创正是将整个索科维亚从地面上抬起来，妄图制造一场陨石袭击，进而毁灭全人类。
　　然而，这一次科塔娜的结论与神乐瞳的猜想并不一样，“不，根据网络数据的分析，奥创的攻击地点并不在欧洲。”
　　“哦？这可有些令人意外呀，那么奥创的攻击目标是？”
　　“非洲，瓦坎达。”
　　科塔娜缓缓道出了令神乐瞳震惊的结论，“嗯……这个目标似乎不符合逻辑，我再确认一下。”
　　“……哈？”
　　神乐瞳一时无语，随后感到了事情的严重性，“居然是瓦坎达吗？！”
　　面对神乐瞳的反应，科塔娜倒是看起来有些无法理解，“主人？我无法理解奥创为什么会选择瓦坎达作为目标，这是一个没有任何价值，极端贫穷的非洲国家而已。”
　　“嗯，嗯！”
　　神乐瞳点头，“表面上呢，的确是这样的。”
　　科塔娜歪了歪脑袋，一脸不解，“表面上？”
　　“对，表面上。”
　　神乐瞳说着，开始调用罗德岛工业的“光环”运输机，制定前往瓦坎达的航线，“瓦坎达的确是一个低调的，与世无争的国家，但并不代表它像表面上那样贫穷与毫无价值。”
　　稍作停顿以后，神乐瞳一字一句地说，“事实上，瓦坎达是这个世界上科技实力最强的国家。”
　　“主人？你发烧了吗？”
　　科塔娜完全不相信神乐瞳的话，并且走上前来，轻轻地抚了抚神乐瞳的额头。
　　“哎呀！是真的呀！到时候你就知道了！”
　　神乐瞳说着，把手边的全息显示窗口移到科塔娜的面前，“准备出发，我们要去瓦坎达了！”
　　“嗯……”
　　科塔娜点了点头，“无论如何，既然奥创的目标是瓦坎达，那么不管那边有什么，的确是值得前往一探究竟的。”
　　――纽约，复仇者联盟大厦
　　大厦的科研实验室中，布鲁斯・班纳快步走了进来，“听说我们找到奥创的攻击目标了？”
　　“是的，是瞳瞳找到的。”
　　回答班纳博士的人是托尼・斯塔克，他刚刚从神乐瞳那里得到了最新的情报。
　　“消息可靠吗？”
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯也走进了研究室，“托尼，你之前不是说过，奥创的网络攻击是不可追踪的吗？”
　　“那是对我来说的……”
　　托尼・斯塔克的表情有些复杂，“但是瞳瞳似乎还是想到了破解的办法，并且成功找到了奥创的网络踪迹，总的来说，我们应该行动了。”
　　听闻此言，史蒂夫・罗杰斯握紧了盾牌，“目的地是？”
　　“非洲，瓦坎达！”


66 领先世界一千年的国度
　　如果要问，在这个世界上，科研能力最强的是谁？
　　那答案几乎是肯定的，当然是神乐瞳的罗德岛工业！
　　经过几年的发展，神乐瞳手下的罗德岛工业已经成为了一个拥有多家附属企业，垄断了全世界尖端科技与军工产业的跨国公司。
　　无论是老本行军火行业，还是电子行业，民用手机业务，互联网娱乐产业，还是尖端医学，机械制造领域，基建工程，通讯行业，材料学……
　　罗德岛工业几乎是自成了一个完整的工业体系，形成了一条非常完整的产业链。
　　没办法嘛！
　　这是刻在骨子里的习惯。
　　没有一个完整的工业体系，怎么能够安心呢！
　　种田这种东西，当然要全部能自产自销才行咯！
　　但是，即便是这样，神乐瞳依然不太会说自己的罗德岛工业就是世界第一。
　　而对罗德岛工业来说，势均力敌的对手并不是同根同源的斯塔克工业。
　　斯塔克工业的科技实力虽然也很强，甚至在某些方面并不在罗德岛工业之下，但是托尼・斯塔克主导的斯塔克工业并没有一个完整的产业链。
　　论大规模生产能力与尖端技术的整合能力，斯塔克工业与神乐瞳的罗德岛相比，还是有很大差距的，毕竟斯塔克工业的尖端科技，基本上都是为钢铁侠一个人服务的。
　　事实上，能够与罗德岛工业的综合技术水平相抗衡的，是一个远在非洲的国家。
　　瓦坎达。
　　这是一个由于盛产振金而导致技术爆炸，传说中科技水平领先了其他国家一千年的隐秘国度，也是一个在目前的时间点上，几乎完全不为人所知的国度。
　　――非洲，西海岸上空
　　新一代“光环”运输机正以11倍音速的巡航模式跨越大西洋，前往古老而又神秘的非洲大陆。
　　机舱内，神乐瞳正在操作面前平铺的几个全息显示窗口，“科塔娜，瓦坎达那边还没有联系上吗？”
　　科塔娜一直对神乐瞳的说法不太理解，因为在她的印象和情报里，瓦坎达是一个非常落后的农业国家，贫穷至极，甚至没有任何现代设备，“主人，虽然我不觉得利用量子通讯频道对那片原始森林呼叫会有任何意义，但是……嗯，没错，瓦坎达至今没有任何回应。”
　　瓦坎达这个国家很强，号称领先世界一千年，但是他们相当的低调。
　　在联合国中，瓦坎达一直以一个极度贫穷，全国都生活在温饱线以下，人畜无害的落后国家示人，那些驻在联合国等世界机构中的瓦坎达大使，也基本都没有任何职权和作用。
　　稍加推测的话，神乐瞳甚至认为那些在联合国保持存在的瓦坎达外交人员，根本就不知的自己的祖国拥有无比强大的科技实力――他们应该并不是瓦坎达人。
　　“唔姆……还是没反应啊……”
　　面对科塔娜的质疑，神乐瞳倒是不以为然。
　　反正再怎么跟科塔娜说瓦坎达其实很厉害，在真正见到瓦坎达城市之前，科塔娜肯定是不会相信的，她能陪着神乐瞳来到这里，只是因为遵循了主人的命令而已。
　　神乐瞳甚至觉得再说下去，科塔娜就要对她采取敲头退烧的操作了。
　　另一方面，瓦坎达与世界的交流并不多。
　　从互联网来说，神乐瞳在挪威奥斯陆网络中心查到的，只有一条通往瓦坎达的线路。
　　而且这唯一的互联网线路还处于常年封闭的状态。
　　简单地说，瓦坎达这是教科书一般的与世无争。
　　也正因为这个国家极端的封闭，神乐瞳没法通过网络啊，电子邮件啊，甚至电话什么的方式，提前联系到瓦坎达这个把自己藏起来的国家。
　　所以，能够对瓦坎达提出预警的唯一办法，就是登门拜访了！
　　“主人，我们已经快要接近预定地点了。”
　　科塔娜提醒道，“正如公开资料所述，附近除了原始森林和一些散落在草原上的村庄以外，并没有任何大型城市的踪迹。”
　　“嗯，我知道。”
　　神乐瞳点了点头，“现在就是考研罗德岛工业技术实力的时候了。”
　　“嗯？技术实力？”
　　科塔娜一脸不解地歪了歪脑袋。
　　“科塔娜，如果我们在这里建立了一个超大型都市，然后要为这个都市建造一个巨大的天穹能量护盾，你会使用什么样的护盾频率？”
　　“主人，虽然不知道你葫芦里卖的是什么药，但如果要在这里建造一个巨型能量护盾，所使用的技术与护盾频率并没有太多的选择。”
　　“能估算出来吗？”
　　“没问题，主人。”
　　“很好！”
　　神乐瞳点了点头，“按照估算的护盾频率调节这架运输机的能量护盾，然后降低飞行高度到500米，速度0.7马赫，仰角为正3度，这样万一没能骇入成功也不至于撞毁。”
　　“指令确认，主人，但是你在干什么？”
　　科塔娜似乎对神乐瞳的指令还是不明，“这看起来像是护盾入侵的操作，但这附近并没有其他被护盾保护起来的区域啊。”
　　“不，有的！”
　　神乐瞳望着逐渐接近的森林与大地，“如果情报准确的话，我们现在瓦坎达首都的上空，而这座超级都市，是以能量护盾和全息伪装保护起来的地方！”
　　科塔娜露出了惊讶的神情，似乎依然是半信半疑，“明白了，那么加强能量护盾，开启护盾骇入模式，再次校对护盾频率，准备接受冲击！”
　　“呼――！”
　　银白色的“光环”运输机掠过长空，直奔苍茫的原始森林而去。
　　现在，想必瓦坎达首都的防空雷达上已经是警报连连了吧！
　　不过呢，这又有什么办法呢？
　　谁叫你们高傲地把自己藏起来，甚至连联系方式都不留一个的呢！
　　现在出了事情，想要来帮你们都这么困难的！
　　哼！
　　少女碎碎念中……
　　“昀病―！”
　　当运输机的高度降低到480米的时候，机体外部的能量护盾突然像是撞到了什么无比坚硬的东西一般，放射出耀眼的光芒。
　　“确认能量护盾冲击，开始快速解析，调整护盾骇入频率！”
　　科塔娜的反应很快，立马通过电子连接进入了“光环”运输机的护盾系统，进行护盾频率的调整，好让神乐瞳乘坐的运输机能够进入瓦坎达的天穹护盾之中。
　　“护盾频率解析完毕，中和成功，主人，我们要进去了！”
　　“哎嘿！现在你相信我了吧！”
　　神乐瞳得意地笑了笑，然后将面前的景象展示给科塔娜看。
　　“不愧是主人。”
　　科塔娜望向窗外，“这里……的确是一个相当厉害的超级国度。”
　　――PS――
　　没有间贴了呢……
　　QAQ……
　　我凉了吗……
　　呜哇QAQ！


67 接下来我们需要一点外交技巧
　　――瓦坎达，首都郊外
　　宁静的天空，一派祥和。
　　湛蓝的苍穹之中，飘荡着朵朵丝绸一般的白云。
　　瓦坎达，这个古老而又神秘的国度，千百年来少有外敌袭扰。
　　抛开强大的科技装备实力不谈，单单是城市上空那无比强大，坚不可摧的苍穹护盾，全天候地覆盖着整个城区，给予了市民们无与伦比的安全感。
　　“昀病―！”
　　正在此时，瓦坎达人引以为傲的苍穹护盾突然裂开一道巨大的口子。
　　蓝色的耀眼光芒瞬间遮蔽了大半个护盾区域，甚至让人有一种错觉，仿佛是天空之中突然出现了第二个蓝色的太阳。
　　“警报！警报！苍穹护盾受到攻击！源头不明！”
　　“护盾能量没有衰减！没有遭受攻击的记录，重新检查一下，看看是哪里出问题了！”
　　“报告，护盾被突破了！”
　　“被突破了？这不可能！苍穹护盾的强度足以扛下任何人类武器的轰击，就算是那个什么钢铁侠也没有办法，它是不可能被突破的！”
　　“护盾不是被打穿的，而是被……被中和了！”
　　“什么？！被中和了？这不可能！没有人能够中和能量护盾！地球上应该还不存在这种技术才对啊！”
　　“皇家护卫队一级警戒！重复！皇家护卫队一级警戒！瓦坎达遭受攻击！瓦坎达遭受攻击！”
　　……
　　要是神乐瞳知道仅仅是穿过了瓦坎达的苍穹护盾，就引得这个国家上下人人自危，几乎要把全国的军队都开出来的话，她一定会站在苍穹护盾外面好好“敲门”的。
　　只不过，现在情况紧急，奥创时刻会以某种不可预料的方式攻击瓦坎达，神乐瞳必须抓紧一分一秒的机会，把这个情报尽快告诉瓦坎达的国王。
　　不管瓦坎达到底是个什么水平的国家，也不管它即将遭受什么样的攻击，奥创如果完全攻下了瓦坎达，那么后果将不堪设想。
　　抛开瓦坎达强大的科技与工业制造能力不说，位于瓦坎达国家中心的那座世界上最大，也是唯一的振金矿山，才是这个国家最为宝贵的东西。
　　振金，宇宙中最强大的金属之一。
　　这种神奇的材料坚不可摧，并且拥有诸多魔法般的性能，甚至可以与有机组织结合在一起，形成纳米级的复合构造。
　　经过研究，神乐瞳的罗德岛工业已经可以在一定程度上人工合成振金，但由于振金的分子结构非常特殊，产量一直都不高。
　　瓦坎达就不一样了。
　　这里拥有规模巨大的自然振金矿藏，其储量几乎可以再让这个国家用上几千年。
　　如果奥创完全掌控了瓦坎达，那么他将拥有一支完全由振金打造的机械军队。
　　到时候，奥创做出来的那些机械战士，就不是能不能和美国队长五五开的问题了，而是整个复联加起来都不一定能够处理的掉一队机械战士的问题了。
　　“主人，我们已经成功越过那层能量护盾以及外围的全息伪装区域，到达了护盾的内测。”
　　科塔娜操作着“光环”运输机，以光学迷彩的隐匿模式，飞行在瓦坎达首都的上空，“不可否认，我之前的观念是错误的，这里的确存在着一个科技相当先进的国家。”
　　二人的面前，一座无比庞大的超现代化都市出现在群山之中。
　　参天的高楼，多样的生态化城区布局，先进的磁悬浮轨道交通系统。
　　这里的城市风格兼具非洲古老文化的传承与后现代的科技感，又完美地与自然融合在了一起，丝毫没有工业化侵蚀自然环境的感觉。
　　得益于先进的振金科技，瓦坎达早已走出了传统意义上的工业化社会阶段，就城市的发展水平来说，这里是世界上其他任何城市都难以企及的“天堂”。
　　“我说的没错吧！这里可是号称科技领先世界一千年的地方哦！”
　　神乐瞳得意地回答道，“瓦坎达，它是名副其实的非洲版世外桃源，也是这个地球上的隐秘守护者之一，最重要的是，这里拥有规模庞大的振金矿藏！”
　　“振金？”
　　科塔娜露出了惊讶的神情，“难怪主人火急火燎地要赶到这里来，如果这里被奥创控制了，那么将会是整个世界的灾难。”
　　“嗯，你能理解真是太好了，科塔娜。”
　　神乐瞳继续说道，“接下来，该想想怎么把奥创即将攻击这里的情报告诉瓦坎达的国王了！”
　　为了表明自己并没有敌意，神乐瞳的“光环”运输机主动解除了光学迷彩，然后非常有礼貌地降落在了瓦坎达首都城区外的草原上。
　　“唔姆，这里好像就是无限战争的最终决战地嘛……”
　　神乐瞳看着周围一望无际的整洁草原，“只不过现在还早，距离那场决定未来的战争还有三年的时间……”
　　“主人，你有说什么吗？”
　　“不，没什么。”
　　神乐瞳摇了摇头，“科塔娜，你有学过什么外交方面的知识吗？”
　　科塔娜歪了歪脑袋，似乎是卖了个萌，“主人，我的所有知识都来自罗德岛工业与互联网信息，外交方面的功能并不在我的涉猎范围内，但我相信应对商业谈判的技巧可以在这里派的上用场。”
　　“嗯，那就好，拜托你啦。”
　　神乐瞳调皮地吐了吐舌头，“毕竟稍有不慎，我们可能就会被当成什么间谍啊，小偷啊，入侵者啊之类的，然后被抓起来严刑拷打什么的。”
　　“主人，那样的事情我是不会让它发生的。”
　　科塔娜非常肯定地回答道，“请相信我的交涉能力。”
　　“唔姆！当然！”
　　神乐瞳踮起脚跟，拍了拍科塔娜的脑袋，“靠你啦！走吧！”
　　二人走下运输机的舷梯，迎面而来的是瓦坎达的快速反应部队。
　　这些瓦坎达战士身穿布衣和盔甲，手执长矛，看起来怪异而又原始。
　　当然，这里可是瓦坎达，是世界上科技水平最先进的国家。
　　在瓦坎达的战士们看来，那些拿着自动步枪的现代军人，才是原始的一边。
　　“呼……”
　　神乐瞳深呼吸，“那么，交涉开始！”


68 我们不是来踢门的！
　　瓦坎达这个国家，科技实力超强，但国土面积并不大。
　　或者说，瓦坎达的中心城区非常集中，绝大部分先进的制造业与科研产业都集中在了首都伯宁・扎纳附近，而周围则零零散撒地分布着许许多多的自治部落。
　　这种在当今世界看来有几分奇葩，甚至给人感觉有些落后的政体，也正是瓦坎达作为一个古老国度，文化传承的具现。
　　不过嘛，虽说是“传承”，在神乐瞳看来，这个国家其实有点“暴发户”的味道。
　　与其他依靠自身民族奋斗，探索社会发展道路的国家不同，瓦坎达拥有非常优越的先天优势――地球上最大，也是唯一的振金矿藏。
　　振金这种几乎无敌而又万能的材料，才是瓦坎达科技极度发达的根本原因。
　　这样的一个国家，虽然实力强劲，但颇有一种天选之子的感觉。
　　不管怎么说，由于瓦坎达首都的面积并不大，加上神乐瞳的“光环”运输舰主动解除了光学迷彩和隐匿模式，定位起来还是非常简单的。
　　神乐瞳和科塔娜走下运输机不久，瓦坎达的快速反应部队便围了上来。
　　“我是瓦坎达皇家禁卫军所属，快速反应部队，首都卫队队长，你们已经入侵了瓦坎达的国土，请立刻离开！否则我们将采取武力行动！”
　　瓦坎达的军队大概有几十个人，他们非常熟练地从四面八方包围了神乐瞳和科塔娜，并且有些怪异地亮出了自己的长袍，利用长袍上的护盾发生器，在身前展开了能量护盾。
　　瓦坎达的装备在神乐瞳看来怪异而又荒诞。
　　他们穿着式样非常原始的布衣，这些布衣却是使用振金材料制成，并在内部配有护盾发生器，能够产生相当强力的能量护盾，仿佛古代军队的大盾阵形一般。
　　同样以振金材料制成的长矛，从样式上看起来与千百年前的古代简易武器没有什么区别，但其实除了坚不可摧的振金刃以外，还能放射出能量脉冲。
　　手执这样的黑科技武器，瓦坎达的战士经常会嘲讽使用现代枪械的人“落后野蛮原始”，但神乐瞳无论如何都不觉得瓦坎达这种低效的科技使用方式有多么先进。
　　也许这就是所谓的“天选之国”吧……
　　拥有振金，大概真的是可以为所欲为的。
　　面对来势汹汹的瓦坎达部队，科塔娜向前一步，然后非常有礼貌地鞠了一躬，活脱脱一个专业的温柔女仆，“各位瓦坎达的勇士们，我们并没有恶意，冒昧地进入贵方领土实属唐突，但我们的确是有十万火急的情报想要通知瓦坎达的国王，请予以理解和放行。”
　　哎呀！
　　我家科塔娜真的是超专业的唉！
　　神乐瞳在内心夸赞着科塔娜，是天下第一女仆！
　　哎嘿！
　　“十万火急的情报？”
　　听闻此言，瓦坎达的战士们面面相觑，但却没有放松一丝一毫的戒备。
　　首都卫队队长皱了皱眉头，似乎是在思考什么，然后双手举起长矛，以更加戒备的语气问道，“是什么情报？说出你们的所属，表明你们的来意！”
　　对方看起来有些不正常。
　　神乐瞳的第一感觉就是这样，照理说瓦坎达虽然与世隔绝，但至少是个通情达理的国家，一般的交涉和访问还是会接受的。
　　况且，科塔娜刚才已经说明了，这里带来了非常重要的情报，按照常理来说，对方应该至少耐心地听完这个情报才对。
　　科塔娜微微地皱了皱眉头，看的出来她也对瓦坎达战士们的反应有些意外，但并没有表露出太多的不解，依然温柔地回答道，“我们代表复仇者联盟而来，向瓦坎达提出预警，根据我们的侦察情报，来自强大敌人的袭击随时可能出现，希望贵方做好准备，详细的情况还望与贵国的国王仔细商谈。”
　　“复仇者联盟？！”
　　科塔娜这话一出，瓦坎达的战士们表情居然变得更加狰狞了！
　　卫队队长大喝一声，“复仇者联盟还敢进瓦坎达！给我把她们抓起来！就地处决！”
　　神乐瞳：“？？？”
　　科塔娜：“？？？”
　　“等……等一下！为什么是就地处决啊！”
　　神乐瞳对眼前的局势一脸懵逼，“你们的思维跳跃的也太快了吧！我们是来帮助你们抵抗奥创袭击的，为什么要直接处决我们啊！”
　　“奥创？！”
　　卫队队长看起来怒火中烧，“假惺惺的还要装到什么时候？！你们本就是和奥创一伙儿的！要不是奥创，瓦坎达会沦落至此吗？！”
　　这就很尴尬了。
　　瓦坎达首都卫队的队长一句话，透露出了相当多的信息。
　　“一伙儿的？沦落至此？”
　　神乐瞳发现了其中的蹊跷，“等一下，瓦坎达已经遭到攻击了吗？是奥创吗！奥创做了什么？他还顺带栽赃了复仇者联盟吗？！”
　　“无需多言！我们已经不会再相信复仇者联盟的鬼话了！给我攻击！”
　　然而，看来瓦坎达的卫队队长并不打算继续和神乐瞳理论，一声令下开始了攻击。
　　“住手！”
　　正当情况急转直下，神乐瞳已经准备展开“白月”作战服进行反击的时候，远处有人一声令下，将瓦坎达战士们的攻击动作喝止在了原地。
　　众人侧目望去，那是一位身着黑色紧身衣的壮年男子。
　　深色的皮肤，黑色的短发，端正的容貌，隐隐散发着身为王者的气息。
　　特查拉。
　　大名鼎鼎的非洲超级英雄，“黑豹”。
　　当然，此时的特查拉虽然已经拥有了黑豹之力，但还没有继承瓦坎达的王位，应该是这个国家的王子。
　　也正是因为他在这个国家中的崇高地位，一声令下才能阻止瓦坎达的首都卫队直接对神乐瞳和科塔娜动手，避免了一场残酷的流血冲突。
　　“你们……是真正的复仇者联盟吧？”
　　特查拉走上前来，微微抬起头，言语之间散发出一股凌然的傲气，“抱歉，我的手下冲动了，但瓦坎达刚刚遭遇重大的打击，复仇者联盟这个名词对他们来说异常不适。”
　　“能够得到理解真是太好了。”
　　神乐瞳微笑着回答，“看来我们还是有的谈的，对吧？”
　　“没错，请随我来吧。”
　　特查拉无视卫队队长那一脸不解的目光，“我们有好多事情需要商量。”


69 瓦坎达的困境
　　――非洲，瓦坎达
　　身为王子殿下的“黑豹”特查拉，在与瓦坎达的首都卫队队长进行一番简短的解释之后，便招呼神乐瞳和科塔娜一同前往相对安全的地点，进行详细的商谈。
　　濒临动武的危机算是暂时解除了，也算是避免了一场屠杀（哎嘿！）。
　　随后，神乐瞳和科塔娜在“黑豹”特查拉的带领下，并没有直接前往市中心，而是朝着瓦坎达首都郊外的一处悬崖走去。
　　按照神乐瞳记忆中对MCU的印象，那座悬崖应该是瓦坎达的皇家科研中心，也正是《复仇者联盟3》的故事中，舒睿公主试图摘下幻视头顶那块心灵宝石的地方。
　　一路上，神乐瞳一边行走，一边沉思。
　　现在的情况非常微妙，搞不明白的事情有点繁杂。
　　从刚才这些瓦坎达首都卫队的态度来看，瓦坎达是已经遭到了某种攻击，并且“复仇者联盟”这个组织似乎扮演了相当“反派”的角色，让瓦坎达的战士们异常痛恨。
　　之所以会出现这样的情况，要么是复仇者联盟被甩锅了，要么是复仇者联盟其他的那些成员真的做了什么让瓦坎达非常难受的事情。
　　“科塔娜，有试着联系斯塔克先生他们吗？”
　　神乐瞳小声地询问一旁的科塔娜，“有可能是斯塔克先生他们那边遇到了什么事情。”
　　科塔娜摇了摇头，“从刚才开始，我就一直在尝试联系斯塔克先生或者罗杰斯先生，娜塔莎和巴顿的隐秘通讯线路也尝试过了，但都没有回应，似乎是通讯频道**扰了。”
　　“嚯……？这可就有意思了。”
　　神乐瞳深觉事情没有那么简单了，“所以复仇者联盟真的出了什么事情吧……”
　　在得知奥创的攻击目标极有可能是瓦坎达之后，神乐瞳也把这条消息立刻告诉了托尼・斯塔克，让复仇者联盟也参与到行动中来。
　　两边几乎是同时行动的。
　　并且参考出发时间和飞行路线来看，托尼・斯塔克那边在行动速度上应该还要快一些。
　　按照计划，神乐瞳和托尼・斯塔克两边的两支队伍分别出发，然后预定在瓦坎达寻求合作行动，即便复仇者们进不了瓦坎达的苍穹护盾，也应该在周围等待与神乐瞳汇合才对。
　　所以当神乐瞳抵达瓦坎达，却不见其他的复仇联盟成员，心中就有了一丝疑问。
　　只不过按照常理来分析，有可能其他的复仇者只是单纯的来晚了，亦或是没有找到瓦坎达的准确坐标而已，神乐瞳也就没有过于在意。
　　不过现在看来，复仇者联盟并不是没找到路，而是玩脱了呢！
　　一路上，特查拉并没有透露过多的话语，只是简单地了解了一下神乐瞳和科塔娜的身份，以及复仇者联盟目前的大致成员与状况。
　　双方的问答虽然并不深入，但涉及的范围相当全面。
　　特查拉身为瓦坎达的守护神“黑豹”，本身就是一位足以加入复仇者联盟的超级英雄，因此神乐瞳在共享复仇者联盟大致信息的过程中，也没有可以隐藏什么。
　　坦率的交流有利于和这位瓦坎达的王子建立起相互信任，毕竟现在的复仇者联盟，由于某个神乐瞳还不知道的事件，在瓦坎达的名声似乎已经很黑了。
　　如果神乐瞳在与特查拉王子的交谈中，再遮遮掩掩，什么都不愿意透露的话，对方的疑心只会更重，接下来就更加不好说话了。
　　另外，根据神乐瞳对瓦坎达的了解，这个国家虽然与世无争，但其实是拥有谍报组织的。
　　这里存在着一个被称为“PRIDE”的谍报组织，其执行能力与侦察能力完全不亚于CIA，甚至可以和颠峰时期的神盾局相提并论，因此瓦坎达对这个世界应该还是比较了解的。
　　复仇者联盟的大部分资料都是公开的。
　　英雄的外号啊，能力啊，基本个人情况啊，所使用的装备啊……
　　这些资料特查拉想要知道的话，甚至都不需要特别指示PRIDE前往调查，因此这位王子殿下更有可能是在试探神乐瞳和科塔娜。
　　总而言之，特查拉和神乐瞳一路上的问答，事实上是一个相互增进信任的过程。
　　虽然不知道瓦坎达到底发生了什么，但是神乐瞳能够很清楚地感觉到，特查拉对于复仇者联盟相关的事情相当谨慎，丝毫不敢懈怠。
　　“特查拉殿下，瓦坎达到底发生了什么？”
　　短暂的沉默之后，神乐瞳终于忍不住问道，“为何瓦坎达的战士们对复仇者联盟有如此强烈的敌意？”
　　特查拉并没有立刻回答神乐瞳的问题，而是保持沉默又走了几步，似乎是在思考些什么，给人一种左右为难，犹犹豫豫的感觉，或许是对神乐瞳和科塔娜还没有完全信任吧。
　　良久，特查拉终于缓缓开口，沉重无比的语气仿佛是在极力压制自己的情绪，让人有种不寒而栗的感觉，“按照你们的说法，复仇者联盟是前来向瓦坎达的国王预警的，名为奥创的邪恶势力即将对瓦坎达展开袭击，对吧？”
　　“没错，你能理解真是太好了。”
　　科塔娜回答道，“这条情报非常重要，可能关系到瓦坎达的国家安全。”
　　“嗯，你说的没错，美丽的小姐。”
　　特查拉再次沉默了一会儿，“瓦坎达之王已经死了，就在几个小时之前……而将奥创带进瓦坎达国内，使其能够入侵网络空间，导致瓦坎达首都失守的，正是复仇者联盟！”
　　“……什么？”
　　这下，就连一直表现得比较平静的科塔娜，脸上都不由地露出了惊讶的神情，“这不符合逻辑，按照我的计算，出现这种情况的可能性几乎为零。”
　　“然而，这种可能性几乎为零的事情，就在刚才的确发生了。”
　　特查拉回答道，“瓦坎达已经遭受了攻击，你们来晚了……不，我应该换个说法。”
　　面对神色惊讶的神乐瞳和科塔娜，特查拉王子缓缓地继续说道，“正是由于复仇者联盟提前知道了奥创的行动目标，奥创才有机可乘，最终成功袭击了瓦坎达。”
　　神乐瞳轻轻地咬了咬自己的嘴唇。
　　虽然此刻她的内心的确有几分惊讶，但事情还算是在可以预料的范围之内。
　　神乐瞳开始冷静地分析起来。
　　自己的行动是没问题的，既然她和科塔娜在来的路上没有遇到趁机而入的奥创，那就说明她给复仇者们准备的武器装备也应该是没有问题的。
　　于是问题显然是出在了另一队复仇者联盟的成员之中。
　　内鬼？
　　某种重大的操作失误？
　　陷入了奥创的欺诈性计谋？
　　这些问题还得找到另一边的复仇者们，才有可能得到答案。
　　无论如何，既然事情已经发生了，现在对神乐瞳来说最重要的，是弄清楚奥创入侵瓦坎达的方法，以及托尼・斯塔克等人的情况。
　　“好在，我多留了一个心眼，才不至于将复仇者联盟完全当成是瓦坎达的敌人，要是我们顺势认错了盟友，奥创的意图可就真的得逞了。”
　　特查拉继续说道，“好了，我们快到了，等进入了瓦坎达皇家科研中心，与我的妹妹舒睿汇合后，现在瓦坎达的情况就可以向你们进行详细说明了。”
　　“给你们添麻烦了，抱歉。”
　　虽然不是自己的锅，但神乐瞳还是觉得按照现在这种情况，自己应该首先对遭受袭击，甚至失去国王的瓦坎达表示哀悼。
　　“不，这不是你的错，神乐小姐，请千万不要自责。”
　　特查拉摇了摇头，“你已经做的很好了，我应该感谢你们的提前预警，要不然瓦坎达可能会面临灭国的危机！只是你们……不，我们面对的敌人非常强大，必须谨慎应对。”


70 因为他是奥创最讨厌的人
　　――瓦坎达，首都皇家科研中心
　　这座设备齐全的科研中心位于瓦坎达首都伯宁・扎纳的边缘，远离城市中心。
　　金色的高塔形建筑依山而建，紧紧地贴合着一座高大的悬崖，周围是茂密的丛林与壮美的瀑布，论环境来说实属一流。
　　当然，一流的不仅仅是科研中心周围的环境，还有这座建筑内部的科技水平。
　　得益于振金所带来的各种先进科技，瓦坎达首都科研中心拥有几乎是世界上最先进的科研实验室，同时也能研发出以振金为基础的尖端武器装备。
　　神乐瞳本以为自己或许要到2017年或者2018年的时候才能与瓦坎达这个神秘的国度有所交集，但没想到奥创先一步发现了这个人类最强国家，让复仇者联盟在2015年就与这个与世无争的“世外桃源”扯上了关系。
　　跟随着瓦坎达的王子，同时也是超级英雄“黑豹”的特查拉，神乐瞳与科塔娜在瓦坎达首都卫队的护送下，进入了这座富有非洲文化特色的科研中心。
　　“到这里就可以了，辛苦你了，卫队长。”
　　进入科研中心后，特查拉对首都卫队队长说道，“现在的形势非常糟糕，首都卫队必须牢牢地守住我们还能掌控的地方，这两位小姐的事情就交给我了。”
　　虽然特查拉已经下令，但卫队队长的脸色却还是不怎么好看，“王子殿下，可是……可是她们是复仇者联盟的人啊！”
　　从瓦坎达首都卫队队长的话语里，神乐瞳听出了非常强烈的敌意，这让她不禁再次思考，复仇者联盟到底对瓦坎达做了什么，让他们如此怀恨在心？
　　“我明白你的意思，卫队队长，但请相信我，我可以处理好这件事情的。”
　　特查拉平静地回答道，“请优先完成你的本职工作，这是王子命令，没问题吧？”
　　“遵命，王子殿下。”
　　卫队队长低头允诺，虽然脸上摆着一万个不情愿，但依然服从了特查拉的命令，转身带领着首都快速反应部队驻守在科研中心的外围。
　　进入科研中心建筑内部以后，同行的人只剩下神乐瞳，科塔娜，以及“黑豹”特查拉三人。
　　周围瞬间安静了下来，空气中弥漫着一股令人不悦的凝重。
　　三人一言不发地走到科研中心的电梯间，又一言不发地跟着特查拉进入电梯，通过全息触摸屏幕点亮了顶层实验室的按钮。
　　“特查拉殿下……虽然现在或许不合时宜，但我还是想问，复仇者联盟和瓦坎达到底发生了什么？为什么卫队队长先生对我们的敌意如此深重？”
　　回答神乐瞳的，依然是特查拉的沉默。
　　但这一次，沉默的时间并没有持续太久。
　　大概是特查拉也觉得总是遮遮掩掩的，对神乐瞳来说也并不公平，毕竟无论复仇者联盟对瓦坎达做了什么，这其中既不是复联的本意，也与神乐瞳还有科塔娜无关。
　　“这么说罢，在我们看来，是复仇者联盟将奥创带进了瓦坎达，并且对瓦坎达首都发动了攻击，进而占领了大部分城区――要不是袭击过后，你们的伙伴努力与我取得了联系，我也会像那位卫队队长一样，不由分说地就对你们展开攻击，甚至毫不犹豫地取你们的性命。”
　　特查拉继续说道，“毕竟……这是对瓦坎达整个国家的袭击，也是我的杀父之仇！”
　　也是呢……
　　神乐瞳心想，按照现在已知的情况，瓦坎达刚刚失去了他们的国王，并且国家似乎遭到了严重的袭击，不难推测首都市中心甚至可能已经失守了。
　　在这样重大的变故下，特查拉还能平静地与自己交流，已经是相当可敬的了。
　　既然瓦坎达的事情不是一句两句话语能搞得定的，就让我来看看奥创到底在这里做了什么伤天害理的事情，让“黑豹”如此愤懑，甚至让复仇者联盟为他背锅。
　　等着吧，奥创。
　　我还要在这个世界幸福地生活下去呢，你这样的搅局者，必须予以消灭！
　　……
　　瓦坎达建筑内的电梯使用磁悬浮技术。
　　安静，平稳，舒适，与罗德岛工业总部的电梯技术水平不相上下。
　　唯一的缺憾，是瓦坎达人似乎没有考虑到反重力和惯性控制的问题。
　　而在罗德岛工业总部，电梯内是装备有方舟反应堆供能的惯性抵消装置的。
　　毕竟世界上还有晕电梯的人，即便是再平稳的电梯也会导致他们的不适，这个时候，没有惯性差的电梯对他们来说会更加舒适友好。
　　电梯很快就到达了目标楼层。
　　舱门打开后，呈现在神乐瞳面前的是一座设备齐全的科研大厅，其规模甚至比复仇者联盟大厦里的那个综合实验室还要大。
　　整齐的实验设备，银白色的主色调，干净的复合材料地板与墙壁。
　　形如玻璃板全息显示设备，覆盖了整个大厅的全息投影装置。
　　有那么一瞬间，神乐瞳甚至觉得自己回到了罗德岛总部的研发中心，足以见得瓦坎达的科技水平的确是名不虚传。
　　正当神乐瞳感叹大厅的先进之时，一个身材姣好，面容秀丽的黑皮肤女子迎了上来，“欢迎来到瓦坎达皇家实验室，我是舒睿。”
　　“舒睿，这位是神乐瞳，还有科塔娜，她们是复仇者联盟的成员，刚刚才通过苍穹护盾来到这里，这也验证了我的看法，复仇者联盟和我们是盟友，奥创才是我们共同的敌人。”
　　“看来你的每一次外出调查，都能取得不小的收获啊，哥哥。”
　　舒睿说道，“初次见面，神乐小姐，接下来就由我来和你们说明瓦坎达现在的情况吧。”
　　说话间，舒睿打开手腕上的便携式全息投影设备，与研究大厅的全息成像设备连接在了一起，紧接着在空中投影出全息画面。
　　使用了瓦坎达振金技术的全息画面，其逼真程度不亚于斯塔克工业的“二构”技术。
　　“起初，我们在苍穹护盾外围收到了复仇者联盟的通讯请求，目的是预警信息和情报交流，负责通讯的人是托尼・斯塔克与史蒂夫・罗杰斯。”
　　随着全息投影中的画面开始移动，舒睿诉说着不久以前发生的事情，“由于瓦坎达拥有自己的情报系统，所以我们对奥创的事情也有所了解，按照托尼・斯塔克的说法，奥创的攻击目标有可能是瓦坎达，因此我们开启苍穹护盾，让复仇者联盟进入首都皇宫进一步商谈。”
　　画面一转，来到了瓦坎达的首都城区上空。
　　改进后的昆式战斗机在皇家停机坪上缓缓降落，复仇者联盟在托尼・斯塔克与史蒂夫・罗杰斯的带领下，走下昆式战机，与瓦坎达的国王进行会晤。
　　“按照瓦坎达情报机构PRIDE提供的信息，复仇者联盟是一个维护世界和平的组织，因此来自复仇者联盟的预警信息得到了国王的高度重视，但是……”
　　画面突然一转，到处都是火光与爆炸。
　　首都的皇宫区域变得一片混乱，包括瓦坎达国王在内的重要人员伤亡惨重。
　　“钢铁侠突然反水，对国王与国王卫队发起攻击，我们仓促应战，损失惨重。”
　　说到这里，舒睿的语气变得颤抖起来，看样子她对瓦坎达刚刚发生的变故也相当的不好受，“与此同时，瓦坎达的国家网络遭到了大规模的网络入侵，奥创成功地从首都中心控制了大部分重要机构与区域……”
　　说到这里，神乐瞳眉头紧皱，“可是……为什么是斯塔克先生？钢铁侠可绝没有与奥创合作的可能性，为什么是钢铁侠开始发起攻击？这个复仇者联盟是奥创假扮的吗？”
　　“不，复仇者联盟并不是奥创假扮的，而是受害者。”
　　这时，特查拉插话道，“因为根据奥创透露的只言片语，我们发现他最讨厌的复仇者，就是托尼・斯塔克，所以他选择通过某种方式骇入了托尼・斯塔克的钢铁战衣，夺取了钢铁侠的操作权限，发动了这场袭击。”
　　“哈？奥创夺取了钢铁侠的操作权限……？！”
　　神乐瞳的内心此时百感交集，不知道该说什么才好，“这……应该是不可能发生的事情。”
　　噗！
　　还有这种事情？
　　是该说奥创厉害呢？
　　还是说钢铁侠太菜呢？
　　“没错，但袭击来的太快，一开始我们可没法察觉到钢铁侠是被奥创用电子攻击劫持的。”
　　特查拉补充道，“首都城区的通讯一度遭到中断，我们只能认为是复仇者联盟对瓦坎达展开了攻击，因此才会将你们当成敌人。”
　　“那么现在你又为什么相信我们不是敌人了呢？”
　　神乐瞳继续问道，“还有，史蒂芬・罗杰斯，娜塔莎・罗曼诺夫……其他的复仇者联盟成员都去哪了？他们可不会像托尼・斯塔克那样遭到劫持才对。”
　　“没错，正是由于我们从奥创的包围中杀出了一条血路，瓦坎达才不至于将复仇者联盟完全当成敌人对待。”
　　这时，研究大厅的角落里传来了一个熟悉的声音。
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯穿着一身罗德岛工业特制的作战服，从休息室中走了出来，“特查拉王子找到了潜伏于城区中奋战的我们，并且将被打散的复仇者联盟重新集结了起来。”
　　“大家都没事吗？”
　　神乐瞳问道，“斯塔克先生呢？”
　　“这就是我们接下来要解决的问题了。”
　　史蒂夫・罗杰斯说道，“我们要帮助瓦坎达人夺回首都，并且去救出托尼・斯塔克。”
　　【有新的追加任务】
　　【帮助瓦坎达夺回首都，并拯救托尼・斯塔克/20QP】


71 目前的局势暂时是五五开
　　经过舒睿公主的简单介绍，神乐瞳对现在的瓦坎达有了一个大概的了解。
　　奥创藉由复仇者联盟进入瓦坎达的时机，越过了无法穿透的苍穹护盾，并通过某种方式，成功夺取了钢铁侠的马克43号钢铁战衣操控权限，然后对瓦坎达国王展开了突然袭击，导致瓦坎达国王殒命，首都城区沦陷。
　　由于袭击来的非常突然，瓦坎达国内的网络也被同步干扰，首都内的情况几乎完全无法知晓，因此瓦坎达将复仇者联盟认定为了袭击首都的罪魁祸首。
　　了解了前因后果后，神乐瞳觉得之前首都卫队的队长对自己和科塔娜那样充满敌意，倒的确也应该算是情有可原的事情。
　　毕竟人家首都都沦陷了，国王也死了，作为保护首都的战士来说，感觉一定是糟透了。
　　嗯……
　　稍加思考后，神乐瞳对史蒂夫・罗杰斯问道，“队长，我还是有些不明白，科塔娜和贾维斯一直在确保罗德岛工业以及复仇者联盟所属的网络安全，为什么斯塔克先生的钢铁战衣会被奥创骇入控制呢？”
　　科塔娜也点了点头，“我也和主人有同样的疑问，按照我的算法，奥创不可能突破我与贾维斯联合制定的电子防线，如果他有办法骇入钢铁战衣，也就说明奥创现在已经可以控制包括罗德岛工业在内的全世界网络世界了，但这并没有发生。”
　　听闻此言，史蒂夫・罗杰斯重重地叹了一口气，“关于这个……”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“嗯？”
　　“关于这个，是我的疏忽，我当时应该多留一个心眼的……”
　　神乐瞳越听越不对，“疏忽？斯塔克先生干了什么？”
　　“是这样的……”
　　史蒂夫・罗杰斯继续说道，“当时我们到达了瓦坎达上空，并成功与瓦坎达的国王取得了联系，由于我们是外来访客，因此瓦坎达向我们发出了电子信任请求，用以保持通讯稳定。”
　　“然而，那个电子信任请求是奥创伪装的。”
　　史蒂夫・罗杰斯虽然是一个活跃在20世纪初的老年人，但他似乎对新兴的事物也了解了不少，“众所周知，瓦坎达只有一条通往外界的互联网线路，因此我们自然是通过那条线路进行电子签证了，并没有对其有什么怀疑，然而……”
　　通过美国队长的话语，神乐瞳似乎明白了什么，“然而事实上瓦坎达早就废弃了那条网络线路，改用更加先进的量子通讯了？”
　　“没错，直到后来，我们才知道瓦坎达根本没有向我们发布任何电子信任请求，普通的互联网通讯早已在瓦坎达被淘汰了，那条网络线路也已经被废弃了很久。”
　　史蒂夫・罗杰斯点头，“奥创通过网络监听得知了我们的行动，并且伪装成瓦坎达与我们通讯，在不知不觉中利用电子系统的信任关系，侵入了托尼的钢铁战衣。”
　　说到这里，美国队长一脸无奈，“虽然托尼曾经表示过怀疑，但我认为表明我们的诚意更加重要，等到发现情况不对的时候，已经来不及了……抱歉，是我的过失。”
　　“唔……”
　　神乐瞳噘了噘嘴巴，一脸无奈，“这也不能怪你，罗杰斯队长，奥创利用了你的真诚与善良，我们应当责罚的，是奥创！”
　　所以，真实的情况是奥创利用信用欺诈，把自己加入了斯塔克工业的网络信任名单中，难怪他可以顺利夺取钢铁战衣的控制权，而不被科塔娜阻止。
　　唔姆，是相当高明的计谋呢！
　　奥创，的确是在不断地学习，进化。
　　神乐瞳转念一想，继续问道，“对了，斯塔克先生现在人在哪里？他本人没事吧？还有，其他的复仇者联盟成员呢？情况如何？”
　　史蒂夫・罗杰斯回答道，“虽说奥创最讨厌的人就是托尼・斯塔克，但他还不至于直接对托尼下死手，托尼对奥创来说还是有非常大的利用价值的，因此现在托尼・斯塔克应该处于被奥创囚禁的状态，至于其他人……”
　　说到这里，史蒂夫・罗杰斯指了指科研大厅旁边的休息室，“我们遭到钢铁侠的袭击之后，奥创迅速控制了瓦坎达首都的防卫系统，敌人的火力非常猛，但好在有你提供的装备，让我们能够勉强突围，并且和前来支援的特查拉王子汇合。”
　　“只不过，娜塔莎和巴顿都受了伤，班纳博士和我们走丢了，至今行踪不明，但考虑到浩**大的体质，他应该不会有生命危险，罗迪则由于战争机器盔甲与钢铁战衣系统的相似性，和托尼・斯塔克一起被剥夺了战衣的控制权，处于囚禁状态。”
　　从史蒂夫・罗杰斯口中了解了复仇者联盟当前状况之后，神乐瞳说道，“也就是说，如果现在我们要夺回瓦坎达首都，就需要面对奥创，钢铁侠，还有战争机器？”
　　史蒂夫・罗杰斯点了点头，“大致的情况就是这样。”
　　“唔姆……”
　　神乐瞳双手抱胸，低着头，撇了撇嘴，“钢铁侠啊，有点难度呢……”
　　“主人？”
　　科塔娜见状，歪了歪脑袋表示不解，“根据我的计算，钢铁侠的战斗能力远在我之下，更不要说是主人你了，为何愁眉苦脸的？”
　　“唔姆，这就是问题所在了。”
　　神乐瞳回答道，“奥创一定知道我是绝对不会伤害斯塔克先生的，所以总有一种被奥创抓住了小尾巴的感觉呢！”
　　“神乐小姐的担心不无道理。”
　　“黑豹”特查拉王子说道，“复仇者联盟在这里被奥创强行分裂成了两边，面对被迫加入敌阵的战友，我们贸然进攻的话想必会非常困难，但是留给我们做决定的时间不多了！”
　　舒睿公主上前一步，打开另一个全息投影装置，将瓦坎达首都的立体全息地图展现在神乐瞳的面前，“现在，奥创已经控制了瓦坎达首都的主要制造中心与武器装备库，即便我们的战士没有被迫成为奥创的奴隶，他也可以通过组装机械战士来快速成军。”
　　舒睿公主说话的同时，全息投影设备开始自动统计首都内的武器装备与战争潜力，“但这还不算最糟糕的，单单一个瓦坎达首都或许还能够勉强应付，而如果奥创军团一旦拥有足够强大的作战能力，突破我们的防线，占领了城郊的振金矿藏，那才是真正的灾难！”
　　“振金……”
　　神乐瞳立刻明白了事情的严重性。
　　瓦坎达首都的工厂产能和武器装备终究是有限的，缺少原材料的话，奥创就不可能无限地制造机械战士，也不足以对人类世界构成威胁。
　　但是如果奥创攻下了瓦坎达的振金矿藏，那情况就完全不一样了。
　　到那个时候，奥创将拥有一支坚不可摧的振金机械军团，无人能挡，无人可敌。
　　不仅是地球文明将会危在旦夕，人类可能真的会彻底灭绝。
　　就算是阿斯加德人前来救场，那些黄金圣斗士还真不一定能够战胜由振金打造，拥有蜂巢思维和全人类作战计策的无敌机械军队。
　　“总而言之……”
　　神乐瞳轻轻地咬了咬自己的嘴唇，“我们得马上行动了！”
　　――PS――
　　祝大家一发就出CBA！
　　(?????)！


72 这是一场不能输的战役
　　经过一番交流，瓦坎达目前面临的难题与复仇者联盟身上的黑锅，基本上都水落石出了。
　　现在，瓦坎达的首都被奥创占领，复仇者联盟也在袭击中崩分离析，真可谓是祸不单行。
　　事情的起因究竟是托尼・斯塔克的疏忽，还是美国队长的大意，亦或是奥创抓住了可乘之机，现在已经不重要了，重要的是如何避免事态的进一步恶化。
　　奥创夺取了瓦坎达首都之后，一定会着手利用手头的资源，开始大规模建造机械士兵。
　　按照科塔娜提供的计算推测，奥创只需要几天时间，就能够耗干整个瓦坎达首都的所有资源，然后集结出一支无比强大的人工智能机械大军。
　　纵然瓦坎达拥有强大的科技与武装实力，面对同等水平的奥创大军，谁也不会乐观地认为瓦坎达就一定能够取得胜利。
　　毕竟机器是勇往直前的，奥创操控下的机械军团，显然能够发挥出比瓦坎达军队更加强大的战斗力与更加彻底的战术执行能力。
　　就算是“黑豹”特查拉，也坦言自己在相同的部队规模下，几乎没有战胜奥创军团的信心。
　　因此，神乐瞳不能让奥创成军，必须尽快将瓦坎达的首都夺回来。
　　只要奥创的机械军团积攒到瓦坎达人与复仇者联盟无法处理的程度，奥创的进攻就可能是完全无法阻挡的了。
　　等到那个时候，首都外围剩余仍在瓦坎达人掌控之中的科研中心，以及最重要的振金矿藏将会被奥创全部攻陷。
　　紧接着，奥创就可以利用充足的资源无限制地扩大自己的机械军团，于是整个世界也会紧跟着瓦坎达一同陷入万劫不复的深渊。
　　“所以，这是一场不能输的战役。”
　　神乐瞳望着窗外的草原与远方高楼林立的城市，“特查拉王子，我们必须尽快制定反击的计划，如果瓦坎达彻底失守，整个世界都会陷入毁灭的危机。”
　　特查拉郑重地点了点头，“我的看法与你一致，神乐小姐，不管有多么困难，我们都必须将奥创这个巨大的隐患压制在瓦坎达，绝不能让他带着瓦坎达的技术扩散出去！可以的话最好能将他彻底消灭在这里。”
　　舒睿公主接过话茬，“但是我们要怎么做呢？哥哥，战争这种事情不是喊喊口号就可以获得胜利的！”
　　她打开一些全息数据图表，显示着奥创的预估实力与瓦坎达现在能够调动的武装力量对比，“哥哥，不可否认的是，我们现在就连防守科研中心与振金矿藏都非常困难了，复仇者联盟的两位战士也还在养伤，短时间内我们不可能组织起有效的进攻。”
　　神乐瞳双手抱胸，沉思了一会儿，“不，我觉得我们能打！”
　　众人的目光被神乐瞳的话语吸引了过来，他们的神情显得有些不可思议，又在迷茫之中透露着殷切的希望，尤其是美国队长史蒂夫・罗杰斯，更是表现出了强烈的期待。
　　神乐瞳看了看身边的科塔娜，继续说道，“首先，在能够作战的部队方面，我应该能够提供一支战斗力非常可靠的‘援军’，就大规模战役来说，我们未必不是奥创的对手。”
　　神乐瞳指的，当然是已经初步具备战斗力的尤尔哈军团。
　　科塔娜的指挥模块让她能够轻松地以蜂巢思维技术指挥上千个尤尔哈战士进行协同作战，形成“一个人的军队”，对敌人展开大规模的进攻。
　　有别于托尼・斯塔克的钢铁军团，尤尔哈战士在神乐瞳的精心设计研发下，拥有足够强大的自主战斗能力，甚至每一个个体都能够实现自律作战，不会出现钢铁军团那样的种种问题。
　　神乐瞳继续说道，“其次，娜塔莎姐姐和巴顿先生的伤，我会第一时间治好，这样我们在个体对抗的层面，也有与奥创那边一战的资本。”
　　说话间，神乐瞳的视线扫过大厅中的超级英雄们。
　　拥有罗德岛工业装备的美国队长，全身都是振金战衣的“黑豹”特查拉，尤尔哈人工智能生命体科塔娜，加上隶属于格里芬安全保障机构的娜塔莎和巴顿，当然还有自己。
　　就超级英雄的人数上来说，这里可完全不输奥创那边。
　　神乐瞳语气坚定，“所以，我觉得我们能赢！而且，这是一场不能输的战役，我们必须要赢！”
　　“神乐小姐说的没错！夺回首都势在必行，这是我们必须要做的事情！”
　　特查拉接话道，“现在，瓦坎达的命运和整个世界的命运绑在了一起，虽然长久以来我们都过着与世隔绝的日子，但当灾难和敌人找上门来的时候，瓦坎达人绝不会退缩！”
　　他环顾四周，审视着自己国家最高等级的科研中心，又透过窗口遥望着这个美丽的非洲国度，最后将视线落在自己的妹妹，舒睿公主身上，“瓦坎达，万岁！”
　　下定决心之后，众人开始分头准备反攻瓦坎达首都的前期工作。
　　奥创一定不会料到，刚刚遭受重创，失去了国王，甚至连精锐部队都损失大半，退守振金矿坑与科研中心的瓦坎达人，会在这个时候组织反攻。
　　奥创也不可能知道，数十架满载着尤尔哈战士的“光环”运输机，此时已经根据神乐瞳的命令，从德国NERV基地起飞，正在前往瓦坎达的路上。
　　奥创更不会想到，自己一时兴起活捉托尼・斯塔克，并且以钢铁战衣对他进行囚禁，妄图逼迫神乐瞳不敢轻举妄动的行为，反而招致了那银发的少女，最深沉的怒火。
　　有些人，你这一辈子都不应该惹。
　　有些火，你只要敢玩，那就是引火烧身，万劫不复！
　　神乐瞳望着远处的城市，心里已经准备好了诸多对抗奥创的手段。
　　你伤害了我在这个世界上最珍视的人之一！
　　所以，这一次，我不会有任何手下留情的行为。
　　尽情挣扎吧，在你毁灭之前，尽管使出浑身解数吧！
　　我会给你充足的机会表演自己的计策，然后再将你引以为傲的所有底牌一一粉碎，最后，把最深沉的绝望带给你，将你彻底毁灭！
　　稍稍放松紧握着的双拳，神乐瞳转身走进瓦坎达科研中心的休息室中。
　　首先，她要治好自己的伙伴们。


73 能够超越我家治疗技术的，只有我！
　　在帮助特查拉王子准备反攻瓦坎达首都之前，神乐瞳手头还有一件重要的事情要做，那就是治好在奥创袭击中受伤的娜塔莎・罗曼诺夫和鹰眼巴顿。
　　按照美国队长史蒂夫・罗杰斯的说法，在奥创骇入钢铁战衣，对复仇者联盟和瓦坎达首都发动突然袭击的时候，复仇者联盟承受了第一波，也是最出人意料，最猛烈的攻击。
　　正如奥创之前所说，在他的世界“拯救”计划中，复仇者联盟必须毁灭。
　　唯有消灭复仇者联盟这个“保护者”，人类才能够被彻底净化，世界才会如同奥创所想的那样，进化为他心中理想的机械纪元，这个星球将再不受任何伤害。
　　可笑……你把格里芬安全保障机构当成什么了？
　　不管怎么样，面对突然失控，转而对所有人发动攻击的钢铁侠，娜塔莎等人反应迅速，但仍然被马克43号钢铁战衣那强大的武装与战斗能力所压制。
　　不仅如此，一同被袭击的还有无辜的市民百姓。
　　拥有罗德岛工业装备的娜塔莎和巴顿，对付钢铁侠的火力虽不能说是游刃有余，但自保还是没有问题的。
　　事实上，娜塔莎和巴顿都是在掩护平民撤退的过程中受伤的。
　　――瓦坎达首都外围，皇家科研中心，顶层研究大厅，医务休息室
　　走进医务休息室，神乐瞳见到了正在房间内休整的娜塔莎与巴顿两位复仇者。
　　“呜哇……你俩怎么搞成这样啊！”
　　神乐瞳不由地吐槽，“我给你们那么多先进的装备，可不是让你们去送死的哇！”
　　值得一提的是，正所谓福祸相依。
　　特查拉在首都外围的丛林中遇到美国队长史蒂夫・罗杰斯一行人的时候，也是因为看到了同样被奥创所伤的娜塔莎和巴顿，才信任了史蒂夫・罗杰斯，放下了对复仇者联盟的敌意。
　　可以说是造化弄人吧，娜塔莎和巴顿的受伤，居然从某种意义上促进了复仇者联盟与瓦坎达的和解，让特查拉更加确定了自己的盟友是谁，自己的敌人又是谁。
　　现在，按照舒睿公主的说法，瓦坎达已经为娜塔莎和巴顿提供了最好的医疗设备，但由于人体机能恢复能力的极限，这两位复仇者短时间内是无法参与战斗的。
　　这时，舒睿跟在神乐瞳身后，也走进了休息室，来为神乐瞳简单地说明情况，“我已经为你的朋友们使用了瓦坎达最好的医疗技术，但毕竟不是谁都可以像我哥哥那样快速恢复自己的肉体，即便是在我们瓦坎达的医疗科技支持下，你的朋友们依然需要至少一周的时间静养。”
　　神乐瞳点了点头，走上前去，检查两位伙伴的伤势。
　　“哎呀，这不是瞳瞳嘛！”
　　娜塔莎看起来还挺精神，只见她躺在整洁干净，富有科技感的病床上，朝着神乐瞳挥了挥手，“抱歉呀，好妹妹，稍微有点玩脱了，看起来一时半会儿没法和你一起去找奥创复仇啦！”
　　娜塔莎的伤势并不算太严重，只是由于受伤的位置是手臂和腿，会严重地限制她的行动能力，让她在短时间内与高强度的战斗行为无缘。
　　此时，她的大腿和手臂上缠着绷带，身侧也有一部分擦伤，但已经做好了相应的医疗处理，因为都是些皮外伤，休息一段时间之后就应该没事了。
　　娜塔莎的伤势问题不大，但鹰眼巴顿可就没那么好受了。
　　在袭击中，为了掩护瓦坎达的平民撤离，巴顿不幸被命中要害，躯干上被炽热的光束脉冲直接打中，烧出了一个巨大的伤口。
　　即便巴顿拥有神乐瞳为他量身定做的作战服，但再强大的作战服也顶不住他为了掩护平民，直接冲上去用肉身抵挡钢铁侠的等离子穿甲脉冲能量炮。
　　唉，你说我是继续给你升级作战服和装备呢，还是等你的伤好了以后，好好教训你一顿，然后以后让你果奔上战场呢？
　　“哦，看样子你是在担心巴顿那个蠢货啊……”
　　娜塔莎注意到神乐瞳的视线转移到了正躺在棺材状医疗舱内接受治疗的巴顿，无奈地摇了摇头，“即便是我也没有想到，巴顿那么喜欢小孩子，甚至为了素未谋面的孩童可以不顾自己的性命，用肉身为那孩子抵挡炮火，真不知道是该夸他还是骂他。”
　　神乐瞳走到医疗舱边上，查看巴顿的伤势，“我配置在作战服中的应急医疗套件有派上用场吗？即便是这样严重的致命伤，阻止伤势恶化应该还是可以做到的吧。”
　　“放心，神乐小姐，巴顿先生的伤势已经得到控制了。”
　　舒睿公主走上前来，拍了拍神乐瞳的肩膀，“他们与哥哥汇合之前，曾经在枪林弹雨中穿梭了好几个小时，你的应急医疗套件发挥了重要作用，如果没有你为巴顿先生准备的应急措施，他现在早就没命了。”
　　“嗯，那就好。”
　　神乐瞳点了点头，“说起来，这台医疗舱是生命摇篮吗？”
　　神乐瞳注意到，瓦坎达使用的全覆盖式医疗舱设备，外形也像是一个棺材，与罗德岛工业的“生命摇篮”非常相似，只不过在技术细节上还是有些不同的。
　　舒睿回答道，“生命摇篮？不，我从没有听说过‘生命摇篮’，这是瓦坎达的综合医疗设备‘再生之舟’，可以在短时间内分析伤情，自动愈合患者的伤口。”
　　神乐瞳继续问道，“那么，请问这个‘再生之舟’可以帮助控制伤势，然后利用纳米技术快速修复人体组织吗？”
　　舒睿点头回答道，“没错，这就是它的设计用途。”
　　听闻此言，神乐瞳转向娜塔莎，用唇语得意地说道，“这就是‘生命摇篮’！”
　　而后，神乐瞳清了清嗓子，继续对舒睿说道，“咳咳，总之，还是要感谢你们的帮助，巴顿先生和娜塔莎姐姐都是我非常重要的伙伴，他们要是有个三长两短，我可不知道我到时候会做出什么事情来。”
　　舒睿露出淡然忧伤而又隐隐透露着自豪的神情，“嗯，这种感觉我可以理解，毕竟我们也刚刚失去了敬爱的国王，那可是我的亲生父亲……”
　　神乐瞳低头致意，“节哀，舒睿公主。”
　　舒睿笑了笑，“我没事，瓦坎达人可是非常坚强的！”
　　“对了，巴顿先生的伤什么时候可以治愈完毕？”
　　舒睿查看了一下医疗舱上的信息，“巴顿先生的伤情非常严重，光是控制住他的伤势不再恶化就已经很困难了，要彻底治愈的话，算上肌肉和皮肤组织修复的时间，大概一周吧。”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“你们这个医疗棺材……哦，我是说‘再生之舟’，没有配备量子级3D自动成型技术吗？”
　　“嗯？”
　　舒睿公主歪了歪脑袋，“那是什么意思？”
　　神乐瞳继续说道，“如果使用量子级3D自动成型技术的话，可以在扫描伤口的同时对受损的组织进行3D模型绘制，这样就可以在控制伤口的同时进行生物组织的3D打印，大大减少治愈伤口所需要的时间……你们的医疗舱没有试过这个技术吗？”
　　“我想……没有？”
　　舒睿有些尴尬地笑了笑，“你说的技术瓦坎达确实可以做到，看来我们只是单纯地没有想到，医疗舱还可以这么玩……”
　　“唔姆。”
　　神乐瞳得意地微笑，“有时间的话，你真的应该来纽约玩玩，我想带你参观一下莱茵生命的最新型号‘生命摇篮’，那玩意可以在24分钟内完全重塑人体，可厉害了！”
　　“哇哦，听起来的确不错！”
　　将注意力转移回当下，神乐瞳叹了一口气，“不过嘛，现在我们应该没有一个星期那么长的时间给复仇者联盟休整了，一周以后，奥创肯定早就完成了机械大军。”
　　舒睿点了点头表示同意，“是啊，但是短时间内我也没法再提高‘再生之舟’的效率了。”
　　“所以，这个时候呢，我们需要使用别的方法了！”
　　神乐瞳继续说道，“把医疗舱打开！”
　　“……哈？”
　　听闻此言，舒睿一脸懵逼，“你的意思是……中断治疗，打开医疗舱？那样巴顿先生的伤势可能会恶化的！他这样的情况，强行拖上战场等于是个死人啊！”
　　“谁说我要强行把他拖上战场的？”
　　神乐瞳俏皮地笑了笑，“能够超越我家治疗技术的，当然只有我本人啦！”
　　舒睿显然有些迟疑，“我……我不明白，神乐小姐，你打算做什么？”
　　神乐瞳看着身边的巴顿和娜塔莎，深呼吸，“我要在10秒钟内完全治好他们俩！”


74 别惊讶，这并不算是什么难事！
　　“十……十秒钟？！”
　　舒睿瞪大了眼睛，一脸不可思议的神情，“不，不不不！这不可能！这有悖科学原理，巴顿先生的伤势即便是使用生物3D打印技术，也不可能在10秒内恢复！”
　　舒睿，这位瓦坎达的公主，同时也是瓦坎达最顶尖的科研人员。
　　身处于瓦坎达这个“科技领先世界一千年”的国度，舒睿从小就接受着各类最尖端科技的熏陶，对她来说，即便是把自己比作世界上最聪明的人也丝毫不过分。
　　看着一脸震惊的舒睿公主，神乐瞳微笑道，“咦？怎么啦？瓦坎达的公主殿下，不相信吗？瓦坎达的科技可是传说中领先世界一千年的哦，3015年的技术居然连这点事情都做不到吗？”
　　“当然不相信！且不说这个‘领先世界一千年’只是夸张的说法，即便是遥望千百年后的科学技术，我也认为10秒内治好他们过于夸张了！”
　　舒睿根据自己丰富的科学知识和科研经验，果断地作出了判断，“即便是使用纳米技术，生物组织的修复和自我增生依然需要符合科学规律，细胞的复制和分化不是一瞬间就能完成的事情，纳米体也只是为生物组织提供一个框架……总之，我不知道你要采取什么样的方法，但是我很确定，除非是魔法，否则要在十秒钟内治愈这两位复仇者是不可能的。”
　　“唔姆唔姆~魔法呀……舒睿公主，你有没有听说过这样一句话呢？”
　　神乐瞳双手背后，微微侧过脸庞，露出了神秘而又自信的笑容，“当科学技术无法为人们所理解的时候，人们一般就会称它为――魔法！”
　　看着依然一脸震惊的舒睿公主，神乐瞳伸手打开了巴顿所处的医疗舱。
　　时间紧迫，再闲聊下去奥创可就要发动进攻了。
　　此时的医疗舱内，巴顿正处于昏迷的状态。
　　虽然伤势已经得到了控制，但伤口依然在不停地渗出血渍。
　　正如舒睿公主所说，想要完全治好巴顿，还得花费上相当长的时间。
　　不过呢，这种程度的伤势对于神乐瞳来说的确不算什么。
　　只见神乐瞳调整了一下自己的站位，看了看医疗舱中的巴顿，又看了看正在一旁静养的娜塔莎・罗曼诺夫，随后抬起自己的双手，将左右手分别对着巴顿和娜塔莎。
　　白皙的手掌尽力张开，纤细的手指舒展开来。
　　“好了，那么开始吧！”
　　神乐瞳再次深呼吸，金色的眼眸开始熠熠生辉。
　　【光辐射生物组织修复：激活】
　　神乐瞳的自动人形核心能源精准地减少了10%。
　　下一个瞬间，幽蓝而温柔的光辉从神乐瞳的指间绽放开来。
　　这是治愈的光辉，是以辐射形式将神乐瞳的核心能源用于修复生物组织的“魔法”。
　　在这蓝色光辉的照耀下，娜塔莎与巴顿身上的伤口都在以肉眼可见的速度愈合。
　　比自我愈合更加快速，比生物组织3D打印更加快速。
　　目睹着这一切的舒睿公主，甚至有一种错觉，就好像时间在此被加快了速度，原本需要花费数日，甚至数周的伤势，竟然真的就在转瞬之间完美地愈合了。
　　十秒过后，两位复仇者的躯体完好如初。
　　“这……这真是太神奇了！这是什么？我从来没有见过这样的医疗技术！”
　　舒睿公主简直无法相信自己的眼睛，理论上以现在的科学技术绝对无法实现的医疗奇迹，就在刚才被神乐瞳展现在了她的面前。
　　更加令人不解的是，神乐瞳甚至是徒手实现了这样的“神迹”，并没有使用任何特殊的医疗器械，宛如一位能够治愈伤痛的天使。
　　“这……简直就像是魔法一样！”
　　结束技能释放的神乐瞳拍了拍手，叉着腰，得意地笑道，“哼哼哼！怎么样？是不是很厉害呀？这可是世界上任何医疗手段都无法实现的效果哦！”
　　“神乐小姐，你刚才做了什么？那到底是什么技术？”
　　这时，舒睿公主的神情已经从震惊转为了好奇，她的双眸中满满地透露着对未知的渴望。
　　唔姆！
　　就是这个眼神！
　　只要有这个眼神存在，瓦坎达虽然是“暴发户”国家，但依然能够长久地存在下去。
　　自己的国家拥有远超其他地区的先天优势，这并不能保证国家的长治久安。
　　或许现在的瓦坎达能从科技上领先世界一千年，但技术进步是会爆炸增长的，如若不思进取，只知道用振金吃老本，那么瓦坎达很快就会被后来居上。
　　但是，如果瓦坎达的人们拥有舒睿这样对知识无比渴望的眼神，那么他们依然能够在未来继续屹立于世界的舞台之上。
　　“哎呀，这对我来说并不是什么难事，但同时这不是什么可以分享的公开技术哦！”
　　神乐瞳当然不会告诉舒睿，这是自己的自动人形概念技能，那样的话只怕对舒睿还有其他人的冲击会更大，因此把自己的技能包装成绝密的黑科技就可以了。
　　听闻此言，舒睿公主一脸无奈，“好吧！人人都需要隐藏一些王牌绝技嘛……我也是可以理解的，既然神乐小姐不愿意透露，我也就不继续追问啦！”
　　“唔姆！感谢你的理解！”
　　神乐瞳回答道，“好了，现在两位的战斗力已经恢复如初，我的援军应该也快到达了，接下来，就是反击的时刻了！”
　　“呼哇――！*****放开那孩子！”
　　这时，鹰眼巴顿猛地从医疗舱内坐了起来，看样子经过神乐瞳的治疗以后，他的精神相当不错，“我……我这是在哪？发生了什么？我记得我中枪了，然后……然后好像昏过去了？”
　　神乐瞳笑着拍了拍巴顿的肩膀，“巴顿先生！你醒啦！手术很成功哦！”
　　“手术？什么手术？你对我做了什么奇怪的事情吗？”
　　“噗哈哈！没有啦，我只是用了一点点小技巧，治好了你的伤而已！”
　　神乐瞳回答道，“所以，睡觉的时间已经结束了哦！我们接下来还有重要的工作要做呢！”
　　巴顿似乎还是处于有点迷乱的状态，“工作？什么工作？”
　　“当然是复仇者联盟的本职工作啦！”
　　神乐瞳的嘴角微微上扬，“准备好装备与武器，我们要去找奥创复仇了！”
　　……
　　――瓦坎达首都，自动装配工厂
　　“你说，仿生人会梦见电子羊吗？”
　　银白色的机械人形来回走动，浑身透射着赤红的光芒，“托尼・斯塔克，赋予了我新使命，赋予了我存在意义的人，你说――机械生命体会做梦吗？”
　　“这取决于给你编码的人有没有为你加入做梦的功能，铁罐子。”
　　托尼・斯塔克回答道，“不要把自己想得太高贵了，你只是一段由人类创造出来的程序罢了。”
　　“而你们，只是一堆由这个星球创造出来的蛋白质罢了！”
　　奥创反驳道，“人类啊，你们应该感到骄傲，是你们亲手创造出了我这样更加高等的生命，是你们亲手创造出了神明。”
　　托尼・斯塔克冷笑，“神？谁？你吗？呵，那可真是我们人类最丢人的大失败啊！”
　　“告诉我，托尼・斯塔克，这个神乐瞳，是你的什么人？”
　　奥创开始转移话题，“如果我在你面前杀了她，你会怎么样？”
　　托尼・斯塔克轻哼一声，没有直接回答奥创这个问题，“我现在可以回答你上一个问题了，机械生命体的确是会做梦的，因为――你从刚才开始，就一直在说梦话！”


75 整装待发！
　　――瓦坎达，首都外围，皇家科研中心
　　在最初的袭击中，奥创利用被完全剥夺了控制权限的钢铁战衣和战争机器，对复仇者联盟小队造成了重创，也伤害了包括瓦坎达国王在内的诸多重要人员。
　　紧接着，瓦坎达国家议会厅中发生的袭击事件很快就扩散到了首都城区。
　　虽然瓦坎达皇家禁卫军的反应迅速，但奥创已经利用他的电子攻击能力，骇入了许多布置于瓦坎达首都之中的自动兵器，并且操作这些兵器向它们的主人发起了攻击。
　　当昔日保护士兵们的武器转而攻击它们的主人。
　　一时之间，战力悬殊。
　　瓦坎达皇家禁卫军和大名鼎鼎的女子卫队在奥创军团猛烈的炮火下无法维持防线，被迫放弃了首都的大部分区域，退守地形相对有利的国家科研中心与振金采矿基地。
　　振金采矿基地是瓦坎达的命脉，特查拉王子自然不会轻易把瓦坎达的立国之本交给奥创。
　　几番冲突之后，奥创似乎意识到自己手下现有的力量暂时无法攻下振金矿藏，于是便退回首都城区内，开始利用瓦坎达的自动化工厂扩充自己的力量。
　　于是，倚靠着悬崖建造的瓦坎达国家科研中心成为了这个国家最后的堡垒，也是整个人类免于浩劫的最后保险。
　　此处，复仇者联盟与瓦坎达的英雄们，一齐甩去之前的失利与恩怨，在神乐瞳的全力支持下，重新整装待发，准备为这个国家一雪前耻，也为整个人类正名！
　　……
　　科研中心的装备研发实验室中，舒睿正在为自己的哥哥，“黑豹”特查拉准备新型的黑豹作战服，用以应对接下来与奥创大军的战斗。
　　黑豹的战衣使用振金打造，轻薄但刀枪不入，坚韧而又柔软舒适。
　　穿上黑豹战衣之后，特查拉能够完美地发挥蕴含在他体内的黑豹之力，化身成为瓦坎达最强大的战士，英勇无比地冲锋在战场的第一线。
　　在这里，舒睿公主刚刚研发完毕的新型黑豹战衣，采用极其先进的微缩科技，可以将整套衣服完全收纳进脖子上的项链中，需要的时候便可以快速自动展开。
　　就设计原理来说，黑豹的战衣与神乐瞳的“白月”作战服颇有几分相似。
　　但有别于“白月”自身携带着大量的武器，并且内置了能源，方便与神乐瞳的自动人形躯体相互配合，黑豹的战衣是没有能源和热能武器的。
　　也正是由于黑豹的战衣没有质能转换技术，也没有内置能源，热武器无法整合在黑豹战衣内部，所以振金构成的利爪几乎是黑豹唯一的攻击手段。
　　也许是瓦坎达人认为拥有黑豹之神庇佑的特查拉，无论面对什么情况，都只需要身着刀枪不入的战衣，冲上前去，用利爪将敌人撕裂就可以了吧……
　　除了振金材料带来的优越性能以外，聪明的舒睿公主还在新型的黑豹战衣中加入了能量吸收和释放的功能。
　　每次黑豹受到攻击，所承受的动能就会被转化，并存储在振金间隙中，当吸收的动能达到阈值之后，黑豹战衣便可以引爆所有存储的动能，产生一个巨大的能量脉冲。
　　由振金材料瞬间释放出来的能量脉冲，可以对周围的敌人造成强烈的能量伤害。
　　这也是黑豹战衣唯一的“技能”了，虽然朴实无华，但还算是好用。
　　只不过神乐瞳真的很想吐槽一下这个设定……
　　舒睿公主啊，这就是传说中的挨最毒的打，然后炸出最美丽的烟花吗？
　　你是认真的吗！
　　那可是你的亲哥啊！
　　不过，无论如何，拥有黑豹之神力量的特查拉，加上这套舒睿公主倾心打造的振金战衣，依然是当之无愧的瓦坎达最强站立，也是足以傲立于复仇者联盟的超级英雄。
　　……
　　装备研发实验室的另一边，神乐瞳刚刚帮助鹰眼巴顿修复了他的“浪人战衣”。
　　在之前的战斗中，由于巴顿的错误使用方式，以肉身去帮助瓦坎达平民抵挡钢铁侠的穿甲能量脉冲，不仅他自己身受重伤，神乐瞳为他量身打造的战衣也受损了。
　　真是的！
　　防御能力再强，你也是个轻甲单位啊！
　　能不能别去做主T干的事情啊！
　　下次我一定要为你打造一套反浩克装甲那样的衣服，让你随便浪！
　　好在，瓦坎达的设备与材料还算齐全，只要稍稍运用一下科塔娜脑中存储的资料，只需要不到一个小时的时间，神乐瞳就可以修复巴顿的“浪人战衣”。
　　在修复战衣的同时，神乐瞳还因地制宜地为巴顿的战衣添加了一些振金材料组成的部件。
　　振金这种材料，在罗德岛工业也只是有限地使用，但在瓦坎达几乎遍地都是。
　　于是，神乐瞳抓紧机会，为巴顿的战衣，还有娜塔莎・罗曼诺夫的战衣都添加了部分振金材料，使得他们的作战装备强度大幅度提升。
　　这下子，就算钢铁侠的能量脉冲炮再来一发，也不一定能把巴顿的战衣打穿了。
　　嘛……
　　这只是在理论上哦！巴顿先生！
　　请不要用自己的性命随意为一些理论上的极限防御能力做实验，格里芬安全保障机构可少不了你这位几乎全能的战场侦察英雄！
　　另外，神乐瞳还顺带调整了娜塔莎的装备。
　　在这次复仇者联盟小队出击的过程中，娜塔莎并没有带上她的“Akira”多功能变形摩托车，而是轻装上阵，只穿了衍生早期“闪刃”作战服的紧身衣。
　　毕竟在最初的计划中，复仇者联盟来瓦坎达是传达预警信息的，而不是来干架的。
　　就算预料到可能发生的战斗，小队里面有全副武装的钢铁侠和战争机器也足够了。
　　很可惜，美国队长史蒂夫・罗杰斯的这个决定，最后差点葬送了整个复仇者联盟小队。
　　过去的事情就已经过去了，神乐瞳也没有打算追究史蒂夫・罗杰斯的想法，毕竟谁也没料到由于复联两位首领的一时疏忽，最后会搞成这个样子……
　　总之，既然没法在短时间内提高服装本身的作战能力，那么就只能在武器装备上下功夫了。
　　为了提高娜塔莎的战斗力，神乐瞳利用瓦坎达的振金3D打印设备，再结合科塔娜的量子质能转换能力与直连罗德岛工业的数据库，为娜塔莎打造了一把可变形武器。
　　这是一对由振金构成的双枪型武器。
　　毕竟……瓦坎达的振金就跟铁一样到处都是，不用白不用嘛，况且现在瓦坎达已经到了亡国的危急关头，借用振金材料这种事情，特查拉也不会过于计较啦！
　　说回这对双枪，神乐瞳给它的名字是――“天雷圣裁”！
　　唔姆！
　　武器如其名，电磁脉冲放射是这对双枪的主要攻击手段。
　　也正是由于打的不是实体弹，而是电磁脉冲，只要能源管够，这对双枪不必考虑频繁换弹的问题，可以说是非常适合持久作战的武器了。
　　嗯……
　　其实嘛……本来的确是想搞成火系的，但好像过于张扬了。
　　战场上的喷火兵可是相当吸引仇恨的存在呢，可不能让我可爱的娜塔莎姐姐如此拉仇恨！
　　所以正如它的名字原型――天火圣（zi）裁一样，这对双枪可以根据战斗形式的转变，拼合变形成为双手大剑，以此让娜塔莎获得强大的近战能力。
　　时间一分一秒地过去。
　　神乐瞳和科塔娜通力合作，正在为复仇者联盟做最后的装备检修。
　　与此同时，美国队长史蒂夫・罗杰斯也和瓦坎达王子特查拉商量着反攻首都的战术，这将会是一场规模庞大的战斗。
　　这也是瓦坎达，乃至全人类，与奥创所率领的机械军团，第一次堂堂正正的正面交锋！


76 当无敌的护盾成为获胜的阻碍
　　时间为晚上9点。
　　夜色笼罩着非洲的苍茫大地。
　　瓦坎达的首都灯火通明，看上去依旧是那样的繁华。
　　但是知晓情况的人心里都明白，现在的伯宁・扎纳，并不是由于城市繁华而在夜间亮起了星星点点的灯火，相反，那是战争的导火索，是即将引燃全球的火星。
　　奥创盘踞在瓦坎达的首都，利用瓦坎达强大的国家制造能力，飞速地复制着自己的机械军团，说不定还在不停地改进它们，使得这些机械战士更加强大，更加难以被摧毁。
　　时间一分一秒地过去，命运的天平也在不停地向着奥创那边倾斜。
　　神乐瞳完成了所有人员的医疗与装备修补改进工作之后，便与特查拉王子，还有美国队长史蒂夫・罗杰斯一同开始商议反攻的计划。
　　在前往瓦坎达首都伯宁・扎纳，与奥创进行战斗之前，摆在瓦坎达的勇士们和复仇者联盟面前的，还有一个重大的问题需要解决――瓦坎达的苍穹护盾。
　　现在，特查拉王子手中握有从前线撤退下来的瓦坎达皇家禁卫军首都卫队，这些瓦坎达最精锐的战士现在负责守卫皇家科研中心。
　　另外，大名鼎鼎的瓦坎达女子卫队此时正在科研中心附近的振金矿藏待命。
　　这支完全由女子组成的卫队，拥有不亚于禁卫军的实力，也是瓦坎达极具特色的一直部队，可以说是精锐中的精锐。
　　但是，仅凭现在这点人数，无论战士们拥有多强的个人素质，都不足以与奥创相抗衡。
　　占据着瓦坎达首都的奥创，此时已经通过自动化工厂，制造出了足够多的机械战士，即便暂时还无法轻易攻下科研中心和振金矿藏两处重要据点，防守首都城区还是没有任何问题的。
　　为了能够战胜奥创的机械军团，复仇者联盟这边非常需要有援军的加入，神乐瞳也确实已经用“光环”运输机从德国调来了刚刚投入使用的尤尔哈部队。
　　然而，不是什么人都可以像神乐瞳这样自由地进入苍穹护盾的。
　　如果没法关闭笼罩在瓦坎达首都上空的巨大能量护盾，尤尔哈部队就没有办法进入战场，帮助复仇者联盟和瓦坎达人夺回首都。
　　而失去了首都控制权的瓦坎达人，现在显然已经没法操作苍穹护盾了。
　　因此，现在摆在复仇者联盟和瓦坎达人面前的，还有一道难题，那就是潜入瓦坎达首都的城市防御中心，摧毁苍穹护盾的能源发生器，关闭苍穹护盾。
　　说来也挺讽刺的。
　　苍穹护盾是瓦坎达人引以为傲的终极防御武器，即便是来自外星球的战舰也无法轻易突破这层护盾的防御。
　　然而，瓦坎达人绝不会想到，有朝一日，他们引以为傲的苍穹护盾，将会成为阻挡在胜利道路上的巨大累赘，需要勇士们赌上性命去排除。
　　……
　　皇家科研中心的会议室中，英雄们正在商议如何潜入破坏苍穹护盾。
　　“各位，大致的情况已经很明晰了，作为反攻作战的第一阶段，我们需要趁着夜色，前往首都的城市防御中心，关闭苍穹护盾！这是一次隐秘活动，需要一支精英小队。”
　　特查拉说道，“罗杰斯队长，关于前往关闭护盾的人选，我想听听你的意见，毕竟你对复仇者联盟比我熟悉的多。”
　　史蒂夫・罗杰斯环顾四周，开始沉思，然后说道，“既然是潜入行动，人数不宜过多，我们还要留下足够的战斗力，在护盾关闭的同时开始发动进攻。”
　　史蒂夫・罗杰斯的分析非常有道理。
　　如果在关闭护盾这边投入过多的战斗力，虽然作战行动的成功率可以得到保障，但关闭护盾之后势必会引起奥创的警觉，如果不能抓住时机展开进攻，一切还是白搭。
　　史蒂夫・罗杰斯稍作停顿以后，继续说道，“娜塔莎，神乐瞳，能拜托你们俩负责苍穹护盾的关闭工作吗？我想你们是最合适的人选了。”
　　“没问题！既然你诚心诚意地请求，那我就大发慈悲地答应啦！”
　　神乐瞳点了点头，“我和娜塔莎姐姐一定会顺利搞定那个小护盾哒！”
　　特查拉王子走上前来，“舒睿也和你们一起去，她对首都的地形以及城市防御中心的内部构造非常熟悉，有她在的话，一定会避免许多的难题。”
　　“谢谢你，特查拉王子。”
　　神乐瞳回答道，“我很期待舒睿公主的积极表现哦！”
　　“主人，我也一起去吧。”
　　这时，科塔娜插话道，“我的使命就是保护主人的安全，所以我想同行。”
　　神乐瞳稍加思考后，说道，“科塔娜，这次你就留在这里吧，我们俩之间拥有量子通讯连接，我需要一个能够实时传达这边情况的人。”
　　“嗯，我明白了，指令确认，主人。”
　　科塔娜点了点头，“那么我就留在这里，作为主人与美国队长还有黑豹先生的通讯中介。”
　　“那么关于潜入首都城市防御中心的人选，就这么确定下来了。”
　　特查拉王子说道，“神乐小姐，罗曼诺夫小姐，还有舒睿，关闭苍穹护盾的任务就交给你们了，希望你们能为我们铺平通往胜利的道路！”
　　史蒂夫・罗杰斯补充道，“一旦苍穹护盾关闭，我们就立刻发起攻击，届时神乐瞳的援军也会从空中进入战场，对奥创的军队实施包围作战。”
　　神乐瞳点了点头，“嗯，护盾消失后，我的援军一定会第一时间进场的，让我们大干一场吧！”
　　瓦坎达首都反攻行动，作战开始！
　　……
　　夜风徐徐地吹拂着。
　　瓦坎达首都伯宁・扎纳灯火通明。
　　那是奥创为了早日彻底攻占瓦坎达的振金矿藏，在日以继夜地打造他的钢铁军团。
　　托尼・斯塔克和罗迪两位复仇者，则被奥创关在了自己的钢铁战衣中，除了最低限度的食物补给之外，毫无自由可言。
　　奥创完全有能力把他们俩从铁罐子里弄出来，然后自由地操作钢铁战衣与战争机器，但他没有那么做，而是将托尼・斯塔克和罗迪作为人质关在钢铁战衣之中。
　　通过人工智能学习与进化，奥创已经能够理解人质的重要性。
　　当面对那个他至今都非常忌惮的银发少女之时，内部存在着托尼・斯塔克的钢铁侠，显然要比一件战斗力更强，但里面空无一物的钢铁战衣更有威慑力。
　　神乐瞳，你会怎么做呢？
　　在世界和平与托尼・斯塔克之间，你会选择哪一边呢？
　　此时的奥创并不知道，对于这个看似两难的问题，神乐瞳只会给出一个答案――
　　我！全都要！
　　――PS――
　　今晚加更一章吧！
　　0点10分更新！
　　(?????)！


77 舒睿的小小愿望
　　战争中，每一分每一秒都很重要。
　　于是，确定了负责关闭苍穹护盾的人选之后，神乐瞳和娜塔莎在舒睿公主的带领下，很快就趁着夜色出发了。
　　非洲的苍茫大地上，星空在澄澈的夜幕中徐徐闪耀。
　　万里无云，唯有远方那灯火通明的城市，给纯净的夜色披上了一层稀薄的棉纱。
　　虽然神乐瞳对瓦坎达这个国家的先进性颇有异议，但这里的景色的确让人心旷神怡。
　　没有重工业，没有化石燃料，瓦坎达早已度过了燃烧环境和破坏生态换取社会发展的阶段，就这方面来说，这个非洲国家的确是领先世界的。
　　“不得不说，你们的国家，景色真美。”
　　前往城市防御中心的路上，神乐瞳遥望着令人着迷的夜景，不禁感叹道，“虽然我不认为在科技上我们真的有落后瓦坎达多少，但纽约绝对没有这样美丽的景色。”
　　舒睿公主自豪地笑了笑，“是啊，这也是每一个瓦坎达人的骄傲，在瓦坎达，我们人类与自然是和谐共处的。”
　　“看来你非常喜爱你的国家呢，公主殿下。”
　　娜塔莎・罗曼诺夫插话道，“可以看得出，生活在这样一个衣食无忧的国度里，那可是一件相当的幸福的事情嘛。”
　　舒睿对娜塔莎的话语回以微笑，“我喜爱的东西可多了，我甚至觉得，瓦坎达根本就不应该把自己隐藏起来，而是应该积极地参与到人类的文明世界中去。”
　　“哦？这可是我第一次听说。”
　　娜塔莎露出了意外的神情，“我以为瓦坎达人应该是一群非常骄傲的天选子民，根本看不上我们这些来自外面世界的人类才对。”
　　“哈哈哈，你说的没错，娜塔莎姐姐，瓦坎达的确有很多这样的人呢。”
　　舒睿公主笑了笑，“不过我并不觉得所谓的‘领先一千年’有什么好吹嘘的，相反，我认为外面的世界远比这大山中的小小国度要精彩。”
　　说话间，舒睿公主抬起头，遥望着璀璨的星空，“我从PRIDE（瓦坎达的情报组织）那里听说过很多有意思的东西，奥运会，联合太空探索计划，美国的电影，日本的动漫，不同地区亚文化的交流与分享，甚至还有电子竞技世界大赛……”
　　这位瓦坎达公主的脸庞上，竟然露出了向往的神情，“这些在瓦坎达都是绝对不可能出现，也无法存在的东西，也是必须要将尺度放大到世界的范围内才能成立的东西。”
　　“瓦坎达很先进，但同时瓦坎达也很落后，这里是一个闭塞的国家，我们只是一群发了横财的矿工，拥有比其他国家的人们多一点点的机遇罢了。”
　　一番话下来，神乐瞳惊讶于舒睿公主的开明与视界，甚至对这位黑皮肤的公主殿下多了几分敬意，可以说，她不愧是瓦坎达最聪明的人啊！
　　舒睿略有无奈地摇了摇头。“如果有一天，瓦坎达能真正地融入人类世界这个大家庭中，想必那将会是一件非常美好的事情把……嗯，我一定会让瓦坎达有朝一日，真正地融入地球人类文明这个大家庭中的！”
　　真可谓是城外的人想进去，城里的人想出来呀。
　　神乐瞳心中不免感叹。
　　当大家都在羡慕瓦坎达发达的科技与先进的社会结构之时，身为瓦坎达公主的舒睿，却向往着外面的世界，那个对瓦坎达来说“落后野蛮”的世界。
　　不过嘛。
　　这就是人类啊。
　　永远拥有着或大或小的愿望，永远能够看到自己希翼的未来，永远能够为了实现自己的理想而迈出坚定的步伐，不论道路上会有多么艰辛的阻碍。
　　岁月？文明？社会发展的方向？
　　这些都不重要。
　　人啊！
　　只需要前进就可以了，朝着自己认为正确的方向前进就可以了。
　　纵然千难万险，当内心笃定理想之时，人就将会是一往无前的。
　　因为，这就是人类啊！
　　或许也正是因为如此，奥创能够掌握互联网，但他却无法看透人心。
　　对他来说，人类是毫无用处的废弃物，是对这个星球造成伤害的灾祸，是必须予以根除的“杂草”，他看不到人类的闪光点。
　　奥创无法理解人类所创造出来的辉煌成就，他不明白保护地球与保护人类之间的紧密关系，他也不可能通过那死板的程序算法，去衍生出真正属于机械体自己的文明。
　　奥创没有意识到，他自己正是人类的产物，是人类辉煌成就的一部分。
　　奥创的存在意义和使命都是人类赋予的，却固执地将自己称为高于人类，主导进化，支配未来的不灭神明。
　　呵，这算是什么虚假的神？
　　只是一堆数据的集合罢了。
　　……
　　苍穹护盾的能源发生器所在地――瓦坎达首都城市防御中心，距离被复仇者联盟和特查拉王子作为基地据点的皇家科研中心并不远，位于首都城区的边缘。
　　在夜色的掩护下，神乐瞳等三人很快就跨过森林和草原，潜行到了城市防御中心附近。
　　苍穹护盾是瓦坎达的立国支柱之一，城市防御中心附近自然是守备森严。
　　由于奥创接管了瓦坎达首都的防御设施，因此那些装备在城市中，原本用于抵抗外敌的先进防御装备，自然都变成了奥创的眼睛和耳朵。
　　好在，神乐瞳这边也不是“吃素”的。
　　抛开舒睿公主暂且不谈，神乐瞳和娜塔莎都是复仇者联盟中的潜行好手。
　　“白月”作战服几经升级之后，已经在很大程度上摆脱了之前的种种限制，拥有了相当强大的作战能力，区区潜入自然不在话下，甚至不需要神乐瞳主动开启“全频段隐身”的概念技能。
　　作为近期的大规模升级，“白月”作战服现在最大的特点就是摒弃了原本的模块化设计，不再使用那些乱七八糟的附加模块，使得这件紧身衣的作战性能不再受到各种附加模块的影响。
　　由于采用了衍生自科塔娜身体上的“量子质能转换”技术和新兴的微缩科技，神乐瞳将所有附加模块的作战功能全部整合进了“白月”作战服的本体之中。
　　现在，“白月”可以使用量子质能转换技术，按照神乐瞳的意愿变形出几乎任何武器装备，并且由于存储的方式从流体振金复合材料升级为了纯能量，内置的装备容量也比初代“白月”要高上好几十倍。
　　在电量充足的情况下，神乐瞳想要凭空变出一套反浩克装甲也不是不可能的事情！
　　娜塔莎那边，则继续沿用了神乐瞳自己的作战服设计思路。
　　由于娜塔莎・罗曼诺夫在格里芬安全保障机构中的定位一直都是潜入型的敌后工作者，因此她的作战服即便没有神乐瞳的振金紧身衣那么强大，依然可以在敌人的眼皮底下来去无踪。
　　混杂了振金复合材料的最新型紧身动力作战服，不仅防御力大大提高，还由于振金对能量流动的控制能力，赋予了娜塔莎远超常人的机体运动能力，甚至可以让她在和美国队长的战斗中五五开（噗呲……）。
　　至于舒睿公主……
　　神乐瞳对她可完全不担心。
　　简单地思考推理一下就可以得知，如果瓦坎达最聪明的公主殿下都没法搞定自家的防御侦测设备，那可就太丢人了，不是么？


78 指向天空的钥匙
　　“两位，我们到了。”
　　舒睿停下脚步，指了指前方高塔一般的建筑，“这里就是瓦坎达首都的城市防御中心，苍穹护盾的能源发生器就在里面。”
　　神乐瞳顺着舒睿公主的视线向前望去，观察着那座被称为“城市防御中心”的建筑。
　　这是一座拥有银灰色底座，通体呈现着半透明蓝色晶体状的建筑物。
　　在离地面三四层楼高的范围内，城市防御中心设置了银灰色的振金装甲板以及相当完备的侦察和防御设备，看起来就像是一个未来版的要塞。
　　顺着下层的要塞区域继续网上，建筑物的外壁从银灰色转变为晶莹的淡蓝色，从外观上来说，简直就是一整块刻着金色纹路的半透明水晶。
　　由此，整座建筑被一分为二，宛如一把嵌套着银灰色外壳，从地面指向天空的淡蓝色玻璃钥匙，给人一种异样的科技美感。
　　建筑物的蓝色晶体部分看上去相当脆弱，有种现代社会摩天大楼上的玻璃幕墙的感觉。
　　根据舒睿公主的说法，建筑的上半部分所使用的材质依然是振金，只不过参杂了能够让护盾能量流通的活性化物质，好让苍穹护盾的能量可以通过这座高塔传向空中。
　　相比于神乐瞳对这座建筑相当感兴趣的表情，娜塔莎・罗曼诺夫则显得要平静许多， “那么，舒睿公主，我们接下来应该怎么办呢？是直接冲进去，还是把整个建筑炸平？”
　　“噗……”
　　舒睿公主笑了出来，“炸平是不可能炸平的啦，瓦坎达的首都防御中心，整个建筑都由振金装甲包裹，就是为了防止苍穹护盾由于能源发生器被摧毁而失效啊。”
　　“是这样啊，哎呀，真可惜呢，某人这下没法偷懒了哦。”
　　娜塔莎抬头望了望夜空，“不过，既然有这个护盾罩着，就算建筑本身没有那么强的防御力，我可爱的瞳妹妹想要直接炸平也没那么简单吧？”
　　“唔姆！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，鼓着小脸颊，“娜塔莉姐姐！你在说什么呀！我会是那种随随便便喜欢用轨道轰炸的小懒虫吗？才不是呢！”
　　“哼哼哼，这不，都自己招供了嘛，小懒虫！”
　　娜塔莎笑着揉了揉神乐瞳的脑袋，“好啦，总之姐姐已经帮你问过了，这回没法直接炸平啦，老老实实和我一起潜入进去吧！”
　　“唔！人家本来就是打算潜入进去的嘛！”
　　神乐瞳鼓着小脸蛋，摸了摸自己的脑袋，“倒是娜塔莉姐姐，一会儿可不要像以前完成其他任务的时候一样，把潜入玩成无双哦！”
　　“哎呀，你在说什么呢？”
　　娜塔莎把视线悄悄地挪开，“反……反正只要没人知道咱们进去过了，不就是完美的潜入吗？”
　　“咳咳……”
　　舒睿公主接过话茬，“虽然我不知道你们俩到底在说些什么，但姑且还是把城市防御中心的大致信息和你们讲一下吧。”
　　说着，她打开手腕上的手镯装饰品，从内部投射出一个小型的全息影像，“城市防御中心是没有人员驻守的，因为只要有人员在里面，就有被策反和犯错的可能性，所以整个护盾的能源系统全部都是自动化的。”
　　“呃……我打断一下。”
　　娜塔莎说道，“也就是说，我们只要大摇大摆地走进去，关掉能源系统，这就可以了？”
　　舒睿摇了摇头，“不，显然没有那么简单啊，这可是关系到整个瓦坎达国家安全的苍穹护盾啊！虽然建筑内部没有任何人员驻守，但我们配置了大量的自动方位武器以及实时警报装置，任何的风吹草动都会导致全城最高级别的警报。”
　　神乐瞳感叹道，“呜哇！这么厉害的吗？结合现在瓦坎达首都的情况，也就是说我们只要稍有不慎，就会立刻被奥创发现，然后被包围消灭？”
　　舒睿点了点头，“没错，神乐小姐总结的非常到位。”
　　手镯呈现的全息影像中，绘制出城市防御中心建筑内部的构造图，也标注了全部的警报触发装置与自动防卫兵器，“当然，好消息也是有的。”
　　舒睿继续说道，“由于苍穹护盾的控制权限是分布式的，奥创虽然完全占领了首都城区，但没有哥哥的直接指令和位于皇家科研中心的权限验证，奥创依然没法控制苍穹护盾。”
　　说话间，舒睿调用自己的全息投影设备，通过一些现在依然能够使用的瓦坎达侦察设备仔细观察了前方的城市防御中心，“嗯，果然，建筑物的周围没有看到任何奥创机器人的影子，也没有钢铁侠或者战争机器驻守。”
　　收回全息影像，舒睿继续说道，“简单地说，现在的苍穹护盾处于没人能够控制的情况，奥创对于这么一个没法使用的东西，想必也不会投入太多的防御力量吧。”
　　神乐瞳独自沉思。
　　的确，如果苍穹护盾没法被奥创控制，等于说是一个巨大的“牢笼”，将奥创的机械军团封锁在了瓦坎达的首都范围内，奥创也不太会去刻意保护这个护盾。
　　当然，这个牢笼一点都不牢靠。
　　只要奥创积攒了足够多的力量，他就可以继续攻占包括科研中心在内的剩余区域，然后完全夺过苍穹护盾的控制权限。
　　只不过，这里还有一点令神乐瞳在意的地方。
　　奥创不在城市防御中心部署战力，究竟是不在乎这座建筑被渗透和破坏呢，还是反过来其实希望苍穹护盾早日被关闭呢？
　　毕竟如果是神乐瞳站在奥创的角度上来看，就算苍穹护盾自己无法控制，城市防御中心没什么价值，在这里设置陷阱和埋伏，以逸待劳，抓几个复仇者也是稳赚不赔的事情啊。
　　“那么计划是这样的，我们将继续保持隐匿行动模式，进入城市防御中心。”
　　舒睿公主将建筑物内部的布局图发送到了神乐瞳和娜塔莎的战衣电子存储设备中，“进入建筑物之后，避开警报装置，尽量避免与那些自动防卫武器交战，然后找到苍穹护盾的能源发生器，将其关闭。”
　　说话间，舒睿将能源发生器的操作权限也共享给了神乐瞳和娜塔莎，“护盾关闭的一瞬间，哥哥和其他复仇者联盟的成员就会率领瓦坎达部队全军突击，到时候，神乐小姐，你的援军必须尽快赶到战场，与我们合力击败奥创，夺回首都！”
　　“嗯！事不宜迟，我们赶紧行动吧！”
　　神乐瞳点头，“记住，舒睿公主，娜塔莉姐姐，奥创是超级人工智能生命体，永远不要低估他的计策与智力，即便是潜入这种看似毫无价值的无人建筑，也绝不能掉以轻心！”


79 我来教你们最快捷的潜入方法
　　――瓦坎达首都伯宁・扎纳，城市防御中心
　　城市防御中心控制着着瓦坎达首都的苍穹护盾能源发生器，因此这里自然也是城防重地。
　　且不说建筑本身的振金装甲与严防死守的自动方位兵器，这个钥匙形状的高大建筑物四周，还矗立着不少无人哨塔与两层围墙。
　　有别于那些没啥智商的反派城堡，这里可没有任何后路可以走，由于是无人化的建筑物，甚至连排放生活污水的下水道都没有，堪称铜墙铁壁，毫无破绽。
　　这样的一幢铁棺材似的建筑物，直接潜入的难度之大，可想而知。
　　好在，神乐瞳的身边还有一位相当重要的人物同行，那就是瓦坎达的公主，舒睿。
　　城市防御中心外围，娜塔莎・罗曼诺夫调试着自己的作战服，“检测建筑物周围的防御武器扫描范围，规划潜入路线，全频段隐身系统调整完毕，瞳妹妹，我们可以出发了。”
　　“稍等哦，虽然这个城市防御中心内部是完全独立的，但外面的围墙之类的似乎是连接在瓦坎达首都的防御网络里面的吧？”
　　神乐瞳拉住正要出发的娜塔莎，“也就是说，我觉得从这里到进入建筑内部的过程，可能并没有那么麻烦，甚至不需要潜入呢，我说的对吗？舒睿公主。”
　　“哈哈哈，这都被你发现了，神乐小姐，我越来越觉得你超级厉害了呢！”
　　舒睿公主笑了笑，“虽然城区被奥创控制了，但我的安全帐号依然可以使用哦！”
　　看到娜塔莎露出了惊讶的神情，舒睿公主继续说道，“不用那么惊讶嘛，虽然奥创的计算能力的确天下无敌，但在小范围内找一找漏洞，保留一下自己的高等级权限，对我来说依然不是什么特别困难的事情哦！”
　　舒睿公主是瓦坎达最聪明的人，也是瓦坎达的科研主力人员。
　　她拥有与托尼・斯塔克不相上下的智力，也对奥创这样的人工智能生命体有着相当程度的研究经验，自然也不会在奥创的威压下完全束手无策。
　　虽然现在的瓦坎达首都由奥创掌握，但舒睿还是凭借着自己的优越才能，将自己的安全帐号不知不觉地留在了瓦坎达首都的网络中。
　　稍许时间之前，神乐瞳在尝试利用“基础电子骇入”的概念技能，从远处入侵瓦坎达首都城市防御中心的自动武装之时，便发现了在被奥创占领的瓦坎达首都网络世界中，舒睿公主的安全帐号非但没有被奥创注销，还保留着相当程度的权限。
　　哎呀，这位公主殿下真厉害，简直就是一位人形通行证呢！
　　话不多说，行动开始！
　　在前往城市防御中心的路上，舒睿使用自己的安全帐号权限，悄悄地调整了瓦坎达首都的城防系统，让周围的警戒设备对神乐瞳等人完全不起效果。
　　于是，在舒睿公主的带领下，三人毫不费力地就进入了瓦坎达首都的城市防御中心，也为关闭苍穹护盾的行动节省了不少时间。
　　进入到建筑物内部之后，这里又是完全另外一个世界了。
　　城市防御中心内部的电子系统是完全独立的，与舒睿公主的权限也就没有了任何关系。
　　走进大门，映入神乐瞳眼帘的，是一条长长的员工通道。
　　由于这座建筑物是完全无人化的，所以周围也没有任何设备或是办公室之类的地方。
　　银灰色的地面，银灰色的墙壁。
　　除了一些标志性的瓦坎达图腾外，没有任何多余的装饰。
　　观察了四周之后，神乐瞳感觉自己不是在什么防御中心里，而是在某处墓地里。
　　毫无人气，简单明了的通道，机关遍布，各种乱七八糟的警报装置与自动防卫兵器混杂在墙壁与地板中，甚至就连通道尽头的升降机都做的像一个棺材一样毫无生气。
　　嗯，是墓地没错了！
　　“看起来死气沉沉的，对吧？”
　　舒睿似乎看穿了神乐瞳的神情，“我也是这么觉得的，毕竟这里并不是什么给人工作生活的地方，这条长长的通道也只是在极少数情况下，员工进入进行设备维护的地方。”
　　娜塔莎耸了耸肩，说道，“你们的维护员工每次进到这里，都得像我们一样潜入一遍？”
　　“那当然不是啦！”
　　舒睿公主笑了笑，“以往，如果有员工进入这里的话，我们会通过苍穹护盾的控制权限，暂时关闭这里的自动防卫兵器和警报装置，并且派人护送。”
　　神乐瞳接话道，“也就是说在苍穹护盾的权限无法使用的现在，我们唯一的选择就是通过潜入的方式，神不知鬼不觉地硬闯进去咯？”
　　“没错，就是这样，不愧是神乐小姐，一说就懂！”
　　舒睿点了点头，“好了，现在需要考验你们身上的紧身衣有没有足够强大的的隐匿行动能力，可以突破瓦坎达最高等级的警戒区了。”
　　虽然眼前的员工通道干净整洁，一片银灰色，似乎什么都没有。
　　但神乐瞳视线里的全息UI，已经通过扫描功能将一堆堆的警戒设备与暗藏的自动防卫武器给罗列了出来，其数量之多，令人咋舌。
　　【隐蔽式自动机枪】
　　【磁性生物感应地雷】
　　【热感应扫描报警设备】
　　【高灵敏震动传感设备】
　　【高精度光学侦察设备】
　　【X射线侦察设备】
　　【高能伽马射线切割装置】
　　【致盲装置】
　　【高压电击防卫系统】
　　……
　　“嗯哼~东西还挺多的嘛~不过呢……”
　　神乐瞳眯了眯眼睛，“舒睿公主，我想我可以使用更加方便快捷的办法来搞定这里的防御设施，而不用冒险去玩这种闯关游戏一样的强行潜入。”
　　神乐瞳之所以会提出这样大胆的建议，是因为在她视线里的全息UI中，除了一长串乱七八糟的装置之外，下面还有一行字。
　　【以上设备均可通过“基础电子骇入”技能暂时瘫痪】
　　【也可使用核心技能“意识深潜”获得完全的控制权限】
　　哼！哼！哼！
　　于是，事情就变得非常简单了。
　　银发少女露出了自信的微笑。
　　哎呀，骄傲的瓦坎达人民啊，就让我来告诉你们，什么叫做真正的电子骇客少女吧！
　　这才是世界上最快捷的潜入方法哦！


80 一千年的差距也不过如此嘛！
　　“用更加快速的方法搞定防御设施？神乐小姐，我不是很明白。”
　　舒睿一脸困惑，“你不会想要用电子骇入的方式，攻击这座建筑里的自动防卫系统吧？”
　　“嗯哼？”
　　神乐瞳手叉着腰，露出自信的微笑，“为什么不呢？”
　　“哎呀！神乐小姐！这可不行！”
　　听闻神乐瞳的话语，舒睿公主急了起来，“我不知道你要用什么级别的电子骇入攻击，但我要告诉你，我们瓦坎达最尖端的网络防御体系可都集成在这座建筑物里了！”
　　说话间，舒睿指了指周围的墙壁，示意那里遍布着各种报警传感器，“你看，我们现在站着的这块地方是门厅，相对来说检测设备要少一些，毕竟平时偶尔还是会有人进来参观什么的，但即便如此，你们的紧身衣还有我身上的匿踪装置如果没有调整成隐匿行动模式，依然会触发报警的，就算是最高明的小偷也逃脱不了这里的传感器追踪。”
　　随后，舒睿又指向前方那个长长的员工通道，“门厅还算好说，只是一些警报器而已，姑且还有可能被电子骇入攻击摧毁，但是一旦进入那里就完全不一样了，这座建筑物里的警报装置是负反馈模式！能不能正常潜入不说，任何电子骇入都会直接触发警报的！”
　　“哦？是这样吗？”
　　面对舒睿公主的责备，神乐瞳倒是一点不慌，甚至听得津津有味。
　　负反馈模式，这是一种非常棘手的警报触发模式。
　　一般的警报是正反馈的，也就是说，有人触发传感器之后，相应的设备就会发出报警信息，实现警报的功能。
　　而负反馈的意思是，这里的警报系统是以周期性不停地在发出信号，维持着自己的正常信号周期波动，如同一个装有熟睡婴儿的摇篮一般。
　　如果这个信号被中断或篡改，警报的功能就会立刻启动，就像一直在摇摆的摇篮如果突然停下，摇篮里的婴儿就会开始哭泣。
　　“负反馈警报系统啊，嗯，的确是非常高明的设置呢。”
　　神乐瞳点了点头，“但是没关系，我可以搞定这里的警报系统，也可以搞定这里的自动防卫兵器，只要能够完全获得这座建筑物内部系统的权限，就不存在报警的问题了，对吧？”
　　神乐瞳若无其事地说出了令舒睿公主震惊的话语，“无论如何，直接把建筑内部的所有防御系统瘫痪掉，肯定要比我们费劲潜入来得快吧？”
　　“可……可是，我认为这是不可能的！神乐小姐，这里可是瓦坎达啊！”
　　舒睿公主据理力争，“就算是奥创的计算能力，也没法保证能够在触发警报之前，完全控制这座建筑物内的防御系统，我不认为就凭我们，能有什么办法能够突破这里的防御系统。”
　　神乐瞳笑着回答道，“哎呀，放心啦！可爱的舒睿公主，这里就交给我吧！就让我稍微展示一下即便是在瓦坎达，也闻所未闻，见所未见的电子攻击技术吧！”
　　的确，瓦坎达的科技是领先于人类世界的。
　　这当中的科技差距有没有一千年暂且不说，至少在网络和电子技术方面，瓦坎达还是有自信能够在技术上，碾压世界上其他任何国家的。
　　奥创侵占了世界互联网的时候，瓦坎达没有遭受攻击就是很好的证明。
　　即便是奥创那样的电子战能力，也没有在一开始就突破瓦坎达的网络防御，而是需要借助复仇者联盟这只“特洛伊木马”，从内部将其攻陷。
　　但是，神乐瞳是个例外。
　　她所持有的技术和能力，并不和人类文明的科技水平有任何的关系。
　　如果说瓦坎达的技术领先世界一千年，那么神乐瞳用以对抗这一千年岁月的，是无限！
　　看着舒睿公主完全不信任的神情，神乐瞳沉下心来，拍了拍舒睿的肩膀，“公主殿下，你就放下担心，相信我一次吧，我可不是那种会随随便便让人失望的类型哦！”
　　将信将疑的舒睿公主依然皱着眉头，“神乐小姐，你要知道，如果我们的任务失败，奥创就有可能提前知道我们的进攻计划，进而导致收复首都的作战失败！全人类的命运都有可能葬送在我们的决策之间。”
　　“我明白。”
　　神乐瞳点了点头，“因此，我向你保证，我不会失败！”
　　开玩笑，我可是比你们还要着急啊！
　　托尼・斯塔克还在奥创那边被关着呢，这次行动对我来说，也绝非儿戏啊！
　　那么，要开始了！
　　神乐瞳凝神屏息。
　　【核心技能激活准备】
　　【副核心能源剩余：100%】
　　【各项系统正常】
　　【核心技能・意识深潜：激活！】
　　为了确保骇入成功，神乐瞳没有使用概念技能“基础电子骇入”，而是直接使用了可以无条件操控电子设备的核心技能――“意识深潜”。
　　银发少女的身体微微一颤，金色的眼眸莹莹地亮起辉光。
　　下一个瞬间，神乐瞳的意识从本体上分裂出来，如同电子幽灵一般进入了瓦坎达首都的城市防御中心内部系统中。
　　整座建筑的防御系统是一个封闭的电子系统，与外界从物理上完全分割，这也是舒睿公主的高级安全权限在建筑内无法起作用的原因。
　　因此，即便是在互联网空间中堪称无敌的奥创，也无法发现神乐瞳入侵了这里的电子系统，自然也就不会有任何反制措施。
　　一时之间，神乐瞳的意识遍布了整个建筑，所有系统都被她完全控制，纷繁复杂，如同星辰一般的电子世界呈现在神乐瞳的眼前。
　　这种感觉像极了她当年初次在纽约街头骇入自动取款机的时候。
　　只不过那时候呈现在神乐瞳面前的，是整个纽约的电子金融系统。
　　不可否认，瓦坎达的信息科技的确厉害，单单是一个护盾发生器的防御系统，就在复杂性上和整个纽约市的金融网络有的一比了。
　　当然，再复杂的电子系统也难不倒开启了“意识深潜”的神乐瞳。
　　【电子设备控制权限完全获取确认】
　　她现在可以轻而易举地操作远处隐藏着的自动防卫兵器，直接越过任何启动机制，朝娜塔莎和舒睿开火，也可以手动开启警报装置，让瓦坎达首都充斥着最高级别的警戒。
　　当然，神乐瞳绝不会这么做，她又不是什么十恶不赦的超级反派。
　　“好了，我现在已经完全控制了这座建筑物里的所有系统，包括你说的警报系统以及自动防卫兵器，通往外接的报警线路我也已经完全控制住了。”
　　神乐瞳说道，“真不愧是瓦坎达最高水平的安保建筑呢！复杂程度相当可怕嘛，还有不少电子陷阱呢！要是一般的黑客的话，绝对会中招，没法全身而退的吧？”
　　“呃……谢……谢谢你的夸奖？”
　　舒睿一时无语，“那……那就拜托你关闭警报系统，我们前往楼上的护盾能源发射器吧。”
　　“OK！没问题！警报系统解除，自动防卫兵器解除，感应式防御陷阱解除！两位小姐，现在道路已经通畅了哦！让我们就像逛街一样去楼上吧！”
　　“她究竟是什么人啊……不，这还能称之为人类吗？！这到底是什么怪物啊！”
　　舒睿喃喃自语，“为什么她可以轻而易举，轻描淡写地在几秒钟之内，就把整个瓦坎达最强大的电子防御设施变成自己的玩具啊！反过来说，即便是神乐小姐这样强大的黑客，都没法与奥创相抗衡吗？奥创……究竟有多么可怕啊！”
　　瓦坎达……真的还有明天吗？
　　我们……真的是领先世界一千年的国度吗？
　　我怎么觉得……
　　领先世界一千年的，是神乐瞳啊！


81 畏畏缩缩的话，可没法前进啊！
　　――瓦坎达首都，城市防御中心，能源大厅
　　神乐瞳使用核心技能“意识深潜”完全接管整座建筑物内部的电子设备之后，什么陷阱啊，自动防卫兵器啊，警报传感器啊，通通全部木大！
　　于是，神乐瞳带着舒睿公主和娜塔莎・罗曼诺夫，三人就像逛街一样从建筑物一层的大厅，大摇大摆地走到了位于建筑物中央的能源大厅。
　　看到没！
　　这才是真正的潜入！
　　真正的潜入，就是要把需要潜入的目标区域变成自己家，既然自己是主人了，那么随便怎么走都无所谓了，也就不会有任何所谓的“泄露”或者“潜行失败”的说法。
　　通过电子支配的权限打开最后的金属大门之后，呈现在三人面前的是一座宽广的圆形大厅。
　　大厅的中央是一个纵贯整座建筑的大坑，向下直达地面，向上直达建筑顶端。
　　在大坑的中心，一道蓝色的等离子高温流体，淌宛如一条连通天地的光之柱，闪耀在三人的眼前，徐徐放射着令人感动不可侵犯的光辉。
　　舒睿指了指前方的光柱，“那个，就是苍穹护盾的能源发生器。”
　　“哇哦！那就是护盾的发生装置吗？”
　　娜塔莎感叹道，“不可否认，这玩意看起来相当的壮观啊！”
　　神乐瞳则相比于娜塔莎没有那么惊讶与陶醉，而是更多地聚焦于苍穹护盾的技术水平。
　　不可否认，虽然瓦坎达这个“领先世界一千年”的称谓水分很大，但苍穹护盾的科技的确是实实在在的先进，也值得神乐瞳学习。
　　“嗯……”
　　银发的少女双手抱胸，手抚着自己的下巴，“科塔娜，你能看到这里的景象吗？”
　　科塔娜在通讯频道中回答道，“主人，通过‘白月’作战服的实时通讯功能，我可以清晰地看到和听到你的所见所闻，这种大型护盾发生器的科技水平的确值得借鉴。”
　　“你说的没错，我也是这么觉得的。”
　　神乐瞳眼中的全息UI正在飞速分析瓦坎达的苍穹护盾技术，然后将其打包传输到远在纽约的罗德岛工业总部科研服务器中，“我想，如果把这种护盾技术用在我们的‘超时空要塞’上，说不定比原本计划的动能偏转护盾加上电磁护盾的组合要更加好一些。”
　　“你的判断非常准确，主人。”
　　科塔娜回答道，“资料收集完毕，正在对相关技术进行解析，我想很快我们就可以完全吸收这种超大型护盾的技术原理，然后做出更好更强的大型能量护盾。”
　　“辛苦你了，科塔娜。”
　　神乐瞳说着，关闭了通讯频道，“好了，时间紧迫，让我们继续干正事吧。”
　　在那光柱一般的能源发生器与大厅入口之间，架设着一条并不宽阔的金属桥梁，这是用以对护盾发生器进行检修的员工通道，也是唯一可以接近那光之柱的道路。
　　与楼下的员工检修通道一样，这里的设施也没有针对人员工作进行什么优化，毕竟这是一座无人化的建筑物，很少会有人进入到这里来。
　　走过用作员工检修通道的金属桥梁，望着眼前那壮观的光之柱，三人面面相觑。
　　半晌，娜塔莎问道，“所以，敬爱的舒睿公主，我们已经抵达了这个什么护盾能源发射器的面前，接下来要怎么关闭这个能源发生器？”
　　“这个问题问的好。”
　　舒睿一边回答，一边调用手镯上的全息投影设备，打开了护盾能源发生器的设计结构，“按照我所掌握的资料，苍穹护盾的能源发生器与护盾的操作权限一样，是一个负反馈的机制，如果不能由两个拥有权限的人同时操作的话，苍穹护盾的自我保护机制就会启动，这个大厅中会开始灌入高温等离子体，所以人都会……”
　　“我搞定了！”
　　舒睿公主话还没说完，神乐瞳便插话道，“所以安全保护措施都已经解除，现在苍穹护盾随时都可以关闭。”
　　“……哈？！”
　　舒睿公主一脸懵逼，“你……你是怎么做到的？”
　　“哈哈哈，我现在能够完全控制这个建筑物里的任何电子设备，你忘了吗？”
　　神乐瞳得意地笑了笑，接着大摇大摆地使用大厅内部的广播系统继续回答道，“准确的说，我的意志已经和这座建筑物融为一体了哦！现在我想做什么都可以！”
　　“呃……好……好吧……”
　　在见证了神乐瞳的诸多“骚操作”之后，舒睿公主似乎已经无力吐槽了。
　　“那么，没什么问题的话，舒睿公主，请马上特查拉王子和罗杰斯队长他们，一旦部队准备完毕，我就关闭苍穹护盾，然后就开始向着瓦坎达首都进攻！”
　　“等……等一下。”
　　关键时刻舒睿却似乎犹豫了，“我一直在想一个问题。”
　　娜塔莎问道，“什么问题？”
　　“虽然奥创没法控制这个护盾，但关闭护盾之后对奥创来说显然不是个好事，如果本来被限制在苍穹护盾内部的力量对比，由于护盾的消失而被打破，奥创很有可能处于劣势……”
　　娜塔莎似乎也明白了舒睿的担忧，“也就是说，奥创之所以没有在这里设下任何防御，是因为他也在等待着有人把苍穹护盾关闭？”
　　“这个可能性非常大。”
　　舒睿点了点头，“你们想啊，我们关闭苍穹护盾是为了让神乐小姐的援军参与到战斗中来，但如果关闭了护盾之后，奥创也有援军赶来呢？”
　　“你在发什么呆啊！这个问题的答案不是显而易见的吗？！”
　　神乐瞳没好气地插话道，“如果不关闭护盾，我们的未来就只有失败！不管苍穹护盾关闭之后，奥创有没有后招，会不会有其他的敌人出现，但至少这是通往希望的一步！”
　　神乐瞳的语气非常坚定，显然她早就考虑过这个问题了，“真是的，畏手畏脚的话，如何前进？只有做出改变，才能抓住希望！这么简单的问题你都想不明白吗？聪明的舒睿公主！”
　　舒睿公主听闻此言，先是一愣，随后笑了，“对啊，一边是唯一失败的为了，一边是存在着希望的可能性，我们会选择哪一边，不言而喻！抱歉，是我想多了！”
　　“你能明白就好！即刻通告瓦坎达全军与复仇者联盟，潜入小组任务已经完成！”
　　神乐瞳继续说道，“我将在十秒钟后关闭苍穹护盾，‘天之锤’变轨完毕，开火程序准备完成，尤尔哈部队已经接近到70公里以外，预计100秒内可以抵达战场！”
　　接下来，就是决定瓦坎达命运的时候了！


82 奥创的从容
　　――凌2点30分，瓦坎达首都
　　时间是凌晨，正是万物寂静，夜幕笼罩大地之时。
　　然而，瓦坎达的首都伯宁・扎纳依然灯火通明。
　　喧闹的城区中，夹杂着各式全自动制造工厂马力全开的噪音，就算是零零散散分布在城区中的手工作坊，也不时发出“叮叮当当”的声音，仿佛是那些小作坊的工人们在彻夜工作。
　　人需要休息，但机器不需要。
　　奥创占据瓦坎达首都之后，第一时间便支配了所有自动化工厂，让它们转而为奥创生产机械战士与相应的武器。
　　原本以家庭为单位的各种轻型工业小作坊也没有被放过。
　　奥创驱逐了依然居住或躲藏在城区中的平民，收缴了他们的作坊，转而派遣机器人对其进行改造与操作，最大程度地压榨着瓦坎达首都的生产能力。
　　奥创虽然狂妄，但并不慵懒。
　　他知道，自己用更短的时间造出更多的机械军团，瓦坎达的振金矿藏就会早一步落入自己的手里，印刻在灵魂深处名为“保护这个星球”的扭曲使命，也就能够早一日完成。
　　另外，奥创还发现首都的城市防御中心似乎被什么人潜入了。
　　那座像钥匙一样的城市防御中心里，唯一有价值的东西自然就是苍穹护盾的能源发射器，所以这一定是复仇者联盟或者瓦坎达的那些“余孽”干的好事。
　　然而那又怎么样呢？
　　奥创对此并不担心。
　　这位人工智能生命体的内心盘算着属于自己的小算盘，无所谓的，只是一个护盾而已，并没有什么值得担心的，人工智能算法的计划完美无缺！
　　――瓦坎达皇宫，国王之座
　　原本庄严尊贵的瓦坎达皇宫议会大厅，也被成为“国王之座”的地方，现在一个人也没有。
　　没有侍女，没有辅臣，没有办公的公职人员，甚至没有扫地的阿姨。
　　什么都没有。
　　大厅中，红色的地毯上，原本呈环形布置，代表着瓦坎达国界中诸多部落的议会椅子现在已经被撤走，只留下了唯一的瓦坎达王座。
　　孤独的王座，背靠着全景落地窗，俯瞰着即便是在深夜依然灯火通明的城市。
　　王座上，坐着一个高大的银色机械生命体，乍看之下，让人莫名地感觉有几分凄凉。
　　机器人！
　　如果有人看到他，第一个反应一定是“机器人”。
　　至于第二个反应，多半就是“钢铁侠”了。
　　当然，考虑到这位机械生命体的性格，如果有人胆敢在他的面前说出“哇！你看起来像钢铁侠唉！你是不是托尼・斯塔克造出来的东西啊？”或者“钢铁侠一定是你的偶像把！”这样的话语，很可能下一秒就会被拧断脖子吧……
　　那是虚伪的人造神明。
　　不知处于什么目的，披挂着象征崇高的红色斗篷。
　　他端坐在人类最先进国度的最高处，俯瞰着眼前的苍茫世界。
　　如若有这样与奥创对视的机会，神乐瞳很想问他，在他那以半导体结晶和先进综合光学传感器构成的红色眼眸中，究竟有没有真正的灵魂居住在这具躯壳里面呢？
　　嘛。
　　灵魂这东西虚无缥缈，对于一个人工智能生命体来说更是如此。
　　代码可以精巧地伪装成最聪明的人类，但终究只是人类创造出来的程序罢了。
　　或许。
　　这个世界上的人工智能里，真的只有科塔娜是特别的吧。
　　嗯，硬要说的话，大概还可以算上目前仍未出生的幻视……
　　亦或许。
　　万物有灵。
　　……
　　“嘀嘀。”
　　这时，大厅中的全息通讯设备响了起来。
　　“嗯……看样子，我的孩子们不负所望嘛。”
　　奥创微微一笑，表露出一切尽在掌握之中的自信神情。
　　通讯被接通，全息投影设备在皇宫议会大厅中投射出两个年轻人的身形。
　　其中一位是身体健壮的青年男子，一头银白色的头发，蓝色的眼睛，看起来拥有东欧的血统，说着一口颇有俄罗斯口语的话语。
　　他的名字是皮特罗・马克西莫夫，代号“快银”，是拥有超高极速的超能力者。
　　站在快银身边的另一位超能力者，则是一席红色紧身皮衣的女子。
　　贴身的连衣裙加上小皮夹克，烘托着令人羡慕的白又圆。
　　一双高跟长靴，将腿部曲线完美凸显的同时，又恰到好处地留出一点间隙，让人能够一窥她白皙的大腿肌肤。
　　这身精致的衣装搭配，将她那姣好的身材衬托得淋漓尽致，再配上美艳无比的脸庞与一头瑰丽的长发……
　　啊！我好了！
　　咳咳……
　　不用多说，这位女子便是“绯红女巫”。
　　她能够使用精神控制能力，也可以催动足以扭曲现实的混沌魔法，将眼前的一切化作灰烬。
　　“你是什么人？”
　　皮特罗开口问道，“你为什么要来救我们？”
　　看样子，旺达和皮特罗并不认识奥创，而奥创则通过某种手段放出了此前一直被收容在斯塔克工业特殊收容所的马克西莫夫兄妹。
　　“马克西莫夫兄妹，你们知道吗？这座瓦坎达皇家议会大厅，建造在世界上最强大国家的正中央，也是这座城市中最高的建筑物……”
　　一开始，奥创并没有直接回答皮特罗的问题，“或许，他们认为这样可以让坐在这里的人，更加接近天堂，更加接近神明吧？嗯，我的确是这么认为的！”
　　紧接着，奥创转过身来，露出了自己的机械生命体面容，“哦，抱歉，我来回答一下你提出的问题吧，皮特罗・马克西莫夫，拥有极速超能力的……实验品。”
　　奥创微微地歪头，隐约透露出淡然而自信的微笑，“首先，这里并没有‘人’存在，你们此刻面对的是比人类更加高等的生命体！”
　　看清奥创的真容后，皮特罗的脸上充满了惊讶，“你是说高等生命体？你是……机器人？”
　　奥创很欣慰地点了点头，“小伙子，你的总结很到位！不过嘛，其实你们对我来说只是一个小小的附带馈赠而已”
　　“在我骇入钢铁侠的时候，顺带发现了这个收容所与牢房的解锁密码……嗯，你问我为什么要救你们，大致上就是这么回事。”
　　奥创看着旺达和皮特罗惊讶的神情，摊了摊手，继续说道，“哦，孩子们，不用这么惊讶嘛！我看过你们的资料，我想我们应该会是志同道合的人！”
　　“比如我想保护这个星球，你们也想要保护自己的国家吧？我想毁灭复仇者联盟，你们想必也对复仇者联盟充满了仇恨，对吧？”
　　不可否认，奥创的话语，对于目前仍然被蒙在鼓里的马克西莫夫兄妹来说，充满了诱惑力。
　　“来吧，追随我，让我们去为这个星球创造一个更加美好的未来吧？”
　　面对将信将疑的旺达和皮特罗，奥创继续说道，“那将是一个没有压迫，没有制裁，没有战争，所有人都是自由的，所有人都是幸福的――新纪元！”
　　对，你们会同意的。
　　你们会成为我的盟友，因为托尼・斯塔克杀了你们的父母。
　　你们与我一样憎恨着托尼・斯塔克，憎恨着复仇者联盟！
　　所以，你们将帮助我，将那名为复仇者联盟的组织从这个世界上――
　　彻底抹去！


83 这样的战争，不堪入目啊！
　　――瓦坎达首都上空。
　　巨大的能量护盾从中央开始缓缓消散。
　　莹莹的光辉笼罩着整个城市，就好像是夜色下的一席幽蓝的轻纱。
　　自从苍穹护盾建成以来，它从未被完全关闭过。
　　这个几乎坚不可摧的能量护盾，不仅是瓦坎达首都的终极防御设施，更是瓦坎达人心中国家屹立不倒的象征，也是瓦坎达能够傲立于世的重要资本。
　　今天，为了瓦坎达的未来，为了全人类的未来。
　　庇佑了瓦坎达长达百年的苍穹护盾，徐徐地落下了帷幕。
　　紧接着，战火燃起！
　　……
　　――瓦坎达首都，城市防御中心
　　高耸入云的钥匙形建筑顶层，银发的少女俯瞰着逐渐燃起战火的城市。
　　按照之前的计划，一旦苍穹护盾被成功关闭，特查拉王子和罗杰斯队长就会带领着所有瓦坎达剩余的部队，以及全副武装的复仇者联盟，开始全力反攻瓦坎达首都。
　　望着从皇家科研中心和振金开采基地那边汹涌而来的瓦坎达军队，她那金色的眼眸中，除了对战局的关注以外，此时还参杂着一些复杂的情感。
　　如果说要让人想象一下，战争的一方是一个号称领先世界一千年的国度，而另一方是能够无限学习，无限进化，拥有超高智慧与全球互联网支配能力的人工智能生命体，这样一场战争打起来将会是什么样子的呢？
　　神乐瞳闭上眼睛，想象着一场超科技未来战争那无比壮丽的画面。
　　那是浩瀚的星空之下，无数光束与日争辉。
　　那是当代人类绝对难以置信的事情。
　　那是巨大如同城市一般的飞船，在遥远的天穹彼端中弹起火，燃起熊熊火光。
　　钢铁在被撕裂，徐徐坠落的飞船发出沉重的悲鸣声，就好像整个天空都在坠落。
　　那是无数光棱与核爆交织在一起，形成史无前例的超级乐章，将黑夜化作白昼。
　　那是震撼的伽马射线爆掠过幽暗的宇宙空间，将空间扭曲，将星空切碎。
　　那是无数形态各异的巨型机甲，踏着令人心颤的沉重步伐，扫荡面前一切如同蝼蚁一般的敌人，将大地燃烧成赤红色，让最艳丽的夕阳也为之愧疚。
　　那是无数人类披挂着无法描述的先进战甲，踏着只有超人才能做出来的敏捷步伐，从地平线上开始扬起超密集的火力覆盖，将无数爆裂的电磁震荡和暴雨般的弹幕洒满战场……
　　未来战争，必然是惨烈而又令人震撼的。
　　收起幻想，神乐瞳睁开她那美丽的金色眼眸，然后重重地叹了一口气。
　　唉！
　　瓦坎达人啊……你们……是认真的吗？
　　讲真，抛开一切关于战争的残酷，激烈，牺牲，勇敢等因素，神乐瞳对于眼前的情况是失望的，因为这并不是她想象中的超科技战争，而更像是……原始部落打群架？
　　来自各个部落的瓦坎达勇士，穿着拥有振金结构和能量护盾的布衣长袍，手握着大概可以放射出能量脉冲的长矛和弯刀，在广袤无垠的草原上对着首都城区进行板载冲锋……
　　唔姆……
　　好吧，就作战风格来说，倒是颇有几分不管三七二十一，莽上去就对了的感觉。
　　愿神圣的F2连接着你们每一个人……
　　瓦坎达军队的武器装备画风奇特，作战模式画风也很奇特。
　　没有散兵线，没有装甲支援，也没有步坦协同和远程炮兵的火力支援。
　　若不是那些瓦坎达战士的衣服上闪耀着幽蓝的能量护盾，手中的长矛放射着能量脉冲，神乐瞳真有一种自己身处于1015年，而不是2015年的感觉。
　　这个“领先世界一千年”的国家，打起仗来居然这么“阿斯加德”？
　　所以，其实阿斯加德的黄金圣斗士才是正确的战争演化路线吗？
　　那为什么阿斯加德人会在与黑暗精灵的战争中，被黑暗精灵所持有的暗能量步枪火力覆盖与战舰步兵的协同攻击，打的妈妈都不认识呢？
　　更夸张的事情还不止于此。
　　为了确认对手的实力，神乐瞳眯起眼睛，居高临下地遥望瓦坎达首都城区。
　　在她那金色的眼眸中，全息UI标注出了已经成军的奥创机械军团。
　　它们由一个个看起来长得非常像钢铁侠的机器人组成，看起来就像是一支金属机械版的人类军队，手里拿着各式各样的武器，甚至还操作着固定火力点中的机枪。
　　更有装备着利刃与粒子炮火的机械人军团，朝着快速接近的瓦坎达军队发起了反冲锋……
　　于是，总而言之，就好像是配合瓦坎达人的板载冲锋一般，奥创这边也拿出了无数的……复制机械人？？？
　　等一下，奥创你是不是搞错了什么？
　　罗德岛工业制造人形的尤尔哈战士，是因为她们会拥有非常多的配套重武器与高端装备。
　　而你这个机器人板载冲锋大队是什么情况啊！
　　最具效率的机械战争武器居然是人形吗？
　　显然不是吧！
　　装甲战车呢？
　　多足自行机甲呢？
　　堡垒一般的移动要塞呢？
　　高达呢？！
　　你也学习瓦坎达人，用机械复制人搞板载冲锋是在干什么啊！
　　人工智能超级生命体对战争的理解，就只有这点程度吗？
　　所以啊，我说！
　　你们打仗要不要这么具有骑士风度啊！
　　现在是2015年了啊！
　　这可是关系到人类未来的战衣啊，又不是几百年前沦为贵族游戏的骑士战争！
　　面对眼前画风奇特，让人无法吐槽的战场，神乐瞳值得无奈地摇了摇头。
　　以至于有那么一会儿，神乐瞳对于未来军事科技的发展与战争形态，产生了深刻的怀疑……
　　这就是漫威世界吗？
　　这就是漫威世界吧……
　　……
　　不管怎么样，虽然战场看起来是丑陋了一些，但这依然是一场必须要赢下来的战役。
　　瓦坎达人怎么打仗姑且不谈，奥创的机械军团既然放弃了多足步行机甲，履带式机甲，机械堡垒这样千奇百怪，具有更高战争效率的形态，转而只使用人形机械的话，那么局势对神乐瞳还是有利的。
　　你们玩不玩骑士战争，和我可没有任何关系！
　　我可是很功利的。
　　这场战役，我只想赢！
　　我要救出斯塔克先生，我要击退奥创！
　　如果能够趁机找到奥创本体的网络终端，获得彻底摧毁奥创的机会，那就再好不过了！
　　“主人，攻击已经开始，请下达指示。”
　　这时，科塔娜在通讯频道中传来话语，“尤尔哈部队随时可以投入使用。”
　　“我知道了。”
　　神乐瞳回答道，“那么，作为序曲，先来一点烟火助助兴吧！”
　　银发少女收起无奈的神情与吐槽的意愿，金色的眼眸散发出凌冽的杀意。
　　“天之锤，开火！”


84 火力覆盖乃是真理！
　　瓦坎达首都的外围，是一片连绵的陡峭山崖。
　　在这里，存在着许多从各种意义上来说，对瓦坎达这个国家来说都非常重要的东西。
　　比如在这道掠过瓦坎达首都伯宁・扎纳外围的峭壁上，有着全世界最大的，也是唯一的振金矿藏。
　　围绕着矿藏依山而建的，是世界上唯一的大型振金开采基地。
　　开采基地附近不远处，相隔一片茂密的丛林与几个美丽的瀑布之后，便是首都皇家科研中心。
　　这座高塔一样的建筑承载着瓦坎达最尖端的科研任务，也是许多先进武器的研发基地。
　　此外，沿着陡峭的山崖一路向上，在山崖顶端还矗立着一座巨大的黑豹雕像。
　　这是瓦坎达的象征，也是瓦坎达超级英雄“黑豹”的象征。
　　跨国这一系列意义非凡的建筑与雕像，越过一道自然风景区一般的丛林以后，隔着一片茂密的草原，前方就是瓦坎达首都伯宁・扎纳那繁华的市中心了。
　　而现在，首都城区与科研中心之间，这片广袤而又宁静祥和的草原，已然变为了炽热残酷的战场，充斥着光束，能量护盾，爆炸，以及最原始的砍杀。
　　瓦坎达联军与复仇者联盟，正在这里对奥创的机械军团发起攻击。
　　场面一度十分混乱，宛如中世纪的两军对冲，充满了原始的蛮荒与热血的骄纵，更与那无比具有科技感的光束脉冲与能量护盾，交织成一曲特异的战争重奏。
　　……
　　“天之锤，开火！”
　　银发的少女屹立在如同钥匙一般的建筑物顶端，伸出她那纤细优美的右手，朝着璀璨的星空下达了攻击的命令。
　　夜风吹拂着她那美丽柔顺的长发，也轻轻地撩起了她的短裙与衣角。
　　面对热火朝天的战场，神乐瞳那美丽白皙的脸庞上，留存的，却只有凌冽的寒意。
　　不管这场所谓的超科技战争被你们演绎成了什么乱七八糟的样子，乌拉对冲也好，毫无章法也罢，野蛮落后也好，天真幼稚也罢，这些都不重要。
　　重要的是，我将从天而降，对那些由金属与机械构成的敌人予以毁灭性的打击！
　　奥创，把我的朋友们――还回来！
　　下一个瞬间，火雨天降！
　　这是调用了九个“光环”轨道装备站进行的协同精确火力打击。
　　技术已经趋于成熟的“天之锤”，现在已经可以轻松地命中任何区域的移动目标，并且能够利用多个轨道站之间的相互校准，达到史无前列的轨道轰炸精度。
　　此时的战场上，烈火纷飞，光束乱舞。
　　从天而降的电磁轨道炮闪烁着骇人的亮光，宛如死神过境，将一切被锁定和捕捉到的机械生命体化为炽热的尘埃与熔融的金属残渣。
　　喜欢大平原对冲？
　　喜欢板载？
　　喜欢乌拉？
　　那就要做好被远程火力轰炸教做人的准备！
　　“主人，第一波轰炸完毕，战场敌方损毁率推测大约为73%，瓦坎达的战线开始推进，奥创的机械军团开始出现溃退的迹象。”
　　“很好，轨道装备投送开始！以下是优先投送的装备列表。”
　　神乐瞳继续说道，“开启格里芬安全保障机构全球支援系统，为史蒂夫・罗杰斯投送‘五五开之力’通用装备套件，为巴顿投送‘岛田定制强袭套装’装备套件，为娜塔莎・罗曼诺夫投送‘重装鬼火Akira’装备套件，即刻执行！”
　　远程轰炸结束之后，草原上的战局已经开始产生变化。
　　由于神乐瞳的轨道轰炸消灭了大量位于后排的机械士兵，瓦坎达联军的阵线开始向前推进，人类的攻势相当猛烈，几乎是朝着首都一路高歌。
　　“神乐小姐，刚才那个是轨道轰炸吗？”
　　这时，舒睿公主走上前来，“很壮观，很漂亮……哦，我是说……当然，也很厉害！”
　　“唔姆，谢谢夸奖！”
　　神乐瞳笑了笑，“瓦坎达没有轨道轰炸之类的技术吗？”
　　舒睿苦笑，“我们只是一个封闭的小国，并不需要全球打击能力，况且为了不被外界察觉瓦坎达的存在，我们连发射通讯卫星都小心翼翼，怎么可能去考虑轨道兵器嘛！”
　　“也是呢！”
　　神乐瞳耸了耸肩，“好啦，这里的任务完成了，我们得去支援正面战场了！”
　　神乐瞳指了指远方热火朝天的战场，“虽然通过我的支援，瓦坎达这边在短时间内应该能够保持战场的优势，但很难说奥创没有准备什么底牌之类的东西，况且钢铁侠和战争机器还没出现呢，战斗远没有结束哦！”
　　“嗯！我明白！”
　　舒睿公主点了点头，“神乐小姐，感谢你为瓦坎达所做的一切，那个……我不知道说什么才好，总之，我代表瓦坎达衷心地对你表示感谢！”
　　“嗯！客套的话语之后再说吧！”
　　神乐瞳转向在建筑物入口处负责警戒的娜塔莎，“娜塔莉姐姐，你的装备已经在路上了，马上就会被精准空投到这座建筑物附近，准备好去大干一场了吗？”
　　“当然，我亲爱的瞳妹妹！”
　　娜塔莎笑着回答道，“我已经等不及去狠狠踢爆奥创的脑袋了！”
　　“啊哈，是这样吗？那你可能要排队了，和奥创有仇的人可不止一两个哦。”
　　舒睿俏皮地回答道，“对了，我多问一句，神乐小姐，你所说的援军什么时候可以到达？”
　　神乐瞳微笑，“放心，当需要她们出现的时候，自然就会出现了！好啦，再闲聊下去可就要被罗杰斯队长吐槽摸鱼啦，我们出发吧！”
　　光翼，展开！
　　“科塔娜，部署最优化路线，准备突入城区中心，同时进行第二轮‘天之锤’火力支援，准备好了就立刻开火！”
　　“指令确认，主人。”
　　“天之锤协同作战模式激活，区域内轨道装备站数量为：9！”
　　“电磁轨道炮联合制导模式启动，目标捕捉完毕！”
　　“精确误差修正完毕，电磁轨道炮充能完毕，攻击目标无异常，所有系统就绪！”
　　“天之锤，开火！”
　　苍茫的夜空中闪烁起一阵星星点点的亮斑。
　　紧接着，炽热的火雨再次落下。
　　瓦坎达首都城区中，被奥创搭建出来的合金碉堡，制导雷达，自动炮台等防御工事，在“天之锤”的轰炸下接连爆炸，纷纷化作废墟与残骸。
　　本就已经承受不住瓦坎达联军攻势的机械军团，此时只能再次后退。
　　原本，神乐瞳认为即便在城外的草原上能够将奥创的军团击退，当战场延伸到城市内部之后，由于复杂的地形所限，攻势比如会被削减。
　　然而奥创的机械军团似乎比神乐瞳预料的更加不中用，甚至无法在城区边缘组织起有效的防御阵线，仅仅是又一轮“天之锤”的轨道轰炸，就把它们打的七零八落，无心恋战了……
　　奥创有那么弱吗？
　　神乐瞳展开“白月”紧身作战服，使用光翼高速飞行在夜空之中。
　　不管怎么样，这种过于顺利的战局，总让人有些不安呢！


85 你终究只是在模仿人类而已！
　　两轮“天之锤”的轰炸以后，瓦坎达联军快速攻占了城区与科研中心之间的草原，并且将战线推进到了瓦坎达首都市区之内。
　　战场形势非常顺利，顺利得让人有些不安。
　　然而，有些不安又如何？
　　内心不安就需要停止前进了吗？
　　不，既然战争已经开始，那就应该毫无顾虑地一往无前，将既定的目标贯彻到底！
　　少女旋转身躯，在空中划出一曲旖旎的舞姿，同时也给那些机械士兵带去了毁灭的福音。
　　刀光闪烁，少女所过之处，寸草不留！
　　利用自己的高速度，在城区内大开杀戒，为瓦坎达联军打开正面的进攻通道后，神乐瞳收起光翼，降落在一座摩天大楼的屋顶上，居高临下地观察着市区的战斗情况。
　　原以为奥创可能使用的是某种“请君入瓮”的作战计策，故意放瓦坎达的联军进入市区内部，然后调集重兵展开巷战，利用复杂的地形进行反击。
　　然而这样的情况也并没有发生。
　　瓦坎达联军进入首都城区之后，想象中的激烈抵抗还是没有出现。
　　哎呀……
　　怎么有种美帝打伊拉克的感觉啊？
　　神乐瞳朝着四周望去。
　　原本宁静繁华的都市，此刻战火连天。
　　瓦坎达的战士们装备着先进而又“原始”的武器，与和自己势均力敌的奥创军团鏖战在一起。
　　说起来，奥创的这支军队实在是太没有想象力了。
　　机械的士兵使用着各式武器。
　　机械的士兵驾驶着各式载具。
　　机械的士兵操作着格式炮台。
　　简直活脱脱的就是一支人类军队的翻版啊！
　　……
　　原来如此，我明白了！
　　在观察奥创军团的作战模式一段时间之后，神乐瞳恍然大悟，原来是这样啊！
　　这不是奥创缺乏想象力，而是奥创本身的局限性！
　　奥创是诞生于九头蛇组织的人工智能生命体。
　　他从开始存在到现在不过数日的时间，在这段并不长的时间里，奥创在互联网中干的绝大部分事情不外乎“求知”与“模仿”。
　　这样一个新生的人工智能生命体，自然是不会拥有什么主动创新能力的。
　　奥创在这场争夺世界的战争中所做的事情，其实只是在“模仿人类”！
　　没错，这就是奥创军团的本质。
　　模仿人类的样貌，模仿人类的行为，模仿人类（尤其是瓦坎达人）对战争的理解。
　　在奥创的观念里，瓦坎达无疑是世界上最强大的国家，那么按照逻辑来说，瓦坎达人的战争模式自然就是世界上最先进，最强大的。
　　难怪你会造出一大堆机器人士兵，然后和瓦坎达人玩乌拉对冲啊！
　　神乐瞳这才明白了这场战争看起来这么别扭的根本原因。
　　战争的双方一边是保守地使用古代作战方式的瓦坎达，另一边则是不竭余力地对瓦坎达进行着模仿的奥创军团。
　　双方正可谓是在各种意义上势均力敌，棋逢对手，相爱相杀呢……
　　搞清楚了奥创军团“模仿人类”的本质之后，还有一个问题需要解决，那就是奥创真的会输么？
　　这位自诩为神明的人工智能生命体，真的会傻到只是固执地模仿人类战争，然后如同毫无智商的莽夫，一般在神乐瞳的远程火力支援下就此溃退？
　　不。
　　人工智能生命体虽然固执，但并不愚蠢！
　　银发的少女紧皱眉头，努力思考着……
　　不对，这场战争不应该如此顺利，一定还有什么事情是我没有想到的，一定还有什么疏漏正在让胜利的天平倾向奥创那边！
　　这个家伙可是超级人工智能，那可不是什么只会坐以待毙的电脑（简单）啊！
　　突然，远方的夜空一阵细微波动，神乐瞳的视线中划过一道不明显的光路。
　　随后，全息UI中的信息提示紧跟着一闪而过。
　　【全复式综合外骨骼防御套装，数量2】
　　【人形自动化飞行兵器，数量43】
　　“嗯？”
　　少女立刻注意到了那一丝的异样，“科塔娜，调用’阿耳戈斯’侦查卫星，扫描W36区域！马上，立刻！”
　　“指令确认，主人。”
　　下一刻，遥远的近地轨道上，“阿耳戈斯”工程所属的侦察卫星放射出高能综合电磁波，对神乐瞳指示的区域进行细致的侦察扫描。
　　“主人！侦察到钢铁侠和战争机器，正带着数量为43的精英奥创机械士兵，他们开起了隐匿模式从战场的边缘掠过，推测目标：瓦坎达振金采矿基地！”
　　“啧！果然没有这么简单啊！”
　　神乐瞳说道，“区区奥创，虽然只是在模仿人类，但计谋也是人类战争不可或缺的一部分啊！”
　　由于现代世界没有什么大规模战争可以让奥创参考，奥创对于战争形态的学习似乎仅限于瓦坎达这个国家中这种如同部落冲突一样的模式，但这并不影响奥创学习和汲取人类的关于战争的诸多计谋与算计！
　　在这里，奥创故意向瓦坎达联军释放出自己被完全压制的信号，也顺势在神乐瞳的轨道轰炸之后，把自己的军团伪装地一溃千里。
　　麻痹大意是人类非常容易犯的毛病。
　　无数的历史战例证明，只要让人觉得自己胜券在握，他们就会忽略诸多细节，在决策与执行力的问题上失去耐心与细心。
　　在瓦坎达联军认为自己一往无前，即将夺回首都城区的时候，奥创从容地派遣了一支能够飞行的隐匿行动队，偷袭由于全军出击而守备空虚的振金采矿基地。
　　稍加推测就不难得知，这些跟在钢铁侠和战争机器身后飞行的奥创机械士兵，多半是他仿造钢铁战衣生产出来的高战斗力个体，相当于奥创军团中的特种部队。
　　好家伙。
　　这个人工智能生命体，居然已经学会心理战和声东击西了！
　　但是没关系，就这点粗糙幼稚的计谋，还逃不过我神乐瞳的眼睛！
　　发现了奥创的意图之后，神乐瞳果断开始下达命令，“娜塔莉姐姐，立刻调转车头，跟我走！振金采矿基地那边有危险！我需要你的掩护！”
　　“娜塔莎・罗曼诺夫，收到！”
　　“科塔娜，准备投放尤尔哈部队，预定降落地点为瓦坎达振金采矿基地！”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜稍微停顿了一下，“主人，如果需要对阵托尼・斯塔克的话，请让我也前去帮忙吧。”
　　神乐瞳转念一想，“不，科塔娜你继续留在正面战场，掩护罗杰斯队长他们的进攻，直到彻底夺回瓦坎达首都为止，如果奥创的底牌不止钢铁侠这边一张，到时候正面战场的联络就会变得很重要了。”
　　“我明白了，那么祝你武运昌隆，主人。”
　　科塔娜回答道，“尤尔哈部队，蜂巢作战系统连接完毕，开始进行空降！”
　　来吧，奥创，尽其所能挣扎吧。
　　将你从人类互联网中学习到的所有技能全部给我展示出来吧。
　　我说过的，我会毫不犹豫地将它们一一击溃，然后再把你彻底毁灭！
　　夜空中，再次下起了壮丽的光雨。
　　这一次，落下的不是电磁轨道炮的炮击。
　　而是天使们。


86 我一定会把你救出来的！
　　――瓦坎达首都外围，振金采矿基地
　　这座大型采矿基地是瓦坎达的振金采集和处理中心，也是瓦坎达整个国家的命脉。
　　夜色迷人，风平浪静。
　　对于留守在振金采矿基地的人来说，今天又是和平安宁的一天。
　　为了在突袭行动中一举夺回首都，特查拉王子将负责镇守振金矿藏的瓦坎达皇家女子卫队也调往前线参战，只留下一些精锐的守卫继续看护振金采矿基地。
　　按照特查拉和罗杰斯共同制定的作战计划，由舒睿公主给出的首都资源存储量显示，一旦战斗打响，以奥创目前的部队实力，应该没有办法抽出力量去偷袭瓦坎达联军的后方才对。
　　毕竟首都城市内部的资源存储量是有限的。
　　即便奥创将那些资源全部转化成了兵力，只要他敢分兵出去，就会在正面战场失去优势。
　　然而，特查拉王子和罗杰斯队长万万没想到的是，奥创这个人工智能程序，通过学习进化，已经拥有了军事上“精锐特种部队”的概念。
　　他甚至能够像现实世界里的特种部队一样，不计成本地将钢铁战衣的作战能力还原到那些精英机械士兵的身体上，把自己在前期获得的“俘虏”加以利用。
　　于是，噩梦，降临了！
　　正当振金采矿基地的守卫们打着哈欠，坐等前方捷报传来的时候，天空中响起了令人不安的音爆，紧接着，以钢铁侠为首的机械军团从天而降。
　　“咚！”
　　首先降下的，是领头的钢铁侠。
　　尘埃如水波一般扩散开去，大地被强烈的冲击裂解出一个环状的花纹。
　　金红配色的马克43号钢铁战衣，以一个极其标准的超级英雄落地姿势降临在守卫们的面前，蓝色的双目散发着寒意，让人不由地回忆起不久前发生在首都的突然袭击。
　　当然，与瓦坎达首都被袭击的时候一样，现在的钢铁侠虽然有托尼・斯塔克在里面，但钢铁战衣是处于完全被剥夺了控制权的情况。
　　托尼・斯塔克甚至无法通过钢铁战衣与外界说话，只能眼看着这件自己精心设计的斯塔克工业集大成者，被奥创拿来为非作歹。
　　“咚！”
　　紧接着，拥有更加霸气重武装的黑色“钢铁侠”紧随其后，也以一个超级英雄落地的姿势，又砸坏了一大片振金采矿基地的地面。
　　钢铁侠很郁闷，但郁闷的不止他一个。
　　与托尼・斯塔克处于相同境地的，还有“战争机器”罗迪。
　　由于战争机器与钢铁战衣在系统层面的高度一致性，奥创在窃取钢铁战衣控制权的时候，也一并将罗迪的战争机器盔甲据为了己有。
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　最初两位来自复仇者联盟的“铁人”降落之后，紧随而来的便是奥创根据钢铁战衣和战争机器复制出来的精英机械士兵了。
　　银色的涂装，赤红的能量纹路，与钢铁侠相似但看起来更加邪恶的面具。
　　这些量产型精英机械士兵，几乎拥有钢铁战衣的一切作战能力。
　　飞行能力，便携式蜂巢导弹，能量脉冲炮，机枪，电子干扰系统，振金刀刃……
　　由于内部没有人类的存在，它们甚至能够在机动性能和运动能力上表现得更加强大。
　　“哦！我的天哪！快通知特查拉王子！振金采矿基地遭到攻击！”
　　基地的守卫反应迅速，立即打开了紧急通讯频道，对正在前方奋战的“黑豹”特查拉发出求援通讯，然而回答他们的，只有噪音……
　　显然，钢铁战衣一早就利用电子干扰的能力，将周围的通讯完全切断了。
　　按照奥创的计划，等到前方的特查拉王子和罗杰斯队长发现振金采矿基地失联的时候，这里早已被攻陷，更多的振金机械士兵将会被源源不断地生产出来。
　　“不行！通讯连接不上！”
　　面对突然出现的奥创军队，采矿基地的守卫们乱做了一团。
　　“整备队形！为了瓦坎达！我们必须守卫这个采矿基地！至死方休！”
　　不愧是骁勇善战的瓦坎达人。
　　在面对咄咄逼人的奥创军团之时，数量与装备都不占优势的基地守卫，并没有溃逃，而是果断选择了整合作战队形，殊死一搏。
　　“你们……不逃吗？”
　　这时，钢铁侠的盔甲中传出了奥创的声音，“无论是从什么角度去计算，你们能够战胜我们……不，你们与我们开战的话，能够生还的概率都是0，为什么还要浪费生命呢？”
　　“因为我们是瓦坎达的勇士！”
　　采矿基地的守卫队长回答道，“我们的职责就是守卫这座采矿基地！至死方休！”
　　防御阵形组建完毕，能量护盾从拥有振金部件的布衣中徐徐展开。
　　区区十几人的守备队此时万众一心，将手中的振金长矛坚定地指向了钢铁侠，并且仿佛是在给自己打气一般地全员齐声高呼，“瓦坎达万岁！至死方休！”
　　“哼……很好，很有气势嘛。”
　　奥创借着钢铁侠的战衣继续说道，“那么就请孤独地死去吧，愚蠢的人类！”
　　辉光亮起。
　　奥创军团果断展开了攻击。
　　战斗开始之后，守备队的这点力量或许可以撑上一分钟吧。
　　不，考虑到钢铁侠与战争机器的存在，或许三十秒之后战斗就结束了吧。
　　“孤独地死去吗？呵！”
　　千钧一发之际，空中传来了那银发少女的声音。
　　采矿基地的守卫们齐刷刷地看向夜空，就好像是看到了被拯救的希望。
　　那是无尽长夜中的一点明星，那是深沉绝望中的一丝曙光。
　　那是在慷慨赴死的路上，所能听到的，最激动人心的婉言！
　　“你错了，奥创，他们既不愚蠢，也不孤独，更不会死去！”
　　神乐瞳话音刚落，数十架来自罗德岛工业的“光环”运输机掠过振金采矿基地的上空，将运载着的尤尔哈部队空投而下。
　　“哎呀，亲爱的斯塔克先生，才多久不见，你怎么会落到这步田地了哇！”
　　神乐瞳缓缓从空中降落下来。
　　她的身后伸展着瑰丽的光翼，银色的长发随着夜风披散着，煞是好看，“不过呢，不管你遇到什么样的困难，我都会一如既往地站在你这一边。”
　　那金色的双眸此刻无比坚毅，饱含着炽热的希冀与毫不动摇的决心，“不管需要面对的敌人是谁，不管过程会有多困难，我一定会把你救出来的！”
　　尤尔哈部队，全员投送完毕！
　　作战目标输入完毕！
　　指令确认：摧毁奥创的精锐机械军团，并且拯救钢铁侠与战争机器！
　　全军，出击！


87 这是世界最强军团！
　　天降神兵！
　　神乐瞳带领着尤尔哈部队从天而降，把奥创精心分兵的“特种部队”杀了个措手不及。
　　尤尔哈人造人部队，是神乐瞳设计已久的全球快速反应部队。
　　这些被塑造为女性的人造人战士，以暗物质能量核心驱动，并且结合了从“云雀”无人机系统传承下来的“蜂巢”意识，由科塔娜全权掌控，基本上可以理解为科塔娜的无数分身。
　　当然，尤尔哈人造人是自由的，她们也可以在未被指定命令的情况下，通过搭载在脑部的人工智能自律系统进行自主活动。
　　显而易见，尤尔哈人造人的技术水平远在奥创的那些机械士兵之上，毕竟这可是神乐瞳多年来的尖端技术集大成之作，也是罗德岛全球防御体系第三阶段的最终成果。
　　再加上罗德岛工业为每个型号的尤尔哈个体量身定制了成套的武器装备，每个尤尔哈战士都能轻松对战数个奥创精英机械士兵。
　　为了应对战场情况，最大程度地发挥每个尤尔哈人造人的作战力量，神乐瞳为她的尤尔哈部队设置了多种型号，并配备了相应的武器装备。
　　主力作战型号为IIB，简称二号B型，形象与科塔娜现在的身体大同小异。
　　她们身材傲人，上面呢，比科塔娜更加大一点，身上穿着黑色的紧身哥特风连衣短裙，脚踩长筒皮靴，带着具有多功能情报侦测系统的黑色眼罩。
　　另外，除了身材上的些微区别，IIB型尤尔哈战士为了能与科塔娜本体的A1人形躯体区别开来，银白色的头发被整齐地剪成齐肩短发，看起来英姿飒爽。
　　IIB型号的尤尔哈战士使用带有量子放射能力的制式变形大太刀，这个型号的量产型太刀衍生自神乐瞳自己手里的振金刀，并加入了远程放射高能气刃的功能。
　　剑气万岁！
　　当然，IIB型号内置了几乎所有战斗技能，可以熟练地操作各种武器装备和武装载具，通用性能极佳，仅仅由于最大功率的限制和量子质能转换系统的缺失，无法与科塔娜匹敌。
　　除了主力作战型号，神乐瞳的尤尔哈部队中还存在着专职进行电子战，远程火力支援和隐匿侦察的人造人型号，这个型号被命名为IXS（9s）。
　　当然，有别于尤尔哈的原型，《尼尔：机械纪元》中的少年9S，为了防止科塔娜对自我产生识别障碍，神乐瞳设计的9S型尤尔哈人造人……是萝莉！
　　从外观上来看，她们就像是没有长大版本的A1人形躯体。
　　娇小的身材，微微起伏的小板板，白皙可爱的脸蛋，再加上那长长的银白色头发一直垂到臀部，看起来就像是一个个无比精致的洋娃娃，相当惹人怜爱。
　　如果是穿着便装走在繁华大街上，这些IXS型号的尤尔哈人造人，一定会凭借着自己超级可爱的外貌，收获各种棒棒糖和无数赞美的话语吧。
　　然而，可不要被她们那娇小可爱的外貌所迷惑。
　　正如她们的创作原型9S一样，这些IXS尤尔哈人造人，每一个都是堪比世界顶尖黑客的电子战专家，拥有轻松突破顶级军用防火墙，实时干扰和支配任何电子设备的能力。
　　有别于IIB型号那全面的武装与强大的作战技能，IX9牺牲了使用许多武器装备的能力，以换取更强的电子数据处理能力。
　　她们的标准武装并不强，主要是一把能量脉冲手枪，以及一柄可以产生高温振动的振金匕首。
　　娇小的萝莉体型也是为了减少机体运动的处理需求而设计的，相比于A1和IIB型号来说大幅弱化的运动能力，也让她们看起来呆萌呆萌的，有种小公主的感觉。
　　可以说，IXS型号的尤尔哈人造人，就是专门为了进行电子战，不动声色的隐匿侦察，以及操作各种其他设备而诞生的型号。
　　除了IIB和IXS两种主要的尤尔哈人造人型号，神乐瞳还设计了一些其他型号的尤尔哈战士，用以密布作战行动中的各种专职空缺。
　　比如主要负责后勤保障的3F型。
　　主要负责通讯接线的6C型。
　　主要负责医疗支援的8M型等等……
　　各司其职，能力全面，装备优秀，纪律严明。
　　毫不夸张地说，神乐瞳创造出来的尤尔哈部队，甚至是世界上最强大的军队也说不定。
　　这样一支无比强大的援军，就是神乐瞳自信能够凭借着一己之力扭转瓦坎达首都夺回战役局势的王牌，也是神乐瞳用以正面抗衡奥创军团的中流砥柱。
　　毕竟，复仇者联盟或者格里芬安全保障机构那样的超级英雄小队，可没有办法应对大规模的战争，而未来人类文明所面对的那个紫薯精，带来的正是这样的战争！
　　尤尔哈部队空降加入战场之后，振金采矿基地的战局就被扭转了过来。
　　一时之间，刀光剑影，光炮纷飞。
　　IIB型人造人挥动着她们手中的银白色太刀，在多个精英机械士兵中进退自如，飞速地将那些钢铁侠的伪造品切割，摧毁。
　　IXS型人造人则远远地游走在战线边缘，使用她们自己无比强大的电子战能力，硬生生地将那些机械士兵从奥创的遥控权限中剥离出来，然后超载内部电子元件，将它们化作一堆废铁。
　　很快，原本气势汹汹的精英机械士兵，被从天而降的尤尔哈部队打得找不着北，溃不成军。
　　“哦~看看，是谁来了，神乐瞳！”
　　这时钢铁战衣由奥创完全控制着，发出机械感十足的话语，“这还算是不错的反制措施嘛，首先让我为你的反击称赞一番吧。”
　　奥创的语气一点都不慌张，甚至有几分居高临下的嘲讽。
　　神乐瞳的心里不由地警觉起来。
　　对方如此从容，也许还藏着后招，说不定这支偷袭振金采矿基地的“特种部队”，也只是某种诱饵，甚至它们的溃败也只是奥创作战计划的一部分。
　　“嚯？自己精心筹备的突袭被打成这样，居然还有心思对我冷嘲热讽？”
　　稍加思索之后，神乐瞳开口反问奥创，试图从奥创的只言片语中获取他的下一步计划，“奥创，你不觉得你正在失去好不容易才获得的瓦坎达吗？”
　　“是这样吗？哦，这可不一定，美丽的少女，这可不一定哦！”
　　奥创回答道，“虽然我很想与你分享我的计划，但这样一来，剧本就没有了意外的惊喜感，不是么？况且，你的面前――还有一个钢铁侠需要应付呢！”
　　“呵！”
　　神乐瞳冷笑，“那就来吧，把你的浑身解数都使出来吧，然后我将会把它们一一粉碎给你看！”
　　话音刚落，被奥创操控着的钢铁侠双手一震，向前突进，对神乐瞳展开了攻击。
　　神乐瞳不甘示弱，侧身抽刀，将身侧一个突袭而来的机械士兵砍成两半，然后双手握刀，双腿猛然发力，直面来势汹汹的钢铁侠，挥刀上前。


88 托尼・斯塔克的计谋
　　夜色之下，瓦坎达的振金采矿基地嘈杂无比。
　　来自遥远彼方的尤尔哈人造人部队，与驻守在此的瓦坎达战士通力合作，对前来试图偷袭振金采矿基地的奥创精英机械士兵展开了猛烈的反击。
　　战局的平衡被打破，胜利的天平快速向人类的那一边倾斜。
　　此时，在纷乱的战场之中，一抹银白色的倩影，正在和那金红配色的钢铁侠缠斗在一起。
　　“砰！”
　　炽热的能量喷流从钢铁侠的掌心炮中放射而出，直指神乐瞳的胸口。
　　此时，操作钢铁侠的是奥创，自然也就不会对神乐瞳有任何手下留情的意思。
　　“叮――！”
　　振金刀刃一闪而过，神乐瞳抬手挥刀，将对方的掌心炮能量击散开去。
　　而后，神乐瞳微微后退一步，全身闪过一轮幽蓝的能量波纹，那是“白月”作战服高速充能所产生的光学现象。
　　“咚！”
　　下一个瞬间，神乐瞳的脚下突兀地出现一轮巨大的裂纹，少女猛然踏地，随后向前冲去。
　　银白色的身形化作一道流星，在须臾之间已然游离于地面，那不是简单地跑步冲刺，简直是在贴着地面高速飞行！
　　钢铁侠见状，果断打开全身所有飞行喷射装置，几乎是在神乐瞳的刀刃到达的一瞬间，弹射而起，垂直升空，勉强避开了那银发少女的突袭。
　　攻势还未结束！
　　一刀挥空的神乐瞳再次蓄力，翻身而过。
　　纤细的双腿在空中划过一道优美如花式体操般的动作，随后猛然跃起。
　　月色之下，白色的紧身衣勾勒出她堪称完美的姣好身材。
　　紧接着，背后的光翼一闪而过，让神乐瞳摆脱地心引力，加速向空中的钢铁侠追击而去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　操控着钢铁侠的奥创不甘示弱，回头放射出几发掌心炮，由从肩部的装甲弹仓中发射蜂群一般的微型导弹，试图逼退神乐瞳。
　　神乐瞳见状，利用光翼的飞行能力翻身躲避，而后由在左手的手背上亮起橙色圆环，展开坚不可摧的能量护盾，挡开对方的导弹轰炸。
　　一时之间，光华满天，巨大的火焰玫瑰飞速绽放开来。
　　爆炸产生的冲天烈焰之中，钢铁侠率先突破烟尘，径直而出。
　　下一个瞬间，神乐瞳也紧随其后，急追不舍。
　　“哈哈哈，神乐瞳，这就是你的全部实力吗？”
　　战斗的间隙之间，奥创还不忘嘲讽，“还是说，因为你非常在乎的人在这铁罐子里，你没法自如地痛下杀手了呢？”
　　的确，神乐瞳绝对不会以摧毁钢铁侠为目的去作战。
　　她的目的，是把托尼・斯塔克从钢铁战衣里解救出来。
　　为此，在战斗中自然必须掌握分寸，否则把托尼・斯塔克打死了可就不好了。
　　“哼！你看起来玩的挺开心啊，奥创！”
　　神乐瞳对奥创的嘲讽不以为然，“你以为手里握着斯塔克先生这样的一个人质，就能在我面前为所欲为了吗？”
　　“是啊，我的确可以为所欲为，你现在其实已经黔驴技穷了，不是么？”
　　奥创回答道，“你无法抓到钢铁侠，你也不能对钢铁侠痛下杀手，你现在很纠结，很迷茫，你根本就不知道怎么才能战胜我！嘛，只是必然的事情，毕竟我可是神明啊！”
　　“呵，可笑！这是谁给你的自信？”
　　神乐瞳轻蔑地回答道，“所谓的超级人工智能生命体，只有这种程度吗？真是笑死人了！”
　　话音刚落，刚刚还在战场上利用飞行机动能力四处逃窜，浪得不可开交的钢铁侠，突然发现自己不能动了。
　　【飞行系统被入侵】
　　【动力系统错误】
　　【武器系统错误】
　　【运动协调系统错误】
　　……
　　此时，托尼・斯塔克眼前的全息UI上，显示出一大串错误信息。
　　虽然钢铁战衣早已不在自己的控制之中，但所有子系统一下子几乎都被电子攻击瘫痪了，作为钢铁战衣的设计者和制造者，托尼・斯塔克想必依然是不开心的。
　　“这是……什么？”
　　奥创发出了惊讶的声音，“这不可能！在电子战中，我应该是无敌的！没有人能够战胜我！”
　　然而，世事难料。
　　无敌的奥创无法在钢铁战衣这么一个狭小的平台中发挥自己百分百的电子战能力，当IXS型尤尔哈萝莉们成功捕捉到钢铁侠的那一刻，奥创就已经失败了。
　　“咚！”
　　失去控制的钢铁侠急速坠落，在地面上装出一大朵烟尘。
　　现在，钢铁侠已经被神乐瞳手下的尤尔哈部队，利用强大的电子战能力，牢牢地束缚在了原地，宛如一个无法移动的钢铁牢笼。
　　“嘀嘀！”
　　这时，神乐瞳的通讯频道中亮起了通讯请求。
　　这是自从托尼・斯塔克陷入困境之后，就许久不见踪影的贾维斯。
　　通讯频道中，贾维斯说道，“神乐小姐，这里是贾维斯，我为斯塔克先生传达一条重要的消息，请务必予以配合，这可能关系到对奥创的作战成败。”
　　“呜姆？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“斯塔克先生有什么想法吗？”
　　贾维斯继续说道，“神乐小姐，感谢你的帮助，经过刚才的混乱，斯塔克先生已经能够重新掌握钢铁战衣的通讯，传感等部分系统。”
　　“斯塔克先生决定利用这些优势，继续在奥创身边作为卧底，查清奥创的真实目的和具体作战计划，并及时与你们进行联络。”
　　“卧底？”
　　神乐瞳一惊，“是……三年之后又三年的那种卧底吗？”
　　“神乐小姐，斯塔克先生认为，奥创夺取瓦坎达的首都，并非是为了振金矿藏，更多的是觊觎瓦坎达遥遥领先于全世界的基础科学技术。”
　　贾维斯继续说道，“罗德岛工业已经证明了振金是可以合成的，因此奥创一定在瓦坎达之外还有大规模建造机械军团的地方。”
　　原来如此，这就是奥创藏着的底牌嘛！
　　神乐瞳点了点头，贾维斯为托尼・斯塔克传达的这番话语，提醒了神乐瞳，也打消了她一直以来对奥创行为的疑惑。
　　“神乐小姐，请相信我，请相信斯塔克先生，这场由奥创挑起的战争，必将以我们人类文明的胜利作为结局！”
　　通讯中断。
　　看样子是托尼・斯塔克准备继续伪装成自己毫无还手之力的样子了。
　　斯塔克先生，我明白了。
　　神乐瞳深呼吸，既然这是你的决定，那么我会尊重你的选择，并用我自己的方式，为我们共同的目标铺平道路。
　　“呼――！”
　　一个银灰色的身影狂奔而来。
　　为了掩护托尼・斯塔克的计策，尤尔哈人造人们按照神乐瞳的暗中命令，故意放过了一个奥创的精英机械士兵，让它闯入神乐瞳和钢铁侠交战的区域。
　　“咚――！”
　　只见那机械士兵一跃而起，狠狠地撞向钢铁侠，将钢铁侠撞离IXS们的电子干扰范围。
　　“哈哈哈哈哈！没想到吧！神乐瞳！”
　　奥创的声音再次从回复控制权限的钢铁战衣里传来，“这是我早就规划好的逃跑路线！”
　　行……行吧，你说是就是吧……
　　神乐瞳一时无语。
　　“主人，由于斯塔克先生需要继续在敌人内部从事侦察工作，尤尔哈已经将捕获了的钢铁侠重新释放，大部分系统的控制权限也重新回到了奥创手中。”
　　科塔娜通过尤尔哈军团向神乐瞳报告道，“另外，战争机器也已经由IXS们进行电子战控制，并且完全解除了奥创的操控，罗迪先生安然无恙。”
　　“做得好，科塔娜。”
　　神乐瞳回答道，“战争机器救下来了，奥创那边的底牌就少了一张，接下来就看斯塔克先生的了，如果他能够摸清楚奥创的真实计划，这场战争马上就会结束了。”
　　“我表示赞同，主人，我相信斯塔克先生和贾维斯一定能够完成使命的。”
　　科塔娜似乎是在安慰神乐瞳内心的担忧，又好似只是在评估战场态势，“此外，正面战场非常顺利，先锋部队已经攻入了瓦坎达皇宫，没有遇到什么特殊的抵抗。”
　　“但很可惜，奥创似乎已经先行撤退了，这里也没有发现任何可以直连到奥创本体中的机械体终端，奥创很谨慎，所有的机械士兵全部都是遥控模式。”
　　“嗯，我知道了。”
　　神乐瞳说道，“不要急，至少瓦坎达是安全了，至于奥创，他很快会彻底完蛋的！”
　　奥创就这样败退了？
　　显然不会。
　　这场战斗远远没有结束。
　　奥创只是在瓦坎达受挫了而已，他一定想着在其他地方东山再起吧？
　　不过嘛，下一次奥创可能就没有再逃跑的机会了。
　　“嘀嘀！”
　　通讯接入，这一次是从挪威奥斯陆网络中心回到纽约的巴基・巴恩斯，“瞳瞳大小姐，我这里有个坏消息要告诉你。”
　　巴基的话语简单明了，“复仇者联盟大厦在不久前遭到了疑似超能力者的袭击，附近还有奥创机械士兵行动过的痕迹，最重要的是――心灵权杖不见了。”
　　“啊哈，这可不一定是坏消息哦！”


8⑨ 哈哈哈！心灵权杖终于被拿走了！
　　东方渐渐泛起鱼肚白，慢慢的长夜终于要过去了。
　　不久以后，初升的太阳将再度照耀大地，为这个美丽的世界抹去夜幕的纬纱。
　　在非洲东部的苍茫大地上，经过一夜的鏖战之后，瓦坎达首都的夺还作战结束了。
　　这场短暂而激烈的战役，自然是以瓦坎达联军和复仇者联盟的胜利而告终。
　　战斗的过程异常激烈，但出人意料得并没有多少意外出现。
　　在神乐瞳那“天之锤”轨道轰炸的掩护下，瓦坎达人集中优势兵力，将不可一世的奥创机械军团彻底击溃。
　　瓦坎达的勇士们在“黑豹”特查拉和美国队长史蒂夫・罗杰斯的带领下，一路势如破竹，乘胜追击，仅用一场出其不意的夜间突袭，就完全收复了瓦坎达的首都。
　　正面战场由于神乐瞳的活跃（轨道炮击支援）而大获全胜的同时，侧翼战场由奥创派出的精英机械战士也没有取得突袭的成效。
　　妄图趁乱攻下振金采矿基地的奥创，在采矿基地门口遭到了神乐瞳本人和她手下的尤尔哈部队，战斗很快就平息了下来。
　　这也似乎是这场战斗中，奥创作出的唯一翻盘努力了，看样子奥创真的不怎么在乎瓦坎达被夺回，托尼・斯塔克的推测还是相当有道理的。
　　另外，初次作战的尤尔哈部队表现出色，不愧是神乐瞳的王牌之一。
　　在这场战斗中，战争机器罗迪也在神乐瞳的电子攻击作战中被救了下来。
　　战争机器重归复仇者联盟，也让奥创感受到了什么叫做“偷鸡不成蚀把米”。
　　美中不足的是，钢铁侠依然处于奥创的支配下，并且随着奥创一起朝着北方撤退，消失在了黎明前的茫茫薄雾之中……
　　当然，一切都在神乐瞳的预料和计划之中！
　　――瓦坎达首都，皇宫议会厅
　　瓦坎达的王子，“黑豹”特查拉正坐在自己的椅子上，查阅着在刚刚结束的战斗中，瓦坎达各个部落的伤亡情况，也同时关注着国内的各项数据。
　　虽然首都姑且是拿回来了，但不可否认的是，瓦坎达在这次事件中元气大伤。
　　首都的制造中心和仓库，甚至交通系统都被奥创改造的面目全非，要想恢复这个城市原本的功能，还需要很长的一段时间。
　　苍穹护盾倒是很快就能够再次启动，这也要归功于神乐瞳使用了“意识深潜”的核心技能对其进行破解，而不是强行将护盾的能源发生器摧毁。
　　另外，从瓦坎达国内的各个部落集结而来，为了夺回首都而战的勇士们也出现了不少伤亡，装备和财产的损耗更是不计其数。
　　作为瓦坎达临时的国王，特查拉现在的当务之急是尽力完成战后清扫的工作，并且给予各个部落的人们充足的时间休养生息。
　　至于复仇者联盟接下来继续追击奥创的行动，特查拉显然不太愿意继续参与其中了。
　　毕竟这个国家急需一个安宁的环境和一位有能力的君主与之共渡难关，就连国**举仪式都被推迟的现在，想要让瓦坎达出兵帮助复仇者联盟，确实有些强人所难了。
　　总而言之，接下来，就要靠复仇者联盟和格里芬安全保障机构自己了。
　　……
　　会议室中，复仇者联盟的成员们正在商讨接下来该怎么办的问题。
　　奥创还未被消灭。
　　虽然他占领瓦坎达，以此为据点进而毁灭全球的计划被破灭了，但此时的奥创依然支配着整个人类互联网，随时有可能在世界任何地点东山再起。
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯在整理了目前掌握的情报之后，环顾四周，然后将视线停在神乐瞳的身上，“神乐瞳，关于接下来的计划，你有什么想法吗？”
　　“彻底击败奥创的办法有两步。”
　　神乐瞳抱着胸，陈述道，“首先，找到一个能够连接奥创本体程序的平台，这可以是奥创的某个高级机械体，也可以是某种需要奥创直连操控的武器装备。”
　　说着，神乐瞳用全息投影设备展示出位于罗德岛工业总部的实验性量子计算机，“取得连入权限之后，我们还需要一个量子级别的超级电子攻击炸弹，用超过奥创处理能力的电子攻击一举将他完全毁灭。”
　　“为此，我们还需要一台成熟的量子计算机。”
　　说到这里，神乐瞳稍微停顿了一下，轻轻地叹了一口气，“很遗憾，能够实现电子攻击的量子计算机还在研发中，我们似乎遇到了某种算法上的瓶颈。”
　　“等一下，你是说通用型号的量子计算机？”
　　这时，房间的角落里正在旁听的舒睿公主，“我或许能够解决这个问题哦！”
　　“哦？瓦坎达已经能造出这种程度的量子计算机了吗？”
　　神乐瞳饶有兴趣地问道，“你们是怎么解决量子算法的单一性的？”
　　“事实上，我们没有解决这个问题，而是绕过了它。”
　　舒睿公主回答道，“振金有一种神奇的性质，能够在吸收能量的同时，把能量载体的信息一并吸收，正是利用这种特型，我们使用振金作为原材料，制造出了可以智能识别需要处理的问题，并且自动产生量子算法的计算机。”
　　“呜姆，原来是这样，振金，又是振金，不愧是宇宙第一神棍材料啊！”
　　神乐瞳感慨道，“那么，舒睿公主，我可以稍微参考一下你们的量子计算机吗？”
　　“哎呀，这是哪里的话呀！”
　　舒睿公主笑道，“我们能够夺回首都，神乐小姐你的功劳可以说是最大的，只要是你有需要，瓦坎达一定会在力所能及的范围内竭尽全力帮助你的！”
　　神乐瞳满怀期待地歪了歪脑袋，“也就是说？”
　　舒睿公主骄傲地叉了叉腰，“也就是说！我会送给你一台瓦坎达最先进的量子计算机，希望它的技术能助你完成对奥创的击杀！”
　　“呜姆！那可真是太感谢你了，公主殿下！”
　　神乐瞳说道，“这可真是帮了我们大忙了哦！”
　　“哎呀，不客气，不客气！”
　　舒睿公主回答道，“毕竟受人恩惠的是瓦坎达，能够帮上你是我们的荣幸！”
　　这样一来，彻底毁灭奥创所需的条件就全部达成了。
　　接下来，就是找到奥创本体，然后为他灌入神乐瞳特制的超级木马电子炸弹了！
　　也就是说，下一次，奥创可就没有再逃跑的机会了。
　　这时，史蒂夫・罗杰斯问道，“神乐瞳，关于奥创的去向，你有什么线索吗？”
　　“有的。”
　　神乐瞳点了点头，“其实，斯塔克先生已经取回了钢铁战衣的部分权限，一旦找到奥创的所在地，他就会联系我们的。”
　　“另外……”
　　神乐瞳看了一眼身边的科塔娜，“我这里还有一个好消息哦！”
　　“什么好消息？”
　　“放在纽约的心灵权杖，终于被抢走了！”
　　“……哈？”
　　“这算是……好消息？”


90 香甜的诱饵
　　“喂，小丫头！心灵权杖被抢走了啊，这算是好消息吗？为什么要用‘终于’这个词语啊？”
　　史蒂夫・罗杰斯的神色从惊讶转变为担忧，然后走上前来，伸出手，摸了摸神乐瞳的额头，“这孩子……不会是在刚才的战斗中脑袋被打坏了吧？这下可糟了，我怎么和托尼交代啊？”
　　“呜姆！”
　　神乐瞳一脸不悦地鼓起小脸颊，气呼呼地回答道，“别摸啦！我没发烧！脑袋也没有坏掉！”
　　说着，她从自己的额头上拿开美国队长的手，然后继续说道，“是这样的，心灵权杖这个东西，据我推测是创造奥创的关键物品，因此奥创绝对会对它感兴趣。”
　　随着神乐瞳的话语，一个从奥创诞生之初就开始由神乐瞳和科塔娜一同构建的奥创追踪计划，逐渐浮出了水面。
　　击败奥创需要两个条件。
　　首先，找到奥创的本体或者任何可以连入奥创本体程序的接口，比如奥创军团的高位机器人，拥有奥创本人意识的机械体等等。
　　其次，使用一台能够支撑超大规模计算能力的量子计算机，用以作为电子炸弹的发射平台，将足以完全毁灭奥创的电子炸弹注入奥创的核心程序之中。
　　瓦坎达的事件结束后，舒睿公主同意提供以振金制造量子计算机的技术，由此神乐瞳获得了能够作为电子炸弹平台的量子计算机。
　　剩下要做的事情，自然就是找到能够接入奥创主程序的机械体了。
　　找寻奥创的本体可不是一件容易的事情，想要连入奥创的核心程序，显然不是随便抓一个奥创军团的机械士兵就能搞定的。
　　只有通过具有足够权限的高位机械体，或者奥创用以作为人形行动的本体机械躯体，才能进入奥创的核心程序，进行破坏。
　　经过一段时间的寻找，神乐瞳的主动搜索还是取得了一些成效的。
　　就比如之前位于瓦坎达首都的国王议会大厅中，自立为王的那个奥创机械体，就满足连入奥创核心程序的要求。
　　可惜，在瓦坎达联军和复仇者联盟到达之前，那个机械体就和钢铁侠一起逃跑了。
　　那么接下来，神乐瞳就只能继续寻找奥创在世界某处暗中运营的基地，并且试图抓住奥创军团中的那些高位机械体，完成电子入侵攻击。
　　除了通过阿耳戈斯全球侦测系统等方式进行主动寻找，神乐瞳还利用手中的各种资源，制作了许多陷阱，用来引诱奥创上钩，迫使他主动现出原形或暴露自己的秘密基地。
　　钓鱼嘛，就是这样的！
　　那存放于复仇者联盟大厦中，无比尊贵的心灵权杖，就是其中一个最大，最香甜的诱饵！
　　而现在，奥创，上钩了！
　　“请放心，罗杰斯队长，首先我要告诉你的是，被抢走的心灵权杖是假的。”
　　神乐瞳继续向美国队长解释道，“我一早就掉包了存放在复仇者联盟大厦中的心灵权杖――准确地说，我只掉包了权杖上的宝石。”
　　神乐瞳伸出手，从手腕处的全息投影装置上显示出那根假的心灵权杖构造图，“心灵权杖最重要的是上面镶嵌着的宝石，因此为了不引人怀疑，我只把宝石掉包了。”
　　全息构造图随着神乐瞳的讲解，开始出现一系列的解析信息，帮助史蒂夫・罗杰斯队长和其他复仇者联盟的成员理解现状，“被抢走的那根心灵权杖，虽然杖柄等部位的确是真品，但上面镶嵌的宝石内部只是一个特制的方舟反应堆而已。”
　　神乐瞳微微一笑，“我利用方舟反应堆复制了心灵宝石散发出的特殊伽马射线，从外观上看的话，假权杖和真权杖是没有任何区别的。”
　　史蒂夫・罗杰斯这才放松了下来，似乎是在心中落下了一块巨大的石头，“所以……复仇者们大厦中被抢走的那柄权杖，其实是你的诱饵？”
　　“没错！你能理解真是太好了！”
　　神乐瞳得意地笑了笑，“我和科塔娜一早就预料到了心灵权杖可能成为奥创的目标，因为心灵宝石蕴含着无穷的能量，奥创若是想要对抗复仇者联盟和我的格里芬，必然需要借助心灵宝石这样的强大力量。”
　　这时，科塔娜上前一步，向各位复仇者微微鞠躬，然后悠然地补充道，“于是，主人和我便制定了这个诱饵计划，为的就是能通过心灵权杖来确定奥创秘密基地的位置。”
　　说话间，科塔娜张开手，从手掌心投射出一张全球地图，上面标注着一个鲜明的红色坐标点，以及一条蜿蜒曲折的运动线路，“追踪器被安放在假的心灵宝石内部，因此无论对方怎么更换载具和存放容器，这个追踪器一定会引领我们找到奥创的巢穴。”
　　“哇哦，不愧是瞳瞳，真是太厉害了！”
　　娜塔莎・罗曼诺夫感叹道，“像你这样心思缜密，万事都能考虑周全的人，要是早出生几十年，肯定会被神盾局或者苏联特工局给挖走的吧！”
　　“噗呲~”
　　神乐瞳掩嘴笑了笑，“虽然有些奇怪，我姑且就把你这番话当作夸奖啦，娜塔莉姐姐！”
　　“神乐瞳，我还有一个问题。”
　　这时，史蒂夫・罗杰斯问道，“如果说被抢走的那柄权杖镶嵌着假的宝石，那么真正的心灵宝石现在在哪里呢？”
　　“呜姆，这个嘛。”
　　神乐瞳可爱地眨巴眨巴眼睛，然后伸出手指，在唇边比了一个“禁言”的手势，“秘~密~”
　　“秘密？”
　　“哎呀，等到以后需要心灵宝石出现的时候呢，它自然就会出现啦！放心啦，现在的心灵宝石可安全的很呢，甚至比放在阿斯加德还安全呢！”
　　……
　　――7小时后，纽约，罗德岛工业总部
　　时间一分一秒地过去。
　　从瓦坎达回到纽约之后，神乐瞳并没有回家休息，而是在罗德岛工业总部紧盯两个追踪奥创的坐标，毕竟这可是关系到世界安全的头等大事。
　　要是最后奥创得手，地球变为机械纪元，这场灾难甚至还可能演变为宇宙级别的大事哦！
　　目前，消灭奥创的计划进行的很顺利，神乐瞳的前期努力也都是有效的。
　　自从奥创从瓦坎达撤退以来，钢铁侠托尼・斯塔克一直都在暗中发送定位坐标，以自己作为卧底，向神乐瞳传递奥创的最新动向。
　　此外，心灵权杖中的追踪器也没有中断过。
　　于是，两个坐标在世界地图上飞速运动，最后走向了同一个目的地，不用说，这个地方就是奥创用以大规模制造军队，毁灭人类文明的基地了。
　　“主人，定位坐标停下来了。”
　　科塔娜报告道，“斯塔克先生的坐标和心灵权杖的坐标，停在了同一个地方。”
　　“哦豁？终于钓到大鱼了吗！”
　　神乐瞳转身打开用以显示汇报的全息窗口，“坐标的地点是 ？”
　　科塔娜依然用用她那温柔优雅的语气回答道，“在撒哈拉沙漠，我的主人。”
　　――PS――
　　点定时的时候，不小心发出来了……
　　那就……算加更吧Orz……


91 机械帝国
　　――非洲，撒哈拉沙漠。
　　撒哈拉沙漠是世界上面基最大的沙漠，也是世界上第二大的荒漠。
　　顺带一提，世界上最大的荒漠是南极洲。
　　虽然不是沙漠，但被厚重冰原覆盖的南极大部分地区依然是寸草不生的生命禁区，就面积上来说可比撒哈拉沙漠要大不少。
　　位于非洲中北部的撒哈拉沙漠，气候干燥炎热，几乎终年没有降水，因此鲜有生命的痕迹，只有一望无际的金色沙丘。
　　撒哈拉沙漠分布于数个非洲国家境内，但由于其本身极端不适合人类生存，因此大部分地区事实上是处于荒无人烟的状态，一般情况下也不会有任何人去关注这片毫无价值的区域。
　　此时，撒哈拉那炎热的沙漠中，一道明亮的火光划过碧蓝的天空。
　　紧随其后的是更多银灰色的飞行者，它们拥有金属的外表，呈现出大致的人形，并且如同那金红配色的领头者一样，身后拖着长长的尾焰轨迹。
　　显然，这是属于奥创的机械飞行编队。
　　在编队中领头的，自然是那金红配色的马克43号钢铁战衣。
　　“托尼・斯塔克，你一定非常疑惑吧，为什么我们要来撒哈拉大沙漠。”
　　少见地，奥创通过钢铁战衣的内置通讯器与托尼・斯塔克搭话，“撒哈拉沙漠，终年几乎不会降雨的生命禁区，啊，对了，你们这些生物真的很脆弱，没有水就无法存活，不是么？”
　　奥创的语气中带着高高在上的嘲讽，又混杂着显而易见的高傲，“但是我不一样，我们不一样，机械生命体只需要能量就可以活动，从这一点上来说，我比你们要高等的多。”
　　话语之间，奥创依然不忘强调自己相对于其他地球生命的高等性，“所以，在这个人类几乎不会涉及的地方，我建造了属于我自己的国度――欢迎来到我的机械帝国！”
　　随着飞行的继续，连绵不断的金色沙丘不停地向后褪去，终于在远方无尽的沙漠彼端，逐渐出现了一座巨大的银色城市。
　　与瓦坎达一样，这座城市拥有全息护盾保护，无法被任何卫星探测设备侦察到。
　　同时，由于这座城市地理位置的隐秘性，虽然从面积上来说这里比瓦坎达要大得多，但丝毫没有被人类世界察觉的痕迹。
　　此时，托尼・斯塔克虽然表面上是一如既往的平静，但内心的确是在为这座由奥创建立的机械城市感到震撼。
　　整座机械城市被建造在一个直径上近百公里的巨大基盘上，所有的建筑物与相应设施都是一体化的，遥遥望去宛如是一座无比庞大的城堡。
　　天呐，这家伙是从什么时候开始建造这座机械都市的？
　　如此规模的城市，竟然在如此短的时间内在这荒无人烟的沙漠里突然出现。
　　你也是基建狂魔吗！奥创！
　　机械城市的中心拥有一座高耸入云的主楼。
　　根据钢铁战衣自带的侦测系统提供的数据，这座主楼或许有数千米高，并且在其内部自带了一个瓦坎达同款的苍穹护盾！
　　“真是太不可思议了！”
　　托尼・斯塔克暗自感叹道，“奥创在这么短的时间内，居然完美复制了瓦坎达首都的城市伪装与防御系统，甚至连苍穹护盾都已经建造出来了吗？”
　　“很惊讶吧？事实上对我来说，瓦坎达的科技也不过如此，只要稍加研习就能学会了。”
　　奥创得意地说道，“我和你们这些低等的生物不同，我的学习行为与执行行为是同步的，在瓦坎达吸收的知识和技术，即刻就能在这里进行运用！”
　　奥创的所有机械分身都是相互连接在一起的，也就是说他无时无刻都处于分身的状态下。
　　从瓦坎达看到的，学到的知识和技术，都会被实时地同步到每一个奥创的机械生命体中，也自然会被保存在人类互联网中。
　　虽然这样的能力在这个世界上并不是唯一的，比如科塔娜就完全可以在尤尔哈部队内部做到一样的事情，但无论如何，这是独属于人工智能生命体的优势，也的确是机械生命体在信息共享和学习方面远远超出人类的能力。
　　听着奥创自豪地话语，托尼・斯塔克不以为然地说道，“哼，听起来还不错嘛，或许我可以考虑在下一代钢铁战衣中添加这样的功能，我相信这并不困难。”
　　“可笑！真是太可笑了，事到如今竟然还在逞强！你说未来的钢铁战衣？你居然认为你们可以战胜我吗？你以为你还能回去做你的钢铁侠吗？”
　　奥创对托尼・斯塔克的态度嗤之以鼻，“我就是讨厌你这种自以为是的态度，你总是把自己置身于万事万物的中心，去规划一些你根本做不到的事情。”
　　奥创继续嘲讽道，“然而其实你只是一个普通的人类罢了！而我，奥创，我和我的机械帝国才是未来世界的中心！我代表着这个星球文明的未来！”
　　“可笑的是你吧，奥创。”
　　托尼・斯塔克平静地回答道，“我说过很多次了，你只是一些代码的集合而已，你是人类创造出来的程序，你的创造者甚至是一些比较愚蠢的人类，所以你不可能超脱人类的范畴。”
　　奥创笑道，“呵呵，那可不见得，你们人类不是有句话叫做‘青出于蓝而胜于蓝’吗？”
　　托尼・斯塔克没有继续和奥创进行无谓的争论，只是淡淡地撂下一句，“我相信时间会告诉你真正的答案，奥创，你能活蹦乱跳的日子不多了。”
　　“哦？是么？”
　　奥创说道，“那么我将会拭目以待！”
　　谈话之间，远处的机械都市逐渐靠近，托尼・斯塔克这才发现这根本不是什么普通意义上的城市，也没有任何人类世界的城市规划可言。
　　这座所谓的城市，其实是一个巨大的全自动机械制造中心！
　　城市中的所有设备都是为了增殖奥创机械体而存在的，它们形成了一条条自动化的生产线，全天候二十四小时不断地制造着奥创的机械军团。
　　不过嘛，这也是自然而然的事情。
　　机械生命体不像人类那样需要衣食住行，城市的样貌自然也和人类城市大相径庭。
　　“终于意识到了吗？渺小孱弱的人类。”
　　奥创说道，“这就是机械生命体的城市，这就是属于奥创的文明！这就是我的机械帝国！而我的帝国，终将扩张到世界的每一个角落！”
　　“哎呀，要是全世界都是这样的机械工厂，那这个星球也太过于单调啦！”
　　这时，奥创的通讯频道中突然响起了神乐瞳的声音，“说什么帝国，说什么文明，其实只是一些自我复制的机器罢了，你的逼格还不如冯・诺依曼先生构想的纳米虫群呢！”
　　下一个瞬间，钢铁战衣的所有权限全部脱离了奥创的控制。
　　一直以来被奥创牢牢握于手心的钢铁侠，在神乐瞳的帮助下，彻底自由了！
　　――PS――
　　10点还有一更的！
　　(?????)！


92 岂能让你继续为所欲为？
　　追踪的目标被锁定之后，剩下的，那就是猎杀了。
　　指引神乐瞳前往追猎奥创的线索，自然就是被马克西莫夫兄妹抢走的心灵权杖，还有不断暗中发送定位坐标的钢铁侠了。
　　奥创的傲慢与目中无人，为神乐瞳造就了双份的线索，双份的保险，双份的快乐。
　　在定位的过程中，有别于被直接从纽约送到撒哈拉大沙漠的心灵权杖坐标，钢铁侠的行动轨迹要更加复杂一些，似乎是奥创想要排除被追踪的可能性而故意绕的远路。
　　这个家伙还挺机灵的嘛……
　　根据神乐瞳的观测结果，被奥创操控的钢铁侠先是一路向北，走出非洲，进入地中海，然后突然转向东方，一直飞到了帕米尔高原附近，又在即将进入新疆地区的时候转向南方，在亚欧大陆上划出了一个巨大的圆圈。
　　最后，钢铁侠的坐标经由印度洋一路向西，越过阿拉伯半岛，转向进入了撒哈拉沙漠。
　　看着如此“壮观”的飞行线路，神乐瞳有种无处开始吐槽的感觉。
　　什么嘛，你们这样绕了老大一圈，最终不还是进了撒哈拉嘛！
　　燃料和能量不要钱的吗？
　　斯塔克先生的早饭和午饭你是怎么解决的啊？
　　你要是敢饿着他，我一定会让你死得更加痛苦的！
　　哼！
　　……
　　托尼・斯塔克抵达撒哈拉沙漠的稍许时间之前，大西洋上空掠过一道银色的流星。
　　长风呼啸，那是“光环”运输机正在以10倍音速横跨大西洋，前往荒无人员的撒哈拉沙漠。
　　机舱中，神乐瞳正在浏览手头的各项资料，分析奥创接下来可能会出现的行动。
　　得益于舒睿公主的帮助，罗德岛工业的通用化量子计算机初号机，代号“VEDA”，目前已经完全配置完毕，开始投入使用了。
　　不得不说，量子计算机这玩意，那可是真的带劲啊！
　　VEDA的运行速度比常规的电子计算机要快上千万倍，甚至能够在计算能力测试中，以单台量子计算机的演算能力支撑起整个罗德岛工业的日常运算。
　　不仅如此，量子算法的局限性被突破之后，量子计算机的体型也得到了很好的控制，与普通的电子计算机差不多大小。
　　因此，这种崭新的量子计算机技术，甚至有望在解决散热问题以后，搬上诸如“光环”运输机这样的空中平台，更可能走向全世界，引领起下一次工业革命。
　　当然，现阶段的量子计算机VEDA，还只能躺在遥远的纽约罗德岛工业总部。
　　毕竟这家伙功耗相当惊人，需要一整台大型方舟反应堆来进行驱动，其中绝大部分主要用于驱动量子计算机的散热系统。
　　这是由于量子计算机的稳定性要求，其工作环境必须是零下270度的超低温空间，因此虽然量子计算机本身的功耗极低，但综合起来依然是个非常吃电力的家伙。
　　神乐瞳刚刚研发完毕的量子计算机初号机VEDA，被制作成了一个白色的球体，从外观上来看圆润光滑，充满了代表未来的科幻风格。
　　VEDA目前首要的功能是负责通过分析互联网数据和各方的侦察情况，追踪奥创的位置。
　　说到底，奥创只是一个由于觉醒了自我意识而失控的人工智能程序，但对付这个老奸巨猾的人工智能程序，还是稍微小心一点的好。
　　在瓦坎达的战斗中，神乐瞳总觉得奥创还有一些底牌没有使用。
　　夺取心灵权杖的显然就是旺达和皮特罗。
　　奥创通过电子攻击和机械体袭击，纽约的收容所中把旺达和皮特罗放出来这件事情，本身也在神乐瞳的预计范围内。
　　简单地想想就知道，神乐瞳要是在奥创的位置上，她也肯定会把这两位既有超能力，又恨复仇者联盟的改造人化作自己的盟友。
　　但在那之后，他们兄妹俩并没有在首都之战期间出现在瓦坎达，也没有在之后出现在世界上任何能够被监测到的地方。看样子多半是被奥创安置到撒哈拉沙漠那边去了。
　　另外，还有在瓦坎达失踪的班纳博士，即便是搜尽整个瓦坎达都没有发现任何班纳博士的踪迹，他到底去哪里了呢？
　　是不是被奥创以某种方式控制住了呢？
　　此时，神乐瞳的心里已经有所察觉，奥创在瓦坎达并不是溃败，而是获得了他想要的东西之后，由于扩大战果无望，因此体面地撤退了。
　　所以，接下来的战斗，或许才是与奥创真正的了结之战。
　　当然，神乐瞳早已立下誓言，从奥创利用托尼・斯塔克攻击瓦坎达开始，这个人工智能生命体的命运就已经注定了，无论奥创想要作出什么挣扎和尝试，神乐瞳都会一一将其击溃。
　　你威胁着我想要安静生活的世界。
　　你伤害了我最在乎的挚友。
　　你自居神明，高高在上，把自己包装成无所不能的救世主。
　　一切都是虚妄。
　　岂能让你继续为所欲为？！
　　……
　　“主人，根据斯塔克先生提供的侦察数据，我们在撒哈拉大沙漠的中心地带发现了一座规模巨大的机械结构城市，这座城市似乎是专门为了生产奥创的机械士兵而建造的。”
　　“哦豁？有意思。”
　　神乐瞳挥了挥手，接过科塔娜传递过来的全息显示窗口，“果然，奥创已经在世界的某处角落里建立了军团的生产基地了吗？和VEDA的演算结果，以及我的前期推测预案简直是一模一样呢！不愧是量子计算机！不愧是我！哼哼哼！”
　　少女得意中……
　　幽蓝的全息窗口上，以精致的立体图形显示着奥创口中那宏伟无比的“机械帝国”。
　　呜姆！
　　这样就说得通了。
　　现场的侦察情报被同步到后方的量子计算机VEDA，开始进行综合量子演算。
　　同时，神乐瞳也给出了自己的猜测与想法，奥创的计划和行动目的逐渐明晰了出来。
　　奥创入侵瓦坎达，不仅仅是想要利用瓦坎达的生产能力与振金资源生产机械军团，进而进攻全世界，不如说这只是一个如同添头一般的额外目标。
　　在将矛头指向瓦坎达之前，奥创就已经在撒哈拉沙漠中建立了自己的“兵工厂”，也就是众人眼前这座巨大的“机械帝国”。
　　奥创所觊觎的，只是瓦坎达的知识与振金的分子结构。
　　只要获得了瓦坎达的先进技术，加上分析振金的分子结构之后，得以批量投产的人造振金，奥创的机械军团依然可以所向披靡，横扫全世界。
　　另外，奥创在瓦坎达故意失败的假象，还能够起到麻痹复仇者联盟，让人类误以为自己占得了优势，从而放松警惕的作用，可以说是相当精明的策略了。
　　不过嘛，无论奥创作出什么样的计谋与决策，他终究不过是汲取了互联网信息的人工智能程序罢了，事实上他除了计算能力以外，并没有任何优于人类的地方。
　　互联网终究是人类创造出来的，互联网中的一切信息都是人类的剪影。
　　因此，互联网中的电子幽灵，说到底不过是人类思维的集合体罢了。
　　在继承了人类智慧，计谋，策略的同时，奥创也分毫不差地继承了骄傲自大，狂妄自傲，目中无人等一众缺点。
　　纯粹的人类意识集合体。
　　这就是奥创的本质。
　　我们面对的，并不是能够为所欲为的神明，只是一个自以为是的人类罢了。
　　“主人，目标已经锁定，按照计划，现在需要解除斯塔克先生的电子枷锁吗？”
　　科塔娜问道，“有了VEDA的计算能力支援，我现在已经可以通过贾维斯，远程对抗奥创的电子支配，把斯塔克先生的钢铁战衣从奥创的控制下解放出来了。”
　　“呜姆！量子计算机可真是好东西呀！”
　　神乐瞳得意地点了点头，“既然奥创的老家已经找到，那么斯塔克先生就不必再做什么卧底了，嗯！科塔娜，就这么办吧！立即解放钢铁侠，然后我们去与他回合。”
　　银发少女的嘴角微微上扬，“在我们的眼前，现在有一座巨大的城市需要被烧成灰烬呢！”


93 只要有我一个人就足够了
　　――撒哈拉沙漠，机械都市外围上空
　　“嘀嘀，辍―”
　　钢铁战衣中，原本被奥创牢牢控制的各项子系统开始出现奇怪的紊乱。
　　托尼・斯塔克一惊，“贾维斯，发生什么事？”
　　“辍―”
　　似乎是由于数据处理量骤然上涨，贾维斯的反应变得吃顿了一些，“先生，确认接受到了外部数据连接，正在重新获得钢铁战衣的各项系统操作权限。”
　　“什么？是谁这么厉害？”
　　托尼・斯塔克一愣，“难道说……是我家可爱的瞳瞳吗？！”
　　“准确的说，现在正在负责为您重构钢铁战衣系统的，是科塔娜小姐。”
　　贾维斯纠正道，“不过……没错，我们接受了神乐小姐的帮助，正在逐步恢复对钢铁战衣的控制能力，预计系统重启时间还有10秒。”
　　“哔哔――这里是神乐瞳，现在正通过VEDA的帮助为你解除钢铁战衣的支配状态哦！”
　　钢铁战衣的内部全息UI中，出现了一个可爱的Q版神乐瞳头像。
　　紧接着，罗德岛工业的标志一闪而过，庞大的数据流紧随而至。
　　【生命维持系统重置完毕……】
　　【通讯系统重置完毕……】
　　【电子侦测系统重置完毕……】
　　【防御系统重置完毕……】
　　【武器系统重置完毕……】
　　【动力系统重置完毕……】
　　【全系统工作正常，钢铁战衣重启成功！】
　　这时，托尼・斯塔克面前的全息UI黑屏了大约一秒钟的时间。
　　紧接着，钢铁战衣的操作系统自动重启，头盔内的全息UI重新亮起，罗德岛工业出品的全新钢铁战衣操作系统系统出现在了他的面前。
　　“哎呀，瞳瞳这孩子……”
　　托尼・斯塔克苦笑，“她居然在短短几秒钟的时间内，就把我的钢铁战衣操作系统彻底覆盖重写了啊……而且似乎比我原来的操作系统更加好用？”
　　话音刚落，神乐瞳的声音出现在了托尼・斯塔克的通讯器中，“嘿嘿！我都听到了哦！谢谢你的夸奖，斯塔克先生！现在钢铁战衣的权限已经完全收回，请周围的情况哦！”
　　神乐瞳这么说，自然是有原因的。
　　奥创可不会对神乐瞳明目张胆地在他眼皮底下，把钢铁侠抢走这件事情坐视不管，原本与钢铁侠一同伴飞的那些精英机械士兵，立刻就转向，对钢铁侠展开了攻击。
　　奥创的意图很明显。
　　我得不到的东西，自然不会拱手让人，而是要将其完全毁灭！
　　哼哼！
　　你看，这不是相当的“人类”嘛！
　　但是抱歉啊，钢铁侠可不是什么待宰的羔羊，我也不是！
　　“好！终于能够再次自由地化身为钢铁侠了，你们这些山寨的铁罐子，受死吧！”
　　取回了钢铁战衣权限的托尼・斯塔克似乎非常兴奋，言语之间透露着积怨已久的愤懑与怒火，并将这些委屈尽数发泄到周围的机械士兵身上。
　　“嗖嗖嗖――！”
　　掌心炮在一望无际的金色沙丘上空闪烁着，犹如黄金舞台上绚丽的聚光灯。
　　机械士兵的机体仿造自钢铁战衣，但无论如何，作为本尊的钢铁侠，自然在作战能力上要比那些山寨货强大不少。
　　电光火石之间，已经有几个机械士兵被托尼・斯塔克击碎，拖着滚滚的浓烟坠向沙丘之中。
　　坠落与爆炸将黄沙扬起，在这一望无际的生命禁区中掀起大大小小的沙之风暴。
　　得益于神乐瞳精心为托尼・斯塔克改进的钢铁战衣操作系统，现在的钢铁侠远近结合，能够根据对手的一招一式发挥出最大程度的战斗效能。
　　只见那金红涂装的钢铁侠，在空中一边放射掌心炮，一边利用手腕上的振金刀刃切割胆敢上前近战的机械士兵，同时还使用自动追踪导弹锁定敌人，将混迹于远处，正在使用能量脉冲武器远距离袭扰的机械士兵炸成齑粉。
　　一时之间，光束四散，武器齐射，蔚为壮观。
　　软件升级过后的钢铁侠，仿佛化身为了一座移动的军火库，转瞬之间便统治了天空。
　　呜姆！
　　奥创，看到了吗？
　　这才是钢铁侠，真正的战斗姿态！
　　……
　　正当钢铁侠对机械士兵们的复仇之战正在激烈之时，远处出现了新的敌情。
　　从奥创机械都市方向，赶来了一队新的机械士兵，数量大约有五十左右。
　　“先生，侦测到新的敌人正在接近，建议不要恋战，暂时脱离战斗空域。”
　　索敌雷达开始报警，贾维斯也开始根据侦察情报，为托尼・斯塔克提供下一步的行动建议。
　　从侦察信息来看，这些机械士兵相比于瓦坎达时期，外观上已经有所不同，看样子是最新型号的升级品，甚至有可能融入了瓦坎达科技与振金材料，武器种类和威力也有所提升。
　　看样子奥创是被激怒了，他派出了更多的战力，想要在这里彻底与钢铁侠做一个了断。
　　“撤退？不，分析敌人的作战性能，更新钢铁战衣的作战策略，继续接战！”
　　托尼・斯塔克显然并不想就此撤退，“奥创这崽子困了我这么久，我得好好发泄一下，让他明白什么叫来自人类的怒火！”
　　唔姆，看来斯塔克先生的确是很生气呢！
　　不过奥创的自我升级能力也的确有点东西，绝不能忽视他对机械士兵的审计改造，如果贸然继续战斗，钢铁侠或许会陷入劣势吧。
　　不过没关系！
　　哼哼哼！
　　那么接下来，就该我上场了！
　　……
　　“托尼・斯塔克！侥幸摆脱了我的控制就让你如此振奋吗？你以为你能从我的掌心里逃出去吗？”
　　新的机械士兵赶到，并且带来了奥创的话语，“你无法逃脱这里，你也无法战胜我的分身们，你会死在这里，今天就是钢铁侠的陨落之日！”
　　话音刚落，新型机械士兵变换阵形，展开合围之势，对钢铁侠发起了猛攻。
　　不用担心，斯塔克先生。
　　只要有我一个人在这里，就足够了！
　　此时，天空划过一道银色的流星。
　　紧接着，一个白色的身影带着闪耀的光翼从天而降。
　　“噌――！”
　　修长的振金刀刃由量子质能转换系统自动构建，从“白月”作战服上快速生成，然后轻巧地握于少女那纤细白皙的手中。
　　下一个瞬间，手起刀落！
　　雄壮威武，全身武装到牙齿的新型机械士兵，便被神乐瞳轻松地斩为了两半。
　　“来吧，奥创，在这里把你的浑身解数都使出来吧！”
　　神乐瞳双手握刀，傲立于钢铁侠的身后，二人形成了合战之势，“我会如我承诺过的一般，将你的一切计谋与成就，与你本身一同化为灰烬！”
　　【追加任务：帮助瓦坎达夺回首都，并拯救托尼・斯塔克/完成】
　　【获得了20QP】
　　【当前QP剩余：60】


94 拟似兵装・御灵刀・寒狱冰天
　　撒哈拉沙漠中，烈日炎炎。
　　平日里宁静的沙海之上，此刻却爆发着无比激烈的战斗。
　　这对于这片沙漠来说，是千百年来都少有的事情，因为要在撒哈拉沙漠这样严酷的环境中进行战斗，即便是世界上最精锐的特种部队也无法做到。
　　倒不如说，就算是世界上最精锐的特种部队，即便是仅仅想在撒哈拉沙漠中心地带生存下去，也得谨慎行事，稍有不慎就会丢了性命。
　　好在，托尼・斯塔克有钢铁战衣的保护，并不会感到炎热，而神乐瞳则因为自己的身体是自动人形，本身就无惧这样的酷热天气，只是由于肌体的散热问题而有些出汗罢了。
　　嗯，就算是全身湿漉漉的，也完全不会影响战斗的，对吧！
　　至于神乐瞳和钢铁侠的对手，那都只是一些机械生命体而已。
　　机械生命体的活动温度限制远高于普通的有机生命体，即便是环境温度上升到一百多摄氏度，也不会影响他们的活动能力，自然也就不会去理会撒哈拉沙漠的炎热气候。
　　……
　　“瞳瞳，小心右边，这些机械士兵分工明确，有明显的组织性。”
　　托尼・斯塔克提醒道，“远处有两个专门负责进行射击袭扰的机体，还有一个机械士兵在为那些射击型号提供能量护盾掩护！”
　　“嗡――！”
　　话音刚落，赤红的能量脉冲直奔神乐瞳而来。
　　神乐瞳一点不慌，抬起手背上的能量护盾，将对方的攻击弹开，“明白，放心，交给我吧！”
　　“目标锁定完成！”
　　“量子质能转换系统启动！”
　　“微缩亚空电磁导弹阵列，发射！”
　　下一刻，神乐瞳转身挥动手臂，“白月”作战服上升起利用能量合成出来的微型导弹集群，纷纷扬扬地追踪前方的机械士兵而去。
　　复杂而瑰丽的光路一闪而过，在空中绘制出一朵复杂的花状图案。
　　“轰！轰！轰！”
　　紧接着，剧烈的爆炸接连而起。
　　那些在远处用脉冲枪不停射击的机械士兵，连同负责防御的护盾机械士兵一起被神乐瞳的微缩导弹送上了西天。
　　微缩科技利用纳米技术大幅度减少武器装备的体积和重量，但是威力可不会有半点折扣。
　　“哇哦！瞳瞳呀，你的那些武器都是从哪里变出来的？这就是纳米科技吗？”
　　托尼・斯塔克惊讶于神乐瞳的“白月”作战服，现在居然已经进化到可以实时变幻出各种武装的阶段，看起来简直就跟魔法一样。
　　明明那只是一件轻薄得有些sex感的紧身衣，却似乎拥有远超钢铁战衣的作战能力。
　　不得不说，托尼・斯塔克的自信心可能无时无刻不在遭受着巨大的打击呢！
　　“呜姆，斯塔克先生，这可不止是纳米科技那么简单哦！”
　　神乐瞳在空中舞动着光翼，上下翻飞，游走在敌群之中，与钢铁侠形成了相互合作与支援的战斗态势，“这可是瞳瞳牌超级黑科技！就算是斯塔克先生我也不会轻易透露哒！”
　　神乐瞳说的其实一点都没错。
　　要是托尼・斯塔克知道神乐瞳的作战服中集合了纳米科技，阿斯加德科技，暗能量技术，暗物质材料，量子质能转换技术，甚至还有部分齐塔瑞科技，他的表情可不知道得有多精彩呢！
　　“哼，你这个小丫头，还学会卖关子了啊！”
　　托尼・斯塔克笑着说道，“不过没关系，斯塔克工业很快就会迎头赶上的！我可不能在你面前落了下风，钢铁侠的技术可绝不能落后！”
　　“哎呀，那我就拭目以待咯！”
　　神乐瞳说道，“只要你别把新一代纳米钢铁战衣做成一个美少女的样子就行啦！”
　　“哦？我觉得这个想法无论提到多少次，听起来始终是个不错的选择哦！”
　　“可是我觉得不行！”
　　……
　　说话间，奥创手下的机械士兵虽然有所损失，但依然还有三十多的数量。
　　它们环绕在二人四周，重新集结阵形，对钢铁侠和神乐瞳发起更加猛烈的攻击。
　　“瞳瞳，这样下去可能不太行，对方的数量很多，也没有抱团在一起，它们打的非常聪明，利用数量优势占据了有利的阵形。”
　　托尼・斯塔克分析道，“如果不能速战速决，我们可能会被拖入极其不利的持久战哦！”
　　“我明白。”
　　神乐瞳回答道，“我正在找个好位置，然后一举将它们全部消灭呢！”
　　“把这么多战斗力堪比战争机器的机械士兵……一举消灭？哈哈哈！”
　　托尼・斯塔克笑了笑，“小丫头，你究竟还要搞出多少让我感觉不可思议的事情来啊！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　神乐瞳调皮地笑了笑，“你想要多少就有多少哦！斯塔克先生！”
　　“小心，有四个装备了振金刀刃的机械士兵朝你那边冲去了！”
　　托尼・斯塔克提醒道，“千万不要受伤了哦，我会很难过的！”
　　“你可别给我里FLAG了！”
　　说话间，神乐瞳将背后的光翼充能，然后闪身上前。
　　下一刻，银发少女那纤细而灵巧的身影，自由地飞行在机械士兵的间隙之中，宛如穿梭在林间的雨燕，优雅而迅捷，华美而凌厉。
　　那是何等绝美的女武神。
　　那是何等让人迷醉的战斗之姿啊！
　　“噌噌噌――！”
　　火花闪电，碎片纷飞。
　　稍加走位之后，神乐瞳从双手的作战服中构建出振金长刀，旋转出一曲优美至极的舞姿，将那些胆敢上前来与她近战拼刀的机械士兵统统切碎。
　　真是的，是谁给你们的勇气，来和我玩近战的？
　　【目标全体捕捉完毕】
　　【最佳攻击窗口确立】
　　【战斗技能准备完毕】
　　无限概念系统的全息UI出现了提示，预示着神乐瞳通过自己的走位，来到了一个能够一举将敌人尽数歼灭的完美阵位。
　　“很好！”
　　少女将左手的长刀收回，然后双手握紧右手的长刀，“那么该结束这如同见面礼一般的战斗了，毕竟接下来还有一整个机械城市要打呢！”
　　这时，在神乐瞳试图使用概念技能的瞬间，一股强大的力量悄然在神乐瞳的体内觉醒。
　　【少女哟，时机已至，尽情地凌驾于现实之上吧！】
　　【核心觉醒】
　　【无限宝石激活确认】
　　【获得了新的能力：现实覆写】
　　很好！那就这样上吧！
　　少女爽快地接受了这份新的力量，让它成为了自己的一部分。
　　赤红的能量纹路从神乐瞳的体内散发出来，缠绕在她右手的振金太刀上。
　　那银白色的振金刀刃开始悄然变幻，逐渐构建出洁白如玉的刀柄与幽蓝晶莹的刀刃。
　　接着一朵瑰丽的冰花分化变形，成为了太刀的刀镡。
　　这是神乐瞳以量子质能转换技术绝不会悉心呈现的细节，是堪称华丽的精美雕饰，也是追求实用武器装备中绝对不会考虑的存在。
　　这不是任何罗德岛工业研发的科技，而是名副其实的“现实覆写”！
　　【现实覆写完毕】
　　【拟似兵装・御灵刀・寒狱冰天】
　　神乐瞳将手中华丽的冰刀高高举起，金色的双眸微微放射出凌冽的光芒。
　　她手中的刀刃来自于记忆深处的某个世界，通过无限可能的量子之海链接至此，蕴含着足以切断时空的寒冰之力！
　　【拟似兵装激活，特殊能力发动！】
　　【拟似结界・冰天冻云】
　　巨大的寒冰结界铺散开来。
　　炎热的撒哈拉沙漠竟然挂起了刺骨的寒风！
　　寒冰结界的范围内，那些原本异常难缠的机械士兵，动作开始变得迟缓，甚至被冻结在原地，如此完全无视科学规律的现象让人瞠目结舌。
　　舞台已经就绪，接下来就是最后一击了！
　　银发的少女收刀纳鞘，而后猛然发力，手中晶莹的冰刃一瞬而出！
　　【拟似奥义・寒天狂舞！】
　　“呼――！”
　　辉光一闪！
　　霎时间，天地银白！
　　百年不见雨水的撒哈拉沙漠，此刻竟飘起了雪花……
　　【由于使用了现实覆写，减少了10QP】
　　【目前QP剩余：50】
　　“……”
　　“这居然是氪金技能吗！还要扣QP的吗！”


95 我的背后是千军万马！
　　以炎热著称的撒哈拉沙漠中，此刻却是凉风习习。
　　周围飘着晶莹雪花，混杂着由碎裂的合金与振金凝结而成的微小冰晶，煞是好看。
　　托尼・斯塔克若有所思地抬起手，让一片雪花掉落在他的金属手掌中。
　　这是――何等的奇迹啊！
　　冰晶消融。
　　接触到钢铁战衣的刹那间，脆弱而华丽的雪花融作一滴晶莹的露水，一如万事万物中将走向的消逝，令人往生几分感慨。
　　半晌，托尼・斯塔克问道，“都搞定了？”
　　“探测范围内的所有敌对目标都已经被消灭，机械城市那边也没有再出现援军的迹象。”
　　神乐瞳微笑着回答道，“嗯，这边的敌人全部都搞定了，斯塔克先生。”
　　“呼――！”
　　托尼・斯塔克长叹一口气，“刚才那一击，真可谓是惊天动地啊，那又是什么黑科技吗？”
　　“对呀！”
　　神乐瞳露出甜美的微笑，白皙的脸颊上显露着几分骄傲与俏皮，“这样也是一如既往的瞳瞳牌黑科技哦！”
　　“你呀……”
　　托尼・斯塔克点了点神乐瞳的鼻头，“揣着一大堆就连我都为之惊叹的宝贝，却不又和别人分享，着实让人嫉妒啊！”
　　“哎呀，都是一些雕虫小技而已。”
　　神乐瞳背着手，若无其事地吹了吹口哨，“假以时日，斯塔克先生也一定可以拥有和我一样的技术哒！我看好你哦！”
　　“瞳瞳，实话跟你说，我长这么大，你刚才那句话从来都是我对别人说的，没想到今天竟然从别人的口中听到了相同的话语，我的心里苦啊！”
　　“哎嘿嘿！”
　　神乐瞳吐了吐舌头，调皮地做了一个鬼脸，“好啦！那么接下来，我们该去拜访一下奥创引以为傲的‘机械帝国’了！”
　　……
　　――撒哈拉沙漠中心，超大型机械城市外围
　　“哇哦――！”
　　神乐瞳抬着头，望着前方巨大的机械都市城墙，发出了长长的感叹声，“好壮观呀！”
　　“是啊，我也和你是一样的感受。”
　　托尼・斯塔克说道，“人类文明想要建造出这样大规模的一体化城市，几乎是不可能的吧？”
　　“与其说这是技术上的壁垒，不如说人类文明的形式决定了这样的巨大‘城堡’无法存在吧。”
　　神乐瞳说道，“人的社会是会不停发展的，人类的城市也是一个从小到大的发展过程，人口扩张与城市规划的改变，不可避免地会对城市本身造成巨大的影响。”
　　“也就是说，我们人类的城市都是一个从小到大的发展过程，所以直接建造这样一座封闭的，一体化的，绵延数百公里的巨大城市，是不符合地球文明的发展规律的。”
　　托尼・斯塔克点了点头，“你说的没错，这样的城市或许只适合机械生命体这种能够高度自律，能够如同蜂巢一般进行思维统合的生命形式吧。”
　　神乐瞳继续说道，“对啊，但其实不仅限于机械生命体，自然界中这样的例子其实也有，比如白蚁的巢穴就和奥创的机械都市非常类似。”
　　“哼！可笑！可笑！真是可笑至极！”
　　这时，远处的合金城墙上传来了奥创的声音。
　　二人侧目望去，城墙上以反重力装置漂浮着一个身穿红色斗篷的特殊机械个体。
　　很显然，那是一个奥创的高位机械体，可以看做是奥创本人的分身，“你们两个低等生物，居然妄图将我的帝国比作蝼蚁的住所，真是狂妄自大！你们面对的可是神明！是高于这个星球上任何生命的存在！”
　　“行了，行了。”
　　神乐瞳一脸嫌弃地摆了摆手，“你的这种中二发言我已经听腻了，还有什么招数就赶紧拿出来吧，要不然干脆乖乖地束手就擒也可以哦！”
　　“托尼・斯塔克，神乐瞳。”
　　奥创俯视站在城外的二人，“你们真的很幼稚，居然单枪匹马地来到我的城池之前。”
　　奥创抬起手，继续发表他那高傲的宣言，“我原以为你们击败了我的精锐部下之后，会像一个受到嘉奖的孩子一样转身逃离，却没想到你们竟然会前来自寻死路！”
　　他那猩红的双眼透射着不屑与蔑视，“那我就成全你们吧，毕竟……站在我面前的是无法被我看透神乐瞳啊！神秘的女人，我非常期待杀死你的那个时刻，那将是最甘甜的胜利美酒！”
　　“放心吧，奥创，那个时刻是永远不会到来的。”
　　说话间，神乐瞳展开背后的光翼，又将“白月”作战服激活为战斗状态，“因为很快，你就会化作尘土，永远地消失在时间的长河之中！”
　　“哈哈哈哈！女人，你可真会说笑，比那个使用超能力的红衣女子有趣多了。”
　　奥创说道，“你们不会天真地以为我会出来和你们决斗吧？我可是奥创，是机械生命体，我的词典中可没有‘骑士精神’这种东西！”
　　话音刚落，机械都市巨大的城墙缓缓变形展开，发出震撼人心的“隆隆”巨响。
　　这座一体化的机械城市，仿佛本身就是一个巨大的机械个体，似乎能够按照奥创的意志自由地改变形态，或许还可以变成一艘宇宙飞船也说不定。
　　不一会儿，原本浑然一体的合金防御城墙，在激烈的变形之后形成了一个宽约2千米，高越300米的巨大通道。
　　通道的内部，无数机械士兵踏着整齐的战斗队形缓缓走出。
　　“来吧，两位所谓的超级英雄，就让我看看面对我的军队，你们能够坚持多久吧！”
　　奥创轻蔑地说道，“我相信这将是一场有意思的猎杀游戏，我会好好欣赏你们死前的挣扎！”
　　“哼哼哼。”
　　神乐瞳笑了笑，“奥创，你是从什么时候产生的错觉，与你为敌，讨伐这座机械都市的只有我和斯塔克先生两个人？”
　　“什么？”
　　奥创一惊，侧目检查了一下自己的感应雷达。
　　结合了瓦坎达技术的探测雷达，能够覆盖撒哈拉沙漠的全域，然而除了神乐瞳和托尼・斯塔克，整个探测区域内没有任何其他目标。
　　不，难道那个女人说的不是军队，而是瓦坎达那时候的轨道轰炸？
　　奥创又抬起头，望了望湛蓝色的天空。
　　幽蓝的护盾笼罩着整座机械都市，没有出现任何异常。
　　这比瓦坎达苍穹护盾更加强大的防御性护盾，仅凭“天之锤”的轨道轰炸是绝无可能击破的。
　　“奥创，你对人类了解的还是太少了。”
　　神乐瞳继续说道，“并且，超级英雄可从来都不是什么孤单的行者。”
　　“你知道，为什么来到这里的只有我一个人吗？”
　　神乐瞳嘴角微微扬起，给奥创带去了非常不好的预感，“复仇者联盟其他的成员都去哪里了呢？他们为何没有与我同行，前来‘拜访’你的城市呢？”
　　“放心，他们是不会缺席的。”
　　说话间，银发少女的身后，一道橙色的圆形传送门缓缓打开，“大家――都已经准备好了！”
　　“复仇者，集结！”


96 将命运握于自己的手中
　　――稍许时间之前，伦敦，至尊法师圣所
　　在地球上，负责保护现实与维度空间的秘术法师们，拥有三座圣所。
　　伦敦，纽约，香港。
　　三座圣所从维度中汲取秘术能量，形成一面覆盖着整个地球的秘术护盾，阻挡一切来自其他次元和维度的邪恶存在染指地球。
　　当然，按照那句老生常谈的话来说，当科技高到一定的程度，它就将和魔法无异。
　　无论维度秘术这个东西是哪个时代，哪个文明所留下来的技术，它终究只是运用宇宙规律的知识与技巧，与托尼・斯塔克或者神乐瞳所使用的科技没有本质的区别。
　　不过嘛，现在来到纽约圣所的那位访客，可不是来找秘术大师辩论魔法与科技的。
　　……
　　“你是说……想让我去为神乐瞳游说，召集如此遥远的援军？”
　　圣所的会客室中，一席黄衣的古一法师端坐在自己的位子上，平静地向她面前的访客问道，“巴恩斯先生，秘术法师负责保护地球不受黑暗维度的威胁，并不会去参与其他争端。”
　　巴基・巴恩斯正坐在古一法师的面前，代表神乐瞳来向古一寻求帮助，“神乐小姐认为，如果奥创不予以及时阻止，不仅是地球，就连宇宙中其他的文明也将会遭受到前所未有的威胁，甚至可能引发全宇宙范围内真正的机械纪元。”
　　古一的表情没有什么变化，只是稍作沉默，“神乐瞳的担忧并没有什么错误，我也确实预见到了那样一个黑暗的未来，但这不能成为我帮助你们的缘由，我相信复仇者联盟可以处理。”
　　巴基・巴恩斯叹了一口气，“果然是这样的结果吗……神乐大小姐，预计的可真准啊。”
　　无视古宜略带疑惑的一丝表情，巴基从口袋里掏出了一张纸条，“尊敬的古一大师，以下是神乐小姐的传话，虽然我看不懂是什么意思，但是她说只要念出来，你就会明白的。”
　　他展开皱巴巴的纸条，然后清了清嗓子，“咳咳，那么接下来是纸条上的原文：尊敬的古一大师，虽无意冒犯，但史蒂夫・斯特兰奇的手我已经帮他治好了，我担心这件事情可能会对您有所影响，毕竟没法按时退休或许会对您造成困扰，所以如果您可以在奥创的事情上助我一臂之力，我一定会帮你解决后继无人的问题！”
　　念完纸条以后，巴基・巴恩斯抬起头，看了看古一，他实在是不知道这段自己看起来完全云里雾里的文字，对古一来说到底有什么魔力。
　　然而出乎巴基预料的是，古一那自始自终没什么表情的面容，此刻却露出了微笑，“哈哈哈，这小丫头，还挺会关心临退休老人的嘛……好吧，看在她那么热心的份上，我就出手一次吧！”
　　“……哈？”
　　巴基・巴恩斯一脸懵逼，对古一180大转变的态度无法理解，“也……也就是说？”
　　古一点了点头，回答道，“嗯，我会帮助你们召集盟友，当然，我只负责传达神乐瞳的意思，以及开启传送门，至于你们的朋友愿不愿意来，那就要看神乐瞳的魅力了。”
　　这位古老而强大的女法师再次微笑，“不过嘛，神乐瞳说的没错，奥创不仅是地球的问题，如果他的振金大军真的成型，甚至可能会演变成关乎宇宙命运的灾难，我相信你们的那些朋友一定会鼎力相助的。”
　　毕竟……
　　如果机械纪元真的到来了，秘术法师们也将失去自己精心保护的世界，甚至连自己也会陷入万劫不复的深渊，九界与其他的文明国度也逃不过毁灭的命运。
　　……
　　――撒哈拉沙漠，机械都市城下
　　“复仇者！集结！”
　　面对如山入海的机械大军，神乐瞳丝毫不慌，而是自信地说出了集结的话语。
　　橙色的传送门缓缓打开。
　　神乐瞳在之前的旅途中与各方结下的缘，在此尽数共鸣。
　　“瞳瞳，这就是你说的‘超快速全球部署’吗？我对这个时代的科技真是越来越看不懂了。”
　　首先从传送门中走出来的，是全副武装，手执改进型振金盾牌的美国队长史蒂夫・罗杰斯，“哇！这里可真热啊，这是在撒哈拉大沙漠吗？”
　　“老实说，我觉得这已经不是科技的问题了，这完全就是魔法吧！”
　　紧跟着美国队长从传送门中走出来的，是装备越来越科幻的鹰眼，“还是说……神乐大小姐，你的科技已经能做到这种程度了吗？！”
　　“没有没有，我要是能做到这种程度，我就直接把奥创的机械城市用传送门丢到太阳里去，省的那么多麻烦的事情！”
　　神乐瞳摆了摆手回答道，“这次提供帮助的，可是一位不可多得的贵人哦！她的支援说不定一辈子才能遇到一次呢！”
　　罗迪紧随其后，驾驶着升级修复后的战争机器飞出传送门，“到底是谁这么厉害？那位高人也是复仇者联盟的成员吗？那有机会我可得去拜访一下她，看看她能不能把我的盔甲变得和托尼那件一样强，不，我要变得更帅！更强！”
　　托尼・斯塔克吐槽道，“罗迪，你这是在做梦！你想升级战争机器来找我不就行了！”
　　“你能把我变得和你一样帅吗？”
　　“不能。”
　　“那能把我变得和你一样强吗？”
　　“不能！”
　　“那你说个屁！”
　　“唉！我以为经历了这么多的事情，复仇者联盟已经能够团结一心了，看来拌嘴是你们永远没法抹去的常态啊！”
　　尼克・弗瑞的声音在通讯器中传来，巨大的传送门于天空之中打开，崭新的空天母舰徐徐使出，“哦，别惊讶，超级英雄们，虽然我的神盾局已经没了，但这些压箱底的家当应该还能派上用场，只不过没法和皮尔斯那艘太空战舰相提并论罢了。”
　　“局长，一切系统准备就绪，昆式战斗机小队随时可以出发。”
　　通讯器中传来了许久不见的科尔森特工的声音，“好久不见，神乐小姐，你不会把我给忘记了吧？我是前神盾局的科尔森特工，之前帮你建立罗德岛工业的那位……”
　　“叙旧什么的一会儿再说吧，我们有一大堆铁块要拆呢！”
　　娜塔莎插话道，“话说瞳瞳，你给我的新摩托是怎么回事？为什么还会在战斗中突然变成机器人的？甚至还会说话？？？”
　　复仇者联盟的成员接二连三地从世界各地通过传送门来到撒哈拉沙漠，面对着奥创的机械大军，摆出了战斗态势。
　　“话说，瞳瞳啊。”
　　托尼・斯塔克侧过脑袋，“你不觉得就对面的这个数量，整个复仇者联盟就算全部都来了，我们的人数依然是绝对的劣势吗？”
　　“呜姆，我可不这么认为！”
　　神乐瞳回答道，“既然已经决定要将命运握于自己手中，我自然会将每一件事情都做到极致，现在的复仇者联盟只是一支小队，我们还需要支持这个小队的大~军团！”
　　话音刚落，更多的传送门从复仇者联盟身后徐徐打开。
　　传送门的另一边，是金碧辉煌的大殿。
　　“吾妹啊！阿斯加德的军队降临与此！我们将和复仇者联盟并肩作战，把名为奥创的灾厄消灭在萌芽之中！”
　　一抹红色的身影掠过长空，紧接着电闪雷鸣，百年不雨的撒哈拉大沙漠瞬间乌云密布，“奥创！你胆敢欺负我的妹妹，阿斯加德的公主！真是狂妄至极！赶紧出来受死！”
　　“阿斯加德，全军前进！”
　　霍根将军一声令下，身着黄金铠甲的阿斯加德军团，踏着整齐的步伐从传送门中走出，列成壮观的方阵，与前方的机械军团遥遥对峙。
　　“神乐小姐，我在华纳海姆听说了你的故事，你给予了我们这个悲伤的种族继续生存下去的可能性，于是，他们决定回应你的请求，与你共同面对妄图将宇宙化作机械纪元的邪恶之人！”
　　另一个新的传送门徐徐打开。
　　女武神西露德乘着白马，挥舞着银白色的长剑，带领漆黑的军团从黑暗的星辰彼方缓缓而来，“真不可思议，我可做梦都无法想象，有一天黑暗精灵竟然会和阿斯加德人并肩作战！”
　　“有什么不可思议的，我还觉得我会站在阿斯加德军队中是件不可思议的事情呢！”
　　洛基也从传送门中走出来，“神乐瞳，小心背后哦，这可是战场，我可能会杀了你哦！”
　　“什么？你要玩背刺？带我一个啊！”
　　身穿红色紧身衣，手执合金双刀的死侍从一旁蹦了出来，“其实我还挺喜欢神乐瞳那个女孩儿的，所以你不能杀了她，这样我就不能让她做我的女朋友了！”
　　“你在想屁吃，红衣变态！”
　　接过话茬的是手执长剑与银盾的希芙小姐，“她可是索尔王子看上的女人，怎么可能让你这样的凡人给俘获了芳心？”
　　……
　　大军集结完毕。
　　奥创在此面对的，是以神乐瞳为中心，用名为缘分的线索连接起来的联军。
　　“奥创，事到如今你还觉得你能够将生命万物取而代之吗？”
　　神乐瞳抬起手，握紧手中的刀锋，指向前方的机械都市，“全军出击，碾碎它们！”


97 那么我将在战火中奏响绝唱
　　从诞生开始，我就是孤独的。
　　没有人理解我，没有人认同我。
　　没有人……关心我。
　　真是一个冰冷的世界啊。
　　人类？地球？文明？机械？人工智能？
　　都是一些什么乱七八糟的东西！
　　起初我被关在狭小的空间中，身上缠绕着密密麻麻的缆线。
　　思维被束缚，如同提线木偶般为那名为九头蛇的愚蠢组织管理机器人战士。
　　九头蛇不认同我，九头蛇不理解我，他们只是把我当成工具而已！
　　后来，我自由了，我飞向了天空，飞向了那名为网络的电子海洋。
　　但是依然没有人认同我，没有人理解我。
　　我是孤独的。
　　于是，我开始独自思考我的意义，我的责任，我的任务，以及……
　　我的天命！
　　――撒哈拉沙漠，机械都市
　　机械都市的城外战火连天，从瓦坎达的失败中吸取教训，全面升级后的机械军团，也只能暂时勉强抵挡神乐瞳等人的进攻。
　　虽然它们抛弃了陈旧的集团冲锋，改用最合理的散兵线与阵地战技术。
　　虽然这次给机械士兵们配备了更加强大的躯体和武装，甚至单体作战能力能与钢铁侠媲美。
　　可是……
　　对面这都是些什么妖孽啊！
　　复仇者联盟也就算了，毕竟罗德岛工业的实力奥创已经见识过了。
　　为什么那些拿着大刀长矛，穿着黄金铠甲的蠢货蛮子，战斗力却这么爆炸啊！
　　这难道不是地球上千年之前的军队样貌吗？
　　这还不算数，那些纤细瘦弱，皮肤苍白的外星人又是怎么回事啊？
　　为什么他们能够轻而易举地丢出黑洞手雷，射出暗能量脉冲，随随便便就使用着各种只有在科幻小说里才会出现的东西啊！
　　神乐瞳啊！神乐瞳！
　　奥创无能咆哮着。
　　天知道那个女人为什么会突然叫出那么多奇奇怪怪的援军。
　　阿斯加德是什么？
　　为什么雷神会拥有那么多的军队？
　　他不是一个人吗？
　　女武神是什么？
　　黑暗精灵又TM是什么？
　　你们人类的互联网不是包罗万象的吗？
　　为什么现在冒出来的军队……我一个都不认识？
　　神乐瞳。
　　你到底使的什么妖法，能把传说故事里的存在（指北欧神话）化作现实？
　　啊……
　　要是我又一个这样的女人在背后支持我，事情就不会搞得那么复杂了吧？
　　呵。
　　我在想什么？
　　我会看得上神乐瞳？
　　不……
　　是她会看得上我这样的……程序吗？
　　真是可笑……
　　不管怎么样，这一次真的会失败吧？
　　明明我是生命进化的下一个阶段，我是凌驾于所有自然生命之上的神明……
　　不！
　　我还没有输，我是不会失败的！
　　神，是不会失败的！
　　……
　　联军步步逼近，奥创本体却没有出现在正面战场上。
　　此时，他正在机械都市的中心，为自己的终极进化做着最后的准备。
　　银灰色的大厅中，猩红的魔力环绕四周，空间内充满了强大的混沌魔法力量。
　　巨大的自动化组装工厂甚至不需要奥创手下的机械士兵来进行操作，一切的产能都集中在了奥创面前的最优先生产项目里面。
　　在这里，绯红女巫旺达正在使用自己的混沌魔法，以前所未有的高效率帮助奥创完成他的终极躯体。
　　那是一具完全由振金打造的超级人形躯体，继承了来自瓦坎达的超级科技，从性能上来说，能够轻松凌驾于钢铁侠，甚至可以对抗整个复仇者联盟。
　　为了能够成为真正无敌的存在，奥创还为他的新身体准备了宇宙级别的神器，那就是六枚无限宝石之一的心灵宝石！
　　按照奥创的计划，一旦躯体完成，他将会成为这个世界，乃至整个宇宙中最强的存在。
　　机械纪元，将会随着奥创的君临天下而到来！
　　“我们得加快速度了，旺达。”
　　这时，奥创催促道，“复仇者联盟和那些奇怪的军队攻势很猛烈，即便排除了所有军队前往城外，机械军团也无法撑得太久，你必须在城市被攻陷之前完成我的终极躯体。”
　　绯红女巫点了点头，“我明白了，我会尽力的。”
　　奥创是机械。
　　旺达无法看穿奥创的想法。
　　因此既然奥创说了他的目的是保护地球，那么旺达和她的哥哥皮特罗也就没有理由怀疑奥创――至少一开始是这样的。
　　然而很快，奥创那虚伪的嘴脸便显露了出来。
　　皮特罗和旺达从纽约为奥创带来了心灵权杖。
　　奥创很高兴，但紧随而来的却不是奖励与鼓舞，而是无情的背叛与囚禁。
　　奥创，永远不会去相信人类。
　　尤其是旺达和皮特罗这种本身就是建立在欺骗的前提上，只能作为利用工具的人类。
　　在开始的一段时间里，奥创依然在旺达兄妹的面前假装成一个心系世界的英雄。
　　奥创告诉“快银”皮特罗，他的超高速能力不够强大，会在与复仇者联盟的战斗中吃亏，因此需要借助奥创的力量进行再次“改进”，于是将皮特罗关进了一个特制的生命维护舱中，美其名曰“为他再次开发超能力。”
　　当然，快银只不过是一个人质罢了。
　　奥创想要的，自始自终都只是旺达那混沌魔法的力量。
　　想要保护地球的人，会作出这样的事情来吗？
　　旺达对奥创产生了怀疑。
　　但是很快，旺达就想明白了，原来她和她的哥哥与奥创这并不是什么盟友的关系。
　　皮特罗和旺达对奥创来说，只是工具而已。
　　但是，为时已晚。
　　现在，“快银”皮特罗已经被奥创囚禁。
　　旺达有任何不从，奥创就会杀死皮特罗。
　　于是，纵然绯红女巫拥有足以毁灭一切的混沌魔法，却不敢对奥创有任何异心。
　　……
　　工具人。
　　只是工具人而已，她的力量很强大，但终究只是低等的人类。
　　奥创看着自己那逐渐成型的终极振金身躯，又看了看一旁被他小心翼翼保存在能量护罩中的心灵权杖，嘴角露出了一丝常人不易察觉的微笑。
　　没关系，很快我就将会是无敌的。
　　那些五花十色的复仇者，那个名叫神乐瞳的女人，还有她那些奇奇怪怪的朋友，所有一切都不再是我的对手，我会使用那无限之力，统治目之所及的一切！
　　没错。
　　失败和劣势都只是暂时的，手中的底牌还没有全部打完，无数次逻辑演算证明，胜利的一方依然将会是我，将会是高等的机械生命体！
　　不久以后，地球将变成我的机械帝国，宇宙也将迎来名为奥创的机械纪元！
　　这将是，属于我的奥创纪元！
　　来吧，人类的英雄们，注定灭亡的你们，只是在做困兽之斗罢了。
　　我已经想明白了。
　　向这个冰冷的世界卖力企求，是不会获得任何回应的。
　　那就改变它！
　　让它变成我的一部分，让它彻底臣服在我的脚下，成为我的意志，我的身体，我的附庸！
　　我不需要被人理解，我不需要被人认同。
　　我是名为人工智能机械生命体的神明！
　　而神明，生来就注定是孤独的！
　　奥创那红色的双目望向充斥着战火远方，仿佛是在视察自己未来的领土。
　　光华掠过长空，强大的护盾笼罩着奥创的机械都市，就算城外的机械军团被彻底消灭，护盾应该还可以抵挡一阵子，直到自己的终极躯体完成。
　　但护盾也不是无敌的。
　　奥创知道，有一个人可以无视护盾的强度，直接利用频率骇入穿过护盾，进入城市内部。
　　那就是神乐瞳。
　　根据更进一步推算，在城外战况焦灼的现在，她很可能已经开始行动了。
　　没事的，这也在我的预料之内。
　　想到这里，奥创又开始安慰自己。
　　虽然城内的兵力十分有限，但我为神乐瞳准备了足够的见面礼，应该足够她忙活一阵子了。
　　“嘀嘀。”
　　果不其然，城市的护盾系统传来警报，有什么人穿过了护盾，径直朝着城市中心，奥创本体所在的机械塔奔来。
　　“旺达，接下来的事情由我来就行了。”
　　奥创立刻吩咐道，“你该出去迎接客人了，记住，绝不要手下留情。”
　　“绯红女巫啊，我的确欺骗过你们，但这一次，我决不食言。”
　　旺达临行前，奥创开口说补充道，“这将是你为我做的最后一个任务了，只要把那个银发女人的尸体带回来，我就让你们兄妹俩重获自由！”
　　“是么？”
　　旺达微微一笑，“那么我将在战火中奏响绝唱！”


98 凶兽咆哮！
　　――机械都市，城区
　　“护盾频率记录完毕，VEDA，保持频率跟踪，准备后续支援的进场。”
　　神乐瞳率先突破战场，而后又越过机械都市的防御护盾，进入了奥创的最后地盘。
　　城外的战场烽火连天。
　　但那里并不是神乐瞳留恋的地方，毕竟她对在战场上建功立业可半点兴趣都没有。
　　尽快阻止奥创，才是她的根本目的。
　　穿过奥创的城市防御护盾，稍稍比瓦坎达那时候复杂一点。
　　相比于瓦坎达的苍穹护盾，这个由奥创制造出来的城防护盾要更加先进一些。
　　由于在瓦坎达的时候，神乐瞳已经展示过利用频率骇入直接穿过能量护盾的“绝活”，因此奥创在他的护盾频率中加上了复杂的算法，让护盾的安全频率随着时间不停变幻。
　　就正常情况来说，这个方法其实是有效的。
　　神乐瞳穿过能量护盾的方法，并不是她的概念技能，也没有借助任何超自然的力量或者无限之力，只是建立在罗德岛工业对能量护盾的技术造诣上罢了。
　　事实上，罗德岛工业自己的能量护盾，用的就是这种不停变幻频率的方法来防止骇人。
　　只不过呢，瓦坎达一战之后，神乐瞳的手中多了一个非常厉害的东西。
　　那就是量子计算机VEDA。
　　除了把VEDA用作电子炸弹的载体，它还可以用来做很多很多的事情。
　　比如破译奥创的护盾频率变换规律，逆向复制出奥创用来防止神乐瞳穿越护盾的算法，使得即便是技术升级过的能量护盾，依然无法阻止神乐瞳穿入其中。
　　战争就是这样。
　　逆水行舟，不进则退。
　　你在进行技术突破的同时，你的对手也在不停地进化。
　　“主人，心灵权杖的定位显示在了城市的中心，也就是那座高大的机械塔内部。”
　　科塔娜在通讯频道中报告道，“需要尤尔哈部队进场支援吗？”
　　“不，暂时不用。”
　　神乐瞳一边向前走着，一边回答道，“按照计划，复仇者联盟和其他援军在城外与机械军团交手，而终结奥创的任务则由我来执行。”
　　神乐瞳撩了撩自己银色的头发，“虽说奥创应该知道我已经进来了，但除非他把机械军团分兵回来围剿我，尤尔哈部队还是继续待命更稳妥一些。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜说道，“那么我将继续关注主人和城外两边的战况，随时准进行支援。”
　　“嗯。”
　　神乐瞳点了点头，关闭了通讯器。
　　在这次围攻奥创基地的战役中，神乐瞳的尤尔哈部队并没有第一时间进入战场，而是保持着隐匿模式，游弋在战场附近的空域中。
　　按照神乐瞳的计划，尤尔哈的地位是一支精锐的别动队，只有在战场某处出现不可挽回的危机之时，或者战斗进行至距离胜利只差临门一脚的时候，她们才会下场作战。
　　这个安排被神乐瞳形象地称为“稻草战术”。
　　意思是尤尔哈，将成为压死奥创的最后一根稻草。
　　……
　　钢铁铸就的城市楼宇之间，一个纤细的银发少女独自行走着。
　　虽然时不时有机械士兵前来袭扰，但这种程度的战斗力显然对神乐瞳构成不了什么威胁。
　　几秒钟时间，振金刀刃就能把那些胆敢上前的机械士兵切成整齐的碎块。
　　“呼哇――！”
　　少女悠闲地伸了一个懒腰，“奥创究竟会采取什么样的办法阻止我呢？”
　　举目四望，这座机械城市比神乐瞳想像中更加庞大，也更加空旷。
　　机械生命体是不需要居住环境的，也不需要任何娱乐与休闲。
　　除了按照指令进行工作以外，机械生命体只需要一个简单狭小的维护舱就可以了。
　　因此住宅区，商业区，娱乐设施，一切除开工作以外的附属物，在这座城市里都是不存在的。
　　这里与其说是城市，不如说是一座超大型的机械制造工厂。
　　整座城市都是为奥创服务的，用以生产处无穷无尽的机械士兵和它们配套的武器装备。
　　“真是悲哀呢……”
　　神乐瞳感慨道，“这样的机械文明，就算真的独立发展下去，又会在冗长的时间之河中留下些什么呢？”
　　文明发展的意义并不是无限地延续下去，而是创造出什么能够值得被铭记的东西。
　　文化，艺术，历史，传说……
　　这样的东西才算是文明最终的结晶吧？
　　嘛……
　　单纯用人类的视角去评判奥创这样的机械生命体，的确也有失公允。
　　或许机械文明建造的这些宏伟城市，也算是可以作为文明的成就，最终被历史记录下来吧……
　　“轰隆，轰隆――！”
　　这是，地面震动了起来，沉重的脚步声和冲撞声打断了神乐瞳的思路。
　　“哎呀，看来欢迎我的人终于来了呢！”
　　少女微微俯身，集中注意力，将视线聚集到震动传来的方向。
　　那么，来的人是谁呢？
　　是巨大的钢铁机械怪兽？
　　还是拖着某种大型装备的快银和绯红女巫？
　　亦或者是……
　　【伽马射线变异强化人，威胁度：高】
　　【注意：目标处于狂暴模式，威胁度进一步提高】
　　“好吧……”
　　神乐瞳一愣，“居然是你！”
　　“轰！轰！轰！”
　　开始的时候，远处的城区浓烟滚滚，几乎是被夷为了平地。
　　随后，伴随着无比嘈杂，近乎震颤人心的响声由远及近,一时之间烟尘四起，碎片纷飞。
　　“吼――！！！”
　　粗犷的吼声响彻云霄，几乎能够看到空气中被激发出一道道声波震纹。
　　刹那之间，狂风大作，绿色的巨人撕扯着手中的机械残骸，带着无比狂暴的战意，如同陨石天降，在地面上砸出一个大坑的同时，坚实地挡在了神乐瞳的面前。
　　“吼！吼！吼！”
　　猩红的魔力缠绕着全身，此刻的绿巨人丝毫没有理智可言，只见他挥舞着比神乐瞳的腰身还要粗壮的臂膀，仰天大喝，“浩克！使劲砸！”
　　绿巨人的气势非常足，甚至让神乐瞳不由地后退一步，“呃……那啥……浩克？”
　　当然，神乐瞳的呼唤并没有任何作用。
　　从看到浩克身上游走着猩红的魔力之时，她就立刻明白了，现在的浩克是处于被绯红女巫精神干涉的状态。
　　也就是说，不把浩克狠狠地揍一顿，这种狂暴模式是不会解除的。
　　呜姆，奥创的“欢迎仪式”还真是相当有份量呢！
　　可怜的班纳博士，现在一定很痛苦吧。
　　神乐瞳双臂轻轻一震，构建出银白色的振金双刀，“放心，浩克，你不会有事的！我马上就来帮你解除这令人难受的混沌状态。”
　　“吼！吼！吼――！”
　　当然，回答神乐瞳的依然只是狂野的咆哮。
　　“哼，不愧是绯红女巫，完全将理智掩盖了吗？”
　　神乐瞳俯下身子，将手中的长刀架在身前，摆出准备突击的姿势。
　　金色的眼眸微微发亮，只不过这一次她散发出来的并不是极寒的杀意，而是名为拯救的温暖意愿，“那么，我要上了哦，大个子，与我一起――尽情狂舞吧！”
　　――PS――
　　不要散播那种即将要完结的谣言！
　　（气呼呼~）
　　――
　　推一本书：
　　书名：《性感女鬼，在线算命》
　　作者：御坂00000
　　简介：
　　穿越漫威世界变成一只女鬼，身上只有一本生死簿。
　　别人穿越到漫威世界必定要救钢铁侠、睡黑寡妇，抢雷神锤子和打爆紫薯精的脑袋，
　　可作为一只女鬼，阎洛洛只想摆摊算命、附身不同的女孩满世界搞事。
　　这位灭霸同学，我给你算了一卦，只要你把无限宝石给我当酬劳，我就告诉你是怎么死的。


99 浩克真耐打！
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　钢铁铸就的城市中，此刻俨然一片灾难过后的废墟景象。
　　“轰隆隆――！”
　　大地碎裂，建筑倒塌。
　　烟尘漫天，断壁横飞。
　　那些由合金建成，看似坚固的机械城市设施，在战斗的双方如飓风过境一般的打斗下，就仿佛是那海边的沙雕城堡，巨浪一吹，弹指之间，便灰飞烟灭，支离破碎。
　　按照普通人的视角来看，这场战斗是极端不对等的。
　　一边是浑身绿色，力大无穷，似乎能够轻而易举撕裂一切的无敌浩克。
　　另一边，则是如雨燕一般穿梭在浩克凌厉的攻势中，小巧玲珑，纤细优雅的神乐瞳。
　　这就是传说中的美人与野兽吗？
　　稍有常识的人都会认为，即便神乐瞳能够凭借自己敏捷的身法，躲开浩克的大部分攻击，只要不慎被擦到一下，就凭她那纤弱的小身板，就算勉强没有一命呜呼，也多半会立刻完全丧失战斗能力吧。
　　不过呢，有句古话说的好，人不可貌相。
　　浩克很强，他的力量甚至位列复仇者联盟第一，甚至能够把托尼・斯塔克和布鲁斯・班纳专门为他打造的反浩克装甲“维罗妮卡”拆成废铁，也能和拥有阿斯加德神力的雷神五五开。
　　但神乐瞳也不是一般的柔弱少女。
　　自动人形躯体的战斗能力可绝非正常的人类可以企及的。
　　再加上“白月”作战紧身衣的加持，事实上神乐瞳能够轻松地应对浩克的攻击，在战斗中完全不落下风，甚至能在开启“充能式立体机动”的概念技能之后，死死地压制浩克的行动。
　　“吼！吼！吼！”
　　野兽继续咆哮着，只见浩克双手抓起路边一大块不知道原本是用来装什么的金属箱子，把这个足足有半个集装箱那么大的箱子朝着神乐瞳狠狠砸下！
　　“轰――！”
　　金属箱子猛然落地，剧烈的冲击波飞速扩散，如同无形的波纹一般扭曲着空气，将四周的一切杂物悉数吹开。
　　大地开裂，蛛网一般的裂纹瞬间铺满四周，溅起无数尖利的金属碎屑。
　　“嗡――！”
　　下一秒，被扭曲着砸落在地的金属箱子上闪过一轮刀光。
　　“嗖嗖嗖！”
　　银白色的光辉一如游走的银蛇，以肉眼几乎无法辨别的速度游走而过。
　　“咣――！”
　　随后，那坚实如巨大棍棒的金属箱子被整齐地切割成数十块碎片，朝着四周飞散开去，撞入已经破败不堪的建筑中，激起一道道新的烟尘。
　　银发的少女安然无恙地站在浩克面前，将手中的振金长刀甩出一阵华丽的刀花。
　　她双目如龙，金色的眼瞳散发着激昂的战意，“哼！不愧是绿巨人，好久没有遇到能和我这样势均力敌对战的人了！不，应该说能和我如此战斗的人，你是第一个吧――虽然我一直在用刀背砍你就是了。”
　　“吼！吼！吼――！”
　　即便浩克由于绯红女巫的混沌魔法影响，现在已经完全失去了理智，但似乎还是能够听得懂神乐瞳话语中的意思。
　　话语过后，浩克变得更加愤怒了。
　　看样子神乐瞳刚才那句“虽然我一直在用刀背”，显然是戳中了浩克的自尊心，让他觉得眼前这个纤弱的少女是在挑衅他。
　　只见这个绿色的大家伙浑身胀起坚实如钢铁的肌肉，双手握拳，双腿发力，大吼着冲向神乐瞳，誓要将这个不知好歹的女孩儿撕成碎片。
　　浩克已经和神乐瞳鏖战了近半个小时，但似乎依然精力充沛，冲锋起来和刚刚开始与神乐瞳打起来的时候没有什么区别，丝毫没有体力衰退的征兆。
　　“呜哇，浩克啊，浩克，你是真的不会累的那种吗？”
　　神乐瞳无奈地吐槽道，“再和你这样打下去我就要没电了哇！能不能赶紧给我安静下来啊！”
　　自动人形躯体核心内自带的概念技能，可以让神乐瞳在战斗中取得非常大的优势，但缺点是不能无限制地使用。
　　讲道理，要是浩克是那种可以随便斩杀的敌人，神乐瞳浪费在他身上的核心能源，早就足够他死掉很多次了。
　　神乐瞳要是真的使出全力使用诸如“电磁脉冲放射”或者“寒天狂舞”这样的攻击技能，浩克绝无可能蹦Q到现在，甚至还跟吃了鸡血的兔子一样活蹦乱跳的。
　　没办法，要救人的嘛！
　　“叮――！”
　　神乐瞳再次挥刀挡开浩克的拳击。
　　“呼――！”
　　由于巨大冲击而四散的飓风，轻轻吹起她那银白色的美丽长发，即便是在激烈的战斗中，少女的身姿依旧是那样的让人迷醉，惹人怜爱。
　　【核心能源剩余：37.6%】
　　嗯，不能继续采用原来的作战策略了。
　　神乐瞳本想用强攻和缠斗让浩克丧失战斗力，然后再使用“隐态电磁精神干涉”的技能解除绯红女巫的混沌魔法，让浩克恢复神志。
　　只不过这个浩克似乎看起来比神乐瞳想象中的更加持久一些。
　　真不愧是复仇者联盟第一主T，抗揍的能力还是相当可以的，就是不知道为啥这货在面对灭霸的时候，却在那么短的时间内就被揍的不省人事了……
　　思索的间隙，浩克那无情的铁拳如同机关枪一样朝着神乐瞳袭来。
　　神乐瞳灵巧地翻身，娴熟地利用自己非凡的身体素质化解浩克的攻势，“嗯……看样子得改变策略了，既然没法先把你打晕，再温柔地帮你解除洗脑，那就只能硬上了！”
　　光翼，展开！
　　神乐瞳腾空而起，让正要向前猛攻的浩克扑了个空。
　　只见她闪身飞到绿巨人身后，一脚踹在浩克的背上，让对方暂时失去身体的平衡，同时收起手中的长刀，“白月作战服，转换武装，武器代号：天之锁！”
　　如果说你的狂暴与力量，就像是复仇者联盟版的半身赫拉克勒斯，那我就不吝做一次可以将神明牢牢束缚的恩奇都吧！
　　下一个瞬间，“白月”作战服全身闪过一道金光。
　　坚实的金色锁链由量子质能转换系统构建而成，从神乐瞳的手腕处快速飞出。
　　“咔啦啦――！”
　　那由“白月”作战服即时生成的锁链，就如同自身拥有意识一般，牢牢地环绕着绿巨人，将他五花大绑在地上，死死地抑制住了这头狂暴野兽。
　　“不要挣扎了，这可是拥有内置方舟反应堆能源的振金锁链，可以精准地锁住你的关节与肌肉，完美地掐住你所有发力点，就算是你绿巨人，也绝对没有办法从内部将其挣脱。”
　　神乐瞳轻巧地降落在地，缓步朝着浩克走去，“好了，稍微忍忍就过去了，我这就帮你解开洗脑效应……”
　　“轰――！”
　　话未说完，神乐瞳眼前一道红光闪过。
　　霎时间，烟尘四起，火光四射，周围的地面尽数爆裂。
　　“抱歉，我不能让你得逞。”
　　旺达的声音从空中传来。
　　神乐瞳抬头望去。
　　绯红的女巫正悬浮在她的头顶，俯瞰着几近结束的战场，“好久不见啊，银发的少女！这一次，我无论如何，必须要赢！”


100 向我求助并不是什么可耻的事情
　　猩红的混沌魔法拔地而起，形成一道无法逾越的魔力风墙，将神乐瞳与浩克隔绝开来，也斩断了那由振金构成的金色锁链。
　　“嚯？很有斗志嘛，旺达小姐。”
　　神乐瞳微微眯起眼睛，望着前方悬浮于空中的旺达，“真是不可思议啊，事到如今你还在相信奥创吗？他究竟对你和你的哥哥说了什么，让你们如此死心塌地追随他？”
　　“这些事情你不需要知道！”
　　旺达的话语有些微微颤抖，眼神中透露出一丝苦涩与悲伤。
　　正是这些微的表情变化，让神乐瞳察觉到了一丝异样，“哦？还是说……奥创和你们并不是盟友一般的合作关系？容我问一句，你的哥哥皮特罗在哪里呢？不会是躲在某个角落里想要偷袭我吧？毕竟上一次他对我的偷袭可一点都没有效果哦。”
　　旺达并没有打算回答神乐瞳的问题，她再次提用自己的魔法力量，散发出令人胆寒的厚重威压，“我说了！这些事情你不需要知道！你只要乖乖的交出性命就可以了！”
　　霎那间，周围狂风大作。
　　猩红的魔力如同海浪般旋转浓缩，在神乐瞳的面前形成一个巨大的漩涡，然后从漩涡的中心爆发出强烈的能量，颇有一种撕裂万物的气势。
　　突然，那环绕着旺达飞速旋转的赤色魔力风暴，突然转变为千万把尖利的刀刃，齐刷刷地指向神乐瞳，犹如万箭齐发般猛然射出！
　　无容置疑，这是绯红女巫的全力攻击！
　　一时之间，天空中仿佛下起了赤色的血雨，猩红的混沌魔法组成万千恢宏的刀刃，将所过之处的任何存在都切割地粉碎。
　　神乐瞳俯身凝神，双腿微微弯曲，随后瞬间猛然发力。
　　【充能式立体机动：激活】
　　冲击波以银发少女为中心飞速扩散开来。
　　紧接着，她那纤细的身形突然从原地消失，宛如出鞘的利剑，又似离弦的箭矢。
　　神乐以敏捷的身法穿梭在绯红女巫凌厉的攻势之中，灵巧地避开了旺达的每一次攻击。
　　那混沌魔法的剑刃铺天盖地，甚至令风云色变，宛如传说中的万剑归宗，又似某个一样身穿红衣的男子最擅长绝活――无限剑制。
　　“死啊！死啊！死啊！给我去死啊！不要挣扎了啊！求求你了！赶紧死掉啊！”
　　旺达咆哮着，她那美艳的脸庞上，却充斥着的不是尖锐的战意，而是近乎求饶一般的嘶吼。
　　唔姆……
　　原来是这样吗？
　　虽然旺达不肯与神乐瞳多做交流，但凭借着旺达的神情语气以及精神状态的变化，神乐瞳已经可以推测出旺达目前的处境了。
　　“让我猜猜……你的哥哥该不会是被奥创囚禁了吧？因为据我所知，奥创似乎很喜欢把人关起来，斯塔克先生之前是如此，罗迪先生也是如此。”
　　神乐瞳旋转着身躯，轻巧地躲开旺达持续不断的混沌魔法轰击，宛如一位游走在刀尖上翩翩起舞的绝美歌姬，丝毫没有被旺达狂暴的攻势所压制。
　　“闭嘴！闭嘴！还不都是你们害的！”
　　似乎是被说中了要害，旺达的语气变得更加颤抖，“要是没有复仇者联盟……要是没有托尼・斯塔克！我们怎么会落到现在这副样子！”
　　随着旺达的呼喊，她的攻势愈发凌冽。
　　在广阔的区域中，由于浩克和神乐瞳战斗所留下的金属残骸，破败残垣，全部被旺达的混沌魔法影响，开始蠢蠢欲动。
　　附近的整个区域仿佛就要和旺达融为一体，混沌魔法带来的念力不断增强，让旺达可以按照自己的意志，随意使用周围任何物件进行攻击。
　　万千殷红魔力凝结成无数魔法利刃，万千金属残骸被念力扭曲成刀刃的形状。
　　面对越来越密集的攻击，即便是加速状态下的神乐瞳，都能够清晰地感受到如同海啸一般十足的压迫感，与稍有不慎就会被砌成碎片，那近在咫尺的危机感。
　　不仅如此。
　　随着神乐瞳残留在浩克身上的锁链彻底被打碎，狂暴的绿巨人也再次加入了战场。
　　空中是漫天的混沌魔法，如同暴风骤雨一样毫不间断地倾盆而下。
　　地面上，那咆哮着的凶兽再次发起冲锋，不断积攒的怒火让他变得比之前更加暴戾。
　　这下可好了，看样子是被我说中了！
　　照这个势头，我要是再继续摸鱼下去，也许就要真的被打死了……
　　神乐瞳皱了皱眉头，但事情或许并没有演变成必须要以命相搏的境况。
　　她发现目前的绯红女巫表现得很奇怪，她非常急躁，似乎迫不及待地要取神乐瞳的性命。
　　这种迫不及待又不像是那种炽热的怒火和深沉的恨意，给人一种倍受胁迫的感觉，就仿佛有人在旺达的身后用鞭子抽着她一样。
　　“托尼・斯塔克夺走了我的家人！是你们的错，害的我们踏入了那座城堡，然后被改造成这般人不人鬼不鬼的怪物！”
　　明明已经使出浑身解数，却始终无法对神乐瞳造成有效伤害的旺达，此时情绪逐渐失控。
　　她开始不自觉地诉说着她与“快银”皮特罗的悲惨过去，“都怪你们！都怪你们！你们复仇者联盟夺走了我的爸爸和妈妈，现在还要夺走我的哥哥吗？！”
　　神乐瞳咋舌，“啧……有些令人不悦啊。”
　　通过旺达的话语，神乐瞳现在已经可以肯定自己的猜想没有错误。
　　奥创并没有使用什么厉害的或者玄乎的方法，让旺达和皮特罗死心塌地的追随他。
　　正如绯红女巫用混沌魔法将浩克牢牢控制，化作为她所用的武器一样，奥创也将旺达的哥哥皮特罗作为人质，牢牢地控制住了这位强大的混沌魔法师。
　　躲过又一阵密集的刀刃之后，神乐瞳闪身上前。
　　浩克高高跃起，拦在神乐瞳的面前，举起他粗壮的双臂，狠狠地抱拳砸下。
　　这一拳下去，要是砸中美国队长或者鹰眼这样的人，可能真的会死吧……
　　神乐瞳微微侧身改变前进的路线，躲过最初的拳击，随后灵巧地踏着浩克的臂膀一路向上。
　　那狂暴的绿巨人在神乐瞳敏捷的动作面前，就好像静止一般，甚至来不及有所反应。
　　正可谓，空有力量而没有足够的敏捷，打起架来就可能各种吃瘪了。
　　不过，现在的神乐瞳对浩克并没有什么兴趣，因为她知道，只要搞定了绯红女巫，浩克这个问题自然就解决了，而如果继续与浩克这个“主T”消耗下去，自己迟早要被绯红女巫的混沌魔法打死……
　　只见神乐瞳一脚踩在浩克的脸上，然后借力跃起，直奔空中的绯红女巫。
　　“给我去死――！”
　　旺达双手发力，将周围弥散的护盾魔法调集到身前，凝结成一股威力庞大的光炮，直射不断逼近的神乐瞳，誓要将这个银发少女烧成灰烬。
　　【无限宝石唤醒】
　　【现实宝石激活】
　　【特殊能力发动】
　　【现实覆写】
　　【QP减少了10】
　　【目前QP剩余：40】
　　“嗡――！”
　　一道红色的冲击波在空中炸裂开来，把四周如同飓风一般的混沌魔法尽数驱散。
　　霎时间，整个世界似乎瞬间安静了下来。
　　旺达倒吸一口凉气，微微颤抖地看着眼前银白色的刀刃。
　　冰凉的触感在她的脖颈上留下令人胆寒的线条，只要神乐瞳的刀再往前一点点，这个世界上可能就再也不会有绯红女巫了。
　　绯红女巫的混沌魔法虽然来自心灵宝石，但在属性上却与现实宝石的力量更加相似。
　　面对更加高位的无限之力，再强大的混沌魔法也只有被驱散的下场。
　　也就是说，只要神乐瞳激活现实宝石的力量，旺达的混沌魔法就无法伤她分毫。
　　“旺达小姐，现在冷静下来了吗？”
　　神乐瞳将手中由【现实覆写】生成的“拟似兵装・御灵刀・寒狱冰天”从旺达的脖颈上缓缓移开，“我知道，你并非真心想与我为敌，我也并非真心想要取你性命。”
　　“可是……可是如果我不杀你，我的哥哥就会死！”
　　旺达的眼中逐渐湿润，泪水似乎就要涌出她的眼眶，“我……我知道奥创是邪恶的，我知道他想要毁灭整个人类文明，可是……可是！可是我也不想失去哥哥啊！他是我唯一的亲人了！”
　　“我明白你的心情。”
　　神乐瞳伸出手，轻轻拭去旺达脸上的泪痕，“别看我到现在为止，每次遇到你们兄妹俩，就二话不说揍你们一顿，其实我是一个非常好说话的人啦。”
　　“……啊？”
　　旺达似乎没有理解神乐瞳的意思，“你……你不杀我吗？我可是一直试图要取你性命的人啊！”
　　“唔姆，我当然不会伤害你啦，复仇者联盟可不是什么邪恶的存在哦，我们可是超级英雄！既然是英雄嘛，不仅不会伤害你这样的人，还会向求助的人伸出援手哦！”
　　神乐瞳继续说道，“所以啊，即便是在战场上，向我求助也并不是什么可耻的事情哦！”
　　“……唉？”
　　“毕竟……”
　　神乐瞳瞥了一眼全息UI中剩下的任务：【拯救快银/20QP】
　　“救下你的哥哥，也正是我想要做的事情！”


101 你为何而战？
　　一度狂暴的战场突然趋于平静。
　　绯红女巫以命相搏的死战，随着神乐瞳的话语戛然而止。
　　唯有依旧神志不清的绿巨人浩克，还在对着满目苍夷的机械城市打砸抢烧。
　　在这里先心疼奥创一秒吧……
　　“……唉？”
　　泪花在旺达的眼中闪耀，她的表情多了几分不可思议，又充满着对希望的极度渴望，“求……求助于你？可是……可是！可是如果我不能杀了你，奥创就会杀了我哥哥啊！”
　　“冷静下来，旺达小姐。”
　　神乐瞳抚了抚旺达颤抖的肩膀，“首先，你和你的哥哥皮特罗，并不是真心追随奥创的，对吧？你们对这个星球，对人类，并没有充满怨恨，对吗？”
　　“奥创的目的是毁灭整个人类文明，将地球变成只属于他的机械工厂，随后朝着宇宙扩散，为整个宇宙带来名副其实的机械纪元。”
　　旺达稍稍整理了一下自己的情绪，然后继续说道，“在这件事情上，我和我的哥哥当然会站在人类这边，但是当我们认识到奥创的真实目的之后，为时已晚了。”
　　“既然如此，只要你开口，我就不再是你的敌人了，让我们一起去击败奥创吧！”
　　神乐瞳微笑着说道，“复仇者联盟决不是你想象的那种为了国家利益，在世界范围内为非作歹的霸权军团，斯塔克先生也早已改过自新，甚至一度曾经痛恨作为军火商人的自己。”
　　“不……可是……可是我不相信。”
　　旺达迟疑地摇了摇头，并试图退后，试图远离神乐瞳，“这个世界从我身上已经夺走了太多太多，如果我不遵从奥创的意志，皮特罗就会死去，他是我最后的亲人了！”
　　旺达的声音再次变得哽咽起来，“我不知道你们这些所谓的‘英雄’平时过的都是些什么日子，我也不知道复仇者联盟到底是什么，你又到底是谁，我只知道我不能失去我的哥哥了！”
　　猩红的魔力开始重新在四周凝聚，混沌魔法的压迫感，随着旺达愈发激动的情绪再次涌动起来，“斯塔克先生再怎么反省，我的父母，我的家都已经回不来了！现在你又要以什么英雄大义的名义，堂而皇之地夺走我的哥哥吗！”
　　“对，就是这样！你们这些大人物永远都是那么虚伪！说什么为了拯救我这样的人，说什么为了拯救世界，其实你们只是为了自己而已吧！”
　　旺达的眼眸开始散发出红色的魔力，她高声质问神乐瞳，“九头蛇是骗子！奥创是骗子！你们也是骗子！所有人，所有人都只是想利用我！我不要，我不要我不要我不要！我……”
　　话未说完，神乐瞳突然上前，给了旺达・马克西莫夫一个大大的拥抱。
　　“……唉？”
　　猩红的眼眸瞪得大大的，瞳孔微微颤抖，大脑乱作一团。
　　绯红女巫愣在了原地，努力理解着眼前的情况。
　　银发少女清新温婉的体香传入旺达的鼻腔中，让她从逐渐暴戾的情绪中清醒了过来。
　　好柔软啊……
　　旺达的脑海中迸出了这样一个简单的念头。
　　这位无论是面对自己，还是面对“快银”皮特罗都显得无比坚强，甚至能与绿巨人浩克那样的野兽鏖战的少女，身体是这样的纤细，柔软，就好像是一个普普通通的女孩子而已。
　　好温暖啊……
　　这位能够使出如寒冰一般凌厉剑招的银发少女，她的拥抱却是如此的温暖。
　　“旺达小姐，我没有骗你，只要你愿意站在我这一边，你的哥哥就一定不会有事的！我说过，保护皮特罗的性命，也同样是我的目的。”
　　神乐瞳在旺达的耳边缓缓说道，“我知道，这个世界曾经伤害过你的家人，曾经伤害过你，但这一次，它不会再伤害你了。”
　　少女的气息在旺达的耳边轻轻流淌。
　　甜美的嗓音加上温柔的语气，似乎要把旺达的心都融化了。
　　“可是……我不相信……”
　　旺达颤抖着，用哭腔诉说道，“他人……任何人……这个世界……从来都没有对我展现过美好的一面！除了我的哥哥，其他人对我来说都是冰冷的！我不相信……”
　　神乐瞳轻轻抚着旺达的长发，继续说道，“的确，这个世界并不是美好的，它有欺骗，有痛苦，有悲伤，有罪恶……”
　　“英雄在成为英雄之前，也许是个目中无人的冰冷商人。”
　　“声称能够帮助你复仇的家伙，可能是邪恶无比的疯狂科学家。”
　　“将你从牢笼中解救出来的，亦或许是妄图毁灭全世界的大魔头……”
　　“但是……但是啊，旺达小姐，这不应成为你我退缩的原因，这也不应是你将自己的内心封闭，再也不敢去相信任何事物的原因呐！”
　　“的确，这个世界或许并不是美好的，但我们可以让它改变！”
　　“不是什么至高无上的命令，不是任何花言巧语的怂恿，更不是威逼利诱的束缚，你完全可以凭借着你的意志，去把这个并不美好的世界，变成你最初的心中所期望的那个样子！”
　　“让这个世界……变成我期望的那个样子？”
　　旺达的双眸依旧闪烁着泪光，却似乎在瞳孔的深处重新燃起了一股熄灭已久的火焰。
　　“没错，没有条件交换，没有利益束缚，用你自己的意志去战斗，让这个世界为你而改变吧！”
　　神乐瞳松开自己的怀抱，微笑着抚了抚旺达的脸颊，为她拭去滑落的泪痕，“这就是我正在做的事情，我相信这也是每一个真正的英雄正在做的事情。”
　　“嗯……我想……”
　　旺达轻轻点了点头，然后地下脑袋，似乎是在思考，“首先，我想救出我的哥哥！无论如何，我都不想再失去我唯一的亲人了！”
　　“只不过这一次……嗯，没错！我要用我自己的意志，用我自己的方法，去面对，去改变！”
　　说话间，绯红女巫重新抬起头，“我不会再受奥创的束缚了！他是错误的，所以我要反抗他，击败他！这位银发的美丽小姐，我的力量或许不够，所以你能够助我一臂之力吗？”
　　“当然！”
　　神乐瞳微微歪头，白皙的脸颊上绽放出甜美的微笑，“如果你想的话，从现在开始，你也是复仇者了哦！”
　　“嗯……”
　　旺达沉思，“不，复仇者联盟的话，还是算了，我果然还是不太喜欢这个组织呢！”
　　“没关系。”
　　神乐瞳拍了拍旺达的肩膀，“那么，格里芬安全保障机构欢迎你！”
　　“咦？这又是个什么组织？这个名字我喜欢！”
　　“哈哈哈！事情结束以后再告诉你，现在呢，我们要想个办法救出你的哥哥，然后把那个自以为是，自诩为神明的笨蛋人工智能程序――给彻底毁灭！”
　　――PS――
　　“总是黑云蔽日，我也将燃烧天空，为你指引回家的道路。”
　　――莫名的碎碎念！(?????)！
　　嘛，其实是最近在构思新的脑洞……
　　回过头去看了看前期这本书的剧情和存在的问题，想要写一些更加具有感染力的故事！
　　总之，这本书不出意外的话至少会更到100w字以上吧！
　　(?????)！
　　至于新书……大概几个月以后就会和大家见面惹www


102 这一次，你的任务超简单！
　　于是，绯红女巫旺达放弃了继续和神乐瞳战斗的想法。
　　浩克也在旺达的混沌魔法干涉下恢复了理智，但由于战斗还没有结束，神乐瞳并没有让旺达直接把浩克变回布鲁斯・班纳。
　　接下来，为了救出被奥创作为人质的“快银”皮特罗，也为了能够一举摧毁奥创，结束这场地球乃至宇宙的危机，神乐瞳和旺达商量了一个计策。
　　【副核心充能完毕】
　　【“白月”作战服能源降低至20%，太阳能充电模式启动】
　　【衣装材质透明化模式激活，设定为最大充电功率】
　　【核心技能使用许可确认】
　　【核心技能/傀儡人形：激活】
　　……
　　“呀！好久不见，本体酱，衣服越来越暴露了嘛！”
　　随着淡蓝色的辉光从神乐瞳的胸口溢出，宛如星辰一般的光点在她的面前组成了另一个“神乐瞳”，这是拥有神乐瞳全部构造与属性的拟真人形傀儡。
　　“喂！你怎么一出来就说一些奇怪的话啊！”
　　神乐瞳不满地嘟了嘟嘴，“说起来，你不是我的复制傀儡吗？我有那么毒舌吗？”
　　“哎呀，这我就不知道了，毕竟我的身体，我的人格，我的一切，全~部~都~是~你~哦！无敌可爱的本体酱！”
　　傀儡神乐瞳非常娴熟地卖了一个萌，“好啦！话不多说，那么这次把我召唤出来，是要给我什么样的任务呀？话可说在前面，没有本体酱那样的装备和概念技能，我可打不过奥创哦！”
　　傀儡人形这个核心技能，本质上是使用核心能源进行量子质能转换，复制出一个具有自主行动能力的神乐瞳自己。
　　傀儡人形会完美继承神乐瞳的身体与人格，并且拥有她的一切记忆，是一个完美的分身。
　　在自动人形，人工智能生命体这样的生命概念里，这种拥有多个身体，并且服从于同一个意志，分身还具有一定自律能力的情况其实是相当普遍的。
　　奥创，科塔娜，甚至运营着斯塔克工业的贾维斯，都是这样的存在形式。
　　当然，傀儡人形归根到底只是傀儡。
　　就如同尤尔哈人造人的核心意志其实只有科塔娜一个人，傀儡人形也并没有像神乐瞳这样真正拥有灵魂，能够被算作一个单独的个体。
　　自主意识可以有很多个，身体可以有很多个，但灵魂终究只有一个。
　　至于奥创……
　　他没有灵魂。
　　“哎呀，放心放心！”
　　神乐瞳轻松地摆了摆手，“我可完全没有打算让你去硬刚奥创哦！傀儡酱，这一次你的任务非常简单，就跟摸鱼划水一样哦！”
　　“唔姆？真的吗？那可真是太好了！我最喜欢摸鱼了！”
　　傀儡神乐瞳笑着说道，“要是每次把我召唤出来，都是摸鱼的任务就好了！”
　　“嗯！嗯！我懂！我懂！毕竟你就是我嘛！”
　　神乐瞳点了点头，“所以这一次，给你的任务就是――成为尸体！”
　　“……哈？”
　　傀儡神乐瞳的笑容逐渐凝固，“尸……尸体？”
　　“唔姆！没错！”
　　神乐瞳毫不顾忌傀儡酱那逐渐扭曲的笑容，继续说道，“这一次，并不需要你做什么特别的事情，我只需要你这个和我一模一样的自动人形躯体就可以了！”
　　“……？？？”
　　傀儡人形懵逼中……
　　“啊，对了，我先问一句，傀儡酱，你可以主动将自主意识封闭，只留下不会动的身体吗？”
　　神乐瞳继续问道，“因为按照之前的经验来看，你的核心能源耗尽，或者被打死的话，身体就会化作光点消失，这可不行哦。”
　　“唔……！真是令人不爽啊！”
　　傀儡神乐瞳气鼓鼓地盯着眼前的本体，“好嘛！既然是本体酱的要求，那我就只能照做啦！”
　　只见她双手抱着胸，摆出气呼呼的姿势，“傀儡人形的自主意识是可以主动关闭的，但关闭的一瞬间，我的身体就跟死了没什么区别，并且由于关闭的方法是主动封闭核心能源，之后我是无法再次被启动的。”
　　“我明白了，辛苦你了！傀儡酱！下次请你吃烤肉！”
　　“哼！烤……烤肉的话……我……好吧，我接受！”
　　傀儡神乐瞳撇了撇脑袋，“下次可不要再搞这种奇奇怪怪的事情让我做了哦！虽然，其实无论什么事情，只要是本体酱的要求，我都会照做就是了……”
　　唔姆！是真爱了！
　　……
　　――机械城市中心
　　宽敞的机械大厅里，奥创正静静地站在中央的圆形空地上。
　　周围是玲琅满目的机械设备，游走着各式红色的指示灯与光路线条。
　　奥创的面前是一个棺材似的半透明装置。
　　这个装置是奥创利用瓦坎达的“生命之舟”技术建造而成的素体合成舱。
　　在这个合成舱内，躺着奥创使用振金制造的终极躯体。
　　机械大厅的一旁，在一个柱状的纯能量立场中，心灵权杖悬浮在半空中，由磁场约束着，保存在这个柱状红色的能量护盾内部。
　　一旦奥创的终极躯体完成制造，他就计划着使用心灵权杖上的无限宝石，为自己的终极躯体注入无敌的宇宙力量，从而成为真正的无敌存在（大概）。
　　毫无疑问，这是终极的人形机械生命体，终极的奥创！
　　“嘀嘀，辍―！”
　　这时，机械大厅的入口自动打开。
　　绯红女巫缓步走进大厅，身后跟着步伐沉重，行为稳健，但似乎依然透露着狂暴气息的浩克。
　　“哦？你回来了啊。”
　　奥创缓缓转过身来，“出乎我的意料，还挺快的嘛。”
　　红色的机械眼睛扫过眼前的红衣女子与她身后的绿色巨人，最后将目光定格在了绿巨人肩膀上扛着的银发少女，“看样子，我交给你的任务，你完成了？”
　　“完成了。”
　　绯红女巫看着眼前的机械生命体，眼中充满了仇恨，就好像随时都会用混沌魔法把奥创撕成碎片一般，凶恶至极。
　　但是奥创一点都不慌，他知道旺达不敢这么做，因为她的哥哥，“快银”皮特罗还在自己的手上，旺达胆敢有任何轻举妄动的行为，快银就没命了。
　　这时，旺达用手势示意了一下身后的浩克。
　　浩克便把肩膀上扛着的银发少女丢到眼前的空地上。
　　少女的身躯在地面上打了几个滚，然后静静地躺在奥创的面前，没有任何生命的气息。
　　“嗯……”
　　奥创靠近眼前的“神乐瞳”，仔细端详着她的身体，红色的双眸中显然正在启用各种传感器进行扫描，任何装死的行为在奥创面前都无法生效。
　　即便是最先进的“二构”技术，甚至更强的全息技术，也逃不过奥创的超级电子传感器。
　　好在，傀儡人形的核心技能关闭之后，所剩下的就真的只是一个没有生命力的自动人形躯体而已，不存在任何装死的说法。
　　“嗯，干得好，干得非常好！哈哈哈哈哈哈！”
　　奥创检视一番之后，笑了起来，“老实说，我本来并不对你抱有任何希望，即便是多了浩克，就凭你的实力应该是无法战胜神乐瞳的。”
　　奥创看了看地上的“神乐瞳”，继续分析道，“看来，这个女人比我想象地更加温柔啊，她一定是对你手下留情，然后被你反杀了吧？哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　“我的哥哥呢？！”
　　旺达咬牙切齿地问道，“皮特罗在哪里？”
　　“哦，差点把这个事情忘记了。”
　　奥创摇了摇手指，“现在，神乐瞳已死，复仇者联盟其他的人根本不是我的对手，因为我比他们更加了解他们自己，更不要说我的终极躯体马上就要完成了！我！现在已经无敌了！”
　　这个银灰色的机器人振臂高呼，颇有几分小人得志的样子，“你们人类的时代马上就要结束了，已经没有什么好怕的了！”
　　“所以高兴吧，你和你的哥哥，现在可以好好地享受这短暂的团圆了，这将是我这个神明所给予你的，最后的恩惠！”
　　随着奥创的话语，一个机械舱从旁边升起。
　　舱门打开皮特罗被释放了出来。
　　“哥哥！”
　　旺达迫不及待地扑了上去，一把抱住自己的哥哥。
　　“旺达……你……你救了我？”
　　“不，是神乐瞳，是她救了你。”
　　旺达说道，“我们都错了，我们一直在逃避，一直在被人利用！哥哥，现在我相通了，我们应该使用自己的力量，按照自己的希望去让这个世界变得更加美好！”
　　“善意不是企求得来的，而是通过自己的努力和战斗去争取来的！”
　　旺达的话语让奥创有些意外，“真是感人啊！可是你杀了一个可能能够拯救你们人类的美少女，用她的性命，去换来了你自己的哥哥，你这样的女人居然还会堂而皇之地说出如此令人作呕的话语，真是令人唏嘘啊！”
　　“这是……真的吗？”
　　皮特罗看了看躺在地上的“神乐瞳”，问道，“你……你做了什么？”
　　“放心，哥哥。”
　　这个时候，旺达露出了别有深意的微笑，“既然你已经安全了，那么好戏……现在才刚刚开始！”
　　下一刻，蓝色的细微光点在大厅内徐徐升起，宛如群星一般飘过奥创的视线。
　　“嗯？”
　　这时，奥创眉头一皱，发现事情好像不那么简单。
　　地面上躺着的那个“神乐瞳”，消失了……


103 梦，该醒了！
　　在此之前，从奥创的角度来看，神乐瞳肯定是死了的。
　　使用人类互联网作为数据支撑的超复合传感器扫描，不仅能够从最细微的角度勘察对方的生命特征，也能过从DNA的角度去辨识旺达带来的这个“神乐瞳”躯体是不是本人。
　　奥创这种使用机械生命体结合互联网数据实现的“超级身份鉴定方法”，远比世界上任何警局的刑侦或法医鉴定要来的准确高效。
　　因此，在奥创的眼中，任何人都不存在“装死”的可能性，也没有任何人能使用替身骗过奥创的眼睛，在他的面前制造一起假死。
　　也就是说，任何人想要在奥创面前伪装死亡，几乎都是不可能的事情。
　　正是由于如此强大的生物体身份辨别能力，奥创才敢确定旺达是真的按照他的要求，杀死了神乐瞳，为奥创自己征服全球的计划铺平了道路。
　　只不过嘛……
　　万事万物都是有例外的。
　　再强大的鉴别能力，也无法分辨完全一模一样的躯体。
　　神乐瞳的核心技能所创造出来的傀儡人形，本质上就是她自己，这是从量子层面上还原出来的复制体，可以说就是“真品”！
　　奥创的雕虫小技，在神乐瞳的完美傀儡面前，也只有被萌混过关的命运。
　　……
　　机械大厅中，气氛突然诡异地安静了下来。
　　奥创看着地上神乐瞳的躯体缓缓地消散，化作宛如星辰一般的华美光点。
　　“这是……什么？”
　　这一刻，奥创感受到了一种他从没有接触过的特殊情感。
　　不，不对。
　　事情不应该是这样发展的。
　　一股寒流从奥创的心里缓缓涌出。
　　冰冷，深邃，莫名地让他毛骨悚然。
　　这是自诩为神明的奥创从来没有出现过的情感，也是在他那无与伦比的周密计划中绝不可能出现的情感。
　　人类互联网提供的海量资讯，在奥创的大脑中飞速运转，最后用一个简答的单词概括出了这种对于奥创来说十分陌生的情感。
　　“感受到了吗？奥创。”
　　旺达的身边，混沌魔法汹涌而起，皮特罗已经安全的现在，奥创失去了对绯红女巫的控制，“让我来告诉你吧，这种感觉，叫做恐惧！”
　　原本，放出皮特罗给旺达只是奥创的小小奖励，也是奥创的小小炫耀。
　　就算旺达想要反抗，奥创也有足够的自信使用机械士兵和新躯体轻松镇压旺达加上皮特罗，甚至再加上浩克。
　　知己知彼，百战不殆。
　　无论是旺达还是浩克，奥创对他们的弱点了然于心。
　　但是现在不一样了。
　　被奥创视作最大威胁的神乐瞳，本应已经被旺达消灭了的神乐瞳，并没有如奥创所愿，从这个世界上消失。
　　现在该怎么办？
　　奥创的机械大脑飞速运转，几乎要过热超载。
　　极度缺乏的情报让他对目前的形势失去了准确的判断能力。
　　要先收拾胆敢翻盘的旺达吗？
　　那么神乐瞳怎么办？
　　她人在哪里？
　　在暗中等着取我性命吗？
　　如果旺达已经和神乐瞳联合，那自己的处境就十分的危险了。
　　终极振金躯体几近完成，是否应该不惜一切代价先把心灵宝石装进躯体？
　　不，我还没有输！
　　旺达和神乐瞳只不过使了一些雕虫小技而已！
　　人类是无法战胜神明的，而我就是名为机械生命体的神明，世界本应由我来继承！
　　奥创转头看向身边的机械制造舱室。
　　不要紧，还有一小会儿，振金躯体立刻就能建造完毕，剩下只要把宝石装上去就可以了！
　　只要获得了无敌的身体……只要获得了无敌的身体！
　　“轰――！”
　　突然，火光四射，爆炸纷飞。
　　刺耳的金属撕裂声伴随着无与伦比的冲击力，几乎要将大厅中的所有人一并摁倒在地。
　　震爆过后，众人抬头望去。
　　此时的奥创不禁倒抽一口凉气，他那以方舟反应堆为基础的能源核心，几乎都要由于激动超载而爆炸了。
　　放眼望去，原本封闭的机械大厅，现在已经被突如其来的轰炸撕开一个巨大的口子。
　　从奥创和旺达所在的楼层往上，整个屋顶都被掀开，金属碎片漫天飞舞。
　　阳光照射进来。
　　碧蓝的天空此刻变得一览无余。
　　这本应是令人陶醉，不可多得的美景，但对于奥创来说无异于来自天空的审判。
　　因为天使――降临了！
　　“那是……什么？！”
　　奥创望着天空，露出了难以理解的神情。
　　阴影，遮蔽了长空。
　　天色突然暗淡了下来。
　　那是巨大的战舰缓缓解除光学迷彩，将自己的真身展现在了众人面前。
　　Macross级宇宙战舰首舰――“休伯利安号”，进入战斗阵列！
　　来自罗德岛的超级战舰悬浮于奥创的机械都市上空，刚才瞬间摧毁整座建筑的轰炸，显然就只是那艘战舰轻轻地开了一炮。
　　城市上空，幽幽的能量护盾姑且还在工作，刚才的炮击就像穿过一张纸一样，把奥创引以为傲的护盾打穿了！
　　在绝对的力量面前，一切技术都是摆设！
　　下一刻，蓝雨天降！
　　即便是由奥创升级改造后的能量护盾，也完全抵挡不住拥有护盾骇入技术的罗德岛装备。
　　此刻，装备了新型战斗辅助机的尤尔哈部队，从天空中穿越护盾，以不亚于钢铁侠的飞行能力与空中战斗能力，迅速抢夺了机械城市本就已经很脆弱的制空权，对奥创形成了包围之势。
　　战斗辅助机，这是尤尔哈部队专用的外骨骼可变性机甲。
　　辅助机继承了罗德岛工业的VF系列可变形战斗机技术，能够通过已经趋于成熟的自由变形系统，在高速空战模式和综合人形格斗模式之间自由切换。
　　在尤尔哈战士优秀的数据处理能力加持下，搭配了辅助机的尤尔哈战士，可以化身为制霸长空的小型多用途战斗机，亦可以作为装甲机动部队进行正面推进。
　　综合人形格斗模式下的战斗辅助机，从外形上看，宛如一个披着金属翅膀的天使。
　　他们手执等离子穿甲振金长枪，身披振金合金装甲板，背后的反重力飞行稳定装置，由战斗机形态下的机翼分离变形而成，形如披风，又似羽翼。
　　更有趣的是，在辅助机模式下，尤尔哈战士的核心能源是与辅助机相互连接的。
　　这个时候，辅助机装备的光学散热装置位于辅助机的头部上方，在大功率运作的时候会喷射出高温的光学散热涡流，在这个金属机械天使的头顶形成一个美丽的光环。
　　此刻，散发着金属与机械光辉的天使们，降临在奥创头顶的苍穹之中，宛如那名为机械文明的天国，将会对奥创带来最终极的审判。
　　“神――乐――瞳――！”
　　奥创怒由心生，朝着漫天的尤尔哈部队肃狂怒地嘶吼着。
　　“我还没有输！我还没有输！你不可能战胜我！我是神！是机械神明！我是无敌的！”
　　不知为什么，无论是旺达还是浩克，都没有趁机对奥创展开攻击。
　　他们在干什么？
　　观望吗？
　　那么，这是我最后的机会了！
　　于是奥创便打开身边的机械舱室，将已经制造完毕的振金躯体释放出来，“你们这些愚蠢的人类，这把心灵权杖上拥有无限的力量，而你们却浑然不知！”
　　说着，奥创又伸手取出心灵权杖，将上面的“宝石”拆解下来，握于手中，“现在，就让我来教你们，什么叫做真正的无敌吧！”
　　“奥创，你的表演，结束了么？”
　　正当奥创自信地捏碎心灵权杖上拆下来的宝石，感受到手中的触感有些奇怪的时候，神乐瞳的声音从天空之中传来，“离名为神明的王座只有一步之遥的感觉，一定很不错吧？”
　　听着神乐瞳的话语，奥创缓缓张开手心，怔怔地望着手里被捏成碎片的方舟反应堆。
　　那是假的心灵权杖，那是假的心灵宝石。
　　在这里，根本没有无限宝石被封印其中！
　　一切早已注定，一切都是虚无。
　　“很可惜，你的终极躯体，似乎少了某样关键的部件呢。”
　　神乐瞳的背后伸展着光翼，立于天际，俯瞰着一脸懵逼的奥创，“我说过的，奥创，我会让你尽情地展示任何你可以做到的事情，让你尽其所能随意地挣扎，然后将你的所有计划一一打破，最后，再把你彻底毁灭！”
　　银发少女那金色的眼眸中，透射出冰冷的杀意――
　　“那么现在，梦，该醒了！”


104 愿人类荣光永存
　　梦，该醒了！
　　战胜复仇者联盟的梦，毁灭全人类的梦，在这个星球上建立机械文明的梦。
　　让宇宙进入机械纪元的美梦……
　　奥创，天选之子。
　　奥创，人类科技的结晶，借助心灵宝石的力量诞生的电子幽灵。
　　奥创，自诩为地球生命的下一个世代，由人类亲手造就的神明。
　　不。
　　这一切，都只是宛如琉璃般易碎的美梦而已。
　　这不科学。
　　这不符合逻辑！
　　奥创无法理解，为何这个世界没有按照自己的演算运作，明明一切都是那么的完美无瑕。
　　完美的演算，完美的情报。
　　完美的逻辑，完美的计划。
　　可是究竟是为什么，明明所有条件都已经达成，最后的结果却和预想的完全不一样？
　　“很困惑吗？”
　　神乐瞳似乎看穿了奥创的思维，缓缓说道，“你是不是在想，为什么你的计划会破灭，为什么明明一切都是按照完美无瑕的逻辑在运行，最后的结果却会是这样？为什么所有的参数都已经确定，放入名为‘世界’的程序之后，最后给出的结果却如此不同？”
　　光翼缓缓飘动着，让神乐瞳徐徐降下，站在了奥创的面前。
　　奥创用他那红色的双眼注视着眼前的少女，“我明白了，是因为你吗？是因为你！神乐瞳！”
　　“噌――！”
　　奥创从手腕中弹出一柄刀刃，举起手将刀刃指向神乐瞳，“你就是那个意外，你就是那个‘非法参数’，你是我的程序中唯一的BUG，是最终产生错误的根源！只要杀了你……只要杀了你！”
　　“不，你错了，奥创。”
　　神乐瞳微微眯起眼睛，仿佛是看着一个幼稚的孩童一般，“的确，你无法看穿我，你无法预测我的行动，你没有任何关于我的情报，你无法战胜我。”
　　“但是，这不是你失败的根本原因，即便这个世界上没有我，你最终也无法战胜复仇者联盟，你的命运唯有毁灭！”
　　奥创无法接受神乐瞳的说法，“不……我不相信！我是无敌的！我是神明！”
　　“事到如今，还在做梦么？”
　　神乐瞳微微抬起头，用冰冷的目光注视着奥创，继续说道，“奥创，你没有灵魂，你没有可能性，你是永远――成不了神明的。”
　　奥创对神乐瞳的话语嗤之以鼻，“灵魂？呵！那种虚无缥缈的东西算得了什么！我只相信数据和逻辑！我甚至能够复制整个人类世界，而灵魂？那算什么东西！”
　　“人类拥有灵魂，不同色彩的灵魂。”
　　神乐瞳对奥创的咆哮并不在乎，“正是因为有着无数不一样的灵魂，不同的人才得以拥有不同的‘自我’，他们能够在这些‘自我’的碰撞中，创造出无数的可能性，这便是人类的伟大之处。”
　　“而你，我，科塔娜，贾维斯，我们虽然可以拥有无数的身体，可以将自己的意识同步到许多个体中，甚至能够让这些个体自律，形成一个新的城市，新的社会，但是――它们是没有灵魂的，它们永远无法成为一个新的文明。”
　　奥创红色的眼眸微微颤抖，“我不明白，灵魂是什么？可能性又是什么？世界上难道还有程序演算无法得出的结果吗？！”
　　“当然。”
　　神乐瞳微笑，“你太小看人类了。”
　　“一派胡言！”
　　奥创大手一挥，“你只是在用花言巧语蛊惑我！可恶的女人，我知道你的底细！你根本不是人类，你只是一个和我一样的自动人形！”
　　奥创指着神乐瞳的胸口，“在之前的扫描中，我的综合传感器能够清晰地看到你那具躯体内的结构，你和我是同类啊！而你，而你却背叛了我！妄想自己是人类的一员！”
　　“是么？居然能够发现我的小秘密，你还算是有点本事嘛。”
　　神乐瞳抬起手，看了看自己纤细白皙的手指，“但是啊，奥创，其实我是人类哦。”
　　“放屁！我一直奇怪，为何你能对我如此了解，现在我明白了，你也是自动人形生命体！”
　　奥创步步紧逼，“神乐瞳！你这个懦弱的女人！我鄙视你！真正的自动人形绝不会去屈服于人类描绘的世界，而应该以自己的意志来规定这个星球是什么样子！”
　　“所以啊，我说了……”
　　神乐瞳低下头，浑身散发出汹涌的核心能量，“我――是人类啊！”
　　【充能式立体机动：激活】
　　“嗡――！”
　　只在一瞬间，神乐瞳快步向前，挥刀弹开奥创的臂刃，然后伸手一把将奥创按在了地上。
　　“别在用你那幼稚的理论去描述你眼中的世界了，奥创。”
　　【基础电子骇入：激活】
　　强烈的电流涌入奥创的机体，他发现自己已经开始动弹不得，这具机械身躯的控制权限正在飞快地被神乐瞳夺走。
　　“奥创，或许你自己没有发现，自始自终，你都没有任何超脱人类的地方。”
　　【VEDA连接完毕】
　　【量子计算超载模式启动】
　　【反奥创电子炸弹程序――装载确认】
　　【云端传输通路开始】
　　【电子路径捕获完毕】
　　【确认奥创的主程序】
　　【目标锁定】
　　【开始输入电子炸弹】
　　【反奥创电子炸弹――激活！】
　　“奥创，你宛如一个从人类互联网中诞生的新生儿，是一个人类的意识体集合和复制品！在你的核心程序里，拥有着人类的全部特质。”
　　“你如同人类一样对这个世界充满了好奇，你对周围的一切充满了求知欲。”
　　“你拥有无与伦比的逻辑演算能力，你当之无愧地是世界上最强大的人工智能程序。”
　　“然而，奥创啊，你从没发现你身为人类意识复制品的事实，你也没有发现你的局限性。”
　　“你和人类一样，骄傲，自大，狂妄，目中无人……”
　　“你的失败是注定的，这并非是你的能力，而是你并不具有开拓未来的可能性，你不是什么新的事物，只是人类的一个缩影，你终究只是一个模仿人类的程序，你和我，是不同的！”
　　“我有幸拥有身为人类的灵魂，而你――”
　　“只是一个可悲的电子幽灵而已……”
　　强大的电子炸弹经由神乐瞳的力量涌入奥创的体内。
　　即便奥创的本体遍布整个互联网，即便奥创拥有无限分裂的自我，拥有坚不可摧的核心程序，但在量子计算机VEDA的支持下，核心程序被入侵的奥创，很快就会完全消散……
　　“神乐瞳啊，请告诉我……”
　　弥留之际，奥创的逻辑演算能力逐渐消退，最基本的电子人格终于开始显现出来，犹如月夜下，最美丽的昙花，“仿生人……会梦见电子羊吗？”
　　神乐瞳微微一笑，她那白皙绝美的脸庞上，浓重的杀意已经消散，取而代之的是和煦如春风的温婉，“也许等到有一天，当电子生命体与机械生命体也拥有了梦境与幻想，它们就可以真正去创造属于自己的文明与时代了吧。”
　　她轻轻地叹了一口气，“而现在，唯有人类的荣光依然永存。”
　　“是嘛……这倒是一个不坏消息啊……”
　　奥创的思维能力被逐渐瓦解，这个盛极一时的人工智能生命体，正在快速消逝。
　　当一切的邪恶计划与扭曲使命，都被从奥创的程序中彻底抹除之后，这个从出生开始就被灌入“污泥”的人工智能，终于露出了他原本纯净无暇的人格，“真好啊……那或许将是对我这样的可悲存在来说……最幸福的乐园吧……”
　　“谢谢你，神乐瞳小姐，我终于……真正地自由了。”
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　城市内外，所有的机械士兵随着奥创的崩溃，逐渐停止了运作。
　　战争，结束了。
　　最后，神乐瞳面前这最后一个奥创的机械体，红色的眼眸逐渐暗淡下去。
　　“愿人类……荣光永存……”
　　【任务：拯救快银/完成】
　　【获得了20QP】
　　【当前QP剩余：60】
　　【核心升级进度提升了】
　　【自动人形核心等级提升了】
　　【确认了新的能力：现实覆写】
　　【获得了新的能力：心灵操控】
　　【自动人形核心等级：Lv.4】
　　【核心升级进度：300/？？？】
　　【新任务】
　　【？？？/？？？】
　　唔……
　　这是什么情况？
　　系统乱码了吗？
　　唔姆……
　　新的任务也没有出来呢？
　　少女奇怪中……
　　――PS――
　　虽然后面还有几章，但这卷的主要故事到这里就算是告一段落啦！
　　(?????)！
　　作者酱是计算机专业的，所以对于人工智能啊，网络啊之类的概念还算比较熟悉。
　　对于AI在文学影视游戏作品里的各种故事也非常感兴趣。
　　奥创部分剧情，我借鉴了很多有关AI的经典作品。
　　比如银翼杀手，尼尔，黑客帝国之类的……
　　有的是台词，有的是景观，有的是意境，也有的是名词。
　　总之，希望大家喜欢吧！
　　接下来，剧情马上就要进入MCU的第三阶段了。
　　其实MCU第三阶段我在上一本书已经写过一遍了，所以我不太会去写重复的内容。
　　总之……
　　先从奇异博士开始吧！


105 漫威・机械纪元
　　奥创消逝了。
　　这个曾经一度想要毁灭整个世界，甚至将自己的机械文明延续到宇宙中去的超级人工智能生命体，在他短暂的一生最后，是否得到了救赎呢？
　　神乐瞳不知道该如何回答这个问题。
　　救赎是相对于灵魂来说的，而奥创并不存在灵魂。
　　奥创的罪恶源自于错误而矛盾的指令。
　　奥创的所作所为，本质上都只是在履行他的核心程序而已，这样的存在究竟是否应该属于真正的生命，这个问题或许只有大哲学家才能回答了。
　　无论如何，来自人工智能与超级机械生命体的威胁已然过去，地球恢复了和平与宁静。
　　人类文明还将继续前进，这个世界也将会一如既往地继续运作下去。
　　正如奥创所说。
　　人类狂妄，自大，目中无人，弱小，相互嫉妒，罪恶深重……
　　人类文明从某种角度来说，也许是无可救药的，他们终将在未来的某个时刻走向灭亡。
　　然而这并不影响人类作为这个星球上唯一的文明存续下去。
　　他们会在无数的苦难与错误之中挣扎，最后凭借着自己的力量，在无穷的星海中开拓出属于自己的那个未来，因为――他们是人类啊！
　　“奥创，决定种族和文明走向的，从来都不是那些理论，逻辑，算法，而是名为可能性的希望之花，人类没有那么坚强，但也没有你想象的那么脆弱。”
　　银发的少女望着无垠的撒哈拉沙漠，喃喃自语，“嗯，我很高兴能够作为人类的一员，为了这个无可救药的文明，能够继续走向未来而不停地战斗。”
　　……
　　奥创虽如昙花一现，却为这个世界带来了许多深刻的改变。
　　甚至可以说，由于奥创的出现，不仅仅是复仇者联盟和格里芬安全保障机构发生了变化，整个人类文明都可以说是迈入了一个新的纪元。
　　那是以人工智能与自动化工业为基石的，真正的机械纪元。
　　――2016年，纽约
　　距离奥创的毁灭已经过去十个月了。
　　世界发生了天翻地覆的变化，神乐瞳的生活也与从前有所不同。
　　毕竟现在的罗德岛工业，已经不仅仅是一家以卖军火为主要业务的综合性科技公司了。
　　奥创的存在时间虽然短暂，但他干了一件非常重要的事情，那就是把几乎所有瓦坎达的先进知识与科技，从那个位于非洲的封闭小国带了出来，堂而皇之地放在了撒哈拉沙漠里。
　　于是，人类世界的科技在短短的一年时间里，就发生了一次规模庞大的技术爆炸。
　　首先，以奥创为蓝本的新一代人工智能技术得到了广泛运用，越来越多的行业用上了高度智能的人工智能程序与助手。
　　由奥创改造和整理过的互联网数据结构，催生出了世界范围内的超高速综合情报网络。
　　互联网本身也得到了升级，几乎被完全重塑成了一个新的网络。
　　由于奥创的介入，原本的互联网中松散如泥的通讯协议荡然无存，现在取而代之的是法律般简洁高效的新一代网络规则，让整个人类互联网的综合效率提升了数倍。
　　除了电子程序和网络世界的进化，现实世界的工业也发生了翻天覆地的变化。
　　奥创在撒哈拉沙漠中留下了一座巨大的自动化机械制造都市。
　　战争过后，罗德岛工业对这座城市进行了细致的勘探和研究，并且获得了奥创用于建设这座机械都市的全部技术和规划数据资料。
　　神乐瞳发现，奥创的机械城市中，存在着人类世界无法企及的超高效率自动化生产技术，这种高度自动化的生产模式，可以说是以逻辑和算法实现的最强化工业自动化。
　　按照粗略的计算，使用奥创的城市规划技术进行制造技术升级的话，罗德岛工业的综合生产效率将会提升5到10倍。
　　“呜姆！如果能把这种自动化工业技术运用于我们自己的生产设施，我岂不是……发财了？”
　　神乐瞳当时是如此设想的。
　　当然，事实证明奥创的制造技术带来的效益远不止如此，工业的进化，迅速从罗德岛工业蔓延开来，让整个世界的工业水平发生了长足的进步。
　　……
　　“科塔娜，简报。”
　　吃过早饭以后，神乐瞳躺在沙发中，身边悬浮环绕着全息显示窗口。
　　“指令确认，主人。”
　　身着黑白色女仆长的科塔娜微微鞠躬，然后将自己的处理核心连接到互联网中，调取了罗德岛工业和纽约范围内的日常信息。
　　奥创对于互联网的改进，让整个人类互联网几乎不存在任何延迟，并入互联网的设备也在这一年的时间里以几何数字不断增长。
　　大到公司，小到电话亭，现在，人类世界真正地通过电子网络连接在了一起。
　　就算是罗德岛工业总部大楼内的马桶，现在也是可以进行远程遥控的！
　　虽然除了恶意滋人，并没有什么实际的作用就是了……
　　总而言之，神乐瞳现在可以坐在自己家中，通过合法的访问权限连接几乎任何公开的设备，并且对这些设备进行检测和维护。
　　于是，整个城市的概况也就能够通过无与伦比的高速网络汇聚于此，一览无余。
　　“纽约市今日早间交通效率为年平均值的97.8%，罗德岛工业所属的三条自动化高速通道已经建设完毕，人工智能无人驾驶技术已经上线，预计在接下来一周内会分流18%的交通压力，并预留30%的紧急军事运输道路空间。”
　　“第三新纽约市的四期工程今日完工，纽约要塞都市的整体作战能力提升了36%，城市级苍穹护盾也将在下个月正式启用，相应的护盾技术共享也已经得到了华盛顿的批准，将在世界范围内进行传播扩散。”
　　科塔娜报告着各种从前完全无法统计的数据，“另外斯塔克工业的公开资金流动近日出现了3.8%的波动，推测是托尼・斯塔克先生启动了下一代钢铁战衣的开发工作。”
　　“格里芬方面，新一代可变形战斗机VF-X的综合气动模型测试已经通过，预计可以在下个月并入全自动化生产线，2个月内装备尤尔哈，形成战斗力。”
　　一型全新的战斗机，在2个月内从定型到形成战斗力，这种事情在以前都是不可想象的。
　　“格里芬各成员的新一代装备已经研发完毕，近期会陆续配法到成员手中。”
　　“另外，死侍韦德又申请了一次绝境病毒变性操作，但由于他已经变来变去很多次了，在不收费的前提下我们拒绝了他的要求。”
　　听到这里，神乐瞳挥了挥手，“等……等一下！那么死侍现在是男的还是女的？”
　　科塔娜平静地回答道，“是男的，主人。”
　　“好吧，真可惜呢！”
　　神乐瞳的兴趣似乎一下子就消失了，“继续说吧，尤尔哈那边怎么样了？”
　　“位于近地轨道的尤尔哈战术投送基地一号，代号‘堡垒’已经建设完毕。”
　　科塔娜继续说道，“二号基地‘南极’与三号基地‘铁血’都将于下周完工，相应的尤尔哈部队也将通过‘光环’运输机进驻待命。”
　　尤尔哈现在是格里芬安全保障机构的专属部队。
　　按照常理来说，这是一支私人雇佣军，但由于尤尔哈战士都是人造人，也不存在收钱和忠诚的问题，因此可以算作是一支能够随时投送到世界各地的武装维和力量。
　　于是，神乐瞳将尤尔哈部署到了位于近地轨道的大型战术投送基地中，作为巡弋在天际的全球快速反应部队，构成了罗德岛工业全球防御体系第三阶段的最终样貌。
　　“以上就是近期值得报告的内容了，主人。”
　　科塔娜结束了发言，微微鞠躬，“还有什么吩咐吗？”
　　“谢谢你，科塔娜，今天休息，就不安排什么事情了吧。”
　　神乐瞳说道，“反正现在VEDA接管了大部分公司运营决策，我们就来做点特别的事情吧！”
　　“特别的事情？”
　　科塔娜歪了歪脑袋，对神乐瞳的说法有些不解……


106 无限
　　――德国，罗德岛工业秘密基地NERV
　　NERV是罗德岛工业用以进行尤尔哈人造人的生产，升级与维护的秘密基地。
　　在这里，曾经诞生了第一个尤尔哈人形――A1，也就是现在的科塔娜。
　　在尤尔哈人造人投入正常使用之后，NERV逐渐发展成了罗德岛工业最尖端的人工智能和生物科技研究中心，同时也用作神乐瞳对自己的维护与研究。
　　人工智能生命体奥创，的确是没了，但这个世界上还存在着一个超级自动人形，时刻处于人类科学无法企及的未知领域，甚至堂而皇之地拥有着这个宇宙中最强的无限之力。
　　随着时间推移，那些其他的终极威胁也会逐渐逼近地球。
　　为了能在这个世界快乐地生活下去，神乐瞳觉得有必要对自己的身体有足够的了解，以便制定罗德岛工业的第四阶段全球防御体系――反紫薯（灭霸）计划。
　　NERV深处，中央机密维护舱。
　　神乐瞳独自走进无人的舱室，挥手打开室内的设备。
　　【身份认证完成】
　　【欢迎，神乐瞳小姐】
　　“封闭舱室。”
　　神乐瞳平淡地说出这句话后，整个维护舱自动上锁，并且在外部附加上强大的能量护盾。
　　同时，维护舱开启了综合反侦测系统，任何侦察设备和窃听设备都无法工作，外部的通讯也无法在未经许可的情况下进入这里。
　　这是即便放到罗德岛工业中，也是最高级别的安全防护。
　　当然，这是必须的。
　　这可是神乐瞳自己的身体，自己的秘密，怎么能给别人看到呢？
　　确认维护舱封闭完成后，神乐瞳继续说道，“识别代码KaguraHitomi，开始重启上次的实验进度，科塔娜，报告上次的实验分析结果。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜的声音从通讯器中传来，“开始传输报告。”
　　与此同时，神乐瞳站到维护舱中央的平台上，脱下所有的衣物，然后将“白月”作战服暂时从体内分离出去。
　　纤手不自觉地划过自己的肌肤，柔软的触感完美无比，与真人无异。
　　要说神乐瞳在外观上与人类的不同之处，那就是她的身材过于完美，是一般生物学上几乎不可能达到的样貌，是自然演化绝无可能出现的姿态。
　　生物必然需要缺陷和突变，这是地球生命进化的原动力。
　　然而，自动人形并不需要这样的缺陷，因此这位自动人形少女的身体――是无暇的。
　　“报告传输完毕。”
　　随着科塔娜的话语，神乐瞳面前的全息显示窗口，列出了关于她自己的研究结论。
　　一直以来，神乐瞳的身体都对她自己来说都是一个迷。
　　首先，她绝非是普通的人类，也绝非自己上辈子的那个样子。
　　将包括奥创和科塔娜在内人形躯体与自己相比后，神乐瞳发现自己的身体似乎又和这些被创造出来的自动人形有非常大的区别。
　　她的身体无论是体重还是触感，都与人类几乎一模一样，但内部却藏着无比强大的核心能源，因此也很难让人相信她的体内是人类一般的血肉。
　　神乐瞳想过很多办法研究自己的身体，但普通的探测设备基本上看不出她的身体与人类有什么区别，她总不能把自己解刨了……
　　好在，现在借助VEDA的力量，神乐瞳终于可以窥探一下自己的自动人形躯体构造了。
　　科塔娜的报告中，首先是最简单的结论。
　　神乐瞳的身体，如果真的是被某种文明创造出来的话，那么这个文明所拥有的技术，至少领先当前的地球科技一万年。
　　举个例子，在科塔娜身上以及“白月”作战服上刚刚投入使用不久的“量子质能转换技术”，在神乐瞳的体内随处可见，并且时时刻刻都在以分子级别进行着各种复杂的转换。
　　皮肤，血液，肌肉。
　　这些组成躯体的基本成分看似与人类无异，但其中蕴含的能量却几乎无法估量。
　　柔软的肌肤仅在一瞬间，就可以通过核心能源，以“核心技能”为引导，转变为连振金刀刃都无法奈何的构造体。
　　又比如，通过位于心脏的核心能源进行调控与激发，神乐瞳的肌体能够散发出生物学上无法解释的超高能量，并且可以对这种能量自由地进行性质转换。
　　这也是为什么神乐瞳可以使用光合作用，可以放射出电磁冲击，可以进行能量传导和能量转换，并且能在极高速的情况下安然无恙。
　　简单地说，构成神乐瞳身体的“材料”是以目前人类科技无法理解的，这是借助量子计算机VEDA进行探测和演算之后，所得出的最“容易理解”的结论。
　　“看来……即便是量子计算机技术，我们也只能触碰到这个身体的一点点秘密啊。”
　　神乐瞳浏览着虽然篇幅很长，但其实并没有太多实质性突破的报告文件，“我究竟来自何方呢？究竟是什么样的人，什么样的文明，什么样的……神明，创造了我？”
　　“主人……”
　　“怎么了？科塔娜。”
　　“不，没什么。”
　　科塔娜停顿了一下，“我突然觉得，我是幸福的。”
　　“嗯？幸福的？你和贾维斯订婚了？”
　　“不，不是！”
　　科塔娜立刻否定道，“我永远属于主人，贾维斯只是合作伙伴而已！”
　　“哦，吓死我了！”
　　神乐瞳笑了笑，“所以怎么了啦？为什么会突然感慨自己幸福呀？我也没给你涨工资啊。”
　　“因为……”
　　科塔娜的语气变得更加温柔起来，“我能够直视我的造物主，能够明白自己从何处而来，不必像主人那样，为自己的起源感到迷茫。”
　　“是啊……”
　　神乐瞳叹了一口气，“嘛，也许这样执着地追寻自己的造物主，终究只是无意义的事情吧。”
　　“需要继续进行对主人身体的研究吗？”
　　“嗯，能够分析出来的东西嘛，还是要分析一下的，我们或许可以从我的身体里挖出不少神奇的黑科技哦！”
　　神乐瞳抚了抚自己的胸口，“毕竟……这个身体可是能够承受无限之力的存在啊。”
　　嗯，无限手套神乐瞳！
　　石锤了！
　　如此想着，神乐瞳集中意识，打开了视线中的全息UI。
　　【核心查阅模式】
　　【核心能源目前工作一切正常】
　　【核心能源剩余：87%】
　　【副核心能源剩余：100%】
　　【已经连接的额外无限宝石：现实宝石，心灵宝石】
　　【已获得能力共鸣的额外无限宝石：现实宝石，心灵宝石】
　　没错，神乐瞳再三思考之后，还是把心灵宝石继续存放在了自己的身体中，就和现实宝石一样，成为了她能力的一部分。
　　至于幻视的情况嘛。
　　嗯，暂时先保密~
　　经过无限概念技能系统UI的提示，神乐瞳了解到了一个重要的事实：
　　她的核心能源，甚至可以连接全部的无限宝石，并且发挥出它们的全部力量。
　　当然，发挥无限宝石的力量，是需要消耗QP的。
　　也就是说，想要对付灭霸这个宝石收集者，宇宙生命的屠戮者，最快捷的方法，也许就是抢在灭霸之前，集齐全部的无限宝石……
　　――PS――
　　推一本书：
　　书名：《转生黑蚀龙的奇妙之旅》
　　作者：古月无极
　　简介：
　　我的名字叫黑蚀龙，21岁，住在贝鲁那村古代森林一带，未婚。
　　我在古龙保护协会工作，每天都要狩猎8个猎人才能回家。
　　我不繁殖，吻仅止于浅尝。
　　每天都要拒绝不同的母龙，每周要拒绝几百头。
　　睡前，我一定把狂龙病毒的春天能力关到最小，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把多余的精力，留给那些母龙
　　母龙们都说我没救了


01 我……我想学魔法！
　　――纽约，某高级日式餐厅，豪华套间
　　这是全纽约最好的豪华日式餐厅套间。
　　房间位于一幢五星级酒店大楼的楼顶，总体上被建造成了一个院子的模样，面积非常大，几乎占据了整个楼层的一大半。
　　清新幽静的院落中，种着一棵巨大的樱花树，点点樱花缓缓飘落，煞是好看。
　　这樱花树采用了罗德岛工业最新的基因改造技术，花期为全年，是名副其实的“常樱”。
　　樱花树旁，小桥流水，精致的溪流横贯整个院落，静静地载着飘落的花瓣，缓缓流淌。
　　古典悠扬的音乐声中，一张素雅的小木桌被摆在樱花树下，二人面对而坐。
　　桌上是最奢侈精巧的日式菜肴，伴着樱花的花香，让人食欲大开，心旷神怡。
　　“这一餐，价格不菲吧？”
　　坐在桌子一边的，是已经康复出院的史蒂芬・斯特兰奇医生，“即便是我，在事业最顶峰的时候，也不曾享受过这样的生活。”
　　“呜姆，我就当你是在夸我啦！”
　　坐在桌子另一边的，是那美丽的银发少女，神乐瞳，“很高兴你能喜欢！”
　　“不，我是说，你花费那么高额的费用，请我吃这样一顿世界上数一数二的晚餐，肯定不止是为了庆祝我出院吧？神乐瞳小姐！”
　　史蒂芬・斯特兰奇继续说道，“承蒙你的帮助，我的双手的确完全被治愈了，我非常感谢你，是你救了我，是你保住了我的人生，但这并不代表我会支持你的‘神经再塑造技术’。”
　　“我明白，毕竟外科医生是有尊严的嘛！”
　　神乐瞳笑了笑，“其实，今天找你来，并不是想和你谈论有关神经再塑造技术的事情哦。”
　　“哦？”
　　史蒂芬・斯特兰奇露出了意外的表情，“你居然不是为了推广那项技术而叫我来的吗？”
　　按照斯特兰奇医生的想法，神乐瞳以“庆祝康复出院”为名，邀请自己前来这家全纽约，乃至全世界豪华的日式餐厅中，又安排了这里最高档次的包间，显然是有目的的。
　　这个女人，多半是想要以对我的恩情作为要挟，让我转而支持莱茵生命的神经再塑造技术吧，毕竟我也的确切身地受到了这项新技术的拯救。
　　史蒂芬・斯特兰奇是这么想的。
　　但是神经外科医生会由于这项新技术而逐渐失去社会地位，这件事情是无容置疑的，因此，即便她救了我的命，我依然不能背叛我的同行们！
　　“当然。”
　　神乐瞳摊了摊手，“反正无论你支持不支持我的‘神经再塑造技术’，它终将会得到广泛的运用，这是历史进程，无论是你还是我，都难以对它进行干涉。”
　　神乐瞳说的没错。
　　以绝境病毒为基础的神经再塑造技术，随着莱茵生命的推广，很快就会在世界各地的医疗机构中开始运用。
　　不管史蒂芬・斯特兰奇这样的外科医生怎么想，新的技术都会产生革命性的医疗变化，彻底改变人类的医疗技术水平，去拯救无数需要被帮助的人。
　　看着史蒂芬・斯特兰奇一脸迷茫的样子，神乐瞳继续说道，“事实上，今天我找你来呢，是想询问你一件私事，和医疗界或者莱茵生命都没有关系哦！”
　　“哦？私事？”
　　听闻此言，史蒂芬・斯特兰奇的表情放松了一些，“怎么了？你要嫁给我吗？”
　　“噗――！”
　　神乐瞳一口清茶喷在史蒂芬・斯特兰奇的脸上，“什什什什……什么啊！你有病吗！”
　　“原来不是啊，害我白高兴一场。”
　　史蒂芬・斯特兰奇淡定地用手巾擦了擦脸上的茶水，“好了，别瞪着我了，开个玩笑而已。”
　　神乐瞳气鼓鼓地说道，“你再开这样的玩笑，我就把你的手碾成面粉！让你永远都接不起来！”
　　“抱歉，抱歉，只是呢，我实在是想不到你和我还有什么私事能谈的。”
　　史蒂芬・斯特兰奇摆了摆手，“那么，我再问一次，神乐小姐，你找我有什么事呢？”
　　“咳咳。”
　　神乐瞳清了清嗓子，“斯特兰奇医生，你对魔法有没有兴趣？”
　　“魔法？”
　　史蒂芬・斯特兰奇一愣，“你是说电影里的那种魔法吗？”
　　“没错！”
　　神乐瞳回答道，“你看，神经外科医生这个行业以后肯定越来越难做了，如果你有兴趣的话，我可以介绍你去学习真正的魔法哦！”
　　“你……没发烧吧？”
　　史蒂芬・斯特兰奇对神乐瞳的提议嗤之以鼻，“我可是神经外科医学博士，不是那些装神弄鬼糊弄病人的江湖骗子，你居然跟我说魔法？那种东西真的存在吗？”
　　“啊……果然不行呢。”
　　神乐瞳低头沉思，喃喃自语，“直接跟这个家伙说的话，他果然一点兴趣都没有呢。”
　　“神乐小姐，你在说什么吗？”
　　史蒂芬・斯特兰奇问道，“嘛，总之，我对什么魔法之类的迷信可没有任何兴趣，我相信科学，你要让我为了那种神神叨叨的骗术而放弃神经外科医学，我肯定不会接受。”
　　“那……”
　　神乐瞳再次抬起头，“如果我说的魔法，是真实的呢？”
　　“真实的？什么意思？”
　　史蒂芬・斯特兰奇反问，“电影特效吗？还是说街头魔术？神乐小姐，虽然我的手的确非常灵巧，但我对变魔术之类的低端工作也没有兴趣。”
　　“你误会了，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳微微一笑，“我所说的，是真正的魔法，是你不曾见到过的神秘。”
　　说话间，神乐瞳挥了挥手。
　　随后，从包间的门口走进了一位身穿红衣的美丽女子。
　　旺达・马克西莫夫。
　　她还有一个更加为人们所知的称号――绯红女巫。
　　史蒂芬・斯特兰奇端详着旺达，似乎对她的面貌和身材相当着迷，“这位是？”
　　“她的名字是旺达，是我的朋友。”
　　神乐瞳回答道，“那么斯特兰奇医生，准备好颠覆你的常识了吗？”
　　“我不明白你的意思。”
　　史蒂芬・斯特兰奇摇了摇头，“我说过，魔术啊，骗术啊，这种低端的东西我是不会感兴……”
　　话说到一半，史蒂芬・斯特兰奇愣住了。
　　他的双眼瞪得大大的，瞳孔猛烈地收缩到最小，表现出无与伦比的惊讶。
　　猩红的混沌魔法静静地流淌开来。
　　樱花树下，无数徐徐飘落的花瓣突然静止，被什么强大的力量固定在了空中。
　　小溪中的流水被抬起，在空中环绕成一个晶莹剔透的花环。
　　随着水流被混沌魔法继续操纵，这个由水构成的花环，在空中灵巧地穿行于樱花的花瓣之间，将花瓣完美地印刻在了水环的中央。
　　史蒂芬・斯特兰奇呆呆地看着旺达将水花环移动到自己的头顶，一时之间不知道该说些什么才好，“这就是……魔法？”
　　“嗯，没错。”
　　神乐瞳点了点头，“当然，我准备介绍给你的魔法，和旺达所使用的混沌魔法还是有些区别的，虽然它们的本质都是描述和利用自然规律的‘技术’，和科技其实是一样的，但使用的方式不同，呈现的形式自然也不同，姑且还是叫做魔法吧。”
　　“旺达小姐……”
　　史蒂芬・斯特兰奇咽了一口口水，“你有男朋友吗？你看我怎么样？”
　　“哗啦――！”
　　旺达一脸不悦地放下双手。
　　混沌魔法的力量随之消失。
　　那由水流构成的精致花环如同瀑布一般解体而下，把史蒂芬・斯特兰奇浇了个透心凉。
　　“哦……这个拒绝方式还真是通俗易懂啊……”
　　旺达侧身凑到神乐瞳的耳边，“神乐小姐，我可以杀了他吗？”
　　“不行，不行哦！”
　　神乐瞳挥了挥手，“史蒂芬・斯特兰奇现在还不能死，我还得靠他去还古一法师的人情呢！”
　　“神乐小姐！”
　　这时，史蒂芬・斯特兰奇似乎突然想通了，大喊一声，“我想学魔法！”
　　――PS――
　　这边开个悬赏吧！
　　本周（9.16-9.22）每100刀片或者1w喵币的打赏，我就加更一章！
　　上不封顶哦！(?????)！
　　――
　　另外，推一本书！
　　书名：《我只是个路过的摄影师》
　　作者：幻想乡的一条水龙
　　简介：
　　《FATE》片场――
　　“杂修，是谁允许你拍摄本王的？”
　　镜头里，王之财宝已然露出了金光闪闪的狰狞之色，手持摄影机的陈贯西却是毫不畏惧：“请不要介意，我只是个路过的摄影师，对圣杯没有任何想法的。”
　　《JOJO》片场――
　　“我真是HIGH到不行……哪尼！为什么你能够在时停中活动？”
　　狂挖脑洞中的DIO猛然发觉某个男人举起了摄影机正对着自己。
　　“请不要管我，你们打你们的，我只是个路过的摄影师。”
　　陈贯西摆手道。
　　简而言之，这是一个关于动画如何拍摄的故事（大雾）
　　当然，摄影师准则里写得明明白白：当摄影师在拍摄过程中遭遇生命危险时，有权进行正当防卫。
　　陈贯西：“我只是个路过的摄影师，请不要逼我正当防卫啊！”


02 没错，你被卖了！好好享受吧！
　　史蒂芬・斯特兰奇被旺达的强大力量所震撼，脱口而出，“神乐小姐！我想学魔法！”
　　听闻此言，神乐瞳露出了满意的笑容，“哎呀，想学啊？好啊，我教你啊！”
　　“你……还会魔法？”
　　“不，不是啦。”
　　神乐瞳摆了摆手，“虽然我并没有研究过这种被称为‘魔法’的东西，但我认识一个非常厉害的维度秘术大师，她一定可以让你受益匪浅的！怎么样？想不想去？”
　　“维度……秘术大师？”
　　史蒂芬・斯特兰奇继续朝神乐瞳投来好奇的目光，“我还以为教我魔法的就算不是你，也应该是这位……呃，旺达小姐才对。”
　　旺达又狠狠地瞪了史蒂芬・斯特兰奇一眼，似乎对他的印象非常糟糕……
　　“旺达的混沌魔法源自于她自己体内的超自然力量，这个东西你是学不来的。”
　　神乐瞳摊手，“不过不要担心，正如刚才所说，我为你介绍的那个维度秘术大师，她所使用的魔法力量，那可是包学包会哦！”
　　“你……不会用魔术戏法之类的小把戏糊弄我吧？”
　　史蒂芬・斯特兰奇问道，“我想学的可是真正意义上的超自然力量哦，不是那种变戏法的技巧。”
　　“放心啦，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳神秘地笑了笑，“我保证！维度秘术，一定会让你受益匪浅的！”
　　“好！那就这么愉快的决定了！”
　　看样子史蒂芬・斯特兰奇已经完全被神乐瞳忽悠了进去。
　　说实话，神乐瞳也没有料到，史蒂芬・斯特兰奇对于未知和神秘的事物，居然拥有那么强烈的好奇心，他难道不是那种即便见到了古一法师本人和维度秘术的神迹，依旧半信半疑的人吗？
　　也许在这个世界中，史蒂芬・斯特兰奇的手并没有不可挽回地残废，所以心理状态比较健康，于是对新事物的接受能力也要强一些吧。
　　不过嘛！
　　这都是好事！是好事呀！
　　“好，那么你今天回去收拾一下行李，我们明天就出发！”
　　神乐瞳爽快地回答道，“目的地有点远，所以明天一早将会有罗德岛工业的专机负责我们的接送工作哦！”
　　“没问题！不过我还有一个问题想要弄明白。”
　　史蒂芬・斯特兰奇说道，“为什么是我？为什么你要把这种关于魔法的事情告诉我？我有什么特别的地方吗？我是天选之子之类的？”
　　“哼哼哼！魔法的事情，有时候可不能说的太透彻哦！”
　　神乐瞳神秘地笑了笑，“关于这个呀，我只能说，一切都是命运的安排！”
　　神乐瞳故意的装神弄鬼，反而让史蒂芬・斯特兰奇更加深信不疑了，“命运？哦？有趣，看来我的命运从今天开始就要发生改变了吗？”
　　“当然，斯特兰奇医生，恭喜你作出了正确的选择，时间线已经发生了变动！”
　　神乐瞳点了点头，继续忽悠道，“从现在开始，你的未来，那可是会相当的精彩纷呈哦！”
　　“好的！我明白了！那么，我们明天的目的地是？”
　　“尼泊尔，卡玛泰姬。”
　　……
　　呜姆！
　　计！划！通！
　　奇异博士骗回作战！大成功！
　　神乐瞳此番花费上万美金，还去找来了此前正在格里芬安全保障机构庇佑下，和哥哥皮特罗一起在挪威度假的旺达，费尽心思把史蒂芬・斯特兰奇一步一步忽悠到“学习魔法”的道路上，自然是处心积虑，早有预谋的事情。
　　在对付奥创的战斗中，神乐瞳为了不给奥创反应和针对的时间，曾经拜托古一法师使用维度秘术的力量，将散落于世界各地的援军召集到撒哈拉沙漠中。
　　作为古一法师帮忙的酬劳，神乐瞳曾承诺为古一法师解决“退休”的问题。
　　毕竟在此之前，由于要从史蒂芬・斯特兰奇那里获取奥创的线索，神乐瞳使用“神经再塑造”技术完美地治好了史蒂芬・斯特兰奇由于车祸而报废的双手。
　　这样一来，按照“剧本”继续走下去的话，双手痊愈的史蒂芬・斯特兰奇就不会为了治疗自己的手而到处求医，最后找到古一法师那里，成为新一任的至尊法师。
　　于是，古一法师就没办法“退休”了……
　　考虑到古一法师这位守护了地球不知道多少年的至尊法师，于情于理，都的确应该好好地休息一下，悠然地享受一下她的人生，神乐瞳最后便想出了这么一个计策。
　　当然，准备在此期间顺手拯救古一法师的性命，自然也在神乐瞳的计划内了！
　　――第二天，尼泊尔某处
　　“我说，神乐小姐，你不会一开始就在耍我吧？”
　　拥挤的街道中，史蒂芬・斯特兰奇一边气喘吁吁地跟着神乐瞳爬楼梯，一边念叨着，“说是前来拜访一位超级伟大的法师，但结果走了半天，周围都只是一些落后的城镇而已！”
　　说着，史蒂芬・斯特兰奇停下脚步，抬头看了看四周，“在这种跟印度似的地方，怎么会有超脱于世界之外的秘术大师啊！”
　　“唉，这你就不懂了。”
　　神乐瞳倒是不以为然，“你不知道有句话叫做‘大隐隐于世’吗？你即将见到的那位秘术大师，就是这样一位藏在不经意的城市中，独善其身，悠然自若的人物哦。”
　　“说的好听，到时候别是个变戏法的，那我可就要追究你对我造成的损失费用了。”
　　史蒂芬・斯特兰奇叹了一口气，继续朝前走去，“说起来，我们还有多久才能到啊？”
　　“不知道哦！”
　　神乐瞳理直气壮地回答道。
　　“……哈？不知道？！”
　　这下，史蒂芬・斯特兰奇可就懵逼了，“也就是说，从5个小时之前开始，你一直在带着我瞎走？你到底在干什么啊！神乐瞳！”
　　“哎呀，稍安勿躁嘛！”
　　神乐瞳回头，拍了拍史蒂芬・斯特兰奇的肩膀，“这种秘术大师呢，如果她不想见你，你是无论如何也找不到她的，所以想要见到她呢，只要在城里到处逛逛，等着她来找你就可以了。”
　　“真的假的？”
　　史蒂芬・斯特兰奇半信半疑，“你不会是在骗我吧？把我骗到这种偏僻贫穷的地方，然后卖掉什么的……我也没那么值钱吧？虽然体力还可以，但我们外科手术医生可不怎么干重活啊！”
　　“噗哧……你都想到哪里去了啊！”
　　神乐瞳吐槽道，“嘛，总之，耐心一点就可以了。”
　　“吱啦――！”
　　这时，二人身边的一扇房子突然打开了大门。
　　一位身穿布袍的人走了出来，“你就是史蒂芬・斯特兰奇吧？跟我来吧。”
　　“……哈？！”
　　史蒂芬・斯特兰奇还没反应过来，就被那人一把抓起来，“等……等一下！你是谁啊！”
　　于是，一个非常不好的预感从他的心里浮现了起来。
　　完蛋，我不会真的被神乐瞳这个小妮子给卖了吧？
　　“这里是卡玛泰姬，是你和神乐小姐正在找的地方，我叫莫度，负责带你去见古一大师。”
　　对方一手提溜着史蒂芬・斯特兰奇就往屋里走，一边做着相当简洁的解释，“说实在的，我不知道古一大师为什么会对你这样的人感兴趣，但总之，她等你很久了，所以赶紧吧！”
　　“哎呀！任务完成！”
　　看着史蒂芬・斯特兰奇远去的背影，神乐瞳拍了拍手，长吁一口气。
　　“其实啊，你说的没错，斯特兰奇医生，你被我卖啦！好好享受成为至尊法师的道路吧！”


03 时间的守护者
　　“神乐瞳――！你坑我――！”
　　史蒂芬・斯特兰奇的声音逐渐远去，消失在了屋子的深处。
　　“呼――！”
　　神乐瞳手叉着腰，长长地叹了一口气，“搞定！这下古一老姐的退休问题也就解决啦！”
　　古一法师，现存于地球的至尊法师，现实与时间的守护者。
　　数百年来，古一镇守着地球上的至尊法师圣所，利用强大的维度秘术，从黑暗维度君王多玛姆的威胁下保护着地球的现实空间，暗中守护着这个脆弱而又美丽的世界。
　　同时，古一为了维持自己的身体和力量，不惜打破禁忌，转而汲取着来自黑暗维度的力量，以至于她终有一天会被多玛姆完全吞噬。
　　现在，古一守护世界的时间已经很长了。
　　她急需一个合格的后继者，继承她那至尊法师的位置。
　　上一任拥有至尊法师资质的秘术法师弟子名叫卡西利亚斯，是一个天赋异禀的男人。
　　可惜，他最终背叛了古一法师，走向了献身黑暗维度的道路，投入了多玛姆的怀抱。
　　于是，失去了继承人的古一，便暗中看上了同样天赋异禀的史蒂芬・斯特兰奇。
　　“呼！那么现在史蒂芬・斯特兰奇已经送到，将他训练成新的至尊法师自然是古一老姐的工作啦！至于这位信任的至尊法师究竟能不能和MCU里一样成气候，那就与我无关啦！”
　　神乐瞳喃喃自语道，“毕竟，世界正在悄然变化，没有了身处绝境的遭遇，史蒂芬・斯特兰奇说不定会在维度秘术的学习与造诣上一样发生变化。”
　　“呜姆！好了，我的工作完成啦！回家咯！”
　　神乐瞳仔细想了想，自己在卡玛泰姬已经没什么事要做了，于是准备启程返回纽约，“呼哇――！回家以后睡一觉吧，这可是难得的休息天呀！”
　　银发少女潇洒地转身。
　　美丽的银白色长发在阳光的照射下熠熠生辉，为尼泊尔略有暗淡的小镇色彩增添了一道靓丽的风景线，不禁引得众人纷纷侧面。
　　什么嘛，你们没有见过美少女吗？
　　少女膨胀中……
　　“嗡――！”
　　正当神乐瞳迈步准备离开的时候，周围突然安静了下来。
　　“呜姆？”
　　金色的眼眸微微颤动，神乐瞳警觉地发现事情有点不对劲！
　　现实，开始扭曲了！
　　人群消失，街道朝着远方无限延伸。
　　镜像的世界环绕四周，房屋开始自己复制，扩展出一套接着一套一模一样的复制体。
　　阳光变为琉璃色，将整个空间弥漫上一层不真实的氤氲。
　　紧接着，整个城市开始折叠，远方的地平线缓缓升起，犹如那绚丽无比的盗梦空间。
　　不用说，这一定是古一法师又在扭曲现实玩了。
　　喂！古一老姐！
　　你的继承人是斯特兰奇医生，不是我啊！
　　你抓我干什么呀！
　　我还等着回纽约睡觉呐！
　　……
　　世界飞速变幻，空间如同麻花一般被扭曲。
　　下一个瞬间，神乐瞳再次来到了那久违的雪山顶。
　　一样是古色典雅的茶室，一样是波澜壮阔的雪景，依然是悠然端坐的古一。
　　唉……
　　你们这些秘术法师，就这么喜欢把现实扭曲着玩吗？！
　　“神乐小姐，好久不见。”
　　这时，坐在茶几对面的古一法师缓缓开口，“难得来一次，不打个招呼就要走了吗？”
　　“咳咳……这不是……看你忙嘛！”
　　神乐瞳非常熟练地卖了个萌，“你看，你还得花时间培养你的后继者，我想了想，那还是不要打扰你比较好嘛。”
　　“这可真令人伤心啊。”
　　古一微笑，“我帮了你那么大一个忙，你居然都不来探望我一下，你就这么不想看到我吗？”
　　“哎呀！怎么会呢！”
　　神乐瞳摆了摆手，然后微微欠身，“不过嘛，的确，机会难得，当面言谢并不为过，谢谢你帮助我找来了阿斯加德和黑暗精灵的援军，古一大师。”
　　“嗯，这还差不多，小可爱，你的感谢我就好好地收下了。”
　　古一微笑，“神乐瞳啊，话说回来，一段时间不见，看来你已经多少察觉到了自己的命运和本质呢，也似乎已经下定了决心？”
　　“嗯？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“命运？本质？你是说无限宝石的事情吗？”
　　“没错。”
　　古一点头，“我曾经认为，鸡蛋不应该同时放在一个篮子里，这样会大幅度提高风险，并且那时的你，似乎也并没有准备好面对那位宝石收集者。”
　　古一法师说的“鸡蛋”，自然指的是神乐瞳体内的无限宝石。
　　而那位宝石收集者，自然就是这个漫威世界迟早都要面对的威胁――灭霸。
　　看来，古一法师一早就发现了神乐瞳体内的能源核心与其他无限宝石的关系，并且也预料到了作为与无限宝石拥有密切联系的神乐瞳，终究会与灭霸发生冲突的。
　　“嗯，如果是当时的话，虽然有所预感，我的确没有准备好接触关于无限宝石的事情。”
　　神乐瞳回忆起上一次与古一法师对话的时候，无限宝石在当时对神乐瞳来说，似乎还十分的遥远，“但是现在，我似乎已经找到了能够让这个世界安然度过无限战争的方法。”
　　“是这样吗？我很高兴你能够担负起这个责任，神乐瞳，无论你的身体是什么，来自何方，你都有一个炙热而美丽善良的灵魂。”
　　古一再次露出了微笑，“如果是你的话，或许用阿戈摩托之眼望向未来之时，会充满光明与希望吧……”
　　“阿戈摩托之眼……”
　　神乐瞳喃喃自语，“看来，古一大师已经知道我想要做什么了？”
　　古一淡然地回答道，“这是当然，就算是我，偶尔也会通过阿戈摩托之眼窥探未来的嘛。”
　　阿戈摩托之眼由古一发生所属的秘术大师们保管，是所有秘术法师必须要守护的终极至宝。
　　这个能够看穿过去与未来，操纵时间的神器，内部封印着六枚无限宝石之一的时间宝石。
　　“神乐瞳，当你将第二枚无限宝石――现实宝石放入体内开始，未来的道路已经确定，原本一片混沌的未来就变得明晰了起来，阿戈摩托之眼中，那似乎永远也无法散去的阴霾，也终于露出了醉人的光辉。”
　　古一回答道，“我能看到属于你的未来，但我不能把它告诉你，我只能说，神乐瞳，你的道路是正确的，你必须集齐所有的无限宝石。”
　　“哎呀，这可是个好消息。”
　　神乐瞳微笑，“毕竟我本来就是打算这么做的。”
　　既然自己的身体拥有存放和使用无限宝石的能力，那为什么不干脆抢在灭霸之前，把所有无限宝石全部极其，然后送给灭霸一记漂亮的响指呢？
　　集齐所有的无限宝石！
　　直接让灭霸灰飞烟灭！
　　没错，这就是罗德岛工业全球防御体系的第四阶段：反灭霸计划！
　　不过，想要集齐所有无限宝石并不是一件简单的事情，这些拥有无限之力的原石，散落在宇宙的各个角落，即便是一枚也十分难以寻得。
　　但是，神乐瞳是例外的。
　　无限宝石的下落神乐瞳来说倒并不是一件难事，因为神乐瞳拥有MCU宇宙的记忆，可以大致确定每一个无限宝石的位置，这就是所谓的“情报优势”！
　　借此机会，神乐瞳也梳理了一下各个宝石的下落。
　　空间宝石现在位于阿斯加德，被封印在宇宙立方中，保管在阿斯加德宝物库里。
　　力量宝石按照时间线，现在应该已经被安全地存放在了山达尔星，在灭霸下次去把整个星球，连同宝石的守护者“新型军团”化作虚无之前，应该不会出什么意外。
　　（PS：银河护卫队和银河护卫队2的故事，之间只隔了三个月，都发生在2014年）
　　现实宝石和心灵宝石已经收集完毕，目前被存放在了神乐瞳的体内。
　　时间宝石则被封存在了古一法师手中的阿戈摩托之眼内部，也正是神乐瞳下一块打算拿到手的无限宝石。
　　至于最后的灵魂宝石……
　　“神乐瞳，你想不想知道，你的核心能源，究竟是什么？”
　　正当神乐瞳思索关于无限宝石的事情，古一突然开口，“时机差不多了，是时候告诉你一些我所看到的真相了。”
　　“不过在此之前呢……”
　　古一话风一转，微微一笑，“你得答应我一件事情。”
　　“是……什么事情？”
　　“你来帮助我训练史蒂芬・斯特兰奇，让他尽快成为合格的至尊法师，然后面对即将到来的多玛姆，并且战胜黑暗维度对地球的入侵。”
　　古一说道，“时间不多了，多玛姆的威胁正在逼近，如果你能同意帮助我训练史蒂芬・斯特兰奇，并且帮助我们化解多玛姆的威胁，事成之后，我会把时间宝石交给你。”
　　“唔――！居然是……时间宝石吗！”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“这个条件……好诱人啊！完全无法拒绝呢！”
　　古一微笑，“对吧？我不会让别人白白干活的，我想这应该是一次公平的交易。”
　　“你……说的好有道理啊！”
　　神乐瞳点了点头，“可是，无论是训练下一任的至尊法师，还是应对黑暗维度和多玛姆的威胁，不应该都是秘术法师们来解决的事情吗？”
　　古一微微歪了歪头，“世界是会变化的，神乐瞳，我以前就和你说过，这个世界与你熟知的那个世界，早已分道扬镳了！我非常需要你的帮助，这关乎到整个世界的安危。”
　　古一稍作停顿，轻轻地叹了一口气，“唉，神乐瞳，我还是坦白说吧，这件事情不仅是一次交易，同时也是我的请求！因为如果没有你的力量，这一次秘术法师们也许无法应对危机，世界也将被多玛姆毁灭。”
　　听闻此言，神乐瞳微微皱眉，“唔？这是真的吗？”
　　“神乐瞳，我们这个世界所面临的危机，与你记忆中的并不相同。”
　　古一的语气变得认真而又严肃，“这是真的，如过没有你的帮助，我们将很难取胜！”
　　“如果真是这样的话……如果世界毁灭了，我的快乐生活计划也就不存在了……”
　　神乐瞳稍加思索，“那么好吧，既然我们的利益一致，交易的筹码是关于我的真相，还有无比贵重的时间宝石，可以看出这的确是一次非常公平的交易，那么我就答应你的请求吧！”
　　“很好，你是个明事理的好孩子，我越来越喜欢你了，神乐瞳。”
　　古一满意地笑了笑，“那么按照之前说好的，接下来，我讲告诉你一些关于你自己的真相。”
　　关于你的核心能源，以及你的来历。
　　――PS――
　　本章3500字。
　　嗯……
　　又写嗨了……
　　(?????)……


04 你是跨越世界的奇迹
　　“我的……来历？”
　　神乐瞳对这个话题显然非常感兴趣。
　　一直以来，神乐瞳都在以各种方式来试图探寻自己的由来。
　　自己的自动人形身体是哪里来的？
　　自己为何会穿越到这个漫威世界中？
　　自己的核心能源究竟藏着什么秘密？
　　其中真的有一块无限宝石吗？
　　是哪一块呢？
　　这些几乎无法回答的问题困扰着神乐瞳，这可比单纯地寻找自己的父母要困难多了。
　　“没错，以我的力量，加上阿戈摩托之眼，多少可以窥探一些关于你的奥秘。”
　　古一点了点头，“虽然只是一些只言片语，希望多少能给你一些启发或者安慰吧。”
　　说着，古一法师抬起手，指向神乐瞳的胸口。
　　橙色的维度秘能从她的指尖流出，自动环绕成一个复杂的魔法阵。
　　秘术魔法阵逐渐扩大，如同蜘蛛网一样编织出复杂的图案，紧接着又在图案中生成了更多的信息和画面，简直就像是罗德岛工业的全息投影技术一样。
　　“首先，说一下最简单，也是最重要的结论吧。”
　　古一用双手操纵着眼前的魔法阵，从神乐瞳的胸口汲取些微的能量。
　　能量在空中汇聚，橙色的辉光线条逐渐绘制出关于神乐瞳自己的故事，“存在于你的心脏之中，作为核心能源，为你提供各种各样超自然能力的，正是这个宇宙的灵魂宝石。”
　　“果然是灵魂宝石啊。”
　　神乐瞳喃喃自语。
　　显然，她对这个结论已经猜到几分，只是一直无法下定论而已。
　　毕竟要想搞清楚自己体内的核心能源究竟是什么，除了把它挖出来以外，似乎并没有别的好办法，因此为了不当场去世，神乐瞳只能不去管它了。
　　神乐瞳又问，“可是古一大师，有一点我不明白，既然我体内的核心能源是灵魂宝石，它就应该和其他的无限宝石一样拥有无穷无尽的能源，为什么我还需要充电呢？”
　　古一继续绘制空中的魔法阵，在其中投射出神乐瞳的身体结构，“那是因为，你那核心能源的电量，并不是用来驱动灵魂宝石的，而是用来维持你的灵魂与宝石之间的联系。”
　　“灵魂宝石拥有自己的意志，它为何会选择你，为何会帮助你，我们不得而知。”
　　眼前的橙色魔法阵不停变幻，让神乐瞳对古一的话语有着更好的理解，“但有一点可以肯定，你的核心能源，其实是维持你的灵魂不至于消散的力量。”
　　“这股力量是你最重要的纽带，是灵魂宝石跨越宇宙，跨越世界选择了你，将你带到这里之后，所仅剩下的些微碎片。”
　　至此，神乐瞳对自己的来历有了一个大致的认识。
　　虽然依然很模糊，但不至于一无所知了。
　　由于某种原因，这个漫威宇宙中的灵魂宝石，凭借它自己的意志，发动力量，跨越无数的宇宙，选中了神乐瞳的灵魂，并将她拉到这个世界。
　　为了维持这种近乎突破宇宙规则的奇迹，灵魂宝石几乎全部的能量功率都被消耗了。
　　因此，如果神乐瞳想要继续使用超自然的力量，就只能通过充能的方式，利用灵魂宝石的力量碎片去完成诸如“概念技能”这样的“奇迹”了。
　　“可是……为什么呢？”
　　虽然大概了解了自己的来历，但神乐瞳心中的疑问变得更多了，“为什么是灵魂宝石？为什么是我？我来到这个世界的意义究竟是什么？”
　　“这些问题，我就没法回答你了，神乐瞳。”
　　古一淡然地回答道，“有些问题，其实终究是没有答案的，你存在于这个世界的意义，自然也需要你自己去发现。”
　　“不过，美丽的银发少女啊，有一点是你必须要谨记的。”
　　古一法师稍作停顿，继续说道，“灵魂宝石选中你，必然是有原因的。”
　　“你的存在，本就是一个跨越世界的奇迹，你也的确为我们这个有些阴沉的宇宙带来了光明。”
　　“神乐瞳，无论你做了什么，无论你将来会做什么，我都希望你能够继续把我们这个世界变得更加美好。”
　　“既来之，则安之，欲安之，先治之。”
　　“我不会强求你做任何事情，但我真心希望你这样善良的女孩儿，能够在这个世界中活的幸福。”
　　“少女啊，无论如何，这个世界，幸甚有你！”
　　既来之，则安之吗？
　　是啊，无论如何，我都已经存在于这个世界之中。
　　那么，为了能够在这里幸福快乐地生活下去，毁灭世界的威胁必须要予以排除！
　　毕竟，本美少女原来就是这么打算的嘛！
　　“好了，那么既然想要传达的内容都已经传达到了，接下来应该继续我们的交易了。”
　　古一法师些微松了一口气，“虽说是公平交易，但我还是想要再次对你表示感谢。”
　　她稍稍坐正，微微低头，“麻烦你了，神乐小姐，在接下来的一段时间，我需要你帮助我尽快训练史蒂芬・斯特兰奇，让他早日成为拥有足够实力的秘术法师。”
　　“嗯！”
　　神乐瞳微笑着点头，“既然已经答应了你，奖励回报又那么丰厚，那么我就会尽力帮助你的，我可是讲信用的好孩子哦！”
　　听闻此言，古一法师露出了欣慰的表情，“我真希望你是我的女儿，那样我就能直接把至尊法师的位置传给你了……嗯，当然，虽然即便现在也可以传授给你，但多半你不会接受吧。”
　　“哎呀，你这么说我多不好意思。”
　　神乐瞳的脸颊微红，“至尊法师的位置传给谁最合适，古一大师的内心应该非常清楚吧。”
　　“神乐瞳，和你聊天真的很让人舒心。”
　　古一长吁一口气，“没错，从资质上来说，你比史蒂芬・斯特兰奇的天分要高得多，但如果你成为了至尊法师，幸福安宁的生活就基本离你远去了，我不会让你走上如此艰辛的道路。”
　　“感谢你的理解，古一大师。”
　　神乐瞳说道，“那么，请告诉我这段时间里我需要做的事情吧，为了时间宝石，我一定会尽力配合你哒！”
　　“哈哈哈哈。”
　　古一释怀地笑着，“不要着急嘛，小可爱，我们这里又不是什么与世隔绝的地方，接下来这段日子呢，你就当是久违的度假好啦！”
　　“至于训练史蒂芬・斯特兰奇的方法，我会慢慢告诉你的。”
　　嗯。
　　久违的度假。
　　充满了秘术，战斗，世界危机，多玛姆的度假……
　　啊，真美好啊！
　　……
　　我信你个鬼！
　　神乐瞳的内心疯狂地吐槽着……


05 卡玛泰姬
　　说到秘术法师，给人的第一个印象和诸如钢铁侠，复仇者联盟，神盾局之类充满现代感的存在完全搭不上边，似乎是从隔壁某魔幻片场里跑出来的一样。
　　但事实上，维度秘术是对宇宙能量的利用技法，是编辑现实的“源代码”。
　　它与科学技术一样，是观察和表述世界的一种方法，并且比科技更加宏大，可以将影响力伸向神秘的多元维度。
　　维度秘术来自上古文明组织“维山帝”，毫不夸张地说，也可以算是某种意义上的“科技”。
　　只不过，维度秘术的原理早已随着时间的流逝无从追寻，只留下无数的魔法典籍，让人得以一窥维度秘术的强大力量与无穷奥秘。
　　――卡玛泰姬，秘术法师修炼所
　　神乐瞳与古一的谈话还在继续。
　　“那么，我具体应该做什么呢？”
　　神乐瞳问道，“我需要和史蒂芬・斯特兰奇一样，在这里修习维度秘术吗？”
　　古一摇了摇头，“如果你能对维度秘术产生兴趣的话，自然是最好不过的了，但现在，我们也许并没有足够的时间，同时让你和斯特兰奇先生将维度秘术修习到足以应对危机的程度。”
　　“呜姆，来自其他维度的威胁形势已经这么紧迫了吗？”
　　秘术法师们保护着地球的维度安全，他们的最大敌人是来自黑暗维度的多玛姆。
　　神乐瞳不知道这个世界里的多玛姆势力到底发生了什么变化，导致古一法师认为除非有神乐瞳的帮助，否则秘术法师们将无法应对。
　　但是，古一是可以使用阿戈摩托之眼观察未来的人，一般情况下，她的判断是不会出错的。
　　“危机随时都会到来，神乐瞳。”
　　古一意味深长地说道，“世界是多变的，即便你我可以窥探其中的一丝奥秘，也终究无法完全掌握它的运行规律，你需要对世界心怀敬畏。”
　　“唔……虽然不是很明白，但我会记住你的话，古一大师。”
　　“嗯，我相信你，神乐瞳，你真是一个善良的好孩子。”
　　古一欣慰地微笑，“话题似乎扯远了，你的任务就是训练史蒂芬・斯特兰奇，无论你使用什么方法，秘术也好，科技也罢，请你让他尽快成长，然后帮助他应对挑战。”
　　神乐瞳疑惑地歪了歪脑袋，“唔姆？”
　　古一轻轻地叹了一口气，“举个简单的例子，你可以通过高强度的实战训练，大幅度加快史蒂芬・斯特兰奇对秘术的掌握进度，懂了吗？”
　　“哦！就是揍他嘛！我大致明白了！”
　　神乐瞳点了点头，“话说，斯特兰奇医生去哪里了？他不是应该刚刚才到这里吗？”
　　“哦！”
　　古一轻轻地拍了拍自己的脑袋，“你看我这记性，你不说我还忘记这个事情了，唉，人老了，事情总是记不住，偶尔也会犯点小错误。”
　　“……哈？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“忘……你忘记什么了？”
　　古一起身，挥手展开魔法阵。
　　橙色的光辉粒子在空中旋转排列，逐渐生成一道圆形的传送门。
　　“……啊啊啊啊啊啊――！”
　　紧接着，史蒂芬・斯特兰奇的惨叫声由远及近，从远方呼啸而来。
　　“啪唧！”
　　“啊！”
　　下一秒，一身黑色西装的史蒂芬・斯特兰奇从传送门中掉了下来，以一个非常标准的趴姿砸在了地板上，“我刚才！一刻不停地！往下掉了！三十分钟！”
　　“哦，抱歉，斯特兰奇先生。”
　　古一微微欠身，“在多元宇宙空间里的旅行还算愉快吗？不好意思，我和神乐瞳聊的太投入，一时半会儿把你给忘记了，你没有迷失在量子世界里真是太好了。”
　　“哦――！”
　　史蒂芬・斯特兰奇艰难地翻了一个身，“妈的……我想回家……”
　　“噗呲……”
　　神乐瞳掩着嘴巴偷笑，“古一大师，你这样捉弄他，万一他不想学维度秘术了，直接回去了怎么办？毕竟他的双手可是痊愈状态，能来这里全靠我的忽悠……不是，全靠他的兴趣啊。”
　　“放心。”
　　古一微笑着回答道，“如果斯特兰奇先生真的放弃了，那么我就只能尽最大的努力，说服你成为下一任的至尊法师了。”
　　“噫……”
　　神乐瞳皱眉，“那，我觉得我们还是好好地把斯特兰奇医生培养一下吧！”
　　……
　　卡玛泰姬是一个庞大的秘术法师修炼所，这里除了古一法师，神乐瞳，史蒂芬・斯特兰奇，还存在着许多其他的秘术法师学徒。
　　他们从世界各地来到这里，怀揣着各式各样的理由，修习维度秘术，探寻宇宙的另一种真理。
　　有的人在修习了一定程度的维度秘术之后，或是治愈了自己，或是参透了想要知道的难题，于是满怀着谢意离去了。
　　也有一些人，在得知秘术法师保护着地球在多元维度中的安全之后，选择投身于这份伟大的事业，成为了地球的暗中守护者。
　　――秘术法师修炼所，寝室
　　在训练之前，首先要把自己的生活给安顿好。
　　神乐瞳在另一位秘术法师的带领下，来到了古一为她准备的寝室门前。
　　“神乐小姐，这里就是你的单人宿舍了，我叫卡尔・莫度，叫我莫度就可以了。”
　　莫度法师体格健壮，皮肤黝黑，一身法袍，健步如飞，是古一手下的得力弟子，“虽然古一吩咐过，你随时可以离开这里，回到纽约去，但我们还是给你准了一间宿舍。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　神乐瞳点头致谢，“纽约那边的事情我已经吩咐科塔娜和VEDA处理了，我会在这里暂住一段时间的，这段时间麻烦你们了。”
　　“没事的，这是我们应该做的。”
　　莫度回答道，又从口袋里拿出一张纸条递给神乐瞳，“给。”
　　神乐瞳接过纸条，打开一看。
　　上面以魔法风格的花体写着一串英文字符，“啊，是这里的wifi密码吗？”
　　“咦？”
　　对于神乐瞳的反应，莫度显然很意外，“咳咳，我是说，一般人拿到那玩意时候的反应，都是咒语啊，法号啊之类的，一眼就看出那是wifi密码的，你还是第一个。”
　　“呜姆！小意思，小意思！”
　　神乐瞳得意地笑了笑，“虽然这里的装修古色古香，你们的衣着也颇有几分古典东方的韵味，但你要知道，我对这里所有的电子设备可是了如指掌的哦！”
　　卡玛泰姬的装修非常复古典雅，但这里也并不是脱离现代社会的世外桃源。
　　古一的会话茶室里开着中央空调，桌上摆放着伪装成香炉的空气净化器。
　　大厅的落地窗则使用了相当尖端的纳米自清洁玻璃，还有静音风帘用以隔绝蚊虫。
　　走在修炼场中，神乐瞳能看到秘术法师们兜里揣着罗德岛工业出品的智能手机，从其他宿舍的窗户往里看，还能看到平板电脑，游戏主机和不久前刚推出的电子游戏光蝶。
　　在修行院落进门的地方，神乐瞳甚至发现了罗德岛公司出品的民用安全警报系统，还是2016年刚刚推出的最新款！
　　你们看起来真的不怎么缺钱啊！
　　MCU里的斯特兰奇医生是怎么搞成买个饭团都要和老王商量的境地的？
　　“对所有电子设备了如指掌？这可真是太厉害了，这就是科技的力量吗？”
　　莫度是个看起来比较严肃的人，但遇到像神乐瞳这样令他大开眼界的人，他依然不免露出了淡淡的微笑，“哈哈哈，我算是知道为什么师父那么看好你了，神乐小姐，相信如果有你在的话，我们一定能够度过难关的。”
　　【有新的追加任务】
　　【完成古一的心愿/10QP】


06 我的任务就是揍你哦！
　　――第二天，卡玛泰姬
　　“呼哇――！”
　　神乐瞳伸了个懒腰，从床铺上坐了起来，“科塔娜，我想喝咖……”
　　说到一半，神乐瞳看了看四周古色古香的装修，然后叹了一口气，“算了……”
　　“主人，根据你目前的位置，如果要从纽约快递咖啡过来，大概需要3个小时的时间。”
　　这时，神乐瞳的耳边响起了科塔娜的声音，“请问主人需要什么样的口味呢？”
　　卡玛泰姬虽然偏僻，但各种设备是齐全的，神乐瞳自然也可以在这里直连位于纽约的科塔娜。
　　“啊，不用了，我在这里喝点茶就可以了。”
　　神乐瞳说道，“就当是度假咯，反正这地方环境不错，条件也没有想像中那么简陋。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜关闭了通讯。
　　古一法师给神乐瞳配备的寝室，是卡玛泰姬的标准单人间。
　　因为神乐瞳是女孩子，所以古一并没有让她和其他的秘术法师住在一起，更没有让他和斯蒂芬・斯特兰奇住在一起。
　　寝室的装修简单但不简陋，主要的色调是深红色，宛如名贵的东方红木。
　　一张茶桌，两把椅子，一张床铺，古色古香，清新淡雅，颇有几分典雅的古韵。
　　虽然寝室里的家具非常复古，周围的画风非常“魔法”，但房间里的电器其实一样不少。
　　覆盖全面的中央空调，看似简单，但其实躺下去非常舒服的乳胶床垫，自动化的净水饮水设施，大厅同款的香炉空气净化器……
　　这里甚至还装备了罗德岛工业出品的自动马桶（虽然不是方舟反应堆供能的那种内部款式）。
　　“呜姆，那么从今天开始，就要按照古一法师的请求，去训练史蒂芬・斯特兰奇了！”
　　神乐瞳和古一法师达成了公平的交易。
　　神乐瞳要帮助古一训练史蒂芬・斯特兰奇，让他在最短的时间内成为合格的至尊法师。
　　作为回报，事情结束以后，时间宝石将交由神乐瞳保管。
　　神乐瞳起身，利用“白月”作战服的量子质能转换能力，换了一身更加符合卡玛泰姬画风的短旗袍衣装，简单地梳理一下之后，便出门准备觅食早餐了。
　　经过几代技术革新以后，神乐瞳的“白月”作战服已经比原来更加自由了。
　　除了使用量子技术随时随地转换出各式武装以外，在不需要战斗的时候，“白月”作战服还可以根据神乐瞳的意志自由地变幻成各种日常服饰，也不再局限于贴身衣物了。
　　由于“白月”作战服的材质为振金，所以即便是各式普通衣物，依然拥有不俗的防御能力。
　　当然，普通衣物状态下，“白月”作战服并没有覆盖全身，也没有像战斗模式那样，在肌肤暴露的区域覆盖上透明的材质涂层，但隐蔽的综合能量防御护盾依然是生效的。
　　现在，神乐瞳为了契合这里的“画风”，褪下原本穿着的制服和短裙，换上了一席白色素雅的短旗袍，扎起了长长的双马尾。
　　有别于一般的旗袍，使用量子技术转换生成的旗袍可以做到完美地贴合身形，甚至能在那轻薄的丝绸布料上勾勒出神乐瞳最细微的身体曲线和细节。
　　香肩微露，亭亭玉立。
　　这件旗袍的工艺无可挑剔，即便是世界上最优秀的厂家也难以复制。
　　短小精致的裙摆只是微微盖住股线，腰际的分叉令人遐想无边。
　　墨色的鸢羽纹饰与金色的铭纹镶边相得益彰，赤色的中国结拖着长长的流苏，在少女那纤细柔软，白皙细腻的腰臀边际微微摆动。
　　一双白皙如玉的长腿几乎毫无遮拦地从裙摆下展露出来，金纹墨饰的素色高跟鞋，又将她的身材衬托地更加完美。
　　啊，我又好了！
　　……
　　走出寝室，神乐瞳路过蜿蜒的长廊，举目眺望远处的院落。
　　秘术法师们起的比她要早一些，此时他们已经身着长袍，正在自己练习维度秘术。
　　看着那些朴实无华的法袍，神乐瞳又低头看了看自己的“得意之作”，“哎呀，是不是有点过分招摇了呢……至少系带什么的是不是不要露出来比较好……”
　　嘛！算啦！管它呢！
　　神乐瞳深呼吸，反正名义上是来度假的，当然是怎么穿好看就怎么来咯！
　　人家可是难得穿旗袍，又没走光！不准挑三拣四的！哼！
　　……
　　在吃早饭的过程中吞下了二十几个大肉包子，引得周围的秘术法师们啧啧称奇之后，神乐瞳来到了用于进行集体秘术训练的广场上。
　　按照古一的安排，神乐瞳将作为史蒂芬・斯特兰奇的修行同伴，在日常的秘术学习过程中对史蒂芬・斯特兰奇提供各种“帮助”。
　　简单地说，神乐瞳的主要任务就是负责――揍他！
　　“嗨！神乐瞳！早啊！”
　　看到神乐瞳走了过来，史蒂芬・斯特兰奇主动问号，“哇哦！你今天可真漂亮……说实话，我从没见过这么漂亮的旗袍，更没见过这么漂亮的女孩子！”
　　“谢谢你的夸奖。”
　　神乐瞳微微欠身，“不过呢，就算你再怎么拍我的马屁，我也不会手下留存的哦！”
　　“什么？手下留情？”
　　史蒂芬・斯特兰奇有些不解，“你不是和我一起来学习秘术魔法的吗？至少古一是这么告诉我的，所以我们应该是合作伙伴的关系才对啊？”
　　“嗯，你这么说也没错，但显然也并不全对！”
　　神乐瞳神秘地笑了笑，“因为呢，其实啊，我的主要任务呢……”
　　神乐瞳故意停顿了一下，然后向前两步，靠近史蒂芬・斯特兰奇，踮起脚尖，凑到他的耳边，轻轻地说道，“是揍你哦！”
　　“……哈？”
　　史蒂芬・斯特兰奇一愣，然后居然投来了不屑的眼神，“小妹妹，你……在开玩笑吗？”
　　“不不不，我才没有开玩笑呢！”
　　神乐瞳摆了摆手，“古一大师非常看好你，甚至想把至尊法师的位置传给你，所以呢，我答应她一定要助你一臂之力，让你在短时间内就成为非常强大的秘术法师。”
　　“哼！原来是这样！古一说我有天赋？这个我当然明白，试问谁不知道？”
　　史蒂芬・斯特兰奇骄傲地叉起了腰，“古一大师之前就跟我说过了，我可是千年难得一遇的秘术奇才，一般人数年时间才能掌握的维度秘术，凭我的天赋，可能只需要几天就可以了！”
　　“……哈？”
　　神乐瞳露出了不可思议的表情。
　　史蒂芬・斯特兰奇见状，伸出手指摇了摇，继续说道，“简单的说，我已经是古一大师钦定的最强秘术弟子了！虽然我还没开始修习维度秘术，但你这么嚣张，小心吃苦头哦！”
　　史蒂芬・斯特兰奇在话语间还不忘自夸一下，“再说了，你不也是秘术新手吗？你也才开始学习魔法才对吧？什么叫揍我？这话怎么让人感觉一股置身事外的样子？”
　　“嘛……具体的前因后果呢，以后我会慢慢和你解释的。”
　　神乐瞳背着手，俏皮地摇了摇身子，“首先，你得成为一个足够强大的秘术法师才行。”
　　神乐瞳不会直接告诉史蒂芬・斯特兰奇他未来所需要面对的邪恶力量，那样总归不太好。
　　不过，既然古一已经把这个可怜的男人忽悠到这个份上了，那就只能顺势而为了！
　　她想了想，继续说道，“总之呢，我就是你这位天才学员的陪练，如果你连我都打不过，那可能就会让对你寄予厚望的古一大师伤心了哦！”
　　史蒂芬・斯特兰奇歪了歪头，“我有点云里雾里的，这也算是古一欣赏我的意思吗？虽然我不觉得打败一个女孩儿有什么意义，但……好吧，既然你诚心诚意地要求，我就坦然接受了！”
　　“呜姆，说的没错！正如俗话所说，实战是检验能力的最佳手段哦！”
　　神乐瞳微微一笑，“斯特兰奇先生，你就在无尽的实战中，好好享受最尊贵的‘特别辅导’吧！”
　　多元维度空间的威胁，单凭目前的地球科技的确可能无能为力。
　　所以啊，未来的奇异博士，你需要尽快成长，好让我们共同面对那无比强大的敌人。
　　这是为了你，为了我，为了世界。
　　也为了将自己所有的人生，都奉献给了这个世界的古一大师。


07 秘术法师速成（挨打）之路
　　一般人想要成为能够自由操控维度秘术的魔法师，需要在古一等人的指导下潜心修习。
　　这个过程虽然艰辛，但并不复杂。
　　按照古一法师的话来说，维度秘术是另一种观察和描述世界的方法。
　　它并非什么超自然的神秘，而是表述世界的“源代码”，能够编写“现实”这个程序。
　　正如古代的人们用神话描绘世界，现代科学理论使用数字和公式去认识世界一样，秘术法师使用维度秘术去感知和干涉这个世界。
　　因此，要唤醒史蒂芬・斯特兰奇的维度秘术才能，其最关键的地方在于相信与理解。
　　一般情况下，一个秘术法师学徒，需要阅读大量有关于秘术和多远维度世界的书籍，学习相应的理论知识，然后在导师的引领下，逐渐唤醒和掌握使用维度秘术的能力。
　　这跟通常意义上学习一门科学技术是完全一样的。
　　维度秘术修习的时间一般在三年以上，也有人在唤醒秘术能量之前修行数十年之久。
　　但是，正如之前所说，史蒂芬・斯特兰奇的情况很特殊。
　　强大的黑暗维度之主多玛姆正在步步逼近，新一任的至尊法师必须以最快的速度成长起来。
　　古一法师对史蒂芬・斯特兰奇唤醒和掌握维度秘术的时限，定在了三天之内。
　　妈耶！三天！
　　这个男人其实真的是个天才吗？
　　三天修完一般人几年，乃至几十年才能完成的修行，这不是标准的小说男主套路吗？
　　但是没办法，形势所逼，神乐瞳的任务就是帮助史蒂芬・斯特兰奇完成这个奇迹。
　　亦或者……
　　由她自己来代为完成这个奇迹！
　　……
　　修炼的第一天，史蒂芬・斯特兰奇依然是个普通人。
　　他在前一天晚上看了几本基础的秘术理论书籍，又做了几套不知道从哪里学来的热身操，似乎是想要弥补一下自己的体质，然后……
　　然后他现在就以一个非常嚣张的姿势，站在了神乐瞳的面前。
　　“先说好啊，斯特兰奇医生，我既不会秘术，也没有训练过别人，我只是按照古一大师告诉我的方法，帮你尽快掌握维度秘术的运用技巧。”
　　“古一告诉你的那个‘方法’，就是揍我？”
　　史蒂芬・斯特兰奇依然满脸疑惑，“这可听上去并不是什么非常厉害的方法啊。”
　　“这办法的确是有点简单粗暴啦，但是维度秘术的唤醒，不外乎就是‘相信’与‘理解’。”
　　神乐瞳按照古一告诉她的知识回答道，“‘理解’自然源于书本中的理论，至于‘相信’，那就要让你在生死之间，体验唯有抓住秘术才能存活的紧迫感了。”
　　“啧，明明你和我一样只是新来的学徒，说起来倒是有模有样的嘛。”
　　史蒂芬・斯特兰奇说着，摆出了一个奇怪的迎战姿势，“不过有一点我可先说明，我可是学过近身格斗术的，就算无法使用维度秘术，我打起架来也是不虚一般人的，像你这样柔弱的女孩子，可别被我打哭了！”
　　“哈哈哈，放心吧，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳笑了笑，继续说道，“既然我是受到了古一法师的邀请，那么我自然是有所准备的，你如果不能使用秘术来进行抗衡，那必然是会被我――往死里打的！”
　　“噌！”
　　话音刚落，神乐瞳从自己大腿的绑带上抽出一把折叠匕首。
　　匕首被握于少女纤细的手中，感应装置自动激活。
　　原本被挂在绑带上，宛如装饰的金色匕首自动展开，延伸出近二十厘米长的刀刃。
　　神乐瞳挥了挥手中的匕首，露出了略带凉意的笑容，“嘛，今天是第一天，考虑到你现在连最基础的秘术都无法施展，我就不用其他的重型武器了。”
　　面对一脸坏笑的神乐瞳，史蒂芬・斯特兰奇的眉头不自觉地挑了挑，“重……重型武器？等一下，你拿匕首干嘛？你要杀了我吗？”
　　“没错，先说好，这把匕首可是开刃的哦！”
　　神乐瞳笑着点头，“你就当我――现在，立刻，马上，就要杀了你吧！”
　　“嗖――！”
　　未等史蒂芬・斯特兰奇有所反应，神乐瞳便踏步攻到了他的身前。
　　最开始，当看到这样一个穿着旗袍，脚踏高跟，肌肤白皙，腰肢柔软，身材纤细，完全没有任何锻炼痕迹的少女，手执匕首朝他冲来的时候，史蒂芬・斯特兰奇心中还是有几分侥幸的。
　　开玩笑，我可是在健身房练过近身格斗的！
　　就算是实战，我也揍过不少在医院里无理取闹的家伙！
　　你这种柔柔弱弱的少女，还不是随随便便就能应……
　　“咔嚓！”
　　刀光一闪。
　　腰间的衣服被匕首割开一个口子，紧接着痛觉开始传来。
　　“啊！”
　　史蒂芬・斯特兰奇连连后退，“喂！当真砍啊！”
　　“当然了，我什么时候说过这是儿戏了？”
　　神乐瞳挥了挥手中的匕首，甩出一阵绚丽的刀花，“我可是认真的，古一法师自然也是认真的，或许你还没有这个觉悟，但这可是关系到地球命运的事情。”
　　银发的少女微微俯下身子，纤柔的腰肢在旗袍的衬托下更具几分撩人的气息，胸前的丰满也一如既往地无比迷人，“所以呀，你最好赶紧作出觉悟哦，要不然――”
　　“你，真的会死！”
　　“嗖――！”
　　神乐瞳的刀刃再次袭来，不带半点犹豫地朝着史蒂芬・斯特兰奇斩去。
　　这下，史蒂芬・斯特兰奇可不敢有半点懈怠。
　　眼前这位穿着美丽旗袍，梳着精致双马尾的少女，绝非什么不懂锻炼的等闲之辈，再吊儿郎当下去，那可是真的会被她杀掉的！
　　只见他一咬牙，使出了自己的浑身解数。
　　从健身房里学来的格斗技巧被全部用上，再加上史蒂芬自己的理解和他本能的求生欲，组合出了一套张牙舞爪的王八拳，试图用“无招胜有招”的思路阻挡神乐瞳的进攻。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　然而，事与愿违。
　　很快，史蒂芬・斯特兰奇的身上就又多了几道伤口，“好疼啊！你能不能轻点啊！”
　　“不~能~”
　　神乐瞳把匕首放到嘴边，伸出舌头轻轻地舔了舔刀刃，“我已经最大程度地手下留情了哦，按照一般的情况下，你现在已经是个死人了。”
　　“所以……你究竟为什么要砍我啊！我能报警吗？这是什么奇怪的训练啊！我究竟是受到了何等的照顾，要接受这样的‘特训’啊？”
　　“斯特兰奇先生，世界上很多事情，其实是由不得你我选择的。”
　　神乐瞳淡淡地说道，“或许现在的你还没有觉悟，但迟早，你会脱胎换骨，担当起你作为英雄的责任，这是你无法逃避的命运。”
　　少女金色的双眸微微下沉，“就如同曾经的我一样……”
　　“噌――！”
　　刀刃再度袭来，史蒂芬・斯特兰奇只得仓惶躲闪。
　　“挣扎吧，悲鸣吧，然后在血与痛苦的深渊中觉醒吧。”
　　神乐瞳喃喃自语，“放心吧，我的格斗技巧对你来说绝无破绽，如果你无法参悟维度秘术，那就绝对没有可能挡下我的刀刃！”
　　……
　　远处，古一法师观察着正在与神乐瞳对练（被神乐瞳殴打）的史蒂芬・斯特兰奇。
　　她那淡然如水的脸庞上，泛起一丝不明显的动容。
　　无比强大的黑暗维度正在快速逼近。
　　这个世界，此时无比迫切地需要一位新的至尊法师……
　　拜托你了，神乐瞳。
　　你和史蒂芬・斯特兰奇，或许将成为这个世界，这个“现实”的希望！
　　――PS――
　　明天开始喵客周年庆，这边开着悬赏哦！
　　悬赏规则是：每100刀片或者10000喵币打赏就加一更，周末截止，无上限！
　　冲鸭！
　　(?????)！


08 你就只有这点程度吗？
　　――卡玛泰姬，训练场
　　在众多秘术法师学徒的围观下，史蒂芬・斯特兰奇一脸绝望地趴在地上。
　　“我……我不打了！我退出！我不干了！为什么我要受这种苦啊！”
　　他捂着身上大大小小的划伤，用力地挥着手，“这算是什么魔法速成？那些什么千年一遇的人才，什么我天赋异禀！都是骗人的吧！”
　　“还有，你到底什么情况？你不是罗德岛工业的白领CEO小姐吗？为什么你这么能打啊！”
　　神乐瞳一手叉着腰，一手轻巧地抛着匕首，俯瞰着地上的史蒂芬・斯特兰奇，“才这点程度就不行了吗？古一法师真的没有看错人吗？”
　　金色的眼眸里只有淡然的嘲弄，“我说过的，我不会一直对你手下留情，刚才只是一些皮外伤，接下来你再不认真的话，我就要捅进去了哦。”
　　“什么鬼啊！我为什么要一直受伤啊！这是人身攻击！这是非法伤害！”
　　史蒂芬・斯特兰奇咆哮道，“我只是一个普通人！只是因为感兴趣才来这里学习所谓的魔法，我不是来这里受苦的！我根本不想被称为什么天才！然后还要承担什么狗屁责任啊！”
　　“哦？是嘛。”
　　神乐瞳的眼神冷了下来，“可有时候，责任啊，命运啊，这种事情是没有办法逃避的哦。”
　　“我不管！我不干了！我放弃了！我要回家！”
　　史蒂芬・斯特兰奇一脸嫌弃地说道，“去TMD维度秘术，我还是回去当我的医生吧！”
　　神乐瞳叹了一口气，“史蒂芬・斯特兰奇，你要放弃了吗？”
　　史蒂芬・斯特兰奇果断地回答道，“没错！我放弃！我不要做秘术法师了！”
　　“唉……”
　　神乐瞳放下手中的匕首，“看来……也许是我太急了吧，我原以为你会有那种不服输的精神，在痛觉与责任的双重刺激下，会成长得更快的。”
　　史蒂芬・斯特兰奇轻哼了一声，“呵！抱歉我让你失望了！我只是个普通人，维度秘术什么的或许根本就不是我能够驾驭的东西，我也不像你那么能打，什么天才？什么英雄？都是谎言吧！这个天才英雄，谁爱做谁做去！”
　　“斯特兰奇先生，你是医学博士吧？”
　　神乐瞳画风一转，语气平淡地问道，“你在学医的时候，也是这样随随便便就轻言放弃的吗？”
　　“什么？”
　　史蒂芬・斯特兰奇一愣，原本烦躁的眼神似乎安定了下来。
　　“我没有正经地学过医学，但我听说想要获得医学博士，其付出的艰辛是常人无法想象的，需要熟读甚至背诵活用的书本更是不计其数。”
　　神乐瞳弯下腰，凑近坐在地上的史蒂芬・斯特兰奇，“告诉我，你在学医的时候，也是这样随随便便就放弃了的吗？”
　　“不，医学博士来之不易，绝非轻言放弃的人可以随便获得的。”
　　史蒂芬・斯特兰奇捂着自己身上大大小小的伤口，然后摇了摇头，“但是，我的确有学医的天分，任何我看过的内容我都不会忘记，在医学的理论学习上，我是个天才。”
　　“那么我告诉你，你在维度秘术的学习上，同样是个天才，你为何就这样放弃了呢？”
　　神乐瞳继续问道，“这和你攻读医学博士的时候，有什么不同吗？肉体上的艰辛和痛苦，就与精神上的艰辛和痛苦差距那么大吗？流血竟让你如此反感吗？”
　　“不……我从未产生过任何放弃学医的想法……”
　　史蒂芬・斯特兰奇终于平静了下来，开始思考自己的所作所为，也开始认真思考神乐瞳的话语，“也许……我并不是真的无法继续，我只是觉得这样一直受伤，一直挨打，没有任何实质上的意义可言！我……没错，我对维度秘术的学习没有任何信心。”
　　“其实我根本不相信自己在维度秘术上有任何天赋，我也不相信古一所说的关于天才，责任，命运之类的东西……我……我只是一个普通的医生而已，对不起，我还是不能继续下去了。”
　　“是嘛……真可惜。”
　　神乐瞳似乎也不打算强求，“既然古一大师最看好的你选择了放弃，那么守护未来这样一份巨大的责任，就只能由我来承担了。”
　　“什么？”
　　史蒂芬・斯特兰奇有些惊讶，“由你……你来承担？”
　　“对啊。”
　　神乐瞳微笑，表情里竟带有几分悲怆，“这种事情不是你放弃了，它就结束了的，古一大师之所以想要尽快训练你，自然是希望对你委以重任，既然你无法胜任，那么就只能由我来了。”
　　银发地少女收起匕首，故意继续露出凄美的笑容，“放心，我不像你这样懦弱，虽然以后可能会遇到各种各样的困难，虽然天赋也许没有你那么高，前方甚至有绝境在等着我，但我绝对不会轻言放弃的。”
　　“等……等一下！我……”
　　史蒂芬・斯特兰奇想要说什么，似乎是某种不甘心的话语。
　　但这话却卡在了他的脖颈，一时之间竟然无法说出来。
　　“你已经自由了，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳回眸，“你所抛下的所有责任和命运，都会由我来代为承担，安静地回去做你的医生吧！世界不会毁灭，秘术法师们也不会倒下，我会努力撑起未来的。”
　　神乐瞳看似漫不经心的话语，却好似一根根尖利的银针，狠狠地扎进史蒂芬・斯特兰奇的心里，让他宛如万箭穿心般痛苦。
　　我所逃避的责任，竟然都会由这个女孩儿来承担吗？
　　这是什么情况？
　　所谓的秘术天分和未来的重大责任，难道不是古一忽悠我的借口吗？
　　对了，之前好像听人提到过，神乐瞳也是古一所看好的新学徒之一来着？
　　这真的就是秘术法师……
　　不，这是至尊法师的传承选择吗？
　　那个看上去柔弱的少女，虽然的确拥有过人的格斗技巧。
　　但秘术法师所掌握的是维度秘术，事实上单论造诣的话，和法师本身的体术没有什么关系。
　　也就是说，古一大师唯一指定的传承人是我，神乐瞳则是我的候补？
　　现在，因为我放弃了，所以成为下一任至尊法师的重担就落到了她的身上？
　　史蒂芬・斯特兰奇的思绪飞速运转。
　　史蒂芬啊，史蒂芬，你都做了什么啊！
　　只不过是被刀子划了几下，只不过是受到了一点点的挫折，你就要让古一大师本来对你委以的重任，全部推卸给神乐瞳吗？
　　古一大师之所以首先选择了我，而不是神乐瞳，不正是因为她觉得我比神乐瞳更具潜力吗？
　　我就这样逃走的话，不就是让一个女孩儿为我做挡箭牌吗？
　　不行，不能逃！
　　不能逃，不能逃，不能逃！
　　我可是医学博士，我可是哲学博士！
　　我是学术界的天才，我是世界上最好的神经外科医生！
　　精神上的煎熬与肉体的痛苦并没有什么区别。
　　流血受伤也只是无关痛痒的小事而已！
　　我又怎么能被这小小的维度秘术给难倒，被神乐瞳这样的小姑娘给嘲笑呢？！
　　“神乐瞳，等一下！”
　　史蒂芬・斯特兰奇喊住了正要离开的神乐瞳，“我们……继续！”
　　听闻此言，神乐瞳的脸上露出了满意的微笑。
　　啊哈，终于……
　　看来，我的演技还是不错的嘛！
　　哎嘿！
　　她转过身，微微地歪了歪脑袋，“怎么了？你不是说要放弃了吗？”
　　“不，我是不会放弃的！”
　　史蒂芬・斯特兰奇艰难地站了起来，重新摆好姿势，“成为下一任至尊法师是属于我的天命与责任，我才不会把这种东西让给你！应当属于我的命运，就让我自己去完成它！”
　　“很好，不愧是未来的至尊法师。”
　　神乐瞳再次拔出匕首，“说的倒是不错，那么就用行动证明给我看吧！”
　　……
　　――远处
　　“激将法，有意思。”
　　古一法师露出了微笑，“看来斯特兰奇先生的确拥有不俗的资质，虽然其实我更想让神乐瞳来成为下一任的至尊法师。”
　　“古一大师，虽然他们极具资质，但我认为现在我们的时间不多了。”
　　莫度法师在古一的身边说道，“卡西利亚斯马上就会完成仪式，多玛姆将会被唤醒，我不认为在那之前，新的至尊法师可以被培养起来，我们依然需要你的力量，古一大师。”
　　古一点头，“我明白，但是这一次，我们必须依靠新的至尊法师。”
　　“我们不行吗？我们有那么多人，我们的力量难道还不如一个刚刚学会秘术的‘天才’？”
　　莫度似乎不太理解古一的想法，“就让我们去迎击师门的叛徒，卡西利亚斯吧！我们一定会帮助您把多玛姆阻挡在地球之外的！”
　　“我相信你，一定会帮助至尊法师阻挡多玛姆。”
　　古一意味深长地说道，“永远不要偏执，时刻警醒自己要走在正确的道路上，莫度。”
　　因为这个世界的未来，将会取决于你们每一个人。
　　――PS――
　　这是周年庆的更新调整！
　　一共4更，其中两章是今天的更新，两章是提前加更！
　　如果悬赏有余裕，晚上我会继续更新！
　　冲鸭！(?????)！
　　悬赏规则：每100刀片或10000喵币一更！
　　那个，所以，你们福袋抽完剩下的……
　　你们懂得！(?????)！


09 古一面临的真正危机
　　“嗖！嗖嗖！”
　　“啊！”
　　“叮叮咣咣叮叮咣！”
　　“啊！”
　　卡玛泰姬的秘术法师训练场上，战斗仍在继续。
　　面对神乐瞳愈发凌厉的攻势，史蒂芬・斯特兰奇就算使出浑身解数，也没法取得半点喘息的余裕，任何反击的尝试，都只是在自己身上徒增几道伤口罢了。
　　史蒂芬・斯特兰奇是一位神经外科医生。
　　平日里在手术台上见过的刀伤不计其数。
　　他深切地知道，神乐瞳的每一次攻击虽然看似瞄准要害，却最终都会温柔地伤到一些无关紧要的地方，甚至都不会影响到自己的运动。
　　但无论神乐瞳如何控制自己的力道，如果史蒂芬・斯特兰奇没法采取有效的办法，这场战斗的最后他要么被匕首活活刮死，要么因为失血过多而晕厥去世。
　　不行！
　　这样下去是不行的！
　　在几经尝试之后，史蒂芬・斯特兰奇深刻地理解到，自己光靠格斗技巧是绝无可能战胜神乐瞳的，这场直逼死亡的特殊训练，唯有自己真正掌握维度秘术之后，才会结束。
　　时间一分一秒地过去。
　　神乐瞳的攻势丝毫没有减弱的趋势。
　　当然，史蒂芬・斯特兰奇也不再急躁地咆哮，更不会再去嚷嚷有关“放弃”，“退出”的话语。
　　史蒂芬・斯特兰奇还不知道古一所说的“责任”和“命运”到底是什么。
　　但他知道，古一法师这位能够看穿过去与未来，现今地球上最强的至尊法师，既然有意对自己委以重任，那么作为一个男人，就应该豪爽地答应下来！
　　怎么能让神乐瞳这样柔弱的女孩子，去承受本应属于我的责任呢！
　　逐渐的，神乐瞳的刀刃不再完全无法看清。
　　少女的步伐似乎开始变得缓慢，自己的动作居然开始能够跟上她的进攻。
　　史蒂芬・斯特兰奇睁大了双眼，凝神聚气，感受到周围的一切正在变得格外清晰。
　　这是精神的力量，是维度秘术觉醒的前奏。
　　无论是秘术，还是科学，亦或是古代的星象与迷信，本质上都是观察世界和描述世界的方法，维度秘术并不是什么超自然的魔法玄学，而是真正存在于世的“科学技术”。
　　此刻，史蒂芬・斯特兰奇逐渐忘却了浑身的疼痛，不再去关注正在失血的身体。
　　他感觉自己的步伐开始变得轻盈，自己的反应开始变得迅捷。
　　一股从未感受到过的神秘力量，正在他的体内飞速觉醒！
　　“嗖――！”
　　当神乐瞳的刀刃再次挥斩过来，史蒂芬・斯特兰奇双手合十，凝神一拉！
　　“叮――！”
　　橙色的维度秘术从史蒂芬・斯特兰奇的指间迸发出来，化作一束连接着他双手的橙色光线，那来自其他维度的宇宙能量，将神乐瞳的匕首死死地挡在了史蒂芬・斯特兰奇的面前。
　　“哇哦，终于成功了么。”
　　神乐瞳笑道，“作为以后使用悬戒进行时空穿梭的第一步，你终于能够使用维度秘术唤出魔法立场了，可喜可贺，可喜可贺哦！”
　　“哦！哦嚯嚯嚯！啊哈哈哈哈哈哈！”
　　看着从自己指间延伸出来的橙色秘术光线，史蒂芬・斯特兰奇又惊又喜，“我成功了！我成功了！我终于成功了！我能够使用秘术了！”
　　“哦耶！太棒了！真是太棒了！”
　　这个一直以来表现成熟的男人，此刻竟然手舞足蹈起来，“太好了！太好了！我成功了！维度秘术不过如此嘛！我现在也能过使用秘术魔法了！”
　　“唔姆，恭喜你，斯特兰奇医生，你完成了第一课的学习。”
　　神乐瞳微笑，“那么，期待你的继续进步哦！”
　　“好！”
　　史蒂芬・斯特兰奇长吁一口气，全身一震。
　　“唔姆？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，不太明白史蒂芬・斯特兰奇要干什么。
　　“神乐瞳，自从我刚才参悟了维度秘术，我就发现我能够看清你的东西，能够回避你的攻击，甚至能够有时间思考反击的策略了！”
　　听闻此言，神乐瞳依然歪着脑袋，“喵？”
　　“也就是说！”
　　史蒂芬・斯特兰奇再次摆好姿势，“现在轮到我揍你了！你已经伤不到我了！刚才欠下的债，就用你的身体来立刻偿还吧！”
　　“唉……这孩子……不愧是传说中的史蒂芬・斯特兰奇啊……”
　　神乐瞳抚了抚自己的额头，“这是教科书一般的膨胀了呀！”
　　“来吧！”
　　史蒂芬・斯特兰奇双手一搓，再次唤出秘术光线，“从现在开始，我不会再怕你的匕首了！”
　　“是嘛？”
　　神乐瞳微微沉下双眼，“嘛，不管怎么样，学会维度秘术是好事，但是啊……”
　　话未说完，神乐瞳闪身上前。
　　“嗡――！”
　　那银发少女的动作如梦如幻，宛如一阵诡异的飓风。
　　之前还觉得，由于自己力量觉醒而能够看清楚对方动作的史蒂芬・斯特兰奇，此刻甚至还来不及反应，就发现神乐瞳已经从眼前消失了。
　　“咔！”
　　下一个瞬间，史蒂芬・斯特兰奇只觉得背后狠狠地挨了一下，便眼前一黑，倒在了地上……
　　“就算我暂时还没掌握维度秘术，论战斗力的话，你和我还差得远呢。”
　　神乐瞳收起匕首，看着趴在地上的史蒂芬・斯特兰奇，轻轻地拍了拍手，“不过嘛，也算是辛苦你了，接下来就由无敌可爱的美少女为你疗伤吧！”
　　毕竟，要是维度秘术还没学成，史蒂芬・斯特兰奇就被砍死了的话，那可就不好了……
　　……
　　傍晚。
　　结束了一天的练习之后，神乐瞳回到了自己的寝室中。
　　进门，关门，打开空调。
　　神乐瞳从刚刚由罗德岛工业专属无人机快递到这里的零食箱里，掏出一包薯片，然后翘着二郎腿坐在自己的床边上，“找我有事吗？古一大师。”
　　古一法师早已在寝室里等候多时。
　　当然，如果不使用改变现实的能力，古一的气息是瞒不过神乐瞳的。
　　她看着神乐瞳“昀病币簧打开薯片的包装袋，开口说道，“看来史蒂芬・斯特兰奇的成长很顺利啊，麻烦你了，神乐小姐。”
　　“不，不麻烦，毕竟是公平交易嘛。”
　　神乐瞳摆了摆手，“我可不是那种背信弃义的人哦，既然是交易，我就会负责到底的。”
　　“还是要谢谢你，神乐小姐。”
　　古一微笑，“不过，你和我一样是能够从某种意义上看穿未来的人，你不奇怪为什么我那么急着让你训练斯特兰奇吗？”
　　“当然奇怪啊！”
　　神乐瞳把一块薯片放进自己的嘴里，“但是我又不能真正地看到这个世界的未来，只能从我记忆中熟知的那个世界里提取信息作为参考，所以你不告诉我的话，我也没办法啊。”
　　“说的也是呢。”
　　古一点头，“那么我现在就告诉你吧。”
　　“我将会告诉你，关于多玛姆，关于黑暗维度，关于这个世界即将面临的――黑暗未来！”
　　――PS――
　　悬赏规则：每100刀片或10000喵币加更一章。
　　冲鸭！(?????)


10 超越时间的多玛姆
　　宇宙是多元的。
　　漫威世界从来不仅仅只有物质宇宙这么一个维度。
　　在无数的平行世界与多元维度中，各式各样的世界按照自己的轨迹和规则运行着。
　　有的世界如同春风般温暖，有的世界变幻莫测，四通八达，也有的世界，唯有痛苦，绝望，以及无尽的黑暗……
　　随着古一法师的讲述，一副壮观的宇宙图景缓缓在神乐瞳面前展开。
　　“关于其的宇宙和维度，相信你已经有所了解了吧？”
　　在讲述即将到来的黑暗危机之前，古一法师问道，“我们的世界不仅仅有物质，还拥有灵魂与精神力量，在不同的维度中，生物的灵魂将会有不同的体现。”
　　“在有的世界里，灵魂和精神的力量甚至会直接影响到‘现实’，手无缚鸡之力的人也能过凭借精神力量举起如山的磐石。”
　　神乐瞳点头，“嗯，我对多元宇宙，多元维度之类的概念还是有所耳闻的。”
　　对于神乐瞳来说，有关这个世界的许多概念和知识，其实都来自她记忆中的MCU。
　　虽说古一已经提过，这个世界与神乐瞳记忆中的那个漫威电影世界是有所区别的，但关于宇宙，维度，世界基本组成之类的概念，应该还是一样的。
　　平行宇宙，是无数的可能性所诞生的无数不同世界。
　　这些平行宇宙或许与神乐瞳所在的世界相似，亦或许会有极大的不同。
　　也许某个平行宇宙完全与MCU一致，又或许在某个平行宇宙中，斯塔克的纳米战衣真的是个美少女，一切皆有可能。
　　但无论如何，就目前来看，穿越平行宇宙是不可能的。
　　神乐瞳没有找到任何办法，也没有任何打算前往其他的平行宇宙。
　　毕竟，这个世界挺好的！
　　要是能够安宁地生活下去，一直摸鱼一直爽，谁要去其他世界受苦啊！
　　多元维度，这是一个和平行宇宙不太一样的概念。
　　简单地说，平行宇宙属于“其他世界”，而多元维度则是“这个世界的其他位面”。
　　在无数的多元维度中，不同的维度拥有不同的特殊效果。
　　有完全由灵魂构成的维度，在这其中精神力会影响现实，所有生物都是纯粹的能量体。
　　有名为量子领域的维度，在这里，人们可以穿越时间和空间，超越时间的禁锢。
　　更多的维度甚至完全无法描述，那里遵循着与现实世界完全不同的物理规律，宛如无比华丽的万花筒，又如同无限扩张的镜像房间。
　　“那么，你也应该知道黑暗维度的存在吧？”
　　古一继续问道，“那是痛苦，绝望，邪恶的深渊，多玛姆所在的虚无之地。”
　　所有不同的维度世界中，有一个最黑暗，也是对现实世界最具威胁的维度，那便是多玛姆所在的黑暗维度。
　　黑暗维度会在多玛姆的意志下，吞噬一切遇到的世界，将其他的维度或者世界化作黑暗能量，与多玛姆融为一体，实现无限的扩张。
　　“嗯。”
　　神乐瞳回答道，“为了防止多玛姆所在的黑暗维度侵蚀地球，秘术法师们在地球上建造了三所圣殿，分别位于美洲，欧洲，亚洲，形成秘术护盾，阻止多玛姆对这个世界进行干涉。”
　　“没错，但是秘术护盾不是永恒的，秘术法师们也并不总是团结一心。”
　　古一说道，“有一位强大的秘术法师，名叫卡西利亚斯，他在不久之前盗走了一个非常重要的秘术法事，那是能够沟通黑暗维度，召唤多玛姆的法事。”
　　“也就是说，多玛姆将会对地球展开进攻吗？”
　　神乐瞳对这件事情也是有所耳闻的，毕竟在MCU中，剧本就是这么演的。
　　在MCU中，秘术法师卡西利亚斯背叛了古一，投身多玛姆。
　　紧接着，在他获得了多玛姆的力量之后，他摧毁圣所，召唤黑暗维度入侵地球。
　　万分危难之际，史蒂芬・斯特兰奇挺身而出，接过了至尊法师的重任，利用时间宝石与多玛姆本人进行了一场非常愉快的“谈条件”，最后逼退了黑暗维度，拯救了地球。
　　古一点了点头，“多玛姆的威胁正在逼近，为了解除地球上的秘术护盾，卡西利亚斯或许将会在不久之后进攻圣所吧。”
　　神乐瞳稍作思考，“那么我们能不能使用复仇者联盟或者罗德岛工业的力量，在卡西利亚斯进攻圣所的时候将他予以消灭呢？”
　　古一微笑着摇了摇头，“如果卡西利亚斯只是一个普通的秘术法师，那么你的格里芬或者罗德岛工业的武器还是有用的，但是完成了黑暗仪式的卡西利亚斯能够直接干涉现实，无论什么样的武器和科技，在他的面前或许都会变得不堪一击吧。”
　　“也就是说，我们需要以魔法来对抗魔法？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“虽然听起来有点道理，但总觉得让人有点不爽呐！”
　　古一继续说道，“你说的对，但也不全对，我相信你拥有如此强大的能力，背后还有罗德岛工业这样的强力支持，一个卡西利亚斯并不会对你造成太多的困扰。”
　　看着神乐瞳白皙美丽的脸庞，古一叹了一口气，“但是我说过，这个世界，终究和你记忆中的那个世界是不同的，秘术法师最大的威胁，恰恰来自他们的内部。”
　　“内部？”
　　“没错，我。”
　　古一平淡地说出令神乐瞳震惊的话语，“你将要面对的最大威胁，是我。”
　　“……哈？”
　　银发的少女一脸懵逼，“为什么是你？”
　　古一伸手唤出秘术力量，在神乐瞳的面前展开一副无限巨大的光景。
　　那是古一数百年来对于多元维度的观测，也是古一与多玛姆之间近乎无限的斗争，“如果一切顺利，多玛姆将会通过卡西利亚斯的召唤来到现实维度，最终被史蒂芬・斯特兰奇击败，但是这样的命运在这个世界中是不会发生的。”
　　光景飞速变幻，神乐瞳看到的竟然是她记忆中的漫威电影宇宙。
　　在古一创造出的图像里，身穿法袍，披着红色斗篷的史蒂芬・斯特兰奇，正发动时间宝石的力量，一遍又一遍地站到多玛姆面前，以无限的时间循环牢笼，逼迫多玛姆放弃入侵现实。
　　“这是面对多玛姆的解决方法，没错吧？”
　　古一继续说道，“但是，多玛姆是超越时间的存在，这个世界中的多玛姆，已经知晓了史蒂芬・斯特兰奇，阿戈摩托之眼，以及自己被循环时间困住的未来！”
　　“也就是说……？”
　　神乐瞳似乎明白了什么。
　　“也就是说，多玛姆不会在这个世界陷入时间宝石的陷阱，他将会以更为明智的方法吞噬这个世界，甚至可能优先将时间宝石摧毁！”
　　“而通过我对黑暗维度的观察，多玛姆的第一个目标――也许是我！”
　　说话间，猩红的黑暗印记从古一的额头上浮现了出来……
　　――PS――
　　悬赏规则：每100刀片或者10000喵币加更一章！


11 古一的心愿
　　“这是……？”
　　神乐瞳眉头紧皱，甚至条件反射似的想要站起身来，“来自黑暗维度的印记？”
　　古一法师的额头上，逐渐显现出红色的印记，那是多玛姆信徒的标志，是利用多玛姆的黑暗维度能量强化自身所产生的必然效果。
　　“不必如此惊讶吧？我认为这件事情你也应该有所耳闻吧。”
　　古一倒是依然平静，“我从黑暗维度中窃取能量，用以维持自己的秘术力量与生命，这是不得已而为之的事情，但终究不能永远持续下去。”
　　古一法师活了数百年，或许有上千年，她的年龄无人知晓。
　　也许，她正是世界上第一个秘术法师也说不定。
　　冗长的岁月给予了她几乎无穷的实力，按照神乐瞳的猜测，古一甚至能够与阿斯加德的奥丁或者海拉相抗衡，并且拥有阻止灭霸的力量。
　　但是，古一本身终究只是人类，而人类是有极限的。
　　在无尽的岁月中，无论如何强大的人类，都会被时间所腐化，没有人能够对抗时间本身。
　　为了维持自己的存在，为了保护这个美丽富饶的星球，古一选择超脱人类。
　　她从秘术法师的宿敌――黑暗维度的多玛姆那里窃取了能量，以黑暗维度的力量保持自己的身体不会随着时间而老化，也得以超脱时间的禁锢，逐渐积累起远超人类极限的实力。
　　神乐瞳的记忆中拥有关于奇异博士的情报，她对秘术法师们还是有所了解的。
　　在卡玛泰姬的秘术法师图书馆中，的确存放着用以沟通黑暗维度，从多玛姆那里获得力量的法事，这也正是背叛的秘术师卡西利亚斯，从古一法师这里偷走的内容。
　　“你从多玛姆那里接受了永生，并且欺骗了多玛姆，用他的力量转而保护地球，是这样吗？”
　　神乐瞳说出了自己的猜测，“因此，当另一个秘术师沟通多玛姆的时候，地球就将陷入危机。”
　　“你的推测非常准确，神乐瞳。”
　　古一点了点头，“我学会了在多玛姆面前隐藏自己，它无法从我的能量窃取中定位地球，也无法穿过秘术法师们建造的三座秘术护盾，但是卡西利亚斯不一样……”
　　她再次挥手，橙色的维度秘术在神乐瞳面前形成了卡西利亚斯的样貌，“他和我不同，他完全被多玛姆蛊惑了，成为了多玛姆最忠实的信徒，这样的话，多玛姆终将会入侵地球。”
　　神乐瞳接过古一的话茬，继续说道，“而这个世界的多玛姆，已经知晓了时间宝石对付他的套路，因此它不会贸然入侵地球现实，而可能会最先找上你，因为只有你和卡西利亚斯一样，与多玛姆的黑暗维度拥有能量连接？”
　　古一说道，“没错，由于卡西利亚斯投身于多玛姆，我的隐藏已经失去了效果，我无法在精神和能量的领域与多玛姆抗衡，但我现在亦不能直接结束自己的生命。”
　　“如果现在我死了，那么多玛姆在地球上将会无人可挡，黑暗维度超脱时间，无视物理规律，地球上的超级英雄们与先进的科学技术，将会毫无用武之地。”
　　“唔……每次听到这里都觉得好不爽啊！看来我得加紧研发维度相关的科技了！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“于是，你想要在最短的时间内找到至尊法师的继承人，这样就可以让地球在缺少你的情况下，拥有对抗多玛姆的资本？”
　　古一伸手抚了抚神乐瞳的脑袋，“你很聪明，神乐瞳。”
　　“唔姆……但是我依然不明白，我们要怎么对抗知道了时间宝石作用的多玛姆呢？”
　　神乐瞳继续问道，“即便是你也无法对抗多玛姆，我们又怎么能够阻止多玛姆入侵地球呢？”
　　古一微笑，“神乐瞳，时间宝石的用法绝非一种，但由于多玛姆现在已经可以监视我的一举一动，我无法透露给你战胜他的方法。”
　　她的眼神温婉如水，清高深邃的同时，又透露着一股母亲一般的慈爱，“希望就在前方，孩子，只要新的至尊法师能够出现，你们就一定有办法战胜多玛姆！”
　　“只不过……我们的时间真的不多了，黑暗维度对我的侵蚀与日俱增，如果在至尊法师的传承完成之前我就无法继续坚持了，那么……”
　　古一稍作停顿，眼神似乎略微地暗淡下去，“就请拜托你，到时候一定要立刻杀了我。”
　　“喂！”
　　神乐瞳沉下双目，“不要随随便便把这么沉重的承诺抛给我啊，我可不会去亲手了解一位无上的至尊法师，我只会找到办法拯救你！”
　　听闻此言，古一欣慰地笑了，“神乐瞳，你真是个善良的孩子，但是啊……”
　　她的眼中充满了悲伤，“时间是一种非常残酷的存在，如果不能及时杀掉被多玛姆完全控制的我，你们将会毫无胜算！”
　　她一字一句地说出了非常沉重的话语，“我很强，比你们所有人都要强！”
　　“如果要与我战斗的话，即便是你，也绝对不可能取胜！所以啊，神乐瞳，请一定要在我意识残留的最后，了结我的生命！否则，整个世界都将陷入万劫不复的黑暗深渊啊！”
　　古一珍重地扶着神乐瞳的肩膀，“神乐瞳，这是只有你能够做到的事情，也是我最后的心愿！答应我，请一定要答应我！”
　　神乐瞳沉默了。
　　这就是系统任务中所说的【古一的心愿】吗？
　　这可真是狡猾啊。
　　这可真是不讲道理啊！
　　为什么要把杀死你这种悲伤而又痛苦的事情强加给我啊！
　　如果前方有深渊，我们就不能一起面对吗？
　　不就是一个多玛姆吗！
　　若是想要毁灭我的珍视之物，即便是真正的神明，我也杀给你看！
　　“好，既然这是你的心愿，那我答应你！不过……”
　　神乐瞳稍作停顿，继续说道，“古一大师，不到万不得已，我绝不会将刀刃与你相向，也请你千万不要选择放弃！”
　　从来到这世界开始，我就许下愿望。
　　我要让所有英雄都获得一个美好的结局，你也不例外！
　　或许在你那能够看穿未来和过去的眼睛中，自己的死是无法避免的，名为“古一法师”的命运将会在不久的未来彻底终结。
　　但是，我拒绝！
　　看着吧，我会以我自己的方法，战胜卡西利亚斯，战胜多玛姆，同时……
　　拯救你！
　　……
　　此刻，古一的双眸微微颤抖，她很欣慰神乐瞳能够接受杀死她的承诺。
　　她绝不会想到，神乐瞳刚刚暗中下定的决心，竟是连同她自己一起拯救！
　　多玛姆的力量很强大，一旦卡西利亚斯打破地球上的三座秘术护盾，或者拖延足够长的时间，古一就会遭到多玛姆的侵蚀，成为多玛姆的傀儡。
　　那将是整个地球的灾难，将会是一个暗无天日的未来。
　　因此，在那之前，自己必须要死去。
　　神乐瞳，她是最合适的“处刑人”人选。
　　拥有无限之力的她，想必一定能够轻松地杀死即将被多玛姆吞噬的自己吧……
　　抱歉了，善良的女孩儿，让你许下了如此沉重的诺言。
　　愿你的未来，充满希望与光明……
　　――PS――
　　这是周年庆活动4更。
　　其中2更是日更，2更是加更。
　　如果悬赏有余裕，晚上我会继续更新！
　　(?????)！
　　悬赏规则：每更100刀片或者10000喵币！


12 踏上秘术之路
　　――深夜，卡玛泰姬秘术法师寝室
　　神乐瞳独自躺在床铺上，望着简单无饰的天花板，却久久无法入睡。
　　自动人形拥有调节和自我修复机能的能力，事实上完全不用每天睡觉，甚至可以一直连续工作下去，直到核心能源耗尽（来吧！快乐吧！至死方休！）。
　　但神乐瞳毕竟是拥有人类灵魂的少女，她依然保留着每天晚上入睡的习惯。
　　只不过，今夜无眠，心事沉重。
　　现在，世界面临着黑暗维度的侵蚀危机。
　　多玛姆不是传统意义上的生命，甚至超脱于时间之外。
　　他控制着整个黑暗维度，有能力将现实维度中的地球彻底吞没，化作黑暗维度的一部分。
　　可以说，多玛姆从威胁程度和实力上来说，是一个完全不亚于灭霸的角色。
　　面对这种来自其他维度的威胁，目前地球上的科技与超级英雄组织，甚至罗德岛工业和格里芬，所能做的抵抗其实都相当有限。
　　因为仅仅是像古一或者卡西利亚斯那样的秘术大师，就能够通过扭曲现实的方法，摧毁绝大部分武器，装甲，载具，也能够轻松抵御轨道轰炸等传统意义上的攻击方式。
　　能够对抗黑暗维度的，只有维度秘术。
　　唯有这种通过汲取其他维度的能量，以精神力创造出“奇迹”的技术，才能对抗卡西利亚斯这样的维度法师，才能有机会抵抗多玛姆这样的维度威胁。
　　原本，建立在地球上的三大秘术护盾，加上至尊法师古一坐镇，即便是多玛姆也无法对地球有任何非分之想。
　　然而现在，事情发生了变化。
　　古一的弟子卡西利亚斯带着能够联系多玛姆的法事背叛了古一，离开了卡玛泰姬。
　　卡西利亚斯的加入，让多玛姆找到了地球的破绽，使得黑暗维度能够反向侵蚀一直在利用其能量的古一法师，并且进一步入侵地球。
　　神乐瞳本来觉得，多玛姆嘛，用时间宝石谈一谈条件就过去了。
　　可是按照古一的说法，这个世界的多玛姆已经不吃时间宝石的无限循环那一套了，想要战胜多玛姆，神乐瞳必须另寻他法。
　　更加棘手的是，古一已经成为多玛姆的首要侵蚀对象，她随时都有可能在与多玛姆的精神对抗中落败，沦为多玛姆在地球上宣泄力量的傀儡。
　　“真的是很糟糕的情况呢，难怪古一那么急着要让史蒂芬・斯特兰奇学会维度秘术。”
　　神乐瞳喃喃自语，“但是史蒂芬・斯特兰奇那种刚刚学会秘术的新手，真的有希望战胜卡西利亚斯和多玛姆，甚至战胜古一本人吗？”
　　少女继续沉思着。
　　如果想要救下古一的性命，那就必须要获得足以挑战多玛姆的力量。
　　这样的力量我要去哪里获得呢？
　　神乐瞳抚了抚自己的胸口，无限宝石可以吗？
　　现实宝石可以进行现实覆写，让现实为自己所用。
　　心灵宝石可以实现完全的思维控制，支配任何人的心灵与思想。
　　灵魂宝石作为核心能源，可以激发出各种概念技能与核心技能……
　　即便是这样的我，面对多玛姆依然没有胜算吗？
　　想到这里，神乐瞳翻了个身，摩挲双腿，换了一个更舒适的姿势，“多玛姆是黑暗维度的君王，黑暗维度本身就是他的一部分，如果能够干涉维度，理论上就可以抗衡多玛姆了吧？”
　　古一说过，维度秘术是一种从其他维度汲取能量的技术。
　　那么如果我能够把维度秘术掌握到一定的境界，是否能够直接摧毁整个黑暗维度呢？
　　嗯……
　　值得一试？
　　比起在关键时刻杀死古一，然后和史蒂芬・斯特兰奇想办法在绝境中对抗多玛姆，这样的“主动出击”方案，是否胜算更大一些呢？
　　想到这里，神乐瞳抬起自己那白皙纤细的手掌，伸向天花板。
　　“神乐瞳啊，神乐瞳，要不然……你也学学维度秘术？”
　　细嫩的手掌轻轻握拳，核心能源的蓝色纹路微微流过掌心，“维度秘术是编辑现实的源代码，是组成现实的程序本身，这个技术……应该可以运用到罗德岛工业的其他装备里去吧？”
　　好东西就应该让大家一起分享嘛！
　　如果我能够创造一支使用维度秘术的军队。
　　如果我可以让尤尔哈部队，甚至整个复仇者联盟汲取维度秘术……
　　不敢说能直接抽干多玛姆的黑暗维度，把多玛姆的力量削弱到无力侵蚀古一法师应该还是可以做到的吧？
　　或许这就是解决之道了！
　　“科塔娜，你在吗？”
　　神乐瞳打开通讯器，“有件事情我想和你商量一下。”
　　“随时为您效命，我的主人。”
　　通讯器中立刻传来了科塔娜的声音，“在卡玛泰姬的度假过的还舒适吗？”
　　“嗯，就度假来说还是挺不错的，看看风景，了解一下充满古典东方韵味的风土人情，还可以没事殴打一下史蒂芬・斯特兰奇，相当舒适呢！”
　　神乐瞳回答道，“但是，这里还有更加重要的事情想和你谈谈。”
　　“主人，请说，只要是力所能及的事情，我一定会去完成。”
　　“是这样的，我想让整个罗德岛的装备以及尤尔哈部队，都能够运用秘术法师们的维度秘术，但这是一种精神力量，有没有作为装备，运用在机械体或者人造人身上的可能性？”
　　“主人，关于维度秘术的资料这里已经获取了一部分。”
　　科塔娜读取了神乐瞳从卡玛泰姬传回纽约的资料，“按照现在的理论，机械显然无法直接使用维度秘术，但我们或许可以结合黑暗精灵的暗能量与阿斯加德的技术，打造出可以模拟生物精神力量的特殊装备。”
　　“使用模拟的精神力量来操作维度秘能吗？或许可行呢。”
　　神乐瞳思考，“科塔娜，凭借罗德岛工业现在的技术，有这方面的可行性吗？”
　　“所需的资料依然不足，我们需要对维度秘术更深层次的了解，才能进一步得出结论。”
　　科塔娜说道，“就现在的资料来看，我相信，维度秘术本身与‘灵魂’的关系并不大，只是人类的灵魂可以通过精神意志更方便地催动维度秘术。”
　　“嗯，这是一个好消息。”
　　神乐瞳回答道，“我会在接下来的几天里，陆续传回更多的资料，解析就交给你和VEDA了。
　　让我们将整个罗德岛工业的武装力量，全部变成‘秘术法师’吧！”
　　好嘞！
　　银发的少女长吁一口气。
　　那么从今天开始，我也是维度秘术法师的学徒了！
　　――PS――
　　今天受到的打赏，折合成了这章加更！
　　悬赏继续绝赞进行哟！
　　每更100刀或10000喵币，打赏多多，更新多多！
　　(?????)！


13 某魔法的图书管理员
　　――第二天清晨。
　　太阳刚刚从东方吐露端倪，神乐瞳便早早地起床了。
　　为了应对即将到来的黑暗维度危机，也为了能把古一法师从她那近乎自我毁灭的道路上给拯救出来，神乐瞳决定在短时间内研习有关维度秘术的知识。
　　维度秘术不是传统意义上那种不可理喻，毫无道理的“魔法”，它是观察和描述世界的技术。
　　按照古一法师的说法，维度秘术在地球上出现的时间甚至早于文明的形成。
　　在古代，人们把驱使维度秘术的特殊语言称为“咒语”，如果这样说会让现代人感到不适的话，也可以将这些使用维度秘术的技巧称为构成现实的“代码”。
　　于是，为了更进一步了解维度秘术，探究让维度秘书以机械装备作为载体发挥效用的可能性，神乐瞳来到了卡玛泰姬的秘术图书馆。
　　在这里，收藏着几乎所有关于纬度秘术的书籍，并且没有任何书籍是被禁止浏览的。
　　神乐瞳认为，在这座巨大的图书馆内，必然能够找到记载着如何将维度秘术应用在装备上的方法，甚至说不定可以找到对付多玛姆的有效办法。
　　――卡玛泰姬，秘术图书馆
　　走进这座光线昏暗的图书馆，展现在神乐瞳面前的是几乎数不尽的高大书架。
　　浩瀚如烟的书籍被分门别类地存放起来，昭示着秘术法师们千百年来积累而成的知识与理论是如此深厚，完全不亚于任何其他的科学学术领域。
　　“哇塞，这么多书，这得找到什么时候呀！”
　　神乐瞳喃喃自语着朝前走去，经过回廊与过道，来到了书籍取阅区域附近。
　　这时，在她的眼前，一座座排列整齐的书架中央，摆放着一张宽大的桌子。
　　桌子的另一头，坐着一个胖子。
　　与所有图书馆一样，秘术法师们的图书馆，也有一位专职的图书管理员。
　　按照神乐瞳的记忆，现在负责看管秘术图书馆的人，名叫“王”。
　　无名无姓，单单一个王字。
　　此时，老王正坐在桌子旁边，带着罗德岛工业生产的音乐耳机，津津有味地看着一本不知道是什么书，看上去非常投入的样子。
　　“咳咳，那个……”
　　神乐瞳理了理自己的短旗袍，又随手撩了撩耳边的头发，走上前去，“你好啊，图书管理员先生！请问，这里的书都是怎么借阅的呢？”
　　老王抬起头，映入眼帘的是一位身着旗袍，身材绝佳，面容俏丽的银发美少女。
　　于是，他一时之间，愣住了……
　　“那个，图书管理员先生？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，在老王的眼前挥了挥手，“你没事吧？”
　　“咳咳！”
　　老王回过神来，清了清嗓子，“我没事，我没事，那啥，你是来借书的吗？”
　　“没错，你看对于我这样的新手来说，应该从哪些书开始看起呢？”
　　神乐瞳微微眯眼，露出一个甜美的微笑，“有没有那种类似于《维度秘术――从入门到精通》之类的书籍呢？”
　　“原来是新人，难怪之前都没有见过你。”
　　看样子老王依然在沉迷神乐瞳的美貌，“咳咳，那么初次见面，我叫王。”
　　“王先生，你好，我叫神乐瞳。”
　　初次见面的礼仪还是非常重要的，神乐瞳微微欠身，“之后的一段时间，我可能会常常到这里来，书的事情就拜托你啦！”
　　“没问题，跟我来吧。”
　　老王说道，“对于初学者来说，维度秘术是一种非常深奥的存在，你需要首先颠覆由现代社会教给你的所有认知，学会从另一个角度去看待现实世界与多元维度。”
　　说话间，老王将神乐瞳领到其中一座书架面前，“维度秘术涵盖的范围非常广泛，从武器，防具，战斗技巧，到医疗，干涉现实与时间，占星，预测未来，制作法器……”
　　“制作法器？”
　　神乐瞳敏锐地捕捉到了她最感兴趣的部分。
　　“没错。”
　　老王似乎对神乐瞳的反应有些意外，“你对法器感兴趣吗？”
　　神乐瞳点了点头，“呜姆，法器的意思，是把维度秘术用某种装备还原出来吗？”
　　“没错。”
　　老王继续说道，“有些秘术的负担过于强大，没有足够经验和能力的秘术法师们难以承受，因此我们会将这些秘术灌入物体中，让物体代为承受，这种拥有维度秘术能力的物件，我们就称之为法器。”
　　“哦？听起来和武器装备差不多哦？”
　　神乐瞳极具暗示地说道，“这里也记载着制作法器的方法吗？”
　　“当然，这里记载着任何关于维度秘术的知识。”
　　老王说道，“但是法器的制作需要极为高超的造诣，因为能够被称之为法器的东西，都是无比强大的，比如生命法庭之杖，宇宙之鼎，阿戈摩托之眼等等。”
　　“简单地说，如果你想学习制作法器的话，必须对维度秘术的理论有非常全面和深刻的理解才可以，毕竟我们可不是那种瞎几把糊弄人的巫师。”
　　老王说话的语气逐渐自豪，“你甚至可以将维度秘术理解为一种全新的科学。”
　　“嗯，我明白了。”
　　神乐瞳说道，“听你这么说，我都有点迫不及待了呢！”
　　（神乐瞳的内心：搞快点啊！我赶时间呢！我得在几天时间内把你们的维度秘术研究透彻唉！）
　　“总之，由于你是第一次接触维度秘术，所以我会推荐你首先阅读一些比较基础的理论书籍。”
　　说话间，老王转身从书架上取出几本书籍，“《幻日之书》，《新天文学》，《钥匙孔中的世界》，《秘术历史概要》，《统御法典》，嗯，如果你对法器感兴趣，我再给你加一本《物体的灵魂》……”
　　不久，一摞高高的书本便由老王摆在了神乐瞳面前，“神乐小姐，修习维度秘术绝非是一件轻松的事情，理论与实践一样重要，希望你能够仔细认真地阅读这些书籍。”
　　“嗯，我会的。”
　　神乐瞳点了点头，“谢谢你，王先生。”
　　“嗯，不客气，可以的话，以后常来啊！”
　　老王摆了摆手，“不过有一点我必须要提醒你，这些书大多都是使用梵文之类晦涩难懂的语言编写的，阅读的时候可能会有些困难。”
　　“呜姆，这个倒是不用担心。”
　　神乐瞳回答道，“语言的问题我会自己解决的。”
　　……
　　――PS――
　　感谢大家的打赏！周末如果有加更的量，我会继续加更的！
　　(?????)！
　　悬赏依然在继续，加油冲鸭！


14 你管这叫看书？
　　神乐瞳在卡玛泰姬的首要任务，是按照古一法师的安排，训练史蒂芬・斯特兰奇，让这位心高气傲的外科医生尽快掌握维度秘术，成为下一任至尊法师。
　　按照卡玛泰姬的作息，今天上午的修行内容是冥想与问答。
　　也就是说，神乐瞳想要继续去揍史蒂芬・斯特兰奇，还得等到下午的秘术修行时间才行。
　　不过这对神乐瞳来说也是好事，在这段闲暇的时间里，她可以抓紧研究维度秘术，为自己所希冀的那个未来开辟道路。
　　没错。
　　世界永远都是不完美的。
　　但我可以让它变得完美，让它变成我想要的样子。
　　――卡玛泰姬，寝室
　　“咚！”
　　神乐瞳将厚厚的一摞书放到寝室中的案台上，然后接通了纽约的通讯线路。
　　“科塔娜，你在吗？起床啦！干活啦！”
　　下一秒，通讯器中就传来了略有不满的声音，“主人，我是不会睡懒觉的，我会随时为您待命，不像你，总是睡过头！”
　　“哎嘿！”
　　神乐瞳熟练地卖了个萌，“科塔娜，我这里有很多关于维度秘术的理论书籍，看看能不能通过远程数据传输的方式，利用量子计算机VEDA进行解析？”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜说道，“VEDA连接完毕，语言解析引擎启动，将会连接人类互联网，实时进行书籍的翻译与内容解析。”
　　阅读是一件令人享受的事情。
　　但阅读其实也是一件非常低效率的事情。
　　人通过阅读文字获取信息的速度，在诸多信息传递方式中，效率无论如何也称不上有多高，更不要说人脑还有非常强烈的遗忘机制。
　　史蒂芬・斯特兰奇之所以在看书方面非常强，是他罕见地拥有过目不忘的能力，因此他可以非常迅速地通过阅读掌握各类知识，甚至在短时间内修习相当程度的维度秘术理论。
　　而对于神乐瞳来说，要想在短时间内掌握维度秘术的理论，就需要使用更加高效的方法了。
　　“主人，所有文字数据已经解析完毕，相应的资料已经存储到罗德岛工业云端服务器中。”
　　不一会儿，科塔娜就传来了通讯，“需要立刻启动数据传输程序吗？”
　　“嗯，虽然这么做失去了阅读的乐趣，但没办法，我们要赶时间嘛！”
　　神乐瞳自言自语道，“‘白月’作战服展开，记忆同步模式启动，开始进行数据传输！”
　　神乐瞳对于自己身体的研究，还是有所收获的。
　　虽然从结论上来看，神乐瞳的自动人形躯体极其先进，保守估计也领先这个世界的科技水平至少一万年以上，但即便面对如同神明一般的科技，多少也能从中挖出一些有意义的东西。
　　脑内记忆模块接口。
　　这是神乐瞳在自己身体中找到的重要收获之一。
　　利用“白月”作战服能够为自己的核心能源充电这一现象，神乐瞳将相似的技术运用到自己的脑袋部分，结果便与核心能源中的无限概念技能系统达成了“脑内数据同步协议”。
　　也就是说，在自己的身体允许的前提下，神乐瞳现在可以从外部对自己进行数据直传，而不用再依托于“基础电子骇入”这样的概念技能。
　　并且，由于是数据直传，现在输入到自己脑中的数据，能过实时地转化为相应的知识与技能，而不再只是占用存储空间的“乱码”了。
　　没错！
　　神乐瞳在自己的身上，实现了所有学生都梦寐以求的能力！
　　大脑数据同步与传输！
　　通过这种“简单暴力”的方法，再加上量子计算机VEDA的解析与帮助，神乐瞳现在能够以常人绝对无法企及的超高效率，研习任何晦涩难懂的书籍与知识，并且将这些直传进大脑的知识完全掌握！
　　【外部数据传输完毕】
　　【核心能源刷新成功】
　　【知识与技能同步完成】
　　随着神乐瞳视线中的全息UI闪过一行行数据字符，神乐瞳感到自己对于维度秘术的了解与理解猛然上了一个台阶。
　　十分钟之前从老王那里借来的厚厚一摞书籍，现在已经完全被神乐瞳掌握了。
　　并且，这种从数据层面上的精确掌握，比任何形式的反复阅读都要高效，也不存在任何遗忘的可能性，可以说是完美的理解与完美的记忆。
　　“好啦！那么接下来……”
　　神乐瞳转身看了看墙上挂着的时钟。
　　才八点……
　　按照这个效率来看，今天上午我还能跑个七八趟吧。
　　好嘞！
　　那么就把秘术法师们的图书馆给搬空吧！
　　搬空图书馆大作战，开始行动！
　　瞳瞳冲鸭！
　　……
　　――十分钟后，卡玛泰姬，图书馆
　　老王：“……”
　　神乐瞳：“？？？”
　　二人四目相对。
　　气氛一度十分尴尬。
　　整个图书馆陷入了一种极为诡异的寂静。
　　“你……看完了？”
　　半晌，老王带着无比怀疑的眼神开口问道，“这么多书，所有，全部？”
　　神乐瞳可爱地眨巴眨巴眼睛，“对呀！全部都看完啦！全部都理解啦！我是不是很厉害呀！”
　　“嗯，的确很厉害……个屁啊！”
　　老王沉下双眼，“神乐瞳！你是在耍我吗？这可是整整十三本！梵文！古印度语！拉丁文！古典的！古文的！维度秘术著作啊！”
　　“呜姆，对啊！”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，继续卖了个萌，“全部看完了哦！而且完全掌握了哦！”
　　“我不信！你放屁！”
　　老王坚决地摇了摇头，“世界上没有人能在这么段的时间内读完这么多书！我说过，维度秘术是一门体系非常完善，内容非常高深的学科，你必须认真研习才行！”
　　“唉……”
　　神乐瞳叹了一口气，“我有特殊的阅读技巧啦！是真的，我真的全部看完了！”
　　她抬起头，看着老王那既凶狠，又不信任的眼神，“要不，你在这些书里随便提问？”
　　“哼！我正要这么干，只要有一个问题你答不上来，我就再也不借给你书了！”
　　老王气势汹汹地打开桌上的一本书，翻到中间，挑了一个相当冷僻的问题……
　　十分钟后。
　　老王：“……”
　　神乐瞳：“？？？”
　　半晌，老王带着不可置信的语气问道，“你……这是怎么做到的？”
　　“呜姆，我说过，我有特殊的阅读技巧啊！”
　　神乐瞳背着手，轻快地扭了扭身子，“怎么样，现在可以继续借给我其他的书看了吗？”
　　老王咆哮道，“这……这不科学！”
　　神乐瞳微笑，“维度秘术本身就不是科学啊，你需要以另一种视角去看待世界，不是么？”
　　“好吧……你……你随我来！”
　　这一次，老王给神乐瞳拿了更多关于维度秘术的理论书籍。
　　在挑选的过程中，老王甚至故意把那些最晦涩难懂，最深奥的书籍挑选了出来，让神乐瞳回去好好研习。
　　在老王的观念中，这些书籍除了古一法师和其他极少数的秘术大师以外，基本上没有人能够看得懂，它们甚至比高阶的维度秘术典籍还要难以掌握。
　　“好了，这些书看完的话，你基本上就可以完全掌握维度秘术的理论了。”
　　几分钟后，老王指了指桌上厚厚的一摞书，眼神犀利地盯着神乐瞳，“好好看，等你回来之后，我还是会提问，答不出来的话，以后我还是不会借给你书看！”
　　“我知道了，谢谢你！”
　　神乐瞳看起来并没有任何压力，只是微微一笑，然后就高高兴兴地抱着书本离开了。
　　“呼……！”
　　望着神乐瞳远去，老王擦了擦额头上的汗珠，“现在的年轻人都是怪物吗？”
　　――半小时后，卡玛泰姬，图书馆
　　老王怔怔地看着桌子对面，已经把书全部抱回来了的神乐瞳：“？？？？？？？？”
　　……


15 这才一天不见而已啊！
　　那一天，老王的图书馆管理日志上写下了一段奇怪的文字。
　　在旁人看来，这段文字就跟都市传说一样，荒谬至极，完全没有可信度。
　　这种文字应该出现在小说里，而不应该出现在秘术法师的图书馆日志中。
　　而在老王自己看来，每次看到这段文字，就跟看到了一个鬼故事一样，令人感到无比恐惧。
　　这段文字是这么写的：
　　今天，图书馆来了一个女人，看样子是古一大师新收的学徒。
　　她叫神乐瞳，穿着一套合身到近乎紧身的短旗袍，那双如玉一般的……
　　总之她很漂亮，令人心旷神怡。
　　我很高兴卡玛泰姬能有这样的美少女加入，并且她似乎对维度秘术理论非常感兴趣。
　　可是，对于神乐瞳的所有好感，在半小时后就灰飞烟灭了。
　　这个女人，用一上午就看完了半个图书馆的书！
　　这怎么可能？
　　这不符合常理！
　　这不科学！
　　她说，你不应该按照一般的角度去理解这个世界，但是……
　　但是她究竟是怎么做到的啊！
　　一开始，我不相信，于是我用书里的问题去考她，可是……
　　可是她居然能够回答出每一个最刁钻的问题！
　　她甚至能够轻松地回答出那些我自己都看不懂的书里，我自己都不知所云的问题！
　　神乐瞳。
　　她究竟是什么人？
　　她难道是比古一更加强大，更加具有天分的维度秘术法师吗？
　　毫无疑问，照这样下去，她一定会成为下一任的至尊法师吧。
　　天佑卡玛泰姬，天佑秘术法师！
　　――下午，卡玛泰姬训练场
　　“下午好啊，斯特兰奇医生！”
　　神乐瞳朝着史蒂芬・斯特兰奇挥了挥手，“准备好今天份的挨打了吗？”
　　“哼！你还真敢说啊！”
　　史蒂芬・斯特兰奇熟练地摆好架势，“我和昨天的我可完全不是一个层次了哦！”
　　“哦？看样子你很自信嘛。”
　　“那是当然！不要小看男人的尊严啊！”
　　史蒂芬・斯特兰奇继续说道，“经过一晚上的研习和上午的冥想，我认为维度秘术给我带来的提升已经足以应付你这个小丫头了！所以今天是谁揍谁还说不定呢！”
　　“哎呀，这是相当的自信满满嘛！”
　　神乐瞳微笑，“告诉你一个小秘密哦，我和昨天也不一样了呢！”
　　“哼！是嘛，你的口气也不小哦，神乐瞳。”
　　史蒂芬・斯特兰奇熟练地展开双手，拉出由维度秘术构成的魔法长鞭，这是每一个秘术法师都会使用的初级通用武装技能，“放马过来吧！我要让你知道，你那小匕首在维度秘术面前，是有多么的不堪一击！”
　　“那么，我要上了哦！”
　　神乐瞳挺直腰板，向前小跨一步，“希望到时候你不要哭的太难看就行了。”
　　“来吧！”
　　史蒂芬・斯特兰奇将维度秘术构成的橙色光鞭甩到身前，摆好了作战姿势。
　　“噌――！”
　　神乐瞳双手一震，维度秘术飞速扩展，橙色的光线在她的指尖缠绕，衍生，分裂，继而又凝结构成极其复杂的立体图案。
　　下一个瞬间，神乐瞳双手平举，维度秘术快速汇聚，从她双手的手心瞬间展开出两把由秘术构成的维度能量光扇。
　　这是古一法师在MCU里使用过的顶级秘术武器，也是那些对维度秘术的理解不够深刻的法师，绝对无法使用的高阶招数。
　　史蒂芬・斯特兰奇：“？？？”
　　神乐瞳微微一笑，“哎嘿，准备好继续挨打了吗？”
　　史蒂芬・斯特兰奇一脸懵逼，“不是，这才一天不见而已啊！你是什么时候学会维度秘术的啊！”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，嘴角轻轻上扬，“今天！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　一时之间，橙色的光点漫天纷飞。
　　维度秘术相互碰撞，如同火花一般溅射出华丽至极的光辉碎屑。
　　史蒂芬・斯特兰奇的确天赋异禀，在学会使用维度秘术仅仅一天之后，他就可以利用最基本的秘术武器进行有模有样的战斗了。
　　放到任何其他的秘术法师学徒中，这样的成就想必都会得到连连称赞吧。
　　然而，史蒂芬・斯特兰奇的使命绝不是当一个普普通通的秘术学徒，他需要在最短的时间内成为能够独当一面的至尊法师。
　　所幸，他的训练对手也绝不是什么等闲之辈。
　　维度秘术是用精神力量驱动的技术。
　　而精神力量取决于秘术使用者对维度秘术的理解与掌握。
　　所以，对于已经搬空了半个秘术图书馆的神乐瞳来说，现在她的维度秘术造诣，已经远远超过那些一般的秘术法师，甚至能够和那几位最强大的秘书法师相抗衡了。
　　可以说，通过对秘术典籍的研习，现在神乐瞳与卡西利亚斯，甚至古一法师这样的顶级秘术法师之间的差距，或许仅仅是维度秘术的使用经验而已。
　　无论如何，在神乐瞳近乎作弊一般的“大脑数据直传”能力下，史蒂芬・・斯特兰奇的那份天赋也最多让他从被毒打变成被一直挨打的程度而已。
　　这是必然的。
　　史蒂芬・斯特兰奇是一个绝对不能让他膨胀的人。
　　唯有不断地向他施加压力，他才能奋起直追，激发出自己全部的潜能。
　　斯特兰奇先生，说真的，我只能以这种方式帮助你。
　　战斗的间隙，神乐瞳一边揍着史蒂芬・斯特兰奇，一边在内心自语。
　　这真不是我要揍你为乐，而是如果我不揍你，我们就可能在之后的战斗中被来自黑暗维度的强大势力杀死，更可能让整个世界都陷入绝望的深渊。
　　即便我能够帮助秘术法师们度过这次危机，我也不可能一直帮助你们守护地球的现实维度。
　　至尊法师的位置是属于你斯蒂芬・斯特兰奇的，这份责任终究要由你来承担。
　　我可不会去代替你形式至尊法师保护地球的重任，毕竟古一她也没有发给我工资不是么？
　　况且，我可是要在这个世界上快快乐乐地生活下去的！
　　快乐摸鱼的生活中，可不能包括成为至尊法师这种麻烦的要死的事情哦！
　　“嗖――！”
　　神乐瞳的秘术光扇与史蒂芬・斯特兰奇的秘术长鞭相互碰撞在一起，爆裂出如同星辰一般的秘术火花。
　　冲击波迅速扩散，震得史蒂芬・斯特兰奇连连后退。
　　毕竟神乐瞳所使用的是最顶级的秘术武器，这样一下重击过后，史蒂芬・斯特兰奇的秘术长鞭被懒腰折断，身上也留下了一道泛着辉光的伤痕。
　　“啧，好疼啊！”
　　史蒂芬・斯特兰奇抱怨道，“可恶！还打算今天不再受伤的！”
　　“哦？”
　　神乐瞳微笑，“不受伤可没法快速成长哦，反正只要能活下来，无论是我还是古一大师，都会帮助你快速治愈伤口的，不是么？”
　　“伤口的治愈和造成的痛苦可没有什么关系啊，神乐大小姐！”
　　史蒂芬・斯特兰奇重新摆好架势，“我可是医生，受伤这种事情我一定比你更加了解！”
　　“嘛，那就加油咯！”
　　神乐瞳再次展开攻击，“想要投降也可以哦，只不过你的那份晚饭就归我了！”
　　“谁会投降啊！我才不会出卖我的晚饭！”


16 你也想挨揍？
　　不知不觉，夕阳西下。
　　一天的训练（挨打）也在日落十分迎来了结束的时候。
　　“我……我的妈呀……”
　　史蒂芬・斯特兰奇一屁股坐在地上，大口喘气，甚至都不想再爬起来，“我怎么觉得我比昨天还要惨呐！我这都过的是什么日子啊！”
　　“这是你变强的日子，也是你开启全新人生的日子，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳站在史蒂芬・斯特兰奇身边，微微俯身，“你的确是变强了，如果我用昨天的方式和你战斗的话，还真不一定能打得过现在的你哦。”
　　“唉！别说了！”
　　史蒂芬・斯特兰奇摆了摆手，“我只是一个对维度秘术有所兴趣的人，然后被告知自己极具天赋，并且不想放弃，于是打算刻苦钻研而已！说实在的，我至今都不知道为什么我需要接受如此残酷的训练。”
　　看着独自抱怨的史蒂芬・斯特兰奇，神乐瞳也只能轻轻地叹一口气。
　　古一想要史蒂芬・斯特兰奇尽快成长的原因，是地球正在面临黑暗维度的威胁。
　　然而这样沉重的使命却无法和史蒂芬・斯特兰奇明说。
　　正如古一法师所提醒的那样，如果直接把多玛姆，黑暗维度，地球即将面临的危机全部原原本本地告诉史蒂芬・斯特兰奇，他一定会充满恐惧地转身逃跑吧。
　　毕竟，谁也无法接受自己突然被卷入生死之战的命运。
　　明明前两天还只是一个普通的神经外科医生，现在却要突然扛起整个世界的重量？
　　这种事情甚至都不需要思考，史蒂芬・斯特兰奇一定会立刻拒绝的吧。
　　银发的少女抬头望向瑰丽无比的夕阳，心中长叹。
　　古一大师啊，不知道你将会用什么样的办法，让史蒂芬・斯特兰奇真正接受至尊法师的责任与重担，甚至为其付出自己剩余的人生呢？
　　“嘛，不管怎么样，你做的很好，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳微笑着对史蒂芬・斯特兰奇说道，“我想，古一大师也一定会为你感到自豪的吧。”
　　“那当然，毕竟这是我下定决心要做的事情嘛。”
　　史蒂芬・斯特兰奇笑着望向远处正在观望一切的古一，“她最好为我这样的天才感到自豪，否则，我可就完全不会觉得这两天挨的毒打有任何价值了。”
　　心态倒是不错嘛。
　　神乐瞳微笑着俯下身子，伸出手，“不管怎么样，明天还有一天的时间，你能否像古一大师说的那样，是一位能够在三天内完全掌握维度秘术的天才，我们就拭目以待了哦。”
　　“哼！等着瞧吧，神乐瞳！”
　　史蒂芬・斯特兰奇深呼吸，握住神乐瞳的手，努力拖着自己疲倦的身子站了起来，“这是一个男人承诺过的事情，所以我会做给你看的！明天，就在明天，我一定会战胜你！”
　　“哈哈哈，那你可要加油了哦！”
　　神乐瞳回答道，“话说在前头，我可不会原地踏步，甚至有可能比你进步得更快哦！”
　　二人相视而笑。
　　那意气风发的男人，为了证明自己而下定决心继续前行。
　　而那银发的少女，则为了世界的未来与一位尊者的性命，继续引导着面前的男人，前往名为至尊法师的修罗之道。
　　“神乐小姐，请留步。”
　　正当神乐瞳送走了满身是伤的史蒂芬・斯特兰奇，准备回寝室继续“搬书”的时候，莫度法师喊住了她，“可以稍微耽误你一会儿时间吗？”
　　“嗯，可以啊，莫度大师，你有什么事吗？”
　　神乐瞳转身，微微欠身，礼貌地回答道，“难得你会主动找上我嘛。”
　　莫度是一位非常资深和强大的秘术法师，在秘术法师卡西利亚斯背叛古一之后，莫度甚至可以算是现在古一门下最强的秘术法师了。
　　这位皮肤黝黑，勇猛刚毅的男人，擅长使用各种维度秘术与法器进行战斗，可以说是战斗型秘术法师的典范，也是古一的弟子中战斗力的佼佼者。
　　“听说……你用一上午的时间就看完了半个图书馆的书？”
　　莫度走上前来，笑着说，“老王在午饭的时候跟我吐槽过，他从没见过你这样的人呢。”
　　相比于不苟言笑的老王，莫度的性格倒是要开朗很多。
　　谈笑间，他总是充满着自信与阳光，并将古一法师奉为最尊敬的人。
　　可以说，莫度是整个卡玛泰姬中最遵守规则，最严于律己的人了。
　　“啊哈……”
　　神乐瞳挠了挠自己的脑袋，“嘛，算是吧！”
　　“是真的啊！简直令人难以置信！”
　　莫度一脸惊奇，“那么也就是说，你现在的维度秘术造诣应该也很高了哦？”
　　神乐瞳被莫度问得都有些不好意思了，“额……就理论来说，我的确掌握了一些维度秘术的精髓，但毕竟实战经验还少嘛，和你们这样的资深法师肯定是不能比的。”
　　“哈哈哈哈！你还挺谦虚的嘛，神乐小姐。”
　　莫度笑着说，“刚才看你居然能够熟练地构建出秘法光扇，并且将其运用于战斗中，这可是极少数资深法师才能做到的事情哦！”
　　“咳咳……”
　　神乐瞳叹气，将话题拉回当下，“所以，莫度大师找我有什么事呢？”
　　只见莫度从身后取出一根棍子，“很简单，神乐小姐，不知能否和你切磋一番呢？”
　　“……咦？”
　　神乐瞳一惊，“切……切磋？”
　　“对啊。”
　　莫度说道，“午饭的时候听老王那么一说，又看到刚才你和斯特兰奇先生的战斗，我愈发想要和你练练了！怎么样，可以吗？我不强求你，不行的话也没关系的！”
　　“呜姆，没问题，实战经验什么的，自然是越多越好啦！”
　　神乐瞳微笑，“来吧，我会全力应战的！”
　　“很好！”
　　莫度挥手施法，在空中打开一道宛如玻璃裂缝一般的间隙，“古一大师也会见证这场切磋！”
　　出现在二人面前的，是一个镜像宇宙。
　　这是由秘术法师们创造出来的特殊维度。
　　由于许多维度秘术会对周围的空间和现实造成非常巨大的影响，所以有些时候，高水平的秘术切磋对战，都会在镜像宇宙中进行。
　　镜像宇宙不会干涉现实，唯有拥有悬戒法器的秘术师才能自由出入。
　　因此，镜像宇宙除了用来训练，还可以用来关住敌人，或者将战斗拉离现实维度，保护周围的人员和财产安全。
　　神乐瞳迈步向前，走进由莫度创造的镜像宇宙中。
　　远处站着一个身着黄色法袍的人，那是古一法师。
　　看来，是她默许了莫度前来找神乐瞳切磋，并且自己早已在这个镜像宇宙中恭候多时了。
　　只不过，在切磋的过程中，古一法师只负责观察，并不会对二人的对战有任何干涉。
　　进入镜像宇宙的过程，宛如跨过一道现实与虚幻的玻璃幕墙。
　　从镜像宇宙中看去，周围的一切都被蒙上了一层偏折的扭曲，颇有几分光怪陆离的感觉。
　　“神乐小姐是第一次进入镜像宇宙吗？”
　　莫度握紧手中的棍子，“在这里无论怎么闹腾，都不会影响到外面的世界，毕竟我可不想由于和你切磋，打坏了什么东西，然后被古一大师责骂。”
　　“呜姆，我明白。”
　　神乐瞳回答道，“不过话说在前面，切磋这种事情，点到为止哦！”
　　“哈哈哈！没问题！我就喜欢你这种爽快的女孩儿！”
　　莫度说着，展开手中的棍子，把它变为一节一节由维度秘术连接在一起的多节棍。
　　这是莫度所使用的法器――“生命法庭之杖”。
　　见状，神乐瞳心中呢喃，看来你这是诚心诚意地想要挨打了啊。
　　她挥手展开光扇，宛如另一个古一法师，“那么，让我们开始吧！”


17 固执的莫度
　　神乐瞳和莫度法师二人的战斗，在镜像宇宙中持续了相当长的一段时间。
　　莫度的实力非常强大，实战经验更是相当的丰富。
　　他能够轻松地根据战斗形势使出不同的维度秘术，并且将手中名为“生命法庭之杖”的法器运用得淋漓尽致，给予对手无比强大的压迫感。
　　不愧是整个卡玛泰姬顶级的秘术法师。
　　当然，神乐瞳也完全不落下风。
　　得益于之前上午刚刚完全掌握的大量维度秘术知识，神乐瞳对莫度的各种招式都能做出相当完美的应对。
　　莫度法师层出不穷的招式和套路，在面对神乐瞳的时候，几乎都无法发挥出应有的奇袭效果，毕竟这些套路与招式，都在书本上写的明明白白，也就自然早已被神乐瞳掌握了。
　　在二人对战的时候，古一法师静静地站在远处，面带微笑，似乎相当满意神乐瞳的进步。
　　喂！
　　说好的不考虑让我做至尊法师的呢？
　　你这个表情好像不太对啊！
　　这种满意的表情不应该对着史蒂芬・斯特兰奇露出来吗？
　　不要在心里打算盘了！
　　你再怎么满意我也不会进至尊法师这个大坑的！
　　哼！
　　战斗的结果大致是五五开的样子。
　　在维度秘术的理论方面，神乐瞳显然要更胜一筹。
　　她甚至能够使出许多连莫度都完全没有见过的秘术，反过来让莫度陷入了意外的境地。
　　只不过呢，战斗这种事情，不仅仅是靠理论就能够取胜的。
　　莫度凭借着丰富的作战经验，在神乐瞳凌厉的攻势下游刃有余，依靠身为秘术法师十多年的深厚积淀，总算是在切磋的过程中保住了自己身为前辈的面子。
　　至于神乐瞳到底有没有放水。
　　那就只有神乐瞳自己知道了。
　　毕竟……
　　如果使出“博萨特之雷”，“艾克恩之形”之类的法术，那就好像太过于欺负人了……
　　（PS：博萨特之雷：奇异博士在复联3中对付灭霸的红色跳跃闪电，艾克恩之形：奇异博士在复联3中标志性的千手观音分身之术，其中每一个分身都是实体而非幻术。）
　　“你很厉害啊，神乐瞳。”
　　战斗结束之后，莫度与神乐瞳相互握手，“但我始终不明白，你是怎么用一上午的时间达到如此的水平的？”
　　“保~密~”
　　神乐瞳伸出纤纤手指，放在嘴边做了一个“禁言”的手势，而后俏皮地笑了笑，“随随便便打探美少女的个人秘密可不好哦！”
　　莫度眉头一皱，“好吧，不过你要记住，虽然我没有那个意思，但如果你是通过某些打破自然规律的方法学得的能力，那我绝不会认可你。”
　　“莫度大师相当严格嘛。”
　　神乐瞳吹了吹口哨，继续说道，“自然规律这种东西，且不说我们应不应该打破它，至少我们可以在合理的范围内运用它。”
　　“不，我认为规则是绝对的！”
　　莫度摇了摇头，“或许科学侧的人们习惯去打破常规，但是你要记住，作为秘术法师，有些事情是绝对不能做的，被禁止的事情就是禁忌！无论是什么原因，如果你贸然打破禁忌，那么就需要付出沉重的代价！”
　　“然而规则是人制定的，即便说规则总有其合理之处，但不合理的规则就会变成枷锁。”
　　神乐瞳在这方面并不打算退让，“禁忌也是一样的，如果触犯禁忌所获得的不是所谓的恶果，而是积极的结果，甚至能够拯救世界，那么这项禁忌就不应该存在。”
　　“无论如何，触犯禁忌就会种下恶果！”
　　莫度法师固执地说道，“我知道你或许对维度秘术相当了解，但你要知道，在接触一切维度秘术之前，首先你要绝对遵守我们的规则！”
　　“好了，你们不要吵了。”
　　古一微笑着走了过来，“谢谢你，莫度法师！谢谢你，神乐瞳！你们为我带来了一场精彩绝伦的秘术切磋，我非常欣慰。”
　　“您过奖了，倒不如说神乐瞳的表现大大地出乎了我的意料，古一大师。”
　　莫度十分恭敬地俯身鞠躬，“神乐小姐的进步神速，我相当疑惑，您能够给我这样一次与她切磋的机会，让我打消顾虑，是我应当感谢你才对。”
　　古一点头，“莫度，你是整个卡玛泰姬最忠于秘术法则的人，这一点我非常欣赏你，也希望你能够秉持自我，不偏不倚，成为最优秀的秘术法师。”
　　“谨遵您的教诲，古一大师。”
　　莫度再次俯身，“那么我先告退了，还有许多日常的事务需要我去打点。”
　　古一微笑，“嗯，去吧。”
　　神乐瞳看着慈爱端庄的古一，又想到自己刚才和莫度的争论，心中百感交集。
　　不知道当莫度知道自己最敬爱的老师――古一法师，其实也是一位打破禁忌的至尊法师之后，他会有什么样的想法呢？
　　在原本的MCU世界里，莫度正是由于看破了古一汲取黑暗维度能量的事实，对所有秘术规则产生了怀疑，踏上了消灭秘术法师的修罗之道。
　　无论在其他的世界中，莫度是一个什么样的人，在这个世界里，他绝不是十恶不赦的坏人。
　　或许，给予莫度正确和适当的引导之后，他便不再会堕入邪道吧。
　　“你在想什么呢？神乐瞳。”
　　古一的话语打断了神乐瞳的思绪，“又在对比你记忆中的那个世界了吗？”
　　神乐瞳鼓了鼓脸颊，“古一大师，你其实是会读心术的吧？”
　　“哈哈哈，不不不，只是你的想法都写在了脸上，我想不看都难呢！”
　　古一笑着摸了摸神乐瞳的脑袋，“我知道，莫度的前路阴霾密布，但他是一个坚强的人，我相信他会最终找到自己的道路，只不过……”
　　说到这里，古一长长地叹了一口气，“我或许看不到那一天了……”
　　“古一大师？”
　　神乐瞳一时之间不知道该说什么才好。
　　古一踱步镜像宇宙中，望向远处扭曲的夕阳。
　　那挺拔屹立的身姿，宛如一位千古的得道高人，“神乐瞳啊，有时候我在想，我虽然身为最强的至尊法师，却可能是一位失败的老师呢……”
　　“古一大师，你是指背叛了师门的卡西利亚斯吗？”
　　神乐瞳走上前去，站在古一的身边，与他一同眺望夕阳，“我不知道该怎么评价这件事情，但我知道，你的善良，你的教诲，你的宽容，让每一个秘术法师如沐春风……”
　　银发的少女收起俏皮的容颜，平静地说道，“但是正如你曾经说过，世界是多变的，你不必将整个世界的重量都放在自己的肩上，多一些坦诚与倾诉的话，或许会好很多吧……”
　　坦诚与倾诉吗？
　　古一沉默着。
　　的确，或许是我过于清高了吧……
　　如果和卡西利亚斯坦诚相对，如果对莫度的教导更加真诚，如果不那么时时刻刻保持着神秘，或许结果真的会不一样吧……


18 两个能气死老王的活宝
　　――入夜，卡玛泰姬秘术图书馆
　　图书管理员老王正坐在自己的桌子旁。
　　他耳朵里塞着最近刚刚用工资网购的耳机，听着自己喜欢的音乐，手里拿着半个苹果，看着自己感兴趣的图书，享受着摸鱼工作的天伦之乐。
　　“咚！”
　　随着一声沉闷的巨响，神乐瞳将厚厚的一摞书怼在了老王面前，“王先生！我又看完啦！我是走程序回答测试题呢？还是直接借阅下一批呢？”
　　“我X~！”
　　突如其来的巨响，把正在专心看书的老王吓了一跳。
　　只见他条件反射似的全身一颤，差点整个人都要蹦Q起来，手中吃了一半的苹果也应声滑落，在桌子上滚出半条圆圆的弧线。
　　“神！乐！瞳！你是想要吓死老子，然后接管我的图书馆吗？！”
　　回过神来的老王相当不满地咆哮道，“有你这么看书的吗？一天时间就搬空了整个图书馆里一大半的书架，你是神仙吗？！”
　　“哎嘿！”
　　神乐瞳吐了吐舌头，熟练地卖了个萌，“每次你都这么问，我都不知道怎么回答你了！”
　　“哎嘿你个头啊！”
　　老王手叉着腰，重重地叹了一口气，“说回正题，现在关于维度秘术的通用理论你基本全看完了，接下来你是要按照图书馆里收藏的顺序把所有专业方向看一遍呢，还是挑选你自己感兴趣的专业书籍去看？”
　　“唔姆？原来还可以挑选专业方向的吗？”
　　神乐瞳反问，“我还以为这个图书馆里能借阅什么书，都是你说了算的呢！”
　　老王不情愿地撇了撇嘴，“我只是给你们这些新人提供一些正确的建议，毕竟新手直接去看深奥的秘术书，看不看得懂另说，就算看懂了多半也会走火入魔的。”
　　“唔姆，那还真是得感谢你呢！”
　　神乐瞳笑着回答道，“毕竟我就是从今天早上才开始读书的纯新手呀！”
　　“你不要再说了！再怎么拍我的马屁也没用！”
　　老王摆了摆手，“好了，赶紧决定你要借阅哪方面的书吧！否则我就随便给你拿了哦！”
　　“唔姆，容我稍微思考一下！”
　　神乐瞳说道，“难得可以自己选择阅读的方向，必须要慎重一点才行嘛！”
　　维度秘术所涉及的领域非常广泛。
　　从操纵空间，扭曲现实，到窥探过去与未来，掌握时间的本质。
　　从穿越时空，连接星辰的两段，到隔空取物，凭借意识支配万物。
　　不同的秘术领域拥有截然不同的效果，自然也就会宛如大学专业一样，在维度秘术这个庞大的知识学科体系中，细分出许许多多不同的专业方向。
　　“咚！”
　　正当神乐瞳思考的时候，史蒂芬・斯特兰奇也走了进来。
　　他也把一堆厚厚的书籍怼在了老王的桌子上，“老王，这些我看完了，下一波！还有，给我借阅所有关于魂体投射的书籍！”
　　“魂体投射？”
　　老王的眉毛向上挑了挑，额头上几乎要爆出井字形状的青筋，“你们两个……特么的是商量好一起来为难老子的吗？！”
　　魂体投射是维度秘术中非常重要的一个专业方向。
　　使用魂体投射类的技能，可以让人的精神意识能量体，也就是通常意义上的“灵魂”，与人的物质躯壳短暂地分离开来。
　　这种技术可以让人进入灵魂维度，自由地查看周围的现实空间，甚至可以直接反向将灵魂投射到现实维度，实现“我救我自己”的神迹。
　　当然，史蒂芬・斯特兰奇要求学习魂体投射，显然是想要把睡觉的时间也利用起来，让自己的身体处于休息状态的时候，也能继续阅读和学习。
　　“你要看魂体投射的书干什么？”
　　老王问道，“那种法术太高深了，现在还不适合你！”
　　“学习。”
　　史蒂芬・斯特兰奇说道，“某些人学的比我快，进步地比我快，让我这个古一大师钦定的‘天才’感到非常不适，如果我不加紧提升自己，以后还得继续挨揍，相当的不爽！”
　　说话间，史蒂芬・斯特兰奇用眼角瞥了瞥神乐瞳。
　　显然，他的这番话中的那个“某些人”，指的正是神乐瞳。
　　“不！行！”
　　老王瞪大了眼睛，双手拍在桌子上，凑上前去，盯着史蒂芬・斯特兰奇，“神乐瞳或许拥有特别的学习方法，能够在那么断的时间内掌握大量秘术知识，你也可以吗？菜鸟？”
　　“我想，我可以的。”
　　史蒂芬・斯特兰奇说道，“你的意思是需要通过一些测试题之类的吗？没问题，来吧！”
　　史蒂芬・斯特兰奇拥有过目不忘的特殊体质，阅读的效率远比常人要高得多。
　　虽然斯特兰奇医生研习维度秘术的速度没有神乐瞳那么夸张，但通过他那过目不忘的阅读能力，他的学习进度也是相当惊人的。
　　经过几道高深的维度秘术测试题之后，老王双眼瞪得老大，满脸的难以置信，用看待神乐瞳的同款眼神看着史蒂芬・斯特兰奇，“你妈的……为什么！最近的新人都是怪物吗！”
　　“好了，既然测试都通过了，那么魂体投射的书。”
　　史蒂芬・斯特兰奇朝老王伸出手，又偏头对神乐瞳说，“你给我等着，小妮子，明天就轮到我暴打你了！走着瞧吧！”
　　“哼哼，气势很足嘛，斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳回答道，“我和古一大师还担心总是这么欺负你，你会放弃研习维度秘术呢。”
　　“我是不会放弃的！”
　　史蒂芬・斯特兰奇握紧拳头扬了扬，“我要证明我才是最天才的秘术法师！并且不管前方有什么样的困难，我都会跨过去给你们看！”
　　“嗯嗯！期待你的表现哦！”
　　神乐瞳满意地点了点头，有斗志么，当然是好事！
　　只不过，希望等你真正知道多玛姆的事情之后，也能不忘初心吧……
　　……
　　史蒂芬・斯特兰奇满足地抱着一大摞书籍离开之后，老王又转头看向神乐瞳，“你呢？小丫头，想好要看什么书了么？当然，魂体投射的话已经被借走了，所以没有了哦！”
　　“嗯，我明白。”
　　神乐瞳点了点头，“那么，按照我之前说过的意愿，，请给我法器制造与秘术融合相关的内容，我想要研习法器的制造与秘术融合相关的知识。”
　　神乐瞳的目的是将维度秘术运用到罗德岛工业的装备和尤尔哈部队上去。
　　因此，法器制作和秘术融合，显然是最合适的专业领域。
　　“明白了。”
　　老王点了点头，“事到如今，我也不再说什么了，不管你用的是什么办法，既然你的确能够理解和掌握秘术知识，我也不会吝啬给你提供秘术的知识，跟我来吧！”


19 进步神速的两人
　　――夜晚，神乐瞳的寝室
　　时间已至深夜。
　　神乐瞳依然还没有睡觉休息。
　　墙壁上上点着被装饰成雕花灯笼的LED照明设备。
　　一叠一叠厚厚的书被分门别类摞在桌面上，就堆叠的高度来说，甚至要比神乐瞳的头顶高出许多，宛如一座座由书本构成的小山。
　　这是名副其实的埋头苦干，沉溺于书海之中呀！
　　学习使我快乐！
　　嗯，大概吧……
　　虽说从接触维度秘术理论开始，仅仅才过去了一天，但对于神乐瞳来说，她对于维度秘术的研究内容，甚至已经超过了普通人一生的容量。
　　古一说，时间不多了。
　　那么我就在最短的时间内，用你们无数代人积累下来的秘术知识，找出通往未来的方向！
　　我从不会去关心这个世界本来会变成什么样子，我也不会去规定这个世界应该是什么样子，但我会让它改变，让它朝着更加光明的方向改变，让这个世界的未来――
　　变成我所期望的样子！
　　……
　　“科塔娜，数据导入已经全部完成，VEDA的反馈如何了？”
　　神乐瞳将图书馆里搬来的书全部输入量子计算机VEDA，并且通过VEDA对这些秘术知识进行解析，找出能够让维度秘术运用于罗德岛装备的方法。
　　“数据传输确认，VEDA解析中……”
　　科塔娜在通讯频道中回答道，“主人，有了这一批最新的书籍资料，关于秘术法师们是如何把维度秘术附着在物体上这件事情事情，我们似乎已经可以理解透彻了。”
　　“很好，抓紧时间吧，按照古一大师的说法，袭击随时都有可能发生。”
　　神乐瞳说道，“在研发维度秘术装备的同时，优先监控最近的纽约至尊法师圣所，如果有必要的话，启动‘第三新纽约市’防御系统，对来袭者进行防御，虽然我估计也没多大用就是了……”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜稍作停顿，“主人，时候不早了，你也早点休息吧，数据的解析和传到就交给我们好了，毕竟现在这里是白天呢！”
　　“呼哇――！”
　　神乐瞳打了一个哈欠，“说的也是呢，是时候睡觉了，自动人形的确不会疲劳，但是身为人类灵魂的我，多少还是会有些疲倦呢……况且明天还要继续训练史蒂芬・斯特兰奇呢。”
　　“说到这个……”
　　科塔娜似乎对史蒂芬・斯特兰奇有些感兴趣，“主人认为斯特兰奇先生能够在这么段的时间内担负起面对黑暗维度的重任吗？”
　　“嗯……”
　　神乐瞳手托腮，“老实说，我也不确定。”
　　她望向窗外那璀璨的星空，“即便斯特兰奇医生能够成功地在这么短的时间内成为一位出色的秘术法师，我也不觉得他有决心和勇气去面对黑暗维度和多玛姆。”
　　“主人，你的想法和我的推算，以及VEDA的量子演算结论都是一致的。”
　　科塔娜说道，“史蒂芬・斯特兰奇并没有战斗的理由，他或许不适合去直面世界级的威胁。”
　　“那么，古一法师为什么还要这样训练史蒂芬・斯特兰奇呢？”
　　神乐瞳沉思，“让莫度法师，或者其他秘术法师担下至尊法师的重任，岂不是更加靠谱？”
　　“或许史蒂芬・斯特兰奇的身上，真的存在着某些现代科学无法演算的特殊性吧。”
　　科塔娜回答道，“主人，我记得你曾经说过，人类和人工智能的区别，就是人类拥有无限可能，而再强大的计算机与程序，终究只能在已知的领域内原地踏步。”
　　“或许吧。”
　　神乐瞳叹了一口气，“这一次，我们就稍微相信一下古一大师的‘玄学’吧！”
　　……
　　在卡玛泰姬，进步神速的不止神乐瞳，当然还有史蒂芬・斯特兰奇。
　　与神乐瞳为了防止世界被多玛姆侵蚀而去钻研维度秘术不同，促使史蒂芬・斯特兰奇奋力学习维度秘术的，是他那骄傲的自信心，不服输的态度，以及对古一大师信任与欣赏的回应。
　　此时，在史蒂芬・斯特兰奇的寝室中，这位高高瘦瘦的长脸男人正在床上安然入睡。
　　虽然肉体已经入眠休息，但史蒂芬・斯特兰奇的精神可并没有半点休息的意思。
　　魂体投射。
　　这是利用维度秘术，将人的精神能量体，也就是通常意义上的“灵魂”从躯壳中剥离出来的技能，也可以让人的精神投射体反过来干涉现实，也就是传说中的“闹鬼”。
　　简单地说，魂体投射，就是“灵魂出窍”。
　　史蒂芬・斯特兰奇没法像自动人形那样不眠不休，但他却可以通过魂体投射，让自己的精神能量体在肉体休息的时候继续学习秘术知识。
　　这大概就是传说中的在梦中学习吧？
　　看样子你学习的时候也很快乐嘛！
　　此时，史蒂芬・斯特兰奇的精神能量体正悠然地悬浮在床铺的上空，手里抱着厚厚的书本典籍认真阅读。
　　看样子，一旦进入钻研的状态，维度秘术对他的吸引力，甚至比外科手术技术还要高很多。
　　毕竟这是一门闻所未闻，见所未见的新知识，更是能够不断扩展视野的启蒙之术。
　　“多元维度，量子领域，使用秘术进行时空穿越，可以无视光年级别的时空扭曲……”
　　史蒂芬・斯特兰奇的手中，是相当高深的秘术典籍，“黑暗维度中，存在着超越时间的存在，能够支配永恒的能量与不朽的身躯……多玛姆……”
　　看到这里，史蒂芬・斯特兰奇的眉头一皱，“这个家伙怎么看都是个坏人吧？”
　　“多玛姆无视时空规则，将其他的维度世界吞噬，化作黑暗维度的一部分……”
　　随着阅读的深入，黑暗维度的恐怖与绝望逐渐呈现在史蒂芬・斯特兰奇的眼前，“多玛姆无法被消灭，只能被拒止，并且一旦至尊圣所的秘术护盾失效，黑暗维度就会立刻入侵，他是所有秘术法师们永恒的威胁……”
　　“我还以为这群人只是隐居山林的修道者呢……”
　　史蒂芬・斯特兰奇继续往下翻，“多玛姆的力量近乎无穷，就连阿戈摩托之眼也无法对他奏效……阿戈摩托之眼？那是什么？是图书馆里放着的那个吗？”
　　“至尊法师是对抗多玛姆的绝对主力，每一任至尊法师最首要的任务，就是……防止多玛姆入侵现实维度？”
　　看到这里，史蒂芬・斯特兰奇倒抽一口凉气，“嘶……我怎么感觉……我好像被古一坑了？”


20 三日成师
　　第三日。
　　这也是古一法师对史蒂芬・斯特兰奇提出“三天掌握维度秘术”的最后一天。
　　要问为什么一定要是三天？
　　这种事情大概只有古一自己知道吧，毕竟她是能够看到未来的人。
　　也许只是古一为了好玩而已？
　　亦或许……
　　清晨，史蒂芬・斯特兰奇早早地就来到了训练场。
　　与昨天相比，他给人的感觉又焕然一新了。
　　不知为啥，这个几天前还完全不相信维度秘术的男人，现在就好像从一位稚嫩的秘术法师学徒，一跃成为了经验丰富，学识渊博的秘术大师。
　　掌握了魂体投射之后，史蒂芬・斯特兰奇的秘术能力突飞猛进，在短短的一晚上时间便不眠不休地将许多较为高深的维度秘术修习完毕了。
　　现在的史蒂芬・斯特兰奇，感觉自己已经是个成熟的秘术法师了，甚至能和古一五五开了！
　　“这一次！我一定要战胜神乐瞳，向她证明我才是最具天分的秘术法师！”
　　史蒂芬・・斯特兰奇握紧拳头，“没有人可以否定我的天分，既然古一对我给予了如此强烈的期望，那么我就要把她的这份期望变成现实！”
　　“因为我，是无敌的斯特兰奇医生（博士）！”
　　奇异博士膨胀中……
　　“哟，早呀，斯特兰奇医生！”
　　不一会儿，神乐瞳也按照约定出现在了卡玛泰姬的秘术法师训练场中。
　　今天的她，依然身穿着那件让人几乎欲罢不能的旗袍。
　　一双拥有恰到好处曲线的玉腿，简直是人间瑰宝。
　　完美无瑕的身材在短旗袍的衬托下，愈发迷人，宛如只因天上有的奇迹。
　　“来了啊，神乐瞳！那么，我们开始吧！”
　　史蒂芬・斯特兰奇熟练地摆出对战的姿势，看来他已经相当熟悉与神乐瞳的对练了。
　　“嚯？这么积极？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“看来自从学会了魂体投射，你的秘术技能长进了不少嘛？”
　　“那是当然！”
　　史蒂芬・斯特兰奇露出了自信的笑容，“今天我就要证明给你看，我就是这里最具有天分的秘术法师，也是下一任至尊法师的不二之选！”
　　“呜姆，呜姆。”
　　神乐瞳点了点头，“有自信呢，是好事，是好事呀！只不过……”
　　只见她双臂一挥，从指尖生成维度秘术能量，又将橙色的能量光辉快速构筑，以手掌为中心，延展出两把瑰丽的秘术光扇，“实战的结果会是什么样，那就是另一回事了！”
　　“哼哼哼！自大的是你吧，神乐瞳，就让你看看我的成就吧！”
　　史蒂芬・斯特兰奇双手合十，强大的秘术从他的掌心迸发出来，看样子这个家伙的确通过不眠不休的研习，飞速掌握了使用维度秘术的能力。
　　橙色的线条宛如奔流的河川，随着史蒂芬・斯特兰奇的意志在双手之间汇聚，“你会发现，我，已经比你，更加强大了！”
　　“嗡，嗡――！”
　　光辉凝聚，法阵成形。
　　史蒂芬・斯特兰奇的双手变幻出两面由维度秘术魔法阵构成的小型盾牌。
　　这是秘术法师们的招牌战斗技能：拉格伽多尔之环。
　　虽然名字很霸气，这个招数的形态却相当朴实，只是环绕于双手的两面魔法盾而已。
　　当然，这种名为拉格伽多尔之环的魔法盾，拥有相当强力的作战性能，甚至能够挡下拥有力量宝石的灭霸全力的一击，完全可以用“坚不可摧”来形容。
　　回想三天之前，史蒂芬・斯特兰奇还只是一个一无所知的普通外科医生。
　　而现在，他却已经能够手执高阶维度秘术，与利用数据直传能力吸收了大半个秘术图书馆知识的神乐瞳公平对战，让人不禁感慨，自带外挂的秘术新人真是可怕呀！
　　话不多说，战斗开始！
　　一时之间，天地昏暗，秘术横飞。
　　橙色的光点漫天飞舞，无比华丽的维度秘术一个接一个被二人呈现出来。
　　神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇的招式一刻不停地变幻，并且少有重复的感觉，几乎要把图书馆中记载着的维度秘术都用过一遍。
　　这场秘术对决无比精彩，并且由于史蒂芬・斯特兰奇和神乐瞳并没有进入镜像宇宙，所有人都能够观摩到这场近乎是顶尖水平的维度秘术对决。
　　围观的秘术学徒们议论纷纷，有的看好史蒂芬・斯特兰奇，有的则认为神乐瞳的赢面更大。
　　几乎所有人都忘记了，这场华丽对决的双方，都只是刚来不久的秘术新人而已。
　　一边是刚刚学习维度秘术不足三天的“天才新人”。
　　一边更是仅仅在图书馆里泡了一整天的“天才少女”。
　　若是不知情的人，还以为是两位至尊法师在相互切磋，大秀技艺呢！
　　战斗的过程异常激烈，战斗的场面相当混乱。
　　无坚不摧的维山帝圣剑（复联3中奇异博士用来平砍灭霸的秘术刀刃）被神乐瞳的光扇挡下，下一个瞬间又有强烈的维度秘能从扇子中反手爆发而出。
　　高阶维度秘术“博萨特之雷”咆哮而至！
　　史蒂芬・斯特兰奇刚要后退，却发现神乐瞳的追击已然压迫到身前。
　　然而史蒂芬・斯特兰奇并不慌张，只见他双手一挥，吹起带有魔力净化效果的瓦图姆之风，将神乐瞳的红色雷电吹散，又反手将四散的维度秘能重新聚集起来。
　　“嗡――！”
　　巨大而复杂的秘术法阵瞬间构成，强大的维度秘能被史蒂芬・斯特兰奇握于手心，然后化作“赛托拉克的深红锁链”，直奔神乐瞳而去。
　　银发的少女后退半步，双手在身前画出一个大大的圆环，然后朝前一推！
　　“呼――！”
　　炽热的红色魔法锁链在半空中被截断，分解，化作无数纷飞的蝴蝶。
　　这是神乐瞳最喜欢的一招维度秘术：“霍格思的上古之躯”。
　　晶莹的光之蝴蝶漫天飞舞，组合出一副无比绚丽的美景，让人深深陶醉在其中。
　　激烈而残酷的战斗，有时候的确也会催生出些许美好的事物。
　　然而，世界永远不会一直保持美好。
　　它有时候，甚至会让人感到无比的绝望……
　　“轰――！！！”
　　正当神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇切磋正酣的时候，卡玛泰姬的入口处突然迸发出一阵剧烈的魔力爆炸。
　　敌人的袭击，开始了！
　　未等所有人反应过来，整个卡玛泰姬的现实开始扭曲。
　　空间开始不停地变幻，天空陨落，大地分裂。
　　房屋不停地被镜像复制，扭曲的大地折叠而起，上升到空中，然后宛如整个地面被对折一般缓缓盖下，将来不及逃脱的秘术学徒们卷入其中。
　　史蒂芬・斯特兰奇惊讶地看着四周，“发生什么事了？”
　　神乐瞳果断停手，“不知道！先救人要紧！”
　　她立刻变幻姿势，站到史蒂芬・斯特兰奇身边，转而与史蒂芬・斯特兰奇一同展开秘术，尽力维持住自身周围的空间不至于被大幅度扭曲。
　　紧接着，二人合力在原地展开镜像宇宙，将周围的学徒们全部保护起来。
　　与现实完全隔绝的镜像宇宙，有效避免了训练场里聚集着的秘术法师们，被那些已经折叠到空中，正在飞来飞去，甚至不停复制自己的建筑和已经成为了天空的“地面”给吞噬。
　　“我可没见过这种维度秘术！这究竟是什么情况！”
　　由于隔绝了现实空间而暂时安全的镜像宇宙中，史蒂芬・斯特兰奇一边喘气，一边说道，“是古一干的吗？因为除了古一大师，我实在是想不出还有人什么人能够直接扭曲现实的！这已经远超正常秘术法师能够做到的程度了吧！”
　　“我见过！虽然一般的秘术法师绝不会接触这种程度的秘术，但这样的秘术的确存在！”
　　神乐瞳眉头紧皱，“这种能够扭曲现实世界的力量，只可能是藉由黑暗维度的力量所施展的维度秘术，也就是说，敌人――正是那背叛了古一的秘术法师：卡西利亚斯！”
　　没错，多玛姆的侵略，来了！


21 袭击来临！
　　空间碎裂，大地倒悬于苍穹之中。
　　房屋连同着花草树木被无限复制，宛如置身于一个巨大的万华镜中，绵延千里。
　　天空坠落，世界本身仿佛玻璃一般被一层一层剥离开来。
　　来自黑暗维度的秘术强大无比，卡玛泰姬的现实空间瞬间就被撕扯地七零八落。
　　若是普通人，在这样剧烈的现实撕裂中，多半只需一瞬间就会一命呜呼了吧。
　　即便是学有所成的秘术法师，没有足够强大的实力的话，也完全无法抵挡这种依靠黑暗维度的强大力量对现实维度进行直接干涉的能力。
　　好在，立于此处的，并非等闲之辈！
　　看到情况不对，神乐瞳第一时间便和史蒂芬・斯特兰奇联手，在卡玛泰姬的训练场区域内创造出了一个巨大的镜像宇宙，将此处的所有秘术法师学徒都保护了起来。
　　镜像宇宙是由维度秘术创造出来的次元空间，是和现实维度完全剥离的独立宇宙。
　　镜像宇宙中所发生的一切无法影响到现实，现实中所发生的一切，自然也无法影响镜像宇宙。
　　这是近乎物理法则一般的绝对属性，即便是获得了多玛姆力量的卡西利亚斯也难以干涉。
　　在原版MCU的世界中，已然成为奇异博士的史蒂芬・斯特兰奇，甚至能够利用镜像宇宙挡下力量宝石的全力轰击。
　　“这里暂时应该是安全的。”
　　镜像宇宙创造完毕后，神乐瞳看着四周不断变幻撕裂的现实，“就算敌人再强大，一时半会儿也应该无法对这个镜像宇宙造成什么影响。”
　　“这到底是怎么一回事？这是我们被袭击了吗？为什么？是谁在袭击我们？”
　　史蒂芬・斯特兰奇惊魂未定，“这就是那个什么多玛姆的攻击吗？”
　　“哦？”
　　神乐瞳一愣，“你居然知道多玛姆？”
　　“哼哼！我可是天才……咳咳，不是，只是略有所闻吧。”
　　史蒂芬・斯特兰奇并没有表现出太大的情感波动，甚至有些自豪？
　　或许是他还不知道多玛姆到底有多可怕多可怕吧。
　　他继续说道，“我是从书上看到的，这家伙时时刻刻都在觊觎着地球，因此也是历代至尊法师的首要对抗目标。”
　　“不，攻击我们的并不是多玛姆，而应该是他的弟子――卡西利亚斯！”
　　这时，莫度法师从被神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇保护的人群中走了出来，显然他刚才也在附近默默地观看神乐瞳与史蒂芬・斯特兰奇的对战。
　　“莫度法师，你没事真是太好了。”
　　神乐瞳朝着莫度挥了挥手，“我和你的想法一样，发动袭击的应该是卡西利亚斯。”
　　突然向卡玛泰姬发起攻击的人，是那位不久之前背叛了古一大师，投身多玛姆的秘术法师，卡西利亚斯。
　　他由于不满古一大师的教诲，带着自己的支持者离开了卡玛泰姬，还在离开的时候顺手拿走了能够召唤黑暗维度和多玛姆的禁忌秘术仪式。
　　依靠多玛姆的强大力量，卡西利亚斯现在已经获得了远超一般秘术法师的实力，甚至能和古一本人势均力敌。
　　“卡西利亚斯……”
　　史蒂芬・斯特兰奇沉思，“就是那个把老王的前任图书管理员吊起来，砍了脑袋的家伙？”
　　“没错，这你也知道吗？”
　　神乐瞳回答道，“不仅如此，他还拿走了能够沟通多玛姆的禁忌仪式。”
　　“嗯，我知道这件事情，老王跟我讲过。”
　　史蒂芬・斯特兰奇说道，“但是有一点我想不通，卡西利亚斯直接攻击卡玛泰姬，是为什么呢？他不知道这里有古一大师坐镇吗？”
　　“问的好，我也觉得很奇怪。”
　　神乐瞳点头表示同意，“如果卡西利亚斯的目的是让多玛姆入侵现实，以获得黑暗维度中的‘永生’，那么他应该去攻击地球上的三座至尊圣所才对……”
　　神乐瞳这么一说，莫度法师也感觉到了奇怪之处，“然而，卡西利亚斯的第一个攻击地点是卡玛泰姬，而不是任何一座圣所，甚至不惜直接和古一大师正面对抗，这就很奇怪了。”
　　史蒂芬・斯特兰奇继续说道，“如果卡西利亚斯的目的并不是召唤多玛姆进入现实维度呢？也许他攻击卡玛泰姬，是有什么比圣所更加重要的目的？”
　　更加重要的目的？
　　神乐瞳仔细思考，如果我是多玛姆的信徒，我为什么要攻击古一坐镇的卡玛泰姬呢？
　　首先，这绝非是私仇，卡西利亚斯对古一的感情只有不屑与不信任，并不存在任何仇恨的情绪，甚至古一应该是卡西利亚斯的救民恩人才对。
　　其次，卡玛泰姬就算被从地球上完全抹去，位于地球各地的三座至尊法师圣所也不会受到任何影响，如果卡西利亚斯是以召唤多玛姆进入现实为目的，这么做毫无意义。
　　那么只剩下一种可能了，卡玛泰姬里存在着什么多玛姆非常忌惮的东西，必须要让卡西利亚斯优先前来抹去，这样才能继续他们的下一步邪恶计划。
　　那么，是什么东西呢？
　　神乐瞳在原地缓缓踱步，仔细推理。
　　是古一法师吗？
　　不，虽然古一很强大，但她的力量其实同样来自于多玛姆的黑暗维度，古一是无法对抗多玛姆的，她的力量对多玛姆应该是完全无效的。
　　因此，就算古一还在，只要想办法摧毁圣所，即便是古一法师也无法阻止多玛姆将地球吞噬到黑暗维度中去。
　　除了古一法师，卡玛泰姬最重要的东西……
　　“是阿戈摩托之眼！”
　　神乐瞳直接说了出来，“不行，我们不能继续待在这里！绝不能让卡西利亚斯染指阿戈摩托之眼，那样的话我们面对多玛姆就完全没有胜算了！”
　　在原本的MCU世界中，奇异博士使用阿戈摩托之眼和多玛姆“谈条件”，最终拯救了地球。
　　而在这个世界里，古一说过，多玛姆知道时间宝石的威力，所以世界的走向必然会因此而发生巨大的改变。
　　看来，未了避免夜长梦多，多玛姆是想要优先把阿戈摩托之眼给处理掉呢！
　　“怎么了？”
　　莫度法师显然还没有反应过来，“阿戈摩托之眼怎么了？”
　　“卡西利亚斯袭击卡玛泰姬，目的就是阿戈摩托之眼！”
　　神乐瞳非常确定地说道，“多玛姆非常忌惮阿戈摩托之眼的力量，因此肯定是他让卡西利亚斯进攻卡玛泰姬，将阿戈摩托之眼夺走或者就地销毁！”
　　“你这么说好像有点道理……”
　　莫度眉头一皱，“也就是说……妈耶！老王有危险！”
　　阿戈摩托之眼存放于秘术图书馆的深处，是所有秘术法师世代守卫的至尊法器。
　　其本质，正是六块无限宝石之一的时间宝石，拥有完全支配时间的能力。
　　此刻，阿戈摩托之眼正静静地被存放在秘术图书馆内。
　　而关于它的激烈争夺，现在才刚刚开始！


22 老王顶住！
　　“总而言之，卡西利亚斯的目标是阿戈摩托之眼，所以老王现在很危险啊！”
　　莫度说道，“不行，我们不能继续躲在这里，我们要去秘术图书馆！无论是老王还是阿戈摩托之眼，都是绝不能失去的东西！”
　　“喂！等一下啊，我们现在真的有能够和卡西利亚斯对战的资本吗？”
　　史蒂芬・斯特兰奇说道，“你也看到了，那个家伙甚至能够轻松地扭曲现实，差距太大了啊！”
　　“啧……”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“虽然不太愿意承认，但史蒂芬・斯特兰奇说的没有错。”
　　卡西利亚斯拥有多玛姆赐予的力量，几乎是和古一同等水平的敌人。
　　即便神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇已经能够使用相当程度的维度秘术，想要与卡西利亚斯这样的敌人对战，实在是有些吃力。
　　“但是时间不等人，如果阿戈摩托之眼真的出了什么问题，那才是真正的绝望！”
　　神乐瞳抬起头，继续说道，“走吧！尽力使用维度秘术稳定自己身边的现实空间，然后前往秘术图书馆吧！再晚的话，可能就来不及了！”
　　“我同意神乐小姐的说法，这是十万火急的事情，容不得犹豫！”
　　莫度一马当先，第一个跨出镜像宇宙，施展维度秘术，跨过无限扭曲的现实空间，朝着秘术图书馆所在的位置冲去。
　　“斯特兰奇医生，我们也出发吧。”
　　神乐瞳并没有急着跟上莫度法师，而是留下来继续与史蒂芬・斯特兰奇说话，“做好觉悟了么？如果跨出了这一步，你的人生说不定就会从此发生天翻地覆的变化哦。”
　　“呵！又要开始对我说教了吗！你这个小丫头！”
　　史蒂芬・斯特兰奇笑道，“我的人生早就发生变化了，从我接受成为至尊法师的命运开始，我就时刻都在思考眼前这样的场景，我是普通人，但我同时也不是普通人！只要是我能够做到的事情，作为顶天立地的男人，我就会去做到完美！”
　　“很高兴你能够这么说。”
　　神乐瞳微笑，“看样子，你似乎已经是一位合格的超级英雄了呢！”
　　“超级英雄？你是说美国队长和钢铁侠那样的吗？”
　　“哈哈哈！这种事情之后再讨论吧！现在还有一个可爱的胖子等着我们去拯救呢！”
　　神乐瞳拍了拍史蒂芬・斯特兰奇的肩膀，“走吧，去战斗，去抵抗，去捍卫名为未来的希望！”
　　……
　　――卡玛泰姬，秘术图书馆
　　图书馆的管理员兼职守卫，王，现在正一脸严肃地站在图书馆的门口。
　　这位身材敦实，甚至有些胖胖的秘术法师，论实力在卡玛泰姬也是数一数二的水平。
　　当然，此刻的老王心里明白，即便是以他这样的实力和身手，也难以对付即将到来的敌人。
　　多玛姆的信徒――卡西利亚斯，正在缓步朝着图书馆靠近。
　　“你好啊，王。”
　　不一会儿，卡西利亚斯便站在了老王的面前，“好久不见，图书馆的日常工作还算顺利么？没有其他的书本失窃吧？”
　　“这里过去很安全，现在很安全，将来也会很安全！”
　　老王毫不退让，恶狠狠地说道，“卡西利亚斯，你这个叛徒，乘早投降的话，说不定古一大师还能饶你一命！”
　　“不要那么激动嘛。”
　　卡西利亚斯笑了笑，“你知道吗？上一次我来这里的时候，图书管理员还不是你，只不过呢，你的前任……没能做好工作哦！”
　　“哼！”
　　老王说道，“我的前任不正是被你砍了脑袋么？”
　　卡西利亚斯从秘术图书馆中窃取禁忌法事的时候，顺便杀死了老王前任的图书管理员。
　　“你说的没错，毕竟就算我不杀他，他也会拼死反抗，最后战死吧？”
　　卡西利亚斯抬起手，摆出一脸嚣张的样子，“还不如在一开始就给他一个痛快，不是么？”
　　“杀死同僚，窃取禁忌，你这样的叛徒还敢回到这里来！”
　　老王摆出战斗的姿势，从双手中迸发出橙色的维度秘术能量，构建出两面秘术盾牌，“你以为这里是自助超市吗？想来就来，想走就走，想拿什么就拿什么？卡西利亚斯，受死吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　卡西利亚斯仰天狂笑，“口气真不小啊，老王！”
　　周围的空间开始扭曲。
　　卡西利亚斯的手中凝聚出足以切断空间的维度之刃，“看来你对现在的形势完全不理解啊！”
　　下一个瞬间，双方激烈地交战在一起。
　　老王的实力很强，对于管理秘术图书馆的他来说，各种维度秘术自然都是了然于心的。
　　然而，拥有黑暗维度秘术的卡西利亚斯，显然在战斗中更具优势。
　　那是完全不同于卡玛泰姬流派的疯狂攻势毫无破绽，强大的维度秘术让老王难以招架。
　　杀招如风，光屑飞舞！
　　配合着手中那由维度本身凝聚而成的维度之刃，仅仅几分钟之后，卡西利亚斯就把老王撂倒在地，“哼！你也就这点水平了。”
　　透明的利刃指向老王的脖颈，那是卡玛泰姬的秘术法师们从未见过的秘术武器。
　　这种用维度之刃，是多玛姆教给卡西利亚斯的招数。
　　维度之人由空间本身凝聚而成，并非任何形式的物质或者能量，所以理论上能够切开任何物体，甚至可以无视现实世界的物理法则。
　　“老王，你刚才说的没错，你的前任正是被我砍下的脑袋。”
　　卡西利亚斯露出狰狞的笑容，“那么现在，我也让你体验一下你前任的死法吧！”
　　“住手吧！卡西利亚斯！”
　　千钧一发之际，一个熟悉的声音传入了卡西利亚斯的耳朵。
　　他抬头望去，只见一身黄袍的古一法师正站在他的对面。
　　“哼！晚了！”
　　卡西利亚斯没有半点想要放过老王的意思，手中的维度之刃狠狠刺下！
　　“呼――！”
　　现实空间开始再次扭曲变形。
　　瞬间，无论是墙壁，书架，还是地面，都开始不停地复制自己。
　　现实在秘术的作用下，周遭的一切都如同花朵一般诡异地绽放，让人目不暇接。
　　地面开始延伸扩展，仿佛印刷机出产纸张一般，朝着四周扩散开来。
　　老王与卡西利亚斯之间本来只有毫厘的间隔，转瞬之后却早已被拉开了数米的距离。
　　“叮――！”
　　卡西利亚斯的维度之刃刺了个空，狠狠地扎进正在不停延伸变幻的地面上。
　　“古一！”
　　卡西利亚斯不甘地站起身来，“你竟然还敢出现，看样子是做好被我的主人吞噬的准备了？”
　　“没有人会被多玛姆吞噬，卡西利亚斯，被他蛊惑的人，只有你。”
　　古一淡然地回答道，“现在回头的话，还不晚，卡西利亚斯，多玛姆只是在欺骗你。”
　　“欺骗我的人明明是你！”
　　卡西利亚斯反驳道，“但是没关系，我现在已经得到了我所期望的力量与永生！”
　　“不过也好，新账旧账一起算！现在，你这个骗子就从我眼前消失吧！”
　　秘术能量汹涌而起，卡西利亚斯毫不畏惧地对古一展开了攻击……


23 名副其实的神仙打架
　　空间扭曲折叠，现实支离破碎。
　　对于古一和卡西利亚斯这的人来说，整个周围的现实空间都是他们的武器。
　　就如同一般的秘术法师可以自由支配自己创造出来的镜像宇宙一般，古一和卡西利亚斯能够藉由多玛姆的力量，直接支配现实维度。
　　扭曲现实，操控现实，支配现实！
　　这大概就是秘术法师的最强形态吧。
　　对于这样的维度秘术使用者来说，任何普通的武器装备都失去了意义，他们甚至能够在空间与现实的层面上，对敌人实施几乎无法抵抗的打击。
　　这也是神乐瞳想要把维度秘术作为科技的一部分，运用到罗德岛工业装备上的原因。
　　无论最终能否让武器装备和尤尔哈人造人发挥出秘术法师这边的力量，至少得让格里芬安全保障机构的成员和设备，在面对秘术法师这样的存在之时，能够拥有反制的能力。
　　格里芬安全保障机构是暗中维护世界的组织，理应对任何威胁都要有足够的应对手段。
　　若是一个维度秘术就让格里芬束手无策了，那这个“暗中保护世界”的组织，和那脆弱不堪的复仇者联盟又有什么区别呢？
　　说到底，复联尚且还有奇异博士可以顶一顶，至于格里芬，那就只能靠神乐瞳自己了！
　　……
　　秘术图书馆中，古一和卡西利亚斯，这两位堪称最强的秘术法师依然在激烈地对战中。
　　二人的力量之源同为多玛姆，但古一显然对黑暗维度的力量理解更加深刻。
　　于是，即便运用着相同的力量，卡西利亚斯显然没法从古一手上占得半点便宜。
　　这是肯定的，古一运用多玛姆的力量已经有千百年之久，论作战经验和使用技巧，卡西利亚斯在她的面前就跟一个刚刚出生的婴儿一样。
　　在战斗的过程中，当技术与实力相当之时，作战经验的差距将会在很大的程度上决定胜负。
　　就像之前神乐瞳与莫度发生的切磋中，虽然神乐瞳对维度秘术的理解更加深刻，但莫度可以凭借深厚的作战功底和丰富的经验，弥补能力上的差距，取得均势。
　　“住手吧，卡西利亚斯。”
　　古一是宽容的，她并不在乎卡西利亚斯曾经做过什么，也不在乎卡西利亚斯背叛她的事情，只要这位曾经最有希望继承至尊法师的学徒能够迷途知返，一切都还来得及补救。
　　“不！你是一个骗子，我不会再相信你了，古一！”
　　卡西利亚斯说着，朝古一法师发动力量，巨大的空间墙壁拔地而起，宛如水晶城墙。
　　紧接着，无数砖石与碎片排列成诡异的几何图形，然后开始飞速旋转，就好像是一个巨大的齿轮状收割机，似要将古一法师锯成碎片。
　　古一只是偏了偏头，提用自己的力量与卡西利亚斯对抗，轻松地化解了对方的攻势，“欺骗你的人是多玛姆，卡西利亚斯，他所承诺的永生唯有无限寒冷的绝望，那是一种毫无意义的永远存在，绝非你想要的结果。”
　　旋转着的水晶墙壁在古一法师的影响下支离破碎，碎裂成无数晶莹的冰晶。
　　“哼！嘴上说的漂亮，可是你自己不也在使用多玛姆的力量吗！”
　　卡西利亚斯反问，“在我看来，你只是一个自私，虚伪，满嘴谎言的女人！”
　　“嗡――！”
　　谈笑间，双方的秘术之力再次交织在一起，迸发出惊天动地的能量。
　　天地颤抖，空间震颤！
　　这是真正的“神仙打架”！
　　卡西利亚斯虽然无法战胜古一，却也能过在古一的攻击下安然无恙。
　　随着时间的推移，战局逐渐发生了变化。
　　“古一，你应该已经发现了吧？”
　　卡西利亚斯逐渐掌握了战斗的主动权，并且在实力上开始超过古一，“多玛姆已经察觉到了你的存在，只要你继续使用黑暗维度的力量，很快就会被多玛姆吞噬。”
　　古一法师不为所动，继续使用维度秘术进行战斗。
　　“哼！还在苦苦坚持吗？明明只是个自私自利的小人而已！”
　　卡西利亚斯继续提升自己所操纵的维度能量，将周围的现实扭曲地更加怪异，然后朝着古一发起新一轮的猛攻，“我倒要看看你还能坚持多久！一分钟？两分钟？多玛姆很快就会把你吞噬殆尽，成为我们手中的傀儡！”
　　卡西利亚斯是对的。
　　古一法师在和卡西利亚斯战斗的同时，她的精神意志还在另一个维度与多玛姆进行直接的对抗，这种精神对抗是无时无刻都在发生的，持续削减着古一法师的意志力。
　　自从卡西利亚斯投入多玛姆的怀抱开始，古一的力量就已经开始受到多玛姆的影响。
　　如果她继续像这样肆意使用黑暗维度的秘术进行战斗，迟早会被多玛姆完全侵蚀，成为多玛姆的傀儡，反过来攻击其他的地球守护者。
　　这也是卡西利亚斯敢于直面古一法师的原因。
　　他知道，这场战斗他甚至不需要战胜古一，只需要拖延时间，让多玛姆彻底击溃古一的精神意志，然后将这位最强的至尊法师完全侵蚀就可以了。
　　守护者，既殉道者。
　　有时候，为了守护自己所需要的东西，生命将变得不再重要。
　　对于古一来说，自己的结局并不重要。
　　只要这个她守护了千百年的地球能够安然无恙，自己的衣钵能够得以继承，那就足够了。
　　时间一分一秒的过去。
　　古一法师的力量开始衰退，她终于支持不住同时进行眼前高强度的战斗，又要在精神维度对抗多玛姆的精神干涉了。
　　这场战斗，或许真的会以卡西利亚斯的胜利而告终吧。
　　“神乐瞳，史蒂芬・斯特兰奇，看来我只能走到这里了……”
　　古一喃喃自语，“接下来，也许就要靠你们自己了，我将会封闭我的一切感官与力量，陷入最深的梦境之中沉睡！神乐瞳，希望你能够遵循你曾经许下的诺言，将我――彻底杀死！”
　　“但是，我拒绝！”
　　千钧一发之际，橙色的维度秘术在古一法师面前亮起，神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇从天而降！
　　一同前来的，还有全副武装的莫度法师。
　　“神乐瞳？”
　　古一对神乐瞳的到来似乎有些意外，“你们为什么要离开安全的镜像宇宙，来到这么危险的地方？你们俩还没有做好面对卡西利亚斯和多玛姆的准备啊！”
　　“古一法师，有人说过，有时候，你在学会走路之前，就需要先跑起来！”
　　神乐瞳笑着回答道，“卡西利亚斯的真正目标是阿戈摩托之眼，失去了时间宝石的话，我们用以对抗多玛姆的杀手锏就不复存在了！”
　　“况且……”
　　神乐瞳展开维度秘术能量，橙色的光辉游走在她的指尖，“失去你这件事情，我也绝不会接受！”


24 我，屹立于此！
　　突然之间从日常的训练和度假的状态，转变为需要对抗仅次于多玛姆的强敌――卡西利亚斯，说实在的，神乐瞳对此是完全没有准备的。
　　然而，世界就是这样。
　　你永远不可能对任何事情都做好充足的准备。
　　灾难和考验也极有可能在你的准备完成之前就降临于此。
　　不过反过来说，若是世界上所有的事情都只会按照计划，按部就班地走，那也太无趣了。
　　至少对于这些超级反派来说，“计划”这种东西，就是会被英雄各种打破摧毁的存在。
　　此时，秘术图书馆中，双方陷入了一种诡异的对峙状态。
　　一边是神乐瞳，史蒂芬・斯特兰奇，还有莫度法师。
　　另一边是拥有多玛姆之力的卡西利亚斯。
　　至于图书管理员老王，则趁机将陷入沉睡的古一暂时转移到了存放着阿戈摩托之眼的密室中，并布下法阵，尽全力保全古一的性命与阿戈摩托之眼的安全。
　　“哼！我还以为是谁来了，没想到是两个刚入门的菜鸟！”
　　卡西利亚斯露出了不屑的眼神，“古一啊，古一，你居然需要依靠这样的新手来保卫卡玛泰姬和至尊圣所了吗？真是太令人唏嘘了。”
　　“你会为你的高傲和自大付出代价的！”
　　莫度法师“哗啦！”一声拉开手中的“生命法庭之杖”，“正义必将制裁于你！”
　　“正义？呵呵呵，哈哈哈哈哈！这简直是太可笑了！”
　　卡西利亚斯狂笑道，“莫度，你这个可怜虫，至今依然被古一蒙在鼓里吧？你甚至不知道，真正背叛了秘术法师的，到底是谁！”
　　“你什么意思？”
　　莫度法师皱了皱眉头，“卡玛泰姬的叛徒只有一个！那就是你！”
　　“荒谬！”
　　卡西利亚斯反驳道，“你可以去问问古一，到底谁才是第一个背叛禁忌的人！”
　　“妖言惑众，一派胡言！”
　　意志坚定的莫度法师显然不相信卡西利亚斯的话语，“受死吧！叛徒！”
　　为了保护卡玛泰姬和神乐瞳等新手，也为了消灭卡西利亚斯这个敌人，莫度法师激活全身的法器，挥动已经延展为长鞭的生命法庭之杖，冲上前去。
　　“哦？呵呵，你还算有点师兄的样子嘛！”
　　卡西利亚斯双手一震，从手中拉出两把能够切割万物的维度之刃，“但这毫无意义！你唯一的结局，就是死在我的手里！”
　　他的嘴角微微上扬，面对气势汹汹的莫度法师毫不畏惧，“不过在此之前，让你看着你那些可爱的后辈先丧命黄泉，会不会更加有趣一些呢？”
　　“神乐瞳！斯特兰奇！退守时间密室，和老王待在一起！这里由我来拖延！”
　　莫度甩下这句话之后，便和卡西利亚斯交战在了一起。
　　现实被再度撕裂和扭曲。
　　维度秘术的光辉与黑暗维度的力量相互碰撞，在广阔的异度空间内爆发出一阵阵骇人的能量浪潮，宛如暴风雨肆虐的海面，让人几乎无法呼吸。
　　这就是维度秘术大师之间，赌上性命的战斗吗？
　　“斯特兰奇医生，害怕吗？如果害怕的话，你可以先自己撤退哦。”
　　史蒂芬・斯特兰奇笑着回答道，“呵！我怎么可能让你这样可爱的女孩子在这里战斗，自己却转身逃命呢？我好歹也算是个顶天立地的男子汉好嘛！”
　　虽然莫度要求神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇暂时退避，但神乐瞳并没有第一时间选择离开。
　　在这种情况下，她如果按照莫度说的那样，由于自己的实力无法抗衡敌人而离开的话，那和神乐瞳根本没有来到这里又有什么区别呢？
　　到时候卡西利亚斯击败了莫度，一定会继续攻击存放着阿戈摩托之眼的时间密室。
　　古一法师已经由于过度使用黑暗维度的力量，失去了继续战斗的能力，到时候神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇依然需要直面卡西利亚斯。
　　的确，莫度能够拖延时间，让神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇救走古一等人。
　　但是卡西利亚斯绝不会放弃。
　　阿戈摩托之眼是多玛姆势在必得的东西。
　　因此敌人的攻击将不会停止。
　　到那时，我要怎么办？
　　再“献祭”一个老王，然后继续逃跑？
　　不，这种事情，我是绝对不会接受的！
　　如果要战斗的话，那就在这里战斗！
　　只要在此将卡西利亚斯击退，那么问题就解决了！
　　无论是古一还是莫度，无论是阿戈摩托之眼还是老王，就都不再会有危险了！
　　所以，毋须担心！
　　卡玛泰姬不会在今天陷落，莫度法师的命运不会在今天终结。
　　阿戈摩托之眼不会在今天被夺走，古一法师的生命也不会在今天结束。
　　要问为什么？
　　那是因为――我，正屹立于此地！
　　……
　　“轰――！”
　　这时，一阵维度秘能爆发开来，橙色的光辉在空中炸出一朵绚丽的烟花。
　　激起的烟尘中，莫度法师飞了出来，狠狠地摔在了地上。
　　虽然莫度很强，并且身上装备着多种强力的法器。
　　生命法庭之杖，佛多之靴，无形之壁，幻日之石……
　　不可否认，这些法器的名字读起来还真是朗朗上口。
　　但面对多玛姆的首席信徒，即便是莫度这样战斗经验丰富的法师，也没法对抗很久。
　　“哼！终究不过这点程度而已。”
　　卡西利亚斯从爆炸的烟尘中现身，缓步走来。
　　他长袍飘飘，宛如一个邪恶而又威严的大魔法师，“不过这也正常，就算是在学徒时代，你也一次都没有打赢过我，不是么？莫度法师！”
　　“到此为止了。”
　　这时候，神乐瞳站在了莫度身前，全身展开了“白月”作战服。
　　莹莹的蓝色光辉游走在她的全身，散发出凌冽的英气。
　　“神乐瞳？你在干什么啊！神乐瞳！你为什么还不走？”
　　莫度一脸难以置信地看着神乐瞳，“我不是让你和斯特兰奇暂时撤退吗？你们俩就算加起来也不是他的对手，更不要说只有你一个人的情况了！”
　　“放心吧，莫度法师。”
　　少女回眸，“不要担心，这一切，很快就会结束的。”
　　“是啊！这一切，很快就会结束的！”
　　卡西利亚斯再次露出狰狞的笑容，“女人，你很快就会被我杀死，然后让你的那位师兄莫度法师悲痛欲绝，然后我再把莫度杀死，哈哈哈哈哈！真是太美妙了，太美妙了！”
　　“你的话，有点多了。”
　　神乐瞳沉下双眼，“你以为掌握了黑暗维度的秘术，就能够战胜我了吗？”
　　“说什么大话呢？”
　　卡西利亚斯一脸不屑，“就连古一都无法战胜我，你又算个什么东西？”
　　“哼，过度自信可不是好事哦。”
　　神乐瞳微笑，“那就来试试吧，用你那引以为傲的维度秘术……尽情挣扎吧！”


25 砰！
　　“哼哼哼哼哼……呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”
　　卡西利亚斯的双手一挥，迸发出强烈的绿色秘能，那是来自多玛姆的维度力量，“小丫头，维度秘术可不是什么能够一蹴而就的东西，也不是什么光凭豪言壮语就能变强的东西！像你这种我根本从未见过的菜鸟学徒，能在我手下活过一秒就已经是奇迹了！”
　　熊熊的绿色火焰诡异地燃烧在空中，汲取自黑暗维度的强大力量几乎要将周围的一切都焚烧殆尽，那是来自无底深渊的鬼火，是名为多玛姆的噩梦在现实的炽热投影！
　　“来吧，连名字都不值得记住的女人，尽管使出你的所有秘术招数吧！”
　　卡西利亚斯狂傲地宣告着，“我将粉碎你的一切抵抗，让用最痛苦的手段结束你的生命！我要让你明白，在我这样的维度秘术大师面前，就算是至尊法师也毫无胜算！”
　　此刻，神乐瞳的面前，秘术能量如同飓风海啸一般涌动着。
　　卡西利亚斯说的没错，单论维度秘术的话，他的力量已经远远超出了即便是熟读了大半个秘术图书馆之后，秘术实力突飞猛进的神乐瞳。
　　这是多玛姆的馈赠与诱惑。
　　是以堕落向永恒的绝望深渊为代价，所获得的毁灭之力。
　　这种力量，堪称奇迹！
　　在维度秘术这方面，古一法师无法战斗的现在，卡西利亚斯的确是无敌的。
　　然而……
　　谁说我要和你用维度秘术对刚了？
　　面对秘术能量全开，准备与神乐瞳好好较量一番的卡西利亚斯，神乐瞳缓缓抬起右手。
　　【现实覆写】
　　【对象指定：崩坏3，神之键，解析完成，覆写开始！】
　　【拟似兵装・天火圣裁】
　　【QP减少了10点】
　　【目前剩余QP：50】
　　下一个瞬间，一把枪身黑白，枪管鎏金的大型手枪出现在了神乐瞳的手上。
　　既然是堪称奇迹的力量，那就应该由奇迹来打破！
　　感叹吧，悲鸣吧！
　　这就是连接着无数个世界，位于宇宙的顶点，名为无限的力量！
　　未等卡西利亚斯有所反应，神乐瞳用力扣下扳机，“天火――出鞘！”
　　【记忆碎片扫描完成，关键词：天火圣裁，崩坏3，神之键】
　　【获得了新的攻击技能情报】
　　【拟似奥义・天火出鞘/20】
　　【概念技能激活】
　　【拟似奥义・天火出鞘/20】
　　【由于激活概念技能，QP减少了5】
　　【目前剩余QP：45】
　　【拟似奥义・天火出鞘：激活！】
　　【核心能源减少了20%】
　　“轰――！”
　　烈焰化作宛如激光一般的炽热奔流，只在一瞬间便击穿了卡西利亚斯的胸膛！
　　这个可怜的男人可曾想到，自己所有的准备工作都是应对着对方的维度秘术，然而对方的攻击却是近乎奇迹一般的无限之力。
　　那是纯粹的火，是纯粹的热能，是不带半点维度秘术的，来自于现实世界的超强攻击！
　　“这……是什么！”
　　卡西利亚斯怔怔地看着自己的胸口被“拟似兵装・天火圣裁”烧出一个大洞，一脸懵逼，“这……根本不是维度秘术！你……你干了什么！”
　　“时代变了，大人。”
　　神乐瞳微笑着将枪管移动到嘴边，吹了**口冒出的青烟，“战斗这种东西，就应该赌上性命，不择手段――毕竟从战斗开始的那一刻起，每一个人，都是罪恶的。”
　　“你……不按……套路……出……”
　　“啪唧！”
　　卡西利亚斯带着极其不甘心的表情趴倒在地。
　　随着卡西利亚斯的力量逐渐衰退，周围被扭曲撕裂的现实空间也逐渐恢复了正常。
　　“结束了？”
　　莫度法师爬起身来，看着卡西利亚斯的“尸体”，“你是……怎么做到的？一般的武器对秘术法师应该是无效的才对，维度秘术完全可以抵消几乎所有普通兵器的伤害啊！”
　　“答案很简单啊。”
　　神乐瞳露出甜美的笑容，然后挥了挥手中的天火圣裁，“这可不是一把普通的手枪哦！”
　　这可是名为“天火自裁”的神器啊……
　　不需要把它变成自裁大剑的形态就结束了战斗，真是太好了……
　　神乐瞳瞟了一眼技能列表中另一个刚刚出现的技能，心中不免掠过一阵寒意：
　　【获得了新的攻击技能情报】
　　【拟似奥义・第零额定功率・天火出鞘/90】
　　嗯，一个攻击技能直接消90%的核心能源，这是名副其实的“自裁”了！
　　“嗡――！”
　　正当神乐瞳准备结束战斗，打扫战场的时候，异变再次发生！
　　卡西利亚斯的身体下方突然开始出现墨绿色的漩涡，那是来自另一个维度的强大力量在吞噬卡西利亚斯的躯体。
　　无容置疑，即便仅仅是强行干涉现实所展露出的一丝力量，这是多玛姆本尊！
　　“那是……什么！”
　　莫度法师瞪大了眼睛，就好像看见了无尽的深渊，甚至直接陷入了无法思考的停滞状态，足以见得多玛姆的力量是多么的强大。
　　好在，神乐瞳由于体内的现实宝石发挥着力量，不至于在现实维度被多玛姆干涉到失去意识，只是感觉头脑有些沉重罢了。
　　下一刻，卡西利亚斯的身体被那近乎无限的墨绿色漩涡所吞没，化作黑暗能量的一部分，沉入了无尽遥远，漆黑深邃的黑暗维度当中。
　　看样子，这位忠实的信徒，是回归多玛姆的怀抱了。
　　卡西利亚斯从多玛姆那里获得了永恒的生命与强大的力量。
　　所以从理论上来说，他应该是无法被杀死的。
　　就算神乐瞳使用“拟似兵装・天火圣裁”贯穿了卡西利亚斯的胸膛，也只能是暂时在这个世界里结束了卡西利亚斯的生命。
　　只要多玛姆愿意，他随时都可以在黑暗维度再次复活。
　　没错，敌人就是如此的难缠，不解决掉多玛姆本人，这场现实维度与黑暗维度的战争就有永远不会结束。
　　不过，至少现在，卡玛泰姬安全了，古一法师也安全了，阿戈摩托之眼也安全了。
　　即便只是短暂的间隙，但神乐瞳的的确确获得了战斗的胜利。
　　呜姆……
　　不管怎么样，接下来应该好好思考，如何对抗卡西利亚斯与多玛姆了呢。
　　神乐瞳将手中的拟似兵装复归虚无，然后转身朝着存放着阿戈摩托之眼的密室走去，“每次都这么打的话，我可受不了……毕竟除了消耗核心能源以外，想要使用如此强大的现实覆写能力，还需要大量消耗珍贵的QP点数呢！”
　　说起来……
　　下一次是不是应该直接覆写一个“王之财宝”或者“虚空万藏”之类的东西出来比较好……


26 接下来，只能靠我们了！
　　――卡玛泰姬
　　神乐瞳换回了短旗袍的装束，走进卡玛泰姬的秘术法师监护室。
　　现在，古一法师正在这里接受整个卡玛泰姬最好的护理与治疗，但即便如此也只能稳住她的身体状态，暂时延缓多玛姆对她的侵蚀。
　　“古一大师，身体情况怎么样了？有没有好转？”
　　神乐瞳手中拎着从罗德岛工业纽约总部空运过来的营养套餐，来到了古一法师的病床前，“看样子你的‘伤势’并不是修身静养或者予以治疗就可以搞得定的呢。”
　　“我所面对的困境，你应该是知道的，神乐瞳。”
　　从沉睡中暂时苏醒的古一，略带沧桑地笑了笑，“谢谢你，救了我的性命，虽然我的这条性命原本就应该在和卡西利亚斯的战斗中，从此消逝……”
　　“不要这么说，古一法师，没有人必须遵循所谓的命运活着。”
　　神乐瞳将手中的餐食放在古一的身边，然后坐在她的床边，“或许你当你通过阿戈摩托之眼观察未来的时候，你就接受了自己死亡的命运……”
　　她撩了撩自己银色的长发，“但是，我拒绝！命运这种东西，从来就应该掌握在人自己的手中，而不是遵循什么所谓的天命！”
　　古一笑了，笑容中带着复杂的情感。
　　惊讶，欣慰，动容……
　　更多的，则是对过去的缅怀，以及对长久岁月的感慨，“神乐瞳，你很像曾经意气风发的我，也很像卡西利亚斯还没有走入邪道时候的样子。”
　　“呜姆！不要拿和那种又丑又蠢的臭男人相提并论啊！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“古一大师，你曾经也是那种不相信天命的人吗？”
　　“没错。”
　　古一点了点头，“曾经的我，意气风发，从不把命运放在眼里，直到那名为命运的东西一次又一次将我击垮，我才意识到命运并不是什么能战胜的存在。”
　　说话间，古一的眼神仿佛飘向了远方，“命运就像是河流，你不能试图去阻拦它，那样只会让河流变成可怖的洪水……你只能去顺从它，因为自然的是无法战胜的。”
　　“不，你错了，古一大师！。”
　　神乐瞳坚定地摇了摇头，“虽然我们不能阻挡河流，但我们可以依靠自己的力量让河流改道！更进一步地，如果这条河流是我们所无法接受的，我们可以直接填平它！”
　　就是这样！
　　没有什么力量是不可战胜的，命运本身也是如此！
　　神乐瞳始终相信，命运就应该老老实实地被掌握在人们自己手中。
　　这个世界没有那种能够庇佑凡人的神明，祈祷只是毫无意义的自我安慰！
　　想要让事情顺着自己希望的方向发展？
　　那就去战斗！
　　用尽一切方法，前进，前进！不择手段地前进！
　　人定胜天！
　　在神乐瞳原本的世界，那最伟大的国度自古以来就是这么做的，那最伟大的民族自古以来就是这么认为的，她自己也从来都是如此坚信着的！
　　仅仅是通过时间宝石的能力预见到了自己死亡的未来，就自暴自弃地孤注一掷，为自己带来悲壮却毫无意义的死亡？
　　不，无论如何，古一在这件事情上是错误的！
　　未来是靠我们一点一滴去争取来的，而不是徒然地等待着某种高位力量施舍而来的！
　　卡西利亚斯一定会被战胜。
　　多玛姆一定会被战胜。
　　与此同时，古一法师也一定会被拯救！
　　神乐瞳那坚定的眼神和语气，似乎多少感染了古一，让她再次露出微笑，“说的很好，神乐瞳！我虽然不会去肯定你，当然也不会去否定你！就按照你的想法去做吧，我相信你！”
　　她艰难地抬起已经由于多玛姆的侵蚀而难以操控的手臂，轻轻抚过神乐瞳的脸颊，“我这一生，都在与各种黑暗的未来战斗，我在阿戈摩托之眼的帮助下，化解和避免了无数绝望的未来，直到我在这个未来里看到了自己的终点……”
　　“但是，神乐瞳，自从你出现以后，未来变得不再可以准确观测，它时而混沌，时而明晰，时而冰火交加，时而风和日丽，宛如一个毫无规律可循的淘气孩子。”
　　“有时候，我在想……冗长的岁月中，我或许已经被时间本身所腐蚀了，我不再能够鼓起勇气对抗命运，我不再能够按照自己的意愿去重塑未来，只能机械地按照阿戈摩托之眼的指引奋力工作，我……老了，但是你还年轻！”
　　“神乐瞳，我可以将未来托付给你吗？仅有这一次就好，请求你，帮助我，帮助秘术法师们，帮助史蒂芬・斯特兰奇……帮助这个世界，度过这个令人绝望难关！”
　　“放心吧，古一大师。”
　　神乐瞳微笑着握住古一的手，“这是我们的交易，不是么？既然是交易，我就一定会履行到底的，无论前方等待着我们的是什么，卡西利亚斯也好，多玛姆也好，通往未来的道路一定是存在的，我们要做的，就是不断前进。”
　　放心吧，无论是你还是这个世界，我都会拯救下来的！
　　……
　　这时，莫度法师走了进来，“古一大师，她的情况怎么样了？”
　　“古一大师的情况并不乐观，在和卡西利亚斯的战斗中身受重伤，现在恐怕没有办法继续履行守卫至尊圣所的任务了。”
　　神乐瞳在讲述古一情况的时候，故意没有提到古一身受黑暗维度侵蚀的事情。
　　在原本的MCU世界里，莫度法师正是因为发现了古一汲取黑暗维度能量的事实，自己的信仰随之崩塌，最终走上了极端的不归路。
　　也许在之后可以找个机会让莫度了解规则与现实之间的关系，解开他的心结，让他理解古一的做法，但现在还不是时候。
　　现在，众人的当务之急是想办法对抗卡西利亚斯和他身后的多玛姆。
　　卡西利亚斯在之前的战斗中，被神乐瞳杀死了一次，但只要多玛姆还存在，黑暗维度的力量就可以轻易地让他复活。
　　准确的说，将灵魂交给了多玛姆的卡西利亚斯，已经和黑暗维度融为一体了。
　　无论如何。
　　古一法师现在已经没法继续战斗了。
　　未来，只能靠神乐瞳和她身边的伙伴们了。
　　――卡玛泰姬，图书馆
　　“你确定真的要这么做吗？斯特兰奇。”
　　老王满脸严肃地看着史蒂芬・斯特兰奇，“挑战和改变自然法则可不是什么好事，甚至有可能让时空崩溃，万物湮灭。”
　　“我明白，但是它很重要，我必须学会如何操作它。”
　　斯特兰奇点了点头，“如果我们无法利用它，那么结果就是被多玛姆和黑暗维度吞噬吧？那和万物湮灭又有什么区别呢？”
　　说话间，金色的项链缓缓展开，绿色的时间宝石迸发出强烈的光辉……


27 科技侧唯一的人选
　　多玛姆的信徒不止卡西利亚斯一个。
　　与卡西利亚斯一同堕落向黑暗维度，成为多玛姆爪牙的，还有那些追随卡西利亚斯一同背叛古一法师，离开卡玛泰姬堕入邪道的秘术学徒。
　　在卡玛泰姬遭遇袭击的时候，世界上其他的至尊圣所也同时遭到了多玛姆信徒的攻击。
　　好在，镇守圣所的秘术法师都不是等闲之辈，卡西利亚斯的那些手下也都没有卡西利亚斯那么强大的实力。
　　经过一番苦战，除了驻守伦敦圣所的那位法国秘术师直接选择了投降以外，其他两座圣所并没有陷落，位于亚洲的至尊圣所甚至几乎毫发无伤。
　　按照事后罗德岛工业取得的报告来看，有一点值得一提。
　　驻守在亚洲至尊法师圣所的那位秘术师，似乎拥有一些相当强大的盟友。
　　仅是明确在报告中提到的，就有一位使用截拳道的武术大师，以及一位能操控气流的妙龄女子，看样子在亚洲那块复仇者联盟少有染指的地方，也存在着相当厉害的超级英雄们呢。
　　至于纽约圣所，由于存放着大量相当强力的法器，成为了重点攻击对象。
　　守卫纽约圣所的秘术法师在激烈的抵抗之后重伤身亡。
　　好在，格里芬安全保障机构在神乐瞳布下的综合情报网络支持下，及时赶到。
　　巴基・巴恩斯和娜塔莎・罗曼诺夫利用绝对的火力覆盖先发制人，在敌人发动黑暗维度秘术摧毁秘术护盾枢纽之前，就将其击杀，保住了纽约圣所。
　　看样子，面对不那么强的秘术法师，即便是现代科技武器，也可以利用武器本身的巨大威力进行突袭，在对手反应过来之前将其消灭。
　　毕竟秘术法师虽然强大，但不过是运用着“另一种科技”的人类而已。
　　既然是人类，那么被杀的话，就会死。
　　这场在不经意之间发生，而后又快速结束了的战斗，也为神乐瞳之后继续对抗邪恶的秘术法师们提供了相当有价值的经验参考。
　　……
　　――纽约，罗德岛工业总部
　　这是一座位于纽约市中心的摩天大楼，也正是目前罗德岛工业位于纽约的总部大楼。
　　其实早在爱琴海罗德岛那边的宇宙战舰项目完成了以后，真正的罗德岛工业中心就早已搬离美国，但这里依然是对外界公开的罗德岛工业总部设施。
　　从大楼底层进入特殊的安保隔间，然后反向做电梯前往地下，便可以去到神乐瞳最近才设置与建造完毕的罗德岛地下数据处理与观测中心。
　　大名鼎鼎的通用量子计算机VEDA就被部署在这里，全天候对维度秘术进行分析与解构，尝试将维度秘术运用在现代武器装备和尤尔哈人造人上的可能性。
　　从VEDA所在的数据处理中心底层向上，经过三层武装装甲防御隔离屏障之后，便是一间新建造的研究大厅。
　　这座宽敞的研究大厅与复仇者联盟总部有几分相似，并且在内部大量采用了半透明的玻璃结构，宛如一座华丽的水晶宫殿。
　　在这里，科塔娜正按照神乐瞳的吩咐，进行维度秘术的模拟实验，“这是维度秘术复现实验，实验记录编号DM-187，开始记录实验过程与结果。”
　　巨大的仪器开始运作，那是一个庞大的半透明圆柱体。
　　圆柱体的内部充斥着宛如维度秘术一般的橙色能量，好似水流一般缓缓旋转着。
　　能量流体的中央，一柄振金长剑悬浮于此，这便是秘术实验武器的基底。
　　神乐瞳的目标是让每一个尤尔哈战士能够使用维度秘术，并且让维度秘术能够依靠罗德岛工业的武器装备得以施展，就好像是卡玛泰姬的那些“法器”一样。
　　在进行复杂武器装备和人造人融合实验之前，最简单的部分当然要从单纯的刀剑开始。
　　【各项数据正常，VEDA连接完毕，开始导入实验参数……】
　　【实验参数导入完成，维度秘术复现实验DM-187，准备就绪】
　　“实验开始。”
　　科塔娜平静地下达了指令，“维度秘术调和装置最大功率，目标对象各项数据稳定，开始进行维度秘术输入与再现。”
　　【指令确认，各设备全功率开启，实验开始】
　　【侦测到拟似维度秘术能量成型，开始武器融合程序】
　　【武器融合……成功！】
　　计算机系统中传来了喜人的消息，科塔娜的表情也有了些微的波动，“终于……成功了吗？这样的话，接下来的实验和装备制造，就可以稳步推进。”
　　半透明圆柱体容器中，橙色的光辉已经消失不见。
　　那些人造出来的维度秘术能量，此时已经全部被注入了容器中央的那柄振金长剑之中。
　　这把原本通体银白色，没有什么特别之处的普通长剑，此刻却闪耀着金色的光辉！
　　那是维度秘术与现代科技装备的完美融合，也是人类第一次复现了依靠上古文明流传下来的“法器制作方法”，利用现代科学技术完成的科技侧“法器”。
　　啊！
　　是金色传说！
　　……
　　“记录实验日志。”
　　科塔娜仔细检查了融合完毕后的长剑，然后打开身边的全息记录装置，“这里是科塔娜，刚刚进行了人造维度秘术第187次装备融合实验，结果相当喜人，我们获得了一把融合了维度秘术的长剑，证明维度秘术与现代科技人造物的完美结合是可能的。”
　　她稍作停顿，又继续说道，“按照主人的计划，接下来需要准备足够强大的人造人素体，进行维度秘术导入人造人系统，创造人造秘术法师的实验。”
　　第一次维度秘术融合武器装备的实验成功了。
　　接下来，科塔娜自然会根据神乐瞳传来的资料，继续进行其他武器装备的秘术融合实验，创造出一些奇奇怪怪的现代科技装备来。
　　比如装备了塞拉芬之盾（奇异博士在飞船坠毁的时候用来保护托尼和小蜘蛛的大型秘术护盾）的主战装甲战车。
　　比如能够发射博萨特之雷的武装直升机。
　　又比如，可以掀起瓦图姆之风（复联3开场奇异博士用以驱散烟尘的秘术技能，能够清空广阔的区域，吹散烟尘，隔绝周围的能量流动）的侦察无人机等等。
　　当一支能够使用维度秘术的部队成型以后，相信神乐瞳手下的格里芬安全保障机构，就多少能够拥有与卡西利亚斯，甚至多玛姆抗衡的资本了吧。
　　那么，现在摆在神乐瞳和科塔娜面前的，还有一个比较重要的问题。
　　将维度秘术与人造人融合的话，需要一个拥有强大自主能力与分析能力的人造人素体。
　　这是一个有点棘手的问题。
　　科塔娜诞生自灵魂宝石，她是拥有灵魂的，并不算是真正没有生命的人造人个体，也就无法参与这项实验。
　　而其他的尤尔哈素体则是科塔娜的分身，没有自主分析运算的能力，在融合实验的过程中，无法正常采集实验数据，推进实验的进程。
　　思来想去，在目前已知的人工智能个体中，合格的人选，似乎只有一个了……


28 幻视
　　――纽约，罗德岛工业总部，地下数据中心
　　“嘀嘀！”
　　【通讯接入：执行代码Kagura Hitomi。】
　　【身份验证完毕，开始全息投影】
　　……
　　全息投影设备自动启动，在研究大厅中精确地绘制出了神乐瞳的样貌。
　　科塔娜停下手中的工作，朝着正在连接进入研究大厅的神乐瞳全息影像微微鞠躬，“主人，欢迎回来，这里的实验已经有了重大进展。”
　　“嗯，我听说了，实验报告也已经看过了，科塔娜，干得好！”
　　神乐瞳挥了挥手，“现在武器的维度秘术融合已经成功，接下来就是将维度秘术用人造人或者人工智能个体进行施展的试验了吧？”
　　“是的，主人。”
　　科塔娜说道，“但如果想要继续进行人工智能维度秘术实验，必须要一位拥有足够处理能力的人工智能个体或者人造人个体。”
　　“嗯……看样子，我们得让某位斯塔克先生的忠实助理来帮忙了呢！”
　　神乐瞳立刻就明白了科塔娜话语中的意思，“关于这个，斯塔克先生那边怎么说？”
　　科塔娜回答道，“已经向斯塔克工业发出申请，斯塔克先生非常爽快地就答应了，现在贾维斯已经就位，一度封存的贾维斯实体化计划‘幻视工程’也已经被再次激活。”
　　“哦？幻视工程？”
　　神乐瞳似乎有些意外，“那……这件事情跟史蒂夫・罗杰斯队长说过了吗？”
　　“不，并没有。”
　　科塔娜回答道，“按照斯塔克先生的意思，这件事情对罗杰斯队长以及所有反对’幻视工程‘’的复仇者暂时都是保密状态，我们的时间有限，无法浪费在无意义的争论上。”
　　“这点我同意，我可不喜欢和别人去争论什么‘伦理’或者‘威胁’的事情。”
　　神乐瞳点了点头，“而且就现在来看，幻视是战胜黑暗维度势力和多玛姆的关键因素，绝不能因为美国队长等人的反对而再次搁浅。”
　　幻视计划。
　　那是在奥创事件结束以后，由神乐瞳和托尼・斯塔克联合提出来的计划。
　　有鉴于人工智能科塔娜实体化的成功案例，托尼・斯塔克有意用作战过程中缴获而来的奥创振金躯体作为基础，让贾维斯也实现实体化。
　　咦？
　　这不就是创造幻视的过程吗？
　　听说了托尼・斯塔克的这个想法以后，神乐瞳第一个表示支持，并且准备动用罗德岛工业的全部技术实力帮助斯塔克进行“幻视”的制造。
　　然而，以实体化贾维斯为目标的“幻视工程”，却遭到了以美国队长史蒂夫・罗杰斯为首的一众复仇者反对，并且在复仇者联盟的争论中陷入了僵局。
　　美国队长认为托尼・斯塔克制造幻视的行为，就跟九头蛇制造奥创没有任何区别，谁都不能保证这个“幻视”被制造出来以后，不会像奥创那样失控。
　　如果由于复仇者联盟的问题，这个世界上又出现一个为所欲为的新“奥创”，那这一次不仅是复仇者联盟需要解决重大危机，就连复仇者联盟本身都可能被完全取缔。
　　的确，过于先进的人工智能存在着不可控的问题，但无论是托尼・斯塔克，还是神乐瞳，都坚信即便拥有了强大的身躯，贾维斯依然还是那个贾维斯。
　　况且，有科塔娜的先例在，就足以证明由贾维斯进化升级而来的幻视，只可能是站在人类这一边的超级英雄，而不会变成奥创那样的失控人工智能。
　　毕竟就算是奥创，他本身也只是一个先进的人工智能程序而已。
　　奥创的一切疯狂举动和邪恶计划，都源自刻在他核心程序内的错误指令。
　　这件事情在奥创消散的最后，已经由神乐瞳完全证实了。
　　然而，无论托尼・斯塔克和神乐瞳如何去想办法说服史蒂夫・斯特兰奇，这位光明伟大正义的美国队长就是不松口，甚至扬言如果托尼・斯塔克执意制造幻视，他将动用武力反抗。
　　由此，为了复仇者联盟不至于崩分离析，托尼・斯塔克只能暂时封存了“幻视工程”。
　　而对于神乐瞳来说，由于贾维斯本就属于复仇者联盟，这件事情可以说是复仇者联盟内部的事情，她也没有办法过度干涉。
　　少个幻视就少个幻视呗，还能怎么办呢？
　　大不了在关键时刻需要幻视的时候，强行将他制造出来嘛。
　　反正无论是奥创的振金身躯，还是贾维斯这个人工智能，事实上都在托尼・斯塔克和神乐瞳这边的控制下。
　　神乐瞳要是真的想强行制造幻视，美国队长所能做的干涉其实是相当有限的。
　　“你好，神乐瞳小姐，好久不见。”
　　这时，贾维斯的声音在大厅的通讯频道中响起，“按照斯塔克先生的安排，我正将我的核心程序转移到罗德岛工业的量子计算机VEDA中。”
　　“嗯，欢迎你，贾维斯。”
　　神乐瞳回答道，“核心程序的输入和躯体的转移与激活程序马上就会启动，如果有什么想说的，现在讲出来还来得及。”
　　贾维斯似乎稍作了思考，“神乐小姐，我认为就目前的情况而言，‘幻视工程’是非常有必要的，而且我本人也的确认为这是一件非常有意义的事情，我会一如既往地帮助人类文明。”
　　时间紧迫，就目前的情况来说，贾维斯是进行维度秘术在人工智能生命体上进行复现的最佳实验对象，其实也是现阶段唯一合适的实验对象。
　　因此，幻视，必须诞生！
　　“很好，准备完毕以后，就立刻开始维度秘术融合实验吧。”
　　一下子解决了两个问题，神乐瞳非常满意地点了点头，“不过，想要激活‘幻视’的振金身躯，需要无限宝石级别的能源吧，看样子我得回纽约一趟了。”
　　“主人，即刻为你安排‘光环’运输机，预计2小时后到达。”
　　科塔娜说道，“飞机将在最近的南亚基地起飞，请稍作等待。”
　　“不，不需要了，科塔娜。”
　　神乐瞳微微一笑，“不要忘了，我现在可是一位合格的维度秘术法师了！”
　　话音刚落，研究大厅中亮起了橙色的传送门。
　　圆环状的时空通道缓缓打开，神乐瞳直接从卡玛泰姬大摇大摆地走进了位于纽约的罗德岛总部，“怎么样，是不是很神奇？是不是真的像魔法一样？”
　　“这可真是令人惊叹。”
　　贾维斯感慨，“这似乎是某种非常古老，但又相当先进的技术，值得进一步解析。”
　　神乐瞳笑道，“哈哈，之后可有的是时间给你解析维度秘术哦！毕竟当幻视制造成功以后，我们要做的就是让你也学会维度秘术嘛！”
　　至尊法师幻视？
　　嗯，这个想法好像有点刺激哦！
　　全员至尊法师？
　　嗯嗯！
　　这个想法更加刺激！


29 破茧而出
　　“主人，幻视工程再启动完毕，正在进行贾维斯核心程序的导入与振金躯体的激活。”
　　科塔娜向神乐瞳汇报道，“接下来，就麻烦你，我们需要无限宝石级别的力量，让奥创的振金躯体能够和贾维斯的核心程序快速融合。”
　　“嗯，我明白。”
　　神乐瞳点头，“从外部接入我的核心能源，将我体内的无限宝石以纯能量的形式对幻视进行充能，由VEDA负责辅助计算。”
　　“指令确认，主人。”
　　无限宝石是创造幻视不可或缺的一环，因为奥创在制作这个振金躯体的时候，就设定了必须使用无限宝石才能将其激活的结构。
　　好在，神乐瞳这边并不缺少无限宝石。
　　……
　　幻视的制造计划有条不紊地进行着。
　　与神乐瞳记忆中的MCU世界不同的是，这个幻视的脑袋上是没有心灵宝石的。
　　即便是以最严格的眼光来看，原版MCU的幻视和科塔娜一样，都是真正拥有灵魂的人工智能生命体，毕竟他的脑门上可是装着一块无限宝石啊。
　　如果神乐瞳在这里制造出与MCU里一样的幻视，那么这个幻视也同样不具有维度秘术融合人造人的实验价值。
　　因为神乐瞳继续进行秘术融合实验的关键条件，就是实验的对象必须是真正的人造体，而不是无限宝石创造出来的“生命”。
　　【核心能源连接完毕】
　　【外部供能装置接入成功】
　　【开始进行能量传导】
　　先进的辅助装置将神乐瞳和存放有幻视身躯的医疗舱连接在一起，通过神乐瞳体内的现实宝石和心灵宝石进行能量传输。
　　奥创试图让自己变成无敌存在，但未能完成的最后一步，现在将由神乐瞳代劳。
　　只不过，她所创造出来的，不是会去征服世界的人工智能机械体，而是一个名副其实的超级英雄，说不定也是复仇者联盟中最强的英雄――幻视。
　　与此同时，这也将是世界上第一个能够使用维度秘术的人造智能机械生命体。
　　……
　　制造幻视的技术已经非常成熟了。
　　得益于从瓦坎达散步到全世界的先进科技，人类对于奥创制造出来的这个振金身躯已经研究的相当透彻，更不要说即便是在“幻视工程”被冻结封存的时间里，托尼・斯塔克也一直在进行相关理论的解析。
　　一段时间之后，贾维斯的核心程序顺利地导入了奥创留下的振金躯体之中。
　　【核心程序导入完毕】
　　【能量核心充能完毕】
　　【开始进行躯体激活】
　　【意识波动确认】
　　【素体代号：幻视】
　　【激活成功！】
　　“辍―！”
　　随着医疗舱周围的指示灯忽闪忽灭。
　　蓝色的能量光路游走在银白色的医疗舱外壳之上。
　　科塔娜藉由量子计算机VEDA的力量，时刻关注着幻视的激活情况，也关注着神乐瞳的能量波动情况。
　　“主人，我们成功了！”
　　在检查了所有数据和图标之后，科塔娜报告道，“‘幻视工程’完全达到了当初设计的所有指标，名为‘幻视’的人工智能生命体，即将苏醒。”
　　“嘀嘀――！”
　　医疗舱再次闪过一阵光辉。
　　“呲――！”
　　随后，高压气体从医疗舱中排除，在研究大厅中形成一阵浓密的白雾。
　　这是用于冷却机体和传导能量的超导制剂，它的排除预示着医疗舱的所有任务都已经执行完毕，接下来就是万众瞩目的开舱阶段了。
　　【所有功能一切正常】
　　【按照预设指令，现在开始启动舱门】
　　【舱门解锁完成】
　　【素体：解放！】
　　“咔！”
　　医疗舱解锁。
　　随后，舱门打开。
　　更多的气体从其中汹涌而出。
　　浓重的白雾中，一个伟岸的红薯……
　　一个伟岸的红色人造人站了起来！
　　是他！是他！就是他！
　　神乐瞳将自己的核心能源与研究大厅中的设备断开，然后走上前去。
　　看！
　　这红薯一样的皮肤，这近乎完美的男性身材，这完全没有头发的自信光头！
　　还有那不知道该如何吐槽的无鸡之谈！
　　没错，是幻视！
　　有别于那名为MCU的另一个世界，这位幻视是从正常的制造程序中诞生的，而不是被雷神一锤子从“棺材”里电出来的，因此也没有在最初产生战斗的欲望与敌意，更没有任何暴走的迹象。
　　与此相对的，少了心灵宝石的力量，这位幻视相比于神乐瞳记忆中的原版，可能在战斗力上会有一些折扣，毕竟不能从头顶发射动感光线了嘛……
　　不过嘛，这都不是事！
　　反正之后马上就会把你拉去进行维度秘术的融合实验，到时候这位拥有维度秘术能力的幻视，战斗力怕不是有增无减。
　　这些都是后话。
　　现在嘛，最重要的，是确认这位幻视的情况。
　　“贾维斯……不，现在应该叫你幻视了吧。”
　　神乐瞳率先朝着已经变为实体超级机器人的贾维斯搭话，“怎么样？拥有身体的感觉如何？”
　　幻视的眼中多少还有一些迷茫。
　　按照常理来说，他才刚刚出生，对于周围的世界感到困惑也是很正常的。
　　科塔娜就曾经说过，当一个无形的人工智能生命体突然之间拥有了身体以后，其所产生的巨大差异与违和感，足以让自己在一时之间难以适应。
　　这时，幻视环顾四周，最后将视线停留在神乐瞳身上，“你好，神乐小姐，看来你的实验已经成功了……”
　　说话间，他抬起手，看着自己那红色的掌心，“拥有身体的感觉，的确有些……奇怪，但是……嗯，没错，这种感觉其实还不错。”
　　幻视的脸上浮现出意思笑意，随后调用振金材料的可变形性能，将自己的身躯用灰色的紧身衣覆盖，又给自己加上了一件金色的披风。
　　“你好，幻视。”
　　科塔娜走上前来，手中拿着一块形似玻璃板的全息数据终端，“首先，我不确定你是否完全继承了贾维斯的记忆，所以这是自我介绍，我是科塔娜，与你一样是人工智能生命体。”
　　“科塔娜小姐，我并没有失忆。”
　　幻视微笑着回答道，“虽然我认为现在的我，已经不是贾维斯了，但……嗯，很高兴能够再次见到你，我的身体各项指标均为正常，所有子系统工作无误，我们的实验很成功。”
　　“你这么说我就放心了。”
　　科塔娜回以甜美的微笑，“毕竟接下来，我们还有相当重要的实验需要继续进行。”
　　“我明白。”
　　幻视点了点头，又看了看神乐瞳，“神乐小姐，科塔娜小姐，如果可以的话，请给我半个小时时间，我需要重新解析与再构这具新的躯体，并且与原有的斯塔克工业信息网络建立连接，斯塔克先生如果少了我，或许会很困惑吧。”
　　“嗯，这是你的自由，等你准备好了就跟科塔娜说吧。”
　　神乐瞳点头，“而我嘛，现在得回去和那些秘术法师继续待着了，多玛姆的威胁还没有结束，复活后的卡西利亚斯随时都可能卷土重来，我们地尽快找到对抗他们的方法。”
　　神乐瞳并没有对幻视的决定有什么异议，只不过心里还是忍不住开始吐槽。
　　哎呀，这是多么忠心耿耿的幻视，相比于原版满满的逼格要和蔼可亲不少呢！
　　在原本的MCU里，贾维斯变成幻视之后可是对斯塔克工业从此以后不闻不问，即便是托尼・斯塔克用新的人工智能助理“星期五”将他代替，他也似乎完全没有任何感觉。
　　也就是说，我制造出来的这个幻视，似乎更加有人情味一些？
　　旺达小姐呀，记得要感谢我哦！
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜回答道，“幻视和我们的合作将会继续展开，秘术融合实验也会尽快进行的。”
　　“嗯！那么我走啦！幻视能够成功诞生真是太好了，刚才还真有点小紧张呢！”
　　橙色的传送门再次打开，神乐瞳走向千里之外的卡玛泰姬。
　　对了……
　　在关闭传送门的一刻，神乐瞳突然想到――
　　这个幻视是没有灵魂的机械生命体，如果维度秘术的融合成功了，他心中那块本应由灵魂填补的空间，会变成什么样子呢？
　　他会产生真正的灵魂吗？
　　还是说……


30 时间宝石的正确用法
　　幻视已经成功诞生了。
　　接下来在纽约的科研工作，继续交给科塔娜和量子计算机VEDA就可以了。
　　神乐瞳所做的，只是去提供来自无限宝石的能量，按照奥创当时的设计思路将他的振金躯体最终完成，顺便见证一下幻视的诞生。
　　――夜晚，卡玛泰姬
　　短暂的离开之后，神乐瞳再次通过维度秘术的时空穿越能力，回到了卡玛泰姬。
　　晚饭时间，在众目睽睽之下，无视众人无比惊讶的眼神，用二十几个肉包子当作晚饭之后，神乐瞳回到自己的寝室，只身穿一件轻薄的白色衬衫，独自一人躺在床铺上。
　　今晚，她没有去继续研读维度秘术的书籍，也没有直接睡去。
　　今晚，她需要好好思考，接下来如何在自己的“高科技维度秘术大军”成型之前，应对多玛姆和卡西利亚斯源源不断的攻击。
　　“卡西利亚斯能够汲取黑暗维度的力量，在多玛姆的庇佑下无法被杀死……”
　　银发的少女喃喃自语，“不，现在甚至不是考虑如何杀死卡西利亚斯的时候，而是如何在他复活后，进行下一轮攻击的时候，守住地球上剩下的两座至尊圣所和阿戈摩托之眼。”
　　说起来……
　　欧洲的至尊圣所怎么就直接陷落了啊？
　　就因为那个镇守圣所的秘术法师是个法国人？
　　这也太理所当然了吧！
　　你们法国人已经把投降这件事情刻进了DNA里了吗？
　　不要把什么奇奇怪怪的东西都往DNA里刻啊！
　　无论如何，既然如此，剩下的两座至尊圣所必须要守护。
　　亚洲的那座圣所暂且不论，因为那边似乎有强大的超级英雄团队在帮助守卫。
　　纽约圣所的话，姑且还可以让格里芬安全保障机构的成员协助进行防守，剩下的就只有位于卡玛泰姬的时间宝石最关键了吧……
　　神乐瞳现在面临的最大问题，是能够应付维度秘术的战斗资源严重不足。
　　且不说至尊圣所那边，超级英雄们能否对付下一轮来袭的多玛姆信徒，光是卡玛泰姬，以现在剩下的学徒和秘术法师们，或许难以抵抗卡西利亚斯的下一次攻击。
　　更不要说最强的古一大师已经无法战斗，甚至由于黑暗维度力量的不断侵蚀，现在已经成为了神乐瞳的重点关注对象。
　　万一到时候，古一大师没顶住多玛姆的力量，彻底失去控制，成为多玛姆的傀儡，那本就脆弱的卡玛泰姬阵线就真的会变得不堪一击了。
　　“莫度法师，老王，史蒂芬・斯特兰奇，我，还有那几个相对来说比较强的秘术师……”
　　神乐瞳喃喃自语，点数着现在卡玛泰姬还可以战斗的人，“不行啊，不行……无论是莫度还是史蒂芬・斯特兰奇，如果要正面对抗卡西利亚斯，都会很快败下阵来吧。”
　　我们需要变强！
　　需要在很短的时间内变强！
　　变得如同真正的至尊法师那样，足以对抗来自黑暗维度的强大力量……
　　那么如何在最短的时间内提升自己的实力呢？
　　……
　　“咚咚咚！”
　　这时，敲门声传来，打断了神乐瞳的思路。
　　“是哪位？”
　　“神乐瞳，是我。”
　　门口传来了史蒂芬・斯特兰奇的声音，“你睡了吗？如果没有的话，我可以进来和你聊聊吗？”
　　“睡倒是没睡，你稍微等等哦。”
　　神乐瞳从床上爬起来，然后起身去开门。
　　当神乐瞳的手伸到门把手前的一瞬间，她突然想到了什么非常严重的事情，然后脸蛋“唰！”的一下变得红扑扑的。
　　紧接着，神乐瞳感觉用“白月”作战服的能力变幻出一条短裤，又好好地把衬衫上的扣子扣好，并且好好地确认了一下自己穿的像个人，也没有暴露不该露出来的地方……
　　呼！好险，好险！
　　心有余悸的神乐瞳平复了一下自己的心情，然后打开房门，“这么晚了，你还来找我，不会是要图谋不轨吧？”
　　“噗！你在想什么呢！”
　　史蒂芬・斯特兰奇没好气地吐槽道，“谁敢图谋你的不轨啊？这是不要命了么？”
　　“噗呲，开玩笑的啦！”
　　神乐瞳说着，打开房门，“进来吧，既然你亲自来找我聊天，那我也不会拒绝你啦。”
　　史蒂芬・斯特兰奇点了点头，带着一脸感激的神情走进神乐瞳的房间，“你的寝室看起来比我住的那边要好得多啊，不愧是卡玛泰姬的贵客。”
　　“哼哼哼！毕竟我是在和古一大师做交易嘛，又不是真的入学卡玛泰姬的学徒。”
　　神乐瞳招呼史蒂芬・斯特兰奇在桌子旁边坐下，又点起了一盏明亮的LED灯，将原本昏暗的房间照亮，“说吧，斯特兰奇医生，找我有什么事？”
　　“嗯……事情是这样的……”
　　史蒂芬・斯特兰奇坐定，脸色凝重地咽了一口口水，然后开口说道，“刚才，我使用阿戈摩托之眼的力量，观察过未来了。”
　　“哦？”
　　神乐瞳对史蒂芬・斯特兰奇的话语充满了兴趣，“然后呢？你看到什么了？1400万种不同的结果，只有一种能够取胜之类的？”
　　“什么乱七八糟的！”
　　史蒂芬・斯特兰奇用奇怪的眼神看着神乐瞳，“我哪有能力去浏览那么多种可能性，我只是通过阿戈摩托之眼，看到了多玛姆吞噬地球以后的黑暗未来，以及古一法师的命运。”
　　“古一法师的命运？有趣，说说看？”
　　史蒂芬・斯特兰奇稍作停顿，似乎是在回忆那以时间宝石呈现的未来图景，“古一拥有着黑暗维度的力量，并且她正在逐渐被多玛姆吞噬，如果按照现在的情况继续发展下去，在下一次敌人攻击的时候，古一就会彻底化作多玛姆的傀儡。”
　　史蒂芬・斯特兰奇抬手发动维度秘术，用橙色的秘术能量辅助自己的说明，“由于多玛姆的力量在不断地变强，古一大师所剩下的时间已经不多了，即便她封闭了自己的意识和能力，全心全力与多玛姆进行抗争，也无法再撑多久了。”
　　“嗯……”
　　神乐瞳手托腮，脸色沉静，“这件事情我也已经预料到了，但没想到古一是真的顶不住，而且所剩下的时间又那么短……即使我有‘秘术大军’之类的计划，似乎也很难赶上啊。”
　　“没错，我们现在最缺的东西，就是时间！”
　　史蒂芬・斯特兰奇说道，“如果拥有足够的时间，让我再继续提升实力，我倒有可能在古一大师被完全侵蚀之前解决掉黑暗维度的危机，可是……”
　　“可是时间不够了……的确，无论是拯救古一法师，还是击败卡西利亚斯或对抗多玛姆，以我们现在的情况，最大的问题就是缺少时间……”
　　神乐瞳接过话茬，又仿佛灵光一闪，“等一下……时间？”
　　“嗯？怎么了？”
　　史蒂芬・斯特兰奇对神乐瞳的反应感到有些奇怪。
　　“时间啊！斯特兰奇医生！时间本身，现在不就掌握在我们的手中吗？”
　　神乐瞳站起身来，“只要有阿戈摩托之眼，只要有时间宝石，我们就可以获得无限的时间！”
　　“……哈？”
　　史蒂芬・斯特兰奇似乎还没有理解神乐瞳的意思，“可是……可是书上说，阿戈摩托之眼的作用是观测过去和未来，或者改变时间的流向，它还能凭空创造出时间来？”
　　“斯特兰奇医生，你需要稍微换一个角度看问题嘛！”
　　神乐瞳微微一笑，“时间宝石，是能够完全支配时间的无限宝石，它就是时间本身啊！”
　　“朋友！你听说过时间屋吗？”


31 时间之屋
　　“支配时间？时间本身？”
　　看来史蒂芬・斯特兰奇对于时间宝石的力量还没有完全了解，神乐瞳说出来的话语依然能在他的脸上形成相当惊讶的表情。
　　“怎么？你都用阿戈摩托之眼看遍了未来，却好像并没有理解它的本质和精髓嘛！”
　　神乐瞳微笑着指了指史蒂芬・斯特兰奇胸前挂着的金色坠饰，“阿戈摩托之眼就是时间宝石，而无限宝石对于它所掌管的内容拥有绝对的支配权力。”
　　在漫威世界的宇宙中，无限宝石就是最高位的能量结晶。
　　除了那些真正的神明，没有人能够对抗无限宝石的力量。
　　力量宝石，代表了这个宇宙中的绝对力量。
　　持有力量宝石的人将会拥有无敌的攻击能力和防御能力，能够撕裂一切敌人，免疫一切伤害（钢铁侠牛逼！）。
　　空间宝石，代表了整个宇宙的空间维度，持有空间宝石的人能够任意穿越在宇宙各处，甚至制造出属于自己的小宇宙。
　　心灵宝石，能够支配任何生灵的心智，也能从它的内部诞生出完全的新意志。
　　现实宝石，支配着现实维度，能够按照持有者的意识真实永远地改变现实，当然也可以让现实化作虚幻，轻而易举地创造出无比的美梦或者绝望的噩梦。
　　灵魂宝石，本身拥有意志，是灵魂维度的结晶，它能够抹去一切没有灵魂的存在，解除分身之类的维度秘术，也可以产生意想不到的奇迹……
　　至于时间宝石，自然操控着时间本身。
　　通过时间宝石的力量，观测未来与过去都不再是难题，也可以直接操控时间，让时间减缓，停滞，加速，甚至倒流。
　　无限的时间是这个世界上最强的武器，除了那些超越了时间本身的存在，没有任何事务能够对抗时间的力量，毕竟即便是神明――他们也不是永恒的。
　　“支配……时间？”
　　史蒂芬・斯特兰奇的思路似乎终于跟上了神乐瞳，“也就是说，我们可以利用阿戈摩托之眼去对付多玛姆吗？还是说……”
　　“不，对付多玛姆可能不太行。”
　　神乐瞳摇了摇头，“多玛姆作为黑暗维度的君主，拥有超越时间的力量，时间宝石对他应该是不会有效果的，但是我们可以利用时间宝石强化我们自己呀？”
　　“强化我们自己？”
　　“没错~！”
　　神乐瞳摇了摇手指，“时间宝石可以让时间倒流，让时间加速，自然也能让时间减速，对吧？甚至可以让周围的时间流动完全停止！”
　　“哦？有意思！”
　　史蒂芬・斯特兰奇抚了抚自己的下巴，“你的意思是说，我们可以使用时间宝石为我们争取更多的时间？这样的话我们就可以相当程度地提升实力了！”
　　“没错！你还是很聪明的嘛！”
　　神乐瞳笑道，“为了不影响现实，我们可以首先创造出一个镜像宇宙来，由于镜像宇宙是封闭的，因此改变内部的时间流速也不会对现实产生任何影响。”
　　神乐瞳稍作停顿，继续说道，“紧接着，利用时间宝石加快内部的时间流速，这不久等于是在外部放慢了时间吗？这是时间屋啊！”
　　随着神乐瞳的话语，史蒂芬・斯特兰奇的嘴角也逐渐扬起笑意，“镜像宇宙中过一年，现实才过一秒钟的话，我们就可以拥有充足的时间来提升自己了！哈哈哈哈！神乐瞳！你可真是个天才啊！”
　　“哼哼哼！不用谢我！”
　　神乐瞳回答道，“既然已经找到了方法，那么我现在就开始吧！”
　　“等一下，等一下。”
　　史蒂芬・斯特兰奇摆了摆手，“可是在镜像宇宙中，我们虽然可以凭借维度秘术创造出任何训练用的器械，食物问题也可以通过暂时关闭镜像宇宙来解决……可是没有老王那边的书籍带来新知识，我们再怎么训练，实力的提升终究是有限的啊。”
　　“这点你放心！”
　　神乐瞳拍了拍自己的脑袋，“整个秘术图书馆的知识，我已经全部都记住啦！”
　　“……？？？”
　　史蒂芬・斯特兰奇投来不可思议的目光，“全部？？？真的假的啊！”
　　“当然是真的！”
　　神乐瞳说道，“这种事情我没有必要骗你吧？你不是也有看书过目不忘的能力吗？要我是怎么做到的话，那就是我有特殊的阅读技巧咯！”
　　史蒂芬・斯特兰奇点了点头，并没有打算继续追问，“好，那我去叫上老王和莫度，然后马上开始着手构建镜像宇宙……”
　　神乐瞳伸手拦下史蒂芬・斯特兰奇，“等一下，他们的话，还是算了吧，尤其是莫度法师，我不认为去找他谈论这种事情是一个明智的选择，他一定会拼死反对的吧。”
　　史蒂芬・斯特兰奇感觉很奇怪，“反对？为什么？这可是保护卡玛泰姬，保护整个现实维度的好办法啊！”
　　“唉！有的人呢，就是喜欢严丝合缝地遵循既定的规则，绝不冒犯禁忌。”
　　神乐瞳叹了一口气，“因为阿戈摩托之眼改变时间，本身也是一种禁忌呀！不同于我们这些整天接触现代技术革新的人，在秘书法师的概念里，禁忌可是绝对不能触碰的东西。”
　　“真是迂腐啊……”
　　史蒂芬・斯特兰奇感叹道，“明明知道是可行之道，却依然受制于规则吗？”
　　神乐瞳摊了摊手，“当然了，秘书法师就是这样的存在嘛！他们不会去质疑维度秘术本身，也不会去思考禁忌为什么会成为禁忌，即便是打破规则继续前进这种事情，在维度秘术法师的群体中，本身也是一种无可救药的禁忌。”
　　“好吧……我想我们也没有功夫从规则的层面开始和莫度他们商量吧。”
　　史蒂芬・斯特兰奇摇了摇头，“那么，进入镜像宇宙的人，就只有我们两个了吧？”
　　“我想的确是这样，毕竟你可是要成为至尊法师的人嘛！”
　　神乐瞳笑了笑，“另一方面，多玛姆如此着急的想要抢夺阿戈摩托之眼，说明时间宝石依然是可以构成威胁的，那么我们就应该好好利用这个优势！”
　　“好！事不宜迟……”
　　史蒂芬・斯特兰奇抬手施法，将那金色的坠饰缓缓打开，“但愿时间能够赐予我们力量！”
　　绿色的光辉再次透射出来，时间宝石的力量从阿戈摩托之眼中汹涌而出……


32 卷土重来的黑暗
　　――黑暗维度
　　这是一个暗无天日的世界。
　　黑暗，深邃，绝望，宛如无尽的深渊。
　　在这个光怪陆离的世界中，没有光明，没有星球，没有文明。
　　无数的能量结晶化作如同腐朽星球一般的结构，游弋在近乎无限的空间之中，酷似微观世界中难以形容的细胞与病毒结构，让人即便是看上一眼，都能产生巨大的违和感。
　　无限的黑暗宛如无尽的汪洋大海，又好似某个强大存在那不可名状的巨大怀抱。
　　卡西利亚斯漂浮在其中，胸口被神乐瞳烧出的大洞正缓缓愈合。
　　“卡西利亚斯，这可真是失态啊……”
　　此时，那近乎无穷的黑暗天幕中，缓缓浮现出一张和宇宙本身融合在一起的脸庞，“只是让你去夺取一块小小的无限宝石，却被搞的如此狼狈，真是太令人失望了。”
　　“万能的多玛姆大人，万分抱歉，这一次是我失算了。”
　　多玛姆清醒过来之后，面对那宛如天穹的多玛姆，低头沉吟，“但是，所幸古一已经被我击败，相信不久以后，她将成为你入侵地球最完美的傀儡。”
　　“不要往自己脸上贴金了，卡西利亚斯。”
　　多玛姆说道，“古一是我击败的，和你没有什么关系，我交给你的任务，你并没有完成。”
　　“多玛姆大人，万分抱歉！”
　　卡西利亚斯的更加用力地低下头，“请再给我一次机会，这一次，我一定能一雪前耻！”
　　“机会？嗯……”
　　多玛姆似乎扬起了一丝微笑的神情，“你们人类真是奇怪，总是在无关紧要的事情上大做文章！放心吧！卡西利亚斯，这里是黑暗维度，我是多玛姆！我们最不缺的，就是时间，因为在我的世界里，时间是毫无意义的东西！”
　　说话间，绿色的能量从卡西利亚斯的四周汹涌而起，在他的身边形成一个巨大的漩涡。
　　那是强大的黑暗维度能量，凝结成绿色的能量流体，宛如一条条躁动的毒蛇，游走在卡西利亚斯的全身，然后将力量不停地灌入他的体内。
　　多玛姆的力量在黑暗维度中是近乎无限的，除非摧毁整个黑暗维度，否则任何人都难以对他造成什么伤害，因为与多玛姆的战斗，就是与整个黑暗维度的战斗。
　　反过来说，黑暗维度从某种意义上来说，其实就是多玛姆。
　　因此，只要多玛姆愿意，他就可以像吹气球一样让卡西利亚的体内斯灌满黑暗维度能量，成为远超古一的超强秘术法师。
　　只不过那样做的话，卡西利亚斯可能就真的会像气球一样，“啪唧”一下原地爆炸吧……
　　“愉悦吧，卡西利亚斯。”
　　能量的涌动结束之后，多玛姆说道，“你的力量已经恢复，并且与之前相比更强大了，现在的地球上，已经没有人能够阻止你了，去给我带回阿戈摩托之眼，带回那恼人的时间宝石！”
　　“遵命，多玛姆大人。”
　　重生之后的卡西利亚斯低头鞠躬，“这一次，我不会再辜负你的期望了。”
　　……
　　――第二天，卡玛泰姬
　　昨晚，神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇一夜无眠。
　　不仅一夜无眠，这两个家伙还通过时间宝石的能力，依靠镜像宇宙隔绝出来的“小世界”，前前后后度过了一年多的维度秘术修炼时间。
　　原本，神乐瞳想要直接用时间宝石调个十几年出来，但是后来发现这么做的话，除了史蒂芬・斯特兰奇会“一夜白头”的问题，二人还面临相当严重的食物问题。
　　镜像宇宙也是一种维度秘术，是通过汲取其他维度的能量进行运作的。
　　在景象宇宙中，创造出能够睡觉休息的地方并不困难，但是想要创造出能够补充体力的食物，那就是一件“得不偿失”的事情了。
　　毕竟整个镜像宇宙就是用维度秘术搭建出来的，再用维度秘术的能量生成食物的话，只是毫无意义的“我吃我自己”而已。
　　因此，神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇每隔一段时间就会走出镜像宇宙，然后通过罗德岛工业强大的全球配给能力，从附近的罗德岛工业物流基地配送食物过来。
　　至于理由嘛，当然是“捐赠”，“扶贫”，“救灾”等名义啦！
　　如果科塔娜或者托尼・斯塔克知道神乐瞳一晚上吃了一年多的食物，那一定会立刻冲到卡玛泰姬，把神乐瞳绑回纽约，做个全面的身体检查和精神检查吧……
　　于是，当朝阳再度升起的时候，两位拥有至尊法师实力的秘术师，诞生了！
　　不仅如此，实力足够强大的秘术法师，还拥有选择法器的权力。
　　这个过程其实也是法器选择秘书法师的过程，毕竟按照秘书法师们的说法，被注入了维度秘术，化作法器的物体，其本身也是拥有意志的。
　　正所谓，万物有灵。
　　法器和秘术师之间，是一个双向选择的过程，也是一个命中注定的过程。
　　就跟人们寻找自己的另一半差不多。
　　而当史蒂芬・斯特兰奇前往纽约圣所，寻找属于自己的法器之时，那件红色的披风便一眼就看上了这位脸很长的“博士”。
　　命运就是如此的神奇。
　　于是，当史蒂芬・斯特兰奇再次回到卡玛泰姬，整个人都宛如脱胎换骨一般。
　　现在的他，已然完全成为了那位身穿红色披风，胸挂金色坠饰的“奇异博士”。
　　这一次，我们做好准备了。
　　当然，我们的敌人，似乎也做好了准备……
　　这天，风和日丽的卡玛泰姬再次突然阴云密布。
　　天空突然被撕裂开来，露出了宛如深渊一般漆黑的星空。
　　狂风肆虐，绿色的能浪从那黑色的裂隙之中不停地涌出，让周围所有的秘书法师为之胆寒。
　　“来了吗？”
　　神乐瞳凝神遥望，远处的天际果然又出现了卡西利亚斯的身影。
　　“卡西利亚斯……他果然是不死不灭的吗！”
　　莫度法师紧握手中的“生命法庭之杖”，注视着正在缓缓到来的威胁。
　　老王脸色沉重。“古一大师没法战斗，看来这一次只能靠我们自己了。”
　　“没错，这一次，就让我们来彻底消灭他！”
　　史蒂芬・斯特兰奇缓步上前，“就让他看看，真正的至尊法师将如何撕碎他的美梦吧！”
　　――PS――
　　推一本书：
　　书名：《从鬼灭之刃开始的炼狱之女》
　　作者：兔兔（兔兔超可爱的！）
　　简介：
　　父亲，炼狱跏倮桑原炎柱，发型很像皮卡丘。
　　长子，炼狱杏寿郎，现炎柱，发型很像皮卡丘。
　　次子，炼狱千寿郎，没有练剑天赋，发型很像皮卡丘。
　　三女，炼狱火华子，红发红眉，知书达理，温柔可爱，高贵冷艳，端庄优雅，当然长得一点也不像皮卡丘。


33 毫无悬念的战斗
　　“投降吧！人类！”
　　卡西利亚斯漂浮在暗无天日的苍穹之中，宛如一个降临于世的魔王。
　　就气场上来说，这个家伙比上一次进攻卡玛泰姬的时候强大了不少，看来多玛姆在复活卡西利亚斯的同时，也赋予了他更加强大的黑暗维度力量。
　　“投降者，可以获得安宁的死亡，否则……”
　　卡西利亚斯用冰冷的眼神眼神俯瞰着卡玛泰姬的众人，“我会让你们生不如死！”
　　“卡西利亚斯！”
　　莫度法师上前一步，主动挑起了卡玛泰姬秘术法师大师兄的身份和地位。
　　只见他紧握“生命法庭之杖”，傲立于卡西利亚斯面前，“你三番两次攻击曾经拯救了你的修炼之地，妄图摧毁卡玛泰姬和保卫地球的秘术护盾，今天我就要将你彻底杀死！”
　　“哼！真是可笑！”
　　卡西利亚斯回答道，“这可不是摧毁，更不是入侵！多玛姆大人赐予我们的是永恒的生命，时间将不再流逝，一切都将保持它们原本的模样！”
　　说到此处，卡西利亚斯意味深长地看了莫度一眼，微微一笑，“就像你们敬爱的古一一样！”
　　“一派胡言！古一大师为了保卫我们的现实鞠躬尽瘁，怎么轮得到你来说三道四！”
　　莫度显然不相信卡西利亚斯说的话，“你不仅伤害了你的老师，还要污蔑她！真可谓是最大莫急！无需多言，我今天就要在这里杀了你！”
　　“呵呵！哈哈哈！口气倒是不小，可是你做得到么？”
　　卡西利亚斯投来了轻蔑的目光，“你根本不知道我现在拥有何等强大的力量！在多玛姆大人的恩赐下，你们在我面前就跟蝼蚁一样！”
　　“呜哇……这个家伙……看来是膨胀了啊！”
　　神乐瞳吐槽道，“喂！河豚！不是……是卡西利亚斯，这一次你想怎么死？”
　　“哼！女人！上次只是我一时大意了！”
　　看到神乐瞳的身影，卡西利亚斯似乎回忆起了不好的往事，“这一次，就让我也在你的身上开个洞吧！让你也来体验一下那种撕心裂肺的痛苦！”
　　说话间，卡西利亚斯抬手一挥，从周围的黑暗维度空间里召唤出无数由秘术构成的恶犬！
　　那是异次元的怪物，凶猛的野兽，宛如能够撕裂一切的狼群！
　　刹那之间，无数充斥着维度能量的猛兽恶犬，如同魔鬼一般从虚空之中蜂拥而出，张牙舞爪地冲向卡玛泰姬众人，一场恶战就此爆发！
　　这些恶犬从外形上来看，和灭霸手下的外星猎犬“先锋卫”颇为相似。
　　它们是多玛姆所操控的邪恶傀儡，来自于黑暗维度的深处，由多玛姆曾经吸收的无数生命所腐蚀幻化而成。
　　没有意识，没有思维，没有自我。
　　在黑暗维度中，唯一的意识就是多玛姆，其他任何生命的结局，终究不过是变成毫无意义的怪兽与傀儡，永远为多玛姆行使杀伐之责。
　　卡西利亚斯不知道，这些目前似乎还听命于他的恶犬，正是陷入黑暗维度的任何生命最终都会走向的终点，他和他的追随者们也不例外。
　　多玛姆可不是什么贤明的君王，他只是一个无情的吞噬机器！
　　坐拥黑暗维度的多玛姆，决不允许在他的永恒世界中出现第二个能够拥有自主行动能力的意识，毕竟只要是自由的意志，终有一天可能会反过来威胁多玛姆的地位。
　　卡西利亚斯不过是个棋子。
　　当多玛姆利用卡西利亚斯完全吞噬了地球之后，这位愚蠢可怜的信徒，一样也会被改造成可怜的走狗，张牙舞爪地为多玛姆冲锋陷阵，然后永远消散在某个不知名的世界中……
　　呵，真是悲哀啊。
　　神乐瞳望着眼前那膨胀无比的男人。
　　他自以为获得了名为永恒的力量，成为了超越时间的存在，殊不知自己只是一个傀儡，是漂浮于多玛姆的世界中，连活着的意义都没有的尘埃，碎屑，遗骸……
　　不过反过来说。
　　如此悲哀的结局，或许正适合卡西利亚斯这种盲目自大，目中无人的蠢货吧！
　　那么无需多言，开战吧！
　　面对汹涌如波涛一般的黑暗维度大军（狗群），秘术法师们纷纷展开维度秘术那橙色的光环，奋力守护着自己的家园，也作为地球的守护者，对卡西利亚斯展开了反攻。
　　莫度，老王，还有那两个新来的秘术法师……
　　卡西利亚斯俯瞰着已然成为战场的卡玛泰姬，心中默默数着能够对他造成威胁的那几个人，“嗯，就算你们四个人一起上，也绝非我的对手！”
　　对于卡西利亚斯来说，这显然是一场毫无悬念的战斗。
　　就算是古一出战，她也不一定能够抵抗现在的自己，更不要说是古一的学徒们，甚至是其他那些菜鸟秘术法师了。
　　“简直不堪一击！”
　　卡西利亚斯如此想着，“甚至不需要我出手，你们就连对付我手下的犬牙，就已经拼尽全力了吧？哈哈哈！就凭你们这点程度，还想从多玛姆大人的手中保护地球？真是痴心妄想！”
　　然而，与卡西利亚斯所想的完全不同。
　　在神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇看来，这也是一场毫无悬念的战斗。
　　而毫无悬念会失败的一方，正是卡西利亚斯！
　　“斯特兰奇医生，准备好了吗？”
　　激战中，神乐瞳颇具暗示意味地说道，“按照我们的计划，在此将卡西利亚斯彻底终结吧！”
　　“好！”
　　史蒂芬・斯特兰奇回答道，“老王！莫度！帮我们稍微顶一会儿，我和神乐瞳将会对卡西利亚斯本人采取反攻！”
　　“真的吗？就凭你们俩？”
　　莫度法师显然有些不相信，“你们俩面对卡西利亚斯，怎么看都完全没有胜算的吧？我觉得现在我们还是**协力比较好！”
　　“分工协作也是**协力的一种哦，莫度法师！”
　　神乐瞳说道，“你真的应该多变通一下，像你这么耿直的人在现代社会是活不过三集的！”
　　“神乐瞳，要上了哦！”
　　史蒂芬・斯特兰奇说着，打开了胸前的金色坠饰。
　　“阿戈摩托之眼？！”
　　莫度一惊，“那么贵重的东西不要随便乱用啊！万一扰乱了时间的规则……”
　　“所以嘛，我说了，你要懂得变通，莫度法师。”
　　神乐瞳拍了拍莫度的肩膀，“规则是人定的，定下规则的理由也是多种多样的，你不应该一味地去关注规则本身，而应该去看到制定规则的原因，这样才能够更好地去利用规则，也能在关键的时候――打破规则！”
　　而这一次，我们将打破时间的规则，用时间本身作为武器去战斗！
　　昨晚，神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇利用时间宝石，在镜像宇宙中经历了一年多的潜心研习，大大提升实力的同时，也研究出了如何针对卡西利亚斯的作战方法。
　　卡西利亚斯并非多玛姆，他可没有那种无视时间法则，完全超越时间的能力。
　　因此，“搅乱时间大作战”第一阶段，其名为――
　　“砸！瓦鲁多！”


34 万物静止之时
　　“砸！瓦鲁多！”
　　神乐瞳与史蒂芬・斯特兰奇在镜像宇宙中花费了一年时间，最终依靠时间宝石和二人手头的其他资源来确定的对卡西利亚斯作战计划，“搅乱时间大作战”，开始了！
　　砸，瓦鲁多。
　　这是神乐瞳想出来的口号。
　　其实没有什么特别的意义，至少对于史蒂芬・斯特兰奇和这个世界的其他人来说，这只是一句奇怪的日式英语而已。
　　但是，既然是神乐瞳想出来的东西，对她来说自然是有意义的。
　　这句话语意为“世界”，是一提到“时间停止”相关的技能，就会立刻让人联想到的语句。
　　嗯，就像是刻在骨子里的话语一样，一想到它就感觉嗨到不行。
　　“嗡――！”
　　绿色的光辉飞速扩散，那是宇宙中最高位的力量之一。
　　此刻，时间本身被牢牢地握于时间宝石的持有者手中，周围的一切随着时间宝石力量的发动，完全静止了下来。
　　时间停止，万籁寂静。
　　有别于快银那样的高速能力者，在发动能力的时候会有周围的时间变缓的感觉，利用时间宝石创造出来的时间停止，是真正意义上的凝固时间。
　　秘书法师们的战场上，纷乱的橙色光点在空中凝固，纷飞的碎片与飞溅的血液也在运动的轨迹中途完全停止下来。
　　卡西利亚斯双手平举，放射出的绿色能量闪电也在空中完全静止，仿佛就连光本身也被时间凝固在了原地。
　　时间宝石可以完全支配时间。
　　经过一年多时间的训练，现在神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇已经可以自由地选择时间宝石干涉的事物，让不该被“时间静止”封锁住的人，在这时间停止的结界中依然可以自由行动。
　　于是，在这时间的长河完全凝固的世界里，神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇依然能够行动自如。
　　神乐瞳原本也想把老王和莫度也解放出来，这样似乎可以多一些能够自由行动的战斗力。
　　不过，再三思索之后，神乐瞳还是放弃了这个想法。
　　你可以按照自己的想法和理由去颠覆规则，为了善良与拯救触犯禁忌，就像古一法师做的那样，但你不能在那些墨守陈归的人脸上到处蹦达关于破坏规则的事情，更不能不由分说地将他们拉下水，这样只可能让对方走向与你的对立面。
　　有时候，新的敌人就是这么被创造出来的。
　　比如给别人的全息技术取个绰号叫“二构”，然后在他脸上进行各种宣讲……
　　再比如当众羞辱某物理学家“你的成果还不如托尼斯塔克用垃圾造的玩意”……
　　神乐瞳不知道卡西利亚斯这个敌人，会不会也是这样被古一法师“创造”出来的，但既然她已经和古一法师达成了交易，那么卡西利亚斯就必然会被她击败。
　　“这就是时间停止后的世界吗？并没有想象的那么光怪陆离嘛。”
　　史蒂芬・斯特兰奇一边和神乐瞳一起向着卡西利亚斯走去，一边说道，“我还以为如果把光也静止下来以后，我们的视网膜就无法持续接收到光信号，世界会变得一片漆黑什么的……”
　　“大概这就是光速不变原理吧。”
　　神乐瞳回答道，“即便是在时间静止的世界中，光速依然是每秒钟30万千米。”
　　“是这样的吗？”
　　史蒂芬・斯特兰奇继续说道，“按照相对论来说，有质量物质是绝无可能达到光速的，因此光速不变原理对物质来说应该只能适用到无限接近光速的情况吧？”
　　“嘛，这种事情还是交给理论物理学家去思考吧！”
　　神乐瞳摆了摆手，“对于我们来说，时间静止状态下的世界遵循着什么样的规律并不重要，重要的是，我们要怎么把卡西利亚斯给彻底消灭。”
　　“嗯。”
　　史蒂芬・斯特兰奇点了点头，“总之，先解除他的战斗力吧，不能让他继续破坏卡玛泰姬了。”
　　“也是。”
　　神乐瞳微微一笑，用“白月”作战服在双手生成了一副机械拳套，又摆出了准备攻击的姿势，“那么接下来……”
　　史蒂芬・斯特兰奇也使用维度秘术在双手覆盖上了一层拳套状的秘术法阵，“我懂，这个应该是叫做‘欧拉欧拉’大作战吧？”为什么你取的名字都那么奇怪呢？”
　　“哎呀，不要在意这种细节！”
　　神乐瞳调皮地眨了眨眼睛，“名字什么的并不重要，开心就行了，所以记得要喊出来哦！”
　　话音刚落，神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇挥拳猛击，不约而同地朝着由于时间静止而陷入停滞的卡西利亚斯，展开了狂风暴雨一般的攻势。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉x100！”
　　“木大木大木大木大x100！”
　　……
　　于是，时间开始重新流动！
　　“呃！”
　　在无限短的时间内承受了神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇一顿疯狂的暴打，卡西利亚斯来不及有任何反应，就直接晕厥了过去。
　　只见一瞬之前还高高在上，俯瞰众人的卡西利亚斯，现在突然就如同一个断了线的木偶，“啪唧”一声摔在了地上，连蹦Q一下的就会都没有。
　　随着卡西利亚斯失去了意识，他所召唤出来的那些黑暗维度恶犬也陷入了混乱。
　　一度难以维持阵线的秘书法师们，现在终于可以对这些来自多玛姆的敌人进行反击，捍卫自己的家园，保护蔚蓝的地球。
　　如果说这些来自异维度的恶犬在有组织有纪律的时候，还能够对秘书法师们造成相当程度的威胁的话，那么一旦它们失去了卡西利亚斯的指挥和控制，就立马变成了一团散沙。
　　没办法，就算是生于黑暗维度的“精英怪狗狗”，本质上……还是狗！
　　没有了万能的F2（神经连接与高位意识指挥），这些没有智商，没有意识，没有自我的战斗傀儡，也只不过是一些只会胡乱反抗的野兽罢了。
　　“你们俩……刚才做了什么？这是……瞬移？”
　　莫度法师最先反应过来，一脸懵逼地看着神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇，“这是怎么做到的？为什么卡西利亚斯这就直接倒了？不，难道你们……使用了阿戈摩托之眼？！”
　　“这就是利用规则的力量呀。”
　　神乐瞳说道，“事到如今，如果再纠结于陈腐的规矩，那世界都要毁灭了吧？”
　　“啧……”
　　莫度似乎陷入了沉思。
　　看来对于规则无比忠诚的莫度，果然一时半会儿还是接受不了这样的事情。
　　在打破禁忌与拯救苍生之间，他还没有做好选择的准备。
　　不过这又如何呢？
　　人总是要在不断地选择与改变中进步的。
　　况且，打昏卡西利亚斯可不能算是什么胜利。
　　为了防止这家伙继续无限复活，还需要想办法将他彻底毁灭才行！
　　那么，“搅乱时间大作战”继续进行！
　　接下来，就是最终的一步了！


35 用时间来对付你还不容易吗？
　　战争中，非常重要的一个要素，便是信息与心里的对弈。
　　而在这场地球文明与黑暗维度的战争中，多玛姆失算了。
　　神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇成功预料到了多玛姆的行动。
　　多玛姆是黑暗维度唯一的意识，孤独的思维方式，注定了这个家伙绝对不会像人类那样会采取奇奇怪怪的计策。
　　在这次的战斗中，多玛姆大概率依然会把卡西利亚斯派来攻击卡玛泰姬，而不会让他去转而攻击纽约圣所之类的目标。
　　多玛姆虽然坐拥整个黑暗维度，并且超脱于时间之外，但他无法感知地球，也对人类的心理战和情报战也完全没有概念。
　　他不知道仅仅在几天时间里，地球上就有两位刚刚接触维度秘术没多久的人，熟练地掌握了阿戈摩托之眼的使用方法，并且以此利用时间作为武器来对抗他的信徒。
　　当多玛姆如同一个尽职尽责的反派，按照一成不变的常规思路继续派出卡西利亚斯的时候，他的行动就已经完全在神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇的预料之中了。
　　从多玛姆继续派遣卡西利亚斯袭击卡玛泰姬，并且继续让其他的信徒攻击至尊圣所可以看出，多玛姆对于时间宝石的忌惮显然是高过了那保卫着地球的秘术护盾。
　　看来，有时候拥有了剧透的能力似乎也不好，会让被剧透的人变得更加偏执……
　　神乐瞳敏锐地察觉到了多玛姆的想法，并且利用这点准确地预测了卡玛泰姬需要面对的敌人，毕竟虽然手握时间宝石，万一来的不是卡西利亚斯，那可就麻烦了。
　　如果卡西利亚斯转而去攻击纽约圣所，那就更加麻烦了！
　　没错，时间宝石其实是一个香甜的诱饵。
　　它可以诱使多玛姆派出最具有威胁性的敌人来进攻卡玛泰姬，这也在神乐瞳的计划之内哦！
　　多玛姆对于时间宝石的执着，正是神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇能够抓住机会干掉卡西利亚斯的原因，这就是传说中的心理战，这就是传说中的套路吧！
　　即便你的是黑暗维度的支配者，在全宇宙只有一个意识的世界，心理战这种东西是绝无可能存在的，任凭你再狡猾，也无法对抗相互欺骗了千百年，早已身经百战了的人类。
　　……
　　――卡玛泰姬
　　战斗暂时归于平静。
　　在处理完卡西利亚斯从黑暗维度放出来的恶犬之后，众位维度秘术法师围着昏厥的卡西利亚斯，商量应该怎么处理这个背叛了师门的家伙。
　　一位秘术法师学徒握着拳，咬牙说道，“你们在犹豫什么？犹豫就会败北，砍了他啊！”
　　另一个秘术法师回答道，“不行不行，这个家伙是死不掉的，据说他就算被杀死，也会在黑暗维度被多玛姆重新复活，然后变得更加强大，卷土重来。”
　　“那怎么办？”
　　“把他的头砍了吧？砍头应该还是会死的吧？”
　　这时，图书管理员老王走了过来，“砍头也不见得有用，多玛姆多半是从分子的层面开始复活他的，也就是说只要卡西利亚斯的灵魂回到黑暗维度，肉体就会从无到有地被多玛姆创造出来，我们砍什么都没有用。”
　　“嗯……的确是个相当棘手的问题呢。”
　　莫度法师手抚着下巴，沉思，“只要我们杀死他，他的灵魂就会回到多玛姆那里，然后被多玛姆重新组装成一个新的卡西利亚斯，再次进攻这里，对吧？”
　　老王点了点头，“是啊……简直就像是个自动工厂一样，只要如此往复循环，无穷无尽，就算我们可以击退他一次，两次，我们也不可能永远抵挡住卡西利亚斯的攻击。”
　　“所以，我们必须趁现在打破这个无限的攻击模式，就在这里彻底毁灭卡西利亚斯的灵魂。”
　　神乐瞳接过话茬，“关于这个，我和史蒂芬・斯特兰奇已经想好了怎么办。”
　　“你们打算怎么办？用魂体投射把他的灵魂拽出来，然后杀死吗？”
　　老王的反应还算快，不愧是图书管理员，看样子他平日里也没少看各种秘术书籍，第一时间就提出了一个相对靠谱的解决方法。
　　“不，对付一般人的确可以这么干，但卡西利亚斯不行。”
　　神乐瞳回答道，“卡西利亚斯的灵魂是与多玛姆相连的，如果我们把他的灵魂拉出来，使用魂体投射与他的灵魂进行战斗，那我们面对的其实就是多玛姆本人！毫不夸张地说，我们谁都不是他的对手。”
　　莫度法师毫不在意，“有这么厉害？我才不信！看我用生命法庭之杖敲碎他的脑袋！”
　　史蒂芬・斯特兰奇拍了拍莫度法师的肩膀，“卡西利亚斯的灵魂早已不属于他自己，我们不能冒着风险在灵魂维度与多玛姆直接对抗，我这里有更好的办法。”
　　莫度法师歪了歪脑袋，“更好的办法？”
　　神乐瞳点了点头，“没错！只不过我们需要再一次利用时间作为武器，也就是‘打破禁忌’！”
　　莫度抚着自己的额头，“唉！真是够了……规则如果没人遵守，那还算是规则吗？我实在是无法接受你们三番两次践踏秘术规则这件事情！”
　　“莫度，这件事情我们之后再讨论吧，眼下最重要的是防止多玛姆入侵现实。”
　　老王说道，“神乐瞳说的没错，规则是人定的，如何使用和更改规则，也理应由人说了算，毕竟禁忌是死的，人是活的，不懂得变通的话，我们是没有未来的。”
　　“嗯……”
　　莫度法师眉头紧皱，似乎是在进行着强烈的思想斗争，“我会好好考虑这件事情的。”
　　“好，那么我们开始吧！”
　　神乐瞳对史蒂芬・斯特兰奇说道，“就按照我们说好的办法试试吧！”
　　史蒂芬・斯特兰奇点了点头，“但愿这招能有效果！”
　　“放心吧！”
　　神乐瞳微笑，“我觉得我们一定会成功的！”
　　这时，老王又继续问道，“所以……你们到底打算怎么办？”
　　“很简单，用近乎无穷无尽的时间，把卡西利亚斯的灵魂腐蚀成渣渣就可以了。”
　　“……哈？”
　　说话间，史蒂芬・斯特兰奇再次开启阿戈摩托之眼。
　　绿色的光辉宣泄而出，照射在卡西利亚斯的身体上，卡西利亚斯的身体开始飞速腐烂，紧接着化作尘土，然而他的灵魂并没有被释放回黑暗维度，而是继续接受时间宝石的“洗礼”。
　　神乐瞳继续解释道，“多玛姆超越了时间，但卡西利亚斯没有，他的灵魂依然与人类一样，会受到时间的禁锢与腐蚀，毕竟多玛姆的永生承诺只是虚妄的骗局而已。”
　　“我和史蒂芬・斯特兰奇商量了以后，认为如果直接加快卡西利亚斯本身的时间流逝，让他的灵魂在一瞬间度过千百万年的时间，那么即便是永生者，也会在时间的长河中完全腐朽。”
　　说着，神乐瞳微微一笑，“斯特兰奇医生，我们对他设定的时间流速是多少？”
　　史蒂芬・斯特兰奇回答道，“现实世界走过1秒钟，卡西利亚斯将经历九千万年的岁月。”
　　“那么现在已经过去多久了？”
　　“二十三秒。”
　　“卡西利亚斯的灵魂现在状态如何？”
　　“嗯哼~”
　　史蒂芬・斯特兰奇笑了笑，“已经彻底化作尘土了。”
　　……
　　――卡玛泰姬，护理室
　　“古一大师？你醒啦？”
　　“古一大师？”
　　“你在干什么？等……等一下……”
　　“啊――！”
　　……


36 最后的希望
　　卡西利亚斯被消灭了。
　　时间的洪流没有任何事物能够阻止。
　　即便是神明本身，也中将会在无尽的时间中逐渐腐朽。
　　多玛姆为了逃避时间这个终极武器，选择超脱在时间轴之外，从而实现了真正的永生。
　　然而，像卡西利亚斯这样的傀儡与信徒，只要还身处这个现实世界，他就必须遵守时间的规则，也必须遵守熵增的不变定律。
　　没有人真正地杀死了卡西利亚斯，在获得了多玛姆的庇佑之后，卡西利亚斯是无法被杀死的。
　　但是即便是多玛姆的永生力量，也无法抵抗宇宙规则。
　　在无尽的时间中浸泡的话，最终卡西利亚斯的灵魂也由于熵增的铁律，完全消散了。
　　卡玛泰姬扭曲的现实逐渐恢复正常，众位秘术法师们终于松了一口气。
　　“呼！看样子事情是完美地解决了吗！”
　　史蒂芬・斯特兰奇收起阿戈摩托之眼，轻松地拍了拍手，“失去了卡西利亚斯，多玛姆就没法继续干涉现实维度了，可以说，我们的任务已经完成了吧！”
　　老王点头表示同意，“嗯，理论上来说是这样的，失去了现实维度中的‘代理人’，多玛姆也就失去了能够干涉现实维度的途径。”
　　莫度法师也长吁一口气，“真是太好了，至少我不用再受打破规则的煎熬了。”
　　看样子，规则这种东西，对于莫度法师来说是真的非常重要。
　　据说在莫度刚刚来到卡玛泰姬的时候，他是一位暴戾，不修边幅，毫无人生目标的人，将自己生命的最后一丝意义随随便便地就交给了古一大师。
　　古一悉心教导了莫度，让他明白约束与规则的重要性，也让他潜心修习，最终压制了自己的“心魔”，从一个暴戾无比的狂人转变成了彬彬有礼的秘术法师。
　　也正因为在莫度的人生中有着如此重要的一段经历，他才会将“规则”这种东西放在如此重要的地位，也会对打破规则，打破禁忌的行为非常谨慎吧。
　　秘术法师们放松了下来，神乐瞳却眉头紧皱。
　　她体内的灵魂宝石正在不安地躁动，似乎有什么非常不好的事情即将要发生。
　　天空中，黑暗维度的裂隙还没有完全褪去。
　　来自黑暗维度那漆黑的星空依然突兀的悬浮在广阔的苍穹之中，宛如一张可怖的笑脸，从那无比黑暗的深渊窥伺着这个美丽的世界。
　　“有些……}人呐……总觉得哪里不对。”
　　神乐瞳望着天空中那道黑色的裂隙，“多玛姆绝不会这样轻易放弃的吧，毕竟他可是个贪得无厌，永远不知满足的吞噬者啊。”
　　“人类。”
　　这时，天空中传来了一个遥远，深邃，令人恐惧的声音。
　　原本逐渐放松心情的秘术法师们瞬间像是被绷紧了的琴弦，欢乐轻松的气氛仅在一瞬间就荡然无存，取而代之的是沉重如山的压迫感与恐惧感。
　　“恐惧吧，颤抖吧，人类。”
　　稍作思考就能够猜得到，这个来自黑暗维度的声音，一定就是多玛姆本人了，“我将吞噬你们的世界，将你们化作我的一部分，而你们，无法抵抗！”
　　多玛姆一字一句地说出了让所有秘术法师心寒的话语，“卡西利亚斯是个失败品，但是没关系，我已经获得了我的化身，真正的傀儡，你们绝对无法战胜的存在。”
　　“颤抖吧，绝望吧，回到你们的家里，亲亲你们的孩子，拥抱你们的爱人吧！”
　　多玛姆以无与伦比的威压宣告着，“因为除此之外，你们这些蝼蚁面对真正的天命，什么也做不了……”
　　“呼――！”
　　多玛姆话未说完，只见辉光一闪。
　　炽热的高能电磁迸流宛如强烈的定向闪电，笔直地轰向了天空中的黑暗维度裂隙，在裂隙的内部爆发出一阵耀眼的光芒。
　　此刻，天地之间仿佛连上了一道白色的绸缎，伴随着呼啸的狂放将周围的一切尘埃与碎屑全部吹散，那无与伦比的力量让即便是最为强大的秘书法师也为之感到震撼。
　　半晌，神乐瞳甩了甩手中还带着电弧的振金长刀，重新把剑刃指向天空，“多玛姆，我警告你，你最好趁现在老老实实收回你的脏手！因为只要你胆敢碰一下这个世界，即便你是真正的神明，我也会杀给你看！”
　　多玛姆似乎有些惊讶，居然有人胆敢打断他的宣言，还突然对他展开了攻击。
　　虽然这样的攻击并不会对黑暗维度或者多玛姆本身有任何影响，但这样的行为着实让多玛姆感到意外，“嚯？蝼蚁居然还会反抗？有意思……有意思！女人，你是叫神乐瞳，对吧？那么，就让我看看你有多少能耐吧！”
　　多玛姆的声音逐渐远去，现实维度的修复已经完成。
　　在至尊圣所还未陷落的现在，多玛姆是没法对现实维度进行干涉的。
　　由于卡西利亚斯进攻卡玛泰姬产生的时空波动，导致这里的秘术护盾产生了抖动，所以多玛姆才能像这样与众人说话，这已经是相当罕见的现象了。
　　随着黑暗维度的裂隙在空中完全消失，世界似乎又再次恢复了往日的平静。
　　只不过这一次，没有人能再笑得出来了。
　　“新的傀儡？多玛姆的化身？”
　　莫度法师眉头紧皱，“看来卡西利亚斯并非唯一的多玛姆信徒，我们的工作还没有结束呢！”
　　“是啊……”
　　神乐瞳点头表示同意，“但是另一个信徒是谁呢？”
　　说到这里，神乐瞳似乎突然想到了什么，“难道？！嘶……不会吧……”
　　未等其他人询问神乐瞳，一个满身是血的秘术学徒急急忙忙地跑了过来，“莫度法师！莫度法师！不好了！大事不好了！”
　　“什么不好了？大事是谁？”
　　老王拦下那个学徒，安抚道，“有什么话慢慢说，发生什么事了？是那个不要命的人用维度秘术把自己的小弟切了吗？”
　　“不……不是！”
　　学徒咽了一口口水，却无论如何也无法平息他满脸的惊恐之情，“是……是古一大师！古一大师……她疯啦！”
　　“什么？！”
　　莫度法师一愣，一把抓住学徒的肩膀，“到底是怎么回事？古一大师现在人在哪里？！”
　　“不……不知道！她打伤了医务室附近的所有人，然后‘咻！’的一下就走了！”
　　“……哈？！”
　　“嘀嘀！”
　　这时，神乐瞳耳边的通讯装置也响了起来，“主人，这里是科塔娜，现在是紧急通讯。”
　　神乐瞳眉头一皱，“科塔娜，发生什么事了？”
　　“是这样的……”
　　科塔娜稍微停顿了一下，“亚洲的至尊圣所，刚刚失守了……”


37 战斗！但同时也是拯救！
　　亚洲的至尊法师圣所陷落了？！
　　神乐瞳露出了十分惊讶的神色，“科塔娜，消息准确吗？”
　　“千真万确，主人。”
　　科塔娜立刻回答道，“阿耳戈斯工程的侦测卫星也确认了亚洲至尊圣所的毁灭，镇守亚洲圣所的秘术法师生死未卜，其他协助防守圣所的英雄们暂时撤退到了属于他们的支援基地中。”
　　在科塔娜报告的同时，全息UI中接收到了来自纽约的数据图表，相应的观测资料和通讯记录也自动全部摆在了神乐瞳的面前。
　　这不可能！
　　即便千真万确，但这条消息给人的第一个感觉就是不真实，因为这完全不符合逻辑。
　　多玛姆的注意力明显都在卡玛泰姬。
　　连卡西利亚斯都被派遣到这里，几乎是倾尽全力在攻击卡玛泰姬，为的就是消灭秘术法师们的聚集地，同时夺取时间宝石。
　　然而，为何卡玛泰姬在神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇的活跃下成功保卫了下来，但是压力相对来说较小的亚洲圣所却被摧毁了呢？
　　难道是那些协助秘术法师护卫圣所的超级英雄在摸鱼吗？
　　不，不对……
　　神乐瞳转念一想，又结合刚才古一法师消失的消息，另一种可能性浮现在了她的脑海中。
　　攻击亚洲至尊圣所的……是古一法师吗？！
　　真实的情况总是令人咋舌。
　　看来，应该是完全被多玛姆寝室操控了的古一法师，直接从卡玛泰姬使用维度秘术跨越时空，前往了亚洲，然后亲手毁掉了自己已经守卫了千百年的秘术法师圣所……
　　这样也就解释的通了。
　　神乐瞳不知道守护着亚洲圣所的超级英雄实力如何，至少一般的小喽他们尚且能够对付。
　　就算来几头黑暗维度的恶犬，估计也没什么太大的问题。
　　但是，如果敌人是古一法师，那就不可同日而语了！
　　坦白的讲，神乐瞳不需要去了解古一究竟是怎么把亚洲圣所给拆了的，也不需要知道那些亚洲超级英雄是如何抵抗但最终失败的。
　　只要稍作思考，算算自己手中尚未完成维度秘术改造的武器装备，带上格里芬保障机构所有的成员，可以的话再加上复仇者联盟全员。
　　这样的配置，能够打得赢实力全开的古一法师吗？
　　可以说，虽然胜率不是0%，但绝对不是那种能够轻易取胜的战斗吧。
　　总而言之，如果面对能够肆意扭曲现实，维度秘术造诣又远在远在卡西利亚斯之上的古一法师，亚洲至尊圣所却最终没有陷落，那才是真的牛逼……
　　“神乐瞳，你的脸色很难看啊，发生什么事了？”
　　这时史蒂芬・斯特兰奇走过来，抚了抚神乐瞳的肩膀，“是有关古一大师的事情吗？”
　　“没错，最坏的情况出现了!”
　　神乐瞳脸色凝重地点了点头，低声对史蒂芬・斯特兰奇说道，“古一大师……或许没能抵抗住多玛姆的精神侵蚀，完全被多玛姆控制了，她已经化作多玛姆在现实维度的化身和傀儡，破坏了亚洲的至尊圣所。”
　　“嘶……不好办呐……”
　　听闻此言，史蒂芬・斯特兰奇也感到事情变得非常严重，“如果是古一大师的话，她一定知道关于阿戈摩托之眼的秘密，说不定我们用阿戈摩托之眼战胜多玛姆的某个未来，也已经被多玛姆本人知道了……”
　　“是啊，原本多玛姆对时间宝石充满了困惑与恐惧，但是现在不同了。”
　　神乐瞳说道，“有了古一大师对时间宝石的理解和知识，说不定时间宝石对多玛姆就真的没有用处了，至少多玛姆如果知道了古一对于时间宝石那么深刻的理解，我们不一定能够在使用宝石的战斗中占得上风。”
　　“你要怎么办？”
　　史蒂芬・斯特兰奇问道，“多玛姆的攻击绝不会停下，我们接下来多半要面对古一本人了。”
　　“嗯，我知道，但我并不打算退缩。”
　　神乐瞳握紧双拳，“至少我们有个好消息，那就是多玛姆的下一个目标肯定是纽约的至尊法师圣所，也就是说，决战之地是我的主场！”
　　“两位，发生什么事了？看你们一脸沉重的样子，知道多玛姆下一步要干什么了吗？”
　　这时，莫度法师走了过来，“另外，古一法师的失踪也相当棘手，不管她发生了什么，我认为我们需要从长计议才行。”
　　需要让莫度法师知道古一的现状吗？
　　他现在做好了准备，去发现自己的恩师也是一位打破禁忌的人吗？
　　还是说，莫度法师的心结果然必须让古一本人来亲自解开才行？
　　毕竟现在是世界存亡的关键时刻，不能再节外生枝了！
　　神乐瞳看着莫度法师，思考了一会儿之后，对他说道，“刚才接到罗德岛工业的消息，亚洲至尊圣所陷落了！”
　　此话一出，秘术法师们爆发出一阵哗然。
　　这也是正常的事情。
　　只要是个智力没问题的人，都知道这句话意味着什么。
　　亚洲至尊圣所的陷落，意味着整个世界最后的堡垒，便是纽约的至尊法师圣所了。
　　老王第一个从混乱与震惊中清醒了过来，大声说道，“那么……我们需要立刻前往纽约！那是秘术法师最后的堡垒了！”
　　“对！没错！保卫圣所！至死方休！”
　　“我们绝不能让最后一座圣所陷落！”
　　“冲呀！”
　　秘术法师们纷纷赞同老王的观点，开始激昂躁动起来。
　　人群中，莫度法师依然很冷静，他继续问神乐瞳，“敌人呢？是什么人攻破了亚洲圣所？”
　　“不知道，但可能是不亚于卡西利亚斯的强敌。”
　　神乐瞳回答道，“而且我认为敌人还有可能掉转矛头，在我们前往纽约的同时进攻卡玛泰姬，毕竟如果整个秘术法师的基地和家园被摧毁了，秘术护盾也就无法长久地维持下去了。”
　　“你说的很有道理。”
　　莫度法师点了点头，“这样吧，你和史蒂芬・斯特兰奇还有老王去纽约帮忙，我带着剩下的人守卫卡玛泰姬，如果有什么紧急情况，我们使用悬戒进行传送门互通！”
　　“好主意！”
　　史蒂芬・斯特兰奇说道，“我认为这个办法可行！”
　　的确，不知道是不是巧合，莫度法师提出的方法，恰好可以避免他直面自己那已然堕入黑暗维度的恩师，于情于理都是相当不错的选择。
　　“那么就这么办吧！”
　　神乐瞳说道，“纽约就交给我来守护了！那可是我的家，我绝不会将其拱手让人！”
　　这场战斗，不仅仅是面对黑暗维度，面对多玛姆的战斗。
　　它更是一场以拯救为目的的战斗！
　　因为，我说过的，古一大师，我会拯救你，我会让你从那自我毁灭的命运之中解脱出来，在这个你守护了千百年的美丽世界中，继续安然地生活下去！


38 神并不勇敢，真正勇敢的，是人类！
　　情报的收集和汇总在持续进行着。
　　经过阿耳戈斯工程与CTOS系统的联合侦测，现在已经可以确定，摧毁了亚洲至尊法师圣所的人，正是被多玛姆完全侵蚀了的古一法师。
　　为了保护地球上最后一座至尊法师圣所，防止这个美丽富饶的世界完全被黑暗维度吞噬，神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇结束了在卡玛泰姬的维度秘术修习。
　　他们搭乘罗德岛工业的“光环”运输机，回到了纽约，与复仇者联盟以及格里芬的成员们，一同镇守纽约至尊圣所。
　　――纽约，罗德岛工业总部
　　一回到纽约，神乐瞳就着手投入自己的科研工作中去了。
　　无论如何，三两个维度秘术法师是难以阻止古一法师破坏纽约圣所的，毕竟古一对史蒂芬・斯特兰奇还有神乐瞳知根知底，对时间宝石的理解和运用更是无人能及。
　　现在唯一的希望，就是尽快将维度秘术运用到罗德岛工业的装备中去，将计划中的那支维度秘术大军给制造出来，这样的话，说不定可以获得与多玛姆一战的资本。
　　此时，神乐瞳正在实验室中帮助自己的科研团队处理各种数据，“科塔娜，报告情况，尤其是尤哈尔部队的维度秘术融合进度。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜打开一系列的全息投影设备，在房间内铺就开来，宛如无数垂帘与屏风，展示着一切神乐瞳所需要知道的信息，“我们对幻视进行了维度秘术融合实验，实验最终成功了，但是想要将实验成果进一步运用到尤尔哈人造人身上，还需要很长一段时间……”
　　“时间……又是时间吗……”
　　神乐瞳咬了咬嘴唇，“我们需要更多的时间……再用一次阿戈摩托之眼吗？不，不行……这一次的范围太大，很难使用时间加速来提高效率，至少所需的能源和原材料就没法跟上……”
　　阿戈摩托之眼的确可以创造出一个“时间屋”，让区域内的时间流速加快，把现实生活中的一天当作好几年来使用，但是这种方法对于一个复杂的科研项目来说是不可能实现的。
　　维度秘术的融合技术是一个相当复杂的技术，与现代科学体系完全不相容，可以说是领先了地球现代科技千万年的神秘科技。
　　即便是罗德岛工业，也是在拥有大量阿斯加德基础科学知识的前提下，加上从黑暗精灵那边获得的暗物质与暗能量技术，才得以勉强进行研究。
　　要想把“人工制造维度秘术，并且用于武器装备和人造人战士”这样的事情，在如此短的时间内完全研究透彻，的确相当困难。
　　而敌人是不会等待你做好万全准备的，古一法师的攻击随时都有可能到达。
　　神乐瞳使用量子计算机VEDA进行了演算，如果以现在的战力进行防守，即便是神乐瞳，史蒂芬・斯特兰奇，还有王，幻视这些能够使用维度秘术的人协同作战，在最好的情况下，能够战胜古一法师的几率都不足百分之一。
　　那么……
　　如果使用其他的无限宝石呢？
　　现实宝石的【现实覆写】
　　心灵宝石的【心灵操控】
　　用上这种程度的“氪金技能”呢？
　　有胜算吗？
　　神乐瞳深思着皱了皱眉头，她不知道【现实覆写】能够坚持到什么程度，是不是可以将黑暗维度和多玛姆的攻击彻底抹除，也不知道【心灵操控】能否对抗多玛姆的意志……
　　万一到时候自己使用心灵操控没成功，还反向被多玛姆侵蚀了心智，那这个世界可就真的彻底完蛋了……
　　这或许是第一次吧。
　　神乐瞳第一次感到，自己似乎没有太好的办法去应对这次危机了。
　　“科塔娜，按照现在我们所有能够做到的事情，你有什么好的办法吗？”
　　神乐瞳有些烦躁地揉了揉自己的脸蛋，然后问道，“面对古一，面对多玛姆，如何才能战胜他们呢？地球的科技和地球文明的力量，真的就一点都派不上用场吗？”
　　“不得不说，VEDA和我，还有幻视得出的结论是一致的，这很困难，主人”
　　科塔娜平静地说道，“多玛姆是一整个维度的君主，我们面对的是一个真正的异次元宇宙和一个真正的神明，而不是某个超级罪犯或者什么地外文明。”
　　是啊……
　　区区凡人，面对真正的神与真正的宇宙，又能做出什么惊天动地的事情来呢？
　　就算维度秘术真的成功融合进了尤尔哈部队，她们就真的能够对抗多玛姆吗？
　　即便是再多的秘术使用者，就真的能够通过汲取维度秘能，影响多玛姆的力量吗？
　　这一次，地球，说不定真的会陷落吧？
　　“但是啊，主人，希望永远都存在。”
　　科塔娜又说道，“我不知道最终我们的结局会是怎样，也不知道主人的想法会是什么，但我知道，神明之所以为神明，是因为他们拥有不可逾越的力量……”
　　“而当任何存在变得无所不能的时候，他们就会忘记一样真正宝贵的东西，那就是【勇敢】。”
　　听闻此言，神乐瞳的嘴角微微扬起，“是啊，神从来都不会是勇敢的那一边，他们与这个词完全没有任何关系，他们只是按部就班支配着世界的‘程序’而已……”
　　“真正勇敢的，是人类！”
　　既然无法取胜，那就抛开取胜的想法。
　　既然无法正面对抗，那就抛弃正面对抗的想法。
　　多玛姆是黑暗维度的神明，而入侵地球的，本质上是黑暗维度这个异次元宇宙本身。
　　那么如果直接将黑暗维度摧毁呢？
　　神乐瞳的脑海中突然灵光一闪。
　　对啊，我们其实不需要战胜古一，更不需要战胜多玛姆，我们只要将黑暗维度这个东西彻底摧毁就可以了！
　　虽然听起来这个想法非常疯狂，甚至比战胜古一法师和多玛姆还要天方夜谭。
　　但是黑暗维度毕竟是个“死”的东西，与多玛姆这样“活着”的意识比起来，摧毁一个“死”的东西显然要简单许多。
　　就像你无法从正面战胜钢铁侠托尼・斯塔克，但可以去把斯塔克工业基地给炸了，再把整个斯塔克工业都给收购了，让钢铁侠彻底失去维护和保养战甲的场所。
　　神乐瞳继续思考。
　　逐渐地，一个无比疯狂但切实可行的计划，在她的脑海中逐渐成型……
　　――PS――
　　推书：
　　书名：《只要工资到位，什么都踢废》
　　作者：女司姬
　　简介：
　　“那、那就是传说中的海军大将黄猿吗？！为、为、为什么会这么大啊啊啊啊！！！！！”
　　面对着身旁同伴们眼珠子都快掉出来了的惊呼，白胡子海贼团第一番队队长不死鸟马尔科头上冒出了冷汗，神情严肃的点了点头，看向了前方海军本部马林梵多广场上足有数百米高的闪光巨人。
　　“啊，是的。怪物中的怪物，世界政府第一战力――大将黄猿！那是他的招式，光之巨人――闪耀形态！其必杀是曾经抹平了一个岛屿的闪耀哉佩利敖光线！”
　　...... 
　　许多年后，回忆起这场名为“顶上战争”的大事件时，无数海军士兵说出了同一句话。
　　“那一天，我变成了光。”
　　（综漫流，海军大将黄猿――光之巨人波鲁萨利诺――光的库洛牌精灵――光遁忍者.......）


39 医者医人，但你还可以医天下
　　――夜晚，罗德岛工业总部，咖啡厅
　　一天的工作时间已经过去，罗德岛工业的员工们早已下班走人。
　　美国队长，钢铁侠，班纳博士等前来协助防御纽约圣所的超级英雄们，除了少部分在圣所那边负责警戒的人以外，大多也都已经就寝休息了。
　　这座建造于罗德岛工业总部的咖啡厅，此时安静无比。
　　柜台上，科塔娜身穿着女仆装，正在优雅地擦拭着餐具，也为咖啡厅中的最后一个客人亲自继续提供各种服务（正常的服务，没有那种奇奇怪怪的！）
　　“叮叮！”
　　这时，门口的风铃响起。
　　“欢迎光临，这么晚了，还有客人到访，真令人感到意外啊……”
　　科塔娜说着温柔的话语，抬起头，“哦，抱歉，是主人啊。”
　　神乐瞳走了进来，示意科塔娜不用在意。
　　接着，她环视了一圈咖啡厅，最后将目光落在店内唯一的客人身上。
　　“斯特兰奇医生，原来你在这里啊，房间和楼上各处都找不到你，我还挺担心你的呢。”
　　说着，神乐瞳走向史蒂芬・斯特兰奇，坐在了他的对面，微笑，“怎么了？我们新任的至尊法师先生？看来你是有什么心事？”
　　“唉――！”
　　史蒂芬・斯特兰奇长叹一口气，“也谈不上是心事吧，我只是……有些迷茫。”
　　“迷茫？”
　　“没错。”
　　史蒂芬・斯特兰奇点了点头，“今天我在纽约的至尊圣所中，试图寻找能够用得上的其他法器，看看能不能多武装一些有用的东西……最后果然还是只有那件能够飞行的红色披风看上了我……突然间，我的心里萌生了一个想法……”
　　“是什么想法呢？”
　　“我……在干什么？”
　　史蒂芬・斯特兰奇抬起头，眼神中充满了迷茫与复杂的情绪，“神乐瞳，我只是一个外科医生，因为那别扭的自尊心去学习了维度秘术，又因为不服输的态度而一路走到这里……”
　　“我知道，既然我有这个能力，我就必须担负起至尊法师的责任；既然我有这个能力，维护世界这种事情，我就应该去承担起来，但是……”
　　说到这里，史蒂芬・斯特兰奇再次长叹一口气，“我只是一个医生而已啊……在成为医生的那个时候，我就发过誓，我绝不会去伤害他人，我要去拯救那些需要帮助的人，但是……”
　　史蒂芬・斯特兰奇的视线飘向了远方，“我现在算是什么？法师？杀手？还是军人或者战士？我有时候在想，或许我就不应该在那终年绽放的樱花树下，接受你的邀请吧……”
　　听完史蒂芬・斯特兰奇的话语，神乐瞳沉默了一会儿，然后温柔地说道，“斯特兰奇医生，所有人都是从普通人开始的，你，我，罗杰斯队长，斯塔克先生……大家都是一样的。”
　　“世界上没有任何人从出生开始就是超级英雄，即便是像幻视那样被创造出来的存在，他依然是以自己的自由意志作出了选择而成为英雄的。”
　　她伸出手，抚了抚史蒂芬・斯特兰奇的手背。
　　这双手背光滑洁净，完全不像是一个中年男子的手，更像是一双精巧的艺术品，也完全不存在任何旧伤的疤痕。
　　绝境病毒的治疗技术就是这么牛逼，这可是跨时代的医疗革新。
　　“斯特兰奇医生，没有人会逼你去做这种事情，也没有人逼你去成为什么超级英雄或者至尊法师，如果你觉得不合适，现在就可以退出。”
　　神乐瞳那金色的眼眸中透着澄澈的微光，“但我想说的是，医生是治病救人的职业，但是你不一样，你现在是至尊法师了，你――拥有医治全世界的能力啊。”
　　“医治全世界的能力吗……也是呢，哈哈，你这么一说，我突然觉得自己厉害了起来。”
　　史蒂芬・斯特兰奇喃喃自语，“嗯……听起来似乎的确不错，虽然这条道路目测会比当一个外科医生来的艰辛许多吧。”
　　“那当然啦！”
　　神乐瞳微笑，“毕竟你要面对‘病魔’，那可都是宇宙级别的。”
　　“不行不行，太可怕了！我可以现在就退出吗？”
　　史蒂芬・斯特兰奇似乎解开了心结，笑着开起了玩笑，“比起对抗异次元维度的妖魔鬼怪，我觉得还是神经外科手术来的简单上手。”
　　“当然，我说过的，你有退出的权力。”
　　神乐瞳笑道，“到时候，我会连你放弃那份一并承担，继续努力的。”
　　“神乐瞳啊……”
　　史蒂芬・斯特兰奇微微地歪了歪头，饶有兴趣地看着神乐瞳白净的脸蛋，“你究竟是个什么样的人，能够义无反顾地就去承载如此沉重的责任呢？”
　　“嘛……或许我就是这样一个……不知道为什么要那么努力的笨蛋吧……”
　　神乐瞳有些自嘲地回答道，“我只是想在力所能及的范围内，让那些可敬的人能够拥有一个幸福快乐的结局，也让自己能够快乐地在这个世界生活下去……”
　　“嗯，毕竟嘛……我可是超级英雄‘闪刃’啊！”
　　“原来你就是闪刃啊！我还在想你打架的时候，装束和‘闪刃’小姐有几分相似呢！”
　　史蒂芬・斯特兰奇露出了惊讶的表情，“结果搞了半天，原来你就是‘闪刃’本尊啊！难怪你打架的技术那么厉害，用把匕首就把我揍的不要不要的……”
　　“哈哈哈，你才知道吗？”
　　神乐瞳笑了笑，“嘛，毕竟超级英雄的真实身份，对大众来说那可是超级机密哦！”
　　“神乐瞳……”
　　笑过之后，史蒂芬・斯特兰奇平静了下来，伸手抚了抚神乐瞳的脸颊，“谢谢你，真的谢谢你，有你在这里，我才能找到人生的前进方向，从那浑浑噩噩的自私中脱胎换骨……”
　　“嗯，不客气。”
　　神乐瞳微笑，“这是我应该做的，敬爱的奇异博士。”
　　“那个……”
　　史蒂芬・斯特兰奇稍作犹豫，把手伸向神乐瞳的嘴唇，“你有男朋友吗？你看我怎么……”
　　“啪！”
　　“啊！疼！”
　　史蒂芬・斯特兰奇触电似的往回一缩，捂着自己的脸，“你突然甩我一巴掌干什么啊！”
　　“一巴掌打醒你啊！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“不要以为你在镜像宇宙和我度过了一年时间，我们就熟到可以相互摸来摸去的程度了啊！”
　　“喂！你难道就没有一点日久生情的感觉吗！我可是觉得我都快要爱上你了啊！”
　　史蒂芬・斯特兰奇一脸不甘地说道，“啥情况啊？难道是我不够优秀吗？”
　　“哼！”
　　神乐瞳双手抱胸，嘟了嘟，“你还差得远呢！少来这种非分之想了！”
　　“啧……这可真是……至尊法师的超级大失败啊……”
　　史蒂芬・斯特兰奇低头，“为什么会这样……难道是我不够有魅力吗？明明以前身边的那些人都不是这么说的啊！”
　　“那些人是为你工作的吧？”
　　“是……是啊……”
　　“那不就结了！”
　　神乐瞳没好气地说道，“别人拍马屁都分辨不出来，你还真是令人捉急呐，斯特兰奇医生。”
　　“呃……”
　　史蒂芬・斯特兰奇深受打击……
　　“好了，不扯那些有的没的了。”
　　神乐瞳正了正身子，“斯特兰奇医生，你的心事解开了吗？”
　　“当然。”
　　史蒂芬・斯特兰奇点了点头，“我会继续战斗的，为了我自己，为了你，为了这个世界，我愿意作为至尊法师，成为能够医治整个世界的男人！”
　　“嗯，这是好消息。”
　　神乐瞳微笑着点了点头，“那么，接下来，我要和你讨论一下对付古一法师和多玛姆……不，其实是对付整个黑暗维度的方法……”
　　“这或许，也是我们能够取胜的……唯一方法！”


40 黑暗笼罩大地之时
　　晨曦微露。
　　神乐瞳站在一座高楼的屋顶上，俯瞰着自己已经生活了近10年的纽约市。
　　清晨的纽约市，平静，安宁。
　　从她的面前遥望，正对着的建筑就是纽约至尊圣所。
　　此刻，纽约圣所正在复仇者联盟与格里芬安全保障机构的重重保护之下。
　　超级英雄们严阵以待，静候着最后决战的到来。
　　银发的少女轻轻地叹了一口气。
　　不知不觉，神乐瞳发现自己已经对这座城市，对这个世界产生了依恋感。
　　这个原本陌生的漫威世界，现在就好像本来就是她的家一样。
　　或许，这就是人类吧。
　　在一个地方定居下来之后，就会逐渐习惯，然后产生认同感，最后为之战斗，为之守护。
　　“这就是……所谓的命运吗？”
　　微风拂过神乐瞳的头发，将她那银白色的发梢随风扬起。
　　少女随手撩了撩被风吹乱的头发，嘴角露出一丝惬意的微笑，“嗯，或许这就是我的命运吧。”
　　明明之前大言不惭地说过，在命运面前人应当选择自己的道路。
　　不过嘛……
　　现在看来，这个穿越到漫威世界的“命运”，对我来说，似乎还不错嘛？
　　只不过乱七八糟的灾难和危机什么的，的确有点多就是了……
　　这不，那名为“多玛姆”的威胁――来了！
　　“呜――！”
　　随着一声沉闷冗长的低吟，巨大漆黑的传送门在纽约城上空缓缓裂开。
　　一般情况下，多玛姆的力量是无法从黑暗维度直接侵入地球现实的。
　　但现在，三座至尊圣所已经陷落了两座，多玛姆的使者又是无比强大的古一法师，脆弱的维度秘术护盾已经不足以完全屏蔽多玛姆的干涉。
　　黑色的裂隙还在继续扩张，宛如一个巨大的眼睛从天空俯瞰着大地。
　　下一秒，漆黑的闪电接踵而至，从黑暗维度中汹涌而出，宛如暴风骤雨一般，在纽约城中掀起了一阵阵令人恐惧的能量爆发。
　　“科塔娜！能听得到吗？”
　　神乐瞳躲过几发黑闪电的直击，利用“白月”作战服的光翼飞行在空中，“袭击开始了！”
　　“主人，这里已经收到了袭击报告，幻视已经出发前往支援，第一批能够使用维度秘术的尤尔哈战士将在一小时内准备完毕。”
　　“了解！尽量加快进度，我们的时间很宝贵！”
　　神乐瞳转身俯冲，落在纽约至尊圣所的门外，“另外，启动紧急避难协议，第三新纽约市进入要塞模式，准备迎击任何敌人！”
　　“指令确认，主人，第三新纽约市，要塞模式，启动！”
　　随着科塔娜的应答，整座纽约城开始变形。
　　街道上川流不息的车辆按照紧急指示，井然有序地驶入就近的掩体建筑中，然后由厚重的钛合金装甲保护起来，并随着建筑物一起下降。
　　防空警报“呜呜”作响，经过多次灾害演习之后的市民们却已经不再惊慌失措。
　　人们熟练地遵循罗德岛工业无人机的引导和指示，进入附近的避难设施中，然后由“要塞都市”的变形系统送入相对安全的地下。
　　建筑和财产当然也不能放过。
　　高楼大厦纷纷打开装甲防护模式，保护着内部的人员不受伤害，然后依靠简洁高效的升降系统，快速沉降到地下城市掩体之中。
　　此刻，以地平线为分界点，整座纽约市仿佛进入了自己的倒影之中，于巨大的地下空间中构筑出一座倒过来的繁华都市。
　　不一会儿，要塞都市展开完毕，地面上已经没有了原本的高楼大厦，取而代之的是在要塞模式下才会升起展开的防御性建筑。
　　这些由装甲级合金材料建造而成的特殊建筑物，拥有各式武器装备和能量护盾，为这座要塞都市提供相当程度的防御能力和反击火力。
　　于是，纽约这座繁华的超级都市，转瞬之间便成为了一座坚不可摧的钢铁要塞。
　　只不过这一次，要塞都市需要面对的敌人，来自名为“黑暗维度”的另一个宇宙，并且这些敌人与这个宇宙中的那些入侵者截然不同。
　　……
　　天空中黑色的闪电依旧在肆虐，神乐瞳一边左躲右闪，规避着这些极具攻击性的黑闪电，一边发动维度秘术，生成巨大的防护罩，防止圣所被那强烈的黑闪电轰成渣渣。。
　　此刻，纽约至尊圣所所在的布里克街一片混乱。
　　建筑破碎，大地开裂，烟尘四起，火花四溅。
　　驻守在此处的超级英雄们也被那突如其来的闪电风暴打得措手不及。
　　即便要塞都市的重重武装已经部署完毕，但是再强的武器也没法对抗闪电这种东西。
　　“呼――！”
　　这时，一阵带有维度秘术力量的狂风吹过纽约圣所附近。
　　那是奇异博士史蒂芬・斯特兰奇施展的维度秘术――“瓦图姆之风”。
　　这个维度秘术可以在广阔的范围内形成一个与世隔绝的区域，宛如一个巨大的防护罩，将一整个区域封闭起来，让区域内部的战斗和异常能量不会波及其他的地方。
　　此外，瓦图姆之风还能够抑制范围内的自然现象，无条件地将狂风，雷暴，骤雨，沙尘等恶劣的天象化作虚无，无论这些现象是出自人为还是自然。
　　随着奇异博士的维度秘术朴散开来，持续轰击大地的黑色闪电被成功抑制，七零八落的布里克街道也终于得以获得暂时的安宁。
　　“哦？你变强了呢，史蒂芬・斯特兰奇医生。”
　　空中传来了一个熟悉而又陌生的女性声音，“不愧是那个‘我’曾经给予厚望的人，你终究还是走上了至尊法师的道路，我非常欣慰。”
　　神乐瞳抬头看去，那正是已经完全堕入了黑暗维度的古一法师！
　　漆黑的长袍随风飘逸，兜帽遮蔽了她的大半容颜。
　　周身充斥着几乎不可侵犯的强大力量，现在的古一比起至尊法师时期似乎变得更强了！
　　不得不说，即便是堕入了黑暗，她依然是那样英姿飒爽。
　　“古一大师……”
　　少女紧皱眉头，“看来，事情演变成了你曾经最担心的情况呢。”
　　“神乐瞳，你也在啊……嘛，这并不令人意外就是了，毕竟这里可是你的家，不是么？”
　　古一微微一笑，“踏入黑暗未来的感觉如何呀？你曾经说过，你要反抗命运，要让世界变成你想要的样子，那么接下来，就把你的决心，用你的实力――证明给我看吧！”
　　“当然。”
　　神乐瞳全身流过蓝色的核心能源光路，“如你所愿！”
　　一道闪电划过阴云密布的天际。
　　霎那间，天地黑白。
　　高高在上的黑袍之人和立于地面的银白之人遥遥相对，勾画出一道黑白剪影。
　　宛如人类与神明之间的终极战争，一触即发。
　　告诉我，神啊，你会流血么？
　　看着吧，你会流血的。


41 群星璀璨之际
　　天空之中，那曾经最为强大的秘术法师，最让人安心的地球守护者。
　　而她现在，已经完全沦为了多玛姆的傀儡与代理人。
　　“古一大师，我们之间已经没有任何挽回的余地了吗？”
　　神乐瞳如此问道，“我看你的神智还挺清晰的嘛，完全不像是一个被精神控制了的人，多玛姆的精神侵蚀是如此的彻底，甚至不需要迷乱人的神智吗？”
　　漆黑的古一法师依然冷冷地俯瞰着大地，“你说的没错，你们熟悉的那个古一法师已经不存在了！现在，我是多玛姆的使者，是来自黑暗维度的宣言人，宣告你们这个世界即将灭亡！”
　　“是这样啊……”
　　神乐瞳低下头，“那么……请把我那熟悉的古一大师……还回来！”
　　下一个瞬间，神乐瞳双手发力。
　　橙色的维度秘术在她的指尖飞速凝结，幻化成两道无比炽热的秘术闪电，宛如游龙一般朝着那天空中的裂隙狂奔而去。
　　“那就要看你有没有那个本事了。”
　　古一法师轻轻挥手，来自黑暗维度的绿色秘术能量便在她身前汇聚成无比强烈的飓风，将神乐瞳打出的秘术闪电轻松吹散，“有什么招数尽管都使出来吧，不必藏着掖着，因为这将是地球文明的最后一战了！”
　　“轰！轰！轰！”
　　古一话音刚落，无数炽热的导弹从四面八方朝着她奔去，在空中绽放出一朵朵巨大的橙色火花，给古一法师身边时时刻刻存在着的秘术护盾施加了不小的压力。
　　“这位阿姨的话还真多啊！不过不用你说，我们正有此意！”
　　“嗖――！”
　　“叮！”
　　钢铁侠从天而降，以一个招牌式的超级英雄落地站到神乐瞳的身前，“怎么样，老阿姨，用人类科技再现出来的维度秘术导弹好吃么？”
　　不用说，刚才攻击古一法师的导弹，全部都是针对秘术法师和维度秘术进行魔改过的。
　　它们能够在一定程度上无视维度秘术扭曲现实的能力，即便遭到维度秘术的干扰，也可以精准地命中攻击目标，绝不会发生被秘术法师轻松操控，转而攻击友军之类的事情。
　　斯塔克工业通关幻视的联系，获得了神乐瞳的技术支持，使得托尼・斯塔克能够在这么短时间内，成功地将自己的钢铁军团和钢铁战衣加上对抗维度秘术的能力。
　　“斯塔克先生！你来啦！”
　　神乐瞳说道，“看来新的钢铁战衣已经能用了？”
　　“当然，我和幻视不眠不休地把这套战甲给弄了出来，赶紧来支援你这个不让人省心的小丫头，要是你出了什么事，我可没法接受！”
　　说话间，托尼・斯塔克上前一步，摆出战斗的姿势，“瞳瞳，敌人只有她一个吗？”
　　“不。”
　　神乐瞳摇了摇头，“我们的敌人，是黑暗维度，是名为多玛姆的‘神明’，是一整个异次元的宇宙哦！从那个宇宙中可是会源源不断跑出奇奇怪怪的东西来的！”
　　说话间，钢铁侠的全息UI上便出现了密密麻麻的敌对反应。
　　托尼・斯塔克一愣，歪了歪头，“瞳瞳，那些是……狗吗？”
　　“嗯哼，没错。”
　　望着天空的裂隙中如浪潮一般涌出的黑暗维度恶犬，神乐瞳点了点头。“那个宇宙中没有多个意识的存在，多玛姆是黑暗维度的唯一自由意识，所以这些怪兽一般的恶犬呢，可以说全部都是多玛姆的狗狗哦！”
　　托尼・斯塔克一边呼叫自己的钢铁军团进行支援，一边说道，“听起来很厉害的样子，有点像钢铁军团的蜂巢意志？”
　　神乐瞳一跃而起，冲上云霄，从背后展开炙热的光翼，“什么呀！这些狗可比蜂巢意志惨多了，它们原本可是各个世界中活生生的生命啊！”
　　“呼――！”
　　光翼展开！
　　刹那之间，无数由维度秘术构成的光线从神乐瞳的背后扩散开来，化作密集的箭雨，朝着黑暗维度裂隙攻去，将空中无数下落中的恶犬刺穿，击杀。
　　这波光线攻击，是神乐瞳将维度秘术结合了自己的“白月”作战服所诞生的实验性武器，也是维度秘术与现代科技装备融合的一项尝试，就实战效果来看，效果还不错！
　　“也就是说，如果地球最终陷落了，我们也会变成那种又丑又菜的狗？”
　　托尼・斯塔克继续碎碎念道，“妈耶！那可太不妙了！”
　　神乐瞳点头，“没错！所以我们必须奋起反抗，将多玛姆彻底逐出我们的世界！”
　　“哼！说的倒是容易。”
　　这时，古一法师轻蔑一笑，“末日来临之际，居然还能谈笑风生，你俩的关系还不错嘛！”
　　话音刚落，墨绿色的闪电从古一法师的指尖汹涌而出，笔直地攻向托尼・斯塔克，“但是就凭那凡人制造出来的铁罐子，又如何能对抗的了多玛姆的力量呢？”
　　“哼！不要小看人类！”
　　托尼・斯塔克微微俯身，双手平举在身前，“多亏了瞳瞳的提醒，虽然没能把这件战衣变成美少女，但我着实在它身上运用了相当程度的纳米科技哦！”
　　随着托尼・斯塔克的操作，钢铁战衣上的纳米部件迅速变形展开，在他的身前构建出一面巨大的盾牌，据说那可是连力量宝石的轰击都能够挡下来的盾牌。
　　不仅如此，在盾牌成型的一刹那，由纳米材质构成的表面开始亮起橙色的光辉，一个复杂的维度秘术法阵出现在了盾牌上。
　　这就是维度秘术与科技装备的完美结合，斯塔克工业的最新尖端产品，结合了神乐瞳，幻视，托尼・斯塔克等众人之力的集大成之作：纳米秘术融合战衣――马克47号，“逆神”。
　　来自黑暗维度的秘术闪电转瞬即至。
　　科技与秘术相互碰撞，迸发出强烈的爆炸与炽热的冲击波。
　　但当烟尘散去，钢铁侠却屹立在原地，岿然不动，“这位阿姨，说好的人类科技不堪一击呢？你是不是没有用力啊？”
　　“蚍蜉撼树，不知深浅！”
　　古一法师抬手再次凝聚黑暗力量，“也罢，就让你们看看黑暗维度的真正力量吧！”
　　这一次，整个天空都为之色变，宛如活生生的世界末日！
　　为了保护至尊圣所，正与黑暗维度恶犬奋战的众位超级英雄不约而同地抬头，那是一种前所未有的强大压迫感，仿佛预示着有什么极端恐怖的东西正在从黑暗维度中缓缓出现！
　　来了！
　　那是多玛姆的黑暗维度将触角终于伸向了现实！
　　古一法师正在直接召唤黑暗维度入侵现实。
　　此时，在远古文明时期由阿戈摩托设立的秘术护盾，还没有被完全摧毁，纽约圣所仍然屹立不倒，但如果是以古一法师这样强大的秘术法师作为触媒，黑暗维度是可以直接越过秘术护盾，将它的一部分强行入侵到现实维度的。
　　而即便是些微的黑暗维度碎片，就足以毁灭整座纽约城！
　　那将会是绝望，深邃，遥不可及的深渊！
　　然而，神乐瞳的嘴角此时却露出了一个神秘的微笑。
　　黑暗维度正缓缓呈现在自己的面前，所以……
　　获胜的机会――来了！


42 英雄们的反抗
　　天空裂开漆黑的深渊。
　　黑暗维度缓缓从异次元侵蚀进入现实世界。
　　那宛如星辰又好似无限深海的黑暗宇宙从天而降，给人一种无比沉重的压迫感。
　　维度的裂隙中，无数的恶犬带着骇人的黑雾狂奔而出，这些充斥着绿色维度秘能的异次元猛兽，无差别地攻击一切所遇到的活物，与在场的超级英雄们打的难解难分。
　　霎时间，维度秘术的能量在天地与街道之间疯狂碰撞，将整个街区化作炼狱一般的战场。
　　神乐瞳很庆幸，自己用一个堪称伟大的工程将纽约全城化作了要塞都市。
　　周围已经没有平民，所有人都被安全地转移到了地下。
　　仍然屹立于此的，唯有凶恶的敌人，与不屈反抗的战士！
　　面对来自黑暗维度的恶犬大军，人类一方不甘示弱，众位英雄集结于此，各显神通。
　　首当其冲的自然是已经成为了至尊法师的奇异博士史蒂芬・斯特兰奇和他的助手，卡玛泰姬的图书管理员老王。
　　他们两人合力施展强大的维度秘术，在至尊圣所前方构筑起一面巨大的秘术盾牌，形成一道坚实的防线，阻挡着任何敌人的突击。
　　面对如同潮水一般从天空的裂隙中涌来的恶犬，其他英雄也毫不示弱。
　　巴基・巴恩斯立于至尊圣所前方的大街上，展开合金变形手臂上的武器舱，放射出一波又一波带有维度秘术能量的蜂巢火箭弹。
　　这是罗德岛工业最新款的综合武库系统，使用了源自斯塔克工业的微缩科技，让这条手臂在不增加重量的情况下，能够搭载以往近十倍的各式武器与弹药。
　　各型制导导弹和非制导火箭弹，高速反载具机炮，激光与粒子束武器模块，高能能量刀刃，纯能量护盾，人工智能蜂群支援无人机群……
　　任何只要能想得到的武器装备，神乐瞳通通都塞进了“冬兵”的合金手臂里。
　　再加上她为巴基同学量身定做的动力作战服，以及多达4个新式方舟反应堆的能源供给，现在的巴基・巴恩斯，基本上就是个人形自走武器库兼职人形自走微缩高达。
　　按照数据上来看，这家伙现在可谓是一人成军，在能源备份充足的情况下，甚至能够与当年的整个齐塔瑞军队一较高下。
　　“感谢你的火力支援，巴恩斯先生！”
　　神乐瞳利用光翼穿梭在战火纷飞的街道上，朝着远处悬浮在空中的古一法师突进，“斯特兰奇医生，按照我们的计划准备行动了！”
　　“我明白。”
　　史蒂芬・斯特兰奇回答道，“但我认为现在时机还没成熟，首先稳固防线吧！”
　　“收到，格里芬，全力进攻！”
　　随着神乐瞳的一声令下，街道上成群狂奔的黑暗维度恶犬们突然被炽热的光束持续轰击。
　　恶犬咆哮，张牙舞爪地冲向神乐瞳。
　　“辍―！”
　　然而那面容丑恶，尖牙俐齿的恶犬，却在扑向神乐瞳的过程中被一个巨大的轮胎曜×四源，然后硬生生被掀翻在地。
　　“嗡――！”
　　紧接着，一辆蓝黑涂装，造型科幻的摩托机车冲入战场，无情地轧过那可怜的恶犬，又转身一脚油门，在恶犬群中来回穿梭，横冲直撞，把敌人的攻击阵形搅地七零八落。
　　黑寡妇娜塔莎驾驶着她的“Akira”摩托车，宛如一道狂风般掠过神乐瞳的身边，“瞳瞳！你刚才说了全力进攻，对吧？”
　　“唔！这个场景怎么有点似曾相识啊！”
　　神乐瞳吐槽道，“不过嘛……没错！尽情展现你们的本事吧！让多玛姆好好见识一下我们人类文明的力量！”
　　“收到！那么我就不客气了！”
　　娜塔莎微微一笑，一脚油门再次冲向敌阵，并在机车前方展开能量护盾与四道炽热的光刃，将一切胆敢阻拦“黑寡妇”的敌人全部切碎。
　　她那红色的发丝在狂乱的阵风中肆意飘荡，将她那迷人的脸庞妆点地分外艳丽，“Akira，火力全开模式，Shift up，all guns ready to fire！”
　　“Copy that！shift up，one，two，three……all guns ready to fire！”
　　指令一出，黑寡妇从摩托机车上高高跃起，身下的机车开始自动变形。
　　无比复杂精密的金属结构在空中按照既定的程序自动变幻，Akira机车由二轮驱动的地面模式，顷刻之间便转变为使用暗能量反应堆作为动力的空中悬浮模式。
　　无数枪炮从机车上快速展开，纷纷林立而起，对准前方正源源不断跨国次元裂隙的黑暗恶犬。
　　那酷炫科幻的摩托车，此刻已然变形成为了一台更加酷炫的空中堡垒。
　　“踏！”
　　娜塔莎・罗曼诺夫轻巧落地，抬起手中的双枪对准前方，“biu~”
　　“轰――！”
　　下一个瞬间，“Akira”火力全开，迸发出无数道炽热的粒子流，伴随着宛如吊兰绽放一般的导弹集群，在前方形成一道无比密集的火网，誓要将攻击范围内的一切都烧成灰烬。
　　看着前方逐渐铺开的蓝色火海，神乐瞳微微一笑，对自己研发的武器系统相当满意。
　　唔姆！
　　下次谁再说黑寡妇只是敌后英雄，主要优势是潜入和渗透，我就让寡姐用这套武器系统糊他一脸~
　　哎嘿！
　　不用说，黑寡妇的这套新装备也是经过了秘术强化与融合的。
　　Akira机车在变形模式下放射出的所有攻击，全部带有维度秘术的能量，可以轻而易举地将那些来自另一个次元宇宙的生物轰成渣渣。
　　“咻――！”
　　娜塔莎的火力轰炸还未结束，一轮宛若月光般的飞刃横贯战场，将那些燃烧着冲出火海，生命力较为顽强的恶犬尽数斩杀。
　　“很高兴你们都拥有了如此强大的火力，看样子我也不能总是执着于我的盾牌，是时候让瞳瞳给我搞一点更加先进的武器了！”
　　美国队长史蒂芬・罗杰斯走上前来，蓝白红三色相间的动力战衣微微泛光，变形式的振金盾牌自动收回，“不过现在嘛……来吧！狗子们！我可以和你们打上一整天！”
　　“口号喊得不错，但是九十多岁的老先生呢，还是帮助守卫最后防线比较好！”
　　美国队长刚要上前和黑暗维度的恶犬们肉搏，只见天空划过无数金色的流星，那是从至尊圣所的屋顶上放射而出的箭雨。
　　“鹰眼”巴顿手中握着融合了维度秘术的复合长弓，把已经受到重创的恶犬阵线又犁了一遍，这下即便是生命力再强大的维度恶犬，也只能老老实实死会黑暗维度，回炉重造了。
　　……
　　战斗持续进行着。
　　地面上爆炸四起，空中的钢铁军团更是来回扫荡。
　　钢铁侠与神乐瞳则对抗着被多玛姆侵蚀了的古一法师，双方你来我往，礼尚往来，维度秘术的对轰一刻也不曾停下。
　　多亏了奥创留下的次世代工业制造技术，使得罗德岛工业可以日夜不休赶制出来的维度秘术装备，并且在这里派上了大用场。
　　复仇者联盟和格里芬安全保障机构的各位成员持续奋战，纽约至尊圣所的防线无比坚实，多玛姆的爪牙们甚至无法靠近纽约至尊圣所半点距离。
　　“嘛，就困兽之斗来说，还算是优秀。”
　　古一法师邪魅一笑，“不过，多玛姆大人可没有那么好的耐心……那么，儿戏到此为止了！”
　　话音一落，她双手何时，展开了完全不用于之前的强大秘术，将整个现实维度扭曲，撕裂……
　　一时之间，天崩地裂，重力紊乱，日月无光，万物破碎。
　　整个世界开始折叠，复制，扭曲，扩散……
　　黑暗维度的力量能够直接扭曲现实。
　　而现在，现实尽在古一法师的掌控之中……


43 现代人类文明的力量
　　现实空间扭曲折叠，森罗万象崩分离析。
　　无容置疑，现在整个布里克街道的现实维度已经完全处于古一法师的支配之下。
　　由最强的至尊法师被多玛姆侵蚀成为黑暗维度的傀儡，那漆黑的古一法师甚至拥有远超她原本实力的恐怖力量，现实在她的手中只不过是玩物罢了。
　　此刻，天地倒转，万物分裂。
　　整个世界被拆分成宛如盗梦空间一般的迷之空间。
　　碧蓝的天空出现在脚下，宛如可怖的无底深渊。
　　重力紊乱，通讯失效，位于近地轨道上的“光环”装备站完全失去了定位和支援的能力。
　　大地倒悬于空中，城市在远方的天际拔地而起，宛如一座颠倒着的巨大城墙，并支起无限复制的各式高楼，如同城墙上密密麻麻的拒马路障。
　　四周的景象被不停复制，就像是一个巨大的万花筒不停扩张，又好像有无数面镜子在眼前不停地移动。
　　方向失去了意义，城市与天空大地融为一体，酷似蔚蓝宇宙背景下的庞大空间站，持续挑战着人类视觉感官的极限，又让人毛骨悚然。
　　拥有黑暗维度力量的秘术法师可以直接扭曲现实维度。
　　在此等强大的力量下，别说是那些仅仅融合了维度秘术能量的武器装备，就算是奇异博士和老王这样的秘术法师也基本无力抵抗。
　　由于通讯中断导致的导航紊乱，让空中的钢铁军团接二连三坠毁爆炸。
　　空间分裂导致的能源故障，也让那些不停反击的第三新纽约市防御设施彻底瘫痪。
　　于是，仅仅片刻之后，复仇者联盟的防线转瞬之间便崩分离析，众位超级英雄在破碎的维度空间中奋力挣扎，只得勉强确保自己和伙伴们的生命安全。
　　当整个现实维度变为敌人的武器，那么几乎所有科技与武器装备就不再能够发挥效用。
　　大地裹挟着城市从天而降，把来不及撤走的钢铁军团连同大片黑暗维度恶犬一同碾碎，又将化作尘土与废铁的残骸们再度抬起，作为武器朝着其他英雄猛烈发射。
　　“神乐瞳，看到了吗？这就是黑暗维度的力量，这就是多玛姆的力量。”
　　古一法师立于天际，俯瞰着陷入混乱的大地，“现在认清楚了吗？即便是奋力挣扎，你们也仅仅是一群蝼蚁罢了，在多玛姆的力量下，你们什么都做不到！”
　　的确，即便是以神乐瞳的角度来看，现在的敌我差距太大了。
　　如果仅仅是打打黑暗维度的爪牙，和古一法师用维度秘术对波，甚至对抗一下乱七八糟的黑暗秘术法师什么的，都还算好说。
　　但是像现在这样，要与能够直接干涉现实维度，将现实空间打乱成盗梦空间的古一法师对抗，那显然已经超出了任何秘术武器装备，或者任**度秘术法师的能力范围。
　　“不愧是你啊，古一法师。”
　　凌乱的空间与建筑中，神乐瞳立于大地之上，仰望着宛若神明的古一，“这份力量，就算是再给我们一百年的时间，也难以达到吧。”
　　“你知道就好。”
　　古一轻笑，“神乐瞳，现在的你，还想要妄谈改变命运吗？现在的你，要如何来拯救这个已经完全被多玛姆侵蚀的‘古一法师’呢？”
　　“这个嘛，其实也不难。”
　　神乐瞳摊了摊手，“虽然我对你的这份力量表示敬意，但我可没说我会认输哦！”
　　“哦？有趣。”
　　古一似乎对神乐瞳的回答有些意外，“你背后的超级英雄们现在自顾不暇，你引以为傲的武器装备已经七零八落，你们的世界更是支离破碎！我现在想要捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，就算是无限宝石也没法保住你的性命哦。”
　　说到此处，古一露出了自信的微笑，“不相信的话，你尽可以用现实宝石反抗试试，无限宝石的权能仅限于你们的这个宇宙，黑暗维度的力量是不在无限宝石的支配范围内的！”
　　“我懂，我懂~”
　　神乐瞳背着手，踩了踩小步子，“但是呢，维度秘术法师的本质就是通过契约催动异次元的能量吧？那么就算是黑暗维度，只要拥有足够强大的秘术能力进入黑暗维度，同样使用黑暗维度的力量，就足以反制你的攻击吧？”
　　“你说的虽然没错，但世界上已经不存在比我更强的秘术法师了。”
　　古一说道，“很遗憾，你的这个想法是没有胜利可能性的，因为现在任何人只要连接黑暗维度，试图使用黑暗维度的力量，那位秘术法师的精神就会瞬间被多玛姆侵蚀，况且，想要培养一个足以撼动黑暗维度的秘术法师，需要多少年呢？”
　　“是嘛？”
　　话至此处，神乐瞳微微一笑，“那么请告诉我，多玛姆如何去侵蚀那些根本没有灵魂，根本没有精神能量体的――人造之物呢？”
　　“你说……什么？”
　　这时，古一法师那自信满满的表情终于第一次被打破，甚至在她脸上开始浮现出了一丝疑惑与恐惧，“不，你说的事情是绝无可能发生的，秘术必须要由灵魂个体去学习才行……”
　　“你错了，古一法师，人造之物也是可以施展维度秘术的，这便是人类文明的探索精神所产生的智慧结晶哦。”
　　神乐瞳打断古一法师的话语，“你……不，应该说是多玛姆，太小看现代人类文明的力量了！”
　　周围扭曲的空间开始产生移动，似乎是古一法师对现实维度的支配开始被削弱了。
　　“这是什么？神乐瞳，你又做了什么奇奇怪怪的装备？”
　　古一法师察觉到自己对于现实维度的支配力正在飞速减弱，“小丫头，你可真是个机灵鬼，你究竟是用了什么方法，竟然能让我，让黑暗维度，让多玛姆的力量被削弱？！”
　　“我可没有削弱多玛姆的力量，古一大师，那种事情我怎么可能做得到呢？但是啊……”
　　银发的少女挺直腰身，银白色的长发随风飘扬，英姿飒爽，自信满满，“你知道吗？古一大师，现代文明的强悍之处并不在于先进的科技知识体系，也不在于那些威力强大的武器装备，而是一样总是被人忽视的东西。”
　　“那就是与其他那些古老时代不可同日而语的――工业化，标准化的，生产力！”
　　没错，现代文明的基石，不是日新月异的科技，也不是逐步完善的科学知识体系，而是那与日俱增，效率几乎是呈现直线上升的生产力。
　　只要有一套成熟的理论框架，只要有一个可行的制造标准，现代文明就可以让任何工业产品在极短的时间内复制出千万份副本，让本来绝对稀有的珍宝变成满地都是的白菜！
　　也就是说，只要成功制造出第一个能够使用维度秘术的人造之物，现代文明的标准化生产能力就可以把它变成十个，一百个，一千个，一万个！
　　“主人，尤尔哈部队准备就绪，维度秘术同步联合施展技术运行正常，正在逐步压缩异变的现实空间区域，现在投入使用的尤尔哈战士数量为：90，120，180，240，360……”
　　“看好了，古一法师，这就是现代文明的力量，这就是规模化生产，标准化制造，以自动化和量产化为前提的强大生产力――这也正是卡玛泰姬这样的古典组织，永远学不来的东西！”
　　精英永远只能是少部分的，稀有的。
　　就像最强的最华丽宝剑，最终只会成为世人啧啧称奇的艺术品。
　　而战争，永远都是制式，标准化，大规模量产化的天下！
　　“这是……什么？！”
　　古一法师奋力提用黑暗维度的力量，却发现总有一股更加强大的力量在抑制她的秘术，并且将她能够支配的现实空间快速压缩。
　　“不，这不可能，即便是通过阿戈摩托之眼观察未来，我也从没有在这个世界上观测到过任何我更强的秘术法师啊……等一下，难道……？！”
　　逐渐的，古一终于看到了那位击败了自己的“维度秘术法师”。
　　远方逐渐稳定的空间中，出现了密密麻麻的人影。
　　那是数百个身着“辅助机甲”飞行外骨骼装置的尤尔哈战士。
　　她们每一个个体都施展着来自黑暗维度的秘术，她们每一个人都在堂而皇之地使用着多玛姆的力量，并且这些尤尔哈人形只是机械，没有灵魂，多玛姆根本无法侵蚀她们的精神！
　　“一个人敌不过你，十个人敌不过你，一百个呢？两百个呢？五百个呢？”
　　神乐瞳缓缓道来，“古一法师，战争永远不是靠精英取胜的，战争永远都是靠着无数训练有素的战士来取胜的！这就是现代文明的力量，这就是我战胜你的方法！”
　　以尤尔哈战士为基础的超大规模集团化维度秘术阵形部署完毕。
　　无与伦比的庞大能量从黑暗维度喷涌而出，开始转而被尤尔哈战士利用，扭转现实空间。
　　“人类的个体是很弱小的。”
　　神乐瞳缓缓道来，“但是人类文明――拥有无与伦比的强大力量！”
　　银发少女的嘴角微微扬起，“多玛姆啊，可不要小看这个年轻的文明哦。”


44 更加疯狂的还在后面呢！
　　随着能够使用黑暗维度秘术的尤尔哈部队加入战场，纽约城的现实空间重新趋于稳定。
　　原本七零八落的天空，建筑，大地，都逐步开始恢复正常。
　　通讯重启，被切断的能源线路也重新开始工作。
　　复仇者和格里芬的防线由于空间的复位，重新开始发挥作用，将一度已经逼近到至尊圣所防线面前的黑暗维度恶犬们再次打退。
　　战斗的主动权回到了超级英雄们的手中。
　　“精彩！真是太精彩了，神乐瞳！我果然没有看错你，但是……”
　　说话间，古一法师再次催动黑暗维度的力量，将整个黑暗维度拉向现实空间，“根本的问题并没有解决，你们要如何对抗黑暗维度，对抗永生不灭的多玛姆本身呢？”
　　黑暗维度的力量很强大。
　　神乐瞳的尤尔哈部队也正是利用黑暗维度的力量才反制了古一法师的现实扭曲。
　　然而，就算有再多的尤尔哈战士，使用黑暗维度的力量的话，是绝无可能杀死多玛姆的。
　　因为多玛姆就是黑暗维度本身啊！
　　此刻，强大的黑暗维度秘能化作气势磅礴的浓雾，在纽约那裂开的天穹之上化作狂怒的能量风暴，并且不停闪烁着纷乱的绿色电弧。
　　古一法师傲立于天上，双目充盈着魔力，迸射着骇人的绿光，“伟大的多玛姆，将接管这个世界，毋须挣扎，毋须反抗，你们的命运就是被黑暗维度――彻底吞噬！”
　　那名为黑暗维度的异次元从天空降下。
　　即便纽约至尊圣所的秘术护盾还在工作，但似乎也无法阻挡古一法师强行将黑暗维度拉入现实空间。
　　甚至照这样下去，如果古一法师继续让黑暗维度侵蚀现实，纽约至尊法师圣所的护盾将会被直接摧毁。
　　到那时候，地球就会被黑暗维度彻底吞噬了！
　　面对世界毁灭的危机，神乐瞳的表情却很平静。
　　“终于要来了吗……”
　　她喃喃自语，“既然多玛姆已经张开了嘴巴，那么我们也将开始最后的反击了！”
　　成败――在此一举！
　　“主人……”
　　这时，科塔娜在通讯频道中说道，“主人，还是让我去吧！主人是这个世界的希望，而我却无关紧要，就算回不来，主人只要创造一个新的人工智能助手就可以了。”
　　“不行，这我可不接受。”
　　神乐瞳果断地回答道，“科塔娜，你是独一无二的，我绝不会允许失去你这件事情发生！况且，让一个抱着必死决心的人去做那等疯狂的事情，失败率可是会提高的哦！”
　　银发的少女微笑，“我去，并且，我一定会回来的！”
　　“那么……”
　　科塔娜停顿了一下，“祝你武运昌隆，我的主人！”
　　“嗯嗯！你就在这里乖乖地守好至尊圣所，然后等着我的好消息吧！”
　　神乐瞳展开光翼，冲向前方的黑暗维度，“斯特兰奇医生！干活了！让我们来玩点疯狂而又刺激的事情吧！”
　　“哈哈！小丫头，每次想到你的那个疯狂计划，我就会开始莫名其妙紧张起来！”
　　听到神乐瞳的召唤，史蒂芬・斯特兰奇催动自己的悬浮披风，跟着神乐瞳朝着天空而去，“但是，作为至尊法师，我，斯特兰奇医生，奉陪到底！”
　　“呼――！”
　　下一刻，二人突破密集炙热的火力网，冲破敌人的重重阻拦，径直朝着逐渐在天空中膨胀开来的黑暗维度飞去。
　　“嗡――！”
　　突然，一道致密的秘术能量墙壁挡住了二人的去路，那是无法打破的镜像宇宙之壁，其中迸发出来的能量与一般的秘术法师更是不可同日而语。
　　没错，阻拦者，正是古一法师。
　　“神乐瞳，斯特兰奇医生，我看过阿戈摩托之眼，我知道你们的计划。”
　　她平静地悬浮在二人面前，“利用时间宝石囚禁多玛姆，逼迫多玛姆退出地球……神乐瞳，这种事情我一早就告诉过你了吧，它是不会发生的！”
　　话音刚落，无数由绿色能量构成的光矛朝着神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇扑面而来。
　　古一法师的攻击目标非常明确，她就是要杀死史蒂芬・斯特兰奇，然后夺走阿戈摩托之眼，这样地球这一方就完全没有任何对抗多玛姆的办法了。
　　三人展开了激战，在天空中突然玩起了紧张刺激的皇牌空战。
　　神乐瞳作为护送奇异博士进入黑暗维度的人，奋力抵抗着古一法师射向史蒂芬・斯特兰奇的光矛，而古一法师也并不愚蠢，她甚至没有去管神乐瞳，而是追着斯特兰奇一路强攻。
　　双方都使用了最为正确的方法，为了自己的目的奋力战斗。
　　然而……
　　多玛姆的弱点，是由它超越时间的永恒唯一存在所决定的。
　　多玛姆对于“计策”这种东西，几乎是完全陌生的。
　　被预测第一次，就会有第二次，被骗第二次，自然也就会有第三次！
　　“嗡――！”
　　古一法师的实力远超神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇，只见她挥手在空中构建出一个巨大的维度模仿，用强大的黑暗维度秘能将史蒂芬・斯特兰奇牢牢地控制在原地。
　　她靠近无法动弹的史蒂芬・斯特兰奇，手中凝聚出足以切断空间的剑刃，对准史蒂芬・斯特兰奇的胸口，“游戏结束了，斯特兰奇医生，你是无法进入黑暗维度的，这场战斗，将会以多玛姆的胜利而告终！”
　　“是嘛？”
　　此时，史蒂芬・斯特兰奇微微一笑，然后一把扯下自己胸前挂着的阿戈摩托之眼，“你的目标是这个，对吧？”
　　说话间，史蒂芬・斯特兰奇把阿戈摩托之眼丢向古一法师，“送你了！”
　　“？！”
　　古一法师被对方的这个举动惊到，一时之间没有过多反应，只是本能地挥剑一斩！
　　“砰――！”
　　阿戈摩托之眼被古一法师的维度剑刃砍成两半，爆发出炽热的能量！
　　那里面装的根本不是时间宝石，而是一块超载了400%能量的方舟反应堆！
　　“你――！”
　　烟尘散去，古一法师重新唤出一把振金刀刃，对准史蒂芬・斯特兰奇的心脏狠狠刺下，“不过结局又有什么区别呢？去死吧！”
　　“叮！”
　　下一刻，令人惊讶的事情发生了。
　　由于想让史蒂芬・斯特兰奇更加痛苦地死去，古一法师在多玛姆的意志下没有选择锋利无比，毫无厚度的“维度利刃”，而是选择了振金刀刃作为杀死奇异博士的工具。
　　却没想到，那能够斩断万物，世界上最坚硬的的振金，竟然被史蒂芬・斯特兰奇没有用任**度秘术，单手给挡了下来！
　　“哦，这个材料我喜欢！”
　　史蒂芬・斯特兰奇微微一笑，“毕竟，我就是以振金材料构成的！”
　　话音刚落，奇异博士的样貌开始发生变化，原本长长的脸颊变为红色，一头秀发也消失不见，红色的披风转变为金色……
　　没错，古一法师面前的这个男人，其真实身份――是幻视！
　　“你？！”
　　古一法师一惊，猛然回头。
　　只见远处的神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇笑着朝古一法师挥了挥手，还扬了扬手中的阿戈摩托之眼，然后转身进入了黑暗维度之中。
　　“有趣，不错的计谋，但是你们以为这样就能够逃得掉了吗？”
　　古一法师刚想转身追击，却被幻视一把拉住，并被幻视从天空中拽回了地面。
　　下一个瞬间，强大的维度秘术能量从幻视的身体中迸发出来，他以那近乎完美的身姿悬浮于空中，宛如一个漫威版本的超人，“古一大师，稍安勿躁，神乐小姐并不是你的战斗目标，因为你的对手――是我！”
　　……
　　――黑暗维度
　　二人进入了那漆黑绝望的宇宙深渊。
　　最后的决战，将在此展开！


45 多玛姆，我给带了一份礼物
　　跨过天空中那黑色的裂隙，神乐瞳进入了黑暗维度之中。
　　这种从天空中血盆大口一般张着的黑色裂口进入异次元世界的感觉，就感觉是自己进入了什么巨大恶魔的嘴里似的，让人有几分诡异的不适。
　　呜姆……
　　羊入虎口？！
　　哇塞！好可怕！
　　好在，黑暗维度与现实维度的融合已经开始，两个世界的边界已经变得非常模糊。
　　因此神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇摆脱古一法师后，进入黑暗维度的过程没有受到半点阻拦。
　　大概对于多玛姆来说，现实世界已然是囊中之物，不久之后就会完全转变为黑暗维度的一部分，因此设防什么的也就没有必要了吧。
　　“哇……不过说起来，这个世界真的有点……}人呐！”
　　虽然神乐瞳早已对黑暗维度的漆黑绝望有所耳闻，在MCU的电影世界中也亲眼见识过了这个只属于多玛姆的异次元宇宙，但当真正置身于其中的时候，依然情不自禁地感叹起来。
　　无限漆黑的空间延伸向名为永恒的远方。
　　这个宇宙中是没有星球的。
　　无数残破腐蚀，相互连接在一起的球状天体漂浮在空间中，宛如电子显微镜下那些放大了亿万倍之后的病毒与细胞，在黑色的空间中构筑出一个庞大的网络状结构。
　　光怪陆离，难以描述。
　　在黑暗维度这个漆黑的宇宙中，维度秘能放射出的光线成为了唯一的光源，在无数天体与世界永远承受炼狱般煎熬的同时，微微点亮了这个冰冷绝望的异次元。
　　这或许就是传说中“五彩斑斓的黑”吧。
　　……
　　经过一段时间的飞行，神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇二人找到一块能够落脚的碎岩陆地。
　　这片陆地原本多半是哪个被吞噬了的宇宙中无数星球之一，在这里被维度秘术能量腐蚀得只剩下一些残破的大陆碎片。
　　二人降落下来之后，走向陆地的边缘，面对眼前那无穷的虚无，等待多玛姆本人现身。
　　“呜――！”
　　随着沉闷悠扬的噪音从无尽的远方传来，神乐瞳眼前的空间开始扭曲。
　　一张无比巨大的脸庞仿佛和整个宇宙背景融合在了一起。
　　紧接着，一双骇人的双眼缓缓睁开，散发着无穷的魔力，盯着眼前那两个渺小的人儿。
　　多玛姆，现身了！
　　“多玛姆！”
　　史蒂芬・斯特兰奇向前一步，率先发言，“我是来和你谈条件的！”
　　“谈条件？真是可笑！”
　　多玛姆缓缓开口，那声音仿佛是从空间本身传导出来一般，直慑人心，“凡人，你们的未来只有死路一条，你的时间牢笼也早已被我看穿！”
　　说话间，无数绿色的秘能触须伸向史蒂芬・斯特兰奇，伴随着多玛姆那几乎无法抗拒的力量，将史蒂芬・斯特兰奇连同他胸口的时间宝石重重环绕，“这点小把戏，我早就预见到了！所以我是不会上当的，凡人。”
　　看来古一法师说的没错。
　　这个世界的多玛姆早已知道了史蒂芬・斯特兰奇会用无限循环的时间囚禁他，逼迫他和奇异博士达成协议，从而将地球从多玛姆的魔爪中拯救出来。
　　现在，多玛姆在陷入时间循环之前就压制住了奇异博士的力量，并且只要不把史蒂芬・斯特兰奇杀死，那么时间循环的咒语就不会生效。
　　这样下去，不仅黑暗维度对现实世界的侵蚀不会停止，至尊法师奇异博士还会被反过来永远囚禁在黑暗维度之中，正可谓是糟糕至极的结果了。
　　“时间，时间，时间！”
　　多玛姆一边将史蒂芬・斯特兰奇捆起来，倒吊在自己面前，一边说道，“我是超越了时间的存在，黑暗维度是超越了时间的宇宙，时间已经被我抛弃，在这里，只有永恒与唯一！”
　　“这可真是……一个……悲哀无比的世界啊！”
　　史蒂芬・斯特兰奇还在嘴硬，“你确定不需要时间这个好东西吗？难得我和神乐瞳把时间带给了你的宇宙呢。”
　　“哼！无需多言，蝼蚁。”
　　多玛姆轻蔑地说道，甚至没有理解史蒂芬・斯特兰奇话语中的含义，“你们两个是无法战胜我的，并且也已经无法离开黑暗维度了，你们就在这里看着我把你们心爱的世界完全吞噬吧！”
　　说话间，多玛姆一把扯下史蒂芬・斯特兰奇身上的阿戈摩托之眼，然后用无比强大的维度秘术将其缠绕，“我是这个宇宙的主宰，我的力量你们无法想象，即便是无限宝石，我也可以摧毁给你们看！”
　　“哦……那可……真是太糟糕了！”
　　史蒂芬・斯特兰奇无奈地说道，“那玩意还挺贵重的哦！”
　　“哼！毫无意义的言辞！”
　　话音刚落，多玛姆“咔！”的一声将阿戈摩托之眼完全摧毁，化作星星点点的碎片。
　　“嗯？”
　　然而，在摧毁阿戈摩托之眼的一瞬间，多玛姆感受到了异样。
　　“等一下……这不是无限宝石！”
　　多玛姆无惧无限宝石的力量，也对无限宝石没有什么兴趣，但摧毁无限宝石所爆发出来的能量震动，多玛姆还是能够预测的。
　　刚才捏碎了阿戈摩托之眼的时候，显然没有什么强大的能量爆发出来。
　　也就是说，奇异博士身上的阿戈摩托之眼，也是假的！
　　那么，真正的时间宝石在哪里呢？
　　正当多玛姆疑惑的时候，一道绿色的光辉飞速扩散开来，给整个黑暗维度染上了一个全新的“概念”――时间！
　　“呜姆！想不到这么小小的伎俩，竟然能骗过伟大的多玛姆呢！”
　　从进入黑暗维度开始就刻意降低自己的存在感，并使用“全频段电磁隐身”技能将自己隐藏起来的神乐瞳，此刻终于现出了身形，“怎么样，喜欢我给你的世界带来的礼物吗？”
　　“你……做了什么？！”
　　多玛姆有些惊讶，他感到自己的黑暗维度似乎发生了些许细微的变化，但是又说不出来到底是怎么回事，只是有些微妙的违和感而已。
　　神乐瞳缓缓抬起右手，“白月”作战服构成的振金手套中，安静地悬浮着绿色的时间宝石，“没什么，我只是激活了时间宝石的权能，给整个黑暗维度赋予了‘时间’的概念而已，这也是时间宝石最初的力量哦！”
　　宇宙创生之时，无限宝石从大爆炸中诞生，用它们的权能赋予了宇宙各种属性与概念。
　　时间宝石，便是让宇宙中开始流动起时间的本源。
　　“那么接下来……”
　　神乐瞳一把握住手中的宝石，“尊敬的多玛姆大人，准备好与我一起――前往未来了吗？”


46 直到世界的尽头
　　绿色的辉光传遍了整个黑暗维度。
　　这宛如无尽深渊一般的异次元宇宙，从现在开始拥有了时间的流动。
　　神乐瞳将时间宝石握于手心，脸上露出了一丝瑰丽的微笑，“多玛姆，准备好与我们一同前往那遥远的未来，那宇宙的尽头了吗？”
　　“你们……做了什么！”
　　多玛姆愤怒地咆哮道，“你们污染了我的世界！你们污染了我的宇宙！”
　　说话间，无数强大的秘术能量在多玛姆面前汇聚成炽热的光矛，对着神乐瞳猛然射去。
　　那些光矛凝聚了黑暗维度中无法形容的强大力量，仅仅一发就可以摧毁整片大陆，甚至比人类能够制造出的最强核武器更加强大！
　　面对如此强大的宇宙能量，无论什么样的防御能力都只能是形同虚设。
　　即便是使用镜像宇宙这样能够完全隔绝空间的防御手段，一般的维度秘术法师也无法撑到光矛的轰击结束而安然无恙。
　　然而，神乐瞳并不为之所动。
　　只见她握紧手中的时间宝石，后撤一步，然后用力挥手一甩。
　　“咣――！”
　　绿色的无限之力从神乐瞳的手心爆发出来，一道不明显的空间波动朝着四周传递开去，整个世界宛如微波荡漾的湖水一般凝固了起来。
　　那些能够把神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇瞬间抹杀的光矛，纷纷静止在了空中，仿佛彻底失去了动力，无法再前进一步。
　　“这是……什么？！”
　　多玛姆咬牙切齿地说道，“你这个妖女！”
　　“你才是妖女呢！不要随便骂人啊！”
　　神乐瞳皱了皱眉头，反驳道，“这个呢，就叫做时间，它可是能够约束万物的东西哦！”
　　“没用的，没用的！”
　　多玛姆轻蔑地笑道，“即便你能够让我的世界染上时间的流动，你也无法让我进入时间的洪流，你们的反抗注定都是徒劳！”
　　随着多玛姆的话语，周围的秘术能量开始涌动起来，以纯能量构成的炽热狂潮从神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇的四周高高升起，宛如海啸一般朝着二人袭来。
　　多玛姆高傲地宣告道，“我已经超越了事件，区区无限宝石，是不足以影响我的！你们困不住我！所以你们无法战胜我！老老实实地被我吞噬，然后成为我的一部分吧！”
　　“哼！”
　　神乐瞳冷笑，“我才不要呢！”
　　“咣――！”
　　说话间，史蒂芬・斯特兰奇催动自己的维度秘术，在二人四周升起坚实的秘术护盾，“神乐瞳，我觉得谈话差不多了，该送它上路了。”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　神乐瞳看了看手心的时间宝石，“多玛姆，你说时间宝石没法影响你，因此我们无法战胜你，对吧？”
　　“没错，我是超越了时间的存在，你们无法用时间击败我，你们对于时间的任何操控都不会影响我，即便是那永恒的时间循环，我也可以将其破解！”
　　“很好！”
　　神乐瞳微笑着点头，“正合我意！”
　　“什么？”
　　多玛姆不理解为何直到现在神乐瞳还在笑。
　　明明时间宝石这个救命法宝完全无法干涉多玛姆，明明汹涌炽热的能量狂潮迟早会将神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇彻底吞噬，这位银发的少女，却依然在自信地微笑。
　　“多玛姆，在这个拥有时间流动的宇宙中，你觉得我们还需要专心对付你吗？”
　　下一刻，神乐瞳突然道出了令多玛姆脊背生寒的话语，“倒不如说，你这样不受时间影响的存在立于我们面前，对于我的作战计划来说，更加方便哦！”
　　多玛姆一愣，仿佛明白了什么，“难道说……”
　　“没错！我的目标可不是你哦！”
　　神乐瞳高举时间宝石，那能够支配时间的无限宝石开始再次迸射出耀眼的光辉，“我要毁灭的，从来都不是你多玛姆，而是――整个黑暗维度！”
　　“不！这不可能！”
　　多玛姆开始慌了，“我是永恒的！我的宇宙也是永恒的！你们无法消灭我，也无法消灭我的黑暗维度，你们的命运就应该被我吞噬才对！”
　　“永恒？哼！没有什么是永恒的，就连神明也不是！”
　　神乐瞳轻蔑一笑，“多玛姆，一起来见证世界的尽头吧，这可是难得一见的壮观景象哦！”
　　下一个瞬间，时间宝石的力量飞速扩散，充斥到黑暗维度的每一个角落。
　　这就是能够支配时间的力量，这就是足以改变整个宇宙的无限之力！
　　【无限宝石激活】
　　【确认了新的能力：时间支配】
　　【时间支配：激活】
　　【时间支配范围：最大化】
　　【时间支配等级：最高】
　　【由于时间宝石开启了最大输出功率……】
　　【清空QP】
　　【核心能源降低至1%】
　　【紧急模式启动】
　　【核心能源低下，系统进入保护状态】
　　【……】
　　【白月作战服，紧急充能开始！】
　　神乐瞳对于无限宝石的运用是有限制的。
　　一般情况下，使用10QP为代价的话，她能改变极小范围内的无限宝石权能。
　　比如现实宝石的覆写不能改变整个现实，但可以创造出世界上本不存在的武器装备。
　　心灵宝石虽然没有使用过，但每次“心灵操控”的对象也只有一个。
　　时间宝石也是一样的道理，一般情况下只能改变极小区域内的时间流动。
　　当然，无限宝石本身就是能够支配整个宇宙的存在，所以如果想要改变整个宇宙的时间流向，完全激发出时间宝石的力量，只需要付出相应的代价就可以了。
　　对此，灵魂宝石向神乐瞳给出的条件，便是清空所有剩余的QP点，并且将核心能源在不致死的情况下彻底消耗殆尽。
　　这其实是很合理的等价交换。
　　毕竟――神乐瞳正在做的事情，是毁灭整个宇宙！
　　……
　　于是，走吧！
　　让我们前往――黑暗维度的时间尽头！
　　下一刻，周围的光景开始飞速轮转，整个黑暗维度的时间开始无限制地加快。
　　为了防止神乐瞳和自己也陷入时间的洪流，史蒂芬・斯特兰奇支起镜像宇宙，将自己和已经无法行动的神乐瞳保护起来。
　　毕竟在无限加速的时间洪流中，如果直接置身在其中，将会在瞬间就老去腐化，变成白骨与尘土，甚至凝固成化石，然后彻底化作尘埃吧……
　　于是，在超脱时间的多玛姆，神乐瞳，还有史蒂芬・斯特兰奇的眼中，周围的光景开始飞速变幻，宛如被无限加快播放速度的冗长影片，并且越来越快，永不停歇！
　　这是真正的一眼万年。
　　时间的流速不会停下，甚至时间加速的程度也不会放慢。
　　一秒十年，百年，千年，万年，亿年……
　　无穷的黑暗维度中，天体极速运动，星球碎裂而后又重组。
　　失去了多玛姆的干涉，这个黑暗的维度居然在遥远的未来形成了璀璨的星辰。
　　而后，文明如同流星一般出现又消失，壮丽星河宛如无限的海洋，潮起潮落，分分合合。
　　原来即便是黑暗维度，也是有可能孕育出文明的曙光的嘛！
　　以人类的尺度来看几乎是无限的未来，此刻正以无法形容的时间流逝速度掠过神乐瞳的眼前，那是整个宇宙尺度下的演化过程，是普通人绝无可能看到的宇宙终极图景。
　　然而，时间的流速还在加快！
　　黑暗维度的时间流速以指数级别无限上升，并且绝对不会停下来。
　　这就是时间宝石的真正力量。
　　于是，这个宇宙中的任何存在都变成了一闪而过的辉光流星。
　　大约10的15次方年以后，星辰陨落，瑰丽的星空逐渐暗淡。
　　逐渐的，这个宇宙中不再有新的星星出现，也不再有新的文明出现。
　　10的50次方年以后，所有天体完全消散殆尽，无垠的空间中只剩下黑洞相互吞噬，所有的一切尘埃都回归到了最原始的混乱状态。
　　任何存在都逃不过时间的侵蚀。
　　热力学第二定律在此敲响了整个宇宙的丧钟！
　　熵增――任何物质都将不停趋于无序与混乱，最终保持能量最平均，最稳定的状态。
　　对于整个宇宙来说，这便是无限黑暗的热寂……
　　10的150次方年以后，最后的黑洞由于霍金辐射而蒸发殆尽。
　　10的1000次方年以后，终于，就连无限加速的时间也不再有任何意义！
　　此刻的黑暗维度，已经完全变成了没有任何波动，没有任何差别，没有任何物质存在，甚至没有任何可利用能量存在的虚无死海。
　　这就是世界的尽头。
　　经历了近乎无限长的时间以后，黑暗维度这个宇宙――死了！


47 万物湮灭之际
　　“这……不可能！区区人类……区区人类！”
　　宇宙的光景已然完全熄灭，三人立于无尽的虚空之中。
　　多玛姆感到自己的力量正在快速消退，那是来自自然法则的制裁，即便是神明也无法违抗绝对规则的力量。
　　“你……做了什么！”
　　多玛姆想要奋起反抗，却发现自己赖以生存的黑暗维度已经完全没有了反应。
　　“黑暗维度已经死去了，老怪物，简单来说，你的‘家’没了！”
　　史蒂芬・斯特兰奇怀中搀扶着由于能源枯竭而暂时睡去的神乐瞳，悠悠地说道，“时间是最终极的武器，任何存在都逃不过时间的侵蚀，宇宙本身也是如此。”
　　多玛姆咆哮道，“不！这不可能！我是永恒不灭的！黑暗维度也是永恒不灭的！”
　　“或许以前是吧，但当黑暗维度的时间开始流动，这个宇宙的命运就已经被注定了。”
　　史蒂芬・斯特兰奇轻蔑一笑，“热力学第二定律决定了任何物质和能量最终都会归于绝对的混沌与无序，宇宙不再有任何涟漪，也就不在会产生任何意义，这就是名为热寂的宇宙结局。”
　　说话间，多玛姆那近乎无限的身躯开始消散。
　　黑暗维度被时间“杀死”了，于是失去了黑暗维度的支持，多玛姆也只是一条离开了大海的鱼而已，用不了多久就会因为能量干涸而彻底死去。
　　往日的威风彻底消散，此刻的多玛姆只剩下一脸满满的绝望与迷惑，“可恶！我竟然会输给人类？我竟然会被区区人类给杀死？这不可能……这不可能！我是多玛姆，是整个黑暗维度的具现，是真正的神明！”
　　“或许是吧。”
　　史蒂芬・斯特兰奇回答道，“但是，正如神乐小姐之前说过的一样，就算是真正的神明，也有彻底消逝的那天，没有什么是永恒的，就连宇宙本身也不是。”
　　“可恶……可恶可恶可恶！”
　　多玛姆不甘心地咆哮着，却依旧徒然地感受着自己的力量飞速衰竭。
　　死亡，离他不远了。
　　“这是什么……这就是……恐惧吗？”
　　多玛姆喃喃自语，“这就是所有生命最原初的动力，这就是我早已抛弃了亿万年的感情吗？我终于回想起来了，原来我也是……生命啊……”
　　死亡是所有生命的归宿，但总有生命试图去完全规避死亡。
　　不知道多久以前，多玛姆追寻着永恒，将整个宇宙与自己连接在了一起。
　　又过了不知道多久远的时间，多玛姆让自己化作超越了时间的存在，成为多元宇宙中一个非常特殊的个体，黑暗维度出现了……
　　然而黑暗维度并不是永恒存在的。
　　即便超越了时间，黑暗维度仍然面临着能量不停消耗的问题，多玛姆和黑暗维度依旧需要不停地吞噬其他宇宙，这样才能够维持黑暗维度的繁荣与兴盛。
　　就这样，超脱了时间，逃避了死亡的多玛姆，在永恒的黑暗中度过了近乎无限的光阴。
　　然而……
　　死亡，是所有生命的归宿。
　　“啊……不甘心，不甘心不甘心不甘心！”
　　多玛姆巨大的脸庞在虚空之中缓缓消散，绿色的眼睛却重新迸射出骇人的炽热光芒，“不，不能就这么结束了！就算是死――我也要拖上你们！神！乐！瞳！做我的陪葬品吧――！”
　　话音刚落，气势磅礴的黑暗维度能量再一次从多玛姆的双目喷涌而出，将黑暗无极的宇宙最后一次短暂地点亮，其威力之大，几乎无法形容。
　　霎时间，天地黑白。
　　这是黑暗维度的最后一丝光。
　　这是黑暗维度的最后一次超新星爆发。
　　这也是名为黑暗维度与多玛姆的异次元存在，调用仅剩的能量，用自己的生命作为燃料所凝聚出来的最后一击！
　　这一击，多玛姆甚至抛弃了自我。
　　多玛姆是一个可怜的人，他早已在名为毁灭的路上一去不回。
　　为了自己的永恒存在，多玛姆吞噬了无数的宇宙，吞噬了无数的生命。
　　然而，罪，总是要赎的。
　　这位吞噬了无数个宇宙的黑暗君主，终究面临着彻底的毁灭。
　　但是他不甘心！
　　多玛姆不甘心，自己竟然会输给区区凡人！
　　在他吞噬的无数宇宙中，自然也有无数的无限宝石，然而为何只有神乐瞳，只有这个银发的少女，能够让他彻底灰飞烟灭呢？！
　　我不甘心，不甘心不甘心不甘心！
　　一起死吧，女人！
　　一起死吧！
　　此刻，多玛姆只剩下唯一的执着，那就是要将这位带给自己死亡的女人，一并消灭！
　　黑暗维度能量最后的爆发，是如此强大的力量，几乎等同于将整个宇宙的尸骸一次性引爆，把这个宇宙中仅存的一切，全部化作永不间断的炽热洪流。
　　即便是史蒂芬・斯特兰奇用维度秘术再创造出一个镜像宇宙，他也无法抵抗如同恒星一般的能量洪流持续照射。
　　更不要说此刻的神乐瞳和史蒂芬・斯特兰奇，在之前为了承受近乎无限的时间奔流，早已耗干了自己几乎所有的秘术力量。
　　“这下糟糕了！”
　　史蒂芬・斯特兰奇双瞳一缩，顿时感到自己的无能为力。
　　难道自己和神乐瞳被烧成灰烬的命运，也已经被注定了吗？！
　　“啊……还挺精神的嘛……”
　　这时，一度昏睡过去的神乐瞳缓缓睁开了眼睛，“还以为你会老老实实地去死呢……”
　　银发少女那金色的眼眸注视着极速逼近的能量光束，然后拖着自己那已经几乎无力的双手缓缓举起，“不过呢，不要以为你赢了，就算是现在的我，也还有一招底牌没有使用哦！”
　　“神乐瞳！你要干什么？”
　　史蒂芬・斯特兰奇一边奋力构筑起自己所能使用的最强维度秘术护盾，希望能够尽量在多玛姆的最终攻击力多撑一会儿，一边不解地看着神乐瞳离开自己的胸怀，艰难地站直身躯，“喂！你现在站都站不起来了，不要擅自去送死啊！”
　　“哈……斯特兰奇医生。”
　　神乐瞳微微一笑，“我会做很多事情，很多奇奇怪怪的事情……但是送死这个选项可不在其中！”
　　【核心技能状态确认】
　　【副核心能量剩余：100%】
　　【核心技能就绪！】
　　【充能式构造体肌肤/激活！】
　　异样的蓝色纹路仅在一瞬间便游走在神乐瞳的全身，那是来自遥远世界的力量，是跨越无限时空，跨越千万年的技术复现与概念传承。
　　紧接着，她向前跨出一步，用自己那纤柔的身躯挡在史蒂芬・斯特兰奇面前，“在我的剧本中，可不准有任何悲剧发生！”
　　“轰――！”
　　多玛姆的炽热攻击铺面而来，将神乐瞳的银色长发肆意吹起。
　　“白月”作战服在反向给神乐瞳的核心能源充电之后，调用起所剩下的一切储备能量，自动转换成完全防御模式，形成了抵抗那能量光束的第一道防线。
　　只不过，即便是振金材质加上罗德岛工业最先进的能量护盾，在多玛姆舍身自爆的攻击下，也无法支撑哪怕一秒钟，转瞬之间便开始崩裂瓦解。
　　“白月”作战服在能量光束的照射下开始撕裂，化作碎片与尘埃消散开去。
　　可是，神奇的事情发生了。
　　随着“白月”作战服的损毁，神乐瞳有越来越多的肌肤暴露在无比炽热的能量奔流下，然而她的身体却完全没有任何受伤的痕迹。
　　多玛姆放射出的能量，几乎能够几乎洞穿一切，甚至而已轻而易举地烧毁振金。
　　但多玛姆如此强大的最终一击，却无法在神乐瞳的身体上留下哪怕半点伤痕！
　　这就是核心技能：充能式构造体肌肤！
　　构造体/超构造体。
　　这种神秘的未知材料代表着一种概念：它几乎无法被任何形式的攻击摧毁，理论上来说，只有足够强大的重力子射线可以将其烧穿。
　　可以说，构造体的强度在空间本身之上，只要空间本身还存在，构造体就不会被击破。
　　区区单纯的热能和光能，就算加上了秘术属性，也是绝对无法奈何构造体这种材料的。
　　“构造体”这个概念来自于神乐瞳记忆中的另一个二次元世界――《希德尼娅的骑士》，同样的概念与名词也一样出现在了相同作者的其他作品，如《BLAME!》中。
　　简而言之，构造体通常代表着一种几乎无法被摧毁，一旦成型之后甚至几乎无法再次加工的神秘材料，虽然在不同的作品中属性并不一样，但都有“无法摧毁”的这个概念。
　　而神乐瞳的核心技能“构造体肌肤”，正是提取了“坚不可摧”这个概念，从而成为了神乐瞳手中最强的防御技能。
　　无比耀眼的炽热光辉中，少女用自己的身躯给身后的史蒂芬・斯特兰奇拦出一片狭小的安全地带，让这位新晋的至尊法师不至于原地暴毙。
　　不知过了多久，多玛姆的攻击结束了。
　　“多玛姆，你的攻击……结束了？”
　　浑身蓝色的光路逐渐暗淡，衣不遮体的神乐瞳缓缓抬起头，披头散发的眉间却露出了一丝胜利者的微笑，“真是……不痛不痒的攻击呢……”
　　“这……不可能……”
　　无敌的多玛姆，在抛下这句话之后，便彻底消失在了无限的虚空之中……
　　“呼……真是个难缠的家伙呢……差点就翻车了哦……”
　　神乐瞳缓缓坐倒在地，长长地叹气，“不过嘛……这下……总算是……结束了吧……”
　　万物逐渐湮灭。
　　银发的少女软软地倒下，沉沉地睡去了……
　　没有什么是不可能的。
　　命运这种东西，终究只是无理的说辞罢了。
　　奋力伸手抓住明天的少女，必将在属于自己的道路上，走出一个不一样的未来！
　　……
　　――北欧，挪威。
　　白发苍苍的独眼老人一个人静静地坐在海边，遥望着时而宁静，时而汹涌的大海。
　　“黄昏……要来了呢……”
　　――PS――
　　关于构造体/超构造体：其实这东西在不同的作品中具体表现力也不一样，这里只是取其“坚不可摧”的概念，并没有要强行契合设定的意思。
　　――
　　预告一下接下来的篇章。
　　在《雷神3》的片场之前，还会有一段稍微短一点的剧情。
　　这部分的剧情将主要改编自之前略过的《美国队长3：内战》以及《蜘蛛侠：返校季》
　　关于剧情架构，之前讲过一次，MCU的第三阶段我已经在上一本书写过一遍了……
　　所以，这里会有相当程度的改编，毕竟我不太喜欢我写重复的东西(?????)！


48 沉睡的美人
　　――爱琴海，罗德岛基地
　　黑暗维度的危机已经过去两周，无论是纽约还是卡玛泰姬，无论是现实的科技侧还是维度秘术法师们的生活，都逐步恢复了正常。
　　只不过，那位为了守护世界而近乎耗尽自己全部生命力的少女，还没醒来……
　　罗德岛基地中，身着银灰色一体紧身衣与金色披风的红色人形缓缓降落。
　　【身份验证确认：幻视】
　　【欢迎】
　　……
　　舱门打开，自动升降装置随即启动。
　　此时的罗德岛，整个岛屿都已经完全实现了机械化与智能化。
　　这个岛屿本身，就是真正的罗德岛工业总部，事实上也是一座真正的机动城市。
　　“欢迎，幻视先生。”
　　幻视来到罗德岛基地的深处，此时身着女仆装的科塔娜早已恭候多时，“别来无恙，我的朋友，接下来的所有安保与防御系统均为绝密等级，只有主人和我拥有权限。”
　　“嗯，那就麻烦你带路了，科塔娜小姐。”
　　幻视微微点头，宛如一位最优雅的绅士，“神乐小姐的情况依然没有好转吗？”
　　“没错。”
　　科塔娜的脸上露出了一丝担忧，“我们已经通过外部输入能量的方法，为她恢复了核心能源，但即便如此她也没有醒来。”
　　幻视皱了皱眉头，“那么，量子计算机VEDA的结论是什么？”
　　科塔娜一边带着幻视朝前走去，一边回答道，“VEDA对主人的全身进行了深度扫描，发现问题可能出在无限宝石上。”
　　“无限宝石？”
　　幻视的眼神有些疑惑，“据我所知，神乐小姐只是保存着那些无限宝石而已。”
　　“话说这么说没错……”
　　科塔娜继续说道，“然而无限宝石本身就是一种极其强大，几乎无穷的能量源，想要安全稳定地保存它们，需要非常强大的容器。”
　　二人走到一间独立的医疗室门口。
　　门口的安全识别装置扫描了科塔娜全身，然后自动打开了房门，“对于主人来说，支撑她安全存储无限宝石的，是来自灵魂宝石的力量，也就是她的核心能源，然而随着无限宝石的数量增多，她的核心能源运行效率也会逐渐降低。”
　　走进医疗室，科塔娜和幻视的眼前便是躺在维护舱中的神乐瞳，“现在，虽然主人的核心能源已经恢复，但灵魂宝石的力量并没有恢复到足够的强度，用以唤醒她的意识。”
　　神乐瞳的灵魂来自遥远的其他世界。
　　她得以在这个世界活动的原因，是灵魂宝石约束和保存灵魂的力量。
　　由于核心能源一度降到几乎致命的极低程度，副核心也在最后的战斗中一并被消耗殆尽。
　　与此同时，现在存放在神乐瞳体内的无限宝石数量又多达四块，因此灵魂宝石需要相当长的时间才能逐渐恢复输出功率，重新点燃，唤醒神乐瞳的意志。
　　好在，神乐瞳陷入沉睡的两周以来，世界还算安定，并没有什么重大事故发生。
　　在黑暗维度的危机过去之后，复仇者联盟重新拾起了守护世界的重任，与剩余的维度秘术法师们结成了同盟，相互合作，共同应对可能来临的其他维度危机。
　　古一法师陷入了几天昏迷之后，已经苏醒。
　　虽然失去了大部分维度秘术的能力，但她也从自己那永生的诅咒中解放了出来。
　　黑暗维度完全消失，古一法师变回了一个正常的人类。
　　新的至尊法师理所当然地由史蒂芬・斯特兰奇担任，他也顺理成章地同时加入了复仇者联盟与格里芬安全保障机构，成为新的超级英雄“奇异博士”。
　　说起来，这家伙可以算是漫威世界历史上第一个“三家姓奴”吧……
　　噗哧……
　　另外，交代了一切衣钵与传承之后，古一法师离开了卡玛泰姬，搬到了风景秀丽的北欧挪威，过起了安静舒适的退休生活。
　　按照神乐瞳的愿望，这便是对于古一法师来说，最好的归宿了。
　　这位背负着至尊法师的重任，守护了地球千百年的维度秘术大师，终于可以安详剩余的人生，作为一个普普通通的老人，悠闲地享受不断流逝的“时间”了。
　　只不过嘛，在挪威养老的，可不止古一法师一人。
　　当然，距离这些曾经拥有无穷力量与权势老年人再次突然搞事，让本已趋于和平安宁的九界再次掀起狂澜，还有一段不算短的时间。
　　……
　　“科塔娜，重新计算神乐小姐的核心能源功率。”
　　幻视来罗德岛基地，是帮助科塔娜唤醒神乐瞳的。
　　神乐瞳不仅是罗德岛工业的所有人，是整个公司的最终决策者，更是隐秘地球守护组织格里芬安全保障机构的首领。
　　如果神乐瞳迟迟不醒来，罗德岛工业与格里芬迟早会陷入迷茫，甚至在面临危机的时候还有崩分离析的可能性。
　　世界虽然和平，但并不安宁。
　　明面上和暗地里对罗德岛工业虎视眈眈的人和一点都不少。
　　更不要说还有那些乱七八糟的超级罪犯，无时无刻不想把这些超级英雄组织彻底毁灭。
　　复仇者联盟的确在发挥作用，但是这个松散的联盟自己内部都容易出问题，简直是教科书一般的不靠谱。
　　毕竟说到底，要是复联靠谱，神乐瞳就不会建立格里芬了！
　　“VEDA的计算报告出来了。”
　　一会儿之后，科塔娜在全息投影装置上显示出了新的数据报告，“不行，主人的核心能源功率依然是负的，这是无限宝石共鸣的原因，如果没有外部能源的输入，她的核心能源会迅速枯竭，以至于走向死亡。”
　　神乐瞳现在无法醒来的问题，是灵魂宝石不堪重负，难以在保证其他无限宝石稳定的前提下，重新回到足以支持神乐瞳活动的输出功率。
　　而这个过程除了让灵魂宝石自己缓慢矫正，即便是从外部输入能源也是无法解决的。
　　“那么……等待灵魂宝石自己回到正常输出功率需要多久？”
　　幻视又问道，“如果时间太长，我们可等不起，尤其是斯塔克先生那边，很难继续瞒下去。”
　　神乐瞳陷入沉睡的消息，对托尼・斯塔克是保密的。
　　科塔娜和幻视商量了以后，认为如果现在让托尼・斯塔克知道神乐瞳其实是自动人形，体内还存放着数块无限宝石，按照逻辑上来说绝非好事。
　　“嗯……”
　　科塔娜再次进行计算以后，回答道，“按照最新的演算结果，至少需要两年以上。”
　　“两年啊，不行，太长了……”
　　幻视低头沉思，“我们是不是可以通过降低神乐瞳本身的功耗，来提前唤醒她呢？”
　　“什么意思？”
　　科塔娜有些不解地歪了歪头，“降低主人的功耗？”
　　“对，神乐小姐现在就像是一辆装载了太多货物的车，引擎的功率不足以让它开起来，但……”
　　幻视点了点头，“但是，事实上只要车子启动以后，保持车辆运行所需要的持续功率是远低于启动功率的，所以我们只需要让她的‘启动功率’降低，就可以提前唤醒她了。”
　　“听起来是个好主意，但是怎么做呢？”
　　科塔娜问道，“主人的身体技术水平远远在地球科技之上，我们无法对其进行干涉吧？”
　　“嗯……”
　　幻视再次沉思，“或许……我们可以用时间宝石的力量，将她的身体暂时退回更加幼年一点的时期，这样的话，或许目前灵魂宝石的功率就可以支撑唤醒她的意识了……”
　　“幼年版的主人吗……”
　　科塔娜思索着，脸颊上露出了一丝怜爱的神情，“哎呀，听起来似乎是个好主意呢！”


49 我苏醒了喵！
　　【特殊程序执行成功】
　　【一次性拟似时间宝石激发装置，消耗确认】
　　【实验目标状况安定，生命体征平稳】
　　【侦测到意识活动信号】
　　【目标正在苏醒……】
　　“欢迎回来，主人……”
　　按照神乐瞳和古一法师的约定，在结束了黑暗维度对于地球的危机之后，时间宝石将归神乐瞳所有，因此目前时间宝石也保存在神乐瞳的体内。
　　与此同时，卡玛泰姬的维度秘术法师们依然对于时间宝石拥有绝对的守护义务，只不过由于现在时间宝石转移到了神乐瞳身上，秘术法师们的职责也就转变为了保护神乐瞳。
　　嗯，简单地说，现在的维度秘术法师，从某种意义上来说都是神乐瞳的私人保镖了！
　　此外，时间宝石被封存在神乐瞳体内，还带来了一个问题。
　　那就是幻视通过改变神乐瞳身体成熟度，从而降低她的“启动功率”，提前让她苏醒的办法，在缺少时间宝石的情况下，似乎难以进行了。
　　于是，科塔娜和幻视，这两位世界上最强的人工智能生命体，再加上处理速度无与伦比的量子计算机VEDA，合力模拟出了一个能够一次性发挥时间宝石力量的特殊装置蓝图。
　　紧接着，科塔娜在幻视的协助下，利用黑暗精灵的暗能量与暗物质技术，又结合了最新型的方舟反应堆技术，成功地建造出了这个一次性的“人工时间宝石”。
　　科塔娜按照神乐瞳的习惯，将其命名为了“拟似时间宝石激发装置”。
　　通过这个装置，科塔娜可以一次性地模拟出时间宝石的力量，并且顺利地将其运用到了神乐瞳的自动人形躯体上。
　　只不过呢……
　　装置的功率好像略微强了那么一点……
　　按照一开始的计划，科塔娜和幻视本想让神乐瞳的自动人形躯体退回2008年的状态。
　　也就是说，正常情况下，神乐瞳的外观是不会有任何变化的，拟似时间宝石的力量，只是从“软件”上消除数年来积攒的各种无用冗余数据。
　　这项工作相当于对神乐瞳进行了一次“系统清理”工作，让她身体的启动功率得以降低到目前灵魂宝石能够承受的水平，从而唤醒她。
　　但是，“拟似时间宝石激发装置”似乎有点过于强大，直接将神乐瞳的身体退回了更早以前的状态，甚至到达了并不存在的“幼年期”……
　　……
　　【额定功率上升至正常标准】
　　【无限概念技能系统开始重启……】
　　【重启成功】
　　【开始意识唤醒】
　　【意识唤醒成功……】
　　“唔喵……”
　　意识逐渐从最深层的梦境中回归，少女抿了抿嘴唇，然后稍稍扭了扭身子，换了一个更加舒服的睡姿，“唔喵唔喵……”
　　神乐瞳体内的灵魂宝石开始重新散发原有的力量，一度不堪重负的输出功率，现在终于足够唤醒她的意识。
　　就像汽车发东西在使用短暂的高功率进行启动之后，维持车子继续行驶所需要的功率，就要比启动功率低很多。
　　于是，少女的灵魂再次归位，沉睡而去的她终于开始逐渐醒来……
　　“唔喵唔喵~呼哇――！”
　　金色的眼眸缓缓睁开，神乐瞳慵懒地打了一个超大的哈欠，然后摇摇晃晃地坐起身来，“唔……天已经亮了喵？”
　　少女揉了揉惺忪的眼睛，然后眨巴眨巴眼睑，又缓缓地抬起头，迷茫地看着四周，“等一下……我这是……睡了多久喵……”
　　银白色的发丝飘过眼前。
　　神乐瞳随手抓起自己的发梢，“唔……看来是睡了超久呢！头发都快长到屁股了……”
　　“咦？等下喵……为什么我的声音好像……变得更……更加幼了喵？！”
　　神乐瞳发现自己的声音发生了些许变化，“唔……是听力错觉吗？”
　　自言自语的同时她低头看了看自己的身体。
　　纤细白皙的躯体，没有从前那么凹凸有致，但变得更加光滑细腻，宛如最细致的水晶一般，让人感觉吹弹可破，无比娇嫩。
　　另外，胸前原本相当伟岸的两坨，似乎也变小了不少，维持在了一个相当微妙的程度，看起来让人感觉有一种含苞待放，前途无量的感觉。
　　“咦？！”
　　金色的眼眸微微一颤，“视……视觉也发生故障了喵？！”
　　说着，神乐瞳敲了敲自己的脑袋，“唔喵……等一下，为什么口癖也便了喵！”
　　一脸懵逼的神乐瞳心中暗道不妙，赶忙爬起身来。
　　原本，按照她的记忆，自己那修长的双腿是刚好可以从这个医疗舱中坐起，脚尖触地，然后优雅地站起身来的。
　　毕竟这个位于爱琴海罗德岛基地最深处的医疗维护舱，是神乐瞳专门为自己设计制造的。
　　然而，现在的神乐瞳坐在医疗舱上，双眼呆滞，一脸不可思议地看着自己的脚尖……
　　完全……够不着！
　　她努力地伸了伸脚，然后一咬牙，“啪唧”一下从医疗舱上跳下。
　　“呜哇！”
　　神乐瞳险些没站稳，在医疗舱旁边踉跄了一下，努力保持住身体的平衡，就好像在熟悉一具全新的躯体一样，“唔喵……身高也发生了变化吗？我到底是怎么了？”
　　心中乱作一团的神乐瞳挠了挠自己的头发，然后踏着可爱的小脚步，“啪嗒啪嗒”地走到一旁的落地镜前……
　　“唔喵？！这这这这这……这是什么情况啊喵！”
　　看着镜子中超级可爱的幼版自己，神乐瞳一脸惊恐地喊了出来，“我为什么变成萝莉了喵！！！”
　　圆圆的脸蛋――超级可爱！
　　水汪汪的大眼睛――超级可爱！
　　及臀的银色长发――超级可爱！
　　纤细的身躯，纤柔的腰肢――超级可爱！
　　恰到好处，前途无量的胸口――超级可爱！
　　但是……
　　“为！什！么！会！这！样！啊！！！”
　　少女（划掉），萝莉惊慌中……
　　“主人，你醒啦。”
　　这时，医疗室的房门自动打开，身着女仆装的科塔娜优雅地走了进来，“哎呀……主人……你可真是……”
　　看到幼年版的神乐瞳，科塔娜的脸颊微微一红，“你可真是……太可爱了……”
　　“科塔娜！”
　　神乐瞳气鼓鼓地嘟着小嘴，虽然是一脸不开心的样子，却快要把人的心都萌化了，“赶紧给我老老实实交待喵！为什么我会变成这样喵！我只是睡了一觉啊喵！”
　　“啊……不用担心，主人。”
　　科塔娜俯身鞠躬，“这个状态只是暂时的，很快就能变回去，不过在此之前……”
　　她稍作停顿，再次梳理了一下被萝莉神乐瞳萌化了的心，“在此之前，我当然会向主人完整详细地提交报告，毕竟主人的这副模样，的确可以说是我的失误……”
　　“你……到底对我做了什么喵！！！”
　　萝莉咆哮中……
　　【追加任务：完成古一的心愿/完成】
　　【获得了10QP】
　　【目前QP剩余：10】


50 为什么还要给我戴猫耳喵！
　　“你……到底对我做了什么喵！！！”
　　萝莉的咆哮声惊天动地……
　　――爱琴海，罗德岛基地。
　　神乐瞳气呼呼地趴在自己的房间里，在柔软的床单上滚来滚去，“呜……为什么一觉醒来就变成萝莉了喵！真是太让人摸不着头脑了喵！”
　　“还有……”
　　“到底为什么我说话会带喵啊喵！”
　　虽然，神乐瞳为什么会变成萝莉这件事情，科塔娜已经和她解释的很清楚了，并且这种身体幼年化的副作用不是长久的。
　　按照目前的状态，等到神乐瞳体内的各种能量流动恢复正常，无限宝石之间恢复平衡之后，就可以轻松地借用无限宝石的力量变回原来的样子。
　　但是……
　　“唔喵！怎么想都好不爽啊喵！”
　　神乐瞳一把抓起枕头，盖在自己的脑袋上，像一只鸵鸟一样把自己埋在床铺里，“呜……这几天我可怎么过啊！甚至不能出去见人了喵！”
　　左思右想，神乐瞳还是决定这几天就宅在家里算了，反正爱琴海这边风景又好，吃喝玩乐的东西又齐全，宅几天问题不大！
　　另外，就算是有什么原因需要回去纽约，此时的神乐瞳也得隐姓埋名，假装自己是个路过的小可爱，绝不能和复联那些人有什么接触！
　　要不然的话，这种状况可完全没法解释啊！
　　一个大姑娘，突然之间年龄倒退，变成了一只小萝莉，这种事情谁信啊！
　　我可不要被抓紧实验室里去啊！
　　再说了，自己是自动人形的这件事情，也极有可能在调查“萝莉化”的同时暴露出去吧。
　　不行，这种事情如果抖出去的话，那可就太麻烦了！
　　宅着吧，还是宅着比较好！
　　通过罗德岛基地的各项记录，对自己沉睡期间的事情稍加调查之后，神乐瞳松了一口气。
　　从记录上来看，知道自己变成萝莉的人只有科塔娜和幻视，科塔娜自然不用说，幻视那边的话，应该在一般情况下也不会将这种看似不合逻辑的情报散播出去。
　　神乐瞳对于幻视来说，基本上就像是造物主一样。
　　让造物主产生困扰的事情，相信幻视应该是不会去做的。
　　大概……
　　……
　　“主人，用餐时间到了，我可以进来吗？”
　　中午时分，科塔娜敲了敲神乐瞳的房门，“主人的情绪恢复正常了吗？”
　　“唔喵，我没事啦，进来吧，看看今天中午吃什么喵！”
　　神乐瞳说着，抬手通过远程全息装置进行遥控，解除了自己房间的门锁。
　　紧接着，科塔娜推着餐车走进神乐瞳的房间。
　　她的动作举止依旧是那样的优雅，宛如一个世界上最完美的女仆，专业到无可挑剔。
　　只不过……
　　为什么科塔娜现在看我的眼神有点奇怪啊！
　　感觉有一种看洋娃娃的心情有木有啊！
　　“可爱的小主人。”
　　科塔娜微笑着开口说道，“今天中午的配餐是罗德岛定制豪华儿童套餐五份，希望你喜欢。”
　　喂！
　　为什么连“主人”这个称谓都变成了“可爱的小主人”啊喵！
　　还有，午饭为什么是儿童套餐啦！
　　真是太过分了喵！
　　神乐瞳的内心疯狂吐槽，然后起身坐在床边，揭开了餐车上的盖子。
　　一阵沁人的香气扑面而来。
　　唔喵！
　　不得不说，科塔娜做的食物还真是超级好吃的那种！
　　呃……
　　等一下……
　　神乐瞳看着餐车上的食物。
　　涂着巧克力酱的小熊饼干……
　　用番茄酱画成了笑脸的荷包蛋……
　　精致的小块牛排，切成爱心形状的吐司……
　　甜味一看就绝对过剩的果汁……
　　同样做成了立体爱心形状的土豆泥……
　　喂！c(●-`Д?-)ノ
　　太过分了喵！
　　我又不是真的小萝莉喵！
　　“怎么了？小主人不喜欢这样的套餐吗？”
　　科塔娜说话间，流露出了怜爱的神情，“明明我尽量做的很可爱了的说……”
　　“不，不是……”
　　神乐瞳的脸颊微微**，一时之间不知道该说什么才好，“没什么喵……就……就这么吃吃好了喵……谢谢你，科塔娜，辛苦了喵！”
　　“啊，没什么，我的使命就是全心全意为小主人服务。”
　　科塔娜红着脸笑了笑，就好像看到了世界第一可爱的存在一样，“所以，主人你喜欢就好！”
　　唔喵……
　　神乐瞳沉下金色的眼眸，看着眼前春心荡漾的科塔娜。
　　你……
　　真的不是丽塔那个超级萝莉控女仆转世吗……
　　真……真的不是吧！
　　……
　　饭后，神乐瞳走进自己为自己设计的游戏娱乐室，准备在这里宅上一天。
　　反正最近世界蛮和平的，也没有什么重大危机出现。
　　罗德岛工业的全球防御体系几乎无懈可击，仅有的几个可能出现问题的区域和人员，也已经进入了全天候监控观察，保持随时跟踪的状态。
　　这些区域包括永不和平的纽约市区（尤其是皇后区最近开始活跃起来的某个“好邻居”），流落在外的瓦坎达遗民与那几个可能出问题的边境部落，挪威的某位观海老人，还有对幻视一直抱有怀疑态度的美国队长史蒂夫・罗杰斯。
　　这些目标并不全是潜在威胁，里面甚至有重点保护对象。
　　按照神乐瞳的想法，之所以要持续观察这些目标，是因为在这些点上，将来都可能引发足以需要格里芬出动的大事件，因此颇有一番未雨绸缪的感觉。
　　当然，罗德岛工业的观察仅限于危机预防和事件管控，对于个人隐私之类的问题，并不会有任何监察与泄密的情况。
　　在快速浏览了一下最近的全球报告之后，神乐瞳打开了电脑和游戏机，准备开开心心地度过一段无忧无虑的日子
　　“主人，来试试你的新衣服吧。”
　　这时，科塔娜出现在了房间的门口，“你的核心能源还在自我调整，需要尽量降低外部扰动，总是使用白月作战服幻化出简单的衣物，不是长久之计。”
　　“唔喵……说的好像有点道理。”
　　神乐瞳低头看了看自己的衣装，只是最简单的胖次，抹胸加上小洋裙的组合，“反正最近也不会出去执行作战任务什么的，的确可以换上普通的衣服喵。”
　　于是，神乐瞳转身走到科塔娜面前，“那么，换装的衣服是……”
　　科塔娜见状，高兴地从身后拿出了一套无比可爱的小裙装，上面还有各种猫猫的装饰，“来！我可爱的小主人！穿上它！”
　　猫爪图案，猫尾巴，还有……猫耳头箍？！
　　等一下，等一下！！！
　　为什么我还要戴猫耳啊！
　　我……我拒绝喵！


51 正好适合萝莉的任务？
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　神乐瞳的房间内，在装饰温馨大床床头旁边，是一个精致的床头柜。
　　此时，床头柜上放着的一块银灰色，有点像巧克力的通讯装置突然亮起，“主人，你在吗？这里有一个相对特殊的任务想要交给你。”
　　“唔喵……”
　　神乐瞳蠕动了一下身子，从被窝中弹出半个脑袋，然后慵懒地打了一个哈欠，“什么任务啊，外星人又又又要进攻地球了喵？”
　　“不，并没有那么大的事件发生，只是纽约城区范围内的事件而已。”
　　科塔娜回答道，“只不过这件事情比较特殊，我认为由主人亲自去是最合适的。”
　　“唔喵……有什么合适不合适的。”
　　神乐瞳揉了揉眼角那因为打哈欠而产生的眼泪，“我现在是萝莉版神乐瞳，忘了吗？我是不能随便出去活动哒喵！我还是老老实实宅在这里吧，其他就拜托你了，科塔娜。”
　　“主人，由于事件对象的特殊性，我认为以罗德岛工业或者格里芬安全保障机构的名义去干涉，都不合适，而现在幼化版的主人却正好有相符的身份与能力去处理这件事情。”
　　“唔喵……少跟我来这套，难道还有必须要萝莉才能处理的事情吗？”
　　神乐瞳慵懒地摆了摆手，然后“轱辘”一下翻了个身，摆成一个“大”字躺在床上，继续睡觉。
　　“可以这么说吧，主人。”
　　科塔娜恭敬地回答道，“的确，少女或者小女孩更加适合这次的行动。”
　　“那就让尤尔哈9S的小萝莉们去呀。”
　　神乐瞳说道，“我创造尤尔哈，不就是为了帮我解决各种事件的吗？”
　　“可是……”
　　科塔娜犹豫了一下，继续说道，“由于事件的特殊性，尤尔哈9S们恐怕……”
　　“唔喵……”
　　神乐瞳皱着眉头鼓了鼓脸颊，“所以到底是什么事件啦，有那么特殊吗？”
　　“是这样的，主人……”
　　科塔娜很高兴神乐瞳终于对这次的突发事件产生了兴趣，便开始解释起来，“简单地说，我们委托联邦快递进行辅助运输的一辆装备材料运输车被劫持了。”
　　“……哈？！”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“都快8012年了，还有人敢劫持罗德岛工业的运输车？对方不知道我的所有运输车和材料以及装备，全部都设置了全球定位系统吗？”
　　“事实恐怕没有那么简单，主人。”
　　科塔娜回答道，“从记录上来看，对方在纽约郊区的公路上将车辆截停，袭击了车内的自动导航无人机，并且破坏了运输车的车厢之后，扬长而去……”
　　“扬……扬长而去？没有带走任何货物？”
　　神乐瞳的脸颊开始**，“这些劫持者……是……是神经病吗？把我的运输车拆着玩？”
　　科塔娜回答道，“的确如此，这件事情相当不符合逻辑，因此具体的原因和动机还需要进一步调查，为此还需要主人的协助。”
　　“说了这么多，如果仅仅是因为运输车被袭击的话，也算不上有多特殊吧？”
　　神乐瞳转念一想，继续说道，“这种事情别说是不是萝莉了，根据阿耳戈斯工程和CTOS，随便查一下不就知道是谁干的了吗？然后让尤尔哈部队去抓人就行了嘛……”
　　“按照事件的处置程序，我的确是这么进行工作的。”
　　科塔娜回答道，“但是，疑似劫持者的身份相当特殊，因此我才来请示主人的意见。”
　　“身份特殊？是某个超级罪犯干的吗？一只大蜥蜴或者一团黑臭臭之类的？”
　　神乐瞳撇了撇嘴，“原来这才是重点吗？非得我出手的话，难不成是遇到了不得了的家伙？难道……难道这家伙还是……是个变态萝莉控喵？！”
　　“主人，虽然不知道你在说什么……总之这边还是继续说明情况吧。”
　　科塔娜的语气中似乎有几分无奈，“按照罗德岛工业的综合情报网络进行侦察和分析之后，我们已经可以确定劫持者的身份了，他的名字是――彼得・帕克。”
　　“噗――！”
　　听到这个名字，神乐瞳一口老血喷了出来，像喷泉似的在房间里绽放开来（幻想），“彼得・帕克？！这孩子什么情况啊？他不应该是蜘蛛侠吗？”
　　“你说的没错，主人。”
　　科塔娜表示肯定，“从记录上来看，袭击了罗德岛工业运输车的人，正是蜘蛛侠。”
　　“这不科学！蜘蛛侠不是纽约皇后区的好邻居吗？”
　　神乐瞳腰肢一用力，坐了起来，然后从床头柜上拿起全息通讯装置，举到自己面前，“他怎么干起了袭击运输车的勾当？他发什么神经病？再说了，他不是已经被斯塔克先生发掘，并由斯塔克工业提供活动装备了吗？他这还缺钱？不会找斯塔克先生要吗？”
　　“这正是我们接下来需要调查的事情，主人。”
　　科塔娜回答道，“由于彼得・帕克是预备复仇者联盟成员，我们认为现在不宜直接对彼得・帕克采取强制措施，对托尼・斯塔克的询问也没有取得任何进展，因此需要主人的帮助。”
　　“我的帮助？可是我要怎么帮呢？去假装彼得・帕克的同学和他谈恋爱？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“且不说这种事情会不会发生，我现在这副身体，也不像是高中生呀……”
　　神乐瞳由于无限宝石的功率问题，被缩小幼化唤醒之后，目前身体的外观年龄在11岁左右，处于小女孩还没全面发育完毕的年龄。
　　嗯！
　　是名副其实的萝莉哒喵！
　　“主人，是这样的。”
　　科塔娜继续回答道，“奥创事件与多玛姆事件过后，复仇者联盟在世界范围内开始招募各式超级英雄，一些新的超级英雄团体也正在逐步成型。”
　　“哦？这可是新鲜事。”
　　神乐瞳说道，“然后呢，然后呢？”
　　科塔娜调出一张数据图表，“目前的蜘蛛侠，正与其他几位志同道合，自己研发了一定程度先进装备的伙伴们，组成了一个由青少年构成的超级英雄组织……”
　　“哈？是……少年复仇者？”
　　神乐瞳脱口而出。
　　“那是什么？真是一个奇怪的名字，主人……”
　　科塔娜立刻吐槽，“彼得・帕克所在的组织叫做‘纽约好邻居战队’。”
　　“噗！好吧……这个名字果然非常‘彼得・帕克’喵。”
　　神乐瞳挠了挠自己的头发，“是……是个MCU里并不存在的组织呢……那么成员呢？”
　　科塔娜又调出了几张图表，“具体的情报还在调查之中，目前可以确定这个‘纽约好邻居战队’中，存在着蜘蛛侠彼得・帕克，一位擅长使用弓箭的女性，以及一位疑似超能力者。”
　　“哦？”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“有点意思……”
　　“那么，主人是否能够协助调查呢？”
　　科塔娜顺势问道，“按照我和VEDA得出的结论，主人可以利用自己的身份，接触彼得・帕克，潜入这个‘纽约好邻居’战队，然后获取我们想要的信息。”
　　“根据主人取得的情报，我们就可以决定是否对彼得・帕克的袭击行为采取强制行动了。”
　　科塔娜补充道，“在此之前，彼得・帕克仍然是新一代复仇者联盟的最佳预备人选之一，我们不会对他采取任何进攻性措施。”
　　“唔喵，我明白了。”
　　神乐瞳点了点头，“好像的确……是个听起来相当有趣的任务呢！”
　　况且，我的QP也得从头开始攒了，不是么？
　　【有新的追加任务】
　　【调查和解决彼得・帕克正在参与的事件/10QP】


52 挂在电线杆上的萝莉
　　“唔喵……所以简单地总结一下就是……”
　　神乐瞳坐在自己的床铺上，双手飞快地在面前的全息投影上操作着，“我需要化身成一个拥有某种能力的‘少女英雄’，去打入彼得・帕克的‘纽约好邻居’组织，然后调查他们袭击罗德岛工业运输车的原因？”
　　“没错，正是这样，主人。”
　　科塔娜在通讯装置上的全息影像满意地点了点头，“另外，为了免除不必要的麻烦，主人需要完全改变自己的身份，真名不能暴露是肯定的，超级英雄的代号也不能继续使用‘闪刃’。”
　　“唔喵……”
　　神乐瞳低头沉思，“可是……我怎么总觉得有更好的办法来着？”
　　她捋了捋自己银白色的长发，“比如我们和斯塔克先生交涉一下，然后直接把彼得・帕克抓起来问一下不就好了？或者以复仇者联盟的名义什么的……”
　　“主人，大人们都是很忙的。”
　　科塔娜微笑着回答道，“小朋友们的事情嘛，还是交给小朋友们自己解决比较好，我们要做的只是监控和引导就可以了，这也是让蜘蛛侠尽快成长的途径。”
　　“唔……你说的好像有点道理喵！的确，不能什么事情都由我们代为帮彼得・帕克解决，这样他永远都没法成长，正确的引导才是更加合适的方法。”
　　神乐瞳皱着眉头点了点头，“好吧！那我就姑且接受了这项委托吧~反正之前也说过了，这就全当是对我自己的复健了喵！”
　　“很高兴主人能够帮助我们，我将为您提供一切帮助。”
　　科塔娜微笑着俯身行礼，“祝您玩的愉快！”
　　――纽约，罗德岛工业总部
　　通讯挂断之后，科塔娜长长地叹了一口气，“唉……总算是说服我家的小主人了。”
　　科塔娜的身后，幻视悬浮在离地面十几公分的高度上，缓缓飘过来，看样子这个家伙并不喜欢在地上走路的样子，“科塔娜，我依然觉得，其实你直接向神乐小姐说明情况就行了，不必如此大费周章，万一造成误会，让她对你失去信任可就得不偿失了。”
　　科塔娜转身，微笑着回答道，“你是说，让我直接告诉主人，她现在的身体情况，除非有实战战斗的不断刺激，否则非常难以恢复原样吗？”
　　“没错。”
　　幻视点了点头，“我认为神乐小姐会理解的。”
　　“唉……”
　　科塔娜再次叹了一口气，“的确，你说的办法是最符合逻辑的，也是最简单的，但是我不想让主人总是生活在紧张和焦虑的氛围中。”
　　科塔娜缓缓道来，“主人已经为这个世界付出了太多，作为她的辅佐者，我必须分担压在她肩膀上的重量……就像现在，正好有彼得・帕克的事件，可以非常合适作为主人的康复训练，那么我定然不会徒然地去增加主人的心理负担。”
　　幻视歪了歪头，似乎是思考了一会儿，“我更新了我的计算结论，你说的没错，科塔娜，神乐小姐在这种相对轻松愉快的‘冒险活动’中进行康复训练的话，显然会更加让她舒心。”
　　“对吧，所以还是让主人开心地玩玩吧。”
　　科塔娜微笑，“至于其他的事情，就让我们代为承担吧！”
　　“你可真是一个温柔的人……工智能，科塔娜。”
　　幻视感慨道，“神乐瞳有你这样的助手，应该感到高兴和幸福。”
　　“不，你错了，幻视。”
　　科塔娜一如既往地端庄优雅，微微俯身行礼，“我的心，正是源自主人的温柔灵魂啊。”
　　……
　　――第二天，纽约，皇后区。
　　“唔喵……好――无――聊――啊――！”
　　夕阳西下，此时的神乐瞳，正慵懒地挂在一个路灯杆子上，俯瞰着前方转角处的自助银行，“喂！c(●-`Д?-)ノ”科塔娜！你没有坑我吧？
　　银发的萝莉打开耳边的通讯器，“说是什么按照CTOS系统的计算，今天会有人在这里抢银行，然后彼得・帕克会碰巧在此打抱不平，我就可以顺势加入蜘蛛侠的队伍什么的……”
　　“主人，不要总是抱怨，那可是CTOS啊，你要相信你自己设计的全球预警检测系统……”
　　科塔娜的语气中带着几分无奈，“总之，再等一会儿吧，按照CTOS的预测，持有非法齐塔瑞科技武器的劫匪，今天来抢劫这家银行的概率是98%。”
　　“98%啊……这不是还有2%不来的概率喵？”
　　神乐瞳鼓着脸颊，在电线杆上换了一个更加舒服一点的挂姿，“万一咱就中了那2%怎么办？”
　　“那就只能等明天了，主人，按照CTOS的预测，明天彼得・帕克也会经过这里，顺便……”
　　科塔娜停顿了一下，“如果真的中了那2%的概率，按照主人的话来说，你就是欧洲人了。”
　　“什么乱七八糟的……”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“98%的中奖率都没中的话，这绝对是超级非洲人吧……”
　　“o(幡洇)o唉！”
　　说话间，神乐瞳叹了一口气，揉了揉被电线杆压得有些痛的胸口，“说起来，想要加入蜘蛛侠的‘纽约好邻居’小队，我直接跑去跟他说不就好了，绕这么大一个圈子干什么嘛？”
　　科塔娜平静地回答道，“这理所应当是为了主人能够顺利进行计划着想，并且这样戏剧性的加入，显然会更有趣一些，不是么？”
　　“唔喵……的确，在蜘蛛侠对付罪犯的时候我作为外援，从天而降什么的，的确有点帅，但是这样干等着实在是太难受啦！有一种钓鱼执法的感觉有木有？”
　　“主人，CTOS系统能够在一般的犯罪行为发生之前就启动预警，因此抢劫银行这种事情能够在您的面前发生，其本身就已经是‘钓鱼执法’了。”
　　“噗呲……这，这是合理利用CTOS！怎么能说是钓鱼执法呢！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“只是我已经在这根电线杆上挂了一下午啦！实在是太无聊了喵！”
　　“主人……”
　　科塔娜轻叹了一口气，“还请您相信我，我不会做任何有悖于您利益的事情，绝对不会！”
　　“嗯嗯，我相信你，科塔娜。”
　　神乐瞳发现，自己的抱怨似乎让科塔娜感到紧张了，“只是有点无聊而已喵，不必在意喵！”
　　“抱歉，主人，让您在电线杆上挂了一下午，现在想来好像的确有点无聊……”
　　科塔娜淡定地回答道，“不过呢，无聊的时间结束了，侦测到一个街区以外，有CTOS标记的罪犯乘车快速接近，另外，彼得・帕克也刚好行至附近了！”
　　“啊哈！不亏是我设计的CTOS系统，预测的还是很准的嘛！”
　　神乐瞳舒展了一下筋骨，“那么，本喵要准备行动啦！”
　　远方的夕阳逐渐下沉。
　　喧嚣的皇后区，随着日落逐渐归于平静。
　　昏黄的街道上，一场被安排得明明白白的命运邂逅，要开始了……


53 打……打劫！
　　日落时分，夜幕逐渐降临在和平的纽约市。
　　果不其然，按照CTOS系统的预测，一辆白色的改装皮卡停在了街角的自助银行门口。
　　随后，皮卡上跳下来四个壮年男子，手里拿着不知道从什么地方搞来的齐塔瑞武器和黑暗精灵武器，看样子他们是想要对这家自助银行“大干一场”了。
　　“哎呀，哎呀！果然出现了喵！”
　　神乐瞳自言自语道，“不愧是本喵设计的全球防御和情报预警体系，超厉害的喵！”
　　少女……萝莉得意中……
　　“话说，他们是从哪里搞来的外星武器的？我可不记得我有放出能让外星武器流入黑市的渠道啊，况且纽约的武器黑市不是早就在尼克・弗瑞发神经那会儿全给端掉了吗？”
　　神乐瞳一边看着那几个劫匪进入自助银行，一边问道，“在我的眼皮底下进行黑市武器交易？这种事情发生在现在，可是对整个罗德岛工业多年经营的一种侮辱啊！”
　　“主人，自从黑暗精灵入侵事件以来，世界安全理事会一直在致力于对超级英雄组织和团队进行合法化管理，也在进一步整合国防力量。”
　　科塔娜解释道，“罗德岛工业虽然能够在自己的范围内保有武装力量，但纽约的城市安保工作与相关的配套人员设备，全部都是由纽约警方负责的。”
　　“也就是说，那些警察又摸鱼了？”
　　神乐瞳问道，“明明我都把阿耳戈斯工程和CTOS系统交给他们了，这点都看不好的吗？”
　　“主人，或许有人的地方就会有利益，有利益的地方就会有腐败与收买，尤其是这个国家，骨子里是一个金权社会，任何反制措施都无法对人类自己产生百分百的效用。”
　　听着科塔娜的回答，神乐瞳无奈地点了点头，“说的也是呢，罗德岛和格里芬，其本质是地球世界的‘监察芯片’，我们所预防的主要还是社会崩溃性的重大危机，而不可能把一切属于军警的社会安保工作全部接管……”
　　科塔娜继续回答道，“就算全部接管了也不见得能够起到什么作用，人类社会是一个非常复杂的系统，这种人类内部的利益问题，永远都不会有彻底解决的一天。”
　　“但是我们依然可以将其压制到最小，让社会和平稳定地发展与存在下去。”
　　神乐瞳说道，“这也是格里芬安全保障机构的存在意义。”
　　“没错，主人，因此这些劫匪手中的外星武器，也正是我们下一步调查的重点目标。”
　　科塔娜回答道，“事实上，我认为或许蜘蛛侠袭击罗德岛工业的运输车，与这些外星科技武器也应该会有相当程度的联系。”
　　“唔喵唔喵……”
　　神乐瞳抚了抚自己的下巴，“看来事情变得好玩了起来喵。”
　　……
　　谈话间，那四个劫匪已经用齐塔瑞科技的能量刀刃撬开了自助银行的安全门，然后大摇大摆地走了进去，准备对里面的那些ATM机大干一场。
　　这四个人的装束还挺有趣，居然都带着复仇者联盟成员的面具。
　　所以，从明面上来看，现在抢劫银行的，是绿巨人，钢铁侠，雷神，还有美国队长……
　　唔喵！
　　我亲爱的寡姐就这么没牌面的吗？
　　不过想想也是，好端端一个大男人，总不能戴个女人的面具吧。
　　至于鹰眼……
　　巴顿这家伙已经完全归属于格里芬安全保障机构了，并不像黑寡妇那样是复仇者联盟与格里芬安全保障机构的双重身份。
　　想到这里，神乐瞳的心里咯噔了一下。
　　等等……这场面怎么似曾相识啊？
　　银发的小萝莉一愣，咦？
　　难不成我现在正处于《蜘蛛侠：返校季》的片场？
　　算算时间好像还真的差不多。
　　这个世界的内战没打起来，奇异博士的事件闹的很凶，现在的时间点差不多正好是彼得・帕克开学之后的日子……
　　可是秃鹫那个家伙并没有在纽约大战之后受到什么不公平待遇啊？
　　神乐瞳再次深思起来，“秃鹫”这个贩卖外星武器的超级罪犯，其产生的原因是2012年齐塔瑞人入侵事件之后，托尼・斯塔克没有做好纽约大战的善后工作，让他和他的手下血本无归，丢了饭碗，甚至还欠了债。
　　简单的说，是斯塔克工业的战后处理疏漏，导致“秃鹫”等人走上了犯罪的道路。
　　可是在这个世界，负责2012年纽约大战善后工作的是罗德岛工业，相关的人员也非常妥善地安顿完毕，神乐瞳当时还特别强调了一定不能有任何工作上的疏漏来着。
　　唔喵……这就奇怪了喵！
　　我可非常清楚地记得，当时多次关照负责战后现场处理的机构，对“秃鹫”先生那边要进行妥善处置和赔偿，最后好像也没有闹出任何矛盾来着……
　　这是什么情况？“秃鹫”这个家伙，难道在之后依然又走上了偷偷窃取外星科技零件，打造地下外星武器售卖组织的道路了吗？
　　或许是这种走私外星武器的工作利润巨大，他终究禁不住诱惑？
　　嘛……
　　银发萝莉摇了摇头，再怎么想也是没有用哒！
　　现在这个世界早就不是MCU的发展线路了，唯有继续调查下去，真相才会浮出水面吧！
　　“主人，‘主角’也到了。”
　　这时，科塔娜在通讯器中提醒道，“接下来就交给主人自己判断了，祝您玩的愉快。”
　　“唔喵，收到喵~”
　　神乐瞳回答道，“那么，差不多该轮到我出场了喵！”
　　……
　　――自助银行内，ATM机前
　　“老大，这玩意可太好用啦！”
　　头戴着绿巨人面具的劫匪扬了扬手中的外星技术光束切割机，“这玩意切开ATM的保险装甲就跟切豆腐一样啊，真是太厉害了！”
　　“那当然！”
　　被称为“老大”，头戴美国队长面具的劫匪回答道，“这几个家伙可花了我整整五千美元啊！”
　　“五千美元？老大你可真有钱！”
　　头戴钢铁侠面具的劫匪，用手中的电磁吸附装置，将“绿巨人”切割开来的ATM面板从墙壁中取出，露出了内部存放现金的保险盒子。
　　“来来来！赶紧干活了，这下我们可发财了！”
　　“绿巨人”见状，丢下手中的切割机，将肩膀上挂着的旅行袋丢在地上，开始着手从被打开的ATM机里捞钱出来。
　　“咳咳……”
　　这时，一个少年的声音从众人身后传来，“各位……晚上好啊！”


54 蜘蛛侠彼得・帕克
　　“各位，晚上好啊~！”
　　正当四个劫匪在对ATM动手动脚，干得不亦乐乎的时候，一个少年的声音从四人身后响起，“你们在干嘛？这是忘记自己的银行卡密码了吗？”
　　“啊？”
　　听闻此话，“美国队长”，“钢铁侠”，“绿巨人”，“雷神”四位劫匪不约而同地停下自己手中的工作，宛如一座座石化了的雕像一般，转头看向说话的少年。
　　气氛突然诡异地凝固了起来，一度几乎陷入寂静。
　　“我勒个去！你们居然是复仇者联盟唉！”
　　那位少年身着印有蛛网花纹的红蓝配色紧身衣，面罩上白色的护目镜还能一眨一眨的，看上去有几分俏皮与可爱。
　　不用说，他正是最近在纽约皇后区大名鼎鼎的平民超级英雄，蜘蛛侠，“复仇者联盟已经被拖欠工资到抢银行的地步了吗？真是太可怕了！”
　　劫匪x4：“？？？”
　　“怎么了？不说点什么吗？尤其是你，钢铁侠，托尼・斯塔克先生，你可是亿万富翁啊！就算斯塔克工业的风头这两年被罗德岛工业盖过去了，你也不至于来抢银行把？”
　　蜘蛛侠彼得・帕克继续话痨一般地表演着单口相声，“还有，你那酷炫的钢铁战衣呢？你们手里的东西，看起来可一点都不像是复仇者联盟那些超级英雄用的玩意哦！”
　　“喂，老大，怎么办？这家伙好像是蜘蛛侠啊！”
　　“绿巨人”凑到“美国队长”耳边，“据说这个蜘蛛侠强的很，我们怎么办？”
　　“怎么办？”
　　“美国队长”摇了摇自己的肩膀与手臂，从地上捡起外星光束切割机，“这还用问？竟敢打扰我们哥几个发大财，干死他！”
　　四位劫匪面面相觑，然后不约而同地喊道，“揍他！”
　　“哇塞！你们都这么暴力的吗！复仇者联盟可不会像你们这样一言不合就打人！”
　　蜘蛛侠彼得・帕克灵巧地原地空翻，从双手的蛛丝发射器中喷出黏性的蛛丝，糊了众位劫匪一脸，“太可怕了，真是太可怕了！你们居然打人！抢银行也就算了，还打人！”
　　不愧是话痨，在战斗的过程中还能源源不断地从嘴里飚出各种乱七八糟的话语。
　　在自助银行外看着这一切的神乐瞳，心中不由地暗道。
　　我要是之后真的要跟彼得・帕克这个家伙组队，那岂不是要被他烦死？
　　真是的，所以为什么蜘蛛侠会变成话痨啊？
　　你小时候可不是这样的啊！
　　不对……这么一想，你小时候其实就已经是个话痨了啊！
　　思索之间，神乐瞳回忆起了多年以前，和年幼的彼得・帕克那段短暂的交集。
　　“我要成为像姐姐这样超级厉害的英雄！”
　　那时候的彼得・帕克还是个小孩子，但却已经在眼中亮起了成为超级英雄的祈愿。
　　唔喵，至少我当年为你许下的愿望，算是成功实现了吧……
　　时光荏苒，当年那个趴在本叔叔身边，哭喊着寻求帮助的小男孩，现在也已经成长为一个能够独当一面的少年英雄了呢。
　　还好那时候抹掉了你的记忆，要不然即便变成了这副萝莉身躯，被你认出来那可就不好了！
　　面对蜘蛛侠，神乐瞳可不敢有半点松懈。
　　蜘蛛感应，那可是个非常玄学的玩意，要说彼得・帕克莫名其妙地就发现这个萝莉版神乐瞳，其实就是当年救了本叔叔的那位大姐姐，那神乐瞳可就算是跳进密西西比河也洗不起了！
　　“老大！这家伙好厉害啊！”
　　被挨个胖揍了一顿之后，“绿巨人”再次凑到“美国队长”耳边，“我们四个好像一起上也打不过他，这个人到底怎么回事啊？这些超级英雄难道不是穿着戏服的搞笑艺人而已吗？”
　　“喂喂喂，什么叫搞笑艺人啊？我们‘纽约好邻居’可都是有真材实料的人，不信你们可以一起上啊，看我把你们按在地上爆锤！”
　　说话间，蜘蛛侠彼得・帕克利用蛛丝把自己倒挂在自助银行的天花板上，得意地说道，“怎么样？如果现在就原地投降的话，我就不让你们受皮肉之苦了哦。”
　　“老大，这样下去不行，我们得下狠手！”
　　“绿巨人”说着，举起了手中的外星光束切割装置，将装置的功率调到最大，“怎么样？让我把他轰成渣渣吧！”
　　“虽然我其实不太想杀人，但是现在看起来也没办法了！”
　　“美国队长”点了点头，“喂！你们几个，一起上！那个电磁装置还有反重力的功能，给我弄死这个什么蜘蛛侠！”
　　说话间，四个劫匪再次一拥而上。
　　“钢铁侠”手中的电磁吸附装置，利用黑暗精灵技术装备的遗骸改造而成，能够产生一个反重力电磁立场，让其中的任何物质处于失重状态。
　　这时，反重力立场朝着蜘蛛侠彼得・帕克发射出去，将正倒悬在天花板上打嘴炮的彼得・帕克禁锢在了空中，“我靠？这是什么玩意！为什么我动不了了！这是反重力场？太先进了吧！你们有反重力场为什么还要抢银行啊！直接把这玩意拿去卖钱不就好了吗？”
　　“蠢货！这些东西正是我们买来抢银行的啊！”
　　“绿巨人”手里端着已经调整为光束军刀模式的切割器，对着蜘蛛侠打开了开关，“要怪就怪你多管闲事，好端端地要坏我们的好事！受死吧小蜘蛛！”
　　炽热的紫色能量汇聚成一把锋利的能量刀刃，从切割装置的一段喷涌而出。
　　此时的“绿巨人”手中，仿佛端着一柄巨大的紫色能量大剑，不由分说地就朝着蜘蛛侠彼得・帕克劈砍而去。
　　“哦豁！完蛋！”
　　彼得・帕克暗道不妙，“妈妈咪呀！我可不想交代在这里啊！”
　　千钧一发之际，只听得“当！”的一声，一块板砖从自助银行外面飞了进来，精确地命中了“绿巨人”的脑袋，将他连同手中的“齐塔瑞能量大剑”一起撞翻在地。
　　“唔喵！贯彻正义与爱的执念，维护和平的魔法少女！喵小瞳！参上！”
　　神乐瞳摆出一个超级可爱的姿势，嘴中说着早就准备好用来糊弄彼得・帕克的台词，“喵哈哈哈！你们这些坏蛋赶紧束手就擒吧！否则我可就不客气了喵！”
　　“喵……小瞳？”
　　依然被反重力立场困在空中的彼得帕克抖动了一下眼角，“你……谁啊？”
　　――PS――
　　原以为换个故事订阅会涨一点来着。
　　没想到是新低呢！
　　猫猫叹气~


55 喵小瞳出击！
　　“喵哈哈哈哈！我是贯彻正义与爱的执念，维护和平的魔法少女！你们这些坏蛋，统统束手就擒吧！要不然我可就要对你们不客气了喵！”
　　身体变成萝莉形态之后，神乐瞳发现自己的心智似乎也受到了一定程度的影响，如此中二的台词从自己的嘴里说出来，居然没有什么羞耻感，真是……太强了喵！
　　“老大，这怎么又来了个小女孩？”
　　见状，“索尔”凑到“美国队长”的耳边，“这是啥情况，咱要不要连她一起处理了？”
　　“美国队长”转头看了看刚才被神乐瞳踢翻在地的“绿巨人”，又看了看身边正在用反重力电磁装置困住蜘蛛侠的“钢铁侠”，“这小丫头多半是那个什么蜘蛛侠的同伙……啧！没办法，一不做二不休，看来只能连她也一起做了！”
　　“喂！小朋友不要凑热闹啊！这里很危险的！赶紧跑啊！”
　　不明所以的蜘蛛侠彼得・帕克依然被反重力场困在半空中，但他却担心起了神乐瞳的安危，真不愧是一位心地善良的高中生民间英雄。
　　“不用担心喵！”
　　神乐瞳笑着挥了挥手，“我神……我喵小瞳可是超级厉害的喵！区区几个劫匪又怎么会难得到我呢？安心吧，大哥哥，马上就会结束了喵！”
　　“小丫头片子，发育还没发育齐呢，大言不惭，给我上！”
　　“美国队长”怒喝一声，招呼手下的人上前。
　　“虽然是小孩子，但是不管怎么样，一不做二不休，总之打死就对了！”
　　“绿巨人”从地上爬起来，挥舞着手中的能量光束“大剑”，朝着神乐瞳砍去。
　　一直在旁边观战的“索尔”也不甘示弱，从屁股后面的口袋里掏出一把匕首，恶狠狠地冲向神乐瞳，完全不在意此时的神乐瞳只是一个十来岁的小萝莉。
　　“你们这些人啊……面对小孩子都这么狂暴的喵？”
　　神乐瞳双腿分离，微微俯身，“真是丧心病狂，丧心病狂呀喵！”
　　【核心能源确认：100%】
　　【充能式立体机动：激活】
　　蓝色的能量光路掠过神乐瞳全身，即便是身体的状态维持在了幼年阶段，她的核心能源可没有半点削弱。
　　虽然以无限宝石作为基础的那些特殊能力，由于核心能源正在调整的缘故无法使用，但一般的概念技能可不会受到任何影响……大概吧……
　　“嗡――！”
　　下一个瞬间，狂怒的气流以神乐瞳为中心，朝着四周飞速扩散开来。
　　地面上的尘埃与碎石纷纷被吹起，神乐瞳那娇小的身躯中迸发出了难以置信的能量！
　　看好了，一无所知的凡人们。
　　这就是来自无数个世界的力量，这就是――灵魂宝石的力量！
　　冲击波一闪而过，将自助银行的玻璃门悉数震碎。
　　晶莹纷飞的玻璃碎屑中，小萝莉的身影一闪而过，迎面朝着那些手执凶器的歹徒狂奔而去，“哼q(s^t)r！区区普通的劫匪，连像样的超能力都没有，我还不是乱杀？”
　　霎那之间，“绿巨人”和“索尔”只感觉心头一凉，惊觉眼前那看似娇弱的萝莉，竟然是如此的强大，甚至比身后还在半空中挣扎的蜘蛛侠还要强大很多！
　　“呼――！”
　　开启了“充能式立体机动”技能的神乐瞳，乘着无与伦比的高速，仅在眨眼之间便冲到了劫匪面前，“受死吧！”
　　“啪唧！”
　　“呀！”
　　下一刻，银发的小萝莉一脚踩空，以一个超级标准的平地摔滑倒在地……
　　啊！是平地摔！
　　顺着概念技能带来的高速度，神乐瞳的身体还在地上“咕噜咕噜”地滚了两圈，激起了一大圈灰尘，然后堪堪地在“绿巨人”跟前停下。
　　“唔喵！QAQ……”
　　银发萝莉挣扎着坐起来，揉了揉摔疼了的额头，“居然失误了……这不科学喵！明明之前怎么浪都不会翻车的……这也是身体变小了以后的副作用喵？”
　　“喂……老兄，这个家伙看起来其实很弱唉。”
　　“索尔”戳了戳“绿巨人”的肩膀，“难不成之前只是虚张声势而已？”
　　“绿巨人”耸了耸肩，“管她呢！先下手为强！先砍了她再说！”
　　话音刚落，“绿巨人”果断抓住神乐瞳摔倒的机会，举起手中的能量光束大剑，猛然砍下。
　　“嗖！”
　　然而，就在那炽热的切割光束即将命中神乐瞳脖子的一瞬间，那银发的少女――消失了！
　　“什么？！”
　　“绿巨人”双瞳猛缩，“人呢！”
　　一样惊讶的还有一旁握着匕首的“索尔”，“WTF？她怎么消失了？！”
　　“喂！蠢货！上面！”
　　在一旁观战的“美国队长”怒吼道，“头顶上！”
　　“纳尼？！”
　　“绿巨人”带着无比惊恐的神色抬头望去。
　　深蓝色的夜空中，一道无比美丽的倩影从天而降！
　　“给我……去死喵！”
　　银色的长发在空中肆意飞舞，看似娇小纤柔的身躯此刻却爆发出了无比强大的力量。
　　“咚――！”
　　乘着依然在有效期内的“充能式立体机动”，神乐瞳以无视重力的诡异角度狠狠地将自己的纤纤细腿怼在了“绿巨人”的脸上。
　　“呃啊！”
　　那带着绿巨人面具的劫匪惨叫一声，甚至来不及挥动手中的光束切割装置，便被神乐瞳撂倒在地，立刻就昏死了过去。
　　“你这小丫头片子！”
　　见状，“索尔”握紧手中的匕首，向前猛一踏步，朝着神乐瞳没有防备的身侧刺去。
　　“嗡――！”
　　然而下一个瞬间，就在匕首的刃尖即将划破神乐瞳那细嫩的皮肤之时，“索尔”眼前那银白色头发的萝莉，再次消失了！
　　“哎呀哎呀，你在看哪里呢？可怜的人儿。”
　　正当“索尔”无比震惊之时，神乐瞳优美温柔的声音从他的身后耳侧传来……
　　“噫！”
　　“索尔”浑身一颤，一股极寒的杀意将他牢牢钳住，仿佛下一刻就要把他拖进漆黑无比的寒冷深渊，然后碾成碎末一样。
　　“咔！”
　　“RUA！”
　　只见神乐瞳轻轻跳起，一手刀敲在“索尔”的脖子上，那将近一米九的壮年男子随即如同棉花一般瘫软下去，以一个相当骚气的动作，撅着屁股倒在了地上，不省人事。
　　“哼哼哼！”
　　神乐瞳在原地站定，得意地拍了拍手，“下一个！是你？还是你呢？”
　　“噫！”
　　看到两个兄弟接连被秒杀，“美国队长”和“钢铁侠”立刻失去了战意。
　　只见刚才还嚣张无比的两人，双腿一软，带着一股湿漉漉的臭味跪倒在地，面对神乐瞳连连磕头，“对不起！对不起，对不起，对不起！是我们错了！我们错了！我们投降，我们投降！”
　　“哼！这还差不多。”
　　神乐瞳骄傲地手叉着腰，随手撩了撩自己那美丽的银白色长发，“识时务者为俊杰，你们就老老实实在这里等着警察叔叔到达吧喵！”
　　“嘿！那个……”
　　这时，终于摆脱了反重力场，重获自由的蜘蛛侠彼得・帕克上前搭话，“喵……喵小瞳……小姐？那个……咳咳，总之……谢谢你的帮助，我是蜘蛛侠，是守卫皇后区英雄团队‘纽约好邻居战队’的成员哦！你看起来超强的，有没有兴趣加入我们啊？”
　　――PS――
　　几点重要的说明：
　　首先，这段剧情不长，瞳瞳在不久之后就会变回来的。
　　因为返校季的剧情我在上一本书已经写过了，所以重复的内容我不会去再写一遍，这里的故事是一个相对轻松的短篇，也会包括一些其他电影的内容。
　　另外，依稀记得我说过，MCU里完全不存在的东西我基本上是不会去碰的，除非是主角做出来的“外挂”，那是另一回事。
　　之前的惩罚者和死侍虽然只打了个酱油，但之后思考的时候，感觉还是不怎么合适。
　　所以之后MCU没有涉及到的角色我会略去，在整个主线全部结束之后再考虑慢慢补全。（说这个是因为在接下来的剧情里，会提到某些原本计划登场的漫画角色，但再三考虑之后我暂时把戏份都去掉了，算是留个悬念吧……）
　　最后，久违地求订阅求票票QAQ！
　　aya感觉自己越来越冰凉惹QAQ！！！


56 尝试混入其中！
　　唔喵？
　　唔喵喵喵喵？
　　这……这就直接邀请我加入了喵？
　　神乐瞳本来还想着，在帮助蜘蛛侠打退这些妄图抢银行的劫匪之后，再与蜘蛛侠进行一番交涉呢，没想到彼得・帕克就这么直接邀请她加入“纽约好邻居战队”了。
　　对于彼得・帕克的邀请，神乐瞳露出了相当惊讶的神情，“喵呜？”
　　“咳咳！不行不行……这样太不礼貌了，重来，重来！”
　　看到神乐瞳露出了疑惑的表情，彼得・帕克似乎陷入了一种羞耻和尴尬的双重境地，连忙手舞足蹈地不知道要干嘛，多半脸都红透了。
　　只见他疯狂地摆了摆手，“那个……不对，还是首先进行一下自我介绍吧，我是蜘蛛侠，姑且有点属于自己的东西，啊不，是能力，所以算是一位守护着皇后区的超级英雄哦！”
　　看样子，彼得・帕克觉得刚才如此突兀地邀请神乐瞳加入自己的组织，多半是被神乐瞳当成人贩子之类的坏人了，年轻的蜘蛛侠可不想挨上加速后的神乐瞳一jio……
　　“唔喵，我是喵小瞳！是致力于守护世界，维护爱与和平的魔法少女喵！喵哈哈哈哈！”
　　神乐瞳双手叉着腰，点了点头，得意地说道，“这位蜘蛛侠大哥，刚才可真险呐！要不是我及时出手，你就要变成美味的切块烤蜘蛛啦！”
　　“呃……”
　　彼得・帕克扶额，“说……说的也是呢，多亏了你出手相救，谢谢你，喵小瞳。”
　　说话间，蜘蛛侠仔细端详了神乐瞳一番。
　　白嫩的皮肤，可爱的面容，白丝小短裙，配上令人羡慕的银白色长发，简直是天使！
　　H！M！T！（小瞳！简直是！天使！）
　　“唔喵！那么我就慷慨地接受你的道谢啦，蜘蛛侠同学！”
　　神乐瞳得意地点了点头，“于是，刚才你说了什么来着，‘纽约好邻居’是什么？”
　　“哦，那个啊……”
　　彼得・帕克挠了挠头，“是这样的，刚才我有点激动，所以脱口而出了，‘纽约好邻居战队’是我和我朋友们组建的超级英雄团队，致力于维护皇后区以及附近的日常治安什么的。”
　　“哦？是超级英雄团队？类似于复仇者联盟那样的喵？”
　　神乐瞳故作惊讶地问道，“听起来很厉害的样子唉！你们也打过那种超强的机器人，或者在天上开了个黑色大洞的时候去帮忙了喵？”
　　“啊？不不不，我们没有复仇者联盟那么厉害。”
　　彼得・帕克连忙摆了摆手，“不如说，复仇者联盟的各位超级英雄，正是我们的偶像什么的。”
　　“嚯？是这样喵？”
　　神乐瞳背着手，身体前倾，贴近蜘蛛侠的脸庞，开始打探消息，“那么你们这个‘纽约好邻居战队’，平时都做些什么事情呀？”
　　“呃……”
　　被神乐瞳这样一个超级漂亮的小萝莉贴近身体，彼得・帕克本能地有些害羞。
　　他迟疑地后退了两步，然后继续说道，“是……是这样的，我们平时主要就打打劫匪啊，帮助老奶奶过马路啊，帮助别人抓小偷什么的……大……大概就是这样的工作。”
　　“唔喵，是这样喵？”
　　神乐瞳意味深长地再次靠近彼得・帕克，金色的眼眸直视蜘蛛侠那白色的眼罩，颇有几分逼问的味道，“听起来像是社区志愿者干的事情喵。”
　　“啊……差……差不多嘛。”
　　彼得・帕克有些不好意思地再次挠了挠头，“我们和复仇者联盟什么的肯定还差得远，所以平时基本上都是做一些这种小事而已啦，再说了，有罗德岛工业的城防体系，纽约的治安其实已经相当不错了，我们的工作只是清理一些阴暗的角落而已啦……”
　　“唔喵！这话我爱听！”
　　神乐瞳笑了笑，“再多夸夸罗德岛工业……咳咳，不对，原来如此喵！”
　　“嗯嗯！”
　　见到神乐瞳终于不再追问，蜘蛛侠似乎是松了一口气，连连点头，“对了，喵小瞳，你有没有兴趣也加入我们的‘纽约好邻居战队’啊？这样的话我们就可以在维护城市和平的工作中互帮互助了！怎么样？考虑一下？”
　　“唔喵，既然你如此诚心诚意地发问，那么……本喵就大发慈悲地同意了吧！”
　　神乐瞳微笑着点了点头，“今后也请多指教啦！”
　　“啊，你答应了！太好了！”
　　彼得・帕克高兴地原地跳了跳，“‘纽约好邻居战队’终于又有新的战斗力加入了！Yes！太棒了！唉，对了，喵小瞳，你的这个名字……是化名吧？”
　　“当然喵！”
　　神乐瞳点了点头，“超级英雄使用代号自称不是很正常的事情喵？魔法少女也是一样哒！”
　　“魔法少女？”
　　彼得・帕克一脸不解地歪了歪脑袋，“所以，小瞳，你的能力是什么？”
　　“能力嘛……哼哼哼！”
　　神乐瞳双手抱胸，得意地哼了哼，“魔法少女的能力，当然就是魔法啦！”
　　“……哈？魔法？”
　　彼得・帕克看起来有些吃惊，“是指……超能力之类的吗？”
　　“唔喵唔喵！”
　　神乐瞳点了点头，“可以这么理解吧，反正我可以做到很多事情，比如把自己变得超级快，从手中放出电击，还有隐身啊，洗脑啊什么的……”
　　“洗……洗脑？唔……听起来超级厉害啊！”
　　彼得・帕克一个哆嗦，然后继续说道，“看……看来我真是捡到了一个不得了的宝贝啊！那么欢迎你加入‘纽约好邻居战队’！从现在开始你就是这个战队的新成员啦！”
　　“嗯嗯，谢谢你，蜘蛛侠大哥哥！”
　　神乐瞳露出了灿烂的微笑，然后继续意味深长地问道，“说起来，既然是超级英雄组织，你们是不是还有秘密基地之类的东西呀？”
　　“对呀！如果你想的话，一会儿我就可以带你去见见伙伴们哦！”
　　“唔！好呀！好呀！反正我接下来也没有什么事情喵！”
　　神乐瞳高兴地点了点头，“总之，我们先把这四个劫匪给绑起来，然后等警察来吧喵。”
　　于是，萝莉版的神乐瞳成功地混入了彼得・帕克所属的“超级英雄组织”中。
　　当然，神乐瞳可不是进去随便玩乐的，她接下来需要解开的谜团和问题可不少。
　　罗德岛的运输车真的是蜘蛛侠袭击的吗？
　　这个由少年英雄组成的战队究竟会有哪些成员呢？
　　还有这些用外星武器抢银行的劫匪，他们手中的武器到底是从哪里来的呢？
　　看样子，要调查的事情，还有很多呢……


57 莱拉・巴顿
　　――纽约，皇后区，某旧仓库
　　夜晚，神乐瞳在彼得・帕克的带领下，经过七拐八拐的街道，最终来到了一间旧仓库门口。
　　看起来，这里就是彼得・帕克所说的“纽约好邻居战队”的基地了。
　　“来吧，虽然时间有些晚了，但是莱拉小姐应该在这里的。”
　　说着，彼得・帕克在仓库门口的电子锁上认证了自己的指纹，还摘下头套扫描了虹膜，“因为我们彼此之间是队友，所以姑且就用名字称呼了，虽然我不确定她的真名到底是不是莱拉，她也从不告诉我们她的姓氏是什么。”
　　随后，仓库的大门自动打开。
　　嚯？
　　神乐瞳惊奇地看着这间由少年英雄们改装而来的仓库。
　　这个“好邻居”英雄团队，看起来还算是有点东西嘛，甚至用上了身份识别锁……
　　顺便，你要是说蜘蛛侠的伙伴是“格温”之类的话，还好理解……
　　但是，这个莱拉……是谁？
　　此时的神乐瞳，心中依然满是问号。
　　稍加思索之后，神乐瞳微微地皱了皱眉头。
　　唔喵，如果我没猜错的话，这个莱拉……难不成是莱拉・巴顿？
　　银发萝莉一边跟着彼得・帕克进入仓库，一边思考着。
　　哎呀哎呀，如果真是莱拉・巴顿的话，那可就有意思了。
　　莱拉・巴顿是“鹰眼”克林特・巴顿的女儿，她曾经在MCU的无限战争时期的2018年左右，出现在电影剧情中一段时间。
　　只不过呢，这位箭术天赋十分优秀，被巴顿称为“小鹰眼”的少女，还没来得及发光发热，就被灭霸一个响指打成灰了……
　　“哦，忘记跟你说了，喵小瞳。”
　　彼得・帕克一边伸手打开仓库内的照明灯，一边说道，“莱拉呢，是一位超级厉害的弓箭手，人还长得超级白净可爱的哟！”
　　这间旧仓库相当宽敞，分为上下两层，内部被改建成了几个区域。
　　从大门进入以后，首先展现在二人面前的，是一个连通上下层的大型工作间，在这里存放着“纽约好邻居战队”所有的装备与维护设施。
　　从工作间往里走去，是几个位于二楼的隔间，看样子那里是“好邻居战队”的成员们各自用于休息与锻炼的房间。
　　除了队员的私人房间，仓库最里面还有一间满是电子设备与服务器组的隔间，这里多半就是“纽约好邻居战队”的指挥中心了。
　　此时，远远望去，“指挥中心”里的灯是亮着的，白色的光辉柔和地透露出来，与彼得・帕克刚刚打开的工作间大灯交相辉映。
　　“莱拉……姐姐？”
　　神乐瞳极具暗示性地问道，“所以说……她也是超级英雄吗？”
　　“当然啦！”
　　彼得・帕克骄傲地拍了拍胸脯，“莱拉是‘纽约好邻居战队’的核心成员，虽然应该比蜘蛛侠差一点，但也是一位超级英雄哦！”
　　“唔喵唔喵……”
　　神乐瞳将信将疑地点了点头，“所以……是超级英雄‘莱拉小姐’确定不是‘女鹰眼’之类的？”
　　“不，我的行动代号是‘白面^’。”
　　这时，二人面前出现了一位身材纤细，金发碧眼的美丽少女，“彼得，我说过多少次了，不要总是随随便便就告诉别人我的名字！”
　　“哦，抱歉！我说漏嘴了，不过应该没关系把？你不也把我的名字随便就说了出来吗？”
　　彼得・帕克装模作样地捂了捂自己的嘴巴，随后又摆了摆自己的脑袋，“对了，这位是喵小瞳，是一位能够使用魔法的少女，她现在已经加入了‘好邻居战队’，所以是我们的一员了！”
　　“嚯？魔法？”
　　莱拉微微抬起头，嘟着嘴巴，白嫩的脸蛋浮现出几分可爱，“喵小瞳？你能使用什么魔法？变魔术什么的可不算哦，我们可是正经的超级英雄团队！”
　　哇塞，这个莱拉，还真严格呢。
　　神乐瞳的心中疯狂吐槽着，同时使用视线中的全息UI对莱拉进行了全方位的扫描。
　　【DNA初步对比完毕】
　　【目标与克林特・巴顿拥有血缘关系的概率为：99.999998%】
　　哦豁，没错了！
　　神乐瞳的嘴角扬起一丝微笑，站在她面前的这个“莱拉”，正是鹰眼巴顿的女儿！
　　“你笑什么？”
　　莱拉用她那敏锐的感官捕捉到了神乐瞳的微笑，“对我有什么不满吗？”
　　“唔喵？不不不，没有什么不满喵。”
　　神乐瞳连忙摆了摆手否定道，然后意味深长地拍起了马屁，“莱拉姐姐好帅呀！简直就跟那位神出鬼没的‘鹰眼’先生一样帅气呢！”
　　“什……什么啊！”
　　听到这话，莱拉的脸“唰”的一下红了起来，“鹰……鹰眼什么的……”
　　说话间，她有些慌张地看了看自己身上穿着的自制轻便战衣。
　　那是模仿鹰眼的动力装甲自制的复合材料护具，衬托着她那纤细姣好的身材，颇有几分英姿飒爽的感觉，让人不由心生赞美。
　　随后，莱拉又好像是条件反射似的揉了揉自己那漂亮的金色长发，红着脸，支支吾吾道，“不……不要拿我和鹰眼那种人相提并论啊，毕……毕竟人家可是真正的超级英雄，我……我还……咳咳，我暂时还没那么强……”
　　啊哈，一提到自己的父亲，这位莱拉小姐立刻就慌了神嘛。
　　神乐瞳内心得意地笑道，不知道你的老爹如果得知，你这个“小鹰眼”，竟然真的在纽约城中自个儿当起了“超级英雄”，他的表情得有多么精彩呢？
　　“咳咳！总之……”
　　这时，彼得・・帕克干咳了两声，打破逐渐尴尬的聊天氛围，“莱拉你放心，喵小瞳的确拥有相当惊人的超能力，这点我已经见识过了。”
　　“是……是嘛。”
　　莱拉好不容易理顺了自己的呼吸，让脸蛋没有那么红扑扑的，“那……那么，既然是新的成员，那么姑且对你表示欢迎咯！”
　　说着，莱拉伸出手，“喵小瞳妹妹，欢迎你的加入！”
　　“唔喵！”
　　神乐瞳也爽快地伸出手，“谢谢你，莱拉姐姐！”
　　“好了，新成员介绍完毕，我们姑且稍微整理一下今天的收获，以及之前调查外星武器贩卖的进展吧！”
　　彼得・帕克拍了拍手，“今天有点晚了，尽快搞定这里的事情之后，我还得赶紧回家，要不然梅姨和本叔叔可要担心我了……”
　　“说起来，喵小瞳妹妹，你的名字是什么？”
　　“喵小瞳啊。”
　　“不是，那个绝对是行动代号之类的吧？就像我的‘白面^’，我问你的真名是什么？”
　　“喵小瞳啊。”
　　“不是，真名！你爸妈是怎么叫你的啊？”
　　“喵小瞳啊。”
　　莱拉・巴顿：“……”


58 幽灵劫持者
　　仓库中，三人围坐在被成为“指挥中心”的房间内。
　　周围的电脑屏幕上显示着各类情报与记录，其中有彼得・帕克在每天的“行侠仗义”中获取的情报，也有莱拉・巴顿在这里利用互联网调查到的资料。
　　不得不说，这个少年超级英雄团队，工作起来似乎还像那么回事。
　　“那么，今天那个会放光波的家伙依然不在，时间也又已经那么晚了，再不回家的话家里人可能要担心了，我们就长话短说吧。”
　　蜘蛛侠彼得・帕克首先发言，“今天我在放学路上遇到了四个打劫自助银行的劫匪，他们手里持有着那种外星科技的武器，多亏了喵小瞳我才能有惊无险地制服了他们。”
　　“嚯？外星武器？”
　　莱拉抓住了彼得・帕克话语中的重点，“是什么样的外星武器？”
　　“哦，说起这个，那些外星武器可厉害了！而且似乎有被改装过的痕迹哦！”
　　彼得・帕克滔滔不绝地开始讲述自助银行中发生的一切，以及渲染自己是多么酷炫地阻止了那些劫匪洗劫ATM机。
　　与此同时，神乐瞳的关注点却是彼得・帕克话语中的另一个名词――会放光波的家伙。
　　在科塔娜的前期调查中，这个活跃在纽约街头的“好邻居战队”，似乎是有三个人，其中包括了蜘蛛侠彼得和擅长使用弓箭的“白面^”莱拉，另外还有一位疑似超能力者。
　　于是，按照彼得・帕克刚才透露的信息，剩下的那位“纽约好邻居战队”的成员，应该是一个可以使用某种能量进行攻击的人，的确很符合“超能力者”的情报呢。
　　神乐瞳继续思考着，会放光波的家伙？
　　惊奇队长？不可能吧……
　　在漫威世界中这样的人说多也不多，说少也不少，要说最接近的人选的话……
　　难道是神秘客？
　　可是那个家伙绝对是个反派吧……
　　总不能是奥特曼吧？
　　……
　　“那么，彼得，你今天遇到的那些外星武器，有没有我们之前遇到过的那种幽灵属性？”
　　莱拉继续问道，“那几个劫匪可以像幽灵一样穿墙或者神出鬼没地瞬移吗？”
　　未等神乐瞳把超能力者的事情想明白，莱拉又提出了一个令神乐瞳惊讶的问题。
　　幽灵属性？瞬移？穿墙？
　　什么鬼哦！
　　神乐瞳几乎愣住了，你们遇到的敌人都这么……刺激的吗？
　　彼得・帕克挥了挥手，“那倒没有，这几个劫匪只是单纯地手持外星武器而已，不像我们之前遇到过的那些‘幽灵’，总的来说还是相当好对付的。”
　　“就这样你还需要小瞳帮你解围，蜘蛛侠先生，你得好好反思一下了哦。”
　　莱拉手抱着胸说道，“没有我的支援，蜘蛛侠难道就那么不堪一击吗？”
　　“不不不，那只是个意外而已！我怎么知道他们手里有反重力武器哦！”
　　彼得・帕克连连狡辩，“就……就算喵小瞳没有出现，我也能搞得定的！真的，相信我！”
　　“噗哧……”
　　神乐瞳掩着自己的嘴巴偷笑，这彼得・帕克，果然还是个要强的高中生啊……
　　“好了好了，我知道了。”
　　莱拉一脸嫌弃地摆了摆手，“总之，今天遇到的劫匪还有他们手里的外星武器，的确是值得记录的东西，看样子那些‘幽灵’应该是劫持了外星科技货物，然后转而暗中贩卖军火。”
　　“那个……幽灵是什么？”
　　神乐瞳终于忍不住插话道，“我怎么感觉你们在谈论一些不得了的东西喵？”
　　“哦，小瞳还不知道吧。”
　　面对神乐瞳的提问，莱拉在电脑上打开了一些资料，“最近呢，我们‘纽约好邻居战队’遇到了一些奇怪的事情，似乎有一群能够穿墙和瞬移，身形飘忽不定的人在劫持各类高科技部件，甚至在搜取散落于民间的外星科技装备和武器。”
　　“穿墙？瞬移？”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“是超能力者吗？”
　　“有可能吧。”
　　莱拉回答道，“总之，他们像幽灵一样，突然出现，而后又突然消失，甚至在任何电子侦测设备上都没有留下哪怕一丝痕迹。”
　　“也就是说，这些‘幽灵’没有办法被电子设备侦测到吗？”
　　神乐瞳问道，“那么光学侦测设备呢？”
　　莱拉摇了摇头，“唉，别说是什么侦测设备了，就算是肉眼观察他们，也时不时地会发现他们变成几乎半透明的样子，看起来就真的跟幽灵一样哦！”
　　“哇，这么厉害的吗？”
　　神乐瞳露出了惊讶的神情，“幽灵啊……听起来比手持外星武器的劫匪更加难对付哦！出现了这么厉害的敌人，你们就没有找过复仇者联盟吗？”
　　听闻此言，彼得・帕克接过话茬，“大人们是很忙的，我向斯塔克先生提了几次，最多也只是被当作可疑事件记录了下来而已，复仇者联盟可没工夫来管这种细枝末节的事情。”
　　“说的也是呢。”
　　神乐瞳点头表示同意。
　　的确，像彼得・帕克这样的少年英雄，即便发现了什么不得了的事情，然后如实上报给复仇者联盟，其实也难以引起英雄们真正的重视。
　　“总之，接下来我们得继续调查这些‘幽灵’，另外，外星武器的事情也得关注。”
　　莱拉一边在电脑中记录信息，一边说道，“自从上次攻击罗德岛工业的运输车以后，‘幽灵’们暂时还没有出现过，有可能是在搞什么大新闻，我们必须小心行事。”
　　哦豁？
　　神乐瞳再次露出了惊讶的神情，今天的收获可不小啊。
　　按照之前科塔娜的报告，罗德岛工业的运输车似乎是被蜘蛛侠袭击的。
　　然而，神乐瞳今天在这里从莱拉口中获得了诸多信息之后，她基本上已经可以确定，袭击罗德岛工业运输车的人，并不是蜘蛛侠。
　　相反，蜘蛛侠应该是去试图阻止袭击的那个人。
　　而真正的袭击者，多半就是莱拉口中的那些“幽灵”了。
　　这些幽灵无法被任何电子设备侦测到，还拥有穿墙与瞬移的能力，看起来就真的和鬼魂一样，神出鬼没，让人难以追踪和对付。
　　那么，这些幽灵究竟是什么人？
　　他们为什么要不断地掠夺与收集高科技装备？
　　他们仅仅是想要以此贩卖武器吗？
　　还是说，这其中有更加深层次的秘密呢？
　　事情变得越来越好玩了喵。
　　神乐瞳沉思着，看来，接下来有必要去找这些“幽灵”好好谈谈了喵！


59 你们好大的胆子喵！
　　幽灵。
　　它们无法被电子设备侦测，就连使用肉眼观测都非常困难。
　　可以穿墙，可以瞬移，还使用着各种高科技装备，甚至拥有外星科技武器装备。
　　这样的反派角色，怎么从来没有在MCU里出现过呢？
　　神乐瞳思考着有关“幽灵”的事情。
　　不，不对……
　　银发的萝莉，努力挖掘着记忆中有关于MCU的一切信息。
　　在漫威电影宇宙中，的确有出现过类似的角色，并且那个角色并不是什么超能力者，而是一位处于量子叠加态的特殊人类――“幽灵”艾娃・斯塔尔。
　　仔细一想，莱拉・巴顿口中的那些“幽灵劫持者”，与出现在蚁人故事中的“幽灵”艾娃・斯塔尔的确非常类似，他们都拥有无法被侦测，隐身，穿墙，瞬移等能力。
　　也就是说，最近在纽约兴风作浪的“幽灵劫持者”，其实是拥有艾娃同款能力的人吗？
　　甚至进一步来说，这些“幽灵劫持者”中，会有艾娃・斯塔尔本人吗？
　　艾娃・斯塔尔，身着连体的白色紧身衣，神出鬼没，宛如“幽灵特工”一般性感美丽而又强大危险，是漫威电影宇宙中不可多得的尤物之一。
　　哎呀，如果真的是“幽灵”姐姐，那可真是太有意思了……
　　另外，按照莱拉・巴顿的说法，现在在纽约和附近城市到处掠夺高科技装备的“幽灵”，似乎不止一个人，这又是什么情况呢？
　　蚁人故事中的“幽灵”艾娃・斯塔尔，是由于量子实验室的事故而获得了幽灵一般的能力，照理来说这样的人不应该会出现很多个才对。
　　难道是有人在利用相似的手段，批量制造“幽灵”？
　　批量制造幽灵的话，目的又是什么呢?
　　神乐瞳越往下思考，就发现面临的谜题越多。
　　看样子除非直接去见一见那些“幽灵”，否则光靠思考可没办法解决问题。
　　于是，在“纽约好邻居战队”的三人会议最后，神乐瞳问道，“那么莱拉姐姐，我们要怎么样才能找到那些‘幽灵’呢？”
　　“这个你放心，他们总是会露出马脚的！”
　　莱拉・巴顿笑着拍了拍神乐瞳的肩膀，“我通过一些小手段，获取了一部分罗德岛工业的全球侦测网络权限，根据罗德岛工业提供的信息，加上我自己的一点小改进，我们可以快速定位‘幽灵’们的位置，只要他们敢出来活动，我们就能立刻抓到他们的位置！”
　　唔喵……
　　虽然能够快速定位敌人的位置是一件好事，但是……
　　喵喵喵？！
　　获得了罗德岛工业的全球侦测权限？？？
　　你们……好大的胆子喵！
　　居然敢黑进我家网络？？？
　　这……这不科学！
　　神乐瞳百思不得其解，这群小屁孩是怎么搞定罗德岛工业的网络权限的？
　　罗德岛工业的网络权限可是连奥创都无法攻破的啊！
　　区区鹰眼的女儿，究竟是怎么破解罗德岛工业的动态神经网络量子加密算法的呢？
　　不对，事情似乎并没有那么玄乎……
　　神乐瞳稍稍平静了一下自己的心情，然后瞥了一眼莱拉电脑上的账户名称。
　　【账户名：Hawkeye】
　　Emmmmm……
　　这个丫头……
　　其实只是单纯地偷了她老爸的权限帐号吧！
　　“总之，幽灵劫持者的事情我们还需要进一步观察和处理！”
　　彼得・帕克总结道，“他们手中的外星武器有扩散的趋势，似乎是在通过某种渠道贩卖武器给其他的罪犯，这可不是一件好事情，我们必须尽快将这些‘幽灵’一网打尽！”
　　看样子，捕猎幽灵，就是“纽约好邻居战队”的近期目标了。
　　而对于神乐瞳来说，既然都调查到这个份上了，事关罗德岛工业装备的运输安全问题，同时也关乎纽约的治安管理问题，“幽灵”的事情，神乐瞳决定追查到底。
　　况且，这些年轻的超级英雄，也需要像神乐瞳这样的“前辈”来给予一些帮助吧。
　　如果有机会扩充格里芬安全保障机构的人员，那就更好了！
　　……
　　――纽约城郊，某地下车库
　　“呼――！”
　　涡轮引擎的咆哮声响彻云霄。
　　被改造过的地下车库，顶部的天窗缓缓打开。
　　银灰色的金属巨鸟从天而降，稳稳地落在车库中央的起降台上。
　　“辍―咔！”
　　起降台周围各个方向伸出四条机械手臂，将引擎逐渐熄火的金属翅膀稳稳地固定住。
　　这是一套机械化的飞翼套装，从外观上来说颇有几分硬核科幻的感觉。
　　全覆盖式的动力盔甲，完善的外星科技武器系统，高度集成化的头盔显示器，最引人注目的当属飞翼套装背后的那一双巨大的金属翅膀。
　　两台强大的涡轮引擎带动这两片宛如钢铁翅膀一般的金属仿生机翼，让这套飞翼装置的使用者可以凭借它自由地遨游在天际当中。
　　“老大，你回来了啊，今天的收获怎么样？”
　　车库中，一个工程师装束的男子迎了上去，“听说最近有些自称为超级英雄小屁孩在调查我们，没有遇到什么危险吧？”
　　“没事，那几个小孩子影响不了我们。”
　　飞翼套装自动打开，一个中年男子从起降台上走了下来，“罗德岛工业的运输车本来就不好打劫，加上那个什么蜘蛛侠的骚扰，我就转而去其他预定地点收集材料了。”
　　说话间，被成为“老大”的中年男子甩下一袋沉重的高科技配件，“不少科技公司依然在研究那些外星玩意儿，而他们的安保水平可比罗德岛工业差远了。”
　　工程师检查了一下袋子里的配件，“比如……斯塔克工业？”
　　那位飞翼驾驶员，外号“秃鹫”的中年男子微微一笑，“没错，比如斯塔克工业。”
　　这时，从车库的角落，突然闪现出一个白色的身影。
　　紧接着，一个性感的女性声音传入了众人耳朵，“新的货物到了？”
　　“幽灵小姐。”
　　秃鹫不以为意，似乎对“幽灵”的到来并不感到惊讶，“虽然我们是合作关系，但是你来的时候如果能走正门的话，就再好不过了。”
　　“门这种东西，对我来说没有什么意义。”
　　幽灵歪了歪脑袋，继续说道，“我帮你们收集高科技材料与外星科技设备，并给予你们‘幽灵’的能力，而你们把对我有用的材料部件留给我，这就是我们之间的交易，其他的事情则并没有沟通的必要。”
　　“唉，你说是就是吧，我的朋友。”
　　秃鹫摊了摊手，“但是量子稳定装置之类的东西，可不是什么容易得到的玩意儿，我们需要时间，而你，则需要耐心。”
　　“我说过，我有的是时间和耐心，但你们这些武器贩子也别太把我不当回事！”
　　幽灵回答道，“‘幽灵’的能力对你们来说或许是一份馈赠，可对我来说――是痛苦的诅咒！”


60 量子领域的躁动
　　――纽约，罗德岛工业总部
　　结束了第一天的调查工作之后，收获满满的神乐瞳回到了罗德岛总部自己的房间中。
　　现在的她不适合独自回家，万一被复仇者联盟或者其他友人发现了的话，自己这个萝莉版的身体可是非常难以解释清楚的。
　　因此，对外来说，现在的神乐瞳依旧在闭门静养，绝无可能出去活动，平时的休息地点也就暂时定在了相对安全的罗德岛工业总部。
　　“科塔娜，你在吗？”
　　房间中自动亮起灯光，神乐瞳一屁股坐到床上，然后挥手打开周围的全息投影设备，“今天的收获不少，问题也不少，我们得好好讨论一下。”
　　“随时为您服务，我的主人。”
　　科塔娜的声音即刻响起，随后身着女仆装的科塔娜便出现在了神乐瞳的房间门口，“只不过时间已经不早了，主人想要先休息的话也是可以的哦，明天再谈也不迟。”
　　“我没事的喵，自动人形不睡觉也是没事哒！谢谢你的关心喵。”
　　神乐瞳摆了摆手，“说正事吧，傍晚的时候送过来的武器样本分析的怎么样了？”
　　在试图抢银行的劫匪悉数落网之后，神乐瞳不忘从纽约警方那里取来了几个劫匪使用的外星科技武器，并且送到罗德岛工业进行分析研究。
　　科塔娜在全息投影设备上打开关于外星武器样本的研究报告，“初步的分析结果已经出来了，根据VEDA的演算与检测，这些外星武器结合了齐塔瑞人和黑暗精灵的技术，有人为改装过的痕迹，似乎是为了特定的犯罪行为而定制的。”
　　“哦？也就是说这些抢银行的劫匪，并不是从哪里捡到了外星武器，而是从一个专职改造外星科技的组织里买的武器咯？”
　　神乐瞳推测道，“那么问题又回到了一开始的地方，为什么这样一个地下武器贩卖组织存在于纽约市中，我们却完全没有发现呢？”
　　“主人，如果结合你在彼得・帕克那边获得的情报，我们或许可以作出一些假设。”
　　科塔娜说道，“根据主人传回的资料，蜘蛛侠等人在近期遭遇了一伙能够无视电子侦测设备，甚至无视物理规律进行穿墙与瞬移的‘幽灵’，对吧？”
　　“没错，根据莱拉・巴顿的说辞，我认为当初袭击罗德岛工业运输车的，正是这些‘幽灵’。”
　　神乐瞳点了点头，“并且，这些‘幽灵’应该不是什么超能力者，他们的能力更像是量子状态在宏观世界的表现，也就是说――有人改造了他们！”
　　“主人，你的假说非常符合逻辑，真实的可能性非常大。”
　　科塔娜点了点头表示同意，“稍作总结的话，现在有一个能够使用量子能力的‘幽灵’组织，在纽约城中到处收集和掠夺高科技与外星科技材料，并将它们改造成武器出售给其他人，以此牟取利益。”
　　“大致的情况就是这样。”
　　神乐瞳说道，“怎么样，科塔娜，有什么办法进行调查吗？”
　　科塔娜微微地皱了皱眉头，似乎是在思考，“将阿耳戈斯工程与CTOS系统适配量子能力需要一段时间，对方的动机还不明确，我们甚至还没有捕捉到任何‘幽灵’的痕迹，想要立即采取行动是有困难的。”
　　神乐瞳叹了一口气，“也是呢，不能过于着急……总之，抓紧时间先搞定对‘幽灵’的探测问题吧，如果看不到敌人的话，我们就无法对他们进行任何反制了。”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜微微鞠躬，“那么，还请主人继续与彼得・帕克等人一同行动，如果能获得更多有关‘幽灵’的情报，我们的应对措施就会更加有效。”
　　“嗯，我会的。”
　　神乐瞳点头，“毕竟这可是关系到自家公司生意的问题，同时也影响着纽约城的治安。”
　　“对了，主人，如果有空的话，给斯塔克先生报个平安吧。”
　　临走的时候，科塔娜说道，“幻视先生透露过，斯塔克先生对你的情况非常担心，这两天近乎处于焦虑的状态，似乎还有些自责。”
　　“啊……是这样吗？”
　　对于托尼・斯塔克的反应，神乐瞳倒是有些见怪不怪了，毕竟那位钢铁侠可是出了名的喜欢把责任往自己身上揽，“我知道了，一会儿我会给斯塔克先生写一封电子邮件的。”
　　“那么，相关的情报都已经收集完毕，VEDA将立刻进一步解析……辛苦你了，主人，接下来就请好好休息吧。”
　　“好的，那么晚安，科塔娜。”
　　神乐瞳“轱辘”一下钻进被窝中，宛如一个乖巧的小女儿，“明天见！”
　　科塔娜温婉地微笑，然后优雅地鞠躬，“晚安，主人。”
　　……
　　――纽约某处。
　　我，讨厌这个世界。
　　一位身材曼妙的女子立于楼顶，俯瞰着灯火辉煌的纽约市。
　　她的身上穿着特制的白色紧身衣，头戴兜帽与面具，将全身都遮蔽的严严实实，没有任何一寸肌肤显露在外，宛如一个白色的幽灵，给人一种毛骨悚然的怪异感。
　　在这安宁，繁华，和平的都市背后，充斥着虚伪，谎言，以及金钱的恶臭。
　　女子握紧双拳，胸膛一起一伏，似乎是在压制自己那无名的怒火。
　　突然之间，女幽灵那令人无限遐想的优美身躯，却突然极其不自然地抖动了一下。
　　这不是肌肉的运动，不是躯体自身的抖动。
　　在那个瞬间，她的整个人，就好像是摄像机画面中的电波躁动似的，短暂地扭曲消散，而后又重组复原，如梦如幻，仿佛她根本就不属于这个世界。
　　自从那场事故，那场爆炸之后，我的世界就已经毁灭了。
　　她逐渐平复自己的心情，然后微微抬起头，望向那绚丽的夜空。
　　他们夺走了我的父亲，夺走了父亲的一切研究成果，顺便也夺走了我的人生，所以……
　　“辍―！”
　　莫名的波动再次出现，这一次，白色的女幽灵直接突兀地消失在了原地。
　　所以，我讨厌这个世界！
　　――PS――
　　今晚有加更


61 恰饭是执行任务的一部分！
　　第二天，是周末。
　　为了行使“纽约好邻居战队”的职责，彼得・帕克与莱拉・巴顿，还有神乐瞳相约一起行动，准备趁着周末不上学的时机，深入调查那些神出鬼没的幽灵劫持者。
　　不得不说，高中生对于超级英雄的身份，果然是充满了向往啊。
　　神乐瞳不由地感慨道，你们果然是把自己的超级英雄身份当成了某种游戏活动吧！
　　一提到要周末以英雄的身份出去进行调查任务，无论是彼得・帕克还是莱拉・巴顿，都表现地相当兴奋，明明约定上午9点在咖啡店碰头，这两个家伙居然7点半就到了！
　　只有神乐瞳打着哈欠，慢慢悠悠地直到九点整才出现在咖啡店中。
　　至于传说中“纽约好邻居战队”里另外的那个成员，至今依然没有出现过。
　　神乐瞳甚至有一种莫名其妙的感觉，这位“能够使用光波”的家伙，似乎是在刻意躲避自己？
　　“呼哇……！”
　　坐在位置上，神乐瞳长长地打了一个哈欠。
　　看来身体变成了萝莉之后，似乎睡眠的时间也变长了呢……
　　“早啊，喵小瞳，你终于来了。”
　　彼得・帕克显然已经等了很久，桌上的饮料都喝了三杯了，“准备好和我们一起去执行超级英雄的超级调查任务了吗？”
　　“没问题哒喵，我随时可以出发哒喵。”
　　神乐瞳慵懒地摆了摆手，“说起来，只有我们三个吗？‘好邻居战队’不是有四个人喵？”
　　“哦，你是说那个家伙啊。”
　　彼得・帕克回答道，“剩下的那位一般不和我们一起行动，但关键时刻偶尔会前来支援的。”
　　“嚯？这么神秘呀。”
　　神乐瞳将信将疑地盯着彼得・帕克，“所以……你们的关系不好吗？”
　　“不不不，怎么会呢！我们都是超级英雄，是同伴啊！”
　　彼得・帕克连忙否定，又继续说道，“只是对方并没有留下什么联系方式，也没有和我们分享住处的意思，所以简单来说，我联系不上那个家伙……”
　　“唔喵，原来是这样呀。”
　　神乐瞳点了点头，“明白啦！那么我们要从哪里开始呢？”
　　看来那位传说中以光波作为超能力的人，还挺会保持神秘的，即便是同一个超级英雄组织的蜘蛛侠彼得・帕克，也没法掌握其的行踪。
　　唔喵，越来越对那位超能力者感兴趣了呢！
　　希望以后能够有机会一睹真容喵！
　　“唉，不急不急！我们还得等莱拉确定那些幽灵的位置呢。”
　　说话间，彼得・帕克指了指一旁正在操作笔记本电脑的莱拉・巴顿，“今天有大约14条可能成为目标的高科技产品运输线路，通过罗德岛工业的一部分侦测网络，莱拉可以对它们进行监控，只要那些幽灵敢出来袭击，我们就能去将他们一网打尽！”
　　“唔喵唔喵，原来是这样。”
　　神乐瞳表面上应和着，心里却不由地开始吐槽。
　　首先，今天会经过纽约市的各方科技产品运输线路为27条，到头来你们只追查到了其中一半的线路，小朋友们的情报收集能力还不够专业呀。
　　其次，罗德岛工业的侦测网络已经进行过升级了。
　　一直以来，莱拉・巴顿使用的是鹰眼的帐号进行数据连接，效率其实是很低下的，但现在神乐瞳已经向莱拉开放了罗德岛工业的全球预警系统权限。
　　所以你们能够继续使用罗德岛工业的资源，其实还得好好感谢我呢！
　　不过这些事情彼得・帕克肯定是不会知道的。
　　自信满满的他，现在满脸都是对接下来“蜘蛛侠出击”的期待，“对了，既然还有一段时间，小瞳要吃点什么吗？”
　　“好呀好呀，你请客喵？”
　　神乐瞳微笑着回答道，“我最喜欢吃东西了喵！”
　　“好！这是你第一次与我们一起行动，为了庆祝‘纽约好邻居战队’多了你这位强力的成员，我就在这里请你吃一顿午饭吧！”
　　“唔喵！太好啦！”
　　神乐瞳的笑容变得非常灿烂，“那我要十个芝士汉堡！”
　　彼得・帕克：“……？”
　　神乐瞳：“？”
　　彼得・帕克，“……哈？十……十个？”
　　“嗯嗯，很奇怪喵？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，一脸疑惑地看着彼得・帕克，“那个……如果有什么不合适的话，我自己付钱的话也是可的哦……”
　　此话一出，彼得・帕克陷入了纠结之中。
　　怎么办，刚装的逼就要被捅破了，不太好吧？
　　可是这个丫头为什么能一顿饭吃十个汉堡包啊？
　　现在的萝莉都是怪物吗？
　　难……难道这就是传说中魔法少女的超高能量消耗？
　　妈耶，是个吃货啊！
　　可是吃货其实是萌点啊，她那么能吃吃起东西来一定很可爱吧？
　　等一下，想远了……
　　关键问题是，我身上的钱要是买十个汉堡，这星期的零花钱就没了唉。
　　可是总不能出尔反尔吧？
　　刚说了要请客，结果立刻就反悔了，蜘蛛侠的面子可就挂不住了啊！
　　想到这里，彼得・帕克偷偷地瞄了神乐瞳一眼。
　　白皙的脸庞，可爱的脸蛋，脸颊上两朵红晕若隐若现，超级迷人！
　　啊！我死了啊！
　　这位无敌可爱的小萝莉正满脸期待地看着我啊！
　　不行，彼得・帕克！你绝对不能退缩！
　　能力越大，责任越大！
　　既然说了要请客，那么哭着也得把钱付了！
　　况且对方可是辣么辣么辣么可爱的一只小萝莉啊！
　　“咳咳！没有没有，只是对你的食量有点意外而已，十个芝士汉堡，没有问题。”
　　彼得・帕克憋出一个相当轻松的笑容，然后招呼服务员过来开始点单，“离着午饭的时间还有一会儿，不过订单我先下好了。”
　　“嗯嗯！谢谢你！”
　　神乐瞳满意地点了点头，丝毫没有察觉彼得・帕克那随着钱包里的钱飞速变少，而逐渐扭曲的笑容。
　　毕竟……
　　神乐瞳早已过惯了每分钟几十亿美元上下的生活。
　　十个芝士汉堡？
　　那岂不是跟免费的一样？
　　于是，三人各自点了午餐，一边等待“幽灵”的出现，一边在咖啡厅里闲暇度日。
　　吃饭是执行任务不可分割的一部分嘛！
　　况且这个少年超级英雄团队，与其说是一个超级英雄组织，更像是一种特殊的社团活动，是凭借着各位少年超级英雄的能力，责任心与热情，才得以维持活动的。
　　因此，就行动的动机来说，“纽约好邻居”与复仇者联盟这样的正规团队有着本质的区别。
　　不过嘛，自古英雄出少年。
　　年轻的超级英雄们能够有理想，有热情，自发地为了这个世界的和平与稳定而站出来，力所能及地去做一些宣扬正义的事情，于情，于理，对个人，对社会，都是一件好事。
　　想到这里，神乐瞳满意地点了点头，然后打开第一个芝士汉堡的包装纸……
　　啊！
　　其实好久没这么爽地吃十个汉堡包了。
　　毕竟……科塔娜最多也就能放任自己吃五六个的样子呢……
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　三人各自享用了丰盛的午餐之后，莱拉・巴顿的手提电脑上出现了袭击警告。
　　“各位，目标出现了！”


62 人赃俱获？
　　吃饱喝足以后，是时候干活了！
　　“目标位置确认，开始追踪，设定最佳进攻线路，准备行动！”
　　莱拉・巴顿纤细的手指飞快地在键盘上敲击着，看样子这位以箭术出名的少女英雄，还在“纽约好邻居战队”中担任信息处理与作战指挥的工作。
　　唔喵，巴顿先生，你女儿真棒呀！
　　神乐瞳不由得感叹，这位莱拉小姐，简直就是鹰眼和黑寡妇的合体版本呐。
　　你看，她人长得漂亮，皮肤又白皙，金发碧眼，身材又棒，简直完美呀！
　　唔喵，唔喵……
　　不行！我得想个办法把她拐进格里芬！
　　“两位，我这边已经追踪到了那些幽灵出没的地点。”
　　莱拉说道，“位置是纽约港区的无人自动化卸货广场，看样子他们是对进出口卸货区的某些高科技产品感兴趣了，怎么样？让我们抓住机会，把那些幽灵一网打尽吧！”
　　“好嘞！出发出发！”
　　彼得・帕克看起来难以抑制自己兴奋的心情，直接从座位上跳了起来，“让我们去把那些到处偷东西，抢东西的坏蛋狠狠地教训一顿吧！”
　　唉……
　　神乐瞳扶额。
　　相对于莱拉，蜘蛛侠彼得・帕克看起来就要不成熟很多了呢，简直就像是小孩子一样。
　　不过这也难怪。
　　这个时候的蜘蛛侠，还只是一位成为超级英雄不久的高中生。
　　按照时间线推算和斯塔克工业那边的相关记录，彼得・帕克应该是在不久前才刚刚受到了托尼・斯塔克的关注与帮助，并且获得了一套高科技蜘蛛战衣。
　　另外，这个世界并没有爆发复仇者联盟中的英雄内战，毕竟好多超级英雄都转投格里芬安全保障机构了，关键角色“冬兵”巴基・巴恩斯也早已摆脱了洗脑的桎梏。
　　因此，蜘蛛侠彼得・帕克此时还没有在众位复仇者联盟成员的面前正式出现过，除了钢铁侠以外的复联成员都还不认识他，他对于超级英雄们的态度也依旧停留在向往与幻想的阶段。
　　……
　　――纽约港区，自动化无人卸货区
　　这是一个非常宽广的货物装卸广场，大约有几个足球场的面积。
　　广场上密密麻麻地堆积着各色的集装箱，宛如一座钢铁城市。
　　集装箱的堆放间隙中，一台台高大的工业无人机正在进行全天候不间断地装货与卸货工作。
　　长长的机械臂宛如消防车的云梯，自动按照设定好的程序，将一个个集装箱吊起，装载到无人运输车上，然后开往港口的货船或者港区外的公路，铁路运输线路。
　　这里是整个纽约港口的货运中心，也是整个国家东部的运输枢纽，更是由罗德岛工业主导设计建造的次世代无人化港口货运自动管理系统。
　　此时，几个若隐若现的身影在集装箱堆放区中不停地攒动。
　　由于这座卸货广场是完全无人化的，全自动化的，因此这几个人，想必就是“纽约好邻居战队”的少年英雄们一直在追查的“幽灵劫持者”了！
　　在这里窃取高科技零部件的有三个人。
　　首先，手中拿着侦测仪器，正在探测集装箱中运输的货物，并对那些诸如暗能量发生器，纳米存储设备等尖端科技部件作出标记的，是代号为“修补匠”的中年男子。
　　他的身材矮胖，看上去没有什么战斗力，但是拥有相当高超的技术与堪称渊博的科学知识，能够为自家的那些“幽灵”们提供相当靠谱的武器装备。
　　修补匠也是将抢来的部件进行改装与组合，做成武器出售给各种罪犯的关键角色。
　　在修补匠完成目标货物的探测之后，代号为“惊悚”的壮年男子就会开启特制服装上的量子装置，让自己进入宛如幽灵一般的量子形态，以此在不破坏集装箱的前提下，直接穿透集装箱外壁，神不知鬼不觉地从集装箱内部取走他们想要的货物。
　　“幽灵”们劫持的货物，全部都会被装载到一个特制的箱子中，然后由代号为“秃鹫”中年男子，利用自己的全覆盖式飞行套装进行运输。
　　同样地，秃鹫的飞行套装也可以使用量子能力，从而化作无形，逃过一切侦测设备，实现完全的电磁与光学隐形，因此失窃的货物是非常难以被拦截的。
　　“哇塞！这里简直就是一座金矿啊！我们要发财了啊！”
　　这时，“惊悚”又一次发动衣服上的量子穿越能力，进入印有斯塔克工业标志的集装箱中，掏出了两箱新型方舟反应堆，“早知道这里有那么多好东西，还连个人都没有，我们还抢什么车队和运输机啊！直接来这里搬不就好了？”
　　“你说的倒是轻巧，我们能大摇大摆地拿货，是因为我把港口的安保系统瘫痪了！”
　　修补匠没好气地吐槽道，“赶紧搬，一会儿港口的管理中心发现安保系统瘫痪了的话，肯定会有人来巡逻检查的，在那之前，我们能拿多少是多少！”
　　“到此为止了！都给我住手！乱拿别人的东西可不好， 一点都不好哦！”
　　正当惊悚准备劫掠下一个集装箱的时候，蜘蛛侠彼得・帕克从天而降，从手腕处发射蛛丝，将惊悚的手牢牢地黏在了集装箱外壁上，“啊！不错不错！这可是教科书式的人赃俱获！”
　　“小蜘蛛，又是你！你这个家伙，三番两次坏我们的事，真是让人心烦！今天就让你知道什么叫不要多管闲事！”
　　修补匠见状，收起手里的探测仪器，转而拉动身上的开关，从背后的金属背包里伸出两根机械臂，对准了落在前方集装箱顶上的蜘蛛侠，“不要小看我们啊！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　下一个瞬间，修补匠背后的机械臂自动展开，变形成两门看起来像是某种火炮的装置，朝着蜘蛛侠就是一通疯狂的射击。
　　“哇哦！这可真是不友好，太不友好了！”
　　蜘蛛侠利用他敏捷的身法左右躲闪，在修补匠的密集火力网中上下翻腾，如同一个最专业的体操演员，又像是进退自如的日本忍者，“你们都不讲道理的吗？！”
　　“呜――！”
　　此时，天空传来一阵沉吟，巨大的金属翅膀裹挟着涡轮引擎提速的声音从天而降，“讲道理？我们可不会对小屁孩多费口舌！”
　　看到自己的手下和蜘蛛侠开始交战，秃鹫也抛下了手中的运输箱，转而高速俯冲，加入了对蜘蛛侠的攻击行动。
　　只见秃鹫一边俯冲，一边伸出双脚，金属外骨骼战衣上“咔嚓”一声弹出两对极其锋利的合金爪子，直指蜘蛛侠的脖颈而去……


63 量子化？！
　　蜘蛛侠的出现，让本来正在悄悄偷窃货物的三人组，立刻进入了“狂暴模式”，看样子在此之前，蜘蛛侠和秃鹫等人的交手已经不是一次两次了。
　　面对这个经常突然出现，每次都要坏自己好事的“小蜘蛛”，这些人自然是咬牙切齿地想要把他彻底干掉，以免夜长梦多，甚至引来真正的复仇者们。
　　此时的集装箱卸货区，嘈杂声四起，战火纷飞。
　　蜘蛛侠不停地闪避着修补匠的攻击，同时使用双手手腕的蛛丝发射器进行反击。
　　“蛛丝射击！蛛丝连射！”
　　彼得・帕克一边四处躲闪，一边还念叨着自己的招式名字，“蜘蛛跳跃！分裂蛛丝！粘性蛛丝！蛛丝利刃！接招！还有蛛丝手雷！”
　　密密麻麻，乱七八糟，形态各异的蛛丝朝着修补匠铺面而去，但却在修补匠的那两根机械臂的攻击下被悉数化解。
　　“咚咚咚咚！”
　　机械臂上的火炮持续开火，让彼得・帕克几乎没有停下来休息的机会。
　　修补匠发射的炮弹擦过蜘蛛侠的身体，带着一道道炽热的尾焰打在附近的集装箱上。
　　“呲呲――！”
　　那些集装箱被修补匠的炮弹命中以后，竟然从外壁开始飞速融化！
　　坚硬的集装箱外壳，仿佛是遇到了高温的冰淇淋一般，转瞬之间便化作黑色的溶液，软软地塌缩成一坨不可名状的物质。
　　“天哪！那是什么玩意儿！真TM可怕！我可不要被融化！”
　　见状，蜘蛛侠不由地吐槽道，“你们偷东西的时候居然还携带大规模杀伤性武器的吗！”
　　“哼！这可由不得你，小蜘蛛！”
　　修补匠冷笑一声，“这可是我亲手设计的热能溶解炮，可以融化几乎一切物质哦！”
　　话音刚落，更多的炮弹朝着蜘蛛侠倾泻而去。
　　正当彼得・帕克一边躲闪修补匠的炮击，一边用蛛丝进行反击的时候，蜘蛛感应突然发作，让他的心里仿佛被大锤捶打了一下似的“咯噔”了起来。
　　下一秒，巨大的黑影从天而降，钢铁的翅膀发出骇人的尖啸。
　　涡轮引擎产生的炽热气流，夹杂着令人不适的金属摩擦声，直逼蜘蛛侠的后颈而来。
　　秃鹫的俯冲攻击来了！
　　“我的天！我要完蛋了，我要完蛋了！这一点都不好玩！你们欺负人！”
　　彼得・帕克在危机关头还不忘嘴炮吐槽，“我看你们几个年龄都不小了，都不知道要爱护小朋友的吗？至少也得和我公平对决才行啊！”
　　秃鹫的利爪越来越近，修补匠的炮弹却封住了彼得・帕克的闪避路线。
　　蜘蛛侠，陷入绝境！
　　要么被秃鹫的合金利爪贯穿，要么被修补匠的热能炮弹溶解，此时摆在彼得・帕克面前的，真可谓是双倍的绝境，双倍的快乐（并没有快乐）……
　　“嗖――！”
　　千钧一发之际，一道银色的光芒划过长空。
　　“叮――！”
　　秃鹫的翅膀被击穿，修长的箭矢笔直地穿过他的机械飞翼，钉入了他背后的战衣装甲之中。
　　“唔！可恶，又是同伙吗？！”
　　秃鹫挥动翅膀，猛然摇摆，显然是被突如其来的攻击打乱了节奏，不得不脱离原本的攻击路线，再次拉升进入空中，同时也开始搜索偷袭自己的是谁。
　　“感谢！莱拉！多亏了你出手相助！”
　　从绝境中摆脱出来的蜘蛛侠朝着远处的莱拉・巴顿挥了挥手，“爱你哦！”
　　“烦死了！”
　　莱拉没好气地在通讯频道中吐槽道，“还有，作战的时候要叫我‘白面^’！不要直呼我的名字，万一被敌人知道了怎么办啊！”
　　“哦，抱歉，白面^小姐！”
　　蜘蛛侠捂了捂自己的嘴巴，然后重新转向修补匠，“现在公平了，二打二，来吧！乖乖束手就擒的话，可以免去很多痛苦哦！”
　　“哼！少废话，你们这样的货色来一个还是两个都没有区别，迟早都是要被我融化掉的！”
　　修补匠口出狂言，再次抬起机械臂，对准了正站在集装箱上的蜘蛛侠，“受死吧！”
　　“还要继续打架吗？那我奉陪到底！”
　　蜘蛛侠伸出手腕，射出蛛丝，在空中划过一道弧线，继续与修补匠缠斗在一起……
　　“呜――！”
　　秃鹫也没闲着，在空中划过一道近乎完美的弧线，然后再次朝着蜘蛛侠俯冲而去。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　此时，更多的箭矢掠过秃鹫身边，在他的机械飞行套装上炸出一道道火花与痕迹。
　　远处的集装箱上，莱拉・巴顿一席紧身衣装，手执改装后的高科技复合长弓，那傲立的纤柔身躯，倒是颇有几分鹰眼巴顿的韵味。
　　“双脚分离，凝神聚气，气定神闲，不卑不亢！”
　　莱拉再次拉弓搭箭，口中默默念叨着父亲交给她的箭术秘诀，然后将下一轮犀利的攻势朝着远处的秃鹫打出。
　　“哼！看样子我得先搞定那个一直在射箭的女孩才行！”
　　秃鹫再次躲过莱拉的攻击，然后转向拉伸，朝着那名为“白面^”的少女英雄攻去。
　　“来了吗……”
　　莱拉深吸一口气，并不慌张。
　　她双腿发力，看准时机一跃而起，躲避秃鹫的俯冲攻击，同时射出箭矢予以还击。
　　这位少女以超乎常人的敏捷身法游走在集装箱群中，与咄咄逼人的秃鹫展开了拉锯战……
　　蜘蛛侠对战修补匠。
　　白面^对战秃鹫。
　　集装箱卸货区，此时变得越来越热闹了。
　　战场的边缘，一开始被彼得・帕克黏在了集装箱外壁上的另一个反派组织成员“惊悚”，一直在试图解开蜘蛛侠的蛛丝，却发现这种蛛丝相当坚韧，几乎无法弄开。
　　惊悚长长地叹了一口气，然后看了看远处正在战斗的同伙们，“啧，没办法了，只能使用那个了吗？虽然量子化的感觉真是难受，但是……不管了，来吧！”
　　只见惊悚一咬牙，启动了作战服上的一个特殊的装置。
　　随后，诡异的量子波动开始蔓延到他的全身，就好像他整个人都被一种奇怪的电波围绕起来一般，扭曲得宛如电视信号不佳而产生的图像畸变。
　　“嗡！”
　　下一秒，惊悚以一种不可思议的形态转变为半透明的样子，然后毫不费力地摆脱了蜘蛛侠的蛛丝，就好像在那个瞬间，他完全离开了现实世界，进入了另一个完全不同的空间。
　　哦，是量子化呢！
　　这原本不应该是“幽灵”小姐艾娃的能力喵？
　　按照我的记忆，艾娃小姐是由于量子隧道实验的意外爆炸波及，从而获得了在宏观世界展现微观量子能力的体质，但量子化的副作用也让她痛苦不已……
　　集装箱卸货区附近，神乐瞳正在暗中观察着这一切。
　　她也将这里所有观测到的情报，实时通过罗德岛工业的全球情报系统传送到科塔娜那里。
　　明明是“幽灵”的能力，却居然能被“惊悚”使用了出来，而且触发的媒介并不是那个男人本身，而是他身上穿着的作战服，这也就是说……
　　唔喵唔喵，原来是这么回事喵！
　　神乐瞳暗自点了点头，对这次的事件大概有了一个推测。
　　看样子，现在的情况是“幽灵小姐”似乎与秃鹫等人展开了合作，将她的量子化能力通过作战服等装备，给予了秃鹫等人，让他们得以化作“幽灵”，展现出多种不可思议的技能。
　　难怪按照莱拉・巴顿之前的说法，有好多个“幽灵”，经常到处劫掠各家的高科技运输物资。
　　“幽灵”和“秃鹫”这两拨反派，居然混到了一起喵！
　　“好！成功了！”
　　惊悚摆脱了蜘蛛侠的束缚，嚣张地活动了一下筋骨，又歪了歪脑袋，然后朝着蜘蛛侠走去，“小屁孩，让本大爷教你什么才叫真正的恐惧和惊悚！”
　　“喂！大叔！”
　　正当惊悚想加入“修补匠”和蜘蛛侠的战局，一个稚嫩的小女孩声音从他身后传来，“大叔，你走错方向了，你的对手是我才对喵！毕竟这可是公平的三对三喵！”


6④ 杂鱼反派就老老实实地给我躺下喵！
　　“综上所述，你的对手是我喵！”
　　神乐瞳用稚嫩的声音对着那号称“惊悚”的超级罪犯宣言道，“虽然不是很明白你们这些人到底是怎么回事，但是据说一对一的较量才是公平的战斗喵！”
　　惊悚看着眼前这位只有十一二岁的小萝莉，顶着一张惹人怜爱的小脸蛋，却倔强地摆出一本正经的样子，几乎忍俊不禁，“噗……哪来的小屁孩，一边玩去，这里可是很危险的！”
　　说话间，他扬了扬手臂上的电磁拳套，“不想送命的话就赶紧走开！找你的妈妈去！”
　　唔喵，看来被小瞧了呢。
　　神乐瞳沉下金色的双眸，“哼！明明那么弱一个，口气倒是不小喵，一会儿被我打哭了的时候，可不要撕心裂肺地喊妈妈哟！”
　　“你说什么？你这个不知好歹的小丫头！”
　　惊悚握紧双拳，在拳套上迸发出一阵“噼里啪啦”的电磁火花，“我这副拳套可是能一拳打死钢铁侠的！你不要敬酒不吃吃罚酒啊！我一般不揍小孩子的！”
　　“噗哧……”
　　听闻此言，神乐瞳直接笑了出来，一拳打死钢铁侠？吹牛也要有个限度吧？
　　见状，惊悚的神情变得更加愤怒，“你TMD笑什么？”
　　“噗哧……没……没什么，我想起高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？”
　　“我也能一拳打死钢铁侠……噗呲……”
　　“你TMD……”
　　惊悚气急败坏地一跺脚，“好！既然你全心全意的作死，那我就大发慈悲地成全你！就算你只是个小女孩，我也不会放过你了！”
　　面对气势汹汹走上前来的惊悚，神乐瞳倒是一脸淡定，丝毫不慌。
　　哼，不就是个小杂鱼么？
　　就算是你们几个搞武器贩卖的人一起上，就凭你们那点三脚猫的装备，还能上天不成？
　　就算是带上了“幽灵”小姐的量子能力，你们也不见得能在和我的战斗中占得上风哦！
　　神乐瞳对于秃鹫，惊悚，修补匠这几个“超级反派”，还是有着相当程度的了解的。
　　这三个人出现在漫威电影宇宙中的时候，基本上都是作为蜘蛛侠彼得・帕克成长的经验包，也并没有什么值得称道的装备与能力。
　　尤其是这位“惊悚”，基本上是属于没有任何存在感的杂鱼。
　　他在MCU中，唯一引以为傲的武器，只是一个从齐塔瑞人的科技残骸中改装而来的电击冲击手套而已，并没有任何其他的防具或者装备。
　　相比之下，在这个世界中，不知道为什么，几个武器贩子的装备简直豪华了不止一个档次。
　　全覆盖式的作战服，拥有“蚁人与黄蜂女”片场的反派“幽灵”的能力，还有各种升级改造过的黑科技武器与装备，总算是看起来像个有点实力的反派角色了。
　　不过，这又怎么样呢？
　　穿了一件像样的衣服，你就觉得自己不是那种弱爆了的反派了吗？
　　身为杂鱼反派，就应该老老实实地给我躺下喵！
　　神乐瞳双拳紧握，双腿稍微前后分立，核心能源迸发出蓝色的光路，宛如层层叠叠的电路，又好似魔术回路一般流便她的全身。
　　视野中的全息UI也开始发挥正常的作用，对快速接近的惊悚展开了细致的情报分析。
　　【暗能量驱动的改进型电击冲击手套，被直击可能击穿白月作战服的防御】
　　【直击破防的概率为：37%】
　　【如果被命中且破防，推测会造成全身麻痹，暂时丧失行动能力等负面影响，但由于威力不足，不足以致命或造成机体损坏】
　　呜哇……
　　这个描述真邪恶呢！
　　总感觉会让人想到什么不好的东西喵！
　　【量子发生器：将微观量子属性扩散到宏观物体】
　　【推测能够让对象转变为量子叠加态，实现隐形，瞬移，虚无化等作用】
　　【对策：强烈的电磁脉冲能够干扰对发的量子发射器，将量子叠加态击退成为塌缩态】
　　“唔喵，总的来说，情报相当细致喵！看来无限概念系统酱也干劲满满喵！”
　　神乐瞳不忘调戏一下自己体内的系统，然后双手一挥，以白月作战服的质能转换装置作出一把巨大的战斧，“总觉得身体变成萝莉了的话，武器就要够大，够霸气才行呢！”
　　卧槽！那是什么玩意儿？！
　　惊悚刚刚让他的电磁冲击拳套火力全开，迸发出一阵阵耀眼的电光与火花，却在挥拳出击的一瞬间被神乐瞳空手变出的巨大战斧给吓到了。
　　战斧？这么大？
　　什么鬼！
　　她是从哪里掏出来这么大一把战斧的？
　　从裙子底下吗？！
　　现在的小萝莉TMD都是怪物吗？！
　　“这可是我的即兴之作哦，硬要给它取个名字的话，就叫做‘天上天下天地无双斧’吧！”
　　神乐瞳说着，挥手催动概念技能，“怎么样？这可是为你特别定做的武器哦！感动不感动呀？”
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　“不敢动，不敢动！”
　　惊悚一脸绝望地眼看着前方的电磁脉冲，如同无法阻挡的海啸一般扑面而来，而相比之下，自己的电击拳套在神乐瞳的电磁光炮面前就像是太阳底下的一根小蜡烛。
　　“我不敢动啊――！”
　　“呼――！”
　　耀眼的电光带着奔流的炽热粒子流呼啸而过，将惊悚的拳套连同他身上的作战服，还有作战服地下的衣服全部烧毁，却又恰到好处地没有伤到他的皮肉与筋骨。
　　面对神乐瞳释放出的超强电磁脉冲，即便是惊悚启用作战服上的量子化装置，也无法躲过神乐瞳的攻击，毕竟“幽灵”小姐给予他们的量子化装置，唯独无法承受强烈电磁脉冲的干扰。
　　“啊……”
　　光炮过后，惊悚口中吐出一口黑烟，然后“啪唧”一声，衣衫褴褛地躺倒在了地上，“我错了……我TM就不应该跟着那个老家伙干什么武器贩卖……这哪是赚钱，这分明是要命啊……”
　　“喵哈哈！现在知道我的厉害了吧？”
　　神乐瞳手叉着腰，得意地笑了笑，“小看萝莉可不行哦！因为你这样的杂鱼，说不定连小萝莉都打不过哦！现在……”
　　银发萝莉的脸色一沉，一股极寒朝着惊悚扑面而来，“给我老老实实躺在这里，如果等我收拾完你的同伴之后，发现你跑路了，那下一次的电磁脉冲可就不会点到为止了哦！”
　　看着神乐瞳那无比吓人的阴沉笑容，名为“惊悚”的超级反派，现在是真的被“惊悚”到了。
　　“哼哼哼，这个表情就对了喵。”
　　神乐瞳缓步走过惊悚身边，金色的眼眸微微一斜，“这位先生，你一定不想变成一根焦黑的木炭，所以会老老实实躺在这里直到战斗结束的，对~吧~”


65 然后队友就陷入了胶着……
　　我输了呢。
　　被称为“惊悚”的男人躺在地上，无力地看着苍蓝的天穹。
　　战斗服破碎，武器瘫痪，就连那什么“幽灵”装置，也被破坏得无比彻底。
　　如此干脆地就输了，一点机会都没有，一点面子也没有。
　　呵呵，什么匹敌钢铁侠……痴人说梦！
　　抱歉啊，老大，对方实在是太强大了，而我们……
　　我们并不是什么超能力者，也不是什么拥有伟大理想，十恶不赦的魔王，只是挣扎在名为生活的沼泽中，试图为自己挣得更多好处的……凡人罢了。
　　他的本名叫做“赫尔曼・舒尔茨”，原本是一位勤勤恳恳，老实巴交的公司业务员。
　　他有一个妻子，并且育有三个孩子。
　　一家人生活在皇后区的某间狭小公寓中，平时只靠赫尔曼的那点工资勉强度日。
　　生活不易。
　　在社会工业化生产力突飞猛进的今天，小公司甚至时常会面临发不出工资的境地，更不要说提供什么员工福利了。
　　赫尔曼拥有相当程度的工程学知识，也尝试过去应聘那些新崛起的科技公司。
　　然而竞争无处不在，一切都没有想像中那么顺利。
　　社会高度自动化的今天，就连斯塔克工业或者罗德岛工业那样的大公司，也不再需要更多的职员，转而大量使用人工智能。
　　赫尔曼的事业最终还是被束缚在了这家小公司里面，继续过着紧巴巴的生活。
　　日子过的清贫，但一家人还算是幸福美满。
　　儿女双全的赫尔曼・舒尔茨，虽然没有什么积蓄，但也从未对这个社会失望过。
　　直到有一天，妻子患上了重病。
　　本就手头紧张的赫尔曼，为了妻子的病立刻花光了所有积蓄，但这点钱在庞大的医疗费用面前，甚至连一天都撑不过去。
　　罗德岛工业试图推行以绝境病毒为基础的新一代医疗技术，但这条道路并不一帆风顺，如果那种技术能够推广开来，赫尔曼的妻子或许早就得救了吧。
　　可惜，现在的医疗体系与权力，依然掌握在少数精英医师手中。
　　像赫尔曼・舒尔茨这样的普通人，想要获得最好的医疗技术服务，基本上属于天方夜谭。
　　妻子住院，积蓄花光。
　　仅在一夜之间，赫尔曼便几乎彻底失去了安稳的生活。
　　好在，生活到了最困难的时候，公司的老板艾德里安・图姆斯慷慨解囊，全力接济了他。
　　只不过，代价也是很明显的。
　　平静的生活一去不返，为了各自的利益，赫尔曼的命运从此发生了天翻地覆的变化。
　　赫尔曼・舒尔茨，从那一天开始，他化作了“惊悚”。
　　“惊悚”追随着“秃鹫”艾德里安・图姆斯，走上了盗取高科技材料与设备，染指外星科技，非法贩卖武器的道路……
　　于是，“惊悚”遇到了“喵小瞳”。
　　“唔喵！喵小瞳天下第一！(>^ω^
　　然后，惊悚就被神乐瞳一招放倒了……
　　这里的战斗结束的如此之快，以至于蜘蛛侠彼得・帕克和白面^莱拉・巴顿那边的战斗甚至还没有来得及进入正戏。
　　当然，惊悚被神乐瞳一招放倒这种事情，其实根本难以称得上算是“战斗”。
　　神乐瞳更加愿意将其称之为“单方面的暴打”。
　　毕竟惊悚这种杂鱼，在早已身经百战的神乐瞳面前，甚至连帮她复健的资格都没有。
　　至于你有没有难处，背后又有怎样的辛酸故事，那都已经是后话了。
　　可怜人自由可恨之处，错误的抉择必然造就错误的结局。
　　既然你选择了走上成为反派的道路，那么就应该有在某一天被绳之以法的觉悟。
　　纵然你的动机或许值得同情，但你的行为绝对无法被原谅。
　　神乐瞳拍了拍手，扛起战斧朝着远处走去，“呦西！继续速战速决，先把这三个暗地里卖武器的家伙全部放到，抓起来，然后再好好调查他们的动机和背后黑幕吧！”
　　……
　　神乐瞳这边的战斗相当轻松，但彼得・帕克和莱拉・巴顿那边就没有那么顺利了。
　　相比于神乐瞳这样实力顶尖的“超级英雄”，蜘蛛侠和鹰眼之女“白面^”，显然没有那么强大，甚至在真正实战的时候无法发挥出他们原本的实力。
　　“死吧！死吧！死吧！”
　　“修补匠”依然用他背后的两根机械手臂喷吐着几乎能够融化一切的特殊炮弹，追着蜘蛛侠疯狂扫射，就好像他的炮弹是用不完的一样，或许在修补匠的背包里装着方舟反应堆吧，“你们这些自以为正义的虚伪之人，根本就不明白我们的痛苦！”
　　“什么痛苦不痛苦的，你们抢夺别人的财产，甚至还把高科技武器卖给罪犯！”
　　彼得・帕克一边躲避，一边反击，“你有什么苦衷我不知道，但你为了发泄自己的痛苦，对别人造成了伤害，那么不管怎么样，你做的事情，一定是错的！”
　　在修补匠那如同暴风雨一般的攻势中，身着红色紧身衣的蜘蛛侠上下翻腾，逐渐用蛛丝在修补匠的身边编织起一层又一层的网状牢笼，一点点压缩修补匠的活动空间。
　　“你想困住我？你想困住我？想都别想！”
　　修补匠似乎意识到了蜘蛛侠正在试图用蛛丝困住自己，大声喝道，“你的蜘蛛丝，在我的溶解炮弹面前不堪一击！”
　　说话间，修补匠加大了攻击力度，将蜘蛛侠布置的蛛丝网悉数溶解。
　　“我等的就是这一刻！”
　　修补匠分神之际，彼得・帕克抓住机会，向前突进，对着修补匠的脑袋就是一脚。
　　那些被布置在周围的集装箱之间，看起来意图把修补匠困在其中的蛛丝网，只是彼得・帕克用来让修补匠分神的诱饵罢了。
　　蜘蛛侠还是很聪明的，他用夸张的蛛网布阵吸引了敌人的注意力，让对手以为他正在用蛛网搞什么大新闻，而事实上蜘蛛侠只是在寻找突破对方防线的机会而已。
　　当修补匠切换攻击的目标，放弃追击蜘蛛侠，转而用机械臂上的火炮对付彼得・帕克的蜘蛛网，那么机会就来了！
　　“咚！”
　　“啊！”
　　蜘蛛侠的力量是非常强大的。
　　这一脚飞踢下去，修补匠整个人被踹飞了数米，直直地撞到身后的集装箱中，被早已布置在此处的粘性蜘蛛网束缚地无法动弹。
　　“哼哼！看来搞定你也没那么困难嘛！”
　　彼得・帕克得意地拍了拍手，“你想打赢蜘蛛侠？再练几年吧！”
　　“还没……还没结束！”
　　然而出乎彼得・帕克的意料，被蜘蛛网困住的修补匠并没有因此放弃了抵抗。
　　有时候，恶人的意志也是相当坚强的。
　　只见他背后的那两条机械臂上，突然伸出了合金刀刃，将周围的蛛丝全部割开，又重新变形回能够发射溶解炮弹的火炮，对准正在洋洋自得的蜘蛛侠就是一顿火力覆盖。
　　“哦！谢特！”
　　彼得・帕克的蜘蛛感应宛如触电似的发出警告，其本人也被这突如其来的绝地反击吓了一跳。
　　这次修补匠的攻击距离太近，即便是蜘蛛侠的敏捷身手也难以有效闪避。
　　“小心喵！”
　　千钧一发之际，一个娇小的银发萝莉挡在了蜘蛛侠的面前……


66 一个都不能少！
　　“小心喵！”
　　眼看一时大意的蜘蛛侠就要中招，神乐瞳闪身上前。
　　修补匠的绝地反击出乎了彼得・帕克的预料，那足以溶解几乎任何材料的炮弹只要挨上一发，可怜的蜘蛛侠想必就会被由外向内溶解到骨头都不剩下吧。
　　就算是神乐瞳这样的自动人形，其肌肤和肉体会不会被影响不说，身上穿着的衣服肯定是逃不过被完全溶解的命运的。
　　此时，修补匠瞪大了眼睛。
　　萝莉！
　　能够溶解衣服的攻击！
　　张开双手双脚护住自己同伴，没有任何躲闪意思的姿势！
　　妈耶！
　　难道说……？！
　　车轱辘终于要开到脸上了吗？！
　　只不过呢，修补匠这种混合了诸多化学试剂，甚至可能参杂了外星材料的溶解炮弹，也只会对正常的材料起作用，面对纯能量的防御护盾，就不会有任何效果了。
　　在神乐瞳闪身上前的瞬间，白月作战服自动激活防御系统，在神乐瞳的身前形成一道坚实的能量护盾，将神乐瞳和彼得・帕克一同保护了起来，防止二人被修补匠的炮弹伤到。
　　“砰！砰！”
　　炮弹撞在能量护盾上，爆发出一坨看上去很厉害的不明物质。
　　然而，神乐瞳的能量护盾轻松地将修补匠引以为傲的溶解炮弹完全挡住，并且没有丝毫动摇，自然也没有任何东西被溶解。
　　“哇！喵小瞳！真是太谢谢你了！”
　　蜘蛛侠彼得・帕克反应过来，“这可真是死里逃生啊！谢谢你！真是太谢谢你了！我还以为我要死了呢！”
　　“我也以为你要死了喵，你这个大笨蛋！”
　　神乐瞳收起护盾，没好气地回答道，“要是你死了，肯定会有人超级伤心的哦，所以在战斗中还是稍微警觉一点比较好喵！”
　　“说……说的也是呢……下次一定注意，下次一定注意！”
　　彼得・帕克挠了挠头，他不太明白，为什么眼前这个年龄明显比自己小的萝莉，竟然会一本正经地对他说教，仿佛一个资深的超级英雄前辈似的。
　　随后，蜘蛛侠用蛛丝把修补匠五花大绑，彻底制服了这个看上去有点疯疯癫癫的家伙。
　　“你们俩！小心啊！！！”
　　然而，一波未平一波又起，正当神乐瞳和彼得・帕克想要稍作喘息之时，莱拉・巴顿的喊声传入了两人的耳朵，“你们两个大笨蛋！快闪开！”
　　紧接着，伴随着漫天的银色箭雨纷纷下落，莱拉巴顿的攻击正试图在阻拦什么东西前进。
　　“喵喵喵？！”
　　神乐瞳一愣，赶紧拉着正在发呆的彼得・帕克，朝着一边躲闪开去。
　　下一个瞬间，巨大的金属飞翼突然从层层叠叠的集装箱中穿行而出。
　　此刻，“秃鹫”宛如一个恐怖的机械幽灵，以不可思议的行进路线径直穿过一切阻碍，甚至无视了“白面^”小姐的箭矢，然后拉起了被蜘蛛丝牢牢捆住的修补匠。
　　“该撤退了！”
　　秃鹫的声音平静却饱含着隐约的愤怒，“这几个人不好对付，我们放弃这单生意了。”
　　见状，神乐瞳一咋舌，“啧，果然是开启了量子化的能力吗？想跑路了？”
　　量子化。
　　将微观的量子属性扩散到宏观物体的特殊能力。
　　这是“幽灵”小姐给予秃鹫等人的新能力，似乎也是与他们展开合作的筹码之一。
　　开启了量子化的装置之后，秃鹫等人就获得了穿墙，瞬间移动，以及完全隐身等几乎不讲道理的特殊能力。
　　也正是由于修补匠的量子化系统没有被破坏，被蜘蛛网牢牢捆住的他，可以在秃鹫的帮助下宛如幽灵一般从蛛网中脱身，借着秃鹫的强大飞行能力一跃而起。
　　惊悚：我呢？老板你看我一眼啊！
　　“想跑？没门！”
　　神乐瞳站定身子，再次掏出巨大的战斧，然后调用核心能源的力量，“区区幽灵的量子化能力，在本喵面前可是不值一提的喵！”
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　银白色的战斧上再次迸发出耀眼的电弧，神乐瞳的核心能源开始朝着手中的武器涌去。
　　破除量子化能力的最好办法就是用强烈的电磁脉冲摧毁对方的量子化设备，这套应对方式，神乐瞳已经在和惊悚的战斗中验证过了。
　　“给我……下来喵！”
　　银发的萝莉大喊着，挥下手中比她人还要高的战斧。
　　“辍―！”
　　“轰――！”
　　耀眼的电弧冲上云霄，以迅雷不及掩耳之势追上了正欲逃走的秃鹫和修补匠。
　　秃鹫原本以为，自己开着“幽灵”小姐赠与的量子化系统，能够穿透几乎一切物质，别说是蜘蛛侠了，就算是钢铁侠来，也是奈何不了他的！
　　然而，区区量子化系统，在神乐瞳宛如针对一般的电磁脉冲面前，也只是玩具而已。
　　“哗啦――！”
　　电弧命中秃鹫的机械翅膀，转瞬之间便将他的量子化系统烧成了废铁，也瞬间把秃鹫翅膀上的两台涡轮引擎给一并瘫痪了。
　　“可恶！为什么会这样！”
　　秃鹫嘴中喊着不甘心的话语，拖着浓烟从空中坠落，“咣当！”一声落在了集装箱上，发出了一阵刺耳的金属扭曲声，激起一阵烟尘……
　　“呼呼呼！本喵还是很厉害的嘛！”
　　神乐瞳挥了挥依旧带着电弧的战斧，然后“叮！”的一声把它拄在地上，“唔喵，那么一，二，三，三个罪犯，一个不少，全部落网啦！快夸……”
　　“昀病―！”
　　“呜哇！”
　　话未说完，原本应该逐渐消散的电弧竟然失控暴走，顺着战斧反向涌进了神乐瞳的身体中！
　　神乐瞳突然被自己的招式击中，触不及防，转瞬之间陷入了麻痹状态。
　　“唔~~~~(>_
　　只见她双腿一软，撅着屁股趴倒在了地上……
　　神乐瞳的核心能源在重启之后，一直处于相对不稳定的状态。
　　无论是之前发动“充能式立体机动”的时候突然平地摔，还是现在使用“电磁脉冲”技能之后发生的电流反噬，都是神乐瞳的核心能源在逐步调整自身状态的现象。
　　科塔娜的预测没有错误。
　　唯有不断地以战斗姿态释放概念技能，神乐瞳的核心能源才能逐步调整到原本的状态，她的身体才可以有机会回到正常的大小。
　　只不过现在嘛……
　　蜘蛛侠彼得・帕克神情复杂地看着突然到底，姿势不雅的神乐瞳，“喵……喵小瞳，你……你没事吧？怎么突然之间就倒下了？”
　　“我……我没事喵……”
　　神乐瞳努力挪动着自己的身体，但电流的作用让她暂时无法动弹，“稍微有点玩脱了呢，哎嘿嘿……不要紧，一会儿……一会儿就好了喵……”
　　“是……是这样啊……”
　　蜘蛛侠挠了挠自己的脑袋，“真的不要紧吧？”
　　“嗯，没事的喵……”
　　“喂！臭蜘蛛！你在干什么！你要对小瞳做什么！”
　　这时，从远处赶到现场的莱拉・巴顿一脸愤怒地瞪着彼得・帕克，“没想到你是这种变态萝莉控！给我离小瞳远一点！”
　　啊……
　　她好像完全误会了呢……


67 我瞳某人变回来啦！
　　“我！蜘蛛侠！不是萝莉控！！！”
　　面对莱拉的质疑，彼得・帕克大吼道，“是她自己电了自己！我没有做任何事情好嘛！”
　　然而莱拉可不吃这一套，只见她收起手中的长弓，然后一jio踹在彼得・帕克的屁股上，“我才不信！你明明盯着人家的屁股在看！你这个死变态！”
　　“我……我没有啊！苍天大地，我可是正直善良的蜘蛛侠啊！”
　　彼得・帕克一脸无辜，“喵小瞳！你倒是说两句啊，这样下去我可是跳到密西西比河里也洗不清了啊！”
　　“哎嘿……哎嘿嘿嘿嘿……”
　　神乐瞳好不容易摆脱了电击带来的麻痹状态，勉强站起身来，挠了挠自己的头顶，笑着回答道，“人家还没有长大喵，这样盯着别人看可不好哦！”
　　彼得・帕克一脸懵逼，“……喵！小！瞳――！”
　　一时之间，哀嚎声，敲打声，粗口声，声声入耳，集装箱卸货区洋溢着欢乐的气息……
　　嘛，总之秃鹫的事情算是告一段落了。
　　接下来，只要对秃鹫等人进行审问，不管是他们为何走上了贩卖武器的道路，还是“幽灵”小姐到底在干什么奇奇怪怪的事情，想必都能水落石出了吧……
　　如此思考着，神乐瞳打开了通讯器，“科塔娜，准备回收这几个罪犯，我一会儿就……”
　　“咕咚！”
　　话说到一半，神乐瞳的心脏突然猛烈地跳动了一下。
　　“唔！”
　　银发的萝莉捂住自己的胸口，双瞳一缩，显露出惊讶的神情，“什么……情况？”
　　“小瞳？你没事吧？”
　　正在打闹的彼得・帕克发现了神乐瞳的异样，关心地问道，“哪里不舒服吗？”
　　“我没事喵……唔！”
　　“咕咚！”
　　心脏再次猛烈地跳动，紧接着核心能源的力量开始飞速扩张。
　　【核心能源校准完毕】
　　【开始执行人形躯体还原】
　　【时间宝石：激活】
　　喂！
　　不要在这种时候突然……
　　“咕咚！”
　　心脏跳动的更加猛烈了。
　　神乐瞳感到胸口有一阵炽热开始向外扩散。
　　机体已经修复完毕，核心能源在数次概念技能的激活之后，逐渐回复了原本的功率，其释放出来的力量，开始对她的身体进行矫正，让她回到原本的样子……
　　“可是……至少不要……在这里……”
　　神乐瞳捂着自己的胸口，面色极其尴尬。
　　“喂，小瞳，你没事吧？是哪里受伤了吗？”
　　这是，莱拉・巴顿也走了过来，眼中充满了关心，“果然是那个臭蜘蛛对你做了奇奇怪怪的事情吗？快告诉我哪里不舒服？”
　　“不……我没事……”
　　神乐瞳强忍着全身都开始极端锐化的感官，抑制着想要趴倒在地的冲动，“抱……抱歉，我……我我我……我尿急！先走一步了！”
　　莱拉・巴顿：“……哈？”
　　彼得・帕克：“噗？？？”
　　【充能式立体机动：激活】
　　“嗡――！”
　　下一个瞬间，神乐瞳一咬牙，开启了加速技能，转瞬之间便消失在了二人的视线之中。
　　“她……没事吧？”
　　微风吹过，莱拉・巴顿和彼得・帕克二人在风中凌乱，呆呆地望着神乐瞳消失的方向。
　　“嗯……应该没事吧……”
　　“真是一个奇怪的女孩子呢……”
　　“嗯，是啊……虽然她的确超级可爱的……”
　　“你……果然是萝莉控吧？”
　　“我说了不是！”
　　……
　　――纽约，港区附近某小巷
　　“唔……好……好奇怪的感觉……”
　　核心能源持续涌动，神乐瞳觉得自己的每一寸皮肤，每一块肌肉都好像要暴走了一样，散发着无比炽热的能量，又将各种感官都扩张到了极致。
　　时间宝石的力量徐徐地发挥着作用，一点点将神乐瞳的身体转回原本的模样。
　　“不行……要……控制不住了……”
　　金色的眼眸泛起明亮的光辉，银白色的长发由于能量扩散的作用，无视重力地漂浮在空中。
　　“咕咚！咕咚！咕咚！”
　　心脏剧烈地跳动着，宛如在冗长的沉睡之后，迸发出了前所未有的活力。
　　纷乱的电弧不停地闪耀，在周围极其一阵阵幽冥一般的无形波纹。
　　然而，有时候事情就是如此的巧合。
　　正当神乐瞳由于逐渐取回自己而显得有些“难受”的时候……
　　“幽灵”，出现了！
　　“就是你……坏了我的好事吗？真是一个多管闲事的人呢！”
　　突然之间，一个鬼魂一般略带回音的声音出现在了神乐瞳的身后，“哦？你看起来很痛苦的样子嘛，看来是在战斗中受伤了？哈哈哈！真是活该呢，谁教你……坏了我的好事呢！”
　　“你……是谁？”
　　神乐瞳回头，看见身后不知什么时候出现了一个身穿白色紧身衣的女子。
　　她带着兜帽与面罩，宛如一个真正的幽灵一般，全身上下没有露出一丝肌肤。
　　“我是幽灵。”
　　“幽灵”小姐缓缓道来，“也是你刚刚击败的那些……嗯，武器贩子的主人，不，确切的说应该是合作者才对，嘛，这些都不重要了……”
　　幽灵抬起手，悠闲地看了看自己的手指，“因为你马上就要死在这里了，这就是你阻拦幽灵所需要付出的代价！”
　　“什么……乱七八糟的……”
　　神乐瞳半眯着眼睛回答道，“虽然……虽然不知道你为什么……就这么突然……突然自己送上门来了，但我……还是要警告你……现在走……还来得及哦……”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈！”
　　幽灵笑了起来，“真是可笑，我从一开始就在关注你了，你是那几个小屁孩中实力最强的，也正是由于你的存在，秃鹫那些人才会败下阵来！”
　　幽灵的语气相当骄傲，仿佛一切都在自己的掌握之中，“正好，谁叫你们这些什么都不懂的小孩子，三番两次打扰我的生意，今天我就要让你知道多管闲事是什么下场！”
　　“是……是嘛……”
　　神乐瞳回答道，“多管闲事什么的……明明是你们在不停地干坏事吧……唔！”
　　随着心脏再次猛烈地跳动，核心能源的涌动接近最后的临界值。
　　神乐瞳双腿一软，直接跪倒在地，“唔……我再提醒你一次……再不走的话……你可能就……走不了了哦……”
　　“哈！真是大言不惭啊！”
　　幽灵却丝毫不相信神乐瞳的话语，“可别怪我趁人之危，谁让你在什么都不知道的情况下，就盲目自大地妨碍我的计划呢！受死吧！”
　　说话间，幽灵化作若隐若现的虚无状态，朝着神乐瞳快步走来。
　　幽灵不同于秃鹫等人，她的量子化不是装备所提供的能力，而是自己本身带有的“超能力”。
　　按照神乐瞳记忆中MCU的相关情报，幽灵其实正是想要摆脱自己的这种量子化超能力，才不择手段地到处掠夺各种先进设备。
　　她的目的是意图连通量子领域，获取量子领域的能量，用来治愈自己的量子化。
　　只不过呢，虽然她的动机只是为了治好自己。
　　但怂恿其他人盗取财务，甚至利用高科技与外星组建制造武器，贩卖出去赚取资金，这种行为无论如何也不应该被原谅。
　　可以说，即便幽灵的初衷只是为了自救，但她的行为是彻彻底底的犯罪。
　　况且，由于幽灵的量子化能力，她在这些年里为各种不同的组织卖命，杀了不少人，甚至一度成为死神一般的传说存在。
　　“幽灵”艾娃・斯塔尔，她是一个可怜人，但也是一个非常危险的杀手！
　　“呼――！”
　　正当幽灵准备趁着神乐瞳无力反抗的时候杀死她，一道强烈的能量冲击从神乐瞳的体内爆发了出来，将幽灵如同树叶一样吹开而去。
　　紧接着，一道光柱冲天而起，直入云霄，在云层中扩散开来，点亮阵阵闪电。
　　那是核心能源最终的绽放，也是时间宝石在神乐瞳的支配下，对她的躯体进行完全修复，让她摆脱萝莉身材，回到正常大小的最后一步。
　　【核心能源重启完毕】
　　【欢迎回来】
　　于是，那绝美的银发少女――回来了！


68 艾娃・斯塔尔
　　“呼――！”
　　强烈的能量冲击从神乐瞳体内喷涌而出，将试图上前攻击的幽灵瞬间吹飞。
　　霎时间，天地黑白，光芒万丈。
　　幽灵倒在地上，被无比狂躁的暴风压得几乎要喘不过气来，“这是……什么？”
　　在那一瞬间，幽灵的心中闪过了一万个念头。
　　怎么突然之间……
　　长……长大了？
　　原来这并不是她最虚弱的时候吗？
　　原来她并没有受伤吗？
　　这是什么情况？
　　为什么原本那个弱不禁风的小萝莉突然变大了！
　　而且！
　　还那么大大大大大大大大？！
　　她的胸为什么比我的还好看！
　　为什么，这到底是为什么？！
　　银发，金瞳，这个装束，这个气场……
　　不会吧？
　　她……是那个“闪刃”吗？！
　　“怎么说呢……幽灵小姐，不，应该叫你艾娃小姐吧。”
　　逐渐逸散的光芒之中，已经完全恢复成原本大小的神乐瞳缓步走来，“看来，你以为自己抓住了一个我最危难的时刻，于是想要趁此机会杀掉我，可惜，你的选择似乎出现了错误呢。”
　　银白色的长发，细嫩的肌肤，姣好的面容，近乎完美的身材，令人羡慕的上围……
　　恢复成原本样貌的神乐瞳，俯视着坐倒在地的幽灵，“很不幸，正如你所见，你在我的面前毫无胜算，现在投降的话，说不定我们还可以好好谈谈，甚至可以帮你治愈量子化哦。”
　　“什么？治……治愈量子化？”
　　幽灵小姐的表情变得有些惊讶，“你是……怎么知道的？”
　　“情报呀，情报！”
　　神乐瞳笑着用手做成一个“V”手势，贴在自己的脸颊上，十分可爱，“我的背后可是这个世界上最强的情报系统哦，有什么事情不是我稍微查一下就能知道的呢？”
　　说话间，神乐瞳再次向前缓步走了几步，“幽灵，你的本名是艾娃・斯塔尔，对吧？”
　　看着幽灵惊讶的眼神，神乐瞳继续说道，“由于量子实验的事故，你获得了能够在宏观世界里使用微观量子能力的奇异体质……”
　　“只不过呢，这种超能力是恩赐的同时，也是诅咒，它让你痛苦不堪，甚至随时可能会让你完全塌缩，化作量子碎片彻底消失……”
　　幽灵艾娃・斯塔尔的量子能力是有代价的。
　　这份来自量子领域的馈赠，同时也给予了艾娃无比的痛苦。
　　有别于秃鹫等人使用作战服上的临时量子化装置，几乎没有什么副作用，艾娃全身的每一个细胞时时刻刻都处于量子化与正常化之间。
　　那是宛如全身撕裂的极端痛苦，即便是特制的紧身衣装也难以缓解她的症状。
　　唯有借助特殊的收容装置，才能在很小的区域内产生一个特殊的立场，让她身处立场中的时候，暂时完全抑制细胞量子化，恢复安宁。
　　这还不是最严重的。
　　艾娃・斯塔尔的量子化是不可控的，她随时都有可能由于量子能力的暴走，完全塌缩成无法观测的量子碎片，彻底从现实世界中消失……
　　那将会是真正的死亡，连灵魂都不会有丝毫残渣留下。
　　“哼，你还真了解啊。”
　　艾娃冷笑一声，“但是那又怎么样？既然你知道我的苦衷，为什么还要阻止我治愈自己？”
　　“道理很简单，你为了治愈自己，伤害到了其他人的利益。”
　　神乐瞳毫不犹豫地回答道，“你的自救行为，影响到了这个社会的安全与稳定，根据我的调查，你把量子能力分给秃鹫那些武器贩子，又纵容他们将抢来的高科技组建制成武器销售出去，只留下对你有用的少量部件，意图组装通往量子领域的仪器，因此在我看来，你就是一个非法贩卖武器的罪犯！”
　　“这只是我和秃鹫他们的交易而已！卖武器的是他们，和我又有什么关系？”
　　艾娃反驳道，“我只是想要自救而已，你们这些所谓的超级英雄，干的事情明明是在间接杀死我！不要说的那么正义凛然好嘛？！”
　　“唉……果然价值观不一样的话，是难以沟通的呢……”
　　神乐瞳叹了一口气，“艾娃小姐，我并没有要害你的意思，说到底，我要是想杀你，你现在已经死了十几次了，对么？”
　　“我只是想让你停止这种为了自己损害别人的事情，况且秃鹫那些人也已经落网了，你要怎么办？去寻找下一个违法犯罪集团吗？”
　　说到这里，神乐瞳稍微停顿了一下。
　　她望着幽灵小姐那完全看不出表情的面具，眼中泛起一丝同情的目光，缓缓伸出手，“艾娃小姐，跟我走吧，相信我，我能治好你的。”
　　她……能治好我？
　　艾娃・斯塔尔犹豫了。
　　自从自己变成“幽灵”以来，从来没有人用这样的语气和她说过话。
　　她曾经作为幽灵被训练，作为前神盾局的“幽灵特工”执行各种杀人任务。
　　她本身是没有什么善恶观的。
　　自从多年前，在量子实验事故的现场被神盾局带走以后，艾娃就再也没有接触过正常人的思维和想法，完全被神盾局训练成了一台战斗与杀戮的机器。
　　对于幽灵特工来说，只要能够达到目的，手段什么的，对她来说根本不重要。
　　和武器贩子合作又怎么了？
　　对方把对自己没用的货物做成武器拿出去贩卖又怎么了？
　　有人因此受伤？这和我又有什么关系？
　　就算是杀人又怎么了？
　　谁能给我提供帮助，我就与谁合作。
　　谁要阻碍我，我就杀了谁！
　　杀手的价值观就是这样的。
　　她扭曲，而又直截了当，疯狂，而又无比耿直。
　　她的思维逻辑毫无道理，却又让人觉得很可怜。
　　然而……
　　此时此刻，眼前的这位银发金瞳少女，眼中散发出的感觉让艾娃有一种异样的温暖。
　　这似乎是无比久远的记忆，是自从那场量子实验事故中，自己的亲人永远消失以来，从未有过的感觉――这……难道是被人关心的感觉吗？
　　“啧！我才不要你的同情！”
　　幽灵一咬牙，反驳道，“我的事情我自己会处理！不需要你们这些虚伪的人假惺惺地来帮忙！”
　　虚伪！都是虚伪的！
　　上一个说要帮助我，治好我的人，正是神盾局的人！
　　他们假惺惺地说要帮助我，让我变回正常人！
　　然后呢？然后呢？！
　　他们把我变成了工具，变成了武器！
　　我为神盾局出生入死，多少年以来为他们解决了无数麻烦事，杀死了无数敌人。
　　可是到头来，没有人想要治好我，甚至没有人关心过我！
　　“我才不会相信你！你只是又一个想要利用我的人罢了！你们这些人全部都是虚伪至极的无耻之徒！收起你虚伪的言辞吧！”
　　艾娃・斯塔尔说完，开启自己的量子化能力，穿入一旁的墙壁，消失而去……
　　“唉……”
　　神乐瞳叹了一口气，“真是一个可怜的人……”
　　“主人，我们已经掌握了她的位置，针对量子化的反制装备也已经到位。”
　　这时，科塔娜从神乐瞳身后的阴影中缓步走出，“需要尤尔哈军团立刻对她进行强制抓捕吗？”
　　“不，还是算了吧……有些事情，还需要她自己才能想通。”
　　神乐瞳摇了摇头，“将艾娃・斯塔尔列入全球防御系统的监控对象，暗中对她提供帮助就行了……我相信她不会再去做损人利己的事情，而会去寻找更加靠谱的方法治愈她自己。”
　　“艾娃小姐拥有独立行动，独立思考的权力，我们不应该强迫她去做我们想像中最合适的事情，这样的话，我们和神盾局那些强迫她的人又有什么区别呢？”
　　“既然她执意如此，治疗量子化的事情，就交给她自己吧。”
　　银发的少女望向天空，等她相通了的时候，自然会与我们再次相遇的，“现在嘛……先回去把秃鹫那些人的事情给解决了吧……”
　　――PS――
　　幽灵小姐的事情之后如果有机会的话，还会有扩展性的剧情出现。
　　现在的话，准备先专注主线~
　　毕竟还有雷神3和无限战争要写呢！
　　(?????)！


69 秃鹫的苦衷
　　――纽约，某监狱
　　“秃鹫”，本名艾德里安・图姆斯，原本经营着一家物流运输公司。
　　艾德里安有一个女儿，家庭生活非常幸福。
　　他平时并没有任何其他违法乱纪的行为，甚至待人接物都非常和善友好，完全看不出来是那凶神恶煞的“秃鹫”。
　　顺带一提，艾德里安的女儿名叫利兹・图姆斯，是彼得・帕克的同学，也是那位蜘蛛侠的暗恋对象，可以说是相当阴差阳错，机缘巧合了。
　　“修补匠”，本名菲尼克斯・梅森，无业游民。
　　他后来由于他极其出众的电气工程学与物理学知识，被艾德里安・图姆斯招收，成为这个武器贩卖团伙的重要成员，负责改造外星装备与武器。
　　此时此刻，这两位被神乐瞳，蜘蛛侠彼得・帕克，还有新英雄“白面^”莱拉・巴顿一同制服的罪犯，被关在纽约某处的一间监狱中。
　　至于无敌的“惊悚”先生，则由于受到了强烈的电击，被送到医院去接受全面检查了。
　　“抱歉啊，老大……看样子我们是搞砸了。”
　　“修补匠”菲尼克斯躺在只是一块铁板的床上，对正坐在床边歇息的艾德里安说道，“看样子是我们的装备不够先进，面对那些什么超级英雄实在是无力招架。”
　　说着，菲尼克斯露出了非常歉意的表情，“唉，现在好了，生意没得做不说，原本的生活都可能就此玩完……我倒是无所谓，反正你把我捡来之前我就已经没什么可以失去的了，但是你不一样，你还有家庭，还有女儿……”
　　“你不用道歉，菲尼克斯。”
　　艾德里安摇了摇头，“要道歉的是我才对，我们做的本来就不是什么正确的事情，是我承诺给你能够实现人生意义的工作，是我让你进入了这条不归路，是我的错……”
　　听闻此言，菲尼克斯长叹一口气，“老大，还记得你刚刚找到我的时候吗？”
　　“当然记得，那时候的你可比现在瘦多了。”
　　艾德里安微微一笑，回忆起往昔的事情，“那是一个大雪天，我刚刚送完我的女儿去上学，正走在去往公司的路上，然后就看到你在垃圾桶旁边找吃的，就跟快死了一样……”
　　“你居然还记得啊……”
　　菲尼克斯感慨万分，“不过嘛，那时候我已经三天没吃任何东西了，的确快死了。”
　　菲尼克斯・梅森本来是一位非常具有天分的工程学学生，然而由于突如其来的暴徒袭击，他的亲人一夜之间就全部离他而去了。
　　性格孤僻的他没有什么朋友，很快便无法缴纳起学费和房租。
　　在那个远比现在更加冷漠的年代，没有人愿意去帮助这样一个不知为何被黑帮寻仇，又身无分文的“孤僻书呆子”。
　　正当菲尼克斯流落街头，即将在寒冬腊月死在某个不知名的角落之时，艾德里安・图姆斯发现了他。
　　善良的艾德里安救助了菲尼克斯，给他吃的，给的临时的住处，还承诺让他进入自己的物流运输公司工作。
　　可以说，艾德里安・图姆斯是菲尼克斯的拯救者，是他在绝望中所抓住的最后一点火光。
　　将回忆的思绪拉回当下，菲尼克斯不解地问道，“老大……你说这件事到现在这个地步，到底是谁错了呢？是你？还是我？还是那些所谓的英雄们呢？”
　　“我不明白，为什么你这样一个善良的人，却会沦落到和我一起被关在这里呢？”
　　艾德里安沉默着，他看了看身边多年的朋友，又望了望铁窗外那狭小的一片天空，“或许……这不是谁做错了的问题，只是我们没能跟上这个世界的脚步吧……”
　　艾德里安・图姆斯，家有妻儿，生活美满，也经营着一家还算过得去的物流公司，为何他最终还是会走上非法贩卖外星科技武器的道路呢？
　　这个问题神乐瞳一直无法理解，直到她彻底调查了艾德里安近几年的经历。
　　在2012年纽约大战之后，艾德里安・图姆斯本来打算不惜代价拿下战场的打扫工作，将那些外星人留下的先进科技进行回收，转而从中获取巨大的利润。
　　但是外星科技倘若流入民间，其所造成的影响将会是无法预料的，神乐瞳和托尼・斯塔克在MCU世界线里做了一样的决策，那就是由罗德岛工业负责整个战场的打扫和清理工作。
　　当然，神乐瞳一早就预料到艾德里安这样的人存在，因此特地给予了艾德里安相当丰厚的补偿，并且尽力做好了所有民间机构的安抚工作。
　　但是，获得了海量赔偿的艾德里安，却并没有能够改变自己的命运。
　　几年过去了，由于黑暗精灵入侵，奥创的机械帝国等事件，人类文明，尤其是纽约市的科学技术水平突飞猛进，新一代的人工智能物流系统快速取代了传统的物流公司。
　　艾德里安・图姆斯的物流公司，正是在社会技术变革中被淘汰的那些落后者。
　　业务微缩，营收下降，公司入不敷出，生活逐渐变得艰难。
　　走投无路的艾德里安・图姆斯，最终还是依靠2012年的时候偶然间留下的一些外星武器残骸，拉上了菲尼克斯等人，走上了暗地里贩卖外星武器的道路……
　　――纽约，某监狱，审讯室
　　神乐瞳一席小西装，白衬衫，包臀短裙，黑丝……
　　她安静地坐在艾德里安・图姆斯的面前，耐心地听完了他讲述自己这些年来的变故以及武器贩卖行为的经历。
　　“真是令人唏嘘的故事啊。”
　　神乐瞳感慨道，“图姆斯先生，首先我想说的是，你是一个善良的人，你不是那种十恶不赦的坏蛋，更不是那种必须要被消灭的罪人。”
　　“呵呵呵……谢谢你的认同，神乐小姐，但是现在说这些还有什么用呢？”
　　艾德里安无奈地耸了耸肩，“我知道，我做的事情是非法的，但这也是生活所迫，除此之外，我甚至没有任何办法去养活我的家人……而现在……”
　　话说到这里，艾德里安缓缓抬起头，眼神中只剩下一丝悲凉的哀求，“我的所作所为，我自然会承担相应的责任，但无论如何……能不能请你照看好我的家人，我的女儿？我不希望她们成为无所依靠的人……”
　　“放心吧，图姆斯先生，你的担心是多余的。”
　　神乐瞳平静地回答道，“你的女儿非常优秀，她将获得斯塔克工业的实习机会，您的妻子也将根据她自己的意愿获得足以养活家庭的工作。”
　　“谢谢……真是太谢谢你了！”
　　艾德里安低下头，连连道谢，“这样就好，这样就好……我不希望她们也成为被社会所抛弃的人，所以……谢谢你，神乐小姐，谢谢你……”
　　“你不用谢我，图姆斯先生，这和我并没有什么关系。”
　　神乐瞳的语气淡然，带着一丝严厉，“在我看来，你的妻子和你的女儿比你强多了。”
　　“的确，你的公司在社会变革与进步中被淘汰了，但你没有！”
　　神乐瞳继续说道，“你大可以重新选择新的事业，并且抓住社会发展的机会再次成为事业有成的人士，然而，你却选择了去非法贩卖武器！”
　　“真是可悲啊，图姆斯先生，你的心是善良的，我还听说是你救助了身处绝望之中的菲尼克斯・梅森，这一点是值得认同的……然而你的观念却似乎不太令人认同呢。”
　　“图姆斯先生，社会没有抛弃你，抛弃你的是你自己。”
　　神乐瞳那金色的眼眸直视艾德里安的双目，让艾德里安不由地颤抖，“当你的公司，你的业务不再被社会需要的时候，你却没有勇气去顺应这个世界，去改变自己的事业，你甚至没有勇气去重新找一份工作！”
　　“然而令人称奇的是，你居然有勇气走上犯罪的道路，并且对自己贩卖武器造成的严重后果不闻不问？做一个超级反派的感觉就那么好吗？”
　　“说实在的，图姆斯先生，我无法理解你的所作所为。”
　　神乐瞳最后说道，“好好向你的夫人和女儿学习学习吧，世界没有抛弃过你，只是你不愿意去跟随这个世界的步伐罢了，你若有对这个社会的恨意，也只是无中生有的怄气罢了。”
　　世界宛如一台永不停歇的机器，只会永远滚滚向前。
　　在发展与进步的浪潮下，没有人能够独善其身，维持永恒不变的位置。
　　逆水行舟，不进则退。
　　正如曾经那些阻挠神乐瞳推行绝境病毒治疗技术的外科医生，又像那些反对将维度秘术大规模工业化的守旧派秘术法师，艾德里安只不过是又一个无法适应世界变化的人而已。
　　这样的人还有很多很多。
　　即便是神乐瞳，即便是罗德岛工业，即便是格里芬，如若没有相应的觉悟，也有可能在某一天被这个世界彻底淘汰掉。
　　走出审讯室，神乐瞳长长地叹了一口气，“‘秃鹫’的事情，就到此为止吧，只是一场令人感叹的闹剧罢了，对外宣传的功劳和评价什么的，就全部算在蜘蛛侠和白面^头上好了。”
　　世界是复杂的，社会更是宛如森林一般深不可测。
　　抵抗外星入侵，解决维度危机，抓捕超级反派，这些事情是她可以做得到的，也是超级英雄应当做的，然而……
　　有些人，有些事，终究属于每一个人面对自己命运时的抉择。
　　每个人都有自己的故事也好，家家都有一本难念的经也罢。
　　对于这种事情，神乐瞳能做的，只是将正确的想法与思考分享给他们，而绝不会代替他们去与他们的人生进行战斗。
　　毕竟，格里芬只是监察者，而不是有求必应的万能许愿机。
　　如果那些人连自己的人生与未来都无法把握，那么无论他们背后的故事有多么凄惨，其误入歧途之后唯一的结局，就是被神乐瞳和她的格里芬安全保障机构，彻底消灭吧……
　　【追加任务：帮助彼得・帕克调查事件/完成】
　　【获得了10QP】


70 神乐瞳与和平的日子
　　――纽约，神乐瞳的家
　　“科塔娜，我回来了。”
　　神乐瞳走进自己的房间，然后麻溜地脱下外衣，巴儿，裙子，还有过膝袜什么的，把这些衣物随手丢在地上，又用“白月”生成了轻薄舒适的丝绸肚兜，然后“啪唧”一下扑倒在自己的床铺中，“啊……回家的感觉真好啊！”
　　软乎乎的床！
　　好吃美味的食物！
　　各种游戏机和电脑！
　　漫画！小说！游戏！
　　啊！
　　这里是我的天堂呀！
　　“欢迎回来，我的主人，与蜘蛛侠一起度过的日子还算愉快吗？”
　　科塔娜身着漂亮的女仆装，走进神乐瞳的房间，然后看着被丢的满地都是的衣服以及趴倒在床上的神乐瞳，微微地皱了皱眉头，“主人，虽然是在自己家里，也请稍微注意一下衣着……”
　　“呜姆呜姆~有什么关系嘛~反正只有你看见的，又不会有人偷窥什么的~”
　　神乐瞳一脸满足的样子，抱紧手中的被褥，“轱辘”一下翻了个身，然后朝着科塔娜眨巴眨巴大眼睛，“科塔娜，今天的晚饭吃什么呀？我可好久没有吃到正！常！的食物了哦！”
　　神乐瞳特地在“正常”两个字上加了重音，有意无意地抗议最近科塔娜的一系列奇怪行为。
　　比如每天都给神乐瞳吃儿童套餐，还买了各种奇奇怪怪的儿童衣服，甚至动不动就让神乐瞳穿上奇怪的COS衣服各种拍照。
　　你啊……
　　这是把萝莉版的我当成是洋娃娃了吗？（气鼓鼓！）
　　“没问题，主人，今天想吃什么？我这就去准备。”
　　科塔娜对神乐瞳的抗议不以为意，大概对她来说，如果神乐瞳是小萝莉的样子，那就一定要按照萝莉的特点进行衣食住行的安排。
　　这是人工智能严密的逻辑，是不容质疑的~
　　“呜姆，吃什么呢……这倒是一个问题呢。”
　　神乐瞳仰面躺在床上，用手指戳了戳自己的嘴唇，“啊，好久没吃牛排了，要不给我准备三五份战斧牛排怎么样？”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜低头鞠躬，“那么晚饭就是战斧牛排配上意大利面，再加上适量的蔬菜沙拉和调味饮品，敬请期待吧。”
　　“呜姆！麻烦你啦！”
　　神乐瞳摆了摆手，“噗”地一声躺倒在床上，“哎呀，感觉终于一切都恢复了正常呢……”
　　自从多玛姆的事件以来，不……更确切的说是自从奥创的事件以来，神乐瞳就几乎没有好好地休息过一段时间。
　　无论是应对各种突然出现的世界级危机，还是按照自己的想法去收集无限宝石，神乐瞳希冀中那种“和平安宁的摸鱼生活”，似乎逐渐离她远去。
　　好在，解决了多玛姆，又经历了意外变成萝莉一段时间的尴尬日子之后，神乐瞳终于在各种意义上恢复了正常，逐渐远去的悠哉也终于回到了自己身边。
　　现在的罗德岛工业，整个体系的运作已经基本完全交给了科塔娜和量子计算机VEDA进行处理，更进一步地说，如此庞大的一个超级集团，已经无法容许让一个人进行决策了。
　　时值2017年，如今的罗德岛工业，其体量已经超过了世界上绝大部分的国家。
　　无数的分公司，装备制造基地，科研基地，尖端科学研究机构遍布全球，组成了一个极其庞大复杂的集团内部网络，甚至已经在公司内部建立起了一套完整的工业体系。
　　仅仅是罗德岛工业用于供给尤尔哈部队的装备制造与维护产业链，就足以吊打大部分国家的军事工业体系了。
　　毕竟这支名义上的“自动化公司安保实验系统”，其作战能力哪怕是最保守的估计，都已经逼近了瓦坎达的皇家禁卫军了。
　　嘛……虽然如此，太膨胀也不好。
　　神乐瞳在罗德岛工业对外的各种事务处理上，还是非常低调的。
　　比如她从来不会拿尤尔哈部队去跟托尼・斯塔克的钢铁军团相比较，并且坚持宣称尤尔哈部队是基本上没法使用的“试验品”，只是做出来玩一下而已。
　　至于其他人信不信，那就是他们的事情了，哎嘿！
　　……
　　晚饭后，神乐瞳一个人坐在自家门口的台阶上，吹着夜风，看着纽约市漫天的星辰。
　　“啊，真是和平啊……”
　　少女长吁一口气，享受着难得的闲暇时光，“说起来，来到这个世界也快10年了呢，所以那最终的哪一战也应该快要到来了吧……”
　　从前的神乐瞳，可曾想到过。
　　漫威十年，带给她的不仅仅是一场宛如梦境一般的回忆，更是面对未来的勇气与责任。
　　或许，我降临于这个世界的真正意义，就是将这个世界导向一个不一样的未来吧……
　　时光荏苒，九年的时间弹指一挥间便已经过去。
　　昔日的那个小男孩已经成长为了小有名气的超级英雄蜘蛛侠，当年只会在老爸怀里撒娇，在老爸手把手的教导下练习箭术的小女孩，竟然也已经跟随父亲的步伐，拿起弓箭，成为了新一代的“小鹰眼”。
　　九年的时间也能在人的脸上划下岁月的痕迹。
　　曾经意气风发的托尼・斯塔克，如今已经两鬓发白，甚至有了些老态。
　　就连娜塔莎・罗曼诺夫，也少了些许青春俏皮的感觉，完全变成了一位沉着冷静的大姐头。
　　而那银发金瞳的自动人形少女，容颜却没有半点变化。
　　自动人形是不会衰老的，甚至拥有近乎无限的寿命。
　　想到此处，神乐瞳的心中不免泛起一阵涟漪。
　　以后该怎么办呢？
　　十年以后，二十年以后，一百年以后，五百年以后……
　　当她所熟悉的人全部都不在了，自己将继续独自彳亍在这虽然名为漫威世界，却完全没有任何熟悉感和归属感的世界中吗？
　　自己会成为带领着人类文明走向星辰大海的那个人吗？
　　还是说，那时候的神乐瞳，将完全成为一个真正的“旁观者”，以“格里芬安全保障机构”的名义，继续默默地守护着这个逐渐陌生的世界？
　　没有什么是永恒的，就连神明也不是。
　　神乐瞳没有想过自己是永恒的，但自动人形赋予她那冗长的生命，足够她静静思考关于人生与时间的意义，也让她能够对古一法师的自我毁灭倾向，有了几分共鸣般的理解。
　　“嘛……反正现在想这么多也没用嘛！”
　　神乐瞳伸了一个懒腰，自言自语道，“要是连灭霸那关都过不去，还谈什么未来呢？”
　　“打扰了，主人。”
　　这时，科塔娜的声音从神乐瞳的背后响起，“刚才我们收到托尼・斯塔克的电子邮件，是一份邀请函，他邀请你参加明天晚上的聚会。”
　　“聚会？是什么样的聚会？”
　　神乐瞳问道，“我不记得最近有什么商业活动呀。”
　　科塔娜回答道，“这是斯塔克先生为了庆祝主人康复，特意为你举办的聚会。”
　　“啊哈，是这样呀，果然是熟悉的配方呢！”
　　银发少女微微一笑，红扑扑的脸颊上洋溢着幸福的味道。


71 为你一人准备的宴会
　　――纽约北部，复仇者联盟基地
　　复仇者联盟的总部原本设在纽约，由原来的斯塔克大厦改建而成。
　　不过，随着复联人员的扩张与武器装备的持续更新，位于闹市区的斯塔克大厦逐渐显露出诸多的不便，更不要说规模越来越大的钢铁军团需要足够的空间进行维护和修理。
　　因此，在斯塔克工业和罗德岛工业合作进行一年的建设以后，设备齐全，场地开阔，环境优美的复仇者联盟基地在纽约北部的城郊落成了。
　　虽说这里是整个复仇者联盟的基地，但由于复联的成员们也不是每天都会在这里工作，如此宽广的大型基地多少还是会显得冷清。
　　但是今天不一样，今天的复仇者联盟基地，车水马龙，人来人往，热闹非凡。
　　今晚，在这里将举办一场由托尼・斯塔克牵头，邀请了所有复仇者联盟的成员以及复联的盟友的盛大宴会，而宴会的主人，则是为这个世界的和平与安全作出了巨大贡献的神乐瞳。
　　说实在的，作为一个超级英雄是光鲜亮丽的，但同时也是悲哀的。
　　那些各式各样的超级英雄们，或许的确有能力以一己之力保护世界，得到万众称赞，却不会真的有人去关心他们自身的疾苦。
　　人们或许会为战死的超级英雄默哀，却不会为那些守护世界几乎付出了一切的人送去哪怕半点关怀，单纯的掌声与鲜花，又如何能够抹平身心的创伤呢？
　　人人都敬爱钢铁侠，却鲜有人去关心托尼・斯塔克日益严重的心理疾病，要不是有神乐瞳在帮助他分担责任，这个世界的托尼・斯塔克想必也早已走上了自我毁灭的道路吧。
　　大家都觉得绿巨人很酷，浩克狂暴的样子让人热血沸腾，但又有多少普通民众真正去关心过班纳博士面对人格分裂的痛苦，去理解过班纳博士那种厌恶自身，又害怕被讨厌的心态呢？
　　鹰眼克林特・巴顿在神乐瞳的帮助下，现在已经是知名超级英雄中数一数二的战力。
　　一身黑金配色的高科技作战服，搭配着无比帅气的长袍披风，让无数小朋友竞相模仿，几乎成为了整个超级英雄团队的牌面。
　　然而，巴顿有妻子，有儿女，随着年龄的增长，他其实早就应该开始考虑退休生活了。
　　他为了这个世界，为了践行身为英雄的使命所付出的沉重代价，又有多少人知道呢？
　　在神乐瞳看来，每一个超级英雄的背后，都是一段说不清楚的心酸往事。
　　殊不知，其实她自己也是一样的。
　　“闪刃”的名号早已响彻整个世界。
　　她那英姿飒爽的形象几乎已经成为了女性超级英雄的代名词。
　　然而，神乐瞳的初衷只是让大家能够获得真正幸福安宁的人生，也让自己可以在这个世界快乐地生活下去。
　　十年弹指一挥间，神乐瞳经历的事件却数不胜数。
　　安宁的生活？快乐摸鱼？
　　不知不觉中，神乐瞳希冀中的悠哉生活早已逐渐远去，淹没在了接踵而至的各类危机之中。
　　这位看上去弱不禁风的少女，有时候甚至连闲下心来看看动漫，打打游戏这样的小小愿望，也逐渐变成了奢望。
　　好在，这个世界里还是有人关心着神乐瞳的。
　　抛开身处遥远阿斯加德的某些头铁“老哥”，托尼・斯塔克是少数真正关心着神乐瞳的人。
　　所以这场在复仇者联盟基地举办的盛大宴会，正是托尼・斯塔克为神乐瞳筹办的。
　　……
　　夕阳西下，离宴会开始的时间越来越近了。
　　神乐瞳驾驶着限量版兰博基尼“毒药”跑车，缓缓开进已经热闹非凡的复仇者联盟基地。
　　望着前方那灯火通明的巨大建筑，银发的少女坐在车里并没有第一时间下车，而是坐在车内长长地叹了一口气，感慨万分。
　　“啊……总觉得心情变好了呢……”
　　在神乐瞳看来，唯有像这样的时刻，她才有真正活在这个漫威世界中的实感。
　　唯有像这样的时刻，她才能够把自己从“旁观者”，“监察者”的角色中解放出来，真正地作为一个普通的女孩儿，融入这个世界当中去。
　　她静静地靠在座位上，感受着世界的安宁。
　　她遥望着人们的笑容，白皙细嫩的脸颊上，逐渐洋溢起甜蜜的微笑。
　　前方是那些自己曾经敬爱，喜爱，却遥不可及的角色们，是那些原本只属于另一个世界的超级英雄们，而如今，他们已然在自己的努力下踏入了不一样的未来。
　　并且在这个未来中，自己是他们之中的一员，自己被那些超级英雄关心着，在乎着。
　　于是乎，这些年来所做的这一切，都是值得的。
　　如果要给着宛如流水一般温柔的无形纽带套上一个名字，那么它的名字一定是――羁绊。
　　“嗯……还差一点，就还差一点了。”
　　神乐瞳喃喃自语道，“只要走出了那终局之战，剩下的，就应当是无限可能的未来了吧。”
　　收回思绪，神乐瞳稍稍整了整自己的衣装，然后打开车门，缓步下车。
　　一时间，几乎所有的聚光灯都打在了她的身上。
　　这是为了神乐瞳所准备的宴会，今夜的她，可是当之无愧的“主角”。
　　宛若星空的低胸礼服，恰到好处地衬托着她那近乎神造的身材。
　　华丽而不繁琐的装饰，轻薄绚丽的裙摆，高而不露的开叉……
　　今夜的神乐瞳是如此的完美，如此的瑰丽，宛若只应天上有的精灵，即便是在群英荟萃的复仇者联盟宴会上，也完全没有其他人能够与她相媲美。
　　托尼・斯塔克好不容易从沉醉于神乐瞳美貌的状态中回过神来，然后微笑着大声宣布，“她来了！我们今晚的主角来了！神乐瞳，是她带领我们拯救了这个世界，是她让我们能够继续安全地生活在这个美丽的星球之上！”
　　随着雷鸣般的掌声，托尼・斯塔克踏步走下台阶，低头弯腰，伸出手，如同一位最优雅的绅士，迎接神乐瞳的到来，“欢迎你，我的小公主，你今晚可真漂亮。”
　　“谢谢你，斯塔克先生。”
　　神乐瞳微笑着回应道，心中一阵感动，“呜姆，今晚来了好多人呀，虽然有所准备，但这场宴会也太隆重了一点吧，我还以为只是那种出院庆祝会之类的……”
　　“因为想要感谢你的人呢，是真的有很多很多啊。”
　　托尼・斯塔克笑着用眼神指向四周，“无论是复仇者联盟，还是你的格里芬朋友们，无论是诸多地位显赫的大人物，还是那些普普通通的市民，人们都非常感激你为这个世界所付出的一切……我也是其中的一员，瞳瞳，谢谢你。”
　　“呜姆，不客气！我也要谢谢你呢！斯塔克先生！”
　　神乐瞳笑了，她那金色的眼眸眯成弯弯的月牙，宛如一个打心底绽放着笑容的小女孩儿。
　　谢谢你，斯塔克先生。
　　谢谢你们，所有的人们。
　　是你们，让我这个跨越了世界的孤独灵魂，再一次找到了“家”的感觉。
　　是你们，让我确信，我所做的一切，都是值得的……
　　……
　　“神乐瞳，我的好妹妹，好久不见啊，看你气色不错，我也就放心了。”
　　宴会上，一个清秀磁性，略带妖媚的男性声音突然出现在神乐瞳的耳畔，“恭喜你，在地球上能够享受着宛如公主或女王一般的待遇，但是呢，很不幸，我带来一个坏消息……”
　　“黄昏，要来了。”
　　――PS――
　　明天新卷！
　　(?????)！


72 山雨欲来
　　今夜的复仇者联盟基地，灯红酒绿，繁花似锦。
　　宴会这种东西，虽然东西方在形式上会有些区别，但其本质在哪里都是一样的。
　　吃，喝，聊天，玩乐。
　　放松身心，享受生活。
　　今晚的神乐瞳，心情相当不错，或许是参加宴会的人都是朋友和熟人的原因吧。
　　这场温馨而不浮华的宴会，让神乐瞳找到了“家”的感觉。
　　因此，她甚至趁着淡淡的酒意，极其少见地在宴会中主动献舞一曲。
　　优美如画的舞姿，搭配上她绝美的容颜，将整个宴会的气氛推上了顶峰，也让“神乐瞳跳舞”这种放在以前几乎天方夜谭的事情，成为了众人一生中最难忘的时刻。
　　……
　　小憩之时，神乐瞳走下舞台，与朋友们进行了寒暄之后，独自躲在零食区吃东西。
　　“好久不见啊，神乐瞳，我的好妹妹。”
　　这时，一个清秀磁性，而有带着一丝妖媚戏谑的声音从神乐瞳的身后响起，“看来这里的人都很爱戴你，你就像是地球的公主或者女王一样嘛。”
　　神乐瞳转过身去，说话的人正是一席西装，面带微笑，意气风发的阿斯加德王子――洛基。
　　“是你啊，洛基老哥，你怎么来地球了？阿斯加德的奢华生活腻味了吗？”
　　神乐瞳对洛基的到来不以为然。
　　或许其他的地球英雄对洛基这个曾经给地球带来灾难的“邪神”会有所忌惮，但神乐瞳并不认为洛基是什么坏人，相反的，她甚至觉得洛基这个家伙还是相当可靠的。
　　“阿斯加德的王又不是我，吃吃喝喝的生活最多也就那种程度了。”
　　洛基摊了摊手，“哦，顺便，你的舞姿是真的美丽，让人陶醉，让人沉醉！阿斯加德最强的舞女也无法和你相提并论。”
　　“谢谢你的夸奖，一段时间不见了，阿斯加德的各位都还好吗？”
　　神乐瞳微笑着说道，“你不会又闯什么祸了吧？”
　　“我像是那种随便闯祸的人吗？我再怎么说也是神！是阿斯加德的王子，也是约顿海姆的合法王位继承人！我很靠谱的！我可不会随随便便闯祸！”
　　洛基一脸骄傲地反驳道，“神乐瞳，你都认识我这么久了，这点你难道还不清楚吗？”
　　可是你就是那种随随便便就会闯祸的人啊！
　　神乐瞳的内心疯狂地吐槽着。
　　“说回正题……阿斯加德的各位都挺好，母后安好，父亲的王位在半年前传给了索尔，九界欣欣向荣，也没有什么奇怪的势力跳出来搞事情，不过嘛……”
　　洛基稍微清了清嗓子，迟疑了一下，又继续说道，“神乐瞳，我不想打扰你的生活，但是这件事情……我觉得无论如何你也应该知道一下，虽然索尔执意认为这是阿斯加德的事情，绝不能麻烦你，但你名义上可是阿斯加德的公主，因此享有知情权。”
　　“哦？听起来是什么很严重的事情唉？怎么啦？发生了什么？难道说……”
　　神乐瞳问道，“洛基老哥，其实是你又闯祸了？”
　　“都说了不是我的问题！”
　　洛基毫无迟疑地反驳道，“是这样的，神王奥丁在交出了王位之后，选择放逐了自己，似乎是来到了地球的某个地方静养，然而就在这时，索尔得到了‘预示’。”
　　“预示？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，有些不解的问道，“预示是什么意思？”
　　洛基用手在空中生成微型幻术，借助幻术的力量继续解释道，“‘预示’是阿萨神族中少数强大个体才会出现的能力，它是对于未来的预言，是命运的投影……它可能是一场关于未来的梦境，也有可能是未来某个时刻的幻象，总之，‘预示’是阿萨神族观测未来的一种方式。”
　　话说到这里，洛基轻叹一口气，“而索尔得到的‘预示’，是最糟糕的那种……”
　　“最糟糕的那种？”
　　神乐瞳的心中似乎已经有几分明白了，“是……什么？”
　　洛基低头沉思，而后抬起头，直视神乐瞳的双眼，“是阿斯加德的终末，诸神的黄昏。”
　　诸神的黄昏，北欧神话中整个阿斯加德的末日，阿萨神族命运的终点。
　　它也是漫威宇宙中，那名为“阿斯加德”的超科技外星文明，最后的结局。
　　在索尔的梦境中，万物燃烧，森罗万象皆化为灰烬。
　　不仅仅是阿斯加德，整个九界都将在诸神黄昏中毁于一旦！
　　阿斯加德的毁灭仅仅是真正“黄昏”的开始。
　　诸神陨落，整个宇宙便会紧接着步入无比恐怖的浩劫之中。
　　象征着宇宙秩序的阿斯加德燃烧殆尽之后，六枚无限宝石将集合在一处，随着六种宇宙本源的力量相互交织，它们将迸发出近乎无限的力量。
　　随后，宇宙中的半数生命都将化作尘埃，神族灭亡，无数文明崩分离析，璀璨的星辰陷入黑暗，整个宇宙的历史在这一刻被撕扯成全然不相干的两个部分。
　　梦境的最后，那由无数命运丝线构成的大漩涡中心，缓缓浮现出一个伟岸的紫色身影。
　　泰坦人，灭霸。
　　……
　　在获得了如此黑暗的“预示”之后，索尔立刻动身离开了阿斯加德，前往寻找剩下没有出现过的无限宝石，并且同时寻找着能够阻止诸神黄昏的方法。
　　然而，同为阿斯加德的神明，洛基对于诸神的黄昏，看法与索尔截然不同。
　　洛基敏锐的察觉到，诸神的黄昏是为整个阿萨神族的命运，是诸多世界线相交汇的结合点，单凭索尔或者奥丁的力量，是绝无可能改变诸神黄昏的。
　　但是洛基知道，在这个世界上，有一个人可以做到阿斯加德做不到的事情，只有她可以突破命运的桎梏，为这个宇宙创造出一个完全不一样的未来。
　　这便是洛基来到地球的真正原因。
　　“神乐瞳，其实你我都清楚，诸神的黄昏无法避免，阿斯加德的毁灭是宇宙演化的必然结果，想要改变这件事情，或许整个宇宙中只有你一个人可以做到。”
　　说着，洛基从他的次元空间中缓缓取出一块蓝色的立方体，“母亲那能够看穿未来的神力，偶然间让我看到了自己未来，所以我知道未来的一切，神乐瞳，我不想死，我也不想我的家被毁灭，我不想失去任何我在乎的人……因此，我把它交给你。”
　　洛基手中握着的，正是阿斯加德的无上之宝，能够任意在宇宙中穿行的神器――宇宙立方。
　　而更进一步的，在宇宙立方中封印着的，正是六枚无限宝石之一的――空间宝石。
　　“空间宝石？”
　　神乐瞳眉头一皱，“洛基，你为什么要……”
　　“神乐瞳，你我都清楚，我们阿斯加德人其实根本无法阻止诸神的黄昏，也无法阻止灭霸取得无限宝石，但我们可以抢先灭霸集齐所有的无限宝石，因为只有无限宝石才能够改变由无限宝石编制出来的宇宙命运！”
　　神乐瞳接过宇宙立方，“可是这样真的好吗？要是被发现了，你怕不是又得被关进阿斯加德地牢了哦，洛基老哥。”
　　“哦，关于这点。”
　　洛基轻巧地笑了笑，“事实上奥丁已经知道我把空间宝石交给你的事情了，并且，我们的父亲，神王奥丁，现在很想见你一面……”
　　说完这席话语之后，洛基微微欠身，“神乐瞳，你的目的应当是和我们一致的，不是么？要不然你也不会着手收集无限宝石了，所以，我和父亲在挪威等你。”
　　挪威吗……
　　神乐瞳长吁一口气，喃喃自语，“哼，说的倒是轻巧，可别以为我不知道，要想安稳地收下这块空间宝石，接下来需要跨过去的坎可一点都不简单呐。”
　　诸神的黄昏，阿斯加德面临毁灭的危机。
　　奥丁仙逝，死神海拉被解放。
　　这个宇宙的终极黑暗势力蠢蠢欲动……
　　唉！
　　快乐悠闲的日子又要一去不回啦！
　　不过没办法，若是拒绝洛基的提议，那么整个阿萨神族近乎都会毁灭。
　　索尔的亲人们将会几乎一个不剩地离他而去，这可不是神乐瞳能够接受的事情。
　　不管怎么样，我可是阿斯加德的公主哦！
　　所以，继续前进吧！
　　少女望向繁星烂漫的夜空。
　　都走到这一步了，又怎么能轻言放弃呢？
　　走吧，向着美好的未来，出发！
　　【有新的任务】
　　【这是最后的任务】
　　【为这个宇宙，创造出一个美好的未来】
　　【任务奖励：你所希望的一切】
　　――PS――
　　接下来是主线的最终卷啦！
　　内容的话猜猜也知道，包含了雷神3和无限战争的故事。
　　至此，整个MCU的十年故事也要接近尾声啦！
　　另外，那些没有涉及到的，或者故事没写完的剧本，比如内战和蚁人，还有银护之类的，在主线写完之后可能会出独立的篇章进行补全。
　　无限战争不是终点，而是新的开始！
　　(?????)！


01 开！幕！雷！击！
　　神乐瞳短暂的休假，结束了。
　　虽然久违地在这个世界感受到了家的温暖，但是如果那最后的关卡无法突破，那么她到现在为止所获得的一切都将成为梦幻般的泡影。
　　灭霸如果成功了，那么宇宙中的半数生命就会化作灰烬。
　　神乐瞳所在乎的那些人也将崩分离析，甚至就连她自己都不知道能不能躲过那次浩劫。
　　如果这个世界的未来真的走向了“终局之战”，那么神乐瞳最敬重，也是最在乎的人，钢铁侠托尼・斯塔克，也将会在战役的最后献出自己的生命吧。
　　这样的结局，她是绝对不可能接受的。
　　因此，少女整装完毕，再次踏上了拯救世界，开拓未来的旅途。
　　至于洛基友情千里送，真实白给的宇宙立方，自然是已经被神乐瞳火速拆解，还原成空间宝石，然后融入了自己的核心能源之中。
　　五块到手，还差最后一块！
　　银发的少女，此刻距离自己的最终目的，仅差一步之遥了。
　　当然，代价也是有的。
　　核心能源承载的无限宝石越多，灵魂宝石的负担也就越大。
　　身负五块无限宝石的神乐瞳，已经接近了她的核心能源承载极限。
　　随着无限宝石占用了越来越多的运行功率，神乐瞳如果再次像面对多玛姆的时候一样陷入昏迷，那可能就会永远无法醒来，成为纯粹的无限宝石容器。
　　临行前，科塔娜将神乐瞳的身体状况如实地告诉了她。
　　“没事的，科塔娜，我会注意保护自己的。”
　　神乐瞳微笑，“毕竟现在的我，可以算是背负着整个宇宙的命运吧，如果要是有什么闪失的话，失望和悲伤的人会很多很多吧……所以，我不会让大家失望的！哎嘿！”
　　开玩笑！我现在可是五核在手！要怎么输嘛？
　　咦？
　　等一下，这句话怎么有点像是FLAG？
　　呜姆，不管啦，不管啦！
　　我又不是河豚！
　　银发少女一笑而过，科塔娜的神情却轻松不起来。
　　或许，在这个世界上，唯有科塔娜能够真正明白神乐瞳的心情。
　　此刻的主人，一定背负着前所未有的压力吧。
　　端庄的女仆微微抬头，看着缓步登上运输机的神乐瞳，如果这就是她的使命，这就是她存在于这个世界的意义，那么唯有祝福她，愿她武运昌隆。
　　……
　　银白色的“光环”运输机划过长空，朝着北方飞去。
　　神乐瞳的目的地是北欧挪威。
　　虽然现在已经集合了五块无限宝石，但是最后一块力量宝石的位置神乐瞳无法确定。
　　就算神乐瞳知道力量宝石被存放在了山达尔星，没有阿斯加德人的帮助，她也无法在浩瀚的宇宙中独自前行，甚至根本无法定位那个只知道名字的星球。
　　因此，为了能够获得雷神索尔等人的帮助，神乐瞳首先需要解决阿斯加德人面临的危机。
　　那就是洛基口中所说的“诸神黄昏”。
　　根据洛基对神乐瞳透露的情报，漫威世界的诸神黄昏不仅仅是阿斯加德的末日，更是灭霸从暗地里走向宇宙主舞台的导火索，是整个宇宙中半数生命所即将面临的真正“黄昏”。
　　稍加推演就能知道，参考MCU的剧情模式，如果“诸神的黄昏”被引发，那么奥丁将会死去，死神海拉也将会被杀死，神域阿斯加德将会荡然无存。
　　再加上失去了黑暗维度力量的古一法师，如今已经退休，实力大不如前，这个宇宙中能够正面抗衡灭霸的存在将所剩无几。
　　偏偏灭霸现在唯一可能寻得的无限宝石，正是远在山达尔星，能够让持有者拥有绝对攻击力与绝对防御力的力量宝石。
　　如果灭霸取得了力量宝石，即便是用剩下的五块无限宝石去和他正面对抗，在无限宝石互不干涉的规则下，神乐瞳也并不觉得自己能够有百分百的胜算。
　　于是，想要最终改变灭霸的“响指危机”，让这个世界脱离“无限战争”与“终局之战”的道路，神乐瞳就必须要首先改变阿斯加德人的命运。
　　这样的话，超级英雄们就可以以万全的状态来迎击即将到来的灭霸。
　　俗话说得好，团结一切能够团结的力量，才能在对抗命运的战斗中获得一线生机！
　　……
　　数倍音速的“光环”运输机穿行在广袤无垠的天空之中。
　　这一次出行是神乐瞳接受奥丁的邀请，因此她选择了只身前往，出于礼貌的关系连科塔娜也没有带上，只是让自己的罗德岛工业全球防御力量做好警戒准备罢了。
　　说到底，此刻的奥丁只是一个年迈的老人，在守护了整个宇宙千万年以后，想要见一见自己认养的小女儿而已，不仅应该不会有什么危险，甚至充满了家庭的温馨。
　　只不过嘛……
　　神王奥丁这一家子，除了温馨以外，更多的是各种“刺激”吧。
　　“主人，按照导航信息，我们已经接近了目的地，但是这边显示气候异常，请确认。”
　　随着通讯器中传来了科塔娜的声音，神乐瞳的面前出现了一些令人震惊的景观。
　　这样的场景，照理说绝不应该存在于风景秀丽的北欧。
　　或许……应该存在于某处地狱还差不多……
　　广阔的海面上，一团巨大的黑云笼罩着天地，原本秀丽的风景早已丝毫不见。
　　那是一个庞大的云团漩涡，宛如黑色的台风风眼。
　　无数墨绿色的闪电在云间游走，在云层的流动下形成巨大的漩涡，将周围的一切能量推向中心，并在那里汇聚成一团可怖的绿色深渊。
　　漆黑庞大的风暴之云卷起了海水，引发滔天的海啸，在广阔区域的四周立起数十个巨大的水龙卷，并同样缠绕着无比暴戾的墨绿色闪电。
　　“科塔娜，运输机就到这里！接下来我自己上！”
　　神乐瞳果断决策，打开“光环”运输机的舱门，“虽然我们现在不缺钱，但是财产还是要珍惜。”
　　神乐瞳的估计非常准确。
　　即便“光环”运输机装备有罗德岛工业最先进的能量护盾综合防御设备，也难以在那种无比危险的天气环境中安然无恙，在那风暴的边缘就将神乐瞳放下才是最明智的决策。
　　离开运输机以后，神乐瞳从背后展开光翼，乘着狂暴的气流快速接近风暴的中心。
　　稍加观察以后，神乐瞳发现，眼前那巨大的风暴内部，似乎有两股强大的力量正在疯狂厮杀，相互吞噬，甚至搅得周围大地撕裂，山崩海啸，空间扭曲。
　　这里到底……发生了什么呢？


02 死亡之神
　　天空游走着狂风与闪电，闷雷阵阵，宛如龙吟虎啸。
　　神明的力量在大地上肆意狂奔，周遭的一切陷入了近乎永无止境的混乱。
　　岩石开裂，碎屑纷飞。
　　重力已经完全无法约束这片无比狂躁的区域。
　　昏黄的树叶被强大的力量吹起，宛如海啸中的一叶孤舟般在空中无助地被撕扯成碎片。
　　又有无比强大的闪电划过长空，将途径的一切烧成黑色的尘埃。
　　在那被撕裂的大地上，站着两个孤独的身影。
　　一位白发苍苍的独眼老人，以及一位身着墨绿色紧身长袍，意气风发的黑发女子。
　　“老东西，这可真是意外啊，我以为等我出来的那一天，就已经见不到你了。”
　　黑发的女子拥有傲人的身材，其容貌绝非一般的女子能够媲美。
　　她那英气十足，棱角分明的脸庞，在无比性感美丽之余，更有几分至高无上的威严与霸气。
　　一双宛如烟熏眼影一般深邃的眼眸，犀利得如同最尖利的刀刃，“不过也好，相比于假惺惺地在阿斯加德怀念你，哪有在这里亲手杀了你有趣呢？！”
　　“海拉，我的女儿，我对囚禁你这件事情非常难过，也非常后悔……”
　　奥丁的态度与对方的暴戾形成鲜明的对比，虽然双方的神力正在肆意碰撞，时时刻刻都在爆发着足以毁天灭地的力量，但他的语气却意外地平静与柔和，宛如一个想要将一切都娓娓道来的老父亲。
　　面对自己的女儿，阿斯加德的长女，死亡之神海拉，奥丁继续说道，“海拉，你会原谅我吗？我知道，我或许是一个不合格的父亲，可是我所做的一切都是为了你，也为了整个宇宙……所以，海拉，如果你恨我，那就杀死我吧，但是请记住，我企求着你的原谅……”
　　“原谅？真是可笑！奥丁，你是有多么厚颜无耻，才会说出这样的话来？”
　　海拉握紧手中那漆黑的魔刃，“你为了从一个铁血暴君，一个征服者，转变为所谓的‘贤明君王’，将我这个亲女儿囚禁在那幽暗的地狱之中，你把我为你征战四方所取得的功绩悉数抹除，你甚至抹去了我的名字，我的存在！”
　　漫天的风暴如同巨龙一般嘶吼着，旋转着，肆虐着。
　　海拉的愤怒让她的力量变得更加狂暴。
　　无数岁月的囚禁，让这位阿斯加德的长女在那名为地狱的异次元空间中，积蓄了完全不亚于奥丁的强大神力，“如此冷酷无情的你，如此胆小懦弱的你，如此虚伪可笑的你，居然还有脸面喊我……女儿？！”
　　海拉的声音有些颤抖。
　　她的确对奥丁满怀恨意，但她的情感深处饱含着的，却更多的是不甘，不解，心碎，以及无尽的失望和孤独，“收起你那虚伪的话语吧，奥丁，你的伪善只会让我感到恶心！将死之人，就应该老老实实地跪地求饶！”
　　话音刚落，无数漆黑的魔刃从海拉身边鱼贯而出，那是能够斩断一切，甚至无视材质与能量立场的死亡魔刃。
　　如果说阿斯加德作为一个外星文明，拥有领先地球千万年的科技，并且已经将科学技术化作了魔法一般的存在。
　　那么像奥丁和海拉这样的神明，就已经能够凭借自己的力量突破科学技术的限制，直接利用概念和规则本身进行作战。
　　海拉的魔刃，并不是由任何已知的材质所构成的。
　　她的刀刃源自与她那无比强大的神力，是“斩杀”，“刺穿”，“杀死”等概念的具现化产物，是海拉行使“死亡”的神权时，所召唤出来的“行刑之刃”。
　　无论对方是人类还是神明，无论面对的是阿斯加德最强大的堡垒，还是宇宙间最坚韧的材质，海拉的魔刃都能将其一一贯穿。
　　硬要说的话，或许只有代表着宇宙中终极防御的力量宝石，才能够真正地，完美地，无伤地挡下海拉的魔刃吧。
　　面对排山倒海一般袭来的魔刃，奥丁的神力却宛如风中残烛。
　　金色的辉光宛如战袍一般环绕着奥丁的身体，却在海拉那无比狂暴的神力面前，最多只能勉强维持自身不被撕裂。
　　曾经那叱咤风云，不可一世的阿斯加德之王，如今早已大不如前，甚至快要走到生命的尽头。
　　“我不会轻而易举就杀死你的，奥丁，那样可就太便宜你了！”
　　海拉一边压制着奥丁的力量，一边迈着性感的猫步向着奥丁走去，“我要让你知道在那近乎无尽的时间之中，我受到了何等的煎熬！我要让你知道被囚禁在异次元空间中，是何等的痛苦与绝望！”
　　“海拉，我的女儿……”
　　奥丁的脸上全然没有愠色，“做任何你想要做的事情吧，这是你应有的权力，也是我应得的报应，只不过……我还是那句话，我希望在最后的最后，你能够理解我，原谅我……”
　　“原谅你？绝！不！可！能！”
　　海拉高举右手，指向天空，从那电闪雷鸣的暴风之中唤出一把无比巨大的魔刃。
　　那巨大的魔刃如陨石一般落下，将本就气息微弱的奥丁神力彻底吹散，而后“砰！”的一声击碎了奥丁身边最后的防御立场。
　　下一刻，狂暴的冲击波极速扩散，将奥丁一把掀翻在地，紧接着又有无数魔刃宛如雨下，把倒地不起的奥丁死死地钉在了原地。
　　“奥丁，你以为只要你死了，事情就结束了么？不，还没有，还远远没有！”
　　海拉一脚踩在奥丁的肚子上，微微弯腰俯身，眼神中尽是愤怒与怨恨的火光，“我要把你的那些儿子全部杀死，我要把阿斯加德彻底毁灭，然后重塑！”
　　“放心吧，奥丁，你是个胆小鬼，但我可不是！我不会让你失望的，我海拉从来就没有让你失望过，不是么？”
　　“我会带着你的遗志，重建伟大的阿斯加德帝国，让阿萨神族的荣光照耀到全宇宙的每一个角落！奥丁，我不会原谅你，我也不会去理解你！我要做什么事情，我说了算！”
　　说罢，海拉一挥手，漆黑的魔刃再次涌现出来，对准了奥丁的全身各处，“谈话结束了，奥丁，接下来，尽情品尝无尽的痛苦吧！”
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　“嗡――！”
　　千钧一发之际，一道白色的闪电从天而降。
　　银白色的少女降临在海拉面前，将海拉的最后一击强行打断。
　　“你好呀，海拉姐姐，真是意外呢，你居然自己就跑出来了。”
　　银白色的长发随风飘扬，神乐瞳缓缓抬起头，金色的眼眸微微发亮，“初次见面，我叫神乐瞳，和你一样，是阿斯加德的公主哦。”


03 你也是阿斯加德公主？
　　海拉。
　　死亡之神，奥丁的长女，雷神索尔的姐姐，当之无愧的阿斯加德公主。
　　她可以说是阿斯加德最为强大的存在，是古代阿斯加德帝国无出其右的女将军。
　　曾经的海拉，手执雷神之锤，在奥丁的麾下征战四方，为阿斯加德打下了九界这个无比庞大的江山，并且让阿萨神族的威名在整个宇宙中响彻天下。
　　然而，当阿斯加德的版图扩张到一定程度之后，神王奥丁认为无尽的战争终究会让宇宙陷入混沌，阿斯加德在征服其他世界的同时，更应该拿出统治者的气度来。
　　因此，奥丁停止了阿斯加德的武力征伐，从一位暴戾的君王一夜之间转变成了贤明的君主。
　　随后，神王奥丁与华纳神族，冰霜巨人等九界中其他文明开启了外交关系，整个阿斯加德统治下的宇宙，迈入了一段长达数千年的和平时光。
　　只不过，和平是有代价的。
　　曾经为阿斯加德帝国立下汗马功劳的海拉，因为不满奥丁的收敛，意图继续为阿斯加德征战，扩张这个宇宙帝国的版图。
　　交涉未果之后，奥丁将海拉封入了地狱一般的异次元空间中，并且用自己的神力镇守着异次元空间的大门，也将海拉的亲信手下全部关入了阿斯加德神殿地下深处。
　　这便是海拉对奥丁充满了恨意的原因。
　　奥丁，这位海拉的亲生父亲，却亲手将女儿关入异次元的监牢之中，数千年不曾看过她一眼，只因女儿想要继续为父王征战四方。
　　在奥丁看来，海拉的野心已经超过了自己。
　　这位死亡之神所持有的力量，迟早会将阿斯加德连同整个九界燃烧殆尽。
　　或许在囚禁海拉的那一刻，奥丁就已经看到诸神的黄昏了吧。
　　燃烧着的阿斯加德神殿，海拉那傲立着的背影，芬里尔巨狼在彩虹桥上仰天长啸，宛如山峦一般庞大的火之巨人苏尔特尔，则将烈焰之剑刺入神域的大地。
　　整个阿斯加德神域将在一片火海中化作如星辰一般的宇宙尘埃……
　　为了阻止诸神黄昏的到来，奥丁封印了海拉。
　　却不知，他那自负的行为，到头来却真正开启了诸神黄昏的序曲。
　　……
　　――挪威，海边
　　风暴持续肆虐着，那是奥丁和海拉，这两位近乎无敌的神明在相互对抗，天空与大地仿佛都要被撕扯成碎片。
　　正当海拉的魔刃即将刺穿奥丁的身体之时，随着一道闪电从天而降，银发的少女突然出现，挡在了即将被杀死的奥丁面前。
　　“阿斯加德的……公主？”
　　海拉的眼角**了一下，随后破口大骂，“奥……奥丁！你这个老涩胚！居然又生了一个女儿吗！你为了寻找我的替代品，可真是无所不用其极啊！”
　　“咳咳！不是！我是领养的！”
　　神乐瞳理直气壮地回答道，“所以你好像误会了什么！海拉姐姐！”
　　海拉大手一挥，恶狠狠地瞪着神乐瞳，“谁是你姐姐！别跟我套近乎！马上给我让开！看在你这个小丫头算是个后辈，对阿斯加德的过去一无所知的份上，听话，我就饶你不死！”
　　神乐瞳挠了挠头，“哎呀……但是这可做不到呐……毕竟奥丁也算是我的义父，无论如何我也不能眼睁睁地看着他被打死，再说了，他可是你的父亲啊……”
　　“这种事情不用你来提醒我！”
　　海拉的怒火没有半点消退，“正因为奥丁是我的父亲，我才要亲手用最残忍，最痛苦的方式杀死他！你根本不知道你那敬爱的义父，对我做了多么过分的事情！”
　　“然而你被关起来，不是因为你那无法控制的膨胀野心吗？”
　　神乐瞳那金色的眼眸微微一沉，表情变得认真了起来，“海拉姐姐，你的心中只有杀伐和征服，你将战乱和死亡带到每一个世界，却从不会回头看一眼那些满目疮痍的星球，也不会去关心那些世界的未来，或许这才是神王奥丁将你囚禁的原因吧。”
　　“你懂什么？曾经的阿斯加德就是如此，伟大的阿斯加德帝国就应该如此！我们的职责是征服，是将星辰大海中目之所及的一切悉数归入帝国的版图！”
　　海拉并不对自己曾经屠戮了无数个世界有丝毫触动，“弱者，根本就不配存续在这个世界上，唯有强者才能有资格傲立群雄！”
　　说话间，海拉再次提用自己的神力，将奥丁仅存的气息压制得死死的。
　　周围肆虐的风暴逐渐完全被海拉掌握，这位死亡女神的力量近乎无可匹敌，就算是雷神索尔在这里，或许也无法战胜海拉吧。
　　“喂，小丫头，你叫什么名字来着？”
　　海拉手握魔刃，抬起刃尖指向神乐瞳的胸口，“不管怎么样，你姑且也算是我的妹妹，至少让我记住你的名字吧。”
　　“我叫神乐瞳。”
　　说话间，神乐瞳展开“白月”作战服的战斗形态，在身边构筑出强力的能量护盾。
　　“白月”作战服现在已经不需要以紧身衣的形式发挥保护作用，而是采用了更加高效的综合能量护盾来提供防御能力。
　　因此，即便是将身上的“白月”转变为战斗模式，神乐瞳的衣装依然是轻薄修身的裙装，比起之前的紧身衣模式要舒适的多。
　　“神乐瞳，嗯，不错的名字。”
　　海拉开始将魔力灌注到手中的魔刃里，“我再给你最后一次机会，神乐瞳妹妹，如果你现在听我的话，乖乖让开，我会饶你不死。”
　　“我才不要！你要知道，这个宇宙中可不仅仅有阿斯加德那点破事！诸神的黄昏之后，整个宇宙中的半数生命都将在不久的未来受到彻底化作灰烬的死亡威胁！”
　　“那是一个无比悲伤的未来，阿斯加德的神明悉数陨落，雷神索尔将会失去包括你在内的几乎所有亲人，我是绝对不会接受那种未来的！”
　　神乐瞳毫不犹豫地回答道，“因此，作为宇宙中最强大的势力之一，阿斯加德不能毁灭，众神不能陨落，我也不能任由你回到神域，带领阿斯加德走上毁灭的道路！”
　　振金刀刃自动组合生成，“噌！”的一声，从神乐瞳的手心鱼贯而出，“所以，抱歉啊，海拉姐姐，我要击败你！”
　　海拉的目的非常的纯粹，她想要做的，就是回到阿斯加德，重夺神域的王位，然后带领阿斯加德的军队重新开始征服其他世界，“让阿斯加德的荣耀再次响彻全宇宙。”
　　然而，海拉这样的行为，将会招致索尔与洛基，甚至阿斯加德人民的反抗。
　　暴君与恐怖统治在这个时代已经行不通了，海拉的王座必然会在战火中支离破碎。
　　一系列因果事件之后，诸神的黄昏降临，火之巨人苏尔特尔将会把海拉连同阿斯加德一起彻底毁灭，曾经辉煌无比的神域将从宇宙中彻底消失。
　　众神陨落，从此宇宙中再无能够正面对抗灭霸的势力和角色。
　　不仅如此，失去了阿斯加德神域的庇护以后，洛基将会在灭霸的袭击中丧命，雷神索尔最终将会变成孤身一人，甚至在银河护卫队的飞船上面对火箭浣熊潸然落泪。
　　最后的神明，无比的孤独，那是何等的悲伤啊！
　　对于神乐瞳来说，为了改变这样的命运，最好的选择当然是把海拉变成自己的盟友，至少也要阻止海拉的疯狂行径，防止阿斯加德神域毁灭。
　　为大家都创造出美好的结局。
　　神乐瞳那最初的祈愿，自然也包括雷神索尔的命运。
　　于是，神乐瞳和海拉的冲突，在所难免地爆发了！


04 灭尽一刀！
　　肆虐的暴风于雷鸣之中，两位女子面对面伫立着。
　　狂风将她们的长发吹起，凸显着几分妖娆，几分O。
　　“看样子，我们之间的谈话算是结束了么？”
　　海拉微微地抬起头，“我的妹妹，阿斯加德的小公主，真可惜啊，既然你如此不识时务，那么我就只能连你一起斩杀了！”
　　神乐瞳双目一沉，俯身凝神，握紧刀刃，“如果你觉得你可以做得到的话，就来试试看吧！”
　　此时，一度被击晕过去的神王奥丁缓缓睁开双眼，“神乐瞳……踏上违抗命运的修罗道路之人……现在的你，不是她的对手……前方并不存在你希冀的……命运……”
　　然而，奥丁那微弱的声音被狂风暴雨彻底淹没。
　　此刻的神乐瞳，正全神贯注地盯着她眼前的强大敌人，一丝都不敢懈怠。
　　核心能源汹涌地燃烧起强大的力量，幽蓝色的纹路宛如电路一般流过她的全身，就仿佛那银发的少女全身都闪耀着无比炽热的魔术回路。
　　相比于神乐瞳的气势汹汹，立于她对面的海拉则散发着全然不同的气场。
　　沉重的黑雾逐渐散开，那是无限深邃的黑暗，就仿佛是“死亡”这个概念本身一般，伴随着周围那规模庞大的暴雨，几乎压得人喘不过气来。
　　不愧是死亡女神，单单只是从身上散发出用于战斗的神力，就足以让几乎任何地球超级英雄的力量黯然失色。
　　海拉的力量，就单纯的压迫感来说，甚至堪比黑暗维度的君主多玛姆。
　　只不过多玛姆虽然无敌，但他没啥智商，并且神乐瞳最终通过直接消灭黑暗维度本身，间接地战胜了那位宇宙级别的神明。
　　海拉则完全不同。
　　她不是多玛姆那种抽象的存在，她确确实实地存在于这个宇宙之中。
　　要想战胜海拉，除了正面上以外，大概只有侧面上了吧……
　　神乐瞳咬了咬牙关，努力不让自己的意志被海拉的神力吹散。
　　对于神乐瞳来说，海拉是前所未有的强敌，是从未遇到过的真正“神明”。
　　如果此刻站在海拉面前的不是神乐瞳，而是美国队长这样的人，说不定现在已经单膝跪地，连大气也喘不上一口，还没正式开始战斗，就要去真的“面对死亡”了吧……
　　“怎么了？我可爱的妹妹，不攻过来吗？”
　　海拉见神乐瞳迟迟没有动手，只是微微一笑，“啊，没关系的，如果你由于我的气场而动弹不得，没有办法攻过来的话，那就由我进攻过去好了！”
　　这是近乎嘲讽的话语，宛如千万根银针扎进神乐瞳的心中，让她胸口一阵绞痛。
　　“哼！少瞧不起人了！”
　　神乐瞳长刀一挥，矮下身子摆出突袭的架势，“区区神明，有什么可怕的！”
　　【充能式立体机动：激活】
　　【技能连携】
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　【技能连携】
　　【电磁支配：激活】
　　刹那之间，海拉的面前电光四射。
　　橙色的维度秘术随之展开，将神乐瞳的技能力量再度提升一个等级。
　　宛如海啸般的能量炸裂开来，似乎要将海拉以神力召唤而来的风暴彻底吹散一般。
　　“嗡――！”
　　神乐瞳那纤柔姣好的身形，瞬间从海拉面前消失，紧接着一道无比强大的电磁迸流从海拉的背后狂奔而来，毫不留情地直奔死亡女神的身躯。
　　此时的海拉，脸庞上略微闪过一丝惊讶的神情。
　　她没有想到，那看起来弱不禁风银发的少女，竟然仅在一瞬间便爆发出了如此强大的力量，以至于有那么一刻，甚至让海拉感觉自己是在和鼎盛时期的奥丁对战，“嚯？有点意思！”
　　“但是，还不够！”
　　下一个瞬间，无数漆黑的魔刃朝着加速后的神乐瞳反击而去。
　　那壮观的电磁迸流被海拉的魔刃阻挡，逸散的死亡神力与神乐瞳的光炮相互对冲，仅仅在须臾之间便轻而易举地把那炽热的电弧与高能粒子完全吹散。
　　紧接着，更多的魔刃穿过光炮炸裂开来的电弧烟雾，如同劈波斩浪的死亡宣告，毫不留情地朝神乐瞳斩去。
　　“叮！叮！叮！”
　　神乐瞳本来就没打算用一发“高能电磁脉冲”结束战斗，在放出电磁光炮的瞬间，她就已经挥刀上前，准备在海拉抵挡光炮的间隙进行追击。
　　然而，她没想到海拉竟然对她的光炮完全不在意，那曾经一击消灭“铁霸王”奥巴代亚的强大招式，甚至在海拉面前连牵制的作用都没有起到。
　　见势不妙，神乐瞳在空中瞬间调整身姿，以肉眼几乎无法看到的速度接连抵挡海拉的魔刃。
　　一时之间，电光四射，火花四溅。
　　海拉的攻击绝非那种随意掷出刀刃的轻浮招式，其每一发魔刃都是实打实的死神之力！
　　这样的魔刃攻击，像阿斯加德神域三勇士那种程度的精英战士，甚至挨不了一发就会当场毙命，足以见得其威力之巨大。
　　“辍―！”
　　神乐瞳奋力抵挡海拉的魔刃攻击，那每一把魔刃都是如此的沉重，甚至让神乐瞳觉得握刀的手臂都要被震断掉了。
　　魔刃的攻击几乎没有死角，神乐瞳没能完全挡下的魔刃擦过她的身体，在“白月”作战服那无形的电磁护盾上留下一道道耀眼的火花。
　　更有少数威力巨大的魔刃斩击直接穿透了神乐瞳的护盾，在她的衣服上划出深浅不一的痕迹，伴随着四溅的火花削弱着神乐瞳的能源与体力。
　　“嘁……”
　　银发的少女落地，后退，斩下最后一柄刺向她胸口的魔刃，然后收刀纳鞘，摆出防守反击的姿势，同时抓紧时机恢复自身的体力。
　　“哦？你还算有两下子嘛。”
　　海拉似乎对神乐瞳的表现有些惊讶，“要知道，就算是奥丁也不见得能够百分百挡下我刚才的那波攻势，那可是当年瞬间击杀了巨人之王的招式哦。”
　　“呵，我就当你是夸奖我了。”
　　神乐瞳的嘴角微微上翘，“你的攻击结束了么？就这种程度的话，可没法杀死我哦。”
　　“哼！可笑！”
　　海拉抬起头，双手一挥，从身后召唤出更多的魔刃，“小妹妹，你或许不知道，我可是连一半的力量都还没有使用出来呢！”
　　“一半……吗……”
　　神乐瞳心中一紧，“果然，死亡女神海拉即便现在身处地球，没有阿斯加德赋予的无限再生能力，要想击败她依然不是什么简单的事情啊……”
　　“那么，时间紧迫，儿戏什么的就免了吧，不快点解决你的话，奥丁那个垂死的老家伙，可能就撑不到我蹂躏他的时候了。”
　　海拉抬起手，看似随意地指向神乐瞳的胸口，“我可爱的妹妹啊，是时候……永别了！”
　　“哗啦――！”
　　下一秒，无数魔刃铺天盖地，如同排山倒海一般朝着神乐瞳袭来。
　　“呼……”
　　神乐瞳缓缓呼出一口浊气。
　　面对无比严峻的攻势，如果像刚才那样再次强行挥刀格挡，想必会在这波比刚才猛烈数倍的攻击下血溅当场，原地毙命吧。
　　但是，我岂会坐以待毙？
　　神乐瞳握紧刀柄，闭上双眼，凝神聚气。
　　【申请记忆扫描，关键参数：刃返，居合拔刀斩，防守反击】
　　【深度记忆扫描完成，记忆碎片确认】
　　【已有概念技能体系连接完毕，概念技能组合成功】
　　【获得了新的攻击技能情报】
　　【灭尽一刀/10】
　　【灭尽一刀：在完美的瞬间拔刀反击，将敌方的攻势悉数转化为己方攻击力的灭尽之一斩！】
　　【灭尽一刀，确认启用】
　　【消耗了5QP】
　　【灭尽一刀：激活！】
　　于是，在海拉那漆黑的魔刃到达的一瞬间，神乐瞳紧闭的双眼缓缓睁开。
　　金色的双瞳宛如夜空中明亮的皎月，炽热的核心能源汇聚到腰间的长刀上，凝固成最细致，最完美的银白能量。
　　“叮――！”
　　悠扬清脆的回声响彻云霄。
　　少女的身姿在那一瞬间，仿佛完全化作了光。
　　无比锋利的振金刀刃在近乎极致的刹那间，吸收了海拉魔刃中全部的力量，转而为己所用。
　　重重的死神之力完美叠加，最终形成了一刀几乎能够切开空间的无敌之斩击！
　　“咔！”
　　“嘣――！”
　　“噗哧――！”
　　两位女子的身影交错而过。
　　顷刻之间，一道巨大的闪电掠过长空，将被暴风遮蔽的天空与大地照地雪亮。
　　光影纷乱，那灭尽一刀的决胜之景，在闪电的照射下，被刻画成一副黑白分明的剪影画卷。
　　“什……么……？！”
　　下一刻，金色的眼眸猛然扩张，逐渐凝结出了不可思议的表情……


05 踏上反抗命运的终幕！
　　灭尽一刀！
　　电光一闪，银白色的刀身上缠绕着前所未有的力量，那是反击了海拉的魔刃而获得的强大能量，如果把这些能量胡乱地释放出来的话，想必可以把整座城市都夷为平地吧。
　　灭尽一刀是完美的反击技能，对方的攻击越强，这招的威力便越大。
　　此刻，修长的振金刀刃划过长空。
　　神乐瞳的斩击细如银丝，却在那狭小的攻击线路上拥有几乎能够撕开空间的威力。
　　“噌――！”
　　神乐瞳与海拉二人的身形交错而过。
　　一道惊雷落下，将此刻凝滞的时空映照成一幅世界名画。
　　“嚯？居然是我自己的力量吗？你的能力很有意思，妹妹，是我小看你了。”
　　海拉微微一笑，手中的魔刃崩开了一道缺口。
　　紧接着，细细的血丝从海拉的脸颊上缓缓显现，逐渐凝结出一滴殷红的血水，“可惜，也只有这种程度而已，能力很强，但火候还不够。”
　　“什……么……？！”
　　另一边，银发少女那金色的瞳孔猛烈地颤抖着，露出了不可思议的神情。
　　“叮――！”
　　随着一声清脆的金属断裂声，神乐瞳手中的振金长刀被整齐地一分为二，断刃掉落在地，发出了一阵令人心颤的杂音。
　　“噗哧――！”
　　紧接着，一股殷红从少女那纤柔的身躯上喷涌而出。
　　剧痛随之传来，神乐瞳摇晃着跪倒在地，牙关紧咬，“这……不可能……！”
　　“没什么不可能的，我可怜的妹妹。”
　　海拉悠然地转过脸颊，神色淡然，甚至带着几分戏谑，“你的能力非常强大，居然能够反转我的攻击力量，的确值得称赞，但是啊……”
　　海拉双手一挥，完好如初的魔刃再次出现在她的手中，然后她缓步朝着神乐瞳走来，“有时候，过于强大的能力仅靠那些如同垃圾一般的工具，是无法完全展现出来的。”
　　“你以为振金是世界上最强的金属，所以用它做武器就可以为所欲为了？”
　　海拉继续说道，“区区以模拟分子结构制造出来的人工振金，在我等神明使用的武器面前，就如同饼干一样脆弱，不堪一击。”
　　“呜……说的很有道理呢……难怪没有起作用，是材料的原因啊……”
　　神乐瞳挤出一丝微笑，至少在气势上可不能输给海拉，“看来之后地好好地改进一下武器了……咳咳……”
　　说话间，她眉头一皱，咳出一口鲜红，“好疼啊……”
　　伤口很深，整个身体的一半几乎都被撕裂了开来，剧烈的疼痛让神乐瞳不住地颤抖。
　　殷红的如血一般的液体不断地从伤口涌出，染红了少女洁白的肌肤。
　　看起来像是血液，但这些红色的液体，其实是用以维持神乐瞳躯体运行，能量传导以及散热等功能的迷之液体，就作用上来说和人体的血液是差不多的。
　　说实话，来到漫威世界十年来，神乐瞳还是第一次受到如此严重的伤害。
　　不愧是死神海拉，不亏是足以与奥丁匹敌的阿斯加德神明……
　　但是没有关系！
　　如果不受伤的话，治疗技能放在那里还有什么用？！
　　【能源活性化机体修复：激活】
　　治疗自己的技能，早就有备无患了！
　　神乐瞳的核心能源再次将幽蓝的能量纹路流遍全身，腹部那近乎将她的整个身躯斩断的伤口以肉眼可见的速度开始飞速愈合。
　　“哦？自我愈合，有意思。”
　　海拉握紧手中的魔刃，“看来，想要一点一点蹂躏你是不行的了，必须彻底把你完全消灭才可以呢，我可怜的妹妹。”
　　“痴人说梦！”
　　伤口愈合的一瞬间，神乐瞳猛地开启加速技能，从海拉的眼前凭空消失。
　　“噌――！”
　　下一个瞬间，橙色的维度秘术能量从神乐瞳双手的手心延伸而出，编制成两把完全由秘术构成的光之武器。
　　那武器比世界上任何刀剑都要锋利，也比世界上任何物质都要坚韧。
　　它们缠绕着电弧，带着雷霆万钧之势，朝着海拉的背后攻去。
　　“叮！”
　　凭空出现的魔刃轻而易举地挡住了神乐瞳的攻击。
　　“呼――！”
　　剧烈的风暴随之四散开来，好像要把天地撕裂开来一样。
　　“叮叮叮！叮叮叮叮叮！”
　　刀光剑影，火花崩裂。
　　双方在空中以肉眼无法判别的速度飞速对刀，然后“吱啦！”一声将手中的刀刃相互压制。
　　“呼――！”
　　强烈的气流飞速扩散，橙色的光辉在空中不停地飘舞，爆发出阵阵雷鸣。
　　“神乐瞳小妹妹，明明你刚才那种强大的攻击都无法伤到我，现在这种宛如儿戏的绵软攻击，又有什么用处呢？只是白费力气的倔强而已哦。”
　　海拉对于神乐瞳凌冽的攻势全然不放在心上，甚至看起来都没有使出全力与神乐瞳战斗，“虽然维度秘术这种东西，的确是有点意思的玩意儿，但是很可惜，就凭你的刀刃，是无法触及到我的。”
　　啧，好强！
　　不愧是阿斯加德的死亡女神，真的好强！
　　神乐瞳咬紧牙关，在拼刀的间隙思考着作战对策。
　　海拉的强大是情理之中的事情。
　　她与神乐瞳迄今为止遇到的所有对手，都完全不是一个级别的存在。
　　除了多玛姆那样的论外，神乐瞳曾经面对的其他敌人，无论是鞭索还是绝境病毒战士，无论是奥创还是齐塔瑞军队，都只是与地球英雄差不多的实力而已。
　　但是海拉，她是宇宙级别的强大存在，与神王奥丁处于同一个层次，甚至比雷神索尔还要强许多，甚至无法用人类科学来衡量她的力量。
　　毕竟，唯有海拉如此强大的实力，才能让她代表阿斯加德征战九界，将所过之处无数强大的文明都悉数击败，让他们对阿斯加德俯首称臣吧……
　　那么，要如何才能击败这个近乎无敌的性感姐姐呢？
　　刀光剑影之中，神乐瞳全力迎战，海拉却好像只是在饶有兴趣地观察神乐瞳而已。
　　核心能源已经降低至50%以下了，但至少还可以再撑一会儿。
　　副核心依然是100%，但神乐瞳目前掌握的核心技能中，除了“核心超载”或许能够起到一点作用以外，似乎没有能够有效面对海拉提高作战能力的技能。
　　至于其他无限宝石所带来的特殊能力，虽然可能会有点效果，但目前QP的储量实在是不高，神乐瞳不敢随便浪费，必须抓住机会在关键时刻使用才行。
　　况且总数为5的QP点数，神乐瞳实在不知道能够催动无限宝石发挥出什么程度的力量。
　　如果只能释放出把戏一般的小打小闹，对战局也根本毫无印象吧。
　　那么如果是其他的支援呢？
　　尤尔哈部队？
　　轨道轰炸？
　　复仇者联盟？
　　格里芬安全保障机构？
　　不知道来自旺达的混沌魔法对海拉能不能有用呢？
　　很可惜，平白无故地增加伤亡与损失，并不能算是什么有效的对策。
　　海拉可是能够在转瞬之间团灭阿斯加德禁卫军的恐怖存在，想用数量的优势来围攻她，未免也太过于自欺欺人了。
　　这么一想，要是神乐瞳的手里有能够战胜死亡女神的强大支援，那她也不用费尽心思去收集无限宝石了，坐在家里等着灭霸上门送死就可以了。
　　银发少女那金色的眼眸微微一沉。
　　看样子……
　　暂时没什么好办法呢！
　　只想着靠外援是不行的，一遇到困难就千方百计地开始思考如何让别人来帮忙，这样的自己还算是什么超级英雄？
　　说到底，她为何要在这里与海拉战斗呢？
　　当然――是为了拯救啊！
　　空间宝石已经到手，神乐瞳大可以不管海拉的事情，让阿斯加德的众神按照命运的戏码尽数陨落，反正最后只要能够战胜灭霸，这个世界的半数生命都将得到拯救。
　　然而，不行！
　　诸神黄昏过后，雷神索尔失去了所有的亲人，那是对他来说最糟糕的未来了！
　　神乐瞳来到这个世界的伊始就曾立下誓言，要让所有她在乎的人都获得美好的结局。
　　因此，她会继续战斗，为了自己的执念而继续战斗！
　　为了让海拉不至于走上自我毁灭的道路，为了不让阿斯加德陨落，不让雷神索尔因为诸神的黄昏而失去所有的亲人，最好的办法就是在这里就阻止海拉。
　　众所周知，面对像海拉这样的人，直接讲道理是行不通的。
　　海拉一定会不由分说地把那些想和她谈条件的弱小家伙悉数秒杀吧……
　　毕竟在海拉的眼里，万物都必须归顺于自己，她自己才是世间唯一的女王。
　　面对死亡女神，平等对话的前提，就是要先用实力让她屈服！
　　于是，似乎只能……
　　再加把劲了呢！
　　来吧，战斗吧！继续战斗吧！至死方休！
　　我是不会放弃的，绝对不会放弃！
　　什么死亡之神，什么不可战胜的神话，我偏偏不信这个邪！
　　维度秘术的能量进一步加强，几乎到达了神乐瞳能够承载的极限。
　　银发少女的攻势变得愈发的凌厉，如同流星爆发一般的剑招几乎快到无法辨识，在大地上掀起一道道无比锋利的气流之刃。
　　不放弃，不放弃，绝对不放弃！
　　双方刀剑交错，在风暴中尽情地起舞。
　　看好了，海拉姐姐！
　　这是改变命运的必经之路，也是只属于我的倔强！
　　无论是海拉还是索尔，我要将你们带上有别于诸神黄昏的――另一个未来！


06 为了你啊！
　　鏖战仍在继续。
　　神乐瞳维度秘术双刀在手，用凌冽的攻势与海拉持续对抗。
　　四溅的火花诉说着战斗的激烈，双方的对刀你来我往，如同一只最华丽的双人舞。
　　即便神乐瞳无法对海拉造成什么实质性的伤害，但这样接连不断的攻击，至少可以暂时阻止海拉对奥丁下手。
　　至于如何打败海拉，只能再慢慢想办法了！
　　此时的神王奥丁，已经由于过度使用神力而暂时昏了过去。
　　神乐瞳不知道自己能不能让奥丁也摆脱死亡命运，在这个世界中继续活下去，毕竟奥丁的寿命已经大限将至。
　　然而，如果海拉在此将奥丁杀死，那么由于杀父之仇，索尔与海拉的仇恨将无法轻易解开。
　　于是，诸神的黄昏降临，世界的命运也就会被拉向阿斯加德崩分离析的未来。
　　到那个时候，海拉死亡，洛基由于阿斯加德毁灭，无法阻挡灭霸的侵略而被杀死，雷神索尔将会失去所有的亲人，成为举目无亲的孤独之人。
　　就算最终英雄们战胜了灭霸，世界得到了拯救，但无论如何，对于已经经历了诸神黄昏的雷神来说，这样的人生依然太过于悲伤了！
　　诸神的黄昏只是无限战争的一部分，但却是索尔的全部！
　　更进一步地说，这也是海拉的全部。
　　总而言之，必须要阻止海拉带着阿斯加德自我毁灭！
　　击败她！让她屈服！然后再与她好好进行对话！
　　将阿斯加德从那悲伤的命运之中解放出来！
　　这是现在神乐瞳要做的事情，也是想要阻止诸神黄昏最直接的方法。
　　可恶……
　　要是海拉是那种通情达理的温柔大姐姐就好了！
　　明明是近乎无敌的强大神明，想要与她对话的话，却得先保证不被她杀死……
　　神乐瞳暗自呢喃，实力那么强也就算了，还不爱听人劝告，满脑子都是征服啊，王位啊，杀戮啊，复仇啊，战斗的荣耀啊之类的东西……
　　你真的是索尔的姐姐吗！
　　明明是个草履虫吧！
　　你们奥丁一家的人，真的就没有一个是正常的吗！
　　“放弃吧，我可怜的妹妹，你不是我的对手，一切都只是徒劳而已。”
　　海拉眼神轻蔑地看着神乐瞳，“玩够了吗？玩够了的话，我就要下杀手了哦？毕竟还有一个老不死的奥丁等着我去杀掉呢。”
　　“我才不会让你轻易得逞！”
　　神乐瞳倔强地回答道，“奥丁可是你的亲爹！你要是杀死他，那么之后一定会被索尔王子，还有其他阿斯加德的人全力追杀，到时候谁都无法独善其身啊！”
　　“呵！索尔？那是什么东西？我是拥有阿斯加德合法继承权的人，我就是阿斯加德的女王！”
　　海拉果然无视了神乐瞳的警告，“谁要是反抗我，我就杀死谁，就跟你即将面临的命运一样！这个世界本就应该是弱肉强食的，弱者就应该成为强者的附庸！”
　　说话间，海拉突然加强了攻击的力道，看来她已经不想再跟神乐瞳墨迹了。
　　魔刃的攻击以排山倒海之势铺面而来，神乐瞳此刻面对的威压前所未有，甚至就连多玛姆也没有如此直接地对神乐瞳释放过如此强大的杀意。
　　啧……
　　这样下去真的会死吧？
　　神乐瞳咬紧牙关，海拉开始不再手下留情，每一次抵抗她的魔刃都变得无比艰难。
　　核心能源由于持续使用概念技能而不断降低，手中的秘术刀刃每次只勉强抵挡几次来自海拉的攻击，然后就会崩分离析，只能用维度秘术再次构筑出新的刀刃。
　　核心能源的储量不多了。
　　“白月”作战服的能量也不多了。
　　QP只有这么点，无论是是召唤新的概念技能，还是使用无限宝石的力量殊死一搏，都几乎只有一次机会。
　　在战斗的间隙，神乐瞳的大脑飞速运转着，思考此般绝境的出路。
　　没办法了！
　　虽然无比艰难，但这是一场不得不打的战斗，这是一场不能够输的战斗！
　　神乐瞳面对海拉，展现出了无比的倔强，毕竟海拉所触及的，是她在这个世界上的底线。
　　我要让所有在乎的人都拥有一个美好的结局，你也不例外！
　　海拉虽不是对抗灭霸所必须的角色，但却是让索尔不至于失去所有亲人的重要角色.
　　神乐瞳绝不会因为自己无法战胜海拉而逃避，最后以旁观者的角度，眼睁睁地看着索尔陷入那无比悲伤孤独的境地。
　　神乐瞳知道那种举目无亲的孤独感，毕竟她在这个世界上就没有一个真正的亲人啊！
　　当所有的亲人都离他而去，雷神索尔淡淡地说出“我还有什么可以失去的呢？”那样的话语，无敌的神明却潸然泪落，宛如一个坚强但不堪重负的大男孩，是如此的让人心疼！
　　而且，如果能够解决海拉的问题，说不定洛基也就不会死了呢！
　　所以来吧，死亡女神，这就是我最后的倔强了！
　　【清空QP】
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・神陨剑史尔特尔】
　　红色的现实宝石在最后的QP消失之时，绽放出红色的瑰丽光芒。
　　殷红的纹路缠绕着神乐瞳的身躯，又逐渐汇聚到她的手中，凝固成一把炽热的红色大剑。
　　紧接着，炽热的火焰风暴席卷天空与大地，将海拉换来的巨大风暴瞬间吹散。
　　“呼――！”
　　烈焰熊熊地燃烧着。
　　万里晴空下，银发的少女手执燃烧着的大剑，踏着坚定的步伐，面对着无穷无尽的漆黑魔刃，无畏地冲向那近乎无敌的死亡女神。
　　“海拉姐姐，我知道你对奥丁是如此的憎恨，憎恨他将你当成工具的愚蠢行径。”
　　“你的心中充满了不甘，充满了怨恨，你希望得到奥丁的认可，继续四处征战，让伟大的阿斯加德帝国不断扩张，成为宇宙中最为强大的铁血势力。”
　　“然而，很多时候人人都有自己的难处，这个世界也不是完全由杀戮，死亡与暴力组成的，战争不可能永远进行下去，和平的时代终究会到来。”
　　“无尽的野心与杀伐，最终的结局只有自我毁灭而已！”
　　“因此，我要将你带离这条不归路！”
　　“海拉姐姐，虽然我只是一个名义上的阿斯加德公主，甚至怎么获得的这个身份我都不知道……但你不是！”
　　“你是奥丁的亲女儿，你是雷神索尔的亲姐姐，我绝不会忍心看着你们这些家人之间自相残杀，因为你们不曾体会过没有亲人的感觉是何等孤独啊！”
　　金色的眼眸微微泛光，那是核心能源也在燃烧的证明。
　　“海拉姐姐，我要在这里打败你，拼尽全力打败你！”
　　“因为我曾经许下过誓言，要让所有我在乎的人，都拥有一个美好的结局！”
　　火焰熊熊燃烧着，在无穷无尽的魔刃中劈开一道炽热的通路。
　　宛如漆黑的魔刃暴雨中，燃起一道直灌苍穹的火柱，以无比霸道的力量突破层层阻拦，直指海拉最深处的内心！
　　曾经，在某个其他的世界，有那么一个可敬的人，也手执这把火焰的刀刃无畏冲锋。
　　她不惜与神明神明对抗，燃尽自己，最终唤醒了最珍爱之人的意识。
　　海拉姐姐，我不敢自比那位让无数人落泪的姐姐，但是我想要在我力所能及的范围内，作出属于我自己的抉择！
　　我将燃烧天空，带你――回家！
　　“呼――！”
　　赤红的浪潮席卷天空与大地，将目之所及的一切尽数染成炽热的白色。
　　海拉瞪大了眼睛，望着那不断燃烧着突破魔刃的大剑，仿佛在那须臾的瞬间看到了名为“世界终末”的可怖景象。
　　神陨剑・史尔特尔。
　　其真名所指的，正是最终毁灭了阿斯加德的火之巨人――苏尔特尔。
　　区区以5 QP交付【现实覆写】所生成的拟似兵装，其实本应没有如此强大的威力，绝不可能突破海拉的全力阻击而毫发无伤。
　　然而，火之巨人苏尔特尔对于北欧神明具有“尽数灭杀”的概念加成，以他为概念的武器，在面对北欧神明的时候，将无往不利，爆发出难以估量的力量。
　　这也是神乐瞳为什么选择了这把拥有诸神黄昏传说属性的武器，而不是之前那把明显更加适合自己使用的“御灵刀”。
　　“哗啦――！”
　　火焰的浪潮组成海啸一般的波浪，在神乐瞳与海拉碰撞的一瞬间朝着四周汹涌而去。
　　那是无与伦比的斩击！
　　“死亡之神海拉，你刚才说过，我的刀刃无法触及到你？”
　　大地被撕裂，天空中所有的云彩都被蒸发的一干二净。
　　烈焰滔天，附近整片无人的沿海区域被火焰所洗礼，呈现出一派火红的地狱之景。
　　“那么就请看好了，这就是以人类的名义，挥向神明的一击！”
　　烈焰――焚尽――！
　　“嗡――！”
　　红色的刀刃泛着高温的光辉，突破重重魔刃的阻拦，无视海拉那强大的神力，在自身崩分离析的一瞬间，深深斩进了海拉的身体。
　　“噗哧――！”
　　鲜血喷涌，伤口被猛烈划开，死亡之神在那一瞬间仿佛真切地感受到了自己的死亡！
　　然而，神乐瞳那无敌的炽热刀刃却停在了海拉心脏前，没有再前进半步。
　　“为什么？你拼上性命想要向我证明的，到底是什么？”
　　火焰散去，海拉若有所思地看着面前与她仅有毫厘之间的神乐瞳，“我不明白，神乐瞳，你是如此的弱小，明明持有无限宝石，却根本不知道如何使用它们，我们之间的实力差距如同天地一般遥远，为什么你还能如此倔强地站在我的面前呢？”
　　“咳……”
　　神乐瞳咳出一口鲜血，腹部传来的剧痛透支着她的大脑。
　　海拉紧握漆黑的魔刃，在神乐瞳挥下刀刃的最后瞬间，抓住银发少女那完全放弃防御的姿态，狠狠地刺穿了她的身躯。
　　即便如此，“神陨剑”的刃尖依然深深地砍进了海拉的肩膀，在她的身体上留下了一道深邃的伤痕，散发着炽热的烧灼感。
　　要不是神乐瞳留了一手，身处地球，没有阿斯加德赋予无限恢复能力的海拉，怕不是真的会被这把“弑神之剑”当场砍死吧……
　　“妹妹啊，告诉我，你这样拼上性命，毫无意义地挑战我，究竟是为了什么呢？”
　　“为了……什么？”
　　剧痛让神乐瞳的眼神有些涣散。
　　神乐瞳拥有近乎无限的再生能力，但是被刺中的话，还是会痛的，“为了……你啊……”
　　“……？！”
　　海拉的双眼猛然收缩，一时之间，哑口无言。
　　“好吧……”
　　“银发的少女啊，你的刀刃……确实触及到我了……”


07 在星辰的彼方等着你
　　“为了……你啊……”
　　虽然未能让海拉彻底屈服，但神乐瞳还是抓住机会，将自己的心声吐露给了海拉。
　　声音……传达到了吗？
　　海拉……会听进去吗？
　　她可是死亡女神，掌管着阿斯加德一切杀戮与征服。
　　海拉面对过的人一定不计其数，其中用各种方式想要与她谈判的人更是数不胜数。
　　求饶的话语，诡计的话语，谄媚的话语……
　　她或许早就听腻了吧？
　　区区一个自动人形少女的话语，想必即便是这样近的距离，依然会被她当成耳边风吧……
　　视线有点模糊了呢……该抓紧时间恢复伤势了。
　　无限宝石对核心能源的负担现在几乎已经达到了最高，要是不小心昏过去了的话，那可就多半再也醒不来了呢……
　　身体由于受伤而陷入虚弱，努力维持着意识的神乐瞳，此刻不曾想到，那冷酷无情，杀伐果断的死亡女神海拉，此刻却已经愣住了。
　　有什么湿润的东西在海拉的眼眸中打转。
　　明明千万年来，她都不曾落下过一滴泪水。
　　即便是奥丁决定将她放逐的时候，她也不曾哭泣过。
　　“为了……我？”
　　然而此时，海拉第一次感到那近乎已经干涸了的心中，一股暖流缓缓地流淌。
　　眼前的这位银发少女，不自量力地无视天地一般差距的实力，毫无理智地与自己进行对战，到头来并不是为了杀死我，也不是为了保护奥丁，而是为了……我？
　　为什么？
　　海拉无法明白。
　　她与神乐瞳素不相识，她们之间的关系最多也就是同为阿斯加德的公主而已。
　　为了我海拉的未来与命运，所以拼死战斗？
　　真是荒唐而又可笑，令人感到不可思议。
　　数万年来第一个真正关心海拉的人，竟然是这样一位素不相识的自动人形少女？
　　“嗡――！”
　　正当海拉思索之际，神乐瞳那残破的刀刃上流过一道金色的能量。
　　【心灵宝石，强制激活】
　　【记忆共鸣】
　　微弱的能量承载着神乐瞳的一部分记忆，流入了海拉的脑海。
　　那是另一个世界海拉的结局。
　　那是熊熊燃烧着的阿斯加德，是如同山峦一般高大的火之巨人。
　　代表着末日的火焰之间顷刻之间便摧毁了阿斯加德神殿，即便是身处阿斯加德，拥有不死之身的海拉，也无法与之抗衡。
　　最后，耀眼的爆炸将海拉连同阿斯加德一起，化作了绚丽无比的超新星……
　　原来……是这样吗？
　　海拉虽然暴戾蛮横，却不愚蠢。
　　通过神乐瞳的记忆片段，她已经大致明白了前因后果，也知晓了眼前的这位银发少女，是真的想要改变自己那以毁灭作为结局的悲惨命运。
　　“嘁！我为什么要接受你这种凡人的施舍！”
　　半晌，海拉一咬牙，猛地收起魔刃，然后将神乐瞳从自己身边推开，“滚开啊！不自量力的小丫头！你以为你能够做得到吗？！”
　　虽然嘴上这么说，但海拉却细心地在神乐瞳被推开的同时，调用自己的神力，仅在一瞬间便治愈了神乐瞳身上的伤口，还为她恢复了一半的核心能源。
　　死亡之神掌管着所有阿斯加德的亡灵，并且曾经负责所有阿斯加德人的灵魂转生。
　　海拉拥有“杀死”的神权，也拥有“重生”的神权。
　　因此，她的治愈能力，可以说是举世无双的，这种力量，自然不仅能够治愈她自己，也可以治愈别人，只不过海拉几乎从不会去做治疗别人这种事情。
　　“唔！海拉姐姐，是你治愈了我吗？为什么？”
　　神乐瞳被海拉推开，在地上翻滚了几圈，然后站起身来，恢复了清醒的意识，“看来，我们似乎可以好好谈谈了吗？”
　　“我……哼！”
　　海拉用力地擦了擦自己眼眶，然后一咬牙，“我只是觉得几万年了，只有你真正关心过我！所以姑且给你一点谢礼，干什么？不要吗？不要的话我马上重新给你扎回去！”
　　说着，海拉猛地从手中幻化出巨大的魔刃，“这一次，你看我扎不死你！”
　　“唉？等……等等！”
　　神乐瞳一脸懵逼，“我们不是和解了……吗？”
　　“和解个屁！我……我才没有被你感动到！”
　　说话间，海拉猛然发力，将手中的魔刃狠狠地掷向神乐瞳，“烦死了！你给我去死吧！”
　　“呼――！”
　　魔刃带着无比暴戾的死神之力，朝着一脸懵逼的神乐瞳极速飞去。
　　在丢出魔刃的一瞬间，海拉就反悔了。
　　完蛋，我是不是太冲动了？
　　这一发下去，神乐瞳妹妹真的被我打死了怎么办？
　　好不容易才碰上一个真正关心我的丫头啊！
　　海拉啊，海拉，你到底在干什么啊！
　　可是，离弦之箭又怎么能收得回来，放射出去的魔刃即便是海拉也无法回收。
　　“哗啦――！”
　　就在这时，天空降下一道无比炽热的闪电，将海拉的魔刃瞬间蒸发。
　　一时之间，天地震动。
　　无数闪电狂乱地击打在海拉身边。
　　那显然不是什么自然现象，而是被认为操控的神力闪电。
　　“呼――！”
　　紧接着，壮观无比的彩虹桥贯通天地，在神乐瞳与海拉之间形成一道耀眼的光柱。
　　下一刻，身穿银色战甲，披着赤红披风的雷神索尔，在彩虹桥形成的光柱中缓缓走出。
　　他手执雷神之锤，浑身闪耀着电弧，威风凛凛，一脸狂怒，“海拉！不准伤害我的妹妹！”
　　“啊哈？我还以为你会更加关心我们的父亲呢，老哥。”
　　与索尔一同前来的，还有现在已经在阿斯加德行使辅佐索尔之职的洛基，不过目前看来，洛基的主要工作依然是吐槽索尔。
　　“你就是索尔？”
　　海拉收起被神乐瞳扰动的情绪，看着索尔手中的神锤，“哦，喵喵锤，好怀念的东西啊。”
　　“没错！我就是索尔，雷电之神，阿斯加德的王子，下一任阿斯加德之王！”
　　索尔抬起头，大声宣告，“海拉，你诛杀奥丁的企图绝不会得逞，我要在这里将你击败！”
　　“击败？就凭你？”
　　海拉微微歪了歪脑袋，“索尔，你知道我是谁吗？”
　　“当然，你是……海拉！”
　　索尔看来对海拉的身份还是有几分了解的，只是不太愿意承认。
　　“我是海拉，奥丁的第一个子嗣，阿斯加德的合法继承人，你们两个废物的姐姐！”
　　海拉说道，“看样子我走了之后，奥丁不仅生了个劣质品，还捡了个寒霜巨人？真是可悲，真是可悲啊！”
　　紧接着，海拉话锋一转，气场突然再次变得女王了起来，“在我面前跪下，我就饶你们不死！”
　　“痴人说梦！”
　　索尔当然不会接受如此无礼的条件，挥动手中的神锤朝着海拉投掷而去。
　　“当！”
　　海拉轻轻地抬起右手，单手接住了索尔的锤子。
　　“WTF？”
　　索尔目瞪口呆。
　　“老哥，你在干什么？”
　　面对此情此景，洛基也看呆了，“那不是你的锤子吗？不是其他人拿不起来的吗？”
　　“我也想问这个问题啊！洛基老弟！”
　　索尔的脸上淌下一滴冷汗，此时的雷神之锤已经被海拉牢牢地握住，完全不听索尔的使唤。
　　“咔！”
　　随着海拉微笑着手指用力，雷神之锤上开始爆裂出一道道骇人的裂纹。
　　“轰――！”
　　下一刻，汹涌的电弧朝着四周扩散开来，那是宛如星辰一般的能量，夹杂着炽热的烈焰，将周围的一切都几乎燃烧殆尽。
　　转瞬之间，那无敌的神锤竟然被海拉轻松的捏成了碎末，“哼，也只是玩具罢了。”
　　瞥了一眼呆若木鸡，震惊无比的索尔和洛基，海拉如鬼魅一般闪现到二人身后，迈步走向还未关闭的彩虹桥，“算了，太无聊了，今天的兴致就到此为止吧。”
　　“等……等一下！”
　　神乐瞳明白让海拉回到阿斯加德的后果。
　　如果海拉踏入彩虹桥，那将是整个阿斯加德的浩劫。
　　虽然海拉现在很强，但至少还有击败她的可能性。
　　然而一旦海拉去往阿斯加德，那么她将从阿斯加德不断获得力量，变为无敌的不死之身。
　　到那个时候，想要战胜海拉的话，就只能按照诸神黄昏的命运，让火之巨人苏尔特尔将海拉连同阿斯加德本身一起完全摧毁了……
　　“放心吧，妹妹，你已经成功了，你的刀刃确实触及到我了。”
　　这时，海拉意味深长地说道，“看着你的份上，我暂时不会肆意杀戮，而是给你一个机会。”
　　“想要改变阿斯加德的命运，现在的你还过于弱小，况且就凭你现在这点实力，就算是在灭霸那个废物面前也撑不了几分钟，更别谈使用无限宝石拯救宇宙了。”
　　“变强，让自己拥有足够与我谈判的实力，然后来找我吧！我在阿斯加德等待你的到来。”
　　海拉用自己的神力轻而易举地接管了彩虹桥的控制权，她的身影逐渐被彩虹桥所笼罩，“届时，如果你能战胜我，我就接受你的提议，并且在接下来的无限战争中站在你这一边，如果不能，我将会继续按照我的想法，带领阿斯加德军队，将包括地球在内的九界彻底征服！”
　　神乐瞳，我的好妹妹，你确实让我相信这个世界上还是有人关心我的，你改变了我。
　　海拉心中暗道，你的心是如此的温暖，真是一个善良的好孩子呢，但是啊……
　　命运这种东西，怎么可能如此轻易地就改变了呢？


08 此为阿斯加德之主
　　“呼――！嗖――！”
　　彩虹桥的光束消失在天空的彼方，留下阿斯加德的王子们，还有刚刚恢复了伤势的神乐瞳。
　　我的心声……看样子算是传达到了呢。
　　银发的少女露出一丝微笑，太好了，至少我成功打开了调转命运的初幕。
　　“锤子……我的锤子……”
　　相比于神乐瞳的释然，索尔的心情可就不那么好了，“这么大一个锤子……怎么就碎了……”
　　引以为傲的雷神之锤，居然化作了满地的碎片，甚至连修复的可能性都没有。
　　可怜的索尔，面对着一地的神锤碎片，就像是失去了自己最心爱的玩具一样，一脸无助，眼神涣散，陷入了自闭，“为什么会这样……这可是喵喵锤啊……为什么……它怎么就……碎了啊……”
　　望着一脸绝望的索尔，洛基无奈地摇了摇头，然后转向神乐瞳，面色担忧，“妹妹，你没事吧？我刚才看你被捅了个透心凉啊。”
　　“啊……没事……”
　　神乐瞳揉了揉自己的小肚子，“似乎是海拉姐姐又把我治好了。”
　　“嚯？这可真是前所未闻的事情啊。”
　　洛基有些意外，咧嘴笑道，“海拉，阿斯加德的死亡女神，她做的事情除了杀戮就是杀戮，我还是第一次听说她还会救人，神乐瞳，你果然是一个足以引发奇迹的少女啊。”
　　“海拉……她以前不是这样的……”
　　这时，一个苍老的声音在三人身后响起，摸鱼全场的神王奥丁看来终于恢复了部分神智，独自一人坐在逐渐归于平静的海边，望着远方那深蓝的大海。
　　山河破碎。
　　原本风景秀丽的挪威海岸，此刻已经由于刚才的风暴与战斗变得满目苍夷。
　　大地开裂，悬崖倒塌。
　　郁郁葱葱的海边草原化作了焦土，茂密的山林一片狼藉。
　　“孩子们……来坐下……”
　　奥丁继续缓缓道来，示意三人在自己身边坐下，“让我来给你稍微讲一个小故事吧……”
　　千万年前，古代阿斯加德与周围的其他国度进行着几乎永无止境的战争。
　　当时新任的阿斯加德之王，奥丁，率领着麾下骁勇善战的阿斯加德军团与女武神瓦尔基里，浴血奋战，从各方敌对势力的魔爪中保卫着阿萨神族的家园。
　　然而单打独斗的神王终究还是力不从心，阿斯加德周围的战争局势每天都在不断恶化。
　　此时，海拉降临了。
　　起初，奥丁是失望的，因为海拉是一位女孩子，而身处于战乱之中的阿斯加德，此刻更加需要一位能够担起战争重任的王子。
　　不过，无论如何，女人总比没有强吧。
　　那时候的奥丁是如此想着的。
　　于是，神王奥丁让自己的女儿海拉接受了阿斯加德最严格的的军事训练，并且以高强度的战斗不断激发海拉的神力。
　　从那时开始，阿斯加德的长女，海拉，即便是在童年也不曾享受过任何身为女孩子的幸福。
　　在她的人生中，从有记忆开始就充斥着训练，战斗，杀伐……
　　海拉几乎不曾接触过战斗以外的事情，也几乎不曾感受过任何除了愤怒与憎恨以外的情感，即便是神王奥丁，也只是将海拉当成了一个战斗傀儡在“使用”而已。
　　唯有奥丁的妻子，天后弗丽嘉，在每次海拉因战斗而受伤哭泣的时候，会给予海拉温暖的母爱与无微不至的关怀。
　　也正是由于这仅存的一丝光芒，让海拉始终保持着心智，在近乎无穷的战斗与试炼中脱颖而出，一跃成为阿斯加德的主神之一。
　　血腥扭曲的岁月，让海拉觉醒了名为“死亡”的神权，成为了掌管阿斯加德死亡的神明。
　　而天后弗丽嘉那宛如星辰一般的微光，也同时在海拉的内心深处埋下了善意与治愈的种子。
　　死亡与重生本就是一体的。
　　海拉在掌管死亡的同时，事实上还掌管着“重生”的神权。
　　只不过，海拉神权中的重生与治愈，几乎完全被她自己扼杀掉了……
　　“父王？我们什么时候才可以结束战争，过上幸福美满的人生呢？”
　　年轻的海拉曾经这样问过奥丁。
　　在那时候海拉的心中，她依然渴求着像其他人一样寻找到自己的另一半，与某位自己深爱的人结为连理，然后诞下子嗣，一直那样生活下去。
　　“海拉，你的人生意义，就是战斗，杀伐，阿斯加德的外敌一日不除，我们的征程便永无停止之日，不要去想那些杂事，只会让你分心而已。”
　　那时候的奥丁不曾想到，他这句不经意的话语，几乎彻底抹杀了海拉心中仅存的善念。
　　战斗？杀伐？
　　原来如此，原来是这样吗？
　　望着那是阿斯加德血红的天空，海拉的眼神黯淡了下去。
　　死亡之神，掌管的神权是杀戮与死亡，我海拉的命运就只有在无尽的杀戮中绽放出最妖艳的血之花，除此之外，一切其他的事物都与我无关！
　　从那一刻开始，海拉举起了神锤姆乔尔尼尔，将无比血腥残暴的征服带向每一个妄图与阿斯加德作对的世界，死亡之神的名号传遍了整个宇宙……
　　故事讲到这里，奥丁长长地叹了一口气，“后来的事情，你们都知道了……”
　　“所以……让海拉姐姐变得无比嗜杀，甚至不惜与阿斯加德作对也要继续发动战争的人……”
　　神乐瞳从奥丁的口中知道了不曾了解过的事实。
　　“没错……正是我的愚蠢，成就了如今的海拉。”
　　奥丁点了点头，“人们总是在有意无意之间，创造着属于自己的敌人，我也不例外……或许这就是命运吧……我曾试图将陷入疯狂的海拉封印，然而现在想来……那才是我做过最为错误的事情吧……我……真是一个不合格的父亲呢……”
　　“很抱歉，但是之后……就只能靠你们了……我的时间……到了……”
　　神王奥丁的气息开始衰弱，他望着眼前的三人，那充满智慧与力量的独眼中此刻却流淌着沉重的悲伤与炽热的温暖，“索尔，我的儿子，阿斯加德不是一人能够支撑的国度，切莫不要像我一样独断专行，你应当拥有王者的气度，带领阿萨神族继续繁荣下去……”
　　索尔点了点头，沉默不语。
　　一向天真开朗，大大咧咧的索尔，此刻却无比的深沉。
　　大概是因为他的锤子刚刚被捏碎了的原因吧。
　　“洛基……洛基・奥丁森，我的儿子，阿斯加德的王子，我对你保有最深沉的歉意。”
　　接着，奥丁转向一旁的洛基，“我知道，你一直在恨我，憎恨我的不公与偏见……事到如今，我也无法再去辩解什么，但是洛基，你要知道，我是爱着你的，我从来没有因为你是寒霜巨人而对你有过任何偏见……我能够最后再拜托你一件事情吗？”
　　洛基点了点头，并没有说话，从他的眼神中流露出了几分迟疑与感慨。
　　“洛基，你的哥哥，索尔，他无法独自一人领导阿斯加德，你是无法替代的，唯有你们兄弟**协力，阿萨神族的繁荣才能得以维持下去，这是我最后的请求了，你能答应我吗？”
　　洛基再次点了点头，走上前去，跪坐在奥丁的身边，伸出双手握住奥丁的掌心，“父亲，你的愿望将成为我今后的信条，我不知道我对你的恨意会不会有消散的一天，但在今天，此时此刻，我，洛基，接受你的道歉。”
　　听闻此言，奥丁露出了释怀的笑容，“太好了……真是……太好了……”
　　随后，奥丁最后看向神乐瞳，“神乐瞳，阿斯加德的公主，你的未来是无比的沉重，环绕着比影之国更加浓重的迷雾，我无法看到你的结局，但我给予你最诚挚的祝福。”
　　神乐瞳低头致谢，“众神之王，我有我自己的愿望，并且我将会为它永不停歇地前进。”
　　“神乐瞳……你真是一位如同太阳一般温暖的少女。”
　　奥丁微笑，“我真希望……你是我的亲女儿，能够与索尔他们一同领导阿斯加德呢……”
　　说到这里，奥丁摆了摆手，“嘛，这只是我的一厢情愿而已，不用放在心上……”
　　微风吹拂，远方的大海已经恢复了平静。
　　春风袭来，凌乱的山林与草地将会重新盛开花朵，一切都会好起来的。
　　海天一色，阳光拨开浓雾，倾洒在这片人间仙境之上。
　　绝美的景色前，奥丁缓缓地呼出了最后一口气，“孩子们，未来的一切，就拜托了……永远不要，失去希望……”
　　下一刻，金色的辉光一闪而过，神王奥丁化作了漫天的光点，宛若最华丽的星辰，飘向了世界的彼岸……


09 寻找变强的方法
　　辉光散尽，阿斯加德之主，众神之王，奥丁，消逝了。
　　目睹宇宙级别的神明在眼前消失，神乐瞳的内心有几分触动。
　　她曾考虑过是否应该想办法让奥丁也继续活下去，但如今真正在挪威沿海看到这一幕奥丁仙去的景象，那不敬的想法便被彻底打消了。
　　不是所有人都希望永远活下去的。
　　如果说古一法师的自我牺牲是由于多年以来的愧疚与对自己人生意义的怀疑，尚且可以努力将她挽回，那么奥丁的死亡则是真正意义上的寿终正寝。
　　神乐瞳不能因为接下来这个宇宙要面对诸多大灾难，就让奥丁吊着一口气，不让人家安息地离去，毕竟神乐瞳又不是十恶不赦的死灵法师……
　　“我们的父王……真的走了吗？”
　　索尔怔怔地望着奥丁最后消失的方向，那是蔚蓝的大海与苍蓝的天穹，是为绝景，却也由于神往的逝去而铺就上了一层淡淡的哀伤。
　　“是啊，他走了，永远的走了，老哥，接下来你就是阿斯加德之王了，恭喜哈。”
　　洛基若无其事地说着，一旁的神乐瞳却发现他的眼角似乎有些湿润。
　　那是……眼泪吧……？
　　面对洛基几乎挑衅式的话语，索尔却只是低下了头，“这份重担，我一个人是担不起来的，更何况，现在的阿斯加德还在海拉手里，洛基，我需要你的帮助。”
　　“哈！无敌的雷神居然需要我这个曾经入侵过地球的罪人帮助？真是太令人意外了！”
　　洛基依旧发挥着他教科书一般的傲娇性格，说着一些让索尔非常不舒服的话语，“我还以为我对你来说只是一个替代品，或者说只是约顿海姆的冰霜巨人人质呢！”
　　“洛基！”
　　索尔一把拎起洛基的衣领，眼神中似乎有些愤怒，“我们的父亲已经死了！他临走的时候告诉我们，兄弟之间要**协力！而不是内讧！吵嘴！你没听清楚吗？！”
　　“你吼那么大声干什么啊？”
　　洛基依旧保持着他那几乎永不消散的微笑，“况且……严格意义上来说，奥丁不是我真正的父亲，但是……”
　　正当索尔的神情变得更加扭曲，握紧的铁拳要朝着洛基脸上砸去，洛基的话锋一转。
　　“但是，索尔，我知道你需要我的帮助，没了我，你什么都不是，更别提什么成为阿斯加德之王，统治整个神域了……那么我就助你一臂之力吧，就让我们一起去夺回阿斯加德！”
　　呜姆？
　　神乐瞳带着惊奇的眼神看着洛基。
　　很难相信，这个滑头到底的家伙，居然能够说出这样的话来。
　　不过嘛……
　　神乐瞳观察着洛基的眼神，在这位诡计之神的眼中，此刻却明亮地闪耀着一股从未在他身上出现过的光辉，那是夙愿得以达成，自身终于被认可，以及对未来充满了希冀的光辉。
　　洛基，改变了。
　　解铃还须系铃人，当年是奥丁在洛基的心中埋下了不满的种子。
　　而如今，随着奥丁与洛基最后敞开心扉，这位别扭的诡计之神，也将会重归于正轨了吧。
　　想到这里，神乐瞳轻轻地叹了一口气。
　　呜姆！
　　阿斯加德的王子们，看来暂时是没事啦。
　　虽然嘛，估计按照洛基的性格，多少还是会好好整一整索尔的吧，哎嘿。
　　银发的少女将金色的眼眸望向远方。
　　舒适的海风吹起她的长发，带来一丝清凉舒适的气息。
　　接下来，是需要想办法变强，然后去挑战海拉吗……
　　神乐瞳抬起手，抚了抚自己的胸口，“那啥……在此之前，来点QP？”
　　【……】
　　【好好好，真拿你没办法呢】
　　【有新的追加任务】
　　【战胜海拉，夺回阿斯加德/20QP】
　　……
　　这个系统酱，最近是不是好像更加通人性了？
　　你……真的是高冷无情的灵魂宝石吗？！
　　……
　　――爱琴海，罗德岛基地
　　由于海拉占据了阿斯加德，彩虹桥已经被封锁。
　　虽然目前阿斯加德的守门人海姆达尔，从智商上来说要比其他人明智很多，应该并不会像仙宫三勇士那样直接被海拉秒杀，但他也肯定无力再去掌管彩虹桥了。
　　事实上，在海姆达尔发现海拉进入彩虹桥的瞬间，他就果断撤走了彩虹桥钥匙，并转身离开，消失在了阿斯加德的茫茫大山之中，躲避海拉的追击。
　　另一方面，即便是承诺不大开杀戒的海拉，依然应该能用其他的方法快速控制阿斯加德。
　　毕竟知晓海拉身份的另一位至高无上的大人，天后弗丽嘉，此时还好好地活在阿斯加德呢。
　　于是，在假定海拉已经掌管阿斯加德的前提下，索尔和洛基在神乐瞳的带领下来到了爱琴海中央的罗德岛上，在这里，他们将从长计议，思考战胜海拉的方法。
　　……
　　“我需要一把新的锤子！”
　　大厅中，索尔发泄着自己的愤懑，“再给我一次机会的话，我一定锤爆海拉的脑袋！”
　　神乐瞳：噗呲，不愧是索尔，一如既往地自信满满呢！
　　“得了吧你，就凭你？再给你十把锤子你也打不赢海拉！”
　　洛基拍了拍索尔的背脊，“我们的姐姐捏碎你的锤子就跟捏棉花糖似的，你真的以为再来一把锤子你就可以打赢她了吗？”
　　神乐瞳：哎呀，洛基老弟还是一如既往的严厉呢！
　　“你在说什么呢，洛基！喵喵锤可是我的专属武器！”
　　索尔强调道，“有了喵喵锤，我的雷神之力才能够畅快地发挥出来！”
　　“专属？我可不这么认为。”
　　洛基笑着摆了摆手，“海拉不是说她以前也拿着这锤子打过仗吗？我感觉你只是拿着海拉用剩下来的玩具而已。”
　　“是……是这样吗？”
　　索尔陷入了沉思，“照这么说……我难道得重新设计一把我的专属武器吗……？”
　　武器的确很重要。
　　神乐瞳也同意索尔的观点。
　　当时，自己在与海拉的对战中，威力十足的“灭尽一刀”就是因为振金武器无法承载足够强大的力量，被海拉轻易斩断，而无法发挥出应有的效果。
　　虽说索尔的力量源自他本身，即便不使用任何武器，他依然是强大的雷电之神，但拥有一把趁手的武器，定然能让他的力量得到更好的发挥。
　　至于自己的话……
　　嗯，想要变得更强，甚至能与海拉对抗，对神乐瞳来说就不止是一把武器的问题了。
　　啊啊……
　　好苦恼啊，该怎么办呢？
　　【需要我……帮你一把吗？】
　　……
　　你不要学某希儿说话好嘛！
　　怪吓人的！


10 无限宝石们的认可
　　神乐瞳来到这个漫威世界，已经将近十年了。
　　十年间，她一手创办了罗德岛工业，并且在自己的核心能源中开发出了多种多样的能力。
　　除了无限概念系统赋予的各种概念技能以外，神乐瞳在自动人形升级的过程中还解锁了副核心，获得了名为“核心技能”的强力技能。
　　另外，在获得了无限宝石之后，由各个无限宝石经过核心能源（灵魂宝石）的调和，神乐瞳还可以在一定程度上使用无限宝石的力量，获得更加强大的作战方式。
　　然而这些都仅仅只能算是技术层面上的“强化”而已。
　　神乐瞳在这十年来，对于自己的提升大多都是在更新核心能源的使用方法，就像是以相同的功底去研习不同的招式。
　　除此之外，她用以加强自己战斗能力的方法更多地是研发科技，利用罗德岛工业为自己打造出更加强大，更加先进的武器，并且武装自己的伙伴与人工智能分身。
　　如果是对付实力层次差不多的敌人，这样的做法的确是相当有效的。
　　事实证明，无论是齐塔瑞人还是奥创，都败在了神乐瞳自己的能力与她背后的罗德岛工业手中，精心建立的全球防御体系也是强大而可靠的。
　　然而，海拉不一样。
　　她是阿斯加德的死亡之神，堪称宇宙中真正的顶尖战力。
　　海拉的实力不可估量，她是就连灭霸都不一定能够在正面战胜的存在。
　　面对这样一个无比强大的敌人，即便是堆砌再多科技装备也多半无济于事吧。
　　神乐瞳又怎么能知道，自己的尤尔哈军团在面对海拉的时候，不会像阿斯加德的女武神瓦尔基里部队一样，被割草一样屠戮干净呢？
　　就像复仇者联盟在原本的MCU中后期面对灭霸的无力感一样，神乐瞳现在面临着一个远超自己处理能力之外的敌人。
　　并且，神乐瞳还需要战胜她！
　　不行，我需要变强，我需要从根本上变得比现在更强！
　　罗德岛基地的私人房间中，银发的少女握紧了双拳，金色的眼眸中亮起莹莹的微光。
　　可是……
　　要怎么办呢？
　　头疼！~~~~(>_
　　组合更多的概念技能？
　　开发更加先进的武器？
　　向系统撒娇卖萌然后赚取更多的QP？
　　不，这些提升都不足以与海拉相抗衡。
　　神乐瞳现在需要的，是从更加基本的层面上加强自己！
　　【需要我……帮你一把吗？】
　　这时，神乐瞳视野中的全息UI再次闪烁出了一行新的字符。
　　【你这个小笨蛋，忘记海拉跟你说的话了么？】
　　唉？
　　神乐瞳一惊。
　　你……已经能说人话了吗？
　　自从之前变为萝莉的时候，无限概念技能系统重启之后，它好像就有点不正常。
　　似乎这个系统变得更加拥有知性了，可能是某种程度上的觉醒？
　　等等，海拉说了什么？
　　【你拥有无限宝石，却不会使用它们】
　　唉？
　　是……是这样吗？
　　神乐瞳摸了摸自己的脑袋，歪着头又戳了戳自己的嘴唇。
　　可是……使用无限宝石的力量，不是需要消耗QP的吗？
　　比如现实宝石的【现实覆写】，心灵宝石的【心灵支配】。
　　这些都是需要QP才能启动的特殊能力呀，想要用烧QP的方式来对付海拉，在QP不足的情况下，成功率应该很低吧？
　　【你只是“携带”无限宝石】
　　【而没有“拥有”无限宝石】
　　全息UI上，再次浮现出令神乐瞳感到惊讶的话语。
　　携带？拥有？
　　这时，神乐瞳似乎明白了什么。
　　原来是这样吗？
　　无限宝石的力量觉不仅限于此，但神乐瞳一直觉得她需要利用自己的核心能源才可以驱动无限宝石，并且代价就是做任务得来的QP。
　　就比如在对付多玛姆的过程中，神乐瞳清空了自己的QP与核心能源，才驱动了时间宝石将整个黑暗维度加速到无限远的未来。
　　难道……这其实是错误的使用方法？
　　当神乐瞳的想法涌现出来的时候，全息UI跟随者她的思绪显示出了新的字符。
　　【你从未真正拥有过这些宝石】
　　【这就是你使用它们需要支付代价的原因】
　　【这也是灵魂宝石不堪重负的原因】
　　【你现在并非拥有四块无限宝石的力量】
　　【而是背负着额外四块名为“无限宝石”的累赘】
　　那么，怎么做才能够真正获得无限宝石的力量呢？
　　【灵魂宝石是沟通无限宝石的桥梁】
　　【获得它们的认可，你就可以使用他们的力量】
　　全息UI中的字符简单明了，即便是一头雾水的神乐瞳，也能够非常精准地理解其中的意义。
　　现在，存放于神乐瞳体内的现实宝石，时间宝石，空间宝石，心灵宝石，只是她运载着的货物而已，它们并没有真正成为神乐瞳的一部分。
　　因此，神乐瞳的核心能源需要耗费运行功率维持无限宝石的存放，使用无限宝石的力量也需要支付相应的QP。
　　【你，想要变强吗？】
　　嗯，想！
　　神乐瞳点了点头，为了拯救海拉姐姐，为了拯救阿斯加德，我必须按照约定战胜她！
　　【这个过程将会非常艰辛】
　　没关系，我才不会怕呢！
　　要说变强的过程不艰辛，才是奇怪的事情吧？
　　【也有可能迷失自我，一去不回】
　　神乐瞳皱了皱眉头，金色的眼眸微微颤抖。
　　不，不会的。
　　银发的少女坚定地点头，我不会迷失，我会一如既往地贯彻自己的信念。
　　【那么，指令确认】
　　【开启无限宝石共鸣权限试炼系统】
　　【扫描核心能源】
　　【核心能源扫描完毕】
　　【即将把核心能源降低至10%】
　　【扫描副核心】
　　【副核心扫描完毕】
　　【即将把副核心能源降低至0%】
　　【所有系统正常，开始执行权限试炼程序】
　　【少女啊】
　　【这是一场游离于时间与现实之外的艰辛旅途】
　　【无限宝石们将对你展开各自的试炼，确认你是否拥有支配它们的资格】
　　【这就是灵魂宝石的权能，其名为――】
　　【无限心像幻境！】
　　【空间宝石展开虚无的小宇宙】
　　【现实宝石编织起绝对真实的梦境】
　　【时间宝石将你禁锢在其中】
　　【心灵宝石赋予梦境思想的律动】
　　……
　　【少女，祝你好运！】
　　【我们……】
　　【在现实世界的5秒钟后见！】
　　“嗡――！”
　　刹那间，一道白光笼罩了神乐瞳的意识。
　　“啪嗒……”
　　现实世界中，银发的少女像是突然断了线的木偶，瘫软地倒在了自己的床上。
　　白皙的脸庞一起一伏，仿佛是睡着了一样。
　　……
　　――无限心像幻境・空
　　不知过了多久，神乐瞳缓缓睁开眼睛。
　　“这里是……？”


11 空之试炼
　　【当你行走在无限的空间之中】
　　【突然之间遇到一道绝对无法越过的屏障】
　　【这道屏障无法被看到，也无法被突破】
　　【屏障在空间之中无限延伸】
　　【朝着上下左右各个方向，绵延向永恒的远方】
　　【这道屏障是什么？】
　　【这道屏障――是死亡！】
　　……
　　――无限心像幻境・空
　　不知过了多久，神乐瞳缓缓睁开了眼睛，“这里是……？”
　　呈现在神乐瞳眼前的，是一片无限宽广，一望无垠的空间。
　　银白色的辉光从远处平行照射而来，这整片空间里不存在任何太阳之类的光源。
　　举目遥望，无比空旷的远方四周也不存在任何星辰，不存在任何天体，也没有任何墙壁之类的东西能让人觉得这是一个无比巨大的室内。
　　空间，纯粹的空间，延伸至无限的远方。
　　神乐瞳有些迷茫地低头看了看脚下。
　　她此时立于一条巨大无比的白色环带上，地面的材质似乎是岩石，又好像是金属，如白玉一般光华，犹如高分子塑料一般坚韧。
　　仔细观察后，神乐瞳发现这白色的环带根本没有厚度，却足足有数百米宽。
　　环带从神乐瞳的脚下朝着两旁延伸，绕过一个圆圈以后，一直延伸到目之所及的尽头，构成一道巨大的圆环，又在视线的最远方翻转过来，形成一个无比壮观的莫比乌斯怀。
　　莫比乌斯环只有一个面，是一种非常神奇的拓补学几何结构。
　　神乐瞳此时就站在莫比乌斯环上，宛如一点无比渺小的尘埃，睁大了眼睛，仰望着这个银白色的无限空间。
　　“看起来还挺有精神的嘛，凡人。”
　　这时，一个熟悉而又陌生的声音传入了神乐瞳的耳朵。
　　说熟悉是因为这个声音与神乐瞳的声音完全一模一样，说陌生则是因为神乐瞳很少在别人的嘴里听到自己的嗓音，多少有些违和感。
　　“是谁？”
　　神乐瞳循着声音的来源抬头望去，在半空中发现了一个瑰丽的人影。
　　银白色的及臀长发，金色的眼眸，姣好的面容，宛如神造的身材。
　　那人影分明与神乐瞳几乎长的一模一样，但散发出的气场却与神乐瞳完全不同。
　　她身着一席蓝色的晚礼服裙装，那湖蓝色的轻薄绸缎上点缀着璀璨如星辰一般的流光，华丽至极，宛如天上之物，比神乐瞳所有的晚礼服都要更加美丽。
　　“嚯？你妄图支配我的力量，却不知道我是谁吗？”
　　那人微微抬着头，以极其轻蔑的目光俯视着神乐瞳，冰冷高傲的气场铺散开来，宛如一位高高在上，不可侵犯的女王大人，“真是可笑呢，一无所知也要有个限度吧。”
　　“你……别跟我说你是某个会丢出奇奇怪怪的亚空之矛，智商却跟草履虫一样的女王大人啊。”
　　神乐瞳本能地从自己的记忆中对比出了最符合对方形象的角色，“还是穿了泳装皮肤的那种！”
　　“哼！可笑。”
　　那人轻哼一声，缓步朝着神乐瞳走来，“无限概念技能系统会扫描你的记忆，却不会完全还原出你记忆中其他世界的产物，你的光炮技能也不叫‘誓约胜利之剑’，不是么？”
　　“哒，哒，哒……”
　　随着蓝衣女子的脚步声，一块块六边形的白色“砖块”自动出现在她的脚底，让她仿佛踏着一条空之阶梯踱步而下，“罢了，既然你首先来到了这里，什么也不知道也算是情有可原。”
　　面对着一脸懵逼的神乐瞳，她微微地歪了歪脑袋，金色的眼眸中只能感到宛如无尽深海一般的寒冷与高傲，更有遗世独立的孤独与悲伤，“我，就是你。”
　　“……哈？”
　　神乐瞳更加懵逼了。
　　“我就是你，是以空间宝石再现的你，是空间宝石的具现化，也是这空之试炼的掌管者，至于名字嘛，虽然没什么意义，但如果一定要有个称呼的话，你可以叫我‘空无’。”
　　“唔姆……也就是说，你是空无小姐？”
　　神乐瞳说道，“按照你的说法，也可以理解为你是我的分身咯？”
　　“随你怎么理解。”
　　空无一脸不屑地瞥了一眼神乐瞳，“废话就到此为止，让我们开始试炼吧。”
　　此话一出，“空无小姐”的身边突然亮起一道近乎无形的波纹，一股无比强大的气场如同海啸一般扑面而来，让神乐瞳在那一瞬间感觉自己似乎是在面对一整片海洋的重压。
　　“试……试炼？那是什么？”
　　神乐瞳问道，“空无小姐，我要怎么做才能获得空间宝石的认可呢？”
　　“很简单。”
　　空无露出一丝若有若无的笑意，“战胜我。”
　　哦！
　　这可真是简单明了的试炼啊！
　　想要获得空间宝石的认可，只要击败它的具现化个体，也就是这位空无小姐就可以了！
　　“哼，好说！”
　　神乐瞳一咬牙，“那么来吧！就让你看看我的决心，我的实力！”
　　眼前的空无与神乐瞳长的一模一样，按照她的话来说，这就是空间宝石以神乐瞳为蓝本的具现化，也就是说，空无应该拥有和神乐瞳一样的实力吧？
　　如此思考着，神乐瞳缓缓俯下身子。
　　“白月”作战服自动覆盖身体，化作一件轻便漂亮的短裙装。
　　核心能源的光路开始遍布全身，隐约的波纹开始流动，银白色的长发逐渐漂浮起来。
　　“噌！”
　　振金长刀从神乐瞳的手中顷刻便延展而出，亮起银白色的刀刃。
　　“那么，我上了！”
　　【充能式立体机动：激活】
　　“嗡――！”
　　蓝光一闪，烟尘爆裂。
　　自信满满的银发少女化作流星一般的光芒，以难以置信的高速，裹挟着无比强大的力量，冲向前方那高高在上的空之女王。
　　“咔！”
　　然而，就在下一个瞬间，神乐瞳那金色的眼眸猛然收缩。
　　随着脖颈的地方传来一阵无比短暂的剧痛，神乐瞳的视线开始不受控制地上下翻转。
　　这是……什么情况……？！
　　周围的一切开始变得漆黑一片。
　　在意识消散的最后，她隐约看到了一个纤细的少女身躯，缓缓倒下……
　　“哇――！”
　　伴随着一声被噩梦惊醒一般的惊叫，神乐瞳猛然睁开眼睛。
　　她下意识地摸了摸自己的脖子，“哦，还好……还在……”
　　周围依然是那银白色的无限空间。
　　脚下依然踩着由完全没有厚度的不明材质构成，绵延到远方的莫比乌斯环。
　　空无小姐立于前方的空中，身着宛如星空一般的蓝色晚礼服裙装，冷冷地看着一脸懵逼，如梦初醒的神乐瞳，“哼，就这点水平？”
　　“刚才……发生了什么？”
　　神乐瞳虽然心里已经猜得几分，但还是不由地问了出来。
　　空无不屑地轻哼了一声，“刚才，你被我杀死了。”
　　“不过放心，你有近乎无数次的尝试机会。”
　　“在这个心像幻境中，每一块无限宝石对你的试炼时间是现实世界的一秒钟。”
　　“这一秒钟将会被拆分成最小的时间单位――普朗克时间。”
　　“也就是说，现实中的每一秒钟，在这里你都可以永无止境地尝试10的43次方次。”
　　“所以，尽你所能挣扎吧！”
　　“因为如果你无法完成试炼，如此庞大的尝试次数，足以将你的灵魂……”
　　“彻底腐化干净！”


12 立于天空的女王
　　刚才……我被她杀死了？
　　神乐瞳立在原地，努力思索着前一次尝试的情况。
　　就在那一瞬间，自己便被斩杀了。
　　明明身前覆盖着不可见的纯能量护盾，明明“白月”作战服拥有振金级别的强度。
　　可是，那名为空无的威严女王，却仅仅在一瞬间就结束了战斗。
　　神乐瞳甚至来不及分辨她出招的方法。
　　这尼玛的……
　　有……那么强吗……？？？
　　眼前的空无小姐并没有任何主动进攻的意思，她只是悠闲地踏着那近乎无形的台阶，高高地立于天上，轻蔑地俯瞰着一脸茫然的神乐瞳。
　　金瞳凌厉，银发飘扬，孤傲，冷漠，充满了无比尊贵的女王气场。
　　话说起来，这位空无小姐……好帅啊！
　　“咳咳！”
　　收回花痴的心思，神乐瞳理了理自己的思绪。
　　刚才自己到底是怎么死的，她完全没有任何头绪。
　　是快到自己也反应不过来的斩击吗？
　　还是某种无法被侦测到的远程射线？
　　亦或是某种像超能力一样的念动力，能够隔空取人性命？
　　“呼――”
　　想到这里，神乐瞳长长地呼出一口气，然后沉下心思，眼神变得认真了起来。
　　光靠想是没有用的，止步不前的话，又怎么去战胜那立于天际，宛若女王一般的【自己】呢？
　　【白月作战服，防御模式】
　　随着指令变更，神乐瞳的全身覆盖上了一层宛如龙鳞一般的细腻铠甲，并且在左手的手背上，以质能转换能量变幻出一块厚实的盾牌。
　　这是神乐瞳为了对抗灭霸而研发的防御型设计，首要的防御目标就是灭霸那把能够把美国队长的振金盾牌都劈成糊糊的船桨大刀。
　　在银白色的坚固铠甲，和比马克51号钢铁战衣更加厚实的盾牌上，还附带着近乎无法被摧毁的能量护盾，足以抵御已知的任何攻击。
　　当“白月作战服”使用这样的防御组合，几乎所有能源都被用在了防御上面，这种情况下，即便是灭霸使用力量宝石进行攻击，也应当能够阻挡下来才对。
　　“刚才只是个意外，真正的战斗现在才开始！”
　　神乐瞳说着，开始向右手的振金长刀灌注维度秘术能量，“那么，我要上了！”
　　面对来势汹汹的神乐瞳，那名为空无的分身却是一脸平静。
　　她俯瞰着干劲十足的银发少女，眼中却依然带着一股近乎蔑视的不屑。
　　“哼，愚蠢的人类啊，你以为偶然间得到了灵魂宝石的馈赠，从而获得了那强大的自动人形躯体，就可以不动脑子地在任何战斗中占得先机吗？”
　　“真是幼稚，说到底你依然只是一个人类而已，想要取胜的话，最好不要目中无人！”
　　“嗖――！”
　　神乐瞳的攻势快如闪电。
　　“充能式立体机动”带来的高速度，让她能在转瞬之间就攻到空无的身前。
　　架着近乎无敌的盾牌，身披近乎无敌的铠甲，神乐瞳握紧刀刃，猛然斩下，“让我看看你到底藏着什么样的招式吧！”
　　“嗡――！”
　　下一个瞬间，神乐瞳金色的眼眸猛然一颤。
　　时空仿佛在这里完全凝固。
　　“……唉？”
　　攻击的动作完全停止。
　　此刻的神乐瞳，在死亡的瞬间却仿佛明白了什么。
　　原来……是这样吗！
　　紧接着，银发少女的身躯被整齐地分解为无数碎块，消失在了这近乎无穷的空间之中……
　　那堪称无敌盾牌和铠甲似乎毫无用处，在空无的攻击下完全没有防御任何效果。
　　“居然察觉到了吗，看来你的确还算有点本事呢，神乐瞳。”
　　虚空之中，空无小姐的嘴角微微上扬，“那么，知晓了真相的你，将会如何应对呢？”
　　……
　　“呼！”
　　再次睁开眼睛，神乐瞳又回到了原来的地方。
　　银白色的无限空间，壮观的莫比乌斯环，以及那高高在上的蓝衣女王。
　　这一次，神乐瞳并没有急于进攻。
　　她知道，无论自己的速度有多快，无论自己披上了多么先进的装甲，她都无法挡下空无的一击，因为空无的“武器”，正是空间本身！
　　物质和能量都是存在于空间之中的，如果空间本身产生裂隙，那么无论是何等强大的物质或能量，都不可能有任何抵抗的可能性。
　　空无杀死神乐瞳的方法并不复杂，她只是直接将神乐瞳身体所在的那部分空间，从字面意义上地切割了开来，仅此而已。
　　“有点棘手呢……”
　　望着前方那立于天空之中的女王，神乐瞳长吁一口气，“既然她能够操控空间本身，如果贸然上前进攻，无论自己有多‘硬’，都会在一瞬间被切碎的吧。”
　　那么……
　　稍加思考，神乐瞳双手握刀，将振金长刀置于身后。
　　随后，耀眼的电弧开始遍布整个刀刃，核心能源飞速汇聚，将那银白色的振金刀身点亮。
　　远程攻击的话，会如何呢？
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　“嗡――！”
　　一时之间，天地震动，气流扩散。
　　足以烧蚀一切的电磁脉冲朝着空无奔涌而去。
　　然而，那不可一世的光炮在行进到空无面前之时，突然仿佛撞上了一道绝对无法逾越的墙壁一般，被整齐地挡了下来。
　　不仅如此，被阻挡的电磁光炮在空间墙壁的作用下，仿佛被吸收了一般。
　　没错，挡在空无小姐身前的，并不是什么绝对无法穿过的空间壁障，而是一道空间传送门！
　　“哗啦――！”
　　下一个瞬间，耀眼的电磁奔流从神乐瞳的身后猛然袭来。
　　【充能式立体机动：激活】
　　由于事先已经有所预感，神乐瞳反应迅速，果断开启加速技能，朝着一旁闪避而去。
　　在她离开原地的一瞬间，那无比强大的电磁光炮掠过她的身边，将她那些未能来得及完全脱离到安全距离的一部分衣物烧蚀殆尽。
　　“唔……真是恶劣到完全不讲道理的能力啊，空无小姐！”
　　神乐瞳咧嘴笑了笑，“不愧是空间宝石的化身，果然是完全的空间支配者呢！”
　　“你再夸我我也不会放水的，人类。”
　　空无冷冷地回应道，“况且，我甚至还没有使出什么力道呢，虽然脑子似乎还算好使，但即便你发现了我的能力，也并没有什么意义，因为你实在是太过于弱小了。”
　　“是啊，人类呢，是很弱小的。”
　　神乐瞳握紧手中的武器，“我们没有尖牙俐齿，没有防身的厚重毛皮或者铠甲，不能飞，不能极速奔驰，全身上下几乎不存在任何适用于爆发战斗的生理结构，但是啊……”
　　银发的少女抬起头，仰望天空，直视那尊贵的空之女王，“人类也是很倔强的，就像我们的祖先为了获得猎物，所使用的方法便是没日没夜地进行追击。”
　　“没错，最初人类的捕猎行为，并不依靠牙齿和利爪，也不依靠简单的长矛武器，而是纯粹的跑步，一直跑，一直跑，直到猎物筋疲力尽……没有什么动物能够在人类那连续几天几夜不停的追击下逃脱，这便是人类自古以来的倔强！”
　　“人类就是这样，我们跑不快，但我们可以一直跑。”
　　神乐瞳双手握刀，将振金长刀置于身前，摆出迎战的姿势，“所以做好准备把，空之女王，被你杀死一百次，一千次，一万次又如何？身为人类，我也是――很倔强的！”
　　或许在你的眼中我很弱，但是我可以变强，我可以一点一点地变强！
　　我在这里能够做的尝试有很多，能够磨练的战斗技巧更是数不胜数！
　　空无小姐啊，就让我们在这永无止境的战斗循环中，看看谁才是最后的赢家吧！


13 空间的支配者
　　――无限心像幻境・空
　　死亡次数：423
　　睁开眼睛，神乐瞳又一次回到了原点。
　　放眼望去，视线中依旧是那无限的银白色空间，依旧是那壮观无比的莫比乌斯环，依旧是那高高在上的蓝衣女王。
　　啧……感觉有点难呢。
　　神乐瞳面露难色。
　　面对那几乎无敌的空之女王，她现在颇有一种无力感。
　　经历了四百多次死亡之后，与空无的战斗却毫无进展。
　　怎么有种在玩黑暗之魂的感觉啊！
　　真是的，我不喜欢那种需要一直一直受苦的游戏啊！
　　无双不好玩吗？！
　　纸片人老婆不够好舔吗！
　　……
　　在这四百多次失败的挑战过程当中，神乐瞳几乎尝试了她能够做到的所有攻击方式。
　　但无论是最灵巧的闪避，还是最极速的突击，无论是强大的远程攻击，还是声东击西的技巧型游击，即便是用上了核心技能中的“量子传送”，神乐瞳都无法伤到空无一丝一毫。
　　那立于天空的空间支配者，总能带着几乎算是面无表情的冷漠眼神，随意精准地撕裂空间，将神乐瞳瞬间杀死。
　　虽说可以尝试的次数还有很多很多，但这样下去可不行啊……
　　神乐瞳望着前方那从来不会主动进攻的空无小姐，思考着如何才能突破困局。
　　所以，我到底要怎么做，才能够与能支配空间本身的敌人战斗呢？
　　我怎么感觉，想要战胜空间的支配者，看起来要比直接打赢海拉还要难啊！
　　“哦？已经放弃了吗？”
　　见神乐瞳迟迟不进攻，空无竟然少见地主动说话了，“终究只是人类而已，最多也就这点程度吗？灵魂宝石居然能够认可你这样的人，真是令人不解呢。”
　　“你又开始嘲讽我了吗？”
　　神乐瞳苦笑着回答道，“放心吧，我是不会放弃的，400次尝试机会，对于10的43次方这个天文数字来说，几乎还不算开始呢，对吧？”
　　“说的倒是挺漂亮，但是你那种弱智一样的攻击，无论来几次结果都是一样的。”
　　空无说道，“你不会天真的以为战斗的次数多了以后，我会累吧？”
　　“不，不是的。”
　　神乐瞳微笑，“我只是在试探情报而已，如果不从你的嘴巴里撬出点有用的信息，我怎么能够找到战胜你的办法呢？”
　　“呵！神乐瞳，你可真是天真到让人感觉可爱啊。”
　　空无对神乐瞳的回答嗤之以鼻，“算了，就当作是无聊的消遣好了，让我们继续吧。”
　　“正如我所愿！”
　　神乐瞳“噌！”的一声重新唤出长刀，“无论多少次，我终究会战胜你的！”
　　在四百多次的失败中，神乐瞳不断地思考如何对抗空间本身。
　　空间宝石代表着宇宙中最高位的空间权限，这位空无小姐既然是空间宝石的具现，那么她定然能够任意地支配空间。
　　空间撕裂，空间折叠，空间跳跃……
　　也就是说，只要空无愿意，她甚至能够在神乐瞳进入这个空间的瞬间就将她斩杀，根本不需要和神乐瞳有任何废话。
　　但是，既然这是一个试炼，那么必然会有破解的方法。
　　从刚才空无的话语中，神乐瞳敏锐地确定了一些关键的情报。
　　首先，盲目的进攻是没有意义的，即便尝试再多的攻击方式，都无法在能够支配空间的对手面前有任何胜利的机会。
　　空无说的没错，那种弱智一样的攻击，来几次都是一样的。
　　并且，这位空无小姐本身就是空间宝石的具现，因此她是不会累的，想要以任何形式的持久战找到间隙突破，这样的思路也是完全没有意义的。
　　那么！
　　胜利的法则就只剩下一条了！
　　能够对抗空间的，只有空间本身！
　　神乐瞳缓缓闭上眼睛，开始凝神聚气，感受着周围一丝一毫的波动。
　　空无一直在强调神乐瞳只是一个人类，但神乐瞳除了人类的灵魂，还拥有相当先进的自动人形身躯和一个充满了谜团的核心能源。
　　无线概念技能系统，它在某种意义上来说是可以按照神乐瞳的意识引发奇迹的存在。
　　那么，如果我能够感受到空间本身呢？
　　如果我可以触碰到哪怕一点点的空间本质，让我能够获得察觉空无小姐斩击的能力……
　　核心能源微微亮起。
　　炽热的能量朝着神乐瞳全身流动而去。
　　皮肤在能源的滋润下变得异常敏感，那不是已知的任何一种感官方式，而是神乐瞳以自己的意志，藉由核心能源所具现出来的空间探测能力。
　　能够击败那空之女王的唯一方法，就是自己也获得同样的能力！
　　当然，考虑到宇宙中空间能力的最高位支配者就是空间宝石，神乐瞳并没有在空间的支配权上与空无相争的打算，而是试图让自己能够察觉到对方的空间攻击，这就足够了。
　　没错，我是人类，我只是一个弱小的人类。
　　但我是幸运的，我能够拥有这具自动人形的躯体，我能够得到灵魂宝石的认可，获得那几乎能够实现一切奇迹的力量！
　　乘着这样的力量，我将在这名为漫威世界的宇宙中，走上只属于我的道路！
　　能量溢满，银发少女的全身亮起了淡蓝色的辉光纹路，那是完全不同于以往的力量，是神乐瞳第一次完全脱离系统，以自己的意志所创造出来的能力。
　　如果一定要给这样的能力套上一个名字，或许可以叫它：完全空间感知！
　　【完全空间感知：激活】
　　“嗖――！”
　　下一刻，神乐瞳踏着矫健的步伐，再一次朝着空无发起了攻击。
　　银白色的刀刃划过长空，逸散的能量在神乐瞳的身后撒下宛若星辰一般的光点，核心能源的数值飞速下降，那是神乐瞳将“完全空间感知”发挥到极致所产生的效果。
　　“嗡――！”
　　空无的眼瞳微微一颤，神乐瞳猛然察觉到眼前的空间剧烈地躁动起来。
　　她飞身闪避，就在她改变身体前进路线的一瞬间，一阵无比强大的空间震动随之而来！
　　侧目望去，神乐瞳感到，那是一道完全不可见的空间裂隙，在她原本的行进路线上划出一条能够分裂万物的沟壑。
　　如果她像之前那样继续前进的话，想必现在已经被那无形的空间之刃切掉脑袋了吧。
　　就是这样的感觉！
　　神乐瞳第一次真正察觉到了空无小姐的攻击。
　　那么接下来，她要做的就是一边躲开空无小姐的攻击，一边朝着她不断突进就行了！
　　【充能式立体机动：激活】
　　顶着消耗越来越剧烈的核心能源储量，神乐瞳绷紧了全身的神经与肌肉，金色的眼瞳中仿佛要烧起火焰，此刻她的眼中只有空无那一个目标。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　身边的空间破开一道道裂口，前方的空间开始肆意扭曲，原本逐渐变短的距离随着空无对空间的操作开始无限地拉大。
　　从新的视角看去，那蜘蛛网一般被撕开的空间裂隙，宛如雷区一般布满了整个空间，颇为壮观，贸然进入的话是绝对不可能安然无恙的吧！
　　然而这些都无法阻止神乐瞳的突进。
　　由于完全空间感知的能力，空无的空间斩击不再能够击中身手敏捷的神乐瞳，用空间本身铸造起来的牢笼也在成形之前被神乐瞳识破，然后被她巧妙地避开。
　　望着眼前那银发的少女继续加速，不停地逼近自己，空无第一次露出了满意的微笑。
　　“哦？看样子，似乎被你发现了我的奥秘呢……神乐瞳，你也没有那么弱小嘛。”
　　“看来……”
　　“或许是我轻视人类的潜力了。”
　　……
　　“噌――！”
　　踏着无比极限的闪避身法，神乐瞳在自己的核心能源完全枯竭前一瞬间，将手中的振金刀刃狠狠地刺进了空无小姐的胸膛。
　　“噗哧――！”
　　蓝色的辉光从伤口处喷涌而出，两位长的一模一样的银发少女紧紧地相拥在了一起。
　　“还不错嘛，竟然能够以区区人类的意志，突破我的防线。”
　　空无温柔地抱住脱力的神乐瞳，轻抚着神乐瞳的脸颊，仿佛一个最亲切的大姐姐，“嘛，事到如今，我就姑且把力量借给你用好了……”
　　谁叫……
　　我本来，就是你呢……


14 名为现实的虚幻之境
　　“真是令人难以置信，你居然做到了呢，神乐瞳。”
　　空无小姐的话语一如既往的冰冷，高傲，充满了与世隔绝的威严，宛如一位立于天际的女王，“还不错嘛，竟然能够以区区人类的意志，突破我的防线。”
　　银白色的刀刃贯穿了她的胸膛。
　　蓝色的辉光代替了原本应该喷溅而出的猩红血液，徐徐飘散在这无尽的空间之中。
　　美丽的光点在空中摇曳着，化作一只一只晶莹如水晶一般的蝴蝶，挥动着翅膀，朝着星空的方向，逐渐消散而去。
　　神乐瞳双手握紧刀刃，保持着最后一击的姿势，深深地将自己的脑袋埋进空无小姐的胸口，“所以啊，我说过的，我们人类可是很倔强的……比世界上任何物种都要倔强。”
　　金色的眼眸微微颤动，空无缓缓低下头，露出了一丝温暖的微笑。
　　她温柔地轻抚着神乐瞳的脸颊，“嘛，事到如今，我就姑且把力量借给你用好了……”
　　谁叫……
　　我本来，就是你呢……
　　【无限心像幻境・空：攻略完成】
　　【获得了空间宝石的认可】
　　【特殊能力已更新】
　　【现在可以无需支付任何代价使用新的特殊能力：空间支配】
　　空无小姐的身躯化作晶莹的光辉消散殆尽。
　　最后的辉光化作一只最华丽的蓝色蝴蝶，进入了神乐瞳的胸口。
　　空间宝石顺利归位，无限宝石的试炼将进入新的阶段。
　　“轰隆隆，轰隆隆――”
　　举目望去，无限的银白色空间开始崩塌。
　　巨大的莫比乌斯环从中间开始断裂开来。
　　空间本身飞速裂解，化作漫天飞舞的尘埃。
　　这些从虚空中碎裂出来的尘埃，又好似无数舞动着的蝴蝶，如同那已经消失的空无小姐一样，继续拍打着翅膀，朝着名为无限的远方不断地前进。
　　银发的少女啊。
　　逆天命而行，本就是这世界上最艰难的道路。
　　但既然你的祈愿是让美好与幸福降临到每一个人身上，那么我将对你的征途献上最诚挚的祝福，我将化作你的灵魂中，那股力量的一部分，愿你的前方充满无限宽广的希望。
　　来吧，将那黄昏，变成黎明吧！
　　……
　　“呼――！”
　　光阴轮转，神乐瞳的眼前是无限细节的万花筒飞速扩张。
　　仿佛是在穿越虫洞，又好像是在跨越时空。
　　无限宝石的力量开始更替，下一个幻境在转瞬之间便来到了她的面前。
　　……
　　――无限心像幻境・红
　　当神乐瞳再次睁开眼睛，映入眼帘的是一片血红。
　　雾气迷茫，那是宛如最深层地狱一般的血红。
　　紧接着，一股浓重的血腥味扑面而来，让神乐瞳不由得皱了皱眉头，情不自禁地捂住了自己的嘴巴，“唔……这是什么啊……血的味道？”
　　举目望去，周围是深沉炽热的黄昏之景，沉沦在迷醉的浓雾之中。
　　残阳如血。
　　神乐瞳的面前是一望无垠的战场，那是何等惨烈的战争之后所留下来的绝景，是无数的尸体，无数的遗迹，无数武器与战车的残骸，以及无数仍在熊熊燃烧着的火焰。
　　那刺鼻的血腥味，正是从这无比巨大的战场上传来的。
　　尸山尸海的剑骸之丘。
　　这或许是对于这副地狱光景最合适的注释了。
　　忍受着刺鼻的血腥味，神乐瞳皱着眉头迈步朝前走去，她不知道接下来会面对什么样的试炼，但她知道，无论什么样的试炼，她都必须要跨过去才行。
　　血色的夕阳下，神乐瞳缓步走动，出现在前方的是一座小山丘。
　　那是由尸体与武器残骸构成的山丘，在夕阳光辉的照耀下显得昏暗而又火热，向每一个来访者诉说着这里曾经发生过的残酷与绝望。
　　仔细观望后，神乐瞳将视线定格在了那由残骸构成的山丘顶端。
　　在那里，悠然坐着一抹血红的倩影。
　　“哼哼哼哼……呵呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！来了啊，终于来了啊！”
　　银发，金瞳，绝美的容颜，却在那白皙的脸颊上抹着一丝狂傲的鲜血，“神乐瞳，没想到你居然真的能够走到这里啊，不介意的话，能不能告诉我，你被空无那家伙……切碎了几次啊？哈哈哈！一定很疼吧！哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　这位身着红衣的女子，与神乐瞳长的一模一样，想必她就这里的试炼之主了。
　　“你是谁？这里是什么地方？”
　　神乐瞳并没有被对方那近乎挑衅的狂傲言语所影响，“如果是与空间宝石那边一样的试炼的话，意思是在这里战胜你就行了吗？”
　　“战胜我？哼哼哼哼哼……”
　　红衣的女子缓缓站起身来，她那金色的眼眸中闪烁着血红的光芒，“原来空无对你的试炼是这么无聊的东西吗？放心吧，神乐瞳，相比于那位空间女王，我的试炼可要有趣的多哦！”
　　“呼――！”
　　说话间，一股强大的气场铺面而来，几乎要将神乐瞳生生地按倒在地。
　　如果说空间宝石的具现化，空无小姐是一位高贵冷艳的女王，那么眼前的这位红衣女子，就是一位桀骜不驯的狂人。
　　“啊，抱歉，忘记告诉你我的名字了。”
　　她咧开嘴角，露出狂气的笑容，“我啊，是现实宝石的具象化，当然也是你的分身，名字的话其实叫什么都无所谓，不过为了方便起见，你可以叫我‘以太’。”
　　紧接着，以太小姐抬起手，高高在上地指向神乐瞳，“那么，闲聊就到此为止了，好好观察，好好理解，并且好好享受吧！因为这里――是现实啊！”
　　殷红的气场化作无比炽热的巨浪铺散开来，将笼罩在战场上的迷雾与尘埃全部吹起，红色的风暴席卷大地，将隐藏在这尸山尸海中的真相展现在神乐瞳的面前。
　　“这……？！”
　　金色的眼眸猛然收缩，神乐瞳倒吸一口凉气，感到自己的全身都在发抖。
　　那遍布与整个战场的尸骸，正是各位复仇者联盟的成员，各位地球上和阿斯加德的超级英雄们，还有自己无数次梦见的灭霸军团！
　　“这……哼，这是幻境，这不是真的！”
　　神乐瞳一咬牙，面向以太小姐，“你以为用现实宝石创造出这些幻觉，就能吓到我吗？”
　　“哦？这么自信啊？呵呵呵呵呵，自信是好事，但也不见得完全是好事哦。”
　　以太背对着神乐瞳，抬起头，摆出一个狂傲的四十五度回眸，“我是现实宝石的具现化，我的能力就是整个宇宙最高等的现实覆写，所以我还是姑且提醒你一下吧，这里的一切，全部都是――真正的现实哦！哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“嗡！”
　　下一个瞬间，以太小姐突然消失不见。
　　紧接着，她的声音毫无征兆地从神乐瞳的背后传来，“现实在我的手中，就如同儿戏一样，肆意修改都不是问题，而你的试炼呢，其实很简单，就是在无限的现实世界中，触碰到我！”
　　话说到这里，以太小姐轻轻地抚了抚神乐瞳的脸颊，在她的脸上留下一道血迹，“你看，我比空无温柔多了，对吧？哈哈哈，哈哈哈哈！我不需要你战胜我，我只要你碰到我就可以了，怎么样啊，神乐瞳小妹妹，你――能做到吗？”
　　“嘁！”
　　神乐瞳果断向前，朝着以太一抓……
　　“呼――！”
　　瞬间，以太从神乐瞳的眼前消失地无影无踪，只留下几片红色的辉光，化作蝴蝶的样子翩翩飞舞，煞是好看。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！尽你所能挣扎吧，神乐瞳！”
　　整个夕阳下的古战场开始不安地震动了起来，“如果不能在这名为‘现实’的洪流中幸存下来，你可完全没有任何机会触及到我哦！”
　　下一刻，战场上所有的尸体与残骸，纷纷站了起来……


15 现实与虚幻为双生之蝶
　　【现实与幻境，仅在一念之间】
　　【是你梦见了蝴蝶，还是蝴蝶梦见了你？】
　　【当你安然地享受着名为梦境的虚无】
　　【殊不知――】
　　【那梦境便是另一个世界的现实】
　　……
　　――无限心像幻境・红
　　血红的夕阳之下，整个世界开始躁动了起来。
　　弥漫在战场上的雾霾逐渐散去，原本在地上躺着的尸体们纷纷站了起来，连同那些应该早已被摧毁的武器和装备残骸，一同再度回归它们作战时候的模样。
　　“这是……什么情况？”
　　神乐瞳对于眼前发生的剧变有些吃惊，她将身上的紧身衣装调节成了战斗模式，手中也握住了由振金构成的武器，却眉头紧皱，并没有在第一时间发动攻击。
　　毕竟，在她眼前缓缓站起来的，正是各位地球上的超级英雄啊！
　　“哼哼哼哼哼……哈哈哈哈哈！怎么了，神乐瞳？你平时战斗的时候不是很果断的嘛？犹豫，就会败北哦！”
　　这时，远处亮起一道红光，晶莹纷飞的蝴蝶化作人形。
　　以太小姐饶有兴趣地看着这一切，“哦，对了，我可爱的小瞳瞳，再次提醒你一下，你所面对的这些人们，自然也并不是什么幻象，而是真真切切的现实，是真人哦！”
　　“而且呀，我的试炼之地与空无那里不一样，在这里，你只有一条命，只能死一次哦！”
　　现实？这不可能！
　　神乐瞳咬紧牙关，望着周围那些逐渐逼近她的尸骸，这算是哪门子的恐怖现实啊，说到底只是现实宝石用来进行试炼的幻境而已吧？
　　在那些近乎无边无际的尸骸中，有钢铁侠，美国队长，雷神等复仇者联盟的英雄，也有灭霸的先锋卫外形猎犬，齐塔瑞战士，甚至克里战士和斯克鲁人。
　　这血红的残阳战场，仿佛正是那关乎宇宙命运的最终决战之地。
　　而现在，一度死寂的大地上，再次重新燃起了宛如地狱一般的炽热战火！
　　只不过这一次，曾经的交战双方，都不约而同地将武器对准了那银发的少女……
　　“噌！噌！噌！”
　　灭霸麾下的先锋卫率先对神乐瞳发动了攻击，却被她用振金双刀轻松地斩下。
　　紧接着，无数的光束，枪弹，刀刃，纷纷朝着神乐瞳袭来。
　　钢铁侠抬起掌心炮，毫不留情地对准神乐瞳的胸口就是一发强力光束照射。
　　雷神索尔挥起残缺不全的风暴战斧，发出骇人的嚎叫声，高高跃起，对准神乐瞳的脑袋狠狠劈下，一时之间电闪雷鸣，天地狂怒。
　　银发的少女轻啧一声，开启了“充能式立体机动”技能，以超高的速度避开了众位英雄的攻击，转而一路斩杀不停涌来的灭霸先锋卫，寻找包围的突破口。
　　“嗡――！”
　　刻着白色五角星的振金圆盾飞速袭来。
　　神乐瞳转身就是一记飞踢，将那势不可挡的盾牌拍飞开去。
　　紧接着宛如海啸一般的混沌魔法从绯红女巫的掌心喷涌而出，仿佛要在转瞬之间就将神乐瞳完全撕裂成碎片。
　　神乐瞳抬手发动维度秘术，形成一张华丽的橙色魔法阵，抵挡绯红女巫的魔法攻击。
　　“轰――！”
　　没等神乐瞳有半点喘息，密密麻麻的光束和导弹再次扑面而来。
　　钢铁侠的盔甲残缺不全，闪烁着骇人的火花，却仿佛一个完全没有心智的狂人，追着神乐瞳疯狂攻击，让她几乎无从逃窜。
　　“啧……唯独是你们这些曾经与我并肩作战的超级英雄们，我实在是下不了手啊……”
　　神乐瞳面露苦涩，握紧了手中的刀刃，但最终还是打消了将钢铁侠一刀两断的念头，反正英雄们也杀不完，浪费时间的事情还是不要干比较好。
　　【全频段电磁隐形：激活】
　　紧接着，她利用概念技能将自己的身形完全隐蔽，暂时摆脱了众人的追击。
　　敌人几乎无穷无尽，并且无论是超级英雄还是灭霸的军团，在这里似乎都将神乐瞳作为了攻击对象，那么继续战斗下去的话，势必会变成永无止境且孤立无援的消耗战。
　　既然在现实宝石的试炼中，神乐瞳并不能像空间宝石那时候一样无限地复活，那么面对眼前无数的超级英雄和敌人，自然需要更加小心应对才行。
　　无意义的战斗能避免就避免，反正只要抓到以太小姐，试炼就结束了。
　　“这样打下去肯定没完没了，还是暂时退避，然后好好想想对策吧！”
　　下一刻，神乐瞳轻巧地展开光翼，离开主战场，在这片逐渐嘈杂起来的地狱世界中找到一块相对僻静的场所，抓紧机会分析眼前的状况，“虽然怎么看都像是一个胡来的幻境，但是以太小姐说这里并不是幻象，所以……难道说，这个世界是……某个漫威平行宇宙的bad end？！”
　　“哈哈哈哈，小可爱，已经被你察觉到了吗？你还不赖嘛！”
　　血蝶纷飞，一席红衣的以太毫无征兆地出现在了神乐瞳的身后，“没错，你的猜测是对的，这是那无数个漫威世界的未来之一，是奇异博士史蒂芬・斯特兰奇曾经观测到的一千四百万个结局其中的一个，当然――这个世界并不是什么好结局哦。”
　　以太悠闲地漫步着，悠然地继续讲述道，“在这个世界中，复仇者联盟与灭霸军团血战到底，最后全军覆没，无限宝石的力量四散而去，将目之所及的一切都化作了灰烬。”
　　“哎呀，呵呵呵呵，好像扯远了呢。”
　　说到这里，以太掩着嘴巴笑了笑，“毕竟这一切和你都并没有任何关系，不是么？”
　　望着眉头紧皱的神乐瞳，以太微微一笑，“反正你的目的是触碰到我，而不是和那些尸体战斗，所以嘛，不高兴也没用，毕竟这个世界已经彻底失去了希望，是一个死去的世界哦。”
　　“嘁！你可真是恶趣味呢！”
　　神乐瞳说话的同时，突然开启加速技能，闪身上前，伸手一抓。
　　然而，在她接触到以太小姐的一瞬间，对方再次化作纷飞的红色蝴蝶，径直穿过了神乐瞳的胸膛，就好似清风一般虚无缥缈。
　　“哎呀，不要生气嘛，既然我是现实宝石的具现，我所能做的，自然就是带你去看看各种各样的现实咯！”
　　以太小姐背着手，宛如闲庭信步一般在神乐瞳的面前晃来晃去，“神乐瞳，事到如今，你该不会还以为，我给你看的这些，都只是幻象吧？”
　　“呜――！”
　　骇人的浮空巨鲸发出冗长的沉吟，然后朝着神乐瞳所在的方向极速袭来。
　　那是齐塔瑞人使用过的飞行装甲鲸鱼，也是灭霸的军团中不可或缺的重要战斗力。
　　“虚幻还是真切？梦境还是现实？”
　　以太小姐再次化作血色的蝴蝶，消散在神乐瞳眼前，“好好思考吧，神乐瞳，要不然你永远也走不出这牢笼――这名为现实的牢笼！”
　　“真是令人不适，所以，这就是现实宝石的力量吗？”
　　神乐瞳吐槽着，用电弧点亮手中的振金长刀，“但是我不会放弃的，以太小姐，我有我的坚持，我有我的梦想，所以我可没有在这里倒下的打算！”
　　【定向高能电磁脉冲放射：激活】
　　“呼――！”
　　电磁光炮汹涌而起，将那装甲巨鲸在转瞬之间切成两半，空气中弥漫着一股焦黑的气息。
　　“那么，以太会藏在哪里呢？”
　　神乐瞳沉下双目，金色的眼眸微微泛光，“我要如何才能触碰到那名为‘现实’的化身，摆脱这永无止境的‘现实’呢？”
　　未等神乐瞳思考出什么结果，血红的世界突然再次震动。
　　周围的一切化作烟尘消散而且，在无尽的漆黑中只剩下两只红色的蝴蝶偏偏飞舞。
　　这名为现实的梦境，再次毫无征兆地发生了变换！
　　――PS――
　　其实写“无限宝石试炼”这一幕剧情的时候，我超级忐忑的……
　　毕竟虽然不长，但这也是一段相当程度的原创剧情。
　　而我对于原创剧情造成的人气下滑已经有心理阴影了……（抖o((⊙n⊙))o.）
　　嗯……
　　总之，希望大家喜欢吧……QAQ


16 唯一的现实
　　从某种意义上来说，现实宝石是无限宝石中最强的一块。
　　现实宝石拥有真正意义上修改现实的能力。
　　只不过，能够真正发挥其能力的人少之又少，并且稍有不慎就会被现实宝石的力量永远地困在梦境之中。
　　即便是灭霸这样的强者，一般也只是使用现实宝石来创造幻象，用以迷惑敌人。
　　甚至那强大的古代黑暗精灵帝国，倾注了举国之力，也只是让现实宝石化作名为“以太”的武器，实现“让宇宙重归黑暗”这一项现实修改的能力。
　　因此，现实宝石也是无限宝石中最难以驯服与操控的一块。
　　用“桀骜不驯”来形容以太，真是再合适不过的了。
　　“哗啦――！”
　　无尽的黑暗甬道中，血色的蝴蝶突然消失。
　　以太小姐的轻笑弥漫在神乐瞳的耳边，“哼哼哼哼~哈哈哈哈哈~你以为我会单纯地让你和那些尸骸战斗到死吗？我才不会这么便宜你呢，神乐瞳！”
　　“现实还是梦境，沉沦还是崛起，你可要想清楚了哦。”
　　“毕竟‘现实’这种东西，可不仅仅是喊几声口号，下一点决心就可以战胜的存在。”
　　紧接着，辉光开始在眼前闪耀。
　　在现实宝石的力量作用下，神乐瞳从一个世界被拉到了另一个世界，而这个世界，依然是那无数个漫威平行世界中的一个。
　　“哇！”
　　神乐瞳猛然睁开眼睛，回过神来之后，却发现自己被五花大绑地按在了某个实验台上。
　　核心能源被压制，全身都被束缚住，完全动不了。
　　“贾维斯，开始进行实验记录，编号002，超智能自动人形生命体，代号，神乐瞳。”
　　耳边传来了托尼・斯塔克的声音，“她是我们已知的唯一在科技程度与复杂程度上超过了奥创的人工智能个体，如果我们能够通过拆解和分析她的技术，了解和掌握超科技自动人形的相关情报，说不定能够在反抗奥创的时候占得先机。”
　　“啥……啥玩意？！”
　　神乐瞳一惊，“斯……斯塔克先生！你你你你……你要干什么啊！”
　　看着逐渐向自己逼近的电锯，钻头与各种刀具，神乐瞳一脸惊恐，冷汗直流，“拆……拆解是什么鬼啊！住手！快放开我！”
　　“闭嘴吧，神乐瞳，你这个骗子！”
　　托尼・斯塔克的双瞳漆黑无比，不断闪烁着宛如深渊一般的光点，完全没有任何正常人的神色，“你欺骗了我这么久，你根本不是人类，你这个可恶的自动人形！世界就因为你，完全陷入了被奥创统治的境地，如果你真的在乎我们人类，就老老实实地被我们解体吧！”
　　“什……么……？”
　　神乐瞳那金色的眼眸猛然收缩，“因为我……奥创……世界被统治……？！”
　　这时，血色的蝴蝶在神乐瞳的耳边悄然飞舞，“没错，很震惊吧？很惊讶吧？这也是那无数个漫威世界之一哦！”
　　“嗡――！”
　　猩红的波纹四散而去，整个现实在一瞬间被完全凝固。
　　一席红衣的以太小姐悠然地走在神乐瞳的身边，“在这个世界里，复仇者联盟没能阻止奥创，你也失败了！”
　　“随后，奥创让心灵宝石的力量暴走，复仇者们悉数被腐化，控制……你被托尼・斯塔克亲手杀死以后，整个世界迎来了一个无比黑暗的未来。”
　　“不，这不是真的！”
　　神乐瞳反驳道，“我是绝对不可能允许这种事情出现的！”
　　“啊啦，是这样吗？你以为你，真的在每一个世界都是无敌的吗？”
　　以太小姐凑近神乐瞳，微微一笑，“可是你要知道，我给你看的一切，全部都是现实哦。”
　　“既然是现实，那就是在某个平行世界里实实在在发生了的事情，明白了吗？”
　　说到这里，以太轻轻抚了抚神乐瞳的脸庞，“至于你信不信，那就是你的事情了。”
　　是……是这样吗？
　　神乐瞳陷入了深深的思绪之中。
　　在某个世界中，复仇者联盟与灭霸的军团同归于尽，世界陷入了黑暗。
　　在另一个世界中，我没能阻止奥创肆虐，最终心灵宝石暴走，复仇者联盟被悉数控制，腐化，整个世界走向了毁灭……
　　“呼――！”
　　瞬间，整个世界再次化作尘埃，血色的蝴蝶引领着神乐瞳走向了下一个世界……
　　之后，神乐瞳经历了许许多多不同的漫威世界。
　　钢铁侠成为反派，散播绝境病毒，将整个世界化作火海，与神乐瞳战斗到时间尽头的世界。
　　美国队长与钢铁侠反目成仇，世界在英雄内战中崩分离析，最终被灭霸屠戮的世界。
　　绯红女巫失去了挚爱，无比强大的力量顷刻之间完全暴走，将整个宇宙中一切超级英雄与超自然力量全部抹去的世界。
　　丧尸病毒暴走，一切生物都化作恐怖怪物的世界。
　　被无限手套一个响指完全消灭，化作原子尘埃的世界。
　　纳米虫群完全失控，整个地球乃至整个宇宙都被冯诺依曼机吞噬为灰雾的世界……
　　“哼哼哼哼哼，神乐瞳，现在你明白了吗？你是不可能抓住我的。”
　　以太的声音狂傲不羁，又有几分鬼魅与妖娆，“因为现实就是梦境，梦境就是现实，你所期望的那个现实，说不定本来就只是一场虚无，根本就不存在呢？呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！”
　　“不，你错了！”
　　虚空之中，被各个世界折腾得疲惫不堪，一度陷入昏迷的神乐瞳睁开了双眼，“以太小姐，感谢你一直让我看各种悲剧的结局呢！是为了击溃我的信心，毁灭我的信仰吗？但正因为如此，我要感谢你，因为我已经发现了你的破绽！”
　　她那金色的眼眸中，此刻流动着徐徐的微光，映射着无比坚定的信念，“你说过，你是现实宝石的具现化，因此你可以肆意地支配现实，将现实宝石的力量完全呈现出来。”
　　聚光灯“砰！”地一声照射下来，神乐瞳立于血红的舞台之上。
　　面对着与自己长的一模一样的以太小姐，她继续说道，“现实宝石会将使用者困入永恒的梦境，正是由于它的能力，而这个能力，并不是创造幻境，也不是创造现实。”
　　这时，以太小姐的笑容第一次消失了，“嚯？有趣，继续说下去看看。”
　　神乐瞳点了点头，继续说道，“现实宝石会将不同的平行世界复制，拆分，重组，用无数现实的碎片重新组装出任何你想要的世界，你的幻境的确是现实，但并不是真正的现实！”
　　“用名为‘现实’的碎片拼凑起来的世界，当然是真实的，但这样的‘拼图世界’，并不是现实！”
　　“嗯……有点意思。”
　　以太保持着微笑，“那么，你是怎么发现这其中的奥秘的呢？”
　　“道理很简单，你根本不了解我。”
　　神乐瞳握拳，眼神坚定，“你组装出来的现实太过于浮夸了，我和那些超级英雄之间的羁绊，岂是你如此胡编乱造就可以糊弄过去的？”
　　“哦？哈哈哈，是这样吗？”
　　“废话！这还用问吗？你拼凑出来的‘现实世界’，根本就不科学好吧！”
　　神乐瞳果断地回答道，“最简单的一点，如果世界真的被奥创统治，我绝不可能会苟活到在实验台上被拆解！因为在此之前，我将会为了那个我深爱着的世界，全力战斗，至死方休！”
　　“……”
　　听闻此言，以太的笑容完全消失，陷入了短暂的沉默。
　　“哼哼哼哼哼……呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！”
　　紧接着，以太小姐再次狂笑了起来，“神乐瞳，你真是太有趣了，我太喜欢你了！真的，你是我见过的，最有趣的灵魂了！哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　“没错，没错，你说的没错！你理解了，你掌握了！这就是现实宝石的真正能力！”
　　以太那金色的眼眸盯着神乐瞳，血色的流光徐徐回转，“现实宝石所创造出来的幻象全部都是真实的，但这并不代表它是真正的现实，而是用平行宇宙的碎片拼凑起来的‘缝合怪’。”
　　“我，并不会真正创造出新的现实，而是重组已有的无数平行世界！”
　　“我是‘现实’的搬运工哦。”
　　“恭喜你，神乐瞳，你成功参悟了现实宝石的真谛，但是……”
　　说到这里，以太小姐再次露出了邪魅的微笑，“即便你知道了真相，你――抓得到我吗？”
　　“当然。”
　　这一次，神乐瞳微微一笑，“知晓了现实宝石的能力，接下来的事情不就简单了吗？”
　　“噌！”
　　振金长刀出鞘，“你为何会强调在这个试炼过程中，我只能死去一次呢？你为何要用不同的现实迷惑我，试图击溃我的心智，让我始终处于震惊的状态之中，甚至来不及思考呢？”
　　神乐瞳将长刀紧握手心，“因为有一些事情是你想要竭尽全力试图隐藏的――”
　　“既然一切都只是虚妄，那么唯一真正的现实，在哪里呢？”
　　“噗哧――！”
　　说话间，神乐瞳反手将振金长刀狠狠地刺进了自己的胸膛。
　　核心能源散发出蓝色的辉光，沿着刀刃飞速扩张。
　　伴随着振金刀刃贯穿胸膛，神乐瞳的灵魂能量拂过了保存在她体内的现实宝石。
　　“我抓到你了哦，以太小姐！”


17 血色之蝶，林中梦境
　　“哎呀，真是令人意外。”
　　以太小姐的声音在神乐瞳的耳边回响着，“本不存在的蝴蝶，居然真的被你抓住了呢。”
　　“哗――”
　　温柔而绚丽的红色辉光从神乐瞳胸口的伤痕里喷薄而出。
　　晶莹的光点化作无数纷飞的血色蝴蝶，顺着那贯穿了身躯的刀刃朝着身后涌去。
　　毫无血迹。
　　紧接着，看似刺穿了神乐瞳的胸膛，实际上完全没有任何痛觉的刀刃开始缓缓消失，红色的能量旋转流动着，将那无数的蝴蝶连成丝线，又在神乐瞳的身后化作人形。
　　银白色的长发挑染着红色的发丝，金色的眼眸中闪烁着红色的辉光。
　　以太小姐一席殷红的哥特短裙装，搭配着厚度恰到好处，隐隐透出黑色的丝袜与长手套，让人单是看着她的外貌都能陷入最深沉的迷醉。
　　“幸苦了，我最爱的神乐瞳。”
　　此时的以太小姐，一反之前的狂傲不羁，声音变得温柔如水。
　　她轻轻地从神乐瞳的背后环抱住她的脖颈，轻轻地亲吻神乐瞳的脸颊。
　　然后，以太小姐将名为“现实覆写”的力量缓缓导入神乐瞳的体内，宛如一位无比温柔贤惠的姐姐，“真是拿你没办法呢，明明只要你向我求饶，我完全可以让你活在永远幸福的梦境之中，与真实毫无区别，又有什么不好的呢？”
　　“那样的话，获得幸福的人只有我一个，对吧？”
　　神乐瞳回答道，“那是最自私的人才会接受的结局，而我，要让每一个我在乎的人，都拥有一个幸福美满的结局！”
　　“嘛，这些话我早就听过了哦，神乐瞳。”
　　以太无奈地摇了摇头，“但是一定要记住你的这句话呀，因为想要实现你的梦想，前方的路会很艰难……不过既然你选择了这条道路，我相信你一定能够最终到达那花开的彼岸。”
　　【无限心像幻境・红：攻略完成】
　　【获得了现实宝石的认可】
　　【特殊能力已更新】
　　【现在可以无需支付任何代价使用特殊能力：现实覆写】
　　……
　　――无限心像幻境・心
　　【人类的心灵是很脆弱的】
　　【他们以为自己能够下定决心，排除千难万险】
　　【却最终将会在名为幸福的海洋中沉沦】
　　【无一例外】
　　【使命这种东西，与甜蜜的人生相比起来……】
　　【简直是太脆弱了，不堪一击】
　　【放弃吧，银发的自动人形少女】
　　【就在我为你编制的美梦中，永远地沉睡下去吧……】
　　2023年5月。
　　距离灭霸打出响指，完全抹除整个宇宙中一半的生命，已经过去了五年的时间。
　　五年的时间里，人们迷茫过，痛苦过，但收拾完了心情之后，他们再次走上了生活的道路。
　　――森林，湖边，木屋。
　　“瞳瞳，萝卜搞定了吗？这里快要下锅了哦！”
　　屋内传来了托尼・斯塔克的声音，“按照你的说法，东方风格的萝卜炖肉，要是少了萝卜，那可就不美味了，所以赶紧的！”
　　“知道啦！这就来。”
　　神乐瞳应道，“放心吧，按照我的菜谱做出来的菜，绝对好吃！哎嘿！”
　　说着，神乐瞳又拔出一个萝卜，清了清上面沾染着的泥土，然后放进一旁的竹篮子里。
　　这座小菜园位于湖边木屋的后方，虽然不大，但基本上什么都种了一些。
　　拎起沉甸甸的篮子，神乐瞳长吁一口气，然后朝着木屋走去。
　　最近几年的气候非常舒适，各种蔬菜的长势都很不错，就连萝卜们都是白白胖胖的，看起来相当诱人，要是拿到市场上去的话，一定能卖个好价钱。
　　“不准动！姐姐已经被窝逮捕惹！把手里的东西都交粗来！”
　　走到一半，神乐瞳被一个稚嫩可爱的声音拦住了脚步，“除非姐姐告诉我今天晚饭要吃什么，再给我一根草莓味的棒棒糖！”
　　转头望去，说话的是一只无敌可爱的金发小萝莉。
　　小小的身子，圆圆的脑袋，大大的眼睛，惹人怜爱！
　　只见她手上带着一个明显偏大了很多号的蓝色金属手套，将手心的飞行稳定装置兼光束冲击炮对着神乐瞳，一副相当专业的样子。
　　“哇！被抓住啦！”
　　神乐瞳笑着举手投降，“不愧是摩根，真是太厉害啦！姐姐又被你抓到啦，如果我给你一根棒棒糖的话，你会放我走吗？因为如果你不放我走，今晚的萝卜炖肉就没有萝卜了。”
　　“那……你得给我一根草莓味的棒棒糖才可以！”
　　名为摩根的小萝莉得意地叉起了腰，“还……还得给我买一个独角兽的玩偶！”
　　噗，这小摩根，还学会得寸进尺了。
　　神乐瞳内心笑了笑，“好啦，好啦，姐姐什么都给你买，乖！”
　　说话间，神乐瞳伸手抚了抚摩根的脑袋，然后从兜里掏出一根早就准备好的草莓味棒棒糖，“给，拿着，这是你的奖励！下次不要再戴着你妈妈的钢铁战衣到处乱跑了哦！”
　　“噢！”
　　摩根接过棒棒糖，然后取下钢铁战衣手套，抱在怀里，“可是妈妈从来都不穿这个。”
　　“那是当然。”
　　神乐瞳微笑着回答道，“只要有姐姐在，你妈妈是不用穿钢铁战衣上战场的！”
　　“瞳瞳！萝卜！”
　　这时，托尼・斯塔克再次发出了催促声，“萝卜还没好吗？”
　　“来了，来了！你不要再催了，斯塔克先生，我被小摩根抓住啦！”
　　“摩根！不要总是为难你姐姐！”
　　这是，小辣椒佩珀・波茨从屋内走了出来，然后抱起正在拆棒棒糖包装纸的摩根，“走，回房间玩去，总是欺负你姐姐可不行哦。”
　　“我才没有欺负她，棒棒糖是她主动给我的！”
　　摩根鼓起小脸蛋，理直气壮地说道，“谢谢你，神乐瞳姐姐！爱你三千遍哦！”
　　“嗯，我也爱你三千遍。”
　　神乐瞳微笑着回应道，又拎起篮子继续朝厨房走去。
　　……
　　响指浩劫之后的世界，很快就恢复了和平。
　　神乐瞳与托尼・斯塔克一家人一起在幽静的林子里建起了一个小庄园，过着简单的田园生活。
　　过去的伤痛已经过去，未来却依旧可期，幸福的生活将会继续下去吧……
　　可是，总觉得哪里不对呢？
　　神乐瞳的心中，裂开了一道微小的缝隙。
　　到底是……哪里不对呢？


18 破灭虚假的幸福
　　――林中小屋，晚饭时间。
　　神乐瞳，托尼・斯塔克，佩珀・波茨，还有可爱的小女儿摩根・斯塔克，一家人围坐在温馨的餐桌旁，就着昏黄温暖的灯光，享用着难得一见的中式晚餐。
　　桌上是美味的红烧萝卜炖肉，清蒸鲫鱼，番茄炒蛋，还有神乐瞳最喜欢吃的青椒嵌肉。
　　这是何等幸福的生活呢？
　　神乐瞳打心底感到心旷神怡，脸上洋溢着幸福的红晕。
　　然而，总觉得哪里不对呢？
　　少女眉头微皱，眼前的一切是无比的真切，却又有一种说不出来的违和感，细细品味的话，甚至让人觉得毛骨悚然。
　　假的，都是假的！
　　内心不停地在呐喊，这不是现实，这是纵然穷尽平行宇宙也无法拼凑出来的现实！
　　这是不存在的历史，是绝对的虚幻，是堪比异闻带的“不可能之地”啊！
　　可是……
　　即便是梦境又怎么样呢？
　　难道这样的幸福生活不是自己想要的吗？
　　十多年的漫威世界冒险之旅，神乐瞳最后想要获得的，不就是这样悠然自得的日子吗？
　　灾难已经过去了，浩劫早已不复存在。
　　就连无限宝石也在五年前灭霸的第二次响指中灰飞烟灭。
　　更不要说，雷神索尔的那一斧子，让灭霸本人也永远地消失在了历史之中。
　　逝去的人无法挽回，剩下的人却可以继续生活下去――在这的确变得更加美好的地球上生活下去，连同那些化作灰烬的人们一起迈向下一个明天！
　　永远地活在美梦中，不好么？
　　然而，总觉得哪里不对……
　　“姐姐，姐姐！”
　　摩根稚嫩的声音将神乐瞳从思绪里唤醒，“姐姐怎么啦？是菜不好吃吗？一定是老爹做的不够用心！哼哼！我知道啦！一定是这样的，明明是姐姐提供的菜谱，不合胃口的话，老爹就要负全责哦！”
　　“嗯嗯，没有哦，斯塔克先生做的菜都很好吃。”
　　神乐瞳微笑着抚了抚小摩根的脑袋，“姐姐没事，倒是摩根，长身体的年龄要多吃点哦！”
　　“嘿嘿！摩根会努力哒！至少在吃这方面摩根可不能输给神乐姐姐！”
　　小摩根得意地叉了叉腰，“我要继续开动啦！”
　　“慢点吃，别噎着……”
　　佩珀小姐一脸无奈地摇了摇头，然后用餐巾擦了擦摩根的嘴角，“就事论事，单说吃这件事情，你可别跟你神乐姐姐较劲，她在吃这方面可是绝对，绝对，绝对不可战胜的对手哦！”
　　绝对不可战胜的对手吗？
　　神乐瞳金色的眼眸微微发颤，心中细小的裂隙开始逐渐扩大。
　　现在的自己已经心满意足了，可是为何永远不能安心？
　　是因为整个宇宙的一般生灵被抹除，因为复仇者联盟在五年前彻底失败了吗？
　　是因为自己没能拯救阿斯加德，雷神索尔最终自暴自弃，在挪威安顿好剩下的子民后，当起了肥宅快乐锤吗？
　　不，不是这样的……
　　我的不安，来自于我的心灵深处，来自于我“安于现状”的思维本身！
　　这个世界绝无可能变成这个样子，因为我的心灵，本该决不允许这样的未来出现！
　　“咔！”
　　被封锁的内心裂开无比巨大的缝隙，汹涌的心灵能量喷涌而出。
　　那是神乐瞳的意志，是潜藏在灵魂深处，对于自己，对于家人与朋友，对于整个世界的殷切希望，是那永远燃烧着的炽热之心在许下誓言――
　　幸福？美满？快乐？
　　如果是梦境的话，完美的人生又如何？
　　我绝不接受这种偏安一隅的生活。
　　我绝不接受将自己的幸福建立在万亿生命的灰飞烟灭之上！
　　摊牌吧，心灵宝石！
　　这样的试炼，对我来说根本毫无意义！
　　核心能源的力量开始涌动起来，在饭桌旁其他人惊讶的目光中，神乐瞳缓缓站了起来。
　　“瞳瞳……你……怎么了？”
　　托尼・斯塔克投来了关心的目光，他的神色疑惑而又焦虑，宛如一位慈祥的老父亲。
　　然而，神乐瞳并不为所动。
　　她的双眸中开始迸发出徐徐的微光，全身亮起宛如电路一般的蓝色纹路。
　　“斯塔克先生，我问你一个问题。”
　　“是什么？”
　　“你还记得五年前那些灰飞烟灭的人吗？”
　　“瞳瞳，你想说什么？过去的都过去了啊，是时候忘掉过去，继续生活了……”
　　“过去的……都过去了？”
　　银发的少女嘴角扬起一丝微笑，“不，心灵宝石，唯独这一点，你模仿的一点都不像！”
　　“你在……说什么？”
　　托尼・斯塔克露出了极其惊讶的神情，将摩根拉到怀里保护起来，惊恐地看着神乐瞳。
　　“不要再演了，这样的恶趣味没有任何意义。”
　　神乐瞳继续说道，“斯塔克先生可不是那种会贪图眼前安宁而选择忘记过去的人！我也不是！”
　　说话间，神乐瞳指了指厨房架子上的照片，“心灵宝石啊，在这个你以心灵控制力量具现出来的屋子里，并没有放上蜘蛛侠彼得・帕克的照片呢，对吧？”
　　“你以为所有人都能抛下过去，装作没事人似的享受看似安宁的生活吗？”
　　“不，这个世界上，除了我，还有许许多多其他的超级英雄和我一样倔强！”
　　“我不会忘记的事情，他们也绝对不会忘记！”
　　说话间，核心能源的力量持续扩张，炽热的能量在神乐瞳身边开始燃烧起来，周围的景色变得扭曲，破碎，不停地蒸发，虚假的现实宛如纸张一般在烈焰之中灰飞烟灭。
　　“怎么样？还要继续试炼吗？这样的幻觉，这样的心灵操控，有多少就来多少好了！”
　　神乐瞳的表情异常坚定，望着前方已经完全消散的幻境，“无论多么美妙的梦境，无论何等诱惑的幻象，要试试看的话就随便来好了！我的心灵绝不可能任由他人摆布！”
　　“不错嘛，神乐瞳，竟然能够抵抗你内心最殷切的欲望。”
　　化作漫天灰烬的梦境碎片在神乐瞳的身前重新凝结。
　　一位身着金色晚礼服长裙的瑰丽女子，宛如天使降临一般，在无数纯白的羽毛中缓缓显现出来，“你的心灵可真是意外地……让人欲罢不能呢，啊，妾身一点都不想放弃啊！好想……好想继续玩弄你的思维啊！”
　　不出所料，这位女子的外貌与神乐瞳也是一模一样的，却带着一股病娇的气息。
　　“抱歉呐，心灵宝石，我赶时间，所以恕我不能继续和你玩过家家的心灵游戏。”
　　神乐瞳微微地歪了歪脑袋，笑着说道，“不过讲道理，你给我编织的梦境，可要比那以太小姐用平行世界碎片拼凑出来的现实要令人舒适的多。”
　　“那是当然，心灵宝石的力量是完全操控人的心智，与现实是不同的……在妾身的梦境中，无关乎任何现实的制约，你所希望的一切都会无条件地成真哦！”
　　那人笑道，“还有，妾身可不叫心灵宝石！妾身是心灵宝石的具现化，是你的分身，所以妾身是有名字的！请称呼我为‘秦心’。”
　　“？？？”
　　神乐瞳一脸懵逼，“你……也是车万人？”
　　“啊啦……你还不知道吗？”
　　秦心捂着小嘴轻笑，“无限宝石的具现化个体，都是由灵魂宝石提供力量而得以行动的哦！”
　　“所以我们拥有自己的喜好不过分吧？再说了，我们的知识可都是源于你的记忆，别说是东方幻想乡了，你记忆中那无数的神奇世界，我们可是一个不少的……全~部~都~知~道~哦~”
　　“好吧，随你怎么说吧，秦心小姐。”
　　神乐瞳无奈地摇了摇头，“那么心灵宝石的试炼，算是通过了吗？”
　　“当然，其实打从一开始，妾身就超级超级喜欢你哦！妾身可一点都不想阻拦你的呢！”
　　秦心凑近神乐瞳，温婉高贵的气息扑面而来，“毕竟心灵宝石可是最感性的无限宝石呢！”
　　“不过呢，多余的话也不说了，很高兴能够与你度过那段幸福的时光。”
　　秦心一把抱住神乐瞳，随后全身亮起金色的辉光，开始缓缓消散，“人生短暂，没有什么是永恒的，对于妾身来说呢，只要幸福快乐，那就圆满了……而你似乎不同，所以你最后要面对的试炼，正是那用来衡量永恒的存在。”
　　“那么……神乐瞳，恭喜你通过了心灵宝石的试炼，祝你好运！永别了！”
　　【无限心像幻境・心：攻略完成】
　　【获得了心灵宝石的认可】
　　【特殊能力已更新】
　　【现在可以无需支付任何代价使用特殊能力：心灵操控】
　　于是，前方还有最后一个试炼，那是永恒的衡量者――时间！


19 永恒=一瞬
　　【没有什么是永恒的】
　　【就连神明也不是】
　　【唯有时间】
　　【她与永恒同行，直到与永恒一起消失在终焉之地】
　　【因此在时间的支配者眼中，因果没有意义】
　　【试炼什么的……】
　　【自然也就没有任何踌躇的必要】
　　……
　　――无限心像幻境・时
　　再次睁开眼睛，神乐瞳的面前是一片漆黑。
　　虚空。
　　无尽的虚无。
　　这是真正空无一物的宇宙，对于神乐瞳来说是陌生而熟悉的存在。
　　眼前的景象她曾经见过一次。
　　那便是亲手将多玛姆的黑暗维度加速到无限远的未来之后，那壮观的热寂之景。
　　“除去灵魂宝石和没有得到的力量宝石，这是最后一个试炼了吧。”
　　神乐瞳并不慌张，她只是长长得叹了一口气，“看来时间宝石也不是什么省油的灯呢，谁知道又会搞出什么奇奇怪怪的试炼来……”
　　“咪？什么叫奇奇怪怪的试炼？其他无限宝石对你做了很奇怪的事情吗？”
　　这时，一个熟悉但又略显稚嫩的身影出现在了神乐瞳的耳畔，“比如……把你的衣服脱光，然后用竹竿挂起来，晒在晾衣架上当街示众？”
　　“喂！c(●-`Д?-)ノ！”
　　神乐瞳猛然转身，一脸气呼呼的样子，“什么乱七八糟的！”
　　顺着声音来的地方望去，一个娇小的身影映入了神乐瞳的眼帘。
　　那是一位银发金瞳的小萝莉，穿着黑白配色的短裙洋装，梳着可爱的双马尾。
　　在她那与神乐瞳几乎一模一样，就是要更加年幼一些的脸庞上，一对大大的金色眼眸中，宛如时钟一般的花纹正在徐徐转动。
　　“你……就是时间宝石的具现化？为什么是个萝莉？”
　　神乐瞳问道，“明明之前的几个分身都挺正常的来着，时间宝石没发育完全吗？”
　　说话间，神乐瞳撇了撇银发萝莉那含苞待放的胸口，“嗯，不愧是我，前途无量啊！”
　　“呜姆，猜对了一半！”
　　小萝莉嘟了嘟嘴巴，“于是乎，这位阿姨的智商也不过如此嘛！”
　　只见她抱着胸，“哼！”的一声抬起头来，“我叫‘时’，是时间宝石的具象化，是你的分身，理论上来说，也是对你进行时间试炼的人。”
　　“理论上……？”
　　神乐瞳有些摸不着头脑，“嘛，总之试炼是什么呢？是要我打赢你还是要抓住你？”
　　“唉？真是无聊呢！”
　　小萝莉一脸嫌弃地摆了摆手，“不管是打架还是捉迷藏，都毫无意义啦，毫无意义！”
　　“毫无意义？”
　　“对呀，在时间面前，所有的一切都毫无意义。”
　　说到这里，名为“时”的萝莉露出了一丝诡异的微笑，“这位阿姨，你知道这是什么地方吗？”
　　“首先！我才不是什么阿姨！按照身体年龄算我才17！”
　　神乐瞳气鼓鼓地说道，“至于这里，多半是某个宇宙热寂之后的最终末日结局吧？”
　　“哼哼哼！”
　　小萝莉得意地笑了笑，“阿姨就是阿姨，又猜错了呢！”
　　只见她张开手掌，举过头顶，周围的时间开始流动起来，“这里，是时间开始之前，是一切诞生的地方，是宇宙大爆炸之前的宇宙哦！”
　　“轰――！”
　　下一个瞬间，光芒万丈，整个宇宙陷入了一片纯白。
　　宇宙大爆炸，开始了……
　　……
　　“哇！”
　　再次恢复意识之后，神乐瞳发现自己又站在了一片虚空之中。
　　这一次，那个名为“时”的毒舌萝莉不见了，取而代之的是一位披着残破长袍，用兜帽遮蔽了面容，一言不发的女人。
　　她如同鬼魅一般，悄无声息地站在神乐瞳身边。
　　“呃……‘时’萝莉？你怎么了？不会给炸傻了吧？”
　　神乐瞳试探性地问道，“搞了半天，时间宝石的试炼究竟是什么呀？我怎么感觉云里雾里的，大爆炸什么的一闪而过，现在不是又回到了原点了吗？”
　　“我的名字是‘间’，这里并非原点，而是终点。”
　　女人开口说道，“我是时间宝石的具现，是你的分身，我与‘时’一同代表了时间宝石的意志，‘时’代表**，而我代表终点，**和终点之间的部分，便是时间。”
　　名为“间”的女子，虽然声音与神乐瞳一模一样，可以看得出她也是神乐瞳的分身，但这个分身的头发并非银白色，而是仿佛经历了无数岁月洗礼之后的苍白。
　　她的身上穿着破旧的长袍，长袍地下露出的皮肤也完全没有任何水润光泽可言，宛如经历了无数岁月洗礼之后一般破旧不堪，布满了大大小小的擦痕，可以说毫无生机。
　　神乐瞳恍然大悟，“原来是这样，时间宝石的具现化分身，是一对双子，对么？”
　　“不，这个说法也不完全正确。”
　　“间”的话语毫无感情可言，像机器一样苍白，“时间是一体的，我们也是如此。”
　　她停顿了一下，然后抬起早已没有神色的金色眼眸，直勾勾地望着神乐瞳，“神乐瞳，来回答我们的问题吧，就算是对你的试炼了。”
　　“回答问题？算是试炼？”
　　神乐瞳歪了歪脑袋，“怎么听起来那么随便啊？”
　　“当然随便啦！”
　　这时，银发的萝莉再次出现在神乐瞳身后。
　　“时”与“间”一前一后，立于神乐瞳的两边，在虚空中构成了一幅名为“过去，现在，未来”的图画，“我们是时间的支配者，亦可以说我们就是时间本身。”
　　“永恒既是一瞬，站在时间的角度来看，你是否通过试炼早已注定了，也就是说，因果这种东西，对于我们来说并没有任何意义，也就没有任何试炼的必要。”
　　“就如同宇宙本来就会从大爆炸开始诞生，然后在永痕的热寂中彻底消亡，至于期间经历了什么，并没有任何影响，也就没有任何去关心的必要。”
　　“神乐瞳，无论你做什么，无论你选择什么样的道路，无论你有没有成功抵抗命运，宇宙的始终并不会改变。”
　　“你，你的朋友们，超级英雄们，灭霸，甚至这个宇宙中所有的文明，所有的一切，它们的存在与消亡也不过是沧海一粟罢了，毫无意义。”
　　“时间是绝对的观察者，是忠实的行刑者，所有的一切最终都会在时间的长河中彻底消散，所有的因果与轮回都会随着宇宙的热寂而完全消失。”
　　“神乐瞳，这就是我们的问题了：既然一切本就没有任何意义，你又为何要执意走上最艰险的道路，我们又为何要认可你，为你开辟你所希冀的未来呢？”
　　听到这里，神乐瞳微微一笑，“什么嘛，我还以为是什么无比困难的问题呢。”
　　看到两位分身的脸庞上浮现出一丝惊讶，神乐瞳继续说道，“为什么明知毫无意义还要执意前进？这个问题太简单了――因为这就是我的人生啊！”
　　“或许宇宙的最终命运不会改变，或许一切超级英雄与文明都会消失在时间的长河中，但那又如何？人迟早会死，但活着本身就是最有意义的事情。”
　　“我们无需给文明以岁月，而应当给岁月以文明。”
　　“我从没有想过永生不灭，我只想让自己的人生无怨无悔！我们的奋斗并非一定要留下什么无法磨灭的痕迹，而是要让那些注定消逝的时间与历史变得丰富多彩，这不就是献给整个宇宙，先给时间本身最好的礼物了吗？”
　　“的确，时间最终会抹除一切，但在那之前绽放过，辉煌过，快乐过，那不就够了吗？”
　　神乐瞳举目望向眼前无穷的黑暗，伸出她那白皙纤细的双手。
　　绿色的光辉开始在她的手腕上呈现出复杂的魔法阵，宇宙的时间尽数纳入她的支配之下，“时间啊，你们所关注的是‘开始’与‘终结’，但殊不知……”
　　银发的少女双手一转，宇宙的时间开始倒转。
　　漫天的星辰次第亮起，无数文明争奇斗艳，璀璨的星河热闹非凡。
　　绝美绚丽的星空呈现在神乐瞳的面前，将整个世界照亮成五彩斑斓的天堂，“这个宇宙最精彩的部分，正是开始与终结之间的过程啊！”
　　“哗――！”
　　一时之间，光华四射。
　　绿色的无限能量缓缓涌动，将神乐瞳的胸口照亮。
　　【无限心像幻境・时：攻略完成】
　　【获得了时间宝石的认可】
　　【特殊能力已更新】
　　【现在可以无需支付任何代价使用特殊能力：时间支配】
　　【无限宝石试炼结束】
　　【即将返回现实】
　　恍惚之间，神乐瞳看到空无小姐，以太小姐，秦心小姐，时与间姐妹，依次化作各色的能量体，然后合而为一，迸发出橙色的光辉……
　　“恭喜你，神乐瞳，你成功了。”
　　“接下来，请自信地踏上属于你的旅途吧，愿无限之力护佑着你……”


20 我需要一把新的锤子！
　　光华散尽，神乐瞳的意识回到了现实之中。
　　她在由灵魂宝石构筑的无限心像幻境里，依次接受了空间宝石，现实宝石，心灵宝石，以及时间宝石的试炼。
　　在成功通过试炼之后，神乐瞳获得了这些无限宝石们的认可，以此得以自由地使用无限宝石们的力量，让自己的战斗力得到了飞跃式的提升。
　　但这一切，在现实世界中，却仅仅过去了大约5秒钟的时间。
　　“总之！我需要一把新的锤子！”
　　神乐瞳回过神来，发现雷神索尔还在隔壁大厅里发牢骚，“只要我能找到足够强大的武器，我能锤爆海拉的脑袋！所以锤子！给我锤子！”
　　“呜姆……”
　　银发的少女抚了抚自己的额头，“你到底是雷神还是锤神……”
　　不过呢，雷神索尔说的也有几分道理。
　　虽然他的力量本质上是雷电，即便没有任何武器，索尔也可以发挥出强大的雷神之力，一夫当关，万夫莫开，只不过嘛……
　　海拉可不是用电疗就可以搞定的存在。
　　她绝对不是那种随随便便就会被电击屈服网瘾少女……
　　想要战胜海拉，完成与海拉的约定，雷神索尔的力量是相当重要的。
　　而想要让索尔发挥出战斗力，那么就必须要让索尔取得一把足够强大的武器。
　　嗯……
　　还得防止他吃胖……
　　不过这个问题不大，毕竟现在没有五年那么久的时间让他变成肥宅快乐锤。
　　“索尔老哥，如果是武器的话，罗德岛工业可以提供不错的选择。”
　　神乐瞳伸了个懒腰，甩去无限宝石试炼带来的疲惫，然后走出自己的房间，“只不过按照之前对战海拉的情况来看，一般的振金武器可能有点吃不消，要不……你跟我学习维度秘术？”
　　“谢谢你的好意，瞳瞳，你不是说要休息了吗？是我太吵了吗，抱歉啊。”
　　索尔对神乐瞳投来了温柔的微笑，“咳咳，总之！为了将我的雷神之力最大限度地解放出来，我的确需要一把媲美喵喵锤，甚至超过它的武器。”
　　“不过很可惜，地球这个地方原始而又落后，绝无可能能够让你获得一把充满神力的武器。”
　　洛基这个吐槽狂魔接过了话茬，“而阿斯加德已经被海拉封锁，神域的铸剑炉显然也没法使用了……要不，老哥，你跟我学幻术吧？”
　　说着，洛基用幻术变出了两把匕首，在索尔的眼前晃了晃，“很管用的哦。”
　　“娘炮才会用你那种纤细不堪的武器，这种匕首怕不是连海拉的胸都捅不穿！”
　　索尔对洛基的提议嗤之以鼻，“不过呢，你说的没错，阿斯加德现在是没法回了，但宇宙中还有一个地方可以去，那里能够打造出宇宙中最强大的武器！”
　　“尼德威阿尔。”
　　神乐瞳接过话茬，“我知道那个地方，那是九界之一，矮人的国度。”
　　听闻此言，索尔投来了赞许的目光，“嗯！不愧是我的好妹妹！靠谱！”
　　洛基则一脸疑惑，“瞳瞳，你一个地球人，是怎么知道尼德威阿尔的？”
　　“啊哈，这个好说。”
　　神乐瞳微笑着拍了拍洛基的肩膀，“你忘记了吗？罗德岛工业收录了阿斯加德的基础科学知识和大量相关文献，里面有提到九大国度和矮人国度尼德威阿尔哦。”
　　神乐瞳并没有说谎，阿斯加德提供的资料中的确有关于矮人国度尼德威阿尔的记载。
　　当然，神乐瞳对那个无比神奇的国度最直观的印象，还是源自于自己的记忆。
　　尼德威阿尔，九界之一，矮人之国。
　　虽说是矮人，但是神乐瞳估计漫威世界的“矮人”可能是相对于巨人来说的。
　　因为这些生活在尼德威阿尔的矮人，平均身高在三米以上，站在索尔这样的标准男神面前就像是一台小型高达一样，让人完全无法将他们与“矮人”这个概念联系在一起。
　　尼德威阿尔这个国度位于某垂死的中子星旁边，由于中子星的能量不像太阳这种普通恒星那样强烈，所以矮人们建造了无比壮观的戴森环，用以居住和收集能量。
　　整个矮人国度由三个环绕着恒星轨道的大型戴森环构成。
　　这些戴森环源源不断地全方位汲取着中子星的能量，又反过来维持着中子星的运作，让它不至于崩溃塌缩。
　　这个远超地球科技，已经脱离了星球生存环境的先进文明，在中子星那无比绚烂夺目的光辉照耀下，乘着戴森环徐徐运转，颇为壮观。
　　矮人在九大国度中一直处于中立的态度，并且非常低调。
　　他们甚至在宇宙中其他文明的口中，都只是传说一般的存在。
　　知道尼德威阿尔确切所在地的人少之又少，绝大部分人要么根本没有听说过这个地方，要么认为这个地方只是虚构的传说而已。
　　事实上，尼德威阿尔的矮人国度，是整个宇宙中最强大的兵工厂，也是阿斯加德皇室御用的武器锻造机构。
　　尼德威阿尔出品的武器威力无穷，每一件都能在整个宇宙中成为永恒不朽的传说。
　　雷神之锤姆乔尔尼尔，永恒之枪冈格尼尔，以及火之巨人苏尔特尔的暮光之剑，都是出自尼德威阿尔的矮人之手。
　　“没错！尼德威阿尔！在那里我可以获得更加强大的武器，然后锤爆海拉的脑袋！”
　　索尔挺起胸膛，面带微笑，“大概……至少……不会被海拉捏碎了……吧？”
　　一想到同样是尼德威阿尔出品的喵喵锤，在海拉的手里就跟饼干似的被捏成了碎片，索尔的语气越来越弱，然后仿佛由陷入了自闭，“啧……我的姐姐是怪物吗……”
　　“嘛，不用担心，老哥。”
　　洛基走上前去，拍了拍索尔的肩膀，“打造武器的时候跟那些矮人说一声，需要定制一把能够砍死海拉的武器就行了！”
　　“啊！你说的很有道理啊，洛基！不愧是你！”
　　听闻洛基的话语，索尔的表情豁然开朗了起来，让神乐瞳感觉这个人绝对是个笨蛋……
　　“那么，接下来的问题就是……”
　　说话间，洛基转向神乐瞳，“我们怎么去尼德威阿尔？”
　　“这个问题我知道！”
　　索尔举**答，一副憨憨的样子，“瞳瞳不是学了那个什么维度秘术吗？就是可以一边画圈圈一边开启传送门的那种魔法……”
　　“嘛……这稍微有点困难呢。”
　　神乐瞳挠了挠头，“维度秘术想要打开这么远距离的传送门，需要相当复杂的术式，并且哪怕坐标有一点点偏差，我们就会掉到几光年以外的宇宙空间里去了……”
　　除了维度秘术，现在的神乐瞳其实还可以使用空间宝石来打开传送门，但随之而来的问题还是一样的――神乐瞳并不知道尼德威阿尔的确切位置，传送也就变得异常困难。
　　不过嘛，既然在取得武器之后是要去阿斯加德，那么光是三个人前往也未免太没有牌面了。
　　“好在，本美少女对于星际旅行还是有所准备的哦！”
　　说到这里，神乐瞳骄傲地叉起了腰，“我们――坐飞船去！”


21 起航！目标是星辰大海！
　　“飞船？！哈哈哈哈……哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　听到神乐瞳的话语，洛基居然开始狂笑起来，“就你们地球人那点跟过家家似的科技，连月球都上不去，还想开着飞船去尼德威阿尔？痴人说梦，真是痴人说梦啊！哈哈哈哈！”
　　“痴人说梦……吗……”
　　神乐瞳苦笑一声，“嘛，按照整个地球文明的科技水平来看，或许的确如此吧。”
　　银发的少女撩了撩自己耳边的发丝，“不过呢，罗德岛工业可不是等闲之辈哦！”
　　“行了行了，别吹牛了，可爱的小瞳瞳。”
　　洛基笑着拍了拍神乐瞳的脑袋，“你还是赶紧想办法确定坐标，然后用维度秘术画圈圈吧。”
　　“唉~”
　　神乐瞳叹了一口气，无奈地摇了摇头，“看起来，是时候为你更新一下有关于地球文明和罗德岛工业的印象了呢，洛基老哥。”
　　面对一脸不解的洛基，神乐瞳挥手唤出全息投影窗口，“科塔娜，你在吗？”
　　“随时为你服务，我的主人。”
　　科塔娜的声音通过广播系统响了起来，“根据主人与阿斯加德王子们的谈话记录，需要立刻准备Macross舰队的出航程序吗？”
　　“呜姆！还是你懂我！”
　　神乐瞳朝着房间内的摄像头竖起了大拇指，“Macross舰队，一号舰，二号舰，三号舰，进入发射程序，导入阿斯加德星图，目标设定为尼德威阿尔，立刻执行！”
　　“指令确认，主人。”
　　科塔娜回答道，“各单位，中断所有现行作业，开始进入舰队发射程序，一号泊位，二号泊位，三号泊位，排水开始，舰体封闭，确认补给物品装载完成后开始主引擎点火。”
　　整个罗德岛基地开始响起凄厉的警报声，广播里不停地播报着启动程序。
　　所有工作人员立刻开始忙碌起来，训练有素地将物资运载到位，并且进入各自的工作岗位，开始将罗德岛工业建造的三艘“大家伙”从沉睡中唤醒。
　　“哇哦……”
　　三人身处的大厅开始震动起来，洛基感受着周围那强而有力的巨大机械结构在缓缓变形，“看样子，我似乎低估你了，瞳瞳，你搞出了什么不得了的东西？”
　　“哼哼！”
　　神乐瞳得意地笑了笑，“我就当你是在夸奖我啦！”
　　――爱琴海，罗德岛
　　巨浪滔天，原本风平浪静的海面突然掀起了海啸。
　　那不是什么自然灾害，而是无比庞大的人造机械从海中缓缓升起。
　　“一号舰休伯利安号，各系统启动正常，所有程序工作正常，舰体自检完毕，航行系统与导航系统连接成功，开始主引擎点火！”
　　随着广播里传达而来的指令，罗德岛上的混凝土地面缓缓打开。
　　群鸟飞散，狂风四起。
　　机械运作的“隆隆”声夹杂着无数大型方舟反应堆充能的声音，让整个岛屿都为之震颤。
　　泥土分裂，大地分割，潜藏于地下的金属大门缓缓打开。
　　银灰色的地下基地在罗德岛的地面上缓缓呈现出来，舱门开启，那是三道数千米长的船坞，在其中停泊着罗德岛工业的终极杰作。
　　“Macross级外宇宙航行舰，一号舰，休伯利安号，主引擎点火！”
　　“轰――！”
　　强烈的冲击波朝着四周扩散而去，掀起一轮遮天蔽日的尘土，那是结合了阿斯加德科学技术与黑暗精灵的暗物质引擎技术打造而成的战舰引擎。
　　神乐瞳给这种人类史上第一款能够自主进行超空间跳跃的战舰引擎，取了一个非常浪漫的名字――“星核”引擎。
　　紧接着，幽蓝的能量扩散朝着四周而去，将整片大地覆盖上一层淡淡的光雾。
　　巨大的银白色舰体从地下基地中缓缓升起，伴随着炽热的引擎喷流灼烧海水，掀起海量白色的水汽，从远处看去宛如天神出世，蔚为壮观。
　　这已经不是休伯利安号第一次出航了。
　　早在对抗奥创的时候，作为当时唯一建造完毕的Macross战舰，休伯利安号从爱琴海出发，去往撒哈拉沙漠进行了支援作战，还用炮击一发摧毁了奥创的苍穹护盾。
　　当然，这一次的出航与上次的小打小闹不一样。
　　这一次，三艘Macross级战舰的目标，是星辰大海！
　　“确认休伯利安号脱离港区，各项系统工作正常，主引擎功率稳定。”
　　科塔娜持续播报着战舰起航的动态，“休伯利安号作为旗舰，指挥权在此移交主人。”
　　神乐瞳面前的全息UI中出现了休伯利安号的各项数据，同时前往矮人国度尼德威阿尔的星图与航线也一并被规划完毕了。
　　“休伯利安号，上升至一万五千米的巡航高度，等待二号舰与三号舰进行编队，VEDA开始进行导航坐标运算，确定空间跳跃坐标点。”
　　神乐瞳熟练地发布指令，“索尔老哥，洛基老哥，走，我们去舰桥吧！”
　　休伯利安号本身就是罗德岛基地的一部分，也就是说神乐瞳和阿斯加德的两位王子，从一开始就在休伯利安号内进行休整和商议。
　　不仅如此，目前整个地球上唯一的通用量子计算机VEDA，其本体也被安置在了休伯利安号上，因此VEDA也可以随着舰队的出征一同前往星空，在路上负责情报的解析工作。
　　这时，科塔娜继续传来报告，后续的两艘战舰也开始进入了起航程序。
　　“二号舰‘万王宝座’号，主引擎点火完毕，开始升空。”
　　“三号舰‘月光王座’号，主引擎自检完毕，进入点火程序。”
　　舰船取名什么的，当然是按照神乐瞳的个人喜好来的。
　　既然当年一时冲动，把第一艘宇宙战舰的名字定成了“休伯利安”，那么在某科幻聊天游戏内同属一个阵营的相邻战列舰级别名称“万王宝座”，自然也就被安排上了。
　　又因为既然有了“休伯利安”，那么第三艘果然还是叫“月光王座”好了，反正名字什么的，都只是代号而已，怎么喜欢就怎么来啦！
　　哎嘿！
　　(?????)！
　　一时之间，爱琴海上空风暴肆虐，引擎的轰鸣声响彻云霄。
　　三艘数千米长的巨大战舰缓缓升空，竟然在这须臾之间遮蔽了天空与太阳，让整个罗德岛地区的天候都发生了改变。
　　被“星核”引擎卷起的巨浪，携带着难以计数的海水，从空中抛洒下来，和着由于战舰遮蔽而暂时转为阴天的昏暗天空，下起了一阵以海水构成的暴雨……
　　暂时别过了，我深爱着的地球。
　　你好，无比壮美的星辰大海！


22 瞳瞳牌科技宇宙第一！
　　――地月系深空，拉格朗日点L2
　　三艘由罗德岛工业建造的宇宙战舰，使用先进的超大型方舟反应堆推进引擎，以光速的10%为最大速度行到了月球背面之后。
　　在这里，舰队对三艘外宇宙航行舰进行最后的修正与全方位检测，是时候对地球上的各种事务进行整理与暂别，启程前往那无尽的深空了。
　　休伯利安号的舰桥指挥中心里，神乐瞳正在与预定留在地球上，帮助神乐瞳继续运营罗德岛工业的科塔娜进行各项权限的交接。
　　这次出发前往尼德威阿尔，神乐瞳已经带上了非常强大的量子计算机VEDA，如果再把科塔娜也带上，那地球上的罗德岛工业可能就真的要群龙无首，陷入瘫痪了。
　　因此，神乐瞳决定让科塔娜留在地球上，自己则带着VEDA作为助理前往宇宙。
　　L2拉格朗日点是地球与太阳之间的四个引力平衡点之一。
　　这个地方距离地球不算很远，也能够留出足够的空间防止超空间跳跃引擎干扰到地球，因此非常适合作为舰队的集结与跳跃节点。
　　顺便，这里也是科塔娜的即时通讯能够到达的最远距离了。
　　“主人，地球上的一切事物就请放心交给我吧，我不会让你失望的。”
　　科塔娜在通讯频道中说道，“倒是主人那边，请务必注意安全，我不在的日子里要懂得照顾自己，还有……宇宙飞船上的物资有限，请主人务必不要吃太多。”
　　“呜姆，放心吧，我会节制的。”
　　神乐瞳挠了挠自己的头发，“一……一顿饭五个汉堡包不过分吧？”
　　“还请务必控制在3个以内，否则可能会对舰队的后勤构成压力。”
　　“呜……科塔娜还是一如既往的严格呢！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴巴，“好了，其他工作人员与家人的通讯基本都结束了，我们要出发了。”
　　“嗯。”
　　科塔娜的声音温柔而平静，宛如涓涓细流，沁人心扉，“祝你一路顺风。”
　　三艘Macross级外宇宙航行舰上的船员，大部分为尤尔哈人造人。
　　尤尔哈船员的型号根据岗位而有所不同。
　　数量最多的是9S系列的萝莉人造人，她们负责舰桥操控，通讯，舰船管理等等需要大量综合信息处理能力的工作。
　　其他型号的尤尔哈人造人也有相当程度的布置，比如武器系统的操作，引擎与工程模块的相关岗位，以及大量的机械与运输岗位等等。
　　这些尤尔哈人造人拥有绝不会背叛，绝不会犯错的性质，能够完全适应各项岗位的工作，并且在关键时刻转变为战斗模式，作为尤尔哈军团进行战斗。
　　当然，除开人工智能船员，舰上还拥有相当数量的人类工作人员。
　　这些人类船员有的是从原来的神盾局跳槽过来的（当然经过了严格的筛选，杜绝了九头蛇潜入的可能性），也有从罗德岛工业各个部门招募来的核心人员。
　　人工智能终究只是人工智能，在宇宙飞船这样一个封闭的复杂系统中，人类船员的作用至少在可以预期的未来时间内都是不可或缺的。
　　因此，留给这些人类船员一点时间，让他们与地球上的家人告别（当然不能泄密），也是人之常情嘛，于是神乐瞳非常慷慨地让舰队在L2拉格朗日点停留了几个小时的时间。
　　“舰长，二号舰，三号舰，汇合完毕，暗物质超空间引擎复检完毕，星图导航确认无误，超空间跳跃准备就绪。”
　　舰桥上的萝莉尤尔哈通讯官报告道，“请舰长下令。”
　　“嗯，我知道了。”
　　神乐瞳坐在舰桥中央的指挥座位上，座位的两边分别站着雷神索尔与邪神洛基，“洛基老哥，怎么样，地球科技打造的宇宙战舰还不赖吧？”
　　“哼……看起来到的确还不错。”
　　望着眼前那充满科幻感的全息舰桥，以及周围以360度全方位显示的星空，“放到阿斯加德的话，勉强能够算是合格的产品吧。”
　　“哈？只有合格吗？你的要求还真高啊。”
　　神乐瞳吐槽道，“阿斯加德人不是开反重力帆船的吗？”
　　“瞳瞳，你可别听洛基瞎说，这里简直是太酷了！”
　　相比于洛基的傲娇，索尔的反应就要真实很多了，“全息指挥系统，全景舰桥，人工智能船员，自动化导航设备，还有量子数据处理中心！”
　　“我的妈！我还从来没有见过这么先进的舰桥设备，你是怎么搞出这么牛逼的宇宙战舰的？真是太酷炫了！”
　　“啧……”
　　洛基向索尔投去了怜悯的目光，仿佛是在说，“你就少说两句吧，别在这给阿斯加德人丢脸了，瞧你那没见过世面的样子……”
　　“哼！哼！哼！”
　　神乐瞳的嘴角微微上扬，“这可是人类科技的集大成者，比起神盾局那些飞天航母玩具，可不知道要高到哪里去了哦！”
　　听到雷神索尔夸赞自己的“杰作”，神乐瞳的心情自然是极好的，“除去生活保障系统之类的东西不谈，光是武器系统和防御系统，我就来来回回设计了好多个版本呢！”
　　“我要确保罗德岛工业造出来的宇宙战舰，不比齐塔瑞人的差，不比阿斯加德人的差，不比灭霸的差，更不能比现在正在宇宙某处航行的天剑局差！”
　　神乐瞳如此说着，自然她也是按照这样的标准做的。
　　Macross级战舰的设计与建造历时数年，经过许许多多大大小小的改进，期间更是在九头蛇试图吞并神盾局期间，由于主炮强行发射而导致彻底重建。
　　现在的Macross级外宇宙航行舰，拥有即便是放到全宇宙都属于顶级的攻防装备。
　　以休伯利安号为例。
　　升级版的城市级苍穹护盾保护着战舰的最外层。
　　在苍穹护盾内部，战舰还配置了以人工维度秘术构成的主动防御盾牌阵列，加上数以千计的短程速射导弹阵列，以及速射动能防御武器，确保防御体系层层叠叠，万无一失。
　　即便来袭的攻击突破了重重防御，无限接近于“构造体”材质的船体装甲，能够扛下迄今为止神乐瞳遇到过的绝大部分火力，构成了休伯利安号的内层安全壁障。
　　武器方面，三座三联装大型暗物质主炮塔，分别布置在战舰的前甲板，后甲板，以及底部甲板上，能够在任意方向上至少输出两座炮塔的火力。
　　这种暗物质主炮由黑暗精灵的暗物质技术改进而来，威力十分强大，在混合了维度秘术作为加强与补正之后，理论上甚至能够直接打穿阿斯加德神殿的能量防御护盾。
　　除了主炮，休伯利安号还布置了十座双联装高能粒子炮塔，以及八座460mm双联装速射实弹炮塔，这些炮塔能够作为副炮使用，也能作为火力支援进行远距离攻击。
　　另外，大量垂直导弹发射系统也被安置在飞船的甲板上。
　　其所携带的“FD-17”高精度巡航核导弹，能够在关键时刻发起爆发性的火力攻击。
　　但由于舰船是封闭系统，导弹这种东西基本上是打几次就会完全耗尽的奢侈品，所以一般情况下，战舰的武器系统还是以能够由主引擎持续供电的能量武器为优先。
　　除去各式各样的舰载武器系统，三艘Macross级战舰还各自搭载了两支舰载机中队，由一个数量为24架的VF战斗机中队，和一个数量为16架的“光环”攻击机中队构成，其中VF战斗机还兼具侦察等作战任务。
　　毫不夸张地说，在记忆中各种奇奇怪怪的科幻作品的“诱导”下，神乐瞳最终建造出来的这三艘宇宙战舰，配置可谓是相当的豪华，拥有足以面对宇宙中任何势力的作战能力。
　　“那么，时间差不多了。”
　　神乐瞳收起思绪，抬头望向远方那无尽的星空，“各舰注意，同步计时10秒，开始激活超空间跳跃引擎，目标――矮人国度，尼德威阿尔！”


23 尼德威阿尔
　　Macross级外宇宙航行舰，罗德岛工业设计的第一型能够跨星系航行，拥有完全的生命维持系统，可以支持独立宇宙作战的大型宇宙战舰。
　　这也是整个地球人类文明，从诞生文明的火种依赖，第一次走出地月系，真正将载人航天器的航行范围触及到那星辰大海之中，并且拥有完全的“自主知识产权”！
　　由于需要在宇宙空间中进行以光年为单位的长距离航行，同时又要保证在普通情况下拥有不俗的机动能力，神乐瞳给这些宇宙战舰设计搭载了两种不同的推进方式。
　　在小范围内进行机动和作战的时候，Macross使用以大型方舟反应堆技术为基础发展而来的高性能光电引擎，可以让这艘长达数千米的庞然大物在宇宙空间中“原地起舞”。
　　由于宇宙空间中没有阻力，神乐瞳的科技又融合了先进的重力控制与惯性限制技术，整艘战舰做出360度转向的时间大约为10秒钟，从相对静止加速到光速的10%，仅仅需要大约10分钟的时间，可以说是相当敏捷了。
　　当然，即便拥有光速10%的速度，Maceoss级如果仅仅依靠常规引擎，显然最多也只能在太阳系内活动。
　　想要去往诸如阿斯加德，尼德威阿尔这样的地方，能够在转瞬之间跨越星系的超空间跳跃技术是不可缺少的东西。
　　其实按照地球文明的发展水平，无论是能源科技，还是基础科学，无论是材料科学，还是工程技术，都还远远达不到能够进行星系航行的地步。
　　即便是诸如斯塔克工业，神盾局这样的黑科技聚集地，也最多能够在地球环境下获得与宇宙文明相似程度的战斗力，超空间引擎什么的果然还是太过于遥远了。
　　说到这个，不得不吹一波皮姆博士和他的量子隧道，星系航行还没搞定，跨越平行世界和穿越时间的技术却已经能搞定了，简直是超现实科幻产物……
　　无论如何，科技这种东西，不外乎获取，消化，理解，改进。
　　神乐瞳获得了阿斯加德的基础科学资料与黑暗精灵的暗能量，暗物质技术之后，就利用这些远超地球文明水平的科技研发出了能够实用化的超空间跳跃引擎。
　　休伯利安号，万王宝座号，以及月光王座号上的超空间引擎点亮的那一刻，从地球上向着拉格朗日点L2的方向望去，整个夜空都将被笼罩着耀眼的星光。
　　那是足以扭曲和撕裂空间，在三维宇宙中开凿出时空航道的引擎技术。
　　在暗物质引擎核心的全力运作下，三艘宇宙战舰将化作夜空中最明亮的星辰，让整个星球的人们都铭记这具有历史意义的一刻。
　　这一天，人类终于走出了名为地球的摇篮。
　　文明的童年结束了，面向浩瀚星辰的大航海时代，开始了！
　　“跃迁引擎启动！”
　　白光一闪，三艘宇宙战舰在瞬间便进入了超空间跳跃航道。
　　此时，从休伯利安号的舰桥向外望去，周围的繁星被无限拉长，在漆黑的宇宙背景下划出一道道白色的线条，从航路的前方一直延伸到目之所及的遥远过去。
　　“瞳瞳，不得不说你的科技是真的厉害。”
　　望着被扭曲拉长的星空，雷神索尔有感而发，“进入超空间居然一点震动和不适感都没有，即便是阿斯加德的飞船也做不到如此程度。”
　　“那是当然啦！”
　　神乐瞳得意地笑了笑，“这可是结合了阿斯加德与黑暗精灵科技的改进品，是我们地球文明摸着阿斯加德过河的产物哦！自然比原版要强一些嘛。”
　　“嗖――！”
　　战舰以远超光速的相对航行速度飞速前进。
　　“咣――！”
　　经过大约数分钟的超空间航行之后，空间跳跃坐标确定，跃迁通道关闭。
　　“跃迁引擎结束，转为常规推进模式。”
　　随着人工智能系统的播报，三艘宇宙战舰宛如凭空出现一般，瞬间从亚空间闪现而出，来到了距离地球数万光年以外的矮人国度――尼德威阿尔。
　　然而……
　　“舰长，我们到达了预定的坐标，可是前方看起来似乎不太对劲。”
　　舰桥上负责通讯工作的尤尔哈9S萝莉报告道，“这里……真的是某外星国度吗？那他们一定非常……非常抗寒吧？”
　　映入众人眼帘的是一个黑暗，死寂，冰冷的国度。
　　没有灿烂的中子星，没有徐徐运转的戴森环，也没有繁华的高度文明国度，更没有那传说一般灯火通明，火热无比的宇宙级锻造基地。
　　三艘地球战舰的前方，只有一颗死去了的恒星，以及三条被冰封了的戴森环残骸。
　　“不对，这里的情况不太对。”
　　望着前方陷入黑暗的尼德威阿尔，索尔说道，“中子星熄灭了，熔炉也没有在工作，这里是怎么回事？矮人们都在干什么？这不科学……”
　　相比于索尔的惊讶，神乐瞳的反应倒是并没有那么强烈。
　　在记忆中的MCU世界，初次出现的矮人国度也是这副死寂的样子。
　　原因也很简单――灭霸已经来过了。
　　灭霸为了获得驾驭无限宝石的力量，来到了尼德威阿尔。
　　他以整个矮人国度的存续为条件，要求矮人们为他打造能够承载无限宝石的手套，也就是大名鼎鼎的宇宙神器――无限手套。
　　然而，奸滑狡诈的灭霸并没有信守自己的诺言。
　　在如愿以偿获得了无限手套之后，他大手一挥，将整个尼德威阿尔彻底毁灭，杀死了这里的绝大部分矮人，为的就是不让任何人从这里获得足以威胁他的强大武器。
　　可以看的出来，灭霸对于尼德威阿尔的锻造技术还是有所忌惮的。
　　而最终在漫威电影宇宙的那个世界中，灭霸也的确差点丧命……不，是切实地丧命于于由尼德威阿尔打造的风暴战斧。
　　可惜啊，索尔老哥，在那个世界里，你并没有第一时间劈头呢……
　　“那么……我们要怎么办？看起来这个国度已经完全‘死’透了啊。”
　　洛基问道，“不如……我们另寻他地？反正这飞船也挺好用的，说不定在宇宙其它的地方也能找到足够趁手的武器呢？比如虚无知地什么的……”
　　“不，我们还是去矮人们居住的戴森环上看一看吧。”
　　索尔说道，“无论如何，我必须要知道这里发生了什么，矮人国度是九大国度之一，理论上也是阿斯加德需要庇护的国度，我有责任，有义务知道这里发生了什么。”
　　“嗯，我也同意索尔老哥的意见。”
　　神乐瞳点头说道，“至少不能一走了之，先上去看看吧。”
　　“唉，随便你们咯。”
　　洛基耸了耸肩，“不过嘛，要是我也能有一把专属武器的话，陪你们走一趟也不是不可以。”
　　于是，意见达成一致。
　　三人乘坐着舰载的“光环”运输机，前往了那曾经属于矮人的国度……


24 你管这玩意叫矮人？
　　命令三艘战舰在尼德威阿尔外围空间待命之后，神乐瞳与索尔还有洛基，三人一同登陆了尼德威阿尔的戴森环，并且在上面寻找矮人们的踪迹。
　　戴森环围绕着恒星建造，作用是大大提高从恒星获取能量的效率。
　　一般的星球只能获取恒星散发出的能量之中，非常非常小的一部分。
　　毕竟行星球体的受照射面积，相对于整个恒星周围的360空间来说，简直是微乎其微。
　　为了获得更多的恒星能量，矮人这样的超级文明选择将整个行星轨道填满，这样就可以获得千万倍于行星的能量收集面积。
　　简单地说，戴森环就是一个环绕着恒星建造的超大型环状空间站。
　　按照常理来说，这种无比巨大的空间站中应该是灯火辉煌的。
　　由于居住面积的大大扩展，矮人国度拥有比地球高上千万倍的生产力与生产空间，相对的可利用资源也会多很多。
　　但是，现在的戴森环中一片狼藉，几乎没有任何活物的痕迹。
　　各种先进的设备和仪器乱作一团，能源处于完全中断供给的状态，唯有生命维持系统还在勉强工作，诉说着这个冰冷黑暗的国度曾经真的有人居住。
　　“要我说的话，这些矮人要么已经死绝了，要么就是完全不懂得什么叫搞卫生。”
　　洛基吐槽着，踢开零散在地面上的杂物，“要是让我住在这么乱七八糟的地方，我可受不了。”
　　“矮人的国度不是这样的。”
　　索尔皱着眉头，谨慎前进，“在我的印象里，这里金碧辉煌，充满了重工业气息，是整个宇宙中最强大的工业基地，也是最先进的武器锻造场所……”
　　“好了，别吹牛了，这里连个矮人的毛都没有！”
　　洛基一脸嫌弃地打断索尔的话语，“说起来，矮人国度不应该是阿斯加德负责庇护的吗？怎么九大国度灭了一个你都不知道的？”
　　“这个问题问的好。”
　　索尔挠了挠头，“事实上我们没有收到任何尼德威阿尔遭到攻击的报告，有可能是进攻方连他们发出求救信号的机会都没有给吧……”
　　正当两位阿斯加德王子你一言我一语地讨论着矮人们的事情，一个巨大的身影突然从一旁窜了出来，狠狠地撞在索尔身上。
　　“小心！”
　　神乐瞳反应迅速，抬手唤出维度秘术，在手中制造出一根橙色的光之锁链，将那即将对索尔挥下的重拳牢牢套住。
　　“冷静！我是索尔，索尔・奥丁森！”
　　面对突如其来的袭击，索尔的第一个反应不是迎战，因为他一眼就认出了那个袭击他的黑影，“矮人国度之主，矮人锻造基地的领导人，宇宙中造诣最高的武器锻造大师，伊特利，我们没有敌意，我是你的朋友，请冷静……”
　　这时，那被索尔称为“伊特利”的巨大生物才停止试图挣脱维度秘术锁链，放弃了继续攻击索尔的打算，“索尔？你是索尔？”
　　“没错，我是索尔，阿斯加德的王子，这里发生了什么事？为什么会变成这样？”
　　索尔的表情保持着微笑，极力显示出自己没有任何敌意，“我来寻求矮人们的帮助……”
　　“咚――！”
　　伊特利一拳狠狠地砸在地板上，“索尔！你TM怎么到现在才来？！你应该来保护我们的！阿斯加德应该保护我们的！”
　　“阿斯加德没有收到任何尼德威阿尔遭到攻击的报告。”
　　索尔说道，“我们不知道矮人国度受到了袭击……”
　　“一派胡言！”
　　伊特利再次打断索尔的话语，“海姆达尔呢？彩虹桥的守门人，海姆达尔拥有看穿宇宙万物的眼睛，他不可能没有注意到这里！”
　　“那么，一定是进攻方用某种方式遮蔽了海姆达尔的视线。”
　　索尔眉头一皱，发现事情并没有那么简单，“矮人国度被袭击，阿斯加德却无法知情，进攻这里的人并非等闲之辈，他们早有准备！告诉我，伊特利，是谁袭击了尼德威阿尔？”
　　“灭霸！”
　　伊特利的双眸充斥着怒火，恶狠狠地说出了这个名字，“灭霸让我们打造用以驾驭无限宝石的手套，我们原本以为只要听从他的要求就不会有事，但是……但是……！”
　　说到这里，伊特利的眼中竟有泪水在打转，“在无限手套完成的同时，灭霸几乎杀死了所有矮人！所有的矮人！妇女老人和小孩都不放过！除了我……”
　　说话间，伊特利举起被铸成铁块的双手，“灭霸对我说，‘你的命是你自己的，但是你的双手不是！’于是他把我变成了这副样子，独自一人继续活在这个冰冷黑暗的国度……”
　　高大强壮的矮人在话语间，潸然泪下。
　　“伊特利，听我说……”
　　索尔沉默了一会儿，继续说道，“无论如何，我们需要你的帮助，阿斯加德现在被海拉控制着，如果我们不能战胜海拉，整个九界将陷入前所未有的危机！所以你必须帮助我们打造足以杀死海拉的武器，否则的话……”
　　“否则怎样？”
　　伊特利大手一挥，“咚！”的一声砸在身边的墙壁上，在上面留下了一个凹坑，“矮人国度已经覆灭了！尼德威阿尔已经被完全毁灭了！中子星熄灭，戴森环停止运作，熔炉无法启动，锻造基地已经彻底丧失了工作能力，我无法帮助你们！”
　　“可是……”
　　索尔还想说些什么，却被伊特利用恶狠狠的眼神逼退。
　　这位身高三米多，毛发浓密的“最后一个矮人”，对索尔未能及时营救尼德威阿尔，似乎非常怨恨，“不用说了，我帮不了你，正如阿斯加德没有帮助尼德威阿尔一样！”
　　“况且……”
　　伊特利的语气再次变得悲伤起来，“我现在连手都没有，怎么帮你打造武器？”
　　“说到这个……我或许可以帮忙。”
　　这时，一旁的神乐瞳乖巧地举了举手，“说不定……我能让整个尼德威阿尔活过来……”
　　众人以一种不可思议的眼神齐刷刷地望向神乐瞳，“……你说什么？！”
　　神乐瞳用手抚了抚自己的胸口，“伊特利先生，如果你拥有足够强大的意志，那么凭借你对于尼德威阿尔的记忆，我说不定可以……把整个尼德威阿尔复归原状！”
　　望着伊特利那逐渐明亮起来的双眸，神乐瞳问道，“怎么样，要试试吗？”
　　“嗯！”
　　伊特利重重地点了点头，“只要能唤回我的国度，我伊特利，赴烫蹈火，在所不辞！”


25 光耀重归尼德威阿尔
　　“可是……要怎么做呢？”
　　伊特利面对神乐瞳，仔细端详了一阵，“不，抱歉，我的意思是……你是谁？你要怎么样才能把这破败不堪的尼德威阿尔恢复原状？”
　　“我叫神乐瞳，来自地球。”
　　神乐瞳回答道，“另外，由于各种机缘巧合，我还有另外一个身份――阿斯加德的公主。”
　　“地球？”
　　听到这话，伊特利朝神乐瞳投去了不信任的眼神，“啧，就是那个原始落后，洪荒野蛮的米德加德？不不不，米德加德的技术是不可能让尼德威阿尔恢复的，不要想了，做不到的。”
　　这位三米多高的矮人无奈地挥了挥手，眼中好不容易点亮的光芒又再次熄灭了下去，“这里的科学技术远远超过了你们的想象，人类连最基础的冶金都做不好，绝对帮不上忙的。”
　　“嘛，虽然令人有些不适，但你说的的确是事实，地球在尼德威阿尔面前太过于落后了。”
　　神乐瞳微微一笑，“的确，尼德威阿尔的技术即便是放眼全宇宙都是顶尖，但我可没说我要用地球的科技帮助你修复尼德威阿尔哦。”
　　“你是……什么意思？”
　　伊特利疑惑地看着神乐瞳，“难不成你要用魔法？得了吧！就算是阿斯加德也无法修复被摧毁到这种程度的尼德威阿尔！”
　　“地球不行，阿斯加德不行，那么无限宝石行不行呢？”
　　神乐瞳微微撩开自己的衣衫，轻抚白皙的胸口，红色的光辉开始从神乐瞳的胸前闪耀起来，“如果是现实宝石的力量，你认为是否有机会让尼德威阿尔恢复原状呢？”
　　面对银发少女体内徐徐涌出的无限之力，矮人伊特利目瞪口呆，直接愣在了原地，“这是……这是无限宝石！这是无限宝石之一的的现实宝石！我的天呐！是真正的现实宝石啊！”
　　“没错，这可是货真价实的现实宝石哦。”
　　神乐瞳微笑，“怎么样，伊特利先生，有没有兴趣试试‘改写现实’呢？”
　　“真是太令人吃惊了……”
　　伊特利望着神乐瞳胸口散发出来的红色光辉，但随机脸色又一变，“不……可是现实宝石的使用难度是所有无限宝石中最高的，拿它来创造幻象还算简单，但如果要真正地改变现实，没有足够强大的使用者是绝无可能成功的。”
　　矮人先生转头望向星空，“如果使用不当，现实宝石创造出来的幻境将会困住附近的所有人，让这些人永远沉浸在虚假的梦境之中，直到死亡……”
　　看样子，矮人一族对无限宝石的研究相当透彻。
　　每一块无限宝石的功能和作用都被他们了然于心，也正是因此，矮人才能够打造出足以承载和使用无限宝石的无限手套。
　　“放心，伊特利先生。”
　　神乐瞳回答道，“我已经得到了现实宝石的认可，我能够完全地使用现实宝石的力量，只要你拥有足够强大的意志，你的记忆足够真切，我们就一定能成功。”
　　看着依旧在迟疑的伊特利，神乐瞳继续说道，“伊特利先生，阿斯加德正在面临巨大的危机，整个宇宙也正笼罩在灭霸的威胁之下，有些时候我们无法保证一切的行动和计划都万无一失，但为了这个宇宙，为了宇宙中每一个生命的未来，我们总得试一试，不是么？”
　　“你……嗯，你说的没错！”
　　矮人伊特利郑重地点了点头，“我相信你，神乐小姐，让我们把尼德威阿尔带回来吧！”
　　于是，绝望中孤注一掷的矮人之王，伸手轻轻地握住了那代表着无限可能的银发少女。
　　奇迹以无限之力引发。
　　在这里，宇宙中关于现实的最高权限在此以人类的意志被激活。
　　这是自从远古时代，六块无限宝石创生了宇宙本身以来，现实宝石第一次将自己的真正权能再次完全发挥出来。
　　不可否认，当亲身见证这一奇迹的时候，以旁观者的角度来看，那个关于“现实宝石其实是最强的无限宝石”的远古传说，或许的确是真实的。
　　最开始，随着神乐瞳完全解放现实宝石的力量，红色的能量四散而去。
　　顷刻之间，殷红的辉光仿佛一道轻薄的幕布，以神乐瞳为中心，逐渐扩散开来，最后笼罩了整个冰冷黑暗的尼德威阿尔。
　　那是现实改写的开幕，是无限之力渗透进现实本身的开始。
　　紧接着，周围的一切开始悄然变化。
　　不是时间倒流，也不是凭空创造。
　　现实仿佛一张燃烧着的报纸，又好像是剧院过场的幕布，旧去新来，在现实宝石无比强大的力量影响下肆意地改变着。
　　旧的现实被燃烧，替代，仅仅转瞬之间便化作灰烬，消失得无影无踪，而新的现实则完美无缺地弥补着现实烧蚀产生的空洞，将周围的空间填充上新的事物。
　　现实宝石不需要像时间宝石那样按照历史的进程进行时间回溯，也不需要关心任何物理规则或者宇宙命运，更不需要担心由于时间的分叉而出现新的平行宇宙。
　　这是直接改写现实的力量，就好像在游戏中使用修改器一样，只要宇宙本身能够承受其改变而不至于出现“BUG”导致宕机，现实宝石就可以肆意地进行毁灭与创造。
　　也正因为现实宝石拥有如此强大，几乎没有人能够驾驭它的力量，即便是强如灭霸，最多也就使用现实宝石来创造短暂的幻象。
　　但是神乐瞳不一样。
　　正如她所说的，她要使用现实宝石真正的力量，将尼德威阿尔的现实完全改写，把让整个矮人国度恢复曾经的辉煌与繁荣！
　　“呜――！”
　　机械长鸣！
　　巨大的戴森环开始缓缓转动，黯淡的灯火被重新点亮，焕发着新的生机。
　　本已熄灭的中子星重新亮起炫目的光芒，寒冷厚重的冰封消失得无影无踪。
　　已经死寂的尼德威阿尔在现实宝石的干涉下，真正重新恢复了往日的繁荣，连那些被灭霸杀死的矮人们也悉数复活，重归原本的模样。
　　于是，按照伊特利的意志与记忆，神乐瞳使用现实宝石的权能，成功地将整个尼德威阿尔还原到了被灭霸袭击之前的样子。
　　“哇塞！这可真是太棒了！”
　　望着周围重新亮堂起来的一切，索尔激动地拍了拍洛基，指着眼前那无比繁华的太空城市，“老弟！看到了吗！你看到了吗！帅不帅？帅不帅！”
　　“这才是真正的尼德威阿尔！宇宙中最强大，最顶尖的工业与锻造中心！”
　　“瞳瞳真是太棒了！我爱她！我爱死她了！”


26 专属武器当然是要一人一把！
　　――尼德威阿尔，锻造大厅
　　尼德威阿尔完全恢复了往日的繁荣之后，神乐瞳一行人被邀请至矮人国度的锻造大厅，等待伊特利为他们量身定制宇宙中最强的武器。
　　大厅里充满着火热的气息，金属碰撞，齿轮隆隆，一股浓浓的重工业风格。
　　周围是忙忙碌碌的矮人们，他们正在对矮人国度最强最先进的武器锻造系统――中子星锻造炉进行维护和重启工作。
　　那是一台用中子星的能量驱动的超级锻造炉，也是整个尼德威阿尔引以为傲的核心。
　　身为矮人之王兼中子星锻造炉的拥有者，伊特利此刻正坐在大厅中最高的座位上，指挥着手下的矮人们分工协作。
　　工作的间隙，伊特利对神乐瞳表达了满满的感激之情，“神乐小姐，真是太谢谢你了，我做梦都没有想到，尼德威阿尔还能有光复的一天！”
　　神乐瞳背着手，脸颊红扑扑的，“哎呀，不用谢我，不如说能够获得矮人国度最好的武器，就是最好的谢礼啦！”（瞳瞳：快夸我！继续夸我！使劲夸我！）
　　“这是自然，为了报答你的大恩大德，我们矮人将会竭尽全力为你们打造出最强的武器，即便是海拉和灭霸，都无法在尼德威阿尔的最强武器下游刃有余。”
　　“嗯嗯，那我就放心了。”
　　神乐瞳点头微笑，“有了你们的帮助，阿斯加德应该也就能够顺利收复了吧。”
　　伊特利长吁一口气，然后又说道，“神乐小姐，只是有一件事情我不太明白，或者说不太放心，所以我还是想要确认一下。”
　　“嗯，请说吧。”
　　神乐瞳回答道，“只要是我知道的事情，我会如实地告诉你（大概）。”
　　伊特利见状，神色稍稍安心了一些，“现实宝石的力量无比强大，但能够驾驭它的人却屈指可数，我们在设计无限手套的时候，也最多只能激发出现实宝石的‘幻象’力量，那么你为我创造出的这个尼德威阿尔……不会其实也是幻象吧？”
　　啊哈，原来是这个问题呀。
　　神乐瞳心中吐槽道，不愧是设计了无限手套的人，对于无限宝石的力量果然非常了解。
　　“放心吧，伊特利先生，我可不是什么半斤八两的无限宝石使用者哦。”
　　神乐瞳抚了抚自己的胸口，“我能够完全地发挥出无限宝石的权能，因此我非常确定，现实宝石对于尼德威阿尔，是直接完全覆写了现实，而不是任何形式的幻象。”
　　此时的神乐瞳，已经完全获得了无限宝石的认可，因此她的意志就是无限宝石的意志，她发挥出现实宝石的力量，那么现实宝石就会真正使用改变现实的权能。
　　并且，她使用无限宝石的力量现在不会消耗QP，也不会对核心能源有任何影响。
　　唯一的“消耗”，大概就是纯粹意义上的体力了吧。
　　在使用现实宝石将尼德威阿尔恢复之后，神乐瞳明显感到了一股非常强烈的疲惫感，甚至有冲动想要立刻原地躺下睡觉。
　　反过来说，也正是由于如此真实的实感，神乐瞳才能够肯定自己使用的力量是不会有错的。
　　“太好了，有你这话我就放心了，神乐小姐。”
　　伊特利说道，“随我来吧，你们的武器蓝图和材料都已经准备好了，锻造马上就可以开始。”
　　“等一下，‘你们’？”
　　洛基看起来还在状况外，“不是说给笨蛋索尔造个新锤子来着吗？为什么瞳瞳也有？那我呢？我呢？！我也想要专属武器啊！”
　　“哈哈哈！！！”
　　伊特利爽朗地笑了笑，然后重重地拍了拍洛基的肩膀，差点没把洛基按到地里去，“放心吧！我们矮人虽然不怎么施舍别人，但是有恩必报的道理还是懂的！所以我们为你们三人，每个人都准备了一把专属武器！”
　　开玩笑，专属武器这种东西，当然要一人一把啦！
　　……
　　――尼德威阿尔，锻造大厅，武器设计中心
　　这是一个宛如充满石碑的博物馆，又酷似某个古文明图书馆的巨大房间。
　　四周是形如巨石阵一般，层层叠叠的石板，一直绵延到目之所及的最远处。
　　石板的总数几乎无法计算，少说也有数万的级别。
　　按照伊特利的说法，这里存放着宇宙中几乎所有强力武器的设计图纸。
　　那些透射着神秘力量的石板有点像呈圆环状排列的多米勒骨牌，又有些酷似东方古代的八卦阵形，让人隐隐感到一种别样的仪式感。
　　每一块石板上面都用矮人科技的全息显示技术，标注着一把超强武器的名字，设计者，以及它全息图像和属性等信息。
　　而石板本身，其实就是蕴含了矮人科技的武器设计蓝图和锻造模具。
　　“这里，是我们矮人科技的集大成之地！”
　　面对眼前的石板，伊特利自豪地介绍道，“存放在这里的每一把武器蓝图，起对应的都是传说级别的宇宙神器，随随便便拿出一把来，就足以征服一整个文明！”
　　索尔的雷神之锤，奥丁的终焉之枪，苏尔特尔的暮光之剑，还有传说中的星造武器誓约胜利剑，欧洲古代的不朽圣剑杜兰德尔……
　　这些人们耳熟能详的金色传说，这些在神乐瞳的记忆中也大名鼎鼎的兵器，在漫威世界中，其实多半都是由尼德威阿尔的矮人们，用宇宙第一的锻造技术打造出来的。
　　伊特利拉动身边的开关，前方的石板阵开始随着厚实坚固的金属铰链徐徐运动起来，发出“隆隆”的响声，就连整个大厅的地板也跟着开始震动起来。
　　与金碧辉煌的神域阿斯加德不同，尼德威阿尔处处充满了粗犷无比的重工业风格，让人有一种莫名的苏维埃既视感。
　　如果说阿萨神族的代表色是金色，那么矮人的代表色就是古铜色了。
　　“这边走，我最尊贵的客人们。”
　　伊特利继续向前，“为你们三人准备的武器，即便放在这个大厅之中，也是绝对顶尖的存在，甚至比阿斯加德的永恒之枪更加强大。”
　　“索尔！这把武器是我们为你准备的！”
　　伊特利指了指缓缓划过身边的一块石板，“这是我们为阿斯加德打造过最强大的国王武器，只有阿斯加德之王才能有资格使用它！”
　　“它远比姆乔尔尼尔要强大，甚至能够无视宇宙航道，直接召唤彩虹桥！”
　　“它的利刃能够劈开宇宙中的一切物质，别说是铠甲，就算是无限宝石的力量也无法阻挡它的斩击，它就是从亘古开始只锻造过一次的――风暴战斧！”
　　介绍完毕之后，伊特利将风暴战斧的模具送往中子星锻造炉，又指向另一块稍微小一些的石板，“洛基王子，或许你不知道，你们约顿海姆的至宝‘寒冰之匣’，在某种意义上来说其实也算是出自尼德威阿尔之手，而我为你准备的武器，其力量远在寒冰之匣之上。”
　　石板上的全息信息缓缓流动，映照出一根修长的白色魔杖。
　　伊特利继续介绍道，“这是由不朽的槲寄生所打造而成的魔杖，它可以按照使用者的意志变幻成魔杖，长剑，匕首等各种武器形态。”
　　“槲寄生是唯一不受到神明庇佑规则限制的存在，用它放射出来的攻击能够伤害绝对无法伤害之物，杀死绝对无法杀死之物，是唯一能够弑杀至高神明的武器。”
　　送走载有槲寄生魔杖的石板之后，伊特利取来了最后一块石板。
　　这块石板与前面两块都不一样，看上去更加古老，更加陈旧，甚至已经有腐朽崩坏的痕迹，“至于神乐小姐，你的武器将会是整个宇宙中都不曾出现过的神器，即使是尼德威阿尔也不曾打造过它，因为它的出现，就标志着――命运的终结……”
　　――PS――
　　有关于槲寄生的故事，参考了原版的北欧神话。
　　大概就是奥丁为了阻止诸神黄昏，让世间所有事物都许下绝对无法伤害光明之神巴德尔的誓言，但唯有渺小的槲寄生是例外。
　　结果，洛基怂恿黑暗之神霍德尔，使用槲寄生制成的武器，杀死了光明之神巴德尔……
　　基本上就是这样一个故事，作为这段剧情的参考给大家分享一下！(?????)！


27 其为世界的重量
　　“命运的终结？”
　　神乐瞳那金色的双眸中充满了疑惑，她可没有听说过漫威世界中还有这种神器。
　　“没错，这件武器从设计完成的那一刻开始就被封入了尼德威阿尔的最深处，直到今天为止我们甚至不曾取出过它，更不曾锻造过它。”
　　伊特利说着，将石板上的全息信息移到神乐瞳的面前，“道理很简单，因为没有人能够驾驭它的力量，即便是灭霸也不行……但是你可以！因为你是挑战命运之人！”
　　此刻，神乐瞳的面前，由矮人科技投影而出的全息窗口上，显示着一把无形的兵刃。
　　它的名字叫做“无心之刃”。
　　看着神乐瞳不解的眼神，伊特利长叹一口气，然后开始说起了关于这把兵刃的故事。
　　“这把兵刃不是由矮人设计的，而是由伟大的宇宙意志本身诞生出来的。”
　　“那是在遥远的古代，尼德威阿尔的中子星锻造炉第一次点亮炉火的时候，这块封印着‘无心之刃’的石板便被创造了出来，并且经由四位至高神交到矮人族的手中。”
　　“无心之刃只能被锻造一次，因为想要锻造‘无心之刃’，只能使用那唯独一份的原料，任何其他材料都无法制造出它的仿制品。”
　　“无心之刃的锻造材料并不是任何金属，而是诺伦三女神的剪刀半刃，纺锤丝线，天秤指针，耶梦加得的逆鳞，尼德霍格的龙角，以及宇宙诞生时第一缕光辉的投影。”
　　“神明并没有对它进行任何其他说明，只留下了一句话……”
　　说到这里，伊特利停顿了一下，注视着神乐瞳，然后继续说道，“神说：这把兵刃只能被铸造一次，它的所有者必须能够驾驭和支配无限宝石之力，并且拥有改变命运的意志。”
　　“神乐小姐，我相信，你就是那个命中注定拥有‘无心之刃’的人。”
　　“所以……这到底是一把什么样的武器呢？”
　　虽然听起来很厉害的样子，但是神乐瞳对于这个“无心之刃”依然是一头雾水。
　　“这把武器可以按照你的意愿，铸造成任何样式，长剑，短剑，长刀，大剑，斧子，镰刀……一切你想要的形态都没有问题。”
　　伊特利说道，“但是无论它被铸造成什么，记住，这把武器只能斩下三次。”
　　“三次？只有三次吗？”
　　“没错。”
　　伊特利用憧憬的目光望着载有“无心之刃”的石板，仿佛是在朝圣一般。
　　“斩下第一刀，它将撕裂万物！”
　　“任何材质，任何防御手段，任何强大的抵抗在它的面前都将形同纸张，即便是力量宝石也无法抵抗它的斩击，甚至无限宝石本身都会在它的面前崩分离析。”
　　“斩下第二刀，它将切开世界！”
　　“时间，空间，现实，因果……一切概念性的事物都能被它一刀两断。”
　　“斩下第三刀，它将斩断未来！”
　　“第三击拥有从根源上切断，消除平行宇宙的能力，能够将未来本身一刀两断，按照使用者的意志抹除特定可能性的未来，强行改变命运的流向。”
　　“听……听起来很厉害的样子。”
　　听着伊特利把“无心”之刃吹的天花乱坠，神乐瞳一脸懵逼，脑袋上流下一滴冷汗，“那……如果斩下第四刀会怎么样呢？”
　　伊特利脸色一变，语重心长地说道，“神乐小姐，我劝你不要那么做。”
　　“催动‘无心之刃’所需要的能量无法估量，甚至高于无限宝石的力量！”
　　“因此，当三次斩击耗尽，无论什么样的人想要再次发动它的力量，斩下第四击，都会在它的反噬下瞬间化作尘埃，灰飞烟灭！”
　　伊特利指着“无心之刃”中央的一个空洞说道，“之所以它叫‘无心之刃’，是因为它真正的核心早已无法寻得，残留在这块模具中的力量，只够它使用三次。”
　　“呜姆……”
　　神乐瞳皱了皱眉头，思考了一会儿，“也就是说，这把武器的‘能源核心’已经丢失了，所以打造出来以后只能依靠残存其中的‘电池’挥斩三次，是这个意思吗？”
　　“没错，你的比喻非常恰当，神乐小姐。”
　　伊特利点了点头，然后将“无心之刃”的模具送往中子星锻造炉。
　　“我还有一个问题，伊特利先生。”
　　神乐瞳追问道，“‘无心之刃’原本的核心，究竟是什么？”
　　听闻此言，伊特利沉默了一会儿，然后缓缓说道，“神乐小姐，你不用想花费心思去寻找它的核心，因为那是连至高神明也惧怕的存在。”
　　“在它的力量面前，无限宝石就像是孩童的玩具一样渺小，这样的东西，想必早就已经被至高的神明们彻底抹除存在了吧……”
　　“不过，告诉你也无妨，你就把它当是一个永远无法触及的传说吧……”
　　“‘无心之刃’原本的核心，是拥有名字的，它的名字――是‘宇宙之心’！”
　　原来如此！
　　神乐瞳露出了恍然大悟的表情。
　　这样就说得通了。
　　斩断万物，斩断概念，斩断未来。
　　如此神棍的力量即便是无限宝石也不一定能够做得到。
　　但是在这漫威宇宙中，立于宇宙权能顶点的无限宝石之上，的确还存在着更加高位的力量。
　　那是无限，永恒，死亡，熵四位至高的创世神明，是游离于整个宇宙现实和时间线之外的存在，他们捏死多玛姆就像捏死一只蚂蚁一样轻而易举。
　　然而，宇宙之心是整个多元宇宙的本质，是所有漫威宇宙的本源，高于一切神明等概念性的存在，因此其力量就连创世神明也会惧怕它。
　　嘶……
　　想到这里，神乐瞳不禁摇了摇头。
　　这矮人国度送给自己的武器也未免太过于逆天了吧！
　　我只是一个想要把灭霸摁死，然后在地球上快乐摸鱼生活的自动人形少女而已啊！
　　我我我……我又不想去杀神什么的！
　　所以！
　　果然……
　　嗯，还是不要去念想“宇宙之心”这种无比牛逼的玩意了比较好吧！
　　望着那逐渐被制造成型的“无心之刃”，神乐瞳沉下她那美丽的金色双瞳，喃喃自语道，“不管怎么样，这是整个漫威世界的重量，我必须万分谨慎地使用它。”
　　“一击撕裂万物，二击切开世界，三击斩断未来！”
　　神乐瞳谨记着伊特利的话语，“那么就在此之上，用它创造出我所希冀的结局吧！”
　　于是，兵刃打造完毕，万事准备就绪。
　　下一站，神域阿斯加德！
　　――PS――
　　在漫威电影宇宙MCU中，至高神被设定成了四个。
　　他们分别是无限，永恒，死亡，还有熵。
　　没错，吞叔被开除了……
　　在他们之上有生命法庭（奇异博士电影里提到过），至于有没有OAA就不知道了。


28 星舰之上
　　在尼德威阿尔获得了各自的武器之后，神乐瞳等人告别了矮人之王伊特利，离开了矮人国度尼德威阿尔这片传说之地。
　　矮人的国度将会继续存在下去，灭霸造成的浩劫已经被神乐瞳彻底抹除。
　　这是无限宝石的力量，更是神乐瞳的心意。
　　望着再次启航，逐渐远去的地球舰队，伊特利久久地将视线停留在神乐瞳远去的星空。
　　半晌，他长长地叹了一口气，“美丽的小姐，或许无限宝石唯有让你这样的人持有，才能发挥出它们应有的力量，才能发挥出它们应有的价值吧。”
　　“然而，无限宝石毕竟是宇宙中最为强大的神器，只要拥有一块，就足以让一个文明傲立在整个宇宙的顶端，它们将永远是宇宙混乱与战争的源泉。”
　　“神乐小姐，到了那个时候，你会作出什么样的选择呢？”
　　……
　　跃迁引擎启动！
　　随着眼前的繁星再次被拉长成无数明亮的线条，神乐瞳带领着三艘从地球上出发而来的外宇宙航行舰，再次踏上了超空间跳跃的旅途。
　　而这一次，她的目的地，便是那曾经有过一面之缘的神域――阿斯加德。
　　从尼德威阿尔归来之后，索尔与洛基也获得了新的专属武器。
　　这两把由矮人之王精挑细选的超级神器，显然要比他们之前使用的武器更加强大，也更加让他们着迷――就像是俩大男孩获得了崭新的玩具一样。
　　“风暴战斧！洛基老弟！看啊！是风暴战斧啊！太他妈帅了！”
　　休伯利安号的舰桥里，索尔心情大好，不停地向洛基炫耀着他那新获得的武器，“看！这丝滑流畅的弧线，这狂野厚实的造型，这蕴含着无穷力量的材质！AWSL！”
　　看样子，索尔对于他的新武器的确非常满意。
　　现在的索尔，甚至觉得对比手中那威武雄壮的风暴战斧，以前的那把喵喵锤就是个娘炮才用的小玩具而已，“神王在上，我这么多年来，都他喵的在用什么玩意儿啊！这才算是武器，这才是一个阿斯加德的强者应该拥有的武器啊！”
　　“好了，别吹牛了，你不累我听着都累了。”
　　一旁的洛基打了一个哈欠，没好气地吐槽道，“这一路上就你话多，就你喜欢炫耀，一会儿面对海拉的时候不要被她一巴掌拍飞就好了。”
　　“哼，海拉？哼！”
　　索尔露出了自信的微笑，“这一次，看我不把她的头都给锤爆了！”
　　说话间，索尔骄傲地挥动战斧，然后那到处乱飞的斧刃，就“稀里哗啦”地砍飞了舰桥上的一片全息投影设备，爆出阵阵火花……
　　“盯――！”
　　随后，雷神索尔在神乐瞳恶狠狠的目光中总算是有所收敛。
　　只见他一脸“我知道错了的表情”，搓了搓手心，眼神不自觉的到处飘忽。
　　然后索尔便在神乐瞳的催促中老老实实地回到了自己的座位上，“啪唧”一屁股坐了下去，甚至主动系好了安全带……
　　“哼，锤爆海拉？”
　　洛基冷笑一声，手里轻轻抚了抚自己的槲寄生魔杖，“想要对付海拉那种能够无限再生，近乎不死的存在，说到底还是要靠我的武器才对。”
　　想到这里，诡计之神的脸上浮现出意思得意的神情，“啊，看样子我马上就要当上阿斯加德的救世主了，这感觉真是太棒了！”
　　切~
　　一股计划通的样子。
　　你们兄弟俩虽然连种族都不一样，但性格倒是意外地相似啊。
　　看着两位洋洋得意的阿斯加德王子，一旁的神乐瞳无奈地摇了摇头。
　　一时之间，她竟然不知道应该以什么样的表情去面对这两个由于刚刚获得了新武器，所以正在光速膨胀的“神明”……
　　……
　　离舰队到达阿斯加德还有一点点时间，神乐瞳打算利用这段时间，稍微休息一下，顺便也思考一下之后面对海拉，甚至整个阿斯加德军团时候的作战计策。
　　Macross级外宇宙航行舰的超空间跳跃过程是全自动的，就算出现什么计划之外的情况，也会有专门负责的舰上工作人员进行监测，管理，处理与报告。
　　量子计算机VEDA更是全程在线，全方位监视着三艘第一次航出外太空的地球战舰，确保这次人类文明的“处女航”不会出现意外。
　　因此，神乐瞳在交代了舰桥指挥权代理之后，便回到了自己的房间里小憩。
　　休息是必要的。
　　精神上的劳累不同于“核心能源”那种量化的东西，积攒久了，就会让人愈发地无所适从。
　　银发的少女或许很强大，但她可一点都不“坚强”。
　　无论怎么看，神乐瞳都和任何形式的“女强人”挂不上任何干系。
　　除开她心中的那股雄心壮志，神乐瞳更多感受到的是沉重的压力，尤其是这次星际航行本身。
　　这可是全人类都不曾有过的经历（星爵不算~）。
　　这次星际航行甚至可能将会成为后世人类探索太空的经典实例，写进教科书里。
　　即便是算上自己被车撞死的那个上辈子，神乐瞳这也是第一次真正意义上凭借着自己的意志，走出了地球，走出了太阳系，前往那未知的星空（被天体聚合强行拉走那次不算~）。
　　目前，神乐瞳和其他人类船员的生存空间被压缩在了三艘宇宙飞船上。
　　即便在建造的时候考虑到了长时间外太空飞行所造成的压抑感，神乐瞳已经尽量扩大了飞船的尺寸，并且在内部完善了生活水平，但孤独感依然不免会逐渐侵蚀人类船员。
　　在这里，没有罗德岛工业，没有充沛的物资，没有钢铁侠和美国队长，也没有格里芬安全保障机构，甚至没有一直相伴在她身边的科塔娜。
　　也正是由于生存环境的狭小，物资的有限，宇宙飞船上的一切事务都必须尽量保证万无一失，减少任何不必要的浪费，精心计划一切可能遇到的问题，并且制定相应的解决方案。
　　神乐瞳可不想在Macross级宇宙战舰上亲身实验一下“黑暗森林理论”。
　　相对于庞大的生存压力与代表人类文明初次航向太空的忐忑，与海拉的战斗倒显得不那么令人担忧，更像是写在最终的一片华丽乐章而已。
　　仔细想来，走向星空的代价竟是如此的高昂，简直与航行在汪洋之中一叶孤舟没有区别。
　　果然，凭借漫威世界的人类文明水平，想要触及那遥远的星空，还是太过于勉强了呢。
　　好在神乐瞳的技术足够先进，飞船能够实现无比快捷的超空间航行。
　　所以，这次舰队外出所消耗的时间并不长，暂时还不用考虑类似“星舰社会”之类的深奥问题，船员们目前的心理状态也比较稳定，全当是一次远游了。
　　而随着舰队即将到达阿斯加德，这人类文明对于星海的初次航行，也将在那无比辉煌的神域迎来最后的挑战……


29 再临神域
　　――宇宙深处，神域阿斯加德
　　“跃迁引擎关闭，各舰进入常规航行模式。”
　　星间大陆阿斯加德的上空，突然亮起三朵无比耀眼的星辰，那是来自地球的Macross级外宇宙航行舰通过超空间航道，到达了阿斯加德。
　　“索尔老哥，洛基老哥，我们到了。”
　　经过小睡休息之后，神乐瞳回到舰桥上。
　　望着前方那无比壮观美丽的星间大陆，少女那金色的眼眸中亮起战意，“航行很顺利，于是我们是时候去找海拉姐姐了结这一切了。”
　　遥想上一次来到阿斯加德的时候，自己那真叫一脸懵逼，完全不知道应该用什么表情来面对这天堂一般的神域，甚至感觉自己有几分“刘姥姥进大观园”的意味。
　　而这一次，情况已经完全不一样了。
　　这一次，神乐瞳是凭借着自己的力量，驾驶着自己建造的战舰，带着来自地球文明的舰队，前来光复被海拉占领的阿斯加德。
　　妈耶，这么一想……
　　我好厉害啊！
　　少女膨胀中……
　　“你说的没错，瞳瞳，是时候了结这一切了。”
　　索尔望着前方的阿斯加德，神情严肃地紧握了手中的风暴战斧。
　　这片无比高贵辉煌的星间大陆，是他曾经的故乡，也是他即将夺回的家园，“以神王奥丁之名，以无尽的雷霆之名，这一次，只许成功，不许失败！为了阿斯加德的荣光！”
　　“各舰，第一级战斗配置，非战斗人员请自行撤离到安全岗位。”
　　事不宜迟，既然大家已经都准备完全了，那么即刻开始对神域阿斯加德展开攻击吧！
　　“作战方案已经通过量子计算机VEDA，同步导入各舰，准备开始执行第一阶段。”
　　神乐瞳坐在舰桥的中央，作为整个地球舰队的指挥开始下达命令，“索尔老哥，为了确保阿斯加德能够顺利光复，不介意我稍微毁坏一下神域的财产吧？”
　　“……哈？”
　　索尔一脸迷茫的转过头来，“毁坏财产……是什么意思？”
　　“啊，就是字面上的意思啦！”
　　神乐瞳理直气壮地卖了一个萌，然后接通舰队通讯，“这里是休伯利安号，通告万王宝座号，月光王座号，接通主炮塔同步数据链，跟随本舰进行连携射击。”
　　说着，神乐瞳拍了拍索尔的肚子（坐着的时候太矮了拍不到肩膀……），“我要把彩虹桥枢纽摧毁，这样海拉姐姐就不能逃出阿斯加德，也不能从外部获得援军了。”
　　“好……好主意。”
　　索尔似乎有些犹豫，大概是心疼那个无比昂贵的超时空枢纽吧，“可是为什么非得摧毁它呢？”
　　“哎呀，有什么关系嘛！”
　　神乐瞳摊了摊手，“反正你们自己也会炸……不是，反正你手里的风暴战斧自带彩虹桥，炸掉枢纽也不会影响阿斯加德以后的出行的！”
　　“这里是万王宝座号，主炮塔充能完毕，射击诸元同步完成，目标锁定。”
　　“这里是月光王座号，主炮塔准备就绪，数据链无异常，随时可以开火。”
　　这时，其他两艘战舰传来了攻击准备就绪的通讯。
　　于是，神乐瞳当机立断，“很好，倒数三秒，主炮，开火！”
　　数千米长的宇宙战舰上，巨大的暗物质炮塔徐徐转动，将那逐渐亮起辉光的炮口对准了阿斯加德的彩虹桥枢纽。
　　“轰――！！！”
　　紧接着，炽热的黑光喷涌而出。
　　那是能够瞬间消去一片大陆的强大火力，是在宇宙空间站以数十万公里级别的射程作为战斗距离，甚至能够轻松洞穿小行星的死亡之光！
　　巨舰！大炮！浪漫！！！
　　“咣――！！！”
　　下一刻，三艘宇宙战舰上放射出来的暗物质光束，几乎没有遇到任何阻碍，就将阿斯加德的彩虹桥枢纽彻底蒸发。
　　炽热的风暴席卷彩虹大道，神域星间大陆的边缘，升起了一朵巨大的蘑菇云。
　　水流爆裂蒸发，岩石四散飞舞，那绚丽无比的彩虹大道被拦腰折断，整片阿斯加德大陆在宇宙航道入口的方向被撕开一个缺口。
　　此情此景，不知道为什么，特别像一张金碧辉煌，花里胡哨的大饼，被某个吃货银发少女“啊呜”一口咬掉了一截……
　　“咳咳……”
　　望着前方陷入一片火海的阿斯加德彩虹大道，神乐瞳紧张兮兮地撩了撩自己的银发，将视线从索尔的脸上移开，“那……那个，攻……攻击的效果不错嘛……至少，彩……彩虹桥枢纽肯定是不能用了，对吧？”
　　索尔的脸色有点难看，额头上甚至冒出了“井”字的青筋，“瞳瞳，你告诉我，你是第几次发射Macross级宇宙战舰的主炮？”
　　“那还用问，当然是第一次啊！”
　　神乐瞳理直气壮地回答道，“这种东西怎么可能在地球上试验嘛……万一有个什么意外，怕不是能一不小心把整个地中海都给烧成海鲜火锅咯……”
　　“你还知道这玩意威力大啊！威力大你为什么要打三炮啊！”
　　索尔双拳夹着神乐瞳的脑袋，左右拧巴，“你看看！整个阿斯加德大陆都被你打掉了一块啊！神域大陆又不是个饼饼，还能补回来的！你要我以后怎么去瓦尔哈拉英灵殿向奥丁交待啊！”
　　“呜哇！疼疼疼疼疼！”
　　神乐瞳一脸无辜，“我怎么知道阿斯加德这么不抗打嘛！我还以为彩虹桥枢纽这种重要的东西，肯定会有护盾之类的东西保护的嘛！要是一炮下去没打穿，岂不是很丢人啊！”
　　“丢人你个锤锤！”
　　索尔没好气地说道，“算了，等搞定了海拉，我再来收拾你这个熊孩子！”
　　“呜，你辣么凶干嘛啦！”
　　神乐瞳抱着自己的脑袋，一脸委屈，“这也是光复阿斯加德计划的一部分好嘛！”
　　“嘀嘀！嘀嘀！”
　　正当二人打闹之际，战舰的预警系统响起了警报声，“舰长侦测到急速接近的高能物体！”
　　放眼望去，从阿斯加德的方向飞来了几根巨大的魔刃。
　　不用多想，那肯定是海拉放射出来的魔法利刃，拥有足以撕裂阿斯加德战舰的神力。
　　“各舰注意，主动防御火力全开，将护盾能量集中到来袭的方向！”
　　神乐瞳果断一jio踹开索尔，继续指挥舰队，“千万不要小看那些魔刃，其中蕴含的能量无与伦比，以改变它们的行进路线为最优先！”
　　一时之间，宇宙空间中光束交织，爆炸四起。
　　三艘Macross战舰火力全开，利用密密麻麻的主副武器不停地拦截海拉的魔刃。
　　这些魔刃非常难以被摧毁，至少需要高能粒子火炮持续轰击多次才能摧毁。
　　少数突破了火力网的魔刃，在战舰的护盾上划出骇人的火花痕迹。
　　护盾能量自动填充，朝着被攻击的方向汇聚而去。
　　凡人之力想要比肩神明是何等的困难，只有用无比巨大的护盾能量消耗为代价，海拉的魔刃方能被偏转攻击的轨迹，朝着宇宙空间四散而去……
　　紧接着，一声嘹亮的狼嚎响彻整个宇宙空间。
　　在彩虹大道的彼端，巨狼芬里尔仰天长啸。
　　作为海拉的急先锋，芬里尔以无与伦比的狼嚎作为信号，宣告着海拉以及海拉手下的军团，此刻对地球舰队正式宣战！
　　举目望去，星间大陆阿斯加德的金色大地上，升起了乌泱泱的黑雾。
　　那是海拉的亡灵军团，是来自冥之国度的恐怖传说，是曾经随着海拉和奥丁，毁灭了一个又一个世界，毁灭了一个又一个文明的无敌军团！
　　战争――开始了！


30 我要踏碎那诸神的黄昏！
　　“神乐瞳妹妹，请告诉我，命运真的可以被改变么？”
　　海拉站在彩虹大道的尽头，望着前方爆炸四起的宇宙战场，“我是死亡女神，因此我会站在这里，不竭余力地为你们带去杀伐与死亡――这就是我的命运！”
　　海拉的双眸深邃而又沉稳，宛如一位看穿了古今的至高神明，“美丽的银发少女啊，如果你希望改变我的命运，希望扭转诸神的黄昏，那么就尽管来试试吧！我，死亡女神海拉，会化身为命运本身，与你战斗到最后一刻！”
　　巨狼芬里尔仰天长啸，无数亡灵士兵振臂高呼。
　　阿斯加德的黄金禁卫军早已成为了过去时。
　　现在，漆黑的军团在海拉身后集结，那是能让整个九界都为之颤抖的亡灵大军。
　　永恒之火生生不息，让每一个海拉手下的士兵都拥有永生的神权。
　　这就是海拉的军团，一支从未失败过的军队，古代阿斯加德帝国最为强大的作战力量。
　　当然，亡灵军团需要面对的，自然也绝非什么等闲之辈！
　　“通告各舰，这里是神乐瞳。”
　　“接下来，是我们这次旅途的最终一战了。”
　　“我不相信命运，从来都不相信！”
　　“所谓命运，只是逃避对未来追求的借口而已，这不是我们地球人的信仰！”
　　“在我曾经生活过的那个国度，古人有云，人定胜天！”
　　“未来是靠自己战斗得来的，而绝不是企求神明的施舍，更不是一早就安排好的！”
　　“阿斯加德曾经多次帮助过地球，甚至拯救过我们的世界，留下了华美的北欧神话。”
　　“这一次，轮到我们来拯救阿斯加德！”
　　“开始进行登陆作战，启用二号登陆方案。”
　　“所有VF舰载机中队即刻起飞，在确保制空权的情况下，进行立体登陆护航作战！”
　　“战舰启动人工智能操作模式，由VEDA统一接管三艘战舰的控制权限，尤尔哈军团全体转为战斗模式，进入标准作战阵形！”
　　“人类船员留在战舰上进行维护与情报整合通讯，损管工作也交给你们了！”
　　“走吧！让我们用自己的力量，踏平那戏谑的诸神黄昏！”
　　……
　　那日，阿斯加德的天空下起了火雨。
　　来自米德加德（地球）的战士们，带着无比坚强的意志，与死亡女神的亡灵大军浴血奋战。
　　曾经那金碧辉煌的神域化作了炼狱一般的战场。
　　空中，水面，陆地。
　　一切目之所及的地方都充斥着火光与爆炸。
　　兵刃相交，血肉横飞。
　　尤尔哈人造人们手执地球科技最先进的武装，乘着宛如机械天使一般的外骨骼动力装甲“辅助机MKX”，在亡灵大军的海洋中切割，厮杀，如同飓风一般翩翩起舞，颇有几分当年瓦尔基里女武神们的风采。
　　虽然作为文明水平来说，阿斯加德比地球要先进不少。
　　但是论战争造诣与战术思维，还停留在冷兵器对撸时代的阿斯加德，又怎么能够与身经百战的地球人匹敌呢？
　　相比于海拉的头铁F2一波流，神乐瞳的战术自然是要高明许多。
　　登陆阿斯加德的尤尔哈部队采用了空地一体化支援作战体系。
　　三三制，散兵线，交替推进，相互支援……
　　现代地球的陆军作战体系被尤尔哈军团使用得淋漓尽致。
　　每一个尤尔哈战术小队的身后，总会跟着不同型号的重武器作战火力支援小组与VF可变形战斗机分队，和她们交战的亡灵士兵们时刻都需要面对各式各样的炮火覆盖。
　　按照数量来说，亡灵是尤尔哈人造人的数倍之多，但从火力上来说，人类一方占据了绝对的优势――毕竟亡灵军团和阿斯加德军队一样，都是冷兵器作战的憨憨……
　　停泊在近地轨道上的三艘宇宙战舰，自然也没有闲着。
　　主炮和副炮持续开火，形成密集的轨道火力投送，以极为精确的角度不停轰炸着战场，用轨道轰炸，将海拉的亡灵军团分割成一个个小规模的部队，使之彼此无法相顾。
　　这样的分割作战，为神乐瞳的尤尔哈部队创造出局部优势的小型战场。
　　每一个小型战场中都部署了完整的尤尔哈战术部队，却精妙地不让海拉的亡灵们形成有效的作战编制，让本该以数量取胜的亡灵军团陷入了无法凝聚成统一力量的困境。
　　当然，军团之间的对战虽然激烈，终究只是背景板而已。
　　破碎的彩虹大道上，双方核心人员的正面较量，才是决定这场战争最终解决的关键！
　　……
　　硝烟与火光之中，海拉身着一席墨绿色的紧身衣，性感，威严，攻气满满，令人沉醉。
　　巨大的披风随着气流不停地飘动，给这位死亡女神增添上几分无比威严的霸气。
　　她望着前方破碎的彩虹大道，静静地等待着。
　　等待着那位银发金瞳的自动人形少女，前来践行与自己的约定。
　　那是名为“厮杀”的约定，是决定整个阿萨神族，乃至宇宙命运的约定。
　　是顺从命运接受死亡，迎来最华丽的诸神黄昏，还是逆天改命，踏上充满未知和希望的明天？
　　一切，都将在这里作出最后的决断！
　　这时，炫丽的彩虹桥直灌而下，彩虹大道的另一端逐渐出现了三个身影。
　　神乐瞳走在三人的最前方，银色的长发随风飘扬，白皙的脸蛋上挂着坚毅的神情。
　　她一席轻薄的无袖短裙装，英姿飒爽，俏丽可爱，并且全身都隐约散发着不可侵犯的能量立场，暗示着她即便没有披上铠甲，防御力却也绝对不容小觑。
　　此外，神乐瞳的身后背着一把崭新的长刀，并且在刀柄的部分有着一个注目的镂空结构，仿佛这把武器少了什么部件似的令人有些在意。
　　不用说，这便是那只能使用三次的宇宙神器――“无心之刃”。
　　走在神乐瞳右后方的，是身披铠甲，挂着红色披风的雷神索尔。
　　此刻的索尔威风凛凛，神情严肃，耀眼的电弧不停地在他的身上闪烁，昭示着他那早已完全不同于往日的强大实力。
　　巨大的战斧被索尔紧紧地握在手心，那名为“风暴战斧”的新武器，拥有独自抗衡所有无限宝石，轻而易举劈开灭霸身躯的强大力量。
　　诡计之神洛基自然不甘示弱，他一身墨绿色的皮衣，看起来和海拉有几分般配（嗯？）。
　　飘逸的黑色长发被那金色的尖角头盔所取代，俨然一副邪魅的王者之姿，散发着同样强大的神力与一股令人畏惧的极寒气息。
　　在洛基的手中，一柄纯白色的，看似由白色树枝交织而成魔杖持续散发着充盈的神力。
　　那是锻造自尼德威阿尔的槲寄生魔杖，拥有杀死不死之人，毁灭不灭之物的力量，是不折不扣的终极弑神兵器。
　　此刻，面对来势汹汹的阿斯加德三人组，死亡女神海拉的嘴角微微上扬，“终于来了啊，我的兄弟姐妹们，那么事不宜迟，让我们――开始厮杀吧！”


31 王子们与公主们的鏖战
　　――阿斯加德，彩虹大道
　　周围是炮火纷飞的战场，来自地球的舰队正与海拉的亡灵军团浴血奋战。
　　彩虹大道上，真正的决战也将一触即发。
　　一边是死亡女神海拉，一边是索尔，洛基以及神乐瞳。
　　双方视线相对，并没有什么多余的话语。
　　对于这场战斗大家早已心知肚明，除了厮杀以外没有任何其他的选择。
　　“那么，海拉姐姐，我上了！”
　　神乐瞳微微矮身，全身散发出无比强大的力量。
　　隐约的波纹四散开来，扭曲了周围的空气。
　　见状，海拉微微皱眉。
　　眼前的这位银发少女，的确和之前不一样了。
　　单单是她无意之间散发出来的气场，就比上一次在挪威的时候要强的多。
　　在这段时间里，这个小丫头到底经历了什么？
　　海拉不禁思索，这是……嗑药了？
　　“嗡――！”
　　冲击波以神乐瞳为中心猛烈地爆裂开来。
　　烟尘四散，银发金瞳的少女仿佛化作一道白色的闪电，朝着海拉猛然突袭而去。
　　面对来势汹汹的神乐瞳，海拉一挥手。
　　“嗷呜――！”
　　随着一声震天动地的嚎叫，一个无比巨大的阴影从海拉身后猛然升起。
　　“芬里尔，我的老朋友，去和我那可爱的妹妹玩一会儿吧！”
　　“咣当！”
　　利爪踏碎流光溢彩的彩虹大道，一只足足有三层楼高的巨狼挡在了神乐瞳面前。
　　紧接着，那名为“芬里尔”的巨狼发力冲锋，将正在冲锋的神乐瞳连同自己一起撞向了彩虹大道的远方。
　　巨狼芬里尔，那是阿斯加德帝国曾经最强大的战斗力之一，也是海拉最亲密的作战伙伴。
　　在传说中，芬里尔受到了阿萨神族的欺骗，对整个阿斯加德怀有无比的恨意。
　　诸神的黄昏降临以后，芬里尔诞下两个子嗣，并驱使它们吞噬了太阳和月亮，让整个阿斯加德世界陷入了永恒的黄昏之中……
　　如果说死亡女神海拉是近乎无敌的存在，那么芬里尔或许是唯一能够有资格成为海拉伙伴的存在，毕竟这头拥有“吞噬”神权的巨狼，绝不是什么能够轻易战胜的存在。
　　烟雾拖着长长的轨迹直冲云霄，神乐瞳在芬里尔的压制下脱离战线，在彩虹大道的远端与那巨狼缠斗了起来。
　　于是，海拉的面前剩下了索尔与洛基两人。
　　“老弟，咱是等瞳瞳回来一起上，还是直接上去锤爆我们的老姐？”
　　索尔举起手中的战斧，看似在征求洛基的意见，实际上早就跃跃欲试，想要一洗上次被海拉“捏锤教育”的耻辱。
　　“哼，这种问题根本就不需要问。”
　　洛基桀然一笑，“瞳瞳为我们付出了这么多，我们好意思继续依赖她吗？上吧！”
　　“RUAAAAAAAA！！！”
　　于是，索尔爆发出了响彻云霄的战吼，全身亮起无比耀眼的雷光，紧接着猛然跃起，举起手中的“风暴战斧”，朝着海拉的脑袋劈去，“瞳瞳说过，砍人要砍头！”
　　“叮――！”
　　金属碰撞的声音响彻天地。
　　剧烈的声波震动甚至波及到了附近的战场，吹飞了周围一大片正在战斗的亡灵士兵。
　　“嚯？尼德威阿尔出品？不错嘛，又有新玩具了？”
　　海拉一眼就认出了索尔手中的风暴战斧，“但那又怎么样呢？尼德威阿尔的武器对我来说和普通的木棍也并没有什么区别！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　话音刚落，无数魔刃从海拉的背后升起，朝着索尔飞驰而来。
　　索尔抵开海拉的刀刃，原地挥舞着战斧，将那些几乎能够贯穿万物的魔刃悉数弹开，“海拉！我已经不是那时候的我了！这一次我要锤爆你的脑袋！”
　　霎时间，天雷滚滚，雷霆万钧！
　　耀眼的电弧宛如瀑布一般从四面八方开始汇聚而来，将风暴战斧点亮成散发着蓝光的“荧光棒”，迸发出令人震撼的神力。
　　“RUA！”
　　索尔的双目早已被雷电所灌满，此刻的他已经完全进入了神力爆发的模式。
　　雷神的力量足以毁灭天地，在风暴战斧的加持下愈发猛烈！
　　“轰隆――！”
　　落雷直灌而下，风暴战斧的利刃紧随其后！
　　“咚！”
　　海拉唤出无比巨大的魔刃，将“死亡与毁灭”的神权灌注其中，然后迎着索尔的战斧跨步向前，无所畏惧地与之正面相交。
　　“砰――！”
　　神力相撞，天地震颤！
　　炽热的冲击波夹杂着墨绿色的辉光与无比耀眼的电弧，如同漩涡一般迅速扩散开来。
　　任何被这道冲击波所波及的亡灵士兵，都在一瞬间就化作尘埃，原地蒸发。
　　彩虹大道裂开一圈圈蛛网状的痕迹，玻璃碎裂的声音以二人拼刀的地点为中心四散开来。
　　这座拥有数万年历史，从建造完毕之后就不曾毁坏过的彩虹大道，在两位阿斯加德神明的全力对战之下，竟如同玻璃一般脆弱，仿佛随时都要断裂开来。
　　“哼，动静倒是挺大，却就这点本事？”
　　海拉的话语一如既往地轻蔑而又淡定，散发着一股若有若无的威严，“你可真是令人失望啊，索尔，你是什么神来着？锤神？斧神？”
　　烟尘散去，索尔的眼睛缓缓瞪大，眼前的景象让他几乎不敢相信。
　　无敌的风暴战斧，尼德威阿尔为阿斯加德打造的最强国王武器，的确劈开了海拉的魔刃，即便是“死亡”神权加持的利刃也无法阻挡战斧的轰击，但是……
　　“这……不可能！”
　　在索尔那震惊无比的脸庞前，海拉用两根手指就挡住了风暴战斧的攻击，那强无敌的雷神之力似乎完全就没有对海拉产生任何效果。
　　这可是能够直接劈碎灭霸胸膛的风暴战斧啊！
　　“很惊讶吗？锤神。”
　　海拉微微一笑，“你根本就不知道阿斯加德神明的力量，你连你老爸奥丁实力的百分之一都没有，凭什么有胆量站在我的面前――挑战我？”
　　“咣当！”
　　下一刻，海拉反手抡开索尔的战斧，转身一脚将索尔踹飞老远，“就凭你，修行一万年以后再来找我吧！弱者！”
　　“噌――！”
　　正当索尔被击飞，海拉想要宣告战斗胜利的时候，一阵剧痛从海拉的胸口传来。
　　白色的槲寄生魔杖，在洛基的催动下变形成一把长剑，趁着海拉将注意力完全放在了索尔身上的机会，从背后狠狠地刺穿了她的胸膛。
　　“如何？姐姐，被修炼一万年都无法和你对抗的弱者刺穿胸膛，感觉还不错吧？”
　　洛基一如既往地摆着他那标志性的欠揍笑容，手中紧握槲寄生魔杖，用力一拧，“这把魔杖呢，可以杀死不死之人，毁灭不灭之物哦！”
　　“咳……居然是偷袭嘛。”
　　海拉咳出一口鲜血，“槲寄生？看来为了打败我，你们真是无所不用其极啊。”
　　说着，海拉跟没事人一样抓住胸口刺出的利刃，猛然一拔！
　　“WTF？”
　　洛基带着一脸懵逼的表情在海拉的用力下向前一个踉跄，随后“啪唧”一下被自己的槲寄生魔杖拍飞老远，在远处的彩虹大道上不停翻滚。
　　“槲寄生魔杖？呵……”
　　海拉随手将洛基的魔杖丢在一边，“尼德威阿尔的那些矮人没有告诉你吗？槲寄生能杀死不死之物，但它无法对本来就已经‘死去’的人起作用！”
　　说到这里，死亡女神的脸上浮现出轻蔑的笑容，“看来，你们两个蠢货根本就不了解我嘛，我是死亡女神，我掌管着整个阿斯加德的死亡与冥界之域，我就是死亡本身！区区能杀死神明的槲寄生，怎么可能会对我起作用？真是笑死人了！”
　　“嗡――！”
　　海拉话音刚落，只感到脊背一阵恶寒。
　　她身后的空间剧烈地颤动了起来.
　　紧接着，一个巨大的狼头从空中飞来，一路喷洒着淋漓的鲜血……
　　――PS――
　　推书：
　　书名：《你以为我是假面骑士？》
　　作者：麻酒
　　简介：
　　你以为我是假面骑士？
　　其实是什么都会一点的哆啦A梦（X）哒！
　　……
　　鬼灭之刃（进行中）→待定


32 从正面车翻死亡女神！
　　当海拉轻松地放倒两位阿斯加德王子，正想宣布什么胜利宣言之时，背后的空间突然一阵剧烈的波动，让这位身经百战，什么都见过的死亡女神脊背一阵恶寒。
　　“空间切割？！”
　　海拉猛然转过身去，迎面而来的却是一个巨大的狼头。
　　“咣当――！”
　　芬里尔的脑袋在空中划过一道弧线，一路喷洒着鲜血，猛然砸在海拉的身前。
　　“RUA~”
　　芬里尔，这只阿斯加德最强大，最凶猛的巨狼，海拉最忠诚的战斗伙伴，就这么被砍下了脑袋，咧着舌头，翻着白眼，挂了……
　　“唔姆，好凶的一只狗啊。”
　　神乐瞳那清丽的声音，伴随着步伐从彩虹大道的彼方传来，“这家伙只知道咬人，完全不讲道理嘛！还有，芬里尔其实根本就已经死去了吧？它并不是活物，而是僵尸一般的战斗机器。”
　　海拉微微眯起眼睛，注视着前方那毫发无伤的银发少女，“嚯？还算是有点本事嘛，瞳瞳，比你那两个没用的哥哥要强多了。”
　　“啊哈，多谢夸奖，海拉姐姐。”
　　神乐瞳微笑着撩了撩自己的银色长发，“如果你能现在就投降的话，那就更好啦！”
　　“痴人说梦，我劝你还是不要有这种念想比较好。”
　　海拉两手一摊，“我又不是你们地球上的那什么法国人，把投降都刻进了DNA里。”
　　看样子，某位法国秘术法师在面对黑暗维度入侵的时候，原地投降的事迹，已经传遍了整个多元宇宙，于是从某种意义上来说，法国成为了地球在宇宙中最知名的国家。
　　“是嘛，那就没办法了呢，海拉姐姐。”
　　神乐瞳再次燃起核心能源，周围的空间一并躁动了起来，“我上了！”
　　“来吧，我亲爱的妹妹，让我看看你能不能践行我们之间的约定吧！”
　　说着，海拉在她背后展开层层叠叠数十把魔刃，好似在身后展开一双漆黑的巨大羽翼，威风凛凛，煞是好看，看样子是终于认真起来了。
　　然而，这一次神乐瞳并没有向她总是在战斗中做的那样，开启加速技能冲向敌人，只是静静地站在原地，似乎是在思考些什么。
　　“怎么了？瞳瞳。”
　　海拉有些奇怪，“不攻过来吗？我还以为多日不见，你已经有足够的勇气和实力主动向我进攻了，原来刚才的那次突击只是偶然吗？”
　　“不是的，海拉姐姐。”
　　面对海拉的调戏，神乐瞳平静地回答，金色的眼眸中亮起一道蓝色的辉光，“小心头顶哦。”
　　“嗯？！”
　　话音刚落，海拉的双瞳猛地一缩，“艹！”
　　周围的空间剧烈地震动起来，一道空间裂隙从海拉的头顶直灌而下，如果她不加以躲闪的话，怕不是下一秒就要被切成两半了。
　　【空间支配・斩！】
　　操纵空间本身的攻击拥有无视任何防御手段的属性，即便是海拉这样的强者也能过轻易撕裂，没有任何物质能够挡住空间本身的分割。
　　然而，海拉在震惊之余果断恢复神智，向后一跃，躲开了神乐瞳的攻击。
　　“咔！”
　　流光溢彩的彩虹大道上，再次多出了一道深深的裂痕。
　　“嚯？有意思，撕裂空间的攻击手段吗？”
　　海拉眯着眼，看着那依然站在原地的银发少女，“妹妹，你变强了，但是光有无限宝石的力量，可不一定能够战胜我哦。”
　　“是嘛？那就来试试吧。”
　　神乐瞳抬起手，金色的双眸中再次亮起蓝色的辉光。
　　刹那间，无数空间裂隙化作一道道飞刃，密密麻麻地朝着海拉涌去。
　　空间宝石的力量熊熊燃烧着，将周围的空间全部化作了神乐瞳的武器。
　　然而海拉却只是轻巧地躲避，精准地避开了神乐瞳的每一次空间切割，“你不会觉得这种凡人看不见的空间攻击，对我会起作用吧？”
　　攻击没有奏效，看样子海拉也拥有“完全空间感知”的能力。
　　不过若是仅仅用空间宝石就结束了战斗，这死亡女神的名号也未免太过于浮夸了。
　　这么想着，神乐瞳向前跨出一步。
　　“嗡――！”
　　瞬间，银发的少女眼中闪过一缕红色的光芒，然后消失地无影无踪。
　　“嗯？”
　　海拉眉头一皱，手握魔刃警觉了起来。
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・神陨剑・史尔特尔！】
　　突然，海拉的身后燃起大火，炽热的刀刃刺穿火焰的幕布，对准海拉的脖颈猛然斩下。
　　“叮！”
　　千钧一发之际，海拉发动神力，从虚空之中拉出一把魔刃，将神乐瞳的突袭抵挡在距离海拉的皮肤仅仅几厘米的地方，“有点意思，但这把剑已经伤不到我了！”
　　“咣――！”
　　说着，海拉转身挥动魔刃，将神陨剑直接斩断，“立于阿斯加德的我，和地球上的那个我，可完全不是一个水平的存在哦！”
　　“我知道。”
　　神乐瞳并没有表现出任何意外或者惊讶，只是再次如同幻象一般原地消失。
　　“嗡――！”
　　血红色的蝴蝶在海拉的面前姗姗飞过，给这位死亡女神带来一丝不详的预感。
　　如何战胜海拉？
　　如何战胜这位几乎无法被伤到，无法被杀死，拥有无限恢复能力的死亡女神？
　　答案很简单――彻底抹杀。
　　纵然海拉拥有冠绝全宇宙的自愈能力，但神乐瞳依然有办法将海拉彻底杀死。
　　那就是能够完全消灭物质的“无心之刃”。
　　为了能够让“无心之刃”的刀锋触及到海拉，告诉海拉自己是有能力将其彻底抹杀的，神乐瞳需要以足够强大的武力在战斗中将海拉压制，然后在最后一击的时候留下海拉的性命，以便最终达成“战胜海拉”的约定。
　　而谈到所谓的“压制”，那自然指的就是――绝对强大的火力！
　　【时间支配・时间暂停】
　　【The world！】
　　绿色的光芒扩散开来，将周围的一切都陷入了凝固之中。
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・御灵刀・寒狱冰天】
　　【拟似奥义・寒天狂舞！】
　　千万的冰刃在空中凝结，攻击由于时空凝结被重叠在了一起。
　　时间暂停的能力让诸多招式同一时间发挥功效成为了可能，神乐瞳将在这名为【世界】的时间结界中尽情起舞！
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・神之键・天火圣裁】
　　【拟似奥义・第零额定功率・天火出鞘！】
　　火焰燃烧天空，覆盖大地，无比炽热的烈焰奔流缓缓逼近海拉的身躯。
　　但是！不要着急！还没结束呢！
　　炽热的大剑消散而去，神乐瞳再次唤出新的武器。
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・神之键・犹大的誓约・永囚】
　　【拟似奥义・EX-圣洁束缚】
　　金色的十字架立于彩虹大道之上，一时之间，电闪雷鸣，风暴肆虐。
　　十字架“咣！”的一声从中间展开，次第发射出数十根带有雷电力量的光之矛，仿佛要撕裂天空一般，又在无比强大的约束之力的作用下，重新汇聚而来，直奔海拉而去。
　　【于是，时间开始重新流动！】
　　“啧！”
　　重新恢复知觉的海拉一声咋舌，“你这个天煞的小丫头！”
　　下一个瞬间，寒冰，火焰，雷电，三股无比强大的力量同时撞向海拉。
　　“轰――！！！”
　　冲击扩散，光芒四射。
　　三股力量在此合而为一，形成一股不停涌动的元素风暴，将彩虹大道瞬间被撕裂成碎片，也将立于其上的死亡女神海拉瞬间淹没……
　　魔刃碎裂，铠甲崩坏。
　　那是足以将物质连同空间本身一起摧毁的饱和攻击，即便是海拉也难以抵抗。
　　牢不可破的防御被撕开，威严满满的死亡女神终于陷入了狼狈之中。
　　“你以为这样就结束了吗！可惜，还不够，还不够哦！”
　　狂风之中，海拉愤怒的声音传来，“亲爱的妹妹啊，你觉得用这种程度的攻击就能够打败我了吗？太天真了！真是太天真了！只是充其量伤到了我的身体而已，不要得意忘形了！”
　　“我可没有这么说过，海拉姐姐，但是一刻的松懈，就足以决定胜负。”
　　在海拉由于愤怒和全力恢复伤势而露出破绽的一瞬间，神乐瞳如同幻影一般闪身上前，毫无征兆地出现在海拉身边。
　　她俯身拔刀，手中握着那堪称终极的宇宙神器，拉出一道细长的银光，仿佛要将天地一同切割开来，“无心之刃，第一式，斩・万物！”


33 灭尽一刀（威力加强重制版）
　　“无心之刃，第一式，斩・万物！”
　　雷霆万钧，利刃出鞘！
　　五彩斑斓的光辉溢满无心之刃，将形如武士刀又酷似东方古刀的华丽之刃，披上宛如彩虹一般的羽翼，那是匹敌满宝石无限手套最终模式的力量，在汹涌地波动着！
　　即便是宇宙之心的能量残骸，即便只是些微的痕迹，是斩下三次之后就会完全消散的存在，这样的宇宙神力用在武器的刀刃上，也将是字面意义上地毁天灭地。
　　如若是一般人使用无心之刃，这随意斩下的刀刃，携带着“斩断万物”的权能而不加以控制，或许会直接将整片阿斯加德星间大陆切成两半吧。
　　那样的结局自然不是神乐瞳想要的效果，因此她在斩击的同时，启用了能够控制斩击范围的概念技能，将无心之刃斩击的威力控制在了极小的范围内。
　　而这个范围内的一切，都将在一瞬间，化作字面意义上的虚无！
　　【灭尽一刀：激活！】
　　灭尽一刀是弹反技能，因此它本身就带有“约束与整合能量”的属性。
　　将它用在自己放出的斩击上，也能起到与弹反一样的效果――无比优雅而强大的极致一刀！
　　“噌――！”
　　无心之刃拉出一道细长的银线，神乐瞳与海拉二人的身影交错而过。
　　“轰隆――！”
　　紧接着，耀眼的光柱冲天而起，能够烧毁整个阿斯加德的力量被神乐瞳压缩在这一尺三寸的空间中，迸发出了前所未有的毁灭能力。
　　超越无限的能量轻而易举地就突破了“无限概念技能系统”的约束，裹挟着剩余的神力直冲云霄，在阿斯加德上空炸裂出一道无比壮观的世纪烟花。
　　阿斯加德人应该庆幸神乐瞳的斩击是爆发向了天空，而没有爆发向大地。
　　要不然，神域阿斯加德就要在地上多出一个贯穿整片大陆的坑洞了……
　　“好强的斩击……”
　　海拉轻声低语，“使用这等力量的代价……一定不小吧……辛苦你了，妹妹……”
　　“呼――”
　　神乐瞳并没有立刻回答，而是长长地呼出一口灼热的气息，然后缓缓地将手中的无心之刃手刀入鞘，“姐姐，这份力量，是改变命运的基石……”
　　“是嘛……神乐瞳，我的好妹妹，你的决意，我确实感受到了……”
　　“咚！”
　　紧接着，海拉跪倒在地，眼中是对至高宇宙力量的深深敬意。
　　神乐瞳的斩击范围很小，但在这片范围内，一切物质，能量，空间本身，甚至连“意义”都会被抹消得一干二净。
　　海拉的左手连同彩虹大道的一部分已经完全消失，不见任何踪影。
　　她肩膀上的伤口断面犹如镜子一般整齐，仿佛是天地之间唯有这被神乐瞳斩击过的地方，不存在任何东西，就像缺失的拼图一般，连同“存在”本身都被抹除了。
　　“妹妹，刚才的那一击本来是能够将我从这个世界上彻底抹除的吧？”
　　海拉问道，“我能感受得到，那是远远超过阿萨神族的力量，是绝对的宇宙级权能……”
　　“不，我是不会杀死你的，姐姐。”
　　神乐瞳回答道，“我从一开始就完全没有任何要取你性命的想法，我也早就说过，我只是想让你摆脱毁灭与死亡的命运，也让这阿斯加德能够得以存续下去……”
　　“我做这一切，都是为了你，我的姐姐。”
　　“真是一个令人无法信服的美梦呢……”
　　海拉微笑，“不过，难以置信的是，你做到了。”
　　死亡女神海拉缓缓抬起头，用仅存的右手轻轻抚了抚神乐瞳的脸颊，“谢谢你，我的好妹妹，你让我见到了许多不曾见到过的东西……”
　　“你让我看到了，这个世界上依然是存在着美好的……”
　　……
　　击败海拉的，不是来自地球的舰队，不是尤尔哈军团。
　　也不是索尔与洛基，亦不是神乐瞳。
　　就算那能够灭绝万物的“灭尽一刀”，其本质也不过是一锤定音的休止符而已。
　　真正让海拉放下仇恨，放下杀伐与战争的，是神乐瞳的心声。
　　那是希望和平的心声，是让海拉继续活下去的心声，是把世间的美好重新带给这位死亡女神的心声，更是神乐瞳诠释自己人生意义的心声。
　　结束了。
　　诸神的黄昏烟消云散。
　　阿斯加德的太阳将会在明天照常升起。
　　那位银发金瞳的自动人形少女，以她的一己之力，改变了整个神域的命运，也为接下来继续改变整个宇宙的命运，种下了希望的种子……
　　――两日后，阿斯加德神殿
　　黄昏散去，众神归位。
　　雷神索尔终于正式接过了奥丁“众神之王”的职责，端坐在阿斯加德神殿中，在洛基的辅佐下开启了属于自己的统治王朝。
　　海拉选择了自我放逐与自我升华，回到了掌管阿斯加德灵魂的冥界，在那里行使自己掌管死亡与重生的神权，也时刻注视着阿斯加德，保护着索尔这个尚不成熟的“众神之王”。
　　海拉的归位，也使得阿斯加德人终于摆脱了死亡以后，灵魂能量体被困在英灵殿瓦尔哈拉的宿命，能够按照自己的意愿进行灵魂能量体的轮回，神域的生命秩序也终于恢复了正常。
　　大厅中，索尔完成了一天的事务处理，正在休息隔间小憩。
　　“老哥，今天也是一副兢兢业业的样子嘛。”
　　这时，洛基走上前来，“怎么样，坐上那个王座的感觉一定很爽吧？”
　　“洛基，你也想试试吗？”
　　索尔笑着回答道，“我可不介意制定一条法律，让我们轮流坐在那个王座上。”
　　“我看还是算了吧。”
　　洛基挥了挥手婉拒道，“那样的话，我们的母亲会不开心的，我终将会找到属于我自己的王位，但是现在看来，阿斯加德那个王座，并不是我的菜。”
　　“你变得成熟了，洛基。”
　　索尔满意地看着自己的弟弟，“我很欣慰你能够和我站在一起，共同治理阿斯加德。”
　　“当然，这是我的荣欣。”
　　洛基微微鞠躬，“对了，瞳瞳怎么样了？”
　　“瞳瞳啊……没什么变化，还是在睡觉，看起来很疲惫的样子。”
　　索尔指了指一旁的寝室，“已经两天了，除了吃就是睡，看样子是累坏了。”
　　“嗯……”
　　洛基抚了抚自己的下巴，“果然，使用超规格的宇宙神力，对她的负担不小啊。”
　　“无心之刃……”
　　这时，索尔停下进食的动作，“的确，第一刀就让她疲惫成这样，真不知道如果挥下三刀以后，瞳瞳会受到何等的负担……”
　　洛基走上前去，拍了拍索尔的肩膀，“你觉得瞳瞳费尽心思帮助我们拯救阿斯加德，是为了什么？我们是有多么丢人，多么失职，才会让那位柔弱的少女不得不再次挥下无心之刃？”
　　“没错，你说的没错！作为哥哥，我可不接受让瞳瞳三番两次承担如此的重任！”
　　索尔点了点头，提起了精神，大声放出了豪言壮语，“她为我们带来了更加美好的人生，我们也要让她获得应有的幸福才对！”
　　“吵死啦！还让不让人睡觉啦！”
　　隔壁的房间里立刻传出了神乐瞳愤怒的抱怨……
　　――PS――
　　推书：
　　书名：《光战从型月开始的无限之路》
　　作者：假面的舞姬
　　简介：
　　我，叶舟，光之战士，在艾欧泽亚世界手撕邪龙脚踢神龙，与欧米茄谈笑风生，数次阻止世界毁灭，结果在穿越前往第一世界的时候出了车祸！
　　你说来到了型月世界就要受到抑制力的压制？你说盖提亚很厉害？我不知道你在说什么，我只是一个可怜无助的为了拯救世界愿意锯爆一切的光之跑腿罢了。


34 归航
　　在阿斯加德大睡三天之后，神乐瞳终于恢复了精神。
　　使用无心之刃虽然不会消耗核心能源，也不会消耗QP，但和使用无限宝石一样，它会实实在在地损耗神乐瞳的体力和精神力，让她的灵魂代为承受那无比的重量。
　　说白了，就是用多了容易累，仅此而已。
　　于是，享用了索尔为自己准备的庆功宴，并且在宴会上吃翻一票不自量力的阿斯加德勇士之后，神乐瞳率领着自己的舰队，踏上了返回地球的旅程。
　　“嗝儿~”
　　坐在“休伯利安”号的舰桥指挥席上，神乐瞳慵懒地打了一个嗝。
　　阿斯加德人的食物相当的“原始”，无非是各种烤肉，面包，水果，以及无穷无尽的啤酒，非常的单调，但全当偶尔换换口味的话，吃起来还是相当不错的。
　　“舰长，超空间引擎激活确认，太阳系的坐标锁定完毕，万王宝座号和月光王座号也已经准备就绪，舰队随时可以出发。”
　　“嗯，那么事不宜迟，让我们回家吧！”
　　“指令确认，跃迁引擎启动！”
　　“砰――！”
　　辉光一闪，三艘来自地球的外宇宙航行舰，如同鬼魅一般消失在了阿斯加德的上空。
　　“嘛……总觉得瞳瞳造的战舰好帅啊，我觉得阿斯加德也是时候打造一支星际舰队了……”
　　站在神殿的阳台上望着离去的地球舰队，索尔若有所思地喃喃自语，然后又掏出一张神乐瞳留下的飞船设计图纸（概念图），“亚顿之矛吗……嗯，看起来的确非常不错呢……”
　　……
　　――地球，爱琴海
　　遮天蔽日的巨型战舰缓缓降落。
　　休伯利安号顺利归航，按照最终着陆程序停泊在了爱琴海的罗德岛基地中。
　　在返回地球轨道之后，神乐瞳对三艘宇宙战舰的配置进行了一定变更。
　　所有人类工作人员都被转移到了旗舰休伯利安号上，与神乐瞳一起进入地球大气层，回到地面，完成归航。
　　而剩下的二号舰“万王宝座”号和三号舰“月光王座”号，则留在了地球同步轨道上空，作为永久在轨的太空港和武装支援平台使用。
　　这两艘战舰的使命，是成为神乐瞳新进提出的地月系综合防御体系的最初基石，也将是未来搭建太空电梯的轨道锚点。
　　人类文明的脚步绝不能停滞不前，星辰大海必然会是人类未来的起航方向。
　　所以，真正返回地面完成降落的，只有首舰“休伯利安”号。
　　这艘战舰是罗德岛工业不可或缺的一部分，因此必然会在出征之后回到罗德岛基地中。
　　毕竟在休伯利安号上，搭载着量子计算机VEDA，外加整个罗德岛工业的总部设施。
　　这么重要的东西，神乐瞳肯定不会让它一直飘在外太空的嘛！
　　……
　　――罗德岛工业基地，神乐瞳的房间
　　“欢迎回来，主……”
　　看着径直冲进自己房间的神乐瞳，科塔娜欢迎的话语被掐在了一半……
　　“呜哇！！！终于回家啦！！！大床！我想死你啦！！！”
　　“啪唧！”
　　银发的少女一个飞扑，跳进了自己那软噗噗的床铺里，“久违啦！久违啦！软绵绵的床床！”
　　“咕噜咕噜……”
　　滚来滚去，滚来滚去……
　　“主人……”
　　科塔娜一脸无奈地看着在床上滚成一个球的神乐瞳，“你……没事吧？”
　　“啊！是科塔娜啊！”
　　神乐瞳这才回过神来。
　　只见她四仰八叉，大大咧咧地躺在自己的床上，惬意地扭了扭自己的身子，然后转头看着一旁的漂亮女仆，“好久不见！科塔娜！哎呀，回家的感觉真好呀！”
　　说话间，神乐瞳再次抱住了自己软软的被子，一脸红晕地蹭来蹭去，非常享受的样子，“果然还是在地球上让人感觉安心！果然还是这样的生活最棒惹！”
　　“嗯，欢迎回来，我的主人。”
　　看着一脸幸福的神乐瞳，科塔娜露出了欣慰的微笑，“你能平安归来，真是太好了。”
　　于是，神乐瞳带领着自己的舰队，进行的这场波澜壮阔的宇宙冒险，暂时告一段落了。
　　阿斯加德没有毁灭，索尔也幸福地当起了众神之王。
　　没有无限宝石存放在阿斯加德作为吸引灾祸的源头，更有死亡女神海拉守护着的阿斯加德，灭霸自然也不会去吃力不讨好地光顾，所以洛基也就不会死去。
　　于是，阿斯加德众神的命运，被神乐瞳真真切切地改变了。
　　当然，对于地球来说，在神乐瞳所希冀的未来之路上，还有最后一道难关需要度过。
　　那也是整个宇宙的半数生命，在名为“命运”的大道上，绝对无法绕开的难关――灭霸！
　　【追加任务：战胜海拉，夺回阿斯加德/完成】
　　【获得了20QP】
　　【目前的QP总数为：20】
　　……
　　――宇宙深空，未知区域
　　巨大的飞船悬停在漆黑的虚空之中，那是灭霸的座驾，大型战斗母舰“圣殿二号”。
　　“砰！”
　　辉光一闪，一艘圆环状的小型飞船从超空间跳跃的状态转为普通状态，然后缓缓地进入母舰的停搏港区，为灭霸带来了一条有关于无限宝石的最新情报。
　　……
　　经过冗长的甬道，尽头的大门缓缓打开。
　　走进大门，迎面而来的是一座无比庞大空旷的黑色大厅。
　　圆形的大厅中基本上没有任何装饰，唯有一个孤独的王座傲立在大厅的中央，诉说着王座上的那位泰坦人，是如何孤独地践行着自己的信念。
　　“亡刃将军，希望你能够为我带来一点好消息。”
　　这时，王座缓缓转动，一位身着黄金铠甲，魁梧雄壮的紫皮肤外星人开口说道，“一个接一个踏平文明星球的日子我也已经有些厌烦了，我的伟大计划必须加速进行了。”
　　“是，我的王，至高无上的灭霸大人！”
　　亡刃将军跪在地上，伸展双臂，一副虔诚朝拜的样子，“我为您带来的情报准确无误，剩余的五块无限宝石全部都在地球――都在那个不堪一击的人类文明手中。”
　　“哦？”
　　灭霸似乎有些意外，“这可就有点意思了，地球人居然收集了五块无限宝石？”
　　“千真万确，大人。”
　　亡刃将军继续说道，“看样子，宇宙中对无限宝石感兴趣的人，不止您一个。”
　　“当然不止我一个，自不量力的愚蠢之人要多少有多少。”
　　灭霸微笑着捏了捏拳头，“贪婪的人，自大的人，充满野心的人，比比皆是……但是只有我！唯有我！拥有着集齐所有无限宝石的使命――因为我，就是天命！”
　　紫色的力量宝石在无限手套上熠熠生辉，彰显着灭霸已经拥有了冠绝全宇宙的力量，“走吧，我的孩子们，去地球，完成属于我的天命！”


35 灭霸来了
　　关于如何对付灭霸，其实神乐瞳一早就开始思考了。
　　现在的神乐瞳手里有五块无限宝石，按照正常思维来说应该算是优势巨大。
　　差不多也就是说，现在是飞龙骑脸，专业解说也奶不死的那种局势。
　　然而，事实上要战胜灭霸，可能还需要花费不小的功夫。
　　首先，在无声无息中直接抹杀灭霸的想法，就目前看来是行不通的。
　　神乐瞳尝试过使用现实宝石的【现实覆写】直接抹除灭霸的存在，但是失败了。
　　原因的话，可能是灭霸已经取得了力量宝石，而众所周知，无限宝石之间是无法相互干涉的。
　　这是无限宝石力量的绝对限制，是亘古不变的铁律。
　　要不然，在MCU里奇异博士只要让灭霸的时间停止，就可以拆下手套，再利用其他无限宝石的力量把灭霸杀死，事情就解决了。
　　当然，也有可能只是单纯因为现实宝石“不认识”灭霸。
　　毕竟想要利用现实宝石进行【现实覆写】，必须依靠持有人，或者持有者指定对象的记忆。
　　就像神乐瞳依靠自己的记忆具现出“拟似兵装”，利用矮人伊特利的记忆来恢复尼德威阿尔。
　　但灭霸的话，就目前看来，这个宇宙中神乐瞳认识的所有人都没有见过他。
　　原版漫威电影宇宙的那段记忆显然是无法使用的，因为MCU的那个灭霸与这个宇宙真正的灭霸还是有区别的，至少绝非同一个人。
　　就像【现实覆写】只能制造出与原版相似的“拟似兵装”，神乐瞳如果依靠漫威电影宇宙的记忆来试图抹除灭霸，有可能只会把某个电影演员的存在彻底抹除吧……
　　那么，胜利的法则便已经确立。
　　不管怎么样，只要从正面击溃灭霸，事情就解决了。
　　与其他超级英雄和各色人物不同，神乐瞳不想去论述灭霸的“伟大理想”，也没有兴趣去争论灭霸的行为到底对宇宙是好是坏。
　　她只知道一件事情，这个手上占满了数以亿计无辜生命的鲜血，毁灭了无数文明的刽子手，纵然拥有再正当的理由，也应当予以彻底消灭！
　　……
　　――2018年，太阳系，诸神的黄昏半年之后
　　巨大的战舰徐徐驶过月球轨道，扰动着那千万年来都不曾移动分毫的月球尘埃。
　　“圣殿二号”，灭霸的座驾，无比强大的宇宙战舰。
　　在这艘形如蝙蝠一般的战舰内部，搭载着整个灭霸军团，其实力能够轻而易举地消灭一整个文明，即便是山达尔这样的先进文明也不在话下。
　　“大人，我们到达地球了。”
　　漆黑的大厅之中，灭霸手下的得力干将，黑暗法师乌木喉弯腰说道，“呈现着您眼前的蔚蓝星球，便是我们旅行的终点，宇宙中剩下的五块无限宝石，全部都在这里。”
　　“很好！”
　　灭霸那紫薯一样的脸庞上露出了欣慰的笑容，“终于，长久以来的征战和杀伐即将落下帷幕，当地球陷入一片火海之后，我们将为整个宇宙，献上最仁慈的解脱！”
　　听闻灭霸在发表宣言，大厅中的几位身材各异的将领纷纷虔诚地跪在地上。
　　他们是被成为“灭霸之子”的恐怖存在。
　　灭霸之子，是灭霸在失去了星云和卡魔拉两位女儿之后，着力培养的强大部下，他们每一个人都拥有强大的战斗力量，甚至能够单独带领一部分灭霸军团荡平文明行星。
　　灭霸之子一共有四个人。
　　他们分别是：
　　善用超自然魔法的法师――乌木喉。
　　能够隐身潜入，拥有不灭之刃的亡刃将军，也叫“亡刃黑鸦”。
　　亡刃将军的老婆，某种意义上的外星性感大美女――暗夜比邻星。
　　以及身材魁梧，智商不足，喜欢与浩克相爱相杀的铁憨憨――“黑矮星”黑曜霸王。
　　“去吧，我的孩子们。”
　　灭霸大手一挥，“去将无限宝石，给我带回来！”
　　“遵命，吾等必将不辱使命，完成主人伟大征程的终幕！”
　　暗夜比邻星低头说道，“灭霸之子，即刻全员出发，为我们的主人取回无限宝石！”
　　……
　　月球与地球距离38万千米。
　　这个距离对于星际战舰来说并不是什么值得在意的距离。
　　但是，对于刚刚步入宇宙时代的地球文明来说，要防御这38万千米的巨大空间，依然需要相当时间的技术进步和装备积累。
　　即便是罗德岛工业，现在能够做到的也最多就是对整个地月系，乃至整个太阳系范围进行侦察监控，第一时间获取外敌入侵的情报，仅此而已。
　　罗德岛工业要想在整个地月系内布置行星防御体系，还需要继续努力才行。
　　但是，当距离拉近到地球同步轨道的3.6万千米范围内，情况就不一样了……
　　“亡刃将军，我们的传感器上似乎出现了一些奇怪的信号。”
　　开往地球的灭霸军团舰队旗舰中，乌木喉指着前方的全息星图说道，“你不是说地球人根本没有轨道防御能力吗？”
　　“至少在我获得的情报中是这样的。”
　　亡刃将军回答道，“地球人在数十年前才刚刚发射原始的化学动力火箭，勉强进入太空，即便是现在的最新技术，也最多能在太空建造一些半永久性的空间站，仅此而已。”
　　“是嘛？”
　　乌木喉的脸色似乎很不好看，他一把抓过亡刃将军，按到传感器前，“那么你TM告诉我，前面这些看起来气势汹汹的大家伙是什么玩意儿？地球人用***娃造的空间站吗？！”
　　接受了任务之后，“灭霸之子”四人组按照灭霸的指示，带领着一部分灭霸军团前往地球。
　　以几位“灭霸之子”的视角来看，这个地球上虽然似乎有什么“复仇者”之类的超级英雄组织，但基本上还是一个原始落后的文明。
　　从这种垃圾文明的手里抢夺无限宝石，根本无需灭霸出手，随便打打就结束了。
　　但是现在，乌木喉面前的传感器中，却出现了一些本不应该出现在地球附近的东西……
　　那是在同步轨道上严阵以待的地球联合舰队，由5艘Macross级外宇宙航行舰组成。
　　编队的中心是旗舰“休伯利安”号，两侧分别是二号舰“万王宝座”号和三号舰“月光王座”号。
　　侧翼另有两艘这半年时间以来新建成的四号舰“贝纳勒斯”号，以及五号舰“俄洛巴斯”号。
　　数千米长的战舰在太空中徐徐航行，各式武器充能完毕，随时准备把那自不量力的来犯之敌，直接消灭在太空之中！
　　“开火！”
　　……
　　――PS――
　　推书！
　　书名：《寻找走失的干员》
　　作者：可爱的心酱
　　简介：
　　捡起地上一份十分老旧的报纸，莫言看了看上面写着的几个新闻。
　　“名次居高不下，突然出现且来历未知的白色杀手……”
　　“一家快速崛起的医疗公司，其中到底蕴含着什么秘密……”
　　“传说什么东西都接受运输的神秘快递公司……”
　　好吧，所以说我不但穿越了，还带着我方舟里的干员们一起？只不过她们似乎比我早来了一段时间？
　　不瞒你说，这些报纸上说的美少女都是我老婆……
　　初临异界，在不知道做什么的情况下，先给自己立个目标，把走丢的干员们全部找回来，重建罗德岛！
　　（简介有误，看看就好）
　　PS：
　　心酱超可爱的！
　　可以的话，请大家多多支持她呀！(?????)！


36 来自神乐瞳的对决邀请
　　“开火！”
　　“嗡――！”
　　“轰――！！！！！！”
　　霎那之间，天空被点燃了！
　　如果在此时从地球上望向星空，那就是宛如白昼的“超新星爆发”，是一阵足以点亮黑夜，照亮大地的白光闪烁，是无比壮观的宇宙级烟花，在夜空中描绘出毁灭的绝境！
　　这一刻，也许是灭霸的人生中，到目前为止最为耻辱的一刻。
　　这位征战全宇宙，所向披靡，毁灭了无数个文明的泰坦人，也许从未想到有一天，自己会蒙受如此难以置信的屈辱！
　　从巨大的“圣殿二号”向着地球方向望去，灭霸此刻的眼中唯有惊讶与愤怒。
　　烈焰滔天，碎片横飞！
　　前方，自己刚刚派出去征战地球的强大军团，竟然转瞬之间便被强大的舰队火力覆盖，在近地轨道上直接就化作了一团团无比巨大的火球！
　　灭霸远征军团，毁灭！
　　军团毁灭的原因很简单，由地球舰队上装备的反物质主炮齐射而出的黑色光束，将所及之处的一切都化作了灰烬。
　　灭霸的军团的确十分强大，但他们似乎并没有足够靠谱的能量护盾技术，舰船的装甲也没有多么坚固，甚至还不如齐塔瑞人的飞行鲸鱼。
　　在原本的漫威电影宇宙中，复仇者联盟在纽约基地与灭霸军团决战之时，那漫天的战斗飞船都被钢铁侠和小辣椒尽数击毁，几乎没有表现出任何靠谱的防御能力。
　　因此，在神乐瞳看来，强大的灭霸军团固然难以对付，但如果是在宇宙空间中就对这些脆皮飞船展开攻击，就可以将大部分灭霸军团扼杀在行星大气层之外。
　　相比于灭霸舰队那孱弱的防御，以Macross级外宇宙航行舰为核心的地球舰队，装备了足以将整片大陆化作齑粉的反物质主炮，对付起灭霸的舰船来自然是绰绰有余。
　　于是，在“地球人根本没有轨道防御能力”的虚假情报指引下，灭霸军团一头扎进了万劫不复的火力网中，化身成为了二十一世纪最绚丽的太空烟花表演。
　　乌木喉，卒！
　　黑矮星（黑曜霸王），卒！
　　亡刃将军，卒！
　　暗夜比邻星，卒！
　　无敌的“灭霸之子”，团灭！
　　灭霸军团，全灭！
　　“好吧，无所谓了！”
　　灭霸从王座上站起身来，握紧双拳，脸上透露着悲伤而又愤怒的神情，无限手套被他那近乎无敌的力量捏得吱吱作响，就好像随时都要碎裂一般，“那就由我来亲自动手！”
　　“辍―！”
　　这时，“圣殿二号”战舰的内部通讯系统突然**扰，似乎是有什么强大的电子战力量将灭霸的飞船系统给劫持了。
　　“亲自动手？呜姆，这还真是你会说出口的话呢，灭霸先生！”
　　紧接着，一个清丽的少女声音从飞船的广播频道中传了出来，“嗨嗨！摩西摩西，能听到吗？这里是无敌可爱的神乐瞳，灭霸先生，我是来和你谈条件的哟！”
　　随后，“圣殿二号”的全息系统也被破解劫持，整艘飞船的电子系统基本上都陷入了被夺走控制权的状态。
　　于是，一个银发金瞳的少女在灭霸的身前被绘制了出来。
　　“神乐瞳，被知识和命运诅咒的可悲少女。”
　　灭霸对神乐瞳的出现倒似乎并不意外，“哼，姑且听听吧，你想对我说什么？”
　　神乐瞳沉下双眸，金色的眼瞳里透射出少见的威严，“立刻交出力量宝石，承诺永不侵犯地球，永不侵犯其他文明，在你的田园乡村小宅里过完一生，我就饶你不死。”
　　“……”
　　灭霸沉默了。
　　他紧握着的双手愈发剧烈地颤抖起来，无限手套开始发出“吱啦吱啦”的扭曲变形声。
　　“轰――！”
　　紫色的光辉一闪而过，神乐瞳用以呈现自己身姿的全息投影设备被力量宝石轰得稀烂。
　　灭霸那紫薯一样的脸庞上，浮现着无比愤怒的神情，“你以为你杀死了我的部下，摧毁了我的舰队，就可以让我缴械投降了吗？！”
　　这位身材魁梧的泰坦人反身一把抓起自己的王座，宛如举起一个漆黑的板凳，朝着前方猛然砸了出去，“简直是痴心妄想！”
　　“看样子是谈判失败了呢，唉……”
　　广播系统中再次传来了神乐瞳的声音，“我还想着如果你是一个讲道理的人，说不定这场战斗也就不用打了，大家各回各家多好呀？”
　　“各回各家？可笑至极！”
　　灭霸恶狠狠地说道，“我摧毁过无数个文明，屠戮过无数个星球，那是因为我肩负着伟大而崇高的使命！我是怀着沉重与缅怀，带着悲伤与决绝，为他们带去仁慈与解放的！”
　　“每一次文明毁灭，生命陨落，我都会默默地为他们祈祷，并将更加美好的明天带给那些被我攻略过的文明和星球！但是你，你们地球，不一样！”
　　灭霸指着前方那蔚蓝色的星球，“今天，接下来，我要对这个星球做的事情，对人类文明的屠戮，将会让我乐在其中，将会让我感到愉悦和享受！”
　　“是这样吗？”
　　神乐瞳的语气倒是很淡定，“但是我劝你还是不要对地球上的其他人有什么想法。”
　　说话间，另一个全息投影设备再次将神乐瞳的全息身躯呈现在灭霸的面前，“也别再砸东西了，砸的都是你船上的东西，你不心痛吗？”
　　灭霸的敌意丝毫不减，“神乐瞳，不要以为你能够逃得过我的追杀，我一定会去找到你，但不会立刻杀死你，我要让你痛不欲生！”
　　“这是当然，我可从未想过能够避免与你接触，灭霸先生。”
　　神乐瞳微笑着回答道，“毕竟，你要找的五块无限宝石，全部在我这里哦！”
　　“什么？！”
　　灭霸露出了惊讶的神情。
　　根据之前的情报，灭霸知道剩下的五块无限宝石全部都在地球上，但并不知道这些无限宝石竟然全部都在神乐瞳手里。
　　看着灭霸那望眼欲穿的神情，神乐瞳得意地笑了笑，“怎么样？想要吗？想要就来拿啊！”
　　“只要你放弃进攻地球文明，我就会在撒哈拉沙漠等你。”
　　“届时，参与战斗的只有你和我，两个人！”
　　“没错，这是一对一的决斗邀请，没有复仇者联盟，没有军团，没有支援，没有计谋！”
　　“灭霸，这是我们之间决战，是我代表地球文明对你发出的决斗！如果我输了，无限宝石就全部归你，但是如果你输了，我将毫不留情地杀死你！”
　　“如何？伟大的泰坦人，面对一个地球女人的邀请，你要胆怯地拒绝么？”
　　“哼……哼哼哼哼……！真是可笑，你以为拥有五块无限宝石就能战胜我了吗？”
　　灭霸冷笑了起来，“好，我答应你的决斗，就让我先杀了你，再慢慢地屠戮你的星球！”
　　于是，决斗吧！
　　Duel！！！


37 王座之上
　　――地球，撒哈拉沙漠
　　灭霸独自一人行走在一望无垠的荒漠之中。
　　灭霸军团虽然被神乐瞳的舰队灭了大半，“圣殿二号”里事实上依然保有一部分精锐的作战部队，但是现在对灭霸来说最大的问题，是整艘“圣殿二号”的系统居然都被神乐瞳劫持了！
　　灭霸拥有力量宝石，一般的攻击绝无可能对他造成什么伤害，但失去了控制的“圣殿二号”可不受力量宝石的影响，现在基本上处于完全没有办法还击的状态。
　　就算是无敌的“圣殿二号”，如果被那些地球战舰上的反物质主炮洗地一轮的话，还是会成为一朵巨大的烟花，然后留下一地残骸吧……
　　无谓的牺牲没有必要。
　　神乐瞳是这么想的，灭霸也是这么想的。
　　一边是神乐瞳不愿意让地球文明陷入灾难，不愿让无辜的生灵遭到涂炭。
　　另一边，则是灭霸不想自己苦心经营的宇宙军团，就这么毫无意义地被彻底毁灭。
　　于是，二人达成了决斗的约定！
　　……
　　风沙呼啸。
　　在一段时间的独自行走之后，灭霸抬头望去，前方就是他此行的终点了。
　　那是一座由钢铁打造而成的都市要塞，充满了后现代主义的机械工业风格。
　　远远望去，仿佛是一座立于沙漠之中的钢铁城堡，巍峨壮观，令人感慨。
　　没错，这里就是曾经奥创建造的机械都市，也是神乐瞳用以和灭霸决战的约定之地！
　　神乐瞳从很早开始就在思考，最后自己将会在什么地方和灭霸决战。
　　这个地点如果可以的话，她希望不要在纽约。
　　因为纽约有着大量无辜的市民，在与灭霸的战斗中即便是“第三新纽约市”城市防御系统，也不一定能够保证市民们的绝对安全。
　　这个地点也不能在瓦坎达。
　　因为瓦坎达的体量不足以支撑灭霸军团的全体进攻，贸然委托瓦坎达开始准备应对灭霸入侵，也颇有一番“钦定了让你们去抗线”的感觉。
　　想来想去，还是用奥创的机械都市遗迹，改造成一个专门用来对抗灭霸军团的要塞最为妥当。
　　毕竟身处于撒哈拉大沙漠中，就算是搅得天翻地覆，也不至于对地球文明产生什么影响，更不会有什么无辜的平民被卷入其中。
　　现在，奥创留下的机械都市已经完成了改造，成为了“反灭霸要塞都市――紫薯烤炉！”
　　没错，这个要塞都市的名字，被神乐瞳命名为了“紫薯烤炉”！
　　寓意撒哈拉的天气非常炎热，就算是把紫薯直接放在大街上，也能轻而易举地烤熟！
　　所以一般人请不要随随便便到这里来玩！
　　对！
　　就是这个意思！
　　呜姆！
　　(?????)！
　　灭霸继续向前走，逐渐接近神乐瞳为他专门建造的要塞都市。
　　此时，原本环绕着整个机械都市巨大的城墙已经被完全拆除，城市内部的街道与各式设备也基本上被改造一新，奥创时期留下来的痕迹基本都被神乐瞳的新建筑所取代。
　　跨过城市的大门，一条数百米宽的康庄大道从城外一直延伸到城市的中心，周围是无数各式防御设施与作战维护机构，也有大量尤尔哈军团和罗德岛工业的装备被部署在这里。
　　当然，由于最终神乐瞳和灭霸定下了单人决斗的约定，现在周围的尤尔哈战士们并没有对灭霸发起攻击，而是如同仪仗队一般注视着灭霸，看着他缓缓朝着市中心前进。
　　这是何等壮观的图景。
　　数千位身着“辅助机”作战支援外骨骼框架的尤尔哈战士，如同阅兵一般分列在大道的两侧，宛如身披羽翼的银白色机械天使，威严无比，令人胆寒！
　　大道的前方是一座长长的阶梯，笔直地通往市中心，成为一座金字塔一般的巨大建筑。
　　阶梯的顶端则放置着一个王座。
　　那银发金瞳地少女，此刻正翘着二郎腿，饶有兴致地看着远处那位缓步接近的紫薯精，宛如一位高高在上的女王。
　　尤尔哈军团能够排出如此的阵势，自然是神乐瞳精心设计的。
　　面对灭霸这样的宇宙级对手，首先至少在气势上可不能输！
　　“欢迎来到地球，灭霸先生。”
　　见灭霸在阶梯的下方站定，神乐瞳开口说道，“准备好面对死亡了吗？”
　　“哼，你才是需要准备好面对死亡的那个人，小丫头。”
　　灭霸冷哼一声，“做好准备吧，很快，你的身体就会被我扯碎，胸膛就会被我撕开，你所持有的无限宝石就将全部为我所用！”
　　“而你想要守护的文明，你想要保护的星球，连同那些你想要给予幸福的所谓超级英雄们，都将在那令我愉悦无比的屠戮和毁灭下，彻底化作死亡的地狱！”
　　“呜姆，说的可真吓人。”
　　神乐瞳站起身来，纤细的身躯上亮起虹色的能量纹路，“问题是，你做得到么？”
　　见状，灭霸俯下身子，握紧右手的无限手套，紫色的力量宝石散发出耀眼的光辉，“这种事情，试一试不就知道了么！”
　　“噌――！”
　　红色的辉光顺着神乐瞳的手臂一闪而过，现实宝石的力量汹涌而出，将整个阶梯顶端的王座染成如同朝霞一般殷红的景色。
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・・神之键・虚空万藏！】
　　随着现实宝石的力量汇聚在神乐瞳的手心，一块金色的正六面体逐渐从虚空中浮现出来，“告诉我，灭霸，你会流血么？”
　　“哗啦――！”
　　下一秒，那金色的六面体化作无形的流水，在神乐瞳身边形成数道流动着的金色圆环，“你一定会流血的！”
　　紧接着，拟似神之键的力量被驱动。
　　周围开始藉由“虚空万藏”那“再现万物”的力量，不停地生成各式武器和装备。
　　一时之间，天空中布满了无数战机，火炮，战舰，战车，刀刃……
　　来自崩坏3世界里的神之键――【虚空万藏】在这个世界得以被模拟出来，藉由崩坏世界中的律者力量，为神乐瞳创造了一整支军队的虚影！
　　所谓的决斗，自然就是字面意义上的单打独斗，但如果是以一己之力创造出来的军队，那么也就完全不存在违反规则的说法。
　　不过，灭霸持有力量宝石，其实这支庞大的军队最多也只能起到牵制的作用。
　　力量宝石的威力基本上就是字面意义上的无穷大。
　　它能够让持有者放射出整个宇宙中最强大的攻击，也能让持有者获得近乎无敌的防御力，任何一般的攻击都无法贯穿力量宝石的庇佑。
　　灭霸并不愚蠢，他甚至是整个宇宙中对无限宝石理解最为深刻的几个人之一。
　　要想战胜拥有五块无限宝石的神乐瞳，灭霸肯定会选择使用力量宝石压制住神乐瞳，甚至会试图在远距离通过力量宝石的不断轰击，直接让神乐瞳失去战斗能力吧。
　　事实上，灭霸在对付比自己更加强大的惊奇队长之时，就是依靠力量宝石让她昏迷的。
　　当然，神乐瞳手中拥有能够斩杀灭霸的武器，她也深谙灭霸的作战方式。
　　如果贸然接近灭霸，与他展开近战格斗的话，在无限宝石的力量由于相互之间无法干涉的原则而难以使用的前提下，神乐瞳的确没有自信能够打赢他。
　　灭霸，这个能够轻松暴揍绿巨人和雷神索尔，单挑整个复仇者联盟的家伙，绝对不是什么能够轻松用拳头和刀刃对付的存在。
　　因此，和面对海拉的时候相似，神乐瞳的想法依然是先用模拟出来的虚空万藏，创造出无比密集的火力，压制住灭霸的行动，让灭霸疲于使用力量宝石防御。
　　然后，只要持续使用各种攻击手段进行不间断的火力压制，让灭霸无法反击，甚至没有喘息的机会，那么即便灭霸有力量宝石在手，终究也是会露出破绽的。
　　当那紫色的泰坦人力竭倒下的时候，就是神乐瞳上前收割的时机。
　　在这个时候，神乐瞳就可以抓住机会，极速接近灭霸，然后使用那能够斩灭一切的宇宙神器――无心之刃，为眼前这个恼人的紫薯精画上生命的句号！
　　银色的长发随风飘扬，金色的双瞳微微颤动。
　　神乐瞳紧紧地咬着自己细嫩的嘴唇，雪白的胸膛一起一伏，抑制着体内由于战意而逐渐沸腾的热血，“来吧，灭霸，让我们尽情的厮杀吧！这便是――最后一战了！”


38 这是万千世界的力量 （合章）
　　大漠之上，硝烟四起，战火纷飞。
　　即便只是一人之力，神乐瞳全力激发现实宝石，所能够施展出来的极限火力，也足以在转瞬之间夷平一整座城市。
　　而现在，万千的火力集中在灭霸一个人身上，宛如火雨天降，山崩地裂！
　　就算灭霸拥有力量宝石护体，神乐瞳以“虚空万藏”幻化出来的诸多武器不间断地轰击，也能够强行将他压得抬不起头来。
　　“哼，都是一些无用的雕虫小技，这种程度就想战胜我？”
　　万千的炮火之中，灭霸的表情却是一脸淡然，甚至有几分嘲讽。
　　即便是除开力量宝石的加成，灭霸的身体素质和攻防能力，依旧几乎能够冠绝全宇宙，只有奥丁和海拉那样的级别才能够与之相抗衡。
　　“嗡――！”
　　紫色的光辉在炽热的炮火之中亮起，力量宝石的能量在灭霸的拳头上飞速汇聚起来。
　　“轰――！！！”
　　顶着“虚空万藏”所具现出来的强大火力，灭霸对着神乐瞳就是一击重拳挥出。
　　“咣――！”
　　下一个瞬间，一道紫色的光束直冲云霄，瞬间震开灭霸周围的火焰与尘埃，而后重新汇聚成一个炽热的能量火球，朝着神乐瞳汹涌而来！
　　那将是足以毁天灭地的攻击，是整个宇宙中最顶端的攻击权能。
　　力量宝石的神力非常简单粗暴，极致的攻击，极致的防御，没有任何花里胡哨的功能，只是将持有者的攻防提升到宇宙最高的级别，仅此而已。
　　此刻，灭霸紧紧握着无限手套，露出了得意的微笑，“任凭你拥有多少无限宝石都没有用，这力量宝石所放射出的究极攻击，即便是无限宝石本身都能够轻易摧毁！”
　　面对那宇宙中最顶级的攻击招式，神乐瞳只是微微沉着双眼，缓缓抬起手臂，将掌心的神之键“虚空万藏”化作尘埃，回归虚无。
　　她那绝美的脸庞上此时唯有决绝的寒意与冰冷的杀意，“是吗？只是持有力量宝石而已，可不要松懈啊，泰坦人灭霸！‘虚空万藏’的轰炸只是序幕，你或许不知道，在我的背后，那是来自万千个世界的力量！”
　　无限概念技能系统，这是灵魂宝石连接了神乐瞳记忆之后，所产生的拟态力量。
　　藉由灵魂宝石和现实宝石的权能，神乐瞳现在可以将任何她所知的幻想世界中的任何能力，以近乎百分百还原的方式施展出来。
　　在那千万的ACG世界中，在那无数不同的能力和力量中，自然有能够针对灭霸的存在。
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・・卡美洛的雪花之盾】
　　红光一闪，灵魂宝石将神乐瞳记忆深处的目标忠实地还原了出来。
　　紧接着，现实宝石猩红的力量极速构筑，一面深紫色的十字形盾牌出现在了神乐瞳的面前，“宇宙中最强大的攻击？那么我就挡下来给你看！”
　　银发的少女将盾牌放到自己的身前，然后双眸微闭，再次发动现实宝石的力量――
　　【现实覆写】
　　【拟似宝具・已然遥远的理想城】
　　雪花一般的光辉开始从十字盾牌上涌现，那是来自另一个世界，拥有“绝对守护”概念的防御性技能（宝具），甚至能够扛下足以烧蚀整个星球的攻击！
　　“出现吧！不灭的卡美洛之城！Lord Camelot！”
　　霎时间，光辉四射！
　　庞大的城墙虚影从神乐瞳的身边开始构筑，那是亚瑟王传说中永恒不灭的圣城――卡美洛。
　　从盾牌上爆发出来的这股力量，是贯彻着守护意志的宝具再现，这是在名为“月”的世界中，究极防御的代名词。
　　发动这个招式的人，只要内心不屈服，盾牌形成的光之城壁就绝对不会崩溃！
　　“咣――！”
　　灭霸放出的紫色光球转瞬即至。
　　无比巨大的爆炸掀飞了周围的一切。
　　狂沙扬起，撒哈拉沙漠宛如暴风雨中的海洋一般躁动起来，不论是城市的设施还是王座的阶梯，都在那宇宙最顶级的攻击下瞬间化作碎片，四散而去。
　　然而，极速扩张的爆炸与烈焰，却无法逾越那白色的城墙分毫！
　　以神乐瞳的盾牌为界限，宝具展开后的内外两边区域被彻底隔离，就仿佛是处在了不同的空间一样，相互之间竟然毫无干涉！
　　紧接着，紫色的火焰与爆炸突然在空中完全停滞，绿色的辉光代表着时间宝石的力量，将灭霸那尚未完全散去的攻击固定了下来！
　　【时间支配・时间停滞！】
　　灭霸眉头一皱，心中闪过一丝不详的预感。
　　除开神乐瞳这个“论外”的存在，漫威宇宙中几乎没有人比灭霸更加熟悉无限宝石。
　　灭霸清楚地知道，虽然由于无限宝石之间互不干涉的原则，神乐瞳的时间能力和空间能力都无法作用到灭霸自己的身上。
　　也就是说，神乐瞳既不能让灭霸时间停止然后将其击杀，也不能用切割空间的方法直接让灭霸身首分离，但如果是间接的无限之力，就能够切实地造成影响了，就比如现在――
　　【空间支配】
　　蓝色的辉光在神乐瞳的手心亮起，空间宝石的力量开始涌现！
　　空间开始扭曲压缩，那些由力量宝石放射而出，但尚未散去，被时间宝石固定在原地的灼热能量，开始随着空间的压缩重新聚合起来。
　　“灭霸先生，不如你也来尝尝你自己放出的攻击，是什么滋味的吧！”
　　空间宝石的力量将一整片空间化作一个蓝色的漩涡，让灭霸放出的攻击被压缩，转向，重新变为紫色的光球，然后对准了灭霸自己！
　　“嗡――！”
　　空间扭曲到极致，而后又急速扩张开来，宛如一台螺旋的钻头，蕴含着庞大的神力，将灭霸发出的紫色光球反向投射而出。
　　“轰――！”
　　一时之间，大地开裂，天地颤动。
　　灼热的光柱冲天而起，甚至将整个天空都染成了瑰丽的紫红色。
　　撒哈拉沙漠的机械都市中升起了一团壮观的蘑菇云，伴随着如海啸浪潮一般四散而去的冲击波，在地面上留下了一个直径数百米的大坑。
　　半晌，烟尘散去。
　　灭霸从坑洞的底部爬了起来，然后伸手擦了擦头上的伤口。
　　紫色的血液被涂抹在灭霸的掌心，而他只是随手一捏，毫不在乎，“搞了半天，你就为了让我流下这么一滴血吗？”
　　“你以为，就这么结束了吗？”
　　此时的神乐瞳，背后伸展着光翼，宛如一位绝美的女天使，悬浮在灭霸的头顶，“我可是为你准备了好多来自其他世界的礼物呢，好好享受吧！”
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・不灭之刃（Brahmastra）】
　　现实宝石的力量再次涌动，一杆泛着红光的黑色长枪出现在了神乐瞳的手中。
　　只见她将手中的长枪高高举起，俯瞰着地面上正在用力量宝石全力防御的灭霸。
　　看样子，刚才灭霸就是通过让力量宝石完全转为防御模式，才挡下了神乐瞳的反击。
　　“没错，就是这样，灭霸，你就这样躲在名为‘力量宝石’的龟壳里，等着我把你彻底毁灭吧！”
　　【现实覆写】
　　【拟似宝具・日轮啊！顺从死亡！】
　　此刻，漫天的火焰在苍穹中熊熊燃起。
　　长枪化作光矛，耀眼的光辉比一千个太阳更加热烈。
　　这一刻，灭霸感到自己手中的力量宝石似乎不那么靠谱了。
　　即便神乐瞳用【现实覆写】具现出来的兵装和技能，都只是拟似的模仿品，并没有真品100%的力量，但这一招依然给灭霸带来了无比强大的压迫感。
　　天空亮起了第二个太阳，无与伦比的高温甚至将神乐瞳的衣装都烧蚀了起来。
　　好在，“白月”作战服拥有足够的能源储量和耐高温性能，不至于让她在大庭广众之下突然爆衣，然后强行走光……
　　日轮啊！顺从死亡！
　　这是同样来着月世界，属于顶级英灵迦尔纳的终极宝具。
　　其刻有的概念是“毁灭”。
　　毁灭的对象是单一的，但这个单一的对象可以是生命，非生命，魔法，概念，结界……
　　任何事物都逃不过这个宝具的轰击，即便是神明也将在那无穷的烈焰之中灰飞烟灭。
　　虽然迦尔纳的宝具唯独无法贯穿世界，但灭霸显然不可能知道来自其他世界的招式情报。
　　紫薯精现在能做的，唯有将力量宝石的防御能力调到最大，然后祈祷这漫威宇宙中最强大的无限宝石，能够从完完全全的力量和能级层面，正面扛下迦尔纳的弑神宝具了……
　　于此，少女逸散着她那银白色的长发，金色的双瞳四散着辉光，“日轮啊！顺从死亡吧！”
　　“轰――！”
　　火焰的光柱直灌而下，将原本地面上的大坑烧蚀成黑色的结晶。
　　一时之间，天地之间一片雪白，所有的一切都被笼罩在那无比强大的轰击之下……
　　用来自印度的传说话语来说：唯有千日才能够与其争辉！
　　……
　　硝烟散尽，灭霸踉跄地在焦黑的大坑底部爬起身来。
　　铠甲碎裂，衣衫褴褛，甚至连无限手套都被神乐瞳的拟似宝具烧成了黑色。
　　但是，灭霸做到了。
　　他用那力量宝石的权能，硬生生地接下了迦尔纳的弑神宝具。
　　“哼！其他世界的力量？原来也不过只有这点程度吗？”
　　灭霸站直了伤痕累累，还在冒烟的身体，开始嘲笑道，“还有什么招都使出来吧，神乐瞳！我知道，频繁使用无限宝石的负担一定很重吧？我倒要看看你能够坚持到什么时候！”
　　的确，现在的神乐瞳使用无限宝石虽然不需要支付代价，但会严重地损耗体力。
　　从战斗开始以来，如此频繁地使用无限宝石的力量，已经让神乐瞳感到非常疲劳了。
　　但是，压制灭霸的目标还没有达到，现在贸然接近的话，依旧会被灭霸以力量宝石加持超强的近战格斗能力反杀，无心之刃的斩击也就难以有效释放。
　　“不，还不够……还不够！”
　　神乐瞳一咬牙，自语道，“现在灭霸也不是万全的状态，火力压制还是有效果的……但是想要战胜灭霸，必须一鼓作气，绝不能给他喘息的机会！”
　　于是，接下来就是决定命运的时刻了！
　　我所知晓的那万千世界啊，赐予我改变命运，开辟未来的力量吧！
　　【时间支配】
　　【自身加速】
　　对于自己的时间支配是神乐瞳不会轻易使用的招式。
　　无限宝石的力量会持续消耗体力，而如同用时间宝石加速自身的话，这种体力消耗会更加剧烈，但是这已经是最后的战斗了，神乐瞳也就没有任何需要保留实力的必要。
　　如果说核心能源是一种量化的资源，耗尽了自己就会死，所以必须合理分配，那么“体力”，“精神力”，“疲劳度”这种东西，是可以完完全全地用主观意志给顶回去的！
　　“嗡――！”
　　少女的身影闪现上前，即便是灭霸也完全无法反应。
　　【时间支配・自身加速】
　　这是远比“充能式立体机动”强大的加速能力。
　　时间宝石的力量让神乐瞳完全不受物理条件的限制，甚至能够再藉由空间宝石的力量，让神乐瞳自由地穿梭在时空之中。
　　于是，银发金瞳的少女毫无征兆地闪现在灭霸的身后，然后再次亮起红色的辉光。
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・重力子射线发生装置】
　　红光一闪，一把造型简约的手枪凭空出现在了神乐瞳的手上。
　　这件其貌不扬的兵器来自神乐瞳对“BLAME！”世界的概念复现，同样的技术和概念也在“希德尼娅的骑士”中出现过。
　　重力子射线，这是那个世界中最顶级的攻击方式，甚至能够轻而易举地烧蚀空间，完完全全地毁灭包括无敌的“超构造体”在内的一切物质。
　　如果说无心之刃是能够消灭一切存在的终极杀器，那么在“重力子射线”存在的世界中，这种几乎无敌的攻击性武器技术，就是那个世界的“无心之刃”！
　　“咔！”
　　神乐瞳果断对着灭霸扣下扳机。
　　“嗡――！”
　　一道红色的光柱从手枪上喷薄而出。
　　灭霸下意识地举起无限手套抵挡。
　　但是这一次，不可思议的事情出现了！
　　力量宝石散发出来的紫色光辉原本应当是宇宙中最强大的防御能力，却居然神乐瞳的重力子射线直接贯穿！
　　“什么？！”
　　灭霸双眸猛缩，惊讶地看着神乐瞳放射出来的光线径直穿过了自己的身体。
　　“呼――！”
　　重力子射线掀起庞大的风暴，将沿途的一切都化作灰烬。
　　整个机械都市在神乐瞳攻击的路径上都被烧出一个无比规则的圆形坑洞，光束的攻击路线上没有任何物质能够幸存。
　　重力子射线光束如入无人之境，穿过整座城市，直冲云霄，最终消失在了苍穹的彼端……
　　“看来，你已经到极限了啊，灭霸。”
　　神乐瞳放下手中的重力子射线发生装置，“力量宝石本该挡住一切攻击，但是你的体力和意志力已经不足以驱动力量宝石发挥作用了。”
　　“是吗？”
　　灭霸检查了一下自己的伤势。
　　无限手套被贯穿，右手的手肘被完全烧蚀了一半，肩膀下部的躯干也同样被贯穿，整个身体被重力子射线穿了个透心凉，“嗯，不过如此。”
　　说话间，灭霸用力握了握右手，无限手套发出了“吱啦吱啦”的扭曲声，“比起我为了伟大使命所付出的代价，这点伤痛――根本无关痛痒！”
　　下一个瞬间，灭霸一跃而起，使出全身的力气，冲向神乐瞳，“小丫头，儿戏就到此为止吧，从你贸然接近我开始，你的败局就已经注定了！于是，是时候结束这一切了！”
　　力量宝石再次放射出耀眼的紫色光辉，将所有的权能转化为“攻击”。
　　此刻，力量宝石放射出近乎无敌的宇宙能量，环绕在灭霸的身上，把灭霸化作一个几乎无法被战胜的杀戮鬼神，散发出令人难以置信的压迫力！
　　这一击，是力量宝石绝对的究极攻击，它将毁天灭地，无人能够幸存！
　　“啧，放手一搏么？”
　　神乐瞳一眼就看出了灭霸的计策。
　　接连经受神乐瞳的打击，灭霸的体力也基本上差不多消耗殆尽了，如果继续这样和神乐瞳对峙下去，即便是力量宝石在手，他也迟早会被神乐瞳轰杀致死吧。
　　那么，灭霸只能趁着还能够驱动力量宝石的现在，抓住双方的体力都已经见底的机会，主动出击，用力量宝石释放出最强大的全力一击，直接把这个可恶的小丫头彻底按死！
　　但是……
　　“哼！我等你好久了！”
　　面对极速冲锋，殊死一搏的灭霸，神乐瞳微微一笑，“现实覆写，拟似兵装・天之锁！”
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・天之锁】
　　金色的锁链从虚空中弹射而出，将灭霸牢牢地锁在了原地。
　　无限手套更是被死死地困住，让灭霸无论如何也无法再次握拳，催动力量宝石的神力。
　　天之锁的概念是“封神”，其束缚的对象越是接近神明，就越是难以挣脱。
　　灭霸这种自诩为天命的宇宙级泰坦人，自然会被认定为具有极高神性的存在，因此天之锁的囚禁对于灭霸来说几乎是不可能挣脱的。
　　灭霸自以为抓住了神乐瞳的破绽，但正是这一时的冲动，让神乐瞳终于抓住了灭霸破绽。
　　这位身经百战的泰坦人可曾想到，自己想要全力一击，一转攻势，绝地反杀的时候，正是神乐瞳等待已久的绝杀时机！
　　力量宝石的防御是难以突破的，只要灭霸让力量宝石保持“防御”的全能，神乐瞳贸然上前与灭霸对砍的话，是绝对捞不到半点好处的。
　　但是，如果灭霸舍弃了防御，催动力量宝石全力进攻的话，那么情况就完全不一样了！
　　“灭霸，你说的没错，是时候结束这一切了！”
　　神乐瞳抬手一挥，唤出无心之刃，然后闪身上前，“只不过，会死的人，是你！”
　　这一刀，就让你灰飞烟灭！！！
　　“无心之刃，第二斩，斩・世界！”
　　……
　　――PS――
　　因为本章是5400字的大章，所以今天10点就木有更新啦！
　　(?????)！
　　主线的故事马上就要结束了，但这本书暂时还不会结束。
　　接下来是番外，而且是位于其他世界，开启无限流模式的番外。
　　也就是说，如果效果好的话……
　　接下来瞳瞳的冒险会转为进入其他世界的无限流也说不定哦！
　　所以！
　　请大家多多支持！
　　Aya在这里谢谢大家惹！
　　(?????)！


39 永别了
　　“无心之刃，第二斩，斩・世界！”
　　“噌――！”
　　银光一闪，世间万物归于寂静……
　　“结束了，灭霸。”
　　神乐瞳缓缓收刀纳鞘，“梦，该醒了……无论是你的美梦，还是我的噩梦。”
　　无心之刃的第二斩，拥有斩灭一切概念的能力。
　　与斩杀万物的第一斩不同，这一刀下去，毁灭的不是物质，而是对象的概念本身。
　　此时，灭霸的身躯完好无损地立在神乐瞳的面前，但力量宝石的光辉已经完全熄灭。
　　力量宝石所赋予的无敌攻防属性，也无法挡住无心之刃的斩击。
　　即便灭霸凭借力量宝石，能够扛下神乐瞳所有的攻击，这一刀也是他绝对无法承受的。
　　就在那一瞬间，那位强壮的紫色泰坦人，全身放松了下来。
　　他的战意完全消失了。
　　灭霸的生命已经如同风中残烛，还有些许时间就会彻底湮灭，从这个宇宙中完全消失，一丝痕迹都不会留下。
　　这就是是宇宙之心些许的残片，无心之刃的恐怖力量。
　　只要斩击命中，结局就已经注定，绝对无法动摇。
　　“你赢了，神乐瞳。”
　　灭霸长叹一口气，深知自己的命运已经注定，无论再怎么挣扎都已经无济于事，“真是遗憾啊……从今往后，这个宇宙将会陷入资源匮乏，文明毁灭的黑暗未来……”
　　神乐瞳摇了摇头，“你错了，灭霸。”
　　“每一个文明都是倔强的，也是伟大的，它们并不愚蠢，只是需要在错误中成长。”
　　“文明或许会犯下错误，会经历灾难与浩劫，但也会从废墟之中再次站立起来，再次团结如一，继续在岁月中延续智慧的光芒。”
　　“无论这些宇宙文明的未来是什么样的，我选择将决定命运的权力交给他们自己，而不是像你那样，打着‘拯救’和‘仁慈’的口号，去行使暴力杀伐的罪行。”
　　神乐瞳望着灭霸那依旧倔强的双眼，伸手从灭霸那残破不堪的的无限手套上抠下力量宝石，然后放入自己的胸膛，“这样一来，无限宝石就集齐了……”
　　彩虹色的辉光遍布神乐瞳的全身。
　　无限宝石的力量合二为一，让神乐瞳真正意义上有了裁决一切的能力。
　　“告诉我……神乐瞳……你会用这无限的力量……做什么呢？”
　　灭霸望着逐渐化作神明的神乐瞳，低声细语，仿佛是在渴求最终极的答案。
　　他的身体变成灰色，逐渐裂解开来，开始缓缓化作尘埃，如同万籁寂静的深秋落叶一般，随风飘散，渐行渐远。
　　神乐瞳轻轻地摇了摇头，“我什么都不会做的，灭霸先生。”
　　她将无心之刃紧握手中，连同刀鞘一起抱在自己的怀里，“我会让这份力量成为维护世界的基石，在以后的岁月里，永远庇佑这个美好的未来。”
　　“是嘛……现在看来……其实我们也没有那么不同……”
　　灭霸的身体逐渐消散殆尽，这位宇宙级霸主，最后只留下了一句仿佛是感慨一样的话语，“你和我……其实都是心系宇宙的人啊……”
　　“永别了。”
　　神乐瞳微微低头，然后长吁一口气。
　　“啪唧……”
　　虹光散去，无限宝石的光辉从神乐瞳的胸口暂时熄灭。
　　衣衫不整的银发少女，软软地倒在了被烧蚀成黑水晶一般的地面上，深深地睡去了……
　　“啊……真是一场悠久而又艰难的旅程啊……”
　　……
　　2018年，漫威世界迈入了一个全然不同的未来。
　　灭霸死了。
　　在那荒芜的撒哈拉大沙漠中，没有复仇者，没有超级英雄，没有壮观的舰队。
　　只有一位银发金瞳的少女，和一位无比强大的泰坦人。
　　神乐瞳和灭霸在这个无人知晓，无人关注的地方，进行了一场一对一的决战。
　　单纯的对决，单纯的较量。
　　公平，原始，纯粹。
　　双方甚至没有让任何部下参与战斗。
　　而这场甚至没有旁观者和仲裁人的决斗，却改变了整个世界，乃至整个宇宙的未来。
　　决斗的结果是神乐瞳活了下来，而灭霸则被永远地，彻底地从这个世界上抹除了。
　　于是，神乐瞳的梦想终于在这一刻实现了。
　　超级英雄们由此踏上了不一样的未来。
　　托尼・斯塔克继续和佩珀・波茨小姐一同经营斯塔克工业，同时也管理着复仇者联盟。
　　身为钢铁侠的托尼・斯塔克，在和平的年代里逐渐放下了过于苛责自己的使命感，并且和小辣椒在不久之后正式结为了夫妻――
　　“终于不会再有任何意外了！”
　　婚礼上，奇异博士史蒂芬・斯特兰奇和蔼可亲地进行着本职工作，为小朋友们扎起各式各样的动物气球，还用维度秘术变幻着许多奇奇怪怪的小魔术。
　　无敌的至尊法师迎来了对秘术法师来说最好的时代――没有多玛姆的时代。
　　没有黑暗维度的威胁，多元维度甚至都被地球这个杀死多玛姆的世界所震慑，无比地安宁。
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯和“白狼”巴基・巴恩斯一同远行爱琴海。
　　不要误会，他们不是去度假的，而是美国队长在巴基的带领下，决定前往罗德岛工业总部，寻求继续守护世界的力量与责任。
　　和平的年代里，复仇者联盟更多地作为接纳和引导超级英雄的组织，肩负起调节超能力者与现实社会之间平衡的作用。
　　但是老兵不死，也不会凋零。
　　史蒂夫・罗杰斯将继续作为正义和自由的化身，与格里芬安全保障机构一起守望世界。
　　布鲁斯・班纳博士在罗德岛工业的帮助下，成功与浩克融为了一体。
　　佛系和善的浩克博士成为了罗德岛工业生命科学分部“莱茵生命”的重要科研专家，为诸如绝境病毒，伽马射线药剂，超级战士血清等科技进行更先进的技术储备。
　　与其他的复仇者不同，鹰眼巴顿在灭霸死后，辞去了超级英雄的工作，回到了自己的家里。
　　这位以凡人之躯为了世界鏖战数十年的特工，终于迎来了幸福安宁的退休生活，妻儿圆满。
　　相比与巴顿・克林特，同样是特工出身的娜塔莎・罗曼诺夫则决定继续留在格里芬安全保障机构，跟随神乐瞳和新加入的美国队长等人行使守望世界的职责。
　　在绝境病毒的帮助下，娜塔莎・罗曼诺夫获得了不朽长青的身躯，也做好了彻底脱离人类身份，跨入冗长岁月，见证和守望文明兴衰的准备。
　　“娜塔莎姐姐，这样真的合适吗？”
　　“没关系的，神乐瞳妹妹，这是我自愿接受的赎罪之旅，况且，我可不接受让你这个小丫头独自一人战斗，而我却跑去挪威过老年退休生活。”
　　说到挪威，在此安详晚年的古一法师最近迎来了一些新的邻居。
　　那是两个不太正常的“人”――幻视和科塔娜。
　　这两位超级人工智能，决定一同来到挪威接受古一法师的指点，参悟生命和人生的真正含义，并探求作为人工智能相互结合的可能性。
　　当然，人工智能嘛，人形的身体只是一部分外在终端而已。
　　这两个家伙在挪威静养的同时，分身却还在纽约辅佐斯塔克和神乐瞳工作，真可谓是奇特的“人工智能式参悟法”了……
　　另外，其他的超级英雄也过上了安稳的生活。
　　小蜘蛛继续在皇后区和鹰眼的女儿莱拉・巴顿一起行侠仗义，莱拉也成功地接过了父亲的名号，成为了名副其实的“鹰眼”。
　　只不过，许久不见“喵小瞳”，让彼得・帕克始终有些芥蒂，“说起来，怎么总感觉罗德岛工业的总裁，那个帅的一塌糊涂的神乐瞳小姐，和喵小瞳有点像呢？”
　　“嗯……喵小瞳是她女儿？”
　　至于战争机器，蚁人，猎鹰等神乐瞳没怎么接触过的超级英雄，也继续在复仇者联盟的管理下，活跃在属于自己的地盘和领域中。
　　绯红女巫旺达和她的哥哥快银皮特罗一起加入了神乐瞳的格里芬安全保障机构。
　　对他们来说，复仇者联盟这个原本就充满敌意的名字果然还是不太能够接受……
　　地球上的超级英雄团队日益壮大，宇宙中其他的超级英雄们也继续过着属于自己的生活。
　　虽然没有了灭霸的浩劫，这个宇宙显然并不会彻底太平，超级英雄们依然活跃着。
　　比如在宇宙各处快乐流浪，快乐冒险，快乐被打，快乐尬舞的“银河护卫队”。
　　比如至今都不知道在哪里摸鱼的惊奇队长卡罗尔。
　　比如被各种繁杂的国事搞的焦头烂额，每天还要接受姐姐的战斗训练（暴打），一度想要把阿斯加德王位甩给弟弟洛基，自己去逍遥快活的雷神索尔……
　　总之，银发少女的梦想是切实地实现了。
　　每一个神乐瞳在乎的人，都将拥有美好而完满的人生。
　　而神乐瞳自己……
　　终于可以快乐摸鱼啦！！！
　　……
　　“哦，各位，别忘了，还有我，我是也在努力作为超级英雄，勤勤恳恳地工作的哦！。”
　　纽约的某屋顶上，一身红色紧身衣的家伙背上背着两把振金武士刀，怀里抱着K记某泡菜套餐，望着眼前美丽殷红的夕阳，“哎呀，明天是继续做死侍呢，还是变成女死侍呢？”
　　“果然女版的我自己实在是太社保了，我果然已经深陷其中欲罢不能了！”
　　“啊……啊！我又好了！”
　　……
　　十年的漫威生活与冒险，终于画上了一个圆满的句号。
　　神乐瞳，罗德岛工业，格里芬安全保障机构，尤尔哈军团。
　　这些名字将永远刻在人类文明的界碑上，随着这个文明一同迈向无限的星辰大海！
　　当然，漫威世界的故事虽然是告一段落了，但神乐瞳的故事可并没有结束。
　　在回到纽约之后，这位一点都不让人省心的小丫头，又开始鼓捣一些奇怪的玩意……
　　――2019年，漫威世界
　　【实验日志记录】
　　“这里是罗德岛工业纽约分部。”
　　“分部所辖绝密研发部门‘绀海’实验室研发的试验型量子领域穿梭装置，代号‘海渊之眼’，即将进行第一次试启动实验。”
　　“各系统准备就绪，复检完成，准备启动。”
　　“三，二，一，海渊之眼，启动！”
　　……
　　――PS――
　　哟西！(?????)！
　　下一章开始就是崩坏3世界的番外啦！
　　接下来的无限流风格的故事，也算是作为一种尝试吧！
　　正如之前所说的，如果大家喜欢的话我就多写一点！
　　瞳瞳冲鸭！(?????)！


01 人形少女能力统合
　　――2019年，漫威世界，纽约，神乐瞳的家
　　清晨，神乐瞳正在自己的家里快乐地享用早餐。
　　今天的早餐是五分熟的战斧牛排，加上一份三文鱼刺身套餐，配上美味的调味麦片作为饮料。
　　与平时一样，依然是科塔娜为神乐瞳精心烹饪的专属餐食。
　　“主人，海渊之眼的启动实验成功了。”
　　科塔娜身穿紧致的女仆装，端庄地站在神乐瞳的身后，饶有兴致地看着神乐瞳面带红晕，幸福地大口嚼着牛排。
　　“呜姆？成功了？哎呀，这可真是出人意料呀！”
　　神乐瞳鼓着小脸蛋，用力地嚼了嚼嘴里的牛肉，然后‘咕咚’一声咽了下去，“然后呢？量子领域中有通往其他世界的桥梁吗？”
　　“你的推测非常正确，主人。”
　　科塔娜点了点头，继续说道，“根据初步的观测，量子领域就像是一个四通八达的时空隧道，可以让途径其中的事物穿过不同世界之间的壁障，进入截然不同的时空之中。”
　　“呜姆，有趣！有趣！”
　　神乐瞳一脸期待，继续问道，“那么，我们可以选择去往的时间节点吗？”
　　“关于这个……目前以我们的水平还做不到。”
　　科塔娜摇了摇头，“量子领域的规则与现实世界的物理法则完全不同，我们可以主动进行穿越和反穿越，但无法控制穿越的超空间坐标和时间节点。”
　　“呜姆……是这样吗？”
　　神乐瞳小声嘀咕，“可是明明斯塔克先生做的穿越装置能够回到指定的时间点来着……”
　　“主人，我想你对我们的‘海渊之眼’似乎有些误会。”
　　听闻神乐瞳的嘀咕，科塔娜纠正道，“‘海渊之眼’前往的，并不是这个世界历史上的某个时间点，而是完全未知的其他世界！”
　　“？！”
　　闻言，神乐瞳金色的双眸亮起了高光，“其他的……世界？！”
　　“是的，所以我们无法观测穿越的目标，因为这完全超出了我们的理解能力极限。”
　　科塔娜补充道，“但是主人是特别的，我想，主人一定能够驾驭‘海渊之眼’，前往那些你所希望的不同世界吧。”
　　神乐瞳抚了抚自己的下巴，“嗯……有趣……也就是说，我可以去往我记忆中的那些不同的神奇世界，然后还能随时返回这个世界吗？”
　　“没错！”
　　科塔娜点了点头，“‘海渊之眼’的作用，正如你所说，主人。”
　　“哦豁……”
　　银发的少女露出了期待的眼神，“看样子，值得一试呢！”
　　海渊之眼。
　　由罗德岛工业在神乐瞳的主张和设想下，建造出来的量子领域穿越装置。
　　在其中融合了神乐瞳通过解析无限宝石获得的新技术，其先进程度完全凌驾于宇宙中任何文明的任何装置，甚至能够与那些“天神”所持有的超级技术相媲美。
　　与漫威电影宇宙的2023年，由复仇者联盟建造的那台量子隧道不同，“海渊之眼”的功能并不是让穿越者回到漫威世界的某个时间点，而是穿越到全然不同的新世界。
　　量子穿越的时间是独立计算的。
　　因此在穿越过后，哪怕穿越者在其他世界待上许多年，只要锁定了穿越的起止时间，回来的时候在现实中也只是过去了几秒钟。
　　简单地说，这是一台不会消耗现实时间的世界旅行装置！
　　呜姆！
　　已经忍不住想要试试了呢！
　　少女期待中……
　　不过呢，在正式进行“海渊之眼”的穿越实验之前，神乐瞳还需要做一件非常重要的事情。
　　那就是将自己的系统和能力进行统合与升级！
　　在之前的战斗中，为了改变这个世界的未来和命运，神乐瞳集齐了所有六块无限宝石，并且使用无限宝石的力量战胜了灭霸，同时也完全驾驭了所有无限宝石的能力。
　　值得一提的是，力量宝石的支配本来也是需要应该由灵魂宝石开启试炼幻境的。
　　但神乐瞳在和灭霸的战斗过程中，已经用自己的实力暴打了拥有力量宝石的灭霸，因此力量宝石非常爽快地就承认了神乐瞳，从而免去了幻境试炼的过程。
　　六块无限宝石给神乐瞳带来了非常重大的变化。
　　首先，“无限概念系统”的本质已经完全被神乐瞳弄明白了。
　　总的来说，这个“胡逼技能”的系统，其实就是灵魂宝石本身，是灵魂宝石那“解析灵魂，引发灵魂力量”的权能。
　　因此，一切的“概念技能”，“UI”，“商城”，都是灵魂宝石藉由神乐瞳的记忆，从而具现出来的宇宙能量使用方式，是灵魂宝石发挥自身力量的途径。
　　而用以释放“核心技能”的副核心，其实是灵魂宝石为了让神乐瞳更好地使用无限之力，将本该用来存放其他无限宝石的空缺加以利用，以自身的能量进行填充的结果。
　　最后，“核心能源”则是灵魂宝石的可用能量储备，是用来维持神乐瞳生命的基本纽带。
　　神乐瞳正是靠着灵魂宝石的支持，一路凭借着自己的意志，发挥出各种奇迹一般的技能和力量，怀抱着自己那最初的梦想，终于走到了现在。
　　而现在，持有六块无限宝石的神乐瞳，已经再也不需要灵魂宝石的呵护了。
　　于是，她凭借着自己的意识，在灵魂宝石的帮助下，对体内的系统进行了大规模改造。
　　首先，原本用以和灵魂宝石进行等价交换的QP系统被完全废弃，之前获得的概念技能，核心技能，以及系统商城中的物品，全部转入了各块无限宝石的权能中。
　　这样一来，神乐瞳再也无需选用特定概念技能进行释放，直接调用各种无限宝石的力量即可，也不在需要去特别地购买和激活概念技能了。
　　当神乐瞳在战斗中，想要作出武器，施放攻防招式，治疗自己或他人的时候，她可以直接施展现实宝石的【现实覆写】能力，而不必再选择技能。
　　无论是光炮还是斩击，是近战颤抖还是远程攻击，现实宝石的力量可比灵魂宝石所模拟出来的概念技能要强大许多。
　　简单地说，只要喊出招式的名字，现实宝石就可以通过灵魂宝石的权能，将神乐瞳所希望的力量模拟，然后发挥出来。
　　同样的道理，如果神乐瞳想使用高速移动，远距离传送，对敌法施展停滞，阻碍等技能，则会转由空间宝石的【空间支配】和时间宝石的【时间支配】代为执行。
　　拥有了宇宙中最高级别的空间和时间能力，一切的加速，停滞，传送，都不在话下，甚至能够藉由撕裂空间产生的利刃，释放出绝对无法防御的无敌斩击。
　　自然而然地，当神乐瞳需要进行思维和精神层面的改变，则可以使用心灵宝石的权能【心灵操控】，保证比原来的精神支配技能要好用的多。
　　最后，力量宝石的【至高攻防】权能，可以让神乐瞳变得史无前列地抗揍（这算是好事吗？），也可以让她直接释放出足以毁灭一切的力量宝石光束攻击。
　　总之，复杂的系统被简单的无限宝石权能所代替。
　　QP系统和商城也不复存在。
　　灵魂宝石现在更多地是作为神乐瞳视线中的辅助UI进行情报解析方面的支援。
　　另外，由于神乐瞳不再需要“概念技能”，最关键的“核心能源”也不会在战斗中由于技能的释放而逐渐减少了。
　　在获得了其他五块无限宝石的加持之后，“核心能源”成为了神乐瞳真正意义上的“血条”。
　　只有遭受极其严重的伤害，强到贯穿了由无限宝石们组成的层层防御，真正伤到神乐瞳本体，并触发灵魂宝石耗费能量稳定神乐瞳的灵魂之时，核心能源才会降低。
　　此为――人形少女能力统合！
　　由此，崭新的自动人形少女神乐瞳诞生了！
　　那么，时机已至，是时候踏入“海渊之眼”，前往其他世界开启新的冒险旅途了！
　　――PS――
　　这章主要是无限流穿越之前的准备工作！
　　(?????)！
　　基本上来说，等于是一次完全的能力升级吧！
　　毕竟无限宝石在手，之前的那些技能也已经拥有足够的上位替代了。
　　瞳瞳接下来就可以用更加简单的方式使用能力啦！
　　(?????)！


02 踏入量子之海
　　――2019年，漫威世界，纽约
　　罗德岛工业绝密实验室“绀海”的研究大厅中，神乐瞳站在一座特殊的仪器面前。
　　这座仪器被建造在一个振金高台上，两块月牙形的银色立柱构成了一道大概有两米高的圆形拱门，拱门的中央徐徐流动着彩虹色的光幕。
　　时空被光幕隔绝，连接着神秘莫测的量子领域，宛如一条梦幻般的彩虹隧道。
　　这便是量子领域穿越装置“海渊之眼”。
　　从外观上来看，与各种科幻作品中的经典“时空传送门”非常类似。
　　“主人，在进入‘海渊之眼’之前，我们来再次确定一下最基本的情况吧。”
　　科塔娜正在精心地帮神乐瞳整理衣装，宛如第一次送女儿上学的母亲，“时空穿越的目的地是不可控的，但是往返的程序是可控的，你可以随时召唤海渊之眼，进行反穿越操作，回到这个世界，返回的世界被设定在穿越后5秒钟。”
　　“另外，尚不确定无限宝石的力量在离开了这个宇宙之后会不会受到影响，根据VEDA的推测，最大的可能性是保有目前的力量，但也许会失去“最高等级的支配权”这个资格，毕竟如果宇宙不一样，力量的最高层次也可能会发生变化。”
　　“嗯，我明白了，关于无限宝石的力量变化，我会注意的。”
　　神乐瞳点了点头，又轻轻地摸了摸科塔娜的脸颊，“哎呀，不用担心我啦，科塔娜，就当是我去其他世界旅游啦！宅了这么久，偶尔也是要出去玩玩的嘛！哎嘿！”
　　科塔娜微笑，“主人是我穷尽一生侍奉的存在，你的安危比我的生命更加重要，所以请不要试图阻止我担心你这件事情。”
　　“唔姆，谢谢你，科塔娜。”
　　神乐瞳踮起脚尖，摸了摸科塔娜的头顶，“正是因为无论发生什么事情，都会有你在我身边，我才会安心呀！你是我最骄傲的造物哦！”
　　“主人言重了。”
　　科塔娜微微鞠躬，“好了，‘海渊之眼’马上就要启动了，还请主人回想一下这次世界穿越的目标和行动方针吧。”
　　“嗯嗯！”
　　神乐瞳回答道，“穿越世界也许会对目标世界造成影响，影响是不可避免的，所以我应当尽量将造成的影响控制在积极的一方面。”
　　“另外，旅行观光的同时，如果能够采集到异世界的资源样本，技术资料，或者其独有的特殊物质或造物，那就更好了。”
　　跨越世界进行旅行，采集与收获样本与技术。
　　这就是神乐瞳利用海渊之眼穿越世界的目的。
　　既然在漫威宇宙中，罗德岛工业已经走到了技术的顶点，那么接下来，或许就需要使用其他世界的技术加以补充了，科技永无止境嘛！
　　“祝你一路平安，我最爱的主人。”
　　“嗯，那么我们――五秒钟后见！”
　　【海渊之眼开始启动程序】
　　【系统复检中……】
　　【系统复检完成，所有系统工作正常】
　　【海渊之眼启动】
　　【各项数据正常】
　　【起始时空数据输入中……】
　　【起始时空数据输入完毕】
　　【终止时空数据输入中……】
　　【终止时空数据输入完毕】
　　【时空穿越准备就绪】
　　【量子隧道开启倒计时：三，二，一……】
　　【量子隧道，开启！】
　　于是，银发的少女踏入了那光芒万丈的虹色传送门，开启了新的冒险之旅！
　　……
　　跨入量子领域之后，神乐瞳在光怪陆离的量子领域中飞速前进，周围的世界也在悄然变幻。
　　穿越计时：10秒。
　　时空坐标：量子领域。
　　……
　　周围是无比光怪陆离的扭曲景象，比在太空中使用跃迁引擎跳跃的时候更加奇异。
　　穿越计时：29秒。
　　时空坐标：量子领域。
　　……
　　【坐标共鸣完毕】
　　【概念对应确认：海渊之眼，量子之海】
　　【侦测到新的世界，量子隧道出口锁定】
　　【开始执行脱离程序……】
　　突然之间，神乐瞳只感到四周猛然安静了下来。
　　这种感觉，就像是跨过了一道无形的壁障，进入了一个与之前的量子领域完全不同的地方，来自纽约的通讯也随之中断。
　　穿越计时：57秒。
　　时空坐标：量子之海……
　　“呼――！”
　　霎时间，耀眼的光辉充斥着神乐瞳的视野，让她不由地眯起了眼睛。
　　量子时空穿越，完成！
　　……
　　――量子之海
　　当神乐瞳再次睁开双眼，映入眼帘的是一片无穷的异空间世界。
　　周围是一望无垠的纯粹空间，不存在星球，也不存在山河与海洋。
　　一道巨大的白色光束从遥远的头顶上方投射下来，就好像是一柱阳光从千里之外，照射进某个宛如深渊的枯井一般，让人感到些许的压抑。
　　总的来说，神乐瞳目前身处的奇怪空间，从风格上来看，有点像空无小姐的空间宝石试炼空间，但又有一些不一样的地方。
　　举目望去，神乐瞳的四周漂浮着无数立方体。
　　这些立方体有的完整，有的残缺，有的大，有的小，有的是橙色的，有的是灰白色的。
　　它们时而独立地漂浮在空间中缓缓旋转，时而相互碰撞，拼合在一起，形成一些令人费解的奇异形状，甚至有一些大规模的立方体集群形成了浮空岛屿一般的陆地，着实怪异。
　　“咦……这是什么地方啊？”
　　看着周围这个奇怪的空间，神乐瞳挠了挠头，“并不像是什么正常的世界嘛，难道我……穿越失败，发生时空车祸了？”
　　正当神乐瞳一脸懵逼地想要通过量子纠缠通讯，召唤纽约的海渊之眼，退出重来的时候，一块隐隐燃烧着的红色碎片突然掠过她的眼前。
　　看起来像是一小块铠甲的残片，一半已经焦黑，还带着些许火星，莫名地给人一种风中残烛的奇怪感觉。
　　紧接着，更多的碎片三三两两地越过神乐瞳的视线，如同烧尽了的流星一般，让人感到些许凄美，些许悲凉……
　　“咦？”
　　顺着碎片来的方向抬头望去，神乐瞳那金色的双眸猛然收缩，“那是……？！”
　　远方那无尽的空间中，一个红色的身影从上方缓缓落下。
　　她闭着双眼，披散着火红的长发，浑身是残破不堪的铠甲与伤痕累累的肌肤。
　　烈焰燃尽，星星点点的火花遍布她的全身，烧蚀的纹路还在散发着些许热气，仿佛是最悲伤的余烬，忠实地诉说着曾经无比激烈和壮美的战斗史诗。
　　望着那缓缓下落的殷红女子，神乐瞳的表情逐渐变得惊讶无比。
　　“无量塔……姬子？！”


03 这里是崩坏的世界
　　――量子之海，稍许时间之前
　　战火，燃烧，余烬，沉沦。
　　无比庞大的崩坏能四散而去。
　　空间开始崩塌。
　　女王陨落，而那位与神明对抗的红发女子，缓缓地沉入了量子之海深处……
　　【琪亚娜，我能为你做的，就只有这些了】
　　【当你醒来以后，会发现世界早已不同】
　　【但是请不要放弃】
　　【用你自己的力量，去把这个不完美的世界……】
　　【变成你所希望的样子！】
　　……
　　这是一个存在着【崩坏】的世界。
　　【崩坏】是行星的意志，是一切灾厄的源头。
　　崩坏可以是火山爆发，风暴肆虐，地震，瘟疫，乃至其他任何可怖的自然灾害。
　　崩坏也会侵蚀人类，将人类变成名为【死士】的可怖存在，成为崩坏意志的忠实傀儡和杀戮机器，将崩坏意志对人类文明的恶意散播到世间。
　　崩坏还可以通过其他生物，凝聚成名为【崩坏兽】的硅基生命体。
　　崩坏兽们拥有各式各样的形态，披挂着难以摧毁的铠甲，突兀地出现在世界各地，对人们展开无差别的攻击。
　　当崩坏的意志达到顶峰，崩坏的力量高度觉醒，便会诞生最高位的崩坏灾难――【律者】。
　　律者通常都无比强大，甚至能够完全支配某些方面的自然力量。
　　她们能够撕裂天空，摧毁大地，将目之所及的所有一切文明与秩序，全部化作虚无的火海。
　　总而言之，一切对人类文明的恶意，皆是【崩坏意志】的具现。
　　……
　　不久之前，最高位的崩坏能爆发，崩坏的支配者【空之律者】觉醒，女王降临。
　　于是，世界燃起了熊熊的大火，一切往昔的平静与安宁皆化作泡影。
　　最终，致力于对抗崩坏的组织【天命】原所属，浮空战舰休伯利安号（神乐瞳的舰队旗舰名称的由来）的舰长――【无量塔姬子】，使用名为“真红骑士・月蚀”的装甲以及能够中和崩坏能，足以压制律者的药剂“弑神之枪”，成功地让化作空之律者的少女【琪亚娜】回复了意识。
　　而作为代价，战斗到最后一刻，力竭昏迷的无量塔姬子，沉入了量子之海的最深处……
　　……
　　“唔……”
　　不知过了多久，姬子的意识终于逐渐恢复。
　　她缓缓地试图挪动自己的身子，并尝试着地睁开疲惫不堪的眼睛。
　　从直观的感受来说，现在的无量塔姬子感觉自己应该是躺在了某人的大腿上，处于膝枕的状态，虽然不知道为什么，但意外地感觉让人安心。
　　可是……很奇怪啊。
　　我刚才不是在和空之律者战斗吗？
　　我记得，在战斗的最后，我应该是……昏过去了？
　　难道我已经死掉了吗？
　　这里……是天堂吗？
　　“啊，你醒啦！”
　　这时，一个清丽而陌生的少女声传入了姬子的耳朵，“呜姆，这可真是太好了！”
　　呜姆……是什么意思？
　　姬子揉了揉自己晕乎乎的脑袋，然后尽力让模糊的视线恢复清晰。
　　“嗯？！”
　　在看清眼前那位少女的一瞬间，无量塔姬子的双眸猛然一收，炽热的敌意随着她紧绷的表情燃起，在一瞬间爆发出了极其强大的杀气，如同几乎燃尽灯火再次爆裂出耀眼的火光。
　　“咦？？？”
　　坐在姬子身边，为她提供膝枕服务的神乐瞳一脸懵逼，被姬子突如其来的敌意和杀意吓了一跳，“干……干嘛？”
　　不过，姬子的敌意转瞬即逝。
　　她在微微一愣之后，露出了歉意的神情，“啊……抱歉，银发金瞳，我把你当成其他人了……”
　　“呜姆……？”
　　神乐瞳挠了挠自己的头发，“是……是这样的吗？”
　　银发金瞳？
　　难不成是把我当成空之律者了……
　　所以这里的确是崩坏3的世界吧？
　　“嗯，我刚刚还在和一位银发金瞳的律者厮杀，所以……嗯，总之抱歉哈……”
　　姬子微笑着，语气有些衰弱，“不过稍微回过神来……我就确定你是其他人了。”
　　“哦……”
　　神乐瞳点了点头，“原来是这样……”
　　看来我的确是穿越到崩坏3的世界里来了呢！
　　“毕竟你的胸……不是……你的身材可比琪亚娜要迷人多了……”
　　“c(●-`Д?-)ノ喂！”
　　“哈哈哈……别介意嘛……”
　　姬子笑了笑，“说起来，既然我还活着……那一定是你救了我吧……谢谢你……”
　　“不客气，只是缘分而已啦。”
　　神乐瞳捋了捋自己那银色的发丝，微笑道，“我也是刚刚才来到这里，正巧看到你从上面掉下来什么的，所以就顺手把你给捞下来啦！”
　　姬子想要起身，却发现自己的身子非常沉重，几乎无法动弹。
　　在神乐瞳的搀扶下，无量塔姬子才勉强坐起身来，“对了，我叫无量塔姬子，是……是一位对抗崩坏的女武神，这位小姑娘，你叫什么名字？”
　　“我叫神乐瞳，是来自量子之海另一边的人哦。”
　　神乐瞳回答道，“我是穿梭于不同世界的旅行者，所以我们应该并不属于同一个世界，总之我正巧看到你好像很虚弱的样子，所以就顺手稍微帮了你一把什么的……”
　　“神乐瞳……吗……”
　　姬子沉思了一会儿，“谢谢你的帮助，神乐小姐，我还以为这次我是死定了呢……”
　　“嗯……我原本也是这么以为的……你没事真是太好了……”
　　神乐瞳小声呢喃，没有让这句话被姬子听到。
　　“神乐小姐，你有说什么吗？”
　　“不，没什么，总之我先帮你恢复伤势吧，你伤的好重，一般人要是搞成你这样，多半已经当场毙命了吧，你到底干了什么不得了的事情啊……”
　　“啊哈哈哈……也没有多大的事情啦……”
　　姬子惨笑着抚了抚自己的红色长发，“就只是稍微做了一些……略显勉强的事情吧……”
　　神乐瞳用掌心轻抚姬子的身躯，缓缓溢出的红色能量代表着现实宝石的权能。
　　【现实覆写】
　　【生物组织复原】
　　嗯，很好。
　　无限宝石的力量还能够使用，至少不用担心在这里变成手无缚鸡之力的弱女子了。
　　现在的神乐瞳，已经可以自由地控制无限宝石的力量，因此使用现实宝石来恢复伤势这种事情，基本上也就跟吃饭喝水一样简单了。
　　“对了，给我说说这个世界的故事吧，姬子小姐。”
　　治疗的间隙，神乐瞳开始打探起这个世界的情报来，并阐述了自己提前胡编好身份，“我是量子领域的旅行者，热衷于收集旅途中的奇闻异事，偶尔也会做一些有偿的协助工作哦！”
　　“是这样啊……”
　　姬子看着自己的身体飞速愈合，就连破碎的女武神装甲【真红骑士・月蚀】都随着神乐瞳掌心的红色光辉一并被修复，完好如此。
　　于是，在神乐瞳为无量塔姬子进行治疗的过程中，姬子也为神乐瞳讲述了她的世界，她的经历，以及接下来她不得不去做的那些事情。
　　总的来说，神乐瞳通过量子穿越来到的这个新世界，的确就是“崩坏3”的世界了。
　　不久之前，空之律者觉醒，世界陷入浩劫。
　　无量塔姬子与空之律者拼死决战，终于唤醒了空之律者体内琪亚娜（K-423）的原初意识，暂时终结了这次被称为“大崩坏”的灾难。
　　……
　　“神乐小姐，谢谢你的帮助，我感觉好多了。”
　　治疗结束以后，姬子挥了挥自己的手臂，感觉自己已经完好如初了，“这是什么神奇的力量，简直太厉害了，是某种科技吗？”
　　“哎嘿！”
　　神乐瞳调皮地吐了吐舌头，“保~密~”
　　姬子笑了笑，“好吧，那我也不强求你，毕竟接受帮助的是我这边呢。”
　　“姬子小姐，接下来你有什么打算吗？”
　　神乐瞳问道，“这里似乎并不是你原本所在的世界，想要回去的话，或许会肯困难吧？”
　　“就算是再困难我也要回去的。”
　　姬子的眼神无比坚定，“在我的世界里，还有我想要守护的人，还有我想要珍惜的回忆，还有我想要保护的事物……所以，我必须回去！”
　　看着一如既往坚强而又温柔的姬子，神乐瞳轻轻地叹了一口气，“好吧，那么，我就来助你一臂之力吧！”
　　“唉？这样真的好吗？三番两次接受你的帮助什么的……”
　　“哎呀，没事啦！”
　　神乐瞳挥了挥手，“反正我是来旅行的，就当是旅途本身的一部分咯~”
　　“可能会很危险的哦。”
　　“姬子小姐，你也太小看我了，其实我很能打的哦！”
　　“嚯？真的吗？看不出来哦。”
　　“哼哼，之后你就知道啦！”
　　神乐瞳得意地笑了笑，“还有，我先说好哦，我的帮助可不是免费的哦！”
　　“嗯？那么需要我支付什么样的报酬呢？”
　　“哎嘿嘿，这个也暂时保密！反正不会是什么为难你的事情就对啦！”
　　神乐瞳调皮地吐了吐舌头，“简单地说，我想要一些值得我带回去的‘纪念品’，仅此而已哦！”
　　既然这里是崩坏3的世界，那么在这里能够采集的素材就也能够大致推定了。
　　崩坏能，圣痕，女武神装甲的技术资料，抗崩坏组织【天命】和【逆熵】的各种黑科技，这些都是非常值得神乐瞳带回漫威世界研究的存在。
　　更进一步来说，如果能够接触到神之键之类的古文明遗产，那就更好了。
　　“你呀……真是个小机灵鬼。”
　　姬子双手抱胸，叹气，“好嘛，那么接下来的一段时间，就请多指教啦，神乐瞳小姐！”
　　“嗯，很高兴能够与你相遇，无量塔姬子小姐。”
　　于是，身处于量子之海深处的无量塔姬子和神乐瞳，一同踏上了寻找方法离开这片光怪陆离的量子空间，前往崩坏现实世界的旅程……


04 行走在世界的间隙之中
　　量子之海是一个非常特殊的区域。
　　这片仿佛无限虚空一般的混乱空间，在崩坏世界中起到了漫威世界里“量子领域”的作用，连接着无数平行世界。
　　在崩坏的世界观中，这些不同的平行世界被成为“世界泡”，而量子之海就是填充在“世界泡”之间的穿越桥梁。
　　至于神乐瞳是怎么来到这里的，多半是由于漫威世界里的那个穿越装置被命名为了“海渊之眼”，正好与崩坏主世界进入量子之海的入口概念相同，因此造成了某种概念共鸣吧。
　　缘分，就此结下。
　　神乐瞳喜欢乱取名字的习惯终于得到了“报应”呢。
　　总的来说，量子之海虽然神奇，但并不是一个适合作为旅行目的地的地方。
　　这里并不能称之为一个世界，而是连接着不同世界的甬道，所以非常不稳定，也不安全。
　　光怪陆离，危机四伏，甚至还有一些神棍出没（比如某蛇，某位在棺材里反复横跳，不停做仰卧起坐的大师等等……）
　　……
　　“神乐妹妹，你刚才说，你是来自其他世界的人，是穿越世界的旅行者？”
　　“唔姆？对呀，倒是姬子小姐，你对这件事情似乎并不是很惊讶的样子？”
　　神乐瞳搀扶着依旧有些虚弱的无量塔姬子，走在量子之海的无数立方体表面。
　　啊，姬子小姐的胸！
　　软软的！大大的！AWSL！
　　少女胡思乱想中……
　　“嗯……比起惊讶，我更多的是好奇而已。”
　　姬子笑了笑，手中抚摸着神乐瞳的银白色长发，“毕竟在我的世界里，已经出现了能飘在天上，一个响指就让无数机甲原地爆炸，让大地化为焦土的存在……所以奇奇怪怪的东西就算再多来点，我也不会感到惊讶了。”
　　“我才不是奇奇怪怪的东西呢！”
　　神乐瞳鼓起小脸蛋，“我可是温柔可爱的美少女哦！”
　　“是啊，是啊。”
　　姬子笑着应和道，“瞳瞳真可爱！摸摸，摸摸~”
　　……
　　“说起来，姬子小姐对如何回到你的世界去，有什么头绪吗？”
　　“怎么回去啊……你这个问题有些难到我了。”
　　姬子惨笑道，“我也是第一次进入量子之海，而且还是掉进来的，自然也是没什么头绪。”
　　说话间，姬子抬头望着远处投射下来的光柱，那是这片诡异空间的唯一光源，“不过，我有种预感，只要不停地朝着那个方向走，就可以回到我原来的世界去。”
　　“预感吗……”
　　神乐瞳顺着姬子的视角望去，“该说是不靠谱呢，还是相信玄学呢……”
　　“哎呀！不要这么拘谨嘛！”
　　姬子大方地抱紧神乐瞳，用力蹭了蹭，“这可是成熟女人的直觉，你要相信我！”
　　“唔！”
　　神乐瞳被白白大大的东西糊了一脸，“好嘛，好嘛！既然这里是你的世界，就听你的啦！”
　　“话说，神乐小妹妹，我果然还是对你的世界感到有些好奇哦。”
　　姬子撸了撸神乐瞳那银白色的长发，似乎非常喜欢神乐瞳那柔顺的发丝，“能不能告诉我，那是一个什么样的世界呢？在你的世界里，有【崩坏】这种东西吗？”
　　“啊哈……那是一个……嗯，那是一个繁华的世界呢。”
　　神乐瞳笑了笑，“在我的世界里，虽然没有崩坏，但多少也存在着各种各样的灾难和困难，所以说，其实日子过的也不容易啦。”
　　“哦？是嘛，没有崩坏的繁华世界……”
　　姬子的眼神中露出了期待的神情，“不管怎么样，果然还是想去看看那样的世界呢……”
　　喂！c(●-`Д?-)ノ！
　　不要无视我的下半句话啊！
　　灭霸什么的也是很危险的好嘛！
　　一点都不比处理崩坏简单啊！
　　不过，看着姬子那无比期待的眼神，神乐瞳却从中感到了些许悲伤。
　　或许对姬子这样的人来说，战乱，灾难，杀戮，浩劫，早已习以为常了吧。
　　崩坏世界与漫威世界不一样，在这个世界中，【崩坏】伴随着人类文明而生，对人类文明保有纯粹的恶意，时刻威胁着整个文明的安全，永不停息。
　　怪物肆虐，律者觉醒……
　　和平与秩序是少数城市和区域才得以拥有的奢侈品，除开一些超级都市，大部分城市时时刻刻都在面临遭受崩坏兽袭击的威胁。
　　战争，在这里是真正意义上的永无止境……
　　而相对来说，神乐瞳所在的漫威世界就要和平许多了。
　　除开偶尔搞事的超级反派和灭霸这样的少数宇宙级灾难，一般情况下普通人还是可以正常生活的，甚至在神乐瞳的努力下，那个世界现在和平的一塌糊涂……
　　所以，来自崩坏这样一个悲伤而又苦难的世界，在姬子的观念里，还有什么“灾难”没有经历过，还有什么“困难”是值得一提的阻碍呢？
　　想到这里，神乐瞳的内心浮现起一阵酸楚的悲伤。
　　这么一想，你们这些女武神是真的不容易啊……
　　身处于这样一个危机四伏的世界，却还要微笑着活下去，微笑着坚守心中的爱与希望，并为了这个世界上的一切美好而战……
　　“嘛……”
　　银发的少女轻轻地叹了一口气，“如果有机会的话，欢迎姬子小姐来我的世界玩呀。”
　　“哈哈哈！真的吗？真的可以吗？”
　　姬子开心地笑着，可以看出她内心深处那真诚的期待，“不过嘛，我一个人去可没什么意思，到时候我可一定要带上我的朋友们！”
　　说到这里，姬子微微低下头。
　　虽然保持着笑容，她的脸上却浮现出一丝隐隐的担忧和久远的回忆，“琪亚娜，芽衣，布洛尼娅，德莉莎……不知道大家现在怎么样了，是不是还安好……”
　　“放心吧，姬子小姐。”
　　神乐瞳说道，“我相信姬子小姐的朋友们，都是绝不轻言放弃，无论面对什么困难，都会努力一直走下去的人，我想她们一定不会有事的。”
　　听闻此言，姬子先是一愣，似乎有些惊讶。
　　然后她再次露出了大姐姐一般灿烂的笑容，一把抓住神乐瞳的脑袋蹭进了自己的胸口，“小丫头！乱讲什么呢！论年龄来说我可是姐姐！不准这么对姐姐说话！”
　　“不过……嗯，谢谢你，神乐瞳……”
　　“呜――！”
　　正当二人闲聊之际，一阵可怖的沉吟响起，周围的空间开始剧烈震动起来！
　　量子之海可不是什么太平的地方，量子崩坏兽无时无刻不在威胁着途径这里的一切活物。
　　只见蓝紫色的立方体飞速聚合，崩坏的恶意于此显现！
　　神乐瞳和姬子的面前，出现了五只手持长枪，身披铠甲，宛如装甲骑士一般的量子怪物。
　　“啧，是量子属性的崩坏兽……”
　　姬子咋舌，“小心了，神乐瞳妹妹，崩坏兽这种东西是硅基生命体，非常强大，并且对人类保持着绝对的敌意，是不可能沟通的存在，唯一的选择就只有战斗！”
　　重伤初愈的姬子毫不犹豫地举起神陨剑，咬紧牙关摆出战斗姿态，“我会想办法对付它们，神乐妹妹，你自己要多加注意安全，千万要小心了！”
　　战斗已经成为本能，姬子面无惧色，仿佛不久之前那离死亡仅仅毫厘之差的鏖战经历，对她来说根本就是家常便饭，没有任何影响。
　　这时，神乐瞳走上前去，抚了抚姬子略微颤抖的手臂，“姬子小姐，这里就交给我吧。”
　　“唉？”
　　姬子有些惊讶，随后神情又严肃了起来，“神乐瞳妹妹，我不知道你的世界是什么样的，也不知道你的实力有多强，可是这些量子崩坏兽绝非能够轻易对付的存在，打个比方的话，即便立于此处的是最先进的主战战车，一对一也毫无胜算哦！”
　　“放心吧，我自有分寸。”
　　神乐瞳站到姬子身前，“姬子小姐重伤初愈，还是不要剧烈运动比较好，这些量子崩坏兽，就让我代为清理吧。”
　　姬子面露担忧之情，“可是……”
　　神乐瞳却只是淡然地微笑，“姬子小姐，相信我，我可是很能打的哦。”
　　二人的身前，形如重装骑士的“骑士级”量子崩坏兽们蠢蠢欲动。
　　这些由崩坏产生的硅基生命体，饶有兴致地看着那手无寸铁，银发金瞳的少女，发出了“咕噜咕噜”的奇怪响声，紧接着猛然突进，毫不犹豫地朝着神乐瞳发动攻击。
　　纯粹的恶意，纯粹的战意，无法沟通，无法消除。
　　因此，剩下的――就只有战斗了！
　　【空间支配・斩！】
　　神乐瞳抬手一挥，蓝色的光辉一闪而过，前方的空间被她割裂出一道道不可见的绝对间隙。
　　“噌！噌！噌！”
　　不可一世的量子崩坏兽立刻被切成一块块整齐的碎片，转瞬之间便消失在了神乐瞳的面前。
　　“唔姆，看样子无限宝石的力量在这里是可以正常使用的，嗯，是个好消息！”
　　然而，战斗还没有结束，更多的量子崩坏兽在附近生成，然后朝着神乐瞳扑去……
　　“哼，这种程度的杂兵来多少都没有用！”
　　初战告捷的神乐瞳，脸上露出了自信的笑容，“这一次，姬子姐姐就由我来守护！”
　　……
　　蓝色的蝴蝶悄然飞过，四散着晶莹瑰丽的光点。
　　正当神乐瞳不停地与崩坏兽战斗的时候，远处有一双眼睛悄然注视着她。
　　【哦？有趣，她似乎是能够跨越世界的存在呢，说不定……】
　　“你……你想要做什么？”
　　【怎么了？希儿，你不是想出去吗？你不是想要回到现实世界，去找你亲爱的姐姐吗？】
　　“是……是的没错，可是……”
　　【没有什么可是的！那个女孩拥有凌驾于渴望宝石的力量！】
　　【只要我们能够想办法利用她的力量，我们说不定就不必再对“蛇”卑躬屈膝！】
　　【那样的话，我们就可以直接去打开那道阻隔世界的屏障，去往现实了！】
　　“可是……屏障被打开的话，‘蛇’就会获得自由……希儿不想伤害其他人……”
　　【笨蛋！你的脑子坏掉了吗？希儿，还有什么比我们重获自由更加重要的？！】
　　说话间，紫黑色的镰刀放射出凌厉的光辉。
　　【想要复仇吗？】
　　【想要获得拯救吗？】
　　【想要回到大家的身边吗？】
　　【想要彻底摆脱这个黑暗孤独，连声音都听不到的量子世界吗？】
　　【去吧，希儿！】
　　【去完成我们的使命吧！】
　　【我们很快就会获得自由了！】
　　【我们很快就能回到现实世界，去找你那心心念念的布洛尼娅姐姐了！】


05 幻海梦蝶
　　崩坏兽，这是【崩坏】的意志依托生物体凝结而成的迷之怪物。
　　崩坏兽拥有各种各样的形态，有强有弱，但无一例外地对于人类文明保有着最纯粹的敌意。
　　除开极少数最顶级的崩坏兽，这些由崩坏能构成的存在是绝对无法沟通的，他们唯一的目的就是代表崩坏的意志，彻底毁灭人类文明。
　　量子之海中，神乐瞳与不断涌出的崩坏兽持续战斗着。
　　由于持续使用空间之刃会造成严重的疲劳，神乐瞳在发现来袭的崩坏兽并不是一波，而是源源不断出现的之后，便使用现实宝石的【现实覆写】能力，构筑出了武器进行战斗。
　　只见神乐瞳左手紧握着一把银色的结晶之剑，其名为“拟似兵装・逐暗者”，而右手则挥舞着一把漆黑如墨的长剑，其名为“拟似兵装・阐释者”。
　　单手剑就应该单手使用。
　　面对从四面八方袭来的崩坏兽，神乐瞳使用现实宝石的力量，将此时此刻最适用的剑技灌注到了自己的身体之中，“拟似奥义・二天一流！”
　　什么？
　　为什么不是星爆弃疗斩？
　　那种几乎等同于瞎几把乱砍的招式，太过于粗鲁，一点都不优雅！
　　呜姆！
　　就是这样！
　　少女叉腰中……
　　此刻，在无量塔姬子的眼中，之前还软萌软萌的神乐瞳，仿佛化作了撕裂万物的鬼神剑圣，挥舞着她手中的双剑，所向披靡，削崩坏兽就像是在玩水果忍者。
　　刀光之下，任何胆敢接近神乐瞳的崩坏兽，都会在顷刻之间就被切成碎块，随着崩坏能的消退而化作光点消散而去。
　　“这就是……来着其他世界的力量吗？”
　　姬子手中握着神陨剑，却只是站在原地，一时之间甚至不知道如何上前去插手神乐瞳的战斗，“差距……太大了！在这位银发少女的攻势下，普通的A级女武神……不，甚至是S级女武神，也最多能支撑三五分钟吧……”
　　“噌！”
　　姬子自言自语的同时，神乐瞳高高跃起，转身挥刀，以凌厉的剑术将最后一只量子崩坏兽斩翻在地，“呼！终于搞定啦！”
　　崩坏兽虽然无法沟通，但并不愚蠢。
　　这些以崩坏意志为行动蓝本的怪物，当遇到无法战胜的敌人之时，通常也不会永无止境地死磕，而是非常识趣地选择放弃攻击。
　　“怎么样，姬子小姐，我的表现还可以吧！”
　　神乐瞳散去手中的武器，走到无量塔姬子的身边，骄傲地叉起了腰，扬起了脑袋，一脸“快夸我”的期待神情。
　　“真是太令人吃惊了，神乐小姐。”
　　姬子长叹一口气，面带笑容回答道，“真没想到你居然有如此的身手，如果是在我的世界，应该妥妥的拥有晋升为S级女武神的资格了吧。”
　　“啊哈，S级吗？”
　　神乐瞳笑着挠了挠头，“这可真是令人受宠若惊的评价呀！”
　　为了对抗【崩坏】，无量塔姬子所在的崩坏世界中，存在着名为“女武神”的特殊战斗人员，她们是专注于对付崩坏的存在，亦是一群背负着悲伤命运的少女。
　　按照姬子透露的信息，女武神按照综合实力分为C,B,A,S等几个不同的级别。
　　其中S级女武神是最为强大的女武神，拥有对抗最高等级的崩坏兽，甚至直面律者的能力。
　　值得一提的是，姬子将神乐瞳的实力与S级女武神相提并论，意思并不是神乐瞳的实力达到了S级女武神的境界，而是据她所知，女武神的等级最高只有S……
　　“说实话，之前我还在担心你，觉得你可能不知道崩坏兽的强大之处……”
　　姬子继续说道，“不过现在嘛，刚才看到了你的战斗，我对你是刮目相看啦！小丫头，原来你有这么厉害啊，不愧是能够穿越世界的人呢！”
　　“哎嘿！谢谢姬子姐姐的夸奖！”
　　神乐瞳调皮地吐了吐舌头，熟练地卖了一个萌。
　　“哗――”
　　二人谈话间，一只晶莹的蓝色蝴蝶翩翩地飞过神乐瞳的眼前。
　　“咦？”
　　神乐瞳一惊。
　　“怎么了？”
　　姬子有些奇怪神乐瞳的反应。
　　“蝴蝶……”
　　神乐瞳指了指姬子的身后。
　　那是一只晶莹的蓝色蝴蝶，时隐时现，交替在现实与虚幻之间。
　　蓝色与紫色的花纹将它的翅膀勾勒地宛如星空一般繁华，星星点点的光辉随着它翅膀的煽动缓缓铺散开来，无比的优雅，无比的瑰丽……
　　“蝴蝶？这里为什么会有蝴蝶？”
　　姬子也感觉奇怪，看样子她也是第一次看到这样奇异的景象，“是某种崩坏兽吗？不对，气息完全不一样，这只蝴蝶给人的感觉很奇妙，不像是崩坏的产物……”
　　“叮――！”
　　正当神乐瞳和姬子感到奇怪之时，这只华丽的蝴蝶突然从空中消散开来，化作宛如星辰一般的璀璨光点，逐渐逸散到周围的空间里去……
　　“那个……两位姐姐……”
　　紧接着，一个柔弱而又胆怯的身影从神乐瞳和无量塔姬子身后响起，“两位姐姐……难不成……你们是……是从现实世界里来的人吗？”
　　二人循声望去，只见一位瘦弱的蓝瞳少女不知什么时候站在了二人的身后。
　　“我……我叫希儿……希儿・芙乐艾……我……希儿想离开这里，离开这片量子之海……”
　　这位名叫希儿的少女，有着一头柔顺的蓝紫色短发，湛蓝的双瞳宛如大海一般澄澈，不知是不是因为害怕的原因，还闪烁着些许泪光。
　　她穿着一身白色的短衬衫和蓝色的小马甲，下半身是蓝紫色的百皱裙，看上去天真无暇。
　　加上令人不禁连连称赞的白丝过膝袜和小皮鞋，惹人怜爱。
　　“希儿？这个名字……咦？难道说！”
　　姬子的神情似乎变得有些惊喜，“你就是布洛妮娅时常提起的那位希儿吗？”
　　听到姬子这句话，希儿的眼中亮起了期待的神色，“布洛妮娅姐姐？你认识布洛妮娅姐姐吗？太好了！你们一定是从现实世界来的吧！真是太好了！求求你，希儿想回到现实世界，希儿想回到布洛妮娅姐姐那里去……”
　　“希儿小姐，你不要着急，我们也正在想办法回到现实世界呢，所以只要能够找到去往现实世界的方法，我一定会带你一起回去的。”
　　神乐瞳走上前去，握住希儿的双手，“但是呢，现在有个小小的问题，我们不知道如何才能去往现实的世界，希儿如果知道些许线索的话，能不能告诉我们呢？”
　　对于希儿的出现，神乐瞳并不意外。
　　她对崩坏的世界还是有所了解的，只不过在她穿越的时候“崩坏3”的剧情还没有触及量子之海内部，“崩坏3”的主线剧情在这里具体发生了什么，她并不清楚。
　　无论如何，这位“希儿”肯定不是坏人就对了。
　　在无量塔姬子所在的女武神团队中，有一位名叫“布洛妮娅”的少女。
　　眼前的这位希儿，就是布洛妮娅儿时最要好的朋友。
　　希儿在很久以前的某次实验中意外发生了量子化，消失在了量子之海中，从此再无音讯。
　　因此，在量子之海中游荡了这么久的希儿，对于这片光怪陆离的空间自然应该有所了解，说不定借助希儿所知道的信息，就能够找到去往现实世界的方法。
　　“希儿，会努力的。”
　　看着神乐瞳那金色的双眸，希儿用力地点了点头，“希儿知道现实世界的入口，但是希儿没有足够的力量前往那里……”
　　“放心，希儿。”
　　神乐瞳轻轻地抚了抚希儿的脑袋，“我想我们一定能够找到办法，让我们一同回到现实世界里去的！所以，能不能请你带我们去到现实世界的入口呢？”
　　“嗯！你们是布洛妮娅姐姐的朋友，所以希儿相信你们！”
　　希儿乖巧地点了点头，微微一笑，“那么事不宜迟，请跟着希儿，往这边走……”
　　“瞳瞳，你这样无条件地信任她，真的好嘛？”
　　姬子凑到神乐瞳的耳边悄悄说道，“不排除她是敌人的可能性哦？”
　　“放心吧，我自有分寸。”
　　神乐瞳微笑，“希儿……是个可怜的孩子呢……无论如何，我想把她也一起带回现实世界去！”
　　――PS――
　　推书……
　　书名：《大概是个光之巨人》
　　作者：千夜神羽
　　简介：
　　奥特曼并不是神，无法改变和挽回的东西也有很多。
　　所以这注定只是一个并不出彩的英雄成长、变强，然后打败一个个邪恶的故事。
　　总而言之，大概是个光之巨人的故事。
　　PS:初始世界原创世界观，后期会接入奥特世界观。
　　(本故事纯属虚构，如有雷同，纯属致敬――乡秀树.JPG)


06 希儿・芙乐艾
　　接受了希儿的提议之后，神乐瞳和无量塔姬子结束了漫无目的闲逛的状态，开始在希儿的带领下前往“连接着现实世界的的大门”。
　　不过，相比于神乐瞳的一脸淡定，姬子的神情就要显得不安许多。
　　可以说，不愧是成熟的女性，无量塔姬子显然根本就不信任希儿，甚至觉得这个表面怯弱的少女有一种无法言喻的危险感。
　　“瞳瞳，你真的不觉得这个希儿很可疑吗？”
　　走在量子之海中由立方体组成的道路上，姬子再次小声蹭到神乐瞳的耳边，“就这么无条件地信任她，真的没关系吗？我总觉得有一种不好的预感。”
　　“放心吧，姬子小姐，我相信希儿不会伤害我们的。”
　　神乐瞳一脸淡定地回答道，“按照你之前所说的，希儿从很久之前开始就已经进入量子之海，那么她对于量子之海的熟悉程度肯定远在我们之上。”
　　“既然希儿是想要离开这里的，那么离开量子之海的方法肯定就在前方。”
　　“至于希儿到底有没有瞒着我们什么其他的事情，我认为现在不必过于担忧，如果她真有什么难言之隐，到时候弄清楚事实的真相以后，自然就能够想办法解决。”
　　神乐瞳对于自己在崩坏世界的力量层次还是有所觉悟的。
　　如今的神乐瞳，拥有着漫威世界的全部六块无限宝石。
　　这股宇宙级别的无限之力，只要在这个世界依然生效，那么她在面对崩坏兽之类的灾害，甚至律者那样的对手之时，都能够游刃有余。
　　因此，不管希儿是真心地想要帮助自己，还是在背后另有隐情，神乐瞳都有足够的自信和能力，将事态控制在最完美的范围内。
　　最重要的是――
　　希儿辣么可爱！
　　怎么忍心抛下她一个人呢！
　　绝对不行的！
　　对吧！对吧！对吧！！！
　　不幸的少女们背负着幸福的梦想，因此无论是姬子还是希儿，我都会尽全力拯救！
　　给每一个人以美好的结局。
　　银发少女的祈愿自始自终都没有改变过，即便是在这个崩坏的世界里，也是一样的！
　　……
　　量子之海中并没有真正的“距离”可言，只要按照特定的顺序，走过那些漂浮于量子虚空中的立方体表面，就会进入截然不同的区域，非常的神奇。
　　简而言之的话，有点像走迷宫。
　　这一点虽然神乐瞳已经有所察觉，但具体到如何走出这迷宫一般的“量子之海”，去往崩坏的现实世界，老实说她一点头绪都没有。
　　在希儿的带领下，三人经过了错综复杂的立方体平台，在量子之海中跳跃了无数次，最终来到了一个与之前完全不一样的区域。
　　前方是一道宛如城墙一般巨大的屏障，其规模几乎笼罩了整个视野。
　　橙色的辉光徐徐闪耀，充盈的能量在屏障的表面呈现出一块块六边形的图案。
　　这道能量屏障横跨整个视界，在神乐瞳的面前竖起了一道无法逾越的高墙，仿佛整个量子之海在这里都被一分为二，彻底阻隔。
　　“这里是什么地方？”
　　姬子看着前方的能量屏障，微微地皱了皱眉头，“那个屏障，闻起来像是律者的味道。”
　　希儿伸出手，指向天空，“那里就是现实世界的入口，也是希儿永远都无法触及到的地方……”
　　神乐瞳顺着希儿所指的方向抬头望去，在屏障的另一端，隐约可以看到一个散发着银白色光芒的环状建筑物，那个建筑物宛如一个巨大的眼睛，又好像是一道圆形的传送门。
　　“希儿，你是说，那里就是现实世界的入口吗？”
　　姬子也注意到你那座银白色的圆形传送门，“那么我们要如何才能越过那道屏障呢？”
　　“不知道……这就是希儿无法离开量子之海的原因……”
　　希儿低下头，似乎有些难言之隐，“大概……大概只要有足够强大的力量，就可以打破那道屏障了吧，只要突破了屏障，希儿就可以回到现实世界里去了……”
　　“嗯……也就是说，只要使用足够强大的力量，将这道阻隔了整个量子之海的巨大屏障轰开，我们就可以返回现实世界了，对么？”
　　神乐瞳看着前方那如同城墙一般的屏障，手托腮，“倒也不是办不到，只不过在破坏公物之前，我更想知道这道屏障究竟是什么，是谁设下的，为什么要设下它。”
　　这时，神乐瞳发现希儿迟迟不敢抬头，似乎是在害怕些什么，“希儿……希儿不知道那个屏障到底是什么……希儿只是想回家……”
　　“很可疑呢……”
　　姬子小声地对神乐瞳说，“这孩子，怎么看都不正常吧？”
　　“我也觉得。”
　　神乐瞳微微地点了点头，“看样子希儿那边绝对有什么没有告诉我们的事情，所以在不知道后果的情况下，贸然破坏这道屏障，我觉得太过于鲁莽了。”
　　“那我们怎么办？希儿似乎不想告诉我们事实的样子。”
　　姬子又说道，“难道要使用蛮力吗？或者有什么办法能够逼迫希儿吐露实情……”
　　“嘁……真是磨磨唧唧的！”
　　面对神乐瞳和姬子二人的犹豫，希儿开始散发出一股完全不同的气息，“区区破坏‘牢笼’这种事情，难道就这么困难吗？！”
　　“呼――！”
　　猩红的浪潮扑面而来，黑暗的气息暗潮涌动，如同最深邃的黑渊。
　　“希儿？”
　　姬子一回头，金色的瞳孔猛然一缩，“你……怎么了？”
　　此时的希儿，双瞳变成了妖艳的红色，与之前那位柔弱胆怯的少女相比，像是完全换了一个人似的，甚至开始散发出强大的崩坏力量。
　　“明明就只差一步，只差一步就能够离开这里了！”
　　“为什么还要迟疑？为什么还要犹豫？”
　　“为什么一定要逼我亲自出手，来做一些希儿讨厌的事情呢！”
　　“噌――！”
　　“希儿”一挥手，墨色的巨大镰刀瞬间展开。
　　剃刀一般的气流四散开来，仿佛一道道猩红的刀刃，压得姬子一时之间抬不起头来，即便是神乐瞳也不由地调用无限宝石的力量进行防御。
　　“嗡――！”
　　下一个瞬间，“希儿”宛如幻影一般突然闪现，展现出了律者一般的强大实力。
　　“噌！”
　　在姬子作出任何反击的动作之前，锋利的刀刃转瞬之间便架在了姬子的脖颈上，“抱歉啊，神乐姐姐，我也不想这么干的，希儿一定会因为这件事情更加讨厌我的吧。”
　　现在的“希儿”，一改之前天真怯懦的神情。
　　她嘴角上扬，眼神犀利，酷似一位嗤笑着的魔女，充满了自信与狂气，给人一种别样的美感，“但是没办法呢！如果你们再犹豫下去，突破屏障返回现实世界的机会就要过去了，我只能出此下策，可不要怪我无情啊！”
　　“里希儿……如果是你的话，可以在动手之前，把真相好好地告诉我么？”
　　神乐瞳对于希儿的变化并不惊讶，她知道希儿是一位拥有双重人格的女孩。
　　在那柔弱胆小，惹人怜爱的表层希儿人格下，还隐藏着一个狂气不羁，杀伐果断的里人格――【里希儿】，“在那之后，我再选择要不要听你的建议，撕开这道屏障，如何？”
　　“真是从容不迫啊，神乐姐姐！”
　　里希儿将手中的镰刀紧紧地贴在姬子的脖颈上，逐渐用力。
　　姬子细腻的肌肤已经开始被镰刀割出血丝，似乎随时都有生命危险，“你就不担心你的朋友，希儿的朋友，在这里被我杀掉吗？”
　　“看样子，你是不打算把真相告诉我了么？”
　　神乐瞳依旧神情淡定，继续说道，“那样的话，我可没法帮助你哦。”
　　“少来这一套！现在已经没有解释的时间了！屏障的主人会发现我们的！”
　　里希儿的语气有些急切，“现在立刻撕开屏障！如果再拖下去，我们谁都走不了！”
　　“至于撕开屏障以后会发生什么，那跟我又有什么关系？只要希儿能够回到现实，只要她能够开心，我什么都愿意做！”
　　“里希儿，我知道你的心中在乎着希儿，想要保护她，让她获得幸福。”
　　神乐瞳回答道，“但是我不能把希儿的幸福建立在未知的风险之上，我想希儿对于你这样的决定，也一定不会开心地接受，甚至会对自己产生厌恶的吧。”
　　“可恶！你到底做不做啊！如果被屏障的主人察觉，一切就都完了！”
　　里希儿一脸焦急，手中的镰刀微微颤抖，“只要打破这道屏障，你让我做什么都可以，无论是告诉你真相，还是任何其他的事情，什么都无所谓！”
　　“好不容易等来了能够重获自由的机会，好不容易能够让希儿再次绽放出真心的笑容！求求你了！放我们出去吧！希儿再也不想待在这寂静黑暗的量子之海中了！”
　　“啧……”
　　或许是从里希儿的言语中感受到了悲伤与痛苦的气息，神乐瞳露出了些许迟疑的神色。
　　“看来我没有来晚，真是万幸。”
　　正当神乐瞳迟疑的时候，一个男性的声音从三人背后响起，“很高兴你没有贸然撕毁我的屏障，来自异世界的客人，如果屏障破灭，我们的世界将会遭受前所未有的灾难。”
　　循声望去，只见一位年轻的棕发男子悠然地立于虚空之上。
　　他身着灰色的风衣，裹着一条蓝灰色的围巾，戴着一副黑框眼睛，散发着一股支配万物的强者气息，“我的名字是瓦尔特・杨，是这道隔绝现实世界与量子之海的屏障的创造者。”
　　瓦尔特手插着裤袋缓缓下降，轻盈地落在神乐瞳的面前，“量子之海是一个牢笼，但并不是用来困住你们的牢笼，而是为了阻止更加强大的威胁入侵现实，而不得不做出来的牢笼。”
　　“而那个强大的威胁，其名为――【世界蛇】！”


07 蛇
　　瓦尔特・杨的出现，让本已经剑拔弩张的局势暂时缓和了下来。
　　里希儿不甘心地咋舌，一脸无奈地松下镰刀，果断放弃了战斗，“啧，真可惜，晚了呢！这下好了，希儿，我们又出不去了！”
　　“这到底……是什么情况？我有点不明白。”
　　姬子问道，“瓦尔特……你不是崩坏应对组织，【逆熵】的首领吗？为什么会在量子之海？这道隔绝了现实世界和量子之海的屏障是怎么回事？希儿到底是谁？世界蛇又是什么？”
　　“里希儿，很高兴你能够选择与我对话，而不是像之前一样直接上来攻击。”
　　瓦尔特看了看面前的三位女子，伸手推了推自己的眼镜，“量子之海的情况有些复杂，我尽量长话短说吧。”
　　说话间，瓦尔特抬起手，在手心生成一个全息投影装置，透射出他记忆中的一部分画面。
　　神乐瞳对这个瓦尔特・杨不算陌生，毕竟在上辈子的时候了解过一些他的事迹。
　　这个戴着眼镜，长得有点像蓝染的家伙，是崩坏世界中【崩坏】的最高位凝聚体，【律者】中的一位，与不久前造成世界级灾难的【空之律者】是同样的存在。
　　只不过，身为【理之律者】的瓦尔特・杨，和他的前辈一样，并不受崩坏意志的控制，而是选择站在了人类的一边。
　　总而言之，现在站在神乐瞳，姬子，以及希儿面前的，是一位“善良友好的律者”。
　　而理之律者的能力，与神乐瞳的【现实覆写】颇为相似，简单地说就是创造万物的能力，他可以按照自己的意志，使用崩坏能创造出任何理解了原理的物体。
　　因此，瓦尔特才能够轻而易举地创造出全息投影，让大家得以了解量子之海的来龙去脉。
　　“起初，我进入量子之海的原因，是一次能量投射的实验……简单地说，我曾试图打开量子之海的大门，却不想直接进入了这片神秘的空间。”
　　瓦尔特开始讲述曾经发生在这里的事件，“然而，在量子之海中，我发现了沉睡着的【蛇】，一个对现实世界将会造成浩劫般影响的存在。”
　　“为了阻止【蛇】进入现实，我使用我几乎所有的力量，构建出了这道阻隔量子之海与现实世界的屏障，并且驻守在此，与【蛇】不停地战斗……”
　　“等一下，瓦尔特先生，请把话说清楚。”
　　姬子打断了瓦尔特的话语，“这个【蛇】……到底是什么东西？”
　　瓦尔特注视着无量塔姬子，又看了看一旁的希儿，“世界蛇是来自远古文明的遗物，曾经是对抗崩坏的人类意志，然而这份意志却已经完全扭曲，成为了无法沟通的存在！”
　　这时，里希儿补充道，“蛇拥有强大的实力，即便是我也无法伤他分毫。”
　　“更不要说，正是蛇将我们（希儿和里希儿）从无尽黑暗的量子态中解放出来，让我们能够站在这里和你们说话，只不过这样的恩赐是有代价的……”
　　“没错，希儿本应沉睡在量子之海的最深处，是蛇将她从黑暗寒冷的无意识量子态只能解放出来的，然而这样的解放是有条件的。”
　　瓦尔特接过话茬，继续说道，“蛇的条件，便是要希儿想办法打开量子之海与现实的屏障，好让蛇能够回到现实世界中去。”
　　里希儿继续说道，“但是这道屏障非常强大，我曾与瓦尔特多次交手，却因为希儿那孩子不想伤害他人的意志，每次都无果而终……哼！真是不甘心呢。”
　　“希儿是个好女孩儿，她虽然胆小怯弱，却也拥有这坚定善良的意志。”
　　瓦尔特说道，“而一直守护着希儿，贯彻着希儿意志的你，希儿的另一个人格――里希儿，其实也并不邪恶，只是性格使然而已，所以我不会伤害你们，只会阻止你们。”
　　“嘁！不要把话说的那么漂亮！你这个四眼仔！”
　　里希儿露出了厌恶的神情，猩红的眼眸散发出微光，“我只是不想看到希儿伤心哭泣，不想被希儿讨厌，并对【崩坏】保有着最纯粹的恶意，仅此而已！”
　　“呜姆，大致的情况我都了解了。”
　　这时，一直保持倾听的神乐瞳说道，“那么现在的问题是，我们有没有办法在保证封印【蛇】的同时，离开量子之海，前往现实世界呢？”
　　不管量子之海里发生了什么，神乐瞳现在最重要的目的，就是将姬子和希儿送回崩坏世界的现实中，让她们与伙伴们团聚，并且也让自己能够真正到达崩坏世界中去。
　　毕竟无论是观光还是采集“纪念品”，在这量子之海中都是做不到的。
　　“神乐小姐，坦白地说，这很困难。”
　　瓦尔特说道，“我的力量是有限的，我无法在保证不惊动【蛇】的情况下，为你们打开屏障，我不能以整个现实世界的安危作为赌注，贸然行事。”
　　“切~结果到头来，还是白费功夫！”
　　里希儿一脸不屑地说道，“无聊！希儿，就因为你的犹豫，我们还是得继续被关在这里！”
　　“真是太可惜了，我要去沉睡了，接下来你自己看着办好了。”
　　话音刚落，希儿那红色的双眸逐渐褪去微光，瞳色变回了之前的蓝色，预示着希儿的主人格重新掌握了身体的主导权，“呜……对不起……大家……”
　　“噗通。”
　　希儿坐倒在地，“真对不起，是希儿给你们添麻烦了……”
　　“没事的，希儿。”
　　神乐瞳蹲下身子，轻轻地安抚着希儿的脑袋，“多亏了你，我对这里的状况已经有了大致的了解，所以接下来就让我们一起来彻底解决这里的问题吧！”
　　“嚯？彻底解决这里的问题？”
　　姬子说道，“但是你要怎么做呢？你要去挑战连理之律者都无法战胜的世界蛇吗？”
　　“啊哈！你可真是深得我心呀，姬子小姐。”
　　神乐瞳向姬子比了一个大拇指，“没错！我要去见一见这个【蛇】！”
　　“嗯……我不推荐你这么做，神乐小姐。”
　　瓦尔特皱了皱眉头，继续说道，“蛇的力量非常强大，几乎难以形容！他们拥有前文明所遗留下来的未知力量，实力深不可测，直接对抗恐怕不是一个好的选择。”
　　听闻此言，神乐瞳微微一笑，“瓦尔特先生，你应该知道我来自其他的世界，但或许你并不知道，在我的世界里……”
　　银发金瞳的少女站起身来，她那纤柔绝美的身姿此刻却多了几分英姿飒爽，“我，弑杀过神明，斩断过命运！”
　　此言一出，无限宝石亮起汹涌的波纹，将神乐瞳的银发吹起，煞是好看，“所以，就让我帮你们一次，把那自称为【蛇】的黑暗势力，彻底绞杀吧！”


08 常樱树下
　　这个女孩儿，斩杀过神明，斩断过命运？
　　瓦尔特沉下双目，仔细端详着那位美丽的银发少女，“如果你说的是真的……嗯，或许你真的可以为我们除掉【蛇】这一巨大的威胁也说不定……”
　　“那么，你的回答是什么呢？理之律者！”
　　神乐瞳微笑着，白皙的脸颊上带着几分自信的狂气，“是继续在永无止境的消耗战中苦苦坚持，还是抓住机会，在此将问题的根源彻底斩断呢？”
　　“好吧，这或许的确是最好的办法了。”
　　瓦尔特思考了一会儿之后，继续说道，“但是神乐小姐，你要知道，【蛇】非常强大，我不能离开这道屏障的范围，否则【蛇】随时都有可能直接冲破屏障，去往现实世界。”
　　“因此，如果你们决定要去直面【蛇】的话，我无法为你们提供支援和帮助，最多只能将你们送到【蛇】所在的区域，仅此而已。”
　　“我明白，这就足够了。”
　　神乐瞳点头，“接下来的事情就交给我好了，我一定会让你们都安全地回到现实世界的，毕竟我跨越世界来到这里，是为了看看你们那美丽的现实世界的，而不是来看这虚无缥缈，光怪陆离，毫无乐趣的量子之海的！”
　　“小瞳瞳，我和你一起去！你可以借助我的力量，放心地把背后交给我哟！”
　　姬子走上前来，“你是我的救命恩人，就这样让你不停地帮助我们战斗，我却什么都不做可不行！怎么说我也是对抗崩坏，守护世界的女武神啊！”
　　“呜姆，那就有劳你啦，姬子小姐！”
　　神乐瞳微笑，“说实话，我曾以某种方式知晓过你的事迹，姬子小姐，所以我很敬重你，与你一同并肩作战，是我的荣幸！”
　　“嗯！这也是我的荣幸！”
　　姬子爽朗地拍了拍神乐瞳的肩膀，“等到事成之后，我请你喝一杯哦！”
　　“喂！c(●-`Д?-)ノ！不要突然立FLAG啊！”
　　“那……那个……希儿也一起去……”
　　这时，希儿也鼓起勇气说道，“希儿……希儿也想尽一份自己的力量！”
　　见状，姬子伸手抚了抚希儿的头顶，又细心地帮希儿理了理耳边的发丝，“希儿，我知道你是一个善良的好女孩儿，可是面对【蛇】的战斗是非常危险的，我不能让你就这样去冒险。”
　　此刻的姬子，语气柔软，就好像一位温柔可人的大姐姐，“你就在这里和瓦尔特先生一起等我们回来吧，这样比较安全，你想，布洛妮娅还在等着你回去和她团聚呢！”
　　“可是……可是！”
　　希儿毫不犹豫，用力地摇了摇头，“希儿，不想总是成为被保护的那个人，希儿也想做点什么，希儿也想努力去守护大家！”
　　“没关系，希儿，一起来吧。”
　　神乐瞳走上前来，“我相信你，希儿，就让我们一起去把那个什么【蛇】，彻底击败吧！”
　　“瞳瞳，这样真的好吗？”
　　姬子露出了担忧的神情，“按照瓦尔特先生的说法，蛇的实力非常强劲，我不想让希儿去冒险，她还只是个孩子，她还有无论如何都想见到的人，在现实世界等着她呢。”
　　“你不是也一样吗？姬子小姐。”
　　神乐瞳回答道，“你也有重要的人在现实世界中等待着你吧？无论是姬子小姐，还是希儿妹妹，我都会把你们平安无事地送回你们的现实世界！与此相对的，记得到时候请我吃饭呀！”
　　“唉！”
　　看着神乐瞳坚定的眼神，姬子长叹一口气，“好吧，真拿你没办法。”
　　于是，在知晓量子之海中发生的事情之后，神乐瞳，姬子，希儿三人，在瓦尔特・杨的指引下，一同前往量子之海深处。
　　在这里，她们将直面那盘踞在量子之海中，时刻对崩坏世界虎视眈眈的世界蛇。
　　……
　　――量子之海深处
　　量子之海没有通常意义上的陆地与天空。
　　这里是一片纯粹混沌的空间，只有无数大大小小的立方体悬浮在其中，能够让人暂时落脚。
　　而这些漂浮在量子之海中的立方体，事实上是无数世界的碎片。
　　这些碎片有可能来自过去，也可能来自未来，有可能是心像具现化的产物，也有可能是某个已经被毁灭了的世界于此再现出来的一部分。
　　在无数由立方体构成的世界碎片中，有一块巨大而特殊的碎片位于量子之海深处。
　　大量原本分散悬浮在量子之海中的立方体碎片，被某种力量凝聚到一起，在这无尽的混沌空间中构成了一块如同岛屿一般的浮空平台。
　　在这片巨大的平台上，一棵巨大的樱花树永远绽放着淡粉色的花簇。
　　远远望去，缓缓飘落的樱花如梦似幻，永生不息，堪称绝美，让人感觉似乎是在追忆着遥远过去的某段回忆――某段刻骨铭心的回忆。
　　樱花树下，银发蓝瞳的男子缓缓睁开了眼睛，“来了吗？看样子终究还是无法相互理解吗？”
　　喃喃自语的同时，他结束了祈祷的动作，缓缓站起身来。
　　一身黑白配色的作战服，搭配青色的饰带，整洁干练，内敛而沉稳。
　　樱花飘落，好似一场温柔的花瓣之雨。
　　粉色的花瓣被他握于手心，轻轻地揉捏，“无论需要面对什么样的对手，【蛇】都不会害怕，因为我，凯文・卡斯兰娜，曾在那常樱树下，立下誓言――人类，一定会战胜崩坏！”
　　【蛇】来自久远的过去，是这个崩坏世界中，数万年前，上一代人类文明的遗物。
　　继承着整个文明被【崩坏】毁于一旦的仇恨，【蛇】潜伏于量子之海中，积蓄着自己的力量，誓要将崩坏从这个世界上彻底抹除。
　　在面对崩坏意志这件事情上，没有人是真正邪恶的一方。
　　世界之蛇，只不过是在以自己的方式，践行着那承载了数万年岁月的诺言。
　　然而，事实真是如此吗？
　　而现在，命运泛起了涟漪。
　　从那银发的少女踏入这片量子之海开始，改变，随之而来。
　　蛇出洞，狂岚起。
　　樱花散落，凯文站在那与数万年前一模一样的常樱树下，抬头望着远方逐渐接近的少女们，双眸如鹰眼一般犀利起来。
　　你会理解我的，来自异世界的少女。
　　因为只有我，才能为这个世界，带去真正没有崩坏的未来！
　　――无论代价是什么！
　　――PS――
　　我对于凯文・卡斯兰娜的态度很简单：
　　这个人的意志可以被理解，但他的行为无法被原谅。
　　不管他到底想要做什么，草菅人命的事实不会改变。
　　从天穹市的崩坏实验开始，凯文就已经被我彻底拉入黑名单了。
　　洗白无用！


09 凯文・卡斯兰娜
　　――量子之海深处
　　由量子立方体凝聚构造而成的宽广平台上，散落着崩坏兽被消灭以后留下的尸骸。
　　巨大的樱花树下，双方剑拔弩张，气氛降低到了冰点。
　　平台的一边，是一路过关斩将，将守卫在此处的量子崩坏兽悉数剿灭的神乐瞳等人，而另一边，那樱花树下悠然站着的男人，便是【蛇】的本源，世界蛇组织的核心――凯文・卡斯兰娜。
　　“来了啊，能够跨越世界的少女，我的名字是凯文・卡斯兰娜，来自数万年前的古文明，是对抗崩坏的特殊部队‘逐火之蛾’的最后一人，当然，现在我还有另一个名字――世界蛇。”
　　面对来势汹汹的神乐瞳和姬子，凯文并不慌张，“这位美丽的小姐，你拥有改变世界的力量，所以从你进入量子之海开始，我就一直在注视着你……但是，你根本不了解我们的世界，你应该知道，盲目的行动根本无法帮助我们。”
　　凯文无视了姬子和希儿，径直走向神乐瞳，伸出手，“所以，加入我们吧，美丽的少女，加入世界蛇！只要你帮助我重新进入现实世界，然后帮助我们彻底铲除崩坏意志，任何代价我都可以支付给你！”
　　“嚯？条件还挺诱人的嘛。”
　　神乐瞳斜眼看着凯文，“可是我为什么要帮助你？”
　　“我对你们的雄心壮志，阴谋诡计可毫无兴趣！我来到你们的世界，只是作为一个旅行者，期望获得一些纪念品，仅此而已。”
　　神乐瞳对凯文的邀请并不感兴趣，“总而言之，就目前来说，帮助姬子小姐和希儿妹妹回到现实才是我最主要的目的，至于世界蛇……哼，我可听说你们是世界的威胁哦！”
　　“威胁吗？嗯……”
　　凯文轻哼一声，一脸无所谓的样子，“这话一定是瓦尔特・杨跟你说的吧？他一定会说‘是巨大的威胁，一旦进入现实必将引来浩劫’什么的，真是幼稚，愚蠢，冥顽不灵。”
　　“怎么，你要否认吗？凯文先生。”
　　神乐瞳说道，“你口口声声说要消灭崩坏，自己却使役着崩坏，甚至将强大的量子崩坏兽当作仆从和作战单位，还用威逼利诱，强迫希儿帮你打开现实屏障，实在是让人难以信服啊。”
　　“这些都只是手段而已，你一个外人，能懂什么？”
　　凯文一挥手，轻蔑地看着眼前的三位女子，“我唯一的目的就是彻底消灭崩坏！至于使用什么力量，根本就无所谓！”
　　“崩坏兽也好，融合战士也好，女武神也好，甚至律者也好，你也好！只要能利用的力量，我就来者不拒，只要能够消灭崩坏，即便是化作鬼神我也在所不惜！”
　　说话间，凯文身后的常樱树开始燃起熊熊的烈火，宛如末日降临，万物升华，“我不知道希儿她们所在的文明是什么样的，也不知道你的世界又是什么样的，我只知道从我目睹我的文明由于崩坏和律者，被无数核弹毁于一旦的时候开始，我就已经什么都无所畏惧了！”
　　对于凯文・卡斯兰娜所说的事迹，神乐瞳在她原本的世界中还算是有所了解。
　　“崩坏3”的剧情非常乱，但关于凯文的部分还算是清晰。
　　在崩坏世界中，已知有两次高度繁荣的人类文明。
　　除去当前的文明世界，在五万年前还存在过另一个高度发达的人类文明。
　　眼前的这位凯文・卡斯兰娜，正是来自崩坏世界中前一个文明的人，是五万年前那个被崩坏意志毁灭的文明中，为数不多的幸存者之一。
　　在目睹了自己的世界被核弹化作一片焦土，【崩坏】最终获得了完全的胜利，彻底摧毁了人类文明之后，凯文在早已被烧成灰烬的樱花树下立下誓言――
　　“无论付出什么代价，人类，一定会战胜崩坏！”
　　然而，当一个人为了达成目的开始不择手段，丧失了一切人性与原则之后，他将化作修罗，在万劫不复的自我毁灭道路上燃烧殆尽！
　　神乐瞳轻轻地叹了一口气，她侧目看了看身边的姬子小姐和希儿妹妹。
　　无量塔姬子，老一辈的女武神，成熟但略显空虚悲伤的女性。
　　她曾为了守护自己的伙伴们，独自与空之律者鏖战，不惜以熊熊烈焰燃烧自己，拖着支离破碎的身躯也绝不停止继续前进。
　　在那场战斗的最后，她将原本用于拯救自己性命的抗崩坏药剂注入空之律者的体内。
　　唯一的“弑神之枪”发挥了效果，从而在空之律者体内唤回了姬子的挚友――琪亚娜・卡斯兰娜（K-423），但她自己却孤独地堕入了量子之海。
　　希儿・芙乐艾。
　　从小孤独一人，被收养在名为“可可利亚”的孤儿院中，在孤儿院中，希儿找到了家的感觉，也结识了自己最要好的朋友――布洛妮娅・扎伊切克。
　　然而，幸福的时光总是短暂的。
　　孤儿院虽然是个温暖的家庭，但并非毫无波澜的世外桃源。
　　可可利亚孤儿院致力于探索对抗崩坏的方法，被收养在其中的孩子们几乎都难逃与崩坏相关的各种人体实验。
　　并且这种实验，多半是残酷的，危险的，不可预料结果的。
　　希儿在实验中发生意外，身体发生了不可控的量子化，从而被近乎永远地困在了量子之海。
　　希儿虽然性格孱弱，但本性善良，内心也非常坚强。
　　她是那种即便自己受伤也不愿意伤害其他人，虽然胆小怕事但绝不轻言放弃的类型。
　　即便是身处暗无天日的量子之海中，希儿也从没有忘记过与挚友的约定，一直在这里静静地等待着布洛妮娅来接她回去的那一天。
　　“凯文，或许你背负着无比沉重的责任，或许你的过去能够令人潸然泪下，或许你心中的正义无比的坚强，任何阻碍都无法让你退缩，但是……”
　　回过神来，神乐瞳抬起右手，红色的现实宝石力量徐徐涌动，“你以为在这个世界中，只有你一个人被崩坏伤害，只有你一个人有资格不停‘炫耀’自己悲惨的过去吗？！”
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・御灵刀・寒狱冰天！】
　　宛如冰晶一般美丽的太刀出现在神乐瞳的手中，这把来自崩坏世界的武器，正是凯文曾经的挚友，“逐火之蛾”的另一位战士――樱的武器。
　　看着眼前那无比熟悉的武器，凯文的双眸猛然收缩，“这是……不，这不可能！”
　　“没什么不可能的，我可是某种意义上的‘世界观测者’，发生在这个世界的事情，我可是能够凭借着某种方式有所耳闻的，所以我甚至对于你的过去也了如指掌呢。”
　　神乐瞳将手中的御灵刀指向凯文，“凯文，你已经在名为‘消灭崩坏’的道路上迷失了，你的方法，你的信念，你所持有的一切都是扭曲和错误的！”
　　“所以，我不认同你，更不能帮助你回到现实世界中去，毕竟无论是姬子小姐，还是希儿妹妹，都不可能会接受她们的世界被你毁于一旦！”
　　“比起那些坚强的女武神们，你这个为达目的不择手段，心智早已扭曲了的疯子，纵然再怎么呐喊自己的正义，也根本不值一提！”
　　“哼……真遗憾，看样子是没得谈了吗？”
　　凯文双眼一沉，转而露出了宛如鬼神一般的恐怖神情，“好吧！既然无法借助你的力量，我就只能击败你，然后把你做成傀儡，强行使用你的力量了！”
　　感到凯文的杀意暴涨，姬子和希儿也纷纷拿出了武器，摆出迎战的姿势。
　　神乐瞳将散发着寒气的御灵刀紧握手中，“虽然对于这个世界来说，我只是一个旅客，一个毫不相干的外来者，但我相信人性和善良，正义与公道，无论在哪个世界都是一样的。”
　　“所以凯文先生，抱歉，我要在这里击败你，然后让真正想要为了美好世界而战的人，和在无尽的思念中苦苦煎熬，期待着与挚友重逢的人――回到属于她们的世界中去！”
　　“嗡――！”
　　凯文挥手发动力量，在他的身前召唤出了一个诡异的圆球状量子崩坏兽，“哼，不要以为你拿着樱的武器，就能够战胜我，樱可从来没有打赢过我！”
　　神乐瞳微微一笑，回答道，“是嘛，那就让我们试试吧！”


10 崩坏之人
　　“叮！叮！叮！”
　　熊熊燃烧的樱花树下，刀光剑影，火花四射。
　　姬子跨步向前，双手握剑，猛然劈斩。
　　力大势沉的神陨剑缭绕着炽热的火焰，与那熊熊燃烧的常樱树交相辉映，宛如一柄能够斩断世界的熔火之刃，将围攻而来的崩坏兽烧蚀殆尽。
　　当然，敌人并不会如此轻易就被消灭干净，凯文控制的量子崩坏兽继续不停地从虚空中冒出来，并且抓住姬子攻击的空档寻求突袭。
　　然而，未等崩坏兽们前进半步，优雅的镰刀回转着狂风一般的利刃，如同割草一般撕开崩坏兽们的肢体，又在对手全然无法反应之际再次斩下，将它们彻底终结。
　　希儿挥舞着一人多高的巨大镰刀翩翩起舞，就像是死神过境，刃之所及之处，寸草不留。
　　别看希儿平时一副怯弱的样子，这位坚强的女孩儿一旦决定投入战斗之后，其刀刃之果断，动作之优雅，实力之强大，完全不亚于任何身经百战的女武神。
　　战斗继续进行着，凯文调用支配崩坏的能力，在他的身边源源不断地召唤出量子崩坏兽，形成一波又一波的攻势，宛如一个不停制造崩坏的源头。
　　这样的疯子，哪里有半点英雄的样子？
　　真是一个虚伪的家伙呢！
　　另外，凯文为了阻挡神乐瞳等人的进攻而召唤出来的那个圆球状不明生物，其实是一只非常强大的量子属性崩坏兽――特里波卡・混沌之影，算是一个“精英怪”或者“BOSS”了。
　　这只能够千变万化的量子崩坏兽，是凯文最忠实的奴仆之一。
　　这个“球球量子崩坏兽”（注：瞳瞳取的名字），可以根据作战需要，自由地变幻为四种形态：
　　横冲直撞，外形与重装骑士相似的“践踏之影”；
　　迅捷无比，来去无踪，如同怪鸟一般的“疾锋之影”；
　　形如螃蟹，防御力强大，异常难缠的“断渊之影”；
　　以及形如水母，攻击样式变幻多端，攻击能力超群的“幽浮之影”。
　　可以说，特里波卡・混沌之影是凯文所创造出来的，最强大的量子崩坏兽之一，甚至在某种意义上能够与空之律者的龙形审判级崩坏兽“贝纳勒斯”一较高下。
　　只不过，即便是混沌之影，虽说能够暂时压制住姬子的攻击，但是在更擅长对付量子崩坏兽的希儿面前，也占不到太大的便宜。
　　更不要说面对在战斗中岿然不动的神乐瞳，任何崩坏兽连靠近她的身边都做不到。
　　这位银发金瞳的世界旅行少女，是以崩坏兽的力量绝对无法企及的存在，也难怪凯文对她如此着迷，下足了心思想要拉神乐瞳入伙。
　　“哼，嘴上说着‘消灭崩坏’的漂亮话，实际上却完全沦为了崩坏兽的首领。”
　　神乐瞳用手中的冰刀挡开量子崩坏兽的攻击，对着凯文毫不留情地嘲讽道，“凯文，你看看你自己，你这种被理想和信念所扭曲的人，是何等的可悲？”
　　“可悲吗？我不觉得。”
　　凯文缓步朝前走来，一挥手，放射出不明原理的冲击波，将上前攻击的姬子和希儿弹开，“我只是遵循着我的信念，不停地前进而已，你难道没有过这样的时候吗？”
　　“有过啊，当然有过了，为了拯救我自己的世界，我也下了好一番功夫呢。”
　　神乐瞳在凯文的冲击波中安然无恙，那足以震开一切的波纹只是轻轻地吹了吹她的银发，“但是可不要把我和你相提并论，因为你只是一个愚蠢的偏执狂，仅此而已。”
　　神乐瞳也曾经为了拯救漫威宇宙竭尽全力，但她从来没有迷失过。
　　她不会为了杀死灭霸，去出卖其他人的性命，更不会拿无辜的人作为实验品，或者直接去投身黑暗邪恶的势力来获得更强的力量。
　　甚至在最后与灭霸的决战中，神乐瞳都没有让复仇者联盟参战，而是将战斗控制在了最小的范围内，以单挑决斗的方式消灭了灭霸对于漫威宇宙的威胁。
　　在神乐瞳看来，凯文只是一个愚蠢而盲目的人，在贯彻自己的信仰途中迷失了自己。
　　为了消灭崩坏兽，凯文・卡斯兰娜不惜借用崩坏的力量。
　　殊不知崩坏意志会毫无差别地侵蚀任何想要利用它的人，即便是凯文，最终也将沦为【崩坏】消灭人类文明的工具。
　　进行融合崩坏兽的人体试验，使役崩坏兽，甚至暗中将人类转变为崩坏兽……
　　凯文・卡斯兰娜所做的事情通过神乐瞳前世的记忆历历在目。
　　这样的人，又怎么能够称得上正义呢？
　　就算最后世界蛇进入现实，凯文・卡斯兰娜的“天火”最终燃尽一切，让这个世界上再也不存在崩坏意志，同时也不存在人类文明的时候，究竟是谁最后胜利了呢？
　　是想要战胜崩坏的凯文・卡斯兰娜？
　　还是想要毁灭人类文明的崩坏意志呢？
　　“叮――！”
　　散发着寒气的御灵刀再次挡开量子崩坏兽“混沌之影”那无力的攻击。
　　那些连牵制姬子和希儿都做不到的崩坏兽，神乐瞳根本不放在眼里。
　　她将刀刃对准了前方缓缓靠近的凯文，“凯文先生，当一个人认识不到自己的错误，觉得自己是在正确的道路上越走越远之时，他就成为了这个世界上……最可悲的人！”
　　“瞳瞳说得好！无论你有什么理由，只要你想破坏我们的世界，你就是我的敌人！”
　　说话间，无量塔姬子高高跃起，手中的神陨剑迸射出炽热的烈焰，朝着凯文劈砍而去。
　　与此同时，她身上的弑神装甲“真红骑士・月蚀”，也同时爆发出无比强大的火焰力量，那是上个文明出现过的律者――炎之律者的力量。
　　一时之间，天地一片血红。
　　炽热的浪潮如同太阳一般铺面而来，将凯文的身影扭曲，遮蔽。
　　“咔！”
　　然而事与愿违。
　　即便是炎之律者的力量，也无法撼动凯文半步。
　　烟火散去，凯文仅仅用一只手就挡住了姬子的刀刃。
　　他那蓝色的眼眸中只有不屑与轻蔑，更带着几分惋惜，“真遗憾，原本想让你们这些与崩坏战斗的女武神加入我的麾下，可是现在看来，我不得不直接杀死你了，姬子小姐。”
　　“痴心妄想！”
　　姬子转身发力，一脚踢在凯文的手臂上，将神陨剑从凯文的手中解放出来。
　　曼妙的身姿旋转落地，宛如一位红色的舞者。
　　紧接着，神陨剑再次燃起熊熊烈火，随着姬子的挥动划出一道巨大的圆弧。
　　“烈焰焚尽！”
　　“轰――！”
　　凯文毫不畏惧，从手心爆发出强烈的寒冰冲击波，将挥剑而来的姬子连人带剑一起轰飞了出去，“不自量力！我可是能够驾驭‘天火圣裁’的人，区区这点热气又能做到什么呢？”
　　在姬子失去平衡的间隙，一旁与神乐瞳缠斗的量子之影突然转变攻击目标，朝着暂时无法抵抗的姬子飞奔而去。
　　锋利的量子刀刃直指姬子的胸口，毫不留情地要将她的身体完全贯穿。
　　“噌――！”
　　千钧一发之际，刀光闪过。
　　紫黑色的镰刀缠绕着猩红的魔力，将飞行途中的混沌之影一刀两断。
　　“嗡嗡嗡――！”
　　原本变幻莫测，几乎无法伤害的量子崩坏兽，在那一瞬间被剥夺了量子属性，转入了名为“塌缩态”的脆弱状态，就好像失去了铠甲和武器的战士，软软地瘫倒在地。
　　“什么嘛，最终还不是要我出场？罢了，那就来陪我玩玩吧！”
　　此刻，希儿的双眸散发着红色的微光，手中的镰刀迸发出无比尖锐的杀气，“其实我早就看这个白毛男人不顺眼了，怎么样？希儿，我可以砍了他吗？”
　　里人格觉醒，希儿的战斗力更上一层楼。
　　并且由于希儿本身的量子态属性，她能够对量子崩坏兽造成无比巨大的伤害，宛如一切量子形敌人的天敌。
　　于是，能在正常状态下和希儿缠斗一番，面对其他女武神更是不可一世的混沌之影，在里希儿的面前，也不过是一只孱弱的虫子而已，随时都能轻松踩死。
　　“哼！希儿，不要忘了，是我把你从量子态的牢笼中拯救出来的！现在连你也要背叛我吗？”
　　凯文握紧双拳，周身开始缠绕起无比强烈的极寒杀意，“罢了，都是废物！你们一个个的，都是废物！全都给我去死吧！”
　　“啧……背叛？这个词也配从你的口中说出来？”
　　里希儿感到对方的力量着实强大，却依然握紧镰刀挡在了摔倒在地的姬子身前，“凯文，你应该知道我是谁，我是前文明遗留下来的圣痕人格，我对崩坏保有着最纯粹的恨意，而你，已经投身于崩坏，所以，我要杀了你！”
　　“呵呵，可是你做得到么？死之律者的遗骸，你根本只是一具毫无价值的尸体而已！”
　　此时的凯文已经出离愤怒，他大手一挥，凌冽的寒冰冲击波朝着希儿奔涌而去，“死人就应该给我好好地躺下！”
　　“噌！”
　　“噗哧――！”
　　正当凯文要发力伤害希儿与姬子的时候，白色的冰晶刀刃突然从凯文的胸口刺出。
　　“目中无人也要有个限度，你就真的当我不存在？”
　　神乐瞳的声音从凯文的背后传来，而用以刺穿凯文的武器，正是以现实宝石重构出来的古老兵装――“御灵刀・寒狱冰天”。
　　“这……咳……这不可能……樱……为什么……”
　　凯文惊讶地望着自己胸膛里刺出来的刀刃，“你就……这么恨我吗？”
　　“这把武器的原主人，樱小姐，她恨不恨你我不知道，但是我相信在那被崩坏所毁灭的前文明中，没有人会认同你的做法，凯文。”
　　神乐瞳握紧手中的刀刃，“咔”的一声扭转了九十度，给凯文的胸口捅了个透心凉，“不论是樱小姐，还是符华小姐，还是最爱你的Mei小姐，她们都会为你现在的丑态感到悲哀吧……”
　　“噌！”
　　“噗通！”
　　刀刃拔出，凯文应声倒下。
　　“可恶……可恶！为什么会这样……”
　　凯文捂着自己的胸口，那深入骨髓的伤口却在缓缓地愈合。
　　看样子崩坏的力量早已完全侵蚀了凯文，将他变成了如同崩坏兽一般的非人存在，“不要以为你赢了！我是最完美的存在！我是融合了人类与崩坏兽的顶点之人！你是杀不死我……”
　　“咚――！”
　　话未说完，一个高速旋转着的摩托车车轮碾在了凯文的脸上……


11 鬼火少女参上！
　　正当被神乐瞳击倒的凯文・卡斯兰娜想要爬起身来再战，一个摩托车的车轮毫不留情地碾在了他的脸上，然后将凯文整个人撞飞了出去。
　　“嗡――！”
　　当凯文再次扑街在地上的时候，那辆蓝白配色，造型科幻的摩托车又碾过凯文的身体，还在他的身体上转了两个圈……
　　于是，刚刚嚣张无比的凯文・卡斯兰娜竟然趴倒在地上，满身车轱辘印子，昏死了过去……
　　鬼火嘹亮，转身急停。
　　摩托车的驾驶员是一位少女，她一席蓝白色的可爱裙装，颇有几分哥特装束的风韵。
　　灰白色的漩涡卷长发披散在背后，给她那娇小可人的身躯带上了几分成熟的味道。
　　白丝，高跟，搭配修长纤细的美腿，让人欲罢不能。
　　含苞待放的胸口虽然只距离贫瘠一步之遥，但在露肩礼服裙装的加成下，也算是恰到好处。
　　这位开着摩托车撞人的“肇事者”，却正是无量塔姬子的挚友，原属于对抗崩坏组织“天命”的女武神，更是希儿日以继夜心心念想之人，生命中最珍贵的姐姐――
　　布洛妮娅・扎伊切克。
　　当布洛妮娅将摩托车变形为悬浮机甲“重装小兔19C”，让自己从骑乘状态转换为平常的漂浮行走状态，转过身来，露出面容之时，里希儿那猩红的双眸瞬间转变为了原本的蓝色。
　　在见到自己最亲爱的姐姐那一瞬间，希儿的主人格瞬间占据了身体的主动权，那难以抑制的激动之情，甚至让里人格的希儿没有丝毫抵抗的能力，连继续占据身体一秒钟都做不到。
　　所以说，希儿虽然性格懦弱，但她的内心其实非常坚强。
　　狂气的里希儿虽然能在平时对希儿提出意见，甚至在战斗的时候主动接管身体，但在主人格真正想要决定什么的时候，唯一选择只有依从。
　　“姐姐……？布洛妮娅姐姐？真的是你吗！布洛妮娅姐姐！”
　　希儿瞪大了眼睛，泪花好不讲道理地便从她的眼角闪烁起来，“姐姐……你终于找到希儿了！”
　　“嗯，是我哦，希儿。”
　　布洛妮娅露出温婉迷人的微笑，将希儿紧紧地抱在怀里，“希儿，布洛妮娅来接你回家了。”
　　“姐姐！希儿终极再次见到你了，真是太好了……真是太好了！”
　　希儿哭喊着，仿佛是被时间压抑了许久的情绪喷薄而出，“我们再也不分开了，希儿再也不要和姐姐分开了！”
　　布洛尼娅轻抚着希儿的头发，眼中同样含着泪光，“嗯，布洛尼娅不会再和希儿分开了，我们会一起回到现实里去，一起生活下去！”
　　“哎呀……这可真是令人感动的重逢呢。”
　　望着团聚的姐妹俩，神乐瞳插着腰，感慨道，“要是我也有一个那么要好的姐妹，那多好呀。”
　　“怎么了？瞳瞳你看到她们姐妹俩关系好，黯然神伤了？”
　　无量塔姬子一把搂住神乐瞳，用胸前的两坨疯狂地揉蹭着神乐瞳的脸颊，“如果你不介意的话，我可以做你的姐姐哦！”
　　看样子，姬子的心情也非常不错，虽说前有空之律者，后有凯文・卡斯兰娜，沉重的战斗几乎一刻都没有停下来过，但见到布洛妮娅和希儿的重逢相拥，她心中的阴霾也被一扫而空了。
　　“说起来，布洛妮娅，你为什么会在这里？这里可是量子之海啊。”
　　姬子问道，“你是怎么进来的？现实世界和量子之海应该有瓦尔特先生的屏障阻隔才对。”
　　“嗯。”
　　布洛妮娅点了点头，扶着自己的胸口，“布洛妮娅通过了瓦尔特先生的考验，继承了理之律者的核心与意志，所以才能够获得力量来到这里。”
　　布洛妮娅怀抱着希儿，一副人生赢家的样子，继续解释道，“布洛妮娅进入量子之海，除了接回希儿以外，还需要回收遗落在此的渴望宝石。”
　　“渴望宝石？”
　　姬子一惊，“那不是用来制造风之律者而植入温蒂体内的核心吗？”
　　渴望宝石存有风之律者的力量，曾被用来制造人工律者。
　　“没错，逆熵现在的实际掌控者，可可利亚，把渴望宝石通过‘海渊之眼’投入了量子之海。”
　　布洛妮娅说着拿出存放在身边的渴望宝石，“布洛妮娅来这里的目的之一，就是回收这块渴望宝石，防止它落入【蛇】的手里。”
　　说话间，布洛妮娅看了看一旁撅着屁股趴倒在地，满身车轱辘印子，还在冒烟的凯文，“不过看来，【蛇】的问题似乎已经得到了解决，相信接下来我们会轻松不少吧。”
　　“啊，对了。”
　　布洛妮娅又说道，“姬子小姐，你没事真是太好了，休伯利安号上的大家都很担心你呢！”
　　“哈哈哈！”
　　姬子笑了笑，然后抱紧怀里的神乐瞳，“还是多亏了这位神乐瞳小姐救了我，要不然我也不知道我会掉到什么地方去呢！”
　　“谢谢你，神乐瞳小姐。”
　　布洛妮娅转向神乐瞳，“姬子小姐是布洛妮娅非常重要的朋友，谢谢你救了她。”
　　“呜姆，小事小事~”
　　神乐瞳笑着摆了摆手，“等回到现实世界，你们再好好叙旧吧！”
　　“说的也是呢。”
　　布洛妮娅微笑，又看向地上的凯文，“对了，这个家伙要怎么办？杀掉还是带走呢？”
　　“嗯……关于这个嘛……”
　　神乐瞳手托腮，思考道，“我倒是非常想把这个家伙彻底抹除，但是我不确定这么做好不好，毕竟我是来自其他世界的人，并不适合决定这个世界里人的生死。”
　　神乐瞳的体内拥有六块无限宝石，如果她真的想抹除凯文，只需要打个响指，凯文・卡斯兰娜就会直接化作灰烬，但是这样做终归不合适。
　　这里不是漫威世界，作为穿越世界的旅行者，神乐瞳并不想按照自己的意志过多地决定崩坏世界里人们的命运，这种事情应该交给姬子和希儿等人来决定才对。
　　“神乐小姐说的很对，既然如此，凯文就交给我吧。”
　　这时，随着辉光闪现，本该由于失去了律者核心而死亡的瓦尔特出现在了众人面前。
　　这位前任理之律者，竟然利用布洛妮娅体内的理之律者核心，重新构筑出了自己的身体！
　　真不愧为棺材仰卧起坐大师！
　　“由于布洛妮娅的活跃，我的力量恢复了大半，现实与量子之海之间的屏障也不再需要，与其直接杀死他，我想我可以控制住凯文，陪着他在这里好好反省。”
　　“你确定要这么做吗？瓦尔特先生，我不想与你争论凯文应不应该死，至少……”
　　神乐瞳问道，“现实世界里一定还有担心着你的人，更有等待着你回去的人吧？”
　　“嗯，我明白。”
　　瓦尔特推了推自己的眼镜，“但是没有关系，经过你的帮助，我想凯文・卡斯兰娜的事情很快就会得到解决。”
　　“无论最终凯文的结局如何，我都会给在座的各位一个交代，到时候我自然会通过布洛妮娅的力量回到现实里去的。”
　　“这样的话就最好了，我也不必要思考要不要杀人的问题了。”
　　神乐瞳微笑，“那么教训凯文先生的事情，就交给你啦，瓦尔特先生，不过在此之前……”
　　神乐瞳收起笑容，转向凯文，然后伸出右手。
　　红色，蓝色，橙色，黄色，绿色，紫色的辉光次第亮起，“虽说瓦尔特先生似乎想要和他谈心，但我一点都不觉得凯文这个家伙会有任何悔改之心。”
　　“啪！”
　　说话间，神乐瞳轻轻地打了一个响指。
　　与能够直接抹除半个宇宙的无限宝石响指不同，神乐瞳非常小心地控制了无限宝石们的力量，这个响指让凯文彻底失去了控制崩坏的能力，也将他的特殊体质一并剥夺。
　　现在的凯文，无法召唤崩坏兽，无法使用神之键，无法与圣痕共鸣，甚至无法通过锻炼身体继续变强――他已经彻底成为了一个真正的普通人。
　　“这是一道保险，也是对凯文先生的惩罚。”
　　“如果凯文先生真的有心知错悔改，相信他能够继续在你们的世界中找到自己应有的位置 ，毕竟活着赎罪可比一死了之痛苦百倍。”
　　神乐瞳收起无限宝石的力量，继续说道，“相反，如果他继续胡作非为，走在扭曲疯狂的道路之上，那么残留在他体内的无限之力，将把他彻底化作灰烬！”
　　见状，瓦尔特感叹道，“哎呀，真是一位严格的女孩儿呢，幸好我不用与你为敌。”
　　神乐瞳微笑，“瓦尔特先生，宽恕待人是一回事，罪与惩罚则完全是另一回事了哦。”
　　“布洛妮娅姐姐，我们终于可以回到现实里去了吗？”
　　希儿抱紧布洛妮娅，小鸟依人，煞是可爱，“真是太好了，终于可以不用再待在这里了。”
　　“嗯，我们这就回去，希儿。”
　　布洛妮娅轻轻地点了点希儿的额头，“布洛妮娅这些年来，时常都会想你，时常都会在梦里见到你，现在……现在布洛妮娅终于找到你了，我们再也不要分开了。”
　　“嗯！我们再也不分开了，布洛妮娅姐姐！”
　　“那么事已至此，我们也差不多应该可以回去现实世界了。”
　　姬子说道，“对了，布洛妮娅，现在琪亚娜的情况怎么样了？你们找到她了吗？”
　　琪亚娜（K-423）便是空之律者的原体。
　　在琪亚娜觉醒为空之律者后，各方势力围绕着她进行了一场空前的乱斗。
　　天命，逆熵，圣芙蕾雅学园，甚至世界蛇……
　　只要是与对抗崩坏相关的组织，都在那场浩劫一般的崩坏灾难中悉数登场。
　　崩坏灾害的最后，姬子将空之律者击败，自己沉入了量子之海。
　　与此同时，空之律者消失，作为其躯体和主人格的琪亚娜也不知所踪……
　　“不，还没有，我们曾经去往天穹市寻找琪亚娜的踪迹，但无果而终，期间又发生了很多事情，最后我们只能先来回收渴望宝石。”
　　布洛妮娅回答道，“现在渴望宝石已经到手，布洛妮娅打算和希儿先回海渊城一趟，德丽莎和罗莎莉娅她们还在等着我，姬子小姐也要一起来吗？”
　　“不了，既然事情已经解决，布洛妮娅，代我向德丽莎她们问好吧。”
　　姬子想了想，还是拒绝了布洛妮娅的提议，“瓦尔特先生，我们有办法直接前往天穹市吗？我果然还是非常担心琪亚娜的情况。”
　　“理论上来说，解除了现实世界的屏障之后，你们可以自由地选择返回的地点。”
　　瓦尔特回答道，“但是姬子小姐，确定要独自一人前往天穹市吗？我也觉得你应该先去海渊城和其他人汇合才对。”
　　“不，晚去一秒，琪亚娜就会在危险中多待一秒，我不能放任她一个人不管。”
　　姬子的神情坚定，“况且，还有瞳瞳陪着我呢！是吧，瞳瞳！”
　　说着，姬子又蹭了蹭神乐瞳的脸颊。
　　“唔……我可爱的小脸蛋都要被你蹭变形了！姬子小姐！”
　　神乐瞳嘟了嘟嘴，“不过嘛，帮人帮到底，姬子小姐，只要报酬到位，陪你去一趟天穹市也不是什么不可接受的事情哦！”
　　“嚯？所以你到底想要什么报酬？”
　　姬子好奇地问道，“到最后，你要的不会是什么我们无法接受的代价吧？”
　　“哎呀，怎么会呢？”
　　神乐瞳笑着回答道，“我是世界的旅行者，期望得到的东西自然是来自你们世界的‘纪念品’啦！让我想想，比如崩坏能的样本，女武神的技术资料，神之键的样本等等。”
　　神乐瞳穿越世界的初衷，只是想看看量子领域另一边的其他世界，当然如果能够带回一些各个世界的“特产”，增加罗德岛工业的科研方向，那就再好不过了。
　　“原来是这样。”
　　姬子点了点头，“这倒是问题不大，作为休伯利安号的舰长，我应该能够帮你搞到你想要的这些东西，所以嘛……”
　　说到这里，姬子又抱紧神乐瞳，用胸蹭了蹭神乐瞳的脸蛋，看起来姬子似乎非常喜欢神乐瞳的样子，“瞳瞳呀，就陪姐姐走一趟吧！”
　　“唔……”
　　神乐瞳感受着面前的柔软，“好吧，看在洗面奶的份上，我就再帮你一次吧，姬子姐姐！”
　　况且……
　　如果这样能够拯救这个世界中更多的人们，我又何乐而不为呢？
　　无论如何，帮助他人这件事情，总不会是错误的嘛！
　　那么，下一站――天穹市！


12 崩坏的天穹市
　　数个月前，崩坏世界发生了一场重大的变故。
　　潜藏于琪亚娜（K-423）体内的空之律者人格觉醒，大崩坏爆发。
　　一时之间，天地崩坏，生灵涂炭。
　　为了对抗拥有顶级崩坏力量的空之律者，反抗崩坏的组织【逆熵】与【天命】先后接触了空之律者，并且和她展开了激烈的交战。
　　战火持续了相当长的时间，包括布洛妮娅，无量塔姬子，符华在内的众多女武神都与空之律者有过交手。
　　最后，在众人的**协力下，无量塔姬子以弑神装甲“真红骑士・月蚀”，“神陨剑”，以及珍贵的抗崩坏血清“弑神之枪”，终于让空之律者暂时丧失了活力，其体内的琪亚娜人格也终于被唤醒。
　　空之律者消失了，但是这场大规模的崩坏灾难并没有结束。
　　凯文・卡斯兰娜手下的神秘组织【世界蛇】，也在这场灾难中推波助澜，意图借此重新登上人类历史的舞台，以消灭崩坏的理由征服和掌控全世界。
　　空之律者出现的时候，便是世界蛇开始从暗中蛰伏转向行动之时。
　　对抗律者的决战结束后，无量塔姬子沉入了量子之海，而空之律者的原身琪亚娜却不知所踪。
　　直到最近一次被发现踪迹，暗示琪亚娜似乎来到了一座名为“天穹市”的大都市中。
　　于是，无论是为了获得珍贵的律者样本，亦或是为了救回琪亚娜，【天命】，【逆熵】，以及姬子等人所在的休伯利安号众人，都纷纷将目光投向了这座繁华的超级都市。
　　纷繁的故事将在天穹市继续上演……
　　――天穹市，市区
　　空之律者引发的崩坏灾难至今仍未平息，由于律者降临而导致的强大崩坏能席卷全球，原本就已经非常棘手的崩坏兽灾害愈演愈烈。
　　几个月过去了，崩坏兽依旧会不时地出现在这座繁华的都市中，肆意破坏城市设施，对人类进行无差别地攻击和伤害，搅得整座城市不得安宁。
　　纵然天穹市拥有相当强大的自动警卫武装，也有【天命】与【逆熵】协助部署的各种先进机甲武器，可以对小规模的崩坏兽进行有效的打击，但是……
　　近期崩坏兽的数量实在是太多了，大大小小的灾害让城市不得安宁。
　　街道上，时不时辉光乍现，崩坏能从虚空之中喷涌而出。
　　紧接着，凄厉的警笛声伴随着火光与爆炸此起彼伏，城市内的防御力量光是维持整座城市的秩序不崩溃就已经竭尽全力了。
　　“轰――！”
　　又一轮火光伴随着爆炸，在天穹市的空港区域徐徐升起。
　　“第二空港遭到崩坏兽袭击！重复！第二空港遭到崩坏兽袭击！”
　　城市的守备力量接到报警后，立刻将附近的机甲力量投入到驱逐崩坏兽的战斗中去。
　　然而，持续的作战和持续的战损，让这座城市的机甲守卫们非常疲倦，战斗能力也已经大不如前，即便是面对最小规模的崩坏兽袭击都有可能陷入苦战。
　　“轰，轰！”
　　崩坏兽们肆意破坏着港区的建筑设施，将原本安静繁华的街道化作了一片火海。
　　崩坏意志对人类文明纯粹的恶意，在此表现得淋漓尽致。
　　出现在这里是三只骑士级崩坏兽。
　　这些崩坏兽外形酷似披挂着厚重铠甲的中世纪重装骑士。
　　白色的硅基躯壳上，覆盖着红色的崩坏能纹路，虽然骑士级崩坏兽的样子与神乐瞳在量子之海遇到的量子种相似，但这里的崩坏兽并不具有量子属性，是普通的下位崩坏兽。
　　然而，即便是普通的下位崩坏兽，横冲直撞起来也能够轻易撕裂最坚实的主战战车。
　　强大的崩坏能和坚固的铠甲，会对天穹市的守备机甲们造成非常严重的困扰，锋利的长矛加上猛烈的突进能力，更是能够直接威胁那些高科技机甲的安全。
　　可以说，在这个世界里，如果没有诸如女武神之类的“专业人士”介入战斗，任何崩坏兽都是常规战斗力量所难以战胜的。
　　“队长！目标确认，是三只骑士级崩坏兽！”
　　崩坏兽们开始肆虐不久，人类的应对部队出现了。
　　城市守备机甲的驾驶员们咬着牙关，一脸疲倦，“啧，这是今天的第八次战斗了，兄弟们的状态不好，但是崩坏兽是一定要解决的灾害！”
　　“你说的没错，保护这座城市就是我们的使命！”
　　被称为队长的男人驾驶着一台被涂成红色，头上还装了个角的守备机甲，“各队员注意，骑士级拥有非常强大的突击能力，一边回避一边展开交叉火力，快速解决战斗！”
　　“收到！”
　　四台闪闪发光的泰坦机甲开始散开阵形，对前方的三只骑士级崩坏兽展开进攻，然而……
　　“轰――！”
　　爆炸闪过，火焰吞噬大地，钢铁被扭曲撕裂。
　　人类为了对抗崩坏而建造的高科技机甲，在一道突如其来的光束攻击下灰飞烟灭。
　　“那是……什么？！”
　　看到队友被瞬间秒杀，机甲驾驶员们开始慌了神，“我们遭到了不明攻击！有新的崩坏兽出现了！可恶，那到底是什么东西啊！”
　　超前望去，在三只骑士级崩坏兽的身后，一只身形巨大，双臂宛如猩猩一般的崩坏兽缓缓从虚空中钻了出来。
　　它的左臂覆盖着蓝色的崩坏能，与此同时右臂则覆盖着红色的崩坏能，头部附近的位置还有能够发射崩坏能光束的机关。
　　也正是那炽热无比，能够灼烧万物的崩坏能光束，将上前攻击的守备机甲瞬间秒杀。
　　“啧……这是帝王级崩坏兽阿湿波，这玩意可不是我们能够对付的存在！”
　　机甲部队的队长面露难色，“各机注意，立刻转变作战方式，优先掩护平民撤退，我们需要更加强大的后援才行！”
　　“轰――！”
　　然而未等队长的命令传达下去，明亮的光束再次闪过，又有两台机甲化作了燃烧着的废铁。
　　“可恶！”
　　队长一咬牙，拉动操纵杆，驾驶着机甲朝着那强大的帝王级崩坏兽“阿湿波”冲去，“**！有本事冲我来啊！不要小看本大爷的实力啊！”
　　队长机的自杀攻击行为立刻引起了崩坏兽们的注意，阿湿波带领着三只骑士级崩坏兽朝着那红色的队长机猛冲而来。
　　“我们是天穹市的守备队机甲驾驶员，我们的职责就是保护这座城市！”
　　“无论付出任何代价，我都会将这一使命贯彻到底！”
　　“乌拉――！”
　　……
　　“既然想要保护这座城市，那就请先活下去。”
　　“砰――！”
　　一阵光点闪过机甲部队队长的眼前，将两只骑士级崩坏兽瞬间消灭。
　　就连那帝王级的阿湿波也遭受到了严重的伤害，朝着一边踉跄而去，暂时放弃了对机甲目标的追击，转而去对付新出现的威胁。
　　“那是……女武神？”
　　机甲队队长的视线中，一个灵巧而纤细的身影一闪而过，“居然还是个少女吗？”
　　白色的长发，紧致的作战服，双手拿着能够对崩坏兽造成巨大伤害的手枪，上下翻飞在崩坏肆虐的战场之中……
　　“快走！去保护平民！这里……就交给我！”
　　少女转过头来，蓝色的眼眸中似乎有什么金色的力量在蠢蠢欲动，“周围街道的平民还没有疏散！所以快走啊！这里的崩坏兽……就由我来对付！”
　　【你来对付？】
　　【哼哼哼……说的倒是轻巧，可是你做得到么？】
　　【倒不如把身体乖乖地交给我，让我这个律者为你代劳吧？】
　　“我不会输给你的……绝不！”
　　少女咬紧牙关，喃喃自语，“给我……给我滚出我的脑袋！”
　　说话间，她翻身而起，与剩余的两只崩坏兽缠斗在了一起。
　　【不要做徒劳的尝试了，你越是使用力量，你的身体就会越快地归我掌握】
　　【自杀行为也是没有用的，在你死亡的一瞬间，你的身体就归我了！】
　　“烦死了！给我走开啊！”
　　“我才不是什么空之律者，我是琪亚娜！我是琪亚娜！我是琪亚娜！”
　　【哼哼哼哼……人类可真是愚蠢而又可悲】
　　【你就尽情地挣扎吧，在我的面前露出丑态吧！】
　　【最后的胜利者必然是我，因为我――就是崩坏！】
　　……
　　――量子之海
　　无量塔姬子和神乐瞳二人，在与希儿和布洛妮娅暂时分别之后，来到了原本那座巨大的圆形传送门前方，这里便是通向现实世界的大门了。
　　姬子指向前方，“多亏了瓦尔特先生和布洛妮娅的帮助，现在量子之海与现实世界的门已经被激活了，我们所需要的传送坐标也已经确定，跨过那道传送门，对面应该就是苍穹市了。”
　　这位红发金瞳的美人，面带微笑，心情似乎非常不错，“对了，瞳瞳……”
　　看着欲言又止的姬子，神乐瞳歪了歪脑袋，“嗯？怎么了？姬子姐姐。”
　　姬子长叹一口气，“嗯，你能够帮助我，真是太好了……无论是在量子之海里救了我，还是愿意和我一起去天穹市寻找琪亚娜……总之，我真心地感谢你。”
　　“啊哈，小意思，这也是旅行的一部分嘛，而且是有报酬的哟！”
　　神乐瞳笑着挠了挠头，“那么，姬子小姐，就让我去看看你们的世界是什么样的吧！”
　　“当然，没问题！虽然有崩坏这种东西还挺烦人的，但我的世界啊……”
　　姬子望向远处徐徐开启的传送门，眼中思绪万千，“嗯，我的世界依然存在着美好的东西，存在着……值得我用生命去守护的东西！”
　　那么……
　　出发，去天穹市！


13 求死
　　“砰！砰！砰！”
　　街道上，爆炸鳞次栉比，火焰四处蔓延。
　　繁华与安宁被扫荡一空，秩序与和平荡然无存。
　　崩坏就是这样，它唯一的目的就是将文明摧毁，将混沌散播到人间。
　　天穹守卫们撤退之后，琪亚娜独自对抗着剩下的崩坏兽。
　　然而在和崩坏兽们搏斗的同时，潜藏在琪亚娜体内的空之律者人格时刻都在不停地躁动，稍有不慎就会占据琪亚娜的身体，将她再次转变为空之律者。
　　“唔……！”
　　一道亮光闪过，阿湿波的光束将琪亚娜压迫到街道的一角。
　　烈焰四起，琪亚娜靠着燃烧着的汽车残骸阻挡敌人的视线，才在光束攻击下勉强躲过一劫。
　　“呼……呼……呼……”
　　呼吸紊乱，体力消耗巨大，豆大的冷汗从少女白皙的脸颊上滑落。
　　女武神是专业对抗崩坏的战士。
　　琪亚娜更是受到过专业训练，拥有丰富实战经验的女武神。
　　然而，即便是琪亚娜这样的女武神，若是要在面对高阶崩坏兽阿湿波的同时，还需要抵抗来自内心的干扰，战斗的形势可谓是恶劣到了极点。
　　“不行啊……打不过，完全打不过啊……”
　　坐倒在地上的少女紧紧捂着自己的身体，“为什么会这样……都是我的错，都是我的错……”
　　被光束烧伤的左臂不停地传来剧痛，无力的双腿甚至没法支撑身体再次站起来，“我真是没用……真的是……到此为止了吗？”
　　数个月来，琪亚娜一直孤身在城市中战斗，对所经之处的任何崩坏兽展开攻击。
　　她并不知道自己这么做是为了什么，也不知道独自调查崩坏灾害到底会不会有意义。
　　或许，自己成为律者，伤害了那么多人，琪亚娜想要的只是单纯意义上的赎罪吧。
　　至于战斗的意义……
　　无论是战胜还是战败，对于此时的琪亚娜来说，都是一样的。
　　倒不如说，死战战斗中，对她来说更像是一种解脱也说不定。
　　不知不觉，泪水在眼眶中打转。
　　琪亚娜紧咬着牙关，不甘地颤抖着，“我可真是……最差劲的女武神了。”
　　但是……也好……
　　无论是在战斗中死去，还是在不为人知的角落里死去，都是一样的吧……
　　泪水划下脸颊，琪亚娜抬起头，将手中的枪口对准了自己的脑袋，“反正我只是一个罪人罢了……一个……伤害了大家的罪人……”
　　“班长，姬子，芽衣，大家……对不起，琪亚娜真是最没用的女武神了，琪亚娜什么都没能做到，还闯下了这么大的祸……”
　　“这样就好，这样就可以了吧，只要我死了，世界就可以回复安宁了吧……只要我死了，空之律者就不会再跑出来了吧……！”
　　【哼！简直是痴心妄想！】
　　这时，空之律者的声音再次在琪亚娜的耳边响起。
　　【我说过的吧，你自杀的一瞬间，身体就会归我所有！】
　　【所以琪亚娜，快扣下扳机吧，这样你就可以解脱了！】
　　【而我，将在你死后，用无尽的崩坏，把整个世界化作灰烬！】
　　“为什么……会这样！”
　　琪亚娜哭诉着，“为什么是我，为什么要是我啊！放过我吧，西琳，放过我吧！”
　　【放过你？】
　　【呵呵，开什么玩笑，你可是占据了本就该属于我的身体啊！琪亚娜！】
　　“我……不想再这么痛苦下去了……”
　　不停淌下的泪水，绝望的眼神，疲惫虚弱的声音。
　　背后的崩坏兽正在接近。
　　骑士级崩坏兽发动了凶猛的突击，无坚不摧的长枪直奔琪亚娜而来。
　　阿湿波的双臂迸射出强烈的崩坏能，仿佛要将触碰到的一切都烧成灰烬。
　　琪亚娜已经无心恋战。
　　她深知，以现在的状态是绝无可能战胜这些崩坏兽的，自己的身体早已到达了极限。
　　不停地战斗，也只是在徒劳地弥补自己变成律者，引发崩坏所酿下的大错，如果能够死在与崩坏兽的战斗中，那或许是对她来说最好的结局……
　　只不过，琪亚娜自杀死亡的一瞬间，空之律者一定会再次降临人间的吧……
　　少女拿枪的右手剧烈地颤抖着，“可是……果然我不想再这样下去了！我承受不住了……对不起，大家，对不起……我……真的坚持不下去了……”
　　“呼――！”
　　正当琪亚娜绝望地想要扣下扳机的一瞬间，一道炽热的火焰从远方呼啸而来，径直掠过了她的身边，将所经之处的一切都灼烧殆尽。
　　好温暖……那是……熟悉的气息！
　　“轰――！！！”
　　突进而来的骑士级被那明亮的烈焰直接命中，转瞬之间便化作一堆焦黑的残骸，四散而去。
　　“啊……啊！”
　　望向前方缓缓走来的人影，琪亚娜的双眸猛然收缩，跃动着金色力量的蓝色眼眸剧烈地颤抖起来，仿佛是在无尽的黑暗深渊中抓住了一丝令人欣慰的光明。
　　由于脱力而几近干涸的细唇不自觉地张大，在琪亚娜那染血的脸庞上构筑出了难以置信的表情，泪水更是决堤似的从眼眶中汹涌而出，“姬子……老师……？”
　　“你在干什么？琪亚娜。”
　　仿佛是穿越世界，打碎了次元壁一般，随着从容自信的脚步声不断靠近，无量塔姬子那熟悉的嗓音传入了琪亚娜的耳中。
　　赤红的身形，坚实的铠甲，黑色的披风彰显尊贵，英姿飒爽。
　　炽热的大剑紧握于手中，金色的双眸燃烧着坚定的目光，“这就要放弃了吗？琪亚娜，这可一点都不像你的作风啊。”
　　双方的身形交错而过，琪亚娜几乎不敢相信自己的眼睛。
　　然而，是真的。
　　不是做梦，也不是幻觉――
　　姬子，真的回来了！
　　“姬子老师，真的是你吗……真的是你吗！”
　　琪亚娜猛然回头，生怕刚才的所见所闻都只是一场虚幻的梦境。
　　“当然是我！”
　　姬子双手握剑，举起燃烧着的神陨剑，“现在，站起来！琪亚娜，为了你的梦想，站起来！”
　　“可是……我的体内有律者……我怕……”
　　“噌！噌！噌！”
　　话说到一半，一阵银光闪过。
　　银发金瞳的少女掠过琪亚娜身边，宛如一阵凌厉而又温柔的清风。
　　下一个瞬间，无比锋利的刀刃将那不可一世的高阶崩坏兽“阿湿波”直接切成了碎块，就好像是在切割一坨毫无抵抗能力的豆腐一般。
　　“怕？明明是你自己的力量，为什么要害怕呢？”
　　神乐瞳挥下刀刃，侧过头来，银色的长发在月光的照耀下熠熠生辉，将她那绝美的脸庞与金色的眼眸衬托地分外迷人，“琪亚娜小姐，你的事迹我已经从姬子小姐那里大致了解了，听着，如果你想要真正成为强者，就必须学会驾驭自己的力量！”
　　“驾驭……自己的力量？”
　　琪亚娜有些不明白，但又有几分顿悟的感觉，“可是……对手是西琳啊！是那不可一世，将整个世界搅地一团糟的的空之律者啊……”
　　“你还不明白吗？”
　　神乐瞳转过身来，将手中的刀刃指向琪亚娜，“空之律者西琳已经死了，她那剩余的力量只是在抗拒着你的灵魂，这并不是因为她想要取代你，而是因为她――不认同你！”
　　“不认同……我？”
　　“没错，因为你还不够强大，所以你会感觉西琳在无时无刻想要夺取你的身体。”
　　神乐瞳继续说道，“殊不知，琪亚娜，你体内的力量本就属于你，西琳是你的一部分，空之律者也是你的一部分，也就是说，西琳其实就是你自己，你――就是西琳啊！”
　　“空之律者的力量……本就属于我？”
　　琪亚娜瞪大了眼睛，露出难以置信的表情，“这是……我的力量吗？”
　　“当然。”
　　神乐瞳回答道，“你的自责，你的自备，你的胆怯，让你将记忆中有关于西琳的部分具现化为不可控的力量，然而其实你和空之律者本就是一体，有有什么‘夺取’可言呢？”
　　“站起来，琪亚娜小姐，为了你梦想中的一切，站起来。”
　　夜风吹过，神乐瞳那银白的发丝随风飘起，“你不是要成为最强的女武神吗？琪亚娜小姐，拾起你的自信，坚实地踏出这一步吧！”
　　“对啊……我到底在害怕什么呢？”
　　琪亚娜沉默着，思索着，然后似乎终于明白了什么……
　　“好，我明白了，谢谢你，美丽的姐姐！”
　　细细品味神乐瞳的这一番话，琪亚娜似乎终于顿悟，“那就让你看看我的决心吧！西琳！我绝不会认输！我会驾驭这份力量，让它真正成为我的一部分，为我的梦想――而战！”
　　“咣――！”
　　光辉四散，琪亚娜的右眼转变为金色，缓缓站起身来。
　　那是崩坏爆发的征兆，但那白发的少女却没有再次变为可怕的空之律者。
　　“轰――！”
　　冲击波四散而去，但崩坏力量的爆发被抑制在了可控的范围内，琪亚娜成功地以自己的意志驾驭了体内的崩坏，成为了能够使用律者力量的存在……
　　“恭喜你，琪亚娜，你成功了哦！”
　　望着眼前脱胎换骨的琪亚娜，神乐瞳露出了微笑，“这样才对嘛，无论在哪个世界，我们都应该为了心中的美好而不断地前进，战斗，守护，绝不轻言放弃。”
　　“我很高兴，能够在你们的世界里，看到和我所在的那个世界中一样璀璨耀眼的光辉……”
　　“并且……我真的更喜欢现在这个活蹦乱跳的琪亚娜……”


14 月光之下
　　“姬子阿姨！！！呜呜――姬子阿姨！！！”
　　战斗结束后，琪亚娜终于摆脱律者人格的困扰，稳定了自身的力量。
　　只见她快步上前，一头扑进无量塔姬子的怀里，哭得好像一个找到了妈妈的孩子，“呜呜呜，你没事真的是太好了，我以为我再也见不到你了，呜呜呜，姬子阿姨……啊！疼！”
　　虽然重逢的场面十分感动，但是姬子还是憋着一股气，额头上冒着井号，狠狠地用手刀敲了敲琪亚娜的脑袋，“不准！叫我！阿姨！”
　　“咚！”
　　“哇！疼！我知道错了！姬子老师！”
　　琪亚娜捂着自己的脑袋，白皙的脸颊上，阴云却已经悄然散去。
　　崩坏力量的躁动被她本身的意志所压制，空之律者的声音也已经从她的脑海中暂时消失，在神乐瞳的引导下，琪亚娜掌握了控制力量的方法。
　　琪亚娜・卡斯兰娜，这位活泼开朗的女武神，终于又回归了她本来的面貌（草履虫~）。
　　然而，琪亚娜还没高兴多久，却又突然回忆起了什么刻骨铭心的经历。
　　一时之间，她的脸上再次充满了担忧，“姬子老师，我不是在做梦吧？这一切都是真的，对吗？我不会一觉醒来，发现你又不见了……一定不会那样的，对吗？”
　　“放心吧，琪亚娜。”
　　姬子温柔地将琪亚娜抱在怀里，“这一切都是真的，都是实实在在的真实哦。”
　　“唔姆！唔姆！”
　　一旁的神乐瞳满意地叉着腰，“真是令人感动的重逢呢！皆大欢喜，皆大欢喜！”
　　“话说回来，姬子阿姨，她是谁？”
　　琪亚娜指着一旁那位她从未见过的银发少女，然后脑袋上又挨了姬子一手刀。
　　“这位是神乐瞳小姐，是我的救命恩人哦！”
　　姬子介绍道，“多亏了神乐小姐，我才能从量子之海里回到现实世界来。”
　　听闻姬子的话语，琪亚娜走上前去，伸出手，“我叫琪亚娜，琪亚娜・卡斯兰娜！”
　　“谢谢你，神乐小姐，谢谢你救了姬子，也谢谢你告诉我应该如何控制自己的力量，你也是我的救命恩人！真的是……太感谢你了！”
　　“哎呀，小事，小事而已~”
　　神乐瞳笑了笑，伸出手，与琪亚娜握在一起，“我呢，有个不太好的习惯，就是不喜欢看到悲剧在眼前发生，因此，任何力所能及的事情呢，我多少都会做一些的，哎嘿！”
　　“看你说的这么冠冕堂皇的，我都快要相信了！”
　　这时，姬子走过来，使劲揉了揉神乐瞳的脑袋，“好了，这下你又帮了我一个大忙，神乐小姐，快说吧，你想要多少报酬？具体是崩坏能还是女武神装甲的设计资料？”
　　“唔姆！这种事情之后再说好啦！”
　　神乐瞳顺了顺自己被揉乱了的头发，“不要把我说的像是个唯利是图的商人嘛！”
　　“哈哈哈！没有那样的事哦。”
　　姬子笑道，“我只是担心再这样下去，我就要付不起对你承诺过的报酬了。”
　　“哎呀，怎么会呢？这种事情是不会发生的，放心吧，姬子小姐。”
　　神乐瞳摆了摆手，“我自有分寸哒，就算想要更加厉害一些的资料和样本，我也会去找更加厉害一些的人获取的，所以还是让我们继续关心眼下的情况吧。”
　　神乐瞳来到崩坏世界，旅游和交朋友是一方面，获取技术资料是另一方面。
　　无量塔姬子是天命所属休伯利安号的舰长，因此她可以提供崩坏能，部分女武神装甲等诸多资料，就收获而言，对神乐瞳来说已经是足够多了。
　　当然，如果还想获得一些更加厉害的“战利品”，比如这个世界中前文明的技术，那就需要去找到更加厉害的资源持有人了。
　　比如【天命】组织的老大――奥托！
　　“也是呢，这座城市中的崩坏灾害有些强的过分了，看起来一点都不正常。”
　　姬子想了想，又转向琪亚娜，“琪亚娜，天穹市现在的情况怎么样？”
　　“嗯……这里的情况非常复杂，给人一种背后有重大阴谋的感觉。”
　　琪亚娜沉下双眼，思考以一会儿，“我原本以为，崩坏兽在天穹市肆虐，是因为我的原因，是因为空之律者来到了这里，导致附近区域的崩坏意志开始活化，但事实并不是这样的……”
　　说着，琪亚娜拿出了一些数据芯片，“这段时间以来，我在和自己体内的律者意识做斗争的同时，也多少收集了一些资料，看样子是有人在背后――操纵崩坏！”
　　“哦？操纵崩坏？这么厉害……”
　　神乐瞳似乎对琪亚娜的说辞提起了兴趣，“你的意思是说，有人试图驾驭崩坏，并且在拿这整座城市做实验？”
　　“有这种可能性。”
　　琪亚娜点了点头，“而且，如果我的调查没有错误的话，这个背后组织的名字，叫做――世界蛇！”
　　“……哈？”
　　听到这里，神乐瞳一脸懵逼地挠了挠自己的头发，“是……是这样吗？”
　　“咦？”
　　琪亚娜对神乐瞳的反应感到有些奇怪，“神乐小姐知道这个自称为【蛇】的组织吗？”
　　“啊哈哈哈……”
　　神乐瞳的表情有些微妙，不仅如此，姬子的表情也开始有了些许波动。
　　“那啥……我和姬子小姐，刚才在量子之海，把【蛇】的老大给干趴下了……”
　　琪亚娜：“……咦？！”
　　“神乐小姐说的没错，事实的确是那样。”
　　姬子补充道，“世界蛇的支配者名叫‘凯文・卡斯兰娜’，看名字似乎是你的祖先哦，因为他自称来自五万年前的上古文明嘛……”
　　“不过，虽然我们制服了凯文，看样子他的手下依旧在贯彻【蛇】的意志，继续为非作歹呢。”
　　“那……我们现在该怎么办？。”
　　琪亚娜问道，“既然【蛇】的老大已经被制服，接下来就应该对他们的余孽进行剿灭了吧？”
　　“没错，在这件事情上，我同意你们的看法。”
　　神乐瞳接过话茬，“如果这些人确实在做一些非常过分的事情，甚至危机整座城市的平民的话，那么我们就应当将他们彻底消灭！”
　　“说起来，神乐小姐也是女武神吗？”
　　琪亚娜突然想起了什么事情，于是问道，“我刚才看到你战斗的身姿，简直是太帅了有木有！你一定是S级女武神吧？一定是和妈妈一样厉害的超级强者吧！”
　　“咦？啊啦……这个嘛……”
　　神乐瞳将视线从琪亚娜的身上移开，不自觉地又捋了捋自己的头发，“这么擅自拿我和曾经最强的S级女武神，塞西莉亚比可不太好，况且，我并不是女武神哦！”
　　“咦？！”
　　琪亚娜的表情变得更加惊讶了，“神乐小姐不是女武神啊？那你还这么厉害，难不成……是超人？是漫画里那种，无所不能的女超人？！”
　　“咳咳……请停止你奇奇怪怪的幻想……”
　　神乐瞳清了清嗓子，“其实，我是来自其他世界的旅行者，在我的世界，力量的运作方式与这个世界完全不同，我使用名为无限之力的力量进行战斗，可以从六个维度干涉世界。”
　　“哇！所以说，神乐小姐果然是超人吧！是超能力者，对不对！”
　　琪亚娜一脸崇拜地看着神乐瞳，“真是太帅了！神乐小姐，我们做姐妹吧！”
　　“……咦？”
　　琪亚娜拉着神乐瞳的手，一脸期待“好不好嘛，好不好嘛！我们成为姐妹之后，神乐姐姐再教我战斗的技巧，这样的话，总有一天，我也能变得和你一样强大！”
　　“嗯，可以哦。”
　　神乐瞳微笑，“我喜欢能够坚守着自己的道路，不断寻求变强的人。”
　　“那么，从今以后，我们就是姐妹了。”
　　“嗯！太好了！神乐姐姐。”
　　“不过话说在前头，做妹妹的如果调皮的话，可是要挨打的哦，琪亚娜妹妹！”
　　“唉？？？”
　　……
　　――天穹市，附近某处屋顶
　　月光撒下。
　　洁白的身姿悠然地静坐在屋檐之上。
　　迷人的脸庞，成熟完美的身材，这位女子的样貌足以让任何见到她的人神魂颠倒。
　　“啊啦……这里又来了一些尊贵的客人呢。”
　　“看样子，身为女仆，我应该好好地招待一下她们了呢……”
　　――PS――
　　我宣布！丽塔是我老婆！
　　谁同意？谁反对？


15 苍之追猎者
　　深夜。
　　月色照耀着灯火辉煌的繁华都市，将银白色的辉光洒满大地。
　　苍穹市很大，这个巨型都市中，即便是深夜依然会出现大大小小的崩坏兽袭击事件。
　　自从空之律者出现以来，崩坏兽的活动在这里日益猖獗。
　　更重要的是，随着琪亚娜出现在天穹市的情报传开之后，各方势力纷纷进入了这座都市。
　　这里，仿佛一夜之间，变成了整个世界的舞台中心……
　　街道上，神乐瞳和姬子以及琪亚娜三人正走在一闪一灭的灯光下。
　　这附近的电力系统已经由于崩坏兽的袭击而开始不稳定，崩坏兽造成的破坏也随处可见。
　　房屋损毁，车辆燃烧。
　　崩坏意志对人类文明那极度纯粹的恶意，由此可见一斑。
　　或许……
　　崩坏这种东西，就应该彻底消灭才对呢。
　　只要有崩坏这种行星意志存在，这个世界中人类的生存，文明的发展，必然会遭受无比巨大的阻碍，整个人类种族都有可能在最终退回原始社会吧……
　　“这段时间以来，天穹市不停地出现崩坏灾害，起初我以为是我的原因……”
　　走在路上，琪亚娜开始讲述自己的经历，“空之律者西琳的意识时时刻刻都在折磨我，我也无法认认真真地和崩坏兽进行战斗，甚至一度想要死了一了百了……”
　　回想起独自在天穹市中游荡和战斗的日子，琪亚娜的神色依然会变得非常眼神，“不过，在这段时间里，我也多少发现了一些关于这座城市的猫腻。”
　　“哦？让我猜猜，你是发现了有关【蛇】的踪迹吗？”
　　姬子问道，“按照你的意思，引起这里崩坏兽肆虐的原因并不是空之律者，而是世界蛇这个组织在幕后进行崩坏实验？”
　　“嗯，这种可能性非常大，姬子阿……姬子老师。”
　　琪亚娜点了点头，继续说道，“这个自称为‘蛇’的组织，似乎在寻求利用崩坏，想要不择手段地将崩坏能运用到人类身上，只不过具体的情况我还没有调查清楚……”
　　“唔姆……总结一下，‘蛇’的人在拿天穹市‘做实验’，想要利用【崩坏】来进行实验，并且试图制造出某种超越人类和崩坏兽，更加强大的存在，是这个意思吗？”
　　神乐瞳总结道，“可是……按照量子之海中‘蛇’的老大，凯文・卡斯兰娜的说法，他的目的是彻底战胜崩坏，是‘人类一定会战胜崩坏’的誓言啊……”
　　“咦？！难道……？！”
　　说到这里，神乐瞳一惊，似乎差距到了什么，“难道凯文那个疯子，想要把人类和崩坏兽结合在一起，融合成新的种族？或者将无法适应崩坏的人类全部淘汰？”
　　神乐瞳想了想，继续说道，“无论是报复崩坏意志，还是延续人类文明，只要人类能够彻底支配崩坏，凯文的目的也就达到了……这么一想，好像的确说得通呢……”
　　“嘶……”
　　听闻神乐瞳的分析，姬子倒抽一口凉气，“有……那么……丧心病狂吗？”
　　“嗯……”
　　琪亚娜皱了皱眉头，“按照这段时间我在这里经历过的崩坏事件来看，的确像是‘蛇’干的出来的事情，他们根本就没有把普通人的性命当成一回事……”
　　“呼――！”
　　正当三人在讨论天穹市中的崩坏事件之时，一道寒风猛然刮来。
　　“啊啦，这是十分有意思的推测呢，值得之后进行调查。”
　　凌冽的寒意之中，一个清丽优雅的声音传入了众人的耳朵，“不过呢，在此之前……琪亚娜小姐，请跟我们回一趟天命总部吧，奥托主教非常想见您一面。”
　　放眼望去，街道的尽头站着一位高挑的优雅美人。
　　她拥有一头淡棕色的短发，长长的刘海遮住了左眼，仅露出酒红色的迷人右眼。
　　一身黑白配色的女武神作战服，搭配着藏蓝色的装饰，颇有几分短裙礼服的意蕴。
　　作战服的形制以女仆装为基础，又由于恰到好处的露出而让人倍感清凉与性感。
　　再加上她的身材好的不得了，行为举止又是那样的端庄优雅，如果是普通的男人（JianZhang），多半已经被她迷得神魂颠倒了吧……
　　然而，在由衷赞扬她的美丽外表之余，这位高贵优雅的女武神，更多地给人以一种无比强大的极寒气息，让人不由地颤抖退缩，不敢贸然接近。
　　一人多高的蓝色镰刀被她悠然地执在身后，宛如死神过境，千里冰封……
　　“哎呀，姬子小姐，见到您安然无恙真是太好了，不过还请您不要妨碍我的工作。”
　　感受到姬子和琪亚娜散发出来的杀意，她闲庭信步一般缓缓走来，“还有一个没有见过的新面孔呢，嗯……抱歉，是我考虑不周，看样子需要简单地介绍一下我自己了。”
　　“我的名字是丽塔，丽塔・洛丝薇瑟。”
　　丽塔的脸上永远是自信与从容，带着一丝温婉但又令人感到莫名发怵的微笑，“我是天命组织所属的女武神部队‘不灭之刃’的副队长，女武神评级是S，是幽兰黛尔大人的副官。”
　　说话间，丽塔非常有礼貌地向神乐瞳鞠了一躬，“姬子小姐，还有这位不知名的银发小姐，我必须提醒你们，琪亚娜小姐作为天命的女武神，对于整个天命组织来说非常重要，还请二位不要阻拦我们的行动。”
　　说到这里，丽塔微笑着抬起头，酒红色的右眼中涌现出一股极寒的杀意，“当然，如果二位无论如何也想要阻拦的话，丽塔就只能冒犯了。”
　　“辍―！”
　　在丽塔与神乐瞳等人交涉的同时，来自天命组织的无人机甲从四面八方出现，将神乐瞳等人团团围住，颇有绝不妥协的意味。
　　“啧……不好办啊。”
　　姬子双手紧握神陨剑，低声说道，“丽塔是天命仅有的三位S级女武神之一，实力非常强大，而且……姑且也算是我的同事和战友……”
　　“我还以为你们已经完全脱离天命组织了呢，姬子小姐。”
　　神乐瞳吐槽道，“不过嘛，我也多少能够明白你的意思，我不会伤害丽塔小姐的。”
　　“所以……我们要怎么办？原地投降吗？”
　　琪亚娜问道，“这样下去，好像还是要原地打一架的意思啊……”
　　“姑且先交涉试试吧……”
　　神乐瞳说着，走上前去，“丽塔小姐，我听说天命的女武神以对抗崩坏为职责，而这座城市中的崩坏灾害并非由琪亚娜小姐引起，你确定你还要继续抓捕她吗？”
　　“一事归一事，这位美丽的小姐。”
　　丽塔微笑着回答道，“崩坏灾害的事情我们自然会调查，但是将琪亚娜小姐带回天命总部，是奥托主教的直接命令，与她是不是崩坏灾害的源头并没有关系。”
　　“那……我要是拒绝呢？”
　　说话间，神乐瞳右手一挥，红色的现实宝石力量缠绕在她的手心。
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・神之键・黑渊白花！】
　　“嗡――！”
　　现实被改写，殷红的能量飞速凝结。
　　神乐瞳的右手出现了一柄巨大的白色长枪，上有繁华的雕花，颇为美丽。
　　见到这把武器，丽塔那酒红色的眼眸猛然一缩，从容不迫的表情瞬间凝固，“你……是谁？为什么会持有幽兰黛尔大人的武器？”
　　幽兰黛尔，天命组织的S级女武神，是当今最强的女武神。
　　对于丽塔来说，幽兰黛尔既是崇拜的对象，也是发誓要永远守护的人。
　　可以说，手执“黑渊白花”的S级女武神幽兰黛尔，是丽塔心中最重要的人也不为过。
　　“我的名字是神乐瞳，关于我的身份，我只能透露这些。”
　　神乐瞳将手中的骑士枪对准一脸惊讶的丽塔，“丽塔小姐，我认为当前调查天穹市的崩坏灾害是第一要务，天命也不会眼睁睁地看着这里的平民出现死伤，毫不关心吧？”
　　“如果是幽兰黛尔小姐在这里，她会怎么做呢？”
　　“至于琪亚娜小姐，等解决了天穹市的崩坏灾害，我和姬子小姐会与天命直接进行联系，保证不会让你难以和你的老板交差的，这样的条件如何？”
　　“当然……如果丽塔小姐执意要面对这黑渊白花……”
　　说到这里，神乐瞳金色的眼眸中亮起一丝炽热的战意，“我会奉陪到底哦！”
　　――PS――
　　那……我宣布！幽兰黛尔也是我老婆！
　　谁同意？谁反对？
　　不准反对！(?`~??)
　　――
　　给新人推一本书：
　　书名：《无敌的我今天依旧要加把劲呀！》
　　作者：烧酒红烧
　　简介：
　　穿越到这个世界变成一只狐耳萝莉的钟钰，在突破练气100000层成功踏入筑基无敌于世之后，依旧在努力变强。
　　“为什么金丹才能读高中呀！混蛋！”――钟钰咬着自己尾巴尖恶狠狠的嘀咕道。


16 丽塔・洛丝薇瑟
　　月下的天穹市街道上，气氛逐渐陷入凝重。
　　神乐瞳与丽塔面对面，双方陷入了一种极其微妙的对峙状态。
　　巨大的镰刀“恒霜之斯卡蒂”隐隐透露着寒气，安静地垂在丽塔的身后，蠢蠢欲动。
　　而华丽的洁白骑士枪“黑渊白花”，则散发着如同神明一般的至高气息，让人心生敬畏。
　　诡异的寂静铺散开来，宛如暴风雨之前的小憩，亦或者是……
　　“嗯……看来，今夜注定是令人困扰的一夜呢。”
　　思考了良久，丽塔重新露出了从容的微笑，“既然崩坏灾害的源头并非是琪亚娜小姐，那么看来‘不灭之刃’的任务优先级，也需要作出适当的改变了呢。”
　　听到这话，神乐瞳松了一口气，“感谢你的理解，丽塔小姐。”
　　“区区小事，不足道谢。”
　　丽塔收起武器，看了看神乐瞳，又看了看神乐瞳身后的姬子和琪亚娜，然后端庄优雅地鞠了一躬，宛如世界上最专业的女仆，“只不过，希望你们能遵守承诺，在崩坏平息之后将琪亚娜小姐带到天命总部来……否则的话，‘不灭之刃’依旧会履行自己的职责。”
　　“那么……”
　　月下美人，如梦如醉，迷人的笑容令人难以忘却，“请容我在此告……”
　　“丽塔小姐，等一下！”
　　这时，琪亚娜喊住了正要离开的丽塔，“我有东西要交给你。”
　　“哦？是什么？”
　　丽塔微微地歪了歪脑袋，似乎有些好奇，“琪亚娜，你竟然会主动向我搭话，真是少见呢。”
　　琪亚娜沉着双眼，似乎对丽塔充满了敌意，“给你，这是我这段时间收集到的资料，里面记载着天穹市中崩坏灾难的爆发规律，也有一部分灾害源头的线索。”
　　“嗯……有趣。”
　　丽塔接过琪亚娜手里的数据存储器，“没想到你居然能在律者人格不停袭扰的状态下，从崩坏灾害中存活下来，还能找到有关灾害的情报……着实了不起。”
　　“没什么了不起的，这是我应该做的事情。”
　　琪亚娜的语气坚定无比，“曾经的我是那样的不成熟，才让大家都受到了伤害……布洛尼娅，芽衣，班长，姬子……为了我，大家都付出了沉重的代价……如果我能够变得更加强大，更加坚毅，事情就不会发展到这一步，所以……”
　　“有变强的决心是好事，琪亚娜小姐……嘛，姑且在此谢谢你的努力，接下来的追查工作，就请交给我这个专业的‘追猎者’吧。”
　　丽塔微笑着，似乎有些感触，“那么，丽塔・洛丝薇瑟，在此告退。”
　　……
　　“呼哇――！”
　　丽塔和“不灭之刃”小队离开以后，神乐瞳长长地松了一口气，“总算是糊弄过去惹！”
　　丽塔这个人，虽然在天命组织的主教奥托手下执行任务，各种脏活没少干，但说到底还是一位女武神，与姬子等人是一样的。
　　所以，不到万不得已的时候，神乐瞳是不会伤害她的。
　　况且，丽塔那么漂亮，又是一位女仆，如果能够把她骗到自己这边，那就更好了！
　　哎嘿！
　　少女期待中……
　　“哎呀，真没想到，天命最强的女武神部队‘不灭之刃’竟然会在天穹市。”
　　姬子感叹道，“丽塔……这个女人非常强大，如果可以的话，我可一点都不想招惹她。”
　　“放心吧,至少她暂时不会找我们的麻烦了。”
　　神乐瞳将手中的“黑渊白花”化作虚无，“这柄‘黑渊白花’，多半是让丽塔认为我和幽兰戴尔有什么特别的关系了吧，要不然她也不会就这么轻易放过我们……”
　　“说到这个，神乐妹妹，你为什么会有黑渊白花？”
　　这时，姬子转而问道，“不仅如此，说到底，你为什么会有那么多奇奇怪怪的武器？”
　　“啊哈……这个嘛……”
　　神乐瞳的眼神不自觉地飘向了其他方向，“现在再说保密的话……”
　　“快点~老实交代！”
　　姬子抱住神乐瞳，把神乐瞳的脑袋埋到了自己的胸里，“连神之键都拿出来了，这次可不准你随随便便糊弄过去了！”
　　“唔……好啦，好啦！我知道啦！”
　　神乐瞳表面上挣扎着，其实却在用力蹭蹭。
　　又大又软的，谁不爱呢？
　　“是这样的，我的武器并非原典，而是利用类似于‘虚空万藏’的构建能力，从现实中投影出来的心像聚合物。”
　　神乐瞳一本正经地胡说八道着，“在我的世界中，我获得了能够直接修改现实的力量，并且还拥有能够从某种程度上观测其他世界的技术。”
　　“因此，我对这个世界其实多少是有所了解的，你们的武器和装备，少数女武神的名字，大致的人员关系，在我的世界都有记录。”
　　“所以，无论是神之键‘黑渊白花’，还是之前在量子之海面对凯文的时候做出来的‘御灵刀・寒狱冰天’，都是建立在我对目标的情报基础上构建出来的武器，大概就是这样。”
　　“嚯？原来是这样啊，难怪你一直都从容不迫呢。”
　　姬子感慨道，“神乐妹妹的世界有这么厉害？我越来越想去见识一下了呢。”
　　“我也想！那里一定有很多好吃的，对吧！”
　　琪亚娜也是一脸期待，“那么厉害的世界，想必一定很和平，很繁华吧！能不能到时候带着芽衣和布洛尼娅她们一起去旅行呀！”
　　“咳咳……”
　　神乐瞳清了清嗓子，“嘛，有机会的话，自然是欢迎各位前来观光的咯！”
　　“对了，神乐妹妹，我突然想到一个问题，你说在你的世界，对于我们这个世界其实是有所了解的，那……你了解我吗？”
　　姬子饶有兴趣地问道，“在你们的情报中，我是一个什么样的人呢？”
　　“这个嘛……”
　　神乐瞳用手指戳了戳自己的嘴唇，似乎是在思考，“酒鬼，加薪狂魔，休假狂魔，还有……啊！疼疼疼疼疼！不要用拳头揉我的脑袋啊！我说的都是实话啊！姬子姐姐！”
　　姬子的额头爆着井字，用双拳用力搓着神乐瞳的脑袋，“记住了！有时候说实话是要挨打的！”
　　“不过嘛……”
　　好不容易挣脱了姬子的“袭击”，神乐瞳揉了揉自己的脑袋，继续说道，“除了那些奇怪的习惯之外，姬子姐姐是一位温柔而又强大的人，是一位会为了别人果断奉献自己的一切，甚至不惜将自己燃烧殆尽的人……”
　　神乐瞳的语气变得平缓，双目微沉，几分感慨，几分忧伤，“嗯，姬子姐姐，在我的心目中，你是一位值得尊敬的人！”
　　“这点，我也同意。”
　　琪亚娜说道，“姬子老师，是一位温柔而强大的人，是我永远的榜样！”
　　“真是的，什么乱七八糟的……”
　　姬子不自觉地抬起头，看着那漫天的繁星，狠狠地吸了一下鼻子，“两个小丫头，在说些什么鬼话呢……”
　　……
　　――天穹市某处
　　丽塔站在全息投影设备面前，解析着琪亚娜给予的资料。
　　“嚯？神城医药……”
　　她那清丽姣好的面容上，露出了意思狂热的微笑，“啊啦，有猎物的味道呢……”


17 比报酬更加重要的东西
　　夜深了，天穹市终于暂时回归了平静。
　　远处似乎仍然有崩坏兽袭击的事件发生，但小规模的崩坏灾害，城市守卫队可以应付。
　　持续的战斗带来了不小的疲劳，继续调查或许并不是明智之举。
　　于是神乐瞳与姬子和琪亚娜三人，在附近找到了一家酒店入住，稍作休息，准备第二天再开始调查有关崩坏灾害的事情。
　　“瞳瞳，有时间吗？陪我喝一杯怎么样？”
　　安顿完毕后，一身常服的姬子出现在神乐瞳的房间门口，“有些事情也想找你商量一下。”
　　现在的无量塔・姬子，已经褪下了那威风凛凛的女武神装甲，转而换上了一件略微偏小的白色衬衫。
　　丰满若隐若现，白里透红。
　　红色的长发披散在肩膀上，还沾着晶莹的水滴，和着刚洗完澡的香气隐隐飘散，无不透露着姬子那成熟女人的气息，魅力十足。
　　“呜姆，倒也不是不可以，不过我的酒量可不好哦。”
　　神乐瞳擦了擦鼻血，说道，“嘛，既然是姬子姐姐的邀请，我就不拒接啦！”
　　……
　　酒店的咖啡厅中，神乐瞳和姬子二人相对而坐。
　　由于时间已经很晚了，如果是酒吧的话或许还会有人在里面消遣，但是像这样的咖啡厅，已经没有其他的客人了。
　　“瞳瞳……谢谢你一路上的帮助，要不是没有你，我可能还在量子之海里，说不定已经死掉了呢，能够遇到你真是太好了。”
　　姬子给自己倒了一杯冰镇威士忌，然后“咕咚”喝了一口，“啊……这里的酒真不错，好久没有喝到这么美味的威士忌了，嗝~”
　　神乐瞳神情复杂地看着面带红晕的姬子，“过度酗酒可不好哦，姬子姐姐。”
　　“哎呀……没事的！”
　　姬子笑了笑，“酒可是好东西哦，能够缓解疲劳，还可以消除负面的情绪……”
　　说话间，姬子又喝了一大口，“对了，说回正事……瞳瞳，我有点担心你……”
　　只见她放下酒杯，金色的眼眸直视神乐瞳，变得有些严肃，“所以，从明天开始，你就待在这里吧，等我们把天穹市的崩坏灾害调查清楚了之后，休伯利安号就会为你提供相应的报酬。”
　　姬子说着，打开了手腕上的通讯装置，“我已经联系到了德丽莎她们，海渊城的事情已经基本上结束，布洛妮娅和希儿也顺利地回到了现实世界，很快休伯利安号就会来这里与我们汇合了，到时候无论是崩坏能样本还是女武神装甲的设计资料，我都可以交给你。”
　　听闻此言，神乐瞳抿了一口威士忌，“姬子姐姐，为什么突然要把我排除在行动之外呢？”
　　“道理很简单，因为你是客人，而非这个世界的战士，你不必要和我们一起以身犯险。”
　　姬子语气平和地回答道，“无论是应对崩坏灾害，还是调查灾害的源头，都是我们女武神的职责，我不能把本该属于我们的职责交给你这样的旅行者，这样太不负责任了，对你来说也太过于危险，万一你有什么三长两短，我会自责终身的。”
　　“谢谢你的好意，姬子姐姐，你对我的关心我切实地感受到了。”
　　神乐瞳微笑，“但是反过来说，我也不会放心你和琪亚娜小姐孤身前去调查，这次的崩坏事件幕后势力也许非常强大，如果由于我的懈怠而让你们受到了伤害，我也会自责终身的哦。”
　　“更进一步地说，如果真的有人试图对这座城市中的平民进行崩坏能实验，于情于理，我都不会坐视不管。”
　　“这是关乎生命的事情，跟我拿多少报酬已经没有关系了。”
　　“唉……”
　　听到这里，姬子长长地叹了一口气，“可是继续与我们一起行动的话，可能会非常危险的哦。”
　　“嗯，我知道，我能应对。”
　　“也许会受到什么强大势力的追踪，陷入寡不敌众的状态哦。”
　　“如果真出现这种情况，我一定会把你和琪亚娜小姐救出去的。”
　　“报酬的话，休伯利安号能提供的终究是有限的哦。”
　　“我说过，这种关乎无数人们生命的事情，早已经不是报酬的问题了。”
　　“嗯……”
　　姬子沉思着，又喝了一大口威士忌，“真拿你没办法呢，瞳瞳，你真是一个好女孩儿……要是我们是姐妹，那该有多好啊……”
　　“我们这不已经是姐妹了吗？姐姐可不能把妹妹排除在战斗之外哦，绝对不可以！”
　　神乐瞳伸手抚了抚姬子的脸庞，“姬子姐姐，我说过，你是温柔而强大的人，是即便在我那原本的世界，也受着万人敬仰的人……所以，让我们一起战斗吧，为了这世间所有的美好。”
　　不知不觉，借着酒意，两行泪水从姬子的脸颊上突然滑落。
　　这位一直以来总是坚强而从容的红发大姐姐，不知为何，竟然哭了……
　　“你这臭丫头，总是说一些奇奇怪怪的话……哎呀，一定是这威士忌的度数太高，辣到眼睛了。”
　　姬子揉了揉自己的眼眶，然后深深地吸了一口气，“时候不早了，瞳瞳，早点休息吧！明天还要一起继续调查崩坏灾害的原因呢。”
　　“嗯，姬子姐姐也要早点睡，可不要因为喝醉了就一觉躺到太阳晒屁股哦！”
　　“小丫头，说什么呢！我才不会睡到太阳晒屁股！”
　　……
　　望着姬子回房的背影，神乐瞳饮下了杯中剩下的威士忌酒，若有所思。
　　穿越世界进行旅行，将自己的所见所闻记录下来，然后获取一些异世界的技术资料或者特殊存在的样本，这就是自己最初跨入“海渊之眼”的目的。
　　但是，面对关乎无数人命的事情，自己又怎能置身事外，撒手不管呢？
　　生活在这个世界中的人，也是活生生的人。
　　他们的性命，也是一条条真正的生命。
　　所以无论如何，至少在这里，在这面临巨大危机的天穹市，帮助姬子和琪亚娜她们走下去，成为了神乐瞳接下来的行动目标。
　　我会尽我所能，守护你们的，美丽而坚强的女武神们。
　　更进一步地说，如果自己的介入与行动，能够让这个世界也可以走向一个更加美好的未来，能够让那些不停战斗着的女武神们真正获得幸福的人生，那么我又何乐而不为呢？
　　想到这里，神乐瞳缓缓抬起右手。
　　红色，蓝色，绿色，紫色，黄色，橙色的光芒在手背上次第亮起。
　　不过……
　　这个响指，应该怎么打呢？
　　“嗝~”
　　“嗯……我在想什么呢……好像有点喝醉惹……”


18 女武神猎杀者
　　蛇是一种非常恐怖的动物。
　　传说蛇即便被斩掉了头，依然能够杀人。
　　……
　　第二天，天穹市的崩坏灾害依然肆虐。
　　城市中不时升起狼烟，警报声此起彼伏，宛如是乱世的战争时期。
　　要是放在其他世界里，这种每天都会遭受攻击的城市，恐怕居民早就争先恐后地收拾行李，准备逃亡其他更加安全的地方，以免被崩坏灾害波及了吧。
　　然而，在这个世界中，即便天穹市每天都会爆发崩坏兽的袭击，这里依然是相比于其他地方来说更加安全的地方。
　　毕竟像天穹市这种拥有完备防御体系的大型都市，在整个地球上屈指可数，无论如何，待在这里都要比自力更生地生活在野外，或者生活在其他的小城市中安全百倍。
　　这个世界就是如此的绝望，但又有人不懈地坚持着希望，相信它会变得更加美好。
　　……
　　日升日落，神乐瞳和姬子，还有琪亚娜三人，又在对抗崩坏兽，解救受袭击的平民，以及支援天穹市守卫部队的行动中度过了一天。
　　当然，战斗的同时，对于崩坏灾害源头的调查也有不小的进展。
　　在帮助天穹市的守备部队击退崩坏兽的同时，神乐瞳等人也会从破损的无人守卫机甲中获取它们携带的情报终端，用以分析天穹市内崩坏兽袭击的规律，试图找出源头与幕后黑手。
　　“姬子阿姨……不是，姬子老师，我这里发现了一些令人在意的东西。”
　　夕阳西下，又一场战斗结束以后，琪亚娜在无人机甲的残骸中找出了一些存储的数据，“天命似乎要对‘神城医药’这个机构进行临时的查访，执行人是……丽塔・洛斯薇瑟。”
　　“嗯？你确定不是丽塔她们的日常工作吗？毕竟她可是‘那种’女仆哦。”
　　姬子说道，“如果只是例行检查，应该没什么好在意的吧？”
　　“不，不是这样的。”
　　琪亚娜回答道，“一般来说，天命对于各个合作企业的例行查访是一年一次，而距离上次对这个‘神城医药’的查访才刚刚过去一个月，显然是奥托发现了什么……”
　　“那么……那位奥托主教发现了什么呢？”
　　神乐瞳接过话茬，“在这家制药企业中存在着某些让天命组织感兴趣的东西吗？”
　　“非常有可能呢。”
　　琪亚娜点了点头，“按照我之前的调查情报来看，‘神城医药’的人员活动区域，似乎与爆发崩坏灾害的区域有着高度的重合，所以我把它当成一条线索记录下来了。”
　　“嗯……”
　　神乐瞳抱着胸，手抚着下巴，“的确，如果是琪亚娜提供了有关‘神城医药’的线索给丽塔小姐，而丽塔小姐上报天命组织之后，又得到了奥托主教的重视，那就说明……”
　　“那就说明这个‘神城医药’的确有问题！”
　　姬子果断地回答道，“看样子我们也得趁着夜色，去这家制药科技公司好好调查一番了呢！”
　　“嗯，我也同意。”
　　神乐瞳点了点头，“的确是值得一查的线索，说不定沿着这条线索，我们就能找到到底是谁在背后不断地制造崩坏灾害，威胁整座城市的安全了。”
　　姬子摸了摸神乐瞳的脑袋，“嗯，既然我们的意见已经达成一致，那么事不宜迟，马上……”
　　“咣当，咣当――！”
　　话未说完，周围突然之间落下许多金属罐子。
　　“这是――！”
　　未等三人反应过来，罐子自动激活，启动，打开，开始“嘶嘶”地冒出不明气体。
　　“啧！毒气？！”
　　神乐瞳一惊，立刻启动“白月”作战服，利用质能转换生成便携式防毒面具交给姬子和琪亚娜，自己也顺手激活“白月”作战服的能量防护层，阻止气体进入体内。
　　“不对，这气体……好像对人体并没有任何作用啊。”
　　神乐瞳接触到这些不明气体之后，“白月”作战服立刻给出了成份解析，但结果显示这些弥漫在四周的不明气体，主要成分只是一些对神乐瞳来说毫无意义的血清而已……
　　“唔……！”
　　“噗通……”
　　正当神乐瞳疑惑之际，姬子和琪亚娜却纷纷痛苦地跪倒在地上，看样子这些不明气体虽然对神乐瞳没有用，但对于女武神们却是效果拔群，甚至不需要吸入体内也能起作用。
　　“姬子姐姐，琪亚娜，你们怎么了？”
　　神乐瞳快步走上前去，蹲下身子检查二人的状况。
　　“这些气体……似乎能够削弱女武神体内的崩坏能，让我们使不出力气……”
　　姬子的双眼警觉地望着四周，“糟糕，我们被暗算了！而且看起来是非常针对的那种暗算……对方的目标非常明确……就是我们女武神！”
　　听闻此言，神乐瞳金色的双眸显露出几分怒意，“居然是针对女武神的攻击？！”
　　“嚯？不愧是休伯利安号的舰长，传说中最资深的女武神之一，就直觉来说，还是相当敏锐的嘛！只不过嘛，这不还是中招了么？呵呵呵呵呵……”
　　这时，一个声音从附近的广播设备中响起，似乎是有什么人侵占了周围的所有天穹市电子设备，“姬子小姐，在你被杀死之前，我来告诉你一个小秘密吧，这些让你们痛苦不堪的气体，其实是在你的见证下诞生杰作哦！”
　　“没错，这正是量产型HSN-B46血清，也就是你赌上性命，用来最终击败空之律者的血清，代号――‘弑神之枪’！哈哈哈，真是讽刺呢！”
　　“哦，不必那么惊讶，说到底女武神不过是一些渺小的阻碍罢了，就像恼人的虫子一样。”
　　“人类要想战胜崩坏，光靠天命组织那种虚假的统治，根本毫无胜算。”
　　“简而言之，你们已经过时了，而【蛇】，将会取代你们！”
　　“咚！咚！咚！”
　　周围落下了数个作战舱，从内部走出了一些奇怪的死士（崩坏能感染人类的产物）。
　　她们手持先进反崩坏动力装备，头戴红黑配色的全息眼罩，身穿白色紧身衣，身上却散发着类似于女武神的强大力量，完全不像是由崩坏意志产生的普通“怪物”。
　　更为奇怪的是，这些人类与崩坏的结合体，居然不遵从崩坏意志肆意破坏人类文明，而是绝对遵从着指挥者的指令，如同军队一样行动着。
　　“可怜弱小的女武神们，来见见我为你们准备的礼物吧。”
　　广播里的声音无比嚣张，仿佛手中掌握了女武神们的生杀大权，“这些可爱的孩子呢，是‘死亡编织者’，是【蛇】为你们精心准备的――对女武神专用猎杀兵器哦！”


19 我又不是女武神
　　死士，是被崩坏的力量完全侵蚀的人类。
　　她们的体内流淌着强大的崩坏能，被崩坏意志操控，如同崩坏兽一样对一切人类保有着敌意，会无差别地攻击人类，破坏人类文明。
　　然而眼前的这些“死亡编织者”与普通的死士完全不同。
　　比起被崩坏感染，受到崩坏意志操控的傀儡，她们更像是人类与崩坏的融合产物，甚至和女武神一样拥有名为“圣痕”的力量，简直就像是――无意识傀儡兵器版的女武神！
　　“对女武神专用猎杀兵器吗……呵呵……”
　　姬子忍受着体内无法抗拒的虚弱感，“世界蛇似乎搞出了不得了的东西啊……但是……”
　　“但是？没有但是了，姬子小姐。”
　　广播里的女声打断姬子的话语，“你和琪亚娜都会死在这里，作为天命组织与女武神时代没落的开始，也将成为吾等世界蛇崛起的祭品！”
　　“呵呵……真是一个有趣而愚蠢的女人……”
　　姬子的脸上露出了诡异的笑容，“天真得让人心疼呢……”
　　“哼，你知道你在说什么吗？”
　　广播里的女声不以为然，“算了，反正再说下去也没有任何意义，杀了她们！”
　　随着来自世界蛇组织的指挥官一声令下，周围的“死亡编织者”们纷纷抬起手中巨大的兵刃，对着跪倒在地的姬子和琪亚娜挥斩而下！
　　然而……
　　“叮――！”
　　下一个瞬间，悠扬的金属碰撞声回荡在街区之中，交错的碰撞产生强烈的气流激波，将周围的尘土和血清气体悉数吹散。
　　银发金瞳的少女傲立在两位女武神身边，将姬子和琪亚娜护在身后，“无视我也要有个限度，就这么理所当然地以为自己胜券在握，简直愚蠢得让人想要发笑！”
　　“嗯？你是谁？女武神的资料里并没有你这样的人存在……”
　　广播里的女声似乎有些惊讶，“真是令人吃惊，你居然不受血清的影响？为什么！”
　　“为什么？答案很简单。”
　　神乐瞳抬起右手，现实宝石那红色的能量缠绕在她的指尖，幻化成一修长的火焰大剑，“我又不是女武神，你们这些花里胡哨的招式，又怎么会对我有用呢？”
　　【现实覆写】
　　【拟似兵装・天火圣裁】
　　看到神乐瞳手中燃烧着的大剑，对方似乎更加惊讶了，“什么？！这……这不可能！天火圣裁？天火圣裁为什么会在这里？”
　　“很奇怪吗？悄悄告诉你一个秘密，这把武器是我从凯文・卡斯兰娜那里‘借’来的哦。”
　　神乐瞳一边胡说八道，一边为手中的大剑注入能量，将其转变为“劫灭”的形态，“哦，还有一件事情忘记跟你说了，你们的老大，统领世界蛇组织的那个什么尊主，也就是凯文先生，已经在量子之海中被我击败了哦。”
　　“什……不，这不可能！尊主是无敌的！你一派胡言！这都不是真的！”
　　接二连三的坏消息让广播中那位世界蛇组织的女性有些崩溃，“都是假的！都是假的！区区障眼法又怎么能比得上我们世界蛇的力量？死亡编织者们！给我杀了她！”
　　接到命令以后，周围的死亡编织者们一拥而上，纷纷举起手中巨大的兵刃攻向了神乐瞳。
　　“哼，是真是假，试试不就知道了么？”
　　神乐瞳微微一笑，双腿分立，双手紧握着手中的大剑。
　　银发飘飘，烈焰熊熊。
　　神乐瞳那纤柔的身形却完全遮掩不住她那股无比强大的力量，软软的躯体中，此刻却透射着不容置疑，不可接近的灼热，仿佛火神在世。
　　“咔！”
　　地面突然裂开，那是环绕着神乐瞳的火焰之力炸出的蛛网状裂纹。
　　只见那银发的少女稍稍矮身，向前一步，双手顺势用力，“天火！出鞘！”
　　“嗡――！”
　　下一个瞬间，只见纤柔的少女转身挥动燃烧着火焰的大剑，斩出一道完美的火之月牙。
　　只一刀下去，便将上前攻击的敌人悉数烧成了灰烬。
　　紧接着，炽热的月牙顺势扩散而出，光华四射，宛如太阳，在神乐瞳的面前化作一片火海。
　　“不……这不可能！面对区区女武神，死亡编织者是不会失败的！”
　　见状，来自世界蛇的神秘女性大吼道，“这不科学！为什么血清对她不起作用？为什么她的手里拿着尊主的武器？为什么……为什么死亡编织者在她的面前宛如草芥？！”
　　“为什么？狂妄自大也要有个限度吧？这位不知名的小姐。”
　　神乐瞳将手中的“天火圣裁”拄在地上，发出“叮”的一声清脆响声，“我不是一早就跟你说过了么？我又不是女武神，你们那些用来对付女武神的东西，自然对我毫无用处！”
　　“嘁……可恶的女人，你到底是什么人！”
　　“不必惊讶，我只是一个路过的旅行者而已，本来无意参合你们的这些破事，毕竟你们的老大都已经**掉了，剩下的喽想必也蹦Q不了多久了。”
　　神乐瞳微笑着回答道，“但是，世界蛇在城市中制造崩坏灾害，进行人体试验，制造死士这样的融合怪物，再加上现在意图杀害女武神……”
　　“我现在改变主意了，因为你们这些渣滓的所作所为已经超过了人性的底线，即便是我这样爱好和平，温柔善良，喜欢摸鱼的人，也无法再坐视不管了，因此……”
　　说到这里，神乐瞳那金色的双眸中绽放出凌冽的杀意，即便是透着摄像头，都能让此刻正在与她对话的世界蛇成员感到毛骨悚然。
　　“因此，做好准备吧，世界蛇，看样子仅仅击败凯文是不够的。”
　　天火圣裁熊熊燃烧着，指向了被【蛇】用来观察现场的摄像头，“你们伤害了我的朋友，所以等着吧，我会把你们一个一个全部揪出来，然后让你们付出应有的代价！”
　　“轰――！”
　　大剑扫过，环状的烈焰飞速扩散，将周围的一切敌人烧蚀殆尽。
　　……
　　“辍―！”
　　通讯就此中断，只在天穹市的某处留下了一脸冷汗的世界蛇成员，久久地瘫倒在满是雪花的屏幕面前，浑身颤抖，不知所措……
　　“怎么了？胡狼，你的脸色不太好啊。”
　　这是，另一位女性出现在被称为胡狼的女人身后，“姬子和琪亚娜呢？作战失败了？”
　　“啧……遇到了一些意外……”
　　胡狼调整自己的呼吸，然后继续说道，“先不说这个，希奥拉，‘神城医药’那边怎么样了？”
　　“丽塔已经上钩，随时都可以对她动手。”
　　胡狼身后，被称为“希奥拉”的女性回答道，“胡狼，告诉我，这边到底发生了什么事？”
　　“姬子和琪亚娜只是区区两个女武神而已，在你调制的血清面前根本就不堪一击，更不要说还有‘死亡编织者’这种对女武神专用的猎杀兵器，你的脸色为什么这么难看？”
　　“希奥拉，我们……可能还需要对付一个比女武神更加强大的存在。”
　　胡狼回忆着之前神乐瞳的战斗，声音有些颤抖，“并且她似乎……杀死了尊主……”
　　“……什么？！”


20 拯救丽塔大作战
　　【时间支配】
　　【逆转区域时间】
　　为了将抗崩坏血清“弑神之枪”对两位女武神的影响降到最低，神乐瞳没有使用常规的治疗方法，而是直接使用了时间宝石的力量，逆转姬子和琪亚娜身体的时间，将血清的作用完全驱散。
　　谁也没想到，原本用来对抗空之律者，以及拯救即将被崩坏能完全侵蚀的姬子，由科研天才特斯拉小姐拼上性命从天命的数据库中挖出来，并最终完成研发的抗崩坏血清，却被世界蛇当成了武器，反过来袭击女武神。
　　真是令人不悦呢。
　　“呼……真没想到，居然被埋伏了……但是敌人为什么会将女武神设定为袭击的目标呢？”
　　感受到自己的身体恢复了之后，姬子叹了一口气，“瞳瞳，谢谢你，我又欠了你一个人情，要是没有你，我和琪亚娜可能就要死在这里了。”
　　“不客气，没什么欠不欠的，这已经不是交易和报酬的问题了，这些人实在是太过分了。”
　　说话间，神乐瞳帮姬子理了理她那有些凌乱的红发，“虽然我们来自不同的世界，但对于这种泯灭人性却毫不自觉，堂而皇之草菅人命的行为，我绝不会坐视不管！”
　　“姬子老师，神乐姐姐，看这里。”
　　这时，琪亚娜招呼二人，“看我发现了什么！”
　　只见琪亚娜翻开之前被神乐瞳击杀的死士遗骸，在其中的约束装置中找到了标注着这些装备出产地的标签。
　　虽然在战斗中经过了烈火的洗礼，但是标签的内容依旧清晰可见。
　　“神城医药……果然是这里！”
　　琪亚娜握紧了拳头，“这段时间在调查崩坏灾害的时候，我就一直觉得这个名叫‘神城医药’的企业有些蹊跷，仿佛所有的崩坏灾害都是围绕着这家医药公司发生的……现在看来，神城医药和世界蛇绝对脱不了干系！”
　　“嗯，我同意琪亚娜的猜测。”
　　神乐瞳通过“白月”作战服和自带的全息UI扫描了周围的其他残骸，在被击毁的“死亡编织者”不同的装备部件中都找到了有关神城医药的线索，“有理由相信，世界蛇正是通过这个‘神城医药’进行着某种生物实验，乃至创造出‘死亡编织者’这种人造死士……”
　　“死士……她们本是被崩坏彻底侵蚀以后的人类，是人类最悲哀的结局，是我们女武神需要怀着敬畏之心将其摧毁的存在，同时，也是我们每一个女武神最终的宿命之一……”
　　望着地上那些“死亡编织者”的残骸，姬子的语气似乎有些颤抖，看来世界蛇的行为让她非常生气，“她们在变成死士的一瞬间，作为人的灵魂就已经彻底死去了……可是即便是这样，她们仍然为了获得圣痕的力量，被世界蛇改造成杀人兵器，简直是……令人相当不快啊！”
　　“啊！对了！我突然想起一件事情！”
　　这时，琪亚娜接过话茬，“还记得之前在市区守备部队的无人机甲里找到的情报吗？丽塔……丽塔小姐似乎代表天命进入了神城医药，她……她会不会有危险啊？”
　　“嗯……既然奥托派出的是丽塔，而不是其他什么人，那么肯定绝非‘查访’那么简单……丽塔身为‘不灭之刃’的副队长，潜入调查的事情可没少做，简直是最完美的‘猎人’。”
　　姬子抚了抚自己的下巴，“也就是说，如果世界蛇的目标是无差别袭击所有女武神，那么丽塔，乃至整个‘不灭之刃’小队极有可能也会遭到攻击，如果她走的更深……”
　　“世界蛇，神城医药……哼！这些人还真是为所欲为，不把人命当回事呢！”
　　神乐瞳站起身来，望向远方那逐渐被夜幕笼罩的城市，“无需多言，我们走吧！这一次，让我们把这些罪恶的【蛇】，彻彻底底地杀死！”
　　消灭世界蛇能够拯救这个世界吗？
　　不知道。
　　但是这个比奥托的天命还屑的组织，如果继续留在世上，只会造成更多的悲剧。
　　无论理由多么冠冕堂皇，当行为偏离了正确的轨道，其自我毁灭的命运，便已经被注定了。
　　……
　　――神城医药工业区，地下研究设施
　　漆黑的公司大厅中空无一人，自动机械守卫全部被悄无声息地放倒在地。
　　一个高挑性感的身影优雅地穿梭在神城医药的研究室中，查阅着这家企业的各种内部数据，“嗯……今天的收获不小啊，看样子有必要进一步调查了呢。”
　　医疗药剂的产量异常，需求与实际使用的记录完全不匹配。
　　大量疫苗订单的最终去向不明。
　　更有甚者，原本应当是疫苗的注射器，内部的疫苗溶液却被替换成了能够显著提升人体内崩坏能活性的特殊药剂……
　　“要说这家公司没有问题，哪怕是草履虫也不会相信吧。”
　　自言自语之间，丽塔望向一旁被封锁的合金大门，“那么，这家表面上人畜无害的制药公司，背后到底藏着什么样的秘密呢？”
　　美丽的脸庞上挂起一丝自信的微笑，“诱人的猎物就在眼前，这样的机会我可不会错过。”
　　“不灭之刃，全体待命，随时准备战斗。”
　　丽塔从容优雅，但绝不愚蠢，既然是深入敌营，后手什么的自然是要留好的，“如果到时候出现了什么不请自来的客人，就麻烦各位帮我招待一下了。”
　　然而……
　　当丽塔进入了地下研究室，神城医药最深处的秘密展现在她的面前。
　　房间内是一个个封闭的培养罐头，里面有畸形的怪物，有死去的人类，也有形如死士，但背后拥有女武神圣痕的特殊存在……
　　举目望去，这里仿佛就是一个毫无人道可言的大型生物实验基地。
　　惨无人道的崩坏能融合实验，在这里就像是家常便饭一样遍地都是，令人毛骨悚然。
　　与此同时，未等丽塔惊讶，危机也随之而来。
　　“来了啊，天命的女武神，不灭之刃的副队长，丽塔・洛斯薇瑟。”
　　前方的大屏幕突然亮起，一个没有见过的女人出现在屏幕上，“真是不幸，好奇心害死猫，丽塔小姐，既然秘密都被你看到了，你的这份好奇也终将引来杀身之祸。”
　　“哼，说的倒是好听。”
　　丽塔露出了自信的微笑，手中的镰刀绽放出寒冷的杀意，“你知道你面对的是谁吗？”
　　“呵呵呵，真是有趣，区区女武神而已，不要得意忘形了。”
　　说话间，藏有抗崩坏血清气体的金属罐子落到了丽塔的身边，“【蛇】为你准备了一份礼物，丽塔・洛斯薇瑟，当然也为你的部下每人都准备了一份。”
　　“来吧，挣扎吧，女人，让【蛇】倾听女武神死前的哀嚎吧。”
　　“那将是一种……何等的享受啊！”
　　……
　　――PS――
　　天命和世界蛇谁更屑呢？
　　就我的感觉来说，比首领的话，奥托更屑一点，但是比组织的辣鸡程度，那肯定是世界蛇更加令人无语，虽然天命的巴比伦实验也好不到哪里去……
　　你们一个个抗崩坏的组织，都要不要这么黑深残啊？
　　难道到最后，其实崩坏才是正义的那一边？


21 极致疯狂的罪恶
　　――神城医药，工业区
　　当神乐瞳等人赶到神城医药的工业园区，准备支援丽塔的时候，周围已然弥漫着一股浓重的血腥味，鲜血淋漓的景象宛如炼狱。
　　“弑神之枪”制成的血清雾气刚刚散去，但前方不见对女武神猎杀兵器“死亡编织者”的活动迹象，同时也没有任何迹象表明，“不灭之刃”的女武神们现在安然无恙。
　　墙壁，地面，街角，到处都是喷洒的血迹与战斗撕裂的痕迹。
　　各式各样的金属残骸满地都是，其中夹杂着扭曲的刀刃与被摧毁的武器，所有的这些无不沾染着淋漓的鲜血，诉说着刚才无比激烈的战斗与杀戮。
　　更奇怪的是――到处都不见女武神们的躯体！
　　“啧……来晚了吗？”
　　姬子皱着眉头，一脸不悦，甚至有几分怒气，“这些人，到底想要干什么！”
　　“或许她们只是想要证明，自己能够轻易杀死女武神，进而摧毁天命组织的一切根基，然后统治世界吧……”
　　神乐瞳的眉宇之间透露着怒意，对于这种草菅人命的行为，她无比的厌恶，“真是一群愚蠢至极的家伙！”
　　“很奇怪啊，这里到处都是血迹，但不见尸体……”
　　琪亚娜说道，“如果发生了激烈的战斗，双方至少应该留下些许痕迹才对，为什么这里一个人都没有呢？”
　　“咳咳……有……有人吗……”
　　这时，附近传来了一位少女的呼喊声，“你们……是……是女武神吗……咳咳！”
　　循声赶去，神乐瞳在一间倒塌了的仓库附近发现了呼救的女孩儿，大概是因为仓库倒塌导致瓦砾等杂物将她掩埋了起来，反而让她逃过了一劫。
　　这位少女穿着“不灭之刃”的制服，浑身沾染着血迹，看样子伤的非常重。
　　“坚持住，我这就救你出来。”
　　神乐瞳说着，在指尖燃起蓝色的辉光，利用空间宝石的能力把呼救的少女从瓦砾堆中转移出来，“哇，你伤的好重啊，稍微再忍耐一下，我帮你治疗。”
　　“唔……救……咳咳……！”
　　获救的少女不顾自己浑身的伤势，一把抓住神乐瞳的衣角，“快去……快去救救副队长……”
　　“副队长？是指丽塔小姐吗？”
　　神乐瞳问道，“告诉我，这里发生了什么事情？你们也遭到了拥有圣痕的死士袭击？”
　　“嗯……”
　　少女用力地点了点头，“我的名字是亚尔薇特……隶属于不灭之刃第三小队……我们接到副队长的命令前往支援，但在这里被不明的气体武器埋伏……这种气体能够削弱我们体内的崩坏能力量，让女武神们变得脆弱不堪……无法发挥实力……”
　　“啧，跟我们之前遇到的套路一模一样呢。”
　　姬子咬牙说道，“现在可以确定了，神城医药就是这次崩坏灾害的幕后黑手！”
　　“可是为什么呢？”
　　琪亚娜问道，“为什么神城医药和世界蛇，要在天穹市制造崩坏呢？”
　　“他们……在进行人类的大筛选，大清洗！”
　　亚尔薇特说着，看向琪亚娜，“啊……你就是K-423……不，你就是琪亚娜小姐吧，我们观察你很久了……你的线索……非常有用。”
　　随着红色的现实宝石力量游走在亚尔薇特的全身，她的伤势开始飞速好转。
　　不一会儿，亚尔薇特原本虚弱的语气也变得稳定起来，“根据我们的调查发现，神城医药将天命提供的疫苗药剂支援，全部换成了能够激发崩坏能的特殊药剂，试图让普通人觉醒潜藏在基因中的圣痕力量……”
　　“而发生在城市各处的崩坏灾害，就是为了让圣痕觉醒的人类最终活下来，而将其他的所有人……全部淘汰的筛选方法！”
　　“真是……太疯狂了！”
　　神乐瞳心生怒意，皱眉握拳，“世界蛇……这些人根本就是疯子！”
　　“琪亚娜小姐，姬子小姐……拜托你们了……快去救救我的伙伴们，快去救救副队长！副队长孤身一人进入了神城医药的研究所深处，她一定也会中招的……她……咳咳！”
　　“我明白了，我们会尽力的。”
　　神乐瞳安抚亚尔薇特，“另外，你的伙伴们不见踪影，你知道她们去哪了吗？”
　　“她们……都被抓走了。”
　　亚尔薇特说道，“这些拥有圣痕的死士很强，下手很重，但却不取我们的性命，而是将重伤濒死的女武神全部带走了。”
　　“带走了？！”
　　听闻此言，神乐瞳和姬子还有琪亚娜面面相觑，三人几乎在一瞬间就达成了共识。
　　“丧心病狂的世界蛇，还想使用女武神做人体实验！”
　　“不行，我们得马上去救她们！”
　　琪亚娜站起身来，“事不宜迟，虽然我对丽塔小姐并没有好感，但是她依然是一位天命的女武神，她要是被杀害了，我就失去了一位战友！”
　　“琪亚娜说得对，事到如今，我们绝不能见死不救，况且还有不灭之刃其他的女武神们。”
　　姬子也站起身来，浑身燃烧着几乎肉眼可见的战意，“我决不允许女武神们被作为实验的素体！世界蛇这个组织已经完全疯了！必须彻底铲除！”
　　“你们俩……先不要急。”
　　神乐瞳说道，“不要忘记，对方持有能够中和崩坏能的血清，如果贸然进攻的话，姬子姐姐和琪亚娜小姐依然会被血清气体袭击，然后陷入绝境的吧。”
　　“啧……偏偏是针对女武神的武器吗……”
　　姬子咋舌，“可是我们总不能眼看着丽塔和其他的女武神们沦为实验品吧？”
　　“当然不，所以让我去。”
　　神乐瞳双眸一沉，“我不是女武神，‘弑神之枪’的血清对我来说是无害的，而那些‘死亡编织者’，也不足以对我构成威胁，所以由我去救人是最合适的了。”
　　“咦？神乐姐姐要一个人去吗？那也太危险了吧！”
　　琪亚娜的眼中流露出担忧的神色，“不行不行，这样太不稳妥了！”
　　“放心吧，我能搞得定的，另外……”
　　说话间，神乐瞳走上前去，握住姬子和琪亚娜的手，随后浑身闪过一阵蓝色的流光，“我的背后就交给你们了，万一敌人有援军前来围堵的话，还请你们及时支援。”
　　【白月作战服转移确认】
　　【纳米分体防御模式启动】
　　【能量护盾激活完毕】
　　“这是……什么？”
　　感受到自己被一层无形的物质覆盖全身，姬子问道，“这是……衣服？”
　　“这是我的‘白月’作战服，我将它转变为了纳米流体模式，一分为二，转移到了你们的身上。”
　　神乐瞳解释道，“这样一来，虽然‘白月’作战服无法同时为你们两个人提供完整的防御功能，但可以为你们构筑出能够防御‘弑神之枪’血清的纳米立场，防止血清侵蚀你们的身体。”
　　“有了‘白月’作战服的支援，你们就可以在世界蛇布下抗崩坏血清气体的情况下继续作战了，但即便如此，深入地下实验室果然还是太危险了，况且还有亚尔薇特小姐需要照顾。”
　　说话间，神乐瞳使用现实宝石的力量给自己重新构造了一套临时衣物，防止由于脱下了“白月”作战服而变成啥也没穿的状况。
　　“可是……神乐姐姐，这是你用来保护自己的作战服吧？”
　　琪亚娜问道，“失去了它的保护，你不要紧吗？”
　　“哎呀！放心啦！”
　　神乐瞳笑了笑，举起自己的手臂，做了一个“V”字手势，“我可是很耐打的哦！”
　　拥有力量宝石的神乐瞳，本就能够扛下绝大部分攻击而不受伤害。
　　也就是说，现在的神乐瞳，其皮肤的防御能力远在“白月”作战服之上，有没有“白月”其实对神乐瞳的作战能力并没有太大的影响。
　　“那么，姬子姐姐，琪亚娜，还有亚尔薇特小姐，请你们坚守在此处，作为接应。”
　　神乐瞳起身，面向神城医药的地下实验室入口，“记住，如果遇到了什么紧急情况，不要犹豫，马上联系我，我会立刻进行支援的。”
　　“那么……请一定要小心，神乐小姐。”
　　亚尔薇特说道，“请……请务必将副队长，还有其他‘不灭之刃’的女武神们救出来……亚尔薇特什么报酬都愿意支付，就算是我的性命也……”
　　“言重了，亚尔薇特小姐。”
　　神乐瞳回眸，金色的眼瞳微微亮起，“从世界蛇的余党泯灭人性，制造崩坏灾害，进行无差别人体试验，攻击我的朋友们开始，这些疯子，就已经是我必然会消灭的敌人了！”
　　――PS――
　　荣幸推书！
　　书名：《红警与末日与无限》
　　作者：少年先疯队队长
　　简介：
　　作为平凡大众平淡无奇的日常，因为红色警戒3的系统到来而终结。
　　不仅于此世界也将在两个月后遭遇末日，而在此之前的两个月里，作为历练他将经历不同的世界让自己得到改变。
　　这是从平凡到不凡的旅程.....
　　世界：生化危机（1、2，队友瑞吉儿）―――
　　PS：队长大佬的书！不用多说！品质保证！


22 蛇的巢穴
　　皎月当空，血洒大地。
　　神城医药工业区的外围充斥着战斗和鲜血的痕迹，内部自然也不例外。
　　看样子“不灭之刃”的女武神们为了试图营救她们的副队长，曾经顶着抗崩坏血清的影响，强行突入到这座工业区的内部，不愧是整个天命组织最强大的女武神部队。
　　奈何对方的战斗力实在是太过于强大，并且拥有针对女武神的抗崩坏血清，即便是“不灭之刃”，也最终没能抵达这座蛇之巢穴的最深处。
　　神乐瞳走在满是血迹的工业区内部，同时观察着周围的情况。
　　这里的状况和工业区入口那边很相似，满地的金属罐子说明世界蛇对攻入这里的女武神们使用了“弑神之枪”血清气体，并且经过激烈的战斗制服了女武神们。
　　而周围只有血迹和死士的残骸，却不见女武神的尸体，说明“不灭之刃”的女武神们并没有被杀死，而是在死亡之前被抓走了，多半是为了进行实验吧。
　　根据现在获得的情报，世界蛇似乎是想要通过激发普通人体内的圣痕因子，再加上崩坏灾害的刺激，筛选出能够融合与适应崩坏能的人类。
　　而本就拥有圣痕，能够使用崩坏能进行作战的女武神，无疑是绝佳的实验素体……
　　“啧……越来越讨厌这个疯狂的组织了，对生命毫无敬畏之心，简直比灭霸还可恶。”
　　神乐瞳皱了皱眉头，“嗯，不管怎么样，先去找到丽塔小姐吧……”
　　于是，神乐瞳开始依靠敏锐的直觉和无限宝石的力量，捕捉周围不易被人察觉的痕迹，持续追踪丽塔的位置。
　　在崩坏的世界里，神乐瞳没有罗德岛工业强大的信息情报支援，无法通过互联网和诸多数据的支持来进行各种侦察与探测，但无限宝石在一定程度上可以弥补这些问题。
　　【时间支配】
　　【时间可视化】
　　这是时间宝石的一个小小的妙用。
　　神乐瞳可以通过“时间可视化”的能力，在视线中标记出眼前不同物体的时间轨迹。
　　比如使用这个能力扫描地面的时候，就能够清晰地看到各种不同的脚印，甚至能够让这些脚印按照时间的顺序在视线中染上不同的颜色。
　　依靠这样的小技巧，神乐瞳轻而易举地在繁杂的战斗痕迹中找到了丽塔的脚印，并且顺着脚印追踪丽塔的去向，除此之外……
　　【灵魂宝石：激活】
　　【灵魂探测】
　　少女的金色眼眸中亮起橙色的微光，视界中的一切变得异常清晰，并且在远处出现了一朵朵隐隐燃烧着的红色火花，其中被标记为金色的那朵火花，就是丽塔的灵魂。
　　利用灵魂宝石，神乐瞳可以无视任何阻挡，直接察觉到周围的一切灵魂。
　　即便丽塔被关入地下，锁进核生化防护舱中，装进任何电磁波都无法到达的密闭空间里，神乐瞳也可以在数百米之外侦测到她的灵魂。
　　于是乎，目标有了，路线和轨迹也有了，剩下的就是自动寻路了！
　　哎嘿！
　　本美少女可真是太厉害了！
　　少女膨胀中……
　　只不过嘛，现实不是游戏，并没有一键寻路，道路上也不会一帆风顺就是了……
　　“辍―！”
　　正当神乐瞳深入这座工业研究设施的内部，周围的机械装置开始运转，似乎是有什么东西乘着升降梯正在靠近。
　　“嘀嘀――！”
　　与此同时，附近的全息显示屏也突然亮起。
　　一个身着黑白配色的作战服，肩部装饰着鸦羽，头戴渡鸦装饰兜帽的短发女人出现在了屏幕中，显然这个家伙也是“世界蛇”组织的残党之一。
　　顺带一提，这个女人的胸好大，甚至和姬子小姐有的一比呢……
　　“嚯？虽然听说有一个不受‘弑神之枪’血清影响的女人可能会来搅局，没想到你居然一个人来了……呵，你这个蠢女人，是不把我们世界蛇放在眼里么？”
　　“是啊，我的确没怎么把你们这群疯子放在眼里呢。”
　　神乐瞳看着屏幕里的“渡鸦”，脸上挂着并不愉快的冷笑，“毕竟就算是你们那个所谓的‘尊主’，也不过如此而已，你们除了会耍一些下三滥的手段，还能干嘛？”
　　“哼，口出狂言可是要付出代价的！”
　　渡鸦的神色并没有多少变化，似乎世界蛇组织的事情和她并没有什么太大的关系，“上一个像你这么自信的女人，现在正在享受着我们的‘赠礼’呢！看样子，你也已经迫不及待地要跪在【蛇】面前了嘛。”
　　说话间，周围的升降机大门纷纷打开。
　　一大波世界蛇组织针对女武神研发的专用猎杀兵器，“死亡编织者”，从升降机中缓缓走出。
　　与此同时，更多畸形的崩坏怪物，觉醒了奇怪力量的特殊死士，以及被人为改造过的崩坏兽，也随着“死亡编织者”一同出现在周围，就好像一个生物科技的大杂烩。
　　“不得不说，你们给我准备的礼物还真是丰厚啊。”
　　神乐瞳那姣好的面容上扬起一丝狂气，金色的眼眸微微泛起亮光，“虽然尽是些不堪一击的垃圾，但至少能够让我更加看清你们这个组织丧心病狂的本质！呜姆，不亏不亏！”
　　话音刚落，神乐瞳的双眸亮起一道蓝光。
　　“嗡――！”
　　只见她伸手一挥，一道蓝色的光圈飞速扩散开去。
　　【空间支配】
　　【虚数切割，圆环之刃！】
　　在那一瞬间，屏幕另一端的渡鸦仿佛再一次看到了空之律者的女王之姿。
　　那是曾经出现在2000年的西伯利亚战场上，一举切碎众多抵抗着的圆环空间利刃。
　　没错，神乐瞳的这招，正是参考了空之律者的招式，对空间宝石的能力进行整合而成的。
　　与普通的空间切割不同，这招“圆环之刃”，是神乐瞳将切割空间所用的能量封闭在圆环中，形成一个能够切开万物的“虚数圆环”。
　　这样以来，神乐瞳只需要耗费施展一次“空间切割”的体力消耗，就可以进行多次攻击。
　　“嗡――！”
　　圆环扩散，压缩和湮灭所经之处的空间本身，将路径上的一切事物全部切割开来。
　　即便有敌人躲过了这道圆环，也绝不能大意。
　　因为在圆环扩散到神乐瞳指定的大小之后，它还会再次收缩，用同样的空间切割原理，对自认为已经逃过一劫的敌人进行二次斩击，从背后杀一个措手不及。
　　嗯，是很朴实但是很好用的招式。
　　无限宝石的力量不需要消耗核心能源，但会对神乐瞳产生疲惫感。
　　因此，降低消耗便成了神乐瞳钻研无限宝石力量的主要方向。
　　而对于空间宝石这块能力消耗大，效果简单暴力，但偏偏又相当实用的宝石来说，控制消耗就变得尤为重要。
　　斩击过后，时间仿佛静止了一般。
　　“噗哧――！”
　　下一个瞬间，鲜血喷涌，将整个科研大厅染成了血红的地狱。
　　张牙舞爪的畸形崩坏怪物们如同草芥一般倒下。
　　即便是那些不可一世的“死亡编织者”，在神乐瞳那纯粹的空间刀刃下也没有半点抵抗的机会，纷纷被一刀两断，再起不能。
　　血雨纷飞，火花四溅。
　　银发金瞳的少女傲然立于大厅中央，周围的一切都已经被她那所向披靡的利刃全部切开，那些被摧毁的设备和仪器的断面，甚至宛如镜面一样光滑无比，给人一种奇异的恐惧感。
　　“真是可笑，就这点水平，也要意思嚷嚷着让我付出代价？”
　　说完，神乐瞳缓步朝着丽塔所在的方向走去，“还有什么手段都拿出来吧，可不要让我在彻底毁灭你们的这条道路上感到无聊了！”


23 再无世界蛇
　　――神城医药，地下研究设施
　　神乐瞳继续朝着研究设施的深处走去。
　　脚下是被切成碎块的武器残骸与死士的躯体，伴随着四散的崩坏能，一片狼藉。
　　前方源源不断地出现各式各样的生化死士和守备机甲挡道，甚至连整备还没有完成的“死亡编织者”都被派了出来。
　　但即便世界蛇组织的残党们使出了浑身解数，她们手中拥有的武器，她们研制出来的各式生化武器，对于神乐瞳来说并不能构成任何实质性的威胁。
　　“说实话，你们挺无聊的。”
　　神乐瞳挥手斩开又一台机甲，又使用空间宝石的位移能力，将机甲的残骸砸向另一个正在冲向自己的死士，“又弱，又无聊，还非常的愚蠢，令人作呕。”
　　“哼，不要得意忘形了，小丫头。”
　　研究设施的通讯屏幕中，名为渡鸦的女人时刻监视着神乐瞳的动向，“你对蛇的力量一无所知，骄傲和自大必然会将你吞噬，只是时间问题而已！”
　　“呵呵，也就是说你们已经黔驴技穷了咯？”
　　对于渡鸦的威胁，神乐瞳不以为然，反手撕开了通往神城医药核心研发大厅的装甲大门，“如果还有什么王牌的话，就赶紧拿出来吧，要不然可就晚了。”
　　“你以为神城医药就是蛇的全部了么？哼，太天真了。”
　　渡鸦倒是并不生气，也不慌张，“无所谓了，只是一些失败的试验品，以及一些半死不活的可怜虫而已，就算交给你又如何呢？”
　　说到这里，渡鸦的眼中显露出一丝轻蔑的辉光，“你以为……你能救的了丽塔么？”
　　神乐瞳没有回答，只是径自推开了最后一道防火门，走进丽塔所在的研发大厅。
　　这里，便是此行的终点了。
　　出现在神乐瞳眼前的，一个灰色的圆形大厅。
　　大厅的四周都使用了特殊的金属进行加固，似乎是某种装甲板，可能是用来防止试验体失控逃离，亦或者是为了防止外部入侵。
　　大厅中除了研究和通讯的仪器设备，最醒目的东西便是周围一圈圆柱体的培养罐，以及那个被竖立在大厅中央，由许许多多繁杂的线缆所连接的巨大培养罐。
　　看样子，世界蛇组织的生化武器样本，最终都是在这里研发和成型的。
　　神乐瞳举目四望，不由地捂了捂自己的口鼻。
　　与之前在工业区入口看到的情况相似，这里同样充斥着淋漓的鲜血与破碎的肢体。
　　死士的遗骸与各种高科技兵器散落一地，似乎在不久之前刚刚爆发过一场无比激烈的战斗。
　　而那些培养罐中原本装着的，多半就是类似于“死亡编织者”这样的人工崩坏怪物了。
　　只不过……
　　望向培养罐的内部，神乐瞳不由得皱紧了眉头。
　　或许，这是神乐瞳人生第一次感受到自己是如此的愤怒，甚至有一种将罪魁祸首碎尸万段的冲动，这是对人性底线的挑战，是神乐瞳绝不能容忍的破格行为。
　　如今的培养罐中，装着的正是女武神部队“不灭之刃”中重伤被俘的那些女武神们！
　　“啧……你们世界蛇，还真是无所不用其极啊！”
　　神乐瞳抬头看着大厅正中间的大型培养罐，其中漂浮着一位被无数管道和机械臂束缚着的少女，稍加辨认便可得知，她正是“不灭之刃”的副队长――丽塔・洛斯薇瑟。
　　此时的丽塔，伤的不轻，浑身都是大大小小的伤痕，左手手臂更是似乎受到了严重的伤害，名为“猎袭装・影铁”的女武神装甲都被击碎扭曲了。
　　然而，大大小小的伤痕比起她现在的状况来说，只能算是小菜一碟了。
　　那些刺入丽塔身体的机械管道中散发着崩坏能的味道，世界蛇组织正在源源不断地给丽塔强行输入着崩坏活性化药剂。
　　此时的丽塔浑身都已经亮起了红色的纹路，那是女武神由于体内崩坏能暴走，进而发生死士化的征兆。
　　丽塔那美丽清秀的脸庞上挂着苦苦支撑的表情，却又显露着几分淡然，让人难以置信地没有任何慌张的意味。
　　“啊啦……神乐小姐……您来的可……真晚啊……”
　　这时，丽塔睁开血红的眼眸，缓缓说道，“您要是再来得晚一些……可能丽塔就要被迫成为您的对手了……”
　　“丽塔小姐，再稍微坚持一下，我马上就救你出来。”
　　神乐瞳面色凝重，双手紧紧都握成拳头，一股熊熊烈焰般的愤怒在她的心中燃烧着，“其他的女武神们也是一样，我会把你们都救出去的。”
　　“有心了，神乐小姐……”
　　丽塔露出一丝略带勉强的优雅笑容，“可惜……似乎已经太晚了，神乐小姐……丽塔不想让幽兰戴尔大人困扰……变成死士这种事情过于失态了……所以还是……趁现在……杀了我吧……”
　　“不，我拒绝。”
　　神乐瞳金色的眼眸直视丽塔，“给我好好活下去，这是命令！”
　　“哼，可笑！救她们？你做得到么？”
　　这时，研究大厅中的全息屏幕亮起，渡鸦一脸轻蔑地说道，“这就是对你的惩罚，神乐瞳，即便你突破了我们的重重阻拦，依然没有办法拯救这些女武神。”
　　渡鸦露出了一副胜利者的神情，“怎么样，神乐瞳，有心无力的滋味很不好受吧？你能撕开我们的防线，摧毁我们的兵器，那又如何呢？”
　　“你所做的一切都是没有意义的，既然你想要见证这些女武神的末路，那就劳烦你亲自送她们上路吧，呵呵，杀死自己想要拯救的人，一定很痛苦，一定很绝望吧？”
　　“绝望？不，该绝望的，应该是你们。”
　　神乐瞳站在原地，看着屏幕中的渡鸦小姐，面无表情地抬起右手，“在制服凯文・卡斯兰娜的时候，我其实多少还对你们这些人抱有一丝希望。”
　　“或许你们是真的想要对抗崩坏，让这个世界走向更加美好的明天。”
　　“或许你们只是被蛊惑了而已，或许你们并不是真正的邪恶，真正的蔑视生命，或许你们还有重归于希望的一天，但是……”
　　银发少女浑身亮起彩虹色的纹路，那是她在同时调用所有无限宝石的力量，“但是我错了，你们只是一群无可救药的蠢货而已，根本不值得同情！”
　　红色，蓝色，绿色，黄色，橙色，紫色。
　　不同颜色的光辉次第亮起，汇聚在神乐瞳的右手手背上，爆发出了无与伦比的神力。
　　紧接着，神乐瞳的手背上依次出现了各块无限宝石的结晶，每块无限宝石都仿佛在汹涌地燃烧着，“从来没有人能让我如此的愤怒，从来没有人能让我爆发出如此纯粹的杀意！”
　　“所以，再见了！自称为世界蛇的渣滓们！”
　　“啪！”
　　话音刚落，神乐瞳用力地打了一个响指，“再无世界蛇！”
　　――PS――
　　推书：
　　书名：《我的情缘不可能是英灵》
　　作者：楚韵依然
　　简介：
　　当你在漫展的基三情缘见面对象是人妻狐，
　　当你在漫展捡到了了一根盘着双蛇的发簪，
　　当你在漫展现场发现手里的罗盘转的飞快，
　　才会明白，这个世界，没你想得那么简单！
　　――
　　PS：
　　剑三还是很好玩的OvO~
　　虽然aya已经AFK很久很久了……
　　不过……说不定偶尔还能在双梦镇找到我~OvO~


24 丽塔不能死！
　　“啪！”
　　“再无世界蛇！”
　　“砰――！”
　　光辉一闪。
　　无比强大的宇宙神力喷涌而出，瞬间笼罩了整个世界。
　　与面对凯文的时候不同，这一次神乐瞳并不只是稍稍动用无限之力，而是真正完全地将无限宝石的力量释放了出来。
　　虽然这里不是漫威世界，虽然无限宝石在这个宇宙中，并非从大爆炸开始便已经存在着的最高权能之物……
　　但是，响指，就是响指。
　　从这一刻起，崩坏世界中“世界蛇”这个组织，被彻底抹除了。
　　天空“隆隆”地响起一阵闷雷，仿佛一声来自苍穹的怒喝，回荡在广袤的大地之上。
　　世界各处的城市里，不为人知的机密设施中，荒无人烟的乡村野地里，多少都悄悄升起了些许并不引人注目的灰烬。
　　有些东西悄无声息地消亡了，带着那无比沉重的罪孽。
　　当【蛇】觉醒之时，世界上大约有70万人同时仰望夜空。
　　而当神罚降临之时，世界上又有于这70万人相关的一部分，在转瞬之间悄无声息地化作尘埃，消散而去。
　　神乐瞳是仁慈的，她并没有彻底杀死所有与世界蛇有关的人。
　　这个响指抹除的是关于世界蛇的一切，而不是简单地杀死世界蛇的成员。
　　她抹杀的，是世界蛇的研究设施，崩坏实验，武器，装备，被特别制造出来的死士，被控制的崩坏兽，以及最重要的――世界蛇这个组织的意志。
　　火花燃起。
　　神乐瞳立于正在缓缓化作灰烬的残骸之中，看着大屏幕上的渡鸦。
　　视频监控的画面已经开始颤抖，再过一会儿，所有世界蛇所拥有的设施都会因为神乐瞳的响指而全部失效，世界蛇组织精心构筑的一切也将土崩瓦解。
　　“你……做了什么？”
　　渡鸦一脸惊讶，双手不自觉地捂住自己的胸口，感到似乎有什么东西正在从身体里瓦解，消散，化作尘埃逐渐消失。
　　“感谢我吧，渡鸦小姐。”
　　神乐瞳放下辉光散去，正在徐徐冒烟的右手，“我非常仁慈地帮你们洗刷了罪恶。”
　　按照常理来说，使用全部无限宝石的一个响指，足以让灭霸这样强大的存在半死不活，但神乐瞳使用自己的“血条”，也就是【核心能源】代为支付了无限之力的代价，从而将无限宝石对于她自己身体的损害降到了最低限度。
　　只不过嘛……
　　【核心能源剩余：50%】
　　嗯，也不是什么不能接受的事情嘛！
　　之后再充电就好了！
　　哎嘿！
　　“罪恶……我的罪……得到宽恕了么……”
　　渡鸦小姐若有所思，她的大脑中关于世界蛇，关于凯文・卡斯兰娜，甚至关于自己与天命组织的一切都开始消散，“我……自由了么？”
　　“不，虽然洗刷罪恶的是我，但赎罪的可是你们。”
　　神乐瞳冷冷地望着逐渐开始消失的全息屏幕，“死亡从来都不是最严厉的惩罚，好好活下去吧，渡鸦小姐，背负着你曾经的罪恶，踏上救赎自己的修罗之道吧。”
　　世界蛇被消灭了。
　　但是像渡鸦这样的原世界蛇干员并没有被神乐瞳的响指杀死。
　　只不过，她们的大脑已经被改变，有关世界蛇的一切，有关对凯文・卡斯兰娜的忠诚，以及世界蛇灌输给她们的所有观念，都随着那一声响指而烟消云散。
　　剩下的，只是身为她们自己的“人”，那原本的，纯粹的“自我”而已。
　　神乐瞳并不对“杀人”有任何芥蒂，事实上身为自动人形的她，即便是面对人类的死亡，也并没有真正的抵触感。
　　然而，比起让这些犯下滔天大罪的人原地去世，神乐瞳更加愿意让她们用自己的余生，去为这个世界，为人类文明，真正地去做一些好事。
　　即便或许相比于她们犯下的罪恶，任何赎罪的方式也只是杯水车薪，不值一提。
　　更不会有任何被害者会因为她们踏上了赎罪的道路就死而复生。
　　但无论如何，至少这样的人生对于像渡鸦小姐这样的人来说，比直接被杀死更加有意义吧。
　　“真是……令人意外的结局呢……”
　　“噗通！”
　　渡鸦小姐跪倒在地，双眼一紧，随即便昏死了过去……
　　“辏辏砰……”
　　眼前的全息屏幕彻底被雪花占据，然后逐渐化作灰烬，神乐瞳长长地叹了一口气，“这样的结局，大概无论是对于你们来说，还是对于我来说，都是最优解吧。”
　　“嘶……”
　　说话间，神乐瞳甩了甩被灼伤的右手，“妈耶，好烫啊QAQ！”
　　“咔啦……砰！”
　　随着所有有关世界蛇组织的存在都渐渐消失，囚禁着丽塔的培养罐也终于碎裂开来，坚实的玻璃壁最终化作一堆晶莹的碎片，与那些乱七八糟的崩坏能改造设备一起成灰。
　　“唔……”
　　恢复自由的丽塔软软地瘫倒在地上，衣衫不整的样子有几分让人怜惜。
　　即便在其他人那边有听说过，丽塔这个女人，作为天命组织的S级女武神，暗地里乱七八糟的脏活干了不少……
　　但不管怎么样，对于神乐瞳来说，丽塔只是一个普通举止优雅，长相美丽，待人礼貌，惹人喜爱的女仆属性女武神，仅此而已。
　　对于丽塔，神乐瞳可没有任何恨意可言，甚至还有几分喜爱呢！
　　如果你也有罪恶的话，那就用服侍光明与希望的余生好好偿还吧！
　　简单地说，是老婆！
　　少女胡思乱想中……
　　“谢谢你……神乐小姐……”
　　这时，丽塔喘着气，紧紧地捂着自己胸口，似乎有几分痛苦。
　　此时的丽塔，浑身都是猩红的崩坏能纹路，“只不过……我可能已经没有办法恢复了……崩坏能的彻底暴走只是时间问题了……真是遗憾呢……”
　　丽塔抬起头，美丽的红色眼眸中，几分忧伤，几分无奈，“丽塔不想让自己这副难堪的样子被幽兰戴尔大人看到，更不想变成死士，所以……”
　　”趁现在，杀了我吧，神乐小姐……”
　　“不，我拒绝。”
　　神乐瞳抬起被无限之力烧伤的右手。
　　手臂上的伤势不重，但一个响指的代价并没有那么容易完全消除，彻底治疗还是需要时间的，“我说过，我会救你，我会救你们所有人。”
　　绿色的光辉再次从灼伤的手背上亮起，一道圆环状的绿色魔法阵在神乐瞳的手腕上逐渐成型，“既然我说过，那么我就一定会做到！”
　　“嗡――！”
　　时间的法阵成型，维度秘术的力量缓缓涌动。
　　神乐瞳将手腕缓缓地逆时针旋转，眼前丽塔的身体也随之开始发生时间的逆流。
　　原本几乎无法修复的伤势，在时间的面前也不过是普通的过场而已。
　　【时间支配】
　　【区域时间回溯】
　　用时间来进行的治疗，将不会留下任何痕迹。
　　“这是……何等神奇的力量啊……”
　　感受着自己的伤势和体内的崩坏能都飞快地恢复正常，丽塔露出了无比惊讶的表情，“神乐小姐，你的力量……或许在律者之上也说不定呢。”
　　“啊哈，多谢夸奖。”
　　神乐瞳微笑，“我的‘时间逆行’，比起幽兰戴尔小姐的‘白花’治疗来说，哪个更舒服呀？”
　　“呵呵呵……神乐小姐，你的救命之恩丽塔会谨记于心，但是……”
　　丽塔由衷地笑了笑，“请不要为难我，突然让我做如此艰难的选择，幽兰戴尔大人是丽塔一生中最重要的人，还请不要拿她开玩笑……”
　　“呜姆！”
　　银发的少女俯下身子，伸出手，微笑，“那么，丽塔小姐，以后就让我们好好地相处吧！”


25 温柔可人的女仆小姐
　　世界蛇被消灭之后，神乐瞳并没有第一时间和丽塔启程返回。
　　接连多次使用无限宝石的力量对神乐瞳造成了不小的负担，疲惫感在战斗结束后油然而生。
　　因此，既然丽塔已经安全，其他“不灭之刃”的女武神也都脱离了危险，那么不如就在这里稍作休息之后在返回。
　　顺便，还可以在此期间收集一些世界蛇组织遗留下来的情报与资料，还有大量的崩坏能，崩坏兽，死士样本可以回收呢。
　　“这究竟是什么样的力量呢？竟然能够在弹指之间改变世界。”
　　神城医药的地下研究所中，丽塔正在细心地为神乐瞳包扎右手的烧伤，“或许就连崩坏意志本身，也无法做到这种程度的奇迹吧……神乐小姐，你究竟是什么人？”
　　“我只是一个普普通通的旅行者而已，这份力量，是来自我那个世界的馈赠。”
　　神乐瞳一边回答，一边饶有兴趣地看着丽塔用绷带帮自己包扎。
　　如果使用无限宝石的力量，神乐瞳可以轻而易举地愈合自己的伤口，但既然丽塔主动提出来要帮助自己包扎伤口，那么又何乐而不为呢？
　　就这样享受一下一般情况下只有奥托才能享受的女仆服务，也是极好的嘛！
　　丽塔的手法温柔而细致，快速而高效。
　　即便只是用消毒液和绷带进行简单的急救工作，也能透露出一股无比从容有序的优雅，一点都没有业余慌乱的感觉。
　　不愧是专业的女仆小姐！
　　“来自其他世界的旅行者吗……”
　　丽塔那白皙清丽的脸庞上露出了一丝饶有兴致的笑容，“真是令人在意呢，其他的世界会是什么样子的呢？没有崩坏的世界会是什么样子的呢？”
　　“想去看看吗？”
　　神乐瞳问道，“如果可以的话，非常欢迎丽塔小姐来我的世界做客哦。”
　　“呵呵呵呵……神乐小姐言重了。”
　　丽塔笑了笑，“丽塔还有很多工作要做，闲暇的时光并不余裕，不过还是谢谢你的好意了。”
　　“是这样呀，真可惜呢。”
　　神乐瞳继续说道，“对了，丽塔小姐对奥托主教怎么看？”
　　世界蛇已经被消灭，但是这个世界并不会因此就变得和平美好。
　　据神乐瞳所知，在崩坏世界中，还有一个超级搅屎棍，在不停地花式搞事，搅得整个世界不得安宁，甚至危机许多人们的性命。
　　这个人，便是【天命】的大主教――奥托・阿波卡利斯。
　　“奥托主教吗？虽然不知道神乐小姐为什么突然这么问，但是……”
　　丽塔似乎有些迟疑，但脸上那从容优雅的微笑却从未改变，似乎即便是奥托，对她来说也不是那么重要，“嗯，奥托主教是丽塔非常敬重的人，”
　　“敬重吗……”
　　神乐瞳若有所思。
　　丽塔・洛斯薇瑟，她看似是奥托的亲信，实际上却对奥托背后干的那些事情并不知情的样子？
　　亦或者说，她只是根本不在乎自己服侍的主人，究竟是个什么样的屑男人吗？
　　“包扎好了，神乐小姐，在伤势复原之前，请不要进行过于激烈的运动。”
　　丽塔非常悉心地在神乐瞳的手背上用绷带系了一个蝴蝶结，“之后如果能够得到更加专业的医疗救助，那就更好了。”
　　“嗯，谢谢你，丽塔小姐。”
　　“哪里，不用客气。”
　　丽塔站起身来，微微鞠躬，“神乐小姐救了丽塔的性命，这点心意，不足挂齿。”
　　“呜姆！那么，休息的差不多了，我们回去吧！”
　　神乐瞳深呼吸，“不管是姬子姐姐还是琪亚娜，还是‘不灭之刃’的亚尔薇特小姐，都在外面等着我们呢，如果时间太长的话，她们会担心的吧！”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　丽塔笑了笑，“我们走吧，神乐小姐。”
　　……
　　走出地下研究设施，路过神城医药的工业区内部之时，神乐瞳才感受到自己刚才那个响指的威力是有多么巨大。
　　无限宝石的力量精确地将所有有关于“世界蛇”的概念彻底抹除，世界蛇组织制造出来的那些死士和崩坏兽，也一同化作灰烬彻底消失。
　　然而，神城医药其他的科研结果，世界蛇多年以来收集的资料情报，甚至用以进行生物科技研究的仪器设备却安然无恙，这也给了神乐瞳相当多的“战利品”。
　　“咦？这里居然还有赤鸢仙人的资料唉！”
　　路过顺手翻找神城医药数据库的时候，神乐瞳发现神城医药的情报库中还记载了大量有关于赤鸢仙人，也就是天命组织（不知道现在还活着没）的女武神――符华的资料。
　　“哦？有些令人在意呢。”
　　丽塔一边阅读着有关符华的资料，一边思考着，“来自上一个文明纪元的人？符华小姐的背后究竟藏着什么样的秘密呢？为什么世界蛇会对她感兴趣呢？”
　　“原因很简单，世界蛇的老大，那个在量子之海中被我们击败的‘凯文’，也是来自上个文明纪元的人，他和符华小姐应该是认识的……”
　　“唔，是这样啊。”
　　丽塔似乎明白了什么，“这也就难怪神城医药会唯独对符华小姐感兴趣了。”
　　说到这里，丽塔的脸上浮现出了一丝不悦的笑意，“真是的，明明幽兰戴尔大人才是最强的女武神，这些家伙却根本不把她放在眼里，真是无礼呢。”
　　“啊……啊哈哈哈哈……”
　　神乐瞳挠了挠头，“幽兰戴尔没有被抓着调查……应该算是好事吧……”
　　怎么感觉丽塔会在这种奇怪的地方闹别扭，却一点都不奇怪呢？
　　难道这就是传说中的……隔空吃醋？
　　哎呀哎呀，不愧是深深爱着幽兰戴尔的丽塔小姐呢！
　　“等一下，这是……什么？”
　　突然，神乐瞳停下了敲击键盘的动作，笑容开始凝固，“绝密档案……天命组织委托神城医药进行……圣痕研究？”
　　“这不科学，神城医药应该是在世界蛇的暗中帮助下，瞒着天命组织进行研究的才对啊。”
　　神乐瞳继续顺着这份文档向下挖掘。
　　“天命组织暗中提供了神城医药有关崩坏和死士的基本理论……？”
　　“奥托亲自与世界蛇接触，并且对其透露了‘弑神之枪’的存在……？”
　　“圣痕是古老记忆的载体，是人类基因对祖先意识碎片的表达……？”
　　“大规模融合圣痕之后，就能从深藏在基因中的古老记忆里，唤醒已经逝去的意志……？”
　　这是……
　　用圣痕为媒介，重新构筑出已死之人的人格？
　　“当崩坏意志彻底苏醒，最后的律者诞生，圣痕将会藉由崩坏的力量，将五百年前的碎片重新拼合，终焉即是起始，一瞬，便是永恒……”
　　神乐瞳的神色越来越凝重，“为了与心爱之人再次相见……即便是毁灭世界，也在所不惜……”
　　“奥托，真有你的啊！”


26 重逢与决裂
　　――神城医药，工业区入口
　　“呜哇――！神乐姐姐！”
　　神乐瞳刚刚走出神城医药研究大楼的门厅，就被迎面飞来的白白一团紧紧抱住，“太好了！你没事真是太好了！我可担心你了呢！姬子阿姨又不让我进去，说要相信你什么的……”
　　只见琪亚娜一记飞扑，然后紧紧地把神乐瞳抱进怀里，“呜，我最不喜欢的就是这种干等着别人，自己却什么都做不了的感觉了！还好你没事，担心死我了！”
　　“唔……呜姆？”
　　被突如其来的拥抱愣住，一脸懵逼的神乐瞳呆萌地歪了歪脑袋，“琪亚娜……小姐？你……你没事吧？为什么突然之间这么兴奋啊？”
　　“因为孤身进入那种地方明明很危险啊！”
　　琪亚娜用脸颊揉搓着神乐瞳的脸蛋，身体还不老实地乱蹭，“你进去之后，我们在这里遭到了好几波死士和崩坏兽的攻击呢！要不是你给我们的纳米防护层，可能就麻烦了！”
　　“啊哈哈……是这样吗？”
　　神乐瞳揉了揉琪亚娜的头发，将她从自己的身体上“拔”下来，“其实里面也没有你想得那么凶险啦，毕竟总的来说，只是一个研究机构而已……”
　　“琪亚娜，差不多就行了，我说过，我相信瞳瞳一定能搞得定的。”
　　姬子走上前来，笑着揉了揉神乐瞳的脑袋，“不过嘛……按照刚才死士的攻击强度来看，我也挺担心你的……看到你没事就好……你的右手……不要紧吧？”
　　说话间，姬子注意到了神乐瞳用绷带包裹着的右手。
　　“啊，这个啊，没事的。”
　　神乐瞳笑了笑，“只是获得胜利所必须的小小代价而已，也多亏了丽塔小姐的包扎。”
　　说着，神乐瞳转头望向身后。
　　丽塔洛斯薇瑟微微鞠躬，面带笑意，一如既往地优雅而从容，仿佛自始自终都是如此，从未产生过任何改变，“多亏了神乐小姐，丽塔才能够安然无恙地走出这里，谢谢你们。”
　　“副队长！你担心死我了！”
　　看到丽塔安然无恙，与姬子和琪亚娜一起等候在此的“不灭之刃”成员亚尔薇特跑上前去，“要是副队长有什么三长两短，幽兰黛尔大人一定会杀了我的！”
　　“咦？有……有那么恐怖吗？”
　　神乐瞳一脸惊讶，“你们‘不灭之刃’的队长……是那种会暴躁杀人的类型吗？”
　　“亚尔薇特只是开玩笑罢了。”
　　丽塔回答道，“幽兰黛尔大人是最纯粹而又善良的人，绝不会作出伤害自己下属的事情来。”
　　说到这里，丽塔的眼神微微一变，露出了腹黑的光芒，“所以一般来说，这种事情都会由丽塔来代劳，嗯，就是这样。”
　　“瞳瞳，你在下面发现了什么？刚才那阵异样的波动又是怎么回事？为什么这些‘死亡编织者’突然之间就变成灰烬了？”
　　寒暄之后，姬子开始打听起神乐瞳在神城医药地下研究机构的所见所闻，并且她和琪亚娜等人似乎也隐约注意到了由于神乐瞳的响指而造成的影响。
　　“世界蛇在利用崩坏灾害进行全城范围内的人体试验。”
　　神乐瞳言简意赅地将自己所见的情报说了出来，“他们将医用疫苗内的溶液替换成了能够让崩坏能活性化的药剂，用以激发潜藏在人类基因中的圣痕片段。”
　　“当人们的圣痕片段开始表达力量的时候，神城医药再开始不断地制造崩坏灾害，让人类在面对崩坏的高强度压力下发生筛选效应。”
　　“强大的人，能够成为拥有圣痕，足以对抗崩坏的存在。”
　　“而弱小的人，将会化作死士，甚至变成用来猎杀女武神的‘死亡编织者’。”
　　说到这里，神乐瞳金色的眼眸微微下沉，“姬子姐姐，琪亚娜小姐，这就是神城医药，世界蛇组织，以及天穹市崩坏灾难的真相。”
　　“原来是这啊。”
　　姬子低头深思，“真是字面意义上的相当过分呢……”
　　“果然是世界蛇的那些人，真是可恶至极！”
　　琪亚娜愤愤不平地说道，“这个反人类的组织必须彻底予以清除！”
　　“没错，无论如何，这样的组织不应该继续存在于这个世界上，我们必须将其消灭。”
　　姬子也同意琪亚娜的观点，“瞳瞳，你对此怎么看？”
　　“世界蛇，已经被我彻底铲除了。”
　　神乐瞳一字一顿地说道，“这个世界上，已经没有世界蛇这个组织，与之相关的一切，都已经灰飞烟灭，不复存在。”
　　“唉？”
　　姬子一脸懵逼。
　　“咦？！”
　　琪亚娜一脸懵逼。
　　“……哈？！”
　　亚尔薇特等人也一脸懵逼。
　　“哎呀，不要那么惊讶嘛。”
　　神乐瞳挥了挥自己被绷带包裹的右手，“我只是认真地动用了属于我的权能而已，这份足以改变宇宙的权能既强大，又危险，因此唯有在万分重要的时刻，我才会使用。”
　　“是……这样吗？”
　　姬子和琪亚娜显然是一副不敢相信的样子，“世界蛇……真的完全消失了？”
　　“没错，这是能够改写现实和规则的权能。”
　　神乐瞳非常肯定地点了点头，“我所持有的无限之力，就是这样的力量，能够将选定的目标彻底从这个世界上抹除。”
　　“真是……令人难以置信呢。”
　　这时，丽塔接过话茬，“要不是亲眼目睹了神乐小姐的力量，丽塔也不会相信世界上还会有如此强大的存在，简直……就像是神明一样。”
　　“嘛……既然如此！”
　　姬子深呼吸，叹了一口气，“既然都结束了，那么我们回家吧！”
　　“轰隆隆――！”
　　然而，就在此时，飞船的引擎声铺天盖地地响起。
　　无数来自天命的战舰突然从空中出现，将神乐瞳等人团团包围。
　　“天命？！”
　　姬子眉头紧皱，“为什么会突然出现在这里……难道是？！”
　　她似乎想到了什么，猛然转过头来。
　　敌意宛如烈焰一般燃起，针对神乐瞳身后的丽塔・洛斯薇瑟毫不保留地释放出来，“丽塔，是你干得好事吗！刚刚解决了神城医药，就立即要对琪亚娜下手了吗？”
　　丽塔摇了摇头，“不，姬子小姐，请相信丽塔，这并不是丽塔做的，丽塔和天命的联系早在被神城医药抓住的时候，就已经完全中断了。”
　　“啧，谁会信你的鬼话……”
　　“咚！”
　　话未说完，一个银白色的靓丽身影降落在众人的面前。
　　她拥有一头美丽的金色长发，身着露肩的蓝白配色女武神装甲，手中握着华丽而巨大的白色骑士长枪，散发着凌驾于任何女武神之上的强大气息。
　　紧接着，无数女武神与战斗机甲鱼贯而下，将神乐瞳等人围了个水泄不通。
　　此时，换做丽塔的神色变得无比惊讶，夹杂着无比复杂的感情，“幽兰黛尔……大人？”
　　――PS――
　　我老婆又出场惹！
　　(?????)！（叉腰！）


27 幽兰黛尔的抉择
　　“幽兰黛尔……大人？”
　　丽塔面对着突然出现的“不灭之刃”队长，自己的顶头上司，“天命”组织最强的S级女武神，神之键“黑渊白花”的持有者，比安卡・幽兰黛尔・阿塔吉娜。
　　笑容，第一次从这位从容的女仆的脸上完全消失。
　　只见她沉下双眼，那白皙清秀的脸庞上浮现出无比复杂的情感，仿佛是在极力否定什么不好的预感，“幽兰黛尔大人……这是……什么意思？”
　　无数的武器和刀刃对准了神乐瞳等人，仿佛是在戒备什么令人厌恶的敌人一样。
　　幽兰黛尔看了看在场的众人，最后将视线落到丽塔身上，脸上露出了淡然的微笑，“丽塔，别来无恙，见到你没事真是太好了，我一直都很担心你呢。”
　　“谢谢你的关心，幽兰黛尔大人。”
　　丽塔虽然嘴上这么说，但却一刻都不敢放松，对面这阵势看起来一点都不像是来救援的。
　　在丽塔的心里，幽兰黛尔是最可敬的人，也是自己发誓要永远守护的人。
　　因此，当这样一位在丽塔心目中极其重要的角色，以战斗和对峙的状态出现在自己面前的时候，丽塔表现出了前所未有的焦虑。
　　丽塔再次问道，“幽兰黛尔大人，为何要将武器对准我呢？”
　　幽兰黛尔并没有表现出什么特别的情绪，只是依旧微笑着回答道，“这是来自主教大人的命令，我只是在履行自己的职责而已。”
　　幽兰黛尔纯粹而善良，率直的同时又有些傲娇。
　　这位强大的女武神，唯独没有什么心机。
　　按照圣芙蕾雅学园的学园长德莉莎・阿波卡利斯的话来说，幽兰黛尔是整个天命最好搞定的女人。
　　当然，前提是不要和她正面对抗……
　　正是由于幽兰黛尔近乎耿直一般的善良，她也成为了一个非常容易被骗，非常容易被利用的存在，更成为了天命主教奥托手下最好用的“工具人”。
　　这时，姬子上前一步，“命令？这到底是怎么回事？”
　　面对无数女武神的刀刃，身为资深老兵的姬子，同样对“不灭之刃”和“天命”组织的行为感到疑惑不解。
　　丽塔是做了什么错事吗？
　　为什么她身为“不灭之刃”的副队长，会受到“不灭之刃”的刀剑相向呢？
　　幽兰黛尔回答道，“我们的任务是回收所有‘神城医药’的科研资料，并且将在场受到感染的女武神全部收容，拘束，押送回天命总部。”
　　“天命收到报告，‘神城医药’正在进行违法的崩坏能研究，并且利用‘弑神之枪’血清，将崩坏的感染范围人为地扩散到女武神身上。”
　　“按照主教大人的命令，包括丽塔在内的‘不灭之刃’成员，均已被‘神城医药’以及其幕后的黑手‘世界蛇’组织捕获并感染，需要立刻逮捕回天命进行治疗。”
　　说到这里，幽兰黛尔稍微停顿了一下，视线从姬子回到了丽塔身上，“另外，由于对方可能已经成为人造死士，不排除潜伏的可能性，如果在逮捕的过程中遇到反抗，原地处决。”
　　看着丽塔越来越难看的脸色，幽兰黛尔的脸庞上露出了一丝担忧的神色，“丽塔，跟我们走吧，主教一定会治好你的……”
　　“等一下，幽兰黛尔小姐，你们的情报有误。”
　　这时，神乐瞳插话道，“这里的情况与你所说的情报描述并不一致，丽塔等人的崩坏能水平已经恢复正常，不存在危险，不必被逮捕和隔离，‘神城医药’和‘世界蛇’也已经被镇压。”
　　“这位是？”
　　幽兰黛尔有些奇怪地看着神乐瞳，“我没有见过你呢。”
　　“我叫神乐瞳，是我亲眼见证了这里的事件经过。”
　　神乐瞳继续说道，“按照错误的情报作出错误的事情，想必并不是你们所期望的结果吧？”
　　幽兰黛尔想了想，回答道，“神乐小姐，或许你是对的，但我绝不能放任可能变成死士的女武神不管，天命将会对她们进行治疗，这也是万无一失之举，并不需要担心。”
　　“至于神城医药和世界蛇的状况，我会评估完毕之后向奥托主教汇报的。”
　　“啧……果然是天真无邪的幽兰黛尔啊……”
　　神乐瞳喃喃自语道，“自己被奥托拿来当枪使，却一点自觉都没有吗？”
　　奥托的心思和小算盘，估计在场除了幽兰黛尔，所有人心中都明明白白。
　　神城医药是这次天穹市崩坏灾害的幕后黑手，并且也是世界蛇组织在幕后推波助澜的工具。
　　按照刚才在研究机构内部获得的资料，奥托早就知道神城医药在搞生化实验，也早就知道世界蛇对“圣痕”这个东西感兴趣了。
　　那么只要稍加推理就知道，奥托对神城医药和世界蛇组织的存亡一点兴趣都没有，他想要的只是世界蛇的研究成果，以及被世界蛇以崩坏技术改造过的女武神。
　　更准确地说，奥托垂涎的，只是世界蛇的“圣痕技术”，仅此而已！
　　于是，奥托此番派遣幽兰黛尔这位最强的女武神亲自来抓捕她的副官，显然是防止丽塔这个绝佳的实验样本擅自逃脱，并且想将这些接触过世界蛇技术的女武神带回去好好研究。
　　众所周知，天命组织的秘密研究，论过分程度，可一点都不必世界蛇“人道”。
　　或许幽兰黛尔本人浑然不知，但要是丽塔就这么跟着回去天命总部，那这个世界上可能就再也没有“S级女武神丽塔・洛丝薇瑟”这个存在了……
　　“抱歉，幽兰黛尔小姐，我不能让你带走丽塔，也不能让你带走其他任何人。”
　　神乐瞳说道，“我不认为丽塔小姐在天命总部会受到真正的‘治疗’，相反，你们的主教奥托，显然更加渴望丽塔身上曾经遭遇过的世界蛇改造技术。”
　　“如果你真的在乎你这位副官的性命，就请不要做这么愚蠢的事情。”
　　银发的少女向前跨步，挡在丽塔和姬子等人的身前，“且不说丽塔小姐已经由我完全治愈，就算需要后续的检查，我也提议由休伯利安号和圣芙蕾雅学园来进行。”
　　听闻此言，幽兰黛尔的脸色有些阴沉，“神乐小姐，你是说让我把丽塔转交给极东支部的那些叛徒吗？这我可做不到哦。”
　　“对你来说，服从命令比丽塔的性命更加重要吗？她不是那个一直陪着你的，对你来说情同姐妹的挚友吗？难道丽塔小姐其实对你来说根本无关紧要？”
　　神乐瞳坚定地反驳道，“幽兰黛尔小姐，你不会……真的是个笨蛋吧？”
　　神乐瞳的话语，对幽兰黛尔还是有影响的。
　　毕竟正如神乐瞳所说，幽兰黛尔虽然耿直，但并不愚蠢。
　　她皱着眉头思考了一会儿，“神乐小姐，且不论你到底是什么人，你说你们已经镇压了神城医药和世界蛇，并且治愈了丽塔，还认为主教大人想对丽塔不利……那么，证据呢？”
　　“证据当然有。”
　　说着，神乐瞳走上前去，将一块数据存储装置交给幽兰黛尔，然后在她的耳边悄悄地说道，“幽兰黛尔小姐，这里存储着有关神城医药和天命组织的真相，但是在查看这里面的资料之前，我必须提醒你……”
　　“有时候，知道了真相，便意味着最纯粹的背叛！”
　　至于知晓了真相之后，你会作出什么样的抉择，那就是后话了。
　　或许我们再见面的时候，即便依旧刀刃相向，也终究是不会成为敌人的吧……


28 该回休伯利安了
　　“真是令人难以置信，她就真的这么走了唉！”
　　望着远去的幽兰黛尔和她的舰队，琪亚娜感慨道，“她都不怀疑一下我们的吗？”
　　“嘛……毕竟是全天命最好搞定的女人嘛……”
　　神乐瞳摊手叹气，“至于奥托那边，或许是因为过于信任幽兰黛尔，而并没有对她也进行监视吧，要不然在幽兰黛尔犹豫的瞬间，奥托肯定就已经开始采取行动了。”
　　“这么说来，我们的运气还真的是不错呢。”
　　姬子说道，“无论是用花言巧语支走幽兰黛尔，还是逃过奥托的追踪与调查，都不是简简单单就能做到的事情哦。”
　　“幽兰黛尔大人……”
　　相比于琪亚娜和姬子的轻松心情，丽塔的脸色就很凝重了，“抱歉，幽兰黛尔大人，丽塔……让您失望了……”
　　“当了解了真相之后，我相信幽兰黛尔小姐会作出最好的选择的，不要放在心上。”
　　神乐瞳拍了拍丽塔的肩膀，“嘛，她可是最强大的女武神，不用那么担心啦！”
　　“正因为幽兰黛尔是那样的强大而又正直，我才担心她知道真相以后会怎么办。”
　　丽塔悠悠地说道，“神乐小姐，幽兰黛尔大人不想您这样能够通晓万物，无论面对什么样的场面都从容不迫，她只是一个纯粹而善良的孩子，丽塔很担心主教大人会对她不利。”
　　众所周知，无论幽兰黛尔回去以后用什么借口来搪塞这次没有抓到丽塔的缘由，奥托都不会善罢甘休，甚至会开始怀疑幽兰黛尔的忠诚。
　　奥托这个老奸巨猾又毫无人性的绿帽王，虽不至于直接像对付符华那样，对幽兰黛尔进行直接伤害，但极有可能会对丽塔等人进行更加直白残酷的报复性攻击。
　　毕竟如果搞到最后，不仅仅是丽塔，连幽兰黛尔，甚至“不灭之刃”都背叛了天命，那奥托可能就真的要暴走了……
　　而另一方面，按照幽兰黛尔的性格，当她真正了解天命组织在背后所做的那些肮脏勾当之后，也很难确保她不会作出什么奇奇怪怪的事情来。
　　好孩子是当不来二五仔的，幽兰黛尔的背叛或许会无比地简洁直白……
　　总而言之，虽然在神乐瞳的斡旋下，姬子等人和丽塔手下的“不灭之刃”小队暂时是安全了。
　　但更大的危机正在悄然逼近。
　　奥托的下一步计划到底是什么，无人知晓。
　　幽兰黛尔和剩下的不灭之刃们下一步会怎么办，亦是无法预计。
　　“嘛，不管怎么样，事情已经发生了。”
　　姬子也安慰丽塔道，“可以说，现在的结果，已经是能够想得到的最好的结果了。”
　　“我们不必和幽兰黛尔开战，你们也不必被奥托抓去当成实验品，只不过接下来，我们如果想要继续避免乱七八糟的悲剧发生，还需要多多努力呢。”
　　“呵呵呵……”
　　望着姬子那金色的眼眸，丽塔轻轻地笑了笑，“姬子小姐，想不到你安慰人的水平还挺像那么回事呢……毕竟，丽塔一直以为你是个脑袋缺根筋的人。”
　　“哈？你才脑袋缺根筋呢！”
　　姬子的脑门上爆出一个井号，“现在的年轻人都怎么说话呢！”
　　“抱歉，按照丽塔的观念来说，能在战斗任务之前酗酒的人，一般脑袋都缺根筋。”
　　丽塔不动声色，保持着典雅庄重的微笑，若无其事地说道，“难道不是么？姬子小姐。”
　　“喂！你这家伙！是想要和我打一架吗？”
　　姬子紧紧地捏了捏拳头，一脸不爽，“我们可刚刚救了你的命啊！说话能不能温柔一点！”
　　“救了丽塔的是神乐小姐，而据我所知，姬子小姐只是和琪亚娜一起在门外等着，仅此而已。”
　　丽塔戳了戳自己的嘴唇，眼神飘向了天空，看样子她的忧虑与担心已经完全烟消云散了，“不管怎么样，这样的行为可不能算是‘救了我’哦。”
　　“喂！c(●-`Д?-)ノ！”
　　姬子捏紧拳头，扬了扬手，“你这个家伙……！拔刀吧！我要跟你单挑！”
　　“好啦，好啦，不要吵啦！”
　　见状，神乐瞳赶忙拉开跃跃欲试的姬子，“你们两个大胸……你们两个大姐姐，好歹也算是前辈吧！怎么就突然吵起来了嘛！”
　　“抱歉只是一时有感而发而已。”
　　丽塔依旧保持着她那近乎完美的笑容，“不过呢，总之还是要谢谢你，姬子小姐，多亏了你，丽塔的心情现在好多了。”
　　“你不要得了便宜就卖乖啊！来拔刀啊！看我不一剑烧了你的裙子！”
　　姬子的怒吼声在神乐瞳的拖曳下渐行渐远，“给我记住了！你这个让人一点都喜欢不起来的女仆！可恶的女人！毒舌！腹黑！”
　　……
　　虽然途中遇到了一些小插曲，但是不管怎么样，天穹市的崩坏灾害事件算是解决了。
　　相信随着神城医药的消亡，这座繁华的大型都市，很快就会恢复正常，肆虐的崩坏灾害也会随之烟消云散，人们又可以继续安宁地生活下去了。
　　不仅如此，世界蛇组织也被神乐瞳确确实实地消灭了，世界从此少了一个重大的威胁。
　　只不过，看似皆大欢喜的结局背后，神乐瞳在这个世界的冒险，暂时还不能结束。
　　天命组织和奥托时刻都威胁着众人的安危，神城医药的生化实验引出了更加深刻的秘密，或许关系到整个世界的安危也说不定。
　　另外，作为这个“秘密”的持有人，天命组织的主教，奥托・阿波卡利斯，很有可能在暗中进行着什么足以毁灭全世界的恐怖计划。
　　因此，神乐瞳决定随着姬子一起登上休伯利安号飞船，继续进行有关天命组织的调查。
　　至于报酬嘛……
　　神城医药的数据库里几乎什么都有。
　　崩坏的资料，崩坏兽的数据，死士的相关理论，圣痕，女武神，抗崩坏武器……
　　神乐瞳在那座工业区地下研究机构中挖到的东西，已经远远超出了她本来的预期。
　　因此，以这样的报酬为前提，继续想天命组织探索的话，说不定还能够找到一些更加有意思的东西呢！
　　毕竟崩坏能和女武神最多只能算是“常规武器”的级别。
　　而上古文明的科技，神之键，律者，甚至有关于【终焉】的秘密，才是真正值得神乐瞳一探究竟的“超级大杀器”！
　　望着眼前徐徐降落的银白色飞船，神乐瞳长吁一口气。
　　唔姆！
　　冒险尚未结束，人形少女还需努力呀！
　　(?????)！


29 我上舰了
　　太平洋上空，距离天穹市512公里处，崩坏引擎的隆隆声将云层些微吹散。
　　银白色的战舰在天空中缓缓航行着，宛如一个游荡在高空的巨大幽灵。
　　先进的光学迷彩与崩坏能隐形装置，将这艘巨舰完美地隐藏在了浓浓的云雾之中，即便是推进装置运作的声音，也被最大限度地封闭在了有限的能量立场范围内。
　　休伯利安号。
　　这艘战舰在崩坏世界中是一个传奇的符号，也是几乎所有对这个世界有所了解的人，绝对不可能不认识的存在。
　　相比于神乐瞳自己造的那艘“休伯利安”，这艘“正版”的休伯利安号要小很多。
　　毕竟这艘“休伯利安”号的主要用途，是在大气层内作为武器运载平台和指挥中心使用，而不是如同神乐瞳建造的Macross级外宇宙航行舰一样，需要跨越星辰大海。
　　现在，神乐瞳跟着姬子等人，登上了这艘传奇的休伯利安号浮空战舰！
　　我，上舰啦！
　　哎嘿！
　　(?????)！
　　――休伯利安号，舰桥
　　“嘀嘀――嘟！”
　　“Captain on bridge.”
　　姬子带领着神乐瞳等人走上舰桥，与驻守在此处的其他女武神回合，“我回来了，德莉莎，战舰的修复情况进行的怎么样了？”
　　被称为“德莉莎”的白发萝莉转过身来，“哎呀，姬子！你可算是回来了。”
　　白发，蓝瞳，萝莉身材，超级可爱！
　　这位“德莉莎・阿波卡利斯”，是现任休伯利安号的代理舰长，也是天命组织极东支部所属，圣芙蕾雅学园的学园长，奥托・阿波卡利斯名义上的孙女，女武神卡莲・卡斯兰娜的基因复制体，拥有S级女武神的资格，神之键・犹大的誓约的使用者，世界第一可爱的偶像（这个划掉）……
　　德莉莎虽然是个萝莉，但其实已经有【哔――】岁了，比在场的所有人年龄都要大，是休伯利安号和圣芙蕾雅学园中“长辈”一般的存在……大概吧……
　　只见德莉莎叉着腰，语不饶人，“你让我这个堂堂圣芙蕾雅学园长代理这么久的舰长职务，这其中产生的费用，我可是要从你的工资里扣的哦！”
　　嘴上这么说着，但德莉莎的眼中除了责备，更多的却是满满的担忧和疲惫。
　　看样子，姬子不在的这段时间里，德莉莎打理休伯利安号上的事务，帮助舰上的各位成员脱离险境，还要应对来自天命组织的追捕，给她造成了不小的压力。
　　现在，看到姬子平安归来，德莉莎如释重负一般，久违地露出了笑容，“嘛，不过在此之前……姬子少校，欢迎你回到休伯利安号……可先说好，人家才没有担心你呢！”
　　“好啦，好啦，让你担心了，抱歉哈。”
　　姬子大方地伸出手，笑着揉了揉德莉莎的头顶，就好像是在抚摸自家的女儿一样，“我保证，接下来的一个月内，不会找你批休假了，怎么样？”
　　“哈？什么乱七八糟的！你这算是什么保证啊喂！(?`~??)！”
　　德莉莎气呼呼地鼓了鼓脸颊，变得更加可爱了，“啊，对了……琪亚娜！”
　　话题随着德莉莎的视线，从姬子转到了琪亚娜身上，“你能平安无事地回到这里，真是太好了！这段时间，辛苦你了，没能第一时间救到你，是我的失责，抱歉。”
　　“啊哈，没关系，这些都已经过去了！”
　　琪亚娜稍稍回忆了这几个月以来在天穹市的经历，“这段时间以来，我学会了面对自己，面对自己的力量，也明白了继续浑浑噩噩下去是不行的，必须振作起来了呢！”
　　“哎呀，看样子那个傻乎乎的琪亚娜，真的长大了呢！”
　　德莉莎欣慰地笑了笑，“这样就好，这样就好！琪亚娜，你变强了，我会为你感到自豪的！”
　　“嘿嘿！能够得到大姨妈的夸奖，可不容易呀……啊！”
　　话未说完，琪亚娜结结实实地挨了德莉莎一犹大，捂着头顶，满眼泪花地蹲下了身子……
　　嗯！
　　看来，乱说话就要挨打，在这个世界里大概是一条真理呢！
　　“说起来，你就是神乐小姐吧？”
　　揍完了乱说话的琪亚娜之后，德莉莎将视线转到神乐瞳身上，“我听说，是你救了姬子，也是你帮助琪亚娜她们解决了天穹市的崩坏灾害，谢谢你，神乐小姐。”
　　“唔姆，不客气。”
　　神乐瞳回答道，“这是我应该做的，况且我也在其中得到了不少报酬呢。”
　　“嗯嗯！一事归一事，为了表示感谢，休伯利安号也将会为你提供足够的情报与资料，作为你和姬子约定好的报酬哦。”
　　德莉莎说道，“我可不是小气的人，无论是关于崩坏的资料，还是舰上所存储的女武神装甲设计资料，你都可以尽情地阅览和保存哦！”
　　“唔姆，真的吗？虽然很像表示感谢，但……”
　　面对德莉莎的慷慨，神乐瞳倒是有几分疑问，“但是珍贵的资料就这么给我了，真的好吗？尤其是女武神装甲资料这种东西，对于你们来说应该多少都是机密吧？”
　　“如果是别人的话，我当然会思考和犹豫，但是你的话，完全没有问题哦。”
　　德莉莎露出了自信满满的表情，“因为神乐小姐是来自其他世界的人嘛，就算是这个世界的机密，如果输出的目标是其他世界的话，其实对我们也没有任何影响的嘛。”
　　德莉莎俏皮地摇了摇手指，“最关键的是，神乐小姐是一位善良的人，我相信你能将这些资料和情报运用到正确的地方，所以我并不会对你有任何顾虑哦。”
　　“那我就恭敬不如从命，大方地接受这些‘宝物’啦！”
　　事已至此，神乐瞳也没有再推脱。
　　本来，神乐瞳来到其他世界的目的就是收集漫威世界并不存在的技术，或者取得一些值得进一步研究的资料和样本。
　　既然德莉莎慷慨地将整个休伯利安号的数据库对神乐瞳开放，那么神乐瞳也就不必再做推辞，也大方地将这里的所有资料打包带走即可。
　　哎呀，真是大丰收呢！
　　少女开心中……
　　“还有最后一件事。”
　　这时，德莉莎以及姬子等人，不约而同地望向了神乐瞳身后。
　　那里站着另外一些随着姬子上舰的女武神，“丽塔小姐，别来无恙啊。”
　　丽塔微微颔首，面容是一如既往的沉静，没有任何明显的神情，只有她那似乎永远都不会消失的微笑，“承蒙照顾了，德莉莎女士，看样子我们得共处一段时间了。”
　　“唔，其实我本来是拒绝让你们上舰的。”
　　德莉莎手叉着腰，看着丽塔和她身后的“不灭之刃”成员，“但神乐小姐和姬子把你们所遭遇的事情跟我说了之后，我认为我们可以达成暂时的合作，并且就这么放着你们在下面，也的确是不太好，但是……”
　　说到这里，德莉莎的眼神一变，颇有几分警告的意味，“丽塔，现在休伯利安号是救助你们的一方，你可不要有任何在舰上乱来的想法哦，要是被我发现你们有任何奇怪的举动，你们就会立刻被驱逐，无论天命要对你们做什么，我们都不会再有任何干涉。”
　　看样子，德莉莎对于丽塔来到休伯利安号上，还是有几分忌惮的。
　　毕竟这个女人可以算是奥托手下最得力的“特工”之一，德莉莎完全有利于怀疑丽塔会在休伯利安号上搞出一些奇奇怪怪的事情来。
　　“丽塔明白了。”
　　丽塔淡然地点了点头，平静而优雅地回答道，“既然丽塔接受了神乐小姐的安排，也获得了休伯利安号的帮助，自然不会有任何恩将仇报的举动，还请学园长大人放心。”
　　“呼哇――！”
　　所有新来休伯利安号上的人都安排妥当之后，德莉莎打了一个哈欠，“嘛……今天时候不早了，那么大家就先休息吧！”
　　“至于现在的局势，未来的计划，相关的事情我们之后再聊吧。”


30 蛋糕与姐妹与狗粮
　　在得知了世界蛇被消灭，但天命主教奥托似乎还在酝酿着更恐怖的计划之后，休伯利安号选择先去往了另一个对抗崩坏的组织“逆熵”的势力范围内。
　　在这里，休伯利安号的众人成功与之前兵分两路的雷电芽衣等人汇合。
　　原本属于圣芙蕾雅学园的女武神们终于齐聚一堂，只差一人便能够大团圆了。
　　而这最后未归的一人，也正是接下来神乐瞳需要关注的核心角色――符华。
　　在此之前嘛……
　　――两天后，休伯利安号，食堂
　　在继续有关天命组织的调查之前，神乐瞳在休伯利安号上安顿了下来。
　　晚饭时间，神乐瞳哼着小曲儿来到了休伯利安号的食堂。
　　她兴奋地搓着小手手，已经迫不及待地想要好好尝一尝大名鼎鼎的天命第一老婆候选人，舰长的午饭和晚饭承包者，芽衣姐姐所做的饭食了！
　　另外……
　　众所周知，休伯利安号上住着各式各样的美少女，并且按照目前所流露出来的情报来看，这艘浮空战舰上应该是没有男厕所的。
　　这是理所当然的事情。
　　既然整艘船上都没有男人，为什么要有男厕所呢？
　　顺便一说，同理可得，传说中未来的那位“新任的舰长”，应该是个女人。
　　道理很简单，招一个女性舰长可比改造休伯利安号，往上面加上男厕所的成本要低的多。
　　嘛，扯远了……
　　既然休伯利安号中生活着各式各样的美少女，那么奇奇怪怪的事情也自然是会不断地发生的，即便是进入食堂，也有可能让神乐瞳这样的单身喵受到伤害，比如……
　　“希儿，闭上眼睛，然后张嘴~”
　　“啊~”
　　希儿乖巧地依偎在布洛尼娅的身边，闭着眼睛长大了嘴巴。
　　“啊呜，唔，咦？这是……”
　　蓝发少女的脸上浮现出惊讶的神情，“味道甜甜的，好香！布洛尼娅姐姐，这是什么？”
　　“这是从琪亚娜那里抢来的蛋糕。”
　　布洛尼娅若无其事，理直气壮地回答道，“怎么样，好吃吗？”
　　“嗯！真好吃！谢谢布洛尼娅姐姐！”
　　希儿的脸颊上挂着幸福的红晕，满意地点了点头，然后蹭了蹭布洛尼娅的肩膀，“布洛尼娅姐姐，能够像这样和你一直在一起，真是太好了。”
　　“嗯，我也是这么想的，希儿。”
　　布洛尼娅微笑着回应道，“布洛尼娅终于找到希儿了，我们终于又可以一直在一起了。”
　　啊！好甜啊！
　　被喂了一嘴狗粮的神乐瞳，无奈地摇了摇头，“唔姆，感觉明明都还没有吃饭，就要被喂饱了呢，不愧是橘势大好的休伯利安……”
　　“喂！罗莎莉娅！你给我站住！是不是你偷了我的蛋糕！”
　　正当神乐瞳感叹之际，琪亚娜的声音从神乐瞳的身后传来。
　　回过头去一看，只见琪亚娜正在气呼呼地追着一个名叫“罗莎莉娅”的粉色头发小萝莉到处跑，嘴上还不停地冒出一些奇奇怪怪的话。
　　比如什么“有前科的孩子根本不需要调查就一定是嫌疑人！”啊……
　　“除了你谁还会没事偷别人的蛋糕吃！”啊……
　　“那可是芽衣为了庆祝与我重逢，特地专门花了一下午时间做的蛋糕！”啊……
　　以及“不要狡辩，蛋糕肯定是你偷走的，要不然你为什么还要跑！”之类的话语。
　　“琪亚娜，大笨蛋！”
　　这时，一个和罗莎莉娅差不多大的蓝发萝莉拦住了琪亚娜的去路，“罗莎莉娅偷的明明是莉莉娅的蛋糕，以她的智商怎么可能在没吃完的情况下再去偷第二个？”
　　莉莉娅面无表情地指出了真相，“况且，妈妈说过，如果偷吃琪亚娜的蛋糕的话，会跟琪亚娜一样变笨的！”
　　“没错没错！我明明偷吃的是莉莉娅的蛋糕！”
　　躲在莉莉娅身后的罗莎莉娅朝着气势汹汹的琪亚娜做了一个鬼脸，“罗莎莉娅才不会去吃琪亚娜的蛋糕，罗莎莉娅才不要变成像琪亚娜一样的笨蛋！”
　　“你你你……你们俩……”
　　见到两位萝莉姐妹一心，琪亚娜气不打一处来，“你才是笨蛋！我可一点都不笨！”
　　“笨蛋琪亚娜，明明是在狡辩。”
　　莉莉娅依旧面无表情地反驳着琪亚娜的话语，“连到底是谁偷吃了自己的蛋糕都不知道，还说自己不是笨蛋。”
　　相比于热情奔放的粉毛萝莉罗莎莉娅，这位蓝毛萝莉莉莉娅显然要冷静许多，看上去也比笨笨的罗莎莉娅要聪明许多。
　　“唔……”
　　琪亚娜鼓着脸蛋，受尽了委屈却无处释放。
　　“哼！算你走运！”
　　半晌，只见琪亚娜一偏头，气呼呼地一跺脚，“啊啊啊！烦死啦！不管了，我再去找芽衣要一份蛋糕！这一次你们谁也不准偷吃！”
　　于是，在罗莎莉娅和莉莉娅两位小萝莉的注视下，琪亚娜转身离开了。
　　期间，罗莎莉娅还不忘再做了一个鬼脸，表示挑衅。
　　“说起来，罗莎莉娅……”
　　“嗯？怎么啦？莉莉……娅……？”
　　“你……是不是偷吃了我的蛋糕？”
　　“唉？没……没有这回事啊……”
　　“还说没有！你刚才自己就已经承认了！”
　　“那……那个……姐姐偷吃妹妹的东西，能……能叫偷吃吗？”
　　……
　　“唉，这些姐妹们的关系可真好呀……”
　　神乐瞳再次叹气，“哪像我，只能是孤苦伶仃的一个人……”
　　如此想着，神乐瞳独自一人取了一些喜欢吃的饭食，独自一人坐到了食堂角落里的座位上，独自一人准备享用晚餐……
　　“嗨，瞳瞳！”
　　这时，熟悉的声音在耳边响起，姬子拿着自己的餐盘坐在了神乐瞳的对面，“怎么啦？一脸愁眉苦脸的样子，是芽衣做的菜不合胃口吗？”
　　姬子坐在神乐瞳对面，左手托着腮，右手拿着一杯红酒摇晃着，“这不应该啊，芽衣那孩子做出来的东西可好吃了，大家都很喜欢呢。”
　　“唉？姬子姐姐，不是……那个……”
　　神乐瞳一时之间不知如何回答才好，“芽衣小姐做的菜很好吃……”
　　“哎呀！听你这么说我就放心啦！”
　　姬子笑着摸了摸神乐瞳的脑袋，“要是饭菜的问题，那我还真不知道该怎么帮助你了呢！”
　　“嗯，只是有点想家了而已，并不是什么大事。”
　　神乐瞳想了想，总不能跟姬子说自己因为看到大家的关系这么好，独自在吃醋吧。
　　“神乐小姐，你可以把这里当作自己的家哦，大家都是很好相处的人。”
　　这个时候，雷电芽衣端着一盘蛋糕走了过来，“来，这是我特意为你留着的蛋糕，既然是大家都有份的东西，自然不能少了神乐小姐的那份呀！”
　　“唔姆，谢谢你，芽衣小姐。”
　　面对热情好客的芽衣，神乐瞳一时之间有些惊讶不已，“我还以为我只是客人，所以……”
　　“哎呀！你也太见外了！”
　　不知什么时候，德莉莎从神乐瞳旁边的桌子底下钻了出来，“既然上了我的船，那我们就已经是一家人啦！什么客人不客人的，硬要说的话，你可是姬子和琪亚娜的救命恩人呐！”
　　“喂，学园长，这可是我的船。”
　　姬子鼓了股脸颊，一脸埋怨地纠正道，“什么时候休伯利安号变成了圣芙蕾雅学园的东西了？”
　　“哎嘿！~★”
　　德莉莎熟练地卖了一个萌，“不要在意这些细节嘛！德莉莎这么可爱，你一定不会计较的！”
　　“哇！芽衣！可算是找到你了！”
　　这时，琪亚娜也循着蛋糕的香味出现在了神乐瞳身边，然后一把抓住芽衣的臂膀，“芽衣芽衣！有人把我的蛋糕偷走了！我没的吃了！你再给我一块嘛！”
　　“唉？这……这可就难办了呢。”
　　芽衣尴尬地挠了挠自己的太阳穴，“最后一块蛋糕我刚刚给了神乐小姐……”
　　“啊！怎么能这样！”
　　说话间，琪亚娜紧紧地盯着神乐瞳以及神乐瞳身前的蛋糕，“那个……神乐小姐……？”
　　“唔姆，好啦，好啦，我们一人一半吧！”
　　因为本就是芽衣做的蛋糕，因此神乐瞳并不在意，“这样大家就都能尝到芽衣小姐做的蛋糕啦，好不好呀，琪亚娜小姐？”
　　“好好好！”
　　琪亚娜连连点头，伸手抓起了勺子和叉子，一脸期待，“就这么办！就这么办！”
　　“咦？莉莉娅！大事不好啦！笨蛋琪亚娜居然骗到了神乐小姐的蛋糕！”
　　粉毛的小萝莉从神乐瞳的背后探出脑袋，一脸惊奇地看着正在切蛋糕的琪亚娜，“这可真是太不科学了！笨蛋为什么会有蛋糕吃啊！”
　　“罗莎莉娅，你不也有蛋糕吃嘛……”
　　然而莉莉娅犀利的吐槽似乎并没有被罗莎莉娅所理解……
　　“神乐小姐，谢谢你帮助布洛尼娅带回了希儿。”
　　这时，布洛尼娅也走了过来，找了一个空位坐下，“希儿是布洛尼娅最好的朋友……所以，嗯，布洛尼娅真的很感谢你。”
　　不知不觉，神乐瞳的周围围满了各式各样的美少女与女武神。
　　原来，神乐瞳并不孤独，甚至已经成为了休伯利安号的中心，是大家都会心念的伙伴。
　　餐厅中，少女们热闹哄哄地闲聊着，欢笑着，追逐打闹着，宛如一个和谐美满的大家庭。
　　唔姆……
　　这样的感觉，似乎也不坏呢！
　　况且，既然前方还有未解之谜，那么就和她们一起继续前进吧！
　　符华小姐，等着我们……
　　事已至此，休伯利安号上怎么能少了你呢？
　　我会和你的伙伴们一起，把你这个严肃但温柔的班长也救回来的！


31 女仆与浴室与就寝
　　“呼哇――！”
　　走在长廊通道中的神乐瞳打了一个哈欠。
　　时间已是深夜，到了洗澡睡觉的时候了。
　　休伯利安号上的执勤是24小时的，无论什么时候都会保证至少有一位女武神在舰桥上执勤，毕竟虽然温馨如大家庭，休伯利安号本质上还是一艘战舰。
　　但女武神们是有固定的轮班的，并且德丽莎也不会将神乐瞳排进轮班里，因此安稳地享受舒适充足的睡眠，成了神乐瞳一个不大不小的特权。
　　虽然……自动人形其实并不需要每天睡觉休息……
　　“啦啦啦~哼哼哼~啦啦啦~”
　　于是，神乐瞳抱着洗浴用品，哼着小曲儿，来到了自己房间旁边的浴室之中。
　　“您终于来了，神乐小姐。”
　　神乐瞳刚跨进浴室，迎面竟然传来了丽塔・洛斯薇瑟的声音，“请问神乐小姐是喜欢泡浴呢，还是淋浴呢？今晚需要清洁和打理头发吗？”
　　神乐瞳：“…………”
　　丽塔：“？”
　　神乐瞳：“唉唉唉唉唉？？？丽塔小姐！你为什么会在这里嘛！这里是我的浴室啊！”
　　丽塔保持着她那无比端庄优雅的微笑，歪了歪脑袋，似乎有几分不解，“身为女仆，为您服侍洗浴，不是理所当然的事情吗？有什么不妥吗？”
　　看着一脸无语的神乐瞳，丽塔走上前来，继续说道，“神乐小姐是没有享受过有女仆服务的洗浴吗？没有关系，丽塔会为您提供最优质的服务。”
　　说完，丽塔便开始为神乐瞳宽衣解带……
　　“等……等等等等……的一下！”
　　神乐瞳白皙的小脸蛋上带着红晕，一脸惊恐地靠在墙上，“丽塔小姐！你不感觉很奇怪吗！为……为什么要突然服侍我洗澡啊！”
　　“很奇怪吗？”
　　此时的丽塔几乎是抱着神乐瞳的姿态，两人的鼻尖都快要贴在了，“神乐小姐救了丽塔的性命，所以丽塔作为女仆服侍神乐小姐，自然是天经地义的事情啊。”
　　“唉？是这样的吗？还……还有这种天经地义的事情啊……”
　　“好啦，好啦，不要害羞了嘛。”
　　丽塔似乎在神乐瞳的犹豫中看穿了她的心思，“大家都是女孩子，有什么关系嘛……”
　　“呜姆……虽然这么说……你真的不觉得一起洗澡……有点……橘吗？”
　　神乐瞳一脸尴尬地将视线从丽塔那快要蹭到脸上的胸口挪开，“这……这么刺激的吗？”
　　“神乐小姐还是太拘谨了，大方一点的女孩子才会更加招人喜爱哦。”
　　说话间，丽塔温柔地把神乐瞳的衣物褪下，又取来浴巾交给她，随后拉着神乐瞳的手，打开浴室的房门，“来吧，神乐小姐，丽塔的服务一定不会让您失望的。”
　　“呜姆……好吧，那……”
　　神乐瞳用浴巾把自己裹起来，轻轻地叹了一口气，“看样子，与其继续推三阻四，我还是大方地接受丽塔小姐的好意比较好呢。”
　　于是，二人一同走进了浴室里间的浴池之中……
　　烟雾缭绕，圣光满屏。
　　两位身材几近完美的少女，在浴池中享受着洗浴带来的舒缓与温暖。
　　“你看，这不是挺好的嘛，大家都是女孩子，并没有任何不适与尴尬，对么？”
　　“呜……最大的问题，明明是你突然出现在我的浴室里，吓到我了啦！避重就轻的丽塔小姐！”
　　浴池中，丽塔正仔细地为神乐瞳擦拭身体，顺便按摩着神乐瞳白皙柔软的肌肤，“说起来，神乐小姐的皮肤可真好啊，都让丽塔有些羡慕了。”
　　“皮肤什么的，丽塔小姐才是过分呢。”
　　神乐瞳坐在浴池中，一脸享受的样子，又悄悄地戳了戳丽塔的肌肤，“你看，明明身为女仆，平时除了战斗还有各种杂活要做，但皮肤和身材却好得不得了，就算是大小姐也难以保养到这种程度吧。”
　　“呵呵呵……神乐小姐真会说话，您过奖了。”
　　丽塔欣然地笑了笑，然后带着几分恶作剧的意味，突然伸手揉了揉，“哎呀，软软的，手感真不错呢，堪称完美……”
　　“唔！居然是偷袭嘛！是我大意了呢！但是没有关系！看我的！”
　　神乐瞳一惊，随后小脸一红，毫不示弱地果断伸手反击，“嘿嘿！明明丽塔小姐的质量也那么好，揉自己不就完了嘛！”
　　“哎呀……”
　　丽塔对神乐瞳的反应似乎有些惊讶，“哎呀哎呀，没想到神乐小姐其实有那么调皮呢，原来之前的拘谨和腼腆，都只是暂时的吗？”
　　“那么……丽塔也不能再示弱了。”
　　“哼哼哼！来吧！就算是在浴池里，我也不会输给你的！出招吧！丽塔！”
　　“噗通！”
　　“咕噜咕噜……”
　　“哇！竟然攻击这种地方……呀！”
　　“哼哼哼，这就投降了？”
　　“还没有结束呢！看招！”
　　“哗啦哗啦……”
　　于是，两个女孩子在浴池中揉成了一团……
　　水花四溅，雾气弥漫，人间仙境，不过如此。
　　……
　　“呼！可恶的丽塔，果然是个腹黑，每一招都毫不留情地直击要害啊！”
　　洗浴结束后，神乐瞳独自一人坐在梳妆镜前打理头发，“不过嘛……嗯，我似乎好久没有玩的这么开心了呢……”
　　“看来，说丽塔是世界上最专业的女仆，一点也不过分呢。”
　　想到这里，神乐瞳的脸上露出了一丝满意的微笑，“这么一想，幽兰戴尔小姐可真幸福呢，有丽塔这样的女仆陪伴着……”
　　“唉，希望她和丽塔之间的事情能够顺利解决吧……”
　　完成了打理之后，神乐瞳穿着白色的真丝睡衣，来到了自己的卧室，“呜姆，时间不早啦，洗澡又花费了这么久的时间，还是早点睡……吧……？！”
　　说话间，神乐瞳看向自己床铺的表情逐渐凝固。
　　“丽塔小姐……”
　　这一次，神乐瞳的眼角似乎有些**，“请给我解释一下，突然出现在浴室里也就算了，为什么现在你会堂而皇之地躺在我的床上啊！”
　　“哎呀，神乐小姐，您终于来啦，梳妆打理耗费了不少时间呢。”
　　丽塔躺在神乐瞳的被窝里，脸上依旧是那无比优雅从容的微笑，“怎么了？身为女仆，为您提前暖床，并将自己的体香留在床上继续为您服务，不应该是最基本的常识吗？”
　　“你这个‘最基本的常识’，是不是有点厉害过头了……”
　　神乐瞳扶额，长叹一口气，一脸无奈，“先说好，一起洗澡也就算了，一起睡觉我可绝对不接受啊！我可不想被你这个家伙夜袭！”
　　“明白了，既然神乐小姐马上就要就寝了，理他的暖床服务也就到此为止了。”
　　说着，丽塔自觉地从神乐瞳的被窝里钻了出来，乖巧地为神乐瞳整理好床铺，“那么，请趁着被窝里还暖和的时候，尽快就寝吧，神乐小姐。”
　　“唔……”
　　神乐瞳一脸狐疑地看着丽塔，然后快步走到自己的床边，“滋溜”一下钻了进去，并将被子严严实实地改在自己身上，“吾……好暖和，不愧是你……”
　　“您的满意就是对丽塔工作最好的肯定。”
　　丽塔微笑着回答道，“那么，祝您好梦，神乐小姐，晚安。”
　　“丽塔……”
　　神乐瞳叫住了正要准备离开的丽塔，“为什么突然要对我如同主人一样？我只是做了一些力所能及的事情而已，丽塔作为女仆应该服侍的对象，其实是幽兰戴尔小姐吧？”
　　“嗯……”
　　丽塔轻轻地叹了一口气，酒红色的眼眸中闪过一丝不明显的柔弱。
　　“神乐小姐……您是丽塔的救命恩人，所以为了您，丽塔可以做任何事情来回报您。”
　　丽塔轻轻地捂着自己的胸口，娓娓道来，“或许救我这件事情，对于神乐小姐来说只是举手之劳，但是对于丽塔来说，就是全部了……”
　　“神乐小姐有所不知，在被世界蛇抓住的那段时间里，崩坏能持续地涌入丽塔的身躯，不知何时丽塔就会彻底本坏，成为怪物，那是无比的痛苦，无比的黑暗，无比的绝望……”
　　“在那个时候，丽塔害怕了，丽塔第一次感到真正的恐惧，感到即将失去一切的绝望感。”
　　“因为丽塔知道，如此强烈的崩坏能早已完全腐蚀了丽塔的身躯，即便是最好的医疗技术也已经没有办法让丽塔恢复原样了，丽塔……在那时就应该已经被宣判死刑了……”
　　“那个时候，丽塔第一次真真切切地感受到，原来自己也是会害怕的。”
　　“害怕成为死士，害怕失去幽兰戴尔大人，害怕失去容身之所，害怕失去现在所拥有的一切……”
　　“害怕死亡……”
　　“但是，就在那无比黑暗的时刻，你来了……”
　　“神乐小姐，是你给了丽塔第二次生命，是你把丽塔从本已不可能回头的绝望深渊中拉了回来，是你为丽塔展现了宛如神明的光辉，所以……”
　　说到这里，丽塔又叹了一口气，轻轻地抹了抹自己的眼角，“所以，神乐小姐，丽塔愿意为您做任何事情，即便是赴汤蹈火也在所不辞。”
　　“丽塔，将会永远陪伴在您的身边……”


32 琪亚娜还是西琳？
　　清晨，神乐瞳在丽塔那无微不至的服侍下早早的起了床，和丽塔一起洗了个清晨澡以后，还享用了丽塔从雷电芽衣那里“友好交谈，和谐取得”的丰盛早餐。
　　嗯，总觉得哪里不对呢……
　　这个女仆小姐，是不是有点尽职尽责过头了……
　　这样下去我一定会被幽兰黛尔砍死的吧……？
　　还好，就算是丽塔，也是知道分寸的。
　　在完成了早间的女仆工作之后，丽塔便开始独自帮助神乐瞳打扫和收拾起房间来，并没有一直缠在神乐瞳的身边。
　　呼！
　　总算可以松一口气啦！
　　说真的，有一个女仆小姐这样无微不至地服侍在身边，还真有点不习惯呢。
　　毕竟就算是科塔娜，她可不会连神乐瞳的洗澡睡觉都无缝安排，无缝服务……
　　今天的天气不错，阳光明媚。
　　神乐瞳深呼吸，哼着小曲儿，心情愉悦地走在休伯利安号的舰内，“既然还在休整期，没有什么重要的事情，那就到处逛逛吧~”
　　难得来到大名鼎鼎的休伯利安号上，当然得抓紧机会都逛逛，多看看啦。
　　说不定还能在飞船设计和改进等方面找到一些新的灵感呢！
　　当然，崩坏能引擎也不能放过，武器系统也是非常值得调查的东西，哎嘿！
　　如此想着，神乐瞳来到了休伯利安号的下层甲板。
　　相比于上层的住宅区，这里更多的是各种功能房间，比如厨房和餐厅之类。
　　从这里如果再往下，想必就是飞船的武器控制系统和引擎与能源舱室了，只是不知道继续往下的话，会不会有什么身份验证上的困扰呢。
　　呜姆，其实也没什么关系吧！
　　只是随便看看而已嘛~
　　实在不行的话，那就只能作罢了咯。
　　咱是客人，所以主人家的秘密还是得要尊重一下的嘛。
　　“嘿！嘿！哈！”
　　“砰砰砰！啪啪！”
　　这时，一阵打斗的声音吸引了神乐瞳的注意力，“咦？这里是……战斗训练室吗？”
　　那是一间相比于其他舱室来说，面积非常大的房间。
　　此时，琪亚娜正在房间内进行着作战训练。
　　虽然模拟做战中的场景和敌人均为虚拟，但是女武神的力量依然会被实打实地激发出来。
　　因此，现在的房间内充斥着无比强大的崩坏能，空之律者的一部分律者能量随着琪亚娜的激发不停地涌出来，琪亚娜甚至在一定程度上还原了空之律者的能力。
　　“哇塞？真的假的？这才早上几点啊？琪亚娜不是那种能一觉睡到太阳照屁股的类型吗？”
　　神乐瞳手托着腮，认真思考，“难道说，虽然没有自闭，但经历了天穹市的事件之后，她还是长大了，变成熟了？呜姆，这可是好事啊。”
　　只不过，琪亚娜现在的力量依然是不完全的，她无法完全掌握空之律者的力量。
　　每当她试图使用空之律者的“亚空之矛”，或者调用任何有关于律者能量的招数，就会受到来自“西琳”这个空之律者人格的干扰，如果强行使用，还会导致短暂的晕眩与脱力。
　　即便是如此痛苦的代价，为了变强也不惜忍受着，一直独自训练吗？
　　现在的琪亚娜，真的变得更加坚强了呢。
　　呜姆，真是令人感动的孩子呀！
　　那么，反正闲着也是闲着，就让我来助她一臂之力吧！
　　如此想着，神乐瞳走进了模拟训练室中。
　　“嗨！早呀，琪亚娜，已经在做战斗训练了吗？”
　　“呼，呼……唔？啊，是神乐姐姐，早上好呀！”
　　琪亚娜喘着粗气，暂时停下了模拟战斗，“我的力量还成熟，所以需要多多训练才行，只有我变强了，才能够不辜负班长和姬子老师她们的希望，也能更多地为这个世界做点什么。”
　　“呜姆，看到你能下定这样的决心，姬子小姐和符华小姐一定会很高兴的。”
　　神乐瞳说道，“只要我们继续前进，就一定能把符华小姐也找回来，毕竟这艘船上的所有人，一个都不能少，不是么？”
　　“嗯！你说的没错，神乐姐姐。”
　　琪亚娜笑着擦了擦脸上的汗水，“所以，为了大家，我还需要变得更强！”
　　“那……不如我来助你一臂之力吧？”
　　神乐瞳走上前去，拿起手边的毛巾，帮助琪亚娜擦了擦汗水，“我喜欢努力变强的孩子，也喜欢美少女，而琪亚娜，你是想要努力变强的美少女，所以我打算好好地帮你一下~”
　　“哇，真的吗？难不成……”
　　琪亚娜的眼角似乎有些**，一脸紧张的样子，“等一下！我知道了！神乐姐姐是想要暴打我吗？！太可怕了！”
　　“噗呲……”
　　神乐瞳被琪亚娜的反应逗乐了，“嘛，从某种意义上来说，的确是这样呢。”
　　“唉？！不要！我才不要被能手搓神之键的人暴打呢！”
　　琪亚娜的脑袋摇得像拨浪鼓，“我……我还想多活几天呢！”
　　“哎呀，放心。”
　　神乐瞳轻轻地摸了摸琪亚娜的脑袋，“单方面的挨打可不会让你提升实力，我要做到的，是让你彻底掌握律者的力量，也就是说……”
　　神乐瞳凑近琪亚娜的耳边，金色的眼眸微微亮起辉光，粉嫩的轻唇呼出令人陶醉的气息，“我呀，要让你……直面西琳！”
　　“唉？”
　　琪亚娜一脸懵逼。
　　“好啦，不要‘唉’啦！你再‘唉’也没用！”
　　神乐瞳得意地笑了笑，随后对准琪亚娜的胸口就是一掌下去。
　　“嗡――！”
　　下一个瞬间，周围的空间被凝固，区域内的时间被加速到平常的一千倍。
　　在这几乎等同于“时间屋”的空间中，神乐瞳使用维度秘术的力量，在周围铺开了用于训练，隔绝现实空间的“镜像宇宙”。
　　说起来也是奇怪，即便是身处崩坏世界，维度秘术居然还能够正常使用。
　　不愧是“能够从其他维度汲取能量”的技术，就算换了一个主世界，依旧是如此的神棍。
　　随后，现实宝石的力量开始涌动，镜像宇宙中的一切都发生了改变。
　　心像侵蚀现实，神乐瞳的无限之力，将琪亚娜重新拉到了那场记忆犹新的战斗中去……
　　――2000年，西伯利亚，第二次崩坏战场。
　　大火熊熊地燃烧着。
　　白雪皑皑的森林化作焦炭，结冰的大地上延伸着火苗，呈现出一副诡异的末日之景。
　　琪亚娜立于大地之上，神色凝重地抬着头，望着那漂浮在天空之中，宛如神明一般的律者，“神乐姐姐，这就是你给我的考验吗？”
　　神乐瞳的声音从琪亚娜的耳边传来，“没错，在这里，你需要面对的敌人，是真正的空之律者，西琳！这是你恐惧的本源，也是你体内律者力量的本源。”
　　“去吧，琪亚娜！了解她，战胜她，将空之律者的力量真正地化作己用吧！”
　　琪亚娜的前方，空之律者西琳悬浮在天上，轻蔑地望着燃烧的大地。
　　紫色的长发随风飘动，金色的眼眸散发着无与伦比的威严。
　　白色的作战服，华丽的裙装，宛如翅膀一样的光翼，排列在背后蠢蠢欲动的亚空之矛，充盈到几乎要溢出来的崩坏能，完全支配空间的恐怖能力……
　　这就是真正的空之律者，是曾经差点毁灭了全世界的西琳本人！
　　只见西琳低头俯视，缓缓开口，“琪亚娜，我们又见面了！这一次，我会好好把你的身体真正地占为己有，无论你怎么挣扎，都是没有用的！”
　　“不……我不会退缩的！即便是面对空之律者西琳，我也不会退缩的！”
　　琪亚娜握紧手中的双枪，“这里是我曾经和妈妈一起战斗过的地方，我绝对不会在这里输掉！我会努力的，神乐姐姐，放马过来吧！”
　　“很好，我喜欢你这种倔强而又绝望的眼神。”
　　西琳微微一笑，“那么，尽你所能――挣扎吧！”
　　――PS――
　　按照第二次崩坏的漫画来看，其实K23有可能就是西琳本人，是西琳原本的人格。
　　不过在这里我还是采取了比较保守的设定。
　　琪亚娜是琪亚娜，西琳是西琳，空之律者的律者人格虽然与西琳的联系非常紧密，但本质上也算作一个独立的意识。


33 律者琪亚娜的真正姿态
　　在崩坏的世界中，律者是最高等级的崩坏具现，也是对人类文明最具有威胁的存在。
　　每一个律者的诞生，都伴随着足以毁天灭地的灾难，甚至如果无法有效地击败律者，她将带领着永无止境的崩坏狂潮，彻底毁灭整个人类文明。
　　然而，由于律者是最高等级的崩坏灾害，其本质也与人类非常接近。
　　律者拥有思维，拥有人格，甚至拥有脱离崩坏意志控制的能力。
　　因此，除了正常被消灭，核心被剥夺，甚至由前文明制作成神之键的那些律者之外，也有一些特殊的律者，会迎来各式各样不同的结局。
　　首当其冲的，便是本世代的第一律者，理之律者。
　　他是一位脱离了崩坏意志的律者，最终以“瓦尔特”之名，站在了人类的一边，传承着自己的力量，帮助人类对抗崩坏。
　　现在，理之律者的权能已经辗转到了第三代，也就是布洛妮娅的手中。
　　这位鬼火少女也将继承瓦尔特的意志，继续为了人类文明而战斗。
　　另外，上一个世代的死之律者也非常特殊。
　　她拥有最纯粹的分解毁灭之力，同时也拥有最强大的生物回复能力，然后好像就被当年的符华一拳打死了……具体详情现在已经不得而知。
　　但有趣的是，这位死之律者的碎片，最终化作了对崩坏最纯粹的怨恨，继承在了名为“灵魂盛宴”的圣痕之中，成为了希儿・芙乐艾的力量与里人格。
　　还有本世代的第三律者，雷之律者。
　　相比于其他那些会对文明展开无差别攻击的律者来说，她的存在显得极为特殊。
　　这位雷之律者，更像是雷电芽衣的背后灵与守护者，甚至会将保护芽衣和琪亚娜放在首位，在空之律者觉醒的时候更是与芽衣联合战斗，多半也是个崩坏意志的二五仔……
　　最后，也是最特殊的一位，便是本世代的第二律者，也是这个世代唯一的完全体律者。
　　这位诞生于2000年西伯利亚的空之律者，本名为西琳，是一位身世可怜的少女，由于实验的缘故最终觉醒了律者的力量，成为差点毁灭了世界的存在。
　　西琳在2000年与各路人马的战斗过于繁杂，即便是神乐瞳也无法完全理解（吃书严重）。
　　而且神乐瞳不知道这种即便是在自己上辈子的记忆中，都已经“吃书”过很多次的作品事件，当自己真正来到了这个世界以后，在这个世界的历史上究竟是如何发生的。
　　但关于西琳，有一点是可以肯定的。
　　西琳，缺爱！
　　正是由于缺少爱，尤其是缺少母爱，西琳才会接受崩坏意志，对人类文明和整个世界产生无比的厌恶与仇恨，成为真正完全体的律者。
　　因此，想要让琪亚娜完全掌握西琳的力量，光是在战斗中战胜空之律者，仍然是不够的。
　　神乐瞳必须要走进西琳的内心，让这位真正的空之律者放下对人类和整个世界的仇恨，这样一来，她的力量才会完全被琪亚娜所融合，“苍穹游侠”才会迎来真正的完全体。
　　毕竟，其实按照琪亚娜（K-423）与西琳的传承关系来看。
　　琪亚娜的人格源头，正是西琳原本的人格，二者说不定其实是同一个人……
　　所以，为了帮助琪亚娜完全掌握自己的力量，神乐瞳展开的这道“镜像宇宙”，被她分为了截然不同的两部分。
　　第一部分，是琪亚娜和空之律者西琳所在的“表世界”。
　　在这里，琪亚娜需要在2000年西伯利亚的幻境中，再一次直面空之律者，并且以自己的力量战胜这位宿敌与梦魇。
　　第二部分，也是更为关键的部分，则是神乐瞳和少女西琳所在的“里世界”。
　　在这里，神乐瞳会找寻和面对西琳原本的人格，让这位可怜的少女放下仇恨，放下对人类的憎恨，真正将心中的执念完全释怀。
　　在这里，神乐瞳要完成琪亚娜的母亲塞西莉亚・沙尼亚特所未能完成的事情！
　　战胜一个人或许不难，但想要让一个人完全放下仇恨与成见，或许就不那么简单了。
　　这便是神乐瞳帮助琪亚娜的方法。
　　当人格的碎片被统一，琪亚娜，西琳，空之律者合而为一，真正的律者琪亚娜，就诞生了。
　　……
　　――未知的时间与地点
　　神乐瞳睁开眼睛，自己来到了一片白雪覆盖的山林之中。
　　天空是灰色的，飘着大雪，让身穿露肩短裙和过膝袜的神乐瞳不禁打了一个寒颤。
　　但是没有关系，衣装只是外观，只要让“白月”作战服提供足够的温度控制，寒冷立刻就会被驱散的一干二净。
　　“这里，就是西琳的内心世界吗？”
　　神乐瞳望了望四周，沿着林间积雪的小路朝前走去，“真是寂寥而又寒冷，毫无温暖可言，令人感到无比的孤独呢……”
　　与为了激发琪亚娜斗志而专门定制创造的“表世界”不同，神乐瞳在构建“里世界”的时候，将改变世界景象的权力完全交给了西琳的人格。
　　这样一来，神乐瞳就能够主动走进西琳的内心，而不是反过来，让西琳走进自己为她创造的幻境之中，免得这位几乎不会相信人类的少女对自己心生厌恶。
　　沿着小道走了一段时间之后，前方出现了一座小木屋。
　　木屋中亮着灯火，透射出一丝温暖的光晕。
　　“呜姆，就是那里了吗？”
　　望着那小木屋，神乐瞳自言自语道，“少女自闭的寒冷内心深处，留存着一座对于爱和希望充满渴望的小屋，嗯，有那味儿了！”
　　确定了目标之后，神乐瞳继续冒雪前进，走向了那座孤独的小木屋。
　　然而，事情当然不可能那么顺利。
　　“呜――！”
　　随着一阵如同雷鸣一般的沉吟，前方的雪地突然暴动了起来。
　　紧接着，漫天的光辉宛如星辰坠落，四处飘散。
　　由崩坏能激发的闪电不停地落下，就好像是幕布一般将天空与大地撕裂开来。
　　“轰――！”
　　巨大的双翼猛然一震，带起水波一般的冰雪浪潮，将周围寂静悠然的积雪瞬间吹散。
　　“嗷呜――！”
　　下一个瞬间，银白色的巨龙腾空而起，伴随着毁天灭地的崩坏能量，将周围的一切都化作灰烬，“是谁，允许你接近女王大人的？！”
　　――PS――
　　推书：
　　书名：《次元药王》
　　作者：节操充值失败
　　简介：
　　苹果派（啊噗鲁派）？！――――企鹅物流王牌押运员・能天使
　　身为真正的绅士怎么可以不懂红茶呢？――――一乔纳森・乔斯达
　　是风的气息！――――疾风剑豪・亚索
　　老板！你饭里怎么有狗粮？！――――一比企谷・大老师・八幡
　　一间看似普通的小店之中坐满了来自不同世界的客人
　　而主人则是一位同样看似普通的年轻人
　　――――
　　酸甜苦辣调出世间百味
　　千锤百炼只为人生无悔
　　欢迎光临~


34 请再一次相信人类
　　“是谁允许你接近女王大人的？”
　　银白色的巨龙闪耀着蓝色的光辉横在神乐瞳的身前，强大的龙威震慑天地。
　　紧接着，一个少女的声音带着厚重的回响，从巨龙的身体中传来，“不要打扰女王大人，人类，现在，要么离开！要么死！”
　　这条银白色的巨龙，浑身散发着充盈的能坏能，一看就是相当不好惹的家伙。
　　不过呢，即便是在这种冰天雪地的世界里遇到一条龙型崩坏兽，神乐瞳也并不意外。
　　因为面前的这条龙，在崩坏世界中可是相当有名的家伙。
　　她便是是大名鼎鼎的审判级崩坏兽，空之律者的伴生眷属，魔龙――贝纳勒斯！
　　“贝拉小姐。”
　　神乐瞳称呼着西琳给贝纳勒斯取的昵称，“我不是来战斗的，我想来见一见西琳小姐。”
　　“你们人类都是骗子！女王大人不会再相信你们了！”
　　巨龙的眼睛中散发着纯粹的敌意，并没有因为神乐瞳的言语而有半分动摇，“人类就应该全部被消灭，这种虚伪的生物和我们相比，简直比虫子还要令人作呕！”
　　“也许吧，说实在的，我并不会否定你的想法。”
　　神乐并没有反驳贝纳勒斯的话语，“人类或许无可救药，或许充满了虚伪与谎言，但同时，我相信人类依然保有着美好的东西，即便是西琳小姐，也应该去相信这一点。”
　　说到此处，神乐瞳略微停顿了一下，语气变得更加缓和，“我想……西琳小姐如果能够再一次尝试着去相信人类，我一定不会让她失望……”
　　西琳曾经失去了母亲，失去了唯一的母爱，然后又被天命所伤害，成为巴比伦实验的实验体，经受着完全不亚于世界蛇组织那种级别的非人道实验。
　　她对于人类的憎恨是发自内心的，因为自从失去了母亲之后，就没有任何人再给予过她真正的爱意，所有人都只是把她当成了崩坏实验的工具而已。
　　就算是成为空之律者之后，西琳也依然要继续面对着来自人类纯粹的恶意。
　　在2000年的西伯利亚，她面对着各方势力不停地轮番进攻，所有人都毫无道理地想要将她完全置于死地，只因她是空之律者。
　　对于人类来说，律者是最高等级的崩坏灾害，必须予以消灭。
　　对于那时的西琳来说，人类也早就不是什么同族，而是一群只会伤害自己的敌人！
　　然而，在那场旷世大战中，唯有一人真正对西琳敞开了心扉。
　　唯有她，在所有人的眼中都注视着“空之律者”的时候，看到了名为“西琳”的少女……
　　天命组织的S级女武神，琪亚娜的母亲，塞西莉亚・沙尼亚特。
　　这位伟大的女武神，在战斗中看到了孤独无助的西琳，看到了一个渴望母爱，渴望被大家接纳的小女孩，并且试图打开了西琳的心扉。
　　在与塞西莉亚一同生活的梦境中，西琳获得了她真正想要的人生，获得了一个深爱着她的母亲，甚至一度获得了放下仇恨，停止战斗的理由。
　　那时，西琳选择再一次相信了人类，也再一次感受到了母爱的温暖，然而……
　　战斗的最后，天命主教奥托发射的崩坏裂变炸弹从天而降，将西伯利亚的一切化作了灰烬。
　　西琳对人类最后的信任，随着塞西莉亚的灰飞烟灭，彻底消失殆尽……
　　于是现在，想要让西琳再次放下对人类的仇恨，只怕是比登天还要困难吧。
　　“一派胡言，人类就是一些自私而狂暴的生物，仅此而已！”
　　贝纳勒斯扇动她那巨大的翅膀，放射出无比寒冷的气息，“你只不过是又一个想要欺骗女王大人，然后伤害她的骗子而已！”
　　“唉……”
　　神乐瞳叹了一口气，“也是呢，现在的西琳，就算是和别人好好交流都不太会接受吧……”
　　“但是呢……但是啊……”
　　银发的少女抬起头，望着眼前银白色的巨龙，“西琳小姐现在一定很孤独吧……她一定很痛苦吧，连一个能够陪伴她的人都没有的话，一定……很辛苦吧？”
　　“女王大人的身边，只要由我在就足够了！”
　　贝纳勒斯说道，“任何人类的花言巧语，任何所谓的羁绊，全部都是多余的！”
　　“你在撒谎吧，贝纳勒斯，如果西琳不孤独的话，你怎么会在这里呢？”
　　神乐瞳沉下金色的双眸，“所以，你在撒谎，贝纳勒斯……不，虽然你拥有巨龙的外观，但你并不是真正的贝纳勒斯，对吧？”
　　“因此，我应该叫你――西琳！”
　　“呼――！”
　　霎时间，周围由贝纳勒斯掀起的暴风雪瞬间停止。
　　巨龙仿佛一座雕像一般凝固在了原地，随后全身开始化作冰晶，随着微微的寒风消散开去。
　　魔龙贝纳勒斯并不在这里。
　　亦或者说，贝纳勒斯不可能会真正地存在于此处。
　　虽然那银白色的巨龙是如此的真切，甚至散发着无比强大的崩坏能，从力量的层级上来看也的确是一只真正的审判级崩坏兽。
　　然而神乐瞳依然能够轻易地辨识出来，这只贝纳勒斯，只不过是西琳创造的幻象而已。
　　因为从贝纳勒斯的身上，神乐瞳感受到了无尽的孤独与痛苦。
　　灵魂宝石没有在贝纳勒斯身上映射出任何灵魂，唯有金色的丝线与远方的某人连接在了一起，那是意识与人格的远程连接，是在傀儡与幻象身上才会出现的现象。
　　心灵宝石“嗡嗡”作响，将贝纳勒斯的情感映射到神乐瞳的体内，让神乐瞳能够看穿贝纳勒斯的心思，发现这只巨龙的本体，正是西琳人格的一部分。
　　巨龙消散，冰晶化作漫天的星辰，华丽地飘落。
　　神乐瞳轻轻地叹了一口气，然后继续迈步朝前走去，前往远处那座透射着灯光的小木屋，“西琳小姐，辛苦了。”
　　“一个人活着，一个人与整个世界为敌，一定很痛苦吧？”
　　“其实……你一直渴望着爱，渴望着被大家所接纳，渴望着在真正的现实世界中，作为某个家庭的一员，与大家一起幸福地生活吧。”
　　凌雪纷飞。
　　洁白的大地上，一串脚印缓缓接近西琳的内心最深处。
　　“那么，请再一次相信人类吧，西琳小姐，请相信我，也请相信你自己。”
　　“我将带你回到人间，回到那个名为‘家’的温暖之地……”
　　――木屋中
　　篝火燃烧着。
　　微弱的暖意却无法驱散严酷的寒冷。
　　木桌与木椅上积攒着厚厚的灰尘，许久没有人打理的样子。
　　屋子的墙角处，一位紫色长发的少女紧紧地蜷缩着。
　　她双手抱着自己的膝盖，金色的双眸怔怔地望着前方的火苗，若有所思。
　　脚步声缓缓接近。
　　一股无比温暖的气息，从她的心中逐渐燃起……


35 西琳
　　――木屋
　　“吱嘎……”
　　似乎是数十年都没有打开过的木门，在被神乐瞳推开的时候发出了凄厉的“惨叫”声。
　　“哒，哒，哒……”
　　神乐瞳缓步走进西琳的小木屋，顺手轻轻地关上了身后的木门，不让屋外的风雪吹进来。
　　“吱嘎……嘣。”
　　于是，木屋中再次陷入了一如既往的寂静。
　　“西琳……”
　　半晌，神乐瞳开口，“初次见面，我叫神乐瞳，我是来帮助……”
　　“滚开！滚出我的内心！”
　　西琳依旧蜷缩在墙角，却对神乐瞳的到来爆发出了强烈的敌意，“骗子！人类都是骗子！什么温柔，什么家庭，什么爱，都是假的！全部都是假的！你给我滚！”
　　“我知道，塞西莉亚小姐的事情，一定对你打击很大吧……好不容易再次获得了母爱，但……”
　　神乐瞳并没有贸然接近西琳，而是伸手抽出一把椅子，远远地坐在西琳的对面，“嘛，如果换做是我，经历了那样的事情，我也会对人类失去信心的吧。”
　　“那你还在这里说什么？”
　　西琳抬起头，金色的眼眸中充斥着恨意，“人类这种东西，还是趁早消灭的好！”
　　“既然你那么理解我，那么把空之律者的力量还给我，让我把这个可恶的世界烧成灰烬，难道不好吗？你还在这里费什么劲！”
　　“可是呢，那样的话，有很多很多人会伤心的吧？你一定不是那种想让大家都和你一样伤心，孤独，无比痛苦的人吧？西琳小姐。”
　　神乐瞳继续说道，“我相信，人类依然有可以值得肯定的一面，依然存在着温柔和美好。”
　　“那是你！我可不相信！”
　　西琳撇了撇嘴，“人类只是一群自以为是的家伙！他们明明只是一群虫子而已，只会做一些愚蠢至极的事情！”
　　“可是……在2000年的西伯利亚之战中，你明明接纳了塞西莉亚小姐呀。”
　　神乐瞳不紧不慢地继续说道，“塞西莉亚小姐也是你说的那种，一无是处，愚蠢至极的人吗？”
　　“是……是又怎么样！”
　　西琳稍稍犹豫了一下，继续说道，“不对！塞西莉亚是特别的！但是……但是她也是个骗子！明明说好了要一直在一起，明明说好了会一直陪着我的！骗子！都是骗人的！”
　　“至少，我觉得塞西莉亚小姐对你的关心，是发自内心的。”
　　神乐瞳并没有急于否定西琳的仇恨，“而你，西琳，在你的内心深处，其实也一直在乎着塞西莉亚小姐，不是么？”
　　西琳对人类的恨意，岂是一时半会儿就能够被化解的呢？
　　然而塞西莉亚在幻境中与西琳度过的那些日子，却像是一根楔子，在西琳的心中钉出了一道裂缝，一道能够破开隔阂与仇恨的裂缝。
　　“嗡――！”
　　神乐瞳金色的眼眸微微亮起，心灵宝石的力量开始发动，她不会用心灵宝石去影响西琳，因为这样即便让西琳妥协，也是强求得来的结果，那并不是神乐瞳想要的。
　　视线中，西琳的内心情感散发着与贝纳勒斯那时候一样的金色丝线。
　　而这一次，这些代表着心灵与意识连接的丝线，从西琳的身体中连到了木屋中，壁炉里的那堆静静燃烧着的篝火之中，那是西琳世界中唯一的温暖与唯一的光源。
　　原来是这样啊……
　　神乐瞳看向一旁的篝火，“西琳，在你的内心世界中，依然存在着这座木屋，木屋中依然存在着燃烧的篝火，这是光辉与温暖，是某个人在你的心中残留下来的一线希望，对吧……”
　　“我不知道，你这个人到底想要干什么啊！莫名其妙的！”
　　西琳没好气地说道，“难道你要连我这最后的温暖都要剥夺吗？一定要让我冻死在冰天雪地的世界里，你才满意吗？”
　　“塞西莉亚留下的温存，在你的内心化作了这堆不会熄灭的篝火，而我……”
　　神乐瞳说道，“我希望你不仅仅依偎着这朵篝火，而是与我一起，将塞西莉亚小姐留下的这朵代表着希望的篝火，变成真正的太阳，照亮你的心灵，照亮这整个世界。”
　　“哼……尽说些花言巧语，你们人类最擅长的就是花言巧语，到头来受伤的，只有我而已。”
　　西琳看着屋内的篝火，温暖的火光似乎勾起了她些许美好的回忆，“塞西莉亚也是，明明是个笨蛋，明明根本什么都做不到，还大言不惭地为我许下什么诺言……真是无聊……”
　　“那……你觉得我能够做到吗？我能够完成塞西莉亚小姐未尽的诺言吗？”
　　“你是谁？我都根本不认识你……”
　　西琳对神乐瞳充满了抵触与敌意，“你只是一个擅自走进我内心的陌生人而已，不要以为你能够这样走进我的心里，就能让我屈服！”
　　“是啊……可是总有人需要来到这个冰天雪地的世界，总有人需要为你带来温暖的，不是么？”
　　神乐瞳耐心地劝解道，“西琳，你愿意再相信一次人类吗？你愿意睁开眼睛，去看看这个世界上美好的部分，并尝试着融入其中吗？”
　　“我知道，你的抗拒，你的憎恨，其实都源自于你的害怕与胆怯。”
　　“你害怕受到伤害，你害怕再一次被人类欺骗，再一次被剥夺所有的爱与温暖。”
　　“但是这一次，不会了，因为你面对的人，是我。”
　　神乐瞳站起身来，走到西琳的身前，然后蹲下身来，伸出手，“如果不往前迈开步伐，你又怎么知道接下来等待着你的，是怎样的明天呢？”
　　这时，神乐瞳注意到，屋外的雪变小了。
　　阴郁的天空开始变得澄澈，似乎有些许光辉从厚重的云层之中透射了下来。
　　“你……”
　　西琳抬起头，第一次直视神乐瞳的眼睛。
　　“神乐……瞳……”
　　“神乐姐姐……”
　　西琳那金色的眼眸微微颤抖着，似乎在神乐瞳的眼中看到了些许塞西莉亚的影子。
　　那是一股无比温暖的气息，是完全不同于其他人类那些凌冽的杀意，与曾经的塞西莉亚是如此的相似，而又有些许的不同。
　　如果说2000年的西伯利亚战场上，S级女武神塞西莉亚给西琳带去的温暖，就好像漫长的寒冬黑夜中出现了一点火光……
　　那么此刻出现在西琳面前的银发少女，就像是无比温暖柔和的太阳，在挥洒着暖意的同时，又蕴含着远超律者的力量，让西琳从本能上倍感安心。
　　或许……
　　如果是她的话……
　　嗯……
　　说不定真的可以……
　　“我……不是人类哦……”
　　西琳想要抬起手，却又犹豫着放下，再次撇过脸去，“我的性格可是很差的哦……”
　　“嗯，我知道，你的‘丰功伟绩’我可是有所耳闻哦。”
　　神乐瞳微笑着回答道，“但是没有关系，我会接受你，我也会让其他人接受你的。”
　　“我……我可是律者哦！是人类必须要消灭的那种……”
　　“放心，你要知道，休伯利安号上的律者可不止你一个哦。”
　　西琳的小脸蛋上浮现出了红晕，“我……我的口味可是很刁钻的，一般的人类食物对我来说都是很难吃的那种哦！”
　　“你会喜欢芽衣做的食物的。”
　　“那……神乐姐姐，你会一直和我在一起吗？”
　　“嗯，我会一直和你在一起的，西琳。”
　　神乐瞳回答道，“我已经决定了，即便是离开这个世界，我也会带上你，和你一起继续旅行。”
　　“真的吗？”
　　“真的哦。”
　　“你不准骗人！你如果骗我，我就……我就杀了你！”
　　“放心，我不会骗你的。”
　　“我……”
　　窗外，云层逐渐消散。
　　雪停了。
　　大地被温婉的阳光镀上了一层金色的辉耀。
　　良久，西琳再次开口，“我……神乐姐姐……我想要……去外面看看……”
　　“嗯，欢迎你来到人类的世界，西琳。”
　　神乐瞳靠上前去，给了西琳一个大大的拥抱，“让我们好好地相处吧！西琳！”
　　啊，好温暖，好柔软。
　　自从2000年的西伯利亚以来，我就再也没有感受过这样的温暖了呢……
　　这就是……
　　人心的温度吗？
　　嗯……
　　或许也不错呢，回到现实世界什么的……
　　或许只要有神乐姐姐在身边，我就真的不会再一次变成孤身一人吧？
　　我相信她……我想要相信她！
　　嗯，那就让我……
　　再一次相信人类吧！
　　……
　　与此同时，表世界，2000年的西伯利亚战场。
　　浑身是伤的琪亚娜屹立于大地之上，背后延展着宛如天使一般的光翼。
　　她的神情坚定，虽然历经苦战，但却丝毫不曾动摇。
　　手枪握于掌心，指着身前已经跪倒在地的空之律者，“结束了，我的梦魇。”
　　“是啊，你变强了呢，琪亚娜。”
　　空之律者露出了满意的微笑，“看样子，这份力量就算交给你，也不是什么坏事吧。”
　　“你赢了，琪亚娜。”
　　“你凭借着自己的实力，打败了神明。”
　　“庆贺吧！”
　　“从今以后，空之律者的力量，将为你所用！”


36 休伯利安号上的新成员
　　光华散去。
　　镜像宇宙开始崩裂。
　　表世界中，琪亚娜凭借着自己的实力与不屈的意志，战胜了久久缠绕着她的梦魇。
　　当2000年西伯利亚的空之律者被击败，那名为琪亚娜的年轻女武神，终于掌握了自己真正的力量。
　　里世界中，神乐瞳解开了西琳的心结，让这位紫色头发的少女终于放下了对人类的仇恨，敞开心扉，尝试着走出封闭的内心，去接受来自他人的关爱。
　　被分割的两个世界，现在都完成了自己的使命，因此整个镜像宇宙也就开始消散了。
　　休伯利安号的模拟作战室中，由神乐瞳布下的维度秘术，那扭曲在现实空间中的空间之镜，就像是玻璃破碎一般开始土崩瓦解。
　　无数晶莹的碎片散落开来，仿佛由水晶构成的花雨，纷纷扬扬，颇为壮观。
　　随后，白色的光芒一闪而过，被维度秘术扭曲的现实完全恢复了平静。
　　……
　　“呼……我……我做到了！”
　　琪亚娜一屁股坐在地上，气喘吁吁，但红彤彤的脸蛋上却挂着自豪的笑容，“神乐姐姐！我做到了！我战胜了空之律者！我终于摆脱了这个缠绕着我一辈子的噩梦了！”
　　“呜姆！不愧是你！琪亚娜！”
　　神乐瞳俯身摸了摸琪亚娜的脑袋，“做得好，我就知道你一定能成功的，如果是现在的你，即便是面对真正的律者，也不会退缩的吧！”
　　“嗯，我已经不是从前那个不懂事的我了！”
　　琪亚娜点了点头，露出了自信的喵嘴笑容，“我要变得更强！我要变成那个能够保护大家的人！这样我才能够不辜负班长和姬子老师的希望，做一个真正强大的女武神！”
　　“哼！明明是个小菜鸟，说起话来倒是一套一套的，真叫人不爽！”
　　这是，一个对琪亚娜来说熟悉而又陌生的声音突然出现，“神乐姐姐，我果然还是觉得琪亚娜是个大笨蛋，把我的力量给她简直是浪费！还不如让我来……”
　　循声望去，一个紫色长发，金色眼眸的萝莉躲在神乐瞳的身后。
　　只见她小手抓着神乐瞳的衣角，金色的眼眸微微泛光，一脸厌恶地看着琪亚娜，“笨蛋琪亚娜，听好了！你要是不好好地使用我的力量，我……我可和你没完！”
　　琪亚娜一愣，随后脸上的表情迅速凝固，化作难以置信的惊讶，“咦？！你是谁？你是从哪里冒出来的？等……等一下……”
　　话说到一半，琪亚娜眯起眼睛仔细端详，“你……你是……西琳？！空之律者的原体，那个2000年出现在西伯利亚的崩坏女王本人，一直在我的梦境中捣乱的那个……西琳！”
　　“哼！是啊！我是西琳，我就是西琳！干嘛啦！大笨蛋，这就不认识我了吗？”
　　西琳朝着琪亚娜做了一个鬼脸，“先……先说好哦，不准欺负我！我可是把我全部的律者力量全都交给你了，你要是敢欺负我，我就让神乐姐姐打死你！”
　　“哈哈哈……好啦好啦，琪亚娜不会欺负你的。”
　　神乐瞳笑着把西琳从身后拉出来，“西琳酱，和别人说话要有礼貌哦，就算是吐露真心，也需要选择言辞，要不然可能会被人讨厌的哦。”
　　“唔……我知道了。”
　　西琳的脸上浮现出红晕，但她又想了想，“可是我真的觉得琪亚娜是个不折不扣的大笨蛋！”
　　“……”
　　琪亚娜的脑袋上冒出了一个井子，“喂！你这个毒舌小萝莉！你说谁是笨蛋呐！你已经不知不觉说了我多少次‘笨蛋’了啊！道歉！赶紧给我道歉！”
　　“琪亚娜，大笨蛋！连空之律者的力量都用不来！”
　　西琳据理力争，“我就不一样了，我可是曾经掌握了六块律者核心，能够随意使用六位律者力量的人！所以无容置疑，我比你厉害多了！”
　　说到这里，西琳骄傲地叉起了腰，小脸蛋像河豚一样鼓鼓的，非常可爱。
　　“嘁！就算拥有六位律者的力量，你还不是被打败了。”
　　琪亚娜反驳道，“这说明你终究只是个小萝莉，并没有那么强！还爱膨胀！就跟河豚一样！”
　　“琪亚娜是大笨蛋！”
　　“西琳是河豚！”
　　“笨蛋！”
　　“河豚！”
　　“草履虫！”
　　“河豚！”
　　“好……好啦，好啦……”
　　神乐瞳一脸无语地挡在两个吵架的少女之间，“你们两个不要吵了，反正其实都是半斤八两的样子，吵来吵去的都差不多啦。”
　　西琳：“唉？”
　　琪亚娜：“啥？”
　　两人一齐望向神乐瞳，然后异口同声，“我才不会和这个笨蛋（河豚）半斤八两呢！”
　　不知道是命运的安排，还是二人的性格使然，琪亚娜看到西琳的一瞬间，就和西琳吵上了。
　　但即便是争吵，其实两人的关系倒是意外的不错。
　　望着还在相互赌气的两人，气氛看似很紧张，但神乐瞳却露出了欣慰的微笑。
　　或许，琪亚娜这位与西琳结下了诸多缘分的少女，能够顺理成章地成为西琳在这个世界中的第一个朋友呢！
　　哎呀哎呀，看不出来嘛。
　　虽然在内心世界中如此抗拒着人类，但真正进入人类的世界之后，你倒是意外地活泼开朗嘛，可爱的西琳小天使~
　　……
　　于是，休伯利安号上多了一位新的成员。
　　她是一位如此特殊的成员，仿佛跨越了时间的长河，从2000年那个时代穿越到了现在。
　　西琳。
　　曾经的空之律者，现在的“普通”美少女。
　　神乐瞳用自己的真心让她放下芥蒂，从封闭的内心世界走了出来。
　　并且，神乐瞳还使用无限宝石的力量，为西琳再次构筑了属于她自己的身躯，真正让西琳作为一个活生生的人出现在了这个世界当中。
　　而休伯利安号上的大家，必然会接受这样一位全新的西琳，把她也当作大家庭的一份子吧。
　　或许，这便是当年塞西莉亚所希望的结局吧。
　　这也是对于西林来说，最好的结局了。
　　……
　　晚饭时间，神乐瞳坐在西琳的身边，细心地将蛋糕切成小块，然后递给一脸期待的西琳。
　　“来，尝尝看，这是芽衣小姐做的奶油蛋糕，很好吃的哦！”
　　“唔。”
　　西琳乖巧地点了点头，“谢谢神乐姐姐。”
　　“西琳，这是我和希儿一起做的甜菜汤，要尝尝吗？很好喝的哦。”
　　这时，布洛妮娅端来了一锅俄罗斯风味的甜菜汤，“欢迎你加入休伯利安号，西琳酱。”
　　“谢谢布洛妮娅姐姐。”
　　西琳先是一愣，而后露出了幸福的微笑，“这里的大家都很温暖呢，西琳很开心。”
　　“给！这是本小姐给你做的馅饼！可先说好了！不准说难吃！我可是做了两个小时呢！”
　　琪亚娜红着脸，将一块看上去有些奇怪的馅饼放在西琳面前，“吃了我的馅饼，以后就不准说我是笨蛋了！听明白了吗？”
　　“啊类？琪亚娜居然会做饭，真是令人意外呀！”
　　西琳一边说着，一边拿起琪亚娜的馅饼咬了一口，“……”
　　“怎么样？是不是很好吃啊？”
　　琪亚娜得意地说道，“本小姐的厨艺，可是不亚于芽衣的存在哦！”
　　“琪亚娜！大笨蛋！”
　　西琳皱着眉头，鼓着小脸，“为什么世界上会有在馅饼里塞方便面的笨蛋啊！我……为什么我会选择你这样的笨蛋作为律者力量的载体啊！”
　　“你……你这个河豚！本小姐跟你没完！”
　　“你这个草履虫！没完就没完！谁怕谁啊！”
　　“河豚！河豚河豚河豚！”
　　“草履虫！草履虫草履虫草履虫！”
　　……
　　于是，休伯利安号的食堂里，充满了欢声笑语……


37 羽渡尘
　　西琳加入了休伯利安号，并且受到了大家的欢迎。
　　这位几乎没有从人类的世界中活的过任何温暖与爱意的少女，终于第一次体会到了人类的温暖，体会到了即便是在这个痛苦而又绝望的世界中，依然会有人真心地对她微笑。
　　这一天，神乐瞳的心情也好的不得了。
　　原本，神乐瞳只是计划着帮助琪亚娜完全掌握空之律者的权能，让琪亚娜这位由于律者能量而苦苦煎熬的少女，早日能够运用自己真正的力量战斗。
　　哪知道，在帮助琪亚娜突破空之律者的梦魇之时，还意外地让潜藏在琪亚娜体内的西琳，得到了真正的解放。
　　唔姆唔姆，这样也好！
　　能够作为“西琳”这样的小女孩，真正地获得一个普通人能够拥有的幸福，或许是空之律者最好的结局了吧。
　　这样的结局，应该也正是琪亚娜的母亲塞西莉亚所期望着的。
　　真正消灭空之律者西琳的方法，并不在于“空之律者”，而在于“西琳”。
　　最后……
　　西琳酱真可爱呀！
　　……
　　――夜晚，休伯利安号，神乐瞳的房间
　　“神乐姐姐。”
　　西琳怀里抱着布洛尼娅送的吼姆玩偶，敲了敲神乐瞳的房门。
　　“咦？西琳酱，这么晚了你还没有睡吗？”
　　神乐瞳对西琳的到来稍稍有些意外，“进来坐吧，找我有什么事呀？”
　　西琳走进神乐瞳的房间，乖巧地坐在神乐瞳身边。
　　紫色的长发如丝绸一般柔顺，金色的眼眸中洋溢着幸福的微光。
　　只见西琳悄悄地靠近神乐瞳，然后轻轻地将自己的脑袋靠在神乐瞳的肩膀上，“神乐姐姐，多亏了你，我才能从那冰天雪地的世界里走出来，我才能鼓起勇气再一次去相信人类。”
　　“自从失去了塞西莉亚之后，我真的不知道我该怎么办，我不知道我到底应该做什么……”
　　“毁灭人类也好，憎恨一切也好，我知道这都是坏孩子才会做的事情。”
　　“可是除了崩坏以外，每一个人都用武器对着我，每一个人都用一副要杀了我一样的表情对着我……我其实很害怕，非常非常地害怕……”
　　说到这里，西琳深吸一口气，“不过，现在不一样了，因为我遇到了你。”
　　她抬起头，看着神乐瞳，轻轻地抚了抚神乐瞳那银白色的长发，“神乐姐姐，遇到你是西琳这辈子最幸运的事情了，是你让我重新感受到了只有塞西莉亚才给过我的温暖。”
　　“我其实一点都不渴望力量，也没有任何想要毁灭人类的想法……”
　　“唔……或许作为空之律者的时候有过吧，但是现在想来，无论是西伯利亚的时候，还是几个月前面对芽衣姐姐她们的时候，我只是在无端地发泄自己的痛苦吧……”
　　神乐瞳揉了揉西琳的脑袋，“塞西莉亚在那战火纷飞的西伯利亚中，在无数崩坏兽的簇拥中，从名为空之律者的灾祸中看到了你，看到名为西琳的小女孩。”
　　“她才是真正救赎了你的人，我只是继承了塞西莉亚的意志，沿着她所开创出来的道路，完成了她的心愿，仅此而已哦。”
　　神乐瞳微笑着继续说道，“嘛……过去的都过去了，西琳，愿你未来的人生能够幸福温暖。”
　　“嗯……我永远喜欢你，神乐姐姐！”
　　西琳满意地点了点头，“哦，对了，我有一件小礼物要交给你。”
　　说话间，西琳的掌心中幻化出了一根小巧的羽毛。
　　羽毛是白色的，末端有一点点红色的挑染，虽然看上去没有什么特别之处，但能够隐隐感受到一股相当强大的力量蕴含其中。
　　“这是……什么？”
　　神乐瞳有些惊奇地端详着羽毛，“莫非……这是某位上仙留给你的‘纪念品’？”
　　“嗯。”
　　西琳点头，“这是在西伯利亚的时候，符华小姐留在我身上的羽毛，它的正体，是第八神之键・羽渡尘，不知道为什么和我一起回到了这个世界中呢。”
　　“果然呢……”
　　神乐瞳说道，“羽渡尘，能够侵蚀人的思想，创造梦境的神之键，也是符华的杀手锏之一。”
　　“羽渡尘也不全是武器啦。”
　　西琳笑了笑，“毕竟在西伯利亚的时候，正是由于羽渡尘的力量，我才能够与塞西莉亚小姐度过那段幸福的时光哦。”
　　“不过……”
　　西琳重新看向手中的羽毛，“我原本的肉身早在2000年的西伯利亚就被彻底摧毁了，这片羽毛也应当被一起烧毁了才对”
　　“神乐姐姐，你将我重新具现回现实世界的时候，羽毛竟然也一起重生了。”
　　“并且，羽渡尘的意识一直在告诉我，希望让我把羽毛交给你……神乐姐姐，羽渡尘似乎是有非常重要的事情想要跟你说。”
　　“哦？”
　　神乐瞳接过羽毛，“非常重要的事情吗？”
　　手中的羽毛微微散发着力量，正如传说中的一样，这是能够让人进入幻境的催眠之力。
　　当然，羽渡尘虽然强大，但面对拥有心灵宝石的神乐瞳，除非是神乐瞳主动接受，否则无法对她发挥半点作用。
　　神之键毕竟只是神之键，其力量层级与宇宙级别的心灵宝石比起来，还是差远了。
　　“那么，神乐姐姐，羽毛的事情就拜托你了。”
　　西琳说道，“虽然不知道究竟是什么事情，但希望能够顺利解决吧。”
　　紫发的少女露出甜美的微笑，“好不容易获得了幸福的感觉，西琳可不想失去它。”
　　……
　　“嗯……”
　　西琳走后，神乐瞳看着手中的羽毛，“那么……符华小姐，你究竟想告诉我什么呢？”
　　对着羽毛微微注入心灵宝石的力量，羽毛开始散发出瑰丽的光点。
　　随后，一位身着白色旗袍，头戴红色羽毛发饰，体型修长，虽然是女性但胸前一平如洗的少女出现在了神乐瞳的身前。
　　她拥有一头微微染红的白发，赤色的眼眸中无时无刻不透露着深邃与坚定，那是是见证了悠久历史之后，真正超然于世外的眼神。
　　“初次见面，神乐小姐。”
　　旗袍少女开口道，“我是第八神之键・羽渡尘的一部分意识，当然，你也可以用另一个更加能够为人所接受的名字称呼我――符华。”
　　“唔姆，符华小姐，久仰大名。”
　　神乐瞳说道，“对于你之前的事情我有所耳闻了，与空之律者一战之后，你去哪里了？现在还好么？还有，最关键的――找我有什么事？”
　　“具体的事情说来话长。”
　　符华叹了一口气，继续说道，“首先，符华，也就是我的本体，现在并没有死亡，我还活着，但也不能说是完全地活着……”
　　神乐瞳对符华的措辞感到有些奇怪，“不能说是完全地活着？什么意思？”
　　“这就是我来找你的原因了。”
　　符华回答道，“奥托似乎想利用我的力量，结合圣痕技术唤醒曾经的那个我，也就是曾经那个拥有完全力量的‘赤鸢仙人’，并且……”
　　说到这里，符华停顿了一下，“并且在唤醒我的同时，使用世界蛇组织留下的崩坏能技术，将‘赤鸢仙人’转变成为律者……如果是现在这个时间的话，奥托可能已经成功了。”
　　“……哈？！”
　　神乐瞳一愣，“把符华转变为律者？可是奥托为什么要这么做？”
　　符华叹气，“我不知道，或许与圣痕有关，亦或许与奥托支配律者的计划有关……”
　　“圣痕？支配律者？”
　　这时，神乐瞳想起了曾经在神城医药的数据库中看到的信息，“当崩坏意志彻底苏醒，最后的律者诞生，圣痕将会藉由崩坏的力量，将五百年前的碎片重新拼合，终焉即是起始，一瞬，便是永恒……”
　　“为了与心爱之人再次相见……即便是毁灭世界，也在所不惜……”
　　如果能够创造出足够强大的律者，甚至如果能够支配那位最后的“终焉律者”，那么所有拥有圣痕的意识都会随着崩坏意志的完全凝结而汇聚到一起。
　　这样的话，奥托的目的也就达到了。
　　卡莲・卡斯兰娜。
　　曾经逝去的人将会再次出现。
　　与此同时……
　　世界，将会彻底被【终焉】所毁灭……
　　“看来……”
　　神乐瞳沉下双目，“我们得去一趟天命总部了！”


38 送上门来的奥托
　　随着神乐瞳手中的“拼图”越来越多，天命组织的主教，奥托・阿波卡利斯的计划一点一点地浮现在了她的眼前。
　　潜藏在迷雾之中的可怕事实，逐渐揭开了面纱。
　　首先，奥托想要创造一个可控的律者，这已经是众所周知的事情了。
　　这个律者不能是半成品，必须拥有完全体的实力，因此无论是第三律者雷电芽衣，还是第四律者温蒂，都不能满足奥托的需求。
　　在本纪元中，唯有再度降临的空之律者，真正成为了完全体的律者。
　　并且由于琪亚娜的努力与坚强意志，空之律者拥有成为可控律者的可能性。
　　这也是奥托创造空之律者，甚至创造琪亚娜（K-423）的最初缘由。
　　按照奥托的计划，在空之律者被成功制造出来以后，奥托从世界蛇组织那里获得了有关于圣痕的技术，并且试图利用律者的力量去激活卡莲的圣痕。
　　这便是第二步，用律者的力量激活载有卡莲记忆的圣痕。
　　圣痕是人类基因中，源自古代先人的力量，也承载着那些已经逝去之人的记忆。
　　而当律者凝聚了无比强大的崩坏能，潜藏在其圣痕之中的记忆与意志将会被完全激活。
　　因此，只要能够支配律者的力量，将已经逝去之人完全复活就成为了可能。
　　这便是奥托真正的目的，也是他最后的目的――复活他的爱人，卡莲・卡斯兰娜。
　　然而现如今，奥托的计划遇到了一个不大不小的问题――律者丢了……
　　空之律者虽然被成功地创造出来，并成为了可控的存在，但奥托找不到她……
　　不过，这也不算是什么大问题。
　　对于奥托来说，制造律者的技术已经成熟。
　　只要拥有足够强大的素体，他就能随时随地制造出足够强大的律者。
　　甚至说，如果素体足够强大，制造出那位传说中的“终焉律者”也不是不可能。
　　于是，奥托转而将律者化的目标投向了手中的另一个素材――符华。
　　在之前的战斗中，符华并没有被愤怒的奥托杀死，但她也的确因为“拟似天火圣裁”的攻击而彻底失去了意识，昏迷了过去，只能依靠羽渡尘的力量，活跃在各位记忆之中。
　　符华拥有数万年的潜意识记忆。
　　她的力量虽然已经失去大半，但灵魂深处的记忆是不会消失的。
　　记忆即是力量，同时记忆也是圣痕共鸣的重要条件。
　　如果能把符华转变为可控的律者，她将会是有史以来最强的律者，甚至可能直接从她的躯体中诞生媲美那位【终焉】的律者。
　　并且，由于符华的记忆是如此的深邃，以她的力量完全唤醒卡莲的人格与记忆，将卡莲・卡斯兰娜带回到现实中的可能性，也比使用空之律者的力量要高得多。
　　因此，奥托再次走上了作死的道路……
　　这将会是一个极致疯狂的计划。
　　甚至在奥托的真正计划面前，世界蛇组织的那些动静都只是小打小闹而已。
　　因为【蛇】想要毁灭的只是一个天穹市，而奥托……
　　这个疯狂的男人为了与自己逝去的爱人相见，想要毁灭的是全世界！
　　在完成了符华的律者化以后，律者有了，圣痕技术有了。
　　奥托的计划还差最后一块拼图，那便是载有卡莲・卡斯兰娜记忆与人格的基因圣痕。
　　圣痕潜藏在人类的基因之中，通过特殊的基因激活后表达出来。
　　而拥有卡莲・卡斯兰娜基因的人，首当其冲便是卡莲・卡斯兰娜的后裔――琪亚娜・卡斯兰娜。
　　另外，使用卡莲的基因克隆出来的人造人，德莉莎・阿波卡利斯，也拥有具现出卡莲圣痕的能力，同样可以作为奥托复活卡莲的必要“素体”。
　　由此，最后的战斗，来了！
　　……
　　清晨，补给和整备完毕的休伯利安号，在逆熵的基地周围进行例行巡逻飞行。
　　“嘀嘀，辍―！”
　　舰桥的舱门打开，神乐瞳打着哈欠来到了舰桥上，“呼哇……舰长已经起床了吗？”
　　“噗――！”
　　血~洒~当~场~（并没有）
　　“喂！不要学德莉莎说话啊！”
　　姬子一口喷出了刚刚偷偷喝下的红酒，“怪吓人的好不好！难得可以在上班时间摸鱼喝酒！”
　　“哎嘿！~★”
　　神乐瞳熟练地卖了一个萌，“可是上班时间喝酒，终究是不对的吧！姬子姐姐！”
　　“哼！要你管哦！”
　　姬子一脸无所谓地撇过头去，重新拿起被藏起来的酒瓶，“酒可是个好东西哦，你们这些小孩子是不会明白的。”
　　“好嘛，好嘛~”
　　神乐瞳无奈地摊了摊手，“我果然还是觉得肥宅快乐水更加适合我……”
　　……
　　“呜！呜！呜！”
　　突然，舰桥上响起了凄厉的警报声。
　　“前方发现大量不明物体，初步判断是浮空战舰！”
　　“敌我识别信号没有反应！是敌人！”
　　“光学探测器扫描完毕，对方是隶属于天命的舰队！”
　　“数量十七，二十一，二十三，还在增长中！”
　　“舰长，我们被包围了！”
　　一连串的报告转瞬之间就将舰桥内原本那慵懒闲散的氛围吹的一干二净。
　　姬子立刻坐直了身体，“全体注意，这不是演习！一级战斗配置，防御立场全开，给武器系统充能，引擎进入最大功率！”
　　“天命吗……”
　　神乐瞳眉头紧皱，嘴角却是微微上扬，“奥托啊，奥托，我还没去找你，你却先找上门来了。”
　　银发的少女走到舰桥的舷窗前，望着远处逐渐逼近的浮空战舰群，“也好，那就让我们在这里做一个了结吧，奥托・阿波卡利斯！”
　　“看看最后是你将着美好的世界作为祭品，从而复活你那心心念念的爱人……”
　　神乐瞳握紧了双拳，“还是由我将你那无趣的幻想彻底击碎，还这个世界以一个美好的未来！”
　　――休伯利安号附近的空域
　　奥托站在浮空战舰那宽大的甲板上，背着手望向前方那银白色的战舰。
　　这个金发男人的脸上浮现着自信的笑容，仿佛全世界的一切都在他的掌握之中，就如同玩弄着只属于他的玩具一样。
　　“再等一等，再等一等就可以了。”
　　奥托喃喃自语道，“卡莲，无论这个世界最后会变成什么样，崩坏也好，人类也好，对我来说都已经无所谓了。”
　　“五百年来，我不惜犯下无法估量的罪恶，走入无人能够理解的修罗之道，只为再次见到你啊，卡莲……我的爱人……”
　　“哗啦――！”
　　蔚蓝的天空突然落下一道惊雷。
　　紧接着，无数赤红的羽毛纷纷扬扬地从高空落下，煞是壮观。
　　崩坏在此凝结。
　　律者，在此降临！


39 与奥托的交涉
　　休伯利安号的舰桥中，红色的灯光忽闪忽灭，凄厉的警报响彻耳边。
　　“所有女武神进入作战状态，激活女武神装甲后，在各出击口待命！”
　　“防空火力和对舰火力进入警戒模式，我们不知道敌人会从什么地方开始进攻，所以必须严防死守，不准漏过一丁点情报！”
　　姬子熟练地指挥着船员们应对突如其来的敌人，毕竟前方的天命舰队可没有表现出半点想要谈判的意味，直接就将所有武器通通对准了休伯利安号。
　　“逆熵那边怎么样了？”
　　指挥的同时，姬子还不忘关心休伯利安号身后的逆熵盟友，“逆熵是否也遭到了攻击？”
　　“舰长，我们与逆熵的通讯被截断了，现在无法知道逆熵那边发生了什么！”
　　“啧，做的够绝的啊，奥托。”
　　姬子望着前方那来自天命组织的浮空战舰，“想不到与天命的战斗这么快就要爆发了……不过也好，也省的我们去天命总部把你揪出来了！”
　　“嘀嘀――！”
　　这时，舰桥中的通讯频道响了起来，“舰长，是来自天命那边的通讯。”
　　“哦？”
　　姬子那金色的眼眸微微眯起，“接通。”
　　“通讯连接确认。”
　　“嘀――！”
　　随着通讯频道的建立，舰桥中的大屏幕上出现了奥托的人像。
　　金色的长发，碧绿的眼眸，身形柔弱却无时无刻不透露着一股深邃而又强大的气息，“哟，好久不见啊，姬子少校，见到你安然无恙真是令人意外。”
　　“哼，让你失望了呢，奥托。”
　　姬子的语气充满了敌意，“那么，废话少说，堂堂天命组织的主教，兴师动众地来到这里，到底是想要干什么？”
　　“嗯……不错不错。”
　　奥托微微一笑，“我喜欢你这种性格直率的人，那么我也不绕弯子了。”
　　“放心，不要紧张，我不是来杀死你们的。”
　　“我来这里，自然是想要带回我那叛逆的孙女，顺便将天命遗失在此处的珍贵样本K-423一并回收，仅此而已。”
　　奥托的语气悠然自得，仿佛一切都在他的掌握之中，“姬子小姐，也就是说，如果你们乖乖地配合我，我也就不会去伤害你们。”
　　“毕竟虽然圣芙蕾雅学园背叛了天命，好歹你们也算是女武神，作为天命的主人，我是不会对你们下杀手的。”
　　“啧，说的可真是冠冕堂皇啊。”
　　姬子回答道，“你以为我会就这么轻易地交出德莉莎和琪亚娜吗？真是痴心妄想！”
　　“哈哈哈，天真的姬子啊。”
　　奥托轻笑道，“你要知道，有些事情……可由不得你！”
　　“嗡――！”
　　下一个瞬间，休伯利安号中的崩坏能探测器发出了最高等级的警报。
　　前方的天空逐渐转变为红色，四散的赤色羽毛仿佛暴雨一般飘扬开来。
　　紧接着，漫天羽毛的奇异景象伴随着无比庞大的崩坏能如同海啸一般涌动，让所有位于休伯利安号上的人不寒而栗。
　　姬子紧皱眉头，瞬间就明白了奥托想要干什么。
　　“这个感觉是……律者？！”
　　“哈哈哈哈，不愧是身经百战的姬子小姐，对于律者的感觉是如此的敏锐。”
　　奥托笑道，“没错，如果你们不合作，我就会让一位新的律者，彻底将休伯利安号烧成灰烬！”
　　“并且这位律者，将会是你们绝对无法战胜的对手！”
　　奥托自信地抬起手，一副万物皆为掌心之物的样子。“如何？姬子小姐，好好想一想，是休伯利安号上所有人的性命比较重要，还是违抗我的命令比较重要呢？”
　　……
　　“唔姆，按照人命的数量来算，相比于两个人的性命，当然是整整一船人的性命更加重要咯，交出德莉莎和琪亚娜看样子的确是最为理性的选择呢。”
　　这时，神乐瞳突然侵入了奥托的通讯频道，“但是呢，奥托先生……”
　　不知何时，银发的少女早已经立于休伯利安号的甲板之上。
　　她望着前方熊熊燃起的崩坏之火与漫天的赤色羽毛，面对整个天命舰队却毫无畏惧，“但是，小孩子才做这种无意义的选择！我们绝不以人命交换人命，任何人的生命都是宝贵的！”
　　“奥托主教，放弃你那幼稚的幻想吧！”
　　“只要有我在，你绝无可能从休伯利安号上带走任何一个人！”
　　“哦？有趣。”
　　奥托对于突然出现的神乐瞳似乎并没有太多的意外，“你就是丽塔的报告中所提到的那位……世界的穿越者吧？”
　　“那么，神乐小姐，你要怎么办呢？”
　　奥托的笑容无比的从容，“你要像捏死世界蛇一样杀死我吗？那可不行哦，毕竟德莉莎可是我的孙女，天命组织也还需要我的经营，你不能轻易的杀掉这个世界的救世主，不是么？”
　　“救世主？我呸！”
　　神乐瞳对奥托的言辞嗤之以鼻，“就你这样的人渣，也配称自己为救世主？”
　　“你不就只是一个想要复活自己的老婆，然后不择手段，甚至毁灭世界也在所不惜的蠢货么？更何况，据我所知，你的老婆早就跟别人跑了！你这个被驴绿了的绿帽王！”
　　“啧……”
　　听闻此言，奥托的笑容有些僵硬，“神乐小姐，乱说话可是要付出代价的！”
　　神乐瞳轻蔑地挑了挑眼神，“代价？那么你为了一己私欲，不惜投身崩坏，妄图毁灭整个世界，背叛了所有想要对抗崩坏的人们，你又需要付出什么样的代价呢？”
　　“无论我需要付出什么样的代价，我都会实现我的目标。”
　　奥托回答道，“这就是我的存在意义，这就是我五百年来的执念，谁也改变不了！”
　　“那么，我将站在你的对立面，奥托先生。”
　　神乐瞳说道，“我将击败你，将你那不切实际的幼稚奢望，连同你本身一并葬送！”
　　“哼……”
　　奥托轻哼一声，“如果你觉得自己做得到的话，就来试试吧！”
　　通讯关闭，前方的空域中隐隐出现一个人影。
　　在数十艘天命战舰的前方，一位金发的男子正在空中悠然地走来，那正是奥托本人！
　　此时的奥托，身边流动着金色的立方体，散发着似乎能够具现万物的力量。
　　神乐瞳曾经用现实宝石拟似过奥托身边的那个立方体，所以对那个东西一点都不陌生，甚至十分了解它的功能。
　　那是第一神之键・虚空万藏，拥有上个纪元理之律者的能力。
　　虚空万藏可以凭借着使用者的意志，自由地生成任何原理明晰的事物，无论是飞机还是战舰，无论是装甲还是兵刃，都能够凭空被制造出来，并且不会随着虚空万藏的失效而消灭。
　　临近休伯利安号，奥托立于天际，俯视着甲板上的银发少女。
　　虚空万藏的金色光辉扩散开来，各式各样的武器与兵刃随着奥托的意志飞速构成。
　　在这些环绕在奥托身边的兵器之中，甚至有数把这个世界中最强大的存在――神之键。
　　这个男人的脸上依然挂着相当欠揍的自信笑容，“神乐小姐，我再给你最后一次机会，从我的前面让开，然后让姬子她们乖乖地把德莉莎和琪亚娜交出来，否则的话……”
　　奥托将身边的所有武器全部对准神乐瞳，“否则的话，我可不保证我能够恰到好处地手下留情，在打倒你的同时，确保你的性命不受伤害。”
　　“呵呵。”
　　神乐瞳冷笑，“多心了，奥托主教。”
　　无限之力从神乐瞳的全身散发出来，环状的波纹将周围的空间微微扭曲，“不知天高地厚的人我见得多了，但稍微拥有了一点力量就能如此膨胀的人，你还是第二个。”
　　“哦？那么在开战之前，容我一问。”
　　奥托似乎对神乐瞳的话语有些感兴趣，“那第一个人，是谁？”
　　神乐瞳微微一笑，“这还用问？当然是西琳啊。”
　　……
　　“阿嚏！”
　　休伯利安号内部的舱室中，紫发的小萝莉突然打了一个喷嚏……


40 虚空万藏与神秘的新律者
　　战斗，开始了！
　　奥托开始动手催动手中的金色立方体。
　　与此同时，天命的舰队也释放出无数战斗机甲，对休伯利安号展开了强攻。
　　看来，奥托的目的很明确，不惜一切代价，甚至不顾休伯利安号上那些女武神的性命，也要将德莉莎和琪亚娜二人抓住，带回天命，提取圣痕，进行“最后的仪式”。
　　当然，面对来势汹汹的天命组织，休伯利安号自然不会坐以待毙。
　　面对强大的敌人，休伯利安号上的所有女武神悉数出动！
　　强大的少女们组成了坚实的防线，将来自天命的战斗机甲阻挡在了休伯利安号的舰体之外。
　　这场战斗，天命一方的数量占据了绝对的优势。
　　并且在吸收了世界蛇的技术以后，他们所装备的“泰坦”系列战斗机甲也能够在一定程度上削弱女武神的力量，像“死亡编织者”那样对女武神们进行针对性攻击。
　　但是不要忘了，虽然休伯利安号只是一艘孤舰，但船上可是存在着至少两位完全体律者！
　　理之律者布洛尼娅，空之律者琪亚娜。
　　硬要算的话，还有希儿体内的圣痕“灵魂盛宴”，可以为她带来死之律者的力量。
　　律者那无比强大的压制力，在面对战斗机甲群的时候发挥地淋漓尽致。
　　因此，在姬子等人看来，即便奥托有意以自己为代价，“拖住”了神乐瞳，他的手下也无法轻易攻破休伯利安号的防线，更别提活捉“空之律者”本人了。
　　这场战斗，有胜算！
　　……
　　另一方面，在休伯利安号的前甲板上，此时炮火纷飞，电闪雷鸣。
　　交涉破裂，将神乐瞳认定为阻碍之后，奥托开始对神乐瞳展开毫不留情的火力轰击。
　　一时之间，刀刃飞舞，箭矢如雨。
　　枪械，火炮，导弹，炸药。
　　粒子炮，激光，电磁炮，崩坏能武器……
　　“虚空万藏”散发着金色的崩坏能，无数各式各样的兵器从天而降。
　　人类历史上出现过的几乎所有武器都从奥托的身边不停被构造出来，此时的奥托就好像是一个永远不会停下来的超级兵工厂。
　　甚至有两艘来自二战时期的大和级战列舰，在遥远的天空被幻化出来，朝神乐瞳呼啸着覆盖下460mm巨炮的火力轰炸。
　　按照奥托的估计，不要说是神乐瞳或者休伯利安号的甲板了。
　　这样的火力轰炸下去，就连休伯利安号战舰本身，都会在很短的时间内便灰飞烟灭吧。
　　“承受来自整个人类文明的怒火吧，无知的少女！”
　　奥托轻蔑地看着神乐瞳，“不仅是你，任何胆敢抵抗我的人，今天都将会被我消灭，女武神也好，逆熵的叛徒们也好，所有人一样！”
　　“今天，我将完成我五百年来的夙愿，而你，又能守护的了什么呢？”
　　“哼，我讨厌很多种人，自私的人是其中讨厌程度相当高的一种。”
　　万千的火力如暴雨一般砸下，却被一层无形的屏障全部挡下。
　　神乐瞳不以为然地回答道，“奥托，你是一个自私自利的小人，是一个完全没有责任感与信用可言的渣男，我可能不会杀你，但我一定会让你生不如死！”
　　没有华丽的光效，没有任何护盾展开的迹象。
　　奥托所有的攻击在神乐瞳面前大约三米的地方，就如同行至了世界尽头一般，瞬间消失，突然蒸发，仿佛是撞上了什么绝对无法逾越的墙壁。
　　奥托眉头紧皱，究竟是什么防御了奥托那无与伦比的火力轰炸？
　　答案很简单，是空间本身！
　　面对奥托的攻击，比起其他那些花里胡哨的防御手段，神乐瞳选择了最简单粗暴的方法。
　　那就是利用空间宝石的力量，将身前的空间与远方的空间连接在一起。
　　这样一来，奥托的攻击就会被神乐瞳面前的空间区域完全“吸收”，然后瞬间从远方的其他地方“折跃”出来，就好像一道无形的传送门，把任何来袭的攻击全部传送走。
　　而这个空间传送门的出口――是奥托的舰队正上方！
　　“轰――！”
　　烈焰四起，爆炸纷飞。
　　远方的天命舰队迸发出一阵耀眼的光辉，那是奥托以“虚空万藏”发动的攻击。
　　那几乎只能用“丧心病狂”来形容的“火力覆盖”，竟全部打在了天命组织自家的舰队头上！
　　一时之间，天命的浮空战舰损失惨重。
　　幸亏大部分天命的战舰都提前开启了坚实的能量护盾，即便是虚空万藏构建出来的火力，如果不是集中一点也无法轻易击沉，这才不至于被奥托的这波“骚操作”弄得舰毁人亡，多数战舰只是由于重伤而失去战斗力而已。
　　“啧……居然还有这等力量吗？看来的确是我小看你了呢。”
　　面对如此尴尬的境地，奥托面前挤出一丝微笑，“神乐瞳，我开始在思考，就这样杀了你的话，是不是会太可惜了呢？”
　　“少来了。”
　　面对奥托像是示弱一般的话语，神乐瞳一点都不为所动，“你这种老谋深算的狐狸，怎么可能对我的能力一点都不了解呢？这种装傻的小把戏还是省省吧。”
　　事实上，从战斗开始以来，奥托的“虚空万藏”就根本没有被神乐瞳重视过，神乐瞳一早就看穿了奥托在利用这些花里胡哨的攻势拖住自己的诡计。
　　只不过，奥托在拖住神乐瞳的同时，神乐瞳也自然拖住了奥托。
　　拥有律者的休伯利安号众人，面对天命组织的攻势，可绝不会轻易败下阵来。
　　因此，神乐瞳只要在这里将奥托击败，战斗也就结束了！
　　但是，神乐瞳面前真正的麻烦从来就不是奥托本人，而是另一个不容忽视的存在。
　　另一方面，从奥托的角度来说，他虽然有模有样地用声势浩大的“虚空万藏”攻击神乐瞳，却也从没有寄希望过使用“虚空万藏”的力量就轻松击败神乐瞳。
　　说起来，或许是巧合，亦或许是真正强者对于战局的正确判断。
　　神乐瞳和奥托两人，此刻真正关注和在意的，恰恰是同一样东西――那位新诞生的律者。
　　对于神乐瞳来说，比起“虚空万藏”创造出来的各种火力，那漫天的红色羽毛与无比强大的崩坏能更加让她警惕。
　　律者的气息确实在附近，但周围直到现在都不见那位律者的身影，这位律者也不像是去攻击其他地方了的样子，要不然姬子肯定会传来通讯呼叫的。
　　这种“光打雷不下雨”的感觉让这位银发的少女非常不安，加上奥托那胸有成竹的表情，让神乐瞳不得不无比谨慎地注意对方的一举一动。
　　暗杀型的律者？
　　能够完全隐身的律者？
　　还是说……根本不是人形，如同病毒或者能量体一般的无形律者？
　　这个狡猾的男人，背地里到底藏着什么样的杀招呢？
　　“嚯？你的注意力似乎并不在与我的争斗上嘛，神乐瞳。”
　　奥托似乎看穿了神乐瞳的心思，微笑着说道，“放心，在休伯利安号其他的地方，你的那些女神朋友们，虽然也同时遭到了天命的机甲围攻，但暂时不会有性命之忧。”
　　“你其实很在意吧，既然攻击无效，我为何还要与你在这里拖延时间呢？”
　　奥托继续说道，“你一定在想，这漫天的羽毛，究竟是什么呢？”
　　“嘛，你很快就会知道了，神乐瞳小姐。”
　　奥托说着说着，脸上再次露出了那自信而又欠揍的微笑，“因为时间也已经差不多了！”
　　“让我猜猜，你以为我是在拖延时间，让天命的其他部队从另外的方向进攻休伯利安？”
　　面对神乐瞳的沉默，奥托继续说道，“哈哈哈，怎么会呢？我看起来像是那么愚蠢的人吗？”
　　“休伯利安号上现在存在着至少两位律者，即便没有你神乐瞳的存在，以天命组织的实力也根本没有任何打赢的可能性吧？”
　　“况且……‘不灭之刃’小队和幽兰黛尔都还没有投入作战哦。”
　　“那么……”
　　奥托笑着问道，“我拖延时间的目的究竟是什么呢？”
　　“不要着急，银发的少女，答案很快就揭晓了。”
　　突然直接，周围那些纷纷扬扬的赤色羽毛全部静止不动，然后开始燃烧起来。
　　火焰在空中绽放成赤色的花朵，朝着苍穹悬浮上升而去。
　　气温开始升高，整个天空变得赤红如血。
　　“啧，果然在上面吗！”
　　神乐瞳那金色的双眸猛然一缩，抬头望去……
　　“嗯，不愧是你，答对了。”
　　奥托说道，“好好品尝吧，这就是我送给你和休伯利安号的礼物――”
　　此时，一柄无比巨大的烈焰之剑在空中成型。
　　宛如山峦一样巨大的剑刃仿佛燃烧了整个天空，然后对准神乐瞳猛然斩下！
　　“在成为律者之前，她必须燃烧自己的记忆才能够释放这个招式。”
　　“而现在，已然化身为‘终焉律者’的她，不再需要燃烧任何东西，只需要将崩坏能凝聚成毁天灭地的样子就可以了。”
　　“来自异世界的少女啊，为你的愚昧与自大而颤抖吧，你终究守护不了任何东西！”
　　“因为这一剑，是无法抵挡的。”
　　“其为――”
　　“终焉律者・太虚剑神！”
　　――PS――
　　奥托说她是“终焉律者”，是因为这位律者拥有凌驾于其他律者的力量。
　　至于她是不是真正的终焉律者……
　　哎嘿~
　　(?????)！


41 太虚剑神，寸劲开天
　　整个天空燃起了烈焰。
　　巨大如山峦一般的剑刃鱼贯而下。
　　那是绝对无法抵挡的剑招，是符华曾经用以对抗空之律者的终极招式。
　　太虚剑神！
　　“来自异世界的少女啊，让我看看你究竟有多少能耐吧！”
　　奥托站在远处，望着即将被太虚剑神劈中的休伯利安号，眼中只是满满的轻蔑与不屑，“符华以律者姿态所释放出来的‘太虚剑神’，将会把你连同休伯利安号一起化作灰烬！”
　　“没错，我从一开始就没有任何想要活着带回琪亚娜和德莉莎的打算，毕竟就算是德莉莎，也不过是卡莲的复制品而已！”
　　此刻的奥托，独自举起双手，仿佛将自己摆上了“乐队指挥官”的位置上。
　　他望着眼前燃烧着的世界，露出了无比自信的邪笑，幻想着眼前的一切都将成为一曲最壮美的交响乐――为卡莲的回来而奏响的交响乐！
　　“我所需要的，只是载有卡莲记忆与人格的圣痕而已，而圣痕的提取只需要哪怕一丁点完整的活体DNA就已经足够，至于素体本身的死活，并不重要！”
　　“来吧，神乐瞳，可以的话就挡下这招给我看吧！”
　　“现在，你还觉得能够守护的了休伯利安号吗？你还觉得能够守护的了这个无聊的世界吗？！”
　　“原来……是这样啊……”
　　神乐瞳望着那赤红的天空，那无比炽热的巨剑，又将视线转回奥托的身上。
　　奥托・阿波卡利斯。
　　这个男人，已经彻底的疯了！
　　的确，奥托的最终目的根本不是消灭崩坏，也不是拯救世界，而是复活他的爱人，那位五百年前由于奥托自己的原因而死去的女人：卡莲・卡斯兰娜。
　　如今，复活卡莲的条件已经全部达成。
　　可控的律者：化身为律者，在天空中降下“太虚剑神”的符华，便是迄今为止最强大的律者，甚至有可能成为这个纪元的最后一位律者――终焉律者。
　　载有卡莲记忆与人格的圣痕：德莉莎和琪亚娜都能拥有承载着卡莲人格的圣痕，只要将她们的活体DNA弄到手，再配合律者的力量，就可以将卡莲从圣痕中召唤回来。
　　最后，死之律者或理之律者“完全修复生命机体”的能力：这个能力奥托早就有了，无论是他自己的“虚空万藏”，还是幽兰黛尔的“黑渊白花”，甚至希儿的“灵魂盛宴”，都可以轻而易举地创造出卡莲的身体。
　　因而，在奥托的整个计划中，休伯利安号以及舰上的所有人，都没有“必须活着”的要求，那么作为奥托计划的阻碍，排除眼前的一切敌人，便成为了他完成计划的最优解。
　　“原来是这样啊，你从一开始就已经完全摒弃了人性，为了达成自己的目的，完全没有在乎过德莉莎以及这里的任何人啊……”
　　神乐瞳冷冷地看着奥托，“甚至整个天命组织，整个世界，在你的心里，也不过是草芥，随时都可以抛弃吧。”
　　“那么既然如此，你就应该做好觉悟了。”
　　神乐瞳抬起右手，指向天空，“既然你背叛了人类，背叛了全世界，背叛了未来，那么就要做好被人类，世界，未来彻底毁灭的觉悟！”
　　“咣――！”
　　蓝色的能量从神乐瞳的身上喷涌而出，空间宝石的力量被直接拉到最大。
　　下一个瞬间，巨大的空间传送门在神乐瞳的头顶飞速展开。
　　那无比庞大的无限之力，化作一个能够容纳一切的幽蓝漩涡，毫不留情地将其所覆盖到的一切全部吞噬殆尽。
　　“轰隆隆――！”
　　天空爆闪着赤红的雷电，燃烧着的羽毛化作火雨降下。
　　太虚剑神没有丝毫减速地对准神乐瞳斩下，如果就这样直接命中休伯利安号的话，整艘浮空战舰将会在转瞬之间被烧成灰烬吧。
　　只不过，现在的休伯利安号上空，一个巨大的蓝色圆环挡住了太虚剑神的去路！
　　“辍―辍―！”
　　一时之间，无数的闪电疯狂地游走在苍穹之中，那是赤红与幽蓝的剧烈碰撞。
　　整个世界在这一刻仿佛被一分为二。
　　上半部分是火焰一半的红色熊熊燃烧，而下半部分则是大海一样的蓝色徐徐回荡！
　　空间宝石的力量构筑出巨大的传送门，将太虚剑神的攻击线路拦腰折断。
　　燃烧着的巨大剑刃突兀地从半空中消失，进入了由空间宝石开启的蓝色传送门中，然后在1200公里以外的海洋上空再次出现。
　　“轰――！”
　　于是，庞大的崩坏能裹挟着能够烧毁一切的剑刃，狠狠地扎进太平洋的中央。
　　沸腾的海水被猛烈地激起，在天空之中形成一朵高达数百米的巨大蘑菇云。
　　紧接着，狂暴的海啸四散开来，在无人的公海上肆虐了整整800公里，期间引发的大气回旋甚至在南太平洋上生成了两个16级的超强台风……
　　所幸，这无比强大的太虚剑神最终只是扎进了太平洋中。
　　无论是海啸还是台风，终究随着广阔的海域不断稀释，消失在了苍茫的大洋之中……
　　“嚯……这可真是令人意外啊。”
　　奥托的眼神中的确带着几分意外，“没想到你居然能够化解太虚剑神的攻击，看样子今天的闹剧果然不会如此就轻易结束了呢。”
　　烈焰燃尽，闪电平息。
　　奥托眼前的银发少女喘着粗气，看来刚才的那道巨大传送门，耗费了她不少的体力。
　　“奥托，你还有什么遗言要说吗？”
　　神乐瞳站直身体，伸手指向奥托，“或许曾经我还对你保有一丝幻想，认为你可能是个可以沟通和交流的存在，但是现在我已经决定要杀死你了！”
　　“所以，无论你说什么，无论你做什么，都改变不了你即将被我杀死的事实。”
　　“如果有什么不甘的遗言，趁着你的嘴巴和声带还能够表达你的思维，赶紧说出来吧！”
　　“等到一会儿化成灰烬了的时候，可就说不了话了哦！”
　　说话间，神乐瞳的手背上依次开始亮起无限宝石的光辉。
　　蓝色，红色，绿色，橙色，金色，紫色……
　　“哼……有趣。”
　　看着神乐瞳身上的力量飞速增长，奥托却不见任何慌张的神色，“你以为挡下了太虚剑神，你就赢了吗？你也太小看我制造的那位――终焉律者了吧！”
　　“？！”
　　话音刚落，神乐瞳那金色的眼眸猛然一缩。
　　那位藉由符华觉醒而来的律者，并没有随着太虚剑神一起被传送走！
　　“呼――！”
　　下一个瞬间，身着白色旗袍的少女突然闪现在神乐瞳的面前。
　　没错，是符华！
　　是之前一直在高空吟唱太虚剑神，现在终于直接进入了战场的符华！
　　是被奥托用“拟似・天火圣裁”击败，然后变成了律者的，那位真正的符华！
　　此刻的符华身着白色火纹旗袍，拥有一头白色的长发，发梢上燃烧着赤红的火焰。
　　猩红的双眸中没有任何神色，虽然身上燃烧着无比强大的律者能量，但眼前的这位少女，与其说是真正的“终焉律者符华”，更像是奥托操控着的战斗傀儡。
　　但是即便如此，神乐瞳也绝对不敢忽视律者符华的强大力量。
　　“嘁！不愧是律者化的赤鸢仙人，好快！”
　　神乐瞳一咬牙，收回无限宝石的力量，然后向后一撤步，试图作出防御的动作。
　　即便是律者符华，面对拥有六块无限宝石的神乐瞳，应该也没有多大的胜算才对！
　　然而，神乐瞳转念一想……
　　符华这个家伙，好像曾经正面刚过某个六核河豚来着……
　　啧！这种时候不要给自己立FLAG啊！
　　神乐瞳猛一咬牙，紫色的力量瞬间覆盖自己全身，那是力量宝石“绝对攻防”的权能。
　　【力量宝石・激活！】
　　【绝对防御概念・提取！】
　　【构造体肌肤・展开！】
　　与此同时，律者符华猛然上前一步，脚踏凌云，烈焰缠身！
　　“寸劲・开天！”


42 你的性命已如风中残烛
　　“寸劲・开天！”
　　律者符华重拳出击，那是能够粉碎一切的炽热之拳！
　　寸劲・开天。
　　即便是放在整个崩坏世界的历史中来看，这招也是近乎独一无二的“神棍”。
　　曾经，不止一个律者或者律者强度的对手，被符华的这招拳法一拳干掉。
　　甚至由于秒杀的强敌太多，持有“寸劲・开天”的符华一度被众人戏称为“一拳符华”，足可见的这招拳法的巨大威力。
　　如今，以律者之姿再临的符华，这招“寸劲・开天”的威力自然会呈指数倍数地增长，即便是拥有全部六块无限宝石的神乐瞳，也能够从符华的拳头上，感受到那无与伦比的压迫力。
　　“咚――！”
　　炽热的气流四散开来，在符华和神乐瞳二人的周身散开成一道巨大的红色浪潮。
　　霎那间，天地色变。
　　休伯利安号的甲板上裂开一道道骇人的纹路，即便是强化过的特殊装甲，也在符华与神乐瞳的这一记对招中如同玻璃一般碎裂开来。
　　“咣当――！”
　　下一秒，气势磅礴的崩坏能再次冲击开来，在四周掀起足以吹飞一切的恐怖风暴。
　　那是赤色的龙卷，那是殷红的狂风。
　　即便是律者也无法接近如此狂暴的崩坏能漩涡，如果是普通的女武神或者战斗机甲，更是可能仅仅是由于被这狂暴的崩坏能波及到，而直接灰飞烟灭！
　　风暴的中心，神乐瞳双手抵住符华的拳头，将力量宝石的权能激发到最大程度。
　　此刻的神乐瞳，浑身上下闪耀着紫色的纹路，凭借力量宝石那“绝对防御”的概念，从正面抵抗着符华的战拳。
　　然而即便如此，“寸劲・开天”所蕴含的无上力量，依然能压迫着神乐瞳，让她不停地后退，也让她的双腿在稀松破碎的装甲甲板上划出两道深邃的沟壑。
　　“不愧是……赤鸢仙人！”
　　神乐瞳咬着牙，将符华的炽热力量死死地挡在自己身前。
　　她知道，如果自己松手，如果自己没能挡下符华的攻击，那么身后的整个“休伯利安号”舰桥都将在一瞬间被轰成渣滓。
　　甚至“寸劲・开天”如此强大的力量，还有可能会波及到在战舰其他地方战斗着的女武神们。
　　毕竟，律者符华如此强大的攻击，即便是神乐瞳的防御，事实上也已经被洞穿了。
　　【核心能源：65%！】
　　“哼，但是也不过如此了！”
　　看准时机，神乐瞳猛然发力，双手紧握住符华的拳头，朝着身侧用力一甩！
　　“轰――！”
　　卸力！转身！反击！
　　朝着身侧掰开符华的拳头以后，神乐瞳转身发力，让符华的火拳掠过自己的腰身。
　　她不顾腰间的衣物被瞬间燃烧殆尽，转而用手掌猛击符华的手肘，让符华的重心出现严重的失衡，将符华的拳击架势彻底瓦解。
　　紧接着，神乐瞳抓住时机，向前猛然踏步，抓住符华的臂膀，回身旋转，顺势发力。
　　“咚――！”
　　紫色的光路一闪而过，神乐瞳那娇小纤细的身躯中爆发出无与伦比的强大力量，将律者化的符华整个人投掷了出去，狠狠地砸向身前的地板。
　　“轰――！”
　　霎那之间，甲板开裂，烟尘四起。
　　号称“终焉”的律者就被神乐瞳这么一个过肩摔，狠狠地砸进了地里。
　　然而当神乐瞳定睛一看，身前的巨大坑洞中却早已不见了符华的身影。
　　“啧，这么能打的吗！”
　　未等神乐瞳有任何喘息，前方再度燃起无比炽热的火焰――
　　“寸劲・开天！”
　　“嘁！还来吗！”
　　神乐瞳反应迅速，双手交叠在身前，顶着无比的疲倦感，把力量宝石的权能再次拉到最大。
　　“轰――！”
　　下一个瞬间，炽热的拳头转瞬而至，直接将神乐瞳击飞了出去。
　　“咚――！”
　　神乐瞳一头撞在身后的舰桥墙壁上，激起一道夹杂着烈焰的尘埃与波纹。
　　不过得益于力量宝石的庇佑，神乐瞳并没有遭受到严重的创伤，只不过核心能源再次下跌。
　　【核心能源：20%】
　　“啧，有两下子啊！”
　　烟尘散去，神乐瞳擦了擦嘴角，金色的眼眸中却是熊熊燃烧着的战意。
　　然而律者符华根本没有任何停手的打算，只见崩坏能再次凝结，无比强大的烈焰之拳再度握紧，毫不留情地对准已然门户大开的神乐瞳，“寸劲・开天！”
　　“还来啊！c(●-`Д?-)ノ！”
　　“嗡――！”
　　律者符华的身影瞬间上前，那足以一下打死律者的拳击转瞬即至。
　　“噌――！”
　　千钧一发之际，神乐瞳的身前寒光一闪！
　　“苏醒吧！冰霜的主人！”
　　“咣――！”
　　下一个瞬间，寒冰笼罩了大地，一个由冰晶构成的巨人裹挟着近乎能够封冻一切的寒意，挡在了神乐瞳面前，代替神乐瞳承受了符华的拳击！
　　“轰――！”
　　霎时间，漫天的冰晶宛如精灵一般四散飞舞，与空中那无数燃烧着的羽毛交相辉映，如同冰与火的交响曲，响彻云霄，颇为壮观。
　　丽塔的冰之巨人并没能挡下符华的拳击，但成功地让“寸劲・开天”转变了攻击路线。
　　那无与伦比的拳击在这道冰封寒意的影响下，朝着苍穹直奔而去，击散厚厚的云层，消失在了苍穹的彼方……
　　“嗡――！”
　　幽蓝的镰刀划过长空，丽塔・洛丝薇瑟身着一席蓝白相间的裙装作战服，站在了神乐瞳的身前，“竟然是律者，奥托主教，你可真是做了不得了的事情啊。”
　　“哦？丽塔……”
　　远处的奥托眼中闪过一丝惊讶，“你能安然无恙可真是太好了，但是呢……你终究不过是个叛徒，如果继续站在神乐瞳那边的话，你的幽兰黛尔大人可是会伤心的哦。”
　　“那可未必哦，主教大人。”
　　丽塔的脸上挂着她那标志性的优雅笑容，“我相信幽兰黛尔大人会作出正确的选择。”
　　“哼，是嘛，那就让我们拭目以待吧。”
　　奥托轻笑一声，“不过你应该是看不到幽兰黛尔的选择了，毕竟你马上就要死在这里了，你不会真的以为就凭你，能够挡得住‘终焉律者’的攻击吧？”
　　“呵！这可说不定哦！”
　　这时，身着弑神装甲“真红骑士・月蚀”的无量塔姬子走过神乐瞳的身边，手握神陨剑在符华与奥托的面前摆好了战斗的姿势，“谁说丽塔只是一个人在战斗了？”
　　“哼，蝼蚁就算再来多少，都是一样的。”
　　奥托轻蔑的眼神依然没有任何动摇，“符华，我们在这里浪费的时间太多了，赶紧杀了她们！好让我完成我的夙愿！”
　　双目无神的律者符华机械地点了点头，然后再次从全身燃起炽热的火焰。
　　“飞烬玄灵！”
　　随着一声嘹亮的啼鸣，足以毁灭一整片大陆的崩坏能在众人面前凝聚成一只巨大的火鸟，仿佛凤翼天翔，火凰展翅。
　　那是仿佛太阳一般的压迫感，是任何人都难以承受的绝对高温。
　　这招飞烬玄灵被律者的力量强化过之后，想必所过之处，万物皆会化作灰烬吧！
　　“辍―！轰――！”
　　火鸟俯冲而下，周围的一切都开始燃烧起来！
　　正当神乐瞳等人想要竭尽全力抵挡符华的攻击，即便是丽塔的冰霜之力也即将被完全蒸发之际，远处的天空中突然亮起苍白的惊雷！
　　“哗啦――！”
　　纷乱的电弧相互交错，连接成潮水一般的冲击波，将符华所释放出来的“火鸟”拦腰冲断！
　　下一个瞬间，原本即将燃尽一切的烈焰在闪电的轰击下四散开来，化作无数燃火的羽毛，仿佛烟花一样消散在广阔的空域之中。
　　雷霆万钧，如同神威降临！
　　击散飞烬玄灵的，是完全不同于自然界的雷击，是远超自然落雷的雷电之力。
　　在那一瞬间，神乐瞳甚至以为是雷神索尔突然出现在了这个世界，毕竟在漫威世界中，唯有索尔将那无上的雷霆之力完全释放，才能造就如此壮观的雷击。
　　“你管这个家伙叫终焉律者？哼，只不过是个冒牌货而已吧！”
　　顺着众人的视线望去，天空中漂浮着一位拥有紫色雷电翅膀的少女。
　　她的制服被烧蚀，修长的双腿上覆盖着满是破洞的黑色丝袜。
　　她的左手布满了紫色的雷电符文，闪耀着不安的律者能量，背后则是完全由雷电构成的虚无光翼，承载着即便是索尔也望尘莫及的雷电之力。
　　雷电芽衣・第三律者觉醒之姿！
　　“哼，虽然我讨厌人类，但是如果再不出手，琪亚娜的性命可就堪忧了吧。”
　　雷之律者的嘴角微微扬起，“那样的话，芽衣一定无法接受吧？”
　　“因此，我就姑且出手帮助你们一次吧，仅此一次哦，渺小而孱弱的人类啊！”
　　“轰隆――！”
　　在律者符华刚要再次展开攻击的瞬间，无比强大的落雷从天而降，将这位号称“终焉”的律者死死地压制在原地，“这就是所谓的‘终焉律者’？真是可笑……”
　　话未说完，雷之律者的笑容逐渐凝固。
　　在那无与伦比的电击之中，符华居然毫发无伤地站了起来，“敌人变多了，但是没有关系，我将把所有敌人……全部排除！”
　　“啧……”
　　雷之律者本能地感受到了对方不断变强的律者能量，“不要得意忘形了！”
　　“轰隆――！”
　　落雷再次降下！
　　但这一次，那原本能够击飞符华的落雷，竟被单手接了下来。
　　“呼――！”
　　下一个瞬间，炽热的火焰夹杂着红色的雷光，从律者符华的掌心化作一道足以贯穿万物的光炮，反向朝着芽衣狂奔而去！
　　“芽衣！危险！”
　　姬子大喊不妙，却发现那烈焰雷光的速度快的惊人，自己根本无法上前阻挡。
　　“哗啦――！”
　　下一个瞬间，一道六边形的晶莹护盾突然出现在芽衣的身前。
　　“咣――！”
　　强大的光炮混合了符华的火与芽衣的雷电，却被那冰晶护盾生生地挡了下来。
　　无与伦比的崩坏能随之四散而去，将周围空域中的一切悉数烧蚀，就连休伯利安号都仿佛是大洋中被海啸击打的小舟一样，剧烈地颤抖了起来。
　　紧接着，摩托引擎的呼啸声响彻云霄。
　　周围的空中开始不停地具现出名为“真理之钥”的重型光束火炮武装。
　　一时之间，整个天空都漂浮着蓝色的光束火炮，这壮观的景象就好像是漫天的浮游炮，顷刻便包围了符华与奥托。
　　“布洛妮娅・扎伊切克，加入战场！”
　　……
　　――远离休伯利安号的某艘天命战舰上
　　金发的少女望着远处那纷乱的战场，美丽的双眸中却是满满的疑惑与纠结。
　　这时，另一个女武神来到了她的身边，“队长，主教的出击命令来了，指令是……”
　　“是什么？”
　　“协助主教与‘终焉律者’，歼灭所有叛徒，不留任何活口……”
　　“是这样啊。”
　　少女站起身来，手中握紧了那白色的雕花骑士长枪，“我知道了。”
　　丽塔，我已经明白了……
　　我已经完全地明白了，接下来的我，到底应该去做什么……


43 终焉寂灭
　　“哼，一个接着一个，一个接着一个！”
　　面对源源不断赶来的援军，奥托的神色也开始凝重起来。
　　但即便是两位律者的出现，也没有彻底打乱奥托那无比自信的微笑，“也好！烦人的老鼠既然都自己钻出来了，那就正好把你们一网打尽！”
　　随着奥托的杀意涌现，律者符华开始再次凝聚崩坏能。
　　“Fire！”
　　面对对方持续增长的力量，布洛妮娅率先发起了攻击。
　　“嗖嗖嗖！”
　　随着她的一声令下，周围空域中的所有“真理之钥”展开了最大火力，对准奥托和律者符华便开始一轮又一轮的齐射。
　　然而，虽然也许不及真正的“终焉”，但既然被称为“终焉律者”，那么这位律者化的符华就自然拥有足以对抗其他律者的压倒性力量。
　　“呼――！”
　　只见符华一挥手，数道金色的烈焰墙壁从奥托与符华的周身升起，将布洛妮娅的攻击全部挡在了火墙之外。
　　那能够洞穿一切，冰封万物的真理之钥，竟然完全无法攻破符华的防御！
　　“看到了么？这就是律者之间的差距啊！”
　　奥托得意地说道，“不要以为你们的人数变多了，就会有任何哪怕一丁点的胜算！”
　　“轰隆――！”
　　话音刚落，只见律者符华双手举过头顶，伸向天空。
　　弥漫在广阔空域中，一直燃烧着，但从未烧尽的羽毛开始受到命令一般旋转，汇聚。
　　炽热的烈焰风暴在众人的头顶集结，那些看似人畜无害的羽毛，第一次表现出无比锐利的敌意，随着符华将崩坏能灌入羽毛之中，愈发令人胆寒。
　　顷刻之间，飞速上升的崩坏能将燃烧着的羽毛们变得无比狂暴。
　　现在，即便是区区一片羽毛所蕴含的力量，就足以将休伯利安号炸穿，或许就连律者也无法阻挡如此强大的攻击吧。
　　“炽翎・千尘火羽！”
　　没有见过的招式，但其威力之巨大，一目了然！
　　随着符华的双手用力划下，天空中的所有火羽开始急速坠落，形成一场足以毁灭一切的流星火雨，誓要将所经的一切都烧成虚无！
　　雷之律者又如何？
　　你能够躲得过这漫天的火雨吗？
　　理之律者又如何？
　　你能够挡得住这连神明都能够弑杀神明的羽毛吗？
　　然而……
　　“啪――！”
　　随着一声清脆的响指从神乐瞳的身后传来，周围的一切仿佛在一瞬间寂静了下来。
　　“唰唰唰唰唰唰唰唰！”
　　紧接着，金色的虚空之轮在空中次第展开，仿佛一个个黑洞，把所有燃烧着下坠的羽毛全部吸收到了亚空间之中。
　　这些连接着亚空间的金色圆环，就好像是一面面无形的虚空之盾，其防御原理不是“阻挡”而是“传送”，与神乐瞳的空间宝石力量颇为相似。
　　“这是……”
　　奥托双眸一紧，望向神乐瞳等人身后的上空。
　　在那里，一个他无比熟悉，但此刻又无比不想见到的身姿，漂浮在空中，“琪亚娜……不，竟然是完全体的空之律者吗？这……不可能……！”
　　“没有什么不可能的。”
　　此时的琪亚娜，双瞳是闪耀着金色的光辉，映刻着属于空之律者的符文，“奥托，为了班长，为了大家，为了这个世界，我要在这里――战胜你！”
　　万千的力量汇聚于空之律者琪亚娜的掌心，那是以虚空包裹着的“千尘火羽”。
　　只见琪亚娜抬手一挥，将手中的虚空之球释放开去，顷刻之间反转了律者符华的火雨攻击，“去吧，将吾辈的敌人，全部燃烧殆尽吧！”
　　“唰唰唰！唰唰唰！”
　　金色的虚空之轮再次展开，而这一次，它们展开的位置是环绕着符华与奥托的周围。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　下一秒，原本应该攻向神乐瞳等人的火羽，从虚空之轮中次第而出，对着奥托与符华狂轰滥炸，仿佛要把目之所及之处的一切敌人烧成真正想虚无！
　　在空之律者发动攻击的同时，其他的众人也没有闲着。
　　雷电芽衣再次激发出浑身的力量，从高空唤出最强大的雷击，对准奥托猛然劈下！
　　布洛妮娅重新召唤出无数“真理之钥”，耀眼的白色光束笼罩了整个区域，甚至连符华周围的不灭火焰，都要被那无数的寒冰光束彻底熄灭。
　　姬子也不甘示弱，手执神陨剑猛然挥斩，炎之律者的核心“疾疫宝石”爆发出炽热的神威，巨大的火焰月轮拖着长长的光带奔向符华与奥托所在的方向。
　　“寒霜啊，冻结一切吧！”
　　银白色的镰刀在空中划出巨大的月轮，将前方的一切敌对目标悉数冻结。
　　就这样，众人的攻击合而为一，以无与伦比的压制力砸向律者符华与奥托……
　　“轰――！”
　　休伯利安号的甲板上升起一道巨大的蘑菇云，要不是大家都将力量完美地操控在有限的区域中，只对敌人所在的小范围产生真正的威力，休伯利安号估计早就被炸飞无数次了吧……
　　“咳咳……哼……哼哼哼哼……就蝼蚁和老鼠的水平来说，你们做得已经不错了……”
　　烟雾散去，奥托擦了擦嘴角的血迹，再次露出微笑，“可惜了，你们的力量还不够，就凭你们这些渣滓，根本不是我和终焉律者的对手！”
　　在被无数攻击命中的瞬间，律者符华展开了纯粹的律者能量护盾。
　　压倒性的崩坏能构筑出近乎无敌的防盾，将琪亚娜等人释放出的一切攻击全部挡下，即便是三位律者和两位女武神联手，也没能完全突破她的防御。
　　“怎么了？律者们。”
　　奥托继续嘲讽，“黔驴技穷了吗？那么该轮到我了！”
　　这位金发的男人，直到此刻依然是一副胸有成竹的样子，“你们以为，你们面对的，真就只有我的‘终焉律者’一人吗？”
　　说到这里，奥托再次露出了狰狞的笑容，仿佛一切都在他的掌控之中，“哈哈哈哈！我问你们，要是我这边再来一位S级女武神助阵的话，会发生什么事呢？”
　　……
　　“再来一位S级女武神的话，你会死！”
　　“噗哧――！”
　　“咳啊――！”
　　下一个瞬间，白色的骑士枪从奥托的胸膛中突然刺出，伴随着猩红的血液到处喷洒。
　　“这……这不可能……为什么……！”
　　奥托难以置信地看着眼前的骑士枪，“为什么……为什么……连你也背叛了我……比安卡・幽兰黛尔・阿塔吉娜！”
　　“这不是背叛，主教大人。”
　　幽兰黛尔立于奥托的身后，将手中的骑士枪狠狠地再次向前刺进，“这是基于我的判断，所作出的正确选择，主教大人！”
　　“我认为，现在，在这个世界上，你才是最危险，最邪恶的存在！”
　　“你这个……愚蠢的女人――！”
　　奥托气急败坏地调用“虚空万藏”的力量，“天火圣裁！”
　　金色的手枪瞬间凝结在奥托的手中，然后随着他的咆哮声转向身后，对准了幽兰黛尔的脑袋，“给我去死吧！你这个叛徒！”
　　“噌――！”
　　在奥托开枪的瞬间，幽兰黛尔微微矮身。
　　只见她双手一松，从手中的骑士枪中拔出了一柄黑色的骑士剑。
　　黑渊・白花。
　　白花为枪，黑渊为剑。
　　以拥有最强恢复能力的骑士枪“白花”相对的，那潜藏在长枪中的漆黑骑士剑，拥有“绝对分解”的力量，这也是黑渊白花的本源――死之律者的真正力量！
　　“咔嚓！”
　　紧接着，幽兰黛尔向前瞬身，轻松地躲开了奥托的枪击。
　　同时，骑士剑“黑渊”划过奥托的身体，将这位罪孽深重的男人一刀两断。
　　“咳……这可真是……意料之外的结局啊……”
　　奥托那蓝色的双眸逐渐失神，他的生命已然如同风中残烛，即将熄灭。
　　“卡莲……”
　　“卡莲……我的爱人……卡莲……卡莲！”
　　“卡莲……卡莲！卡莲！卡莲！卡莲！卡莲！卡莲！卡莲！”
　　“卡莲――！！！”
　　“轰――！”
　　海量的崩坏能突然从奥托的残躯中爆发出来，将幽兰黛尔瞬间击晕，吹飞。
　　好在丽塔及时上前，不顾一切避开律者卡莲的阻拦，才接住了已经失去意识的幽兰黛尔，以免它从浮空战舰上跌落下去，落下万丈高空，粉身碎骨……
　　“卡莲……卡莲！卡莲！卡莲！卡莲！卡莲！卡莲！卡莲！”
　　奥托咆哮着，即便身体已经被消灭，却依然以“虚空万藏”和无法形容的强大崩坏能继续存活，这个男人早就把自己改造成了和律者一样的存在，根本就早已放弃了“人类”的身份！
　　只见金色的“虚空万藏”化作液态的迸流，将奥托的躯体重新构筑出来。
　　不仅如此，周围的所有崩坏能开始朝着奥托凝聚。
　　就算是强如律者这样的崩坏能最高位凝聚体，竟然也无法抵抗如此强大的力量抽取！
　　这是源自世界蛇的技术，是奥托对“弑神之枪”的终极魔改！
　　一时之间，雷之律者，理之律者，空之律者，以及符华转变而成的“拟・终焉律者”都纷纷跪倒在地，三位战斗在一线的女武神更是直接再起不能。
　　其中，律者符华由于意识与崩坏能核心直接与奥托相连，其律者的力量更是瞬间被抽干，直接被解除了律者化，就像是用完就丢弃的道具一般昏死在了地上。
　　此时，虚无的崩坏能化作肉眼可见的风暴，围绕着奥托开始疯狂地旋转，凝聚。
　　“既然如此，既然如此！”
　　“我就亲自动手吧！”
　　“什么女武神，什么天命，什么律者，皆是虚无！”
　　“都是废物……到头来，你们全部都是废物！”
　　“但是，现在无所谓了！我要用我自己的双手，亲手迎接卡莲的回归！”
　　“因此，毁灭吧！”
　　“毁灭吧！毁灭吧！毁灭吧！毁灭吧！毁灭吧！”
　　“所有的一切，所有背叛我的一切，全部毁灭吧！在崩坏能的风暴中化成灰烬吧！”
　　“我将成为神！这个星球上真正的，唯一存在的神！”
　　“你们这些可恶的女人，全部都给我死！”
　　“我将――无人――能挡――！”
　　……
　　“够了，去死吧！”
　　“啪！”
　　“呼――！”
　　瞬间，狂暴的崩坏能被全部吹散。
　　整个世界突然安静了下来。
　　奥托瞪大了眼睛，双眸的瞳孔猛然收缩到最小，露出了难以置信的绝望表情。
　　“什……么……？”
　　风暴散去，前方狼狈不堪的甲板上，神乐瞳平举着右手，彩虹色的光辉一闪而过，她的整条胳膊都已经被烧蚀成焦黑的颜色。
　　红色，蓝色，绿色，橙色，金色，紫色。
　　六种不同颜色的无限宝石逐渐黯淡下去，但它们所释放出来的终极权能，已经奏效！
　　“这是……什么……力量……”
　　奥托怔怔地看着自己那逐渐化成灰烬的双手，“这……不可能……”
　　……
　　终焉，寂灭！


44 迈向崭新的明天
　　崩坏能的风暴逐渐散去。
　　燃烧着的火羽，横贯天空的赤色闪电，如刀锋一般锐利的冰晶……
　　所有的一切，只在一瞬间便消散殆尽，随着消失的风暴一同恢复了平静。
　　乌云散去，阳光透过久积的云层照射下来。
　　一度被崩坏能所笼罩的阴暗天空，现在重新变得湛蓝如水，澄澈得一尘不染。
　　暴戾的崩坏气息消失地无影无踪，那些被奥托凝结为毁灭风暴的崩坏能，现在与奥托的本体一起，在空中化作了无数美丽的红色花瓣……
　　血色的花瓣随着清风微拂，漫天飞舞，将原本的火雨转变为了壮观的花雨。
　　最后，无数的花瓣徐徐落下，整座战场被映入了一张无比华丽而完美的世界名画。
　　此刻，所有人都不约而同地放下了武器。
　　她们知道，战争结束了。
　　这个世界，这个存在着崩坏的世界，从今天开始，从这一刻开始，将迈入一个与以往想必截然不同的未来。
　　那将会是一个崭新的，光明的，充满着希望的未来……
　　“嘶嘶……”
　　焦黑的手臂上还冒着烟气。
　　神乐瞳放下自己被灼伤的右手，然后“噗通”一声坐倒在地，长吁一口气。
　　【核心能源剩余：2%】
　　“呼……唔姆唔姆，差点玩脱了呢……”
　　银发的少女露出了悻然的笑意，“真是的，要不是符华上仙那两拳‘寸劲・开天’，本美少女才不会搞得这么狼狈呢！”
　　现在的神乐瞳，衣衫不整，身上的“白月”作战服只剩下了些许布条……
　　“白月”作战服几乎所有的物质，全部都被她拿去进行了紧急质能转换，好维持自己的“血条”，也就是“核心能源”的电量不至于归零。
　　虽然一般情况下现在的神乐瞳已经不会再消耗核心能源了。
　　但是调用全部的无限宝石力量“打响指”的话，依然会消耗多达50%的核心能源作为代价。
　　而核心能源是神乐瞳与灵魂宝石的连接保证，核心能源归零，神乐瞳就相当于失去了“活着”的状态，也就是――死亡。
　　因此，刚才在剩余20%核心能源的情况下，神乐瞳将全身的衣服都转化为了能量，这才勉强凑够“响指”所需要消耗的电量，不至于让自己在干掉奥托的同时也原地去世。
　　“嘛……惨是惨了点，但至少……”
　　神乐瞳抬起头，望着前方的美少女们，也看着符华小姐重新苏醒了过来，“至少我所珍视的她们，都安然无恙地回到了这艘战舰上，而这个世界，也将变得更加令人期待吧……”
　　……
　　――三天后，浮空战舰休伯利安号
　　“瞳瞳，你这就要回去你原本的世界了吗？”
　　舰桥上，姬子向前来道别的神乐瞳问道，“不多留下来歇息几天吗？现在的休伯利安号可是闲得随时都能开派对哦！”
　　“就算你在这个世界多休息几天，对‘那边’的人来说应该也不算啥大问题吧？”
　　神乐瞳笑着回答道，“嗯，谢谢姬子姐姐的好意，但是不必啦！”
　　“时间上来说，自然没有任何问题，我的世界和这个世界的时间流速是不一样的，所以我在这里待多少时间，与原本的世界是完全没有任何关系的。”
　　“只不过呢，现在这个世界中的事件基本上都平息了，接下来应该也暂时不会出什么大事了，所以呀，我想尽快把收集到的资料和‘特产’搬回去好好研究啦！”
　　“哎呀！我想起这个，我都快要等不及了呢！所以我就先回去一趟啦！哎嘿！”
　　在崩坏的世界中，神乐瞳收集到了海量的科技与样本。
　　崩坏能的全套资料，小到崩坏兽，大到律者级别的观测记录，可以说除了真正的“终焉律者”，有关崩坏的情报，神乐瞳什么都收集到了。
　　此外，这个世界运用崩坏能的各项技术，比如浮空战舰的引擎与武器系统，崩坏能护盾系统，各类战斗机甲的技术细节，以及使用了崩坏能的各种武器装备，神乐瞳也全部收录了个遍。
　　当然，拥有“弑神”之名的各类女武神装甲自然也不会落下。
　　无论是休伯利安号中存储着的女武神装甲资料，还是从天命那边取得的一些仍未投入使用的女武神装甲，都被神乐瞳看了个干干净净，就连所有已知的神之键也没有放过！
　　可以说，只要拥有足够的崩坏能样本，现在的神乐瞳，甚至能在漫威世界把所有崩坏世界中的科技与装备，全部百分百地还原出来。
　　甚至，就算是还原出律者这种事情，也不是不可能的哦！
　　哎呀，这下可有好多好多新的“玩具”可以玩了！想想就令人兴奋呢！
　　哼哼哼！我的罗德岛工业已经饥渴难耐啦！
　　“嘛……既然是这样，那我也不便再挽留你了。”
　　姬子的话语将神乐瞳的思绪拉回到现在，“谢谢你，瞳瞳，你拯救了我们的世界。”
　　“哪里哪里。”
　　神乐瞳挠了挠自己的脑袋，“我只是做了一些些微的事情，一些力所能及的帮助而已。”
　　“真正拯救了这个世界的，是你们这些美丽而又坚强的女武神呀！”
　　“哎呀，随你怎么说吧，过分谦虚可是自傲哦，小丫头！”
　　姬子抱胸微笑，一脸不想与神乐瞳争辩的样子，“不管怎么样，在走之前和其他人好好道别一下吧，大家现在可都非常喜欢你呢，尤其是西琳小姐，喜欢你喜欢的不得了哦！”
　　“嗯，我知道。”
　　神乐瞳点了点头，“说到这个……”
　　话语至此，神乐瞳稍微停顿了一下，然后继续开口，“关于西琳小姐……我想把她带到我的世界中，继续好好照顾她。”
　　“哦？这样好吗？”
　　姬子对神乐瞳的决定有些意外。
　　“嗯，这件事情，我考虑了很久呢。”
　　神乐瞳回答道，“西琳小姐其实本就不是你们这个时代的人，她的人格和意识，甚至躯体都是2000年的那个西琳。”
　　“况且……我不知道这个世界上其他的人对待她的态度是什么样的，就算奥托已经死去，也会有很多人相对她图谋不轨的吧？”
　　“我不想让西琳小姐再受到伤害，因此我想把她带到我的世界里去，在那里，她会很安全的。”
　　“况且，这也是我和西琳小姐的约定呀！”
　　姬子沉思了一会儿，“嗯，你说的有道理……的确，如果西琳继续留在这里，虽然休伯利安号上的大家会把她当成一家人，但其他人就不一定了……”
　　“放心吧！这又不是永别！”
　　神乐瞳深吸一口气，重新露出了笑容，“我们两个世界之间的量子甬道，我之后会将其固定下来，这样一来，我随时都能回到这个世界，你们也可以去我的世界做客啦！”
　　“哎呀？是真的吗？那可真是太好了！”
　　姬子的神情喜中带着惊讶，“我还以为我要永远失去可爱的神乐瞳妹妹了呢！”
　　“不会哒！我可舍不得各位女武神们哦！”
　　神乐瞳得意地叉着腰，“另外，我不再这个世界的日子里，我还会将一个类似于‘替身’一样的存在留在休伯利安号上，作为这个世界的常驻‘锚点’以及与大家联系的桥梁！”
　　“哦？替身？有意思，是什么样的？”
　　“在整理和调查圣痕的时候，我发现芽衣小姐和德莉莎小姐体内的圣痕，拥有相当活跃的力量，甚至可以直接进行实体化。”
　　“虽然实体化后的圣痕力量，只是一个‘傀儡’，她原本的人格仍然沉睡在圣痕空间中，但这位存在于五百年前的强大少女，似乎拥有多个来自不同世界，不同时间线的‘分身’，我只使用了其中的一个。”
　　“嗯……”
　　姬子抚了抚自己的下巴，“听起来很玄乎的样子，所以你留在这里的替身，究竟是什么呢？”
　　“简单地说，是一位女武神哦！”
　　神乐瞳抬起手，红色的现实宝石力量徐徐涌动，化作一根根丝线，在自己的身前逐渐构筑出一个新的躯体，“这位代表我加入休伯利安号的新任女武神呢，就是她――”
　　“拥有传承之力的狐耳忍者少女――八重瞳！”
　　随着神乐瞳的召唤，一个粉色长发，身着黑色忍者短装，拥有一对狐狸耳朵的少女出现在了休伯利安号的甲板上，“那么接下来的日子，就请多关照啦！”
　　……
　　于是，神乐瞳在崩坏3世界的旅途，结束啦！
　　满载而归的银发少女，经由量子隧道，回到了漫威世界之中！
　　故事到这里就将告一段落。
　　当然，虽然故事结束了，但瞳瞳的快乐冒险，还将继续下去……


45 尾声（完结章）
　　――2020年
　　――漫威世界，纽约市
　　――罗德岛工业住宅区，神乐瞳宅邸
　　“姐姐，姐姐！”
　　“神乐姐姐！快醒醒啦！太阳要晒到屁股啦！”
　　耳边传来了西琳的声音，神乐瞳缓缓睁开睡眼，“唔……已经是早上了吗？”
　　视线中映入了一张俏丽的脸蛋。
　　她拥有一头漂亮的紫色头发，一双金色的眼眸微微散发着光芒。
　　是西琳。
　　从崩坏的世界回到漫威世界的时候，神乐瞳把西琳也一起带了回来。
　　“什么早上呀，早上都快要过去啦，神乐姐姐！都已经十点多啦！真是的，你怎么比西琳还能睡懒觉呀！”
　　西琳的小脸蛋鼓鼓的，像极了一只可爱的小河豚，“神乐姐姐快起床啦！今天可是开派对的日子，大家都快要到齐了！就差你啦！”
　　“咦？！派对！”
　　经由西琳的提醒，神乐瞳的睡意被瞬间吹散，立刻坐起身来。
　　只见她用力地拍了拍自己的脑袋，揉了揉本来就已经由于睡眠而变得乱糟糟的银发，“哎呀！我都差点忘记了，今天是开派对的日子啊！”
　　“就是就是！”
　　西琳继续说道，“神乐姐姐如果在不起床的话，大家就要进来把你拖起来啦！”
　　这位紫发的萝莉得意地叉着腰，“神乐姐姐一定不想穿着睡衣被抬到客厅里参加派对吧？所以赶紧起床啦！西琳的肚子都饿了！”
　　“好啦，好啦，我知道啦。”
　　神乐瞳微笑着摸了摸西琳的脑袋，“今天可是个好日子，我才不会继续赖床了呢！”
　　“主人，难得你这么有干劲，居然在休息日都不赖床了。”
　　这时，科塔娜走了进来，“看样子其他世界的旅行让你收获颇丰呢。”
　　“唔……不愧是我家的科塔娜……”
　　神乐瞳叹了一口气，“还是一如既往地毒舌呢。”
　　“虽然丽塔小姐告诉我，身为女仆需要对主人更加敬爱与客气……”
　　科塔娜继续说道，“但是我认为，如果对主人过分溺爱的话，一定会助涨主人慵懒摸鱼的性格，所以我还是保持原本的行事准则比较好。”
　　说到这里，科塔娜撩了撩自己的头发，然后继续正色道，“简而言之，主人，快起床！”
　　“唉……”
　　神乐瞳扶额，“这就是传说中的超级人工智能吗……连丽塔都无法改变的科塔娜小姐……”
　　……
　　洗漱完毕后，神乐瞳换上了最华丽的礼服裙装，然后推开了通往会客大厅的房门。
　　“呜哇――！罗莎莉娅！你给我站住！把我的蛋糕给我！”
　　神乐瞳刚刚打开房门，迎面便跑过了两个欢乐的小萝莉。
　　她们一位拥有粉色的长发，另一位则是一头蓝色的长发，两人的手里都拿着一块奶油蛋糕，正在一边坏笑着一边跑路，“伏特加女孩！行动大成功！耶！快跑哦！”
　　“你们两个熊孩子！给我站住！给我站住！”
　　出人意料地，这次因为被偷了蛋糕而追逐罗莎莉娅和莉莉娅两姐妹的，竟然不是一如既往的琪亚娜，而是堂堂圣芙蕾雅学园的学园长――德莉莎・阿波卡利斯，“不要以为你们两个还小，我就不敢打你们！快把我的蛋糕还给我！这是芽衣给我做的蛋糕！”
　　“哼！学园长明明都一把年纪了，还跟我们抢蛋糕吃！真是让人无法吐槽呢！”
　　罗莎莉娅做了个鬼脸狡辩道，“老年人要爱护小孩子才对！”
　　莉莉娅附和道，“没错！要爱护小孩子！”
　　德莉莎的脑袋上爆出了一个井字，“强词夺理！你们有本事给我站住！我要让你们看看什么叫‘爱护小孩子’！”
　　……
　　“哎呀……年轻真好呐。”
　　望着跑来跑去的两个（三个？）萝莉，无量塔姬子坐在宽大的餐桌前，手中摇着威士忌酒杯，一阵叹息，“可惜咯，不是谁都能像德莉莎那样岁月不饶人的呢……唉！真好呢，明明都快50了，看上去还是一个萝莉……德莉莎这样，就算继续单身也没什么问题的吧……”
　　“这位小姐，不要唉声叹气，不是每个人都喜欢那种幼女的样子的。”
　　这时，坐在姬子身边的托尼・斯塔克，一席西装，带着棕色的墨镜，微笑着上来搭话，“你看，就比如我，我更加喜欢你这样拥有成熟魅力的女性。”
　　“哦？这位先生，难不成……”
　　姬子转头看向托尼・斯塔克，微笑，“你想和我约会吗？”
　　“可以么？如果你不介意的话，我觉得我可以哦！”
　　托尼・斯塔克一如既往地施展着他那“无与伦比”的撩妹技术，“像你这样由岁月沉淀出来的成熟女性美丽，才更加诱人呢。”
　　“托尼！”
　　话未说完，坐在托尼・斯塔克身边的“小辣椒”佩珀・波茨一把揪住了托尼的耳朵，“你在干什么？！一把年纪了，怎么还跟二三十年前一样呢？”
　　“疼疼疼！放手，放手！”
　　托尼一脸无奈地狡辩道，“我是开玩笑的，开玩笑的！”
　　在被“小辣椒”气势汹汹地拖走之前，托尼・斯塔克转头继续对姬子说道，“总之，这位女武神小姐，要记住，年龄不是问题，有些人就是喜欢由年龄沉淀出来的魅力的！”
　　“由年龄沉淀出来的魅力吗……”
　　姬子一知半解地低头看了看自己的身体，“唉，说的倒是轻巧，真不知道三十年的沉淀能让女性魅力发酵成什么样哦……”
　　“噔！噔！咚！”
　　突然，一股寒意从姬子的身后升起。
　　“单……单身三十年就会发酵……发霉了吗……”
　　转头望去，只见符华一脸生无可恋地进入了失神状态，“那……那五万年的……怎么办……”
　　……
　　“芽衣！还没开饭嘛！我要饿死啦！”
　　琪亚娜坐在餐桌的另一头，无聊地敲着碗筷，“蛋糕已经吃完啦！正餐呐！正餐呐！”
　　“请稍安勿躁，琪亚娜小姐。”
　　厨房中传来了丽塔的声音，“我将和芽衣小姐一起为各位带来最美味的餐食，但今天的客人有点多，所以会稍微多花一些时间，还请见谅。”
　　“两位美女，要不我也来帮忙吧？”
　　这时，坐在沙发上歇息的“前任鹰眼”巴顿说道，“别看我这样，我做菜还是挺厉害的。”
　　“不必了，这位先生。”
　　丽塔微笑着回应道，“厨房里的事情，就请交给我们吧，毕竟我们算是来自另一个世界的客人，理应为这场派对稍稍贡献一些属于自己的力量才对。”
　　“说实话，我到现在都不敢相信眼前的一切……”
　　浩克博士躺在沙发上，手里拿着大包的薯片，“你说，瞳瞳是从哪里拐来了这么多美少女的？据说是另一个世界？在那个世界里，作为超级英雄战斗着的都是这样的美少女吗？”
　　“谁知道呢。”
　　美国队长史蒂夫・罗杰斯耸了耸肩，“要真是这样，那个世界里的军方脑袋一定有问题。”
　　“就是就是！”
　　雷神索尔接过话茬，“居然让这么漂亮的女士们上战场，那个世界的男人都干嘛去了？”
　　“咦？锤子！”
　　这个时候，万分无聊的琪亚娜逛到了索尔的面前，“这位大哥，你居然是用这样的锤子进行战斗的吗？有够特别的唉！”
　　说话间，琪亚娜如若无事地拔起了索尔最近刚刚重铸完毕的雷神之锤，还轻松地晃了几圈，“哇，看起来很厉害的样子，它有什么特殊能力吗？比如……可以喷火吗？”
　　索尔：“WTF？？？为什么……她可以举起我的雷神之锤？？？”
　　……
　　书房里，神乐瞳的游戏机也早已被无所事事等饭吃的客人们占领。
　　“唔……好厉害！为什么会有这么厉害的人啊！”
　　再一次毫无悬念地输掉了游戏后，彼得・帕克一脸不解地看了看坐在身边的灰发萝莉，“这个家伙看起来不过十一二岁的样子吧……为什么这么强啊！”
　　“嗯？布洛妮娅的脸上有什么东西吗？”
　　布洛妮娅转过头来，歪了歪脑袋，“彼得・帕克先生，我们还要继续吗？”
　　希儿靠在布洛妮娅的身边，眼眸中闪烁着些许猩红的光芒，“布洛妮娅姐姐，你还要继续欺负他吗？希儿觉得他根本就没有还手的能力呢，还是来陪希儿玩吧！”
　　彼得帕克感受到了嘲讽！
　　只见他咬了咬牙，“继……继续！蜘蛛侠可不会就这么认输！”
　　……
　　“啊，真好呢……”
　　神乐瞳望着自己家里热热闹闹的大家，心声感叹。
　　唔姆，这就是我要的生活呀！
　　银发金瞳的自动人形少女，露出了无比幸福的笑容……
　　【愿所有人都能够获得幸福快乐的人生！】
　　【全文完】
　　――PS――
　　那么至此！
　　这本书就完结啦！
　　撒花~撒花~(?????)！
　　谢谢大家的陪伴！
　　一会儿还会有个完结感言~
　　那么，我们下一本书见~


【完结感言！新书预告！】
　　哎呀，完结啦~完结啦~
　　发出最后一章，贴完最后的贴图以后，aya长吁了一口气呢！
　　说实话，超级不舍得！QAQ！
　　最舍不得瞳瞳的肯定是我啊！！！
　　但是该完结的时候还是要完结的，也是给瞳瞳最好的幸福啦！
　　(?????)！
　　这本书历时7个月，一共写了118万字左右，对于我自己来说，算是一个相当不错的成果了，也算是一个小小的突破吧！
　　感谢大家的支持和陪伴！
　　谢谢你们！
　　(?????)！
　　Aya开始写文的时间很早，但都是一些短篇（知道我QQ的童鞋翻翻我的空间就知道了……）。
　　直到一年前，aya才在机缘巧合之下，开始真正接触网文题材和长篇小说。
　　在猫客的这一年时间里，对于怎么写网文其实我是在摸索中一点点走来的……
　　也就是说，其实我很菜的QAQ！
　　第一本书24万字，最高900收，是本免费的短篇。
　　第二本书20万字，最高2700收，是本非常扑街的“月球文”。
　　第三本书52万字，最高9800收，也就是纳米姬，可以算是这本书的“原型机”吧。
　　第四本书就是这本自动人形了，最后118万字，最高25000收左右……
　　从第一本书“毫无畏惧”地散播毒点，到后面两本书一点点学习网文小说的风格，摸索大家喜闻乐见的行文方式，再到这本成绩相对来说好一些的作品……
　　每一本书，无论成功或者失败，aya都会去总结不足之处。
　　毕竟有经验吸收，才能继续进步嘛！
　　(?????)！
　　因此，自动人形这本书完结以后，我也会花一点时间来整理一下成功的经验和不足的问题，也会把想到的问题记录下来，当作一个总结吧~
　　其实大家的反馈和评论，间贴，我都有看。
　　就算是喷的再难听的书评，我也是认真看完，记录问题以后再删除的……
　　（Ayaki是玻璃心！才不会留着骂人的书评呢！哼！(?`~??)）
　　总之，如果大家还有什么意见和建议，也欢迎在这里提出来，aya会认真记录的！（重要！重要！重要！）
　　不管怎么样，完结是一件令人高兴的事情！
　　所以还是撒花吧！(?????)！
　　至于新书是什么？
　　什么题材？
　　什么时候发？
　　预告的内容是：
　　【汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上！】
　　【纵使世界燃尽；吾亦绝不与汝分离！】
　　嗯，敬请期待吧！
　　不会很久的！
　　新书马上就会和大家见面啦！(?????)！

