<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【文案】<BR>碧波荡漾的海面之上，一艘华丽的商船气势如虹的驶过划破诡异的静谧留下一连串洁白的泡沫。这艘船并不大，但是单凭外表的装潢与船身的材料就知道其价值的不菲，以及船上所乘货物之贵重。<BR>如果是寻常富人家寻欢作乐的画舫也就罢了，有钱人总是爱攀比的，在青楼歌女面前摆摆排场都是理所当然。<BR>然而这里却并不是一个风花雪月的好场所，相反的，被称为“死亡海域”的东海永远都令必须要走海运的船只又爱又恨，一方面趋之若鹜，另一方面又充满了恐惧与忐忑。<BR>传说中东海深处住着一只食人的怪兽，每到月圆之夜便出来兴风作浪。将不幸路过的商船整艘吞吃入腹，连人带货一同消化个一干二净。</font>


漫花之舞


第01章 死亡海域
　　碧波荡漾的海面之上，一艘华丽的商船气势如虹的驶过划破诡异的静谧留下一连串洁白的泡沫。这艘船并不大，但是单凭外表的装潢与船身的材料就知道其价值的不菲，以及船上所乘货物之贵重。
　　如果是寻常富人家寻欢作乐的画舫也就罢了，有钱人总是爱攀比的，在青楼歌女面前摆摆排场都是理所当然。
　　然而这里却并不是一个风花雪月的好场所，相反的，被称为“死亡海域”的东海永远都令必须要走海运的船只又爱又恨，一方面趋之若鹜，另一方面又充满了恐惧与忐忑。
　　传说中东海深处住着一只食人的怪兽，每到月圆之夜便出来兴风作浪。将不幸路过的商船整艘吞吃入腹，连人带货一同消化个一干二净。
　　人们都惧怕死亡忌惮着这个传说，却又都抵不住金钱的诱惑。
　　只因穿过了东海，就能到达胡人的边境。那陆羽国虽被野蛮的胡虏所控，但是由於地理位置偏差，他们生活资源匮乏而偏偏矿山众多。不生草木，却遍地金银。富裕到来自显国的商队随便用一袋大米便能交换来一颗成色极好的宝石。
　　因此，对於物资富饶势力虚荣的显国人来说，如果谁能有这个胆量搏上一搏，运过去一船哪怕最廉价货物便能令全船的水手都过上好一阵子锦衣玉食的生活。
　　这种唾手可得的金钱诱惑实在是太大了，大到很多人都心甘情愿的成了九死一生的赌徒──
　　此时，高高的船头上站了一个衣袂飘飘正吹着海风的锦衣男子。船头的朝向是对着显国的，可见他们才刚换来了一船的金银珠宝，正等着运送回故乡去享乐。
　　男人面容俊朗，剑眉星目。说不上有多亲切，但是从头到脚都透着一股逼人的贵气，大概是因为出身良好自小便没吃过什麽苦头。
　　但是尽管如此，满载而归的他却似乎也在为什麽事所困扰着。那英气的浓眉之间挤出几道折痕，就连目光也是在平静无波的海面上来回搜寻，看上去像是在寻找着些什麽。
　　“救命啊……救命……”
　　“救命……救救我……”
　　“停船。”
　　右手忽然扬起做出命令的手势，男人紧盯着远处海面上的一点对着身後的随侍大声喝道。
　　但见他一身的绫罗绸缎，连袖口处极其细微的花纹都是出自都城最好的绣娘之手。一头长发整齐的束在镶嵌宝石的金冠里，腰间佩戴的宝剑更是明晃晃的十分骇人。
　　此令一出，跟随他多年的侍从立刻奔了过来紧张兮兮的抬起头来小声的询问。
　　“怎麽了云爷？”
　　“陈久，你有没有听见女人的呼救声。”
　　如冠玉一般的俊颜上掀起一丝担忧，在说完这句话之後，主仆二人的耳朵同时竖起只因那呼救声并非男人一个人的幻觉，而是随着海风的吹送变得越来越真实。
　　“救命……救命啊……”
　　抱着一根快要被海水浸泡腐烂的木头，我一边用沙哑的声音对着远方那一艘商船大声呼喊，一边努力地划水希望自己能够离它更近一点。
　　与此同时，咸涩的海水不断灌入我的口中将我呛得快要窒息。肺部传来的巨大压力拼命掠夺着我仅剩的空气，让我在饥饿与疲倦之余快要崩溃了。
　　如果这艘船也不救我的话，我一定会淹死吧……
　　在海上漂泊的这三天，我经历了人生中最艰难的时刻。没有食物、不能休息，更不用提随时都可能被路过的鲨鱼吞入腹中的危险。
　　怀抱着最後一丝生存的希望，我见到一艘船就不停地挥舞着手，并且大声的呼喊。但是不知为什麽，前几艘船上的人都像是没听见我的声音一样。有两个站在船头的船夫甚至在分明看见了我之後还是选择摇摇头驾船驶离我的身边。
　　为什麽这麽冷漠。一个有船的人救起一个落水的女子，究竟又有何难？为什麽这些人都一定要选择见死不救呢……
　　“爷，真的诶！是一个落水的姑娘！”
　　当我离这艘商船只有几尺之遥的时候，那随侍看清了一切，便像是见到什麽新鲜的玩意儿似的跳了起来，一把扯住了自家主人的衣袖兴奋的呼喊。
　　“愣着干什麽，还不快救人！”
　　见身边的侍从迟迟没有救人的动作，男人眉头皱的更紧，忍不住呵斥了一声。
　　“啊……是！兄弟们，有个姑娘落水了，我们把她救上来啊！”
　　被自家公子凶狠的一瞪，陈久吓得连忙放开了手。麻利儿的就往船後跑大喊着寻找着帮手。
　　於是，不一会儿，我就被这些热心肠的男人们七手八脚的打捞了上来，并且平放在了干燥的甲板上。
　　“咳咳……咳咳……”
　　虚弱的身体令我的神智在一点一点的变模糊。兴许是终於得救了让我因为求生的本能一直绷着的一根弦儿彻底的断掉了，此时此刻，我不仅疲倦的要命，甚至连呼吸都变得困难了起来。
　　“姑娘……你从哪来？”
　　“姑娘……你叫什麽？”
　　“姑娘……”
　　“姑娘！”
　　耳边七嘴八舌的飘进各种问句，还有人用手掌按着我的腹部好让我把堆积在体内的海水吐出来。
　　但是我却没有多余的力气去注意这些，只是对着头顶上名晃晃的日头扯开一个艰难的笑容。
　　真好，还能看见天。
　　真好，我还能活着。
　　“好了都让开，这位姑娘需要找大夫。陈久，把随行的船医叫过来！”
　　本以为自己会在这甲板之上虚弱的睡去，却不料转瞬之间，我的身体便轻飘飘的腾了空，落入一个宽大而温暖的怀抱里。
　　“姑娘，别怕。你已经没事了，我会好好照顾你的。”
　　接下来，一个低沈又温和的声音在我的耳边响起。那人似乎怕我听不到所以凑得很近，近到他的嘴唇都不小心碰到了我的耳朵。一时之间，热乎乎的气息吹拂进来，有些痒，但是我并没有力气躲。
　　“你……你是谁？”
　　费力的抓住他胸口的衣襟，不知道为什麽，在彻底失去意识之前我特别想知道这个问题的答案。
　　“征月，云征月。中州云家次子，你可以叫我云二哥。”
　　云征月……？
　　默念着这个霸气的名字，我笑着合上了早就被海水浸泡得通红的双眸。将这三个字深深的印入了心中。
　　云征月，我记住你了──


第02章 彩云追月
　　咚咚咚──
　　沐浴完毕我正在梳头，耳边却传来了熟悉的敲门声。
　　“请进……”
　　握着自己半干的长发，尽管觉得这般见人有些不体面。但是这个时候除了救我一命的云公子之外不会再有第二个人来，所以让他看到我这副样子也不会觉得有什麽。
　　“海棠姑娘，在这里住的还习惯麽？”
　　不出我所料，得到我的允许後，房间里精致的雕花木门被推开。光是看到男人衣摆的一个角我就知道穿得这般华贵准是他没有错。更不用说自打救我时对我说出那句极其温情的保证之後，这个男人的声音就被我定义为一辈子都忘不了的“天籁之音”。
　　“回公子，海棠一切安好。”
　　站起来朝他福了一福身，我表现的就像个落难的大家闺秀。
　　老实说，这中州云家我虽然没有听说过，但是看这整艘船的奢靡程度就知道他们肯定不是第一次做这海运生意了。
　　不过也有可能是云征月的祖上就已经十分富庶，一代一代的传到了这一辈兴许是生活太过乏味寂寞了才想到要做点危险但暴利的买卖来锦上添花的寻求个刺激。
　　别怪我小人之心，有钱人家的少爷，什麽事情做不出来。
　　“来，把这碗参汤喝了吧。大夫说你在海水中浸泡的太久了，寒气侵入了体内。不好好补补的话，以後成了亲会做下病的。”
　　体贴入微的将手里的汤盅放在桌子上，并殷勤的帮我盛了一碗。看着对方那张关切的俊脸，一时之间，我竟然被他的关怀弄得有些感动。
　　“谢谢云公子，那海棠就喝了……”
　　一瞬间的感动之後，压抑着心中想笑的冲动，我故作娇柔的把那碗汤从他手中接了过来开始小口小口的吞咽。
　　汤碗是上好的白瓷做的，精致而温润。欣赏着这昂贵的瓷器，我心满意足的喝着只觉得满嘴都是名贵的清香，真不愧是富人豢养的大厨，就连煲个汤都这麽好喝。
　　在我喝汤的过程中，云征月就坐在我的旁边一瞬不瞬的看着我，那双眼睛在烛光的映衬下显得有些幽暗。其间因为下坐的动作他腰间一块镶金的玉佩不小心磕在了桌角上发出一声脆响，而他却像是完全不在意这样一块宝贝会因此而破碎一般仅仅是漫不经心的伸出手指来将它随意的拨到了不碍事的一旁。
　　“公子，为什麽要这样看着海棠？”
　　感觉到他灼热的视线，这意味着什麽我多少也心中有数。但是在外表看来，却像是矜持无比的清纯少女一样因为这过於露骨的目光而羞红了双颊。
　　“嗯？我有……看着你麽？”
　　听我这麽一说，男人才察觉到自己的失礼，而後有些不好意思的轻咳了一声。
　　云征月生了一双好看的眼睛，虽然不大但是十分明亮，就像天上的星星一样。有人说拥有星星一般的眼睛的人都是胸怀坦荡的。心里藏不住事儿，单纯的就像一张纸。
　　我以前还有些半信半疑，现在却觉得到有那麽七八分的道理。
　　“当然有，莫不是海棠的脸没有洗干净，才让云公子这般盯着我看个不停麽？”
　　见气氛变得有些尴尬，我连忙露出一个友好的笑容试图缓和掉这种僵硬的感觉。而他听後却抿了抿唇，露出不甚满足的表情。过了好一会儿，这才重新启唇对我说道：
　　“不是跟你说了，没人的时候可以直接叫我云二哥。公子来公子去的，听着多生分。”
　　“好，云二哥。”
　　喜欢我就叫，反正又没什麽好损失的。
　　只是叫完了之後，这云征月的脸上似乎又有什麽东西在慢慢融化。原本刀削一般的棱角也变得柔和了起来，一番欲言又止之後，他忽然激动了起来。
　　“海棠，二哥有话想问你，你可能如实的告诉我？”
　　“云公子请说。”
　　“你真的除了记得自己的名字叫海棠之外再不知道其它的事情了？包括你怎麽落得水，又是从哪里来的这些统统都忘记了？”
　　看上去像是真的思考了良久却无法从自己这里得到答案才不得不出，云征月轻握着我的肩，一字一句认真的问道。
　　“云二哥……”
　　听到这句话，我的脸上立刻就露出了委屈又凄楚的神色。
　　“二哥可是不相信海棠？就算是扯了谎，二哥觉得我这一介女流之辈又能做出些什麽伤天害理的事呢？海棠是真的不记得了，只要一想，我的头就好痛……”
　　举起袖子似模似样的开始擦眼泪，而我的泪水还真就这麽听话，在如此关键的时刻断了线的珠子一般吧嗒吧嗒的掉落了下来。
　　“唉，你别哭啊……看我，又把你弄哭了。”
　　英俊的面容几乎是立刻就露出了懊恼的表情，我藏在衣袖後方冷眼看着他慌乱的反应。只觉得心中有一种邪恶的情绪在慢慢的滋长。
　　但是在他的眼中我却仅仅只是擦干了一些眼泪，而後又像是小动物一般楚楚可怜的望着他。温柔无害，简单得一览无遗。
　　“海棠大概是撞坏了脑子……不然的话我什麽都会告诉二哥的。”
　　“不，没关系……其实，这样也好。”
　　双手微微用力的握在我的双臂上，云征月没有意识到他这个动作有多麽的暧昧，只是在看到我不值钱的眼泪之後急於想要同我证明些什麽。
　　“也许，是天意吧──”
　　见我在他的桎梏之下眼睛不由自主的睁大，茫然无措的任他一二再三的拉近彼此之间的距离。似乎是觉得再装下去也没有什麽意义了，这位云二公子几乎是庆幸的一撇唇。紧接着就将我纤细的身体直接拥进了他的怀里。
　　“啊！云二哥，你这是做什麽！”
　　一时之间，男人身上熏过香料的芳香气味溢满了我的鼻腔。我们离得很近，近到我的身体几乎都已经在他的胸前压扁。
　　“不要！不要这样！”
　　没有想到他竟然这麽大胆，仔细数一数他救了我也才刚刚三天。从第二天我醒来到现在，我们也不过是见了几面，吃了几顿饭聊了几句天还没有任何过分的接触。谁能料到他今天会突然间兽性大发，直接对我做出这麽放肆的举动。
　　感觉到他突突加速着的心跳，在他看不见的角度勾起一丝冷笑，我此时心中的感觉却不知道是该得意，还是已经习以为常的麻木了。
　　我知道自己有一张漂亮的脸，不是一般的漂亮，而是非常非常。
　　漂亮到从我小的时候起临出门的那一刻我娘都要用一块围巾将我从头到胸口都围一个严严实实，不让别人窥见我容貌的一分一毫。
　　对於别的女孩来说，长得漂亮或许是将来嫁入豪门做夫人的资本。但是於我这种身份，这张脸除了给我和我娘惹祸之外就什麽作用都没有。
　　因为这张脸，我一直在被人欺负，我娘也一直在被人欺负。现在我娘死了，我就什麽顾及都没有了。与其让它持续不断的祸害我，还不如用它来为自己谋後半生的快乐。
　　“海棠……海棠……你听二哥说……”
　　感觉到了我的惊慌和挣，云征月却径自将我搂抱得更紧，甚至那张滚烫的嘴唇已经迫不及待的贴到了我的脸上。
　　“你忘了一切，却遇到了我……二哥喜欢你，见你第一面就喜欢。”
　　男人的手开始在我的身上胡乱的抚摸，就像是忍了好久一般，拼命的碾压我身体上的每一寸肌肤。
　　“二哥……不……”
　　继续不遗余力的推搡着他，我心里明白男人都是贱骨头，越是得不到的就更是越想要。
　　“跟了我吧……海棠……跟了我，我会让你过上好日子的。”
　　双手撕开我衣服的那一刻，云征月喘息着说。


第03章 兽性大发
　　这男人是练过武的，力气很大。身上都是硬的要命肌肉，跟我比起来体力简直是天差地别。尽管我早有心理准备，但是忽然间被他强行做着如此亲密的事，还是免不了在心中有些害怕。
　　“二哥……不要……二哥！”
　　挣到最後，我已经是上气不接下气。两个手腕却被他单手攥在背後，拿捏得死死的。而他的另一只手则全心全力的解着我的腰带、脱我的衣服，一不留神还将这些他亲自挑选的华贵布料撕破了好几处。
　　“海棠……二哥要你，二哥不想等了！”
　　在抗拒与施暴的游戏中，男人尝到了捕猎的快感。
　　亲完我的脸，云征月满嘴甜头却又感到意犹未尽。红润的薄唇立刻变本加厉的擒住了我的嘴巴，像是在吃什麽贝类一样一口含住了我的嘴唇用力吸吮舔弄，而後舌头一伸顶开了我的牙齿，将那软软湿湿的东西喂进了我的嘴里。
　　“吸我的舌头……海棠……”
　　呼着热气在我口中来回的搅动，他闷着声音低沈的命令道。
　　“唔……不要……”
　　被他用力的强吻着，我像是烈日底下的一块蜡，几乎要在他灼热的体温中虚弱的融化了。男子特有的气息包围着我，囚禁着我……我们唇齿交缠唾液相融，这种体验对我来讲是陌生的，也是非常刺激的……
　　“海棠……让二哥看看你的奶子……”
　　不知亲了我多久，我感觉到他的裤裆中央有什麽东西在高高翘起。坚硬如铁的顶着我的小腹让我觉得很不舒服。然而还没来得及研究那究竟是个什麽，云征月就隔着我上半身仅着的一件水红色肚兜，用力的握住了一只乳房，用他那滚烫的掌心急切的揉弄了起来。
　　“痛……二哥……”
　　大概是对我的身体渴望的过了头，他的力气简直就像是要把我的胸部给挤爆一般。那样的不客气又是那样的野蛮，惹来我的一声痛呼。
　　“好……二哥轻一点……我抱海棠去床上弄如何？”
　　见我皱着眉，一张明艳动人的脸上写满了不适之色。云征月这才从贪婪的欲望中稍微清醒过来一些，有些羞赧的放开了被他蹂躏得一片酥麻肉团。却依然没有打消行色的念头，反而不顾我的摇头拒绝，一个打横轻而易举的抱起了我的身体，而後就将我扔在了那张当初说是为我专门准备的软榻之上。
　　“二哥……你冷静些！我们这样是不对的！”
　　一脱离了他的怀抱，我慌忙以手遮胸护着那快要松落的肚兜急急忙忙的向床角里躲尽量的把身体缩成一团。
　　先前的抗拒原本也有些欲擒故纵的意思，觉得这样以美色诱惑一个男人为我疯狂露出野兽一样的模样十分好玩。但是交媾迫在眉睫，我却又有一些犹豫和退缩。
　　不管怎麽说我都是第一次啊……
　　如果没有被温柔对待的话，会不会真的被弄死在这张床上？
　　“海棠……你不要怕。你现在忘记了一切又没有亲人，如果连二哥都不要你的话。你一个弱女子在这片海上难道还能生存下去麽？”
　　没有理会我有些幼稚的小动作，云征月一步一步的走近我，边脱衣服边对我半诱哄半胁迫的说出这番话。
　　“你放心，二哥插过了你自然会对你负责的。等我们回到中州我就立刻同我大哥说，收你进房做侍妾你说好不好？”
　　没想到这个看上去彬彬有礼的富家公子竟然在床上说出如此耸动的话语，什麽叫“插过了我”？
　　有一百种方法可以隐晦的指代交欢这件事，他一定要说的这般下流麽……
　　“不……海棠也许身份低微，配不上公子的……”
　　被他这样一说，我忽然觉得有些恼火。
　　侍妾？又是侍妾。
　　想当初我娘就因为生来绝色而沦为了那个男人的侍妾，结果呢？到最後还不是被大房视为眼中钉，在我年幼时连同我一起被赶出了家门从此风餐露宿差点就要去妓院里讨生活。
　　哼，本姑娘也不过是看你有钱又生得好看想在你倒霉前陪你玩玩。说什麽天长地久的要你负责，你真以为我会稀罕麽。
　　“不，海棠配得上的。在二哥眼中，你已经足够美了……”
　　说这话的同时，云征月已经脱光了身上的衣服，像一头赤裸的野兽一般爬上了我的床将我紧逼在躲藏着的角落里。
　　他的身体结实而健壮，肌肉纠结却不突兀。不仅四肢发达，胯间的欲棒早就已经一柱擎天，散发着浓浓的性魅力，在我眼中又多了一层耀眼的光华。
　　“啊！二哥你！”
　　装作害羞不敢去看他性感的裸体，用手捂住脸的同时我身上的肚兜却飘了下来。露出里面馒头一样的两个白嫩的乳房。
　　“海棠……你的奶子好美……”
　　哪里受得了这种露骨的诱惑，云征月一把将我抓住按在床上，低下头就开始用双手和口唇爱抚起我胸前的两团肉来。
　　“嗯…好嫩……二哥喜欢海棠的奶子……”
　　我的乳头是粉色的，乳晕很小。此时被云征月含了一个在口中用力的吸吮，还伸出舌尖来绕着乳晕来回的画圈。他的动作很熟练，一看就是常做这种下流的事。所以什麽“收房”什麽“负责”，现在想来就更是如同笑话一般。
　　“啊……二哥……好痒……”
　　试图推开他埋在我胸口不断蠕动的头，但是到最後看起来却像是在鼓励的爱抚着他的黑发。我的手指轻轻的擦过云征月的耳朵、脖子、肩头、背部，用我特有的温柔方式在他身上敏感的地方来回的摩挲。
　　被我刺激的性欲更胜，云征月已经不满足温柔的抚弄。只见他左手的两根手指揪住我的一个乳头来回的拉扯，另一个乳头也被他用牙齿没轻没重的咬啮着，像是要将我的身体吞吃入腹。
　　“海棠……海棠……”
　　完全的欺压在了我的身上让我承受他岩石一般的重量，弄完我的胸口，云征月再度回过头来亲吻我的脖颈，在上面呷出一连串花瓣一样的吻痕。
　　作者的话：新文啥也不求，喜欢的话投个票~加点人气~人气高了更新就快，後面还有很多帅哥和肉汤哦~


第04章 初尝人事 [高H 慎]
　　“啊……二哥……”
　　被他弄得浑身发烫，我在他的身子底下鱼一般的扭动了起来。男人的身体很强壮，此时覆盖在我身上遮挡住了大部分的我，只留下小半截四肢还能勉强在空气中晃动着。
　　“海棠……海棠……”
　　云征月喘息得很厉害，呼哧呼哧的像发情的野兽。
　　他看上去似乎已经说不出什麽连贯的话来了，一张口就是无意义的轻唤或者低沈沙哑的呻吟。
　　“让二哥摸摸你……”
　　不清不楚的吐出半句话，他的薄唇就开始顺着我的锁骨往下游移。湿濡的吻像是运动着得蜗牛，不徐不缓的在我平滑的肌肤之上留下一条条透明的痕迹。只见他顺着我的乳房一路向下亲吻，含吮着目所能及的每一寸皮肤。长长地舌头是鲜艳的红色，与我雪白的身体形成鲜明的对比。
　　“二哥……你在干什麽……”
　　原本以为光是亲吻和抚摸就已经算是交欢的前奏了，我觉得自己感觉还好，完全可以接受。哪知接下来，云征月那双因为长年握剑而长茧的大手却颇具技巧的来到我的双腿之间，先是半哄半强迫的脱去了我唯一仅剩的亵裤。紧接着像是爱抚着什麽可爱的宠物一般，轻柔的抚弄起我下腹部的那一块三角形的柔软草丛来。
　　“真可爱，毛茸茸的……”
　　一边轻轻的来回摸着他还一边用麽指和食指掐住其中的几根不停的揉捻。到最後他的手越来越向下，等我意识到之时他已经在用修长的中指用力摩擦我除了自己之外从没让男人触碰过的肉缝了。
　　“让二哥看看你的小沟……好软……好腻……海棠已经湿了呢……”
　　下体处传来一阵奇异的酥痒，被云征月摸过的地方就像是有蚂蚁在啃噬一般。热得不行，痒得不行，却又觉得好舒服，好希望他能够继续的摸我。
　　“啊……好舒服……二哥……你摸得海棠好舒服……”
　　也许我天生就是没家教吧，在如此暧昧的时刻也不懂得再继续装纯。觉得心中喜欢，受用，希望得到更多就真的这样说了出来。但是显然云征月并没有太在意这些，我的放浪不仅没有起到反作用，反而更激励到了他。让他变本加厉的变化着性技巧，不断的取悦玩弄着我初经人事的身体。
　　“那这样呢，二哥摸海棠的这里是不是也很舒服啊？”
　　手指头从漫无目的的滑动转变为有意识的刺激，他一面按压揉捏我我的阴蒂和敏感的小穴口。一边用手指扒开我闭合的大阴唇，让中间的私密构造赤裸裸的呈现在他阴鸷而色情的目光之下。
　　“啊……二哥……不行……”
　　第一次被男人这样直接的玩弄着，我有点受不了他的行为。感觉到自己的下体有一个以前从未注意过的小洞被他试探性的刺进一个指尖引发撕裂般的疼痛，吃不消的尖叫了起来。我开始胡乱捶打着云征月，希望能阻止他进一步戳探对我来说神秘之极的那个地方。
　　“哦……海棠……你知道二哥有多渴望这个地方麽？”
　　看到我的反抗，云征月非但没有停止他的暴行，反而在那张英俊的脸上露出更放荡的笑容。
　　我的拳脚对他而言本来就像是在挠痒痒一样，如此一来他反而更有机会一把握住我的两个脚踝直直的拉得更开，将我劈成了羞耻的大字型。
　　“啊……好痛……二哥！”
　　男人一个用力，就像是继续证明着什麽一样粗暴的用自己的中指占有了我。感觉到温热的血液从我的小洞里汨汨的流出，我垂眼看着他一抽一插的埋在我的小穴里面运动。而那些血液正混合着某种透明的液体随着他的抽动一并流出我的体外。
　　这是一种陌生的锐痛，在我的下体电击一般的蔓延开，让我再也无法伪装自己真真正正的因为疼痛而哭泣起来。
　　“乖……海棠……一会儿就不痛了……”
　　心疼的摸了摸我的脸颊，云征月再度俯下身子开始亲吻我的嘴唇。但是心疼之余，我却从他的眼神中看到了野兽般的兴奋。那是惯於掠夺的光芒，明亮而骇人……
　　“啊……啊啊……”
　　他的手指继续奸淫着我的下体，对於初经人事的我来说，男人一根修长的手指已经带来足够的饱胀与异物感。所以我本能的收缩下体，试图将他的手指排挤出去。然而我越是收缩那个才被他开发出来的地方，云征月就动的越厉害。
　　到最後，那种撕裂般的疼痛渐渐消失，转而被一种奇异的舒畅感所取代。
　　下体很热，被他用手指抽动的地方又麻又舒服，恨不能被更粗更硬的东西用力的再捣弄一番。
　　当我靠在他的胸膛前对着他一知半解的说出这种渴望的时候，云征月的整个身体都震动了起来。那些漂亮的肌肉在我的眼前凝结，男人弓着身体压在我身上开始急速的喘气，一边用嘴唇磨蹭着我的脖颈一边将那根手指抽了出来，将黏腻的淫液尽数抹在了我的身体上。
　　“海棠……二哥来了……二哥用更大更硬的东西来捅你了……”
　　“啊……二哥……”
　　感觉到自己的阴部被掰得更开，就连花瓣一样粉嫩短小的小阴唇也被他用手指头向两边压得扁扁的。我们现在的姿势让我看清他是怎样对待我的身体的，亲眼看着刚才被他手指捅过的地方此时已经张开一个小口，还往外流着混合着血丝的粘液。
　　云征月抬起他的下腹，一根从他身上长出的巨大肉棍就抵住了我的那个小洞。
　　男人毛发乌黑，性器硕长。头一次认真的细看男人的这个玩意儿，我知道那东西是什麽，却没有想到竟然长得这般狰狞。粗直的棒身缠绕着龙一样的青筋，圆端处还镶嵌了一个红宝石一般的巨大圆头。上面的小孔一张一合的翕动着，似乎有什麽东西眼泪一般的滴落了下来。
　　“二哥……你……啊啊！”
　　没有给我更多探究的机会，云征月扶着自己的阳具对准了我的肉洞虎腰一挺就给用力的插了进去。
　　“啊啊！”
　　他发出一声短促的暴吼，而我却尖叫的就像是被滚烫的开水泼洒上了身体。
　　“乖海棠……一会儿就好了……不痛不痛……”
　　兴许是因为方才他已经用手指戳破了我体内那一层脆弱的薄膜，尽管这一次的撕裂感比方才更猛更强烈。效果却也是极为短暂，没过多久，强烈的快感就直接淹没了我。让我满心满眼都是被粗大的阳具插进了我的小穴这件事，而在没有其他。
　　“海棠……哦……二哥要干你了……”
　　耸着性感的臀部在我的身上不停起伏，我的下体被他不知疲倦的撞击着。像是大夫在捣药一样不停用铁杵舂着我脆弱的小洞。
　　作者的话：《火柴》肉少~~新文就多熬点肉汤给大家尝鲜~~~各位看官，喜欢的请投票支持哦~~~~^^


第05章 再接再厉 [高H 慎]
　　“啊……啊……二哥……”
　　男人的律动带有近乎残暴的欲望，我被云征月撞得身体乱颤，只感觉身体内有一根巨大无比的肉棒在来回的捣动，摩擦着我稚嫩的甬道。
　　尤其是他肉茎前端的那一个硕大的龙头，一直一直戳着我身体内与众不同的一点。让我想让他停下却舍不得，咬牙忍受又濒临极限……
　　到最後只能启唇用娇嗲的呻吟声发泄这一股巨大的异样感，双腿却在不知不觉之间主动环上了他结实的屁股。
　　“海棠……你好热……好紧……吸得二哥好舒服……”
　　肉体互击的“啪啪”声充斥着我们的周围，让亲密无间的行为变得更加肉欲了起来。
　　云征月做到兴起干脆换了个姿势将我的双腿打开放置在自己的肩膀上。一边用两只手用力的揉搓着我随着他的撞击上下颤动的奶子，一边粗吼着低头直视着自己是如何运动阴茎在我的小穴里快进快出的。
　　“啊……啊……”
　　抽出。插入。抽出。插入。
　　第一次就被摆布成如此淫荡的姿势，我有些吃不消，却抗拒不了他的色性。只能眼睁睁的看着那深紫色的肉棒埋在我粉色的小穴里拼命做着活塞运动。有好几次他都是故意将整根阴茎抽出来只留下一个龙头还埋在里面扭动，而後手指头一边捻着我的乳头，又一边没轻没重的用力挺着腰杆一插到底。
　　“噗滋……噗滋……”
　　每次他这麽做的时候，我的耳边就满是肉体夹杂着多余的体液相互摩擦挤压而发出的色情声响。
　　我从来没有意识到，自己的身体也能流出那麽多透明的水液，黏黏的，不知道是什麽却滋润了我们两个的交合，让我不至於觉得那麽痛。
　　他插我的时候，那些水就会流出来弄得到处都是……
　　我的毛发上，他的毛发上……彼此的小腹上，甚至是身子底下的床单都觉得湿乎乎的，如果不是亲眼看到那些东西被插得溅了出来我真的以为自己这麽大了还会尿床呢。
　　“海棠……二哥插得你舒不舒服啊？”
　　看着自己的阳具在我的身体内越磨颜色越深，云征月从没有在女人身上体会过这般极致的快感。於是一脸汗水的继续摆动着性感的臀部干我，一边启唇问出情人间的淫声浪语。
　　“舒服……只是好胀……海棠快要被你插烂了……”
　　对於我的回答，我发誓没有半点夸张的意思。云征月阳具原本就粗硬，而我又是第一次。被他捣动了千来下，那原本只能勉强容下一个指尖的小洞竟然被扩张的如同鸽子蛋大小。说不痛不胀不觉得自己的肚子被顶的难受，下体没有强烈的侵犯感那绝对都是骗人的。
　　“哈哈……真可爱……”
　　我的这番实在话原本是希望这云征月能对我多一点点的怜惜，却没有想到一来二去却反而取悦到了他，让他“砰砰砰砰”更用力的抽插起我的小穴来。那样子竟像是真的打算把我下面给彻底插烂了一般。
　　“二哥……再重点儿……用力……”
　　不知从什麽时候开始，先前的酥麻感逐渐被一股陌生的热感所取代。有点像是尿意但是位置不对，不管怎麽说都像是快要达到顶峰急需释放出来的感觉。
　　忍不住攀住了男人的肩膀，我将双腿从他的肩上滑下改为交缠在一起蛇一样的盘在他精壮的腰上。因为这个姿势会让他的阳具在我的体内插得更深，并且那滑溜溜的龟头正好戳在我最敏感的那一个点上，很舒服……我不想让他离开，只希望他能重重的一直插着那个地方。
　　“海棠……我的小骚货……这麽快就学会享乐了？”
　　兴许是这样的姿势刺激到了他，云征月听了之後果然像是注入了新的能量一般疯狂的摆动起身体猛捣我的小穴。我被他干得涎水横流连嘴巴都闭不上，只能一脸春情的望着他那张英气勃勃的俊脸，用我的指甲在他结实的背上划出十道激情的痕迹。
　　“快到了……快到了……二哥……海棠要死了……”
　　被推向巅峰的快感正如死亡的莅临，云征月身上的汗珠与我的香汗交融在一起。赤裸的身体扭得像是麻花一样，生怕别人不知道我们两个正在兴奋交媾。
　　我身体很热，下体更热。被他戳中的那一点快要守不住了一样，一直有什麽东西在里面酝酿着急需破门而出。
　　“海棠……要射了……二哥也要射了……等我……二哥都射给你……”
　　听不明白他到底说的是什麽，但是我总觉得他说要射出的东西大概跟我守不住的东西是差不多的。
　　果然，又是一阵急速的运动与撞击。男人阳具後面的两个圆球都快要挤进我的小洞里面来了，云征月终於大吼了一声，阴茎在我体内活了一般的震动了起来，紧接着我就感觉一股强力的热流直冲我的敏感点，让我也忍不住浑身一哆嗦，尖叫着喷出大量的水液来……
　　“啊……二哥！”
　　作者的话：桃花式H~各位看官看得愉快咩？喜欢的话就投票吧~票越多~更新越快~啦啦啦~


第06章 迎风放纵 [高H 慎]
　　欢爱过後，我浑身无力的在榻上躺着。
　　紧夹着他健腰的大腿也慢慢的从他身上滑了下来，姿势并不是很雅观的瘫软在一旁。整个人看上去就像是被抽干了力气一样，软趴趴的，很没有精神还浑身是汗。我对自己的形容那就是被雨水浇过的泥娃娃，了无生趣。
　　云征月倒还是一个蛮体贴的男人，将消软的性器从我体内抽出来之後他就以最快的速度整理好自己，然後走到架子上的铜盆旁绞了一块棉帕回来帮我认真清理着下体的粘液。
　　“好久没做了，竟然射了这麽多。”
　　湿润的棉帕在我刚高潮过的阴户上轻柔的滑动，那感觉很是怪异，让我体内又忍不住痉挛了几下吐出更多的粘液来。
　　“里面也要擦干净，不然的话一会儿穿上裤子就又会弄脏了。”
　　不知道是不是故意的，云征月看似在帮我擦拭身体。可是越到後来他的动作就越诡异，现在甚至还用手指头捅着那薄薄的布料探进了我的甬道内部。在里面又刮又抹来回转动，像是很享受这种被不断抽搐的甬道吸吮手指的感觉。
　　“二哥……不要这样……”
　　皱着眉娇叫了几声，我知道自己此时听起来就像是在故意诱惑他对我做更多下流的事。但是其实我本心是想一脚踹开他，让他不要没完没了的烦我。
　　我今年十八岁了，第一次被人破身──还是个我根本就不了解的富家公子哥儿。
　　这感觉其实并不美好。认真点思量起来，高潮的那一瞬间还不错，但是之後那种内心深处蔓延出来的空虚感像是汹涌的潮水一般不断淹没我，且越来越迅猛。
　　有些倒胃口，现在终於明白那些坏人在威胁我娘要把我卖到青楼里去赚钱的时候我娘那般的恐惧甚至到带着我连夜逃走是为什麽了。
　　和自己不喜欢的男人亲热，就算是对方面如冠玉富可敌国，在一个清白而单纯的女人眼中都是一件再邪恶不过的倒霉事儿。
　　“海棠，你现在是二哥的人了，想要什麽就跟二哥说，二哥都会给你的。”
　　清理完我的身体，云征月眯着眼睛欣赏着我一动不动裸呈在床上任凭他摆布的姿态，那张俊脸上露出心满意足又带着宠溺的神色。
　　“嗯……”
　　懒得回答他些什麽，我只是闭上眼睛困倦的呻吟了一声。心里却在嘀咕着，我想要我死去的娘回来，你给得起麽？我想要欺负过我们的那些坏人都遭到报应，你有这种能力麽？我想要那个男人多看我几眼，最好能够喜欢上我，你又能控制得了麽？
　　钱是很重要，你有钱我也很羡慕。但是有的东西，不是有钱就能够买得到的……
　　之後的日子，我过的比之前云征月刚救起我的时候更加美好。确切的说，那是一种变态的充实──
　　除了整天坐在屋子里吃吃喝喝装搪瓷娃娃以外，我又多了一种新的活动。那就是陪着这个色欲熏心的男人在整艘华丽的船上到处寻欢作乐。
　　他的面皮儿比我想象中的要薄，但是见不得人的心思却一点都不比别人少。
　　往往就是我们两个稍显亲密的坐在船头，我背对着他坐在他的腿上，一面吹着海风一面听那些下人们跟他汇报船上发生的一些事。
　　而他也一本正经的听着，时不时的还皱着眉思考一番，而後说出一连串我也听不懂的商业术语。
　　在他说话的时候，我看着那些下人们拿着账簿一脸崇拜又敬畏的神色。心里只觉得超级好笑，因为被他们当做神一样的二少爷把我的裙摆後面剪了个洞，此时那他硬挺灼人的性器正从那个洞中偷偷的伸了进来，笔直的插进我的身体内。被我湿润的甬道吸吮包裹着，满足他那虎狼一般的欲望。
　　因为有别人在干正经事，我们不能像平时在屋里一样尽情抽动。所以我就运动自己甬道内的那些肉壁，一下一下的收缩粉红色的媚肉夹他的肉棒。以这种方式来让他崩溃，顺便给自己带来快感。
　　而他也不甘示弱的用相似隐秘的方式回应着我，那他龙头不仅顶着我的花心让我有种随时会被插坏内脏的恐惧感。而且那龙头上的小孔竟像是一张嘴巴一样，一口一口的咬着我体内最敏感的那一个点，让我红着脸出着汗忍住呻吟只能更用力的去夹他的下体才能缓解掉这种奇异的酥麻感。
　　“啊……二哥……啊……”
　　当那些来商量正事的人一走，云征月就会迫不及待的将我推倒在硬邦邦的甲板上撩起我的裙子从後面正式的贯穿了我。
　　那个被他剪开的洞周围已经打了一圈明显的湿痕，我有些不好意思然而他却觉得很兴奋。没有穿亵裤让我们随时随地都能方面的交合，此时他只要“噗滋”一顶腰，我的小穴就会为他完全的张开，甚至我自己也真的像只求欢的野兽一样浪荡的摇晃起臀部来。
　　“插我……二哥……用力……”
　　不得不说，寥寥几天的海上航行，我就已经彻底的被他给带坏了……第一次又痛又厌，还有一种难以交代的自弃感。但是两个人做得多了我也就渐渐麻木了，反正又不会疼了而且还很舒服。
　　那麽我们之间有没有结果，而他又是不是我想要交合的那个人又有什麽关系呢？
　　“海棠……干你了……二哥正在用力的干你！”
　　听着我说越来越厚颜的淫话，云征月喘息得像一头牛。只见他撩起衣衫下摆，上半身还是华丽平整下半身却已经光裸出了性感的屁股正在一前一後的摆动着拼命抽插我湿淋淋的水穴。
　　肉体的击打声令翻搅变得淫靡，我感觉自己几乎就要被他戳出一个巨大的洞来。但是实际上，我的下体依然是刚好能容下他的大小，被他插到了极致反而像第二层皮肤一样紧贴在他的身上来回的摩擦。
　　“啊……二哥……二哥……”
　　我很舒服，被他插得相当舒服。在海风之中性交的快感淹没了我，让我完全变成了一个不要钱的荡妇。
　　我娘死後我虽然一直生活在海上，但是这种放纵的快感，那个在我心里根的男人却一次都没有给过我。
　　现在想起来才发现，原来我真的很恨他。


第07章 海的诅咒
　　“云爷，今儿个就是月圆之夜了……奴才们都部署好了，倘若真有海怪的话我们就跟它拼了。”
　　眼见天色近黄昏，金灿灿的太阳已露出迟暮的疲态。陈久小心翼翼的吞咽了一口唾液，壮着胆子跟正站在船头查观天相的云征月汇报着。
　　“嗯，很好。只要撑过了今晚再有三天我们就能抵达中州了。”
　　扭过头去见陈久一脸惨白，额头上布满细碎的冷汗。云征月微一皱眉，而後便抬起手来拍了拍随侍的肩膀，示意他不用那麽担心。
　　“不必害怕，这海面上航行的船只那麽多，不一定倒霉的事都会让我们遇上。”
　　“诶……爷，奴才不怕……”
　　嘴上虽然说着被安慰的话，但其实在心里陈久还是直打鼓。
　　要说他幼年丧父，家里实在揭不开锅了娘亲才忍痛将他卖给这中州富贾云家做云二少的贴身侍从。这些年来跟着云征月吃香的喝辣的，从来没有被委屈过按理说已经比大部分普通百姓人家的儿子都幸福得多了。
　　然而却有一点，让他自小头痛到大。那就是这云家二少似乎天生就具有一种常人所不能及的冒险精神，什麽牛鬼蛇神的全部都不怕。甚至越是危险的地方他就越是要去闯一闯，以寻求某种被称之为“刺激”的东西。
　　这不，原本就云家现有的产业来说，尽管当家的是云征月的大哥云鹤影，但是单单一个云二少的头衔就已经预示着将会有花不完的金山银山来等着他继承了。
　　可是这男人却偏偏不在乎，一听说去往陆羽国的海面上每到月圆之夜就会有船只被海怪袭击就兴奋的不得了。非要亲自驾着一船货赶往陆羽国一探究竟才觉得不枉此生。
　　“云爷……这万一有个三长两短的，您就不後悔麽？”
　　临出发前，陈久恋恋不舍的望着云府的方向问出心底的疑惑。哪知这位二少爷却只是满不在乎的一笑，而後纵身一跃便潇洒的上了马。
　　“那有什麽，至少本少爷见过了海，也知道海怪是怎麽一回事儿了。”
　　策马疾行的那一瞬间，他觉得自己的主子真是帅，为了一个虚幻而危险的神话甚至连自己的命都不要了。看他平时花天酒地的像一个纨ku子弟，却没想到真到了动真格的时候会那麽有胆。
　　只是苦了他们这些做奴才的，当初签了卖身契入了奴籍，这连身子带命便都成了人家云家的。主子要冒险，奴才们哪有不硬着头皮上的道理。
　　呜呜呜……
　　但愿老天爷保佑他们今晚能风平浪静，千万不要遇上那个可怕的海怪才好。
　　“海棠──”
　　正躺在榻上眯着双眸小憩，我却听见房间的门被人推开了。男人的脚步声不轻不重很有一种特殊的节奏感，所以在他唤出我名字之前我就已经知道此人非云征月莫属了。
　　“二哥，怎麽今天来的这麽早？”
　　通常云征月到我房里来除了求欢基本上没什麽正经事儿。但是也都是在天黑了以後，或者干脆叫我到外面去跟他乱搞。
　　但是眼瞅着房间里的蜡烛还没来得及点上，这家夥就已经翩然而至，不知道他葫芦里究竟是卖的什麽药。
　　“呵呵，当然是想你了。莫不是我来得早了你还要嫌我不成？”
　　将轻解罗裳只着一件小衫侧卧在榻上的我拥着抱进了怀中，云征月低头在我的唇上轻吻了数下而後一脸笑意的轻轻的说。
　　“怎麽会？二哥什麽时候来海棠都欢迎。”
　　媚笑着主动勾住男人的脖子献上自己的红唇，我伸出舌尖来轻而易举的撬开了云征月的牙齿，故意在浅处翻转搅动。
　　托这个男人的福，跟他鬼混的这些日子以来别的东西没有学到，迷惑男人的技巧倒是掌握了不少。
　　“海棠……”
　　显然我的挑逗起了不小的作用，云征月被我吻得浑身发热。忍不住嘬住我的舌头拼了命的吮吸。
　　“啊……嗯嗯……”
　　唇齿之间的勾缠是放浪而魅惑的。
　　吸吮、碾压、舌尖与舌尖的相互触碰。他今天似乎很动情，却又像是不得不压抑着一些什麽似的。尽管身体的某一部分已经起了明显的变化，然而就在我们将要更进一步的时候他却喘息着推开了我。
　　“等等海棠……今晚不行……”
　　男人的声音听上去十分压抑，我半躺在他的怀中一抬头就能看到云征月那张布满情欲却不得而发的脸。
　　“怎麽了……二哥？”
　　见他这样，我眨了眨眼睛一脸无辜的望向他。却见云征月颇为怜惜的亲了亲我的额头，而後将我从他的怀中抱了出来，再度放回原先躺着的地方。
　　“海棠，今天是个很特殊的日子。海面上不太平静，可能会有不好的事情发生。”
　　原本放浪的表情蓦然变得严肃了起来，云征月的目光渐渐的移到了窗外，眼中闪烁着一种我从未见过的光芒。
　　是兴奋？恐惧？唯恐避之不及还是按捺不住的期待？
　　我发现自己又一次被他那张英气勃勃的脸给骗住了，一时之间完全看不透他天马行空的心思。
　　“哦？那要怎麽办……”
　　故意做出害怕的样子，我伸手捉住了他的衣襟不肯放开。
　　“没事，你只要乖乖的待在房间里就可以了。无论外面发生什麽事都不要出来。”
　　几乎是一瞬间，温暖的大手就伸了过来将我的素手包裹在了掌心里。云征月勾起唇冲着我轻轻一笑，不知是我眼花了还是怎麽，这一个过於灿烂的笑容竟然令我的心微微抽痛了起来。
　　掐指一算，如果我没记错的话，月圆之夜就在今天吧──
　　迅速的敛下目光生怕一不留神就暴露出来自己异样的心思，却刚好看见云征月温暖的胸膛。就是这个地方，曾经被我当床垫、当枕头、当棉被一般的尽情厮磨。却不知过了今晚，这具曾信誓旦旦要许我整个未来的肉体，是否还能安然无恙的维持着活人的温度……


第08章 黑衣鬼帅
　　就在所有人都紧张兮兮的部署等待着未知的灾难的时候，我面无表情的从商船唯一的厨房中走了出来，如入无人之境。
　　他们太大意了，只知道防守外围，却不知最着名的战役往往都是由於某一方经验不足而败於内鬼。
　　做完该做的一切之後，我从衣袖里掏出一根短笛模样的长管。用火折子点燃了往空中一掷，一簇冰蓝色的火焰便如同流星一般窜入长空，那是胡人用来通讯的最佳信号。
　　“海棠，我不是让你在房间里待着麽，你怎麽出来了？”
　　身後忽然传来熟悉的声音，我吓了一跳回过头去，却发现云征月似乎刚从船舱里走出并没发现我刚刚做了些什麽。
　　“啊，没有啊，我口渴出来找水喝……”
　　惊诧的表情只是在我脸上一闪而逝，见他皱着眉一脸关心的朝我走近，我便迎上前去顺势偎依进男人的怀中装作温顺无害的模样。
　　“水……？”
　　听完我的叙述，云征月略微思考了片刻。
　　“陈久──”
　　“奴才在，云爷有何吩咐？”
　　“船上的守卫们也都站了半天了吧，该渴了，去找丫鬟给他们送水。”
　　“是！”
　　望着那忠心耿耿的下人匆忙离去的身影，我不禁在心里大呼这简直是天助我也。找死也分三六九等，不知道是陷阱被人卖了还在帮人家数银子的家夥最为可怜。
　　“海棠，外面风大，我扶你先进去休息吧。”
　　照料完了下属，云征月对着我的时候又换上了温柔无比的表情。不得不说这个男人对我还真的挺不错，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。不管是真是假又能持续多久，至少在我们相处的这段时间里被宠爱着的感觉还是挺受用的。
　　真可怜……
　　半拥着抱住我的男人，我那为数不多的良心又开始作祟。
　　生的这样好看，又是大户人家的子弟，你说你干什麽不好呢？偏偏要来自己闯龙潭虎穴，到最後被妖怪生吞活剥了也是你自找，真是怨不得别人。
　　云征月把我送回房间之後又跟我亲热了一会儿这才恋恋不舍的再度走开。而我却已经开始收拾东西。
　　按照那帮人以往的习惯大概三个时辰之後一切就都会尘埃落定。早些准备，也是好的。
　　“云爷！你听那是什麽？”
　　夜晚的海面是平静的，也是极其幽暗恐怖的。天上只有一轮圆月，虽然皎洁却是说不出的清冷。就像是在预示着某种悲怆的事情将要会发生，明明是满月，却半点喜气都没有。
　　“听见了，好像是人的啸声……”
　　站在船头凝神望向远方，云征月身边围了层层护卫，迎面扑来的是咸腥的海风。
　　已经在这里站了三个多时辰了，海面一如既往。但是不知为什麽，一种森冷阴暗的气氛却如同看不见的鬼魅一般将他们包围在其中。
　　看不见、摸不着、却冷冽入骨──
　　四周不知什麽时候开始弥漫起黑色的雾气，让人在这神秘莫测的海洋中心辨不清前进的方向。
　　经陈久一声提醒，云征月更是竖起了耳朵来确定所听到的声音并不是幻觉。这一次不是一个柔弱女子的呼声，而是一个壮年男子低沈而充满霸气的清啸。
　　那声音穿透迷雾直直入耳，虽不是魔音却比魔音穿心更让人心惊胆寒。纵使他自幼习武，也曾随父亲的好友征战沙场见惯了逞勇斗狠之辈，却也不得不承认这充满挑衅的啸声令他的心也开始失措彷徨。
　　“小心戒备！来者不善！”
　　直到那一艘看上去鬼气森森通体漆黑的大船承载着摄人心魄的啸声冲破雾气渐渐浮现在自己目所能及的范围中之时，云征月见周围的守卫已经有些目瞪口呆精神涣散，这才焦急的大喝一声叫他们集中精神。
　　可恶！
　　看来海怪是假，海贼是真。
　　怎麽看那些在黑色船上手执利刃正在起哄一般大叫大嚷的群体都不像是传说中的巨型猛兽，难怪每一次失踪的船队都是连人带货一同消失不见。杀人越货这种事，在陆地上可以出现，在海面上就更有可能。
　　“怕死的投降，在下可以留你一具全啤！
　　黑色大船的船头，一袭黑衣的男人正斜坐在一张破破烂烂的躺椅上拿羊皮酒壶往自己的口中灌着烈性的酒。
　　但见他面容清俊，仪态放浪，一头自然蜷曲的长发正在海风之中猎猎飞舞。倘若不是相识，还以为是个落魄的武将。又怎能猜想到这样一个不着边际的男人竟然会是这一望无际的海面上有着鬼帅之称的活阎王。
　　“来者何人，不要装神弄鬼！”
　　见对方一开口便是如此轻视自己，云征月黑眸中立刻绽放出冷冽的光芒“刷”的一声就抽出了腰间佩戴着的宝剑，显然是不准备就此听命。
　　“哦？原来是个养尊处优的公子哥儿……看来今天这艘船上装了不少好货。”
　　没有理会对方的问题，黑衣男子摸着下巴上微微手的髭须看上去比起云征月更在乎他身後的货仓。
　　“可恶，你不说就休怪我们无理了！”
　　原本对自己的武装守卫极为自信，但是在对方眼中，云征月却只看见自己的稚嫩与不堪一击。屡次得不到正面答案，男人自知再耗下去也没什麽意思还不如先发制人，便一挥手下令展开一排箭头燃烧着的弓箭手。打算以这种方式抢占先机。
　　“嘿，以卵击石。”
　　在云征月心里，自己这番阵型一摆开，即便对方有所防备也应该心生忌惮。却不料那黑衣男人仅仅是淡淡的瞄了自己这边儿一眼，而後便继续大口大口的灌着酒，就像是什麽都没有看到一样。
　　出於愤怒，他原本想立刻下令射箭，好歹挫挫对方的锐气。然而还没等他张开口唇，身边的护卫却像是软了筋一样，一个个连哼都没哼一声就接二连三的倒了下来，不出一会儿竟然“坪岜橐啊薄…
　　“这……这是怎麽回事？！”
　　难以置信的睁大了黑眸，云征月俯下身子挨个摇晃着口吐白沫已经失去知觉的护卫们的肩膀。却除了浑身抽搐着的肉体再得不到半点回应。
　　“云、云爷……”
　　浑身无力只感头晕目眩的陈久拼着最後一点力气，哭丧着脸扯着男人的衣袖说出他此生的最後一句话。
　　“水里……水里有毒……”
　　=======================我是哈拉的分割线==========================
　　今天中午吃了水煮鱼，心情很好……【pia飞~】
　　众：我们不是想要听你说这个！！
　　咳咳，好吧。。
　　今天小发奋了一下，一口气写了两章新文。我发现写文时灵感就像一个抛物线，开始的时候总有无限的尽头可以做到下笔如有神。。越到後来就越蔫。。
　　甚至有强烈想弃坑的阴暗心理。。= =+
　　原谅我吧，我只是一个桃子而已。。。
　　新文很有爱啊，其实我在心里已经把故事编的老长老长了。只是打出来很累耶……手指头会痛……【众：你吃饭嘴巴不痛麽！！！】
　　好吧。。。
　　喜欢新文的姐妹们也不要手懒，留言板那麽方便，投票系统那麽完备。。
　　喜欢的就跟我讨论一下剧情啊。。。H啊。。。粮食啊。。。
　　至於这个文的文案，很多姑娘找我要。。在此我认真的想了一下。。发现我所有的文都是一个文案。。
　　1、女主遇见了男主
　　2、女主和男主之间发生了很多事
　　3、从此他们幸福快乐的生活在了一起
　　over。。。。


第09章 云家公子
　　推开久违的木门，我终於又找到了熟悉的感觉。没有华而不实的多余装饰，也没有熏得人头晕的各种香气。有的只是再朴实不过的寻常摆设，甚至说作为一个女孩子的房间，这个屋子里面的东西显得有些过於素雅了。
　　“呼……”
　　舒舒服服的往铜镜前一坐，我伸手开始拆卸脑袋上那些为了讨云征月开心而不得不戴上的沈甸甸的首饰。
　　真难以想象那些所谓“大小姐”们的生活，如果真的那麽喜欢炫耀的话干嘛不直接顶个元宝出门算了？穿那麽束手束脚的衣服，脑袋上又顶着快一斤重的东西，难道说把自己打扮的像个昂贵却没有生命的商品一样就能得到男人的赞誉了麽？
　　“海棠丫头，你回来了！”
　　才刚刚梳洗了一下还没来得及将散落的长发重新编好──我寻常的打扮就是一个麻花辫，没什麽特别的。被我关上的大门就被人毫不避嫌的给推了开来。紧接着，一个虎背熊腰双臂上缠绕着狰狞纹身的男人便笑嘻嘻的出现在了我的面前。
　　“啊，回来了季叔。”
　　看着他粗犷无比却十分真实的脸庞，我心里也挺高兴的。
　　这种感觉就像是出门远行的儿女历经波折後终於再度回到了自己的家乡一样，再没什麽比见到亲人更令人感到安慰的了。
　　“嘿嘿，多亏了你。这一次我们可钓上一条大鱼了！”
　　将手里的佩刀随随便便的扔在我缺条腿儿的黑木桌上，季煞自顾自的抄起桌上的茶壶看都不看就给自己满满斟了一大海碗的茶水张开大嘴就灌了进去。
　　“等一下，季叔！”
　　吓了一跳，连忙伸手阻止。可是来不及了，这个莽撞的男人已经像吐血一样将还没来得及咽下的茶水发散状的又喷了出来。
　　“噗！！！！！！”
　　“我操！真他妈的难喝，都走油了……”
　　皱着一张老脸，季煞原本就不大的五官难受得更是可怜巴巴的挤成了一团。
　　我发誓我已经尽力阻止了，只是我的反应远远没有他这个常年练武的老猛汉要快罢了。
　　这茶水是我半个多月前还没走时剩下的。刚才上船上得很匆忙，只顾着跟大家打招呼庆功，被一群人紧紧抱住还往天上扔了半天。这好不容易才得空溜回来收拾一番的，哪里还顾得上换茶这些琐事……
　　“赶紧的季叔，我脸盆里的水是刚打的，您倒出来一点漱漱口吧！”
　　虽然这个主意很馊，因为那水我才刚刚擦过自己的脸。但是成天跟一群海贼混在一起不用讲究那麽多酸死人的道理，盆里那水再不干净也总比放了半个月的沈茶要强。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　听了我的建议之後季煞眼睛一亮，三步并两步的走过去就张开嘴把整张脸都埋进了我的脸盆里，还不停的吐泡泡。
　　看着他那个干什麽都是粗的要死的样子，我咽了咽口水思考着是否该要求换个新脸盆了……
　　“呵，妈的！还是你聪明海棠丫头，不然老子真的要被这破茶给呛死了。”
　　完事之後，季煞随便用自己的袖子抹抹嘴感激的看着我。我却只是尴尬的笑，挥着手讷讷的说没事没事。
　　“对了季叔，您刚才说钓上条大鱼是什麽意思？”
　　闹过了之後，我又将话题引回了正路。季叔年轻的时候曾经有过一个早夭的女儿，如果还活着的话就跟我一边儿大。後来大家都上船当了海贼，作为这船上为数不多的女子之一男人就把我当他的女儿来疼，有什麽事儿心里藏不住都喜欢来找我嚼舌头。
　　“哦，那个啊……”
　　想起自己此行来的目的，季煞哈哈大笑着挠了挠头。
　　“你还不知道吧？鬼帅把那个一看就还没断奶的少爷羔子给抓回来了，仔细一问居然是显国里大户人家之子。我刚听几个兄弟说，这回咱不急着灭口。要绑那个小白脸做人质好好的跟他家里敲上一笔。嘿嘿！干完这一票，咱们就有好长时间不用再出来抢船了。”
　　“什麽……您是说那个家夥没死？”
　　听完这一番话，尽管季叔看上去很愉快，但是我却无论如何都高兴不起来。
　　想起云征月那一张一看就没经历过什麽风雨天真的令人发指的脸。我的心里隐隐有些不舒服，真恨不得当初直接给他灌下一杯下了毒的水药死他算了，省的留到後头反而给自己良心添堵。
　　我也不清楚自己这一次是怎麽了，我发誓我对那个口口声声说喜欢我的男人一点兴趣都没有。但是不管怎麽说我们都曾经发生过男女之间最亲密的关系，於我而言，最好就是玩过就算，只有他死了才能够不给我的以後惹来麻烦。
　　但是现在看来，这家夥不仅不会死，还在在这艘船上要跟我们生活好长一段时间。即便是作为人质，在我眼中也如同深钉肉刺一般，怎麽看怎麽别扭……
　　“没死呢，死了还怎麽找他家里要钱？不过那小子看上去软趴趴的骨头还挺硬，刚听说他被兄弟们打得吐了血已经关进了暗仓，不晓得这人能不能有命撑到他亲人把钱送过来。”
　　想起云征月那一张被打得快要辨不清面目的脸，季煞情不自禁的打了个寒战，言语之间还颇有些刮目相看之意。
　　而我却只是若有所思的笑笑，一向比任何人都更下得去狠手的掌心已经开始发痒。
　　“对了海棠──”
　　思绪忽然间被打断，男人的大手在我眼前晃了两晃。
　　“怎麽了？”
　　“鬼帅说让你到他的房间里去一趟，他有些话想跟你说。”
　　……
　　听到那个人的名字，我心中一颤。刚刚涌起的杀意又慢慢退了回去，取而代之的是一种连我自己都有些不敢相信的温情。
　　怎麽，这一次钓上了大鱼终於肯正眼看我了麽……还是说又有别的吩咐冷冰冰的等着我去做。
　　忍不住咬紧了自己的下唇，我心底涌上了一种让我感到自厌、堕落却又无法抵挡的……期待。
　　九叔，我真的很想你。
　　========================我是哈拉的分割线============================
　　是说，写了那麽多的弱受文。。
　　我忽然很想做一回渣攻，而且还是第一人称的渣攻。= =+
　　其实我觉得每一个人心里都有被虐和虐人的倾向。
　　两种人格是同时存在的，就像我吧。。经常跟人家说，我遇到帅哥就是M遇到猪哥就立刻变S。。。
　　我承认我是个无良的很容易以貌取人的臭发。。= =!!!!
　　不过大多数时候我都会注重一下心灵美的~~
　　另外，不用担心鬼帅和神乐一样渣。。因为鬼帅是完全不同的另一种渣。。【我到底在讲什麽。。】
　　所以。。这大概应该是一篇强强文吧？XD
　　哦呵呵~~~


第10章 他忘不了
　　咚咚咚──
　　紧张的咬住了下唇，我屏住呼吸敲响了在我面前这一道让我欢喜让我忧的木门。
　　多少个睡不着的夜晚，我就站在这道门前想推开走进去却又没有更进一步的勇气。因为我知道，以那个人的警惕性，我在外面走来走去他不会察觉不到。可是他还是选择像什麽都没听见一样将我拒之门外。
　　现在，他终於肯让我进去同他说话了麽……整整十年的等待，要是真算起这笔账来我是不是有些太亏了。
　　“进来──”
　　低沈浑厚，还略微带了一点饮酒过量而造成的沙哑。没错，是那个人的声音。就算是打死我，我也忘不了。
　　“九叔，你找我？”
　　若无其事的走了进去一改方才的激动与混乱，天生的要强令我并不想让他看穿我的拘谨。
　　我是喜欢他没错，从八岁那年第一次看到他就喜欢。但是这并不代表我为了爱情就没有了尊严，可以任由他对着我的冷漠或者忽视而卑微的视而不见……
　　如果真的可以，我不会让他知道自己究竟有多在乎他，多渴望得到他的关注。得不到回应的话，这大概就是我可以给他的最大的惩罚。
　　“坐吧，又一笔买卖完成了，你辛苦了。”
　　多日不见他还是老样子，一脸的胡渣卷曲的长发浑身上下都充满颓废气质却折损不了他半点俊美。
　　九叔是我见过长得最英俊的男人，笔挺的鼻梁，像是用刀子割出来一般明显的双眼皮儿。不喝酒的时候嘴唇是淡淡的肉色，喝多了之後就变得有些发紫。就连目光也从清醒的温柔而变得空虚迷乱了起来。
　　不要以为像他这般的男人一定是浑身杀气阴冷无比。相反的，沅唯九不但不粗野反而沈静的就像他手中的那一壶冰凉的好酒。
　　该站出来的时候他是最顶天立地的男子汉，该温柔的时候他就像是饮鸩止渴的毒药，明明辛辣无比肝肠寸断，却能诱惑我不怕死的一口接着一口的喝得义无反顾。
　　“海棠不辛苦，这是海棠应该做的。”
　　客套的回应了他几句，我的眼神又再度落在了他的身上。
　　估计今晚又喝了不少的酒，隔着一张桌子我都能闻到从他身上散发出的浓浓酒气。船上的兄弟们大多都是大碗喝酒大口吃肉的豪爽之辈，可我从没有看过像他这样爱酒不要命的。
　　那个女人有这麽重要？都过了这麽多年了还是忘不了她？非要到醉生梦死的地步才能和她的幻象再度相聚麽……
　　一想到这个让他酗酒的最可能的理由，我的心中又情不自禁的酸涩起来。
　　“海棠乖，九叔给你准备了礼物，放在那边的台子上。你自己去看吧。”
　　听了我的话之後，男人脸上有了淡淡的笑容。很好看，还露出一点牙齿的尖角。此时他英俊的脸上已经是迷离的醉态，於是沅唯九索性走到床榻上半躺了下来。手中不离不弃的还是那个羊皮酒壶，正有一口没一口的继续往嘴里灌着。
　　“好！”
　　虽然反感他这个自暴自弃的样子，但是一听说他为我准备了礼物我还是开心的要命。长这麽大，这是他第一次送我东西啊，多麽的不容易。
　　“哇……好漂亮啊！”
　　在他所指的那个地方我发现了一个精致的首饰盒。小心翼翼的打开一看，里面装满了各式各样的漂亮首饰。不用说，正是我们这一票的战利品。
　　不知为什麽，明明是同样的东西。云征月送给我的时候我只觉得俗气和厌倦，换成沅唯九就变得无比华丽和美艳。
　　他这是什麽意思？终於想到要把我当做一个女人来看了吗……
　　带着兴奋的心情，我开始在首饰盒里翻来翻去。不经意的一瞥，却发现不远处的桌角上还静静的躺着一枚“漏网之鱼”。
　　“咦？这个耳环也是给我的麽……可是怎麽只有一枚？”
　　拈起那只形单影只的翠玉饰品，我疑惑的回头向那个看上去就快要睡着的男人问道。
　　“不要碰！那不是给你的！”
　　哪知话音未落，沅唯九就浑身一震像只炸毛的公鸡一般全神戒备的瞪着我。而他本人也迅速的一闪身，便从我手里抢走了那只耳环还用力的推了我一把。
　　哗啦──
　　被他这麽一推，我狼狈的摔了一跤手中原本欢天喜地抱着的首饰盒也掉在了地上硬生生的摔成了两半。里面的首饰更是惨不忍睹的如同最不值钱的沙土一样散落的到处都是。
　　一时之间我们两个人都沈默了。
　　“九叔……”
　　无辜的望着他，男人手中紧抓的那枚小小的耳环在我眼中变得格外刺目。
　　“抱歉海棠，九叔喝多了。拿着给你的东西出去吧，这些日子你也累了……”
　　没有上前来哪怕是拉我一把，沅唯九只是抚摸着他自己的额头露出头痛的摸样不再看我。而我尽管已经拼命的克制了，但是眼泪还是毫不矜持的流了下来。
　　“是那个女人的东西，对吧……还像宝贝一般的留着，是在睹物思人吗？还是说，你寂寞难耐的时候要看着她的东西才自慰的下去。沅唯九，你这个老男人，真可怜！”
　　对我们这些刀口舔血才能讨生活的人来说，以怨抱怨是最好的疗伤方式。
　　心里有气我不发难受，便倔强的站起身来狠狠的扒开他的痛处往他的伤口上撒了一把盐。换来的却只是一个清脆的耳光，以及愤怒的咆哮。
　　“滚出去，你这个小丫头根本什麽都不懂！”
　　於是，在抗争了一番之後我如同弃犬一般抱着他予我的怜悯──那个碎掉的首饰盒，行谱呷馑频拇幽歉鱿蛲已久的房间里走了出来……
　　怀里价值连城的首饰冷冰冰的躺着，没有任何可以用来安慰自己的温度。而屋子里的那个男人就更是没有。沅唯九对我从来就没有过一星半点的不同，不是麽……
　　“呵呵……”
　　嘴唇一扁，我哭丧着脸擦了擦委屈的眼泪。我在想……有的时候，我们真的不应该对无望的爱情期许太多。
　　=======================我是哈拉的分割线==========================
　　啦啦啦~我又来了，不是V文不用care废话的字数，我真是太high了。
　　鬼帅的渣浮出水面了，其实很正常，我喜欢的男人不喜欢我嘛……这种事全世界到处都有，没什麽大不了的。
　　可是我们苦逼的女主貌似就是有点不开窍，而那个她喜欢的男人也似乎没那麽不值得争取。
　　为了和他在一起，海棠大概日後还会吃更多的苦吧。。。= =+
　　没关系，他不喜欢海棠还有云征月那个苦逼中的苦逼等着来填补空虚。
　　要说那小子真的是这个文中最悲催的人物，因为海棠不开心就会拿他撒气。。
　　汗水。。> <！！！
　　其实这样的做法很贱很没人性是吧？我知道。。
　　所以我才是渣攻咩。。。【望天】
　　最後，想要拉一下票。。留言。。和小礼物。。。
　　一个新文，最喜欢的就是人气啦。。。
　　我貌似一直都是一个很有坑品的作者。。【众：有咩。。。】
　　咳咳。。
　　不管有多慢，我都会填坑的咩！！！【众：你是指年更也可以？？】
　　好吧。。。
　　我想说，我要票。。。【对手指】
　　我现在可是渣攻附身，一个不开心随时弃文哦！！！反正目前还没V，木有完结的义务的！！！！
　　【一块板砖飞来。。桃：哎呀！！！】


第11章 心烦气躁
　　阴暗的船舱里，连个守卫都没有。所以我猜到云征月一定是被绑在那个十字型的大柱子上，就像个等待宰割的牲畜一样，连最基本的活动能力都没有。
　　别问我来干什麽，我是海贼女，从来都没说过自己是个善良的好人。在沅唯九那里受了气心情很不好，所以自然而然的就要找点别的什麽东西来发泄。
　　“切，都弄成这德行了，居然还没断气……”
　　晃亮了火折子把暗仓里面的油灯点燃，我这才看清被折磨得浑身鲜血淋漓的云征月。他已经昏过去了，身上到处都是伤痕华丽的衣服已经破烂不堪。腰间的那一枚镶金的玉佩不知道被哪个兄弟顺手摸了去。想当初第一次见的时候尽管被水呛得很恍惚在我看来这云征月也是相貌堂堂充满生命力的，乍一看就像是神一样。
　　却没想到，时至今日，他也会被弄得像只丧家之犬。不仅光华不再，甚至连最基本的尊严都保障不了了。
　　“醒醒……”
　　一杯凉茶水直接泼上他的脸，我找了张椅子坐下来老神在在的又给自己沏上了另一杯。
　　“嗯……”
　　被冷水一泼又触碰到了伤口的疼痛，云征月皱眉呻吟了一声这才幽幽的醒转了过来。
　　“你是……海棠？”
　　也许是洗尽了铅华让他有些认不出我来了，瞪着被打肿的眼睛确认了好一会儿这男人才难以置信的喊出了我的名字。
　　“嘿嘿，还没忘记你姑奶奶我，看来打得还不够狠。”
　　见他这副失魂落魄的可怜相，我这个恶毒的女人非但没有半点的不安与同情，反而就像是我亲自动手揍了他一般觉得无比痛快。
　　人们大概都有这样的阴暗心理吧，当他伤心或者倒霉的时候，只有看到比自己更不幸更可怜的人才能觉得被安慰。
　　云征月喜欢我，却被我出卖。我喜欢沅唯九，结果一直被无视了十年整。我们都是满心想要却得不到自己最喜欢的东西的卑微者……我们都是被上苍抛弃了的可怜虫。
　　“为、为什麽……”
　　果不其然，在看清我的样子确定我不是跟他一样被抓来而是明显站在坏人的那一方的时候，云征月脸上露出痛心又绝望的表情。
　　啧……
　　真难看，一个大男人被女人骗了而已，有什麽大不了的。
　　“不为什麽，我是海贼，抢你是应该。只不过在兄弟们出马前我先给你们下点毒药而已，被药死总比被砍死舒服得多。好歹还能留个全疲云二哥，你应该谢谢我才对啊。干嘛一副想吃人的表情？”
　　一边喝茶我还一边从篮子里拿出刚卤好的鸡腿啃了起来。
　　厨房的大师傅可不是我们抢来的，只不过在成寇之前他刚好在中州最大的酒楼里做过掌厨罢了。这鸡腿别说吃，光是闻着上面冒出的嘶嘶热气就觉得香气扑鼻。咬上一口更是满嘴留香，整颗心都被这香喷喷的味道给调动起来了。
　　“你、你好狠……”
　　没说什麽“我对你这麽好你怎麽能辜负我的”傻话。看来这云征月还是个明白人，立场已然摆在了这里，一商一贼所有的一切都是逢场作戏。哪有那麽多肉麻兮兮的道理可以讲。
　　现在的他，注意力明显被我手中的鸡腿给吸引了过去。也是，打了一个晚上，他流了那麽多血应该很想吃点东西喝口水吧？
　　“怎麽，想吃？”
　　见他这样，我眼珠子转了转笑嘻嘻的朝他走了过去。
　　“嗯……”
　　艰难的吞咽了一下口水，也许云征月自己都想不到会有这麽一天，对一只再平凡不过的卤鸡腿那麽感兴趣。
　　“那你学狗叫吧，你叫的我开心了，就给你吃。”
　　故意将那咬了一口的鸡腿在他面前晃来晃去，我看见听到我的要求之後男人立刻变得更加惨白的脸色，心中顿时有了一种施虐的快感。
　　“你……走！”
　　尽管心里气得要命，但是云征月心痛的看了我一眼之後却是别过头去，连一个更猛烈的“滚”字都没有对我说出口。
　　真没劲啊，都被人把尊严踩在脚底了，还这麽纯情的话我会更想虐你知不知道？
　　稍显无聊的看着他那双了无生趣的眼睛，我越等越不耐烦，干脆生气的将那只鸡腿丢在地上踩了个稀巴烂。而後又捡了起来，将沾满泥土和脏东西的烂肉硬生生的往他嘴巴里塞。
　　“不叫？那就吃这个吧！吃啊！！给我张开嘴吃下去！！”
　　“唔唔……不要……”
　　男人奋力的扭头挣着，身上的伤口因为过於激动而崩开了数处。鲜血止不住的从他那些原本结实光滑的皮肤上流淌下来，整个人看上去就像是个从乱坟岗里挖出来的残啤
　　“不要？你敢拒绝我！”
　　丢掉手中的鸡腿骨，我恼火的用力抽了他几个嘴巴，还气急败坏的踹了他几脚。云征月被我狠狠的折磨着，已是连半句完整的话都说不出来了。只是睁着一双哀伤的大眼，充满控诉的望着我。
　　“海……棠……”
　　歇斯底里的虐待着他，我原以为这种发泄会令我心里觉得痛快一些。但是当云征月满脸是血气若游丝的杵在我的面前，一动都不能动的时候……一种几乎快要把我逼疯的哀伤从身体的最深处喷泉似的涌了上来，让我濒临崩溃。
　　“海……海棠……”
　　一阵微风吹过，将明晃晃的火光摇曳得黯淡了三分。我看见云征月的嘴角流出浓稠的鲜血，就连牙齿上也惨不忍睹的红成了一片。
　　可是尽管是这样，他却拼着最後一丝力气努力将头别过来对着我惨然一笑，而後费力的挤出了一句──
　　“我是真的……真的……喜欢你……为……为什麽……”
　　那一瞬间，暗仓里的油灯最终还是被风给吹灭了。房间里到处弥漫着血腥味儿和氤氲的霉味儿，而我就这样站在黑暗中，任凭咸涩的泪水划过我的脸庞。
　　云征月，原来你也是个可怜人──
　　跟我一样。
　　============================================================
　　将渣攻进行到底吧……【云征月：後妈！！！！！TAT】
　　好吧，乖儿子……没办法，谁让你不姓雷？【雷枭：灿~】
　　是说我今晚是吃火锅呢还是吃烤肉呢……
　　不会做饭的孩子伤不起啊。。。= =+
　　当一个女人把本该买衣服打扮买书买保养品出去交际唱K旅行看电影……的钱，全部都花在吃上的时候。。
　　这，是一种堕落。。。【泪奔】


第12章 罪恶之渊
　　接下来的每一天我都在以虐待云征月为乐。而他对我的态度也由一开始的痛心变成恐惧，最後渐渐麻木了。
　　到了现在，每次一看见我走进来他只会冷冷的一笑。而後闭上眼睛，任由我R虐他早已伤痕遍布的肉体。
　　扬起手中的鞭子抽打他之前，我问云征月，即便是这样你还喜欢我麽？
　　男人听後愣了一下，而後苦笑着对我说，喜欢是一种感觉，他控制不了。但是我这样对他让他心冷，最初的那种纯洁无比的感觉是再也找不回来了。
　　听了他的话，有那麽一瞬间我觉得很惆怅、很空虚，都不明白自己到底在做些什麽。
　　都说爱的反面就是恨，爱之深才恨之切。但是我觉得云征月并不恨我，更多的还是懊恼和後悔。对於一个才认识不到半个月的女人来说，尽管山盟海誓过，但光是身体上的剧烈痛楚就已经足已让他及时的清醒过来。
　　可是我该怎麽办呢……我喜欢沅唯九十年了。不管他对我关心也好，冷漠也好。这种喜欢只会一年一年的加深，从不曾减少过。就像是一棵树一样，慢慢的在我心里根、发芽、越钻越深。
　　我的爱最终只能转为恨，而恨不会消失，只会一点一点的将我吞噬。云征月陷进去了，我可以通过暴虐的方式让他认清现实。而沅唯九，连鞭打我让我清醒过来不再去爱他的举动都做不出来。
　　“啊！嗯！啊啊！”
　　想不清楚，我的头好乱好痛。只能疯了一样的挥舞着手中的皮鞭痛打在我面前无法反抗的云征月。
　　鞭子上蘸了盐水，我一向又狠又毒。云征月自小养尊处优何曾受过这样的苦，开始的时候还能咬着牙勉强忍耐，到了最後还是忍不住大声呻吟了起来。
　　“海棠……求求你……不要再打了……”
　　“海棠……我受不了了……”
　　“海……棠……”
　　对云征月的求饶声置若罔闻，等我察觉到鞭子都已经被我打断了的时候，男人已经完全昏死了过去，气若游丝。
　　“切，真没用！”
　　愤恨的扔下手里的断鞭，那一瞬间我不知道如此狂躁到没人性的程度究竟是在厌恶云征月还是在讨厌我自己。
　　“丫头！别打了，你这是要把他弄死麽！”
　　就在我不甘心的抽出藏在袖中的短刀一步一步的接近云征月要继续在他身上更残忍的兴风作浪的时候。暗仓的大门被人推开了，端着食物进来的季煞看到此场景吓得东西都差点摔在了地上急忙跑过来拦住了我不让我再施暴。
　　“哼……”
　　收了短刀，我抬起头看了季叔一眼就不声不响的想要离开。原本他适时的闯了进来於我而言也算是一件好事，我的本意并不想伤及云征月的性命只是太痛苦无处发泄控制不住自己而已。
　　但是季煞显然不认为事情那麽简单，只见他先是用手指封住云征月身上的几大穴道让他不至於失血而亡。而後一把抓住了我的袖子，难得的板起脸来严肃至极的问我。
　　“海棠，你这是怎麽回事！以前我们劫别的船的时候你可从来不会这样。是不是这小子对你做过些什麽下流的事才让你这麽恨他？”
　　“没有季叔，你多想了。”
　　真不愧是老江湖，一语中的的道破我俩之间的关系。
　　只不过我的残虐并不像他想象中的那样是为了报复，而只是纯粹在抒发我对另一个男人的不满而已。
　　“海棠，你也知道这麽多年我们全船的兄弟都把你当妹妹女儿的看待。要是真被欺负了，一定要跟我们说！就算是拼着这票不做了，我们也会给你讨还一个公道的！”
　　几乎认定了我这麽做一定有不想说的原因，难为他平常一个神经粗大的老爷们居然能为我想到了这一步。
　　有些不好意思让季叔这样担心，我连忙挤出一个“真没什麽事”的微笑，就从他手中挣脱出来匆匆的想要离开。
　　我知道他是关心我。可是我的事除了那个人之外，包括我自己在内，恐怕都没有人能够真正解决的了吧……
　　谁知才刚走到暗仓的门口，就被一团站在门边不知看了我们多久的阴影给挡住了。沅唯九什麽时候神不知鬼不觉的已经站在了这里，冷漠的望着暗舱内发生的一切。
　　“鬼帅？”
　　“九叔？”
　　我和季煞同时惊讶出声，怪只怪沅唯九轻功太好了。如果他不想让别人发现自己的存在的话，就跟鬼影儿没有任何区别。
　　“季煞，你给这位小公子治治身上的伤。海棠的事交给我来处理就好。”
　　忽然伸手勾住我的肩膀，也不晓得这家夥用了什麽奇怪的腕力，没有攥痛我但是却像是铁铸的镣铐一样挣脱不得。沅唯九一边用另一只手往自己口中灌着烈酒，一边跟愣在一旁的季煞淡淡的说。
　　“哦，好……”
　　不明白到底是怎麽回事，木讷的季煞也只有听话的点头。


第13章 乌云密布
　　沅唯九的力气比我想象中要大得多。其实按照他的武功修为，对付我这样一个只会胡搅蛮缠乱打乱闹的女子是没有任何障碍的。但是关键是他抓着我的时候，我挣得那麽厉害，这个男人居然还能够若无其事的边走边喝酒，一点点被影响到的样子都没有。
　　这让我觉得很气闷，看来男人的力气跟女人相比起来真的是相差太悬殊了，尤其是对方还是一个性格冷漠武功又高的大男人。
　　“喂！你到底要干什麽？”
　　就这样跟牵小鸡一样把我给扔进了他的屋子，沅唯九一脚踢上门任我被摔坐在地上一言不发的继续坐在椅子上喝他的酒。
　　喝喝喝，就知道喝！我很奇怪这麽能喝却从来不会烂醉的他为什麽到现在还没有被喝死。
　　从地上爬了起来气呼呼的望着他，我以为他会像季叔一样罗罗嗦嗦讲一堆的大道理，或者干脆而直接的问我虐待云征月到底是为了哪般。
　　只可惜我真是太小看沅唯九的冷情了，从小到大我几乎一直都跟随在他的身边寸步不离。除了当初为了那个胡国公主差点丧命後来辞去官职当了海贼之外，这个家夥好像从没有为任何事情动过怒，也不对别人的事情过多的感兴趣。
　　但是说他是冰块做的吧，又有点曲解冰块。
　　我不知道该怎样形容这个男人。他并不多话，但也没有刻意的疏远和别人的距离。每次干完一笔大买卖之後，他和兄弟们在一起喝酒嬉闹从不缺席。偶尔也会关切的问起他们家人的近况，虽然都是点到为止。
　　可是我就是感觉他在做这些事的时候并没有流露出自己的真实情感。很温柔，也很疏离。就像是春天的风一样，明明一直温柔和煦吹拂着你，可是却看不见、摸不着、无法掌握。
　　沅唯九是只生活在自己世界里的一个人，他的心脏是什麽颜色的，以什麽样的频率跳动过。我想除了那个我一直嫉妒得要命的女人之外，大概没有第二个人有机会知道了吧……
　　“云家的人已经约好了时间交付赎金，你把云征月弄成那个样子我们会很难办。”
　　不知隔了多久，沅唯九的羊皮酒壶似乎喝空了。我看见他慢悠悠的抬起眼帘，将漂亮的黑色瞳眸凑到酒壶口仔细的查看，而後才不甘的舔舔唇角沾染的几滴残液不带温度的对我说道。
　　那副样子看上去只是在提醒我下手不要太重，至於为什麽，这个男人一点都不关心。
　　“你不问我为什麽要折磨他？”
　　他这样不好奇，我反而觉得有些生气。自称是我的九叔要好好照顾我，可是这家夥分明就是对我的心情状态毫无兴趣。
　　“你想说随时可以说，不想说就回去睡觉吧……太晚了，你一个女孩子在我房间里不太好。”
　　似乎没将我的生气放在心上，沅唯九只是按摩了几下因饮酒过量而变得僵硬的脖子。而後径自走到脸盆边上给自己洗了把脸。
　　“因为当初在他船上的时候，云征月让我陪他睡觉。”
　　男人漠然的举动彻底激怒了我，一时之间，血气上涌。等我意识到自己说了什麽之後，想要後悔已经来不及了。
　　！当──
　　铜质的脸盆被打翻在了地上。沅唯九脸上还挂着水花，但是那张俊脸却已经抬起来望向我这边。由於距离远灯光又暗，我一时之间没有看清他脸上到底是什麽表情。
　　“你再说一遍。”
　　难得对我的话感兴趣了，我心下忐忑之余还是没能够抵挡住他那种不容说谎的气场。害怕的後退了几步，这才再度小声的开了口。
　　“我说因为他跟我发生过关系……我有些接受不了，所以才想着要折磨他。”
　　没勇气说谎，但却还是半真半假。不然要怎样？我总不能说跟云征月上床其实我也挺乐在其中的，想要打他主要是因为你不太理我而迁怒。
　　“他逼你的？”
　　黑压压的气场乌云一般向我压制过来，因为沅唯九正在一步一步的走到我的面前。成年之後，我第一次和九叔距离得这般近。这种程度让我能够看清他脸上的胡茬，以及额头上那些不长不短葡萄藤一样蜷曲着被打湿的黑色碎发。
　　在看清他的眼神的时候，我心跳开始加速。然而这一次不是因为情动，而是真真正正的害怕……
　　“没、没有，也不算……”
　　第一次见到一个人能拥有蛇一样冰冷无情又气势骇人的目光，那麽阴鸷、那麽邪恶，完全超出了我所能够承受的范围。
　　我不敢说是云征月逼我的，因为沅唯九的样子看上去就像是只要我微微一点头他就会立刻飞到暗仓将云征月的头砍下来一样。
　　我讨厌云征月没错，但是还没有到想让他死的地步……
　　“这麽说你是自愿的……”
　　话音消散，随之消散的还有沅唯九身上的戾气。一把将我推倒在身後的墙壁之上，沅唯九有些失望的望着我。
　　“海棠，你一个女孩子怎能如此不自爱？”
　　说话的口气，就像是我的父兄。而我最讨厌的就是他这样。
　　“那又怎麽了？我也是个正常女孩，也会想男人。既然云征月喜欢我，那我为什麽不能跟他睡觉？”
　　沅唯九的口吻令我感到恼火，口不择言的说出违心的话。尽管事情并不是我所说的那样，但是我还是毫不犹豫的用顶嘴的方式来I卫自己那一点可怜的自尊心。
　　“想男人……”
　　听了我的话，沅唯九的目光再度阴冷了下来。
　　“小海棠，你知道什麽是男人麽──”
　　他口中呼出的热气带着浓重的酒气，两条拧成麻花一样的眉头预示着他的心情。
　　是打我一巴掌还是罚我关禁闭，我做着种种最坏的打算。却万万没想到沅唯九接下来做的却是伸手利落的扯开了自己腰带，而後将那条紧贴在他修长有力的大腿上的裤子给释放到了脚底。


第14章 苦苦痴缠 （高H 慎）
　　“九……九叔？”
　　我承认他的的确确是吓到我了。且不说他裤子坠地又单手脱下亵裤的孟浪，光是他那张布满阴霾与惩戒式怒火的脸庞就足以将我惊得六神无主。
　　“九叔也是男人……怎麽，看到你口中老男人的身体觉得兴奋了麽？”
　　像是故意要令我感到难堪一样，沅唯九三下两下就将自己脱了个精光。我无法形容他的身体，那种充满雄性力量的健壮与结实让我以为自己看见了一尊雕像。
　　如果不是今天一见，我不会知道他的身上有那麽多疤，腿有那麽的长，更不会看到那种在烈日下经年累月的暴晒而形成的黝黑色泽。
　　“不，你这是干什麽……”
　　他不老，只比我大十岁而已，正是一个男子最意气风发的年纪。之前之所以这麽说，是因为我恨“叔”这个称呼。因为这种辈分上的距离感将我与他相恋的可能性远远的拉开，就好像喊出这个名字我就一辈子都得是他的侄女一样。
　　但是他现在的举动可不像是一个叔叔所为。
　　男人的下体长了浓密而乌黑的毛发，两腿之间的性器并没有起任何反应，而是像一串巨大的浆果一样低垂的挂在那里。
　　我看到他硬邦邦的肌肉，看到他胸前的那两个淡棕色的乳头。但是我看不清他此举的真实用意，更看不清这个男人哪怕一丁点的内心。
　　“你说呢？一男一女共处一室，而其中的那个女人又是那麽的饥渴放荡……”
　　忽然牵起我的手往他最私密的下体上摸去，沅唯九滚烫的性器令我的手掌发颤。就像是夜半时分走在路上突然间撞上鬼一般。
　　“早知道你是这样的女人，我就没必要一直保护你。”
　　语气变得有些凶恶，沅唯九逼我抚摸他的性器的同时却紧盯着我就像是我有多麽的碍眼与不堪一样。
　　我知道他指的是什麽，这麽多年来船上每一年都会新进不少兄弟。那些年纪轻轻的小夥子见到我这麽妖孽的一张脸难免会想入非非。懂点事儿的就是提亲，不懂事儿的干脆直接寻机轻薄。
　　为此沅唯九已经为我挡掉甚至直接赶出去不少人，尽着一个作为叔叔的职责保护着我不被船上的男人玷污。却没想到到头来，不自爱的竟然会是我自己。随随便便就在外面跟刚认识的公子哥儿发生了关系。
　　“九叔……不是这样的……不是……”
　　感觉到那柔软的东西在我的抚摸之下不断的充血、变大。到最後坚硬强壮到我单只手都几乎圈不过来。
　　沅唯九身体所发生的变化让我愈发的觉得自己好贱又不懂事。随随便便就用最激烈的方法去报复一个虽然不可能爱上我却一直对我都很好的男人。
　　“不是这样，那又是什麽？”
　　见我看到自己的裸体之後只是恐惧却没有半点的陌生与惊异，沅唯九的动作变得更加粗野起来。甚至一把将我按在了身後的墙壁上後，就开始强吻起我的脸颊。
　　“不是想男人吗？那我给你男人！”
　　疯狂的撕扯掉我身上的衣服，在鬼王号上我穿的本来就是一般的棉布做的，根本就没有任何坚韧度可言。刺耳的裂帛声穿破空气让我浑身战栗，更不用提他那湿濡的舌尖像是一条蛇一样蛮横的挤进了我的嘴里。
　　“放手！”
　　我试图推开他，但是那简直就是螳臂当车。这麽多年过去了，我幻想过一千一万次和他亲热的场景，甚至淫靡而放纵但是都是充满了浓情蜜意的。而不是像现在这样冷冰冰的被人当做下贱的妓女一样不顾我感受的恣意玩弄。
　　难不成在交缠这回事上，他竟然还不如一个虽然贪婪却温柔无比的云征月！
　　“沅唯九你放开我！！”
　　喘着粗气从他的口中抽回我被吮的发痛的舌尖，我白色的肉体此时就落在他粗犷的怀中不停的扭动，像是一条缺氧了的鱼。
　　胸前的两团乳房被他的大手罩着用力的揉捏，而两腿之间的私密处也被他用那根坚硬的肉棒下流的顶着、磨蹭着，就像是随时都会凶猛的闯进来攻城略地。
　　“放开了谁来满足你？你这个不自爱的小荡妇！”
　　一边胁迫的我一边用难听的话语来羞辱我，我眼中那个温柔冷漠的九叔早已消失在看不见的地方了。现在抱着我蹂躏着我的，只剩下一只发狂的淫兽。
　　我知道他是在惩罚我，用他特有的那种方式。
　　都说沈默的人是压抑的，一旦爆发就如决堤的洪流一般所到之处只留下残忍的毁灭。可是我不想他来毁灭我……我希望这个男人能够多看我几眼，能够爱我。
　　哪怕是惹他生气，哪怕是让他疼痛，只要是能引起他的注意我海棠就什麽都愿意做。
　　一想到这里，我恍然大悟自己想要的目的不是已经达到了麽……
　　呵呵，还挣什麽？傻乎乎的，小女孩就是小女孩。装作大人的模样到头来也是让这些比鬼还精的老梗徒增笑话而已。
　　不知不觉间，心头一热。
　　沅唯九的味道都带着酒气，但是辣辣麻麻的很是醉人。不管怎麽说，最起码他现在在抱着我、亲着我，他的身体纠缠着我想要冲进来肆虐一番。
　　这不是就是我一直以来都想要的麽？
　　虽然卑微，甚至无耻……但是我就无耻了，我本来就不是什麽循规蹈矩的好女孩。
　　“九叔……九叔……”
　　想通了之後，我开始激烈的回应着沅唯九的侵犯。他的皮肤很烫，金属的色泽很诱人。云征月也很结实，但是云征月的皮肤太白腻了，鲜奶一样。给不了我想要的那种狂浪的激情。
　　我的顺从刺激到了正在施暴的沅唯九，不可思议的从我的胸口抬起头来却正对上我满怀深情的目光，男人浑身一震，而後咬着牙齿又恶狠狠的继续舔吸我丰满滑腻的两个乳房。
　　“啊……啊啊……”
　　乳尖被他的薄唇含住，这个男人像对着酒壶喝酒一样吸着我，像是极其渴望从里面嘬出奶来。我的臀部被他粗糙的大手不断的揉捏着向上捧推，似乎对肥满的臀肉爱不释手。
　　我早就说过我是个漂亮的女人，年轻、大胆、身体也是十足十的诱人。伸手探向我的阴部时沅唯九热情的吻着我的嘴唇，卷住我的舌头来回变换着接吻的角度与姿势，而後在我沈迷不已时将他那修长的中指刺入我已然湿润的蜜穴。
　　“九叔……啊啊！”
　　快速的抽动让我感到一丝疼痛，但是那种被不断充填占满的感觉又迷惑到了我，让我主动张开大腿将右脚勾在他裸健的劲腰上。亲眼看着这个男人是如何毫不留情的玩弄着我的身体的。


第15章 肉体相缠 (高H 慎)
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　随着他掏弄速度的加快，我的呻吟声变得越来越盲目，无意义，而且支离破碎。
　　“这样很舒服麽，我的小荡妇？”
　　与我不同的是在激情之中我是变得越来越慌乱，而沅唯九却在狂暴之余一直保持着一点审慎的清明。
　　因为还残留着一点理智，所以我相信即便是野兽一样的沅唯九也是清楚明白的知道自己正在做什麽。不管他喝了多少酒，受了多重的伤。这个男人是不会失去理智的，永远都不。
　　“啊啊……啊……九叔……”
　　当他曲起坚硬的指节，试图在我体内开阔出更松快的甬道的时候。我的下体一阵痉挛抽搐着喷出一股湿乎乎的粘液来，就像是小解一样打湿了他宽厚的手掌。
　　“高潮了？看来那姓云的小子把你调教的不错嘛。就这样一幅稚嫩的身体竟然被男人随便一碰就软了，不去当妓女真是太可惜了！”
　　从我的小穴里抽出沾满粘液的手指，沅唯九有些怨毒的盯着我因为高潮而变得更加红嫩的乳头和花瓣。小阴唇和阴蒂都充足了血，当真如同娇嫩的花蕊一般红艳艳得开着。中间一个合不上的小洞是他刚刚用手指捅插过的地方，不大不小，刚好是他指节的宽度。
　　“九叔……九叔……”
　　大口大口的吸着氧气，在高潮的那一刻我眼前一道白光闪过。当真如同快要升天了一样比云征月带给我的快感要强烈十倍。
　　也许有了真正的爱情做润色性爱才能变得更加融洽而快乐。
　　我喜欢沅唯九，所以他即便是刻薄我强暴我粗鲁的对待我我一样会觉得很兴奋。他用手指插我的时候我的小穴是那麽饥渴的吸附着他，温柔的吮吸着他渴望他更给我带来更大更坚硬的东西。
　　“不要这样叫我！你不配！”
　　不知道这个自然而然的称呼为什麽突然令男人脸色阴沈下来，也许是觉得作为一个叔叔，和自己可以当做侄女来看待的女孩交欢是一件很不道德的事。所以不顾我的虚弱，他只是紧紧的箍住我的腰而後用那只沾满我粘液的手卡住我的下巴，恶狠狠的对我说着。
　　“在做这种肮脏的事的时候不许那样叫我！”
　　肮脏的事……
　　我苦笑不已又有些委屈的想哭。
　　难道不是你忽然缠上来要对我做这些被你鄙视的肮脏的事的吗？你那麽高尚又为什麽要这样碰我？既然已经碰了我又何必说这些难听的话来伤人呢？
　　心中觉得不甘我的嘴上却毫不示弱──
　　“您理解错了吧，九叔叔……云二哥说这种事很舒服很正常，每次做的时候他都很开心很疼我。我们并不觉得寻找肉体上的欢愉很肮脏……”
　　显然是被我的话给刺激到了，沅唯九听後咬着牙一句反驳的话都没说。只是那张俊脸却迅猛的堵了上来，薄唇一张就将我的嘴唇咬进了他的口中。
　　没错，是咬不是含也不是吮。
　　这家夥是属狼的，就连亲吻的时候都带着扒皮拆骨的野性势头。托起我和他相比又矮又纤细的身体，他让我两条腿都夹在自己的腰上，而後扶着那早已蠢蠢欲动的欲望，毫不留情的刺穿我的身体。
　　“啊啊！”
　　可恶，真狠啊……就这麽直插到底，连一点缓冲的余地都不留给我。
　　“叫啊……叫！”
　　我不得不勾住他的脖颈的时候，沅唯九闭上眼睛开始在我的身体上胡乱的亲吻。他看上去很激动，很舒服。腰部一挺一挺的摆动起来节奏感很强。
　　他呷弄我的肩膀，舔吻我的锁骨，甚至将我的耳朵含在嘴里吸吮了半天。而下半身的肉棍则一直插在我水淋淋的小穴里做着时快时慢的活塞运动。
　　“九……九叔……”
　　又是一个太硬太大的男人，这个姿势又累，我被他撞得一直在跟身後的墙壁做亲密接触。无论是正面还是背面都有些不太吃得消。
　　“不许叫我叔！叫我唯九！”
　　不满的用尖利的牙齿狠狠的啃了我脖子上的大动脉，很痛很可怕……有那麽一瞬间我真的以为他要用牙齿刺穿我的皮肉将我的血全部都吸干。
　　“唯九……啊啊……唯九……”
　　以为顺着他的意呻吟他会让我更好过一些那就大错特错了。当我用着一种近似哭腔的沙哑声音叫出他的名字的时候，沅唯九倏地睁开了长目，他那双因为激狂而微微泛红的眼睛里居然射出绿莹莹的光芒。
　　“海棠……海棠……”
　　回报我的懂事，他托着我的臀部更卖力的抽插我的身体。每一次他都用力将自己全部都挤进我狭窄的甬道里，扭转、顶弄、来回抽撤……
　　我被他干得又痒又痛，阴道里火辣辣的疼。但是这种疼却渐渐地化为一种渴望已久的甜蜜，因为他身体的一部分终於嵌进了我的身体里。
　　我们身体相通血脉相容，我甚至可以感觉到他肉棒上青筋的纹路与跳动。
　　“好酸……唯九……我好酸……”
　　不知被他这样抱着弄了多长时间，我有些受不住了忍不住小声的呜咽了起来。
　　耳边男人的喘息粗大入牛，没有多余的话语。沅唯九又抱着我狠狠插了十数下便走到床边将我放在了厚厚的褥垫上，以站在床边将我的双腿压在胸前的姿势继续不遗余力的挺动着他的阳具。
　　“啊……嗯嗯……呜……”
　　哭喊对於这个男人来说是没有用的。而我只能眼睁睁的看着床边的灯光将我们交合的部位照的更亮。
　　抽插了这麽长时间沅唯九都没有将阳具完整的拔出来过。我们的性器不断的摩擦着，加深彼此欲望上的色泽。看着自己高高抬起的下体，我发现自己真的有种被插烂的姿态。
　　两片小阴唇已经黏答答的分开在男人阳具的两边，稀疏的毛发上沾满了半透明的体液。沅唯九的阳具已经由最初的紫红色变为了现在的深紫色，肉棒根部围了一圈细腻的白沫。似乎是将淫液捣动的过於激烈而形成的。


第16章 甘尽苦来 (中H 慎)
　　“喜欢被这样对待，嗯？我养你这麽多年你却长成了一个贱人！小海棠，你怎麽对的起叔叔对你的栽培！”
　　也许是插入我的快感让沅唯九兴奋之余又有深深的罪恶感，一面将紧致的臀部摆动成了栗色的波浪，一面还用刻薄的言语不断表达着他对我的失望。
　　“栽培……嗯嗯……什麽栽培？栽培我去骗人？还是栽培我成为心狠手辣的海贼？”
　　不甘示弱的撑着口舌之快，虽然明知道我越说他就干我干得越用力，越凶猛。两个睾丸挤在我的小穴之上拍打得“啪啪”作响。但是我就是控制不住自己的暴脾气。
　　平时做任务的时候跟毫无感情可言的陌生人装装柔弱温顺就罢了，但是对於我来说，沅唯九是我的家人，是我在乎的男人。
　　如果跟自己在乎的人在一起也要整天带着善良的面具演戏的话，那人生还有什麽事情是真实的可以期待的？
　　“你还死不悔改！”
　　沅唯九终於被激怒了，但是他的愤怒和我想象中的不一样。
　　别人愤怒只会以暴制暴，用最直接的方式表达自己心中的不满。而沅唯九却在对我做了这麽多恶劣的事情之後突然戛然而止。
　　“啊嗯！”
　　原本在体内运动得更凶的性器被他蓦然的抽离，水淋淋的挂在他那两腿之间弹动。而我已经下身发麻的身体却被他像狗一样从床上揪了起来，而後毫不留情的一把扔在了地上。
　　“滚出去。立刻，马上。”
　　看也不看自己胯间尚未发泄完毕的欲火，沅唯九光着身子却一脸坦荡的走到柜子旁从里面抱出一潭陈酒，而後拿出一个空碗开始自顾自的喝了起来。那副样子完全沈浸在美酒给他带来的安慰与幻觉之中，就像是从来都没有对我做过方才那般恶劣的事。
　　“九叔……”
　　被他突如其来的冷漠吓到了，我茫然无措的坐在冰凉的地板山。雪白的肉体依然赤裸诱人，可是现在的一切却都只能让我觉得无比羞耻。
　　这是什麽意思……他是在耍我吗？
　　“滚！”
　　一碗凉酒劈头盖脸的泼在我的头上，让我从头到尾冰凉个彻底。
　　“想当婊子就去当好了，以後不会有人再管你。你也长大了，有自己的想法。我们当海贼的也不指望将来你能变成大家闺秀嫁一个好人家。但是我不想做婊子的叔叔，你以後就跟别的人一样叫我鬼帅吧。”
　　单手举起一潭十斤重的烈酒，男人面容冷漠的往自己泼空的瓷碗里续着。我看到他腰间勃起的性器正在一点一点的消软，连发泄也不用就已经将我最後的一点尊严撕了个粉身碎骨。
　　原来他并不是想要我，只是单纯的觉得我贱……想以这种方式R辱我进而教育我而已。明明他此时的口吻都是那麽平和温柔跟方才的暴戾完全的不同。可是我为什麽又有一种被他硬生生的和他的真心隔开的疏离感呢……
　　沅唯九，你究竟当我是什麽？
　　“好啊……”
　　强硬的收起自己几欲夺眶而出的泪水，我学着他的样子尽可能的让自己看起来平静无波。我知道这样做是有些逞强，但是我就是不想让自己软弱无助的样子被他看到。
　　越是被轻贱就越是要自强，我就是个婊子怎麽了？总比你这个无心无肝一心只想着那个白痴胡国公主的老男人要强得多！
　　至少我还年轻，至少我还有一张漂亮的脸。
　　“那鬼帅多多保重，海棠就先出去了。”
　　我的衣服被撕破了，没办法穿。只能勉强的裹在身体上用腰带住。这个样子走出去任谁都会知道我们之间发生了什麽，但是我不在乎。我从来在乎的就只有一件事，那就是他究竟会不会在乎我。
　　“小丫头，不要脸也要有限度。”
　　跨出他那道大门之前，沅唯九就坐在我身後充满鄙夷的又添加了一句。临走前都不肯让我安心一下，这个男人原来也有如此恶质的一面。
　　“承蒙鬼帅关心，海棠自有分寸。”
　　咬着牙不卑不亢的还击了他，我摇摇晃晃的就往自己的房间走。走到之後连身体都来不及清理，头一沾到枕头我就难以抑制的痛哭了起来。
　　我好恨……我好恨……
　　多年的眷恋如同一个笑话，从小到大的仰慕现在只成为他随随便便羞辱我的借口。我究竟做错了什麽？我所作所想的一切不过是希望他能够爱我而已。
　　如果因为我太爱他而做错了事才遭到他这样的对待与轻视。那这种卑微到极致的爱，我想我不要也罢。


第17章 推己及人
　　转天早上醒来的时候精神有些恍惚，坐起身来才发现一向浅眠的我竟然也有睡过头的时候。经过昨天那样激烈的肉搏，我浑身都是酸痛的。更不用说被掰成各种艰难姿势的腰以及两腿之间最核心的那个部位。
　　不过我不後悔……
　　每一个年轻的姑娘都曾因为一个男人做过不切实际的梦，有的人运气好些最终美梦变成了现实。可我相信大多数人的梦都是会无情的破灭掉的，不然的话又何来“长大成人”这种看似积极却实则隐藏了许多无奈与心酸的说法呢。
　　打点水仔细的洗干净了身体，又逼着自己吃了点东西果腹。幽灵一般的慢悠悠晃到甲板之上，面对着中午海面上的波澜与烈日。扑面而来的清爽感令我觉得昨日的一切都好似做了一场并不愉快的噩梦。
　　“海棠，怎麽了？你的脸色看上去不太好，是不是不舒服了？”
　　正自对着海面发着呆，身後传来兄弟们关切的问候。
　　“啊，没有啦。昨天吃坏了肚子，现在有点难受。”
　　明知道说没事是绝对骗不过这些嗅觉敏锐得跟野兽差不多的海贼们的，所以我就干脆就坡下驴，说生病一向都是最好的借口。
　　“这样啊，没关系小海棠。鬼帅说过几天云家的那位当家的就要来赎人了，这一次咱兄弟一下子能换一万两银子呢。到时候让厨房大师傅去陆地上给你弄点好东西补补身子。你一个女孩子天天跟我们东奔西跑的也没个安定，身子骨弱是正常。”
　　“要说这人和人的命就是不一样哈，换做我怕是连十两银子都没人赎吧？哈哈！”
　　轻而易举的相信了我的话，几个男人又开始聊起关於云征月被赎的八卦。言下高兴之余也颇有些唏嘘与感慨。大家几乎全都是穷苦人家出身，稍微过得下去一点也不会选落草为寇这一条路的。
　　当初绑人的时候兄弟们都已经对那条华丽的过分的商船颇有微词，现在又看到云征月有这麽财力雄厚的家底做垫背的，这心里难免都会有些嫉妒与不爽。
　　而我虽然面带微笑的听着他们的谈话，但是心思却完全不在这个地方。这麽说来，云征月是马上就要走了麽……？意思是，我这辈子都再也见不到这个男人了？
　　想着想着，我的精神再度变得恍惚。
　　说起来我真都有点鄙视自己，云征月对我好的时候我当他是傻瓜一样演戏开涮。後来被抓了，这男人还在罗里罗嗦的跟我表白个没完我又丧心病狂的虐待他，拿他当撒气桶。
　　现在人家终於要熬出头了、解放了，不用再在我身边苍蝇一样团团转碍我的眼了。我反而心里又隐隐的有些不舒服起来，就像是在舍不得什麽东西一般。
　　真贱。
　　鄙夷的啐了自己一口，我在心里恶狠狠的骂道。
　　但是骂归骂，到了晚上我又鬼使神差的拎了一壶酒一些吃食和疗伤的圣药偷偷跑到暗仓里面去找他。
　　看样子昨晚季叔还真是没有亏待他。我进去的时候男人被包的像个粽子一样，正歪着头靠在木桩上面休息。这麽多天来的囚禁对於这个公子哥来说就像是一场炼狱。无论是心灵或身体都遭受到了巨大的折磨。
　　看到我出现，云征月明显是一惊。眼睛里立刻流露出被虐待後的小动物一般惊恐而仓皇的神情。他这个表情深深的刺痛了我，我早说过自己不是好人，但是偶尔也会有没被狗啃干净的良知跑出来作祟的。
　　你说我矛盾不矛盾……
　　“给你，吃吧。”
　　没有理会他见了鬼一般的德行，我自顾自将准备好的饭菜拿出来挑好吃的装了满满一碗而後亲自递到他的唇边。
　　“这是什麽……”
　　食物固然美味，但是介於我之前在商船的饮水里下毒害死了一船的人，而後又将在地上踩烂的鸡腿强塞给他吃的前科，就算此时递到他唇边的是龙肝凤胆只要是我喂给他的也像是砒霜差不多。
　　“吃的，放心吧，没问题的。不信的话我吃给你看。”
　　没好气的赏给他一个大白眼，不喜欢别人怀疑我尤其是被这个家夥怀疑。所以我亲自端起碗来大口大口的吃着里面香甜可口的饭菜，为的就是证明给他看这一次本小姐没下毒。
　　“为什麽……”
　　见我一脸享受的咀嚼着口中的食物，云征月尽管已经完全相信了饭菜没问题却还是琢磨不清楚我忽然间变脸到底是为了哪般。
　　“让你吃你就吃！哪那麽多废话！”
　　不爽的踩了一下他的脚，经过那一场浩劫云征月的鞋子都破了。整个脚面脏兮兮的暴露了出来，这一下可算是疼的。
　　“哦……好……”
　　兴许是真的感觉到了我的善意，因为倘若我这个阴暗的家夥成心是要折磨他的话，才不会只是踩他一下这麽便宜呢。
　　当囚犯的日子并不好过，每天也只有兄弟来给他喂一次水和残羹冷炙而已。更何况他还受了这麽重的伤……
　　舌头一碰到久违的热食，云征月看上去感动得快要哭了。当真不再芥蒂的狼吞虎咽的吃了起来。
　　看着他吃的开心，我心里的那点罪恶感又在悄悄作祟了。
　　他还好意思问我怎麽了，为什麽？我自己都不知道这一次的良心发现到底是怎麽了，为什麽。
　　或许是真的从沅唯九那里受刺激了吧，我忽然觉得不管心里爱不爱对方，一定要善待那些对自己好过的人。
　　喜欢你不是他们的错，因为这份虚茫的爱情。他们很卑微，他们很害怕……千错万错不过是喜欢你而已，干什麽要去居高临下的作践人家？
　　看到云征月就像是看到了昨夜被狠狠羞辱的我，我知道当时自己的心很痛很痛。我想，云征月在被我虐待的时候，他的心应该是和我一样痛吧……


第18章 痴情难去
　　离云大当家来赎人的日子越来越近，这几天我也都没去做别的事情，而是留下来悉心的照料起云征月。
　　拆开他身上包的长布，我看到男人的伤已经好得差不多了。圣药果真是名不虚传，瞧他这一身细皮嫩肉的没有半点受虐的痕迹，等下了船去忘记经历过的这一切後他还是风流倜傥的公子哥儿，一点悲痛的记忆都不会留存。
　　而这正是我所希望的。
　　“海棠……”
　　“嗯？”
　　察觉到我这几天的温柔，云征月对我的防备之心渐渐地也去了，先前的爱慕情愫又开始作祟。见我这麽长时间都没有翻脸，他低头认真的看着我为他用清水擦拭着身体上的汗渍污垢，忍不住轻轻的问道。
　　“你要不要……和我一起走？”
　　说完这话，他满脸期待的望着我。而我却只是抬头淡淡的看了他一眼，又垂下头来帮他把脚上新做的鞋子穿好。
　　“比不上你以前那双，先凑合穿吧。等你回了家什麽好东西没有，这双鞋随你丢掉好了。”
　　“海棠，我是认真的……”
　　见我没有正面回答他的问题，云征月脸上露出失望的表情。
　　“我知道啊，我也是认真的。”
　　冲着他勾唇一笑，我脸上没有半点故意开玩笑的意思。
　　“死心吧，我不会跟你走的。
　　“为什麽……难道你希望一辈子当海贼？”
　　不敢相信一个女人宁愿过刀口舔血的日子都不跟自己回大宅享福，男人气闷之余又不甘心的追问起来。
　　“也不是，主要是我没有跟你回去的理由。”
　　漫不经心的搅动着桶里已经变浑浊的水，我发了一会儿呆又将干掉的棉帕丢进去涮了涮，开始擦拭云征月的上半身。
　　“我喜欢你，这个理由还不够麽……”
　　看上去有些伤心，云征月从来不忌讳抓紧时机跟我表白，这一次也不例外。在他看来，两个人相遇只要喜欢对方就应该在一起。什麽名利地位都不重要，重要的是这种缘分没有任何理由可以阻挡。
　　“切，别傻了……你喜欢我什麽？”
　　揭开他破破烂烂的衣物，我一边在他的身上轻柔的擦拭一边目测着尺寸考虑今晚回去是否该给他再做一件外衣穿。
　　“不过就是这张脸。我性格不好脾气又爆，思想也阴暗。你才认识我多长时间啊，我要不长这样你会喜欢我？”
　　虽然不留情但是我说的全部都是实话，而且还是特别坦然的笑着说的──
　　果不其然，听完我这番话之後，云征月张了张嘴，好半天没能说出一句辩解的话来。於是我就更加认定这家夥对我的喜欢只不过是初见美人儿的一种是个男人都会产生的迷恋罢了。
　　要这麽说的话，那我比他还好一点。我喜欢沅唯九除了有长相的原因之外，还有很多别的缘故。虽然我还没想清楚那种缘故究竟是什麽。
　　“你有钱有势，长得又好。以後多得是美女对你投怀送抱。”
　　手中的棉帕慢慢移动到他的胸口，在结实的胸肌上来回移动。也许是又联想到了自己，我在说云征月的同时更像是在给自己洗脑。
　　“看人不能只看外表，不然不知道要吃多少亏。你在我身上吃到的苦头还不够麽，怎麽还那麽不长记性。”
　　“你才多大……说话就这麽老气横秋的？”
　　也许是被我数落毛了，云征月愣着愣着忽然间就开始苦笑。
　　“喜欢就是喜欢，哪有那麽多为什麽？干嘛非要把那麽简单的事情弄复杂不可？”
　　“我喜欢你，不管你是个什麽样的人就只是想跟你永远在一起。有错麽？你温顺也好，暴躁也好，那又有什麽关系。只要你喜欢我，我的命都是你的。”
　　喋喋不休的说个不停，云征月似乎不明白什麽叫做适可而止。听他没头没脑傻乎乎的话听得我心口发热，到最後实在忍受不了了，我拿开棉帕伸过头去一口咬住他右边的乳头狠狠的吸吮着。
　　“哎哟！海、海棠！”
　　“再废话就啃死你……”
　　一边吸一边咬，一边还伸出舌头来舔舐他被我擦得干干净净的肌肤。
　　不得不说云征月说的话让我感动也让我心虚。明明就对他那麽坏，这个男人为什麽还是像是扑火的飞蛾一样不断的要”自取灭亡“。我有什麽好……值得麽……
　　“哎哎……你别……”
　　也许从没有女人对他做过这些事，从前我们两个欢爱的时候整个过程也全部都由他来主导，我一直假扮着予取予求的小绵羊。
　　现在大概是急火攻心，不知为什麽，听完他的话後我有种强烈的想要将他拆吃入腹的冲动，当真雷厉风行的行动起来的时候立刻就把云征月脸色惊得又白又红。
　　“嘘……别说话……”
　　不想浪费掉这种难得的情绪，我扔掉棉帕捧起云征月英气勃勃的脸庞就开始主动和他亲起嘴来。
　　对於一男一女两个人来说，欲望是一种难解的毒药。明明知道越是放纵就越是空虚，但是在某些时刻，虽然明白对方不是自己最想要的那个人，却还是忍不住沈沦到底。
　　反正这个家夥就要不在了，陪他再放纵最後一次又有什麽关系……
　　“海棠……海棠……啊……”
　　一边和他激烈的热吻，我一边伸手到他的裤子里套弄起那根巨大的肉棒来。云征月很敏感，稍微用麽指在他龙头上一抹就能立刻起反应。
　　感觉着那根肉棍在我的掌心里变得硕大而坚硬，我动情的闭上眼睛亲吻他的嘴唇，同时还技巧颇丰的运动着玉手来回撸着那根因我而兴奋的东西。
　　“啊……啊啊……”
　　云征月扭动得很厉害，因为双手被缚不能尽情动作反而更刺激了他的情欲，让他抒发不得只能胡乱摆动着健腰试图在我手心里抽送。
　　我揉着他的阴茎又摸下去爱抚他後面的两个睾丸，明显是那里让他更激动，男人大口大口的喘着气，俊脸胀的通红。
　　“云二哥……”
　　踮脚勾下他的脖子，我靠在他的耳边低哑的轻喃。
　　“看在你这麽痴情的份儿上，给你留个念想……”


第19章 还你恩情 (高H 慎)
　　缓慢而温柔的含吮着云征月凸出的喉结，我的两只手也没闲着，一边轮流爱抚着他胸前的两个乳头一面伸到他的裤子里去搓揉那一根巨大的欲棒。
　　张开嘴含住他龙头的时候，云征月红着脸发出低哑的呻吟，似乎觉得接受这种事很煽情很下流……
　　帮男人口交我没有任何经验，但是小时候也曾经偷看过我爹和姨娘在花园里头偷偷摸摸的做着这种行为。其实在男女情事方面，我不认为女人需要过多的技巧，关键在於放不放得开，愿不愿意做。
　　“海棠……呃……含深一点……”
　　见我主动又坦然，含着他的阳具“吧唧吧唧”吃的滋滋有声。开始的时候云征月还有点害羞，想当初我们在那艘华丽的商船上什麽姿势都试过了。也许是出於对我的怜惜，他并没有强迫我用嘴帮他解决需求。
　　但是现在，尝到了一点甜头。女人温暖湿润的口腔不仅不比小穴要来得差劲，并且还有一根柔软的舌头可以来回的舔弄帮助增添情趣。男人像是食髓知味了一般，挺着下体低头看着自己的阴毛骚过我美丽的脸庞，而那根完全不可能整根插进我嘴里的肉棒正一深一浅被我来回吞吐着。
　　“喜欢这样吗……嗯？”
　　跪在他的脚边含住云征月的阳具好一会儿，我轻轻的将沾满了唾液的肉棍子吐了出来。而後用手温柔的握住它开始从左到右从上到下的用自己的舌头将这根坚硬无比的东西完完全全的舔了一遍。
　　“喜欢……海棠……哦……”
　　似乎是舒服到了极致，我看到云征月身上的肌肉开始一块连着一块的绷紧。光滑而年轻的肌肤上渗出细细的汗珠，被我用舌尖一舔就是一道湿痕，充满了雄性的性感。
　　“云征月……记住我……”
　　亲吻着男人的大腿内侧，我动情的闭上双目将他当做我心底希望去如此对待的那一个人。其实我的本意是希望今晚春宵一度之後他就能回到来时的地方重新变成那个看似精英却还是一派天真稚嫩的云家二少爷的。
　　那样的话，他最好就是能够忘记我，永远都不要再遇见我这种表里不一心如蛇的女人。
　　可是激情进行到关键的时刻，我又有些哀伤的想哭。
　　自私自利的坏心肠终於又跑出来作祟了，我在想自己这一辈子或许都不会再有这样一个机会让这样一个美好的男人爱上我了。那我为什麽不将这种优越感占有到死亡的那一刻呢……
　　沅唯九不会爱上我的，但是至少云征月爱过我。那样的话，就算到了阴曹地府被打入十八层地狱我起码还有一点点温暖的东西，能支持我在酷刑之中卑微而坚韧的撑下去。
　　“海棠……我喜欢你……”
　　再度被我深深含住的时候，云征月疯狂到几乎连特制的锁链都捆绑不住他。剧烈的震动与摇晃把金属抖弄得哗啦哗啦响。而我的嘴巴又酸又胀，嘴角不断有津液被他一抽一插之际丢脸的流进了领口里。可我依然卖力的动着舌头舔他，不停的抚摸他的睾丸和大腿内侧。
　　这是我唯一能给他的东西了吧，用这张被他仰慕着得脸庞满足他的欲望。
　　“海棠……嗯嗯……海棠……”
　　一下子被顶到了喉咙深处，我有些不适作呕但还是强撑着忍住了。同时抱住男人结实的臀部，将他环的死紧。
　　“你喜不喜欢我……喜不喜欢我？”
　　云征月的汗水滴到我的头顶上，让我感觉到一股滚烫的濡湿。不知道是太激动了所以开始胡乱说话还是他真的很想问我这件事。反正我当时一定是被插懵了，一张嘴竟然会是肯定的回答。
　　“喜欢……唔唔……嗯……喜欢你……”
　　“好……好……海棠……”
　　得到我的回答，云征月一直压抑着的东西瞬间爆发了。
　　“唔嗯……”
　　一股腥甜的激流忽然间冲进了我的口腔，有些呛，但是味道并不至於难以下咽。白色的蜜浆来不及吞下，其中的大部分都顺着我的嘴角漾了出来。
　　抬起头，我舔了舔嘴唇，给了他一个从未给过的甜蜜微笑。就像是终於完成了一件必须要去完成的使命一般。
　　云征月，做个好梦。
　　“海棠……跟我走……不要离开我……”
　　满头大汗的靠在木桩上大口大口的喘着粗气，云征月看着我帮他发泄过後就心满意足的站了起来。捡起方才被丢掉的棉帕洗干净继续为彼此清理着激情残留的秽物。那张英俊的脸上多了一丝满足紧接着又燃起更多的渴求。
　　“傻瓜。”
　　没有回答他的问题，帮他穿好衣服之後，我拎起水桶就往门口走。这一路上都没有再回头。
　　“海棠！跟我走！”
　　伸手推门的那一刻，云征月焦急的在我身後大喊。那麽天真，又是那麽执着。
　　而我却好像是太累了，眼睛居然酸酸的。从眼眶到胸口都酝酿着一种悲凉的情绪，不知道是不是今天海风太大的缘故。
　　本以为和云征月的这一段情事终於在我的“慷慨”之中完满的落下了帷幕。却不料打开大门，一股酒气扑面而来。那身着黑衣，酒不离手的沅唯九看上去像是早已站在了这里，竟是听了满耳的活春宫。
　　惊愕的张开嘴巴的同时，我看见他意味深长的望了我一眼。而後薄唇翕动，吐出来的却是冷冷的嘲讽。
　　“嘿嘿，婊子。”


第20章 欲浪兴波 (高H 慎)
　　我仓皇的逃了──
　　不是因为害怕沅唯九，而是我不敢去面对被他撞见自己和云征月偷情的事实。其实这应该也算不上偷情，只是在他消失之前希望给彼此都留下一点美好的记忆而已。不过，我这种解释方法估计没有人能够心平气和的接受。
　　最重要的是，我也没有任何要同沅唯九解释的立场。
　　既然觉得我就是个放荡的女人，甚至连被我叫叔叔都不再愿意。那麽事实摆在眼前，我就是用嘴和云征月做了，又指望他能够相信我些什麽呢？
　　回到自己的房间里，我的心依旧“砰砰砰”的剧烈跳动着，过了好久才渐渐平复下来。什麽事都做不下去，我就这麽一直在床上傻坐到油灯燃尽。之後，就在极度的劳累与疲倦之中迷迷糊糊的昏睡过去了。
　　夜半时分，一股浓烈的酒气惊醒了我。屋子里黑漆漆的看不清究竟发生了什麽，但是我清楚的感觉到屋子里进来了别的人。
　　“是谁？”
　　其实一闻到那个熟悉的味道，我就猜测是沅唯九趁我睡着偷偷的溜了进来。但是我却不敢那麽肯定，因为他并没有会这麽做的理由。
　　“你猜──”
　　身上的被子蓦然间被人掀开，我吓得张嘴想叫却被一个男人直接欺压上来死死制住我，还用手掌捂住了我的口唇。
　　“唔唔！”
　　沅唯九的声音……没想到还真是他！
　　“小海棠，有了男人就连你九叔都认不出来了吗？该打……”
　　靠在我耳边吐着酒气说出莫名其妙的话，沅唯九说完还真的把我从床上捞起来像翻煎饼一样轻而易举的翻了个身，背对着他翘起臀部。而後我的屁股上就传来火辣辣的疼，那是被他的大巴掌光临过的结果。
　　“好痛……沅唯九，你干什麽！”
　　长这麽大还第一次有人打我屁股，就算是个娃儿也尚且觉得羞辱。眼下他是男我是女，大家都是成年人。这种被男人掌箍屁股的滋味儿可真是相当不好受。
　　“干什麽……你说呢？小海棠，男人来找你通常是想做什麽？”
　　今天他似乎喝的特别多，说话时舌头都捋不直。打完我之後，沅唯九居然一把拉下我单薄的亵裤。就着姿势的便利时轻时重的抚摸起我光溜溜的屁股来。
　　“下流！”
　　听着他轻挑的话语，感觉到他伏在我身後像骑马一样的用身体压附着我。我的心跳又开始加速，额头上冷汗也渗了出来，却不想知道他今天这样羞辱我又到底是为了什麽。
　　“下流？呵呵，对待婊子不下流那还是男人麽？”
　　完全不理我的挣与反抗，沅唯九的头靠在我的肩上亲吻我的脖颈与後背。放肆的将我整个臀部都摸了个遍之後他的两只大手便穿过我的腋下伸到前胸来，精准的握住我的两个乳房，并隔着肚兜寻找起顶端的乳尖来。
　　“海棠……我也是男人，你来陪我睡觉好不好？”
　　用力的吮吻夹杂着舌尖的挑逗，我被沅唯九弄得一团乱。气息不稳脸色通红不说，就连身体也迅速起了不该起的反应。
　　他说的没错，我就是贱。一遇到喜欢的男人就完全没主意了，恨不能今朝有酒今朝醉。现在他侵犯着我羞辱着我，随随便便把我当不要钱的妓女来对待。我的脑子里想的居然是就算是留下一场梦也好，至少他的身体也曾需要过我。
　　“九……九叔……”
　　当他的嘴唇带着酒气吻住我的时候，那种深入骨髓的酥麻感彻底俘虏了我，让我挣了片刻便完全投降。竟然不用他再胁迫，自己张开嘴唇迎接他的进入。还用舌头和他来回的舔舐彼此，甚至伸出唇外在空气中相互勾缠。
　　“这麽容易就上手了？我还以为你会再装一会儿……”
　　激吻过後，男人用手指捻着我的两个乳头语带嘲讽的低喃。
　　我听了之後有些受伤，动作也变得迟疑了起来。而他好像是看穿了我的伤心，没有再开口而是变本加厉的剥掉我的肚兜，将已经完全赤裸的我狠狠压在他沈重无比的身体之下。
　　“把腿分开……”
　　由背後的姿势变为正面的姿势，沅唯九像是一个很传统的人。每一次都喜欢居高临下的将我压在身下蹂躏，不愿变换太别出心裁的角度。
　　这一次没有做过多的前戏，他看上去很是急迫。用手指头探了探，见我稍微湿润了一些便迫不及待的扶着那早已坚硬无比的性器顶了进来。而後就跟要将我的身体撞飞一般，没轻没重的奋力抽插了起来。
　　“啊啊……嗯嗯……九叔……九叔……”
　　忘记了他的警告，我的眼前一片黑暗，直觉上就是叫出那个呼唤了多年的名字。以此来发泄那种快要被插烂的恐惧感。
　　沅唯九插得深动的猛，次次都直逼我脆弱的花心。甬道深处有一个敏感的点被他龟头旁边的肉棱子一次又一次的凶狠擦过，每一回都让我感觉到极致的欢乐。
　　这让我情不自禁扭动着腰，期盼他能用同样的方式带给我更多。
　　“小婊子……九叔插你插得舒不舒服？”
　　肉体击打的“啪啪”声在我这个素来寂静的房间里简直成了惊涛骇浪，无论怎麽忽视怎麽掩饰还是层出不穷听得一清二楚。
　　男人有力的大腿摩擦着我，甚至那乌黑坚硬的阴毛也不断刮搔着我的阴户。让我有一种被深深占有的充实感。
　　小穴里面被他这麽一插就变得很空虚，很痒。越是猛插我就越痒，可是我知道如果没有这一根肉棍子不断不断的抽插着我，我的体内就会更瘙痒难耐。
　　“舒服……啊啊……九叔……”
　　攀住他的肩膀，我贪婪的伸手想要抚摸他身上那些结实又漂亮的古铜色肌肉。却不料，摸到的却是粗糙的布料。这个家夥居然只是脱下了裤子跟我交欢，上半身还穿得好好的。
　　这算什麽？还真把我当做随时能嫖的妓女了？！
　　“小海棠……你那小骚穴儿被九叔的大肉棒插得是不是很爽，是不是很想每天都被九叔这麽插着？”
　　伸手抓住我的两个乳房，沅唯九夹紧我的胯部更卖力的摆动着健腰。像是骑马一样疯狂的挺着阳具在我淫水横流的小穴里快速的进进出出。
　　“不……不是的……”
　　就算我是喜欢他，但是被他每天插也太邪恶了。而且那种感觉就像是我只是泄欲的工具而已，而不代表我们之间有我想要的爱情。
　　交欢和爱情是两回事，爱情不应该是用性欲来证明的。我想在沅唯九身上得到一直想要的爱情，可是沅唯九似乎并不这麽认为。
　　“不是？”
　　听了我的回答，沅唯九咬紧了牙齿似乎有些恼火。下体摆动的更加厉害，甚至扭动着臀部画圈一样的在我小穴里面滋滋乱搅。搅得我顿时两腿发软，刺激得连嘴巴都快要合不上了。
　　“也对，你这样的女人怎麽会甘心只挨一个男人操。你是希望隔三差五的就有不同的男人来操你对不对？最好能一个完事儿了另一个就接着上，把你这风流的小婊子给操烂了才算罢了，是吧！”


第21章 无非爱恨 (高H 慎)
　　“不……我不是……不是……”
　　痛苦的甩着头，我试图合上大张的双腿向他表明自己不是一个被男人想上就上的婊子。但是沅唯九的身体就卡在我的两腿中央，这样的动作反而更像是欲拒还迎的去夹他的屁股。
　　“不是？不是还夹的那麽紧……”
　　耳边传来男人粗嘎的笑声，而後我的嘴唇就被他的舌头给侵占了。
　　“唔……嗯嗯……”
　　男人一边吻着我，一边摆动着健腰动得更加厉害。年久的木板床似乎禁不起这样的摇晃，随着我们的震动发出不堪重负的“嘎吱嘎吱”声。
　　“你的里面好软，好湿……天生的淫穴。要不是知道你这麽下贱，我还一直把你当不通人事的小侄女看呢……”
　　“噗滋噗滋”的猛插了几下，沅唯九做到兴起什麽都不顾了。捞起我的屁股就往自己阴茎上面用力套弄，一来一往的推车一样摇晃着我，把我的头弄得晕晕的，下身又是痛又是麻。
　　“海棠……你爱不爱我……嗯？”
　　不知道是哪根筋搭错了，当我觉得自己就快要被他给插烂了的时候。沅唯九突然深深一顶。而後任凭悸动不已的阴茎埋在我体内静止不动，一张口竟然问出我这辈子都不相信会从他嘴里说出来的这句话。
　　“什、什麽？”
　　尽管全身虚弱无力，像是在烈日当中晒了一天一般浑身是汗。我还是强打起精神来在黑暗中与沅唯九对视。虽然看不太清，但是我能感觉到他的呼吸。
　　那麽急促那麽不沈稳，让我有些分不清他是认真的还是做爱做迷糊了，都不知道自己在说什麽。
　　“你爱我麽……我问你爱不爱我？”
　　伸手环抱住我的腰，沅唯九的气息喷到了我脸上。突然间，我被他R空翻了个身，那硕大的阴茎还插在我体内竟然就这样肉贴肉的转了一圈。
　　莫名其妙被摆放成野兽的姿势，我还来不及适应，男人已经箍着我的腰在我身後卖力的再度运动了起来。
　　“嗯？告诉我……”
　　从背後被进入让沅唯九的阳具在我体内插得更深，我只觉得下体戳着一根烧火棍一样硬邦邦的东西直逼我的花心口。
　　淫液因为交合的过於激烈而流的越来越多，所以他每插一下我都感觉有多余的汁水飞溅而出。到最後汇聚成小流顺着我的腿窝滑腻腻的流淌下来，痒痒的，像一条蠕动的蛇。
　　“我……我……”
　　不明白他的用意，但是不可否认的是，只因为他这单纯的一句话。我的心就跳的像是跑了一天一夜似的“咚咚咚咚”埋在胸口里不安分的找寻着新的位置。我好紧张，又好开心。原来他已经察觉到我的心意了吗？
　　我真傻……像沅唯九这样聪明的人，我对他的那点心思他怎麽可能一点感觉都没有？
　　“说……说啊海棠……我要你告诉我……”
　　一直听不到我的答案，男人开始变得急迫。搂着我腰的臂膀越收越紧，像是要将我内脏都挤出来似的。他开始疯狂的摆动，比刚才的都要迅猛。
　　我的屁股被他的小腹拍得生疼，更不要提那一个被他插得几乎再也合不拢了的小肉洞。
　　“我爱你……爱你啊……九叔……”
　　激动万分的表白着，我发誓这一刻我盼了好久，兴奋得都快要哭了。
　　他这是什麽意思，是也喜欢我的麽……是不是我说了之後他就会对我好一点，以後我们就可以光明正大的在一起了麽？
　　忐忑不已的期待着他後面的回答。却不知沅唯九同样深情的表白声我没听见，而那既悲痛又充满了嘲讽的大笑声却像是警锺一样蓦然震撼了我──
　　“听到没有，傻小子，这个贱女人只要是被人搞着的，不管是谁问她她都会说喜欢的。你以为她真的会爱你麽？她是爱被男人操的浪劲儿吧！”
　　一把放开完全僵住的我，沅唯九直起腰来掌风一送桌子上原本已燃尽的油灯不知为什麽又神奇的亮了起来。
　　原本他翻脸的话语已经足以令我心痛又悲愤，然而真正击垮我的却是不知为什麽会出现在我房间内一直被迫听着这一切的不速之客……
　　“云二哥？你为什麽……会在这里？”
　　大惊之下我几乎晕过去，而沅唯九却不肯给我这个逃避的机会。反倒是借助着火光更用力的抽插着我，就像是故意要让不远处坐在椅子上被点了穴的云征月看清自己是怎麽操我的一般。
　　“……”
　　云征月被点了哑穴，自然没有办法回答我。
　　但是那张原本英气勃勃的脸上此时像是被霜打过的菜秧，呈现出来的全部都是心痛与失望之色。
　　“看着，傻小子。女人就是马，只要肯骑就什麽都愿意说愿意做。别被长得漂亮点的小姑娘给骗了，你想得到这个婊子的心还差的远呢。”
　　掰开我的臀部更用力的挺进，沅唯九撞击着已经完全崩溃掉的我，继续用言语羞辱着原本一片痴心的云征月。
　　“……”
　　眼泪顺着云二公子的脸颊滑落下来，无声无息的却比惊天咆哮更令人心酸。我脆弱的趴在床榻上侧着脸望向他，一句安慰的话都说不出，只是哭……
　　对不起，让你经历这些。对不起，让你认识我……


第22章 恩断情绝
　　火光闪到我门前的时候，外面已经杀声震天了。沅唯九第一时间冲了出去，怀里还谨慎的挟持着气息微弱的云征月以防万一。
　　关於云家大少的营救计划，纵使我们当了那麽多年海贼也还是被杀了个措手不及。因为身为海上一直无往不利的霸主大家一直都存在着某种近乎偏执的骄傲──那就是鬼王号上的人是从来都不会失败的，又怎麽会被偷袭？
　　以为云家是纯粹温良的商贾是沅唯九最大的失误。後来我才知道，这云鹤影虽然多年从商，但是在官场上不知使了什麽手段一直十分吃的开。
　　如若不然，此时此刻我们的鬼王号也不会被箭头燃烧着的火箭射得到处都是明火。不能再依靠黑暗掩藏自己的行踪就罢了，船的周围不知什麽时候还被海防总督的数艘战舰重重包围住了。
　　“你就是跟我提要求的那个海贼头子？”
　　远远望去，一艘看上去与众不同的华丽大船正处在戒备森严中的最安全的位置。船头上站着一个红衣的男子，眉清目秀虽比不上云征月的英气。但是举手投足之中却带着一种自然而然令别人想要去相信他、依靠他的威仪。
　　如果我没猜错的话，这个人就是云征月的大哥。
　　“云大当家，这是为何──”
　　无视掉四周近千名虎视眈眈的海防士兵，沅唯九扣着云征月的命门不急不躁的站在鬼王号的甲板上与云鹤影对视，并没有流露出一丝一毫的怯懦。
　　“不为何，我来要回我的兄弟。”
　　目光慢慢的转移到男人怀中的云征月身上，对於弟弟的消瘦与憔悴做大哥的似乎很不满意。原本就不带温度的话语听上去像是腊月飞霜，更冷了数分。
　　“想要云家二少就拿十万两银子来赎。我们说好的，明天一手交钱一手交人。想不到一向以信誉着称的云家商号的大当家不但不守信用，还率领这麽多海防士兵来偷袭我。看来海防总督跟你的关系不错，但是你就不怕我也不讲信用，直接撕票麽？”
　　威胁的言语说的不卑不亢且掷地有声。
　　像是为了证明自己所言非虚一样，沅唯九眼中冷光一闪，脚尖伸出轻而易举的将插在地上的半根断箭挑起而後握在手中狠狠的刺进云征月的大腿中。
　　“嗯啊！！”
　　腿上传来的剧痛令刚被解开哑穴的云二少凄惨的叫了出来。我看到因为这一下，那个云鹤影的眉头终於解禁似的的皱了起来。不然的话我还真以为这家夥天生的无悲无喜，表情平淡的就像是戴了一张面具。
　　虽然穿着和船只都比不上财大气粗的云鹤影，但是沅唯九的气场却不见丝毫的逊色。甚至可以说，在面对着对自己如此不利的形势下还能维持冷静的语气继续跟对方谈判的人。普天之下除了沅唯九之外，再也找不出第二个。
　　季叔捂着受伤的手臂跌跌撞撞的冲进我的屋子来救我的时候，尽管下半身被刚才施暴的男人做得又酸又麻几乎整个都木了。我还是强打起精神来跟他跑了出去，一面帮助船上的兄弟救火一面紧张着关注着船头的动向。
　　此时此刻我就站在离沅唯九不远的桅杆後面，长这麽大还是第一次看见这麽多海防部的人。
　　都说中州设立海防总督这个职位，只是摆摆样子让公子哥们儿混个一官半职好巧立名目利用老百姓的税金寻欢作乐而已。一般情况下正邪虽然不两立。但是作为海上的黑道我们一直都是跟这形同虚设的官白井水不犯河水。
　　可是现如今这麽一看，那些屹立在船头石雕一样的海防兵们一个个骁勇善战，戒备森严。不仅没有半点混日子的疲态，反而精神抖擞倒像是千挑万选才收编入队的精英。难道我们今天真的在劫难逃了麽……
　　“鬼帅，你这又是何必？不就是想要钱麽，好，给你的钱我带来了就在这里。你自己上船来取吧。”
　　虽然现在一声令下就能让鬼王号上所有的人全军覆没，但是并没有让自己弟弟跟着陪葬的打算。云鹤影见硬攻不成反而害的云征月受伤，便命人迅速抬来一箱金元宝。一打开盖子，明晃晃的一片。不多不少，正是折合成纹银十万两的数目。
　　“你派人送过来。”
　　冷笑着拒绝了於自己不利的提议，沅唯九面不改色的扭转着插在云征月大腿中的利箭。成心让他在关心自己的人面前血肉横飞，一整根裤管都染满了鲜红的血液。
　　“哥哥……哥哥……”
　　男人的惨叫听得我心惊胆寒，摸摸胸口又有点心疼发酸。我知道沅唯九这是在为全船人的性命着想，要钱是拖延时间想办法。否则不管云征月获不获救，大家都得死。
　　“好，就依你。”
　　果然见不得自己的兄弟受苦，云鹤影和身边的随侍俯首说了几句话。那两个人就放下一条小船，将一箱金元宝搬了上去，不徐不缓的向我们的大船划了过来。
　　“嗯，是真金。”
　　满满一整箱的金元宝被搬上鬼王号之後，沅唯九一脚一个将前来还没在船上站稳的随从踢下海。这麽多他们的人肯定淹不死，但是留在鬼王号上多一刻都有可能是蚁穴溃堤的祸害。
　　“验过了就放人吧，我不想再看到我弟弟受伤。”
　　眯着眼睛对沅唯九命令道，云家大哥的耐心显然已经濒临极限。
　　“嘿嘿……”
　　没有任何想要松开怀中伤者的意思，沅唯九笑得很奸诈。
　　“你先让这些海防船退远再说，我不想刚放了手中这个没用的小子就被你们的船炮击沈。这就是你今天来的目的吧？云大当家。救人是其一，但是你也并不打算让我们活着离开。”
　　沅唯九的话说的一针见血。
　　就凭方才那场箭火雨，我们就已经死了很多在甲板上站岗的兄弟了。更别提虽然保住了性命，但是伤到要害的那些人。这云鹤影是算准了自己的弟弟应该被关在比较隐秘的船舱不会误伤才会出此计策。
　　我敢说，倘若不是身经百战的我们。一般的海贼船早已遍布乒巧蚰缬氡冷黑暗的海底了吧……
　　“呵呵，好，就依你──”
　　没否认就是承认，被道破了自己刁钻的计谋。云鹤影依旧是面不改色，不仅不觉得这样很阴毒，反而坦然的就像是在做生意一样，交易不成就各让一步。一挥手就让四周全神戒备的战舰向危及不到鬼王号的远方海域驶去。
　　“现在，你可以放人了吧。”
　　直到海面上只剩下我们两艘船，云鹤影这才再度开了口。但是他此时的语气已经带了浓浓的威胁，我真怀疑如果沅唯九还不释放云鹤影的话，这家夥真的会拼着鱼死网破的决心跟我们背水一战。
　　“去吧！”
　　见好就收是我们鬼王号能在这片海域称霸这麽多年的秘诀，见所有可能伤害我们的隐患都已经去了。沅唯九也不再刁难，掌风一送就将云征月轻飘飘的拍上了对面那一艘华丽的大船。
　　“弟弟，你怎麽样？快叫大夫！”
　　当真是血浓於水，伸手抱住自己亲生兄弟的血肉之躯。云鹤影脸上的冷静完全碎裂，取而代之的是心疼不已的悲愤。
　　“哥……哥哥……我要……我要那个女人……”
　　明明只剩下半口气，倒在素来对自己有求必应的大哥的怀中。云征月拼尽最後一点力气，指着仍然藏於鬼王号桅杆後面的我恨恨的说道。
　　“这……月儿，只是一个女人，你想要的话……哥哥可以花钱给你买更好的。”
　　为这个要求皱起了眉头，云鹤影显然觉得这有些强人所难。
　　“不！大哥……我就要她……她欠我的，我一定要她……要她偿还……”
　　“这样啊……”
　　将兄弟虚弱的身体交付於匆忙赶上来的船医怀中，云鹤影若有所思的点点头。再站起身来的时候，脸上又是谈判式的冰冷表情。
　　“鬼帅，我还要桅杆後面的那个女人。”
　　“海棠？”
　　大概是这时候才发现我在他身後已经站了很久，沅唯九的目光落在我身上，而後意味深长的笑了一下转过头去又对云鹤影说道。
　　“我凭什麽要把我的人给你？”
　　“凭我们云家的势力和财力。”
　　同样回以意味深长的笑，云家大哥看上去胜券在握。
　　“鬼帅，别说我没警告过你。有本事你就永远别上岸，否则我云鹤影一定有办法让你们这帮人包括你们的妻子、儿女、父母……全部都死的很难看，很难看。”
　　说完这番话，他定定的看着沅唯九似乎在等待一个不容置疑的答案。兴许是被他的气势所折服，沅唯九沈吟片刻便露出释然的一笑。
　　“要是这麽说的话，云大当家还真是严重了。不过就是个女人，给你也罢。”
　　面对着一船人极其家眷的性命，我认为权衡利弊并不是一件艰难的事。可是我却没有想到，沅唯九居然回答得那样干脆，那样满不在乎。就好像我於他而言只是一块石头、一根木头那样无足轻重的东西而已。
　　“九叔……不会的……你不会这麽对我的……”
　　看见他朝着我走过来，我的心都快要裂了。哭泣只是次要，重要的是我感到身体内这麽多年以来一直在坚信的某样东西终於碎成了一场尘埃。
　　“小海棠，别怨九叔……”
　　沅唯九难得正视着我的脸，还伸手抱住了我。但是这种拥抱非但不能让我觉得温暖，反而像是在血淋淋的灼烧着我的肉。
　　“沅、唯、九……”
　　一字一顿的喊出他的名字，我真想挖出他的心来看看上面的颜色是不是黑的。但是这一切都阻挡不了他把我像是送礼物一般的朝那艘商船扔了过去。落在对面甲板上的那一刻，我怒火攻心咳出一口鲜血来。
　　而他就站在鬼王号上，一瞬不瞬的看着我。黑发飞舞，衣袂飘飘──
　　而後就跟随着那艘我生活了十年的海贼船在逐渐升起的黑色迷雾中渐渐消失得不见踪影了。


第23章 被迫为妓
　　“这是什麽……”
　　被强迫着跪在地上，我皱眉望向在自己面前铺开的一纸契约。
　　“你的卖身契。既然我弟弟想留下你，那我们云府也不在乎多你一个人吃饭。只不过我云鹤影从来不养无用之人，你签了这约就等同於卖给了我们云家，入了妓籍。以後就是府中的专属家妓了。我说的够清楚了吗？”
　　悠哉悠哉的坐在主位之上，男人漫不经心的用茶杯盖将手中茶盏上漂浮着的茶叶优雅的滤到一旁。虽然说着这些我听到後能气到吐血的话，但是他的样子却没有半点不自在。看来这个家夥平时在商场上也是做惯了剥削者。
　　“我去你的！我为什麽要卖给你，居然还做家妓？你脑子有问题吧！”
　　不服气的抬起头来，尽管被两个壮汉用力按着不能跳起来指着鼻子骂他，但是我的气势仍然不输於在场的任何一个人。
　　“啧，谅你是第一次我就不和你一般见识了。”
　　冷冰冰的将注意力从手上的茶盏转移到我的脸上，云鹤影露出一丝嘲讽的笑意。
　　“但是你记住，在云府里奴才冒犯主子是要鞭打二十的。看你一身细皮嫩肉，打花了脸在家妓里就更难出头了。”
　　“别作梦了，我又不欠你的，为什麽要卖身给你。”
　　明明是再平静不过的男性声音，不知为什麽我听他跟我说话後却无法克制的打了一个寒颤。被云鹤影这麽一讲，心里有点虚。还真的不敢再跟他呛声了，但是该坚持的东西我依然没有放弃。
　　凭什麽？云征月想留下我不会请我来做客，沅唯九把我送给他就是他的人了？我从来就不属於沅唯九好不好。
　　“谁说你不欠我的？”
　　眉毛一挑，男人眼中嘲讽更甚。
　　“你欠我整整一万两。看你也就这张脸值点钱，我们云府的家妓都是有偿的，虽然不知道你还能青春几年。但是做一笔就有一两银子，这笔钱我就留下抵债。你做够了一万次，我就烧了你的卖身契。从此咱们两清，你看可好？”
　　好你个大头鬼啊！照他这个算法，就算是每天陪男人做十次也要三年多才能还清这个钱。更不用说三年内天天被干，不做烂了算我命大！
　　“我什麽时候欠你一万两银子？？”
　　忍住吐血的冲动，尽管他并没有说什麽刺激人的话。但是我还是被气得太阳穴一抽一抽疼的要命。
　　“别装傻，我赎月儿的时候你也在场。”
　　“什麽？那钱是给沅唯九的，我一钱银子都没拿！”
　　“这我不管，那个海贼头子已经跑了。你是他的手下，这笔钱理应你来还。好了，别再多说了，把手印按了吧。”
　　看上去已经开始不耐烦，我从来没见过这麽精於算计又这麽不讲理的男人。云征月到底是不是他兄弟？怎麽两个人的性格反差那麽大！！
　　“我不会按的，你死心吧！”
　　好吧，管不住他自说自话的就将那麽大一笔债务扣到了我头上，我还管不住自己的手指头麽。眯着眼睛恶狠狠的瞪着他，老娘就是不签你能拿我怎样？
　　“不卖？”
　　眉毛挑得更高，云鹤影方才还一片晴朗的脸色瞬间变得无比阴鸷。
　　“不卖就把你送去见官，海上抢劫再加上绑架勒索依我朝律法当处剐刑。顺便说一句，我云鹤影从来不做亏本生意。你欠我一万两，所以我会提前和行刑官打好招呼的。正好把你切成一万片。一片肉值一两银子，你这丫头倒是比奇珍异兽还要贵。”
　　“……”
　　“我签……”


第24章 妥协妥协
　　咬着牙勉勉强强的按了手印。鲜红的印泥沾在我的指头上无处擦拭，看起来就像是鲜血一般诉说着我心中的委屈。
　　姓云的，算你狠！
　　跟着沅唯九在海上称霸那麽多年，我也算阅人无数。可是却从来没见过像云鹤影这样既霸道又冷淡的男人。他说的那些话就连开玩笑我都嫌有些过分，更遑论还能像他那样说得面不改色心不跳，一点惭愧与自责都没有。
　　就是个变态吧！
　　心里气闷不已却也无可奈何，只能脸色不善的腹诽着他。兴许是我太多年没有上过陆地了，对这个早已面目全非的世界变得不再了解。说不定现在这个社会就需要云鹤影这样的人来一手遮天呢。
　　所以他变态，他有钱。
　　“好了，下去吧。以後的事自有人会来教你。”
　　满意的看着手中写了我大名且盖了手印的卖身契，云鹤影点了点头，那样子就像是官员处理完手上的一碟公文。不带感情、公事公办。办完了就赶快走，後面还有人在排队。
　　“哦……”
　　出了云鹤影的书房，一个看上去小厮打扮的人便将我带到了家妓住的东院。
　　要说这云府还真不是一般的大，由东到西需要穿过长廊、跨过石桥、欣赏完假山又看见修剪得整整齐齐的花园。到处都是雕梁画栋的亭台楼阁。很漂亮很美好，走的我腿都酸了。
　　我记得自己小时候也曾经住过这样的大房子，但是周围的一切都有点古旧了，不像云家那麽簇新的奢靡。
　　不过这云征月看着就是一副纨ku子弟的样子，他哥哥倒还蛮有品味的。整个云府虽然富贵但是并不缺乏雅致的格调，花花草草的到处都是，总的来说我还蛮喜欢的，看什麽都新鲜。
　　“到了，姑娘进去吧。”
　　那小厮最终将我带到了东院的一个小院子里。数一数这一圈大概有八间房吧，不知道是不是住的都是家妓。
　　云家是从商的，平时酒桌上谈生意很正常。
　　但是每一次都到外面去请人一来赶上花魁不方便怠慢了客人很麻烦，另一方面也是自己家的美眷用起来更干净。不仅客人玩得高兴不至於规矩太多漫天要价，最重要的是主子们未娶妻的时候想要了也来得便利，更不用担心传出去名声不好。
　　所以这些商贾巨富们也都对家里养着的陪睡陪酒的女人们很好，毕竟生意还是要靠她们来推波助澜。就像云鹤影说的，在这个家里头家妓们包吃包住不说，还有银子拿。
　　可是妓女待遇再好也是妓啊……
　　我就算再开放再不守成规也不会希望随便来一个脑满肠肥的男人就能操我。那我还真不如找根儿绳子上吊算了，免得受那些无望的苦楚。
　　这麽想着，好像很有骨气的样子。但是到了最後，我还是叹了口气轻轻推开了小厮指给的那扇门。
　　“吱呀”一声，门扇转动发出轻微的声响。
　　屋子倒是不大，不过收拾得很干净。虽然是女人住的地方，床帏被褥什麽的颜色却都素的很。梳妆台也是朴实的式样，似乎并不助长家妓们妖媚的风格。
　　还不错……那就先住着吧。且看看云鹤影所谓的“该学的东西”，到底是指一些什麽。
　　我知道这样就顺从了很没用很堕落。枉费我娘当初就是为了不让我走上这条路而放弃了原本应该属於我们的那些东西。
　　但是想归想，不甘归不甘。十八岁的年纪，诗一样，花一样──生命连一半的时间都没活完，要寻死也并不是那麽容易的……
　　不想死那怎麽办呢？
　　除了妥协，还是妥协呗。


第25章 初识织娘
　　那小厮送我到了地方就完成任务走了，留下我一个人像没头苍蝇一样在这新房间里转了一圈。
　　总的来说这里比我在鬼王号上那个屋子强多了。在男人堆儿里待了那麽些年我讲究的东西并不多，只要被褥是干净的就行。
　　但是我这个人很是念旧，不舍是必须的。不然当初云征月让我跟他走去享福的时候，我也不会那麽干脆就拒绝掉了。
　　我想念季叔，想念我的那些兄弟们，更想念不不知现在是该恨还是该怨的沅唯九。但是我可以肯定一点，那就是自小就对他萌生出的那种花一样盛开的感情已经在他抛弃我的那一刻消失殆尽了。
　　我的激情来得快，去得也快。干净利落。
　　爱一个人也许需要十年，但是决定不爱了──只是一个瞬间。
　　一个人的时候我也会想，如果是我娘的话，应该会默默的垂泪，任由委屈和着眼泪吞咽到自己的肚子里。然後一声不响的走开，逃避可能带来的更多伤害。永永远远都当一个别人生命中的凄惨配角。
　　但是我是她女儿，我没有那麽懦弱。
　　如果老天真的肯再给我一个机会的话，我一定会让沅唯九为他的所作所为付出代价。
　　就这样，来到云府的第一天，刚刚被有钱人纸醉金迷的生活所震撼到。我就在自己的房间里握着拳咬牙切齿的幻想着和沅唯九再度重逢的画面。
　　是将一口痰吐到他的脸上，或者给他一刀呢。还是干脆一脚踹在他的下体上，让他永远断子绝孙？
　　想象的力量是无穷的，人类可以在虚无的想象中获得各种在现实中无法实现的快感。
　　可是自己兴高采烈比划了半天，等安静下来时发现周围空无一人，而这里又是绝对陌生的地方。一种难言的寂寞与空虚感又紧接着淹没了我，让我瞬间变成了一条缺氧的鱼，一个人独自在沙滩上徒劳的扑腾着就像个笑话。
　　海棠啊海棠，你怎麽会把自己弄得这麽可怜──
　　“哟～你就是新来的那个女孩麽？我瞧瞧我瞧瞧，这小模样还真不错。咱们主子的眼光可是越来越好了。”
　　正当我心情跌落至谷底的时候，某个女人却门也不敲的直接推门进来。一双眼睛忽闪忽闪的将我打量了个十足十，而後一边摇着手中的扇子一边摇曳生姿的扭了三扭晃得我直眼花。
　　“你是……”
　　戒备的往後缩了缩，当海贼的警觉性令我觉得所有的事都是来者不善，善者不来。
　　“我？我是带你的人，你可以叫我织娘。今天来呢，就是教你一些规矩。你放心，姐姐在这云府好歹也待了三年，这里面的道道儿都摸的透透的。跟着姐姐好好学，就凭你这张脸以後准能成主子们面前的红人。”
　　织娘对於我警惕的目光倒是完全不在意。今天她穿了一身粉纱，相当的嗲。头上的珠花头钗也是上好的。虽然看着比我大上几岁，但是浑身上下却都充满了女人味儿，呈现出来的正是她这个岁数最光华的姿态。
　　她不是一个人进来的，身後站了三个侍婢，一人手里煞有介事的捧着一大堆东西。脸上的表情却木木的，若不是亲眼看见是真人，我会以为那就是三个木桩子。
　　“带我的人……来教我规矩的？”
　　将这阵仗和云鹤影的话结合起来，我心里有数了。
　　“对，你要这麽理解也可以。”
　　我的直接惹来织娘的一阵娇笑，那柔若无骨的身子在笑声中再度晃了三晃。
　　“反正呢，跟着我织娘，以後爷们宠你是必须的。只要你听话，没有人能亏待了你。”
　　“那你可以让我得到很多银子麽？”
　　宠我有什麽用？
　　我看她说的得意，心里忍住了没告诉她当初云征月认识我的第三天就让我跟他来云府做妾。我要是贪恋男人的宠爱现在也不会落到这一步，眼下最关键的事儿是先要把“欠”云扒皮的一万两银子给还清了。
　　我直白的话果然令这个美艳的女人微感讶异，或许是她还第一次听说有人进府做家妓不是为了讨主子的欢心将来好抚个侧位，而是纯属来这里捞钱的。
　　但是我也不想，我是被逼的……
　　“你要是缺钱的话也不是不可以……讨得主子欢心了赏赐下来贵重的东西拿到外面当了卖了都是一笔不小的银子。但是前提都是一样的，你都得给我使出浑身的解数先去让爷们们高兴、愿意赏赐你。懂吗？”
　　“懂……”
　　她说的很有道理，而且看上去也不是难相处的主儿。所以我听话的点点头。而後不出所料的，又看到了摇晃中的织娘……
　　“行，既然这麽听话，那就跟姐姐走吧。”
　　“咦？”


第26章 欲哭无泪
　　我一定是走霉运了才会被这个疯女人缠上，而且还要陪着她做这些这麽匪夷所思的事……
　　“把腿张开，再张开一点啦！不然我什麽都看不清楚！”
　　蒸汽的温泉浴池旁──这本来应该是一个很美好很浪漫的地方。而我却光着身子正满脸是汗的将自己摆成了青蛙的形状，好让织娘趴在我的两腿之间查看我的阴部。
　　谁能告诉我这究竟是怎麽一回事，难道当家妓的都要经历这般让人一脸黑线的事吗……
　　“哎，年轻就是本钱啊。海棠你下面生的不错，还有这里──”
　　伸手毫不避讳的扯了扯我的乳尖，织娘接过旁边侍婢递过来的扇子对着自己的脸扇了两扇。
　　“形状很美，颜色也粉嫩，看来以前经历的男人倒是不多。小一，把那个白色的瓶子递给我。”
　　完全少根筋的将极其隐私的话说的如此轻松自在，我心里在想真不愧是云府里的人。跟那个云鹤影一样，不说话的时候看着还可以，一说话就让人产生了强烈的想喂他吃屎的冲动。
　　“是，主子。”
　　那个小一是方才木头桩子侍婢中的一员，我原以为身为一名貌美的女子，给丫鬟起名字总得什麽翡翠珍珠的稍微有点颜色吧。结果这织娘还真省劲儿，直接一二三编号完事。
　　“呐，这是秘制的‘嫩红汁’。你平时伺候完男人还有刚洗完澡的时候就倒出来几滴，抹在你身上这三个地方。咱们做女人的那档子事儿做多了，私密处颜色就会逐渐变深不好看了。擦了这个东西能保证你永远都像十八岁这麽粉嫩，明白了没？”
　　“呃……明白了……”
　　颤巍巍的接过那个瓶子，里面的汁水装得满满的我掂在手里都觉得沈，估计够用个千八百次了。但是一想到每次都要自己把手伸到下面去自摸，这浑身上下又不禁窜起一阵恶寒。
　　“还有，你刚才张腿的时候我发现你柔韧性太差了。一条腿抬起来举不过眉，这在床上怎麽能用特别的姿势给男人特别的感受呢？所以你回去後给我每天抻筋压腿，必须怎麽掰怎麽有。不过练完功後记得花半个时辰提气缩阴，不然的话小穴会松的。听到了没？”
　　“听、听到了……”
　　织娘姐……你可以再让我崩溃点，没关系……
　　“然後呢──”
　　我刚吞咽了一口唾沫，以为天雷滚滚的东西到此为止就结束了。谁知道扇子都扇不走这女人的“本事”，下一瞬间又将我劈得外焦里嫩。
　　只见她的手很自然的开始像摸冬瓜一样在我身上摸来摸去。一边摸还一边让我跟随她的指令煎咸鱼似的来回翻身方便她摸得更称心如意。
　　“你这皮肤不错，发质也不错……”
　　再次感叹了一番年轻真好，这女人就命令那个小二拿过来一个小罐子摆在我的眼前。
　　“这又是什麽啊……”
　　老实说我真的快要承受不住了，她能不能把话一次性说完？
　　“这是‘玉容散’，好东西啊。你每三天就挖一小块在脸上敷一次。我保证你皮肤能一直又白又嫩，光滑无暇。”
　　听她说的眼睛亮亮的，似乎真这麽神奇。我好奇的将那个罐子打开凑近了一嗅，结果一股难言的令人想作呕的臭气却扑面而来。
　　“呕……这什麽做的啊……”
　　“白丁香、鹰条白和鸽条白咯。”
　　织娘白了我一眼，抢过罐子深嗅了一口样子要多享受就有多享受。
　　“那是……？”
　　“就是麻雀屎、老鹰屎和鸽子屎。”
　　“……”
　　“你把鸟粪往脸上抹啊！！”
　　“那又怎麽样，管用就行了。擦了这个就不长皱纹，换你你还不用？”
　　“我不要……我又没有皱纹……”
　　我快要哭了……
　　以前就算是被海防士兵追打我都没有到现在这般狼狈的产生想抱头鼠窜的想法，而这织娘姐姐明显比海贼的宿敌海防兵还要可怕。不，说可怕还便宜她了，她简直就是恐怖啊！！！
　　姐姐，你真的不是云鹤影派来玩我的吗……还是说你收了云征月的银子前来报复我。我知道错了……不该玩弄他的感情，您能饶了我吗……
　　“啧，真是没吃过没见过。好了，你不要拉倒，这东西很贵诶。要不是看你姿色不错，我才舍不得给你浪费！。”
　　“呜……”
　　眼泪刷刷的流，我第一次觉得当家妓原来是这麽凄惨的一件事。
　　就这样整整折磨了我两个多时辰，织娘才准许我下池子去放松的泡一泡。一沾到温暖的泉水，我方才被这疯女人“虐待”的那点怨气立刻就消失不见了。满心想的都是这水真温暖，泡着不用听她说话真幸福。
　　哪知织娘也脱了衣服下来洗澡，其间又喋喋不休的给我讲了许多保养头发之类的知识。我则将自己掩藏在一片蒸汽里默默的吐着泡泡，心想下辈子我要当一朵云，遇到不喜欢的人就能第一时间飘走……
　　可是不管怎麽说，织娘是我到了云府後交上的第一个朋友。
　　她人不错，就是话多了点，某些行为在我眼中也逼近疯癫。所幸这女人对云府上下各种人各种事都了如指掌，偶尔不明白了一问她准能豁然开朗。
　　事实证明，从我将来所遇到的事情来看，若是没有她，我的这条不归路将走得比现在辛苦还要一万倍，且永永远远都不会有一个乐观的尽头。


第27章 云氏三人
　　“又、又怎麽了……”
　　一边小口小口的喝着手中的茶水，我一边谨慎的望着织娘在我面前诡异的放置了三个空茶杯的举动。
　　这两天东院这边下人和家妓们住的地方我已经熟悉的差不多了。西院那里是主子们的地界，没有传唤不能随便闯入就不在我要留心的范围之内了。
　　织娘是个自来熟的人，现如今出入我的房间如入无人之境。总是在令人匪夷所思的时候大喇喇的推开门就一步三扭的晃了进来，如果有一天别人告诉我这女人是蛇精变的，我想我一定不会奇怪的。
　　“今天呢，我要跟你讲讲这云府上下的权利构造，好让你以後心里有个准备──”
　　勾起红唇神秘的一笑，女人头上的珠花在阳光之下闪烁不已。
　　托她的福，几天来我学会了各种对於一个家妓来说颇为重要的事情。比如怎麽穿衣、怎麽梳头、怎麽上妆甚至是怎麽“挤奶”才能让胸部的形状最为饱满……
　　她是个很善言谈的人，如果要理解为大嘴聒噪其实也不是不可以。
　　不过私底下我曾经听一二三说过，织娘以前是在另一个大户人家当侍妾的，可惜正妻善妒，编排了各种陷害的理由将她赶了出来。如果不是云大少爷在街边将她捡回来，恐怕现在早就已经饿死了吧。
　　所以她一直都很拼命很努力，争取当一个最好的家妓且功利心几乎没有。
　　她的心愿就是要帮云鹤影谈成每一笔他想谈成的生意，并且毫无藏私的去调教新来的姑娘。
　　在织娘心里，这也许是唯一能报答对方救命之恩的方式。而云鹤影那个扒皮魔，居然也意外的对她很好。平时穿金戴银不说，不谈生意的时候亦是相敬如宾。
　　织娘的遭遇让我想起了我娘和我，没想到大家的经历居然有这麽像。现在我娘不在了，织娘来照顾我。其实这种感觉……也不错。
　　我觉得在内心深处织娘也很寂寞的。她没有自己孩子，也无心攀上云府继续当个有可能让悲剧重演的侍妾。现在我把她当姐姐、当娘，她自然视我为妹妹、女儿。
　　有时候两个女人机缘巧合建立起来的情谊，就是这麽一拍即合。
　　“什麽权利构造……”
　　见她说的这麽恐怖，我一口茶水差点没呛进了嗓子眼里。
　　“那当然是为你解说云府上下关系的东西咯。你在这里谋生，不知道谁是老大，谁得罪不起。这以後的日子还能好过吗？”
　　女人插着腰，说的理直气壮。
　　“那……那要怎麽办？”
　　“什麽怎麽办？所以我今天就来让你认清这个现实啊！”
　　得意洋洋的挥了挥手里最大的那个茶杯，织娘将它重重的摆在桌子上最中央的位置。
　　“在云府里，最大的就是大少爷云鹤影。老爷很多年前就去世了，是他一个人带着弟弟妹妹撑起这个家。所以，你要是想活得好，这个人就千万不能得罪，他说什麽就是什麽，连反抗都不行。”
　　“像他的作风……”
　　脑海中顿时浮现出那个变态的脸，我暗暗嘀咕果然一个人由正常到变态是有绝对的原因的。在人吃人的商场中，如果不是从小就那麽算计乖戾，估计一家四口早就被吃的连骨头都不剩了。更别说管理整个生意和这麽大的一个家了。
　　“这第二大的就是二少爷云征月。但是这个人你不用担心，他性子很好，也不怎麽在商场上走动。平时就是云大少挣钱他来花，人嘛没什麽大毛病，就是好色一点。不过家里的女人他通常是不碰的，都喜欢去外面的青楼逛。”
　　“就是急色鬼呗，我领教过。”
　　“啥？”
　　“啊，没有……你继续说。”
　　干咳了两声将话题引开，我其实不太想让别人知道自己和云征月那点暧昧的关系。现在我是妓他是主子，於情於理说出来都只是让人添堵的东西。
　　“好吧，然後还有最後一个──”
　　狐疑的望了我一会儿，织娘见确实没有什麽可以挖掘的便将另外两个小一点的茶杯众星拱月般的放置在大茶杯的旁边并完成任务似的呼出长长的一口气。
　　“就是云府的小小姐，云倩儿。”
　　“这姑娘性子弱，平时不声不语的倒是真的大家闺秀。只是她两个哥哥怕影响不好，所以咱们这种身份的人就尽量不要出现在她的面前。不小心遇见了也不必行礼，麻利的闪一边儿赶快消失就行了。海棠你记住，为了这个妹妹。那两个男人是什麽事儿都做得出来的，切忌不要和她有任何牵扯。”
　　“哦，好的……我明白了。”
　　见她说的严肃，我的心里立刻用毛笔蘸上朱砂给这位娇滴滴的小姐画上了一个大大的叉。
　　“很好，就知道你是个伶俐的孩子。”
　　看到我听话上道，织娘抿着嘴笑得很欣慰，而我也颇为受用她身上散发出来的母性关怀。两个人你瞪着我，我看着你，正气氛很好之时，半掩的房门却被人礼貌的敲响了。
　　“谁？请进──”
　　门被推开，一个小厮模样的男人站在门口。
　　“海棠姑娘，大少爷有请。”


第28章 书房试探
　　要说这一大清早的，什麽东西都还没来得及吃。先是被织娘拎起来耳提面命的教导了一番话，现在又被云鹤影招去“找我的麻烦”。
　　回忆起以前还在鬼王号的时候，我完全可以自由的安排睡觉和起床的时间就觉得那些日子真幸福啊。海贼哪有大户人家这麽多规矩，基本上就是想怎麽样就怎麽样，要多快活就有多快活。哪像现在，不管干什麽都得按命令行事，完完全全变成了奴才。
　　懒洋洋的随着那小厮往东院走，其中好几次我都差点被自己的裙子绊倒。
　　因为织娘一听说大少爷要见我眼都绿了，直说交了好运。非要我穿上她选的那些薄的要死的衣服，胸口一大半露在外面不说，头上的饰物也是死沈死沈，压的我从脑袋到脖子都痛。
　　我知道她是为我好，希望我能用美色勾引住云大公子将来谋一个好位置养老。但是她并不知道我和这云家两位公子的关系。事实上在我自己看来，我越是打扮得风情万种在他们眼中应该就越下贱、越不要脸。到最後适得其反，反而遭人厌倦。
　　不过也无所谓了，反正不是我喜欢的男人，喜欢怎麽想我就怎麽想。这个世界上有几个人能完完全全了解另外一个人？每天大家都生活在谎言与误会之中，还不是一样生活得很好。
　　“海棠姑娘，就快到了。”
　　许是看见我拎着裙摆走得很辛苦，小厮忍俊不禁的指指前方的书房对我点点头。
　　“好，谢谢。”
　　对他的善意报以客气的微笑，我一路走一路东张西望。在经过花园的时候，却发现一个熟悉的身影正站在远处假山之间的空地上对着一堆木头人刻苦的练着拳法。
　　几天不见，云征月身上的伤看上去已经完全好了。此时的他身着利落的劲装，正在凶狠的以自己的血肉之躯和一堆硬邦邦的木头冲撞。
　　我看了他半晌，发现他身边至少陪站着四个丫鬟小厮捧着毛巾茶水甚至是汤盅等着伺候这位二少爷。只觉得太阳照得一切真实又虚无。
　　云征月的身体一直都结实有力，原来都是这麽来的。只不过傻爷们还是傻爷们，光练拳头又有什麽用。还不如学学他那个变态大哥，没事儿多算计算计脑子。
　　不过再怎麽单纯人家也是英俊富有的大少爷，现在想想，或许正是因为他的大哥将他保护的太好了。一切罪恶与黑暗都由那个人来帮他抵挡，留给他的才只有单纯与欢乐。才这麽容易喜欢上我，又这麽容易被我欺骗。
　　蠢是蠢了点，执着的也不是地方。可是那又怎麽样呢？玩一圈下来，他什麽都没有失去，而我这个骗他的女人却沦落为了任人蹂躏的妓女。
　　也许在这场游戏里我真的是坏人的角色吧，所以才会一直遭到报应──
　　“来了？”
　　心里思绪万千，我却不想太受这些想法的影响，而是加快脚步往云鹤影的书房里走去。
　　日子不是愁出来的，想太多也是庸人自扰。还不如兵来将挡水来土掩，至少我还有命在，且短时间内没有被别人取走的危险。
　　“嗯，大少爷找我？”
　　云鹤影还是一身红衣，真不知道他一个大男人为何总是锺情於红色。难道这个变态心里对红装有着不一样的幻想，想要夜夜做新郎麽？
　　“坐──”
　　俊美的脸从一本书中抬了起来，我才发现他有一双柳叶般的长目。平时半眯着的时候只会让人觉得疏离和冰冷，却不想现在瞪圆了看人也是能让人浑身发毛，好似面对着一头披着人皮的狼。
　　狼先生，您找我不是因为肚子饿吧……
　　心怀忐忑的在离他最远的一张椅子上坐下，请不要怀疑我看人的胆量。我可以不怕云征月，不怕海防兵甚至不怕沅唯九。但是我怕他，是真的怕……
　　因为这个家夥可以不费一兵一卒甚至没有抬手扇我耳光光是用说的就让我背上了一万两银子的债务，还签下了该死的卖身契。我完全可以肯定，这个家夥有能把一个人说死就绝不动手把人打死的本事。
　　“看样子你适应的不错，这身衣服穿着挺漂亮的。”
　　唇角一勾露出一个歪斜的笑容，我看得出来这绝对是讽刺的笑。
　　“谢谢，今天大少爷找我来不会只是想看我穿的是什麽衣服吧？”
　　尽量让自己不卑不亢的回应过去，尽管我怕得要命，但是输人不输阵嘛，面子还是要一点的。
　　“你是在暗示些什麽吗？”
　　另一边的唇角也跟着勾起来了，这一回组成了一个完整的笑。
　　“……没有。”
　　有些不安的将胸口的衣服往上拉了拉，我不想让他误会些什麽。
　　“过来，坐到我的腿上来。”
　　“不好吧……”
　　“这是命令，织娘没有教过你在云府里面我的命令是绝对不能违抗的麽？”
　　男人耐心很足，但是显然并不愿意与我分享。
　　被他逼的没有办法，我只好不甘的走了过去，身体僵硬的坐在了他的大腿上。嗯，软乎乎的且有温度，看来这家夥的确是人不是鬼。
　　“就这样？”
　　两边的嘴角瞬间下落，取而代之的是皱起的长眉。
　　“就这样啊，要不然还能怎样？”
　　比皱眉我不会输，茫然的看着他，不明白这个变态到底想说些什麽。
　　“这个时候你应该娇羞的看着我，发个嗲或者扭扭腰才对吧？”
　　“不要……好恶心。”
　　“……”
　　“海棠姑娘，我花钱让你做家妓是看你长得漂亮，希望你在饭桌上能帮我谈成生意。可你看看你现在，像个木头似的往男人腿上一坐，除了把别人大腿压麻以外什麽用都没有。作为一个女人，你难道就不会别的什麽了麽？”
　　“我会骗人，还会下毒。你看能帮得到你麽？”
　　“……”
　　一阵诡异的沈默之後，云鹤影用那只修长白皙的右手捂住了自己的额头。且太阳穴附近的青筋还在一抽一抽的跳动。
　　我发誓我说的都是实话，他不能接受那我也没什麽办法。织娘目前只教了我一些保养自己的知识，以前骗人的时候也只是哄人家掉以轻心好找机会下毒，不是为了从对方身上得到些什麽啊。
　　“下去吧……”
　　过了好一会儿，我才看见云鹤影叹了口气，轻轻的命令道。
　　“嗯？”
　　“我说下去，我腿麻了。”
　　“哦……”
　　耸耸肩无所谓的从云鹤影的身上跳下来，老实说他的味道还蛮好闻的，自然清新。比沅唯九的酒气和云征月的熏香气都要好的多。但是我一点都不眷恋和他的接触，相反的还觉得很解脱。
　　“海棠，我不管你用什麽方法。两天後我有一个十分重要的生意夥伴要来，对方指名要年轻女孩陪。这笔生意我势在必得。回去转告织娘，如果到时候你还是这麽没用的话，你的债我就让她一起还。”
　　这一回云鹤影完完全全的严肃了起来，说话的口气不仅不容置疑还带了十分残暴的威胁。我不敢以为他不是认真的，但是如果真是这样的话，这个家夥在我心里又更加讨厌了一分。
　　“是，海棠明白──”


第29章 偷鸡不成
　　从云鹤影的书房里走了出来，感觉有点灰溜溜的。也许是因为他说让织娘跟我一起还债的话真的吓到我了，让我顿时把学习当一个最好的家妓这件事放到了第一位。
　　不管怎麽说连累到无辜的人是我最不愿意看到的事儿，更何况对方还是待我如亲姐妹亲女儿一般的织娘。就算我是心狠手辣毫无道德的海贼，我也知道谁对我好我就该对谁好的道理。
　　那送我来的小厮这一次没有再跟来，我又不傻，这条路已经走了两遍，自己回东院一点问题都没有。但是不知怎麽着，出长廊口的时候我没有按照本分去过桥，而是鬼使神差的偷偷绕到假山那边。
　　也许潜意识里我并没有自己想象中的那麽不在乎云征月，这一次的行为完全出自於我很想悄无声息的再去看他一眼。
　　来到云府的这些日子，他一点消息都没有。
　　没有见面，没有对话，甚至没有通过小厮信鸽传过来的只言片语。我觉得这个大少爷很可能已经把我完全忘记了。毕竟在那片荒芜的海面上除了碧蓝的海水之外一无所有，他遇见我这个长得还不错的女人一下子动心不是什麽离奇的事儿。
　　但是现在上了陆地，他要什麽样的女人没有啊，又怎麽会还心心念念的想着一个曾经那样伤害过他的坏女人。
　　为了验证这个问题的答案，我悄然的踮脚逼近。从一块石头後面鬼鬼祟祟的探头探脑之後，又老鼠一般的迅速流窜到另一块岩石後面。
　　然而令我失望的是，不过是短短一炷香的时间。我才从云鹤影那里待了不久，方才的那块空地上就只剩下四个下人在无聊的和一堆木桩子对望。而那个我真正想见到的男人，却不知道跑到什麽地方去了。
　　“你在这干什麽？”
　　正自失神的望着那空荡荡的沙土地，我的心情就像是答应给我的鸡腿没有吃到一样，充满了失落与沮丧。
　　却不知刚一回身想离开，一个高大的身影就像是一堵墙似的挡住了我的去路。还把我的脸撞得生疼。
　　“云征月？！”
　　吃痛的揉了揉自己发酸的鼻尖，我抬头看向对方的脸。却发现自己想要找的那个人正面色不善的如同一尊雕像抱着臂站在我的面前，脸上的神色颇为不悦就好像我这样出现有多麽的碍了他的眼。
　　“云征月？呵呵，我云家二少的名讳也是你能叫的？”
　　冷笑着打量着我惊喜的表情以及风骚的衣着。当他的目光若有所思的停留在我裸露的胸脯上的时候，我才意识到自己的这身打扮有多麽的“不合时宜”。
　　完了完了，织娘你害死我了……
　　看这家夥的脸色就知道他一定以为我是专门来勾引他的了，估计方才自己那做贼一样的举动也被他当笑话一般的看在了眼里，所以才会不声不响的站在我身後，就是要看我这个女人究竟要继续蠢到什麽地步。
　　这下……就算是长了八张嘴我也解释不清了。
　　“对不起，海棠知错了，我这就离开二少爷……”
　　出於心里的愧疚和实在是很尴尬，我已经对此次莽撞的行为十分後悔了。
　　这个府中所有人都可以误会我的人格，甚至像云鹤影那样觉得我又下贱又没用都没有关系。但是我不喜欢云征月这样看我，因为我欠他的已经太多太多。
　　一个人，喜欢上一个不喜欢自己的人，已经是很悲剧的事情。再让这个人发现他喜欢的人是完全不值得自己喜欢的人，就又是另外一种更深一层的悲剧……
　　很明显，我就是个悲剧缔造者。
　　“等等！”
　　果然，後悔了就想跑……这种想法的确是太自说自话了。依云征月的个性，他又怎麽会轻易的放我走。还没迈出两步，我就被他给大声叫住了。
　　“二少爷还有什麽事？”
　　小心翼翼的陪着笑脸，我尽量摆出一个好下人的恭敬样儿。
　　“听说──你现在是我们府中的家妓？”
　　像参观什麽奇异的动物一般，他仍旧是抱着双臂长腿一迈就围着我审度着转了一圈，那目光颇为犀利。
　　“对，大少爷让我用这种方式来还那十万两银子。”
　　“哼，不错。你这种女人不去当妓女还真是可惜了，大哥还是很物尽其用的嘛。”
　　羞辱的话语没经过几道关卡就从他那张亲过我无数遍的嘴里吐了出来，钻进耳朵是那样的刺痛与不甘。
　　但是我却听得很沈默。因为换做我被一个喜欢的人那样对待了的话，只是出言讽刺几句，已经算是最大的慈悲。
　　“嗯，大少爷一向精明过人。海棠会努力好好伺候客人，尽早把银子还清的。”
　　自觉说了很谦卑的话，我不自在的拉了拉胸口的布料。
　　“……海棠，你没有廉耻麽？”
　　兴许是原本想出言激怒我，结果一记重拳打在了棉花上令云征月立刻就怒了起来。见自己无论说什麽我都是逆来顺受，这个男人终於按耐不住单纯的本性了，一激动就抓住我的手腕将我死死按在身後的岩壁上。
　　“二少爷，我也是被逼无奈啊……这样你也生气？”
　　石壁并不平整，他这麽一推我从腰部到後背都被石块戳得生疼。但是这些疼却远远比不过云征月黑眸里射出的鄙鄙夷目光要来的更深入血肉……
　　我这是招谁惹谁了，自从认识这个家夥之後就一直在被不同的男人看不起。长得漂亮有错麽？就因为长了这张脸我就不得不招惹上了你们，招惹完了你们还落得这样悲惨的结果。
　　我现在都是妓女了，你还想怎麽着？
　　“哼，生气？你不配！”
　　恶狠狠的对着我的脸喷气，男人刚练完功的身体上传来汗的咸腥味儿，充满了浓浓的男子气概。
　　我知道他是在气我宁愿卖也不跟他走。但是此一时彼一时，要是知道现在会这样，当初我早就给沅唯九下一包老鼠药然後收拾包袱麻利儿的跟他回家当小老婆了。
　　但是千金难买早知道啊……
　　事已至此，除了尽力而为难道还有更好的办法吗？
　　兴许是读出了我眼中的不满与倔强，云征月静静的盯了我一会儿便嫌脏似的一把又将我推开。
　　“那好，既然是来伺候男人的。今晚子时就洗干净自己到我的房里来吧，我倒要看看你能给我们云府的客人带来什麽欢乐。”
　　作者的话：好色的云小乖……你心里那点事儿亲妈还不知道咩？？？装什麽装……
　　(#｀′)凸
　　【转过身去拉住海棠的手】海棠，别怕……下章亲妈喂你肉肉吃~
　　海棠：……亲妈我怕你


第30章 以色侍人1
　　我被云鹤影传走的时候织娘满心以为对方定是要对我做一些“不三不四”的事情，便鸠占鹊巢的一边躺在我的屋子里用她那瓶臭的要死的玉容散敷脸，一边等我回去跟她八卦一下经过……
　　哪知我回来的时候不仅完好如初啥事儿没有，而且还一脸镇静的告诉她今晚二少爷要唤我去侍寝。
　　这一下，女人脸上半干的鸟粪饼差点没龟裂掉。愣了半天最终撇撇嘴啧啧称奇，说真看不出来你一个刚进府的小丫头居然就有这麽大的魅力。这年头果然又嫩又漂亮就是当妓女的本钱啊。
　　我很诚实的告诉她，其实我一点都不想去。那个云大少一看就是个闷骚的变态，天天穿个红衣服装新郎不说，还死爱钱穷算计。那个云二少呢，跟我其实是有点小过节的，今晚过去指不定要用什麽刁钻的主意整治我呢，我要是没回来的话请她帮我多烧点纸钱。
　　我原本以为这番话说得很凄惨很诚恳，没想到居然被打了……
　　这个疯女人拎着我的耳朵直骂不知好歹，说不知道有多少人抢破了头都争不来的机会现在白给了你你居然还嫌弃？
　　捂着被拧红的耳朵默默流泪的时候，我心想自己至於那麽缺心眼儿麽。要是真的好的话我能不愿意？问题是事情并没有她想象中的那麽简单，而我又不能跟她解释得太清楚。
　　因为我要是跟她讲其实我是个撒谎不眨眼睛，一下手就毒死一船人的海贼的话，估计她没被鸟粪熏死就先被我给吓死了。
　　悲剧的是，完全不理会我的抗议。到了晚上，织娘把一二三煞有介事的叫了过来，然後使出浑身解数将我打扮的就像个准备上供给男人的漂亮礼物。
　　衣服选的是那最媚的、头钗戴的是那闪耀的、就连脸上的妆也是精致无比分外妖娆。整体弄下来，等到完事了我对着镜子一看的时候，居然也傻傻的笑了起来：“织娘你瞧，我是挺好看的哈？”结果换来对方一个大大的白眼。
　　织娘是个实在人，总能给我带来不少欢乐。跟她在一起的时候我可以尽情的没心没肺，因为我知道无论自己做什麽这个女人都会无条件的包容我。
　　但是当她一脸期待的站在门边和一二三朝我挥着手，暗暗祝福着我能被某个少爷看上最终享到清福的时候。我的心里的那种沈重感就如同绑在身上一同落水的石头一样，将我完全没余地的往深不见底的黑暗当中拖拽。又是恨又是怨，却甩不开、脱不掉、忘不了……只能任凭命运将我不断推向未知的阴霾。
　　“哟，海棠姐儿，您来了──”
　　云征月房门前的小厮大概是早就在那里等着我了，一见到我出现便暧昧的笑着打招呼。而我却为了那个专供家妓的称呼而暗暗皱眉，一种自厌自弃的廉价感又再次压的我喘不过起来。
　　“海棠。”
　　淡淡的看了他一眼，我当了婊子又立牌坊的纠正道。
　　“哦……是。”
　　大概是被我的各色吓到了，小厮愣了一下又再次微笑。
　　“二爷在房里头等您呢，您快进去吧。”


第31章 以色侍人2
　　走进云征月的房间之後我只觉得看哪里都眼熟。仔细一想，才发现原来当初那艘商船是完全复刻这男人在云府中的房子建造的。
　　一进去先是一个敞亮的门厅，有能坐着说话谈天的地方。再往里是被一帘紫色的串珠挡住的内室。锦塌、熏香、风雅屏风後洒满了花瓣的大浴桶……不用看我也能猜得出内室里面都是些什麽。
　　华而不实的东西，昂贵而考究──
　　云征月最喜欢。
　　“云二爷，喝啊……美婵敬你一杯……”
　　“就是，大老远的把我们叫到这来还不陪我们喝酒，云二爷你太坏了……”
　　直直的就往里走，我没什麽好害羞的。两个人当初在那艘船上什麽淫靡的花样儿没玩过，现在再来矜持就太可笑了。
　　然而还没走到一半，通过那半透明的珠帘我却发现原来这云二爷并不是一个人。他周围还缠坐了两个姿色绝对不在於我之下，穿的却比我少的多的美艳女子。
　　美婵……？
　　想起织娘曾说过云征月喜欢去外面叫“野食”吃的事儿，我猜想这两个娇滴滴粉嫩嫩还光着大腿的姑娘大概都是什麽楼里的花娘吧。
　　“好啊，美人儿敬的酒我怎麽能不喝呢？你们云爷是最识趣儿的了，不像某些人，敬酒不吃偏喜欢吃罚酒……”
　　阴影里，那衣襟半敞的男人豪迈的接过对方递过来的酒杯一饮而尽。说出的话语别人听起来没什麽，在我这里却是格外的别有用心。
　　呃……这是特意说给我听的吧……
　　头皮有些发麻，但是晃了晃脑袋之後却又觉得尴尬。倒不是因为被损得难过，只是实在是有点冤。
　　看来云征月今晚是打定了主意要羞辱我一番了，千方百计的都想证明自己并不是非要我这样一个一文不值的女人不可。只要他愿意，还有成千上百更好的选择。
　　可是何必呢……
　　我们俩的身份本来就是云泥之别。我海棠从来就没有奢望过什麽大富大贵，只是单纯的想寻找自己的爱情才不选择他而已，难道这也有错？
　　心下虽然不忿，但是现在再想这些已经没有任何意义了。逼着自己维持住一个宠辱不惊的表情，我吸了口气，镇定的拨开珠帘朝坐在桌子边上又喝又闹的三个人走了过去。
　　“二少爷──”
　　低头行了个礼，温顺的就像一只绵羊。
　　“来，美婵……再喝一杯……”
　　见我出现，云征月仅仅是用眼角的余光瞥了我一眼，随後就将目光转开继续跟身边的两个美人儿调情。
　　“哎哟，云二爷你真是的，干嘛捏人家的大腿啦……”
　　那两个美妓倒是对我的出现感到十分好奇，眼神一个劲儿的往我这边瞄，却丝毫影响不了云征月依然爱理不理的将我当做一场空气。
　　无心争宠，我好脾气的任由他使性子晾了我半天，许久之後他却还是没有想要搭理我的意思。
　　“二少爷如果没事的话，那海棠就先告退了……”
　　站的腿酸，我忍不住轻声说道。
　　他看起来好像对我没什麽兴趣，我也并不想一直杵在这里当墙灰。说完这句，我欠了欠身转身就想走。哪知话音刚落，一个空酒杯就“咻”的一下朝我飞了过来要不是我闪得快估计现在脑袋上已经被打出一个大包了。
　　“谁让你走的，没规矩！这地方是你说来就来说走就走的麽？！”
　　真是不鸣则已一鸣惊人啊──
　　他喝的有点多，看上去已经有了三分薄醉。但是一张英俊的脸上已然兴起了怒火，脾气大得没道理。
　　“喂……”
　　皱着眉想反驳几句，可是云征月却并不打算给我这个机会。
　　“去，一边儿跪着思过去。别在这碍我的眼，你也哪都别想去！”
　　恶狠狠的对我下了命令，刚才还埋在女人胸口的脸上愤怒越积越吓人。甚至吓坏了在一旁的美人儿们。一个个都收敛起了轻佻的姿态棍子一样的立在旁边，生怕下一个被惩罚的就是自己。
　　“云二爷……”
　　和另一个妓女面面相觑，美婵小声的试探了一句。
　　“没事儿没事儿……只是教训不听话的家妓而已。你们两个这麽乖，爷我疼你们还来不及……”
　　用和对我完全相反的态度温柔的安抚着旁边的两个妓女，云征月眯起眼睛瞪着我，就像是在说今天你要是不跪就别想有好果子吃。
　　好吧……
　　和他针尖对麦芒的对视了半天，我最终还是气势软下来顺从的走到墙角跪了下去。人在屋檐下，不得不低头麽。现在是我欠了他们云家十万两银子，跪就跪呗。
　　见我终於妥协，男人看上去倒是有几分得意。一扫方才的阴鸷又左拥右抱的跟两个美人儿玩了起来，完全将我忘在了一旁。
　　……
　　时间一点一点的过去，我已经不知道在角落里跪了多久。
　　织娘偏好华贵的首饰，现在我头顶上沈甸甸的，整个脖子都是僵的。小腿也痛得要死，再过会儿估计腰都要直不起来了。
　　抬头望了眼还在寻欢作乐的云征月，他正搂着一个女人亲的高兴，根本就没有顾忌到我现在有多悲惨。
　　这样怎麽行，等他玩完了吹灯睡觉，我也跪死在这边了。
　　转动眼珠偷瞄到旁边有个雕花的柜子，我想了想就小心翼翼的移动膝盖着向那边凑过去。柜子和墙壁有一个夹角，刚好可以让我把身体靠在上面稍微舒服一些的待着。此时夜已经很深了，为了穿上对腰腹要求极高的衣服我整个晚上都滴水未进，现在又困又饿眼皮直打架。
　　等我意识到自己在不知不觉间像只猫一样缩在给自己临时找的“窝”里睡着了的时候，勃然大怒的男人已经将半桌精致菜点连同盘子一起扫落在了地上。
　　“哗啦”──
　　我从并不美好的梦中惊醒。
　　“你、你竟然敢睡觉！！”
　　对着我睡意朦胧的脸，云征月显然又气的不行。
　　“我为什麽不能睡觉？”
　　睡得头有些懵懵的，我也忘记了自己现在正处於绝对的弱势，习惯性的就给他一语顶了回去。
　　“好啊……看来我不教训你，你这种没教养的女人就根本不知道谁是主人！”
　　怒到极致，男人反而笑了出来。只见云征月这厮冷冷的伸手指着地上洒得到处都是的残羹冷炙，霸道十足的对我命令道：
　　“你，给我把这些都吃下去。”
　　“……”
　　皱着眉不悦的看向他，骨子里的一点倔强在暗示我这个时候应该站起身来转身就走。随便他是什麽人，本姑娘不怕了！
　　但是就在我打算以暴制暴的那一瞬间，一道记忆的白光却闪电一样劈中我的脑海。
　　【“吃啊！！给我张开嘴吃下去！！”
　　“唔唔……不要……”】
　　当日我在沅唯九那里受了气逼云征月吃踩烂的鸡腿的情景做梦一般在我的眼前缓慢的闪过，刺激的我浑身像是过了电完全动弹不得。
　　这是报应来的吧──
　　当初我那麽对他，所以现在他也让我尝尝被人作贱的滋味儿……这绝对是一场预谋。
　　“吃啊？你怎麽不吃！”
　　看到我的迟疑，云征月脸上的笑容更加诡秘得意，好像能从中得到什麽说不得的快感一样。只见他气势逼人的叫嚣着，甚至一边说一边还用脚踢了踢滚落到旁边的碎瓷。
　　然而，这种咆哮却并没有维持片刻，男人的声音就生生的卡在了喉咙里。
　　“嗯，味道不错……”
　　跪在狼藉的食物旁我小心翼翼的用手将一片片碎瓷挑了出来，而後抓起弄脏的饭菜就一口一口的往嘴巴里塞。
　　鱼凉了不好吃，但是牛柳还不错，酱汁味道浓郁。米饭也可以啊，和那些菜汤拌在一起别有一番“风味”。
　　没有哭，因为我并不觉得委屈。相反的，经历了这一场报复，我轻松的认为原有的罪孽就应该偿还了一部分，以後再见到云家的人腰板就可以挺得更直一些。
　　只是，轻松的同时，心里还是酝酿出一点酸涩的。
　　原来云征月当时就是这种感觉，又委屈又难过，无助的就像是一条被心爱的主人抛弃了的弃犬。
　　吃到一半，我抬起头来看他，眼神带着歉意。而他那双明亮的黑眸里却溢满了浓浓的悲伤与怜悯。
　　“走……都给我走！！！滚！！！”
　　不知道是不是喝多了的缘故，看到我非但不哭闹反而将那堆垃圾吃得“津津有味”，没达成凌虐目的的男人开始歇斯底里的往外赶人。
　　两个妓女没命似的逃出去了，一点都没有为多情的公子哥儿多加留恋。而我听到命令，便咽下了口中的最後一点食物，也擦擦手站了起来。
　　“你、你不准走！给我留下来──”


第32章 以色侍人3 [高H 慎]
　　显然，这一次轰人并没有把我算在内。我回身去看云征月，看着他喷着酒气满面通红的从椅子上站起来又晃晃悠悠的朝我走过来。
　　那张英气勃勃的脸上写满了不甘与哀怨，分明就是只受了冷落的幼兽。
　　“干什麽……”
　　明知道这样问有点傻，但是这种僵硬的气氛让我觉得不自在，只能没话找话说。
　　“你好狠心……说走就走……”
　　踉跄的扑腾到我面前，云征月一把抱住我的身子恨恨的说。但是恶声恶气的斥责完，这男人却又眯着一双迷茫的醉眼开始在我肩头无助的蹭来蹭去，似乎是在寻找一个舒服的位置。
　　“是你让我走的。”
　　他这个迷糊的样子让我觉得有点无奈。没有挣扎只是任由他这麽抱着，我无语的承受着这家夥用这种古怪的方式跟我“撒娇”。
　　其实他根本演不来什麽反派的人物吧──
　　就他这种乖宝宝性格，风流又好色，盲目的热心肠对谁又都是和和气气的……怎麽可能通过两个妓女几句斥骂就让我觉得他是个恶形恶状的坏二爷呢。
　　就连刚才那个酒杯，现在再回想起来掷出的力度对这个练了这麽多年武的男人来说也是手下留情太多了。若是他真想打，凭我这个半点武功都不懂的女流之辈又怎麽可能躲得开。
　　“我让你走你就走……呵呵……”
　　刚消停一会儿的他又艰难的抬起头来，那一双黑亮的眼眸中写满了哀伤。
　　“那我让你喜欢我、爱我……你为什麽不听呢……”
　　“这是两回事……”
　　被他直白的话语抱怨得有些心烦意乱，虽然我爱的是沅唯九，但是经历过这麽多的事於我而言云征月也早就不再是那麽无足轻重的人物了。此时再度被他转弯抹角的表白，我感觉到自己脸上有点烧，莫名其妙心跳的速度居然也不受控制的加快了起来。
　　“这才不是两回事！”
　　没有得到自己想要的答案，云征月忽然气急败坏的张开那一张性感的嘴唇而後毫不人道的在我脖子的动脉上狠狠的一咬。
　　“喂……！”
　　吃痛的尖叫，慌乱的挣扎，可是这个男人身上的肌肉和力气都不是盖的，轻而易举的就化解掉我全部的反抗。
　　“你这个坑蒙拐骗又不负责任又没良心的女人！我要把你身上的血都吸干，再把你的心剖出来吃掉。这样的话你就完完全全的属於我一个人了……”
　　喝醉的人我见过不少，醉酒後失态的在我以前待的圈子里就更多。但是我却没见过像云征月酒品这麽差的，装横不成就耍赖。咬我咬的没轻没重的，咬完了又开始边撕衣服边乱舔……
　　这位公子，你是深闺怨妇吗？？再说，你不是要吃我的心麽……但是我的心在乳房的後面，你一个劲儿的吸我的乳头又是为了哪般……
　　“海棠……海棠……我喜欢你……你不能抛弃我……”
　　连床都来不及上，云征月絮絮叨叨念到动情之处便把我直接推倒在墙壁上就开始耍起了流氓。
　　织娘是有先见之明的，或者说是经验太丰富了的缘故──
　　我从来没见过这麽好脱又轻薄的衣服。穿的时候倒是难受，现在却被云征月手指头一碰就自动向两边分了开来露出我赤裸的身体，连个挡路的结扣都没有……
　　“喂……你喝多了……”
　　跟醉鬼上床唤起了我不好的一些记忆，当初沅唯九明明意识正常，只是口中喷着酒气而已就将我折磨得死去活来。现在这云公子酒品未查，刚才又说得那麽恐怖……万一到时候激动了真咬人那该怎麽办啊……
　　“我没喝多……你喝多了……”
　　醉酒的人都会这麽说。
　　舌头直打嘟噜，却依然灵活无比。云征月似乎厌烦了我一直在不断的挣扎与反抗，一点都不乖的样子。英俊的脸毫无预兆的就压了下来，轻而易举的卷出我的舌头含在他口中百般吮弄，终於嘬得我浑身上下都酥茫一片连脚底板都麻得快要站不住了再也使不出半点对抗的力气来。
　　“海棠……海棠……”
　　搂着我不停的吻着我的嘴唇、脸颊、脖颈以及袒露的胸口。云征月似乎很激动，兴奋的拉扯着自己身上的那些华丽的衣服，又不完全脱去。只是像塞外人一样，将衣襟拉开露出结实的胸膛和手臂，然後就肉贴肉的开始挤在我身上穷磨蹭。
　　“得不到你的心……留住你的人也可以……”
　　当他说出这句逻辑分明的话的时候，我忽然间觉得这家夥也没有想象中的那麽醉。事实证明，云征月什麽都明白。他只是单纯，又不是傻子。身为云家的二少爷，他没有任何理由放过一个自己看上的女人。
　　就算是去偷去抢去杀人，真若想要的话有那个无所不能又奸商本色的大哥在，又有什麽是做不到的呢。
　　“云……云……”
　　云了半天我也没能说出後面的字，只是大口大口的喘着气红着脸将自己的身体贴在身後的墙壁上汲取那最後的一点冰凉来降火。
　　云征月身体最坚硬的一部分正隔着衣服雄赳赳气昂昂的顶着我，把我快逼到了悬崖的边缘。我是不是变得更放荡了……还以为最後一次和沅唯九交媾已经把我伤的够深，深到对男女之间的这种玩意儿再没有什麽兴致了。
　　却不料今儿个云征月只是这样直来直往的挑逗与强迫就已经把我全身的欲火都勾引了起来，恨不得抱着他一路滚到床上什麽都不想的干一个天翻地覆。
　　“二哥……叫我二哥啊……你以前不是都这样叫我的？”
　　一双练武的大手伸出四根手指头分别摸在我胸前捻弄那两个早已充血硬挺的乳头，云征月一面快速的动作着一面含着我的耳朵靠在我身上呼气。
　　“云……云二哥……我好热……”
　　伸手攀住他宽阔的肩膀，我贴着男人滚烫的身体勾起大腿挂在他的腰间摩擦。慢慢的闭上了眼睛，单纯的享受着这猛烈而纯粹的欲火。我觉得自己赚到了，虽然是家妓但是云征月明显比沅唯九温柔的多。不是我在满足他，倒像是他使出浑身解数来取悦我。
　　“海棠……二哥也好热……二哥的下面也好硬……你来摸一摸……”
　　听了我的话，云征月浑身一抖。便兴奋的握住我的手将我引致他的两腿之间，撩开长袍往他那根硬的像棍子似的肉棒上面搓弄。
　　嘶……这个骚包的男人竟然没穿裤子……袍子下面直接光着屁股？！
　　发现这个事实我在心里惊声尖叫。但是行为上却是恶质的用脚尖将他的下衣摆挑的更开。一边用手和他的大手一起撸着他的大阴茎上下移动，一边用我的脚背脚掌爱抚着他性感的屁股。
　　不得不说，云征月虽然相貌输於沅唯九甚至及不上他那个死变态的大哥。但是他的身材却好看的不得了，尤其是这个性感的屁股。说不出来的挺翘结实，一点赘肉都没有形状还漂亮。
　　不像沅唯九虽然也性感结实，却是一个地道海的贼的黑屁股，一挺一送之间充满了掠夺感和霸道。哪有云二少这般的细致滑嫩白馒头一样的让人看着就想咬一口。
　　“海棠……嗯嗯……对……就是这样……摸上面的洞……不要把指头伸进去……不……哦哦……”
　　似乎是很满意我的指法，云征月被摸爽了就撤回自己的手只是挺着腰看着我是如何用手玩弄他身上最隐秘的这个部位的。
　　和他纵欢这麽多次，这个男人身上的敏感点没有我不知道的。一边不顾他的反抗继续用小手指抠挖他龙头上那一个正吐着蜜翕合不已的小孔，一边用另一只手捏鸡蛋一样滑过壮硕的棒身去拉扯那两个对称的睾丸。
　　“嗯嗯……啊……嘶……”
　　越呻吟越大声，这家夥的声音原本就低沈富有磁性，此时叫起床来当真是把我听得小穴都痒了，蜜水儿不用他勾一个劲儿的自己往外边流。
　　“二哥……二哥……”
　　努力的把玩他的性器，我不停的运动双手伺候着云征月毛发中间伸出来的这根紫红色的大肉棒。而他也没闲着的一边用力的揉搓我的奶子，像是揉面团一样上下左右的挤压捧推，一边渐渐的把手伸进了我的腿心。
　　“啊嗯！二哥……”
　　男人的手上长了茧，罩在我的阴户外面轻轻滑动带来奇异的酥痒。滑腻腻的淫液没过多久就滴了他满手，而他又将这些东西当做润滑涂在自己的手指头上就往我的嫩穴里头挤。
　　“好热……好湿……海棠……你的阴道好舒服……二哥好想插……”
　　一句露骨的话说出来，我已经感觉到下体被肉柱一样的手指头给用力捅开了。男人扣着我的阴户，模仿着性交的动作使劲儿在我的甬道内抽插。我们俩互相爱抚着对方的性器，头颈相交嘴唇相叠，吸吮着“啧啧”有声。
　　“二哥……海棠好想要……”
　　控制不住了，真的快崩溃了。就算是被归为朝秦暮楚的淫荡女人也无所谓，我都是家妓了，还怕什麽羞。
　　此时此刻，我被云征月逗弄得兴起。只想立刻有一根巨大的阴茎来插我，蹂躏我，甚至是虐待我。打桩一样不停不停的埋在我的小穴里面做活塞运动……
　　而云征月就像是感觉到了我的心声。听到此言，他浑身一震眼眸说不出的晶亮。当下二话不说就抱起我的臀部让我的下体贴在他的小腹上，“噗滋”一声就用力将阳具对准了我的小穴深深插入。
　　“啊！好舒服……二哥你插得海棠好舒服……”
　　伸手放浪的抱住了他粗壮的颈子，我吻着他的脸颊用力收缩着小穴吸绞体内那一根不属於我的巨大阳物。
　　真是痛快……整个甬道都被撑开了，严丝合缝的插在一起就像是为彼此而生的一样。云征月的阴茎布满了青筋，龟头又大，此时已经快速的抽动了起来几乎将我全身的痒都给骚到了。
　　“海棠……我的海棠……二哥在插你了……”
　　快速的抖动着臀部，内室里瞬间充满了淫靡的肉击声。我知道云征月生猛，好色的本性让他练就了一身行房的好本事。此时挂在他身上被他用力干着，即便是这种艰难的姿势也能做的虎虎生风。
　　“啊……二哥……好大……好硬……”
　　他一插我我就浑身开始抖，不能控制、也许是真的太爽了无处发泄的缘故。被他顶在墙上抽插了千来下，或许是这样的姿势不能太尽兴，男人才便边走边干的抱着我慢慢移动到了锦塌的被褥之上。
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　他上我下，我大张的双腿夹住云征月的腰任他站在床边上耸着屁股一下一下的干着我。英俊的脸上已经布满了汗珠，那两条紧缩的浓眉显示出此时他也很兴奋很激情，扭着屁股像是要把我插烂一般“噗滋噗滋”的将阴茎埋在肉洞里面移动。
　　“海棠你看……你下面得小嘴儿将二哥整条都吃进去了呢……”
　　因为摩擦的时间过长而逐渐加深颜色的阴茎此时和我微肿的花瓣形成强烈的对比。原本连塞进一根指头都显困难的小穴已经被他捅出一个刚好能容下他的大洞来，此时含着半根阳具正在一吞一吐的运动着。看上去还真像一个婴儿在吞吃自己所容不下的食物。
　　“你不怕我咬断了你……嗯……啊……”
　　被他愚弄得有些气恼，我故意将身体後缩让湿嗒嗒的阴茎滑出体外。忽然间没有了温暖的肉壁包裹，云征月显然是急了，连忙抱住我的屁股将我翻过来用背入式再度攻陷我的肉体。
　　“如果能天天这样插着你……就算是被你吸干了咬断了……我也心甘情愿……”
　　乌黑的毛发刮搔着我的臀部让我觉得有些麻痒，云征月像是铁了心一样，用尽全身力气“砰砰砰砰”的撞击着我的身体。他的双手穿过腋下握住我胸前的两个乳房，像一个骑士一般凶猛有力的占有着我的身体。
　　“啊……啊啊……”
　　被他一下一下的刺穿花心，我只感下体尿意横流，某个关卡就快要守不住了。他的龟头棱子刮搔着我体内的黏津，活了一般的在最敏感的那一点上扭来扭去，刺激着我泄出。
　　“二哥……海棠不行了……啊啊……啊！”
　　难受的甩动着头想要甩开身上越战越勇的男人，下体被人插着乳房也被他捏着。我好难受……又好舒服……那种感觉说不出来，很矛盾……又想让他更用力的抽插我又希望他能暂时停下来让我喘息一口……
　　“就是要让你不行……就是要让你离不开我……”
　　好强的云征月听了此话反而像是收到了鼓舞一般，更没命的扭动屁股画圈着运动阴茎在我体内快进快出。
　　“啊啊……啊啊……”
　　男人不愧是年轻，凶猛的肉棒简直就是生龙活虎，完全不知道什麽叫做尽头。被云征月压在床上又耸弄了大半天，最终猛力的一个进入，我尖叫着高潮了。体内不受控制的泄出大量的水液，冲刷着男人的龙头……
　　“海棠……你泄了……你被我插得泄了……”
　　云征月被我的淫液一冲，腰椎开始向上窜起酥麻的热流。一时之间他抽插得更加厉害，双目血红，气喘如牛。
　　这种汹涌而来的刺激让他再接再厉的把自己推向了性爱的顶峰，阴茎不由自主的弹跳起来，痉挛的小穴收缩着吸绞他壮硕的阳具。没过多久，他也疯了一般的更快速的挺动着臀部，在我跳动的甬道内射出了一波又一波灼热的液体……
　　嘻嘻，看礼物栏，是哪个宝贝儿手这麽壮抽个月饼给我~~~桃发很开心，不客气的笑纳了~~【大嚼中】
　　在此提前祝宝贝儿们中秋快乐喔~~~最近鲜网在升级後台，可能会有刷不出来的现象。换个网址，不要着急哟~~


第33章 晨间运动 [高H 慎]
　　清晨的第一缕阳光照射进来的时候，我在云征月温暖的怀中悠悠的醒转过来……
　　好吧，我知道这样说有点假。
　　其实我是被这男人吵死人的鼾声给轰醒的……昨晚运动得那麽激烈，任谁也都想好好地睡个懒觉先。孰料云征月似乎是做的太满足了，一上床就趴在那像一只死猪一样流着口水打着呼噜抱着我就幸福的睡着了。
　　苦了我耳朵就靠在他嘴边上，这一声一声的小呼噜一个晚上都不绝於耳。想钻进被子里躲开这烦人的声音吧，结果这家夥在梦里都生怕我跑了似的，不是手臂揽着我就是大腿压着我。
　　甚至半夜的时候，他不知道发什麽yi症一个泰山压顶的就翻身把我整只压扁在身下，害得我就像只乌龟一样除了四肢可以动之外，差点连喘气都变成了奢望。
　　按理说照这家夥以前的表现来看应该不会啊……怎麽会突然间多了这麽多臭毛病？
　　带着这个疑问，我辗转反侧。後来睡不着侧过身替他擦口水的时候我脑袋中才忽然灵光一闪，想明白了大概是因为这几天我在云府里他想见我又纠结最後胡思乱想的也没睡好的缘故。现在美人在怀（就是我~）他心愿已了，当然放松了一个彻底，只要睡的香没睡相也是情有可原。
　　但是他的情有可原是以牺牲我的精神力为代价的……
　　顶着两个肾亏又睡眠不足的黑眼圈，我发现自己在这根本没法入睡之後便轻轻的拈起云征月的一只还搭在我胸上的爪子。鱼一般的“哧溜”一下就钻下了床，连大气都不敢喘一个。
　　并不是吃完了就想跑，我又不是青楼里面的妓女着急接下一位客人。而是实在太虚弱了，已经饿了一天一夜又没睡好再不找点吃的补补，一会儿就可以找人直接把我抬出去了。
　　裹着那件半透明的衣服，我踩上云征月的大靴子滑雪一样的在地上窜动。还好昨天这个脾气暴躁的家夥只是将半桌子饭菜给毁了，还剩下半桌子能让我一解饥饿之苦。
　　哇kaka……都是好吃的耶！
　　蝗虫一样的将一切可吃的东西塞进嘴里，食物入口的那一瞬间，我感动得眼泪都快要流下来了……虾饺这种面食都是凉了之後还很好吃的，一口一个的往嘴里塞。我又从旁边抓了一只碳烤鸡腿很不文雅的啃了起来。
　　螃蟹要不要吃呢……
　　望着已经凉了的大闸蟹，我有些犹豫却还是很英勇的将硬壳剥开用手指头挖出美味的蟹黄来放在舌头上又舔又吮。
　　现在是秋季，正是吃大闸蟹的时候啊。云家果然是富贾，这蟹是上好的非常美味。云征月睡的香，我一个人如入无人之境，当真是为了吃什麽形象都不顾了大嚼大咽的超开心。
　　结果正自咬着鸡腿和蟹爪大快朵颐，身後的呼噜声却在不知不觉中悄然消失了，取而代之的是男人隐忍之後突然爆发的笑声。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　笑声暴露了存在，某人不知道已经将我这一副饿虎抢食的狼狈相欣赏去了多少，此时半握的拳头敲打着床板正笑得肆无忌惮。
　　“你笑什麽……”
　　一口肉差点卡在喉咙里，我被他笑得脸上有点烧忍不住“恼羞成怒”的回头瞪他。哪知这一瞪，我却呆住了──
　　此时阳光从床的侧面徐徐的照耀进来，像是一层天然的暖黄色纱幔将云征月刚睡醒的模样笼罩在其中。
　　醒来後的他再没有那种天然呆的睡相，反而慵懒的用右手撑着头侧躺着望着我。下半身被锦被盖着，只能看到隆起的轮廓。上半身白皙精壮的身子却是完全裸露的，被阳光一照半透明的一样，皮肤真好。
　　经过昨夜的放纵，他梳好的长发早已散乱。此时女人一般的披在身後非但没有半点娘气，反而衬得他棱角柔和了一些，眉眼之间隐隐透了些温情。
　　“笑你啊，我这麽猛麽，把你累得饿成这样？”
　　男人看我的神情就像是大灰狼看到了一块新鲜的肉，而碰巧这块肉上不知道为什麽莫名其妙的顶了一块蘑菇，於是就显得十分有喜感……
　　“我昨晚就没吃饭好不好……”
　　委屈的抱怨着，我连忙收回自己明显惊艳了的“色目光”。又转过身去用两只手心虚的捧着一块肉饼像松鼠一样默默的啃。
　　真奇怪，以前怎麽没觉得云征月也有这麽妩媚的一面。这家夥在我心里一直都是一个单纯好骗又四肢发达的公子哥儿来的。
　　“海棠……”
　　男人的声音似乎低哑了一分。
　　“啊？”
　　“你身上的衣服掉了。”
　　“嗷！”
　　光顾着吃肉饼了，忘了去拽身上的袍子了。那我岂不是正裸体站在桌子边上大吃特吃，只拿着屁股对着云征月？？
　　“喜欢吃我一会儿就再叫人准备一些热的来……”
　　脸正红着，一双大手却从背後偷袭过来将我赤裸的身体拥在怀里。云征月睡了一觉长出的一点胡茬扎的我肩头发痒，但是我却阻止不了他一边揉捏着我的乳房一边不断的亲吻我的脖子。
　　“现在是不是要再陪我玩一玩？”
　　虽然是疑问句，但是跟他的行为比起来这绝对是肯定句，而且还是命令式的肯定句。
　　又是粗鲁的一扫，我心疼的看着剩下的那半桌子的菜也摧毁在了这个色狼手中。云征月直接把我按在桌子上，等不及做前戏就从背後用力的进入了我。
　　“啊……云……”
　　手上的食物掉在了地上，我被他顶的没法再吞咽。只能抓紧身下的桌沿跟着他撞击的频率哀哀的呻吟。
　　“呼……海棠……这感觉真好……”
　　兴许是借了晨勃的便利，云征月开始在我身後大力的摆动身体。性感低哑的声线随着运动散落成一个一个销魂的颤音。
　　他抽插的幅度不大，但是动作很迅速。时而九浅一深时而三长两短，坚硬无比的阴茎在我的小穴内“噗噗噗噗”的进出着。声音不响，但是依然清晰。
　　“二哥……嗯嗯……二……哥……呃嗯……”
　　说实话，这一次做的感觉非常的特别……
　　大概是早晨都没有排尿的缘故，小腹处一被插就涨得难受，反而更刺激了欲望的感觉。让我分不清究竟是真的尿意，还是即将高潮的快感。
　　“海棠……二哥都把你插肿了……你这穴儿还真是嫩……”
　　一边快意的挺动一边低头看着自己的阳具在我体内进出，快要抽出来的时候男人坏心眼的蹭了蹭旁边“奄奄一息”的花瓣，一个用力又将它们再度带进了我的肉洞里。
　　“……嗯嗯……”
　　不明白为什麽女人总要是被插的那一个，见他太过得意我心有不甘。屁股不听话的摇了起来不让他插似的到处乱晃。却没想到这样反而让他一下子更兴奋，大手啪啪的打了我的臀肉两下，直接把住了我的腰“乒乒乓乓”又是一顿乱操。
　　“敢躲？敢不让插？看我今天不干死你！”
　　男人兴奋起来总是什麽荤话都敢说的，我被他插着屁股，原本已经被撞得浑浑噩噩。此时听了这般淫话竟然又再度兴奋起来，一时之间甬道里痒的难受，忍不住分开了双腿让他插得更顺畅些。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　“哦……好穴……吸得我好舒服……”
　　“啊……嗯……”
　　云征月不愧是从小练武，性能力和持久度那不是盖的。就在这般明晃晃的早上，青天白日之下，我们两个像两只纵欲的野兽尽情交欢，撞得桌子“嘎吱嘎吱”乱响就像是快要摇散了一样。
　　“海棠……海棠……”
　　高潮濒临之际，男人呼哧呼哧的喘着，断断续续的一边猛挺腰一边说道。
　　“得不到你的人，得到你的身也可以……嗯嗯……哦……我云征月……一辈子……都不会放开你的……”


第34章 小乖“反扑”
　　等到云征月终於爽完了之後，我们两个顾不上温存就狼狈的裹了衣服争相往厕室里面冲。虽然大家都觉得爱情很浪漫很仙，但是现实总是这样无奈，轻而易举的就将所有美好都破坏个一干二净。
　　解决了生理需求，云征月很体贴的吩咐人送来了热水、一些吃食还有给我更换的干净衣服。作为一个男人在和家妓亲热过後还能照顾到这麽多，我已经非常的满足了。
　　“尝一块这个金丝糕，这是我们云府大厨最拿手的点心。你看看合不合口味，喜欢的话我就让他们每天给你送一碟。”
　　“哦……”
　　大概是因为我方才一直闹饿的缘故，两个人挤在一个桶里净完了身云征月就开始拼命的往我的碟子里夹东西。
　　我是很能吃没错，可是这家夥显然是把我当母猪来喂养，再堆下去我面前的这座“小山”就要站不住了……
　　“还有这个花生炖猪脚，女人吃完了皮肤好，你多吃一点补补。”
　　又是一大筷子，“小山”轰然倒塌。
　　“还有这个……”
　　“停！”
　　“怎麽了？”
　　“我实在是……吃不下了……”
　　哭丧着脸端起一碗银耳雪梨水顺着喉咙就开始猛灌。方才吃的太急东西都卡在食道里下不去，此时此刻整个後背都是痛的，再不润润就该被卡死了。
　　“哦……这样啊，那就不吃了。等你下次来我再弄些好吃的给你。”
　　弯起嘴角露出一个宠溺的笑容，云征月听闻如此尽管还有一大桌子的精致菜点分纹未动却还是放下筷子一点也不着恼只是眼神倾慕的看着我，就像是在看一朵精心栽培的花骨朵。
　　我知道他正在用自己的方式对我好。以前在船上时也是这样，只要我愿意陪着他干那件事儿听他说话抱着他睡觉，这家夥就什麽金山银山都愿意给我。估计有一天，就算是要赔上自己的性命也再所不惜。
　　那时候我并不相信他是真心实意，觉得有钱的公子哥儿只是一时贪鲜而已。真若连金银山都肯送，暗门子里面多少漂亮姐儿们等着他风流，完全没有必要眷恋我这一个没门没路的小野丫头。
　　但是现在看来，我是真信了。
　　下意识里，我觉得云征月是一个很寂寞的男人。尽管生在富庶家庭吃穿不愁，还有大把的闲钱供於挥霍。但是他好像并不开心，也不安分。总希望能做一些刺激的事儿，不然的话也不会千里迢迢的跑到死亡海域送死，更不会糊里糊涂的遇上我。
　　我很好奇，究竟是什麽让他变得如此寂寞。
　　“喂……”
　　忽然间想起一件重要的事，尽管对他来说此时提这个有些残忍。
　　“什麽？”
　　“我陪你一晚，也是一两银子麽？”
　　“……”
　　听了我的话，男人脸上原本充满浓情蜜意的神色顿时僵住了，我为我自己的现实感到羞愧。但是下一瞬间，云征月只是轻咳了两声站起身来，而後走到柜子边上从一个盒子中取出一样东西默默的塞进我手里。
　　“这是……？”
　　看着手中沁凉入骨通体碧绿的翡翠坠子，我讶异的张大了嘴巴。
　　“这是我娘留给我的，是一对儿。我大哥一枚，我一枚，让我们娶媳妇用的。”
　　“所以呢？”
　　“这个送你，你明白的。”
　　没有再多解释一句，云征月面皮儿微红的低下头开始吃自己碗里的东西。却留下摸不清他究竟是什麽意思的我，犹自一头雾水的愣在那里。
　　过了一会儿，我听到他颇为羞涩的解释。
　　“你陪我睡觉我不会给你钱，你可以去找我大哥算，但是我不会给你。因为对我而言你不是妓女，只是我喜欢的女人。这枚玉坠你随便拿到外面任何一个当铺都可以换几百两黄金，足够你一辈子吃穿不愁了。你要是缺钱就拿去当，这已经是你的东西了，我不会生气的。”
　　将本该万分严肃的话说得一脸平静，云征月轻而易举的逼出了我一身凉汗。
　　这算是什麽意思，试探我？考验我？想通过这种方式来探寻“究竟是爱我的人还是爱我的钱”这种无聊游戏的答案？
　　云二爷，您这一次投石问路玩的也太大了吧……小看了作为云鹤影弟弟的你的智商的我是多麽的愚蠢……
　　“我不能收……”
　　烫手的山芋不是那麽好拿的，尽管这东西值钱可以让我早很多很多天脱离苦海。但是犹豫再三，我还是决定放弃。
　　我海棠再怎麽说也算是半个聪明人，聪明人不做没把握的事儿。当初一个若即若离的沅唯九就已经把我涮得死去活来，在同样的手段上跌倒第二次就是十足的傻蛋。
　　开玩笑，如果真把这东西拿到外面去当了估计钱还没到手老天爷就一个响雷把我给劈死了。
　　“我送出的东西不会收回来的。”
　　“别这样……你这不是逼我麽……”
　　“吃菜。”
　　“……”
　　接下来的一个时辰，不管我怎麽软磨硬泡甚至以色相诱，云征月就像是吃了秤砣铁了心一般不为所动。我猜想他是想用这种方式先把我的心定下来，不管我喜不喜欢他至少时时刻刻都能想起来这男人心中有我，而且还特别认真。
　　他这是算准了我良心还没完全被狗吃没了所以想放手一搏还是怎麽着？以为用这种方式我就会妥协吗！！！！
　　有些为他的独断独行而生气，见他左闪右躲就是不肯再正面迎接我的问题。我发狠的将那价值几百两黄金的小东西高高举起来，作势要砸。
　　“你不拿走我可摔了哦！”
　　“你的东西，你愿意摔没人拦着你。”
　　一点点要阻拦的意思都没有，云征月只是用他那双幽黑的大眼睛目光特坦然特澄澈的望着我。
　　“喂……”
　　看着他孩子般纯净的眼神，我不知怎的胸口顿时感到一阵温暖。嘀嘀咕咕了半天，最终还是妥协的将那块玉坠小心翼翼的戴在了脖子上。
　　“嘿嘿……”
　　做完这件事之後，云征月给了我一个十分傻气的笑容，而我居然也少根筋的跟着傻笑了起来。
　　这算什麽？！定情信物吗！！
　　尽管在心里有个跟我长得一样的小人儿在抱着头大喊着“我不要我不要”，但是表面上，我却笑得甜丝丝的跟他凑成了一对儿二百五。
　　完蛋──
　　怎麽换成我被他吃的死死的了……
　　“海棠……你就从了我吧……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　“……！！”


　　中场番外：我叫云小乖
　　大家好，我叫云征月，但是亲妈和一群很有爱的“阿姨们”都叫我云小乖。今年二十二岁，属小白兔的。
　　我出生在一个原本很富有、後来没落了的商人家庭。很小的时候爹娘就不在了，只剩下大我三岁的哥哥来操持整个家业。其实那个时候，我们已经没有什麽家业可以操持。偌大的一个云府人都走光了，荒凉的要命。
　　但是不知使了什麽法子，哥哥就像是个会变戏法的术士一样，很神奇的在几年的时间内就把整个云府重新振兴起来了，而且生意做得比爹在世的时候还要大。
　　因为这样，对於我和年幼的妹妹来说，大哥简直就是一个神一般的人物。那麽英俊、那麽高大、那麽无所不能。
　　所以，不管外面的人怎麽形容他是“云扒皮”、“大奸商”我和倩儿都只会嗤之以鼻。因为哥哥说了，那些人是因为被他打败了才口出恶言的。他其实是世界上最善良、最忠厚、最地道的商人。
　　当我们还没钱的时候，一到了冬天天特别冷。我流着两行清鼻涕抱着小兔兔（我的一个玩具布偶）想跑去哥哥的屋子里和他睡在一起取暖时。却总是忧伤的发现，他几乎从来不睡觉的。只要没困到黏在桌子上爬不起来，他就会一直一直的点着微弱的一点碎蜡做成的小油灯对着一摞又一摞的账册拨算盘。
　　我问他的时候，他就弯着那一双在我看来像月亮一般温润好看的眼睛对我说，他是在查账。爹死之前有很多人欠我们的钱，只要把这些钱收回来就有本金了，做点什麽生意都可以重振云家商号。
　　收账是个什麽概念，我其实并不清楚。倩儿和小兔兔就更不明白。但是最开始的时候，哥哥每一次收账回来不是灰头土脸就是被打得遍体鳞伤。
　　倩儿身子柔弱，一见他流血就会哭。我是男子汉，我不哭。但是我很心疼很心疼，所以等哥哥再出门我就偷偷跑去山上拜师学艺。只要我学会了一身好武功，将来哥哥再收账时就再也不会被欺负了吧。
　　就这样过了几年，我的武功越来越长进，身体也越来越强壮。完完全全自信到可以保护哥哥的地步了，可是那个时候哥哥已经不再需要我的保护……
　　当初欺负过哥哥的那些人，早就连本带息一个子儿都不少的将欠债乖乖的还了回来。现在的哥哥也根本不用亲自去收账，只要动一动手指，周围就会有一大帮身手极好的打手威风凛凛的集体出战。
　　但是却没有人知道，哥哥的第一笔帐是怎样收来的。
　　因为家里的生意开始复苏，我们又过上了那种被老百姓们称之为纸醉金迷的生活。一些以前不愿意认我们的亲戚也开始恢复了来往，其中就包括我那个在什麽海防部当总督的败家子表哥。
　　表哥是个很随性的人，坊间都传他是靠关系上位的公子哥，不过是在海防混个职位吃喝玩乐而已。但是只有我知道，这家夥其实很不简单。为什麽不简单，我也说不出来。反正每次见到他笑都觉得怪怪的，有些说不出的东西蕴藏在里头。看起来很深奥，很邪恶。
　　我看不懂，估计我大哥能懂。但是他不会告诉我，因为我是小乖──
　　他最宝贝的弟弟。
　　其实实话说，我的童年算是过的还蛮孤独的。
　　大哥整天忙生意，无论如何都不让我参与其中，只叮嘱我在家里照顾好妹妹。但是倩儿年纪小，又老实。每天只是自己蹲在院子里头采那些野花玩，偶尔也会偷走我的小兔兔抱去睡觉。
　　很长很长一段时间，我都没有和任何人说过一句话。即便是上山学艺的时候，也是对着山林石头站马步的情况多，师傅也不是多言的人，让我这个心底喜欢热闹的孩子非常的失落。
　　无聊的时候，我就会对着一望无际的夜空数上面的星星。因为星星很美，又不过分耀眼。它们不会只看我的外表就像那些青楼的花娘一样蜜蜂似的朝我飞扑过来，更不会像那些千金大小姐似的闷得要死事儿又多。
　　人们都说，当一个人开始想要找个人做伴的时候就代表他已经老了。我想我一定是少年老成，因为十几岁的时候我就开始想着找一个姑娘，跟我不离不弃的过一辈子。
　　她不能不漂亮，因为我好色。（嘿嘿嘿……）
　　她也不能是大家闺秀，官商千金，因为地位太高人就不随和……我是个很简单的男人，就想过一起吃饭一起睡觉一起变老这样没出息的日子。
　　她也不能是青楼花娘。因为我怕她是为了我的钱，而不是为了我这个大帅哥才跟我在一起的。
　　总之，我要一个女人。一直陪着我，又让我喜欢。
　　出身不好没关系，娶回来做妾就好，大不了我一辈子不娶正妻。性子不好也没关系，反正我的脾气足够好，也很乖。我挺喜欢自己的，她应该也会喜欢我。
　　最最重要的是，我很孤独……
　　要是让我遇见一个跟我一样孤独、无助的姑娘就好了。这样的话，她就应该会很理解我。理解我的孤独与寂寞，理解我这个人其实什麽都不会，什麽都没有，只想在冷冰冰的冬夜里，抱着一个属於我的人暖暖的睡上一觉。
　　好啦，我很困啦。小乖要去呼呼了──
　　对了，明天我就要出海去陆羽国啦！当然是偷偷瞒着我大哥做的，不然的话他一定又会罗里罗嗦的……我是大人了，为什麽他总是把我保护的跟小孩子一样呢？
　　是男人总是要去冒险的，而且我有种强烈的预感。此次出行，一定会让我遇到心目中的真命天女。
　　啦啦啦~~\(≥≤)/~
　　──摘自《云小乖回忆录》


第35章 一碗梅汤
　　原本依着云征月的性子，是恨不得我从此就直接住在他房里哪都不去才好了。但是云府自从有家妓那一天起就定下了规矩，一个月内主爷不得召唤家妓超过十次，更不能让家妓在房里头长住。
　　云鹤影这样做的意思自然也是为了保护弟弟，生怕他玩物丧志沈浸於美色以至於无法自拔。而他自己就更不用提，据一二三嚼舌头的时候透露，这个云大少简直就跟一个财神爷一样。枉费他长得人模人样儿的，一双眼睛里只有钱，没有女人。
　　云征月腻味了还知道跟朋友出门喝喝花酒，听个曲儿什麽的。这云鹤影腻味了却只会不厌其烦的把书房里头陈年的旧账本翻出来再算一遍。或者白天的时候叫上几个管事儿的，突如其来的到各个铺子去巡查一遭。诸如此类，乐此不疲。
　　所以我叫他变态是非常有道理的，正常人他不这样儿──
　　离开云征月房门的时候，外面秋高气爽天气格外的好。
　　虽然落叶漫漫，但是整座云府却是黄绿相间充满了诗情画意，无论从哪个角度望过去都没有萧瑟的感觉，反而让人感叹天凉好个秋。
　　身在这样美好的景致当中我却无心欣赏，心里一直在思考着云征月送我玉坠的这件事。想来想去，都觉得自己是被这家夥单纯的表象给诓了。
　　他这一招叫以退为进吧……
　　连个说不的余地都不给我，自己叮呤桄榔的一顿卷。一气呵成的表达完他的意思之後，就把“未来媳妇”那麽大的一顶帽子扣在我脑袋上了。
　　意思明明白白的摆在那：不管你喜不喜欢我，反正我喜欢你。所以我这辈子赖定你了，你不开心尽管蹂躏我抛弃我，不过我的心里可只有你。
　　……
　　说得倒好听！！
　　什麽缺钱了就当掉，不喜欢也没关系……他一颗真心双手捧着奉上，就这麽在我面前粉嘟嘟红嫩嫩的跳动着，我还能真忍心把它给砸了？别说良心上过不去，就算是冲着这家夥傻兮兮的笑脸我都觉得稍微拒绝一点点都不落忍。
　　可是这是个什麽东西啊，这是他娘留给他娶老婆的玩意儿。让我这个家妓戴在身上就跟盖了个章一样，这以後万一还得去陪别的客人瞅起来就心酸，还不得被羞耻心给压死。
　　垂头丧气的往石桥那边走，也许是真的冤家路窄。心事重重的我一个没留神就撞上了另一个人的身子，那人晃了两晃倒没什麽事儿，只是手里面端着的东西却撒了我一身。
　　“这是怎麽了，走道也不看着路？”
　　云鹤影接过身边小厮递过来的锦帕将身上沾着的几滴水渍擦干，而後眯着眼打量着我这一身魂不守舍的狼狈相。
　　“这是什麽……”
　　红糖水儿似的汤汁染花了云征月新给我准备的衣服，贴在肉上又凉又湿非常不舒服。我目瞪口呆的瞅着这天上掉下来的横祸，好半天才反应过来便抢过云鹤影用过的那块手帕开始往身上抹。
　　瞧瞧瞧瞧……都脏了，回去还得洗。
　　“桂花酸梅汤──”
　　似乎是看我手忙脚乱觉得好玩，男人笑了笑。就命身边的人再度端来两碗酸梅汤，一碗给自己留着另一碗好心情的递到了我面前。
　　“尝尝。新摘的桂花熬的，很香。”
　　“啊，谢谢，你真好……”
　　正口渴呢，刚好喝一碗。
　　“别客气，自己府里的人就算你四个铜板好了。”
　　“噗……！！！”
　　这一回他没能幸免，泛着桂花香的酸梅汤被我喷了一脸。
　　“还要钱啊？！”
　　“激动什麽，开个玩笑都不行。”
　　英俊的脸上淌着又酸又甜的汁水，云鹤影愣了一下，而後不满的皱起眉毛，那样子还挺委屈似乎是在不解我的大惊小怪。
　　天可怜见……
　　真不是我小人之心，而是他在我心里的财迷度实在是太高了。要收钱一点都不奇怪，反而让我觉得不收的话这汤里面一准儿有问题。
　　“那、那这钱……”
　　“放心，不收。反正是铺子里面卖剩的，不喝就浪费了。”
　　我就知道……
　　心里有气扭过头去不想理他，而他也好脾气的陪我站着，没有再说话。
　　一时之间，两个人都小口小口的品着碗中味道很不错的酸梅汤，站在这凉风习习的秋色里倒还真是别有一番情趣。
　　没过多久，男人喝空了碗便优雅的擦了擦嘴巴，那种笑里藏刀的目光闲来无事又再度落到了我的身上。
　　“听说──”
　　“昨个儿你是在月儿房间里头睡的？”
　　脸上挂着温和的笑，反正我看不出来有没有揶揄的意思。
　　“嗯……”
　　点点头，我继续喝。
　　“很好，那我叫账房给你记上一笔，伺候主子也按一两银子算。过了昨夜你就只欠我九千九百九十九两银子了，真是可喜可贺。”
　　“咕嘟咕嘟……”
　　一口汤呛进了嗓子眼儿里，我毫无仪态的在碗里吐起了泡泡。
　　“不过明天是我宴请塞外贵客谈生意的日子，你可不要忘了。到时候尽可能的帮我哄着那位爷，事成之後我会有适当的赏赐，如果办砸了……那就另当别论了，明白了麽？”
　　“明白了……”
　　忍住翻白眼的冲动，我咬牙答应。
　　“很好──”
　　手指轻轻的划过自己的眉宇，云鹤影在额角画了个弧便将被风吹乱的额发整齐的弯在了耳後，悠然的姿态看上去十分仙风道骨。如果不认识他的话，光是看他一张俊脸一袭红衣便会以为不知这是哪里来的风流浪子，又怎会猜想到他其实是最最狡诈的大奸商。
　　“我觉得你是个聪明的姑娘，别让我失望。”
　　该说的都已经说了，云鹤影转身要走。
　　临别前，男人忽然用手指蹭了蹭我的脸蛋儿而後又开始向下抚摸我的脖子。被他摸过的地方立刻引发起了我的一阵战栗。很痒，又有些烫。虽然是个再普通不过的动作，但是对我来说，却是格外的意味深长。
　　有那麽一瞬，我甚至自作多情的以为这位云家无情无欲只知道钱的大少爷也看上我了呢。但是摸着摸着，他的手指头却最终停留在我我锁骨之间那一枚耀眼的碧绿上。让我一个激灵，全神戒备了起来。
　　“海棠姑娘，这东西很珍贵，是我们云家的传家宝。虽然我弟弟给了你，但是没有我的允许它还不是你的。所以你只许戴着不许当，丢了还得赔。”
　　心里一惊，怪不得这家夥突然想到请我喝酸梅汤，原来是一早就瞄见了云征月给我的这块翡翠。我就知道这东西碰不得，“匹夫无罪怀璧其罪”啊……
　　“你收回去吧，我知道这不是应该属於我的东西。现在放我这一个没看好摔了碰了的，我还担当不起呢。”
　　闷闷的揉着发酸的鼻子，我说的是实话没有半点赌气的意思。
　　然而听到我的表态，云鹤影却只是看不出情绪的一笑。
　　“无妨，你就先戴着，只要月儿高兴就好。”
　　……我惶恐。
　　经过一轮激烈的竞争，云小乖在四个男人里排名第一位~奉送一张哥俩相依为命的图图~~云变态已经骚扰我很久了……
　　【变态：每次都把我剪下去了我弟弟在那萌！！！】


第36章 赴宴
　　云鹤影派人来找我去赴宴的时候，我正坐在桌子边吃织娘为我准备的一点饭菜。
　　织娘之前问过我会不会喝酒，我点了点头，忍住了没告诉她本姑娘在海贼船上从来都是大碗喝酒大块吃肉的，酒量堪比男子。但是她还是担心的让我提前吃点东西垫垫胃，怕一会儿喝多了身体不适。
　　织娘对我的关怀一直都是明里来明里去，从不遮遮掩掩让人觉得十分受用。她是行动派，和我娘不同。
　　我娘死的早，当初一个人带着我颠沛流离，两个人都没少吃苦。对於她那样美丽又柔弱的女子来说，能给我的关怀都是通过对他人的隐忍换来的。赔笑、乞怜、默默的忍受闲言碎语……换来的吃食虽然不乏新鲜美味，但是我吃的时候还是觉得如鲠在喉。
　　为一个人牺牲真的就算是无私的对他好吗？我对这句话从来都充满了质疑。也许付出的那个人是真情，但是作为接受这种牺牲换来的好处的那个人，我只觉得压力很大，肩膀上很沈重。
　　如果可以，我真希望当初我娘能够硬气一点，勇敢一点。一个女人漂亮就是本钱，如果还能狠毒与聪明，那这个世界上有什麽东西她是得不到的呢。
　　“哎哟～咱这吃相还能再难看点吗？”
　　见我啃着一块牛肉嘴角沾满了酱汁的出神，织娘带人进来的时候翻了个白眼。而後掏出锦帕小心翼翼的为我擦去脸上的黏渍，又用红纸重新帮我染了嘴唇。
　　“幸亏我提前让你吃饱了，要不然一会儿上桌让爷们儿们看见你这吃相，还不被人笑掉了大牙。”
　　“……哪有这麽夸张。”
　　我恋恋不舍的瞥了眼碗中吃剩下的那一半肉，这些饭菜都是织娘亲自给我煮的。那味道是一等一的好啊，她不去当厨娘太可惜了。
　　“好了，让我看看你。啧啧，这胸挤得不错，真不愧是我织娘调教出来的美人儿。这腰也够细，走起路来扭一扭就够风骚了……还有这对耳坠子，小一，不是让你拿紫色的那对吗？怎麽拿了白色的，跟她身上的衣服一点都不配啊。去，赶紧的给我换了！”
　　按着我的肩对我看了半天，织娘充分表达了她的满意与不满。旁边的一二三跟着她的命令围着我团团转，而我则眼前一片空茫的仿佛看到了云鹤影派来的小厮在门口等得不耐烦的脸……
　　最终我被织娘打扮得像只花枝招展的孔雀，谨小慎微的防止被自己的裙摆绊倒的跟在那人的屁股後面往主宴厅走去。原谅我找不到更美好的词语来形容自己，因为我从来都不喜欢这些华丽得过分的东西。
　　在海贼船上我什麽都是轻松自在的，想怎样就怎样，也用不着非得打扮来去取悦谁。只要一穿上这些根本不像我风格的衣服，就意味着我又要跳进海里面去“钓鱼”了。运气好的时候刚掉进去就能遇见过路的商船，运气不好的在海上漂个几天几夜那也是常有的事儿。
　　我也不是什麽了不起的武功高手，无非就是水性好又多了点运气与在海里求生的经验。想来沅唯九对我还真是刻薄，不知道我若是一个失手不幸淹死了，他会不会在喝醉了之後为我掉几滴眼泪。
　　“到了，海棠姐儿进去吧。芙蓉和紫苏姐儿都已经在里面伺候了呢。”
　　对於那个令人讨厌的称呼，我已经不介意了。
　　反正现在和云征月的关系有升温的势头，只要他没有看不起我，肯真心对我。在其他人眼里我本来就是个家妓，轻蔑两句也是应当的。
　　不过这一路看来，云府里到处都挂满了漂亮的花灯，一派华丽富裕的景象。平时云鹤影那个守财奴为了省灯油，只命人在有人经过的要道上星星点点的燃着几盏最普通的白罩灯。我还在纳闷真要那麽省为何不把这府邸卖了搬到小茅屋里头算了，还要住这麽讲究的地方，还要养那麽多的下人，这不是自己扇自己嘴巴麽？
　　现在看来，他的想法还颇有些深奥。做生意的嘛，不熟不做，如果想让别人放下戒备跟你谈，该有的气派总是要有的，只是到关键时候才端出来用而已。
　　“海棠见过爷、二爷和贵客。”
　　嘴角挑着笑，我尽可能装出柔顺的姿态走上前去跟正搂着佳人喝酒吃菜的几个男人行了个礼。当然，我也将云征月在看见我出现後睁大了一圈的眼睛和他立即从那个芙蓉姐儿肩膀上“嗖”的一下挪开手的动作看了个清清楚楚。
　　“海棠……你、你怎麽来了？”
　　结结巴巴的张开了嘴，这傻子显然是没想到我今天会来陪酒。
　　“大哥，你不是要海棠来……！”
　　“恚月儿你喝醉了，在贵客面前吵吵嚷嚷的像什麽样子。”
　　似乎是有意阻止自己的兄弟在外人面前流露出对一个家妓的占有欲，云鹤影扬了扬袖，一如既往的深沈如石，轻而易举的就将云征月的暴躁压了下去。
　　“就算是个新人也总是要出来学规矩的，正巧我们赫雷公子喜欢年轻点的姑娘。小海棠年岁正嫩，即便举止生涩想来他也不会见怪的，你说是不是啊，赫雷公子？”
　　微微笑着举手就敬了他身边身着异服的男人一杯，姜不愧是老的辣，转眼间就把兄弟不体面的争风吃醋描画为主人担心笨拙的新妓待客不周。
　　“大哥……”
　　委屈的攥紧了自己的拳头，云征月不敢忤逆云鹤影只能抬起头眼神复杂的望着我。那眼神中饱含了他的不满与伤感。
　　我想他此时心里一定很愤怒，但是这些我管不了。这就是我们之间的宿命，他是爷我是妓，能有交汇的可能就不错了，难道还真能你侬我侬的相依相守？本姑娘还要卖笑给那个云扒皮还债呐！
　　不过，他刚才和另一个女人逢场作戏的场景，倒是真的满刺眼……
　　作家的话：
　　漫花让大家等久了，今天开始加更。sorry。。
　　不过我还是有空时多更，忙得时候就不更了哈。。。希望大家能多多体谅。。还是建议大家一星期来刷一次哈。。
　　鲜有点抽，还不清楚这一次的改版最终目的是什麽。所以暂时会将书名标在传的文章前，大家就不会在我这里点错了。不过发发表示，鲜网忽然间快了好多啊……泪奔~~


第37章 赫雷
　　“海棠？你叫海棠麽，当真是粉雕玉琢的佳人，人比名字更美啊……”
　　没怎麽在意云家两位爷究竟在打什麽哑谜，从我一进来开始，那个叫赫雷的边塞人一双眼睛就没从我身上离开过。
　　只见他漫不经心的接过云鹤影递来的酒一饮而尽，而後便爽气的直接用袖口擦干净了嘴唇。黝黑的脸庞上五官深刻，瞳仁的颜色略浅倒是一见便知与中州人的不同。
　　“是，奴婢正是海棠，爷您谬赞了……”
　　这句差点让我咬掉了舌头的话是织娘教给我说的。据说漂亮女人越是谦逊，男人就会越欣赏。即便是惺惺作态也比傲慢跋扈更能博得别人的好感。说到底，我们都是来伺候人的。姿态放得越低被伺候的男人就会越喜欢，到时候赏赐起来也就越大方……
　　“哪里哪里，美人快点过来陪爷喝上一杯。如果你这样的女子都算是谬赞的话，那爷这辈子还真没赞对过谁了。”
　　显然对我的出现十分满意，赫雷迫不及待的向我招了招手，而後将听话走上前的我用力揽进了他的怀中。
　　“赫雷公子，您好急……”
　　一下子贴近陌生人的身体，我还真是有些不适应。
　　但是男人身上传来一股松柏的香气，草木的味道。与云征月喜欢的气味儿别致的熏香完全不同，凛冽又充满了阳刚气到蛮对我的口味。
　　织娘说这赫雷家在塞外养马是出了名的，整个中州的达官贵人都以骑乘他家饲养的特等马匹为一种荣耀。现在死爱钱的云鹤影将他请过来，不知道又要谈什麽捞钱的鬼点子。我看这塞外人爽朗大於算计，估计姓云的小刀早就磨得快快的，就等着狠狠的宰上一笔。
　　“呵呵，赫雷公子满意就好。”
　　见赫雷借着几分薄醉已经心急的开始对我上下其手，旁边的云鹤影依旧是那副云淡风轻的样子。只是在见到生意对象如此轻易就沦陷在了我的温柔乡中之後，那张俊秀的脸上稍微露出了一点满意的神情。
　　而坐在另一边的云征月却没有那麽好的脸色了，只见他一双原本明亮的眼睛此时正怒火熊熊的望着赫雷搁在我胸前的那只大手。掌中的酒杯也在喝干了之後用力的贯在了桌子上发出不合时宜的“咚”的一声，很明显的在对什麽事情表达着不满。
　　“嘶……”
　　故意低下头来不去看云征月的神色，不知为什麽他那种弃犬一般的眼神再度刺痛了我，让我这个一向没心没肝的恶毒女人竟然有些小小的心虚。
　　原本想装作没事儿一样继续陪赫雷寻欢作乐，同时听云鹤影有一句没一句的状似闲聊实则正若有似无的给这边塞人下着套。
　　谁知这赫雷公子开始只是捏捏胸摸摸大腿，现在酒过三巡喝多了色胆也更大，竟然旁若无人的就将我的裹胸拉下来一半，当着众人的面毫不在意的玩弄起我的乳尖来。
　　“小美人儿……你这里长得还真嫩呢……”
　　“喂！你不要太过份！”
　　云征月这一下是真的火了，浇了油的干柴一样双目通红的大喝一声。就差没提着把剑将那只放肆的大手给直接剁下来喂狗，整个人已经处在了崩溃的边缘。
　　“正是，你这丫头也忒没规矩，稍微夸你几句就不知道自己姓什麽了。你那手放在赫雷公子的腰上做什麽，那玉佩一看就是上好的货色难不成人家还能给你这个低等的家妓？不要仗着点美色就贪得无厌……”
　　在所有人都还在消化云征月的那一番暴怒之言的时候，云鹤影已经箭一般的将其粉饰得完全变了味儿，其思维之敏捷让我这个经常骗人的女人都自叹不如。
　　但见他轻飘飘的抬起右手，轻飘飘的说着“语重心长”的话，微皱着眉头从面前的碟子里夹了一块鱼肉放置到云征月的碗中。而後又拍着弟弟的肩膀脸上露出了溺爱的笑容──
　　“月儿，你啊……哥哥平时是怎麽教你的，就算要教训下人也要等贵客走了之後。你就这样发起火来教训小海棠事小，但是若坏了赫雷公子的兴致那该如何是好？”
　　“大哥！我……”
　　云征月先是一愣，像是要急於辩解些什麽努力的张开了口。却在看见云鹤影脸上的神情之後却又如同蔫掉的萝卜一样再度泄气了下来。肩膀一抽一抽的低着头，好似很难过。
　　我不用看也猜得到，刻意转过头只让云征月一人看清自己的脸的云鹤影，不知道又用无声的语言对他威胁了些什麽。
　　这只老狐狸，无论对谁都很有一套嘛……不过是阴损狠辣的一套。
　　“哦？哈哈，不就是一块玉佩。小海棠喜欢我送给她又有何不可？云大公子太看不起我赫雷了，难道因为我是边塞人就没有这个气派吗？”
　　不知道这个赫雷是真的脑子少根筋儿，还是就坡下驴给大家都找一个台阶下。听完两个人的对话，他便哈哈大笑着当真伸手到自己的腰间，将那块一看就价值不菲的玉佩随意的解下来塞入了我的手中。
　　“诶？”
　　这一下轮到我完全错愕的感受着手心中的那一抹翠绿的冰凉。直到这时我才发现自己平白无故捡了一个多大的便宜。冲着这一点，今天被摸了半天胸口好像也值了……
　　“还不谢谢赫雷公子，你这丫头还真笨……不如换踏雪来伺候吧。”
　　见我对着那块翠玉佩发呆，云鹤影忽然不知为何对着我挥了挥手臂。一副主家嫌丢人的样子就要赶我走。
　　走……？
　　那敢情好啊！
　　我一听来了精神，该赚的也赚到了，又不用真的陪睡。这云鹤影是有意放我一马吗？还是碍於弟弟的心思，不愿真的为了我弄得云征月不高兴……
　　不管是哪一个，对我都只有好处没有坏处啊。
　　“是……”
　　确定了这个想法之後，我当下就从赫雷的怀里钻了出来，欠了欠身就要脚底抹油的开溜。哪知步子还没迈出一半，腰就被人给粗鲁的搂住了往後放一带，直接跌坐在某人的怀中。
　　“诶，急什麽。越是这样青涩的美人儿，爷我就越爱。今儿个就要她陪寝了，云大公子你就别再费心了。”
　　完了，看来这个赫雷并不打算就这麽轻易的放过我……


第38章 争吵
　　“赫雷公子，我敬你一杯！”
　　就在我陷入那个塞外人健壮有力的怀抱中挣脱不开之时，一个酒坛从天而降，不偏不倚的砸到了赫雷公子的脑袋之上。至此，世界陷入一片恐怖的静谧……
　　“啊……不好意思，手滑了。”
　　无辜的看着那个满脑袋酒液歪着头倒在我身上不省人事的贵客一眼，云征月一双眼睛和周围所有人一样流露出惊讶的光芒。
　　看来练武的人就是不一样，别人需要用很大力气才能掷过去的酒坛子在他那里只要轻轻手一滑就能飞那麽远，还正巧命中倒霉的人。
　　“啊！！！少爷、少爷您没事吧？？”
　　这一变故出现，所有人都是始料未及。云鹤影的脸色固然是难看到极致，简直就是青白如铁。而赫雷身边随侍的小厮则更是呼天抢地，一副出人命了的样子慌忙扑过去将自己家的少爷从我身上扒了下来。
　　“……”
　　“快传大夫！！”
　　望着一地的碎瓷，云鹤影急忙从主位上站了气来。一副十分过意不去的样子招呼手下将“挺尸”的赫雷公子抬了下去。而临走前，他丢给云征月那个充满警告意味的眼神至今想起来都觉得心里毛毛的，仿佛是在说“给我等着，早晚跟你算账！”一样。
　　唔……
　　原来这位云大少爷也有和云二少爷闹脾气的时候啊，我还以为他从来都是对这个长不大的家夥百依百顺的呢。
　　“海棠？海棠！你没事吧……”
　　直到人都走光了，云征月才“蹭”的一下跳了起来，一脸心疼的跑到我身边将自己的外袍脱下来披在我的身上，并且手脚麻利的把我从孔雀包裹成了山鸡。
　　“我没事……倒是你，把这麽大的贵客给得罪了，傻不傻啊……”
　　看见云征月一脸讨好的表情，就像是把球球叼回来猛摇尾巴找主人领赏的狗狗一样。我心里有种说不出的滋味。
　　感激麽？有点，但是其实也没有那麽强烈……
　　作为一个家妓我早已做好了和陌生人随时上床的准备，并不是说没有礼义廉耻，而是觉得对我这种身份的女子来说，尊严并没有生存重要，更没有自由重要。
　　只要能早日脱离云鹤影的魔爪作为一个独立的人逍遥的生活下去，我什麽都愿意做──包括陪不同男人睡觉在内。
　　“没关系，有哥哥在，不管我做什麽他都一样能解决。不过，今天是他太过分了，怎麽能叫你来陪别的男人喝酒呢！”
　　满不在乎的将方才的事只当做日常调剂的一个小插曲，云征月自顾自的将我揽进了怀里，散发着酒香的嘴唇开始若有似无的在我脸颊上轻蹭着，猫一样的撒娇。完全不担心那个赫雷公子会不会被自己打傻打死，唯一抱怨的是云鹤影自作主张的将我送出来做别人的贺礼。
　　“为什麽不能？月儿，你知道自己今天惹了多大的祸吗！”
　　话音刚落，我还没来得及说出自己的回答。那个幽灵一般的红衣男人便从旁门里又走了进来，脸上的表情说不上精彩，但是很明显在压抑着某种怒气。
　　“大哥，就是你的不对！你明知道我对海棠有意，你还让她出来陪酒！是想气死我吗？”
　　看见云鹤影笔直的身影，云征月松开了我却红着脸攥起拳头朝自己的亲哥哥怒吼着，看样子也是积攒了不少的怒火。
　　“气死你？你凭什麽生气。海棠不是你的专属通房丫头，她是咱们云家花了一万两银子买来的妓女。不去陪睡你道还有什麽方式可以让她还上这笔钱？还是你觉得放弃云府的公子贵客不要，跑到青楼里什麽下三滥的男人都接这样挣来的银子更好。如果你是这麽想的，我不介意今天就把她卖到妓院去。”
　　……
　　我介意！
　　有点被云鹤影看似波澜不惊实则波涛汹涌的话语吓到，我一脸汗的拽了拽云征月的袖子，示意他可以闭嘴了，还是不要跟这个魔鬼一样的守财奴呛声的好。
　　“她欠的钱我可以帮她还！大哥，咱们家早就不像以前那麽穷了，你大可以不必对一个姑娘这样苛刻。不就是一万两银子吗？你直接找我来要就好了，我就是不想让海棠去陪别的男人！”
　　似乎被云鹤影的话刺激到，云征月激动起来的样子也十分的可怕。
　　“你还？呵呵，笑死人了。月儿，你的钱还不是我的钱？从小到大，你可凭自己的真本事赚过一文钱没有？唯一的一次瞒着我出海，还搞得差点连命都没有了。要我这个做大哥的急火火的联络各方势力去营救你。这种话理直气壮的说出来，不觉得心虚麽？”
　　看得出来，云鹤影虽然脸上还是那个面瘫的德行，但是话里话外已经完全的暴躁了。果然，此话一出云征月那张原本胀红的俊脸“刷”的一下就变得惨白。嘴唇哆哆嗦嗦的翕张着，想反驳却又说不出有力的字句话。到最後眼圈一红，一甩袖子头也不回的就跑了出去。
　　“喂！”
　　我冲着他的背影大喊，只可惜似乎是自尊心严重受创，这一次云征月并没有回头……
　　作家的话：
　　白痴的小乖。。。被数落了吧？该。。。


第39章 玉佩
　　“由他去吧，这孩子被我惯坏了，不知人间疾苦。”
　　见到云征月羞愤的冲出去，云鹤影背对着他闭了闭眼，俊秀的脸上闪过一丝後悔，却也没做任何挽留的举动。
　　“呃……”
　　此时此刻，主宴厅里只剩下我们两个人了。周围的气温迅速下降，令我有种待在这里不是，走了就更惶恐的错觉。
　　“海棠──”
　　果然，这家夥并没有让这种不平静的沈默气氛延续很久。没过多长时间，他那柳叶一般的眸子便将目光锁定在了我的身上，而後敛着红色的衣袖阔步朝我慢慢的走来。
　　“诶？什麽、什麽事……”
　　吞咽了一口口水，我不自觉地随着他的逼近而连连後退。
　　说真的，我是绝对不会承认自己害怕云鹤影的。想当初我在海贼船上什麽凶神恶煞面目狰狞的男人没见过，那些人杀人就像杀鸡一般平常。手起刀落，人头就能滚得满地都是。
　　但是纵使见过了那样多的血腥场面，我还是受不了这男人身上散发出来的魔鬼一般的气息……
　　幽幽的、阴阴的，渗人的要命……
　　真是活见鬼了，他怎麽还在向我靠过来，大少爷您不是想把我逼死在身後的这堵墙之上吧……
　　“你……”
　　身後是冰凉的墙壁，身前是比墙壁还冰凉的云鹤影。我惊恐的抬起头来望着他，生怕一个不留神他就会像妖怪一样张开血盆大口把我给吞进去嚼碎嚼烂……
　　“刚刚从赫雷那里得到的玉佩是不是该交出来抵债了？”
　　居高临下的看着我，眼神中竟然带着不容置喙的轻视。这个高我一个头还要多的男人认真的盯了我半晌，这才皱着眉不悦的开了口，仿佛在责怪我为什麽那麽没有眼力见，一点主动还债的积极性都没有。
　　“……”
　　我无语。
　　“给、给你……”
　　被他这副诡异的讨债方式吓得冷汗都出来了，见只是这样而已似乎没有咬我的意思，我这才松了一口气，迅速从怀里摸出那块翠绿的石头放在了他朝我摊开的掌心里。
　　“嗯，仔细看来这块玉成色真的很不错，不枉我从赫雷一进门就盯上了。”
　　……
　　你是主人还是强盗啊！！
　　“小海棠做的不错，如果能再熟练点不用我出言提醒就知道去要些什麽就更好了。这东西能抵二百两银子，我会叫人从你欠的账上划去。不用谢了。”
　　理所当然毫无廉耻的把别人给我的东西收进自己的怀里，云鹤影面不改色的将那块凭我当了多年海贼的珠宝鉴定经验，一看就知道值至少不下五百两的玉佩占为了己有……
　　我恨……
　　“你那是什麽眼神，怎麽，不满意？”
　　兴许是低头的瞬间感觉到了我眼中对他这个云扒皮强烈的怒火，云鹤影的气息忽然吹拂到了我的脸上。一张俊脸蓦地凑到离我只有一丁点距离的地方，轻微的蠕动着他那张肉粉色的嘴唇喃喃的问。
　　“没有……绝对没有……”
　　被这张忽然放大的脸吓到，我整个人向後用力的贴在墙上不知道该怎麽去面对这种不该发生的暧昧场景。
　　拜托……你的胸口不要往我身上贴好不好……还有你的爪子，为什麽要放在我的屁股上啊！！
　　“没有就好，桌子上的酒还有喝剩的。别浪费，提上了跟我走。”
　　似乎是很享受我面对他时惶然的姿态，云鹤影微微一笑，从我身上离了开来。
　　“诶？”


第40章 石屋
　　天上没有月亮，丝丝乌云缠绕着星空，让此刻变成一个名副其实的月黑风高“杀人夜”……
　　我跟在云鹤影的身後忐忑不安的走着，只觉得男人身上的红色并没有带来一点暖洋洋的喜气。反而透着一股血腥的惨烈，衬在这不知什麽时候又换成白罩灯的寂静道路上，说不出的诡异与阴森。
　　老天保佑，今天不是我海棠的命绝日……织娘还在屋里头等我明早回去喝补汤呢，而我自己也憧憬了一大堆计划要在恢复自由之身之後执行。
　　这云鹤影究竟是不是和云征月一个妈生的？一个热情似火，头脑简单；一个冰冷如玉，心思多诈。两个人明明是再亲不过的兄弟，成长环境都相同，为什麽性子就能差上这许多。
　　“到了──”
　　领着我在秋夜的花园里左拐右拐，最终男人的脚步在一座假山石後停了下来。
　　“这不是石头麽？”
　　夜凉如水我穿的本来就单薄，即便是裹着云征月给我的外袍也依然被这更深露重寒得瑟瑟发抖。脚下踩着微湿的草地，周围漆黑一片眼前又是冰冷僵硬的巨大石块，我真的想不透云鹤影把我带到这个地方来是要做些什麽。
　　“看事物不能只看表象，否则就只能像我那个老实的弟弟一样在漂亮女人身上不断的吃亏。”
　　意味深长的看了我一眼，黑夜中云鹤影的眼眸明亮如星。
　　我想，这大概是他身上唯一会让人觉得充满生气的地方了吧，只可惜这点明亮却依然没能挡住他冷不丁的对我言语刻薄。
　　“……”
　　我招你了？
　　看见我不满的撇了撇嘴，云鹤影轻笑了一声似乎是觉得这样“虐待”我很有趣儿。万年冰封的脸上难得一直挂着笑，而後人却无声无息的向那山石走去，将手伸到一个不起眼的小石洞中用力一转，这石头山上竟然就这样打开出一道石门来。
　　“这……？！”
　　听见耳边沈闷却又不会过分引起注意的轰鸣，我有些吓傻，没想到这庄重华丽的云府之中居然还能有这等隐秘的机关。若不是云鹤影亲自示范，打死我也想不到这里会有个私密之极的小天地。
　　“快点进去，不要被巡夜的下人们发现了。”
　　很显然对这个石洞非常的在意，我敢打赌整个云府只有他一个人知道这个地方。不对──现在是我们两个人知道了，他不会为了保住这个秘密将我灭口吧……
　　胡思乱想的猜测着这个男人将会对我做出什麽可怕的事，不知不觉中，我人却已经听话的站在石洞里了。待两个人都钻进来之後，云鹤影不知又碰了什麽地方，石洞的门便再度关上。从外边看，又是一座毫不起眼的普通假山了。
　　“坐吧，我准备了吃的。你要是饿可以先吃点，一会儿再陪我喝点酒。”
　　这洞中并不像我想象中的那般奇特神秘，比如藏了很多金银珠宝绝世兵器，或者干脆供奉着一些与当今朝廷作对的义士神位等等……
　　有些讶异的看着云鹤影轻轻的脱去外袍，继而一脸疲惫的按摩着僵硬的脖颈走到角落里的屏风後面似乎是在寻找着可以洗浴的水源。我不得不承认这个地方非但不可怕，反而还收拾得干净温馨。就像是一个小家一样，该有的东西应有尽有，却又不过分奢华。
　　炉子里烧着暖融融的柴火，炕上有干燥洁净的被褥。桌子上摆了几盘虽然凉了但是看上去依然可口的饭菜，贴着墙壁站立的书柜上陈列了不少翻旧的书籍……
　　“嘶……”
　　屏风後传来洗浴时才会发出的水声以及男人因感到舒服而产生的叹息。等我回过味来，这样的宁静祥和让我一下子如坐针毡，汗毛倒竖，腾的一下就从原本坐着的木椅上站了起来。
　　不对劲……太古怪了。
　　千万别告诉我这个地方是云鹤影卸下所有防备求得唯一放松的安慰屋，如果是那样的话我势必要去面对一个和平常完全不同的云鹤影。
　　天啊……
　　当云鹤影不再是云鹤影，海棠依旧是那个海棠。我发誓，我一点都不期待这种完全不可预期的全新相处模式！


第41章 劝导
　　“海棠──”
　　“啊？！”
　　冷不防的听见他叫我，我吓得一个激灵尖叫了起来。
　　“吼什麽……”
　　隔着一盏屏风，我仿佛看到了那个男人习惯性的皱眉。
　　“过来服侍我擦背。”
　　“哦……”
　　没理由抗拒他的任何命令，就算是云鹤影现在要我跪下来给他擦鞋我也得照做。只是擦背而已，我想我应该庆幸才是。只不过一想到自己要去面对这个恶魔的裸体，不知怎的，脸上又情不自禁的烧了起来……
　　云鹤影的裸体耶……云鹤影耶……
　　想象着他那一袭红衣之後的样子，我的脑海里出现了很多限制级的画面。按理说他的身材也算高大的，宽肩窄腰，屁股看起来也又挺又翘。要这样说起来，我好像还没认真打量过这个家夥的长相。只知道他有一双看似温和实则犀利无比的柳叶一般的长眸。不说话的时候一脸面瘫相，没表情。说话的时候也好不到哪去。
　　“干什麽呐，愣在那里傻子一样。”
　　见我不知不觉已经走到屏风後面却不知道去干活，只是咬着嘴唇眼睛一直往天上看不知在想些什麽古怪的东西。云鹤影不耐的撩起水花泼了我一脸，示意这个时候可以回魂了。
　　“喂，干嘛泼我……”
　　我为自己的失态感到十分恼火，更恼火的是一个没留神让水进到了嘴巴里算是喝了口这家夥的洗澡水。
　　唔……
　　原来是温泉池啊……
　　他泡的汤水是乳白色的，整个人只露一双肩膀在外面什麽都看不到……讨厌，枉费我浮想联翩还有些激动的想要当一回色魔！。
　　“小流氓，你看够了没？”
　　云鹤影不愧是云鹤影，在他面前心就像是透明的一样，无论有什麽想法都能轻而易举的被看穿。
　　“是不是要我站起来先让你看个遍你才会老老实实的帮我擦背呢？”
　　“……”
　　“好哇……”
　　见鬼！我在说什麽啊！！！
　　话一出口我就迅速将自己的嘴巴堵上，可是已经来不及了，这男人看我的眼神已经完全的变了味儿，就像是在看什麽下流的脏东西一样……
　　“不不不，我不是这个意思。我是说你让我来擦背这件事──‘好哇’。”
　　“那你还不快点。”
　　仅有的一点耐心被耗光，云鹤影忽然从温泉水里站了起来自然而然的坐到了池子边上等着。而我则瞠目结舌的看着他那一块把下半身包裹得严严实实的白棉布。
　　什麽嘛……都遮上了啊……
　　“你这丫头……”
　　像是又读穿了我的心事，云鹤影终於无奈的摇了摇头，表情看起来又好气又好笑。
　　“年纪轻轻的小姑娘，心思居然这样淫色？我很好奇你的爹娘是怎麽教你的。”
　　“……我没有爹娘。”
　　欢乐的气氛就在这一刻戛然而止，听了他的这句话，我脸上丰富多彩的表情顿时僵住。过了好一会儿，这才拿起一块棉巾跪在他身边，垂下头安分的帮他擦拭起後背来。
　　“我爹不要我，我娘早就死了。我是在海贼船上长大的，所以你不要指望我能有什麽教养。”
　　“……抱歉。”
　　他说。
　　手上的动作顿了顿，我没听错吧，云鹤影这家夥居然在跟我道歉？
　　“没事……我习惯了。”
　　男人的肌肤很滑，看上去已经很洁净，应该是经常沐浴的结果。
　　云鹤影的皮肤也白，但是没有云征月白得那样明显没经过风雨的样子。他的白里带着一点日晒造成的阴影，可能需要过段时间才能慢慢缓过来，只是不知道在此期间他是不是又要去风吹日晒……
　　“你是个聪明的女孩，会有好的生活的。你放心，至少还待在我云府中的一刻，我会让你活得有尊严。”
　　“……”
　　不明白他为什麽会突然这样说，但是这番话的确让我心中一动。好奇怪……明明是个再尖酸刻薄又爱钱的男人不过，我却因为这句话而有些小小的感动。
　　“我才不信你，死爱钱云扒皮。我都被你逼成妓了还有什麽尊严……”
　　怏怏的将他的後背当搓衣板使用力的搓，想起那一万两银子的债来我就生气。
　　“云扒皮……？”
　　因为这个不经意流出来的称呼，某男小心眼儿的挑起了眉毛。
　　“你给我起的？”
　　“不是！大家都这麽说。”
　　急切的否认掉。
　　“哼嗯，妓女就没有尊严了麽，你在我这除了接客之外难道我还亏待你了？”
　　“那倒没有……”
　　想起房间里那些华丽的服饰，还有织娘三不五时的将我当做亲闺女一般的疼爱。我现在的生活除了没有自由之外，确实是我这十八年来最享福的。
　　“那不就得了。这个世界上本就没有是非对错，只有成王败寇。你现在被我扣押在云府当家妓是因为你没有我强，而我比你更有手段。相同的，月儿被你吃得死死的，也是因为他没有你狠，没有你无情。所以遇见了你，他只能摊手认栽……”
　　“嗯？”
　　原本若有所思的听着他的这一番话，忽然被男人一把抓住了自己的手腕。那种在泉水里泡过的温热触感令我有些错愕。
　　“小海棠，我很看好你，你是个狠角色──”
　　温泉池里升起的蒸汽模糊了云鹤影那一张冰冷的脸，让我恍惚的发现这男人认真起来竟是如此的神采奕奕。
　　“所以我等着你，等着你变强翻身做主的那一天。”
　　说完这句，他手上一个用力就将我整个人拽进了池水里。
　　“嗷！”
　　在温热的池子里狼狈的扑腾着，完全弄不懂究竟发生了什麽。突如其来的热水呛进了我的喉咙里让我慌乱的差点窒息。等到我踩着池底好不容易站起来的时候，才发现云鹤影那个臭男人已经披上衣服悠哉悠哉的走到了屏风的另一边。
　　“好好洗洗，一会儿过来陪我喝酒。”


第42章 衣服
　　什麽嘛……
　　心里堆满了对云鹤影这个男人不按常理出牌而产生的怨气，我一个人在温泉水里怏怏的解了衣服孤单的泡着。虽然开始的时候心里还是觉得别扭，但是没过多久便被这温泉池水美好的触感和温度给俘虏了。
　　“不愧是有钱人……真是会享受……”
　　掬起一捧又一捧泉水往脖子和肩膀上泼着，这水无论是看上去还是摸起来质感都如同均质的牛乳一样，散发着天然的香气。
　　整个人浸泡在奢侈的汤头之中，浑身的肌肤都开始逐渐呈现出婴儿一般粉嫩的颜色和半透明的光泽。
　　哇──
　　作为一个女人，我很难不去喜欢这种惊人的效果。
　　“咚──”
　　“……？？”
　　额头上忽然间传来一股钝痛，迷迷糊糊的睁开眼睛却看见云鹤影圈起的手指在离我脑袋最近的地方正摆出了一个刚刚弹过的姿势。
　　“咦？”
　　噘嘴揉着被袭击的额头，我这才发现兴许是泡在这温泉水里的滋味实在是太销魂了。自己竟然在不知不觉之中就这麽睡死了过去。若不是云鹤影及时的将我弹醒，恐怕等会儿晕倒淹死在这池子里都还不知道呢。
　　“你是想要泡到什麽时候？”
　　蹲在池子边上的男人似乎对刚刚救了我的性命没有任何自觉。见他皱着眉一副不耐烦的神情，就像是看到花园里忙着搬家的蚂蚁一样，只感到无奈和无聊，我不禁觉得有些尴尬……
　　“唔……这就起来了。”
　　急急忙忙的扶着池子边想要从水里站起来。我意外的发现云鹤影没有换上穿惯了的红衣，而是只简单的穿着白色的中衣披着长发出现在我的面前。
　　他的头发黑亮如瀑，发质倒是一等一的好。这样看起来，男人脸部冰冷的线条似乎也稍稍变柔和了一些。
　　“等一下……”
　　在看他看得有些呆之时，我忽然察觉到了一个严肃的问题，从而将刚刚从乳白色的池水中露出来的身子又迅速沈了下去。
　　“又怎麽了？”
　　眉头皱得更死。这家夥在我面前永远是一副不耐烦的样子，就好像我欠了他八百吊钱一样。
　　不对……
　　我好像是真的欠了他的钱，而且还不止八百吊。
　　“大少爷，我没有衣服穿啊！”
　　伸手指了指被我丢到池边的“湿布”，方才被他一把拉下水的时候已经完全湿透了，现在也没有任何变干的迹象。无辜的对着云鹤影摊开双手，我表示不给我衣服穿我是不会光着屁股若无其事的从水里走出来的。
　　“你这丫头可真麻烦……”
　　轻轻地叹了口气，男人最终还是败给我了。
　　“喏，这个大小你穿应该正合适。”
　　哟……我还小瞧他了。
　　惊讶的看着他麻利儿的从身後掏出一叠干净的衣服丢在我的面前，显然是早就想到了这一点。我对那一身明显是给少年穿的男装感到十分好奇……
　　“你儿子的衣服？”
　　“……”
　　“在下尚未娶妻。”
　　“那这衣服……”
　　“这是我小时候穿的，还没穿坏所以就收起来了。”
　　“没坏怎麽会有这麽大的补丁？？？”
　　“补上了难道不能穿吗？”
　　“可是……”
　　“你再不出来就永远别出来！”
　　站起身来一甩手，大少爷的耐性终於耗尽。
　　“我穿……我穿……”
　　望着他头也不回像是躲避什麽瘟疫一般迅速闪离的身影，我暗暗吐了吐舌头心想虽然本姑娘玩不过你，但是还可以气死你……
　　作家的话：
　　短了点。。但是会坚持更。。嗯嗯。。(⊙_⊙)


第43章 酒过三巡
　　若说想气死云鹤影……我想我还是高估自己了。
　　穿好了衣服弄半干了头发在桌子边上面对着他坐下来时，才发现这个男人自斟自饮已经有一段时间了。
　　石洞里的火光忽明忽暗，照耀在云鹤影因酒醉而微红的脸颊上，看得我的心竟莫名的悸动起来。
　　他这算是喝多了原形毕露麽？为什麽感觉和平时完全不一样呢……
　　“你都不知道，我一个人撑起这个家……有多难。”
　　右手微抖的给自己再度倒满了酒，男人将酒壶伸过来“！”一声撂在了我的面前。吓得我赶忙拿起来，诚惶诚恐的给自己也倒了一杯。
　　“每天要早起，晚上睡得又比谁都晚。出门收账的时候更是连觉都不能睡，饭也吃不上。做当家的做到我这个地步，也算是中州第一人了……”
　　几绺稍短一些的头发顺着他光洁的额头垂荡下来，为微醺的他增添了一抹缭乱的气质。云鹤影似乎是喝恍惚了，神智半清不楚的，如果是清醒时候的他大概不会露出如此疲惫又无助的模样跟我说话吧……
　　“呃……可是你已经很富了，既然太累那就休息一下吧。”
　　不知道怎麽安慰他，只能捡顺耳的话来说。哪知他听後却眯起眼睛，狼一样的盯着我看。那双柳叶一般的长眸露出不友善的光芒来。
　　“很富？家里有个不知人间疾苦，随便一散就是千金的弟弟。又有个待字闺中，等着我给她置备丰厚嫁妆的妹妹……现在收手，难道是要坐吃山空麽？”
　　……
　　喂，是云征月那个家夥挥金如土不是我，你干嘛咬牙切齿一副恨不得吃了我的样子。
　　被他看的有些发毛，尤其是他酒喝多了现在脸越来越红，整个人酒上头变成了一个大番茄……我心虚的低下头小口的喝着自己杯中的酒，尽可能避免跟这个醉了的家夥有过多的眼神接触。
　　“咳咳……我可没这麽说……你要是觉得钱不够，就再多挣点呗……”
　　“再挣点……？”
　　鼻梁挺挺，嘴唇薄薄的男人犀利的目光又一闪。
　　“挣来的钱还不够月儿贴补你这种专门勾搭男人的小妖精！”
　　“噗……”
　　口中还未咽下的酒终於没风度的喷了出来，我听见这句充分表达了他不满的话非但没觉得受伤，反而心里痒痒的有些哭笑不得。
　　让你歇你不高兴，让你挣你又嫌……大哥，你怎麽这麽难伺候啊？
　　“云大公子……你以为我愿意啊……还不是你逼良为娼？”
　　“……”
　　没有理会我的这句话，云鹤影突然从椅子上站了起来。一手撑着桌子往前挪动，另一只手用力的擒住我的胳膊将我从椅子上一把拉起。
　　“就是这只手……迷的我们月儿无论如何都想牵……”
　　红得吓人的俊脸愤恨的盯了我手一会儿，便开始用他那张脸在我的手背上猫一样的磨蹭。男人肌肤很烫，口中传来丝丝酒气，身上却散发出刚沐浴过後的清香。
　　我被他完全异於平常的举动整个吓傻了，直到他张开嘴将我的手指头当萝卜一样吮吸的时候我才意识到这个人是真的喝醉了，而且醉得还非常的诡异和离谱。
　　“云鹤影……喂！云鹤影！你醒醒……”
　　男人通红的双目和高大结实的身体令我感到万分危险。我真的没料想到这个在生意场上长袖善舞的男人酒量居然会这样差，才喝了一壶就醉得连自己在做什麽都不知道了。不仅胡来，而且还下流！
　　“我也会觉得累……我也会难过……为什麽都没有人肯体谅我这个做大哥的一下呢……月儿就从来不累，他只知道吃喝玩乐而已……”
　　“也许就是因为太会享受了，所以才总是那麽单纯欢乐吧……如果是这样的话，我也要享受一下他所喜欢的东西……”
　　“我……你……你这是什麽逻辑啊！！”
　　他的胡言乱语气得我脑袋都懵了，然而推拒他的行为在此时的男人眼中却显得十分碍事。
　　只见他借助身体上的便利轻而易举的就抱着我的腰将我往身後的石床上面一推。紧接着还不忘脱掉鞋子，野兽一般的就手脚并用爬压到我的身上，居高临下的往我脸上喷着酒气。
　　“等一下！云鹤影，你喝醉了啦！”
　　天啊，我真後悔当初在海贼船上时为什麽选择了学泅水而不是武功。
　　如果我会武的话现在一定会捣他一个熊猫眼然後将他点住穴道丢在床下自生自灭一个晚上。再在明早他喷嚏连天着凉了之时使劲儿的笑话他。
　　可是不行啊……
　　我根本就是个一点防御能力都没有的普通弱女子。别说打人点穴了，就连他正梦游一般完全不知道自己在干什麽的亲我的胸口咬我的衣服都只能被他压着四肢“嗷嗷”的惨叫。
　　不要啊！！
　　虽说是家妓，可我也不想和这个云扒皮有那种男女间亲密的关系啦！


第44章 石室舌奸 [高H 慎]
　　“你好软……”
　　将头靠在我的胸前腻歪了一会儿，兴许是觉得女人的乳房很柔软很舒服，云鹤影满意的称赞了一声又伸出舌头来对准我的脸重重的舔了一下，小狗一样。
　　“废话！你压死我了你能不软吗！”
　　别的男人和女人睡觉的时候都是撑在女子上方或者跪在女人的两腿之间的，他倒好！整个人直接放松的趴在了我身上，将我像馅儿饼一样的压在身子底下。
　　这麽一来我只剩下四肢还可以勉强的动一下，胸口就惨了，被压得喘不过气来不说，两个胸也被挤得有点痛。
　　“唔……衣服真碍事！”
　　舔完我的脸又转移到我的唇上继续舔，还将他那又热又长的舌头伸进我的嘴巴里搅动。
　　“唔……唔唔……”
　　这个突如其来的热吻是我始料未及的，印象中只有相爱的两个人接吻才能称之为陶醉，才能做到真正的有意义吧，如云征月对我，如我对沅唯九……
　　现在这家夥这麽醉醺醺的凑上来，原本让我又恨又怕的俊脸在离我近到不能再近的地方倏地放大。我睁大双眼惊恐万分的瞪着他，看见他不长却显得很清爽的睫毛，以及单得还蛮好看的眼皮儿，一颗心就这麽没由来的“突突”跳了起来。
　　“啾……啾啾……”
　　他闭着眼睛强行吮住我的舌尖的时候，口水顺着我的嘴角流了下来。又吮又吸碾转反复时而还用门牙轻轻的咬……
　　这家夥也许并不像我平时看到的那样真的浑身上下都充满了严肃和禁欲的感觉，这家夥明明就是个房事高手，就凭他这个煽情到极致，让我一瞬间就浑身滚烫的吻我就敢保证，他的技术远远在於游遍花丛的云征月之上。
　　“嗯……唔唔……”
　　被解开衣襟，露出里面未着肚兜的胸口的时候，我还木讷的躺在炕上费神的想云鹤影是从什麽地方练出这种床上的好本事的。结果胸部先是一痒，紧接又是一痛，定睛一看这个家夥在舔了我乳头一下之後竟是一口咬住了它。
　　“痛！痛痛痛痛痛！！喂喂……”
　　尖利的门牙就在我面前淫笑着露出，还亮得晃人眼。
　　这云鹤影一张脸依旧是番茄一样的通红，现在连双目都跟着变红了，活像个兔子一样。只是因为酒醉，他的表情看起来反倒有种说不出的邪魅和妖娆，让我想起当初那张隐藏在红衣之後的冰冷的俊脸，就觉得这个对比真不是一般的大啊……
　　“痛？不痛……现在不痛了……”
　　难为他还能多少听懂一点我说的话，终於不再狠咬而是轻轻的吐哺吸吮着我的乳尖。还用小狗治愈伤口一般的方式，用舌头绕着圈圈舔。
　　可怜我疼痛过後，现在又经历了非人的麻痒。浑身上下就像是被武林高手注入了一股真气一般，有热流在四肢百骸里不安分的流窜。
　　“这样呢……是不是更舒服了？”
　　孩子一样的趴在我的胸口，有些期待的一边玩弄着我的两个乳房一边上翻着眼皮儿用狼一样的目光威胁勾引着我。
　　我就这般被动的流着汗，有些无助的看着他的舌头游走在自己的双乳之间。一双大手捧住两个绵乳又揉又挤，左右晃动。只觉得胸口渐渐被他玩弄得沈甸甸的，明明都红成一片了又有些疼可是还是好想被男人的大手用力挤，用力握着……
　　“啊……啊啊……”
　　不知不觉间，裤子也被人给脱下了。浑身上下都光溜溜的，不着寸缕的被云鹤影分着双腿在他面前打开身体，摆出青蛙一样难堪又淫荡的姿势来。
　　“月儿果然会享受……这样的身体谁会不爱呢……”
　　男人的薄唇慢慢从我的胸口向下移动，长舌滑过我的小腹最终移动到已经微湿的腿心处。
　　云鹤影终於从我身上爬起来了，不被压着让我踏踏实实的喘上了好几口大气。可是好景不长，我却又因为他恣意亲吻舔弄我大腿内侧和腿心之处肉缝的动作而全身绷直。
　　“等下……很痒……喂！别那样舔！”
　　我是疯了才会到现在为止除了最初的抗拒都完全是在迎合云鹤影的侵犯。
　　这个人是妖魔，懂操控术。让女人一沾他的身就抗拒不了，只能乖乖的任凭他奸淫和摆布……
　　“嘿嘿……”
　　舌尖摆动到红唇边下流的舔弄着刚在我的私密处进出过的中指，还是用那样露骨的眼神一边看着我一边慢慢的舔上面沾有的晶莹的蜜液……
　　云鹤影吞下我的花液之後便用手掌捧着我的臀部，大麽指掰水果一样凶悍的剥开我的大小阴唇，露出中间最粉嫩的蕊芯。紧接着在我还没反应过来的时候，他的舌头就已经刺了进去……
　　“啊……啊啊啊！”
　　敏感的身体让我一下子就感受到了异物的入侵，还是泥鳅一般那样灵活那样柔软又不安分的异物。
　　“不要……不要这样！”
　　我身上的汗已经快能汇成小流了，而那云鹤影依然无视我的挣扎，继续津津有味的舔吃着我的身体。比这中州城里最好的男妓还有花样儿，舌头杵在我的肉穴里进进出出还打着转，一副不把我吸干搅烂绝不罢手的架势。
　　天呐……！！
　　我为我当初还鄙视过他的冷漠不食人间烟火而感到深深的羞耻，一个掩藏得这麽深的御女高手我怎麽会直到今天把自己都整个赔上了才认识到了这一点！
　　“啊啊……！！”
　　一个猛力的插入，男人那腥红色的舌头就堵在我的小穴里死命的往里钻。而我已经头脑晕晕的皱着眉头，两手情不自禁的攥紧身下的床单尖叫着被舌奸着达到了高潮。
　　……
　　“呼……呼……”
　　全身抽搐着在男人不甘寂寞的继续舔弄下回味着高潮的余韵，我忽然间觉得，今天绝不是云鹤影借着酒醉强奸了我……而是我在他酒醉的时候，莫名其妙的被这个男人给伺候舒服了……


第45章 淫梦撩人 [3p 慎]
　　不要……不要追我！
　　“呼……呼……”
　　夜色已深，而我一个人却穿着着单薄的衣服在一望无际的大草原上奔跑。
　　天上挂着一轮弯月，并不完满，看上去尖尖的两角微微的晃动着，就像是月娘在对我进行着嘲笑。
　　这是哪里……
　　我在做什麽……
　　为什麽要跑……
　　“啊！”
　　一不留神，被脚下的泥土块绊倒。我狼狈的扑倒在柔软的草毯上没有摔伤，却隐隐有种即将被捕捉到的不祥预感。
　　“抓住了，看你往哪跑！”
　　果然，挣扎着想爬起，然而手才刚刚撑起上半身。我的脚踝就被一只粗糙却滚烫的男人的大手给抓住了，而後拖尸体一般用力的向他那一头拽过去。
　　“啊！不要！你是谁！”
　　他背对着月光魔鬼一般的站在阴影里居高临下的望着我，一双眼睛闪动着鬼火般的幽绿光芒。我怕的要命，想叫，却只能发出微弱的呻吟声。我的身体不断颤抖着，竟然只是见到他就吓得完全失灵。
　　“小海棠……连你九叔都不认得了，真是没良心啊。”
　　一句满带嘲讽的低吟，男人蹲下身来伸手抚摸我冰凉的脸颊。
　　“九叔……？沅唯九？”
　　男人凑近的面容让我终於看清了他的长相，那双时而温情时而忧郁的长目，垂散下来充满颓废气息的额发，黑色的长衣……以及无论任何时候都冷峻却又帅气逼人的脸庞。
　　沅唯九，我竟然会认不出他。
　　“除了我还能有谁？小海棠，你不可以忘记我喔……”
　　先前的轻抚很自然的变成了用力掐住我的下颚，男人的呼吸吹拂到了我的脸上，而後突然抱住我的身体，薄唇没由来的印在了我的唇上。
　　“唔唔……不要！”
　　不明白他为什麽会突然吻住我，嘴唇上传来的湿濡热度和身上战栗的凉意形成鲜明的对比。沅唯九轻而易举的就化解了我的挣扎，不仅反剪住我抗拒的双手，而且另一只大手毫不怜惜的开始撕扯我身上的衣物。
　　“九叔……不要！你干什麽！”
　　哭喊无用，我就这样没头没脑的被压在了草丛上。身下的草意外的干燥柔软，和印象中的草原不一样。等我回过神来，却惊恐的发现我所以为的草原已经不见了。我现在正身处於一间封闭而昏暗的密室里，正浑身赤裸的躺在一张铺着绒毯的大床上。
　　“干什麽？嘿嘿，当然是干你啊，我的小宝贝儿……”
　　只是一瞬间而已，沅唯九就将我全部的衣服都撕成了碎片。我眼睁睁的看着他恣意的伸出舌头来舔吻我的脸，双手揉弄拧捏着我的乳房，没过多久，我的双腿就被人用力的分开了。一个坚硬无比的巨物就这样狠狠的插了进来。
　　“哦……好软……好湿……”
　　用力啮咬了我的乳尖一下，沅唯九身上的衣服只是稍显凌乱而已，并没有像我一样完全褪去。可是他下半身的裤子不知什麽时候却已经退到了膝盖上，那根从乌黑毛发中伸出的乌紫色肉棒正不偏不倚的深插在我的小穴里。
　　“不要……九叔……你怎麽能这样……”
　　莫名其妙就在奇怪的地方被沅唯九强奸了，我欲哭无泪的挣扎，却发现自己全身酸软一点力气都没有。而沅唯九已经按着我的臀部开始一下一下的抽动，让他那凶悍无比的阳具恣意在我的体内穿梭。
　　“为什麽我不能？”
　　一个狠顶，那坚硬的龟头一下子就撞击在了我最脆弱的花心上。耳边听见类似喷汁的声音让我又羞又怒，而身上一逞兽欲的男人却奸邪的笑了。
　　“小海棠，除了你九叔之外还有谁能这样肆无忌惮的插你……嗯？今天九叔就要好好的把你插个够，让你这淫荡的小妖精明白谁才是你的主人！”
　　说着，沅唯九便低下头不容质疑的继续用力的吻我。我的舌头被他强行勾了出去含在他的口中用力吮吸，而他一边继续玩弄着我的双乳一边耸着屁股用力的抽插我的小穴。干的深，插得猛，不一会儿就插得我两腿发抖酸软不已的流出好多黏腻的滑液来。
　　“真浪啊，小海棠。九叔才这麽插你一下下，你底下的小嘴儿就像吃不够大肉棒一般的吸着我，舍不得将我吐出来……”
　　“啊……不要说……不要……”
　　体内的肉棒一直在来回的抽动，一股难以言说的酸麻感从小腹处传来，蔓延到我的全身。我现在所有的思维都停滞了，浑身的感官都只明白一件事，就是沅唯九的肉棒正在十分热情的奸淫着我。
　　“你看，九叔全都插进来了……你的小阴唇都被我插翻了，黏黏的全是水……你好湿，把九叔的阴毛都给弄湿了呢……”
　　用手指淫猥的捻弄着我的两个乳头，沅唯九明明知道我现在恨不得能把耳朵堵起来，却还一直用下流的言语占我的便宜。
　　“啊……啊啊……”
　　耳边传来男女性交的水声，“滋滋滋滋”让人疯狂。沅唯九的动作时快时慢，快起来撞得我的身体几乎要飞了出去，慢起来又运动屁股将阳具埋在我体内画着圈搅动。我被他插得小穴胀得要命，快要被撑破了一般，可是他却迟迟不知满足。
　　“真好干啊，小海棠……九叔真想一辈子插你，插死你！”
　　嘴唇落在我的乳房上来回的亲吻，沅唯九忽然间加快了抽插的速度。气息也变得凌乱了起来，呼哧呼哧的牛一般。
　　“干你！干死你！婊子！妖精！啊啊啊啊……”
　　“嗯……啊啊！”
　　一阵剧烈的小幅度抽撤之後，沅唯九终於大叫着射在了我的体内。他那灼人的阳具因慢慢的消软而顺着刚吐出的白沫从我甬道里面滑了出去，而我也早已被他折磨得浑身是汗，此时才蜷缩在一起一副被风霜打过的花朵一般的模样躺在床上不停的痉挛。
　　“这屁股……可真不错啊……”
　　原本以为这场荒谬的情事到了这里就应该告一段落了，谁知我还没来得及喘息上片刻。身子就被另一具健美的男性身体给抱进了怀里。
　　“云、云征月？”
　　吃惊的望着他和沅唯九共处一室居然面不改色，我傻傻的坐在云征月的怀中好半天才发现他根本就没穿衣服，下体的巨物早已一柱擎天，在我的眼皮底下傲人的弹动着。
　　“海棠被操的舒不舒服啊……怎麽办，海棠，看我二哥也好想操你。”
　　“不……怎麽会这样，云征月！你醒醒！”
　　男人眼里的淫欲完全将我吓坏，而一旁的沅唯九还光着屁股在床上半躺着喝着不知从哪里弄来的酒。似乎是满怀兴味的等着看我被云征月奸淫的丑态。
　　“小海棠，二哥也好喜欢你，二哥也好喜欢干你呢……”
　　像是完全没听到我说话一样，云征月忽然举起我的腰，下体紧跟着一挺，那粗硬的阳具就紧跟在沅唯九之後粗鲁的插进了我的体内，而且还进的非常的深。
　　“啊啊……不要……为什麽……”
　　莫名其妙再次被进入，而且现在这个姿势，看上去就像是我在主动骑云征月一样。不行……这太奇怪了！
　　“动啊海棠……骑我……用力的骑我……”
　　看上去已经完全沈浸於情欲之中的云征月并不理会我的惶恐与抗拒，只见他抱着我的身体，开始发情的乱亲我的脖子和胸乳。身体一一顶一顶的弹动着向上撞击我的小穴，让他的阳具在我体内运动起来。
　　“云征月！啊嗯……啊嗯……”
　　我不想听从，可是身体竟然自动的上下起伏了起来。使得云征月的肉棒就这样戳在我体内不断进出，那稚嫩的肉壁还一边蠕动按摩着他的棒身。
　　“好舒服……海棠……你的小穴要弄死二哥了……”
　　紧紧的抱着我的身体，云征月一边浪叫一边主动向上挺着屁股，一时之间我们的肉体相撞，发出“砰砰”的声响，而他的龟头每一次都顶开我的花心直直的插了进去。
　　就这麽用力了数百下，兴许这个姿势过於劳累，很快云征月就射了出来。“滋滋”的数声，冲的我甬道内一阵酸麻，连小腹也有些微的饱胀感……
　　“啊……射了……射了海棠……”
　　射精之後，云征月满头大汗的吻住我，就像是给我奖励一般跟我唇舌交缠了很久很久。
　　“哦……我真爱你……”
　　将浑身无力的我从自己身上拔下来，他靠在我的耳边轻轻的说道。
　　……
　　不知道过了多久，身边的两个人好像忽然就这样消失了。我从昏暗的密室里被抬了出来，再次见到室外的月光。只不过这一次不是在草原上，而是在云府花园的假山旁边。
　　“海棠姑娘……”
　　熟悉的声音在身後唤了我一声。
　　“云、云鹤影？”
　　发现身上依旧是赤裸如同婴儿，我窘迫的吞了一口口水，不自然的夹紧了双腿。
　　“海棠姑娘深夜出门还不穿衣服，是为了勾引在下麽？”
　　身着红衣的男人身上传来干爽好闻的香气，让我的神经也因此而稍稍放松了一下。谁知只是一眨眼的功夫，一阵幽风吹过竟然像是变戏法似的，一瞬间就带走了云鹤影身上的全部衣物。
　　“啊！！”
　　乍见这个男人的性器，还有那肌理分明充满肉欲的雄性身体，我情不自禁的尖叫起来。步步後退，最终却还是被推靠在假山冰凉的岩石上。
　　“海棠姑娘的臀部可真丰满，腰又细，看得在下血脉贲张，好想把我腰间的巨物插进你那湿漉漉的小穴里好好捣动一番。”
　　“你……你不要胡来！”
　　为什麽，为什麽连云鹤影也变成了午夜的淫魔。变着法的想找机会奸淫我，羞辱我……刚才的两次性爱已经耗尽了我的所有力气，完全不能抗拒此时发生的一切。我难过的趴在岩石上，摆出屁股翘起动物一般的姿势，就这样被他从背後深深的进入了……
　　“啊……果然舒服……吸得我阳具好爽……”
　　男人搂着我的腰，在我背後快速的耸弄着。阳具九浅一深三长两短的抽插着，总是磨几下弄得我小穴里痒痒的再凶狠的一个整根没入。
　　“啊……云鹤影……好粗……啊……”
　　被三个男人连番这样插着，我的小穴已经如同失禁一般一直流着花液，完全不能像没被进入过那样自然的合拢在一起了……
　　低头看一眼和他交媾的地方，男性阳具在我体内穿梭的情景是那样的刺眼，那样的明显。在这清冷的月光之下，“噗滋噗滋”的发出淫靡的声响。
　　“啊……海棠姑娘……操你……终於操到你了……”
　　一向理智严肃的男人在行床第之欢的时候竟然也会口吐下流的秽语，双手穿过我的腋下抓住我的两个乳房边揉边干，屁股摇动的频率也越来越快。
　　“啊啊……嗯……啊啊……”
　　“插烂你了！海棠……我要干坏你了……”
　　“不要……云鹤影！太快了……啊嗯！！！！！！”


第46章 如果可以不记得
　　啊……啊……啊！！！
　　“哈……呼呼……”
　　用力攥紧身下的床单，我浑身一震猛地睁开了双眼。
　　这是哪……
　　两腿发软的按着胸口喘了半天气，我才茫然的发现方才淫乱而真实的一切竟然只是一个荒唐的梦境而已。
　　也是，沅唯九云征月和云鹤影三个人怎麽会无缘无故的凑到了一起。还合起夥来凶猛的干我……话说我怎麽不觉得自己缺男人缺到这种地步，竟然会做起这种饥渴至极的春梦来。
　　“……”
　　擦着额头上的汗水费了半天劲，我才想起来这是云鹤影带我来的石室。一惊一乍的扭头看向身边，果然看见没穿衣服的男人正躺在我的身侧一条胳膊还很自然的搭在我的腰间睡得正沈，显然是经过昨夜某种剧烈的运动而累坏了身体。
　　不会吧……
　　我真的跟他做了？？
　　用力捶自己的头，然而记忆却只停留在这深藏不露的男人用舌头就让我欲仙欲死的昏了过去的那一刻。剩下的他在我昏迷的时候又做了什麽，做的多激烈我竟然完全不记得了……
　　“哇哇哇……好酸……”
　　蹑手蹑脚的将他的胳膊给拎起来扔到一边，我小心翼翼的掀开身上的薄被查看两腿之间。
　　……
　　那一片狼藉黏在一起的毛发和还在汨汨往外流的白色体液就不说了，但是那原本一直被织娘称之为“紧致粉嫩”的好穴此时正淫荡的微张着，明显是被某种粗硬的东西长时间的进入过了，直到现在都还闭不上。
　　云鹤影……
　　难怪我昨天会做那麽下流的梦，你借着酒劲儿按着我做得是有多激烈啊！
　　“唔……”
　　仔细看看，皮肤上倒是没有什麽太明显的吻痕咬痕，看来虽然醉了这家夥却明显比沅唯九口味轻得多。
　　不知道现在是什麽时间，大概是已经到了早上了吧。我想到一会儿就要回到外面的世界，很可能还遇见云征月，便从床上小心的翻了下去，一个人跑到便利的温泉池里努力去清洗云鹤影在我身上留下的一切痕迹。
　　“真是活见鬼了……”
　　当温暖的泉水将我疲惫万分的身体包围住的时候，我长长的舒了一口气，有些懊恼的捧起水来认真的洗了脸。
　　“居然跟云鹤影做了……”
　　脸洗过之後，还是觉得自己不够清醒。干脆将整个头都埋进水里，等到实在是喘不过气来了，才鱼一样的从水面冒了出来。
　　不是我爱惜名誉，一个家妓，都是妓了还什麽名誉不名誉的。关键是这个交欢的对象，是我以为这辈子最最不可能有交集只有“仇恨”的那个家夥。
　　怎麽可能呢……那麽冷漠、冷酷、闷骚又铁公鸡的一个人！竟然还有性能力，竟然还知道想女人，竟然还有那麽高深的技巧……
　　我绝对是被深深的迷惑了……
　　“你去沐浴了……？”
　　洗完了澡，搓的皮都快破了，我才裹着云鹤影的外袍从温泉池里走了出来。刚一绕过屏风就发现男人腰板挺得直直的，正全身僵硬的愣在石炕上，看上去和我一样也有点不能接受眼前的现实。
　　“啊……是啊……”
　　看见他那张原本应该疏离现在却有种微妙的亲切的脸，我的双颊一下子就发烫了，只能闷闷的回答了他。
　　作家的话：
　　系统又BUG了，传了两章一样的，而且还不能删除。买不买都无所谓，因为後面的这一章我会用新的文替换掉，字数掐一样的就可以。所以大家点错了的也不用担心。等看到後一章名字一改，就是替换完了，可以再来看了~~


第47章 渡夜资
　　“嗯……”
　　右手微微抓着自己胸前的衣襟，云鹤影看上去有种还没从梦中醒来的感觉。一时之间，弄得我也觉得有点尴尬。
　　做了就做了呗……
　　你是主爷我是妓，本来就是合情合理的事儿。太在乎的话反而会弄得彼此都难堪，何必……
　　正自低着头略微失望的思量着，耳边却听见对方轻轻的传来一声──
　　“抱歉……我昨晚喝多了。”
　　……
　　这一下换成我哑然。
　　我没听错吧，刚才是云鹤影这个家夥跟我道歉了吗？印象中唯我独尊性格恶劣脾气又臭的家夥，竟然也会因为什麽事儿向一个身份低微的家妓道歉。对我这种一直被他欺压着的小角色来说，还真有点受宠若惊。
　　“没、没关系……”
　　见鬼！我在说什麽，怎麽会没关系！
　　原谅的话一出口我就後悔了，因为昨天晚上被压在床上做了大半宿现在还腰酸背痛的人是我。就算要原谅，也只能在心里，或者别别扭扭拿足了架子先。怎麽能就这麽轻易的放过了他？
　　可是不知道为什麽……
　　一看见他那满是无辜又很茫然的样子，就会觉得这家夥现在的模样比云征月当初抱着我撒娇还要像个惹人怜的小孩子。
　　明明就不是我的错，我也根本就没有勾引过他。一下子就被俘虏了的我却觉得这麽一来自己有点太贱了。还什麽都没捞着，只是被对方一句话就给打发了，海棠你也太没用了吧？！
　　“昨夜的事请你不要说出去，尤其是月儿那边一个字都不要提。”
　　趁着我暗自跺脚叹气的空挡，云鹤影已经审慎的站起身来，默默的将地上的衣服捡起来给自己穿戴好，没过多久便又是那个冷漠贵气的云大少爷了，一点点昨夜酒醉抱怨的苦闷男人的影子都找不到。
　　“这个……是自然。”
　　不用他叮嘱，给我十个胆子我也不敢跟云征月吆喝。就冲他那个极强的占有欲和凡事不经过大脑的暴躁脾气……我很怕自己一说出来就会被他给杀了。
　　“嗯……”
　　将手伸进怀里摸索了一会儿，云鹤影踟蹰半天最终摸出一个翠绿的玉佩来。我定睛一看，这不正是昨晚赫雷公子打赏给我却又被他以刻薄的价钱抢去的那块玉佩麽……
　　怎麽回事，他不是想用这东西砸死我灭口吧……
　　“你过来──”
　　捏着那块玉佩，云鹤影面无表情的冲我招手。
　　“你干嘛……”
　　“叫你过来，罗嗦什麽。”
　　见我反倒退後几步，男人的耐性再一次被挑战。
　　“哦……”
　　我一小步一小步的挪了过去，并举起手臂做好防御的姿势。
　　“作为昨晚的报酬，这块玉佩你拿回去吧。二百两银子的债我一样会叫人从账簿上划去的，这是送你的，你可以放心。”
　　“……”
　　我瞪大了眼睛，瞄着那块翠绿翠绿的石头揣测着男人说话的真实度，却根本不敢轻易接。
　　不是吧……这云鹤影难道转性了？无论如何我都不敢相信此时眼前发生的一切。


第48章 私奔
　　“好了，你先出去吧。小心点走路，别让下人撞见。”
　　这是他丢给我的最後一句话。
　　最终我还是收下了那枚玉佩，说句不好听的，那东西本来就是我的。但是第一次从云鹤影手里拿到好处，我的心还是有些惴惴的，不安的感觉萦绕着我。我总觉得这件事没有那麽容易的就算了……
　　拖着沈重的身体，我慢吞吞的向自己的房间走去。看太阳现在应该已经是上午了，织娘大概已经去忙了，这样正好。一想起要编谎话骗她来掩盖昨晚陪云鹤影了一夜的事实，我还是很心虚的。
　　“你怎麽在这……？”
　　结果躲得了初一躲不过十五，我很惊讶也很郁闷的发现，坐在我房间里堵我的那个人还不及织娘好打发。竟然是明显自斟自酌了一整夜，此时双目血红神态疲惫一脸要吃人的老虎相的云二爷。
　　“你去哪了？”
　　重重的将酒杯往桌子上一放，云征月的身边已经丢了好几个空了的酒壶。他这是喝了多少啊……而且居然还有力气没醉倒撑着等我回来，这家夥是有多怨念要急着见我。
　　“我昨晚陪你哥喝酒，後来喝醉了就在花园里睡着了。”
　　我说的是实话，只不过是“一部分”实话。
　　私底下我是不想骗云征月的，因为这个可怜的男人已经被我骗的够惨了。反正能说的我都说了，昨晚陪云鹤影喝酒了总没错吧？喝多了睡在花园里总没错吧？那假山不就在花园里放着嘛……
　　“真的？你没骗我？”
　　似乎是对我的话半信半疑，男人朝我伸出手来示意我过去，我也很配合的这样做了。
　　一被拉倒在他的怀里，刺鼻的酒味儿就熏得我几乎要晕了过去。
　　“真的，我怎麽可能骗你。你怎麽喝这麽多酒哇，也没个人照看，万一醉死了别人还以为是我杀了你。”
　　无奈的用手捧着他滚烫的脸颊，我对上男人的一双醉眼，只觉得他的瞳眸里隐藏了很深的忧愁和抑郁。
　　“你没骗我就好……”
　　忽然间用力将我抱紧，云征月的头埋在我的颈间使劲儿的磨蹭着。像是撒娇又像是某种说不出的发泄……
　　“我真怕你去陪那个什麽赫雷，我怕我保护不了你……”
　　“……”
　　罪恶感开始在我心里攀升，我任由他抱着只觉得自己的心和身上的骨头一样都快要散架了。
　　对不起……
　　“对了，你找我有事吗？要不要我去叫人来帮你准备点吃的先？”
　　云征月这个状况实在是很不像样，我其实也很累，腰酸背痛不说，两腿之间的那个地方估计已经不太能见人。我有些担心这家夥一会儿搓着搓着性欲又浮上来，真要脱了衣服那可就什麽都遮掩不住了……
　　“嗯，我等了你一晚上，就是想跟你说这件事。”
　　慢慢地抬起头来，男人握着我的双肩表情看上去很认真。
　　“诶？”
　　“海棠，你要不要跟我离开这里？”
　　“啊？？”
　　我吓了一跳，如果不是还有一点理智我恐怕会一下子就把他给推开。这是什麽意思……难不成云征月因为昨夜受了刺激，现在是想不通要和我私奔吗？
　　“怎麽样海棠？我们离开云府，到一个只有我们两个人的地方去。日出而作日落而息，过老百姓的日子……你说好不好？”
　　男人的目光亮亮的，很是恳切。
　　“这个……不好吧……”
　　我低下头，手心里直冒汗不敢再去看云征月的眼睛。
　　“怎麽……你不愿意？”
　　抱着我的胳膊一下子就松开了，云征月就像是忽然被什麽东西狠砸了一下一样。脸上的表情满是了然与失望。
　　“这个……很不靠谱吧……你一直养尊处优的，根本就过不了那样的日子的，不是吗？”
　　我没信心能说服云征月不难过，但是我更没信心说服自己由着他胡来。
　　有时候我会想，如果我能再柔弱一点，再善良一点，就像我娘那样的女子一样。我此刻应该很顺从的点点头，并且握着他的手说出“天涯海角我们流浪去，吃糠咽菜我都跟着你”这样动听的话。
　　但是我不是，我也没那麽天真浪漫。
　　说句实话，没有了钱，没有了身份背景。云征月这个男人整个儿就是一个悲剧。他除了吃喝玩乐什麽都不会，想起事情来比我这个女人还天真。
　　光是穷其实也不能否定什麽，但是关键是这家夥没有任何抗风雨的能力。如果让我选择，就凭昨晚的那一夜，我甚至会觉得待在云鹤影那个变态身边都比跟云征月私奔看起来更有安全感。
　　“连你……也这样看我？”
　　只一瞬间，云征月原本被酒精煨得通红的俊脸就变成了纸一样的惨白。我知道我把他那颗脆弱的玻璃心给伤了……可是人就是这样，你不去伤他让他面对现实，他就永远都成熟不了。
　　“不是这个问题，离开云府之後我们吃什麽喝什麽？种地你会吗？修建房屋你会吗？还是你已经准备好了要带钱出去，到时候什麽都请下人然後坐吃山空一辈子？云征月，你清醒一点好不好？这麽大人了不要总是这麽任性，这麽幼稚。”
　　“我幼稚？”
　　“我喜欢你，想跟你不被别人阻挡的厮守一辈子叫幼稚？海棠，你还真是一点都没变，永远都是一个没心没肺的女人……”
　　这句话云征月的声音不大，但是喉咙里已经有些哽咽。
　　我最不喜欢他这一点，一个大男人动不动就哭。哭什麽？！懦弱！
　　“别傻了，你回去休息吧。等你想我了再来找我，我不是你们云府的家妓吗？欠了你大哥那麽多钱，一时半会儿走不了，可以一直留在你身边。”
　　人呐，就是这麽不开窍。
　　整天想些什麽情情爱爱的，以为这就是永恒。殊不知用情最深的人往往下场最惨，比如我於沅唯九，比如云征月於我……
　　在沅唯九眼中我就是个人尽可夫的婊子，可以被他随意送给别人去扛债。而在我眼中云征月就是一朵温室里的鲜花，又敏感又脆弱，稍微不慎就折断了。
　　“好……海棠……你好……”
　　咬牙切齿的动作在他那张细嫩的面皮上呈现出来时显得扭曲而恐怖，我被云征月推开撞在桌子上。不太疼，但是我看到他的身体却一直都在抖。
　　“今天你不跟我走，别後悔……”
　　恨声在我面前丢下这句话，云征月的眼睛对我投射出了犀利的光芒。我别开脸不去看他，而他在说完这句之後就推开门疯了一般的冲了出去。
　　啊……有种不好的预感……
　　我想我要不要先去通知下云鹤影，以免这个任性的二爷又生出什麽事来……


第49章 事故
　　要说云鹤影这个人，绝对是跟我命里犯怵。
　　平时不找他的时候他天天穿一红衣服在我面前晃来晃去的吓唬人，等我想找他的时候了吧，却被管家告知人家大少爷一早就出门巡铺子去了。你说他昨晚刚跟我那个啥啥完，怎麽就有这麽大精气神儿？
　　这种事不是都应该男人最亏的吗？难道说他天赋异禀，跟正常男人构造都不一样……
　　找不到他，没有办法提醒他云征月的事儿，我累得倒在自己房间里直接就呼呼大睡了。一觉醒来的时候，却发现屋外吵吵嚷嚷的嘈杂一片，一团团混乱的火光明亮得吓人。
　　“这是怎麽了……出什麽事儿了？”
　　织娘来敲我门的功夫我刚从床上爬起来，脑袋晕晕的，眼神儿也不太清楚。女人的焦急明显挂在脸上，只见她摸着我的脸而後用力的掐了一下，在确定我“嗷嗷”叫着清醒过来的时候才急可可的一连串的诉说。
　　“你个小不知愁的，还有心情睡觉！出大事儿了你知道吗，云二少逃家了！”
　　“啊？？真跑啦？！”
　　这一下我睡意全无，比织娘掐我脸一万下还管用。
　　阿弥陀佛这真的不关我的事，我已经劝过他了。都是因为云鹤影偏偏不在家才给了那家夥逃离的可乘之机的，就算是找不回来也不应该怪在我的头上吧……
　　光想着自己该如何逃脱关系了，却没有发现织娘的脸色变得古怪。
　　“什麽叫‘真跑了’……你早就知道二少爷会离家出走？”
　　“不不不……我不知道！真的，你要相信我……”
　　心虚的捂着自己被掐红的脸躲在一旁假装找外袍穿，这人刚从床上爬起来，还只着着中衣呐……
　　其实我并不担心云征月，直觉告诉我他这个人根本吃不了苦。就算是逃家了等到身上带的钱花光了也还是会灰溜溜的回来的。但是听织娘那意思，说是有人看见他一个人骑着马往远郊那边去了。
　　今天这天色本就不好，早晨还晴空万里下午就乌云密布了。而远郊那边除了坑就是山，万一碰上下暴雨一人一马几乎没可能生还……这才是大家所担心的。
　　“那个……大少爷怎麽说？”
　　被织娘说的我也有点担心起来，但是鬼使神差的，我求解无能竟然会第一时间想到云鹤影。也许是在我的印象里，这男人一直都很有办法，好像没有任何事情能难得倒他。如果是他的话，应该能毫发无伤的找到云征月吧。
　　“大少爷刚听说就带人去找了，府里能用的家丁都去了。唉……你说这个二少爷，总是不让人安生。这不知道又因为什麽了，想不开居然离家出走。”
　　织娘说得口渴拿起我桌子上的茶杯就倒茶喝，我看她咕嘟咕嘟喝的开心忍住了没说这茶叶是昨天喝剩的……
　　轰隆隆──
　　一道亮闪划破长空，接踵而至的雷声把我和织娘轰得同时心惊。
　　不会吧……真下暴雨啊……
　　瓢泼大雨只一瞬间就幕天席地的倾泻下来，窗子被吹得嘎吱嘎吱乱响，冰凉凉的雨水被风刮在了我的脸上惊得我赶紧冒着大风把窗户门都牢牢的掩上。
　　“黑死了，海棠丫头快点蜡烛！”
　　这一下天昏地暗的，屋子便是一片漆黑，还散发着森森的凉意。没过多久，我和织娘都有点因为这诡异的气氛而害怕了。正紧张之际，就听见织娘故作勇敢的呵斥。
　　“哦……好。”
　　不知怎的，我今天也很是不对劲。听织娘那麽说了就赶紧去找点火的东西，哪知弄了半点蜡烛的蕊芯还是没有半点燃烧的迹象。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，有人从外面用力的敲打着我的门，把我手里的东西吓得掉在了地上。而织娘更是惊叫一声明显的抖了一下。
　　“谁呀？！”
　　“织娘，是我……管家。”
　　“哎哟，吓死人了……不是去找二少爷了麽，又什麽事儿啊……”
　　织娘喘了口气，絮絮叨叨的去开门。门一打开，凉风灌了进来，却见年迈的管家撑着把破纸伞哭哭啼啼的站在风雨里。
　　“织娘姐儿，二少爷……他自己回来了……但是大少爷他……他马匹失足掉进山谷里了……”
　　作家的话：
　　我想说云小乖其实一点都不乖……光会惹祸……


第50章 孤身救人
　　“对不起……都是我不好……”
　　大厅里，所有人都在沈默。就连从未露面过的云征月的那个妹妹都焦急的赶了过来，和大家一起商量对策。只可惜，到目前为止雨还在下，大得令人睁不开眼睛。没有人能够在这样的情况下还上山去找人。更没有人敢去想在这样恶劣的天气下，一个不幸掉下山谷的人还能有命活着。
　　“……”
　　我不知道自己为什麽也在这里，什麽时候云府里家妓也可以商议正事了？但是除了我之外织娘也在，她是府里为数不多真正在意云鹤影死活的女人。所谓知恩图报，能将自己的恩人记挂到这个份上，当初云鹤影将她救回来也算是值了。
　　“二爷，你别着急。大少爷吉人自有天相，一定会没事的……”
　　嘴里说着安慰的话，但是织娘的眼中分明是含着泪。这样的话实在是很难令人信服，因为我觉得连她自己都不会真的去相信。
　　“如果大哥有事……那我也决不能独活……”
　　越是劝他就越是来劲，云征月嘴唇抖着，攥着拳头大声的起誓。而我想说，我应该不是这个屋子里唯一想把他一巴掌拍死的人。
　　想来都觉得可笑，当初有人说看见他骑马去後山，大家都以为他是为了穿过那里的小道去往山後的另一个小城镇。谁知根本就不是那麽回事儿，他大少爷整整一天都躲在山脚下一座隐蔽的妓寨里。据说那里是只对达官贵人开放的秘密寻欢地点，想必他是为了跟我赌气才去那里和女人喝酒找乐子的吧。
　　这个没出息的男人，跟妓女们喝酒喝到了下雨，这才醉醺醺的被妓寨里的下人抬回来，还带回一张巨额的欠条，好像是玩骰子输了一屁股的债。
　　可怜那云鹤影为了找他连命都几乎搭上了，到最後才发现自己居然为了这麽一个不值得的败家子白白的牺牲了。如果他真死了，恐怕在天有灵也绝对会打雷劈死这个白痴的。
　　“现在别说这些了……如果大哥真出了什麽事，你又这个样子。你们叫我一个人怎麽过下去，呜呜……”
　　看得出来，这云倩儿就是被养在深闺里的小姑娘。
　　说她小并不是年龄上的，事实上我觉得自己和她差不多大。却完全比不过她身上那股不谙世事的纯真气质。
　　女孩看起来很漂亮，鹅蛋脸、大眼睛，白白净净的。说起话来细声细气，透着一股说不出的柔弱。这样的女子生下来就是要被别人保护的，不能吃苦，也不能接触太多的罪恶。
　　难怪织娘说我们这种女人看见她都要躲着走，估计要让这样的玉娃娃知道了这世上还有我们这一种“寡廉鲜耻”的靠出卖身体来讨生活的女人存在，她说不定会惊讶得直接厥过去了。
　　“倩儿……是二哥不好……”
　　看着妹妹无助的样子，云征月哽咽了几声，便伸手将妹妹用力搂在怀里。
　　“二哥……呜呜呜……”
　　我翻了个白眼，实在受不了这种唯唯诺诺的场景。人嘛，不管遇见什麽事儿都应该对自己狠一点，理智一点，动动脑子。现在云鹤影是失足不是确认死亡，要哭还早了点。
　　看了看外面的天色，这雨估计下不到半夜就该停了，如果要找人的话现在应该还来得及。
　　☆☆☆
　　我不知道自己为什麽要插手这件事，云鹤影是死是活跟我又有什麽关系。但是等我反应过来的时候，我的人的确已经在寻找他的路上了……
　　也许是看不惯云家那两位少爷小姐要死不活的样子吧，事情交给他们办真的是拖沓又没效果。别的不说，我只知道再等下去，云鹤影就算摔伤了还有一口气在也被他们拖得失血过多而死了。
　　“唉……我这是造了什麽孽啊……”
　　现在是深夜，雨刚停没多久，地上又湿又滑。我一个人趁人不备偷走了一匹马，就这样带着必备的工具来到了所谓的後山。
　　抬眼望去，也不是很高嘛。就是下雨有些不便，坡势还是很和缓的，山上植被又多，就算跌下去了随便抓住点什麽也不至於摔得命都没有了。
　　身上早就更换了方便行动的衣裤，我沿着向亲眼目睹云鹤影摔下去的小厮打听来的路线，开始在那一带的山脚下一点一点的向上搜寻。
　　“云鹤影，你这个王八蛋要是还有一口气在就回我一声──”
　　寂静的山谷里，风凉的很，冻得我手有些僵。
　　这是好事，天气越冷，那家夥就越不容易死，流血也不至於流太多。只是不知道他现在是否还有意识，如果有的话只要能让我知道他摔在什麽地方，我就有办法让他活着跟我回去。
　　别问我为什麽胆敢一个人来搜救这家夥，也别问我有什麽本事能在这深山老林里把人找出来，还能保他不死。
　　我可是海贼。
　　海贼的意思就是亡命徒。
　　刀口舔血的生活，受点伤、流点血，停靠在孤岛边上没有米粮只能在陌生的地方求生那很正常。这点能力都没有我们那一船人早就饿死了，病死了。那还能威风凛凛的如同鬼魅一样在海面上来去自如？
　　更不用说自小我就和我娘一直东躲西藏的在流浪，运气好的时候，能卖个笑换点吃的。运气不好三天三夜没饭吃，连草根树皮我都吃得。
　　“云鹤影──你这混蛋在不在这里啊？喂！你要是真死了我就逃了哈，那钱我不还了哦！”
　　“咚”的一声，一枚小石子从诡异的角度飞来正好砸在我的脑门上。我“哎呦”一声定睛一看，手中的火把照亮了那个飞石的方向。此时一个黑压压的人影正半坐半卧的依靠在一块大石头上，那人一身红衣，眼睛黑亮，不是云鹤影那厮还能是谁……
　　我靠，你就不能换个温柔点的方式回答我？！
　　揉着发痛的额头，我撇着嘴角满心怨念的朝他走了过去，恨不得捡起一块石头照他的脑门就砸下去。
　　但是我没有这麽做，不仅如此，在向他走过去的过程中我手在发抖，心跳加速，竟然还有些莫名的激动和喜悦。
　　这家夥没死，真好……
　　☆☆☆
　　男人伤了腿、伤了手，喉咙还被刮伤看起来血淋淋的很是触目惊心。但是以我多年的经验来看，尽管有些吓人，但是他还是没有性命之忧。
　　“怎麽样，还痛麽？”
　　费了半天劲把他驼到了一个山洞里。我真是庆幸自己在来时的路上就刻意留意过这样的地方，以备不时之需。现在才有可能这麽快就和这个浑身是伤几乎是废人的家夥在干燥的地上生起一堆火来取暖和暂作休息。
　　“好些了……”
　　声音很哑，我看得出云鹤影现在每说一句话都要牵动脖子上的伤口，很吃力也很痛。但是离得近些的时候，他还是尽可能的用语言来表达他现在的状况。
　　“我先给你敷点药，估计天亮的时候云征月他们就该找来了。你先忍一忍，等回到府里就什麽都有了。”
　　我带来的工具里就包括金疮药和干净的布条，可以帮他暂时的包扎伤口。生火的东西是必备的，还有一些刀具和酒壶。
　　酒在这个时候就是个很好的东西，可以用来取暖也可以镇痛和给伤口消毒。
　　我喂云鹤影喝了一些，但是怕他失控没敢给他喝太多……天快亮的时候，他开始变得很虚弱。没办法，我只好丢下他一个人，自己走出去用最快的速度想方设法打了一只野味回来。
　　“你一个女孩子家，怎麽能这麽狠？”
　　在我熟练的从靴子里抽出刀将那只山鸡开膛破肚的时候，云鹤影安静的坐在一旁看着，苍白的脸上透着一点好奇。
　　也许在他眼中，女人就应该和云倩儿一样，温柔纤弱，没有男人的保护随时都有可能昏过去样子才对的吧。
　　“有的吃哪还管什麽狠不狠，真饿疯了就算是去杀人，恐怕也杀了。”
　　我懒得理他，只是将处理好的鸡穿在木棍上上火烤。
　　这厮运气还真好，能尝到我最拿手的烤山鸡。这种美味以前在船上的时候是根本没什麽机会吃得到的，但是但凡停靠在了一个岛上，沅唯九一定会叫我做上一次，他很喜欢烧烤的味道，尤其是我亲手做的。
　　“在想什麽？”
　　兴许是看出了我在因回忆而发呆，云鹤影按着喉咙上的伤口轻轻的唤了我一声。
　　“没什麽，一点不太好的回忆而已。”
　　我笑笑，没有深谈这个话题。
　　沅唯九沅唯九，我发现我还是忘不了他。有时候觉得自己忘了，可以很长时间不去想他，然後骗自己爱情也不过就是这麽不靠谱的东西，很轻易的就碎了。
　　但是只要一想起来，我的心就痛得不得了，一抽一抽的，好像被人用力的攥紧，想要挤破里面的血液一样。
　　太狠了……这对我来说，绝对是一场酷刑。
　　“我要吃鸡翅。”
　　“什麽……？”
　　忽然传来云鹤影的声音，却令我恍惚的手一抖。转动木棍的动作差点失衡，让快熟的鸡肉掉进炭火里面去。
　　“怎麽了，我只是说我要鸡翅而已……”
　　疑惑的皱起了眉，男人脸脏脏的，却难言他淡漠的气质和俊美的脸。云鹤影属於耐看的那种人，论五官绝没有云征月那麽英气迷人。但是就这麽只比一般人好看上一点的脸，配上他的性格，他的表情，却让人觉得很耐人寻味，怎麽看都不会觉得腻。
　　鸡翅……？
　　沅唯九也很喜欢吃鸡翅。
　　每一次大家都是争着抢着去割鸡腿，还有人喜欢吃油腻腻的鸡屁股。只有沅唯九，他总是煞气逼人的一条腿曲在身前浪荡的坐着，一边笑盈盈的大口喝酒，一边握着一把匕首，用快得看不清的动作割下两根鸡翅一只丢给我，一只他自己啃来下酒。
　　“没什麽，鸡翅有什麽好吃的，肉又不多。”
　　我讪讪的说。
　　“我喜欢，我觉得很香……”
　　唇角难得的勾起一丝笑，男人看上去竟然冰冷之中透着一点妩媚。在暖色的火光映衬下，我恍若在云鹤影脸上看到了另一个人的面容──
　　“小海棠，鸡翅才好吃，多香啊……哈哈！来，陪九叔喝一杯。”
　　“你……？”
　　我也不知道自己是怎麽了，竟然会梦游一样的爬过去就将自己的唇印在了云鹤影的嘴巴上，用力的吮吸着。同时，眼里流下泪来。
　　等我回过神来的时候，嘴里已经不合时宜的叫出了那个名字──
　　“九叔……”


第51章 镜中月
　　云鹤影不愧是云鹤影，被女人主动亲着，只是稍微迟疑了一下就一巴掌将我推开。我狼狈的坐在地上，终於清醒过来，脸上有点讪讪的，十分难堪。
　　“你怎麽了？”
　　他问，目光炯炯，声音嘶哑是因为有伤，实际上不带任何情绪。
　　“没……没什麽……”
　　我拍拍身上的灰，叽里咕噜的爬起来，背对着他去翻动架子上的烤鸡。
　　“你想起谁来了，九叔……沅唯九？是不是？”
　　不等我回答，他又嘲笑着补上了另一句。
　　“啊……原来你喜欢那个海贼头子。”
　　“给，吃你的鸡翅吧！废话那麽多。”
　　鸡已经烤熟，现在外焦里嫩刚刚好。虽然没有盐，但是我抹了香草的汁液在上面，一样可以调出可口的味道。
　　我没想到自己会这麽没用，只不过吃一只烤鸡就又想起了沅唯九那个烂人。还自作多情的把云扒皮想象成了他。如果今天会被这个毒舌的家夥嘲笑到死，我想我也是咎由自取。
　　云鹤影又笑了一下，薄薄的嘴唇快抿成了一条线。都说唇薄无情，这句话说得还真没错。这家夥一看就是薄情寡义的那种人，只要是为了利益就什麽都能做，性格还真恶劣的可以。
　　“我动不了，你喂我吃。”
　　“……”
　　面对着他幽深的瞳眸，我本来吃自己的鸡腿完全不想理他。但是这男人偏偏就有那种能让人主动犯贱去伺候他的魔力。被他一瞬不瞬的盯着看，我立刻觉得如芒在背食不下咽。没办法，只好丢下手中的食物拿起那根烤好的鸡翅爬到了他的身边。
　　“吃吧……”
　　撕下一块肉，我送到了他唇边。
　　“嗯，虽然样子很粗糙，但是香气还不错。”
　　就着我的手指头吃着鸡肉，还不忘挑剔的说着刻薄的话。几片下肚，云鹤影的气色看上去变好了一些，说话的声音也大了许多。
　　“我口渴了，要喝水。”
　　“……”
　　不满的斜了他一眼，这家夥是使唤我上瘾了是吧？但是看他那个满身泥泞血污，手上腿上能见的地方伤口遍布，其实还挺可怜的样子……拿起酒壶，我又小丫鬟一般的颠颠跑过去喂他。
　　“只有酒，你凑合喝吧。”
　　“……你难道不知道我酒量不好吗，喝醉了怎麽办？”
　　小小的抿了一口，辛辣的味道令男人皱起了眉。
　　“呵呵……”
　　我冷笑了一声──
　　我当然知道您大少爷酒量不好，全世界恐怕能像我这般清楚的没有几个。喝多了就化身为变态色魔，不只下流还话多！
　　“你都这德行了，我难道还怕你又对我做什麽？”
　　原本是打趣的，但是此话一出我们俩不约而同的就想起昨晚那点事儿。一时之间，气氛竟然变得有些尴尬起来。
　　“我还一直以为你想攀上我弟弟这棵大树，没想到你心里居然已经有人了。可怜我那兄弟人傻还不开窍，在你身上平白浪费了这许多感情。”
　　颇具技巧的转移开了话题，只可惜是以埋汰我为代价的。
　　“切，我什麽时候说要攀高枝了，是你自己爱钱就把别人都想得那麽坏。”
　　帮他吃干净了鸡翅，我又切了鸡胸肉递给他。云鹤影依旧乖乖的张口吃了，时不时的接受我喂他喝下的一口酒。
　　就这样你一来我一往的折腾了大半天，酒壶空了，一只山鸡也已经被我们俩吃得只剩下空架子了。我吃的少感觉还好，大部分酒和肉都进了云鹤影的肚子。此时的他，面颊微红，似乎是有些醺醺然。双眼迷离的半眯着，一副要睡着了的样子。
　　“好，你先睡一会儿。天亮时他们来了，就得救了。”
　　脱下自己的外袍罩在他的身上，我将火堆拨了拨自己蜷缩在旁边小憩。
　　“忘了他──”
　　“嗯？什麽……？”
　　半朦胧中，耳边传来一声告诫。声音不大，却是那样的坚决。我心里一惊，慌忙睁开眼睛看向云鹤影。却发现他已经完全闭上了双目，看上去已然睡熟。
　　是我幻听了麽……
　　疑惑的皱了皱眉头，我为自己的神经质而感到无聊。火堆很暖，烤的我舒服极了。没过多久，也悄无声息的进入了梦乡。
　　作家的话：
　　┐(┘_└)┌云大哥真的是慢热型，不过我相信还是有很多童鞋像我一样喜欢他……留言板更新了新表情，欢迎来玩~~~


第52章 水中花
　　云征月带人过来已经是转天晌午了。那时候我躲在山洞的石头後面，将他激动的流着眼泪将地上的云鹤影拥抱在怀里又亲自背出去的样子看了个清清楚楚。
　　不过，尽管是他主动去拥抱人家，但是看上去却像是小孩和长辈撒娇一样的投怀送抱。就差云鹤影安慰的拍拍他的头，说一句“没关系”这个温馨的画面就真算是圆满了。
　　考虑再三，还是觉得此次“英雄救美”的举动低调点不让别人知道的好。不然的话织娘准又得问我，哪来的那麽大胆子敢偷偷出府……
　　兴许是找到了人还是个活口，云府的众人都太激动了。完全没有注意到一个伤残成那样的家夥是如何自己挪到山洞里来，又是如何生了火还那麽巧寻了只山鸡来吃不至於在被找到之前饿死的。
　　没有人往石头後面多看一眼，除了云鹤影──
　　走出洞口的那一瞬间他忽然回过头来，由於是面对着光线的，我只能看见一个大概的轮廓。男人线条很柔美，尤其是一头长发被风吹拂着完全看不出脏污，反而唯美的不真实。
　　只是我看不清他那时候的表情，也没有接受到他的目光所传递的讯息。
　　不过无所谓了，这个男人的眼神一直都是深不可测，万一真撞上了也只是让我胡思乱想徒增噩梦而已。有些事情还是保持一点神秘感，不要想得那麽清楚的好。
　　他们离开很久我才从山洞里探出头来。
　　今天天气很好，昨夜下过雨空气透着一股股山里特有的阴凉。天特别的蓝，阳光不暖，却很是耀眼。让我忍不住贪恋这难得自由的时光，用力呼吸清新的空气。
　　有那麽一瞬间我想过逃跑，但是打消这个念头并不需要花太多的力气。
　　适用於云征月的话也同样适用於我，离开云府我什麽都不是，靠着一双手又能吃什麽喝什麽？还是通缉犯……我把自己的头切下来打赌云鹤影那个狠家夥上天入地也得把我给找出来，然後就地叉死。
　　这太恐怖，我一个弱女子不玩这麽危险的游戏。我很懒，尽管是非自愿的我也喜欢有个栖息的地方，就像蜗牛一样。如果向往颠沛流离的生活我当初就不会跟着沅唯九，更不会上了海贼船。
　　我想有个家，家对我来说可以什麽都不是，但是必须是一个能够随时回去的地方。
　　令人沮丧的是我骑来的那匹马已经不见了，这就意味着我必须徒步走两个时辰的路程才能回到云府。我已经开始後悔为什麽要那麽怕织娘唠叨，方才跟着他们一起坐车回去该多好……
　　☆☆☆
　　终於回到云府的时候，我的两条腿都快走断了……
　　我这是造了什麽孽，前天晚上被云鹤影蹂躏了一夜还不够，昨天为了救他又是上山又是杀鸡还要被雨淋，今天又走了那麽老远的路才能回到一个可以睡觉又不至於被通缉的地方。我愈发觉得我们两个人命里犯怵，只要待在一起就绝对没有好事发生。
　　连澡都顾不上洗一口水也没来得及喝，我爬墙进来後就钻进屋里抱着“挡我者死”的观念一头栽在了床上。这一觉绝对是昏天暗地。等我终於睡醒的时候天已经黑了，而我却分不清这是黄昏还是黎明。
　　“咚咚咚──”
　　谁在敲门。
　　“海棠姐儿，你醒了没有？大少爷叫你过去一趟。”
　　原本迷迷糊糊时听到这句话，听完後我睡意全无“噌”的一下就从床上弹了起来。
　　云鹤影……？
　　干嘛？？又来克我！！！
　　☆☆☆
　　“你就这样来见我……织娘怎麽教你的规矩？”
　　好吧，我知道自己现在蓬头垢面的样子不太好看。但是这是因为谁别人不清楚他还不明白吗？
　　冷冷的瞥了半卧在床上一边文雅至极的小口吞咽着参汤一面用那种高高在上的眼神打量着我的云鹤影，我抿了抿嘴唇没理他。
　　唔……
　　肚子好饿。
　　刚才问过小厮了，现在是夜晚。可见我体力还行，只睡了一个白天就恢复得差不多了。但是一直没有进食，现在鼻翼里充斥着的又是满满的参汤味儿。让我顿时觉得自己的五脏庙实在是空的可以去打鼓了。
　　“看什麽，饿了？”
　　敏感的察觉到了我渴望的眼神，男人挑起一边的眉毛笑了笑，明知故问的逗弄着我。
　　“有事说事儿，没事儿我吃饭去了……”
　　我真懒得跟他矫情，更懒得去奉承他……双腿还是酸疼的直抽筋，我其实本来没有那麽大胆子的，但是一想起怎麽说我也是他的救命恩人呐，於是便有气无力的自己找了张椅子先坐下来再说。
　　“哟，厉害了啊，谁准你坐下来的？给我站着说话。”
　　男人继续装腔作势的摆谱。
　　“……”
　　我抬了抬眼皮，坐稳了没动。
　　“听话的话我给你准备一桌好菜，还附赠撒了花瓣的洗澡水。”
　　“……你当我是小狗啊？给块骨头就任人摆布！”
　　被他高高在上的姿态惹恼了，我大声的吠了回去。这个人真的很没良心，这是对救了自己一命的人应有的态度吗？！！
　　但是与此同时，我却还是没骨气的站了起来，并且眼巴巴的望着他……
　　主人，饿──
　　“好，乖。听话就对了，海棠你记住，只要你听我的话，什麽都会有的。”
　　修长的手指捻着汤勺细细的搅动着碗里的汤汁，云鹤影低头喝了一口便抬起头来看着我。而後说了一句令我倍感困惑同时又有点毛骨悚然的话。
　　对敌人的异动向来敏感的我已经察觉到，这个男人心里在悄无声息的计划着什麽，而且这个计划中还有我的存在……
　　这绝对并不是一个好兆头。
　　“你要做什麽……”
　　我警惕的後退，却发现房门口站了两个门神一样的守卫。想我一个小女子，应该不会是他们的对手吧……
　　“别急，先去洗澡吃饭，做完你最想做的事。然後我们回来再慢慢谈。”
　　男人喝完最後一口汤，将空碗递给旁边侍奉的婢女。


第53章 升官
　　吃东西的时候我一边塞一边泪流满面的想，云鹤影这家夥也许并没有我想象中的那麽坏。你看他知恩图报的给我准备了这一桌子的丰盛饭菜，其中好多都是我爱吃的肉类。而且前来服侍的丫鬟还说，云大少准许我先吃个够再去沐浴更衣。尽管这不合餐桌礼仪，但是他怕我腹中无食泡在热水桶里再昏倒淹死了。
　　刨去乌鸦嘴的部分不谈，这家夥是不是很贴心、很会照顾人？难怪他年纪轻轻就能操持这麽一大家子的基业，还能安抚一个任性又闹腾的弟弟和一个绵羊一样温顺柔弱的妹妹。
　　要说云鹤影这个人，总是一副外表云淡风轻的样子。时不时的变态一把、吝啬一把也无损他的沈稳与威仪。
　　但是我却总觉得这家夥其实很痛苦，心事很重。改天无聊的时候去向云征月打听下这男人曾经的过往，看他是不是因为性格有缺陷被初恋情人甩了所以现在才这麽变态的……
　　吃饱了饭小憩了一会儿去洗澡，整个人洗的香喷喷的来不及等头发晾干我就被下人们又带回了云鹤影的房间。
　　此时夜已经深了，我看到门口那两个门神一样的打手早已不见。而云鹤影正光着上半身勉强坐在床上让府里专门请来的大夫给他推拿伤处并且敷上缓解疼痛的药膏。
　　“过来──”
　　啧，这家夥跟我说话的时候永远都是一副命令小狗的姿态。我心不甘情不愿的挪过去，却见他指着我淡淡的对身边的人说：
　　“吴大夫，这就是海棠，剩下的事你教她做就可以了。”
　　“是，云少爷。”
　　那个姓吴的大夫年纪一大把了，胡子留的老长跟寿星公似的。只见他笑眯眯的引导我将手放在云鹤影光溜溜的肩膀上，一下一下的动着指节搓着他的肌肉和关节。我就像个木偶一样随他摆布，但是其实心里却有点发傻，不明白这究竟是怎麽一回事。
　　“海棠姑娘，这个药膏一天要换三次。每次贴之前都要先清理一下伤口，用巧劲儿按摩一遍周围的肌肉才行……我刚才教你的你都记住了吧？我看你指法很不错，挺有天分的。”
　　好不容易帮助老头把药膏都给云鹤影贴上了又用棉布条绑好，结果这老先生又递给我整整一大瓶未用的药膏和好多缠布。而後拍了拍我的肩膀一脸“以後这个艰巨的任务就交给你了”的样子捋着胡须健步如飞的走了，害怕留在狐狸身边的兔子一般。
　　“喂……！”
　　拜他走路还不忘了关门的好记性所赐，现在屋子里面就剩下我和云鹤影两个人了。我後背上的寒毛都竖了起来，只觉得屋里阴风阵阵，而男人未穿衣服的裸身又是那麽的刺眼。
　　谁能告诉我，发生什麽事情了……
　　“吃饱了？”
　　云鹤影好像很累，折腾了半天说不疼是骗人的，此时他的脸上身上也都是渗出来的冷汗。见我发愣，便唤了我一声，示意我在他背後放个柔软的垫子好让他坐得更舒服一些。
　　“哦……嗯，吃饱了。”
　　我点点头，替他弄好软垫又将被子拉到他的胸口。
　　“那边有盆，帮我绞一块帕子擦擦汗，身上湿的我难受。”
　　虽然是命令，但是男人的语气已经颇有疲倦的意思，好像很虚弱。
　　不敢惹他，我连忙乖乖的照做。给他擦汗的时候，云鹤影对着我的脸看了半晌，这才幽幽的再度开了口。
　　“以後你就留在我屋里吧，跟着我。”
　　“什麽……？”
　　我吓得棉帕掉在他的胸口上，却惹来男人的一声轻笑。
　　“怕什麽，难不成我是老虎会吃人……”
　　我尴尬的勾勾唇心想你比老虎还可怕呢……
　　“昨晚的事我对你的表现很满意，同时也改变了之前对你的一些偏见──”
　　缓慢的将眼睛闭上，男人的呼吸开始变得缓慢均匀。
　　“我本以为你就是个以色侍人的野丫头，除了一张脸可取之外没有任何优点。但是现在看来，你比我想象中的要聪明、有胆色，而且生存能力很强。我欣赏你这样生命力顽强的人，虽然你只是个女人，训练好了的话一样很好用的。”
　　“……什麽意思？”
　　忍不住攥紧那块棉帕，我的心怦怦的跳了起来。
　　“你先留在我身边做内侍，让我看看你还有什麽本事，是不是像我想的那麽有资质。月俸二十两银子，做好了的话还有额外的打赏。家妓的活儿你可接可不接，看你意愿我不会再逼你。如果通过测试，你就跟我我学做生意。到时候钱就不是用固定的两数来计算的，你可以直接抽成，还债会快很多。”
　　说完这些，他顿了顿，手指一抬示意我将桌子上的燕窝盏给他端来。
　　“怎麽样，你考虑看看。”
　　接过那一盏很有分量的昂贵补品，男人只是轻嗅了一下便把它赏给了我。这叫什麽，威逼之後的利诱……？
　　“那做你的内侍需要做些什麽呢？”
　　其实光是月俸那一条就已经足够吸引我了，反正云鹤影这个人又不像云征月似的没个正经总是那麽色。跟在他身边的的确确能学到不少生意上的手段，还能见许多大场面。总比一个月跟男人睡二十次觉要来得好。
　　“很多啦，总之就是我在哪里你就要跟在哪里，我需要你做什麽你就去做什麽。比如帮我按摩换药，外出的时候准备食物找住的地方。怎样，你做得来麽？”
　　“好，那就一言为定！”
　　我真的心动了。


第54章 足底按摩1
　　云鹤影再一次“骗”了我，就用他那副在商言商的可信嘴脸把我忽悠得天花乱坠。而我也再一次没出息的相信了他，被他卖了都还在喜滋滋的帮他数钱呢。
　　我原以为这次由家妓变为内侍，算是地位上的一个小小提升。不说别的，起码听上去我没有原先那麽低贱了。但是实际上云鹤影在我同意当他的内侍之後便很仗义的给了云府四个老下人一笔钱，让他们得以回老家颐养天年。而我由於“才能出众”“资质甚高”，就合情合理的顶上了这四个人的空缺。
　　意思是说，我一个人将要去干原本需要四个人才能完成的活。
　　“这怎麽行！我要服侍你穿衣吃饭洗澡，还要帮你记账管账收钱，出门的时候端茶倒水定客栈，在家的时候嘘寒问暖揉揉肩……我叫海棠不叫海神仙，你这样玩我我不死也残废！”
　　对於这个残酷的事实，我发出了巨大的抗议。然而云鹤影那个死变态扒皮魔却一副老神在在的样子躺在床上边喝茶边看账本，时不时的吩咐我帮他取这取那，嘴里还振振有词。
　　“这就叫历练。如果你没有以一当四的本事，我为什麽要用你？还花心思培养你，你知道日後跟着我做生意会有多丰厚的回报吗？那些都不是白来的，你自己想清楚。”
　　他这麽一说，我眼前顿时浮现出自己被埋在钱堆里游泳的情景……虽然很幻想，但是不得不说他提出的条件确实很诱人。
　　算了，姑且相信他一次。
　　卑躬屈膝的打来热水，用手试了温度便开始任劳任怨的帮这位大少爷洗脚。云鹤影的脚不大不小，瘦长的形状很白却不嫩。他每天都很忙很累没有错，但是这位年纪轻轻就身负重任的家夥还是很懂得休息和养生的。
　　睡眠的时间可以不长，但是睡眠的质量一定要好。每次睡前我都要帮助他点上一种助眠的熏香，临睡前还要在他脚底的穴位上按摩一遍。
　　老实说，这个爱好让我觉得有点憋屈。
　　因为现在签了新的霸王条款，帮他洗脚的人是我，帮他按摩脚的人也变成了我。洗脚就罢了，云鹤影爱干净，脚一点都不臭。但是按摩脚的时候需要我坐在一张矮脚凳上，把他的双足整个儿捧进怀里抱着按摩。
　　每到这时候他的脚跟就会无可避免的碰到我的胸部，有时候还会不轻不重的踩一下，弄得我徘徊在想发火又觉得没必要之间，很是郁闷。
　　“重点儿，对，就是那……嘶……啊……”
　　完全没意识到自己的呻吟声有多暧昧，我一边低着头假装什麽都没听见的继续用指节压着他的穴位，一边还是避无可避的烧红了脸颊。
　　他喉咙上的伤还没好全，现在呻吟起来声音意外的沙哑性感……让人听了之後说不出的心痒。
　　“啊……那里……哦……哦……哦哦……”
　　“你妹！你别叫了行嘛？！”
　　实在是挠得我受不了了，更别说他一个只穿了中衣的大男人，後脚跟儿还有一下没一下踩着我的两个胸。
　　我海棠自恃不算一个淫荡的女人，但是好歹我也不是处女，算是个尝过人事的正常的女人。到了某种特定的时候，看见外面烈日底下光着膀子扛木头的健壮长工也会幻想点淫靡事流哈喇子的，更不用说你在我这耳朵边儿上叫床似的闹啊闹啊。
　　“呵？那你试试被按脚底不叫出来，我就给你十两银子。”
　　云鹤影今天似乎心情很好，这麽三言两语的就和我杠上了。而我又怎麽可能这样被他给看扁。姐一激动站了起来，二话不说脱了鞋就把脚丫子往他怀里塞。
　　“来，赌就赌！”


第55章 足底按摩2
　　“唔……咿咿咿……！！”
　　咬着自己的手指，我半躺在云鹤影的床上将自己的双脚交给这个变态的男人，任由他搓圆搓扁。原本两个人打赌，如果我被按摩脚底穴位也叫出声来就算输了，输就要赔给他十两银子。
　　对於这一次赌约我本来是很有信心的，想当初颠沛流离的时候被野狗咬了，被草叶割伤我都能眼睛都不眨一下的流着血继续前进，更何况是小小的按摩呢。谁知这东西不像我想象中那样只是单纯的痛而已，而是痛中带着一点难以忍受的痒，难受过後又是无穷无尽的舒爽……
　　唔……
　　真的好想叫出来啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　“想不到你这丫头脚还挺嫩。”
　　漫不经心的用他的大手拂过我的脚面，云鹤影一边专心按摩一边轻轻的叹了句。
　　“唔……我也想不到你一个大少爷，居然有这麽好的指上功夫……”
　　啊啊……唔……
　　话说到一半呻吟几乎马上就要脱口而出了，情急之下我连忙又用力将自己的嘴巴捏住，看起来就像只鸭子。
　　“只是皮肤有点干，我柜子里有盒油膏你拿去。洗完澡就用那个搓搓脚，时间长了你的脚就会变得和脸一样，又软又嫩。”
　　“啊……谢谢……唔……”
　　“呵呵……”
　　看我为了十两银子忍得猪头一样的狼狈，云鹤影这个家夥用他那双柳叶一般的眸子不温不火的将我又捶床板又挠墙的丑态看进眼里，一双灵巧的手更是变换着花样用力的点压着我可怜的脚底板。
　　啊啊……我要受不了了。
　　“以前有段时间，我天天给别人捏脚。这按摩的手艺就这样一来二去的练出来了。”
　　也许是拿我找了乐子心情变好，也有可能是想起了什麽心情变得不好。总之，云鹤影永远都是那个淡淡的样子，眼睛一转却又像是心思很重。极度难猜透的一个人──
　　“诶？”
　　我一脸错愕的望着他，一时之间竟然也忘记了疼。
　　“啊，那时候刚开始学做生意。有个土财主对我说，只要我给他捏一个月的脚，他就答应进我家的货到铺子里卖。”
　　“所以你做了？”
　　“嗯，做了。还做得很认真，特意去请教捏脚的师傅来教我指法。”
　　“我靠你也太贱了吧，要是我直接叫他去吃屎啦！”
　　我义愤填膺的嚷嚷，虽然云鹤影对我不怎麽样，但是就像是自家人闹别扭一样。关起门来爱怎麽打都可以，但是出了门外被别人欺压就不行。
　　敢让云鹤影给他捏脚？！
　　靠啊！！
　　“别站着说话不腰疼，换做你，我让你当家妓还原本不属於你的债，你不是也认了吗？”
　　拿眼梢不屑的斜了我一眼，男人一脸的不信。
　　我被他噎的无语，想想看，还真是这样。
　　像我们这种人，遇到事情别说是尊严，就算是人格都可以不要。因为我们穷嘛，本来就是蝼蚁一样的生命，能多活一天都算是上天的恩赐。
　　穷乡僻壤里那麽多人食不果腹，衣不遮体，艰难的就连富人家里的狗都不如。这个时候还要去计较体面不体面──那种书呆子幻想出来的节操，对我而言远不及一碗香喷喷的白米饭要来得实在。
　　只是我没有想到，这光鲜亮丽的云鹤影竟然也曾经是我的同类。
　　“那个时候我帮他捏脚，一边捏一边心里想……风水轮流转，今天我给你当孙子，明天就是你爷爷。”
　　似乎忽略了我的存在，云鹤影陷入回忆中无法自拔，犹自继续说着当年的往事。
　　“然後呢……”
　　我听得入了迷，不知不觉间将手指从唇边挪开。
　　“然後？”
　　男人笑了，眼里闪过一丝说不出的戏谑。
　　“然後你不是都知道了吗，那人我刚给了他一笔钱让他回家养老了。”
　　“啊？你说的……是给你捏脚的王伯？！他以前……以前……”
　　我瞠目结舌的张大了嘴吧。
　　“对啊，他以前还蛮有钱的，可惜後来落魄了，要去给别人捏脚谋生。真是造化弄人啊──”
　　男人看我听得发傻，脸上的笑容便越发显得迷人。在我看不明白他为什麽忽然对我笑的那麽友好的时候，手上忽然一个用力，对准我脚心的位置就狠狠一顶。
　　“啊啊啊！！！！”
　　我猝不及防的叫了起来，抱着自己的脚丫子痛得缩成一团。
　　这个混蛋……偷袭我……
　　“你输了，十两银子会从你这个月的月俸里面扣去。”
　　若无其事的拍拍双手，云鹤影那个混账一脸无辜的拿起旁边的棉帕开始擦他的两只爪子。


第56章 足底按摩3
　　“呜呜呜……你欺负我……”
　　升官後的第一份薪水，还没有领到手就被扣。我不甘心的将头埋在云鹤影的锦被里，肩膀一耸一耸的佯装哭泣，企图能博得一点同情。
　　哪知装了半天，装的我自己都觉得没意思了。侧过头偷偷摸摸的望向对面那男人，却发现他正似笑非笑的看着我，脸上忍笑几乎忍出了内伤。
　　“靠！你这个人怎麽一点同情心都没有！老奸巨猾，欺压我一个弱小的女子，你算什麽男人啊。”
　　平生最引以为傲的演技失效，我愤愤不平的骂道。
　　“弱女子？你真的是在说你自己吗……”
　　不以为然的哼了一声，男人用手托着下巴，眼睛一眨不眨的看着我。
　　“海棠，你承认吧。你根本就不是那种需要男人来保护同情的女人。但凡是被你看中的，都不过是你的猎物。认真他就输了，到最後一定会被你啃得连渣渣都不剩。你觉得我像是那麽没大脑的白痴麽？”
　　“……”
　　我暗自磨牙。
　　没错，他怎麽能是没大脑的白痴呢。他快精得跟猴儿似的了，是反过来将我啃得连渣渣都不剩的那个人。
　　不是我吹牛，自我出来混以来，就没遇见过这麽难缠的男人。输给沅唯九那是因为我喜欢他，在自己喜欢的人面前，“谁爱谁谁欠谁”感情多的那一个从来就是输家。
　　但是你说我跟云鹤影是为毛啊，我既不喜欢他，又不真欠他的，难道他头脑真的比我聪明那麽多，所以才能将我像玩弄木偶一样控制在五指山之中？
　　“你们在做什麽！”
　　正当我绞尽脑汁去想如何才能赢过云鹤影这个变态的时候，屋外却传来一阵急促的脚步声。思绪还没来得及落定，那人已经气势汹汹的推门而入了，并且毫不客气的大喝一声。
　　“云征月……？”
　　趴在云鹤影的腿上，我愣愣的唤着。
　　但是唤完他我就後悔了……看这家夥杀气腾腾的样子，根本就是来捉奸的。早知道我就一直躺在床上装死了，有什麽不满意的让他直接去找云鹤影。
　　“没点规矩，进来也不敲门……”
　　云鹤影不愧是云鹤影，在云征月如此煞气逼人的情况下还能淡定的维持着自身的威严。那样子就差手里面再多一杯茶能让他漫不经心的喝上一口，就更能将对方的兴师问罪藐视到脚底了。
　　“我在问……你们两个在做什麽，都做到床上去了！”
　　云征月被自己眼前所看见的东西气到发抖，忍不住伸手指着我的脸就大叫起来。啧，这小子光是太冲动这一点就永远都及不上他哥哥。
　　“什麽时候我做什麽事情也需要向你汇报了，嗯？我要你看的账册你看完了没有？”
　　抬起眼皮看向对方，但是这一次云鹤影的双眸中却没有了往日的宠溺与和善。反而透着一种不耐烦的冷冷清光……
　　好奇怪，我很少看见他这个样子对云征月说话，就好像十分不爽他会在这个时候出现一样。
　　“……我、我要带海棠走。”
　　也许是真的被自己哥哥的态度吓住了，云征月傲娇不成也有点傻眼。一时之间支支吾吾面子上磨不过去，最终上前一把拉住了我的手就要往床下拖。
　　“她现在是我的内侍，没空应付你。有什麽事去吩咐芙蓉她们解决吧，再不行自己出去找几个姑娘解解闷，这种事不需要我来教你吧？”
　　“我只要海棠！”
　　云征月攥着我的手几乎要把我的手腕拧下来。
　　“行，那你问问她，跟不跟你走。”
　　不耐的吁出一口气，云鹤影揉揉眉心，看起来已经有些疲倦。
　　“行了行了，我跟你走就是了。”
　　夹在两个不好惹的男人之间，女人永远都是做选择的那一个。只不过这一次，可不是想象中的什麽甜蜜的选择。
　　听了我的话，云征月的脸上立刻露出喜色，而云鹤影却再一次皱起了双眉


第57章 失言
　　云鹤影那厮一皱眉，我就觉得有点毛毛的。而云征月那个不知死活的家夥却仍然堂而皇之的牵着我的手就把我给从上床上拖下来拉走了。临出门前的那一刻，我感觉到某人凌厉的视线一直盯靠在我的背脊上，可是我却没有勇气回头迎接它们──
　　真倒霉啊，他们两兄弟干架，无论谁赢谁输受罪的都是我。
　　云征月牵着我一路上拉拉扯扯的，看上去心情不错。等两个人小跑回到了他的房间里，我才发现那满满一桌子的菜正热气腾腾的等着我。
　　唔……
　　看起来真不错，这云征月是抽什麽风了，忽然间想起要请我吃饭？
　　“坐啊海棠，尝尝我亲手做的菜！”
　　笑嘻嘻的为我拉开椅子，男人的脸上露出孩子气的笑容，看上去就像是在献宝。
　　“诶……你做的？”
　　我在心里暗暗吃了一惊，真想不出这个十指不沾阳春水的大少爷居然会为了我亲自下厨。这些菜看上去卖相还不错，色香味已经占了两样。不过是他做的话，我还真的不太敢吃……不晓得最重要的味道会不会反而天雷滚滚的。
　　“对啊，你快吃嘛！”
　　颇为得意的亲手夹了一块鸡腿放入我的碟中，这家夥一直都清楚我最喜欢吃的是什麽。看着他那个兴奋的样子，即便心里还是怀疑的很，我还是顺从他的意将食物夹起来不怕死的咬上了一口。
　　咦？味道居然还不错哩！
　　“怎麽突然想起来要煮饭给我吃？”
　　陪着云鹤影做了这麽长时间苦力，我早就饿了，现如今面对一桌子好菜忍不住狼吞虎咽了起来。心里想着真不愧是喜欢我的云征月啊，懂得为我的肚子着想。不像那个毫无人性的云扒皮，就知道让我干活干活干活！
　　“哦……这个……”
　　听见我这样问，云征月不好意思的挠挠头。
　　“你不是总说我没用麽，除了吃喝玩乐什麽都不会……”
　　我什麽时候说过这句话，我怎麽不记得……
　　“所以我决定要痛改前非，从大哥被救回来的那一刻起就开始好好学东西，争取做个有用的人早日帮大哥分忧解难。”
　　说到这里，他顿了一顿。而後悄无声息的挪动着椅子，小狗般的凑到了我的身前。
　　“也希望你能改变一下对我的看法，早日爱上我，跟我成亲。”
　　“……”
　　“咳咳！！咳咳！！！”
　　我被噎到了，而且很严重。
　　“你别吃这麽急啊，快喝点水！”
　　见我呛得不断猛咳，眼泪都快要流出来了。云征月吓了一跳，心疼的帮我端茶倒水，一面还极其贴心的抚摸着我的後背为我顺气。
　　“云征月，你……”
　　气顺了之後，我却感到一种说不出的苦涩。看着面前英俊无比的男人，他纵使有千万般不好，却是最爱我的那一个。而我却永远都不可能与他有一个光明的未来。
　　我想跟他说你死心吧，我根本就不可能跟你成亲。我喜欢成熟的男人，让我这个从小颠沛流离孤独怕了的女人有一种自欺欺人的安全感。沅唯九是，即便是那个我恨得牙痒痒的云鹤影都好，唯独不可能是他。然而话到嘴边，我的嘴唇却被他先行一步的用手堵住了。
　　“……”
　　我睁大眼望着他，从云征月那双明亮的星目中居然读出了一丝了然的哀伤。
　　“你什麽都不许说，我都还没改变完，你就急着否定我是不是对我太不公平了呢，嗯？再说以後的事情谁说的准，我的玉佩给了你，我的心就是你的。我有信心，总有一天你会爱我的。”
　　男人说的很认真，像是已经思考了很久，竟然透着一股破釜沈舟的决心。
　　听了他的话，我不禁为云鹤影感到有些悲哀。想到那人在石室里对我吐露出的那些话，这样坚毅的一个人，辛辛苦苦的撑起这个家。对自己弟弟的影响力还不如一个空有一张面皮的女人……
　　如果他知道今天云征月对我说的这些话，不知道是要该哭还是该笑呢。
　　“好了，吃菜吧，都凉了。”
　　静静地拉下男人捂在我嘴巴上的大手，我不置可否的拍了拍云征月的肩膀，心想就这样含糊其辞的先哄着他也未必不是一件好事。
　　不管结局如何，如果他真的有这个毅力奋发向上变成另一个可以与云鹤影比肩的男人，於这个家、於云鹤影都会是一件好事。到时候我也算是成人之美了……
　　“嗯，吃菜！”
　　见我真的没有急着否定自己，云征月看起来很开心。整个俊颜都变得明亮了，没过多久又兴冲冲的搬出一坛子好酒来为我俩斟满。
　　“如此良辰如此夜，有好菜无好酒岂不是太可惜了。来，海棠，我们喝几杯。”
　　他酸了一把，我忍俊不禁。
　　两个人一边吃菜一边喝酒，倒也酣畅淋漓的尽了兴。等到酒过三巡，我们俩还都只是面颊酡红，半醉半醒，看着男人的好酒量我情不自禁联想到了他那个不胜酒力的大哥。忍不住开口拿云鹤影那个变态打趣。
　　“云征月，你还真能喝。不像你那个哥哥，笨得要死，一壶就分不清南北了……”
　　“哈哈，你说他啊！他确实是啊，在酒桌上谈生意都要专门请人来挡，不然的话不仅生意谈不成，那家夥还会酒醉後化身淫魔，见女人就啃……”
　　“噗……哈哈！没错，你说得对……他色的要死，平时可真看不出来……”
　　脑海中迅速闪过那些我昏倒之前就万分旖旎的画面，我酒後失态的歪倒在桌子上用手腕撑着自己的头笑啊笑。
　　云征月开始也跟着我笑，但是渐渐地，他脸上的笑容开始收敛了，取而代之的是一种让人恐惧的怒气。而我则更是笑不出来了，惶恐而懊恼的捂着自己的嘴唇，跌跌撞撞的站起身来退後好几尺。
　　而後，我听见他森然的问道──
　　“海棠，你和我大哥睡觉了？”
　　“我……”
　　後退的步伐戛然而止，我的腰撞上桌子狼狈不已。


第58章 决裂
　　“你说啊！怎麽回事！告诉我！！！”
　　温顺的模样不见了，可爱的小狗瞬间变成了凶残的野兽。云征月的表情看起来很痛苦，双拳紧紧地攥着，健壮的身体不住的在发抖。
　　“云征月，你冷静一点……”
　　想起云鹤影当初的千叮万嘱，我不禁有些害怕。真可笑，到了这种时候我担心的并不是云征月的心情问题，反而更在意让他的宝贝弟弟难受之後，那个变态的云鹤影究竟会怎样的整治我。
　　人善被人欺这句话是不错的，因为云征月一直都对我很好，甚至是讨好，我才能一直如此无视他的感觉，只关心自己。
　　“冷静？！你都跟我大哥上床了你要我怎麽冷静！海棠……你有没有心啊？你做这些究竟置我於何地！”
　　喘着粗气用力摇晃着我的肩膀，云征月吼着吼着两眼竟然发红，没过多久就在我的面前生生的落下泪来。
　　“你怎麽能这麽坏！这麽无情！这麽若无其事的伤害我！！！”
　　“云征月！当时你大哥喝醉了，我又不会武功，根本没办法反抗他啊。再说我本来就是妓女，不和他上床早晚也是会和别的男人睡的。我根本不可能只属於你一个人，你到底明不明白啊！”
　　见他一直发狂，我也忍不住大吼大叫了起来。然而下一秒锺我却被男人狠狠的甩了一巴掌。
　　“贱人！”
　　……
　　眼前忽然间变成一片空茫，脸颊传来热辣辣的疼。我被他这个练武之人，几乎是用尽力气打翻在了地上。
　　靠……
　　还好他没用内力，不然的话我这一口牙齿估计都被他给打碎了。
　　我的死不悔改终於触碰到了云征月心里最後一丝底线。原来这个家夥并不是只会一味的对我忍让。也并不是只要我开心就随便做什麽都可以。
　　其实人一个人再贱也莫过於我，被沅唯九彻底的卖了，还在反反复复一会儿恨一会儿又舍不得的帮他洗白。而这云征月自小得到的宠爱就比我多得多得多，他能容忍我的虐待，却无法容忍一而再再而三的背叛。
　　他骂得对，我真的很贱。
　　仗着他喜欢我就一直欺负他，仗着自己喜欢沅唯九就不要脸的主动贴上去，仗着云鹤影聪明狡猾就恨不得换他做靠山……
　　像我这种贱人不配他这样的人来喜欢，打一巴掌醒了自己，也好。
　　“海棠……”
　　见我在地上勉强撑着自己的身体想要坐起来，右边的脸颊极其迅速的肿了一大块。云征月像是被什麽东西忽然敲醒了一样，望着自己的手又望望我，而後无助的喃了一声。
　　“为什麽……你每次都是这样，满不在乎的让我失望……从来都不管我会有多痛……”
　　“云征月……”
　　此时我已经摇摇晃晃的站了起来，嘴角破了皮流出血，口腔里满是腥甜的血腥味儿。
　　“我不爱你。”
　　“你别说……”
　　“我不爱你云征月，永远都不可能爱你。”
　　“告诉你别说了！！”
　　“你放弃吧，无论你做什麽我都不会爱上你，和你成亲的……”
　　“海棠！”
　　云征月此时的脸已经全然扭曲，全身都充满了戾气似乎随时都能冲上来把我撕成碎片。
　　“如果我不爱你，就只能恨你。不会再有下一次的原谅了，你别後悔……”
　　“嗯。”
　　望着他的决绝，我只是苦笑了一声，目光澄澈。
　　“那样就最好了。”


　　中场番外：我在云府当宠物的日子
　　“海棠──”
　　某人刚刚小憩了片刻，此时衣裳半解，正做睡佛状的侧卧在软榻上用手掌撑着他英俊的脸庞一瞬不瞬的望着我。
　　“汪……”
　　我小声的应着，放下自己手里的烧饼颠颠的跑到他床边蹲下，而後将半握的拳头“啪嗒”的以谒伸出的手掌上。
　　“喔~好乖~”
　　摸了摸我的头，男人满意的从一个小袋子里掏出几粒糖果丢到空中，而我迅捷的跳了起来用嘴巴叼住开始快乐的大嚼。
　　听话的话就什麽都会有，我一直都是个聪明的萌宠。
　　☆☆☆
　　“海棠──”
　　主人又在叫我了，真糟糕，明明整天都寸步不离的跟着他，可是他还嫌我不够忠心跟得不够紧。就连在花园里遇到他弟弟，也立刻紧张的嘱咐我不要多言，也不要多看。
　　主人的弟弟看上去是个很好的人，长得更英俊，脾气似乎也更和善。见他朝我走来，善意的摸了摸我的头。我本能的开始撒欢摇尾巴，却被主人生气的捏住耳朵。而後拖到假山後面的石洞里，开始这样又这样，那样又那样……并且整整三天都没有糖果给我吃。
　　我感到非常的委屈，主人是个小心眼儿的大坏蛋。
　　“说，我和他谁好看？”
　　将我折磨了个半死，主人不死心的一边拽我的尾巴一边恶狠狠的问道。
　　“汪……”（你好看）
　　“那以後还听不听我的话了？”
　　“汪……”（听……）
　　“那以後再见到我弟弟你该怎麽办？”
　　主人的脸色和缓了一些，并且开始用小梳子帮我顺毛。
　　“汪汪……”（坚决不理！）
　　“喔~~这才乖~~~”
　　某人满意的将我拥入怀中。
　　☆☆☆
　　人家生病了……好桑心……TT_TT
　　昨晚吃了太多的辣椒，直接导致今天胃痛的要命。主人原本还想像往常一样拉我出去巡铺子，却没想到我在自己的小床上已经奄奄一息的缩成了一个团。大惊之下，他的额头立刻贴了上来，却发现我不仅仅胃痛，身体还烫的吓人……
　　“来人啊！快叫大夫！”
　　大夫很快就赶来了，经诊断我是因胃部不适而引发的伤寒。我原本以为爱钱的主人会只将我丢给下人，自己还是要去巡铺子的。
　　却没想到，他反而把铺子丢给了下人，自己却留了下来并且仔细的问来了药方，吩咐厨下为我煎汤熬药。
　　“海棠，你想吃点什麽，嗯？我叫人给你煮。”
　　一面体贴的为我掖好被子，主人一面善良的摸摸我的脑门，看上去十分心疼。
　　“汪……”（我要喝骨头汤）
　　“好，这就给你去弄，等着啊。”
　　没过多久，汤来了。我挣扎着要坐起身来，却被他安抚的摁住，摇摇头示意我不需要乱动。
　　“我来喂你。”
　　眼巴巴的见主人用那只修长好看的手执着勺子，慢条斯理的舀起一勺汤并且放到嘴边细心的吹凉了。我乖巧的张开嘴巴，心里升起阵阵温暖。
　　却见主人并没有将汤喂进我的嘴里，而是自己喝了而後伏下头来用嘴巴将汤汁渡到我的口中。
　　“汪？”
　　“乖乖，这样喝你不会太累。”
　　舔着唇角在哺喂的过程中溅出的汤汁，主人笑得很是邪恶。而後，我看到他一脸严肃的转过头去对看傻了的下人吩咐了一句。
　　“告诉厨房，多熬点，给我也乘一碗。骨头汤味道还真不错……”
　　“……”
　　原来主人也是个吃货。
　　（完)
　　作家的话：


第59章 意外的冷淡
　　於是在这样一个冰凉刺骨的夜晚，我被一个逼近癫狂的男人粗暴的赶了出来。随之而来的是一阵碗盘落地的声音，方才那一桌好菜已经被他用泄愤的方式尽数推落在了地上。
　　也好。
　　长痛不如短痛。
　　“嘶嘶”的抽动着发痛的嘴角，我心里虽酸却也如释重负。现在想想自己也挺欠揍的，放着好好的二少夫人不做偏要做随侍，甚至是妓女。只因为我不喜欢云征月，或者说没喜欢到要跟他在一起一辈子的那个地步。
　　对於一个我这样的女人来说，喜不喜欢竟然是这样重要的一件事……好奇怪。我自己其实也不太能想得清楚。
　　今夜夜凉如水，而且还是冰水。原本很想回到自己的房间好好的歇着的，可是转念一想却记起来我已经不是家妓了。自从跟云鹤影做了随侍，他就找人在他房间的外室里添置了一张小床，我晚上要伺候他的一切包括半夜起来方便，所以基本上是和他寸步不离直接睡在小床上的。
　　不知道此时他睡熟了没有……这样贸然回去会不会吵醒他，又让他无端的对我大发一顿脾气。
　　“啊切！”
　　一阵冷风吹来，我丢脸的打了一个喷嚏。原本萌生出来的一点想就这样在外面站一夜的大义凛然的情绪一下子就缩了回去，而後迅速的抱着自己的肩膀小碎步的开始往云鹤影屋子的方向跑。
　　“吱呀──”
　　我小心翼翼的推开云鹤影的房门。他都睡在内室，而且最近受伤了身子骨比较疲应该听不到。
　　自以为神不知鬼不觉的开始踮脚就往小床的方向走，我实在是很想念自己温暖的被褥。谁知刚才的寒气还没过去，一时之间鼻子又痒痒的，忍不住再度打了一个大大的喷嚏。
　　“是谁？”
　　果不其然，内室很快响起了男人的问句。
　　这家夥……
　　受伤了还警惕的像狼一样。
　　“是我……海棠。”
　　刚摸到褥子的手恋恋不舍的缩了回来，我叹了口气转过身往内室走去跟云鹤影打招呼。
　　“你……？”
　　似乎是很不明白为什麽此时我居然会回来，云鹤影拖长了迟疑的声音，片刻後我听见他继续吩咐到。
　　“把蜡烛点上。”
　　“哦……”
　　怏怏的照着他说的去做，等屋内被烛火照耀的一片清晰的时候，我看到云鹤影半靠着躺坐在床上，审度我的目光除了疑惑更多的是一种惊异。
　　“你被人打了……月儿打的？怎麽回事？”
　　听他这麽问，我自知是肯定躲不过了。便将云征月是如何知道我和他已经睡过了以及之後暴躁的反应详详细细的说了一遍。末了，我又很有自知之明的加上了一句──
　　“那块玉佩我是不是可以还回来了，反正搁在我这已经没有任何意义了。”
　　……
　　短暂的沈默之後，云鹤影的反应倒是出乎意料的冷静。
　　原本我还担心他爱弟心切，当初明明那麽千叮咛万嘱咐的教训我千万不要被云征月知道。此时一定会大发雷霆，而後顾不得身上伤势未愈也要亲自到云征月的房间里安慰一番才是。
　　谁料他只是深不可测的沈吟了一番，而後若有所思的看了我一眼，竟然最终喃出一句“也好”，之後就若无其事的睡下了。
　　其态度之冷淡完全超出我的想象……
　　咦？
　　就这样……？！


第60章 安慰
　　被他的反应弄得一愣，我有些莫名其妙的摸摸脑袋转身想走。哪知脚步还没来得及迈出去，这反复无常的男人却又忽然叫住了我。
　　“等下──”
　　“还有什麽事？”
　　我纳闷的扭头。
　　“需不需要我安慰你一下，嗯？”
　　一阵诡异的幽风吹来，将烛火摇曳得忽明忽暗，也将两人之间的气氛弄得暧昧了起来。
　　安慰？！
　　什麽意思！！
　　心咚咚的跳动着，我眼睛睁得大大的急需一个合理的解释。而云鹤影那家夥却微微一笑，柳叶般的长目竟然魅惑的眯了起来。
　　“想要的话就过来，我可以不收你的银子。”
　　“……”
　　我听见自己吞咽口水的声音，脸颊不知道是红的还是痛的，开始微微发烫。整个人都变得不对劲了。
　　为什麽……这是为什麽……
　　明明他们两兄弟里就是云征月长得更英俊些，这云鹤影天生的冷面王，不说话的时候脸是僵的，说话的时候也好不到哪去，无论什麽时候都是一副公事公办的欠扁模样。
　　为什麽我会弃云征月那麽性感美貌的男人於不顾，甚至狠狠的伤了他的心，却被云鹤影这样一句令人浮想联翩的话弄得六神无主。
　　难道说，在不知不觉之际，我已经对这个和我有过一夜夫妻平日里却都是在狠狠的剥削我的男人兴起了一种非同一般的情愫吗？
　　老天啊，我是有多贱啊！
　　一个沅唯九还不够，又来一个云鹤影。我难道是天生的受虐狂，一定要别人虐待我才会喜欢，才会开心？！
　　“还在犹豫？”
　　我嘴巴里口水在泛滥，而云鹤影那厮却明显已经等得不耐烦了。这个家夥，平日里对账本倒是很有信心，一到我身上就总是赶着去投胎似的。
　　“这个……不好吧……”
　　脑袋里回想着当初他在我面前展露出的高超床技，我被云征月的事弄得情绪很低落，通过和男人上床来修复这种伤痛也未免不是一种有效的方式。但是我总觉得事情好像没有这样简单。
　　“再犹豫，我可就要反悔了。”
　　笑着摇了摇头，云鹤影方才精锐的目光开始逐渐收敛，冷峻的面容起劲儿之色正慢慢的褪去，似乎真打算不再管我而是自己独自睡觉了。
　　“那、那就来吧……”
　　谁怕谁啊！
　　被他这麽一要打退堂鼓，我色心骤起，勇往直前的冲到他的床边居高临下的望着男人那张充满神秘的脸庞。
　　不是要安慰我吗？那就狠狠的来吧！
　　☆☆☆
　　“这里，你看这个数目明显的不对，肯定是漏算了哪一笔。你不要小看这种小纰漏，每一次的帐都必须做到位。不然到了年底结算，这里少一点，那里少一点，最後就是一大笔钱的漏洞。”
　　窗外没有月亮，屋内半盏残灯。
　　我肿着右脸顶着两个黑眼圈一脸木讷的趴在桌子上斜眼看云鹤影披着外袍表情正经的为我指点账目上的迷津。
　　靠……
　　我还以为他说的“安慰”是指肉偿呢。枉费我这个食色性也的豪放女方才还为他芳心萌动了那麽一瞬间，结果是免费教我做账……
　　我就不明白了，这做账有什麽好安慰人的……我不仅没觉得被安慰，反而搞得很累有没有啊……
　　“不对，这里又记错了。明明是支出，你怎麽继承收入了？你这样马虎，我以後怎麽敢把生意教给你帮忙。你不帮忙就得回去继续做妓女，你甘心吗？”
　　“唔……做妓女其实也没什麽不好的，起码可以睡觉……”
　　我揉揉眼睛，懒洋洋的打了个哈欠。
　　“……”
　　“没出息。”
　　某人皱着眉，很鄙视的骂了我一句。
　　“云鹤影……我好困，我们不要看了好不好……”
　　不知道现在是什麽时辰，但是三更一定已经过了。我现在脸不疼了，改成腰疼，两只眼睛都不太看得清东西了。
　　“喂……”
　　见我放软了身子开始往下哧溜，云鹤影眉皱得更紧，而後不得不为了防止我溜到地上而一把抱住我。
　　“真舒服……”
　　一落入男人的怀中，我像是沾了枕头的猫一样，不管不顾的抱紧随後闭上了眼睛。


第61章 道士
　　迷迷糊糊的眨了眨眼，我醒来的时候腰酸背痛，所幸睡的还算踏实。睁开眼睛的时候却几乎要吓得尖叫，因为云鹤影那家夥的脸就在我的面前放大，表情疲惫且安详。他居然就这麽抱着我窝在椅子上勉强睡了一夜，我顿时觉得像是被雷劈中了一样。
　　“喂……你醒醒，云鹤影？醒醒！”
　　觉得他窝着身子打盹儿的样子实在是不像样，我叽里咕噜的爬了起来轻轻的推着他的肩膀唤道。
　　“嗯……”
　　闷闷的哼了一声，感觉到怀里空了，男人才慢悠悠的睁开了双眸。
　　“你醒了？”
　　他问。
　　“醒了……”
　　我感激的看着他，自觉眼睛湿润得快要滴出水来。
　　真没想到啊，呀呀呀～路遥知马力，日久见人心。这云鹤影平时对我这麽刻薄，关键时刻竟然能委屈自己抱着我睡，只为让我舒服一些，真是令人太感动了。
　　“醒了就好。”
　　男人微拧着眉头勉强活动了一下脖子。
　　“你的月俸这个月要扣去一两银子。”
　　“啊？？？为什麽？”
　　感激的情绪戛然而止，我一脸错愕的僵住了。
　　“还敢问我？”
　　男人将脖子扭转的“嘎吱嘎吱”响。
　　“不知道我腿伤了不能走路麽？竟然敢把主人丢在这里一个人睡着，还拿我当枕头怎麽推都推不醒！”
　　“……”
　　“你可知我昨晚睡得有多难受？只扣你一两银子已经很不错了，要我说这个月的钱你全部都别想拿了。啧，愣着干什麽，还不把我扶到床上休息一下！”
　　“……”
　　原来是这样……
　　在男人斜着眼睛对我表示出来的强烈谴责之下，我只能点头哈腰的将这个沈重无比的家夥从椅子上半抱了起来，而後艰难的往床榻那边挪动着。方才为他兴起的那一点点好感早已被踢远十万八千里。
　　什麽嘛……
　　随便找个借口就扣我银子，云扒皮你改名叫云爱钱算了。是你自己强行以安慰为名对我实行精神暴力的，害得我大半夜看帐到睡着……怎麽现在又变成了是我的错。
　　正当我在心里拼命腹诽他的时候，一个小厮急急忙忙的冲了进来。
　　“大少爷，不好了……二爷他……他……”
　　他还没说完这半句，我和云鹤影同时变脸。
　　尤其是我，心里“咯！”一下。心想那云征月上次“离家出走”闹出的事件还没有完全过去，这回又做了什麽不动大脑的事情令人担心。这死家夥，是成心不让别人好过吗？！
　　“怎麽了，慢慢说。”
　　得亏云鹤影还沈得住气，只见他慢慢的沿着塌边坐下。一家之主的威仪不失半点，但是从他紧绷的面皮来看，心里一定也是十分担忧的。
　　“二少爷他不知道是怎麽了，一大早去找表少爷，还领进一个茅山道士来。说是要做什麽法，让他忘了过去的事情。您说说，这怎麽得了，这二少爷是要把咱们都给忘了吗……”
　　这下人显然是个忠心的，焦急的情绪溢於言表。说着说着又抹泪又跺脚，急得不知道该怎麽办才好。
　　他此话一出，云鹤影的目光便若有所思的落在了我的脸上。而我也下意识的去摸脸颊被打肿的地方，嘴角勉强扯出一丝苦笑。
　　敢情这罪魁祸首还是我……
　　“月儿现在在哪？”
　　正思量中，耳边云鹤影已经再度发问了。
　　“二少爷和表少爷现在就在花园里呢，还有那个道士好像是要开坛做法。”
　　“叫人来，抬着我去花园看看。”
　　“是！”
　　下人得了令，急急忙忙的走了。没过多久，就有四五个年轻力壮的家丁过来，将云鹤影抬到一把特制的藤编的椅子上，人轿一般的给抬了出去。
　　我在屋里左思右想，终究是敌不过对云征月的担心。便也匆忙的追了上去，果不其然一进花园便看见一个贴满灵符的神台，一个留着山羊胡子的老道正在装模作样的一边念咒一边舞剑。
　　而云征月，就那样一脸漠然的站立在他的面前，似乎在等待些什麽。


第62章 遗忘
　　“月儿，你又再胡闹些什麽！”
　　我还没想好究竟要不要开口，云鹤影那边已经按耐不住了，被人架着上前就要阻止这荒唐的一切。哪知云征月却是连看他都没看上一眼，兀自犹如独处在无人世界里一样，继续等待着那道士将法事做完。
　　倒是他旁边，一个不知名的男子，笑着伸出手臂拦住了云鹤影的“关心”。
　　“你怎麽一点都没变啊，还是将月儿的事管的那麽死。”
　　男人面如冠玉，身材高大，竟然比云鹤影还要壮硕上几分。他眼睛细长，鼻梁坚挺，一身描金绣凤的褐色锦衣。看起来官味十足，根本就不像是寻常人家的子弟。难道说他就是下人口中的那个云征月的表哥？
　　嘤嘤嘤……
　　和他们云家有关系的人怎麽看上去都这麽令人胆寒。
　　“大表哥，你也跟着他胡闹？”
　　云鹤影被拦却也不敢和这个男人多多冲突，只能不悦的皱着眉任由那男子将他从藤椅上扶下来，而後借着男人的力量一脸紧绷的站在旁边观看。
　　“无妨，郭道长是我家座上熟客，家父也对他的能力十分信赖，绝对不是那种专门哄骗人的神棍。最近兄弟我家宅不宁，恐怕是有些脏东西出没。已经吓死了两个家丁一个婢女了，多亏了郭道长才能还我一个清静。”
　　“闹鬼……？”
　　显然是不信对方的这个说法，云征月不置可否的抿紧了薄唇。注意力只是被吸引去了片刻，剩下的还是全部都放在自己的弟弟身上。
　　“开！”
　　正当我们看那道士的舞剑看得眼花缭乱的时候，那姓郭的家夥突然用剑尖挑起一张灵符，隔空不知用了什麽手法竟然点燃了，随後将灰烬尽数泡在一碗冰凉的透明液体之中。
　　“云二少，喝了它你就能忘记你想忘记的那个人。”
　　老道面无表情的将这一碗灰蒙蒙的东西递到了云征月的面前，而云征月竟然也眼睛都不眨的接过了。
　　“月儿！不要喝！”
　　眼瞅着云征月一脸悲怆的将瓷碗举到唇边，云鹤影心中大骇忍不住就要上前阻止，却被身边的男子一把钳制住。
　　“诶，鹤影表弟，你可是不相信为兄。放心吧，不会有事的。他只是忘记想忘记的人和事而已，不会忘了我们的。”
　　“你！”
　　云鹤影动弹不得，顿时气结。待要吩咐手下去拦，那云征月已经一仰头就将整碗的灰水灌下了。
　　“月儿！！”
　　高大的身子轰然倒地，云征月喝完那东西竟然连哼都没哼一声就晕倒了。整个人面如死灰，气息也变得微弱了起来。
　　这一下，完全吓坏了云鹤影。
　　“你不是说没事吗！”
　　难得一向镇定的男人也会揪着别人脖领骂仗，云鹤影愤怒的看着那个表兄，眼睛里几乎要冒出火来。而那男子却满不在意的一笑，随後不知用了什麽手法，竟然轻而易举的就把对方的手给拉了下来。
　　“急什麽，等月儿醒了效果就出来了，都说了让你放心。”
　　“哼！”
　　☆☆☆
　　云征月这一昏倒就一直持续了整整五个时辰。到了下午，除了那个表哥之外，所有人都等得快要崩溃了。所幸的是，太阳落山之後，这家夥真的幽幽的醒转了过来。
　　“月儿！月儿！听得到吗？”
　　爱弟心切的云鹤影担心的握住他的手，却见云征月只是一脸茫然的望着他，疑惑的动了动嘴唇。
　　“发生什麽事情了吗？为什麽你们都在这里……”
　　“月儿……你不记得了吗？那你可还记得我是谁？”
　　听他这麽一说，众人面面相觑，而云鹤影更是害怕得嘴唇都开始打颤。唯独那个表哥却依旧是一派云淡风轻的冷静，只见他笑着踱到男人的床边，伸出修长的手指点点自己的鼻尖。
　　“大表哥，你这说的是什麽话。我怎麽可能会忘记了你？”
　　“那他呢，记得麽？”
　　指尖又点向了旁边的家丁。
　　“他是小四儿啊，上次不是还给你跑过腿儿？”
　　云征月的表情显得更加疑惑，望着那表哥的神情就像是在看什麽怪物。
　　“哦？那麽……”
　　忽然，男人的指尖竟然对准了我。
　　“这姑娘是谁，你可还记得？”
　　“她……”
　　云征月的嘴巴象征性的张了张，似乎话到嘴边又被什麽东西给硬顶了回去，随後他困惑的摇了摇头。
　　“咦……好奇怪，她是谁呢……”
　　“……”
　　“……”


第63章 海防总督
　　狼狈的从云征月的房间里奔了出来，外面寒风呼啸，北方的冬天就是来得快。秋高气爽全是浮云，初冬一到气温就会直线下落让穷苦的人们准备御寒的冬衣都几乎来不及。
　　一边跑一边捂着通红的脸颊，不是冻的是愧的。因为自打云征月说出忘记了我之後，一屋子的目光都钉在我身上，每个人都一副恍然大悟的神情──
　　“哦，原来让云二少冒着生命危险非要忘记不可的人，是这个妓女啊……”
　　靠啊。
　　云鹤影当时盯着我看的眼神，我一辈子都忘不了。纠结的、嫌弃的、指责的，就像是在看什麽脏东西一样。云征月就更别提了，除了茫然还是茫然，真的把本姑娘忘了个一干二净。
　　忘了吧忘了吧，全忘了最好！如果能连带着将我莫名其妙的欠下的那一万两银子也都忘记了那就更好了，老娘今天就收拾包袱离开这个鬼地方。
　　从来没有过这般强烈的情绪，想要逃命似的从一个地方离去。
　　当初欠债的时候我都没有产生逃走的想法，反而对这个云府产生了一种家的渴望。而现在却觉得这种归属感已经走到尽头了。
　　相信云鹤影云征月两兄弟能给我一个家，真是太愚蠢了。我实在是不自量力的高估了自己。
　　“呵呵，看你人这麽纤细，跑的还挺快。”
　　正思绪混乱自暴自弃的一路狂奔的时候，一只十分有力的胳膊却不知道从什麽地方伸了出来。一把拽住我，将我硬生生的拖到一边的回廊里。
　　“你……你是？”
　　我吓了一跳，抬起头的时候才发觉视线模糊，竟然在不知不觉中已经哭了。
　　本以为自己已经足够坚强，云征月不再纠缠我不是刚好合我的意？可是他用这样危险激烈的方法这麽一来，我一下子变成了罪人。整个云府处处写满了容不下，无论是在他们两兄弟的哪一边我都里外不是人……
　　面前的男人高大得像是一堵墙，将我圈在了身後的回廊壁上居高临下的望着我，不容忽视的语气打乱了我的思绪。
　　“怎麽，你不知道云家有个当海防总督的表亲麽？海贼姑娘，我们又见面了──”
　　男人倒是很自来熟的样子，身上原本的威仪还在，只是动作和语气却显得轻佻无比。
　　什麽叫“又见面了”？
　　我们见过麽……
　　“海贼……？”
　　像是耗子见了猫一样，尽管我现在已经和鬼王号没什麽关系了。但是一听他亮出的身份，又这般称呼我，我还是本能的畏缩起来。
　　也许，当初云鹤影带人来赎云征月的时候他也在那艘船上，只不过我并没有留意而已。
　　“我、我已经不是了……”
　　小声的抗辩着，这男人身上传来的气息令我恐惧。
　　“小姑娘，每个犯了罪的人被抓到之後都会说自己什麽都没做过什麽都不知道，你以为我会相信……”
　　他摇摇头，粗壮的手臂开始在我的身体周围圈紧，就像是囚牢一般将我整个人锁在自己的势力范围之内。还低下头，将灼热的气息喷到我的头上脸上，淡色的嘴唇离我的耳朵越来越近。
　　“告诉我沅唯九躲在哪，我就饶了你。不然的话，我海防司对待海贼们的逼供手段，你难免是要见识一下的。到时候，我真怕你这一身细皮嫩肉变成血淋淋的再也好看不起来了……”
　　“你……我是真的不知道……”
　　男人成功的吓坏我了，直到此时我才发现自己已经被云府的锦衣玉食喂养得有多脆弱。吃不得苦，受不了罪，挨不了饿……甚至一点点威胁就能让我怕成这样。
　　不过仔细想来，我最怕的应该不是他口中所说的严刑。而是这家夥恐怕找道士来给云征月作法是假，实际上却醉翁之意不在酒的想要找我逼供是真……
　　他知道我的存在，知道我的过去，很可能还摩拳擦掌的等待着主宰我的未来。最重要的是，我千辛万苦下定决心要远离与忘记的那些人那些事，很可能因为这个家夥的出现而再度成为梦魇……
　　“你确定……？”
　　脸上摆出再给你一次机会的表情，这家夥用手指托起了我的下巴逼我直视他的脸。
　　“你到底想怎麽样！”
　　我有些火了，甩开他的手用力的想推开他。却被他抢先一步握着我的肩膀狠狠的往墙壁上一撞。
　　“我……！”
　　身体传来剧痛，撞的我骨头都快要散架了。而这男人居然还故技重施，又把我拉起来再度撞了好几下。
　　“疼？疼就招了吧，这还只是开始而已。”
　　看我痛的脸都皱在了一起，对方却连眉头都没有皱一下，反而看上去颇有快感。
　　变态……
　　我不禁再度肯定了和云家沾边的人都是变态这个事实，他不仅是变态，还是个混蛋。
　　“柳砚！你在做什麽？”
　　正当男人拽起我的领子，打算再一次将我推出去的时候。云鹤影的声音猛然间在不远处响起。对我而言，简直就是救星。
　　“哈……”
　　听了男人的吼声，这个叫柳砚的王八蛋还真的松开了我，并且若无其事的回过身去淡定的望着自己表弟诧异和愤怒的脸。
　　“没什麽，和一个小丫鬟玩玩而已。”
　　“玩玩……？”
　　我说不出话来，只能无力的顺着墙壁往下滑，心里却恨不得把这个混蛋给叉死。你妈你让我这麽玩你一下行不行？
　　“大表哥，毕竟是我府里，有什麽事先跟我说才对吧。”
　　云鹤影看了看我，又看了看柳砚。心里不知道有什麽想法，但是看上去却像是在为我出头。
　　“以後没我的允许，希望你不要骚扰我府里的人。”
　　“呵呵，好吧。你这个人就是太严肃了，啧……”
　　柳砚耸耸肩，最後睨了我一眼便大摇大摆的离开了，只留下我无助的和云鹤影对视。


第64章 醉奸 [高H 慎]
　　“你怎麽样？”
　　被人搀扶着朝我走过来，云鹤影声音低沈，脸上却看不出什麽情绪。
　　切……
　　我就知道他已经很讨厌我了，根本就不会在意我的死活。
　　“没事……”
　　故作坚强的用手撑着冰凉的地面，我试图站起身来不想让这个家夥把我看扁。我要什麽，同情吗？男人的怜悯和帮助吗？
　　呵……才不呢。
　　“你看起来可不像没事的样子。”
　　指着我发抖的身体淡淡的说出这麽一句，不知为什麽，我竟然会觉得从这个冰山一样的家夥脸上看到了一丝类似关切的东西。
　　“我说没事就没事，你罗嗦什麽……”
　　逞强的话还没说完，我就剧烈的咳嗽了起来。方才柳砚撞得我五脏六腑都快要移位了，此时不仅後背疼的要死，连胸口都觉得有些气闷。
　　“来人，把海棠扶回我的房间，再叫人拿一瓶推拿的药酒过来。”
　　嘴角不经意的勾起一抹笑，云鹤影微摇着头似乎对我的话语已经全然不信。只见他抬头吩咐着身边的一个小厮，那样子看起来确实像个可靠的男人。
　　只可惜他是我的主人，我们不会有任何超越奴役的关系。
　　“是，大少爷。”
　　那小厮接了令立刻就去了，剩下的家夥一半扶我一半抬他，竟然真的把两个伤病号给弄回了房间里。
　　屋子的大门一关上，众人就退了开去。而我则被勒令脱掉上半身的衣服趴在男人的软榻上，而他则拄着拐杖，“咚”的一声拿着药酒就这麽大喇喇的坐在我我的旁边。
　　“你……要干什麽？”
　　光溜溜的上半身让我觉得有些难堪，这还是本姑娘第一次在清醒的情况下就主动脱光了躺在男人的床上。说真的，这感觉跟一只在砧板上待宰的青蛙并无两样。
　　“你说呢，当然是帮你擦药酒。你看，你後背都青了一片，不化开淤血明天保证疼的你动都动不了──”
　　“谢……”
　　“不能动的话，又怎麽能给我干活？”
　　“……”
　　云鹤影看起来很在行，一手握着瓶子一手倒满药酒就往我的後背上抹。宽厚的大掌触碰到我背部的肌肤温温热热的，有着雄性特殊的粗糙质感。
　　我一点都不怀疑他的推拿技术，一个掌控着这麽大家业的男人如果连捏脚这麽低等的事情都会做，那还有什麽事能够难得倒他呢？
　　然而他的手就这样由上至下的在我光滑的後背上游走，不时的令我觉得又麻又痒，想笑却又笑不出来，只能强忍得满头是汗。觉得这种气氛有些过於暧昧了……
　　“药酒……其实……可以让别人来擦。”
　　被他摸得浑身都不对劲儿的时候，我小声的嘀咕了一句。
　　“没有人了，能用上手的都被我派去守着月儿了。”
　　男人回答的很理所当然，而他的手也理所当然的从我的背部滑到了我的腰，到最後竟然有往我裤子里面探的趋势。
　　“喂喂，你的手在干什麽！”
　　“……”
　　被我这麽一提醒，云鹤影这才恍惚的从我裤腰里将蠢蠢欲动的大掌收了回来。
　　“抱歉，我一闻到酒的味道就有点不对劲。”
　　“……！！！”
　　仅仅一句再温柔不过的话，在我听来却宛如晴天霹雳。
　　我都差点忘了这家夥一沾酒就会化身为可怕的色魔，可是这仅仅是药酒而已啊，而且只是给我擦，他自己又没喝。难道也有催情的作用麽？！
　　“喂喂喂！你没事吧？？不喝酒也会变得不对劲吗？”
　　紧张的询问着，我努力回过头查看他的模样。却发现这世间就是有这麽神奇的事情，光是嗅着这瓶中的药酒，男人发红的脸色已经十分诡异了。
　　“我……？我能有……什麽事？”
　　完蛋了，这家夥舌头已经开始打卷了。
　　顾不上後背上的疼，我一把抢过云鹤影手中的酒瓶嗅了一下。我靠，用来泡药的底子居然是名闻中州的“十里香”，出了名的酒力弱的人闻了就倒……这难道是天要亡我吗……
　　“海棠……你这里……看起来真不错……”
　　原本精锐的目光已然开始涣散，云鹤影忽然伏趴在我光裸的後背上，像只野兽一般的用自己的鼻尖一边嗅一边轻蹭了起来。
　　“云鹤影你冷静点！你腿还伤着，不要去想些有的没的行不行？”
　　难以想象一个走路都需要别人抬的家夥竟然会在这种情况下对我动了色心，我後背本来就疼的不行，现在被他压得更痛了。而这个家夥却还不知死活的伸出舌头来舔着我皮肤上的酒液。
　　“嘶……”
　　湿濡的舌头缓慢而坚持的滑过我的脊椎，一直延伸到肩膀落下一连串的碎吻。我被云鹤影舔得全身都酥了，想要挣扎奈何根本就没有这个力气和本事。
　　“海棠……”
　　呢喃的唤着我的名字，云鹤影的动作越来越大胆，一双魔爪穿过腋下将我从床上抱了起来。而他自己居然拖着一条伤腿坐靠在了我身後，一堵墙一样搂着我开始粗暴的揉搓我的胸口，亲吻我的脖子……
　　“云鹤影……你别、别这样……”
　　我不能挣扎，一挣扎後背就好痛。可是他手指捏我的乳尖捏的更痛，尖锐的牙齿啃我的动脉啃得更痛。他用掌心托起我的两个乳房，用力的往不同方向搓揉，揉的我心都快融化了……
　　“你这里……很美……”
　　麽指和食指掐着我右边的乳尖向外用力的揪了一下，身後的男人传来满意的闷笑。随後他的一只大手又不断向下，不容抗拒的探到了我的两腿之间。
　　“毛茸茸的，很细腻嘛……”
　　这个变态猥亵的抚摸着我的下体，手掌来来回回擦过我的阴户……
　　“别……好痒……云鹤影！”
　　我简直就要被他逼疯了，难受的扭过头去想要呵斥。却被他顺势掰过下巴，滚烫的薄唇竟然就这样的贴了过来，四片嘴唇紧紧的胶合在了一起。
　　唔……？！
　　云鹤影……竟然吻了我？？
　　这不是个一般的亲吻，而是男女之间非常深入的索吻。男人看起来十分的饥渴，嘴唇车！辘一样的用力碾压我的嘴唇。
　　“嗯……”
　　灵活的舌头挤进来的时候，我有些喘不过起来。他低着头，闭着眼睛，很专心很贪婪的吻着我。一只大手犹自玩弄着我的乳房，而另外的一只手却将两根手指直直的插入了我的小穴里。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　我被他吻了个天昏地暗，身体不由自主的分泌出透明的粘液配合他抽插的动作。而这家夥竟然也不失时机的趁机将我的裤子完全褪下，而他自己也很快脱了个一干二净。
　　“摸摸它……”
　　将我整个人抱起来翻了个身脸对脸坐在他的怀里，云鹤影一边继续不厌其烦的吻我、咬我、用舌头舔我，一边牵起我的手埋向他自己的胯间。
　　“唔……”
　　看着那雄起的欲棒，我被那粗壮的家夥所折服。手一碰到那宛如活物一般会上下乱动的东西，就感到云鹤影的身子整个震动了起来。他英俊的脸上显得很舒服，又很痛苦。一只腿不能动让挺腰的动作变得困难了起来，最终只能由我不断撸动他阴茎的动作来帮助这个男人纾解被点燃的欲火。
　　“对……就这样……撸它……用力……”
　　指引我边玩弄他的阳具边爱抚他底下的两个肉球，我从来没想过自己有一天会在这种莫名其妙的情况下帮云鹤影撸肉棒……可是我的确做得很卖力，甚至说简直是无师自通。
　　“好舒服……被你撸得更硬更大了……你喜欢麽？”
　　满意的低头迷蒙着一双醉眼看着自己的阳具被我把玩在一双还算细腻洁白的素手里，云鹤影似乎觉得还不满足。没过多久便拉开我的手，将我整个人箍住腰抬起来对准自己的阴茎就放了下去。
　　“啊……啊！”
　　突如其来的进入令我有些措手不及，前戏做的不到位，我被粗壮的阳具一插到底觉得很是疼痛。可是男人却似乎对我的紧致十分满意，他试图向上挺动，无奈伤腿给不出力。到最後只能握着我的臀部强迫我上下颠簸主动套弄着他的肉棒。
　　“骑我……海棠……用力骑我……”
　　淫荡的话说的毫不羞耻，醉酒後的云鹤影就是一个和平常一本正经的他判若两人的家夥。
　　有人说一个人压抑的久了，就总会爆发的。我以前不相信，现在可是十足的信了。估计就是因为他平常装懂事装的太累了，所以一喝酒不满的情绪才加倍的发泄了出来。而且还是以野兽一般欲望纯发泄的形式……
　　“啊……嗯……啊啊……”
　　我後背火辣辣的疼，浑身都是汗，却挡不住下半身还用力插着一根大肉棒的事实。在男人的胁迫下，正不要命的上下起伏和他对着干。
　　“噗噗……”
　　“噗噗……”
　　耳边清晰的响着我们两个插穴的声音，云鹤影眯着眼睛听着，似乎很享受这种淫靡的声响。
　　“用力点……对……再用力……哦……你的穴好湿好紧……我快要被你吸得泄了……”
　　他自己叫的忘情，我却听了个面红耳赤。
　　云鹤影诶……
　　在我身下正下流的被我骑着的男人居然会是那个从来都冷淡的要命的云大当家……
　　忽然觉得上次昏过去真的是太可惜了，不晓得这男人一旦不管不顾的风流起来，究竟能下流到何种地步。
　　“海棠……哦哦……海棠……真想每天都干你……你知道吗……我想这样插你已经很久了……”
　　这般骑着他抽插了进千下，男人的阳具埋在我的体内开始变得越来越烫。龟头直愣愣的猛戳着我的花心，在里面的嫩肉上一阵乱咬。咬的我不禁浑身乱颤，不停甩头却赶不走这种麻痒到骨子里的“痛苦感”。
　　“啊啊……啊！”
　　最後一次主动向下坐，男人的肉棒直直的尽根没入，将我的整个小穴都胀得满满的。我无力的呻吟了一声达到了高潮，而云鹤影却不肯放过我。继续托着我的腰，强迫我与他结合。
　　“继续干啊……海棠……不要停……”
　　享受着我高潮後小穴不由自主的痉挛对肉棒的按摩，云鹤影见我失去行动力，不禁欲求不满的闷哼连连。到最後狂吼一声，竟然完全不顾自己的腿伤，一个翻身将我压在了身下，努力挺动屁股继续小幅度的插干起我的腿心来。
　　“嗯嗯……好爽……好爽……”
　　他满足的喟叹，而我却觉得後背越来越疼，下体又酸……老娘搞不好，要被他干死了……


第65章 云鹤影的新要求
　　转天醒来的时候，云鹤影的人生观再次被颠覆了。只不过他这一次的懊恼明显没有上一次大，甚至弄清了自己只是闻了药酒才兽性大发以後，并没有泄愤的将那瓶乱性的东西丢出去，而是小心翼翼的把瓶子收了起来……
　　他这个举动让我觉得备受惊吓。
　　接下来的几天，我和他各自占领各自的床头养伤。家里的生意就交给那刚刚失忆的云征月和信得过的手下打理。
　　要说这云征月，自从喝了那碗符灰之後就像变了个人一样。每天早早的起来就去迎着寒风练武，差不多过了晌午便跟着人到铺子里学做生意，晚上回来吃过饭还要点灯看账本。宛如变成了另一个云鹤影。
　　对於这样的结果，云鹤影开始时还十分担心，到最後完全变成了满意。心里一宽，伤好的就快。当我背部的淤痕消散得差不多了的时候，他也心平气和的叫来大夫将腿上绑了大半月的布条给拆了开来。
　　最近这些日子没有我的服侍，屋子里多了两个小丫鬟。除了伺候他还要伺候我，当然，我的月俸也是全部都要分给她们的……
　　“海棠。”
　　正躺在床上小憩，忽然内室里传来一声呼唤。
　　“干嘛？”
　　懒洋洋的睁开眼睛，我实在是不想动，却又敌不过那家夥的骚扰。
　　“陪我出去走走。”
　　“……”
　　心不甘情不愿的挪进了内室，挑眉望着这个已经穿好一身红衣的男子，我发现云鹤影今天精神不错，简直就是容光焕发。
　　是有什麽好事了麽？
　　“好，你想去哪？”
　　☆☆☆
　　云鹤影想去的地方，居然是当初那个藏在假山里的石室。也是，自从腿伤了之後这家夥都没能好好的洗过澡。这里有温泉池，对於身体和皮肤都好。不只是他，就连我也恨不得能偷跑过来泡一泡。
　　服侍他脱了衣服，又想办法出去弄了些吃食。等我回来的时候，这家夥已经在浴池里泡的浑身通红，其舒服程度自然是不言而喻。
　　“海棠。”
　　正自无聊间，他又叫我。
　　“嗯？怎麽了？”
　　我绕过屏风去看他，却发现他正靠在温泉池边上，一双黑幽幽的瞳眸正一瞬不瞬的看着我。
　　“把衣服脱了，下来。”
　　“……”
　　被他这个命令吓了一跳，我的眼睛瞬间睁大不明白他是说真的，还是开玩笑。
　　“你是说……”
　　“快点。”
　　他好似没什麽耐心，又好像根本就不愿意同我多说。我迟疑了片刻，尽管心里觉得不妥却还是将自己的衣服尽数脱下来，而後一丝不挂的踏入了浴池里。
　　还有什麽不能看的不能做的是我们没做过的麽，被他看见我的裸体，似乎已经不是一件羞耻的事情。
　　“怎麽了？”
　　牛奶一般的池水浸没到我的胸口，我缓缓走向他，想寻求一个令自己满意的答案。谁料这云鹤影根本就不理会我的问题，直接伸出手来将我一把拉住拖进了他的怀中。
　　“唔……”
　　一句废话都没跟我多说，甚至半句解释都没有。这男人只是迅速的低下头来，用力吻住了我的嘴唇。
　　“给我……”


第66章 池爱 1 [高H 慎]
　　两人四唇相接的时刻，我整个人都傻了。脑子根本就不会转，只能任由云鹤影搂着我不断亲吻，并且将舌头伸到我的嘴巴里来回舔动。
　　“啊……”
　　不给我任何拒绝的机会，男人显得很激动，没过多久就粗喘着将我抵在了浴池壁上抬起我的一条腿把早已发硬的阳具狠狠的插进了我的体内。
　　我靠……
　　我这是被强奸了吗？
　　“嘶……呃……”
　　清醒时的云鹤影在性交的时刻表现的很矜持，没有酒後的胡言乱语，也没有那种扭曲得看起来十分淫荡的表情。
　　他只是按住我不断的挺动着腰，极端粗暴的抽插着我还没准备好却被他给硬撞出一条路来的小穴。表情显得很严肃，然而紧抿的薄唇却显示出他此刻正在痛快的享受着抽插带来的快乐。
　　“哼……啊……啊……”
　　池水很热，到处都是蒸汽，我不得不承认在这个地方交媾对於彼此的体力都是一种考验。没过多久我就出了一身汗，整个人被动的随着男人的挺动而摇摆，双手只能紧紧的攀住他健壮的肩膀不让自己因为虚脱而做到一半就晕倒了滑到池底。
　　“嗯……呵……真不错……”
　　几百下过後，这男人终於张口说话了。与此同时他借助着池水中的浮力将我顺着池壁丢了上去，喘息着趴倒在那温热的石板上。
　　阴茎抽出的那一刻，我感到池水涌进了自己的身体。那种酸麻中带着点温热的洗礼，让我备受刺激的不断紧缩着小穴，而云鹤影却并没有就此放过我。
　　很快他也光着身子爬了上来，就这麽跪在我的身後托起我的臀部再一次用力顶了进来。
　　“啊啊……嗯……”
　　我不由得尖叫，因为他这一次插入实在是算不上温柔。真奇怪，喝醉了之後这家夥的技巧明明就那麽好，可是没喝酒却让他像个粗糙的大男人一样，只知道顺着本能抽插，见洞就顶越插越深……捅得我又痛又痒，不知道是该叫还是该笑。
　　“啊……啊……”
　　肉体拍打的“啪啪”声此起彼伏十分响亮，他频频的撞击着我，坚硬无比的肉棒直顶我脆弱的花心。而且速度越来越快，越来越快……
　　“云鹤影……呃……不要了……不要……”
　　晶莹的黏液顺着我们交合的地方流了出来，沾湿了他的整根欲棒，还滴落在了两个不停甩动的肉球上。
　　云鹤影在我身後动作，我看不见他的表情，却因此而将感觉放得更大。脑子里全是肉棒插穴的淫靡情景，抽、插、抽、插……抽抽插插……抽抽抽插插插……
　　“啊嗯……啊……”
　　忽然间一个用力进入，几乎将我的人撞飞了出去。男人这一次并没有立刻抽出来，而是紧贴着我的屁股将坚硬粗大的阳具继续往小穴内猛顶……
　　“啊啊！不要……不要这样！”
　　不知他是不是顶开了我体内看不见的某个地方，我被他戳的五脏六腑都快要烂了。小穴内被撑到了极致，又痛又麻，不由得扭动了起来。一边动还一边紧缩着肉穴，希望能将他给排斥出去。
　　“哦……”
　　身後终於传来了男人的吼声，那声音低沈压抑，似乎同样在享受和忍耐着些什麽。
　　接下来，他按住我乱动的身体，极度缓慢的向外抽出他湿淋淋的肉棒，当我倍感空虚还没来得及松上一口气的时候，他又慢吞吞的以同样的速度再度插了进来。
　　“啊……嗯嗯……”
　　如此反复数次，我充分的体验到了被男人进入到每一寸的全过程。所有的感觉都在他的这一动作中变得清晰无比，与他快速抽动的时候完全不同。
　　“转过来……”
　　原本以为这样的折磨不知要持续多长时间，正自颤抖着双手试图抹去滴落到眼皮上的汗珠。结果男人却从身後抱起了我，以阳具还插在小穴里的姿势将我翻转过来，改为面对面性交的姿势。
　　“……”
　　一对上他那张因情欲而泛红的脸，我忽然觉得有些尴尬。莫名其妙的两个人，莫名其妙的大干了一场。而他却看起来很顺理成章，拉开我的双腿盘住他的健腰，而後将我抱在怀中又一耸一耸的抽动了起来。
　　“啾啾……”
　　我被他插得两腿间快要木了，而这家夥却略微腼腆的低下头来对着我的嘴唇又亲了好几下。
　　这一次的律动比起方才来显得温柔了许多，浅浅的抽插，时不时的用力几下让我觉得十分受用。动情之余也忍不住回应起他的亲吻来。
　　“唔……嗯嗯……”
　　不知过了多久，云鹤影抽插的速度忽然间又开始加快，男人脸胀得越来越红，喉咙里也逐渐溢出细碎的呻吟声。
　　“嗯嗯……啊……”
　　“嗯……啊！！”
　　最关键的时候，男人猛地抽出插在我小穴里不断悸动鼓胀着的阳具，将浊白的黏浆尽数射在了我的小腹上……而後长叹一声，如同压顶的大石将我扑倒在了石板上。


第67章 池爱 2
　　“……”
　　“……”
　　很长一段时间，空气里只剩下彼此之间的喘息声。云鹤影趴在我的身上，额头上的汗水滴落在我唇角，尝起来有点咸。
　　释放过後的男人显得精神很好，俊朗之中带着一点性感的雍容。尤其是当他的一头长发流泻到我洁白的肩头上时，这种奇异的朦胧感让我觉得唯美得不真实。
　　唯美这个词对於我这样的人来说，真的是一种赞美。
　　“你是不是觉得很奇怪，我为什麽忽然对你做这种事。”
　　沈默了良久之後，男人慢悠悠的开了口。只见他撑起手臂从我身上挪开了一点距离，下半身却仍然贴着我，并且一点点要让开的意思都没有。就好像这般亲密的肉体交缠对於我们这种关系来说是再正常不过。
　　“……”
　　没有回答他，我只是疑惑的看着他。
　　“很久以前，家父给月儿订了一门亲事。对方是宁王府的千金，後来我们家没落了，宁王爷与我们划清界限很长一段时间都不再有往来。但是最近他又旧事重提，似乎有意将这门亲事再度撮合起来。”
　　“……”
　　我睫毛颤了颤，嘴唇微微翕张着想说话，可是话到嘴边却又被云鹤影深沈的目光给逼了回去。
　　宁王府……
　　千金。
　　“我知道你心里不好受，但是我们做生意的，能与官场中人联姻那是再好不过的保护伞。现在月儿已经忘了你，我想你也应该对他死了这条心。”
　　“就算是为了他好，听说宁姑娘生得娇俏无比，估计姿色不会比你差。所以余下的话我就不多说了，你是个聪明的姑娘。现在月儿罩不住你了，不如考虑下换个靠山？”
　　“……”
　　自说自话的表达完这些意思，云鹤影复又低下头来在我的鼻尖上轻轻啄吻。很酥痒的感觉，原本是情人间最善意的旖旎，但此时我的心情却像是被敌人狠狠的咬了一口。
　　“我不要求你什麽，我只希望无论任何人问起你和月儿的过去时，你能把嘴巴闭紧。下人那里我已经打点好了，宁姑娘下个月要来咱们府中小住一段时间。希望你能把戏演好，不要让别人看出你和月儿之间有半点暧昧。”
　　“……”
　　“月儿再好，能给你的好处又能比得上我？我很喜欢你的身体，虽然之前的一些事是因为我喝醉了酒……不过我不介意让你继续那样陪在我的身边，偶尔做点什麽消遣一下。钱的方面，我是不会亏待你的。”
　　他说的很慷慨，看起来表情也很认真。证明他心里就是这麽想的，将我当做一个什麽小玩意儿似的留在身边，弥补云征月成亲给我带来的损失。
　　如果，这真的称得上是一种损失的话……
　　“云鹤影，既然你这麽在乎我对云征月余情未了，到时候受不了的胡说八道，为什麽不干脆赶我出去算了……？”
　　残忍的话听到此处，我已经快气炸了，再不开口我都觉得对不起我自己。
　　我原以为通过这些日子的相处，这家夥能够多少懂我一点，明白我究竟是一个什麽样的人。最起码，我对云征月并不像他所以为的那样有着痴心妄想攀龙附凤的感情，这一点他总该看得出来吧。
　　却没想到，我又高估了自己。
　　我是个什麽人，喜欢谁，为什麽留在这里和他们在一起。这个人丝毫不关心，也不在意。他所记在心上的只是我欠了他多少钱，又勾引了谁，到最後谁能给我和他带来更多的利益……
　　这家夥究竟把我当什麽？一个失去了一个男人就要赶快找另一个男人弥补伤害的贱人麽！我真的很好奇，究竟是什麽东西令他萌生出的这种想法……
　　亏我曾经还冒着生命危险将他从那个大雨滂沱的夜晚救了回来，并且亲手烤我最喜欢的山鸡给他吃！
　　“赶你出去，让我那一万两银子打水漂？你觉得我会这麽笨麽……”
　　似乎是很不屑我的问题，云鹤影终於不在压着我，而是重新踏入浴池里清洗着方才沾染上的情欲的气息。
　　“你好势利……”
　　坐起身来十分恼火的瞪着他，想要用目光把这个家夥给瞪死。而他却不以为意的挑了挑眉毛。
　　“海棠，这样不是很好麽？你难道不觉得，我比月儿更适合你。”
　　“……”
　　“除非你真喜欢我弟弟到无法自拔的地步，不过那也没什麽用，你不可能嫁给他，早点死心比较好。是我的话，说不定还能早日免去你的债，给你更多的钱。”
　　“……”
　　你听听，这叫什麽话！真是气死我了！！
　　完全感觉不到我的愤怒，掬起的水花带着烫人的温度，男人远远一甩，不知死活的将它们用手捧了泼在我的脸上，柳叶般细长的眸子此时像是星星一样散发着晶亮的光泽。而我像是被东西卡住了喉咙，一句话也说不出来。
　　“想清楚了麽？清楚了，就下来陪我洗澡。”
　　他微微一笑，我咬牙切齿。
　　这个混蛋……


第68章 老虎发威 1
　　云鹤影一直都想不明白，为什麽我一连好几天都没怎麽理他。不管是出门巡查铺子还是留在府中看帐，我都是一个人默默的做着手中的事情，不管多苦多累都前所未有的认真。有不懂的也只是去虚心的请教管事先生，和他一照面却像是见了瘟疫一样，迅速的扭头做繁忙状。
　　“海棠，给我沏壶茶。”
　　被我冷落了很久，这天某人终於按捺不住了。
　　他书房也早就搬进了一张小桌子，通常他坐大桌子边上看书写字。我就在一边的小桌上写写画画，相互分享同一盏油灯，又省钱又能在夜半无人时有个伴儿。然而现在，我这个“伴儿”已经变味儿到和空气没什麽两样，所以他看上去像是要跟我好好的念叨念叨。
　　“给你。”
　　面无表情的走到外室去给他泡了一壶茶进来，“咚”的一声放在他的桌子上。我木偶一般的干完活儿就转过身去想要回自己的位置继续看帐。
　　“等等──”
　　结果向前迈了一步，人却没动地儿。皱眉一看，原来是男人敛着他那妖娆的水红色衣袖将我一把拉住了。长长的黑眸带着玩味的深邃光亮，好像努力要把我看穿一样。
　　“有事儿？”
　　“你怎麽了，爱死不活的，我怎麽得罪你了？”
　　哟，真不容易，还知道他得罪我了。
　　“不敢。”
　　我用力的扭动着手腕想要将自己从他温热的大掌中抽出来，谁知这家夥就像是早料到了一样，右手越攥越紧，分明是不给我逃脱的机会。
　　“说清楚，别别扭扭的我看着就头疼。”
　　“没什麽，你想多了。”
　　男人锐利的目光让我忍不住就想躲，低下头来不去面对他，我冷冷的回了他一句。
　　“你……”
　　见我不肯老实，男人自有主张。只见他用力的拽了我一把，让我就这麽万分暧昧的跌坐在了他的双腿之上。紧跟着顺势将我一把抱在怀里，毫无顾忌，完全不怕此时有下人进来看到我们这个不成体统的样子。
　　“你干什麽！”
　　我大怒。
　　“我怎麽了，嗯？”
　　还什麽都没说呢，云鹤影根本不顾我的怒火先是对着我的嘴就亲了一下。柔软的唇触碰中带来奇异的酥麻感，我被他亲得一愣，紧接着就涨红了脸。
　　“你不要太过分！”
　　还真当我是妓女了？！上次招呼都不打，按住我就搞，现在又这样说亲就亲。就算你想牺牲自己当云征月的替身让我不要没大脑的去破坏你弟弟的好姻缘也没必要做到这个地步吧？
　　好歹我也是当事人之一，你有没有提前问过我的感受啊喂！
　　“这就叫过分了？”
　　似乎对我的脸红感到很有趣，云鹤影笑了笑。大手按着我的後脑，略微用力的抚弄着我的头发，淡色的薄唇很快又凑了上来。
　　“唔……”
　　原谅我这个不会武功的废柴，在男人的强迫下根本一丁点反抗的余地都没有。他先是浅尝辄止的用唇瓣碾压我的嘴唇，轻轻吸吮。没过多久舌尖就顶开了我的牙齿，越来越放肆的在我嘴巴里不停钻探。
　　“喂……唔唔……唔……”
　　我满头大汗的想要挣扎，却被男人越搂越紧，到最後他不仅恣意的吻着我的嘴唇，甚至还将一只手顺着我的衣襟伸了进去，握住一只乳房开始揉搓。
　　“啪！”
　　眼见着自己的身体被越压越下，现在几乎是让云鹤影按在书桌上侵犯。我终於忍无可忍，趁他迷醉之余瞅了个空挡一把将他推开，而後用力的扇了他一个巨大的耳光。
　　这一下，原本还算半和谐的气氛彻底被战火点燃爆发了……
　　“你干什麽──”
　　摸着自己被打的脸颊，云鹤影显然没料到我会这样做，方才的沈迷一扫而光，脸色阴沈得十分吓人。
　　“别碰我……”
　　我悚然又有些不甘的从他身上跌跌撞撞的跳了下来，扶着歪倒的椅子躲到远处。
　　“你再说一遍。”
　　男人的声音听起来压抑低沈，似乎埋藏着无尽的阴暗恐怖。
　　我知道他一定是生气了，而且是非常。但是我仍然觉得自己没错……我也是有自尊心的好麽，当初若不是你强行将我留下按手印入了妓籍，你以为我很愿意陪自己不喜欢的男人们睡觉吗？
　　“我说你别碰我，我不需要你做云征月的替身……你也永远不可能成为他。我欠你们的钱是你逼我的，你自己比谁都清楚！我会依靠自己的劳动赚钱，不用卖身取悦你换银子。希望你能搞清楚，不要再作践我了……”
　　一口气说完自己想说的话，我觉得自己这一回真的很有胆。
　　下意识的抬头去看云鹤影的反应，却不料眼前只是一晃，还没看清楚人，自己就再度被他抓住翻过来狠狠的给压在了面前的小桌子上。
　　“啊！”
　　这一下摔得我好疼，不知道是哪句话又得罪到了他，让他一下子对我出这麽重的手。
　　慌张的想要爬起来，男人却从我身後用力的抱住了我，并且一口咬住了我的脖子。跳动的血管清楚的感觉到人类牙齿的尖锐，我痛得尖叫起来。
　　这家夥是突然兽性大发想要吸干我的血麽……
　　“你说我比不上月儿？呵，本以为你爱慕过那个姓沅的海贼头子就已经很愚蠢了，没想到直到现在你选男人的眼光还是这麽瞎！”
　　选男人……他在说什麽？
　　我有些发懵，忍不住一边呼痛一边大声问道。
　　“云鹤影，你什麽意思啊你！”
　　“没意思，就想要这个而已。”
　　牙齿仍然不断的啃啮着我的脖颈，男人伸手撩起我的裙摆，用力的扯断了我的腰带，将我下半身的裤子全部褪了下来。
　　“你！！”
　　没想到他会突然耍流氓，我顿时气结。


第69章 老虎发威 2 [高H 慎]
　　“……你怎麽可以这样！”
　　下体忽然传来一阵温热，男人的手迅速的摸了上来以极其诡异的手法揉捻着我的蕊花儿。就仿佛我们是夫妻一般，关系已经亲密到可以随时做这种事的地步。
　　而我还是情不自禁羞得满面通红，更多的是气的，鼻尖上的冷汗都渗了出来。
　　“服不服？”
　　将我的抗议全部都当成了耳边风，云鹤影纵情的吻咬我的颈项，吸吮得滋滋有声。还靠在我的耳边喘着粗气威胁着我投降。
　　他的手指灵活至极，来来回回的在我的肉沟中上下滑动。甚至故意将指尖刺进那个有洞的地方，一下一下的抠弄我的肉壁，将里面的粘液掏了出来……
　　我靠……
　　他是御女圣手转世麽？
　　“我服……你个大头鬼啊！”
　　不死心的努力挣扎，却被男人像巨石一般压着动弹不得。
　　从没想到这个家夥也有这麽淫荡无耻的一面，想当初我还一直以为他是禁欲系的代表。平时装的跟什麽似的，干什麽都冷冰冰的一本正经。之前织娘还提醒我说云家大少眼里只有钱，没有女人，所以不要招惹他。现在只觉得是这个家夥将自己下流的一面掩藏的太深了，一旦爆发简直如瀑如火。
　　亲娘啊……我不想当这个闷骚的发泄对象喂……
　　“还嘴硬，看来不教训教训你，你就不知道谁才是你的主子……”
　　看吧，又来了。在这个家夥心里永远都只有主子奴才，买卖附属。从来就没把我当成过和他平等的人来对待，我只是他的一个跟班甚至是买来的一个玩具。
　　我才不要当他的暖床丫鬟呢……
　　什麽我依靠他，是他想玩我才对吧！
　　“啊！”
　　正自在心里喋喋不休的骂着他，下一瞬间，我夹紧的双腿却被强行分开，连两片臀瓣都被他用极其邪恶的手法掰开了。我觉得自己的样子就像一片猪肉，而他就是那个最最残忍的屠夫，正举着他腰间那个肉刀，准备将我宰的七零八落。
　　“云鹤影，你疯了吗！你这是强暴！”
　　耳边听见他解自己裤带的声音，我急得大喊大叫。却被他一把捂住了嘴巴，又粗又硬的阳具顶着我的穴口用力一挺就狠狠的插了进来。
　　“唔唔……唔！！”
　　啊啊啊啊啊啊，我要杀了他！
　　“怕不怕，嗯？以後听不听我的话，老老实实的待在我身边……？”
　　“唔唔……唔唔……”
　　男人捅进来的时候我还没能完全湿润，他刺得又猛，这一下可真……他妈的痛。感觉整个下体都被人用火棍子通开了。而他光裸的下腹此时紧贴着我一动不动，好像正在享受这种插入我的肉体占有感。
　　真是变态……
　　我被他惹火儿了，看准机会一口咬在他的手上，让他吃痛的放开我的嘴。可恶，被男人强奸就已经够可悲的了，我不想还被他捂着嘴巴强奸！
　　“你妈的！操！”
　　当真是怒火攻心，我狠狠的骂出了在海贼船上这麽多年，耳濡目染学到的最粗俗的脏话。
　　骂出的那一瞬间的确是很爽，身体上不能占便宜，嘴巴上不吃亏也好啊。孰料此话一出，身上的男人吻我的动作就滞住了。看不见他的表情，但是我知道云鹤影的确是呆了半晌。等我正在心里暗自得意的时刻，这家夥却爆发出一声轻笑，紧接着深埋在我体内的肉棒就开始大刀阔斧的抽干了起来……
　　“急什麽，这就来了。”
　　亲热的咬着我的耳朵，男人的心情莫名变得好了起来。他一边开心的将我上半身的衣物一点一点的拉下，露出随着他挺腰的动作不断摇摆的乳房，一边在我光裸的背脊上落下湿濡的吻痕。
　　腰间就像是捣药的一样，“砰砰砰砰”的撞得我屁股都疼了……
　　“呜呜……”
　　被他按着用力的插了好半天，我才反应过来自己方才说了歧义多麽大的脏话。下体传来阵阵的酥麻，是男人插我插得正起劲儿，时快时慢的好不快活。而我的眼泪刷的一下就下来了……我这是造的什麽孽啊……哎呦喂……
　　“喜欢我操你麽……嗯……你这丫头还真直接……”
　　伏在我的背上做性交的动作，云鹤影挥汗如雨，还不忘了说气死人的话凌迟我的耳朵。
　　“我……我不是……那个意思……你妈……轻点！”
　　原本心里冒出一大堆抗辩的话想要解释我不是催他真的操我！无奈全身的血液似乎都开始往下半身涌，根本就不肯给我辩解和思考的机会。
　　很快我的谩骂就变成了无助的呻吟，这家夥今天不知吃了什麽药，勇猛得跟狮子似的。稚嫩的小穴被他一路开垦，现在像第二层皮肤一样紧紧包裹着他的性器摩擦……这种感觉，实在是太奇妙了……
　　“轻点你不长记性……嗯嗯……以後再敢在我面前放肆说我及不上别的男人……哦……我保证你收到的教训会是今天的十倍……”
　　云鹤影蠕动着臀部不断的操着我，他的手掌顺着我的腰一路上滑直到前胸在我的乳房上画了几个圈就向上最终将手指插进我的嘴里逼我吸吮。还没有忘记继续用霸道的言语调教我的行为……
　　王八蛋……
　　全世界有那麽多种体位，他偏偏喜欢最没人性的背入式。野兽一样，禽兽一样！这个姿势插得深，摇摆得也持久……刺激的我小穴吧嗒吧嗒的往地上滴答多余的淫液，花心也被他插得微微打开了。
　　“海棠……小丫头……”
　　“啊……啊啊……”
　　我越来越热，越来越热……本能的吮着他的手指，连口水都来不及吸。下体被男人搞得越来越软，只觉得某一点被他不断的碰触，就要濒临爆发了。
　　“啊……啊……云……啊……”
　　身下原本冰凉的桌子早就被我捂得烫的吓人，我无力的趴在上面任凭云鹤影时而粗暴时而温柔的干着我。
　　“以後乖乖的，懂麽……”
　　沈重的身体碾压着我的背脊，云鹤影忽然间紧贴住我的臀瓣不再抽插而是疯狂的摇晃着屁股。
　　“啊……啊！！”
　　体内蓄势待发的高潮终於无可节制的喷射了出来，没过多久，男人也压抑着呻吟声，迅速抖动着身体拔出颤抖并发紫的阴茎将白色的粘液射在了我的身上。


第70章 老虎发威 3
　　射完之後，云鹤影恢复的很快，这家夥搞不好是这麽多年憋得太久了，所以最近即便是纵欲过度都还是能生龙活虎的。而我却像是要被他干死了，一副肾虚的样子趴在桌子上弱弱的喘气，眼睛半眯不眯的考虑着是该把他大骂一通呢，还是干脆昏过去装死得了……
　　然而这家夥却不肯放过我，很快就把我翻了个身，布娃娃一般的将我抱进怀里。逼我对着他那张吓死人的冷脸，还假惺惺的用手温柔的拨开我已经被汗水浸湿得像海带一样的额发。
　　呸……混蛋……
　　本姑娘就是被你这个死人整成这幅模样的，少假慈悲！
　　“以後你的心里只许想着我听到了没有，把我伺候好了你就什麽都有了。”
　　修长的手指认真的端起我的下巴，我只觉得他那双柳叶般的长目射出的光芒都是绿汪汪的，狼一样。我很害怕，也很不甘，却实在没有胆量再次惹他不高兴了。
　　通过这一次，我算是明白了一件事。
　　这云鹤影似乎是真的对我的身子着了魔，并且产生了某种变态的占有欲。说他真喜欢我，抱歉我还有点自知之明，不会妄想永远都不可能发生的事儿。但是说他对我一点意思都没有麽，那也未必。
　　总之，我应该就是一个比一般妓女强点又不到老婆地步的尴尬的存在……要顺着他的一切旨意，对他无比臣服，并且无条件接受他所有的求欢，还不可以去口水别的男人……
　　我靠，我可以说不吗？
　　“回答我。”
　　见我一直保持着倔强的沈默，男人又不开心了，捏着我下巴的指尖用上了几分力。
　　“唔……知道了……”
　　我欲哭无泪。
　　直到此时我才明白，云征月曾经对我是多麽的温柔与包容。作为高高在上的主子，他本可以像云鹤影这样，将我声色俱厉的调教成只会乖乖跟在主人身边摇尾乞怜的狗。可是他终究心软的将我当做了一个人，并且还屈尊降贵的百般讨好我。
　　而我却那样对他，不仅狠狠的伤了他的心，还逼得他不得不剑走偏锋，依靠极端惨烈的方法将对我的爱恋彻底的除去……
　　如果这个世界上有报应的话，我想我现在的处境就应该被叫做敬酒不吃吃罚酒。
　　想当初我还天真的觉得，跟在聪明成熟的云鹤影身边也比在纨！子弟一般的云征月身边有保障。殊不知，我看不起云征月的爱情，只因为他对我太好，太在乎我。这个时候就好像突然间看不到他身上的任何优势了。
　　而我反过来要承受云鹤影的欲望时，才明白这男人的级别是高，高到深不可测，高到我完全驾驭不了……
　　难道这世界上根本就没有所谓完美的男人？
　　对你好的你嫌他贱，你欣赏的却又逼你做了贱人……我也许真的是太贪心了，怎麽可能什麽好处都让我占了，一个男人聪明绝顶呼风唤雨又拜倒在我的石榴裙下任我差遣。这个白日梦我真的清醒的有点晚。
　　“在想什麽，一副要哭出来的样子？”
　　兴许是我的怅然情绪有点太明显了，我没有忽然又爱上云征月，只是想起过去感到很抱歉。而这些看在云鹤影眼中变成了一种不满。
　　只见他默默的摸了摸我的脸，而後像是忽然间想起了什麽似的，大手伸进怀里轻轻的拉出一根亮晶晶的细链，献宝似的在我面前晃了晃。
　　“这个给你，戴上看看喜不喜欢。”
　　“诶？”
　　没有料到他会忽然送我东西，对比男人此时像冰山融化一般还算温暖的俊脸，我自作多情的觉得这也许不只是陪他做爱得到的报酬这麽简单。
　　“手链麽，还挺好看。”
　　终於忍不住破涕为笑，我欣喜的接过一比划却发现戴手上似乎长了些，戴脖子上似乎又不太够……正纳闷其间，云鹤影又将链子拽了回去，摇摇头感叹着我的无知，而後亲自执起我的右脚，细心的打开精致的锁扣帮我戴在脚踝上……
　　“这是脚链，拴住你，以後你就不会乱跑了。”
　　“……”
　　汪……


第71章 惊遇 1
　　我这一病拖拖拉拉的居然十多天过去了，而云鹤影就待在家里陪了我整整十多天。端茶倒水喂汤吃药，弄得我整个一诚惶诚恐，受宠若惊。
　　这变态是鬼上身了吗，干嘛突然间对我这麽好。
　　“海棠，今天感觉怎麽样？”
　　放下手中的账本，最近这段时间他都吩咐下人将东西都搬到房间里。我在床上躺着时睡时醒，男人就坐在一边就着喝茶的桌子静静的处理生意。外面是初冬的寒凉，屋内却因为过早的燃了炭火盆变得温暖无比。不知为什麽，我的心里也有点微微的暖。
　　“还好，我想出去走走。”
　　我的性子有一部分是喜动不喜静的，最近在屋子里快要闷坏了，今天精神状态不错，很想出门溜一圈。虽然这个家夥绝对不可能答应，最多是让我在花园里蹦两下而已。
　　“嗯？”
　　男人听後眉心处又微微的皱了起来。
　　“不是才刚好，出屋吹了风又要病了。”
　　“可是我快要闷死了……”
　　我哭丧着脸哀求。
　　“好吧，那就叫下人陪着你在花园里溜达溜达好了。”
　　……
　　果然……
　　我真是他肚子里的蛔虫，他瞪什麽眼睛就知道他说什麽话。不过不管怎麽说，能见风就是好的。
　　好说歹说的才拒绝了云鹤影想让下人跟着我的“美意”，又废了半天口舌请他更不要自己跟来。作为他的宠物我已经很悲惨了，整天抬头不见低头见的，快成连体人了。
　　最终，我成功的被包裹成一个大粽子，一个人欢快的跑出了房门。
　　“我靠！自由啊~~~~~”
　　闻着屋外微凉而清新的空气，我撒欢一般的蹦蹦跳跳。一转身，发现云鹤影不知什麽时候推开了窗子，好似很担心的望着我的一举一动。我被他盯得发毛，连忙向回廊的方向跑去，直到跑到他看不见我的地方才停下来喘口气。
　　呼──
　　最近这男人看我的眼神，越来越有种说不出的温情脉脉……我努力警告自己，绝对不能在他的糖衣炮弹之下栽跟头。但是人和人相处的久了，还是那种一直在一起的关系。就会慢慢的变成一种习惯，甚至是依恋。
　　随手折了根光秃秃的柳条，我边甩着玩边漫不经心的在偌大的花园里随意的走着，努力想赶走脑子里那些复杂的情绪。
　　我应该不会喜欢上云鹤影吧……
　　他那麽冷淡人又霸道，不尊重我把我当成宠物。敏感小气，我和云征月再多说一句话都会生气。死爱钱，没人性！这麽多缺点我不可能会和他陷入爱情的漩涡。
　　如果真是那样的话，别的不说，对我这麽好还没落得好下场的云征月就真的太可怜了。
　　“你别、别这样……”
　　正自看着已经结了一层薄冰的湖面发呆，一阵冷风将不远处假山後面女人的呻吟声送到了我耳边，让我情不自禁的竖起了耳朵。
　　“倩儿，倩儿你不要拒绝我好吗？我知道你对我也是有感情的，要不然我约你你也不会出来不是吗？”
　　“倩儿，我是真的喜欢你，你就从我了吧……”
　　“不……啊嗯……不要……别……”
　　“倩儿，你这里好滑……嗯……”
　　“啊……冬哥……不要……”
　　“倩儿……哦哦……倩儿……”
　　……
　　手上的柳条掉进湖里，我整个傻住。
　　这是什麽情况……


第72章 惊遇 2
　　好奇心驱使了我，我小心翼翼的往假山那边探去。这不看还好，一看到那淫靡的景象差点令我尖叫起来。
　　这下半身被脱得光溜溜的正让一个家丁打扮的强壮男人压在石壁上恣意侵犯的女人是那个连看到家妓出现都怕脏了眼睛的云倩儿吗……
　　她不是纯洁的要死，白兔一样，怎麽现在比白狐还要风骚。
　　“冬哥……喔……深一点……对对……就是那里……”
　　“倩儿……我的好倩儿……冬哥的宝贝儿……”
　　呃，我好想吐……
　　不是对这两个人大白天在屋外野合感到恶心，而是第一次这麽近距离的看别人玩“肉棒钻洞”的游戏，耳边回荡着呻吟声不说，还有那汁液连连的“唧唧”闷响，实在是让我浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　原来平时云鹤影都是这样对我的，我们看起来也是这般的肉欲，就像动物一样不顾道德束缚一而再再而三的放纵。一想起那种被胀满了抽动的感觉，我刚好了一点的伤寒几乎又要烧红了我的脸。
　　实在是太邪恶了……
　　“倩儿……你里面好舒服……冬哥都被你夹得要射了……”
　　“冬哥……呜呜……冬哥……”
　　我真是个不厚道的人，原来和云鹤影待久了变态也是会传染的。
　　原本在确定了这里发生的一切与我无关之後，就应该很识趣儿的趁早离开。可是兴许是每个人心里都隐藏了一点点的窥淫癖，竟然令我一边欲呕一边又兴味十足的藏在旁边继续看了下去……
　　搞什麽，两个人交合的地方一点血都没有。那家丁还说什麽从了我，结果这云三小姐根本就不是第一次了。切切切，亏云鹤影他们还将她当无暇宝贝一样捧着，现在看来跟我也差不多嘛。
　　咦，我为什麽要用自己做比喻……
　　“就在那边，好像有奇怪的声音传来。”
　　正当我自我反省着为什麽要忽然看不起自己似地把自己当做比云倩儿更低贱的人来对比，眼角一斜却瞥见不远处两个家丁正纳闷的往这边赶。
　　啧，要被发现了吗？
　　我心下一动，连忙提起衣裙准备脚底抹油，不想让别人知道我在这里当了半天变态。谁知假山後面的那一对儿小情侣也听见了声音，一副大受惊吓的样子慌忙整理着衣服但是显然，已经不太来得及……
　　“怎麽办冬哥……不能让他们知道、知道我们在这里……你会被大哥打死的！”
　　“别怕，有我呢！大不了我提亲就是！”
　　慌乱中，方才还享受的不行的云倩儿眼圈一红一把抱住了和她同样紧张，脸上却一片坚持想要护着她的男人。那楚楚可怜的样子，分明又变回了弱质的小白兔。
　　嘿，我早知道他们这不是霸王硬上弓，分明就是郎有情妾有意，云倩儿方才的欲拒还迎怎麽可能逃脱我这一双火眼金睛。
　　不过──
　　看着云倩儿那一边激动的摇头一边不停落泪的模样，我猜想她的顾虑应该跟我一样。
　　她大哥是谁啊？
　　云鹤影。
　　云鹤影是什麽人啊？
　　死爱钱。
　　就他那种雁过拔毛的性格，会让自己的妹妹嫁给一个身无分文身份又低贱的家丁？兄弟你不要太小看那变态对钱的执着好吗……
　　“怎麽办……呜呜……”
　　眼见那两个多事的家丁离这里越来越近，这对苦命鸳鸯想跑都要来不及。我兴许是烧糊涂了，不知怎地心里忽生一股仗义的豪迈。一激动，竟然冲了过去，不顾那两个人张得巨大的嘴巴和瞪得快要凸出来的眼睛，一把把云倩儿推到假山的角落里将她摁蹲下，而後自己抱着那吓傻了的男人挡在外面做亲热状的搂在一起。
　　多亏了今天云鹤影把我包的像个球一样这麽巨大，才能将瘦弱的云倩儿挡的滴水不漏……
　　我的手臂挂在那强壮男人的脖子上脸也凑了上去，那两个家丁赶到的时候我们的姿势看上去就像是在亲嘴儿。就在他们发呆的片刻，我故意尖叫一声佯装发怒的喊道：“看什麽看啊！下流！”
　　他们其中一个似乎认出了我──云大爷身边的红人。连忙点头哈腰的说着对不起的话，拉着另一个人像是遇见了瘟神一样，麻利儿的跑了。
　　只留下松了一口气的我，以及仍旧被我抱着的诧异不已的男人，和蹲在地上哭都忘了哭的云倩儿……
　　“你……”
　　险险的度过了危难，那家丁看着我，两条浓的化不开的眉却情不自禁的皱了起来。只见他张了张嘴，似乎是有什麽话想跟我说，
　　“谢我的话就免了，赶紧带着你的小情人离开吧。”
　　我一向是做好事不留名的那种伟大的人，再说我这麽做也只是因为我生病了，闷得慌才管起了闲事解闷。
　　没有理会他们两个之後会怎麽样，我呼出一口冒着白雾的热汽，转身快步的走了。
　　“等、等等！”
　　隐隐的，身後似乎传来那男人的叫声。回过头去，却见云倩儿似乎颇为吃醋的抱住了他，两个人搂在一起不知又说了什麽话。我笑了笑，又继续走我自己的路。
　　能和一个人，两情相悦的在一起，大概也是这人间少有的幸事吧……


第74章 发怒 1
　　“不是我想的那个样子，那是什麽样子，嗯？海棠──”
　　云鹤影的脸上依旧是看不出太大的情绪，但是屋内的氛围已然变得十分萧杀。气温骤降的速度堪比一夜冬至，就算点了好几个炭火盆也没能起到任何升温的作用。
　　“我……”
　　急急忙忙的想要解释，但是话到嘴边却又发觉自己根本就没什麽东西可以说。要我讲什麽？讲他纯洁如白兔一样的好妹妹在假山后面和一个家丁私会？别说他很可能根本不会信，就算是信了最后的结局一定是害了那无辜男人的一条性命而已。
　　两情相悦有错吗？
　　人家小情人自愿在一起风流快活，这是自然规律。难道一定要大门不出二门不迈等着家里某天给安排一个门当户对的亲事这才叫正确？云倩儿再懦弱也有她自己选择爱人的权利，就算是亲兄弟也不能干涉。
　　“嗯？”
　　男人目光灼灼的望着我，嘴角的冷笑在逼问中勾出一抹狠意。但兴许是我叛逆惯了，从小就有娘生没爹教。只觉得为了自己的一时安危而去拆散那对小情侣是十分不痛快的事情。我这辈子寻真爱是无望了，如果别人能有也是成人之美的好事。
　　“我没有什麽好说的，随便你怎麽想……”
　　心里打定了不说的主意，整个人反而轻松的不再发抖。
　　云鹤影平时对我也算是不错的，就算是我惹了祸也没有打骂，最多就是罚连着看两天两夜的账本而已。所以我索性低了头不去看他，只希望他就算是大发雷霆巴掌落下的时候也能一咬牙就过去了。
　　“……我再给你一次机会，不要以为我平时宠你就挑战我的耐性。”
　　也许是没有想到我脾气忽然间变硬了，这些日子以来我本来就被他调教的像宠物一样指哪打哪，听话不已。云鹤影先是一愣，紧接着原本平静的表象轰然撕裂，顿时怒火四散。
　　只见他将我一把拽到地上跪在自己脚下，一只手毫不怜惜的抬起我的下巴逼我看着他。而我眼中的坚持与不驯深深刺激到了这个男人，很快的，他的另一只手就揪住了我的头发将我提到他的面前脸对脸的用骇人的表情告诉我他这一次有多生气。
　　好痛……
　　这个混蛋……
　　头发一被hao，我眼泪顿时刺激的在框子里打转。
　　原来他平时对我令行禁止，小狗的一样的拴在身边寸步不离就叫宠我。我海棠好歹是个人，没有一个有思想有生命的女人愿意这样被强拴在另一个男人的身边，我也是被逼无奈的好不好？
　　“那个人是谁！我以为你有月儿一个人缠着就够了，没想到这麽短的时间里你又不安分的勾搭上了另一个！你是有多水性杨花，需要多少男人才能满足你贪婪的欲望，嗯？”
　　云鹤影坚挺的鼻尖顶着我的，眼里的鄙视让我觉得十分难堪。
　　“你是有多贱，家丁你也看得上。他能给你钱还是能给你名分？他能像我这样罩着你，宠着你，让你舒服的过日子吗？还是他身体强壮，能满足你那方面的饥渴呢，你说啊！告诉我，小海棠！”
　　我执拗的挣扎了起来想要拉开和他的距离，却痛苦的感觉到头皮上的力度越来越大，这家伙抓得我越来越痛，不晓得被他拽下了多少无辜的头发。
　　“你放手……别这样……”
　　身体上的痛楚远远及不上心灵上的羞辱。我一边挣扎一边在心里苦笑我是脑子坏掉了才会为一个云倩儿做到如此地步。早知道就不要多管闲事的才好，别人的性命又跟我有什麽关系了。
　　可是虽然这样想着，行动上却依然没有松懈。嘴巴闭得紧紧的，咬死了一句话都不想说。
　　“唔……”
　　见我无论如何都要保护那个男人，云鹤影目光一利下一瞬薄唇就用力的贴了上来。强吻着我紧抿的嘴唇，似乎是在为自己想知道的东西开出一条通路。
　　“唔……唔唔……”
　　我用力推着他的身体，捶打着他的胸膛。却还是无可抵抗的被压倒在了地上任凭他像一头暴怒的野兽一样粗暴的对待这我。
　　原来他也会有这样的一面，占有欲强的完全不输於云征月就像是一个疯子。
　　什麽冷静，什麽理智，什麽不动声色……
　　平日里他给我的印象逐渐崩塌，云鹤影骑在我身上将我的双手擒住按在头颅的两侧。灼烫的嘴唇凌虐一般的碾压着我的，逼我接受他强行塞给我的舌头。
　　“唔……放开我……混蛋……”
　　我第一次被男人弄得这麽痛，想当初被沅唯九喝醉了亵弄都没有过这种热辣辣的受虐感。然而我越是挣扎云鹤影的动作就越是激烈，艳色的外袍腥红如血，衬着他因激动而变得通红的双目让他看上去就像是个从地狱里走出来的血染的恶魔。
　　“啊……”
　　嘴唇被用力咬住的时刻，我的泪水滚了出来。而男人却阴狠的瞪视着我，尖利的牙齿越咬越深直至血丝慢慢的沁了出来……
　　“他是怎麽吻你的，嗯？像这样，还是这样？”
　　无视我的哭泣，这已经无关於我为云倩儿受过，而变成了我们两个人之间的战争。云鹤影疯狂的将我流血的嘴唇吮进他的口中，吸血鬼一样贪婪的舔着上面的腥甜。
　　他为什麽要这样待我，我们又是什麽关系？
　　因为我是他的专属妓女被别人捧了所以不爽吗？那他大可以赶走我，把我卖到妓院出气也好或者干脆关在小黑屋里慢慢折磨死。
　　因为喜欢我而吃醋狂性大发吗？确实很像，就像当初的云征月一样。但是他是云鹤影啊……那个高深莫测，只对金钱感兴趣的商人。我真的无法想象他会将对钱的那种执着分一部分到我的身上，更重要的是，我未必承受的起他的这种近乎变态的执着。
　　“你喜欢他吗……嗯？喜欢那个穷鬼什麽呢，他不过是个家丁而已，能给你的东西又怎麽会比得上我……”


第75章 发怒 2 [高H 慎]
　　不甘的扯开我的衣襟，男人将脸埋在随着挣扎不断颤抖的双乳之间来回的舔舐磨蹭。深深的齿痕不客气的烙在洁白的嫩肉上──那是我身上最稚嫩的部位，敏感的要命此时却也痛的要死……
　　“云鹤影……啊啊！别这样！”
　　我被彻底的吓坏了，哭着求他放过我。而他却将我的乳尖含进口中像是要咬烂嚼碎一般的吸吮狠啮，和平时的纵情温柔完全不同。我觉得自己简直快要被云鹤影给吃了，而且吃之前还会折磨个半死。
　　“是误会！是误会而已……我没有什麽别的男人，你相信我……”
　　哽咽着喊出绝望的话语，眼泪顺着我的眼角小流一般的滴落在地面上。我很佩服自己直到这个时候都没有供出云倩儿，只是泣不成声的自己求饶。
　　“你的话能信麽，嗯？你不是最擅长的就是说谎和骗人吗！”
　　强暴的动作有那麽一瞬间的迟疑，尤其是在看到我哭得稀里哗啦的那一刻。但是紧跟着，男人却眉头一皱，像是想到了什麽一样动作更加急切的将我下半身的衣裤全部撤去。略微冰凉的大手直接探向我的腿心处，修长的中指毫不留情的就刺进我的体内。
　　“啊……”
　　我尖叫一声，突如其来的异物感让我觉得疼痛。而云鹤影却毫不怜惜的狠狠抽插了几下，在感觉到里面的干涩之後一直紧绷的脸才稍稍的缓和了一些。而後原本紧抓着我双腕的大手也逐渐的放松了开来……
　　“呜……”
　　我忍不住缩成了一团。
　　是的。
　　也许他不相信我的为人，但却不得不去相信我的身体。
　　这些日子以来，我已经被他调教的异常敏感。男人一碰，整个人都软了。熏熏然的被抱着摆弄来摆弄去，怎麽做都只是欢畅淋漓而已。如果我在外面偷人，光是一个亲吻就有可能整个人都酥茫茫湿成一片。又怎麽可能像现在这般挤进一根手指头都觉得困难？
　　“真的只是误会？”
　　目光如炬的又紧盯了我半晌，云鹤影忽然低下头来继续用鼻尖顶着我逼问。而那根邪恶的手指却埋在我的身体内极其缓慢的持续抽动了起来。
　　“嗯……真的……”
　　我艰难的吞下咸涩的唾液，点着头继续淌出眼泪。
　　“那有没有别的男人亲过你，嗯？”。
　　“没有……真的没有……”
　　“……”
　　紧皱的眉头这一次才终於完全的舒展开来，而我一得到自由便立刻环抱着自己裸露的身体，一抽一抽的哭得甚是委屈。
　　看我第一次如此示弱，不断哭泣的脸十分无助与可怜。云鹤影张开了刚才在蹂躏中同样变得微肿的薄唇似乎要说些什麽，而在遭到我的敌视之後却将言语化为行动，身子一压整个人又再度的扑了上来。
　　“海棠……海棠……”
　　嘴唇不断的亲吻着我的，像是亲不够一般，他闭着眼睛将舌头缓慢的侵入到我的口腔之中，在我嘴里鱼一样的动来动去，并且轻轻的舔刷着我舌苔上的味蕾。
　　“啊……嗯……”
　　我原本想拒绝，但是无奈男人的力气实在是大。只见他瞬间抽出插在我穴内的手指，顺势压着我的双膝就将我的大腿打开露出那个最隐秘的部位。我还来不及喊叫，男人就已经拉下裤子露出不知不觉间坚硬如铁的欲棒，顶着我尚且不够湿润穴口缓慢而坚决的就插了进来。
　　“哦！”
　　“啊……好痛……”
　　生硬的进入带来的疼痛比方才的手指有过之而无不及，我本能的合上腿想将快要将我插穿的异物排斥出去，而得到的效果却只是将男人的健腰紧紧夹住而已……
　　“嗯……啊啊……啊……”
　　云鹤影不等我适应，便很快的抽插了起来。他衣衫半褪的压在我身上喘着粗气用力的摆动着屁股抽插我的小穴，直到有润滑的粘液分泌出来才慢慢放缓了速度改用有节奏的律动代替横蛮的冲撞。
　　“嗯……啊啊……”
　　我求救无门，尖叫无力。不明白为何刚刚还像是要剑拔弩张的两个人现在却交叠在一起玩“肉棒钻洞”的游戏。
　　不看着云鹤影充满了欲望却并不猥琐反而紧绷得煞是性感的脸庞。我的脑海中浮现出方才所看到的云倩儿被家丁操弄的模样──
　　雪白的屁股，深色的肉棒，一出一进之间的“唧唧”声响……我想，我和云鹤影现在交媾的样子，一定比他们好看不了多少。


第76章 发怒 3 [高H 慎]
　　“怎麽……想看？”
　　微张的瞳眸很快便捕捉到了我偷瞄彼此交合地方的目光。云鹤影兴奋的深吸了一口气，紧接着将我双腿扛在了肩膀上，托高我的臀部让我眼睁睁的看着自己的私密处是如何被他粗壮的阳具蹂躏的。
　　“不不不……我不看！”
　　亲眼看着自己被插和偷看别人被插那绝对是完全不一样的体验，更何况这家夥插得重抽得猛，时而还变换着进入的角度……
　　我真的很好奇，从他下体伸出来的那一根巨大的家夥是怎麽被我完全吞下的。只见粉色的阴唇黏答答的分开在肉棒的两边，嘴唇一样的含着它颤抖。中间的甬道被它捅的开开的，他一插进来我的身体就像是被搔到了痒处一样，不断的痉挛着将肉棒吸紧。
　　每到这个时候，云鹤影就会呻吟一声，大手更用力的揉搓着我的乳房，嘴唇含着我的胡乱的呓语。
　　“啊……啊啊……海棠……海棠……”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　两条腿就这样挂在他的肩膀上维持着淫荡的姿势，不知什麽时候我和他已经脱得彼此都赤条条的宛如初生的婴儿。
　　我们喘着、吻着，用这种方式发泄着年轻身体所携带的无穷的精力。兴许是这个姿势抽插得厌烦了，男人很快将我翻转过来继续用他平素最喜欢的背入式继续干着我早已湿透的小穴。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啊……啊嗯……”
　　他的小腹有规律的撞击着我的臀肉，拍打出巨大的声响。我只觉得下体很胀，而後就有黏黏滑滑的东西顺着我的大腿一直流了下来。痒得很，却又不能伸手去擦。
　　云鹤影很快又骑了上来，结实的胸膛交叠在我的裸背上，抱着我继续耸动着臀部。他平时看上去是个极冷的男人，可是亲热的时候却会变得十分黏人，肉体的接触越频繁越好，他就喜欢这样的亲密无间。
　　“哦哦……海棠……我的……都是我的……”
　　炙热的唇瓣咬着我的耳朵用气声轻轻呢喃，说这话的时候他搂抱着我的腰粗壮的手臂将我的胸部挤出向上的饱满形状。臀部的耸动却是越来越快，到最後简直就像是鸟儿扇动翅膀的速度，要不是被他困着不能动，我几乎想夹紧了大腿飞奔出去。
　　“别……别那麽快……”
　　耳边回响得满是剧烈的肉击声，我被撞得一颤一颤，叫都叫不出来下体是热辣辣的疼混合着巨大的快感。而云鹤影似乎更舒服，喘息的速度显示出他也正在濒临释放的档口，此时非但停不下来，反而越插越兴奋，越来越激动。
　　“说你是我的……嗯……”
　　忽然间邪恶的握住了我的胸部，发泄似的将它们前後左右的来回搓动。云鹤影咬着我的动脉在我颈边胁迫的命令着我，仿佛我不照他说的做就会立刻啃断我的脖子。
　　“我……啊啊……我是你的……”
　　“是我的……我的……哦……”
　　说完这句，我体内瞬间就感觉到一股股剧烈的激射。我被男人喷出的液体撞到最敏感的部位也哆嗦着达到了高潮。而後便像是要死了一样，被抽尽了全身的力气，软趴趴的倒在了床上被射精後的云鹤影继续死死的压着。
　　“海棠……我的海棠……”
　　耳边继续传来他的声音，情动中而带着丝丝的肉麻，让我顿时觉得自己像是被金丝困住的囚鸟。一张密密麻麻的网正铺天盖地的向我袭来，而我早已落入其笼罩范围之中，避无可避，逃无可逃……
　　难道云鹤影喜欢我吗……难道云鹤影真的喜欢我吗？
　　哦……老天啊……
　　作家的话：
　　今天心情不好，写文来发泄……谢谢peachlita送给我的鼓励~~看到乃滴支持心情真的瞬间好了许多。微博要实名制了，未免麻烦到时候我就弃之不用了。喜欢我的朋友我们继续鲜网见了，桃花会继续努力的。也希望大家能多多鼓励我哦。


第77章 相煎何太急
　　晚上醒来的时候，外面已经漆黑一片。到了冬天，白天就会变短拉长了黑夜的时间。让我几乎分不清此刻是黄昏还是清晨。
　　云鹤影的胳膊搂着我的腰，睡得正沈。黑暗中我看不清他的脸，但是隐隐有均匀的呼吸喷到我的额上，显示出我是完全窝在他怀里的睡姿，而他似乎也因此觉得很安心。
　　“喂……”
　　伸出手去摸索男人脸庞的位置，我轻轻的蹭了几下他的俊颜。
　　白天的时候他强压着我，逼我和他交欢。导致最後两个人累的要死，胡乱的拥在一起就睡了。此刻体力稍稍恢复了一些，不仅肚子饿的咕咕叫，就连激烈性交过的那个部位也十分鼓胀酸麻，很想去茅厕解决一些必要的事情。
　　“嗯……？”
　　被我搅合醒了的男人带着浓浓的睡音应了我一声，但是一感觉到我在尝试挣脱他的怀抱便下意识的将我搂得更紧。
　　“怎麽了？”
　　嘴唇试探着我唇瓣的位置，找到之後宠溺的在上面吮了一下。云鹤影抚摸着我的後脑勺，明显不想让我乱动。
　　“我要去茅厕……你先放开我啦。”
　　颇为尴尬的将他推开，我坐起身来点燃了蜡烛开始穿衣整理。男人呻吟了一声，望着我用湿润的棉帕将下体擦干净，而後找出一套新衣服利落的换上。
　　将长发从衣领中拉出来的那一刻，他不知什麽时候起身站到我背後轻轻将我拥住。下巴抵在我的头顶上，一点一点的将我越环越紧，直到我几乎喘不过气来。
　　“干嘛？”
　　觉得彼此之间某种诡异的情愫在升温，我脸颊发热的想着“云鹤影没准真看上我了”这个事情，心里又惊又骇，忍不住尴尬的想将他搂着我的手拉开生怕他一会儿一时冲动真说出什麽收我做房之类要不得的话来。
　　“一会儿上完茅厕记得去吩咐下人送些东西进来吃。”
　　“哦？”
　　“耽误了一天，帐都还没看完，你跟我一起熬夜把帐做了。”
　　“……”
　　我甩开他的手愤愤然的飞奔出门。
　　☆☆☆
　　蹲茅厕的时候，我想着最近经历的这些事情，忍不住抱着自己的头只觉得头痛无比。云征月也好，云鹤影也好，都让我觉得混乱，不知道我们之间究竟是什麽关系。更不知道以後的日子将如何继续发展。
　　我不是家妓来的吗？
　　後来升官当了随侍，可是仍旧没能摆脱和男人睡觉的命运。只是简单的从弟弟的床上挪到了哥哥的床上而已。
　　你说我怎麽那麽贱呢……为什麽只要一有男人接近我最後就会变成这个样子？难道说我真的生来就是被人睡的命，看到我的人不睡我都对不起我？
　　解决完生理问题，我颇为郁闷的往厨房的方向走。今个儿不知怎麽了，周围一个经过的下人都没有，连随便叫个人让他帮我去弄吃的都没办法，只得自己受累。
　　途经花园，漫不经心的看着周围黑漆漆的夜色，我呼出一口冷气心想自己似乎还是个病人，这云鹤影嘴上说的好好的今後我俩要寸步不离，结果我不还是要苦命的跑腿儿？可见男人在交欢时说出的话也不能全信的。
　　“诶？喂喂！唔……”
　　正当我自娱自乐的坏笑，嘴唇却忽然被人用大掌死死捂住。头脑一懵还来不及多想就被一个强壮无比的男人从背後抱住了给拖进了隐秘的假山後头。
　　怎麽回事！
　　这是谁要杀人灭口嘛！！
　　“别叫，是我。”
　　谨慎的四处查看了一下情况，禁锢着我的男人这才放开双臂让我看清他的脸。
　　“你……？”
　　我猛地回过头去，却紧跟着眉头一皱。
　　“你是今早和云倩儿在一起的那个家丁？！”
　　“不错，正是我。”
　　目不转睛的盯着我的脸，男人的表情看上去十分复杂。我这才发现真不愧是云倩儿看上的人啊。这家丁不只身材壮硕，一副很能“干”的样子。模样也是充满了阳刚的俊美，在众多家丁里……不不，在整个云府里都是一等一的美男子。
　　“哦，我不是说不用谢了吗？你非要搞这麽一出，差点吓死我。”
　　放心的松了一口气，大风大浪我在海贼船上见多了。这男人虽然行径离奇，但是一个人身上有没有恶意我只瞄一眼就能感觉的到。这小子，我是放心的。
　　“你……真的不记得我了吗？”
　　见我只是将自己当做随便的一个路人甲，男人神色愈发复杂之余竟然有些激动和伤心。
　　“你谁啊？我为什麽会认得你。”
　　听他这麽一说，我心里觉得奇怪。也忍不住开始用心的打量起他的容貌来。也别说，这麽仔细的一看，除了仍旧很帅之外倒还真是有那麽三分眼熟……难道说曾经是鬼王号上的兄弟？
　　“莫言……我是、我是大哥啊……！”
　　“……”
　　我一个没站稳，差点绊倒头磕在假山石上。
　　“你是宁越冬！！”
　　狼狈中被男人立刻扶稳，在听我喊出他的名字的那一刻，他看上去大喜而我却恨不得想咬掉自己舌头。
　　“莫言、莫言！真的是你，大哥没认错……”
　　“你认错了，我叫海棠不是什麽莫言。”
　　拼命的摇摆着双手，撒开腿转身就跑，然而还没迈出两步就被大熊一样的男人狠狠抱住了。
　　“莫言！我终於找到你了！！你都这麽大了，你现在过得好不好？怎麽到云府里来了呢？陆姨娘呢，她现在在哪里？”
　　宁越冬看起来十分开心，但是我却实在没有他这种好心情。
　　“这位兄弟，你真的是认错人了。我叫海棠，不是你什麽妹妹。”
　　明知一直想遗忘和隐瞒的身份已经被撞破，我却依然冷冰冰的咬死了和这个英俊的男人一点关系都没有。
　　嘿嘿，宁越冬……
　　宁越冬是什麽人？宁王爷的大儿子，宁家唯一能延续香火的宝贝。不是说他妹妹下个月就要住到云府里面来麽，怎麽妹妹没见着影儿，哥哥却先打了前锋。
　　“莫言……你别这样好吗？我知道是我母亲和妹妹对不起你们，但是事情都过去了，这些年我也一直都在找你和陆姨娘。跟我回家吧，啊，爹已经老了。这王府里的事情以後都由我来做主，大哥不会再让你受委屈的。”
　　见我一门心思的不想认他，宁越冬看起来有点伤心却并未死心，仍然柔声细语的试图说服我想起过去。
　　“少跟我来这套。我娘已经死了，我没有家也没有亲人。我现在是云府大少爷的贴身随侍，或者你想叫专属妓女也可以。”
　　刻意强调了“妓女”两个字，我恶劣的紧盯着宁越冬的表情想看看他会有什麽反应。
　　果不其然，在听到这个事实之後，男人就像是被重重的打击到了一样後退几步一手扶在岩石上支撑着自己的身体，另一只手抚着心口一脸的不相信。
　　“妓女……莫言，你知道你在胡说些什麽吗！”
　　“那你以为呢？”
　　我冷笑。
　　“想当初你娘赶我们出去的时候就早该想到，我们孤儿寡母的除了去卖笑还能有什麽办法在这个世界生存下去？我娘当初去乞讨，和陌生男人周旋。我长大後自然也要靠这张脸依附有钱的公子哥儿们讨生活。”
　　“你以为都是你那妹妹一般的好命，千人宠万人惯。小时候随便的踢我打我出气，要我帮她做这做那还要被无辜罚跪。最可怜的是我娘，不过就是因为进了你家的门，做了你爹的侍妾。就要三天两头的忍受你娘对我们母女的虐待和羞辱……我为什麽要回去？宁越冬，回去继续给你那个妹妹做牛做马吗？”


第78章 相认
　　恶狠狠的朝他咆哮，如果我手里有什麽东西一定会用力砸在他的身上。看到他，我就仿佛看到了自己惨不忍睹的过去。那些多年来结血痂愈合了的伤口就像是被人再度生生的撕碎一般，血肉模糊的淌着腥臭的脓血。
　　宁王府……宁越冬……宁凌夏……
　　还有我，宁莫言。
　　我已经几乎忘记了自己的过去，忘记了我出生的那个高贵的地方。在我心里，我就像是一个天生流浪的乞儿一般。跟着同我一样可怜的娘，在这个世界上卑微的活着。等待着命运某一天可能会眷顾。
　　若不是遇见了沅唯九，我现在很可能已经被卖到妓院里当残花败柳了。可是我现在……和在妓院里又有什麽分别呢……
　　“莫言……莫言……你受苦了，受苦了……”
　　不顾我的反抗，当明白了这一切又看到我眼中的冷然之後，宁越冬将我狠狠的拥进怀里。就像一个慈爱的大哥哥那样，用力的抚摸着我的後背和头。
　　“是大哥不好，那个时候……没有能力保护你。”
　　我苦笑。
　　的确，当时的他也不过是个文弱的公子而已。虽然顶着小王爷的头衔，但是身体很不好。三天两头的生病，一咳嗽就全家出动生怕他真的有个闪失。哪像现在，壮得像头牛。
　　大娘本来生怕这根顶住自己地位的独苗断了，百般诱惑希望王爷能跟她再生一个儿子。结果却好死不死，赶上我娘进门，又生了我。等她女儿出世的时候，便认定是我娘克了她，本该是儿子的命反而也生了个女儿。
　　真是荒唐……
　　“莫言，你放心，我一定会救你出去的！”
　　不知什麽时候开始，我们两个人都已经满眼是泪了。想起当初，他对我也算是不错。数九寒天，我一个人受罚跪在外面的大树下。他生病卧床，微微敞开窗户凝视着我，还吩咐人拿自己的狐裘来给我披上。
　　那段卧床的岁月，宁越冬是孤独的，我也一样。
　　因为受罚，我们常常有机会遥遥相望。他脸上的苍白与怜惜，以及我弱小无助的渴望。虽然没有过多的言语，但这种骨肉之间的交流却是茫茫中注定的，若有似无的在我们之间流淌。
　　“你们抱够了没有！”
　　想张嘴问他，为什麽会出现在云府里，还穿着家丁的衣服和云倩儿搞在一起。然而话还没问出口，我的胳膊就被人用力拉住往後面扯。熟悉的声音让我浑身一抖，惊恐的回过头去。却见云鹤影一脸森然的站在我身後，手中拿着的毛皮斗篷像是扇我耳光一般用力的甩在我的脸上。
　　“还说你和他没关系，贱人！”
　　“我……”
　　脸颊传来热辣辣的疼，而我却只能哑然，不知道该怎麽开口。
　　“你打她做什麽！”
　　还没说什麽，身後的宁越冬却急了。兴许是自觉亏欠我太多，此刻已经决定要保护我就见不得我受半点委屈。
　　只见他冲上去，拽过云鹤影就打成了一团。看着这凌乱的场面，我整个人僵住。
　　一方面是除了我娘之外从没有人以亲人的身份如此维护过我，为我出头。另一方面，是我也从没想过，一向动动嘴就能把人说死的云鹤影，此时竟然也红了脸，真的动起手来像个莽夫一样和宁越冬互相挥拳头……
　　作家的话：
　　说几点问题：首先鲜网改版後我用着不太顺手，总是出现BUG。这里要跟大家说声抱歉，影响大家看文我也有责任。解决办法一般就是我将BUG的内容替换成应该的内容，这样买错了也没关系。一样可以看到後面的故事。但是今天这一章我也没办法了，因为我後台居然找不到这章BUG...没办法操作修改。所以我就按照字数开放免费给大家。希望买过的同学也不会纠结这个问题...
　　另一点就是希望大家看文的时候，尽量到我首页刷一下，看看留言板上的新通知，这样可以避免大家点错BUG...
　　最後，谢谢大家一如既往的支持！发发会继续努力的！


第79章 赎身
　　两个男人卯起劲儿来战斗的结果自是十分惨烈。
　　我以为一向文质的云鹤影会吃亏，然而我那大熊一般的哥哥却也没讨得什麽好去。两个人脸上、身上都各自挨了重重的几下，云鹤影胸腹被打，宁越冬右腿也被踹得一瘸一拐的。
　　事实证明，云府的家丁还是颇有效率的。在听到异状後迅速赶来将两人拉开，又很快得知了宁越冬的真实身份，於是事情又走向了完全不同的另一个方向。
　　“……”
　　敞亮的大厅里，云鹤影一脸青肿却是威严不改，捧着茶盏不动声色的轻吹盏中漂浮的点点绿蕊。而那宁越冬早已换去了家丁的粗布衣服，一身锦缎绸袍，长发一丝不苟的束在镶金的玉冠之中，脑後垂了两条长长的带子，看上去尊贵而俊美。
　　他们都不说话，但是屋内的气氛却已经处处弥漫着萧杀。我站在宁越冬的身边，坐立不安，眼珠子一直在两个人身上乱飘，不知这两个家夥心里到底在想些什麽，又会如何影响到我的未来。
　　“咚”的一声，云鹤影轻嘬了一口茶水，而後将杯盏放置在身旁的矮几上，算是打破了死亡般的静谧。
　　“小王爷好兴致啊，要来云府游玩直接跟我打招呼就可以了。穿身家丁的模样混迹於此，所为何故？”
　　开篇不善，男人脸上的伤不是假的，如果不想办法整回来他就不会叫云鹤影了。
　　“诶，云兄不高兴也是应该的，这次的确是小王失礼了，在此给兄弟陪个不是。”
　　轻咳一声，宁越冬脸上微窘，却也很快就平复过来。
　　“说来说去，都是为了我那妹妹。婚事是我父王安排的，出尔反尔确实也显得我宁家势利了些。但是婚姻大事虽是父母之命，媒妁之言，毕竟有关於我妹子一生的幸福。所以小王才想到出此下策，自己先乔装一番来云府探个究竟。手段虽上不得台面，但是只有这样才能看到云府最真实的一面。”
　　云鹤影静静的听着，一言不发。直到“真实的一面”五个字入耳的时刻，眉头才微微一挑，紧跟着目光若有似无的瞄向了我。
　　我立刻会意他是摸不清宁越冬是什麽时候混进来的，担心对方已经知道了我和云征月的那点事。但是我心里清楚，别说我和云征月，就算是和他自己已经光明正大的睡在一起了，我哥哥也是半点都不知道的。
　　估计不是才刚混进来不久，就是一门心思全在云倩儿身上，根本忘记了自己的初衷。不然的话，听到我说自己是云府的妓女，他就不会表露出那般的痛心与惊讶。
　　“那麽小王爷探究一番之後，得出的结论又是如何呢？”
　　“啊，这个嘛……”
　　宁越冬脸上一红，我立刻便猜想到他是想起了云倩儿，忍不住翻了个白眼。却见他慢悠悠的将被打後的俊脸转向了我，眼中掠过一抹怜惜。
　　“云府各方面的条件，自是都没的说，这样一来下个月我妹妹住过来我也能放心了。只是刚好，让我遇到了海棠姑娘。我们儿时是故知，後来走散了，真没想到天可怜见让我们又再相逢。如果云兄不介意的话，我想为海棠姑娘赎身，将她带回宁府好好叙旧。”
　　我很感激宁越冬没有立刻点破我的身份，然而也正是因为这样，云鹤影的脸上几乎是立刻就笼罩上一层阴霾。
　　完了……这下更说不清了。
　　我这哥哥就是个笨蛋，谎都不会撒。谁都知道他小时候是个病秧子，故知什麽的简直就是天方夜谭，他也真敢这麽若无其事的说出来要别人相信。
　　不过这其实也比直接说我们是亲兄妹要来得好……
　　宁王府，宁莫言……又有谁能相信我一个海贼出身的小小家妓能跟那麽高贵的地方扯上半分联系。
　　“赎身？”
　　果不其然，云鹤影勾唇冷笑。
　　“小王爷可知这海棠丫头身价几何？”
　　“但说无妨。”
　　“一万两。”
　　“一万两？！”
　　宁越冬一口茶差点喷出来。我不禁黯然，冷眼看着他的反应。
　　云鹤影的冷笑是对的，满大街穷人家卖儿卖女，最好的相貌体力不过寥寥几两纹银。我就算是个宝，又怎能值得如此天价，更遑论已经是别人睡过的女人，就算是娶回来做妾都是亏的。
　　也许是算准了宁越冬不会当这个冤大头，云大少笑得有恃无恐。而我那可怜的大哥则皱着眉，薄唇嗫嚅着似乎在盘算着什麽。
　　正当我濒临失望之时，他突然间呼出一口气，郑重的望向云鹤影。
　　“一万两就一万两，这丫头我要了。你把卖身契拿来吧。”


第80章 自由
　　“……”
　　我愕然。
　　而云鹤影则是目光如炬，脸上冷冰冰的根本看不出究竟在想些什麽。过了片刻，只听他沈着的吩咐道──
　　“来人，给小王爷把海棠的卖身契拿来。”
　　“是。”
　　没过多久，下人真的将那张几乎决定了我命运的纸张端了上来。宁越冬接过了仔细的看了一番，而後便要来纸笔，大笔一挥打了张欠条交给下人让他们到宁王府去支取。
　　“撕拉──”
　　当着我们所有人的面，男人豪气的将我的卖身契一分为二。那轻飘飘的白纸便宣告作废，再也不能牵动我半根头发。
　　整个过程中，我没有说一句话。只是傻傻的看着，这个身为我哥哥的男人将我从“主人”手里拯救了出来。等到一切都尘埃落定，宁越冬欢喜的牵了我的手想走的时候，我才如梦初醒一般的浑身颤抖，没有想到自己已然是自由之身。
　　“海棠，你还好吗？”
　　也许是我的过於沈默看上去很反常，宁越冬握着我冰凉的手忍不住关切的探了探我的额头。言语之间充满慈爱，完全不顾厅内还有一个叫云鹤影的外人。
　　“我、我没事……”
　　感激的摇了摇头，我也不知道此刻自己究竟是什麽心情。但是宁越冬用实际行动证明了他在用自己的方式对我很好是真的，我理应高兴的。
　　可一想到就要离开云府了，以後再也不用面对云鹤影和云征月，不知为什麽，心里有一块地方空落落的，就像是突然失去了什麽很重要的东西……
　　“慢着──”
　　就在这时，云鹤影却又发话了。
　　“怎麽，契约都撕了，你可不能再反悔。”
　　打心眼里认定了云鹤影是逼良为娼的混蛋，宁越冬对他的一切都警惕的很。此时听见他说话，忍不住竖起浑身的刺充满了戒备。
　　“卖身契是撕了没错，但是海棠却不能跟你走。”
　　慢条斯理的重新端起已经凉了的茶，云鹤影顾不上苦涩一饮而尽。
　　“啊？凭什麽！”
　　“这个嘛……”
　　冷峻的脸庞露出典型的商人式的微笑，在谈生意方面，云鹤影从来都不让分毫。
　　“前段时间海棠一直是在照顾我弟弟的，可是她办事不利，将我弟弟的传家宝给摔碎了。这笔账要怎麽算才好？”
　　“……”
　　“……”
　　“海棠，是不是真的？这是怎麽一回事？”
　　“啊……我……”
　　一时语塞，我完全没明白云鹤影在说什麽。什麽传家宝？什麽我摔碎了……有吗？
　　“怎麽，不记得了？那要不要我呈上来给你们看一下。”
　　说着，云鹤影气定神闲的朝身边的侍从使了个眼色。很快，那年轻人便捧着一个托盘一路小跑赶了过来。
　　我定睛一看，差点没晕倒。这不是当初云征月给我的定情信物麽？那块价值连城的翡翠！！传说中“只许戴着不许当，丢了还得赔”的名贵物品，它这是怎麽了？？怎麽碎成好几块了？？我为什麽一点印象都没有！！！
　　“这……”
　　宁越冬第一时间走过去查看，在看到翡翠的碎片之後，脸色也是一沈变得十分难看。
　　“海棠，这真的是弄的？”
　　“我……我不知道啊……”
　　脑子懵懵的，变成了一团乱。惶然无措的望向云鹤影，却见他目光阴鸷的看着我，嘴角露出一抹阴狠，我这才明白这家夥是成心不让我好过，所谓欲加之罪何患无辞，主上都这麽说了，我真的是百口莫辩啊……
　　“云兄，你这样……岂非太过？”
　　见我一脸茫然，宁越冬很快便明白过来这云鹤影是打定了主意不愿放我走。连栽赃陷害如此卑鄙的手段都使出来了。
　　“这东西多少钱，你再开个价吧。”
　　衣摆一撩，男人重新在椅子上坐下，英俊的脸上已是满是愠色。
　　“嘿嘿，小王爷你是见惯了珍宝的人。我这东西并非俗物你也晓得，说价钱太伤感情。不如我提个折中的要求如何？放心，我不会让你太难做。”
　　“你说。”
　　“我要海棠姑娘再在我府中住三个月，直到月儿成亲为止。你知道的，这海棠也侍奉我久了，手头上的事情无论如何也要交接一下，不能说走就走不是？三个月而已，你觉得呢？”
　　“侍奉……？”
　　宁越冬握着我的手逐渐收紧，很显然，他十分介意这种带着暧昧的词汇。
　　“你放心，既然你已经看上了海棠，越距的事情我是肯定不会再做的。海棠姑娘还是你的人，只是晚三个月而已。”
　　云鹤影很快便看出了我大哥的疑虑，语速不快，但是一字一句都带着一种无形的压迫感。我心里委屈，不明所以。而宁越冬却觉得自己这边占尽了劣势，十分被动。如若真和云鹤影撕破脸，很可能自己妹妹嫁过来以後也会受到刁难，那真是大可不必……
　　“海棠，你说呢？还可以再忍受三个月吗？”
　　有点担心的摸了摸我的脸，宁越冬英俊的脸上尽是心疼，却也和我一样无可奈和。
　　而我的心里却没想那麽多，只是觉得能留下来了，还能继续看到云鹤影……这种感觉，似乎弥补了方才说要离开时的那一阵失落。
　　能留下来，不是作为家妓，而是一个自由的人。我们几个人之间，还可以像这样再重新认识一次吗──
　　“那好吧，我就再留下来住三个月。”
　　有些紧张的握紧自己的衣襟，我想了想又继续说。
　　“但是你不能限制我的自由，我想去哪就去哪，想住哪就住哪。出府也是随心，不能不让我离开。”
　　“好，就依你。”
　　听完後，云鹤影淡淡的望着我。


第81章 逛街
　　重获自由之後，我当即就从云鹤影的房间里搬了出来，住进了为客人准备的一间上房。宁越冬其实很想和我一样继续留在云府里，可惜身份被撞破，再厚著脸皮留下来实在是有些无耻。只得怏怏的打道回府临走前还充分表达了会回来看我的决心。
　　而我心里却十分清楚，看我绝对不是这个家夥的真实目的。要千方百计的和云倩儿再度私会才是这头大色狼的野心。
　　我住的这间客房十分的宽敞舒适，比之前家妓的房间强上百倍，各种布置仅次於云鹤影的卧房。
　　脑子里一团浆糊其实还是不太能明白今天发生的这一切──
　　明明上一刻还浑身赤裸的躺在云鹤影的怀里睡觉，下一刻却奇迹般的冒出了一个势力超群的亲生哥哥，并且十分豪气的就帮我赎了身……
　　我不是妓女了，不再是任何人的妓女了。这一认知令我激动得忍不住开始发抖，心里万分感慨之余肚子却不争气的叫了起来。这才发觉折腾了一个晚上，东西也没有吃，我不在了云鹤影房里的账本也不知道要谁来帮他做。
　　混乱的思维证明了我还真不是一般的贱，不再被人当傻瓜卖掉了，居然还在替盗匪担忧这下没有钱可以数了他该怎麽办……
　　浑浑噩噩的呆愣了半晌，最终被柔软芬芳的被褥所吸引脱了衣服抱著上好的锦被准备甜甜的入睡。
　　果然客人的待遇就是不一样，屋子里点了檀香，放松安神。闭上眼睛等待入睡，云征月那块碎了的玉佩却不知不觉的进入我的梦乡。
　　为什麽……
　　如此重要的东西，只为了要留下我就毫不在乎的摔碎了？
　　我不信。
　　☆☆☆
　　转天天一亮，我就被下人给叫醒了。宁越冬那厮果然又来上门，兴高采烈的说要带我上街去转悠一圈。
　　“去哪？”
　　我穿好衣服，眼睛亮亮的望著他。
　　逛街这种事对於我来说是既新鲜又陌生的。依稀记得小时候和我娘在外面流浪，经常睡在街边上。那段日子，街道的热闹一直都与我无关，反而更衬托出自己童年的匮乏与处境之凄凉。
　　後来遇见沅唯九上了鬼王号，在陆地上大多是厨师采买食物或者装运淡水。因为身份特殊从来也不会多加停留，逛街应有的闲适与热闹更是与我无缘。
　　照这样说来，同样是女人，我的成长经历甚至比在大户人家里当过小妾的织娘还不如。
　　“如何？跟哥哥出门去转一圈儿，想买什麽哥哥给你掏钱。”
　　宁越冬今天穿了件赭红色的锦袍，领口和袖口都镶了一圈上好的雪狐茸毛看上去贵气逼人。不再当家丁隐瞒身份，那种从小就娇生惯养的雍容很容易就显露出来。
　　见我好奇的眨著眼睛，一副兴致勃勃的样子，男人宠溺之余却也幽幽的叹了一声。
　　“莫言，你以前过的是什麽生活啊……上个街就能把你高兴成这样？”
　　我听後唯有苦笑不语。
　　今儿个不是什麽逛庙会的日子，老百姓寻常的热闹少了一些节日的气氛，却柴米油盐意外的让人觉得亲切而真实。
　　我拉著宁越冬买了菜，称了鱼，还包了几包桂花馅儿的点心。这些东西他一律都让身後寸步不离的小厮帮提著，自己撇撇嘴在我认真的和商贩询问菜价的时候小心翼翼的站在一旁，红著脸装出事不关己的样子。
　　我知道这个家夥是嫌堂堂一个小王爷要带著妹妹在街上跟人讨价还价很丢人。但是之前我和云鹤影巡铺子的时候都是坐马车的，直接从一家到另一家，甚少和街上的人接触。我学到的也无外乎是些如何省钱，如何能获得最大利益的东西。现在有机会能让我真正的来实践，对我而言这已经是甚好的游戏。
　　“喂……咱们好歹也逛一逛像样的地方吧？”
　　见身边的小厮身上的负重越来越多，走路摇摇晃晃的十分可怜。宁越冬掏出两文钱摘下一只糖人给我，在我欢喜的舔弄的时候手肘轻轻的触碰我的，有些讨好的建议到。
　　他所谓的像样的地方对我来说都是些烧钱的销金窟。不过反正我想买的东西已经都买齐了，也就无所谓的陪著他瞎逛。
　　果不其然，一进珠宝阁，这家夥就如鱼得水的率先选了好几套名贵的钗环给我。当我皱眉望著这些几乎把脖子压断掉的东西看向他的时候，却发现男人早已溜到一边嘴里念念有词的面对著几个极其莹润的翡翠手镯摇摆不定。
　　“倩儿会不会喜欢这个颜色呢……哦哟还是那只飘花的比较好吧……”
　　“可是翠绿色的比较贵喔，总不能送的太寒酸吧……”
　　“……”
　　我这才明白，想弥补我悲惨的童年只是他挂在嘴边的借口，想借带我出来逛街之名买东西送给云倩儿才是真。
　　“莫言啊，你说倩儿会喜欢哪一只呢？还是说都买下来回府再慢慢挑比较好？”
　　很识时务的迅速察觉到了我眼中的不屑与鄙夷，宁越冬英俊的脸上立刻展开一个狗腿的笑容，忙不迭的抓起一只昂贵的玉镯就往我手腕上套。
　　“当然啦，妹妹你喜欢什麽最重要……你看这只多漂亮，哥哥买给你好不好？”
　　我冷哼一声，翻了个白眼不去看他。
　　真不知道那个白兔一样的云倩儿有什麽好，还是说男人都比较喜欢那种女孩──年轻、漂亮、家世好。最重要的是不像我性子那麽差，以夫为天才是万年不变的真理。
　　正当宁越冬一脸心思被撞破的羞惭捧著另一个金镶玉的颈环蹭到我身边想要继续诳我这个比他住在云府里更久的人为他的寻情大计出谋划策的时候，我却心十分眼尖的望见，这珠宝阁的对面好巧不巧正是云家众多商铺中较大的一间。
　　而那一身万年不变红衣的云鹤影，正带著几个管事巡完铺子从大门口走出来。那张一向漠然的脸正对上我的，在看到宁越冬往我手上套玉镯的动作之时停顿了片刻，而後，便像是什麽都没看到一般面无表情的转身离开。
　　“莫言莫言，这个耳坠你喜不喜欢？好妹妹，你也告诉哥哥倩儿平时都喜欢戴什麽首饰嘛……”
　　身边的宁越冬还在费尽心思的苦苦痴缠，而我的眼前却仍就飘忽不定著那一抹如火般热烈却又冰冷刺骨的红W。
　　云鹤影，他以後都不想理我了吗──


第82章 不速之客
　　之後宁越冬又絮絮叨叨的说了些什麽我已经记不得了，脑子里想的满是云鹤影离去时绝然的背影。
　　最终我那满心都是恋人的大哥还是一口气买了四五只贵的要死的翡翠镯，打算到时候让云倩儿自己挑选。结账时，我看著他那种明明花了大钱却还是像是泡在蜜罐里一般的欢喜模样，忽然间觉得有点羡慕。
　　回到云府之後，我找管事的借了厨房。自己一个人戴上围裙挽起袖口开始不声不响的处理起买回来的鱼肉蔬菜，打算亲手为宁越冬煮一顿饭。
　　要说我以前煮饭的经验还真不多，基本上都是些山林野味儿，在外面被困的时候比较管用。不过还好我很聪明，即便是这样，还是轻而易举的弄出了几个像样的菜。甚至架起炉灶做了一只八珍烤鸡。
　　“哦哟，真是不得了哇！想不到我有一天也能吃上自己妹妹做的饭菜。”
　　对於我的厨艺，宁越冬虽然什麽山珍海味都吃过了还是大为惊叹。我心想那当然了，你的妹妹除了我就只有那个刁蛮的宁凌夏而已。那女人养尊处优惯了，怎麽可能会洗手作羹汤。
　　不敢太放肆去借用云府的饭厅，我将菜肴摆在了自己的房间里。五六个菜竟然也占了满满一桌子，加上汤和米饭看上去颇为丰盛。
　　宁越冬脱了外袍欢喜的坐在我对面，命人提来一壶酒执箸便要下筷。就在这时，我房间的门却被人从外面推开了。云鹤影在我们两双眼睛错愕的注视下，一脸平静的拉过一张凳子坐了下来，将我和宁越冬从中间隔开。
　　“不介意添我一副碗筷吧？”
　　男人说的很理所当然，听起来像是命令而不是询问。
　　“呃……”
　　“你占了我的厨房，所以厨师没有帮我烧中午饭，难道让我饿著吗？”
　　“……那好吧。”
　　和宁越冬面面相觑，对於云鹤影强硬派的态度已经是明显的不悦。然而毕竟人家才是这里的主人，他只能妥协给我夹了些菜示意我赶快吃。
　　“莫……海棠，多吃些鱼，对身体好。”
　　差点呼出那个私底下的称呼，宁越冬急忙改口，不著痕迹的掩饰了过去。现在云鹤影还不知道我是他妹妹，还以为我是他看上的女人。
　　宁越冬自然是有自己的心思，原本他想将我直接接回王府正名，方便以後照顾。无奈我和宁凌夏还有那个所谓的大娘之间恩怨太深。我能接受他已经是奇迹了，得幸於儿时他多病，没有参与到虐待我和我娘的行为里来。要我面对著那两个恶女人过完後半辈子，我宁愿去乡下种地！
　　所以商量之後，我不介意委屈一下做他名义上的女人。离开云府後住到他专门买的外宅中去，隐姓埋名一辈子。他供我吃喝，而我自由自在想做什麽就做什麽，想去哪就去哪。
　　我心里很清楚，这才是我真正想要的生活。什麽宁王爷的大女儿，宁王府的千金……都是浮云啊浮云。
　　“海棠，我要吃鸡。”
　　自从云鹤影坐下之後，屋里的氛围立刻变冷了。他这个不速之客倒是很坦然吃的毫不客气，而我和宁越冬却十分别扭，连话都不想说。
　　由於被他隔远了，宁越冬够不到八珍烤鸡，便示意我为他帮忙。我立刻会意，习惯性的拿起旁边准备好的小刀就割下一对鸡翅想要递过去。
　　哪知鸡翅递到半路，旁边两道看似平淡却极其有穿透力的目光瞬间向我投射过来。
　　只见云鹤影安静的咀嚼著两根青菜，薄唇一动一动的没有任何言语。一双幽深的黑眸却一瞬不瞬的看著我……定定的看著我……一直看……一直看……
　　看得我手中的鸡翅鬼使神差的就在空中转了个弯，最终落入了他的碗中。
　　“谢谢。”
　　吞下青菜，男人旁若无人的就开始啃鸡翅，就好像这对鸡翅本来就应该是给他割的一样。
　　“喂！”
　　宁越冬见到嘴的鸡翅又飞了气的眼睛发黑，忍不住出声抗议。这麽明显的掠夺和挑衅他堂堂的小王爷这辈子恐怕都没有经受过。
　　而我怕事情闹大急忙又割下一只鸡腿亲自跑过去塞入他碗中，并且伏在他耳边叮嘱。
　　“你可不能得罪他……”
　　“为什麽不能！”
　　鼓起腮帮子就像个气急败坏的田鼠，宁越冬的眼神已经想要杀人。
　　“这可是你未来的大舅子……你把他得罪了，以後他不把云倩儿嫁给你怎麽办？”
　　“……说的也是。”
　　只一瞬间，宁越冬的气就消了，一副差点误了大事的神情。明白了其中的利害，他一扫方才的阴郁立刻就换上了讨好的神情。
　　“来来来，云兄，难得我们同桌吃饭，小弟敬你一杯！”
　　“……”
　　我对这个好歹是个小王爷的男人见风使舵的本事，彻底无语了……
　　“好。”
　　伸手不打笑脸人，云鹤影见对方主动示好，便点点头真的斟了一杯酒和他举杯对饮。
　　然而那张俊脸上，却依旧是无动於衷的冷然，似乎对什麽事很不爽。只见他眼角的余光若有似无的往我这边瞟，直到我被他看得浑身发毛从宁越冬的耳边离开，又一步一小心的回到自己的座位上时才有所收敛。
　　我又做错什麽事得罪他了吗……这男人还是一如既往的可怕啊……
　　等一下……
　　方才是不是有什麽人让这家夥喝了酒！！！！！


第83章 颠鸾倒凤 1 [高H 慎]
　　万分忐忑的在纠结与紧张之中吃完了这顿饭，而宁越冬和云鹤影果然双双都喝醉了。跟著来的小厮一脸无奈的将喝的面红耳赤还不忘了对著云鹤影傻笑的宁越冬扛出了云府，而云鹤影也在家丁的搀扶下踉跄的走出了我的门。
　　“砰！”的一声，我用力的将房门紧紧关上。就像是生怕什麽毒蛇猛兽闯进来一般，小心翼翼的插住了门栓。
　　乖乖，宁越冬就算是大醉三天三夜我其实也不是十分在乎。比较令我毛骨悚然的是云鹤影在喝醉之後瞄向我的那种赤裸裸的眼神……深邃而充满了别样的欲望，让我想起了以前发生的一些很“不好”的事，忍不住浑身上下都战栗了起来。
　　拍著自己的胸口，我惊魂未定的一口喝干了壶中的茶水。
　　明明心中已经确定了自己不再是云府中的家妓，不需要再在床上对著云家两兄弟屈意承欢。可是为什麽，才过了一天而已我就这麽别扭呢？云鹤影不理我我很伤心，他用像是要将我吞吃入腹的目光盯著我看我又觉得烧心……
　　翻来覆去，怎麽都不舒坦。莫不是我在这个地方失去自由惯了，现在自由自己跳到我面前来，反而贱得不能习惯？
　　想来想去想不清楚自己为什麽就是觉得不开心。想到自己头都痛了，浑身躁动的不行。没有办法，只得扯著身上的衣服绕到内室的屏风後头想沐浴清醒一番。
　　这洗澡水是我在吃饭前就命人抬进来的，进来的时候是烧开滚烫的。晾到现在刚好是温度适宜的满满一桶，还撒了些许红色的花瓣。
　　我算是半个海的女儿，对水由惧到习惯，最终深深的爱上了泡在水里的这种感觉。
　　光著身子坐进温暖的木桶之中，胳膊轻轻的在水面滑动著。这种被蒸汽朦胧包裹住的气氛让我觉得放松，一时之间也懒得去想那些令人头痛的事情了。
　　正当我泡在水里半眯著眼睛猫一样呼吸均匀的想要打个盹的时候，一阵极轻极轻的脚步声却还是无可避免的惊动了我，让我立刻惶然的回过身去，弓起後背做出防备的姿势。
　　“啊！！你是怎麽进来的！！”
　　看到来者火红的衣衫，我失声尖叫。
　　下意识的用棉帕遮住自己裸露的胸脯，尽管我这个动作实际上很傻很可笑。但是我们现在的身份已经变得不尴不尬，仍旧若无其事的在这个男人面前赤身裸体才真的叫有病呢。
　　……
　　男人一言不发，沈默至极的望著我。
　　他双目通红，俊脸上因为醉酒有著不可思议的绯色。见我发现了自己也不解释，更不著恼，只是一件一件脱著自己的衣服，就像是并不知道自己究竟在做什麽一样慢悠悠的摇晃著向我沐浴的木桶靠过来。
　　“喂喂！你要是洗澡回自己屋里洗！！”
　　男人的一只脚迈进来的时候，我几乎已经完全崩溃了。他一丝不挂的身体依旧是那般精壮有力，腹间的黑发毛茸茸的，看上去很整齐。唯有那根已经处於半勃起状态的阴茎令我惊窘迫万分。
　　已经无暇顾及这个男人什麽时候多了飞天遁地的本事，我慌慌张张的就要从浴桶里爬出去，却轻而易举被他拉住了头发又拖进了那个早已熟悉此时却已经不该属於我的怀中……
　　“你这是……干什麽！”
　　云鹤影的进入令原本不大的空间显得更加狭小。
　　我想到了以前我们搂在一起泡假山石洞里那个温泉池的日子，他也是这样搂著我，但是起码四肢还能舒服的伸展开。哪像现在，浴桶里的水被挤出去不少，我们两个手脚交缠，就像是麻花一样的拧在一起。
　　“唔……”
　　挣扎在不大的空间里显得十分无力，所感觉到的不过是让一直在背後顶著我的那根肉棒更加挺直坚硬了而已。云鹤影的手绕到我的胸前，肆无忌惮的开始玩弄我的乳房。男性的手指不停的按压揉搓我的两个乳头，颇为技巧的抚弄著它们。
　　“我已经……已经不是你的……妓女了……你不能这样……啊……不要这样……”
　　男人的技巧是我享用惯了的，他熟悉我身体上每一个敏感的地方。
　　酒醉後的云鹤影依然是如常的我行我素外加一言不发，行动派有时候就是这样令我感到咬牙切齿。
　　他的嘴唇粗暴的亲吻我的脖颈、肩头、後背。配合灵活的舌头和手指开始不断的玩弄著我才刚放松了不到两天的身体。把我弄得满头大汗，浑身热得不行。湿软的舌头顺著我的脊椎一路向下舔过，最终在椎窝出狠狠的吸吮落下青紫的吻痕。
　　“云鹤影……你不要这样……不行的……啊……不行……”
　　我被他巨大的力气吓坏了，这一次他好像比以往的求欢更加肯定与执著，就像是在报复著什麽一般。
　　“啊……嗯……”
　　看不见他脸的姿势让我觉得倍感慌张，好在他没过多久就将我翻转过来，压在桶壁上抱著我的胸部舔弄亲吻。
　　“啊……啊……”
　　男人眯著眼睛，伸出火红的舌头一点一点的舔去我乳房上的水珠，而後将乳晕整个含进嘴里大口的吸吮。我看著自己敏感的地方在他的咬嚼之下淫靡的变形，而他的右手也毫不示弱的向下探到我的双腿之间，慢条斯理的揉搓我的阴唇。
　　“喂……你、你不可以这样……”
　　他是个聪明的男人，做什麽都能做到巅峰和极致。云鹤影懂得如何去抚慰我的身体，不仅仅是单纯的泄欲，而是开发我潜在的欲望，去和他做到真正的水乳交融。
　　整个前戏的过程都是半强迫式的，他借助雄性的力气困住我，而亲吻舔舐和揉搓的动作却温柔又霸道的在逐步瓦解我的意志。我几乎沈沦在他所给予的情爱诱惑力，但是某根依旧清醒的神经却提醒我这样就妥协了是十分不对的。那样的话，我好不容易才得到的东西，就真的变得一文不值了。
　　“放开……放开我！”
　　下定决心不去放任自己沈沦在无意义的情爱里再度迷失自我，我不是说了以後要好好生活，重新开始麽？
　　不知哪里来的力气，我最终还是把云鹤影推开，并且极度羞愤的给了他一个耳光。
　　巴掌的脆响打得酒醉的男人似乎有那麽一瞬间的清醒，而後却是迅速就转为阴鸷与饥渴的恶毒表情。
　　“走开……走开……”
　　我狼狈的从浴桶里逃了出去，光脚踩在湿淋淋的地面上差点还滑了一跤。
　　走动的过程中，下体有湿润滑腻的东西顺著大腿流下来，痒痒的，就像是一条虫子在肌肤上爬行。而我已经来不及去分辨那究竟是水液还是某种说不得的液体，只是随便捡起他扔在地上的外袍将自己严严实实的裹了起来，并且焦急的找寻鞋子的位置。
　　“啊！你干嘛！”
　　才刚逃出内室，身後紧跟著出桶的男人就野兽一般的从背後把我抱住，生拉硬拽的往床铺的那边拖。
　　云鹤影的气息很重，而他持续的沈默却令我比听到最恶毒的谩骂声更加恐惧万分。
　　“啊！”
　　我被用力的扔在了床上，纤细的身体裹著他过大的外袍，就像是荷叶里勉强包裹了一根莲藕。两条腿在挣扎过程中露出袍外，描金的领口也渐渐滑下肩头……洁白的肉体衬著火红的锦缎，万分旖旎。烧的男人脸色更炽，而目光却是冷森森的，锐气逼人。


第84章 颠鸾倒凤 2 [高H 慎]
　　“云鹤影……你吓到我了，不要这样！”
　　被人从身後揪住领口扒下衣衫，肉体裸露出来的那一刻我忍不住大声求饶，希望他酒醉之余还能保持最後一丝清醒。谁知这男人却完全不顾我的恐惧，径直抱住我的腰就开始继续吮吻我的身体。
　　他的嘴唇很用力，吸的我皮肤发痛。时不时的还有尖利的牙齿扫过，尝味道一般的咬在我的胳膊上，离开後便是一个嘴唇大小的齿痕。
　　“嗯……呜呜……啊……”
　　跪趴著被压在床上的姿势下流且令人羞耻，就像是被骑乘的母兽一般只有任人宰割的份儿。
　　云鹤影亲我的脖子，亲我的脸，缠住我的舌尖拼命吮吸直到我发抖……他宽厚的手掌沿著我的大腿一路抚摸向上，最终掌住我的臀瓣像是揉面团一样搓弄著上面的肉。
　　“啊……啊嗯……”
　　男人的情欲暴风雨般炽烈，没过多久我就感觉到下体被一个又烫又硬的东西抵住了。他像是故意要玩弄我一般，伸手握住自己的阴茎用那硕大的圆端在我的阴户上来回的扫动，沾染甜味儿的水液。
　　这种近似於强奸的交媾方式令我感到恐惧，小穴一缩一缩的试图躲闪却还是被他强硬的抱住了屁股用力进入。
　　“啊……啊啊……”
　　开始的时候他只是探进了一个头来，兴许是我太害怕了，甬道里缩得紧将他夹得不易移动。但是过於紧致的吸附却加深了他的刺激，云鹤影紧闭的薄唇终於张开了一条缝呻吟了一声，而後扶著我的腰，更用力的向肉穴内部深深的刺了进来。
　　“呜……呜……”
　　花心被顶住的那一刻，我差点失声痛哭。
　　粗壮的阳具像是巨大的木棍豁开我的身体，让我觉得又痒又痛。稚嫩的肉壁被撑开到极致，说不上什麽舒服，只是那种被强行占有的感觉令我体验到一种弱者被征服的无力与羞耻。
　　很快的，他一下一下的运动了起来。肉棒摩擦著我的花穴，勾缠黏腻的汁液，捣动出极其淫靡的水声。
　　“啪啪……啪啪……”
　　男人的小腹有节奏感的拍击著我的臀肉，让它们一颤一颤的抖出白花花的波浪。我被插的七荤八素，口水直流。难受的回过头去，却看到云鹤影光著健壮的身子，粗长的阳具一下一下的插在我的穴里，像是要把我插烂一般的来回抽动。
　　他英俊的脸庞自抑的紧绷著，但是通红的双眼却显示出他此时是在极其享受著性交的乐趣的。
　　男人的大手掌管著我的肉体，他的性器侵占著我的花穴，不容抗拒的强迫我和他做著最亲密的事。
　　粉嫩的肉穴被他捣弄得汁液涟涟，淫水直流，发出“噗滋噗滋”的声响。而我“啊……啊……”的叫著，只能用双手支撑著自己的身体不至於狼狈的摔在被褥上。
　　“转过来……”
　　我以为这种野兽般的姿势会一直维持到他做完为止，哪知没过多久云鹤影就狠狠抽插了几下而後拉著我的胳膊将我用力翻了个身，改为坐姿背靠在墙上。
　　我双腿张得开开的，下体被抬高还没来得及踹他几脚就眼睁睁的看著他一手扶著墙壁，一手握住比方才胀大一倍愈发红肿的性器再次进入了我。
　　“啊……嗯嗯……”
　　面对面的性交的姿势令我觉得很尴尬，就算是以前半推半就的交欢看著彼此情欲中扭曲的脸我尚且觉得羞耻，更何况现在是赤裸裸的强奸。
　　可是云鹤影却好像满不在乎，一边激烈的摆动一边凑近了我的脸目光灼热的注视著我。他眼神深邃极了，似乎还隐藏了很多说不出的东西……
　　动了一会儿，男人便像是忍不住了什麽似的凑过来若有似无的想要啄吻我的脸颊和嘴唇，在遭到我扭头拒绝之後肉色的薄唇立刻紧抿成了一条线，腰上发狠更用力的猛操我的腿心。
　　“慢一点……我求求你……云鹤影……慢一点好吗……”
　　下半身已经渐渐的麻了，又痛又酥其实并不舒服。即便是有快乐，也只能是一种凌虐的快感。
　　我推著他的肩膀小声求饶，却被他咬住了嘴唇整个肩膀半压著揽进怀里。乳房一颤一颤的磨蹭著他结实的胸膛，感受到男人强而有力的心跳声。
　　也许是我的叫声真的太凄惨，双腿打开的姿势让我的腰部很酸，腿筋也由於拉抻过度一阵一阵的抽痛。云鹤影兴许是怜我，一阵狂抽猛送之後真的放缓了动作，改为埋了半截肉棍在穴里轻微的扭动著腰磨蹭。
　　然而好景不长，正当我大口大口的喘著气，手腕由紧握著他肌肉的姿势放松的顺著他的手臂滑下来的时候。腕上宁越冬送的玉镯由於玉质的冰凉不小心刺激到了他的肌肤，让男人黑眸一眯，紧跟著一把攥住我的手腕按在墙上，下体再度恶狠狠的摆动了起来，“噗噗噗噗”插得我穴儿里一阵腻响。
　　“云鹤影……啊啊！云鹤影！！！”
　　身体剧烈的震颤了起来，他每插我几下就握著我的手往墙壁上狠磕一下。我手腕好疼，後背好疼，下体也被插得好疼……可是这个混蛋就是不肯放过我。
　　“不要这样……我好痛……云鹤影！！啊啊！！”
　　“……”
　　他听而不闻，恶魔一样继续强行侵犯著我的身体。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　不知被这样折磨了多久，当男人粗吼一声终於射出精液来的时候，我的手腕被重重摔了最後一下。腕上的玉镯应声而碎，断成一块块掉落在锦褥上，这价值不菲的宝物竟转瞬间就变得一文不值。
　　“呼……呼呼……”
　　望著我满脸泪痕如同一团烂泥瘫软在自己的怀中，云鹤影流著热气腾腾的汗水喘息著缓缓压住我。
　　而後，他的嘴唇再次吻住我的，开始安抚一般的碾压吸吮……


第85章 颠鸾倒凤 3
　　他似乎很渴望和我接吻，下半身的性器还半软不硬的插在我的身体里。嘴唇却熟练之极的将我的唇瓣分开，而後舌头软软的伸了进来，缓慢的舔著我的上颚。刚吃饱的狼犬似的抱著我慢慢温存。
　　而我却如同死尸一般毫无反应，眼角淌著泪，嗓子已经嘶哑。任由他亲著我无动於衷。右手却慢慢的伸向旁边，摸索著握住一段碎玉。
　　“海棠……”
　　亲够了之後，云鹤影抬起头来眼睛里星光闪烁，似乎要对我说什麽。而我却并没有给他这个机会。
　　“你！”
　　尖锐的一端抵住他脖间致命的大动脉的那一瞬，男人眼中流露出难以置信的光芒，接踵而来的是一阵巨大的失望。
　　“放开我……”
　　在他僵硬的呆住的那一刻，我从他身下缓缓向外挪动著，并且逼他从我的体内退出去。
　　“你想杀我？”
　　两道长眉微微拧在一起，云鹤影醉意全无，就连通红的面颊似乎也变苍白了些。
　　“……”
　　不知道该怎麽回答他，我只能选择沈默不语。
　　对於结束他的性命我并没有任何兴趣，如此冲动的唯一目的就是想证明自己并不是真的那麽贱，每一次都只要对方强横就随便他们怎麽都可以。
　　“你杀了我又怎样，整个云府都是我的人，你一样逃不出去。”
　　片刻的愤怒之後，见惯了大场面的云鹤影很快就冷静了下来。从他张嘴说话的那一刻，我就知道他并没有真正的醉倒，或者说醉得连自己强奸了别人都不知道的地步。
　　这样说来，无论是这一次，还是上一次……都有可能只是他借酒装疯而已。把我当个傻子一样玩弄於鼓掌之中。
　　“也是……”
　　我心里一痛，嘴角立刻苦笑出声。而後手腕一转，尖端改为抵上自己的脖颈。
　　“海棠……不要做出令自己後悔的事。”
　　事情变化之快远远超於云鹤影的想象。其实──也超於我的。
　　我不明白自己为什麽今天这麽有骨气，这麽不想让这个人看不起。以前谋生活的时候，我一直是识时务的俊杰。只要能活著，有一口饭吃，就算是去偷去抢去杀人我也做的。真要说什麽气节的话，我也不可能沦落到跳到海水里去骗人。
　　但是我今天就是冲动了，就是要赌这一口气。
　　“海棠！！！”
　　心里的一股不服输的拗劲儿驱使了我，让我咬著牙齿倨傲的望著对面的云鹤影，手腕用力的向下一划。
　　然而这样激烈的动作却没有割出半点血液，在关键时刻，云鹤影一个巴掌打过来，竟将我的头完全打偏了过去，手腕的一划全部落了空。
　　“……”
　　妈的，好痛。
　　手上的危险品迅速被对方夺去扔在地上摔得再也毫无任何攻击力。男人惊慌失措的将我抱在怀里，一只手用力的搂著我，另一只手却掐著我的脖子就像是方才没把我割死现在要来亲手把我掐死一般。
　　“你这女人……这个死强死强的臭脾气早晚会害死你！！”
　　这混蛋居然还有脸吼我。


第86章 女人如生意
　　我被绑起来了。
　　两只手腕都被茶杯粗的铁链拴著，牢牢系在床柱之上。活动范围不及两尺，几乎是完全被困在床上。
　　云鹤影说，我有暴力倾向。一会儿想要杀他，一会儿又要自杀，所以暂时限制我的活动这样对谁都好。
　　整整七天，我都在等宁越冬来救我，甚至是看看我也好。双手被困，生活几乎不能自理，连吃饭喝水都要丫鬟服侍，这样的日子我一天也过不下去。
　　可是後来我才知道，这家夥被云鹤影施计骗去了外地。身边居然还有那个大门不出二门不迈的云倩儿作陪。如果说这一次云鹤影是当真不想放我走的话，这个筹码他未免也下的太大了。
　　我问他。
　　为什麽出尔反尔拿了宁越冬的钱还是不肯放过我？他只是淡淡的看了我一眼，而後气定神闲的说了句，“你本来就是我的女人。”
　　……
　　这个霸道的混蛋。
　　“怎麽又不吃饭了，嗯？”
　　全身无力的侧头躺在床褥上，我发现其实一个人想饿死并不是那麽简单的事儿。像我，饿了一天半，除了觉得头晕无力之外并没有任何的不适，也没有人之将死的释然。
　　是的，我又在闹脾气，用我自己的方式持续在和这个想要把我禁锢起来的男人对抗。
　　当初云征月想用软绵绵的情谊留住我，我没让他如愿。现在云鹤影和我硬碰硬的叫板我更是不可能轻易顺从。
　　我也不知道我为什麽就是要这麽倔，不管跟著谁留在云府里丰衣足食又有什麽不好。我只知道我是海棠，不是我娘──
　　我不靠男人生死。
　　“拿走。”
　　见服侍我的丫鬟委屈的将手里已经半冷掉的鸡汤递到云鹤影的手中，又靠在他耳边低语了几句。男人皱起的眉头和不悦的神情已经让我预感到了接下来的种种硝烟。
　　不吃不吃我就是不吃，你能把我怎麽样？
　　“她喂你你不吃，那我来。”
　　兴许是早料到了我的臭脾气，男人吩咐了几句便叫周围的下人们都出去了。自己端著留有一点余温的汤水板著脸坐到我床边，而後伸手舀起一勺不容置喙的递到我的唇前。
　　“张嘴。”
　　“我说了不吃！云鹤影你这出尔反尔的王八蛋，到底是要关我到什麽时候！！”
　　扭头避开他的强行喂食，我坐起身来直勾勾的瞪著他，腕上的锁链被我挣扎得“哗啦哗啦”响。却依然像困兽之斗，徒有凶狠，却没有攻击之力。
　　“你不改这暴躁的脾气我就永远不可能放了你。海棠，你的性子需要男人磨砺。别人兴许驾驭不了你，但是我能。所以我提醒你，不要一再的挑战我的耐性，不然吃苦的还是你。”
　　完全无视我的愤怒，云鹤影就像是一个身经百战的猎户正在耐心的调教著刚捕捉来的野性未驯的猎物。
　　我在他眼里是什麽？
　　一个女人，还是一桩生意？
　　女人的话总有两厢情愿的选择，而生意却只有势在必得。
　　“你这个人有什麽毛病啊！你到底是什麽意思说清楚行不行？我到底是哪里欠了你的，你还要多少钱我给你便是了！”
　　“钱？”
　　听到我的咆哮，云鹤影咧开唇笑了。
　　“我还真不缺。”
　　“……”
　　“但是我年纪也不小了，这麽多年来商场上血雨腥风也见腻了。身边就想著能有一个女人，考虑再三，也就是你了。”
　　“……！！！”
　　趁我讶异的长大了嘴巴，一勺鸡汤喂了进来呛得我差点把肺都咳出来。
　　“看你平时挺聪明的，说话做事也是个极其慧黠的丫头，怎麽这种事情上这般迟钝？”
　　伸手好脾气的顺著我的後背，不顾我的躲闪将我顺理成章的揽进自己宽大的怀中。
　　“海棠──”
　　“……”
　　“你真的看不出来吗？”
　　“……”
　　“我喜欢你。”
　　作家的话：
　　> <我是黑眼圈发发……明天还要去外地，哦买噶……云大少给我点生意头脑和力量吧！


第87章 拨开云雾
　　“你再说 第一遍？”
　　突如其来的表白令我的大脑处於短时间内一片空白的状态，等反应过来之後，我抬头望见云鹤影温情脉脉的眼神，情不自禁的伸手推开他。
　　这太突然了，我有些消受不起。
　　“我喜欢你，这有什麽难理解的麽？”
　　显然没有料到我的回应会是如此生冷，云鹤影扶著我的肩僵硬了片刻，脸上的温情开始逐渐消散。
　　“你这是什麽意思，当初云征月要和我在一起你是怎麽说的？我们门不当户不对，就算勉强也没有什麽乐观的未来，所以我才狠心把他伤了个体无完肤。现在好了，我不要他了，他也喝符水完全忘记了我。你自己反倒贴上来说什麽喜欢我。云大当家，出尔反尔也不是这麽做的吧？”
　　“……”
　　“月儿的情况和我不同。”
　　显然是被我一针见血的戳中了自相矛盾的地方，云鹤影看了我一会儿便别过身去，伟岸的背影看起来很落寞。
　　“有什麽不同？都是你们云家的人，你还比他更有地位呢。我很好奇云少爷，你现在不怕我这样出身的女人污了云家的名头了？”
　　“你这张嘴──”
　　下巴忽然间被男人的大手狠狠捏住，尖锐的痛楚传来让我承受著刀剑一般的目光洗礼。
　　“有时候真想把你给毒哑了……”
　　眼中狠毒的光芒忽闪忽闪，几乎令我错以为正这样带著杀气瞪著我的人不是那个一向冷酷却温文的云鹤影。
　　“他是我弟弟，我一直疼爱保护著的男人，注定要有幸福生活的。而我，我就无所谓了。反正我也不打算娶妻成亲，有个伴就能这麽过，是你的话也没有什麽不好。”
　　捏住我下巴的手渐渐的松开，修长的手指沿著我的脸颊开始轻轻的摩挲。
　　“我小时候，家境败落，生意凄惨得一塌糊涂。当初月儿给你的那枚玉佩，实际上有两块。我们兄弟俩一人一个，是我娘亲留给我们娶媳妇的压箱宝贝。我为了重整生意，当掉了自己那块，违背了当初对娘的承诺。所以对我这样的人而言，有钱就够了，娶妻生子这种人伦的幸福不适合我，我也不配拥有。”
　　温热的指尖由我的脸渐渐游移到了我的唇，云鹤影说到一半忽然喷著热气凑了上来，将我顺势压在了身後的床头。
　　“遇见你之後，我才开始觉得。一个男人要有女人陪，不一定非得娶亲。像我们这样在一起也挺好的，侍从也罢，奴隶也好。你合该是我的人，受我的掌控。这种关系我喜欢的紧，你，我也喜欢的紧。”
　　“云鹤影，那我对你而言……究竟算什麽？”
　　想要躲开他若即若离的亲吻，却还是被含住了下唇温柔的吮舔。云鹤影的说辞令我浑身冰冷，说到底，我还是他召之即来挥之即去的那麽一个小玩意儿而已。然而他高大身形所带来的压迫感，却仍旧令我屈服。
　　“女人，你是我看上的女人，我想和你一辈子。”
　　“那你有没有问过我，愿不愿意跟著你一辈子？”
　　此话一出，我的唇瓣就被狠狠的咬痛了。
　　“除了我谁还能像这样罩著你，给你这麽好的生活，嗯？宁越冬吗？你别傻了，他前几天才跟我说过，喜欢我的妹妹，想要和她共度余生。你看到了没，你这样的女子就算能一时的迷惑住他，到最後他也最多把你收做偏房，永远做不得正室。但凡是有一点身份地位的男子，想从你这样的女人身上得到的也不过是肉体的欢愉罢了。你清醒点，只有我才真正的欣赏你，一辈子只想有你一个！”
　　男人的眼神中透著得不到的不甘，云鹤影用力的搂著我，精壮的身体压著我，快要把我揉进他的身子里一般。
　　“这不是我想要的，你放过我……好吗？”
　　心里凉凉的，手脚也是一片冰凉。
　　我不知道为什麽，就是忽然觉得很难过。
　　“你想要什麽？你不是一直都想要一个家吗？”
　　用力的攥住我的手，男人的脸上流露出深深的执著。
　　“你到底是哪一点不满意？以前留你当妓女你都没有半点推三阻四，有机会逃出门到最後那麽远的山路还是自己巴巴的走回来。你在海上漂泊了这麽多年，难道不是一直在乞求一个可以随时回去的地方吗？现在我给你这个地方，我给你一个家啊。海棠，你清醒一点，这难道不是你一直想要的麽！”
　　“……”
　　“宁越冬有什麽好？他在外面给你买外宅我也可以啊！要钱的话他会比我多吗？还是你要自由？好啊，只要你答应我无论走到哪里最终都会回到我身边，我会把你的铁链解了，给你自由。”
　　“海棠，你说句话。只要你答应我留在我身边和我在一起，我什麽都可以给你。”
　　一字不落的听完这番话，我的心里酸、涩、苦、辣五味陈杂，却唯独没有半点甜。
　　云鹤影说的对，我到底想要什麽呢？
　　一方面流浪够了，缺乏安全感让我急需一个刮风下雨可以回去的地方。一方面又觉得再没有什麽能比自由更加重要，不用听人使唤，想去哪就去哪。所以才会如此期待宁越冬给我准备的外宅──一个属於自己的家又充满了自由的地方。
　　很久没这样触碰自己的心底，那些柔软的溃烂的阴霾的不为人知的感伤……
　　思忖良久，抬起头来正对上云鹤影急切探究的目光。我心里一酸，忽然就将一股压抑良久的情绪释放的溃不成军。
　　“我想要沅唯九……”
　　“什麽……？”
　　男人愕然。
　　“我、我想要沅唯九……！”
　　一时之间，我悲从中来，顿时满眼是泪。
　　是了……
　　那麽长的时间过去了，倔强也好，自欺欺人骗自己被伤透了不再爱他也罢。拨开云雾，当我抛开一切对错纠结与压抑，真正面对自己的内心之时。最苦最痛最碰不得的地方，还是处处回忆著有关他的一切。
　　他的笑，他的黑发，他的羊皮酒壶，他放荡不羁的模样，以及他对我的冷酷与羞辱──
　　可是我就是贱呗。
　　依然那麽执著的觉得，只要有那个男人在的地方，何处都是家……
　　“那我呢……海棠，你心里，可曾给我留过一个地方？”
　　我的回答深深的伤害了云鹤影。从我身上爬起来，男人线条明朗的俊脸上第一次流露出像我失去沅唯九那时一样的痛不欲生。
　　“对不起……”
　　我呜咽。
　　作家的话：
　　><不是在出差，就是在即将出差的路上....我在想，要不要这个月请假...
　　众：你这个不负责任的作者！！！
　　发：人家真的已经很努力的哩！TAT


第88章 失落的三角形
　　有时候，遇见不开心的事情，真希望自己能就这样死了一般再不烦扰。可是寻死的念头总是一闪而逝，我这麽拼命的努力才苟延残喘到现在，如果就这麽去了，不甘心总是大过释怀。
　　那天之後，云鹤影便再没有绑著我。
　　我的东西也从他的房间里搬出来，重新回到了东院。他真的如他所说，不再困著我了，给我绝对的自由。当然，从那之後，他也再没跟我说过一句话，甚至连见面都难。两人至此形同陌路。
　　我不知道他究竟在想些什麽，我只知道这一次是真的把他的心给伤了。
　　他这种人，本就极度自抑。对於情感的表达与宣泄都是压制无能，忍了又忍才终究爆发的。而就是我这麽一个心狠手辣又不知好歹的女人，在他诚挚坦露的那一刻，给他狠狠泼了一桶凉水。
　　那种痛，那种寒……我不愿去想。
　　冬天的早上，阳光隔著云层薄薄的照射下来。那种半温不火的亮度笼罩在云府华丽的庭院内，有种深深的苍凉。不知道是不是因为突然落了单，我觉得身体特别的冷。连镶了毛裘的披风都不能给我足够的温暖。
　　曾经有个人拉著我的手，抱著我的肩冷著脸命令我要多穿，要多吃，要注意身体。现如今我还是一样的不听话，而那个用命令来关心我的人，却已经不在了。
　　我一定是脑子坏掉了才会因为沅唯九而拒绝他。
　　沅唯九……
　　九叔。
　　你还想害我到什麽时候。
　　“哟，这是哪来的小娘子，怎麽头都不梳就出来了？”
　　正自咬牙切齿又恨又悔，迎面却传来一声略显轻佻的问候。抬眼一看，整个人如同被雷劈到。
　　云征月见我只是瞪著他发愣，自觉有些无趣。情不自禁的挠挠头，而後干笑几声大步踱到我面前来。
　　“怎麽，新来的？不认识你二爷？”
　　说著，随手捞起一绺我的长发，玩芦苇一般绕著打趣儿。
　　是了，自从云鹤影不理我之後，我这些日子都失魂落魄的，总觉得身体里少了一部分什麽东西。连梳头换衣也懒，经常是披头散发的在院子里面游荡，不知道的还以为遇见了鬼。
　　本以为总会有个什麽机遇，能让我再遇见云鹤影，看看他最近过的好不好。可是没料想，哥哥没见到，倒是先遇见了弟弟。
　　这弟弟嘛……
　　看著他一双又黑又亮的瞳眸里射出初见陌生人的光芒，我不禁苦笑。
　　又是一段孽缘啊。
　　“二爷早，我是管账的丫头。平素住在东院，只在大爷身边儿走动，您不认识我也是正常的。”
　　不著痕迹的抽出被他玩得快断掉的发丝，我福了一福，移步就要离开。
　　真羡慕他能忘掉，不管当初用了多麽惨烈的方式。但是能把不开心的事情都抹去，已经是重生的福气。如果真是这样的话，我真要考虑一下要不要也去喝上一杯，把沅唯九忘记个干净才好。
　　“诶诶别走啊，见到我就走你什麽意思啊。你二爷又不会吃人，干嘛这麽怕啊。”
　　我的冷淡令云征月有些讪讪的，英俊的脸上有著负气的郁闷。
　　这家夥还是一点都没变啊，见到漂亮姑娘就走不动路了。白害我听了他那些喝了符水之後肯静下心来学习打理生意的变化还暗自替他高兴了一番，结果还是江山易改，本性难移。
　　“二爷，可有事？”
　　莞尔一笑，我停住脚步。
　　“呃……事情嘛，还真没有。不过爷和你很有眼缘啊，我看你第一眼就总觉得像是在哪里见过一般。你说，这是不是缘分啊。”
　　柔软的嘴唇扯开，露出洁白的牙齿笑得十分迷人。
　　云征月今天穿了一件深绿色的锦衣，黑发束在金冠里，又长长的在脑後垂荡下来。宛然一个翩翩佳公子，比我当初在船上初见他时的英伟有过之而无不及，大概是潜心生意之後身上稚气褪去，多了一层成熟男人韵味的缘故。
　　我看著他，就像是在打量一个多年不见的故人。
　　他看著我，就像是在看一个初次见面的新人。
　　微妙的眼神，在彼此之间交流。
　　末了，我收起对他的注视。
　　“之前二爷病时，海棠曾经在爷床边看过一眼。兴许是那时候爷昏昏沈沈的把海棠的样子给记住了。海棠还有账目要去总管那边拿，如果没什麽事情的话就先走了。”
　　“诶，你真走啊。喂！你叫海棠是吗？喂喂！”
　　云征月在後面叫著我。喊了数声，却又说不出任何可以让我留下的理由。
　　我不回头的向前走，侧目一瞥，却发现，远远的，那一身火红的男人正手握账册和身边一脸惋惜的总管一齐遥望著我。
　　此时，寒风起，将我凌乱的长发吹得满面乱舞。
　　真是奇怪的角度，奇怪的关系，奇怪的三个人……


第89章 忘情
　　逃命似的飞奔离开现场，等回到屋里双臂扶著桌子站定，只觉五脏六腑竟无一处不痛。什麽时候我也是个有心有肝的人了，竟然会被那两个家夥影响的那麽深。
　　愣愣的对著镜子看了自己半晌，原本嘴角拉扯想努力挤出一个微笑，到最後却只是极为苦涩的向上扬了扬，变成了难看的哭相。我不知道我这是怎麽了，怎麽会觉得那麽痛。难忍到我几乎想抱著自己缩成一团，然後用被子蒙住大哭一场。
　　云鹤影、云征月，这两个名字我本该潇洒的忘记的。
　　对於一个海贼来说，有些事情真想得到就应该不顾一切的努力争取。如果不想要，就要勇敢的当做从来没见过这个世界上有这种东西的存在。
　　可是在这件事情上我却优柔寡断了……
　　怕要了找苦恼，怕不要睡不著。我到底是个什麽破烂玩意。
　　“海棠丫头，你……”
　　就在这时，房门被推开。织娘一手拈著巾子一手拎著篮子正一副欢欢喜喜的样子进来找我，却对上我披头散发欲哭不能的死人模样。说到一半的话语顿时噎住，而後秀眉竖起横眉冷目的对著我骂了一句。
　　“你这丫头要作死啊，怎麽就这幅德行了？谁惹著你了，不就是被爷赶回来了麽，有什麽大不了的。虽然没扶上去好歹也不愁吃喝，伤心个什麽劲儿啊。这不是还有我呢麽，以後有我一口饭吃就有你一口粥喝。”
　　瞧，女人的逻辑就是这麽单纯。她们总觉得一个女人的喜怒哀乐都会和另一个男人有关，由他来掌控她的喜悲，决定她的生死。
　　开心了，就是爷儿又赏赐宠爱了。
　　不开心了，就是被爷们冷落了，不欢喜了。
　　织娘不知道三个月过去後我就会和宁越冬离开这件事，还以为我是不知怎麽得罪了云鹤影，被打回冷宫了而已。
　　然而本就是这麽刺耳粗浅的逻辑，对著我这样一个怪异独立的女子说出来。非但没有被强烈反驳，反而一听到她张口，我的眼泪就开始哗哗的掉。
　　哦，织娘。我的织娘。
　　不管别人把我看得多麽的卑微，多麽的下贱，我至少还有个织娘。
　　☆☆☆
　　喝著碗里煮的又浓又稠的白粥，任凭织娘像照顾小孩子一样站在我身後为我梳头编麻花辫。我轻咬了一口脆生生的酱瓜，只觉得一切都恢复平静进而无比静谧美好。
　　活动方便的粗布衣裳，一条粗而毫无娇弱美感的麻花辫，我仿佛又回到了鬼王号上。那个时候我过的不算好，但是至少自由，有一群兄弟叔叔可以大碗喝酒大口吃肉，还有九叔可以惦念。
　　现在呢，我本来有好多新的东西可以拥有，却又失去了。一切都那麽的像做梦，是到了梦该醒的时候了。
　　“诶，你知道吗？二少爷的未婚妻再过些日子就该过来小住了。”
　　织娘握著我的发尾轻轻的用一把白玉小梳梳理著，一边试图说些闲话八卦来转移我的注意力。好让我看起来不是那麽的伤心。
　　“哦……是麽。”
　　心里蓦地抽痛了一下，我不自在的应了一声。脑袋里却懵懵的，自己都不知道自己该有什麽反应。
　　宁凌夏，我这辈子的死对头。
　　那个和她母亲一起逼走我娘的恶毒女人，那个从小就对我万般不爽又漂亮又盛气凌人的千金宝贝──
　　我靠，我以为离她的到来还有很长一段时间，没想到却这麽快。
　　老天爷你是还嫌我不够悲惨是不是？
　　“你怎麽了？”
　　敏锐的察觉到我的时常，织娘扳过我的脸不解的问了一句。
　　“啊，没事……只是提二少爷觉得开心而已。”
　　口是心非的低头继续喝粥，方才的酱瓜一口呛进喉咙里，一瞬间我的眼泪又夺眶而出。


第90章 宁凌夏
　　事实证明，这个世界上绝大部分事情不会因为你不喜欢，不想经历就不来。相反的，你越是厌恶越是逃避，它往往就如同汹涌洪水，来得越快。
　　宁凌夏来的第一天，云府里一派喜庆热闹。虽是冬日，云鹤影却就是有办法让它如同阳春三月，给人如沐春风般的温暖。
　　织娘曾试图唤我出去偷偷望一眼未来的二少夫人，被我固执的拒绝了。
　　看她？
　　她有什麽好看的──
　　花容月貌的一张脸，一身的傲慢与雍容。
　　小时候我曾经嫉妒过她，同样是宁王爷的女儿，为什麽她就能锦衣玉食，应有尽有。而我就只能像个小乞丐一样，依靠著施舍和羞辱度日？她的娘亲像个颐指气使的女霸王，而我那可怜的娘就连花钱买来的丫鬟都不如。
　　後来我想想，这就是命。
　　这命运让我遇见了宁越冬，让我遇见了沅唯九，让我最终抛开一切上了贼船。每天在痛快生痛快死中堕落缠绵。
　　花开花落，生生不息。
　　人都有自己的命运，不能只走自己想走的那条道路。
　　“你都不知道，那丫头的裙子有多好看。那种丝绸只有皇宫里面的娘娘公主才配穿，衬上那白嫩嫩的一张脸哦，咱们二少爷这回可捡到宝贝了。”
　　偷窥回来之後，织娘的眼里满是惊W。我则闷声不吭的咬著手里的糕点，对她的那些描述无动於衷。脑子里浮现出的却是一个被照顾得很好的女童，手里拿著刚折下的柳条抽我的後背让我给她当大马骑的情景。
　　我记得当时自己推了她一把，然後从地上抓了一把土狠狠的扔在她那张洁白无瑕的脸上。再之後就是我被大娘的巴掌抽得嘴角流血，敢推她的宝贝女儿，我这个贱人生的孩子已经是吃了雄心豹子胆。
　　可是我一点都不後悔，对她们母子生出的恨意拴著我的骨头连著我的肉。就算我手脚皆断，凭借著一股拗劲儿用牙齿咬我也想从她们身上咬下一块肉来。
　　这麽多年过去了，她们曾经对我母女做的那一切，我永远都忘不了……
　　“海棠，还真别说，之前大少爷还担心二少因为是家里给安排的婚姻而闹别扭呢。没想到这二少爷对那凌夏小姐是一见锺情，在花园里就看得眼睛都直了。要不说呢，这婚姻大事就得门当户对，都是那高高在上的人儿，想不看对眼都难……”
　　“嗯……”
　　吃完了糕点，我舔了舔指尖上的残屑。
　　一抬眼，望见铜镜中映出的自己的那副模样。荆钗布裙，一脸看透世事的淡定与漠然。想起初识云征月，想起他当初对我的热情与执恋。想来想去，我还是决定不去心酸。
　　“织娘。”
　　“诶？”
　　正说得投入，却见我像是完全不在乎似的一本正经的开了口。女人顿时收起感慨的模样，愣愣的等著我的吩咐。
　　“我有几本账册要拿，可是我的脚忽然很酸，走不动了。你帮我去管家那里取好不好？”


第91章 逆鳞
　　织娘的答案当然是好，对於她来说，我就像是她的姐妹女儿一样。不过是这样一个小小的请求，又有什麽大不了的呢？
　　可是这平素一去无非是片刻的功夫，织娘却一直走了两柱香的时间都没有回来。
　　我左等右等不见人，心里不禁惶然起来。原本这段日子都打算在屋里躲著能不出去见人就不出去，以免遇到不想看到的人弄的大家心里都不舒服。可是因为担心织娘，思来想去挂念不已，我还是义无返顾的披上斗篷冲了出去。
　　果不其然，还没赶到管家所在的地方，才出了两道石门就听见花园那边传来呵斥和求饶声。
　　“宁郡主，是奴婢的不是……瞎了眼才没看到您在这边休息。不小心冲撞了郡主，请郡主赎罪。”
　　小心翼翼陪著不是的正是织娘。
　　宁凌夏尚未开口，旁边的侍女已经喋喋不休的叫骂不断。我皱著眉听了个大概，等明白是怎麽一回事儿的时候，不禁气从脚底板涌上来。
　　还以为是什麽大事，原来不过是这丫头在院子里无聊闲逛的时候正巧遇见去帮我取账册的织娘。织娘走路一直都是风尘味儿很浓，一摇三晃的我已经习惯了。但是这从小就家教良好的宁凌夏却偏偏看不入眼，竟因为“以织娘的身份还敢出现在她的面前”这样荒唐的理由，就把她扣下来一直羞辱到现在。
　　这个该死的家夥，觉得全世界都应该宠她惯她以她为中心的毛病还是一点都没变啊。
　　“赔不是？就凭你这种下贱的人也配给我们郡主赔不是？真不明白云府这样的地方为什麽会有你这样的人出现，可见这云家也不怎麽样嘛……郡主你日後嫁过来实在是太自降身份了。”
　　真不愧是宁凌夏的侍女，毒舌的功夫一流。见宁凌夏一副不屑却又不依不饶的样子，便继续变本加厉的侮辱织娘，顺便将云府也牵扯了进去。
　　我看见织娘已经忍得整张脸都憋红了，虽然身份低微但是云鹤影从来也未刻薄过她。甚至还有种相知相敬的意味在里面，不然我刚来的时候他也不会放心的将我交给她来调教。
　　在这个府里，除了要避讳三小姐云倩儿不能让她沾染太多的尘俗气息之外，大家对家妓就算是看不起表面上也都会过得去。因为谁都不知道哪个哪天扶了上去成了主子，但凡聪明一点的仆役都知道该给自己留条後路，织娘什麽时候受过这样的气？
　　“郡主要是实在生气的话，织娘认罚，也算给自己长个记性记住自己是什麽身份。日後走路的时候会多加小心的。”
　　咬著牙继续说著示好的话，织娘从来护主，对云鹤影感恩的心一直未变。我明白她就算是将要忍受无端的皮肉之苦，也不想因为自己而连累的整个云家都被人侮辱的忠心。
　　可是我真的心疼的要命，整个人如同将斗的公鸡一般竖起了全身的羽刺。
　　这是什麽大不了的事吗……就因为你在这里到处溜达，我们就没有权利走同一条路，在同一个时间地点出现？小题大做也要有个限度！
　　“既然你认罚，那就自己扇自己耳光吧，我不喊停你就别停。”
　　“……”
　　“……”
　　懒洋洋的说完这句话，宁凌夏优雅的挪著步子往旁边准备好了的躺椅上一坐。接过侍女递上来的茶水俨然一副要看戏的悠闲模样。
　　织娘听後表情明显一怔，等明白过来之後眼神流露出屈辱的痛楚，却真的抬起手来开始狠狠的扇自己巴掌。
　　一下两下，清脆的巴掌响回荡在冬日的花园里，说不出的惨淡凄凉。
　　而那宁凌夏却无动於衷的喝著茶，甚至精致的脸上流露出享受的神态，红润的唇角竟然勾起一个几不可查的微笑。
　　“……”
　　就是这样的笑容，我的心忽然间像是被利刃刺中，一直时间痛的喘不过气来。
　　我想起了我的猫，自己跑到我屋里来取暖而後成了我唯一的玩伴的小花猫。和我一样孤零零的，和我一样靠别人施舍度日。
　　那个时候我自己都吃不饱，可是即便是一口冷掉的馒头，也够我喂养出这样一个温暖的小生命。
　　我们曾经一起玩，一起闹。结果就是因为被宁凌夏看到，在一个阴沈没有半点阳光的雨天，把它割了耳朵和尾巴从院子里丢了出去，而後就再也没有了它的消息……
　　我想起了我娘，想起了我们跪在地上被踢打的时刻，我想起宁凌夏对我的厌恶又偏要缠著我欺负我的霸道……
　　“宁凌夏！！”
　　回忆进行到这里，我感觉到自己体内有一股埋藏了多年的怨气终於压制不住了想要爆发。
　　生死不明的猫咪、织娘的耳光声和红肿的不像样的脸颊都在深深的刺激著我，让我痛、让我怒。
　　是不是只要是我觉得温暖的东西，你都要这样残忍的夺走？
　　是不是只要我不开心，你就能感觉到极大的快慰？
　　宁凌夏──
　　我上辈子欠了你多少债，你要这样折磨我！
　　有的事情你不去想，就没感觉。但是一旦想起来，就觉得像是被冤魂缠上，挣不脱、逃不掉，满心满念的都是罪恶。
　　强烈的叛逆与犯罪欲驱使著我，让我不顾一切的冲上前去将还在扇自己耳光的织娘从地上拉了起来，而後转身就跑。
　　别人自然没料到我会突然出现，等她们反应过来的时候，宁凌夏身边的那个侍女已经追了上来，用力的拉扯著我的胳膊。
　　“你是谁啊！要干什麽！！”
　　尖利的呵斥声搞得我不胜其烦，被她拉扯的急了，我松开织娘回过身就狠狠的甩了她一个大嘴巴。
　　大概是把她打懵了，这女人惊愕的捂著脸开始哇哇大哭。而我才懒得理她，握住织娘的手还想继续跑。身前却人影一闪，一张熟悉的倾国倾城的脸就这样直逼著挡在了我的面前。
　　“宁、莫、言……？”
　　眯著眼打量了我半晌，宁凌夏吸了一口凉气，从牙缝里迸出这三个字。
　　而我手心已经一片冰凉。


第92章 处罚 1
　　“真没想到你还活著。”
　　这是宁凌夏对我说的第二句话。
　　我清楚的记得，说这话的时候她那双漂亮的眼中闪过一丝复杂的神色。说不清是什麽感觉，反正我是打了个冷战，而後从头寒到尾。
　　这件事由於我的出现被闹得很大，等云鹤影赶到的时候我已经和织娘一起让护著宁凌夏的人摁在地上，以屈辱的姿势跪著。
　　织娘还好，起码跪得像个人。而我由於挣扎得厉害还破口大骂则被一个强壮的男人从後面揪著头发压著，整张脸都贴在冰冷的地上，下贱得连条狗都不如。
　　他妈的，宁凌夏，一见到你我就没好果子吃──
　　“怎麽回事？”
　　看到我这个不堪的样子，云鹤影的眉毛立刻就皱了起来。语气之中颇有些恨铁不成钢的意味，仿佛一照面就已经断定又是我闯出的祸似的。
　　宁凌夏没有开口，依旧是那副矜持到欠扁的鬼样子。她身边那被我打了一巴掌的侍女却终於找到了发泄的出口，立刻添油加醋的将事情的来龙去脉跟他说了一遍。
　　“这是哪来的小贱人，好不知分寸，连我都敢打！我好歹是宁王府出来的人，就算是打狗也要看主人。她这样，是对宁王爷的大不敬！”
　　末了，还忍不住瞪了我一眼。
　　“哈……你也知道你只是条狗。”
　　云鹤影还没来得及接话，我已经吹著嘴边的尘土笑出了声。输人不输阵嘛，我都已经这样了还怕你什麽？总归都是要受罚的，趁这时候骋个口舌之快起码还落个痛快。
　　“你！！”
　　果然，只一句话，那侍女又轻易的被气煞。而我的头发也被身後的大汉揪起往地上用力掼了一下，顿时脑门传来剧痛。
　　“还不老实！”
　　那人大声呵斥。
　　“靠……狗仗人势……”
　　“郡主，这些下人缺乏教导确实是云某的失察。这样，我将她们关在柴房里思过三天。这三天之内只能以白馍清水为食，并且抄写经文以反思自己不入流的行径，你看这样可好？”
　　看见我被打，不知道云鹤影心里究竟是个什麽滋味。但是此话一出，任谁都听得出他是在变相的为我和织娘求饶。
　　冲撞郡主这件事，可大可小。惩罚的力度也拉伸很大，可骂可斩。若是宁凌夏真较起真儿来，就算是当即要了我和织娘的命也没有人敢多半句嘴……只是，当著这未来夫家大当家的面这麽心狠手辣，总归是要落人话柄的。
　　“呵呵，大哥说笑了。”
　　终於，在看了看云鹤影的脸色又缓缓瞥了一眼趴跪在地上的我之後。宁凌夏勾起红唇，轻飘飘的开了口。
　　“不过是小事儿而已，闹这麽大也挺没意思的不是麽？不知道的还以为我宁王爷的女儿有多刁蛮，还没进夫家的门就已经飞扬跋扈了。这传出去了，我父王脸上也不好看。”
　　“郡主真是大情大义之人啊……”
　　听了这句话，云鹤影像是松了口气，连忙奉上好话准备就坡下驴。
　　“但是，这太过W俗的女人可以不去理，打我侍女的丫头可不能就这麽算了。不然我宁王府以後威严何在，若是随便一个什麽人都能打我宁王府的人，这天下还不乱了套？”
　　“这……”
　　“那郡主的意思是──”
　　担忧的望了我一眼，男人的脸色重新变得凝重起来。
　　“就打十鞭子长个记性吧，这惩罚力度够了，也不至於要了她的命。这点宽仁我还是有的。”
　　抿起唇来嫣然一笑，宁凌夏眼波流转笑盈盈的看著云鹤影。
　　“十鞭？！”
　　不等男人回话，我嗷嗷的大叫了起来。
　　“宁凌夏你个心狠手辣的东西，你怎麽不说砍我十刀呢！你也太……”
　　“啪！”
　　我正骂得起劲儿，忽然间头发又被耗起，紧接著一个大巴掌呼过来把我所有的谩骂都给扇回了嘴里。
　　“还不给我住口！”
　　云鹤影用力的捏著我的下巴，看我的眼神就像是要吃人。我被他声色俱厉的言行吓住了，嘴巴里隐隐泛出血腥味儿，一时之间竟是觉得无比委屈。
　　我知道他是怕我一时冲动口无遮拦，到最後就算是想救我这条命也只能给宁凌夏送去了。可是我就是不服！我不服我不服我不服！！
　　“哟，你看看……云大哥，容妹妹问一句，这丫头在府中是个什麽角儿？”
　　似乎是看我被打的狠了，那副憋屈又狼狈的样子彻底取悦了宁凌夏。只见她幽幽的望著我，嘴唇扬著，眼神中却看不出一点笑意。字字句句都是恨我没能死的更早。
　　“海棠她……是府里的家妓。”
　　“家──妓──？”
　　一字一顿的念出我第一次感到深恶痛疾的那个称谓，女人脸上又诧异又鄙视的神情让我顿时只觉生不如死。
　　他妈的，本姑娘早就不是你的家妓了好吗？我只是一个留下来帮忙做账的侍女，不是卖身的贱人！！！
　　也许云鹤影只是想将我说的卑微一些，这样的话就更有理由劝说宁凌夏不要跟我一般见识了。可是现在的情况却让我觉得自己输了，而且还输的很惨很彻底……
　　“行了，不过是个妓女而已。那就打吧，打完了这鞭子我便再不计较刚才的事儿，以免有失身份。”
　　慢吞吞的移步回到躺椅上坐著，宁凌夏一瞬不瞬的看著我被摆弄成了一个任人宰割的姿势。而後，红嫩嫩的嘴唇又叮咛似的加上了另一句──
　　“记得，鞭子别忘了蘸盐水。”


第93章 处罚 2
　　蘸了盐水的鞭子落到我身上的时候，我疼得要死，却并没有真正的痛到心里。
　　皮开肉绽的那一刻，我忽然想起了云征月。想起当初我把他绑在鬼王号上虐待他的情景，我觉得这分明就是报应。
　　曾经我用蘸了盐水的鞭子抽他，现在他的未婚妻来替他报仇来了──
　　世间因果，冥冥中流转循环，这似乎很公平。
　　“嘶……”
　　“啪啪……”
　　挨打的过程中，我没有看向云鹤影。因为我怕自己会绷不住，流露出求助的表情。我不是一个能忍耐疼痛的姑娘，我只是脾气太倔太容易招来横祸而已。背上传来火辣辣的疼，那种疼并不是痛一下就没有了，而是会一直延伸到骨头里。到最後，就算是不抽了，之前的伤口还是会痛，越来越痛，痛的人撕心裂肺只想哀嚎。
　　我无法想象那些被凌迟处死的人，是怎样忍受被别人一片一片削下自己的肉的。怪不得从古至今都有“严刑逼供”这样的说法，有那麽一刻，我甚至觉得，只要对方能停止鞭打我，就算是让我吐出天大的秘密我也立刻就招了。
　　只不过，我还真没有什麽可以招的罢了。
　　“宁莫言，你为什麽不哭呢。”
　　十鞭过後，我全身剧痛的缩成一团，丧家犬一般的躺在冰冷的地上抽搐。嘴唇颤抖的嗫嚅出丝丝呻吟，而我的自尊又不允许我大声哭叫，直到额头渗出忍耐的汗水。
　　宁凌夏看起来好像很失望，她喝干了手中的茶，却依然觉得意犹未尽。盯著我看了半晌，在确定我这个样子已经没有任何能取悦她的地方之後，才悻悻的带著自己的下人离开了此处。
　　我用尽最後的一点力气，直勾勾的瞪著她远去的背影，脑海中回荡著她最後说出的那句话，以及她叫我名字时那种不温不火的语气。
　　这个女人，那麽曼妙的身段，那麽高贵的仪态，那麽华丽的妆束……宁凌夏就像是天上下凡的仙女一般的存在，拥有著无尚的荣华与美貌。
　　她本该是我的妹妹，是我知疼知暖的身边人。为什麽会弄成这样，为什麽这个看起来美好的不似凡人的女子会成为我心头的梦魇。为什麽我身边所有应该带给我快乐的人事到最後都会变成灾难……
　　这是我前世欠下的孽债还是今生今世的祸害。
　　“还好吗。”
　　来不及驱赶那些埋藏在我身体里多年来徘徊不去的感伤，直到这时我才允许自己涌出泪来。
　　背後忽然一阵剧痛，某人不知什麽时候已经蹲下身来，将我以极其古怪的姿势抱进怀里，就像是大人捧抱著孩童一样。
　　我咬住了嘴唇没说话，而云鹤影也没再多问，只是将我的头轻轻按向他的胸口，而後一步一步的往我的房间那边走。
　　织娘在後面默默的跟著，平时摇曳生姿的步伐此时竟显得有些踉跄。
　　我从来没觉得她老，虽然平时总是忍不住将她当成自己过世的娘亲。但是今天是第一次。让我在那麽爱美，那麽热衷保养的织娘脸上看到了一丝苍老的疲倦以及无法形容的哀伤。
　　“海棠丫头！”
　　回到房间，上了床，由於伤口在背上我只能趴著。不知是冷的还是痛的，身体一阵一阵的发抖。织娘心疼的唤了我一声，便急忙叫人和大夫过来帮我处理伤口。
　　周围的人忙忙碌碌，云鹤影则安静的立在一旁看著，不说话也不出声。
　　冰凉的药膏涂在背上的那一刻，我攥紧了身下的被褥，耳边却终於传来一声他的言语──
　　“‘宁莫言’，是谁？你有什麽事瞒著我？”
　　“……”
　　我扭过头去，不吭声。
　　身边的他在等了许久也不见回答之後，伟岸的身子转了过去，火红的背影慢悠悠的踱向门口。
　　“我会知道的。”


第94章 听妈妈的话
　　其实说真的，我觉得这种半死不活的状态就像是借酒装疯一样。只不过是借著受伤把这麽多年来的压抑与委屈全部都释放出来了而已。病的病，痛的痛，通过肉体上的刺激来反馈内心的阴霾。
　　我想到了喝酒，想到了醉酒後那种心里清醒身体上却跟不节奏的混沌。那是一种强迫，一种苦楚，一种要放不放的纠结……
　　这一刻，我只知道我很难过。
　　得到的，得不到的，得到了的又失去了的。全部都让我痛，让我苦。
　　後背火烧一样的疼，眼泪不断不断的流，味道咸涩噎人。到了嘴边我却还是把它们全部都咽下了，仿佛这样才能给自己带来一点安抚。
　　我想念沅唯九。
　　也许不是因为我爱他，而是因为爱而不得。
　　想当年娘亲死了，我一个人流落街头，整个世界都变成了沈甸甸的黑色。一片寂寥，生无可恋。
　　他出现了，就像是一道凛冽的光，撕碎了阴暗的天幕，照亮了我的荒芜。
　　他象征了一种生活，能让我自由自在却又不用孤单漂泊。这种爱情或者说欲望，云鹤影给不了我，云征月也不能。他们需要一份稳定长久的情感，需要一个美丽又安分的女人一生的陪伴。
　　而我不确定，我可以给他们这麽多。
　　沅唯九沅唯九……
　　痛极之时，我念出这个名字。无关爱恨，我第一次这麽坦白的承认，我只是爱这种得不到的感觉。喜欢又不会被束缚的自由。
　　因为爱，所以自虐，所以痛快。
　　因为得不到，所以散漫，可以自由飞翔。
　　我究竟是个什麽样的奇怪女人，正常的生活都不能让我有安全感。我喜欢爱著一个人的感觉，却又不舍得放弃可以无所顾忌随时离开的漂泊。所以只有我爱著谁，而他又不爱我才能成为我的归属。
　　我又想起自己小时候，作为那样狼狈无助的一个小孩子，像初生的小兽一样不断以激烈的方式反抗著生活的不公。
　　打我我就爬起来，挨饿了就去挖野菜充饥。仿佛只要不死，这个世界上就没有什麽可以难倒我。不管我娘怎麽劝，怎麽说，甚至为了不让我惹事硬生生的将我的名字由常锁改成了莫言，我都没有磨平过这种死强死强的脾气──典型肉烂嘴不烂的性格。
　　“常锁……常锁……孩子，你不要说话了，不要再说了……以後你就叫宁莫言，记住娘亲的话，不要去反抗了……我的孩子……”
　　是的，我本该叫宁常锁。
　　一个饱含著我娘对爹的一往情深的名字。可是我这把锁不仅没能为她锁住爱情，反而招人嫌妒，终是寂寥了一生。
　　“孩子……改改你的脾气，变得温顺些可好？”
　　“孩子……女人不要性子太强，脾气太倔。在这个男人说话的世界，你这个性子一定会吃很多苦头的……要听娘的话啊……”
　　“孩子……我的孩子……”
　　“娘……娘……”
　　胡言乱语泪眼婆娑之时，我被一双手臂摇醒。夜已深，织娘穿著一件单衣正半抱著我的身体唤著我的名字。
　　朦胧的烛光中，她一脸焦急与心疼，红唇颤抖著却除了叫名字说不出更多的话语。我烧的甚是糊涂，心里满满的都是灼烧的痛楚。
　　努力的抓著织娘的手臂，我一边摇头一边不断呓语──
　　“织娘……织娘……我好苦……我好难受……”
　　“海棠丫头……丫头……”
　　兴许是被我第一次这样失控的样子吓到了，织娘只是紧紧的握著我的手，安慰之中带著一点焦急而无助的颤抖。
　　我仍然一边哭，一边不停的说胡话。说到最後，我都不知道我自己究竟是在做什麽。
　　也许真的应该听妈妈的话的，也许我应该踏实下来过普通人的生活。为什麽一定要这麽倔，为什麽这麽不知好歹，非要把自己弄得这麽累。
　　难道不明白，太逞强也是病麽？
　　最终，织娘还是把云鹤影叫了过来。
　　男人二话不说请来了大夫，之後的事情我已经不记得了，只知道身上的灼烧感渐渐被一种清凉抚平，而我因病痛而蜷缩的身体也被人揽进了一个温暖的怀中，小心翼翼的拥抱著。
　　再清醒过来的时候，已经是数天之後了。
　　清晨的微光透过窗子照射进来，不算亮堂，只能是冬日惯有的平淡。垂眼看到搭在我腰间的手臂，我尝试著转过身，只看见男人侧著身子斜躺在我身边。英俊的脸上有著清晰的胡茬，衣衫未褪，竟像是就这样一直照顾了我数天数夜。
　　“云鹤影……”
　　嘴唇因缺水而干裂，稍微一动便流出血来。
　　男人“嗯”了一声，伸手到我的额头处摸了摸，脸上冷淡的很，没有一丝笑容，也没有其它多余的表情。根本不像是关切了我这麽多天的样子。
　　“不烧了，你先休息下，我去找人来给你煮点粥来。”
　　若无其事的，他坐起身来，低头在床边寻找著靴子。
　　“谢谢你……”
　　努力拉扯住他的袖子，我轻轻的说。
　　“嗯。”
　　穿鞋的动作顿了顿，幅度小的几乎察觉不到。云鹤影低头看了我一眼，又复转过头去，依旧是一句话也没同我多说。
　　“请保重，宁大小姐。”


第95章 莫言
　　他叫我宁大小姐，不是海棠，不是莫言……而是最最讽刺的宁家大小姐。
　　大小姐？
　　哈哈，真是好笑，有我这样的大小姐麽──
　　松开了他的衣袖，我默默的垂下了头，不再去看他那一身耀眼的红W。我知道，在这一刻，已经有什麽看不见摸不著的东西在我们之间微妙的发生了变化。
　　说不上好坏，甚至称不上深刻。至少我已经知道，自己真的不会再是他心目中的家妓了……永远永远，不会再是那个只要他愿意，就可以随时触碰到的女人。
　　宁王府的千金，我第一次觉得这个称谓是如此的沈重。
　　很多很多天之後，我身上的伤终於痊愈了。所谓的痊愈只是精神上的，而肉体上却留下了一道道嫩粉色的鞭痕，如同垂绦的柳枝倒映在我光滑白皙的後背上，形成凛冽的风景。
　　我自诩皮肤光洁，浑身上下都是缺点，唯独这一副好皮囊总是那麽惹眼。可是现在，它也不复存在了。宁凌夏的出现，夺走了我身上最後一点光华。将我如同荼蘼的干花一般，狠狠的碾碎在了脚下。
　　这麽多年过去了，我还是没能躲过她的摧残。
　　“海棠，少爷们在正厅设宴，你准备好了没？”
　　刚洗完澡，正自对著後背上的伤痕发呆。一头长发从湿漉漉变得微干也未能察觉，忽然间却被推门而入的织娘唤醒。
　　“设宴？我去干什麽？”
　　警觉的往後一顿，我一脸的茫然。
　　看到我的出神，织娘的表情顿时软了下来。随後从柜子里拿出一套干净的裙装来捧到我的面前，示意我将衣服穿上。
　　“我知道你不想见那个宁郡主，可是这件事还真由不得你。不知道她怎麽想的，点了名的要你去服侍。怎麽，大少爷没跟你说麽？”
　　“哦……真没有呢。”
　　恍惚的接过衣服，我的脑海中浮现出宁凌夏那张美丽的脸，後背隐隐作痛情不自禁有些瑟缩。
　　云鹤影已经好长时间没来看我了。或者说，我们根本就没有机会相见。我伤过他的心，我猜如果以後我不主动去找他，他就永远不会来见我了。这样也好。
　　可是为什麽我还要去服侍宁凌夏呢？
　　她一定会变著方式再度羞辱我，而我不想再被她羞辱。
　　经过鞭打和发烧之後，我发现自己变得胆小了。兴许是梦见了我娘的缘故，还有那些剪不断理还乱的是是非非。我忽然间觉得很累，很疲倦。
　　身上的力气随著蒸腾的温度而撤离，那股倔强的拗劲儿一点一点的被抽干，只剩下一副懦弱的空壳，对著未来没有一点想望。
　　我不要再一个人去对抗所有了，也不要甜蜜的束缚。没有完满的人生，没有完美的恋人。我现在想做的，就是离开这里，然後缓慢而平凡的过完我的余生。
　　“快去吧孩子，委屈你了。我已经知道了你和大少爷的约定，再忍两个月你就自由了。”
　　织娘看著我神情恍惚的穿衣，而後亲手执起梳子为我挽出一个柔情却不招摇的发型。穿上那一身细致的罗裙，微施脂粉，我看著镜中的自己。那种美貌透著一股淡淡的忧伤，我第一次觉得自己的漂亮也是那麽的刺眼。
　　“记住，少说话。多说多错。”
　　临出门前的那一刻，织娘握著我的手认真的叮咛了我。她知道我的脾气，更担心我的顽抗。我
　　点点头，脑海中浮现了我娘的脸。
　　“孩子，你以後就叫莫言，你不要再说话了……”


第96章 哀嚎
　　我的出现并没有给歌舞升平的正厅带来什麽骚动，连一点点微妙的波澜都没有。这种氛围著实令我松了一口气，好像没有什麽危险的样子。
　　云鹤影依然是那个不咸不淡的表情，云征月则忙著和宁凌夏说笑，时不时的会有一些轻触的动作，暗示了两个人即将亲密的未来。
　　他们似乎聊得很投机。对於云征月那样的男人来说，女人的美貌是凌驾於一切之上的。只要足够漂亮，便可一见倾心。或许这样的性格对於他来说也是一件好事吧。至少再不会被什麽人像我那样冷酷的伤害了……
　　一个人，有心的话便会痛。无心无爱，只保留简单的欲望最是轻松不过。
　　“来，夏儿，尝尝这种点心。我知道你爱精致，这是请宫里的师傅专门为你做的，可花了我不少的心思呢。”
　　安静的来到云征月和宁凌夏的身旁等著服侍，虽然不想看，但还是躲不过男人对她的种种殷勤。
　　我知道这样做不应该，但是此情此景映在我的眼帘里不自觉地勾起我很多对往事的回忆。想当初，他也是这般恋著我、宠著我、对我照顾得无微不至。然而我却辜负了他的一番心意。
　　曾经不懂他的好，现在看到他对别人好，我这心里便说不出是苦还是酸，总之万般不是滋味。
　　也许是我太贱了吧。
　　但是是别人的话还好，宁凌夏真的可以吗？
　　这个从小就刁蛮跋扈的女人，这个总是怀著最冷酷的想法伤害我的女人……这样一个只爱自己完全不考虑别人感受的宁凌夏，真的能回报云征月的好，安分的当他的妻子，对他一生一世忠诚吗？
　　我不信，我为云征月担忧。
　　“去，给我倒杯酒。”
　　兴许是我看宁凌夏背影的眼神太过出神，没过多久云鹤影便把我叫了去，轻而易举的转移了我对那两人过於热衷的视线。
　　“大少爷，请──”
　　依言斟了一杯给他，他看都没看接过便一饮而尽。让我几乎怀疑他的酒量是不是真的有那麽糟。
　　“再来。”
　　伸手抹掉唇边的水痕，男人很快将空了的杯子再度亮到我的面前。让我不禁紧张起来，不知道他又在闹哪门子的脾气，为什麽总让我如此的不安。
　　“是……”
　　颤抖著接连又为云鹤影斟了四五杯，他都毫不犹豫的接过来喝了。到最後，他的异样已经成功引起了云征月和宁凌夏的注意，让他们纷纷把不解的目光投向这里。
　　“哥，你怎麽了？”
　　云征月率先开了口。在他的印象里，云鹤影一直是颇为节制的男人，绝对不应如此嗜酒。
　　“没事，来，你陪我喝。”
　　伸手一掷，白玉酒杯在地上摔个粉碎。男人一把将桌子上的酒壶执起，对著薄唇就大口大口的灌了起来。英俊的脸上已经飘起一抹红晕，就连幽深的黑眸也因酒醉而变得愈发迷离。
　　“这是干什麽，你什麽时候变成酒鬼了？”
　　云征月一怔，紧接著便皱著眉开始抢云鹤影手中的酒壶。
　　“走开！”
　　成功的咽下大半壶的酒，云鹤影身子晃了三晃，不耐烦的推开上来劝阻的兄弟。
　　我站在一旁无助的看著这一切，不知道该怎麽办，也不想去知道为什麽事情会突然间变成这样。
　　男人们总有自己的原因，他们要名利，要地位，做事有缘由有逻辑。而我只是个女人──一个曾经自以为是，天不怕地不怕，现在却恨不得像蜗牛一样缩进壳里的纸老虎。
　　“哥！你这是怎麽了！”
　　云征月被推得很是莫名，语气也禁不住变得不好了起来。
　　“你、你过来……”
　　厅里的气氛忽然间就变得不对了，那些跳舞的歌姬也识时务的退了开去。
　　云鹤影推开了云征月，迷离的眼神却并没有放过站在一旁完全不知所措的我。只见他摇摇晃晃的朝我靠过来，用力的抓住我的手腕将我拽向他。而後，脸上带著酒鬼才有的执著指著宁凌夏对我说。
　　“你是她……的姐姐？为什麽……不告诉我……”
　　“我……”
　　眼瞅著宁凌夏的表情由冷漠变成嫌恶，我知道她是最不愿意听见这句话的。望著云鹤影逼问的眼神，我不禁害怕得用力想抽回自己的手，却被他紧接著缠上来的手臂箍住腰带进怀里。一瞬间成了笼中困兽，动弹不得。
　　“云大哥，姐姐这个词儿需要斟酌些吧？她不是你府上的家妓吗，可别跟我扯上任何关系。”
　　“我不是……不是的……”
　　被云鹤影失控的样子吓到，我急忙顺著宁凌夏的话摇头。
　　姐姐？
　　她说得对，我算什麽姐姐。一个被她当做玩具来虐玩的牲畜罢了，从小到大，我跟宁王府就沾不上半点边儿。告诉不告诉他这种不尴不尬的身份，又有什麽意思呢……
　　“你知不知道……这意味著什麽？”
　　不接受我的抗拒，云鹤影将我越搂越紧，脸上竟然浮现出痛苦的表情。
　　“大少爷……你喝多了……”
　　不懂他到底在打什麽哑谜，我只顾著自己挣扎。远处的宁凌夏不知什麽时候，已经走了过来。尖尖的鼻子一扬，魅惑的美眸中眯出冰冷的利光。
　　“云大哥，真想不到你对她这样的女人还挺不舍。不过话既然说到这里了，上次我跟你谈得事应该没问题了吧？”
　　“……”
　　“什麽事？”
　　云征月纳闷的看向她，同时问出了我的疑惑。
　　“虽然我从来没有承认过她，但是这女人不管怎麽说都流著我宁家的血液，在你们府里继续当家妓岂不是在骂我们宁王府出了贱种？所以我跟你哥哥说过了，过几天就会派人来把她接回我们府里。是死是活都要在我宁家自己解决。”
　　“这……”
　　一番话，宁凌夏说的气势汹汹理所当然。我却犹如坠入万丈冰窟，一下子从皮肤冷到了骨子里。
　　什麽意思……
　　宁凌夏这是在要人？
　　不能继续留在云家，也就意味著我失去了两个月後就能获得自由的希望……宁凌夏要我回去，无非是想囚禁而後继续折磨我。
　　这简直就是要我死啊──
　　“不！我不走！！”
　　我真的吓坏了……肝胆俱颤。
　　好不容易才对未来能有一点点的期望，现在她又要来折了我的翅膀。带我回去做什麽？继续拿鞭子抽我？逼我跪在雪地里三天三夜？不给我饭吃，不给我水喝……
　　不！！
　　我不要！！！
　　“云鹤影……云鹤影你救救我……你救救我！！”
　　才反应过来究竟是发生了什麽可怕的事儿。今天这宴会分明就是我的鸿门宴，根本就是早有预谋。用力的扯住男人的衣袖，眼泪从我的眼眶里大颗大颗的掉了下来。我惶然极了，只能拼命拼命的摇头。
　　宁府和云家不一样，周围站的都是禁卫军啊……即便是当了多年海贼的我，也没有这个自信能逃出去，更何况还有宁凌夏在。
　　“……”
　　一个字也没能再说出口，男人的眼睛里有了痛楚，却只能紧抱著疯狂的我无可奈何。
　　“海棠……海棠……”
　　“哟……还救救你，宁莫言，你还真当自己是个宝。别再在这里丢我们宁家的人了，听话一点就能少受一点苦。”
　　云鹤影对我的不舍明显激起了女人的不满，宁凌夏看我的眼神越发的凶恶。
　　她为什麽这麽恨我……
　　为什麽一定要我生不如死才会感觉到快乐？
　　挣扎无效之後，我最终无力的瘫倒在云鹤影的怀里，断了线的木偶一般任由他抱著。
　　天要亡我。
　　这是天要亡我。


第97章 怎麽，你有办法
　　醉得厉害的云鹤影很快就被云征月叫来的人给架走了。一时之间，曲终人散，方才还热闹不已的正厅变得格外的冷清。
　　宁凌夏看了呆坐在地上的我一眼，带著胜利的笑容挽著云征月的臂弯向门口走去。他们走的时候正对著月光，男俊女美，无论从哪个角度看都是天造地设的一对，那麽那麽的合衬……
　　离开之前，云征月回过头。幽深的黑眸看著我，似乎是在好奇究竟是怎样的一个女子能让他那冷漠无情的大哥甘愿为我大醉一场。不过我想他应该是失望了，此时的我非但没有半点妖娆。苍白的脸色和绝望的神情恐怕足以令任何一个男子望而却步。
　　我又变成了困兽──
　　偌大的一个正厅里空无一人，没有人记得关门。冷风呼呼的往屋子里面灌，映衬著皎白的月光让我忘却了自己还有过温暖的体温。
　　我一个人坐在冰冷的地板上，张嘴大哭。拳头击打著硬邦邦的石面，迎合早已断续的心跳声，整个人几乎都要立刻化为溃烂的血水。
　　我好痛，我的心好痛……
　　可是哭又怎麽样呢？
　　你笑，全世界都跟著你笑。你哭，永永远远就只有你一个人在哭。
　　等到眼泪都流干了，身体已经冻得几乎失去知觉。僵硬的抱紧了自己，擦擦眼泪，最终我还是一个人摇摇晃晃的站起身来，一步一步艰难的向自己房间的方向走去。
　　我想回屋了，一个暂时还算是属於我的地方。
　　路过湖边，我不由自主的停住脚步。冬夜的景致显得不那麽唯美，甚至说，冰冷得有些萧条。那些为了迎接宁凌夏而精心准备的布置，也在日复一日的褪色凋零。可见任何美好的事物都没有办法维持永恒……
　　“海……我想念大海……”
　　不知道为什麽，脑海中浮现出当初为了沅唯九而一次次纵身入海骗人的情景。
　　没有人逼我，甚至大家还劝我不要以身涉险。唯独沅唯九用那样淡定的目光看著我，一边喝著冰凉的酒，一边任由腥甜的海风将他的黑发拂起。
　　那是一种信任，或者说是笃定。
　　这样的自信曾让我恨得咬牙切齿。因为他清楚明白的知道，我一定会不顾一切的活下去，不顾一切的完成任务回来。因为他是沅唯九……而我舍不得就这样死去、离开。
　　我怀念那个恣意纵情的我，怀念那个不顾一切的我。而现在，究竟是什麽让我变得如此懦弱。
　　“怎麽，想死？这底下都是冰，跳下去最多也只是扭到脚。”
　　兴许是我怀念当初怀念的太过出神，不自觉地竟然做出欲跳的姿势。差一点点就朝著湖面跌下去的时刻，胳膊忽然被一个强有力的手掌握住了。而後一阵晕眩，我人已经被带到一个宽厚的怀抱之中，不容抗拒的抱住。
　　“你……是你？”
　　茫然的抬头看去，眼前的男子鼻梁挺直，细长的眼睛目光深邃。唇角挂著不可一世的邪恶笑容，正神情倨傲的低头望著我的脸。
　　“柳……柳砚……”
　　“哈哈，小海贼，真亏你还能记得本官。”
　　这位年纪轻轻的海防总督似乎很满意我见到他时的惶然，就像是狼享受著羊的懦弱一般。
　　“放开我！你为什麽会在这里？”
　　每次他抱著我的时候，这男人身上散发出来的气场都令我如芒在背，就像是拥抱著巨大的仙人掌。挣扎著想从他的怀里逃开，可是他却顺势握住了我的两个手腕，将我一步一逼的压在了身後假山石上。
　　“真伤人，方才可是看了一出某人借酒浇愁的好戏呢。我这麽大的一个人，就坐在旁边你居然没有看到我。你说你这丫头，究竟招不招人恨？”
　　“你……”
　　他这半真半假的一问，倒把我给问愣了。怎麽他刚才也在麽……真的是完全没有注意到他。
　　可是说话归说话，他的脸却在不经意间离我越来越近。到最後，嘴唇几乎是贴在我的耳边用气声轻喃，使得气氛一下子就变得暧昧起来。
　　“我什麽……嗯？”
　　男人灼热的唇瓣点著我的耳朵，让我情不自禁打了个寒战。
　　“你要干什麽……”
　　敏感的察觉到了他的不善，这家夥就像是在空中盘旋良久的苍鹰，一旦决心下手就势在必得，不会给别人半点逃脱的余地。
　　我不知道他这一次又想从我身上得到些什麽，我很是惶恐。
　　“你猜猜。”
　　果不其然，下一刻他就张开嘴唇将我的耳坠整个含了进去，稍显用力的啮咬了起来。
　　“喂！你不要……不要这样……”
　　被他这样恣意的轻薄著，我又羞又怒，脑袋都快要缺氧了。膝盖努力的向上抬，想要给他致命的一击，却被他早有预防的挡住，而後将我的身体往山後的石壁上用力一掼。
　　“嘶……”
　　好痛。
　　这个王八蛋又开始使用暴力。
　　“我劝你最好乖乖的听话，否则的话你就只能跟那个不好伺候的宁凌夏郡主回你的老家去。你可想清楚了，现在我是唯一能救你的人。”
　　修长的指尖威胁性的点著我的鼻子，我被柳砚强大的气场给说愣了。等反应过来後，才意识到这男人居然说有方法可以让我不用回宁王府，受宁凌夏的虐待。
　　“你、你能救我？”


第98章 交换筹码 1
　　柳砚的话让我如梦初醒，一时间非但不再闪躲，反而像是抓住最後一根救命稻草一样拼命的贴了上去。
　　“告诉我，是不是真的！”
　　寒冷的冬夜里，我们两个人就这样站立在萧瑟的湖边。月光白得苍凉，而他高大的身影笼罩在这夜色之中，却神秘如同来自黑暗深处的鬼魅。
　　九叔……
　　不知为什麽，我从他的身上感觉到了一种和沅唯九类似的气息。
　　同样的邪佞、神秘、暴戾起来如同狂风骤雨令人招架不住。然而沅唯九，毕竟是比他多了一层忧郁。莫名的颓丧总是令酒醉的他看起来很伤感，就像是失去了什麽最重要的东西留下的只是陷入怀念的空壳一般。
　　而柳砚不同──
　　他是傲慢的、鲜活的、邪佞而又耐人寻味的……
　　充满求助的看著眼前的这个男人，我的身体再一次为即将被改变的命运而颤抖了。
　　“呵，现在知道我的好了？”
　　将我再度压在石壁上，男人毫不客气的低下头来就吮住了我的嘴唇。
　　我先是睁大了眼睛，而後僵硬的身体却屈服一般的慢慢的软了下来，甚至主动的闭上了双眸伸手轻抱住了他的腰。
　　我承认自己的懦弱及无耻，为了达到目的已经不择手段。但是这就是我一直活下去的做事准则。
　　只要能让我不回宁王府，不被宁凌夏那个狠毒的女人作贱，我什麽都愿意做。
　　“嗯……嗯……”
　　很满意我识相的顺从，柳砚接吻的动作很熟练，甚至带有一点蹂躏意味。
　　他的舌头就像是活动著的泥鳅，在我的嘴里面钻来钻去，不时的吸吮我的舌尖，甚至还用牙齿用力的啮咬。
　　但是我能感觉得到，他的举动情欲十足，却是无心的。和曾经云鹤影云征月吻我的感觉相比，柳砚更像是为了什麽而去做什麽，而不是出於对我的喜爱。
　　好奇怪的男人，明明就不喜欢我，为什麽要对我做这样的事情？
　　“唔……嗯……”
　　两个几乎还只能算是陌生人的一对男女，就这样站在湖边热吻了很长很长的一段时间。吻得意乱情迷，吻得气喘吁吁。彼此交换著氧气和唾液，进入了一种野兽一般纯发泄的模式。
　　到最後我的嘴唇都已经完全麻木了，肿肿的失去了所有知觉。而他也像是被挑逗起了全部的激情，目光如狼的望著我，双手已经开始不规矩的在我身上摸来摸去。
　　“怎样，陪我睡一个晚上，明天我就让你脱离宁凌夏的魔掌。”
　　一句简单的承诺，成为引诱我的魔咒。
　　我甚至没有任何方式能让他为这句话做一个保证，以至於就算是他得到了自己想要的，明天早上一起身又反悔我也一样的拿他无可奈何。
　　但是我还有别的选择吗？
　　“好……”
　　苦笑了一声，我缓缓的抬起头，将被风吹乱的额发用手指别在耳後。
　　“我陪你睡，你记得要兑现自己的承诺。”
　　“那就一言为定，跟我回房吧。”


漫花之舞 卷二


第01章 蹂躏 [H 慎]
　　柳砚的房间很大、很奢华，就连桌子上的 第一只杯子都是上好的，足以显示出云鹤影对这位大表哥的重视。然而他看起来却像是早已习惯了这一切，举手投足间依然是那种傲慢到不行的官家派头，仿佛他们生来就是要受到这样的优待一般。
　　我一向讨厌这样蔑视天下的人──
　　他也罢、宁凌夏也罢。都是一身被宠坏了的骄奢，从来不会在乎别人，也不会将他人的生死放在眼里。一向就只有他们说行，由不得别人说不。就好像除了他们之外其它的都不是人。在这一点上，从小吃过苦的云征月就要比他们强上千百倍。
　　但是我还是被他身上笼罩的另一种气质所吸引……
　　他比宁凌夏多了一层阴暗的气场，比云征月多了一点令人捉摸不透的内敛与智慧。他是强势的、疯狂的，仿佛令我看见了当年的沅唯九，却又比沅唯九更有活人的气息。
　　也许，这是因为他还没有失去对自己而言最重要的东西，还依然对生活充满了热爱与期待吧。
　　九叔。
　　九叔……
　　默念著这个令我又爱又恨的名字，我跟随著柳砚来到了他那张专门订制的大床旁。
　　柳砚身材高大，兴许是常年习武的缘故，体格可以称得上是强壮。此时他坐在榻上，御寒的冬衣被他扯开大半，裸露出肌肉纠结的胸膛。
　　他是个英俊的男人，很英俊很英俊。
　　单看外表，全身上下几乎找不出一个缺点。让你会暗自觉得，男人应该是个什麽样子，他就刚好是什麽样子。然而在了解他的性情之後，却只能感叹这个世界上没有什麽是完美的。这麽漂亮的男人每每对人认真时却只能让她不寒而栗……
　　“看著我。”
　　没过多久，他伸出手缓慢而不容抗拒的端起我的下巴，漂亮的脸上依然是那副挑剔而鄙视的神情。
　　他看我的眼神让我仿佛见到了饿了三天的狼，每一道目光都在啃噬我的皮肉嘬饮我的血，将我牢牢钉死在原地无从挣扎。
　　那眼神是种很纯粹的欲望，不仅仅是性欲，更包含了对猎物凶残掠夺的快慰。
　　我不会自作多情的以为这又是一个对我一见锺情的优质男人，因为在他身上我感觉不到任何与云家兄弟类似的温情。
　　他不爱我……他不爱我……他不爱我却这样看著我……他不爱我却对我提出了这样的要求。
　　“脱。”
　　瞧，命令又来了。
　　在心里苦涩的叹了口气，我甚至没有丝毫做作的抗拒，就动起手来麻利的将自己剥了个一干二净。
　　男人的屋里点了两个炭火盆，已经足够温暖，但是我还是忍不住环著自己赤裸的身体瑟瑟发抖。
　　我无法想象即将到来的事实，更没有办法真的去享受那种旖旎的春情……我只知道当他的手开始抚摸我的身体，就像是在把赏什麽待价而沽的物件儿。我便一眨不眨的睁著眼睛看著他对我做的这一切──
　　看著他握住我的胸部缓慢的画著圈揉捏，看著他手掌滑过我的肩膀，抚摸著我的背脊。看著他将只有男人才有的宽厚大掌伸向我的两腿之间，然後终於我眼球酸涩的涌出泪来。
　　“哭什麽，真扫兴。”
　　果不其然，我僵硬的态度令柳大人感到不悦。很快他便扯了腰带下来，像玩躲猫猫一样蒙住了我的眼睛。
　　“你真是一个糟糕的妓女，你这样不情愿，有哪个爷愿意上你？”
　　将蒙住眼睛的我拖到床上压住，柔软的被褥和身上沈重的阳刚之体形成了鲜明的对比。我的世界陷入一片昏暗，我却能清楚的感觉到他脉搏的跳动。
　　“我不是妓女……”
　　不知道为什麽，连挣扎都懒得做了，却偏偏对这个称谓如此敏感。
　　“我哥哥为我赎了身，我早就不是云家的妓女。”
　　“哦？”
　　看不见柳砚的神情，但是我听声音便知道他来了兴味。紧接著，嘴角定会扬起一个不屑的笑容。
　　“我说你是你就是，待宰的羔羊凭什麽跟我讨价还价。”
　　“啊……”
　　忍不住尖叫一声，因为说完这句话柳砚就粗鲁的掰开我的大腿将自己的性器狠狠的挺了进来。
　　我对他没有生理反应，所以他戳的我很痛。这种痛从我体内最隐秘的那个地方一直延伸出来，扩散到我全身各处，包括心脏。
　　“呵，还挺紧。”
　　似乎很享受我的疼痛，我清楚的感觉到体内的那根杀人的凶器非但没有後退，反而更凶猛的往里挺进，就像是要把我活活戳烂了一样。
　　“不要这样……柳砚……”
　　遭受著强奸般的虐待，我慌乱的抱紧压在我身上的这个男人，求饶似的轻声呻吟。
　　“为什麽不，嗯？我觉得这样很好啊……”
　　不理我的服软，男人用嘴唇梳理我的碎发，粗壮的脖颈与我相缠甚至伸出舌头来舔舐著我因疼痛而流出的冷汗。
　　“柳砚……柳……”
　　体内的阳具一下子被抽开，又一下子用力的顶了进来。反反复复，他不在乎我是否为他湿润，我甚至可以肯定他同样也是会疼的。可是他就是爱这种疼，趁著我干便狂抽猛撤甚至不惜弄伤彼此。
　　等到我终於适应了他的存在，开始慢慢的分泌出润滑的粘液出来，他又仿佛不那麽需要了。结实的臀部反而玩游戏一般，画圈式的轻轻扭动著，坚硬的肉棒以极其猥亵的姿态将我甬道内的每一寸都蹂躏了一遍……
　　“啊……啊嗯……”
　　“你说……”
　　趁著我刚松了一口气的空挡，他的舌头沿著我的下巴一直轻滑到我的双乳之间，来回的舔弄。
　　“啊……嗯……”
　　眼睛看不见，花穴里又是痒又是痛早就令我出了一身汗。我抱著他，就像是抱著我今後的宿命。而他却恶劣的玩弄著我的身体，随便的将我摆布成各种下流的姿势。
　　“我现在要是问你沅唯九在哪里，你会说吗……”


第02章 他在 [H 慎]
　　“我……我不知道……你为什麽觉得我会知道？”
　　身子猛然间被翻转过来，紧跟著两个手腕一紧，柳砚不知道又用什麽东西将我双手绑在了床头，弄成被凌虐的姿势。
　　我被迫跪趴在床上，腰部让他箍著不能乱动。两股之间被强而有力的粗壮阳具来回的穿插，把整个甬道都撑到了极致。
　　“不为什麽，总该有个人知道。”
　　在我耳边低吼出这样霸道又不负责任的猜测之後，男人伏在我的背上一耸一耸的继续用胯间的肉棒进出我的身体。他的下体不断的拍打在我的屁股上，发出可耻的“劈劈啪啪”声。本人也喘起了粗气，双手用力揉著我的胸部，就像一头发情的野兽。
　　这是我见过的最下流的“严刑逼供”，我还没听说过哪个行刑官为了得到自己想要的信息而去强暴一个囚犯的。
　　而我算是他的囚犯吗？
　　不，我们只是一场交易……
　　他承诺我会救我出去不让我被宁凌夏作践，而我则答应陪他睡一晚。
　　原本我还在想自己为什麽对一个不喜欢我的人有这麽大的魅力，竟然会只为了跟我睡觉而去得罪宁凌夏。现在我有些懂了，这家夥分明就是醉翁之意不在酒，他只是想从我这里得到有关沅唯九的消息而已……
　　“你这是什麽逻辑……总该有个人知道，所以那个人就是我吗……”
　　被柳砚撞得几乎要魂飞魄散了，我咬紧牙关不让自己的呻吟声太过明显。最後的一点自尊心告诉我，如果今天在他的床上露出享受的样子，那麽今後、今後的今後我都别想再在这个男人面前抬起头来。
　　“沅唯九现在就在中州，你是他的女人你会不知道他在哪？”
　　似乎很不满意被一而再再而三的说不知，柳砚大掌不耐烦的扭住了我的下巴逼我的脸转向他。虽然看不见，但是透过腰带，我依然能感觉得到他那种杀气腾腾充满暴虐的目光。以及他恨不得将我立刻撕碎，好从血肉里拼凑出一点痕迹的狂然。
　　“你说什麽……”
　　一时之间，我的脑子全部都乱了。
　　他呼出的热气喷在我的脸上如同森林中的迷雾将我糊弄得团团转，我一下子迷失了方向，过了好半天才激动不已的弄明白了他究竟说出了什麽。
　　“你说沅唯九上岸了……不可能！他从不轻易上岸的！”
　　一想到那个男人此时很可能就跟我站在同一片土地上，从同一个角度望著月亮，吸进同样冰冷的空气，我就再也没办法无动於衷的继续和柳砚亲密痴缠。
　　“放开我……你放开我！”
　　扭动著身体拼命的想让对方从我的身体内退出去，这种沅唯九或许就在我身旁的念头死死攫住我，让我快要不能呼吸了。
　　“干嘛？你的男人来了，就忘记了自己是什麽身份了？”
　　冷笑著轻而易举的制服了我的反抗，柳砚非但没有如我所愿的放开我，反而抬起了我的一条腿强行按著我的脖子从侧面狠狠插入，更加凶狠的侵犯起我的身体来。
　　“啊……啊啊……”
　　他插得深、抽的猛，一下一下打桩似的撞击著我的身体，就像是故意要让我认清他的存在一般。我屈辱的被强奸著，眼泪很快又浸湿了蒙著我的布条，脑子里想的只是扑到沅唯九的怀里痛快的哭一场。
　　不，不哭也没关系。九叔不喜欢我哭哭啼啼的样子，只要能让我像一个女孩那样用力抱著他，感受著他的体温，呼吸到他身上烈酒的味道……我就已经心满意足了。
　　“怎麽？不愿意了又。刚才不是还一副大义凛然，什麽都想清楚了的样子。现在又装什麽贞洁烈女？”
　　我的眼泪只换来了柳砚的嘲弄，一个不喜欢我的男人根本就不会珍惜我。又怎麽会在意我在交欢的时候究竟是哭还是笑……
　　“嗯……九叔……九叔……唔……”
　　无法改变此时此刻自己处境的无奈与凄凉，我不自觉的喃出沅唯九的名字，却在第三声的时候就被柳砚用力堵住了嘴唇，并且狂吻了起来。
　　“啾……啾啾……”
　　接吻的声音和插穴的声音同样湿润而黏腻，我知道这个男人对我没感情，他只是想借由我与他感兴趣的那个男人一决高下而已。
　　过了好一会儿，直到他吻得我气息都快断了，柳砚这才狠狠的咬了一下我的嘴唇抵著我的鼻子一字一句的说──
　　“海贼姑娘，以後你就是本官的玩具了……”


第03章 炫耀
　　和柳砚睡在一张床上，绝对不会是一场舒服的体验。
　　做完了之後，他就自顾自的盖著锦被占据了大半张床铺沈沈睡去了。留下我一个人抓著一点点被角缩在床沿努力的想维持身体的温度。
　　我之前本来是说要回自己房间的，可是他却不让。不仅如此，柳砚还一脸强势的不允许我将衣服穿上，只能赤身裸体的睡在他的身边……
　　呼，这麽冷的天，就算是屋里子再暖又刚做完剧烈运动也不至於光著身子也能安然睡著吧？可是这个男人说什麽就是什麽，不给我半点反抗的余地，那麽那麽无耻的霸道。
　　无奈之际，我只能从地上捡起他脱下的斗篷盖住光溜溜的自己，然後悄悄的从他头下拽过一点枕头边枕在上面将身体包裹成一个团就像在野外露宿一样，最终也疲惫的合上了眼。
　　这一夜我睡得并不好，做了很多很多梦。
　　梦里反反复复的出现同一张男人的脸，不是沅唯九，也不是云征月，更不是这个霸道又暴虐的海防总督……而竟然是红色薄衫的映衬下，神情淡漠、目光深邃的云鹤影。
　　我很诧异，为什麽梦到的不是沅唯九。在我心里我一直觉得只有沅唯九才是占据了我全部思维的唯一男人。我应该梦到他的，应该除了他再不会想起任何人。
　　但是似乎事实并不是这样。
　　在梦中我胡思乱想，暗自觉得云鹤影看起来就像是个游走在尘世间的仙人。如果不是他那麽小气，那麽精於算计。光是之前他在山洞里临走前留给我的那个衣袂飘飘的背影，就足以倾倒了我的整个青春。
　　我一直没想明白自己对云他究竟是一种什麽感情。
　　我以为自己不爱他，行为也是这样表达的，而且表达的很坚决。可是和柳砚睡过之後，却动摇了我的这种坚决。因为我发现和完全没有感觉的人做那种事是非常恐怖的，那跟我和云鹤影抱在一起时有很明显的不同。就算最一开始，他喝醉了强暴我，我也并没有觉得受伤和不适，更没有像现在这种想强烈从柳砚身边逃走的欲望。
　　“云……鹤影……”
　　无意识的呢喃著抓住手边的东西，我忽然就这麽没出息的哭了。也许是因为冷，也许是梦太美，也许是身边睡著的男人太可怕。我断断续续的哽咽著，流著泪，嘴里不清不楚的喊出那个红衣男人的名字。
　　我想，我大概又发了犯贱的老毛病。一个女人只有在现任男人对自己不够好的时候，才会无耻的想起上一个的好来。然而这时候，再回头已经太迟了……
　　“你们……”
　　迷迷糊糊的哭醒了，醒了之後在一片黑暗之中又接著睡。这样反反复复了好几次，最後一次醒来的时候泪痕已干，而天也已经大亮了。
　　最重要的是，不仅如此，我眼前还站了好几个在这一刻绝对绝对不想看到的人。
　　“早啊。”
　　柳砚一直独占的被子不知什麽时候盖到了我的身上，做出我与他大被同眠的样子。而他粗壮的手臂则恣意的揽著我的身体将我搂在赤膊的怀中，自己懒洋洋的和一脸阴鸷的云鹤影打了声招呼。
　　“大表哥，你……”
　　一旁的云征月似乎是觉得有点尴尬，毕竟看见人家的情事并不是什麽体面的事情。也许是云鹤影所散发出来的气场太过阴暗，他只好摸了摸鼻子，适时的开口想缓和一下。
　　“昨晚说让我们一大早就过来，到底是什麽事儿啊？”
　　“我也很想知道。”
　　一字一顿说的咬牙切齿，我第一次看见云鹤影脸上露出这般明显愤怒的表情。
　　“啊，其实也没什麽事儿。”
　　打了个哈欠，柳砚眯了眯细长的眼眸，对著我的脸亲了一下，而後笑著将目光转向了脸色同样难看的宁凌夏。
　　“我就是想说，这宁家的大姑娘我看上了，打算收房。所以宁郡主你就不用费心将她带回府里了。一会儿我就叫她收拾收拾，直接进我的府。”
　　“什麽？这怎麽行！”
　　漂亮的眼睛一瞪，宁凌夏顿时急了。目光愤恨的瞟向我，那神情明显是到嘴的鸭子又飞了的不甘。
　　好吧，如果说到刚才为止我还因为和柳砚睡了而很不情愿。那麽现在，看到宁凌夏吃瘪的这一刻，我开始觉得所有牺牲都是值得的。
　　但是……
　　收房……
　　这个王八蛋根本就没跟我说原来让宁凌夏吃瘪的代价远比我以为的只和他露水姻缘一场要严重的多。
　　“为什麽不行？你这个连认都不想认的姐姐回到你们府里，你天天对著她也是堵心。倒不如给了我，起码我柳砚别的不说，妻妾方面在中州很有名。”
　　意味深长的说出这番我听不懂的话，柳砚哈哈一笑，神态十分的自得。
　　云征月听後颇为尴尬的轻咳了一声，似乎极力想掩饰些什麽。而宁凌夏也是立刻就红了脸，又是怒又是嗔却也没有半点奈何。只有云鹤影，依旧是那副仿佛一生所有的愤怒都聚集到了此刻的神情，一向冷峻的面容愈发兴起了波澜。
　　“柳砚，你这是在毁她……为什麽……”
　　我看到他红色衣袖中攥紧的拳头，高大的身体明明很清醒，却像是喝醉了一般的震颤了起来。不知为什麽，兴许是昨晚没睡好的缘故，我的心莫名其妙的开始抽痛。
　　“不为什麽，这不也是你想要的吗？”
　　面对著云鹤影的怒火，柳砚所做的只是将我故意搂得更紧。
　　“大表弟，在这个世界上有权永远都比有钱来得优越，你砸下千金也做不到的事情我只要勾勾手指就能做到。好好想想我之前跟你说的话，如果你想改变主意就来我府上找我，一切都得及。”
　　“你们……在说什麽啊？”
　　感觉被自己两个哥哥不知所云的对话而排斥在外了，云征月纳闷的打断了柳砚这番费解的话，努力的想插进来。
　　“哈，没什麽。都好好准备准备，今晚来我府上喝哥哥的喜酒。”


第04章 盛开与凋谢 1
　　我觉得自己就像 第一朵花，静悄悄的盛开了，又即将静悄悄的凋谢。在我最美好的年华，不曾有人来分享我的光鲜。等到我脂残粉退了，也不会有人回忆起我的荣华。
　　这让我感觉悲凉──
　　不断的有人来，不断的有人离开，就像是片刻停留的蝴蝶一样。
　　也许一朵花需要的并不是多情的蝴蝶，而是默默无闻的绿叶。它不用五彩斑斓的羽翼来浇灌，只需要风起云涌时静静的一点陪伴……
　　可惜这些我都没有了。
　　依言回到房间里收拾自己的东西，柳砚的意思是我今天就直接跟著他回总督府。可是看著这一屋子的熟悉，竟然没有什麽是完全属於我的，而我又要带走些什麽呢？
　　衣服首饰吗……
　　那些从来都不是我需要的。
　　胭脂水粉吗……
　　如果可以我尽可能都不想擦它们。
　　想了又想，我最终鬼使神差的将手伸向了桌子上摊放著的做了一半的账册。册子在我的日夜抚摸下已经变得有些陈旧，轻轻翻动时发出好听的沙沙声。
　　将它塞进衣襟里用手拍了拍，心里顿觉一种奇异的安心。
　　做账是我在云府里学会的唯一有用的东西，它能证明我除了出卖身体之外还有其它的用途。这一点对我来说很重要。就像是在海贼船上下水骗人一样，不管多恶劣，这就是我活著的全部价值。
　　“唉，你这孩子。都不知道你是命太好，还是太不好了……”
　　一听说我要嫁给柳砚做妾，织娘带著一二三哭了个稀里哗啦。
　　她最是知晓红颜命薄的道理，明白在年轻的时候攀附上一个名流应该是我们这种女人最好的归宿。
　　可是一想到她自己的身世，便知这种事也要看运气，也许出了狼窝又入虎穴，上天成心跟你作对的时候，无论怎样都逃不过悲惨的厄运。
　　“到了总督府，少说话少惹事，改改你的脾气听到了没有？”
　　一边絮絮叨叨的将我的耳朵念出了茧，一边将一包首饰金银强硬的塞进我的行囊里。织娘几乎将她总结出来的所有在大户人家里生存的准则都跟我细掰了一遍，又跟我讲该打点的时候就不要吝啬，银两不够花了可以差人来云府找她要，俨然一副我娘家人的姿态。
　　我海棠何德何能能在这麽短的时间内交到这样一位知己，就像我的亲人一样不计回报的关心著我，为我无私的奉献著自己的一切。
　　仔细想想，除了爱情不能给我，织娘已经把能给我的都给我了。而我也随时准备著为她牺牲一切。
　　原来在这个世界上，有时候女人比男人要靠谱多了……
　　“织娘……这个，你帮我还给云鹤影吧。”
　　思索再三，我还是从脚踝上取下当初云鹤影为我戴上的脚链小心翼翼的递到了织娘的手心里。这是那个男人送给我的东西，曾经像锁链一般将我捆绑。然而现在，我已经不需要了。
　　“海棠……”
　　织娘握著那还带有我体温的脚链，妩媚的眼睛眨出了氤氲的水汽。她红唇一掀似乎很想说些什麽，却被我摇著头按住了她的嘴唇。
　　“我们有缘，但是不够，你什麽都别再说了。”
　　“唉……”


第05章 盛开与凋谢 2
　　我原以为柳砚会随随便便找一顶轿子将我抬回总督府就完了，谁知道他竟然像模像样的为我找来了出嫁的衣裳，大张旗鼓的准备高调迎娶起来。
　　织娘还没来得及跟我把碎念的话说完，一群婆子丫鬟就喜气洋洋的涌了进来，将错愕的我强剥了洗刷干净後按在椅子上，各种红WW金晃晃的东西就开始往我身上装。
　　金线绣著凤凰的丝绮红裙一上身，我的腰就被狠狠的勒紧了。这麽冷的天，居然还要露出肩膀，这嫁衣真的不是我的仇家做出来玩我的吧……
　　两个丫鬟同时为我梳发，长长的青丝高高的用一顶流苏金冠束起，余下的发尾一丝不乱的披散下来，看上去颇有些异域风情。
　　织娘被她们挤在一边，神情又是担忧又是欣慰的望著我打扮的样子。忽然将小一拉过来伏在她的耳边说了几句，女孩便点点头迅速的离开了。没过多久再出现的时候，小一的手上就多了一对儿紫晶做的耀眼耳坠。
　　“来，试试这个，我的海棠丫头果然是最美的新娘子。”
　　亲手帮我把这对极其贵重的耳饰戴上，织娘看著我已经被描画得相当精致的脸，情不自禁哭红了眼圈。而我心里也有些酸酸的，说不清是什麽感觉，总之就是那种要从最熟悉的家里离去了，前往一个未知地方的不舍与惶然。
　　海棠，你要坚强，要坚持住。就算柳府是龙潭虎穴你也要闯。
　　在心里默默的给自己打著气，一想到宁凌夏那张恨我不死的脸，我就觉得无论是去哪都比回到云府被她作贱强。
　　“大少爷……”
　　不知什麽时候，我的房门口竟然多了一抹红色的身影。
　　云鹤影今天依然穿著和平时一样的红衣，但是在我同样的红妆之下，这种强烈的映衬竟然显得那样的凄凉与讽刺。
　　他也穿红衣，但是新郎并不是他。
　　“你们都下去吧，我有话要跟海棠说。”
　　似乎觉得屋子里的喜庆很是惹人厌烦，他冷冰冰的看著这一切而後挥了挥手，那些女人们便在织娘的带领下匆匆离去了，连一点点时间都不敢多做停留。
　　“砰”的一声。
　　赶走了所有的人，男人还没忘记用力的将房门关上。此时屋里只剩下我们两个孤男寡女，不是我矫情，而是这气氛伴随著他瞪我的眼神而变得愈发的古怪起来……
　　“云……爷。”
　　张口想喊他的名字，可是我却发现自己无论如何也不能像以前那样没心没肺的叫他云鹤影了。看著他冷然的俊脸，我只觉得很伤感，很心酸。一时难以自已，只能匆忙改口叫了最陌生的称呼。
　　“你果然是个没良心的女人。”
　　他看上去很不好，原本就没什麽表情的俊脸显得更加冰冷。嘴唇干干的，眼神很落寞却依然透著一股抵死相抗的倔强。
　　这个男人总是这样，把什麽东西都往自己身上扛。就仿佛全天下的苦难都只能他一个人来承担一样。
　　我很不想承认自己在心疼他，可是就算再不想，心还是一样的疼。
　　“要嫁给海防总督就让你这麽高兴是不是？究竟要得到多少虚荣才能满足你那贪婪的欲望？”
　　我眼睁睁的看著他走向我，然後单手扼住我的喉咙用力的收紧。
　　有那麽一瞬间我觉得他是真的很想掐死我，残忍的杀掉我这个忘恩负义的贱女人。可是最终他还是松开了手指抱住我，干涸的唇瓣用力的吻著我同样冰冷的嘴唇。
　　“莫言……莫言……”
　　他一边吻一边唤我的名字……我其实一直都很想听他这样叫我。不是海棠，不是妓女，而是卑微却真实的宁莫言。可是这一切已经太晚。
　　“为什麽不是我……为什麽你的选择从来都不是我？”
　　我快要哭了，不我已经在哭了。
　　我抱著云鹤影，任由他发疯一般的亲吻我。只觉得自己这一生都没有办法偿还对他的亏欠。
　　好奇怪……
　　云征月喜欢我的时候，我只觉得是一种负担。他越是纠缠我就越是厌烦，甚至不惜撕破脸说出决绝的话来伤害他让他死心。
　　可是对於云鹤影，我虽然说了“不”却没有办法心口如一。明明就指天誓日的说过自己只爱沅唯九，可是当他靠近的时候，我的身体却像是忽然间变得无比博爱，毫无抗拒的就将他接纳进了怀里。
　　“对不起……云鹤影……我也不想这样的……可是我真的……真的不想回云府……”
　　被他吻得快断气了，我无力的瘫软在男人的怀中不知所措。
　　为什麽我总觉得自己欠他的，明明什麽帐都已经还清了……可是每次他一这样言之凿凿的质问我，我就像是耗子见了猫一样，觉得该无条件的奉献上自己的一切。
　　“还想骗我？为什麽打扮得这般好看，你敢说嫁给他你不开心麽！”
　　“你有毛病是不是！现在还来跟我说这些！！”
　　明知他小气爱妒，从来都是那个只许州官放火不许百姓点灯的模样。当初只因云征月多看了我两眼他就足足醋了三天。现在我要嫁给别的男人，说不发狂那才叫不正常。
　　可是被他这样用伤人的语言污蔑著，我却连半点反驳的力气都没有。只是又恨又怨的捶打著云鹤影的肩膀，暗暗责备他只知道跟我怄气却又拿不出更好的主意。
　　“想著我，莫言，你要好好的想著我……”
　　兴许是被我骂得终於认清了现实，云鹤影拥著我的双臂在用力的收紧了一下之後最终还是缓缓的放开了。
　　“别忘了我。”
　　他轻轻的说。


第06章 盛开与凋谢 3
　　云鹤影离开了──
　　我的思维就像是被什麽东西搅乱了一般，有好长一段时间只留下大片大片的空白。在这段时间里，任凭众人将我扶上轿，又浑浑噩噩的跟柳砚拜了堂。等到一切都尘埃落定，被送入洞房的时候，顶著红盖头才忽然间如梦初醒，自己已然是别人的妻子了。
　　“怎麽著，新婚之夜你就拿这张苦瓜脸对著我？”
　　似乎提前有吩咐，这个洞房没有什麽人来闹。大家都早早的退散了，只剩下一把扯下我红盖头的柳砚懒洋洋的端起我的下巴拿不正经的话来揶揄我。
　　此刻的他穿著新郎官的大红喜服，看上去却像是唱戏一般透著吊儿郎当的轻佻意味。他原本应该是极其威严的男人，就像是我初见时那样，浑身上下散发著不容抗拒的官威。可是偏偏每次面对我的时候，这家夥就像是来青楼寻欢作乐的嫖客似地，看不出半点的端庄。
　　“没什麽，我只是有些累了。”
　　这里没有外人，我懒得跟他装恩爱夫妻。
　　不舒服的挥开他的手，我不会傻到真的以为他今後会跟我浓情蜜意的过日子。沅唯九的下落应该是他现在最好奇的，只是来日方长，他有的是时间慢慢逼问我。
　　“累？呵呵，还什麽都没做呢，你居然跟我说累？娘子，你这让为夫如何自处啊……”
　　我连装都懒得装的冷淡姿态令柳砚觉得被冒犯。见我自顾自的开始拆卸身上的首饰衣服，一副准备休息了的样子，他冷笑了一声，伸出手来故意将我亲密的环住。
　　“柳大人，你不用非得这样吧？”
　　被他用坚挺的鼻尖抵住脖颈，呼出的热气令我觉得又酥又痒暧昧过了头。我不禁微微挣扎起来，却只是激他把我搂得更紧。甚至末了，他用力一带，直接就啃著我的脖子将我压倒在了鸳鸯床上。
　　“为什麽不，今天是我们大喜的日子。夫妻俩不洞房可是会不吉利的。”
　　男人啄吻著我的身体，笑得很邪恶。
　　“……”
　　我起了一身的鸡皮疙瘩。他的笑声总能让我联想到深夜丛林里的猫头鹰，或者吐著芯子发出嘶嘶声的碧绿毒蛇。柳砚这个人，身世才貌都是极好的。可是不知道为什麽，他就是有办法令我浑身上下都不舒服。
　　“你够了吧！”
　　当他越来越得寸进尺的开始隔著衣服玩弄我被勒得十分饱满的胸部的时候，我终於忍无可忍的打掉他的手，并且用尽全身力气从他的压制下钻了出来。
　　“柳砚，我实话跟你说，我真的不知道沅唯九在哪。你昨天为什麽碰我我不晓得，但是我明白你对我没感觉。这样子很奇怪不是吗？你到底想要什麽你可以直说！”
　　被我憋了很久的一番话给说沈默了。男人原本还是一副欲火焚烧的姿态，转眼间就冷静了下来。
　　只见他优雅的侧躺在床褥上用手掌撑著头，眯著一双细长的黑眸一瞬不瞬的看著我。过了好一会儿，才声音低沈的开了口──
　　“谁跟你说一个男人要真心喜欢一个女人才能碰她的？”
　　“你什麽意思？”
　　“哈，海贼姑娘，我有时候觉得你很聪明很霸气，像个男人一样值得玩味。有时候又觉得你跟其它只会花前月下的女人一样蠢，只会惹人腻味。”
　　“……”
　　“不懂？”
　　见我不服气的抿紧了嘴唇，一脸的防备。柳砚哼了一声在床上翻了个身，伸手伸脚的舒展开了四肢。
　　“沅唯九杀了我的女人，我现在在他女人身上变本加厉的玩回来有什麽不对？玩你玩的越狠，我就能多赢他一分。官爷我喜欢高兴爽不可以吗？难道还非得喜欢你？”
　　“靠……你这是什麽混账话！！”
　　他不说话还好，我还能留个猜想兴许是他真以为我会知道沅唯九的下落才一直纠缠。闹了半天这位爷根本就没什麽谱，只是单纯的想玩我出气而已……我这代人受过是受得有多冤枉。
　　“就这态度，怎麽了？”
　　见我气得话都快说不顺了，一张原本抑郁万分的脸开始有了红润的血色。柳砚似乎又高兴了，勾著薄唇笑吟吟的望著我。
　　“而且，我这麽明目张胆的把你娶回来。全中州都会知道我海防总督又要了第十四个姨太太。如果沅唯九真的在乎你的话，就算你什麽都不说，他自己也会找上门来。”
　　“这样最好不是麽，你不用被宁凌夏那个疯婆子虐待我也能找到我想找的人。海棠，跟云鹤影待了这麽久你该知道什麽样的生意才最划算。”
　　意味深长的向我灌输著自己那一套所谓“双赢”的结论，柳砚眼中闪现出精明的光芒。
　　“……如果你真是这麽想的话，那你就错了。”
　　好半天，我只是缩在床铺的一角沈默的看著他自说自话。等到所有的阴谋都听完，我冷冷一笑，脸上情不自禁浮现出怜悯。
　　“哦？”
　　他挑起眉。
　　“沅唯九根本不会来，那个男人从头到尾都没有把我放在心上过。”
　　“呵。”
　　本以为听了我明显是在嘲弄他的话柳砚会立刻暴怒，却不料男人两个修长的手掌忽然响亮的拍了两下，俊美到邪恶的脸上不怒反笑。
　　“那可真遗憾，因为达不到目的的话，我只能加倍的在你身上将不爽全都找回来。”
　　“……你想怎麽样？”


第07章 预热
　　柳砚的笑容让我浑身发紧，他的邪佞、他的神秘都让我像是被老虎玩弄的小白兔一样，只有惶恐承受的份儿而没有半点说不的余地。
　　我很讨厌这种感觉，不知道怎麽个死法等著行刑者的突发奇想，还不如一刀给我个痛快的。
　　“柳兄，这一次你可让我们等得好苦啊。”
　　正满心戒备的皱眉看著他，我们喜房的大门却自己打开了。寒冷的空气不受控制的灌了进来，激得我浑身一颤。然而更令我发自内心颤抖的，是随之进来的两个年纪看上去与柳砚相当的陌生男人。
　　怎麽回事？
　　不是不闹洞房了吗……
　　“不好意思，让你们久等了。我这十四姨太太比较不受教，稍微浪费了一些唇舌。”
　　柳砚对他们两个的出现一点都不惊讶，反而淡定得像是早就知道了一样。
　　他话音一落，三个人便相视一笑。其中一个男子面目清秀，长著一双很生动的大眼睛，眨起来倒有些女子般的妩媚。只见他看了看我，眼中一闪而过玩味的神色。紧接著毫不避讳的搂过我的肩膀就在我身边坐了下来，嘴唇一张便是轻佻。
　　“不受教那不是更好，我们兄弟几个最擅长的不就是调教女人。”
　　“你是谁，要干什麽？”
　　感觉到那男人在缓慢的向我靠近，搂著我的手不时的爱抚我的脸颊。我大概能猜到自己接下来要面对些什麽，只是我不敢相信柳砚当真敢在新婚之夜就如此放肆的龌龊。
　　以前也曾听说过大户人家的侍妾没有地位，老爷们兴致起了就会邀请三五好友一起分享性爱的乐趣，这在中州根本算不得什麽不上台面的大事。对於官家而言，传出去甚至比亵玩娈童要体面的多。
　　但是这层意思一想明白，我还是不由自主的心里一涩。想当初在云府我都没有陪那些陌生男人上床，现在嫁了人反倒跟妓女似的，这岂不是最讽刺的笑话。织娘的担心是对的，我果然从虎穴又入了狼窝。
　　“嘿，柳兄你这位姨太太好有胆，这种时候还能这麽冷静的问我。比上一个一上来就哭哭啼啼寻死觅活的好多了。”
　　细腻的大掌温柔的端过我的下巴，眼睛漂亮的男人一瞬不瞬的看著我，嘴角扬著猎奇的笑。
　　“你猜──”
　　他冷不防的啄吻了一下我的嘴唇，而後用麽指摩挲著上面的唾痕轻轻的说。
　　“她是家妓出身当然有胆，这种事大概早已习以为常了吧。”
　　我听了这句明显挑衅的话立刻向他投去杀气十足的眼神，柳砚却放肆的笑了，伸手将自己的大红喜服一扯，继而豪迈的端起桌子上的交杯酒独自一饮而尽。
　　这个王八蛋……
　　“给你介绍一下吧，你也不用觉得被我们轮著上了是辱没了你。以我们兄弟的出身条件，就算是在中州最好的妓馆你也未必有这样的运气。跟了柳砚，那些世俗道德就可以扔到一边。在我们这个圈子，享乐是排在第一位的，你只要闭上眼睛欢愉就好。”
　　身边儿的男人还在对我动手动脚，我没有放抗，只是冷著脸任他上下其手。
　　真像他说的，在这种逃也逃不掉的情况下还要矫情反抗，就太难看了。我没有那般贞烈，为了活下去本就可以不顾一切。不然当初就不会做海贼、做家妓，现在又为了免遭宁凌夏的虐待嫁给自己并不爱的柳砚。
　　他虽言语刻薄，但是说的没错──我是一个人尽可夫的婊子，为达目的不择手段。
　　只是我没料到这个手段也太惨烈了点……
　　“我是御史大夫的儿子，肖允，现在在家父手底下混个闲职。你的夫婿柳砚自是不必多说，他背後的道道太多，说了你也听不懂。跟我一块来的肤色黝黑的那位叫聂风，现任侍卫统领手握三千精兵，这不是重点，重点是他爹是当朝太尉。怎麽样……我们三个人一起临幸你可让你与有荣焉啊？”
　　说起自己的出身，男人脸上浮现出骄傲的神色。这表情我在柳砚脸上何止看过七八遍，看来物以类聚这句话是没错的。
　　“哦？那又怎麽样。”
　　我冷冷一笑，眼皮都没有多抬一下。
　　“不怎麽样，就是说一声，你乐不乐意今夜也就是这样儿了。”
　　看见我冷淡的态度令肖允面子有些挂不住，那个叫聂风的武将并没有那麽好的耐性。他喝了原本属於我的那杯酒，又毫不客气的给自己斟满了再一口干掉。而後从怀中掏出一捆东西，霸气十足的扔在床上。
　　“把她弄好，绳子我带来了。”
　　我靠……
　　这是什麽情况？！


第08章 车轮阵 1 [4P 慎]
　　没有任何交代解释，姓肖的亲自动手，很熟练的就将我扒了个精光然後用绳子捆住双手牢牢的绑缚在了床头。
　　我就这样赤身裸体的面对著三个用极不正经目光窥视我的男人，连羞耻都忘了，完完全全处於一种傻掉的状态。
　　怎麽，轮著玩我还不够，难道还要玩出各种花样来吗？！
　　“啧，这身子……确实非一般的货色。”
　　双手已经情不自禁的在我小腿和脚踝上乱摸，那个刚才还对我很不耐烦的聂统领此时却像是打了鸡血一样目光灼灼，黝黑刚毅的脸上明显流露出对色欲的渴望。
　　“好痒……别乱碰……”
　　男人的手长了茧，蹭在我的皮肤上很不舒服。但是无论我怎麽挣扎甚至用脚踢他，对他而言都像是小孩过家家一样，不知道用了什麽诡异的手法轻而易举的就化解了开来。
　　“嘿嘿，聂兄谬赞了。要论长相，这宁莫言确实不错，但也不能说W绝天下。她最吸引人的是她那个脾气。有时候很没节操，随便一吓唬就妥协了。有时候却强得跟牛一样，让人只想狠狠的蹂躏她、践踏她，直到她求饶为止……”
　　见我引起了自己兄弟的好感，柳砚看上去很是满意。只见他一边将碍事的衣服完全从身上除去，一边从解下的衣服里掏出一个玉瓶，倒出一粒芳香四溢的药丸递到我的唇边命令我吃下去。
　　“春心丹？不用吧，听她哭喊挣扎那多有趣。”
　　抚摸我的手掌已经渐渐被唇舌代替，这聂风统领不知道是不是有恋足癖，捧著我的一双脚将我的脚趾头挨个的送进口中吸吮。酥麻的快感顿时从脚尖一直流窜到全身，让我差点没骨气的呻吟出来。
　　等一下……
　　这柳砚是想喂我吃春药吗？
　　“你不了解她，聂兄。”
　　面对著男人的要求柳砚很坚定的摇了摇头，不给我逃避的机会捏开我的双颊就将那粒什麽春心丹塞了进去，而後一端下巴逼我吞下。
　　“这丫头脾气怪得很，你越是强求什麽她就偏不给你好过。要是不给她吃这个，她铁定躺床上装死，怎麽摆弄都没反应，那咱们还有什麽意思。”
　　“原来如此，敢情还是个贱骨头……”
　　男人这一席话听得其他两个相视一笑，唇边各种淫荡。而我却气的七窍生烟，不明白明明就没见过几次，这柳砚是什麽时候就把我的性格全都摸透了的……
　　不过他说的是真的，我还真打算一闭眼就装死……不管他们怎麽弄我都当被狗咬了完事儿。
　　不幸的是，现在是肯定装不成了……因为这春药一下肚，我就感觉浑身上下都痒了起来。不是那种被蚊虫叮咬後皮肤表面的瘙痒，而是从腿心深处蔓延出来的，无限空虚的痒……
　　靠……
　　我今天真的是要晚节不保了……
　　“嗯……好热……”
　　聂风依旧在用唇舌爱抚我的双脚，他光著身子跪在我的两腿之间，黝黑又布满疤痕的男性身躯就像一座古铜色的雕像。
　　我仰面望著天，不太能看得清他对我做了些什麽。但是强烈的刺激却一再从我下半身传来。直到他的舌头沿著我的小腿一路舔吻到大腿内侧，我才慌张的想要夹紧双腿，不让他更进一步的让我更热更痒。
　　“张开，都湿成这样了，不舔岂不是浪费。”
　　男人双手一分，我自以为夹紧的双腿就像是青蛙一样被掰得开开的。完全裸露出中间嫩粉色的花心，以及毛茸茸的草丛。
　　聂风呼出的热气喷到我的阴户上，让我顿觉身体在剧烈的颤抖。春药的力量让他对我做的一切带来的快感都放大了十倍。不用他再怎麽样，我的小穴就已经淫荡的自动张开了，我甚至能感觉得到自己下体的扩张与痉挛。
　　“啊……啊啊……”
　　被他捧著我的臀部，将一张陌生的俊脸埋在我的下体上吃什麽东西一般尽情舔吻。我疯狂的拽进捆住我的绳子，忘情的摇晃著头，任凭他的舌头用力的舔过我的阴户，舔著阴唇上的每一个褶皱，而後蛇一样的钻进了我的阴道内。
　　“这药可真厉害，看的我都想吃了。”
　　兴许是我的身体对药的反应太大，肖允那双漂亮的眼睛一瞬不瞬的盯著我发浪。不知不觉中，他和柳砚都已经将衣服脱光，两具赤裸的男体带著最原始的欲望，野兽一般的跟著爬上了大床。
　　“你要是要，我这还有。但是你可小心点，别到最後做的自己扛不住，昏死过去。”
　　嗤笑肖允的贪心，柳砚独自占据了床头，扳过我的脸来将红唇对准他腰间的那一根半软不硬的阳具，很明显的想要我帮他口交。
　　“来，吸你相公的这一根东西。把它吸硬了，一会儿才能好好的满足你。”
　　如果是平时，我定不会如此轻易的妥协。然而现在不同，吃了春药的人浑身上下都对性交充满了渴望。眯著视线已经不太清楚的眼睛，我几乎是立刻就张开了嘴，像是在吃糖葫芦一般就将柳砚的肉棒含进了口中。
　　“嘶……轻点吸……你这种吃法等不到干你本官就已经泄了……”
　　兴许是我的饥渴对他来说太过刺激，按著我的後脑勺，柳砚轻声细语的指导著我该如何去舔他的龟头，如何沿著棒身用舌头来回的打圈，如何挺著腰不快不慢的将我的嘴巴当做小穴来轻轻抽送……
　　“啊……嗯嗯……”
　　我的阴部被聂风尽情的啃著，嘴巴里还含著柳砚越来越硬、越来越粗的大阳具。没过多久，肖允也凑了上来，一双手握著我饱满的胸部来回揉搓滚动，嘴唇不安分的开始吸吮我的乳尖。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　口水因为嘴唇合不上而不断的顺著嘴角往下流，柳砚的腹部正对著我。让我看到他黑亮的阴毛以及又粗又长的硕大阴茎。他压抑的抽插著我的嘴巴，不时的发出性感的呻吟。
　　“没想到她这麽瘦，奶子还挺大……”
　　见柳砚和聂风都有地方可插，肖允看上去很是羡慕。只见他大掌用力的捏著我的乳肉，将它们挤握成各种淫靡的形状。我被他捏的很痛，两个乳头早已挺立起来，布满了牙印和口水。但是他显然不满足就这样算了，下腹部也一直在找机会往我身上挨挨蹭蹭。甚至握著自己的阳具用力的戳著我的乳房，还尝试著将乳头塞进他龟头顶端的小孔里。
　　“哼嗯……”
　　“啊……啊啊……”
　　我被三个健壮英俊的男子同时淫弄著，生理和心理都达到了前所未有的顶端。他们吻我、咬我、亵弄我，而我非但不觉得耻辱，反而因为吃了春药而觉得前所未有的爽……
　　这难道就是肖允口中的欢愉麽？
　　只要跟了柳砚，之前所有的生活都将被遗忘。所有的道德，所有的禁锢都将不复存在。有的只是无尽的性交与欲望……
　　“啊……啊啊！”
　　来不及做过多的思考，我下体一胀，吃得满嘴都是蜜液的聂风已经挺著阴茎用力的进入了我……
　　被那粗黑坚硬的陌生阳具深深插入的那一刻，我脑子里一片空白。只知道身体的空虚被填满，好舒服又好充实……
　　“怎麽样？被聂风操了很舒服吧……没有一个女人能在上了他的床之後说出一个不字，小丫头，今夜我们就让你好好的爽。”
　　修剪平整的指甲刮骚著我两个早已被蹂躏的红WW的乳头，肖允目光深邃的看著聂风用力的挺著臀部在我的甬道内进出，“劈劈啪啪”的带出一波一波的水液将我粉嫩的小穴操得越来越红。口中兀自说著下流的淫话，似乎是在为兄弟助兴。
　　“哦……嗯嗯……真是个骚穴，夹得我好舒服……”
　　聂风一向少言，英俊的脸绷得紧紧的，看上去正在艰难的享受著。汗水顺著他黑亮的胸肌滑落下来，滴到我的身上，又和溢出的淫液交汇在一起。
　　我被他舂得花心大开，身子一震一震的几乎要含不住口中柳砚的阳具了。
　　“啊……啊啊……好舒服……操我……用力……”
　　我疯狂了。
　　吐出口中长物的瞬间，终於放肆的尖叫了起来。这时候柳砚和肖允也不再大肆的玩弄我，只是半欣赏的看著聂风一进一出的操我，各自把玩著我的一个乳房和自己的阳具，一上一下的跟著速度用力的撸著。
　　“舒服麽？还要不要我更用力？”
　　我的坦白取悦了看不起我的男人，聂风勾了勾唇，幽深的眼眸中却射出嗜血的光芒。
　　“啊……啊啊……”
　　还没来得及回答，我就感觉到一阵晕眩。男人轻而易举的就将我的身子翻转了过来，母兽一般翘起屁股背对著他张开大腿。
　　“屁股的弹性很不错，这个姿势刚刚好……哦……嗯嗯……”
　　背入式是人类最原始的性交姿势，我跪趴在床铺上，任由聂风在身後用力的骑乘著我。他的阴茎在我的小穴里不断的搅动，撞得我一直往前冲，却刚好被柳砚接住。大掌不失时机的玩弄起我来回晃动著的乳房来。
　　“把屁股摇起来，阴道夹紧！”
　　聂风插我的速度越来越快，力度也越来越狠。我很快就在他这重高强度的性爱之下感到疲惫，可是他却不肯放过我，又硬又热的龟头仍旧不断的戳著我体内最敏感的那一点。一直戳、用力戳、戳到我不断的高潮喷出水液来也不肯罢休。大掌“啪啪”的拍打著我的屁股，就像是对待战场上的马一样严格。
　　“哦……这个骚货……吸得我好舒服……”
　　又抽插了百来下，男人依旧没有要射的意思。然而这时候他却突然将滚烫的阳具抽了出来，自己握著沾满粘液的性器上下套弄，然後递给早已按捺不住的肖允一个“轮到你了”的眼神。
　　“到我了？这可敢情好！”
　　肖允是个温柔讲究的男人，并不像武将出身的聂风那般追求直来直去的性爱感受。只见他从床上捞起我疲惫的身子，没有解开我的双手而仅仅是将我从床头释放了下来，就像是孩子一般的抱进了怀里。
　　“来，宝贝儿。我们试试观音坐莲的姿势，我喜欢你来骑我。”
　　很快他就躺在了大床上，腰间一根色泽鲜嫩却同样粗硬的阳具高高的挺立著。而後便扶著我来到他身上，湿漉漉的小穴对准了那一根足以把我戳死的硬物慢慢的坐下。
　　“啊……好烫……”
　　看著自己将他慢慢的吃进去，我讶异於女人小穴的弹性。肖允没有聂风的阳物生的那麽均匀，不长却更粗一些。坐在他的身上，我感觉到自己的小穴已经被撑到了极限。两个软囊就贴著我的阴部，让我有种坐在肉球上的错觉。
　　“好宝贝儿，快骑哥哥……用力……”
　　男人的声音轻佻又欢快，在我看来就像是命令一般具有神奇的魔力。
　　“好……啊啊……嗯……”
　　身体不受控制的自动震颤了起来，我披散著头发骑著肖允和他做爱，张嘴深深的呼吸。
　　“啊……好舒服……好热……”
　　不知道自己究竟在说些什麽，我胸前两个布满男人手印的乳房小白兔一般的上下抖动著，沈甸甸的让我很痛快。很快，柳砚就从後面抱住了我。一面用粗壮的手臂环著我的胸部在上面磨蹭，一面亲吻著我的脖子和肩膀，帮助我在肖允的身上起伏。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　柳砚忽然转过我的脸来和我热情的接吻，他的舌头钻进我的嘴里，煽情的来回挑逗。吻得我浑身酥软，骑乘肖允的动作也慢了下来。
　　“快点……动啊！”
　　欲求不满的肖允在命令无效之後，便坐起身来，和柳砚一前一後的夹击著我主动向上挺动。
　　“嗯嗯……啊……”
　　粗壮的阳具碾压著我的粘膜，他白玉般的胸肌挤压著我的乳房，用男性乳头磨蹭我的乳尖。
　　“骚货……真浪……”
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　我忘情的叫著，阴道一缩一缩的按摩著体内的阳具。此时此刻，究竟是谁在插我如何插我都不重要了，重要的是我真的好需要好需要强壮威猛的男人来干我……
　　“真爽、真爽！呃呃……插死你！小骚货！”
　　观音坐莲渐渐的变成摇篮式，我和肖允面对面坐著，双脚互相交缠住对方的腰，双手放在胸前一边若有似无的接吻一边前後来回的摇动。
　　“啊……啊……啊……”
　　我快不行了，整个身体都像是处在蒸笼里一般冒出腾腾的热汗。下身已经泄了好几次，却不觉得饱。反而越是高潮就越是渴望快感，越是被插就越是瘙痒。
　　“对……就是这样……给我舌头……”
　　肖允边干边抚摸我的身体，还将我的舌头引诱到了唇外和他麻花一般的互舔。
　　没过多久，他就像聂风一样，还没射就将性器从我体内黏答答的抽了出去。而我无力的跪趴在床垫上，身下一滩蜜水。被柳砚紧跟著接了过去，身体向後仰著，双腿屈起支撑在床垫上，被他以同样跪著的方式下至上的深深插入了。
　　“啪啪啪……唧唧唧……”
　　看见柳砚凶狠的干我，另外两个男人休息够了便又凑了上来挺著阳具各种猥亵我的乳房和口唇。空气中到处弥漫著性爱发出的腥甜味，肉体的拍打声和插穴声不绝於耳。
　　“啊……啊啊……”
　　後来又发生了什麽，我已经迷迷糊糊的陷入了半昏迷的状态完全不知道了。意识消失之前，我只记得自己横著躺在床上，张开大腿任由身上压著的男人用力的抽插我。他插了几百下就换成另一个，然後再换……
　　一夜的纵欲，一夜的淫靡。这是不知道这一夜过後，迎接著我的又将是什麽样的明天──
　　☆☆☆
　　转天醒来的时候，我只披了一条薄薄的单子蜷缩在大床的角落里，第一个看见的人是聂风。
　　柳砚和肖允各自占据著大床的一边睡得很沈，而聂风似乎是搂著我睡得。他依旧赤身裸体，黝黑的身体结实得吓人，充满了男性的阳刚力量。
　　“醒了？”
　　见我睁著一双迷茫的眼睛略微尴尬的望著自己，男人显得倒是不怎麽在意。剑眉一皱，薄唇就欺了上来，自然而然的就吮住了我的嘴唇。
　　“昨晚我很爽，你比军队里那些婊子强多了，是个不错的玩具。”
　　男人的舌头伸进我的嘴巴里，不容抗拒的搅动著。被他强行亲了半天，直到喘不过气来才稍微能挣脱一下。
　　“别……我好累……”
　　经过一夜的洗礼，我浑身上下有多酸痛就不说了。双腿之间的那个地方就更别提，稍微一动就有液体汨汨的往外流，不知道最後被他们灌了多少精液进去。
　　“可是我硬了。”
　　完全不将我的拒绝放在眼里，聂风径自攥著我的手腕将我的手移动到他勃起的胯间。
　　“我不……啊！”
　　我手掌所摸到的部位坚硬而滚烫，男性粗黑的阴茎像是活物一般极有生命力的在我的手心里跳动著。
　　这种生猛令我倍感煎熬，其实我很想休息一下，想一想今後面对著随时可能会扑面而来的饥渴裸男该如何自处。可是他偏偏不给我任何说不的机会，一把抄起我就光脚下了床。
　　“我们到那边去弄，不要吵醒了他们。”


第09章 车轮阵 2 [高H 慎]
　　聂风将我抱到了外室，因为是武将出身，做什麽事都雷厉风行说什麽就是什麽。根本不理会我的感受，也不曾把别人放在过眼里。
　　我被他光溜溜的搁在冰凉的桌子上，双腿张开的坐著。男人抱著我的肩膀低下头跟我接吻，而後又开始伸手搓弄我的两个乳房。
　　“你这样的女人，只要是男人都会想跟你交欢的……”
　　不知道是我的哪一点取悦了他，聂风显得很兴奋。他吻我的动作有些粗暴，脸上微微长出的胡茬刮搔著我的脸颊，痒痒的，清楚明白的提醒著我们两个的不同。
　　他是男人，十分彪悍霸气的大男人。
　　而我是女人，被剥得不著寸缕躺在床上轮奸了一个晚上的女人。
　　我这样的女人生来就是要被他这样的男人干的，这兴许就是这个世界的荒唐……
　　“你……你不要这样……”
　　当他弯著腰半压著我用舌头画圈舔著我的乳头时，我已经说不清是快乐还是羞惭。胸部被他用力的捏著，而他微张著薄唇伸出舌头来舔我的动作又是那样的煽情……
　　“怎麽，春药醒了就不想要了？”
　　狠狠的咬了我乳尖一下，聂风轻易的便驳回了我的拒绝。只见他下流的摸著我的大腿内侧，两个手指竖了起来像剑一样慢慢捅进我的身体里。
　　“啊……啊啊……”
　　男人的手指轻易的撑开了我的全部，而後便粗暴的在我的小穴内来回穿插。他比肖允和柳砚都野蛮得多。似乎只有暴力和粗鲁才能满足他奔腾的欲望。
　　柳砚也会有粗暴的时候，但是他的粗暴很邪恶，忽急忽缓的纯粹是为了耍人玩乐。而聂风不同。如果说柳砚是夏夜漆黑神秘的天幕，那麽聂风就是一道惊雷。
　　不疯魔，不成活……
　　“唧唧……唧唧唧唧……”
　　我体内残存的爱液让他用手指插我的动作变得润滑有声。手指头比肉棒更加灵敏，可以变换著各种角度来试探我的敏感。甚至到了後面，他还恶质的在我的小穴内分开了剪刀手，像是要将我的身体玩坏一般用力的向两边撑。
　　“不要……啊啊……不要……”
　　他真的弄痛我了，这个该死的侍卫统领难不成是把我当做敌人在玩弄吗？
　　“不要手指，那换成别的好不好。”
　　被我用力掐著胳膊上的肌肉，聂风深沈的笑了。我眼里的怒火成功的激起了他的征服欲，令他几乎是立刻就将我的双腿扛在肩膀上，借助著桌面高度的便利将早已坚硬如铁的阴茎用力插进了我的小穴里。
　　“噗滋──”一声，我们结合的严丝合缝。甚至都有多余的爱液被他的进入挤出来，半透明的乳白色液体在他乌紫色的阳具上围了鲜明的一圈，看上去十分淫荡。
　　“低头看著，我是怎麽操你的！”
　　他按著我的头，逼我睁大眼睛看著他进出的动作。我咬牙切齿的一边承受身体上的入侵，一边消耗著心灵上的折磨。
　　他们这帮人是不是特别爱看别人被自己整得死去活来的样子，是不是只有施虐才能让他们有某种刺激的快感……
　　我看著自己原本被织娘称为“好穴”的阴部，由最健康的粉红色现在都已经半肿成了深红色。可是这个混蛋却还是不肯罢休，颜色和他的肌肤一样深沈的阴茎直进直出的捅著我，一下一下，忽长忽短的进出我已经被操的麻木了的娇穴……
　　“你轻点……轻点行不行……”
　　我的阴毛已经被体液黏在一起，大小阴唇也都狼狈不堪的自动张著，合不上一般的显露出不堪的疲态。中间插著聂风的大阳具，他不停的耸动著臀部控制著阳具的运动。两个睾丸打在我的阴户上，拍的我“啪啪”直响。
　　“我就要重重的插你，你又能怎麽样？”
　　男人性欲升起的时候都是野兽，见我被操的辛苦，聂风非但不怜惜反而更加变本加厉。
　　“过来！”
　　没有任何预警，他忽然一下子将我托著屁股抱进怀里。滚烫的肉棒还插在我的体内，竟然就这样抱著我边走边干，一路上滴下不少黏腻的蜜液。
　　“告诉我，这样操你舒不舒服？”
　　一边走一边干需要消耗大量的体力，可是对於聂风这样的人来说，这根本就是小菜一碟。苦的是我这个没有任何依托，只能任由他抱著从下面一下一下的插我的女人。花心一路被顶得大开，没过多久就喷出大量的水液来。
　　“舒服……啊啊……舒服……你别再……弄了……”
　　高潮的来临令我全身抽搐，我无力的靠在他的身上，只觉得下体一抽一抽的快要失禁了。
　　“这麽没用，你能满足我们这些男人的欲望麽？”
　　剑眉一挑，男人对我的体力嗤之以鼻。
　　兴许是真的良心发现了，他不再抱著我，而是再度将我仰躺著放在了刚才的桌面上。自己趴在我的两腿之间，摇晃著屁股做起快速的性交运动。
　　“啊……啊啊……”
　　一时之间，我只觉得下体就像是经历著火烧一般，被人用力的操著。他的龟头又硬又大，规律性极强的猛戳我的花心，逼我收缩著阴道不停的绞动他的阳具。
　　“快射了……都射给你……小骚货！”
　　姓聂的越来越兴奋，双手掐著我的乳房一张黝黑的俊脸竟然也泛起了红潮。
　　“啊！！啊啊啊！！”
　　又强猛的摆动了百十来下，这一次他次次直插到底，速度快的肉眼都看不清。终於，他掐著我的乳头下体用力一顶，在我张开嘴大口呼吸之时，顶开我的花心射出了滚烫的精液。
　　完蛋了……
　　这样下去，我早晚会被这帮精力旺盛的家夥们玩死的……


第10章 老鸨总督 1
　　被聂风弄完了，我全身就像是散了架一样。
　　可是这男人却生龙活虎的风采依旧，从我体内退出去之後长吁了一口气，古铜色的肌肉绷出漂亮的线条。
　　紧接著，肖允和柳砚也因为欢爱的声音过大而一个接一个的醒转过来。我看著他们生机勃勃的样子，很怕几个男人又像昨晚一样不顾一切的轮奸我。但是他们却似乎并没有这个打算。
　　两个家夥看了看聂风，又看了看极其不堪的仰躺在桌子上恍若一滩烂泥的我。心照不宣的笑了笑，便互相闲聊著穿好衣服走出了这间“喜房”。临走前柳砚还叫来好几个丫鬟服侍几乎失去自理能力的我，让我著实松了一口气。
　　接下来的几天，我都是在这个华丽的大房间里度过的。洗澡穿衣吃饭都有专门的人伺候，甚至临睡前，小丫鬟们还都会从厨房端来一盅上好的炖品给我补身。
　　短短数日，我由一届草民享受到了皇後娘娘一般的待遇。当初身上遍布的青紫痕迹也在大夫的推拿与药膏的抚慰下消失殆尽了，就连双腿间的那个地方也恢复得粉嫩而娇柔。宛若处子一样并没有造成任何不良的损伤。
　　这是怎麽了……
　　为什麽我忽然觉得有什麽地方怪怪的？
　　“十四夫人，今天晚上大人想叫你去正厅用餐。”
　　出现了……
　　将一双翘高的二郎腿从软榻上放下来，我咀嚼著嘴里啃了一半的苹果不情不愿的叹了口气。
　　我是绝对不会单纯的以为柳砚把我娶回来除了新婚之夜的折磨之外这以後的日子都是享福的。想当初临嫁前云鹤影曾经对他大吼了一声，“你这是在毁她！”
　　我想现在是时候让我明白对於我这个“十四姨太太”而言，究竟是怎麽一个毁法了……
　　“十四夫人，这边请。”
　　我不喜欢太过花哨的打扮，跟著我的丫鬟只是恭敬的微笑，并没有过多的勉强。我知道柳砚自从当了海防总督之後就自立门户了，家里并没有父辈存在。所以就安心的穿了件简单的罗裙，披上御寒的斗篷随便挽了个髻就出了屋。
　　反正我对取悦他并没有多大的兴趣，就这样简简单单的也没什麽不好。然而尽管早就有了心理准备，但是一进正厅我还是被里面喧哗一片的景象给吓了一跳──
　　“来来来，林大人多吃点羊腰子，补肾。”
　　“哎哟~舜哥你太猴急了，这吃著饭呢怎麽就动起手来了呢？”
　　这、这是什麽情况？！
　　我没想到堂堂的总督府会将正厅布置得这般绮丽暧昧又惹人遐思。方方正正的一个偌大的厅室，四周都悬挂著一串串粉晶珠帘和紫色的纱幔，随著摇曳的烛火正若有似无的飘动著。
　　厅内摆放著两个圆圆的花梨木桌，上面热气腾腾的火锅和各式菜色正在被勾肩搭背的红男绿女们笑著品尝。
　　数一数加上我，刚好十三个女人，都是又年轻又美丽的姑娘们。姑娘们中间坐著几个和肖允聂风他们感觉很像的公子官人们，一个个的透著放肆和轻狂。光是看他们骄傲的脸庞和轻浮的举止，就能猜到这些绝对都是柳砚的同道中人。
　　我忽然兴起了一个极为邪恶的想法──
　　之前肖允说过，这柳砚背後的道道儿多得很，即便说给我我也不一定听得明白。现在看来，很有可能是他假借姨太太的名义，将这些好色成性的贵族公子哥儿们聚集起来一边淫乐一边搭建通往权利和欲望的桥梁……
　　如果是这样说的话，那这柳砚的胆子也太大了。这里哪还算是什麽气势磅礴的总督府，根本就是个男盗女娼的暗门子嘛……
　　“莫言，来了就坐下，愣著干什麽？”
　　这里女多男少，但是我大致扫一眼，似乎每个男人身边坐的都是相熟的女子，并不是说哪个来陪都可以的。我认定这些都是柳砚所谓的“姨太太”们，因为他几乎想也不想，就把我安置在了自己和聂风的中间。看来娶妻纳妾是假，给恩客们寻找姑娘是真。
　　“是……”
　　我定了定神，强装镇定的坐了下来。到目前为止能想到的一切虽然极大的震惊了我，但是还不到能令我惊慌失措的地步。相反的，我对柳砚这个人以及整个总督府都悄然兴起了一股强大的好奇心。
　　“这几天没顾得上问候你，休息的怎麽样？”
　　很自然的往我的碗里面夹涮好的羊肉，柳砚笑吟吟的问。英俊的脸上虽然一片温情，但是在我看来却比哭泣的狼更加虚伪。
　　“托福，莫言好得很。”
　　不动声色的吃著东西，我偷瞄了一眼另一边的聂风。
　　他今天没有束发，墨黑色的青丝垂至肩头，并不像其他男人那麽长。发梢的切口很僵硬，像是被什麽利器生生砍断了一样。此时突兀的散落著，有一种说不出的故事感。
　　他看我看他看的出神，浓浓的两条眉毛皱了皱，也扭头看向我。我这才发现男人长了一张十分阳刚的脸，虽然没有柳砚俊美，但是却存在感十足。
　　一想到他身上重叠的疤痕和纠结的肌肉，我就忍不住浑身战栗。两腿之间不争气的一跳一跳，似乎也跟著回忆起强烈被占有的那种奇怪的感觉。
　　“在想什麽？”
　　冷不丁的，他竟然开了口。吓得我手掌一松，端著的酱料碗直直的朝地上摔去。
　　“小心。”
　　他提醒著，左手却以迅雷不及掩耳之势接住了我落下的碗，速度快的肉眼几乎看不见。
　　“哈哈，我的十四姨太太第一次见这样的场面，不适应也是正常的。”
　　柳砚轻而易举的便看穿我的慌乱，只见他伸出手来摸了摸我被当前的气氛迷惑得有些烧的脸。而後薄唇凑到我的耳边，轻轻的说道。
　　“有什麽感想麽，我的新夫人……”
　　“嗯……”
　　我被他弄得耳朵很痒，嘴唇一勾，心直口快的便回了一句。
　　“感想什麽？你其实是个拉皮条的？”
　　“什麽？拉皮条的？啊哈哈哈哈……”
　　忽然间不顾在场诸位的存在而开怀大笑，幸好这里本就热闹也没人将他的异常放在眼中。柳砚似乎被我说的很高兴，长臂搂过我的身子便将一杯烈酒灌进了我的嘴里。
　　“你！咳咳……咳咳……”
　　毫无准备之下，我被冰凉的酒液呛到。可是男人却不肯放过我，继续将领一杯酒塞进我的口中。
　　“我在就知道你是个聪明的姑娘，不瞒你说，你还真说对了。”


第11章 老鸨总督 2
　　柳砚今天不知道是哪根筋搭错了，一边强灌我的酒一边细细碎碎的跟我说了好多好多话。
　　因为不胜酒力，很多内容我都只是过一遍耳朵，根本听不清。但是一壶酒喝了下来，还是勉强整理出了一个令人瞠目结舌的思绪──
　　原来，这柳砚也不是我所想象中的色情狂，看见美丽的姑娘就娶回家里当姨太太享尽齐人之福。而是碰巧在纳第二个妾的时候，发现这个青楼花娘出身的女子，竟然是吏部侍郎家二公子的最爱。
　　只因侍郎本身传统保守无论如何都不同意这门亲事，连赎身下来养在外面的私宅里都不行。这才不得不让女人在青楼继续卖身，而後阴错阳差的又被柳砚娶回了家。
　　新婚当夜，那二公子急红了眼，喝的醉醺醺的来闹洞房，说什麽也要柳砚在瞒著他父亲的情况下将这个女子留给他。柳砚心念一动，便以一个官场上对他极为有利的条件做交换，欣然答应这个请求。
　　之後，那二公子便像是养了一个情人在总督府里。明里是来总督府商量国事，兄弟叙旧，实则是在此私会佳人。
　　这一来二去，老一辈的官爷们不晓得，在他们子嗣这个圈子里这件事却传的沸沸扬扬。今後但凡是有相同际遇的公子哥儿们都来求柳砚将他们心仪却不能在一起的女子收房，好让他们能变个方式拥有佳人。
　　时间久了，因为从这样结交起的广大人脉圈里受益颇丰，柳砚甚至会将一些特别美貌的女子专门收房留用，时机成熟了便介绍给来找他的欲求不满的那些有权有势的男人们。
　　比如不幸落入这个圈套里的我、比如之前完全不认识我的肖允和聂风……
　　“怎麽样，你说本官这一出戏唱的可有趣儿？”
　　摸著我微醺而发烫的脸颊，男人低下头在我的额头上轻轻一吻。待要再亲，却被一旁的聂风伸手拦住。
　　“柳兄，你醉了。她也醉了，还是早点休息吧。”
　　聂风的表情很淡，几乎看不出什麽情绪。我却觉得有点忧伤，因为酒喝多了的缘故，头和胃一起烧了起来。
　　看来这就是命啊，柳砚现在养的这一大帮姨太太，跟云府里的家妓又有什麽区别？
　　一个是推波助澜的做生意，一个是在官场上合纵连横呼风唤雨。都是要牺牲女人的色相为代价，去满足男人对权利和金钱的欲望。
　　我这不是被嫁了，我就明显就是被卖了啊……
　　从一个青楼过渡到另一个青楼，从一个男人的床上过渡到其它许多男人的床上。不知道这聂风和肖允看不看得上我。要是验过货之後发现不满意，估计柳砚最後还得将我推荐给别人，我又要再度遭受第二轮第三轮第四轮的轮奸。
　　这他妈的是什麽运气啊……
　　“聂兄，你今儿这是怎麽了？才喝了这少许就不想喝了，不像你平时大碗喝酒大块吃肉的作风啊。”
　　眯著眼睛似乎对聂风的阻拦很不解，柳砚抱著我，想了一想，忽然诡异的勾起唇来将我一把推到了聂风的怀里。
　　“啊哈，我明白你的意思了。既然这样，就劳烦你就替我送十四姨太回房吧。你喜欢就好，我还怕你不喜欢呢。哈哈！”
　　“嗯，那我就带她先走了。”
　　只用一只胳膊，皮肤黝黑目光深沈的男人就将我轻而易举的夹了起来。我晕乎乎的站著，想倒在什麽地方，却无奈身子被他用力的环紧，就像是受伤的猎物一般。
　　“女人，回去了。”
　　粗砺的手指缓慢而不容抗拒的划过我的脸，聂风定定的看著我，不知道在想些什麽。


第12章 抵抗
　　靠……
　　这个酒，很不对劲……
　　踉踉跄跄任凭聂风将我半抱半拖的往房间的方向走，我伸手扶著晕的不行的额头努力想让自己借助著冷风的力量变得清醒一些。
　　柳砚喂我的酒里面绝对掺了什麽说不得的东西。我宁莫言在海贼船上那麽长时间，素来都是以一当十的酒仙。怎可能因为一壶烈酒就晕眩到站不住的地步？
　　这个王八蛋──
　　成心想把我弄晕了再像上次那样任由男人摆布是不是……想上我直说嘛，总玩这种下三滥的手段有什麽意思。
　　“你要是走不动了我可以抱你。”
　　轻易的便看穿了我的不适与怨恨，身边的男人忽然停下脚步来托起我的下巴若有所思的说。
　　“不、不用……”
　　想也没想就拒绝了聂风的提议。
　　他个子太高，身上的肌肉硬邦邦的抱起来很不舒服。最重要的是，这让我有一种轻易就被柳砚暗算了的示弱感。
　　从头到尾，那个家夥都是居心叵测的……
　　他一点一点的撒网布局，循序渐进的引我上钩。轻而易举的便找来了可能会喜欢我这一类型女人的买主，而後更会毫不怜惜的一二再三的用我去换取他想得到的东西。
　　是的，别以为我不知道。柳砚这个混蛋已经把我卖了……嘴上说是要得知沅唯九的消息，背地里却卖给这个说送我回房，实际上不知道要干什麽龌龊事的黑脸男人。
　　我是造了什麽孽啊，为什麽总是要遭受这种羞辱。
　　“可是你醉了。”
　　端著我下巴的手改为按住我後脑勺靠近他的脸。聂风在遭到拒绝之後并没有退却，反而低下头来缓缓的靠近我，看起来很像是想要亲我。
　　“醉得真可爱……”
　　“我没醉……是这个酒里，有东西……”
　　下意识的想要後退，在这天寒地冻的时刻我并不想与他有过多的接触。然而他的唇却还是落了下来，重重的印在我的唇瓣上，结实的双臂一下子在我的腰上收紧。男人的味道带著酒气，夹杂著腥甜的唾液尝起来灼热而刚烈。
　　“唔……嗯嗯……”
　　聂风闭著眼睛，有些迷醉的和我亲嘴。
　　我不知道他究竟在陶醉些什麽，也许总是要待在军营里令他真的很缺女人。但是他吻我的动作也太过激烈了，一下一下，又吸又吮，恨不得将自己的舌头和我舌头泥鳅般的缠绕在一起似的，让我差一点点就要喘不过气来。
　　“嗯……别这样……别……”
　　他好像很激动，性欲上升的很快。没过多久，我就感觉到他胯间有个硬邦邦的东西顶著我。还下流的在我的身上来回的磨蹭。我的脑海里瞬间闪过曾经狂野的进出我的身体的那一根粗黑的阳具，一睁眼望见他欲火滚滚的双眸，忍不住打了个巨大的寒颤。
　　“女人，我想操你。”
　　真不愧是当兵的，说话直接的可以……
　　“把你的裤子脱下来，我们找个避风的地方弄吧。”
　　“你……”
　　我怀疑这家夥就是吃钢刀铁剑长大的，脑子就是直来直去的一根筋。想什麽就是什麽，独断独行的完全就是军队里的作风。这也太霸道了。
　　“那边有个回廊，刚刚好。”
　　完全无视我惊异的模样，他一扫视，看见了所谓“可以避风”的地方。便不容我的抗拒，将我整个人活生生的扛了起来，摸著我的屁股就往那边走去。
　　“不要这样……呜呜……不要！”
　　我快要死了……
　　脑袋已经很晕很晕了，脚也软，却被人从後边撅著双臂给按在了冰凉的墙壁上。我的裤子被聂风扒了下来，现在可怜兮兮的当啷在膝盖处。下体光溜溜的正被他的手指淫荡的抠著流水的小穴，时不时的还轻轻抚摸前面的茸毛……
　　“给我，给我……”
　　他今天耐性不大，将我恶劣的弄湿了之後。蘸著蜜液的双掌就急切的摸到我的胸前，用力一抓。我胸前的衣衣服就被他抓掉了两块布料，白嫩的乳房一下子弹了出来。被冷空气一吹，两个粉嫩的乳尖立刻就挺硬了。
　　“别这样……我不要跟你做……”
　　柳砚这一次下的兴许是迷药，和上次的春药不同，并没有让我撇开廉耻对性交产生主动的渴望。
　　眼见著下体一疼，某个坚硬的圆头正顶著我的穴口就要用力的往里入。我情不自禁的大喊起来，为我的尊严做最後的挣扎。
　　“聂风！我不是妓女……我不是……”
　　“我有我自己喜欢的男人，我是被迫才嫁给柳砚的……请你放过我好吗，可不可以不要这麽对我……”
　　之前我无论怎麽喊，男人都充耳不闻当没听见。然而，当我喊出“喜欢”二字的时候，他正用力推进的动作却戛然而止。


第13章 抵抗无效 [H 慎]
　　“……”
　　感觉到顶著我的东西不再生硬的往里挺入，我松了口气，暗自庆幸自己的拒绝总算是起了一点效果。
　　谁知下一刻，软嫩的臀瓣就被身後那个臭男人用力掰开了。只听聂风闷哼了一声，灼热的阳具一下子直插到底，差点没把我的肺给顶出来。
　　“啊啊！！”
　　我大声惨叫，下身一抽一抽的伴随著强烈的撕裂感。尼玛就算老娘不是处女很久了，身体也是肉做的，您老不能这样惨绝人寰的虐待动物吧？！
　　“好痛！你个神经病！”
　　十根指甲在冰冷的墙壁上留下深深的抓痕，我哭丧著脸大口的喘气。双腿想要并拢缓解一下疼痛，却反而被黑脸男人掰得更开。
　　“受著。”
　　强硬的命令著我，就像是在操练什麽都不懂的新兵。
　　聂风大手往下一探，揽著我的膝弯将我的右腿抬了起来。臀部一耸一耸的非但没有对我的哭喊产生半点怜惜，反而顶著我的花心开始大刀阔斧的抽撤了起来。
　　“再说一遍，你有什麽了……”
　　耳朵痒痒的，是男人低喃著将嘴唇凑了上来。聂风一手按著墙壁，一手揽著我的腿，像一堵墙一样将我罩在怀里不停的侵犯。
　　他臀部动的很没有规律，一会儿快一会儿慢，时不时的还像根棍子一样捣在我的甬道里深深的画圈。
　　我只觉得下半身黏黏的，又热又痛。那种痛并快乐著的感觉从他插我的地方一直延伸出来，四肢百骸都被一同占有著一般。
　　“我……我有……我有喜欢的……男人了……啊啊……”
　　这麽冷的天气，还是半裸著站在外面。我的汗水却随著男人撞我的动作而不停的滴落下来。
　　胸前的两个乳房就这样淫荡的跟跟著男人的动作上下晃动著，我低头就能看到自己被撕破的衣裳以及挺硬的乳尖。
　　第一次觉得胸部丰满是一件十分难堪的事情。尖尖的顶端，饱满的弧线，宛如两只水嫩多汁的蜜桃。但是我自己看得到的同时，聂风也同样看得见。甚至为了看清晃动的乳波，他故意撞我撞得更猛烈。
　　“不，你没有。”
　　咬我耳朵的牙齿慢慢往下滑落改为亲吻我的脖颈。黑脸男人又用力抽插了我一会儿，就将我整个翻转过来。像是抱孩子一样的捧抱著我，逼我用双腿夹住他的腰，以半悬挂的姿势继续跟他性交。
　　“我……啊……怎麽……没有……”
　　提起“喜欢”二字，我的脑海中飞快闪过沅唯九的身影。但是十分奇怪的是，随後这到阴影就被铺天盖地的红色给疯狂淹没了……
　　靠……
　　真是邪了门了，我为什麽会想起云鹤影……
　　“不，你、没、有。”
　　仍然是固执并坚决的否定了我的说法。我喘著大气，极度燥热的看著面前聂风那张黝黑刚毅的脸。他看起来很享受，但是一字一顿的跟我说话的感觉既像是凌虐，又像是胁迫。给我洗脑一样，非逼我说“没有”不可。
　　怎麽我不能有自己喜欢的人吗……这个疯子到底在不爽些什麽……
　　“我……有……”
　　他的执拗将我隐藏已久的倔劲儿又逼出来了，尽管本姑娘现在头还是很晕，但是我就是不怕别人跟我叫板！
　　“我有我有我有我就是有……”
　　用尽全身力气大声的叫了出来，喊过了之後我觉得浑身都痛快了，好像这些日子以来所受的所有怨气都出尽了一般。
　　结果我的强势还没来得及维持住片刻，这黑脸的男人就眯著黑眸往後一退，同时扯下我环住他脖子的双臂，让我上半身毫无依靠的向下倒去……
　　“哎呀哎呀哎呀哎呀……啊啊……哎呀！！”
　　一时之间，天旋地转。我双手胡乱在空中抓著，结果还是悲惨的一个倒栽葱的倒下去，差一点点就闪了我的老腰……然而上半身虽然倒了，下半身还在聂风身上挂著。
　　狼狈的用手撑著地，双胸挺得高高的。我却感到下体插著的那根东西居然再度动了起来，聂风这个黑脸男人竟然用这麽高难度又变态的姿势跟我继续做爱。
　　“说，你没有。”
　　“……”
　　我的头好晕……我的腰也快断了……
　　救命啊……


第14章 梁子
　　“十四夫人，您该吃药了。”
　　昨晚被聂风折腾得半人半鬼，到最後为了防止自己的腰被他就这麽给弄断了。我最终还是很没骨气的苦著脸大喊“没有没有没有行了吧……”这才换来他满意的笑容。
　　之後他又抱著我回到房间里，一二再三的进入我，不停的与我缠绵欢爱。又闹了我一个晚上，今天早起醒来的时候，他人已经不见了。身边空荡荡的连片余温都没有，而等来的却是丫鬟们送来的避免怀妊的丹药。
　　“好，知道了。”
　　这药是柳砚规定我吃的，用他的话说“你也不想生出一个不知道父亲是谁的孩子吧，如果长得不像我，我们柳家可是不会养的喔……”
　　托福，他其实多虑了。
　　我宁莫言从未想过要嫁给谁，也从未想过要给一个男人生孩子。即便当初对著沅唯九，我所想的也不过是靠近他的臂弯，被他爱著、保护著，就这样痴缠著度过一生。
　　那些正常人成一个家的愿望，对我来说是疏离而陌生的。我总是不由得想起我娘，想起她这个漂亮的女人为我爹和我付出的一切。女人的生活难道一定要这样过吗？除了奉献再无其他，一心只为了男人和孩子而活？
　　如果宿命即是如此，那麽我不要……
　　我惶恐。
　　想完了这些，我淡定的将那一粒清香的丹药含在舌尖上，用力的品尝。这丹药不知道加了什麽，有一点苦，但是更多的是凉。
　　被它冰冰凉凉的像穿了条线到我的身体里，昨夜的晕眩忽然间就被解了不少。
　　“好了，我要再睡一会，你们下去吧。”
　　挥手让那些丫鬟们都离开，这些小姑娘们年纪不大，一个个总是笑吟吟的万分恭敬却让人看不到半点真心。也许是见惯了这个总督府里的各种荒淫怪诞吧，她们的脸上经常会显露出不合年龄的沈静。
　　“是，十四夫人。”
　　领头的大丫鬟让那些年纪小一些的先按照秩序下去，等到一切都妥当了之後这才点点头紧跟著要往外边走。
　　看著她那窈窕却仍显过於故作成熟的身影，我忽然心念一动，又再度叫住她。
　　“等一下，慧心，你过来。”
　　“是，十四夫人，您还有何吩咐？”
　　她立刻转过身来，看上去却有些疑惑。
　　“把门关上，我有事情要问你。”
　　“是……”
　　她听话的去做了，关门的那一刻，我看得出她的紧张。
　　“慧心，我问你，你要跟我说实话。这今後我就是你的主子，不管我得不得宠想要整你还是易如反掌。所以你要是敢对我有半点欺瞒，我总会有办法叫你难受的，听清楚了吗？”
　　“是……奴婢不敢……”
　　见我忽然间冷眼望著她，说出的话十分凶残。慧心虽感莫名却还是吓得立刻跪下，从她的眼神里我看得出，这一次她是绝不敢跟我撒谎的。
　　“那你跟我说，咱们府里被一个海贼杀死的是哪位姨娘？这究竟是怎麽一回事儿？”
　　“这……”
　　慧心听後秀气的脸上明显一愣，但是紧接著她却松了口气似的没怎麽推诿就跟我娓娓道来。
　　“原来是这件事，十四夫人您吓死我了。关於九姨太的死，在咱们总督府里已经不是秘密了，您想知道直接问就好啊……”
　　“那你还不讲？”
　　“是。”
　　抚著自己的喉咙清了清嗓音，慧心抬起头认真的说。
　　“这九姨太名叫素琴，是城南镖师家的女儿。自幼聪慧，能骑善射，非但不像一般小女儿家拘谨做作，反而性格爽朗豪迈颇有男儿之风。这後来，不知怎的，素琴姑娘就嫁给了咱们大人，做了九姨太。再後来，那太子殿下就成了咱们府上的座上常客……”
　　说到这里，她顿了一顿，一双大眼睛慧黠的望著我。我几乎是立刻就明白她隐藏了的意思，敢情这九姨太是被太子给看上了，难怪她死了之後柳砚要发那麽大的雷霆。
　　“後来有一次，大人要出门剿海匪。九姨太好武，也跟著去了。谁知却有去无回，死在了那海贼头子手里。这一下太子爷暴怒，重重的责罚了咱家大人。至此之後，有好一段时间总督府都门庭冷清，之前上来的那些少爷官人们也不来了。直到前年太子被废，新太子由四皇子接任，咱们府上的客人这才又多了起来……”
　　“原来是这样……”
　　听完慧心的话，我倒抽了一口凉气，心里有很多解不开的结一下子就被剪断了。
　　难怪柳砚这般恨沅唯九，第一次见我的时候恨不得将我心肝脾肺肾都掏出来询问沅唯九的下落。敢情是当初我那九叔杀了不该杀的人，挡了他的官路，让他一直记恨耿耿於怀直到现在。
　　如此看来，这柳砚小心眼又阴险至极，现在将我也弄过来精心布局。难不成，他这一次是想要沅唯九的命吗……
　　不应该啊……
　　太子都被废了，新的势力也建立起来了，翻这种陈年老账对他又有什麽好处呢？
　　啧……


第15章 为夫的权利 1
　　浑浑噩噩的又过了数日，这年关将至，各位公子少爷们也都纷纷忙碌了起来，倒令我偷了个清闲。整天除了吃饭就是睡觉的休养生息，成就了我来柳府之前从未想过的自由。一来二去的，不仅精神不错，也因为没什麽烦心事儿而稍微长胖了一些。
　　“十四夫人，聂统领又派人送东西来了。”
　　“……”
　　听到有人通报，我握著书卷的手不由得一抖。
　　“差人送进来吧……”
　　乖乖……又来了。
　　要说起来，不知是否之前的服侍没能令肖允满意，上过那次床之後他就再也没找过我，连陪酒作乐都不曾。
　　倒是这个浑身黝黑的聂风，三不五时的差人送东西过来，东西来了人却又不到。平白害我拿人手软却不知要赔上怎样的代价，心里总是觉得毛毛的。
　　“夫人，聂统领送来的是一套素银打造的钗环，您看看，多漂亮呀！”
　　没过多久，丫鬟就双手捧著一个铺著丝绒的圆盘喜气洋洋的走到我的面前。但见红色的绒布上，银色的首饰散著低调而雅致的光芒。所打造的花式也是简单不复杂的样子，正是我所喜欢的风格。
　　“唔……还真挺好看的……”
　　我素来不喜欢太过华丽张扬的妆扮，平时也是能不施粉黛就不施。这聂风，看上去总是霸道又粗枝大叶的，却没想到竟能对我有这般细腻的心思。
　　嗯……不对……
　　应该只是碰巧而已。
　　撇著嘴不愿为这个喜欢用古怪姿势干我的家夥说好话，我眼神淡漠的一扫，却惊讶的发现这套银饰中竟然有一根细细的项链，上面坠了一枚雕刻精致的银锁。
　　银锁……长锁……
　　想起我那个被迫抛弃了的名字，我情不自禁的捏紧了这枚小小的锁片，而後又鬼使神差的将它立刻戴到了脖子上。
　　“慧心，可好看？”
　　命丫鬟搬来铜镜，我第一次这般主动的在意自己戴上饰物时是什麽模样。
　　“好看极了，十四夫人，您这麽漂亮，戴什麽都好看的。”
　　大丫鬟咧著唇说著窝心的话，我也跟著笑了，笑过之後心里却不由得有些苦涩。
　　娘……
　　我最终还是走了你最不想让我走的那条路。
　　“哟，干什麽呢，这麽高兴？”
　　正半喜半哀的对著镜中的自己发呆，柳砚不知什麽时候从屋外晃了进来。身上还带著嗖嗖的寒气，一张俊脸却是吟吟笑著，透著股说不出的邪。
　　“大人……”
　　一见是他，几个丫鬟连忙低头行礼。而我则疑惑的转头看他，心里很是奇怪这家夥为什麽会突然出现在我这里。
　　感觉上一次他把我推给聂风，我们之间就像是达成了某种心照不宣的协议。我牺牲色相来帮他达成不能说的目的，而他也会同我相敬如宾的许我安稳自在的生活。我们的关系虽说是婚姻，但是更像是一种权色交易。
　　所以我很诧异，他忽然造访是否又有什麽可怕的事即将发生。
　　“都下去，我要跟你们主子说几句私房话。”
　　顾不得几个小丫鬟匆匆离去前暧昧的眼光，柳砚轻松的将披风一解，就大喇喇的坐到了我的床上。一双细长的眼眸略带深意的望著我，让我渐觉紧张。
　　“娘子，最近可想为夫？”
　　坚挺的鼻尖略微扬起，男人酸溜溜的说道。
　　“说人话。”
　　面对他的轻佻，我只觉得虚伪，忍不住冷冷的戳穿了他。
　　“哟，傍上太尉的儿子心里有底气了，居然敢这麽同本官说话，嗯？”
　　眼里忽然闪现出精光，柳砚伸出手来扯著我的胳膊用力一抓，我就像是柔弱的白兔一般被带进了他的怀中。
　　“放开我，你要干什麽？”
　　男人身上的气味儿一如既往的清爽，可是我却不喜欢他总是阴阳怪气的腔调，以及他看我时就像是在看什麽待价而沽的货物一般势利的眼神。
　　一见他低下头来看上去像是想要亲我，我著急的就想躲，却被他捏住了下巴重重的封住了嘴唇。


第16章 为夫的权利 2
　　男人的唇非常柔软，压在嘴上不时探出的舌尖有一点湿……让我忍不住起了一身鸡皮疙瘩。柳砚并没有深吻我，只是强势的堵著我的嘴巴做了几个吸吮挑逗的动作，而後就眨著长睫将我放开了。
　　“老实了？”
　　见我窝在自己怀中谨慎的看著他，柳砚居高临下的凝视了我一会儿，突然间又笑了。
　　“装什麽，你这样的女人应该最受用我这样的男人才对。别总是一副受了天大委屈的样子，本官不爱看。”
　　“你什麽意思……”
　　被他说得莫名其妙，什麽“你这样的女人”“我这样的男人”的……有话请直说。
　　“就是字面上的意思。”
　　修长的手指轻轻的划过我的脸，而後一路向下最终滑落至我的颈间。他若有所思的玩弄著我刚戴上的聂风送我的银锁，过了好一会儿才又复开口。
　　“宁莫言，你自以为是，多情又冷血。总是想从优秀的男人身上得到爱和温暖，却吝於付出自己的真情。云家兄弟是这样，现在聂风也是这样。他们都太过自信，总以为像他们这样的男人一定可以征服你。”
　　“……”
　　“可是他们错了──”
　　淡色的薄唇拉开嘲讽的弧度，柳砚的目光渐渐由那枚银锁挪到我的脸上，看得我心寒。
　　“对於你来说，没得到的东西总是最好的。一旦被你得到，爱上了你，他们的价值也就失去了。越是对你痴心纠缠，就越是被你厌倦，恨不得像抹布一样用过就丢开。”
　　见我惊得一句话也反驳不出，男人嘻嘻的笑了，那麽的狂恣。
　　“娘子，为夫说的对不对？”
　　“……”
　　“对又如何……不对又如何？”
　　原本很想狠狠的说句“不”，作为武器用力撕裂这个混蛋犀利又伪善的假面。但是我的嘴唇在抖，身体在抖，手也在抖……一切的一切都泄露出心中的虚弱与难堪。
　　他太一针见血了，字字都戳中我的死穴。
　　我不想承认的，可是是的，他说的没有错。我就是这麽一个自私自利又无心无肝的下贱女人……
　　“如何？哈……”
　　男人挑眉，而後对著我轻轻摇动著食指，仿佛我问了一个多麽愚蠢的问题。
　　“宁莫言，你给我听清楚了，今天这话我只说一遍。”
　　“……”
　　“不管你以前的风流史有多麽的精彩，你今天进了我柳家的大门，做了我柳砚的女人，就是我的东西，随便我对你怎麽样都可以。”
　　“什麽……？”
　　这家夥不是疯了吧……
　　我睁大双眼难以置信的看著他，却惊恐的看出了他傲慢的轻佻，冷酷的认真。
　　“我不是那些傻子，别指望我会对你一往情深。你我都清楚，我们只是彼此利用的关系。但是既然我是你的相公，我自然会不遗余力的行使属於我的权利。”
　　“比如……我现在要你，你就得乖乖的躺下来让我上。”
　　英俊却邪恶的脸忽然间凑了上来，恶魔一样的将我慢慢压倒在身後的软榻上。柳砚轻轻的笑著，洁白的牙齿露出能撕裂血肉的尖角，看上去就像是不知修炼了几千年的妖孽。
　　“再比如，我要你去陪别的男人，你就得陪……”
　　“柳砚，你是个疯子麽……”
　　我无法相信有人能将如此无耻的话说的这样理所当然，之前云鹤影的吝啬、沅唯九的绝情跟他比起来简直是不值一提。起码他们还算是有血有肉的人，这个柳砚，简直就是个吃人不眨眼的魔鬼……
　　“海贼姑娘，这样不是很好吗？”
　　男人的双手沿著我的胸部一路抚摸到我的腰间，轻而易举的就解开了我的腰带。
　　“我不会令你感到厌倦，因为我根本不会爱上你。你也能从我身上找到交欢的快感，以及被男人占有和宠爱的温暖……这不就是你要的吗？”
　　“你要快乐，但是并不想负责。我就给你快乐，我会宠你和你做爱，但是我不会向你索取爱情，你只要帮我完成任务就可以了。”
　　“所以乖乖听我的话，照我说的做，我会教给你什麽叫做真正的生活。”


第17章 堕落 1 [高H 慎]
　　我堕落了……
　　半逼半迫，半推半就之间变得完全不像自己。到最後，我终於体验到了什麽是他所谓“真正的生活”──那种糜烂的、奢贵的，人前显赫人後疯魔的生活。可是这时候，再想回头，已经比登天还难。
　　大屋内，薄烟。我身上衣衫还未褪尽，下半身却已经光溜溜，双腿自然而然的夹紧正伏在我身上来回耸动的男人。他叫柳砚，是我的夫。
　　“快点……再快点……嗯……”
　　毫无廉耻的说出索欢的淫声浪语，我微闭著双眸不耐烦的用手抓著已经汗湿的额发。跟随著他撞击的频率，饥渴的抬动著腰腹迎向他，希望那灼热的阳具能在我躁动的体内插得更深。
　　“小淫娃，已经懂得自己找乐子了，嗯？”
　　面对我的放荡，柳砚一如既往邪恶的笑著，英俊的脸露出舒爽的光芒。他伸手撩开我的衣襟，一边继续用力的抽插我湿漉漉的小穴一边用宽大的手掌握住我来回颤动的乳房开始把玩。
　　“嗯……啊啊……”
　　兴许是受到我的鼓励而变得更兴奋，男人结实的臀部开始像打桩一样不厌其烦的运动著，在我体内插得又深又猛。他的两根手指夹住我的乳头用力的向上扯，一下一下前後左右，直到我皱著眉喊痛才笑著用湿润的唇将它们安抚的含进口中。
　　“很舒服，是不是？”
　　他端起我的腰又用力的一顶，我的腿心处立刻溅出蜜汁来，发出“噗滋”一声淫响。
　　“是……是……好舒服……”
　　我潮红了脸，看不见自己此时的模样，但是我知道这一定不会是个良家女子应有的表情。
　　“柳砚……柳砚……”
　　我颤抖著抱紧他的身体。
　　“什麽……”
　　他将沾满自己唾液的乳尖吐出，用气声性感的回答著我。
　　“给我抽一口，快点……就一口……”
　　我乞求的望著他的脸，眼角的余光却不断留恋著大床旁边精巧的木质支架上架著的那一管纯金打造的烟杆。
　　数日之前他给我拿来这个东西，说是赐给我的福利，只要吸了它就能忘记所有烦恼。我不信柳砚，但是我渴望忘记烦恼……
　　於是现在，它变成了我的烦恼。
　　“怎麽，你是觉得不抽这个本官就满足不了你？”
　　我的要求让男人细长的眸中精光一闪，先是一点点得意而後又蔓延出不满。他见我抖著嘴唇，目光已经焦急的转向烟杆便双臂一伸死死的按住我的两个手腕，下半身更加持续凶猛的干著我。
　　“不是……不是……”
　　见他不肯给我，我连忙慌乱的摇头。
　　“柳砚……我就抽一口……你不能这样冤枉我……当初是你给我抽的不是吗？”
　　兴许是我犯瘾的样子太过可怜，男人眯著眸又冷冷的看了我一会儿。在确定我的确是受不了了之後，这才淡漠的点点头。
　　“去吧，只许抽一口。”
　　“是……”
　　得到男人的应允，我如逢大赦。顾不上他从我体内退出时那种空虚的感觉瘙痒难耐，我跌跌撞撞的爬到床边，伸手从茶几的架子上拿起那根沈甸甸的烟杆就万分贪婪的吸了起来。
　　“呼……”
　　好舒服……好舒服……
　　好像四肢百骸都被什麽啃食著一样，酥麻麻的、很像做爱时的快感却比那种感觉更强烈一万倍。
　　“啊……啊……”
　　忍不住一吸再吸，我完全忘记了柳砚对我的警告，只希望不顾一切的将这种混沌的快乐延续下去直到永恒。
　　“啊！！”
　　就在我吸得欲仙欲死几乎忘了自己是谁的时候，右脚忽然被人握住用力的向後拖拽。手上的烟杆惊慌失措的掉在了地上，那些让我舒服到极致的东西伴随著火星溅了一地如天幕繁星。
　　“坏女孩，不是说只能抽一口？”
　　那个姓柳的恶魔将我重新拖回自己身边，而後却用大手死死的掐著我的後颈将我按在床上，反剪著双手，就像是囚犯一样。
　　我慌乱得不停挣扎，却换来臀上的重重一巴掌。清脆的掌箍声让我忍不住哭了出来，然而这种疼痛混合著刚才吸过烟之後的舒爽，竟然形成一种变态的快慰。
　　“我……呜……”
　　我不知道如何辩解，只是哭。柳砚则继续不停的打我，不算暴力，更像是性事之间的情趣般用力打我的屁股。
　　“还敢不敢不听话了，你说！”
　　打过了之後不等我的回答，他就从後面强硬的分开我的双腿，方才未曾抒发过的阳具横蛮的抵著我的菊穴，一点一点的用力向内捅入。
　　“呜……不敢了……”
　　我不觉得疼，因为早在之前这个私密至极的部位已经被这个变态开垦过了。现在它柔软的就像是前面的小穴，只是这种被强行插入的感觉还是令我又惊又恐。
　　“对，听话就对了……你只要乖乖听我的话……就什麽都会有的……”
　　身後的男人声音里压抑著笑，柳砚扶著我的腰逼我翘起臀部迎合他的进入。坚硬的阳具插在湿滑的後穴里，轻车熟路的来回抽动起来。
　　“啊……啊啊……”
　　被男人抽插菊穴和干阴道是完全不同的两种体验。前者带著压抑的兴奋，配合著方才抽烟还未散去的快感，竟然有种将死的极乐。
　　“好舒服……啊啊……柳砚……你插得我好舒服……”
　　脸上泪痕未干，意识却已模糊。我趴在床上，脸颊贴著那些贵死人的锦缎来回的摩擦，发泄著被用力干著菊穴的快感。
　　脑子里懵懵的什麽都记不得了，我只记得我很快乐、很快乐……
　　“呵，要是那帮男人见到你这个样子，不知道会怎麽想……”
　　昏过去之前，身後的男人如是说。


第18章 堕落 2
　　一盘切好的西红柿下锅，用热油炒至半熟。而後我熟练的将一旁炒好的鸡蛋倒了进去，翻炒了两下直至味香汁浓便放盐出锅。
　　“十四夫人，这些粗活还是交给下人来做吧……”
　　我今天换上粗布衣服，簪起长发洗手作羹汤的举动吓坏了无论怎麽说都坚持跟著我的慧心。见我将刚炒的两个家常菜装进食篮之後又豪气的塞了五个新蒸的热馒头进去，如此异於常人的饭量再次令她又惊又恐。
　　“没事没事，我就是想做。我要去野餐了，你不许跟著我了哈。再跟我就把你关进柴房里。”
　　扯著嘴角对她做出凶神恶煞的样子，一向慧黠的她兴许没见过我这麽奇怪的女主人，可怜一张清秀的脸几乎皱成了包子。最终她犹豫再三，真的没有跟上来。
　　“终於甩掉了，容易吗我……”
　　拎著篮子一路小跑，直到气息紊乱之际才来到柳府偌大的花园里。
　　眼下正值阳春三月，鸟语花香。柳树也发芽了，迎春花也开了，湖泊也解冻了。本姑娘心情最近太郁闷，不得不找点乐子来自我安慰一下。
　　“唉，真好啊……”
　　找个刚冒出小草儿的地方一屁股坐下，我抬头望著蓝蓝的天，伸手拿出一个馒头就著西红柿炒鸡蛋就咬了一大口。
　　柳砚那王八蛋给我吸的东西叫百忧解，我开始的时候只觉得吸了後心里特别的痛快，好像人世间所有的悲伤都不是自己了的一般。但是越到後来越觉得不对劲，因为虽然身体上没什麽不适，但是隔段时间不吸我就会想。
　　那种想不是单纯的愿望，而是会随著时间的推移如果不能被满足就会便疯狂的强烈欲望。开始的时候还只是想的难受，浑身都不自在。到最後就会全身抽搐，翻著白眼蜷缩在地上哀号打滚……
　　靠。
　　後来我才知道，这东西来自西域藩国，是那边的皇帝对付不忠诚的臣子用的“毒药”。人只要对百忧解一上瘾，就会像得了失心疯一样，完全失去理智。只要给他吸，让他做什麽都可以。
　　显国原本是明令禁止百忧解流传的，但是一些有钱的公子哥儿因为贪图吸食後的快感还会出高价让烟贩子们偷偷从国外运过来。有些人得逞了，一夜暴富；而有些人的货却被海关拦下，自然而然的就落到柳砚这个海防总督的手里。
　　我真恨我自己，居然就这麽无知的著了他的道儿。
　　“哟，我说中午吃饭的时候你不见人影儿呢，敢情自己躲在这里开小灶。怎麽，不愿意和本官同桌吃饭麽？”
　　越烦见谁，谁就偏偏出现。
　　正吃的高兴，头顶上却忽然笼罩下来一片阴影，不是柳砚那石墙一般的高大身形又能是谁。
　　“干嘛？”
　　只瞟了他一眼我便不再看他，依旧吃我的馒头喝我的酒。平时吸了那东西在床上翻来覆去的任他摆弄就罢了，清醒的时候我再不愿意对著他像个畜生一样摇尾乞怜。
　　我烦他了，我还从来没像烦他一样厌恶过一个人，这绝对是真的。
　　“瞧瞧，啧，你这是身什麽打扮？本官赐给你的绫罗绸缎呢？”
　　我不理他，这男人好像也不觉闷。自己踱著官步绕著我的身体转了一圈，末了，还傲慢的用脚尖踢了踢我的粗布裤脚。
　　“我不高兴穿，不行麽？”
　　干巴巴的一口馒头噎人的下肚，连特意命人去集市上打来的兑了水的二两酒也不再令我喝的有滋有味了。
　　一瞬间，我所有的快乐都伴随著这个人的出现而消失殆尽，柳砚啊柳砚，你是我的冤家派来玩我的吧？
　　“呵，有意思。”
　　见我一副不买账的样子，柳砚笑了笑，而後竟然提著衣摆就在我的身边坐了下来。
　　“你以为我不知道你在想什麽啊，你是想用这种平民的生活方式找回真实活著的感觉对不对？”
　　“……”
　　“吸百忧解让你觉得虚幻、不踏实，我这总督府又是奢靡铺张让你觉得更堕落。所以你要吃苦，要平庸，要想办法提醒自己到底想要什麽样的生活。”
　　“你……”
　　手指一松，原本握著的半个馒头失神的滚落到了地上。我讶异的望著他，男人那张英俊的脸此时看起来是那样的扑朔迷离。
　　真没想到，我宁莫言活了这麽多年，最了解我的竟然是这个从不把我当人看的变态男人……
　　他说的没错，我是不喜欢奢靡。
　　太过奢靡的生活让我觉得欲望无限膨胀，总是追逐不到一个踏实的尽头。一个人，如果不管要什麽都能轻易拥有，而且不用付出任何努力，那她活著还有什麽意思呢？
　　“你放弃吧，没用的。”
　　似乎也跟著享受起和煦的春风和碧蓝的天，柳砚用双手撑著草地，懒洋洋的伸直了双腿。
　　“只要你对百忧解上了瘾，就永远不会再有真实的生活。你的世界只剩下快乐和不快乐。抽烟让你快乐，不抽让你痛苦……所以，为了这快乐你什麽都愿意做。”
　　“承认吧女人，这就是你的宿命。”
　　他转过头，目光灼灼。
　　“你……我做错了什麽你要这样对我！！！”
　　再也听不下去他口中的一个字，我愤恨的扑过去用力卡住他粗壮的脖子。我发誓我将双手收的很紧，但是柳砚这家夥却连眉头都没眨一下，细长的眼睛中满是怜悯。
　　“你什麽都没做错，只是你对我来说太有用了。而你这女人心思又忒狡诈，所以我也没办法，只有这样才是控制你的最好方式。”
　　“你说什麽乱七八糟的！我对你能有什麽用？！我说了我不知道沅唯九在哪不知道不知道！！你是聋子吗！！”
　　“现在已经不是你知不知道的问题，宁莫言，你对我的用处比你自己想象中要多得多。”
　　轻而易举的便将我的两只手从他脖子上扯下来，柳砚看著我，看著我快哭出来的脸。倏地，他竟低下头轻轻吻了我的额头。
　　“别哭，只要你乖乖听话，我可以给你一辈子的百忧解。”
　　“呜……”
　　我恨死他了，我不要百忧解，我要离开这里，做正常人。哪怕回云府当家妓也比待在这里强十倍。
　　“告诉你一个好消息吧──”
　　见我咬著嘴唇，眉头紧皱著仍然陷在无尽的悲伤之中。柳砚想了想，忽然拍了拍我的脸颊，轻轻的说。
　　“你威风凛凛的情人聂统领马上就要回来了。不是好久没见了吗，你猜，他去了哪？”


第19章 堕落 3
　　“他……”
　　柳砚的话成功的吸引了我的思绪，让我脑海中几乎是立刻就浮现出那个黑脸男人的音容笑貌。
　　这几个月的时间，聂风总是隔三差五的就派人送各种礼物过来。有首饰、点心、绫罗绸缎甚至是打猎收获的血淋淋猎物。
　　有时候我会因为他送来的东西而感到哭笑不得，完全不知道该拿这些怎麽办。可以说，这个男人几乎是没有任何能讨女孩子欢心的地方──
　　强势的态度，冷硬的军人作风，完全我行我素的霸道……但是我能感觉的出，他或许是真的在很认真的在意我。
　　“他去了哪……”
　　一想起这段时间男人的礼物常到，而人却一直无影无踪。虽然明知道很可能又是柳砚给画下的一个圈，我却还是忍不住往里边跳。
　　“他──”
　　“他去替你的狐狸相公剿海贼了，小笨蛋！”
　　见我上心，柳砚得意的笑了笑。然而，他脸上神秘的表情才刚一闪。我们两个的旁边就突然出现一张被自己的双掌给用力挤扁的脸。
　　不知道从什麽地方冒出来的肖允嘻嘻笑著大声抢答，漂亮的大眼睛忽闪忽闪充满恶作剧的诡秘。
　　“肖兄，你是想吓死我们吗？”
　　不悦的皱了皱眉，柳砚先是一惊，而後无奈的叹了口气，似乎很拿这个朋友没办法。
　　“我一个人待得好无聊嘛，下人说你们两个在这里，我就来找你们玩啦。正好你们说的东西我知道，於是就回答咯。”
　　大眼睛用力的眨了两下，而後跟著眉毛眯成了和善的弧形。肖允耸了耸肩，完全不觉得自己做错了什麽。
　　“剿……海……贼……？”
　　一种不祥的预感涌上我的心头，我转过头用力的看著柳砚，希望他能给我解释出一个与我心中所想完全不同的答案。
　　只是这一次，我无可避免的失望了。
　　“是啊，海贼。就那个叫沅什麽的海贼头子，柳兄盯上他很久了，这一次终於被聂兄的军队发现了他们的踪迹，估计能一举歼灭吧。”
　　仍旧不知道自己说了些什麽惊天动地的事情，肖允很自然的伸出胳膊搂我的肩膀。而我却不由自主往旁边一躲，不仅避开了他的亲密，也嫌恶的从柳砚的怀抱里挣脱了出来。
　　“怎麽，心疼了？”
　　见我一脸忧虑，眼睛细长的男人开始冷笑。
　　“为什麽聂风会去剿海贼……你不才是海防总督吗？”
　　脑子里的思绪乱乱的，我被突如其来的信息所淹没，完全摸不著里面的关系。
　　“他？你别逗了。”
　　柳砚只是笑，并没有回答我。倒是旁边蹲著的肖允不以为然的撇撇嘴。
　　“这家夥就只会吃喝玩乐而已，哪里训得出像样的海军。每次出门剿匪，都是聂兄的精兵换上海防的衣服来替他厮杀，不然的话你以为所谓的海防军能是像沅唯九那种级别的海贼的对手？”
　　“……”
　　肖允的话在我听来宛如晴天霹雳。
　　怪不得，这个海防总督明明是个公子哥儿上位养老的闲职，却每每都让海贼们吃到不少血肉模糊的亏……
　　想当初云鹤影带著他们来赎人的时候，我就感觉到这些兵一个个都训练有素，充满了势不可挡的锐气一点都不像那麽闲的人训练出来的。却没有想到，强干的海防总督是假，勇猛的侍卫统领才是真。
　　等一下……
　　聂风为什麽要将自己的兵借给柳砚任他逞威呢……
　　难道说……
　　“想起什麽来了？”
　　见我的脸瞬间就变得苍白无比，而後恶狠狠的瞪著自己。柳砚依旧是很轻易的看穿了我的心事，薄唇一张，笑容中仍然是那目中无人的怜悯。
　　“是不是在想聂风好好的为什麽要帮著我不顾生死的去杀海贼？”
　　“……”
　　“那当然是因为我告诉他只要他能取回沅唯九的首级给我，我就让他独自专享你。”
　　“……”
　　眼睛模糊的几乎看不清楚东西了，而这个狠毒的家夥却依然没有放弃鞭笞我的心。
　　“其实我也没想到这个世界是怎麽了。不过是稍微漂亮点的丫头而已，竟然能让这些男人每一个都那麽喜欢你。娶你这麽一房姨太太，我柳砚得到的好处还真多呢……”
　　“你混蛋！”
　　一个巴掌打过去，却被对方轻易的拦下又狠狠的按在地上。我被柳砚压著，眼泪一直流，心里愤怒的只想低吼。
　　所以这又是我的错吗……
　　因为聂风看上了我才答应替柳砚不顾生死的剿海贼，而如果他真的成功了，害死九叔的罪魁祸首就是我吗……
　　“不是我混蛋，是他们傻，甘愿为了你被我利用。其实我也不太想的明白，不过就是个女人而已，有什麽大不了的。”
　　柳砚居高临下的看著我，眼睛眯成了一条线。他的嘴角微翘，长发垂下来落在我胸口。高大的身影遮住了我全部的天日，看起来宛如一个末日帝王。
　　“你们……在搞什麽啊……”
　　在一旁沈默了好久的肖允直到这时候才挠挠头，不明所以的问了一句。
　　“没什麽，肖兄你想玩点什麽，我们走。”
　　完全无视我伤心欲绝的样子，柳砚见我已经安静下来，躺在草地上无声的哭泣。这才轻轻的放开我，转过头去对著肖允露出一个灿烂的笑容。


第20章 出逃1
　　柳砚很快拉著肖允离开了，走的迅速又无情。
　　我一个人躺在草地上哭了一会儿，坐起来的时候低头望著已经冷掉的食物，只觉得自己就像是一只被人玩弄於鼓掌之中的弃犬，说不出的窝囊悲凉。
　　“唉……”
　　深深地吸了一口气，又无助的叹了出去。张嘴想发泄些什麽，却又觉得事已至此再怎麽破口大骂都很无力。拎著篮子垂头丧气的往屋子里走，在自己的床上躺了一会儿却无论如何也平复不下心情。
　　难道只能这样了吗？
　　这以後的日子我都要任他摆布，而後眼睁睁的看著他利用我去伤害那些对我来说最重要的人……
　　最後，我心里一横，一个人随便拾掇了一下就往总督府的大门口跑去──这个糜烂的地方沈闷又压抑，令我几乎喘不过气来。不管付出怎样的代价，我今天一定要离开这里！
　　“十四夫人您拿好，不够的话可以差人来府里再取。”
　　原本抱著必吵的决心打算硬闯柳府这座牢笼，谁知在我表明去意之後门卫非但没有阻拦，反而贴心的从帐房支取了二十两银子给我，并且暗示这其实只是个零头……
　　“什麽……？”
　　有好长一段时间，我只是捧著沈甸甸的银子愣在那里。等反应过来之後，才不由得苦笑……
　　柳砚这个家夥到底是有多自负，他好像已经认定了已经进府的人根本就不可能脱离开他，就算是送钱赶著都不会轻易离去。
　　“夫人慢走──”
　　侍卫们彬彬有礼的送我离开，我揣著那银子，脚底下像是被针扎一般头也不回的就撒丫子狂奔了起来。
　　没有原因没有方向甚至没有一个明确的目的地……
　　我就是单纯的想跑，像是受惊的兔子一般用力的奔跑。就好似跑得越快就越能摆脱自己不想面对的那一切一样。
　　都不关我的事，我没有害死沅唯九，没有连累聂风，更没有伤害云鹤影和云征月……都是他们逼我的非缠著我不可，我没有一丁点的主动想跟他们扯上任何关系的意思。
　　我不知道自己跑了多久，也反应不过来自己究竟来到了哪里。我只知道周围的人渐渐的多了起来，很热闹，熙熙攘攘的就像是最繁华的市集。
　　然後，我就看见了他。
　　那麽久没见，他还是一件薄薄的红衣。长长的青丝垂荡下来，整齐的披在身後，脸上依旧是那样淡淡的表情好似对什麽都不关心，但是一双幽深的黑眸里却透出非凡的老练与精明。
　　云鹤影……
　　我曾经的主人。
　　“吴叔，半月後西北的商队就要来了。到时候咱们的门面可不能太寒碜，趁这几天把城北这几间铺子都好好修善一下。西北人爱面子，越是漂亮华丽他们就越爱。到时候卖给他们的货提一些价钱也无妨。”
　　“是，大少爷。”
　　忠心的老仆详细的记录著男人的每一个吩咐，云鹤影还是像以前一样无论走到哪里都是能掌控局面达成最完美交易的那一个。
　　可是就是这样一个挥斥方遒的男人，却为什麽独独救不了我呢……
　　我躲在墙的後面，有些伤心的望著他。他并没有变瘦，甚至在那张英俊的脸上看不出一点憔悴。
　　云鹤影依旧是云鹤影，不会做赔本生意。
　　他大概……早就把我给忘了吧……


第21章 出逃 2
　　“为什麽一个人站在这里？”
　　正当我沈陷在越想越痛的往事里无法自拔的时候，肩膀忽然间被一双有力的大手握住了。聂风的声音依旧是冷冷的，带著生硬的干练，一如他强势的军人作风。
　　我讶异的回头看著他，男人齐肩的头发似乎长长了一些，此时正用一根黑丝不羁的束在脑後。
　　他看上去有些疲惫，衣服上染了尘埃，青黑色的胡茬分布在两颊与下巴之上，显出一点不合年龄的沧桑。
　　但是见到我，男人的眼中似乎恢复了一些神采，亮晶晶的，宛如夜空里的星辰。
　　“你杀了他……吗？”
　　没有注意到自己的声音已经发颤了，想起柳砚曾经说过的话，再次见到这个男人我的第一反应就是好怕他身後的马匹之上当真驮著沅唯九的项上人头。
　　“杀了谁？”
　　没有想到我会没头没脑的问出这样一句话。黑脸男人不明所以的皱著眉，思考了一下，而後索性不理径自从自己的腰间抽出一束扎好的山花只顾继续自己的话题。
　　“送给你的。”
　　完全无视我脸上的担忧，粗糙黝黑的大手握著翠绿的花茎形成鲜明的对比。我却根本没有心思去理会这家夥送花给我的用意，焦急的摇摇头上前一步紧紧地握住了他伸出的手。
　　“沅唯九！！你杀了他吗？”
　　“沅、唯、九……？”
　　终於捕捉到了我言语中一些他明了的信息。原本献宝似的期待的眼神不见了，取而代之的是渐渐涌起的警惕与不悦。
　　“你认识他，为什麽？”
　　鲜W的花朵被他无情的扔在一旁冰冷的地面上摔落了好多花瓣，男人一把执起我的手腕凶狠的逼问起来。
　　显然柳砚并没有完全告知他我复杂又多情的过往，我心情沈痛的瞪著他，一时之间不知该怎样回答。
　　“告诉我……你杀了他吗？”
　　在沈默了半晌之後，舔舔嘴唇，纵使有千言万语，最终我问出来的还是同样一句话。
　　“没有──”
　　兴许是我眼神中流露出来的悲伤终於融化了男人的一点怜惜，又探究的打量了我好一会儿，聂风才终於不徐不缓的回答说。
　　“差一点，被他给逃了。不过我抓住了他们的大副，相信用不了多久这海贼头子就会来救人的。”
　　“你抓了季叔……”
　　一听此话，我不由自主的激动起来。然而下一瞬间，自己脆弱的脖颈就被男人一把擒住，而後像是尖利的鹰爪一般将我死死地钉在身後的墙壁上。
　　“叔？”
　　男人咬牙切齿。
　　“女人……你到底是谁？”
　　☆☆☆
　　“你说过的，让我独享她。”
　　总督府的房间里，刚征战沙场回来的男人端坐在床沿，黑脸铁青，看起来就像是一座瘟神。
　　“我没说错呀，允已经没有再碰她了。只要你完成和我的约定，就算她是我明媒正娶的妻子我也不会再和她亲热。这丫头完完全全就变成你一个人的了。”
　　面对聂风的质问，柳砚仍旧一副云淡风轻的模样。时不时的还用极暧昧露骨的目光调戏著傻站在一旁不知所措的我。
　　“你没跟我讲，她曾是那个海贼头子的女人。”
　　眼神变得愈发凶狠，聂风的拳头已经缓慢的攥紧了一个。
　　“那又怎麽样？她本来就是云府的家妓嘛，早就被云家两兄弟玩过了。现在又多了一个沅唯九又有什麽大不了的，你难道还指望她是个处子？”
　　下流的言语被柳砚说的理所当然，我听到家妓两个字浑身一颤，再想起云府的两兄弟心里又变得酸涩不已……
　　就算是在云府当家妓也比在你总督府里做十四姨太好得多，你这个没心肝的王八蛋。
　　“杀了他，她会恨我。”
　　固执的摇了摇头，显然，黑脸男人一直以来的思考点和柳砚的大不相同。
　　“我不要她恨我──”
　　男人的目光慢慢的投射到了我的身上，我被聂风定定的看著。并不是之前云鹤影惯用的脉脉温情，而是一种我暂时还理解不了的贪恋与执著……
　　这男人，难不成是真心喜欢我的？
　　心中不由得一动，我连忙逃避的别开了头。
　　不可以再被谁喜欢了，不可以再被任何人的情感捆绑住。我就是一个无心的贱女人，活该一双玉臂千人枕。不要再给我更多情感了，我真的、真的会承受不住。
　　“聂兄──”
　　听闻这句，先前的轻佻嘴脸开始逐渐消失，取而代之的却是柳砚表情的一冷。
　　“不是兄弟说你，但是你什麽时候也变得如此婆婆妈妈多愁善感了？”
　　“嗯？”
　　“想要什麽，就去夺。你管她恨不恨你，尽管占有就是了。你杀了沅唯九，我给你宁长锁。我的条件即是如此，如果你做不到，我一样会找别人来做。”
　　“柳砚！”
　　这一次不只是聂风，连我也忍不住怒吼。
　　见黑脸男人似乎真动了火气，柳砚冷笑一声，再度补上了一剂猛药。
　　“而且，我还没跟你说过。这丫头经历了这麽多男人，现在心里想的却还是那个海贼头子。你杀不了沅唯九，就永永远远得不到她的心。这一点，你自己想清楚。”
　　说罢，男人就推开门大踏步的徜徉而去。只留下浑身冰冷的我难以置信的望著说出如此邪恶阴险话的他的背影。
　　“也是……”
　　更令我如坠万丈冰窟的是，身侧的男人居然在片刻的沈默之後，表示了认同。
　　“聂风，聂风！”
　　我害怕极了，慌不择路的扑过去一把抱住正用极其深邃的眼神看著我的男人。
　　“我求求你，不要听他胡说。你放过沅唯九，放了季叔，我跟你了，跟你一辈子好不好？”
　　下巴在说完这句之後就被用力的捏住了。男人抬起我的脸，居高临下的盯住我。
　　“你真的愿意跟我？”
　　“我愿意！”
　　连一秒锺的迟疑都没有，我也不清楚自己为什麽会为那个欠我一百万世都还不清的沅唯九做到如此地步。我不是应该恨他的吗，我不是应该以他的消失为解脱的吗，为什麽一想到他会死，我的心却还是这样的痛、这样的不舍呢……
　　撕拉──
　　没有再理会我的祈求，男人忽然将双手移动到我的胸口，扯著我的衣襟用力的一撕。
　　“你……”
　　我胸口的布料被他轻易的扯烂，两个白嫩的乳房顿时像小白兔一样弹跳了出来。
　　“那就证明你的诚意给我看吧，脱。”
