<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>不去追名逐利，却权倾天下。不去追风逐月，却坐拥花丛，美人如剑，气势如虹……<BR>程静宇，一个背负神秘身世的青年，众美环绕，倚翠偎红，游戏人间的故事……
</font>


序


第01章 你是我爸爸
　　“爷爷，我回来了，您的不孝子孙程静宇回来了。”
　　C市香山公墓一处位于不显眼的角落的墓碑前伫立着一位手捧白花的黑衣墨镜青年，瑟瑟的寒风呼啸而过，卷起那飘零的落叶。傍晚十分，公墓显得萧瑟而阴森。
　　“爷爷，我成功了，已经有了足够的能力来保护姐姐，您放心，我一定会把当年的真相调查清楚，绝不会让您死得不明不白。”
　　青年放下手中的白花，冷酷的面容上扯出一丝发自内心的笑容。
　　那充满魅力的笑容仿佛能温暖一切，就像是太阳一般照亮了整个像山公墓，让这阴风潺潺的公墓也变得有了生气一般。
　　青年摘下脸上的宽大的墨镜，笑着说道：“爷爷，我带了您最喜欢的天香百合，您说奶奶最喜欢让您拿着天香百合给她朗诵诗歌，这束天香百合也算是物尽其用了。”
　　如果有人的话一定会惊呼出声，因为青年的眼眸竟然是诡异的银色，不过仅仅一刹那便恢复了正常的黑色，让人会误以为是自己眼花。
　　深深的看了眼墓碑，青年毅然离开了公墓，这里有他的承诺，也有他的眷念，更有不舍，但他还有更重要的事情需要他去做。
　　就在青年离开不久，一阵清风拂过，带着梦幻般的霞光笼罩在了那块墓碑之前，霞光里一道刻骨铭心的柔和目光目送青年离开，良久才浅浅一叹，“静宇，我还是无法割舍那段誓言，其实这样也好。至少我还能这样静静的注视着你。”
　　柔和空灵令大地回春般的呢喃，直到青年背影完全消失之后才消失得无影无踪。
　　“哥们儿，去哪儿？”
　　出了香山公墓，程静宇坐进一辆的士，淡淡的道：“凌华区，中兴路。”
　　的士径直朝凌华区驶去，的哥见这后面的家伙神色冷淡，也不多话，现在怪人多了是了，要是和这一些人计较那还不头大如斗，而且他也准备狠狠宰宰这“外地人”带他到旮旯地方去狂一圈，再山路十八弯的绕道去中兴路。
　　程静宇静静的望着变化很大的故乡，自己离开这里已经有5年了吧？姐姐现在一定工作了吧，不知道她还像不像以前那般迷糊呢？
　　对于自己这个姐姐，程静宇是打心底去疼惜，与其说她是姐姐，还不如说她是妹妹，因为她绝对是那种智商200，情商不及格的类型。神经粗大，冒冒失失是她的完全诠释。
　　也不知道谁家公司这么倒霉要了她这种闯祸精，想到小时候的种种，程静宇嘴角不禁扯出一丝柔和的弧度，是那样温醇醉人。
　　“一共是246元钱，谢谢，这是收据。”
　　的哥经过他电子计算机一般的大脑精确计算之后，精打细算，终于把50块钱不到的路，硬是达到这个高度，人类的智慧的确令人感到汗颜啊。
　　“哦？246？给，不用找了。”
　　程静宇玩味一笑，摸出三张毛爷爷，交给那的哥，下了车，深吸一口气。朝他几年没有回过的家中走去。
　　“切，真是怪人，这些外傻就是白痴，这么点路都能赚到这么多，希望每天都找到这些外傻就发了。”
　　的哥乐滋滋的想到。不过马上他的笑脸变成了苦瓜脸，傻眼了。惨叫一声。“这……怎么会？竟然是冥币，而且不多不少是二百五。我他妈真是个二百五了。”
　　而那“外傻”早就消失在了熙攘的人群中。现在去找人，还找个屁。只能自认倒霉了。
　　福陵花园，位于中兴路，一座有20年历史以上的大楼了，在20年钱能住进这里的人非富即贵，原因无他，这座大厦是当时整个C市第一座大楼，高26层，算是最早的电梯房了。
　　程静宇站在福陵花园小区中，昔日的一切恍如昨日一般一一浮现，他的眼中渐渐有了湿润，记忆仿佛一条长线一般盘旋在心中。强自压制住心中的激动，程静宇慢慢走进大楼。
　　大楼早已经翻修了一遍，即使在二十年之后依然不失当年颜色，只是时过境迁，物是人非而已。
　　走进大厦便遇上两个物管，程静宇看了看，都是些新脸嘴，都不认识，经过一番盘问之后，程静宇顺利走进了电梯。
　　电梯缓缓上升，楼层越高，程静宇便越激动，现在程静宇可谓是忐忑不安，这是他在生死搏杀中也从未有过的感觉，这让他自己都感觉好笑。
　　终于，电梯在23层的时候了下来，程静宇走出电梯的一霎那，心中更加激动，左手边第一间能看见的便是他久违的家。
　　程静宇深深抚平了自己激动的心情，门前，颤抖的伸出双手，轻轻按响了门铃。
　　‘叮咚’悦耳的门铃声响了起来，一声声回响，不过令人失望的是，半晌都没人来开门。
　　“难道闯祸精没在家？今天是周日啊，谁家公司这么刻薄，连休息日都不让歇息歇息？”
　　就在程静宇暗自揣测的时候，身后响起一个稚嫩清脆的声音，“喂，猥琐的大叔，你鬼鬼祟祟，是想偷怡姐姐家的东西吧，我要叫物管来把你抓走。”
　　程静宇转身一瞧，原来自己身后竟然站着一个粉雕玉琢的小女孩儿，岁数不大，绝对不到4岁，一双灵动清澈的大眼好奇的看着眼前这个“猥琐大叔”“猥琐大叔？我有那么大的岁数吗？虽然我是看起来比同龄人成熟些。”
　　程静宇摸了摸下巴，蹲了下来，温和笑道：“小妹妹，你是哪家的小孩儿呢，不知道一见面就说人家是猥琐的怪叔叔很没礼貌吗？而且……”
　　程静宇嘴角划出一丝弧度，道：“而且要是我真是猥琐大叔话，我现在就把你这胆大的小鬼抓去卖了。”
　　“你……还说不是猥琐的大叔，妈妈说叫人家小妹妹就是怪叔叔。而且你还戴着坏人戴的眼镜”小女孩儿警惕的退后一步，眼神中满是害怕和惊恐，水灵灵的大眼睛蓄满了水雾，好像随时会喷薄而出。
　　程静宇头疼的拍了下额头，要是一回来就把一个小女孩儿弄哭，实在不怎么好看，无奈取下墨镜，温和的笑了笑道：“别怕，你看清楚，哥哥我可不是坏人哦。”
　　程静宇脸上带着淡淡的微笑，眼睛虽然因为笑而眯了一些起来，仍能清楚看到眼睛中的清澈，犹如倒映着日光的碧蓝色海水。和刚才带上墨镜冷酷的形象完全相反。
　　笑起来的他仿佛一个还未长大的孩子，甚至有点傻傻的可爱，但这本应给人稚嫩感觉的笑脸，配上那清澈的眼神，却偏偏让人有一种亲切而稳重的矛盾感觉。
　　小女孩儿一刹那就傻了，直愣愣的看着他，大眼中的水雾没了，不过下一刻不是水雾了，而是喷涌的泉水和撕心裂肺的哭喊声。
　　这下程静宇彻底傻了，他对自己的模样还是很自信的，怎么说也是一个大帅哥，不会这么吓人吧，不过下一刻这小女孩儿的行为才令他彻底傻眼了。
　　弱小的身躯直接撞进他怀里，小女孩儿哭喊着的呼唤才让他大脑直接当机了。――爸爸！


第02章 初见绝色妖娆
　　小女孩撕心裂肺的哭喊声让人有种莫名的心疼，而且出奇的是程静宇对这小女孩儿有种说不出的亲切感，但一见面就叫他这个半大的青年爸爸，这也太匪夷所思了一点。
　　“小妹妹，我知道我虽然长得很少年老成，但我也就20岁不到，做你哥哥还行，怎么可能是你爸爸。”
　　程静宇抱着小女孩因为激动而颤抖的身体，无奈说道：“你不会连自己的爸爸都不认识吧，这还真是伤脑经。”
　　程静宇的话不但没有让小女孩停止抽噎，反而更加来势汹汹。“爸爸，你为什么不要灵灵？你就是我的爸爸，你是坏人，你骗不了我。”
　　小女孩仰起泪眼婆娑的小脸，死死的瞪着程静宇，这样子有多尴尬就有多尴尬。让程静宇都有一种愧疚的感觉，貌似他真的就是一个始乱终弃，抛弃妻女的混球。
　　没办法，程静宇只能临时充当奶爸，哄哄这个小姑奶奶，使出浑身解数总算让她停止了哭泣，露出了笑脸。这代价就是他又得浪费一下午时间，陪这小姑奶奶到海底世界去看鲨鱼。
　　就在程静宇不知道到哪儿去找那闯祸精的时候，小女孩又发话了。“爸爸，你是来看妈妈的吗？妈妈马上就下班咯，我先带爸爸到我房间里去，我有好多hellokitty的哦。”
　　也不管程静宇答应不答应，拉着他就往对面的房门走去，看到小女孩惦着脚尖熟练的掏出钥匙开门，程静宇有种说不出的感觉。
　　虽然没有经过人家大人同意就进入别人家中不妥，但“盛情难却”啊，看到这小姑奶奶水汪汪的大眼又有黄河泛滥的趋势，他也只得硬着头皮进入小女孩家中。，小女孩轻车熟路的找到开关打开了灯，造型别致的吊灯立时散发出柔和的光芒，这是一间客厅，布局错落有致，一目了然，一套米黄色的真皮沙发，一张水晶玻璃茶几，正面对着是一台液晶电视，两侧是高级音响，淡绿色的墙上挂着几幅山水油画，装饰雅致，大方，给人一种清新舒适的感觉。
　　进入之后，程静宇打量着屋子上下，整个客厅内的装饰布局很有品味，并且女人气息很浓，程静宇可以肯定这屋子的主人绝对是个持家有道的女人，而且一定是一个成熟女人。
　　这里的房间格局完全和程静宇家一样，都是两室一厅一卫，这在二十年前绝对算得上豪华奢侈，而且屋里的装修明显是经过了重装。
　　程静宇的记忆中这房子应该是一位姓李的老奶奶的住所，至于怎么成了这小女孩儿的妈妈的住所就不得而知了。
　　“爸爸，快点。我带你去看我的房间。”
　　小女孩急冲冲的拉着程静宇就往她的小天地走。
　　程静宇苦笑了一下，看来自己这个爸爸还当定了，也不知道人家妈妈回来之后听到多尴尬。自己怎么就鬼使神差的跟着这小不点进来了呢。
　　小女孩房间的整个格调只能用卡通来形容了，粉红色的墙面上满是hellokitty，一台小柜子上面是一台小电视，小床上的床头各自放着一个hellokitty的公仔。一张写字台上面也半满了布偶。
　　床头柜上放着一张相框，照片里是一个女人，一个很有味道的女人，照片中的女人着一身淡蓝色的长裙，衬托出她的窈窕、青丝高挽，瓜子脸蛋，明眸、皓齿，瑶鼻、樱唇、瞧不出实际年龄，但却透着一丝成熟、一丝风情、还有一丝说不清道不明的迷人风韵。手里抱着一个小女孩儿，虽然年龄很小，但程静宇可以肯定这个小女孩就是灵灵。程静宇没有想到灵灵的妈妈竟然是这样一个出色的女子。
　　“爸爸，这是我的秘密仙境哟，除了妈妈你还是第一个人进来的呢，就是晁叔叔也不能进来呢，灵灵对你好吧。”
　　小女孩骄傲的朝程静宇说道。
　　程静宇笑了笑，捏了捏这个叫灵灵的小女孩的粉脸，柔声说道：“灵灵真乖，不过哥哥我要先走了，下次再陪灵灵玩吧。”
　　灵灵一听他要走，顿时急了，急忙抓住他的裤腿，“爸爸，你又不要灵灵了吗？一会儿妈妈就要回来了，我不喜欢那个对妈妈不怀好意的晁叔叔，妈妈看到你一定会高兴的，爸爸你要把那个坏蛋赶走。”
　　程静宇哭笑不得的蹲了下来，道：“灵灵那个晁叔叔是谁啊？”
　　“晁叔叔就是一个坏蛋，他想当灵灵的爸爸，灵灵讨厌他。”
　　灵灵撅着小嘴说道。
　　“哦。”
　　程静宇现在大致知道这个小女孩生活在一个单亲家庭，那个他口中的晁叔叔一定是她妈妈的追求者。
　　“灵灵不喜欢那个晁叔叔当你爸爸，所以他就是坏蛋是吧，那你怎么又喜欢哥哥当你爸爸呢。那我也不成了坏蛋了？”
　　不知道为什么，程静宇听到灵灵说那个姓晁的家伙是坏蛋，心中有种说不出的愉悦，也许是因为不想这么一个大美女沦陷魔掌吧。嗯，典型的大男子思想作祟。
　　“这怎么一样，爸爸本来就是爸爸，怎么会是大坏蛋呢？”
　　灵灵歪着脑袋说道。
　　程静宇笑了笑，准备再坐一会儿就走的时候，听到有人开门，知道一定是相框中的大美人回来了。
　　“呀，妈妈回来了。”
　　小女孩娇呼一声已经跑了出去，程静宇现在真有些尴尬，毕竟无缘无故跑进人家家里，不被当成人贩子或者小偷就万事大吉了。
　　出了灵灵的小天地，程静宇终于见到照片上的大美人，虽然距离有些遥远，不过以程静宇的眼里自然能看清。
　　程静宇看到这大美人的第一眼有一种晕眩的感觉，人人都说真人一定不如照片，毕竟很多照片上的美人都是“人工美女”但眼前的美人却完全相反，真人反而给人一种更加惊艳的味道。
　　由于是秋天，是一件有波浪型的褶皱地及膝裙。一双修长的美腿光滑细嫩，却又给人一种俏皮的感觉。但上身却是一件保守形的吊带短衫，露出一截白玉无瑕的粉臂，高高的海拔惊人，完全是个成熟的美妇，姿容脱俗，美艳无双，秀美中又带有温柔的气质和凛然不可侵犯的威严。
　　绝美的俏脸因为走路的关系，变得红彤彤，香汗淋漓，高耸的起伏不定，异常。一只纤纤玉手正抚摸着女儿的小脑袋，身上更有一种说不出的母性光辉，真是一个矛盾的存在。
　　俏皮的纯真带着妩媚，这是一种令人矛盾的气质，交织在一起却又如此完美。
　　也许人本来就是矛盾的动物吧。
　　程静宇现在有种说不出的感觉，隐隐觉得这女人在哪儿见过，却又想不起来。


第03章 优雅丽人
　　眼睛，对了，那双眼睛与在海滨时的那双眼睛何其相似，不仅相似，更是神似。不过也仅仅是相似而已，她们长得完全不一样。这让程静宇有种荒唐和自嘲的感觉。
　　“灵灵，家里来客人了吗？”
　　丽人爱恋的摸了摸小女孩的小脸，这时她也已经看到站在卧室门前的程静宇，嫣然一笑，牵起小女孩的手，没有丝毫兀然见到陌生人在加的慌张，优雅的走到沙发前坐下。
　　“这位先生请坐，小孩子照顾不周请多多包涵。”
　　丽人巧笑嫣然，大方的指了指旁边的一个独立沙发。
　　程静宇现在更加肯定她不是“她”本来心中多少有些尴尬，只是这善解人意的丽人已经用她的优雅和大方化解了他的尴尬，也不矫情的坐了下来。程静宇正不知如何开口说话之时，丽人似乎看穿他的心思一样，优雅笑道：“我想一定是灵灵调皮把先生强自拉进家里来的吧？”
　　“嗯？嗯，对。”
　　程静宇愕然一阵，然后结结巴巴的说道，这让他自己都有种怒其不争的味道，即使面对国家领导人也不曾慌张过的他，在这优雅女人的注视下竟然有种不知所措的味道，那双美眸就像要将他看穿一般。
　　“哦，我就知道。”
　　优雅女人有些奇怪的看了眼小女孩儿，潋滟双瞳有些疑惑：“虽然我早猜到是灵灵让你进来的，不过这还是第一次灵灵放陌生人进入家中呢，我想先生一定很讨小孩子喜欢吧。”
　　“呵呵……”
　　程静宇干笑一声，也不知道怎么回答她，难道对她说是你女儿叫我爸爸，再硬把我拉进来，这不是典型的得了便宜卖乖吗，而且估计到时候人家一定会羞怒交加的拿扫帚把他扫地出门。
　　“哼，才不是呢。”
　　灵灵撅着小嘴不满的说道：“他是爸爸啊，只有爸爸才能进灵灵的小天地哦。”
　　这下不管是优雅从容的女人，还是本来就有些不知所措的程静宇都有些傻眼了，程静宇在心中悲呼一声，我的小姑奶奶，你怎么什么话也说得出口啊，这不是让人误会我是诱骗小女孩的奇怪大叔吗？
　　果然，在短暂的惊愕之后，优雅女人一双波光粼粼的眸子满是狐疑的打量着程静宇，就好像他真是人贩子一样。
　　“妈妈，爸爸回来了哦，你不是说爸爸去了很远的地方吗？现在他回来咯，有人陪灵灵玩咯。同学们都不会再嘲笑灵灵没有爸爸了。”
　　小女孩欢快的说道，这话却让程静宇与优雅女人都感到一种悲哀，一种单亲家庭孩子的悲哀。
　　小女孩跑到程静宇面前雀跃地扑进他的怀抱，这一刻他心中有种心酸的感觉，感觉这小女孩和自己很像，只是自己比她更惨，只有一个爷爷，连父母的模样都不知道。
　　“灵灵乖，快从叔叔怀里下来。”
　　程静宇这才发现优雅女人此时已经悄悄的落泪了，斗大的泪珠儿不停使唤的往下坠。
　　“妈妈，你怎么哭了，是灵灵惹你生气了吗？”
　　灵灵见优雅女人悄悄落泪，懂事的溜下程静宇的怀抱，柔软的小手轻轻抚摸着她泪流满面的脸庞。
　　优雅女人似乎看到什么好笑的事情一般，破涕而笑：“没想到我们家灵灵也知道安慰人了。”
　　“哼，灵灵本来就很懂事嘛。”
　　灵灵见她没事了，嘻嘻笑道，小脸满是骄傲。
　　优雅女人笑着摇了摇头，“你还真是王婆卖瓜。”
　　灵灵眨了眨可爱的大眼睛，似乎没听懂她的话。跑过去抓住程静宇的手，笑道：“爸爸，你看妈妈哭鼻子了，悄悄告诉你哦，妈妈以前也是喜欢一个人悄悄的哭呢，她是哭鼻子大王。”
　　“死丫头，你说谁是哭鼻子大王，看我怎么收拾你。”
　　优雅女人现在不再优雅，反而像是一个小女孩一般，一下就蹭了起来，抓住女儿就往她身上挠挠，打闹起来，惹得小女孩咯咯直笑，仿佛刚才的一切都是强行伪装起来的一般。
　　在欢声笑语中，程静宇只是善意的笑了笑，好像真的进入爸爸这个角色一样，静静的看着两母女打闹。
　　似乎终于注意到程静宇这个外人还在场，卸下伪装的丽人脸蛋飞起一抹红霞，不好意思朝程静宇笑了笑。又恢复了淡雅的模样。
　　“不好意思，让你见笑了，这丫头就是喜欢疯。”
　　程静宇淡淡笑道：“没关系，这样很活泼，小女孩就该活泼好动一些才好。”
　　“呵，这孩子就是喜欢和我闹，一点也不怕我，也不知道像谁。”
　　似乎想到什么，丽人美眸中闪过意思羞意。
　　灵灵则是把玩着她这个妈妈的鬓发，朝程静宇做了个鬼脸，程静宇笑了笑，看窗外天色也逐渐暗淡下来，遂道：“不好意思，打扰你们母女了，我还有事，就先走了。”
　　程静宇站了起来，摸了摸灵灵的头。“灵灵，下次我再陪你玩，我就住在你家对面哦，还有下次你得叫我程静宇哥哥，可别叫错了哦，不然妈会生气的。”
　　“程静宇？你说你叫程静宇，还住在对面？”
　　优雅丽人此刻再次没有了从容，站了起来，惊呼一声。
　　程静宇诧异的转过身，不知道自己的名字为何引起她的惊呼，让她如此失态，见此刻的丽人美眸圆瞪，娇艳欲滴的红唇微张，香兰微吐，不知是激动还是别的原因，挺拔的更是波澜起伏，再加上她刚才和灵灵打闹，还来不及整理鬓发，风鬟雾鬓，绰约似仙，发梢直垂而下，柔美曲线至极。
　　“不要啦，爸爸别走嘛，马上就要吃饭咯，妈妈你还不去做饭，我的小肚肚都饿扁了。”
　　一听程静宇要走，小丫头马上不干了，抱住他的死活不让他走。对此程静宇只能无奈苦笑，也不知道他自己怎么会有这么大的魅力，能让这个小女孩对他如此依恋，也许是因为她缺乏父爱吧，想到这里，程静宇对这个从小和他一样没有父亲的小女孩更加怜惜。
　　“既然你住在对面，那大家都是邻居了，吃个便饭再走吧。”
　　美人眼神复杂，深深看了程静宇一眼。
　　也许是不想让这小丫头失望，程静宇下意识的点了点头。在程静宇不解的目光和小丫头的欢呼声中，美人提起菜篮子走进厨房。
　　晚饭之后，程静宇再次提出告辞之后，却被丽人留了下来，说有要事和他商量，于是把小丫头支开之后，讲述了一个程静宇万万也绝对想不到的故事。


第一卷 龙游浅滩


第01章绝世美腿
　　“从C市开往海滨的023路列车就要出发了，请还没有上车的乘客拿上你们的行李，抓紧上车了。”
　　车站内的喇叭回荡着美女乘务员的甜美声音，密集的人群都拿出吃奶的力气朝车上寄去，生怕没有抢到合适的车位。
　　列车长长的鸣笛声一响，列车缓缓启动，朝着终点海滨驶去……
　　经过漫长的历史，华夏共和国早已经整合了所有的民族，名副其实的统一了整个华夏。
　　当然华夏共和国也加入了世界联邦组织，成为了联盟国的一员，各大洲的国家都友好相助，但也存在着各种问题，这是人类历史上一直无法解决的弊端，那就是总有些劣质民族的挑衅。对此，华夏一向是一笑置之。
　　亚洲永远是黄种人的活动聚集地。而因为联盟国的关系，每个大洲都设置了一个经济文化政治集中区，从而引领世界经济潮流。
　　华夏在亚洲却又有三大经济文化政治中心，兴隆、海滨、东阳。其中却要以海滨为最，是规模最大，影响最大的地区。而海滨也因此闻名于世界，称之为海滨城，是介于省和市之间的新兴地区。
　　如果说东阳是最大的政治中心，那海滨便是引领时尚潮流的经济文化中心。
　　正因为如此，才让海滨在三大经济文化中心脱颖而出，成为最闪耀的星星，原因无他，因为这里经济发达，所以这里便是帅哥美女的集中营。
　　如果你身在海滨，却没有看见比天使更漂亮的美女，那只能说明你瞎了狗眼，连狗都会认人，前提是美女。所以当你看到一个清纯无限的美女或者阳光明媚的帅哥就不要再惊讶了。
　　“列车将在一小时之后顺利到达海滨，请各位乘客看好自己的行李，做好下车准备，祝大家旅途愉快。”
　　美女乘务员甜蜜蜜的声音让许多昏昏欲睡的人瞬间来了精神，安静的列车又再次热闹了起来。
　　在所有人忙乱的时候，有一个人，额，应该是两个人比较显眼，因为他们没有整理行李，还是老样子懒洋洋的坐在座位上，一动不动，显得十分突兀。
　　这显得有些格格不入的两人却又只占据了一个位置，因为有一个人坐在另外个人身上，其中一个便是一个粉雕玉琢，犹如瓷娃娃一般精致的小女孩。
　　她正惬意的坐在一个全身黑衣的短发墨镜青年身上，这墨镜青年神色冷峻，让人会情不自禁想到他是或者亡命之徒，反正不是好欺负的主儿。
　　“爸爸，海滨真的那么大吗？为什么妈妈不和我们一起去，我好想妈妈啊。”
　　粉雕玉琢的小女孩嘟着小嘴小声说道，水灵灵的大眼直直的看着墨镜青年。
　　“灵灵，我不是说过几遍了吗，妈妈有要事还要处理，要过一阵子才能来看灵灵哦，你也不想妈妈没把事情做完就走吧，那样会让妈妈成为很不负责任的人哦，难道灵灵想妈妈成为那样的人吗？”
　　墨镜青年自然是程静宇，他有些无奈的拍了拍自己的额头，耐着性子一遍一遍的给自己这个宝贝女儿解释。
　　女儿，自己也有女儿，程静宇想到这里有些甜蜜有些辛酸，更多的是愧疚。
　　他也才只是一个十八岁的青年，觉得荒唐的同时，又觉得对不起那个人和这孩子。
　　“哦，灵灵不要妈妈做个不负责任的人。”
　　小丫头瘪了瘪小嘴，道：“那爸爸你要带我去海底世界玩哦，还要带我到游乐场去玩，不许赖皮。”
　　“放心，小丫头，我像是会赖皮的人吗？”
　　程静宇在这可爱的小丫头脸上亲了一下，引得小丫头咯咯直笑。
　　窗外的景物快速倒退，小丫头好奇的看着这条开往海滨干线上的景物。而程静宇可没这么好的精神，已经有一天一夜没睡的他假寐了起来。
　　突然，他好像看到什么，藏在墨镜后面的眼眸一闪，嘴角划过一丝柔和的弧度。这丝变化没有逃过转头看他的小丫头的眼睛。
　　“爸爸，你笑什么呢。”
　　小丫头一副好奇宝宝的样子说道。
　　程静宇笑了笑，道：“丫头，一会儿看到什么都别叫出声，诺，你看那面。”
　　小丫头不疑有他，闻声朝程静宇指的方向望去，那边正好有对坐的两男两女。
　　从装束来看是应该是到海滨上学的大学生。两两聊着天，吃着零食。
　　程静宇指的却是他们座位后面，四个穿着各异的汉子。其中一名额头上有一道狰狞伤疤的大汉正在小声吩咐着什么，一眼就能知道这人是这群人中的大哥。
　　而他们的桌上也放着一个大大的黑口袋。
　　小丫头很是疑惑的望了望自己父亲，不知道他为什发笑。难道那丑叔叔真的长得这么好笑。
　　眨了眨扑闪扑闪的大眼。
　　程静宇没想到这大汉狰狞的伤疤没有让这小丫头害怕，倒是有些惊讶，这丫头的大胆劲和自己倒是一模一样。
　　程静宇知道好戏马上就要上演了，因为他看见车厢门口走来一个女人。准确的说是一个带着帽子的乘务员，但这些都不是她吸引人的原因。最吸引人的是她的身高，至少也在一米八左右。
　　一双修长笔直的绝世美腿亭亭玉立，匀称却不失美感。身上搭配这一套及膝短裙，虽然看不清容貌，但还是不得不让人感到一阵惊艳。
　　只见她手推餐车，款款而行。她的出现已经吸引了大部分人的注意力。就连那四个汉子也被她吸引了过去。毕竟这样的绝世美腿就连专业的模特儿也不能拥有，修长匀称，却又不失肉感，当真是男人梦想的。
　　“爸爸，你看，那边来了位姐姐好高哦，都快和你一样高了也。”
　　小丫头清脆而童真的声音响了起来。
　　“嗯……是有那么一点高，啧啧。”
　　程静宇懒洋洋从上衣里摸出一个橘子，这是他唯一的行李。轻车熟路的剥了起来。
　　橘子皮在他手中像是有了生命一般，自由的飞舞起来，让人只是一瞬间就尽数掉了下来。这让程静宇对面坐的两位中年人大跌眼镜，这可真是大变光皮橘子。
　　让人感觉他事先已经吧橘子皮剥好。
　　轻轻塞了一瓣到这多嘴的小丫头嘴里，程静宇轻声道：“丫头，不是说了叫你不要出声吗，一会儿你再说话，小心我到了海滨不带你去海底世界。嘿嘿。”
　　小丫头委屈的眨了眨大眼睛，一双水灵灵的大眼满是无辜。这丫头演戏的天赋和她妈妈真有一拼。程静宇轻轻的拍了拍她的小脑袋，惬意的靠在靠背上。
　　美女效应就是大。就在大部分人的注意力全都到了那长腿美人的身上之时，挨着前车厢的座位有两名高大的汉子站了起来，像是尿急的朝后面走去。而那长腿美人也在这个时候快到达那刀疤汉子的座位前。
　　程静宇墨镜后面的眼睛闪过一丝精光。正在这时异变突起。
　　本来已经被吸引注意力的刀疤大汉四人，其中一名最矮最猥琐的家伙从靠背上一跃到了他身后的座位。正是那四个大学生模样的两男两女的座位。
　　“草……你他……”
　　骂声刚到一半变消失了，因为接下来便是两声震耳欲聋的枪响声。以及尖叫声。
　　与此同此程静宇早就封闭了小丫头的听觉，和蒙上了她的双眼，因为接下来的血腥场面不是她这样的小丫头该看见到的东西。
　　原来那矮子翻过座位正好到了那四个学生中两个男孩所在的位置，在他们惊愕中和其中一个男孩还没说完的谩骂声中打爆了两个男生的头。
　　鲜血直喷，脑浆迸裂。红白相间充满了血腥味道。何时见过这种血腥恐怖场面的两个女生中其中一个当先尖叫了起来，另一个已经哇哇的大吐了起来。
　　这一切都在三秒钟之内完成的，让人有种措手不及的感觉。
　　这下车内立即引起了一阵彼此起伏的惶恐尖叫声。但恐惧还没完，接着又是一阵密密麻麻的枪声。在那矮子翻到后面座位的时候，刀疤带着其余两人在同时站了起来，冲黑色袋子里抽出三把微冲朝两名往这面走来的汉子一阵猛扫。
　　即使反应力再好的人也不能在一瞬间作出反应，所以，不出意外，那两人应声而倒。
　　就在机枪肆虐的同时，一道带着无与伦比气劲的腿影朝那三人袭去，出手的人正是那推着餐车的长腿美人。


第02章美女凶猛
　　“砰砰砰”连续三声巨响，漫天腿影如电。程静宇知道那长腿美人终于出手了。刀疤以及其余两名大汉猝不及防之下还不来及转身开枪就全部中招。已是连人带枪踢翻在地。
　　只是这刀疤也不是什么简单角色。在被踢倒的一瞬间，抬手格挡。朝旁边一滚，已是卸去大部分力量，饶是如此，他的双臂几乎没有了知觉。让他大吃一惊。
　　其余两人已经昏倒在地，脑袋上已经出现了了两个血窟窿，这让他不得不惊叹这出手之人的狠辣与强势。
　　程静宇皱了皱眉，小声嘀咕道：“竟然是天残脚，倒也没有辱没她那双绝世美腿，林家什么时候出了个这么厉害的女人了，看来海滨果然不乏能人好手。”
　　这时程静宇才终于看清那长腿美女的相貌，玉面朱唇，杏目桃腮，晶莹如玉，一头披肩黑发，胸前一对高高耸立，笔直修长的小腿，脸上不施半点粉黛，五官虽然无可挑剔的绝美，但美中不足的是她眼神凌厉，玉脸含煞，一看就知道是母老虎之流。
　　紧身衣裙显出那惹火的曲线，让人血脉贲张。果然是美女，不过美则美矣，却未免有些太火爆了。海滨果然是人间仙境啊，还未到就见到个倾国倾城的美人。
　　只是这美女的动作却不太文雅，出手之狠辣，在干掉两人之后，脚不停歇，轻点旁边的背椅，整个人再次跃起，狠狠的朝下踩去。
　　没有任何悬念，这次的动作比上次更快，刀疤还来不及作出反应，就被踩在小腹。
　　发出一声撕心裂肺的惨叫声。晕了过去。
　　完成一切动作也不过在2秒钟之内，但在这边火力停止之时已经引起了矮子的注意，让他有了作出措施的时间。眼见自己大哥被这杀神一般的女人踩在脚下，生死不知，而现在已经朝他这边跃来。饶是他杀人如麻，也吓得魂飞魄散。哪里还生得出反抗的心理，现在只是打算着怎么逃走。
　　当下拉过那名还在呕吐的女孩站了起来，把抢抵在她的头上，大声吼道：“臭三八，不准过来，听到没有，再过来我就干掉这娘们。”
　　长腿美人玉脸含煞，冷笑连连：“哼，没用的男人，竟然拿女人做挡箭牌，你以为这样你就能跑掉？”
　　说着拍了拍手。
　　车厢前后门突然涌入许多黑衣男子，其装束和最先被机枪扫中的两名男子一样，而他们胸前都有吊着一个牌子：华夏国际刑警。
　　“臭女人，叫他们滚远点，老子手上的子弹可不长眼。”
　　矮子一见没有了逃走的希望，更是疯狂起来，手上的抢更加用力的抵在了那女孩的脑门上，歇斯底里的大叫起来，而那女孩也知道自己的处境，虽然眼中惊恐万分，但出奇的没有哭泣，也没有大叫，很安静，就像刚才她只是呕吐却不尖叫一样安静。
　　长腿美人皱了皱眉，挥了挥手，示意那些国际刑警不要动，眼神平静的注视着矮子，只有程静宇能清楚的看见她眼中一闪而逝的轻蔑。
　　“嘿嘿，臭女人，知道怕了吧，你们这些国际刑警是不能置这些百姓生死而不顾。”
　　矮子咧嘴一笑：“现在都给我滚远点，老子要离开这里。”
　　听到这个口无遮拦，不修口德的矮子再次叫她臭女人，长腿美女美眸满是怒火，但想到这家伙手上还有人质强制忍了下来。眼神示意其他人散开。
　　这让程静宇有些意外，没想到这个狠辣火爆的女人竟然不是胸大无脑，竟然能忍下来，换成另外一个女人被人侮辱人格早就发怒了。
　　“爸爸，那矮子叔叔好凶哦，而且他说谎，那个姐姐这么漂亮，怎么会臭呢，老师说说谎不是好人，鼻子会长长。”
　　稚嫩纯真的声音，所有的人都听见了。此时车厢异常安静，除了列车的声音。
　　以至于小丫头的声音传遍整个车厢。
　　程静宇笑着摇了摇头，这丫头愣是把他的话当成耳旁风，而且他又不能把她怎么样。
　　长腿美人以及那矮子的注意力都被转移了过来，长腿美人咋一见这瓷娃娃一般的小丫头美眸一亮，异彩连连。但一想到自己还有任务在身，又把注意力放到了矮子身上。
　　“哪里来的野种，老子现在就替你父母教训教训你这个没有有爹生没娘教……”
　　矮子最忌讳别人叫他矮子，要不是因为他只有一米五，他的老婆也不会跟人跑了。他也不会走到今天这个地步。
　　可惜他的话还没说完脑袋上就莫名其妙的被一个黑影砸中。程静宇脸色阴沉，这下出手也没有留力。手上还剩下的半个橘子毫不留情的砸向他的头。
　　矮子就这样被橘子当场砸晕，可别小看这个橘子，这上面可是蕴含了程静宇含怒出手的内力。要不是因为在这里不好光明正大杀人，光是这矮子出言不逊就注定他成为一具冰冷的尸体。
　　就这样，异常危机竟然以这种闹剧般的结局收场，这让那长腿美人有种无力的感觉，就像是本来以为是块硬骨头，谁知道一碰才知道竟然比豆腐还要脆弱，一下落空的感觉让人怪异而难受。
　　没办法，长腿美人还是得把气撒在这矮子身上，没命的踢了他几脚，反正踢死这种罪大恶极的杀人狂也没事。更何况她的身份在那里。
　　这场警匪战以警察的完胜而告终，就连那两个最先被机枪扫中的国际刑警也只是因为防弹衣受到猛烈冲击而晕了过去。刀疤脸一伙人是一个贩卖人口的有组织的犯罪份子。
　　那位被矮子挟持的少女知道现在自己安全了终于哇的一声，号啕大哭起来。
　　这让长腿美人安慰了好长一段时间。
　　程静宇懒洋洋的靠在靠椅上，心中却掀起惊涛骇浪，这个小丫头不是被自己封了听觉吗？也不知道他怎么冲破了自己的禁制。这让他百思不得其解。最后也只能无耻归功于继承了他优良基因。
　　还好小丫头虽然能听见说话，却没有看到那一幕幕血腥。还是那么无忧无虑，被程大爷骂了两句然后放在地上也只是委屈的眨了眨大眼，看来她对于自己这个父亲到底有多恐怖还没有充分的认识。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊，刚才你很勇敢哦。要不是托你的福，这个坏人还逍遥法外呢。”
　　长腿美人安慰完人，就朝这边走来，蹲在小丫头面前。丝毫不提刚才程静宇所表现的那一手。
　　在她想来，这个看起来懒洋洋，看起来又酷酷的墨镜男一定是因为凑巧才砸中了那矮子，而那矮子因为精神极度紧张，还以为是子弹打来，所以一时吓晕了。
　　“漂亮姐姐，那矮子叔叔是坏人吗？我看也像呢，他好凶哦，还骂灵灵。”
　　小丫头好奇的看着眼前这位已经和颜悦色，丝毫不见刚才之狠辣的美女。“姐姐你是警察吗？”
　　长腿美人对这个机灵古怪的小丫头很是喜欢，轻咦一声道：“你叫灵灵呀？你怎么知道姐姐是警察？”
　　小丫头嘻嘻笑道：“我叫程思灵，我当然知道咯，只有警察才能抓坏人嘛。电视上都是这样演的。”
　　“咯咯。”
　　长腿美人微微一愣，笑道：“灵灵真聪明，姐姐是国际刑警哦，还有姐姐叫林然，你叫我林姐姐就行了，说起来灵灵今天是最大的功臣呢。”
　　“林姐姐，灵灵真的是最大的功臣吗？咯咯”小丫头雀跃的拉了拉程静宇的裤子道：“爸爸，灵灵是最大的功臣也，灵灵成英雄了。”
　　“嗯？”
　　程静宇昏昏欲睡，被这小丫头一拉，一看，这一看可不得了，竟然看到自己面前蹲着一个美女，一个倾国倾城的大美女，他更认出这美女是那长腿美人。没想到近距离看这美女的五官更显精致，更显光洁，看来林家的天残决她已经有些火候了。
　　只是从程静宇这个角度看去，正好看到那黑色的蕾丝以及那雪白丰挺的一片，额。非礼勿视非礼勿视，程静宇脸心中一荡，赶紧转移眼光。
　　“各位乘客注意了，海滨马上就要到达，请大家拿好自己的行李，准备依次下车了。”
　　就在这时广播里传来甜美的声音，程静宇知道海滨终于到了。对眼前已经站起来的美女颔首示意，那知道人家根本不鸟他，只是拍了拍下丫头的头，转身就走。程静宇一愣，笑着摇了摇头，这些美女总是以为自己高人一等，不过这女人的狠辣，倒是和谋个女人很强，不知道这两个女人碰到一起会不会爆发一场惊天大戏？真令人期待……


第03章巧遇两女
　　站在海滨列车站，程静宇有种故地重游的感慨，自己有多久没来这里了？怕是有几年了吧，至于是几年，他自己都快忘了。
　　小丫头搂着程静宇的颈子娇声说道：“爸爸，这里就是海滨啊，我们现在去哪儿啊。要不我们去找林姐姐？”
　　“林姐姐？”
　　程静宇亲了亲小丫头让她咯咯直笑，银铃般的笑声引来一大群人侧目，都被这粉雕玉琢的瓷娃娃吸引了。这小女孩的憨态可掬，让人一见之下便有了亲切之感。
　　小丫头骄傲的说道：“是啊，就是列车上那位漂亮姐姐，林然，林姐姐，爸爸你没听见姐姐介绍她自己吗？”
　　程静宇尴尬道：“我太累了，打了个盹儿，所以没听见，林然，凛然……嗯，的确有股凛然之气，出手果断有大家风范。怎么，你知道她住在哪儿？”
　　“哼，小瞧我了吧。”
　　小丫头皱了皱鼻子，道：“林姐姐给了我一张名片呢，诺，你看。”
　　小丫头从兜里摸出一张名片。
　　程静宇接过来一看，这是一张私人名片，只是写了个住址和电话，香山别墅度假村，C2栋别墅。呵，果然是有钱人，程静宇随手把名片丢进小丫头兜里，也没在意。走出了列车站。
　　“爸爸你还没有说我们现在去哪儿呢。”
　　小丫头现在也知道不问她妈妈了，毕竟程静宇可这话回答了不止十次。
　　上了计程车，程静宇刮了刮小丫头可爱的瑶鼻，笑道：“你管那么多干什么，一会儿请你吃好吃的。师傅，去南城区。”
　　的士到了南城之后，程静宇抱着小丫头下了车，这次他来海滨其实也只是为了上大学。毕竟他也只是一个二十岁正处在青春年少的时光，这个年龄的人还应该在待在那象牙塔里。
　　而程静宇也只是完成爷爷的心愿，四年前爷爷的离奇死亡，他的世界仿佛一下就垮了下来，从此没有阳光。任性的他，不顾姐姐的阻挠，毅然决然的投身于部队之中。只是一年多前他就复原了，离奇失踪了一年多，没有人知道他那段时间去了哪儿。就连程静怡也还只以为自己弟弟还在部队当兵。
　　程静怡竟然早在一年前就到了海滨继续读博士生，而非工作，这让程静宇有些啼笑皆非的感觉。不过也是，她这样情商低下的人谁能受得了？想想她整人的手段，程静宇就忍不住打了一个寒颤。
　　海滨分为东南两个大区，而海滨著名的海滨大学便是在南区。程静宇便是冲这海滨大学而来。
　　海滨大学前，已经是人山人海，程静宇一看这架势，苦笑连连，看来今天来报道还不是时候，现在他真的有了觉悟为什么他们华夏人是龙的传人了。
　　眼看已经是中午了，程静宇才想到自己还没吃饭呢。自己倒是没关系，饿着这小祖宗可就罪过了。
　　在学校附近随便找了家面馆便坐了下来，小丫头吵着要吃混沌，程静宇自然如她所愿，要了两碗混沌。
　　“咦，馥儿，你看，那不是今天列车上救了你一命的墨镜帅哥吗？”
　　程静宇虽然在大口大口的消灭着混沌，但他的听觉何其敏锐，虽然声音细小，但怎么也无法逃脱他的耳朵，闻言朝面馆里面看去。才恍然大悟。
　　原来里面说话的却是今天列车上被挟持的女孩以及她的那位同伴。在火车上没见过仔细瞧这两个女孩，现在才真正瞧清楚。
　　说话的应该是那被劫持女孩的同伴，一身红衣体恤和牛仔裤。鹅蛋脸，丹凤眼，身材高挑，一双美眸散发着活泼的气息，单凭着这双眸子，放在普通学校也是一位系花级别的美女。
　　只是她身边另一位，也就是那被劫持叫做馥儿的女孩给了程静宇一种惊艳的感觉。到也不是说她有多美，论美貌，她绝对比不上今天那火爆美女，只是她却有种柔软的气质。让人生出一种怜惜之感。
　　一对如水双眸总是带着一丝羞却，身材玲珑娇小，及腰长发，更有一种东方美人的古典美，一种温婉的气质呼之欲出。
　　程静宇大感失败，没想到自己今天看走了眼，竟然看掉了两个美人。不过也只是感到可惜而已，仅此而已。
　　小丫头就是小丫头，充其量也就只能消灭那么一点。不吃之后竟然就直接脑袋就朝程静宇怀龙拱。油腻全部跑到了程静宇身上。不但不怕程静宇生气，反而自己咯咯的笑了起来。
　　程静宇真想给这小丫头一个暴栗，不过想到她妈妈，又只得苦着摇了摇头，结完帐正要走，一道香风袭来，紧接着；两道身影挡住了他的视线。
　　“喂，帅哥，谢谢你救了我们家馥儿哦，怎么，装酷不理人啊。”
　　说话的是那红衣女子。一看就知道她是一个自来熟。
　　“小雨，不要闹事啦，我们快走吧。”
　　叫做馥儿的柔弱女孩拉了拉同伴的手。
　　红衣女孩绣目瞪了她一眼，道：“我说馥儿，你怕什么，难道他还会把你吃了不成，我们不过是来道个谢而已。都不知道你平时和我的劲头到哪儿去了。”
　　馥儿的小脸微红，诺诺的不说一句话，就要朝外面走，却被同伴小雨拉住，没办法，只得无奈的站一边。
　　“呵呵，谢谢就不用了，那毛贼不过是祖坟没埋得好，竟然被我随手丢过去的橘子砸晕了，这算是坏人有坏报吧。”
　　程静宇饶有兴致的打量着这两个美人，没想到这个红衣美人这么大胆。
　　“噗嗤”红衣美人微微一愣，哈哈大笑起来，就连那馥儿也掩嘴轻笑。“想不到你这家伙还停损的，我还以为你天生不会说话呢，装的酷酷的。”
　　“装？”
　　程静宇愕然，自己有装吗？自嘲一笑道：“我可没有装酷的想法，只是我和不熟的人不聊天。”
　　“不熟的人不聊天，那你现在不是在和我聊天吗？”
　　红衣美人有些好奇的瞪大了美眸。
　　程静宇淡淡笑道：“一回生二回熟，这话不用我说了吧，我们见过两次，还不熟？”
　　“这样也行？”
　　红衣美人惊奇的眨了眨眼睛，做了一副I服了YOU的动作。
　　馥儿满脸红晕的拉了拉自己的好友，想要制止她耍宝的行为。奈何力气太小，胳膊拧不过，叹了一口气，先去老板那里去结账。
　　程静宇瞟了她一眼，笑了笑，朝红衣美人笑道：“你叫小雨？你那朋友叫什么，馥儿？很奇怪的名字。”
　　红衣美人笑盈盈的在程静宇面前转了个圈，满意的点了点头，戏虐道：“怎么？现在想打听美女的名字了？哼，半拉小子只知道装酷，现在露馅了吧。看在你救过我们家馥儿的面上，就告诉你把，本小姐叫何雨，她叫佟馥儿。看你高高大大，还临危不惧，丢出那关键的一橘子，要不要考虑考虑当本小姐的候补男朋友？这是给你的优待，要不，我直接把馥儿许配给你好了，嗯，这个想法还真不错。”
　　程静宇听了冷汗直冒啊，现在的女人都这么彪悍么？太吓人了。
　　“喂，你考虑得怎么样啊，给个话啊，男子汉大丈夫婆婆妈妈的。你也不像是娘娘腔啊。痛快点！”
　　程静宇眼尖，一眼就看到佟馥儿回来了，赶紧转移话题，“你看，你朋友回来了。”


第04章娇羞佳人
　　“小雨你在给别人说什么呢？”
　　佟馥儿一脸羞怯的站在了何雨身后，荏弱漂亮的脸蛋满是红晕，似乎刚才的谈话已经进入了她的耳朵。
　　“哎呀，馥儿你回来啦。”
　　何雨暗叫不好，笑着转移话题道：“我刚才在邀请这位酷哥去咱们学校去游玩呢，哪知道你就回来了。”
　　何雨打哈哈一进成了家常便饭了。
　　佟馥儿又羞又气，何雨每次一见到帅一点的男人就拼命把自己推销，好像自己嫁不出去似的，突然她感到一道狡黠的目光集中在了她身上，偏过头，正好看见程静宇饶有兴致的看着她，霎时，本来就就红彤彤的脸蛋变得比红桌布还红了，那娇羞的模样实在至极。
　　佟馥儿感到心中一阵狂跳，不知怎么回事，只要那酷哥一看她，她就会忍不住脸红，心中暗骂自己窝囊。但程静宇兴致勃勃的看着这个喜欢脸红的女孩儿，心中充满好感，都说爱脸红的女孩儿心思单纯，这话用在她身上应该很贴切。
　　“喂，我说你们两人注意点，这里可是公共场所，可别把所有人都当成空气了。”
　　何雨心中突然有种酸酸的感觉，打趣起两人来：“你们两人就算是王八看绿豆对眼了。也不用这么大张旗鼓吧。不知道的还以为是两口子几年没见过面了呢。”
　　虽然知道这样直勾勾的看着人家不礼貌，不过程静宇的脸皮可是比城墙还要厚了。自然不怕何雨的陶侃。但佟馥儿就不同了，本来就害羞的她恨不得钻进地缝里，那极度羞怯的情绪险些让她晕厥过去。
　　“小雨，你要是再乱说小心……小心我不理你了。”
　　佟馥儿想了半天也只想出这么一句威胁何雨的话，连说话都这么可爱，更是让程静宇好感大增。不过令程静宇想不到的是何雨还真的就吃这一套。
　　“哎呀，我的好馥儿，姐姐我错了还不行吗，下不为例，下不为例。”
　　何雨在学校就这么一个好朋友，由于她为人高傲，所以朋友并不太多，而佟馥儿却是她最好的朋友，所以她格外珍惜这个朋友。赶紧赔笑道歉。
　　程静宇已经怀里的小丫头都兴致勃勃的看着两人的表情，特别是程静宇，好久没看到这种没有任何杂质的友情了，他可以看出何雨家里绝对不缺钱，从她身上的名牌衣服和鞋子就能知晓，却让着佟馥儿。
　　何雨似乎知道现在佟馥儿有些恼怒，急忙又把话题转移到了程静宇身上。
　　“我说酷哥，你老是戴着个墨镜干嘛啊，要是下次我们见面你没戴墨镜我铁定不认不出你，而且你还没自我介绍，而我刚才已经介绍过我和馥儿了，你不觉得在两位女士面前这样的行为是很失礼的吗。”
　　何雨义正严词的说道，马上就感到佟馥儿那嗔怒的目光，知道露馅了，吐了吐舌头，不敢看身旁的好姐妹。
　　程静宇有些无奈的摸了摸鼻子，在何雨和佟馥儿期待的目光下，取下了那招牌式的墨镜，霎时，两人只感到眼前一亮。
　　那是一双眼清辉如月的眸子，眼睛中的清澈，犹如倒映着日光的碧蓝色海水。
　　深邃而迷人。就像那古井里的一汪深潭，让人不知不觉沉迷其中。
　　“哇，帅哥，大帅哥。死啦死啦，竟然这么帅，帅得让人喘不过气了……”
　　何雨夸张的叫了起来，就连佟馥儿也长大了一双宝石眸子，情不自禁被那双眼睛所吸引。
　　“他的眼睛真的好美。”
　　佟馥儿喃喃自语道。
　　虽然程静宇那双眼睛的确很迷人，但要说帅得让人喘不过气的话却是过了，仅仅是让人感到英俊耐看而已。当然前提是你不看那双眼睛，有了那犹如点睛之笔的深邃眼睛，就让他魅力直升。这也是程静宇为什么从来都是戴着墨镜的原因。
　　“帅哥，你干嘛戴着个破眼镜，把你这双风华绝代的眼睛都给遮住了，真是暴殄天物啊。”
　　何雨一副怒其不争的模样，道：“你这是在浪费你父母给予你的天赋。对了，你还没介绍你的自己呢，你的名字就这么金贵？我问了两次你还不说。”
　　程静宇对于何雨的自来熟已经有些无语了，正想开口，怀中的小丫头坐不住了，被人忽视的感觉让她很不舒服，决定吸引大家的注意力，稚声说道：“姐姐，我爸爸叫程静宇，他说戴着墨镜要为了好打望，这样就可以正大光明的欣赏美女了。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惊呼响起，何雨和佟馥儿同时娇呼出声，这个结果太出乎她们预料了。不过马上就被小丫头和她的话吸引住了。
　　“好可爱的小妹妹。”
　　何雨还好点，而佟馥儿却如遭雷击，他怎么会有孩子了？难道他已经结婚了？一想到这个可能，佟馥儿心中就难受至极，就像一块大石压得她喘不过气来，这种感觉很不好。
　　“小妹妹你说他是你爸爸，那你爸爸妈妈多大了？”
　　何雨冷静的问道。
　　“嗯，我爸爸多大了呢，好像是二十岁了，他要去海滨大学读大一呢，我妈妈今年二十六了，在C市文化局上班。”
　　小丫头虽然智商比同龄人高，但毕竟年龄尚幼，一下就把她知道的全说了。
　　何雨和佟馥儿都有一种如释重担的感觉，二十岁怎么可能娶一个二十六的女人，而且还有这么大的女儿，说不通啊。这女孩儿应该是他的干女儿或者家里的亲戚吧，年龄小喜欢乱喊人也不一定呢。
　　程静宇满头黑线，真想给这小破丫头一个暴栗，妈的，他的老底都快被她漏光了。
　　“小妹妹真可爱，你叫什么名字啊。”
　　两人都是妙龄少女，没有了那莫名其妙的失落感，马上就被可怜美丽如瓷娃娃一样的小丫头吸引了。
　　“我叫程思灵，两位姐姐可以叫我灵灵哦，嘻嘻。”
　　小丫头歪着脑袋脆生生的说道。
　　何雨突然坏笑道：“灵灵啊，你说你爸爸戴墨镜是为了可以正大光明的打望，欣赏美女，你看啊，姐姐和和馥儿姐姐也算是美女了吧，你爸爸有没有对我们打望？”
　　佟馥儿啐了一口，满是红晕的俏脸也人不住看向程静宇，不知道他有没有……哎呀，我在想什么啊，佟馥儿感觉自己的脸颊越来越烫。
　　程静宇手快，一把捂住还想抖他老底的小丫头，给了她一个狠狠的眼神，后者有些委屈的眨了眨眼睛，意思是我只是说实话而已嘛。
　　“你们别信这丫头的话，她说的话十句有八句都是假的，你们也不看看她才多大。”
　　程静宇这手欲盖弥彰更是让人坐实了答案。
　　佟馥儿心如鼓擂，羞怯的看了他一眼，便低下了头，而何雨却意味深长的说道：“我们也没说什么啊，你干嘛这么着急？”
　　“不着急，我哪儿着急了。”
　　程静宇面不改色的说道。
　　“哦，这样最好。”
　　何雨笑嘻嘻道：“对了，你是今年海滨大学的新生？那你可要叫我们两学姐了，咯咯，我们可是大二的学生了哟。”
　　“呵呵，原来是两位学姐，失敬失敬。”
　　程静宇放开小丫头，装模作样的拱了拱手，道：“既然是两位学姐，那你们怎么也没进学校，反而拖着行李到这儿来了？”
　　何雨不满的说道：“谁说我们没进学校了，只是现在人太多了，我们不愿意去挤而已，每年海滨大学都这么火爆，让人真吃不消，要是被人吃豆腐了，就亏大了。”
　　最后一句饶是何雨胆大，也说得极其小声，这还是程静宇听力好才听到的。
　　程静宇道：“既然如此，不如两位学姐带我转转海滨大学怎么样？”
　　“好啊，先说好，你可别对本小姐有企图，你要有企图找馥儿去吧，咯咯。”
　　何雨似乎知道佟馥儿会恼羞成怒，率先拉着行李跑了出去。只留下一脸羞怒的佟馥儿不满的跺了跺脚。
　　程静宇擦了擦嘴，抱着小丫头站起身来，笑道：“学姐，等我先去结账，你们先走。”
　　佟馥儿却有些害羞的小声说道：“我刚才已经帮你一起结了。”
　　和他单独在一起，佟馥儿似乎更显拘谨和害羞。
　　那娇羞柔弱的模样让程静宇心神皆荡，心中感叹海滨果然是个好地方，这样的古典传统风韵的美人竟然都遇到了。


第05章校园杀机
　　三人来到海滨大学时人总算没有上午那么多了。随着两位佳人绕过熙熙攘攘的学子，走进海滨学府的大门。报道之后程静宇也不急着去宿舍，因为他根本就不打算住这些普通的宿舍，毕竟还有个麻烦精没安置好。遂叫两女带他转转，两女也有此意，在把行李放好之后，带着程静宇在海滨大学里转了起来。
　　花香鸟语，小河湖畔，海滨大学果然不同凡响，如人间仙境一般。春天总是一个而那些开放的学姐学妹都穿着超短牛仔裤和贴身吊带背心，戴着墨镜的程静宇将这些风光尽收眼底。
　　“馥儿，你看他不会真的在打望吧？”
　　何雨发现带着墨镜的程静宇总是东张西望，只要有穿得清凉的美眉，程静宇的脑袋就会偏过去一会儿。
　　“我怎么知道啊。”
　　佟馥儿小声说道。
　　“馥儿，要不以后我们也这么穿？可以吸引这家伙的眼球哦。”
　　何雨嬉笑道，惹来的却是佟馥儿的白眼。
　　“那边好像是体育馆，我们过去看看吧，两位美女不是喜欢看帅哥么？”
　　程静宇知道海滨大学卧虎藏龙，正好可以去看看是否能查出什么端倪。
　　“好呗，正好可以绕过体育馆去男生宿舍。”
　　男生宿舍和女生宿舍是分开的，至于具体原因，不用想也能知道，自然怕那些男生或者有些女生乱来。
　　佟馥儿和何雨自从看到程静宇深邃的眼眸之后，就发现这学校里面那些男生就不入她们的法眼了。并非是那些男生都不如程静宇，而是程静宇有种特别的气质，让人情不自禁想要亲近，嗯，亲和力，没戴墨镜的他亲和力十足。
　　程静宇抱着小丫头，漫不经心的随着两女前行。
　　体育馆显得格外的冷清，似乎没多少人的样子。
　　三人直接进入体育馆中心。
　　塑胶跑道，绿茵球场，还有篮球场，游泳池，应有竟有。程静宇对这块地方十分的满意。是个练功的好地方。
　　几个男生正在足球场上追逐着。
　　“嗯？”
　　程静宇突然发现一双阴冷带着一丝杀机的目光在看台深处盯着自己，这种如毒蛇一般的感觉让程静宇感觉马上就察觉了，冷笑一声，直接把目光锁定到了离自己数百步之外的看台阴影处。
　　“知道这里的人为什么这么少么？”
　　何雨毕竟是大二学生，对学校的概况还是非常清楚的。
　　“因为都去打望了！”
　　小丫头机灵古怪，立刻就想到其中缘由，外边有如此多的美女美腿，而很少有美女进入这体育馆的，即使有，也是来给自己的男朋友加油助威的，没有哪个美女会无聊到跑到这里面来运动。
　　“灵灵果然聪明，姐姐真想亲你一下！”
　　佟馥儿不知道是不是爱屋及乌，对这个小妹妹实在是太有好感了。
　　“灵灵从来不要别人亲，只要爸爸和妈妈亲！”
　　程思灵却对着佟馥儿做了个鬼脸，那样子更是惹的佟馥儿和何雨嗤笑不已。
　　“过来了！”
　　程静宇嘴巴蠕动了一下。
　　何雨和佟馥儿根本就不知道程静宇说的是什么意思，而且带着墨镜的程静宇，她们也没能看出他此刻的表情。
　　“怎么了，大帅哥？”
　　何雨胆子稍大，立刻走到程静宇身边，不知程静宇为何说了一句无厘头的话。
　　“杀气！”
　　程静宇只是轻轻的吐出这两个字，眼睛却一直盯着那阴暗的看台走廊。
　　“什么杀气啊！”
　　佟馥儿见何雨跑上去和程静宇套近乎，虽然害羞怯懦，但有些东西是不能让步的，也不甘示弱，也红着脸走到程静宇身边。
　　“啊……”
　　佟馥儿还没走进程静宇身边，就发现程静宇的一只手常霎那间伸到自己的胸前。
　　“混球，想非礼我家馥儿。”
　　何雨见状立马就不乐意了，尖声叫道。不管对这个男人再有好感也不能看着他欺负自己最好的朋友。
　　程静宇仍然不吭声，眼睛仍然盯着远处黑暗走廊，隐隐约约可以看到一个人影正往这边走过来。
　　程静宇打了个哈切，将手摊开，几枚绣花针从程静宇的手中掉落。
　　“又来了！”
　　程静宇冷笑一声，一只手在佟馥儿娇羞的表情下直接往胸前一抹，正好抹在佟馥儿的酥＊胸上面。
　　刚才已经看到了程静宇手中的绣花针掉落，佟馥儿已经惊呆了，而这次胸口又被程静宇摸了一个便，佟馥儿心中又是紧张又是害羞。
　　“你个混蛋。”
　　没有看见程静宇手中的绣花针，何雨还真以为程静宇是在非礼佟馥儿，当即握紧双拳就赏了刘碧胸膛几个暴栗。
　　程静宇不吭声，也没有阻挡，他发现前面的敌人好像是对着佟馥儿来的，当即走到佟馥儿身前，将佟馥儿挡在身后。然后看了看身边的小丫头，也将小丫头推到自己的边。然后刚从佟馥儿胸间收回的手，打开立马又掉落了数十根绣花针。
　　何雨见这情况，也知道情形危险，来不及道歉，直接就也躲到了程静宇的身后。
　　所谓来者不善，善者不来。程静宇无论他如何强大，但是现在要保护两个女人和一个小孩，无论如何也放不开手脚，更何况对方使用的是无声无息的暗器。
　　不能这么被动了，黑暗中的身影越来越近。程静宇靠前一步，不能让身后的三人限制自己的行动。小丫头似乎也感觉到了危险，脱离程静宇的扑到佟馥儿的怀里。
　　“嗯？”
　　程静宇眉目微皱，然后轻口吐出几个字“太慢。”
　　双手在空中虚抓，还有最后一发，随之射过来的绣花针分为三路，两路都被程静宇抓住，而最后一发程静宇的双手却来不及赶过去。
　　而那绣花针就仅仅在前面这两发之后两秒之内发出的，也就是说程静宇只有一秒多一点的时候来抓住最后一发绣花针。可是不管程静宇如何迅速，那一丁点儿时间可是要人命的，程静宇也不敢托大。
　　“找死……”
　　这种疏忽是绝不能在他的字典里出现，程静宇狂吼一声，那飞向身后佟馥儿的绣花针直接被程静宇发出的声波所击溃在空中，直接从空中掉落。
　　黑暗中的人影迟疑了一下，但是仍然照着原来的速度向程静宇这边靠近。
　　更是不巧，足球场上的几个男生根本没有注意到这边生死边缘的一幕，一个男生更是直接将足球踢向了程静宇。
　　程静宇用眼睛的斜光清楚的感觉到了足球的轨迹。
　　“好球！”
　　程静宇肩膀轻轻一顶，直接化解了足球的冲势，然后足球落下，脚尖微挑，凌空抽射。
　　足球带着无可抵挡的气势直接冲向那黑暗中的人影。
　　“砰”一声闷响，黑暗中的人影依然在前行。足球直接在靠近人影前一百布左右直接爆碎。
　　球场上的几个男生看的目瞪口呆。
　　“去！”
　　程静宇心里也渐渐有了怒火，这家伙一而再，再而三的挑衅他，这已经让他不爽了，而且他竟然三番五次朝没有任何防备的女孩痛下杀手，这让程静宇离奇愤怒，当下也不再留手，随手一扔，就像是在仍垃圾一般，而那绣花针却带着一股强烈的杀机，如离弦之箭急速飞向了黑暗中的人影。
　　“呃！”
　　黑暗中一声闷响，随即无声无息。
　　“垃圾东西！”
　　程静宇轻骂了一声，随即走回二女身边，继续拉着小丫头的小手，就好像刚才什么事情都没有发生过一样。
　　“到底怎么回事？”
　　何雨这时再也待不住了，开口问道。
　　“学姐，你在学校是否有仇家，或者说你得罪了什么人？”
　　程静宇直接把目光投向了佟馥儿。


第06章 安抚美人
　　“得罪人？怎么可能，你不知道我们家馥儿在学校的人缘极旺吗，而且她待人又好怎么可能会得罪人。要说得罪人也只有我，可我最近也没得罪什么人啊，难道……”
　　何雨似乎响起些什么，愤怒异常的说道：“我知道了，一定是那心肠恶毒的女人。只有那女人才可能做出这种丧心病狂的事情。”
　　“小雨，你是说她？”
　　佟馥儿也回过神来，本来俏丽的脸上瞬间变得一片苍白，连娇柔的身躯也跟着变得颤抖起来。何雨见状，赶紧搂住她的肩膀，只是脸上却带着愤恨。
　　“到底怎么回事？不知道方不方便给我说说。”
　　程静宇抱起小丫头，虽然知道这是人家的私事，但这事却涉及到了两女的安全，特别是佟馥儿，这让程静宇无法安然自处了，他无法眼睁睁看着这样一个带着古典韵味的美人遭人毒手，更何况这女人他还很有好感。
　　两女脸色都变得复杂无比，何雨刚才已经见识过了程静宇的本事，知道告诉他也许能帮上什么忙。正要开口。而深深咬着自己鲜艳嘴唇的佟馥儿却已经率先开口：“其实这事还要怪我自己。”
　　“这事怎么能怪你，都是那个臭男人不好。馥儿你就不要自怨自艾了，这事我绝对会帮你讨回公道。”
　　何雨咬牙切齿的说道，见程静宇疑惑不解的目光，恨恨的说道：“其实在大一上学期的时候，馥儿就有很多人追求，但馥儿却没有这个心思，所以这些人无不败兴而归。但其中有一个叫王鑫明的富家公子却依靠他家里的权势对馥儿死缠烂打。”
　　说到这里看了一眼耷拉着螓首的佟馥儿，继续道：“经过这么短暂的相处，相信你也看出来了我们馥儿的性格比较荏弱，不知怎么拒绝别人，所以那家伙自以为得逞了，马上就散布消息说馥儿已经是他的女朋友了。”
　　“竟然有这种不要脸的人渣。”
　　程静宇笑着摸了摸鼻子。
　　“哼，这算什么，那家伙算什么人渣，简直是都不如。”
　　何雨冷笑道：“可以他没想到馥儿虽然看似怯弱，其实骨子里比谁都要倔强。这已经触及了性子温和的馥儿的底线了，所以在一次新生男女宿舍联谊舞会上神色荏厉的拒绝了他。”
　　程静宇顿时有些惊奇了，没想到这个看似柔弱的女人竟然也有这么坚韧的时候。看向佟馥儿的目光多了一丝欣赏。每个人都有自己的底线，而这些女孩子的底线自然是她们的名声，能够在名声受损的时候站出来，这已经足够说明佟馥儿的坚强。
　　“可就在我们早已经把这件事忘干净的时候，那个混蛋竟然又来缠着馥儿。”
　　何雨道：“而且你不知道那男人有多无耻，在纠缠馥儿的时候他已经有了一个女朋友了……”
　　程静宇突然开口打断何雨的话，“剩下的你也不用说了，我想我应该能猜个大概了，一定是那男人的女朋友因为知道了这件事，所以才来找馥儿学姐的麻烦是吧。”
　　“厉害。事情就是这样”何雨惊讶的看了眼程静宇道：“后来那恶毒女人突然来找馥儿，还放出狠话，说要毁了她的容，还要杀光馥儿的全家。当时要不是馥儿把我拉着看我不给她两嘴刮子。”
　　“那女人是谁？”
　　程静宇皱了皱眉朝佟馥儿问道。
　　佟馥儿摇了摇头，她不想给才见过两次面的他惹上麻烦，但何雨却没这么多顾及，说道：“你才来海滨大学，不知道这有个十大校花榜，那个恶毒女人就是排在第七的赵琴。都不知道这样的女人怎么排上校花榜了，要说漂亮本小姐也不比她差啊。本以为这女人只是随口说说，哪知道她竟然来真的。还好我们家馥儿也在榜上，而且稳稳压她一头。”
　　“哦？”
　　程静宇玩味一笑。就连怀中的小丫头也好奇的问道：“姐姐也是校花啊？那你是排在第几啊？灵灵在幼稚园可是第一园花呢。”
　　“噗嗤”何雨和佟馥儿同时笑出声来，佟馥儿苍白的小脸也恢复了一丝血色。
　　这个小女孩儿真是太逗了，真看不出她只有这么小。
　　“灵灵厉害，这么小就是园花，你馥儿姐姐可是第五校花哦。灵灵几岁啦？”
　　何雨一看见这个可爱的小丫头就像逗弄逗弄，实在太可爱了。
　　“灵灵三岁了，在幼稚园读小班，我走的时候那些男孩子都哭了呢。”
　　小丫头骄傲的说道。
　　佟馥儿和何雨又是同时一笑。整个气氛也因为小丫头而变得欢快起来。
　　程静宇也不禁露出微笑，这臭丫头和她妈妈一样很会装无知可怜，而且一样骄傲得意。
　　“馥儿学姐，你打算怎么办？”
　　程静宇淡笑道。
　　“我……我也不知道。”
　　一说到这个问题，佟馥儿就又变得忧郁起来，好看的眉黛都皱到了一堆。
　　何雨大声道：“还能怎么办，这女人太可恶了，我们不能这么轻易放过她。”
　　“呵呵，现在也只是你们的猜测罢了，即使真是那女人做的你应该注意的不是你放不放过那女人的问题，而是她接下来还有什么样的后招，所以对于这样的情况只有一个方法。”
　　程静宇十分简洁的分析道。
　　“什么方法？”
　　何雨急忙问道。
　　佟馥儿也睁大美眸看着程静宇，对于这个充满自信侃侃而谈，救过她们一命的青年有一种打从心里的信任，似乎没有什么能难住他。
　　“在危险还没出现之时，人们常常用的方法都是把危险扼杀在摇篮中，所以……”
　　程静宇墨镜后面的眼睛闪过一丝寒芒和杀机。
　　“咝”两女同时倒抽一口凉气，程静宇的意思她们自然明白，虽然程静宇在列车上的歹徒手上救过她们，但还是被他这种杀伐果断的注意给吓到了。
　　“你，你的意思是……”
　　何雨深吸一口气，虽然她不是普通人，但心中还是无法平静。
　　程静宇伸出一根手指摇了摇，示意何雨停下来，笑道：“我看时间也差不多了，我还要去宿舍，一会儿还要去计算机学院。明天我会到经济学院找两位学姐，具体操作等我明天来了再说，这里人多嘴杂不适合。”
　　程静宇早在报道的时候已经知道了两女是经济系的，而每个系都有属于自己的学院。这便是海滨大学。
　　不知是谁散播这里有美女可看的消息，而此时体育馆已经围观了许多人，也许是美女效应，就连一些平时不喜欢运动的书呆子也杵在这儿不走，毕竟校花榜上第五有东方古典美人之称的佟馥儿可不是随时能见到的。
　　何雨点了点头，程静宇笑了笑，拍了拍还在担心的佟馥儿。笑道：“不要给自己压力，这件事我会帮你解决。”
　　程静宇的话就像是春风抚平了她心中的忧虑，如甘露一般滋润了佟馥儿还躁动担忧的心，傻傻的看着他已经走远背影，显得如此潇洒自信。穆然，粉脸变得一片酡红，娇颜欲滴。脑袋里满是程静宇最后说过的话。


第07章风鬟雾鬓
　　程静宇到了男生宿舍，这是一个四人间，不过宿舍里还没有人，也许是还没来报道，不过这些都不是重点，本来程静宇就不打算住在这儿。而且只要你有钱还能住进那种公寓级的单间。
　　程静宇本来就找一个单间来住，只是身边带着程思灵这个小麻烦，无疑，是无法带着她住在学校的。
　　好在程静宇已经有了打算，早在离开C市之前程静宇就拿到了他那个迷糊姐姐的电话以及住址。不过他这样突然过去想必会给那个神经粗大的女人一个想不到的惊喜吧。
　　男生宿舍之后有一条林间小道，可以直通后门，旁边是一个人工湖，到了夜晚就有许许多多的情侣偷偷摸摸到这里来幽会，只是现在程静宇连这些野鸳鸯却一只都没看见，心中不免有些叹气。看来来的时机不对啊，想看白花花的不是那么容易滴。
　　看着波光鳞鳞的湖水，水中映着湖边的垂杨柳，柳枝荡漾，不知是湖水的波动还是微风吹动。和絮的风儿刮过，留下的是心旷神怡。突然程静宇被一道靓丽的风景线所吸引。“风鬟雾鬓，风姿卓越说的便是这副场景吧。”
　　眼前的风景的确给了程静宇很大的冲击。前方湖边有一个小小的凉亭，在凉亭中正婷婷玉立着一个端庄优雅的丽人。一身剪裁得体的套装完美的勾勒出她凹凸有至的身材，尤其那翘挺的，在周围凉亭等风景都是直线条组成的映衬下，更是显得圆润。即使早就能做到波澜不惊玩世不恭的程静宇此刻心中也难免不荡起阵阵涟漪。
　　但吸引程静宇的并非是那曼妙婀娜的身姿。而是那张在金色波光反射下所照耀下的精致脸蛋，上面的那双美丽无比的双眸。
　　美丽的大眼中充满了忧郁和茫然，好像有着什么浓得化不开的伤心事，若非程静宇敏锐的目光瞧出她的眼神之中没有万念俱灰的轻声的念想，恐怕早就冲过去把她拉离湖边。
　　艳丽的阳光透过云层金光乱闪，女子的乌黑长发和衣摆随着晨风轻扬，犹如神女下凡一样，美得让人心动、窒息。
　　静若处子，说的便是这女子吧。程静宇感到自己有些心醉了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊离开海滨大学，程静宇打车直接来到南城郊外，香山。不过说实在话，程静宇还真没想到程静怡这个女人竟然住在这个有钱人聚集的地方，不是说她在读博士生吗？怎么可能有钱买得起别墅？难道是租的？
　　程静宇自嘲一笑，真是庸人自扰。计程车在香山别墅区停了下来。付了钱，程静宇径直朝里走去。
　　香山别墅区可以说是海滨最大的富人聚集地，别墅一栋栋着落在了香山这个似乎有灵的山上。这里靠山，不缺水，所以往往是渡假的理想地点。不过一般人可来不起。别墅区都有保安在巡逻，一般来说只要不是贼眉鼠眼的人是不会特意来盘查你的，但这里的安全系统却严谨得很，每家每户都有自动警报系统，如果没有主人的放行，想要进别墅比登天还难，而且这里的保安人员都不是普通人，全是部队里选出来的精英，随时配戴枪械。所以小偷是不会来光顾这里的。
　　“C1栋，C2栋……”
　　程静宇记得地址是C8栋，不过有有些不确定，不过来到C2栋的时候却又觉得十分熟悉，好像听过，却又记不清了。
　　“滴滴！”
　　就在程静宇有些发呆的时候，背后响起了车鸣声，赶紧往旁边一站，一辆宾利开了过去，直接在C2栋停了下来。别墅大门缓缓打开，程静宇正离开的时候，突然眼中光芒一闪。以他的能力透过这种防窥车窗还不是轻而易举。
　　车子里面的女人引起了程静宇的注意。这是一个妩媚成熟，高贵典雅的女人，虽然只看到半边的脸，但那张脸却让程静宇很是眼熟，却又怎么也想不起在哪儿见过。
　　车子开进别墅之后程静宇还在沉思。一直到小丫头不满的声音响起程静宇才回过神来。
　　程静宇站在紧闭大门的C8栋别墅前，心中突然有了一个主意，今天是星期日，这女人应该在家里休息……
　　“灵灵，想不想试试高空的感觉？”
　　程静宇对着怀中的小丫头轻轻一笑。小丫头晶莹的大眼一亮，使劲的点头，她可知道自己这个爸爸可不是一般人能比的。
　　程静宇微微一笑，左右看了看没人，走到别墅的一个角落里。他知道这些所谓的警报系统不过是触发警报系统。只要你不碰到你不该碰到的东西，就没有多大的问题。
　　面前的墙壁也不过五米高，程静宇在小丫头目瞪口呆中一脚蹬在围墙上，一跃而起，竟然就这么直接跳了进去。其实程静宇本来根本就不用借力，不过也不想让这个小丫头吓到了，虽然这样已经足够惊世骇俗了。
　　落到别墅花园里面的草地上，程静宇亲了亲怀中有些呆滞的小丫头。以为她吓傻了，正要安慰安慰她，那知道这个小丫头马上就恢复过来，一双亮晶晶的大眼满是崇拜之色。
　　还好程静怡住的别墅是比较小户型的，否者程静宇还真不好找她。避过两个佣人，程静宇来到别墅楼前，直接从窗户进入了一间房间。不过马上他就看到一幕足以令他的一幕……


第08章美人沐浴
　　程静宇到了男生宿舍，这是一个四人间，不过宿舍里还没有人，也许是还没来报道，不过这些都不是重点，本来程静宇就不打算住在这儿。而且只要你有钱还能住进那种公寓级的单间。
　　程静宇本来就找一个单间来住，只是身边带着程思灵这个小麻烦，无疑，是无法带着她住在学校的。
　　好在程静宇已经有了打算，早在离开C市之前程静宇就拿到了他那个迷糊姐姐的电话以及住址。不过他这样突然过去想必会给那个神经粗大的女人一个想不到的惊喜吧。
　　男生宿舍之后有一条林间小道，可以直通后门，旁边是一个人工湖，到了夜晚就有许许多多的情侣偷偷摸摸到这里来幽会，只是现在程静宇连这些野鸳鸯却一只都没看见，心中不免有些叹气。看来来的时机不对啊，想看白花花的不是那么容易滴。
　　看着波光鳞鳞的湖水，水中映着湖边的垂杨柳，柳枝荡漾，不知是湖水的波动还是微风吹动。和絮的风儿刮过，留下的是心旷神怡。突然程静宇被一道靓丽的风景线所吸引。“风鬟雾鬓，风姿卓越说的便是这副场景吧。”
　　眼前的风景的确给了程静宇很大的冲击。前方湖边有一个小小的凉亭，在凉亭中正婷婷玉立着一个端庄优雅的丽人。一身剪裁得体的套装完美的勾勒出她凹凸有至的身材，尤其那翘挺的，在周围凉亭等风景都是直线条组成的映衬下，更是显得圆润。即使早就能做到波澜不惊玩世不恭的程静宇此刻心中也难免不荡起阵阵涟漪。
　　但吸引程静宇的并非是那曼妙婀娜的身姿。而是那张在金色波光反射下所照耀下的精致脸蛋，上面的那双美丽无比的双眸。
　　美丽的大眼中充满了忧郁和茫然，好像有着什么浓得化不开的伤心事，若非程静宇敏锐的目光瞧出她的眼神之中没有万念俱灰的轻声的念想，恐怕早就冲过去把她拉离湖边。
　　艳丽的阳光透过云层金光乱闪，女子的乌黑长发和衣摆随着晨风轻扬，犹如神女下凡一样，美得让人心动、窒息。
　　静若处子，说的便是这女子吧。程静宇感到自己有些心醉了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊离开海滨大学，程静宇打车直接来到南城郊外，香山。不过说实在话，程静宇还真没想到程静怡这个女人竟然住在这个有钱人聚集的地方，不是说她在读博士生吗？怎么可能有钱买得起别墅？难道是租的？
　　程静宇自嘲一笑，真是庸人自扰。计程车在香山别墅区停了下来。付了钱，程静宇径直朝里走去。
　　香山别墅区可以说是海滨最大的富人聚集地，别墅一栋栋着落在了香山这个似乎有灵的山上。这里靠山，不缺水，所以往往是渡假的理想地点。不过一般人可来不起。别墅区都有保安在巡逻，一般来说只要不是贼眉鼠眼的人是不会特意来盘查你的，但这里的安全系统却严谨得很，每家每户都有自动警报系统，如果没有主人的放行，想要进别墅比登天还难，而且这里的保安人员都不是普通人，全是部队里选出来的精英，随时配戴枪械。所以小偷是不会来光顾这里的。
　　“C1栋，C2栋……”
　　程静宇记得地址是C8栋，不过有有些不确定，不过来到C2栋的时候却又觉得十分熟悉，好像听过，却又记不清了。
　　“滴滴！”
　　就在程静宇有些发呆的时候，背后响起了车鸣声，赶紧往旁边一站，一辆宾利开了过去，直接在C2栋停了下来。别墅大门缓缓打开，程静宇正离开的时候，突然眼中光芒一闪。以他的能力透过这种防窥车窗还不是轻而易举。
　　车子里面的女人引起了程静宇的注意。这是一个妩媚成熟，高贵典雅的女人，虽然只看到半边的脸，但那张脸却让程静宇很是眼熟，却又怎么也想不起在哪儿见过。
　　车子开进别墅之后程静宇还在沉思。一直到小丫头不满的声音响起程静宇才回过神来。
　　程静宇站在紧闭大门的C8栋别墅前，心中突然有了一个主意，今天是星期日，这女人应该在家里休息……
　　“灵灵，想不想试试高空的感觉？”
　　程静宇对着怀中的小丫头轻轻一笑。小丫头晶莹的大眼一亮，使劲的点头，她可知道自己这个爸爸可不是一般人能比的。
　　程静宇微微一笑，左右看了看没人，走到别墅的一个角落里。他知道这些所谓的警报系统不过是触发警报系统。只要你不碰到你不该碰到的东西，就没有多大的问题。
　　面前的墙壁也不过五米高，程静宇在小丫头目瞪口呆中一脚蹬在围墙上，一跃而起，竟然就这么直接跳了进去。其实程静宇本来根本就不用借力，不过也不想让这个小丫头吓到了，虽然这样已经足够惊世骇俗了。
　　落到别墅花园里面的草地上，程静宇亲了亲怀中有些呆滞的小丫头。以为她吓傻了，正要安慰安慰她，那知道这个小丫头马上就恢复过来，一双亮晶晶的大眼满是崇拜之色。
　　还好程静怡住的别墅是比较小户型的，否者程静宇还真不好找她。避过两个佣人，程静宇来到别墅楼前，直接从窗户进入了一间房间。不过马上他就看到一幕足以令他的一幕……


第09章绝美姐姐
　　“静怡姐，快去按响警报系统，叫人来抓住这个贼。”
　　浴缸里的美人见来人是程静怡，眼中闪过一丝欣喜，不过马上就变成了焦急，要是静怡姐也落入这个Y贼的手里……这样可怕的后果她完全不敢想象。
　　“啊！”
　　只是接下来的事情完全出乎美人的意料，惊得她张大了红艳艳的小嘴儿。
　　平时慵懒十足，又神经粗大的静怡姐，竟然如乳燕投怀一般，投进了这个无耻可恶的Y贼的怀里。而且还撕心裂肺的大哭起来。
　　这让美人完全懵了，自己所认识的静怡姐从来都是嘻嘻哈哈，根本没流过一滴泪水，这还是她第一次见她哭泣，而且还哭得如此心伤。
　　瞬间她的脑海闪过无数念头，难道这Y贼是她以前的男朋友？不过也没听是过静怡姐有过男朋友啊，这让她百思不得其解。
　　程静宇心中也是激动万分，四年没有看到自己朝思暮想的姐姐，突然见到她自然是心潮起伏，又感到无比的辛酸。
　　怀中的绝世美人儿是哭得梨花带雨，那样的伤心，那撕心裂肺的痛哭声让程静宇眼睛也湿润起来。在程静宇的映象中，姐姐只哭过两次次，一次是爷爷死的时候，另一次是他不顾她的反对去参军的时候。然而就是这个从不知忧愁为何物的程静怡今天竟然哭得如此伤心，程静宇觉得心中暖暖的。
　　“你个死没良心的，你也真够狠心，扔下我四年不管，开始还要写写信，到后来根本就音讯全无了，你说你心里到底有没有我。”
　　程静怡似乎是哭累了，抬起那张艳绝天下，妩媚的俏脸哽咽的说道。
　　程静怡今天早上起来眼皮就在跳，知道一定有大事发生，果然今天便逮住了这臭小子，虽然他带着墨镜，而且长高了，长壮了，变化很大。但程静怡却能一眼就能认出他，因为他是她无法割舍的亲人。
　　程静宇心中一片温暖，还是以前那个姐姐，虽然比以前更加美丽，更加诱人。
　　抱着那柔软无骨，足以令天下男人疯狂的娇躯程静宇心中没有意思旖念，只有无尽的温馨和思念。
　　轻轻凑到姐姐那晶莹如玉的耳朵旁小声说道：“姐，我想你了。”
　　仅仅是这么一句平淡的话就已经抚平了程静怡心中的怨念，弟弟还是想她的，还是挂念着她，并没有把她丢掉。美丽的大眼瞬间蓄满泪珠，不受控制的飞流而下。
　　程静怡放开程静宇，抹了抹脸上的泪珠，笑道：“混蛋小子，就知道骗取我的眼泪，我的眼泪就这么不值钱吗？”
　　“静……静怡姐，他是谁啊。”
　　呆滞的校花美人根本不能理解眼前的一切，两人的关系是那样扑朔迷离。说恋人，差了一点，没有那种恋人相见的激情。说普通朋友，好像又过了很多，这温馨的场面似乎比男女朋友感情还要深厚。
　　“呵呵，看我，光顾着和这混小子说话，倒忘了给你介绍了。”
　　程静怡笑着把程静宇推到了校花美人面前：“冰月，这是我弟弟程静宇。”
　　“什么？这混蛋是你弟弟？”
　　冰月瞪大了一双美眸，怎么都看不出来两人是姐弟，根本不像，这实在太怪异了。
　　“美女，怎么，不像吗？”
　　程静宇微微一笑：“人不可貌相哦，就像你一样，性子这么火爆的猛女竟然叫冰月，啧啧，怎么都不搭配嘛。”
　　“你这个混蛋，不要以为刚才的事情我就这么算了。我会让你这个混蛋付出代价。”
　　不说还好，程静宇这一提，冰月就气就不打一处来，紧咬，咬牙切齿的说道。
　　程静宇爽朗一笑：“随时恭候美女大驾，不过麻烦你下次发飙之时先把衣服穿好，虽然你长得不错，身材又好，但我对你这种猛女不是特别有兴趣，美人计我完全免疫。”
　　眼前的美人咬牙切齿，因为激动只着巴掌大小遮羞布下的丰盈上下起伏。白花花的晃得人一阵炫目，那火红色的所在更是能隐隐约约看见一缕芳草。神秘而诱惑。修长的上是圆润的丰臀，还有那可爱的小肚脐，编织成了一副心魂的画面。
　　程静宇感到下腹一阵火热，所以不得不气走校花美人，以免自己在姐姐面前出丑。
　　虽然他乐于欣赏这样的美景。但一想到老姐发飙时候的疯劲就不寒而栗。
　　“啊！无耻Y贼，你给我记着，我们没完。”
　　冰月这才醒悟自己身上几乎裸T，发出一声凄厉的尖叫，抓过屏风旁边的浴巾风一般的跑了出去。
　　程静怡疑惑的看了一眼程静宇，这里不是浴室吗？猛然脸色大变一只小手以迅雷不及掩耳之势抓住了程静宇的耳朵，使劲扭了一圈，恶狠狠的道：“说，你这死小子怎么会在浴室里，还有冰月是怎么回事。”
　　“哎哟，哎哟轻点啊你。”
　　程静宇心中暗恨自己在老姐面前怎么这么没有警惕心，居然这么轻易就被抓住了命门，暗呼一声窝囊。赶紧求饶道：“我就想给老姐你个惊喜，我又不知道这路，就稀里糊涂的进了这浴室嘛。然后她就大叫啊，接着你就来了。”
　　“哼，你姐姐我老吗？这没眼光。”
　　程静怡瞪了他一眼，手上却松了松，“你姐姐我虽然迷糊，但我不是傻瓜。如果你仅仅是进入浴室而什么都没做冰月会有这么大的反应才怪，一定是你偷窥人家洗澡，然后做了什么过分的事情，别忘了，你十二岁时偷看你姐我洗澡还被我抓到过呢。你这个小色狼会放过这样的机会才怪！”
　　程静宇现在连死的心都有了，真是一失足成千古恨啊，青春时期的少男少女都渴望了解异性的身体，程静宇不过是看老姐长得漂亮，而且胸前吊晃晃悠悠的两个大馒头，自然想要一窥究竟了。
　　这下面子都丢光了，还好只有这破丫头在这里，不过小丫头现在一脸贼笑真是和他一个模样，都是欠揍样。
　　轻轻拍了拍小丫头的脑袋，程静宇赶紧陪笑道：“我的姐姐魅力无限，所以我一时糊涂作出了这种令我自己都深恶痛绝的事情，真是不可原谅，不过我不是改了吗。知错能改就是好青年。不过我的好姐姐，你不是说过不再提起的吗。你好歹也给我留点面子行不？”
　　“臭小子，哼，你要是真有悔改之心就好了，你以为我不知道你偷看我洗澡可不是一次两次了。”
　　程静怡白了自己这个色狼弟弟一眼。突然想到什么脸色变得绯红。
　　“臭小子，在老姐面前还戴这个破眼镜，你那双勾魂眼只能勾引那些小妹妹，对你姐姐我无效。还不取了。”
　　程静怡一把抢过弟弟脸上的墨镜，露出他深邃迷人的双眼。那双眼睛的美丽令她这个司空见惯的姐姐也是一阵惊叹。这小子的眼睛变得更加迷人了，不知道会令多少女人会迷失自己，最终难逃他的狼爪。想到弟弟以后就要和别的女人在一起，程静怡心中酸涩无比，难受之极。
　　“咯咯，静怡阿姨，爸爸说他带着墨镜是为了能睁大光明偷看美女呢。”
　　似乎因为被人忽视而感到不爽的小丫头现在还不忘戳穿程静宇的老底。


第10章姐弟情深
　　程静怡眼睛一亮，刚才她顾着和弟弟叙旧，根本没注意到这个小可爱，现在突然听她说话，自然欣喜异常。直接丢弃了程静宇，弯腰抱起小丫头，狠狠亲了她光滑小脸一下，欢声说道：“灵灵怎么到这姐姐这里来了？你不乖我，还叫我阿姨。”
　　“哼，当然是爸爸带我来的，你是爸爸的姐姐，我当然要叫你阿姨了，哦，不对，得叫姑姑呢。”
　　小丫头不满的哼道，到现在这小丫头还记仇呢。
　　“你……你说他是你爸爸？”
　　程静怡这次听清楚了，转头看向程静宇：“小丫头说的是真的？”
　　程静宇无奈的点了点头，虽然他也不想承认，但这的确是自己做出的好事。
　　要是让他抓到那个不负责任的混蛋女人一定要好好收拾她。
　　程静怡神色复杂的看了自己这个让她操碎心的弟弟，她忽然感觉自己似乎对他的了解还不够，心中犹如五味瓶打倒一般，说不说的纠结。
　　“你跟我来。”
　　叹了口气，留下一句话，抱着小丫头。率先走出浴室。
　　“……”
　　程静宇知道该来的还是要来，只得硬着头皮跟上。
　　穿过一个走廊，走上楼梯来到了二楼，跟着程静怡走进第二间房间，程静宇知道这间房间一定就是程静怡的房间。
　　“坐吧。”
　　房间格局很简单，和普通女人的房间没多大区别，程静怡把小丫头放下，指了指她粉色的大床，便走到饮水机旁边给两人倒水。
　　“还是老样子，喝冰水是吧。灵灵呢？也一样吗？”
　　程静怡蹲在饮水机前，连体的丝质睡衣将她曼妙婀娜的完美身姿完全勾勒了出来。那浑圆，珠圆玉润的美臀正对程静宇。程静宇正要欣赏这难得一见的美景，便见老姐扭头问道。从他这个角度正好可以看见那两个挤在一起的玉球。那深深的沟壑，似乎比海洋还要深。做贼心虚的他不敢多看含糊应了一声。
　　“不知道灵灵要喝什么，一样吧，说起来今天天气还有些炎热呢。”
　　程静怡微笑着拿着两个装满冰水的纸杯走了过来。
　　“谢谢静怡姑姑，灵灵正好口渴了。”
　　小丫头甜甜笑道。接过纸杯，大口大口的喝了起来。
　　程静宇也感觉喉咙有些发干，正要喝水的时候却见程静怡使了个眼色。便往外面走去。程静宇苦笑的看了眼手中的纸杯。跟在了程静怡身后。
　　到了二楼走廊，一直走到一个花园阳台程静怡才停了下来。转过头，脸上神色从未有过的严肃，道：“说吧，这到底是怎么回事，我到要看看你这个混蛋小子怎么惹出这起风流债的。”
　　程静宇见她脸色不好，知道她还有些生气，苦笑着说起了来龙去脉……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“什么？你的意思是你也被那女人耍了？”
　　程静怡突然惊呼出声道：“我就奇怪在C市的时候，隔壁怎么突然就搬走了，而灵灵的妈妈就带着她搬了进来。原来这一切都是那个女人在操纵。”
　　程静宇摇了摇头：“也不能完全说她在操纵，这个不负责的女人不过是把女儿丢给她姐姐，然后安排好她姐姐住进我们家隔壁，看来是想把女儿完全丢给我。”
　　“这个女人怎么能这样，当你是奶爸吗？不想养这个女儿大可以别生啊，怎么能丢给自己姐姐守株待兔。”
　　程静怡也知道这一切都不是自己弟弟的错，这其中的过程不是三言两语就是说清的，想到自己亲爱的弟弟竟然被女人给骗了，心中就恨得咬牙切齿。
　　“她的身份不是那么简单，这一切也注定她不能像平常女人一样相夫教子。姐你也别对她有太大偏见。”
　　程静宇不知怎么，脑袋一发热就忍不住帮那女人辩解起来。
　　“哟，我说她你还心疼了？”
　　程静怡心中直泛酸水。“我想她特别漂亮吧，不然怎么能把你这个小色狼迷住？我知道，你一定是嫌弃姐姐老了，你以前是从来不会为别的人反驳姐姐一句话。”
　　程静怡想到以前那个听话的弟弟，那个爱护自己为自己打架的弟弟，明媚的大眼瞬间充满水雾，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。
　　程静宇暗骂自己该死，竟然为了那个混账女人让自己最心爱的姐姐伤心，让不知忧愁开朗笑颜的姐姐在一天里流两次眼泪真是万死难赎。那晶莹的泪珠就像是重锤一般击在程静宇心里。心痛难耐。
　　伸出双臂，把伤心绝望的姐姐搂紧怀里，程静宇感觉自己就像是一个，伤害了最爱自己的人。怀中的美人儿那柔软的娇躯颤抖不停，那挺拔的紧紧顶在程静宇的胸膛，似乎要把自己完全融入弟弟的身体里。
　　程静宇享受着令所有男人都期盼的艳福，但心中却一片空明。他知道她这几年肯定受了许多的委屈，但她并没有向他哭诉。她只会静静的思念着他，盼望他一切安好。因为他，她拒绝了所有男人的追求，这对拥有风华绝代，艳绝天下的绝世容颜的她来说是作出了怎样的牺牲。
　　程静宇暗暗在心中发誓，这一生绝对要对姐姐好，不让她受一点委屈，因为现在他已经具备了这样的能力。


第11章 东方冰月①
　　“姐，别哭，我哭得我心都碎了，我说错话了还不行吗？我的老姐是世上最美丽的女人，我怎么会嫌弃你呢，你不把我一脚踢开就已经烧高香了。”
　　程静宇轻轻拍了拍静怡的粉背，心疼的哄道。
　　“哼，就会哄我，什么最美丽的女人，也不害臊。”
　　程静怡红晕着那张艳丽绝伦的俏脸嗔道。弟弟的称赞比什么都惯用，心中只感觉比吃了蜂蜜更甜。
　　程静宇看着这张近在咫尺，妩媚，梨花带雨的绝美脸庞娇媚嗔怒的表情，心神一阵恍惚。那娇艳欲滴的红唇一张一翕，只脑袋感觉一炸，一股热血上涌。忍不住凑了上去。
　　他想干什么？这小坏蛋想做什么，难道他想，呜……羞死人了。程静怡还没反应过来，一股浓烈的男子气息扑面而来。那火热的气息是那样熟悉和陌生。红艳艳的小嘴只感觉到被一张大嘴包裹住。一条火热滑腻如泥鳅一般的东西挑开了她的贝齿，钻了进去。
　　这是什么感觉。这个混小子竟然真的吻我。唔。这小坏蛋的手真不老实。程静怡一时只感觉天旋地转。柔软的娇躯似乎变得无骨，整个身躯完全瘫软在了程静宇的怀里。
　　弟弟那双色手似乎有魔力一般。在她背上一阵摩挲，顺势就滑倒了那的美臀上轻轻揉捏起来。
　　程静怡感觉自己快要飞起来了，娇躯一阵火热酥麻。就在她神志快完全沦陷的时候，突然一个激灵。她感觉到那只魔手滑进了她的。
　　“小色狼，连姐姐的便宜都敢占。”
　　程静怡不知道哪儿来的力气，用力推开这个得寸进尺的小混蛋。满脸红晕，娇媚的白了程静宇一眼。
　　“姐，我。”
　　程静宇心中说不出的尴尬，自己竟然一时糊涂，把姐姐给亵渎了。
　　程静怡红着脸瞪了这色小子一眼，道：“现在知道错了？哼，刚才那兴奋劲儿哪去了？今天你就住在这里，吃了晚饭你就乖乖待在这儿，晚上哪儿也不准去。”
　　程静宇有些郁闷的点了点头。
　　晚饭时候程静宇没有见到东方冰月，饭菜是佣人端到她房间去的，也许是不想看到自己这个仇人。程静宇自嘲的摸了摸鼻子。
　　吃了晚饭程静宇难得有这么清闲的时候，只想好好躺在床上好好休息。他已经很久没有睡个好觉了。小丫头被她那个美丽迷糊的给弄走了，美其名曰不想被程静宇这个色胚教坏了。程静宇也乐得清静。
　　别墅虽然是小户型的，但几间客房还是随随便便能腾出来。躺在床上昏昏欲睡的程静宇突然听到门把被轻轻的转动的声音。虽然黑漆漆一片，但依靠那足以夜视的能力，还是清楚的看见一个苗条婀娜的身影悄悄的钻了进来。
　　半眯着眼睛，程静宇完全可以感觉到那身影在房间里面的一举一动。再加上浴室里面对东方冰月身体的了解和认知，程静宇直接就肯定了来人的身份，不过程静宇没有动，他也想看看这个传说中的校花到底想怎么报复自己！
　　东方冰月自认为身手了得，可是也忌惮程静宇的实力，根本就不敢盲目靠近。
　　躲在暗处偷看了许久，始终不敢开展自己的报复行为。看了看手中的铁链，心想只要将他绑住，自己想怎么虐他就怎么虐他了。可是现在要等，要确定程静宇是否已经完全沉睡。
　　程静宇见东方冰月许久都没有一丝动作，完全卷缩在墙角，就像是在等待猎物的蜘蛛一般。虽然东方冰月手中的铁链极为细小，拿在手中只会发出一丝丝微弱的声音，但是程静宇的听觉又是如何的敏锐，当即就知晓了那是什么玩意儿。
　　静静的感知了一会儿，程静宇便知道了东方冰月的那点心思。
　　程静宇直接在床上滚了滚，将身体摆放成一个大字形。嘴里还咕哝了两下，表示自己的确已经睡着了！
　　东方冰月见程静宇这番模样，顿时觉得好笑，这男人睡觉的姿势居然也如此霸道，差不多都将整张床都霸占了。
　　程静宇再次翻身，将双手举起靠在头上，双腿盘在一起，这样做完全是能够让东方冰月能够更好的将自己绑住！
　　东方冰月见时机成熟，黑暗中直接跃到程静宇的床上，虽然从那角落到程静宇的床有好几米远，但是东方冰月这一跃，双脚轻轻的扣在床上，居然没有发出一丝声音。
　　轻轻的扯了一下手中的铁链，这可是玄铁做成的铁链，一般人还无法消受的呢！东方冰月在偷笑，终于可以好好整治一下这个大色狼了！
　　东方冰月将铁链打了一个结，然后放到程静宇的脚踝边，然后猛然的往上面一拉，一拽。
　　程静宇暗自好笑，这么大的动静居然！可是程静宇就是这样心甘情愿的让她绑，装作睡的很熟的样子。
　　“死到临头了还睡的那么香，看姑奶奶怎么收拾你！”
　　东方冰月瞬间将铁链收紧直接将程静宇困在铁链中。
　　自认为已经得手的东方冰月却迷糊了，这么大力的拉都没惊醒他？不过随即想到自己睡觉的时候也是雷劈不动的样子便直接释然。为了保险起见，东方冰月还将铁链在程静宇的双手和双脚绕了好几圈！
　　终于将所有的工作做完了，剩下的就是该怎么好好虐一下这个家伙了。东方冰月看着床上的程静宇，心里说不出的得意。
　　“唔！”
　　小腹的一阵酸胀，让东方冰月轻吟了一声。
　　“该死，这个时候也会尿急，不会是兴奋过度了吧！”
　　东方冰月抱怨了一声，不过看了看床上程静宇睡的仍然像一头死猪似的，也没在意直接走进洗手间。最让人无法理解的是这东方明月进入洗手间尿尿居然连门都不关。
　　“淅沥沥……”
　　声音在洗手间中响起，过了半刻东方冰月才如释重负的站了起来，慵懒的将柔软的丝质长裤提起来。
　　“啧啧！居然还穿着练功的衣服，太极拳，呵呵！”
　　程静宇站在洗手间门口欣赏着里面的美景，啧啧称赞起来。
　　“啊……”
　　东方冰月正想叫，但是现在这栋别墅里面就只有他们两个人，佣人都下班回家了，而程静怡也带着那个小鬼头出去了。更让东方冰月不解的是，这死色狼明明被自己绑住了，而且还打了好几个结的，怎么会……
　　“等下我会让你叫的更大声一点……”
　　程静宇邪恶的说了一句，眼神中带着一丝戏谑！


第12章东方冰月②
　　“你，你不是……”
　　东方冰月惊讶的同时，居然忘记了将裤子提上来，松软的长裤还垂在修长的下边。
　　“幼稚！你以为凭你那些烂东西就能捆住我？明知老虎屁股摸不得，却偏偏要摸摸。哎，真没见过你这么笨的女人。还叫什么冰月呢，一点也不够冷静。”
　　程静宇直接给予最有力的语言打击，此刻程静宇就是要打击她，让她愣神，好让自己可以好好的看看那芳草萋萋的地方，实在太美太迷人了！
　　“你想怎么样！”
　　东方冰月心中有些慌乱，但还是抬起头，直视着程静宇。
　　“啧啧，不仅身材火爆，脾气火爆，就连那某些地方都长得十分火爆……”
　　程静宇再不用斜光去看那芳草，直接盯着哪里，修长的芳草，在东方冰月叫骂的时候也跟着抖起来，实在让程静宇心动不已！
　　“啊，色鬼！”
　　东方冰月这才意识到自己的裤子还未提起来，而东方冰月明显不是那种小女人，会害怕的直接缩成一团，她便是速度的将双手伸下去拉裤管。
　　可是……
　　就在双手触碰那柔软长裤的裤管的时候，东方冰月感觉一股巨力作用在自己的手上。自己的双手根本动弹不得。
　　“你想干嘛？”
　　东方冰月羞怒不已，自己已经被这色鬼第二次欺负了。偏偏自己最有杀伤力的双手已经被程静宇抓在手中，而且裤子也直接掉到了脚踝处，双脚也无法作用太大，不然肯定直接栽跟斗。
　　“我想继续看看！”
　　程静宇的眼睛始终没有离开那黑色的方寸之地。仿佛真是在欣赏着最美妙的美景一般，不时还发出啧啧的声音。
　　“不让！”
　　东方冰月第一次感觉那么无力。那双手的力道完全不是自己能够抵抗的。
　　“就看！”
　　程静宇此刻像一个顽皮的小孩。
　　“就不让！”
　　东方冰月将双腿紧紧的夹在一起，谁知这样却让那美景挤出一丝娇嫩。程静宇的眼睛更是蹬的老圆。
　　“就看！”
　　程静宇根本懒得搭理，继续欣赏着那挣扎中的美景。
　　“看够了没有？”
　　东方冰月无奈，已经都被看了那么久了，心里也不害怕，破罐子破摔。看一眼也是泄漏，多看几眼也一样。心里如此想，东方冰月也不弯着腰，直接挺身站起来。
　　“嗯，够了！”
　　程静宇若有其事的回答道。
　　“混蛋，那还不放开。”
　　东方冰月实在羞怒难当，当然东方冰月还没想过这人会敢对自己怎么样，毕竟自己是他姐姐的好朋友，而且自己身份也不是他一个普通人能招惹的。
　　“为什么要放开？刚只是看了一会儿，我还想摸一下呢！”
　　程静宇此刻完全抛弃了那冷漠的样子，脸上总带着能够让人颤栗的微笑。
　　“你敢？”
　　东方冰月想挣扎，但是双手居然完全使不出力道。
　　“我就敢！”
　　程静宇直接一只手将东方冰月的两只手抓住，东方冰月的小手十分的柔细，虽然无法完全握住，但是却仍然让东方冰月的双手无法动弹。然后便直接伸出另一只色手，慢慢的靠近那神秘之处。
　　“你敢！我，我叫人了！”
　　东方冰月仍然大叫。裤子缠在脚踝，她却是动也动不得。
　　“随便你，如过你不怕被人看到你现在的窘样。”
　　程静宇的手指已经伸入那神秘幽谷中，一扇小门在里面紧闭着。
　　“你……”
　　东方冰月又羞又怒，从没想到会发生这种事情，没想到这个男人居然可以摆脱玄铁锁链，也没想到这男人的实力居然如此厉害，更没有想到，这个男人居然敢如此羞辱自己。
　　“我怎么？”
　　程静宇心里有些好笑，这暴力美女，别的男人可能会惧怕三分，但是犯到自己手中了，那么算她倒霉，刚刚非礼自己的姐姐没有成功，程静宇心里就有些不爽，而此刻这个东方冰月居然自动送上门来。
　　“你怎么就这么无耻”“我哪儿无耻了？要知道是你先对我起了歹心。我只是以怨报德罢了。”
　　程静宇的手指碰触到了那神秘地带，东方冰月只感觉一阵难以忍受的酥麻感，就像是小蚂蚁爬过一样。小嘴不自觉发出一阵的呻吟……
　　程静宇微微一愣，戏虐道：“哟，原来我们的冰月小姐竟然这么敏感。”
　　“你流氓！”
　　东方冰月俏脸已经被气的绯红，饶是性子坚毅，火爆的她，也受不了这种羞辱，有一种想要落泪的委屈。
　　“流氓你是看得起你。”
　　“你这个下流坯子。”
　　不想在这混蛋面前妥协，东方冰月只有大声的怒骂！
　　“我就下流了，你能把我怎么样？”
　　程静宇完全没想到东方冰月的反应竟然如此强烈，手上竟然有了一丝温润的感觉。这个传说中海滨大学的校花有九成九是没经过人事的少女。
　　“我要杀你全家！”
　　那羞人的反应，东方冰月感觉到一丝羞愧。自己竟然在色魔的手下有了反应。只是最禁忌的地方被碰触，东方大小姐终于爆发了。对着程静宇的耳朵当即大吼了一声。
　　“你说什么？”
　　程静宇色迷迷的眼睛中立刻闪现出一丝冷漠。
　　“我杀你全家，你全家不得好死！”
　　东方冰月完全抓狂了，还是第一次有男人敢这样对自己。
　　“笨女人，这是你自己找死！”
　　程静宇本不想东方冰月怎样的，可是这人居然触碰到了程静宇的！还没人敢这样骂程静宇，骂他全家！因为这样做的人都死了。
　　“你姑奶奶就骂了，你能把我怎么样？”
　　东方冰月绝美的脸上带着一凄迷的丝疯狂之色！
　　“这是你自找的，女人。我要让你尝尝欲死还生的滋味儿。”
　　程静宇冷哼一声。捏住东方冰月的双手，然后另外一只手直接提住东方冰月的脚踝，就像是提一头死猪一样，直接带着东方冰月走出了洗手间。
　　“就怕你没这个本事。没卵蛋的Y贼，你个胆小没种的色坯。你来啊，你以为我怕你。”
　　被丢在地上东方冰月仍然咬舌不放，打不过还骂不过？这就是东方冰月的想法。
　　“老子就让你看看，老子有没有那个本事，我不仅要让你求生不得，求死不能，还要让你欲仙欲死，再生再死，死而后已！”
　　程静宇气极，眼中怒火狂飙。
　　神志也变得疯狂起来，直接将床上的玄铁锁链绑在东方冰月的双脚和双手之上！
　　“混蛋，你来啊，我到要看看你能把本小姐怎么样。本小姐一定要阉了你，卖到南洋去做鸭，还要杀光你全家。”
　　东方冰月疯狂的大笑道，整个人完全陷入了疯狂。
　　“臭女人，你真的想死吗？”
　　程静宇忍无可忍，直接一巴掌拍在东方冰月的脸上。
　　东方冰月愣愣的看着程静宇，还是第一次被人打，而且还是打脸。
　　就在东方冰月愣神的时候，程静宇已经一把抓起她，将她狠狠的丢到了床上……


第13章东方冰月③
　　“啊！我和你拼了。”
　　东方冰月回过神来，感觉脸颊或来来的疼痛，这些都证明这一切不是梦，她刚才真的被这个男人扇了个耳光。东方冰月觉得自己好委屈，从来没有人这么对她。身为东方家的大小姐和海滨大学校花，哪个男人不把她当成珍宝一样捧着，这个男人竟然敢打她。
　　东方冰月奋力的挣扎起来。叮叮当当的铁链声响了起来。无奈四肢都被锁住。
　　根本没有办法报复这个男人。
　　程静宇冷笑一声，来往不往非还也。已经被激怒的他也不客气，伸手一揽，将这个喷香美人抱在了怀里，一只手搭在了她那浑圆肥美的香臀上，毫不客气地伸手扯掉她丝质长裤，在她那滑腻如丝般的上轻轻抚摸起来。
　　黑暗中，东方冰月不受控制的轻声呻吟着，程静宇觉得在疯狂的膨胀，隔着她那丝薄透明的蕾丝开始加快磨蹭起来。
　　“嗯……”
　　东方冰月觉得身体后传来一阵火烫，似曾熟悉的感觉让她浑身燥热起来，轻轻的挪动了一下，心里好像有万千蚂蚁爬过，痒麻麻的感觉让她难以抗拒。用力咬住柔唇。努力让自己不发出声来。眼中流下了屈辱的泪水。
　　“东方大小姐，你似乎很兴奋啊，”
　　程静宇将一只手伸进了东方冰月的丝质衣物中，着她那的红樱桃，带来的是一阵阵销魂荡魄的麻痒，那顶在臀间的火烫散发着炙热的气息，已经凶残的挤进了玉片中，强而有力。
　　“你放开我！”
　　东方冰月哀求道，用蚊蝇一般的轻吟求诉。自己怎么就招惹了这么一个卑鄙无耻的男人。东方冰月现在有一点害怕了，因为程静宇的行动已经告诉她这个男人并非没种。
　　“我道歉，求求你放了我，我再也不敢招惹你了。”
　　东方冰月轻轻地抽泣起来，这混蛋那火热的东西隔着小裤使劲往里挤，她能清晰感觉到。在女儿家的清白面前，高傲的东方大小姐选择了妥协。
　　“这可是你自己进来的，怪不得我……”
　　程静宇猛地翻过身。一手将她的双手按在她头顶上，一手搂住这个象受惊的小白兔一般显得孤苦无助的女人，强壮的身体压在了剧烈颤抖的女人身上，那膨胀地告诉他，自己绝不会罢手。
　　“你求你了，放了我吧，你也不想静怡姐知道这件事吧。”
　　东方冰月泣咽道，她能感觉这男人的火热和坚硬，可是不知道为什么，身体却一直在扭动，也开始分泌出了羞人的湿润，花蕾也渐渐发硬起来。他的手触不到的地方，好像全都抗议起来，让她无比难受。
　　“不用求，你今天就认命吧！”
　　程静宇已经双目赤红，东方冰月不说还好，她这么一说反而让心中更加愤怒。程静怡是她的禁忌，他不能让任何人侮辱她。
　　而且他更不喜欢别人威胁他。
　　但不管心里怎么暴怒，她的身体对自己却有着致命的吸引力，滑腻的，绵软硕大的玉兔，两片浑圆雪白的肥臀结实有力。弹性十足，即使是隔着一层面料，他都能感觉得到女人身体的灼热和泛滥开来的春情。
　　“不要……”
　　这软绵绵没有任何效果的语言，却只能带给大发的男人更大的征服Y望，他的手撕开了她的衣物，抚摸在了那雪白的玉兔上，肆意搓揉，大嘴也贴到了她那香嫩滑润的嘴唇上，舌头顶开了她的贝齿，轻轻地着她的。
　　“唔唔……”
　　东方冰月全身象水蛇一般的扭动起来，她害怕这个男人了，也恨自己为什么要招惹她，羊送虎口，遭到这样的凌辱。可是她的身体此刻仿佛已经不再属于她，那芬芳小舌在男人有节奏的下开始纠缠在了一起。
　　玉兔被男人一紧一松地的手法弄得发涨，更是已泥泞不堪。她恨自己的软弱无能，为什么在这样的情况下，自己的身体却像一个Y妇一般的迎合起来，难道自己天生就是一个YD的女人？难道自己注定不能逃脱这个男人的魔爪？
　　“不！”
　　愤怒的吼叫只响彻了半声就被她自己咽回了肚子里，程静宇有点惊讶，因为自己刚刚竟然被她掀到一边。那被铁链锁起来的双手也差点摆脱他的禁锢。可是没等她反应过来，程静宇却又一次压了上来，嘴唇凑在她的耳垂下轻轻摩挲，大手却粗鲁的挤进她的小裤头，尽管她死命拉住那条红色，半透明蕾丝裤，可是悬在头顶的双手却再也没有挣扎的力气了。内心好像好像已经认命一般，不再挣扎。
　　也许自己今天真的会失去最重要的东西。东方冰月心中哀鸣一声。双眼复杂的看了一眼这个男人。这就是自己的第一个男人吗？可是自己连他的样子都没有完全看清楚，脸上总是戴着一个该死的墨镜。她就像是想通了一般，既然不能反抗，那就享受吧。
　　身体象一条水蛇一样的拼命扭动起来，男人的手在自己的小腹上摩挲，带来一阵阵难以形容的舒适和渴望。下意识的舔舔嘴唇，那讨厌的大舌头又趁虚而入，侵占了自己的，疯狂的吸舔着自己的津液，嘴里传来的麻痒带到了全身，一阵抽搐，那只火热的大手伸进了自己的小裤裤中……巨大的电流感让她禁不住大声的呻吟一句，却又被男人堵了回去。
　　程静宇狂咽口水，OHMAYGAD，这个女疯子的身体是如此的香腻滑润，她竟然没有再拒绝自己的侵袭，程静宇可以感觉他握着的双手已经不再挣扎。任凭自己，身体也强烈的反应起来，春情泛滥开来了。
　　唇分，程静宇慢慢的躬下腰，今天一定要上了这个，既然是你自己先来招惹我的，正好几年没尝到女人的滋味儿了。那么就别怪我不客气了，就算是我下午不对，但也是你自找的。谁叫你自己偷偷摸摸进来对我施暴……


第14章东方冰月④
　　程静宇，求求你，放了我吧，如果你真的这样做了一会遭到我的家族无尽的追杀。“东方冰月似乎在做最后的挣扎，可是起身的她双手却勾在男人的脖子上，那修长的美腿也不安的扭动起来，姿势很暧昧，这话听起来却更像在勾引男人的情话。
　　程静宇哈哈大笑，狠狠道：“到现在你都还想威胁我，你这个女人还真是死性不改。你家族的人如果不怕死的话可以尽管来找我。”
　　程静宇说完之后，身上穿着的长裤在他灵巧之手上手轻而易举就脱去。舌头轻轻一伸，舔上了她那的脖子，东方冰月触电般的一阵抽搐后，忽然感觉到套在自己手脚的铁链已经不翼而飞，而已经被这男人大大分开，那火热的气息逼在了自己身体最嫩的门户之上。一股一样的羞耻之心涌上心头。
　　羞耻之心带来的不止是心慌意乱，还有一丝被虐的情趣和饥渴的麻痒似乎需要那火热来解除。
　　“你这混蛋，你这是在强J，是在犯罪。”
　　感觉到那隔着裤子的火热撑开的充实，她在用最后的一丝努力来避免那可怕的事。虽然这样的感觉很奇异，很舒服。
　　“真是天大的笑话。你们这些有钱人不是完全不把法律看在眼里吗？对待什么样的人就用什么样的方法，况且这可是你自己送上门来的。”
　　程静宇完全不为所动，到嘴的肥肉哪儿有飞走的。而且他现在也已经没有退路了。
　　心中一股邪火上窜。他可以感到那紧紧的温＊热湿＊润，每一步伸入，带来的都是无法形容的舒爽销＊魂，双手从她的腰滑到肥臀上，再轻轻的扳开那雪＊白的大＊腿，那涨塞的感觉依旧，没有一丝松动，轻轻地抽缩几下，身体下的佳人Y靡的呻吟了一声，面色潮红，还很配合的挪移了一下肥臀，似乎想让那空虚的感觉尽快得到充实。
　　虽然知道自己今天在劫难逃，东方冰月还是有些不甘心的道：“乘现在大错还没有铸成，你现在收手还来得及。如果你是怕我把今天的事情说出去，你大可不必有这种顾虑，我决不可能说出去。”
　　程静宇嘿嘿一笑道：“你这么说不是更好让我犯罪么？既然你都不会说出去，我还有什么顾虑呢？哦，真爽。”
　　说完还挤眉弄眼的怪叫一声。东方冰月险些被气晕，自己怎么这么笨，竟然还鼓励他……
　　“你……你怎么能这么混蛋，你真的是静怡姐的弟弟吗？”
　　东方冰月对这无耻的人彻底没辙了。恢复自由的双腿奋力夹住程静宇，不让他前进一分。
　　“妈的，你夹住我屁股干什么，草，男人不坏女人不爱难道你没听过吗？”
　　虽然被女人的结实柔软的双腿夹住很爽。但阻止了他进入那花房这就不爽了。
　　东方冰月听到这句话的瞬间，只觉得天昏地暗地眼前一黑，一股巨大的羞耻感袭来，浑身一软，感觉到身体被这个男人渐渐深入，恍然间睁开眼，喃喃道：“难道我的第一个男人我连他长什么样都不能完全看清楚吗？你总是和别的女人戴着墨镜做这种事情吗？”
　　程静宇浑身一震，自己到底在做什么，真的要强女干一个女人吗？还是一个认识不到一天的女人。
　　心中的邪火慢慢消退，他感到自己真的有些混账，竟然想强女干一个连自己样貌都没见完全的女人。恍惚间脑海闪过姐姐程静怡那宽容的微笑。自己这么做到底是对是错。
　　东方冰月睁着一双迷离的大眼，双眼闪过一丝向往和憧憬：“为什么那么多男女都喜欢做这种事？难道真的就那么令人幸福舒爽吗？”
　　“我。”
　　程静宇还来不及开口，剩下的话都吞咽到了肚子里，东方冰月突然摘掉他的墨镜，反客为主将他抱住，双眼闪动着情＊欲的光芒，说了一句让程静宇彻底疯狂的话：“我的男人怎么能连样子都不让我见到，我突然想尝尝那到底是什么滋味，我也想体验一下是否真的就那么叫人趋之若鹜。”
　　程静宇心中的邪火在这一瞬间被重新点燃……
　　程静宇淫淫一笑道：“放心，我会满足你的，我会让你知道什么是最疯狂的性爱。”
　　东方冰月眼神朦胧，双眸含春，一双媚眼惹人遐想。程静宇的欲火大涨，那顶在淫穴上的大棒轻轻顶了顶。就要一创而入。
　　这时候东方冰月突然抓住程静宇的男根，动情的说道：“你把墨镜取了，不然休想占有我，我不想连我第一个男人的模样都没看清就被稀里糊涂的占有了。”
　　程静宇感到顶在那蛤嘴秘缝上里的蘑菇头传来一阵压迫的快感，程静宇有些急迫的想要顶进去，可东方冰月的小手却卡在哪儿，让他无法移动半寸。
　　“既然你这么想看，我自然不会让你失望。”
　　程静宇现在可谓是心急火燎，男根顶在阴唇上里面，是个男人都会发狂。
　　摘掉那劳什子墨镜，程静宇大嘴吻在了东方冰月娇颜的唇瓣上，有点凉，但很软，很滑。东方冰月已是情动至极，伸出香舌和他纠缠起来。
　　“哦。”
　　东方冰月发出一声淫荡的呻吟，抓住男人的大手放在她滑不溜手，油光细腻，弹性十足的乳房上。程静宇一抓到那白白的大奶子就使劲揉搓起来。
　　那挺挺的，尖尖的，白晃晃的两团，顶端的奶头艳如樱桃，已经被程静宇揉搓得发硬，那白白的奶子更是胀鼓鼓的，好像凭空大了不少。
　　离开她的嘴唇，一把将东方冰月推倒在了床上，将她雪白的大腿分开高高高举在肩膀上。那大腿根部已经流出不少的淫液，看来是情动至极，程静宇毫不怀疑自己可以一滑到底，但他现在并没有这么做。如此美妙的身体不慢慢玩弄岂不是辜负了美人一番情意。
　　东方冰月被程静宇用如此淫荡的姿势玩弄，羞涩而兴奋，程静宇大手不断玩弄着她雪白细腻的奶子。那发硬发涨的樱桃让人有种吮吸的欲望。
　　只是抚摸狎玩并不能满足程静宇的需要，淫淫一笑，他将大嘴凑上去，叼住一粒奶头大吸特吸起来，比饥饿的婴儿还要贪婪。
　　“啊！”
　　东方冰月，绝美的俏脸充满了情欲，那强烈的刺激让她藕臂不由自主抱住男人的脑袋。放肆的呻吟起来，那湿漉漉的美穴竟然开始一张一翕起来，程静宇倒吸一口凉气。
　　赶紧稳住心神，没想到自己还没插进去这个女人的淫穴就有这么大的吸力，不知道她里面是怎样一副光景？还不把人爽翻？
　　此时他的眼睛都红了，充满了欲望。轻磨撕咬着那乳香四溢的乳尖，东方冰月感到异样的快感让她飞起来了，下身的淫穴不断有淫液流出，这让她又是羞耻又是兴奋。这样的感觉让她迷醉不已。
　　“啊！宇，轻点好不好。”
　　东方冰月乳房突然一阵疼痛，原来是程静宇在那蓓蕾上使劲咬了一口。看到程静宇贪婪吸吮她娇嫩的乳房，东方冰月脸上突然散发着母性的光辉，他这时候的样子就像是一个贪婪饥渴的孩子。东方冰月不禁伸出玉手轻轻在他头上轻抚起来。
　　“不行！”
　　程静宇含着乳头，含糊的说道。惬意的吸食着那两个乳香十足的大奶子，吸完这个，吸那个。程静宇大手顺势滑倒了东方冰月的肥美的屁股上轻柔慢搓起来。那肥臀里的股沟已经湿漉漉的。
　　程静宇在那小菊花上轻轻一点，东方冰月动情的呻吟一声，受到激烈刺激的她，把玉颈朝后绷得直直的，那触电一般的快感已经让她彻底瘫软在床上，任由程静宇施为。
　　程静宇大手又转到了东方冰月那结实修长的大腿上。抚摸着美女的大腿，手感之好，柔软滑腻，就像婴儿的肌肤一般。很快，到达了阴户，那位长满了肥美的水草，让人欲望狂升，轻轻在那水草下面的相思豆上轻轻捏了捏，东方冰月马上剧烈的抽搐一下，细缝里流水越发多了，都流到了菊花上。软软的，热热的，都已经把程静宇的大手打湿完了。
　　程静宇吐出含在嘴里的蓓蕾，用嘴尝了尝手上淫液的滋味，有点腥檀的感觉，从那里还隐隐飘来女子的气味儿，一点都不难闻。似乎是温暖中带着一点腥味儿跟香气。
　　“呜呜，好羞人啊。”
　　见到程静宇竟然舔舐自己羞处所流出来东西，这让她羞耻不已，但又有种禁忌的快感。
　　程静宇邪邪一笑，在东方冰月慌乱的目光中，吻上了她的小嘴。
　　“呜呜，不要。”
　　东方冰月拼命的拒绝着，牙关紧要，程静宇抵在那湿漉漉的美穴上的微微一顶，东方冰月自动张开了小嘴儿，一股腥檀滑腻的粘液渡进她的口中。
　　东方冰月无法形容现在的感觉，淫靡已经不足以形容两人现在所做的一切。
　　也不知道是口水还是淫液，混在一起的香液被东方冰月因小嘴中无法再装下那么多水水，而吞了下去。
　　程静宇摸着她洁白滑腻的大腿，嘿嘿一笑道：“小冰月感觉如何，老公的口水和你香液是不是很好喝啊。”
　　东方冰月不知道怎么面对她，风情万种，带着诱惑的媚眼嗔怪的看了他一眼。
　　程静宇知道她脸皮薄，也不再打趣她，轻轻将她的大腿压在了她的身上。东方冰月因为练武的关系，身上的柔韧程度就不逊色于那些瑜伽教练，这点弯曲给她没有带来任何痛苦。
　　程静宇赤裸雄壮的胸膛直接压在了她娇嫩的胴体上，两个雪白丰满的奶子被他压扁了，那肌肤零距离接触的柔软舒适让程静宇不禁感叹这个女人真是一个不可多得的妙人儿。
　　似乎感觉到接下来将要发生的事情，东方冰月紧闭着双眸，静静的等待着那最重要时刻的来到。
　　程静宇的巨龙直捣黄龙，当它遇到一层软软的隔膜阻挡的时候，程静宇突然停了下来。
　　美穴已经被那东西撑得大大的，那胀痛中带着酥麻的感觉似乎填补了东方冰月内心的空虚，见程静宇竟然不动了，东方冰月有些着急的说道：“给我啊宇，快给我，冰月需要你。”
　　现在的东方冰月已经没有了任何的矜持和少女的娇羞了，迷失在欲望中的男女一向都会失去自我。禁果必定是吸引人的。
　　程静宇鼻尖抵在东方冰月的小琼鼻上，轻声说道：“乖乖冰月，叫老公，就给你。”
　　“不，你才不是我的老公。”
　　东方冰月娇羞的说道，如此羞耻的话，让她一个未经人事的少女如何能说出。
　　程静宇闻言腰部往后一弓，那顶在肉膜上的蘑菇头开始慢慢离开滑腻湿润布满淫液的美穴。
　　“啊不要，求求，你快给我。”
　　东方冰月感觉到那充实的感觉正在悄悄离去，那胀麻的感觉正在逐渐消失。紧紧用双腿夹住程静宇的腰部。这种失落的感觉让她感到惊恐。
　　程静宇舔了舔舌头，道：“想要吗？想要就叫老公，我不和不是我老老婆的女人做爱。”
　　小嘴如泣如诉道：“老公，快给我吧，别折磨冰月来，快来干，冰月啊。”
　　程静宇很满意东方冰月的话，蘑菇头使劲一顶，直接顶破那层薄薄象征着贞洁的肉膜。
　　“呜呜。”
　　由于前戏足了，东方冰月根本没有感觉的多少痛苦，很快她就没事在那强壮身体的激烈冲撞下。每一下都撞在了她的芳心上，她她彻底沦陷在了程静宇的强势中。


第15章冰月倾情
　　_窗秋月光，T解_裙，含笑帷幌Y，举体兰蕙香芙蓉暖帐，红鸾星动，犹如一缕缕回荡在天际的仙乐之声，断断续续欲罢不能，春色怡然也有狂风暴雨，程静宇纵情驰骋，驾驭着身下这一匹桀骜不驯的小母马，一会狂风暴雨，一会和风细雨，好不舒服。
　　身下妙人儿也放浪地发出一丝丝憋着呼吸的呻吟，时而痛呼。时而发出一声兴奋的大叫。春色弥漫，香艳旖旎的美景渲染了整个房间。
　　无法形容东方冰月这个女人给他带来的快感，湿腻紧凑，层层叠嶂的摩挲，香腻与她那动人的绵绵呻吟，差点没让程静宇直接。女人的奔放热情和缠绵绯恻，女人的主动与不满，都直接刺激着他的欲＊望，不知道她是在哀求还是索要，两人奋力搏杀，牙床疯狂摇曳发出刺耳的声音，直到女人最后那一声歇斯底里的颤音，一切又回到平静。
　　东方冰月睁开一双迷情的双眼，黑夜中一双宝石黑眸一直看着她。那双眼睛让她沉迷沦陷，就像是潘多拉之盒的诱惑。
　　蜷伏在男人的怀抱里，刚才的激＊情似乎还未平息。那双美丽眼睛的主人的手还在抚摩着自己的玉兔，凝脂白玉竹笋在他手里不断地变换形状，可是这样却让她感到无比舒服安心。
　　而那另一只手也在自己的玉股上滑溜不停，不断地摸索勾挑，让自己全身都处在一个难于启齿的肉＊欲里，而他那火热的却还停留在自己体内，丝毫不见哑火的迹象。心中委屈，东方冰月咬着唇，身体轻轻地一阵颤动。立刻让那狰狞的凶器更加凶猛。
　　“混蛋，都是骗人的，一点也不舒服。呜呜。”
　　东方冰月现在的凶狠劲儿不知道哪儿去了，昧着良心轻泣道。可惜脸上却没有意思眼泪。
　　“得了吧我的大小姐，刚才谁在说快点，好人。抱住我不准我离开的。”
　　程静宇现在心中也没有一丝愤怒，只是有些无奈，这些女人怎么是说谎话一点也不脸红？
　　“你……你混蛋，谁这么说了。你一定有臆想症。”
　　东方冰月像只小猫一样慵懒的眯着双眼，软绵绵的推了下程静宇。却被还没哑火的程静宇一把搂住。还没反应过来，感觉到一痛。已经再次被压在了身下。被他擎住双腿往肩上一放。
　　再次动了起来。东方冰月眼神迷离，再次在那火热之中迷失……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊再次酣战过后，程静宇终于有了一丝满足。香汗淋漓的女人娇喘着芬芳，瘫痪地躺在男人身边，他的手还在轻轻抚摩着自己，多少给她受到创伤的心理弥补了一丝安慰。
　　彻底满足之后的东方冰月慵懒的躺在他的怀中。那魔鬼一般娇嫩的身体轻轻起伏，散发着浓郁的情＊欲之气。再次把他的情＊欲点燃。翻身而上，再次将不堪承受的小女人压在身下。
　　东方冰月那绝美的脸上猛然一变，泪汪汪的咬着红唇惊恐地摇着螓首，看起来另有一番风情妩媚。
　　“你倒是满足了，也得想想我啊。”
　　程静宇使劲的吞了吞口水，双手玩弄着那娇嫩肥大的香臀，那狰狞再次逞凶，东方冰月使劲摇着头，道：“你这混蛋，强女干了我。”
　　程静宇真想掐死这女人，愤怒的说道：“妈的，大家你情我愿，还是你说要试试这种滋味，还好意思说我强女干你！”
　　“你！”
　　东方冰月突然美眸一凄，想到自己的遭遇，一是悲从中来，呜咽落泪：“你这混蛋夺去人家童贞，就不能让让我。”
　　程静宇现在是真的头疼无比，没想到自己一时冲动造成了这个结果，现在脑中也是一片浆糊，不知道怎么处理两人的关系。
　　东方冰月见他神色恍惚，知道他在想什么，脸色猛然一白。传来阵阵撕裂的痛楚。心里恨死这个混蛋，凄然欲绝。泪珠儿如连珠炮弹直泻而下。
　　程静宇虽然开始和这大小姐脾气的女人不对味儿，但现在这女人已经是他的女人了，脾气自然不能再对她发。软硬不吃的他最怕自己的女人流泪。赶紧说道：“冰月，别哭了，算我错了还不行吗？你放心，我会负责的。”
　　“负责？”
　　东方冰月又是甜蜜，又是凄苦。惨然一笑，摇了摇头，颤声道：“你能负什么责任，你就把我当成了一个可以随意玩弄的妓＊女，不顾我的哀求，肆意的狎玩。”
　　程静宇终于尝到了自己酿的苦果，虽然他和东方冰月还谈不上如胶似漆，但对这女人有着一定的好感，要不然也不会去偷窥她。虽然她的脾气有些臭。
　　紧紧拥住那完美无瑕的，程静宇严肃道：“我程静宇不是那种吃了就不负责任的男人。我说要对你负责就要对你负责。”
　　别看程静宇玩世不恭，其实他和他有过关系女人加上东方冰月也就两个，另一个就是小丫头的妈妈。本来他也只是想逗东方冰月玩，哪知道这女人触及了他的禁忌。愤怒之下才加上最后东方冰月欲拒还迎才做出了这事。
　　东方冰月听到男人坚定的声音，心中一颤，有些温暖，但想到自己的家族，一把推开紧紧拥住自己的男人，冷声道：“你想负责就负责吗？你当我东方冰月没人要的女人吗？我是东方家族的大小姐，家族已经帮我找了一个英俊强大的未婚夫。”
　　“什么？”
　　程静宇顿时如糟雷击，却没注意到东方冰月露出一个狡黠的笑容。
　　猛然再次抱住东方冰月大吼道：“妈的，你是我的女人，谁敢娶你老子见煽了他。”
　　东方冰月笑靥如花，只是愤怒中的程静宇根本没注意到。东方冰月故作冷声道：“哼，自作多情，谁是你的女人了。人家未婚夫比你英俊，比你有本事，比你有钱，你拿什么和别人比。”
　　程静宇双手扶住东方冰月如玉香肩，看着东方冰月冷声道：“看着我的眼睛，我不管你什么狗屁家族给你找的未婚夫，我只问你一句，你愿不愿意成为我的女人。”
　　东方冰月不抵程静宇那双比星河更亮的眼睛，心中颤抖，知道现在把这个男人惹急了，又是害怕又是甜蜜的点了点头。
　　程静宇快速在那红唇一啄，郑重的说道：“既然你答应了，从现在起，你就是我程静宇的女人了，是我的私有财产。”
　　东方冰月见他那认真模样，忍不住噗嗤一笑，嗔道：“霸道，我什么时候成了你的私有财产了。哼！”
　　明媚的大眼满是狡黠与暗喜。
　　程静宇一见，知道自己上了这个女人的当了，捉住一只雪白挺翘的乳＊鸽，恶狠狠道：“好哇，你个笨女人竟然敢耍你老公，活得不耐烦了。”
　　“哎呀！”
　　敏感的东方冰月惊叫一声，双手护住自己胸口，白了程静宇一眼，嘟着小嘴娇媚道：“谁耍你了，我说的是事实嘛，我以前是有一个未婚夫嘛，只是我死活不肯，父亲才推掉了嘛。哼这正好体现了本小姐的价值。我可不是没人要的女人。”
　　“我知道我家冰月在海滨是大校花，想追你的人都能排到学校外面了。”
　　程静宇嘿嘿一笑，女人娇媚的模样看得她直冒，一手抚上了那弹性滑腻的肥臀，轻轻揉捏起来。东方冰月感到那火热的大手朝自己最敏感的地方钻，酥麻痒痒的感觉让她情不自禁呻吟出声。穆然心中一惊，感到男人火热再次抵在了身上。
　　顿时花容失色，拼命摇头道：“静怡姐快回来了，我们还是快收拾吧。”


第16章 思念佳人
　　程静宇和东方冰月匆匆把房间收拾了一遍。东方冰月红着脸在程静宇的调笑声中把床单了换了下来，以前那床床单被她收了起来。那将成为她一辈子最珍惜的回忆。
　　值得庆幸的是程静宇和东方冰月把一切搞定之后程静怡带着小丫头回来了。
　　刚走房间就捏住鼻子皱着眉头说道：“唔，这房间里怎么有股怪怪的味道？咦？冰月你怎么在我弟弟的房间，还有，这床单怎么也换了，我记得我今天才叫李婶才换过呀。”
　　东方冰月还来不及离开，正好被程静怡抓了个现行，绝美的脸蛋臊得羞红，不知如何回答，程静宇害怕被她看出端倪，急忙说道：“哦，我觉得那床单上有股怪味儿，就是你闻到的这种味道，那些佣人又都睡了，所以就找冰月帮我换了换。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　程静怡不疑有他，有些迷茫道：“可是冰月换了床单怎么还在这儿啊，换下去的床单在哪儿去了？”
　　东方冰月也不是什么简单人物，尽量让自己脸色正常一些，拉住程静怡的手就往外走，边走边道：“我帮你弟弟换了床单，他要谢谢我，并且向我向道歉，所以我就在这儿陪他聊聊天咯。”
　　走出房间，程静怡道：“你不是很讨厌他吗？我看你今天下午很激动，怎么这么一会儿就原谅他了啊。”
　　东方冰月嗔道：“那不是你弟弟吗？要是别人冒犯了我我才不会这么容易就原谅他呢。”
　　心里却暗暗不忿：都怪自己倒霉，不但没有讨回公道，还把自己都赔进去了。一想到和程静宇在床上的缠绵，还有他的甜言蜜语，东方冰月美丽的脸庞就爬上一抹娇羞的红晕。
　　“咦？冰月，你脚怎么了？”
　　程静怡突然发现东方冰月走路一拐一拐的，样子身份的怪异，妖艳的脸蛋满意疑惑。
　　东方冰月心中微微一跳，赶紧收起娇羞的不表情，故作不满说道：“就是给你弟弟去换床单，害得我摔了一跤，静怡姐，你说你要怎么陪。”
　　“啊。摔了一跤？要不要紧啊。”
　　程静怡道。
　　东方冰月道：“没事，静怡姐，估计明天就好了。我先回去洗个澡睡觉了。”
　　说完强忍的痛楚与不适，急急匆匆的朝自己房间走去，多呆一会儿说不定都会被程静怡看出来，静怡姐虽然情商低，但智商之高，要不然也不会在海滨读博士生了。
　　看到东方冰月匆匆而去的背影，程静怡不解的摇了摇头，朝自己房间走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊此时房间里只剩下程静宇和小丫头，小丫头把手背在背后，踱着可爱的步子，以一种审讯犯人的目光，上下打量着自己坐在床上的爸爸。看得程静宇又好气又好笑，向她招了招手道：“看什么，鬼丫头，过来。”
　　“哼”小丫头，扑进程静宇的怀里，娇声说道：“坏爸爸，别以为我不知道，你一定是把冰月阿姨吃了。”
　　程静宇心中狂汗，也吓了一跳，这丫头真是鬼灵精怪，推开小丫头，满脸严肃道：“小妹妹，话可不能乱说哦，你这么说可是污蔑，赤＊裸＊裸的污蔑。小心你爸爸我告你诽谤。”
　　“哼，别在面前装怪蜀黍，你想骗谁啊。”
　　小丫头粉雕玉琢的小脸满是鄙夷，道：“刚才我看到了。”
　　“你看到了？”
　　程静宇心中狂跳，小心翼翼道：“你看到什么了。”
　　小丫头笑嘻嘻道：“我看到冰月阿姨看爸爸的眼神充满了柔情，哼，下午她还把你恨死了，一定是你把她吃了她才会这么看你。”
　　靠，程静宇真想给这个丫头一个暴栗，吓了他一跳，摸了摸她的头道：“你怎么知道她看我的眼睛充满柔情？小丫头就会鬼扯。”
　　程思灵娇声道：“哎呀，你不要否认，这可是有铁生生证据，那个坏蛋晁叔叔看妈妈的时候就是这个样子，不过他太丑了，那眼神看起来让灵灵想打他一顿。”
　　程静宇彻底无语了，这个丫头的智商到底有多高看来得抽时间上医院去检查一下。别以后早熟啊，那就麻烦了。
　　不过听到这丫头提到她姨妈，程静宇心中忍不住一荡，那风情万种的绝色丽人让他心动了，她的温柔，她的成熟，她的善良都打动着程静宇的心，不知道她在C市怎么样了。她会不会答应那个姓晁的。一想到这种可能程静宇心中忍不住一酸。看来自己得抽时间回去把那个姓晁的干掉。然后将她接过来，嘿嘿，看了看怀中的小丫头，程静宇心中有了计较。有这小丫头，还怕她逃过自己手掌心。


第17章校花情谊
　　第二天程静宇很早就起来了，是被佣人叫醒的。下了楼，到了餐厅，佣人已经把早餐准备好了，程静怡和东方冰月已经在餐厅等着了。
　　程静怡见他下来，赶紧过去抓住他的胳膊。埋怨道，“怎么现在才起来，都等你半天了。灵灵呢。”
　　程静宇坐了下来。看了看手表，苦笑一声道：“姐，现在才6点半啊，小丫头还在睡懒觉呢。”
　　“你怎么能让她睡懒觉，你知不知道你这样会让她变懒的。”
　　程静怡递给程静宇早点和牛奶。
　　程静宇摸了摸鼻子，没有说话，看了看一旁偶尔看他一眼，默默吃早餐的东方冰月。
　　似乎感觉到程静宇的目光，东方冰月俏脸微微一红，娇媚的瞪了他一眼，眼中满是柔情。
　　“你这小子，你姐一说你就装哑巴。”
　　程静怡对于程静宇这种态度很是不满，道：“灵灵既然到了海滨就要继续读幼稚园。今天我正好没事，下午我就联系幼稚园然后带她去。”
　　“嗯”程静宇点了点头，对此没有意见，默默的吃着早点。正好他也不知道怎么安置这个小丫头，交给程静怡正好。
　　程静怡又对东方冰月道：“冰月，你们大三今天也要开课了，静宇和你是一个学校的，他是大一的，你们正好可以一起去。”
　　东方冰月闻言，惊讶的看了程静宇一眼，对程静怡道：“静怡姐，他是大一的新生？你怎么你没和我说啊。”
　　心中对程静宇恨得咬牙。自己竟然被小自己两岁的家伙在床上个折腾了个够。心中羞涩无比。
　　程静怡露出一个风情万种的白眼，道：“你又没问我。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“你这混蛋，我咬死你。”
　　东方冰月和程静宇一坐上了她家的接送车，东方冰月就一口咬到了程静宇的脖子上。
　　“你这个混蛋，你怎么不说你是海滨大学大一的学生。”
　　东方冰月瞪大一声美眸，气哼哼说道。
　　“哎呀，你本来就没有问过我啊。而且也时间说啊。”
　　程静宇摸了摸被咬过的地方，一脸无辜的说道。
　　东方冰月也知道他的确没时间和她说，而且她也没问过，但是一想到自己的男人比自己小两岁心里就有些别扭。
　　当下胡搅蛮缠道：“我不管，你还有多少秘密没告诉我，今天一次性说清楚，灵灵那丫头真的是女女儿？那那个女人是谁？难道是已经结婚了？”
　　“停停，你一个一个问。你一下那么多问题叫我怎么回答。”
　　程静宇苦笑连连，没想到女人胡搅蛮缠起来简直没有道理。和她们讲理简直是对牛弹琴。
　　东方冰月坐直了娇躯，深吸一口气，努力让自己平静了下，低声道：“那你就一个一个回答我刚才问的问题。”
　　“呵呵，吃醋了？”
　　程静宇一把搂过挣扎不已的东方冰月，感受到那柔软滑腻的腰肢，笑道：“你看我这个模样像是已经结婚的人吗？而且我也没到那个法定年龄啊，再说现在一个男人娶几个女人也是很平常的事情嘛。”
　　现在华夏联盟早就实行了新政策，只有经济条件允许，一个男人可以娶多个老婆，而且鼓励多生多育，这完全遂了这些男人的心愿，正好那些有钱人可以正大光明娶多个老婆。
　　“你……你这个混蛋。”
　　东方冰月柳眉倒竖，怒道：“你的意思你要娶很多老婆了？你是不是早就大的这个注意才和我好的？如果你只能娶一个老婆的话一定会抛弃我对不对？我在你眼中就是一个可要可不要的女人。”
　　东方冰月说完美丽的大眼满是晶莹，眼泪随时可能掉下来。看得程静宇心疼无比，亲了亲她漂亮的眼睛。柔声道：“我的小宝贝，你怎么会这么想。我是喜欢你爱你疼你才和你好的，你当我是什么女人都好的男人吗？是，我承认我开始只是对你有一些好感，但后来我们有了亲密的关系我就把你当成了我的女人、老婆。绝不是什么可要可不要的女人！”
　　东方冰月心中甜蜜，有些哽咽的说道：“那你是不是有很多女人。如果那些女人来找你你还会不会爱我疼我。”
　　程静宇无奈一笑：“你听谁说的我有很多女人了，除了灵灵的妈妈，你是我第二个女人。”
　　程静宇的话无疑承认了灵灵是他的亲生女儿。
　　“哼，才第二个。”
　　东方冰月这时也不耍小性子了，螓首埋在程静宇的怀里，吃醋说道：“不管怎么说，以后我不管你找多少女人我都是第二，就是灵灵的妈妈来了也不能冷落我。要不然我就一脚把你踢开。”
　　程静宇不禁莞尔一笑，知道这个女人在说气话。亲了亲她滑腻的脸蛋，笑道：“我和灵灵的妈妈的关系很复杂，不是你想的那样，要是再见这个女人我不收拾她都算她走运了。”
　　“嘻嘻。”
　　东方冰月突然露出狡黠的笑容，心中满是欣喜，这个笨蛋还真被自己唬住了，自己出生的东方家族，自古以来家主都有许多女人。自己爷爷给自己找了八个奶奶，自己有4个妈妈。这本来就是司空见惯的事情，所以东方冰月对于男人找多个女人并不排斥，但一定要确保自己的绝对地位这才是重要的。
　　程静宇一见这狡猾的笑容，知道自己又被这魔女骗了，心中有些恼怒，放在那柳腰上的火热大手顺势滑到了柔软却不失弹性的美臀上。撩开短裙，几根手指挤进了那臀缝中，触及到那一抹柔软温润的神秘所在。
　　“嘤。”
　　东方冰月感到一阵触电般的酥麻，那痒痒的异样感觉让她情不自禁呻＊吟出声。拼命夹紧大＊腿，已经初为人＊妇的东方冰月仰着一张充满情＊欲的娇媚俏脸，媚眼如丝，吐气如兰，充满诱惑的红唇一张一翕道：“老公，等我毕业之后我和你生一个像灵灵一样漂亮的女儿，你说好不好。”
　　“当然好，我要和我的小宝贝生许许多多的孩子。组成一个篮球队。”
　　程静宇没想到这女人这么敏感，比昨天更加的敏感，一股不可抑的制欲＊望升腾，看到那闪着光泽的红唇，闻到女人那如兰香气，脑子一热，不顾一切的吻上了那艳鲜的唇瓣。
　　“唔……”
　　东方冰月只感觉到痒麻的感觉布满全身，那滑腻火热的舌头不停的施虐着她的小，吞噬着她嘴里的香精。
　　一只大手更是攀上了她的乳＊峰。丰硕的在那火热的大手上不断改变形状。
　　异样的刺激让她也湿润了起来，拼命夹紧美＊腿，双手不禁搂住男人的脖子。如风柳腰也不受控制的扭动起来。
　　车中充满了的味道。滋滋的亲吻声响个不停。程静宇轻轻挑开了那薄薄的布片，感觉到上面的湿润，他知道女人动情了，正要深入进去，却被东方冰月轻轻推开，见她拼命的摇着头，程静宇知道她是不想自己在车里要了她，何况车中还有一位司机。时机并不合适。
　　但东方冰月现在不同于平常淡漠，那烟视媚行的神态无比刺激着他的神经和生理，暗叫可惜，低声狠狠道：“小妖精，今天晚上洗白白了，等我来征＊服你。”
　　东方冰月伸出小舔了舔嘴唇，娇媚一笑：“奴家一定洗干净，等着老公晚上来宠幸。”


第18章美人老师
　　如此能看不能吃，让程静宇心中痒痒，如猫爪子在挠一般。狠狠的在女人弹性十足的上掏了一把，才罢休。惹得东方冰月嗔喜的白了他一眼。
　　“小姐，到了海滨大学了，我们要不要开进去。”
　　就在程静宇和东方冰月眉目调情之时。传来一个甜美清脆的声音。
　　程静宇心中讶然，没想到前面这个女司机声音如此好听，如夜莺一般婉转温润，有些柔柔的感觉。
　　“直接开进去。”
　　东方冰月脸色一红，迅速恢复了正常。淡淡的说道。“小玉，我希望今天的事情如果老爷问起你，你就当什么都没看到，知道吗？”
　　“小姐放心，我知道怎么做。”
　　东方玉低声说道。
　　东方冰月满意的点了点头，东方玉是她的贴身丫鬟，保镖兼司机。不仅长得美丽，一身本领更是不俗，昨天她正好回东方家族向东方冰月的父亲报告了她最近的行踪表现。要不然也不会让程静宇这么容易就跑进了浴室。
　　东方玉可以说是东方冰月的父亲安插到她身边监视她的人。但东方冰月从小和她情同姐妹，所以东方玉又可以说是她的心腹，向来都是报告一些无关痛痒的事回去。
　　东方冰月的父亲自然知道东方玉是女儿的心腹，他也不想勉强自己女儿做不喜欢的事情。但这是家族的规定，每年都要评分，打出成绩，所以才派遣东方玉到来。
　　程静宇早就知道前面是个女司机，要不然也不会和东方冰月在车里调情，如果是个男人让他见到东方冰月的媚态那他不是亏大了。
　　由于时间尚早，所以海滨大学人还不是很多，像东方冰月这样有接送车的人大有人在，所以也没引起什么别人的注意。
　　东方玉出示了通行证，保安放行之后，直接把车开了进去。车子一直到了计算机学院面前车停了下来，程静宇吻了吻东方冰月，推开车门走了下去。在东方冰月依依不舍之下进了计算机学院。
　　“嗨，哥们儿，新生？”
　　程静宇拿着手里的一份资料，漫无目的地寻找着自己的班级。突然一个肥头大耳，贼眉鼠眼的胖子挡在了他的面前。
　　程静宇看了他一眼，淡淡道：“你怎么知道我是新生。”
　　胖子嘿嘿一笑道：“我看你到处走动，想必是在寻找教学楼吧。”
　　程静宇看了胖子一眼，直接绕过他朝里面走去。对于这种无聊的人完全没有必要把时间浪费到他的身上。
　　“哎，我说哥们，你别走啊。”
　　胖子见程静宇要走，急了，马上拦住了他。
　　“什么事。”
　　程静宇隐藏在墨镜后的双眼冷冷的注视着这个胖子，胖子只感觉一股冰冷的杀气袭来。在这阳春三月，竟然有种掉入冰窖的感觉，打了个寒颤。
　　赶紧甩掉这种莫名其妙的感觉，谄媚的说道：“哥们，我刚才看你从那豪车上下来，想必是有钱人了，能不能，嗯，嘿嘿。”
　　程静宇皱了皱眉，道：“你想找我要钱？”
　　脸上的表情要多怪异就有多怪异。
　　胖子笑道：“兄弟你这么有钱也不在乎这点小钱是吧，你只要给我一点点的钱，我就会带你去你想去的班级。而且如果你要打听这海滨大学里面的事情，我也能快速帮你弄到你想要知道东西的资料。”
　　“哦？”
　　程静宇到有些意外，没想到这个胖子不是讹诈他，虽然不太相信这胖子的话，但他的确对这个海滨大学不熟悉，而且也有需要了解的事。道：“你先带我去计算机20XX级四班，这些钱就是你的了。”
　　“好的，好的，包在我身上。”
　　胖子见程静宇随随便便就从包里摸出几张红钞给他，吞了吞口水，知道自己找到大主顾了。当下带着程静宇朝计算机系教学楼走去。
　　“我说兄弟，怎么称呼。”
　　胖子边走边道。
　　程静宇淡淡道：“我姓程，不该你问的最好不要问。”
　　胖子点头哈腰，道：“哈，是我多嘴了，程少，我叫张桂龙，你可以叫我龙胖。这是我的名片，有什么事情可以给我打电话，我会用最快的时间帮你办妥。绝对让你满意。”
　　程少？程静宇淡淡一笑，不可置否。接过胖子的名片看也不看收进了兜里。
　　走至一栋至少十几楼的大楼前，胖子指了指台阶上面的大楼，道：“这就是计算机系的教学楼，左边那栋楼是办公楼，右边那栋是学生高级公寓。计算机新生都在第一楼。”
　　“好了，你先走吧，不耽误你做生意。”
　　程静宇淡淡一笑，朝台阶上走去。
　　“咦，这家伙竟然会笑，我以为他是个酷哥呢。”
　　胖子摇了摇头，又朝学院大门走去。今天这么容易就接了一单生意，真是太走运了。想到自己又有钱嫖妓了，胖子一脸的赘肉就颤动了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇可谓轻车熟路的进入了自己所分班级的教室，里面的人不多，不过也有些人在了，对于程静宇的到来，大家都没多大意外，只是觉得这人比较冷，一看就不好惹。没人去招呼他。谁也不会去自找没趣。
　　随便找了个位子，爬在桌子上程静宇打起了盹儿。
　　“同学，别在这儿睡，会着凉的。”
　　程静宇正睡得迷迷糊糊的，感觉到有人在拍他肩膀，皱了皱眉，直起身子冷冷看了排他肩膀的人。
　　这一看让程静宇心中微微有些意外，没想到叫自己的人竟然是个千娇百媚的女生。樱桃嘴，瓜子脸，眉若春山，唇若点绛。一双星眸正泛着关心的神色。只是神色间流露出一种娇憨。
　　“你叫我？”
　　程静宇根本没听见这女生刚刚说什么，本想发火，但见对方是一个美丽可爱的女生便没了火气。
　　“是，是的。”
　　李珂被这男生吓了一跳，棱角分明的脸上挂着一个大大的墨镜，不失闪发着神秘冷酷的感觉。乍一见的确把她吓到了。
　　“同学，这里早上风凉，你在这儿睡会感冒的。”
　　虽然程静宇看起来比较冷酷，但李珂还是鼓起勇气说道。
　　程静宇爽朗一笑：“多谢同学好意，不过我身体很棒，不会感冒。刚才吓到你了吧。”
　　心中暗道，好一个可爱的小丫头。
　　“嗯？”
　　李珂没想到他会安慰自己，那爽朗的笑容瞬间把程静宇刚才冷酷的形象瓦解。心中忍不住砰砰直跳，急忙摇了摇手道：“没有，没有吓到我，你不要再睡了，虽然身体好，但还是有可能会感冒。春天的感冒最多。”
　　呵，真是一个善良的丫头，程静宇笑着点了点头。正在这时，本来不怎么安静的教室更加变得躁动起来。
　　喧闹声中一个长发飘飘的丽人走进教室站上讲台，一下子教室又完全安静下来，就好像脖子忽然被一只看不见的手一下卡住，声音嘎然而止。
　　一个个学生不管男女都呆掉了，就连程静宇也完全呆掉，和其他人不同，他并非完全被被讲台上的那绝世芳华所震撼，他是因为惊讶，这个让全班不论男女都呆掉的绝世佳人不是别人正是程静宇昨天下午在湖边凉亭看到的忧郁女神。
　　和昨天不同，虽然她仍然是那么端庄圣洁，高贵美丽让人惊艳。但现在的她却显得神采飞扬，眼中只剩下甜美的笑意，不过程静宇那不同于常人的敏捷洞察力，还是从她美眸深处看到了那隐藏很深的忧郁和茫然。到底是什么原因让她如此心伤忧郁？这是一个有故事的女人。
　　程静宇突然有了一种去挖掘她身上隐私的冲动。


第19章美人老师
　　“同学们都安静下。”
　　台上的丽人拍了拍手，长发飞扬，优雅一笑道：“从今天开始我就是你们的班主任，也是整个计算机系系主任，我叫林水镜，同学们可以叫我林老师。”
　　说完转身给所有人人留下一个完美背影，在黑板上写下了自己的名字。
　　自我介绍完之后，林水镜便让大家上台历来自我介绍。如此美人老师，整个计算机四班虽然女多男少，典型的阴盛阳衰，但还是有很多男生自告奋勇表现自己。轮到程静宇的时候，他只是上台淡淡的说了说自己的名字就下去了，给女生的的感觉：这家伙很酷，很冷！而男生却是不屑和嫉妒。
　　“大家现在还有什么问题没有？”
　　林水镜绝美的脸上划过优美的笑容。
　　“我有，我有。”
　　其中一个比较胆大叫赵瑞的男生大声说道：“我想问一个私人问题，不知道林老师现在有没有男朋友？”
　　说完还得意洋洋。好像做了一件很了不起的事情。
　　似乎早就习惯了这样的场面，林水镜甜甜一笑道：“这位同学叫赵瑞是吧，既然你说是私人问题，我可没有权利要回答哦，赵瑞同学把心思放在这上面，还不如考虑考虑这学期你计算机是否能过。”
　　林水镜的话说得很明白了，赵瑞现在就像是被抓住颈子的鸭子，呱噪声嘎然而止。他现在才发现自己发问的对象是自己的班主任，更是计算机主任。要是她不让你过的话，你就算找谁也只得挂科。
　　这个小插曲很快便过去，在自我介绍中，程静宇注意到班里能如他法眼的女人至少有三个。除却班主任林水镜之后，班里最漂亮的女孩儿：萧忆，给人的感觉很是高傲，盛气凌人，总想引起别人的注意。用一句话概括，便是众星捧月。
　　再有便是陶晶晶，一个个子不高的漂亮女生，一双仿佛漫画中会说话的大眼总是眨呀眨的，在她眼中似乎看不到一丝烦恼，青春气息十足。
　　给程静宇映象最深的便是可爱善良的李珂了，娇小可爱，而且脸上带着一点婴儿肥的她看起来比较娇憨，很受欢迎。其他的女生也是面容姣好，长得不错的也比比皆是。海滨大学果然名不虚传啊。
　　剩下的便是选举班干部，程静宇对此完全没有兴趣，他的心智根本不是同龄人可比的。很快班干部便选下来了。宣传委员是李珂，文艺委员陶晶晶，当然似乎是众望所归，班长落入了萧忆之手，更加让她得意洋洋。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一切搞定之后，程静宇这才想到自己貌似答应了佟馥儿和何雨今天去找她们。
　　看看时间，已经是中午了，饿着肚子可不是什么好事。本来想打电话给东方冰月，但程静宇这才苦笑的发现自己根本没有东方冰月的电话，真是失职啊，不过为了不给东方冰月造成不必要的麻烦，程静宇也没打算现在去找她。
　　海滨大学可谓是华夏联盟最大的学府。每个系都有自己独立的系院。光是学生就不下几十万人。所以每个系院都着自己独立的食堂，要不然几十万人在一个时期怎么怎么可能挤得下。
　　到了系院食堂，程静宇随便找了个靠窗的位置坐了下来。食堂很大，足够容纳上千人同时进食。所以也不打急。
　　坐了一会儿程静宇才尴尬的发现自己这是在食堂，而不是在酒店餐馆，一切都得自己动手。当然也有点菜。不过也得自己自己去端菜。海滨大学的食堂是不搞特殊化的，没有所谓的包厢，和小灶。所以很多有钱人是不屑在食堂吃饭的。
　　随便要了四个菜半斤米饭，程静宇刚坐下，开始大肆消灭起来。突然自己对面坐下一个人。一股淡淡幽香传来，接着一碟热盒也放到了桌子上。
　　程静宇根本没理是谁坐到自己面前，继续消灭着自己面前的饭菜，好久没这样的感觉了。这让程静宇想到四年前，自己在部队第一次训练之后，也是这样饿极了，整整吃下将近一斤的米饭才饱了。当时大家都是这么吃饭，哨子一吹，没有任何声音。便是筷子和碗相碰触所发出的声音，虽然很不雅观，但却很温馨。
　　现在程静宇竟然有种重温的感觉，胃口更是大开。
　　对面的人似乎对于程静宇这样不雅的吃相很好奇，竟然就这么拖着下巴，静静的看着他消灭食物。
　　程静宇可以清楚的感觉到对面的目光一刻不漏的注视着自己，但他现在已经没有另外的心思去管这些了。
　　在程静宇风卷残云的攻势下，半斤干饭马上就见底了。程静宇意犹未尽的咂了咂嘴。显然没有吃饱。
　　“不够吗？要不要把这些一起拿去。”
　　一个似乎带着空灵之音，柔软中带着磁性的女生响了起来。
　　程静宇有些愕然的抬起了头来，面前坐的不是别人，正是那风华绝代，嘴角始终带着甜甜笑意的美女老师


第20章美人老师
　　程静宇有些傻傻的望着面前佳人。面前的佳人巧笑倩兮，一双美眸不再有悲伤和忧郁。充满了程静宇不懂的感情，似乎是温馨，又似乎是怀念。
　　“怎么，够了吗？不够这些你都可以拿去吃。”
　　美人老师见面前的学生傻傻的看着她，扑哧一笑，就如那冬日里的春天，让人似乎完全置身于那花海的梦幻世界，温馨且温暖，如沐春风，百花绽放，万物复苏，让人沉迷其中。
　　程静宇毕竟不是一般人，回过神来，见佳人已经把热盒推到了自己面前，上面似乎还带着佳人的气息。盛情难却。佳人情意，不忍辜负。虽然程静宇已经快到底了。但还是开始埋头吃了起来。
　　熟悉的声音再次响了起来，温馨的感觉再次浮现，林水镜眼中不知不觉涌起了晶莹的泪花。
　　这个男孩儿吃饭的时候给自己的感觉是那么温馨。多少年了，再也没有体验到过那样温馨的亲情滋味，真令人怀念，追忆。再也忍受不住心里的感觉，泪水不知不觉掉了下来。
　　程静宇费了九牛二虎之力才把热盒里的饭菜吃光了，心满意足的拍了拍自己的肚皮，抬起头正想道谢，却愕然发现成熟美丽的美人老师竟然泪流满面，这让他一下就慌了。
　　急忙问道：“林老师，你怎么了。”
　　林水镜回过神来，这才发现了自己的失态，抹了抹脸上的泪珠，笑了笑道：“没事，刚才风吹进眼睛里去了。”
　　程静宇狐疑的看了她一眼，不知她为何如此，心中暗暗摇了摇头，苦笑道：“谢谢林老师的饭菜，我这下可吃饱了。”
　　林水镜笑道：“我脸上花了吧，我去下洗手间。”
　　说着站起身来。林水镜身为学校第一美女老师，自然在哪儿都是万众瞩目的焦点。她一站起来就吸引了食堂许多人的目光。一阵阵惊叹声响起。
　　因为今天并没有课，林水镜身上已经换上了一件细纱上衣外面套上一件印有淡淡绿色花纹的外衣；一条白色贴身长裤，完美的勾勒出长腿的美好曲线；脚穿一对玫瑰花纹的细带凉鞋；修长的颈子上系着淡绿色的丝巾。衬托得整个人更是高雅大方。
　　那份优雅大方，成熟美丽的绝代芳华不是那些青涩女生所能具备的，就如那花王牡丹一般成为众人的焦点。
　　所有人的目光跟着她的离开而离开，程静宇这才发现她换了衣物，才想到教学楼旁边就有学生高级公寓，也有教师公寓。
　　心里踌躇要不要等她，一个熟悉又陌生的甜甜声音在他旁边响起。“程静宇，我能坐这里吗？”
　　程静宇抬头一看，呵，又遇到熟人了，说话的正是他的临时同桌班上的宣传委员李珂，那个可爱娇憨的李珂。
　　程静宇朗声一笑道：“这里又不是我的私人地方，李珂同学想坐当然不胜荣幸。”
　　李珂甜甜一笑，对于程静宇能记住她的名字格外高兴，道了声谢谢，端着热盒便坐了下来。
　　“咦，你这里怎么有这么多盘子啊。这些不会都是你吃的吧？”
　　李珂见程静宇面前放着一系列餐盘和热盒，吃惊的说道。
　　程静宇尴尬的摸了摸鼻子，苦笑道：“我想就是这样的，你可以称呼我为大胃王。”
　　李珂啊了一声，面色怪异的看着程静宇，大胃王，好贴切的形容词，要知道程静宇刚才吃掉的是正常人三人份到四人份的量了。
　　“呵呵，大胃王，程静宇你的确可以称之为大胃王了。”
　　林水镜这时已经重新端着一个热盒回来了，听见两人的谈话，忍不住插了一句。
　　“林老师，你也在这里吃啊。”
　　李珂愣了愣，没想到自己这个和蔼可亲，又美丽成熟的老师竟然和她坐到了一桌。而且就在她对面坐了下来。
　　“李珂，下了课不用叫我林老师，叫我林姐就行了，不用这么拘谨。”
　　林水镜淡然一笑道：“而且不在这里吃，在难道到校外去吃？林姐我可没有那么多钱。”
　　程静宇知道林水镜的话多半是玩笑话，能进海滨大学当老师，而且这么年轻就当上了系主任，就能可能缺钱。
　　李珂被说的颇为不好意思，婴儿肥的脸上满是赧然之色，道：“林老……林姐，我不是那个意思啦，我是很惊奇老师和学生坐在一起吃饭而已。我以前还没遇见过。”
　　林水镜对这个娇憨无比的学生有着本能的好感，柔声道：“老师怎么就不能和学生坐到一起吃饭了？你这思想有问题哦，而且老师下了课和学生没有任何区别，平时我们也可以成朋友啊。你的这种思想不会还停留在小学那个阶段吧。这一点没有你旁边那位戴着墨镜的同学可比你做得好哦。”
　　美丽的眼睛还故意看了看程静宇。
　　程静宇苦笑一声，知道美人老师对他一直戴着墨镜不满，李珂被林水镜说得，蛮不好意思的，闻言也来了精神，眼睛满是兴奋：“程静宇你整天戴着个墨镜干什么啊，你不知道这样很不礼貌吗？而且今天自我介绍的时候你也戴着呢，林姐可是有些生气呢。”
　　林水镜也饶有兴致的看着这个给她一种温馨感觉的大男孩怎么处理这个问题。
　　程静宇摸了摸鼻子，直接取下了他那命根子一般的墨镜。
　　林水镜和李珂只觉得眼前一亮，展现在她们面前的眼睛犹如宝石一般闪亮，深邃而不含任何杂质。和带着墨镜的程静宇不同，取下眼镜的程静宇给人一种舒适温馨的感觉，让人忍不住想要亲近。
　　“哇，程静宇你的眼睛好漂亮啊。”
　　李珂忍不住大叫起来，连林水镜眼中也满是欣赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇都不知道自己怎么离开食堂的，真没看出来李珂原来是个水民，一系列狂风乱炸的问题，程静宇只得落荒而逃，哎，真是人不可貌相，一个这么可爱的小姑娘竟然是一超级水民！
　　程静宇来到女生宿舍区，来到佟馥儿两女那栋宿舍楼下，果然不出他的所料，楼下坐着一个大妈。一脸横肉，一看就是个狠角色，老变态。想要混进去可不容易。
　　程静宇淡淡一笑，看了眼宿舍旁边的水管，心中已经有了主意。
　　来到宿舍楼背面，程静宇再次当了一次梁上君子。对于爬水管窗台对于他来说可谓是轻而易举。
　　两女是住在六楼608室，程静宇从背面爬上去，不管进那个房间都只能进如别的房间。
　　翻过五楼的窗台，程静宇双臂用力整个人往上一拔，直接钻进了六楼的一间房间。
　　房间里没有一个人，但水汽上涌，哗啦啦的水声不停传来。还有那光滑的地面，无不显示着这是一间浴室。程静宇再次傻眼了，怎么自己怎么又跑到浴室里来了。
　　门外突然传来脚步声，程静宇心中暗叫不好……


第21章 共效于飞①
　　程静宇想要作出任何动作都来不及了。因为门已经被推开……
　　高悦身为班里的班干部，今天累了一天，正好中午所有人都去食堂吃饭，她可以舒舒服服洗一个热水澡，解解身上之乏。放好热水后，褪下衣物之后，高悦才想起自己根本没有拿换洗的衣服，所以多走了一趟。
　　等她再次推来浴室门的时候，高悦之感觉到一阵刺骨寒风袭来，似乎有什么东西从她身边经过。莫名的恐惧让高悦鸡皮疙瘩起了一身。她想到了一个可能，全身变得僵硬起来。娇躯瑟瑟发抖，下意识的闭上了双眼。
　　“砰”一声轻微的关门声响起之后，高悦感觉自己绷紧的神经一下松了下来，瘫软在地。半晌才穿上衣物，探出头去，颤巍巍的走出去，却发现是虚惊一场。
　　程静宇刚刚逃离暗叫侥幸。刚刚自己几乎是擦着那女孩儿赤裸的身躯而过，其中的凶险几乎自然不用说。
　　那白嫩玉洁青春美妙的胴体现在还在程静宇脑子里回荡，那荡来荡去颤巍巍的乳峰，丰腴却不失纤细的腰肢，还有那黑色的桃色陷阱，无比让程静宇兽血沸腾。自己怎么就这么倒霉，又遇上了女人在洗澡，哎，真是上天不公啊。
　　就在程静宇大叹上天不公之时，已经找到了608寝室。程静宇这次没这么鲁莽，轻轻敲了敲门。当了半晌没人回应。
　　程静宇知道里面一定没人了，待在走廊不安全，迟早被回来的女生所发现。
　　从兜里掏出一根铁丝，直接插进钥匙缝里，一阵鼓捣，咔嚓一声，房门便被打开了。
　　程静宇贼笑一声，忽然觉得自己怎么这么像小偷。快速进了寝室，关上房门。
　　寝室里静悄悄的，黑漆漆一片。
　　程静宇这是第一次进女生寝室，说不好奇是假的，现在正好乘这个机会好好观摩一番，女生的生活是否真的像她们说的那么好，那么香，因为男人常常被女人称之为臭男人，寝室正好是她们生活最真实的反应。
　　这是一间四人寝室，房间都收拾得很整齐，就连床上都收拾得整整齐齐。并没有内裤胸罩满天飞的场景，这让程静宇又是失望，又是欣慰。毕竟这里是佟馥儿的寝室，程静宇对于佟馥儿这个爱脸红害羞的古典美人有着莫名的好感，要是她背后私生活凌乱颓废的话，那在程静宇心中的完美形象自然会被打破。那会让他惋惜而难受。
　　“不知道她们什么时候回来。”
　　程静宇随便坐到一个床铺上，也不知道是谁的，虽然房间里几乎没有光线，但对有夜视能力的程静宇没有任何影响床上铺着一层朴素的白花床单，带着一股淡淡的幽香。程静宇有种预感，这床是佟馥儿睡过的床。心中不免生出一阵旖旎。
　　就在程静宇想要躺在上面，感受一下佳人所留下的气息之时，下面传来一阵强烈的尿意。
　　“哎哟，看来是早上水喝多了。”
　　急冲冲，的跑进洗盥室，程静宇拉开拉链，闭着眼睛释放了起来。
　　“啊……真爽。”
　　程静宇舒爽的的呻吟了一声。尿涨之后突然得到释放，那种感觉，咝，真是爽到极点。
　　抖了抖，拉上拉链，程静宇睁开眼睛，顿时傻眼了。
　　整个洗盥室竟然挂满了花花绿绿的小布片，有胸罩，内裤，丝袜……甚至还要一套情趣内衣放在洗槽里。也不知道洗还是没洗，放在那里很是显眼，程静宇感觉自己血脉澎湃，程几经诱惑之后静宇再也控制不了自己，情不自禁的把手伸了过去，拿起那条诱人的情趣小内裤。
　　透明柔软的粉红色刺绣薄纱，入手光滑细腻，散发出一股女人特有的香气，欲火旺盛的程静宇如何还能受的了这种感官上的刺激，加上今天早上被东方冰月一阵挑逗，刚刚再碰到那白玉般的胴体。程静宇呼吸沉重的解开拉链，释放出那团不雅之物，一手拿着薄纱内裤裹向了胯间。
　　薄薄的小裤包裹住那火热坚挺之物，程静宇忍不住发出一阵舒适的呻吟声，脑中不自觉闪过东方冰月那绝妙的胴体……
　　泄出来一身欲火，程静宇只觉浑身舒畅，可惜这里是女生寝室，不能完全尽兴，在把情趣小裤裤放回洗槽，程静宇赫然发现上面居然占了一些不该有的东西。
　　饶是程静宇色胆包天，现在也吓了一跳。来回走了几圈才想到一个办法，往那滑手的情趣小裤裤，放水将它完全打湿，然后搓了两下，心中舒了口气，按下马桶开关，把一切都冲尽了。这样应该不会出什么纰漏了。做好这一切，程静宇正要出去，外面传来一阵开门声，咔嚓一声，然后是关门声。接着有人走了进来。
　　程静宇心中狂跳，不知道是谁回来了，如果是佟馥儿和何雨还好，要是是她们的室友，那自己可说不清了，说不定报警把自己当内裤男抓了。程静宇现在也只得待在这里，旁边的窗户只有半个身子大小，他可没有练过锁骨功，上面吊了顶也没有通风管道可以逃走。
　　大概过了三分钟，程静宇没有听见任何声音，轻轻讲洗盥室门打开一条缝隙，便听到一阵拖鞋的声响，而且越来越响，目的地赫然是洗盥室。
　　程静宇正想故计重施的时候，却发现拖鞋声到了门口便停了下来。程静宇心里一紧，上次是因为乘那女人不注意才得手，而这次，门外的人似乎有了警惕。
　　程静宇咬了咬牙，先下手为强，后下手遭殃。突然打开房门，一把抓向小心贴在门外，倾听里面声音的女人抓了进去，顿时手上传来滑腻柔嫩的感觉……
　　被抓进去的女人正要惊叫出声，却被一只大手抢先捂住了小嘴，惊恐的摇着头，一双美丽大眼全是凄然无助，只能发出呜呜的声响。
　　程静宇有些愕然，自己拉进来的女人竟然是何雨，靠，早知道如此自己就不会这么乍惊乍寒，吓了一跳。
　　何雨似乎也发现捂住自己的贼人竟然是程静宇，也松了一口气，美眸狠狠的瞪着他，使劲在他手上咬了一口。
　　程静宇微微吃痛，这才意识到自己还捂着人家，赶紧松开，讪讪一笑道：“怎么是你啊。”
　　“混蛋，这话应该我问你才对。”
　　何雨又羞又气，娇斥道：“色狼，还不放开的手”“啊！”
　　程静宇微微一愣，这才发现自己抓到的地方竟然是那高耸如云的乳峰。的下意识的动了动手还抓了两下，嗯，滑腻柔软却不失弹性。
　　何雨艳丽的俏脸变得通红，也不知道是害羞还是恼怒，恨恨的瞪了程静宇一眼。
　　程静宇猛然发现何雨现在的穿着竟然如此诱人，竟然只着一件薄纱裙，再里面就是内衣、内裤。薄纱裙里的三点若隐若现，让人热血沸腾。
　　何雨美艳之极的俏脸红晕密布，那高耸的肉峰若隐若现，还有那下身神秘的方寸之地调皮的露出几根绒毛。这一切一切的诱惑让程静宇忍受不住心理和生理的双重压力，隐藏很久的邪火再次爆发。
　　程静宇就是因为这暗藏在心中的邪火占有了东方冰月，甚至程思灵的妈妈也是因为这个原因才成了程静宇的女人，虽然有那女人勾引的成分。
　　一旦程静宇心中的这股邪火冒出来之后他将受这股邪火支配，一定要发泄出来才能清醒过来。而程静宇今天是第三次被诱惑，也该何雨倒霉。现在他再也控制不住自己了。
　　在何雨惊骇愕然的神色下，他把何雨一把拉过来，直接抗在自己的肩膀上，直接就往外面冲……
　　程静宇直接把何雨往佟馥儿床上一丢，轻微的疼痛，让何雨醒悟过来，有些惊慌的望着他，小声说道：“程静宇，你这是要做什么？”
　　程静宇邪邪一笑道：“你说孤男寡女在一起要做什么？”
　　何雨身子一僵，瞪着惊恐的眼睛望着程静宇，慌乱地道：“静宇，你不要说笑了，你今天是来商量怎么解决馥儿的麻烦吧？”
　　“把你的衣服脱了！”
　　程静宇现在邪火上冲大脑，满腔的欲火几乎喷发，却并没有急着扑上主去，反是好整以暇地望着何雨说道。
　　“啊，你……你说什么？”
　　何雨神色愕然，完全不敢相信刚才程静宇说所的话是真的。
　　程静宇淡淡说道：“怎么？还要我说第二便么？我不想对你用强。而且你不是也喜欢我么。”
　　何雨大脑应为程静宇这一系列惊世骇俗的话给搞懵了，大脑一片混乱。
　　何雨心中纠结万分，程静宇的意思很明显，她怎么会不懂？虽然程静宇吸引人，而且她也的确喜欢他，但是要她这么容易就献上自己清白的身体，这让她万分不舍。而且这样她很容易被他看轻。
　　看到何雨脸上不停变换的神色，程静宇知道她心中犹豫不决，决定再加一把火。
　　故作冷淡的说道：“本来我也不过是想看看你的身体，不会对你做什么，既然你不愿意，我也不勉强你。原本我对你很有好感，你大方聪明，活泼善良，而且长得漂亮，而且你也喜欢我，所以就想和你在一起，没想到你不愿意，既然如此我不强人所难，以后我不会再出现在你面前。”
　　程静宇这招可谓是敲山震虎，但如果何雨不同意，以他现在完全不同于平时的性格，怎么也不会放过她，哪怕用强！
　　“不要！你别走。”
　　何雨紧紧咬着唇瓣。还是忍不住出声阻止了程静宇。
　　程静宇微微一笑，静静的看着她，基本上已经知道自己得手了。
　　“你是不是真的只想看我的身体，而不做另外的事情？”
　　何雨在程静宇欲转身的一刹那，心就像碎裂了一般，疼痛无比，她有些惊喜又有些羞涩，她不想就这样放走这个男人。而且他不是说只是看看自己的身体么？
　　“我像是那种说话不算数的人吗？”
　　程静宇义正严词的说道，心里却白然而然的加了一句：“真是一个傻妞，平时看你这么精明，没想到这么傻，男人的话也能相信么？老子满腔的欲火。还指望着找你发泄呢！你以为……老子会这么轻易放过你么？是。我只看你的身体，看完了就可以做爱做的事了！
　　何雨听程静宇如此说，躁动的心也安静下来，妩媚一笑道：“我怎么知道你是不是这种人，哼，人家和你很熟吗？”
　　程静宇完全被何雨这妩媚一笑把魂勾走了，心里就像千万只蚂蚁爬过，万分难耐。
　　合羞带嗔的笑意，挂在何雨美艳之中带着俏丽地脸蛋上，有着一种特殊地魔力。激得程静宇心中欲火狂烧，恨不得立即就把她推倒，就地阵法！
　　当着程静宇的面褪下衣物，饶是何雨大方奔放还是万分羞涩。背过身去，不敢把自己的脸面对程静宇，缓缓褪下身上的薄纱。
　　何雨本在外面走出一身汗，本来想回来洗个热水澡，所以才褪下了外衣，哪知道遇到了程静宇躲在洗盥室里。自然让他大饱眼福。
　　当那层薄薄的轻纱从何雨背上滑落的时候，程静宇不禁深深吞咽了下口水。
　　程静宇从未见过一个女人的背部，像何雨这样诱人，光滑、细腻自不待言，白皙、粉嫩更不用说，最难得的地方，就是她地背部很显瘦，却又不是那种皮包骨的病态瘦，而是很均匀，极是恰到好处的瘦！就连东方冰月那绝美的粉背也稍逊一筹。
　　“胸衣也要一起脱吗？”
　　声音益发细微，羞涩难耐的她，压根就不好意思转过头来。
　　“当然！要不然我怎么看我的宝贝那绝美的身体呢。”
　　程静宇强按下心头那股燥热，腆着脸说道。
　　何雨羞赧不已，咬了咬牙，双手朝背后挠去，挤了一下胸衣的扣针。就听“啪”的一声，胸衣的肩带自然的垂落到她的肩部，何雨用手遮着那雪白硕大的丰乳，缓缓趴在了床上，等到胸部接触床单的时候，这才把胸衣拿去。
　　程静宇邪邪一笑道：“这可不行哦小雨雨，你这样挡住那一对宝贝怎么行，难道是想让我帮你脱掉小裤裤吗？”
　　“嘤。”
　　程静宇如此轻薄的话语让何雨羞臊难当，特别是那声小雨雨，喊得她全身防御在一瞬间崩溃，力气也被完全抽离，彻底瘫软在了床上。
　　程静宇惊讶的看着何雨，没想到这女人这么敏感，竟然一句轻佻的话都能让她动情。嘿嘿一笑，慢慢走到床边，伸出火热的大手，缓缓在何雨那珠圆玉润的臀部轻轻摩挲起来。
　　“小雨雨，你不说话就我就当你默认了哦。”
　　“不，不要，我自己来。”
　　何雨浑身巨颤，下意识地捉住了程静宇手，颤声说道。
　　程静宇感觉到那只小手的颤抖与无力，知道这女人已经彻底被她撕开了防线，顺势收回自己的大手，轻笑道：“好啊！我倒想看看我的小雨雨是怎么脱下这性感诱人的小裤裤的，注意咯，动作一定要缓缓的，要诱人，不然我就狠狠打你的大屁股！”
　　何雨脸颊绯红，她感觉自己的脸在发烧发烫，不敢让男人见到她娇羞的模样。
　　她赶紧把脸转向床沿内侧，停了片刻，感觉脸不再这么灼热，她这才把手放在腰间，缓缓的去褪下小内裤。
　　何雨的小裤裤是纯白色的小花内裤，上面竟然还印着一个维尼熊！和她烟视媚行的外表形成鲜明的对比。往住能给人一种很震撼的特殊感觉。一种妖媚与清纯交织，堕落与圣洁缠绕的异样魅力！
　　程静宇感觉到自己下身的鼓胀感，那火热的枪械就要有走火的危险。用一种火热的眼神，欣赏着何雨的表演，那诱惑的感觉彻底引出了他的邪火与暴戾。吧暴戾的情绪像是大海的波涛，一浪接着一浪的撞击着他的心门，鼓励他立刻就扑上去，用最粗暴的方式，彻底占有这个女人，玩弄她的身体，征服她的身心……
　　深吸一口气，程静宇在自己心里告诫自己不能急，不能急，心急是吃不了热豆腐，现在时间还足够充分，程静宇决定强压住自己的蓬勃的欲望，继续欣赏这难得一见的表演。
　　如果一个人卧趴在床上，想要褪下高高卡在腰间的小裤裤，无疑需要很高的技巧与柔韧性。
　　何雨既不是体超运动员，也没学过如此技巧，自然并不具备这一技巧，她用手指扒拉着小内裤，却没能顺利的把小内裤褪下，只是讲上面的勉强拉下一半。
　　半掩半露之际，反而像是是何雨故意挑逗程静宇一般，浑身上下满是娇媚风情和武无尽诱惑。
　　三番五次没能把小裤裤拉下去，何雨也不禁焦急起来，又是害羞，又是慌乱。
　　心神顿时乱作一团。这样一来，她的手指也变得更加不够灵活，拉扯的动作也几乎停滞下来，毫无寸功。
　　程静宇舔了舔自己的舌头，看着那高高上翘的美臀，他已经可以觑见那臀缝之中的鹬蚌。
　　声音艰涩的说道：“你真的不要我帮忙？要不我帮帮你？”
　　“不……不行”何雨现在又羞又急，自己现在的状态难道连最后一点尊严也不能保住吗？不行，这是一个原则问题，自己只答应让他看自己的身子，并没有答应让他碰自己的身子。
　　“不行？”
　　程静宇心中暗暗有些心惊，没想到何雨竟然在这个时候对自己还有一丝坚持，这到让程静宇对她刮目相看。
　　“是的，我自己能行。”
　　何雨狠狠的咬了咬自己的美唇，反正都已经决定给他看，那自己还顾及什么。想到这里何雨慢慢弓起了身子，两个硕大的雪白大奶因为离开了大床，颤颤巍巍的的摇晃起来，上面两颗拇指大小的红樱桃晃得人眼花。
　　三千青丝自颈部分别朝两边分流。柔顺的搭在肩膀两边。黑的秀发与那洁白如美玉般的肌肤相映成辉。那香肩窄而直。有如刀削。腰部细而柔，如蛇如柳。
　　臀部硕大圆润，形状极美，尤如一颗倒置地红心，一枚诱人熟透了的水蜜桃！双手慢慢的将那小小的内裤从那诱人的水蜜桃上扒拉下来，美丽而神秘的地带终于完全暴露在了程静宇面前。
　　程静宇再次感觉自己的呼吸急促起来。那成熟的水蜜桃的下面，是那样让人心驰神往。原本，他并不打算先在这里停留。最美的地方。总应该在最后面欣赏，可这一扫之际，情不自禁停顿下来。
　　何雨双手护胸，极力试图并紧自己的双腿，用自己大腿的肌肉，封闭住那丝空隙，想要彻底挡住自己的私处。这让程静宇看得不够真切。
　　程静宇急切的说道：“小雨雨，快张开双腿，让我看看你的身子。干嘛遮着掩着，刚才我们不是说好了吗？如果你不愿意，我也不会勉强。”
　　“嘤咛。”
　　何雨没想到程静宇竟然说出这么无耻的话来，一下将她好不容易积攒下来的勇气击溃。双眼一片迷离，全身不再有一丝力气。不由自主松开了大腿。
　　这下程静宇看真切了，双眼瞪得老大，那片原该是水草丰盛地林地。此时竟是水草全无！光秃秃一片。
　　程静宇不禁一阵惊诧，仔细瞧了瞧，发现那里光滑无比，毛孔细微。终于确定，那里并不是人工剪裁的模样，而是纯天然产品。
　　“竟然是传说中的白虎！”
　　白虎者，下身无毛也，晶莹光滑！传说中所有的白虎女人皆是性欲极强者，更是床上的好手，身负名器，百战不殆。
　　程静宇没想到自己竟然这么好的运气，竟然遇到这百万人里都不容易遇见的极品晶莹白虎，嘴里不禁啧啧有声：“没想到我的小雨雨竟然是白虎，那光滑的地方真令人向往啊。真是一个好地方。”
　　何雨何曾听过如此Y声浪语，心中羞愤欲死。
　　何雨本就因为自己不同于别人，下身无毛而感到诧异与不安，心中一直忐忑。
　　她也不敢上网去查这是为何，生怕自己得了什么见不得人的病。上学时不敢和别人一起上厕所，就连沐浴都不敢和别人一起沐浴，生怕被人发现自己这羞人的秘密。
　　今天自己怎么就鬼迷心窍让这冤家看自己的身体，唔，被他发现了自己这羞人的秘密，不知道会不会看不起自己。
　　就在何雨脑子里胡思乱想之时，两只火热的大手按在了她光滑洁白的背部，何雨心中一惊，娇躯变得僵硬无比，正想娇叱程静宇不守信用，却听男人在她耳边温柔的说道：“我的宝贝小雨一定是累了吧，不用紧张，放轻松，我不会对你怎么样的，我只是帮你按摩按摩，缓解的疲劳。”
　　程静宇那温柔的话语就像是有魔力一般，本来激动万分的何雨渐渐安静下来，娇躯也从新变得软绵绵的，舒服的趴在床上。
　　男人的手在她背上游走，实在太舒服了，这双手就像是有魔力一般，慢慢蚕食着何雨的警惕心，让她彻底沦陷。
　　人类全身都充满了穴位，而背部无疑是人类最致命脆弱的地方，因为背上有脊椎。脊椎的两侧穴位分布密集，如果以脊椎为中心分布着各种各样的重要穴位，一直到尾椎骨结束。再下面便是会阴穴了如果用一种特殊的手法刺激这些穴位，被刺激的那个人，就像是喝了春药一般，在短时间内，性欲提升到一个顶点。到时候便欲罢不能。不受自己所控制。
　　程静宇不怀好意，不紧不慢的用他那双灵巧带着炙热的大手刺激着何雨脊椎两侧的穴位，一边给她揉捏，按穴。一遍还问她舒不舒服。此时的何雨对程静宇哪儿还有防备，她现在感觉自己整个人飘飘欲仙，便想就这么躺着不再起来。
　　何雨舒服的呻吟一声，闭着眼睛喃喃道：“好舒服，我感觉整个人都轻松了好多，骨头像是酥了一般，就像是飞起来了一般，就像是欲仙欲死。”
　　轻轻嗯了一声，程静宇对于何雨的回答很满意，知道自己的目的就快达成，心中不禁暗暗窃笑：“这就算欲仙欲死的话，那一会儿不就真的成仙了？”
　　程静宇加大手上的力度，不过这次重点的照顾对象却是那浑圆饱满的美臀。
　　那更加强烈的感觉，让何雨更是不顾羞耻，大声呻吟起来……


第22章【共效于飞】②（极品白虎）
　　何雨听程静宇如此说，躁动的心也安静下来，妩媚一笑道：“我怎么知道你是不是这种人，哼，人家和你很熟吗？”
　　程静宇完全被何雨这妩媚一笑把魂勾走了，心里就像千万只蚂蚁爬过，万分难耐。
　　合羞带嗔的笑意，挂在何雨美艳之中带着俏丽地脸蛋上，有着一种特殊地魔力。激得程静宇心中狂烧，恨不得立即就把她推倒，就地阵法！
　　当着程静宇的面褪下衣物，饶是何雨大方奔放还是万分羞涩。背过身去，不敢把自己的脸面对程静宇，缓缓褪上的薄纱。
　　何雨本在外面走出一身汗，本来想回来洗个热水澡，所以才褪下了外衣，哪知道遇到了程静宇躲在洗盥室里。自然让他大饱眼福。
　　当那层薄薄的轻纱从何雨背上滑落的时候，程静宇不禁深深吞咽了下口水。
　　程静宇从未见过一个女人的背部，像何雨这样，光滑、细腻自不待言，、更不用说，最难得的地方，就是她地背部很显瘦，却又不是那种皮包骨的病态瘦，而是很均匀，极是恰到好处的瘦！就连东方冰月那绝美的粉背也稍逊一筹。
　　“胸衣也要一起脱吗？”
　　声音益发细微，羞涩难耐的她，压根就不好意思转过头来。
　　“当然！要不然我怎么看我的宝贝那绝美的身体呢。”
　　程静宇强按下心头那股燥热，腆着脸说道。
　　何雨羞赧不已，咬了咬牙，双手朝背后挠去，挤了一下胸衣的扣针。就听“啪”的一声，胸衣的肩带自然的垂落到她的肩部，何雨用手遮着那雪白硕大的丰乳，缓缓趴在了床上，等到接触床单的时候，这才把胸衣拿去。
　　程静宇邪邪一笑道：“这可不行哦小雨雨，你这样挡住那一对宝贝怎么行，难道是想让我帮你脱掉小裤裤吗？”
　　“嘤。”
　　程静宇如此轻薄的话语让何雨羞臊难当，特别是那声小雨雨，喊得她全身防御在一瞬间崩溃，力气也被完全抽离，彻底瘫软在了床上。
　　程静宇惊讶的看着何雨，没想到这女人这么敏感，竟然一句轻佻的话都能让她动情。嘿嘿一笑，慢慢走到床边，伸出火热的大手，缓缓在何雨那珠圆玉润的轻轻摩挲起来。
　　“小雨雨，你不说话就我就当你默认了哦。”
　　“不，不要，我自己来。”
　　何雨浑身巨颤，下意识地捉住了程静宇手，颤声说道。
　　程静宇感觉到那只小手的颤抖与无力，知道这女人已经彻底被她撕开了防线，顺势收回自己的大手，轻笑道：“好啊！我倒想看看我的小雨雨是怎么脱下这的小裤裤的，注意咯，动作一定要缓缓的，要，不然我就狠狠打你的大屁股！”
　　何雨脸颊绯红，她感觉自己的脸在发烧发烫，不敢让男人见到她娇羞的模样。
　　她赶紧把脸转向床沿内侧，停了片刻，感觉脸不再这么灼热，她这才把手放在腰间，缓缓的去褪下小内裤。
　　何雨的小裤裤是纯白色的小花，上面竟然还印着一个维尼熊！和她烟视媚行的外表形成鲜明的对比。往住能给人一种很震撼的特殊感觉。一种妖媚与清纯交织，堕落与圣洁缠绕的异样魅力！
　　程静宇感觉到自己的鼓胀感，那火热的枪械就要有走火的危险。用一种火热的眼神，欣赏着何雨的表演，那诱惑的感觉彻底引出了他的邪火与暴戾。吧暴戾的情绪像是大海的波涛，一浪接着一浪的撞击着他的心门，鼓励他立刻就扑上去，用最粗暴的方式，彻底占有这个女人，玩弄她的身体，征服她的身心……
　　深吸一口气，程静宇在自己心里告诫自己不能急，不能急，心急是吃不了热豆腐，现在时间还足够充分，程静宇决定强压住自己的蓬勃的，继续欣赏这难得一见的表演。
　　如果一个人卧趴在床上，想要褪下高高卡在腰间的小裤裤，无疑需要很高的技巧与柔韧性。
　　何雨既不是体超运动员，也没学过如此技巧，自然并不具备这一技巧，她用手指扒拉着小，却没能顺利的把小褪下，只是讲上面的勉强拉下一半。
　　半掩半露之际，反而像是是何雨故意程静宇一般，浑身上下满是娇媚风情和武无尽诱惑。
　　三番五次没能把小裤裤拉下去，何雨也不禁焦急起来，又是害羞，又是慌乱。
　　心神顿时乱作一团。这样一来，她的手指也变得更加不够灵活，拉扯的动作也几乎停滞下来，毫无寸功。
　　程静宇舔了舔自己的舌头，看着那高高上翘的美臀，他已经可以觑见那臀缝之中的鹬蚌。
　　声音艰涩的说道：“你真的不要我帮忙？要不我帮帮你？”
　　“不……不行”何雨现在又羞又急，自己现在的状态难道连最后一点尊严也不能保住吗？不行，这是一个原则问题，自己只答应让他看自己的身子，并没有答应让他碰自己的身子。
　　“不行？”
　　程静宇心中暗暗有些心惊，没想到何雨竟然在这个时候对自己还有一丝坚持，这到让程静宇对她刮目相看。
　　“是的，我自己能行。”
　　何雨狠狠的咬了咬自己的美唇，反正都已经决定给他看，那自己还顾及什么。想到这里何雨慢慢弓起了身子，两个硕大的雪白大奶因为离开了大床，颤颤巍巍的的摇晃起来，上面两颗拇指大小的红樱桃晃得人眼花。
　　三千青丝自颈部分别朝两边分流。柔顺的搭在肩膀两边。黑的秀发与那洁白如美玉般的相映成辉。那香肩窄而直。有如刀削。腰部细而柔，如蛇如柳。硕大圆润，形状极美，尤如一颗倒置地红心，一枚熟透了的水蜜桃！双手慢慢的将那小小的内裤从那的水蜜桃上扒拉下来，美丽而神秘的地带终于完全暴露在了程静宇面前。
　　程静宇再次感觉自己的呼吸急促起来。那成熟的水蜜桃的下面，是那样让人心驰神往。原本，他并不打算先在这里停留。最美的地方。总应该在最后面欣赏，可这一扫之际，情不自禁停顿下来。
　　何雨双手护胸，极力试图并紧自己的双腿，用自己的肌肉，封闭住那丝空隙，想要彻底挡住自己的。这让程静宇看得不够真切。
　　程静宇急切的说道：“小雨雨，快张开双腿，让我看看你的身子。干嘛遮着掩着，刚才我们不是说好了吗？如果你不愿意，我也不会勉强。”
　　“嘤咛。”
　　何雨没想到程静宇竟然说出这么无耻的话来，一下将她好不容易积攒下来的勇气击溃。双眼一片迷离，全身不再有一丝力气。不由自主松开了。
　　这下程静宇看真切了，双眼瞪得老大，那片原该是水草丰盛地林地。此时竟是水草全无！光秃秃一片。
　　程静宇不禁一阵惊诧，仔细瞧了瞧，发现那里光滑无比，毛孔细微。终于确定，那里并不是人工剪裁的模样，而是纯天然产品。
　　“竟然是传说中的白虎！”
　　白虎者，无毛也，晶莹光滑！传说中所有的白虎女人皆是极强者，更是床上的好手，身负名器，百战不殆。
　　程静宇没想到自己竟然这么好的运气，竟然遇到这百万人里都不容易遇见的极品晶莹白虎，嘴里不禁啧啧有声：“没想到我的小雨雨竟然是白虎，那光滑的地方真令人向往啊。真是一个好地方。”
　　何雨何曾听过如此Y声浪语，心中羞愤欲死。
　　何雨本就因为自己不同于别人，无毛而感到诧异与不安，心中一直忐忑。她也不敢上网去查这是为何，生怕自己得了什么见不得人的病。上学时不敢和别人一起上厕所，就连沐浴都不敢和别人一起沐浴，生怕被人发现自己这羞人的秘密。
　　今天自己怎么就鬼迷心窍让这冤家看自己的身体，唔，被他发现了自己这羞人的秘密，不知道会不会看不起自己。
　　就在何雨脑子里胡思乱想之时，两只火热的大手按在了她光滑洁白的背部，何雨心中一惊，娇躯变得僵硬无比，正想娇叱程静宇不守信用，却听男人在她耳边温柔的说道：“我的宝贝小雨一定是累了吧，不用紧张，放轻松，我不会对你怎么样的，我只是帮你按摩按摩，缓解的疲劳。”
　　程静宇那温柔的话语就像是有魔力一般，本来激动万分的何雨渐渐安静下来，娇躯也从新变得软绵绵的，舒服的趴在床上。
　　男人的手在她背上游走，实在太舒服了，这双手就像是有魔力一般，慢慢蚕食着何雨的警惕心，让她彻底沦陷。
　　人类全身都充满了穴位，而背部无疑是人类最致命脆弱的地方，因为背上有脊椎。脊椎的两侧穴位分布密集，如果以脊椎为中心分布着各种各样的重要穴位，一直到尾椎骨结束。再下面便是会阴穴了如果用一种特殊的手法刺激这些穴位，被刺激的那个人，就像是喝了春药一般，在短时间内，提升到一个顶点。到时候便欲罢不能。不受自己所控制。
　　程静宇不怀好意，不紧不慢的用他那双灵巧带着炙热的大手刺激着何雨脊椎两侧的穴位，一边给她揉捏，按穴。一遍还问她舒不舒服。此时的何雨对程静宇哪儿还有防备，她现在感觉自己整个人飘飘欲仙，便想就这么躺着不再起来。
　　何雨舒服的呻吟一声，闭着眼睛喃喃道：“好舒服，我感觉整个人都轻松了好多，骨头像是酥了一般，就像是飞起来了一般，就像是欲仙欲死。”
　　轻轻嗯了一声，程静宇对于何雨的回答很满意，知道自己的目的就快达成，心中不禁暗暗窃笑：“这就算欲仙欲死的话，那一会儿不就真的成仙了？”
　　程静宇加大手上的力度，不过这次重点的照顾对象却是那浑圆的美臀。那更加强烈的感觉，让何雨更是不顾羞耻，大声呻吟起来……


第23章【共效于飞】③（春水玉壶）
　　程静宇的大手滑到了那肥美诱人深不见底的里，感到那里湿润异常，只是轻轻一拨弄，给予何雨的快感呈十倍上升。何雨完全沉迷在了欲望之海中，程静宇知道时候差不多了，不过心急吃不了热豆腐，他要的是完全征服。
　　轻轻将何雨翻过身来，见她星眸半睁，春水汪汪，一双眸子媚得出水。完美的胴体顿时一览无遗的呈现在了程静宇面前。
　　雪白的两个大奶正羞答答的轻轻晃动，两粒粉红樱桃正傲然而立。晶莹剔透肌肤的，可爱的小肚脐，那光滑无尘的肥美之地，结实修长的大腿，无不昭示着这青春的美体的自信与骄傲。
　　程静宇知道现在的何雨已经情动不堪，但程静宇现在反而不着急了，现在的首要任务便是肆意亵玩，她的身体，先从身体上开始征服大业。从何雨喉部不停发出一阵阵那令人销魂的呻吟声，已经一声紧过一声，程静宇的也水涨船高，程静宇知道，一切都一进水到渠成，剩下的只是征服。
　　于是，程静宇一只手自然而顺利的抚上了何雨一只娇嫩乳球，俯对着另一只雪白大奶一阵轻轻的舔吸起来。逗弄着她身上的。而另一只手则抚摸到了那娇嫩之处，肆意的拨弄着她心中的。
　　此时的何雨已经没有了矜持与反抗的心，随着何雨“嘤咛”的一声销魂长吟，程静宇嘴巴离开了那已经硬得发涨的红葡萄。直接压在了何雨那娇嫩的身躯上，大嘴已经吻上了她一张一翕，吐气如兰，鲜艳欲滴的美唇上。
　　“唔……”
　　何雨和程静宇同时发出一阵舒爽的呻吟声……
　　程静宇不得不感叹身下竟然是一绝世，那柔软无骨的婀娜身躯，就像是沙发一样软，趴在上面的感觉就好似趴在了云端，那的乳峰已经被压得变了形，火热的已经抵在了何雨的小腹上。
　　程静宇轻轻松开那娇艳欲滴的红唇，何雨充满的双眼竟然恢复了少许清明。
　　感觉到男人压在身上的重量，心中一慌，艰涩的说道：“静宇，你……你不是说不对我做什么吗？”
　　程静宇放在何雨的大手轻轻一抹，可以清楚感到女人一阵颤栗的颤抖，邪邪一笑道：“小雨雨，你不诚实哦，你看这是什么，你的身体已经把你出卖了哦。”
　　程静宇把手放到了何雨面前，何雨又是羞涩，又是好奇的看了看，霎时脸蛋红得发烧，就像被火烤过一般。因为程静宇的大手，满是透明的水渍，一根亮晶晶的银丝还挂在上面，何雨能闻到上面的腥檀味儿。
　　何雨的一切反应都在程静宇的掌握之中，心中窃笑，戏虐的说道：“怎么，我的小雨雨，难道你不知道这是什么？这可是你的香精啊。”
　　程静宇伸出舌头慢慢舔舐着上面的Y液，还发出啧啧的声响。
　　“唔……”
　　何雨娇吟一声，羞臊欲绝。闭上眼睛不敢再看程静宇。这种羞耻的感觉是她从未有过的，但却又让她心中有种莫名的兴奋和异样的快感。
　　程静宇发出的啧啧声，就像舔在她下身一样，那异样的羞耻感，让她横流，渐渐呻吟出声。
　　“靠，这样也行？”
　　程静宇没想到何雨竟然能光凭声音就产生如此强烈的生理变化。自然注意到了何雨的变化，那潺潺溪水大肆流出，这和刚才的抚摸时的量不可同日而语。
　　程静宇感觉差不多了，飞快脱去自己的衣物，赤身裸体再次压在了美妙的上。
　　火热的枪杆已经快炸膛了，直接抵在了光无一物的水帘洞口处。那销魂的感觉让程静宇差点飞了起来。
　　程静宇那火热的枪械已经兵临城下，就要闯入洞窟了，看着紧张而兴奋的何雨，程静宇在她耳边轻笑道：“小雨雨，是不是第一次很紧张？”
　　何雨羞涩的睁开了双眼，红霞满面，似乎预料到了接下来会发生的事，媚眼羞答答的看了程静宇一眼，轻轻嗯了一声。
　　“呵呵，真是可爱的小宝贝。”
　　程静宇轻轻一笑。的火热在那桃源轻轻摩擦，挤进去了少许。一时间只觉得魂销万里，那玩意儿实在太紧了。
　　“痛……静宇你轻点。”
　　何雨能清楚的感觉到那异样的感觉和疼痛感，程静宇闻言知道不能太急分开她的大腿，正慢慢的在她完全不设防的迷谷表面来来回回滑动着，每一次要命的触碰和滑顶，那种感觉就好象阵阵电流从身体上电过，何雨整个人都酥麻瘫软了，高高的上下起伏，她知道，接下来会发生的事情，她的两只小手死死的抱住程静宇的脖子，媚眼迷离除了急促的呼吸，她一动都不动的期待着。
　　程静宇感觉到了那里早就足够的滑腻，但知道她还是处女，所以不敢大力动作，那的昂扬，还是一点一点的挤了进去，但洞口异常狭窄，虽然有了足够的滑腻，但仍然让程静宇每挺进一分就艰难万分。
　　“啊，好痛！”
　　何雨吃痛，一口咬在程静宇的肩膀上。程静宇感觉到了自己的汗水留下来了，听到何雨的痛呼他着急万分。怎么会这样，她不是白虎吗？不是说白虎都是欲望极强的女性吗？长痛不如短痛。程静宇咬了咬牙，在何雨撕心裂肺的痛呼声中一下闯了进去。
　　点点鲜血撒了出来，程静宇也舒了一口气。他惊喜的发现，原来洞里另有乾坤。白虎女子都身负名器，这话果然不假。而何雨这种情况让他想到了一种名器：春水玉壶` ！
　　春水玉壶――玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，如果自己的是条小蛇的话，一开始进入，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，却会里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心却在最深处，要寻找到这个，必须花费很大的功夫。
　　虽然刚开始辛苦些，但，只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，男人的那东西即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润。
　　程静宇可谓是苦尽甘来，他现在总算明白何雨为何平时总是烟视媚行，媚眼如丝了。原来是她身负名器的原因。
　　程静宇现在感觉自己飘飘欲仙，名器果然名不虚传。那里面的花蕊仿佛有一种吸力一般，如婴儿的小手一般柔软，不停的着。要是普通人可能早就一泻不可收拾了。但程静宇却不是普通人，深吸一口气。缓缓的动了起来。
　　其实何雨先前被程静宇按过穴道，刺激了性欲，再被程静宇那无与伦比的调情手法所刺激，促进了下面小穴淫液的分泌。何雨的第一次，之所以还会那么痛还是因为她身负春水玉壶的缘故，如果她是普通女人的话，那几乎完全不会尝到半点疼痛，便迅速体会到了无上的快感。
　　程静宇的长枪慢慢在何雨的小穴里缓缓插了起来，没插一次都会有一种紧凑无比的感觉，更甚的是那滑腻温湿的淫穴中褶皱一层一层的，每次长枪捅进去，都要花费一番精力才能找到那花蕊的所在。
　　但程静宇无疑是舒爽的，如小婴儿一般的吸力不停的张弛着，让程静宇差点就一泻如注。牢牢锁住自己的精关，程静宇知道何雨现在已经缓过来了。扶住何雨的大屁股快速抽动起来。
　　“哦！唔……好舒服。你慢点。”
　　何雨舒服的呻吟一声，双眼迷茫幽怨的看着狠狠冲击着她的男人，那结实的肌肉所爆发出来的力量一下一下冲击到她的心里。一波又一波的愉悦浪潮，排山倒海的涌向她。
　　程静宇知道女人说慢其实是要你快，一手抓过一个雪白的大乳房，使劲的在女人那赤裸美妙雪白的胴体上冲杀着。结合着七浅一深的规律抽插着。而每一次深入都能顺利找到花心，每一次进出都能带出大量的淫液。那大棒直接狠狠顶在那花心上，那无与伦比到巅峰的快感，让何雨如泣如诉，呜呜的哭着，雪白的大屁股开始迎合起来。
　　何雨给了程静宇一种全新不同的感觉，她狭窄的洞口紧密的包围着程静宇坚硬的部位，但每一次抽动，每一次挺进都是一种愉悦的享受，那里面广阔旷野，一望无际。哪怕是程静宇不能轻易一顶到底，但只要每次顶到那花蕊处，便会欲仙欲死。
　　程静宇不由得赞叹上天所赐予他的这个绝代尤物，何雨滑嫩的，青春傲人，娇耸的，还有那白虎名器。一切是那么的完美。程静宇舒服的闭上双眼，惬意的冲刺着何雨的娇躯。感受着那非一般人能享受的绝世美感。
　　何雨现在的感觉也比程静宇好不了多少，全身瘫软如泥。双手搂紧男人的颈部，承受着他狂风暴雨一般的冲刺。那火热的凶器每次发动进攻都会让她全身颤抖，小嘴不禁发出如泣如诉的娇吟。
　　一旦那火热的枪械一捅到底，击在了那花心上，那数十倍的强烈感觉让何雨瞬间崩溃，美眸不禁泪流满面，那强烈的快感让她一次又一次的一泻千里。
　　不知道迎接了程静宇多少次狂风乱炸，何雨已经没有丝毫力气，躺在床上紧紧抓住床单，享受着这从未有过的快乐。
　　“啊！你弄死我啦！”
　　程静宇在何雨第五次泄身之后，背脊一阵发麻，一股鼓胀感传来，再也忍不住喷射而出……
　　“呼。”
　　程静宇呼了口气，轻轻抚摸着何雨那羊脂般的。亲了亲她疲惫不已的脸蛋。现在程静宇心中的邪火也发泄一通。不过对于和何雨发生关系他也并不后悔，毕竟能得到这样的尤物是每一个男人的福气。虽然何雨脸蛋不如佟馥儿，不如东方冰月，可以说在她有瓜葛的女人中模样最次。但她却身负名器，床上的风情战斗力不是一般女人所能比拟的。
　　只是现在还不能让东方冰月和她见面，叹息一声，搂住疲惫不堪的何雨昏昏欲睡，突然门口传来一阵脚步声，程静宇惊了一跳，这才回过神来，自己这是在女生寝室啊，这下完大了，咬了咬牙，暗暗做了个决定……


第24章非法占有①
　　“咔嚓！”
　　外面的人掏出钥匙开门进入。与此同时程静宇如蓄势待发的猎豹，牢牢的锁定了目标，只等目标进入便骤然发动雷霆一般的攻势。
　　“咦，什么味道这么怪？”
　　一个陌生的女声响起，声音如黄莺出谷一般清脆，女人刚刚关上房门，便感觉到自己全身一紧，已经落入一个戴着墨镜赤身裸体的男人怀中，受到惊吓的女人正想大叫，下颚一紧，已经落入了男人的手中，再想出声已经不再可能。
　　“唔唔。”
　　女人惊恐的摇着头，努力挣扎起来。心中害怕至极，这样突然被一个没穿任何衣物的男人挟持是她这个普通女人完全不敢想的。这一瞬间她大脑闪过各种可能。Y魔？劫色？求财？然后杀人灭口？不管是那种可能都不是她这个小女人所能承受。
　　程静宇牢牢将怀中的女人控制住，她那微弱的挣扎可以忽略不计。虽然屋里不是很亮，但对程静宇没有任何影响，细细打量怀中的女人，程静宇只觉得眼睛一亮。
　　面前的女孩子人长得很美，一双清澈明亮的眼睛惊恐万分，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，加上她那如雪的肌肤，婷婷玉立。
　　程静宇心中有些挣扎，真的要那么做吗？这只是一个无辜的女孩儿，她的眼中闪烁着哀求的眼神。程静宇咬了咬牙，知道现在不是妇人之仁的时候，要是这女孩儿把自己和何雨的事情捅出去之后自己别想混不说，何雨以后怎么做人。
　　只有两种人不会泄漏秘密，一种是死人，程静宇再怎么丧尽天良也不会杀一个无辜的少女。而另一种便是一条船上的人。程静宇正想将她变为一条船上的人，唯一的方法就是拉她下水。
　　“呜呜……”
　　女人似乎感觉到了自己的命运，奋力挣扎起来，明媚的大眼留下屈辱的眼泪。
　　程静宇现在觉得自己真的和禽兽没多大区别，不过有些时候是身不由己。既然是你自己闯到了，那就算你自己倒霉怨不我了。程静宇嘿嘿一笑，直接扯着女人就往里面走。
　　女人死命挣扎，怎么也不肯挪动脚步。程静宇微微一笑，直接将女人半抱而起，轻而易举的往里面走去。
　　何雨此时因为极度疲惫已经睡得死死的，根本不知道自己一个寝室的姐妹将要惨遭色狼的毒手。
　　“呜呜……”
　　女人蓦然见到自己一个寝室的姐妹竟然全身没着任何衣物睡在床上，而且身下的床单凌乱，上面还有那醒目的鲜血都摆明刚才发生过什么事情。
　　这让女人更加恐惧慌乱了。眼中又是绝望又是惊怒。
　　“女人，看到了吧，她就是你的榜样，如果你不想死的话，就最好不要挣扎，乖乖的顺从我，不会让你吃亏的。”
　　程静宇觉得自己这话真是和那些衣冠禽兽说的话没任何区别。
　　“……”
　　女人默然流泪，似乎认命一般，想她们这些大学生，本来就有大好的青春可以享受，和性命比起来，贞节似乎变得那么微不足道。而且自己的姐妹已经被她糟蹋了，要是他兽性大发连累了何雨伤了她的性命自己就算是死了也不得安宁。
　　程静宇见那晶莹的泪水心中闪过一丝不忍，但是一想到自己和何雨的名声，只得把这禽兽行为进行到底，而且这种逼奸行为让他有一种异样的暴戾情绪。
　　直接把女人丢到另外的大床上，程静宇也不怕她叫人，这寝室的隔音效果很好，就算是里面大叫外面也不一定听得到。
　　“你……你到底是谁，你想要钱吗？我有钱，我全给你，求求你放了我吧。”
　　女人被摔得隐隐作痛，她不敢大叫，谁敢保证这个男人会不会狂性大发将她杀掉。
　　程静宇邪邪一笑：“你看我的样子像是缺钱的人吗？快点，我不想和你嗦，是你自己脱还是我帮你脱？”
　　女人狠狠的咬了咬牙，眼神凶狠的等着程静宇，这个可恶的男人竟然将她逼到了绝境，一边流泪一边缓缓解下自己的衣物。
　　女人身上穿的是一身白色针织长衫和短裙，带着屈辱的泪水轻轻拉动解掉腰间的腰带，缓缓脱掉长衫，露出里面被文胸包裹着的傲人胸部。
　　程静宇只觉得口干舌燥，这女人竟然穿着黑色丝质半奶罩文胸，据说喜欢黑色内衣的女人也是欲望极强的女人。这女人外表清纯美丽，完全看不出来里面穿着竟然如此大胆。
　　似乎察觉到程静宇的一直盯着自己胸前看，羞耻的情绪让她暂时忘记了恐惧。
　　虽然她穿着大胆，但还从没有在一个男人面前绽放自己最美丽的一面。
　　“嘿，没想到你脸青春，身红尘啊，那浴室里面的情趣内力也是你的吧？”
　　程静宇天了舔舌头说道。
　　“你！”
　　女人眼中闪过一丝惊讶，娇艳的脸蛋闪过一丝红晕，她完全没想到自己的秘密竟然被这个强女干犯发现，心中慌乱无比。
　　程静宇饶有兴致的看着这个女人，妈的，真是人不可貌相，这女人这么Y荡，自己也不用怜香惜玉了，多半不是完整的女人了。
　　“赶紧脱掉，爷可没时间和你鬼扯。”
　　程静宇想到这里心中有些烦躁，有种好白菜被猪拱了的感觉，不耐烦的说道。
　　女人没想到程静宇会突然翻脸，这才意识到这混蛋现在是在逼女干她。心中愤恨，不过也没有任何办法，默默的解开下身的短裙，露出了里面的黑色的性感小内裤。
　　程静宇眼神牢牢盯住女人的那里，不是因为那黑色的小内裤，而是因为那一抹若隐若现的银白色物体。
　　“咦，那是什么东西？”
　　程静宇的兴趣猛然被提了起来，这女人的身体很诱人，但那东西却更让程静宇感兴趣。
　　女人俏丽的脸蛋绯红，紧咬着下唇，使劲的摇着脑袋。这是她最大的秘密，绝不能让人知道。
　　程静宇脸冷了下来，淡淡道：“你不说可以，等我扒掉你的内裤就知道这是什么玩意儿了。”
　　一把搂过惊慌不已的女人，抓住她的黑色小裤子就往下扯。
　　“不，不要……”
　　女人死命抓住自己的内裤，坚守着自己最后的防线。只是他那微弱的力气怎么及得上程静宇。
　　一声呜咽声中，程静宇终于如愿以偿的扯落了女人的小裤裤，那里面并非程静宇想象中那样直接暴露到了他面前，那神秘所在让程静宇有些眩晕。
　　“靠，竟然是微型贞操带！”
　　程静宇忍不住脱口而骂。


第25章非法占有②
　　女人唯一的遮羞布被拿走，又是羞涩又是慌张，拼命用双手掩盖着那巴掌大的方寸之地，但无论如何也无法掩饰住那里的诱人春光。
　　程静宇一把拉开她的双手，女人发出一声羞耻的娇吟声，自己的秘密终于还是被这个男人发现了。
　　程静宇十分好奇的打量着在那黑色水草之下的微型贞操带，这玩意儿他以前也只在变态集中营听过，大从未见过实物，而且这女人身上的贞操带和他想象的完全不同。
　　一个只有巴掌大的闪耀着银色光芒的扇形物体。紧紧的贴在女人下身，正好把玉门和菊门给牢牢遮住。
　　银色扇形物体前后都有三个针眼大的小孔，每个小孔里都连接着三条银色的丝线。这三条亮晶晶的银色丝线直接朝上面腰部延伸，牢牢的黏贴在上面。
　　“这玩意儿还真是稀奇，这个怎么打开？”
　　程静宇对着女人好奇的问道。
　　“呜……求求你，不要再问了。呜呜……”
　　女人使劲的摇着脑袋，自己最大的秘密都被这个男人发现了，现在她连死的心都有了。
　　程静宇不屑笑道：“你这小骚货装什么装？穿情趣内衣，连这种东西都有，一定是心中寂寞，想要男人安慰，装什么清纯。”
　　女人突然像是受了巨大的刺激一般，突然歇斯底里大叫道：“你凭什么这么说我，我穿情趣内衣犯法吗？穿了情趣内衣就是骚货吗？我不过是喜欢SM，难道我个人爱好也招谁惹谁了？你凭什么这么说我。”
　　“嗯？SM！”
　　程静宇睁大了眼睛，吃惊的说道：“你……你喜欢SM？难道是你女王？”
　　靠，女王三好：木马、蜡烛、皮鞭操。
　　女人脸色一红，也不知道哪儿来的勇气，也许是破罐子破摔，反正都逃不过这个男人的毒手，也不再怕他，红着脸争辩道：“谁说我是女王了，我……我只是喜欢当M而已嘛。”
　　程静宇现在感觉自己有些晕厥，没想到自己竟然遇到了这种喜欢被虐待的心里变态的女人。虐待可以是生理上的也可以是心理上的，一个人甚至可以同时担当两个角色。但有些人却喜欢当单被虐的人。
　　在被虐待中他们可以得到心里与生理的异样快感，真可谓是痛并着快乐。
　　程静宇知道在那些所谓的贵族之中就喜欢玩这种Y靡游戏，他以前就听说过。
　　他们无视道德与法律，肆意玩弄别人的肉体或被玩弄。而且这种存在也是被默许。
　　有些俱乐部便是专门玩这种变态游戏，这些人对此乐此不疲。
　　没想到眼前这个长相甜美清纯的女人竟然喜欢这调调。程静宇本已经平息下来的邪火在这一瞬间再次被点燃，暴戾的情绪呼之而出。
　　程静宇突然摘掉自己的墨镜，邪邪一笑。那刚毅英俊的脸庞完全暴露在了女人面前，特别是那双如宝石一般闪亮的眼眸，深邃而迷人，让女人在一瞬间迷失其中。
　　他的眼睛好漂亮啊，还有他的微笑，带着一种邪气与凌然，又有一种放荡不羁的魅力，让人不自觉被他吸引，这个男人为什么会这么迷人。为什么自己会想到这种问题上，这个混蛋可是要强女干她的人啊。自己怎么能这么不争气。她感觉自己的脸颊在发烫。
　　程静宇突然一把将女人扑到在了床上，大嘴狠狠咬住了她的樱桃小嘴。一条火热滑腻的舌头强势的进入了她的口腔里。搅得天翻地覆，不停的吮吸这她那柔软的小香舌。
　　“唔……”
　　女人惊恐的睁大双眼，舌头想要反抗他的袭击，只是不管她怎么躲避，那条火热的大舌都能牢牢的抓住她的小舌。她感觉到一种异样酥麻的感觉在心中滋生，慢慢传递全身。
　　口中的香精被男人大口大口吞食，她感觉到自己的世界已经是天旋地转，脑子一片空白，那痒麻的快感让她全身发软，迷失其中。舌头被动的迎合着男人。
　　Y荡的啧啧声在这安静的寝室中响彻不停。
　　突然女人一个激灵，一股痛并着快乐的异样快感传来。
　　原来是自己的雪白的胸部落入男人的狼抓之中。男人狠狠的抓捏着她的胸部，痛，无比的疼痛。但是很快她便发现自己在疼痛之后会传来一种说不清道不明的异样感觉。似痛似麻，似酸，似痒。各种感觉汇集而成，形成了一种无以伦比的快感。
　　面对如此快感女人只能发出唔唔的声响，小手牢牢抓住身下的床单，身上不禁涌出一阵异样的红晕。这是动情之后的表现。
　　直到女人再也无法呼吸之时，程静宇才将她放开。程静宇大嘴离开她的小嘴之时，离两人的嘴角还相连着一条银色闪亮的丝线，Y靡而放荡。
　　女人神色迷离的看着眼前的男人，那异样的快感似乎让她飞上天际遨游了一圈。这种快感不正是自己所追求的快感吗？
　　程静宇舔了舔还残留着女人唾液的嘴角，上面还充满着女人独有的馨香。
　　“你叫什么名字？”
　　程静宇将女人搂进怀中。轻轻抚摸着女人那因为情动而满是红晕的肌肤，柔声问道。
　　女人似乎现在已经完全服从了程静宇，感受到那大手的抚摸，满是红晕的肌肤更是呈现一种诱人的玫瑰色。羞赧而兴奋的说道：“我叫孙涵香。”
　　“孙涵香？这名字你用很贴切。”
　　程静宇可以感觉到这女人绝对还是处女，因为她太敏感了，而且那娇羞的模样绝不是一个妇人会作出的反应。刚刚他不顾怜香惜玉狠狠的抓揉她的奶子，便让她欲罢不能。
　　他知道这是这女人心理作祟，由于受虐的心理，所以让她受到痛苦反而变得兴奋从而格外情动。而且她发现这个女人似乎在情动之时，身上会散发一种淡淡的幽香。这让程静宇兴奋异常，这绝对是自带的体香。绝不是香水所熏出来的。
　　虽然不能夸张到吸引蝴蝶翩跹起舞。但天生带着体香的女人却是万中无一的极品。
　　“呵呵，你和香香公主差不多。都是天生带着异香。很好闻。”
　　程静宇耸了耸鼻子说道。
　　“奴天生便带着这股香气，所以从来不用香水。要是沐浴之后，这股香气会越发的明显。”
　　孙涵香听到程静宇的赞美，心中一喜，解释道。
　　程静宇道：“原来如此，因为肌肤变得滚烫之后，香气会越发的浓烈起来。”
　　孙涵香兴奋的点了点头，突然间羞涩的问道：“主人，您已经知道奴的名字，您是不是也应该告诉奴您的名字啊。”
　　“你说啥？主人？”
　　程静宇吃了一惊，看着怀中美丽娇羞的美人，没想到她竟然如此入戏，刚刚自己只是狠狠抓了抓她的雪白大奶，竟然让她以为自己也喜欢和她玩这个游戏。虽然程静宇的确觉得这游戏不错。
　　“是啊，您感概玩弄了奴清白的身子，您当然就是奴的主人了。难道主人不想要奴了？”
　　孙涵香见程静宇一脸惊讶，一脸悲戚的说道。
　　程静宇心中突然涌出一股一样的感觉，邪邪一笑道：“谁说我不要你了，我叫程静宇，既然你说我是你的主人了。那你是什么身份？难道是我的小母狗？”
　　孙涵香脸一刹那变得通红，心中涌起一种变态羞耻的快感，兴奋中夹杂着期待说道：“奴，奴就是主人的小母狗”程静宇戏虐的笑脸变得惊讶无比，没想到这个女人竟然会承认这带着侮辱性质的称号，这下程静宇感觉到这女人说的是真的，她的确把他当成了主人，她想受到自己这个主人的鞭挞和蹂躏。
　　程静宇感觉自己呼吸变得急促起来，下身涨得快要爆炸了，这个女人太诱人了，特别是她那不知羞耻的话，让人不自觉生出强烈的情欲。
　　程静宇竭力控制自己激动的心情，道：“既然你说我是你的主人，那我说的话你必须听，不然我就把你丢掉。”
　　孙涵香很快便进入了自己的角色，媚眼如丝的说道：“小母狗绝不忤逆主人的意思，主人说的话奴一定会做到。”
　　程静宇点了点头，道：“好，我的小母狗，现在你的主人想要尽情玩弄你，你是不是该拿出些诚意出来？”
　　孙涵香眼中闪动着情欲和兴奋，在程静宇不解的目光下，迅速离开他的怀抱，翻出床下的一个用锁锁住的箱子。
　　拿出钥匙打开，从里面拿出一些让程静宇目瞪口呆的东西。
　　项圈、链尾球，皮鞭，蜡烛……还有一些SM衣物，程静宇感觉到自己喉头发干，有些吃力的说道：“这些都是你准备好的？如果没有我在的话你打算自己虐待自己？”
　　孙涵香即是羞涩，又是兴奋的说道：“如果没有主人奴想找一个好姐妹来陪我玩这个游戏。但奴现在有了主人就用不着了，有主人真好。”
　　程静宇刚才不过是想让她自己脱掉衣物好好服侍她，没想到她误会自己的意思，竟然一股脑拿出这些自己只听说过却从未用过的传说中的东西。程静宇心中有些跃跃欲试，他感觉自己好像有些喜欢上了这种变态游戏。
　　程静宇急忙道：“既然你想玩，那你还磨蹭些什么，还不赶快把这些东西戴上。”
　　出乎程静宇意料。孙涵香突然变得有些害羞，道：“主人，您能不能转过身去，不然奴有些不好意思戴这些东西。”
　　程静宇意外的看了她一眼，恍然大悟，她虽然沉迷这种游戏，但骨子里还只是一个未经人事的少女，要她在一个男人面前换衣服自然不好意思。
　　程静宇点了点头，道：“那好，我不看，不过你要快点。”
　　“知道啦主人。”
　　孙涵香娇媚的白了他这个急色的主人一眼，把手中的鞭子递给他，在程静宇转身之后开始换装。
　　“好了，主人，您可以转过身来了。”
　　身后一阵悉悉索索的声响之后，孙涵香黄莺一般柔软的声音响起，只是声音中带着淡淡的羞涩。
　　程静宇闻言转过身去，入眼的情形让他口干舌燥，欲火狂烧……
　　26-30


第26章【美人臆想】
　　面前的女人给了程静宇一种完美的视觉冲击。
　　孙涵香此时并非全裸，而似裸非裸的女人无疑是最诱人的。
　　身上只戴着让人血脉贲涨的饰物，雪白玉脖上套上精致的项圈，头上带着尖尖的狗耳朵帽，洁白的皓腕与美足上各套上一根银制锁链。那扇形银质物体已经不知去向，在那浑圆肥美地香臀后面插上一个毛茸茸，犹如狗尾巴一般的毛球，她每爬一下，胸前悬吊着的那两团丰满粉腻的雪白大奶就会轻轻晃动，发出一阵银铃般脆耳的铃声，仔细一看，那犹如樱桃般鲜红的乳头上各穿着一对白光闪闪的奶环，上面还吊着一对精致地小铃铛。
　　察觉到程静宇那目瞪口呆的目光，女人那丁香小舌娇媚的吐了吐，带着少许羞涩慢慢的爬了过来，看见程静宇只是呆若木鸡的看着她，又小心翼翼抚摩了一下他的脸，猛然间一把将还未惊醒的他拉到了床上，两人滚成一团，撒娇般地咿呀呜呀叫个不停，头猛蹭起他的脸来。咯咯咯地发出小狗般欢快的声音，那香腻绵软的酥胸不断地在他身上摩擦，带来一阵阵香艳旖旎的感觉。
　　“我靠，老子不会是在做梦吧？这女人怎么会这么开放。竟然能做到这个地步。”
　　程静宇心中惊讶，少女那甜美的面容已经伸到他面前，搂住他的脖子。性感的丹唇呵气如兰，妩媚一笑，添了舔鲜艳的唇，伸出小舌头卷进了他的嘴里。
　　这次女人不再是被动迎合，那手段真不是盖的。绵软香腻带起满口喷香地津液，滑腻的粉舌贪婪地挑逗着他的情欲，卷、吸、勾、挑、绵。程静宇被孙涵香这热情四射的狂吻给迷晕了，舌头不由一卷，勾住了她的香舌，贪婪地吞吸。
　　孙涵香大眼渐渐变得迷醉，水蛇一般的腰肢不断地扭动，身上不断散发出阵阵异香。搂住了男人的脖子的藕臂一松，慢慢地顺着男人强壮的胸肌一路抚摩而下，小手在他小腹上轻点飞舞，就像是在弹奏一曲靡靡之音一般，一点点地勾出他本就不可压制的欲火，直到那嫩滑小手伸到了他那高高敬礼挺身而立的巨物时，程静宇的防御瞬间崩溃，欲念象山洪爆发一般猛然涌出。
　　也许是那香津玉液有着神奇的魔力，又或许是情欲带动地力量，程静宇感觉自己快要爆炸了一般，心中一笑，自己怎么能被一个女人占去主动？
　　反手一搂，软玉温香入怀，一阵阵令人陶醉的异香不断钻进鼻孔，那阵阵幽香让他贪婪地呼吸一下，顿时感觉欲念狂烧，程静宇反身一压，将腻在自己怀里的小女人按在了身下，触手丝绸般顺滑的肌肤，好似吹弹可破，用力按些都会挤出水来，顺着她那平坦光滑的小腹往上摩挲而上，少女动情不断呻吟起来，如歌如泣的呻吟象是在鞭策男人的勇气，直到程静宇的手握住了她那两团雪白硕大的肥奶，柔软而不失弹性。让人欲望大动地饱满与成熟，如成熟水蜜桃一般的山峰上的乳晕点缀着两粒硬朗起来的红色樱桃，牛奶般白皙的肌肤此刻因为春情大动，而变成了诱人的玫瑰色。
　　程静宇低下头去，大嘴一张，舌头舔噬一下那珠圆玉润的红樱桃，连同乳环一起含在嘴里嘴里轻轻狎玩一番，感觉到一种不一样的异样快感。少女不断发出一声声情不自禁的莺声燕语，那雪白浑圆的美臀禁不住一阵抽搐，程静宇邪邪一笑，手滑顺势进了她的臀沟里，入手湿腻润滑，手指轻轻意一撩拨，少女呜呜呻吟起来，一双媚眼更是好象春水一般媚得出水，全身犹如水蛇般扭曲起来，小手本能地往下一放，抓住男人那凶猛之处，轻轻地拨弄起来，程静宇猛地倒吸一口冷气，手指在那私处用力一勾，少女如遭雷击一般哭叫一声，雪白修长的美腿就勾在了男人的腰上，一双眼晴充满了渴望哀怨……
　　一边搂住少女亲吻，一手搓揉着她那肥美的雪臀，突然想到什么，程静宇边蹂躏少女，一边说道：“我的小母狗，你的贞操带怎么不见了？”
　　这点让程静宇十分好奇，使劲抓着两个雪白的乳房，程静宇看着她说道。
　　“呜呜，主人。”
　　小母狗享受这主人给于她的快乐，主人蹂躏着她，那同并着快乐的感觉让她感觉自己快要上天了，双手无意识的捉住了火热粗壮的大棒子。
　　“咝。”
　　程静宇感到那柔软无骨的小手，生涩的动了起来，那如潮水般骤然而来的快感让他差点当了次快枪手，一把推开小母狗，程静宇冷着脸说道：“没听到主人问你话吗？赶紧给我说，那贞操带到底是怎么回事。”
　　“唔，主人！”
　　小母狗妩媚的小脸满是焦急，没有了主人的蹂躏，她感觉自己心中空荡荡的，翘起大屁股不停的蹭着程静宇的大腿。
　　程静宇大手狠狠在那插着尾巴球的屁股上拍了两下，惹得女人媚眼如丝，水汪汪的大眼看着他满是渴望。程静宇却板着脸说道：“小母狗，你不解释一下刚才那个贞操带怎么不见了？”
　　女人翘着肥大的美臀，幽怨的看着程静宇说道：“主人，那贞操带只是奴为了增加情趣才穿上的，既然主人喜欢我就再穿一次给主人看。”
　　说着，转身从床上拿起藏在被子下面的银色扇形小亮片。站起身子，羞涩的看了程静宇一眼，撩开身上的黑色薄纱丝巾，在程静宇目瞪口呆下轻而易举的把那贞操带绑了上去。
　　程静宇好奇的伸出双手在拉了拉那扇形银色亮片，根本纹丝不动，程静宇诧异的问道：“这是怎么回事？怎么拉不动？”
　　孙涵香妩媚一笑道：“主人，这个贞操带下面这个是用超合金制成的，如果不知道方法是不能打开的。还有旁边那六根丝线都是超合钛韧性纤维做成的，就连锯条也不能将它弄断。”
　　说着在那扇形亮银片一侧的地方按了一下，啪的一声小亮片同时弹出两个小盖子，正好露出里面粉嫩的肉肉。这自然是用来小解用的。
　　“主人，现在只要轻轻往旁边一掰。就能将它取下来。”
　　孙涵香解释道。
　　程静宇点了点头，终于知道是怎么回事了，对于知道后的玩意儿程静宇完全没有了兴趣。直接将贞操带丢得远远的，一把搂住春情勃发的少女，双手朝那肥美硕大的屁股摸去，孙涵香香舌一吐，让男人敬请享受着她的滑腻柔软……
　　程静宇嘿嘿一笑，尽情享受着少女的小香舌，托住她浑圆挺翘的臀部的大手不停的揉捏。
　　程静宇拍了拍孙涵香的臀部，轻轻在她耳边道：“小香香，把你的身子转过去。”
　　程静宇那充满暧昧的话羞得孙涵香满脸通红，似乎早已经知道接下来会发生什么，少女羞涩中带着娇媚，白了程静宇一眼，竟然配合的转过身去。那肥美浑圆的臀部完全暴露在了程静宇面前。
　　程静宇不禁倒抽一口冷气，这真是一种视觉享受，孙涵香臀部只有一丝薄薄的粉色缕花丝巾掩盖，完全不能遮住里面的春色。
　　一层不算茂盛的黑色水草覆盖住了那鲜嫩的美谷，而那如豆腐般白皙娇嫩的两瓣玉片之间，若隐若现的显出那一丝棕色的毛球。那足以让人喷血地香艳景色使得程静宇在瞬间燃起了一火焰，手不禁带着意思颤抖轻轻撩起片纱，少女配合地腻声娇吟一声，用力地夹紧大腿，身体瞬间变成一片瑰色。
　　程静宇带着一丝Y笑，轻轻拨弄着那毛茸茸的尾巴里面的小毛球。手才一触。
　　少女触电般地一颤，毛球随着微微颤动一下，煞是勾人心魄的性感美艳，充满了淫靡的绯色气氛。拨开雪白的屁股，竟发现这毛球是被插进了菊门之间，一紧一缩的美菊紧紧地压缩着毛球。形成一个毛茸茸地小尾巴，让人产生一种虐性的美……
　　孙涵香转过头来，声音有些颤抖的说道，请主人不用怜惜奴，奴就是您的小母狗，请用力鞭打您的小母狗。
　　程静宇点了点头，拿起孙涵香为他准备好的皮鞭。虽然他没玩过这中禁忌游戏，但心中一样涌起一种禁忌的兴奋。不禁用力的挥动起手中的鞭子。
　　“啪！”
　　飞舞的藤鞭在空中划过一道黑影，准确的抽打在那雪白肥美的臀部上。伴随着孙涵香的一声痛苦的呻吟。孙涵香颤抖的说道：“一下，主人再来。”
　　程静宇心中有些不忍，不过听她如此要求自然不会拂了她的意。
　　“受到主人鞭打不正是她心中所渴望的吗？”
　　望着她臀部洁白如玉的肌肤上飞速隆起的那道紫红的鞭痕，程静宇心中也莫名的兴奋起来，举起皮鞭，让它再次呼啸着朝美人的香臀袭去。
　　“呜哇！”
　　随着皮鞭与肉体相触，孙涵香蓦然发出了一声短促高亢的呜咽声，双腿下意识的抽搐起来，雪白的臀肌在程静宇的视线下暗自颤动起来。
　　孙涵香白整齐的牙齿已紧紧的咬住了下唇，哽咽的说道：“再，再来！”
　　程静宇嘿嘿一笑，甩了甩手中的皮鞭，发出啪啪的声响，孙涵香甜美的俏脸上上露出了一丝丝害怕地表情，知道皮鞭马上又要落到身上，饱满雪白的乳峰都因为紧张而随着急促的呼吸而上下起伏。
　　“啪，啪啪！”
　　鞭子再次落在了那嫩白的肌肤上。孙涵香吃痛，轻吟起来。
　　程静宇嘎嘎一笑，望着她那因为紧张和疼痛而绷紧起的臀部，稍微减轻了一点抽打的力道，但饶是这样，每一下的抽打仍令寒烟颤栗着扭动着屁股。皮鞭打在肉体上放出来的响亮的声音使她也止不住惊叫，但很快地，她便适应了程静宇轻微鞭打地节奏和力度，浑圆的臀部和细细的腰肢也随着程静宇鞭打而轻微的扭动起来。
　　程静宇开始不断变换位置，鞭打各个部位。鞭打着她的粉背，甚至有时会以极快的速度扫过她的胸部和大腿内侧，孙涵香双眼紧闭，鲜艳的嘴唇张得大大的，俏脸的神情也由原来的痛苦变成了渐渐沉迷的陶醉。
　　孙涵香的肌肤上开始出现了一道道轻微的红痕，全身变得滚烫，一股淡淡的香气飘散。这让她那婀娜多姿的娇躯显出了一种妖艳妩媚的味道，随着程静宇不断的鞭打，她似乎已渐渐进入高潮，粉嫩的臀部带着尾巴球也扭动的更加迅速。
　　程静宇突然的加大了力道，皮鞭带着鹰一般的呼啸声抽在她的大腿内部，强烈的痛楚刺激使孙涵香歇斯底里一声大叫，全身一阵抽搐，小腹猛的向前一挺，一束淡淡的液体竟猛的从她下身激射而出，她仰起秀发凌乱的螓首，大张着小嘴一动不动。全身的肌肉却在不断的抽搐着，整个雪白的躯体上很快的遍布起娇艳的微红，这是情欲达到高潮之后才有的玫瑰色。
　　程静宇惊讶的张着嘴巴，这女人竟然在这种情况下高潮了，手下意识的伸到她的臀部上，轻轻抚摸起来，此时那里已没有了刚才的平滑和柔嫩，而有着一条条凸起的红痕！
　　孙涵香却因程静宇的抚摸而发出一声诱人的呻吟声，望着程静宇的双眸充满这情欲的火焰，轻轻摆动着颤抖的娇躯，她的脸颊变得娇红，娇小的鼻翼急促的扩张，神情变得无尽的妖艳妩媚，望望自己的颈项圈，她放荡而颤抖的说道：“主人，请你干我，狠狠的干我吧。”
　　她那打颤温柔的声音中透露出无尽的哀求，淫荡与放纵。
　　程静宇这头色狼那里禁受得了这种淫声浪语和妩媚的眼神勾引，种强烈的刺激竟然使他的心都不听使唤的颤动起来。手揽住她的细腰，那狰狞的巨物凑在泥泞的密唇上蜻蜓点水般地蠕动了一下，猛然狠插而进。进入的刹那好象有一堵结实的围墙，可是李冉豪那犹如烧红铁棍一般家伙只是顿了一顿。就狠狠地刺破了隔膜，一击到底……
　　来许久之后，当程静宇从早已香汗淋漓的美人儿身上下来之后，程静宇舒服的呻吟一声。搂住孙涵香轻轻抚摸着少女激情之后滑腻的肌肤。这种感觉实在太爽了。这女人真是一个不可多得的宝贝。
　　没想到这刚刚才被自己破身的孙涵香居然倔强着爬起，也许是扯痛伤口，发出一声哀鸣声，竟然不顾自己下身的疼痛和因为汗水而沾到脸上的秀发，爬到程静宇的下身去，朝他妩媚一笑，道：“主人，让奴来服侍您。”
　　伸出嫩白小手握住程静宇那还残留着鲜红地狰狞之物……
　　小香舌一卷，轻轻地舔了舔那狰狞之头，鼻子哼哼地皱皱眉头，夹紧了屁股，低下头含住了他那东西，顿时间，铺天盖地般的舒爽席卷而来，热、绵、滑、痒，刚出妙洞又进蜜唇里的那种亢奋，看着少女那娇媚放浪的表情，让他禁不住再一次喷发，少女闷呜一声，喉咙咕咚一下，竟全将精华吞入，就连残留在唇边的白液，也被她伸出丁香小舌头一卷，干干净净地清扫进了嘴巴里，然后对着李冉豪呜呜叫了两声，想摇摇尾巴球，却受不住下身蜜壶撕裂一般的痛楚，甜美妩媚的小脸满是委屈地看着这个夺走自己贞操的男人，可怜兮兮地趴在床上，埋头低泣。
　　程静宇轻轻拍了拍她粉嫩滑腻的背脊，小母狗马上兴奋的爬起来，双手搭在了程静宇脖子上，香唇直接吻上了上去，小舌头奋力挑逗起来。
　　受到这禁忌一般的刺激，程静宇的欲火再次被点燃，直接将她压在身下，以后背式再次进入了她，小母狗不禁发出快乐的呻吟。声声让人心血贲涨的腻声浪叫，回荡在这充满着淫靡气息的房间里，一时间，皮肉相击的浪水拍打声交织着男人粗重的喘息和女人如歌如泣的呻吟，顿时有种春雨渐欲迷人眼，落花残红总是情地旖旎。
　　程静宇平静下来之后突然间听到一丝混乱的呼吸声，以及刻意压抑着轻微的呻吟声。心中一动，邪邪一笑，在孙涵香诧异的目光下，就这么光着身子，走到了紧闭着双眼的何雨面前，看到她那不断翻动的眼皮，狡黠一笑道：“小雨雨，听了这么久的活春宫想必已经春水泛滥了吧，老公我现在就来安慰你。”
　　一把抄起还在假装熟睡的何雨，程静宇朝刚刚破身之后的孙涵香走去。他突然心中有了一个邪恶的想法。双飞，嘿嘿，多麽令人向往的事情啊，以前程静宇就憧憬过，自己什么时候能够抱着两个美女来一次比翼双飞，啧啧，那滋味儿不知道是什么样，没想到机会这么快来临了。幸运女神无疑光顾了他这个大色狼。
　　轻轻一抛，何雨重重的摔在了孙涵香旁边，两个浑身赤裸的女人排在一起，真是秀色可餐，看得程静宇色心大动。
　　“混蛋，你就不能温柔点？好痛。”
　　何雨这时候也再也装不下去了，其实在孙涵香被程静宇弄得放声浪吟的时候她就醒了过来。看见程静宇那似笑非笑的表情，让她有种羞涩的感觉。她知道这个男人一定是发现了她的小动作。
　　刚开始的时候她被眼前的景象惊呆了。没想到自己心爱的男人和自己一个寝室的好姐妹搞了在了一起，而且就在自己熟睡的时候大干特干起来，做出这种不知羞耻的事情。这让她心中又惊又怒。
　　这个男人刚刚还和她缠绵悱恻，就在这么一会儿时间就和另外的女人绞在一起了，这让她完全无法接受。她感觉自己的心就像是碎了一般。
　　但马上她便发现了一件令人惊奇的事情，那便是自己一个寝室的姐妹竟然穿着那样奇怪暴露的衣物，而且还称呼自己男人主人，这称呼也太……奇怪了吧？
　　这一切所发生的事情让她恍然以为自己是在梦中，不过孙涵香那一声高过一声的浪吟声清楚的告诉她这一切都是真的。男人赤裸强壮的身躯不断冲击着下身那若绵阳一般的小女人。这让她感觉全身发软，那每一下冲击似乎都撞在了她心坎里，撞在了她身上，她感觉到自己全身燥热，下身痒痒麻麻的，那羞人的水渍又悄悄的流了出来。
　　这让她羞愧难当，自己竟然在这对女干夫Y妇的面前留下了这羞耻的液体，但那一声高过一声的浪叫声，男人粗壮的鼻息声，让她止不住心中的欲望，一只手不禁颤巍巍伸向了自己的下身，而另一只手则伸向了自己的酥乳。
　　刚刚破身的她并非像一般女人那般柔弱，白虎似乎天赋异禀，白虎的欲望很强，且身怀名器的她不但战斗力强悍就连恢复能力也是普通女人望尘莫及。当那陌生而熟悉的欲望再次来临的时候她再也无法控制自己。
　　随着她的抚摸，那压抑着的情欲，犹如洪水一般得到了释放，却又如黄河一般泛滥不可收拾。不禁闭上双眼，听着春宫，脑海中浮现的是程静宇抱着她的娇躯一次又一次的冲击她。耳边响过一声声肉体的撞击声，让她全身颤抖起来。
　　下身穿来一阵阵空虚的感觉，这一刻何雨彻底迷失在了自己的欲望之中，她根本无法再去考虑自己和程静宇的关系，她也不想再去在乎程静宇对她的“背叛”这一刻她只想得到她的抚慰。手指终于放进了那秘谷之中，但始终无法填补那空洞的感觉，慢慢的蠕动起来。
　　就在这时，程静宇和孙涵香两人同时到达顶峰，孙涵香发出一阵高昂的呻吟声，而程静宇也是一声虎吼。发泄出自己心中的欲望。与此同时何雨也在这声虎吼声中快速达到了一次高潮微不可闻的发出一声压抑的春吟……


第27章【比翼双飞】①
　　“小雨雨，你还是那么不老实，在老公面前要诚实知道吗？你绯红的脸色分明告诉我你刚才做了坏事。”
　　程静宇笑眯眯的说道。
　　程静宇恶人先告状让何雨为之气结，虽然她被抓了个现形，但这个男人又好的到哪里去，不行，绝对不能放过这个男人。
　　紧咬着下唇，恨恨说道：“你这个混蛋，背着我竟然做这种事情，你对得起我吗？而且对象还是我的好姐妹。”
　　心中虽然忿忿不平，但并没有太大愤怒。
　　何雨现在心中暗暗奇怪，自己对于他有另外的女人好像并不是太排斥，算然有些酸酸的感觉，但更多的好像是，嗯，隐隐有些兴奋，这让她感觉到惶恐，难道自己不爱他，还是自己是心理变态？
　　“得了吧小雨雨，不知道谁刚才还偷偷摸摸自慰来着，现在说得这么大义凛然，你当你老公我是吓大的？”
　　程静宇腆着脸笑道。
　　程静宇的墨镜早就不翼而飞，这让何雨心中不忿，为什么和自己恩爱的时候却要戴着墨镜，而和孙涵香的时候却……瞬间何雨醋性大发，狠狠的咬在了程静宇肩上。
　　“混蛋，混蛋，我咬死你。”
　　程静宇有些苦笑的看着因为羞涩而埋着头的孙涵香。轻轻摸了摸何雨的秀发，柔声道：“好，是我的错，现在我就来疼我的小雨雨。”
　　“呀！”
　　大手在何雨白嫩不能一握的酥乳上轻轻抓了一把，何雨俏脸的脸蛋变得通红，全身也变得软绵绵的无力靠在了程静宇身上，这才想到自己根本没有穿任何衣物。
　　嘿嘿一笑，程静宇在那幽谷轻轻抹了一把，感觉到身上的女人娇躯轻微的颤动，将沾满花露的大手凑到何雨面前戏虐的说道：“小雨雨，看来你已经很动情了，是不是要老公好好疼疼你？”
　　“谁，谁动情了？你胡说，还要不准你叫我小雨雨，你这混蛋，我还没找你算帐呢。”
　　何雨艳丽的脸蛋都快媚出水来，不敢对上男人那戏虐的目光，用尽残存的力气，奋力转过身去，嘴硬的说道。
　　“哦，真的是这样吗？”
　　程静宇似乎智珠在握，不慌不忙，大手只是不停揉捏挑逗着何雨胸前的一对相思豆，好整以暇的对趴在一旁的孙涵香道：“小香香，小雨雨很调皮，你说怎么办？我是不是该惩罚她呢？”
　　“嗯……主……主人。”
　　似乎是因为自己一个寝室的好姐妹在一旁，饶是孙涵香喜欢追求刺激与极限，但现在也难免害羞。但一看到赤身裸体靠在程静宇怀里的孙涵香，突然生出一种异样的感觉，有些兴奋又有些迟疑的说道：“我，我觉得该惩罚她。”
　　“啊！”
　　何雨脸色羞红的看了自己这个好姐妹一眼。带着有些不可置信的语气道：“香香，你说的都是真的？你怎么能这样，我不是你的好姐妹吗？你不但抢了我的男人，现在竟然还和他一起合伙欺负我。”
　　连程静宇都是一怔，他不过是随便说说，没想到这孙涵香还真做得出来的，看来这个游戏还有得玩。兴致勃勃的看着孙涵香怎么应对。
　　似乎察觉到程静宇的目光，孙涵香俏脸微红，有些不好意思的说道：“小雨，既然我们都已经是主人的女人，那我们就得听他的话。而且我们是好姐妹，和主人惩不惩罚你有什么关系啊。”
　　何雨现在快要被自己这个好姐妹气昏过去，没想到平时时尚高傲的孙涵香竟然会有这么奴性话的思想，这也是她现在穿着这么古怪装扮的原因吧？
　　程静宇大手在何雨那丰满的山峰上肆意揉捏，那完美如倒扣碗型的酥乳在他手中不断变换着形状，感觉到怀中佳人的动情，拼命夹紧大腿，那两颗红色乳晕上硬梆梆的红樱桃不停的厮磨着他的大手，程静宇满意一笑，朝孙涵香道：“小香香说得对，小雨雨太不听话了，竟然敢挑战老公的权威。那你说现在要怎么惩罚她呢？”
　　“咦？你这里怎么和我的不同啊。”
　　孙涵香这时候就像发现了新大陆一般。
　　双眼放光牢牢盯住何雨的下身，感觉到孙涵香的目光，何雨又羞又气。但她在男人那魔幻般的调情手段下全身瘫软如泥，只能拼命夹紧大腿，不让孙涵香一窥那里的神秘。
　　这时耳边传来男人那令人羞耻的言语：“小雨雨的当然和你的不一样，小雨雨可是传说中的白虎，战斗力强悍，恢复力变态。”
　　“啊，原来这就是欲望很强的白虎啊，真是好稀奇啊，主人我可以摸摸看吗？”
　　孙涵香懂的东西自然不是何雨所能企及，只见那里竟然和自己完全不同，洁白晶莹，两片玉片合拢的幽谷潺潺的流着透明的小溪，这让孙涵香又是兴奋又是好奇。
　　程静宇呵呵一笑道：“当然可以，你们是好姐妹，当然要互相了解嘛，这样才能有益增进感情。”
　　“你，香香……你们两个！”
　　何雨听到这两人的Y声浪语，因为气极，酥胸急速起伏，呼吸也变得急促起来。一股怒气上冲大脑，大脑缺氧晕了过去。
　　“啊，小雨，你怎么了？”
　　孙涵香突然惊叫道，程静宇这时也发现了何雨情况不对。吓了一跳。当下也顾不得再玩弄何雨的身子，将她小心翼翼的平放在了床上。用手探了探她的鼻息，发现悠长而缓慢，心中松了一口气。
　　“怎么样了？小雨她有没有事啊？都怪我，要不是我……”
　　这下孙涵香慌了，语气也有些语无伦次。
　　程静宇知道何雨不过是因为急火攻心而气晕了而已，不过他有心要逗一逗她，一脸悲戚的望着她，沉声道：“小雨雨情况不是很好，哎。”
　　“啊，这可怎么办啊？都是我害了小雨。”
　　这下可把孙涵香急坏了，她根本没看到程静宇眼中的狡黠之色。
　　“其实，也不是没有办法。”
　　程静宇沉吟道。
　　“要什么办法？你倒是快就她啊。”
　　孙涵香现在就像是抓住一根救命稻草一般，主人的尊称也不用了，激动的拉着程静宇的手，根本没注意到某男正把眼睛贪婪的锁定在了她嫩白的雪乳上。
　　“咳咳。”
　　程静宇咳嗽两声，道：“其实方法很简单，她是因为气极而导致窒息，最好的办法还是你给她做人工呼吸。”
　　“人工呼吸？”
　　孙涵香一怔，有些诧异的说道：“可是你不是也可以给她做人工呼吸吗？为什么非得要我来啊。”
　　程静宇脸色有些微红，故作高深莫测道：“小香香啊，你老公我怎么会骗你，你和小雨雨都是女人，所以呼出的都是阴气，而我的是阳气，渡气给她反而因为两气犯冲，会让她更加危险。”
　　“阴气阳气？犯冲？”
　　孙涵香瞪大了双眼：“那……那些人落水之后人工呼吸是怎么回事，男人不也给女人做过人工呼吸吗？”
　　程静宇脸色有些发紫，轻喝道：“你懂什么，这落水之后的人是因为溺水窒息，和怒气冲击大脑窒息是完全不同的，你到底要不要救你的好姐妹？”
　　“我，我，好嘛，主人，您别生气，奴现在就去。”
　　孙涵香委屈的说道。
　　在程静宇期待的目光中，两具赤裸的女体牢牢的重合在了一起……


第28章【比翼双飞】②
　　两具白花花的胴体牢牢贴在了一起，两女都是活色生香的大美人，那无以伦比的视觉冲击，让程静宇狠狠吞了口唾沫。
　　孙涵香轻轻伏在何雨身上，那火热的身躯和近若咫尺的俏脸都让孙涵香脸颊发烫，心跳如雷。当两女肌肤相触之时，孙涵香不禁浑身一哆嗦。她羞赧的感觉到自己下身那里好像有什么东西流出来了。
　　霞飞双颊的她不禁害羞转过后来，小声说道：“主人，真的要这么做吗？”
　　程静宇舔了舔舌头，艰涩道：“你不是想救你的好姐妹吗？现在只有这么一个办法，你还在犹豫什么。”
　　孙涵香微微点了点头，转过头去。心中一横，死就死吧。望着何雨那娇艳欲滴的唇瓣，孙涵香感觉自己的心脏快要蹦出来了，闭上双眼直接印了上去。
　　“哦！”
　　程静宇心中倒抽一口凉气，真是太刺激了。与此同时两女同时发出一声诱人的娇吟声。何雨不知何时已经睁开了双眼，又是羞涩又是惊怒。她根本没想到会发生这样荒唐的事情，天啊，自己和她可都是女人啊！她感觉脑袋有些发昏，今天经历的事情比她这二十年所经历的事情都要古怪。
　　孙涵香闭着双眼，根本不知道自己的好姐妹已经醒了过来，这一吻的冲击给她太大了。那中禁忌的冲动和异样的兴奋感觉，就像主人虐待她的时候一样，全身酥软，让人沉醉。
　　滑嫩的小香舌不停挑逗着自己好姐妹的小舌头，根本忘记了自己的本来目的是要做人工呼吸，大肆吸吮吞咽着何雨口腔中的香精。
　　那小舌头似乎在她的挑逗下也渐渐有了反应，开始生涩的回应着她的反应，鼻息也不禁变得粗重起来。被压在下面的娇躯也不安分的扭动起来。
　　“唔唔，哦……”
　　受到带动，孙涵香雪白如凝脂一般的美体也不禁扭动起来，两女本来就紧紧叠在一起。下身秘谷更因为两具娇躯不安分的扭动触在一起。那厮磨的异样快感让两女扭动的幅度越来越大，鼻音发出诱人的呻吟声。
　　程静宇这时睁大了眼睛看了个清楚，两具白花花的肉体不停在自己面前蠕动，不时传来阵阵异香和让人欲火狂烧的浪吟。最重要的是两女的下身不断的厮磨，一滴滴淡淡的透明液体不断顺着某女下身滴到床单上。
　　两女已经动情，完全迷失在这异样的快感中，淫靡而绯色。
　　程静宇目瞪口呆的看着两女不断扭曲的胴体，心中不禁骂道：“草，这难道就是传说中的磨镜子？”
　　刚刚偃旗息鼓的枪杆子在生理和心理的强烈刺激下再次昂首挺胸，向着两女敬礼。
　　邪邪一笑，来到两女身后，用力分开在下面何雨的双腿，火热的大蛇抵住了那溪水横流的小山口，两女的身子同时一疆，孙涵香和何雨不禁同时睁开大眼，两女都看到对方眼中的羞涩。
　　一个恶魔一般的声音传来：“嘿嘿，两位老婆，你们竟然在磨镜子啊，啧啧，这就是磨镜子啊。真是让人大开眼界啊，不过你们把老公丢到旁边可不是一个好老婆该做的事情哦，看我现在怎么惩罚你们。”
　　“哦。”
　　何雨突然感到一根火热的东西十分顺利的进入了自己那里。那东西她又是熟悉又是陌生，让她又爱又怕。孙涵香现在也是尴尬异常，只得老实趴在何雨身上，不敢有任何动作。
　　程静宇将两女的反应尽收眼底，嘎然一笑，开始快速的挺动起来，温暖湿润却又紧凑异常的幽谷让程静宇爽翻天了，还有孙涵香那毛茸茸的尾巴球，轻轻搭在那火热上，痒痒的，双重异样感觉让程静宇下身更加膨胀坚硬。更加卖力的冲刺起来……
　　“啊，呜呜！”
　　程静宇的肉棒不仅在何雨的蜜壶中冲刺着，还划过孙涵香的幽谷。每一次顶到深处都能让两女大声浪吟，肉棒带着被淫液打湿之后的光泽，一次又一次的撞击着两女的灵魂深处。一次撞击能让两女齐叫，这才叫真正的双飞，程静宇感到无以伦比的快感，那肉棒不管是枪头还是棒身，都被两女的娇嫩抚慰着，干得舒爽的他不禁加大了力度。
　　程静宇每一次冲刺都能让两女同时发出诱人的呻吟声，一声高过一声。感觉到两肋发涨，背脊发麻，程静宇知道自己到了最关键的时候，更是加紧了节奏。
　　在他一声大吼声中，三人几乎是同时达到顶点……
　　程静宇左拥右抱，爱抚着两女光滑如玉的肌肤。两位疲惫不已的佳人各自抱住他的胳膊海棠春睡起来，程静宇感觉自己这次真的是把子弹给打光了，至少今天之前是没有弹药可以拱两女压榨了。不过这也是程静宇手下留情了，不然两女断然不会是他的对手。
　　三人并不怕寝室会来人，因为何雨已经说过佟馥儿和另外一个女生去图书馆看书去了。至少在晚饭之后才会回来。
　　感到自己也有些疲惫，程静宇渐渐沉重的眼皮也不由轻轻合上。连番大战就算是铁人也会累的，更何况他缴了那么多弹药。
　　三人一直到了傍晚才醒了过来，三人相似一笑，有了这层亲密的关系，两女也不在尴尬与排斥了，更何况两女都离不开这个男人了，既然不能逃避那就去享受吧。
　　三人把房间收拾了一下，床单自然要换，两女更是用剪刀把床单一个地方给剪了下来。程静宇当然知道那是什么，又是怜惜两女，又忍不住暗中窃笑，惹得两女娇嗔连连。
　　“我看天色已经这么晚了，不如我们到外面去吃东西吧，我请客。”
　　将所有证据都消灭掉，两女也舒了口气，换了身衣物。孙涵香大方一笑道：“小雨，今天你可别和我抢哦，这次可是庆祝我们两个关系更加亲密。”
　　何雨不好意思嗔道：“谁想和你抢似的，上次是你自己没带钱好不？还有，你怎么能把老公晾在一旁，看她晚上怎么收拾你。”
　　“哎呀，小雨你不要说得这么露骨好不好。”
　　孙涵香甜美的脸蛋微微一红。
　　何雨戏虐说道：“哼，你有什么不好意思的，不知道是谁在床上叫得最欢，什么姿势都敢尝试。”
　　“小雨你再说，看我怎么收拾你。”
　　孙涵香小脸涨的通红，伸出双手去挠何雨的腋下，两女嘻嘻哈哈闹作一团。
　　程静宇微笑着看着两女，两女的风情不一，在床上两女的性格也是完全相反，大胆泼辣的何雨在床上显得变焦羞涩，而清纯甜美的孙涵香在床上却比较大胆奔放。
　　“好了，你们两个也别闹了，你们就不感觉下面很痛吗？真不知道你们是什么做的？”
　　程静宇没心没肺的说道。
　　“你还好意思说，老娘现在那里还疼呢。”
　　何雨直接揪住程静宇的耳朵，那个大胆泼辣的何雨此时又回来了，看得孙涵香目瞪口呆。
　　程静宇苦笑一声，推了推何雨道：“把灯关了，是时候该出门了，要是被人撞倒就不好了，现在这些人正好都出去食堂打饭去了，我从窗户下去也不会被人发现。我在学校大门等你们。”
　　说着打开一扇窗户，两女呆若木鸡的看着他直接从排水管唆了下去。
　　两女面面相觑，何雨诺诺道：“这家伙的祖先不会是梁上君子吧。”
　　孙涵香愣愣的点了点头，蓦然有些兴奋，自己老公竟然像超人一样，难怪在床上这么厉害，那强壮的身躯不停撞击着自己，把自己搞得欲仙欲死。下身还火辣辣疼呢。孙涵香感觉自己下身好像又有反应了，赶紧强迫自己不去想这些事。
　　两女下了楼，走出女生宿舍区，程静宇已经在学校大门等她们了，此时大门口人并不多，程静宇见两女姗姗来迟，口中花花，搓着手道：“我的两个小宝贝，我们到底去哪儿吃啊，你们老公我现在可是一穷二白，全靠你们了。”
　　何雨和孙涵香一左一右挽着他的手，何雨晒道：“得了吧，装，继续装，你要是吃软饭的，天底下所有男人都是吃软饭的了。”
　　孙涵香在一旁也小声说道：“小雨说得没错，老公你是超人，那么高都敢跳下去，怎么会是吃软饭的呢，而且今天晚上不是说我请吗。”
　　何雨听了，学着程静宇的腔调，调笑道：“哟，我的小香香，这么快就崇拜上老公了？现在就在维护他。”
　　“小雨，你自己不是一样，就知道笑我。”
　　孙涵香说完不再理何雨，朝着程静宇腼腆一笑道：“老公，我们今天晚上到辉煌大饭店去，那里的特色菜味道很不错。”
　　“啧啧，早知道香香你有钱，可没想到这么有钱，行，姐们儿今天一定好好宰你一顿。”
　　何雨虽然知道孙涵香有钱却没想到她竟然请他们去辉煌大酒店，要知道辉煌大酒店一顿饭局下来最少也得要个十万块。虽然她家也有钱，但她每月的零花钱也不够去这么HAPPY一次啊。
　　两女都不是本地人，所以在海滨也不可能有自己的车，程静宇更是不说了，这家伙现在真是一穷二白，当然这家伙的老窖藏得很深，想要他拿出来可不容易。
　　打了个出租车，在司机羡慕加诧异的目光下搂着两女上了出租车。出租车直接开到辉煌大酒店门口停下。
　　程静宇搂着两女，风骚的朝里面走去，门口的门童既是羡慕又嫉妒的看着程静宇，这年轻人和他们岁数看起来也不过是一般大，可人家一手搂着一个国色天香的大美人，哎，人比人果然得丢。
　　两女挽着程静宇的手兴高采烈的朝里面走去，辉煌大酒店不愧是五星级的超级大酒店。里面的豪华奢侈程度让人看得暗暗咂舌。华丽的设计，金碧辉煌的视觉冲击，让人只感觉来这里吃饭就是一个享受，高档次！
　　进入大厅，迎面而来热情接待他们的便是一个妖媚成熟，婀娜多姿的绝色丽人，这女人给程静宇的感觉便是妖媚，精干，绝不是省油的灯。
　　“三位想要吃些什么，往里面请。”
　　女人脸上挂着热情而公式化的微笑。
　　程静宇不动声色的说道：“不知道你们辉煌现在还有没有包间？”
　　绝色丽人微微一笑，看这个年轻人的气度不凡，而且有两个如此漂亮的女伴，一看就是有有金的主儿。妖艳的脸蛋绽放出魅惑的笑容道：“好像还剩下一个大包厢，不知道您要不要，小包厢还要等一会儿才能空出来。”
　　这里的服务态度让程静宇暗暗点头，狗眼看人低的大酒店多得是，程静宇对这辉煌的评价暗暗点头，道：“你是这里的老板？行，我们就到大包厢去。”
　　“呵呵，先生请往上面走。”
　　女人避开程静宇的话题不谈。直接引着程静宇朝大包厢走去。
　　豪华的红色地毯一直延伸到楼梯尽头，到了三楼，成熟佳人将程静宇三人引进包厢，让程静宇他们自己点菜，留下一个服务生便告退了。
　　三人刚刚坐下没多久，便听到包厢外一阵争吵声，虽然声音很小，但对于程静宇来说要听清楚并不是难事。
　　“咦，这声音怎么有些熟悉？”
　　程静宇听到外面争吵声，其中一个女生好像在哪儿听到过。


第29章为美解围
　　“你怎么了？”
　　何雨见程静宇有些发愣，不解的问道。
　　“你们呆在这儿，我出去看看怎么回事。”
　　程静宇皱了皱眉，没有回答何雨的问题，起身打开包厢门朝外走去。
　　两女面面相觑，不知道程静宇是因为什么而出去。不过既然他不愿意说，那自然有他的道理。
　　服务生有些尴尬的站在一旁，小声说道：“两位小姐，请问你们现在要不要先点菜？”
　　何雨点了点头，示意服务生把菜谱拿来，两女开始点起菜来。
　　“你们不是说没有大包厢了吗？为什么刚才我看到你把两女一男引进了上面的大包厢？当我们付不起钱吗？要是你今天不说出个所以然，看我不找人拆了你们酒店。”
　　一个嚣张到极点的女声传来。
　　程静宇在二楼走廊循声望去，远处挤满了一群学生打扮的男男女女，而且有几个还是他今天见过的，就是一时间想不起来，程静宇决定过去一看究竟。
　　“这不是我们的疏忽，你们来的时候的确没有大包厢了，而之后您也答应了去小包厢，而后来的客人刚好又碰到了大包厢空了出来，我不觉得我这样安排有什么不妥。”
　　靠近之后程静宇才看到方才迎接他们的成熟丽人现在脸上挂着微笑站在一旁耐心解释，而旁边一个漂亮女孩却傲慢嚣张，得理不饶人，步步紧逼。
　　程静宇对这成熟丽人的从容对应心中暗暗叫好，能够在对方说出这么难听的话还微笑应对，这不是每个人都具备这样的素质。
　　那女孩儿听了更是火冒三丈，骂道：“你知不知道你们酒店这种行为是在打我耳光，在我后来的人都能进大包厢，你这明显是看不起我们，凡是也得有个先来后到吧。把你们老板叫来，你一个经理做不了主。我到要看看这家五星级的酒店到底是个什么样的人开的，胆子竟然这么大。”
　　成熟丽人微笑着摇了摇头，柔声解释道：“我就是这家辉煌酒店的老板，尊贵的客人，我们辉煌酒店是全国连锁，不会出现您所说的看不起别人，只要来我们这里消费的都是我们的上帝。且，您并没有事先预约，当时我们的确没有大包厢，而你们又选择了小包厢，您也并没有特意吩咐我要帮你留着大包厢，酒店是为了经营而开，所以有顾客上门，我自然要腾出大包厢。”
　　“鸾鸾，我看还是算了吧，辉煌大酒店背景很硬的，而且我们的确没有叫她给我们留着大包厢啊。”
　　这时候女孩旁边另外一个漂亮女孩忍不住劝道，虽然她也很骄傲，但辉煌大酒店的背景的确很吓人。在这里捣乱只会自找麻烦。
　　“萧萧，你怕什么，他们辉煌大酒店背景强大能强过我们南宫家族？我今天是请新同学来吃饭的，不是来受气的。”
　　嚣张女孩漂亮的脸上满是不屑。一副她才占理的样子。“既然你是老板，那现在好说了，你去把那包厢给我腾出来，要不然我要你吃不了兜着走。”
　　程静宇现在才恍然大悟，他道刚才那女声为什么这么熟悉，原来是他班上那个众星捧月的高傲女孩儿萧忆啊。程静宇看到成熟丽人妖媚的脸上也出现了一丝不耐烦，知道她要拒绝了。心中闪过一个念头。
　　在成熟丽人还未开口拒绝之时，程静宇已经挤了进去，朝萧忆笑道：“呵，这不是萧忆班长吗？怎么，今天陪朋友来吃饭啊。”
　　“程静宇，是你啊，你也在这里吃饭？”
　　对于突然闯进来的程静宇，顿时吸引了所有人的目光，萧忆对于这个戴着墨镜酷酷的帅哥有些印象，身为班长又心高气傲的她，做什么事情都想做到最好，班上的同学的名字基本上都记住了。但对于程静宇能进辉煌大酒店吃饭，这让她有些意外。
　　“鸾鸾，好像刚才就是他包下了那个大包厢。”
　　在南宫鸾鸾的一个长相英俊的公子哥，在她旁边小声说道。
　　“哦？这样就好办了。”
　　南宫鸾鸾一挑眉毛，朝程静宇大声说道：“喂，小子，刚才包下大包厢的人就是你吧，你自己让出来吧，说吧，要多少钱。”
　　“嗯？”
　　萧忆惊异的看着程静宇，完全没想到自己这个同学有这种能力包下大包厢，她知道包下这个大包厢至少需要20万，这可不是一个小数目，要不是因为和好姐妹南宫鸾鸾一起，她也舍不得来辉煌大酒店。
　　程静宇对于这女人暴发户模样早就有了免疫，淡淡一笑道：“请你给我个理由，如果你只是想比钱多话，很不幸的告诉你，我的钱不会比你少，所以收起你那套吧。”
　　程静宇从来都不会让自己高调做人，但也不会低调，出风头谁不喜欢？
　　毕竟他也是年轻人，年轻人就有一股热血。
　　南宫鸾鸾一愣，她没想到这个戴墨镜的家伙竟然敢这么嚣张的和她抬杠。萧忆更是张大了小嘴，完全没想到程静宇竟然敢得罪南宫鸾鸾这个南宫家族的千金，程静宇怎么看都不像是一个不知死活的人。对于他的身份也感兴趣起来。
　　程静宇对一旁的成熟丽人点了点头，示意她可以离开了。美艳老板娘知道这个年轻人是为了给她解围，暗暗感激。但又不禁为他担心起来，人家已经自报是南宫家族的人，这个酷酷的年轻人真的有能力摆平吗？想了想还是先行离开，如果南宫家族的人要动他，她一定不会袖手旁观的。
　　程静宇要的就是这个效果，看到美艳佳人那目光之中所含的关切担心之意，让他心里暗爽，至于南宫家族，直接被他无视了。他连东方家族都不放在眼中，南宫家族又算哪根葱？
　　目睹老板娘离开，程静宇见这女人还没回过神来，觉得自己也没必要待下去。
　　不禁小声骂道：“傻妞儿！”
　　转身离开。
　　“啊！”
　　南宫鸾鸾终于发飙了，气急败坏的指着程静宇，对身后两个同样带着墨镜的男人，恶狠狠道：“你们，去把这小子的胳膊给我弄断，再把他的牙齿全部给我打掉。”
　　萧忆心中一惊，却听旁边的英俊公子哥笑道：“这下这个不知死活的垃圾死定了，鸾鸾这两个保镖可是特种兵退役。”
　　这下萧忆着急得不得了，再怎么说程静宇都是她的同学，再听这公子哥一说，正想阻止，却已经来不及了，两个保镖已经一左一右将程静宇包围了。
　　程静宇冷笑一声，见两个保镖脸上挂着不屑的蔑笑，漏洞百出，也不想与之纠缠，以一种不可思议的速度，直接贴到了两人胸口，两拳击出，狠狠击中两人胸口。两人眼中满是不可置信，他们都犯了轻敌的错误。但后悔已晚，高大的身躯轰然倒地，一睡不起。
　　程静宇轻笑一声，道：“就这两个废物也想把我留下？看你是个女人今天不和你计较。萧班长，好好劝劝你这朋友别惹我，真没见过这么没教养的女人。”
　　萧忆睁大了一双美丽的眼睛，根本想不到这个男人竟然有这么强悍的力量，一瞬间就将两个特种兵打倒。
　　南宫鸾鸾气得浑身发抖，这个混蛋竟然还敢挑衅她，她们南宫家族不是古武家族，却在经济领域里异常强大，自己的两个保镖被打倒，她也是能屈能伸之辈，现在也知道人在屋檐下不能不低头，心中已经把程静宇记恨下来，她会让程静宇知道一个女人的报复是很可怕的，特别是这个女人还是一个大家族嫡亲。
　　程静宇回到三楼包厢，两女已经点好一桌子菜了，丰盛程度让程静宇暗暗乍舌，却没有动筷子，想必是在等他，微微一笑，坐到两女中间。一手搂住一女的腰肢，道：“怎么不吃，等我干什么？两位老婆难道不累吗？”
　　何雨和孙涵香都不说话，只是用一种程静宇怪异的目光打量这他，程静宇实在抵不住两女怪异的目光，赶紧投降道：“我说两位老婆，你们到底是怎么了？都看着我，我有什么不对吗？在这么看着我我会害羞滴。”
　　“噗嗤”何雨和孙涵香见程静宇那耍宝的模样，几乎同时笑出声来，蓦而，还是何雨大胆一些，出声问道：“老公，我问你个私人问题，你，你和这漂亮老板娘到底是什么关系啊，她是不是也是你的女人？”
　　程静宇惊了一跳，莞尔一笑，道：“这怎么可能，我和这老板娘不熟，今天还第一次见面呢，我连人家的名字都不知道，人家怎么会变成我的女人了，这话可不许再乱说了，这是败坏人家老板娘名声。”
　　程静宇话是这么说，但脑中同时浮现那成熟佳人那妖媚的绝色脸庞，那丰满呼之欲出的双峰，那高挑的身段，那美眸所浮现的一丝担心，心中不禁一热。
　　“哼，人家不过是问问而已，你干嘛这么大的反应，而且她也听不到啊。”
　　何雨看着程静宇说道：“而且你说你和她没关系，那她刚才干嘛进来说今天我们的一切消费都免单？”
　　孙涵香甜美的俏脸也是满是好奇的看着程静宇程静宇苦笑一声，把刚才的事情解释了一遍，不过却没暴露自己是故意帮她解围，而是听到同学的声音才和南宫鸾鸾发生了争执。
　　进而间接帮了老板娘一把，人家可能是感激才帮他们免单了。只是程静宇也没想到这老板娘竟然这么客气，心中暗暗窃喜可能有门。这个优雅成熟的老板娘让他心中起了一种占有欲，这就和小丫头的“妈妈”一般，那个成熟美丽的绝色佳人，都是他的禁脔，不允许任何人染指……


第30章为伊冲冠
　　夜幕降临，华灯初上，程静宇三人离开辉煌大酒店的时候成熟美丽的老板娘给了程静宇一张名片和一张打折卡。让他有空就去辉煌照顾她的生意，这让程静宇心中窃喜，看来自己接近这个女人的目的已经初步达到。
　　海滨可以说是一个夜景城市，晚上的繁华似锦可以看得你眼花缭乱。程静宇来了海滨也有两天了，于是提议去逛逛夜市，吹吹海风。
　　两女自然欣然答应，不过何雨还是给自己寝室的姐妹打了个电话回去，报平安。
　　要说晚上海滨哪儿最热闹，无疑是海边的夜市是最吸引人的，各种各样的小玩意儿摆满摊位，还有各种小吃，夜店。
　　“老公，这里好热闹啊，我要吃麻辣串。”
　　何雨抱着程静宇的胳膊兴奋的说道。脑袋转个不停，看着拥挤的人群，各种色香味俱全的小吃，兴奋不已。以前总是有着各种各样的顾虑，没敢来这夜市，毕竟这里龙蛇混杂。她还是第一次来到这么热闹的地方。
　　孙涵香也不例外，身为有钱人家的千金，自然不会来这些地方，漂亮大眼也满是兴奋的神色，就像一只兴奋的百灵鸟，和何雨叽叽喳喳说个不停。
　　程静宇笑着捏了捏何雨的小瑶鼻，宠溺道：“你刚刚在辉煌大酒店没吃饱吗？现在又想吃了？你的小肚皮到底是什么做的。”
　　何雨娇俏的说道：“哼，还说呢，刚刚你就顾着和那美丽老板娘眉来眼去，我看着都饱了，不行我现在要去吃回来。”
　　“眉来眼去？我有吗？小雨雨这饭可以乱吃，话可不能乱说哦。”
　　程静宇尴尬的摸了摸鼻子，想到刚才成熟美艳的老板娘因为自己帮她解围，为自己敬酒之后，那慵懒勾魂的眼神，浑身所散发出来的惊人魅力，不禁心旌动摇。
　　“就是，小雨，你这么说小心老公恼羞成怒哦，刚才不知道是谁，还一个劲的说辉煌的菜肴好吃，嘴里胀满了还一个劲往里面塞。”
　　孙涵香咯咯笑着，她平时就爱和何雨抬抬杠。别看这小姑娘外表甜美清纯，其实是古灵精怪，简直是一个人精。
　　何雨羞怒的看着孙涵香，脸上有些挂不住，哼了一声，转过头不再理她。
　　程静宇这时候打圆场，指了指前面一家露天酒吧，笑道：“我们到那边的露天酒吧去坐坐怎么样，一会儿晚点再来享受这些小吃。”
　　“好呀好呀！”
　　两女几乎是同时高兴得跳了起来，何雨胆大泼辣，大庭广众也敢作各种亲昵动作，踮起脚飞快在程静宇嘴上一吻，拉着程静宇的胳膊撒娇腻声道：“老公快带我们去嘛，我还没去过酒吧呢。那里一定很好玩。”
　　程静宇咳嗽一声，有些惊异的看着何雨，道：“小雨，你没去过酒吧？不会吧，我看你人这么开放，而且落落大方，怎么会没去过酒吧呢？一定实在忽悠我。”
　　“谁忽悠你了，我以前有个同学到迪吧去玩，结果被三个男人灌醉强女干了，从此我就再也没有去迪吧酒吧这种公众场合的心思了。真是太可怕了。”
　　何雨拍了拍丰满的胸脯，见程静宇色迷迷的盯着自己的胸脯瞧，似乎想到什么，脸唰的一下红得像柿子。
　　“嘻嘻，小雨，你真没用，连酒吧都没去过，我以前迪吧酒吧可去过几次了，不过这露天酒吧又不像那些迪吧一样乱，你胆子也太小了吧。”
　　孙涵香这时也不忘打趣她的好姐妹。
　　何雨涨红着脸道：“我看你也好不了哪里去，别以为我不知道，你连晚上一个人……”
　　“小雨，你要死啊。”
　　何雨还没说完，就被一旁的孙涵香打断，羞红着脸大叫着扑了上去，两女顿时闹作一团。
　　任由两女闹腾，程静宇这时候的目光却不在两女身上，却在沙滩上那些走过去走过来只着三点式比基尼的美女身上。这里的海滩灯火通明，而且由于天气有些炎热起来，晚上来戏水的露点美人就多了。嘿，还真是一个好地方，到处都是肉光至至，这些年轻的肉体让程静宇目不暇接，热血沸腾啊。心中不禁舒服的呻吟一声，带着墨镜就是好啊，可以正大光明打望……
　　就在程静宇盯着一个蹲在海边玩水的大屁股大MM的女人，“那沟壑到底有多深啊……”
　　程静宇暗自流着口水赞叹时，被两女各自抓着他的胳膊朝露天酒吧的走去，程静宇念念不舍的看了那诱。人的美。景一眼，被两女给拉走了。
　　“喂，我说你们两个干嘛拉着我啊，我自己会走。”
　　程静宇感觉自己被两女架着走，脸上有些不满道。
　　“哼，看你那模样，眼珠子都要掉出来了，我们两个还不够你看吗？”
　　何雨忿忿不平的冷笑道。
　　程静宇打了个哈哈，“走，走，我请两位老婆喝一杯，你们不是要到酒吧喝酒吗？”
　　孙涵香和何雨同时白了他一眼，拉着他在露天酒吧的一张桌子前坐了下来。
　　漂亮的女侍者见三人坐下，马上迎了上来，微笑着说道：“轻微三位想喝点什么？”
　　程静宇见两女都看着他，知道是让他来点，挑了挑眉道：“给她们两人一人一杯加冰的威士忌，给我来杯并果汁就行了。”
　　两女都瞪大了眼睛看着他，就连女侍者都有些纳闷，不过既然人家这么点他就怎么上，只是用一种惋惜的目光看着两女，显然这男人是要灌醉这两位大美女，两女今天铁定逃不出这男人的魔爪了。
　　“嗨，你怎么让我们两个喝酒啊，你怎么不喝？不会是有什么不良企图吧？”
　　孙涵香瞪着一双美眸一眨不眨的看着程静宇。
　　何雨也赞同的点了点头，不过她更多的是兴奋，因为她很少喝酒，她的母亲曾经就告诫过她不要喝酒，一旦喝醉便会造成无法弥补的遗憾。显然她一直铭记于心，但今天和她一起喝酒的是今天才占有她秦白的男人，这让她又是兴奋又是娇羞。
　　“咦？你们怎么知道我有不良企图？”
　　程静宇故作惊讶的看着两女，色迷。
　　迷的道：“难道你们不知道女人不醉男人没机会吗？我准备把你们两个灌醉，然后骗女干了。嘎嘎，晚上来个一男大战两个母老虎。”
　　“你这色坯”两女几乎是同时发飙，两边软肉同时遭到袭击，竟然把她们比喻成母老虎，不知道是谁下午还骑在母老虎身上肆意鞭挞。何雨骂道：“哼，说得真难听，这应该是一龙大战双凤。”
　　程静宇痛得呲牙咧嘴，邪邪一笑道：“哦，原来这叫一龙战双凤啊，那我今天晚上好好大战两只凤凰了。”
　　两女见他这么嚣张不由加大了旋转力度，程静宇对此也只是哼哼哈哈一笑而过，笑话，两女这点力气用在他身上几乎可以无视。只不过表面还要装做很痛苦的模样，一直到侍者把酒饮端上来之后，两女才放过了他。
　　夜凉如水，一轮圆月不知道什么时候高挂天际。吹着和絮凉爽的海风，程静宇感觉自己有些犯困。突然程静宇听到唧唧呱呱一阵鸟语传来，开始也没有在意，但后来脸色越来越差，神色也开始变得愤怒起来。
　　冷冷的朝旁边不远处的一张桌子望去，只见四个长相猥琐的男人用Y秽的目光打量着何雨两女，还不时品头论足。嘴里发出啧啧的声响。
　　虽然四个人用的均是太阳语，这让程静宇瞬间就判断出这三人是太阳国的人。
　　程静宇精通各国语言，太阳语这种卑劣的语言自然不在话下。
　　这三人本来是在肆意讨论华夏女人，这已经让程静宇面色阴沉，要不是公众场合早就出手了。没想到这四个太阳垃圾却变得更加的放肆，语言更加的下流龌龊。眼神来来回回在何雨和孙涵香身上穿梭，还肆无忌惮的讨论两女的各个敏感部位。更有甚者竟然说何雨那一双美。腿在床上滋味无限，这让程静宇忍无可忍。
　　自己的女人怎么可能被这些卑劣的垃圾侮辱，在两女疑惑的目光下，程静宇站了起来，直接朝四个太阳国垃圾走去。一脚踢翻四人的桌子。
　　四人相谈甚欢，正谈到酣处，却没想到杀出个程咬金，把他们的桌子踢翻。
　　这下惊到不少人，所有人都站得远远的，这样的好戏可不多见。
　　四个太阳人见面色不善，气势汹汹的程静宇，四个太阳国垃圾用太阳话破口大骂起来。一个太阳人更是直接抄起旁边桌子上的一个酒瓶朝程静宇脑袋砸去。
　　在两女以及许多女人的尖叫声中，程静宇冷笑一声，直接一脚踢在那太阳国家伙的手腕上，酒瓶掉落在地溅起一摊玻璃花。程静宇一个高压腿顺势击在他肩膀上，承受不住压力的太阳人，直接被压得跪在地上。两女顿时也舒了一口气。
　　何雨眼中更是闪着兴奋的光芒。
　　程静宇看向另外三个有些发怵的太阳人，显然刚才程静宇这一手把他们给镇住了。冷冷的用太阳语说道：“敢侮辱我的女人就得付出应有的代价。”
　　“八嘎。我们不过是讨论讨论你们华夏女人的身材，华夏这种卑劣民族出的女人被我们看上是她们的荣幸，你这个野蛮人竟然敢动手打人，我要向警察投诉你。你准备坐牢吧。”
　　太阳人见程静宇听得懂太阳语也不以为意，趾高气昂的在哪里侃侃而谈，却没看到程静宇的脸色越发狰狞起来。
　　程静宇怒吼一声道：“草你玛的，你们这群连禽兽都不如，有败伦常的垃圾，还敢投诉老子，我看你们是在找死。”
　　程静宇欺身上去就是一脚踢中那大言不惭的太阳国人，这一脚出得仓促，而且力量极大，在空中转了个圈，狠狠摔在远处。要不是在大庭广众下，程静宇不好杀人，只是动用了肉体力量，这垃圾已经回归他们的天照大神了。
　　其他两个太阳人慌了，赶紧朝外面逃去，但暴露中的程静宇并不会给他们这个机会，狞笑一声，抄起旁边旁边的两个啤酒瓶，直接朝两个逃走的太阳人脑袋砸去。
　　在众人的惊呼声中，两个太阳人顿时脑袋开花，红色的鲜血从大脑袋上直冒而出。直接倒在地上。玻璃碎片散了一地。
　　程静宇做完这一切，就像没事人一样回到两女身边。
　　孙涵香又是关心又是奇怪的问道：“老公，这是怎么回事啊，你为什么打他们啊？”
　　何雨惟恐天下不乱的说道：“老公，你好厉害也，竟然一个人打四个，还把那两个家伙的头砸出血了，这是不是很爽啊？下次有这种机会要让我也尝尝这滋味儿”程静宇笑着点了点头，没想到何雨竟然有暴力基因，这让程静宇大汗，此刻他冷峻的神色现在早已恢复了正常，程静宇笑道：“这四个太阳人刚才对你们评头论足，说你们坏话，忍不住就教训教训他们。”
　　何雨和孙涵香对于程静宇的举动十分感动，她们都是二十来岁的年轻女孩儿，都有一个童话一般的梦，梦中有自己的白马王子，而程静宇不仅人长得帅气英俊，而且厉害，敢为她们出头，这无疑符合两女白马王子的条件。
　　没有热闹看，人早就散了，有些胆小的客人早就跑了。
　　唯一剩下的那个可以站着的太阳国人扶着同伴怨毒的看了程静宇一眼，阴阴一笑，快速离开了。只有露天酒吧那漂亮的女侍者苦着脸，程静宇自然知道她担心什么，走到她面前，从包里拿出一扎红色的华夏钞票。歉意的说道：“今天不要意思，给你们添麻烦了，不过，这些应该能赔偿你们今天损失。”
　　漂亮的女侍者本来还以为今天一定会被老板炒鱿鱼，在她的印象中这种惹事之后的人一般都跑了，而且她们服务生也不敢去找他们赔钱啊，要是被这些暴力狂伤到了可就得不偿失了。没想到这个带着墨镜的男人竟然会赔偿损失，这让她有些欣喜若狂，当下也不矫情直接接过程静宇给她的钞票。
　　漂亮的女侍者甜甜一笑，道：“真是多谢你，要不然我今天铁定会被炒鱿鱼。”
　　程静宇觉得这侍者脸蛋圆圆的，长得很是可爱，笑起来还有两个可爱的酒窝，心中有些好感，笑道：“哪里，是我给你们惹麻烦了。要不是我也不会打碎这么多东西，客人也不会吓走。”
　　漂亮女侍者呵呵一笑道：“你这人还真谦虚，那些人的确该打，我能听出来他们大致在说什么。”
　　程静宇有些意外的道：“你是学日语的？”
　　“不是，我是海滨大学大二外语系的，日语只是我的选修课。”
　　漂亮女侍者笑起来有两个小酒窝，很是诱人。
　　程静宇笑道：“哈，没想到这里遇到校友，我叫程静宇，是计算机系的新生。可是你的师弟哦。”
　　“你是海滨大学的新生啊？”
　　这回轮到漂亮的女侍者吃惊了“怎么了，静宇。”
　　何雨和孙涵香见程静宇还在这儿逗留不禁走过来，疑惑的看着他。
　　程静宇打完太阳国的垃圾，心中爽快，哈哈一笑，道：“没什么，只是在这里遇到外语系的师姐。”
　　“哦？”
　　何雨和孙涵香都有些惊异的望着面前这个圆脸的漂亮女孩儿，何雨大方伸出手道：“何雨，海滨大学大二经济系。她是孙涵香是我的同学。”
　　漂亮女侍者抿嘴一笑，伸手握住何雨的手，大方说道：“我是大二外语系的李淑娴。”
　　海滨大学这么大，两女都不是什么名人，自然都不知道对方，何雨觉得她这人很不错，三女很快便聊成一片，只是叶淑娴还有工作要做，所以互相留下个联系电话，程静宇带着两女离开了露天酒吧。
　　他们出来之后又在夜市逛了逛吃了些小吃，此刻天色已晚，学校宿舍大门早已关闭，只得再次打了个电话给佟馥儿，三人今天已经十分的疲惫了，所以决定找家酒店开间房间。
　　本来程静宇想要打个电话给程静怡，但他根本没有程静怡的电话以及东方冰月的电话。看来是有必要买一部手机了，毕竟以后女人多了，这玩意儿一定不能少。
　　想到这里程静宇又不禁Y笑起来，看来今晚还能继续双飞，只是美中不足的是孙涵香没有把她的情趣套装和小狗狗装弄来……
　　31-35


第31章 颜射滋味儿
　　本来孙涵香提议到大酒店去开房，而最后程静宇却主张随便找家旅馆去，不是大酒店住不起，毕竟大酒店给人的感觉比较拘谨，用程静宇的话来说，干那种事情还是小旅馆好啊，小床嘎吱嘎吱摇啊，刺激。
　　就在海滨沙滩夜市不远处就有旅馆。只需要出示身份证就能开房。程静宇带着两女直接在旅馆里开了房间。
　　三人一进房间，孙涵香就急忙说道：“老公，走出一身汗，我先去洗澡了，小雨，你先陪着老公。”
　　说完不给两人机会就跑进浴室。
　　何雨这时候俏脸微微变色，这才知道自己上了孙涵香的当了，这个混蛋竟然将她卖了。看到一旁已经摘掉墨镜，不怀好意的程静宇，那色咪咪的目光，看得她脸色一红。
　　何雨有些尴尬的坐到了床铺上，这是间双人间，自然有两张床，何雨顺手打开电视想要缓解尴尬，可刚一坐下，程静宇就坐到了她后面，两人贴的很近，何雨能清晰的感觉到那火辣辣的气息喷在自己后颈上。
　　电视里的内容何雨根本看不进去，身后的男人就这么坐在她身后什么也不做，火热的气息不断撩动着她的情欲，何雨感觉自己肌肤隐隐有些发烫。下身竟然也有些骚痒起来，双腿不禁厮磨起来。
　　程静宇把一切都看在眼里，心中暗笑，知道她动情了。当下也不再挑逗她了，两只大手从她腋下穿过，握住了那挺翘丰满的乳峰，程静宇在她耳边调笑道：“小雨雨，你动情了哦。”
　　“哦。”
　　何雨不禁发出一声腻人的呻吟，那熟悉火热的大手又抓住她的胸脯，那燥热和羞臊感让她下身更加的骚痒难忍。
　　“怎么样，想要吗？小雨宝贝。”
　　程静宇揉捏着那两个柔软滑腻的乳球。在何雨耳边说道。
　　何雨突然一个转身，双手紧紧搂住程静宇的颈子，满布红霞的俏脸凑了上来，呼吸急促，呵气如兰道：“我要，老公！”
　　这句话比什么春药都要强上无数倍。程静宇只感觉自己快被升腾的欲望刺激得快要爆炸了。何雨那艳丽的俏脸满是妩媚的挑逗，春水汪汪的大眼毫不掩饰里面的欲望，这一切都说明面前的女人需要他。
　　干！程静宇双眼变得通红，也顾不得怜香惜玉，双手狠狠蹂躏着那两个雪白的山峰，大嘴毫不留情的吻上了那一张一翕口吐香兰的鲜艳红唇。
　　“唔……”
　　何雨发出一声令人血脉膨胀的呻吟声，结实有力的修长美腿已经缠上了程静宇的腰际。小香舌不停挑逗迎合着那大舌头。
　　程静宇就感觉自己吃了一块入口即化的巧克力，只觉得香腻锦绒的一段缠了过来，两条舌头轻轻一舔，接触到了一起，立刻迸擦出火花，激情四射地纠缠在了一起，吻、舔、啄、舐，吸，发出阵阵娇喘与粗重的鼻音，程静宇的手抚摩住了那团雪腻的嫩肉，时轻时重地搓揉，手指点在那圆润粉嫩的奶头上轻轻搓捏，感觉到渐惭发涨的樱桃挺起，丝丝Y靡的奶香弥漫开来，愈发刺激着男人的兽欲。
　　程静宇双手搂住何雨的小蛮腰，直接把她抱起来放在床上。开始三下五除二解掉了自己的衣衫，然后扑了上去，压在了何雨那软绵绵的身躯上。
　　何雨此时已经衣衫不整，丰满的双峰已经从领口露了出来。那两个雪白的肉球让程静宇欲望大增。熟练的解开了她们的束缚，顿时两个雪白大奶弹了出来。
　　“真是太美了。”
　　程静宇称赞一声，直接咬在了一个一个雪球上面的红葡萄上，滋滋的吮吸起来。一股淡淡的乳香味儿直沁心肺，一只手把玩着另一只雪球。
　　揉，捏，按，挑，各种手法齐出，丰满雪白的大奶不停在程静宇手中变换形状。
　　“哦，老公，好舒服。”
　　何雨完全沉溺在了欲海之中，那触电般的酥麻感，让她全身一阵颤抖，用那绵软细腻的小手颤抖伸向男人那里，包裹住那火热，是那样的绵滑，带来着阵阵蚀魂销骨般的快感和刺激，看着男人的眼神是那般的幽怨和渴望，她那凌乱的秀发湿粘地贴在额头，红晕的脸蛋布满了妩媚诱人的春光，两团雪白丰满的美乳轻轻抖动，异常的性感娇艳，她那断断续续，犹如歌唱一般的呻吟在撩拨着男人最深处的欲望。
　　身下绵薄的小内裤，早因动情已水灾泛滥，湿透了的小裤裤在她那光洁地小丘上。异常神秘诱人。火热的大手不断的带给她痒麻的快感，受到刺激，下身不由更加的情动，双腿紧紧夹住男人雄壮的腰肢上，下身不停的厮磨起来。
　　一阵阵女人幽香不断引诱着程静宇的情欲，一点点，一丝丝地，下身的枪械在何雨生涩的套弄下越来越涨，体里分泌的雄性激素也越来越凶，再也忍受不了这样的挑逗，程静宇Y笑一声，在那含住花蕾上使劲要了一口！
　　发出一声亢奋地一声尖叫，何雨抱住男人的头。身体不断抽搐起来，那痛并着快乐的感觉让她如痴如醉。
　　而程静宇早就坚硬如铁的棍子此时紧紧抵在那湿润柔软销魂的地方，身下的妙人不断摩擦，让他欲望更加狂暴。心急火燎的解开了女人身上所有衣物。那牛奶般的肌肤因为动情而变成了玫瑰色，散发这诱人的光泽。
　　程静宇从胸脯开始一路吻下，啃舔着少女滑腻娇嫩的肌肤，似乎有一股奶香味从肌肤中直冲鼻息，迫不及待地抚摩那肥美的小山丘。一直舔到到大腿内侧光滑晶莹的所在，舌头轻轻一舔一撩，何雨不禁发出“呜呜”如泣如诉的呻吟声。
　　程静宇抬起头朝何雨嘿嘿一笑，道：“小雨宝贝的身体真是百玩不厌，真是幽香又嫩。”
　　说完又埋头轻轻舔了舔那光滑整洁的山谷上面的一粒相思豆。
　　滑溜溜一片肥美细嫩，光洁嫩滑。感觉极佳。传说白虎女人性欲最强，而且高潮是一触既燃，一点就着，恢复力强悍。碰到何雨这么一个身负名器的极品货，让程静宇也能毫无顾忌的狎玩她的身体。舌头钻进了她那温热湿滑的狭窄幽径。
　　“不要，那里好羞人，好痒”何雨身子忍不住一阵抽搐，脸红如霞，媚眼如丝的看着自己心爱的男人竟然舔舐起来自己的那里。她感觉自己快要呼吸不过来了，心跳如雷，心中又是羞涩又有些兴奋。
　　“怎么会羞人呢，这里这么美，痒痒的不舒服吗？不好好照顾一下这里岂不是暴殄天物吗？”
　　程静宇一边舔舐一边和谐一边说道。
　　“唔。这是什么感觉，好奇怪。”
　　何雨感到那柔软滑腻的大舌头轻而易举的钻进了自己的下身最贞洁的地方，那柔软的活儿不停的里面挑逗搅个不停，大嘴轻轻的吸吮着自己那里，酥麻痒各种感觉不断袭来。
　　“痒，呜呜，好奇怪的感觉。有什么东西要流出来了，啊！”
　　何雨的呻吟甜美而性感，撩人心弦。春情大动的她在程静宇大舌的撩拨下，已经处在了高潮边缘，就在程静宇卖力苦干，尽情品尝那滑腻美穴的时候，一股灼热滚烫的液体伴随着何雨一声亢奋到了极点的尖叫声中，喷射到了低头舔舐着那细嫩幽谷的程静宇脸上。随后猛烈的地抽搐几下，幸福几乎晕厥过去，无力的瘫软在了床上。
　　程静宇愣愣的看着舒服得躺在床上一动也不想动的何雨，郁闷的摸了摸脸上的粘液，他现在心里只有一个想法：我XXX，自己竟然被女人颜射了。


第32章浴室激情
　　何雨是爽了，可程静宇心中却憋着一团火呢，恼怒的摸了摸脸上的滑液，程静宇在瘫软如泥的孙涵香雪白的胸脯上狠狠抓了一把，知道她一时半会儿恢复不过来，留着满腔怒火朝孙涵香发去。
　　浴室中哗啦啦的水声响个不停，程静宇知道孙涵香还在洗澡，不过他却不相信刚才孙涵香什么都没听见。毕竟何雨的呻吟声如此大，特别是最后高潮时候的尖叫。
　　走到浴室门前。轻轻一拧把守，雾气萦绕的浴室，一个若隐若现的曼妙身姿躺在那浴缸里的淋浴下。而这曼妙身姿的主人，此时檀口轻启，正发出一声声诱人的春吟声。
　　孙涵香此时根本不知道程静宇悄悄进了浴室，洗浴中的她突然听到何雨那如泣如诉，娇艳腻人的呻吟，初尝禁果的她怎能受得了如此撩拨，顿时才春情大动，双手不禁颤抖的伸向了自己的胸脯缓缓揉搓起来，紧闭双眼，脑中满是程静宇那火热的大手不停揉捏着她两个雪球，大嘴吻过她身上的每一寸雪肤。
　　“咔嚓”一声门响，孙涵香惊诧的转过头去，她感觉自己的脸颊火红一片，也不知道刚才的动作有没有他发现，要是发现就太羞人了。
　　程静宇本就赤裸着身子，倒也省去不少功夫，走到浴缸旁边，带着一丝邪笑居高临下的打量着孙涵香，眼中满是戏虐。程静宇注意到她脸色一片潮红，一看就知道是做了亏心事。
　　浴缸中满是泡泡，躺在浴缸中的孙涵香只有小半肌肤露在外面，除了雪白的香肩，就是修长的美腿。在白色泡沫的对比下，受到热水滋润和欲望激发的白嫩肌肤，逐渐变成迷人的粉红色，淡淡的异香自动飘散，毫无疑问，粉红色的柔嫩肌肤，比雪白更能勾起男人最深处的欲望。
　　程静宇看向孙涵香的目光越来越火热，舔了舔嘴唇朝孙涵香走去。
　　看着程静宇逐渐靠近身躯，还有那火红的眼神，孙涵香带着颤音说道：“你，你想干嘛啊。”
　　程静宇摸了摸自己的脸，没好气的说道，没看到吗，我脸上出“汗”了，想要洗个澡。其实那那是什么汗渍，根本就是何雨在他脸上留下的香液，这无疑对他是一种耻辱。
　　“那，那你等一会儿吧，我马上就洗好了。”
　　孙涵香看到程静宇那结实强壮的赤裸身体，感到一阵面红耳赤，低着头小声说道，说出的这些话，连她自己都觉得是那么苍白无力。
　　“等什么等，又不是没看过。”
　　程静宇边说，一只脚已经踏进了浴缸中。没想到这个小旅馆还不错，竟然浴室连浴缸都有，不过一晚上的费用也不低。
　　“啊！求求你不要。”
　　孙涵香一看到程静宇那强壮结实的大腿，羞臊不堪的闭上了双眼，心中又是紧张又是兴奋。
　　程静宇直接钻进了浴缸，搂住孙涵香那隐藏在白色泡沫下的柔软身子，贴在她耳边说道：“小香香，你害羞什么，你的身子主人早就看过了。”
　　孙涵香感觉到程静宇扑面而来的火热鼻息，害羞得不敢睁开双眼，可耳朵里又满是说羞臊不堪的话。忍不住睁开双眼风情万种的白了他一眼。
　　孙涵香对于程静宇的无耻无言可对，但心中却兴奋不已，心中有了一个主意。
　　突然哇哇大叫道：“救命啊，非礼呀。你这个Y魔不要靠近我。”
　　双手还拼命推搡着搂住她娇躯的程静宇。
　　程静宇惊异的看了她一眼，知道这女人又有新花样，想要她一定是想玩强奸游戏，YY一笑道：“小娘子，逃也挣扎也没有用，本大爷一定会好好待你的。”
　　“不要，求求你，你想要钱吗？我有钱，我……唔”孙涵香似乎很快就入戏了，装作一副惊恐的样子。
　　程静宇双手牢牢将她控制在怀里，感觉到怀中玉人的挣扎，程静宇心中充满了暴戾的快感，一记狠狠的强吻将女人的大叫声给堵了回去。
　　拥吻着怀中的尤物，程静宇两手更是毫不客气，一手抓住孙涵香胸前的一个饱满玉兔，一只手摸上了那挺翘浑圆的美臀，在那销魂点轻轻一沟。女人鼻息不禁发出一阵快乐的呻吟声。
　　一边感受着孙涵香胸前的柔软滑腻，程静宇还一边用手指在那红色葡萄上轻点勾划，撩拨她的欲望。本就听了很久春宫戏的孙涵香，此刻心中极度的渴望。
　　渴望男人进入她那骚痒不已的下身。
　　与此同时，程静宇单手托住孙涵香的两瓣玉臀，微微用力，在水中轻轻一拉，便让孙涵香的身体向上拖了起来，程静宇乘机挪了挪身子，占据了孙涵香刚刚所处的位置，再将孙涵香轻轻一放，她挺翘的美臀便不由自主的落在了他的身上。
　　感觉到臀部被火热的东西顶到，孙涵香像是触电一般，全身颤动起来，双唇也不禁发出呜咽的声响。娇躯也不由自主的大幅度弓了起来。那火热就顶在她的下身，她不敢有丝毫的懈怠，不然那东西就顶进自己那里了。
　　两唇分开，程静宇看到神色迷离，动情不已的孙涵香，轻轻一笑，大手离开了胸前的雪乳，他知道孙涵香的敏感地带是腰间背脊和她的美臀，乘着她神色迷离，程静宇轻轻在她的腰间抚弄揉捏，嘴唇更是不时亲吻着孙涵香的粉背、以及她天鹅般的玉颈。
　　要知道人的韧带是有个限度的，孙涵香并非体操运动员，弓起的腰身，没有多久就感到疲惫不堪，撑了没多久，孙涵香便忍不住向下靠了靠，想要伸直腰肢，可一缩便会碰到那根滚烫不已的物事，她又条件反射一般的向上弹起。
　　程静宇知道她这样累得很，在她耳边轻佻的说道，“小香香，你还在坚持，什么，主人的那根棒棒糖可以等着你来吃哦，别再坚持了，小香香下面的小嘴可是又紧又”手臂酸麻，腰间发软，玉颈和耳朵旁边不时传来酥麻的感觉，听到程静宇不知羞耻的话，忍不住全身一颤，孙涵香终于不再坚持，向程静宇投降，她最后一次落在了程静宇身上，便没有再挺起。
　　程静宇作怪式的朝后轻轻挪了挪，孙涵香正好落到程静宇的大腿上。那火热的东西正好挨在她禁忌处。孙涵香感到一阵没由来的失落，腰肢不禁轻轻动了起来。
　　程静宇知道她着急了，两手再度握住孙涵香胸前的硕大，轻轻挺了挺小腹，摩擦着她的腹股沟程。静宇暧昧一笑道：“小香香早点投降多好，现在你得求我，才能吃到棒棒糖哦。”
　　“唔。”
　　孙涵香感到那下身的火热摩擦带来的快感，让她心痒难耐，酥麻的感觉不断冲击着她，但可恶的东西就是不给她吃到，那空虚无比的感觉让她幽怨无比的看着程静宇。
　　程静宇心中一荡，有些敌不过孙涵香那怨妇一般的幽怨眼神，但还是硬起心肠，淡淡的说道：“求我啊，你不求我，我怎么知道你需要什么？”
　　说着下身还故意动了动。
　　“呜呜……”
　　那磨镜子一般的快感，让孙涵香动情到了极点，感觉到下身的空虚寂寞，孙涵香咬了咬下唇，反正自己都已经是主人的人了，而且把最羞耻的一面在他面前展现过，还有什么好顾及的呢？
　　孙涵香妩媚一笑，如久守空闺的少妇一般，荡声道：“主人，给我，奴要吃你的棒棒糖。”
　　边说还一边主动伸出舌头和程静宇湿吻起来那小香舌不断挑起男人的欲望。
　　胯下那早就昂扬的火热，跳动得越发欢快，孙涵香妩媚不失甜美的俏脸满是幽怨的神色，那放荡的语言，给了程静宇极大的心理冲击，让程静宇胯下的火热再度伸长了一些。从那臀沟挤进去少许。
　　情动起来的孙涵香颇有几分辣妹的风采，可以说是放荡。
　　程静宇两手揉捏着孙涵香胸前饱满的双丸，调笑道：“既然小香香这么想吃主人的棒棒糖，主人当然不会让你失望。”
　　双手托起孙涵香的肥臀，让她一坐而下！
　　终于和程静宇牢牢的结合为一体，那充实饱满感觉不禁让孙涵香发出一声愉悦的呻吟。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在自己最真实的一面展示在程静宇面前之后，孙涵香早就没有了少女的羞涩，程静宇带给她带来了绵绵无尽的爱意，以及禁忌快感和那飞上云霄的快乐……
　　程静宇感到孙涵香那紧凑，抱住她纤细却不失肉感的纤腰动了起来。抵在他胸前的软绵绵是孙涵香那丰满伟大的乳房。仿佛两人四臂只见，都被又软又绵的乳肉溢满。连尖端的两粒细小的殷红豆蔻也不寻常的乳蒂要大上不少。
　　孙涵香被程静宇顶得魂销色受，那一对饱满的乳房随着程静宇由下往上的剧烈冲击而上下磨动。情动的孙涵香娇嫩的肌肤再次变得绯红，融融腻腻的乳香夹杂着孙涵香自身的异香，混合之后变成一种致命的催情气体。
　　孙涵香洁白的藕臂一伸，缠住程静宇的颈脖，热烈激情的献上了自己的小香舌。程静宇受到挑逗，自然不会输给一个女人。大舌一卷，缠住那调皮滑腻的小香舌，饥渴的吸吮着她。
　　大嘴由她的小嘴，发展到她雪白的粉颈，再到那雪白的奶子。程静宇大手肆意揉捏着那对丰满的酥乳。揉得如发醒的面团一般，不断的变着形状。双手怎么抓也抓不过来。
　　“小香香，我们换一个姿势来玩好不好。”
　　程静宇一边快速顶着孙涵香的花心，一边在她耳边暧昧说道。
　　孙涵香双颊因为激情而变得酡红，娇媚的嗔了他一眼，羞赧的点了点头。
　　程静宇就知道孙涵香会满足他的这些无礼要求。两人的下身暂时分开，程静宇那亮怔怔的龙枪上面全是两人做爱时留下的体液。
　　将孙涵香放在了浴缸上的平台上躺着，两团傲人的乳峰软软的摊平，轮廓比程静宇的手掌还要大一些，隆起的饱满曲线令人乍舌不已。只是形状却有着巨大的差异。坐着的时候就像两个倒扣的钟形，仰躺的时候就浑圆如两个饱满的西瓜，虽然没有那些成熟妇人那般大小，但也相去不远。
　　两粒因为动情而已经硬得勃起的圆凸乳蒂，如含苞待放的花蕾一样，骄傲的伫立在空气中。
　　两人都是干才烈火，加上刚才的一番厮杀缠绵，程静宇直接将孙涵香雪白的美腿放在自己腰部，孙涵香配合的夹住他的腰部，咬住下唇，星眸朦胧，神情迷醉。程静宇站在浴缸中，啧的一声，挺身进入那溪水潺潺满是淫液的细窄秘谷。
　　滑腻的爱液让程静宇进去畅通无阻，直接顶到了孙涵香的最底部。那一捅到底的胀满感觉让孙涵香大声淫叫起来。
　　“啊，主人好棒呀，一下顶在人家的花心上，人家快飞起来了。”
　　孙涵香和程静宇在做爱的时候总喜欢叫他主人。
　　程静宇一听到这个称呼，心中就有一种禁忌的快感，身子全都压在了孙涵香柔软娇嫩的身子上，那胴体因为抹了许多泡沫而滑腻无比，抓住一只滑腻的乳房。
　　程静宇躺在上面感到舒爽畅快，这和洗桑拿时候的乳推很是相似。
　　那柔软滑腻的乳房不断的滑动着，身下的娇躯不断扭动，动人的娇吟声传遍了整个浴室。程静宇伏在那柔软无骨的娇躯上一下又一下的狠狠撞击着孙涵香的美穴。那肉穴中别提多美了，又是温暖，又是滑腻。有时还自己收缩一下，那感觉绝对是一种极限感受。
　　浴室里充满了两人动情的交欢声，如火如荼，男人急促的呼吸声和女人如泣如诉的浪叫声编织成了一曲淫靡的交响曲。
　　程静宇突然感觉到孙涵香的淫穴剧烈抽搐起来，身下的娇躯也不禁痉挛起来，花心一阵紧缩，程静宇知道她要高潮了。下身快速的抽擦起来，最后一下狠狠的撞击在一起，一声娇吟一声虎吼，两人同时达到了顶点。
　　程静宇灼热的子弹一排接着一排打在了孙涵香的最深处，让她花心猛烈抽搐，竟然在高潮之后再次高潮。
　　孙涵香感觉自己现在就象是在大海冲浪一般，在快乐的波涛中追逐着更让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高潮到达另一个高潮。
　　而快乐也是互补的，孙涵香那妩媚的风情和疯狂给了程静宇禁忌一般的快感，让他压抑许久的欲望终于得到释放，带着孙涵香迎接一个比另一个更高的浪潮！


第33章【精华】狂插美人①
　　程静宇和孙涵香在浴室里洗了个鸳鸯浴之后，程静宇抱着疲惫不堪，再也不堪鞭挞的孙涵香来到床边，轻轻将她放在何雨的床上，程静宇疲惫的躺在两人中间。这床够大，完全能够躺下三个人。
　　程静宇突然狡黠一笑，目光放到了何雨身上，这个女人身下还残留着刚才激情之后的痕迹。程静宇轻轻凑到她耳边吹了口热气，顺手在她下身摸了一把，调笑道：“小雨雨，你的眼皮又在不停的跳动，我知道你在装睡，别装了，你看你，下面都湿透了，老公我现在就来安慰你。”
　　“唔，老公我要。”
　　何雨突然翻身将程静宇压在身下，小嘴毫不犹豫的吻了上去。小手青涩的抓住那火热缓缓套弄起来，她可以清楚感觉到男人的欲望，那东西在不停胀大！
　　“真是个小骚货，老公现在就来安慰你。”
　　程静宇离开她的小嘴，将那晶莹如玉的小耳垂含在嘴里，一手抓住一个白嫩嫩的山峰用力揉捏起来。
　　“哦，我好喜欢，你的小雨雨我要老公。”
　　何雨感到触电一般的酥麻传来，娇躯变得柔软无比。那火热无限的放大，紧紧抵在了她溪水潺潺的沟壑外，柔软的腰肢和挺翘的美臀用力扭动起来。
　　两人的舌头不停的交缠着，程静宇再次展现了他高超的手法，大手不断揉弄着何雨胸前的两个大馒头，只是轻轻一挑，上面的小樱桃已经昂首挺立了。
　　程静宇身处一只手搂住何雨的腰肢，翻身将她压在身下，一口咬在了那山丘上的葡萄上，何雨禁不住发出一声娇吟声，双手紧紧搂住他的脑袋，似乎恨不得将他完全融入自己怀中。
　　程静宇的头完全埋在那双峰之中，那浓烈的乳香味儿让他欲火狂烧。身下的火热快要爆炸一般，抵在那柔软滑腻处不禁向里面挤进少许。无边无尽的快感霎时涌了过来。
　　“啊，老公，快来爱你的小雨雨。”
　　何雨感到那空虚的地带有了少许充实，不禁向上挺了挺腰肢，想要那火热更加深入。
　　可惜，那程静宇并不会这么容易如她的愿，向后弓了弓腰肢，只是轻轻点在那润滑处，强忍那销魂蚀骨的感觉，大肆揉捏着她娇耸的臀部，暧昧的笑道：“想要我进去吗？”
　　何雨早已迷失在欲望之海，拼命的点着头。
　　“那老公以后说的话听不听，还抬不抬扛？”
　　程静宇知道自己何雨的性格比较大方泼辣，此刻正是完全征服她的时候，这个女人的身体已经完全被他开发出来了。就像一对干柴，只要不碰到火还好，要是一遇到明火，瞬间就会点燃，从此一发不可收拾。何雨现在的身体就是这样如干柴一般被程静宇这团烈火给彻底点燃。
　　何雨还是如小鸡啄米一般点着头，眼中满是火热与渴望。
　　程静宇满意的点了点头，继续道：“那你以后就是我个人的私人财产，我的小荡妇，你同不同意？”
　　听到程静宇如此过分的要求，何雨顿时有些犯难了，她虽然爱他，但她一向心高气傲，要她做男人的性奴，这无疑大大的打击了她的自尊心。
　　程静宇此刻却不会给她时间考虑，看到她眼中的挣扎，下身火热的坚挺慢慢朝后撤退，就连那一点点充实都要离开了。
　　“不，不行，你不能离开。”
　　何雨顿时慌张起来，鲜艳的小嘴发出腻人的娇吟，紧紧抱住程静宇的臀部，不让他撤退，现在她的心理防线几乎全部垮了。
　　程静宇狡黠一笑，轻轻挺动两下，就是不进去，道：“为什么不能离开，你到底是答应还是不答应呢？”
　　“哦。”
　　感觉到那虚无缥缈的快感又有所回归，何雨发出一声诱人的呻吟，这下她终于完全妥协了，她知道自己需要男人的火热来安慰她的空虚和寂寞，她知道自己这辈子都离不开这个男人了。小嘴发出一阵呜咽：“”我答应，我什么都答应，老公我愿意做你的小荡妇，你的性奴。快给我吧，你的荡妇再也受不了！
　　“此刻的何雨再也顾不上礼义廉耻了，荡声渴求着，把她的矜持完全丢在了一边，她需要程静宇来爱她，狠狠的爱她，两人的命运已经完全绑在了一起。
　　程静宇终于露出了胜利的微笑，他要对自己的女人绝对的掌握，对准那紧凑的销魂窟，狠狠的冲了进去，直接撞在了何雨的最深处，两人终于牢牢的结合在了一起……
　　何雨的春水玉壶还是如此狭窄，就和没有开发过的处女一般，因为有了前戏，而且她自己已经情动，神秘的小穴早已经湿透了，就连那可爱的小菊花也沾上了不少淫液。
　　程静宇的强棒顶进去的时候感到无数的褶皱，紧凑滑腻包裹着他的肉棒，褶皱不断的蠕动着，那剧烈的快感让他竟然有了精意。
　　程静宇知道这是何雨春水玉壶的威力，不过程静宇岂是这么容易就被打败的人，收了收小腹，深吸一口气，对于何雨的身体，程静宇已经基本上有了个大概的了解，那里的褶皱不过是一道关卡，真正的秘境还在更深处。
　　程静宇抓起何雨的两条美腿大大分开，那神秘之处完全暴露出来。玉户已经被那龙枪给撑得大大的，上面粘满了液渍，仿佛涂上了一层湿润香甜的浆液，直欲滴落。
　　龙枪轻车熟路的找到了里面的开阔之地，尽根没入，火热的蘑菇头直接撞到了柔软的花蕊上，那无比滑腻，外紧内松，这真是极品享受。
　　何雨的乳房浑圆而丰满，那雪白的肌肤如白浆乳酪一般诱人。程静宇迫不及待抓住一个乳房揉捏起来，含住另一个的尖嫩乳蒂，舔舐着滑腻的酥乳。又亲又舔，啧啧有声，将粉红色的小小豆蔻舔得又湿又亮，雪白的乳房被吸吮得通红。
　　何雨娇嫩的乳房被他舔舐着，发出淫荡的浪叫，冷不防被程静宇尽根没入，美穴唧的一声，迸出大片晶莹的玉珠。
　　何雨花蕊被撞，那深入剧烈的快感让她整个娇躯颤栗起来。柔软娇嫩的玉门被程静宇那巨大的枪械进入，由于何雨玉门狭小，而程静宇又是巨无霸。两人即使前戏充足，何雨还是有些承受不住程静宇的巨无霸。
　　突然间程静宇这一下撞到了最深处，贯穿了整个花房，到达了花蕊，何雨只感觉到阴户撕裂了一般，连话都说不出来，小嘴颤抖着，仰着螓首半天没有缓过来，花蕊那里剧烈的痉挛抽筋起来，程静宇感到那汪洋一般的美穴快速积聚起来，那紧凑感觉让他差点上天。
　　程静宇感到那疯狂的快感，咬住乳蒂大力冲杀耸动起来，可怜的何雨只能搂住程静宇的脖子，忍受着程静宇那狂风乱炸。被插得娇躯乱颤，甩着凌乱不已的长发，如泣如诉的哭喊着。
　　“啊，老公，轻点，插死人了……呜呜，不要这样。”
　　程静宇听她叫得无比骚媚销魂，越发的兴奋，大手抓住那疯狂颤动的乳房，嘿嘿淫笑道：“小雨雨，老公我插得你爽不爽？看你的样子爽翻天了吧？”
　　何雨现在哪里还能说出一句话，呜咽呻吟着，搂着程静宇的脖子，颤抖的娇躯一次又一次的挨着他的重击。
　　程静宇每次都是尽根没入，记记重击，何雨可不是孙涵香，她可是有着超强恢复能力和战斗能力的白虎，不需要怜惜，她需要的是重重的爱她。
　　程静宇觉得这样还不爽，拉住何雨的双手，两人同时坐了起来，何雨直接坐到了他的大腿上，腰向前一滑，然后猛然向上一挺，何雨的翘臀被顶得高高的，大棒和玉户发生了不可改变的奇妙错位。巨无霸卡在了娇嫩的玉户中，因为有那无穷无尽的褶皱，从这个错位的角度大棒不能退出来也不能完全进去。却紧密的压迫着阴核和阴蒂。用昂扬亢奋的姿势不断刨弄着里面的褶皱肉壁。撑得那狭窄的阴道口微微撕裂变形。
　　程静宇粗大的龙根把何雨顶了起来，不断的扭动腰腹，向上插弄着何雨的G点。何雨被插得尖叫起来。僵硬的腰腹和臀部根本迎合不了他只能剧烈的颤抖着。
　　程静宇疯狂的抽插刺撞着，搞得她檀口大张，如兰吐气，每一下都搞得她尖叫不已，这可以说是程静宇最放荡的一次，边刺边道：“小雨雨，我这个花样不错吧？老公搞得你数不舒服？”
　　何雨疯狂的点着头，有些上气不接下气，如泣如诉道：“老公，你搞死我了，好舒服，哦，我再也离不开你了，呜啊……”
　　“既然离不开老公，那让老公来好好满足你，你个小骚货还真是欲求不满。”
　　程静宇直起腰身，抓住何雨的臀部向上一托，然后再次放下，巨大的男根再次破开那层层叠嶂，一插到底。
　　顶端直接戳到了一团娇嫩滑腻的软肉，那东西就像是一张会吸吮的小嘴，不停的吸吮着程静宇，程静宇感到自己的精意再次上涌大脑，这次他不想再忍了，放开精关，火热的精液不断的从那巨抢打在了何雨的花蕊上，灌了她慢慢一肚子。
　　何雨也是一阵尖叫，魂飞天外。直接昏死过去！两人肢体交缠，空气中散发着淫靡的气息。
　　云收雨散，程静宇一手搂住一个赤裸佳人，闭上双眼，没有一会儿便睡熟了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊早上醒来之后，程静宇看到两女都睁大了眼睛含情脉脉的看着他，程静宇心中不禁涌起一股自豪感，自己一次就俘虏了两个大美人的芳心，各自在两女小嘴上亲了一下，惹得两女娇嗔不已。
　　三人穿上衣服洗漱之后，程静宇见两女行动不方便，知道她们两人一定是昨天承受了他太多次，关心的说道：“你们两个没事吧？我看你们今天就别回学校了，反正今天才第一天开课。”
　　何雨和孙涵香听到他这么说，两女同时脸红，下身的火辣辣的确让两女异样而且难受，何雨娇嗔道：“还不是你干的好事，哼，你还好意思说。”
　　程静宇凑到她旁边学着她的腔调笑道：“小雨雨，不知道昨晚是谁说，老公，快来，快来爱你的小雨雨。”
　　“你还说，不准你说！”
　　何雨一听，俏脸绯红，一下扑到程静宇怀中，使劲捶打他的肩膀，撒娇起来。
　　孙涵香羞赧一笑道：“老公，不行的，我是班里的干部，第一天开课就不去，会给老师留下坏印象的。”
　　“不许去，你们两个今天都在这里休息，一会儿我让那老板叫人来收拾一下，我晚上来接你们两人吃饭。”
　　程静宇摇了摇头，板着脸说道。
　　“可是……”
　　孙涵香似乎有些怕程静宇，有些为难的说道。
　　何雨哈哈一笑道：“老公你还不知道吧，小香香在学校可是出了名的乖学生，从不旷课早退，奖学金年年拿呢。”
　　“小雨，你要死呀，这个都说。”
　　孙涵香甜美的脸蛋满是羞涩的红晕。伸着手就要去打何雨。何雨自然不会让她打中，嘻嘻一笑就躲到了程静宇身后，不过马上扯动到伤口，眉毛一蹙，险些叫出声来。
　　程静宇颇为惊奇的看着孙涵香，孙涵香在床上的风情比何雨更加诱人和放荡，没想到在平时却是一个乖乖女，在众人和老师面前是好学生。这真可谓是床上的荡妇，床下的淑女，程静宇看向她的目光不禁变得火热起来。这个女人还真是一个极品。
　　似乎察觉到程静宇的目光，孙涵香清纯的俏脸更红了，慢慢踱步到床边坐了下来，低着头不敢直视男人那火热的目光。
　　一接触到他的目光，孙涵香就感觉到自己下身痒痒的，像小蚂蚁爬过，这让她惊慌不已，这还得了，要是这男人在大庭广众下用这样火热的目光看她，那她还不当场出丑？
　　“好了，你们两个都乖乖的呆在这儿，要是谁不听话，小心老公揍你们屁股！”
　　程静宇不忍在羞臊孙涵香，捏了捏何雨的鼻子，说道。
　　两女被程静宇说得俏脸绯红，就在程静宇走到门口要打开房门的时候，孙涵香突然红着脸跑过叫住他，道：“老公，你把我手机带上吧，我们也好联系你啊。”
　　程静宇捏了捏她绯红的脸颊，笑道：“还是我们的香香公主细心。”
　　程静宇接过孙涵香的手机，拿起来一看，是个粉红色的女士手机，牌子是hellokitty的，呵，这个小香香还真是可爱。
　　离开小旅馆之后，程静宇还是决定先到别墅去打一头，不然还不知道那迷糊老姐会闹成什么样了。
　　直接打了个的到香山别墅区。车子经过C2栋的时候，让程静宇意外的事情发生了，他竟然又一次看见那个坐在车里成熟高雅的女人，但还是看不太真切，但他敢打包票，这女人他绝对见过，但就是想不起来。
　　带着满腔疑惑，程静宇让的哥在C8栋面前停了下来。付了钱下了车，程静宇知道东方冰月的别墅有保安系统，这次他没必要做贼，所以直接按响了门铃。
　　不过让他奇怪的是等了半天也没人来开门，这让他很是奇怪，看了看手表，才九点不到。程静宇想不通程静怡这个时候到哪儿去了，而且佣人也不在。
　　“看来又得当一次飞贼了。”
　　程静宇无奈叹息一声，再次来到上次的地方，身子一纵，轻而易举的越过院墙。
　　站起身来，程静宇径直朝别墅大门走去。来到大门处，程静宇已经断定里面没人，直接来到上次的浴室，不过也不知道是不是上次东方冰月上当之后加紧了防范，这次窗户是紧闭的，程静宇到处看了看，只有二楼的窗户是开着的，但至少也有七八米高。程静宇笑了笑，这个还难不到他。
　　只见他五指成锥，以血肉之躯硬生生把手插进光滑的墙壁中，靠着这种方法缓缓向上攀爬。
　　一直到了二楼，程静宇直接翻进窗户里。还好，这次总算没有看见不该看见的东西，程静宇舒了一口气，到现在他还心有余悸，每次都要当梁上君子，这让他自己脸上都不禁觉得有些发烧。
　　程静宇直接坐在了床上，他惊奇的发现这间房间不就是自己和东方冰月疯狂做爱的房间吗？想到东方冰月娇媚美丽的容颜，程静宇不禁心中一荡，今天把佟馥儿的事情解决之后，一定要去安慰安慰她，她昨天一夜没见到自己想必也担心了吧。
　　突然程静宇听到一阵若有若无的音乐声，皱了皱眉，心中不禁怀疑起来，难道这别墅里面有人？那怎么不给自己开门？程静宇突然感到心中不爽，老子难道就是飞贼的命？
　　打开门，那音乐的声音更大了，程静宇可以清楚的判断出这是DJ动感音乐，心中不禁暗骂，这别墅绝对有人。声音是右边传来的，程静宇越往前走，音乐声越大，当程静宇在一房间前停下之时，可以清楚的判断出音乐就是从这里面传出来的，轻轻拧了宁门把，发现竟然是往里锁住的，冷笑一声，程静宇掏出一个铁丝，直接在钥匙缝里鼓捣两下，和昨天开女生寝室门一样，咔的一声响起后，程静宇推门而进。


第34章【精华】狂插美人②
　　程静宇刚刚推门进去，里面的一切着实让他吃了一惊。房间很大，这应该是东方冰月的房间。动感的音乐不断的冲击着程静宇的耳朵，但这并非是他吃惊的原因。他真正吃惊的原因是这个房间里真的有一个人，而且是一个女人，不，应该说是女孩更确切。
　　这个女孩儿有着一副修长窈窕的好身材，雪藕一般的柔软玉臂，优美结实的修长玉腿，那青春逼人的气息，饱满高耸，令人无限遐想的胸部，配上细腻柔滑，娇嫩玉润的冰肌玉骨，真是亭亭玉立，清丽脱俗。
　　她最吸引人的却还是她那美丽清纯，灵气逼人的绝色娇颜，脸上那线条优美润滑的香腮，吹弹可破的俏脸，虽然还略显稚嫩，但显然是一个活脱脱的国色天香的美人胚子。
　　“萝莉？身材很好的爆乳萝莉？”
　　程静宇脑袋飞快的闪过这个念头。眼睛一眨不眨的盯着面前的绝色萝莉胸前的那一对伟大。
　　程静宇下意识的摸了摸鼻子，推了推墨镜，却推了个空，这才发现自己的自己的墨镜不知道跑哪儿去了。
　　擦，这可把程静宇愁死了，没墨镜打望就不好办了，不管了，程静宇还是决定欣赏面前难得一见的旖旎风光。
　　“实在是太诱人了。”
　　程静宇觉得自己越来越无耻了，面前的小萝莉只穿了一件黑色紧身小背心，那不符合她小身板异常丰满的下身是一条红色小热裤，修长雪白的大腿完全暴露在了程静宇面前。
　　随着面前液晶大电视的萤幕上播放着DJ音乐，小萝莉疯狂的扭动着自己的腰肢翘臀，长长的秀发不停的摆动。
　　那舞动扭动间流露出来的春光仍程静宇大开眼界。
　　程静宇坐到一旁的沙发上，眼睛就往小萝莉的三点看。不过程静宇心里却还在想这个小萝莉和东方冰月肯定有些关系，不过看她们两人并不太像，所以程静宇排除了她们是姐妹的可能性。
　　就在程静宇胡思乱想的时候，劲道的音乐停了下来。他突然感觉到一丝危险气息，下意识将头往旁边一偏，一个黑影正好擦着他的脑袋飞了过去。啪的一声玻璃破碎的声音响起。一个花瓶正好砸在墙壁上，支离破碎。
　　程静宇微微一愣，直视面前脸色铁青，气得咬牙切齿的绝色小萝莉，颤抖的用手指着他，恨恨道：“你是谁，你怎么进来的，你刚才都看到什么了？”
　　程静宇大胆的打量着这个绝色萝莉，即使是生气也还是那么美，那似蹙非蹙的烟眉下那对乌黑灵动的双眼充满了怒火，饱满伟大的山峰因为激动而上下起伏。
　　程静宇不知道她为什么生气，好整以暇的坐在沙发上，不咸不淡的说道：“这话该是我问的吧，你不声不响跑进我朋友的别墅，小心我报警把你当飞贼抓走。”
　　“你不知道我是谁？”
　　令程静宇诧异的是绝色萝莉并没有因为他的话而感到愤怒，反而用一种奇怪的眼神看着他。
　　程静宇站了起来，走到绝色萝莉的面前，吓得她后退一步，程静宇哑然失笑道：“小妹妹，你的话很可笑，我有理由知道你是谁吗？”
　　绝色萝莉现在也渐渐平静下来，刚才她也是因为突然看到房间里出现了个男人，还色迷迷的盯着自己的胸部看，她的第一反映自然是保护自己。下意识的抓过旁边的一个花瓶朝程静宇头上砸去。
　　程静宇见她乌黑的大眼睛直转，知道这绝色萝莉要在打歪主意了，心中暗叫不好。还没等他作出反应，绝色萝莉突然嘻嘻一笑道：“哎呀，原来你不知道我是谁啊？你是冰月的朋友吧？那你得叫我阿姨了？”
　　“阿姨？我说你脑子没病吧？”
　　程静宇诧异的说道。
　　“哼，你脑子才有病呢。”
　　绝色萝莉直接靠在了沙放上，趾高气昂的问道：“我刚才问你的问题你还没回答呢，我是东方冰月的阿姨，你说你是她的朋友，那你不应该叫我阿姨呢，就怕你不是，据我所知我们家冰月可没有什么男性朋友，唯一一个也只是南宫哥哥，你嘛，哼，没听说过。”
　　程静宇压根就没把这小萝莉当回事，现在听她说她是冰月的阿姨，程静宇也只是冷笑一声，嗤之以鼻。倒是那个所谓的南宫哥哥引起了程静宇的注意，东方冰月说自己以前有一个英俊强大的未婚夫，只是她推掉了。这个人无疑肯定也是世家子弟，刚刚这萝莉提到的南宫哥哥程静宇敢肯定百分之百就是这个人。
　　程静宇感觉心中酸酸的，虽然现在东方冰月是他的女人，但以前也是别人的未婚妻，好在她推掉了，饶是如此，他仍然感觉不爽。既然没有热舞可看，程静宇也懒得理这个绝色萝莉。直接朝门外走去。
　　“哎，你这个混蛋还没回答我的问题呢，你谁啊，再不回答我可以理解是做贼心虚哦。”
　　绝色萝莉微微一愣，她还从没有这么被人无视过。世家出生的她本来就要高人一等，何况她还是一个倾国倾城的小美人。那个男人不把她捧在手心，就连英俊帅气的南宫哥哥不也把她当成珍宝一样，这个混蛋竟然无视她。（PS：提一下，别说我写郁闷情节，这所谓的南宫不过就是一个衬托主角英明神武的傻逼而已。本书就一男主角！
　　程静宇懒得理她，推开门朝楼下走去，他还没吃早饭，饿得紧呢。
　　“喂，你到底有没有听到我说话，你再不回答我报警了。”
　　后面追上来的绝色萝莉喋喋不休的说道。娇小的小嘴都能翘上天了。她能感觉到这个家伙对她没有恶意，不然早就报警了。但对于程静宇这种无视她的态度很不忿。
　　“你要报警就报吧。”
　　程静宇懒洋洋的回了一句，厨房好像在左边，程静宇记得昨天佣人是从那里把早餐弄出来的。果然，走了没几步，就见到了厨房，在里面一阵鼓捣，终于翻出来一盒牛奶和面包。
　　出了厨房，程静宇将牛奶和面包放在的餐桌上，坐下来开始吃了起来。也许是饿极了，吃一口面包，喝一口牛奶，程静宇也觉得是无上的美味。
　　“哎，我说你这人真是太没礼貌了，不回答人家的话也就算了，现在竟然还在人家翻东西吃。这世上还有王法吗？”
　　尾随程静宇一旁的绝色萝莉看到程静宇竟然心无旁骛的吃起东西来，心里更来气了，作出一副心痛疾首你模样。
　　“去去去，一边去，我有吃你的吗？我这是吃的东方冰月的，要心疼也是她心疼”程静宇不知道怎么回事，这个绝色小美人可谓是国色天香，但他现在不管怎么看心中有的只是烦躁，也许是刚才她说的那个南宫哥哥的原因。
　　嫉妒？程静宇不屑的摇了摇头。还没有人能令他程静宇嫉妒，一个毫无相关的人还打扰不了他的生活，程静宇毕竟不是普通人，马上就调整好心态。
　　“东方冰月的就是我的，给你喝，还不如给我喝呢。”
　　绝色萝莉抓起牛奶直接往嘴里灌，其实她自己也饿坏了，只是她不知道厨房里有吃的，像她这种刁蛮任性的大小姐可以说是从来不进厨房，十指不沾阳春水。
　　光喝牛奶还不行，在程静宇膛目结舌的目光下，一把拖走他手里已经咬过几口的面包，大口大口吃起来。
　　程静宇感觉这世界真是太疯狂了，这可是他吃过的面包啊，舔了舔嘴唇，盯着绝色小美人那娇艳欲滴的红唇，程静宇心中暗笑起来，自己和她这算不算间接接吻？貌似那小嘴的滋味儿一定不错。
　　几口吃完面包，喝下牛奶，满足不已的绝色萝莉突然见程静宇用一种似笑非笑的目光看着她，而且那宝石一般闪亮深邃的眼珠还发出色迷迷的光芒，这把她吓了一大跳。这个男人的眼睛好漂亮，但就是太色了。要是不是这么色迷迷的话，这个男人倒是很迷人。
　　就在绝色萝莉胡思乱想的时候，突然看到一张脸伸到了她面前，脸色突然一红，身体向后一退，自己怎么会想这些，她感觉自己就像是被做贼被抓到一般心虚。
　　绯红着脸，强硬的说道：“你，你凑那么近干嘛啊，怎么，没见过淑女吃东西吗？”
　　程静宇见她晕红着小脸，那吹弹可破的肌肤诱人至极，狡黠一笑道：“淑女没有看到，倒是让我见到了什么叫狼吞虎咽。”
　　“呸，什么狼吞虎咽，本小姐只是饿极了，你这个混蛋竟然敢吃独食，到底谁才是这里的主人。”
　　小萝莉感觉自己脸颊在发烧。
　　“呵，不知道刚才是谁竟然把我吃过的面包抢过去还吃的津津有味儿，嗨，好像还很满足的样子，嗯，不知道我们两个这样算不算是间接接吻？亦或你暗恋我？”
　　程静宇难得抓到机会逗弄这绝色萝莉，自然不会放过这个机会。
　　“啊！”
　　绝色小萝莉终于发现了这个混蛋为什么会用那么古怪的目光看她了，尖叫一声朝楼上跑出，砰的一声关上了房门，再也不敢出来见人了。
　　程静宇笑着摇了摇头，其实逗逗这些小女孩儿玩玩还是很有趣的，看了看时间，还早，收拾一番，决定在房间里睡一下小会儿到中午再出门。


第35章【萝莉崇拜】
　　程静宇醒来的时候已经是中午了，感到肚子又在叫了，所以他决定先到外面去把东西吃了再到学校去。期间他决定用孙涵香的电话给两女打了个电话，因为手机上有何雨的电话，程静宇嘱咐两女自己自己叫外卖，他傍晚之前回去接她们。
　　搞定一切之后，程静宇推门而出，也许是听到关门声，左边尽头的房间也在这时开了，那绝色萝莉伸了个脑袋出来，见程静宇一副要出门的样子，不禁大声问道：“喂，你是不是要出去呀。”
　　程静宇看了她一眼，见她一副渴望的模样，笑道：“我肚子饿了，自然要出去吃饭了。你要不要来？”
　　“哼，就知道你这个混蛋又想吃独食，没门，等等，本小姐小换身衣服了来，你可别先跑了！”
　　小萝莉撅了撅小嘴说道，砰的一声关上了门，程静宇还听到里面反锁的声音，很明显是怕他这个色狼又悄悄溜进去，她一直以为程静宇之所以能进入东方冰月的房间是因为她没有反锁。
　　程静宇呵呵一笑，在门口等了起来，他现在可以百分之百肯定这个女孩是东方家族的人，对于东方冰月的家人，程静宇自然要特别“照顾”等到房门再次打开之时，程静宇只感觉眼前一亮，此时的小萝莉已经换上了一身让人耳目一新的装束。
　　下身是一条浅色的五分裤，露出一截晶莹如玉的小腿，将她浑圆挺翘的臀部曲线完美的勾勒出来。上身却是一身白色的针织衫，里面是件带卡通图案的T恤，将她胀鼓鼓的硕大娇乳绷得紧紧的，完美精致的脸蛋挂着自信的笑容，两个月牙耳环轻轻吊在那玉润晶莹的小耳垂上。整个人显得清丽脱俗，灵动中带着俏皮，娇艳绝世，且青春气息十足。
　　绝色萝莉似乎很满意程静宇这种反应，脸上露出一个让人感到窒息的笑容，走到程静宇旁边，嘻嘻一笑道：“是不是被本小姐的完美登场所震撼。”
　　程静宇讪讪的摸了摸鼻子，很诚实的回答道：“不可否认，我的确被震撼了。”
　　要说东方冰月等女都是一等一的美女，但和这个还没长大的萝莉一比，却还要差上一筹，就程静宇所见的美女中也只有两人能超过她。
　　一个是他那迷糊姐姐程静怡，还有一个便是小丫头程思灵的“妈妈”并非两女在脸蛋上要胜过她，而是两女都已经是成熟的女人，身上自然发出的成熟韵味儿和高贵优雅的气质不是她一个还没有发育成熟的小女孩能比得上的。但程静宇可以预见这个小萝莉将来绝对会变成一个祸国殃民的绝世妖精。
　　被人称赞虽然是家常便饭了，但绝色萝莉还是感到一种无比荣耀的感觉，特别是这个和她有些不对味的家伙称赞她，让她格外兴奋。
　　“想不到你这个家伙还很有眼光嘛，喂，你不会没有名字吧，既然想请本小姐吃饭不该先介绍一下自己吗？”
　　绝色萝莉脸上满是开心的笑容。
　　程静宇不知道她为什么这么高兴。淡淡一笑，道：“行啊，既然美丽的小姐想知道我的名字，自然恭敬不如从命，我叫程静宇。”
　　想不到这个混蛋也不是那么不好相处嘛，哼哼，还不是被本小姐不可抗拒的魅力给征服了，程静宇？这名字怎么和静怡姐的名字这么相像啊？
　　绝色萝莉不禁奇怪的说道：“程静宇，你不会是和静怡姐有什么关系吧？你们名字也太像了。”
　　程静宇到没想到这个萝莉竟然认识他那个迷糊姐姐，讶异的说道：“你认识我姐姐？”
　　“什么？你是静怡姐的弟弟？”
　　这下小萝莉惊讶起来了，抹了淡淡唇油的嘴唇长得大大的，蓦而摇了摇螓首，道：“静怡姐怎么会有一个你这样的弟弟啊，你们一点也不像，真是奇怪。”
　　程静宇脑袋上满头黑线，这女孩还真是难缠，程静宇虎着脸说道：“我说，漂亮高贵的小姐你是不是该介绍一下你自己呢？”
　　“哼，想知道本小姐的名字没门，凭什么本小姐要告诉你我的名字。想凭一顿饭就买到本小姐的名字，你太异想天开了吧，你当本小姐是你们这些平民吗？”
　　绝色萝莉趾高气昂的说道，美丽的脸上满是骄傲的神情。
　　程静宇脸一下就阴沉下来，这些世家子弟都有这种坏习惯，总以为自己高人一等，还好东方冰月并没有这种习惯，东方冰月只是蛮横一些而已，但心地还是善良的。
　　程静宇有些厌恶的看了她一眼，直接朝楼下走去，他现在已经没有和这个女孩说话的兴趣了。
　　“切，扳什么脸啊，以为自己是谁啊。”
　　小萝莉看到程静宇突然黑着脸，心中居然有些发怵很慌张，但高傲的她嘴里还是说出一些场面话。脚步却不慢，赶紧追了下去。
　　除了别墅，来到大门前的时候，小萝莉用一种挑衅的目光看着程静宇，这个大门是有保全系统的，没有密码是出不去的，但她却没想到程静宇刚才是怎么进来，他能进来自然也能出去。
　　“想出去吗？想出去就求我啊！”
　　小萝莉看着程静宇笑嘻嘻说道，哼，敢对本小姐板着脸，今天我看你怎么得瑟。
　　程静宇冷笑的看了她一眼，眼中满是怜悯，低声说了一句：“又是一傻妞。”
　　说完在绝色萝莉瞪圆了一双漂亮大眼，现在她已经来不及生气了，因为她觉得自己真的有些像傻妞，这个人一定是非人类，竟然从旁边的围墙就这么跳了出去。
　　站到了大门外面的程静宇对她呲牙一笑，然后做了个拜拜的手势，朝别墅区外面走去。在别墅区里是绝对打不到的地。
　　“喂喂，程静宇，你等等我啊。”
　　小萝莉看程静宇越走越远，这下慌了，赶紧在大门旁输入密码，等到大门开了之后赶紧朝程静宇追去。
　　终于在程静宇刚刚走出别墅区，刚刚拦下一个的士的时候，小萝莉终于气喘吁吁的追了上来。一把抓住程静宇的胳膊，上气不接下气的说道：“宇……哥哥，你怎么能这么小气，人家不过是给你开个玩笑而已嘛。”
　　程静宇有些不解的看着她，看见她那美丽如星辰闪亮的宝石眸子闪着崇拜的光芒，这让程静宇感到鸡皮疙瘩都起来了。这女人一定又在打什么歪主意。甩了甩手，想要将她甩开，谁知道反而让她贴了上来。
　　小萝莉不矮，至少超过了一米六，一对异常硕大完全不符合她身板的柔软胸脯紧紧的压在了程静宇手臂上，嘴上还撒娇的说道：“宇哥哥，你好厉害哦，冰凌好崇拜你哦。”
　　这时候的哥已经看傻了，竟然这么漂亮的女人，他还是第一次见到，娇媚清纯，祸国殃民，他感觉到自己的两个眼球有些不够用。
　　程静宇感到那两个柔软的弹性球在他手臂上挤压着，耳边听到小萝莉那软绵绵像棉花糖一样的声音让他有些云里雾里，不过他还时刻保持着警惕，这个小萝莉可不是一个省油的灯，而且看她跑得上气不接下气，才这么一会儿就恢复了过来，定是练过武艺。
　　不过程静宇对于这种艳福可是来者不拒，即使这小女人有什么阴谋程静宇也有信心能够完全化解，到时候说不定还能让她赔了夫人又折兵，无哭无泪。
　　程静宇咳嗽一声，道：“你叫东方冰凌？”
　　程静宇已经可以确定她是东方冰月同一辈的，起身份自然不言而喻了。
　　“嗯嗯，宇哥哥，我叫东方冰凌，人家肚子好饿哦，快带人家去吃饭啦。”
　　小萝莉见程静宇好像不再生气，摇着他的手臂撒娇起来。
　　程静宇近距离看她那张娇颜才知道没得如此惊心动魄，一双深邃的黑眸里面满是宜嗔宜喜，那细嫩如婴儿一般的肌肤，配上那精致到极点的五官，简直美丽得让人窒息，程静宇暗叹一声，这世界上恐怕没有男人能够拒绝她的要求吧。
　　摸了摸鼻子，程静宇拉着她上了出租车，对前面已经看傻了的司机咳嗽一声，这才让他尴尬的回过神来，问了问两人到底去哪儿，程静宇突然想到昨日那成熟俏丽的老板娘，马上便做了个决定，笑道：“去辉煌大酒店。”
　　对于程静宇的决定东方冰凌完全没有意见，她现在还沉浸于刚才程静宇那惊人一跳，那围墙至少有五米高，他竟然不借助任何东西就跳了过去，就算是她心中稍微有一点崇拜的南宫哥哥也不可能办到。
　　她是出生在东方世家，自然从小就练武，奈何资质有限，与她姐姐东方冰月武艺都差了一大节，她从小就崇拜强者，一开始她就觉得程静宇这个人不简单，能在她面前保持那种淡然清明的心，这不是每个男人都能做到的，后来这个男人竟然给了她一个如此大的惊喜，这让她马上崇拜上了这个帅帅的，却有些痞子气的男孩，她才不相信程静宇只是能轻功好而已。
　　车子在辉煌大酒店门口停了下来，程静宇本来想付钱，哪知道小萝莉竟然抢着把钱给付了，一想到那司机羡慕加鄙视的眼神，程静宇就有些抓狂，靠，感情都以为他是吃软饭的了。
　　36-40


第36章 诱惑萝莉
　　辉煌酒店即使在白天仍然生意火爆，程静宇的手臂被绝色萝莉牢牢抱在手中，程静宇还期待着那成熟美丽的绝色佳人来接待他，可惜这次让他失望了，迎接他的是另外一个年轻美丽的女子，看她的胸牌是大堂副经理，程静宇把昨天得到的那张打折卡拿了出来递给她。
　　这大堂副经理马上换上一个恭敬的神色，将程静宇带到了昨天他所在的那个豪华大包厢。程静宇不知道的是这根本不是什么打折卡，而是那老板娘发给他的贵宾卡。
　　“哇，宇哥哥，没想到你在辉煌大酒店还有这待遇啊。”
　　看到大堂副经理恭恭敬敬把程静宇带到豪华大包厢，绝色萝莉东方冰凌也不禁有些吃惊了。
　　“什么待遇？这不过就是一个包厢而已，我刚才给她打折卡，这间包厢刚刚空着，自然将我带到这里来了。”
　　程静宇对于东方冰凌如此大惊小怪很是不解。
　　“不是吧，宇哥哥，你不知道这辉煌大酒店的背景吧？”
　　小萝莉和程静宇坐下后，解释道：“辉煌大酒店可是全国连锁的五星级大酒店，他们的服务质量可谓是国内外知名度都极高，受到广大群众的褒扬，而且呀，我跟你说哦。”
　　说到这里，绝色萝莉突然神秘兮兮的凑到程静宇呵气如兰道：“这个辉煌大酒店背后的势力啊，据说是一些高官子弟呢。”
　　程静宇闻到小萝莉呵气所带着的乳香味，心中一荡，有些意外的说道：“你是说太子党？”
　　“呵呵，没想到宇哥哥也知道太子党啊。”
　　东方冰凌有些惊喜的看着程静宇，嘻嘻笑道：“就是太子党咯，忘记给你说啦，我哥哥就是里面的高端人员哦。”
　　程静宇对于这些没有太大的兴趣，兴致缺缺之后，突然感到脸上痒痒的，转过头，原来东方冰凌因为靠得太近，那乌黑的秀发已经落到了程静宇脸上，肩膀上可以清晰的感觉到有两个硕大的柔软，那感觉有些销魂荡魄。
　　那娇艳欲滴的小嘴近在眼前，那上面似乎闪耀着梦幻的色彩，妖艳而诱人，程静宇不禁慢慢朝那诱人所在靠近。
　　东方冰凌似乎也感觉到了什么，绝美的小脸一红，心跳蓦然加速，犹如擂鼓，她感觉自己的小心肝就要跳出来了，有种窒息的感觉，呼吸不禁急促起来，脸颊如火在烧一般滚烫起来。
　　看到那深邃而迷人的眼睛，小萝莉不敢看程静宇的眼神，娇躯有些发抖，梦幻一般的大眼颤抖着缓缓闭上。那一直跳动的眼皮出卖了她现在紧张的心情。
　　程静宇看到近在咫尺美到让人窒息的俏脸，娇嫩发光的肌肤是如此诱人，程静宇也感到自己呼吸也急促起来，整个人变得有些迷糊。慢慢的，两人都闻到两人呼出的空气。
　　“嘤咛！”
　　在小萝莉一声娇吟声中，程静宇吻上了那柔软湿润，鲜艳欲滴的唇瓣上。绝色萝莉全身一颤，一种无比异样的感觉让她有些慌张和欢喜。
　　这就是接吻的感觉吗？唔，羞死人了，没想到自己的初吻这么简单就被宇哥哥夺走了，小萝莉根本不知道接下来该怎么做，全身僵硬在了那里。
　　程静宇顺势搂住东方冰凌的纤腰，一把将她拉进自己的怀中。大手顺势攀上了她那伟大的山峰。那堪堪只能握住一半的软绵绵让程静宇感觉自己快要上天了，那手感真是极品中的极品，柔软而不失弹性。
　　“呜呜。”
　　敏感地带遭到袭击，东方冰凌僵硬的身子突然软了下来，触电一般的酥麻感觉让她心中惊慌不已，程静宇的大嘴乘虚而入，顶开那如玉贝齿，终于闯入了那香气四溢的口腔。
　　程静宇直接抓住了那生涩的小香舌，直接纠缠起来，那小香舌似乎不知道怎么办，只得生涩的回应着。
　　程静宇火热的大手不断的蹂躏着那两个异常丰满的伟大，异样的感觉不断冲击着绝色萝莉，渐渐的，她的娇躯变得火热无比，双腿间只见还变得痒麻痒麻的，修长的美腿不禁用力厮磨起来。
　　程静宇知道这小妮子肯定是动情了，随着她娇躯越发酥软，小香舌也学会了如何纠缠那他，似乎觉得这很有趣，小香舌不断的挑逗着他，就像是一个发现新大陆的孩子一样。一直到东方冰凌快要窒息两人才被迫分开。
　　“小冰凌，这下你又吃了我的口水了，嘿嘿。”
　　程静宇怀抱绝世诱人的小萝莉，下身的火热极度膨胀起来。
　　“宇哥哥，你好坏啊。把人家初吻都夺走了。”
　　东方冰凌撅着嘴，娇媚的横了程静宇一眼，让他倒抽一口凉气。
　　这小萝莉真是一个诱人心魂的妖精，娇嗲的语气让程静宇体内欲火狂窜，火热顶在了她臀沟里。
　　她不禁拥有完美精致的脸蛋，浑身上下散发着惊人的魅力，那种魅力荡人心魄，而且，不经意间流露出一种清纯中带着的妩媚，那丝妩媚让人忍不住想咬上一口，恨不得将她吃进肚子里。她要是长大了还得了？恐怕天下第一美女的宝座便是她的了吧？程静宇不禁暗暗得意，这个小萝莉已经对他有了好感，俘虏她的放心只是时间问题。
　　绝色小萝莉现在羞答答的坐在程静宇的怀里，水晶大眼变得妩媚明艳，她有些不敢看这个男人，他那火辣辣的目光让她害羞惊慌。此刻的她早已没有了早上那时的刁蛮劲。完全变成了一只温柔的小绵羊。
　　“哎呀。”
　　东方冰凌突然惊叫一声，一根火热坚挺的东西顶在了她的臀缝里，让她异样难受，柔嫩的小手不禁抓住那火热，埋怨的看着程静宇，娇声说道：“宇哥哥，你好坏啊，你藏了什么东西把我咯到了。”
　　说着还捏了捏。
　　“咝，哦啊。”
　　程静宇不禁舒爽的呻吟一声，靠着简直是无上享受，看到东方冰凌那绝美的小脸满是天真和幽怨的神色，程静宇就感到一种禁忌的快感油然而生。下面的小宇宇似乎又膨胀了少许。
　　“哎呀，宇哥哥你真讨厌，把手机拿出来吧，铬的人家生疼。”
　　小萝莉很是幽怨的说道，还用力捏了捏这个奇怪的手机。
　　“哦。小冰凌，你不知道，这个手机很特殊，只能放到裤子里面，不能拿出来，因为它太惊世骇俗了，我怕吓到别人。”
　　程静宇强忍身下快感，一脸正经的说道。
　　“什么手机这么特殊啊？我怎么没听说过，不过这手机竟然会发热，还一跳一跳的，倒也稀奇。”
　　绝色萝莉俏脸满是疑惑，挪了挪身子，不想让那东西铬着她，但程静宇怎么会让她得逞，双手按住她的香肩，不让她移动分毫。
　　“放开我宇哥哥，这东西硌着我很不舒服，你再不放开我要生气了。”
　　小萝莉似乎高傲刁蛮的一面又回来了，剧烈挣扎起来。
　　“你给我坐好。你知不知道你这样做的后果会怎么样？”
　　程静宇一脸沉重的说道。“这个东西会发热你知道是为什么吗？”
　　东方冰凌听程静宇这么说，神色一怔，停下挣扎，喃喃道：“为什么啊？”
　　程静宇心中暗笑，小萝莉上钩了，一脸严肃的看着她精致完美的俏脸说道：“这个手机一旦遭到压迫便会启动自动引爆装置，如果不及时让它冷静下来的话它就会爆炸。”
　　“啊！”
　　东方冰凌被程静宇的话惊呆了，慌张的说道：“现在我们怎么办啊宇哥哥，要怎样才能让这手机冷静下来啊。”
　　蓦而有埋怨道：“你怎么会放一个这种危险的东西在口袋里啊。”
　　程静宇心中已经笑翻天了，脸上却不能流露出一丝笑意，悲痛万分的说道：“我也不知道会这样，这是一个朋友放到我这儿的，当我发现它这样危险的时候已经晚了，因为我也是刚刚才发现的，这东西我以前也接触过，所以马上就反应过来了。哎，都是我害了你，冰凌，要不你先走吧，我来按住它，至少能坚持半小时。”
　　“不，我怎么能丢下宇哥哥逃走呢，就算要死我们也要死在一起。一个个你说怎么做，我就怎么做，我一定要让这手机冷静下来。”
　　小萝莉听到程静宇的解释，想到她的宇哥哥竟然在这种危险的时候也这么替她着想，她心中感动异常，自己一定不能丢下宇哥哥。
　　程静宇看到东方冰凌那异常坚定的小脸，心中充满了愧疚感觉，他觉得现在自己就像是诱拐小萝莉的怪叔叔，实在太无耻了。
　　程静宇有些艰难的说道：“你真想知道怎么让它冷静下来？”
　　东方冰凌点了点头，眼神异常坚定的和程静宇眼睛对视着，突然她皱了皱眉，她发现程静宇眼中其实并没有担心，甚至有一丝狡黠和兴奋，这让她很是不解，不过心中已经觉得这件事似乎有些不对。
　　果然程静宇下一句话让她更加疑惑：“其实啊，这东西你想要让它冷静下来也不是不可能，打个比方吧，消防队救火是不是要用水来扑灭大火呢？”
　　东方冰凌有些警惕的看着他，但还是柔顺的点了点头，程静宇继续道：“想要让他冷静下来嘛，自然要用你那小嘴巴里面的香液了，那个可是消火良方……哎哟！啊，疼！”
　　程静宇舔了舔舌头，谆谆善诱，企图欺骗这天真美丽的小萝莉。突然感到下身一阵巨痛，小萝莉已经在他心神恍惚的时候脱离了她的控制，一巴掌打在他的脸上，好像他是洪水猛兽一般，窜得远远的，又羞又怒大声骂道：“宇哥哥你这个大色狼，我再也不理你了。”
　　程静宇捂着红红的脸颊，一脸无辜的看着她，他这是招谁惹谁了，不是她自己要问的，吗？他今天得出一个结论，看来萝莉也不是这么好忽悠滴。


第37章小女朋友
　　程静宇脸上贴着服务生拿来的一张冰敷之后的毛巾，一脸痛苦的看着小萝莉，眼神中满是无辜。
　　东方冰凌看到程静宇那可怜兮兮的模样又是生气又是好笑，亏她刚才还感动得要命呢，只是看到程静宇疼得呲牙咧嘴，脸上红红的印记，心中不禁心疼无比，为他轻轻冷敷，柔声埋怨道：“宇哥哥，还疼不疼啊，都怪你自己，谁叫你刚才对我耍流氓了，我一时气愤就忍不住出手了。”
　　“不关你的事冰凌。我这是活该。”
　　程静宇其实一点感觉也没有，虽然小萝莉那一巴掌很用力，但扇在程静宇脸上不过是挠痒痒。
　　“宇哥哥，别骗我了，都红了，一定很疼，都怪我出那么重的手。”
　　小萝莉绝美的小脸满是懊悔。
　　程静宇安慰道：“冰凌，真的不疼，我的本事大着呢，一会儿就好了。”
　　东方冰凌一想到程静宇那神奇的能力，心中不免舒服一些，展颜一笑道：“也是哦，宇哥哥这么厉害，冰凌的小手打在你脸上其实和轻抚差不多，呵呵。”
　　程静宇嘴角微微抽动了一下，他还真没想到这个丫头这样没心没肺。强笑道：“是啊，不过冰凌，我虽然骗了你，但也不能诬陷我耍流氓啊，我怎么耍流氓了。这巴掌虽然不疼，不过真冤。”
　　东方冰凌俏脸一红，又羞又怒，道：“宇哥哥，你别以为我不知道，你那东西绝对不是什么好东西，我看你就没安好心。”
　　“我说小丫头，你可别乱说，我那东西怎么又不是好东西了，如果不是好东西你倒是说说，那是什么？”
　　程静宇搂住小萝莉的肩膀，一脸坏笑道。
　　“哎呀，宇哥哥，你别乱动。”
　　小萝莉脸蛋红彤彤的，手上的毛巾轻轻轻拭着程静宇已经不再红肿的脸颊，娇小却不失线条的身躯在程静宇怀里挣扎两下未果之后，娇嗔的说道：“虽然我没见过那东西，反正我知道那是长在宇哥哥身上的坏家伙。”
　　程静宇知道小萝莉其实并不清楚那是什么，似懂非懂，嘿嘿，反正有的是时间，不愁吃不掉这个小萝莉，而且这绝色萝莉本来就是个美人胚子再养两年的话，那还不成为倾国倾城的大美人。
　　“冰凌，你今天不用上课的吗？你多大了？”
　　程静宇倚在沙发上，漫不经心的问道。
　　“宇哥哥，你不知道一个有礼貌的绅士是不能随便打听女士的年龄的吗？”
　　小萝莉看他脸上已经不再红肿，放下毛巾，乌黑的眼珠骨碌碌的乱转起来，她可不能让程静宇知道她逃课出来的。今天正好姐姐家的佣人都要回家族汇报工作，这给了她有乘之机。
　　程静宇搂了搂小萝莉的肩膀，笑眯眯的说道：“我可不是什么绅士，你也不是什么女士，我们现在可是有最亲密关系的人，你怎么能不告诉我你的年龄。”
　　程静宇见小萝莉脸蛋红彤彤的，知道自己的话已经让她心慌意乱起来，乘势追击，继续道：“其实你不说我也知道，你一定是从学校逃课出来的，你这么不老实，看来我得告诉冰月你逃学，哦，对了，你好像还说你是她阿姨，不知道我把这些都给她说了，她会有什么反应。”
　　东方冰凌一听到他要把自己的事情告诉东方冰月，晕红的俏脸变得慌张无比，赶紧拉住程静宇的胳膊摇了摇，用她那能融化百炼钢的美丽大眼哀求看着程静宇道：“宇哥哥，你这个坏蛋，就会欺负冰凌，好嘛，人家告诉你，人家十五了，今年十月之后我就十六了，在南城高中读高一。今天人家的确是跑出来的，求你不要告诉姐姐好吗？”
　　程静宇心中微动，果然是姐妹，脸上不禁露出一丝胜利的微笑，笑嘻嘻说道：“哦，原来我们家冰凌还是高中生啊，啧啧，真看不出来。”
　　边说那色迷迷的眼睛还一个劲往她胸前那一对异常雄伟的娇乳瞅。看得小萝莉面红耳赤，浑身不自在。
　　程静宇突然语锋一转，一脸悲痛的说道：“不过嘛，你想让我这个诚实的人陪你一起去欺骗你姐姐，这不是让我很为难吗？而且你还说你是她阿姨，这种事情我怎么能帮你隐瞒。不行，我不能瞒着她，一定要告诉冰月真相。”
　　“不要！”
　　小萝莉这下真的慌了，要是让她姐姐知道这件事的话，还不扒了她的皮，她谁都不怕，就怕她那校花姐姐，东方冰月在她面前可是一个严厉的姐姐。从小她的心中便对她发怵！
　　“宇哥哥，求求你不要告诉我姐姐，只要你答应我，你想做什么冰凌都答应你。”
　　小萝莉那完美无瑕的俏脸布满哀求。程静宇看了心中一阵不忍，这种妖精级别的绝色美少女，谁也狠不下心来对她。
　　就在程静宇准备答应她的时候，幸福却来得如此之快。小萝莉的突然一把抓住程静宇的手，放到了她那胀鼓鼓异常饱满的酥乳上，她脸上带着急切的神色说道：“宇哥哥，你不是喜欢摸冰凌这里吗？冰凌以后都给你摸，只给你一个人摸，求求你好不好。”
　　程静宇突然碰到那柔软弹性的硕大，下意识的抓了一下，突如其来的刺激，让小萝莉不禁呻吟一声，强咬住下唇，不让自己发出那羞人的声音，大眼变得潋滟无比，带着一丝倔强和媚意，说道：“宇哥哥你同意吗？只要你不告密，冰凌以后就是你的女朋友了，冰凌的初吻都被你夺走了，宇哥哥不能对人家这么无情。”
　　东方冰凌紧张之时拉着程静宇的手做出那羞人动作的时候紧张无比，心跳如雷，霞飞双颊，她羞涩的同时又有些兴奋，因为程静宇没有拒绝她，甚至还在她的丰满的胸部上抓了一把，这让她有些自豪。
　　她一向自豪得意的是除了她那完美无瑕倾国倾城的脸蛋，便是她那比同龄人，甚至大人都自愧不如的绝世身材。在学校她自然是万众瞩目的焦点，虽然她长得漂亮而且身材诱人，但碍于她的身份，没有男孩敢对直视她某些敏感部位，而且露出那淫邪的眼神。但今天程静宇大胆玩弄她的身体，让她感受到不一样的异样感觉，这让她又是着迷，又是害羞。
　　崇拜强者的她，程静宇那高绝的本事，英俊的外表，不一样的气质，这无一不是她白马王子的标准。而且他还夺走了她的初吻，怀春少女都有一个属于自己的梦想，都对初恋怀着期待和渴望。现在她似乎知道初恋的味道是什么了。她感觉自己好像对这个夺走她初吻的男孩有着一种不一样的情感，这就是初恋吗？她觉得自己这一生都忘不了他了。
　　初恋总是难以忘怀的，所以她决定要抓住眼前的幸福，决不让自己后悔。在还没回过神的程静宇脸颊上轻轻一吻，赧然道：“宇哥哥，从现在起，我就是你的小女朋友了，你可不能欺负我。”
　　“啊？”
　　程静宇感到脸上一阵温软湿热，终于回过神来，骤然听到小萝莉这惊世骇俗的语言，让他无比的惊讶，与此同时心中竟然感到一阵窃喜。
　　“哼，宇哥哥，你夺走了我的初吻，还玩弄了我的身体，从此我就是你的人了，你别想甩掉我，你要是敢告密的话，我就给我姐姐说你强暴我！”
　　小萝莉撅着小嘴凑到程静宇耳边说道。
　　“小女朋友，就小女朋友，以后老子还要让你当我小妻子！”
　　如兰香气喷在耳边，痒痒麻麻的感觉让程静宇心中一荡，靠，他也不是什么好人，本来他就对这个小萝莉不怀好意，现在她送上门来，这正合他意，程静宇感觉上天实在对他太好了，有些欣喜若狂的把小萝莉一把搂到怀中一阵热吻。
　　当然他的大手也没有闲着，自然是帮小萝莉按摩她的还未“完全发育”的山峰，让她以后变得更加的雄伟起来。
　　两人都极力的索取着对方，一直到小萝莉呼吸急促，快要窒息之后，两人才依依不舍的分开……


第38章拉拉女人
　　程静宇大腿上坐着秀发凌乱的东方冰凌，桌上已经摆满了各种佳肴，程静宇正夹着肉片喂向怀中俏脸羞红的小萝莉，而小萝莉也不时夹菜喂他，两人现在颇有一番新婚燕尔的甜蜜，两人亲昵得可以说腻得流油。
　　辉煌大酒店的服务一向周到，程静宇屏退服务生之后，自然没有人来打扰他们。两人过着甜蜜的二人世界。小萝莉东方冰凌是初尝情爱滋味，又是兴奋又是甜蜜。席间程静宇不时在她小嘴儿上亲了亲，小萝莉觉得自己已经是程静宇的女朋友，打KISS也无可厚非。
　　只是那只魔手却不失在她胸前的伟大上揉捏，这让她浑身无力，只得软绵绵的靠在他怀中任他摆布。
　　程静宇今天可谓是春风得意，刚刚送走何雨两女，现在又迎来了东方冰凌这个极品萝莉，这让他暗自得意。不过唯一让他失望的是，美丽成熟的老板娘却没有出现，不过程静宇也没有灰心，因为程静宇问过东方冰凌，小萝莉说他那不是什么打折卡，而是贵宾卡，可以免掉一半的消费费用，老板娘把这么重要的贵宾卡都给他了，这还不说明一切吗，至少自己有机会接近她。程静宇可以看得出她眼中的那一抹可以融化一切哀愁，让他有一种冲动去接近她。
　　两人吃完喝足之后，小萝莉整理了下自己身上凌乱不已的衣衫，程静宇便招来那副大堂经理结账，只是让程静宇意外的是让程静宇全免单，说他是第一次用贵宾卡给的实惠。程静宇不疑有他，带着小萝莉离开了辉煌大酒店。
　　站在酒店门口，程静宇是好说歹说才把这逃课大王给劝回学校去了，把小萝莉送上出租车，看到她依依不舍的挥手离别，程静宇心里也不是滋味，不过程静宇毕竟还有正经事要做，佟馥儿的事情还摆在那里没有解决。
　　程静宇直接打车到了海滨大学，正朝女生宿舍赶去，突然兜里电话响了起来，程静宇开始还没在意，看到旁边路过的学生用奇怪的目光看着他的时候，程静宇才恍然是孙涵香给他的手机响了起来。
　　程静宇摸出手机，接听了电话，还没开口说话，电话里就传了一连串的话：“喂，香香，怎么不接我的电话，昨天晚上也没给我打电话，你死哪儿去了。你不知道老公昨天很着急吗？”
　　电话里的声音是一个中低女声，只是她的话却让程静宇暗暗皱起了眉头，孙涵香清白的身子可是他亲手采颉的，而这个女人的自称却很是玩味了。一霎那程静宇就反应过来了，脑海中不禁闪过一个词：拉拉！
　　昨天孙涵香忙着和程静宇人肉大战，那里有闲工夫接电话，手机早被她关掉了，今天早上才开机。这女人借不到她的电话也是理所当然的。
　　“喂，香香，你怎么不说话？”
　　电话里的女人见半天都没人说话，顿时有些疑惑了。
　　“……”
　　程静宇看了看号码的来电显示，是一个叫萌露的名字。程静宇虽然觉得好玩，但也不想和她纠缠刚想挂掉电话。却听到里面传来一阵冷冷的威胁声：“你是谁，香香的手机怎么在你这里，别以为不说话就没事了，不管你对香香做了什么事情你都会死无葬身之地。”
　　程静宇听了心中很是不爽，心中冷冷一笑，懒洋洋的说道：“小妞儿，你丫的是谁啊，我就把你说的香香先女干后杀，再女干再杀，你又能把我怎么样？大爷我就站在这儿，我看你能把我怎么样。”
　　程静宇说话不等她那女人发飙，直接挂掉了电话，程静宇对于这种自大的女人向来不感冒，况且这女人还是一个百合，哎，一听那女人自以为是的话就不爽。
　　与此同时，在离海滨几百里外的一座别墅房间里，一个身材高挑，性感惹火的长发女人把手机狠狠砸在地上。冷艳的俏脸寒霜密布。蓦而嘴角流露出一丝冷冷的笑容，走到办公桌前，拿起电话直接拨打了一个号码，淡淡的说道：“喂，我是徐萌露，我要你帮我查查这个号码最近出现的地方……”
　　女人说完挂掉电话，残忍一笑道：“不管你是谁，你死定了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇还不知道自己被人家惦记上了，来到女生宿舍时候已经差不多两点钟了，程静宇估摸佟馥儿这时候也不应该在寝室，翻了翻手机里的号码，轻轻拨通了佟馥儿的电话。
　　过了几秒钟，电话接通，里面传来佟馥儿那温婉柔和的声音：“喂，是涵香吗？”
　　“咳咳，不是，我是程静宇，我没电话，所以孙涵香的电话借给我了。”
　　程静宇从容自若的说道。
　　“啊？程静宇，是你啊。”
　　程静宇听到佟馥儿的惊呼声，心道这个爱害羞的姑娘可能又脸红了。
　　程静宇的猜想没错，佟馥儿现在的确俏脸绯红，他没想到程静宇会给他打电话，下午回来在寝室里等了一晚上也没见到他，佟馥儿那时心中还很沮丧失落，直到孙涵香给她打电话，说程静宇昨天找过她，她这才放心下来，心中喜悦万分，不过有有些狐疑，怎么小雨她们昨天不回来，说在外面歇息，而程静宇又拿到涵香的手机？昨天晚上涵香才打了电话回来的啊。难道他一直和她们在一起？
　　“你，你在那儿啊。有事吗？”
　　虽然肚子里有一大把疑问，但佟馥儿不好意思问出来。毕竟她又不是程静宇的什么人，没资格说这些话。
　　似乎知道她在想什么，程静宇呵呵一笑道：“我在你们宿舍楼下，这手机是孙涵香昨天借给我的，我说我要帮你搞定针对你的阴谋，所以她就借给我了，你现在在那儿，就在宿舍？”
　　讨厌，他给我解释这些干什么，佟馥儿洁白的脸颊变得通红，心中有些欢喜，他把自己的事情放在了心上，老实说那天的事情佟馥儿现在还心有余悸，毕竟她也只是个普通女人，需要一个依靠，而程静宇那天却保护了她，两次救了她的男孩无疑给了她一种无比安心的感觉，心中早已情愫暗生。
　　语气不免轻快起来，道：“我现在正在阶梯教室自习呢，你要来吗？要不我回来吧。”
　　程静宇听到她软柔动听的声音心中不免很是舒服，这个女孩在每时每刻都为别人着想，程静宇赶紧说道：“不用了，还是我来找你吧，你们经济系的阶梯教室就一个吗？”
　　知道程静宇要过来，佟馥儿不免很是雀跃，轻快的说道：“是啊，阶梯教室只有一个，但很大。大家都来这里自习的。”
　　程静宇问清了经济系院的方位，一路上再问了问过路的学生，程静宇没有花费多大的功夫就找到了经济系的阶梯教室。
　　程静宇走进去，便看到里面已经有了很多人了，看来都是来仔细的，虽然没有图书馆那么安静，但三三五五讲话的人也不多，毕竟来这里的人都是自觉来学习的。
　　由于教室太大，程静宇不得不到处张望，寻找佟馥儿的身影，突然一个软绵绵的东西撞到了他的胸膛，他的手下意识在那软绵绵的东西上抓了两下。穆然脸色一变，脑袋往旁边一偏，一只玉手带着一阵冷风从他耳边划过。


第39章痛殴情敌？
　　“流氓！”
　　一声羞怒的轻叱响起。
　　程静宇暗叫糟糕，自己刚才抓到了什么，已经不言而喻，刚才那一耳光没打中他已经算他幸运了。
　　程静宇转过头才看清楚，面前的女孩儿有着一张清秀绝伦的小脸，眉头轻蹙，漂亮的大眼里面似乎有无穷无尽的怒火，微微有些偏瘦的玲珑娇躯不住的颤抖着，手上的书掉了一地。
　　程静宇有些回味刚才一抓，很有货，没想到这个瘦瘦的女孩胸前这么有货，不过程静宇知道现在不是想这些的时候，赶紧道歉：“这位同学真对不起，我刚刚在找人所以没看见，不好意思，真是不好意思，我帮你捡吧。”
　　程静宇知道现在示弱是关键，而且在学校里，这女生也不想把事情闹大，毕竟不是什么大事情。
　　程静宇弯腰捡起地上散落的书籍来，果然女孩没有再追究，怒火也渐渐平静下来，只是程静宇刚刚那下意识的一抓让她羞怒难当。
　　“真是走路不长眼睛，倩倩别和这种人一般见识，他再敢耍流氓的话，一会儿叫林东揍死他。”
　　程静宇捡完书站起身来，这才注意到清秀女孩旁边还有个长得还算可以的呱噪女人，程静宇只是微微皱了皱眉，他还不会因为这些小事和别人计较。
　　“这是你的书，真是对不起，怪我刚才走路没注意。给你带来的困扰实在抱歉。”
　　程静宇将书塞到女孩手里微笑着说道。
　　清秀女孩微微一愣，程静宇的笑容还是很有杀伤力的，不过一想到刚才他的流氓行径，程静宇的笑容在这女孩眼中却成了Y荡的贱笑。顿时又羞又怒，但碍于不想惹事，清秀女孩抱着书轻骂一声流氓便和那呱噪女人快步离开了。
　　程静宇淡淡一笑，这是一段插曲，根本没多少人注意到。程静宇在前面第四排的位置发现了佟馥儿，在她旁边还有一位长相清纯，有着一张娃娃脸的漂亮女孩，两女似乎很亲昵，一起小声讨论着什么。程静宇悄悄的坐到了佟馥儿旁边的位置上她也没有发现。
　　程静宇直接凑到她旁边，这才发现她们在讨论财务杠杆的问题，对于经济的问题程静宇是一窍不通，不过离得太近，程静宇都能嗅到佟馥儿身上所散发出来的淡淡幽香，这个典型的温柔婉约的东方美人，今天穿了一件绿色的连衣裙，整这人显得更加素雅清丽。
　　贪婪的吸了吸那淡淡的处女芳香，让他有些神清气爽。这时候佟馥儿终于有所察觉。警惕的转过头去，便见到程静宇一脸陶醉的耸动着鼻子，佟馥儿脸唰的一下就红了起来。
　　“你来了呀？”
　　佟馥儿还是那么害羞，声音温柔却不腻人，让程静宇感到很舒服。和她说话简直是一个声乐享受，程静宇觉得她不去唱歌真是暴殄天物。
　　“嗯。”
　　程静宇点了点头笑道：“你们今天没课吗？怎么到这儿来自习？”
　　“我们今天下午没课。”
　　佟馥儿微笑着说道。
　　“喂，我说馥儿，你别光和这帅哥说话，你还没介绍你怎么认识这帅哥的？是不是方才给你打电话那位？”
　　佟馥儿旁边那位娃娃脸美女表情暧昧的看着佟馥儿，故意拉长声调了说：“莫非……这位就是我们大校花的男朋友？啊，这可真是个大消息，嘿。回头一定要把这大事件登在校园周刊上。”
　　“卢虹，你不要乱说，我和他只是普通朋友，你再乱说小心我不理你了。”
　　佟馥儿羞红着脸蛋说道，卢虹当着程静宇的面说出这么羞人的话，这让她有些无法忍受。
　　虽然她性子荏弱，但她却是外柔内刚，这点程静宇已经在何雨那里有所了解，一旦涉及到她底线的时候，她便会比谁都要倔强坚韧。
　　“哎呀，馥儿你别生气，我不过是开开玩笑而已嘛。”
　　卢虹有些讪讪的说道，看佟馥儿美丽的脸蛋羞怒交加，赶紧把话题转移到了程静宇身上来：“帅哥，你不自我介绍一下吗？我叫卢虹，和馥儿都是经济系的一个寝室的好姐妹。”
　　这个娃娃脸女孩儿的性子倒是有些像何雨一样爽朗，程静宇比觉得比较合口味，笑道：“我叫程静宇，计算机系的新生，师姐多多指教。”
　　“哇，你居然是新生啊？那我还真是你的师姐。”
　　卢虹表情夸张的说道：“天啊，馥儿你竟然和他搞姐弟恋，你实在太强大了，姐们儿佩服你。”
　　佟馥儿本来就羞涩不已，这下给卢虹这么一说都快羞死了，美丽的脸庞红得都快滴出水来。气极败坏的指着卢虹道：“卢虹，你是不是要把我惹火你才甘心。”
　　卢虹知道佟馥儿真的生气了，有些调皮的吐了吐舌头，不再说话了。
　　程静宇这下算是开眼界了，终于见到了佟馥儿刚毅的一面，无论从哪一方面说佟馥儿都是那种完美的理想情人。温柔大方，婉约贤淑，气质柔弱，心思纯洁。
　　一切都是那么完美。谁娶到她想必都是一种莫大的福分。
　　程静宇赶紧劝道：“馥儿学姐，你也别和卢红学姐生气了，我看她也不过是开开玩笑，无心之失，而且我们不是还有正事要说吗？”
　　“啊？”
　　佟馥儿有些意外的看了程静宇一眼，这才想到是怎么回事，脸色突然变得有些黯然，从心底来说佟馥儿佟馥儿不愿意和别人结仇，只是有人触及了她的底线，她必须坚强起来，而且威胁到了她的家人，这让她很是自责。如果再把程静宇这个无关的人卷进来真的好吗？
　　见佟馥儿有些欲言又止脸色复杂无比，程静宇便知道她在想什么，淡淡一笑道：“一切交给我，不用担心。”
　　虽然程静宇只是淡淡的一笑，但却给了佟馥儿很大的勇气，想到这个男人两次神奇的将她救下，这让佟馥儿感到一种安全温馨的感觉。见他深邃的眼睛直视她，突然羞红的转过头去，螓首微微点了点，这一切无疑就是把自己交给了他。
　　程静宇满意的一笑，这说明佟馥儿对他完全的信任。
　　“喂，两位，你们到底在打什么哑谜啊？”
　　卢虹听得云里雾里，完全不懂两人在说什么。
　　程静宇和佟馥儿两人相视一笑，都没说话，这件事还是越少人知道越好。
　　“这里不是说话的地方，馥儿你把东西收拾下，我们找个地方好好谈谈。”
　　程静宇说道。
　　佟馥儿俏脸微红，他叫她馥儿，这样亲昵的称呼除了她的好姐妹，她还是第一次对男孩这样称呼她不排斥，点了点头，开始收拾桌上的书本。
　　卢虹那张可爱的娃娃脸在两人脸上来回巡视着，半晌摇了摇头，既然人家小两口的私事，她自然不好过问，不过这话她还不敢说出来。
　　就在佟馥儿刚刚把东西收拾好的时候，一个突兀的声音在程静宇后面响起：“馥儿，我找你好久了，你怎么来这里也不和我说一声啊。”
　　程静宇皱了皱眉，转过身去，只见一个戴着眼睛，身材高大，斯斯文文的帅哥站在他面前，脸上挂着和絮自信的笑容。他的身后跟着两个桀骜不驯的年轻人。
　　程静宇看了看佟馥儿，想看她怎么应付。
　　佟馥儿弯弯的黛眉紧蹙起来，一双灵动的大眼满是愤慨，声色荏厉的说道：“王鑫明，我告诉你，请你不要装作和我很熟的样子，馥儿的名字也是你可以叫的吗？你污蔑的事情我还没找你算帐，请你不要死皮赖脸好不好，人活一张脸，树活一张皮，你自律一点好不好。是有女朋友了何必来缠着我。”
　　程静宇这次才真正大开眼界，真没想到温柔善良的佟馥儿能说出一番这样犀利的话来。程静宇看以看到那家伙吃瘪的样子，心里说不出的快感，傻逼，馥儿的名字也是你可以叫的吗？要不是看这里是学校，程静宇早就揍他丫的了，真没见过这么贱的男人。
　　果然，王鑫明那温和自信的笑容戛然而止，眼中闪过一丝阴狠，强笑道：“馥儿，我们怎么都有过一段快乐的时光吧，你何必对我这么残忍。”
　　“王鑫明，请你注意你的言辞，你这是玷污我的名声，我和你根本就没有开始过，你这样诋毁我对你也没有任何好处。如果你是一个男人就请不要再用这种下三滥的手段。”
　　佟馥儿现在完全没有平时那种荏弱害羞的感觉，反而像一个铁娘子狠狠的反击着别人对她的污蔑。
　　程静宇心中不禁暗暗喝彩，看这家伙欲言又止的模样，就知道他还有更多无耻的狗屁要放出来。程静宇冷笑一声，挡在他面前，淡淡的说道：“这位朋友，请你不要随便诋毁一个女孩的名声，你是有女朋友的人了，人不可以这么无耻，难道你以为自己是情圣吗？”
　　王鑫明这才注意到程静宇，本来他就听到有人说佟馥儿旁边坐着个男的，所以才心急火燎的赶过来，他看上的禁脔，连手都没牵到的女人怎么能让别的男人染指。
　　双目射出阴鹜的寒光，阴沉着道：“你是谁，我和馥儿的事情需要你管吗？不自量力会给自己家人惹些祸事出来，到时候就追悔莫及了。”
　　程静宇神色一冷，他最讨厌的便是有人危险自己的家人，当下狞笑一声，在王鑫明惊愕的目光下，上前一脚将他踢飞几丈远，撞翻几张桌子，半天爬不起来。
　　跟着王鑫明一起过来的两个年轻人根本没有看到程静宇怎么出手的，心中惊恐万分，几乎在一瞬间就把王鑫明踢飞。这只是一瞬间的事情。
　　这时候所有人都醒悟过来，佟馥儿和卢虹都是捂着惊讶得大大张开的小嘴，不敢相信程静宇这么暴力和强势，一言不合便暴力解决。佟馥儿还好点，毕竟程静宇两次救过她，在她向来程静宇出手应该是为了她，这反而让她暗暗感动。
　　程静宇淡淡一笑道：“这下是谁不自量力，不要以为家里有几个臭钱就能为所欲为，至少那还不是你的钱。劝你不要威胁我的家人，你还没有这个能力。”
　　王鑫明感觉自己胸口快要裂开了一样，而且全身都酸疼无比，胸口的疼痛就像是一个震源点不断朝全身扩散，这时候已经围观了很多学生了，在这么多人面前被人打倒，这让他高傲的自尊心受到了伤害。
　　他也不是什么善良之辈，让两个年轻人将他扶起来，虽然他是运动健将，但他知道自己不是这个年轻人的对手，神色阴沉的看了程静宇一眼，恨声道：“有本事留下的名字，到时候看谁自不量力。”
　　程静宇淡淡道：“想找回场子？你可以到计算机系来找我，我叫程静宇。”
　　“好，好，程静宇，咱们走着瞧。”
　　王鑫明神色狰狞的说道，被两个年轻人架着往外走，人群自动让出一条道路。
　　“慢着。”
　　程静宇突然说道。“馥儿的事情以后就是我的事情，如果你以后再玷污她的剩声誉，我不介意把你打成残废。”
　　王鑫明阴沉的脸上微微抽搐了一下，头也没回的被两人架着走了。


第40章对馥儿表白
　　看着恨恨离去的王鑫明，程静宇却根本没把这种跳梁小丑放在心上，还是那句话，一切威胁到他的因素都要扼杀在摇篮之中。
　　“我们也走吧。”
　　程静宇对佟馥儿两女说道。佟馥儿虽然有些担心，但程静宇的介入却让她芳心甜蜜。
　　程静宇一直把两女送到女生宿舍，在宿舍下等了一小会儿两女才携手而来。
　　程静宇对于佟馥儿为什么把卢虹一起带来很是不解。
　　见到程静宇不解的眼神望来，佟馥儿俏脸微红，低声解释道：“卢虹她一定要跟着来，我也没办法。”
　　“我说程学弟，我怎么说也是你的学姐吧，你怎么能把我丢下和馥儿去烛光晚餐，这样我也太可怜了吧。你们不会有什么见不得人的秘密吧。”
　　卢虹娃娃脸上满是嬉笑的表情。
　　程静宇微微一笑道：“既然卢学姐要一起去荣幸之至。”
　　见程静宇答应了卢虹露出一丝胜利的微笑。程静宇带着两女朝海滨大学外走去。
　　佟馥儿身为海滨大学的校花，而且是传出过绯闻的校花，不管她怎么低调都无法掩饰自身的魅力。程静宇和两女走在一起自然是这些学生羡慕的对象，各种羡慕嫉妒的目光一时间都集中到了程静宇身上，许多人都大胆猜测三人的关系。
　　有些人说佟馥儿被神秘男子包养了，有的人说却说程静宇他们是三人行，现在去开房间，众说纷纭。佟馥儿气得小脸通红，要不是卢虹拉着她，她都想跑过去和这些八卦学生理论，她最看不得别人对她指指点点。
　　三人走到海滨大学外面的公路上，程静宇借小便的机会给何雨打了个电话去，让两女先在旁边的随便找个酒楼。
　　程静宇回来的时候若无其事的和两女打车直接到了海滨夜市，夜市白天虽然没有晚上那样人山人海，但仍然很热闹。
　　佟馥儿和卢虹都是第一次来，双眼到处打量个不停，就像是才进大观园一般。
　　程静宇这时候终于接到了何雨的电话，说她们已经在金桂园酒楼定好了包厢。
　　程静宇挂了电话对还雀跃不已的两女说道：“何雨她们已经在金桂园了，我们先去金桂园再讨论馥儿的事情。”
　　再次听到程静宇叫她馥儿，佟馥儿俏脸微红，不过却没有反驳，点了点头。
　　卢虹却嘻嘻一笑道：“嘿，有好吃的？现在才四点不到也，你想我少吃点也不用挑这个时候吧，你想撑死我吗？”
　　程静宇翻了翻白眼，无奈说道：“大姐，你不饿就少吃点吧，我们今天是有要紧事要商量，不是来玩的。”
　　“OK，OK，别激动，别激动，你们当我是木头就行了，我一句话都不说行了吧。”
　　卢虹的厚脸皮让程静宇都有些无语，没想到还有这种厚脸皮的女孩，看她可爱的娃娃脸怎么看都不像是这种人。
　　程静宇带着两女找到何雨所说的金桂园，这家酒楼档次还是不错，程静宇知道何雨和孙涵香的家庭状况都不错，特别是孙涵香，看她上次请两人去辉煌大酒店就知道她家庭一定很富裕。
　　找到何雨的包厢，两女已经叫了一桌子菜了。程静宇才一进来，何雨就想要扑上去，孙涵香也是跃跃欲试，不过两女马上就看到了程静宇身后的佟馥儿和卢虹，马上收拾了一下激动的表情。
　　何雨走上去拉住佟馥儿的手，笑道：“馥儿昨天晚上不好意思，我们玩得太疯了，呵呵昨晚让你担心了。”
　　在佟馥儿面前何雨就像是个小妹妹，而佟馥儿也是把孙涵香当成自己的妹妹一样看待的。
　　“你呀，你昨天晚上一直和他。嗯程静宇一起的？”
　　佟馥儿笑着点了点何雨的脑袋，突然想到什么问道。
　　“是啊，昨天我和香香一起逛了逛海滨的夜市，这里真是太热闹了，如果没有他在我还不敢逛呢，毕竟这里龙蛇混杂，什么样的人都有。好不容易来一趟，今天晚上一定要带你逛逛这里的夜市。”
　　何雨一说到昨晚逛夜市就一脸兴奋，不过马上想到昨夜和程静宇的缠绵，艳丽的脸蛋也变得红润起来。
　　“呵呵，好啊。”
　　佟馥儿对于逛这种热闹的夜市也是很向往，她的家住在一个小地方，那里根本没有夜市可以逛。
　　“卢虹，你也来啦，来都坐下吧，就等你们来呢。看，我点了好大一桌子菜呢。”
　　孙涵香过去拉住卢虹的手说道。
　　卢虹连连点头，漂亮的大眼却被桌子上的美味佳肴所吸引。这种吃大餐的机会可不多，她可不是孙涵香和何雨这种大小姐，平常也只能在学校食堂吃饭。以前她就喜欢巴结孙涵香，孙涵香要出去吃吃喝喝自然少不了她。
　　程静宇看到孙涵香乘佟馥儿两女不注意，飞快的给了他一个勾魂荡魄的媚眼，看得程静宇心火大盛，心里一荡。只是碍于现在有佟馥儿两女在这里不能随心所欲。
　　众人坐下之后，便开始说起话来，卢虹的嘴巴就没有停下过，她们说什么话她都当没听到，这样却方便了程静宇几人商量事情。
　　程静宇这次把那个女人的背景身份大概打听清楚了，剧孙涵香所知道，赵琴的父亲是北城区的副区长，这个职位在海滨已经算得上一个人物了。程静宇觉得想要化解佟馥儿的危机最主要还是控制这个女人，让她服软，至于具体操作，程静宇已经有了主意，这些不需要众女操心。
　　而佟馥儿的安全却令人感到担心，程静宇突然脑中灵光一闪，道：“要不这样，馥儿你随我我回我姐姐那里去，这样我就可以随时保护你了，而且那里的防护系统也是一流的。”
　　程静宇知道那些杀手只是三流杀手，对于东方冰月的防护他还是很放心的，除了想他这样的高手直接飞跃进去，否则攀爬墙壁的话警报系统势必会响起。
　　可是程静宇没想到他这话会引起多大的误会，佟馥儿已经被他的话羞得头都不敢抬起来了，程静宇的话让她心脏狂跳，芳心羞涩，却又有几分欢喜，不知道怎么回答程静宇的话。
　　程静宇霎时便感到两道幽怨的目光射来，让他有些头皮发麻，给了两女要理解他的眼神。两女也不是什么善妒的人，况且她们知道程静宇绝对不会只有她们两个女人，况且佟馥儿还是她们的好朋友。幽幽叹了一口气。
　　何雨劝起佟馥儿起来，道：“馥儿，阿宇说得很对，你现在在学校的话会很危险，所以还是到阿宇家安全些。”
　　程静宇点了点头，对于何雨的亲昵称呼没有特别的反应，道：“馥儿，我们都是好朋友了你还客气什么，难道你不把我当朋友？”
　　佟馥儿有些为难，虽然她对程静宇很有好感，但要她一下子要到程静宇家里去，她还是觉得很难为情。
　　程静宇见她神情变幻不定，知道她心中很矛盾，这个女孩儿可不像她外表那样荏弱，程静宇决定再加一把火。故作失望的说道：“原来你一直没有把我当成你的朋友，算了，既然你不愿意我也不勉强。”
　　“不，不是这样的。”
　　佟馥儿听到程静宇这么说，顿时急道：“我不是这个意思，只是我去你家，不会打扰你姐姐吗？”
　　程静宇听见她答应了，微微一笑道：“当然不会，那里很多房间，而且我姐姐很和蔼可亲，你不用担心。”
　　汗，程静宇说这些的时候总是感觉这有点像哄女朋友回去见家长一样。
　　佟馥儿略微想了想便点头同意了。孙涵香在一边娇媚的白了程静宇一眼，这家伙的计量早就被她看穿了，没想到馥儿还是上当了。哎，这个冤家果然是女人的克星。
　　卢虹对这一切都视而不见，该听的她才会听，不该打听的她也不会多事，这个女孩算是她们中间最圆滑的人。
　　经过商议，今天佟馥儿就和程静宇一起会香山别墅，晚上程静宇带着四女逛了逛夜市。终于在何雨和孙涵香依依不舍的目光下把两女送上了出租车。
　　然后程静宇和佟馥儿打的回香山别墅，当程静宇和佟馥儿独处的时候，佟馥儿感到有些局促不安，心中不免慌张起来。
　　车子平稳的在公路上行驶着。程静宇可以闻到佟馥儿身上所散发的淡淡幽香，处子的香味让程静宇蠢蠢欲动，佟馥儿那近在咫尺的雪白粉颈，那只堪盈盈一握的酥乳因为主人的紧张而上下起伏，程静宇完全能清晰的听到佟馥儿那急促的呼吸声。
　　车里萦绕着一种暧昧的气氛，程静宇心神有些迷醉，佟馥儿给他的感觉和其他女孩不一样，她的就像那娇柔的花朵，让人不忍去伤害她。如果说程静宇对何雨孙涵香两女是因为欲而生情的话，东方冰月是因为责任和感情的话，那佟馥儿给了他一种初恋的感觉，让他忍不住想要去拥有她，又怕伤害到她，心中有些患得患失。
　　程静宇一见到她那紧张的模样就无比心痛，不由自主的伸出手臂搂住她的肩膀，他能清楚感觉到佟馥儿娇躯微微一疆，很快便软到在了男人的怀抱中，因为她听到了他温软细语，道：“不要紧张。一切都会没事的，相信我。”
　　佟馥儿还以为程静宇是在说学校那件事情，心中微微有些宽慰，红着脸点了点头。程静宇见她那晕红诱人的绝美脸蛋在黑暗中是那样美丽，忍不住朝那娇艳欲滴的小嘴吻去。
　　佟馥儿突然感觉到程静宇的脸压了下来，心中慌乱无比，急忙把俏脸转到右面去，程静宇刚刚吻在了她的嘴角。
　　一丝淡淡的清香带着甜甜的感觉，这便是程静宇现在的感觉，佟馥儿的躲开让他没有沮丧，至少佟馥儿并没有严厉的拒绝他。
　　佟馥儿感到湿润软绵绵的东西吻在了她的嘴角，让她心脏都快要跳出来了，凭着仅有的理智，小脸滚烫小声说道：“不，不要这样静宇。”
　　程静宇将她的脑袋霸道的搬了过来，只是她黝黑深邃的双眼，轻轻说道：“让我照顾你好吗馥儿，我喜欢你。真的，你是第一个让我有种患得患失感觉的女孩，你愿意吗？”
　　佟馥儿现在心很乱，程静宇的突然表白让她惊呆了，心中又是羞涩又是慌张，程静宇的目光让她不敢对视，佟馥儿想到自己与他的相遇，可以说是很奇特的遭遇，两次都被他看似简单的救下来了，他就像是上天派下来拯救她的英雄。
　　第一次看到他的真面目，她就完全被他吸引了，只是生性羞怯的她根本不敢表达出来，现在程静宇竟然向她表白了，这让她有些晕眩。
　　41-45


第41章 校花情深
　　“不，不要这样好吗？”
　　佟馥儿因为心中的那一点点矜持而有些犹豫，耷拉着眼帘，不敢看程静宇，羞涩低语道：“你让我考虑一下好吗？”
　　程静宇听到佟馥儿的答案反而松了一口气，刚才他一表白心中就已经后悔了，他很怕佟馥儿会因此而疏远他，甚至毫不留情的拒绝他。毕竟佟馥儿是一个外柔内刚的坚强女孩。她把清誉看得比什么都重。
　　程静宇现在不但没有沮丧，反而有些窃喜。佟馥儿没有直接拒绝自己，还说要给她时间考虑。这无疑是变相说明她心里有他。
　　程静宇也不管佟馥儿同不同意，直接在她漂亮深邃的大眼上吻了吻。湿湿的感觉让佟馥儿娇羞慌张。
　　“没关系，你好好考虑，这毕竟是你的终身大事，你慎重考虑是应该的。我会给你充足的时间。”
　　程静宇温润而富有磁性的声音在她耳畔响起。湿热的气息喷在了她的粉颈上。
　　“谢谢你，静宇，我会尽快给你答复。”
　　佟馥儿又羞又喜，程静宇能尊重她的选择，这让她很是高兴，其实她心中已经答应了，只是因为她矜持的芳心不允许她就这么容易答应了程静宇。
　　的士飞快的在公路上飞驰着，车里再次回归到了平静，程静宇和佟馥儿两人都没有说话，没过多久的士就开到了香山别墅区，程静宇和佟馥儿下了车。
　　还没走多远的时候程静宇便听到那的哥在他背后嘀咕道：“这哥们儿太强悍了，早上带着一个仙女，晚上又带来一位女神。这艳福真是太好。”
　　程静宇闻言转过头去，那司机正在弄后备箱，这才注意到那司机竟然是白天载着他和东方冰凌的司机。
　　程静宇心里暗叫侥幸，还好他说得小声，佟馥儿没有听到，要不然绝对会引起没必要的误会。
　　程静宇轻车熟路的来到东方冰月的别墅门前，这次他可不会再当梁上君子了，在门铃上按了按，马上可视电话便接通起来。
　　程静宇看到屏幕上出现的竟然是程思灵这小丫头，吓了他一跳。还没说话，旁边就挤过来一张艳绝人寰的绝美脸蛋，这绝美脸蛋的主人一见程静宇就破口大骂起来：“你这个混蛋今天跑哪儿去了，你不知道姐姐我今天找了你多久，还不滚进来，一会儿看我怎么收拾你。”
　　啪你一声，不等程静宇说话，就挂掉了电话。
　　程静宇有些尴尬的看着站在旁边有些不安的佟馥儿，程静宇讪讪的说道：“我姐姐就是这样，雷声大雨点小，其实她是一个很温柔的人。”
　　“哦。”
　　佟馥儿轻声应了应，有些忐忑说道：“这样真的不会打扰到你姐姐吗？要不我还是会学校吧。”
　　佟馥儿现在心里有些复杂和不安，她没想到程静宇的姐姐住在香山别墅，而且还是这种豪宅，这房子至少要上千万吧？而且有钱人都是比较难相处的，佟馥儿心中不免打起退堂鼓。
　　程静宇笑道：“没事，不要想太多，都说了这里房间多得是，而且我姐姐要是知道我把女孩子领回来，又将人家赶走，还不活刮了我的皮啊。”
　　“嘻……”
　　佟馥儿噗嗤笑出声来，“你这么怕你姐姐啊，她真那么凶吗？”
　　程静宇看到佟馥儿那绝美的笑靥，让他心旌神摇，有些愣愣的看着她，这个女孩子笑起来太美了，那是一种含蓄的美，继承了东方几千年底蕴的含蓄美。程静宇敢断定佟馥儿家里绝对是书香门第，心中越发想要得到她了。
　　这时候大门自动打开了，程静宇带着佟馥儿走了进去。这还是程静宇第一次这么正大光明进去。看到有些局促不安的佟馥儿，其实他心里也在打鼓，要是东方冰月当场发飙怎么办。虽然昨天已经把她给完全收服了，但女人心海底针，要是她突然发难，自己和佟馥儿那还没正式确定的关系就告吹了。
　　程静宇有些埋怨自己欠缺考虑，不过人都带来了，自然要硬着头皮上。唯一能祈祷的就是东方冰月能顾全大局，给他面子，不要当场发飙。
　　推开别墅大门，程静宇带着佟馥儿走进了还灯火通明，里面富丽堂皇的别墅。
　　此时程静怡已经星眸怒瞪，插着腰肢在那里等着程静宇这小子上去投案自首。
　　“好你个混小子，连电话也不给我打一个，一出去就失踪一天，你有没有把我当你姐姐，今天不收拾收拾你，你这小子就不知道收敛。”
　　程静宇走过去劈头盖脸对着程静宇一阵怒骂，这让他很是尴尬。
　　不过马上她就瞪大了双眼，一把拉过程静宇看了看佟馥儿，小声说道：“混小子，这是你女朋友？你别说，她长得还真漂亮。都快赶上冰月了。”
　　程静怡虽然说得小声，但佟馥儿却能完全听见，手足无措，清丽的脸蛋被羞得通红，捏着衣角不知道该怎么办。
　　程静宇急忙说道：“姐，你可别乱说，她是我学姐，我们在火车上认识。”
　　“哦？”
　　程静怡看向程静宇的目光明显充满了不信，这个小子从小就好色，还偷看她洗澡，那天更是夺走了她的香吻。一想到这里，程静怡艳绝天下的俏脸不禁微微一红，赶紧调整了下心态。可不能让这小子看出什么来。
　　轻蹙烟眉道：“那你把她带到这里来干什么？难道是行李被小偷提走了？”
　　程静宇看了佟馥儿一眼，苦笑道：“姐，你想哪儿去了，事情是这样的……”
　　程静宇把佟馥儿的情况给程静怡说了一遍。当然不能把杀手的事情说出来，要不然她一定会担心。只是将佟馥儿被杀手暗杀，改成了被人骚扰。买凶想要去殴打她，恰恰被他救了。
　　程静怡听了也不禁大为同情佟馥儿，哎，自古红颜多薄命，程静怡以前的遭遇和她何其相似，她以前在读大学的时候一样被男人骚扰，一样被嫉妒她的女人迫害。
　　瞪了程静宇一眼，风情万种嗔道：“你这小子，这是好事，还遮遮掩掩的，看在你救了馥儿妹妹的份上，这次就饶了你。下不为例！”
　　说完走过去，牵起受宠若惊的佟馥儿的小手，温柔的说道：“馥儿妹妹，你的事情这混小子已经给我说了，你就放心在这里住下吧，至于你的事情让这混小子去摆平，反正他一天闲得很，不给他找点事情吃饱了撑。”
　　“噗嗤！”
　　佟馥儿本来还有些忐忑不安，现在听她说得逗趣，再看程静宇一脸无奈和苦笑。忍不住再次噗嗤笑出声来。
　　“呀！馥儿妹妹，你笑起来真是太美了，连姐姐我都要嫉妒你了。”
　　程静宇不得不感慨面前的女孩儿有种柔弱的气质，带着古典的书香神韵，让人忍不住想要怜惜她。就连同为女人的程静怡都不免对她心生好感。
　　“姐姐，你才美呢，我要是有你一半就好了。”
　　佟馥儿微红着脸说道。看得程静宇和程静怡两姐弟一呆，这个女孩真是太诱人了，就连程静怡都忍不住心生爱护。狠狠瞪了程静宇一眼。
　　拉着佟馥儿的手就往楼上走，边走边道：“既然叫我姐姐，就别和姐姐客气，姐姐第一眼就喜欢上你了，放心在这里住下，明天叫那混小子好好保护你……”
　　程静宇看到两女越走越远，一直到了楼上听不到声音，苦笑一声，走到客厅上的沙发，看见程思灵这小丫头还在沙发上看电视，一下坐到了她旁边，问道：“灵灵，今天你一天都干了些什么？”
　　“今天被姑姑带到幼稚园去了，你不知道那些男生烦死了，都要我做他们女朋友呢。”
　　小丫头一看见程静宇就忍不住扑进他怀里，腻在他身上不肯下来。
　　程静宇摸了摸鼻子，每个年龄段都有他的烦恼啊，笑了笑道：“灵灵这么受欢迎应该感到高兴才对，你受欢迎证明你魅力大啊。”
　　“嗨，别说了，烦死我了。”
　　程思灵小脸气鼓鼓的，突然惊讶的说道：“爸爸，你的墨镜哪儿去了？没墨镜你怎么打望啊？”
　　程静宇这才苦笑起来，墨镜应该是丢在了那小旅馆里，孙涵香两女竟然都没看到，这让他猜测是不是两女偷偷给他丢了。
　　“不见了。”
　　程静宇点了点程思灵的小脑袋，在她粉嫩小脸上亲了一口道：“灵灵应该睡觉了，我抱你上去。”
　　程思灵不满的看了他一眼，不过却不敢和他唱反调。关掉电视，程静宇本来想把她带到程静怡哪里，但一想到佟馥儿还在那里，就先把她带到作为他临时房间的那间客房。
　　程静宇将小丫头安顿好，才悄悄走到东方冰月的房门外，不知道现在去找东方冰月会不会发飙。
　　程静宇一想到这小女人一定是找了自己一天，所以家里才没有一个佣人，心中就感动不及，直接扭动了门把，推门而入。
　　白天就已经来过这间房间，程静宇穿过外间，来到卧室，里面黑漆漆的，只有丝丝月光印照。很安静。看到床上没人，有些失望，难道东方冰月没在？
　　突然一阵凉爽的夜风吹了过来，程静宇目光一直，阳台上的玻璃门大开着，那里有一个窈窕婀娜的身影正倚在栏杆上，眺望远方。
　　程静宇轻手轻脚没有发出一丝声响，慢慢走了过去。面前的美人只着一套白色丝质的透明睡衣，随着夜风袭来，衣襟被吹得大开，轻纱随风摇摆，风鬟雾鬓，一丝丝淡淡熟悉的清香直入程静宇肺腑。
　　这是东方冰月身上的气味，程静宇不会忘记自己女人身上独有的味道。其实每个人身上都有着独有的味道，只是普通人无法分辨出来。
　　月光下的美人是那样美丽出尘，随风摇摆的衣襟丝带，她就像是那随时可能奔月而上的嫦娥。那绝美芳华的背影又是那样寂寥，落寞。这一刻程静宇的心很痛。
　　走上去轻轻拥着那动人的娇躯，感到怀中玉人身躯一疆，轻声在她耳边道：“冰月老婆，让你担心了。”
　　仅仅是这一句话，让东方冰月娇躯瞬间放松下来，转过头来，美丽的双眸含着晶莹的泪花，在月光下闪闪发光。
　　藕臂反手搂住他的脖子，摇了摇头，动情的说道：“老公，爱我，不要离开我。”
　　程静宇心疼的搂紧怀中的玉人，亲了亲她流着泪花的绝美俏脸，咸咸的，这是眼泪的感觉。程静宇柔声道：“冰月，我会好好爱你，以后绝不让你再哭泣。”
　　穿过她的腿弯将她拦腰抱起。朝床边走去。
　　东方冰月的眼泪突然像崩摧的堤坝一般，滚滚而下。双臂紧紧搂住他，将螓首死死埋在程静宇的颈窝……


第42章鱼唇销魂①
　　程静宇轻轻将东方冰月放在床上，小心翼翼就像是在呵护一个易碎的宝贝一般。轻轻压在她冰肌玉骨的娇躯上，嘴唇轻轻含住了她娇艳欲滴的唇瓣。
　　两人动情的缠绵着，程静宇心中有愧，东方冰月对他一往情深，他彻夜不归，将她吓坏了，那一瞬间就好像最重要的东西丢失了一般，心中空空的。
　　东方冰月主动伸出香软的小舌与之他火热缠绵起来。双手动情的抚摸着他的背脊。程静宇轻轻抚上了她圆润饱满的酥胸，轻轻揉捏起来。
　　东方冰月不禁发出一声动情的娇吟声。娇躯渐渐火热起来，使劲搂住身上的男人，就像要把他揉进自己身体一般。
　　“对不起冰月，让你担心了。”
　　程静宇和东方冰月口唇分开之后，额头抵住她光洁的额头，一脸歉意的看着她。
　　“老公，答应我，以后不要再这么突然消失好吗？你知道我有多担心吗？你至少也要给我打个电话，让我知道你是安全的。”
　　东方冰月绝美的脸庞上还残留着泪痕，患得患失的说道。
　　程静宇心疼的点了点头，柔声道：“以后我去任何地方都会给你打电话报平安，不会让我的冰月老婆着急了。”
　　东方冰月欣喜的看着他，突然感到下身被一根火热顶住了她柔软的秘处，燥热的娇躯变得酥软，霎时情动异常。
　　羞红的俏脸不再冷艳，变得妩媚诱惑，性感的声音从那香软的美唇中发出：“老公，我要，快来爱我。”
　　没有什么比这句话还有诱惑，美人娇媚腻人诱惑的话就像是强烈的春药一般把程静宇的欲火彻底点燃。
　　“好，老公现在就来好好疼我的冰月宝宝。”
　　程静宇红着眼睛调笑道。大手轻轻拨开丝质透明的性感睡衣。两个柔软滑腻的大宝贝已经被他抓在了手中。
　　“讨厌，不要叫人家宝宝嘛。好肉麻哦，啊哦。老公好棒！”
　　东方冰月娇媚的白了程静宇一眼，胸前的敏感处突然遭到袭击触电一般的一样感觉霎时传遍了全身，不禁仰着雪白的粉颈，动情的呻吟起来。
　　程静宇早知道这个别墅房间的隔音性超强，只要不是发出震耳欲聋的声音都不会被别人听到。
　　柔情抚弄着东方美女胸前这一对软肉，那柔软滑腻带着弹性的感觉简直是极品中的极品。她的肌肤的香滑程度丝毫不亚于孙涵香那滑腻的肌肤，玉洁冰清。
　　东方冰月的身材在程静宇见过的女人中也算能排得上号的，这对香乳虽然算不上巨大，但绝对不小。程静宇一只手绝对握不过来。轻轻点了点上面的两朵娇艳蓓蕾。感觉到雪白的硕大在不断胀大。蓓蕾变得有些发硬。
　　程静宇暧昧一笑，道：“冰月宝宝，我想吃奶了。让我吃好不好。”
　　东方冰月娇喘着，羞涩的白了程静宇一眼，魅惑的说道：“老公乖啊，想吃奶奶的话，我喂你哦。”
　　说着双手拉开自己的衣襟，两个硕大的花蕾蹦了出来。东方冰月托住两个已经胀鼓鼓的雪白大奶，让程静宇吃惊的，她竟然没有戴胸衣。眼神妩媚的看了有些吃惊的程静宇一眼。程静宇最受不了她这挑逗一般的眼神，欲火大涨。
　　低下头用力抓住一个雪白伟大。一口咬在了娇嫩的蓓蕾上，一股乳香扑鼻而来，充斥了程静宇整个口腔和鼻息。
　　程静宇感觉自己就像是回到了自己母亲怀中一般，那种感觉很温馨，虽然他从没见过自己母亲，但这种感觉很熟悉。
　　贪婪的吸吮着硬直的樱桃。舌头在上面打着转。拼命一吸，东方冰月尖声大叫一声，洁白的藕臂紧紧抱住男人的脑袋。动情的吟声道：“啊，老公，这感觉好怪啊。呜呜，好舒服……”
　　东方冰月毕竟没有生过孩子，没有哺乳的经历。即使上次和程静宇激情缠绵，也是稀里糊涂，根本，没有这次这么强烈的感觉，那触电般的酥麻感觉就像是海浪一般，一波接着一波。让她不顾羞耻矜持的大叫道。
　　温润吸吮的感觉实在太刺激了，东方冰月知道自己已经完全情动起来，下身已经流出那羞人的东西。瘙痒难耐，雪白大腿不禁开始厮磨起来。
　　程静宇知道她现在已经情动万分了，嘴里发出啧啧的吮吸声，红色的乳晕被他舔得亮怔怔的。这让东方冰月面红耳赤，仰着雪白的颈子放肆的呻吟起来。
　　而那火热的大手也没有闲着，轻轻滑倒了丝质睡衣的下摆，轻轻撩起下摆，灵活的大手轻而易举就滑了进去，缓慢的抚摸着东方冰月细嫩润滑的雪白大腿。
　　程静宇蓦然一怔，他感到那里的肌肤变得火热无比，而且有些湿润黏黏的感觉，程静宇马上就知道那是什么东西了。
　　轻轻吐出嘴里被含得发硬的娇蕾，凑到东方冰月耳边，调笑道：“冰月宝宝，看来你还是很敏感啊，下身都湿透了哦。”
　　“啐，老公，你能不能别说这么羞人的话。”
　　东方冰月咬着红唇，看着程静宇的眼神羞涩中带着愠怒。
　　程静宇完全无视，依然笑嘻嘻说道：“冰月宝宝，老公这是和你调情呢，难道你不喜欢吗？瞧，这是我刚才摸到的东西。你说这是什么？事实胜于雄辩。”
　　东方冰月有些好奇的看着程静宇把手放在她面前，柔和皎洁的月光反射进来，那一丝亮晶晶的银光是那样的灿烂炫目。Y靡而诱惑。
　　东方冰月唰的一下，原本已经红润的俏脸变得通红，都快能掐出水来了，像极了一个诱人的大苹果。她当然知道那是什么东西，只是没想到程静宇竟然会拿给她看。
　　“唔，羞死人了，老公你太坏了。”
　　东方冰月即使和程静宇有过一次恩爱，但毕竟脸皮还嫩，不是那些成熟女人能比的。羞赧的白了程静宇一眼，闭着眼睛不敢再看这绯色Y荡的画面。
　　程静宇呵呵一笑，她就喜欢东方冰月奔放中带着娇羞性格。在他眼里，她本来就是一个矛盾的集合体，外表冷艳，性子火爆。冰与火的完美结合，诱惑而美丽！完美精致的容颜，婀娜曼妙的火爆身材。东方冰月成为海滨大学公认的第二校花是当之无愧的。
　　程静宇轻轻在那大腿根部一拨弄，东方冰月的娇躯就是一阵颤抖，敏感的女人永远是纯洁的女人，这一点勿庸置疑。
　　吻上那紧咬着下唇的鲜艳美唇，轻而易举的突破了那道关卡，直接找上了那香甜的小乖乖。
　　大手轻轻已经在那已经湿透的丁字小裤裤旁边打着圈圈。那肥美的水草不是那小裤裤所能掩饰住的，一些调皮的水草露在空气中，已经沾染了许多液渍，完全贴在了那神秘桃花源上面。
　　痒痒麻麻的感觉让东方冰月想放声大叫，但小嘴被堵，只能冲鼻发出粗重的轻哼声。娇媚而动人。
　　浑圆挺翘的娇臀不断扭动起来。想要那可恶的大手进入禁地。可惜程静宇跟被不上当，就是在那紧紧贴在秘谷处的布片上打着转。
　　异样的刺激加上痒痒麻麻，让东方冰月快要崩溃了，越来越多的液体从下面流了出来，直接滴落到了床上。
　　心中异常的空虚，她知道她现在需要男人，而这个男人却偏偏喜欢逗着她玩，嘴巴被男人嘟着，那大舌头还在她口腔里搅动，无奈的东方冰月只能睁开那双明媚动人的大眼看着程静宇，剪水双瞳早已变得水汪汪的，潋滟中带着一丝幽怨和哀求。
　　程静宇完全读懂了她的意思。离开了她美丽雪白的娇躯，飞快的脱掉自己的衣物，在东方冰月还迷离着双眼的时候，已经赤身裸体的压了上去。
　　光溜溜的压在那柔软的美体上，那种软绵绵的感觉不是隔着衣服所能比拟的，程静宇感到销魂万分，这柔软女体的主人马上就要在他胯下承欢，这让他激动万分，想到他和东方冰月的尴尬相遇和诡异结合，就让他感慨不已。
　　程静宇看着东方冰月的眼睛轻声说道：“冰月宝宝，想要老公爱你吗？”
　　东方冰月现在哪里还有别的想法，一心只想他狠狠疼爱自己，用力的点了点螓首。
　　程静宇露出了他那招牌的动作，胜利一笑，他喜欢女人那种心甘情愿，那饥渴幽怨的模样求着你去干她，这让他有种禁忌的征服感。
　　程静宇淡淡一笑，爱是要做出来的，现在说什么都是多余，轻轻解开东方冰月的系好的腰带。将那丝质性感睡衣剥落了她的身上。
　　没有了这层遮羞布，东方冰月如天池美玉一般滑腻的玉肤已经变得无比滚烫，那完美的胴体一览无遗。
　　娇嫩丰满的雪白山峰上是两颗傲然而立的娇艳蓓蕾，可爱的小肚脐，以为急促的呼吸上下浮动，浑圆挺翘的美臀下面是一双修长雪白的粉嫩大腿。上面只穿了一条黑色的性感丁字小裤裤，一切都是那么完美。
　　程静宇眼神火热无比的看着这上天的完美杰作，下面的囊胞已经因为过度的发硬而有些疼痛了，欲望已经达到了顶点之时，无须再忍。
　　“不，不要看？”
　　东方冰月受不了程静宇火热滚烫的眼神，雪白藕臂慌忙的捂住那两个雪白硕大的香乳。可惜那雪白的伟大不是她的手臂所能掩饰住的，那半隐半现更能激起程静宇澎湃的欲望，血脉在狠狠的冲击着他的神经。
　　“怎么能不看呢，这么美丽的身体不看多可惜，冰月宝宝的身体不是给老公看难道是给别人看的？”
　　程静宇淫笑一声道。火热的金刚杵已经抵在了那娇嫩迷谷外面的小裤裤上。
　　灼热坚挺的感觉让东方冰月浑身巨颤，娇羞的闭着眼睛，摇着头。
　　程静宇轻轻拉了拉弹性十足的小裤裤，只要他一放手那弹回去的小裤裤总能让东方冰月轻声呻吟一声，娇躯瑟瑟颤动起来。
　　这一发现让程静宇很是稀奇。


第43章鱼唇销魂②
　　“咦，好像这点特别敏感啊，冰月宝宝，这是怎么回事？”
　　程静宇轻轻扯了扯湿透的丁字小裤裤，那弹性的回缩力让丁字小裤再次弹了回去，溅出一些白色的银丝。
　　“啊！”
　　啪的一声，小裤头再次打在了东方冰月娇嫩处，让她一阵兴奋的颤抖，溅出来的水渍全都掉到了床单上，让东方冰月大腿下形成了一道奇异的图画。
　　“冰月宝宝，你怎么不说话啊，你不说话我自己来好好研究一下。”
　　程静宇弯着腰，好奇的盯着那里。
　　因为已经湿透的关系，那里美妙的形状已经完全勾勒出来，因为兴奋动情的关系，那里不断有如杏浆一般的液渍流出，这水也太多了点吧。
　　程静宇紧紧盯着这溪水潺潺的秘谷，百思不得其解。疑惑的看向羞臊难当的东方冰月。
　　“冰月宝宝，你倒是说话啊，你那里是怎么回事？不但水流个不停，而且形状怪异，轻轻一碰触就这么敏感。奇怪，奇怪，太奇怪了。”
　　程静宇边说边摇头。
　　“你，你流氓，我怎么会知道那里是怎么回事？呜呜，羞死人了。”
　　东方冰月实在抵不过程静宇这等Y声浪语，如此羞人的事情竟然来问她，她一个女儿家怎么会知道这些事情。这让她羞愧欲死。
　　程静宇也知道问不出个所以然来，还是把工作重新投放到了推倒大业上面来。
　　程静宇知道东方冰月的前戏已经完全充足，很自然的分开了她的双腿，火热的枪头抵在了那湿漉漉的小裤裤上，肆意的摩擦起来。程静宇越是摩擦，东方冰月就越是亢奋，一声声腻死人不偿命的娇吟不断从她檀口发出。
　　程静宇心中一动，他好像抓到些什么。隐隐有所了悟。直接把眼神迷离，情动不堪的东方冰月已经湿透的小裤裤扒了下来。
　　程静宇突然微微一笑，凑到东方冰月俏脸面前道：“冰月宝宝，我想我知道你刚才为什么那么敏感了。”
　　“什，什么？”
　　东方冰月春水迷蒙的双眼，朦胧的看着眼前这个把她搞得不上不下的男人，对于他说的什么根本没有听清楚。此刻她完全迷失在亢奋异样的快感中。
　　程静宇亲了亲迷惑不已的小女人，神秘一笑道：“冰月宝宝，问你个问题，我就能知道我自己有没有猜错了。”
　　“什么问题？”
　　东方冰月此时也不再迷茫，清醒过来之后有些诧异的说道。
　　“你是不是有个双胞胎姐姐或者妹妹？”
　　程静宇轻笑道。
　　“咦？你怎么知道？”
　　东方冰月惊讶的说道：“我有个比我大两个小时的姐姐叫东方冰心，现在在北瀚大学读大三呢。”
　　“北瀚大学？就是北城区的北瀚大学？为什么你姐姐不和你一起在海滨大学，却要去北瀚大学？”
　　程静宇没想到真还给自己猜对了。
　　“哼，还不是和我性格不合，她呀才是真正的冰山美女，冷死了，就连我都和她说不上几句话，冰心冰心，我看她的心根本就是冰块做的，本来我们家族的人都在北瀚大学读书，但我就要和她唱反调，我就来了海滨大学咯。”
　　东方冰月艳丽的俏脸充满不屑。
　　程静宇道：“就因为你和你姐姐性格不合你就来了海滨大学？”
　　程静宇对于这种理由绝对不相信。
　　看到程静宇满脸不信，东方冰月表情有些扭捏道：“其实这个原因还是和我自己有关，哎呀就是那个南宫，我和你说过那个想当我未婚夫的家伙总是缠着我，被缠得烦了，我就跑到海滨大学来了。”
　　东方冰月说完还心中还有些忐忑，生怕程静宇会因此而对她产生隔阂。不过看程静宇面色平静，东方冰月松了一口气。
　　程静宇的确没有生气，对于跳梁小丑他的办法只有一个，那就是扼杀掉。蓦而沉吟道：“你们家族和那个南宫家族的子弟都在北瀚大学读书，那是否北冥和西门家族也是如此？”
　　“咦？老公你知道不少嘛。”
　　东方冰月有些惊讶的看着程静宇道：“其实北瀚大学就是我们四大家族建立的啊，而海滨大学便是欧阳，轩辕，司徒三大世家建立的。”
　　程静宇这下算是明白了海滨的势力格局，也可以说是现在华夏联盟一大半的势力走向。
　　“老公，你还没有说你为什么会知道我有个双胞胎姐妹啊？”
　　东方冰月双手搂住程静宇的脖子，呵气如兰道。
　　程静宇暧昧一笑：“这个原因很简单，不过这不能说出来，只能做出来。”
　　不给东方冰月说话的机会，程静宇身子一缩，直接缩到了东方冰月的下身，两手抓住她雪白的大腿微微用力大大分开着，那神秘的溪谷完全暴露在了他的面前，上面长满了旺盛的水草，程静宇看得热血沸腾。
　　坚硬的枪头对准那细缝，缓缓推进，让自己与东方冰月彻底合而为一，抱住东方冰月的两腿，抗在自己肩上，还根本还没有怎么动作，就听东方冰月一阵娇哼轻吟，犹如黄莺歌唱，百灵婉唱，实在动听至极。
　　程静宇Y笑一声道：“冰月宝宝，老公马上让你体会欲仙欲死的感觉。”
　　让东方冰月的双腿夹住自己的脖子，双腿并拢伸直，对准短兵相结合的地方用力摇摆挺动起来，马上就听到东方冰月亢奋的呻吟声和他的动作同步一般，程静宇现在就像是一个电动小马达，不停的耸动着。当他的动作越快，东方冰月的娇吟声便越急促，当他的动作慢下来的时候，东方冰月的娇吟声就会变得缓慢而悠长……
　　东方冰月的小穴紧凑无比，程静宇的火热大棒从那沾满淫液的秘缝中来来去去，肆意冲杀，受到刺激的东方冰月里面滑腻柔嫩的肉壁一阵猛烈的收缩紧紧包裹着程静宇火热的蘑菇头。
　　“冰月宝宝，准备好了吗？老公马上就让你做最快乐的女人。”
　　程静宇舔了舔舌头，突然一阵深插，直接撞在了东方冰月娇嫩的花心上，那里一阵的肉壁一伸一缩，很有节奏的额紧紧包裹住程静宇的大棒。
　　“老公，好，好棒。”
　　东方冰月被程静宇的棒子撞到了花心上，火热的坚挺顶在她最娇弱的地方，酥骨销魂的触电感让她娇躯只颤抖，淫穴中不断分泌出淫液，让程静宇的大棒子更加的容易运动。
　　“冰月宝宝，老公来了，上次没有让你尝到这顶尖的快乐，这次老公决不给你留下遗憾。”
　　程静宇淡淡一笑。本来深深进入的大棒头，缓缓的冲里面抽了出来。
　　东方冰月突然感到那充实胀麻的感觉消失了，而且程静宇的棒子还在不停的滑出，带出一大片亮晶晶的淫液直接流到了床上。
　　东方冰月不禁大急，在程静宇面前根本不再矜持，不禁坐了起来，双手快速的抱住程静宇的屁股，哀声叫道：“老公不要推出去，冰月需要你，求求你不要离开我。”
　　程静宇当即不再滑出肉棒，停下动作，笑道：“冰月宝宝不要着急，老公怎么会离开你呢，相信老公，马上就会让你尝到绝对欲仙欲死的滋味儿。”
　　东方冰月半信半疑的放开了自己的双手，慢慢躺在了床上，两个巨大而白皙的乳房平摊在了床上，轻微震荡起来，引起一阵白花花肉浪。
　　程静宇见东方冰月乖乖听话的躺了下去。当机把大鸡鸡从让人疯狂的肉壁中退了出来，一直到了阴唇，只把龟肉和少许的棒身留在了蜜壶里，看到自己带出的大量淫液，程静宇伸手在两人的交合处轻轻一抹，随着东方冰月美丽的胴体轻微的颤抖，咿呀的呻吟一声。蜜穴口一阵收缩，更多的白色亮液跑了出来。
　　“水水真多啊，冰月宝宝的小穴果然不同反响，何雨的小穴水水就少多了，不过她的名器本该如此。”
　　程静宇心中暗道，在东方冰月神色朦胧的时候，按着自己记忆中，比目鱼唇的对付方法，动作起来。
　　程静宇之所以让东方冰月双脚闭拢，伸直，其实也是为了体位关系，程静宇的大棒只需要紧贴她的下腹，就能和她的阴核碰触磨动扭动，让她感觉到欲仙欲死的快感。
　　程静宇开始扭动起他的腰肢，随着不断的扭动，东方冰月终于明白程静宇的意思，这种感觉太强烈了，比上次的感觉的确要强烈很多。
　　随着程静宇的搅动，东方冰月不禁急促呼吸着，淫声浪语叫道：“啊……老公，我要死了，你干得我好舒服啊，飞起来咯……快点，再快点……”
　　程静宇听了，下腹一阵火热，肉棒更加坚挺起来，卖力的动作着，每次扭动都能带出大量淫水，说道：“冰月宝宝，老公厉害吗？”
　　“哦，好舒服，老公最棒了，好厉害，冰月快要上天了。”
　　东方冰月绝美的俏脸全是情欲的嫣红，诱人无比，特别是那呻吟声，实在是销魂蚀骨。
　　程静宇感觉自己骨头一酥，差点射了出去，东方冰月的这个大家族的大小姐，冷艳而火爆的美女现在在自己胯下婉转承欢，而且还淫声浪叫个不停。
　　程静宇大男人心里不禁得到很大的宽慰，在摩擦她的阴核的时候还不不忘在里面的G点一阵轻磨。
　　程静宇抱住她雪白的美腿亲了一口，用力的扭动着，简直小马达还快，东方冰月的荡叫声越来越大，身下的床单早就被两人混合的淫液给打湿完了。
　　两人如火如荼的交欢着，东方冰月此刻已经香汗淋漓，那销魂酥骨的酥麻感觉让她魂儿都飞了，简直美死了。突然感到下腹一阵酸胀，子宫里一阵猛烈的抽搐，程静宇也感觉到了她的异样，当下也不再扭动，朝着她的花心猛烈撞去，一撞到底，啧的一声尽根没入。竟然刺进了她的子宫。
　　“啊，撞到子宫了，我要死了！”
　　突然受到强烈刺激的东方冰月，火热而坚挺的东西撞在了她的自子宫上，就好像撞到了她的灵魂一般，魂儿都酥麻了，双眼一翻，子宫剧烈的一阵抽搐，程静宇知道她要来了。当即快速的抽插着，又快又很，他感觉自己的小腹也胀胀的，快要射了。
　　当程静宇一阵猛烈的冲击，转动之后，马上听到东方冰月发出一声大叫，悠长而销魂。整个娇躯一阵紧绷，一股澎湃的热流激射出来，程静宇被浇得一阵酥麻，当下也不再限制自己，一声低吼，将所有的欲望一口气释放了出来……
　　当两人相拥而卧的时候，东方冰月已经躺在床上动也不动了，浑身上下全是运动之后的香汗，就像是刚刚从游泳池出现一般。
　　程静宇惬意的把玩这东方冰月的雪白山峰，上面已经红痕一片，一看就是刚才的激情缠绵所遗留下来的。
　　东方冰月轻哼一声，双手搂抱住程静宇的脖子，呵气如兰慵懒十足的说道：“老公，你还没说你是怎么知道我有个双胞胎姐妹的，你不说我不依嘛。”
　　东方冰月这诱人的腻声魅惑让程静宇还留在她体内的枪械马上又昂首挺胸起来，那坚硬如铁的东西直接顶在了东方冰月花蕊上。让她情不自禁的发出一串诱人轻吟声。
　　“你，你到底是什么做的啊。”
　　东方冰月呻吟过后对那东西又是喜欢又是害怕，顿时花容失色说道。
　　程静宇嘿嘿一笑，轻轻摇了摇腰部挺了挺下身，看到东方冰月又是一阵媚人的娇吟，自豪的说道：“你老公我这个可是个大宝贝，传说中的金枪不倒是也。”
　　东方冰月对于程静宇的无耻已经有些免疫了，不过这个男人那里还真有可能是金属做的，才这么一会儿就恢复了过来，就像是铁人一样，好像不知疲累。
　　“你不是想要知道我刚才我是怎么知道你有个姐妹的吗？我不是和你说这个问题要做出来吗？嘿嘿，做出来当然是指这个咯。从你下面刚才的表现已经充分的可以说明这个问题了。”
　　程静宇说着又不禁挺动两下，感到那紧凑滑腻的感觉真想再次驰骋下去，不过他知道现在要给东方冰月一些恢复时间。
　　东方冰月被程静宇顶得直翻白眼，一会儿才缓过气来，声音颤抖中带着一些迟疑道：“你，你是说我的那里？”
　　程静宇笑道：“其实你也应该知道自己下面是个什么样子的吧？我想你姐姐的情况正好和你相反。你那里的肌肤是往下延伸，而你姐姐的正好相反是吧。”
　　东方冰月羞涩中带着颤音说道：“你，你怎么知道的？”
　　程静宇亲了亲她满是红晕的俏脸道：“我就很奇怪你那个地方为什么这么敏感，再一看你那里的形状我就大概知道了。所以我就问你是不是有一个双胞胎姐姐，如果不是那就是我想错了，没想到我猜对了。你这个情况正好符合传说中的名器比目鱼唇。而比目鱼唇正好是双胞胎姐妹才会有，所以我就大胆猜测了。”
　　上次和东方冰月缠绵的时候程静宇得到了无与伦比的快感，但那时候是东方冰月这个女疯子占据了主动，而且也没有采用这种姿势。加上两人都是干才烈火一点就着，程静宇根本没去关心这个问题。
　　“老公，你是说我那里是叫比目鱼唇的名器？”
　　东方冰月有些不敢相信的问道。她姐姐哪里她自然看到过，虽然两女不合，但小时候在一起的时间也是很多的，一起上个厕所是常有的事情。姐姐那里正好和她自己相反，这让东方冰月又不得不相信。
　　所谓比目鱼，即指其玉门口的前庭部分肌肉特别发达，如同覆盖着玉门一般，那里发育情形特别良好，在普通状态下亦既没有性与兴奋时也会露出来。
　　因为那里肌肉愈发达对于性反映也愈敏感，因而就会有强烈的快感，只要稍微刺激，就可以达到忘我的境界。缠绵时。
　　不必花很长的前戏时间，只要进入后，摇摆腰部，女性很快便能达到欲望的巅峰。对于这种比目鱼唇的女性，如果男人对那里的相思豆的爱抚弄对了，她会非常地亢奋狂乱。
　　因而体会到在其它女人那里所无法得绝顶快感。和这种前垂型女性进行性交时，最佳体位是伸展位也就是枪械进入后，让女性双腿伸直并夹着，只要紧贴其下腹扭动，亦既可摩擦到露在外面的核心，如此女性便会很快达到巅峰。
　　而且这种比目鱼唇是双胞胎才会持有的，将两女叠放一起，你将会看到绝对不同的美景。
　　程静宇没想到东方冰月竟然是这种极品名器，以前只知道她的肌肤香滑细腻，让他不得不感慨自己的艳福不浅。突然程静宇有一种邪恶的想法，要是自己把东方冰月的姐姐也征服了，一起摆在床上将会是一个什么样的绝妙美景？光是这样想想就让程静宇口水都快留下来了。
　　“当然，我的冰月宝宝可是不可多得的宝贝。”
　　程静宇趴在东方冰月身上，感到软绵绵的娇躯温热无比，而放在花房里的火热感到一阵轻微的收缩。
　　程静宇的欲望霎时间再次被点燃，轻轻一挺，程静宇直起腰身，抓住东方冰月的小腿，嘿嘿笑道：“冰月宝宝，看来你也是欲求不满哦，让老公好好疼你。”
　　在东方冰月一声娇哼呻吟中，房间里再次春色一片，绯色的气息萦绕不断，今天月夜彻底属于这两个沉迷在欲海中的男女……


第44章【清晨逸事】
　　程静宇睁开眼睛的时候天已经灰蒙蒙的了，黎明的曙光已经出现。看了看枕着他的一只胳膊，雪白的胸脯紧紧贴在她手臂上的东方冰月。被单下深不见底的乳沟让程静宇忍不住舔了舔舌头。
　　早上是男人欲望最旺盛的时候，程静宇的小弟弟已经昂首以待了。知道东方冰月昨天晚上不堪鞭挞，程静宇强压下心中升起的欲念。轻轻拍了拍趴在他胸膛熟睡的东方冰月的翘臀。
　　东方冰月敏感地带遭到袭击，不满的扭动着柔软娇躯，小嘴撅了撅。程静宇看着她这幅可爱模样，捏了下她的鼻子笑了笑道：“冰月宝宝，我先回去了，要不然会被发现了。”
　　也不知道东方冰月听见没有，轻轻“嗯”了一声，身子朝一边翻了过去，将美丽光洁的背部留给程静宇。婀娜优美的完美曲线让人不得不感慨这是一个不可多得的绝世尤物。
　　程静宇在那白花花挺翘的香臀上轻轻拍了拍，掀开被子，让后给她盖好，在她如凝脂一样的脸上轻吻一下，悄悄下了床。
　　穿好衣服，程静宇看了看手表，现在才6点不到。不过东方冰月家的佣人现在已经起床工作了，再过一会儿也就是早饭时间了。
　　程静宇打开了房门，蹑手蹑脚的走了出去。悄悄的朝着自己的房间走去，刚刚走到自己房门口，便听到咔嚓一声，房门竟然自动打开了。
　　程静宇大惊一跳，一看才发现是程思灵这小丫头站在小板凳上打开了房门。
　　轻轻吁了一口气，程静宇呲牙咧嘴压低了声音道：“小丫头，清早不睡就起来吓人，不知道人吓人吓死人吗？不知道的人还以为是小鬼索命呢。”
　　程静宇边说，已经走了进去，顺势关掉了房门，这才松了一口气。
　　小丫头嘟着嘴巴，委屈的说道：“我要去姑姑那里告你，你昨天根本没有陪灵灵睡觉，害得灵灵半夜没有看见你，黑漆漆的，好吓人。”
　　一边说小鼻子还一张一翕，眼睛也变得通红。一看马上就是要大哭的征兆。
　　程静宇看见直叫头痛，抱起小丫头，走到床边，柔声哄了起来：“灵灵乖啊，是爸爸的错，这样吧，这个周末，等你不上幼稚园的时候爸爸带你去海滨游乐园玩怎么样，那里还有动物园，大象，狗熊都有哦。”
　　“真的吗？爸爸不许骗我。”
　　小丫头毕竟是小孩子，晚上怕黑是理所当然，现在被他一哄，马上就喜逐颜开，小脸上还挂着泪珠儿呢。
　　程静宇伸出小手指，道：“拉钩，绝对不骗你不过作为交换，你可不能把昨晚的事情说出去知道吗？”
　　小丫头狠狠点了点头，伸出小手指和程静宇拉在一起，娇声道：“我知道爸爸昨天晚上去东方阿姨那里去了，不说就不说，不过你要是不带我去游乐园玩，我就给静怡姑姑说。”
　　程静宇知道这小丫头嘴巴严实，当下抱起小丫头，将她放在自己腿上道：“你刚刚开门是要去哪里？难道是要去给你静怡姑姑告状？”
　　“哎呀，我怎么会告状呢？爸爸对我这么好，我的小肚子饿了，出去吃饭嘛。”
　　小丫头在程静宇怀里拱了拱，她很喜欢依偎在自己爸爸怀中，从小缺少父爱的她，对于自己这个不负责任的爸爸却充满了依赖。这是一种血脉相连的感觉。
　　“嗯，灵灵真乖，爸爸先带你洗漱，然后出去吃饭。”
　　程静宇重重的吻了下小丫头滑腻娇嫩的脸蛋，抱着她就往外卫生间走。
　　洗漱完毕，程静宇抱着小丫头就往楼下走。刚刚走到餐厅，就看到程静怡和佟馥儿已经坐在餐桌上谈笑风生了。
　　看到程静宇抱着小丫头过来，程静怡站起来，把小丫头抱过来，笑道：“我正要要去叫你呢，没想到你自己下来了。”
　　“馥儿早安！”
　　程静宇笑着点了点头，拉开一个座位坐了下来，他的对面是看着他一脸柔情的佟馥儿，这让程静宇又是欣喜又是诧异。
　　“静宇，你也早。”
　　佟馥儿羞涩一笑道。马上低下了头。
　　程静宇双目放光的看向佟馥儿。这个知书达理，温婉贤淑的女孩让他很是患得患失，没想到现在看向他的双眸充满了柔情蜜意。这不得不让他欣喜若狂。只是心中充满了疑虑。
　　毕竟佟馥儿昨晚对自己的表白还持有犹豫，他不禁把眼睛看向了自己正在照顾小丫头的程静怡。
　　“灵灵饿了吧，来先吃个鸡蛋。”
　　程静怡把剥好的鸡蛋放到小丫头嘴里，艳绝人寰的脸上充斥着母性的光辉。程静宇看得不禁有些失神。
　　程静怡的美丽是勿庸置疑的，在程静宇的心中，姐姐就是最漂亮的女人，从小没有什么朋友的他，姐姐就是他唯一的朋友，别人欺负他，姐姐就会帮他打回来。
　　后来爷爷死了，姐姐又肩负起母亲的责任。为了不给姐姐造成负担和压力，程静宇才投身于部队，虽然姐姐总是对凶巴巴的，但那都是表面做做样子，她的温柔也只在她的面前展现。
　　程静怡虽然神经比较大条，但是她的各方面都很优秀，程静宇第一次感谢上苍让他拥有了这么完美的姐姐。
　　“喂，混小子，你又在想什么，吃饭的时候也不正经点。是不是又在打哪位良家妇女的歪主意？嗯？”
　　程静怡将小丫头放在椅子上，走到程静宇面前拧住他的耳朵，眼神还似笑非笑的看向佟馥儿。
　　程静宇看了一眼被自己姐姐羞得脸蛋通红的佟馥儿，大呼冤枉：“姐姐，你可不要在馥儿面前诋毁我的光辉形象。”
　　“你有什么光辉形象，你小时候的糗事儿我全都给馥儿说了。看你以后还充不充大侠。”
　　程静怡恶狠狠的看了程静宇一眼。
　　程静宇微微一怔，看来佟馥儿晚上把她被杀手暗杀的事情告诉了程静怡，也对，程静怡虽然神经大条，但这智商却不是一般人能比的，佟馥儿这种害羞的小绵羊自然轻而易举就被套出话来。
　　“姐，你都知道了？”
　　程静宇小心翼翼的说道。他很怕程静怡真的生气。不过佟馥儿的事情却又不得不管。
　　“哼，你眼里有我这个姐姐吗？这么大的事情都瞒着我。”
　　程静怡恼怒的看着他，但一看到他那小心翼翼的模样，又觉得心疼，语气也不再强硬，柔声说道：“阿宇，姐姐就你这么一个亲人了，不要让姐姐担心好吗？答应姐姐，一定要好好保护自己。”
　　程静宇感到鼻子一酸，强忍住那种酸涩的感觉，笑道：“我知道，你弟弟我现在可不是以前那个爱哭鬼了。”
　　“哼，你在我眼里就是爱哭鬼，记住，别逞能。”
　　程静怡眼睛也有些红红的，转过头去不再看他，专心一一的照顾小丫头吃饭。
　　程静宇对佟馥儿笑道：“馥儿，让你见笑了，我姐姐一定是给你说了我很多坏话吧。”
　　佟馥儿笑着摇了摇头，低头吃起了早餐，她的眼圈也红红的，虽然只是淡淡的话语，但她可以感受到程静怡和程静宇的深厚姐弟情。
　　程静宇笑了笑，也吃起了早餐。期间程静怡叫了佣人上去叫过东方冰月，程静宇不免有些心虚，昨天他可是要了几次东方冰月，现在她能下床才怪。果然佣人马上下来说东方冰月身体不适。不吃早餐了，而且今天不去上课了。
　　几人吃完早餐，由专门的私车送程静宇和佟馥儿两人去海滨大学，而程静怡则带着小丫头去幼稚园。
　　车里又只剩下程静宇和佟馥儿了，十分安静，气氛又变得有些暧昧尴尬起来。
　　“馥儿，我姐姐昨晚都给你说了些什么？你不会把我们的事情全都告诉她了吧？”
　　程静宇突然问道，打破了尴尬的气氛。
　　“嗯，静怡姐姐问我，我就说了。”
　　佟馥儿低着头小声说道。
　　程静宇无奈一笑，没想到佟馥儿这么好说话。佟馥儿继续说道：“其实，静怡姐姐已经把你的事情给我说了，我也同意了。”
　　“嗯？”
　　程静宇一脸诧异的看着她，这么无厘头的话让他摸不清头脑：“你同意什么了？她给你又说了些什么？”
　　佟馥儿脸色微红，俏脸含情，眸子里满是温柔，看着程静宇轻声说道：“我知道灵灵是你的女儿了，但那不是你的错，你也是好心帮忙，却上了那个女人的当。”
　　程静宇睁大了眼睛，小心翼翼的问道：“我姐姐这些都给你说了？”
　　佟馥儿娇羞的点了点头：“静怡姐姐说那个女人把孩子丢给了她姨妈，你却主动承担起了责任，这让我很佩服，静怡姐姐还让我答应照顾你和灵灵。”
　　“啥？照顾我和灵灵？你答应了？”
　　程静宇艰难的吞了吞口水，他现在还搞不清楚程静怡到底都给她说了些什么。
　　“讨厌，刚才人家不是已经说了吗？”
　　佟馥儿还以为程静宇在打趣她，羞赧的拍了拍程静宇的胸膛。
　　程静宇大脑现在完全处于放空状态，没想到自己求爱未遂，程静怡的几句话就达到了效果？程静宇有些无法相信。


第45章【关系确立】
　　“馥儿，你愿意做我的女朋友了？”
　　程静宇突然抓住羞涩脸红的佟馥儿说道。
　　佟馥儿满脸娇羞，羞死人了，自己都说了几遍了，红着脸看了他一眼，小声道：“我已经答应静怡姐姐照顾你和灵灵了，你还要我怎么说啊。”
　　佟馥儿艳丽的俏脸红彤彤的，就像是熟透了的红苹果，程静宇看得有些痴了。
　　佟馥儿见他呆呆的望着自己，又是高兴又是羞涩。
　　她可是花了很大的勇气才作出了这种决定，这其中和程静怡的鼓励是分不开的。程静怡昨夜和她秉烛夜谈，先是问佟馥儿的情况，程静怡那时的目光就像是在审核自己的弟媳妇一般。让她又羞又喜。
　　后来再问道佟馥儿和程静宇两人的关系以及怎么认识的，程静怡相问，不知道为什么，抛开她是程静宇的姐姐不说，她的身上就有一种无法言语的亲和力，美丽和善，让她稀里糊涂的都一股脑把和程静宇认识的经过，和两人之间的那点暧昧关系都抖了出来。
　　等她反应过来的时候，已经晚了，羞得俏脸绯红，不敢再看程静怡。佟馥儿记得当时程静怡微微一愕，然后竟然柔声安慰起她来，让她不用拘谨。
　　不知道为什么，把心事都说出来之后，佟馥儿感觉自己轻松了很多，而且和程静怡也亲近了很多，她马上就发现程静怡是个很健谈的人，和她说话很舒服，两人其实骨子里的秉性很像。似乎很合得来。
　　程静怡也毫不忌讳的把她和程静宇的事情都说了一遍，特别是当程静怡知道程静宇在追求佟馥儿之后，把小丫头的事情一分不差的说了出来。
　　佟馥儿听了之后虽然有些酸酸的感觉，但对程静宇更多的是佩服，因为他是一个重情重义毅然决然担当起抚养小丫头的责任，而且程静宇和小丫头的妈妈似乎发生关系也是因为程静宇中了圈套。
　　谁没有年少轻狂，程静宇那时候也还是个孩子啊，情有可原。不知道为什么，当知道程静宇童年受到那么多波折之后，佟馥儿对他充满了怜惜。
　　其实这还是程静怡夸大了事实所造成的结果。程静宇的童年虽然孤单，但也并非忐忐忑忑，真假参半。为的就是博取佟馥儿的善心。程静怡看得出来佟馥儿是一个善良的女孩子。
　　果然，当程静怡把程静宇的身世说完之后，佟馥儿已经泪朦双眼，程静怡暗笑，乘机提出希望佟馥儿照顾程静宇和小丫头。开玩笑，这是程静宇竟然主动去追求一个女人，这已经让程静怡惊讶了，她怎么会让自己的弟媳妇给悄悄溜走呢，心中也不得不感慨程静宇已经成为大男人了。
　　佟馥儿的回答也让程静怡出奇惊讶，竟然毫不犹豫的答应了。这让程静怡不得不叹息，程静宇找到了一个好女孩。佟馥儿家庭是南方一个书香世家，虽然是一个小地方，但家规甚严，佟馥儿所要顶着的压力可想而知。江南出美女，也难怪能佟馥儿这样知书达理，古典风韵十足。
　　程静宇现在心中就像是打倒了五味瓶一般，各种滋味儿混淆在一起，说不出来的复杂。佟馥儿能答应做他的女朋友的确让他欣喜若狂。但接下来许多问题接踵而来。
　　那就是自己如何处理众女的关系，佟馥儿可不同于东方冰月，东方冰月毕竟是大家族出来的，对于一夫多妻已经是司空见惯了，如果一个男人只有一个妻子反而说明这个男人没有本事。
　　而佟馥儿不同，书香世家出身的她，外柔内刚，虽然温婉善良，善解人意，知书达理。但是要想她接受一夫多妻的新政策，这恐怕不容易。程静宇已经决定暂时不告诉佟馥儿他外面还有人，他可不想这份还未真正建立起来的感情就夭折了，起码要等两人感情达到一种牢不可摧的地步，那时候就水到渠成了。
　　车中的两人各怀心事，程静宇喜忧半掺，他也不是一个庸人自扰的人，想通之后，轻轻搂住佟馥儿的香肩，佟馥儿羞涩而顺从的依偎进了程静宇胸膛。
　　原来他的怀抱这样温暖啊，那带着浓烈的男子气息的怀抱让佟馥儿小脸红晕密布，心扑通扑通跳个不停，却又暗自甜蜜和温馨。不禁闭上了双眼，静静的体验着从未有过的感觉，难道这就是幸福吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇为了低调行事，让车子在海滨大学前大门口两百米的地方停了下来，和佟馥儿下了车。
　　程静宇对着东方冰月的司机加心腹，那个英气十足俏丽的小美女东方玉笑道：“多谢你把我们送过来。”
　　“不用谢，这是小姐吩咐的，我只是照做而已。”
　　东方玉冷冷说道，当下发动了车子。
　　对于程静宇自然没有什么好脸色，这个男人有了小姐这种天之娇女，竟然还脚踏两只船，真是不可理喻。
　　小姐也是知道这些情况，真不知道小姐在想些什么，东方玉不敢多问，也不敢把事情上报给老爷，唯一发泄的地方只有对这个无耻男人冷脸相对。
　　程静宇尴尬的笑了笑，看着绝尘而去的豪华汽车，程静宇不知道自己哪里得罪了这个俏丽的小司机。
　　“走吧，我们先进去，你今天上午课多吗？”
　　程静宇并没有搂着佟馥儿的肩膀，毕竟佟馥儿脸皮薄，要她在大庭广众和程静宇作出亲密的动作那是绝计不可能的。
　　佟馥儿和程静宇并排走在公路旁边的人行道上，赧然一笑道：“今天上午是自习课，你有事吗？有事就先去吧，不用管我。”
　　程静宇笑了笑，他是有事情，不过也不是什么大事，昨天答应了东方冰月在任何情况下无论如何都要和她怜惜，当下东方冰月就把她的手机拿给了程静宇用，只是没有电话卡而已。
　　“其实也不是什么大事，我有一个手机，就是没有电话卡，所以想去买一张卡，没事，我把你送进去。”
　　程静宇看了看手表，才7点半不到，也不知道那些营业厅开门没有。
　　“这样啊，我陪你去吧，学校里面就有一条商业街，那里的营业厅也该开门了。”
　　佟馥儿微微一笑说道。
　　佟馥儿的话让程静宇感到很贴心，微微一笑道：“佳人相陪当然好，得此佳人眷顾自然是小生的荣幸。”
　　佟馥儿看到程静宇那搞怪的模样，忍不住扑哧一笑，抿嘴道：“静宇，没想到你还这么逗。”
　　程静宇呵呵一笑道：“我的优点多多着呢，你以后就会觉得你现在的决定是绝对正确的。”
　　也许是确定了关系，佟馥儿在他面前也不再那么害羞，微微白了他一眼，嗔道：“贫嘴，乘现在人还不多，还不跟上来。”
　　佟馥儿说完像一个快乐的蝴蝶一般飘然而去。
　　程静宇见了，也不禁笑了，看来她今天心情不错，受到渲染，程静宇心情也很好，赶紧跟了上去。
　　46-50


第46章【冷艳猛女】
　　佟馥儿在前面优雅轻盈的踏着步伐，人逢喜事精神爽，她现在每时每刻都笑靥如花，就像是一个快乐的花仙子一般，把路过的学生都看呆了。
　　程静宇亦步亦趋的跟在后面，这种感觉他感觉很惬意。
　　程静宇还是第一次知道海滨大学有一个商业街，这里有各种各样的面铺，花样繁多，就是为了方便这些天之骄子。
　　佟馥儿走在前面，到了营业厅前转头对程静宇微微一笑道：“就是这里，已经开门了，我们快进去吧。”
　　程静宇点了点头，和佟馥儿并肩走了进去。这是一个移动营业厅，也许是为了满足整个海滨的学生，空间相当的大。
　　虽然时间尚早，营业厅已经有许多学生了，程静宇和佟馥儿走到选号机前选了一个好记的号码之后，程静宇便办理了手续。
　　就在这时候，一个突兀的声音响了起来：“咦，这不是我们的佟大校花吗，怎么，今天改性了，居然和陪男人来这里选号。”
　　程静宇微微皱了皱眉，佟馥儿脸色也不太好，转过头去，面前已经站了一男一女。男的英俊高大，只是眼中藏着一丝阴鹜。而女的却画着浓妆，比较妖媚，长得还不错。
　　但和佟馥儿一比明显不是一个档次，就像是绿叶衬托鲜花，鲜花自然是佟馥儿，绿叶自然不言而喻。
　　程静宇转头看向佟馥儿，佟馥儿见他望来，小声在他耳边轻轻说道：“这个女人我认识，她是赵琴的朋友叫孙凤，她旁边那个男的是她的男朋友欧阳鹏飞。也许是因为赵琴的原因，找我麻烦也不是一两次了。”
　　“哦？”
　　程静宇有些惊讶，没想到佟馥儿和他关系变了，什么都会给他说了，心中有些窃喜，淡淡一笑道：“这种无聊的人我们根本没有必要理他们，走吧。”
　　佟馥儿馥儿听了之后轻轻点了点头，被程静宇拉住了手朝外面走去。
　　“哟，小两口说什么悄悄话呢，还拉着手，见到老朋友也不打声招呼就走，真是没礼貌。”；脸上画着浓妆的妖媚女人讥讽道。而她身边的欧阳鹏飞则是一脸不屑和挑衅看着程静宇。
　　佟馥儿俏脸微微一红，这才反应过来程静宇竟然拉着她的手，微微抽了抽，却发现程静宇越发的握紧。抬头看去见程静宇微笑的看着她，眼神中满是鼓励。
　　佟馥儿在一刹那好像得到了勇气一般，轻轻捏了捏程静宇握着她的手。回了他一个温柔的微笑。
　　两人快要走到门口的时候，欧阳鹏飞坐不住了，快步来到两人面前，挡住了门口，看向佟馥儿的目光满是Y秽和占有欲，朝着程静宇阴阴一笑道：“怎么，这么就想走了，也不打个招呼，你知道我是谁吗？小子，不想死就放开你的臭手。校花也是你这种杂种能染指的？”
　　“就是，真没礼貌，哪儿来的野小子，滚一边去，站在这里碍眼。也只有我们家鹏飞才能配得上校花”虽然程静宇长得帅气，而且那双眼睛太吸引人了，但为了讨好欧阳鹏飞，孙凤不得不昧着良心说话。
　　佟馥儿脸色有些苍白，因为气愤而上下起伏起来，她是知道欧阳鹏飞背后的能量有多大，现在不禁为程静宇担心起来，这人如此骂程静宇饶是她温婉善良的性子也不禁气愤难当！
　　但她知道现在只能忍，抓了抓程静宇的手，朝他摇了摇头，示意他不要动怒。
　　程静宇朝她笑了笑，权当没看见。脸色阴沉，嘴角泛起一丝狰狞的冷笑，如果是了解程静宇的人都知道他现在动了杀机，因为那丝狞笑便是他的招牌动作。
　　程静宇怒极反笑道：“阁下面貌很熟悉啊，我觉得我们在哪儿见过，哦，想起来了，其实早在上一个轮回我们就认识了，那时是秋天，你追着我跑了很远，那时候一样是拦着我，想要咬我，然后我跑了，你在后面追，成为千古佳话，那时我叫吕洞宾……”
　　“噗嗤！”
　　佟馥儿听了不禁掩嘴笑了起来，就连欧阳鹏飞身旁搂着他胳膊的孙凤都忍不住双肩颤抖，看来也是忍得很辛苦。
　　欧阳鹏飞气得脸都绿了，还从未有人敢这么羞辱他，好歹他还是欧阳家族的人，狠狠的咬了咬牙，道：“好，好，小子你想死是吗，竟然敢指桑骂槐，骂我是狗。看我一会儿怎么弄死你。”
　　佟馥儿听了不禁花容失色，紧紧拉住程静宇的手，急声道：“是你自己先骂他的，你不能找他的麻烦。”
　　孙凤感到欧阳鹏飞全身颤抖，知道他是动了真怒，用同情的目光看着程静宇，可怜这个帅帅的男人，哎，她可知道欧阳鹏飞的手段，上次有个不长眼睛的人和他抢女人，结果被人丢进大海里，第三天才发现了尸体。
　　“佟馥儿，这小子惹了我就别想活命，除非你答应做我的女人，我敢保证决不难为他。怎么样，考虑下，跟着他这种屁都不敢放一个的垃圾有什么用。”
　　欧阳鹏飞努力让自己平静下来，他觊觎佟馥儿的美色已久，只是佟馥儿和他根本没有什么交集，只是见过几面而已。为了这个大美人，他努力抑制住自己的怒气。
　　佟馥儿听了脸色大变，嘴巴嚅嚅的，还没开口，身边一道黑影已经闪了过去，用迅雷不及掩耳之势揣在了他的肚子上。
　　“砰”的一声，在欧阳鹏飞惊诧的目光下，他感觉到下腹一阵剧痛，身子已经飞出五米外，直接砸在了营业厅外面的水泥路上。
　　程静宇最讨厌就是别人威胁他，虽然猜到欧阳鹏飞是欧阳家的人，可他程静宇屹然不惧。
　　从欧阳鹏飞骂他杂种之时就注定这是不死不休的场面，何况这混蛋竟然想用自己的安全去威胁佟馥儿就范，这是多么愚蠢的事情，愚蠢的人自然会得到应有的下场。
　　程静宇慢慢走过去，一脚踏在已经无法爬起来嘴角溢血的欧阳鹏飞的胸膛，懒洋洋的道：“你是欧阳家的人是吧，也许别人怕你们欧阳世家，但并不是每个人都怕你们欧阳世家，恰恰我就是其中一人，你是不是不服气，海滨是你们欧阳世家的地盘吧？我给你时间叫人，废物就知道犬吠。”
　　程静宇这次来到海滨除了上学之外，更重要查出爷爷死亡的真相，爷爷曾经在遗留下的信中提到过三大世家，所以程静宇想要查清楚真想就必须接近三大世家，他的办法便是敲山震虎，高调吸引三大世家的人注意，这无疑是一个很好的契机。
　　“啊！”
　　孙凤发出一声尖叫，这才反应过来，虽然害怕，赶紧跑到欧阳鹏飞躺着的地方，蹲下来开始查看欧阳鹏飞的伤势，要是欧阳鹏飞挂了，她的好日子也到头了。
　　“咳咳，好，你有种，孙凤，去把我的人拉过来，我倒要看这家伙有多狂。”
　　欧阳鹏飞感到胸口已经麻木了，喉咙一甜，咳了几口鲜血出来，原来是程静宇又暗暗在脚上加了些力道。
　　孙凤怯怯的看了程静宇一眼，站起来转身就跑。程静宇也不阻止，反正这就是他要的效果。
　　对着已经奄奄一息的欧阳鹏飞淡淡一笑道：“我说过，会叫的狗不会咬人，这是你自找的既然你想找回场子就要拿出实力来。”
　　欧阳鹏飞现在觉得自己说说话都比较费力，当下也不再说话，刚才程静宇那一脚在他看来不过是偷袭，他的那些世家出生的保镖都是高手，他是包了万分信心。
　　而程静宇恰恰喜欢在别人信心十足的时候毫不留情的彻底毁灭他的希望，那种感觉会让别人感觉到绝望！俗话说攀得高摔得痛就是这个道理。
　　虽然是早上，但周围都站着不少看热闹的人了，程静宇注意到许多人看向欧阳鹏飞的时候都是一种幸灾乐祸的表情，更多的是解恨，从这点不难看出这家伙在海滨人品不好。
　　“静宇，还是先把他放开吧，我们快走，一会儿他的帮手来了就糟了。”
　　佟馥儿美丽的脸上全是焦虑，疾步走过来，拉了拉程静宇的手。
　　“没事，不用担心馥儿，我就是等他的帮手过来。”
　　程静宇不以为意的笑笑。
　　“可是，可是双拳难敌四手啊，我们快走好吗，算我求你了。”
　　佟馥儿拉着程静宇的手摇了摇，就像是撒娇一般，美丽的大眼里面全是哀求的神色。
　　程静宇见佟馥儿如此关心他，心中一暖，看来自己冲冠一怒为红颜值了。突然拉过哀求他的佟馥儿，在对方诧异的目光下在她娇艳欲滴的小嘴上吻了吻。
　　虽然只是一吻及分，但这是在大庭广众之下，而且周围站了很多人了，佟馥儿不敢相信自己的初吻就被程静宇这样夺去了。霎时感觉脸颊如火在烧，变得滚烫无比。嘤咛一声，螓首埋在程静宇的胸膛不敢看其他人，这实在太羞人了。
　　“哇！”
　　周围的人不禁发出一阵唏嘘声，本来程静宇敢打欧阳鹏飞这个霸王已经够振奋人心了，没想到他还敢当众亲吻校花，不少人暗暗竖了竖大拇指，这哥们儿太牛了。
　　程静宇一脸笑容的看着怀中害羞不已的小美人，没想到他一时冲动就夺走了她的初吻，软软绵绵香甜的感觉让他回味无比。
　　就在程静宇暗自回味的时候，欧阳鹏飞的是似乎已经到了，程静宇远远的就看到孙凤领着一帮凶神恶煞穿着黑西装的人朝这边走来。
　　程静宇放开脚下的欧阳鹏飞，饶有兴致的看着这群人，从其实上来看，这群人的确不是普通保镖能比的，哼，世家的弟子有几斤几两，自己试试就知道了。
　　欧阳鹏飞的帮手很快就来到了程静宇面前，也不知道是不是帮手来了有了动力，欧阳鹏飞努力坐了起来，见此不禁哈哈大笑起来，“小子，现在你求饶我也不会绕了你，我要看看你有多能打。”
　　程静宇怜悯的看了他一眼，这孩子，没救了。
　　程静宇的这种轻视的眼神，让东方鹏飞彻底抓狂了，用仅有的力气大吼道：“给我打，打死他的重重有赏。”
　　剑拔弩张，程静宇冷冷一笑，正要动手之时，突然一声娇喝声传来：“住手，谁敢在这里动手！”
　　程静宇皱了皱眉，他注意到欧阳鹏飞竟然打了个寒颤，这让他很是稀奇，人群之中自然分开一跳道路出来。
　　只见不远处走来一个身材高挑，浑身惹火，带着墨镜，冷艳的俏脸布满煞气的长发女人带着一群同样英姿勃勃的女人走了过来。
　　走到程静宇的身边时，冷冷的看了他一眼，然后把目光放在了坐在地上开始发抖的欧阳鹏飞身上，冷笑道：“欧阳鹏飞，你不知道这是我的地盘吗？竟然敢在这里撒野。”
　　“我，是这人先惹我的。”
　　出乎程静宇的预料，欧阳世家的欧阳鹏飞竟然会这么害怕这个女人，那么这个女人的身份倒是是什么？程静宇感到事情越来越有趣了。眼神不禁有些耐人寻味起来。


第47章【萌露暧昧】①
　　身材惹火的长发美女冷冷的扫了程静宇一眼，淡淡道：“他说的是真的？难道你不知道这里不能闹事？”
　　程静宇呲牙一笑，两手一摊道：“你看我的样子像吗？我想你对他这个人的人格应该有一定的了解，你看，他不是好叫了一群人来打我吗？群众的眼睛是雪亮的。”
　　惹火长发美女冷冷的瞥了程静宇一眼，转头对坐在地上瑟瑟发抖的欧阳鹏飞冷笑道：“我今天不管你们是谁先惹的事，现在都给我散了，要不然后果自负。”
　　说完还很有气势的扫了孙凤身后的那群人，孙凤以及她身后带来的打手都不禁打了个寒颤，学校的女霸王，简直是纨绔子弟的克星。而且只要一想到她背后的势力，所有人都不禁全身发冷。
　　“是，是……”
　　欧阳鹏飞悻悻的说道，心中虽然怨恨她，但却不敢表现出来。
　　叫了两个黑西装架着他走了。走得灰溜溜的，没敢放一个屁。
　　“欧阳鹏飞，你记住了，海滨大学不是你的游乐场，你们欧阳世家在这里还不能一手遮天，何况你还只是欧阳世家一个旁支子弟。”
　　长发美人毫不留情的打击欧阳鹏飞，已经被人架着走远的欧阳鹏飞心中更加怨恨，头也不会的走了。
　　程静宇没想到一场好戏被这个突然杀出的冷艳美女给搅和了，虽然欧阳鹏飞只是欧阳世家的一个旁支，但一样不可小觑，却在这个美女面前一个屁都不敢放。
　　她到底是什么身份呢？
　　似乎迫于长发美女的威信，那些围观的人早就散了，长发美女所带来的一帮女人却把程静宇团团围住。程静宇无所谓的笑了笑。看了看佟馥儿，道：“我们也走吧，这里还真是个是非之地。”
　　“你这就想走吗？刚才你在这里动过手，就必须得到惩罚。”
　　长发美女转过头来，站在程静宇面前，居高临下的看着他。
　　程静宇被一帮美女围着这个滋味还可错，特别是面前这位带着墨镜身材高挑惹火的长发美人身高竟然和程静宇差不多持平了，身穿黑色皮衣的她把胸前一对硕大，不，应该说是极大的山峰绷得紧紧的，诱惑至极。
　　程静宇从未见过这么风姿飒爽的女人，英气十足，关键是胸前一对“凶器”程静宇就没见过这么大的，配上修长的美腿，纤细的柳腰，浑圆的屁股。这个女人的分数绝对超过95分。
　　此时长发美女和他针锋相对，距离和程静宇相距不到两公分，程静宇甚至能清楚的看清楚她冷艳的脸上那滑腻如婴儿一样的肌肤上有一颗微黄的小痣，一股淡淡的处女幽香随风飘来。
　　只是这美女眼神很冷，这是美中不足的地方，即使她带着一副黑色的墨镜，但程静宇还是能感觉到她看他的眼神冰冷一片。
　　“貌似是他先挑衅我的吧，我自卫还要受到惩罚？这也太没道理了吧。”
　　程静宇深深的嗅了嗅鼻子，淡淡的说道。
　　“不管你有什么原因，你今天的确在这里动了手，就要受到惩罚，是我来，还是你自己来。”
　　冷艳的长发美人根本不给程静宇任何机会，一脸厌恶的看着他，似乎他是肮脏的垃圾一般。
　　“妈的，小妞儿真当我是好欺负的？我倒要看看你怎么来惩罚我？”
　　程静宇没想到这个女人这么不讲道理，他也不是怕事的主，眼睛还不怀好意的在女人挺拔丰硕的胸脯上放肆的扫视几眼。
　　“忽！”
　　一阵风声响起，一道快得无法看清的腿影已经朝程静宇脑袋踢来。
　　速度之快，程静宇根本脸上还是一副懒洋洋的表情。心中一惊，没想到这个女人竟然说打就打。
　　仓促之下用了一个极不文雅的动作，朝旁边做了个狗吃屎的动作，朝旁边一滚。堪堪躲过了这雷霆一脚。
　　“哼，不过如此，你们散开点，小心我误伤。”
　　女人嘴角泛起一丝冷笑，似乎对自己的实力很有信心。对其手下说道。
　　佟馥儿早被程静宇推得远远的，才避过了这一击，这女人竟然不怕伤及无辜，差点就伤到了佟馥儿，而且她的眼里似乎没有别人的存在。最重要的是她让程静宇这么狼狈，顿时令他恼羞成怒起来。
　　长发美人跨步一个飞踢，腿影再次划过虚空。程静宇冷笑一声头往旁边一偏，轻轻用手格挡住了她的攻击。
　　长发美人似乎没想到程静宇竟然能躲过她的攻击，心中微微一惊，落地之后连续几个近身踢都被程静宇轻而易举的挡了下来。
　　长发美人丝毫没有气馁，疯狂的进攻着，程静宇还是不紧不慢的格挡着，在他眼里这个女人虽然速度够快，但威力还差了一大截，这种程度的攻击根本无法对他造成伤害。
　　长腿美人越打越惊心，程静宇眼睛一眯，抓紧一个空挡，和长发美人错身而过，乘机在那伟大的人间胸器上狠狠抓了一把，那手感简直无法用言语形容，滑腻柔软却不失弹性。
　　好大，真是太大了！程静宇可以感觉到自己两只手都不能完全掌握，妈的这女人是吃什么长大的，简直和美国奶牛差不多，也许更大！还有她修长结实的美腿，虽然套着紧身长裤，但起修长高挑也只有程静宇在列车上遇到的那个女警能相媲美。
　　若是这女人在床上的话，不知道有多疯狂？那柳腰会不会像电动小马达一样快？程静宇想到这里不禁舔了舔嘴唇。
　　“啊！混蛋，我要杀了你！”
　　长发美人感觉自己要疯了，自己神圣不可侵犯，也是自己最骄傲的地方竟然被这肮脏的男人给摸了一把，还是在自己部下面前，这让她鸡皮疙瘩都竖了起来，心中涌起一阵强烈的耻辱感。
　　美丽的眼睛血红起来，脚上的速度更快，疯狂的进攻着，现在她脑子里只有一个念头，那就是踢死这个肮脏下流的男人。所有男人都是下流肮脏的渣子。
　　程静宇知道刚才调戏长发美女只是一瞬间的事情，而且有身体掩饰，只有当事人知道，别人绝不会看到。
　　见她越攻越快，越来越疯狂，程静宇小心应付的同时眼睛余光看到佟馥儿关心的眼神，决定不再和她玩了。
　　“啪”的一声，长发美人的小腿已经被程静宇牢牢的抓到了手中。任她如何挣扎都无法挣脱。
　　程静宇轻轻一笑道：“你不是我的对手放弃吧。”
　　“做梦，我要杀了你！”
　　长发美人紧咬着下唇，鲜艳的血液从嘴唇流出，程静宇没想到摸她一下竟然让她反应这么大。而且这个女人的声音他突然觉得很熟悉，好像在什么地方听到过。
　　就在程静宇胡思乱想的时候，长发美人金鸡独立的美腿竟然不顾自己有脑袋坠地的危险，朝程静宇下巴踢来，她这算是围魏救赵了。
　　程静宇这时候展现了他惊人的反应力，头朝后一偏，堪堪躲过了长发美人的袭击，程静宇当机立断抓住了长发美人另一只小腿，他可不相信这个长发美人没有后招。而且她招招都是致命攻击，把程静宇的火气也给打出来了。
　　果然，长发美女双手像地上一撑，避免了大脑坠地的危险，程静宇当然不会这样放过她，邪邪一笑，两手往上一提，长发美人的双手彻底脱离了地面。
　　这下她也慌了起来，双手不由自主的抓住了程静宇双腿，尽力将身子向上弯，然后再抓住程静宇的肩膀。那两个伟大的玉球挤在了她的腰腹上。
　　此刻的美人正狠狠的瞪着她，墨镜也在刚才的打斗中掉在了地上，露出了她那双如水星眸，那双眼睛射出无比仇恨，激烈的运动让她头发凌乱，玉脸沾满了香汗，急促的呼吸让她上下起伏着，看到那两个本来就大得过分的酥乳现在变得一会大一会小，程静宇眼睛都不禁看值了。
　　长发美人此时羞愤欲绝，这个男人火热的目光竟然让她有了一丝羞涩的感觉，这让她自己都不敢相信，她觉得今天是她一生中最屈辱的日子。而且她还不得不抓住着男人的肩膀，否者她就会掉下去。
　　两人此时的动作变得异常的暧昧……


第48章【萌露暧昧】②
　　“混蛋，放开我的脚。”
　　饶是长发美人性子冷若冰霜现在也恼羞成怒了，冷艳的俏脸浮现一丝难得的红晕，两人的姿势现在实在太暧昧了。
　　程静宇微微一愣，眼前的美人因为羞怒而俏脸涨得红红的，虽然一闪而逝，但程静宇还是抓住了稍纵即逝的绝代芳华。那丰润如凝脂一般的俏脸，微红之时更显晶莹光泽，俏脸的光滑度也只有东方冰月和东方冰凌以及程静怡能向其媲美，其他女人不得不差上一筹。
　　如水杏一般的美眸冰冷中已经含了一丝羞怒，那半怒半嗔的眼神，竟然比那些烟视媚行，风情万种的白眼更加勾人。
　　杨柳一般一般柔软的纤腰竭力的向上弯，那柔韧性直让人赞叹。紧身的皮衣将那凝霜堆雪一般的巨大绷得紧紧的，衣襟的开口处隐隐可以看到一抹雪白的轮廓，诱惑之极。随着急促的呼吸，直有裂衣而出的感觉。
　　“什么？”
　　程静宇感觉自己呼吸有些急促起来，一股邪火从直窜而上，神色不禁痴呆起来。
　　长发美人见这个肮脏的男人竟然亵渎她的身体，自己完美无瑕的身体怎么能被男人视觉玷污。也不知道哪儿来的力气，身子弯曲到了一个惊人的地步，往上狠狠撞向了程静宇的脑袋。能把脑袋穿过自己的双腿，如果不是长期锻炼全绝不能把身子柔韧度达到这种程度。
　　“啊！静宇小心！”
　　这是佟馥儿的惊呼声“靠！你这个臭女人。”
　　程静宇突然感到一阵香风袭来，再听到佟馥儿的惊呼声，但想要避开已经来不及了，感到鼻子一阵剧痛，然后酸酸辣辣的感觉清楚告诉他，他的鼻子遭殃了。
　　鲜艳的鼻血顺着鼻孔流了出来，吃痛下的程静宇双手不禁一松，得到解放的长发美人知道这是自己的机会，一个后空翻直接稳稳的落地。她知道自己不是程静宇的对手，光明正大对决完全不会有胜算。乘他病，要他命！女人本来就有卑鄙的本钱！
　　双腿一错跳起来一个旋风脚直袭程静宇的头部而去。程静宇虽然现在鼻子巨疼难忍，疼得眼泪都出来了，但凭着本能，感觉到风势的改变，知道这卑鄙的女人打算对他下杀手。
　　程静宇现在感觉自己肺都要气炸了，自己竟然被一个女人打中鼻子，这是多么的屈辱，要是以前那些认识他的人知道了还不笑掉大牙。真是美色害人。
　　把头往旁边一偏，轻而易举的躲避了长发美人的袭击。可惜长发美人早有准备，竟然在空中踢出第二脚，这让程静宇小小的惊讶了一下。
　　双手格挡住了长发美人的袭击，长发美人心中一惊，只见肮脏好色的男人嘴角泛起一狞笑。暗道糟糕，想要撤退已经来不及了，她的腿还在空中保持着踢中程静宇手臂的姿势。
　　果然，她心底一沉，那个男人已经抓住了她的腿，这种感觉让她很是屈辱。
　　可惜她还不知道越怕什么越来什么，更加屈辱的事情随之而来。
　　程静宇决定一定要给这个狠心的女人一个教训，身子朝前一倾在长发美人万分吃惊之下，抓住长发美人的手向下狠狠一压，一股重力随之而来，长发美人的身子不得不跟随那股重力狠狠的朝地上砸去。
　　长发美人心中大急，而现在唯一能做的只能把身子上端朝上弯曲，这样可以避免大脑坠地！
　　“砰！”
　　长发美人被程静宇好不怜香惜玉狠狠的摔倒了地上，好在她刚才机警，让自己的屁股最先着地，饶是如此那剧烈到麻木的疼痛让她眼泪不禁弥漫到了双眼之上。
　　不能在这个男人面前哭泣，不能示弱，强迫自己不能认输屈服的长发美人紧紧咬着鲜艳的下唇，因为用力之大，殷红的鲜血顺着她的嘴角流了下来，凄迷而妖媚。
　　程静宇已经决定好好教训这个女人，虽然看到她倔犟不屈模样，一双美眸雾气弥漫，眼泪都在打着转，但就是不让她留下来的惨样心有不忍，但还是咬了咬牙狠下心来，朝她身子上一压。
　　两人上半身瞬间重叠到了一起，长发美人被程静宇一压，还没缓过来的翘臀更加疼了，眼泪再也不受控制喷涌而出。
　　程静宇的胸膛压在了那胀鼓鼓呼之欲出的上，随着身下女人急促的呼吸，而上下起伏，那种柔软不失弹性的超绝感受让程静宇心旌神摇。
　　“滚开，恶心的男人！放开我！”
　　身下的美人似乎很不习惯别人压着她，剧烈的挣扎起来，双手极力想要推开她讨厌的男人，可惜被程静宇的肩膀顶住，没有丝毫力气。
　　感觉到身下柔软的娇躯不停的扭动着，那巨大的酥胸不断在他胸膛摩擦着，女人那梨花带雨的小脸全是愤怒，火热的香兰不断的通过那张开的小嘴喷射到了程静宇的脸上。霎时一道暖流冲冒出，小宇宇不禁昂首挺胸起来，精神抖擞！直接顶在了长发美人最柔软的地方。
　　长发美人神色一疆，抵在自己最圣洁的地方那根火热的东西她知道是什么，一股强烈的羞耻感和厌恶感油然而生，她不禁拼命挣扎起来，边挣扎边骂：“臭男人，欺负我一个女人算什么，快放开我，你知道我是谁吗？竟然敢向我还手，你死定了！”
　　这女人越是挣扎得厉害，程静宇便越是能感到一股强烈的快感，虽然隔着裤子，但仍旧能感觉到那里的柔软。
　　“臭女人，给老子闭嘴！”
　　程静宇深吸一口气，强压下心中的欲火，今天他就是要让这长发美人屈服，听到她的话，程静宇更加的愤怒了，一只手狠狠的抓在女人那巨大的上，长发美人吃痛不禁惊叫出声！呆呆的看着这个男人，他……
　　他竟然敢亵渎她的身体！
　　这绝不能容忍，长发美人回过神来不禁娇声大骂道：“你竟敢亵渎我的身体，我要你死无葬身之地！我要你全家都不得好死！”
　　“够了，你这个臭女人！你除了能威胁人还能干什么？嗯？要我死无葬身之地，你来啊，老子不怕死，你要是敢动我家里人一根汗毛，我就在大街上把你一百次，不信你可以试试！”
　　程静宇脸色一沉，冷冷道：“只知道靠家里的势力耀武扬威，你也不觉得丢脸！你有什么好自傲的？不过是投生在了一个好家庭里，撇开你家中的势力，你什么都不是，你就是一个臭女人，一个被我压在身下没有丝毫反抗之力的臭女人！还有，你是谁，我真不知道，麻烦你告诉我下，嗯？”
　　程静宇的底线再次被触动，这让他整个人不禁变得狂暴起来，就连那眼神都饱含杀气！不知怎么的，长发美人被他骂得一愣，两人面对面不过几厘米，甚至能感觉到对方火热的呼吸喷在脸上，她不敢与之对视，转过头去，那眼神太可怕了，就像是一头随时会发狂的野兽一般，这种狂暴的眼神她只在她哥哥身上看到过！
　　突然感觉到剧烈一痛。原来是男人在她上狠狠抓了抓，其间还夹杂着酥酥麻麻的感觉，这种剧烈的疼痛和异样感觉让她不禁叫出声来：“你轻点，痛！”
　　突然一滴湿润带着一丝腥味的液体滴在了她的脸上，她微微一怔，转过来头，又一滴同样的液体抵滴在了她的脸上，这下她看清楚那是什么了。原来这是他鼻孔流出的鲜血，一滴一滴往下掉，鲜艳而醒目！
　　这一刻她没有感到恶心，而是感觉到一阵没由来的心痛，不知道是为这个男人，还是为自己的所作所为，自己以前真的做错了？是啊，如果没有显赫的家庭，自己的确什么都不是，恐怕也没有那么多人怕自己吧。她突然感觉到一股空虚，别人对她的崇拜恐怕也是建立在害怕的基础上，她其实没有什么朋友，她就是一个孤独的可怜虫。
　　突然感觉到身上一轻，这个男人不知是因何缘由竟然放开了她，她不禁有些迷茫，只听那男人淡淡的声音飘来：“我叫程静宇，海滨信息系新生，如果你不服气，欢迎你随时来找我报仇！不过你最好别牵连别人，要不然下次就没这么容易放过你了。”
　　程静宇其实和她所发生的事情不到一分钟，以至于长发美人的部下还来不及救援，程静宇就已经放开她了，拉住佟馥儿快步离开。
　　“大姐，你有没有怎么样啊？要不要送你去医院。”
　　长发美人其中一个身材高挑长相不俗的手下关心的说道。
　　“大姐，我们不能就这么放过那小子，他竟然敢亵渎我们美丽的大姐不可饶恕！”
　　“对啊，他以为自己是谁啊，还不对大姐说狠话，只要大姐一个电话，还不把他踩死！”
　　长发美人的手下一个个都起哄起来。
　　“够了，都给我安静！这是我的事情，我自己会处理！”
　　那手下的话孰不知正好戳中长发美人的痛楚，长发美人冷冷的看了那个手下一眼，所有人都噤若寒蝉，本来应该热热闹闹的商业街此时却针落可闻。
　　“程静宇，也许你说得对，我徐萌露以前的确是靠家中的势力，才得到了别人的敬畏。才能横行无忌但有一点说错了，我徐萌露并非一无是处，我有与生俱来的美貌，我有普通女人所没有的傲人身材，我有普通女人没有的才华头脑，我更有一身不俗的武艺，既然你亵渎了我的身体你就得付出绝对的代价！”
　　长发美人正是上次打电话到孙涵香电话上的女人徐萌露。
　　一想到自己没有任何男人碰过的酥乳被程静宇抓在手中，她冷艳的俏脸不禁浮现一抹嫣红，那绝美的脸上还残留着一些泪渍，那犹如雨后彩虹所散发出的惊人魅力让这群女人看得一呆。
　　她们可从未看见过大姐红过脸啊，实在是太漂亮了，今天的事情太古怪了，大姐竟然脸红了，而且还要自己处理这件事，要是以前还不把那男人大卸八块，不过，这个男人倒也硬气，竟然敢向大姐动手，难道他不知道徐家的实力吗？个个不禁面面相觑起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇根本不知道自己惹了个大麻烦，不过要是他知道是什么麻烦，也许还十分愿意，因为这种桃色麻烦，他一直是来者不拒，可惜以前的二十年貌似这种麻烦实在是太少了。接二连三的艳福已经让他骨子的酥了。
　　“静宇，你没事吧，那个女人太野蛮了，她竟然把你打伤了。我们快去医务室吧。你流了好多血啊。”
　　佟馥儿刚才根本没看见程静宇轻薄徐萌露，毕竟程静宇的身子正好挡住了她的视线。
　　“哦，没事，遇见这种凶女人算我倒霉。”
　　程静宇感到自己鼻血流个不停，知道里面的毛细血管给踢破了，那女人那一脚威力可见一斑，要是个普通人，估计鼻梁都会被踢断！程静宇不禁暗暗摇头，如此美丽的女人竟然是个暴力狂，而且那声音也在哪个地方听过。


第49章【梦春有痕】①
　　在佟馥儿的带领下，程静宇跟着她来到了医务保健室。此时已经八点多了，学校的工作人员早就各就各位。在路上的时候程静宇的鼻血已经止住了，开玩笑，他的自愈能力岂是一般人能比的，但佟馥儿却坚持要他去医务室看看。
　　不忍辜负佟馥儿一片好意，程静宇才硬着头皮和她一起去了医务室。
　　海滨大学的各种设置都很人性化，就连医务室都比普通的小诊所大了不少，而且为了以防万一，在每个系院都设置了一个医务室。
　　“就是这里了，我和这里的医师龙姐很熟，你让她帮你看下到底有没有事，我才放心。”
　　佟馥儿毫不避嫌拉着程静宇的手往里面走。程静宇也没想到佟馥儿竟然会有那么大的勇气，拉着他竟然不会脸红。知道她是担心自己的伤势才丢掉了矜持。
　　“静宇，你先到那里面的床上去躺着，我去找找龙姐。”
　　佟馥儿进了保健室才发现根本没人，心中着急的她说了一句就跑出去找人了。
　　程静宇根本没当回事，他自己的身体他当然清楚，为了不让她担心，走进了里间。里面的除了一些衣柜铁架就是一些铺着白色床单的床。
　　程静宇直接躺在了一张床上。不知怎么的，感觉有些疲倦，不自不觉闭上双眼，竟然睡熟过去。
　　程静宇感觉自己好像做了一个很长的梦，梦中他置身于一个很大的山谷中，谷中雾气环绕，鸟语花香，蛙叫虫鸣，一阵阵飘渺仙音从山的远处传来，屡屡芳香袭来，程静宇现在自己快醉了。
　　迷迷糊糊的朝是仙雾萦绕的山谷中心走去，那里似乎有什么吸引着他，召唤着他，让他不由自主朝里面走去。
　　越走越近，程静宇可以感觉到那种被呼唤的感觉更强烈了。隐隐约约的听到哗啦啦的水流声，慢慢的，程静宇看到一个巨大的瀑布出现在了面前。
　　飞泉流瀑，不断有巨大的水柱从山涧的河流流淌下来，撞击在了瀑布下的巨石下，溅起一阵巨大的浪花，瀑布下一个清澈见底的小潭。旁边幽竹荡漾。微风袭来，含着无比凉爽的气息。
　　程静宇走然见到这种壮观的景象不禁心驰神往，这实在是太美了，突然程静宇的眼神一下就定格了。他的眼睛再也无法移动分毫。
　　程静宇不得不被吸引住，因为在小潭的一角，竟然有一个浑身赤裸的美人在里面洗澡，浪花翻滚，除了一个赤裸的粉背，程静宇根本无法看清楚美人的长相和下面的春色。
　　虽然只是一个背影，但程静宇已经深深被吸引住了。光滑裸露的背脊因为沐浴过潭水，就像水晶一般一般闪闪发光，白洁如凝滞一般的肌肤在这一层水雾的洗涤下更显诱人。
　　这时候似乎是天公作美，太阳从云层中钻了出来，柔和温暖的太阳光倾泻而下，映照在了小潭中，反射出五彩霞光，在那五彩霞光中水中美人晶莹如玉的肌肤反射出朦胧光彩，美得如此惊心动魄。
　　“莫非，她是仙女？如果不是仙女怎么会有如此美丽的一面。难道我在做梦？”
　　程静宇愣愣的说道。
　　仙女似乎就是要勾引程静宇一般，轻轻掬了一瓢清水到酥肩上。圆润的香肩因为水流划过，变得更加诱人勾魂，螓首微微朝一旁偏去，程静宇竟也能看到惊鸿一瞥的看到仙女的姿容。
　　似露非露的模样，让程静宇心中痒痒，心中不禁活络起来，现在他才不管是不是做梦。现在他唯一想知道的就是仙女的庐山真面目。
　　程静宇迫不及待地脱掉了自己的全身衣服，尽量不发出一丝声响，生怕惊扰到了仙女。
　　仙女似乎还没察觉到一个色狼已经打起她的注意，还在那里悠闲的沐浴着，嘴里还不禁哼出一声声轻快的小曲。
　　程静宇悄悄潜进了水中，冰凉的潭水很舒服，程静宇越是靠近仙女越是能感觉到她那完美的胴体美得如此惊心动魄。那一声声如仙乐一般的歌唱声让程静宇迷醉不已，欲罢不能。
　　原来刚才飘渺的仙音竟然是她传来的，难怪如此动听。这仙乐似乎有穿透人类灵魂的魔力，程静宇感觉自己的身心都被她感染了，黄莺，夜莺也不及她声音的清丽空灵吧，和她的歌声一比起来，那些所谓的歌星根本就是垃圾。
　　即使在冰冷的水中程静宇也能感觉自己热血沸腾，越是接近仙女那完美的身躯，他越是激动。
　　程静宇越游越近，突然瞧见两条雪晃晃的美腿漂浮在水中，线条曼妙柔美，修长柔美如玉赛雪，没得，撩魂荡魄，而在清澈的水中，粉嫩如凝脂的玉足亦是美得让人怜爱。
　　程静宇微微一呆，朝着弯曲的粉腿往上瞧去，蓦地百脉俱贲，上面便是那丰腴圆润如乳似酪白皙的美臀。透过两条粉腿的交结处隐约可见茸茸芳草……
　　凄凄绒草的下面是块丰满隆起的嫩肉，这两片嫩肉就像是蚌一般，紧紧合在一起，只露出里面粉红色的小肉珠。
　　看到那粉嫩的小肉珠就像是镶嵌在里面一般，在水中散发着淡淡的萤光，程静宇不禁舔了舔舌头，没想到自己竟然遇到了一个蚌女。只觉得下腹一阵火热。
　　那粉嫩的肉片上也长着丝丝水草，随着水波摆动，似乎实在朝程静宇招手，引诱他的大棒头插进去。
　　程静宇不禁邪恶的想到，要是自己和这个仙女能做上一场，不知道是什么感觉。想想都能觉得激动。
　　稍微朝前面看去，就能看见那晶莹美丽的小雏菊，粉嫩的菊花紧紧闭着，有时轻轻蠕动一下，妈的，那里一定很紧吧，程静宇暗道，要是插进去一定爽死了，做个仙女梦也是春梦，自己人品真是太好了。
　　程静宇越看越是觉得心动，那小屁股实在太美了，简直如白玉一般光洁，难道这仙女都从来不坐凳子的吗？除非不坐凳子，不然不可能这么光滑细腻。要是滑腻的小屁股夹住他的肉棒还不爽死。不过程静宇还是觉得前面的小蚌更美。要是在那舔一舔那两个肉片中间的小珠子，不知道是什么滋味儿。
　　程静宇顿时看得口干舌燥，整个人藏在水中，大气都不敢出。不过肺部越来越少沉重的感觉告诉他氧气已经快不足了。小巧可人嫩如春笋的玉足在水中轻轻滑动。神智已经变得有些模糊的程静宇，不禁迷迷糊糊就探出了他的色抓，直接抚上了那玉股，一时只觉得那臀肉如缎子一般光洁滑不溜手，而且弹性惊人。
　　程静宇下意识的捏了捏，却感觉到上面的臀肉一疆，粉嫩的玉足受惊般的蹬在了程静宇的脸上。而那玉足的主人乘机跑得远远去了。本来就氧气不足的程静宇顿时疼得呲牙咧嘴，不禁漏了气。
　　心中一惊，这才醒悟过来自己已经被发现了。当下也顾不得其他，既然已经被发现，程静宇索性从水中直接钻了出去，再不出去可是要死人了。
　　“呼呼！”
　　程静宇一出水大口大口贪婪的吸食着新鲜氧气。突然他的眼睛定格直直的看着不远处……


第50章【梦春有痕】②
　　翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松……程静宇彻底被眼前的仙女给彻底征服了，他终于看清楚“仙女”的样貌，用洛神赋也不尽然能形容伊之全部美丽。
　　三千青丝柔顺垂直而下，上面还不断有水珠儿滴落，乌黑而亮丽。面部的肌肤真真如白玉凝脂一般细腻，弯弯的烟眉之下是一双深邃灵动而之极，如宝石一般亮丽的眼睛，鲜艳欲滴的朱唇微张，里面一排如玉贝的玉齿不禁露了出来。晶莹如玉的小耳朵，还有小巧的琼鼻的因为惊慌而一张一翕。
　　整个五官精致到了极点，粉妆玉琢，恐怕说她是仙女真的不未过，能拥有如此完美面孔的女人程静宇真的不知道还有谁能比得上她。他真的在做梦吗？
　　此刻的她就像是一只受惊的小鸟一般，比星光还要灿烂的眸子全是慌乱，还有一丝好奇。小嘴长得大大的，整个身子已经完全藏在了水中。
　　但潭水清澈无比，波光粼粼泛着五彩霞光并不能阻挡程静宇的视线。两个如玉似雪的巨大玉乳白嫩而娇挺，掩藏在了谭水中。
　　玉乳的形状极美，是好看的半球形，那淡淡乳晕上是因为寒冷而挺立而起的粉红，在潋滟的水中显得不太真实，诱人而销魂。挺拔，柔软细腻而不失弹性。
　　绝对是女人中的极品。
　　全身肌肤比羊脂还要，就像是冰晶一般闪闪发光，寒气逼人。似乎察觉到面前突然出现的男人目光炯炯的盯着她掩盖在水中的身子，在他深邃的眼睛下，自己赤裸的身躯在水下根本无处遁形。她能感觉到那目光中的火热。脸颊突然变得有点发烫。
　　藕臂惊慌的掩盖在了胸前，惊慌中带着好奇，怯怯的说道：“你，你是谁，怎么会在我的梦里？”
　　如莲藕一般好看的玉臂并不能遮住她藏在水中的春色，美妙而动听的声音让程静宇回醒转来，竟然有些结巴的说道：“我……我，仙女，我是在做梦？”
　　“噗嗤。”
　　如银铃一般的笑声响起，婉转而动听，程静宇不禁再次有些愣神，仙女突然笑得花枝乱颤，掩藏在水中的娇躯不禁颤动起来，上下起伏的一部分脱离了水面，在阳光映照下散发着晶莹彩光的酥乳就像是美玉雕刻出来的一般，上面的粉红小樱桃也调皮的露出了水面。程静宇只觉得全身百脉具贲，欲火焚身。那美妙视觉冲击让他骨头都快酥了。
　　“咯咯，我才不是什么仙女呢，是了，你呆呆的，一定是你这个呆瓜闯进了我的梦境。”
　　仙女根本就没有发现自己大泄，已经快要落入狼嘴。那绝世倾城的容颜已经没有了惊慌，满是欢快的笑意。
　　“闯进了你的梦里？”
　　程静宇这次听清楚了，他早就觉得自己应该是在做梦，但这感觉又太真实，现在亲耳听到仙女说自己闯进了她的梦里，难道自己真的是在做梦？但如果真的是在做梦，程静宇根本不想醒来。这个梦也太香艳了一点了。
　　“怎么，你不相信么？哼，本来的一场好梦居然被你这个呆瓜搅和了。”
　　仙女笑完之后，不满的嘟着小嘴，那娇俏的模样更是让程静宇欲望激发，的已经坚硬如铁，大有剑拔弩张一触即发的觉悟。
　　“喂，你也是没有衣服就进入我的梦境吗？虽然这个小潭很好玩，水也很凉，唯一美中不足的就是我竟然没有衣服，天啊，怎么会这样。”
　　让程静宇意外的是这个“仙女”乍然见到程静宇从水中出现只是有一些慌乱，而现在看到他的上身竟然没有丝毫的害羞，这让他颇为不解，难道只是因为这是梦中，所以她不害怕？
　　程静宇微微思考，是了，自己在梦里，那她不就是莫须有的人吗？既然是莫须有的人行为自然和现实中的人不太吻合。
　　而且这个女人一直说自己闯进了她的梦中，难道现实中她是存在的？妈的，管这么多干什么，现在是梦里，梦里就是做梦，做梦自然可以乱来，又不用负责任。
　　相同一切，程静宇不禁邪邪一笑，划着双臂，朝不远处的“仙女”游去。如果这是梦，程静宇觉得这种春梦多来几次自己都愿意，“仙女”可不是随随便便能见到的。
　　“哎，你游过来干什么，过去，过去，不知道男女授受不亲吗？”
　　仙女突然看到程静宇朝她游过去，下意识的朝水中一缩，有些慌张的叫道。
　　看到那受惊小鹿一般的仙女，程静宇不禁生出一种邪恶的感觉，暧昧笑道：“你不是说我们是在梦中吗？既然梦中都能相遇我们不是很有缘吗？”
　　“什么有缘，你走开啊，小心我叫了。你这个呆瓜，别以为我不知道你想干什么。”
　　看到程静宇越游越近，仙女不禁有些害怕，转身就朝另一边山壁游去。
　　程静宇看了不由哈哈一笑道：“你喜欢玩公鱼抓母鱼的游戏？好啊，我陪你玩玩，鸳鸯戏水的游戏我喜欢。”
　　程静宇对于自己的能力充满了自信，小小的游泳自然难不到她，可是程静宇马上就知道自己打错算盘了，前面的仙女竟然真如一条美人鱼一般迅速滑溜，在水中自由流畅的穿梭着，程静宇尽了全力也没有将她抓住，每次都在要接近她的时候，让她轻松的逃走。
　　“你来啊，嘻嘻，抓住了姐姐请你吃糖。我可是游泳高手，就连那些游泳冠军也不可能是我的对手，凭你怎么可能抓得住我。”
　　仙女在水中躲避程静宇的时候，还不时回头打击他一下，深邃亮丽的眼眸充满了狡黠。
　　如此俏皮的仙女还真是不多见，貌似他也没见过。程静宇没想到自己竟然抓不住一个女人，要知道他的身体早就超过了人类极限，竟然还是抓不知道这条美人鱼。也许自己在梦中能力下降了。心中不免有些泄气。
　　程静宇眼睛骨溜溜的一转，明的不行来暗的，想到这里，程静宇在仙女没注意到的时候潜进了水中，一直到下潜了五米以下再开始朝仙女游去。
　　果然，没有回头没有看到程静宇的仙女，不禁停了下来，慌张的望了起来，在梦境中有个人陪还是很不错的，似乎是害怕程静宇突然消失了，焦急的大喊起来：“喂，呆瓜，跑哪儿去了，不会是抓不到我跑了吧。羞羞羞，还男人呢，真没用。”
　　程静宇听到她声音中带着一丝惶恐，不禁暗自好笑，我是不是男人一会儿你就知道了，仙女美人根本还不知道有一条色鱼已经在她身下悄悄朝她游去。
　　程静宇终于再次游到了仙女的下面，那两条明晃晃白花花的美腿中交界处的完全敞开在了他的面前，在那水草丛生地带诱惑人心销魂夺魄的秘谷缝儿完全暴露在了他的眼前，娇嫩可爱的粉肉顿时让他血脉贲张，邪火狂飙。
　　程静宇紧紧憋住气，心急吃不了热豆腐，有了上次的教训，程静宇没有迫不及待的去抚摸她挺翘的美臀，而是慢慢朝上浮现，直到程静宇脑袋跟仙女硕大，挺拔细滑柔腻的酥乳持平的时候。程静宇以雷霆不及讯耳的速度双手伸出紧紧的搂住了这条美人鱼，大嘴直接咬上了一个调皮挺翘含苞待放的，柔软中带着冰凉的娇躯给程静宇一种异样的感觉。
　　虽然在水中，但程静宇竟然隐隐能闻到一股处女的幽香和她胸前两个白嫩嫩的酥乳散发出的乳香儿。程静宇不禁贪婪的起来，舌头不停的舔弄着上面硬的发涨的。、猛然受到袭击的仙女身子一疆，不禁开始拼命挣扎起来，就在这时一双炙热的大手紧紧搂住她，让她不能挣扎分毫，更让她不能接受的是自己最娇嫩敏感的地方竟然被一张嘴给含在了嘴里。
　　“唔，不要。”
　　那张滑腻火热的可恶大嘴拼命的着她娇嫩的，从未体验过如触电一般的酥麻感，传遍全身，她感觉自己全身骨头都酥了，整个身子都瘫软在了那抱着她的怀抱里。
　　“啊……嘤，呆瓜，不要这样。”
　　被异样感觉传递全身的她心中一片恐惧，不知道水里抱住她的到底是什么人，她艰难的低下头，这才看清楚水中轻薄亵渎她身子的竟然是追逐她的呆瓜。
　　这让她又羞又怒，心中不免生出一股一样的感觉，想要挣扎，无奈全身已经无力，触般的酥麻感一波接着一波，让她有种欲仙欲死的感觉，那该死的舌头不停的顶着，轻点着，舔弄着她娇嫩敏感的，那快感越来越强烈，她情不自禁的抱住了程静宇的头颅，仰着修长的玉颈，闭着美眸轻声呓语娇吟起来。
　　程静宇感到怀中的娇躯变得酥软一片，看来仙女并不排斥自己她的身体，冰冷的娇躯渐渐变得火热起来，双手不停抚摸着那细腻嫩滑得程静宇咂舌的粉背，那真实销魂的感觉让程静宇真的很怀疑这到底是不是在做梦。下意识的吸了口气，程静宇心中一惊，竟然忘记自己现在身在水中。
　　可接下来发生的事情让程静宇大跌眼睛，自己竟然没有呛水，不信邪的他再次吸气，吐气，让他奇怪的是自他还是没有呛水。这个时候程静宇终于得出一个结论，那就是自己只要想要在水中呼吸，就能在水中呼吸，是啊，这必定是在梦中才有可能完成的事情，因为自己的身体并没有真正在水中。
　　难怪刚才能闻到淡淡的体香和乳香味。这真是太神奇了，那不是说可以和这仙女在水中尽情的缠绵做爱做的事情？程静宇一想到这里，心中不禁生出一种禁忌的异样刺激。
　　“啊！唔！”
　　双手更加大胆的在那肥嫩的秘谷上面轻轻摸了一把，感到怀中的身子一颤，仙女不禁深深的仰着螓首，的朱唇发出一声腻人之极的娇吟，程静宇感觉全身一酥，差点爆发出去，这声音简直比仙乐还动听，销魂蚀骨……
　　51-55


第51章【梦春有痕】③
　　程静宇不禁倒抽一口凉气，这女人实在太诱人了，那肥沃的在程静宇的抚摸下，不禁瑟瑟动情起来，那里丰润而滑腻，柔软中还带着温润，还没有碰触到里面的禁地就紧的惊人，一根手指都不能轻易容纳。
　　仙女两条洁白如玉的大腿情不自禁的扭动起来，根部不断的摩擦，自己从未被人看见过的禁地被这呆瓜抚摸之后，那里似乎有什么羞人的东西快流出来了，那种感觉好奇怪，痒麻痒麻的，仙女感到羞愧欲死，自己竟然在这个男人的抚摸下有了快感。
　　程静宇吟吟一笑，在水中说道：“小仙女，被我抓到了吧，你刚才说什么来着？‘抓到姐姐就给你吃糖？’，嘿嘿，我不喜欢吃糖，我喜欢你吃的小樱桃，嗯，味道很不错。”
　　程静宇说话的时候嘴上也没闲着，那带着浓烈乳香味儿的被他吸啧啧直响。
　　“呀！”
　　仙女被羞得都快哭出来了，更让她惊讶的是这个呆瓜色鬼竟然在水中还能说话，而且还是如此羞人的话。而且更让她感到害羞的是水中还传来羞人的啧啧声，这让她又是娇羞又是慌张，带着颤音道：“你怎么能在水中说话，你是鬼吗？求求你不要吃我。”
　　程静宇吮完这个，再吮那个，大手还把玩一个，边吮边道：“我就是要吃你的小樱桃，这种人间美味不吃太浪费了，你刚才自己说的抓住你有奖，我这是应得的，如果你想知道我怎么在水中说话就要答应我一个要求。”
　　“哦！”
　　仙女被程静宇把玩着娇乳，娇嫩的在他手上变换着各种形状。她不禁发出一声腻人勾魂的呻吟声，颤抖的说道：“这么说你不是水鬼了，你能不能不要这样，我们好好说话好吗？我全身都没力气了。”
　　程静宇稍稍沉吟一下，吐出了已经被吮得硬硬的小樱桃，说道：“好吧。我现在就上来，我们好好说话。”
　　仙女感觉到如潮水般的异样感觉骤然消失不见了，微微松了口气，她没想到程静宇竟然答应得这么爽快，心中有些欣慰但隐隐却有些失落。这让她搞不明白是怎么回事。
　　马上她就看到从水中冒出个人脑袋，正是刚刚见到自己瞧傻了的呆瓜。此时她奇怪的发现他的头发竟然没有湿痕，一双漂亮深邃的眼睛奇怪的看着她，那种眼神很奇怪，让她十分的害羞，低下头，轻轻说道：“你是怎么做到的啊？”
　　程静宇当然知道她是指的什么，轻轻一笑道：“想要我告诉你必须得答应我一个条件。不然我是不会告诉你的。”
　　“哼，不告诉就不告诉，有什么了不起。”
　　娇嫩柔美的身躯还被这个混蛋呆瓜控制在怀里，仙女现在已经没有挣扎的力气了，见自己微弱的条件这个混蛋都不答应，还要威胁自己，不禁鼓着腮帮子，娇躯挣扎起来，气道：“还不放开我，你既然你不告诉我抓着我干什么。”
　　程静宇微微一呆，面前的小仙女那俏皮可爱的模样让他沉醉不已，为什么她的每一个表情都这么吸引人，生气时候美眸瞪着他，程静宇从里面看不到凶蛮，反而觉得风情万种勾魂夺魄。
　　程静宇紧紧抱住她的粉背，在小仙女惊慌而诧异的目光下吻上了她呵气如兰的朱唇，舌头长驱直入，以迅雷不及掩耳之势占领了她的领地。
　　“唔！”
　　仙女感到自己的香唇已经被堵住了，一股浓烈的男子气息传来，让她心跳如雷，呼吸不禁急促起来。这一刻她不禁有些晕眩起来，她这才发现自己的初吻竟然就这么没了。虽然是梦中的初吻。
　　就在她有些晕眩的时候，这个呆瓜竟然把啥？对，恶心的舌头伸进了她的嘴里，而且在里面搅个不停，这里顶了顶她的贝齿，那里点了点她的口腔肉膜，更甚的是还想缠绕她的小香舌。这让她羞愤欲死。
　　被这呆瓜抱得死死的，清白的身子又被她玷污了，这让仙女彻底无语了，自己做个梦怎么就这么衰，这简直是噩梦，虽然这个呆瓜还长得不错，但这并不能让她心中平衡一下。
　　“哼，你想要吃我的舌头，我偏不如你的愿。”
　　仙女心中羞怒交加，狠狠的瞪着程静宇，可是这个家伙竟然陶醉的闭上眼睛，真是太无耻了，口中的小就像一条滑不溜手的泥鳅，就是不让那可恶的大舌缠住。
　　程静宇自然被毁被她这种生涩的躲避技巧给难到，舌头直接压在了她的舌根上，让她口腔分泌出大量香精。异样的感觉让小舌头情不自禁的朝下面动了动，程静宇大舌轻轻一卷，直接就抓住了那条小香舌。
　　仙女这下彻底没辙了，只能放弃抵抗，她本来想狠下心来咬住他的舌头，可惜的是这时的她已经没有了力气，全身酥软无力，那种熟悉而陌生的快感再次来临，不管是胸部还是娇嫩的都已经被这个呆瓜的大手占领了。
　　那双大手不断的蹂躏着她圣洁无瑕的身子，火热痒麻的感觉一波接着一波冲击着她纯洁的心灵。她感觉到自己身体似乎很兴奋，这让她羞臊难当。完美无瑕的俏脸满是嫣红。滑腻的小香舌不禁生涩的迎合起来。
　　感觉到再次有种酥痒的感觉，麻麻的，很是奇怪，里面有一种黏黏滑滑的东西悄悄从那羞人的部位流了出来。双腿不禁轻轻厮磨起来，就在这时，一根火热粗壮，坚硬中带着柔软的东西抵在了她无比娇嫩的秘处。一股触电一般的快感让她销魂荡魄。
　　不由自主发出的鼻音，哼哼个不停，娇躯剧烈一颤，不禁朝后弓了弓，想要躲避那对她娇嫩处刺激不已的奇怪物事，只是整个娇躯都被程静宇紧紧抱住，只是做了一个无用功。
　　程静宇现在感觉自己快飞上天了，仙女的身子很香，比香香公主还要香。口腔中如兰的香气，仙女似麝非麝的体香，还有如奶酪一般滑腻细嫩的馨香味道，让他情不自禁闭上眼睛，贪婪而陶醉的享受着她绝妙的身体。
　　那酥乳的柔软程度就像是棉花一样，硕大细腻而不缺乏弹性，如此美妙的身子程静宇真想一直这么亵弄下去。那挺翘的小屁股上面也是如此，光洁滑腻得就像羊脂球，简直太不可思议了。
　　不断膨胀的枪械正好抵在了那一抹柔软的销魂秘处，温润柔滑，程静宇才刚刚顶开那两扇小门，便感到一股触电的酥麻快感霎时传遍全身，真是魂销色受，他感觉自己骨头都快酥掉了，让人欲仙欲死。
　　程静宇并不急着进入她的身子，因为这个仙女现在还是半强迫状态，并不是心甘情愿让自己得到她的身体，这只是她身体的自然反应。
　　程静宇松开被闻得娇喘嘘嘘的仙女，眼神火热的看着她，此时的小仙女已经是云髻散乱，媚眼如丝，情动如火，俏脸满是诱人的红晕。
　　突然和程静宇分开，感到一阵失落，那种让人又爱又怕的感觉消失了，她不禁诧异的看向程静宇，只见他用玩味的眼神看着自己。小女不敢与之对视，赶紧把螓首转到一边。
　　程静宇对于她的反应暗暗一笑，近距离观察小仙女，毫无瑕疵，比婴儿还要水灵的肌肤更是美得惊心动魄，程静宇觉得她的脸蛋绝对能和东方冰凌那个祸国殃民的小妮子相媲美，而且她的风情却不是那小妮子现在能比得上的。
　　即使是在做梦，程静宇要完全征服这个美人，程静宇能感觉到她贴在自己胸膛的玉乳激烈起伏着，知道她现在紧张无比。凑到她馨香的粉颈旁边，一口把那晶莹如玉的小耳垂给卷进了口中，含糊而暧昧的说道：“怎么样，我的小仙女，刚才的滋味儿如何？我想你肯定很享受吧。”
　　“呸，才，才没有呢。”
　　被程静宇含住耳垂的小仙女不禁微微一颤，带着明显的颤音说道：“你能不能和我好好的说话，你这样我没办法说话了。”
　　原来程静宇在和她说话的时候，大手已经转移阵地来到了她美妙的臀缝里，轻轻在那细腻滑润的肌肤上扶着着，那里已经湿润腻滑无比了，程静宇能清楚感觉到，因为他想感觉到，即使在水中也一样。
　　“好啊，不过你不想知道我是怎么在水里说话，而且能在水中站立的吗？”
　　程静宇的声音就像是潘多拉魔盒一般带着诱惑在她耳边响起。
　　“不想知道，你爱说不说。”
　　感觉到男人的男人的色手稍微老实了一点，仙女不禁赌气的说道。
　　看到她鼓着腮帮子娇媚的模样，程静宇快速在她的脸颊上吻了吻，这让小仙女转过头来对他怒目而视。
　　“你干嘛亲我。谁让你亲了，不许亲。”
　　仙女狠狠的盯着他程静宇对于她的怒气完全无视，无耻的说道：“你是我的，我想亲就亲。”
　　“你，你，你太无耻了。我不准你亲。”
　　小仙女气得娇躯浑身发抖。


第52章【水中魂销】
　　“你不让我亲我偏要亲。”
　　程静宇觉得既然在梦里，更无耻一点又何妨，也许一会儿醒来就是大梦南柯，有便宜不占是王八蛋。
　　程静宇在小仙女的嗔怒中朝她不施粉黛却美轮美奂毫无瑕疵的脸颊上亲了一口，柔软滑腻带着淡淡的馨香，醉人的感觉让他不禁闭上双眼陶醉起来。
　　“你这个混蛋，流氓，我和你拼了！”
　　小仙女险些气晕过去，见过无耻的人，没见过这么无耻的，他凭什么轻薄自己，这家伙还很陶醉呢。越想越气，张开小嘴露出可爱的贝齿狠狠的咬在程静宇的肩膀上。
　　“你干嘛咬我？”
　　程静宇吃痛惊讶的看着她，一副诧异无辜的模样。看得小仙女更是气不可支，愤恨的说道：“我喜欢咬你怎么样，你以为就你会耍无赖吗？哼，我也会，你不让我咬，我偏要咬。”
　　程静宇突然感觉这个小仙女就像是一个不谙世事纯洁天真的小女孩，性子也是俏皮天真，这点和东方冰凌很像，唯一不同的是小仙女似乎对男女之防并没有该有的意识。程静宇心中突然涌起一个悲哀的想法，也许她真的只是一个虚无的人物，只是在他的梦中才能出现。
　　小仙女很意外程静宇竟然没有和他斗嘴，而且还眉头紧锁，那双深邃的黑眸露出悲伤黯然的神色，不知怎么，芳心突然一痛，柔声说道：“怎么了？你一个大男人不会这么小气吧，人家让你亲也亲了，摸也摸了，都还没有怎样呢，要不我再让你亲一下？”
　　“你说，我们这是一场梦是吗？那梦醒了我们还会相见吗？”
　　程静宇抬起头，神色茫然的看着她道。
　　程静宇的话让小仙女星光灿烂的美眸也不禁一暗，流露出悲戚之色，道：“我也不知道，我每天一直都在不停的做梦，只是不同的梦而已，我也不知道这样的感觉还要持续多久。”
　　“你说你每天都在做痛一个梦？那就是说你在现实中是真实存在的吗？”
　　程静宇有些吃惊的说道，眼中闪过一道希冀的光芒。
　　“你知道吗？自从我十五岁时那一年被汽车撞过之后，我就一直在做梦，不停的做梦，这种感觉让我感到好惶恐，我很孤独，每个梦里都是不一样的场景，却有一点相同，那就是每个梦里我都是一个人。”
　　小仙女变相回答了程静宇的答案。
　　完全没有看见程静宇吃惊的模样。自顾自的继续说道：“没想到在这个梦里竟然让你出现了，你知道我开始的时候是什么感觉吗？我又是惊喜又是害怕。我实在受不了那无边无尽的孤独感觉，所以我很怕你消失了，再也不会在我梦境中出现了。”
　　“你是说你是被车撞了，而且一直在做梦？”
　　程静宇心中掀起滔天巨浪，从小仙女的话里程静宇可以清晰的分析出她很有可能被车撞了之后成了植物人，死人是不可能做梦的，虽然这个梦很是荒诞滑稽，但程静宇却坚信这是真实的。
　　“是啊，所以我很害怕你消失了，因为根本没有人陪我。你会突然消失吗？”
　　小仙女眨了眨会说话的大眼，满含希望的眼神让程静宇有些不敢对视。
　　梦，总会醒，不是吗？人都该活在现实中，但梦中的小仙女如果是真实存在的那程静宇就会找到她，不管她是不是在天涯海角都一样不变。
　　程静宇轻轻抚摸她柔滑的发丝，让她靠在自己肩膀上，坚定的说道：“如果这是梦，那这个梦一定会有醒的时候。”
　　程静宇说道这里感到怀中的娇躯一阵轻颤。
　　轻轻抚摸着她的背脊，程静宇继续道：“但如果你是真实存在的人，我就一定会找到你，即使你不能说话，一直做梦，我也一样会找到你。”
　　“你说的是真的吗？”
　　小仙女有些激动，整个娇躯都颤动起来，带着一丝哽咽道：“如果你真能找到我，我就嫁给你，怎么样？”
　　她清楚自己的身体状态，她不是白痴，被车装了之后就一直在做梦，说明她的身体状态很糟糕，而且没有回醒的意识这就说明了一点，她成了植物人，只是她自己不想承认罢了。而且她也不想醒来，梦里虽然孤独但至少不用面对那些她不愿面对的事情。
　　“好，就这么说定了，我叫程静宇，我也是真实存在的人，今年二十，现在就在海滨大学上大一，现在我可是把老本都告诉你了，你是不是也该透露点你的信息，不然我怎么能找到你？该不会是想耍赖反悔吧？”
　　程静宇嘻嘻笑道。
　　“哪有，我只是很惊讶，没想到你也是真实存在的人，我还以为你也是我梦中虚构的呢。”
　　小仙女倾国倾城的脸蛋浮现一丝红晕，道：“我住在东阳，现在是不是还在东阳我就不清楚了，我姓龙，我能告诉你的就这么多。”
　　“东阳龙家？”
　　程静宇有些吃惊的说道，东阳姓龙的人不少，但普通家庭绝对出不了如天仙一般的女子，除了一个东阳龙家，在龙家女人的地位比男人还要高，因为龙家的女人个个都是大美人，这些大美人很多都会待在龙家，让男人来入赘，还有一部分出色的女人会送出去和那些世家和家族联姻。
　　程静宇没想到她竟然是东阳龙家的女人，凭她的美貌恐怕是龙家最出众的女人了吧，那想要找到她那还不是轻而易举的事情？
　　“你怎么知道我是东阳龙家的？”
　　小仙女有些意外，马上就意识到自己这不是变相承认了吗？摇了摇头笑道：“算了，真是上了你的当，把这么重要的事情都告诉你了，不过你别以为轻而易举就能找到我，我们龙家可不是普通人能进出的。”
　　“放心吧，我的小龙女，我也不是普通人，你就等着当我的新娘吧。”
　　程静宇哈哈一笑，在她耳边轻轻吹了口气，感到怀中的女体娇躯一颤，心中大畅。
　　“呸，谁你的小龙女了，我说话从来都算数，只要你能找到我，我就是你的新娘，问题是你能让我醒过来吗？”
　　程静宇坏坏一笑道：“行了，知道你脸皮薄，烦心的事情都说了，现在我们是不是该做点有意义的事情？”
　　“唔！”
　　小仙女脸色一红，下面那根不老实的棍子又在她敏感的禁地顶了顶，酥酥的感觉让她全身酸软，美眸变得潋滟波光，哀求道：“你想干什么，我们好好说说话不好吗？”
　　“你自己说的我找到你之后就嫁给我，那么我们现在的关系不就是未婚夫妻了？未婚夫妻自然要做一些爱做的事情。”
　　程静宇感到抵在他胸前的两个硕大柔软不停的起伏着和剧烈跳动的心跳声，佳人吐气如兰，淡淡的馨香直入肺腑，不经欲念大增。
　　两人全身赤裸的拥抱在一起，体温急速攀升着，空气中弥漫着暧昧的气氛。
　　渐渐的，那双色手再次不老实的朝小仙女敏感地带轻轻滑动着。
　　小仙女哀声呜鸣道：“你不是还没找到我吗？这种事以后再做吧。”
　　程静宇才不管那么多，知道这个小仙女的思想还停留在十五岁的时候，自己得帮她开发点生理知识啊。
　　抓住挺翘柔软的臀瓣，轻轻揉搓起来，柔软滑腻的臀瓣手感简直是极品，只要轻轻的一捏，放开之后就会迅速弹回来，肉感十足。
　　“你轻点。”
　　小仙女突然感觉到胸脯一痛，呆瓜的一直大手已经抓住了一只赛雪欺霜的大奶用力揉搓起来。
　　也许是两人的关系发生了微妙的变化，雪藕一般的玉臂搂住他的脖子，仰着天鹅长颈放声娇吟起来，小仙女心中似乎已经把程静宇当成她未来的丈夫，是啊，身体都被她亵玩了，还有什么事情不能做。
　　比仙乐还要勾魂酥骨的娇吟声让程静宇知道自己不能再等了，大嘴直接在她粉颈上啃了起来，坚挺的龙枪抵在了那水草丛生的秘处。一点点对准那柔软的秘谷缓缓挤进去。
　　销魂夺魄的快感霎时传来，两人不禁同时呻吟一声，小仙女紧紧搂住程静宇的娇躯，颤声道：“你，你要干什么，这感觉好奇怪，好痛，轻点好吗？”
　　“我轻轻的，放心。”
　　程静宇才挤进去一点点就感觉到一层薄薄的阻碍，他的下身比普通人强壮很多，即使在水中，加上小仙女动情已久，仍然会让她感觉到疼痛，这是不可避免的。
　　“你，你那东西进去以后我就是你的喜娘了，记住一定要来找我。你要是不来找我，我就一辈子不醒过来。”
　　小仙女感觉到那东西即将刺破她最宝贵的东西，心中有些期待有些害怕。
　　程静宇觉得她就像是不食人间烟火，纯洁得像一张纸的小女孩，就连威胁人的话都不会说，心中对她升起无比爱怜，他在心中暗暗发誓，一定要到东阳去找她，哪怕她不在东阳也要找到她。
　　程静宇眼中充满浓浓的爱意，柔声说道：“我的小龙女，我发誓，我会在最短的时间找到你，到时候一一定不要掉链子不醒来，不然老公我会狠狠打你白白的屁股。”
　　小仙女绝艳美丽的小脸嫣红如血，星眸含水，害羞而动情的说道：“来吧，小呆瓜，希望你不要后悔。”
　　“老公我从来就不知道叫后悔，而且像你这种天仙美人白痴才后悔。”
　　小仙女含羞带嗔的白她一眼，这个风情万种的白眼似乎对程静宇是一种莫大的鼓励，顿时血脉贲张，下身青筋怒张，如一条狂龙一般，向上一挺。冲进了埋葬无数英雄的销魂窟……
　　程静宇才刚刚挤进去就感到仙女的小穴一阵猛烈的收缩，一阵被闪电击中的感觉传来，程静宇下腹一胀，背脊一阵酸麻，差点直接射了。挤开那两片玉贝已经颇为不易，程静宇根本没想到自己还没捅破她的处女象征，就会有如此大的吸力。
　　顿时倒吸一口凉气，稳住心神，难道这个小仙女是狐狸精，妈的，太厉害了，都还没捅进去就能有这威力，程静宇不禁越来越期待，要是大棒子捅破了那层膜，那还不爽上天。
　　“小仙女，你下面好棒啊，我都还没进去，差点就让我丢了。”
　　程静宇喘息一声道。
　　小仙女感觉自己下面的淫穴快要被称裂开了，丝丝麻麻的感觉夹杂着轻微的疼痛，触电一般的神魂颠倒，骨头有些酥酥的，闻言，笑道：“呵呵，告诉你哦，我可不是普通人，我们龙家的女人都是天赋异禀，那里就像是会吸吮的婴儿嘴巴一样，外面还好点，里面的吸力更大，那些男人迷恋我们的身体，往往和我们龙家女人生活不到半年就会精尽而亡，小呆瓜，我可把自己交给你了，敢不敢进来那是你的是哦。”
　　程静宇顿时目瞪口呆，本以为小仙女纯洁如纸，没想到她这个都懂，看来她们龙家对女性的性教育还早嘛，嘿嘿，都是狐狸精我也不怕，程静宇也是天赋异禀的人，怎么会怕狐狸精，越是狐狸精才越有味儿，操起来才爽。
　　不是说龙家很多美女的吗？程静宇决定以后去找小仙女的时候，顺便再拐带几个，全是狐狸精那操起来还不爽翻天，程静宇越想越心动，都有些迫不及待了，咳咳，还是先搞定这个狐狸精再说。
　　程静宇淫邪一笑道：“小仙女，你也看到了，老公这根棍子有多长，多粗，多热，多硬，你以为是银枪蜡头吗？”
　　小仙女天下无双的俏脸微红，道：“银枪蜡头是什么啊。”
　　程静宇道：“银枪蜡头就是你说的那种一插进去就会丢了，中看不中用，会被吸得精尽而亡，那就是银枪蜡头。”
　　小仙女似懂非懂的点了点头，道：“原来这就是银枪蜡头啊，小呆瓜你不是银枪蜡头，那就快进来吧。”
　　程静宇感觉自己本就坚挺如铁的大肉棒，一受到小仙女那懵懂的话，更加的刺激了大肉棒，他突然感觉自己在诱骗萝莉，小仙女竟然除了知道自己的小穴是名器之外竟然什么都不懂，程静宇觉得小仙女果然还是最纯洁的，以后自己找到他一定要好好爱护她，天天日她，夜夜日她，每天让她欲仙欲死，让她受到自己精液的滋润变得更加美丽。
　　现在现在梦中征服她吧，一想到这里，大肉棒就更加硬了，小宇宇已经呈现出他的最强形态，MAX大鸡鸡！
　　程静宇抱住小仙女的屁股，用力一挺，几乎没有感觉到那层处女膜就直接捅了进去。
　　“啊！好痛啊！”
　　小仙女即使已经动情不已，但还是感觉到自己的身子仿佛被小呆瓜的大棒子给撕裂了一般，抱住程静宇的头大声哭了起来。
　　程静宇可管不了那么多，才一冲进去，程静宇就感觉自己快要失去阵地。大棒子立刻被小仙女体内紧凑滑腻的肉膜给牢牢包裹住，不能移动分毫。不光如此，似乎那软嫩温暖的肉膜没一个细胞都带着吸力，程静宇感到自己的大棒不管是龟头还是棒身都被用力的吸附着，而且来自最深处的蠕动和吸力更加强大。
　　程静宇感觉腰部又酸了起来，那种胀胀的感觉又来了，知道自己马上又快射了，程静宇不禁倒抽凉气，果然是狐狸精，妈的，光这吸力和紧凑感，就比他的那些女人强上不少。
　　程静宇当机立断，立刻收紧小腹，托住小仙女白花花的肉臀，向上快速听动起来。
　　程静宇现在的方法便是以动破静，以快破慢。既然你要蠕动，我就用绝对的速度让你无法再任意吸吮我的棒子。
　　程静宇的大棒子冲到了更深处，感觉到里面竟然和外面完全不同，里面的肉壁竟然都带着褶皱或者说是肉沟，每一次冲刺都艰难无比，但也让他销魂无比，那酥酥噬骨的感觉，让程静宇卖力的挺动起来，就和电动马达一般，完全不知疲惫。
　　“呜呜呜，咿呀，哇呀。好奇怪的感觉。”
　　小仙女被程静宇快速的挺动着，柔弱的娇躯不禁随着他的挺动而上下欺负起来。当最初的疼痛过去，便是如潮水般涌来的异样酥麻感觉，那中感觉完全酥到骨子里去了，酥到心中去了，小仙女本能的仰起雪白的颈脖，摇着脑袋，抓住程静宇的肩膀，上下动作起来，竟然开始迎合起来程静宇的动作。
　　柔润漆黑的长发疯狂的摇摆着，小仙女现在彻底变得疯狂起来，那种感觉太美了，美得她觉得自己已经飞起来了，要是能一直和小呆瓜这样干就好了。
　　程静宇看到小仙女竟然开始迎合起他来，更加的兴奋了，销魂蚀骨的感觉也是成倍的增加，毕竟一个巴掌拍不响，男女搭配，干活不累。
　　两人的剧烈动作溅起一阵阵浪花，那酥滑细腻的奶子肆意晃荡着，诱人而淫靡，程静宇抓住一个奶子含在口里，用力的厮磨起来，受到刺激的小仙女更加卖力的淫叫着：“小呆瓜，你太厉害了，哦，欣欣，快要上天了，你弄死欣欣了。”
　　“欣欣？”
　　程静宇脑子迷糊的闪过这个名字，没想到小仙女在动情中竟然把闺名都告诉他了。
　　小仙女果然不愧是狐狸精，战斗力极度强悍，而且做起爱来，完全盼若两人，那淫靡放荡的样子，根本就是个千年狐狸精。
　　程静宇就算是次次都插进了她的最深处的花心，顶进了宫腔中，小仙女仍然没有丢弃的念头，那里面的吸力反而更加强大了。
　　两人此时已经满头大汗，程静宇也不是服输的人，两人如火如荼的交欢着，程静宇享受了一场从未有有过的畅快淋漓的性爱，突然心中一喜，感到小仙女花心深处一阵剧烈的蠕动抽搐，程静宇知道她快到了，更加卖力的抽动着。
　　程静宇搂住香汗淋淋的仙女，尽情的冲杀着，突然仙女最深处的花蕊一阵抽搐，程静宇背脊开始发麻，深吸一口气一阵狂刺，在两人同时发出一阵放肆的呻吟声，最终两人再次达到巅峰，程静宇的千万能量全都打在了小仙女花心伸出，让她迎接着一个又一个高潮。
　　当一切平静后，程静宇和小仙女都是赤身裸体的拥抱着对方坐在小潭边的石头上。小仙女想程静宇述说着她小时候的一切，突然小仙女抓住程静宇的又一次坚挺起来的大棒子，不禁有些奇怪，道：“它怎么还不软啊？”
　　程静宇嘻嘻笑道：“他当然不会软，你不给它点好处它当然不会消停。”
　　小仙女在程静宇脸上亲了一下，笑嘻嘻道：“是不是要我也亲一下它，它才和你一样老实？”
　　程静宇心中突然涌起了一个邪恶的想法，貌似口角不错。正像说是，就在这时程静宇突然感觉到有一双玉手在轻轻在自己身上抚摸着，全身痒痒的，不禁背脊一麻，下身一股热流再也忍受不住，再次喷涌而出……


第53章【少妇医生】①
　　程静宇还没来得及和仙女告别，正在两人你侬我侬，如火如荼之时被人叫醒，程静宇心中很是不爽。睁开双眼的第一件事就是要看看到底是谁这么大胆竟然敢打扰他和小仙女的好事。
　　程静宇刚刚睁开眼睛就看到佟馥儿一脸关心的站在他面前，轻轻抚慰着他的胸膛，小手柔柔的，很是舒服，只听她焦急的说道：“静宇，你有没有怎么样，你刚才的样子好吓人，胸膛起伏好快，呼吸频率也好高，谢天谢地，你终于醒过来了。”
　　听到佟馥儿的话，程静宇不禁有些尴尬，现在心中的怒气也哑然熄火，刚才自己和小仙女行鱼水之欢的时候没想到身体居然也跟着反应，在佟馥儿小手抚摸下竟然狂喷了。
　　“我没事，你不用担心，刚才就是做了个噩梦罢了。”
　　程静宇坐起来笑道。
　　“是啊，你是没事，不过真的是做的噩梦吗？”
　　程静宇耳边突然传来一个带着温润的女声，微微有些低沉，但却很有磁性，声音中带着一种若有若无的。
　　程静宇心中一惊，扭头一看才发现门口竟然已经多了一个盘着头发，风情万种的美少妇。看不出年龄，看起来最多二十七、八上下。
　　美少妇外面套了一件白大褂却没有扣上口子，一身雪白的大褂挡不住里面傲人的身材。比少女更加挺拔的被里面的女式衬衫绷得紧紧，大有裂衣而出的趋势。
　　及膝短裙下是一双修长白嫩的美腿，肉色的丝袜下蹬着一双高跟凉鞋，不似发体妇人，盈盈一握的纤腰下长着一个丰美浑圆的翘臀，整个身材呈双曲线，再加上高挑婀娜的身姿简直比模特儿还要出色。
　　美艳的俏脸满是似笑非笑的神色，一对勾魂夺魄的媚眼满是戏虐的看着程静宇的还高高支起的帐篷。
　　程静宇察觉到她的目光，如城墙般厚的脸皮也微微红润起来，弓着腰身，不让佟馥儿发现自己的窘态。
　　咳嗽了一声，道：“馥儿，她是谁啊，这里的医生吗？”
　　佟馥儿见他似乎真的没有大碍，点了点头：“是啊，龙姐是这里的医师，专门负责老师和学生的健康。还有几个护士呢，只不过还没有上班。”
　　龙姐？和我的小仙女一个姓？想到梦中和小仙女激情缠绵，颠鸾倒凤，程静宇不禁心中一荡。
　　“对了，龙姐，刚才你说她没有做噩梦，那他为什么呼吸那么急促啊，吓死了我。”
　　佟馥儿道。
　　“咯咯，这个嘛只有他自己知道咯。”
　　龙姐娇声笑道，意味深长瞥了程静宇一眼：“以我看来，他刚才不但没有大碍，反而很快活，是不是啊，程静宇同学？”
　　该死，这个像狐狸精一样的女人竟然把他看穿了，馥儿竟然把自己的名字都告诉她了，看来关系的确不错。
　　程静宇唯有尴尬笑道：“哦，是啊，美美的睡了一觉，太舒服了。”
　　黏黏的，很是不爽，程静宇很想赶快离开这里，可是自己还硬梆梆的玩意儿就算是发泄了也没见他歇火，一起来不就露馅了。
　　美少妇龙姐深深看了程静宇一眼，对佟馥儿笑道：“你不是说他鼻子受伤了吗？乘现在没什么人，我来帮他看看吧。”
　　“啊？”
　　佟馥儿愣了愣，急忙点了点头，道：“那龙姐你快点，他鼻子刚开始的时候流了好多血啊。”
　　“咯咯，没事，现在不是没有流了吗？馥儿这么着急一个男生，我还是第一次简单哦，他不会是你的男朋友吧。”
　　龙姐狡黠一笑，开始打趣佟馥儿起来。这个含蓄矜持的小妹妹给她的感觉很好。
　　“嗯！”
　　佟馥儿听了俏脸通红，娇羞的看了程静宇一眼，点了点头。
　　程静宇知道佟馥儿是最看重清誉的人，而且她很害羞，敢在外人面前承认她是自己的女朋友，这让程静宇又是惊喜，又有些甜蜜。
　　美少妇医师这下可是真的很惊讶了，没想到床上这个做春梦的男生竟然真的是佟馥儿的男朋友，一双狐媚的双眼率为惊讶的看了程静宇一眼，程静宇接触到她的目光，不禁得意的反击回去。
　　美少妇医师不禁莞尔一笑道：“那姐姐可就恭喜你了，竟然找到了如意郎君，我们的东方美人可是温柔如水，要是让那些仰慕你的男生知道你名花有主了还不伤心死啊。”
　　“龙姐你讨厌啦，再这么说，我不理你了。”
　　佟馥儿轻轻拍了下龙姐高耸的胸脯，惹得两个肉球不断的颤动起来，晃得程静宇眼睛有些发晕，那两个东西该有多大啊，早上那猛女徐萌露的不知道有没有这么大。这么大的东西放在身上不会是累赘吗？不会是被男人摸大的吧。摸上去不知道感觉如何。越是这么想，程静宇还没消停的东西更了！
　　“好啦，龙姐知道你脸皮薄，你现在还不去上课吗？你们经济系好像临时调改了课程，身为班干部的你可不能缺课哦。”
　　美少妇并没有察觉到自己两个绝世肉球还在被某些人YY起来。
　　“啊？真的吗？”
　　佟馥儿吃惊的说道。
　　“当然是真的，昨天晚上就通知了你们经济系的人了啊，你怎么会不知道？不会是和男朋友一起去花前月下了吧？”
　　龙姐很喜欢逗弄这个小妹妹，脸红红的时候很可爱。
　　“哦，我昨天有些事出去了。”
　　佟馥儿脸颊微红，对程静宇道：“静宇那我先去上课了，下了课我给你打电话。”
　　程静宇可不敢单独面对这个如狐狸精一样的女人，赶紧说道：“我和你一起走吧，你看我的鼻子已经没流血了。”
　　“不行，你的鼻子虽然没有流血了，但里面绝对已经受伤了，必须留下来检查一下再走。就这么说定了，馥儿你先去上课吧，放心把你的男朋友交给我绝对死不了。”
　　美少妇医师坚决道。
　　“讨厌，龙姐你说什么啊，那我就先走了。”
　　佟馥儿担心的看了程静宇一眼，就出门了。
　　程静宇看到佟馥儿竟然把他丢给这个狐狸精女人，心中一阵发麻，现在房间里就只剩下他们两人了，程静宇感觉很不自在。
　　啪嗒啪嗒的声音在医务室里响起，高跟鞋与地面的撞击声让程静宇心中发怵，美少妇医师竟然好整以暇的在程静宇身边转着圈，的红唇还不时发出啧啧的赞叹声，既像是在对一件美好的事物评头论足。
　　程静宇带着颤音说道：“哪个，哪个，龙姐，我真的没事，我是不是可以走了？”
　　回答程静宇的只是一阵摇头点头，程静宇突然看见狐狸精少妇眼睛盯着他谋个部位眼睛一亮，看得程静宇头皮发麻。
　　“龙，龙姐，你看什么啊。我能不能走你倒是给个信儿啊。”
　　程静宇不知道怎么的，看到这个女人心中不禁有些害怕，妈的，这是怎么了，自己竟然会怕一个女人，不对，这一定是幻觉，对，幻觉。
　　“不错，身体强壮，长相不俗，眼睛很好看，特别是这个东西，一定很大吧，这样都把裤子顶得高高的。”
　　美少妇惊世骇俗的话让程静宇险些晕厥过去，靠，做医生的女人都这么强大吗？竟然开始研究起自己的身体，难怪刚才自己对她有些害怕，原来是怕她把自己当成小白鼠研究了。
　　就在程静宇脑袋发麻的时候，一直温柔的小手竟然隔着他的裤子握住了那巨大，受到刺激的巨无霸更加变得有精神起来，更甚的是那柔软的小手竟然隔着裤子上下拨弄起来，那柔软那强烈的销魂快感差点让程静宇叫出声来，强忍住快要暴走的感觉，程静宇有些艰难的说道：“龙姐，你这是在干嘛，还不放开我。”
　　“哟小家伙还害羞了啊，龙姐摸你这是你的福气，多少男人让我摸我还不屑呢。”
　　少妇医师直接坐在了床上，轻轻放开了程静宇，这让程静宇不禁松了口气，心中又不免有些遗憾，刚才那种快感太强烈了，这个少妇医生就这么拨弄两下就差点让他喷薄而出了。
　　“小家伙你本钱太雄厚了嘛，有力，火热，一定是性欲极强的人，要不然也不会在我病床上做春梦梦遗了。你的胆子还真不小。”
　　美少妇轻轻俯下身子，轻轻说道。
　　饶是程静宇觉得自己已经很无耻了，没想到遇到这种极品女人，这些话都能说出口，果然比那些女孩的脸皮厚太多了。
　　两人此时隔得很近，程静宇都能清晰闻到龙姐身上撒发出来的浓烈成熟女人的馨香，而诱惑，美艳的朱唇吐气如兰，胸前两个伟大的胸乳都快顶在程静宇的胸口上。
　　程静宇感觉自己心脏狂跳起来，好像要从嘴巴里跳出来一般，这种感觉很少有过，成熟女人给他的冲击不是一般的大，她就像是一个成熟得流油的水蜜桃，妖艳的脸蛋近在咫尺，雪白的胸乳因为倾斜不免从里面露出大把白嫩嫩的……


第54章【少妇医生】②
　　龙姐白大褂里面的领子上本来紧系着的领口何时松开了，不知道是不是被那巨大的胸乳给弹开了。雪白粉腻的一抹脖子下，两个白花花的肉球被一跳蕾丝花边给束缚住了，形成一道深深的，两个大球似乎跃跃欲出，一股麝香气息从她的乳间散发出来，加上她此刻微张着红唇，吐气如兰，让程静宇有种一亲芳泽的冲动。程静宇感到下面越发燥热起来，狠狠地弹顶在裤裆里，涨痛异常。
　　“龙姐，你想干什么。”
　　程静宇说出这话的时候真想给自己一耳光，自己什么时候变得这么纯情了，搞得自己倒像是女人一样，这种感觉很不好。
　　“小家伙，你说我想干什么啊？”
　　美少妇医生朝程静宇脸上轻轻吐了一口气，朱唇微张，似乎带着无限诱惑。
　　程静宇被她带着温润的香气给吐得一个哆嗦，已经硬的有些囊痛，双手不禁搂住美少妇柔软的纤腰。即使隔着一层白大褂，入手仍然柔软丰韵，弹性十足。
　　程静宇双手用力一抱，嘴巴朝美少妇鲜艳的红唇吻去。
　　就在程静宇的崇春快要碰到她美艳的朱唇之时，一只白嫩的小手横在了两人嘴巴之间，美少妇惊讶的瞪着一双媚眼道：“你这是做什么？想占龙姐的便宜吗？你就不怕龙姐把今天的事情给你的小女朋友报告了？”
　　还想全身而退？有这种好事情吗？程静宇阴阴一笑抱着她的双手一用力，随着美少妇一声娇呼，她柔软的身子直接贴在了他的胸膛。就像是软垫一样，一点也不重。
　　程静宇笑道：“是你自己勾引我的，你看，你不是爬在我身上吗？我可没有作出什么对不起馥儿的事情。”
　　“小坏蛋，还不放开我。”
　　美少妇没想到程静宇突然变得这么大胆，让她微微有些不适应，双手推搡着程静宇，突然感觉到大腿根部的柔软被一根热热的东西顶住，顿时美艳的俏脸浮现一丝嫣红。
　　近距离正视这个美少妇，让程静宇觉得她更很美，眉黛弯弯，一双凤目含春带水，色似桃花，半笑含情，娇艳欲滴。的肌肤保养得很好，眼角也没有丝毫的鱼尾纹，看起来和二十来岁的小姑娘一般。
　　程静宇知道这个狐狸精的岁数绝对比他大很多，那种成熟女人的风韵气质不是小女人所能拥有。
　　一只手在她肥美的隆臀上抓捏一下，轻笑道：“放开你可不行，是你自己先勾引我的，至少也得付出点代价，要不让我亲个嘴儿就算了。”
　　美少妇医生微微一愣，也不再推搡程静宇，突然咯咯笑了起来，胸膛剧烈起伏起来，那对被压成馒头的胸乳在程静宇胸前起伏着，程静宇能清晰的感觉到她的心跳，那雪白的酥乳不断散发异香，诱惑着程静宇，顿时小腹邪火大涨，挺动腰部在她柔软的方寸之地狠狠一顶，一股触电般的快美之感让他差点叫出声来。
　　“嘤咛！”
　　骤然受到程静宇的顶撞，美少妇的娇躯微微一颤，小琼鼻不禁发出一声轻吟，双颊满是红晕的白了程静宇一眼，道：“还不放开我，我刚才不过是在给你检查身体状况，我俯子也是想查看你鼻子里面到底严不严重，没想到你这个小色狼居然这么胆大，难怪敢在人家病床上做春梦。”
　　程静宇听了心中不禁狂汗，没想到人家医生不过是给他检查身体，自己却乘机轻薄她，程静宇不禁有些脸红。可心中又觉得有些不对，自己做春梦和胆子大不大有关系？检查身体干嘛捏着自己的小弟弟？这不明摆着对自己有意思吗？
　　虽然感到不妥，程静宇还是念念不舍的放开了美少妇成熟美艳的娇躯，一离开那柔软销魂的秘处，程静宇心中一阵失落。这个女人的身体实在太销魂了。销魂得让他不忍舍弃。
　　美少妇医生一离开程静宇，赶紧坐起来，美艳的俏脸满是红晕，轻轻整理了下衣物，无意间瞥见程静宇用狂热的目光看着她，那灼热的感觉让她都有些羞赧，没想到这小家伙还是头狼，本来还以为是个纯情小男生呢。原来是头披着羊皮的狼。
　　“龙，龙姐，你给我检查身体，干嘛要用捏我的哪里。”
　　程静宇觉得有些话不说不痛快，而且这个美少妇他始终觉得她对自己有意思，而且他也不想放弃这种百年难遇的尤物。
　　美少妇闻言，俏脸微微一红，挑了挑好看的眉头，嗔骂道：“你懂什么，我是看你梦遗了之后还是那样坚硬，所以才帮帮你检查一下，谁知道你还不识好人心，乘机轻薄姐姐，这事要是被馥儿知道了，看她不打死你。”
　　程静宇听了不禁羞愧难当啊，多好的美少妇姐姐啊，帮自己检查身体，自己却化身为狼想要把人家一口吃掉，要是这事真让佟馥儿知道了，后果绝对很严重。
　　程静宇头上不禁冒出丝丝冷汗，却没看到美少妇眼中一闪而过的笑意。
　　“现在知道害怕了？还不躺好。”
　　少妇姐姐轻轻说道，然后朝外面走去。
　　程静宇虽然不知道少妇姐姐的用意，还是依言躺好，没一会儿美少妇就拿着一个盘子进来，里面装着棉签和消毒瓶子走进来，看到程静宇已经乖乖的躺在病床上。满意的点了点头。
　　走到床边坐下，拿着棉签沾了沾里面的酒精，俯子，这可把程静宇再次吓了一跳，赶紧坐起来，紧张说道：“龙姐，你这又是干什么啊，还要检查身子么，我觉得我应该没什么问题，能不能先走了？”
　　“躺下！”
　　少妇姐姐突然一声厉喝，把程静宇吓了一跳，乖乖的躺回床上。
　　美少妇看到程静宇那副乖乖的牌的样子，咯咯一笑道：“你还真是不凶就不听话，话说男人都是贱骨头，这话还真没错。”
　　说着小手轻轻摸了摸程静宇的鼻子，看了看，确定里面没有大碍之后，把沾有酒精的放在里面程静宇的鼻孔里面，轻柔的在里面转动起来。
　　程静宇知道她这是在给自己消毒，再次近距离看到少妇姐姐成熟风韵，美艳的俏脸，鼻子穿上夹杂着酒精和她身上嫩乳散发出淡淡的乳香，成熟女人的幽香，程静宇心中又是一阵火热。
　　专心的少妇姐姐似乎格外美丽，程静宇很想时间就这么停留下去，不禁看得有些呆了。少妇姐姐的动作也很温柔，程静宇没有感到任何疼痛就少妇姐姐就已经把他的鼻孔清理干净了。
　　收拾好东西，少妇姐姐转过头才发现程静宇那迷恋的眼神，心中有些得意，哼，一个小男生还不被她轻易俘虏。
　　“好了，你的鼻子只是毛细血管出血而已，我已经帮你消过毒了，基本上没有什么大问题。”
　　少妇姐姐坐到一张椅子上，似乎对程静宇已经下了逐客令。
　　程静宇也没想在这里多待，虽然这个少妇姐姐很美，但自己赖在这里也不是个事啊，而且两人刚才还发生了那么尴尬的事情，虽然那种尴尬暧昧程静宇很喜欢，但人家既然已经下了逐客令程静宇自然乖乖的穿上鞋子赶紧离开。
　　“等等！回来！”
　　程静宇刚刚走到门口，就听到少妇姐姐的挽留声，心中不免有些欣喜，转过头去，却见少妇姐姐好整以暇的坐在椅子上，一双丝袜美腿交叠的放在一起，程静宇似乎能看到肉色丝袜上面白花花大腿里面那一抹诱人的小裤裤。
　　“把你电话给我，占了我的便宜想要这么容易就算了，没门，以后我找你帮忙必须给我帮，要不然我就把今天的事情告诉馥儿，我相信她对于我的话还是会听的。”
　　美少妇美艳的俏脸满是得意。
　　程静宇也得意，妈的，说什么告诉馥儿，一定是舍不得老子，留下电话也不过是为了方便联系老子，屁颠屁颠的跑过去，在一张纸上写下自己才买的电话号码。
　　美少妇直接把那张纸收了起来，马上就注意到程静宇那满含和欲望的眼神，脸蛋不禁有些发烧，娇嗔道：“还不快走，一会儿有新的病人来了我可没时间招呼你。”
　　程静宇嘻嘻一笑道：“好，那我先走了龙姐，有事找我哦，随叫随到，我做三陪不要钱。”
　　看到程静宇屁颠屁颠的跑了，美少妇轻啐一声，喃喃自语道：“他真的就是我要找的人吗？我们龙家的女人注定孤独的魔障会在我身上打破吗？我会不会害了他。”
　　就在美少妇喃喃自语的时候，医务室最里面的房间，也就是她的卧室，走出一个粉雕玉琢的小女孩儿，小手捂了捂还没睡醒的眼睛，奶声奶气道：“妈妈，你刚刚和谁说话呢，你说要给凤儿讲故事的，怎么在我睡着了就跑到外面来了，你又骗凤儿。”
　　美少妇微微一笑，抱起小女孩，轻声说道：“好啊，妈妈现在就给你讲故事。”
　　美少妇此时心情不错，龙家的女人本来都是守寡的命，除了能遇见罕有的阳气过剩，精力不负名器的男人才能享受到该有的幸福。美少妇已经守寡4年了，她的老公和她结婚不到一年就死翘翘了。
　　除了那些世家修习过武艺的男子能活得久些，其他男子要是常常留恋于龙家的女人身上话，必定会被吸干。但饶是如此，那些世家的男人还是对龙家的女人趋之若鹜，大不了少和龙家的女人圆房，这种漂亮得倾国倾城的女人就算是摆在旁边当花瓶也是一种享受本来美少妇是不打算再找男人，可是她是一个正常的女人，拥有正常的欲望，今天恰好看见程静宇梦遗了还依旧，而且那里更是大得惊人，这让她冷却的芳心再次意动起来。也许她的幸福就来来临了，所以忍不住检查了一下程静宇的那活儿，结果让她欣喜若狂，所以才有了后面的勾引，其实她个人是保守的女人。
　　最后也是因为不想让程静宇看轻才即使悬崖勒马，要不然两人已经巫山起来，想到这里她的脸颊就暗暗发烫。


第55章老师佳人
　　程静宇离开医务室没走多远就见到了何雨，何雨一脸的欣喜的走到程静宇面前，瞧了瞧四周，见这里没多少人，拉住他的手，嘻嘻笑道：“没想到我会出现在这里吧？”
　　程静宇点了点头，道：“的确没想到，你不是和馥儿都是经济系的吗？怎么，你不用上课？”
　　“哟，馥儿都叫起来了，看来你们关系真的很好嘛。”
　　何雨口气酸酸的，道：“我是经济系的不假，但你以为每个人都和馥儿涵香一样那么老实吗？哼，本小姐才不会那么傻傻的坐在教室呢。”
　　“呵呵，小雨雨吃醋了。”
　　程静宇一把抱住何雨，将她搂紧亲了亲她俏丽的脸蛋，笑道：“馥儿现在可是你的好姐妹，她现在是我的女朋友，你们本来就是好姐妹，以后更是好姐妹，嗯，比亲姐妹还亲。”
　　何雨俏脸微微一红，知道程静宇意有所指，娇嗔道：“我就是吃醋怎么样，哼，现在馥儿还不知道我们的关系，搞得我们才像是偷情的一样，你还是快点把她摆平，那样我们才能成为真正的好姐妹！”
　　程静宇淡淡一笑道：“放心吧，你们很快就会‘坦诚相见’，到时候你可别欺负她哦。”
　　“你就会吹吧，我是馥儿的好姐妹我会欺负她吗？你要是能摆平她，我随你处置。”
　　何雨眼神暧昧挑衅的看着程静宇。
　　何雨的眼神让程静宇心中一荡，要知道何雨虽然身负名器，还是白虎，但在床上还是毕竟矜持的，要不是自己每次都用非常方法逼迫她，她是不会乖乖就范。
　　程静宇轻轻在她小嘴上一啄，不怀好意道：“这可你自己说的，到时候我要用观音坐莲台，老汉推车，老树盘根，动力火车……”
　　何雨越听越嗅，没想到程静宇在大庭广众之下说出这么羞人的话，双手一把推开他，跑得远远的，做了个鬼脸，嘻嘻笑道：“臭流氓，大色狼老公，你先把馥儿摆平再来说这些吧，本小姐今天还有事，就不陪你了。”
　　程静宇看到何雨如蝴蝶一般跑了，不禁喃喃道：“她能有什么事情比我重要？靠，不会是去偷会小白脸吧？老子都是小白脸，她还会找小白脸，算了，今天还有正事要做，改天再好好收拾她，一定让她服服帖帖。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇到了教室门口，径直走了进去，脸面一个白胡子老头正在讲课，瞥了程静宇一眼，继续讲他的课，大学老师如果不是班导，一般都不会管这些学生，他只需要做好自己的本分就好。
　　程静宇的进来没有引起多少学生的注意，大多数学生还打着哈切昏昏欲睡，程静宇直接在最后一排找到了个位置呼呼大睡起来。
　　现在他实在考虑怎么朝赵琴下手，看来自己得通过点人脉关系才能办事。突然程静宇灵机一动，自己第一天来学校的时候不是有个啥胖子的给了自己一个字条，他说自己是万事通，也许能打听到赵琴的日常行踪。
　　从裤兜里摸出一章皱巴巴的名片，朝着上面的号码拨打了电话，才响了不到两声电话就通了，里面传来张桂龙的声音：“我是张桂龙，请问您有什么疑难杂症，我一定帮您办妥，不管是跟踪人，捉奸，还是要艳照门，我保证帮您办得服服帖帖。”
　　“够了，我是程静宇，不知道你还记得不。”
　　程静宇对于男人可没有好脸色，男人又不能安慰他的小弟弟。
　　“啊！是程少啊，记得，记得，不知道您找我有什么事情，我能为您效劳什么。”
　　张桂龙呆滞了不到一秒，惊喜的声音马上传来。
　　“我像你打听一个人，我要她最清楚的资料，价钱不是问题，她家住在哪里，她每天的行程，她喜欢到什么地方去玩这些我都要。你能办到吗？”
　　“能，只要是这个学校的人，我绝对能在一周之内办妥。”
　　龙胖打着保票说道。
　　程静宇淡淡道：“一周不行，你最好在一天之内办妥，她是你们学校的名人，校花棒第七的赵琴，想必你已经有了她的资料吧，钱我可以加，有没有问题？有问题我找另外的人。”
　　“别啊，没问题，没问题，赵琴的资料是吧，我都有，程少你现在在哪儿，我现在就给你拿过去。”
　　胖子在另一边兴奋得直搓手，程静宇可是个大主顾，这条大鱼绝不能放过。
　　程静宇道：“我就在门口等你，知道是哪儿吧。”
　　胖子在电话里一个劲点头，程静宇在周围学生的目光下站起身来，朝直接走了出去。虽然程静宇已经很低调了，但还是有四道目光注意着他，李珂和萧忆不由自主把目光放在了他身上。
　　李珂还好些，萧忆还是第一次看见程静宇没有戴墨镜的样子，但她知道他是程静宇，他竟然完全不把老师讲课当一回事，自从上次的事情之后，对程静宇有了新的认识，心中对他越发的好奇了。
　　而李珂的目光更多的是担忧，程静宇已经逃课两天了。要是班主任给他平时成绩打个不及格，那他就得挂科补考了。
　　程静宇到了系院门口，胖子已经在那里等着了，一见到程静宇就屁颠屁颠的跑过来，把一个档案袋交给了程静宇“程少，你要的资料都在这儿了，绝对是最细的资料了，我弄到这些可费了不少功夫啊。”
　　程静宇淡淡的瞥了他一眼，从兜里摸出一轧钞票，递给他，道：“够了吧。”
　　胖子一个劲的点头，开始数起了红灿灿的钞票。
　　程静宇来到海滨大学后门的人工湖边，不知道是不是想到了美女老师林水镜，程静宇来到了第一次见到林水镜的凉亭里。
　　坐下拆开了档案袋，程静宇一页一页的看了起来，没看一页程静宇都会把另一页撕成碎片，看完之后程静宇不禁冷笑一声，既然知道了她家在哪里，这事还不容易解决吗？
　　程静宇相信自己要神不知鬼不觉干掉一个人的话是轻而易举的事情。但程静宇也不想滥杀无辜，这事到底是不是赵琴做的还没有个底，得需查证。
　　程静宇决定去赵琴最喜欢去的娱乐会所去问个清楚。今天正好是她的那帮朋友一起聚会的日子。
　　一阵微风吹来，被程静宇撕成碎片的资料一下被吹进了湖中，大片白色的纸张漂浮在了水面上，程静宇正要离开，却听到耳边传来一个柔美空灵却又熟悉的声音。
　　“程静宇，你今天不用上课吗？而且还污染人工湖，看来今年的操行分和平时成绩你都不想要了。”
　　程静宇转过头去，正好看见风华绝代，高贵优雅的林水镜老师巧笑嫣然的看着她，虽然她嘴上这么说，神情却完全不像是来抓他的。
　　此时的林水镜穿着一身绿色的塑身连衣长裙，高挑而自信，将她完美的身材衬托了出来。胸前两个挺拔的山峰被绷得胀鼓鼓的，诱惑非常。盈盈一握的腰肢似乎会随风摇摆，柔美浑圆的隆臀挺翘而自信。
　　成熟美艳的俏脸还是带着自信的微笑，晶莹如玉的而垂下吊着两个大耳环，美艳而。只是美眸中最深处还是带着一抹淡淡的忧伤。
　　“原来是林老师，没想到能在这里遇见你。呵呵。”
　　程静宇淡淡一笑道。
　　“我也没想到出来散个步就能遇见你这个翘课两天的学生，你说我要怎么罚你呢？”
　　林水镜狡黠一笑，成熟美丽的俏脸全是戏虐。
　　“额，不要了吧，我也不是故意翘课的，您老大人不计小人过，就绕了我这次吧。”
　　程静宇只要一看到她那双落寞悲伤的眼眸，就忍不住想要抚平她心中的伤痛，让她快乐起来。
　　“噗嗤。”
　　林水镜掩嘴轻笑道：“少给我嬉皮笑脸，说，你个人到这儿来干什么，今天你可没有带你那副酷酷的墨镜哦，难道是失恋了？”
　　程静宇现在才想起来这个人工湖似乎叫啥失恋湖？学生失恋了就会在这里来发泄下。那林水镜悲伤的背后难道也是因为失恋？
　　想到这里程静宇心中很不舒服，那种感觉就像是最珍惜的东西被人抢走了一般，不禁有些赌气的说道：“是啊，我失恋了又怎么样，难道林老师还会安慰人吗？难道林老师也失恋过？”
　　林水镜微微一愣，咯咯一笑道：“叫我林老师太生分了，还是叫我林姐吧，我也比你大不了几岁，你林姐我连恋爱都没有谈过，怎么会失恋，但谁又说没有谈过恋爱就不能安慰失恋的人的？忘了告诉你了，我的另一项科目可是教心理学的，你说我能不能安慰你？”
　　程静宇得到这个意想不到的答案不禁欣喜若狂，这个优雅美艳的丽人竟然还没谈过恋爱，这不就代表她悲伤背后不是因为其他男人，这让程静宇心中得到了极大的安慰。
　　程静宇忍住喜悦的心情，呲牙一笑道：“林姐看我这样子像是失恋的人吗？”
　　林水镜烟眉微挑，上上下下打量了下程静宇，再次掩嘴笑了，笑得程静宇莫名其妙，不禁疑惑道：“林姐我长得很好笑吗？我觉得自己还算对得起观众吧。”
　　“我笑你不是因为你长得好笑，而是我想起第一次见你的样子，你带着，墨镜装冷酷，其实呀就是一个半拉小子，装什么成熟冷酷。丢掉墨镜就是一个小屁孩。”
　　林水镜见程静宇有些恼羞成怒，赶紧解释道。
　　“小……小屁孩？林姐你是说我？”
　　程静宇第一次被人说成是小屁孩，而且还是出自心仪的女人之口，这让他觉得是莫大的侮辱！靠，自己女人也有了不少，竟然叫他是小屁孩，程静宇道：“林姐你是被我纯洁的外表所欺骗了，其实我什么都懂。”
　　“你什么都懂？那你说说你都知道些什么。”
　　林水镜觉得自己这个学生真的很有趣，他和那些同龄人绝不相同，她也只是想逗逗他所以才说他是小屁孩，没想到他竟然这么大的反应。
　　“我知道林姐你眼中藏着深深的悲伤和落寞。”
　　程静宇语出惊人，林水镜双眸怔怔的看着他，娇躯不由自主的颤动了一下，朝旁边倒去。
　　56-60


第56章调戏老师
　　程静宇眼疾手快，上前一步抱住林水镜摇摇欲坠的娇躯，着急的说道：“林姐，你怎了？我扶你过去坐下吧。”
　　林水镜脸色苍白，眼神复杂的看着程静宇，点了点头。程静宇默默的将她搀扶到凉亭的石椅上靠着。
　　看到程静宇那焦急的模样，林水镜心中有一种怪异的感觉，轻声道：“你是怎么知道我心中藏有心事。”
　　“你的眼睛中藏着心事，这是显而易见的事情，虽然我不知道你眼神为什么会如此忧伤，但我想林姐心中一直藏着一件耿耿于怀的伤心事。”
　　程静宇道。
　　林水镜美眸有些暗淡，被程静宇提到伤心事，眼中不禁有些波光潋滟，轻叹一声道：“没想到你能看出我心中藏有心事，你还是第一个发现我有心事的人。”
　　程静宇笑了，笑得很甜，道：“既然我是第一个发现你有心事的人，那不知道我有没有荣幸成为林姐第一个倾诉者。”
　　林水镜惊讶的看着他，程静宇的样子让她再次感觉到了一种别样温馨，特别是他那双眼睛，深邃而不含任何杂质，和小风的眼睛一样，温馨亲切。
　　“怎么？不愿意告诉我吗？哎，看来我在林姐的心里还不是一个适合倾诉的对象啊。”
　　程静宇失望的摇了摇头，哀声叹气的说道。
　　“不，不是。”
　　林水镜看到程静宇那副黯然的样子，心中不禁一阵抽搐，慌忙说道：“其实你想听也不是不可以，我憋在心里也很不舒服。说出来也许会舒服些。”
　　“林姐要说我当然洗耳恭听了。”
　　程静宇直接坐在了林水镜身边，微风袭来，夹杂着美女老师身上的幽香，程静宇不禁神色一震，嘻嘻笑道：“快说吧，我已经想要分享林姐心里最深处的秘密了。那以后这不就成了我们两个人的秘密了。”
　　林水镜风情万种白了这个敢打趣自己这个班导的小子，嗔道：“胡说八道，再乱说，我可就不说了。”
　　程静宇举起双手投降道：“好好，怪我乱说，林姐赶紧说吧，说出来心中绝对要轻松很多。”
　　林水镜看了看程静宇，深呼吸一下，才道：“其实这件事是我的家事，但我真的不吐不快，八年了，这件事压在我心中就像是一块巨石一般，让我喘不过气来。”
　　程静宇静静的看着她，安静下来的林水镜更美，就像是一个不食人间烟火的女神，程静宇还记得第一次见到林水镜时候的震撼，当时她站在凉亭中，随风摇摆，就像是随时会奔月而去的嫦娥，美丽而飘渺。让他想要接近，却又患得患失，不敢接近，却没想到的两人竟然会成为师生关系，命运就是这么奇妙。
　　林水镜眼眸深藏的忧伤程静宇一直都想了解，静静的倾听者女神心中深藏的忧伤。
　　原来林水镜本名叫北冥水镜，她便是北冥家族当代家主的女儿，身为北冥家族的大小姐，她生活得并不如意，因为她的母亲和父亲并没有感情，结合只是因为利益驱使。
　　身为女儿身的林水镜在北冥家族并不被看好，父亲对她的态度很是冷淡，直到父亲剩下弟弟北冥清风，林水镜才稍稍得到了父亲的宠爱，毕竟北冥家族是要靠男子去继承。
　　有了弟弟之后，那段时间便是她最快乐的日子，但母亲却在生下弟弟不久之后回到了娘家，没多久就传来她改嫁的消息。林水镜最终只能和弟弟和父亲相依为命。
　　本来日子本该就这么过下去，直到八年前这一切都改变了，那就像是一场晴天霹雳，把林水镜原本幸福的日子都毁了。
　　那是在八年前的夏天，林水镜和弟弟都喜欢攀岩运动，所以两人又约好了到海滨的一座高山去攀岩。两人都不是普通人，北冥家族的人自小便修习武艺，加上两人又是老手，自然没有多少担心。
　　可事情往往就在人们最掉以轻心的时候发生了，林水镜和她弟弟北冥清风攀岩到了一处悬崖之时，北冥清风的绳子竟然突然断裂，眼疾手快的林水镜抓住了弟弟的衣领，但衣领怎么可能承受得住一个成年人的重量，所以林水镜只能眼睁睁的看着自己弟弟在自己面前掉下悬崖。
　　没有什么比眼睁睁看着自己亲人死去而无能无力更加残酷。失魂落魄的林水镜并没有得到安慰，这件事反而让北冥家族集体震怒，而矛头和怒火全都投向了林水镜，要不是林水镜的父亲极力保她，也就没有现在的林水镜了。
　　最后的结果，林水镜被赶出了北冥家族，从此除名。北冥水镜当时不过是一个刚刚十八岁的少女，如此巨大的打击差点让她一蹶不起。
　　也许是命不该绝，就在那时，林水镜的外公突然找到了她，把她待会了林家，对于当时无依无靠的她已经没有任何选择，必须去面对一个没有任何感情已经改嫁了的母亲。而她的名字也由北冥水镜改为了林水镜。
　　对于弟弟的死，她一直耿耿于怀，到了大学之时她就没有用林家一分一粒，一直到现在她都是独立坚强的生存着。
　　林水镜说完之后感觉自己整个人都虚脱了，眼泪已经不知不觉沾满了脸颊，程静宇怜惜的将她搂紧怀里。
　　像是倦鸟回巢一般找到安慰一般，林水镜扑到程静宇怀中，搂住他脖子呜呜大哭起来，哭得好不伤心。
　　程静宇不知道怎么安慰她，只能一个劲抚摸她光滑细腻的粉背，隔着一层衣物程静宇仍旧能感觉到美女老师身上的肌肤滑腻，带着醉人的馨香，闻着她秀发的芳香，听到她撕心裂肺的哭声，程静宇不禁心痛不已。
　　“林姐，这也不是你的错，人不能活在过去的悲伤之中，因为活着的人还要继续活着，你弟弟和你感情这么好，我想他也不想你一直生活在他死去的阴影中。”
　　程静宇柔声安慰道。
　　“真的吗？”
　　林水镜现在根本没有了优雅成熟的风范，现在就和一个迷途的小女孩一般，仰起梨花带雨的美艳脸庞，眼神迷离的看着他。
　　程静宇这才注意到两人的姿势有多暧昧，美女老师的整个身子都依偎到了他的怀里，程静宇能狗清楚感觉到怀中佳人娇躯的柔软和馨香。美女老师仰起那张美艳成熟风华绝世的俏脸，鲜艳欲滴的朱唇微微张开吐出如兰芳香，期盼的看着他。
　　程静宇不禁神魂颠倒，呼吸有些急促起来，意乱情迷之下朝着面前诱人的红唇狠狠吻了下去。
　　“唔？”
　　林水镜有些迷离的双眼惊讶的看着程静宇，小嘴已经被他霸道的攻陷了，一条火热滑腻的东西顶开了她的贝齿，缠上了她的小舌头。程静宇就像是个贪婪的孩子一般，纵情的吞噬这她的香精。
　　不曾有过的异样感觉让林水镜有些不知所措，都说女人在芳心最脆弱的时候很容易被男人攻陷，现在的林水镜心理防线无疑是最脆弱的，她潜意识的把程静宇当成了依靠的对象，所以才在他怀中放纵哭泣。
　　现在被程静宇亲吻，异样的冠绝不知不觉让她迷情起来，闭上双眸，开始迎合起程静宇，两人互吞起香液，啧啧和咕噜的声音响个不停。
　　美女老师的迎合无疑是激励了程静宇得寸进尺的勇气。双手在她光滑的粉背上下游走起来，酥酥麻麻的感觉让和舌尖传来的触电般的异样快感让美女老师鼻息更加粗重，不禁轻声娇吟出声。
　　程静宇紧紧搂住怀中的成熟佳人，隔着一层衣物抓住她胸前一只娇挺酥乳轻轻揉捏起来。不出程静宇的意料，美女老师的胸乳果然不是一手能够掌握的，而且软绵绵的，还带着奇异的奶香味，勾魂酥骨。
　　“嘤咛，不，不要。”
　　美女老师还残存着的一丝清明也在程静宇的挑逗中迷失了方向，本能的迎合着这个坏学生的蹂躏。
　　程静宇突然意识到怀中的女人可是自己想要得到的忧伤女神，还是自己的老师，心中不禁生出一种禁忌的感觉，小腹生出一团欲火。吃着美人老师的小香舌，双手一只手朝下游走，直接在那肥美滑腻的美臀下的诱人沟壑轻抚一下。
　　“呜呜。”
　　美人老师娇躯一阵颤抖，那种触电一般的痒麻感觉直接酥到了骨子里去了，睁开迷离的双眸，那双美眸此时已经如水如泉，看着眼前这个玩弄自己身体的学生，脑子里一片空白。
　　那柔美的手感程静宇觉得真是无比销魂，这还是隔着一层连衣裙，要是没有任何衣物哪该嫩软到什么程度了。一想到这里程静宇不禁心中火热无比。
　　双手抱住眼眸朦胧的美女老师，轻轻一提，就让她坐到了自己的腿上，透过衣裙下摆，已经翘首以盼的小宇宇直接顶在了她柔软了她柔软细滑的嫩腿上。
　　“哦。”
　　程静宇不禁发出发出一阵低沉的喘息声，程静宇感觉自己抵在了一些麻麻感觉的东西上，那上面还有腻腻滑滑的，身经百战的程静宇自然知道那是什么……


第57章掳获芳心
　　那里是那样的温热，滑腻，隔着一层遮羞布程静宇还是可以感觉到一些凄凄绒草调皮的钻了出来。程静宇只是一接触那柔软滑腻，火热的小宇宇就受到销魂的刺激，不禁更加的精神起来，牢牢顶在了美人老师那娇嫩上。
　　程静宇不禁向上一挺腰肢，小宇宇不禁挤进去了少许，合着那滑腻的小裤裤，包裹住昂扬的小宇宇，程静宇感觉自己骨头的酥了几层，情不自禁的挺动起来。
　　“呜！”
　　本来眼神朦胧，任由程静宇摆布的美人老师，突然感到传来一阵强烈而酥麻的奇异快感，那里已经被一根陌生火热棍棒给顶住了。让她穆然回过神来，看到程静宇陶醉的吞咽着她口中的香精，不禁狠了狠心，轻轻在程静宇舌头上一咬。
　　虽然只是轻轻一咬，但程静宇仍然感到锥心的疼痛，舌头可是人类最脆弱的地方之一，程静宇可没有把那里也练的和小宇宇一样强壮。
　　程静宇吃痛吃痛之下，手上的力道了也放轻了很多，林水镜乘机用仅存的力气用力推开程静宇，赶紧站了起来，因为刚才的酥酥的感觉还在，一时全身发软，娇躯摇摇欲坠。
　　程静宇赶紧上前一步想要搀扶她，林水镜却狠狠拍开了程静宇的手，勉强站稳，纤纤葱指颤抖的指着他，又羞又急气道：“你，你竟然敢……”
　　说道羞人处，她根本说不出口。
　　程静宇心中也有些愧疚，安慰人，安慰安慰着竟然就把人家给亲了，摸了，要不是人家突然醒悟，可能现在还把人家上了！
　　不过程静宇不后悔，能够得到美女老师的初吻也是值得的，而且还享受了她柔软销魂的身子，值了，不过现在他可不敢表现出来，脸上满是黯然和羞愧。
　　“林姐，对，对不起，你实在太美了，我抱着你一时控制不住就。”
　　林水镜剧烈起伏着，那里被程静宇抓过的地方还火辣辣的，让她不禁羞得俏脸绯红，见程静宇已经有了悔意，也不忍太责怪他。而且听到程静宇夸她美丽，不知道为什么心中竟然有些沾沾自喜。但马上一想到自己保存了二十几年的初吻竟然就这么被学生给拿走了，不禁悲从中来，双目通红，雾气萦绕，霎时如连珠箭一般滴落下来。
　　程静宇看到成熟优雅的林老师竟然被自己给弄哭了，心中不禁狠狠一抽，用力打了自己一个耳光，这个耳光又响又亮。
　　正在悲伤哭泣的林水镜突然听到响亮的耳光声，泪眼朦胧的怔怔的看着程静宇，马上她就感到自己的心疼得无法呼吸。
　　一个接着一个的巴掌声响起，程静宇每次扇自己耳光都是用了很大的力气。
　　看到程静宇一个接着一个耳光的打自己，那本来很是耐看的脸蛋已经被打得肿得高高的了。
　　“不要打了，求求你不要打了！”
　　林水镜感到程静宇每扇一下自己的耳光，就像是打在她的心间，疼得她心痛难当，她没想到自己心中已经悄悄对程静宇这个本该是她学生的小男生心生好感。其实那次在食堂的时候，程静宇不经意间表现出来的温馨已经触动了美女老师的不曾向人敞开的心房。
　　也许是程静宇给了她那种久违的温馨感觉，也许是程静宇成了她一个倾述的对象，也许是程静宇轻薄了她的身子，现在她根本无法像普通学生一样对待他。
　　已经恢复了不少力气的林水镜，扑了过去，抓住程静宇手，心疼的说道：“不要打了，我没有生你的气。”
　　“不行，我知道我自己做错了，我不该冒犯林姐，我刚才都把你气哭了。即使你不生气我也要惩罚自己，不然我心中过意不去。”
　　程静宇知道自己的苦肉计奏效了，心中不免得意，只是革命尚未成功，同志仍需努力。
　　“不，我真的没有生的气，而且你这样已经算是把惩罚过自己了。”
　　林水镜苦口婆心的劝道，根本没看到程静宇红肿的脸上浮现了意思诡异的笑容。
　　“这样的惩罚根本不够，我千不该，万不该就是去在林姐最无助的时候轻薄你。”
　　程静宇说着手朝自己脸上打去，要不是林水镜手一直拉着他的手，程静宇脸上又要开花了。
　　“你真的很后悔自己轻薄了我？”
　　美女老师突然幽幽的问道，美艳绝伦的脸上还满是泪渍，让人见了心痛莫名，那双美眸透着无穷的哀怨。
　　程静宇可谓是情场老手了，自然能察觉到美女老师哀戚的语气和幽怨的目光。
　　感觉到自己有些呼吸急促，程静宇知道这是一个千载难逢的机会，现在正是向美女老师表白的时候。
　　程静宇再次将林水镜拥入怀中，林水镜刚想挣扎，程静宇寂静狠狠抱住了她的娇躯，林水镜感到一阵悲哀，没想到这个家伙竟然是人面兽心，刚才还在给自己认错，现在又想侵犯自己，侵犯就侵犯吧，反正刚才也被他轻薄过了，芳心感到一阵凄苦。
　　“不行，不能就这么便宜了这个混蛋。”
　　刚刚停住的泪水又哗啦啦的流了出来，张开小嘴狠狠咬在了程静宇的肩膀上，程静宇对此只是微微一笑，轻轻抚摸着她柔顺的秀发，柔声呢喃说道：“其实我一点也不后悔。”
　　听到耳边的呢喃，林水镜微微一怔，口下也不禁留情起来，她不后悔什么，难道是轻薄自己？这个问题好像还是自己先问他的，想到这里美女老师心跳不禁加速起来。
　　就在这时，程静宇的声音继续传来：“林姐你知道我第一次见到你的地方在哪里吗？”
　　林水镜微微一愣，下意识说道：“不是在教室讲台上吗？”
　　程静宇呵呵一笑道：“当然不是，那是我第二次见你。第一次我就在这里见到的你。”
　　林水镜听见后，不禁喃喃道：“你第一次见我是在这个人工湖？我怎么不知道呢。难怪你第一次见到我的时候面带奇怪的表情。”
　　程静宇好似自言自语，道：“那时正好是下午，我刚好路过这里，结果看到在凉亭看到了一个这一生都不容错过的景象。”
　　程静宇说到这里的时候，林水镜心中不禁狂跳起来，她好像能预见程静宇接下来会说的话，她想要阻止，因为理智叫她无论如何都要阻止。可是她的心却不能这么做，她不能背叛自己的心。
　　程静宇突然推开她，抓住她的肩膀，直视她美丽的眼眸，认真的说道：“那是一位张开双臂，乌黑的长发和衣衫随风摇曳，在绚烂的湖波光芒之下就像是一位即将升空而逝的女神，飘渺而梦幻。”
　　林水镜感觉自己的心快要跳到嗓子眼上来了，心中某样最软的东西好像被触动了，她感到一阵惊慌和惶恐，不敢和程静宇真诚的目光相对视。想转过头去，奈何程静宇紧紧捧着她的脸颊。
　　“林姐我相信，现在你已经知道我说的那位女神是谁了，只是她的眼眸最深处却隐藏着很深的忧伤，要不是她并没有轻声的念头，我想我当时已经过去拉住她了。”
　　程静宇深情款款，毫不做作的道：“那时候我就发誓了，我要抚平她心中的忧伤，我不要再让她难过。”
　　“求求你，别说了，我不想听，放开我，让我离开。”
　　林水镜惊慌的挣扎起来，程静宇这番话无疑是表白，她感到一阵天旋地转，她再怎么坚强和知性优雅到底也只是一个二十几岁的女人，程静宇毕竟是她的学生，她根本不知道怎么面对他。
　　“不，我一定要说，林姐看着我的眼睛！”
　　程静宇捧住林水镜美艳成熟的脸蛋，道：“我喜欢你林姐，你就是我的忧伤女神，但我以后绝不会再让你忧伤，我要让你快快乐乐生活下去，不再活在逝去之人的阴影中。”
　　“不行的，我们不行！”
　　林水镜使劲的摇着头，现在她感觉自己快要崩溃了。
　　程静宇道：“为什么不行？我爱你，你对我绝对也有好感，你别否认，如果你对我没有好感你根本不会向我倾述你的秘密。”
　　“我们是师生关系啊，这样于理不合的，我们怎么能在一起。”
　　林水镜没有否定她对程静宇有好感。这让程静宇心中更加有了底气。
　　程静宇霸道的说道：“我不管什么师生不师生，反正你林水镜我要定了，大不了我退学我也要要你，你是我的，绝对别想逃。”
　　“天啊，怎么能这样。”
　　林水镜没想到程静宇完全把伦理当成了儿戏，老师和学生真的可以在一起吗？林水镜这一了彻底崩溃在了程静宇的怀里。
　　程静宇紧紧搂住他的女神，看着她失魂落魄的眼神，斩钉截铁的说道：“林姐，你愿意当我的女人吗？说你是我的女人，我以后会好好爱你，疼你……”
　　“不，不要这样好吗？你让我好好想想行吗？”
　　林水镜如惊弓之鸟一般拉着程静宇的手，幽怨哀声说道。
　　“不行，现在我就要一个答复。如果你不给我个准确的答复，我就当你答应了。那你以后就是我的女人了。”
　　程静宇现在把无耻神功发展到了极致。
　　林水镜没想到程静宇就连一步都不退让，这让她万分的无奈，虽然割舍掉程静宇她会感到心痛，但是自己必定是她的老师，而且比他大几岁，就算自己不怕别人异样的目光，但他呢，他还是个大一的新生啊，他拥有大好的前途，绝不能因为自己而毁了。
　　林水镜暗暗做出了一个她痛心万分的决定，不敢看程静宇殷情的目光，尽量让自己平静些，淡淡的说道：“静宇，我看我们还是做师生最好。这样对大家都好。”
　　“好个屁，我说了你是我的，既然如此别怪我用非常手段了。”
　　程静宇有些恼火，捧着林水镜美艳的小脸，将她抵在凉亭的柱子上，朝那鲜艳的红唇吻了上去。
　　“唔！”
　　林水镜感到一阵熟悉的感觉席卷而来，轻轻挣扎了两下，便瘫软在了程静宇的怀里……


第58章捉奸？
　　程静宇中午是和美女老师在一起吃的饭，程静宇以绝对的强势征服了美女老师的芳心，只是她仍旧放不开，毕竟她是程静宇的班导，学生那种异样目光让她在短时间内无法从容自若的对待。
　　程静宇也不再进一步逼她，毕竟美女老师也是个性子倔强独立的女子，想要她那么快放得开是不可能的。如果不是程静宇攻其身，再攻其心，加上强势的雷霆攻击，不然还真不可能拿下她。
　　美女老师答应了程静宇做他女人，但却不能公开两人的身份，他自然不会反对。而且从谋个方面来说程静宇也乐于看到这样的情形。必定东方冰月、佟馥儿、何雨、孙涵香一大帮女人的身份都还没有摊牌来谈。
　　比较遗憾的是今天环境条件不允许程静宇得到美女老师的身子，不过这样也好，至少要让美女老师先消化掉今天的一切，然后等两人腻得流油之时，便是程静宇实行推到大业的时候，到时候在床上还不是想怎么玩，就怎么玩？
　　在学校外面的酒店吃完饭，程静宇才和美女老师分开，期间自然少不了揩油，摸摸亲亲算是家常便饭了。能够把一个知性成熟美艳优雅的老师征服，程静宇别提心中多美了。
　　林水镜可是他的忧伤女神，可是现在忧伤女神眼中却再也没有了忧伤，似乎解开了心结整个人变得更加的神采飞扬，自信优雅，美艳不可方物。美女老师还爆料说，程静宇其实很像她的弟弟，其实是眼睛很像，给了她一种无比温馨的感觉，进而对他有了好感。所以才让他如此轻易的得手了。
　　和美女老师分手之后，程静宇拿出手机打了给程静怡打了个电话，说他今晚可能要回去晚点，说不用等他了。然后依次给东方冰月和孙涵香打了个电话，说他今天有事，不用担心他。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇下午也无所事事，所以就找了一个茶楼悠闲的喝起茶来，这家茶楼环境比较优雅，在海滨一家商场的上面，隔着玻璃窗正好可以看到下面人潮来来去去，其中不乏漏点美女，高空就是好，以程静宇尖利的视觉完全能够据高岭下的看到那些美女白花花的凝肉。
　　饶是如此也看不太真切，程静宇真恨自己怎么不带一个望远镜，竟然错过了这么美好的风景。渐渐的，程静宇就有些昏昏欲睡，反正现在还早，行动的时间正好在晚上，索性小憩起来。
　　昏昏欲睡的程静宇，恍惚间好像又来到了那个小潭边，哪里仍然如开始一般雾气环绕，小仙女似乎身在雾气之中，面容看不真切，程静宇顿时欣喜若狂，大叫一声：“小仙女！”
　　突然间一阵天旋地转，小潭没有了，小仙女没有了，程静宇感觉到自己炯口被人传来一阵巨痛。人已经摔在了地上。
　　睁开双眼，冷冷的望去，只见面前站着一个趾高气昂的少女，她的身边站着一位英姿飒爽，玉面朱唇，杏目桃腮，晶莹如玉，玉肌冰肤，欺霜赛雪，一头披肩黑发，穿着一身紧身劲装，胸前一对胸脯被绷得紧紧的，高高耸入云端，笔直修长的小腿，脸上不施半点粉黛，五官美丽得无可挑剔。身材高挑，拥有一双笔直修长的绝世美腿。只是此时她绝美的脸蛋冷若冰霜。
　　这个女人程静宇记得这个女人是在列车上的那位国际刑警，叫林然，只是她无缘无故给自己一脚，而且还打扰了他和小仙女幽会。这让程静宇火冒三丈。
　　“贱男人，在茶楼都能做春梦，还叫想小仙女，你看你是想女人想疯了吧，也不看看自己这副尊容，哼，没想到我能把你人出来吧，你这个穷鬼还穿着上次的衣服，没钱还装大尾巴狼。”
　　站在林然旁边的高傲少女幸灾乐祸的说道。
　　突然程静宇眼睛一眯，才看清楚旁边这个高傲少女便是上次在辉煌大酒店被他气个半死的南宫鸾鸾，没想到在这里也能遇见她，还真是猿粪！冤家路窄！
　　程静宇站起来，拍了拍裤子，淡然道：“你不就是那个高傲自大的南宫小姐么？怎么，上次受的教训不够，又想找回场子？”
　　程静宇说完瞥了瞥旁边的林然，很明显这个女人是林家的人，林家的绝技便是天残脚，说起来林水镜似乎也算半个林家人吧，不知道两人是什么关系。想到这里程静宇不禁流露出玩味的笑容。
　　“你，你这个混账，到现在还不知悔过，竟然还笑得出来，真不知道死字怎么写。”
　　南宫鸾鸾本来得意洋洋的模样马上变得气急败坏。程静宇对于这个傻妞直接无视，是很大，却没有脑子，真是白瞎了那副美丽的脸蛋。
　　“然然，就是这个混蛋欺负我，看他自己也承认了，这个混蛋上次还把我的保镖打伤了，你今天一顶要帮我报仇。”
　　林然淡淡的看了程静宇，对南宫鸾鸾道：“鸾鸾，你确定是他先欺负你，然后打伤你的两个保镖的？”
　　“是啊，本来我和辉煌酒店的经理在理论，谁知道这个混蛋就跑出来了，他不但抢了我们的包厢，还用言语羞辱我，最后还打伤我的保镖。还说下次见到我还要把打我。”
　　南宫鸾鸾说起谎话来可是脸都不红，添油加醋的说道。
　　程静宇环抱着双手看着她的表演，这个女人还真是会演戏，脸上还流露出一股委屈悲戚的模样，她不去当演员真是辜负了她天生的表演天赋了。
　　“我知道了。”
　　林然静静的看着南宫鸾鸾，然后转过头，淡淡的说道：“你打伤我朋友的保镖是不是有件事。”
　　程静宇点了点头：“没错，我是打伤了保镖，但……”
　　“有这么回事就好。”
　　程静宇还没说话就被林然打断道：“算你还是个男人，做错的事情还敢于承认，既然你打伤了我朋友的保镖，而且你还在言语说侮辱恐吓她，所以你该受到应有的惩罚。”
　　程静宇知道林然没有把他认出，开始的时候还觉得她不是那种不分青红照白的人，但没想到这个女人却这么武断，刚愎自用，说话说一半就开打。
　　程静宇想要辩解也来不及了，林然已经腾空而起，在空中留下一道残影，漫天腿影朝程静宇踢来，目标正是他的胸口。
　　程静宇朝旁边一闪，躲过了她的袭击，不过心中也激起了怒火，本来睡得好好的，却被人扰了清梦，现在又被人穷追猛打，是可忍孰不可忍。
　　林然的攻击根本不是一波就完，天残脚的特点就是快、狠，准！林然一击不中，再次发起了猛烈的攻击，一道道腿影都踢像程静宇的各个部位。由于太过仓促程静宇一时间也只能用手格挡，乘机寻找战机。
　　其实程静宇也是想看看林然的火候，攻击了半晌，程静宇基本上抓住了她的节奏，以程静宇估计她的能力顶多和早上那个冷艳巨乳猛女徐萌露相差不多。双手在格挡的时候，也乘机使了些暗劲，不时还击一下。
　　在南宫鸾鸾看来，林然已经完全压制住了程静宇，顿时又蹦又跳的拍着手，欢喜的说道：“好啊，然然给我狠狠教训这个小子，最好把他打进医院最好，看他还敢不敢嚣张。”
　　茶楼的服务员的也不敢来劝，毕竟南宫鸾鸾和林然的身份不是他们这些人能招惹的，只是暗暗祈祷不要给她们造成太大的损失。
　　程静宇好整以暇应付着林然的攻击，正想开口调戏下这个美人，却突然瞥到窗外一副太难以相信的情景。脸色大变。
　　林然看似在压着程静宇打，其实她是有苦自知，本来她只用了三分力，却没想到程静宇能接下来，心中不免有些兴奋，她可是一个格斗狂，在青年一倍是鲜有敌手，一遇到对手就额外兴奋。所以不禁加大了力道和速度。
　　渐渐的，她不再兴奋，而是吃惊了，因为眼前的人在她用尽全力还能接下她的攻击，而且还乘机反击一下，每次踢在他的手臂上，林然的脚都感觉到一阵酸痛麻。要知道她全力一脚下去，就连碗口大的树苗也能轻易踢断，这个人的手是钢筋做的吗？
　　接下来程静宇可谓是好整以暇的应付着她的攻击，这让她震惊得无以具加。
　　而且渐渐的，程静宇竟然开始压制住她，这让心高气傲的她不可容忍。
　　突然间看到程静宇分神，暗道好机会。双腿突然用力，高高跃起。以不可思议的角度旋转踢在了程静宇的后背和前胸上。
　　程静宇顿时感到胸背一阵闷痛。向前一个趔趄，刚刚落地的林然还没来得及高兴，目露凶光的程静宇已经在她还没反应过来欺身到了她的面前，一拳重重的打在了她的小腹上。
　　林然根本想不到自己引以为傲的绝技击中了对手，对手竟然还有还手之力，而且还是如此迅猛。整个人如一个断线的风筝一般飞了出去。砸翻了一堆桌椅。
　　“下次你出手的时候，先搞清楚状况！”
　　程静宇冷冷的看了眼林然，眼神含煞的冲了出去。对于林然踢中他的胸膛和背部根本不算什么，他真正愤怒的是刚才看到孙涵香竟然和一个带着帽子身材高挑穿着西装的人走进了茶楼对面的一家酒店，最让他愤怒的是，孙涵香竟然被那个人搂着，却没有反对的意思。这让他胸中燃起熊熊烈火。所以愤怒之下才在林然身上发泄了一下。
　　“啊！”
　　南宫鸾鸾惊恐的大叫一声，没想到刚才还势头大好林然竟然被那个混蛋一拳打飞了，这让她惊呆了，在她的词典里林然可是不败的神话啊，就连自己哥哥也远远不是她的对手。
　　这时候茶楼都乱成一堆了，却没有人敢开腔，许多怕惹事上身的早早就付钱离开了。虽然这场龙凤大战很精彩，但也要看对象啊，来这里的人一般都是有身份的人，林然的身份自然被他们所知。
　　南宫鸾鸾赶紧跑到林然摔倒的地方，扶起她来，林然嘴角已经溢出鲜血，显然刚才受伤不轻，南宫鸾鸾急道：“然然，你有没有事啊，我送你去医院吧，那个混蛋也不知道怜香惜玉。”
　　林然有些颓废的摇了摇头，看着南宫鸾鸾道：“鸾鸾，你给我说老实话，她真的有欺负你吗？不会是你先挑起事端的吧？”
　　对于南宫鸾鸾的脾气，林然还是有所了解的。
　　南宫鸾鸾吱吱唔唔，不敢看林然，俏脸有些发红。
　　林然看了心中有了答案，看来自己冤枉了好人，自己被打伤也是罪有应得，苦笑道：“你啊，真是害死我了。下次见到他一定要向他道歉。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇风风火火跑下楼，然后来到了那家酒店，一进大厅已经看不到孙涵香的影子了，感觉自己肺都快气炸了，而且隐隐心疼得快要裂开了，涵香，你真的要背叛我吗？程静宇不敢相信孙涵香会背叛他，这才分别一天，她根本不可能和人好上。
　　程静宇决定一探究竟，跑到了前台，问了问前台小姐：“刚才进来的一男一女到了几号房间？”
　　前台小姐疑惑的看着他，道：“先生，刚才进了很多对一男一女，不知道你说的是谁。”
　　程静宇道：“你查看有没有一个叫孙涵香的女孩。”
　　“孙涵香，嗯我找找。您稍等。”
　　前台小姐，翻了翻记录，马上说道：“先生，有了，孙涵香，刚刚上去，在503房间。”
　　程静宇道了声谢，赶紧朝楼梯跑去，对他来说楼梯更快，他现在最怕的是涵香遇见坏人，而被强迫。


第59章双凤朝龙①
　　看到程静宇的背影，前台小姐用怜悯的目光看着他，哎，这么个帅哥竟然是来捉奸的，也不知道哪个女人有了这样的帅哥还出来偷情，真不知道那个女人是怎么样的，哎，要是那个帅哥是自己的男朋友多好啊。酒店每天都会遇到类似的事情，前台小姐也算是司空见惯了。
　　程静宇在楼梯上急速飞驰着，只是来到503房间后，程静宇才意识到，自己进不去。妈的，这个门可不是普通门，得刷卡。而且要是一脚踹开的话一定会引起很大的动静。
　　程静宇眼睛一转，突然朝角落的公用卫生间走去。进了卫生间，看了看，确定里面没人之后，程静宇直接打开了窗户。窗户外面除了手掌宽大小的窗沿，什么也没有，更没有着力的地方。
　　程静宇想要到达503号房唯一的办法就是从阳台进入房间，所以程静宇勘察了一下位置，觉得这个方法可行之后程静宇身子一纵，直接从窗子窜了出去。
　　站在只有一只手掌宽的窗沿上，程静宇感觉自己像是如履薄冰，503房间可是第二十楼，光下望下看就会让人脚肚发软。
　　没有任何着力点，程静宇只能自己创造，硬生生用血肉之躯的手指插进了钢筋水泥的瓷砖墙壁中，周围也就这家酒店最高，程静宇也不怕惊世骇俗，被人发现。
　　在窗沿上小心翼翼的移动着，右边是501，那是总统套房，程静宇是朝左边移动的，窗沿的尽头离520的阳台至少有3米的距离。
　　程静宇深吸一口气，他现在可是在玩命，不容许任何差池，要是有工具还好，可惜仓促之下他手上什么都没准备。
　　目测了下距离，程静宇咬了咬牙，大喝一声，用力跃起，朝502的阳台扑去。突然一阵狂风刮来，大风猛烈而又猖狂。差点让程静宇无法稳定身形，在离502阳台没有半米距离的时候，程静宇感觉自己的身体在往下沉，心中也是一沉。
　　果然没有地方借力连实力的十分之一的发挥不出来，不过在生死边缘来回挣扎无数次的程静宇并没有慌乱，双腿用力一蹬，双臂大张，竟然如飞鸟一般朝前面滑行半米，在掉下去之前堪堪抓住了阳台上的石膏柱子。
　　程静宇也不禁吓出一阵冷汗，单手掉在阳台上，一阵大风吹来，程静宇不禁轻微晃动起来，现在的他就像是随风而摆的浮萍一般，随时都可能万劫不复。
　　（请勿模仿，珍惜生命！
　　抓住石膏柱子，程静宇翻入阳台，呼吸有些急促，刚才可是用了不少体力，看了看里面，确定没人之后，程静宇要稍稍休息下。不过剩下的事情就好办了。
　　502和503的阳台不过相差3米的距离，在有力可借的情况下，程静宇可以直接跳过去。
　　休息了一分钟，总算是缓过气来，程静宇，在阳台上一个冲跳，直接跳进了503阳台。
　　房间里此刻一片漆黑，程静宇看不清里面的情况，只是他心中已经浮现了一丝焦急，正因为里面漆黑一片程静宇心中才担心，妈的，要是知道那个兔崽子敢染指他的女人，他一定要狠狠扒了他的皮。
　　程静宇贴在玻璃门的一丝缝隙上亏听里面的声响。
　　贴在门缝上，程静宇隐隐约约地能听到里面里面传来一阵细小的争吵声，心中一沉，孙涵香果然不是自愿而来。
　　虽然程静宇知道孙涵香没有背叛自己很欣慰，但现在还不是放松的时候，既然涵香是被人强制带到这里来的，就得赶紧救她。
　　为了不打草惊蛇，程静宇从兜里摸出一个小铁丝，在玻璃门上一阵鼓捣，直到咔嚓一声，程静宇知道门打开了。
　　轻轻推开玻璃门，程静宇蹑手蹑脚的走了进去。才发现酒店的客厅非常的大，而且布置也很豪华，空气中弥漫着一股靡靡香气，淡淡的夹带着一屡绯色的馨香味道，夹杂着浓郁的酒香，让人不知不觉产生一种兴奋的感觉。
　　程静宇不禁心中一紧，这种靡香味道会有很强烈的催情作用。地上垫了一层厚厚的红色地毯，墙壁也是特殊的材料做成，相信有很强的隔音性。
　　酒店普通房间的格局是一间卧室一间客厅，还有卫生间。程静宇直接朝卧室摸去，现在他心中很是焦虑。
　　来到卧室门前，程静宇，一丝若有若无象被人塞住了口，只留出一道缝的细小呻吟声从从里面传来，伴随着粗重呼吸声回荡在四周。隔着一道门都有这么大的声音，可以想象里面是一副怎样的靡场景程静宇在一瞬间感到手脚冰凉，完了，香香宝贝被人给上了。程静宇心中在一瞬间涌起滔天怒火。
　　“嘤！哦……”
　　断断续续的呻吟声传来，程静宇心中涌起无限的悔意，自己为什么要怕打草惊蛇，要是一开始就踹门就不会出现这种无法挽回的局面。
　　程静宇咬碎银牙，手轻轻捏住门把，玉质的门把被他轻轻转动，房间已经露出了冰山一角，一声声诱人的娇吟一浪叠过一浪，混淆着野兽一般的嘶叫声，那是痛苦的悲鸣声。
　　程静宇突然一怔，心中不禁无限喜悦起来，这个声音根本不是香香宝贝的声音，对于孙涵香的呻吟声程静宇可以说是熟悉无比了，那是一种腻得死人的娇吟声，而里面传来的呻吟声明显要高很多，虽然同样酥骨诱人，但却少了似甜腻。
　　程静宇心中不禁狂跳起来，如果说里面痛苦中夹杂兴奋的呻吟声不是涵香发出的，那这个女人是谁，那折磨这个女人的又是谁？难道是涵香？
　　程静宇轻轻推门，流露出一大片缝隙，程静宇马上被面前的YIN靡场景给惊呆了，顿时膛目结舌。
　　里面只开了一个昏暗的台灯，地上衣物掉了一地，房门正对的并不是床，但程静宇这个角度正好可以看见里面两人的动作完全没有遗漏的通过影子反射到墙上。
　　透过已经打开的门缝，那霏无比的呻吟铺天盖地一般地扑来。在墙壁上，一个模糊的人影在宽大的床上不断的扭动，发出阵阵痛苦而又荡而诱人的呻吟，喉咙里发出唔唔Y声霏语正慢慢从床上爬起，屁股撅得高高的，半跪在床上。程静宇感到自己呼吸都急促起来。
　　“啪啪啪！”
　　连续三声清脆的皮鞭声响起，另一个黑影出现在床上的黑影背后，手中不手上拿着一根一条长长的皮鞭，手法娴熟地甩起，轻轻地落在床上的黑影背上。
　　皮鞭虽然打得不重，但声音很响，半跪的黑影娇躯却剧烈地一颤，发出痛苦无比的呻吟，但其中却混淆着兴奋，似乎渴望着下一记皮鞭更加用力的落下，一丝丝荡的呜咽声随之响起。
　　“啪啪！”
　　又是一声脆响，黑影发出一声声奇怪的笑，这种腔调很熟悉，就像程静宇鞭打孙涵香的时候发出Y笑的一样。只是这个声音却很是稚嫩甜美，根本就是模仿出来的。
　　程静宇感到这个声音很熟悉，不禁再次把房门推开少许，正好可以看到左边大床上两人的情景。
　　程静宇嘴巴不由自主的大大张开，瞠目结舌的看着眼前的两个影子的主人。
　　程静宇感觉自己的心跳到嗓子眼来了，呼吸急促，因为床上的人影缓缓爬起，程静宇正好可以看清楚她的面貌。
　　一袭黑色的情趣内衣套在身上，诱人而销魂。凌乱不堪的情趣睡衣垂在手臂上让她那一对大的离谱的雪白大奶毫无遮掩地吊在胸前来回晃荡，美艳而的脸蛋上满是情欲的红晕，诱人非常。一双笔直修长的穿着网洞黑色丝袜跪在床上，撅起那足以令所有男人疯狂，肥美而挺翘的浑圆。那上面只穿了一条情趣D字裤，白花花的臀肉完全露了出来，露出浓密的黑色地带。
　　就连那底下的萋萋绒草中最诱人深入遐想的蚌蛎也只是堪堪被那遮布片遮住，那两端的和肥美的嫩出被勒得紧紧的，不停扭动着雪白的，看得程静宇血脉贲张。
　　程静宇深深的舔了舔干燥的嘴唇，感觉下腹一阵邪火上窜汇集到了丹田，小宇宇已经把他的裤子顶得高高的，很不舒服。
　　看到女人那本该冷艳绝世现在却迷蒙饥渴全是欲望的脸蛋，程静宇还真不敢相信这个女人会是她，因为两人的表现完全是两个极端。没想到是这个女人，但除了这个女人程静宇还真想不到有几个女人能拥有这令男人完全失去理智的完美身材。这个女人正是程静宇今天早上和他大打出手，将他鼻子撞得流血的长发冷艳美女，徐萌露。
　　随着身后影子的主人一脚踢在那雪白的大屁股上，那的臀肉不禁上下摇动，徐萌露发出一声咿咿呀呀类似撒娇的呜咽声，几乎裸露的娇躯不断的扭动着，透过灯光映照，黑色的网洞丝袜不禁闪闪发出的萤光，下面白嫩嫩，几乎能掐出水的大腿媚人酥骨。显得神秘而典雅，却又极其霏……
　　程静宇狠狠吞了吞口水，看到徐萌露求欢欲渴，用幽怨的眼神看了一眼身后站着的另一个影子的主人。然后发出一声像小猫一样的呜鸣声，爬到她的身下，抱住她洁白的，媚眼如丝的从红唇中伸出小，舔起了她的大腿。
　　影子的主人不禁仰着雪白粉腻的颈脖，身子一酥，不禁半跪到了床上，发出一声满足而的娇吟声，这个声音再次让程静宇一怔。
　　小灯本来光照的范围就有限，所以程静宇一直没看清楚另一个黑影的上半身，但心中早已经有了答案，要不然也不会这么从容自若的在这里看徐萌露的春宫表演了。
　　孙涵香飘逸黑亮的长发犹如瀑布一般地滑落在粉红迷情，闪着淡淡诱人光泽的玉肤上。
　　“咕咚！”
　　面对如此霏香艳的场面，程静宇不禁咕噜一声狂吞了一下口水，没想到孙涵香还有这一面，本以为她只喜欢当M，没想到还喜欢在女人面前当S，这真是太刺激了，要是和她同时S一个女人那种感觉到底有多刺激？虽然程静宇对于这方面没有刻意的追求，但还是不禁YY起来。
　　突然程静宇大惊失色，一个黑影已经朝他砸来，啪啦一声玻璃破碎声响起，屋子里瞬间变得漆黑一片。


第60章双凤朝龙②
　　程静宇暗道自己躲避及时，还好没被玻璃台灯给砸到。不过此时他还来不及考虑逃跑，黑暗中已经有个人影朝他袭来。
　　程静宇当机立断的一拉门把，砰的一声巨响。木屑纷飞，用上好木材做成的木门竟然被踢出个窟窿。
　　程静宇看得头皮发麻。刚才意识激动竟然出过过大的声响，把这个女煞星给惊醒了。现在程静宇唯一想到的就是逃走。要是被抓到那还不尴尬死。
　　可是事与愿违，程静宇就算速度再快也不可能在一瞬间跑出去，而徐萌露的攻击却来了，被她打坏的木门，一大块木板被她掰了下来，狠狠朝程静宇砸来。
　　速度又快又狠，程静宇无奈，只得闪身避过，就在这个空档，徐萌露已经打开门冲了出来，程静宇一见险些流出鼻血。她现在只穿着一身黑色的情趣内衣，那身黑色到底情趣睡衣已经不知不觉间掉落，白腻巨大的胸乳根本无法被那薄薄的布片遮挡住那里面的诱人之色。黑色的网洞丝袜套在她那双美轮美奂的绝世美腿上，更显神秘而Y靡，雪白大腿交接处茂盛的黑色地带，那薄薄小小的布片根本无法遮掩住里面足以让人酥魂噬骨的美艳春色。
　　黑暗中程静宇的视力并没有受到多少影响，徐萌露也不差，她也是特战部队出来的人，夜视的能力自然不差。当然只能模糊的看到一个人影子，但这足以令她可以把这个突然闯进来的Y贼给就地正法。
　　铺天盖地的攻击随之而来，让程静宇吃惊的是，徐萌露现在的战力竟然比上午时候的时候判若两人，而且她的攻击也有所变化，不光是腿部攻击，还混淆着拳头攻击，各种手段层出不穷，而且招式狠毒，招招要人性命，这明显是特战部队的杀人战技。
　　程静宇面对铺天盖地的攻击也不得不打起精神来应付，一时间竟然处在了下风，不管是速度还是力量都和上午的时候强上太多了。
　　程静宇这才知道上午的时候人家徐萌露根本没有出全力，因为一旦出全力用出这些杀人战技就势必会取人性命，杀人战技顾名思义是部队发明出来杀人用的，务必做到一击毙命。而上午徐萌露显然手下留情了，却因此让程静宇给轻薄了，这让程静宇对她的感觉不经发生了变化。原来在她冷艳的外表和冷淡的性子下竟然藏着一颗善良怜悯的心。
　　但此时却不一样了，程静宇撞见了她和孙涵香的禁忌而见不得光的关系，女儿家最宝贵的身子都被这个Y贼看去了，所以势必要取其性命。
　　虽然不是怕徐萌露，但程静宇显然不想和她继续交手下去，本来错的就是他。
　　程静宇双手突然抓住徐萌露抓向他咽喉的手，苦笑道：“算我错了还不行吗？用不用这么亡命啊。”
　　“嗯？”
　　徐萌露满是冷若冰霜，满是杀意的俏脸微微一怔，渐渐适应了黑暗环境的徐萌露突然看清楚面前的贼正是上午时候被因为欺负自己被撞得流血的色狼程静宇。
　　不知道为什么徐萌露俏脸微微一红，转瞬即逝，程静宇根本没有察觉到。徐萌露刚才攻击的时候就有些心惊，这个闯进来的贼的反应力很快，而且在她使出全力的时候Y贼竟然还能应付开来。除了程静宇这个色狼，她还真想不到有那个男人能在她全力情况下而毫发无伤。
　　“程静宇，你这是什么意思，你跟踪我？偷窥？你不觉得你很无耻吗？而且嫉妒没有道德。”
　　徐萌露冷艳的俏脸再次恢复了本色，一双斜插而下的眉毛紧蹙在了一堆，让她整个人显得英气勃发。
　　程静宇苦笑，不知道怎么回答她的问题，难道说自己是来捉奸的？却抓到两个女人在床上玩颠鸾倒凤，虚凤假凰的游戏，而且还是在玩S，M？
　　“哼，说不出来了，看来我得报警了，我想警察应该会知道怎么处理你这种入室抢劫的强盗。”
　　徐萌露见程静宇说不出话来，心中不禁有些得意，这次看你还猖狂不。
　　“别……”
　　程静宇急忙出声道，他不想把事情闹大，而且这毕竟涉嫌盗两个女孩的清白问题，虽然他知道这是徐萌露的激将法，但还是中计了，无奈笑道：“其实，嗯，我是来找涵香的，不小心才……”
　　“你，你都看见了？”
　　徐萌露说这句话的时候她都感觉自己整个身体在颤抖，剧烈起伏起来。她的心中还存在着一丝侥幸，希望程静宇没有看到刚才的一幕。
　　可事实往往是事与愿违，程静宇无奈笑了笑，点了点头。
　　虽然着实了自己不符伦常的行为被程静宇撞破了，但不知为何，徐萌露心中并没有生气，反而松了一口气，还好那个闯进来的人是程静宇，不然她还真不知道怎么处理，唯一的方法只能杀人灭口了，以她的背景，杀个人摆平下来的确十分轻松。
　　徐萌露现在心中也十分复杂，自己的特俗爱好被这个男人看到了，没有一丝羞臊感那是不可能的。毕竟她也是个女人，即使再怎么强势也一样。
　　徐萌露怀着复杂的心情，走到一旁打开了房间里的灯。霎时房间变得灯火通明，豪华而奢侈的展示在了程静宇面前。
　　当徐萌露转过身来的时候，突然发现程静宇的眼神灼灼的盯着她全身的敏感地带来回巡视，这种眼神她很熟悉，平时就在男人眼睛中看见过，那是对她引以为傲的身子垂涎的目光，高挑的身材，超越一切女人的骄傲硕大，一直是她骄傲的本钱。但那些男人只是偷偷摸摸的看看她的胸脯，都害怕她的武力和她恐怖的背景。
　　从未有男人敢这么直白的用这种火热无比的眼神看她，程静宇这是第二次用这种眼神看她，这种眼神充满了欲望，一想到这个色狼早上抓过她神圣而不可侵犯的胸乳，而且又再一次几乎看到她的模样，她就感觉到自己下面的娇嫩已经湿润起来，那里躁动而瘙痒，这种感觉很奇怪，是和涵香在一起绝对没有的感觉。
　　这个混蛋是她命中注定的克星吗？徐萌露知道自己竟然在这个男人火辣的目光下动情了，那种目光就像是她在他面前全身一般，她觉得自己全身发烫，在这时她才醒悟过来自己全身只穿了内衣内裤。
　　“你的解释就是这样？你认识涵香？”
　　徐萌露下意识的用双手去遮挡自己的身体，穆尔发现这和自己冷淡性子不相符合，刻意冷静下来，淡然的说道。
　　自己在他面前竟然有些惊慌失措，这让徐萌露有些暗暗吃惊，难道自己喜欢上这个色色的家伙了吗？徐萌露的确承认程静宇给了她与众不同的感觉，但要说自己对他心生爱慕，她还有些不能接受。
　　徐萌露的表情程静宇看在眼里，心中暗笑，不过他现在却是在欣赏她完美的身材。真的堪称完美。纤腰隆臀，双腿结实修长，白亮如玉，凝脂一般在灯光下似乎有萤光在流转一般，散发着惊人的魅力。
　　纤细如杨柳的腰肢上却有两个和皮球大小的酥胸，那是两个足以让众多女人汗颜的伟大。不仅大，而且上面的肤质细腻如冰，两个昂扬挺立比鹌鹑蛋小不了多少的樱桃，隐隐约约能够透过那黑色薄纱窥她们的真面目。
　　再加上她现在遮遮掩掩，雪白修长而修长的双腿紧紧夹住露出的缝隙，以及胸前两个雪白乳球所形成的深邃沟壑，都让人大饱眼福。妈的，这简直比看女郎还刺激，无意间摆出的姿势更加诱人销魂。
　　程静宇正要回答她的问题，孙涵香甜甜腻腻的声音已经传来：“啊！老公，你怎么会在这里。”
　　孙涵香听到程静宇的声音本就心中大惊，萌露突然追出去就让她有些奇怪，她可没有徐萌露敏锐的听觉和感觉。本来听到程静宇的声音她还以为自己听错了呢。但接下来一阵打斗声之后萌露又叫出了他的名字，这让孙涵香顿时有些惊慌失措，难道刚才自己和萌露玩的游戏被他看到了？这让她娇羞无限。
　　不过孙涵香还是穿好衣服走了出来，正好看见程静宇色色的看着自己的“好姐妹”萌露，心中突然涌起一阵怪异且兴奋的感觉。要是老公和自己一切和萌露玩那个游戏该有多好啊。那一定爽死了。
　　要是程静宇知道孙涵香心中所想，一定会朝她竖起大拇指，果然是夫唱妇随，心意相通啊。
　　越想越兴奋的她，就腻声叫道，在程静宇还没反应过来。已经走到他身边抱住了他的胳膊。
　　程静宇突然心中一荡，孙涵香的声音还是那么诱人，娇媚动人，刚才又受到了刺激，现在又被徐萌露几乎的完美身材的视觉冲击，下腹火热激荡起来，一时只觉得那里硬得快要爆了。
　　“你说呢，我的香香宝贝。”
　　程静宇一旦被欲望支配，脸皮就更加厚了，而且性格也变得邪异起来。双手直接伸进孙涵香的衣襟中，握住两个根本来没来得及套上的滑腻酥乳，尽情揉搓起来。
　　那两个小东西似乎是感觉到了主人的召唤，马上就变得更加的涨实，凹凸不平的山地上，两颗娇红已经肃然起敬。那柔软而的触感让程静宇怎么都摸不厌。
　　孙涵香的身体对程静宇根本没有丝毫的免疫，马上就瘫软在了他的怀里，媚眼水汪汪的看着程静宇，忸怩着娇躯，腻声道：“老公，一定是吃醋了，香香好好安慰你。”
　　程静宇能够出现在这里，孙涵香马上就有了答案，定是老公看到自己和穿着西装带着帽子墨镜的萌露进了酒店，才心急火燎的找来了，她可是知道程静宇的本事。（传说中的梁上君子！
　　程静宇受到这个小妖精一。全身火焰瞬间迸发，对准她娇艳欲滴的小嘴亲了上去，霎时孙涵香从鼻音发出让人血脉贲张的销魂娇吟。其中混淆着程静宇粗重的喘息声。
　　两人如火如荼的缠绵着，却把一旁的徐萌露看呆了，她感到自己大脑一片空白，这种男女之间放肆大胆的缠绵让她心脏狂跳起来……
　　（待续）


第61章【双凤朝龙】③
　　徐萌露现在的心情十分的复杂，她和孙涵香有着这种不正常的关系几年了，因为一些事情让她极度厌恶男人，性格也逐渐走上了极端。
　　而她和孙涵香正好是那个时候认识的，孙涵香因为家教甚严，从小在大人面前便是乖乖牌，但其实骨子里透着一股叛逆，想要追求刺激，所以一直都收藏稀奇古怪的东西（皮鞭，猫耳朵，女仆装，狗尾巴……不说了太多鸟。和嫉妒厌恶男人的徐萌露可谓是情投意合，一拍即合，以为孙涵香喜欢追求刺激，而徐萌露和她的关系渐渐暧昧起来，最后两人同住同吃了一段时间，就发生了不正当的关系。
　　只是徐萌露不知道追求刺激的孙涵香除了虐人之外，还一直幻想被人虐。程静宇正好给了她这样个契机，所以她才能很好的融入那个角色去。
　　看到昔日的“情人”现在和自己好像有些好感的男人热烈亲吻着，徐萌露感觉全身有些发酸，发软，她知道自己动情了。
　　徐萌露突然感觉自己省起一股醋意，也不知道是吃程静宇的醋，还是孙涵香的醋，就连她自己现在都分不清楚了。
　　“你们两个混蛋，当我是空气吗？竟然在我面前亲热，想死吗？”
　　徐萌露实在受不了这对狗男女忘我的模样。走到两人面前冷冷的说道。
　　程静宇和孙涵香同时停了下来，孙涵香靠在程静宇怀里娇喘嘘嘘，吁了口气道：“露露，他，他就是我和你提到的人，也是我的男人。”
　　孙涵香和徐萌露刚才就争吵过了，就是因为两人的关系，因为程静宇的出现所以孙涵香提前结束这不正当的关系，于是徐萌露就提出两人最后再维持一次那种关系，孙涵香心中也微微有些意动，所有两人来了酒店。却没想到被程静宇发现了。
　　徐萌露冷冷的看着程静宇，道：“你是香香的男人，你玷污了香香？那这么说上次在电话里骂我的人也是你了？”
　　程静宇对于她强装起来的冰冷不以为意，笑道：“是我没错，你突然说要我不得好死，我自然没好脾气了。”
　　徐萌露冷笑道：“这么说来我们还真是冤家路窄了。”
　　程静宇摸了摸鼻子，讪笑道：“你要这么认为也没错。”
　　徐萌露瞥了程静宇一眼，道：“我不知道你用什么方法把香香给骗走的，但我决不允许任何男人欺骗她的感情，我今天早上看见你和另外一个温柔漂亮的女孩儿在一起，看她对你那么着急，你们两个关系匪浅吧。”
　　程静宇笑道：“你有什么话不妨明说，不用遮遮掩掩，我这人敢做就敢承认。”
　　徐萌露淡淡道：“很好，就怕你不承认，那个漂亮女孩是你的女朋友是吧，她比涵香更漂亮，所以请你不要缠着涵香。否者我就会采用非常手段。”
　　程静宇呲牙一笑，将怀中有些担心两人剑拔弩张的孙涵香搂紧，道：“这好像是香香自己的事情吧，还用不着萌露小姐来操心，而且她自己也愿意，不然怎么会没有作出任何过激的反应。是吧，小香香。”
　　孙涵香看了看程静宇，顺从的点了点头。看到程静宇那嚣张的模样和孙涵香那低眉顺眼模样，徐萌露肺都快气炸了，真是怒其不争。
　　徐萌露冷冷道：“不管怎么样，我都要为涵香的幸福着想，她现在是被你迷惑了，看不清事实，但身为她的好姐妹绝对不允许她落入你这种脚踏两条船的败类手上。我决定要从你手上把香香抢回来。”
　　败类？自己什么时候又成了败类了？程静宇摇了摇头，道：“涵香是我的，你想抢回她那是不可能的，她自己也不会同意，小香香，表个态，说你是自愿和我在一起的。”
　　孙涵香有些为难的看着程静宇一眼，见他神色淡淡的，心中有些不安，低着头，道：“对不起萌露，我是自愿和他在一起的，你是我的好朋友，应该为我高兴才对，我真不希望看到你和老公发生摩擦争执。”
　　徐萌露有些不敢相信的看着孙涵香，她没想到以前和她关系好得流油的孙涵香现在竟然站在男人的一边，这让她心中生气一种无名火，冷艳的俏脸变得更加冰冷，声如寒霜道：“程静宇，你是自己离开涵香，还是需要我动手。”
　　程静宇知道徐萌露的“”突然投到别人的怀抱里，一时接受不了，而且程静宇早就看穿了她是外表的冷漠只是为了保护自己不想受伤害的表现，其实她是内柔外刚，这种女人要是征服了，绝对会对你千依百顺，而且完全不用担心她会红杏出墙，这种女人绝对是忠贞不屈的，不轻易爱人，一旦爱上就永不背叛。
　　程静宇现在已经打起了她的主意，切不说徐萌露的背景对他有帮助，光凭她那副火爆完美的身段和她冷艳英气的美貌，程静宇就对她垂涎三尺了。
　　要是没有孙涵香可能程静宇还无从下手，但现在给了他一个很好的契机，孙涵香既然是她的弱点，程静宇不妨好好利用这点不怕她不就范，虽然有些卑鄙，但徐萌露可不是普通女人她可是百合女啊，非常人用非常手段。（貌似程静宇都是用非常手段。澹∪似诽差了，哈哈。
　　程静宇突然认真道：“你就那么想把涵香从我这里抢走？”
　　徐萌露微微一怔，冷然道：“没错，我绝不会让涵香落到你们这些恶心的男人手里。”
　　程静宇灿烂一笑道：“既然如此我给你个机会，只要你能把我打倒，我就算输，我保证以后绝对不找孙涵香，绝不和她见一面。”
　　“老公！你……你怎么能这样，你不要香香了吗？”
　　孙涵香惶惧的看着程静宇，美丽的大眼已经蓄满了泪水，随时可能会落下来。
　　徐萌露没想到孙涵香竟然爱程静宇到了这种程度，她感到一股心酸的时候，还有一种罪恶感，她觉得自己就好像一个棒打鸳鸯的恶人。
　　程静宇却飒然一笑，在孙涵香耳边轻声耳语道，看到两人亲密的模样，徐萌露突然感到有些羡慕。这让她自己都不敢相信，今天的她实在太反常了。
　　等到程静宇说完了之后，孙涵香刚才悬然欲泣的模样马上变得笑脸吟吟，突然双眼闪着小星星看着徐萌露，这让徐萌露很是不解。
　　程静宇笑道：“不过我有个条件，涵香可是我的女人，我也不能白白冒这种险不是？如果你输了是不是也该付出代价？”
　　徐萌露精明的性格已经闻到了阴谋的气息，但为了孙涵香，她绝不能退缩，淡淡道：“你说。”
　　程静宇阴阴一笑道：“我输了是输了一个活生生的人给你，你输了自然也要付出相同的代价，所以，如果你输了，你就得做我的女人。”
　　“什么？你休想！”
　　徐萌露惊了一跳，高傲的剧烈起伏着，只着的她实在太了，雪白的大腿，硕大的胸乳，除了三点隐隐约约的遮住了，其他地方几乎。只要是个正常男人看见了都会膨胀，程静宇的眼神不禁跟着那巨大的雪峰的上下起伏而上下移动。
　　徐萌露潜意识的说出拒绝的话时候，心中不免有些失落，但她不相信程静宇会这么容易放过人她，她知道自己身材和美貌对男人的吸引力，重程静宇现在这幅色胚样，就能清楚了。
　　徐萌露真的不想和孙涵香分开，而且如果说她对男人不排斥的话，那只有给她另类感觉的程静宇了，最开始就敢骂她，而后又打败她轻薄于她，虽然她没有出全力，但这已经足以证明程静宇的强大和优秀。
　　徐萌露出生在军区大院，她的爷爷是上将，父亲也是个中将，都是跺一跺脚都了不得的人物，却都在为徐萌露的终身大事着急，因为不管是那些正直的军人，还是那些世家才俊，她都看不上。老将军不停的找人给给她相亲，却有一个成功，但女人终究要嫁，而且那些相亲烦死人了，如果要嫁人，徐萌露毫不犹豫的会选程静宇，因为她骨子里却是一个传统的女子。这和她出生在军人世家有一些原因吧。
　　“不行？那我就无能为力了。”
　　程静宇无奈的摊了摊双手。
　　虽然明知道是陷阱，但徐萌露不服输的性格绝不会让她屈服，而且在没有全力出手的情况下，程静宇经她击败让她一直想找回场子，当即冷冷道：“好，你只要能将我制服住我就任你处置。”
　　“这样最好，那开始吧。女士优先。”
　　程静宇脸上浮现胜利的微笑，如绅士一般弯腰摊手。然后对孙涵香道：“香香，你走远点，只需要一分钟只内就能结束战斗。”
　　孙涵香虽然知道徐萌露很厉害，但她更相信程静宇，程静宇可是从女生寝室直接跳到楼下，在她眼里程静宇就是无所不能的超人。
　　“哼，自大的家伙，让你看看我全部实力的恐怖。”
　　徐萌露心中冷笑，当程静宇准备好的时候，用力跃起在空中一个旋转三连踢，全部踢向了程静宇的胸口。
　　程静宇看了暗笑，她还是手下留情了，虽然力道和速度都增强了不少，但绝没有使出要人命的杀人战技。
　　程静宇身形急退，轻而易举的躲开了徐萌露的两脚，当最后一脚踢出的时候，程静宇突然身子以不可思议的速度贴了上去，直接抓住了徐萌露的小腿，单手用力向下一压，直接将她摔在了地上，程静宇乘机压在了她美妙而柔软的上。
　　徐萌露睁大了双眼，没想到自己用了八层力，还是被他轻而易举的击败了，这和上午时候两人的打斗有异曲同工之妙，招数几乎一样。
　　徐萌露有些失神的看着程静宇，她的三连踢一使出，速度迅捷无比，而且让人看不清虚实，没想到竟然这么容易被程静宇破掉了，虽然他的招式很无赖，但不得不承认他的反应力和速度都很强。
　　程静宇现在却在乘机感受她美妙身体的柔软，妈的，那两个硕大的雪峰趴在上面就像是两个弹性十足却又不失柔软的垫子抵在胸膛，实在太舒爽了。
　　近在咫尺的冷艳俏脸有些失神的看着她，那红艳艳的美唇微张着，一想到刚才她和孙涵香那玩那游戏，所发出的酥骨娇吟，程静宇心神皆荡，直接吻在了那绝艳的朱唇上……


第62章【双凤朝龙】④
　　“唔？”
　　徐萌露回神之后，双目睁得大大的，看着亲吻她的程静宇，由于事出突然，竟然忘记挣扎。
　　程静宇轻而易举的突破了她的防线，顶开了亮白的玉贝，很容易就找到了那条如豆腐一般嫩滑的小香舌。程静宇舌头一卷，把她卷到了一起，轻轻着那嫩滑却并不感觉青涩的小香舌。
　　那条小舌头突然变得有些灵动起来，程静宇险些抓不住她，美美的品尝着那小滑头，只觉得上面传来一种薄荷清香的感觉，让人精神为之一震，像软而润滑，让程静宇不禁贪婪的吸食着她嘴里的香精。
　　徐萌露心神一阵摇晃，躁动的心再次不安分起来，她感觉自己心脏狂跳，好像已经快跳出喉咙了，这就是和男人亲吻的感觉吗？和涵香的完全不一样，霸道却不失温柔，更重要的是自己的身体竟然一点也不排斥他。
　　轻轻被他舌尖一点，一股酥软入骨的快美之感传遍全身，这是怎样强烈的感觉，她感觉自己下面的柔软处瘙痒难忍。结实而修长的美腿不禁紧紧夹住，轻轻摩擦起来。
　　为什么这个男人只是一个吻就能让她如此意乱情迷，情动不已？这让她感到无比的羞耻，自己竟然在男人身下动情了，虽然心中仍旧不服输，但是身体的感觉却让她无可奈何。难道这个男人真的是自己的魔障？
　　程静宇根本就想不到徐萌露在这一瞬间闪过无数念头，他美美的品尝了她的朱唇，那柔软的触感和甘甜清凉的感觉让他心中涌起一阵自豪感，嘿，要知道躺在他身下的女人可是百合女啊，而且还是个凶猛至极，却又心底柔软的女人。
　　程静宇离开了她的小嘴，调笑道：“怎么样，萌露小姐，我的嘴上功夫不错吧，现在你可是输得很彻底，愿赌服输，现在你是我的私人物品了。”
　　徐萌露神色复杂的看着他，冷冷道：“我什么时候成了你的私人物品了，注意你的言辞。我徐萌露说过的话不会赖账，我输了就是你的女人，但并不代表我是你的私人物品，你不要以为你以后就可以对我为所欲为了。”
　　程静宇撑着上身，耸了耸肩，道：“你不赖帐就好，既然你承认你是我女人你就得拿出做女人的觉悟，现在就好好服侍我吧。”
　　徐萌露突然心中一慌，程静宇的要求让她心脏猛然收缩，故作冷静道：“我今天身体不舒服，改天吧。”
　　程静宇邪邪一笑，眼神充满了玩味和怪异，这种眼神让徐萌露很讨厌，因为他的眼睛深邃而闪亮，似乎什么都不能逃脱那眼睛的真实映照，一切想法在他面前都无处遁形。
　　“香香，你的好姐妹说她今天身体不舒服，怎么我好像看见你们两个玩的很尽兴呢，难道这是我的错觉吗？”
　　程静宇转头对孙涵香道。
　　孙涵香此刻已经坐到了豪华沙发上，脸色微红，然后嘻嘻笑道：“老公，露露可能是想赖账，你不要被她吓到了，记得好好疼她哦。”
　　说完还拿起上面早就准备好的红酒惬意的抿了一口。
　　“香香你！”
　　徐萌露没想到出卖自己的竟然是自己的“情人”孙涵香，顿时又羞又怒，只被黑色薄纱所遮住一些的巨大玉兔剧烈起伏着，因为过度激动竟然变得白里透红，那山峰的高度就是程静宇撑着身子也快碰到他的胸膛了，程静宇色眼都看直了。这恐怕是E罩杯的吧……程静宇怀疑自己两只手能否握得过来。
　　徐萌露气愤之下正好看到程静宇色色的盯着她的，双手推着他的胸膛，恶狠狠道：“你给我让开！”
　　程静宇抓住她的双手，盯着她的眼睛，轻喝道：“够了，你自己输了就要愿赌服输，从现在起你就是我的女人，做女人的自然有服侍自己男人的职责，如果你是言而无信的人我也不勉强你，但我会深深的鄙视你。”
　　徐萌露怔怔的看着程静宇，她突然才意识到自己终究是一个女人，和男人相比，自己的确有太多的顾及。只是没想到这个这个混蛋不仅无耻，还很霸道。在这一刻徐萌露突然有一种想法，自己做这个男人的女人也许会不错，至少自己不讨厌他，而且以后还能和涵香在一起，家里的麻烦也迎刃而解。
　　徐萌露冷艳的脸蛋突然绽放出妩媚的笑容，简直勾魂夺魄，程静宇不禁心跳加速，这个女人真是太艳，太美了。
　　“好，我愿意做你的女人，也愿意服侍你，但有一点你要听清楚，我不会被你限制我的自由，我也不会变成你的附属品，我徐萌露，还是我自己。”
　　孙涵香和程静宇听到徐萌露答应了，都不禁的同时舒了口气，而程静宇更是心脏狂跳，没想到这事儿这么容易就成了？程静宇迫不及待的点了点头。
　　谁知徐萌露这时候语锋一转，冷艳的俏脸现在只剩下妩媚妖娆，诱惑的声音从那鲜艳欲滴的朱唇吐出：“只是你也得知晓我的背景，我的家里人绝不会允许我和一个碌碌无为男人好上，你做好准备被他们刁难吗？甚至有可能付出你的生命，你还准备要我做你的女人呢。”
　　徐萌露笑意浓浓的看着程静宇，本以为程静宇会退缩或者会犹豫一会儿，但结果却让她大吃一惊。程静宇只是不屑道：“你脑子不正常吗？你有听过到嘴的肥肉还会吐出来吗？我不管你有什么背景，老子全都不怕，要是的他们有本事，就来取我的命吧。”
　　其实新程静宇心中还暗暗加了一句：要是我都和你生米煮成熟饭，最好是把你肚子搞大，你的父亲会舍得干掉他的女婿和外孙的父亲？
　　徐萌露愣愣的看着程静宇，她总算是见识到程静宇的霸道了。蓦而嫣然一笑：“既然如此，我徐萌露现在就承认你是我的男人，男人，你准备好了？”
　　“啊？”
　　程静宇呆呆的看着她，不明白她为何会有如此大的转变，还有准备什么？就在程静宇还没想通的时候，徐萌露已经双手并用，把他推倒了地上，顿时一个柔软无骨，销魂酥骨的身躯压在了他身上。
　　徐萌露双手撑在红地毯上，妖冶一笑道：“既然你是我徐萌露的男人，我自然要征服你，准备接招吧，男人。”
　　从这个角度，程静宇正好可以看到黑色薄纱里面的两个粉红如鹌鹑蛋一般大小的娇艳，下面的红色高地上，是凹凸不平的小颗粒，程静宇一时感觉气血倒流，有种狂喷鼻血的冲动。
　　喷香的身子已经完全压在了他的身上，诱人犯罪的朱唇已经吻在了程静宇的大嘴上，柔软滑腻带着薄荷清香的小舌头已经缠上了他，程静宇不禁大口吞噬着这来之不易的甘露。
　　徐萌露这次很主动，很热情，柔软酥骨的娇躯在他身上曼妙的扭动着，下腹被她不断摩擦着，早已起火，邪火狂烧。妈的，想逆推？男人怎么能被女人所征服，这话也应该由他来说。
　　狠狠的捏了一下她肉感十足的翘臀，程静宇一个翻身，直接把徐萌露压在了身下，霸道的说道：“应该由我来征服你，准备好了吗我的女人。”
　　徐萌露神色迷离的看着他，她感觉自己心都醉了，这个男人好霸道，可是她喜欢他的霸道，事实证明，要想攻下攻很高的女人，唯一的办法就是攻比她更高，以攻对攻，她就变成受啦。
　　程静宇见她不说话，双手穿插到她的背后，将她系在背后的带子给解开了，顿时柔软轻薄的面料，顿时让那黑色薄薄的布片轻轻的从那巨大滑腻的玉乳上滑了下来。黑色的布片半遮住那两个似欲蹦弹而出的雪峰，程静宇一把扯开黑色的布片，顿时白里透粉的硕大完全就展露在了他的眼前。
　　徐萌露感觉胸前一凉，这才发现自己胸前的骄傲已经完全展示在了男人的面前，妖艳的俏脸变得晕红一片。
　　“这两个东西实在太可爱了，又大又圆，萌露你是吃牛奶长大的吗？真是太美了。”
　　程静宇迫不及待的用大手抚上了那巨大的。徐萌露强忍住那种酸麻的刺激，没有叫出声来，心中却无比的骄傲得意，自己的这对宝贝可以说是她最引以为傲的东西了，就连那些贵妇都望尘莫及，而且是纯天然生长而出，这让她一直都对两个宝贝呵护有加。
　　程静宇把玩着这旷世巨物，心中生出一种把握不住的感觉，这东西实在太大了。但并没有下垂，反而娇挺异常，这和徐萌露每天锻炼身体肯定分不开。
　　程静宇感觉手中的大奶不禁、而且结实弹性、挺翘嫩滑，柔软馨香，实在是极品中的极品。轻轻用手在她雪峰顶端地娇红上一撩拨，徐萌露的身子顿时软了下来，还带着一阵微微地颤抖，被自己认同，或者是半征服的男人这样放肆的挑逗，她哪里还抵御得住那酥骨的快感，鼻子发出哼哼声，差点就娇吟出声来。
　　“哦……”
　　终于忍受不住心中的快美之感，她能感觉到他火热的大手已经撩上了自己宝贝的顶端，酥、麻、痒。奇妙难言的触电感觉让她身子一阵轻微颤抖，那种感觉实在太快活了。
　　程静宇感觉到徐萌露的身子逐渐的滚烫起来全身变成诱人的玫瑰色，令他吃惊的是，徐萌露那两个伟大的雪峰此刻竟然变得有些烫手，这在以前他可是从未遇见过。
　　把玩着滚烫的娇嫩，程静宇早已的抵在了她结实柔软的美腿之上，那辣软绵绵的感觉实在销魂无比，程静宇不禁朝她美腿交界处挤去，那里实在是引人入胜，那里已经润嗒嗒了，茂盛的水草已经沾满了花露……


第63章【双凤朝龙】⑤
　　徐萌露感觉自己好难受，浑身的血液似乎都燃烧了起来，身上更是烫得吓人，诱人心魂的娇吟不断的从小嘴发出。就连程静宇都吓了一跳，这种情况和吃了春药几乎没有区别。
　　“你吃了催情药？”
　　程静宇惊讶的看着不断扭动着娇躯几乎全裸的徐萌露。
　　“嗯？”
　　徐萌露绯红着脸蛋，眼神朦胧的看着程静宇，呵气如兰媚声道：“催情药？我从来不吃那种东西，伤身，莫不是你不行，要用点催情药？”
　　程静宇闻言心中大怒，突然一只柔嫩的小手已经抓住了他裤子高高顶起的莲蓬，一股无边无尽的快美之感骤然袭来，程静宇不禁倒抽一口凉气，艰难的咽了咽口水。突然不远处传来一阵银铃般的笑声。
　　孙涵香在一边咯咯笑道：“老公，这次你可真的猜错了，萌露只要一动情身体就会变得滚烫无比，而且激情四射，非常厉害哦，我怕你会吃不消。”
　　孙涵香动情时肌肤也会变得红晕发烫，而且会散发出阵阵异香，那种异香似乎有催情的作用，而徐萌露却是完全变得滚烫，甚至有些烫手，看来两人都有自己的天赋和异禀。
　　孙涵香的话恰恰激起了程静宇的兽欲，男人是不能说不行滴，如果连一个女人他都不能摆平，以后还怎么去征服一群女人，要知道即使是最难搞定的小仙女不也被他弄得服服帖帖。（程静宇邪邪一笑，感觉自己身上的衣物完全是一个障碍，依依不舍的从徐萌露娇躯上站了起来，走到孙涵香面前，脱掉了上衣，露出了他结实充满流畅充满爆发性的肌肉，看得孙涵香双眸直泛异彩。情不自禁去抚摸他完美的腹肌。
　　要知道男人的身材和女人的身材一样，结实的肌肉一样会让男人显得更加性感，程静宇搂住孙涵香直接在她香软的身子上抓了一把，现在他的主要任务是征服徐萌露，孙涵香嘛，自然是要排后。
　　程静宇脱掉一切障碍之后，坚强不屈的小宇宇已经昂首向前，程静宇坐在沙发上，用命令的口气对还躺在红地毯上的徐萌露说道：“萌露，过来！”
　　徐萌露还是第一次看到男人那活儿，而且还是这么大，这么强劲，程静宇那完美的身材几乎让她沉醉。他的话似乎带着一种上位者的威严，让人不可抗拒。
　　徐萌露情不自禁的站了起来，慢慢的朝程静宇走来。
　　程静宇的呼吸顿时艰难起来，心跳倍感加速，徐萌露现在身上真的几乎是全裸，除了下面有一张黑色的遮羞布，掩住那浓浓的春色。
　　随着徐萌露的走动，程静宇享受了一次别样的视觉大餐。模特儿走秀算什么？
　　徐萌露那两个白嫩嫩如扁圆馒头一般的伟大雪峰，每走一步就会上下左右晃动，颤巍巍的，那东西似乎是世界上最诱人心魂的宝贝，一切男人都无法无视她的惊人魅力。
　　两个巨大雪峰下便是那晶莹如玉的小腹，肌肤白皙透红，似乎会散发出阵阵芳香，从下网上看和胸膛上那两个雪白大奶形成了鲜明的魔鬼线条。
　　纤细得盈盈一握的柳腰下便是那不停扭动着的巨大美臀，状若水蜜桃，成熟得似乎能掐出水来。双峰、柳腰还有翘臀，形成了一个完美的双曲线，如此完美的身材让本来就站立挺直的小宇宇变成了以120度敬礼相迎。
　　当徐萌露来到程静宇面前的时候，程静宇迫不及待的抓住了她雨凝乳霜的藕臂，一把将她拉近怀中，让她坐到自己的大腿上，吻在了她鲜艳的唇瓣上。大手猴急的抓在了她嫩白如脂的硕大胸脯上，使劲的揉搓起来。
　　两人光溜溜的的身躯一接触，徐萌露的双臂就不由自主的缠上了程静宇的颈脖，热烈的回吻着他，粗重的鼻息不禁发出嘿咻嘿咻的诱人鼻音。此时她以春潮泛滥。
　　徐萌露现在觉得好快活，火热的色手摸在她的肉脯上有种火辣辣的地感觉，和她百里透红的滚烫肌肤相得益彰，酥、麻、痒。奇妙难言的触电感觉再次袭来，让她全身不禁酸软无比。动情的享受着男人的爱抚。
　　程静宇觉得自己身上的妩媚尤物实在是不可多得的恩物，那柔软滚烫带着丝丝成熟女人的馨香味道，嘴里的品尝着薄荷清凉的味道，让他精神抖擞。
　　萌露挺翘浑圆，柔嫩且拥有惊人弹性的美臀坐在程静宇的小腹上别提多美了，酥酥麻麻的感觉刺激着程静宇的欲望，小宇宇悄悄的从她柔润的大腿中间伸了出来，向上呈150度，紧紧的贴在她已经湿润不已只有一层小布片的肥沃地带上。
　　程静宇现在那里肿胀得难受，不禁朝那后面挪了挪，向上挤进那深不见底的缝隙中，徐萌露那浑圆丰满的香臀能给他带来那异样销魂的快美之感，让他欲罢不能。
　　“呜呜”徐萌露不禁发出蚊呐一般大小的诱人娇吟，这无疑更加刺激了程静宇的兽性，小腹邪火上冲大脑，色手使劲揉捏着她那嫩得出水白里透红的雪白酥胸，另一只手轻轻抚摸她嫩如凝脂，欺霜赛雪的杨柳纤腰，挺动着腰肢上下摩擦起来。
　　每一次摩擦两人都情不自禁发出一声快乐的呻吟，这种感觉实在太快乐了，那刚强的地方已经紧紧挤进了里面，摩擦着她小菊花外面的小裤裤。
　　徐萌露不停的扭动着她纤细的小蛮腰，让那摩擦的快美之感更加的充实。
　　徐萌露无疑是快乐的，但在快乐的时候却也是空虚的，引人入胜的神秘幽谷已经溪水潺潺，程静宇都能感觉到那湿湿的感觉越来越重。
　　程静宇离开她的小嘴，将她扶正，让她面对自己，色色双手不断在她的胸腹地带抚摸，大嘴贪婪的舔舐着她如牛奶一般滑腻的肌肤，随口含住一颗诱人的娇红蓓蕾，如小孩子一般贪婪的吸吮起来。阵阵奶香沁入脾肺。
　　随着程静宇的舔舐抚摸，徐萌露白皙嫩滑地身子随着他的色手上下游走而微微颤抖着，当程静宇含住她雪肉上。一阵酥麻酸软的触电感袭来，让她诱人的身子不断的扭动，轻咬柔唇鼻息急促，那酥酥麻麻的感觉从胸前传遍全身她感觉自己骨头都酥了，实在承受不住那中奇怪的快美之感，徐萌露张开朱唇放肆的呻吟起来。
　　孙涵香在一旁看得口干舌燥。没想到两人像干材烈火一般一点就着，眼前的两人都是她的“爱人”两人上演一场激情戏她感觉到一种禁忌的感觉，娇弱的心脏狂跳起来。下身痒痒的，孙涵香感觉自己下面湿了，情动不已的她不禁不禁颤巍巍的把手伸进下面的裙子里，扒开小裤裤，轻轻活动起来，另一只手颤抖的伸进了自己的衣襟，轻轻抚慰着她的宝贝。酥软的感觉，让她小声的哼哼出声。
　　这时候程静宇的手不知不觉滑到了徐萌露的小腹上方，轻轻的拨动着她的心弦，再下面一点就是她最圣洁的禁地，那里已经春潮泛滥了，只有一层小裤裤，程静宇轻轻一抹就感觉腻腻滑滑的，好不舒服。
　　徐萌露冷艳的俏脸满是红晕，大眼媚得出水，虽然她现在完全被情欲支配着，而且程静宇不管在心里上还是生理上都已经让她服输。但她到底是个女儿家，羞人的地方被那火热的大手拂过，那不堪的反应已经被程静宇知道了，看来自己是彻底败在了这个男人的手上。
　　程静宇的大手轻轻抓住那丝薄小裤裤的一端，轻轻朝下扒拉着，不过效果不大，程静宇不禁两手起用，徐萌露水汪汪的媚眼挑衅的看着程静宇，那双媚眼充满了野性，配合的抬了抬翘臀，让程静宇能够把小裤裤扒拉下，既然身心已经被这个男人征服了，但在最后的战争中自己不能输。
　　“怎么样，是不是很猴急了？男人你不是要征服我吗？那就来啊，不过到底是谁征服谁还不一定呢。”
　　程静宇在她性感美艳的俏脸上亲了一口哈哈笑道：“我说过我会征服你，你现在不过是煮熟的鸭子嘴硬，你的身体已经充分的反应了你的情况，不过你这么有兴致我们不妨打个赌？”
　　徐萌露魅惑一笑，在程静宇面前呵气如兰道：“什么赌，我连身子都输给你了，还有什么好怕的。”
　　程静宇感觉到她火热的气息喷在自己脸上，那如兰芳香更加增强了他的欲望，膨胀的血脉和坚挺的下身告诉他必须马上得到解放。
　　“我要在身体上完全征服你，女人，如果我做到了，以后你就不得和我耍脾气，乖乖的做我的女人，如何，如果我输了，你有任何要求我都答应。”
　　徐萌露暧昧一笑道：“既然如此，那你还不开始，我倒要看看你是怎么把我的身体征服的。如果被你征服了，我徐萌露自然会乖乖的做你女人。我很期待你输了时候的样子，那一定很精彩。”
　　程静宇邪邪一笑，对着她的小耳垂伸出舌头一含，感觉到女人全身一阵微弱的颤抖，道：“你没有机会，不过现在你可不能反抗我，不然这个游戏就不能玩了。”
　　说完程静宇抱着徐萌露站了起来，将她放在沙发上，让她双手撑在沙发上，徐萌露既然答应了程静宇自然只能红着脸任由他摆弄。此时她的黑色小裤已经滑到了脚崴上，让她只能紧闭双腿，翘立着那雪白诱人的美臀，将那里完全的展示在了男人面前。
　　程静宇看到那丰满的两半玉片上面也长着旺盛的绒草，一瞬间就把她的火气给点燃了起来，迫不及待的把那坚硬如铁的枪械抵在那诱人的山谷外面，轻轻挤进了那紧紧闭合着的股沟，一股紧凑，妙不可言的感觉不断传来。


第64章【双凤朝龙】⑥
　　徐萌露那头黑色的长发早已经散乱一片，酒红咖啡，美艳绝伦的脸庞变得靡丽飞扬，即使已经春潮泛滥如斯，她也一样没有轻易认输，这场战斗关系着她的尊严。
　　转过头，诱惑十足的舔了舔猩红的嘴唇，妖艳一笑道：“你就这点能耐吗？还不快进来，这里面可是从没有男人碰过，更别提进去过，你不想试试吗？”
　　“别急，一会儿我看你还嘴硬不。”
　　程静宇上身伏在了她光滑的粉背上，大手捏住一个颤巍巍的硕大肉团使劲抓了抓着，在那白皙上留下了一道道红色的痕迹，那柔软如豆腐一般的粉肉不禁从他的手指间溢出，痛并着快乐强烈的快感不经让她仰起粉颈，低低娇吟一声。
　　程静宇本来就不甘只是玩弄她的肉体，他要在身心上完全打垮这个女人，徐萌露那娇嫩喷香的躯体早已让他情欲大动，也不知道是不是紧张，她滑腻火热的下臀绷得紧紧的，即使她的全身已经酸软无比，那里仍旧如此。雪白嫩滑的两辫玉片紧夹着他，不断撩拨着他的欲望。
　　程静宇用力的在那已经足够滑腻却又紧凑无比的缝隙上厮磨，那种滚烫，柔滑不输于秘谷的柔软，让他快要崩溃了，但他不得不继续坚持着，这是一场持久战，他要让这高傲冷艳的女人求着他进入她。
　　身下的妙人儿娇躯不断的扭动着，产生的强烈快美之感让他的血液彻底沸腾起来，那香喷喷的身子肌肤滑腻无比，徐萌露不断扭曲着她惹火动人的胴体，细滑的肌肤已经微微出现汗珠。
　　她身上的香汗气息刺激着程静宇紧绷着的神经，敏感的下体在这两片白花花，滑腻润湿的禁地处徘徊，摩擦，快感不断的在加强，下面的可人儿更加放纵的扭动着，在喘息，在呻吟，紧绷的翘臀也放松下来，就像是愿意配合他，他感觉自己激情已经完全点燃，绝妙无比的超强快感如电流般闪电击中他，霎时传遍全身。
　　程静宇觉得自己快要到极限了，恨不得立刻将这个冷艳高傲有着一副魔鬼身材的天之娇女弄得欲仙欲死，片甲不留。
　　程静宇知道自己虽然快要崩溃，但徐萌露绝对更加不堪，那里早已经水露露一片，不断分泌出明黄色的液体。
　　程静宇不禁将目标下滑，直接抵在了泛滥成灾的溪谷上，轻轻挤进了那两块粉嫩的玉片中。却并不着急深入。妙不可言的感觉不断冲击着他的神经。
　　果然，徐萌露感觉到了他的粗大和火热挤进了，芳心巨颤，哀怨且饥渴的转过头，看着他。现在她的身子真是软的不能在软了，那酥麻酸软的快美之感不断的侵蚀着她的心灵，她的骨头早已酥了。要不是她强自撑着身子，早已经倒在了沙发上。
　　她的眼神已经说明了一切，那里面包含着渴望与迫切，但这可恶的男人似乎有意作弄她，刚刚挤进去一些，就出来，然后来来回回在那潮湿滑腻的幽谷进进出出。
　　“嘤～～”徐萌露不禁放肆的娇吟一声，那诱人的声音从那美丽的小嘴儿吐出，让人血脉贲张，骨头都酥了几节。
　　用力咬着下唇，饥渴幽怨的看着在她身后禁地上来来回回活动着的男人，他的脸上挂着Y邪的笑容，那坚挺的火热所带来的欲仙欲死的销魂之感根本不是自己的手指和那冰冷的器具所能相比的。
　　那种感觉实在太美妙了，这就是和男人做的滋味儿？只是这东西实在太强壮了，那充实的感觉让她感到无比的安心，就是那些器具也没有这么强壮啊。徐萌露感觉到自己心都在颤抖，娇躯摇摇欲坠，这就是飞起来的感觉吧？
　　突然那美妙的滋味儿突然停了下来，这让徐萌露险些状况，幽怨的看着程静宇，这个男人带着邪邪的笑容，暧昧的看着她，那让她又爱又怕的东西现在仅仅是抵在她的娇嫩让，火热的感觉不断传来，却没有了那触电般的快感，和充实的安全感。
　　“想要吗？我的女人？”
　　程静宇的声音仿佛如魔鬼一般的诱惑，焦急不已的徐萌露此刻已经被欲望蒙蔽，急忙点了点头。
　　“呵呵，这么说这场战争就是我胜利咯？如果你承认输了，我会让你体验什么叫做坐云霄飞车。”
　　程静宇捏了捏她的掉在半空中散发着乳香的胸乳。
　　“不，我徐萌露怎么能这么快就屈服？但是那感觉真的好美，好像试一试他深入之后的充实感到底是什么样的？呜呜，这个混蛋太坏了，心中好纠结啊。”
　　就在徐萌露心中天人交战之时，程静宇看到她眼神摇摆不定，知道自己还要加一把火，这个女人可是很有主见，而且十分强势的女人，必须在她意乱情迷的时候彻底摧毁她的心理防线。
　　程静宇当机立断，抱住她娇躯的身子离开了他，就连下面也慢慢开始抽离，渐渐的离开那两片被撑得大大的丰满玉片。
　　“呜呜，不要离开。”
　　那种被男人抱住的充实感，快美的酥骨之感和下身的触电感，全都在一瞬间消失，徐萌露不禁急得快哭出来，双手迅速伸出，紧紧抱住了程静宇的屁股。不让他离开。
　　“怎么，需要我吗？”
　　程静宇站立不动说道。
　　徐萌露看着他如小鸡啄米一般点了点头，她实在舍不得男人的身子离开。
　　程静宇不禁挺了挺腰肢，再次挤进了那含珠带水的小谷中，那里一张一翕，轻轻的吸附住小宇宇，程静宇知道她已经春潮泛滥到一发不可收拾的地步了。
　　打铁乘热说道：“那你称不承认被我征服了，以后乖乖的做我的小女人，不准对我冷言相对。”
　　“你就不能给我留下一点尊严？程静宇，我恨死你了。”
　　徐萌露幽怨的说道。
　　“尊严，男欢女爱，所谓的尊严完全是狗屁，既然相爱，又何必执着于矜持，两人相爱本来就是要坦诚相对。你的尊严早就没有了，从你在我面前展现你的身体的时候，就没有，你不过是煮熟的鸭子嘴硬。”
　　程静宇不可置否一笑，下身再次准备抽离，徐萌露心中一惊，看清男人的意图，牢牢扣住他的臀部，尽量让自己的美臀翘得高高的，摆弄着Y荡的姿势。不让男人有机会离开徐萌露芳心实在是纠结，但她觉得自己真的离不开这个男人了，她生在军人家，虽然讨厌男人，但骨子里却是传统的女子，身子已经被这个男人肆意玩弄蹂躏了，自己还有什么好顾及的，他说得很对，自己一开始不过也不过是嘴硬罢了，什么尊严，早就被这个男人击打得体无完肤。既然已经沉沦，那就让自己彻底沦陷吧。
　　徐萌露突然想通一般，犹如诱惑的牡丹，娇媚一笑道：“露露输了，是你赢了，来吧，我的男人，让我承受你那狂风暴雨的爱，不用怜惜我。”
　　还有什么比这种急于求欢的宣言更加让人热血沸腾，这句话跟比任何春药都要猛烈千倍。程静宇感觉自己呼吸急促起来，就像是快要呼吸不过来一般，小宇宇似乎已经进化成了最强形态。（嘿，合集里面有提到过。哈哈）不同的对象和不同的话都会令人亢奋刺激和冲动澎湃，空气中似乎弥漫着一股催情的春潮，程静宇此刻心中狂喜不已，经过艰辛的努力，和长久的忍耐，终于把这个百合大小姐给征服了。这种男人自尊心的满足感是绝对无法用言语形容得出来。
　　萌露的求爱就像是一个信号，程静宇自然是不会让佳人失望，轻轻伏在她的身上，亲吻着她的耳垂，闻着她香喷喷的身子和发香，搂住她的纤腰。
　　慢慢地让自己的坚挺顶、进那油软、滑腻销魂的两辫玉股间轻柔地磨蹭一下，那里毛茸茸的芳草之地已经被花露打湿完了。如此情动，程静宇已经找不到任何理由不好好疼爱眼前的美人。
　　轻轻对准那销魂窟，慢慢顶进，里面的感觉和外面的感觉完全不同，更加让程静宇快活无比，他感觉轻易地挤进了那抹紧窄的温润小口，他差点崩溃。
　　感觉强烈、刺激，荡人心魄的温润，简直是极品中的极品。香艳到了极点，还差一点就要到达那抹贞羞处。
　　他需要继续向前探索，粗大在华润的通道里完全能够容纳他，他需要的便是到达那最深处的温暖，程静宇小心翼翼的在里面探索着，动作很轻柔，生怕弄痛她，随着深入，他感觉到温润的包裹，而且越来越紧凑，一阵痒麻的快感袭来，那里面竟然自己蠕动起来，程静宇差点点就把持不住。
　　“哦，好美啊，快进去啊～”徐萌露两条英气勃勃的眉毛紧蹙到了一起，朱唇颤声发出阵阵霏迷的娇吟，她感觉到男人的滚烫正在往自己身体里最神圣的领地中前行，渴望，兴奋，还有一丝淡淡的羞涩，在那火热涌进深处的那一刹那给她带来了无比幸福的极度快乐，她的娇躯微微颤抖着，她感觉自己心脏已经不属于自己，就要从嘴巴里跑出来了，她现在无比的紧张，还有一丝痛楚，那火热的东西已经悄悄的到达了那层贞洁之地，男人的大手不断的蹂躏着她的小蛮腰。
　　程静宇强忍住那种被温润包裹住紧凑无比的销魂夺魄之感，就是为了在那瞬间地美妙。
　　程静宇嘶哑着声音说道：“我要来了，你不后悔吗？”
　　回答他的只是徐萌露魅惑一笑，程静宇深吸一口气，再屏住呼吸猛然往里面一挺，一声愉悦的闷哼声与诱人无比的娇吟同时响起，程静宇感觉自己突破了那层圣洁，直接到达了最深处，被温润全部包裹的感觉简直让他美得欲仙欲死，那里实在太美了……


第65章【双凤朝龙】完
　　猩红的处女之血，象征着徐萌露的贞洁，缓缓的从两人的交合处流出，而且量还十分大，顺着徐萌露的阴户慢慢滴在了红色的地毯上，让它变得更加的绚丽。
　　程静宇骤然看到如此多的鲜血吓了一大跳，要知道不管是孙涵香，还是何雨被他给破处也不过是小小的流了一些出来，而徐萌露的却像是月经一般，哗啦啦的流个不停。混合着小穴里面的淫液，加上两人现在正处于交合连通状态，姿势淫荡，空气中似乎全都是淫靡和腥檀的味道。
　　程静宇不敢轻举妄动，大肉棒不敢动一分一毫，温润的血液染红了肉棒和她茂盛的水草，那靡丽的场景让人性欲大涨。直到徐萌露阴道里不再大量涌现出血液之后，程静宇才松了一口气。
　　小宇宇现在正处她身体的最深处，程静宇并没有急着动起来，他见到徐萌露英气十足的眉毛虽然紧蹙在一起，却没有痛楚的表情，但还是关心的问道：“萌露，痛不痛？”
　　徐萌露看着他，咬了咬牙道：“不痛，你来吧。我的男人，我需要你，快来征服我啊。”
　　徐萌露要强的个性不是说改能改，而且改了她也不是徐萌露了。
　　徐萌露倔强的扭动起了她那程静宇早就垂涎不已的纤细柳腰，上面没有一丝赘肉，结实却很柔软，如凝脂一般嫩滑，拥有惊人的弹性。
　　程静宇一直在想这小蛮腰扭起来会是怎样一副销魂滋味儿，没想到现在就能实现了，实在太不可思议了。徐萌露只是轻轻地扭了一下小蛮腰，肥硕的香臀就紧紧的夹住那火热，一阵摇曳摩擦，让他不禁连连猛吸冷气，徐萌露的身体实在太令人愉悦了，幽谷里面和其他女人不同，就好像是有无数吸盘一般，吸附住程静宇的，不断蠕动着，温润而滑腻，紧凑无比，销魂而噬骨，简直快活到了天上。
　　如此强烈的刺激，程静宇不经慢慢的动作起来，每一次的挺动都能给两人带来无与伦比的快乐，亲吻着徐萌露馨香的身子，那上面早已香汗密布。抱住她肥美的翘臀，用力的冲刺起来……
　　徐萌露经受不住程静宇突入而来的的猛烈撞击，双手一软，承受不住两个人的重量，赤裸的娇躯趴在了沙发上的软垫上。每一次撞击都能给她带来酥骨酸麻的快美之感，这种感觉太强烈了，就像是深入灵魂一般。
　　如泣如诉的娇吟声不断的从徐萌露鲜艳的朱唇中发出，两人此刻的姿势十分暖昧，令人血脉贲张，徐萌露神色迷离，媚眼如丝，紧要下唇，忍受着野兽一般的男人疯狂的撞击。
　　滚烫无比的娇躯因为动情散发出阵阵靡丽的馨香，身材高挑火爆的她被男人压在狭小的沙发上，死命的撅起她的肥腿，让自己和男人更加紧密的结合在一起。
　　两人激情似火，如火如荼，却忘记了旁边还有个孙涵香，两人的身躯和欢好的下身完全暴露在她的眼前。
　　孙涵香被两人上演的活春宫给搞得春情泛滥，的娇乳已经被她自己捏得红痕，她却浑然不知，似乎越是用力她越是快乐。
　　手指在那溪水潺潺的幽谷里进进出出，每当程静宇快速的进出徐萌露的身子之时，孙涵香的手指也快速动作着，当程静宇缓缓而动的时候，孙涵香的动作也随之变得缓慢，而徐萌露放肆的呻吟声更是让她迷情不已，好似程静宇每次进出的都是她的身子，徐萌露的娇吟声却就像是春药一般彻底点燃了她身体之中的……
　　程静宇卖力的动作着，徐萌露的身体给他带来的快感太强烈了，突然程静宇感觉自己腰间酸酸麻麻的，一股胀胀的感觉随之而生。身体里的东西似欲喷薄而出，加快了撞击的力道与频率，下下撞在了她的深处。
　　徐萌露的深处的娇嫩在程静宇的猛烈不禁一阵猛烈的，那里急促的收缩着，徐萌露发出一阵快美到极点的尖叫，一股滚烫的花液浇在了小宇宇的头上，随着程静宇的一声低沉的闷吼，所有的一切随着这一声闷吼释放了出来……
　　程静宇抱住香汗淋漓的徐萌露，爬在她的背上，喘着粗气道：“怎么样，我干得你舒服吗？”
　　徐萌露现在感觉全身没有一处不是畅快的，实在太舒服了，所有毛孔都舒张开了，那种飘飘欲仙的感觉让她身心都完全臣服于这个男人了。
　　“先，让我翻个身。”
　　徐萌露娇喘嘘嘘的说道，刚才用了她太多体力了，现在浑身软酸无力，男人压在身上有些说不出话来。
　　程静宇闻言直起了腰身，“噗”的一声，原来是两人的交合处分开，所带出的血和爱液的混合液所发出的声响。
　　徐萌露妩媚性感的玉脸一片慵懒，软软的翻了个身，两个巨大的乳房向上挺立，两腮全是红晕，水汪汪的媚眼看着心爱的男人，这个勇猛的男人刚才差点把她搞晕过去，他实在太强壮了。
　　程静宇轻轻伏在她柔软如肉垫一般的身子上，两个坚挺的乳房顶在了他的胸膛，销魂非常，程静宇在她慵懒十足，艳光四射的脸上亲了亲，笑道：“我的女人，这下你服了吧？老公干得你爽么？”
　　徐萌露柔媚一笑，双手搂住程静宇的脖子，轻声道：“我的男人，你真是太厉害了，我还想要嘛。”
　　徐萌露的身子就像是一个妖精一般轻轻捏了起来，程静宇刚刚才歇火的肉棒又硬挺起来，抵在徐萌露沾满花露的芳之地。
　　如此挑逗的语气程静宇这个热血男儿怎么能受得住，硬的发疼，上面还沾有处女鲜血的棒头用力一挺，唧的一声。两人又成为了连通状态。
　　紧凑的肉壁不断的蠕动着，夹得程静宇快要飞了起来，柔软销魂的感觉不断袭来，程静宇没有任何怜惜的抽动起来。一下比一下深，一下比一下重。
　　“啊！哦，好舒服，好老公，萌露服了，快，用力干我，用力！”
　　徐萌露柔软无骨的身子不停的摇曳扭动起来，湿漉漉的身子不停摩擦着，两人身体的温度不断升温。那巨大白皙的肉团被压得变了形。
　　程静宇如何经得起这种浪叫淫语，加之身下的女人还是一个强势的百合女人，那种身心上带来的娱乐畅快是无比优越的。
　　“嘿嘿，小露露，老公我会使劲干你！干你这个小淫妇。”
　　程静宇加大了力道，一下撞进了徐萌露的花心处，那里面的柔软被程静宇一撞，直接抽搐起来。
　　如电一般的酥骨感传遍了徐萌露全身，那种强烈的感觉，使她不经全身颤抖，放声浪吟来：“呜，好爽，老公，使劲干，干你的小淫妇。”
　　程静宇淫笑道：“好，小淫妇，你是我的小淫妇，看我不干死你。”
　　大棒毫不留情的在徐萌露的秘缝中进进出出，带出大片儿的杏浆，徐萌露不可抑制的动情大叫：“老公，我是你的小淫妇，你一个人的小淫妇，粗鲁些，再粗鲁些，我喜欢。”
　　程静宇不断用力挺动腰身，徐萌露的两条雪白大腿紧紧的夹着他的腰肢，程静宇不断的冲击着，下下都尽根没入，大屁股和小腹相撞的肉撞声不断在房间中响起，整个房间都弥漫着糜烂淫荡的气息。
　　程静宇尽情的鞭挞着身下的小淫妇，只属于他一个人的小淫妇，她已经完全被他征服了，程静宇连续几次都撞在了她的花心上，感觉到里面剧烈的痉挛起来，知道徐萌露的第二次高潮再次来临。加快了抽动速度。
　　“啊！爽死了，我被你干死了……”
　　徐萌露娇躯突然紧绷，一阵大叫，里面一阵火热的淫水喷了出来，直接喷在了程静宇的棒头上，程静宇腰间一麻，下腹一胀，一股火热的子弹按耐不住打了出去。打在了徐萌露身体的最深处。徐萌露娇躯再次一阵巨颤，然后瘫软下来。
　　程静宇从徐萌露的身子下来之后，两人像是打了一场仗一般，浑身汗如雨下，程静宇将徐萌露抱在怀中，倒在沙发上翻了个身，让她胸前两个伟大的肉团抵在他的胸膛，静静的感受着滑腻的柔软，美女的娇躯就和软垫一般舒服，是安慰身心的良药。
　　徐萌露紧紧搂住程静宇的颈子，躺在他的怀里，感受着畅快到极点之后的余韵，男人轻轻的抚摸着她香汗淋漓滑不溜手的背脊，抚慰着她散发着激情之后滚烫的娇躯。这让她觉得很是安慰。很多男人都是和女人做过之后便抽起烟来，根本不顾虑女性的感受。
　　其实那时候才是女人心灵最空虚的时候，如果不能得到适当的安慰，这会让女性心中产生裂痕，而且心生彷徨。
　　徐萌露此时很满足，但她心中仍然有些恐惧，虽然她很强势，很冷漠，但内心和一个小女人一样，害怕情郎抛弃。
　　“阿宇，你真的喜欢我吗？如果你对我只有欲望的话，我会杀了你！真的，我说道做到！”
　　徐萌露看着程静宇深邃迷人的眼睛，神色有些朦胧，她彻底为这个男人沦陷了，彻底被他征服了，她知道自己离不开他了，心中不免有些惶恐，女人被男人占有了身子后毫不留情的被抛弃掉的事件不在少数。
　　她知道程静宇不可能只会有她一个女人，单单是孙涵香，还有今天早上那个女孩儿，就已经是三个女人了，而且这个男人绝对是个花心大萝卜，将来还不知道有多少女人。
　　徐萌露知道自己阻止不了他找女人，但她能做的就是牢牢抓住他，在他心底占有一个特殊的位置。她便满足了。
　　她现在已经是他的女人了，她当然不想自己男人自己迷恋自己的，虽然迷恋她的她也很高兴，但她需要的是男人的爱。
　　程静宇灿烂一笑道：“我爱你，萌露，不然我也不会和你发生亲密的关系，我的女人我绝不会让她受委屈。我承认我迷恋你的身体，但也我爱你这个人，我说过，你被我征服了，就乖乖的做我的小女人吧。”
　　程静宇的话虽然很平淡，换做是以前的徐萌露肯定会冷冷一笑，不屑一顾，但现在她却觉得这是世界上最动人的情话，妩媚的大眼不禁湿润起来，颤声道：“真的吗？你可不要骗我，不然我会和你同归于尽。”
　　程静宇亲了亲她动人的脸庞，道：“当然，你可是百合女王啊，我怎么敢戏弄你呢，活得不耐烦还差不多。”
　　徐萌露一听火冒三丈，直起身子，双手已经捏住程静宇还精神抖擞的小宇宇，用力一掐，和着程静宇的痛叫声，这个家伙真是太没情调了，在这种关键时刻竟然说这种不着调的话，真是不可饶恕，那是徐萌露内心最羞耻的一面，他竟然还戳人伤疤，实在太可恨了。
　　徐萌露皮笑肉不笑道：“痛吗？既然你说我是百合，女王，那你是不是想要尝尝皮鞭操的滋味儿？嗯？”
　　程静宇感觉那玉手越掐越紧，虽然他那里结实，但也不能这么掐啊，为了下半身幸福程静宇不得不投降道：“我错了，真的好痛，好老婆，好萌露，要是你把他掐断了，你就等着当寡妇吧。”
　　徐萌露冷艳的俏脸一红，轻啐道：“呸，谁需要你那玩意儿，下次要再敢题这件事，小心我捏断它！”
　　虽然口气凶狠，但徐萌露还是赶紧放开了那雄赳赳气昂昂的小宇宇，看到那东西还这么精神抖擞，一想到这东西刚才把她弄得欲仙欲死，放荡娇吟，心中不禁又爱又怕，美艳的俏脸晕红一片。
　　程静宇察觉到她的目光一直凑着那里，脸蛋还红了起来，不用说也知道她在想什么，徐萌露撑着身子，胸前两个肉球此刻如倒钟一般，晃晃悠悠的刺激着程静宇的男性荷尔蒙。
　　程静宇怎能受得了这种刺激，不禁抓过一个酥乳，咬住一个上面油光闪闪的，尽情的品尝起来。
　　乳香混合着汗香，混淆着奶味儿和咸咸的味道，释放出一种迷情的味道，有极强的增加的效果。
　　“嘤咛～”受到男人的袭击，加之她对这个男人已经没有了免疫能力，小嘴张开，娇吟一声，呵气如兰道：“轻点，你这个混蛋真是喂不保的饿狼。”
　　“唔，我究丝射浪（就是色狼）”
　　程静宇含住那甜蜜的，含含糊糊的说道，翻身再次将徐萌露香软的身子再次压在了身下，对准那里闯了进去，两人不禁同时发出一声舒爽快乐的闷哼。
　　程静宇正想大肆动作起来的时候，背后已经缠上了一个火热的娇躯，两个柔软贴在了他的背上，光溜溜的感觉让程静宇心神皆荡，孙涵香腻人诱惑的呻吟在他耳边响起：“老公我也要。”
　　程静宇在一瞬间，感觉脑子里发生了大爆炸……
　　孙涵香已经衣无片缕的贴了上来，两个玉秋紧紧的贴在程静宇满是汗水的背上，程静宇只觉得一股欲火狂烧起来，转过身去，一把将孙涵香推倒在沙发上，对准那早已经水润的水帘洞，挺了进去。、“哦，好舒服，老公真棒。”
　　孙涵香感觉到一阵无比巨大的幸福感袭来，身子已经被那大棒给填满了。
　　程静宇感觉她的身体还是那样紧凑，不经用力挺动起来。孙涵香身体一接触到程静宇就发出阵阵异香，两人如火如荼，胡天胡地的缠绵起来。
　　“啊丫，老公，你太厉害了，我……我飞起来了。”
　　孙涵香的战斗力比起徐萌露来差上不少，即使徐萌露是才开苞，也比孙涵香要强上几倍。
　　程静宇揉捏着孙涵香的奶子，长枪不断在那秘谷中冲杀着，越战越勇，杀得孙涵香淫声浪语不断。不到十分钟孙涵香就泻身了。
　　程静宇突然瞥到一旁的徐萌露，见她诱惑的舔着红唇，手指在溪水横流的阴道上进进，处处，竟然是在自慰。
　　“老公，快来干我，嗯，人家好难过。”
　　徐萌露早已经没有矜持，朦胧着双眼媚声道、程静宇刚刚在孙涵香身上根本没有尽兴。拉住她的胳膊，将她搂进怀里道：“好萌露，老公让你们姐妹更加亲密，嘿嘿。”
　　程静宇将徐萌露的身子放在了孙涵香身上的，两具活色生香的肉体面对面的贴在了一起，四个大乳房挤在了一起，那香艳淫靡的场景让男人热血沸腾。
　　徐萌露不是没有和孙涵香肌肤相亲过，这是在这男人面前更加的刺激和禁忌，两女阴蒂都是湿透了，才一接触，娇躯都各自一酥，轻轻一颤。
　　两女已经是轻车熟路，徐萌露的嘴唇已经吻上了还在高潮余韵的孙涵香。
　　程静宇见两个国色天香的大美人作出如此暧昧的动作，大棒抵在徐萌露的蜜壶外面，轻轻一顶，就轻而易举的闯了进去。
　　只是轻轻一挺，两女粗重的鼻息情不自禁发出诱人的娇吟。程静宇每一次的进入的会让两女欲仙欲死。
　　“嘿嘿，两位老婆，老公干得你们爽吗？”
　　程静宇每一次挺动都是缓缓的，却不失力道，回答他的只是两女诱人的娇吟。
　　在禁忌和男人的双重快感中，让两女身子泄了又泄，一直到程静宇爆发之后，程静宇才放过两女心满意足的搂住两个美人儿睡了过去，百合姐妹也被程静宇彻底征服，不，应该说是徐萌露，能够征服如此美丽性感的美人儿，程静宇心中自然畅快，他估摸着得抽个时间和她们玩玩鞭子的游戏，一个人玩两条美女犬的滋味儿可不是一般的爽，可惜现在时机不对。
　　（嘿嘿，玩SM得抽个时间，嗯，尽量在下一期合集里用。嘎嘎，绝对淫荡。


第66章左拥右抱
　　三人休息足够之后，又在浴室中洗了个三人鸳鸯浴，其间的香艳自然无限。
　　程静宇现在是快活似神仙，无意中又征服了一个冷艳佳人，这让他心怀大畅。
　　只是三人把人家酒店房间搞得过于凌乱，徐萌露更是拿了一把刀把地上沾有她鲜血的红地点给挖了个洞，美其名曰自己最珍贵的东西一定要好好收藏。
　　程静宇看了看窗外的天色已经逐渐暗淡下来，没想到和两女胡天乱搞竟然已经过了一个下午了。
　　坐在沙发上，程静宇左右搂着两个绝色佳人，耗费了不少体力的他肚子也饿了起来，笑道：“现在是晚饭时间了，你们饿了没有？我可是饿极了。”
　　徐萌了点头，道：“我也饿极了，你这个混蛋可把我们两个折腾够了。”
　　孙涵香这次可是站在徐萌露那一边，小鸡啄米一般使劲点头。
　　程静宇哈哈一笑，在两女的小嘴上各自亲了一下，道：“嘿，那是你们两个战斗力强悍，不过和我比起来可不知差上多少，自然会败下阵来，好了，我们还是到酒店大堂去吃吧，要是让他们把饭菜送来的话一定会十分尴尬，萌露，你叫一个信得过的人来把这间房间收拾一下，只是房间损坏的赔偿也交给他了。”
　　两女同时俏脸一红，徐萌露轻啐一口，不满道：“你就会把事情都甩给我们女人做，不行，赔偿的钱要你来拿。”
　　程静宇不怀好意笑道：“知道什么叫吃软饭的吗？偶就是典型的软饭大王，我喜欢吃女人的东西，特别是……嘿嘿”察觉到程静宇色咪咪的眼睛在自己硕大的雪峰上来回扫视，徐萌露美艳的脸蛋红彤彤一片，自从和程静宇有了关系之后，这个女人越来越有女人味儿了，整个人的魅力直线上涨，双眼水变得更加水灵，眉梢更是散发着浓浓春意，整个人看起来春风得意，简直是艳光四射，加上那副魔鬼身材，男人见了无不神魂颠倒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊徐萌露和孙涵香毫不避嫌的一左一右的抱住程静宇的胳膊，徐萌露此刻已经换上了一身紧身衣物，整个人还是显得那样凛凛飒爽，英姿勃勃。那火爆的身材被完美的勾勒出来，整个人更是艳光四射，魅力无人能及。只是美中不足的是她俏脸寒霜，冷艳无比，只有看程静宇的时候那双明媚的双眸才会露出那一抹女人的温柔，羡煞了一片旁人。
　　而孙涵香则是小鸟依人，纯甜无比，简直就是一个小家碧玉的邻家妹妹，整个人就像是一只快乐的百灵鸟，在程静宇一侧叽叽喳喳说个不停。
　　程静宇可谓是左拥右抱，最快乐的事情莫过于此了，而且自从华夏联盟建立以来，男人三妻四妾以属平常之事，所以很多人也没有用异样的目光看两女，只是对程静宇羡慕无比。
　　来到已经订好的餐座旁边，刚好是靠窗户的，程静宇喜欢靠在窗户旁边，不管是吃饭还是喝茶，都一样，至于具体原因相信大家都明白。
　　程静宇绅士的为两女拉开座位，得到的是徐萌露温柔的微笑，和孙涵香甜甜的笑容。坐下之后，程静宇拿起桌子上菜谱，递给两女点菜，这个动作又得来了徐萌露赞赏的眼神。
　　程静宇不禁得意非常，哥们儿虽然不太喜欢进入这些高档次酒店，但吃过肉还没见过猪跑么，这些基本礼节还不是懂滴。
　　徐萌好一系列菜之后，对在旁边记录的漂亮服务员道：“就这么多，另外再加一瓶85年以上的高级红酒。”
　　漂亮女服务员不敢怠慢，在徐萌完菜之后便离开了，老板已经特地吩咐过不能怠慢他们，既然老板都这样说了，服务员做事自然就加倍谨慎了。
　　程静宇笑道：“我可不喜欢喝红酒，而且我的酒量超烂，莫非是老婆你想把我灌醉，实行那不怀好意的想法？”
　　“嘻嘻，老公你就装吧。”
　　孙涵香显然不相信程静宇酒量不好，在她眼里程静宇就是无所不能的超人，就连露露这样强悍的人都被她征服了，要知道她的背景深厚，而且还极度厌恶男人，孙涵香不得不佩服自己老公的魅力。
　　“我用得着灌醉你吗？只需要一个眼神你还不乖乖的速手就擒。”
　　徐萌露鄙视的看了程静宇一眼，道：“在外面叫我露露或者萌露就行了，要是被我爷爷的爪牙知道了，你会被抓去蹲小黑屋。”
　　程静宇不知道能这样亲昵叫她名字的人少之又少。
　　程静宇听了脑袋直冒冷汗，怎么她这话就像是她才是男人一般，自己还速手就擒，看来徐萌露依然强势，不过在外面还是要给足她面子，知道她是爱面子的人，嘿嘿，到了床上还不是随他折腾，一想到在外面强势冷艳的女人会在他的床上变成逆来顺受的小媳妇，心中就一片火热。
　　程静宇火辣辣的目光再次射来，徐萌露马上败下阵来，冷艳的俏脸再次红润起来，姹紫嫣红一片。她觉得自己越来越对他没有抵抗力了，不行，再这么下去，他一个眼神岂不是要她意乱情迷起来，如果在外面，那不是嗅大了。
　　“看什么看，没见过美女吗？”
　　徐萌露瞪了程静宇一眼，只是程静宇怎么看她的眼神都像是在挑逗他，显得那样风情万种。
　　程静宇不以为然的笑道：“你们晚上有什么打算？是直接回学校？
　　孙涵香嘻嘻一笑道：“老公，你一定以为你在上午见过露露，所以她就是海滨大学的学生了吧？”
　　程静宇奇道：“不是吗？我看到她带着一群凶神恶煞的美女，说那地盘都是她的，而且还把那个欧阳鹏飞吓得屁滚尿流。”
　　程静宇没有注意到徐萌露脸蛋微微有些发烧，孙涵香笑道：“这你就不知道了吧，露露说起来比我还要大一届，但是她却只在海滨大学读了一年，那年她可是当选了第二校花呢，如果露露还在的话，也轮不到东方冰月了。”
　　徐萌露红晕着脸蛋，微嗔道：“香香，不要乱说话。”
　　孙涵香可不怕徐萌露，嘻嘻一笑道：“露露在老公面前害羞了，我说的本来就是事实嘛，哼，那个东方冰月可拽了，外表冰冷，其实脾气可坏了。看谁都要低人一等一样。”
　　程静宇不禁大汗淋漓，靠，还没见面后宫就要失火了？看来还得找个机会让众女见面，促进促进感情，赶紧转移话题，道：“为什么露露只在海滨读了一年？”
　　孙涵香还没开口，徐萌露已经淡淡说道：“其实也没什么，这和我的家庭背景有关，这些我以后再给你说，不过你得有心理准备，到时候我家里人刁难你可别给我掉链子，丢了我的脸。”
　　程静宇知道这个女人在外面喜欢装冷酷，装强势，也随她去了，静静的听她继续道：“我的爷爷说读书根本没用，所以把我弄回去了，我是军人家庭出声，我想你已经看出来了，我的那些姐妹都是我那时候的姐妹，而那条商业街正好是我罩着的，所以欧阳鹏飞那个废物才会如此害怕。”
　　程静宇点了点头，看来徐萌露的能量真的不小，这时候菜也上来了。程静宇三人边吃边聊天。
　　程静宇突然想到什么，道：“既然你不用回海滨大学，那你晚上和我一起去一个地方好吗？”
　　徐萌露似乎想到了什么，美艳的脸蛋红得，狠狠的瞪了程静宇一眼，咬着下唇到：“不去！”
　　程静宇看到孙涵香不怀好意的眼神，和徐萌露羞愤的眼神就知道两女误会了，赶紧说道：“你想哪儿去了，我是为了馥儿的事情要你帮忙，虽然我自己也能做，但有你帮忙我想会更轻松，馥儿就是早上你看到的那个女孩。”
　　孙涵香也没想到程静宇是为了佟馥儿的事情，是啊，有了徐萌露帮忙，一切事情都好办了，当下为疑惑不已的徐萌露解释起来。
　　随着孙涵香的解释，徐萌露的俏脸渐渐变得冷若寒霜，虽然佟馥儿说起来是她的情敌，但佟馥儿那温柔美丽的模样，让人怜惜的气质，让徐萌露不禁心生好感，只是当时和程静宇势如水火，要不然一定会去认识一番，她潜意识还是对漂亮女人很有好感。
　　“好，这件事由我来办。我倒要让那个狠毒的女人知道什么叫做恐惧。”
　　徐萌露冷笑一声道。
　　程静宇道：“其实我们都没有证据，所以我今天晚上正是去确认这件事，你身手不错，正好可以帮到我。”
　　徐萌露不屑的看了程静宇一眼道：“你以为你的身手比我好？我那是让你的，我要一出手怕伤到你而已。”
　　蓦然俏脸一红，因为她这话实在太暧昧了，这无疑不是表明她那时候对程静宇就爱上了他？
　　程静宇色色一笑道：“哦，原来如此，原来萌露宝贝是怕伤到我啊。”
　　徐萌露狠狠瞪了程静宇一眼，撇过头去，不做解释，她知道越描越黑。
　　孙涵香则是拉着程静宇手，哀求道：“老公，这么刺激的事情怎么能不带我去，带我去嘛。好不好嘛，老公。”
　　孙涵香的声音腻得死人，程静宇不好拒绝，苦笑一声道：“我是想带你去，但这不是玩啊，除非有人看着你，要知道这事情有一定的危险，我可没有多余的精力来保护你”“嘻嘻，这你就不用担心了，露露会保护我的，这事我相信你一个人也能办。是吧，露露。”
　　孙涵香欣喜若狂的说道。
　　徐萌露轻轻嗯了一声，她和孙涵香的感情可是无比深厚的，自然不会反对。
　　程静宇淡淡笑了笑，正要说话，却听到门口那边传来一阵喧哗声，顿时一男一女携手而进。


第67章
　　校花紫苑走进来的一男一女让人眼前一亮，男的英俊帅气，身材高大，丰神如玉，吸引了众多贵妇少女的目光，典型的小白脸。
　　而女的亦是绝色，就算是比起东方冰月也不遑多让，一袭洁白的长裙，整个人就像是童话里的公主一样，梦幻而唯美。
　　绝美的娇颜上带着自信的微笑，让人生出一种想要亲近她的念头，程静宇不经暗暗点头，这一对男女都是人中龙凤，不过要说和徐萌露比起来却是差上一筹，刚刚征服了徐萌露这个高傲的美女，程静宇暂时没有了猎艳的心态。
　　只是他的点头却让徐萌露十分不满，淡淡道：“是不是色心又起了，要不要我把她介绍给你？”
　　程静宇笑道：“萌露你吃什么飞醋，那女人比美丽和你差了不少，比甜美又怎么能比得上我们的香香公主。”
　　孙涵香听到程静宇的赞美脸上全是喜色，她还是有自知之明，和那女孩比起来自己的确要差上少许，不过能得到自己心爱的男人赞赏自然十分受用给了他一个甜甜腻腻的微笑。
　　徐萌露亦是微微一笑，男人的赞赏让她得意非凡，不过她的确有这个资本，说道：“那个女人是轩辕世家的轩辕紫苑，至于在那海滨大学无聊的校花榜上面，她刚刚在你那个女朋友的前面一名。”
　　程静宇瞪大了双眼，徐萌露的说的女朋友自然是佟馥儿，只是程静宇怎么都觉得这个女孩无法排在佟馥儿之上。
　　似乎是察觉到程静宇的疑惑，徐萌露道：“你想想海滨大学是谁家开的就知道了。她挽着的男人是她哥哥轩辕非凡，两人在海滨也算是名人了。”
　　程静宇所有所思的点了点头，沉吟道：“你认识他们？”
　　徐萌露拿起杯子，抿了一口红酒，那猩红的朱唇上沾上了不少，显得更加娇艳欲滴，诱惑十足的舔了舔嘴唇，程静宇艰难的吞了口唾沫，徐萌露每个不经意的动作都是男人勾魂夺魄，她根本就是少男加老男杀手。
　　看到程静宇的动作，徐萌露微微一笑，美艳绝伦的俏脸凑到程静宇耳边，呵气如兰道：“我自然认识他们，不过不太熟，都是一些必须参加的宴会，见过也不到三次吧。怎么？要我把她介绍给你认识？你的色心又在蠢蠢欲动了哦。”
　　程静宇快速在她小嘴上一吻，徐萌露猝不及防吓了一跳，她没想到这个男人这么大胆，竟然在公众场合还作出这种亲昵的动作，恶狠狠的瞪了他一眼。
　　程静宇舔了舔舌头，上面还有徐萌露香唇上面的美妙味道，坏坏一道：“我色心起了，可是你这个当老婆的没有履行好责任，今天晚上我一定要让你把我喂饱。”
　　对于程静宇的无耻徐萌露是领教过了，当下也不反驳，心中却狂跳起来，男人的勇猛和欲求不满让她又是甜蜜又是害怕，强势的女人必须要强势的男人来征服，徐萌露骨子里的那股不服输的倔强劲上来了。
　　一改冷艳的模样，风情万种一笑道：“来啊，谁怕谁，就怕你会被我吸干。到时候你就没有精力去找别的女人了。”
　　那诱人的风情让程静宇吞了吞口水，暗骂妖精，徐萌露看到程静宇的模样不禁咯咯笑了起来，还好没有多少人注意到他们，要不然又不知道有多少可怜男人会被勾走魂儿。
　　轩辕两兄妹这时候竟然注意到了徐萌露，两人交换了下眼神朝这边走来，一时间程静宇这边成了众人的焦点。
　　徐萌露淡淡一笑道：“看来不用我介绍人家自己送上门来了，你还不好好把握机会？”
　　程静宇瞪了她一眼，小声说道：“你要是再说这种话我让你几天下不了床。”
　　徐萌露这次出奇的没有反驳，因为轩辕兄妹已经走了过来，两人脸上都泛着不可思议的神色。就像看到母猪上树一般。
　　也难怪，虽然接触不多，但在他们的印象中，徐萌露除了女人绝对不会和男人亲近，更别说露出笑脸了，现在他们竟然看到她和一个男人凑在一起低声耳语着，这如何能让他们不吃惊。
　　“咳咳，徐小姐，没想到能在这种情况下见到你，真是幸会。”
　　轩辕非凡忧郁了一下，还是决定先和徐萌露打个招呼。
　　此时徐萌露已经恢复了平常那种凌然不可侵犯，冷艳十足的模样，看了他一眼，淡淡的点了点头。轩辕非凡不禁有些尴尬，气氛不免有些冷场。
　　“徐姐姐，你也在这里吃饭啊，他们是你的朋友吗？”
　　轩辕紫苑一对漂亮的眼睛都眯成了两条月牙，看起来可爱异常。
　　徐萌露淡淡道：“嗯，这是我的好朋友孙涵香，这位是她的男朋友。”
　　轩辕紫苑有些诧异的看了看程静宇和孙涵香，刚才看程静宇和徐萌露那种亲昵的模样，绝对不可能没有任何关系，只是徐萌露不愿意多说她也不好开口问，而且人家完全是一副拒人于千里之外的态度。
　　轩辕紫苑对于她的冷漠态度不以为意，嘻嘻笑道：“既然徐姐姐要和朋友用餐我就不打扰了，我们在上面还有朋友等着呢。徐姐姐再见。”
　　徐萌了点头，道：“再见。”
　　轩辕紫苑和一直被晾在旁边的轩辕非凡两人走到了楼梯上，轩辕紫苑的脸色迅速阴沉了下来，道：“那个男人绝对和徐萌露有关系，找人查查他的底细。”
　　轩辕非凡点了点头，道：“我马上就着手让人去查。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇有些意外的看着徐萌露，要说刚才那个校花也算是大美女了，只是徐萌露的态度却如此冷淡，她不是百合女王吗？
　　“看着我干嘛，有话就直说。”
　　徐萌露受不了程静宇异样的目光，嗔道。
　　程静宇微微一笑道：“其实我是想知道你为什么对刚才那女人如此冷淡，据我所知你只是讨厌男人。”
　　徐萌露冷笑一声，道：“就知道你会这么问，你该不会是以为我嫉妒她的美貌吧？”
　　孙涵香噗嗤一笑道：“露露你就会装怪，你知道老公不是说的这个意思，不过我也很奇怪你为什么那么讨厌轩辕紫苑呢？”
　　徐萌露听孙涵香如此说，也不再讽刺程静宇，道：“你们不要被她的外表骗了，这个女人看似好不心机，其实比谁的城府都要低，她那个哥哥不过是草包，想要争取新一代轩辕世家的家主之位还得靠她，哼哼，不过这个女人野心不小，到时候会这么轻易的把家主之位拱手让给她那个哥哥？”
　　程静宇对于这些世家纷争没有多少兴趣，但是徐萌露这么说不得不让他留了个心眼，家主之争？或许是一个很好的契机，也许爷爷的事情很快就会真相大白。
　　只是程静宇万万没想到那个看似纯洁得如童话里的白雪公主一般的美人竟然暗藏那么深的心机，她想拉拢徐萌露也是和轩辕世家的家主之位有关吧。
　　程静宇兴致缺缺，三人又开始享受起美食起来，只是程静宇在这时候却接到了一个让他意外的电话，竟然是东方冰凌那个绝色萝莉打来的，她这个小女朋友是怎么知道他的电话？
　　程静宇带着疑惑的神情接起了电话，慢慢的他的神情渐渐愤怒起来，脸色阴沉的挂了电话，徐萌露和孙涵香都不知道他为何突然就变了脸色。
　　徐萌露关心的问道：“怎么了？是不是出了要紧的事情？要我帮忙的话千万不要客气。”
　　程静宇听到徐萌露的安慰，心中不禁有些感动，淡淡一笑道：“没事，只是一个要好的小妹妹被人欺负了，叫我现在去救她。”
　　孙涵香也站了起来，急忙说道：“既然是你要好的小妹妹，那我们赶快去吧，萌露的车就停在酒店的停车场里。”
　　程静宇点了点头，却没有看到徐萌露那意味深长的笑容，这个男人不知道有多少女人，徐萌露都认了，不过她可不是省油的灯，她的目标可是后宫之主，既然是自己的小姐妹，自然不能让她出事。
　　结完帐三人直接来到了地下停车场，程静宇本以为徐萌露这么强势的女人座驾应该回事兰博基尼这种超级跑车。没想到的是她开的只是一辆红色的玛莎拉蒂GT。
　　打开车门，程静宇和徐萌露坐在了前面，孙涵香自然坐在后座，说来也巧，东方冰凌今天和几个同学一起去HAPPY，到了一家酒吧，叫夜不归，这正是程静宇今天晚上的目的地。
　　没想到遇到了小流氓调戏，如果是上得了档次的小流氓还好，可这些只是一般的小流氓，就她报出了身份之后，金发小流氓头目根本就无动于衷。
　　本来和东方冰凌在一起的男同学也是一些纨绔子弟，现在正是表现自己的时候，拿出一扎华夏币，但人家根本不买账，钱照收，人照打，除了几个女生，男生都被打得在地上鬼哭狼嚎。
　　黄毛还是第一次遇到这么漂亮的女人，如此机会怎么能放过，虽然其他几个小妞儿也不错，但是和东方冰凌这仙女级别的女人比起来可是差了太多，只能充当绿叶。
　　东方冰凌第一次为她的美貌而头痛，虽然她回点拳脚，但资质有限，双拳难敌四手，她现在可不敢打电话回去搬救兵，那还不被父亲或者姐姐打死才怪，所以她就想到她那个大男朋友程静宇了，要知道程静宇在她面前可是绝世强者，几米高的围墙直接就能跳出来。
　　感觉到危机的她悄悄的打了个电话，而就在那时候东方冰凌的话还没说话，电话就被抢了，然后变成了忙音，这也是程静宇阴沉着脸的原因。
　　红色的玛莎拉蒂在公路上化成了一道红线，闪电般的朝夜不归驶去，程静宇现在是心急如焚，只是脸上没有表露出来。


第68章【萝莉御姐】①
　　走进来的一男一女让人眼前一亮，男的英俊帅气，身材高大，丰神如玉，吸引了众多贵妇少女的目光，典型的小白脸。
　　而女的亦是绝色，就算是比起东方冰月也不遑多让，一袭洁白的长裙，整个人就像是童话里的公主一样，梦幻而唯美。
　　绝美的娇颜上带着自信的微笑，让人生出一种想要亲近她的念头，程静宇不经暗暗点头，这一对男女都是人中龙凤，不过要说和徐萌露比起来却是差上一筹，刚刚征服了徐萌露这个高傲的美女，程静宇暂时没有了猎艳的心态。
　　只是他的点头却让徐萌露十分不满，淡淡道：“是不是色心又起了，要不要我把她介绍给你？”
　　程静宇笑道：“萌露你吃什么飞醋，那女人比美丽和你差了不少，比甜美又怎么能比得上我们的香香公主。”
　　孙涵香听到程静宇的赞美脸上全是喜色，她还是有自知之明，和那女孩比起来自己的确要差上少许，不过能得到自己心爱的男人赞赏自然十分受用给了他一个甜甜腻腻的微笑。
　　徐萌露亦是微微一笑，男人的赞赏让她得意非凡，不过她的确有这个资本，说道：“那个女人是轩辕世家的轩辕紫苑，至于在那海滨大学无聊的校花榜上面，她刚刚在你那个女朋友的前面一名。”
　　程静宇瞪大了双眼，徐萌露的说的女朋友自然是佟馥儿，只是程静宇怎么都觉得这个女孩无法排在佟馥儿之上。
　　似乎是察觉到程静宇的疑惑，徐萌露道：“你想想海滨大学是谁家开的就知道了。她挽着的男人是她哥哥轩辕非凡，两人在海滨也算是名人了。”
　　程静宇所有所思的点了点头，沉吟道：“你认识他们？”
　　徐萌露拿起杯子，抿了一口红酒，那猩红的朱唇上沾上了不少，显得更加娇艳欲滴，诱惑十足的舔了舔嘴唇，程静宇艰难的吞了口唾沫，徐萌露每个不经意的动作都是男人勾魂夺魄，她根本就是少男加老男杀手。
　　看到程静宇的动作，徐萌露微微一笑，美艳绝伦的俏脸凑到程静宇耳边，呵气如兰道：“我自然认识他们，不过不太熟，都是一些必须参加的宴会，见过也不到三次吧。怎么？要我把她介绍给你认识？你的色心又在蠢蠢欲动了哦。”
　　程静宇快速在她小嘴上一吻，徐萌露猝不及防吓了一跳，她没想到这个男人这么大胆，竟然在公众场合还作出这种亲昵的动作，恶狠狠的瞪了他一眼。
　　程静宇舔了舔舌头，上面还有徐萌露香唇上面的美妙味道，坏坏一道：“我色心起了，可是你这个当老婆的没有履行好责任，今天晚上我一定要让你把我喂饱。”
　　对于程静宇的无耻徐萌露是领教过了，当下也不反驳，心中却狂跳起来，男人的勇猛和欲求不满让她又是甜蜜又是害怕，强势的女人必须要强势的男人来征服，徐萌露骨子里的那股不服输的倔强劲上来了。
　　一改冷艳的模样，风情万种一笑道：“来啊，谁怕谁，就怕你会被我吸干。到时候你就没有精力去找别的女人了。”
　　那诱人的风情让程静宇吞了吞口水，暗骂妖精，徐萌露看到程静宇的模样不禁咯咯笑了起来，还好没有多少人注意到他们，要不然又不知道有多少可怜男人会被勾走魂儿。
　　轩辕两兄妹这时候竟然注意到了徐萌露，两人交换了下眼神朝这边走来，一时间程静宇这边成了众人的焦点。
　　徐萌露淡淡一笑道：“看来不用我介绍人家自己送上门来了，你还不好好把握机会？”
　　程静宇瞪了她一眼，小声说道：“你要是再说这种话我让你几天下不了床。”
　　徐萌露这次出奇的没有反驳，因为轩辕兄妹已经走了过来，两人脸上都泛着不可思议的神色。就像看到母猪上树一般。
　　也难怪，虽然接触不多，但在他们的印象中，徐萌露除了女人绝对不会和男人亲近，更别说露出笑脸了，现在他们竟然看到她和一个男人凑在一起低声耳语着，这如何能让他们不吃惊。
　　“咳咳，徐小姐，没想到能在这种情况下见到你，真是幸会。”
　　轩辕非凡忧郁了一下，还是决定先和徐萌露打个招呼。
　　此时徐萌露已经恢复了平常那种凌然不可侵犯，冷艳十足的模样，看了他一眼，淡淡的点了点头。轩辕非凡不禁有些尴尬，气氛不免有些冷场。
　　“徐姐姐，你也在这里吃饭啊，他们是你的朋友吗？”
　　轩辕紫苑一对漂亮的眼睛都眯成了两条月牙，看起来可爱异常。
　　徐萌露淡淡道：“嗯，这是我的好朋友孙涵香，这位是她的男朋友。”
　　轩辕紫苑有些诧异的看了看程静宇和孙涵香，刚才看程静宇和徐萌露那种亲昵的模样，绝对不可能没有任何关系，只是徐萌露不愿意多说她也不好开口问，而且人家完全是一副拒人于千里之外的态度。
　　轩辕紫苑对于她的冷漠态度不以为意，嘻嘻笑道：“既然徐姐姐要和朋友用餐我就不打扰了，我们在上面还有朋友等着呢。徐姐姐再见。”
　　徐萌了点头，道：“再见。”
　　轩辕紫苑和一直被晾在旁边的轩辕非凡两人走到了楼梯上，轩辕紫苑的脸色迅速阴沉了下来，道：“那个男人绝对和徐萌露有关系，找人查查他的底细。”
　　轩辕非凡点了点头，道：“我马上就着手让人去查。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇有些意外的看着徐萌露，要说刚才那个校花也算是大美女了，只是徐萌露的态度却如此冷淡，她不是百合女王吗？
　　“看着我干嘛，有话就直说。”
　　徐萌露受不了程静宇异样的目光，嗔道。
　　程静宇微微一笑道：“其实我是想知道你为什么对刚才那女人如此冷淡，据我所知你只是讨厌男人。”
　　徐萌露冷笑一声，道：“就知道你会这么问，你该不会是以为我嫉妒她的美貌吧？”
　　孙涵香噗嗤一笑道：“露露你就会装怪，你知道老公不是说的这个意思，不过我也很奇怪你为什么那么讨厌轩辕紫苑呢？”
　　徐萌露听孙涵香如此说，也不再讽刺程静宇，道：“你们不要被她的外表骗了，这个女人看似好不心机，其实比谁的城府都要低，她那个哥哥不过是草包，想要争取新一代轩辕世家的家主之位还得靠她，哼哼，不过这个女人野心不小，到时候会这么轻易的把家主之位拱手让给她那个哥哥？”
　　程静宇对于这些世家纷争没有多少兴趣，但是徐萌露这么说不得不让他留了个心眼，家主之争？或许是一个很好的契机，也许爷爷的事情很快就会真相大白。
　　只是程静宇万万没想到那个看似纯洁得如童话里的白雪公主一般的美人竟然暗藏那么深的心机，她想拉拢徐萌露也是和轩辕世家的家主之位有关吧。
　　程静宇兴致缺缺，三人又开始享受起美食起来，只是程静宇在这时候却接到了一个让他意外的电话，竟然是东方冰凌那个绝色萝莉打来的，她这个小女朋友是怎么知道他的电话？
　　程静宇带着疑惑的神情接起了电话，慢慢的他的神情渐渐愤怒起来，脸色阴沉的挂了电话，徐萌露和孙涵香都不知道他为何突然就变了脸色。
　　徐萌露关心的问道：“怎么了？是不是出了要紧的事情？要我帮忙的话千万不要客气。”
　　程静宇听到徐萌露的安慰，心中不禁有些感动，淡淡一笑道：“没事，只是一个要好的小妹妹被人欺负了，叫我现在去救她。”
　　孙涵香也站了起来，急忙说道：“既然是你要好的小妹妹，那我们赶快去吧，萌露的车就停在酒店的停车场里。”
　　程静宇点了点头，却没有看到徐萌露那意味深长的笑容，这个男人不知道有多少女人，徐萌露都认了，不过她可不是省油的灯，她的目标可是后宫之主，既然是自己的小姐妹，自然不能让她出事。
　　结完帐三人直接来到了地下停车场，程静宇本以为徐萌露这么强势的女人座驾应该回事兰博基尼这种超级跑车。没想到的是她开的只是一辆红色的玛莎拉蒂GT。
　　打开车门，程静宇和徐萌露坐在了前面，孙涵香自然坐在后座，说来也巧，东方冰凌今天和几个同学一起去HAPPY，到了一家酒吧，叫夜不归，这正是程静宇今天晚上的目的地。
　　没想到遇到了小流氓调戏，如果是上得了档次的小流氓还好，可这些只是一般的小流氓，就她报出了身份之后，金发小流氓头目根本就无动于衷。
　　本来和东方冰凌在一起的男同学也是一些纨绔子弟，现在正是表现自己的时候，拿出一扎华夏币，但人家根本不买账，钱照收，人照打，除了几个女生，男生都被打得在地上鬼哭狼嚎。
　　黄毛还是第一次遇到这么漂亮的女人，如此机会怎么能放过，虽然其他几个小妞儿也不错，但是和东方冰凌这仙女级别的女人比起来可是差了太多，只能充当绿叶。
　　东方冰凌第一次为她的美貌而头痛，虽然她回点拳脚，但资质有限，双拳难敌四手，她现在可不敢打电话回去搬救兵，那还不被父亲或者姐姐打死才怪，所以她就想到她那个大男朋友程静宇了，要知道程静宇在她面前可是绝世强者，几米高的围墙直接就能跳出来。
　　感觉到危机的她悄悄的打了个电话，而就在那时候东方冰凌的话还没说话，电话就被抢了，然后变成了忙音，这也是程静宇阴沉着脸的原因。
　　红色的玛莎拉蒂在公路上化成了一道红线，闪电般的朝夜不归驶去，程静宇现在是心急如焚，只是脸上没有表露出来。


第69章【萝莉御姐】②
　　徐萌露其实心中也是跃跃欲试，奈何身子有些不适，玉脸微红，心中不免有些遗憾，包厢里的人早已经被程静宇的雷霆手段给震住了。除了巨大的音乐声还响着，可以说是噤若寒蝉。
　　程静宇做完一切之后只是淡淡的笑了笑，好像刚才的一切都不是他做的一样。
　　但在包间里的人都留下了一个深刻的印象。
　　程静宇走到徐萌露面前，微微笑了笑，道：“你会不会觉得我做得太过太血腥了？”
　　“不会，这些人本来就不是什么好东西，而且他们还冒犯了这位小妹妹。死不足惜。”
　　徐萌露冷艳一笑，被程静宇滋润之后，她的魅力直线上涨，本来就熟透的身体现在更显风韵，举手投足间都有种妩媚风情，即使是轻轻一笑，也是销魂万分。
　　东方冰凌梨花带雨的绝美脸庞，明显还带着一丝泪痕，宝石一般的大眼睁得大大的，喃喃道：“他们……他们都死了是吗？”
　　孙涵香则是一脸兴奋的看着程静宇，这个女人的神经承受能力可不是一般的强大，只要是刺激的事情她都跃跃欲试。
　　程静宇轻轻抚摸着在徐萌露怀中，只比她矮一个头东方冰凌毫无瑕疵的玉脸，轻声道：“如果我告诉你，他们死了你会怎么看我？会不会感觉害怕？觉得我是一个杀人不眨眼的魔头。”
　　东方冰凌下意识的摇了摇头，现在她还有些缓不过神来，但她心中有一个心念，那就是程静宇做什么的都是对的，而且这些混蛋刚才想侵犯她，而且侮辱她，只是她从来没见过杀人，所以一时有些反应不过来。
　　程静宇对于她的回答很是满意，心中也很欣慰，没想到这个小丫头并没有因为自己的冷血而疏远自己，看了看东方冰凌被吓得一直颤抖的同学，程静宇道：“萌露，我们还是快走吧，这里不适合谈话，你的朋友能摆平这里的事情吧？我看今天晚上的事情得暂且搁浅了。”
　　“当然，她的能量可不比我小。”
　　徐萌露脸上散发出惊人的魅力，整个人变得更加自信，她能感觉到自己对程静宇很有帮助，芳心不禁一阵窃喜。
　　“冰凌，招呼你的那些同学走了。”
　　程静宇轻轻在她细滑的脸上拧了一把，那手感真是没话说。也不知道这些女人怎么保养的，真令人费解。
　　“坏蛋，不要拧我的脸，会变胖的！”
　　东方冰凌感到程静宇对她的宠溺，娇媚的白了他一眼，现在她心中虽然还颇为不静，但也知道现在什么事情该做。
　　招呼起她的几个女同学，那些女生几乎被吓得脚趴手软，要不是互相搀扶，连站都不能站起，而东方冰凌的那几个男同学，全部躺在沙发后面歇凉呢，这些家伙很幸福，因为基本都晕了过去，看来是被混混给打晕了。
　　当那些女孩跄踉经过程静宇的时候带着感激又惊惧的看了他一眼，慌忙的往外面走，令程静宇例外的是最后一个还能自己行走的女孩居然弯腰鞠躬，行了个大礼，感激道：“大哥哥，谢谢你救了我们，如果不是你，我们今天绝对会被那些小流氓欺负，根本不知道怎么办。”
　　程静宇也没想到会有女孩见到刚才他冷血的一幕，刚才也没注意这群小萝莉的相貌起来，这才细细打量起来。
　　程静宇这一看不禁觉得心中一阵惊艳，果然是什么样的人和什么样的人在一起，东方冰凌的朋友自然不会差。
　　和东方冰凌不同，这个萝莉，额，应该称之为女孩，因为她看起来要比东方冰凌要更加成熟一些，身穿一件粉色的时尚长裙，背着一个小挎包。
　　乌黑亮丽的头发扎成了三马尾，少数几绺从颈旁垂过来，衬的一张雪白如玉的脸蛋更加晶莹剔透，弯弯的眉毛又细又长，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，似乎充满这崇拜，小巧的鼻子是微微翘起来的，说不出的妩媚可爱，微笑时，露出一排细碎的贝齿。
　　真是明眸皓齿啊，程静宇觉得海滨真是一个美女集中厂，这个小美女放到学校也是校花级别的美人吧。
　　“你不怕我吗？”
　　程静宇惊讶的看着她那张精致妩媚的小脸。
　　“嘻嘻，我为什么要怕你啊，我的爸爸就是专门杀坏人的，我一点也不害怕。而且你刚才的动作好酷哦。我崇拜死你了，不知道我能不能知道你的名字呢，大哥哥？”
　　女孩美丽的小脸全是的笑容。
　　程静宇也笑了：“我叫程静宇，你说你爸爸专门杀坏人，难道你爸爸是武警？”
　　女孩一双晶莹的大眼惊异的看着程静宇道：“静宇哥哥你真是太厉害了，这也能猜出来，我叫林菲，你可以叫我菲菲哦。”
　　程静宇对这个坦率可爱的林菲心中充满好感，没想到竟然还有崇拜哥的人，实在太惊喜了，哪像那些女人，竟然一个个害怕哥，要知道哥杀的可是坏人，真是好心没好报！
　　“喂，坏蛋我们还是先走吧，站在这个房间我觉得很不舒服。”
　　东方冰凌看到他又在勾搭小妹妹，拉了拉他的手，显然也有些吃醋。
　　程静宇点了点头，几人一起走了离开了包间。至于其他几个男生，程静宇可没有闲工夫管他们，一会儿徐萌露的朋友就会把他们送到医院去，自然用不了他操心。
　　到了酒吧门外，几个女孩像是重生了一半，心中充满了激动，娇躯轻颤，刚才那一幕还回荡在她们的脑海中，成了她们终生挥之不去的梦魇，甚至有女生哭了。
　　这几个女生都长得不错，不过和东方冰凌她们比起来可差了不少，连让程静宇心动都不可能，长期混在绝色美女当中，这些女生自然就引不起他的兴趣了。
　　帮她们拦了一辆出租车，送上了车。另程静宇惊讶的是，漂亮的林菲竟然没有跟着她们一起回去，而是选择了留下来，这让他微微有些不适应。
　　跟着程静宇她们上了徐萌露的车，这次程静宇坐在后排，为了就是好好安慰东方冰凌，不过他又尝到了被包饺子的滋味儿。
　　两个青春靓丽的小萝莉和御姐一左一右的将他夹在了中间，东方冰凌抱住他的手就不说了，那两个只比徐萌露小不了多少的雪白娇挺枕在了他的手臂，这感觉销魂自然不说，又大又柔软，弹性惊人。
　　可另一边林菲竟然也有样学样，像是和东方冰凌赌气一般，她胸前的规模自然没有冰凌小萝莉那么大，但却一样娇挺柔软。
　　“喂，菲菲，你干嘛拉着我的男朋友的，你不知道害臊两个字怎么说吗？”
　　看到林菲没有离开，还和自己上了一个车，还把头枕在自己男朋友肩膀上，心中不禁大怒，虽然他不是自己一个人的男朋友，但也不能随便一个人都去占他便宜啊。
　　“凌凌，静宇大哥好歹也是我的救命恩人，我拉着他又怎么了，而且你说他是你的男朋友有证据吗？哼，话又说回来了，就算她是你的男朋友又如何，现在那个有本事的男人不是几个老婆的，别忘了你才16岁不到，而我却是高三年级了，今年就快满十八岁，要是让叔叔知道了你竟然交男朋友，看他不收拾你！”
　　林菲显然不是什么省油的灯，不过两人倒是很想欢喜冤家。
　　林菲的话显然说到东方冰凌的软肋上，不过她可不会就这么认输：“哼，你自己也好不了哪里去，我要是告诉伯父你在学校交男朋友你一样会遭殃。”
　　林菲脸色一变，小心的看了程静宇一眼，哼道：“我什么时候交过男朋友了，只是那个人在追我好不好，你不也和男生吃过饭，难道也交过男朋友？”
　　东方冰凌顿时语塞，和男同学吃饭不过是稀松平常的事情，她在学校自然也有要好的男生，但只是好朋友而已。
　　东方冰凌摇了摇程静宇的手臂腻声道：“宇哥哥，你不是我的男朋友吗，你的女朋友被欺负了，你还不帮忙。”
　　“哦。”
　　程静宇有些晕乎乎的，东方冰凌那柔软弹性的不停在他胳膊上摩擦，他下面不老实的东西早就了，程静宇不我稳定心神，可不能在两个小女人面前出丑，东方冰凌这个小萝莉实在太了，妈的，要不是看她还没有十六岁，一定经她办了。
　　旁边这个御姐也不差啊，二九年华，胸前的规模也不小了，那幽幽的处女馨香不断的刺激着程静宇的心里和生理。
　　程静宇感觉自己在脂粉堆里有些飘飘欲仙，无奈笑道：“冰凌，你就别和你的朋友怄气了，过几天带你去一个好玩的地方去，怎么样？”
　　说完还给她使了个眼色，东方冰凌心中窃喜，到底还是自己的男朋友，向着自己的，得意的瞥了林菲一眼，美滋滋的靠在程静宇的肩膀上。
　　林菲也是有样学样，摇着程静宇的胳膊，幽怨的哀求道：“静宇哥哥，有好玩的地方也不带菲菲去，你真是太不够意思了。”
　　程静宇真是头疼，虽然自己对这个丫头也有好感，但你认识我才多长时间啊，竟然就这么亲热了，程静宇对于这女孩的大胆和自来熟佩服得五体投地。
　　程静宇不知道怎么回答她，只能用沉默来表示。林菲不禁有些失望，不过她一看到东方冰凌那得意的模样，就心里来气，哼，看着吧，我不会放弃的，我林菲想要得到的东西没有得不到的，静宇哥哥就是我的白马王子，这次绝不会输给你。
　　徐萌露和孙涵香听到背后两个小女人的争吵，也不禁莞尔，两个小妹妹都长得很漂亮，特别是东方冰凌就和粉雕玉琢出来的瓷娃娃一样，让人心生怜爱。徐萌露不禁琢磨着，自己一定要把这小妖精给弄到自己的势力来。
　　现在她就有这幅模样，再过几年，没有男人能抵挡她的美丽，程静宇一样，所以一定要将她控制在手里，那样才能保证她在后宫的绝对地位。
　　“林菲，你住在哪里，我们先将你送回去。”
　　林菲现在到底是外人，程静宇不得不把她先送走。
　　看到东方冰凌那得意洋洋的模样，林菲就像狠狠揍她一顿，不过自己的确该回家了，而且死皮赖脸下去，给程静宇的印象也会贬低。
　　“静宇哥哥，我住在XX小区，你叫我菲菲就行了，不用那么生分。”
　　林菲幽怨的看着程静宇，那张妩媚精致的小脸差点把程静宇的骨头给酥了。
　　程静宇尴尬一笑道：“呵呵，好，菲菲，那我们先把你送回去。我们还有点事情要商量。萌露，把车子开到XX小区。”
　　说者无意，听着有心，徐萌露成熟脸蛋微红，咬了咬的下唇，她知道程静宇今天晚上还要折磨她，心中不禁有些期待和火热。
　　东方冰凌和林菲同时警醒，程静宇和这两个女人又是什么关系？明显很是亲密，而且那个叫徐萌露的女人给了两女很大的威胁感，东方冰凌第一次感到有些不自信，虽然她要比她漂亮些，但风情和身材都完全无法比的。
　　一时间车中变得安静无比。两女在胡思乱想，之际，车子已经驶到了XX小区，送别了的林菲之后，徐萌露又把车子往今天下午那家酒店驶去。
　　程静宇感觉到东方冰凌情绪突然有些低落，抓住她的小手，关心问道：“怎么了？冰凌小乖乖，是不是我又哪儿惹你生气了？”
　　东方冰凌白璧无瑕的脸蛋微红，小声说道：“宇哥哥，你和前面两个姐姐关系不错吧，你会不会不要我。”
　　说着说着，眼圈竟然红了起来。
　　程静宇一看她悬然欲泣的可怜模样，不禁心生怜爱，将她搂紧怀中，心疼无比的说道：“我和你萌露姐姐和涵香姐姐是关系亲昵，但我不会丢下冰凌小乖乖啊，你这么漂亮我怎么舍得呢，你不是说我是色狼吗，你这只小羊羔可别想逃。”
　　“噗嗤。”
　　东方冰凌破涕为笑，小心的看了看前面，亲了下程静宇的脸蛋，喜悦的说道：“这可是你自己说的，你绝不能丢下我，哼，等我长大了你还要娶我，要不然，要不然我就叫我爸爸打你！”
　　程静宇在她小嘴上快速啄了一下，飒然一笑道：“放心我的小乖乖，不过你得答应我以后不能再到那些地方去，实在太危险了。听到没有！”
　　“嗯！”
　　东方冰凌点了点头，甜蜜无比的靠在程静宇的怀中，只要能和他在一起，自己就会很安心，这种感觉让她很舒服，很温暖。他在看自己的时候自己也会心脏狂跳，她知道自己是真的动心了，情窦初开的小萝莉一颗芳心都系在了他的身上。
　　程静宇看到在他怀中睡熟过去的绝色萝莉，心中不禁有些感慨，她还是个孩子而已。


第70章【萝莉魂销】
　　刺眼的阳光透过玻璃映照进来，程静宇有些艰涩的睁开了眼睛，突然感觉身上有些沉，手臂也有些发麻。转过头去还感觉到颈间有些发痒。程静宇这才发现自己胳膊上枕了一个人。
　　弯弯的新月微蹙，长长的睫毛扑闪扑闪，好像还在做梦，挺直的小琼鼻微皱，似乎有些不满，轻轻嘟起的小嘴鲜艳欲滴，吐出阵阵香兰，送来缕缕清香。
　　粉雕玉琢，没有一丝瑕疵如凝脂玉露一般的脸蛋在两腮升起两朵红晕，实在太诱人了，程静宇忍不住在上面亲了亲，小萝莉不满的动了动小嘴，有继续大睡。
　　而程静宇右边还睡着一个人，那婀娜多姿的背影，圆润的划出了一道美丽的曲线，长长的秀发披在后面，而程静宇的一只手正好绕过了她的腋下，正抓在一个柔软的大肉团上。忍不住在上面捏了捏。佳人情不自禁发出一声旖旎的轻哼。
　　程静宇笑了笑，这才依稀记得昨晚发生了些什么事情……
　　当徐萌露驾车回到了酒店，孙涵香突然接到了个电话，当她挂掉电话，程静宇才知道是何雨打来的，叫她赶紧回寝室，生活老师要查房了。身为乖乖牌的孙涵香只能吐了吐舌头，告别了程静宇，准备打车回去。
　　程静宇眼见已经到了酒店，道：“萌露，你送涵香回去吧，快去快回，别忘了我们晚上的约会。”
　　徐萌露艳光四射的妩媚脸庞再次一红，她知道自己不是程静宇的对手，但她却喜欢程静宇在征服她时候的强势与温柔，娇媚的白了他一眼，道：“知道了，我快去快回，这是房卡，拿去开门。”
　　程静宇知道徐萌露根本没有把房间退掉，接过房卡，抱着因为喝了酒和睡得很死的东方小萝莉打开了车门。
　　刚一下车门，徐萌露就降下了车窗，程静宇还以为她有什么要事，谁知徐萌露却把冷艳的俏脸伸过来，闭上了眼睛，程静宇微微一笑，在她烈焰红唇上吻了一下，道：“快去吧，晚上开车不安全，开慢点。”
　　徐萌露芳心甜甜的，像吃了蜂蜜一样。程静宇又走到另一边车窗，孙涵香同样降下了车窗，程静宇在她小嘴上亲了下，道：“明天我来找你们。”
　　孙涵香甜甜一笑：“老公再见！”
　　徐萌露当即发动了车子，红色的影子渐渐消逝在了公路上。
　　程静宇直到徐萌露的车再也看不见踪影，才抱着东方冰凌往酒店里面走去。
　　来到大堂，许多人都用异样的目光看着他，毕竟他手上抱着一个大姑娘。程静宇对于别人的目光一向无视。
　　突然才想到自己忘记给程静怡她们打电话，本来说是要晚些回去，现在看来不得不改变主意。来到休息椅上，程静宇坐下轻轻拍了拍东方冰凌好似能掐得出水的脸蛋，轻声道：“冰凌，起来了，你今天不回家吗？”
　　“嗯？”
　　东方冰凌睡眼朦胧的睁开了双眼，粉腮酡红，迷迷糊糊应了一声：“不会去，学校的宿舍早关门了，明天也请了假，我就和宇哥哥一起睡。”
　　说完就又睡了过去。
　　程静宇轻笑了下，这个丫头对自己还真是没有防备，难道她不知道自己有多诱人犯罪？程静宇摸出了手机，拨起了东方冰月家的号码，电话响了几声就通了，里面响起了一个稚嫩清脆的声音：“喂，你找哪位？”
　　程静宇一听就知道是程思灵这个鬼丫头了，一天没见到她，程静宇心中多想她的，毕竟是他的女儿，程静宇笑道：“灵灵啊，是爸爸，让姑姑接电话好吗？”
　　“哦，是爸爸啊，你今天晚上一定是不回来了，不然绝对不会打电话回来。”
　　程静宇不禁有些暴汗，这个小丫头的智商到底是几点几啊，不行，自己要带她去医院检查一下。
　　程静宇讪讪的说道：“灵灵听话，忘记我们两个周末的约定了吗？快去叫你姑姑接电话。”
　　“哼，凶什么凶，你可是和我拉过勾的，记得带我去海滨游乐园玩。”
　　小丫头气鼓鼓的说完就丢掉了电话。
　　“嗯？宇哥哥你叫我吗？”
　　东方冰凌迷糊的说道。
　　程静宇这才想起东方冰凌和程思灵都有个灵字，只是字不同而已。笑道：“我叫别人呢，你困了就睡吧。”
　　“哦。”
　　也许是真的困了，东方冰凌眼睛都没睁开，继续睡了起来。
　　“喂，你这个混小子，现在在那儿呢。”
　　程静怡的声音从电话里传来。
　　程静宇每次听到这个熟悉的称呼，心中都不免是暖暖的，轻声道：“姐，我今天晚上有事，嗯，就是馥儿的事情有头绪了，所以可能不能回去了。”
　　“馥儿的事情？哦，那你自己小心点，你这个混小子可别逞能。好了，不多说了，我还要哄灵灵睡觉呢。”
　　程静怡话一说完就挂掉了电话。程静宇连说话的机会都没有了。
　　苦笑一声，收起了电话。程静宇对这个神经粗大的姐姐还真没辙，突然耳边传来一阵冷笑。程静宇疑惑的望去，只见不远处的休息椅上坐着一个女人。
　　这个女人身上穿了一件薄薄的风衣，头上戴着一顶帽子，脸上还挂着一个极为夸张的蛤蟆镜，只露出了晶莹如玉的下巴和荧光流转的唇瓣。一收手上的杂志周刊，鄙夷的看了程静宇一眼，便站起身来，摇摆着腰肢朝电梯走去。
　　女人身材高挑，只是一切都裹得太严实了，路过程静宇身边的时候还故意冷哼一声。弄得程静宇莫名其妙。
　　这小小的插曲之后，程静宇抱着东方冰凌进了房间，503房间明显已经收拾过了，也许是徐萌露的人来收拾过了。
　　将东方冰凌放在了大床上，程静宇决定先去洗个澡，解解乏。酒店房间里有浴巾和睡衣，程静宇在浴室里面美美的洗了个澡，穿好睡衣就走了出来。
　　洗了个澡感觉神清气爽，看了看时间还算早，徐萌露还没有回来，程静宇决定先到床上躺一下，索性直接躺在了床上。迷迷糊糊就睡了过去。
　　突然程静宇感觉自己鼻子痒痒的，睁开眼睛一看，原来是东方冰凌这小妮子撑着手臂正用她的头发挠程静宇的鼻孔呢。
　　看到程静宇一下睁开了眼睛，东方冰凌吓了一大跳，就好像做坏事被抓到一般，脸蛋变得红彤彤的，赶紧倒在一旁装睡、程静宇没想到这个机灵古怪的小萝莉竟然还傻傻的装睡，嘿嘿一笑，翻身就压在她的身上，就这么面对面看着她，火热的气息不断的喷洒在她的脸上。
　　小妮子脸蛋越来越红，程静宇火热的男人气息让她芳心悸动，他压在自己身上有种喘不过气的感觉，此时此刻她再也装不下去，睁开美眸，羞赧道：“宇哥哥，你爬在人家身上干嘛呢，压得人喘不过气来。”
　　程静宇点了点她挺翘的小琼鼻，笑道：“鬼精灵，这是你自己先惹我的，现在还装糊涂，看我怎么收拾你。”
　　“哎呀，嘻嘻，哦，我错啦，不要，人家怕痒啦……宇哥哥太坏了。咯咯，哈哈……”
　　程静宇双手哈着小萝莉的胳肢窝，让她嘻嘻哈哈笑个不停，两人在床上闹了起来。突然东方冰凌俏脸红得滴血，嗔道：“宇哥哥，你，你色狼，你占我便宜。”
　　原来程静宇哈她胳肢窝，她东躲西躲，程静宇自然“不小心”就抓到了她的上，程静宇的手现在还攀在那高耸入云的雪峰上。
　　程静宇轻轻捏了一捏，伴随着东方冰月一声嘤咛声，程静宇隔着衣物轻轻在硕大的肉团上轻轻揉捏起来。
　　“宇哥哥，你，你太坏了。”
　　小丫头没想到自己一说非但没有用，程静宇竟然还在上面揉捏起来，呜呜，好羞人，这感觉好奇怪，就像是千万蚂蚁在心间爬过一般，说不出的难受，嗯，酥酥麻麻的，骨头都酥掉了一般，心如擂鼓，小嘴儿不经微张开来，一声声酥魂夺魄的娇吟声不断传出。
　　东方冰凌觉得自己身子开始发烫，身子不禁轻轻扭动起来，胸前两个肉团只是轻轻在程静宇胸膛一阵厮磨就让他狂扫，加上这小妮子仙乐一般的呻吟声，下腹更是一阵火热，感觉自己那里已经，这小妮子动情的模样实在太美了，微微紧闭的双眸上如扇子一般的睫毛不停的颤动个不停。
　　程静宇一口堵在了那不断吐出荷花气息的香兰小嘴，小丫头现在有些意乱情迷，加上有了上次的经验，小丫头主动的打开防范，迎接程静宇的舌头，两条舌头缠在了一起，不断发出口舌相缠的声响。
　　隔靴搔痒已经满足不了程静宇，大手直接从东方冰凌的衣襟伸了进去，挑开那层小衣，直接抓住了那柔软硕大，程静宇虽然知道这东西很大，但没想到自己以抓上去弹性惊人，竟然有种抓不住的感觉，手指轻轻在那樱桃上轻点一下。
　　东方冰凌突然感觉自己胸前传来一阵触电一般的酥麻感觉，娇躯微颤，紧紧的绷得紧紧的，然后变得酸软无力，鼻息不禁发出咿咿呀呀的娇吟，她已经无力反抗，双手紧紧搂住心上人的背脊，激情缠绵起来。
　　程静宇感觉自己手上的柔软怎么捏都会迅速弹回原样，手感实在太棒了，少女幽幽芳香不断刺激着他的欲望，那条青涩的小传来香软销魂的感觉，她的唇实在太软了，少女青春的身体散发着活力十足的感觉。


第71章【萝莉魂销】②
　　程静宇美美的享受着东方冰凌这个祸国殃民的绝色萝莉的香吻，这个小丫头身上不断哪里都带着淡淡的馨香，虽然不像香香公主那样强烈，淡淡的味道却让人心旷神怡。
　　程静宇轻轻拨弄了两下那两颗娇柔的小樱桃，就把手收了回来，并没有急着侵犯她，饶是如此小萝莉仍然被程静宇得娇喘嘘嘘，毕竟她还只是一个黄花大闺女。
　　程静宇离开她的小舌头，东方冰凌眼中闪过了一丝失望，那种异样的感觉很舒服，而且还是她崇拜的宇哥哥，心中慌乱的同时不免有些欣喜。
　　“小丫头，现在知道我的厉害了吧，看你还敢不敢作弄我。”
　　东方冰凌虽然是程静宇目前见过的女孩子，除了梦中那个小仙女最美的女孩，但毕竟年龄还小，要程静宇在她还没有16岁就吃到她心中还是觉得荒唐，所以强忍住她绝色的诱惑。制止了自己蠢蠢欲动的心。
　　刚才在一瞬间程静宇真的很想把她办了，不过想了想还是等她到了十六岁再说，那时候她就不算孩子了，也该能为自己的行为负责了。
　　“宇哥哥，你好坏，就知道欺负冰凌。”
　　东方冰凌欺霜赛雪的脸蛋红艳艳的，十分的可爱，宇哥哥这个混蛋又轻薄了她，不过她在心中并不抵触，反而有些欣喜，芳心可可，似乎有什么东西懵懵懂懂的打开了。
　　程静宇轻轻在她如玉凝脂的脸蛋上拍了拍，笑道：“快去洗澡，你不洗澡臭臭的，都成臭丫头了，晚上我可不会让你和我睡在一起。”
　　“呸，谁要和你睡一起了，不知羞。”
　　东方冰凌推开程静宇，坐了起来，故意在自己手臂上闻了闻，不屑道：“什么臭丫头，我看你才臭，洗了都臭，人家全身都是香的，哼，我去洗澡了。”
　　东方冰凌没有脱鞋子，所以直接踩着地板朝外间的浴室走去。程静宇现在也没有了睡觉的兴致了，索性脱了鞋子，打开了电视躺在床上，看起了无聊的电视连续剧。
　　只是程静宇几乎没有任何兴趣去看那无聊的电视，因为他的听觉都被响起的水滴声给吸引了。
　　“那个丫头没穿衣服的身子又是怎样一副光景呢？就连手臂的肤质都如凝脂白玉一般细腻，那身上的肌肤无疑应该更加美丽，还有她那两个顶多比徐萌露小一点点的玉团，放开束缚一定更加诱人，也不知道她下面有没有长几根淡淡的茸毛……”
　　程静宇越想越觉得自己邪恶，靠，自己什么时候这么无耻了，竟然YY起小萝莉了。
　　YY干什么，自己去看看不就知道是什么样了？程静宇邪邪一笑，自己虽然现在不会吃了她，但饱饱眼福，和过过手瘾还是不错。
　　电视就等它这么开着，程静宇直接下了床，也不穿鞋子，这样行动更加方便，不会发出一丝声响。
　　哗啦啦的水响声越来越近，程静宇蹑手蹑脚的走到了浴室的门口，透过加了磨砂的玻璃门，程静宇能清楚的看见里面有个模糊的影子在晃动，程静宇现在大气都不敢出一声，毕竟偷窥这种事情可不是什么光彩的事，马上程静宇就感觉自己口干舌燥。
　　透过玻璃门，程静宇能够清楚的看到小萝莉的那巨大的上有只小手在不停的揉搓，兴许是在摸泡泡，但即使如此程静宇也感觉自己一阵火大。
　　高挑的身段，只比徐萌露矮了不到一个头，绝对有165的身高，高耸庞大的下面是纤细得盈盈一握的小蛮腰，再下面就是挺翘的美臀，虽然不够圆润，但这是她的象征。
　　完美的身材突显曼妙的曲线，加上小萝莉不时传出愉快的轻哼声，简直就和春吟没有差别，程静宇的下面突然就直立起来。
　　“妈的，这小萝莉也太诱人了，就算是成熟的妇人也没有她这么好的身材，早知道刚才就多摸两下，真是亏死了。”
　　程静宇轻声抱怨着，不过他也不着急，长夜漫漫，这个待宰的小羔羊怎么能逃得出他这个大灰狼的嘴巴。
　　“这个比看皮影戏可生动多了，往下一点，往下一点……”
　　程静宇心中大呼，原来小萝莉抹完了上身自然就开始朝下移动，现实她毫无赘肉的小蛮腰，再往肚脐和后背，也不知道是不是故意和程静宇做对，就是不往下面移动，看得程静宇心急火燎，真想直接冲进去帮她一把。
　　不过胜利女神始终站在程静宇这边，在程静宇着急的等了十几秒钟之后，小萝莉终于将泡泡抹在了那羞人处。
　　“嘤！”
　　小萝莉突然发出一声酥骨的娇吟，差点让程静宇骨头都给化掉，那声音实在太销魂，太勾人了，不过程静宇马上就觉得不对味儿了，要说抹泡泡也不至于会这么敏感。难道是……
　　果然，程静宇马上就看到了一幕令他血脉贲张的一幕。小萝莉果然不是在抹泡泡，原来是把滑腻带着泡泡的手指，轻轻放进了下面最令人向往的缝隙中，程静宇只看到她娇躯一颤，小手动了起来，嘴里不断的发出心魂的娇吟。
　　最令程静宇吃惊的是小萝莉咿咿呀呀的断断续续呓语着，即使有水流声，但程静宇还是能清楚的听到她在叫一个人的名字……
　　“宇哥哥？这不是在叫自己吗？”
　　自慰竟然叫他的名字这让程静宇又是惊喜又是惊讶，没想到小萝莉竟然也会，程静宇还真以为这个小丫头什么都不会呢，看来她只是对自己这个大男朋友放松警惕。
　　其实程静宇不知道这些处在青春萌动期的少女少男都会幻想着异性的身体，想要尝试那种感觉，只是有想法没有胆量而已，东方冰凌有很多同学都会悄悄躲起来看，东方冰凌其实也想过，只是她虽然调皮机灵，但骨子里还是很矜持害羞。
　　但她的好朋友告诉她把手指放进那里去，只要不深入就没事，那样会很快活的，在一次洗澡的时候，东方冰凌颤抖着用双手第一次尝试了好朋友说过的方法，那一晚使她尝到了什么叫做快乐的感觉。
　　但那种感觉也让她倍感羞耻，因为那里流出来的东西让她有些不知所措，所以自从那第一次之后，她就再也没有那样做过。
　　只是今天身体被程静宇压着，自己敏感圣洁的丰盈被她肆意亵玩，特别是那指间挑逗的感觉，那种异样的感觉让她下面再次流出了那羞人的东西，程静宇让她洗澡正好缓解了她的尴尬。
　　只是一洗澡，看到自己洁白如玉的身体，特别是那两个她最自傲的山峰，就想到程静宇刚才捏着的酥酥的感觉，全身不禁燥热起来，那种感觉就像是禁果，只要尝过一次，就忘不了，想要再次尝试。
　　所以她刚才轻轻揉捏起自己的肉团，却没有了程静宇那种强烈的酥酥感，最终欲望战胜了理智，颤巍巍的把小手伸到了下面，将仅能容纳一根手指的那里给填满了。
　　程静宇自然不知道这些，他现在只知道自己快被欲火给烧死了，拉开系带，直接扯掉了身上的睡衣，程静宇当了一次暴露狂，昂扬暴露在了空气里。不过马上更令他邪火狂暴的事情发生了，不断的着刺激着他的神经。
　　原来程静宇刚才洗澡的时候竟然一不小心把自己的内裤给打湿了，本来在这种高档酒店自然有一次性，但不知道这里是不是因为被徐萌露给包了，竟然全是女性所用，程静宇窘迫不已，无奈之下只能把自己的给洗了晾在了浴室里。
　　没想到这恰恰成了东方冰凌的工具，程静宇竟然看到东方冰凌竟然走到里面去，然后又出现，手中已经多了一条三角裤……
　　程静宇感觉自己心脏狂跳起来，不止是她，东方冰凌也一样，她突然看到浴室里竟然晾着一条男性，这里除了程静宇根本没有男人。
　　东方冰凌感觉心脏跳到嗓子眼儿了，她突然有一个禁忌的想法，娇躯有些颤抖的走过去，颤抖的伸出双手，如获至宝的把那东西给拿到了手中……
　　她觉得自己就像是打了一场仗一般，实在是太紧张，太刺激了，这是宇哥哥的啊，上面还有他的味道，小萝莉又是激动又是紧张的把紧紧捏在手上，纤纤玉手颤抖的向下面伸去。
　　“喔，宇哥哥，你摸得我好舒服啊。冰凌太爱你了。”
　　东方冰凌感觉到冰冰凉凉的小裤裤贴到了自己最禁忌的地方，就感觉触电一般的快感传来，那种感觉太强烈了，让她娇躯巨颤，不停的摩擦着那里。
　　程静宇已经彻底呆滞了，竟然会发生这种事情，自己那玩意儿竟然还成了至宝，你想要快乐直接给哥哥我说丫，干嘛虐待自己的内裤。程静宇有些哭笑不得，刚洗好的内裤又脏了……
　　“啊，宇哥哥，你这个大坏蛋，冰凌不行了，啊……”
　　一声绵长和带着压抑强制不让自己大叫出声的粗重鼻音的闷哼声轻响而起。东方冰凌竟然在程静宇的上GC了，淡淡的杏浆雨露喷洒在了上面。
　　东方冰凌被那奇异的快感给带到了填上去，魂儿都飞了起来，娇躯再也没有一丝力气，靠着墙壁软软的坐到了地上……
　　程静宇虽然看不清具体，但也猜到了一个大概，没想到东方冰凌竟然如此敏感，只是程静宇现在根本不能想这些，他觉得自己真的快要爆炸了，浑身的血液都彻底沸腾起来，萝莉少女的诱惑实在让人难以抵挡，何况他还被人家YY到了高潮，这让他就像吃了春药，不发泄出来已经不行了。
　　程静宇当机立断，也顾不得什么不吃了这个小妮子，现在他已经完全被Y火给支配了，他现在只知道自己如果不发泄绝对会暴体而亡。轻轻拧开了浴室的门把……


第72章【萝莉魂销】③
　　“唔，身子好酸啊。”
　　东方冰凌整个人如虚脱了一般坐靠在墙壁上，刚才的感觉让她魂儿都飞了起来，现在浑身酥软，竟是使不出一丝劲儿。
　　东方冰凌现在的模样比平时更加诱人，往往到达了那个顶端之后，女人脸色会变得潮红，杏眸桃腮水汪汪一片，整个人显得无比慵懒勾魂。
　　湿漉漉的头发搭在她绝美的脸庞上，神色朦胧，好像还沉浸在刚才的快美之中。根本就没发现已经有个人悄悄走了进来。
　　东方冰凌双手撑了程湿滑一片的地面，根本不能用处一丝力气，心中又是沮丧，又是着急，要是自己长久在这浴室里，宇哥哥一定会起疑心，要是被他发现自己在浴室做这种羞人的事情，而且还弄脏了他的，还不被羞死。
　　就在东方冰凌神色恢复又惊又慌的时候，两只强劲而有力的臂弯穿过了她的臂弯和腰肢，一把将她横抱起来。
　　猝然被人抱起来，东方冰凌下意识就开始剧烈挣扎起来，不过马上她就老实了下来，抱住她的人竟然是她的宇哥哥，而且他还没有穿衣物。东方冰凌本来就红潮一片的脸蛋变得快滴出血来，实在太羞人了。
　　唔，宇哥哥是什么时候进来的？刚才的一切会不会被他看到了，要是那样可真没脸见人了，越是这么想她心咚咚咚就跳个不停，就像是要跳出来一般，双手捂住双眼，不敢看程静宇一眼。
　　程静宇觉得这小妮子还挺重，这下她完美无瑕的完全暴露在了他的眼前，活色生香的抱在身上就令人感到激动。
　　羊脂白玉一般细腻的雪峰上面两粒娇颜的鲜艳欲滴，萤光发亮，让人忍不住想要一番。
　　就在两个巨大的下面肤若凝脂的小腰没有一丝赘肉，上面还沾着白色的泡沫，显得油光一片，极大的刺激了程静宇的欲望。
　　程静宇越看越惊喜，这个小丫头还真是有货，可爱的小肚脐再往下看就是那引人入胜，自古以来埋葬了众多英雄销魂窟，温柔乡。那里果然只有淡淡的几根水草，东方冰凌害羞早就并拢双腿，那里面诱人勾魂的风景若隐若现，一时间程静宇竟然有些看呆了。
　　“唔，宇哥哥怎么半天都不说话，难道想要羞死我，看我笑话，他太可恶了。”
　　东方冰凌迟迟不见程静宇说话，只是这么抱着她，轻轻从五指间露出一丝缝隙，只见她的宇哥哥愣愣的看着她，不对，应该是看着她的一个地方，她的俏脸刷的一下烧了起来。
　　“宇哥哥，你这个大坏蛋，不准看。”
　　小萝莉马上变得理直气壮起来，双手就要去遮住程静宇的眼睛。根本忘记两人现在都是纯天然状态。
　　东方冰凌的一双夹得紧紧的，但仍然露出一丝引人遐思的缝隙。程静宇艰难的吞了一口唾沫，轻笑着道：“我为什么不看，嘿嘿，你是我的小女朋友，让我看一下又不会怎么样，而且我发现了个秘密哦？”
　　“不准看，宇哥哥是个大流氓。”
　　东方冰凌气呼呼道：“我能有什么秘密被你知道，你当我傻子吗？”
　　“冰凌小乖乖，哥哥我想给你留点面子，你怎么这么不懂事呢？”
　　程静宇轻叹一声，朝墙角努了努嘴，道：“你看那是什么，根本就是最有力的证据。”
　　“呜呜，完了，被发现了！”
　　东方冰凌根本没想到程静宇会知道这件事，本来就放心惴惴，程静宇的话仿佛晴天霹雳，轰得他神魂颠倒，有些失神。
　　半晌，竟然默默的流下晶莹的眼泪，如掉落的珍珠儿，啪嗒啪嗒的往下滴。
　　程静宇看了心中不禁苦笑，又是心疼，又是爱怜的在她俏脸上亲了亲，柔声道：“冰凌小乖乖，我错了还不行了吗？你打我，来，打我两下就能消气了。”
　　程静宇蹲在地上，一只手扶住她的滑腻柔嫩的小蛮腰，一只手抓住纤纤葱指，往自己脸上打去。
　　“不要……”
　　东方冰凌看到程静宇那作怪的表情，不禁噗嗤一笑，心中就恨不起来，刚才自己姿势觉得过于羞耻，所以才留下眼泪，怕是静宇哥哥心中一定认为自己是个小荡妇了。摇了摇头，眼泪更是默默而下。
　　“冰凌小乖乖你到底怎么了，宇哥哥不是认错了么，不要哭了，你哭得我心都碎了。真的，不信你摸摸。”
　　程静宇抓住东方冰凌的小手在他强健的胸肌上一摸，东方冰凌如触电一般的缩回手去。却怎么也无法缩回去。
　　东方冰凌粉腮微红，泪眼朦胧的看着程静宇，赧然道：“宇哥哥你放开我，羞死人了。我不哭了还不行吗？”
　　程静宇死死的将她的手按在自己胸前，不管她怎么用力都纹丝不动。道：“不行，你还没有说你刚才为什么哭，是宇哥哥让你受委屈了吗？”
　　东方冰凌碰触到程静宇那强壮的胸肌，心跳穆然加快，看了程静宇一眼，漂亮的大眼睛红红的说道：“宇哥哥，你会不会认为冰凌是个不知羞耻的女人，我竟然作出这种羞耻的事情，宇哥哥会看不起吧。”
　　看到东方冰凌玉雕刀刻的完美脸蛋满是黯然，程静宇不禁心痛万分，暗骂自己该死，小女孩儿本来脸皮就薄，自己竟然还打趣她，道：“冰凌，对不起，是宇哥哥的错，其实你根本不用为这个事情感到羞耻，你这个年龄这是很正常的事情，你的那些朋友也有做这样的事情吧。”
　　“是到是，可是我弄脏了宇哥哥的……呜呜，我好不要脸。”
　　小萝莉虽然听了程静宇的话心中不免有些安慰，但心中还是有些不安。人赃并获，她觉得太羞人了。
　　程静宇亲了亲她的小嘴儿，哈哈笑道：“你平时古灵精怪的劲儿到哪里去了？你这样不过是太爱宇哥哥了，刚才又被我这么一拨弄，所以你不用在意，你这个样子哪里还像是那个调皮古怪的东方冰凌。”
　　“真的吗？宇哥哥你什么顶在我的屁股上，好不舒服。”
　　小萝莉突然用奇怪的目光看着程静宇。
　　“额，哈哈，我先抱你去洗澡，洗了澡就舒服了。”
　　程静宇脸色大变，尴尬万分，面对如此诱人如美玉一般的，要是没有男人的正常反应才奇怪，更何况程静宇非比常人，那里雄厚无比。
　　顶在那柔软的小屁屁上，那里抹了泡泡，滑滑软软的，程静宇别提多爽了，生理反应那里自然大了一圈。
　　只是当事人直接点出来，这就无比的尴尬了，调戏人被人当场抓到，脸皮再厚也会有些不好意思。
　　“宇哥哥，我知道了，又是你那个害人的东西！”
　　东方冰凌见程静宇答非所问，美目一转，突然想到了什么，哼，又是这个害人的东西，上次宇哥哥就想让自己用嘴巴去……
　　哼，当人家是傻瓜么，那里的东西多脏啊，还骗人说是手机，上次没有看清楚是什么样，这次一定不能放过。
　　小萝莉嘻嘻一笑，嫩滑的小手伸到下面就抓住了那昂首挺立，高傲的挺着它头颅的小宇宇。
　　“哎呀，宇哥哥你这东西好大好吓人啊。”
　　小萝莉握上了小宇宇，只感觉那个东西又硬又大，而且还很弹手，“嘻嘻，这个东西还很热哦，一跳一跳的真好玩的，宇哥哥，让我多玩一会儿嘛，这么好玩的玩具宇哥哥还藏起来，真小气。”
　　“丝，你轻点。会痛的。”
　　那只柔软的小手骤然抓住了他的宝贝，竟然轻轻套弄起来，那种销魂酥骨的感觉让他爽到了天上去。程静宇索性放平双腿坐在地上，让小萝莉躺在怀中为他免费服务起来。
　　“玩具也会痛？宇哥哥你骗谁啊。”
　　小萝莉显然不信，使劲掐了一把那烫手的电筒。竟然还软软的，小萝莉吃了一惊，看着程静宇道：“宇哥哥你这玩具还真是奇怪，竟然还肉肉的，就像是长在你身上一样。”
　　“痛，都说会痛。”
　　程静宇骤然被那小手给狠狠捏了一把，疼得呲牙咧嘴，那里可没有金刚不坏神功，“这本来就是我身上的东西，小乖乖，别说你们老师没有给你们上生理课。”
　　“啐，你骗谁啊，男人那东西我也在书上看过，小小的，软软的，你这个完全不像。一定是一件好玩的玩具。我倒要看看到底是什么样子的。”
　　东方冰凌自然不信，她根本不知道男人那活儿受到刺激会激动起来。
　　挪了挪身子，让那东西正好从自己白嫩滑腻的美腿中间伸了出来，乍然见到那那狰狞的龙头，东方冰凌吓了一大跳，穆然她想到什么，美玉羊脂做碾成的脸蛋红霞飞面，坐在程静宇怀中不知所措。
　　程静宇感觉那小手离开了自己，暗骂自己多嘴，和她说这些干什么，心中好是失落，突然眼珠一转，身子朝后一退，直接贴在了小丫头那最令人销魂柔软的水谷上，湿滑而刺激。
　　“哦～！”
　　两人同时发出一声动情的呻吟，小萝莉酥酥的身体瘫软在了程静宇身上，眼神一片朦胧，转过头，水汪汪的看着程静宇，哀声道：“宇哥哥，你，你要做什么，快让我起来。”
　　程静宇根本没有理她的“哀求”身子上下挺动着，在她滑腻的草地上滑动，因为早就抹了泡泡，所以省去不少事，程静宇觉得自己的小宝贝已经嗷嗷待哺了，要是不让他尝点甜头，他一定会疯掉。
　　“嗯，哦，宇哥哥你坏，这感觉好奇怪。”
　　东方冰凌完全没有了一丝力气，最后一丝力气也随着程静宇的动作消失得无影无踪。


第73章【萝莉魂销】④
　　悠然娴淑的穿过小丫头的腋下，直接抓捏住了那两个又大又圆白白挺挺的玉峰，轻轻揉搓起来，那肉峰手感极好，特别是上面有一层泡泡，更是滑不溜手，柔软坚挺，弹性惊人！真是一对好宝贝啊。
　　“不要，宇哥哥，不要欺负冰凌。”
　　小萝莉东方冰凌没有一丝力气，只能眼睁睁看着程静宇抚弄她的身子，酥麻酸痒的异样美感让她连开口说话都有气无力。
　　“小乖乖，哥哥这是在疼你，放心，哥哥不会碰你那里，乖啊。”
　　程静宇感受着着着她美丽无比的身子，突然就感觉自己就像是诱骗小白兔的大灰狼。
　　“讨厌，宇哥哥，你这样让人家很难受。”
　　东方冰凌的两个肉团不断被程静宇火热的大手揉捏着，心中虽然不抵触，但羞臊和矜持让她不敢开口答应。
　　程静宇知道这些女人都是口是心非，小女人也是一样，所以并不着急，下身不断在东方冰凌敏感的禁地上不断摩擦起来。强烈而刺激的销魂感，让东方冰凌张开樱桃小嘴儿轻声娇吟起来。
　　才一出声才发现自己竟然发出了这么羞人的声音，紧咬着下唇，坚忍着不让自己再次发出那羞人的声音。
　　只是这可恶的宇哥哥就像是和自己做对一样，不断的在人家敏感的地方挑动着，把人家两个最呵护的宝贝肆意蹂躏，酥酥麻麻的感觉不知不觉间已经深入了骨髓，下面似乎又有那羞人的东西流出来了。
　　每一次他轻轻的摩擦都能给她带来全身心的快美之感，那种感觉已经越来越强烈，最后强到她娇躯都颤抖起来，诱人无比的娇吟再也无法抑制，一声高过一声的从她樱桃小嘴里唱了出来，犹如仙乐。
　　“嘤，哦，额，宇哥哥，宇哥哥……”
　　听到小萝莉嘴里一声高过一声的呼唤，程静宇心中一阵激动，感觉自己那里胀得更加难受，不断在那柔软销魂的谷口摩擦着，两只手指不断的拨弄着东方冰凌娇艳的蓓蕾。
　　东方冰凌如遭雷击，身体里一阵酸涩胀麻，娇躯一阵剧烈的颤动，程静宇感觉下面的谷口突然一张一翕的蠕动着，突然从里面喷出一道热流，将程静宇浇了个正着，腰间不禁一阵酸麻，火热的欲望随之爆发而出……
　　程静宇所有的热能全都打在了东方冰凌的小腹和隆起的小穴壁上，力量之大，烫得东方冰月又是一阵呓语淫叫：“啊！宇哥哥，我……我死了！”
　　小穴深处又是一阵抽搐，便软在程静宇的怀里不再动弹。
　　浴室里变得异常安静，除了喷头淋浴的水滴声，没有任何声响。东方冰凌身子软得如一滩烂泥，连手指都一动的力气都没有了。紧紧抱着程静宇，不敢看他的脸，实在太羞人了。自己竟然又喷出那种液体了。
　　杏浆混合着雨露，两人的体液都很大一部分都黏在了东方冰凌的小腹上，腻腻滑滑的感觉让她很是不舒服。身子微微扭了扭。
　　“小乖乖，哥哥帮你洗澡。”
　　程静宇将她抱了起来，直接朝浴缸走去，东方冰凌牢牢抱住他的颈子，将螓首埋在他的颈窝。轻声嗯了一声。
　　这个浴室的喷头是移动式喷头，程静宇将喷头发到浴缸中，等待慢慢将水蓄满，准备和她洗个鸳鸯浴。
　　等到水放满之后，程静宇抱着赤裸着身子，身上还沾有他精液的小萝莉躺了下去。温暖的热水似乎能消除一切疲劳，程静宇和东方冰凌不约而同的同时发出舒爽的呻吟。那种感觉实在太舒服了。
　　“小乖乖，哥哥帮你洗澡，你不说话我就当你默认了哦。”
　　程静宇让东方冰凌躺在自己身上，大手轻轻在她乳房小腹上游动起来。
　　“唔，宇哥哥，你……”
　　小萝莉又羞又急，程静宇这哪里是在帮她洗澡，根本就是在轻薄她的身子。
　　那双热热的大手划过了她的丰满挺翘的乳房，不知是不是故意，手指在划过乳尖的时候，轻轻点弄两下，触电一般的酥麻销魂实在太刺激了，东方冰凌身子更加的软腻了，和无骨的烂泥没有任何的区别。
　　程静宇轻轻拨弄着她胸前的两个肉丸，两个大奶子又白又滑，软软的，弹性惊人，不管程静宇怎么揉捏都会马上恢复原样，真是太嫩了。轻笑一声道：“小乖乖，哥哥帮你洗澡很舒服吧。来，哥哥帮你洗下面的小妹妹。”
　　“嘤～～好羞人，不要。”
　　东方冰凌娇躯轻颤，樱桃小口颤抖的发出一阵勾魂的呻吟声，一双火热的大手已经滑进了她的大腿内侧，轻轻抚摸起来，不断的往里面延伸，一直来到她两瓣丰满的阴唇外，那只大手给她的感觉甚至比这温热的洗澡水还要烫，捻住一瓣丰满的隆起轻轻一勾，一拉。如此敏感的地方怎堪如此挑逗？
　　东方冰凌如遭电击，娇躯颤抖，长着小嘴儿发出一阵阵销魂之极的娇吟声，那里痒痒麻麻的，淫液缓缓从那秘谷中流了出来。
　　程静宇见她这种反应心中不经好笑，这女人还真是敏感，笑道：“小乖乖，舒服吗？哥哥，马上帮你把那里洗干净。”
　　“不，不要这样……宇哥哥，你绕了我吧。”
　　小萝莉哀求道，可惜这种软语哀求对于男人来说反而是一种变相的鼓励，程静宇不断的在那秘谷上方的相思豆上轻按厮磨，一阵阵酥骨销魂，就像是飞上天际的巨大刺激不断传来，东方冰凌已经彻底失去了思考的能力。
　　黝黑的水草地带突然一痛，这个坏人的手竟然轻轻拔动她的凄凄茸毛，酥麻酸软的感觉夹杂着微痛的感觉，形成了致命的快感，阴道小口突然剧烈的收缩痉挛起来，就像是婴儿一张一翕的嘴巴一样，娇躯剧烈的抽搐起来。东方冰凌发出一声亢奋到极点的大叫声，身躯紧绷，双手向后紧紧搂住程静宇，花心深处一股火热的浆露喷洒而出，直接喷在了水中。无力的靠在了程静宇身上。
　　程静宇感到手上一热，一股水箭射在了自己手上，心中不经苦笑一声，这小女人还真是的，自己根本还没怎么玩就高潮了。不过程静宇可不打算就这么放过她，他爽过了，自己还没呢。
　　将她翻转过来，一口咬在那散散发光的乳头上，那一圈娇嫩的乳晕上的乳头早就发硬，胀鼓鼓的乳房变得更加硕大，程静宇一咬上就轻轻厮磨狎玩起来。
　　上面似乎还带着一丝沐浴露的味道，又软又香，实在太美了。淡淡的奶香味更加刺激了他的欲望，消火一阵火热，大肉棒昂首挺立，抵在了东方冰凌的两瓣肉膜上，吓得她花容失色。
　　“嘤，宇哥哥，不要啊，绕了冰凌吧，我要死了……求求你不要这样。”
　　东方冰凌发出一声颤抖的呻吟，颤声哀求道，她不知道宇哥哥这样弄下去她会不会死在他手上，但是她知道自己已经没有任何力气了。她实在太累了。
　　程静宇使劲吸了两口，东方冰凌紧紧抱住他的颈子，那哀求幽怨的模样让他欲火狂涨。吐出一个被含得发光发亮的乳头，道：“你是我的小乖乖，哥哥怎么回弄死你呢，只是你舒服了，哥哥可没舒服，你不把我弄舒服，他就不会消停啊。”
　　程静宇还故意挺了挺坚硬如铁的肉棒子，东方冰凌娇躯一阵巨颤，脸颊红红的，灿若星河的眸子变得媚眼如丝，水汪汪的看着他，小声道：“宇哥哥你要我怎么做我就怎么做，求你饶了我，冰凌实在太累了。”
　　程静宇得意一笑，将她抱了起来，靠在墙上坐在浴缸上，自己站在水中，露出那呈120度昂扬的大肉棒，对着吓呆了的东方冰凌道：“就像宇哥哥上次说的那样，用你的小嘴儿去安慰它，宇哥哥保证马上抱你去睡觉。”
　　东方冰凌已经被这人间凶器给吓到了，这东西实在太大了，而且上面还有根根青筋，就像是一条条巨龙盘旋在上面一样，颤抖伸出小手，握住那狰狞的龙头，火热坚挺的感觉不断传来，那东西还一动一动的，这不就是刚才自己以为的玩具吗？原来他这么吓人啊。
　　“哦……舒服，冰凌小乖乖，快，快含住它，用你的小嘴。”
　　程静宇感觉那颤巍巍的小手握住了大棒，实在太销魂了，柔软的感觉差点让他喷了出去。
　　“真的要用嘴巴吗？”
　　东方冰凌自然知道这是什么东西了，心中羞涩不已，绝美无双的脸蛋满是羞赧。
　　“当然，快含住，含住宇哥哥就回快活了。恩，就像是吃冰欺凌那样。”
　　程静宇迫不及待的说道，现在他急于发泄。
　　东方冰凌暗暗吞了吞口水，这东西也不知道能不能放进嘴里，比那生理书上面的东西大太多了。恩，宇哥哥说了，含住他就会快活。为了宇哥哥快活冰凌什么都愿意做。
　　东方冰凌试探性的用小舌头轻轻舔了舔那狰狞的龙头，感觉有些咸咸的味道，还有一种说不出的腥味儿。羞涩的看着程静宇，缓缓的把那巨头给吞了进去，将那张樱桃小口涨的大大。
　　“哦，我日，太爽了！”
　　程静宇感觉那小舌头舔在自己的棒头，那软软滑腻的感觉和小穴的感觉完全不一样，湿润滑腻的小舌头回不停的挑逗着棒头的敏感地带，柔软的腔壁完全将棒身给包住了。简直爽到了天上去了。
　　“呜呜……咳咳。”
　　小萝莉的似乎有些无师自通，含进去之后就像是吃雪糕一样吮吸，舔舐。程静宇感觉到飞一般的刺激，快速的挺动起来，一下冲进了小萝莉的喉咙，呛得她眼泪都流出来。因为那肉棒实在太大了，每一次抽插都能带出一丝丝银线唾液出来，显得无比的淫靡。
　　程静宇害怕伤到她，所以挺动的频率虽快但是没有用太大力，销魂蚀骨的感觉不断传来，小萝莉丰满白皙的乳峰随着的程静宇的抽动，卷起一道道令人血脉贲张的肉浪。完美的脸蛋满是幽怨和娇羞。
　　那表情实在太勾人了，程静宇感觉小腹一胀，拉住她的头发快速的抽插起来，这几下又快又很，全都插进了喉咙，东方冰凌泪眼婆娑的看着宇哥哥，每一次抽插都是带出大量的银丝，突然程静宇一声虎吼，快速挺动几下，一股火热腥檀的东西射在了她喉咙的最深处，东方冰凌猝不及防全都吞了下去。剧烈的咳嗽起来。
　　程静宇抽搐还不见软下来的肉棒，上面湿漉漉的，东方冰凌嘴角还沾着一些白色的粘液，和一道道一丝一起掉在了浴缸中，靡丽而淫荡。
　　程静宇看到剧烈咳嗽的东方冰凌，将她搂紧了怀中，怜惜万分。过了一会儿东方冰凌终于不再咳嗽，又羞又气的看了程静宇一眼，软倒在了他怀中。
　　程静宇不得不开始帮她清洗身子和小嘴，好一番哄骗才让小萝莉消气了。
　　程静宇抱着已经清洗干净的小萝莉回到了床上，小萝莉此时已经换上了一件粉色的睡衣，这里的一切还准备得真是周到，只是没有程静宇可以换洗的内裤，无奈，他现在只能算是空挡披了一件睡衣而已。
　　东方冰凌此时满足的躺在程静宇的怀里，静静的听着他的心跳，两人有了今天的零距离的接触，关系又进了一大步，虽然没能够真个销魂，但是程静宇已经把东方冰凌当成了他的女人来看待。
　　月儿已经调皮的从云层中露了出来，此时已经是深夜，程静宇突然有些担心起还未归来的徐萌露，虽然知道她的本事，但程静宇还是免不了牵挂。
　　和徐萌露发生关系是非常巧合的事情，两人本来是敌对关系，却转眼化成了最亲密的人，真是有些不可思议。
　　而且徐萌露的野性和强势给了程静宇不一样的感觉，在床上征服了她给了他很大的成就感，能够把一个强势的百合女王变成一个小猫一样顺从，乖乖的叫你老公，任由程静宇摆弄她的身子，这是无比荣耀的事情。
　　据孙涵香悄悄透露，徐萌露以前的追随着也不少，只是都被她打怕了，她在幼年的时候受过巨大的刺激，被父亲的仇人绑架，差点被数个男人轮女干，要不是危急关头从窗子里跳出去，摔断了腿，可能早就被玷污了，但饶是如此，她心中也有了阴影，渐渐的发展成了畸形，厌恶起男人。
　　加上她出生在军人家庭，爷爷父亲都把她当男孩子一样对待，所以她变得十分的强势，好胜心十分强，由于她的优秀，在部队里男人都不是她的对手，所以她更加看不起男人，认为男人都是废物。
　　但奇怪的是她和孙涵香在床上玩游戏的时候，却喜欢当受的一方，其实准确的说两人是轮着互换，孙涵香喜欢刺激，自然也迷上了这个游戏。
　　这也从另一方面说明徐萌露骨子里还是希望一个比她更加强势的男人来征服她。程静宇正好符合了这个要求，在武力上胜过了她，在床上更加征服了她，他的强大和温柔，让她无话可说。可以说，只要是单独在一起，或者说在床上，程静宇想怎么摆弄她都不会拒绝。
　　在家里是荡妇，在公众场合还是那个高高在上强势无比的徐大小姐，这种禁忌的感觉让程静宇更加觉得刺激，总想将她按在床上大干特干。征服这种强势的女人是大多数男人的梦想吧。
　　程静宇刚刚和小萝莉虽然一番激情释放了出来，但并未真正销魂，心中还记着和徐萌露的约定，一定要再次让这个女人在他身下欲仙欲死，她在床上的风情令程静宇迷醉，一想到她在床上那个的S样，心中就不经一阵火热。
　　最让程静宇吃惊和诧异的是，徐萌露身上的肌肤白皙如玉，欺霜赛雪，一般的女孩子根本就不能想比，可问题也就出在这儿，她可是从特战部队里出来的，她自己也承认自己是出生在军人家庭，天天锻炼的她不是应该有一身黑不溜秋的皮肤吗？真是太怪异了。
　　程静宇决定一定要弄清楚这个原因，那两个又大又圆的雪白大奶就不说了，就连裸露在外面的手臂，修长的美腿都是如此，肯定是有什么秘方，一定要她抖出来，拿去孝敬老姐，说不定老姐一高兴，自己还能占点便宜。
　　“宇哥哥，你在想什么呢？我们睡了吧。”
　　东方冰凌犹如倦怠的小猫咪躺在程静宇怀中，眯着眼睛慵懒的说道。
　　“嗯，我还不困，冰凌小乖乖先睡吧，哥哥还要等人。”
　　程静宇轻轻拍了拍东方冰凌的粉背笑道。
　　“是不是在等那个漂亮姐姐？其实她真的很漂亮，那里比冰凌还大呢，人也比冰凌高，比我姐姐更漂亮，只是她总让人感觉有些害怕。”
　　东方冰凌小声说道。
　　程静宇道：“呵呵，灵灵别怕她，其实萌露内心比谁都要善良温柔，你跟她接触了就知道了其实她凶凶的模样是装的。”
　　徐萌露那双眼睛虽然美丽，却更加霸道摄人，不经意间就会流露出一丝令人胆寒的寒光。特别是当她眉毛微蹙的时候，眼中露出的野性，一般人根本不敢与之对视，也难怪东方冰凌这个天不怕地不怕的小调皮会有些发怵。
　　“那位姐姐叫萌露是吗？我听到宇哥哥就这么叫她，她和我大姐很像，都冰冰冷冷的，不过却又要好一些。”
　　“哦？”
　　程静宇心中一动，漫不经心的说道：“你的大姐是东方冰心？就是冰月的双胞胎姐姐？”
　　东方冰凌讶然的看着程静宇道：“没想到二姐连这个都给你说啊，大姐的确叫东方冰心，不过她对谁都不怎么理睬，我和她也没说过几次话。”
　　程静宇心中还打着这个真正的冰山美女的主意，她和冰月是双胞胎，共同拥有比目鱼唇，这种名器，程静宇根本不想放过。
　　“宇哥哥，你和那个萌露姐姐也是我们这种关系吗？”
　　东方冰凌睁大了双眼，眨着她灿烂如星河一般的眉目。一脸好奇宝宝的模样。
　　“嗯，怎么说呢，我和你还有那最后一关没有过，她呢已经过了。”
　　程静宇心中暗笑，这个祸国殃民的小萝莉竟然还会吃醋。
　　“哼，有什么了不起，冰凌到了十六岁就要和宇哥哥过那一关，你要和我更亲密。不对，现在你也要对我像对她一样对待。”
　　东方冰凌撑起身子，嘟着樱桃小嘴气鼓鼓的说道。看样子是吃醋了。
　　程静宇微微一笑道：“我本来就是这样对冰凌的啊，宇哥哥最疼你了，你可不要调皮知道吗？”
　　“宇哥哥你把我当小孩子似的，我什么时候调皮了，安啦，话说回来，我第一次见到你便是在我姐姐的房子里。”
　　小萝莉抿着嘴，纤纤如玉一般的葱指抵在柔软诱人的唇瓣上，一脸深思道：“看来你和我姐姐绝对关系匪浅，她可从来没有带过男人回家，就算你是静怡姐弟弟也不可能让你呆在那儿。”
　　程静宇没想到这个小丫头看事情还挺透彻的，亲了亲她的小嘴儿，算是奖励她猜对了，也不隐瞒，点了点头笑道：“严格算起来你姐姐才应该是我第一个女人。所以你可不能在她面前调皮哦。”
　　“我就知道，我哪敢和她较劲，要是让她知道我分享了她的男人，她还不撕烂我的嘴。宇哥哥，说好了，要是以后姐姐找我麻烦你可得找罩着我，我可是你的小老婆了。”
　　东方冰凌苦着脸说道。
　　“放心，冰月不会找你，麻烦，其实她很大度，她是你姐姐，你应该知道她的脾气。”
　　程静宇心中不禁有些狂汗，小女朋友现在竟然升级成小老婆了，不过这个称呼他喜欢，嘿嘿。
　　“反正你到时候帮我就行了，我才不管那么多。”
　　小萝莉心道她是大度，但在有些事情上任何女人都大度不起来。
　　程静宇笑着摸了摸她的头，引来了小萝莉一阵不满的白眼。突然程静宇听到门口传来了开门的声音，知道是徐萌露回来了，心中顿时火热起来，下面瞬间便来了反应，看来已经准备随时准备战斗了。
　　徐萌露进了门之后并没有来卧室，而是朝浴室走去，看来是想先洗澡了，程静宇突然又涌起了那个想法，不过小萝莉在旁边，自己怎么也不好带着她去。只能强忍住心中的跃跃欲试。
　　貌似他的内裤还在浴室里，这次又洗了一次，不知道她会不会像小萝莉一样拿来干些不可见人的事情？一想到这里程静宇不禁坏笑起来……


第74章【调教萝莉】
　　“宇哥哥，你傻笑的个什么劲儿，好像白痴哦。”
　　就在程静宇YY的时候，耳边响起小萝莉的声音。
　　程静宇感觉自己后背冷汗直冒，Y笑变成傻笑了，濉Ｉ手隔着丝质睡衣在东方冰凌圆圆滚滚的肉球上抓了一把算是报复她，恶狠狠的说道：“小乖乖，竟然敢骂哥哥我是白痴，想造反吗？看我怎么收拾你！”
　　“唔，宇哥哥，我错了啦，嗯，不要……”
　　小萝莉的身子被程静宇完全“开发”之后似乎对他完全没有了抵抗力，只要轻轻的一捏，就让她全身情动起来，呼吸急促起来，身子瞬间变得酥软不已，只能任由坏蛋哥哥拨弄。
　　“小乖乖，你很敏感哦。”
　　程静宇看到心中暗笑，也不再挑拨她，毕竟刚才这个小丫头可是在她的“指教”下来了几次。
　　程静宇心中突然有个邪恶的想法，她和冰月都一样敏感，看来自己的便宜岳丈“水”可真多，嗯，打枪的技术也不错，貌似中了几抢。要是的把她们两姐妹放在一起，用同样的方式，同样的手段挑逗，就是不知道她们两个谁的水水多？
　　想想程静宇就流口水。
　　没有了程静宇的色手压迫，小萝莉几个深呼吸之后总算恢复了正常，她无疑是聪明的，知道自己已经是他的下饭菜，自然不敢在挑衅程静宇绝对夫权，但她也有她的武器。
　　“宇哥哥，你刚才到底在笑什么，哼，你要是再不说我以后不理你了，你根本就不疼我。”
　　小萝莉撅起娇俏的小嘴儿，憨态可掬的说道，转过身去，只给程静宇留下个后脑勺。
　　程静宇毫不费吹灰之力就将这最美小萝莉的身子拌了过来，自然知道她是装的，坏笑道：“哥哥我这么疼你，都把你疼出水来了，你还说我不疼你，真是没良心的小娘皮。”
　　“你……宇哥哥，你这个大流氓，我再也不理你了！”
　　小萝莉白璧无瑕的脸上羞气交加，变得红彤彤，诱人至极。转过身子，任由程静宇如何搬弄也不动一分一毫。
　　程静宇知道小丫头真的生气了，人家小萝莉除了最后一关，几乎玩去哪被他这个大灰狼吃掉，一颗芳心自然放在他身上，自己却没心没肺的调笑她，这才想起她可不是徐萌露那些已经被自己完全收服了的女人，看来革命还没成功，仍须努力！
　　程静宇苦笑道：“宇哥哥错了行不，下不为例，这次你就原谅我好不好，我以后保证不和你开这些玩笑。”
　　小萝莉突然蹭的一声转过身，吓了程静宇一跳，鼓着腮帮子气鼓鼓的说道：“人家气你并不是你和人家开这种羞人的玩笑，而是你顾左右而言其他，避开人家的话题。”
　　程静宇一听，坏坏一笑，小萝莉一看到他这个熟悉的笑容，顿时有些毛骨悚然，又不知道要说出什么羞人的话，赶紧道：“现在你可不许和我开这种玩笑，你刚才自己说的，哼，这次就原谅你了。”
　　“我没有要和你开这种玩笑啊，你的思想真复杂啊。”
　　程静宇摇头晃脑说道。
　　对于自己这个色哥哥的脸皮，东方冰凌今天是领教了，对付这种人最好的方法就是沉默，要不然他没完没了。白了他一眼，剪水双瞳就这么盯着他。
　　程静宇见她直直的看着自己，有些讪讪的道：“刚才我听到了开门声，估计是萌露回来了，现在她去洗澡去了。”
　　“啊？萌露姐姐回来了？糟了，我这副样子被她看到还不羞死了！你快去帮我拿衣服。”
　　东方冰凌一下就坐了起来，手足无措。
　　虽然在程静宇面前能放开，但她却无法去面对徐萌露，毕竟还是个少女，脸皮薄，她感觉自己就像是在和人家丈夫偷情，马上就要被抓到了一样，心中慌乱不已。
　　“换什么，一会儿睡觉不也要脱下来？”
　　程静宇奇怪的看了她一眼，道：“你这身衣服没什么不妥啊，为什么要换？”
　　“不还怎么行，我穿着这身衣服和你躺在床上像什么样子，萌露姐姐一会儿不知道会怎么看我。不行，我自己去拿，可是衣服好像被我洗了，完了完了……这下怎么办啊！”
　　程静宇愣愣的看着她，好像才认识她一般，坐起来伸手在她额头上摸了摸，喃喃道：“没发烧啊，怎么脑子不正常啊。”
　　“宇哥哥，你就不能帮我想想办法，竟然还在这里说风凉话。”
　　小萝莉没好气的说道。
　　程静宇直接躺在弹性十足，就像女人一样的床上，眯着眼睛惬意的说道：“你慌个什么劲儿，你也是我的女人，萌露也是，她和你是平等的，你怕她干什么，而且我不是说了吗？萌露这个人很温柔，只是对外人才冷酷，而且你这么漂亮，她喜欢你还来不及呢，别担心，来躺下。”
　　“这……”
　　东方冰凌顿时语塞，程静宇的话不无道理，自己也是宇哥哥的女人，萌露姐姐应该不会难为自己才对，只是徐萌露的眼神真的很凌厉，东方冰凌打从心底有些害怕，你对自己的姐姐东方冰月还要怕，就连她自己也不知道为什么。
　　“你们在说什么这么起劲呢？”
　　房门突然被打开了，门口出现了一个高挑惹火的身影，徐萌露穿着一身白色的性感露胸睡衣站在门口，胸前一对又圆又大的巨乳挤成一条深不见底的雪白沟壑，这可不是那些束罩挤出来的，而是那两个东西有这么大！没地方堆放，自然挤在了一起。
　　手上拿着一张干毛巾在擦拭她长到及腰如黑珍珠乌黑发亮的头发，因为才洗完澡的缘故，美艳的俏脸满是红潮，销魂妩媚，勾人之极。
　　“你们怎么不说了？我不能听吗？”
　　徐萌露有些奇怪的看着两人，她赤着如玉的脚丫子，在红地毯上不会发出一丝声响，就连程静宇也没有听到，他刚才的心思全放在了东方冰凌这个绝色小萝莉身上了。
　　程静宇突然一怔，因为他看到徐萌露眼中闪过意思狡黠，突然明白徐萌露绝对听到了两人的谈话，难怪这个女人连头发都不吹干就进来了，看来她在帮自己调教这个小萝莉啊。
　　咝，这娘们儿真是太好了，而且也太艳，太勾人了。那双妩媚勾魂的大眼因为自己的开发现在更加有神更加美艳，只要她不刻意伪装就会露出潋滟的波光，那绝对是大杀器，没有男人能抵挡她勾魂一瞥。
　　成熟的俏脸变得更加容光焕发，整个人散发着惊人的艳色，实在美得惊心动魄，也许她现在刚刚沐浴完，身上隐隐散发着淡淡的馨香，肌肤白里透红，美得咂舌。任何正常的男人都想要亲近一番。
　　裸露出来的雪白美腿高挑而笔直，程静宇一想到自己一会儿就能被她结实有力的双腿给紧紧夹住，任意在她身上驰骋，享受她香喷喷的绝美，在她最深处耕耘，心中就火热一片。下面隔着睡衣都被支起了一个。
　　“我，萌露姐姐，你好。”
　　东方冰凌，没想到徐萌露会突然出现，顿时从床上跳到了地上，结结巴巴的说道。心中紧张急了，就像是第一次上课见到老师一样，脑子里空白一片。
　　“呵呵，小妹妹，你好啊，我们可是自家姐妹，不用这么拘谨。”
　　徐萌露对于这个祸水级别的小姐妹心中很是喜爱，她简直就像是个瓷娃娃一样漂亮，就连心高气傲的她都自愧不如。
　　徐萌露的话让东方冰凌美玉白璧的脸颊红透了，低着头，不敢看她，不知道该说什么。
　　程静宇突然给徐萌露使了个眼神，示意她好好调教调教这个小萝莉。徐萌露回了他一个放心的眼神，还露出一丝暧昧与，程静宇看得狂烧，靠，这个骚女人一会儿一定要弄到她求饶。
　　徐萌露把手中的毛病往后面一丢，走过去揽住东方冰凌的肩膀，坐在了床沿上，感到怀中的柔软娇躯微微有些颤抖，徐萌露微笑着柔声道：“妹妹不要怕，姐姐又不会吃了你，妹妹叫什么名字姐姐还不知道呢。”
　　“我，我叫东方冰凌。”
　　东方冰凌暗骂自己不争气，竟然在萌露姐姐面前这么没用，其实她觉得徐萌露很像她的妈妈，到不是说长得像，而是感觉。
　　所以忍不住想要亲近，因为她的母亲和东方冰月的母亲不是同一个母亲，而且她的母亲在她几岁时就离世了，所以小萝莉从小就想要得到母爱，但不知道是不是她妈妈的缘故，东方冰凌在东方家过得也并不是很如意，还好东方冰凌很疼她，但在她身上却感受不到母爱，那种从心底深处想要去亲近的感觉。
　　“东方冰凌？”
　　徐萌露微微有些惊讶，突然魅惑一笑，在东方冰凌如玉的小耳朵上呵气如兰道：“这个名字让我想到了东方家有一个还十分没有长大的小女孩，被人称作将来的第一美人，我还道言过其实呢，原来就是冰凌妹妹你啊，嗯，的确很漂亮，比姐姐强多了。”
　　东方冰凌被她馨香火热的气息给喷到耳朵上，感觉一阵酥麻感袭来，娇躯微颤，竟然有些动情起来，火红着脸，有些不自在的说道：“姐姐才漂亮呢，冰凌在你面前就是个丑小鸭。不知道我以后能不能变成姐姐这样美丽漂亮的大美人。”
　　“咯咯。冰凌妹妹好甜的小嘴儿，把姐姐哄得好开心，不过姐姐可有自知之明。”
　　徐萌露心中美滋滋的，她虽然脸蛋及不上东方冰凌，但不管是身材还是成熟女人的风情都不是现在的东方冰凌所及得上。
　　“哪有，姐姐本来就很漂亮嘛。”
　　东方冰凌觉得徐萌露的怀抱很温暖，忍不住往她怀中钻了钻，完美的俏脸就枕在徐萌露胸前的肉峰上。
　　徐萌露微微一笑，嘴角带着一丝令东方冰凌熟悉无比的笑容，道：“冰凌这么漂亮，不知道这小嘴儿有没有被你那个坏哥哥给吃过呢？”
　　“啊！”
　　东方冰凌惊叫一声，完全没想到徐萌露会说出这样让人害羞的话，难怪刚才的笑容会如此熟悉，根本就是和程静宇的一模一样，都是不怀好意。
　　她还不知如何回答的时候，娇躯轻颤起来，瘫软在了徐萌露的怀中，身子使不出一丝力气。俏脸红得都快滴血，她感觉那里烧的厉害，因为她挺翘的小屁股那里竟然多了一只手。
　　这只手柔柔的，虽然不像宇哥哥那样火热，但却很有技巧，知道自己哪里才是敏感区，轻轻划着圈，让她全身酥麻感不断袭来。
　　程静宇看得一阵口干舌燥，看吧，还是自己好，现在你自己投身狼外婆的怀抱，比在自己这里更严重。
　　还有徐萌露这个女人，叫她调教，她倒好，竟然占起自己小老婆的便宜，不行，自己一会儿一定要要占回来。
　　程静宇知道现在还不是时机，而且现在还有这种真人激情秀可以看，而且还是两个顶级美女，真是太精彩了。


第75章【调教萝莉】②
　　“萌露姐姐，你干什么啊，不要这样，好痒啊。”
　　东方冰凌到现在还没意识到搂住自己的女人是个狼外婆。
　　“冰凌妹妹，你害羞什么，姐姐这是在和你亲近，难道你不喜欢姐姐吗？姐姐可是很喜欢你哦，小冰凌实在太漂亮了，姐姐一见到就喜欢上你了。”
　　徐萌露不停拨弄着东方冰凌最禁忌的敏感之地，着她的神经。
　　好羞人，怎么萌露姐姐和宇哥哥这个大色狼的手都一样带着魔力，弄得人家好难受，那怪怪的感觉又来了，呜，真是羞死人了，全身都没力气了，下面也痒痒麻麻的，真想挠一挠。
　　“萌露姐姐，你能不能不要弄人家那里，求求你了，好难受。”
　　东方冰凌现在根本没有了平时的机灵古怪，在徐萌露面前她还只是个雏儿。
　　“怎么，冰凌妹妹就这么不喜欢和姐姐亲近吗？那好吧，姐姐不摸你就是了。”
　　徐萌露完全领悟了程静宇的绝世神功，说出来的话极度无耻。话虽然这么说，手上却没有丝毫停下的意思，那小屁股蛋在她手上不断变换形状，如此好的深感让她放手？想都别想。
　　“不是这样的，萌露姐姐，其实我也很喜欢姐姐，很想接近姐姐，但是也有一些怕姐姐，嗯，姐姐你轻点。”
　　东方冰凌不知道为什么，一看到徐萌露“伤心”的模样，心中就很不舒服，很是在意她的想法，她就像她妈妈一样的温暖，她渴望亲近她。
　　这其恰恰正中徐萌露这个百合女王的怀抱，其实她对女人的兴趣不是特别大，只是这个小妹妹实在是太美丽，美丽得让人忍不住想要去呵护，徐萌露心中亦然，只是她现在可是为了自己的男人，所以只能委屈一下小萝莉了。而且她也是在完成她的愿望，让她接近自己，对，是在完成她的愿望，一会儿肯定会零距离接近。
　　“冰凌妹妹不要怕姐姐，姐姐只是对那些外人凶，你是我的好妹妹，以后我会像亲妹妹一样对你。”
　　徐萌露双手将小萝莉完全拦进了自己的怀中，两个活色生香的大美女顿时抱在了一起。
　　“嗯，我也会把姐姐当成比亲姐姐亲的姐姐来对待。”
　　东方冰凌被徐萌露抱紧了她的怀中，感觉枕在她柔柔软软的胸部上好舒服，那里似乎让她回到了母亲的怀抱中。
　　程静宇目瞪口呆，高，实在是太高了，利用小女孩儿的好感就这么容易的将她骗到了怀里，看来自己这个老婆的确是此道高手啊，看来以后还得多向她学习一下泡妞绝招！
　　“冰凌，你是东方冰月的妹妹是吗？那东方家主也是你的父亲了？”
　　徐萌露在东方冰凌耳边轻轻说道，随便朝程静宇露出了一个得意的微笑。
　　“嗯，姐姐很讨厌，对我很凶，我一看到她就害怕。”
　　东方冰凌在徐萌露雪白的上深吸了一口气，那里似乎散发着淡淡的奶香和花瓣的馨香，很是好闻，让她迷醉不已。
　　徐萌露轻轻抚摸她的头发，笑道：“你不会是把我当成是你的姐姐东方冰月了吧，你说你害怕我，我可从来没凶过你哦。”
　　“不是，萌露姐姐你不要误会！不是你想象的那样。”
　　东方冰凌突然从徐萌露的怀中挣出，天下无双的脸蛋全是焦急。
　　徐萌露也没想到东方冰凌反应会这么大，有些惊讶，眼神中多了些什么，突然笑道：“冰凌你何必这么紧张，姐姐我不过是随便说说而已，我对你就这么重要吗？我们认识还不到一天啊。”
　　徐萌露说完还看了程静宇一眼，认识一天又如何，自己和这个男人虽然前几天在电话里聊过，但真正见面还不是只有一天，没想到阴差阳错自己就成了他的女人，他也成了自己最亲密的人。所以徐萌露对于东方冰凌说出任何的答案都不会吃惊，不过接下来她就知道自己失算了。
　　“嗯！萌露姐姐对我很重要，这和时间长短没关系。有的人认识几年也可能说不上几句话，而有的人却能一见如故。”
　　东方冰凌有些羞怯的看着徐萌露，突然像鼓起巨大的勇气一般，坚定的说道：“姐姐你给我感觉很奇怪，我一看到你就有些怕你，但又忍不住想要接近你，你的身上有一种温馨的感觉，也许别人无法体会，但我却实实在在的感受到了，就像是妈妈一样的温暖，所以我很在乎萌露姐姐。”
　　这下不禁徐萌露吃惊，程静宇更是目瞪口呆，这事儿还真是有趣了，难怪东方冰凌在“夜不归”的时候在徐萌露的怀抱中那么听话。还以为她转性了呢。
　　“你说我，我像你母亲？”
　　徐萌露有些不可思议的看着面前这个美丽得就像是童话里的公主一般的小女孩，“难道我和你母亲长得这么像？”
　　在徐萌露的印象中，徐家的女儿根本就没有嫁给任何家族，都是人家入赘。
　　“不是，虽然我母亲去世的时候还小，但是我还依稀记得她的样子，她长得没你这么漂亮，但也是一个不折不扣的大美人。”
　　东方冰凌说到她的母亲并没有多少伤心，因为事情毕竟太久了，而且她那时候还小。
　　“对不起，我不该问你这个问题的。”
　　徐萌露妩媚的脸上满是歉意，心中对这个从小就失去母亲的孩子充满了怜惜。
　　程静宇坐在床头也一脸心疼的看着这个开朗调皮像小精灵一般的女孩，却根本没想到她竟然从小就没有母亲，她在东方家族一定受了很多委屈吧，以后一定要好好对这个可怜的女孩，她实在太令人怜惜了。
　　“没事啊，我那时候这么小，根本没有任何感觉，母亲死了我也只是哭了一夜就好了。”
　　东方冰凌轻描淡写的说道，其实真正如何，只有当事人才知道。
　　徐萌露咬着纤纤玉指，疑惑的看着她道：“既然如此，那你怎么还说我像妈？”
　　“嗯，其实萌露姐姐是个温柔善良的人，宇哥哥对我说过，我也能感觉到，就是那种温馨的感觉，让我感觉到了从未有过的感觉，也许那就是母爱吧，我在心里把姐姐当成自己的妈妈一样来看待。”
　　“这……”
　　饶是徐萌露厉害强势，现在也唯有苦笑，不过当她瞥到程静宇那嘲讽和幸灾乐祸的目光，心中不免很是不服气，哼，我答应了的事情怎么会做不到？不管怎么样也能把这小丫头调教得乖乖的，让她全身心放开来接受自己的男人。
　　“冰凌，你放心的，你就把姐姐当成你的妈妈吧，姐姐比你要大不少，以前不是说长姐为母吗？姐姐可要比你的姐姐东方冰月大些，做妈没问题吧，当然是私底下。你明白吗？”
　　徐萌露咬了咬牙，突然作出了这个决定，其实让她一个二十几岁的小姑娘去担任这个角色，心中还是很别扭，不过好在也就私底下而已。
　　“真的吗？”
　　东方冰凌没想到徐萌露竟然会说出这样的话，幸福来得太突然，让她有些不敢相信，紧咬着下唇，坚强的不让自己已经在美目里打转的晶莹滴落下来。
　　“当然是真的啊。”
　　徐萌露一把将东方冰凌抱在了怀中，柔声道：“乖女儿，我以后就是你的，妈妈。”
　　徐萌露很是别扭而且艳丽的俏脸有些发烧，这个称呼实在太让人难为情了，不过她心中却隐隐约约觉得很是刺激和禁忌！
　　“妈妈！”
　　东方冰凌再也忍不住，晶莹的泪水如山洪暴发来势汹汹，霎时句泪流满面，真是梨花带雨，让人怜爱。
　　“哎，乖女儿。”
　　徐萌露心神皆荡，这种禁忌的称呼给她带来了异样的感觉，禁忌而诱惑。看到“女儿”近在咫尺泪水汪汪的绝美倾城的脸颊，徐萌露心中升起一阵欲望。
　　玉手捧住东方冰凌的脸颊，对准那鲜美的柔软的唇瓣吻了上去……
　　程静宇彻底呆了，靠这个也玩得太过火了吧？两个妈妈女儿都叫起来了，现在又亲在一起，程静宇突然醒悟过来徐萌露可是个百合女王，遇到东方冰凌这种极品的萝莉，怎么可能会放过。
　　靠自己原来上了她的当了，不行，一会儿便宜要占回来，还好冰凌小乖乖的初吻已经被自己干掉了，程静宇看到两个顶级大美人在这里亲吻，下腹欲火狂烧，那里隐隐约约有些硬得痛了起来。
　　两个女人的对男人的刺激绝对是巨大的，而且这两个女人还妈妈女儿的乱叫一通，这种场面要是个正常人都会血脉贲张。
　　“唔。妈妈，你干什么。唔，不要……”
　　东方冰凌拼命的想要挣脱徐萌露的亲吻，只是徐萌露将她抱得死死的，让她根本没有反抗的余地。
　　徐萌露的轻而易举的就顶开了东方冰凌玉齿，在这方面，她和孙涵香可是练过无数次了，只是经过程静宇的一番洗礼，变得更加纯熟。两条小香舌没有悬念的缠在了一起，徐萌露大口大口吞食着东方冰凌的香精，玉手直接撩开了东方冰凌睡衣下摆，隔着那层小裤裤，轻轻在美妙的臀缝之间来回勾动抚摸着。
　　东方冰凌只是在一瞬间便失去了抵抗，敏感之极的她顿时春潮泛滥，情动不堪。双手搂住了徐萌露的玉颈，开始回应起了这个便宜妈妈。
　　两女都拥有火辣的身材，柔软的娇躯缠在一起不点扭动着。啧啧的声响个不停，两女热情的舌吻着，嘴角不禁涎出银色的丝线。
　　程静宇此刻哪里还能忍得住，妈的，不管了，先让徐萌露给他消火。
　　徐萌露此刻正妹妹享受着这个便宜女儿的香吻，玉手滑进她的衣襟，从那雪白的玉颈进入伸手正要去抓那两个销魂诱人的肉球，却没笑道手臂突然被抓住，被往后一拉，直接倒在了床上。压了上去。
　　东方冰凌顺势脱离了徐萌露魔爪，香腮粉红，朦胧迷露的看着程静宇把徐萌露压在了身下，不禁一惊，大叫道：“宇哥哥，你干什么，你为什么把妈……萌露姐姐压在身下，快放开她。”
　　程静宇根本懒得和她废话，这个没心没肺的丫头不感激自己救了她居然还在这里大叫，可惜的是小萝莉就是这么不懂事，不但没有就此罢休，反而过来拉程静宇。
　　程静宇压在徐萌露那柔软无骨的娇躯上正爽呢，有些不耐烦道：“你有完没完，她是我老婆，我和她亲热又怎么了，还有你自己说过你是我的女朋友，现在更是小老婆了，你的胸前那两个宝贝也是我一个人的，她想要染指你那里，自然要受到惩罚。”
　　程静宇说完不理目瞪口呆的东方冰凌，轻车熟路的就将身下的徐萌露剥成了一只小白羊。这也是因为徐萌露配合的情况下。
　　程静宇看到她完美的身子，那两两个又圆又大的玉球就这么暴露在了空气里，瘫软在她胸前，就像两个白玉馒头，一晃一晃的，实在太销魂了，那两面两颗红色的已经骄傲的挺起。证明主人已经春潮袭来。
　　徐萌露没有说话，妩媚的大眼满是挑逗的诱惑，伸出小在娇艳欲滴的唇瓣上添了一下，程静宇感觉头皮爆炸，什么也顾不了了，他那里还不明白徐萌露现在需要什么。
　　直接咬上了一个软香的馒头，将那娇红纳入了口里，那种熟悉的味道又回来了，轻轻厮磨咬吮起来。
　　“哦，老公轻点，真舒服……”
　　徐萌露和东方冰凌一阵缠绵，早已经情动不堪，早就想要程静宇来安慰她，毕竟两个女人在一起无异于是隔靴搔痒，根本问题无法解决。此时全身唯一块遮羞布已经湿漉漉，紧紧贴在了那水草之地上。
　　程静宇一只手抓住以另一个大球，揉捻抓搓起来，轻轻着上面的嫣红，触电一般的快感迅速传遍全身，酥骨而飘飘欲仙，让徐萌露香唇吐出一连串咿咿呀呀的呻吟声，娇躯猛颤抖，直接搂住了程静宇的脑袋，让他的脸完全埋在了那喜马拉雅沟壑里。那些都是不堪入耳的Y秽浪语，让东方冰凌面红耳赤，身子完全僵在了那儿，这样的激情画面跟她和程静宇浴室里面的情况比起来简直是大巫见小巫，这实在太激情了……
　　程静宇另一只大手直接滑倒了徐萌露的大腿上。轻轻一撩拨，徐萌露懂事的分开了如玉美腿。让那色手直接钻了进去，在那茸茸水草之上轻轻的抚摸起来……


第76章
　　二女同乐薄薄的小布片紧紧贴在方寸之地上，程静宇在上面只是轻轻一抚，满手都是腻腻滑滑的爱液，看来徐萌露早就已经做好了准备接受他爱的洗礼，春水泛滥，令他双眼变得通红，忍了这么久，终于可以畅快的大干一场，这无异于是久旱逢甘露。
　　徐萌露没有丝毫顾及的呓语浪叫起来，胸前两个宝贝不断被男人吮吸、拨弄、揉搓，酥、麻、痒、酸、胀各种各样的滋味儿混淆在一起，形成了欲仙欲死的快美之感，实在是太美了，太舒畅了。
　　程静宇只觉得徐萌露身子发出淡淡的馨香，也许是沐浴之后，身子越发的细腻柔滑，巨大的雪峰散发着一丝好闻的奶香，混合她的体香，似乎变成了致命的催情药。
　　徐萌露胸前两个本来就巨大无比的雪峰，因为被程静宇吮吸着，蹂躏着而动情之极，现在变得更加的饱满胀实，硕大柔软酥乳在程静宇的手上变成了面团一样，不停变换着形状，看得一旁呆立的东方冰凌全身燥热羞臊。
　　这种Y靡情形完全颠覆了她的认知，虽然她也和程静宇有过这样亲密的接触，但看到另外的人做这种事，又是一种不同的感觉，更何况两人都是她亲密的人，下面的瘙痒感再次袭来，洁白如玉的美腿的根部轻轻厮磨起来，似乎只有这样才能减轻她心中的空虚。
　　程静宇手指轻轻挑开那那湿漉漉的小裤，将手指伸了进去，大片液汁瞬间沾满了他的手，终于摸到了温润柔软，滑腻销魂的地带。
　　程静宇轻车熟路的找到了彼岸的甬道，在东方冰凌吃惊的目光下轻轻伸了进去，然后轻轻来回运动，大拇指还在上面黑漆漆的地方不停轻按。
　　“这，这不是感概宇哥哥在浴室里面对我做的事情吗？原来这种事情这么羞人，唔，我没脸见人了。”
　　东方冰凌想要蒙上自己的双眼，心中却有一种奇怪的力量让她舍不得去蒙上双眼。
　　“就看一下，我只看一下。”
　　东方冰凌觉得自己小心肝儿都要跳出来了，宇哥哥和“妈妈”好像完全忽略了她，两人似乎是干材烈火，已经完全点着了。
　　而且“妈妈”哪里好多黑色的毛发啊，自己根本不能相比，她的肌肤晶莹如玉，似有萤光流转，实在太美了，一点也不必自己差。
　　看着程静宇惬意的吃着“妈妈”的大奶子，东方冰凌不禁很是艳羡，她十分渴望能含上那雪白之巅上面的嫣红。
　　其实程静宇怎么会忘记旁边还有一个祸水级别的小萝莉，就连徐萌露也不例外，只是两人有意演这场肉戏给她看，也好让小萝莉在程静宇面前彻底放开，好满足他卑鄙无耻的兽欲行径。
　　不过在小萝莉面前和她这个“妈妈”亲热，这种禁忌的一样快感也让程静宇欲罢不能，更何况徐萌露的身子的确销魂，因为常年锻炼而平坦毫无一丝赘肉的小腹上下起伏，哪儿的肌肤已经变得滚烫无比，程静宇知道这是她激情完全燃烧起来的象征。
　　当下也觉得时机差不多了，身子往下一梭，到了徐萌露的下身，两手拉住她沾满春露的小裤头，轻轻往下拉，徐萌露似乎知道她要干什么，妩媚一笑，配合的抬起双腿和翘臀，让程静宇顺利的扒掉了她最后的障碍。
　　完美的形状，饱满的样子，两瓣长满野草的山壁挡住了里面的春色，让人血脉贲张，欲罢不能，只想冲上去，一探里面的美妙和销魂。
　　最神秘之处终于暴露在了东方冰凌的眼前，让她呼吸骤然加速，浑身似有千万只蚂蚁爬过一般，心中痒痒麻麻说不清感觉，只知道那里是最美丽的风景，根本不是她这个小萝莉现在能比得上。
　　但这也激起了东方冰凌的倔强脾气，虽然是亲如妈妈一样的萌露姐姐，但是自己也不会输给她的，相信自己过几年一定会比她那里还好看。眼中闪过一丝坚定。
　　程静宇现在已经没有多余的精力去注意东方小萝莉的脸色，徐萌露这女人真的太诱人了，那里的风情虽然已经见过，已经深入品尝过，但程静宇仍旧忍不住血液沸腾，欲火狂烧，这女人的风情已经渐渐展露，以后还不知道会诱人到什么程度，不过这也算是程静宇的功劳。能够将一个冷艳美女开发成为一个风情万种的性感少妇，这绝对是无上光荣。
　　虽然有些极品人妻也有如此风韵，但那不是二手货不是，还是原装货更爽，更舒心。虽然程静宇并不太看重女人的第一次，但心中仍然还是庆幸，要不是徐萌露是个百合女王，足够的强势。估计早被其他的猪给拱掉了。
　　“老公，我漂亮吗？”
　　徐萌露用手撑着身子，那两个白花花的巨大乳肉在胸前晃荡起来，程静宇和东方冰凌都不禁看得口干舌燥，美丽的事物其实是完全秒杀性别，对美丽事物的向往，是男女共同的愿望。
　　她美艳成熟的脸颊双腮酡红一片，水汪汪的大眼显得妩媚而性感，整个人散发着一种慵懒勾魂的气息。这种风情便是传说中的内媚吧。
　　程静宇这次又被这女人给震撼了，傻傻的点了点头：“漂亮，太漂亮了。”
　　徐萌露风情万种一笑，心中十分受用和得意，她对自己身体很有信心，她只要把男人的心挂在自己身上，以后不管他有多少女人，自己都会在他心里占有一个特殊的位置。
　　程静宇和东方冰凌都倒抽一口冷气，东方冰凌的俏脸更是烧得可怕，温度都能抵得上高烧病人了。这女人真是变得越来越诱人了，简直是艳光四射，魅力无法挡。
　　“既然我这么漂亮，你还等什么，难道你不知道我需要什么？”
　　徐萌露妩媚笑道，纤纤玉指在诱惑至极的烈焰红唇上轻轻一抹。
　　“哦～”程静宇粗重的鼻息不禁发出呻吟，徐萌露鲜艳欲滴的朱唇就好像是含住了他的小宇宇一样，他感觉自己骨头都酥了，双眼通红，邪气上窜，他现在已经完全失去了理智，眼前只想狠狠深深的狂干面前这个勾引他的骚货。
　　“老子现在就来干你这个骚货！”
　　程静宇发出一声低沉的吼叫，如野兽一般扑到了徐萌露身上，将她结实修长，细腻嫩滑的美腿扛到了自己肩膀上，解开衣服露出坚硬如铁的东西毫不留情，在两人同时一阵舒服的呻吟中。啧的一声冲了进去……
　　程静宇一时间只感觉俩面滑腻、温润、紧凑、柔软的销魂之感从那里不断传来，舒服得都快上天了，程静宇感觉自己硬的厉害，马上奋力冲杀起来。
　　“唔，老公……哦，你好棒，快点，再快点，快来干你的骚货。”
　　徐萌露身子被男人粗鲁的蹂躏着，男人毫无怜香惜玉之心，在她身体里快速进出着，那火热的东西每次都能顶在她的最深处，那种爽到天上去的快美酥魂之感。
　　强咬着鲜艳的唇瓣压抑而诱人的娇吟不断从她鼻息传出。美丽的胴体不停的扭动着，肥臀不停摆动，让男人更加充实的撞击她……
　　强大的肉棒每一次都撞进了小穴的深处，那紧凑异常的腔壁阻止着肉棒的挺入，不过程静宇对于她的身子已经有了一些了解，很容易就让肉棒找到了最深处，撞击到了花心上，那柔嫩的花心刺激非常，实在销魂万分。
　　程静宇撞得又狠又重，酥到骨子里的快感传遍全身，徐萌露张开性感美艳的红唇轻声呻吟起来。
　　“哦，哦，好舒服，老公好厉害……呜呜。”
　　程静宇听到她的呼唤更加卖力起来，肉棒唧唧啧啧的在粉嫩的小穴中进进出出，带出一大片淫水甘露，大棒也被染上了一层水渍，银亮发光，显得异常的淫靡，放荡的呻吟充斥着整个房间里。
　　徐萌露双手紧紧抓住床单，粉腮晕红，双眸有些无神的迎接着男人一次强过一次的撞击，雪白伟大的玉乳如波浪一般不断颤动，白花花的肉浪波涛汹涌。看得一旁瘫软在床上的东方冰凌目瞪口呆。双手情不自禁伸进衣襟抓住了一只玉兔轻轻揉动起来。
　　“唔，宇哥哥，宇哥哥……”
　　小萝莉闭上双眸，长长的睫毛不停的颤动着，嘴里发出一声声诱人的呼唤声。
　　程静宇和徐萌露两人如火如荼的交欢着，现在是真的忘了旁边还有一个绝色的小萝莉，也忘记了两人的真正目的。
　　芙蓉暖帐，红鸾星动。程静宇在徐萌露身上肆意驰骋鞭挞，她的身子实在太令人愉悦了，还有那妩媚绝世的风情，徐萌露天生媚骨，从骨子里自然散发出一种慵懒妩媚的风情，让人无法自拔。
　　徐萌露的呻吟声突然变得大声起来，张开诱人的小嘴，放荡的娇吟一声大过一声，程静宇感觉到自己撞击到她最深处的花蕊处，那里一阵剧烈的蠕动抽搐，程静宇只觉得腰间酸麻，腹胀不已，快速用力的挺动着腰身。
　　突然她发出一声悠长响亮的呻吟声，颈脖一仰，双脚朝天绷得紧紧的，程静宇知道她要来了，枪尖一热，一时被热浪给包围了，再也忍不住，狠狠的一撞！
　　一阵火热的喷薄而出，全都打在了徐萌露的最深处，让她娇躯又是一阵剧烈的颤动痉挛。
　　两人好半天才缓过神来，程静宇爬在徐萌露酥软无骨的娇躯上，两人紧紧拥抱在了一起，程静宇感觉徐萌露身上已经湿透了，香汗淋漓，滑不溜手，这果然是个体力活。那诱人的小嘴儿不断呵出如兰香气，慵懒的半眯着双眼。
　　程静宇轻轻吻上了她火热的红唇，身子一翻，让徐萌露美妙的胴体躺在了他的身上。大手不断在徐萌露后背抚摸着，享受着GC之后的余韵。
　　徐萌露知道程静宇是在安慰她，心中很是温暖，伸出香舌不断回吻着他。这个吻并不激情，反而十分温馨。
　　徐萌露与程静宇双眸对视，徐萌露看着他深邃睿智如宝石一般的眼睛，心中升起万般柔情。她此刻身心都离不开他，彻底成了他的俘虏。
　　程静宇美美的享受着徐萌露的温柔，那温柔的眼神能把他骨头给融化了。就在这时一阵诱人如仙乐一般轻微娇吟声传来。


第77章【激情魂销】
　　“呜呜，宇哥哥……冰凌好快活……”
　　东方冰凌受到程静宇和徐萌露两人肉搏大战的刺激，娇嫩美妙的身子一阵剧烈的颤动，身子的最深处一股火热的花蜜喷薄而出，欲仙欲死的强烈快美之感让她情不自禁张开鲜艳欲滴的小嘴儿，一声悠长荡魄的诱人娇吟从她嘴里发出。竟然在两人达到顶峰的时候也再次迎接了她今夜第三次巅峰。
　　东方冰凌再经过短暂的抽搐之后，身子渐渐平息下来，但是的那巅峰之后的余韵快感让她神色还有些盲目，一时无法恢复过来。瘫软如泥的躺在床上，双眸失神的望着天花板。
　　程静宇和徐萌露是真正忘记旁边还有一个祸国殃民级别的绝色小萝莉正在观看他们的盘肠大战，激情演出。
　　徐萌露因为得到程静宇的滋润，在激情之后美艳的脸蛋散发着惊人的艳色，简直美艳不可方物。而且她的身上渐渐有了一种肉欲的味道，那是成熟妇人。才能有的成熟风韵。
　　本来冷艳无比的双眸变得狐媚妖娆，波光潋滟，只是轻轻一撇便让男人神魂颠倒，简直是勾魂夺魄，骚媚入骨。
　　程静宇到现在才发现徐萌露竟然是天生媚骨，这种女人外表冷艳，但是经过男人的开发，变得越发妖娆性感，一举一措方显少妇的妩媚销魂。越是经过他的滋润，她越是美丽动人。
　　程静宇只要一想到这个女人是他开发出来的，心中不经生出一股自豪感，这是他的禁脔，这个女人现在一点也不必那些少妇美妇差，而且她的身子更加的美丽年轻，身材更是火爆到令那些女人汗颜。
　　虽然程静宇并不太在意女人的第一次，但是能拥有一个这样一个绝世尤物，第一次还奉献给自己，想想都激动。
　　徐萌露忽然噗嗤一笑，妖媚勾魂的大眼妩媚的看着程静宇笑道：“你竟然把你的小给忘了，是不是太对不起人家了，你还不去安慰安慰她。”
　　程静宇一见到她妖艳的连脸蛋心中就不自觉燃起一团火焰，邪笑道：“我当然回去安慰安慰我的小乖乖，不过她可不光是我的小，还是你的‘女儿’呢，你这个妈妈就没有一点责任，竟然在女儿面前这么放荡？”
　　徐萌露美艳的脸蛋飞上一抹嫣红，紧咬着的朱唇，嗔道：“混蛋，我还不是为了你，你现在到好打趣起我来了。”
　　“我当然知道你是为了我，萌露很有当大妇的潜质哦。”
　　程静宇亲了亲她艳绝人寰的脸颊，调笑道：“所以我刚才也好好报答了你不是吗？都让你爽道天上去了。”
　　徐萌露羞怒的在程静宇腰间一掐，却没用上多少力，这个男人真是什么话都能说出来，还好这里没有外人，只是程静宇的另一句话却让她艳媚的大眼闪过一丝异彩。
　　突然感觉一阵酥骨销魂的快感传来，脸色微变，那种强烈的刺激使她咬着嘴唇，发出一声轻吟，倔强的看着程静宇：“你这个喂不饱的饿狼，竟然又折腾起我来了，还不下去安慰你的小，你总得让人休息下吧。”
　　原来程静宇称她不备两人本来就还在连通状态，只是轻轻一顶就让她再次尝到了那销魂荡魄的绝美之感。只是她现在身子真的很乏，已经没有精力再次迎接程静宇的摧残了，毕竟她今天也是初为人妇，能有如此战果已经是依赖她长久锻炼的原因。现在腰间还酸酸麻麻，双手轻轻推了推还压在她身上的男人。
　　程静宇重重的在她雪白的肉团上捏了一下，伴随着徐萌露的一声娇吟，得意的笑道：“知道你累了，不过你地和我说说刚才是不是很爽。”
　　“不是，一点也不爽！”
　　徐萌露有些赌气的转过头去，就像一个小女孩儿一样顽皮。程静宇知道她言不由衷，扛起她修长的双腿又在她身子上卖力运动起来。
　　“嘤……啊哦，你怎么又来了，哦，你这个坏人，老公，萌露错了，我刚才很爽，不要再折磨我了。”
　　徐萌露感觉男人又开始在她身子上运动起来，顿时吓了一大跳，酥痒触电的快感不断传来，巨大的肉峰随着程静宇的挺动如波浪一帮颤动起来，那两个平坦的乳峰占地面积实在不小，白花花的肉浪刺激着他的男性荷尔蒙，雪白高翘，浑圆肥美的香臀迎接着男人冲撞。看得程静宇不经一阵狂热，眼中火焰狂烧，大力运动起来。
　　徐萌露虽然很迷恋这样的感觉，那种欲仙欲死，飘飘欲仙的感觉让她爱死这个男人了，可她知道自己现在需要休息，已经不堪男人的鞭挞了。朱唇带着一丝颤音道：“老公，不要这样，萌露真的不行了，你去找冰凌妹妹吧……哦……就是我的冰凌女儿，她需要你的安慰。你放过我吧。”
　　程静宇虽然很想再次在徐萌露身上大干一场，但也要估计她的身体，毕竟是自己的女人，搞坏了可使自己的损失，而且她的话也让程静宇心中升起一种禁忌的异样感觉。当下强忍住急于发泄的快感。
　　“啧”的一声，程静宇离开了她的身子，两人的处带出一大片杏浆雨露，沿着她的的溪谷流到了菊门上，靡丽而诱人。
　　徐萌露感觉那胀实的感觉离开之后身体变得空虚无比，心中在欣慰的同时不禁又是一一阵失落，男人体恤她的身体，她很高兴，证明他对自己不仅仅只有欲望。失落的是那种快感骤然消失有些不适应。只是她真的太累了，交叠着，闭上了妖媚的大眼，闭目养神起来。
　　程静宇依依不舍在她的上摸了一把，引得那里一阵颤动，在她玉脸上亲了亲，柔声道：“好好休息，老公去安慰冰凌小乖乖去了。”
　　徐萌露闭着眼睛笑了笑，芳心很是甜蜜，算是回应男人的话。
　　程静宇笑了笑，这时候才把目光放在了东方冰凌身上。程静宇一看，顿时觉得血脉变得狂躁起来，那里实在太诱人了。
　　东方冰凌此时衣衫凌乱不堪，衣襟大开露出里面两个雪白粉腻的丰盈，两粒粉红娇嫩的樱桃若隐若现，让人口干舌燥。
　　雪白细腻的大腿完全露在了外面，丝质睡裙的下摆大肆翻开，雪白高翘，浑圆肥美的香臀却没有一丝遮掩的暴露出来，程静宇却差点没有喷出鼻血来，从那美丽挺翘的小屁屁的两辨臀肉之间，可以看到那一抹粉色小裤裤下面的隆起，似乎能看清里面那红色的桃源幽谷凌乱不堪的长发披散在了两边，遮住了她的一半脸颊，隐隐约约露出她如玉凝霜，粉雕玉琢的完美脸蛋。程静宇艰难的吞了吞口水，朝她爬了过去。
　　东方冰凌现在还沉浸在刚才的强烈到极点的快美之感，那种感觉让她眩晕不已，现在还没恢复过来，全身酥酥麻麻，没有一丝力气，既像一团烂躺在床上，现在她好无助，多么想自己的宇哥哥来安慰她，可是似乎连说话的力气都没有了。
　　突然一只强劲有力的臂膀将她抱紧了怀中，东方冰凌微微一笑，他的胸膛很温暖，就像是一团火一样，融化了她心中的冰冷。他的味道也很熟悉，东方冰凌竟然恢复了一丝力气，喃喃的说道：“宇哥哥，你终于来安慰冰凌了，冰凌刚才好无助，你知道吗？”
　　程静宇见她失魂落魄的模样顿时心痛无比，搂紧她柔软娇嫩的身子，柔声道：“宇哥哥知道冰凌受委屈了，是宇哥哥不好。”
　　东方冰凌微笑着摇了摇头，抓住程静宇的大手放在了自己敞开的衣襟里面，让他抓住自己的娇挺肉峰，仰着白璧无瑕的脸蛋渴望的说道：“宇哥哥，我要你爱我，就像爱萌露妈妈那样爱我，冰凌不会输给任何人”东方冰凌的话简直和春药没有区别，小女人鲜艳欲滴的小嘴儿呵气如兰，一想到她和萌露两人刚才竟然认了‘母女’，程静宇就感到小腹一阵火热，一种禁忌感觉直冲大脑。昂扬挺立，顶在了她雪白的大腿根部。随时展示着它的爆发能力。
　　就在程静宇大手用力的揉捏起那团娇嫩之时，两只莲藕一般的手臂已经缠上了他的颈脖。
　　“宇哥哥……你亲亲我。”
　　东方冰凌颤抖地发出一丝呻吟，天下无双的脸蛋凑了上来，伸出香腻的小香舌，舔在了他的脸上，吻过他的嘴唇，鼻梁，眼睛。
　　程静宇呼吸不经粗重起来，疯狂在她天鹅一般的玉颈上狂吻着，最后两条舌头终于缠绕在了一起，互相索取对方的香精。
　　程静宇轻而易举就将她的上身的系带给解掉，丝质的睡衣顺着圆润白玉的香肩滑了下来，形成一道的弧线。
　　两个的玉兔完全弹了出来，程静宇抓住滑腻的挑拨逗弄起来，柔软中带着惊人的弹性，细滑，程静宇一只手根本无法掌握住那弹跳惊人的肉弹。
　　不禁加大了力道，用力地揉捏抓摸，他的手指是那么火热而有力，将她水灵灵的峰峦如豆腐一般挤出了指缝。
　　“哦……宇哥哥，好棒！”
　　宇哥哥的手抚在了自己那地上。捻弄着自己娇嫩粉红的，轻点挑动，还用两根手指捻磨，带来一阵阵电流窜过的刺激感，她动情地仰着螓首，嫣红的小嘴儿一张一翕，抓住他手臂，如兰香气不断呵出，任凭心爱的男人男人玩弄自己最美妙最贞洁的身子，一只手不断在他后背抚摸着，一丝丝兴奋舒爽如仙乐般的娇吟从她诱人娇艳欲滴的唇瓣吐出，销魂荡魄。


第78章【激情魂销】②
　　“小乖乖，我捏痛你了吗？”
　　程静宇注意到东方冰凌璧玉无瑕的俏脸出现一丝痛苦，但很快就被舒爽和快乐代替，痛并着快乐的表情让程静宇心中不禁一怜。
　　“不，不疼，我喜欢宇哥哥这么爱我……”
　　东方冰凌颤抖的发出一声腻人的娇吟，双腮红晕一片，媚眼如丝的拉着程静宇的手放在自己上，希望他能够更用力更使劲的蹂躏她。
　　既然她都这么说，程静宇自然要满足她。程静宇的手轻轻去拉扒她的睡衣，东方冰凌配合的撅起小屁股，丝质的睡衣彻底离开了她的身子，顿时充满了青春气息，却又不失成熟，完美娇嫩的展现在了程静宇面前。
　　高耸云端，上面两粒如雪中一点红的娇艳葡萄傲然展示着她的惊人魅力，光洁，挺拔高耸，没有一丝赘肉的小腰和小腹白亮如斯，似乎有荧光流转，端是如美玉凝脂一般美丽。
　　那白腻如雪一般修长的大腿交叠之间，乍现，那诱人的一抹在那小裤裤下若隐若现，几根调皮的茸草OO@@的钻了出来，娇嫩的隆起沾满了花露的粉色小裤已经紧紧贴在了上面，让人欲火狂烧。
　　“舒服吗，小乖乖。”
　　程静宇一只手在她娇嫩泥泞的股间轻轻摩挲轻拨，东方冰凌娇喘嘘嘘，凌乱不堪的秀发此时已经沾满了香汗，看来是紧张造成的，一缕秀发紧紧贴在上面，半遮着她娇俏动人的脸庞。被程静宇肆意怜爱揉捏的白雪上出现了一道道触目惊心的五指红痕。
　　程静宇手握住她的乳香四溢的酥乳，不断挑拨着她的神经，瘫软如泥的身子靠在程静宇的怀中，任他亵玩。的小嘴儿微颤道：“舒服，宇哥哥，用力……”
　　程静宇觉得小萝莉现在是彻底堕落了，看来刚才和徐萌露的那场肉戏是有了效果，激起了小萝莉的攀比之心。只是程静宇和徐萌露两人太过入戏而已。
　　程静宇现在也没有什么怜香惜玉之心，这种小萝莉还是越早征服越好，免得以后被人给勾走了，那才欲哭无泪。
　　程静宇强劲有力双臂抱住她，将她娇嫩如玉的身子压在了身下，野蛮地搓揉着她雪腻的双峰，用力揉搓着，那双打手就像是要把她的身子的都快要揉碎一般，一股痛苦的感觉一闪而逝，因为她已经渐渐适应了这种力道。随之后来是那种飘飘欲仙，灵魂漫步在云端一样的快美之感传来。
　　程静宇感觉到那娇躯在颤抖，开始亲吻她的如红宝石一般的娇艳，从上往下，渐渐到了盈盈一握的小蛮腰，上面晶莹可爱的小肚脐轻轻一点，东方冰凌全身巨颤，强烈的刺激让她泪流满面，娇声浪叫起来，口中呢喃个不停。
　　程静宇知道她的身体敏感，雪白的美腿交叠之间的诱人之地现在已经充分的湿润肥沃了。不断有淡淡的杏浆流出，程静宇舔了舔口水，心中暗道她的身体已经如此成熟了，而且也用不了几天就成年了，自己将她吃了也无可厚非。
　　越想心中越是火热，一想到自己能和这个天下无双祸国殃民的绝世小妖精躺在他身下肆意怜爱发泄，一团足以焚烧灵魂的瞬间点燃了他，除了尽情宣泄之外，他现在什么也顾不到了。这要是还不上，自己还是男人吗？
　　程静宇轻轻分开东方冰凌的大腿，隔着那一层水漫金山的小裤裤，在那方寸之地打着转，柔声说道：“冰凌小乖乖，宇哥哥要好好爱你，你害怕吗？”
　　东方冰凌神色靡丽的看着程静宇，此时她已经荡漾，动情万分，程静宇的任何要求她都会毫不留情的答应，朦胧如水，能化掉一切百炼钢的迷情大眼有些不知所措，茫然的点了点头。
　　程静宇微微一笑，这个小妖精现在对自己可是言听计从，直接将她一放在了肩膀上，温柔的在那方寸之地打着转，那轻轻摆弄的雪白玉股之间，散发着强烈的娇嫩靡丽气息引诱着男人内心深处最狂野的冲动。
　　程静宇轻轻拉了拉散发着馨香糜烂气息的小布片，手指钻了进去。东方冰凌突然一个激灵，美目紧张的看着他，那手指头只是轻轻在里面最销魂的粉肉上轻轻捻拨一下，一股强烈的电流传遍全身，酥麻快美至极，东方冰凌一声呜呜娇吟，直接让她浑身软瘫下来，连手指头都没力气动上半分。
　　程静宇俯大嘴直接封住了她呵气如兰的樱桃小嘴，大手在她粉红一片的娇嫩上游走抚摸，尽可能她身上的每一根神经。
　　东方冰凌感觉嘴巴有东西钻进来，知道那是宇哥哥的舌头。快速的勾搭住她香滑的粉舌贪婪地吸舔，撩拨着她的。
　　渐渐的，她感觉自己身子越来越热，自己滑腻地上有一双火热带着魔力的大手在上面游动，每一次涌动都能让她娇躯微颤。
　　小布片中的诱人秘谷挤进来一根手指，接着是两根，还有一根拈住她浓密滑腻的茸草轻轻按捏着，滑进她娇嫩腻滑的桃园幽谷勾、拉、滑、夹，不断地激发她身体中最深沉的欲望东方冰凌感觉宇哥哥的手就像带了电一样，让她雪白如玉的娇躯不断颤抖，她感觉自己呼吸都有些急促，无法压抑住那荡人霏的娇吟声从她从中的鼻息中哼出
　　程静宇自然不会只满足于乘这手口之欲，轻轻捻起那最后一层屏障，一提一拉，像是变魔术一般，粉色的小布片不翼而飞。优美丰腴的美谷展现在了程静宇面前，那一抹淡淡的黝黑下完美诠释了它的美丽和娇嫩，光是看看就让人热血沸腾，瞬间化为一头饿狼。
　　程静宇将她柔软无骨的再次抱到了怀中，东方冰凌下意识的搂住他的颈子，水汪汪的大眼幽怨而迷离，看得程静宇一阵火大。眼睛隐隐有些泛红，摆弄着她的香臀放在他的双腿间，粗壮火热的狰狞抵在了那桃园幽谷的下方。
　　东方冰凌能感受到那根硬硬的东西地怒气和心上人越发亢奋沉重的呼吸声。
　　她突然有点害怕，那硬邦邦的家伙顶在她娇嫩里一点一点地向里挤进，泥泞不堪的羞人秘谷轻轻一挤，不禁容纳下那狰狞巨大的一些，痒痒麻麻，实在太过羞人。
　　“宇哥哥……我，我有害怕。”
　　毕竟是少女，东方冰凌一想到接下来宇哥哥那恐怖的东西就要插进自己那小小的地方，心中就不禁一阵惶恐紧张。
　　程静宇亲了亲她的小嘴儿，柔声道：“冰凌小乖乖，你不是要宇哥哥像你萌露妈妈那样好好爱你吗？难道你不愿意吗？宇哥哥这就是来好好爱我的小乖乖啊”东方冰凌感觉到下面那东西轻轻挤进了自己的身体，有种血脉相连的感觉，它在不停的跳动着，传递着它的火热。酥酥麻麻的快美之感差点让她失去了思考的能力。
　　突然间意识到程静宇的语病，心中不禁狂跳，原来自己和梦露姐姐的谈话都被他听到了，美艳绝伦的脸蛋霞飞双颊，但一想到梦露姐姐是自己认的妈妈，在她旁边和宇哥哥亲热，心中不免涌出一种异样的刺激感，下面更加的潮湿起来。
　　程静宇见她久久不说话，还当这个小妖精要打退堂鼓呢，现在他已经到了弦在箭上不得不发的地步了，轻轻朝里面又挤进去少许，一是只觉得那里紧凑滑腻，柔软温软，实在快活之极了。
　　“嘤～”感觉到宇哥哥那羞人的东西又在自己身体挤进去少许，酸软酥麻的感觉不断传来，喘着粗气，波光潋滟的媚眼看着他，在他耳边颤声轻吟道：“宇哥哥，像对萌露妈妈那样爱我……冰凌会坚强的，萌露妈妈能做到，冰凌也能做到。”
　　程静宇听到她真情告白，无异于吃了金枪不倒丸，顿时大喜过望，轻轻摸着她那凝脂白玉如缎子一般柔顺滑腻地香肌，娇嫩中带着淡淡的馨香，那春色盈然任君宰割的妩媚妖精的模样，挑拨着他内心狂暴的欲望，煽动着他最深处的兽欲。
　　程静宇激烈的吻着她的小嘴儿，不断着她的小，东方冰凌似乎已经知道接下来将要发生什么，热烈的回应着程静宇，香滑糯腻的小舌头不断的着他的大舌。
　　程静宇火热炽炎的大手在她身体上肆无忌惮地抚摩，娴熟老练的着她那已经算是成熟的身体。让她倍感异刺激。
　　程静宇感到怀中感到娇躯越来越软，就像一潭烂泥，而且肌肤也变成了诱人的玫瑰色，知道前景差不多了，是时候该突破了。
　　将她顺势压在身下，分开她双腿，半跪在中间，那娇嫩销魂的谷口正在展示她惊人的诱惑力。
　　程静宇轻轻地抬起了她雪白粉腻的双腿扛在了肩膀上，东方冰凌只觉得心脏狂跳，脑子一阵天旋地转，下意识配合地让他顺利分开自己的美腿，火热的东西已经轻轻挤了一些进去。
　　完美无瑕的脸上带着一丝期盼和紧张，道：“宇哥哥，这个不会很痛吧，呜呜，那么大的东西我好害怕，要不然我们还是不要做了。”
　　程静宇顿时觉得又是好气又是好笑，到了这一步了程静宇怎么会半途而废。
　　现在他的眼里只有这具喷香活色生香的销魂，只要最后一步，就能进入她娇嫩的身子，两人就能毫无间隙，达到情欲的巅峰。
　　“冰凌小乖乖，哥哥一定很温柔的，你不用担心了。”
　　程静宇现在已经决定快刀斩乱麻，他此刻已经爽到了天上去，火热的小宇宇已经顶开了东方冰凌那处女芬芳紧闭着的桃源幽谷，慢慢地，顺着早就泥泞不堪，异常滑腻顺畅的甬道渐渐深入，那股缓缓而进的绝美感觉实在是太快美了，被紧凑包裹的小宇宇没前进多远就碰到了一层柔软的阻碍东方冰凌紧咬着鲜艳的唇瓣紧张的看着程静宇，程静宇知道她从未经过的甬道被撑得很大，肯定十分疼痛，但程静宇坚信一会儿她就能感受到什么叫做欲仙欲死的感觉。
　　“我来了！”
　　在她滑腻的花道里轻轻地磨蹭，带着粗重的喘息交织东方冰凌那妩媚销魂的娇吟声，程静宇一冲到底。两人彻底的结合到了一起。
　　东方冰凌发出一声凄迷的痛呼声，不过马上就变成了呜呜的呻吟声，霏糜烂的声音回荡不停，顿时春色无边……
　　程静宇不断的征伐着这个小美人，那滑腻的小穴实在太爽了，硕大的奶子不断的抖动着，只是小萝莉的战斗力的确不行，程静宇在她水漫金山的小穴中抽插了不到十分钟，小丫头迎接了她有一次的高潮，喷地程静宇一愣。
　　还好徐萌露已经被两人的激情给吵醒了，快速加入了战团，程静宇一人战两女，再次把徐萌露这个强势的女人给搞得像滩烂泥，就连小丫头也是被程静宇送上第三次高潮，大泄特泄之后，无力的倒在了她的怀中。
　　徐萌露至少被程静宇搞到了五次，心服口服的求饶，程静宇才把子弹打进了她小穴的最深处。


第79章【激情魂销】③
　　芙蓉暖帐，红鸾星动，程静宇和两女胡天乱地的荒唐了一晚上，一直到连徐萌露都不堪征伐程静宇才心满意足的搂住两女沉沉睡了过去。
　　程静宇一想到昨夜自己就这么把东方冰凌给吃了，心中又是激动又是遗憾。
　　不过既然做了，程静宇就绝不会后悔。
　　十几岁的小妇人现在还沉沉熟睡着，那娇艳欲滴，灿若红霞的脸蛋变得十分的恬静，长长的睫毛搭在眼帘上，调皮可爱，粉腮通红，艳丽不可方物。
　　鲜艳的小嘴一张一翕，吐出阵阵香兰，雪白的肌肤渗透出一层淡淡的粉红色来，娇嫩的比刚出生的婴儿更加水灵，看得程静宇食指大动。直接吻在的她的小嘴上，贪婪的吸食着她的芬芳。
　　东方冰凌似乎睡梦中有所感觉，香嫩腻滑的小舌下意识的回应起来，和那大舌缠绕在了一起。如饥渴的婴儿一般着男人口中的香液。
　　程静宇享受着小妇人的香吻的同时，大手轻轻在她裸露在被单下的雪白丰盈上轻轻抓揉起来。
　　“唔……呜……”
　　东方冰凌紧闭的美目轻轻颤动起来，鼻息发出一声诱人至极的娇吟。似乎实在做着什么美梦，不过程静宇更觉得是春梦，小萝莉激烈的反应让他坚硬如铁。
　　男人早上本来就是欲望最旺盛的时候，晨勃，只要是一个精力旺盛的男人都有这种现象。程静宇无疑是精力过盛，昨晚才和两女疯狂大战了一夜，还是徐萌露帮东方冰凌挡下大部分的攻击，要不然她这个小萝莉今天估计连床都下不了。
　　程静宇坚硬的昂扬已经抵在她那抹销魂的幽谷外，柔软滑腻的感觉让程静宇恨不得立马闯进去和她厮杀一场，只是他不能，毕竟她的年龄还小，昨夜饱经摧残已经是她的极限了，程静宇强忍住心中的欲望，准备祸水东引。
　　徐萌露背对着他，婀娜多姿的曼妙曲线完美的突显出来，裸露在被单外圆润光洁的肩膀形成一道优美的风景，乌黑散乱的秀发散发着一缕幽香，整个人显得娇媚而慵懒。一想到那被单下的火热美妙的身子，程静宇就觉得下腹火热无比。
　　大手情不自禁的伸到了那肥美柔软的美臀上轻轻揉捏起来，那柔软弹性的肉臀怎么都揉不厌，手感实在太好了，程静宇不经将身子靠了上去。火热的东西顶在了那深邃旖旎的中，一股强烈销魂的归宿感传来，舒服得他差点叫出声来。
　　轻轻凑到她散乱的秀发间，淡淡的幽香让他心中一醉，轻轻拨开凌乱的秀发，将那晶莹如玉的小耳垂含在口中狎玩起来。
　　“讨厌，坏老公，不要啦，萌露受不了了，你找冰凌嘛……唔……要不人家用嘴帮你解决啦。”
　　迷迷糊糊间，徐萌露感觉身子上又传来那熟悉的感觉，梦呓间竟然都能说出令程静宇产生强烈冲动的话。
　　程静宇轻轻的舔舐着她的小耳朵，下面不禁挤进去少许，已经来到了草遍的的漆黑幽谷外，惊奇的发现那里竟然已经变得泥泞一片，心中不经涌起一个邪恶的想法，她不会也在做春梦吧。
　　“嘤～”如此敏感的地方被袭击，触电的快美之感传来，徐萌露惊觉的睁开了双眼，感到自己背后一双强健有力的手臂将她搂进了怀中，手肘往后一撞，撞到了一个坚硬的胸膛上。她还以为自己被人侵犯了现在头脑还很是不清醒，下意识的就攻击起来。
　　蓦然一愣，因为一个略带痛苦且熟悉的声音在她耳边响了起来，“老婆，你想谋杀亲夫吗？下手这么重。痛死我了。”
　　“老公？”
　　徐萌露微微一愣，这才回忆起自己昨夜是和程静宇还有东方冰凌这个“女儿”一起在这里过夜。美艳的俏脸微微一红，变得无比的慵懒娇媚，转过身埋怨道：“你这个笨蛋，谁叫你早上起来就做坏事，活该，痛不痛啊。”
　　徐萌露说是这么说，其实心中无比的心疼，看到程静宇的胸膛被她撞得红红的，轻轻在上面抚摸起来。
　　“老婆，你还别说，你这力道的确够大，还好是我，要是换了别人估计半个月下不了床。”
　　程静宇这下没有防备，又是情欲最旺盛的时候，整个机体都处在放松状态，这下还真是不轻。
　　“要是别人这下我会要了他的命。”
　　徐萌露刚才在攻击的时候也是下意识的收回了些力道，不然程静宇这下估计够呛。
　　突然徐萌露艳丽娇慵的脸蛋红得滴血，大眼变得水光朦胧，就像一汪清泉随时会滴出水来一样。媚眼如丝的看着程静宇嗔道：“到现在了都还使坏，看来你还没有得到教训。”
　　原来程静宇在她转身的时候灼热的巨大已经顺势顶在了她的幽径密道外，那一抹黝黑之下已溪水潺潺，只需要轻轻一顶，就能将两瓣柔软的蚌蛤给挤开，达到情欲的巅峰。
　　程静宇轻轻厮磨起来，大手穿过她长满黑草的腋下，将她柔软细腻的身子搂在怀中，抓住一个的美乳，一边揉捏，一边调笑道：“我的好老婆，你可不知道你海棠春睡的时候多诱人，难道你不知道男人早上都是野兽吗？你这是在玩火。”
　　“哦……”
　　徐萌露美艳的朱唇微张，身子一下的酥了，娇躯微颤，发出一声腻人的娇吟，被男人如此玩弄，他还说自己玩火，顿感不忿，妖艳的大眼瞪着他说道：“你自己招惹我的，你还有理了，哼，有本事别爬到老娘身上来。”
　　徐萌露用力推开程静宇的胸膛，妩媚地将凌乱的秀发随意地朝后一甩，站起身来，那两团雪白耀眼的巨大荡起一连串销魂旖旎的肉浪。
　　“嘿嘿，逼走啊，老公错了还不行吗？”
　　程静宇有些讪讪的想去拉她，知道又把着女人的牛脾气给激起来了，看来是生床气了，不过女人只要好好哄一下就OK了。
　　徐萌露却白了她一眼，直接在床边狼藉一片中找到自己的白色睡衣，套了起来。看到自己细腻的丰盈上满是昨天晚上施虐之后的青紫，心中埋怨不已。
　　“男人就是这样，得了便宜还卖乖，早知道你是这副德行，老娘绝不会让你上我的床。”
　　徐萌露开始整理起她的秀发，旁边有个梳妆台，对着里面的镜子搔首弄姿起来，摆出各种的POSS。
　　程静宇看得口干舌燥，心中不经生出一股强烈的欲望，这个骚娘们还来劲了，自己都已经给她道歉了，妈的，看来不狠狠干她，她就忘记自己是她老公。
　　“骚娘们，竟然不给老公面子，看我不干晕你！”
　　程静宇如一头狂暴的野兽，突然从床上扑了过去，直接将她抱在怀中，狠狠的仍在了大床上，在徐萌露一声惊呼声中，大手毫不留情的压在她的腿上让她动弹不得，狠狠的抽在她肥美挺翘的香臀上。
　　“啪！”
　　手掌和臀肉相击的肉响在房间里回荡，徐萌露无比兴奋的昂起她雪白粉腻的玉颈，娇呼一声，浑身雪白的在瞬间冒出一层兴奋的玫瑰色，顿时变得滚烫无比。
　　媚眼如丝，美眸水汪汪的带着浓浓的春意，转过头哀羞幽怨的看着程静宇，希望他的粗重的大手再次落到的她的粉臀上，带着一丝兴奋的颤抖媚声道：“老公，用力打我，就像涵香那样蹂躏鞭打我，人家错了，狠狠的惩罚我吧，我需要你，我喜欢你的强势，你的霸道。快来……”
　　“你还真是一个小骚货，老子是你老公，以后不准想涵香的事情，要不然看我不干死你！”
　　程静宇知道这个女人一放荡起来什么话都说的出口，而且心中有一种虐性，希望强大的自己去粗鲁的占有她。
　　身上也是狂烧，小弟弟都涨得生疼。看到她幽怨渴望的骚样，一种异样的刺激感油然而生，欲念狂暴，当下毫不留情的在她肥美挺翘，弹性竟然的美臀上用力一巴掌打下去！
　　“啊！老公，好舒服，萌露好爱你，萌露是小，快来爱你的小。”
　　大手拍在柔软的肥臀上，荡起一阵肉浪，徐萌露感觉那剧烈的疼痛中带着一丝酥酥麻麻的极度快感，就像吃了春药一般，娇躯巨颤，红晕的肌肤变得更加火热，更加诱人销魂。
　　春潮泛滥的她声荡语随口而出。程静宇只感觉一股热血直冲大脑。粗鲁野蛮地将她地丝质睡衣朝下拉住就是一扯，嘶啦一声，雪白美妙的再次展现在了他的面前。两个巨大肉弹直接弹了出来，还有那在两腿美腿间若隐若现的黝黑桃源，是如此的诱人之极。
　　“好老公，快来爱我……”
　　程静宇刚刚将她身子翻过来，徐萌露身子就犹如八爪鱼一般缠到他了身上，将他抱得紧紧的。沉醉迷离的喘着粗气，在程静宇面前低声呓语着，火热的香气喷在了他的脸上，激情而昂扬。浑身滚烫的身体她死死地缠住程静宇。双腿夹紧他的有力的腰肢。
　　“骚货，老公现在就来满足你。”
　　程静宇迫不及待的找到了那销魂的秘谷，在那泥泞不堪的宝地用力一挺，啧的一声，在徐萌露一声满足的娇吟声中，两人合为了一体。顿时房间里响起了男女激情缠绵的特有声音，销魂荡魄，整个房间似乎都变得靡丽起来……
　　回味着刚刚那暴风狂雨一般肆虐而来的冲击。徐萌露只觉得又一次沉迷在了程静宇的强势之中，跌落那欲海中，不可自拔。再一次体会到了那欲仙欲死，漫步云端的快感和充实感，这一次她已经没有了丝毫的脾气，她已经彻底被程静宇征服了，不管是身子还是芳心，已经将他看成自己的男人，以后一切都要为他着想。她觉得自己芳心甜蜜异常，她现在是万万离不开这个男人了。


第80章【警花林然】
　　一切平静下来之后，徐萌露瘫软在程静宇的怀中，声音带着诱惑，娇慵无比的呢喃：“老公，你好厉害，人家以后再也离不开你了。”
　　程静宇拥着女人软绵绵香汗淋漓的身子，得意一笑，在她被汗液打湿泛着晶莹光泽的滑腻雪臀上轻拍一下，徐萌露舒服地呻吟一声，声音还是那样销魂蚀骨，程静宇不经一扬。
　　“为什么要离老公我，老公本来就是要把你牢牢套在身边，你这个小骚货就是跑到天涯海角也会被我抓回来。”
　　听到程静宇霸道的宣言，徐萌露芳心悸动起来，她喜欢他的霸道，喜欢他强势征服自己，只要一想到他强壮有力的身体在自己身上肆意驰骋，徐萌露全身都变得亢奋不已，肌肤隐隐有些灼烫。
　　她彻底臣服于这个男人了，芳心甜蜜，声音如糯米一样软绵绵，娇腻的说道：“霸道的男人，要是我爷爷知道你这么折腾她的孙女，看他不拿枪蹦了你！”
　　程静宇哈哈一笑，在她滑腻的雪股间轻轻摩挲，暧昧的笑道：“他也要舍得啊，我可是他孙女的男人，他的孙女婿。”
　　徐萌露身子依偎在他怀里，在那裸露的强壮胸膛上轻轻划着圈，媚惑一笑，道：“你不要以为我爷爷这么迂腐，就算是我终身不嫁，他也不会让我嫁给那种没本事的人。你可要准备好被刁难的心理准备。”
　　程静宇道：“你老公我没本事吗？没本事能追到你这样的天之娇女？话说回来，就算他不同意，难道我不会拐带他的孙女私奔吗？”
　　程静宇的话让徐萌露很受用，心中窃喜，自己的身体和美貌还是很有本钱的，这个男人不就这样被自己俘虏了吗？略带羞喜道：“得了，你就吹吧，我可没闲工夫和你鬼扯，身上腻腻滑滑的，我先去洗个澡，你继续睡吧。”
　　说完掀开被单，从床上站了的起来，美丽诱人的暴露在了空气中。莹白娇嫩的细滑柔软，就像是雪玉豆腐做成的一般，雪白粉腻的山峰娇挺，只是上面布满了青紫的痕迹，显然是程静宇的杰作，突显一种虐性美。
　　莹白细腻的上布满了香汗，两个硕大的肉团显得光洁透亮，两粒粉色的如红宝石一般鹤立鸡群，下面一圈的乳晕萦绕着梦幻的光芒。
　　身材高挑的她显得有些鹤立鸡群，柳腰纤细，玉臀浑圆，那大腿之间一撮黝黑之下的隆起闪着银光显得神秘而。
　　程静宇感觉自己又有欲望喷薄的趋向，赶紧稳住心神，可这个迷死人不偿命的妖精竟然还搔首弄姿，故意翘起那诱人的美臀，只是程静宇躺在床上只能隐隐约约能看到里面一抹令人的黑色。
　　就在程静宇再次燃起的时候，徐萌露却风情无限，妩媚一笑，直接下了床朝浴室走去。一边走还一边扭动着她的纤腰隆臀，看得人口干舌燥。
　　程静宇刚熄火，又被着女人的给勾起来了，心中一阵火大，却没处可发，心中着实郁闷，着女人一时不鞭打就会他，看来害的好好调教一番。
　　程静宇又躺倒了东方冰凌身边，还在海棠春睡的她根本不知道在她熟睡之间发生了一场旷世大战，战况之激烈，床上到处都流有两人混合的爱液。
　　海棠春睡的小萝莉更是美丽恬静，程静宇搂过她光溜溜的身子，握住一只不能完全掌握的玉兔，抱着她香喷喷的身子睡了起来。
　　迷迷糊糊间程静宇听到徐萌露好像在和他说些什么，不过他昨夜折腾了一晚上，现在实在是困极了，随便应了一声，接着睡了起来。
　　等到中午时分，程静宇才被东方冰凌给摇了醒了，东方冰凌也许是害羞，已经把自己的衣服穿好了，看到程静宇醒来就等着她的脸蛋看，粉腮红彤彤的，小声道：“宇哥哥，你看什么呢。看的人家怪不好意思的。”
　　程静宇的确有些愣神，东方冰凌的身子本来就比同龄人要成熟很多，单单是身材连那些美妇少妇都要汗颜，但她的脸蛋美则美矣，却略显稚气，但现在完全不同了。
　　也不知道是不是经过程静宇爱的洗礼，她的原本稚嫩的俏脸变得有些成熟了，隐隐有些透出一些妩媚。虽然还没有那种少妇的成熟韵味，但配上她那张倾国倾城的脸蛋，魅力直线上升。
　　如果说之前她是一个飘渺美丽的仙女，现在就是一个媚惑勾人的小魔女，说她是魔女也没错，毕竟她有一副魔鬼身材。
　　“小乖乖，以后没人的时候记得叫我老公知道吗？你已经是我的人了，以后就不能那么调皮了。”
　　东方冰凌嘟着嘴，红着脸气鼓鼓道：“宇哥哥你乱说，我什么时候调皮了，你再乱说当心我不理你。”
　　程静宇见她娇媚生气的模样别提多可爱了，快速在她都能挂拖油瓶的小嘴亲了一下，不理她的娇嗔，柔声道：“不是叫你叫我老公吗？小乖乖真不听话。”
　　东方冰凌霞飞双颊，小脸红彤彤的，双手推搡着程静宇，嗔道：“我才不叫你老公呢，我就喜欢宇哥哥，宇哥哥，宇哥哥！哼，快起来，都中午了，人家饿死了。”
　　程静宇笑着摸了摸她的头，也不再勉强这个小女人，毕竟她初为人妇，年纪还小，脸皮自然很薄，直接掀开被单，就这么的走到浴室中，洗漱起来，他的衣物全在里面。
　　东方冰凌脸蛋更加红了，这个宇哥哥真是不害羞，昨天晚上这么折腾自己，要不是萌露妈妈帮忙，自己肯定会被他折腾死，到现在人家那里还疼呢。
　　程静宇洗漱完毕，看了看昨夜洗干净的内裤，还有些湿湿的，不过穿是内裤他早就习惯了，以前执行任务的时候，在水里泡上几天的时间都有，这算什么。
　　程静宇出来之后，东方冰凌走过来，拿着一张字条递给他，道：“这是萌露……姐姐，给你留下的，你自己看吧。”
　　本来她想叫妈妈。不过在程静宇面前还是很难为情。
　　程静宇捏了捏她细腻柔软的脸蛋，拉着她坐到沙发上看了起来，上面的内容说徐萌露有事要回去一趟，给他留下了电话，还给他留下一个电话，说是她朋友的，她就是夜不归的老板，佟馥儿的事情已经交给她去查了，说有消息回给他打电话。
　　程静宇不得不赞叹徐萌露办事效率高，竟然把这些都办好了，程静宇现在要做的只是耐心的等待消息就行了，看来有个势力强大的女人也不错了。
　　“宇哥哥，我们中午到哪儿去吃啊？”
　　东方冰凌不满的摸了摸自己的肚子，她是饿极了，昨晚到现在都没吃什么东西，就喝了很多酒。
　　程静宇诧异道：“你今天不不上课吗？今天可不是周末啊。”
　　东方冰凌俏皮一笑道：“不上啊，我请了假，所以不用去，而且那学校的老师也不敢管我。宇哥哥你干嘛这么问，告诉你，你今天休想甩掉我，必须陪我一天。”
　　程静宇苦笑一声，也懒得管她这么多了，毕竟她也算是大人了，突然正色道：“冰凌，既然你已经是宇哥哥的女人了，那我就不得不把我的事情都告诉你，希望你听了之后能做出抉择。”
　　“恩？什么抉择啊？”
　　东方冰凌奇道，只是看程静宇突然变得严肃起来，也就乖乖的坐在一边听他诉说关于他的一切。
　　从和她姐姐东方冰月有了关系，再到他已经有了女儿，最后再到孙涵香、何雨、徐萌露、佟馥儿的关系。
　　“冰凌，我的一切你都知道了，不过你想离开我已经不可能了，因为你已经是我的女人，我的女人我绝不允许任何人染指。就算你想离开，我也会把你抓回来。”
　　程静宇见她被自己说得一愣一愣的，还以为这些对这小丫头打击太大了。
　　但要他放开这个天仙一般的美人，那是决不可能的事情，东方冰凌在他心中已经被视为他的禁脔。
　　“宇哥哥你真是霸道。”
　　出乎程静宇的意料，东方冰凌突然笑了，笑得很美，很甜。“我也没说要离开你啊，人家身子都被宇哥哥占有了，还怎么离开你啊。不过我很高兴，原来宇哥哥这么紧张冰凌。”
　　程静宇却是一怔，马上暗骂自己白痴，东方冰凌和东方冰月是同一个家族的人，这些大家族的男人三妻四妾早就是平常的事情，何况现在华夏联盟法律也是这样，男人只要有本事，多少个女人都不成问题，但是必须向联盟征服缴纳高额税款。
　　程静宇心怀畅快之极，搂住东方冰凌道：“冰凌小乖乖，既然你这么的乖，哥哥带你去吃好吃的。”
　　“真的？那快点，我等不及了，人家真是太饿了。”
　　东方冰凌突然想到什么，叫道：“哥哥，你会开车吗？”
　　“蒽？当然会。”
　　开玩笑，程静宇当初去的那个地方，可是什么都要学，这是对自己生命的保障，他不但会开，而且是超级高手。
　　“嘻嘻，那就好，你看这是什么？”
　　东方冰凌笑嘻嘻的从兜里摸出一串车钥匙。
　　程静宇道：“咦？这不是萌露的车钥匙吗？”
　　“就是她留下来的啊，看来是给你用的，嘻嘻，这下不用再坐出租车了，那些司机烦死了，老是盯着人家看，上次差点出车祸。”
　　东方冰凌长得一副祸水模样，自然把那些普通人迷得神魂颠倒。
　　程静宇没说什么，手却有些痒了，他已经有一段时间没有摸车了，不知道现在技术有没生疏。
　　来到酒店的停车场，程静宇找到了徐萌露那辆红色的玛莎拉蒂，打开车门，两人坐了上去，程静宇有些兴奋，对副驾驶座位的东方冰凌道：“安全带系好了，宇哥哥带你去飙车！”
　　“也！宇哥哥你还会飙车啊，真是太棒了，我也想开车，可是姐姐他们都不允许，快点，快点，我都有些迫不及待了。”
　　东方冰凌兴奋不已的叫道。
　　程静宇插进车钥匙，发动了车子，踩动油门离合器，“咻……”
　　的一声，红色的车子如炮弹一般冲了出去，瞬间化成了一道虹影。
　　“啊！好舒服啊！宇哥哥还能不能开快点啊，着实在太刺激了。”
　　看到旁边的景物飞速后退，东方冰凌雀跃的大叫起来，这实在太刺激了。
　　程静宇微微一笑，道：“当然能。”
　　车子很快上了高速公路，速度再次提升，直接达到了接近三百公里，程静宇也不知道这车的时速最高能达到多少，为了保险，也只提升到这个速度，但这已经能算是急速了。
　　程静宇的沉浸在急速的兴奋当中，丝毫没有注意到后视镜已经有辆车穷追不舍。
　　林然自从昨天被那个男人打败之后就有一种无力的挫败感，没想到自己身为警队的第一搏击高手居然连一个名不经转的人给击败了，更让她郁闷的是自己竟然冤枉了别人，一想到那男人离去时候轻蔑的眼神，她就感觉烦躁不已。
　　今天她请假了，带着情绪是不能好好工作的，所以她决定开着自己的爱车去兜兜风，在高速公路上开上200也不稀奇，她的时速正好开在230左右，她需要发泄，没想到一道红色的影子眨眼间就超过了她，这激起了她的好胜心，踩动油门离合器追了上去。


第81章【警花林然】②
　　海滨高速路全长500公里，有一条支路正好可以回到海滨大学，而另一条路却是通往南城区。
　　东方冰凌还以为程静宇要带着她回南城区呢，兴奋的大声叫道：“宇哥哥，你要到我家里去做客吗？”
　　“什么？”
　　程静宇看着前方公路，微微一愣，然后笑道：“不是说带你去吃好吃的吗？现在先带你兜兜风。怎么？你就这么想让宇哥哥去你家里做客，难道是去见家长。”
　　东方冰凌玉脸微红，哼道：“才不是呢，只是这个方向是朝我家的方向而已，到时候要是我不请你去做客，你又有借口编排我了。”
　　程静宇正想说什么，突然旁边窜上来一辆红色的法拉利，流畅的车身，华丽的造型一看就价值不菲。两车并驾齐驱毫不相让的驶在高速公路上。
　　如此靓丽的车型多半是女人的车，程静宇下意识用余光向旁边的车子驾驶席看去，心中一惊，嘴角不经浮现一丝难以让人捉摸的笑意。
　　程静宇没想到自己这么快又和这个高傲清冷的美女警花见面了，两人的见面都可以说是巧遇，而且每次都是不欢而散。
　　但不得不说这个叫林然的警花给程静宇留下了很深的印象，不管是她英气十足的柳眉，还是她晶莹如玉的肌肤，玉面朱唇，杏眸桃腮，都给程静宇留下了深刻的印象，但是最令人铭记的是她那双修长的绝世美腿。本来就纤腰隆臀的她被衬托得更加的高挑鹤立鸡群。让男人一见便情不自禁生出欲望。
　　程静宇的女人中也就徐萌露那双美腿能和她相提并论，当然要论身材，徐萌露却要更胜一筹。两女有很多相像的地方，都是冷艳美女，只是徐萌露是为了保护自己而故意装出来的冰冷实则奔放火热。而这个女人却是真正的清冷。
　　“呀！宇哥哥，竟然有人想要超车，快，甩掉她。别让她超过了。”
　　东方冰凌也发现旁边出现一辆红色的法拉利敞篷跑车，里面还坐着一个女人，惟恐天下不乱的她不经叽叽喳喳大叫起来，兴奋雀跃不已。
　　程静宇不用东方冰凌说也想给这个女人一点颜色看看，自以为是的女人，总以为自己高高在上，这点她和徐萌露根本没法比。
　　一想到她昨天一脚踢在自己身上，一定要好好搓搓她的锐气，程静宇邪魅一笑道：“小乖乖给我坐好了。”
　　程静宇紧踩的油门一踩到底，在东方冰凌一声欢呼声中，红色的玛莎拉蒂速度再次提升化成一道红色的影子，一下就把旁边的法拉利甩到了后面。
　　“哇，好快啊，真是太爽了，那个女人被甩不见了。嘻嘻，真是太过瘾了，宇哥哥，我们要不要等等她？”
　　东方冰凌看着后视镜已经消失的红色法拉利，星眸转了转，嘻嘻笑道。
　　“呵呵，当然要等她，不然就没有乐趣了，不过我们也不需要等她，以这个速度她马上就会追上来。”
　　程静宇笑道，突然听到后面传来一阵巨大的轰鸣声，这是发动机的声音，怒了努嘴：“瞧，追上来了。”
　　果然，东方冰凌从反光镜看到刚才那辆法拉利追了上来。程静宇现在的时速也就320，他知道徐萌露这车应该能开到360左右，所以也就优哉游哉等着法拉利追上来。
　　林然肺都快气炸了，没想到前面那辆玛莎拉蒂竟然还敢加速，这条公路最多也只能开到280就是极速了，达到300以上明显超速，这个混蛋竟然公然在她这个国际刑警大队长面前违章驾驶。
　　是可忍孰不可忍，本来她的心情就郁闷非常，脑子里没满是昨天程静宇那轻蔑的眼神，正好这个混蛋违章驾驶，自己一定要把他车扣掉，看他还敢不敢嚣张。
　　虽然她不管交警这一块。
　　而且她林然也是个不服输的主，自己的车不必墙面那辆车差，向来都只有她超别人的车，什么时候受过如此羞辱，当下也把油门踩到底，法拉利强大的动力展现了出来，马上就追到的了前面的玛莎拉蒂。
　　程静宇的似乎是故意和她较劲一般，等她刚刚追到玛莎拉蒂车尾的时候，再次加速，这次开到了340了，程静宇感觉车身都在摇晃了，知道这已经是这辆车的急速了。
　　再次远远将法拉利甩开，不过没等东方冰凌来得及高兴，那后面的法拉利再次追上了上来，并且超过了程静宇，这时候的林然那里还管得了这么多，一心只想先超过这个可恶的玛莎拉蒂。
　　“哎呀，宇哥哥被她超过了，快加速啊，绝不能输给那个女人。”
　　东方冰凌见法拉利已经变成了一个小点，在一旁干着急。
　　程静宇却不急不慢把车子速度降到了200多，车上有卫星导航，正好前面不远处就是支路，程静宇正好可以从这条路回到海滨，他可记得这个女人是个警察，自己无照驾驶，还违章，抓到车子不被扣掉才怪。
　　车子在支路口一转，直接朝海滨开了回去，东方冰凌微微有些失望，道：“宇哥哥，你干嘛不追上去，你一定比那个女人厉害。”
　　下了高速路，车子已经慢了下来，所以程静宇用一只手也能操控，轻轻摸了摸东方冰凌缎子一般顺滑的秀发，笑道：“刚才那女人我认识，是个警察，你说我追上去会怎么样？”
　　“会怎么样啊？”
　　东方冰凌傻傻的问了一句，突然想到什么，霞飞双颊，突然痴痴的笑了起来：“原来宇哥哥是无照驾驶，而且还超速了，你可把那个女警察刷得团团转，不过也怪她自己，要不是她自己也不遵守交通规则，也不会被几耍了，宇哥哥你真坏。”
　　程静宇笑道：“我要是不坏怎么会把小乖乖你骗到手呢。”
　　车子渐渐进入了一条商业街，程静宇不得不把车速减到了龟速。
　　“宇哥哥，还有多久才到啊，都快一点了吧，我饿死了。”
　　东方冰凌知道程静宇又在打趣她，赶紧转移话题。
　　“嗯，过了这里就到了，一会儿就好，你再忍忍吧。”
　　“哦。”
　　东方冰凌乖乖的应了一声，看到旁边繁华的商业街，东方冰凌灿若星辰的美目闪着阵阵异彩，喜欢购物是女人的通病，东方冰凌虽然还是个小女人，但这项爱好却和那些成熟女人没有任何分别。
　　程静宇根本就没注意到她的表情，突然一愣，不禁苦笑起来。从后视镜他又看到了林然那辆法拉利，这个女人竟然这样都能找来，还真是一个难缠的角色，看来是铁了心要整自己了。
　　林然心中别提多得意了，这辆可恶的玛莎拉蒂竟然敢用卑鄙的手段把自己甩掉，实在太令人愤怒了，本来她还为自己把那辆玛莎拉蒂甩掉之后而沾沾自喜，别提多解气了。突然才想起自己的目的，放慢了速度，等了很久却没有看到那辆玛莎拉蒂，突然她脑子一转，才发现自己上当了。
　　当机立断一个原地打转，直接朝原来开去，果然没有再见到那辆玛莎拉蒂，冷艳的俏脸气得通红，一咬牙，直接朝那条支路开去。
　　也对亏她脑子转得快。功夫不负有心人，经过一段追逐之后，在她快要放弃的时候，竟然在这商业街发现了这两狡猾的玛莎拉蒂。
　　程静宇也知道自己跑不掉了，这里人这么多，车辆也多，不可能用速度将她甩掉，索性在一家快餐店门前停了下来。
　　林然冷冷一笑，看来这两玛莎拉蒂也发现了自己，玛莎拉蒂的玻璃是经过特殊处理的，只能从里面看见外面，而外面却看不清楚里面的一切。
　　林然倒要看看是什么人这么狡猾，敢把她林然当成傻子耍。停下车，推开车门，林然才一下车就引起了许多人注意，香车美人。
　　她的身高让她显得鹤立鸡群，身上穿着一条紧身的小背心，露出晶莹的玉臂，曼妙浮凸的身材显得如此火辣，高耸，纤腰隆臀，脸上挂着一只黑色的墨镜，将她大半个脸蛋遮了起来，但露出来的肌肤欺霜赛雪，尖尖的下巴更是晶莹剔透，如玉凝脂一般的小耳垂上挂着一对水晶耳环，在阳光的映照下显得五彩斑斓，让她整个人显得如梦似幻。
　　穿着一条紧身短裤，露出那修长而光洁的美腿，是如此诱人，周围的男同胞都不约而同的把目光聚集到她的身上，暗暗吞了吞口水。
　　这个女人身材实在是太辣了，很多人都开始意起来，只是能开这种法拉利的女人，绝对不是什么普通人，也只能在心中YY一下，而且她身上有一种让人望之怯步冷冽气质，凌厉的眼神不断从墨镜中射出，让人不经心生胆寒。
　　“宇哥哥，你干嘛停下来啊，难道你就请我吃快餐吗？哼，还说什么好吃的，请我吃快餐，真小气。”
　　东方冰凌撅着小嘴说道。都快能挂上一个拖油瓶了。
　　程静宇现在哪还有精力和她说话，现在他正在思考怎么应付林然这个女人呢。
　　这个女人可不是一般难缠。
　　林然冷笑着走到了玛莎拉蒂车窗前，轻轻敲了敲车窗，东方冰凌惊异的看着程静宇，这才知道程静宇为什么把车停下来了，程静宇给了她一个苦笑。
　　推开车门，程静宇走了出来，大大方方的打了个招呼：“嗨，我们又见面了，林然警官。”
　　林然惊异的打量着面前的男人，没想到把自己耍了一通的男人竟然是昨天那个让她第一次有了挫败感的男人，惊呼道：“怎么是你？你怎么知道我叫林然？”
　　程静宇耸了耸肩，笑道：“这里不是说话的地方，正好我也饿了，要不我们边吃边说？”
　　林然深深看了他一眼，微微沉吟，点了点头，道：“好吧。”
　　程静宇打开另一边的车门，牵着东方冰凌的小手，来到了林然面前，东方冰凌运气不错，竟然在车中找到了一个帽子，压得低低的，将她的完美容颜遮挡住了。
　　即便如此，她美好的身段，丰满的胸脯，挺翘的美臀，晶莹的肌肤都让人浮想联翩，路人都朝程静宇射来嫉妒的眼神，这家伙实在太可恶了，竟然一个人强占两个美人。
　　林然挑了挑眉，什么也没说，看了东方冰凌一眼便朝里面走去。程静宇拉着东方冰凌跟在后面。


第82章
　　调戏姐姐进了快餐店，林然已经找了一个靠窗的位置，好整以暇的坐在上面，手臂放在桌上，纤纤葱指十只相合，低着下巴，似乎在想什么，双眸有些出神。
　　林然这样一个身材火爆，纤腰隆臀，长腿丰乳的绝代美女走到哪儿都是众人瞩目的焦点，她优雅的姿势，冷艳的气质吸引了不少人，不管男女都会把目光投在她身上。
　　程静宇拉着东方冰凌坐到了林然对面，笑道：“林然警官，你一定是很意外我为什么知道你的名字是吧。”
　　林然淡淡的看着他，道：“你要说就说，不想说就算了。”
　　程静宇感觉到她的冷淡，心中有些不爽，老子昨天无缘无故被你踢了一脚，你丫的还这么嚣张，程静宇当下也不再给她好脸色，直接去点菜。场面顿时变得有些尴尬。只剩下东方冰凌和林然两人。
　　东方冰凌似乎也没有和她说话的欲望，低着头让林然看不清她的样子。林然却视乎对她很感兴趣。
　　“你是他的女朋友？还是他的妹妹？”
　　就在东方冰凌坐立不安的时候，林然突然说话了，声音也不像和程静宇说话那样冷淡。反而十分的悦耳动听。
　　东方冰凌诧异的抬起头来，她拿不准程静宇和林然的关系，不过以他宇哥哥风流的性子说不定就和这女人有一腿，心中不免酸酸，嘟着嘴说道：“我就是宇哥哥的女朋友，怎么了，不行吗？”
　　林然突然噗嗤一笑，犹如大地回春，冰山融化，百花绽放，让人眼前一亮，似乎因为她的笑容，整个快餐店都亮了起来，魅力四射，丽色逼人。
　　东方冰凌看得微微一呆，冰山美女的笑容的确很诱人，不过东方冰凌的免疫力比谁都要高，毕竟她每天照镜子都要见一见倾国倾城的绝世美女，她有自恋的本钱。
　　“你笑什么笑，有什么好笑的。不准笑！”
　　东方冰凌恼羞成怒的说道，她的声音如黄莺一般清丽，夜莺一样婉转。实在美极了，宛如仙乐，让人不知不觉沉醉其中。
　　林然也是微微一怔，穆然微笑道：“妹妹你不要误会，我是笑你吃醋而已，其实我和你那那位男朋友没有什么关系，我们也是昨天才认识，恩，连认识的算不上，所以你根本不用紧张。我只是好奇你们的关系而已。”
　　东方冰凌晶莹的俏脸红了起来，心中的确有些不好意思，还好她带着帽子，而且压得很低，要不然被人看见她的天使一般的俏脸，还不把魂儿都勾走。
　　赧然的看了一眼林然，低声说道：“姐姐，你和我宇哥哥到底是怎么回事啊？”
　　林然微微一笑，两条雪白的交叠在了一起，道：“我连他叫什么名字都不知道，但他却知道我的名字，所以我很好奇，而且昨天我们有些误会，我本来想找他道歉的，没想到今天就遇见了，只是你这个男朋友哥哥刚才在高速路违章驾驶，所以我找他是让他到警局去做做笔录。”
　　“啊？”
　　东方冰凌愕然一惊，抬起头焦急的说道：“姐姐，求求你不要抓我宇哥哥去警局，他也是因为我才开那么快的，是我想兜风，你要做笔录我去做好了。”
　　东方冰凌丝毫没有注意到她激动的时候竟然将那张艳绝人寰的绝世俏脸露了出来，饶是林然见惯了美女，自己也是一个绝色美人也不经倒抽一口凉气，暗暗为她喝彩，这个小姑娘太美了。
　　杏眸桃腮，眉若春山，唇若点绛，长长的睫毛，娇小的瑶鼻挺直而美丽，肤若凝脂，欺霜赛雪，水灵灵的玉肤简直吹弹可破，完美到极致的五官，组成了一副美丽到极点的画卷。那双仿佛会说话的大眼睛充满了哀求幽怨，让人心生怜爱，无法拒绝她的任何要求。
　　“呼，妹妹，这就是你的样子吗？实在太漂亮了，连姐姐这个从小自恋的人也自叹不如。”
　　林然半晌才从无比震撼中调整过来，风情一笑道：“姐姐刚才不过是逗你玩的，你还真当真了，不过我真是想不通你那个男朋友何德何能竟然能拥有你这样如此完美的女孩，看你着急的样子，连我都嫉妒了。”
　　东方冰凌娇呼一声，恍然发现自己的模样竟然被眼前的大姐姐给看去了，娇俏的吐了吐舌头，心中甜甜腻腻的，宇哥哥爱她，她也爱宇哥哥，感觉无比的幸福。
　　“想不通就不要想，就像我为什么会知道你的名字一样，世上本无事，庸人自扰之。”
　　程静宇已经端着一个大大的托盘回来了，将托盘放在了桌子上，将三碗热气腾腾的牛肉米线端了出来，还有三大杯冰可乐。
　　“哇，好香啊，终于可以吃了，我饿死了。”
　　东方冰凌娇媚的模样不断引来旁人的注目，不过她早就习惯了，视若无睹，拿起托盘上的一双筷子狼吞虎咽的吃了起来。
　　程静宇微微一笑，东方冰凌的吃相虽然有些粗鲁，但美女吃饭什么样的姿势都是那样赏心悦目，程静宇对一旁已经恢复一贯冷漠的林然道：“希望林大警官不要嫌弃，我们这样的小市民也只能请您吃这个了，当然如果您吃过了，就当我什么也没说过。”
　　林然微微皱了皱眉头，没说什么，拿起一双筷子吃了起来，其实她也没吃午饭，一心想到发泄自己的郁闷，没想到竟然这么快就遇见了罪魁祸首，而且对方有把柄握在她的手上，心中也不免有些得意。
　　程静宇淡淡一笑，没想到这个女人也不是那么难伺候，坐了下来，拿起筷子大吃起来，最辛苦的就是他，昨夜服侍两个女人，让他一夜N次郎，那狼吞虎咽的吃相看得林然暗暗皱了皱眉头，暗骂一声粗俗。低头解决起自己的米线。
　　“哇！吃饱了。真舒服。”
　　东方冰凌吸了一口冰镇的可乐，靠在椅子上，拍了拍小肚子，舒服呻吟了一声，虽然只是快餐米线而已，但只要和她的宇哥哥在一起，她就觉得心满意足了，快餐也会变成比山珍海味还要好吃的东西，更何况味道的确不错。
　　林然也已经吃完了，看到用纸巾擦了擦美艳的朱唇上的油脂，辣椒油粘在她的唇上，是那娇艳欲滴的唇瓣变得油光闪亮，更加的诱人销魂。让人忍不住想一亲芳泽。
　　看到东方冰凌那俏皮的动作，林然也不禁莞尔，只是一看到对面的程静宇色迷迷的看着她，脸色一冷，说道：“你现在该把什么都说了吧？还有你今天违章驾驶，所以我要将你的车子扣留，请你出示你的驾驶执照。”
　　程静宇却懒懒的靠在座椅上，瞥了她一眼，道：“林大警官，好像这应该是交警该管的事情吧？你不觉得你越权了吗？”
　　林然不知道为什么，一看到这男人得意的模样就想揍他一顿，心中恨得咬咬牙，冷冷的说道：“这不用你管，你还是想想怎么为自己辩解吧。”
　　程静宇突然凑了过来，把林然吓了一跳，两人脸蛋的距离不过十厘米，林然清冷的俏脸微微一红，往后退了些，皱着眉头道：“你干什么？”
　　“不干什么，只是想给林警官提个醒，你也违章了，如果要罚，你也脱不了干系。莫非林警官是想用些潜亏则？”
　　程静宇胜利的微笑再次浮现。
　　“算你狠！”
　　林然这才想起自己也违章了，如果要罚他的话，自己也脱不了干系，虽然以她的权利很容易就能整治程静宇，但她最看不起的就是那种仗势欺人的混球。
　　林然感觉自己一见到这个男人心中就不痛快，东方冰凌看两人剑拔弩张的模样心中有些焦急，林然突然站了起来，淡淡的说道：“这次算你走运，下次最好不要被我抓到你的把柄，不然你会死得很难看。哦，对了，昨天的事情我向你道歉，是我鲁莽了，好了，从现在开始，我不欠你什么，这次就算我还你的。”
　　林然转身就走，程静宇看得目瞪口呆，没想到这个女人竟然会向他道歉，心中却万分的不爽，自己被踢一脚一句道歉就算了，道歉也没点诚意，至少要用那张小嘴儿安慰下自己吧？
　　摇了摇头，程静宇停止了这个邪恶的想法，突然大声说道：“林然，火车上的事情你还没有报答我，全靠我橘子皮。你别想撇开这件事情。”
　　走到门口的林然不经娇躯一顿，转过神来有些不可置信的望着程静宇，深深的看了他一眼，道：“你好自为之。”
　　然后转身走了出去。
　　“靠，这个女人也太自大了吧，老子的恩情这么大都没还，竟然就这么不负责任的跑了，下次见到她非要把她弄不可。嘿嘿，撕破冰山美女的外壳，石女便荡妇，想想就流口水。”
　　“宇哥哥，人都走了，你还看什么。”
　　东方冰凌嘟着小嘴，狠狠掐了掐程静宇的手臂，程静宇那副色迷迷的模样，口水都要掉下来了，真是丢人。
　　“哦，我们也走吧，我要回冰月的别墅，你也一去吧。”
　　程静宇想到这两姐妹迟早要面对，琢磨着是不是来个快刀斩乱麻。
　　“好啊，我也想静怡姐姐了。”
　　程静宇载着东方冰凌朝别墅开去，至于佟馥儿，也许是程静怡吩咐过，由东方冰月的小美女司机东方玉去接送，所以不需要他担心，而且相信用不了多久徐萌露的朋友便会传来消息。
　　有了代步车就是方便，程静宇直接将车开到了东方冰月的别墅里，开门的是程静怡，这女人现在是闲得很，至于小丫头，已经被送到了幼稚园去了。
　　看到程静宇竟然开着跑车回来，还载着东方冰凌，上上下下将他打量了一下，然后又狐疑的在东方冰凌脸上看了一会儿，直到她敌不过程静怡的目光，落荒而逃，将自己关在了冰月的房间内之后。
　　才将程静宇拉到了屋顶花园的一个角落里，将他按在了墙壁上，那艳绝人寰的妩媚脸庞只和程静宇相距五厘米不到，程静宇甚至能感觉到她火热芬芳的气息喷在自己脸上，痒痒麻麻的，还有老姐身上独特的馨香味道，好不舒服。
　　“姐……你，你干嘛啊。”
　　程静宇虽然很享受这样和姐姐零距离的时刻，但被她怪异的目光看得全身发毛。
　　程静怡突然像一只小狗一样，在程静宇身上嗅来嗅去，神色很是严肃。程静宇很是不自在，突然程静宇目瞪口呆，脸色变得通红起来。
　　由于在家中，程静怡只穿了一件粉白色的睡衣，衣襟大开，里面两个雪白如玉的玉球美丽而诱人，两个硕大的山峰因为过于庞大为自然的形成了一道深不见底的雪白沟壑，程静宇差点没把鼻血给喷了出来，艰难的咽了咽口水，老姐实在是太诱人了……


第83章与姐姐的暧昧
　　“姐，你干嘛啊。”
　　程静宇虽然窥见老姐难以见到的春色，但她怪怪的目光和奇怪的行为让他心中发毛。
　　程静怡双手撑着墙壁，丝毫不知道自己胸前一抹诱人的雪白暴露在程静宇这个色狼的面前。美眸圆瞪，恶狠狠道：“你这个混小子又在外面招花惹草了吧，身上还有女人的味道，而且还不止一个女人，说，你都在外面干了些什么，又给我找了多少便宜弟媳妇。”
　　程静宇吞了吞口水，涩声道：“姐，我又不是花花公子，哪儿能给你找那么多弟媳妇啊。心中暗自嘀咕老姐的鼻子比狗鼻子还灵了。
　　“少给我打马虎眼，你是什么人我不知道吗？以前就偷看姐姐洗澡，你还有什么干不出来的。”
　　程静怡瞪着美眸道。
　　程静怡脸色变成了猪肝色，悻悻道：“老姐这种成年往事就别再说了，我都这么大了，那时候不是还不懂事吗？”
　　“这就说明你从小就是个小色狼。”
　　程静怡风情万种的白了他一眼，好整以暇道：“说吧，冰凌那小丫头是怎么回事？我看这丫头看你的眼神可不一般，美眸含情呀，别提多温柔了，我以前可没在着丫头眼中看到过这种眼神。而且昨天下午她来了一趟，说是找你的，当时我问什么事情，她也含糊的混了过去。最后要了她的电话号码，我就很好奇，你是怎么认识这丫头的。”
　　程静怡问得程静宇哑口无言，突然把风情万种，艳绝人寰的成熟俏脸凑到了程静宇面前，一挑烟眉，狐疑道：“你不会是把她给吃给了吧？”
　　“姐……你别离我这么近好吗？”
　　程静宇闻到程静怡身上成熟女人的芳香，她火热芬芳的气息从那的红唇而出喷在他的脸上，痒痒麻麻的感觉撩动着他的心弦。那性感美艳的俏脸近在咫尺，让他下腹一股火焰燃烧起来，下面竟然起了反应。
　　“怎么，你有了媳妇就嫌弃姐姐了吗？我就知道你不要姐姐了，你这个混小子，姐姐辛辛苦苦将你拉扯大，没想到你就这么对我。”
　　程静怡潋滟美眸闻言变得泪水盈眶，那凄楚哀怨的模样，看得程静宇心疼不已。
　　伸出双手将她抱进怀中，隔着丝质睡衣轻轻抚摸着她光滑的粉背，心疼万分道：“姐，我怎么会呢，你误会了。我就算不要任何人也不会不要姐姐你啊。”
　　“混小子就会哄人，要不是你嫌弃姐姐刚才为什么要姐姐理你远点？我怎么这么命苦啊。”
　　程静宇显然不信程静宇的解释，双手撑着他的胸膛，拼命推搡着。
　　程静宇霸道的将她紧紧搂在了怀中，让她无法再次挣扎，饱满挺拔的酥胸抵在了他的胸膛，被挤得变了形，柔软胀实的销魂感让他心中一荡，凑到她耳边，闻到一股清香，柔声道：“是姐姐太美了，我怕我会把持不住，像姐姐这种绝世大美人我怎么回嫌弃呢，何况姐姐还对我这么好，事事都想着我，我一辈子也不要姐姐离开我。”
　　“你！”
　　程静宇微微一怔，不再挣扎，穆然美艳的脸蛋红了起来，仰起头来，那张艳绝人寰的俏脸还挂着一丝晶莹的泪珠儿，实在惹人怜爱，听了他的话，心中一甜，嗤笑道：“那怎么可能，小混蛋，难道姐姐不嫁人一辈子就陪着你吗？你这样是不是太霸道了。”
　　“是啊，自己这样是不是太自私了，姐姐为自己做了那么多，自己是不是也该为她考虑考虑？”
　　但只要一想到姐姐嫁给别的男人，程静宇心中就一阵烦躁，脑子里一片空白，脸色变得苍白起来。
　　程静怡看到他苍白的脸颊，心中好疼，从小她就不允许程静宇受任何的委屈，拉着木然的他坐到了旁边的长椅上，心疼的将他搂进自己的怀中。
　　程静宇的脑袋正好埋在了程静怡那温润香软的胸乳上，透过敞开的衣襟，享受着那里散发出淡淡的成熟女人的馨香混淆着诱人的乳香，程静宇贪婪的吸了一口气，感觉实在好闻了。
　　反手抱住了程静怡软绵的身子。脸颊在她胸前磨蹭起来，立刻就感觉到那对柔软滑腻，弹性惊人的雪峰变得更加硕大，隔着丝质的睡衣，能够清楚感觉到那两粒娇挺的樱桃的销魂触感。
　　程静宇心中激动起来，姐姐的身子实在太诱人了，那无时无刻散发着的成熟幽香刺激着他的神经，鼻息渐渐变得粗重。
　　程静怡根本没发现他的异样，突然被程静宇反手搂进了怀中，大嘴在她香嫩滑腻，洁白如玉的脸颊上舔舐亲吻起来。大手滑进她睡衣下摆，在她小腹细滑如缎子一般的香肌上肆意抚摸游走。
　　程静怡迷离的轻吟一声，软倒在了程静宇怀中，任由程静宇炙热的大手在她冰清玉洁的身子轻抚挑逗。美艳的朱唇呼出阵阵香兰，微眯着双眸，美艳的俏脸变得火辣辣，说不出话来。
　　程静宇看到那一张一翕的小嘴，似乎是在呼唤他一般，毫不犹豫的吻上了那诱人的小嘴儿，香滑柔软的感觉马上传来，似乎是在迎合他，程静宇轻轻松松就找到了里面那条香软滑腻的小舌头，轻轻一卷，勾住她激情的缠绵起来。
　　“嘤～”程静怡发出一声腻人的娇吟，让人瞬间血脉贲张。身子变得酥软不堪，越来越软了。倒在程静宇怀中，任凭那双滚烫无比肆意怜爱着自己的柔滑的玉肤，程静宇的手慢慢朝上滑动。
　　慢慢的摸到了胸腹处，似乎感觉到了那两个柔软雪球的下沿，心中激动起来，却并不急着去享受那极品的丰盈柔软。只是轻轻在下面，画着圈圈，不断挑逗着程静怡的欲望神经。
　　程静宇的色手轻轻摩挲着她那吹弹可破的香滑玉肤，每一次轻抚，触摸，都能刺激程静怡心中最深处的欲念，电流般一般的酥麻酸痒不断传来，犹如千万只蚂蚁在全身爬过一般，快美之极，酥骨的快感让她悄悄的夹紧了。那酸痒的电流流窜到了那里，让她春情荡漾，痒痒麻麻的感觉促使那里似乎有些躁动起来，让她更加羞涩不堪。
　　程静宇灼热大手轻轻捏了捏香滑柔软，弹性惊人的肉峰，程静怡如遭雷击，发出一声哽咽似的呻吟，也不知道哪儿来的力气，唇瓣竟然脱离了程静宇的控制，娇喘嘘嘘的说道：“不，不要，别闹了。唔……”
　　程静怡的话还没说完，嘴唇再次被程静宇给堵上了，如暴风雨一般疯狂的吻着她，大手捏住那的快活的揉捏起来，令程静宇意外的是程静怡竟然没戴内衣，正好方便他行事。
　　雪白硕大的酥乳在他手上不断的变换着形状，柔软弹手的感觉不断传来，让程静宇激动万分。程静怡身子虽然已经熟透了，但是她还只是个连男朋友都不曾交过的黄花大闺女，怎堪程静宇如此，双眸变得春水汪汪，瘫软在了程静宇怀中，任由这个坏弟弟肆意轻薄怜爱。
　　程静宇感觉老姐的身子真是极品中的极品，手上粉腻绵软的肉感让他爱不释手，在那胀鼓鼓的丰盈上的娇艳轻点挑拨，闪电般的快反传遍程静怡全身，粗重的鼻息不断喷在程静宇脸上，那朦胧迷离的美目看得他更加火大。
　　大手霸道的拉开她的松宽的睡裤，轻轻摸进了睡裤中，找到那丝质小布片，那里已经微微有些润滑，拨拉开小丝裤，将那粉腻柔软的臀肉揉捏把玩起来，激情昂扬的小宇宇顶在了她的美腿上。程静怡不经意乱情迷，迷醉地发出一声娇吟，脸颊如醉酒贵妃一般变得滚烫无比，柔软的小手无力的推了程静宇一下，只是根本没有一丝力气，酥软的身子早就动情之极，春潮泛滥，只能眼睁睁看着自己最爱的弟弟对她肆意怜爱。
　　程静宇大涨，双手猴急的开始去解程静怡的扣子，颤抖的解开一粒一粒的扣子，嗓子火辣辣，目瞪口呆的看着两个雪白的肉球弹了出来。两粒娇红的葡萄如红宝石一样诱人向往。
　　身子瘫软如泥的程静怡，绯红着脸蛋，不知冲哪儿来的力气，一把推开程静宇，眼波朦胧，呵气如兰，娇喘吁吁的看着他，娇媚的嗔道：“小坏蛋，你干嘛，就会欺负姐姐。”
　　程静宇还想欺身上前去，程静怡再次一把将他推开，羞红着脸，快速的扣好扣子。程静宇涨红着脸，下身实在涨得难受。可怜巴巴的看着程静怡。
　　程静怡微微一笑，依偎进他的怀里，妩媚慵懒的看着他，娇艳的朱唇在他耳边腻声耳语道：“是不是很难受小混蛋，谁叫你欺负姐姐的，我是你姐姐，我们是不可以这样做的。”
　　程静宇一怔，全身的欲望如潮水般褪去，有些失神的喃喃道：“为什么不能，你又不是我亲姐姐。”
　　看着艳绝人寰，妖娆的大美人姐姐，程静宇满含期待道：“姐姐，你不会嫁人，一辈子陪着我对吗？”
　　程静怡故作迟疑的想了想，道：“这个，姐姐也是女人，嫁人终究是我的归宿。而且你也要娶媳妇，姐姐也不可能一辈子赖在你身边啊。”
　　程静宇却没有看见程静怡眼中的狡黠之意。
　　程静宇突然感觉自己心都碎了，心如刀绞。好像有什么东西失去了似的，变得空荡荡的，脸色变得灰白一片，是啊，自己有那么多红颜知己了，何必还要缠着姐姐不放，她该追求自己的幸福。可是离开自己她就会得到幸福吗？如果真的是那样，自己绝对不能再成她的拖累了。空洞的看了美丽的姐姐一眼，站起身来，跌跌撞撞的朝楼下走去。
　　看到弟弟失魂落魄，苍白无比的脸，那张本应该是刚毅坚强的脸瞬间变得不堪一击，顿时感觉芳心欲裂，心疼万分，不顾自己酥软不已的身子，快速跑过去，从后面紧紧抱住弟弟高大结实的身子，轻柔的声音中带着一丝心疼：“姐姐不嫁人，以后就跟着你这混小子你会一直对姐姐好吗？”
　　感觉到背后的身子将他紧紧的抱住，巨大的反差让程静宇有些不敢相信，突然心中涌起一股幸福的感觉，转过身来，将姐姐柔软销魂的身子抱住，激动道：“我当然会一直对姐姐好，只是姐姐不该去寻找自己的幸福吗？我这样不是很自私吗？”
　　“呆子，姐姐的幸福就在你这里啊。没有了你这个小混蛋，姐姐哪里还有什么幸福可言。”
　　程静怡妩媚一笑，看到他欣喜若狂的模样，心中甜得就像吃了蜂蜜一样。
　　也不知道是什么时候爱上这个小混蛋的，反正从小就对他上心，长大了渐渐的这种感觉更加的强烈了，而且他离开的那段时间，程静怡浑浑噩噩的，都不知道自己是怎么度过那段艰苦的日子。
　　姐姐的幸福在自己这里，程静宇心中不停的重复着这句话，巨大的幸福感让他脑袋有些眩晕，滚他妈的伦理道德，自己和她又不是亲姐弟，其实根本连什么关系都没有，他根本不在乎别人的看法。
　　程静宇不在乎这些想法，但并不代表程静怡不考虑，她可以不怕人家说她无耻，荡妇。因为她本来就是神经大条的人，对于别人的看法并不在乎，但她要考虑别人的看法，她不能让程静宇被人看不起，所以她心中暗暗下了个决定。
　　程静宇看着姐姐着妩媚的面庞，那娇俏的模样是那样熟悉，心中一激动，捧着她的俏脸就朝那红艳艳的朱唇吻了上去。


第84章香艳幻想
　　程静怡双臂动情的搂住了程静宇的颈脖，热烈的回应着这个坏弟弟的轻薄，算是给他刚才的补偿吧。
　　程静宇激动万分的吻着自己挚爱的姐姐，舌头不停挑逗着她滑腻香软的粉舌，她的舌头就像糯米一样滑腻香糯，程静宇在美美的享受着她甜美的香精的时候，灼热的大手抓住一半肥臀，轻轻的揉搓起来。另一只手不断在她粉背上着。
　　程静怡鼻息渐渐粗重起来，媚眼如丝的看着这个坏弟弟，穆然心中一荡，娇躯微微一颤，那双火热地发烫的大手竟然得寸进尺的滑进了臀缝里，剜挖着里面的柔软，不停的挑逗着她最敏感的地方。
　　程静怡能够清楚的感觉到坏弟弟的火热昂扬正抵在她双腿之间的那出柔软上，那灼热的温度烫得她春情荡漾，酥酥麻麻的感觉让她意乱情迷起来，下意识的夹紧，不让那坏家伙进一步侵犯她。
　　程静宇自然不会满足如此。霸道的把大手伸进了她衣襟中抓住一个雪白柔软的丰盈慢慢揉搓起来，一只手根本无法把那硕大给完全掌握，柔软滑腻，弹性惊人的手感让他爱不释手，真想一直把玩姐姐的这两个宝贝。
　　手指轻轻在那一抹娇红之上一点，程静怡如遭电击，突然一把推开程静宇，娇喘嘘嘘的看着的愣愣看着她的程静宇。
　　整理了一下自己的衣衫，呵气如兰，妩媚的白了他一眼，嗔道：“小坏蛋，姐姐就不能给你好脸色，一给你点好脸色你就知道欺负姐姐。”
　　程静宇嚅嚅道：“姐，我。”
　　程静宇不知道说什么，怎么在姐姐面前自己怎么就这么容易鸡动呢？不过姐姐的身子的确很软很舒服。程静宇现在手有余香，上面似乎还残留着程静怡那两团雪峰的乳香味儿。
　　程静怡莲步轻移，走到程静宇身边，伸出双臂将程静宇楼进怀中，感受到弟弟宽广的背脊和结实的身体，知道他已经长大了。
　　惦着脚尖在程静宇耳边轻声耳语道：“不用着急小坏蛋，姐姐是你的，今天晚上来找姐姐，冰月今天有事不会回来。”
　　说完在程静宇脸上亲了一下，留下一个甜美的香吻飘然而去，就像是九天玄女一般，梦幻而飘渺。
　　幸福来得太突然，程静宇呆呆的站在原地，脑子还有些转不过来，摸了摸程静怡香吻亲过的地方，那里似乎还带着佳人温热的红唇所留下的馨香。
　　程静宇突然心中狂跳，姐姐这是什么意思？难道叫自己晚上去……想到这里程静宇竟然激动得全身颤抖起来，那是自己最爱的姐姐啊。自己最深爱的女神。
　　但她后面那句话是什么意思，为什么突然提到冰月没在？程静宇有种晕眩的感觉，看来自己和东方冰月哪点破事还是没有瞒过程静怡，也对，她虽然神经粗大，但智商却出奇的高，要不然也不能读博士生啊。这也是上天给她的补偿吧。
　　程静宇一想到自己能和程静怡颠鸾倒凤，激情缠绵，穆而痴了，脑中香艳的幻想不断的划过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊程静宇到了一楼大厅，没有看到程静怡，不禁有些奇怪，难道姐姐是害羞躲了起来？程静宇找到一个佣人问了问，才知道程静宇去接小丫头去了，恍然大悟小丫头也该放学了。
　　闲得无聊，程静宇上了楼，来到东方冰月的房间，在外间却没有发现东方冰凌这小蹄子。于是走进了卧室。
　　这才发现了这个小美女，此时她已经换了一身衣服，身上穿着一件红色的小背心，胸前的波涛汹涌完美的展现出来，傲人的身材让那些女人感到惭愧不已，下身只穿着一条粉色的热裤，将她的小屁屁绷得紧紧的，纤细修长的美腿晶莹如玉，坐在椅子上两条交叠在了一起，一条小腿明晃晃摇了起来。
　　程静宇色心大起，没想到小乖乖竟然这么乖，竟然老实的在办公桌上玩电脑。
　　程静宇静悄悄的走过去，东方冰凌戴着耳机，加上程静宇刻意没有发出声音，所以她根本没发现自己身后来了一条披着人皮的狼。
　　程静宇见她认真的看着电脑的屏幕，那精雕玉琢的脸蛋充满了恬静的味道，认真的小萝莉竟然变得更加的诱人。
　　下意识的舔了舔嘴唇，程静宇不禁邪恶的想到，她不会是在看动作片吧？要不然怎么会这么认真？
　　程静宇凑近一看才知道自己想歪了，小萝莉竟然在和人家下象棋，程静宇心中惊了一把，没想到这个风风火火的小女人竟然会玩这种益智高雅的游戏。而且程静宇马上就再次惊讶了。
　　东方冰凌的等级竟然是象棋大师五段。说起来这个网上下棋也要分个等级，从最先的初级棋士，到高级棋士，再过了才是象棋大师。每一个称号都有八段，而且你也别想轻易刷分。
　　因为每个称号的人都只能和同样称号的人下棋。程静宇却没想到东方冰凌竟然棋艺高超，不得不感慨到底是大家族出来的，估计她还有很多另外的惊喜程静宇没有发现。
　　小萝莉聚精会神的下着棋，程静宇站在后面观看了一下局势，对方是也是一个象棋大师五段，但是程静宇可以看得出来，人家明显要比东方冰凌棋艺要略胜一筹，从上面的局势看来，东方冰凌已经落入了劣势。输掉只是迟早的事情。
　　当然并非没有翻盘的机会，前提是程静宇来下这盘棋。观棋不语真君子，程静宇拉过旁边一个凳子，坐在东方冰凌身边观看起来。
　　果然如程静宇所料，东方冰凌被别人的拐子马给将军了。看到自己又输了，东方冰凌气恼的一拍键盘，小声嘀咕道：“竟然又输了，真是倒霉。可恶的棋魔女，下次我一定要干掉你。”
　　棋魔女是对方的网名，而东方冰凌的网名却是小乖乖。这名字差点把程静宇笑喷，看来自己叫她小乖乖还真没错。看到她沮丧忿忿的模样，心中不免想帮帮她，突然出声道：“你下不赢她吗？要不要宇哥哥帮帮你？”
　　“啊呀！”
　　东方冰凌突然听到旁边传来男人的声音，吓了一大跳，差点摔倒，赶紧扶住椅子，又惊又喜的转过头，叫道：“宇哥哥，你怎么来了。你来了很久了吗？”
　　“蒽，来了有一会儿了，我为什么就不能来呢？我想小乖乖了自然来看你了，不过却看来我的小乖乖被人欺负了哦。”
　　程静宇嘴角挂着坏坏的笑容。
　　东方冰凌白玉凝脂的俏脸微红，自然知道程静宇意有所指，嘻嘻一笑，站起身来腻声说道：“宇哥哥你来得正好，我和这女人下了八盘就赢了两盘，我怀疑她有帮手，她不过是和我同一个级别的人，怎么可能比我厉害怎么多，宇哥哥你来帮我干掉她，她实在太嚣张了。”
　　果然，程静宇看到棋魔女发来信息了，意思是说你还敢来吗？手也有些痒痒的，笑道：“好，宇哥哥帮你干掉她。杀得她片甲不留，衣服裤子都爆掉！”
　　“拜托，宇哥哥，这又不是玩PK游戏，哪儿来的衣服给你爆啊，你到底会不会啊？不会还是我自己来好了。免得她又说我越下越臭。”
　　东方冰凌狐疑的模样让程静宇又好气又好笑，在她翘臀上轻拍一下，东方冰凌尖声一叫捂住翘臀脸色通红的看着程静宇，俏皮的嘟着小嘴道：“宇哥哥干嘛打我，人家那里还没好呢，痛死了。”
　　程静宇没好气道：“谁叫你不相信我的，看你宇哥哥怎么杀得她中盘就认输。”
　　东方冰凌对于程静宇的话显然不信，人家都是大师级别的高手，你能把人家杀得中途就投降？那得要超过多少的实力啊。
　　虽然心中不太相信，但是东方冰凌还是乖乖把座位让给我程静宇，程静宇坐在椅子上，邪邪一笑，顺势把东方冰凌搂在了怀中，让她坐在自己的大腿上，搂住她销魂酥骨的身子，在她光滑的小腹上轻轻，柔软粉臀紧紧贴在程静宇，让他心中一荡。
　　在她耳边吹了口气，道：“发信息过去，就说你要杀得她中途投降。”
　　东方冰凌感到宇哥哥火热的气息喷在自己精致的小耳垂上，身子一软，顿时变得面红耳赤，不过已经和程静宇有过了最亲密的接触，所以她马上就适应了程静宇的怀抱，按照程静宇说的话发了信息过去。
　　对方马上回信了，说她大言不惭，说要杀得她丢盔卸甲。程静宇微微一笑，叫东方冰凌点开始准备。
　　对方显然已经准备教训教训东方冰凌这个不知天高地厚的人，棋局马上开始了。程静宇不断的在东方冰凌耳边说这话，由东方冰凌下，程静宇说，正所谓男女搭配干活不累，东方冰凌刚开始还红着脸蛋，软在程静宇怀中。
　　不过马上她就兴奋起来，程静宇所说下法她听都没听过，但是她也是个高手，自然懂行，程静宇除了在刚开始的布局十分平淡，马上就启动了杀着，竟然真的在开局不到三十步的时候已经将对方逼得屡屡弃子，最终只能认输。
　　东方冰凌要不是被程静宇搂着，定然会兴奋地跳起来，没想到难缠的对手竟然如此简单就搞定了，还被杀得半局就投降了。她对程静宇的崇拜爱慕更加无以具加。
　　“小乖乖，你一定是作弊。”
　　棋魔女马上发来个火大的表情。
　　“我没有作弊，只是你自己太烂而已，下不赢就找借口。丢人。”
　　东方冰凌马上还击回去、棋魔女沉默半晌，再次发来信息：“如果你没作弊，我们再下一次，这次我一定不会再输。”
　　“嘻嘻，不好意思，我现在有事，下次吧，我已经加你好友了，如果你怕被虐就再来找我吧。刚才我是让着你的，你还真以为自己能赢我啊。我这是谦虚，低调，知道吗？”
　　东方冰凌现在拽得都没得边了。吹起牛来也不大草稿。
　　“……好吧，下次我们再较量。”
　　棋魔女显然很不甘心，在说完这句话之后退出了桌面。
　　东方冰凌根本不知道在一个两室一厅的单元房里，一个清丽脱俗，国色天香的女孩鼓着腮帮子恨恨的看着屏幕，忿忿道：“明明是作弊，还那样理直气壮，真是太气人了，下次我看你没有帮手的时候怎么办，看我不虐死你！”
　　“哎呀，真是大快人心啊，宇哥哥你真是太厉害了。”
　　能够打败对手，而且让对方憋屈的退出，东方冰凌别提多高兴了，挺翘的香臀扭动起来，把程静宇的彻底点燃了。
　　东方冰凌突然感到一根火热坚硬的东西抵在自己娇嫩的缝隙里，脸蛋刷的一下就红了，还没说出话，一只滚烫无比的大手已经捉住了她胸前的雪白玉兔。
　　东方冰凌发出一声娇吟，柔软的身子变得如烂泥一般……


第85章 与姐缠绵①
　　“宇哥哥，你又欺负冰凌了。冰凌那里还没有好呢。”
　　东方冰凌腻在程静宇的怀中，全身酥软无力的说道。
　　程静宇深吸一口气，强忍住自身的欲念，在东方冰凌馨香细腻的脸蛋上香了一口，笑道：“你想什么呢，宇哥哥这是抱着你而已，你不下棋了？”
　　“恩，不下了。”
　　东方冰凌完美无瑕的脸蛋红晕一片，突然想到什么，娇笑一声，道：“静怡姐姐呢？你这样抱着我就不怕她撞见啊。”
　　程静宇在她耳边笑道：“她出去接小丫头了，现在根本没有闲工夫管我们两人。你就安心吧。再说了，你以为我姐姐看不出来？她眼睛精得很，早就看出来了。”
　　“啊？”
　　东方冰凌娇躯微颤，转过头来，白璧无瑕的小脸变得通红，美眸闪烁，慌张无比的道：“那……那我们怎么办啊？”
　　程静宇紧了紧她的小蛮腰，耸了耸肩，道：“什么怎么办，她看出来还好，省得以后再找时间和她挑明，她又不会把你吃了，你紧张什么，你是我女朋友又不是见不得人的事情。”
　　“哎呀，真是羞死人了！你让人家怎么好意思嘛。静怡姐姐对我这么好，我把他弟弟给拐走了，你叫我怎么面对她嘛。”
　　东方冰凌害羞的把小脸藏在程静宇的怀中，就像一个鸵鸟一般不肯抬起头来。
　　程静宇闻言不经莞尔一笑道：“这有什么不好意思的，我姐姐那样子像是很喜欢你当她弟媳妇呢，有你这么一个国色天香的小美女做她弟媳妇，她高兴还来不及呢。”
　　“真的？”
　　东方冰凌欣喜的抬起头，看到程静宇玩味的笑容，俏脸微红，撅着小嘴娇媚的说道：“什么小美女，人家是倾国倾城的大美女好不好，你有见过小美女身材人家这么好么？”
　　东方冰凌似乎想彻底说服程静宇，故意挺了挺高耸娇挺的山峰，一脸骄傲的看着程静宇。
　　两个硕大的酥乳被被小背心绷得紧紧的，似乎要裂衣而出，看得程静宇心中狂跳。
　　心中暗骂一声小妖精，强压下再次欲升腾的邪火，在她诱人柔软的翘臀上轻拍一下，笑道：“好，知道我们冰凌是国色天香的大美人，不过大美人，宇哥哥现在累了，想睡一会儿，你让我起来吧。”
　　“不嘛，宇哥哥，我要你陪我，你就抱着我在这里睡嘛，人家玩电脑就是了。”
　　东方冰凌自从和程静宇有了最亲密的关系之后，整个人变得更加的粘人了，似乎一刻也不愿意离开他。肥美的小香臀不满的扭动起来。
　　程静宇虽然对女人没有太多研究，但是也知道女人才破身心中还是空虚，所以需要人安慰。程静宇被她柔软的给摩擦出一阵邪火，狠狠的在她香臀上拍了一下，恶狠狠道：“小乖乖不要挑战宇哥哥的怒火，我的怒火你一个人根本接不下来。你给我乖一点。宇哥哥就在这里陪你。”
　　“嘤～～”东方冰凌被程静宇一拍，顿时觉得那里又是疼痛又是酥麻，就好像是轻微的电流击中一般，奇异的快感让她张开樱桃小嘴吐出一声的娇吟，双眼瞬间变得水汪汪的，媚眼如丝的看着他，身上散发着一丝春情的味道。
　　“讨厌，宇哥哥真坏。”
　　东方冰凌的娇吟如仙乐一般销魂，令人沉醉不可自拔。程静宇是用了很大的毅力才忍住把这个诱人的小妖精按到地上的冲动。
　　程静宇没有再管小妖精，身上有一个千娇百媚的绝世佳人，睡觉也睡得踏实些。程静宇就这么搂着东方冰凌睡着了。
　　东方冰凌坐在心爱的宇哥哥身上，心中也踏实些，再次开始了她的大杀四方。
　　两人就这么静悄悄的度过了一下午。
　　一直到东方冰凌把程静宇给摇醒了，程静宇的睡眼朦胧的站了起来，这一觉睡得真舒服，让他全身都通泰起来。
　　“宇哥哥，我们赶紧下去吧，我刚才在窗子上看到静怡姐姐回来了。”
　　东方冰凌这小妞见程静宇打了个哈切，拉着他的手就往外面走。
　　程静宇心中好笑，这丫头想避嫌却又拉着自己的手，真是前后矛盾的，不过程静宇也不点破，捏了捏她柔软无骨的小手一直到了楼下客厅，东方冰凌装模作样的打开了电视，坐在沙发上故作认真的看了起来。
　　程静宇看了暗暗摇了摇头，这丫头竟然连广告都看得这么起劲。外面已经能听到程静怡和程思灵的声音，程静宇到门口迎了上去。果然看到程静怡抱着程思灵这小丫头从车里下来。
　　今天小丫头似乎穿着新衣服，一定是程静怡给她买的，扎着可爱的羊角辫，粉雕玉琢的小脸雀跃而兴奋。
　　程思灵这小丫头眼尖，很快就发现了自己的爸爸，高兴伸着可爱的双臂大叫道：“爸爸，抱。”
　　程静宇微微一笑，走过去就将这腻人的小丫头给抱了过来，小丫头顺势搂住程静宇的颈子，稚声说道：“爸爸，今天我很乖呢，老师都表扬我呢，你可要记住周末的约定。”
　　程静宇哈哈一笑，在她吹弹可破香喷喷的小脸上亲了一口，道：“灵灵真乖，爸爸怎么会忘记呢，周末一定带你去海滨游乐场玩。”
　　“也！太好了，我要看鲨鱼，我要坐云霄飞车。”
　　小丫头兴奋的大叫道。清脆稚嫩的声音渲染了整个坏境，似乎因为这个小精灵而变得更加生动起来。
　　程静怡这时走了过来，嗔怪的看了程静宇和程思灵一眼道：“你们父女要高兴也进去说，杵在这儿像声么话。”
　　“静怡姑姑抱。”
　　小丫头很会讨好人，挥舞着双臂。
　　程静怡艳绝人寰，妩媚妖艳的俏脸绽放出绝美的笑容，看得程静宇心脏狂跳，呼吸似乎都有些急促起来，只觉得嗓子火辣辣的干燥起来。
　　程静怡接过小丫头，娇媚的说道：“还算姑姑没有白疼你这小丫头，我还以为你有了爸爸就忘记了姑姑呢。”
　　“灵灵喜欢姑姑和爸爸，都一样，灵灵还知道姑姑也喜欢爸爸。”
　　程思灵奶声奶气的说道，只是她的话却让程静怡脸上飞起一抹红霞，霎时变得艳光四射，光彩照人，美艳不可方物。
　　程静宇看到自己妖艳的姐姐，一想到她让人充满幻想的话，心中就激动万分，看向她的眼神也变得火热起来。
　　程静怡暗恨这个小丫头口无遮拦，竟然说出这么羞人的话，让她尴尬万分，不敢对视程静宇那火热的眼神，她怕自己会被那眼神给融化。
　　轻轻捏了捏程思灵的小脸，有些恼羞成怒道：“进去吃饭了，姑姑是你爸爸的姐姐，喜欢关心他是应该的，走了。”
　　程思灵黑黝黝的大眼股溜溜的乱转起来，她不明白静怡姑姑为何会生气，看了看自己爸爸，他的眼神好熟悉哦，就像是看冰月阿姨一样，像要把她吃了一样，难道爸爸也想把静怡姑姑也吃了？
　　小丫头带着一脸的疑惑，被程静怡抱了进去。由于东方冰月今天有事，佟馥儿也在这个时候打电话回来，说学校有事情安排，走不开，所以今天不回来。程静宇本来还担心她的安全，程静怡却解释说东方冰月已经派人保护佟馥儿了，看来东方冰月也是知道佟馥儿的存在了，程静宇心中暗暗感激东方冰月的大度。
　　既然该到的人都到了，自然是开饭时间，而小丫头自然是自己一桌，先把她给喂了。也不知道是不是故意躲避程静宇，东方冰凌坐在了程静怡的旁边，程静宇的对面，那一副乖巧老实的模样，真是和平时精灵古怪的她判若两人。
　　而程静怡也似乎有意躲避着他，在吃饭的时候根本不和他说一句话，只是她红红的脸蛋出卖了她此刻紧张彷徨的心情。
　　晚上的饭菜还是那样丰富可口，程静宇享受着美食佳肴的时候，眼睛却不免朝程静怡看去，一想到自己晚上能和国色天香，美艳的姐姐发生些什么，程静宇就有些痴了。连筷子把饭望地上刨兀不自觉。
　　东方冰凌几乎和程静怡同时发现了程静宇的异样，东方冰凌见他一直望着程静怡，心中很是不解，摇了摇头，本想提醒一下他，又怕程静怡看出什么来，低下头默默的吃饭。
　　程静怡现在想要装作看不到也不可能了，程静宇那火热的眼神只要是个有心人都能看出来端倪。
　　只是东方冰凌知道两人是姐弟，所以压根没往那些方面想，程静怡却很不自在，双颊红红的，实在看不下去了，娇媚的瞪了程静宇一眼。
　　程静宇却恍然没看见一般，更加的痴缠了，在他眼中，程静怡根本就不是在斥责她，反而有些打情骂俏的感觉。那望向他的目光更是荧光流转，顾盼间娇媚动人。那艳绝人寰的俏脸宜嗔宜喜，似乎在媚惑他，害得他感觉心中如猫爪子抓过一般，心痒难忍。
　　东方冰凌虽然不知道这姐弟两人是怎么回事，但聪明机灵的她可以确定这姐弟两有事情，当下快速刨完饭，道了声吃完了，就匆匆往楼上走去了。
　　没有了东方冰凌这个碍事的灯泡，程静怡坐到了程静宇旁边，抓住他的耳朵，压低声音，呵气如兰的说道：“你小子是不是相死啊，如果给人看出来怎么办，你不想做人，姐姐还要做人呢。你看你，把饭都刨到地上去了，还好是冰凌这个小丫头，要是另外的有心人早看出来了”“姐，我……”
　　程静宇这才发现醒悟过来，看到地上的一大堆白饭，脸色变得无比的尴尬，嚅了嚅嘴巴，却不知道说什么。
　　程静怡看到弟弟那委屈的模样，心中一疼，娇柔的说道：“晚上晚点来找姐姐，别被发现了。”
　　程静怡说完，离开饭桌，抱起客厅里面的小丫头，就往楼上走了，只留下一缕香风，看得程静宇怔怔出神。


第86章与姐缠绵②
　　此时已经夜深人静，当程静怡将小丫头哄睡之后，才回到了自己的房间中，程静宇忘不了程静怡进去前的风情一笑，眉宇间有着说不清的妩媚动人，惹得程静宇是心脏狂跳，一想到晚上的事情，心中火热无比，荡起层层涟漪。
　　程静宇躺在床上辗转未眠，心里恨不得这时间赶快过去，心思早就飘飞到了程静怡那里去了。
　　程静怡五官精致程度比不上东方冰凌，但胜在更加的成熟，而且她也是生得国色天香，风华绝代，美艳的成熟韵味儿不自觉就会自然散发，让人心跳加快，那妖艳成熟的俏脸程静宇一直想一亲芳泽。
　　越想程静宇越是睡不着，时间就这么慢慢流逝着，一直到程静宇忍无可忍之时，他翻身而起，悄悄的打开了房门，偷偷的朝程静怡的房间摸去。
　　程静宇警觉的查看了下四周，确定没人知道，来到程静怡房门口，握住了门把，轻轻一扭，果然，和程静宇想的一样，程静怡的门把根本没有锁起来。
　　轻轻推门，里面静悄悄的一片，黑漆漆的，没有丝毫灯光。程静宇知道程静怡一定在卧室里，悄悄的朝卧室中摸去。
　　程静怡的房间和东方冰月的房间是对称的，房间一样有一个大阳台，窗子大大开着，清爽的夜风不断吹进，刮得窗帘呼呼大作。
　　透过月光，程静宇清楚的看见床上侧躺着一个慵懒曼妙的身影。此时的程静怡已经换上了一袭白色透明的丝质连衣睡裙，将她浑圆挺翘的美臀的圆润硕大完全勾勒出来，纤细的腰肢背面看起来向下凹下，一直到圆润的肩膀形成一个柔和的完美曲线，诱人而销魂。
　　程静宇心儿都看得颤动起来，他感觉自己全身都开始颤抖，心快跳到嗓子眼儿上来了，小心翼翼的来到大床面前，生怕吵醒了熟睡的姐姐。
　　程静宇居高临下近距离观看程静怡的身材，更加的玲珑浮凸，曼妙，纤腰隆臀，酥胸高耸。洁白如玉的大腿大半都裸露在了面前，那白色的丝质睡裙下的春色引人遐想。
　　饱满的硕大无比，V领睡裙根本就无法包裹住那两团丰盈，露出两团雪白的半球，随着匀净的呼吸而上下起伏，那两个半球似乎会变得更加的伟大，形成了一道深不见底的雪白沟壑，看得程静宇血脉贲张。
　　程静宇战战兢兢的坐到了床沿，激动的全身都颤栗起来，轻轻的躺到了程静宇的身后，程静宇闻到一股成熟女人的馨香，这股味道可谓是熟悉无比，但每次闻到程静宇都会意乱情迷，激动万分。一股难以抗拒的欲念突然袭来。
　　程静宇的手颤抖的伸向程静怡浑圆饱满的，他感觉自己呼吸急促起来，无论如何也不能抑制下来，颤巍巍的把手放在了那肥美的肉臀上，一股妙不可言的滑腻触感传来，程静宇激动得心都颤抖起来。
　　下意识的轻轻揉捏起来，柔软弹性的手感不断传来，美丽的翘臀在他手上如面团一般不断的变换形状。
　　程静宇艰难的咽了咽口水，看到那两个雪白的球状物体，欲火蹭的一下就钻出来了，下面的小宇宇立即高高敬礼。
　　程静宇一边把玩着绝世美臀，一边把另一只手伸向前面两个两人向往的肉球。
　　就在程静宇快碰到那柔软高地的时候，一只柔软的小手突然抓住了他的手，程静宇吓了一大跳，放在程静宇的那只手也停了下来。
　　程静怡猛然转过身来，妩媚的美目睁得大大的，在月光下水汪汪的，宛若一汪春水，光洁的俏脸浮现一丝红晕。脸上似乎带着一丝春情的气息。
　　程静宇现在感觉自己就像是一个干坏事被抓到的小孩，屁都不敢放一个，耷拉着眼帘，不敢看向程静怡美艳的俏脸。
　　“小坏蛋，就知道你会不老实，一进来就知道占姐姐便宜。”
　　程静怡晕红着脸蛋，美玉一般的光洁俏脸就像是醉酒一般，醉人销魂。
　　其实她在程静宇进来的时候就知道了，她本来就一直没睡着，心中本来就紧张的要死。一想到自己竟然对弟弟说了那么羞人的话，绝美的脸颊就变得滚烫无比。脑子里一片浆糊。
　　当程静宇悄悄推门，来到她身后，她的呼吸就急促起来，心脏也砰砰乱跳起来，她感觉自己呼吸都很困难，心中实在太紧张了，生怕这个小坏蛋干坏事。但她却只能一直装睡，如果程静宇也同样紧张的话，一定早就发现了她在装睡。
　　程静宇躺在床上，那明显急促的呼吸，让她更加的紧张，小手紧紧的抓住了床单，就在这时，一只火热无比，带着颤抖的大手放在了她挺翘浑圆的隆臀上，而且肆意的揉搓起来，酥麻，痒痒的感觉从那里不断散开，一直蔓延到她的全身，她感觉自己的骨头都快酥了。她好想尽情呻吟一声，以发泄心中的异样美感。
　　她在心中给自己打气，绝对不能这么不堪，紧咬着鲜艳的唇瓣，不让自己发出一声呢喃娇吟，谁知在这时，坏弟弟的另一只手竟然朝她胸前两个饱满的玉兔袭来。
　　程静怡现在哪里还顾得了装睡，要是被这个小坏蛋那带着魔力的手给抓到的话，还不给他折腾死，当机立断，用尽力气抓住了他色色的大手。
　　“姐……我，对不起。”
　　程静宇不知道怎么说，程静怡在他心中就像是他的保护伞，小时候被人欺负了，就帮他出头，无聊了陪他玩，就连洗衣做饭都是她的事，虽然这女人经常把饭菜烧糊。
　　所以程静怡就是亦姐亦母，从心底程静宇虽然说不上怕她，但是异常的尊敬她，程静宇以为自己冒犯了她，所以生气了呢。低声下气道起歉来。如果说有谁能让程静宇在他面前低声下气，那也只有两个人了，一个就是程静怡，而另一个却是却程静宇心中的禁忌，他永远不想提及的人。
　　程静怡看到弟弟那羞愧委屈的模样，心中又是欣慰又是心疼，毫不避嫌双臂将程静宇搂进了怀中，柔声道：“小坏蛋，就会欺负姐姐，姐姐又不是怪你，少在我面前装小儿女态，你是什么人姐姐不知道吗？一个顶天立地的男人却在一个女人面前低声下气，委屈自己，你不觉得羞愧吗？”
　　“姐，我……”
　　程静宇欲言又止，还没说完已经被程静怡打断，程静怡的声音带着一丝宠溺道：“姐姐知道你是心疼我，但你不用道歉的，我的小坏蛋已经长大了，不再是以前的爱哭鬼了，姐姐也有了依靠，所以你必须坚强，哪怕是因为我，也不能委屈了自己。”
　　程静怡波光潋滟的眸子在月光下是如此的动人，仿佛比天上的星河还要灿烂，程静宇眼睛有些湿润起来，不过他不会哭，他是男子汉，一个顶天立地的男人，他要保护姐姐，保护他的所有女人。
　　程静宇看着美艳无双的姐姐用力的点了点头，程静怡见了绽放出一个欣慰无比的绝美笑容，仿佛是沐浴在银河下的仙子，醉人而飘渺。
　　程静宇再次醉了，看着姐姐近在咫尺，美艳的俏脸是如此的精致，那上面的肌肤比羊脂还要，吹弹可破，就是婴儿也有所不及。火热的红唇不断的吐出阵醉人香兰，如烟如画的弯眉下那双星眸饱含温柔和柔情。
　　程静宇顿时意乱情迷起来，姐姐今天叫他来不是就是来和自己成其好事么？
　　一想到这里程静宇心中似乎就有了一股动力，一股足以冲开一切禁忌的动力，她不是自己的亲姐姐，更没有任何血缘关系，别人的看法他是不屑一顾。
　　程静宇强劲有力的双手直接穿过了她的腋下，将她牢牢的抱在了怀中，突然遭到袭击的程静怡还没反应过来，就被坏弟弟反客为主给紧紧的搂在了怀里了。
　　温香暖玉在怀，程静宇激动的吸舐着程静怡香喷喷美艳绝伦的俏脸，那里是如此的柔滑馨香。享受着她身上那股成熟女人夹杂着处子沁香所产生的醉人香气。
　　程静宇心中不可抑制的产生了一股难以抑制的剧大冲动，双臂一用力，翻身而上，将神色有些迷离，紧咬着下唇，醉朦着双眸的程静怡直接压在了身下。
　　迫不及待的找到了那美艳火热的红唇，伸出舌头用力霸道的打开了那道玉齿防线。大蛇迫不及待的朝里面找着他的伴侣。
　　鼻息发出一声腻人的娇吟，有些意乱情迷的程静怡被程静宇火热的吻给弄得娇躯轻颤，婀娜的娇躯变得越来越软，全身渐渐变得燥热起来。
　　那条可恶的大蛇不停的挑逗着她的耐心，在她贝齿上打着转，细滑馨香的小舌再也忍受不住，动情的与他缠绕在了一起，香滑的津液如琼浆玉露一般清香甘甜，程静宇只觉姐姐嘴里的香精味道好极了。
　　那美味的香精玉露源源不断的涌现而出，程静宇犹如婴儿一般贪婪的起来。
　　吻得得程静怡神魂颠倒，春心荡漾，不断发出动人酥魂的鼻音。如此销魂的声音也只有他才有资格听到。
　　看到程静怡那迷蒙着的双眼长长的睫毛不停的煽动，程静宇感觉美极了，心中突然一动，不再缠绕程静怡的小舌头，开始转移目标。
　　桥喘吁吁的程静怡还没搞清楚是怎么回事，程静宇的双眼就已经抵在了她的美目上，下意识的闭上了美目，感觉到一个柔软中带着硬朗的东西贴在了自己眼球上，她惊讶的睁开了另一只眼睛，这才发现坏弟弟竟然用一只眼睛贴在了自己的一只眼睛上，两只眼睛不断的颤动，似乎发出一种奇怪的共鸣和波动。这种感觉很温馨。
　　程静怡感觉很有趣，也好奇的和程静宇做起了这个奇怪的游戏……


第87章与姐缠绵③
　　程静宇感觉到程静怡绵软硕大的丰盈抵在他的胸膛，柔软而酥滑，他能感觉到姐姐那两粒的豆子刮在身上那种强烈的欲望冲动。
　　强忍住火热的欲念，柔声说道：“姐，舒服吗？”
　　“小坏蛋，你想羞死姐姐吗？”
　　程静怡火红着玉脸，坏弟弟灼热的气息喷在了她的脸上，感觉脸颊不断发烫，强烈的男性气息刺激着她的嗅觉神经，让她娇躯变得燥热起来。坏弟弟的眼球一动一动的，痒痒的，说不出的奇怪。
　　“姐，我怎么会故意羞臊你呢，我只是太在意姐姐感受了。”
　　程静宇一脸委屈的看着近在咫尺的美艳妩媚的俏脸。
　　程静怡娇媚的嗔了程静宇一眼，心中甜甜，的妩媚一笑道：“你哦，就会哄姐姐开心，你这些招数还是拿去骗小女孩吧，姐姐可不会上当。”
　　程静宇自然知道她意有所指，只是现在她已经顾不了那么多了。是魔鬼，冲动是恶魔，身下的程静怡实在太美了，妖艳的脸庞散发着艳丽的光芒，喷香柔软的身子火热滑腻，特别是她艳绝人寰的脸上带着宜嗔宜喜的娇俏。
　　程静宇如何经得起她的挑逗，心急火燎地扑到她脸上一阵乱亲，滑腻而香软，程静宇的猴急让程静怡微微一愣，还没反应过来的时候的，红艳艳的唇瓣已经再次被占领。一直吻得她喘喘吁吁，喘不过气来的时候，程静宇才放过了她。
　　再次把目标转移到了她雪白如玉的粉颈，雪白的肉球。那两个粉腻的半球散发出诱人的奶香。程静宇激动的把头埋在里面，雨点般的狂吻着上面的粉腻的雪白。
　　“呜呜，哦，小坏蛋，就会欺负姐姐。”
　　程静怡身体虽然成熟得就像一个熟透的水蜜桃，但她毕竟还是未经人事的大姑娘，胸前敏感地带被程静宇不断的舔舐，那火热滑腻的舌头带着无与伦比的痒酥之感，程静怡妖媚的脸庞媚得快要出水了，动情的抱着程静宇的脑袋发生一阵娇媚的仙吟。
　　程静宇怀抱女神，已经不会满足这样隔着衣物的。
　　粗鲁地撕下她身上的睡裙，程静怡雪白晶莹地玉肤立刻暴露无余，平坦的小腹肌肤白嫩细腻，吹弹可破。全身只剩一套娇艳地白色薄丝蕾花内衣套住那两团粉腻的酥乳，将那两个散发着乳香的肉丸给绷得紧紧的，形成一道深不见底的白色沟壑。
　　程静宇艰难的咽了咽唾沫，猴急的把手伸到程静怡的背后想要解开两个雪白的束缚，蕾丝根本就无法包裹住那两团馨香的丰盈，占地面积极大的就如豆腐一般朝两边露出各自溢出一团雪白，让人血脉贲张。
　　“别动！”
　　程静怡俏脸通红的抓住了程静宇的手，拼命的摇着头，要她就这么把身子完全展露在弟弟面前，她心中还是放不开来，美目中全是羞赧的神色。
　　“姐……”
　　程静宇焦急的叫道，都到了这个时候了，程静怡怎么能打退堂鼓。
　　可惜程静怡仍然无法放开自己，哪怕是在最疼爱的弟弟面前，只是一个劲的摇头。
　　程静宇火红着双目，胸中的熊熊欲火久久不能熄灭，他眼睛一转，决定来个围魏救赵。从她柔软无骨的身子上离开，程静怡感觉压在自己身上的重量突然一轻，心中有种莫名的失落，还以为是程静宇生气了，正想解释。
　　却感觉脚心又痒又麻，程静宇不知道什么时候到了她的下面，抓住她修长的美腿，火热的大手伸进已经滑下的睡裙中，顺着那滑腻的小腿一路摸上，比丝绸还要顺滑的雪白让他情不自禁的抓住她的脚掌，含住了她那如夜明珠一般的脚拇指，手指轻搓她的小脚心。
　　“啊！小坏蛋，不要啊，咯咯……哦。”
　　程静怡好似了一般剧烈地哆嗦起来，脚下传来的那种电流般的刺激让她几欲疯狂，丝丝酸麻销魂的快美刺激让她荡漾，动情的娇吟起来，想要阻止，奈何腰间变得酥软无力，只能瘫软在床上双手用力抓住床单，用来显示她心中的紧张。
　　程静宇看到程静怡媚眼如丝，幽怨哀羞的模样，顿感热血沸腾，高高抬起程静怡的，抓住睡裙往下一扯，在程静怡一声的呓语中，丝质睡裙完全脱离了她的娇躯，晶莹玉润的修长美腿完全暴露在了空气中，那雪白的两腿之间遗漏出那令人魂牵梦绕的销魂之地，薄薄的黑色丝片紧紧的贴在上面，高高的隆起展示着她的丰满和诱人。程静宇喉头艰难的蠕动起来。眼睛都看定了。
　　“啊！不要看～”程静怡的美腿被抬起，忽感一凉，发现自己身上的睡裙完全被这个小坏蛋给扒走了。
　　坏弟弟的眼神好吓人，就像要把她吃了一样，程静怡羞耻的发现自己经过他的一番挑逗之后，在他火热的目光下竟然让她有了羞人的反应，大腿绞在了一起，轻轻厮磨起来，酥痒的感觉不断从那里扩散，似乎有什么东西悄悄流出来了。
　　程静怡感觉自己没脸见人了，闭上美目，不敢再看程静宇那火辣辣的眼神，她怕自己会被融化。
　　程静宇知道现在程静怡已经动情不已了，再次压在了她柔软无骨的身子上，两个硕大的被他压得变了形，隔着那一层丝质蕾丝小布片还是那样柔软滑腻，弹性惊人。
　　程静宇可以感觉到程静怡的紧张，娇躯轻轻一颤，她的胸膛剧烈起伏着，可以清晰的听到她的心跳如擂鼓一般急速响亮。
　　程静宇再次凑近了程静怡艳绝人寰的俏脸前，见她紧闭着双眸，双腮酡红，美得惊心动魄，艳光照人，程静宇带着急促的鼻息喷在了她的脸颊上，火热的男子气息使程静怡羞涩的睁开了双目，看到近在面前的程静宇双眼通红一片，似乎是一跳随时会爆发的野兽一般。
　　“嘤咛”的发出一声娇吟，充满春情气息如美玉一般的脸颊，媚得都能出水了，鲜艳的唇瓣微微开启，送出如兰芬芳，美目水汪汪的一片，又是娇羞又是幽怨，那种勾魂的眼神足以将人化掉。
　　程静宇亲了亲她滚烫妩媚的俏脸，轻声道：“姐，我爱你，让我好好爱你好吗？”
　　程静宇的话刚落下，大手就轻轻滑过她洁白如玉没有一丝赘肉的小腹，直接朝那销魂之地一路前进。
　　轻轻在小腹处停下，在那已经带着明显的花露地温润之地轻轻抚摸了一把，程静怡顿遭点击，无法用言语形容的强烈快感从她小腹之处朝周围荡开，一直传遍了四肢百骸，酥痒而酸麻，大脑顿时处在了极度的兴奋状态，紧紧咬住的朱唇，不让自己发出一声羞人呻吟，她不能在弟弟面前这么丢脸。
　　但只要一想到在自己身上肆意轻薄的就是自己从小最疼爱的弟弟，心中不禁生出一种异样的禁忌感觉，放心不经荡起一片涟漪，身上所产生的刺激感竟然猛然倍增，秘谷不受控制潺潺的流出溪露，让她酥酥的上了云端。
　　程静怡下意识的夹紧雪白修长的大腿，这个小坏蛋太坏了，不能这么下去，再这么下去一定会被这小坏蛋坏掉了清白。
　　“不要，小宇，不要这么对姐姐，姐姐以后再给你好吗？姐姐是你的人，绝对跑不掉。今天就算了好吗？”
　　程静怡用自己仅存的一丝理智低声哀求道。她还是第二次对程静宇这个小坏蛋这样低声下气哀求他，第一次是程静宇去当兵的时候，程静怡苦苦哀求，她不想离开自己唯一的亲人，谁知道程静宇却根本不听，他的倔脾气来了，就算是把枪抵在他的脑门上也无法改变他的决定。
　　程静怡很希望程静宇会答应她的请求，她现在心中一片慌乱羞臊，对于未知的事们都会感到迷茫和恐惧，她根本还是个处子女人，即使是一个成熟的女人也不能改变什么。
　　只是她再次失望了，程静宇一旦被欲望所支配性格就会变得邪异起来，更何况现在身下的女人还是他最爱的姐姐。
　　程静宇邪邪一笑，用程静怡从未听过的语气说道：“静怡宝贝，你怎么能这么折磨我呢，别忘了是你叫我晚上来找你的，这就说明你已经做好准备了，别害羞了，女人都要过这一关。放心，你是我最爱的人，我会好好爱你的。”
　　程静怡美眸睁得大大的，芳心又慌又乱，天啊，这坏小子怎么了，难道被自己刺激到了？神经变得有些不正常了。他刚才竟然没大没小的叫我静怡宝贝，一想到这里她就羞涩得脸蛋发烧，但更多的是担心，如果这小子再被自己刺激，还不知道会出什么毛病呢。
　　呜呜。这个坏小子真是自己的克星。自己很小的时候命运就把她绑在了他的身上，现在又来祸害自己，反正自己都逃不过他的魔爪，自己也绝对舍不得离开他，在一起的时候还好说，还记得四年前他离开之后，自己就像是行尸走肉一般，浑浑噩噩过了的几年，直到他回来之前都提不起精神。
　　既然如此还不如成全这个混小子，自己的年龄也是时候尝尝男女之爱的味道了，弟弟已经长大了，已经有能力保护她了。
　　程静怡突然又是期待又是害羞，羞赧娇媚的看了程静宇英俊而熟悉的面庞，羞答答的闭上了美眸，算是默许了他的无理要求。


第88章 与姐缠绵，姐弟情深
　　程静怡娇俏妩媚羞答答的模样，似乎是默许了他的行为。程静宇激动得全身的每个细胞都沸腾起来，这是在太令他激动了。
　　迫不及待的在程静怡香滑细腻的俏脸上舔舐着，火热急促的气息喷在她成熟美艳比白玉还要美丽的脸上。痒痒滑湿的感觉不断传来，惹得她咯咯直笑起来，“讨厌，小坏蛋，蒽～不要这样，痒死了。”
　　程静怡的声音带着与以往不同的娇媚，听在程静宇的耳中更像是一种鼓励，让他全身的欲望贲发，膨胀到了极点。
　　大手一伸。直接滑到了程静怡酥骨销魂的禁地上，掏进了她那黑色地小布片里。入手一片湿腻，程静怡那里早已春潮泛滥。花汁泥泞不堪，程静宇吞了吞唾沫，拉住小布片的一角，使劲往下扒。
　　“嘤～！”
　　程静怡娇躯微微一颤，灼热的大手带来了异样的刺激，弟弟手就像是带着一种魔力，一种禁忌的感觉让她荡漾。心潮起伏。酥酥的电流突然从禁地小谷不断荡开，她全身瞬间瘫软如泥。
　　程静怡美目迷上了一层的水雾，神色的朦胧看着面前激动不已的弟弟，动情的伸出甜甜滑腻的在他脸颊上轻轻舔舐起来。配合的抬起浑圆挺翘的雪白美臀，让程静宇可以顺利的扯下了她的小裤裤。
　　沾满春露的黑色小丝布毫无阻碍的被程静宇扒了下来。那里的玉肌雪肤泌出一丝粉红的柔软，丝丝糜烂的幽香散发而出，程静怡这个艳绝人寰的绝世大美人散发出无穷诱惑。
　　程静宇迫不及待的把手插进她那泥泞的双股间。刚刚触及到那一抹销魂温润的柔软，程静怡诱人的红唇就发出一声腻人的娇吟，火热的香兰不断喷在了他的脸上。
　　程静宇心中一热，激烈的吻住她柔软的唇瓣，只剩下呜呜的诱人声响。迫不及待的穿过程静怡绒草丛生的腋下，摸到了那一层小布片的系带，轻轻一拉，大手在那的上一抹，带起一阵浓浓的奶香，本来就无法包裹住那雪白大奶的小布片不翼而飞。
　　那对雪白的如同活泼乱跳的小兔兔一般蹦弹而出，随着发热发烫的肌体，散发出丝丝醉人地馨香。雪白的肉峰上是一圈粉红的诱人晕环，上面两粒娇艳欲滴的散发着诱人的奶香，看得程静宇的喉头不断蠕动起来，发出一声低沉的喘息声，低头咬住了其中一颗娇红樱桃。
　　舌头轻点，程静宇激动的品尝着程静怡又圆又大雪白粉腻，带着丝丝甜腻馨香的雪峰，一只手如揉捏面团一般使劲揉搓着的滑腻弹性的肉球，又抓又揉，舌头不时点缀着上面的那抹娇红。
　　“哦啊！痒……你这个小坏蛋……哦，好舒服，不要那么用力，痛啊……呜，你想折磨死姐姐……”
　　程静怡感觉胸前从来没有被侵犯过的禁地，现在被弟弟贪婪的着，那上面不断传来酥酥麻麻，外带瘙痒的奇怪感觉，就好像电流流过一样，小腰不经酸胀不已，下腹的那抹黝黑之地下，两团紧紧闭在一起的粉瓣高高隆起，形状就像是一个熟透的水蜜桃，那里不断有滑腻馨香的春露缓缓流出。
　　程静怡受到坏弟弟的挑逗，强烈的刺激让那双洁白修长的美腿高高抬起，不知羞耻的夹住了程静宇强壮有力的腰肢。如莲藕一般的粉臂抱住他宽广足以承担一切的背脊。
　　泛滥的春露让那未经人事的她娇羞幽怨，坏弟弟下面犹如铁杵一般火热的粗壮顶在她的小腹上，让她消魂荡魄，整个人如坠入云端雾里，除了本能的抽搐颤抖，发出腻人的娇吟，如八爪鱼一般紧紧缠住坏弟弟，凭着自己的身体渴望，不停厮磨着那灼热的坚硬。刺激着程静宇快要爆发的欲火。
　　程静宇如贪婪的婴儿一般用力着那馨香硕大的，丝丝馨香奶气涌入程静宇的鼻息，被程静怡这个绝世娇娃冰清玉洁，比白玉羊脂还要滑腻柔软的身子拥住，焚烧的完全吞没了他的理智。抵在那滑腻的小腹上，用力的厮磨起来。
　　“恩，哦……”
　　程静宇不停抚摸着程静怡光洁的肌肤，柔软弹性的绝美又大又圆，让他爱不释口，不停的撕咬，研磨上面的娇艳，程静怡只能不停发出如梦似幻的呻吟，坏弟弟给她的冲击实在太大了。
　　雪白饱满的在另一只大手上不断变换形状，那巨大的根本不是一之后能掌握的，但只要一放开便会还原成原状，当真是弹性十足，细腻香滑，娇嫩如豆腐一般。怎么玩也不舍不得放手。
　　程静宇抚摩着她粉背滑如凝脂一般的玉肌香肤，听到深爱的姐姐不断发出诱人心魂如梦幻一般的娇吟，娇柔的身体在他的下，呈现出玫瑰一般鲜艳的红晕，无穷无尽的热情从她的身体中发出，是那样的娇媚，酥骨酥魂，让人魂牵梦绕。
　　当大手滑倒她的泥泞不堪，涟漪阵阵的粉壑之中时，轻轻在那一抹水草旺盛的玉桃上轻抚挑拨一番，程静怡霎时如遭雷击，销魂的刺激快感到达了极致，就像漫步在了云端，修长如白天鹅一般的雪白香颈向后仰起，发出一声如泣如诉的哽咽声，似乎带着哭腔：“呜呜，你这小坏蛋，你弄死姐姐了……”
　　柔软的娇躯不住的扭动着，身子不断朝下蠕动，挺拔饱满的酥乳脱离了程静宇的口舌，开始摩擦起他的胸膛，直接也将他的欲望点燃到了巅峰。
　　修长如玉的美腿毫不避嫌缠绕到了程静宇的虎背熊腰上，柔软滑腻的身子不断的厮磨着他的胸腹。水汪汪的大眼已经媚得出水，火红激情的朱唇喷出急促的香气，在程静宇的脸上胡乱亲舔着，找到那他的唇，妖媚的伸出小舌头，和他的大舌缠绕在了一起。
　　藕臂紧紧的环抱住他的颈子，星眸半闭，丝丝如甘露一般的香精不断流入程静宇的口中。搂住酸软如烂泥般春潮泛滥的绝代美人，程静宇急切的想要和她合为一体，不断扭摆着腰肢，想要找到那心魂的桃园洞口，轻轻触及到那一抹足以令人神魂颠倒的滑腻处，坚硬如铁的东西在那里不断的研磨着，程静宇知道只要突破着一层障碍，自己就能达到欲望的最高峰，完全和姐姐合为一体。
　　程静怡虽然被程静宇折腾的酸软无力，但神志却没有迷糊，感到那坚硬的东西已经抵在了自己娇嫩之处，心中一慌，拼命的夹紧，将他的腰肢夹得紧紧的，不让他的腰肢能够移动分毫。
　　程静宇惬意的享受着程静怡香甜的热吻，感觉到她的举动，心中暗笑，姐姐也太天真了，她的双腿力气难道还会有自己大？这样无非是矜持所致而已。
　　程静宇也不急于突破那一层禁忌，他要让程静怡心甘情愿让他进入她的身子。
　　虽然腰肢不能挺进，但左右摆动却不受控制，程静宇吐出程静怡香滑的小，在她美艳绝伦的俏脸上亲了一下，轻声笑道：“静怡宝贝，你又不乖了，看我怎么征服你。”
　　“小坏蛋……你！”
　　程静怡星眸醉朦的看着自己的弟弟，如此羞人的话他竟然对自己说了，程静怡脑子还有些转不过来，又羞又怒，这个小坏蛋把自己当什么了，竟然没大没小的，真当自己是他外面那些随便的女人了。
　　不过一想到这个称呼她的芳心便狠狠一荡，有种说不清道不明的异样感觉在心中悄悄滋生，这种感觉她并不排斥，反而隐隐有些期待。
　　程静怡那娇媚妖艳，又羞又怒的表情在程静宇看来却是一种无力的抵抗，风情万种的诱惑。双手反手搂住她只堪纤纤一握的小蛮腰，将她搂得紧紧的，脸贴在她滑腻的喷香的脸颊上。那里滚烫无比，程静宇知道她已经动情如斯，抱住她的腰肢轻轻摆动起来，火热的不断在那的上面肆意摩擦。
　　那里丰腴柔软，长满的水草，水草现在完全置身在了腻腻滑滑的小溪中，对于程静宇的挑逗工作带来了许多的便利，那的粉肉在程静宇的不断挑逗下，也渐渐变得硬直起来。
　　“呜啊！小坏蛋……不要折磨姐姐……呜呜”程静怡感觉自己的羞处被烫得她心儿发慌的坏东西给弄得心慌意乱，荡漾，强烈的酸麻之感让她瞬间上了云端，那种感觉太美了，美得她不顾一切放声娇吟，那的呻吟如泣如诉，就像是久未经人事的怨妇发出的哀怨一般，程静宇差点就忍不住挺进那的最深处，寻找那巅峰的快乐。
　　但他知道现在不能，他要看到姐姐哀求他进去，然后在她身上欲仙欲死婉转承欢。心中的欲火再次大涨，那种冲破禁忌的快感让他下面的坏东西竟然再次大了一圈。
　　程静宇不慌不忙的在紧闭的桃园口处慢慢的厮磨着，那里的柔软每一次摩擦触动都会产生强烈的电流，电的两人都全身巨颤，程静怡绝美的的在程静宇怀中不断的哆嗦着，鲜艳的红唇不断的颤抖的发出阵阵犹如天籁一般的娇吟，美眸蓄满了泪水，看得程静宇心疼不已。
　　就在程静宇想要打退堂鼓的时候，打算直捣黄龙的时候，突然感觉下面的坏东西麻麻痒痒的，紧闭的桃园大门竟然剧烈的起来，将他的坏东西吞了进去少许。
　　而此时程静怡的被她紧紧搂住的无骨娇躯，也随之巨颤起来。
　　程静怡颤抖着嘴唇，看得程静宇已经，她的双眼一翻白眼，发出一声嘶声绵长的痛哭声。带着一丝亢奋，一股火热的热流从幽谷深处直冲而出……


第89章 激情缠绵，差点破处
　　“啊～！”
　　程静怡悠长的一声荡人心魄的娇吟，全身僵硬，娇躯绷得直直的，程静怡在这一瞬间感到了一种异样的羞耻感，那种感觉很奇怪，又是娇羞又是渴望。
　　一股靡丽的甘露从羞处喷涌而出，那火热的坏东西被幽谷给夹得紧紧的，却难以抵挡如潮的春露，羞得她玉脸通红，却又不敢发出放荡的呻吟。
　　程静怡双手死死的抓住身下的被单，将螓首扭到一边，不敢看向程静宇，这实在是太羞人了。她竟然在弟弟的挑逗下来了春潮。身为成熟女人的她虽然没有试过这种感觉，但是还是清楚的明白这是什么。
　　巨大的羞意传来，弟弟还静静的伏在她的雪白的身子上，他强壮的身子爬在自己身上，有种说不出的踏实温馨感，他真的已经长大成人了，成了一个足以保护她的男人了，那里比生理书上面所说的要强壮太多。那个东西如此巨大，如果进入自己那里会不会给撑坏了？想到这里程静怡心中又是甜蜜又是害羞。
　　脸蛋上有湿湿的感觉，是刚才达到欲望巅峰的瞬间，快乐与羞耻的见证。空气还飘散着靡丽的绯色气息。旖旎而香艳。
　　程静怡突然又羞又气，没想到自己第一次人生的春潮竟然在这种羞耻的情况下来了，那种巅峰的余韵让她羞耻和留恋，都是这个混蛋把自己害得这么狼狈的，程静怡伸出玉手，狠狠的在程静宇的腰间拧了一把。
　　程静宇疼得呲牙咧嘴，虽然是装的，但不能不装，毕竟要平息程静怡的怒火。
　　其实程静宇现在是有苦难说，知道晚上和程静怡似乎会发生一些不能说的秘密，心中就激荡不已，竟然大胆的就传了一跳四角内裤和衬衫就溜了过来。
　　程静怡拿下无疑是狠狠的丢了，把他将裤头撑得高高的坏东西被吸纳进去，那种欲仙欲死的快感，让他差点就丢了，就在他打算解除最后的束缚之时，和她真正合二为一的时候，没想到程静怡却狂喷而出……他的一腔欲火都无处发泄。
　　程静宇现在还能感觉到裤子上传来的滑腻温润的感觉，上面还带着程静怡的馨香余温，程静怡美艳性感的俏脸双腮酡红一片，激情之后，她的肌肤浮现出诱人的红晕，慵懒娇媚的气质实在是太勾魂了，让他心中一荡，在那散发着惊人艳色光晕的脸颊上轻轻一吻，柔声说：“姐，你不用有心理负担，女人第一次都比较敏感，一会儿就好了。”
　　天啊！程静怡听了直翻白眼，自己这个弟弟到底在想什么啊，脑子里怎么这些乱七八糟的东西，程静怡深吸一口气，美眸睁得大大的狠狠瞪了他一眼，道：“你这个小混蛋，还想有下一次，想都别想，还不给我滚下去！”
　　程静宇微微一愣，还没反应过来就被程静怡一把推到了床上，突然看呆了，月光轻轻泻在了房间里，如同裹上了一层银纱。
　　在银纱下的程静怡美得惊心动魄，美得让人心碎。洁白如凝脂玉石的肌肤在月光的映照下赋予了一层神秘的色彩，光洁的玉肤荧光流转。艳光四射，妩媚动人、高耸如云的雪白酥胸硕大而圆润，因为动作过于激烈，那两个饱满挺翘的玉兔弹跳个不停，颤巍巍的，犹如波涛汹涌。特别是上面粉红色乳晕上面的两粒殷红，娇艳欲滴如红宝石一般璀璨，诱人心魂。
　　高耸的双峰下是平坦的小腹，上面的肌肤晶莹剔透，如玉石雕琢而成的一般。
　　再往下就是那一簇黝黑之地，那里旺盛而神秘，下面的桃源秘谷销魂诱人。
　　盈盈一握的小蛮腰和饱满雪乳，从珠圆玉润的肩膀划出一道柔和美丽的完美曲线，浑圆翘实如蜜桃一样的玉臀轻抬，朝旁边一扭，似在是诱人过去品尝。
　　看到被自己推倒一旁的弟弟呆呆的看着自己，那目光透着一股火热，烧得她全身发热发烫。一缕清风拂过，程静怡不经抱住双臂打了个寒颤，恍然间才发觉自己现在衣无片缕，完美如维纳斯玉雕一样的胴体没有任何的遮掩展现在了坏弟弟的面前。
　　“嘤咛。”
　　程静怡瓜子脸红得都能媚出水来，晕红一片，双腿夹紧，拉过被单掩住身上重要的部位，程静怡娇嗔道：“看什么看，不准看，把眼睛闭上！真当姐姐好欺负是不是。”
　　程静宇这才回过神来，恋恋不舍的看见程静怡那雪白如玉的娇躯掩盖在了被单下，用哀求的目光看着程静怡。眼中毫不掩饰自己火热的欲念。
　　程静怡玉脸通红，轻啐一声，心中又是骄傲又是心疼，弟弟那里的没有释放出来不会有事吧？听说男人那里如果不释放出来会出毛病的，看到程静宇那高高支起的帐篷，美目一羞，心中狂跳不已，暗道那东西好大！
　　程静宇看程静怡羞答答的模样，裸露在被单外面雪白如玉，浑圆的香肩是如此的圆滑动人，程静怡娇媚羞臊的目光更像是鼓励他，程静宇今天可谓是色胆包天。纵身扑去，再次将程静怡柔软的娇躯压在了身下。
　　程静宇双腿紧紧将程静怡骑在身下，不理她的挣扎，坐在她柔软无骨的小腹上，大手如耍魔术一般，轻轻一扯一拉，身上的衬衫就这么不翼而飞。
　　“这小混蛋，真是无法无天了，不行我得给他教训，不然真以为我好欺负了。”
　　程静怡被他骑在身下羞气交加，突然看到他强壮结实而赤裸着的身子，脸颊一红，程静宇结实强壮的身子给了她很大的冲击，神色不仅迷离起来，双眸水光潋滟，羞红着脸，紧咬着鲜艳的唇瓣。柔若无骨的柔荑却慢慢地滑到了他下面的坏东西上，隔着一层布片，下意识的握住了那粗壮的结实。轻轻一捏。
　　程静宇倒抽一口凉气，那柔软的小手实在太销魂了，只是这么轻轻一捏，差点让他魂儿都飞起来了，身子猛然俯下，大手抓住被单一扯，丝薄被单被丢得远远的，两个雪白的玉兔再次出现在了他的面前。
　　程静宇迫不及待一手抓住一只饱满的玉兔用力的揉捏起来，不断运用挑拨，揉搓，抓捏的手法，不失挑逗着上面两粒火红的红宝石，异样强烈的快美之感，直接让程静怡跌盔弃甲，全身再次瘫软如泥，朱唇轻启，轻声曼吟，柔荑抓住的铁棒更是轻轻套弄起来。
　　“哦，好爽！”
　　程静宇感觉那小手竟然生涩的套弄起来，又惊又喜，大手不断揉搓着两个玉兔肉球，伸出舌头在她艳绝人寰香滑细腻的玉脸上舔舐亲吻起来，吻过她美丽的眼睛，挺翘的瑶鼻，火热性感的红唇，尽情的缠绵舔舐，互吞香液，如甘露清泉一般的香精不断被程静宇大口吞下，程静怡亦然。
　　最后到了她的粉腻雪白的玉颈，雪白的玉颈被他吮出各种各样的吻痕，青紫一片，舌头一伸，轻轻将那玉颈旁边晶莹玉润的小耳垂卷入的口中，轻吮慢咬起来，不断厮磨舔舐。
　　“哦～……小坏蛋，坏弟弟，你好坏，你就这么想要姐姐的身子么？”
　　程静怡仰着雪白的玉颈，放肆的呻吟，那声音如同仙乐一般醉人心魂。胸前和颈子不断传来各种酥麻感，那种汇集到一起的强烈刺激并非能言语形容的，程静怡屈服在了难以压制对身体的渴望之中，说出了让程静宇激动不已的话。
　　“我要姐姐，我要和姐姐合二为一，姐姐一直是我最亲密的人，现在是，以后是，永远都是。所以，让我好好爱姐姐吧。”
　　程静宇吐出被含得红红的小耳垂，在她耳边低声轻语道。
　　女人在动情的时候心理防线是很弱的，这时候男人只要不断挑逗她隐藏在身体之中最深处的欲念，再说些煽情的话，保证是手到擒来。程静怡现在的情况就差不多，此时的她已经被程静宇引出了身体最伸出的欲望。
　　这是一个成熟女人该有的渴望，她想要，想要尝尝禁果的味道，更何况这个人还是她最爱的人，和他一起品尝禁果滋味儿她心甘情愿，而且有一种冲破最终禁忌的异样刺激！
　　“坏弟弟……”
　　程静怡痴迷着双眼，心中早已经没有了任何防线，程静宇现在要想征服她无疑是最适合的时机……
　　程静宇灼热的大手滑进了那泥泞滑腻的股沟臀缝中，那里的有美丽的小菊花，轻轻抚摸着柔软滑腻的阴唇，轻轻将一跟手指插进了那销魂的禁地之中。本来紧闭的两瓣肉唇，现在却湿滑异常，上面沾满了点点春露，那是她高潮时候来的淫液，没有丝毫的阻碍，轻轻的插进了那销魂的秘谷。
　　两瓣丰满的肉唇紧紧将那狭长的手指夹住，啧唧一声，一小半手指被那淫湿的小穴给吞没了，程静宇轻轻用手指在那里抽插起来。滴滴带着淫靡气息的春露被手指所带出，滴落在了雪白床单上，形成一道难以磨灭的水印。
　　“啊哦。”
　　程静怡发出一声似欲哭泣的绵长呻吟，两只如同凝脂白玉一般的玉臂动情的环住了程静宇的颈脖，缠绵、甜腻、不可抗拒的情话，让她如同一条八爪鱼一般地抱紧了弟弟，美穴里的小手指不断的捣动着，在那柔软的肉膜上轻轻刮动，不断传来销魂刺激的强烈感觉，她感觉自己骨头都酥了。剧烈抽搐的感觉，使得她娇羞不堪的闷哼一声不要。但身体的反应却出卖了她最深层的想法。
　　那酥、麻、酸、痒的感觉，不断蹂躏着她的心防，那不断被挑逗着的情欲，让她给彻底崩溃了。
　　程静怡小嘴不断娇吟着，发出阵阵腻人酥魂的靡靡之音，已经得到了姐姐的答案，程静宇迫不及待的想要提枪上马，就在他急急忙忙脱掉自己的内裤。分来她的双腿，抬起程静怡雪白诱人的肥臀，将火热油亮的枪尖抵在了溪水潺潺的秘谷之上时，门口突然传来一阵微弱的敲门声，吓得两人一阵激灵，抱在一起，大气都不敢出一声。


第90章 偷香旖旎
　　“咚咚咚”的敲门声越来越大，程静宇两人赤裸的身子，紧紧抱在一起，不敢有丝毫的动作，生怕惊扰到了门外的人。
　　程静怡光洁的玉脸羞得通红，不知道是谁在敲门，竟然撞见自己和弟弟的破事儿，要是被发现了自己真的就没脸见人了。
　　看见程静宇嘴角似乎还挂着贼兮兮的笑容，气就不打一处来，都是这个小混蛋才把自己害的这么惨，这么狼狈，简直羞死人了。
　　越想越气，伸出小手在他腰间用你一拧，程静宇吃痛苦笑一声，看到程静怡羞怒交加的模样，端是美艳之极。程静宇很无辜，根本不知道自己为什么会遭到这待遇。哪曾想到自己苦笑在姐姐眼里变成了猥琐的Y笑。
　　“开门，开门！爸爸，我知道你在里面，姑姑快来给我开门！”
　　久见房门不开，门口传来小丫头稚嫩清脆的声音，在这夜深人静的夜晚声音尤其的响亮。
　　程静宇当机立断，立马从床上跳下来，顾不得身无片缕，打开房门，搂住小丫头捂住她还想大喊大叫的小嘴，关上房门，就回到了床上。程静怡已经拿被单遮住了自己光洁如玉的曼妙胴体。
　　“讨厌爸爸，啊！爸爸是流氓，竟然没穿衣服！”
　　程静宇刚刚放开这小丫头的嘴巴，她就不满的叫道，这才看清楚爸爸竟然没有穿一丝衣服，马上就像是发现了新大陆一样，雀跃的大叫起来。
　　“轻点，我的小姑奶奶，你想把所有人都吵醒吗？”
　　程静宇赶紧又捂上了她的嘴巴，这个小丫头人小鬼大，要是被她一出去宣传，自己到没什么，姐姐程静怡还不羞死，到时候气准又发在他身上。
　　小丫头黑亮的眼睛骨溜溜的乱转着，似乎在打着什么主意，忙不跌的点了点头，程静宇才放开手，小丫头突然狡黠一笑，程静宇暗叫不好。知道这鬼丫头一定有什么诡计。
　　果然，小丫头黑珍珠一般亮丽深邃的眼睛突然蓄满泪珠，哽咽着就扑到了程静怡身上，呜咽说道：“静怡姑姑，爸爸他欺负我，呜呜，他好坏。”
　　程思灵在程静怡心中就和她的女儿一般，宠爱有加，看到她梨花带雨的粉嫩小脸，心疼得要命，现在哪里还顾得了害羞啊，赶紧掀开被单，将小丫头抱进怀里，柔声安慰起来：“灵灵乖哦，姑姑疼你，别哭了，姑姑抱着你睡觉，你明天还要上幼稚园，可不能迟到了。”
　　刚才惊鸿一瞥只来得及看见程静怡两个白花花的又圆又大的肉球，就被薄薄的被单给遮住了，那一抹春色真是销魂酥骨，本来看到要到手的大白兔却不翼而飞，程静宇别提多难受了，心中把这个搅黄他好事的破丫头恨得要死。
　　“还杵在这干什么，把衣服穿上，也不知道害羞，赶紧出去，我要哄灵灵睡觉了。”
　　程静怡看到程静宇还坐在床上，下身那可怕狰狞的东西还昂首挺胸，美艳的俏脸飞上一抹红霞，端是艳丽至极。
　　程静宇知道程静怡是在赶人了，心中别提多委屈了，妈的，这些女人都不是好东西，自己爽了就把男人一脚踢开，他现在还憋着一身火呢。这话他也就只敢在心里说说，万万不敢在程静怡面前放肆。
　　女人的欲望不像男人来得快褪得慢，来得慢却又煺得快，程静宇知道今天晚上没戏了。还看到那小丫头在程静怡怀中给他做着鬼脸呢，心中别提多憋气了，飞快的穿好衣裤，带着一身无法消散的欲火离开了房间。
　　程静宇心中越想越憋气，这个小丫头就和她妈一样，演戏专家，不去拿个奥斯卡金像奖真是埋没了她的天赋。偏偏程静怡这种神经粗大爱心泛滥的女人容易相信。其实程静宇何尝不知道程静怡这是在有意躲避他。
　　看来她还是跨不过自己心中的那道坎，程静宇知道这事不能急，但也不能缓，看来以后得加大对程静怡的猛烈攻势，要不是因为程思灵，今天已经拿下了程静怡。
　　程静宇走到自己房间前突然一怔，再往右不就是冰凌小乖乖的房间了吗？程静宇舔了舔舌头，贼兮兮一笑，看来天不绝我呀！真的忘记了还有一个初为人妇的绝色小妇人等着他去安慰呢。小乖乖一定孤枕难眠吧？
　　东方冰凌童颜巨乳，绝对是万年难遇的绝代尤物，在床上婉转承欢的时候，啧啧，那声音简直比仙乐还要好听，程静宇越想心中越是欲念横生。
　　走到房门前，轻轻拧了拧把手，反锁上了，看来小乖乖防范意识还很重嘛。
　　不过这难不到他，这种事情他也做了不是一两次了，只是他现在身上可没有铁丝之类的东西，低头琢磨着，是不是该先回房拿工具。
　　突然眼睛一亮，在走廊的小灯照耀下，房门前那红色的地毯有一角微微突起。
　　程静宇蹲下身来，翻开地毯，只见一枚铁质钥匙静静的躺在地上。
　　拿在手上颠了颠，看来应该是冰月怕房门锁上，故意在地上留着的备用钥匙，她的房间就只有她和东方冰凌有钥匙，毕竟里面有很多女儿家的私密东西，就连程静怡也不能知道。
　　轻轻把门打开，再轻轻溜进去，程静宇觉得自己就和采花贼没有多少区别，自己就要去采摘东方冰凌鲜嫩的肉体，别提多刺激了。
　　悄悄溜进了卧室，也许是怕黑，东方冰凌开了一个昏暗的台灯，床上的睡美人蜷缩成一堆，正在酣睡。丝毫不知道自己马上就要被大灰狼吃掉。
　　“冰凌小乖乖，哥哥来疼你来了。”
　　程静宇看到床上酣睡的绝世佳人，迫不及待的扑了上去，抱住东方冰凌娇柔的身子，对着那娇艳欲滴，吹弹可破的玉脸猛亲起来。
　　“恩？”
　　熟睡中的东方冰凌感觉脸上什么东西湿湿软软的东西不停在自己脸上蹭着，还有一个奇怪的东西，滑腻温润，不断在自己脸上舔着，好痒。
　　“咯咯，不要舔了，东东乖啊，姐姐买糖给你吃。”
　　东方冰凌突然咯咯的笑了起来。夜莺一般婉转的声音不断回荡在卧室里。
　　程静宇却脸色一沉，在她耳边低喝一声道：“说，东东是谁？你竟然敢背叛我，还让人亲你的脸！看我怎么收拾你这个小娘皮！”
　　“啊！”
　　东方冰凌耳边突然响起程静宇声音，而且还说要收拾她，把她弄得云里雾里，睁开星眸茫然的看着程静宇，完全不知所措。
　　程静宇抓住她的胳膊，一把将她拉起来，恶狠狠道：“东东是谁，还不从实招来，竟然在你老公面前装傻充愣？你刚才还在呼唤他的名字，你把我当傻逼吗？”
　　“东东？”
　　东方冰凌看到程静宇恶狠狠的模样微微一愣，突然想到什么，咯咯的笑了起来，笑得花枝乱颤，笑靥如花，端是美丽到了极致。
　　程静宇却没有心思，他现在心情糟透了，完全没有了那方面的想法了，看到东方冰凌竟然还不知廉耻的笑个不停，突然觉得这小娘皮真是欠揍。一把将她按在自己腿上，朝着那挺翘浑圆的香臀上狠狠的拍了下去！
　　“啊！好痛哦。宇哥哥，你干嘛欺负冰凌。”
　　东方冰凌一双如宝石的双眸幽怨的看着程静宇，小屁屁上还隐隐作痛，看来宇哥哥是真的恼了呢。不过她心中却很是高兴。因为越是这么说，宇哥哥就越在意她。
　　“小娘皮别给我装蒜，再装蒜小心我把你屁股打烂！”
　　程静宇再次狠狠的拍在那粉嫩的小屁股上，下手虽然看似很重，其实暗中留力了。顿时肉浪翻滚，波涛汹涌。
　　东方冰凌根本没想到程静宇半夜会摸进她的房间，所以此时只穿了一件小衣，下身更是只有一条白色的小裤裤，根本无法完全包裹住她浑圆挺翘的美臀，程静宇的巴掌顿时在小屁屁上带来了红色的巴掌印记。
　　“啊！好痛，宇哥哥我错了，我坦白，我坦白，真的不要再打了。”
　　东方冰凌的肌肤是何等的嫩滑，吹弹可破，被程静宇这么几巴掌打得她生疼无比。顿时全部都招了。
　　原来刚才程静宇猴急的在东方冰凌脸上猛啃，正好她那时候在做梦，迷迷糊糊的就以为是自己养的狼犬东东在和她玩闹呢。
　　程静宇听了东方冰凌的解释，脸红得跟红桌布有一拼，其实也怪他太看重东方冰凌这个倾国倾城的小妖精，生怕她被别人一不小心给勾走了。
　　其实他只要冷静的想一想，就会明白，东方冰凌的第一次是给了他，而且这两天都和他在一起，怎么可能背着他找了新欢？要说真是有新欢，那他程静宇才应该是新欢。可人家小妖精第一次都给你了，你还能让人家怎么表示？
　　东方冰凌虽然小屁屁上还疼得不行，但心中却甜蜜不已，不过一想到宇哥哥把一跳狗当成了情敌，就忍不住咯咯笑个不停，胸前的小衣根本掩饰不住里面的波涛汹涌。那两粒娇红的樱桃若隐若现，看得程静宇险些将鼻血喷了出来。
　　闻到东方冰凌身上幽幽的芳香，程静宇再也把持不住，一下将这诱惑勾魂的小妖精压在了身下，大嘴掩盖住了她娇媚的小声，只留下呜呜的声响。卧室里顿时传来了令人血脉贲张的娇吟声和男人的粗重的呼吸声，春色无边……
　　程静宇在天还没完全亮的时候已经悄悄溜回了自己的房间，这次异常的顺利，也许是小丫头在程静怡那边，一想到程静怡昨晚还要给小丫头解释自己她为什么没穿衣服，程静宇就不经邪笑起来，因为他知道那个鬼丫头一定会不忘打趣她的姑姑。
　　果然，程静宇在洗漱之后，到了楼下，等了一会儿便看到程静怡抱着程思灵下来，经过程静宇身边的时候，还脸色羞愤的看了他一眼。
　　（PS：本期算是比较仓促，不过100章的时候会精彩些。恩，有合集。
