

 
《潘多拉的甜蜜陷阱》 （VIP完结） 
 作者：心似海洋 

不受欢迎的客人 

　　 
　　宓苏知道自己在做梦，但仍然克制不住心中的恐惧。 
　　他努力的睁大眼睛看，可什么都看不到，什么都看不清。 
　　满眼都是黑暗，无边无际。 
　　他害怕的打着哆嗦，无助的轻声呼喊：“妈妈，爸爸，你们在哪――”奔跑，一直一直往前跑，跌倒了又再爬起来继续跑，他脑子里唯一能想到的就是快点找到爸爸妈妈，快点离开这令人窒息的黑暗空间。 
　　忽然，一扇深棕色雕花木门出现在他面前。 
　　他停了下来，抬头看。 
　　那是一扇很高，很宽，很大的门，门上还刻着栩栩如生的一龙，一凤，在争夺一枚亮晶晶的黄铜珠子。脑子里倏的冒出一个念头，爸爸妈妈就在这门后面，只要我打开门就能找到他们了，可门把手为什么会那么高？或者说，他一百七十多公分的个头突然缩水了？ 
　　他费力的踮起脚尖去够，眼见着就要够着了…… 
　　“起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉组成筑成我们新的长城……”分贝超高激情澎湃的《义勇军进行曲》突然响起，极其的庄严肃穆。 
　　画面场景飞速转换，就像是在一记古怪的变调后，恐怖惊悚大片骤然就成了爱国主义教育片！ 
　　 
　　“唔……”宓苏发出一声痛苦的呻吟，一头钻进被窝里，下意识的捂紧耳朵，拒绝醒来！ 
　　“起来！起来！起来！我们万众一心……”从可录音式音乐闹钟内传出的歌曲还在继续，且是愈来愈响。 
　　一只白皙的修长手臂慢慢探出被窝，在床头柜上摸索。 
　　疑？闹钟呢？怎么没有？！ 
　　“……前进！前进！前！进！进！”激愤的乐曲总算是结束了，一口气还没缓过来，停顿两秒后，“起来！不愿做奴隶……” 
　　“啊――”忍无可忍，宓苏掀被坐起，哀嚎一声，“妈――！” 
　　不多时，他那年方三八依然青春美丽娇俏可人的母亲大人――苏情，开门斜进半个身子，笑吟吟的对他说：“儿子，睡醒了？”顺便按停了门边书架上吵闹不休的闹钟。 
　　世界终于安静了―― 
　　宓苏气愤的盘起腿，水水的眼睛瞪的溜圆，环胸怒视她：“妈！你干吗偷偷动我闹钟？我今早七点才睡的！” 
　　“我知道啊，所以才给你定在了十点，我够体贴你的吧？”苏情娇笑着蹭到宓苏身边坐下，把他原本就已经鸟窝似的头发揉的更乱，“你看你，高考结束后就天天打游戏打的日夜颠倒，神出鬼没的，这俩眼圈黑的――远看还以为我们家领养了一大熊猫呢！” 
　　宓苏仰天长叹一声，揉揉额角，“你有见过像你儿子这么英俊潇洒，气宇轩昂的大熊猫么？” 
　　苏情作势要呕。 
　　“行了行了，快点起床吧，你爸一会就要到家了，让他知道你这几天皮成这样非揍你不可！” 
　　“老爸不是说出差半个月么，怎么才十二天就要回来了？” 
　　也就严厉的老爹不在家，宓苏才能过的放肆些，这一听父亲大人要提前回来，他心里着实一惊，忙翻爬下床奔进浴室洗漱。虽说宓家的食物链是宓苏怕老爸，老爸怕老妈，老妈怕宓苏，但每到老爸气急挥掌揍人的关键时刻，老妈也是拉不住的。 
　　苏情在外头喊：“他公司事情办完就提早回来喽，对了，你秦叔叔今天也要一起过来。” 
　　“秦焱？他来干嘛？”宓苏嘴里满是牙膏沫沫，含糊的问道。 
　　秦焱是宓苏老爹所在公司的头头，全国排行前二十位企业的煌烨集团董事会主席，绝对是个让人仰望的商界巨人。父亲大人在煌烨工作将近二十年，三年前被升为企划部经理，算是跨入了高层行列，时常会与秦焱一同出差去谈生意。 
　　可是宓苏不喜欢他，这是有原因的。 
　　“来吃午饭。” 
　　宓苏回道：“他家没午饭吃吗？” 
　　不知何时，苏情走到他身后，狠狠朝他脑袋上拍了一记，“这话要让你老爸听到，保管又要揍你一顿！” 
　　宓苏朝天翻翻白眼，无谓耸肩，喝口水漱漱口，把嘴中的漱口水吐出后说：“老爸在的时候我当然就不会说啦！我可没那么傻――” 
　　宓苏从镜子里看她，苏情莞尔一笑，左边脸颊露出一个好看的酒窝，配上那头莹亮垂直的乌丝，保养的宛如少女般的凝脂白肤――这哪像是三十八岁的女人，说她二十八岁都是绝对不过分的！ 
　　“老妈，你怎么就没把那么好看的酒窝遗传给我呢！”宓苏故作遗憾的恭维她，把牙刷漱口杯放回一旁的玻璃架上，取了毛巾洗脸。 
　　苏情没有说话。 
　　等他洗完脸，苏情摸着他的脸颊，一本正经的说：“我的宝贝儿子现在已经是帅的所向披靡又可爱的无以伦比了，要再给你配个和我一样的酒窝，那还让不让其他人活啦！” 
　　这次换宓苏呕了，“老妈，我现在算是明白了，老爸平时总说我脸皮可比城墙，其实，他这是在指桑骂槐啊――” 
　　“臭小子！居然敢拐着弯骂你娘！”苏情气的直笑，敲敲他的脑袋，“等你老爸回来，我就把你这么多天来的所作所为都告诉他，让他好好收拾你！” 
　　宓苏立即做出哭相求饶，这时，从楼下传来车库卷帘门打开的声音。 
　　宓苏从卫生间的窗户探头出去，父亲的驾车正在缓缓驶入车库。 
　　他喃喃道：“老爸怎么会姓宓，应该姓曹才对啊――” 
　　苏情把他的头推到一边，自己探出小半个身子往下看去，“为什么你老爸要姓曹？” 
　　“曹操啊！说曹操，曹操到――不姓曹姓什么？”说完他自顾自捂住肚子笑起来。 
　　苏情回头横他一眼，“贫嘴！” 
　　宓苏冲母亲露出撒娇的笑，一把抱住苏情的腰，“老妈，等会你见了老爸可千万别提我这些天日夜颠倒打游戏的事，不然你英俊的儿子脸上身上多了几道伤痕可就不好出去见人啦！” 
　　苏情捏捏他白皙的有些过分的脸颊，笑说：“那行，不过你得答应我，这周末陪我去逛街！” 
　　宓苏苦了脸，“遵命！母亲大人――” 
　　“陪你老妈逛街有那么痛苦嘛？”苏情斜眼横他。 
　　“不痛苦不痛苦，我的母亲青春美丽，风华绝代，走在你的身边帮你拎包简直是我几辈子修来的福气啊！”宓苏讨好的笑。 
　　“又贫嘴！”苏情掩嘴笑，伸手拍他的头。 
　　“妈……男人的头不能随便乱打！”宓苏抗议。 
　　“呦呦，这还没过十八呢就一口一个男人了啊――” 
　　“小情？”宓远沉稳有力的声音从楼下传来，打断了母子俩的欢乐时光。 
　　“我在苏苏的房间，马上就来！”苏情做了个噤声的手势，身子探出浴室冲打开的房门朝叫唤，然后回头对宓苏轻声说：“咱们可说好了，不带耍赖的啊！” 
　　“知道啦，母亲大人！您快去吧――”宓苏半催促的把苏情往外推，“我换身衣服就下来。” 
　　苏情垫脚搔搔他的头顶，揉了揉他的脸庞这才往楼下走。 
　　苏情走后宓苏收起嬉皮笑脸的面孔，重重的叹了口气，他知道秦焱也在楼下，对于老爸的这位衣食父母他很是感冒，当然，这不会是无缘无故的。 
　　起因是一件非常小的事，某日秦焱来他家作客，也是与今日的情况相同。对于这位商界巨子，宓苏起初是抱着瞻仰的态度，全国排行前二十位企业的大老板啊――那是能随便见到的么！宓苏立马便屁颠屁颠的跑去见客，当时秦焱与宓父正在书房谈公事，他自告奋勇的接过了母亲手中的托盘替她去送茶水，果然，这秦焱没让他失望，本人单从外貌来说就是人中龙凤，虽说宓苏一直认为自己也是超级帅哥一枚，但不得不承认，秦焱更胜他一筹，特别是那双像黑晶石般闪耀的眼瞳，凌厉的让人简直无法与他对视。 
　　原本一切都很好，但不知怎的，发生了一件古怪的事，当宓苏递茶杯给他时，秦焱的手似乎是“无意”的覆住了他的手，一般来说，这种在传递物品中的肌肤相触是再正常不过了，但秦焱停留在他手上的时间却比无意要长许多！当下宓苏就觉得心中炸毛，好在他背对宓远，这一细小的动作并未被他人察觉。 
　　宓苏心里感到隐隐的不对劲，但秦焱却是表情毫无变化的仍然在与他父亲说话，所以宓苏又觉得也许是自己的错觉。这种事如果发生在女人身上应该算是轻度骚扰的一种，但发生在他身上……要说秦焱骚扰属下未满十八岁的儿子，说出去谁会相信？太荒唐了。 
　　在这之后的饭桌上，宓苏几度感到有双眼睛落在自己的身上，但当他向秦焱看去时却又发现他没在看自己，宓苏几乎就要以为是自己神经过敏了。但在送客时秦焱与他握手，那种被他覆住手背，心中炸毛的感觉又浮了出来，令他忍不住想要甩开他的手，却发现被对方握的牢牢的…… 
　　宓苏想到这里连忙甩头，身子忍不住的抖了抖，他拍打着脸颊，自言自语说：“别想了别想了，都是错觉，都是错觉！”事情已经过去两个月，在这段时间内秦焱也并没有任何举动，而且听说他有一个很要好的女友，就快要订婚了。宓苏再次在心中对自己说：一切也许只是被班上那些爱看耽美的女生，整天神神叨叨小攻小受的给污染了，所以才会对这样的事变得特别敏感。 
　　最近耽美风横行，再加上宓苏长的好，班里的那些女孩子的兴趣已经从喜欢看帅哥转变成了喜欢把帅哥和帅哥配成对，供她们YY之用。 
　　几次宓苏以为是有女生来向他告白，却发现其实对方是来“好心”的和他说，他和某某班的谁谁谁很相配，要不要帮他拉拉线这类的话。 
　　可怕……无语…… 
　　正当宓苏天马行空之际，楼下传来苏情脆亮的声音：“苏苏，衣服换好没有？下来吃饭了。” 
　　“马上来！”宓苏边答边跑到衣柜前，翻出一件长袖T恤和一条牛仔长裤，换下了身上睡觉时穿的背心与短裤衩，蹬蹬蹬的跑下楼去。 
　　(弥雨R音.整理收藏) 





狼来了 

　　 
　　宓家住的是小型别墅，面积大约只有三百平方不到，附送阁楼一间，勉强算是三层楼面。宓远自从升迁之后便贷款买下了这栋靠湖的房子，话说这片算是中等档次的别墅小区还是煌烨集团旗下公司开发的，面积从两百多平方至六百多平方不等。经济飞速发展，有钱人像是雨后春笋般涌现，新楼盘开盘第一天，售楼处便差点被来购房的人群挤破大门，价格高达三万多一平方的别墅，愣是在两天之内被抢购一空。 
　　而宓家住的这一栋与旁边结构与之相同的十来栋当初都是为了一些市里领导特别建造保留，大多是以半买半送的形式用来做人情用。所以不到三百平方的小型别墅总共只有这些，如果不是公司内部要员，是绝买不到这面湖背山，视野绝佳的位置。 
　　秦焱与宓远坐在客厅内的沙发上聊天，沙发正对着面湖的大型落地窗。 
　　远处的湖面在阳光的照耀下闪闪发光，搭配着湖边的杨柳草坪似乎是很美丽。只是可惜不能近观。这几年水污染严重，就算是政府大力整治之后依然无果，但聊胜于无。 
　　秦焱的助理于洋正帮忙苏情摆放碗筷。宓家算不上大富，家里并没有请佣人，只有一个钟点工柳妈会每周来打扫两次，其他家务都是苏情一手料理。苏情是个悬疑小说作家，出过两本书，但在如今“人才倍出”的文学界并不出名，小透明一只而已，主要职业还是家庭主妇，写书算是副业。 
　　 
　　听到宓苏下楼的脚步声，苏情抬头看他，见他一身长衣长裤，诧异的问：“苏苏，今天最高气温可有三十二度，你平时不是最怕热吗？怎么穿成这样？” 
　　宓苏笑着走上前，先是和于洋打招呼：“于大哥好。”对一个不过大自己十岁的人宓苏不愿意叫叔叔，于洋只是对他点点头，便走进厨房端菜去了。于洋是个话很少的人，见他两次，总共听他说了不到五句话。宓苏对冷漠的人也没多大热情劲，他亲昵的拦住苏情的肩膀，说出事先想好的借口：“不热不热，你看老爸他们都还穿着……”他转头看向沙发那边，想说“西装”却发现宓远和秦焱都把外套脱了，忙改口道，“穿着长袖衬衣。我总是稍微有点热就一身短打，等我以后上班可就麻烦了，所以好习惯要从现在开始培养起来！” 
　　苏情笑起来，“你呀，一张嘴两层皮，翻来覆去的总有话说！”她用手肘撞撞宓苏，“去把空调开开。” 
　　宓苏贼兮兮的笑，两腿一并，站的笔直向苏情敬了个礼，“得令！” 
　　宓苏两眼放光的立马搜寻遥控器的所在，要知道他早已是热的一脑门汗了，其实他也不太清楚为什么自己要捂的那么严实，只是当时脑子里闪现出一个念头让他做了这个决定。在餐桌附近转悠了两圈，苏情看不下去的说：“找遥控器？你呀，家里东西放哪里从来都不关心！”现在的孩子呀真是越来越大条了，苏情无奈的摇头。 
　　“妈……”宓苏扁嘴，朝天翻了个白眼，“你就直接告诉我遥控器在哪里就行了！” 
　　苏情朝客厅的方向努了努嘴，“不是一直就在茶几上的篮子里搁着呢，看到没，它正在向你招手呢！” 
　　宓家的客厅与餐厅这两个功能区其实是连在一起的，只是餐厅比客厅略高一些，需要走上三级台阶，属于错层的结构，中间用白色欧式木质栏杆作为隔断。 
　　“收到！”宓苏再次向母亲帅气敬礼，在开空调与面对秦焱这两个选择之间，宓苏觉得还是前面的比较重要，至于秦焱，有那么多人在呢，怕啥！ 
　　这时只听宓远喊道：“苏苏，过来叫人。” 
　　宓苏本想往客厅去，被宓远这样一叫，他脚下反而是犹豫了，苏情见他不动，说：“你爸叫你呢，快去跟秦叔叔打个招呼。”宓苏支支吾吾的嘴里也不知在嘀咕什么，苏情催促他：“快去啊！”说完自己也转身往厨房走。 
　　宓苏蠕动两下嘴唇，心不甘情不愿的拖着脚后跟往客厅走去。 
　　 
　　有一种人，生来就是上帝的宠儿，随随便便一站便是光彩夺目，闪耀的令旁人瞬间都会被他周身散发出的光芒所掩盖，更可恨的是，这样的人居然还拥有一个与外貌成正比的脑袋，能力更是卓绝不凡。秦焱显然就是这种人，当然，宓苏认为自己对他的厌恶与嫉妒无关，顶多就是羡慕。 
　　都说男人只需事业成功，外貌那是可以忽略的，作为帅哥一只的宓苏对这话是嗤之以鼻的，谁还会希望自己长的丑，不管是男人还是女人，爱美之心人皆有之，而且事实证明，又帅事业又成功的男人在社会上更能够引起波澜，就拿秦焱来说，如果他对哪个女人展颜一笑，娱乐版都能够拿来做几天新闻追踪。虽说秦焱鲜少传出绯闻，顶多就是被八卦一下何时会传出婚期而已。 
　　但不管这个男人是如何的优秀，如何的无懈可击，宓苏就是不待见他，他走到宓远面前叫了声，“爸，秦叔叔好。”便拿起茶几上的遥控器打开空调，然后自顾自的去关窗关门，看也没看秦焱一眼。 
　　宓苏毕竟是个十七岁的孩子，不懂大人那一套，喜欢谁不喜欢谁虽说是不至于写在脸上，但也是懒得应酬，明知秦焱是父亲的上司不可得罪，但还是对他热络不起来。 
　　宓远对他这敷衍了事的态度很不满意，脸一沉，严厉的冲正背对他们关窗的宓苏喊道：“苏苏，过来。” 
　　宓苏平时虽然畏惧父亲，但现在倒是有恃无恐，他了解父亲的脾气，要面子的他还不至于会在自己老板的面前教训儿子，关上最后一扇窗，宓苏这才气定神闲的走到父亲身边。 
　　“坐下。”宓远看了一眼身旁的位置。 
　　宓苏乖觉的坐好，低着头一句话也不说。 
　　“我不在家的这段时间你都做了些什么？” 
　　对于父亲冷冷的问话，宓苏心中一惊，不会是已经知道他没日没夜拼命打游戏的事了吧！ 
　　“我……看书……” 
　　“看书？”显然这话并不让人信服，宓远继续问道：“都看了些什么书？” 
　　宓苏没想到父亲还会追问下去，一时脑筋打结，拼命在记忆中搜寻以前看过的那些书名，无意间抬头，看到秦焱眼中的笑意，顿感窘迫，他这算是在嘲笑他并不高明的谎话？不知怎的脱口而出：“《狼来了》。”话音刚落就意识到自己闹了个大笑话！ 
　　宓苏宓奈抟约痈矗眼前浮出挖坑自埋的景象！ 
　　“《狼来了》？！”宓远闻言皱起英挺的浓眉，两手环胸盯住宓苏涨红的脸，四十岁的年纪正是男人好时光，举手投足都彰显出事业有成的中年男子独具的那股成熟魅力，“我看你就是那个放羊的小孩！满嘴谎话，连个底稿都不打。” 
　　“哪有人说谎还要打底稿的……”宓苏小声嘀咕。 
　　“还要嘴硬！”宓远动了怒，他看看一旁的秦焱，硬是把怒火压了下去，“老实说，这几天在家到底都干了些什么？” 
　　宓苏秉着打死我也不说的战斗精神把嘴巴闭的死紧，就怕父亲一生气把才搬进他房间的电脑又给没收了。 
　　“宓远，算了。他才高考结束，放松一下也是应该的。”秦焱突然开口为宓苏说话，声音浑厚饱满，字字铿锵有力，虽只是旁观者的劝言，却也带着一股子不容抗拒的气势。 
　　宓苏很懂得顺杆爬的道理，既然有人喜欢助人为乐，他又何必不识好歹，忙顺水推舟的说：“秦叔叔说的一点都没错！爸，我高考才结束，你就让我快快活活的玩上两个月吧……” 
　　“两个月？我怕你到时心都收不回来！”宓远依然沉着脸，“等成绩出来了，你要是考上了我也就不跟你计较了，要是没考上，到时看我怎么收拾你！”他回头对秦焱说：“你是不知道这孩子，玩心重的很，不好好约束就怕他将来一事无成。现在社会上竞争这么激烈，大学毕业也就等于失业……” 
　　“爸……”宓苏打断父亲将要开始的长篇大论，“在秦叔叔面前你就别说这些了。我怎么可能将来找不到工作呢，这不有你这个能干的老爸在嘛！”马屁先拍上，宓苏讨好的笑。 
　　“靠老爸，你还真有出息！” 
　　宓远对他的话嗤之以鼻，显然这马屁没有拍对地方。 
　　宓苏嘀咕：“现在这社会，有关系不用是傻子。”话虽是难听了点，却也是大实话。宓苏自认俗人一个，没那点白手起家的毅力和能力，但求吃饱穿暖，庸庸碌碌过完一生就是最大的幸福。 
　　宓远倒也不知拿什么话来反驳他，气恼的说：“我看如果现在把你扔出去，你能不能活下去还是个大问题！” 
　　“我还没成年呢，现在就把我扔出去那可是犯法的！” 
　　宓远又好气又好笑，伸手指弹他的脑门，“你除了会跟我们耍嘴皮子还会做些什么？” 
　　“我才十七，需要会做什么？”宓苏摸摸被打痛的脑袋，不服气的继续回嘴。 
　　“你要真不放心，不如让他来公司实习一段时间。” 
　　这句话是秦焱说的，闻言宓家父子立即停止嘴战，诧异的向他望去。 
　　宓远脸上表情是惊异，“秦总，你是说真的？”煌烨收人向来严格，在这人才济济的年代，招收的无工作经验者门槛更是提高到了硕士级别，说的夸张一点就是看大门的全是本科毕业生。像是宓苏这样一个才高中毕业的孩子能去煌烨，虽是实习，也是不得了了。 
　　秦焱扯出一个很淡的微笑，“我办公室里刚好缺个跑腿的小弟，我让于洋先不急着招人。明天就可以让他来，这样你也能放宽心，不用总是担心他玩心太重，误了将来。” 
　　宓苏恨的牙直咬，半天蹦Q出一句话：“我还没满十八，雇佣童工是犯法的！” 
　　不等宓远让他闭嘴，秦焱接口说：“我们国家对童工的界定是未满十六周岁。”一句话便把宓苏的借口给打了回去。 
　　宓远板起面孔：“有这么好的机会还不知道珍惜！就这样决定了，明天和我一起去上班。” 
　　宓苏眼睛滴溜溜的转，“明天……明天我答应了要陪老妈去逛街，没空……” 
　　“下了班再去。”宓远不为所动。 
　　“那样很晚了……”宓苏做着最后的垂死挣扎。 
　　“好了不用再说了，这件事就这样决定了。”宓远端着严父的架子，一爪子定案，再无回还余地。 
　　宓苏怎么都没想到事情会演变成这样，他似乎看到他的游戏，他的篮球，他的同学聚会，一一都离他远去，慢慢飞走了……泄气的佝偻起脊背，斜着眼狠狠瞪向整件事的罪魁祸首――秦焱。秦焱则是一副泰然的模样，捕捉到宓苏凶恶的眼神之后竟对他扯了扯嘴角，那不算笑的笑，宓苏横看竖看都觉得绝非出自善意。暗暗下定决定，不把他那儿搅的鸡飞狗跳，让秦焱后悔今天让自个去他公司，以后就跟他姓秦！ 
　　就在宓苏用眼神射杀秦焱时，于洋手捂电话来到秦焱身旁，低头在他耳边说了几句话。 
　　秦焱虽是面无表情，但眼中闪过一丝不耐，“你过去接她就行了，告诉她我在忙。” 
　　于洋点点头，对宓远道：“宓经理，那我先告辞了。”然后就往大门的方向走，边走边对着电话说：“周小姐……”之后的话宓苏没有听清，估计是秦焱女友来的电话，不禁在心中鄙视他，为了在他家蹭顿饭，连女朋友都不去见，这男人，无情的很！ 
　　准备好一切，苏情走到客厅，“可以开饭了。”她看向已经走到门口的于洋，好奇的问：“怎么于助理不吃饭就要走？” 
　　秦焱站起来说：“有点事。” 
　　宓远也站起来：“那我们吃吧。” 
　　秦焱与宓远边聊边往餐厅走，宓苏颓废的瘫在沙发上，苏情过来拉他的耳朵：“听到没有，吃饭了！” 
　　宓苏看那两人一眼，哼了声，翻翻白眼，“气饱了！” 
　　“苏苏，过来吃饭。”宓远威严的声音再次冲入宓苏耳中，苏情忙把他拉起来：“行了行了，有什么事等吃完饭再说，老妈给你做主！”听了这话宓苏还是开心不起来，他也知道这事是板上钉钉，木已成舟，有气无力的被苏情推着，嘴里低声咒骂：“混蛋秦焱！” 
　　 
(弥雨R音.整理收藏) 




宝贵的初吻 

　　 
　　吃饭对于宓苏来说原本是件愉快的事，但饭桌上多了个讨厌的人，那就另当别论了。筷子有一搭没一搭的拨着米饭，眼睛盯着平时最爱的烤鸡翅膀，怎么都提不起吃的兴趣。满脑子想的都是为什么他才十七岁，正是高考结束人生玩乐的好时光，却必须同老爸一道早早的起床去上班！家里不缺油又不缺米，哪需要他去操那份心啊―― 
　　宓苏越想越不甘心，事情为什么会变成这样……事情怎么能变成这样！ 
　　苏情给他碗里夹了一个鸡翅膀，冲他眨眨眼说：“再不吃我可都要吃光啦！” 
　　勉强的抽动了一下嘴唇，宓苏只简单的回答：“哦。”然后放下筷子，很应付的把碗里的鸡翅拿起来啃，和他如同嚼蜡一般的表情成反比的是秦焱似乎吃的十分愉快，不时还礼貌的夸赞苏情两句，说她的手艺比起上次来更加的好了。 
　　秦焱碗中的米饭很快就见了低。 
　　宓远说：“苏苏，去帮你秦叔叔再添碗饭。” 
　　宓苏闻言连屁股都没挪一下，平时家里添饭都是苏情的事，宓家两个男人潜意识中都有点大男子主义，认为君子就该远离庖厨，其实就是懒虫钻进骨头里了！ 
　　果然，苏情立即接口说：“我去吧。”说着就想站起来。 
　　宓远按住她的手，示意她坐下，“你别总是惯着他，添饭这一点小事难道他做不来？” 
　　宓苏原本就耷拉的脸，这下垂的更加厉害了。 
　　“不用了，我自己来就行。”秦焱凉凉的说，但却是丝毫起身的意思都没有。 
　　宓远坚持，“就让苏苏去，他也不是小孩子了，不能总把他当成无行为能力的人看待。” 
　　宓苏弄不懂大人的心态，一有客人来就总喜欢差使孩子做这做那，不知是否想借此来表达些什么东西。他微微嘟起嘴，皱着眉头看了宓远一眼，对上的是一双透着严厉的眼睛，对视不过两秒，宓苏就举起白旗，不甘心的站起来。秦焱配合的把饭碗递了给他，淡淡说：“谢谢。” 
　　宓苏咬牙：“不――客――气！” 
　　厨房与餐厅并不直接相连，还需要经过一条走廊，这也是为什么宓家父子上了餐桌都不愿意再起身的原因。男人，在有的方面真是懒得出奇。宓苏故意把脚步踏的很响，以此来表达自己心中的不满。这天真而幼稚的举动让秦焱与宓远对视一眼，两人的目光中都含着隐忍的笑意。 
　　“混蛋秦焱！混蛋秦焱！” 
　　宓苏打开电饭锅，用盛饭的木勺一面狠狠戳着香喷喷的白米饭，一面轻声咒骂导致他今后没好日子过的罪魁祸首，“该死该死该死！”他一连骂了三声“该死”却依然不觉得解气，眼珠一转，视线瞟到玻璃橱柜中的调料罐，嘴边浮出一个恶意的笑容，“哼哼！我让你得意！”放下手中的碗和勺，宓苏打开橱柜，从里面取出了放盐的陶瓷罐子。 
　　也许是宓苏对他即将实施的恶作剧太过于专注，丝毫没有察觉有一个人已经悄悄走进了厨房，还顺手把门给虚掩上了。 
　　宓苏满怀兴奋的打开盖子，拿起小勺抄的满满的想往秦焱饭碗中放时…… 
　　突然，手被人稳稳的握住，腰同时被一只有力的胳膊环住。 
　　“在玩什么游戏？”性感而低沉的声音在离他耳朵很近处发出，热气呵在耳廓上，丝丝钻入耳内，令宓苏猛的打了个激灵！ 
　　秦焱的动作让宓苏彻底石化了，一来是做坏事让人抓了个正着，二来是……秦焱这异常亲密的举动。足足有五秒钟，宓苏只是张大着嘴，一句话也说不出来，眼睛瞪圆了望着那只握住他手的手，“你……你……放开我……”又过一会，宓苏才回魂过来，开始底气很不足的挣扎。 
　　秦焱把他手中的汤匙放下，迫使宓苏转了个身，与他对视，另一只手却一直没有离开过宓苏的腰。嘴角微微上扬，很俊逸的笑容在宓苏眼中却是说有多邪恶，就有多邪恶……宓苏咬牙切齿，果然，大灰狼露出尾巴来了！ 
　　“你再不放开，小心我揍你！”宓苏很凶恶的威胁他。 
　　听完这句话，秦焱脸上的笑容更加张狂，越发凑近他说：“揍我？你认为你有这个实力？”摆在宓苏腰间的手微微用力，昭示出他的力量。宓苏毕竟才十七岁，虽说不矮，但身子却单薄，对抗一个三十四五岁的成熟男人，比生鸡蛋碰石头要好一点，他是熟鸡蛋碰石头……宓苏也意识到了，脑筋一转，再次出口威胁他，“你再不放开，我就……我就喊我爸来！你居然猥亵属下未成年的儿子！你会身败名裂的！”说完还瞟了门口一眼，该死，厨房的门居然在他不知道的情况下被悄悄带上了。 
　　秦焱压制住宓苏的抵抗，把嘴凑到他耳边，很亲热也很暧昧的说：“第一，是我先发现你在厨房做坏事，难道说我不该给你一点教训？第二，我想你并不懂得猥亵这个词的真正意思。第三，明天开始你要去我的公司上班。第四，想你父亲失业又无法在本市立足的话，你尽管喊。” 
　　这是威胁！□裸的威胁！非凡txt.弥雨R音 
　　宓苏挣扎着努力向后退，可是屁股早就顶住了橱柜边沿，根本退无可退。 
　　“你你你你！”宓苏觉得自己快要被他气的岔气了，难道说这还都是自己的错！居然还被他嘲笑不懂猥亵的意思，他明明就是在猥亵，名副其实的猥亵儿童！“你快放开我！”为不造成严重的后果，宓苏也不敢大声呼救，只得把声音压在喉咙里。 
　　秦焱黑曜石般的眼睛微微眯起，盯着宓苏白皙中泛出嫩红的脸庞，一眨也不眨，性感的声线再次发音：“你知道吗……从你出现在我眼前的那一刻起，你就一直在诱惑我。诱惑我……犯罪。”说着还抚上宓苏的脸庞，宓苏只觉得浑身鸡皮疙瘩直冒，“诱惑你？我呸！你以为你在拍电影啊！你倒是放不放开，无耻的混蛋！” 
　　宓苏突然一脚狠狠的踩上秦焱油光锃亮的皮鞋。本以为秦焱一定会疼的放开他，然后他就可以顺利逃生去也，可惜……事与愿违，秦焱只是微微皱了皱眉头，“小鬼，你会为你的举动付出代价的。” 
　　“狗屁代价！”宓苏在心里纳闷，自己可是花了吃奶的力气踩下去的，那得多疼啊！他居然只是皱皱眉头，而且抓住他双手的那只大手，一点都没有松开的迹象。 
　　“下次你再说话带脏字，别怪我吻你。”秦焱警告他。 
　　“死变态！”宓苏低声咒骂，把头一撇，你行！地头蛇不与强龙斗，他决定忍耐，谁让自家老爸在人手下做事，而且自己各种战斗指数也都低于眼前这头狼，宓苏在心中暗暗下决定，君子报仇，十年不晚，让我去你公司实习，看我不整死你！ 
　　秦焱蹙着眉头，把宓苏的脸掰过来面对他，毫不犹豫的对着那张他早已垂涎的可口红唇吻了下去。 
　　“唔……”宓苏再次傻了，他宝贵的初吻啊！就这样……没了……而且还是被个老男人给硬夺走的！而且秦焱的嘴上就像是抹了502胶一样，不管宓苏把头转向哪边，他都还是有办法亲到他。宓苏放弃了甩头对策，抬起膝盖向秦焱的要害处攻去，谁知秦焱早有防备，稍稍往后一让，宓苏又踹了个空。秦焱的一只狼手悄悄攀上宓苏圆润结实的小翘臀，用力把他压向自己，腿则紧紧夹住宓苏双腿，令他不得动弹。 
　　这一动作令宓苏感受到另一个事实，秦焱两腿间的某物正在叫嚣着越涨越大！ 
　　宓苏虽然才十七但毕竟是男孩子，对男人的这种生理现象当然是非常明白的，顿时又羞又怒，但却也不敢再胡乱扭动了。秦焱是什么人啊，就算是在他家厨房把他给奸了，他老爸又能怎么样，难道真去告他，谁不知道现在的社会，有钱就能解决一切……宓苏又忍不住的想到了另一个问题，男人奸男人……那该怎么奸？A片他是偷偷看过啦，可那是男人和女人……至于男人跟男人……值得研究。 
　　小孩子啊，就是容易乱想…… 
　　秦焱放开宓苏时，发现宓苏似乎是在思考，情绪并没有他想想中那样激动。 
　　“在想事情？”他有点不满，自己的吻技看来没有想象中那样高。 
　　宓苏看着他，眨眨眼，突然想起刚刚自己被强吻了，于是再次拿出吃奶的力气推他，这次秦焱倒是配合，一下就被他推开了。宓苏用衣袖拼命擦嘴，之后从橱柜里拿出被子倒了水开始漱起口来……太恶心了，被个男人给吻了不说，刚刚他好像还伸出了舌头！天啊！ 
　　秦焱双手环胸，帅气的靠在一边，静静的盯着他的一举一动。 
　　(弥雨R音.整理收藏) 





迷迷糊糊入狼穴 

　　 
　　“苏苏，饭盛好了没有？”从客厅里传来了苏情的催促声。 
　　宓苏吐掉嘴里的水，愤恨的瞪了秦焱一眼后，喊道：“好了好了，就来啦！” 
　　宓苏扫了一眼他□，不禁心里暗暗佩服，这人自控力可真够好的，刚刚明明都已经支起个小帐篷了，现在居然就像是没事发生一样。秦焱把他这一系列有趣又可爱的神情变化都收入眼底，笑意在眼中微微闪动，随即恢复了一贯的冷峻表情。 
　　“你很甜。”秦焱凉凉的说，算是对刚才那个吻的总结。 
　　宓苏重重搁下手中的杯子，冲他低声吼，“甜你……”“妈”字在秦焱的逼视下硬生生的又吞回了肚子里，“……！男人亲男人， 变态！” 
　　秦焱伸出食指，摆了摆，“一个吻，不过，今天就算了，先欠着，明天……明天我会要回来的。” 
　　宓苏咬紧牙，嘴硬的说道：“我明天才不会到你公司去！” 
　　“那我们就走着瞧。”秦焱再次向他走来，宓苏畏缩的往后靠，“你，你，你别过来！”秦焱轻扬起眉，伸出手……直接略过宓苏，将他格到一旁，“让一让。”径自打开了水龙头，拿起一旁的干净毛巾擦起领子来，原来秦焱的衬衣领子沾到了红烧肉的汤汁，他进厨房主要目的是来清理的。 
　　“你！”宓苏气的跳脚，又让他给耍了！ 
　　秦焱低着头，看也不看他，说：“你再不出去，你爸爸可又要发火了。” 
　　“哼！” 
　　宓苏最后瞪了秦焱的背影一眼，端着饭碗，再次踏着重重的步子，走回到饭桌上。 
　　果然，宓远生气了，表情很严厉的问道：“不过是让你去厨房盛个饭，又不是让你烧顿饭，怎么要花那么长时间！这么简单的事都做不来，将来你还能干好什么事？！”宓远说的来劲了，开始数落起宓苏来，“整天只知道吃，知道玩……”宓苏低着头，憋着嘴，有苦不能言。苏情见状赶忙扯扯宓远的衣袖，轻声打断他说：“好了好了，还在饭桌上呢，干吗骂孩子呀，还有外人在呢！顾及一点苏苏的面子行不行，就你能干，行了吧！” 
　　“不是说我能干……是……” 
　　“是什么？”苏情把眼一瞪，宓远即刻败下阵来，“行行，我说不过你。”宓远用筷子轻轻敲打碗口，“我吃饭总行了吧！”说着就开始扒饭。 
　　宓苏眉开眼笑起来，一把抱住苏情的肩膀，撒娇道：“还是妈妈好！”眼睛瞟到秦焱已经从厨房走了出来。 
　　苏情笑着揉他的头发：“不过你爸也没说错你，就是去盛个饭，你也太磨蹭了。” 
　　“就是！”宓远一听，立即附和。 
　　“我……”宓苏放开苏情，秦焱已经坐定，宓苏瞟他一眼，对着苏情露出很赖皮的笑容，说：“我刚刚没找到盛饭的勺子。” 
　　苏情连连摇头，大叹口气：“那勺子不就在电饭锅里嘛！” 
　　宓苏羞耐一笑，“我以为在一边挂着嘛，所以就到处找啦！没想到，就在电饭锅里搁着呢，还是秦叔叔帮我找到的，不信你们可以问他嘛！” 
　　秦焱礼貌的笑了笑，配合的说：“是的，还是我帮忙找到的。” 
　　这时，宓苏脸上笑的甜丝丝，桌子下却狠狠踹了秦焱一脚。 
　　小腿上结结实实的一下！秦焱那双好看的浓眉又微微动了动，之后，他给了宓苏一抹大方的微笑，眼中传达的意思却是，“小鬼，明天看我怎么收拾你。”而宓苏才不管那么多，心里暗爽的哈哈笑了起来。 
　　其他人似乎都是没有察觉到这两人之间的暗流涌动，一顿饭，在看似和谐融洽的气氛中结束了。 
　　秦焱走的时候宓苏躲进了房间，宓远和苏情叫他出来送客时，他故意把自己关在厕所里，假装大号…… 
　　最后，当天夜里，宓苏还是没有说服他严格的老爸让他过这快乐的两个月假期生活。所以说，从明天开始，宓苏就不再是快乐的准大学生宓苏了，而是即将开始凄苦两个月人生的OFFICE BOY宓苏了…… 
　　“苏苏，醒醒！到公司了！”宓远无奈的看着趴倒在车后座上睡的直流口水的宓苏，喊了几遍宓苏还是故我的沉醉在梦乡中。宓远气急，一巴掌拍在他屁股上，发出响亮的“啪”一声，早上宓苏半梦半醒的时候，苏情给他套上了一身衬衣和西裤。 
　　西裤不比牛仔裤，所以宓远那结结实实的一巴掌，真是打疼了他。 
　　“哎呦……”宓苏这一声“哎呦”叫的有气无力，原来昨晚他为表自己的不满，带着愤恨的情绪刻意通宵游戏了一晚，才导致今早更本就起不了床，原以为老爸会就此放过他，没想到宓远直接就把他塞进汽车，快递到公司了…… 
　　宓苏坚决不睁开眼，摸摸屁股，嘟囔道：“爸……我不去……我不想去上班，不如你就把我扔停车场吧……我看车……晚上你下班，再把我一起带回家，就算我上过班了……”(弥雨R音.整理收藏) 

　　宓远好气又好笑，“胡说八道！没听说有公司给职员开工资，是为了让人在停车场睡觉的！” 
　　“唔……”宓苏发出撒娇般的抗议声，转个头，趴好继续睡。他才不管那些，让他去上班，这不等于把羊送狼嘴里么！ 
　　大约是太困了，两秒钟的功夫，宓苏又睡了过去，还轻轻的打起呼来。 
　　这时，秦焱刚好开车进入停车场，煌烨的停车场是有划分区域的，高层的车有单独的停车层，而且总裁另有单独密码电梯可直达办公室。 
　　他走下车，往宓远这边走来，刚好看到这一幕情景。 
　　宓远要与他打招呼，被秦焱制止。 
　　秦焱低声问：“还没醒？” 
　　宓远也压低声音说：“昨晚看来就没睡，这是跟我们抗议呢。”说着笑了笑，“你看现在怎么办？他是摆明了死都不肯起来了。” 
　　秦焱轻扬嘴角，“我有办法。” 
　　说着他钻进宓远的车后座，直接把宓苏给抱了出来，宓苏又是梦呓的“嗯”了一声，之后调了个舒服的姿势，无意识的蹭了蹭秦焱的胸口，很可爱的撅了撅红润的嘴唇后……比刚才睡的更沉了，看来一点都没意识到自己已经落入狼手了！ 
　　“我抱他去办公室。”秦焱扔下这句话后，抱着宓苏就往自己的专用电梯走去。 
　　宓远望着秦焱离去的背影，沉着脸呆了许久，之后很无奈的叹了口气，锁上车门，往另一边的电梯走去。 
　　 
　　宓苏这一觉直接睡到了午饭时间，醒来是因为被自己的手机铃声吵醒，他迷迷糊糊摸出口袋里的手机：“喂……有话快说，我困死了！” 
　　电话那头传来宓苏好友阮杰的笑声。 
　　阮杰是宓苏的同班同桌同学兼好兄弟，两人有球一起打，有架一起干，有妞一起看，不过因为目前BL盛行，阮杰也是美少男一只，又比宓苏高，比宓苏壮，所以顺利成章的，许多女同学都特想把他俩给配成一对。当然，还有不少女生认为宓苏与另一班的一位被公认为校草的冷峻更加相配……现在有许多女孩子的喜好是挺难琢磨的，这也是宓苏自认非常帅却没有初恋的主要原因。 
　　“苏苏……”阮杰用一种很古怪的腔调，拖着调子喊他，“大少爷，都十二点了，你好起床啦！” 
　　“滚！”宓苏闭着眼骂他，自从阮杰有一次住在他家，听到苏情和宓远对他的昵称之后，就一直以此来取笑他。“有事快说，没事我可挂电话了！昨天一晚上我都没睡！” 
　　“你做贼去啦？”阮杰调侃他。 
　　“滚！”宓苏的瞌睡虫去了大半，感觉身上搭了条薄被，闭着眼，嘿嘿笑起来，看来老爸还是让步了……宓苏以为自己还在自己老爸的车上趴着呢！一点都没察觉到，原本来车后座只能蜷缩的腿，现在完全伸直了，“我不是说了，最近我在打游戏么！” 
　　“我打电话来就是问你这事，你哪个区，我也弄了个号。” 
　　“怎么，想通啦？”阮杰一直就对网络游戏兴趣缺缺，特别是对那种付费游戏，更加是不待见。因为他觉得游戏本身就是在浪费生命了，花了钱去浪费生命，傻子才会那么干！不过自从宓苏迷上这款付费网游之后就再也不肯踏出家门半步了。这期间，阮杰先是和家人去了趟国外旅游，回来之后，左思右想，觉得两人在一起惯了，一下突然分开，别扭的很，最后还是决定妥协。 
　　“切，什么想通不想通。对我这种舍命陪君子的哥们义气，你是不是应该有点表示啊？” 
　　“哈！”有哥们一起打，那当然是最好的了！宓苏心情一下好了起来，“那我请你吃……”“饭”字还没说完，手中的手机就被人拿走，宓苏这下彻底醒了，睁开眼，一骨碌爬起来，眨着水水又茫然的大眼睛，“我这是在哪？”他自言自语的嘟囔。 
　　“我的办公室，你睡在我的沙发上。”秦焱也不顾那头阮杰特大声的“喂喂”，径自挂了电话，然后关机。 
　　宓苏震惊地盯住站在他面前的秦焱，嘴忽张忽合，但就是说不出一句话来。 
　　“好了，你既然醒了，那让我们来讨论一下昨天你欠我的那个吻。还有……你踹我的一脚，如何？”秦焱拖了张凳子，在宓苏面前坐下。两手撑着宓苏身旁，把他圈在了一个狭小的空间中。 
　　宓苏露出一副像是要被□的模样，拎起盖在身上的薄被把自己裹的严严实实的，惊惶的问：“你，你，你想干吗？！我怎么会在这里？！我爸呢？！” 
　　“你一下提这么多问题，是想我回答你哪一个？”秦焱似笑非笑的回答他。 
　　“每一个！还有……手机还我！”宓苏把手摊开，伸到秦焱面前。 
　　“放心，等下了班我会还你手机。”秦焱拍拍已经落到他口袋里的手机。 
　　“你！你！你！”宓苏气的鼓起腮帮子，“你这是妨碍我的人生自由！虽然我才十七，但是我也是有人权的！” 
　　秦焱挑挑眉，专制的说：“我是老板，我说了算。”又说：“别想转移话题，我们在讨论昨天你欠我的东西，今天，你是不是应该偿还呢？”秦焱气势凛然，宓苏畏缩起来，人不在屋檐下时就得低头了，别说人正在屋檐下了。宓苏在心中思索，秦焱的个性应该是吃软不吃硬的，跟他大呼小叫只能让事情越来越恶化，眼一转，突然很谄媚的笑起来：“秦叔叔……” 
　　 
　　 




请不要猥亵儿童 上 

　　秦焱被他这一叫，顿时体内窜出一股子寒意，打了个颤。 
　　“秦叔叔……”宓苏摆出自认最可爱，最可亲的笑容，“你就别和我一个小辈斤斤计较了，昨天是我不好，你大人有大量，就放过我吧！你看……我刚刚高考完，好不容易能轻松的玩两个月，就让我爸逼着来你的公司实习了，这简直就是拔苗助长啊！这对儿童的生长发育乃至心理发展都是非常，非常的不健康的！”宓苏强调着“非常”两字，拿出跟苏情撒娇那劲头，尽管自己已经快吐了，接着说：“您事业有成，英俊潇洒，稳重成熟又有魅力，女朋友更是美若天仙，无与伦比。”宓苏更本不知道秦焱的女朋友是圆是扁，扯起谎来，也就顾不到这些那些的了！ 
　　宓苏做出一副“怎么可能”的表情，说：“说你看上我，那简直就是天方夜谭，世界第八大奇迹！你看，我一个十七岁未成年的小男孩，要胸没胸，要屁股没屁股，这些当然我长大也不会有……所以，你说这是不是不合理？您一定是逗我的，对不对？！” 
　　不等秦焱回答，宓苏又自顾自说下去，“我就知道您是在逗我！我知道我长的可爱，您是工作繁忙，生活无趣才想着法拿我开心呢，您放心！我一点都不介意！”吸口气，继续说：“我爸是望子成龙，盲目了，您这样身份的人，怎么也能跟着他一起盲目呢？煌烨是什么公司啊，我一高中生，就是连靠近都自惭形秽了，您还让我来上班，在这满是精英的公司，我会抑郁的，现在身体得病不可怕，最怕的是心理得病……万一我跟那谁谁谁一样，想不开，跳楼了……那祖国可就少了一花朵，而且我妈那不得肝肠寸断啦……” 
　　宓苏叽里咕噜说了一大堆，已经快把自己给绕晕过去了。 
　　秦焱倒是听的津津有味，身子靠在椅背上，两手环抱胸，时不时还配合着点点头。 
　　“所以说，您还是放我走吧……我回去一定刻个牌位给您，天天三炷香决不间断！”宓苏这话一出口觉得不对头，连忙摇头纠正，“不是不是，我不是咒您死，您长命百岁，万事如意，大吉大利！”宓苏偷偷观察着秦焱的眼色，就怕他一恼，自己就倒霉了。 
　　“纠正一点，应该是世界第九大奇迹。”秦焱很正经的说。 
　　“什么？”宓苏脑子一下转不过弯来，刚刚他自己说了那一大通没重点的废话，早都忘了。 
　　“我是说，世界上本身就有八大奇迹，所以你刚刚想表达的意思，应该是说我看上你，就是世界第九大奇迹了。”秦焱耐心的解释给他听。 
　　宓苏顿时觉得，大人的脑子结构怎么各个都很离奇，自己费了那么多口舌，他居然还来跟他说什么是第八大还是第九大奇迹！靠！他还人大三中全会咧！ 
　　但随即宓苏就扯出一抹他自认为很自然其实是有些狰狞的笑容：“所以说，连世界上是有七大，还是八大奇迹都搞不清的人，怎么能来煌烨上班呢！秦叔叔……您说是吧……您就行行好，放过我吧……来生我做牛做马，一定会报答您的大恩大德！” 
　　“说完了？” 
　　宓苏满心期盼的点头：“说完了……” 
　　秦焱突然凑近宓苏，毫无预兆的攫住了他的唇，手顺势也搭上了他腰间，轻轻一推，直接把宓苏压倒在了沙发上。 
　　“唔唔……”等可怜的宓苏反应过来想反抗时，早都已经无法动弹了，他勉强的蹬着腿，不管如何，绝对不能妥协！ 
　　过了会，秦焱离开了宓苏被“蹂躏”的红红的嘴唇，不悦的皱起眉头：“不满意我的吻？” 
　　宓苏有种崩溃的感觉，哪有人被强吻了会满意对方的吻！ 
　　宓苏大喊起来：“我怎么可能满意！就像是你在强-奸别人，然后还问那个人满意不满意！我靠！你是不是有病啊？！” 
　　“我很好。”秦焱一本正经的回答他。 
　　“那你就放开我！再，再不放开我，小心……”宓苏眼珠子乱转，手脚都没法动了，那就只好……动嘴了。“小心我咬你！” 
　　秦焱扬眉，不受威胁：“你可以咬我，但是后果如何，我不敢保证。” 
　　宓苏愤恨的直磨牙，他当然明白秦焱是说到做到的，现在还只是吻，说不准一会……宓苏决定不再挣扎，全身放松了一瘫，两眼一闭，仿佛英勇就义：“你想亲就亲吧，但是，亲完马上放开我！” 
　　秦焱也不动，宓苏等了一会没有动静，偷偷睁开一只眼，发现秦焱正玩味的盯着他。 
　　秦焱轻扬嘴角，露出俊逸略带邪魅的笑容，问道：“我的吻就那么令人讨厌？” 
　　讨厌吗？宓苏想，当然是讨厌的！虽说也许，可能……有那么一瞬间，最多也就是一两秒的功夫，他似乎是感觉到了一阵酥麻，像是被电流贯穿的感觉，非常的不可思议……喂喂喂，我到底在想什么那！宓苏两颊微微泛出红晕，飞快的甩头，想要把那些乱七八糟的想法甩出脑袋，秦焱的吻一点也不美妙，是讨厌！完完全全的讨厌！ 
　　宓苏的一切表情变化全都落在了秦焱的眼中，秦焱接着说：“看来你并不讨厌我的吻，或者说只是因为我强迫了你，你才觉得讨厌，实际上，你非常的享受。小鬼，你以前没接过吻吧？” 
　　“你在胡说八道什么东西！我我，我当然接过吻了！”宓苏被人说中了心事，更加脸红起来。十七岁，又是帅哥一枚，连个初吻都没有，像话么！宓苏硬着头皮瞎编道：“我长的这么帅，学校里不知道有多少女同学哭着喊着追我呢！”追着我要我跟别的男人好……宓苏在心里补充，“所以你别得意！说起接吻，我可是信手拈来，驾轻就熟，如鱼得水了！”人一急就容易乱用成语，宓苏现在心里可是慌张地佟佟直打鼓。 
　　“真的？”秦焱脸上的表情显然是并不相信。 
　　“我还煮的咧！”宓苏选择不正面回答，毕竟接吻经验是很难说谎的。 
　　“什么煮的？” 
　　宓苏不屑地白他一眼，老头子，完全的没有共同语言！“懒得跟你说！你要亲快亲，不亲就让我起来！” 
　　“既然你这样要求了……”秦焱一点也不与他客气，笑着再次覆上宓苏的唇。宓苏这次也不再反抗，不是有句话说，生活就像是强-奸，无法反抗那就好好享受吧，所以忽然之间他就想通了……比起做无谓的反抗，倒不如就当是被狗亲了，虽然……这只狗亲人的技术真的……真的不错…… 
　　宓苏的不再反抗让秦焱心中欢喜，他用舌头轻轻撬开宓苏紧闭的唇，软软的嘴唇让秦焱觉得甜美无比，他尽力的取悦着宓苏，使出浑身解数，想要令其溺毙在他的温柔之中。 
　　而秦焱的手也没有闲着，偷偷的……偷偷的……一只狼爪已经钻入宓苏抱在胸前的薄被中，扯出扎在西裤里的衬衣下摆，伸入，肆意抚摸起宓苏光滑的肌肤来。 
　　“唔……”宓苏被吻的浑身无力，头晕目眩，应该反抗吧……他在脑子里这样想，但男人毕竟还是为欲望所驱使的动物，另一个声音说：“这真的很舒服，还是再享受一会，过一会……就一会，再喝止他也不迟……” 
　　胸前一边小巧可爱的乳珠被人捏住，瞬间，一股从未感受过的酥麻快感窜入脑中，宓苏打了个激灵，嘴想要发出声音，却无奈被人纠缠住舌头，只能从喉咙处逸出轻微的“嗯……唔……”呻-吟声，这淫靡的声音更加刺激了秦焱脑中的那根神经，揉弄乳珠的手更加用了些力，而另一只手更是大胆的解开了宓苏胸前的衣扣。 
　　很快，宓苏光裸的上半身暴露在空气中，办公室内冷气打的很强，秦焱体贴的帮他把薄被拉好，恋恋不舍的离开宓苏的唇，转而吻上胸前已经充血发硬的那一小颗。 
　　嘴巴终于被解放了，宓苏闭着眼，有一点迷糊的轻声喊：“别……你……放开……” 
　　秦焱并没因为宓苏这微小的抵抗而停下，反而是更加投入的吻着，揉着，咬噬着胸前早已变硬的乳珠。 
　　而宓苏嘴上说“不要”，其实心中想的却是多要一点，快感融成了一条线，从心中升至脑子里，最后，一点点流淌至下腹处，软软的海绵体开始起了变化。(弥雨R音.整理收藏) 

　　□的滋味，令宓苏欲罢不能，而秦焱的目的也算是达到了。 
　　诱惑一个男人是非常容易的事，而成熟如秦焱者，对付一个未成年在□上如白纸一张的宓苏，更是简单的如三只手指捏田螺――稳稳当当。 
　　西裤拉链被悄悄拉下，几乎未发出一点声音。 
　　 

作者有话要说：哎，偶那么努力的更文，筒子们，就表再霸王偶啦！！！ 




请不要猥亵儿童 下 

　　 
　　当宓苏那话-儿隔着内裤被秦焱握住时，非一般的触感令宓苏瞬时就清醒过来。“嗡……”他脑中的警钟猛地鸣响了！“你……你……要做什么！”宓苏感到害羞，但是更多的是难堪，自己的男X象征被另一个男人握在手里，那种感觉，无法形容。 
　　“放心。”秦焱凑到宓苏耳边，一边呵着热气，伸出舌头轻轻舔舐他的耳垂，暧-昧的说：“我不会在这里做到最后的。” 
　　“你！”宓苏的脸涨的更红了。 
　　宓苏原本对男男情事就是一知半解，他一直以为互相抚摸对方直至S精就算是男人跟男人之间的做-爱方式了，他完全不了解秦焱所说的做到最后是什么意思，但直觉告诉他，“做到最后”不是什么好事！ 
　　“什什什么最后？！我已经让你亲了……嗯……你你怎么可以不守信用！快放开我！让我起来啦！” 
　　宓苏的抗议显然没有任何效果，秦焱坏笑着，手已经穿过内裤与悉数软软的毛发，直接握住了那根尚未发育完全的可爱小茎，“嘘……不要吵，会很舒服的。” 
　　“我当然知道这很舒服！”宓苏郁闷的小声嘟囔，他不是没有自-慰过，但是自己动手与他人帮忙，这完全是两回事！“你放开……”声音越来越虚弱。 
　　秦焱的呼吸也愈发粗重起来，他吻着宓苏的颈项，手掌轻轻把宓苏勃-起的下-体包裹起来，手上皮肤粗糙，直接套-弄会弄疼宓苏，所以秦焱手上的动作进行地非常缓慢，灵巧的手指刺激着前端，不消一会，前端便渗出汩汩汁液来，得到润滑，秦焱这才加大了幅度。 
　　宓苏认命了……而且，现在的他也无力反抗，酥麻的快感蔓至全身，两腿绷的紧紧的，额头上渗出了涔涔汗水，宓苏在等待，等待那绝妙的一刻到来。 
　　忽然，秦焱停了下来，把手从宓苏内裤中拿出来，在宓苏眼前晃了晃，那只手上沾满了从宓苏体内分泌出来的透明粘液。秦焱出人意料的说：“小鬼，这才叫做猥-亵，明白了没有？” 
　　宓苏眼中泛着水雾，迷茫的看着他，一时之间居然没有反应过来。 
　　“小鬼，你真的很可爱。我想我有点爱上你了。”秦焱露出性感的笑容，再次覆上宓苏的唇吻了下，然后坐起身，在茶几上的纸巾盒内抽了几张纸巾把手擦干净，一边说：“起来吧，把衣服穿好，一会我让于洋带你去看你的办公桌。” 
　　起来……穿衣服？ 
　　愣了一会，宓苏总算找回了意识，怒气一下就冲到了头顶，当下一拳就挥了出去，嘴里喊道：“混蛋！你居然耍我！” 
　　秦焱轻松的接住那一拳，笑着解释说：“宝贝，我也很想和你继续下去，可是一会我有个合约要去签，所以我们只能下次再接着做了。” 
　　“别叫我宝贝！你这个……无耻下流卑劣不要脸的混蛋！” 
　　被挡住攻击的宓苏不死心的挥出另一只拳头，同样，没有达到任何目的，秦焱轻易就把他两手反剪在身后，脸只差十公分就要再次贴上宓苏，“你是唯一一个敢当着我面骂我的人，胆子真的很大。不怕我把你爸爸赶出公司？” 
　　愤怒让宓苏失去了思考的能力，他拼命的挣扎，一边大喊：“我才不管！你是混蛋！混蛋！混蛋！” 
　　秦焱笑着摇头：“好好，我是混蛋。”说着他又亲了宓苏一口，哄他道：“乖，快把衣服穿好，会着凉的。” 
　　宓苏在家一直都是父母的掌中宝，虽说宓远是相对严厉一些，但对宓苏，还是宠爱的，何时让他受过这样的委屈。宓苏越想越难受，停止挣扎，“哇”的一声哭了出来，瞬时眼泪横飞…… 
　　秦焱见宓苏这摸样，反倒笑的更欢，放开束缚住宓苏的手，安慰他道：“都十七了还哭鼻子啊？”捏捏宓苏红扑扑的脸颊，“男子汉大丈夫，可不能这样啊。” 
　　宓苏拍掉秦焱的手，情绪爆发的快，收敛的也就快，宓苏马上止住了哭，原本就水汪汪的眼睛此时显得愈发剔透晶莹，模样十分可爱，宓苏吸着鼻子断断续续的控诉道：“你……你……你太欺负人了！” 
　　秦焱配合的点头，帮宓苏把衬衣拉好，一边扣扣子，一边说：“是是，是我欺负人，那下次让你欺负回来，好不好？” 
　　宓苏瘪着嘴一声不吭，略显哀怨的瞪他。 
　　秦焱被他盯的头皮发麻，从来没哄过人的人，也不知该怎么说才好，他看看手表：“我真的快到点该走了。不气了噢。”宓苏还是不为所动，秦焱无奈的叹口气，“小鬼，我是真的很喜欢你，所以才这样做，不是想耍你，也没想过要欺负你。” 
　　被一个三十多岁的老男人告白，说有多别扭，就有多别扭，宓苏无声的拿起袖子擦掉眼泪，皱着眉头继续盯住秦焱，过了一会，才好像赌气一样的说：“我不要你喜欢！” 
　　“可我已经喜欢上你了，所以呢，你只有认命。”秦焱回答的霸气十足。 
　　“沙文猪！” 
　　秦焱笑了笑站起来，“我办公室有洗手间，如果你不想让于洋看到你现在的模样就去洗把脸，毛巾我让人放了块新的在水池旁。还有，我让于洋帮你准备了办公桌，过会让他带你去看看，如果你觉得还缺什么，就跟他说。另外，我大概四点左右回来，手机，我下班后会还你。” 
　　“哼！”宓苏低着头，一声不吭。 
　　秦焱拿起搭在办公椅上的外套穿上，又走回宓苏身边，俯下身凑到他耳边，轻轻说：“记得一会把裤子拉链拉上，你的身体我还没有好好欣赏呢，可不能让我的助理沾了先。” 
　　宓苏气的又想打他，可惜秦焱早他一步，说完立刻就退开了。 
　　“滚滚滚！走了就别再回来！”宓苏张牙舞爪的对着空气挥拳。 
　　秦焱大笑：“记得要乖，知道吗？“说完后自顾自出门去了。 
　　 
　　秦焱走后，宓苏在沙发上发了会呆，宓苏觉得脑子乱蓬蓬的，一点头绪都理不出来，自从碰上秦焱之后，所有事情似乎都脱离了原先的轨道，宓苏有种预感，这个人很有可能会改变他的一生。 
　　其实撇开秦焱霸道，不讲理的个性来说，他的确是个有着非凡魅力的男人。 
　　想什么呢！宓苏甩甩头，掀开薄被从沙发上站起来，坐的时间长了让他感到两腿有些发麻，宓苏弯下腰轻轻揉着大腿，同时，也看到了被秦焱偷偷拉开的裤子拉链。脑子里不可抑止的出现了方才秦焱对他身体所做的那些事，轰的一声，宓苏感到自己的血管又要炸开了，两颊红艳的好像要滴出血来。 
　　“别胡思乱想，别胡思乱想！”宓苏自言自语，飞快拉上拉链，大力拍打双颊，顾不上还在麻痹的大腿，一瘸一拐的飞奔进办公室内的洗手间。 
　　用冷水洗过脸后，宓苏再次平静下来，看着镜中满是水珠的清纯脸庞，宓苏做了一个坏笑的表情，摸摸下巴，“有仇不报非君子！你这么耍我，看我怎么报复你！” 
　　十分钟后，于洋走进办公室，看到端坐在沙发上的宓苏。 
　　宓苏起身和于洋打招呼。 
　　“于大哥。” 
　　于洋还是101的严肃表情，“在公司叫我于助理就可以了。” 
　　宓苏本想跟于洋套套近乎，打听点秦焱的八卦消息，所谓知己知彼，百战不殆。但看来于洋不是那么好搞定的人，碰了软钉子的宓苏决定再从其他渠道打探自己要的讯息。 
　　“跟我来。”于洋也是惜言如金的人，言简意赅，一句废话都不说的把宓苏带到了他自己的办公室。 
　　原来所谓宓苏的办公桌，也就是在于洋办公室的角落里，给宓苏撇了块豆腐干大小的地方，放了一张尺寸大概也就正常办公桌一半的小电脑桌，外加一张看起来岌岌可危，随时会断脚的木头椅子。 
　　宓苏的不满是显而易见的，不过话又说回来，办公室小弟，原本就是个不需要办公桌的职位。 
　　能凑合有个一亩三分田，算是不错的待遇了。 
　　“那我现在要做什么？” 
　　于洋从办公桌上拿起一叠文件，足足有三十公分那么高……直接放到了宓苏手中。 
　　“每份合约复印5份，下班之前交给我。” 
　　宓苏确信，当他听到这话时，他嘴巴长大的尺寸，是足够塞进一颗鸵鸟蛋的。 
　　“好……好……” 
　　宓苏维持着惊愕的表情，转身，走着十分机械的步子打算离开办公室。走到门口时，他忽然又想起什么，僵硬的转头，问道：“复印机在哪？” 
　　这时，于洋已经坐回了办公桌前，目光定在屏幕上，手下飞快击打着键盘。 
　　“出门左转走到底就是复印室，如果不会用复印机，旁边柜子从左边倒数第二排第二个抽屉里有说明书，看不懂再来问我。” 
　　于洋是实话实说，可是听在宓苏耳朵里，就成了“就算你看不懂也别来麻烦我”，原本心情就不好，这下是气上加气，宓苏想，他最近真是触尽了眉头，好好在家大少爷没的做不说，还要跑这受这一主一仆的鸟气！ 
　　宓苏在心里说：“要忍，小不忍则乱大谋！”虽说他也没什么大谋的，他的大谋就是整秦焱，报复秦焱，在这个目的没有达到之前，一切都要忍，俗话说，百忍成钢么！ 
　　 
　　秦焱四点钟准时回到公司，经过于洋办公室前时拐了进去，他站在门口轻轻敲门。 
　　于洋正忙于工作，听到敲门声抬头看，见是秦焱马上站起来：“秦总，您回来啦。” 
　　“宓苏呢？”秦焱也不拐弯抹角。 
　　于洋说：“我安排他去复印今年要续约公司的合同了。” 
　　秦焱扬眉，陈述般的说：“合同可不少。” 
　　于洋点点头，低头看看手表：“他现在应该还在复印室，不知道下班前能不能做好。” 
　　“我去看看他。”秦焱说完就风也似的转身走了，留下句话说：“明天你让物资部拿台电脑上来，记得要配置好一点的，可以打游戏的那种。” 
　　于洋站在原地，望着秦焱消失的门口愣了好一会，才缓缓坐下，带着满腹心事继续做自己的事。 
　　 
　　宓苏饿着肚子在复印室呆了足足有四个小时了。 
　　而且这四个小时的效率，非常可怕。 
　　宓苏一直就是个粗心大意的孩子，眼皮底下的东西尚且找不到，更别说是什么左边倒数第二排第二个抽屉内的说明书了。而且那柜子还是大的恐怖的资料柜！ 
　　宓苏把每一排从上数第二个抽屉和从最底下数起的第二个抽屉都找遍了，还把文件翻的乱七八糟，才找到那本“众里寻他千百度”的说明书。 
　　所以说，单就找本操作说明书，宓苏就整整花了四十多分钟。 
　　之后对着那台功能繁复，按钮多的吓人，摸样堪比宇宙飞船内电脑控制器的复印机，宓苏又花了半个多小时来学会操作。光是会操作还只是最基本的，纸张的摆放，数量的设定等等，都让宓苏感到头疼万分。毕竟他从来没有接触过这玩意。  
　　当宓苏复印出第一份完好，不歪歪斜斜，墨迹清晰的合同时，宓苏简直就要痛哭流涕了！ 
　　当然，煌烨聘请宓苏当OFFICE BOY，付出的代价也是惨痛的。光是之前因为没盖盖子复印，纸张放斜等等等等问题而浪费掉的，就能有一整沓子复印纸。 
　　所以当秦焱打开复印室的门，看到的是满地白纸，和一个正在打算踹机器的愤怒小人。 
　　原来，复印机因为宓苏的野蛮工作，宣告罢工了。 
　　“你在拆房子？”秦焱靠在门边，好笑的看着宓苏。 
　　 




复仇的火焰 

　　 
　　宓苏闻言，立马煞住脚。倒不是他害怕秦焱，只是担心他这一脚万一真把这“高档”玩意给踹坏了，到时这色狼说不定又会以此为借口来吃他豆腐，而且要是让老爸知道自己上班第一天就弄坏了公司的复印机，回家他可就要倒大霉了！ 
　　“你公司这机器也太破了！”宓苏指着面前的复印机，忿忿向秦焱抱怨。 
　　秦焱跨过那一堆堆的纸张，走到宓苏身旁：“不过是复印点东西，怎么你就能搞的像三次世界大战一样。” 
　　“一点？”宓苏捧起身旁那三十公分厚的文件，“拜托！是很多，好不好！”口吻完全就是怨妇。 
　　秦焱笑，“这点苦就受不了了？” 
　　宓苏嘟起嘴，把脸撇向一边，小声反驳他：“才没有……” 
　　秦焱笑笑也不说话，脱下外套放在一边，卷起袖子一副打算上工的模样，宓苏惊奇的问：“你会修这玩意？” 
　　“不是很复杂的东西。”秦焱弯下腰看了看，“不过就是走纸的地方卡住了。” 
　　说着他从柜子右边第一排最后一个柜子里拿出了一些工具，看到那些抽屉不是半开，就是关的时候没注意，还卡了些文件纸头在外面，略带点无奈看向宓苏，问道：“刚刚你找过说明书吧？” 
　　宓苏赶紧点头：“你怎么知道？” 
　　秦焱两眼翻了翻，微微摇了摇头：“除了瞎子，是人都能知道刚才有人翻箱倒柜的找过东西。” 
　　宓苏抓抓头，不好意思的笑了：“对不起。” 
　　“知道说对不起，不如去把柜子复原。” 
　　秦焱蹲下低头开始修理起复印机来。 
　　“一定是处女座的！”宓苏嘀咕。 
　　秦焱抬头看他一眼：“你怎么知道？” 
　　“我就是知道，我还知道……你一定很爱干净！”宓苏一边收拾一边得意的说，这些知识其实都是从班里女生那听来的，比如说天蝎座的嫉妒心强，白羊座脾气暴躁，处女座有洁癖，双鱼座很多情等等。 
　　“那你这么邋遢，是什么星座？”秦焱逗他说。(弥雨R音.整理收藏) 

　　“哼！”宓苏收拾好柜子，蹲到秦焱身旁看他修机器。 
　　女人喜欢能干的男人，这种能干不仅仅是指事业上的能干。经常会有电视剧，电影中出先这样的场景，男人在帮忙女人修理电器，而女人则痴迷的看着男人。这时的男人，魅力无敌。 
　　宓苏现在看着秦焱的眼神，也有点这种味道在里面。 
　　肌肉微微鼓起，结实而性感的小臂，蹙起的眉头，认真投入的表情，利落的一举一动，就是连垂在额上的那两屡发丝此时都显得无比魅力。 
　　宓苏心想，不知自己将来是否能成为像秦焱这样的男人，不止女人喜欢，就是连身为男人的自己，也不可抑止的有些受他吸引了。 
　　“好了。”秦焱站起来把工具归位，之后拿了一张纸放在复印机里操作了一遍，果然机器恢复了正常运作。 
　　宓苏跟着站起来，楞楞的赞叹：“真厉害！” 
　　秦焱露出玩味的笑容，出其不意的搂住宓苏的腰身，“我帮你修好了让你头疼的机器，索要一个吻应该不过分吧？” 
　　不等宓苏回应，秦焱再次覆上那片让他想了好几个钟头的甜美嘴唇…… 
　　不知是愣住了，还是习惯了，或是……默许了，宓苏这次没有反抗。 
　　秦焱在吻着他的间隙，轻声呢喃说：“抱住我。” 
　　蛊惑般的声线令宓苏不由自主的抬起原本就不知该搁哪的双手，颤颤巍巍得环住了秦焱结实的腰身，热力从衬衣下透出，传至宓苏心脏深处，碰触到了那一根从未被人拨动过的弦。 
　　舌间的你追我赶游戏，秦焱玩的不亦乐乎，偶尔的喘息声与两舌缠绕着交换津液的暧昧声响都令宓苏感到一阵阵的虚脱无力。 
　　当秦焱结束这个吻时，宓苏早已站不住脚，整个人都倚靠在秦焱身上了。 
　　“以……以后，不准你再吻我！”宓苏蚊声抗议。 
　　“不准？”秦焱挑起眉头，勾起宓苏的下巴，再一次封住了宓苏的小嘴，他吻的相当霸道，简直是想要把宓苏整个都吞进肚子里。许久，秦焱放开宓苏，挑衅的说：“还要说不准吗？” 
　　宓苏就像是刚跑了一千米似的夸张的大口换着气：“你真霸道！” 
　　“谢谢你的夸奖。”秦焱左手放在胸前，开玩笑似的鞠躬致谢，十分绅士的模样。 
　　宓苏讥讽道：“平时皮笑肉不笑的，看不出你倒是挺幽默的。” 
　　“有幽默感的男人，才是最有魅力的。没听过吗？”秦焱觉得逗这个小孩实在是太有趣了，忍不住就想要和他拌嘴。 
　　“没听过没听过！”宓苏呲牙。 
　　秦焱大笑起来，刚想说什么，就听门外响起了“咚咚咚”的敲门声。 
　　宓苏下意识的看了看衣服，整整好，然后退开，离开秦焱三步远，就怕引起别人的怀疑。 
　　秦焱敛了笑容，恢复了平时严肃而威严的表情：“进来。” 
　　于洋打开门，很公式化的报告说：“秦总，乐美的赵总找您，一号线。” 
　　“好。”秦焱看了宓苏一眼，想开口时又看了看于洋，最终一句话都没说的走出了复印室。 
　　待秦焱走后，于洋说：“让你复印的文件，下班前能给我吗？” 
　　宓苏为难的看看那叠文件，咬住嘴唇思考了一下，勉强的说：“应该……没问题。” 
　　“那就好。”说完于洋就要走，宓苏叫住他：“于助理……几点下班？” 
　　“六点。还有一个半小时。” 
　　宓苏心虚的“哦”了一声，看来他是答应的太急了，那么多文件一个半小时，以他的速度，危险了……难道说第一天上班就得加班？不知道算不算加班工资…… 
　　于洋转身打算离开，但不知为何又停下了脚步，他再度转身，犹犹豫豫的问：“刚刚……是秦总的笑声？” 
　　宓苏再次开动起来，心不在焉的回答：“是啊。”心想奇怪了，你身为他的助理，是不是他的笑声难道还不清楚？而且这里除了我就是秦焱，不是他笑的，难道还是鬼不成。 
　　愣了一下，于洋轻声说：“……没事了。” 
　　于洋虽是声色不动的模样，但眼中还是流露出了一抹惊讶的神情，就好像……秦焱从没这样笑过似的。但宓苏并没有在意这些细微的小事，他还要和那叠能磨死人的文件作斗争呢！ 
　　 
　　晚上回家，宓苏已经是累的狗都不如了……他是这样觉得的。 
　　其实秦焱回了办公室后，给下面部门打了电话，派了个小妹上来帮宓苏一起复印文件，这才让他准时下了班，但宓苏并不想感谢他，因为这一切一切的苦难，本身源头就是因为秦焱这混蛋！宓苏可不会因为他这次稍稍帮了他就有丝毫的心软！ 
　　宓苏看着自己手机里秦焱给他输入的手机号码与据说没有几人知道的他的办公室直播电话号码，露出了狰狞的笑容…… 
　　宓苏想到就做，一骨碌从床上爬起来，打开电脑，摩拳擦掌起来，嘴角挂着邪恶的笑容，自言自语说：“让你欺负我！都是因为你，我没好日子过了。不整的你鸡飞狗跳，我就跟你姓！” 
　　开机后，MSN自动登陆。阮杰也在线，见到宓苏，首先发了个抖动振铃过来。 
　　“靠，今天你到底是怎么回事？”为表愤怒，阮杰特意加了一个生气的表情。 
　　“别提了！”宓苏也是气不打一处来。 
　　让宓苏这么一说，阮杰倒是消了火，飞快打到：“不会真是手机给人抢了吧？！” 
　　宓苏：“-_-!你怎么知道？” 
　　“靠，你不是说要请我吃饭，突然就没音了，原来真给人打劫啦？！你还真够走运的……” 
　　阮杰原来把秦焱理解成抢匪了。 
　　宓苏直翻白眼。 
　　“大哥，不是真的遇见劫匪了！脑子！” 
　　“啊？！！！” 
　　“只是碰上了一个很讨厌的人。” 
　　“很讨厌的人？” 
　　“是啊，你都不知道，这次我爸居然要我去他上班的公司实习，还是给他们老总当小弟！我爸那个老总……我这辈子都没见过那么混蛋加三级的人！！！”说起秦焱，宓苏简直是有三天三夜诉不完的苦与说不完的恨。 
　　“等等等等，慢一点说……我电话先……” 
　　“……” 
　　宓苏原本有满肚子的苦水要诉，这下好，让阮杰这一打岔，气全憋回肚子里了。 
　　“滚！” 
　　宓苏最后打了一个字，下线了。 
　　诉苦诉不成了，那就开始实施报复计划吧！ 
　　再次做了下伸展运动，宓苏“摆渡”出各大交友网站，经过层层筛选，最后选定了人气极高的“世纪情缘”网站。他以秦焱的名义注册了一个账号，在注册前，他十分严谨的查询了秦焱的个人资料。 
　　秦焱，现任煌烨集团董事局主席兼首席执行官。 
　　下面是一大堆的学历介绍，还有他所取得的荣誉，拉拉杂杂一大串的个人奋斗经历介绍。 
　　宓苏还是第一回对秦焱有了一个非常表面的了解，有关他的岁数，原来是三十二，而不是三十五，生日9.11，果然是处女座。还有，秦焱二十岁时就从国内最一流的学府毕业了，之后去了美国耶鲁学习，两年后顺利取得经济学硕士学位归国，而他接手煌烨是在二十岁那年，在国外的两年中，煌烨一直处在他的遥控掌握中。煌烨集团曾几度易主，最终在秦焱手中发扬壮大，跻身全国五十强，世界五百强。 
　　宓苏有一瞬间觉得他真是个了不起的人，是非常值得他膜拜的那种类型。可鉴于他对自己做出的种种劣迹……绝对绝对不能够心软！ 
　　在敲完个人资料与通讯方式后，宓苏为引起大家的注意，更是在该网站的论坛上发布了一则名为超级富豪征婚的帖子，帖子中说明，这次征婚的对象，无论是年龄大小，身高高低，体型胖瘦，均可参加，只为寻找梦中有缘人。 
　　“梦中有缘人”宓苏嘿嘿直笑，越想越觉得自己有才，居然这样的点子都让他想到了，看这回秦焱要怎么收场，估计光是打去他手机和办公室的电话，都能让他气疯了。可这样一来……宓苏脑子一转，秦焱大约百分之九十九会想到是他做的，就算不知道，以他的能力，查出来也是早晚的事，看来明天要装病才成。 
　　装病……宓苏摸着下巴做思考状，以老爸的精明，装病这招被拆穿的可能性是百分之两百，看来除了真病这条路外，没有第二条路好走了。 
　　想到这里，宓苏拍案而起，气势汹汹的喊：“老子豁出去了！” 
　　宓苏三下五除二，把衣服脱了个精光，冲进洗手间洗凉水澡去了。 
　　可是这七月天，洗凉水澡根本就是非常的舒服……宓苏站在水龙头下，越冲越急。这时，他隐约听到房间里响起了一阵手机铃声，宓苏关了水，只是稍微擦擦就冲了出去，原来是阮杰打来的电话。他光着身子接起。 
　　“怎么下线了？”阮杰问。 
　　“你不打电话去了嘛。” 
　　宓苏站的地方刚好是空调出风口，冷风一阵阵的吹出，冻得他打了个哆嗦，但也因此，令他脑中灵光一闪。宓苏把空调温度调到最低16度，屁颠屁颠拿着电话又再次跑进洗手间。 
　　“你忙什么那？乒乒乓乓的。” 
　　“没忙啥没忙啥~~”宓苏把电话夹在脖子上，而手上则拿了块湿毛巾，一直往身上擦冷水。“有事找我？” 
　　“刚刚隔壁班的王韬打电话给我，说约人明天早上打篮球，然后下午去唱歌，晚上大伙吃饭，吃完散。” 
　　“下午唱歌？”宓苏一向都有麦霸的称号，听到去唱歌，心稍稍动了动。 
　　“王韬说了他请客，下午便宜啊，那小子精着呢！” 
　　“呃……”宓苏皱着眉头思前想后，最后决定：“我还是不去了。” 
　　“滚！你现在竟做些脱离组织的事。明天不光我们，女生还有不少呢，一斑的林丽，三班的张娜，四班的梅玫，还有……你肖想很久的我们班班花……”阮杰说的这些个都是学校公认的美女，可惜还没等他说完，就被宓苏抢了话：“明天就是张柏芝去，我也一样没空！” 
　　宓苏挂好毛巾，全身水嗒嗒的就出了卫生间，笔直的站到空调出风口下对着猛吹，只期望自己快点着凉。 
　　“不行，你非去不可，还有，我妹也去。” 
　　阮杰有个双胞胎妹妹，叫阮玲，对宓苏一直就很有好感，可惜的是天公不作美，宓苏对她不来电。 
　　吹了没几秒，宓苏就开始冷的发抖了，整个人佝偻起来，一手抱胸，声音也没刚放的开了：“你妹去跟我有什么关系。不去不去，我真有事。” 
　　“你不就是打游戏，还能有什么？晚上回家我陪你打还不行？” 
　　“靠，我刚刚跟你说的话，敢情你一句都没往心里去！” 
　　“你说什么了？” 
　　宓苏不知是气的还是冷的，咬紧牙，声音从缝里憋出来：“从今天开始，我就在我爸工作的公司实习了！给他们总裁当跑腿小弟！” 
　　 
　　 




偷鸡不着蚀把米 

　　 
　　“啊？？”阮杰大吃一惊。“好好的去实习干嘛？高考才结束，你爸也太狠了吧……” 
　　“我爸狠你又不是才知道！” 
　　宓远的严厉阮杰是清楚的，平时他就对宓苏的娱乐诸多限制，比如说手机电脑这类玩意，一般只有等到假期才开放使用权。另外，更加变态的是下了课不能自己回家，得等他来接，说是担心宓苏会交上坏朋友，没事混出去玩。 
　　宓苏从小到大的补习班那更加是没间断过。而且就在高中之前，宓苏还一直有上小提琴，钢琴和画画班，后来因为高中课程紧张，才算是告一段落。 
　　“你爸是不是想把你培养成新一代比尔盖兹啊？”阮杰笑他。 
　　“错！我爸是想把我培养成新时代的SUPERMAN！” 
　　“那就是李嘉诚喽。”阮杰庆幸自己的家庭十分开明，不过也拜他向来优异的成绩所赐，父母一直就没太管过他。 
　　“哈哈，他担心SUPERMAN长大了会上街要饭。” 
　　“滚，就你这样，顶多也就是去当牛郎，要饭？谁会给你啊！” 
　　“去去去，你才要去当牛郎！” 
　　“我无所谓啊~~那这么说的话，你明天真不能去了？” 
　　“我真去不了了，其实我也特想去……” 
　　孩子哪个不爱玩，宓苏真是要恨死秦焱了。 
　　“嗳，不如你把你爸公司搞的一团糟，然后让你爸老板把你给开了，这样不就得了？” 
　　阮杰的想法十分简单，也十分幼稚。他根本没有想过，如果宓苏这样做，说不定会牵连到他父亲在公司的地位影响等，这些宓苏是想到过的，只是后来秦焱对待他的态度，令宓苏觉得，就算是他做出非常非常过分的事，秦焱也不会真对他父亲做什么，这就叫做典型的恃宠而骄……当然，宓苏目前只是沉浸在自己盲目的复仇快感中，根本就没有意识到这一点。 
　　“我正有这样的打算！”宓苏想起自己的所作所为，乐的嘿嘿笑出了声。 
　　“快说来听听，你打算怎么做？” 
　　“阿嚏！” 
　　宓苏如愿以偿的打了第一个喷嚏。 
　　“你感冒了？” 
　　宓苏身上的水差不多被吹干了，他再次回到洗手间，把全身打湿，“还没，目前正在努力中……” 
　　“兄弟，没事吧你？还是你爸真把你逼疯了？” 
　　“不好意思，我没疯。” 
　　宓苏把他打算如何耍秦焱的计划跟阮杰说了一遍，当然，他没有说秦焱之前对他做了什么，只是强调秦焱是个非常非常讨厌的人，如果不是他挑的头，自己就会有个非常幸福的假期。 
　　“具体情况就是这样，有啥新想法尽管提。” 
　　电话那头沉默了一会，只听阮杰语重心长的说：“兄弟，您保重吧……” 
　　“去死！”宓苏“啪”的一声阖上手机盖，“只会漏我气的家伙，阿嚏……阿嚏……阿嚏……”连着打了三个喷嚏之后，宓苏两个鼻孔中的一个，终于华丽丽的堵上了。 
　　而宓苏并不满足于此，他穿着一条小内裤，在十六度的室温下，坚持游戏到半夜三点才歇，以至于第二天苏情来叫他起床时，发现他整个人状态很不对头，一探额头，乖乖，火烫火烫的。 
　　 
　　宓苏如愿以偿的留在了家里。(弥雨R音.整理收藏) 

　　然而危机会因为他如此的小伎俩就平安度过吗？ 
　　答案当然是否定的。 
　　秦焱接到宓远帮宓苏请假的电话时，人已经在办公室了。 
　　昨天晚饭后秦焱就一直不停的收到“骚扰电话”，来电话的是一些莫名其妙的女人，问他是否是秦焱，是否是那个全国排名数的上的煌烨集团董事长兼首席执行官秦焱……当然，秦焱不会回答这些无聊至极的问题，不等别人说完就径自挂了电话，之后，在他连续接到第五个如此的电话，秦焱选择关机。 
　　秦焱想，知道他手机号码人用十根手指就能数清了，而且大家都知道他向来爱静怕吵，被人打扰会发很大火，所以，也不会有人敢随意打他电话与他闲磕牙。 
　　如果是商场上的对手想整他，应该不会用如此幼稚的手法。 
　　答案已经十分明了，除了近日那位被他欺负的直咬牙却又无可奈何的“苏苏大少爷”，不做第二人想。 
　　秦焱没有如宓苏所料的那样大发雷霆，跳脚三尺，只是……宓苏成功的挑起了秦焱对他的，原本就不算浅的兴致，一种好比像是人总想要驯服乖张野马的兴致。类似秦焱这样性格的人，乖乖听话的，反而不能够让他在意，像是宓苏这种，算是正合了他的脾胃。 
　　秦焱一早到公司，还没进办公室，就听电话在响个不停，他走进去，直接就拔掉了直播电话的线，之后把于洋叫了进来，吩咐帮他换个手机号，另外再换个直播电话号码，有关那些奇怪女人的来电，一句都没说。 
　　秦焱觉得如果这件事是宓苏做的，那完全没有查的必要，顶多就是被他在一些网站上公布了通讯方式而已，过段时间自然会消停，最糟糕的也就是被媒体知道有人在网上发布他征婚的消息。 
　　征婚……秦焱突然觉得，这也是个不错的念头，算是另类炒作的一种吧，这下煌烨连做广告的钱都可以省了。 
　　不过就这样放过那小孩可不行，秦焱十分期待今天与宓苏的碰面。 
　　生病？以为这样就可以避开他吗，小孩也想的太简单了。 
　　噙着耐人寻味的微笑，秦焱拨通了宓苏的电话。 
　　电话响了很久也没人接，直到话筒中传来“您说拨打的电话无人应答，请稍后再拨”秦焱才按下挂机键，然后……按下重播…… 
　　第二遍，还是没有人接。秦焱笑了，开始打第三遍。 
　　“你烦不烦啊！咳咳。”终于，电话中传来不是女声的声音。 
　　秦焱没有说话。 
　　过了会，那头的人开始心虚起来：“你干吗打电话来，我是病人，我需要休息，咳咳，如果没事，我……我可要挂电话了。” 
　　秦焱依然不说话，沉默是最让人摸不透的。 
　　宓苏说是要挂，却不敢。 
　　但为了表明自己真的是病了，宓苏一直“咳咳咳咳”的咳个不停。 
　　两人就如此僵持着，许久，秦焱低沉而富有磁性的声音才慢慢悠悠响起：“真的病了？” 
　　“那还能假~三十八度七呢！”宓苏强调着。 
　　“有没有去医院？” 
　　“没……就是感冒发烧而已，我妈给我找了点药吃。” 
　　“下了班我会带我的医生过来。”秦焱说完就利落干脆的挂了电话，直接剥夺了宓苏拒绝的权利。 
　　宓苏倒抽口冷气，愣愣地盯住手机，欲哭无泪，是否……这就叫做人算不如天算？ 
　　秦焱靠在宽大的真皮办公椅中，两手垫在脑后想，原来他不是装病。秦焱一瞬间感到有点心疼担心这小子，怎么一晚上没见就病了呢，还真是个让人放心不下的小孩子。秦焱不喜欢这样的感觉，像是被人牵住了心绪似的，时不时会想起他那张带笑的可爱脸庞……秦焱的看向前方的目光显得有些呆滞，这是很少出现的，他皱着眉头轻轻摇头，叹了口气，不想了，工作吧。 
　　 
　　下了班，秦焱偕同私人医师与宓远一起回到了宓家。 
　　秦焱来的时候宓苏还在睡觉。 
　　秦焱是第一次踏进宓苏的房间，小小的不到十五平米的房间，以蓝白两色为基调，家具是一整套的儿童家具，十分的……富有童趣。 
　　秦焱打量着，一米二的单人床配了两个床头柜，一张书桌，一个很大的书柜与同一套系的衣橱。 
　　房间整理的很干净，秦焱想这大抵是苏情的功劳，如果没人打扫，以那小邋遢的性格，大概这屋子连一只脚都是踏不进去的吧。 
　　医生帮宓苏检查，大概是吃了药的关系，宓苏睡的很沉，一点醒转的迹象都没有。 
　　秦焱站在书柜前，看着满满两排的汽车飞机和机器人模型，问道：“他很喜欢模型？” 
　　苏情回答说：“是啊，宓远管的他紧，很少让他出去玩，这孩子无聊了，就在家拼模型玩，那些都是他的宝贝。” 
　　“看不出他挺有耐性。”秦焱扯了下嘴皮，算是微笑。 
　　一旁的医师拿下听诊器，“他没事，就是受凉了。体温还有些高，我先给他打一针，再挂瓶水下去，晚上睡一觉，明天应该就没问题了。”一面说一面从药箱里拿出他带来的针剂和盐水瓶，准备帮宓苏打针挂水。 
　　“那乘他睡着了快打，这孩子很少生病，病了也怕打针，要是醒了可就不会那么听话了。” 
　　苏情赶忙上前帮忙谢医师把宓苏翻了个身，扒下裤子。 
　　于是，宓苏在睡得稀里糊涂的情况下，整个白嫩嫩的臀部全被秦焱给看光了…… 
　　就苏情和宓远来说，看到宓苏的屁股跟看到宓苏的脸一样的正常。医生也是看惯了的。可是对于秦焱来说，这景象就富有些冲击力了，十七岁男孩的身体……一瞬间他感到喉咙发干，忍不住悄悄吞了口口水。秦焱意识到自己思绪飞到了某块领域，赶快把目光转开，佯装打量书柜中的书。 
　　医师这一针扎下去，宓苏“哎呦”大喊起来，醒了。 
　　宓苏迷迷噔噔的也不知发生了什么事，只感到屁股上有一块肌肉酸疼酸疼的……下意识的就要伸手摸，苏情赶紧压住他，说：“别动，给你打针呢。” 
　　“打针？”宓苏吃力的睁开眼，脑子转速还没跟上，过了三秒左右再次大叫：“……啊！打针！妈！我不要打针！” 
　　宓苏开始扑腾，苏情在他另一半屁股上狠狠打了一掌，“都打了一半了，别吵！男子汉大丈夫还怕打针，改天小心我告诉阮杰，让他给你出去宣传宣传！” 
　　“哼！”听苏情说要去告诉阮杰，宓苏这才乖觉起来，撒娇的说：“妈，不准告诉阮杰！” 
　　宓苏刚醒来，根本忘记了之前秦焱说要带医生一起来他家，既然医生已经来了，秦焱还会远吗？可怜的宓苏脸朝着另一边，根本没看到房间里一共有四个人在。 
　　打完针，苏情帮宓苏提上裤子，让他翻过来睡好。 
　　“还要帮你挂瓶盐水，这样你明天就会没事了。” 
　　“哦。”宓苏打了个大哈欠，眼里升起一大片水雾，朦朦胧胧的，透过水雾似乎看到母亲身后还站着两位高大的男士，高大的男士？宓苏彻底醒了，眼睛猛的睁大，整整有方才一倍那么多大，揉了揉，确定那两位高大的男士，一位是自己的老爸，而另一位……正是他在这世界上最最最最讨厌的混蛋――秦焱！ 
　　“你你你你！你怎在这？！”宓苏边抖边伸出手指指向他，糟了糟了，也就是说，他的屁股完全让他给看光了，这下子，不光给他摸光了，还给他看光了……不如死了算了…… 
　　“苏苏，我平时是怎么教你的，怎么可以对客人那么没礼貌！”宓远紧皱起眉头，不悦的说。 
　　“爸……”宓苏把嘴一瘪就要撒娇。 
　　宓远终究是疼爱他的，无奈的叹气，弯下腰探探他的额头说：“感觉怎么样？” 
　　“头疼……”宓苏显出很可怜的摸样，很轻的拉了宓远一把，在他耳边说：“爸……我以后能不能不去公司上班啊，我真的真的不想去！！” 
　　宓远一听，眉头即刻皱了起来：“不行！” 
　　非常坚决的否决掉了宓苏的提议。 
　　“早就想治治你的少爷性子了，都是让你妈给惯的！才上一天班，还只是做做小弟的工作你就不行了，将来怎么办？大学毕业了难道还让我们两个老的养你？！” 
　　宓苏吸吸鼻子，一副要哭的模样。 
　　谁让生病的人更加脆弱呢，宓苏摸杆顺爬：“妈……你看爸爸！” 
　　苏情心疼儿子，赶紧拦住宓远：“行了行了，你少说两句，儿子还生着病呢，你是想逼死他啊？就你能干，以后他要没工作，我养他行不行？” 
　　宓远不再说话，翻着眼看向天花板，一副“算你行”的表情。 
　　宓家就这食物链了，宓远数落宓苏，宓苏求救，然后苏情开始数落宓远……之后宓苏再被宓远数落，苏情就再次数落宓远，如此循环循环循环，也许……这也是宓家的一种家庭乐趣所在。不知道的，还真以为这夫妻两就要开吵了。 
　　“咳咳。”医生赶紧干咳两声救场。 
　　秦焱倒是在一旁见怪不怪，几次来遇上的情形似乎都是如此。 
　　宓远忙说：“要不我们都出去吧，让苏苏休息一下。秦总，谢谢你这次带谢医生来，不如就在我家吃完饭再走吧。” 
　　秦焱也不客气，点头答应。 
　　帮宓苏挂上盐水之后，除了秦焱之外的人都往房间外走，只有秦焱原地不动，“我留下和他聊一会，他那么抵触在煌烨上班，看来是我哪里做的不够好，也许沟通一下就没问题了。” 
　　 




爱情初体验 

　　 
　　原本松口气的宓苏闻言再次把气倒抽了回去。不等他把“我不要”这三个字说完，三位大人已经退出了房间，走最后的宓远还顺手把房间门给带上了。非凡txt.弥雨R音 
　　秦焱走去锁上门。 
　　宓苏吃力挣扎的坐起来，四下望了望，除了被子就是枕头，他先把被子拉到胸口，再把枕头紧紧抱在怀里，好像这样就能够抵御外敌似的，“你你，干嘛锁门？！” 
　　“为了不被打扰。”秦焱往宓苏走去。 
　　“你你别过来！”宓苏急的想拔针头了。秦焱慢悠悠的坐到他床头，笑说：“做了坏事，心虚想逃了？” 
　　宓苏一听这话，反倒镇定下来，想着反正就豆腐干大的地，逃无可逃，要么就是从搂上跳下去。 
　　当然，为躲秦焱也不至于出那下策，兵家说，兵来将挡水来土掩，其实就是让他知道征婚那事是他做的，他还能吃了他？宓苏定了定神，装腔作势说：“你说什么？我听不懂。” 
　　秦焱不语，嘴唇抿起往一边扯了扯，伸手摸摸宓苏软软的头发，宓苏下意识的就要躲，但被秦焱锐利的眼神一瞪，颈部就石化了，乖觉的像只等待主人安抚的小狗。 
　　秦焱微笑：“这才乖。” 
　　“别把我当小孩！”被除了爸妈之外的人说乖啊乖的，宓苏觉得特别别扭，好歹他也是十七岁的男子汉了，嘴上没长毛，下面可是长了！ 
　　“那么喜欢孩子干吗不自己生个。”宓苏嘀咕。 
　　秦焱纠正他：“我不是喜欢孩子，我只是喜欢你。” 
　　秦焱说的坦然，宓苏却是一副要呕吐的表情：“你说话比我妈还表脸，明明有女朋友，还对属下未成年的儿子做出……那种无耻的事！” 
　　他特意强调着“未成年”三个字，之后还在肚子里暗暗骂秦焱“变态”。 
　　秦焱又是微笑，从宓苏怀中把枕头抽走，扶他躺好，帮他盖好被子后又绕去另一边看了看盐水挂的情况如何，宓苏看他走来走去，心里升出些怪异的感觉，像秦焱这样的人物以前他看到最多的是出现在报刊上，杂志上，电视上，而现在，他居然像个普通人家长照顾病中的孩子一样照顾他，或是……或是像以前妈妈病了，爸爸照顾她一样……喂喂，想什么乱七八糟的，呸呸呸，狗屁的爸爸妈妈！宓苏猛的摇头，原本就还有些热度的脑袋让他这样一晃，更晕了。 
　　秦焱脱鞋上床，顺畅的往宓苏被子中一钻，还硬是把宓苏的头搁到了他胳膊上枕着。 
　　宓苏抗议无果。 
　　“想什么了？脸红红的。”秦焱侧身，一只手搭在宓苏肚子上。 
　　秦焱似乎一点也不感到尴尬，倒是宓苏，吓得一动不敢动。 
　　“没想什么。” 
　　“那为什么会脸红？” 
　　“发烧不就是这样的……”宓苏躺的像尸体一样僵硬，心虚地看也不敢看身旁的秦焱一眼，脸庞感受到身旁人呼出的热气，肚子上沉沉的重量，都令他的心砰砰直跳，猫挠似的痒。 
　　宓苏想，一定是病了才会有那么奇怪的感觉，明明是自己很讨厌的人。 
　　“还有，你干么睡我被子里，要是有人进来，这算是怎么一回事啊~” 
　　“不会有人进来。”  
　　“切，你怎么知道~” 
　　“我锁了门。” 
　　秦焱简直就是个白痴！宓苏终于侧过头看他，火冒三丈地说：“你就没想过，现在你在我房间里，还锁着门，这不会让别人感到更加奇怪吗？！” 
　　秦焱大笑，与此同时，手却偷偷溜进了宓苏的睡衣里，宓苏的睡衣是T恤，很大的那种。 
　　秦焱用食指和拇指捏住他胸前一颗小小的软豆子，恶作剧似的轻轻拉扯了一下。 
　　宓苏感到神经猛的一跳，浑身不由自主的打了个哆嗦，脑子里又是哄的一下一片空白。 
　　秦焱见他傻乎乎的模样，笑说：“喜欢吗？” 
　　两根手指又加了点力道挑逗，小豆子很快就有了反应，成了一颗生红豆，硬硬的，摸着很有趣。 
　　宓苏回神过来后下意识的尖叫出声，虽说宓家的小别墅每个房间的隔音效果非常好，而且另外三人目前还在楼下客厅，但如果是那种能够刺破耳膜的叫声，大抵隐约还是能听到的。秦焱反应迅速的用嘴堵住了那张会引来麻烦的小嘴，乘着他还张着，一举攻下城池，舌头细细舔过每一处，牙床，牙齿，一点也不放过，末了，还在宓苏唇上舔了舔，很意犹未尽的模样。 
　　宓苏的情绪还处在惊恐当中，也许是不信在自己家秦焱就敢如此大胆的对他，愣着，半天都说不出一句话来。“你想干嘛”或者是“不准再碰我”这类话宓苏不想再说，弄得自己特像个待奸的小姑娘，可是……难道就要让他这样对自己为所欲为？ 
　　宓苏感到一阵无力。 
　　原本就在病中，宓苏越想越委屈，心好像被什么东西堵住了，微微发胀，鼻头也跟着酸了起来，眼泪抑制不住的瞬间就盈满了眼眶。 
　　秦焱见他一副要哭的模样，愣住了，手足无措的帮他擦了擦还在眼眶中打转的泪水，哄着他说：“不哭了，乖。不喜欢我对你这样？” 
　　“你明知故问！”宓苏带着哭腔控诉，“我是男的！哪个男人会喜欢被另外一个男人这么对待？！” 
　　“那可不一定……”秦焱本想说有很多男人喜欢，但一看宓苏满含怨气的眼神，立即打住，改口说：“刚才，难道一点舒服的感觉都没有？” 
　　宓苏瞪着他不说话，他在矛盾着是否该说谎，或是忠于自己身体的本能感觉，事实上，的确是蛮舒服的，自己DIY和别人弄，那感觉不是光光用刺激可以形容。只是对象是秦焱，一个三十多岁的老男人，这感觉太古怪了，在他想象中，对象最起码该是个女性吧，比如像是……宓苏的思绪又不受控制的开始四处乱飞。(弥雨R音.整理收藏) 

　　秦焱俊眸微眯，直接看透到了宓苏心里，他那点小九九，哪瞒得了秦焱呢！ 
　　“想不想更舒服？”秦焱诱惑他说。 
　　男人是最了解男人的，对待性，向来是下半身控制上半身。 
　　特别像是宓苏这种对情-欲一知半解，仅仅停留在偶尔和朋友一起看看A-V，偶尔自己DIY一下的小男生而言，探知欲与渴求欲都维持在一个很高的水平线上，所以说，对于秦焱这句话，宓苏竟然感到有些无法抵抗。道德理性与生理欲望这对矛盾体，激烈的碰撞了。 
　　秦焱见他在犹豫，当机立断的决定用实际行动来帮助他。 
　　“出点汗对你的病有好处。” 
　　还没等宓苏了解他这句话的真实意思，秦焱飞快地抽出枕在宓苏头下的手臂，嘴角噙着男人在床上时才会露出的特有的邪笑，整个人钻进被窝。掀开宓苏的睡衣，温柔的含住那颗已经变硬的小乳珠，唇齿齐用的卖力“工作”，同时，手也没闲着，一只手拖住宓苏的腰，另一只手一直向下，向下……拨开小裤头，罩住那支原本就快要整个苏醒过来的小嫩芽与两颗小蛋，轻柔地搓弄起来。 
　　宓苏这才明白，秦焱说的“出点汗”是什么意思，现在反抗吗？嗯，应该反抗！就在宓苏打定主意要反抗时，稚嫩的性-器忽然被包裹进了一个紧致而湿润的空间内！ 
　　宓苏脑子里绷的神经啪的一声就断了，他居然含住他那里！ 
　　宓苏曾在小电影中看过，当时他就特想知道那是种怎样的感觉。 
　　舒服，爽，刺激，还有温暖，安全…… 
　　许多种复杂的感觉一瞬间都涌向宓苏，宓苏迷糊了，同时感到非常无助，无助的想哭。 
　　他不知自己现在该做什么，是继续心安理得的享受秦焱给的快感，或是一脚把他踹下去？ 
　　宓苏的手指无意识的扣住床单，越揪越紧。而秦焱在此同时还不忘伸出一只手，握住宓苏那只正扎着针头输液的手，令他放松，别弄伤了自己。 
　　就是那里……好舒服……好舒服…… 
　　极致的快感来得很快，到达云霄的美妙让宓苏彻底抛弃了道德与理智，“嗯……”喉咙深处溢出甜美的呻吟，宓苏闭着眼，细细感受。 
　　秦焱从被窝里钻了出来，重新躺倒宓苏身旁，他用手摸了摸宓苏的额头，“出汗了。” 
　　宓苏过了一会才从高-潮中回神，来不及脸红，惊讶又有些难以启齿的问：“你你都吞下去了？”他问的当然是刚刚那洒出的那些“种子”。 
　　秦焱笑笑，用手指轻轻擦去嘴角残留的一点粘液，暧昧地抹在宓苏嘴唇上，贴到他耳旁神秘的说：“以后也让你吃我的。” 
　　宓苏赶紧擦了擦嘴，然后捂住耳朵大喊：“我不要听！我不要听！” 
　　这人太太太淫-乱了，那么脏的东西，怎么就能吃下去，自己有这变态的嗜好也就算了，还说什么以后让他也吃他的，真是要让他弄疯了！ 
　　秦焱拉下他的手：“别乱动。” 
　　宓苏这才感到扎着针头的手背有一点疼，赶紧老实的放平放好，一面说：“变态的中年老男人！不要把我跟你相提并论，带坏我可是一种罪过！上帝不会原谅你的。” 
　　“好，我不带坏你。以后我吃你的，你不用吃我的，这样可以了吧。”秦焱假意妥协。 
　　宓苏哼了声，感到脸火烫火烫的，他赶忙把身子侧向另一边，不看这猥琐的中年人，也不让他看自己害羞的模样。 
　　“你明明就有未婚妻，干吗还要说喜欢我？” 
　　秦焱既然不肯走，宓苏觉得还是聊些什么的好，省得他又要对他不轨。 
　　“吃醋了？” 
　　宓苏回头斜他一眼，“鬼才吃你的醋，我只是好奇！好奇懂不懂？” 
　　吃醋！太可笑了，怎么可能会是吃醋！ 
　　宓苏在心中不是很自信的否定掉这个答案，还很三百两的强调，明明就是好奇。 
　　秦焱笑着从后面搂住他的腰。也许秦焱并没有发现，与宓苏在一起的几个小时内，他露出的笑脸快要赶上平时的一年份了。 
　　“纠正一下，不是未婚妻，而是女朋友。” 
　　“有什么区别。” 
　　“区别很大，未婚妻，是将来要打算和她结婚，一生一世在一起的那种。女朋友，并没有这种承诺和意义在里头。”秦焱边说手又伸进了宓苏的睡衣中，在他肚脐周围轻轻的打着圈。 
　　宓苏被他弄的痒痒的，抗议的想要挪开他的手，“喂，你说就说，别毛手毛脚的！” 
　　秦焱只当没听到，还威胁性的向下移了移。 
　　所以，宓苏妥协。 
　　“就算不是未婚妻，难道就不用忠诚对待了？”宓苏的想法是非常单纯的，秦焱觉得有些好笑，但也很感叹，曾几何时，少年情怀总是诗，自己也有过同样的想法，只是那样的纯，被以一种非常残忍的方式给击碎了。 
　　“等你长大一些，就会明白了。” 
　　宓苏似懂非懂的听出这话中的一些沧桑，难道说他曾经被人背叛过？有着不为人知的不堪记忆？ 
　　宓苏想了想，转移了话题：“你是同性-恋？” 
　　对于同性-恋，宓苏很陌生，毕竟才是十七岁的高中生，有关那些所谓的社会问题，知之甚少。只知道同性-恋不正常，但在很多女生的灌输下倒也不觉得很变态。 
　　“不是。”秦焱很干脆的回答。 
　　“那你干吗这样对我？”宓苏翻身，气愤又疑惑的看向秦焱。 
　　秦焱趁机在宓苏嘴上“啵”了一下，说：“你有没有听过，古代许多达官贵人并不是同性-恋，但是却会豢养娈童。娈童，就是那些长的非常漂亮的男童或者少年，专门被用来与成人发生性-行为。比如……”他露出不怀好意的笑，“像你这模样的。” 
　　宓苏再次成功的被秦焱挑起了怒火，敢情他把他当男妓玩物了！ 
　　秦焱故作认真的说：“不过你还不算很合格，最好是矮一点，像女孩子那样纤细的。不过你的皮肤很好……”说着还猥亵地摸了宓苏的屁股一把。 
　　可惜宓苏手里没刀，不然就是手起刀落，现在则是手起脚起，手攻秦焱腹部，膝攻秦焱下阴，秦焱没有防备，结结实实的吃了两记，特别是下身那膝盖，好在是在被子里，空间狭窄，宓苏使不出劲来，不然秦焱非得让宓苏给踢废了不可。 
　　秦焱五官近乎扭曲，手捂住□，蜷缩起身体，痛苦的解释说：“我……开玩笑而已……” 
　　关乎男人尊严，谁管你是不是开玩笑！ 
　　 
　　 

作者有话要说：有关我笔下小受略显女气的问题，这个我很无奈呀，看过我文的亲都知道，我就是喜欢那样的小受，本身写书首要的就是娱乐我自己，为什么一定要一个阳刚十足的小受，不是我的菜呀呀呀呀~~ 

只能说个人喜好不同，有喜欢弱受，有喜欢强受，这个我无法协调的，所以各位亲请选择自己要看的类型，如果觉得我这文不是乃的菜，点右上方小叉叉~~ 

关于爱情，我不想多说，每篇文的坚持不同。有的是公平的爱情，有的并非公平，为什么不能是那种很宠爱的爱情呢，难道说宠爱就一定不公平，一定变宠物了？呵呵，每本书有每本书的走向，而我本人喜欢的，确实是那种极度宠溺的感情，我只是觉得，这没什么不好= =！ 

PS：偶本人不是女强人类型，也丝毫不男性化，偶力求的就是不要把攻写女气了，至于偶笔下的受，请参考《搞笑一家人》中的敏浩小朋友 

――》 
(弥雨R音.整理收藏) 



这篇文的灵感就来自他，想写一个非常非常非常可爱的男孩与大叔的故事~~表说苏苏女气，的确是有这样少年的，常年被弟弟欺负，动不动就跟他娘发嗲，那表情……简直太萌啦！另外……他跟他朋友金虎经常性拥抱，在地上打滚……萌死人了！ 

要知道，世界上不是只有很阳刚的少年，因为与自己的认知不相同，就觉得他女气，这太偏颇啦~~ 

最后，表随便YY作者！！！ 

绝大多数写BL的都是女性，偶……也不例外……（哈哈，失望了吧，没的YY了吧） 

哦哦还有~~我没写过BG，小女生怎么写偶不清楚，也不想写，要写就写白领女性才符合偶自己的风格咩~~写完《笑倚西风》和《宝贝，对不起》会尝试写篇BG的，虾米都要去尝试尝试^_^~ 

再来一张瘪嘴的，太萌萌萌了，他曾在连续剧里被他弟弟偷偷化成女孩的样子，特漂亮！ 





残酷的青春 

　　 
　　“活该，自找的！” 
　　居然说他是娈童，可不就是找揍么，打残了都是应该的！宓苏这样告诉自己。 
　　过了好一会，秦焱都没有说话，也没任何动作。 
　　宓苏心里犯嘀咕，这不像大色狼的风格啊，忍不住回头看他，别是真让他给踢坏了。 
　　可这一回身，就让秦焱亲了个嘴对嘴，不光如此，秦焱稍一侧身，便把宓苏压在了身下。被压着的宓苏惊恐起来，想着他不定要怎么报复自己呢，心里那个后悔，胡乱扭着身子就想摆脱秦焱的压制，可宓苏这一扭，刚好自个的关键部位就擦上了秦焱那-话儿了。 
　　擦着擦着，必定是要擦出火花的。 
　　秦焱无奈的离开宓苏的唇，出声警告他说：“再动我可就不客气了！” 
　　之前宓苏是释放了一次，他可一直就憋着呢，刚才给这小孩在□的时候踹了一脚，那痛，真可是痛不欲生……现在又来挑他的火，不停的擦呀擦，他难道就不知道，男人在这方面的意志力，向来很薄弱么？ 
　　宓苏没理解秦焱的意思，他以为秦焱是说别再反抗。傻子才不反抗呢！ 
　　叛逆期的宓苏哪肯乖乖听话，自保要紧啊。比水蛇差点的小腰扭的更加起劲了……这可急坏了秦焱，直接冲口而出道：“再动，我现在就要了你！” 
　　宓苏果真停了下来，其实他并没真正听懂这句话的意思，但是他被秦焱那股子气势给摄住了。 
　　宓苏无辜又委屈的盯住他：“我还生着病呢！” 
　　宓苏的意思是指责控诉秦焱不该欺负病人，秦焱坏心眼的曲解了他的话，“那就等你病好了，我们再……”秦焱露出邪恶的笑，没把话说完。 
　　静下来，宓苏这才感觉到了大腿根处顶着样火烫的硬物，再加上秦焱暧昧地笑，宓苏一下就了解了。 
　　他羞恼地声明：“你休想！我，我才不会帮你……帮你……” 
　　宓苏说不出“口-交”两个字，纯洁的小孩以为秦焱所说的“要他”，是要他也用那种方式为他纾解欲望，淫靡的画面不受控制的就在宓苏脑子里放映起来，他跪倒在秦焱面前，嘴里含着他的巨剑，不停吞吐着，而秦焱则在得意的笑…… 
　　疯了疯了！宓苏拼命摇头，原本就发着烧，再这样一晃，宓苏几乎就要晕过去，脸蛋上呈现出极不正常的红晕。秦焱知道他又在胡思乱想了，忙定住他的脑袋，叹气说：“我没有要你帮我口-交。” 
　　“不准说那个词！”宓苏又要伸手堵耳朵，让秦焱制止住。 
　　宓苏觉得难堪，但更多的是害羞，该死的害羞！怎么以前和阮杰一起看A-V的时候一点都不感到害羞呢，当时不也两人一起DIY么，只是是各归各的，不会你帮我，我帮你，顶多也就是探讨一下。 
　　秦焱看宓苏这反应，知道他对男男情事不光是不了解，还很排斥，只是这种程度他就有些接受不了了，那更近一步……似乎是有难度。 
　　“好好，我不说。放松……”他决定还是循序渐进，不然只怕还没让这小孩沉溺其中，就已经吓跑他了。“怎么，刚才我那么做，你觉得很不舒服？” 
　　宓苏紧闭嘴唇，目光盯住秦焱胸前衬衣的第二颗扣子猛看。 
　　“舒服，还是不舒服？”秦焱追问。 
　　“还……还好……”宓苏结结巴巴的回答，说是不舒服也太假了，大家都是男人，在这种事上撒谎，没有必要。“就是……有点奇怪。”宓苏补充说，哪能不奇怪，男人含着男人的东西，想起来就觉得……害羞。更奇怪的是，为什么自己不是觉得恶心，而是觉得害羞。 
　　“讨厌吗？” 
　　宓苏下意识的摇头，想想不对，又重重点头。 
　　秦焱心里有了底，看来的确是需要慢慢来，起码知道小孩心里并不排斥。今天该点到为止了，秦焱想着便下了床，宓苏一时反应不及，刚还是一匹显了形的狼呢，怎么一下子，就又成人了。 
　　“你这么直勾勾的看我，我可是会理解成你在勾引我的。”秦焱整理着被压皱的衬衣，侧头对着宓苏露出一个好看的笑容。 
　　“哼！自大狂。”宓苏扭头假装看向挂着的盐水瓶。 
　　秦焱拉了张椅子坐在宓苏床边：“现在这个距离，总该满意了吧？” 
　　宓苏露出不屑的表情瞄他，“希望你一直保持下去。” 
　　“哈哈，那办不到。今天你是病人，我让着你。” 
　　“你还知道我是病人啊？” 
　　“小鬼，别得寸进尺了。你昨天做的事，以为能瞒得过我？” 
　　秦焱伸手点点宓苏的鼻尖。 
　　“我做什么了？”宓苏底气不足的反问。 
　　“要我明说？” 
　　“你不说我怎么知道……”宓苏逞强。 
　　秦焱用手支起下巴，手肘搁在膝盖上，眼睛一转不转得盯住宓苏，露出一副很是为难的表情。“真的要我直接说出来？小鬼，那样你可就要付出代价了，没有人可以惹了我之后，还可以全身而退。” 
　　威胁他？宓苏可不想就此屈服，但是心里却慌张起来。 
　　代价……谁知道他又会弄出什么花样。 
　　宓苏郁闷的苦着脸，一定是他前世做了坏事，今世才会遭了这样的报应，让他在原本该是非常美好的十七岁人生碰上秦焱这个瘟神加克星，狗皮膏药似的甩都甩不脱。 
　　秦焱见他不说话，诱供道：“坦白从宽，抗拒从严。” 
　　“我……”宓苏拉高被子，整个人缩了进去，只露出两只滴溜溜的大眼睛非常无辜的看向秦焱：“对不起……我不是故意的……”每次宓苏犯了比较严重的错误，都是用这招逃过的处罚，装病加装可爱，只要他露出这个表情，说“对不起，我错了”宓远就彻底被打败了。但毕竟是男子汉大丈夫，宓苏通常是不屑用这招的。现在他只希望，这招对秦焱有用。 
　　“那你的意思是说，你把我的通讯方式放到交友网上，为我征婚，全都是出于无意喽？”秦焱的笑让宓苏寒渗渗地，宓苏一点也看不出他现在是心情好还是不好。 
　　宓苏半张脸闷在被子里呵呵干笑，但在秦焱看来，却像是快被吓哭似的。 
　　秦焱一副“既然你不肯诚恳认错，那我就也没办法”的表情，“看来我得把这件事告诉宓远才行。”对付小孩最狠的一招就是跟他爸妈告状，秦焱说着就要起身。 
　　宓苏腾得竖起来，用没被扎针的手一把牢牢拉住秦焱的袖管，不让他出门。 
　　“别……秦叔叔，别告诉我爸……他一定一定会打我的……” 
　　宓苏可以想象出如果宓远知道他如此恶作剧会是何等震怒，到时，他的屁股就有的遭罪了。还记得他很小的时候，只要宓远大发雷霆，他的屁股就有笋烧肉吃了，吃的次数最多的是十岁前，十岁之后就很少挨打了，因为苏情说，孩子大了懂事了，应该讲道理。只是这次事态严重，他恶作剧的对象是秦焱，难说宓远不会当着秦焱的面揍他一顿，这下在他面前，自己别说面子，就连里子都丢光了！  
　　秦焱站住，气定神闲看他，“要我不告诉宓远也行。” 
　　“有条件的是吧？” 
　　宓苏一脸晦气，本以为耍了秦焱，没想到自己反被套进去了。 
　　秦焱坐回宓苏身旁，让他躺好，边给他盖被子边说：“条件呢很简单，就是以后你乖乖去煌烨上班，而且，不许再给我捣乱了。” 
　　“就这么简单？” 
　　原本已经做好被狠打一巴掌的准备，却没想到对方就是轻轻摸了他一把，秦焱如此简单的条件反而让宓苏心不定。 
　　“就这么简单。” 
　　秦焱露出自认为“亲和友善”的笑容，但看在宓苏眼里，是说不出的别扭，就像大灰狼要哄小红帽进门吃掉她时，刻意表现出那种伪亲善。 
　　“我不信。” 
　　秦焱挑眉，“那你认为我该提出什么样的条件你才能相信。” 
　　想了想，宓苏说：“我也不知道，就是觉得你那么简单就放过我……有古怪！” 
　　“古怪？”秦焱兴味十足反问。 
　　宓苏的防备神色显而易见，“就是古怪！” 
　　“那好吧，既然你强烈的要求了。我就正常一点。” 
　　秦焱这话说的，宓苏听着更怪了，什么叫他强烈要求，明明就是……这时，秦焱说：“我家的钟点工前几天不做回老家去了，本来想再请一个，正好，就你了。”秦焱的话犹如一颗炸弹在宓苏脑子里炸开，“什么？”宓苏提高音量，“你要我去你家做钟点工？” 
　　秦焱耸肩，一贯的淡漠。 
　　“神经病！”宓苏把头偏向一边。 
　　“每周来打扫一次，周日上午八点开始，为期两个月。”秦焱从挂在椅子上的西装外套里拿出一本小小的记事本与一支笔，写下了公寓的地址，撕下递给宓苏，“地址在这里，离公司不远。” 
　　宓苏只当没看到，不接。 
　　秦焱转而把那张纸放在他写字台上，压在显示屏托座低下。 
　　“我放这了。” 
　　宓苏还是不说话，哼哼了一声。 
　　秦焱在他额上印下一吻，“宝贝，我走了。乖乖养病，期待明早能在公司见到你。”说完，秦焱拿起挂在椅背上的西服外套搭在臂弯上，最后看了神情抑郁的宓苏一眼，潇洒的走出了房间。 
　　待秦焱把房门关上后，宓苏才抓起自己的枕头，狠狠扔了出去，嘴里骂道：“无耻的混蛋！滚吧！滚吧！” 

作者有话要说：12月8日 
2000多了，一章~ 

12月9日 
决定二合为一，整一章吧~~(弥雨R音.整理收藏) 





风风火火的未婚妻 

　　 
　　宓苏毕竟稚嫩，一味只是想恶整秦焱，却是猜中了开始，没有猜不到结局。事实说明，姜还是老的辣，小辫子一抓，三言两语就令宓苏不得不乖乖俯首。 
　　宓苏心里那个恨那，可就是无可奈何。 
　　第二天，如秦焱所期望的那样，宓苏退了烧，除了鼻子还有一些堵外，已经好的差不多了。 
　　宓苏为自己超人的恢复力感到万分悲哀，如果能一病不起那该有多好啊。 
　　年轻时我们肆意挥霍，殊不知，健康才是人一生中最重要的东西。 
　　当然对于现在的宓苏来说，只要能避开秦焱，就算让向来好动的他躺上两个月，也是心甘情愿。 
　　宓苏准时到达公司，踏进办公室时看到于洋早已就位，开始工作了。 
　　宓苏一看自己的位置，与前天不同，角落小小的破电脑桌，岌岌可危的木头椅子被换成了和于洋一模一样的办公桌，办公椅。最令他兴奋的是，办公桌上电话，电脑一应俱全，俨然已是像模像样的一亩三分田了。 
　　宓苏与于洋打了招呼后就迫不及待坐上属于自己的椅子，还傻兮兮的跳了两下，用屁股试了试椅子的软度，可旋转的办公椅虽不如秦焱的那张夸张，但坐起来相当舒服。 
　　欣喜的心情稍稍冲淡了之前的不甘。 
　　但还没等宓苏打开电脑查看配置，就听于洋喊他：“宓苏，来一下。” 
　　“来了。”宓苏恋恋不舍得离开专座。 
　　“这叠文件，拿去碎纸机里面粉碎。”于洋瞄了瞄他左手边厚厚一达装订成册的文件，不输于上次让宓苏去复印的文件高度。于洋又指向宓苏办公桌前的一台机器说：“碎纸机就在那里。一次5-6张，记得要把订书钉拆掉，再放进碎纸机里。” 
　　宓苏心底刚升起的那一点点小火焰被瞬间扑灭，一脸丧气，看来这一上午就别想歇了。 
　　于洋心里明白，十七岁的娇娇少爷，正是玩心十足的当口，硬是被逼着来做办公室内勤的工作，的确是有点为难他。只是这一切与他无关，于洋选择漠视宓苏的情绪。鉴于宓苏没有经验，年龄还小，很多东西还不懂，他只是交给他一些简单的不能再简单的工作，而另外的文件文字处理，归档等凌杂工作，则只能由原本就很忙碌的于洋自己来完成。 
　　而宓苏则认为于洋对他，有些故意刁难的味道在里头，动不动就甩一大叠文件给他，就见不得他清闲一会，自己是工作狂也就算了，还非逼着他也被动的成为工作狂。 
　　宓苏一声不吭，苦着脸抱着文件走回自己办公桌。 
　　 
　　秦焱经过时看到了这一幕，坐定后就把于洋叫进了办公室。 
　　“于洋，你是不是对宓苏来公司实习有意见？”秦焱开门见山的发问。 
　　于洋站在秦焱面前，明显愣了下，有些不知所措，“秦总，你怎么会那么想，我对你的决定，向来没有异议。” 
　　于洋自大学毕业之后就进了煌烨工作，两年后被任命为秦焱的特助，跟着秦焱已经三年有余。秦焱的工作能力是出了名的强，对属下也是甚为严格，在于洋之前，可以说秦焱是年年换助理，因为没有人能够跟上他的脚步。而于洋，是唯一一个能在工作上令他满意的人。 
　　只是……两年前发生的一件事，令两人的关系染上了另一层颜色。 
　　那是一次很普通的出国考察，秦焱喝多了，于洋也喝多了，之后稀里糊涂的，两人就发生了关系，醒来后秦焱虽然后悔却食髓知味，那是他第一次和男人发生关系。 
　　事后于洋躺了许多天才起得了床，为此，秦焱是心怀愧疚的。好好一个男孩子，长相与工作能力都算上乘，不知是否会因为这一次的意外而心留阴影。 
　　秦焱回想当时，虽然醉了，但还能够起得来□，特别是作为攻方，那就表示头脑的一部分是清醒的。所以他需要负大部分责任。秦焱曾表示，为作补偿，他可以把他调去公司其他部门或者任一个旗下子公司任经理职务，或者介绍他去别家公司工作。但是于洋没有接受，他表示这只是一次意外，大家都是男人，不需要如此。 
　　之后两人的关系再一次成为单纯的老板和员工，谁都没再提过那次的意外。 
　　 
　　秦焱表态说：“我也知道，宓苏的能力的确是和你要求的副手相去甚远。但我已经答应了宓远，你就先忍耐一段时间吧。” 
　　于洋点点头，没有任何表情。 
　　“有些事就别交给他做了，忙不过来就在其他部门调两个人过来。” 
　　秦焱破天荒的要求让于洋神色微微闪动，向来对员工要求严格的老板这次却主动包庇职员，于洋盯着秦焱棱角分明的脸庞，妄图从中窥探出一丝一毫的端倪，可惜秦焱只是一贯的冷峻，但那天他听到的大笑却是真切的，看来，宓苏对他……果然是个特殊的存在。 
　　“好的，我明白了。” 
　　“那没事了，你去吧。” 
　　于洋心情复杂的回到办公室，对还在努力碎纸的宓苏说：“放着吧，不用做了，一会我让其他人来弄。” 
　　“啊？”宓苏诧异，但马上说：“好啊！” 
　　关上碎纸机，把未粉碎的文件又搬回了于洋桌上，宓苏面带笑容的飞快回到座位上，打开电脑。 
　　于洋用余光瞟了心情大好的宓苏一眼，心底是一点点的苦涩，一点点的羡慕。 
　　 
　　拥有了电脑的宓苏是幸福的，而且是台配置超棒的电脑，作为办公室用机绝对是杀鸡用牛刀。 
　　宓苏认为，那台电脑就该是用来游戏的，一流的声卡和显卡，内存是他在家用的机子的两倍，再加上公司的网络又是光纤，下载速度竟能达到10M每秒，简直就和飞的一样快。 
　　宓苏下载安装好他所需要的所有软件和游戏，一开始还偷偷摸摸的打，后来发现于洋根本就不管他，也没再交给他工作，渐渐胆子就大了起来。 
　　宓苏感受到一种久违的幸福，仿佛看到之前失去的快乐假期再次回到他的怀抱之中，丝毫没有意识到他之前的恶作剧所带来的后期效应，正在慢慢扩大。 
　　秦焱所料不错，宓苏为他发的“寻找梦中人”帖子果然引起了渲染大波。媒体不知是哪得来的消息，一时之间，百万亿富翁网上征婚一事传遍了大街小巷。 
　　于洋办公室的电话还从没像今天这样忙碌过，多家电视台要求对秦焱做采访，邀请他上节目，甚至有一家比较著名的电视台夸张的提议把这次的“寻找梦中人”办成一场选秀式的征婚，煌烨出资，冠名，就像是XX杯XX赛…… 
　　相比起热血沸腾的媒体，另一个群体就低调许多，比如说长久不联系的XX企业XX集团老总们纷纷有默契的打来“问候”电话，其实目的就是想探探这边口风，看看是否有机会把女儿嫁给秦焱这位何止是钻石级的王老五。 
　　于洋是个不关心八卦新闻的人，再加上工作忙碌，对秦焱“征婚”这一消息完全的后知后觉，只道是平时的一些财经杂志之类想要采访秦焱，就接了几个电话进办公室，不出半小时，秦焱把于洋叫了进去，于洋出来的时候脸色有些发青，缩在一旁的宓苏识趣的一句话也不问。 
　　再之后，所有电话都由于洋全权处理了。 
　　本以为自己的报复完全没有起到作用，但从目前的形势看来，似乎比他想象的效果要好许多。宓苏“嘿嘿”偷笑，但不知是什么原因，心底总是有种不好的预感，就好像虽然现在头顶是阳光灿烂，但远处却有一大片乌云越逼越近，宓苏甩甩头，晃散眼前的不详影像，又不是女人，玩什么第六感呀！ 
　　 
　　接近正午时分，一位衣着入时，身材高挑妖娆，面孔虽不算顶漂亮但极性感的女子踩着七寸高的高跟鞋，杀气腾腾的直冲向秦焱的总裁办公室。 
　　宓苏当时正按于洋的吩咐，在去给秦焱泡茶的途中。 
　　于洋大约是知道秦焱此时正在气头上，不想进去当炮灰。 
　　宓苏一上午都没见着秦焱，倒是想看看他黑青着脸是什么模样。 
　　宓苏讨厌他总摆出那副“天上地下惟我独尊”的臭脸，看他生气，他就开心，所以于洋让他去泡茶，他跑的可快。 
　　宓苏在与那位浑身散发着熊熊燃烧着小宇宙的女士擦肩而过时，注意到了她手上紧攥着一份显然是被揉皱又展平的报纸。很自然的，宓苏就想到了秦焱的女友。原来她就是秦焱的女友啊，他不由得停下脚步回身看她，心里暗爽，这下有好戏瞧了！ 
　　不过这女的身材真正，腰是腰，臀是臀，秦焱还有什么不满足的啊…… 
　　要是他有这样的女友，宓苏忍不住幻想…… 
　　然后撇撇嘴，不是他的菜，他还是比较中意样貌清纯一点的。 
　　见过秦焱的女友之后，宓苏更加不明白秦焱到底看上自己哪一点了。 
　　从上到下，从内到外，可以说完全没有一点相似的地方，他口味也太杂了吧！ 
　　话说回来，刚才那匆匆一撇，宓苏觉得她很眼熟，是谁呢？ 
　　宓苏一面想一面走进茶水间，对了，不就是那个顶着富家千金光环，年前才从某国归来，又拍广告，又拍电视剧，又走秀的XX公司老总的千金么！宓苏不无酸味的想，还说什么不是未婚妻是女朋友，明明门当户又对。结婚，只是早晚的事。 
　　抛开心里的一小点不舒服，宓苏泡好茶，小心的端着，脚下加快了速度，看戏去也！ 




不寻常的青梅竹马 

　　 
　　周安娜气急败坏的冲进总裁办公室，中途没有受到丝毫阻拦，于洋只看了她一眼，连身都懒得起，还是继续做自己的事。 
　　周安娜大力甩上门，把报纸丢在秦焱正看着的报表上，“你到底在搞什么鬼？！” 
　　秦焱对她的到来似乎一点也不觉得意外，也没有停下手中工作的意思，不过还是给了周安娜一个答案，他头也没抬的说：“玩笑而已。”宓苏与他开的一个小玩笑。 
　　“玩笑？”周安娜了解秦焱，他说是玩笑那就一定是玩笑。心中的火一下就熄灭了，只是又升出了疑问：“哪个不怕死的敢跟你开这种玩笑？”除了她，还有人敢惹秦焱吗？周安娜相当怀疑。 
　　秦焱没说话，只顾闷头工作。 
　　“喂，问你话那，别假装听不见，”周安娜的火爆脾气说来就来，拍桌子大喊，就怕人不知道她周大小姐嗓门大，“从小到大都这样，难怪没女人看上你！” 
　　秦焱放下手中的笔，这才抬头看向周安娜。一见周安娜这身露胸露腿的性感打扮，和那一脸的大浓妆，秦焱的脸抽搐了一下，“能要求你先把妆卸了再跟我说话么？”他一点也没有开玩笑的意思在里面。 
　　周安娜愤怒：“你以为我愿意这样子出现？本小姐大清早四点多的通告，忙到现在才结束，电话都快让老头子打爆了，我连家都没回直接就奔你这来了。我不管，你去跟老头解释。” 
　　秦焱正想说话，只听门外响起一阵黄世仁讨债式的敲门声，“咚咚咚咚”很大的声音，愣是让周安娜和秦焱脑子里都出现了一秒空格。 
　　周安娜最先反应过来，饶有兴趣的在沙发上坐下，对着门口的方向对秦焱说：“喂，竹马，好久没来你公司了，看来你的威信有所下滑么？” 
　　秦焱对她的嘲讽置之不理，听这架势，除了不怕死的宓苏，不作他想。 
　　 
　　宓苏是赶着来看戏的，当他还离总裁室门板两米多远时就已经听到里面传出了不小的吼声，赶紧三步并两步的上前，捶门，机会要抓紧，过了这村可就没这店了。 
　　当听到“进来”两字时，宓苏急吼吼的就冲进去了，可惜天不遂人愿，他看到的画面与他预期的，相差甚远。 
　　这一男一女，平静的就像是老朋友叙旧，一点也没有吃醋的女友上门找男友算账的感觉。 
　　没有漫天飞舞的文件，茶杯花瓶也还在老地方好好的摆着。 
　　秦焱的办公桌一点也没有被狂风扫过的痕迹，还是那么一丝不苟，连一支笔都没有被挪动过。 
　　宓苏把水杯放在秦焱办公桌上，当他弯下腰的那一刻，秦焱用很轻的声音说：“看你的表情似乎非常失望嘛。” 
　　宓苏何止是失望，他是非常十分以及特别的失望！ 
　　宓苏偷偷看向悠闲坐在沙发上，完全没有了杀气的周安娜，而此时，周安娜也在打量他，直勾勾的，丝毫不含蓄。 
　　宓苏赶紧收回目光，秦焱说：“小宓，还有其他事么？” 
　　小蜜？ 
　　宓苏一愣。 
　　周安娜毫不客气的哈哈大笑。 
　　宓苏气急，但是完全没法反驳。 
　　他不是小宓是什么，别怪人家叫的难听，谁让自个姓宓。 
　　吃了哑巴亏的宓苏狠狠瞪了秦焱一眼，告诉他，咱们走着瞧。 
　　秦焱也不示弱，扯出一个似有若无的笑，用眼神回他，看你还能怎么折腾。 
　　“秦总，刚才林氏的林小姐打来电话，说想约你中午一起吃饭。” 
　　其实之前林氏千金以工作为由的邀约已经让于洋以秦焱这周都在出差的理由给推了。宓苏自作聪明的认为当着秦焱女友的面这样说，就能够给秦焱造成困扰。虽说秦焱看着不像是怕老婆的类型，但不试试怎么知道，俗话说，一物克一物，他老爸那么严肃古板凶悍的人，不也是给他老妈克的死死的。 
　　周安娜忽然说：“我收回刚才的话，看来还是有女人看上你的。” 
　　秦焱很冷向她那处看去，“谢谢夸奖。”又转向宓苏，“除了林小姐找我吃饭，还有其他事？” 
　　宓苏纳闷，这两人……是情侣吗？ 
　　或者像秦焱说的那样，他还小，不懂大人们恋爱的方式？宓苏摸不着头脑。 
　　“我……”宓苏实在是不想走，绞尽脑汁想借口要留下多待会，灵机一动，跑到周安娜面前做惊喜状，握住她的手大喊：“我认出来了，你是安娜，演《命中注定要爱你》的那个周安娜是吧？我和我同学都特别喜欢你，我有个请求，你能不能给我签个名啊？” 
　　周安娜倒也不惊，露出大方的笑容，从沙发上站起身。 
　　“好啊，签哪？” 
　　身高足足有一百八十公分的周安娜，外加一双十公分左右的高跟鞋，整整高出宓苏半个头，比穿了鞋的秦焱还要高出个两公分左右，挺有压迫感的……宓苏松开周安娜的手，下意识得退后了一步。 
　　“签在……”宓苏四下张望，最后……抽了张茶几上的餐巾纸出来，“就签这儿吧！” 
　　“这里？” 
　　“嗯嗯，周小姐的签名，回去我就用镜框镶起来，挂在床头！” 
　　宓苏露出自认为十分虔诚实则非常谄媚的表情，那模样，让秦焱又想起了前几天宓苏叫的那声“秦叔叔……” 
　　秦焱突然感到――有点冷。 
　　“对了，笔……”宓苏走到秦焱面前，自顾自拿起他面前的钢笔，又回到周安娜面前，“周小姐，给。” 
　　周安娜看向秦焱，很暧昧的对他笑了笑。 
　　秦焱是明白她意思的，只是这个微笑，看在宓苏眼里就不是那么回事了。 
　　“周小姐，你是我们总裁的女朋友吗？”宓苏忍不住问。 
　　周安娜走到宓苏身后，垫在他背上签下了自己的大名，一面说：“不是女朋友，是未婚妻。我们就快结婚了。” 
　　宓苏的身体瞬间一紧，周安娜感觉到了他的变化。 
　　她笑着把签好名的纸巾递给宓苏，“给你。” 
　　宓苏的笑容有些僵硬，“谢谢。”然后又对秦焱说：“那我先出去了。” 
　　 
　　“你是故意的。”待宓苏关上办公室的门，秦焱面无表情的对周安娜说。 
　　周安娜两手一摊，怂怂肩，然后拉了张椅子坐在秦焱办公桌前，拖着腮帮子仔细观察他的表情。过了会，周安娜总结陈词说：“秦焱，你完蛋了。活了三十二年，居然栽在一个小孩手里。……还是个男孩子！” 
　　秦焱不以为然：“何以见得。” 
　　“你这就叫做……当局者迷！”安娜很专家的说。 
　　秦焱轻轻一哼。 
　　“你自己都没发现么？你对那孩子很纵容，我不知道他是你从哪招来的员工，不过据我对你的了解……你这个人呀，向来公私分明，刚刚那个孩子从敲门到没有经过你同意就从你面前取走你的钢笔……”周安娜边说边把手中的钢笔放到秦焱面前，“如果我没记错的话，你很讨厌别人动你的东西，我们第一次见面，不就是因为这个原因狠狠打了一架？” 
　　秦焱从认识她那天起就觉得她生错了性别，如果她是男的，那么他们一定会是最好的兄弟，当然，现在似乎也没差。 
　　他们可笑的第一次相遇，周安娜五岁，他七岁，她动了他的玩具，他抢了回来，不甘的她二话不说扑上去就打，而七岁的他也不懂得要谦让女生的道理，两个小孩厮打开来，直到家长出现扯开两人这场架才算结束。 
　　之后，顺理成章的，他们成了最好要的“青梅与竹马”。 
　　直到今日，周安娜大多时候都是用“竹马”来称呼秦焱。 
　　“他是我一个下属的儿子，暑假来公司打工，不是正式员工。而且他年龄还小，我没有必要和他计较的这么清楚。”秦焱忍不住为自己辩解。 
　　“解释就是掩饰。放心吧！竹马，就算你恋童，我也一样支持你。”周安娜很豪迈地拍了他肩膀一记。“而且啊……我觉得那小孩对你也挺有意思的，刚刚我说我们就快结婚了，他整个人都僵了，你们之间……一定有事发生吧？快说来听听呢。” 
　　“只有这时候你才比较像个女人……”秦焱尖刻的说，“八婆。” 
　　周安娜不屑的“切~”了一声，“不说算了。” 
　　秦焱低头看表，“你今天没通告了？”言下之意就是哪凉快滚哪去。 
　　“不用你赶，我自己走。”周安娜识趣的起身，走前特别再叮嘱他：“记得一会给老头去个电话，还有，有空去看看他。” 
　　“知道了。” 
　　得到了秦焱的回答，周安娜走了，来去都像一阵风。 
　　 
　　回到自己座位上的宓苏一脸阴霾，秦焱是个大骗子！明明都快要结婚了，却为了占他一点便宜，和他说什么那个只是女朋友，不是未婚妻，女朋友没有什么什么意义在里头，全都是放屁！ 
　　最傻的就是自己，居然会信了他！ 
　　宓苏握拳狠狠砸在办公桌上，“碰”的一声引起了于洋的注意。 
　　于洋转头看他，宓苏尴尬的冲他笑了笑，“我打苍蝇，打苍蝇……” 
　　于洋漠然回头，继续工作。 
　　宓苏摸摸头，觉得自己不太对劲，他要结婚才好呢，这样以后就不会有人来骚扰他了，再说了，他只是来煌烨实习一个假期，也许都不用一个假期，只要录取通知书一下来，他立刻就打包去学校，一秒钟都不在家多呆了，看老爸还有什么办法逼他来上班。 
　　就这么决定了！ 
　　宓苏对自己重重点头。 
　　收拾完有些凌乱的心情，宓苏重新打开了游戏画面，还是打游戏吧，游戏比人好，它不会骗他，也不会欺负他，更不会让他难过……难过？宓苏终于意识到，听闻秦焱即将结婚的消息，难过――才是他最真实的心情。 
　　 

作者有话要说：作者没话说- -(弥雨R音.整理收藏) 





醋一醋 

　　 
　　周日，宓苏依约来给秦焱当钟点工，为此，昨晚他还特地上了闹钟，就怕自己睡过头。 
　　宓苏觉得自己很奇怪，明明就很讨厌看到秦焱，而且他还打算，如果今年生日许愿，愿望就是让秦焱永远永远消失在他的视线范围之内！ 
　　可是……不知道为什么，自从上次在办公室见过他的明星未婚妻后，心底某一处就有种期待，期待他来找他，跟他说，其实那个女人说的都是假话，他们不是未婚夫妻，更加没有要结婚。 
　　可惜天不遂人愿，那天之后，秦焱没找过他，连个电话也没打给他。 
　　宓苏心里堵得慌，也是，他凭什么要给他打电话，凭什么要找他，凭什么要和他解释？他又不是他什么人，只因为他一时兴起说过几次喜欢他，他就昏了头，还真就把自己当盘菜了。 
　　宓苏丧气的想，秦焱啊，他可是秦焱，不知道他宓苏要重新投胎多少次才能成为那样的人。被那样的人告白，就算是个男人，也会令人感到飘飘然。 
　　宓苏看着那个黑色的门铃按钮，手抬起，却迟迟没有按下。 
　　这是秦焱的家，但他并没有说他是独居，万一……爱乱想的宓苏脑子里出现一副画面，秦焱手忙脚乱的来开门，裤子拉链还没有拉上，一看就是在“做坏事”…… 
　　不会不会，这才八点呀，大清早的。 
　　怎么不会，一般来说，男人大清早不正是性致盎然的时候么。 
　　不会！会！不会！会！…… 
　　“啊啊啊！！”宓苏大叫，用力揉着头发，想把脑子里两个声音一同驱走。 
　　这时，只听“咔嚓”一声，门自动打开了，宓苏揉头的动作也随之定格。 
　　“你想把这栋楼的人都叫醒？”秦焱□着上身，只围一条浴巾，头发用手随意的捋了几下，慵懒而帅气，与平时的精明凌厉完全不同。 
　　宓苏怔忡，无措的放下手，背在身后。 
　　“我……没有……” 
　　四目相对，秦焱俊美无俦的面容依然无懈可击，宓苏感到心脏漏跳了一拍。 
　　“进来吧。” 
　　秦焱见他傻乎乎的模样，眼中闪过笑意，很快，他让开转身，往浴室走去。 
　　宓苏慌忙“嗯”了声，跌跌撞撞的进门。 
　　站在门口，宓苏两眼放光，不无羡慕的盯着秦焱的背影，厚实而宽阔的背肌搭配着恰到好处的紧窄腰身，完美的倒三角体型，手臂上微微鼓起的三头肌和二头肌，正是宓苏一直梦寐以求的，多男人啊！不知道将来等他再长大一些，会不会也有像他一样的肌肉，宓苏捏捏自己的手臂，不免唏嘘感叹。 
　　秦焱在关浴室门前交待：“关门。拖鞋在门边的鞋柜里。” 
　　“哦哦。”宓苏回神，连忙关上门。 
　　打开鞋柜，只见所有鞋子都被分类整齐摆放着，如果在每层的鞋后跟处划条线，宓苏相信，一定是一条笔直的直线，分毫不差。 
　　宓苏嘟囔：“果然是处女座。” 
　　宓苏换上拖鞋走进客厅。 
　　“你先在沙发上坐一会。”隔着门板，秦焱低沉的声音从浴室内传出。 
　　“知道了。” 
　　原本以为秦焱会住在那种带大花园和私人泳池的湖边超豪华别墅里，没想到他的居所只是一间三房两厅，一百四十平方左右的公寓房，虽说在这寸土寸金的地段，房价是不菲的，但是配他的身份，总是寒碜了些。 
　　整间屋子的风格是简洁，以黑白为主，除了脚下的白色长毛绒地毯稍显柔和外，其他，宓苏只能用“冷”和“硬”来形容，完全的男性化，不知是否是他的错觉，宓苏觉得，这间屋子并不欢迎女性光临，更别说是同住了。 
　　但心中却有一丝窃喜。 
　　在好奇心驱使下，宓苏蹑手蹑脚的打开了除了浴室之外所有的房门，往里偷偷看，再轻轻关上，最后才在沙发上坐下。 
　　好一会，秦焱从浴室出来，浑身带着沐浴后的清香，头发虽然湿着，但并不滴水。 
　　宓苏看着他，想到自己，他总是洗完澡就顶着一头又乱又湿的头发在家到处乱晃，就算擦，也只是意思两下，为此老妈没少发过牢骚。可是他总是左耳进，右耳出。 
　　秦焱换了浴袍，长袖的，腰间系了带子，只露出小腿。 
　　宓苏有点失望，如果可以，他真想摸摸秦焱的肌肉。 
　　这种心情就类似于只有A cup的女人，会想要亲手感受一下拥有D cup到底是什么感觉。 
　　“没有找到女人很失望？”秦焱在宓苏身旁坐下。 
　　想起刚才自己偷窥式的行为，宓苏心虚的侧过头，不接他的话，“你家那么干净，干吗还要我来打扫？” 
　　“以你的标准，的确很干净。”  
　　宓苏知道他在讽刺他邋遢，轻轻哼了声，站起来，动动手脚，好比打篮球时队员上场前做热身运动那样，大吼一声：“那我开始打扫了！” 
　　秦焱跟着站起来，领着他去厨房，“这块是擦家具的，阳台用这块，厨房这块，擦浴室的挂在浴室里了，靠左边那排毛巾中绿色的那块。厨房和浴室的地砖是共用一块，也挂在浴室了，绿色旁边蓝色的那块。还有，所有的灯具也需要擦干净，上面会有积灰，用这块。”听到这里，宓苏的脸已经开始抽搐了，秦焱又带着他来到阳台上，打开储物柜，“吸尘器在这个柜子里，记得擦干净所有东西，最后才是打扫地毯。工具用完全部归位。另外还需要什么再来问我。” 
　　见宓苏没有答应，秦焱又问：“明白了没有？” 
　　“龟毛……”宓苏嘀咕。 
　　秦焱自顾自穿过客厅往厨房走，“如果觉得勉强，你现在就可以离开。” 
　　宓苏急忙跟上去，谄媚的笑：“没有没有，绝对没有勉强！” 
　　上次他为秦焱发帖子“征婚”的事没想到闹的那么大，起初秦焱是不回应，不作答，可媒体却还是紧追不放，公司门前时常围着一堆记者，为秦焱的工作和生活都带来了极大的不便。最后他不得不召开记者招待会，解释清楚此次事件不过是某位无聊人士的恶作剧，与他本人毫无干系，而且他也不打算追究是谁冒了他的名，只希望这件事到此为止。 
　　宓苏是害怕的，如果秦焱告诉宓远，他的儿子就是“某位无聊人士”，那后果……一定非常壮观。 
　　所以说，秦焱现在等于是掐着他的七寸，让他东就得东，让他西就得西。 
　　秦焱从厨房柜子里拿出一条围裙，递给宓苏，“穿上。” 
　　宓苏接了过来，展开，在身上比比，嘴唇蠕动两下，心想，真不符合他“玉面小郎君”的气质。 
　　“打扫完我会检查，不合格就重来，直到我认为可以为止，你才能回家。” 
　　宓苏一愣，“那万一一直不过关怎么办？”打扫可不是他的强项。 
　　“你说呢？”秦焱打开冰箱，拿出四个鸡蛋。 
　　他说？他说的难道他就会听？“我说的你又不会听……”一不小心，宓苏把实话说了出来，“不是，我的意思是说……还是按照你的意思好了。”关键时期，可不敢惹他。 
　　宓苏偷偷瞟他，从刚才到现在，秦焱都没有看他一眼，也没像之前那样耍他，故意占他便宜，现在的秦焱……正常的令宓苏觉着反而哪里有些不正常，而且，他不喜欢这种感觉，就像是秦焱在故意疏远冷淡他一样。不过，这不是他一开始就想要的吗？ 
　　“没吃早饭？”打开抽油烟机和煤气，秦焱拿出平底锅，准备煎荷包蛋。 
　　“没……”宓苏点点头，想想不对，又急忙摇头，“我之前有喝过牛奶。” 
　　“你可以开始工作了，一会好了，我会叫你。” 
　　“叫我？叫我干嘛？”  
　　“吃早饭。” 
　　“早饭？”宓苏总觉得脑子的转速慢了半拍，“我吃过了。” 
　　秦焱没说话，只顾自己忙开了。 
　　 
　　宓苏打扫的速度是飞快的，就在秦焱叫他吃早饭时，他已经擦完了主卧。 
　　两人坐在餐桌两头，自顾自的吃，秦焱吃完便开始看报，宓苏则时不时偷偷看他。心中的一小撮火焰越烧越旺，看他那副心安理得的模样，根本没有想要解释的意思，骗子！下流无耻混蛋骗子！手中的刀叉不知不觉加重了力道，刀面摩擦着盘子，发出一阵阵“此卡此卡”尖锐而刺耳的声响。 
　　秦焱放下手中的报纸，微拢了眉心看向宓苏。 
　　“它们得罪你了？” 
　　宓苏心里感到莫名的委屈，拉着脸，不做声。 
　　“看来你很不满。”秦焱又说。 
　　宓苏还是闷声不响，低着头，把盘子里的鸡蛋切的粉碎，只当是在切面前的这个人。 
　　“觉得我做的东西不好吃，你可以不吃。” 
　　宓苏腾的从座位上站起身，把手中的刀叉重重摔在餐桌上，冲进厨房拿了抹布又冲进书房，随后，发泄般的大力甩上门，砰的一声巨响，仿佛连整间房子都随之震了震。 
　　秦焱冷着面孔望向那扇被连累的无辜房门，许久，再次抬起手中的报纸。 
　　 
　　让宓苏来做钟点工绝对是秦焱生命中做出的第一个错误决定，秦焱紧攥着眉头，盯着白色地毯上一点一点的水渍，这正是宓苏手中的抹布没有绞干，一路走一路滴造成的恶劣后果。原本是让他来打扫，不过依目前的情况来看，再让他打扫下去，这间屋子不定得重新装修了。 
　　当宓苏第三趟带着那样的抹布从秦焱身边走过时，秦焱一把拽住他，夺过他手中的“罪魁祸首”，放回厨房水池中。 
　　“喂，你别妨碍我工作啊！”宓苏跟在秦焱身后大叫。 
　　“够了。让你来打扫是我的错，现在，可以了。” 
　　秦焱对宓苏做了个暂停的手势。 
　　宓苏没听懂这话的意思，“什么够了？” 
　　“就是说不用你打扫了，以后，你也不用来打扫了。”秦焱说着就往客厅走，在沙发上坐下，继续看报。 
　　宓苏愣在原地，这不就是他想要的结果吗，可是为什么他一点也不觉得欣喜，甚至还感到有一丝失落。站了一会，他也去到客厅，走到秦焱面前一把就扯掉他手中的报纸，一个字一个字的说：“我，讨，厌，你！” 
　　秦焱也不恼，平和的说：“我知道。你表现的很明显。” 
　　“你！”宓苏咬牙，酸酸的感觉在心里翻腾，“你是个大骗子！骗子！”大大的眼睛里不受控制的升起一层迷蒙水雾，满脸都写满了委屈。莫名其妙的来招惹他，现在却又对他不理不睬，连正眼都不带看的。宓苏觉得自己在秦焱眼里就像是一只小狗，喜欢了抱一会，不喜欢了就甩在一边！ 
　　“我没有骗你。”秦焱不急不躁的说。 
　　居然还不承认！ 
　　宓苏感到心里的火直冲头顶，他简直就无药可救！ 
　　再不想看到这个人了，宓苏飞快转身，撒腿就要往外冲。 
　　秦焱叹了口气，起身追上去。 
　　不知是宓苏跑的太慢，还是秦焱追的太快了，才不过跑出三米多，宓苏就被秦焱一把拽住，带进怀中，紧紧搂住。 
　　宓苏象征性的挣扎了几下，违心的喊道：“我讨厌你！放开！” 
　　他还是追上来了，没有真的不理他。 
　　“乖，别动，让我抱一会。” 
　　宓苏听出秦焱的声音中带着别样的情绪，他安静下来。 
　　仿佛控诉一般，宓苏小声地说：“你骗我……” 
　　“小鬼，你在吃醋。” 
　　“胡说八道！” 
　　“不是吗？” 
　　“不是！绝对不是！我只是讨厌被人骗，只是这样而已！” 
　　宓苏强调着，也不知是说给他自己，还是秦焱听的。 
　　“你说什么就是什么吧。” 
　　安静了一会，宓苏说：“你不想解释吗？” 
　　“我跟安娜，不是像你想的那样。”秦焱没有要多说的意思，“信我吗？” 
　　宓苏抬头，秦焱幽深的目光令他莫名安心，不由得点了点头。 
　　“你今天很过分！”宓苏无意中就露出撒娇的口吻。 
　　秦焱吮住他的耳垂，甜腻的轻喃：“宝贝，我是真心想要放你走。” 
　　宓苏似乎是习惯了秦焱的亲昵，他闭上眼，任他吻着。 
　　“放我走？” 
　　“是啊，放你走。” 
　　“你想要我回家吗？” 
　　“你想回家吗？” 
　　宓苏没说话，只是哼了声。 
　　秦焱用舌头探入他敏感的耳窝中，宓苏下意识的缩了缩脖子，酥麻的快感陡然升起。“别，很痒……” 
　　“小鬼，你现在还有机会走出这个门口。” 
　　过了片刻，宓苏很小声地回答：“不要。” 
　　秦焱抬起他的下巴，眯着眼看他，眼中闪动着欲望的光芒，“这可是你自己的选择。” 
　　 




被吃掉的小羊 上 

　　 
　　秦焱将宓苏拖入卧室，迫不及待的吻住他，宓苏依然不适应这样的亲密，愣了下，然后青涩的回吻，秦焱欣喜于宓苏的变化，更进一步侵入他的口腔，促狭地逗弄他口中的丁香。 
　　宓苏感到有些晕，慢慢闭上眼睛，视线中最后的画面是秦焱床头那副诡异的背景画，纯白底色，一朵随风飘荡的黑色巨型罂粟花。宓苏突然觉得，秦焱就是那朵会令他上瘾，令他沉沦的罂粟花，他的吻，他的抚摸，都将会是他戒不掉的毒。 
　　秦焱的唇滑至他颈间，留下一串湿热的印记，双手则用力按住宓苏的臀，迫使两人下身紧密的贴合在一起，宓苏感受到他腿间的硬烫火热，不禁在心中鄙视他，这个虚伪的人，面上对他冷冰冰，其实心里，大约早就在想那些龌龊的事了。 
　　宓苏的手被引领着抚向那里，直接而滚烫的触感令宓苏吓了一跳，他飞快的抽回手，藏在背后，大叫：“流氓！你居然什么都没穿！” 
　　秦焱低低的笑，“反正是要脱掉的。” 
　　宓苏气结：“原来在我进门的时候你就在打这主意了！” 
　　秦焱不赞同的摇头，“应该说，我在第一次见到你的那刻起，就在打这主意了。还记得我曾和你说过的话吗？你啊……”他凑近他的耳朵，暧昧的轻声诉说：“一直在引诱我犯罪。” 
　　“我不听我不听！”宓苏捂住耳朵，害羞的转过身。 
　　秦焱暧昧的笑，拉下他的手，令他转身，与他对视，黑曜石般的眼眸一闪一闪的，非常好看，宓苏忍不住在心里感叹，他真是个美男子，虽说以前就知道秦焱长的好，但现在看起来，简直接近完美。 
　　宓苏清澈而火热的目光令秦焱忍不住再次吻他，稍稍用力，便把宓苏压倒在了床上。 
　　刺目的阳光透过宽大的落地窗照进卧室，宓苏总觉得他和秦焱是属于偷偷摸摸，见光死的“阳光下罪恶”，他摇着秦焱的肩头，“窗帘……拉上……” 
　　“不会有人看。”秦焱把宓苏的T恤卷起，使坏的掐住胸前一小颗粉粉的突起。 
　　宓苏推拒，“我不要，你去拉上嘛！” 
　　秦焱垂头叹气，从床上爬起来。 
　　刷一声，厚重的墨色窗帘把室内与室外隔绝成两个空间，房内唯一的光线来自于客厅。 
　　秦焱再次覆上宓苏，“现在放心了？” 
　　宓苏一本正经的点头，“感觉好多了。” 
　　秦焱笑起来，笑声里透着宠溺，“真是会害羞的小鬼。” 
　　宓苏扬起小脸，“我这种清纯美少年和沧桑斑驳的中年欧吉桑当然是不同的，你以为谁都像你一样表脸啊，不分时间地点的发情！” 
　　“好啊，居然敢说我！”双手袭向他的腰，“看我不好好教训你！” 
　　宓苏怕痒，无法控制的大笑，眼里满是水雾，扭动着要躲开，可惜双腿被秦焱压的死死的，只好求饶，“不敢了不敢了，饶了我吧……” 
　　秦焱玩够了，停下手，眯起眼看着宓苏变得潮红的面孔，情不自禁用手背细细磨蹭，皮肤滑嫩滑嫩的，“小鬼，今天我可是不会再放过你了。” 
　　宓苏不大明白秦焱说的话，想着以前也没见他放过他呀，嘴犟地说：“谁要你放过了。” 
　　秦焱邪邪的笑，“这可是你自己说的，一会如果后悔了，我可是不会停的。” 
　　宓苏不甚了解，眨眨眼，看着秦焱脱下他的T恤。 
　　宓苏想起上次在自己房间里，秦焱含住他，那感觉真的很舒服，舒服为什么要喊停，“为什么要后悔，上次你帮我……很舒服。”  
　　“这次会更舒服。”秦焱完全是在引诱无知少年。 
　　说话间，他已经解开了宓苏腰间的皮带，牛仔裤裤连同内裤都被褪至膝盖处。 
　　秦焱吹了声色狼式的口哨，拨弄了一下还未苏醒的小肉团，“小家伙很可爱么。”之前两次他只是急于让宓苏得到快-感，并没有细细看过，软软的毛发并不浓密，中间粉嫩的X器半耷拉着脑袋，将起不起，十七岁的稚嫩少年，令人迷醉。 
　　宓苏急忙用手挡住私-处，“什什……么小家伙！不许说我的小！”宓苏感到他作为男人的自尊心受到了伤害，不快的嘟起嘴来。 
　　秦焱扣住宓苏的手，压制在身体两旁，盯着那又看了一会，露出很为难的表情：“可事实上，它的确是不大……” 
　　宓苏羞愤交加，却无语反驳，全身都泛出诱人的粉红色。 
　　秦焱喉咙一紧，吞下一口唾沫，他起身，脱下浴袍，诚心逗弄宓苏道：“如果不服气，那我们就比比。” 
　　宓苏倏的瞪圆了眼睛，好大！完全成熟的男性粗大，比起他尚在发育的小嫩芽，完全就没有可比性嘛，这人就是存心要打击他，宓苏再次想起那天秦焱对他做的事，如果两人位置换换，脑中不可抑止的勾画出另一副淫-靡画面，宓苏赶忙侧过头，躲避秦焱焦灼的目光，暗骂自己不知羞，瞎想什么那，他才不要吞男人的那玩意！ 
　　“看你的表情……”秦焱脱下宓苏的裤子扔到一旁的沙发上，“是不是在想我们接下来要做的事？”秦焱抱起宓苏，分开他的腿，令他跨坐在他身上，宓苏并没意识到这是个非常危险的姿势，“才没有！”嘴硬的说，任他抱住，然后伸出食指戳了戳秦焱结实而有弹性的胸肌，腹肌，再小心翼翼地捏捏他手臂上鼓起的肌肉，表情严肃而认真的问：“你说等我再长大几岁，会不会拥有像你一样的身材？” 
　　秦焱被他摸过的每一寸肌肤仿佛都着了火，那处更是快要造反，叫嚣的想快点进入到那个温暖甬道去。 
　　只是，还不能急。 
　　他压下欲望，耐着性子回答：“不用像我一样，你现在就很好。”宓苏是他喜欢的类型，他对跟他一样“大只”的男性完全没有性趣。 
　　“谁说的，女人都喜欢有点肌肉的男人！” 
　　秦焱眯起眼，透出危险的讯息，冷森森的说：“女人？” 
　　宓苏还没意识到自己说错了话，继续说：“难道不是吗？我们班的女孩就这样。而且男人强壮了才能给人安全感……唔……”秦焱迅速噙住他的唇，用舌头粗鲁地堵住那张聒噪的小嘴，一只手伸到两人跨间，包裹住小小的嫩芽，另一手则拖住他白嫩的臀，用力揉捏。这小鬼总是女人女人的说个不停，他难道没有意识到，现在要和他做-爱的，是一个完完全全的男人吗？！ 
　　“唔……嗯……”宓苏喉间溢出难耐的呻吟。 
　　秦焱仿佛泄愤似的咬住他左边粉嫩的突起，宓苏忍不住轻颤起来，秦焱知道那是他的敏感点，一个劲的攻击那处，舔，咬，吮，吸，穷尽其能。搁在臀上的手，则有意无意的往股间挪动，爱抚青芽的灵活手指和着顶端裂缝中溢出的透明粘液，发出“扑哧扑哧”的羞人声响。 
　　宓苏青涩的身体承受不了多重的刺激，不多时，就在秦焱手中释放出了今天的第一股稠密浓汁。 
　　宓苏大喘着气，整个人都瘫倒在了秦焱怀中。 
　　“好累……”明明都没出力，但身体累的就好像是刚跑完三千米似的。 
　　“你可是舒服了。”秦焱的口吻像是在抱怨。宓苏抬头看看他的表情，又低头看看他那里，大家伙正精神抖擞的昂扬着脑袋，宓苏感到脸上一阵阵火辣辣的烧，犹豫着伸手，握住他的火热，学着秦焱刚刚做的那样，也为他套-弄起来。 
　　宓苏以为男人与男人做-爱就是互相抚慰直至S精。既然他舒服过了，理应也该让秦焱舒服一回。 
　　秦焱覆住分-身上那只努力动作着的小手，含住他的耳垂，亲昵的说：“这不是我想要的……” 
　　不是他想要的？难道说……“我，我不要……不要吞你的……那，那个！”宓苏支支吾吾的抗议，他以为秦焱是要他帮他K交，而对于宓苏来说，目前还做不到那一步。 
　　秦焱一愣，明白过来后哈哈大笑，“我不是说要吃我的东西。” 
　　“……下流！”宓苏气愤的在他腰间拧了一把。 
　　秦焱纵容的笑，放低声音说：“今天我可是要做到最后了。” 
　　宓苏终于忍不住问：“什么是做到最后？”最后难道不是射-精吗？ 
　　秦焱露出坏笑，掰开他的臀瓣，用沾满宓苏精华的手指，按上那个还未有人到访过的诱人入口。 
　　宓苏一滞，立即挪动臀部想要躲开，“别碰……那里，不要碰！”脸上露出难堪的表情，他怎么可以碰他那里！这真是太太太……宓苏简直不知该如何形容他此刻翻江倒海一样的心情。 
　　秦焱铁臂一伸，紧紧箍上他细瘦的腰，令他无法动弹，牙齿轻轻咬上他线条优美的颈项，手指坚决的在股间蕊蕾上慢慢打着圈，细细抚过每一条褶皱，宓苏觉得奇怪极了，那触感就好像一条毛毛虫在他那里爬呀爬的，太奇怪了！ 
　　“别，别碰……手指，快拿走！”宓苏不停扭动，用拳头捶他的背。 
　　秦焱深吸一口气，忍耐的说：“别动，要把这里弄软，弄松了，一会我才好进去，不然你会受伤的。” 
　　“进去？”宓苏突然停下挣扎，怔怔看他，“进……哪里？”  
　　秦焱惊诧，“你真的不懂男人跟男人是怎么做的？” 
　　宓苏皱起鼻子，嘴硬的说：“我怎么不懂了！不就是……你摸我，然后我摸你，最后，就……那个，那个射出来……” 
　　“小傻瓜，可不止这样。”秦焱神秘的笑，“真正的做啊，是说我的这根，插到你的屁股里面，然后呢，还要不停用力的动动动，最后爽到S精――这才是男人跟男人之间的方式。” 
　　平日里再高贵再优雅再有气质的男人，上了床，都会变得猥琐起来，此时宓苏眼中的秦焱就是如此。他想把他的那根插到自己屁股里？操，那怎么可能插的进去！ 
　　宓苏又羞又气：“你，你胡说！那，那里……那么小，怎，怎么……可能，能进去……你胡说！” 
　　秦焱稍稍用力，粘着滑腻精-液的手指便蛇似的溜了进去，“这不就进去了？” 
　　“嗯……”宓苏下意识的收紧臀肉，想要把异物排除体外，这感觉太奇怪了！ 
　　“你你别放进去啊！” 
　　“放松，宝贝，快放松。”手指被柔嫩炙热的甬道紧紧箍住，秦焱难耐的深吸口气，另一只手转而轻轻拍打宓苏的臀瓣，沉声道：“今天可是你自己选择留下的，难道说现在你要后悔？” 
　　宓苏一下没了底气，夹紧的臀肉慢慢放松，是啊，留下是他自己做的决定，男子汉大丈夫，说话要算数。 
　　“可是……可是，我不知道啊……” 
　　如果他知道男人跟男人是这样做的，肯定早就溜之大吉了！ 
　　“现在不就知道了。” 
　　“晚了……”宓苏哭丧着脸，紧紧抱住秦焱的脖子，他想逃走！ 
　　手指还在向前挺进，宓苏觉得，这手指就像是秦焱，正在向他心底深处从无人到达处慢慢渗入，让他惶恐却又有一丝期待。 
　　“疼吗？”秦焱轻抚他的背，柔柔的问。 
　　“不怎么疼，就是……感觉怪怪的……”宓苏老实说。(弥雨R音.整理收藏) 

　　秦焱听他说不疼，便慢慢尝试抽动起那根已经完全没入甬道的手指来。 
　　“别动啊……你一动，我就……” 
　　秦焱故意把热气呵进他的耳朵，坏笑着说：“就怎么样？” 
　　头皮一阵酥麻，宓苏缩了缩脖子。然后他学着秦焱的动作，也凑在他耳边，对里面呵气，小声说：“我不告诉你！” 
　　末了，还伸出小舌在耳廓上舔了舔。 
　　秦焱身体猛地一震，警告他说：“小鬼，别淘气。” 
　　他已经接近爆炸状态了，小孩居然还要火上浇油，真是不知死活。 
　　把手上剩余的蜜汁迫不及待得一股脑全部推进宓苏体内，秦焱小心的探了两根手指进去。他的动作很温柔，但内壁被撑开的怪异感觉还是令宓苏紧张的用力搂住了他的脖子。 
　　“疼？”秦焱关切的问。 
　　宓苏艰难的回答：“不疼，只是……只是，有点涨……” 
　　听他说不疼，秦焱便肆意起来。 
　　当他加进第三根手指时，宓苏抗拒起来：“不行，疼呢……” 
　　“放松，放松就不疼了，一会，会非常舒服的，苏苏不是想要更舒服吗？” 
　　秦焱连哄带骗的说，指头则在他体内努力寻找着能够令其产生极致快感的小点。 
　　宓苏不安的扭动身体，忽然，浑身一震，秦焱知道他找到了，“是这里？宝贝，告诉我，是这里吗？”刚刚才发泄过的嫩芽又一次昂扬起小脑袋，当秦焱再次碰触到那点时，宓苏抑制不住地大声呻-吟起来，“别碰……那里好怪……不要……” 
　　秦焱坏心的笑，不停攻击那点，他托着宓苏的背，慢慢把他放平在床上，自己则跪在他两腿间，眼睛紧盯着被手指不停进出的娇嫩花穴，秦焱感到下-体胀痛难抑，“宝贝，准备好了吗？我要进去了。” 
　　他抽出手指，转而扶住硬如烙铁的巨物，对准洞口，慢慢向前挺进。 

作者有话要说：作者依然没话说- - 




被吃掉的小羊 下 

　　 
　　宓苏还在回味期，刚才那股不同于射-精的异样快感令他觉得新奇，从来都不知道原来刺激那里也可以令浑身酥麻。 
　　可还没等他陶醉完，毫无征兆的剧烈疼痛打了他一个措手不及，平时连打针都要大呼小叫的宓苏，不可抑止的尖叫出声：“啊！！！” 
　　超高的分贝，凄厉的让人忍不住联想到古代受刑的囚犯，还不是一般的刑罚，是十大酷刑！ 
　　秦焱知道小孩能闹，在已经有了心理准备的情况下还是被他吓的心脏猛一颤，这一惊一乍的，心脏弱点的指不定就受不住了。 
　　依然在慢慢的挺进，双手紧扣住宓苏胡乱扭动的腰，“宝贝别闹，放松就不疼了，马上就好。” 
　　都已经进去三分之一了，暂停的可能为零。 
　　宓苏蹬腿，可下身一牵动就疼的他冷汗涔涔冒，只好用手乱捶乱推，“你又骗我！大骗子！还说会很舒服，一点也不舒服！疼死了疼死了！” 
　　秦焱还能说什么，不声不响的继续前进呗。 
　　“混蛋！大骗子！啊！……我不要做了！呜呜……我要死了！一定会死的！杀人犯！混蛋杀人犯！我恨你！我要去告你……啊！告你虐待儿童！呜呜……” 
　　宓苏疼的飙泪，捶打的手越来越无力。 
　　顶着这样巨大的“压力”，秦焱终于完全埋入宓苏体内，他伏下身体，吻吻湿嗒嗒的眼睫，再吻吻叽里呱啦闹腾个不停的小嘴，脸上是完全的无奈，这哪是两情相悦的做-爱啊，“好了好了，宝贝，不闹了，这不是进去了嘛，怎么会死呢，你不是还好好的。” 
　　宓苏咬牙切齿：“一点也不好！我恨死你了，恨死你了！” 
　　“一般在这种情况下都是说爱死你才对啊。” 
　　秦焱的手伸下去轻轻安抚因疼痛而缩进壳里的小可爱。 
　　“恨你恨你恨你！大骗子……骗我说会很舒服！” 
　　本来嘛，那么小的地方要放进那么大的东西，肯定会疼啊，自己居然还傻兮兮的相信他。 
　　秦焱没作声，察觉到手中的小东西再次探出脑袋后快速吻住宓苏，腰身开始挺动。 
　　“唔……唔……”坏蛋！宓苏被堵住了嘴，想叫叫不出，疼……别动啊！ 
　　刚收起的眼泪再次泛出，坏蛋坏蛋坏蛋……宓苏在心里一遍又一遍的骂，可丝毫不能阻止在他体内抽动得越来越猛烈的凶器，屁股里面满满的，涨涨的还火辣辣的，不光是疼还有种说不出的感觉，宓苏觉得难受，想要又不想要，原来这就是做-爱，他想他一辈子也忘不了了。 
　　秦焱结束的很快，小孩毕竟是第一次，那里太嫩也太紧，时间过长只怕是要受伤的。 
　　落在宓苏白白肚皮上的点点浊液散发出丝丝淫靡的味道，秦焱手中也是滑腻腻的一片。 
　　终于结束了，宓苏水汪汪的眼怨愤得瞪住为他清理身体的罪魁祸首，全身只剩下哼哼的力了。 
　　“第一次总是要疼的。” 
　　秦焱被盯的心生愧疚，原本做事从不解释的人也忍不住为自己辩解了。 
　　“反正你就是骗子！” 
　　宓苏委屈的很，大人心眼都太坏了。 
　　秦焱无可奈何的叹气，起身走进浴室洗澡。等他出来的时候，宓苏全-裸的趴在床上抽抽搭搭的小声呜咽，黑色的床单衬着小孩泛着珍珠白光泽的柔嫩肌肤，特别是那个饱满又可爱的雪白臀部，秦焱感到□又有抬头的趋势，赶紧快步走到床边扯了毯子给他裹上，连人带毯子搂进怀里。 
　　“还在哭啊？”秦焱捏捏小孩哭的红彤彤的鼻尖，“我还没见过那么能哭的男孩呢。亏你老说自己是男子汉大丈夫。” 
　　“下次换我捅你，看你疼不疼！” 
　　还说风凉话，宓苏气的一口咬上他的脖子。 
　　秦焱也不躲，呵呵笑，“你现在觉得我骗你，等多做几次之后你就知道了，我说的都是实话，到时啊……你自己就会想要了。” 
　　秦焱亲昵的贴住他的耳朵，轻轻的吻。 
　　还多做几次？宓苏开始扭动，毛毛虫似的一拱一拱，坚决要脱离这个危险人物的怀抱，秦焱抱紧他，生怕他掉到地上，“好了好了，乖点，别闹了。” 
　　小孩真是不知死活，他那-话儿原本就不是一次能够满足的，现在还蹭来蹭去，没辙了只好冲他屁股上狠狠打了一巴掌。 
　　“哎呦！”宓苏疼的呲牙，那一巴掌可真是打的够准的，“想杀人那！”宓苏面薄，也不好意思直接说他那儿疼的很。 
　　秦焱警告他：“别乱动，今天我可是体谅你第一次，经不住折腾，你要再把我的火勾出来了，后果可要自负啊。” 
　　宓苏又闹了个大红脸，“你休想！我以后再也不会上你的当了！” 
　　可这话只引来秦焱一阵大笑，“宝贝，你真是太可爱了！”说着便吻住那张嫣红小嘴，宓苏挣扎，挣着挣着……“嗯”的一声从喉间逸了出来，屈服了，任秦焱在他口中为所欲为，“宝贝，吻我。”如胶似漆间，秦焱轻轻说。低沉性感的嗓音让人不由自主的想要跟随，宓苏迷离着将小舌探入秦焱口中，被他一下吸住，秦焱得意的笑，宓苏稍稍清醒了些，害羞的想要退缩，只换来更为霸道的对待。 
　　情-色旖旎的味道再次在卧室内慢慢弥散开来。 
　　两人吻着难分难舍，秦焱的手很自然的探入毯子中，揉弄着宓苏的小东西。宓苏没有反抗，精-虫上起脑来，早就忘记屁股还在疼了。 
　　正当秦焱的手指向后摸索着探入令他着迷的小洞时，门铃不合时宜的响了。 
　　秦焱下身的火顿时烧到了胸口，皱起眉头，开拓的手指停顿了一秒后决定不予理会，继续挺进。怀中的小孩满面潮红，无法自己得呻吟着，秦焱现在只想一口把他吃下去，就算天要塌下来，也稍后再说吧。 
　　但来人显然不想让他如愿，门铃声越来越急，仿佛催命一般。 
　　“秦焱，快开门！我知道你在里面！开门开门开门！”周安娜特有的大嗓门搁着门板听起来也相当的震撼，连按带拍的，死人都能被她叫醒了。 
　　宓苏听到这声音猛然惊醒，“你你你未婚妻来了！”脸色刷白，就像是将要被抓奸似的。 
　　事实上他们也的确没在干好事。 
　　“秦焱快开门！开门开门开门！” 
　　秦焱埋首在宓苏的颈项中，呢喃说：“随她去，不用理。” 
　　宓苏可没他那么镇定，扭动屁股就要从秦焱身上下来，急得大吼：“她来抓奸了怎么能不理！！” 
　　“抓奸？”秦焱一愣，被宓苏挣脱，从他身上滚到地上，屁股着地，“啊~~”宓苏疼的呲牙咧嘴，但顾不上屁股的伤，先找地方躲起来要紧，手忙脚乱的从毯子里钻出来，急的没头苍蝇似的，“你你家哪里能躲的？”左右看看，衣橱看上去行，打开二话不说就跳了进去，一边关门一边不忘关照秦焱：“交给你了，千万别露馅了啊！” 
　　秦焱目瞪口呆的看着小孩一阵瞎忙活，等他躲好之后，秦焱极夸张的笑了起来，忙走去打开衣橱，把吓着了的宓苏拖出来，“别怕别怕，不会有事的。” 
　　宓苏不肯出来，拽住挂着的几件衣服奋力抵抗，“不要，我不出去！你表脸我还要呢！” 
　　“宝贝，别怕，听话出来，真的没事。” 
　　怎么能没事，就算他们不是像他想的为爱结合但也是未婚夫妻啊，他算什么呀，宓苏拼命摇头，“不出去，就不出去！” 
　　外头的周安娜开始猛踹门，“秦焱，快开门！你再不开门我可叫人来砸啦！” 
　　秦焱摇头叹气，直接把宓苏从衣橱里抱了出来放在床上，“我去开门，在这好好呆着，把肚子盖上，别着凉了。”说着就往外走。 
　　宓苏哪坐得住，想着好歹把衣服穿整齐吧，腾的从床上跃起，慌忙下地捡起T恤往身上套。 
　　“你在搞什么啊！那么慢，别是在做什么见不得人的事吧？”周安娜的声音听起来已经进屋了。 
　　“糟了糟了糟了……”宓苏急的满头汗，这裤子还没套上那！ 
　　“喂，干吗那么看我，难道我真的来对时候了？”声音越逼越近。 
　　俗话说，越急越容易出错，就在宓苏将右脚伸进裤管时不小心左脚踩到了裤管，“扑通”一声，成功的令周安娜与秦焱的目光向他那处集中。 
　　周安娜被眼前的情景震到了，一个男孩一头栽倒在秦焱床上。 
　　而且……还光着屁股，一个白白嫩嫩的小光屁股―― 
　　 

作者有话要说：露臀了，ORZ――(弥雨R音.整理收藏) 





露臀事件 

　　 
　　周安娜瞪圆了眼睛，看看秦焱百年难得一见的扭曲表情再看看那个小光屁股，片刻后，震天的笑声瞬间就笼罩到房内每一个角落，她不行了不行了，大清早居然碰到那么好笑的事，周安娜笑出了眼泪，毫无形象的蹲下身拼命捶地，一点也没有身为当红明星的自知。 
　　秦焱也是愣住了，小孩这又整的算是哪一出啊。 
　　顿了两秒才上前捡起毯子把他光光的屁股盖上，抱起来刚想问是怎么回事，就见小孩脸涨的通红一副要哭的表情，“不哭不哭，没事的，我们不会笑话你。”秦焱这话不说还好，一说宓苏立即就注意到了客厅里笑的极其夸张的周安娜，“哇”的一声就哭开了，一头埋进秦焱怀里，他不活了，没脸活了，这模样给人抓奸他肯定是有史以来第一人。 
　　秦焱看着这两活宝，一个大哭，哭的惊天动地，一个大笑，笑的死去活来，他感到自己的头开始疼了。 
　　“不行了，哈哈~~我不行了，太有劲了！哈哈~~你哪找来那么个小子，哈哈~~”周安娜从地上起来，狂笑依然不止，走到秦焱身边。 
　　宓苏哭的更凶了，头埋在秦焱怀里一动不敢动。 
　　秦焱用眼神警告周安娜，你再笑我不客气了！ 
　　周安娜摆摆手：“行了行了你不用瞪我，不笑了，哈哈~~我不笑了，真的不笑了。” 
　　说不笑嘴还是没阖上，见秦焱表情越来越难看，周安娜只好捂住嘴，不让笑声漏出来。 
　　宓苏还在哭，周安娜弯下腰凑近他。 
　　“喂，小孩，别哭了，不就是露了个屁股么，没什么大不了的。” 
　　这哪是安慰人啊，宓苏又是“哇”的一声，成心想把自己憋死在秦焱怀里。 
　　“不会说话就闭上嘴。”秦焱一把推开她。 
　　“呦呦呦，看你心疼的。”周安娜不死心的又凑过来，她觉得这孩子有趣极了，忍不住伸手掐了宓苏粉嫩嫩的脸蛋子一把，“别哭啦，姐姐给你买糖吃。” 
　　宓苏想一头撞死。 
　　“行了你！”秦焱再次把周安娜推开，“有你那么哄十七岁孩子的么，他又不是七岁。” 
　　还姐姐给买糖吃，幼稚！ 
　　“十七？”周安娜来劲了，“喂，我说竹马，你这嫩草啃的未免也太嫩了吧，十七，还没成年那，被抓住了可是要判刑的啊――” 
　　宓苏突然止了哭声。 
　　“说够了没有！”秦焱心知宓苏面薄，周安娜的话够让小孩从头烧到脚了，他一面轻抚他的背，一面转移话题说：“你大清早来就是为了说这些废话？如果是，那你好滚了。” 
　　原本他好再吃一回的，现在全给她搅了。 
　　“呀呀！”周安娜一拍脑门，露出惊慌地神色，“差点把重要的事给忘了！快跟我走！”急性子的她二话不说就拽起秦焱的胳膊往外拖，“米兰给我打电话说我爸正往我那去呢！都是你，周末关什么机啊，害得我还得亲自跑一趟！” 
　　秦焱甩开她的手，“你难道想要我穿着这身跟你出门？” 
　　“你看我都急昏头了，那你点换衣服啊！”周安娜焦急的直跺脚。 
　　秦焱对怀里的宓苏说：“我要出去一趟，你看你是在家等我，还是……” 
　　“我要回家。”宓苏打断他的话，松开抱住他腰身的手，擦了把眼泪。虽然从他俩的对话中能够听出他们一定不是因为爱情而在一起的，但不管如何，周安娜总是他的正牌未婚妻。不久之前他才和这个男人有了更亲密的关系，本以为可以缠缠绵绵亲亲我我一整天，没想到现在却受到这样的待遇，有点气愤又有点不甘心，还有浓浓的失落。 
　　秦焱沉默了一会，最终一句话也没说的走进了更衣室。 
　　宓苏平时活灵活络的秋水大眼此时无神的散着，呆呆坐在床上，方才未感到的疲惫一下子全都涌了出来，年轻的心第一次感受到沉重二字。 
　　周安娜站在一旁将一切看在眼里，泪痕未干的小脸上写满了凄凉，看来这个小孩是爱上秦焱了。 
　　秦焱换好衣服从更衣室走出来，走到床边拍拍宓苏的头，“我不能送你回去了，等忙完了我会给你打电话的。”然后对周安娜说：“我们走吧。” 
　　周安娜也学着秦焱的动作拍拍宓苏的头，“小孩我们走啦，下次姐姐一定给你买糖吃。” 
　　“行了行了。”秦焱沉着脸推她，周安娜嘻嘻笑。 
　　宓苏神情落寞的看着他俩你推我拉的走了出去，随着大门“砰”的一声被关上，满室的寂静让宓苏不由的从心底开始发冷。 
　　他咬住下唇，不能哭，一定不能哭…… 
　　 
　　一路上，周安娜开车，秦焱一直没有说话。 
　　“你就这么把人家孩子骗上床了？” 
　　周安娜首先打破沉默，话中带了点嘲讽的味道。 
　　秦焱不做声。 
　　“禽兽啊禽兽。”周安娜自顾自说：“而且依我看啊，说不准那小孩真的爱上你了。” 
　　已经爱上他了吗？秦焱眯起眼睛看向远处。 
　　周安娜瞟了他一眼，“怎么你的表情看上去一点也不像是沉浸在爱情中的男人？” 
　　“爱情？”秦焱冷冷笑，仿佛周安娜在讲一件非常可笑的事。 
　　“难道不是？” 
　　秦焱没有回答。 
　　周安娜从后视镜中观察他，“我一直以为自己很了解你，但有时又觉得好像完全不认识你。秦焱，你到底在想什么？” 
　　“想我该想的。” 
　　“放屁！”周安娜恶狠狠地骂，“秦焱，你什么时候也学会玩弄感情了？对象还是个未成年的小男孩，你就不怕遭报应么！” 
　　那么可爱纯情的孩子，任谁看了都是不忍心的。 
　　“我什么时候说我要玩弄他的感情了。”秦焱不耐的说。 
　　“不是最好，不然我敢说，到头来后悔的一定是你自己。”周安娜说的斩钉截铁，女人对于感情上的事向来比男人要敏锐许多。 
　　后悔？怎么可能呢……秦焱默默看向窗外，眼中透着冷冽。 
　　沉默了一会，周安娜突然说：“老头这次来大概是想定下我们的婚期。” 
　　“也该定了，他的身体状况他自己清楚。” 
　　周安娜叹气：“还是躲不了么？” 
　　“该来的总是要来。”秦焱脸上的线条柔和起来，“算算我们答应他要结婚的承诺一转眼也有十二年了吧？”当年周安娜十八岁，他二十岁，眨眼间十二年就这么悄无声息地过去了。 
　　“呵，的确，十二年了――”两人都各自陷入曾经的回忆中。 
　　静了会，秦焱说：“他知道你不想接手鸿帮。” 
　　“打打杀杀的生活不适合我。” 
　　秦焱勾勾嘴角，“你确定？” 
　　周安娜的火爆脾气，十足十的像她父亲――周世雄，拥有一个庞大的地下组织，被道上的人尊称为雄爷。 
　　周安娜挑衅的扬眉，“我确定。” 
　　“干爹一定很后悔当年为什么不再生个儿子。” 
　　“有你不就行了。干儿子加女婿，正好顶上一个儿子。你别告诉我你不知道他早把脑筋动到你身上了，而且帮里的那些老家伙也觉得你比我合适接老头的班。” 
　　“他也知道我不想接手鸿帮。” 
　　“但他知道你一定会扛下这个担子。”周安娜得意的笑，“小伙子，他吃定你了――”(弥雨R音.整理收藏) 

　　的确，如果周安娜要逃，势必鸿帮将落到他的肩上，他欠他的情，这是必须要还的。 




逼婚 

　　 
　　当周世雄到达周安娜住处时，周安娜与秦焱早已做好了准备工作，所谓准备工作也就换上同款居家服，表现得像一对刚起床不久的正常同居未婚夫妻那样。在周安娜刚回国那段期间，秦焱也的确是和她同居在一起，毕竟要骗过周世雄，光说是不够的。 
　　后来过了一年左右秦焱才搬了出去，但是他的所有东西还是留在了周安娜的住处，就是为了预防像今天这样的“突击检查”。 
　　长期被病痛折磨着的周世雄身穿灰色中式长袍，年轻时堪称英俊的面貌现下是再也瞧不出来了，灰败的面色显露着这位老人所剩无几的寿命，只是这些并不能影响他本身所具有的慑人气势，眼中的精光随着岁月的沉淀是愈发的锐利。 
　　私人看护米兰搀扶着他，周世雄手中的黑金色龙头拐杖用力地戳着地，“咚咚咚”的声响表达出他此时愤愤不满地心情。 
　　坐定在沙发上后，两手搭在龙头上，声如洪钟地骂道：“我看你们一个两个都是想我早点死！早死了才能称了你们的心！” 
　　周安娜听惯了这些话，一副悠哉地表情在他对面的沙发上坐下。 
　　周世雄看她这模样就来气，手中的龙头拐杖举起来就打，周安娜身手灵活的一跃而起，“爸，你这是干嘛呀！” 
　　秦焱把一杯热茶递到老人家手里，劝慰道：“干爹，消消气，有话好好说。” 
　　“跟这臭丫头没什么好说的！” 
　　两年前周安娜回国，瞒着家里义无反顾的入了龙蛇混杂的演艺圈，还以此为借口拒绝完婚，说是会妨碍她的演艺道路，差点没把周世雄气到当场毙命。 
　　坐在他身旁的米兰打开随身携带的医药箱，取出几颗白色药片放到周世雄手中，柔声说：“注意您的血压。” 
　　周世雄吞下药，气急败坏的对周安娜说：“你，给我马上退出演艺圈，然后和阿炎把婚结了！”鸿帮的雄爷在道上有着至高无上的权利，说的话向来是很少有人敢忤逆的，可惜他现在对着的是他的宝贝独生女，再有分量的话在周安娜听来也只是一阵耳旁风，吹过就散。 
　　“我很满意自己现在的生活，我说了多少次，结婚会妨碍我的工作，妨碍我的生活！”周安娜也表明自己的态度。 
　　“你你你！”周世雄气的脸红脖子粗，用拐杖猛杵地面，“你是要气死我啊！我怎么会生了你这个不孝女啊――” 
　　秦焱在他身旁坐下，“安娜不是想气您。” 
　　“那你说说，她到底是要干嘛！你这个当未婚夫的怎么能由着她的性子来呢？你们俩也不小了，这婚都订了十二年了，是不是要等我这把老骨头下了土，你们才肯结婚？”周世雄把矛头转向了秦焱。 
　　秦焱看看周安娜，只见她一副置身事外看好戏的表情。 
　　秦焱说：“我随时都可以和安娜结婚，只要她点头，我手上的事立即可以放下。” 
　　周安娜恨地直咬牙，看那家伙一脸的阴阳怪气，真想打爆他的头！ 
　　周世雄用拐杖戳向周安娜：“听到了没有，阿焱的工作任何时候都能够为你放下，你呢？难道做个戏子比你的终生大事都要重要？鸿帮的大小姐在外面抛头露面，跟随便什么男人都可以搂搂抱抱，成什么体统！你是要丢尽我周家的脸才甘心是不是！” 
　　周安娜扫了一眼眼中带笑的米兰，尴尬的反驳：“爸你这都说的什么话啊，我哪跟男人搂搂抱抱了！都什么年代了，还戏子，我是演员，艺人，演员您懂不懂？！我不是和您解释过了，我不是不结婚，是公司规定，在合同期内我不能恋爱，更加不能结婚。违反了就是违约，要赔钱的！好几千万呢！” 
　　“哪个王八蛋规定的，我让人砍了他！” 
　　“砍砍砍，您就知道砍！杀人是犯法的！” 
　　周安娜不喜欢黑社会，是很不喜欢，所以当年她才要逃去国外，如果可以她这辈子都不想回来。 
　　“那就赔钱，我们又不是赔不起！” 
　　“您钱多是您的事，没事烧着玩我也不管，但是既然我跟公司签了合同，就没想过要违约。我跟阿焱也那么多年了，结不结婚对于我们来说根本就没有差别，您何必一定要我们现在就结婚呢？再过几年，等我跟公司的合同完了，我一定立马结！” 
　　“过几年？我一等就是十二年，就怕我活着等不到那天了！”周世雄一阵猛咳，看架势大有把肺都咳出来的可能，一旁的米兰忙递上手帕与水杯，“您别生气，跟安娜好好说。” 
　　秦焱也帮周世雄顺着背，他是有些不忍心的。 
　　米兰看向安娜，潋滟般的目光柔柔的，软软的，“安娜，你父亲的身体很差，请别再让他生气，让他伤心了，就答应他吧。” 
　　秦焱在一旁不说话，关于这件事，他比较像是一个旁观者。 
　　周安娜揪起英气十足的眉，死死盯住米兰，忽然，愤慨的转身，冲进卧室，大力甩上门。 
　　“反了！反了！咳咳，这个不孝女啊――”周世雄拍着胸口，感到自己心碎了一地。 
　　“干爹，安娜会想通的，您自己身体重要。” 
　　好一会周世雄才顺了气，忽然问：“阿焱啊，你跟安娜之间是不是有什么问题？” 
　　秦焱马上答道：“我跟安娜很好，您怎么会这么问？” 
　　“我是听说，现在你跟安娜都各住各的。所以我想是不是你们之间有什么问题，毕竟安娜跟你分开那么多年，回来这两年你们又都很忙，你也三十多了，正到了结婚生子的时候，安娜现在这个样子……哎……我对不起你们秦家啊――” 
　　看来是上次征婚那事给闹的，老爷子不放心就让人留意了，秦焱很快想好了说辞：“干爹快别那么说，如果不是您，秦家早就没了。我跟安娜很好，您知道的，她的工作性质比较特殊，很容易被人跟踪偷拍，所以说我跟她不能太光明正大了。” 
　　周世雄明显松了口气：“哎！真不知道那丫头脑子里在想什么，都怪我让她读太多书了，明明已经有了那么优秀的丈夫，她却还要自己瞎折腾，真是生在福中不知福，我看哪，只有哪天她真正失去了，才会知道珍惜这两个字！” 
　　秦焱知道周世雄在探他口风，鸿帮总要有人来接手，周世雄怕的是后继无人。 
　　“不会。我跟安娜，这辈子都是绑在一起的。” 
　　周世雄露出安心的笑，“有你这句话我就放心了，安娜和鸿帮，我都放心了。不如就把婚礼和接任仪式在一天办了，算是双喜临门。我这身体也是一日不如一日，帮里大大小小的事也都是你在处理，该把这一切都正式的交给你了。” 
　　秦焱什么话都没说，只是点点头。 
　　周安娜从卧室内走了出来，仿佛壮士断腕，“我同意结婚，时间你们安排吧。” 
　　 
　　宓苏丢了魂似的在酷热难当的阳光下游荡，明明早已汗流浃背，却又仿佛身处寒冬腊月一般冷到了心底深处。 
　　他讨厌这种感觉，情绪不受自己的控制却为那个叫做秦焱的混蛋家伙牵动着心绪。 
　　他是搞不清他和周安娜之间到底是什么关系，但很明显，周安娜对他来说一定是很重要的人，因为她的一句话他说走就走，一点也不顾及他的感受，还让他乖乖回家等电话，他以为他是谁啊，不就是上了床，又不是签了卖身契！他没有义务为他二十四小时待机。 
　　对，关机！想着宓苏便从口袋中掏出手机，用力按住挂机键，“我宓苏是谁啊，怎么能被个老头子牵着鼻子走呢，哼！” 
　　长出一口大气，宓苏脸上阴霾尽去，终于露出灿烂笑容，好比切断了风筝线的风筝，现在是想飞哪就飞哪，痛快！ 
　　接下来去哪呢？宓苏把手插进牛仔裤口袋，发现有东西硌着手了，拿出来一看居然是张信用卡，还是张金卡！宓苏顿时两眼放光，据说这种卡能透支很多很多钱啊―― 
　　翻过来看看，背面不正签着秦焱的大名么，都不知道他什么时候塞在自己口袋里的，是为了补偿他？宓苏坏坏地笑，那他可就不客气啦！ 
　　不顾屁股还痛着，疾奔到公用电话亭，拨通了阮杰的手机，让他把能叫上的同学都叫上，大家一起去happy喽！ 
　　 




潇洒去HAPPY 

　　 
　　阮杰带着妹妹第一个到达指定的碰头地点，乖巧的阮玲看到宓苏立马就红了脸，低着头与他打招呼，“小宓哥哥好。”阮玲之前见过宓苏几回，但生性害羞的她一直就没找着机会和他说话。 
　　宓苏皱皱眉头，“不用跟我那么客气，叫我名字就成啦。” 
　　小宓哥哥？听着怪别扭的。而且阮玲和阮杰是双胞胎，明明还比他大两个月，叫他哥哥，不大合适吧…… 
　　宓苏一直觉得这对兄妹挺神奇的，明明是双胞胎，阮杰高大威猛，阮玲却娇小纤细，长相虽说都算是出众，但却毫无相似之处，真不知道他们爸妈是怎么生的，太油菜了。 
　　“妹，你明明比他还大，干吗叫他哥？”阮杰在一旁起哄。 
　　阮玲听了窘极了，忙说：“天那么热，我去给你们买饮料吧？” 
　　也不等他们回答，自己蹬蹬得就跑开了。 
　　宓苏一脚踹在阮杰屁股上，“你这人太可恶了，连自己妹妹都欺负啊！” 
　　阮杰耸耸肩：“又没关系，开玩笑而已。” 
　　宓苏对他做了个我鄙视你的手势。 
　　阮杰搭住他的肩一脸的好奇，“对了，刚刚在电话里我没来得及问，怎么突然就想要请客，你小子发财啦？” 
　　宓苏双手叉腰豪迈的仰天长笑，双肩还不停耸动，“大爷今天我鸿运当头！” 
　　阮杰在他后脑勺拍了一记，“我看你是被雷劈傻了想做冲头！” 
　　宓苏嘿嘿笑，用手指勾起阮杰的下巴，轻佻又猥琐得舔着嘴唇，整一个电视剧里的色财主样，“小娘子，大爷我有的是钱，跟我走，吃香喝辣随你挑。” 
　　阮杰鄙夷的看他，弯腰做呕吐状。 
　　宓苏把头一扬，哼道：“瞧不起我是吧，今天就让你开开眼，一会等人到齐了，咱就上那边那个，看到没有，最高的那个旋转餐厅吃自助餐去！”宓苏手指指向不远处一家高耸气派的五星级酒店。 
　　“靠，八百多一位那，你烧糊涂啦？”毕竟都还只是学生，这个价位对于他们来说几乎算是天价了。 
　　宓苏歪着嘴坏笑，神秘兮兮的从口袋里掏出信用卡，在阮杰眼前挥了挥，“看到没有，咱有料！” 
　　硬质卡片在阳光的照耀下闪出刺目的金光。 
　　阮杰一愣，“你偷了你爸的银行卡？”说着就想夺过来仔细瞧瞧，宓苏反应机敏的一收，宝贝似的塞回裤袋中，“什么偷啊，这是我爸给的！说是要奖励我这几天来的努力工作。”宓苏胡掰，可不能让阮杰看到卡上秦焱的名字，他如果知道必然会刨根问底，到时麻烦就大了。 
　　阮杰觉得宓苏的说辞不大可信，“真的？” 
　　“当然是真的！”宓苏理直气壮，“要偷的我哪敢这么用，让我爸知道我还用活嘛！” 
　　阮杰想想也是，宓苏一向见他爸抖来着，不会有胆子做这种事。 
　　“行啦行啦，今天你就只管吃只管玩，别跟个女人似的叽歪。” 
　　阮杰只好做罢。 
　　 
　　半小时后人陆陆续续到齐，由宓苏带头，一行十六人闹哄哄得向着目的地进发了。 
　　一顿饭边聊边吃，边闹边吃，足足吃了有四个小时，午饭结束后的娱乐节目是打保龄球加玩卡丁车，宓苏玩的很尽兴，大叫大笑，似乎这样就可以驱散心中所有的不快，但细心的阮杰还是看出了一些端倪，他把玩疯了似的宓苏拉到一旁，“你今天是不是心里有事？” 
　　“什么有事啊？”宓苏两眼盯着赛道上的卡丁车，敷衍阮杰。 
　　“我就是觉得你哪里有点不对头。”阮杰皱起英挺的眉，露出不满的表情。 
　　“行了你，我不是好好的。哪有什么不对头啊――” 
　　阮杰盯着他，不再说话。 
　　宓苏冲大家伙喊：“一会我们去唱K，谁都不许走啊！” 
　　众人皆响应。 
　　“今天你已经用了不少钱了，还玩下去啊？”阮杰拉住他。 
　　宓苏抛他一个白眼：“我的钱，我都没心疼你心疼什么啊，别唧唧歪歪的跟个女人似的！” 
　　阮杰没辙的叹气，也许是他多想了。 
　　 
　　天渐渐黑了下来，夜幕沉沉得，没了太阳也没了风，闷热的很，一群人就近找了家KTV走了进去。 
　　宓苏直奔前台去要包厢，十六个人看来得要个特大包间了，还得是最豪华的。 
　　宓苏问：“最大的豪包还有吗？” 
　　前台的几位服务生看了他一眼，其中一位说：“有的，带独立卫生间，自动麻将桌，还可以上网，提供免费茶水，附送果盘。……只是包厢费比较贵。” 
　　“就这个吧。”宓苏点点头，示意让人带路。 
　　站在宓苏身后的阮杰忽然出声，“先等一下。”他把宓苏拉到一旁，小声说：“你疯啦，没看那价格牌啊，现在这黄金时段，最大的豪华包间费要一万八千块呢，这还只是最低消费！”就是下午那时段也要一万二，这家店可真够高级的，也够黑的，根本不适合学生消费。阮杰后悔进来时没看仔细，早知道就该拉住他。 
　　宓苏撇撇嘴，才一万八，要十八万才好呢！不，最好是一百八十万！气死那个臭老头！ 
　　“没事没事啦~”宓苏拍拍他的肩膀，开玩笑说：“顶多一会付不起账我就留下来给他们当服务生，不会连累你的，放心放心――” 
　　“跟你说正经的，别嬉皮笑脸！”阮杰把脸一沉，没好气的说。 
　　宓苏见他真生气了，忙说：“哎呀，你就别瞎操心了，我心里有数的！”拉着一脸不情愿的阮杰再次来到柜台前，“就你刚才说的那包厢，领我们去吧。” 
　　 
　　果然是一分价钱一分货，豪华包间不是盖的，宓苏一进包厢“哇”了一声立马直扑沙发，“喂，你们快来试试，真够软的！”随后又跳下来跑去打开卫生间的门，“哇！还有浴缸和淋浴房嗳！有没有人要进来看看啊――” 
　　大家一致翻白眼，你个土包子，矜持点行不行。 
　　见无人响应，宓苏从卫生间内探出脑袋，所有人都拿很鄙视的目光看他，宓苏这才反应过来，自己的行为是有点那啥――刘姥姥进大观园的感觉，忙跑出来，对着发愣的服务生笑笑，“你忙你的，不用管我。”(弥雨R音.整理收藏) 

　　服务生回神，着手打开音响，电脑点歌系统，装上话筒。 
　　大家纷纷在沙发上坐了下来，包厢真是大，十六个坐在里面还显得很空荡。 
　　紧接着又走进来两名端着盘子的服务生，是送茶水和果盘的，他们放下东西后其中一人问：“包厢费是需要先付的，哪位……”不等他说完宓苏高高举起手来，“我付账！”从口袋里掏出金卡放在那人盘子里，问道：“你们这有菜单吗？” 
　　“有的，在桌子上。”服务生指着茶几上的一本东西。 
　　“谢谢。”宓苏打开看，哇塞，东西都好贵啊，爆米花要五十，小瓶啤酒要二十，等等，这不知道啥牌子的洋酒居然要九千多。宓苏笑的无比邪恶，斜眼偷看一旁的阮杰，不能当着这小子的面点，要给他知道估计会直接晕倒。 
　　脑筋一转，前台一定也有菜单，放下手上的菜单他对身旁的阮杰说：“我出去打个电话。”说完一溜小跑着出了包厢。 
　　繁复的走道七拐八扭，走了好一会才来到前台。 
　　前台站着的几位服务生不知为什么用一种很古怪的眼神看他，宓苏被盯的不舒服，忍不住问：“有事吗？”摸摸脸蛋，不是沾了东西吧。 
　　“没事。”几人异口同声说。 
　　一位西装笔挺看上去像是经理级别的男人把刷好的信用卡还给他，宓苏说：“先不用给我，我还要点东西。” 
　　跟前台要了菜单，点了许许多多小吃，再要了两箱啤酒和五瓶贵的吓死人的不知名洋酒，总共合计五万元整，当塑料卡片在机器里一刷而过，服务生按下数字金额时，宓苏紧咬牙，心情是无比的舒畅，活该死老头，让你欺负我！ 
　　大约是没见过花钱花的如此开心的客人，前台的那些人看他的眼神一直都很耐人寻味。 
　　乐呵呵的签完字，在回包厢的路上，宓苏欢快的哼着小曲：“甜蜜蜜，我笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里――” 
　　 




被抓的下场 

　　 
　　宓苏点的东西很快就被送到了包厢，阮杰一看，二话不说便起身拖了宓苏就往外走，“喂，你干吗啊！”宓苏挣扎抗议，可是阮杰把他的手抓的紧紧的，就是不放开。 
　　在场的女同学们看到这一幕眼睛里齐刷刷的冒绿光，平时就眼巴巴的指望能把他们凑成一对，莫不是真成了？上天啊，您果然有眼！ 
　　宓苏见挣不开，在快要被拖出门口时抓住时机扣住门边跟在座的所有同学打招呼：“你们玩，随意啊――我跟他出去有点事，马上就回来。” 
　　阮杰冷着脸一使劲，宓苏就被整个拖了出去。 
　　“阮杰你疯啦！”宓苏吼。 
　　“闭嘴！”阮杰也吼。 
　　包厢门被悄悄打开，从门里探出来几颗脑袋，一颗叠在一颗上。 
　　宓苏冲她们微笑，挥挥手，“你们玩，不用管我们……”这下可好，看那些女生的表情就知道她们想歪他和阮杰了，平时就爱随便YY他们俩，这下……宓苏扭头，气愤的瞪住阮杰的后脑勺，跳进黄河也洗不清啦！ 
　　转弯再转弯，阮杰把宓苏拖到走廊尽头才放开他。 
　　宓苏揉揉被捏疼的手腕，“有话不能好好说嘛，干吗非要搞的跟拍电影一样，这下好了，那些女生肯定要乐死了。还好咱们毕业了，不然你信不信，隔天肯定谣言满天飞。你要知道现在的世界很疯狂，只要两个长相稍微能看的男生走的近点，别人就会以为有奸情，所以啊，像我和你那么优秀的，才貌双全的就更加要注意形象了，万一我以后找不到女朋友怎么办，是不是你负责啊？” 
　　宓苏一个人在那嘀嘀咕咕说个不停，阮杰只是沉着脸，一言不发的瞪他。 
　　过了好一会，阮杰忽然说：“你在害怕，为什么？” 
　　宓苏心底一震，心虚的别开脸，“都不知道你在说什么，我害怕，我能害怕什么？” 
　　“每次你心虚害怕就会不受控制的说一大堆废话。”阮杰多了解他啊，“你一定有事瞒着我。” 
　　阮杰向来心细如发，现在更是目光锐利的让人不敢直视。 
　　“我哪有事瞒着你，没事我回包厢了。”宓苏转身要走，阮杰拽住他的胳膊，“那张信用卡到底是谁的，别和我说是你爸给你的，这种话骗不了我。你知不知道今天你刷了差不多有八万了！” 
　　“我知道！”宓苏知道阮杰是关心他也是担心他，可有些话他真的说不出口。 
　　“那你倒是说啊！”阮杰忍不住咆哮，心里乱糟糟的像是长了一堆杂草，宓苏一定是有很重要的事瞒着他，那个给他卡的人到底是谁？ 
　　宓苏回头看他，对上熟悉的眉眼，忽然有一种把所有事情都说出来的冲动，嘴巴张了张，最终还是忍住了，恳求道：“阿杰，如果你还当我是好兄弟就别再逼我。也许以后我会告诉你，但绝对不是现在。”宓苏轻轻叹气，“这张卡不是用非法的途径得来的，这点你可以放心。” 
　　“我认识的宓苏还不至于会去做犯法的事。”阮杰渐渐松开抓着他的手，颓然的垂下。 
　　小时候我们亲密无间，不知何时竟有了隔阂。 
　　“阿杰，我……” 
　　阮杰露出一抹勉强的笑容，叹气道：“算了，等你觉得什么时候可以说了再告诉我吧，我不逼你。” 
　　宓苏抿着唇看他，心里升出些愧疚。 
　　阮杰像平时那样揽住他的肩头，“走吧，我们回去唱歌。” 
　　回到包厢后阮杰表现得就像没事发生一样继续和其他人说说笑笑。 
　　宓苏时不时看他，心里猫挠似的痒，阮杰是他最好的朋友，他该说吗？ 
　　如果说了他会如何看他，就算能够接受也一定不会像从前那么好了，保持距离那是一定的。 
　　虽然不确定自己到底是不是真的同性恋，但他确实是在自愿的情况下同男人发生了性关系。 
　　平时女生们爱开开玩笑那只是玩笑，如果说真的有个同性恋出现在她们面前，真的会被如此坦然而轻松的接受吗？ 
　　这是赌博，宓苏不敢轻易下注。 
　　酒在不知不觉中喝了一杯又一杯，宓苏觉得很晕，包厢里很闹，他只觉得耳朵里面嗡嗡直响，压抑在心底的烦闷渐渐探出头来令他很不舒服，宓苏放下手中的杯子站起来往外走。 
　　有人问：“干嘛去？” 
　　“上厕所。” 
　　“这里不是有厕所？” 
　　“有人在用，我急，用外面的一样。”宓苏神情落寞的走了出去。 
　　这时阮杰转过头，望向渐渐阖上的厚重玻璃门，笑容变得很沉，心底不是滋味。 
　　 
　　宓苏站在包厢门口发了会呆，头还是晕，今天一天他确实是累了，最好能有个地方让他睡一觉就好了，他揉揉脸，往洗手间的方向走去。 
　　才一拐弯，只觉得一阵天旋地转，过了几秒他才反应过来，原来是被人扛上了肩头。血液倒流冲向脑部，宓苏觉得头更晕了，人轻飘的像朵云，他依着本能胡乱捶打起来，迷迷糊糊的叫喊：“放我下来，快放开我！” 
　　来人一声不发，只是扛着他不断往某处走去。 
　　“放开――我让你放开――” 
　　宓苏的叫喊越来越无力，他好想睡，好想睡―― 
　　这人身上散发出的那股子似有若无的淡淡青草味令他觉得熟悉，是谁呢？宓苏想不起来，真的是太累了，宓苏闭上眼不再反抗，爱扛去哪随便吧，要反抗也得等他睡醒了有力气了再说。 
　　朦胧中，宓苏感到有温温的，软软的，湿湿的东西在舔他，舔他的眼睛，舔他的鼻子，还有……舔他的嘴巴，弄的他好痒，“唔……走开，我要睡觉……” 
　　可那东西不听，还乘他张嘴时溜进了他嘴里，“唔……” 
　　宓苏抬起手想要驱赶，却反被扣住定在了头顶上，宓苏不情愿的掀起仿佛千斤重的眼皮，原来是个人？啊！是个人？！居然有人敢乘他睡觉对他欲行非礼！活腻味了――宓苏狠狠一口咬下去，只听“啊”的一声，那人从宓苏身上弹起来。 
　　宓苏揉揉眼睛，居然看到――捂住嘴巴一脸愤怒的秦焱？ 
　　眼花了吧，宓苏再次用力揉眼睛，还是秦焱，捂住嘴巴表情愤怒的秦焱，看来不是幻觉。 
　　“你怎么会在这？”宓苏吃力的撑起身子，四下打量，“我这是在哪？”好像是个办公室，明明记得之前是在唱歌啊，难道都是他在做梦？宓苏喝了不少酒又玩了一天，疲劳令脑子迟钝了不是一点点。 
　　秦焱恨得直咬牙，没有乖乖回家，手机还关机，带着一群人跑来KTV刷掉几万块的帐，最可气的是居然在被他扛走的路上睡着了！如果换了真是心存歹意的人怎么办，这小孩实在太没自觉了。 
　　舌头很疼，好一会秦焱才缓过来，“差点被你把舌头咬掉！” 
　　确定了是秦焱宓苏放心的又躺了下去，闭上眼睛呢喃：“谁让你乘我睡觉偷袭的，我又不知道是你……” 
　　秦焱伏下身把整个人的分量都压在他身上，宓苏不舒服的扭了扭，抗议道：“你太沉了……走开啦，我要睡觉……” 
　　“睡觉？可以，等我们把帐算完了再睡不迟。”秦焱压抑着怒火。 
　　“什么帐啊……”宓苏的声音小声的快要听不见了。 
　　秦焱眯起眼，小孩嘴里一股酒味，大约是喝多了，但他可没有打算就此放过他，手探至他下身最柔软处，用力掐了下去―― 
　　“啊――”叫声堪称凄厉，宓苏的酒一下就醒了七分，“坏蛋，你干吗掐我那里！” 
　　疼死了，想揉身上却压了个人，揉不到。 
　　宓苏气鼓鼓的脸配上两朵酒晕，红红的，可爱极了。 
　　秦焱没有起身的意思，隔着裤子给他轻轻的揉，“醒了？不想睡了？” 
　　“还不是你不让我睡！”宓苏的脸变得更红，又被他占便宜了，这个流氓！ 
　　“那现在我们可以来算账了吧？” 
　　“算什么帐？” 
　　“你说呢？” 
　　“你说算账又要我说，那我说我要睡觉！”宓苏不乐意的哼哼。 
　　秦焱一声不吭的从他身上起来，宓苏真的以为秦焱肯让他睡觉了，才闭上眼，就被突然翻过了身，成了跪趴在沙发上，宓苏惊呼，“你要干嘛？！”秦焱的手伸到他身下，皮带扣被很快解开，“你很快就会知道我要干吗了！”拉链被拉下，秦焱的大手在宓苏腰后一拽，裤子就都被扯到了大腿根处，宓苏感到屁股凉飕飕的，反抗的双手被秦焱轻易制服反剪在后腰处，后腰被往下压，使得屁股不得不高高撅起，宓苏快急哭了，大喊：“流氓混蛋大色鬼，快放开我！” 
　　圆圆鼓鼓的雪白臀丘与臀缝间若隐若现的密蕾令秦焱不由的喉头一紧，股股热源不断汇聚到两腿间，欲望怒胀起来，扬起的大手迟疑着是否该落下，对着如此白嫩的小屁股还真有点舍不得打。 
　　宓苏扭头见他扬手，心里又慌又害怕，却还是忍不住嘴硬：“你不准打我，你又不是我爸，没权利打我！” 
　　秦焱脑筋一转改变了主意，慢慢垂下手，“好，我不打你。” 
　　宓苏大呼口气，放松身体不再挣扎。 
　　宓苏以为已经度过了危机，忽然，一阵酥麻感令他不得不再次把身体绷得紧紧的，原来是秦焱的手指按住了他今早才被狠狠蹂躏过的脆弱之地。 
　　原本粉嫩嫩的小洞红肿着，仿佛一张微微嘟起的殷红小嘴，饥饿得一张一合，非常诱人。 
　　秦焱坏心眼的用手指在上面打着圈，不轻不重，不紧不慢，“这里还疼吗？”  
　　宓苏虽然年纪小可也是男人，当然知道秦焱眼里透出的绿光代表什么，他想做可他不想做，那真的很疼，宓苏一径点头，“疼的疼的，我不想做，你饶了我吧……” 
　　从那里不断产生的异样感觉令他不自然的开始扭动身体，很想躲开又有点想要。 
　　秦焱皱起眉头，今早他做的时间很短也很小心，没有弄伤小孩，按理说现在应该不会很疼才是。 
　　“真的疼？” 
　　宓苏心痒痒的，一种不好的感觉令他不禁变了脸色。 
　　秦焱把手伸到他身下，宓苏急忙喊：“别摸，你不准摸！” 
　　原来是小家伙有反应了，硬硬的一根热的烫手，秦焱邪邪的笑：“还说不想做，那这又是怎么回事？明明就很想要，对不对？” 
　　秦焱俯下身体凑近宓苏的耳朵，舌头游蛇般的钻了进去。 
　　“别……”宓苏缩起脖子，好痒，身体忍不住微微颤抖。 
　　“宝贝，你真是敏感……”秦焱在他耳边暧昧的笑。手指往洞内探了探，甬道很干涩不容易进，火热的内壁把手指裹的很紧，像是在努力排除异物又像是不舍得它离开。 
　　宓苏羞红了脸，抗议声小了许多，更像是在嘀咕，“你走开，让我起来！” 
　　秦焱果然放开了他，不光如此，潜入宓苏身体内的手指也同时撤了出来，脱离了钳制的宓苏却没有力气动弹，浑身脱力，脚也麻了，只好维持原本的姿势趴在沙发上。 
　　“我讨厌你！”宓苏嘟囔，表达着他的不满与不忿。 
　　“啊――”松弛的肌肉再一次绷紧，宓苏不可抑止的尖叫，他怎么能舔他那里！温润的舌尖不停爱抚肿胀的花蕾，拨弄可爱的褶皱，炙热的鼻息喷洒在两股间，羞耻感如潮水般侵袭着宓苏脆弱的神经，宓苏虚弱的喘息，“不行……那里……不可以……” 
　　秦焱轻轻拍打宓苏绷紧的臀瓣，令他放松，另一手不停撸动宓苏身前火烫硬挺的小东西，小东西激动的不停流出眼泪。灵活的舌尖深深浅浅的抽动着，不断把唾液送入洞内。宓苏呜呜咽咽的呻吟，为防自己大叫，他死死咬住拳头，歪着头可怜巴巴的望向身后埋首在他股间的秦焱，不要了，别再舔了，他快不行了…… 
　　秦焱感觉到入口渐渐松弛软化，内部足够湿润时停了下来，紧接着他拉开拉链掏出怒胀的坚硬抵住穴口干净利落的冲了进去。 
　　“嗷呜――”惨叫声仿佛是一只被踩了尾巴的小猫，宓苏感到一下子从天堂落到了地狱。 
　　完全处于被动的宓苏认命的趴附着，腰被迫高高抬起，体内的凶器奋力冲撞着，他觉得自己的肚子快要被捅破了。 
　　秦焱抱起宓苏让他直起身子与他紧贴在一起，转过他红扑扑的脸蛋，将自己的唇覆了上去，宓苏呜呜的流泪，被撞的说话也是断断续续：“坏……蛋，禽……兽！我讨……厌你！” 
　　秦焱没有说话，回复他的是一记更为猛烈的撞击。(弥雨R音.整理收藏) 

　　“唔……疼……轻点……”宓苏忍不住求饶。 
　　秦焱把他抱的紧紧的，大手按在他平坦光滑的小腹处，令两人结合的部位更为紧密的贴合在一起，他停下了抽-插，慢而有力的旋转起来，这次他不想那么快就释放，非得好好折腾折腾这小家伙才行。 
　　适应了秦焱的粗大后疼痛渐渐缓解，可迎来的却是更为难耐的煎熬，体内敏感的一点被不停的碾压摩擦，欲望开始沸腾，理智被感官埋没，宓苏忍不住自己摇动腰身，想要，想要更多…… 
　　“宝贝，你的样子真淫-荡。”秦焱低沉的声音唤起了宓苏仅剩的一点理智与羞耻心，意识到自己竟主动向他求欢，忍不住大哭起来，“我讨厌你！讨厌你！” 
　　秦焱哈哈大笑，小心的将他翻了过来面对面的压在身下，抬起他的腿放在肩上，“想要，对不对，那……如你所愿。” 
　　宓苏来不及喘息就被他带入了欲望的更深处。 
　　办公室内肉体撞击肉体的淫靡声响夹杂着粗重的喘息与压抑的呻吟，构成了最令人血脉贲张的音效。 
　　 

作者有话要说：我是勤劳滴小蜜蜂，啦啦啦啦~~ 




算账 

　　 
　　宓苏真的是累瘫了，他感到今天一天过得实在是太“充实”了。 
　　上午起了个大早去给一混蛋当佣人不说还让他半哄半骗的给吃下了肚子，得到的补偿是不知道具体能刷多少钱的金卡一张。下午呢，为抚平心灵与肉体上所受到的创伤特用此金卡招呼了一帮子朋友大吃大玩了一番，本以为逍遥过后就能回家睡大头觉继续抚慰受创的身心，却没想到上午弃他而去的混蛋居然追了过来，吵吵着要找他算账就罢了还又把他吃了个透，这回可是一点没含糊，上上下下，里里外外连点渣都没剩下。 
　　宓苏越想越苦，扒在沙发上呜呜咽咽，屁股被虐待的一抽一抽的疼，可趴在他身上的混蛋却一点也没有要下来的意思，方才在他体内爽了一把的大家伙气焰虽是下去了，却像是想要在那筑巢似的一点也没有要离开的意思。 
　　被蹂躏得殷红的洞口时不时蠕动两下，白色的浊液一点一滴的往外渗着，沿着白皙的大腿根处缓缓蔓开。内裤连同外裤早就在激战中不知被抛到了哪里，就连宓苏上身所穿的T恤也不见了踪影。 
　　中央空调出风口呼呼的往外吹着风，但因为余温未褪，宓苏倒是不觉得冷，额头上还在不停的沁出汗来。 
　　“完了就从我身上下去，快给你压死了。”宓苏的声音疲惫不堪，感觉只要再一秒他就能睡过去了，只是他不能睡，外面的包厢里还有一大帮子同学等着呢，如果他不回去阮杰大概会急疯吧。 
　　秦焱吻他的后颈，意犹未尽的说：“才两次而已，你不会以为这样就可以打发我了吧。” 
　　“大叔，你正当壮年不要紧，纵欲对青少年来说是很不好的，说不准以后会导致阳痿早泄的发生！”宓苏闭着眼，在心里骂他禽兽。 
　　“真的不想再要了？”秦焱露出浅浅的笑，看样子是把小孩累惨了。 
　　宓苏摇摇昏沉沉地脑袋，“真的不要了，屁股疼……”被娇宠惯的宓苏有意无意的就想跟大人撒娇，完全忘了自己之前还恨恨的想与某混蛋老死不相往来。 
　　折腾的他死去活来的大家伙总算出去了，宓苏轻轻叹了口气，突然之间身上少了个高温覆盖物，令他忍不住打了个哆嗦。 
　　秦焱下地抽了几张纸巾清理好下身，然后穿上衣服在宓苏身旁蹲下，刚把手搭上两团圆鼓鼓的肉丘……“你想干嘛？！”宓苏警觉的挪动臀部想要远离狼爪。 
　　“别动。”秦焱稍稍用力扣住手下滑腻腻的臀瓣，“我就是看看有没有受伤。”见小孩又红了脸，笑说：“这有什么好害羞的，你身体里里外外还有哪是我没见过的？” 
　　宓苏哼哧着表达自己的不满，嘴硬道：“我才没有害羞――” 
　　“那不就成了。” 
　　掰开雪白的两片臀肉，露出藏在其间的隐秘私-处，因为被疼爱了许久的关系，原本紧致闭合的洞口现在正大开着，一下就能看到内里嫩红的内壁，可作为欢爱证据的白色液体因没了阻碍更是源源不断从内部涌出，红艳艳的小嘴不断往外吐着白沫，这淫靡的画面强烈的刺激着秦焱的脑神经，忍不住伸出手指想要向深处造访。 
　　“喂！”感觉到又有异物侵入体内的宓苏惊呼起来，“大色狼！不准你再碰我那里了！” 
　　秦焱一下收了心神，暗暗懊恼自己什么时候也变得如此不受控制欲求不满了。 
　　“好了好了，我不碰。没有出血，就是有点肿，明天来公司我拿点药帮你擦上，过个两三天就好了。”秦焱站起来，把整包抽抽纸都递到宓苏面前，“自己擦还是我来帮你？” 
　　宓苏赶紧伸手接过，“我自己来。”防备的眼神让秦焱感到很好笑，“怎么，我在你心里就这么欲求不满？” 
　　浑身酸痛的宓苏撑着腰慢慢坐起来，抽了一大团纸巾出来捂在自己下身处，“你当然欲求不满了，每次见到我不是亲就是……”宓苏想起之前几次，没好意思说下去，“反正你就是色狼！” 
　　秦焱不以为然，“那是因为你正好处在青春骚动期，我只是配合一下而已。” 
　　秦焱也抽出些纸巾把沙发擦了干净，好在是皮的，如果是布的就该直接扔了。 
　　拿起宓苏被扔在地板上的衣物在他身旁坐下，帮他把T恤套好。 
　　宓苏配合的伸手伸胳膊，乖乖把衣服穿上，“什么青春骚动期啊，自己爱发情还赖我，变态中年老男人！” 
　　“不知道是谁啊，每次被变态中年老男人压在下面还叫床叫的很大声，不光这样，那个人还自己……”没等秦焱把话说完就被人捂住了嘴巴，“不许说！不许说！”宓苏急忙喊，红扑扑的脸上好像是快要哭出来的表情，秦焱大笑着把他抱到腿上搂住，在他脸颊上留了个响吻，向来是寡言少语的人却总是要跟个孩子讨点口头上的便宜，秦焱也许自己都没想过这是为了什么。 
　　“好，我不说了。”秦焱收起笑容，“那我们现在来说说你今天的一些行为，为什么不回家还故意关机不让人找到？” 
　　“手机……没电了。”宓苏眼皮向上翻，明明是他不对在先，为什么自己会觉得心虚？ 
　　秦焱的气势哪是宓苏比的上了，平时只要脸一板，眼一瞪，属下一个个就开始两腿发软打颤，头冒冷汗就差跪下给他磕头了。 
　　“没电？”秦焱冷哼，伸手就要从搁在沙发上宓苏的裤子口袋里掏手机出来印证这话的真伪。 
　　宓苏一把抱住牛仔裤，死都不撒手，“不准翻我东西！” 
　　“在我面前撒谎，你还嫩了点！”秦焱捏他的鼻子，也不与他夺。 
　　宓苏死撑，“谁谁说我撒谎了，就是没电了！” 
　　秦焱挑眉，凌厉的目光在宓苏明显是虚到极点的脸上转悠了一圈，忽然嘴角向上扬起，露出一个让人战栗的笑容，宓苏缩了缩脖子，“你想干嘛？”“你说呢？”只见狼爪渐渐向着宓苏光溜溜的下身探去，“别冲动别冲动，有事好商量嘛――”宓苏用怀中的裤子紧紧盖住软趴趴的小东西，捂紧，该死的，他这是想要严刑逼供啊！ 
　　“那就说实话。”秦焱收回手，改为揉捏宓苏小巧的耳垂。 
　　宓苏只觉得耳朵上那只手随时都有可能变身成为螃蟹的铁钳，忍不住咽下一口唾沫，意识到与变态中年人硬碰硬是不会有好果子吃的，犹豫了两秒决定老实交代，“是我关的机，我就是不想让你找到我。” 
　　早上还好好的怎么一下就变了脸，小孩的心思也许真不是大人能理解的，秦焱不予置评，决定继续听下去。 
　　宓苏忽然想到，眼一瞪，一扫刚才的小媳妇样，质问道：“你怎么找到我的？” 
　　秦焱犹豫是否该告诉小孩实情，这家店是鸿帮的产业，自从三年前周世雄被查出患有肺癌之后鸿帮的一切事务基本都是他在处理，虽说还没有正式交接帮主之位，但实际上所有人都知道他现在才是真正的掌权人。 
　　“这家店的老板是我的好朋友。”这样说也不算是欺骗，“你拿着我的信用卡来消费，而我又没有出现，下面的人自然会告诉我，他们怕别是被人盗用了。” 
　　“真倒霉！”宓苏真觉得自己倒霉透了，怎么随便进一家店都能跟这混蛋扯上关系呢，要躲开他还真是不容易。 
　　“拿着我的卡，刷的很开心吧？”秦焱面无表情，宓苏看不出他到底是否有生气，只是一天用了人家八万块，宓苏是心虚的，虽说他家条件不错，但到目前为止也没真正见过八万块的现金是什么模样，万一这秦焱向他讨还，他去哪给他找八万块来啊，就是卖了他也不够还债的。 
　　“还还……好……”宓苏答的颤颤巍巍。 
　　“还好？”秦焱不满的挑眉，“一群未成年的小鬼头跑进本城数得上的夜总会还要了最贵的包厢，叫了几万块的酒水，你还嫌不够？”要知道就算是一般大公司在他们这招待贵宾也不见得会比他们奢侈多少，九千多的XO一叫就是五瓶，还真是个会花钱的主。 
　　宓苏无辜的眨巴水汪汪的大眼睛，特别像是打碎花瓶却还要立表清白的小猫咪，“我哪知道这家店会这么贵，我们也就是走累了，顺道就拐进来了，没想到是家黑店！不过既然进来了，怎么好意思再出去呢，我们那么多人，当然得要个大点的包厢了，至于酒水，我……”宓苏骨碌碌的转眼珠，一时想不到借口，难道要说自己眼花少看了几个零。 
　　“编，继续往下编。”秦焱说。 
　　宓苏收了声，扁嘴装可怜。 
　　“你就装吧。”秦焱不为所动。 
　　宓苏见这招不行，干脆露出一副死猪不怕开水烫的架势，挺起胸膛理直气壮起的说：“卡是你放在我口袋里的对吧？放在我这不就是要给我用的，虽说我风流倜傥玉面小郎君是有骨气有原则的，但这不同啊，是你自愿给的，又不是我偷的抢的捡的，为什么不能用？别说我今天只是用了这卡请我同学吃了饭唱了歌，就算明儿我把这卡刷爆了，你也只能认了！”可不是么，白给的他干嘛不要，谁知道他是不是有给人金卡的习惯啊，有钱人，脑子都不正常。 
　　秦焱唇边露出一抹似有若无的冷笑，但只是一瞬就被他掩了过去，取而代之的是温和而纵容的表情，“给你了就是你的了，想买什么尽管买，不用担心刷爆的问题。” 
　　听他这样说宓苏一点也开心不起来，他根本就不是想花他的钱，只是气不过而已！ 
　　小猫咪打碎花瓶的目的就是想要引起他人的注意，可现在秦焱的表现让他觉得没劲极了。 
　　宓苏蔫蔫地答：“哦。……你上午的事情处理完了？”终于还是没忍住问出了口，宓苏很懊恼。 
　　“上午的事？处理好了。” 
　　“没问题吧？” 
　　“没问题。”秦焱不想多说，“现在也不早了，把裤子穿好我送你回家。” 
　　宓苏坐在他腿上一动不动，表情犹犹豫豫的，似乎是有话说但又不好开口的模样。 
　　秦焱也不催他，宓苏今天的反常在他看来也不算反常，毕竟是小孩子，故意躲起来想让大人着急是一种很平常的心态。 
　　他一点也没想到是因为今早他留下他与周安娜离开的关系，在他看来，他已经对宓苏说了自己与周安娜的关系不同于一般的未婚男女，宓苏对此也表示相信，还接纳了他。那就该对他与周安娜的事表现出理解与体谅，他之所以会跟周安娜走自然是有非去不可的理由，只是秦焱没有考虑到宓苏终究还是个任性的孩子，不是温柔体贴善解人意的成熟女性，凡事从别人的角度出发考虑对于他来说比较困难。 
　　“以后……别再丢下我一个人……”宓苏说的很艰难，拽的秦焱的衣襟紧紧的。 
　　秦焱愣了许久才想明白，抬手慢慢抱紧他。宓苏的话就像是小猫的爪子，挠着他，令他觉得心里怪怪的，是心疼不舍吗？……秦焱自己也不懂了。 

作者有话要说：这两天看了几本蛮不错的小说，回头看看自己写的，觉得惨不忍睹，一下就卡壳了，坐在电脑前不知道该怎么把故事继续下去，特想把事情一交代就完结算了。 

MS很久以前我也有这念头，难道说是循环……有时觉得自己特会写故事，有时觉得自己写的都TM是垃圾，不知道其他写文的大人会不会有这样的心态。 

冬天到啦，人似乎也变懒了，脑子迟钝的总是觉得想不出情节，霸王的童鞋们出来撒点花吧，偶需要动力…… 


(弥雨R音.整理收藏) 


二度被“抓奸” 

　　 
　　宓苏没让秦焱送他回家，因为他不能就这样离开，外面的包厢里还有一群同学在等着他。 
　　得到了秦焱保证的宓苏是欢喜的，只是他没想过这样的保证是不具有任何实际意义的，遵不遵守全赖自觉。 
　　宓苏笑的欢畅回到闹腾腾的包厢中。 
　　阮杰知道宓苏心里一定有事，而且是很严重无法与人倾诉的事，宓苏离开的这许多时间他想了一百种可能但都被一一否定，见宓苏不回来他还出去溜达了好几圈，所有厕所都让他找遍了，就差没闯进女厕所。宓苏一进门就被阮杰拉到了角落坐下，“你到哪去了？” 
　　“去厕所啊。”宓苏也知道他所谓的去厕所时间是长了点，那就当他是便秘吧。 
　　“为什么要说谎，我刚才出去了几趟，所有男厕所我都找遍了，难道说你在女厕所？”阮杰毫不客气的说。 
　　宓苏抿起嘴唇，阮杰真是一点也不客气，就这样当着他的面戳穿他的谎话。 
　　“我刚刚……”想起刚才淫靡的画面，宓苏不由涨红了脸，“我刚刚是去了厕所，后来只是又出去走了走，透透气，这里太闷了。” 
　　阮杰不再说话，直到聚会结束各自分头回家阮杰也没再和宓苏说过一句话，宓苏很想去和他搭腔，但是他不知道如何开口，最后大家都闷闷的走了。 
　　接下来的日子宓苏过的很“性福”，欲望的闸门一旦被打开，便如脱缰的野马，汹涌的潮水那般令人无法阻挡无法抗拒。 
　　公司里，不管是办公室，会议室甚至是影印室，茶水间都留有两人旖旎纠缠的身影，一开始宓苏还有顾及，挣扎抗拒秦焱的求欢，但久而久之也慢慢习惯了这头好似处于发情期的野兽，反正整个公司都是他的，就像是在他的住所，不管是浴室，厨房还是卧室甚至阳台，只要他愿意，没有任何事任何人可以成为障碍。 
　　就算是周安娜来，秦焱也只是把怀中□裸的小人用外套挡一挡，下身的巨硕却丝毫都没有退出或是消停的意思，反正被看到也不是头一回了，秦焱很坦然。 
　　倒是宓苏羞愧的想去撞墙，宽大的西服外套遮住了他的脑袋，也掩盖住了他□的上身与重要部位，但是光洁白皙未着寸缕的双腿却还是留在了外面，脚趾不自然的搅在一起，搂住秦焱腰身的手指扣的紧紧的，宓苏发誓以后再也不跟他在办公室做了，好几次都差点被人发现，这回可好，直接被人逮了个现行犯，又是周安娜，上次让她看光了屁股，但好歹身上还是有衣服的，这回虽说是遮了，但还不如不遮呢，欲盖弥彰，傻子都知道他们现在是在干吗！ 
　　更让他难堪的是与他的狼狈不堪相比秦焱却是衣着整齐，衬衣只开了三颗扣子，裤子也没脱，只是拉开拉链拿出了必须的作案工具，宓苏恨死他了！ 
　　周安娜也意识到自己打扰到了别人的好事，她走去把大门关上锁住，嘴里嘀嘀咕咕说：“要做这种事就记得先把门锁住，好在现在进来的是我，要是别人怎么办。” 
　　秦焱冷漠的回答：“只有你敢直接冲进来。” 
　　其他人如果得不到秦焱的允许决计是不敢踏入半步的，所以平时他有足够的时间把宓苏藏起来。 
　　周安娜干咳两声，“我哪会知道你现在这么穷凶极恶在办公室就……以前你可从来没这样过。” 
　　这么说还是他的错喽？秦焱耸起坚毅的眉头，“有话快说。” 
　　两人的下身还纠缠在一起，利刃被温润紧致的内里紧裹着却无法动弹，令他倍感煎熬。 
　　周安娜一点也不着急，探头探恼，如果不是碍于秦焱的脸面，她真想直接把那碍眼的外套给掀了去。秦焱见状更是把身上的宓苏捂好，伸手按压住，不耐的说：“到底有什么事？” 
　　“小气！”周安娜不满的嘟囔，“我这次接的那部新戏煌烨不是赞助商嘛，明天就是开机新闻发布会了，邀请你来参加。” 
　　“不去。”秦焱干净利落的拒绝，连找个借口都懒。 
　　“导演就知道你会拒绝才特地让我来，使美人计啊――”周安娜得意的往秦焱办公桌上一坐。 
　　其实他们俩的关系至今还并未公开，之所以让周安娜来是因为他们认为煌烨所以肯赞助这部戏就是冲着周安娜来的，因为这次的赞助原本就是周安娜拉来的，有钱大老板为看上的女明星撒点钱投资拍部电影是娱乐圈再正常不过的事了，潜规则啊潜规则。 
　　“不去。”秦焱还是这两个字，还美人计，纯粹是来恶心他的吧。 
　　周安娜泰然自若，“你不去我今天就不走了。” 
　　宓苏捂在外套里偷偷在秦焱腰上狠掐了一把，还磨蹭什么啊，现在最重要的就是快把人弄走，他快难受死了也要憋死了。 
　　宓苏掐的狠，秦焱疼的闷哼一声，周安娜问：“你倒是去不去？” 
　　秦焱迟疑，过了会才不情不愿的说：“去。” 
　　周安娜从手提包里拿出一张请帖放在他面前，“时间地址都在这上面。”帅气的从桌上跃下，低头调整那条令她非常苦恼的超短迷你裙，人出名了连穿衣的自由都没了，她真是想念以前穿T恤牛仔裤的日子。“对了，你要愿意啊可以带上你身上的小孩，新闻发布会结束了就是个自助酒会，会有很多明星到场，他应该会喜欢。”话音落下时人已在门外了，只听砰一声响起，偌大的办公室再次回归宁静。 
　　宓苏小心翼翼的掀开一点盖在身上的外套，露出两只溜圆的眼睛偷偷瞧，“走了？啊――” 
　　埋在他体内的肉刃猛向上一顶，宓苏忍不住惊呼，身上的外套被秦焱夺了过去，本想扔的远远的但又一想还是搭在了椅背上，“我们继续。”秦焱说，托起宓苏的腰让他再次跨坐在身上，迫不及待再次律动起来。 
　　宓苏不干了，一脸的苦大仇深：“唔――我不做了！”(弥雨R音.整理收藏) 
　　“乖，别闹，马上就好了。”秦焱轻拍宓苏的臀，继而又揉又捏，“来宝贝，自己动动腰。” 
　　“下次……嗯……下次再也……啊……不在……不在办公室做了！”虽是那么说宓苏还是配合的摇动腰肢，秦焱没应他，全身心的投入在欲望的洪流中。 
　　待高-潮过后，秦焱拿着纸巾清理两人的身体时宓苏说：“你明天带不带我去玩？” 
　　“什么？”秦焱回答的漫不经心。 
　　“就是刚刚说的新闻发布会！”宓苏不满的揪他的领带。 
　　秦焱在他脸上吻了一记，笑说：“想去？” 
　　宓苏期待的点头，有明星耶，还有自助餐可以吃，为什么不去，刚才周安娜都说了可以带他去的。 
　　秦焱把脏了的纸巾扔进脚边纸篓里，又抽了些出来擦着宓苏的两腿间，“那种场合不适合你，很无聊。” 
　　秦焱一向不喜欢那种场合，他作为大公司的老板，就像是刚出炉的香饽饽，到时一堆的虚情假意，阿谀奉承，就是想巴结上他得到无限的好处。 
　　明星，秦焱是很不屑的，除了背景雄厚的大多不干不净。 
　　“我要去我要去！”宓苏耍赖的晃他。 
　　秦焱叹气，揉揉他毛茸茸的脑袋，“好好，带你去，不过到时你要觉得无聊了可不许闹我。” 
　　宓苏赶紧点头，“我保证，你只需要带我进去就好啦，到时我自己会去玩的，一定不找你麻烦！” 
　　宓苏打着如意算盘，到时他要带好笔记本去让所有看到的明星都给他签名，还要合影，等下次同学聚会就带去给他们看，一定羡慕死他们！ 
　　秦焱看着独自傻笑的宓苏不由也露出笑容，小孩子还真是容易满足，他的保证也不知能信几分，希望别给他带来麻烦。 


作者有话要说：昨天又温了一遍《晨曦》，记得第一次看的时候觉得一般，但是第二遍看就觉得很有味道，我猜想周而复始大人大概是男人，他写的耽美感觉很不同，大约是加入了一些对当时时政国家的主观认识，这都是女性不大关心的。 
文文完全的不虐，就是一种淡淡的幸福萦绕在周身的感觉，感情不算细腻，这和许多女性写手的侧重点不同，当然我也看过一些男性写的同志文，感情描写很细腻，这个和个人性格有关，敏感细腻的人 
写的大多感情也都如本人一样。 

ps：各位童鞋圣诞节快乐啊！不知道该祝福啥，还是身体健康吧，自从老娘开刀住院之后偶就觉得其他都是假的，身体健康才是一切的根本！ 




无趣的发布会 

　　 
　　开机新闻发布会远没有宓苏想象中那么好玩。 
　　五星级酒店内的礼堂黑压压攒满了人头，灯光调的很暗只为承托舞台上那一位位衣着亮丽光彩的俊男美女演员和那位挺着大肚皮留一脸络腮胡子的“稳重”导演。 
　　秦焱带着宓苏是吃完饭才过来的，所以进场的时候新闻发布会已经开始了，引领员带着他们走到最前排的贵宾席坐下。是很好的位置，刚坐下那会宓苏还是欣喜的，因为这位子离舞台特近，这还是宓苏打出娘胎以来头一回如此近距离的接近一干真人明星呢，特别其中有一个是他顶崇拜的。但接下来的挨个演员发言，导演发言着实要把宓苏闷坏了。 
　　这片子是顶着史诗名头的一出悲情大戏，宓苏青春年少哪会喜欢这类片子，国外的那些个魔幻类大片比较和他的胃口。 
　　宓苏歪着头轻声跟秦焱抱怨：“他们要说到什么时候啊？” 
　　他有点明白为什么秦焱执意要吃好晚饭才来会场了，这你说我说他说的没完没了，等到自助酒会开始他大概早就被饿跑了。 
　　“这么快就坐不住了？”秦焱看看表，才不过十分钟而已，他早猜到会是这个情况，小孩子没耐心，但忍不住还是要逗他几句，“那刚刚是谁一劲的催我快点。” 
　　宓苏扶额做深沉状：“幻想是美好滴，现实是残酷滴。” 
　　那小模样着实有趣，秦焱忽感下身一阵骚动，赶紧翘个二郎腿压一压，“你要是觉得无聊，我们现在就可以离开。” 
　　宓苏又做出一副深明大义的表情：“算了，我能忍。”开玩笑，都来了哪能空手而回。 
　　秦焱凉凉的瞟他，不再说话。 
　　两个人脑子同时产生一个念头――得，熬吧。 
　　又过了三十分钟，秦焱看看终于倒在自己肩上睡得浑然忘我的宓苏露出一抹极浅的笑容，他朝宓苏那方不着痕迹的挪了挪，让他能靠的舒服些，宓苏猫儿似的用毛茸茸的头颅在他肩上蹭了蹭，从灵秀的小鼻子里发出一声很轻的“嗯――”后便又睡了过去。 
　　但很快秦焱就收了笑，他意识到身旁还着其他的大小赞助商，身后还有数以百计的大群媒体，虽说目前所有人的注意力与闪光灯大都集中在舞台上，台下灯光很暗应该看不真切，但难保这副光景不被人拍了去――年轻的小助理陪着老板出来应酬，自己却睡得七荤八素，还胆大包天的倒在了老板身上。想到这里秦焱决定把宓苏唤醒，两人以这样的姿势靠着实在太暧昧。 
　　秦焱微微向前欠身，宓苏没了支撑点彻底歪倒了身子，腰硌在椅子中间的扶手上形成了一个极怪异的姿势，醒了。 
　　宓苏揉揉惺忪的眼，茫然看向四周，揉了揉被硌疼的腰，“刚刚我睡着了？” 
　　“马上就要结束了。”秦焱坐直了身体。 
　　宓苏扯了扯快要把他勒毙了的领带，大口叹气。 
　　今天的宓苏是刻意打扮过的，穿上了苏情前不久才特别为他买的本打算大学开学典礼时才穿的西服套，米色窄身小西服搭配黑色修身窄腿小西裤，内衬闪亮绸缎黑衬衣，领间是一条银灰色窄条领带，十足十的帅气小绅士。 
　　宓苏骗苏情说因为今儿晚上于洋有事不能陪秦焱去应酬，这才让他顶了上去。 
　　苏情觉得既然是陪老板应酬那绝对不能太寒碜，乘此机会把儿子好好打扮了一番，儿子原本就不比女儿，打扮机会少之又少。临了她还给宓苏头上抹上了不少发蜡，好在是亚光的，不然大清早就顶个大油头去见秦焱，宓苏想死的心都有了。 
　　 
　　新闻发布会终在一场热烈的掌声中结束了，一改之前怏怏的模样，宓苏起劲的大力鼓掌，白嫩嫩的手掌拍的通红不说嘴里还直喊：“好！好！”就跟以前人看大戏似的，那兴奋头，着实让秦焱哭笑不得。 
　　明星和导演直接从后台的门去了宴会厅，有工作人员上来为贵宾席坐着的众人带路，宓苏这才知道原来不是所有人都有自助吃的，还得是给过钱的主才成，也是，刚才看那架势，记者没两百也有个一百五，要放他们进去，保不定就出现踩踏事件了，倒不是为了吃，而是冲那一班子明星去的，要让他们给围上了，他的签名一准黄。 
　　才进宴会厅周安娜就迎了上来，调色盘似的脸化的是有几分水准的，平时粗犷火爆的脸愣是让人看出了美丽性感的味道，柔若无骨的纤长手臂顺畅的往秦焱臂弯里一送，“秦总，您来啦~~”娇滴滴的拖调让秦焱与宓苏皆是全身一震。 
　　“小弟弟，你也来啦。”周安娜风情万种的一回头，看向秦焱身后的宓苏，大的夸张的金属质地耳环顺势在秦焱脸上一扫而过。 
　　秦焱深呼吸，用力闭上眼，忍！非凡txt.弥雨R音 
　　宓苏再抖，想起昨天的情形不由红了脸，呵呵干笑：“是啊是啊，来了――” 
　　周安娜笑弯了眼，长长的缀着水晶珠子的假睫毛一闪又一闪，“姐姐今天带了糖，一会拿给你呀。” 
　　秦焱猛一扯臂弯道：“他面皮薄，别逗他了。” 
　　周安娜转头的瞬间耳环再次不客气的刷过秦焱面庞，“我是真带糖了，还有巧克力，是托上次去瑞士拍外景的同事买的，你以为我在开玩笑？” 
　　宓苏跟在两人后头，盯住勾着秦焱的那只雪白手臂发呆，眼中不是嫉妒，是羡慕。 
　　他和秦焱什么时候能够在公众场合如此光明正大的走一回，忽然间小小的宓苏想到了一个很严肃的人生问题，那就是――未来，他和秦焱，会有未来吗？ 
　　“你自己去玩吧，记得我不在的时候别随便和其他人搭话。” 
　　秦焱不知何时转了身面对他，身旁的周安娜笑的盈盈流光。 
　　宓苏脑子没转过来，反应了会才回答：“哦。” 
　　秦焱满意的点头。 
　　他站在原地，看着这双熟男靓女慢慢走入人群。 
　　发了好一会愣，宓苏晃晃脑袋往放满各色食物的餐桌走去，还是吃东西吧，一般来说吃了东西就不会胡思乱想了，未来，多深奥多沉重的字眼啊，要想也是秦焱去想，他才十七岁干吗要他来想！想通了这点后宓苏决定放开肚皮再吃一顿，刚才晚饭的时候就顾着催秦焱快点了都没好好吃饭，这样想着肚子竟又有点饿了。 
　　“宓苏？” 
　　宓苏停下手上的动作，好像是有人在叫他，左右看看，耸耸肩，大概是他听错了。 
　　“宓苏。”这次的声音大了些，“后面。” 
　　宓苏转过头，大吃一惊，“冷峻？” 
　　冷峻――他们学校公认的校草，与他同级不同班，而且据说人如其名，是个不大爱搭理人的主。 
　　宓苏自认跟他不熟，话没说超过十句，是有过亲密的肢体接触，不过是校篮球赛两班对抗的时候。 
　　还有就是班上女生说冷峻比阮杰看起来跟他更相配，呸呸呸，什么乱七八糟的！ 
　　一手上端着酒杯另一手绅士的背在身后，冷峻同样也是一身正装，个头比宓苏高不说看上去也比宓苏成熟了不是一两岁，光凭这一点宓苏就不大待见他。 
　　“你怎么也在这？”宓苏问，目光回到面前的银盘中，一道又一道的美味菜肴色香味俱全，宓苏不知该吃什么就每样都拿了一点。 
　　自助的乐趣就在于拿，不在于吃。 
　　“我是跟我父亲来的。你呢？” 
　　冷峻轻啜杯中美酒，盯着宓苏盘中快要堆积成山的食物微微皱了皱眉。 
　　似乎是听说冷峻家家境不错，不过宓苏不大在意这些，“我是跟我老板来的。” 
　　宓苏满意的看着手中的“杰作”，抿起嘴很老沉的嗯了一声，随后用骨溜溜的眼珠子搜寻可以坐下的地方。 
　　“去那里坐吧。”冷峻抬了抬下巴，指向不远处。 
　　宴会厅里其实空了不少位置，今晚来参加的人大多都不是为吃而来，但宓苏发现几乎每张桌子上都是摆了名牌的，也就是说不能乱坐。 
　　冷峻看出了他的犹豫，又说：“那里是我的位置。” 


作者有话要说：这娃是我目前的重点培养对象―― 
(弥雨R音.整理收藏) 




冷峻的冷峻 

　　 
　　两人走去坐下，宓苏开吃，刚往嘴里塞进一块牛肉又觉得只是他自己吃不大好意思，客气的问了句：“你不去拿点？” 
　　“不了，我吃过晚饭才来的。” 
　　宓苏想说他也是吃过晚饭的，但想了想还是忍住了没把这话说出口。 
　　“你刚说你是跟你老板来的？” 
　　“是啊，我暑假有在打工。” 
　　冷峻没说话，宓苏抽空抬起头，看到冷峻既尴尬又犹豫的表情就知道他想岔了，摆摆手解释道：“你别误会，不是因为我家缺钱，是我爸怕我暑假光顾上玩把心玩野了才把我弄去了他工作的公司，给他老板做个跑腿打杂的小弟。” 
　　冷峻明显是放松了表情，“原来是这样。” 
　　“今天老板的助理有事所以就我来了。就是那个，那个站在周安娜旁边的，他是赞助商。”宓苏指向远处的一堆人，冷峻顺着他的手指看过去，“秦焱？” 
　　宓苏有点自豪，看来秦焱还是很了不起的，“你也认识他？” 
　　“算不上认识，见过几次。”冷峻的语气很淡，淡的就好像他们说起的只是隔壁班的某某某，而不是排名全国前二十的企业老总。 
　　宓苏忽然有点羡慕冷峻能用这种语气说起秦焱，就好像他们是平辈的，而他呢，从一开始就是在仰望，虽说现在也平视了，但和冷峻的平视有着极大的区别。 
　　“煌烨收暑期工？”冷峻觉得奇怪，煌烨不是商场不是快餐店，从没听说他们也收暑期工。 
　　“大概不收吧，我去是有原因的……”宓苏把他为什么会在煌烨打工的原因大概和冷峻说了下，就是有一天秦焱到他家去，这中间正好他父亲因为某些事唠叨教育他，然后秦焱就“好心”的说让他去煌烨工作两个月，然后他父亲大喜，“情况就是这样，我也是被逼无奈。” 
　　宓苏想起几乎每天早上7点就要起床就觉得他的人生实在是太痛苦了。 
　　冷峻没有发表意见。 
　　“你呢，暑假在干什么？”宓苏礼尚往来的问。 
　　“跟你差不多。” 
　　宓苏把这句话理解成他也被家人逼着去打工了，一时感慨：“我们都是苦命的人啊――” 
　　冷峻也不解释，只是低头喝酒。 
　　冷峻作为家族第二代，目前正跟在他父亲身边学习如何管理公司，他并不觉得自己很苦命，因为这是他生来的责任，家里除了他还有一个姐姐，所以自他懂事起就知道将来冷氏会归他所有，他现在所做的一切不过是必须的准备工作，只有足够优秀的人才能够担此重任。 
　　“还有一周录取通知书就要下来了。”冷峻说。 
　　忽然转换话题让宓苏愣了下，“对哦，我差点忘了――”宓苏抓抓头，之前他还信誓旦旦决定通知书一下来立马收拾直奔大学，但现在情况不同了，宓苏早把通知书的事抛到九霄云外了。 
　　冷峻的唇角微微抖动，能把大学录取通知书的事都忘掉的学生也算达到一定境界了，“觉得自己考的怎么样？” 
　　“不知道，我觉得还行吧，考完我也没管，题也没对。”宓苏漫不经心，继续埋首食物中。 
　　冷峻的唇角再次抖动，招手唤来一旁的服务生，不一会那服务生便端来一碗汤，还是鸡汤，橙黄橙黄的冒着白烟，味道香的让宓苏连连吞口水，宓苏说了声谢谢端起碗来便喝，汤还有点烫，但宓苏顾不上了，其实他早就觉着口干了，只是懒得再去跑一趟，想着一会等解决了盘子里的食物再去拿时顺带盛碗汤或者拿杯饮料。 
　　一碗鸡汤改变了他对冷峻的看法，这人是不算热情，也不爱笑，清冷的带点疏离感，其实人还是好人。 
　　咕噜咕噜喝完汤，宓苏满足的拍拍肚皮，然后没头没脑的说了句：“这家厨子还挺规矩的。” 
　　“怎么？”冷峻不甚了解。 
　　“我听我爸说啊有的饭店厨子烧鸡汤，会把原汁原味的偷偷喝掉然后掺上水再烧第二拨！”宓苏握起拳头颇有些忿忿不平，现在有些人真是太坏了，连锅鸡汤都不放过。 
　　冷峻听完这话不知何故笑了，没有大笑只是微微一笑，但就这一笑还是让宓苏愣住了，从刚才冷峻和他打招呼开始到现在似乎是第一次露出笑脸，或者说其实他从没见过冷峻笑，虽说他绷着脸是很酷很帅也挺成熟，不过宓苏还是觉得人要经常笑才好，下意识就说了出口：“你应该经常笑才对。” 
　　这下换冷峻愣住了，笑容是没了，还多了点尴尬。 
　　“啊，我不是那个意思！”意识到说错话的宓苏变得手忙脚乱起来，他很急切的想要表述清楚自己的意思，“我是说，我是说你平时也挺好，不笑真的挺好的，现在不就流行你这种酷的么，不过我觉得如果你能多笑笑会更加好，笑容能让人觉得你亲切好相处，当然我也不是说你难相处……算了，我还是不说了。”宓苏决定闭上嘴，他说的这都是些什么呀！“我再去拿点吃的。”说完撒丫子跑了。 
　　冷峻看着桌上还剩下一半食物的盘子唇边再次浮出笑容，没想到他人长的瘦倒还挺能吃的。 
　　宓苏当然不是真的想吃，但为装装样子只得再去拿了个空餐盘在食物区晃来晃去，有位四十岁上下，瘦瘦小小，一笑脸上好些皱纹的大叔走上来与他搭讪，自称是某某经纪公司的星探，说他气质清新长相讨喜，很符合他们最近要拍摄的一个广告中人物的要求，如果有时间可以去参加下周六在他们公司举行的面试云云，宓苏觉得新奇，旁的话没多说只拿了那人给的名片告诉他有空他会去。之后又晃了会，大约过了十分钟左右，宓苏觉得和冷峻之间的那股尴尬劲过去了才开开心心拿了几块做的很精致的小点心回去了座位上。 
　　刚坐下宓苏就迫不及待告诉冷峻他遇着星探了，宓苏倒不是真想拍广告当明星，但遇到星探这事足够满足一位十七岁少年内心深处的一小点虚荣心了。 
　　那可是星探啊，据说许多明星都是被星探发掘然后捧红的，比如那谁是逛街时被发掘的，又比如那谁是在晒被子唱歌时被人发掘的，还有那谁谁是当服务员的时候被人发掘的，后来都成了顶顶厉害的大碗。 
　　宓苏说的兴奋，冷峻一直维持着平静的表情倾听。 
　　待宓苏把一大串话说完了，冷峻说：“你想拍广告？” 
　　宓苏摇摇头，“你不觉得当明星会失去很多乐趣嘛，红了的整天被人偷拍跟踪，不红的就想方设法想让人跟踪偷拍。”宓苏总结出两个字，“没劲！” 
　　冷峻愣了愣，之前宓苏兴致勃勃的讲了那么多他还以为他很想去当明星呢。 
　　冷峻觉得宓苏的个性很让他摸不着头脑。 
　　比如像是自己，平时说话做事大都带有很强的目的性，所以在学校他话不多，也很少与人打交道，除非必要，在他看来去学校是学习的，所以各科做到出类拔萃是他的责任和义务，交朋友不是。 
　　“呀呀！”宓苏猛地从座位上跳起来。 
　　冷峻又让他吓了一跳，刚想问怎么了就听宓苏说：“我把签名本还有数码相机都忘在车子里了！”难怪感觉那么轻松呢。 
　　冷峻看看上唇还沾了一小块奶油，表情沉痛又焦急的宓苏，冷峻唇角连同面颊上的肌肉都无可察的抽动了两下，平和地说：“去拿吧。” 
　　宓苏挠挠头慢慢坐下，“可是刚才是门口的工作人员去停的车，我不知道车子在哪。” 
　　“问问工作人员就知道了。”冷峻觉得这问题太简单了，简直不能算是问题。 
　　宓苏当然也知道，只是……黑白分明的眼睛扫过在场的所有明星，最后定在远处人堆中的秦焱身上，站在一众男女明星中他依然是光彩熠熠。 
　　“我老板好像挺忙的，现在打扰他不好吧？” 
　　冷峻也看向那边，冷冷一笑后很快收回目光，好似多看一会就要污了他的眼似的：“我看他倒像是急于想要脱身。” 
　　“是吗？”宓苏微微歪头看着秦焱，“我看不出来。” 
　　“说不定一会就过来了。” 
　　“那我还是等等吧。” 
　　宓苏觉得周安娜在秦焱身旁时他还是尽量避开点的好，而且大人在聊天时多数也不喜欢小孩去打扰，这是宓苏在家养成的习惯，也算是个好习惯吧。 
　　宓苏又与冷峻边吃边聊起来，通过这次聊天宓苏知道了有关冷峻的一些事，比如说冷峻不是独生子女，他还有个大他五岁的姐姐，另外就是冷峻的年纪，因为宓苏早上学一年，冷峻又曾因病休过两年学所以冷峻其实要比宓苏大上三岁，难怪宓苏怎么看都觉得冷峻比他成熟，原来不是因为冷峻刻意装酷装成熟而是真的就比他大，宓苏心中对冷峻最后一点不待见也消除了。 
　　和冷峻说话时宓苏唇上的奶油随着嘴唇的一张一合翩翩起舞，一点白皙配着那张脸是挺可爱但还是不大雅观，冷峻想提醒他但又碍于两人关系不大熟好几次想开口都犹豫了没说。 
　　果然如冷峻所说没过多久秦焱偕同周安娜和另一对男女往他们坐的位置走了过来，冷峻先察觉到站起来，待走到面前时很恭敬又疏离的与他们打招呼：“父亲，秦叔叔。” 
　　宓苏也跟着站起来，侧目看看冷峻，原来这人就是冷峻的爸爸，推算该有五十上下了，但保养的不错，看起来大约四十出头，带着金丝眼镜显得特精明，标准商人模样，嘴唇薄薄的是老人常说的薄情相，不过冷峻的母亲应该很漂亮，因为冷峻长的不像父亲。 
　　不过当面管自己爸叫父亲还真挺怪异的。冷峻没叫状似亲密的挽着他爸的女人妈所以宓苏想那个女人不会是他妈，当然年龄也不对，这女的他知道据说是目前力捧的新锐女星，未来的玉女掌门人，顶多也就二十二三的样子，不过不排除是冷峻的后妈，二婚头在目前来说非常常见。 
　　宓苏本来想喊冷峻他爸冷叔叔，但又想他和冷峻不过是同校也不同班现在还毕业了，第一回见人就叫的那么亲热好像要跟人攀亲戚似的，有钱的人据说都不爱人跟他瞎攀亲戚，宓苏为自己的考虑周全感到得意，他察言观色的水平提高了。 
　　最后宓苏决定只和自己认识的两人打招呼：“秦总，安娜姐。” 
　　周安娜见了好多回了也算有点小熟，再叫周小姐有点别扭所以宓苏决定叫她安娜姐，这称呼挺适合周安娜的火爆脾气，有种黑社会大姐头的感觉。 
　　秦焱看到宓苏脸上的奶油干咳了两声，装作不经意的用手点了点自己人中的位置，可惜迟钝的宓苏完全无法领会这么晦涩的提示。 
　　他很迷茫的问：“怎么了？” 
　　周安娜笑的欢喜，这小孩忒可爱了，伸出手指轻轻一勾便把宓苏唇上的奶油抹了去，随后顺手就拿了插在秦焱西服上袋中的手帕擦手，调侃他说：“小弟弟，当宵夜这点可不够啊――” 
　　除了冷峻外其他人都笑了，客气的只是微笑，不客气的如周安娜直接笑出了声。 
　　宓苏大窘，脸腾的成了一只熟透的红苹果，他侧了脸瞪冷峻，干吗不早说害他现在出了丑。 
　　冷峻歉意的看他，不是不说是没机会说。 
　　宓苏想到的就是快点逃走，“秦总，我有东西拉在车上了，钥匙借我我要去拿。” 
　　秦焱说：“我的电话也落在车上了，刚好一起去吧。” 
　　宓苏连连点头，如果不是人多他真想拉着秦焱赶紧跑。 
　　秦焱知道宓苏的心思也就没拖时间，和冷峻的父亲说了声抱歉领着宓苏离开了宴会厅。 


作者有话要说： 
^_^筒子们元旦快乐！(弥雨R音.整理收藏) 




小心我打你屁股 

　　停车场在地下一层，两人乘了电梯下去。 
　　停车场是没有空调的，电梯门才一开迎面而来的就是粘滞的让人窒息的热浪。 
　　宓苏怕热，迫不及待脱了外套扯松了领带，望着身旁无动于衷的秦焱宓苏很纳闷：“你不觉得热吗？”他看着他都觉得热了，额头上的汗涔涔往外冒，抬手抹了把汗，乖乖，就那么会就一手汗了，宓苏甩了甩手，有点后悔下来拿东西了。 
　　“心静自然凉。”秦焱是一年四季都必须要穿西服的人，有时出去谈生意站在工地上就算是被汗水浸透了外套都是不能脱的，这点又算什么。 
　　“你认识冷寂然的儿子？”秦焱见过冷峻几次但忘了他的名字，他和冷寂然是有过生意上的往来，今天在这里碰上了才知道原来冷氏也是赞助商之一，从冷寂然和那位女星的暧昧态度来看，大概又是那种龌龊的交易吧，而冷寂然看他的眼神就像是已经认定了他们是一类人，秦焱不喜欢解释，别人怎么想他无所谓。 
　　宓苏目前的注意力全在找车上，秦焱冒出的话他根本就没注意听，只觉得没有他熟悉的名字，自然的脱口而出：“不认识。” 
　　不认识？秦焱不由沉了脸，“不认识你和他聊那么久？” 
　　虽说他人站得远还要应酬一竿子带了假面具的人，但从始至终宓苏的一举一动都没脱离过他的视线范围。 
　　宓苏茫然的侧头看他，“聊那么久？”想了想才恍然大悟，“你是说冷峻啊，他是我同学。……你快点帮我找车，我要热死了！” 
　　宓苏对秦焱漫不经心的态度很有意见，现在端什么老板架子啊，上万平方的停车场靠他一人找估计等他中暑了还在这块晃悠呢。不算明亮的灯光衬着挑高的水泥梁子，让宓苏不由联想到很多诡异的场景，明明身体的感觉是热却不由从心底透出丝丝寒意，宓苏忍不住一哆嗦，汗毛群起而立，他转了话锋说：“要不我们不找了直接上去吧，其实我也不是一定非要签名合照不可。” 
　　秦焱看看头顶斜上方的监视器，沉默的从裤子口袋里拿出车钥匙按着按钮，忽然加快脚步寻车去了，宓苏赶紧跟上在他身后嚷嚷：“喂，你听到我说话没有，我说不找了！” 
　　五分钟后秦焱找到了车，打开车门坐进去，宓苏也只好跟着坐进去，秦焱开了空调，宓苏马上把头凑到出风口，嘴里嘟囔着热死了。 
　　“系好安全带。”秦焱说这话时已经发动起了车子，小心的倒车。 
　　宓苏没反应过来。 
　　车子离开了车位，秦焱换挡踩油门。 
　　宓苏呆住：“你在干嘛？” 
　　“开车。” 
　　“我当然知道你在开车，我是问你现在打算干吗？” 
　　秦焱看也不看他，七拐八拐的出了停车场才扔给宓苏两个字，“回家。” 
　　“我不回家！我是来拿签名本子和照相机的，让我下车！” 
　　宓苏忽然来了气，凭什么不和他商量就自作主张，刚才他说不找了他不要，现在找到了却说要回家，他不要！他要回酒会上找明星签名找明星拍照！ 
　　秦焱一声不响直接锁了中控锁，以防有人表演跳车特技。 
　　“听话。” 
　　“我不听我不听！你给我把门开开！” 
　　宓苏说着便横过身体要去按靠近驾驶位车门上中控锁的按钮。 
　　秦焱一抬手就把他挡了回去，宓苏不死心的跟他搏斗，车子开的七歪八扭，好在天色已晚路上车子不多，但这样开车也着实危险，秦焱单手控制方向盘，减速把车停在路边。宓苏被强行按回座位上坐好，秦焱警告加威胁：“再闹小心我打你屁股！”给宓苏系好安全带再次发动起车子。 
　　宓苏顶着一张苦大仇深的脸，“我不回家！” 
　　“如你所愿，你不用回家，是去我家。”秦焱一副“我成全你”的表情。 
　　这句话换来的是片刻安静，但很快就成了火山爆发，还连爪带挠。 
　　“色鬼我不去！我要回酒会，我要回酒会！” 
　　安全带当然是困不住宓苏的，轻轻一按就脱开了，宓苏灵活的钻进秦焱掌着方向盘的手臂与腿之间的缝隙，只听吧嗒一声，居然被他得逞了。 
　　事情的前半部分是很顺利，但后半部分就…… 
　　秦焱直接一爪子拍下把宓苏牢牢按在了腿上，任他再扑腾也无法动弹分毫。 
　　宓苏无助的大喊放开我，秦焱哪会理他，秦焱就近把车停了下来，路灯光线暗淡不足以照亮车内的环境，宓苏还在扭动，这个姿势绝对是让他不安的。 
　　秦焱阴沉着脸，威吓道：“刚刚我说什么了。” 
　　看来小孩完全没把他的话当回事，不知轻重的跟他闹也不想想他正在开车，万一不小心可就是攸关性命的大事，秦焱是真的生气了。 
　　“你刚刚说了那么多话我怎么可能都记住！” 
　　宓苏梗着脖子抵死耍赖，心里嘭嘭嘭的跳，明知现在求饶两声就会没事但宓苏就是做不到，跟秦焱比他是小孩没错可大人也不能无视孩子的意愿随便做决定吧，这样想着宓苏更加的理直气壮了。 
　　秦焱现在没有心情和他耍嘴皮子，直接用行动来表明他现在的情绪有多恶劣。大手高高扬起，对着圆翘的正奋力左右摆动的小屁股重重挥下。 
　　啪啪的巴掌声接连不断的在车内回荡，多年未尝的笋烧肉味道让宓苏一时脑子发懵。 
　　屁股上火辣辣蔓延开来的痛感令宓苏回过了神，一半羞耻一半愤怒，宓苏高声叫起来：“不许打！我又没错你不许打我！”他用那只收在身侧的手去档，被秦焱抓住直接也被按在了背上。 
　　宓苏是在火上浇油，秦焱不反驳只是下手更重了，又打了两下觉得小孩身上的裤子实在碍事，手伸下去解他的皮带扣子，宓苏知道大事不好，啊呜乱叫但就是没法挣脱，这不怪秦焱，谁让他自己要做肉夹馍呢。 
　　裤子三两下就被剥掉皱巴巴的团在膝盖上，借着微弱的灯光可以看到原本白嫩嫩的小屁股此时已变了颜色，秦焱在气头上下手绝没含糊，任性的小孩就该好好教训一顿，秦焱没多犹豫又是狠狠的一巴掌扇了上去。 
　　没了阻碍巴掌拍上屁股发出的声音清脆多了，当然宓苏感受到的疼痛也因此加剧了。 
　　宓苏梗着的脖子慢慢软下来，身子也停止了扭动，随着手掌的起落微微抖动。秦焱从始至终一句话都没说看来是真的很生气，宓苏额上鼻上甚至嘴唇上方都渗出了大颗的汗珠子，顺着脸颊滑落，宓苏嘴里尝到了一点点的咸味，心里委屈的想哭却又觉得没这个脸，眼泪含在眼眶里摇摇欲坠。 
　　宓苏闭上嘴巴不再大叫大嚷改为小声哼哼，因为他发现在秦焱盛怒之下他的大叫大嚷只能令他的怒气加倍，落在屁股上的手掌力道也随之加倍，还是作乖点吧，宓苏用袖子擦擦就快掉出眼眶的眼泪，毛茸茸的头颅低低的垂了下去，屈服了。 
　　宓苏不吭声后没多久惩罚就停止了，秦焱没说让他起来宓苏也就没敢起来继续趴着小声呜咽，肩膀随之一抽一抽，换作平时宓苏一定是鬼哭狼嚎，撒娇耍赖他是在行的但那仅止于秦焱心情好的时候，这回秦焱是真生气了，而且他抽了有一会儿了也没见秦焱出声安慰他哄他，说明他肚子里还有气。 
　　又过了一阵等宓苏抽的差不多了秦焱才开口说话，“还闹不闹了？” 
　　声音沉沉的不像是消气了。 
　　毛茸茸的头颅抬起一点，慢慢摇了摇，又再次深深的低了下去。 
　　“起来坐好，把安全带系上。”生硬的带着命令口吻的话让宓苏没敢犹豫一秒，马上撑起身子穿裤子，屁股是真的疼，宓苏呲牙咧嘴的套上内裤和外裤，刚沾上座椅就忍不住挺起腰让屁股悬空着，宓苏觉得委屈极了，以前被老爸打屁股结束了总是有老妈安慰，帮他抹药哄他睡觉，最后还能得一大堆玩具，他一点也不吃亏，可现在呢，被打的这么狠不说还要面对一张冰冷的面孔，这样想着宓苏眼里又升起浓浓的水雾，哽咽着喉咙低声说：“我要回家。”(弥雨R音.整理收藏) 

　　“今晚住我那。我会给宓远打电话。” 
　　秦焱伸手去拿车后座上的软垫子。  
　　宓苏扁起嘴不敢跟他吼了只敢小声重复刚才的话，“我要回家――” 
　　秦焱瞪他一眼，凛冽的目光告诉他他没有在跟他商量只是告诉他而已，把垫子塞在宓苏屁股下面后他便发动起车子。 
　　宓苏小心的坐下，再也不敢出声，秦焱还在生气，要算帐不如等他下次心情好的时候，现在跟他对着干绝对是不明智的。 
　　一路上秦焱除了给周安娜打电话告诉她他已经走了就再没出过声。 
　　宓苏郁郁的托腮看窗外，摆出一副凄苦的面孔，明明今天的事就不是他的错凭什么他该挨打，越想越气结。 
　　等到了秦焱公寓宓苏进门脱鞋直接就把鞋子甩上了半天高，在他身后的秦焱差点就被砸了。 
　　秦焱叫他他也不理，径直冲进卧室内的洗手间，把门反锁上。 
　　秦焱不紧不慢的一路开灯，脱了外套卸下领带最后才来到洗手间门口轻轻敲门。 
　　“浴室里有钟你看好时间，我给你半小时洗澡，到时候你不出来我有的是办法把你弄出来。” 
　　回应他的是一记重脚踹门，秦焱微微勾起唇角淡淡的笑，走去外面的洗手间洗澡去了。 


作者有话要说：不知道为啥我就是想改个名，新年换新名，欧也~~~ 




大人和小孩 

　　 
　　宓苏郁闷的靠在门板上，抬眼看挂在墙上的壁钟，十点十分，半小时时限已经过去了五分钟，宓苏知道秦焱是说到做到的人，时间一到他不出去他大概就会找人或者自己把门板拆掉吧。 
　　宓苏慢吞吞不情不愿的动手解衬衣纽扣，宓苏讨厌这种感觉，像个孩子一样只能乖乖听话受摆布，得到不公平的待遇，他要长大！快点长大！宓苏忿忿用光脚丫踹门，等他也变成了大人了……宓苏幻想着美好的未来，秦焱以对待成人的方式对他，而不是总拿他当孩子哄，说什么乖不乖，闹不闹的。 
　　浴室里有一面宽大的落地穿衣镜，宓苏脱的精光站在镜子前看自己被虐的很可怜的小屁股，交错着的红紫掌痕布满了整个臀部，臀肉高高肿起，狰狞又可怕，宓苏用手轻轻摸上去，肿起的地方比其他皮肤都要烫，想起刚才来的时候一路坐着软垫还是疼的很，看来一时是消不下去了。 
　　原本宓苏洗澡是喜欢用浴缸的，整个人泡在满水的浴缸里微微飘起的感觉说不出的舒畅，但现在只好改淋浴了。 
　　洗头洗澡宓苏是掐着点出去的，秦焱裸着上身靠在床头看报纸，下身则盖在黑色丝质被单看不出穿是没穿。 
　　浴室里没有睡衣宓苏是裹着浴巾出去的，秦焱听到宓苏开门并没有放下报纸，“过来。” 
　　宓苏觉得秦焱的口吻就像是他爸，下意识的就不想过去，视线看着门口，想着有没有逃走的可能。 
　　“过来。”秦焱口气不善，“别让我说第三遍。” 
　　宓苏放弃了逃走的念头，甩甩湿淋淋的头发爬上了床，秦焱放下报纸把宓苏拽到他身边趴好，拿起事先放在床头柜上的毛巾给他把头发擦干。 
　　一开始他也说过宓苏让他每次洗完澡要把头发擦干但三次之后他就不再说了，因为没用，所以现在他都是把几块干毛巾放在床头柜抽屉里随时待用。 
　　“我给宓远打了电话说酒会会很晚结束，你家太远回去路上怕不安全，让你在我这将就一晚。” 
　　宓苏的头发被擦了半干秦焱才停手。 
　　宓苏口气很冲的说：“我自己回去不安全，那你可以送我回去呀。” 
　　“我不是会亲自送员工回家的老板。” 
　　“那你就不是好老板。” 
　　“那是司机该做的事，不是老板。”没听过老板有义务送员工回家的，顺风搭车倒是听说过，“半夜三更还不辞辛劳来回开两个多小时送员工回家的老板脑子肯定有病。” 
　　“那你以前怎么老没事去我家蹭饭吃！”宓苏说的激愤起来，其实“老没事就去他家”也就去过两次而已，宓苏开始胡搅蛮缠了，亏的秦焱还有耐性陪着他耍嘴皮子，“那是刚从飞机上下来，你家离机场近，而且每次都是你爸开车。我只是坐车而已。” 
　　“你强词夺理！”宓苏的手指只差几公分就要指到秦焱鼻子上了，刚挨了打安分了没多久又开始牛气冲天起来，秦焱扯掉他身上包着的浴巾，不轻不重的一巴掌拍在他伤痕累累的屁股上，以示警告。 
　　宓苏哎呦呦的叫，动作麻利又迅速的钻进被单里连头都不露出来。 
　　秦焱笑起来：“快出来。”把手上的毛巾浴巾裹成团扔到远处的沙发上。 
　　“不要！”宓苏捂在里面喊，“我要去告你虐待儿童！” 
　　“行了，我不打你，出来吧。”秦焱去掀他身上的被单，宓苏抓着不放，“可你之前打了。” 
　　“我之前警告过你再闹就打屁股，是你自己不听话。” 
　　宓苏一时语塞，可还是不服气，“你又不是我爸凭什么打我，那我要打你屁股行不行！” 
　　“我是大人你是小孩，当然只有我打你的份。” 
　　“那大人和小孩就可以上床了？！” 
　　“做-爱做的事是不分年龄的，只要互相喜欢就可以。” 
　　“歪理！全都是歪理！和未成年人发生性关系是犯法的！” 
　　“那是说未满十四周岁的小女孩，你已经十七了，再说又是男孩子，我们国家的法律是不管的。” 
　　宓苏无语了，一失神就让秦焱把他藏身用的被单整个给掀了去，连自己身上盖着的也掀了去，扔在地上，宓苏看到眼前的一片黑色林与栖息在森林中的沉睡的猛兽惊诧的大叫：“你干吗不穿内裤！” 
　　秦焱很镇定的用手去拨弄宓苏腿间垂着头的小东西，“你不是也没穿。” 
　　宓苏跪坐着用手捂住重点部位，“那是因为你没给我！我和你才不一样。” 
　　秦焱把他拽到自己腿上，“趴好别动，给你抹药。” 
　　宓苏嘴里嘀嘀咕咕，却还是乖乖的照他的话做了，甚至还把屁股厥起了点，他拿起刚才被秦焱搁在床头柜上的报纸摊在面前，时政没兴趣，经济没兴趣，宓苏翻到娱乐版，屁股上忽然传来的刺痛让宓苏忍不住大喊扑腾。 
　　“忍着点，消毒。”秦焱手里拿着双氧水和棉签，手肘压着宓苏的背以防他毫无预兆的起身，屁股上的不少伤痕见了血丝，碰到双氧水会疼是一定的。 
　　“男孩子这点都忍不了？”秦焱知道越哄他肯定叫的越大声，不如激他来的效果好。 
　　“谁说的，你尽管涂吧，我没问题。”宓苏身体绷得死紧，他实际上超级怕痛，连打针都怕，但秦焱的话也没说错，男孩子长大了就是男子汉，男子汉受点痛就嗷嗷乱叫像什么样。 
　　宓苏咬住拳头，秦焱一面给他消毒一面无声的笑，小孩脸上的表情也太夸张了，真有那么痛？ 
　　“吹吹就不疼了。”手中的棉签涂到哪里嘴就跟着吹到哪里，秦焱的模样就像是个慈爱的父亲。 
　　宓苏嘴里发出一串呜呜呜的响声。 
　　过了会，秦焱说：“好了。” 
　　宓苏大舒一口气，如释重负表情特别逗人。 
　　秦焱把手中的塑料瓶拧好放回医药箱里，又拿出一罐药膏，凉凉的触感才碰上宓苏的皮肤刚放松的身体再次绷紧。 
　　秦焱拍拍他的背安慰他：“别怕，这个药膏是消肿的，涂上去不会疼，放松。” 
　　“我才没有怕！”宓苏红着脸狡辩，身体随之放松下来，面前的报纸上一张熟悉的面孔吸引住了他的所有目光，“这不是冷峻的爸爸嘛？”宓苏指着报纸正中央一张模糊的黑白照片，秦焱凑过去看，“嗯，是他。” 
　　不过当两人看到一旁的标题时就都不出声了，标题是“当富豪遭遇女星”，可想而知。 
　　宓苏又看到左下角一个非常熟悉的人头：“哈哈，这里还有你的照片呢，不过没冷峻爸爸的大。” 
　　秦焱当然是不羡慕的，“我宁愿不出现。” 
　　“有说到安娜姐这次要拍的新戏呢。”宓苏边看边说。 
　　“炒作。”秦焱有点不屑。 
　　宓苏安静的看，新闻是因为这次这部戏庞大的赞助引出的话题，如秦焱所说，就是娱乐公司在炒作，富豪与女星是一个经久不息的话题，自然牵扯到了秦焱和周安娜的绯闻，冷寂然和另外一个女星的绯闻，顺便也提了一下冷寂然之前的光辉情史，不外乎就是与现如今比较有名的几个明星之间的感情纠葛。 
　　“难怪冷峻总是冷冰冰的不爱搭理人，原来是家庭不幸福。你知不知道冷峻可是我们学校公认的校草兼才子，萌他的女生能绕着学校排几圈，但没什么人知道他家很有钱，他一直就挺低调的，不过要换了我我也不愿意告诉别人这个是我爸。”宓苏说的手舞足蹈，就跟冷峻是他家的一样，秦焱心里感觉怪怪的，手里的力道不知不觉加了几分。 
　　“喂喂，注意力度！”宓苏扭扭屁股以示抗议。 
　　秦焱说：“要用力揉才能让淤血散开。” 
　　“真的假的――”宓苏嘀咕，“对了，还没跟你说呢，晚上我遇到星探了，他说我很适合他们要拍的一个广告，说让我……”秦焱打断他，“不准去。” 
　　“我还没说完呢！” 
　　“我说不准，那个圈子太脏。”秦焱一脸的厌恶。 
　　“那安娜姐还是演员呢，她还拍广告，还走秀！你怎么不跟她说不许！” 
　　宓苏本就没那个打算，只是觉得不公平。 
　　“她爸爸也不准她去，是她没有听。” 
　　“你又不是我爸，你的话一点逻辑性都没有。”宓苏撇嘴。 
　　“那改天我让宓远把你过继给我。”秦焱挑眉，跟他斗，小孩还嫌太嫩。“我想他一定很乐意。” 
　　“你胡说，我爸才不会卖儿子！” 
　　“要不要试试看？” 
　　宓苏扭头横眉冷对秦焱，沉吟三秒后断然出声：“不要！” 
　　秦焱仰头哈哈大笑，笑了好一会才平静下来，“记住我说的话，不准去，知不知道？” 
　　宓苏嘟囔：“知道了，再说我原本也没想去。” 
　　再次趴好看报纸，老头子真会瞎操心，不过也是因为紧张他吧，宓苏心里有一点小窃喜。 
　　两人没再说话，秦焱把大灯关了转而打开床头的台灯，灯光由白转黄，暧昧的静谧在卧室内流淌开。粗糙的手掌在饱满圆润的臀丘上打着圈，时而顺时针，时而逆时针，不光是抹药还带了点情-色的味道，宓苏感到越来越不安。报纸上的蚂蚁字杂杂的混在一起如何都无法集中心思看下去，臀上肿起的皮肤似乎变得更为敏感，静下来细细体味是一点点疼痛感再加上一点点的酥麻感，宓苏的注意力不由自主的全部集中到了身后的那只温热大手上。 
　　宓苏像是忽然被扎了似的猛地弹起来跪坐在床上，这样的坐姿屁股比较不疼，宓苏两手遮住不该在此时醒来的小家伙，透过指缝依稀可见那诱人的粉嫩色泽。 
　　眼前的美景让秦焱笑眯了眼，他目不转睛的盯着那里，宓苏赶紧转过身背对他，害羞的喊：“你不许看！” 
　　“宝贝，是想要了吧？”秦焱贴上宓苏的脊背在他耳边软软的说，濡湿的唇吻着他的后脖颈，宓苏缩起脖子，“痒呢――”秦焱低低的笑，从背后抱住宓苏，揉弄他胸前两颗已微微硬起的小巧樱桃，令它们染上漂亮的嫣红色。宓苏用手去档，秦焱就偷袭他的下身，宓苏最终选择捂住下身，毕竟那里更加重要，他缩着身子往外挪，“你别动我，我今天不想要！” 
　　秦焱笑的邪恶，“你上面的小嘴在床上总是不肯说真话，看来我只好问你下面的那张小嘴了。” 
　　“不行不行！”秦焱还没动手宓苏便大呼小叫起来，他挪动两腿转过来面对秦焱，还没坐定念头一转决定侧身与他说话。 
　　秦焱好笑的看着他转来转去，“宝贝，你在干什么？” 
　　“我不告诉你。”宓苏冲他撅嘴，“反正今晚我不做！” 
　　秦焱呵呵笑：“你每次都说不做。”最后不还是乖乖投降，秦焱根本不把他说的话当回事。 
　　“谁让你打我了！我要报复你！”宓苏忿忿握拳捶了秦焱一记，打在肩窝上没用多少力，然后又收回去捂住下身，经过刚刚的折腾小东西已经安静了，但为防万一宓苏觉得还是遮上的好。 
　　秦焱眯起眼，“哪有人报复是挂在嘴上说的，小笨蛋！”秦焱用手指弹他的额头，“你以为你说不做今晚我就不碰你了？我可是从新闻发布会开始忍到现在了，如果不是停车场里有摄像头。我早就把你吞下肚子了！”说着他拉过宓苏的手让他握住他早就叫嚣涨大的巨物，边说边用滑腻的软舌舔着宓苏的耳朵，“你看，他已经等不及想要进去……” 
　　“不许再说了！”宓苏猛地用手捂住耳朵，闭紧眼睛，每次秦焱用色情的话挑逗他他都是这反应，秦焱喜欢看他这模样，都已经做了那么多次却还是会为几句话而害羞，害羞的厉害了全身皮肤更会变成淡淡的粉红色，令人血脉贲张。 
　　秦焱嘴角含笑，盯着宓苏再次被唤醒的小家伙，他拉下宓苏捂住耳朵的双手，“宝贝你自己看，小家伙都急哭了。”小家伙顶端的小孔正往外沁出透明粘液，秦焱把宓苏搂进怀里，大手直接就覆了上去搓揉起来，“让我来好好安慰他。” 
　　宓苏软绵绵的靠着他，用湿润的眼睛瞪他，像是在控诉。 
　　秦焱笑着低下头去含住他粉嫩的唇瓣，舌尖细细描绘他可爱的唇形，像是在品尝美味的饭后甜点那样，宓苏被吻的脱力，从喉间发出“唔――”的低吟声，身体随着秦焱撸动双手微微晃动，秦焱的手就像是带了魔力，每一次都能够轻易掌控住他身体的节奏。宓苏无助的抓住秦焱的手臂闭上眼，绷紧了身体是高-潮来临的前兆，秦焱感觉到手里的小家伙在不安分的脉动，突然使坏用力掐住根部，就这样一动不动的掐着，宓苏睁开眼，眼里全是水雾，小猫叫似的哀求，“你放开，放开我……”(弥雨R音.整理收藏) 


作者有话要说：多多撒花打分吧~~~咋新的一年开始沉默看文滴伦越来越多了呢~~我要动力啊！！ 




受伤 

　　 
　　“想要了？”秦焱眯起的眼中闪动着恶劣。宓苏羞涩的扭动身体，可就是不说话。 
　　秦焱轻啄他的唇，笑吟吟的说：“宝贝，先不射，等我一起。” 
　　宓苏感觉从天堂一下就摔到了地上，还是被人掐着脖子摔下来的。(弥雨R音.整理收藏) 

　　“我说了不做……屁股疼！” 
　　屁股上全是伤，如果再让他那么一撞一撞的不是要生不如死，那哪是享受啊简直是在上刑。 
　　“这样吧……”秦焱调整了身体靠在床头，硬邦邦的东西高高翘着直指向天花板，“你跪着慢慢坐下来，这样不碰到就不会疼了。” 
　　宓苏横他一眼，低低骂了句，“色鬼！” 
　　宓苏按他说的姿势跪好直接就想往下坐，秦焱忽然想起什么，抱住他，“等等。” 
　　原来是忘了开拓，就这么坐下去宓苏不得疼死。 
　　秦焱拿起床头柜上的药膏挤了点在手指上，宓苏红着脸转过头，趴在秦焱身上，下巴搁在他肩上催促，“你快点。”刚才都快射了让他生生这么掐成了两截，宓苏现在难受着呢。 
　　“好好，小祖宗，我快点。”站着药膏的手指往花蕾里送，凉凉的触感让宓苏不由打了个激灵，后蕊也随之收缩起来，秦焱的手指被温热滑腻内壁紧紧嘬住，心里一阵一阵的火烧，手里的动作也随之加快，意思意思的把药膏在小洞里抹了，又在自己的东西上抹了些，随手扔下了药膏转而箍住宓苏的腰，扶着他往下坐。 
　　花蕾上滑腻腻的，秦焱的东西上也滑腻腻的，来回上下了好多次都对不准目标，宓苏攀着秦焱的肩头瞪眼埋怨他，“你的东西是歪的！” 
　　秦焱叹气，决定不跟小孩计较，手往下伸摸索着入口，另一手扶住分-身，“慢点往下坐。” 
　　宓苏身子往下沉，前戏时间太短了谷-道没有被完全拓展开，分-身前端才挤进去宓苏又开始哇哇乱叫了，秦焱坐直身体抱住他，直接用嘴封了他的嘴，然后下身一挺就进去了一半，宓苏“呜呜”的抗议，身子往上逃，秦焱转而用手挟住他的腰不给他逃，还使劲把他往下按，下身就往上顶，但说到底动作还是慢，这上下一夹攻，没多久粗茎就全根没入了蕊心中。 
　　“都进去了。”秦焱挪开嘴说，宓苏一个劲用拳捶他，眼泪汪汪的，“你倒是舒服了，我都要疼死了！” 
　　秦焱知道他没那么疼是装的，但小孩爱撒娇这不是错。他笑笑，手伸到一旁的床头柜下面去掏什么东西。 
　　宓苏叫：“喂喂，你干嘛那，你上面还有人呢！注意点！” 
　　秦焱的动作牵动了下身，宓苏也只好跟着挪。 
　　床头柜是两层的，上面是抽屉下面是空着的，如果不弯下身子看不到下面搁着什么。秦焱变戏法似的从下层端出许多草莓，两个巴掌大的水晶果盆里装了满满的一盆子，各个有乒乓球那么大个，鲜红欲滴的，看的宓苏直吞口水。 
　　宓苏爱吃草莓，也不管现在正做着爱捞了一个就往嘴里塞，边吃嘴还不肯歇，含含糊糊的说：“你太阴险了居然现在才拿出来。” 
　　“给你吃了还得给你骂。”秦焱哼了声作势就要收起草莓，宓苏赶紧从他手上夺过来护在怀里，“你都拿出来了不带收回去的！” 
　　“一会再吃，反正都是你的，大人不兴跟小孩抢东西吃。”秦焱伸手去拿宓苏怀中的果盆，宓苏不放手，秦焱只好说：“先放在一边，别不小心翻了弄一床的水。” 
　　宓苏依依不舍的放手，“是你说的啊，都是我的，一会不许反悔了。”宓苏说的呲牙咧嘴，秦焱盯着揪，是探究的眼神，过了会笑起来，“我不跟你抢，保证。” 
　　事实证明男人在床上的保证全是放屁，才刚保证的事秦焱就给忘了，宓苏瞪圆了眼睛看着他明目张胆的伸手从属于他的果盆里拿起一个老大的草莓就往嘴里塞，要不是秦焱一只手箍着他的腰大约已经跳起来了，“你才说不跟我抢的！” 
　　秦焱咬着草莓直接塞进宓苏大张的嘴里，一人咬一半，吃的特有滋味，吃到最后草莓是没了，秦焱就吮住了宓苏使劲的嘬，草莓香甜的味道在两人嘴里打转，这回是真的甜。 
　　与此同时秦焱的下身也动了起来，呜呜嗯嗯的低吟从宓苏喉间溢出，白嫩的小脸上绯红一片，嘴巴无法合拢，少许草莓的汁液混合着津液从嘴角漏了出来，秦焱舌头一卷便全数纳入口中，呢喃说：“宝贝真甜――” 
　　一场爱做下来草莓少了三分之一，宓苏很不满，指着秦焱鼻子说他不守信用，秦焱知道小孩是因为被打了屁股心里有气才找碴也没说什么，但他这不温不火的反应更是惹的宓苏大大的不快，闹腾是免不了的了，秦焱哄他，气焰就越盛，闹到最后秦焱失了耐性，直接没收了剩余的一点草莓，把人压住同时堵住上下两张小嘴宓苏才算萎下来。 
　　第二天，宓苏没能去上班。 
　　 
　　高考分数没多久就出来了，学校指导填志愿那天宓苏刚进校门就见冷峻一身黑衣走的孤孤单单，与身旁其他咋咋呼呼，热热闹闹的人群形成鲜明的对比，宓苏想起那天报纸上看到有关冷峻父亲的事忽然从心底生出了同情。 
　　在不幸福的家庭中成长起来的冷峻是不快乐的，而且他的面冷又令许多人觉得他高傲难相处，其实细细想冷峻也不是刻意整的自己很清高，他只是模样长的不柔和再加上不爱笑而已，像是学校组织的各班之间的篮球赛足球赛这类冷峻都有参加，可见他并不排斥与人相处，当然这只是宓苏单方面的想法。 
　　“冷峻！”宓苏笑得欢快，跑上前亲热的拍他的肩膀。 
　　冷峻是世家子弟，出于安全考虑大都会学些防身的功夫，而宓苏的这一搭正好就犯了练武人的大忌讳。 
　　冷峻身体反应快过脑子，等意识到是宓苏的时候，人早就被他一个无敌大背包扣住手腕单腿压在地上了。 
　　宓苏惨叫，“手！手！”整个右臂疼的难以形容。 
　　冷峻也被他吓到了，惊惶的看着被他压住的宓苏，伸手一摸他的右臂，宓苏又是一声凄厉的惨叫，冷峻眉头一皱，心想糟糕。 
　　周围的同学无不愣住，没想到冷峻会出手打同学。 
　　冷峻迅速的抱起宓苏往校门外走，“你右手脱臼了，我马上送你去医院。” 
　　阮杰和阮玲这时刚好从家里的车子上下来，阮杰看到冷峻抱了个人急匆匆冲出校门，定睛一看居然是宓苏，他飞快跑过马路来到两人身旁。 
　　“苏苏怎么啦？！”宓苏哪里还说的出话，缩在冷峻怀里疼的满头大汗，阮杰想从冷峻手中接过人，但冷峻没有把人给他的打算，但双手抱着人又不好叫车，只能对阮杰说：“帮我拦辆车，我要送他去医院。” 
　　“我家的车就停在那。” 
　　一转头阮杰家的车子已掉了头开到了他们身旁，原来是阮玲见情况不对让司机把车开了过去，阮玲下车打开后车门，“快上车吧。” 
　　冷峻抱着人坐了下去，阮杰也跟着坐了进去，“妹，你先去学校吧，我跟着去医院。” 
　　阮玲点头，后退了一步看着车子在眼前消失。 
　　 
　　宓苏脸飒白着，整个人坐在冷峻身上靠在他怀里，脸上头上出的汗濡湿了冷峻胸前的衬衣。 
　　阮杰从背包里拿出纸巾给他不断擦汗，“疼成这样，不会是急性阑尾炎吧？苏苏，要不我给你爸妈打电话吧。” 
　　“右手脱臼，是我不小心弄伤的。”冷峻眉心揪成一团，眼中全是歉意。 
　　阮杰一愣，以为是冷峻打了宓苏，反应过来后揪起冷峻的衣领子就要给他一拳，冷峻也不解释等着受他一拳。 
　　“阮杰你别动手。”宓苏睁开湿润的眼睛，“是误会。” 
　　阮杰看向宓苏，不甘心的松了手，“他把你弄成这样你还帮他说话！”阮杰知道宓苏怕疼，学校组织打预防针哪次他不抖的跟刷糠似的啊，打球跌个跟头蹭破点皮就会大呼小叫的人这下真是要他命了，阮杰不由心疼的皱了眉，狠狠瞪冷峻一眼，“我来抱他。” 
　　冷峻没放手，倒是宓苏挣扎着想往阮杰身上靠，毕竟他跟冷峻不熟，而且他伤的是手不是脚，让冷峻抱着是不大合适。阮杰就不同了，再说他现在真是疼的不想走路，冷峻见状只好把宓苏移交给阮杰。 
　　宓苏靠在阮杰怀里全身一松，感觉舒坦多了，刚才冷峻抱着他，他全身都绷紧了特别别扭。 
　　阮杰抱着他就像是抱了个稀罕宝贝，完全忘了他们俩还在冷战的事。 
　　“疼死了――”宓苏在阮杰面前不想硬撑，原本他还在想今天阮杰会不会还是不理他，这会还不好好乘这机会跟阮杰和解了。 
　　阮杰一听他喊疼愈发的皱起眉头，抬手把宓苏额前被汗水浸湿的几缕头发拨到一边，“一会就到医院了。” 
　　“你不生我气了吧？” 
　　“我没生你气。” 
　　“胡说！那你上次走的时候连声再见都不和我说，而且那么多天你也没给我打电话。”宓苏倒打一耙，阮杰念他有伤在身也不与他争了，“行行，算我错。我跟你道歉。好了，闭上眼睛歇着吧，都疼成这样了嘴巴还不肯停。” 
　　宓苏咧了嘴笑，闭上眼睛靠着他不再说话。 
　　阮杰无奈的叹气。 
　　冷峻一直面无表情的看着两人，衬衣上湿了的一块贴在胸口被空调出风口吹来的冷风一吹格外的凉，一直凉到了心里，冷峻把头转过去看窗外，刚才怀抱着的温热人体感觉由在，是羡慕吗？以前从来不觉得有个朋友会有多好，现在却觉得，似乎也很不错。 




三人行 

　　 
　　到了医院，拍片诊断缴费一系列手续办下来才是治疗，宓苏早已疼的分不清东南西北了，宓苏痛恨自己的年纪，如果是小时候他就能放声大哭，哭虽然不能减轻疼痛但也是一种宣泄的途径，可现在他只能忍，忍耐是很痛苦的事。 
　　给他做关节复位的是一位有点年纪的老医生，宓苏坐在治疗床上，阮杰坐在他身边让他靠着，老医生走过来才向他伸手还没摸到他受伤的手臂时宓苏就开始惨叫，声音凄厉的令阮杰，医生，还有站在门外的冷峻都是心肝一颤。 
　　医生手一停，皱眉看了这宓苏一眼，用下巴指了指诊室里还有个安静坐着等待，脚上打了石膏，十岁左右的小男孩，“看到没有，这个孩子小腿骨折，接骨打石膏的时候都没哼一声。我现在还没碰到你呢，你叫什么。” 
　　宓苏看了那个孩子一眼，长着一双杏眼的漂亮男孩，微微勾起的唇角像是在冷笑，宓苏脸一红，想开口为自己辩解就被阮杰把头按进他肩窝里，阮杰摸着他的后脑勺跟医生说：“对不起啊，他从小就怕疼，您继续，不用理他。”然后对宓苏说：“别怕，不看就不疼了。” 
　　也不知是阮杰的安抚起了作用，还是因为被小朋友嘲笑了，亦或是医生的技术实在高超，复位关节那一刻宓苏只是猛地一颤，没有发出惨叫。 
　　整只手臂都被绕上了绷带吊着，医生嘱咐三周后来拆，阮杰本想抱他走，宓苏摇头拒绝了，两脚着地有点虚浮，阮杰扶着他站了一会。经过小大人似的男孩身旁时，宓苏想伸手摸摸他的头，刚好这时男孩的母亲拿着一包药微喘着跑了进来，令人惊讶的年轻，柔弱的模样与男孩的成熟形成了鲜明的对比。 
　　宓苏收回手，对那个男孩露出友好的微笑，小朋友回他的是白眼一个。 
　　宓苏抿起嘴唇，被小朋友鄙视的滋味不大好受。 
　　 
　　阮杰扶着他走出诊室，冷峻说：“医药费我会负责。”冷峻心怀歉意，但想来想去也只有用负责医药费来表达诚意，但这话听在阮杰耳朵里就变了味道，“不用了，这么点医药费就不牢您大驾了。” 
　　宓苏瞪了阮杰一眼，阮杰一向就不是刻薄的人，干吗对冷峻那么大敌意。 
　　“刚我给你家打了电话，你家没人，后来我打你妈手机，她在逛街，我跟她说已经到医院了让她别赶过来了，弄好了我送你回家。”阮杰见宓苏要开口便抢他之前说道，宓苏“哦”了声，脱臼而已是不用劳师动众的。 
　　冷峻拿过宓苏手上的药单，“我去拿药。” 
　　阮杰一把抢过，“谢了，不用麻烦了。” 
　　宓苏用拳头在他肚子上轻殴了一记，把药单拿了过来，“不用理他，他抽风了。今天这事你又不是故意的，再说刚才挂号拍片也都是你去交的费，不用放在心上，我手臂没事了，医生说三周后拆掉绷带会和原来一样灵活。” 
　　冷峻沉默了一会，“抱歉。” 
　　“真的没关系，你这样我觉得怪别扭的。”宓苏抓抓头，直觉认为冷峻这样的人是不会轻易开口说对不起或者抱歉的，事实上冷峻也的确如此。 
　　最后药钱还是冷峻给的，拿了药三人便离开了医院，宓苏不喜欢医院里弥散着的消毒水味，出来后迫不及待的深深吸气，手臂不怎么疼了，想着是不是该给秦焱打个电话。 
　　临近中午，冷峻提议请他们吃饭。 
　　阮杰半分情面不给，直接拒绝。 
　　宓苏夹在中间很难做人，冷峻向来对人冷淡，破天荒开口说请他们吃饭，宓苏觉得拒绝好像有点太不给人面子了，而且看的出冷峻对弄伤他很是内疚，总要给人家一个机会补偿啊，宓苏想来想去不该拒绝。阮杰脸很黑，但宓苏说去他也没法子，跟着去吧。 
　　坐的还是阮杰家的车，冷峻说了个饭店名称司机便开车了。 
　　一路上阮杰一直不说话，冷峻是天生话少，宓苏坐在两人中间浑身不自在。 
　　宓苏咳嗽一声：“冷峻，你这次考的不错吧？” 
　　冷峻想了下，回答说：“还好。” 
　　冷峻清清冷冷的孤傲样子让阮杰看不顺眼，什么叫还好，还好算是好还是不好，摆明了就是敷衍，阮杰本想说话刺他但考虑到宓苏的立场，忍住了没说话。宓苏倒不觉得冷峻的回答敷衍，他一定是考的很好但不想炫耀才会说“还好”。 
　　阮杰不明白宓苏干吗对冷峻那么客气，反正他不喜欢冷峻，也希望宓苏别与他多接触，他不再沉默，就志愿的事与宓苏聊了起来，权当冷峻不存在。 
　　两人考前就打算好了进同一所大学，是本市最好的，也是全国排名前十的大学。这次成绩出来考的都不错，继续当同学的可能性非常大。 
　　阮杰想好了要上德语专业，他觉得大学里面许多专业其实学不到多少实际有用的东西，不如学门语言来的实惠。阮杰的父亲也经营公司，但规模不大，母亲是位室内设计师，两位都是知足常乐型，教育孩子也一直是任其发展，所以阮杰一向很有主见，上什么学校学什么专业父母没多参与意见。 
　　而宓苏就不同了，他被父母宠爱的同时也被管制的很严格，像选专业这种大事还是要由父亲来做主，“我爸大概会选国际金融与贸易专业吧，反正学什么都没差，估计四年过了还得让我考研，考研我是能接受，就怕他将来还让我考博就郁闷了。” 
　　“你啊一直让你爸逼着学，到了大学没人管了你还不得跟脱缰的野马一样，还考研考博呢，你就先想着能不能顺利毕业吧！”阮杰打趣他，宓苏点头表示赞同，“我爸昨天还跟我说让我住家里别住学校宿舍，太恐怖了。”校区离宓苏家是不算远，自己开车大约三十多分钟就到了。 
　　“啊？”阮杰惊诧，“不是吧，那你以后不住校了？” 
　　宓苏得意的笑，眼睛特别亮，“哪能啊，费了我好多唇舌才说服他。”停了停，“不过我答应他每个周末都回家，而且不能挂科。” 
　　阮杰直摇头，“你爸是不是一直以为你是他女儿啊？” 
　　“滚！”宓苏一肘子打下去，阮杰挡，两人哈哈笑起来。 
　　冷峻从头到尾没插过一句话，或者说是一句话都插不上。 
　　 
　　餐厅开在僻静的郊外，绿色中唯一的一抹红，古代王府式的门面看上去就不便宜，进去后发现全是包厢，连散座都没有。穿着旗袍身段妖娆的礼仪小姐领着往楼上走，冷峻走在前面，阮杰拉了宓苏走在后面，阮杰附耳小声说：“你干吗给他面子来吃饭？” 
　　宓苏看看前头的冷峻，压低声音回答：“你别这么说，冷峻人其实挺好的，今天的事他也不是诚心的，你等会对他客气点，别老找他茬。” 
　　阮杰不敢苟同：“你那什么看人眼神，他人挺好？好在哪？” 
　　宓苏当然不能说是因为一碗鸡汤，只好说：“你跟他接触多了就知道了。” 
　　“你跟他接触很多吗？” 
　　“比你多。”(弥雨R音.整理收藏) 

　　阮杰心中不快，“我怎么不知道你们那么多接触？” 
　　进了包厢冷峻转过头，宓苏很快的说：“下次再跟你讲。” 
　　“坐吧。”冷峻站在桌子边对两人说，等宓苏与阮杰都坐下了他才入座。 
　　包间装修的很雅致，窗户开的很大，入眼是大片翠绿色竹林，再看过去便是湖了，景色极美。 
　　服务生走进来为三人倒茶，冷峻把菜单递给宓苏，“这里主要是中餐，要想吃西餐也有，随便点吧。” 
　　宓苏把菜单推了回去，“你点吧，点菜不是我的强项。” 
　　冷峻倒也没再与他推诿，只说：“有什么菜是你不吃的吗？” 
　　“他不吃的多了。”这话是阮杰说的，“青菜，白菜，菠菜，芹菜，丝瓜，茄子，青椒，茭白，总之这家伙是肉食性动物。” 
　　宓苏瞪阮杰，“没有的事，别听他胡说，我都吃的。” 
　　阮杰哼了一声，没再说话。 
　　冷峻看了他一会，低头看菜单，嘴里说：“看你的样子倒是挺瘦的。” 
　　宓苏干笑：“吃不胖而已。” 
　　阮杰眼睛在两人身上打转，他有种感觉，冷峻对宓苏很特别，具体特别在哪他又说不清楚。 
　　冷峻点的几个菜比较特别，明明是素菜却吃出了肉的味道，现在大趋势流行素食，四只脚的东西吃多了对身体无益，而且宓苏身上还有伤，不宜吃的太油腻。宓苏愈发觉得冷峻是外表冷漠骨子里温柔的人了，他的冷不过是他的保护色，许多人看不透那层罢了。 
　　吃到一半宓苏起身去厕所，走出包厢没走几步就在拐弯的地方与人撞了个满怀，手臂被碰着了，宓苏拖住手臂疼的嘶嘶抽气，才想说人不长眼就闻到那人身上飘来一股熟悉的淡淡青草香气，抬头一看，正是秦焱。 


作者有话要说：最近写的有点慢，因为这几天我都在看蓝琳大的文，早前就看过《非卖品》挺好看的，但听说很多故事很虐还是BE我就提不起兴致看了，但最近为了学着如何虐人我努力啃啊，发现蓝琳写的故事多但基本全是一个系列的文，让人挺想一本本看下去。 

虽说许多故事里的小受是让人想要狠狠抽打，小攻就想让人拉出去直接咔嚓了。可又一想，这样的爱情其实挺现实的，爱过的也许能感受到吧，爱情很难平等，也不是说谁付出多就一定能得到回报。是存在贱这个问题，但感情真能收放自如，轻松拿起轻松放下，那还是爱吗？爱情毫无道理可言，再烂再蹩脚的人都有人爱，荷尔蒙的确很难解释，只有超脱的只爱自己的人才能成为万能主角，咱一直在追求介个境界。 

忽然自己也很想写系列文，写完这篇和《笑倚西风》想写凌轩的故事，然后是莫子言，再写……呃，努力吧。 




猴子偷桃 

　　 
　　“你没去学校？”如果他没记错的话宓苏现在应该在学校才对，还有他身上的那些绷带，一晚上加一上午没见怎么就成了伤残人士，“手怎么了？” 
　　“你撞疼我了！”宓苏变脸似的从惊讶翻为苦情，眼角湿湿的往秦焱身上蹭，受伤之后他最想见的人就是秦焱，刚才还在郁闷一会回家后就没机会出来见他了，没想到这就撞在了一起，莫非上天听到了他的心声？ 
　　秦焱赶紧把拼命扑上来向他撒娇的小孩拉进洗手间，确定没人之后在那张微微撅起的小嘴上安抚性的啄了几下，小心翼翼的搂他入怀，“昨天还好好的怎么今天就受伤了？” 
　　宓苏把早上到现在的事简单给他说了说。 
　　“我说你怎么跑这儿来了。”秦焱捏捏他微红的鼻尖，“手还疼不疼了？” 
　　“疼的。”宓苏点头如捣蒜。 
　　秦焱不是很会哄孩子，隐约记得小时候自己受伤后就能得到最想要的东西，他摸摸宓苏的头：“有没有什么很想要的东西，我买给你。” 
　　“想要的？”宓苏没明白过来，下意识的答道：“我想要你。” 
　　秦焱一愣，而后勾起嘴角，笑的非常暧昧，宓苏知道他曲解了自己的话，摆动完好的左手解释：“你别瞎想，我不是那个意思。” 
　　秦焱哪管他是哪个意思，微微弯腰含住他的耳垂，“宝贝，你真是热情。” 
　　宓苏身上的敏感点秦焱知道的一清二楚，让他这样一咬一含，宓苏脊背上汗毛马上群起而立，他害羞的一把推开他，“我，我不跟你说了，我要上厕所！” 
　　“你手不方便吧，我来帮你。”秦焱的笑声听起来极其邪恶，修长的手指眼见着就要触到皮带扣了，宓苏大惊失色，这色狼不是动了邪念想在这把他就地正法吧，“不要，我……”一句话还没说完就被秦焱捂住嘴巴拖进了厕所隔间里，秦焱做了个噤声的手势，压低声音：“有人来了。” 
　　果然有脚步声，那人进来之后还进了他们隔壁的隔间。 
　　宓苏怒瞪秦焱，都怪他，害的两人都要在这闻臭气。 
　　秦焱只是笑，凑过来反复亲他的嘴，宓苏的背抵着门板吓的一动也不敢动，左手抓紧皮带扣，就怕他为寻什么刺激在这种情况下弄他玩，变态猥琐好色是中年老男人的代名词，秦焱更是甚中之甚。 
　　预料中的臭味并没有散发出来，原来隔壁男人是躲进厕所来打电话的，听语气像是在给老婆打电话，偷情的。 
　　秦焱的轻啄渐渐变为深吻，灵巧的舌头钻入他口中逗着他，宓苏被他吻的晕头转向，抓着皮带的手慢慢挪到了秦焱胸口，整个人绵软着往下滑，如果不是秦焱用力的环着他的腰他早就一屁股坐在地上了。裤门失守，裤子瞬间就被剥到臀部以下，宓苏抗议，用拳头捶他胸口，他不能喊，因为隔壁还有人，连捶都不敢捶的太用力怕发出异响引人怀疑。 
　　秦焱离开他的唇，满意的看着他迷离又愤慨的表情，无声的笑。 
　　宓苏磨了磨牙，拉开秦焱的西服，隔着衬衣一口咬住他胸上最厚的一块肌肉。 
　　秦焱皱眉，推了推小孩的头，没反应，宓苏执着的咬住，不肯松口。 
　　隔壁的男人挂了电话出去了，洗手间内又成了这一大一小的二人天地。 
　　“还不松口？再不松口我可真的不客气啦。”秦焱拿宓苏没辙，跟小狗投胎似的特爱咬人，在床上也是如此，他弄疼他，他就咬人，然后他就弄得他更疼，他就咬的更狠，这么多天下来他简直快体无完肤了。宓苏屁股上狠狠吃了一掌，无奈只得松口，扁着嘴说：“谁让你脱我裤子！” 
　　秦焱低头看一眼胸前沾满口水的衬衣，轻弹宓苏的额头：“你呀，小鬼！” 
　　宓苏被他的笑迷了眼，优美的唇形，微弯的唇角，唇边一点点的细小纹路，有着他这个年龄缺乏的优雅与性感，阮杰与冷峻也都是美少年，阮杰粗犷，冷峻精致，但都及不上秦焱的成熟魅力，宓苏脱口而出：“你长的真好看。” 
　　秦焱愣了片刻，恬不知耻的说：“我知道。” 
　　宓苏红着脸想要把他推到一边，“真不要脸，我要尿尿，再挡着我就尿你身上！” 
　　秦焱绕到他身后，从背后抱住他，还热心的帮他扶住那里对准，扶就好好扶吧，一只手还非托住底下两只小卤蛋，说是托，其实就是变相的揉，宓苏胸中热气涌动，都快急哭了，一根一根掰他的手指，“你给我走开，你这样我没法尿啦！” 
　　秦焱置若罔闻，只顾亲他的耳朵，舌尖往里探。 
　　“唔……”宓苏被他弄的乱成一团，闭着眼靠在秦焱怀中扭来扭去，心里像是被小猫挠似的难受，很快被秦焱掌控在手中的小家伙渐渐苏醒，宓苏“嗯嗯”的小声哼哼，无助的表情几乎让秦焱失控。 
　　秦焱适时的停了下来，这里毕竟不是做-爱的好地方，但他又实在想看平时张牙舞爪的小孩在他手中哆嗦颤抖，什么话都说不出只能小声呻吟，眼泪涟涟的委屈模样，特别能刺激神经，那时的小孩可口的让他想要一口吞下肚子。 
　　宓苏扑上去连踢带抓，吸着鼻子抽噎：“都是你！都是你！色鬼，我都要憋死了！” 
　　勃-起了哪还能尿的出来。 
　　秦焱就是抱着他哄，“要不我帮你弄出来？” 
　　“不要！”宓苏急着要尿，再弄下去说不准尿就要一起出来了，在他面前失禁就逊毕了，“我都受伤了你还欺负我，混蛋！混蛋！”说一句就踹一脚，让你欺负我，让你使坏，让你色。 
　　秦焱也知道自己这次欺负的他过头了，就站着任他踢，宓苏踹着踹着不知怎的就使出一招猴子偷桃，这下可好，秦焱那-话儿也正充着血，这一招真是要他老命了。 
　　秦焱捂住重要部位痛苦的蹲下去，几乎跪在地上，这是小孩第二次攻击他那了，这习惯要养成了后果不堪设想。 
　　 
　　宓苏离开后包厢内的气压一直维持在一个很低的水平线上，冷峻再迟钝也能感觉到阮杰对他的敌意，何况他一点也不迟钝。在今天之前他认识阮杰，不熟，只是认识。 
　　他们两人经常被同学和老师放在一起比较，但冷峻知道阮杰的名字是因为一次考试，年级里大型的考试几乎次次都是冷峻第一，唯有一次失手就是败给了阮杰，所以冷峻对他的名字印象深刻，也特别留意了这个人。 
　　阮杰与他不同，他冷，他热，为人落落大方，朋友很多，但总与一个小男孩形影不离，之所以说是小男孩是因为在冷峻眼里宓苏真的很小，个子不高，长相俊秀，特别是那对好像洋娃娃才有的大眼睛，稚气十足。 
　　阮杰对他很好，鞍前马后当女生似的照顾，所以冷峻总有种错觉，其实那就是个套了男孩身体的女孩。 
　　直到有一次在篮球赛中遇上，个子不高的宓苏是控球后卫，出乎他的意料，女孩似的男孩竟然打了一手好球，对上的时候两眼放光，黑葡萄似的眼珠转个不停，冷峻一失神便让他钻了空子闪了过去，这时他才意识到这的确是个男孩，而且古灵精怪，活力四射。 
　　酒会上遇到宓苏他很意外，下意识就上前与他打了招呼，事后他想不明白那时为何自己会主动凑过去与他聊天，想不明白也就没多想，冷峻把这种心思归结为人的群居性，再孤僻的人也会有想主动与人交流的时候。 
　　冷峻可以承受低气压但不表示他喜欢，所以他选择走开，宓苏去上厕所已经很久，冷峻决定去看看他。冷峻觉得自己有点多事，但又控制不住脚步，看看而已，人是他弄伤的，他有责任去关心，这么想着，冷峻觉得自己的行为合理了。 
　　 
　　宓苏走出洗手间时意外的看到靠墙站着的冷峻，冷峻的面色不大好，宓苏的更是青白了脸，他不知道冷峻是什么时候来的，听到了多少，但很明显，该知道的不该知道的他全知道了。 
　　宓苏想好歹为自己辩解两句吧，但张开嘴才发觉喉咙像是被块馒头噎了似的，一点声响也发不出来。 
　　冷峻看他的眼神很复杂，宓苏咬紧牙，很久之后才用很轻的声音说：“我不是变态。” 
　　冷峻一句话也没说转身走了，宓苏钉在原地，腿沉的让他无法移动半步，心里乱七八糟一团，脑子像是闪过许多念头又像是空白一片，直到秦焱出来，摸了摸他的头他才渐渐恢复平静。 
　　“怎么了？”秦焱以为他走远了才出来，没想到宓苏站还站在门口当门神，见到他的表情更是吓了一跳，离开的时候面带红霞怎么才没多久的功夫就死灰一片了。 
　　宓苏抬头迷茫的看了秦焱一眼，该告诉他吗？告诉他也没用吧，秦焱再强大也不能让时光倒流，而且今天如果不是他把他拦在厕所胡闹也不会让冷峻撞破，全是秦焱的错，从一开始的纠缠勾引，一切的一切都要怪秦焱。宓苏一甩头，同时甩开了秦焱摸着他头的手，冷漠的说：“没事，我回包厢了。” 
　　宓苏走了，秦焱没有拦他，只怔忡地望着他的背影出神。 
　　宓苏在包厢门前踯躅了好一会才鼓起勇气推进去。 
　　冷峻恢复了寻常的表情，看不出异样。 
　　阮杰埋怨他：“怎么去那么久？我差点就想去捞你了。” 
　　宓苏不安的瞟着冷峻，强笑说：“我用不惯左手，所以慢了。” 
　　这借口很烂，再用不惯也实在是太久了，可阮杰似乎没有疑心，只是说：“早说了我帮你你又不要。” 
　　如果一早阮杰说这话宓苏肯定飞腿招呼上去，但让冷峻知晓了他的秘密之后阮杰再说这话就平白添了几分粉色的暧昧，宓苏尴尬的笑，一句话都说不出来。 
　　这顿饭吃的宓苏如鲠在喉，冷峻的沉默让宓苏看不懂他的心思。 
　　宓苏心里很乱，充斥着本不该是他这个年龄思考的许多问题。 
　　 

作者有话要说：昨天看了小周123的《兰花豹》，感觉他（她）滴文给人感觉很深刻，深度我不敢说，但深刻是一定的，自从小周大转BG之后再也没那种感觉了，文风一下就像是换了个人，有篇什么地宫什么鸾的看了几章觉得无比幼稚，总是有人喜欢蹲在墙角画圈圈，也有可能是我没看完的关系，但总觉得那不像小周。(弥雨R音.整理收藏) 


《十大酷刑》是很早看的，觉得挺理想化一悲剧，用自己的死来报复皇帝，看完不觉得难过反而觉得可笑，真实的帝王，有几个会因为一个床上的玩意儿死在面前而发疯？爱情于皇帝不过是玩意，得不到的是好的，死了顶多就是偶尔怀念吧，这个我觉得卡门写的几篇有关刘彻，韩嫣，卫青之间的会更让我触动。(弥雨R音.整理收藏) 

不过小周的文字真的不错，哎，咱没那种文笔啊，写的全是纯爱童话，真实的男男爱是令人失望的，毕竟是男人，爱情之于他们也许只是生活的调剂品，当然也有例外，比如说白起南康大人，看他的《我等你到三十五岁》（好像是这题目），很淡的文字但却是看着让人觉得剐心，很莫名的感觉。现实令人心痛，真爱抵不过世俗，他终究没有等他等到三十五岁。 




老同学新同学 

　　 
　　宓苏原以为再也不会见到冷峻，毕竟他们只是很一般的同校不同班的同学，严格说起来连普通朋友都算不上，毕业后各奔东西，将来的冷峻大概会是个和秦焱差不多出色的人，所以说他们完全就是生活在两个世界里，只要不刻意联系，应该就不会再碰面。 
　　想通了这些的宓苏是心情欢畅的，被阴雨笼罩多日的阴霾大地总算再次见到了久违的灿烂阳光，只可惜这阳光并没有持续多久。 
　　入学报道那一天，对于宓苏来说，犹如世界末日。 
　　宓苏从小到大在生活上都被照顾的很好，虽说学校离家很近，父母还是坚持陪他一起去报道，报了名，领了一大包东西然后就是去看宿舍。宿舍是二人间，一面墙靠着两张下面是书桌，上面是床铺的组合床，一面是并排的两个衣柜，还有单独的卫生间，热水二十四小时供应，空调暖气电话网线一应俱全，阳台是朝南的，光线充足，宓家三人都很满意。 
　　苏情忙活着帮宓苏铺了床，挂上蚊帐，棉被套上被套，宓远则罗里嗦的叮嘱了一堆能做和不做的事，家里就这一个宝贝疙瘩舍不得也不放心。 
　　宓苏乘新室友还没来前赶紧送走两人，刚才他一路过来见好多男生都是自个一人忙里忙外，只有女孩子才又是爸又是妈的浩浩荡荡跟出嫁似的，宓苏觉得下面子。 
　　忙活了一上午总算能喘口气了，宓苏坐在空无一人的宿舍内给秦焱打电话，手臂受伤之后他就没再去煌烨上班了，他和秦焱见面的机会自然也少了许多。 
　　那天之后他对秦焱很冷淡，所有的难堪与尴尬全都化为对秦焱的怨恨，甚至还动了与他一刀两断的念头，被别人当作异类的感觉真的不好，不想成为别人眼中的变态，为什么只是单纯喜欢一个人也会那么痛苦。 
　　秦焱每天晚上一个电话，倒也不急着见他，只是让他好好养伤，不温不火的与他聊些乱七八糟的事，宓苏更加烦躁，有时挂了电话会莫名其妙的哭，感觉喘不过气来的难受。 
　　一周，两周，三周……这三周时间过的着实慢，手伤了不能打游戏，老爸也不许他和阮杰出去疯，还硬塞了套《三国演义》给他，限他一个月内看完外加交一篇三千字打底的读书心得，宓苏感到身心都备受折磨。 
　　总算是熬过了三周，宓远忽悠家人说阮杰会陪他去拆绷带，这段时间苏情正巧赶稿子，宓远上班很忙也就随他去了，有阮杰陪着他们放心。 
　　其实陪他去医院的是秦焱，他想见他，迫不及待。 
　　宓苏在这些日子里想通了许多事，所谓一个巴掌拍不响，他之所以怨恨秦焱是因为他迷茫，他害怕，秦焱的确是诱惑他了，但他自己又何尝没有错，当初秦焱说让他走，是他选择了留下，两人发生关系他是自愿的，不是秦焱强-奸他，之前一味沉浸在甜蜜中，享受秦焱给予的宠爱，可一旦有事发生就把全部的过错都怪在秦焱头上未免有失公道，他不可以那么任性，再过两个月他就要满十八岁，是真正的大人了，男子汉的肩膀不该如此软弱。 
　　两人许久没见，见面免不了一番软语温存，在秦焱臂弯中沉沉睡去的宓苏感到踏实幸福，他管不了那么多了，变态就变态吧，他既没打家劫舍又没杀人放火，没碍着谁也没害了谁，问心无愧怕什么。 
　　 
　　冷峻进门时宓苏正坐在书桌前摆弄手机拨号，脚步声令宓苏转头看向这边。 
　　四目相对，手机从宓苏掌中滑落，砰一声掉在硬邦邦的水泥地上，一时间山崩地裂火山迸发原子弹爆炸，宓苏刚构筑好的外壳在毫无预兆的情况下被一倒闪电劈得粉碎。 
　　“你，你怎么会在这？”宓苏脑子里想着嘴里便问了出来。 
　　冷峻看到宓苏并不惊讶，他沉默的拉了行李箱进门，后面还跟了两个提着行李的人。 
　　傻子也能看出冷峻也在这所学校上学，而且应该是和他一个系一个班，还是一个宿舍。 
　　冷峻吩咐他们把东西放下就可以走了，他不喜欢别人碰他的私人物品。 
　　冷峻看了看，床铺的位置是固定，贴着他名牌的床却已经铺好了。 
　　“你那张床是我的。” 
　　“啊？”宓苏脑子太乱以至于反应变得迟钝。 
　　“我说，”冷峻指了指名牌，“这张床是我的。” 
　　宓苏凑过来，刚才是苏情给宓苏铺的床，他无所事事的站在一边听宓远唠叨，如果仔细早就会发现弄错了床铺。 
　　“可是我妈都给我铺好了……” 
　　宓苏挠挠头，要换吗？好麻烦。 
　　冷峻看看，“不用了。” 
　　冷峻开始铺床，宓苏想起手机还在地上，赶紧捡起来，心疼地把面板，电池，机身拼起来，开机，液晶屏亮了，舒口气，还好没坏。 
　　宓苏偷偷瞟跪在上铺铺床的冷峻，当着他的面给秦焱打电话似乎是嚣张了点，冷峻虽不是多嘴的人，但他现在吃不准冷峻的态度，还是稍后再说吧，宓苏想起阮杰，不知道他来了没有。 
　　才拨通号码，楼道里就响起了熟悉的乐曲铃声。 
　　“喂，你分在哪个宿舍？” 
　　阮杰刚说完这话就在不远处看到宓苏从某个宿舍里露出脑袋朝他招手，阮杰挂了电话笑着跑过去，看看门牌号，笑的更大声了，“419？你宿舍号够牛的啊！” 
　　“419怎么啦？”宓苏不明所以。 
　　阮杰进门，“你这都不知道？419，for one night，不就是一夜……”“情”字还没说出口，就与上铺的冷峻看了个眼对眼，阮杰瞬间就变了脸，“你怎么在这？” 
　　冷峻很快移开了目光，给手中的枕头套上枕套，“我住这。” 
　　不大的宿舍内顿时暗涌迭起。 
　　阮杰和冷峻的不对板让宓苏一个头三个大，宓苏不动声色的走到阮杰面前努力挡住他瞪向冷峻的目光。 
　　“你们系也住这个楼？” 
　　“嗯，我住二楼，206。” 
　　阮杰的样子老大不高兴的。 
　　宓苏想还是把他拉走的好，万一阮杰得罪了冷峻，冷峻一气之下把他的事捅出去他就完蛋了。 
　　宓苏问：“你水打了没？” 
　　“打了。我早来了，我想你大概睡懒觉不会早到就没给你打电话，我还把家里的自行车一起运来了，刚才在学校兜了一圈，水房食堂图书馆教学楼这些我全摸清路线了。” 
　　他们学校是出了名的大，不熟悉的话绝对跟进了迷宫没两样。 
　　宓苏觉得以后哪个女生能嫁给阮杰真是太幸运了，有这样的老公万事不用愁。 
　　“那你陪我去吧，我都不认识。”宓苏转过头问冷峻，“我顺便帮你也打了吧。” 
　　宓苏没想讨好冷峻，只是单纯想帮忙，毕竟以后就要是舍友了，不管之前有什么隔阂，互相帮助还是应该的。 
　　冷峻看了他一眼，点头算是同意。 
　　阮杰瞪冷峻，连声谢谢也不说实在太没礼貌了。 
　　宓苏一手拎两个水壶，阮杰抢了两个过来。 
　　宓苏朝他笑笑，阮杰无奈，瞪了他两眼后还是笑了。 
　　出了门阮杰就说：“你干吗那么好心帮他打水。” 
　　宓苏说：“你不是吧，一个宿舍的帮忙打个水而已，再说了我们以前跟冷峻还是一个学校的，有什么好奇怪的。” 
　　阮杰气闷：“你看他拽的那样，我就是看不顺眼，难道说声谢谢会折他的寿？” 
　　宓苏好脾气的笑：“行了，他现在是我的室友，你是我最好的朋友，以后免不了三天两头的碰面，你跟他老这么火星撞地球的，我夹在中间多尴尬啊，你要真跟他合不来就当他透明的，其实要我说啊，冷峻那人不坏，真的，你跟他处长了就知道了。” 
　　阮杰嘟嘟囔囔：“也就你觉得他好。” 
　　宓苏没说话，两人晃到水房，冒着热气的大锅炉看的人心惊，三排水泥池子前人满为患，今天是新生报道的日子，不少来打水的是家长，初来乍道的新鲜人看什么都新奇。 
　　好不容易等到了位置，阮杰叮嘱宓苏：“小心点，别烫着了。” 
　　“你行了吧，我又不是你妹。” 
　　宓苏大大咧咧的，但看着眼前直冒白气的金属水龙头还是有点发怵，感觉就挺烫人的。 
　　“你要是我妹我就不担心了，她比你会照顾自己。”阮杰看宓苏那样就不放心。 
　　宓苏提着水壶凑到龙头下，用食指尖拨了下龙头，果然烫的吓人。 
　　热水一下就涌了出来，眼前雾气腾腾的，这是宓苏第一次往暖水瓶里倒沸水，不知是心理作用还是怎么滴，总觉得这水会满出来烫到自己，小心翼翼的样子看在阮杰眼里特别的逗。 
　　“冷峻怎么会上咱们这学校？还巧的跟你分在同一个宿舍？” 
　　“这有什么奇怪的，这学校就准我们考啊？” 
　　宓苏起初看到冷峻也挺惊奇，上次他们说学校专业的时候冷峻一点口风也没透，不过一想那人原本就寡言少语，也就没多想。 
　　“不对啊，我以前好像听说以他的成绩是能保送咱们学校的，后来是说他看不上要考更好的这才参加了高考，怎么兜来兜去还是来这了？”阮杰纳闷。 
　　宓苏一愣便走了神，等到感觉手疼撒手已经来不及了，暖水瓶“哐当”倒在水池里，内胆粉碎，身旁的几个女生一边喊着“怎么回事啊！”一边跳开，宓苏也端着被烫了的右手吓得倒退了一步，并排的几个龙头里的滚水哗哗往外流，水花四溅。 
　　阮杰反应很快，镇静的放下手里的水壶冲上去关水，然后查看宓苏的伤势，手背上红了一片，宓苏意外的没喊疼，他的脑子还在思考刚才阮杰说的话，没转过来呢。 
　　阮杰拉着宓苏跑进最近的男生宿舍大楼，大白天的基本都开着门，阮杰也不管认识不认识就往人门里冲，嘴里喊着：“对不住啊，有人烫伤了借个水用！” 
　　那宿舍的人虽然有点莫名其妙倒也没把人往外赶，其中的一个人还好心的翻了支用过的烫伤药膏出来给他们，阮杰说了声谢谢收下了。 
　　在冷水下冲了十多分钟后等宓苏没那么疼了，阮杰骑车把宓苏带去了校医院，医生给宓苏把手背上的水泡挑破，上药，包扎好，又配了点药给他，叮嘱一周内伤口不能碰水。 
　　出了医院宓苏才想起他和冷峻的水壶还在水房，直嚷嚷要回去。 
　　阮杰是无奈又无力，把宓苏送回宿舍后再次返回水房，剩下那三个完好的水壶不知给哪个王八乌龟蛋顺走了两个，阮杰很是恼火，直接踹翻最后一个，掉头奔商店买了四个新的。 
　　 

作者有话要说：一边在看舞林大会一边在码，完全没法集中，这几天真没啥写文灵感，但又觉得一直不更对不起大家，自己都不知道自己写了点啥，不管了，我乱写乃们乱看吧，= =！ 

最近开始和谐了，乃们是否发现很多文里的词都变成了框框，偶挺宓模还好过了年就会恢复正常，真是和谐啊。 




和谐的发展 

　　 
　　宓苏进门的时候冷峻正半靠着床头看书，被蓝色的透明蚊帐遮了脸，看不清表情。 
　　听到开门声冷峻合上书搁在枕头边，打水打到美国去的人总算是回来了，冷峻下地，意外的发现宓苏两手空空如也，随后视线便集中到了那只缠了纱布的右手上。 
　　“不好意思啊，刚才我，不小心把壶打了，后来……又把水壶忘在水房了，不过阮杰已经去拿了，一会就送过来。”宓苏的解释实在笼统，但他想冷峻是能听懂的，不正面提及被烫伤的事一来这不光荣，二来他不想让冷峻认为自己是在向他示弱，博同情。 
　　见冷峻冷目灼灼地盯着他受伤的右手，宓苏下意识的把手一点点挪到身后藏起来，无可无不可地笑了两声。 
　　冷峻只是微微点头表示他明白了，尔后两个人又对视了一会，整个宿舍的气氛是古怪又尴尬，宓苏竭力让自己的心情平静下来，他乱糟糟的想，这样下去总不是办法，既然都已经成了室友，那之前的事是有必要说说清楚的，冷峻如果觉得他恶心，他可以申请调换宿舍，只求他别把事情抖搂出去，那些后果不是他能承受的，宓苏光是想象就会怕的发抖。 
　　宓苏鼓起勇气，但嘴巴刚张开还没出声，就见冷峻擦过他的肩膀走进了洗手间，当着他的面关上了门。 
　　宓苏的心像是被重锤狠狠一击，望着那扇被关上的门，在这秋老虎格外凶猛的艳阳天里，宓苏冷的如坠冰窖。屋里没女生，冷峻这上厕所关门的举动不已经充分的表明了他对他的态度，原先心里一点小小的期望也被掐灭了火星。 
　　与宓苏隔了一道门的冷峻心情乱成一团，向来漠视一切的清冷少年正神情懊恼的靠在门板上，他刚才不过是想上前问问他伤势如何而已，不知怎的脚下一拐，一句话没说就进了洗手间，难道是思觉行为失调症？ 
　　冷峻这样想着，但下一刻就在心里骂了自己一句，“有病！”(弥雨R音.整理收藏) 

　　冷峻其实是不大在乎宓苏的性取向问题，他之前觉得这人不错，之后也是如此，那天的震惊是人之常情，沉默不过是不知该如何面对的逃避。 
　　又过了会，冷峻才从门里走出来，宓苏绵软着身子趴在桌上一动不动，裹着纱布的右手交叠在左手上，两只手全都罩在头上，再往下看去，宽松的T恤因为姿势的关系被收紧了勾勒出纤细的腰与圆翘的臀，一瞬间的错觉令冷峻喉咙一紧，但很快他就逼迫自己把视线抬到脖子以上的部位。 
　　冷峻搬了凳子在宓苏身旁不动声色的坐了几十秒，可宓苏就是瘫着，跟死了似的不动也不出声，最后冷峻忍无可忍：“我们，谈谈吧。” 
　　他说的是谈谈，不是聊聊，同是说话，意义却不大相同。 
　　宓苏不动：“谈什么？”声音不大，还带了点哭腔，想了想，又说：“你放心，我会尽快申请调换宿舍，不会在这，”他说到这里顿了顿，憋了口气，“碍你的眼。” 
　　冷峻听了想笑，他什么时候说他碍眼了，而且这话怎么听都有点像是受了委屈，跟他赌气撒娇的味道在里头。 
　　冷峻不由想起那天在汽车上，宓苏靠在阮杰怀里喊疼的场景，红菱小嘴一瘪，大眼睛里满是水汽，明明是个男孩却让人忍不住想要搂住他好好安慰，可宓苏躺他怀里时就不这样，看着特别坚强，疼的浑身是汗却不哼一声。 
　　冷峻想着心里就觉得不大痛快，至于为什么不痛快就不在考虑范围内了。 
　　冷峻尽量让自己显得心平气和：“我想你是误会了。” 
　　话音落下，宓苏猛地直起腰，扭身与他面对面，眼角有明显的泪痕，原是黑白分明的眼睛现下却是血丝满布，小模样怪可怜的，宓苏意识到自己的狼狈，随即低头习惯性的抬起右手想要擦掉眼泪，但手刚举起就被冷峻抓住了手腕，只听他说：“别弄脏纱布。”随后又从口袋里掏出块雪白的帕子递到他跟前，“给你。” 
　　宓苏窘极了，左手接了手帕，右手轻轻往回扯了扯示意冷峻放开，冷峻一松手宓苏就转了过去，看着雪白雪白的帕子愣了一秒，然后往脸上抹去：“手帕我洗干净了再还你。” 
　　冷峻在他背后说：“不用，一会我自己洗，你手这样，不方便。” 
　　宓苏倒是没想起这一层，本来还想擦擦鼻涕，这样一来他也就不好意思擦了，会随身带手帕，还是雪雪白的，这男生不是娘娘腔就是有洁癖，冷峻是不大像娘娘腔，那大概就是有洁癖了，宓苏努力吸几下鼻子，回身把几乎还是原样的手帕递还给他。 
　　冷峻盯着他的脸，接过手帕后兀然伸手搂了他的腰，凑近了，给他用力的擦了擦鼻子，然后在宓苏反应不及时就松了手，仔细折了手帕塞回口袋里，一系列动作迅速且流畅，末了还微微一笑，是很绅士的笑容。 
　　宓苏震惊之于觉得冷峻哪有点不对劲，“你，没事吧？” 
　　冷峻收敛了笑容恢复平静：“我很好，倒是你，哭什么？” 
　　宓苏光瞪眼不说话，半晌，忿忿道：“你说我哭什么！” 
　　冷峻两手一摊：“不知道。” 
　　冷峻心下奇怪，他想说的并不是“不知道”，但就像是刚才脚下拐了弯去厕所那样，想的和说的忽然就背道而驰了，向来冷静的冷峻开始反思自己目前的行为，毫无意义的事他向来是不做的，那他现在在干吗？逗他玩？ 
　　“你！”宓苏见他装模作样，怒火顿时往上冲去，一开口便失了理智：“别以为我怕了你，爱说说去吧！大不了就是退学，我，我……”这“我”字卡住了宓苏的喉咙，后面的话他如何也说不下去了，先前的委屈又涌了出来。 
　　冷峻半垂了眼，眼珠子在眼眶里转了半圈，再次看向宓苏时表情显得颇为失落：“我还以为我们是朋友。” 
　　被他这样一说宓苏倒有点晕了，还平白生出些歉意，难道说他想错了？ 
　　“我一直当你是朋友。” 
　　“可你刚才的话……”冷峻直直的看他，宓苏愈发糊涂，努力理清头绪，“我以为，以为你会觉得我，”宓苏犹豫，但最终还是把那两个字说出来，“恶心。” 
　　“我没那么想过。” 
　　看着冷峻一脸的光明磊落，宓苏顿时觉得自己有点以小人之心度君子之腹，“可是，你不觉得那个，那个，不大正常吗？” 
　　冷峻避开这个问题：“阮杰知道吗？” 
　　宓苏低下头：“我没敢告诉他。” 
　　冷峻站起来，从自己桌上拿了瓶矿泉水，拧开盖子递给宓苏：“喝点水吧。” 
　　宓苏拿着没喝，叮嘱道：“你别告诉他。” 
　　“放心，我谁也不告诉。” 
　　宓苏并没因为他的保证而变得心情愉悦，只是缓缓点头，依然了无生气。 
　　冷峻想他大概在担心阮杰日后知道了会嫌弃他，可阮杰真的会因为这原因而嫌弃他吗？ 
　　如果答案是百分之一百的肯定，那他一定会立刻想办法让阮杰知道，怕的是事情没那么简单，想起阮杰抱着宓苏时那温柔的能掐出水来的眼神与对他的莫名其妙的敌意，让冷峻不得不往那方面想。 
　　人的思想是有局限性的，特别是在潜意识中认定了男人只能够喜欢女人后，根本就无法看到两人感情中的另一层，或者说是被忽视了的深层次情感。 
　　宓苏无疑很重视阮杰，阮杰同样是，但许多东西不说破，是没有人会往那方面想的，可平衡一旦被打破，比如说阮杰知道宓苏在与一个男人交往，一时间也许他难以接受，等渐渐想明白后就很难说了，亲情，爱情，友情这三种情感原本就容易被人混淆。 
　　冷峻忽然意识到自己竟然在想如何拆散阮杰和宓苏这对“铁哥们”，难道是自己孤独久了也见不得别人哥俩好了？他很快否定了这个答案，他只是单纯的希望和宓苏成为朋友，但只要阮杰存在，那他永远都只会是次于他的排行第二的朋友，他不喜欢做第二，从小就不喜欢。 
　　沉默让碰碰得踢门声打破，冷峻压了宓苏的肩膀，起身去开门。 
　　阮杰拎了四个壶，一手提两，只好用脚敲门，见了冷峻他面无表情侧身绕过去，嘴里不满的嘟囔：“大白天的，你们俩关什么门啊？” 
　　言者无意听者有心，宓苏尴尬：“刚刚，我进来的时候不小心带上的。” 
　　阮杰不甚在意，把水壶靠墙摆好后走到宓苏身边，旁若无人的端起那只受伤的右手反复查看，“怎么样，还疼不疼了？” 
　　不知是不是心理作用，宓苏总觉得冷峻看他们的眼神有些微妙，他急忙把手收回，“不疼了。” 
　　“不疼？骗鬼吧。”阮杰与宓苏面对面坐下，强硬的扯过他的手腕，“在我面前就不用装了，我以前也给开水烫过，疼的我晚上都睡不着觉。” 
　　宓苏没法子只好承认：“是有点疼。”(弥雨R音.整理收藏) 
　　阮杰松开手：“你东西都整理好了？” 
　　宓苏把手里的矿泉水放在桌上，指了指他身后的箱子：“都在那呢，还没来得及整理，早知道就让我妈帮我弄好再走了。” 
　　阮杰笑笑：“不有我嘛，我帮你。” 
　　俩人有说有笑的打开箱子整理起来，被料在一边的冷峻觉得这画面看着特别刺眼，看来也没他什么事了，干脆躺回床上继续看书，但耳边充斥的欢声笑语令他如何都无法再看进一个字，时不时偷瞄过去，只恨不能把碍眼的人一脚踹开。 

作者有话要说：介绍大家去看《残酷罗曼史》，是民国文，偶被尼罗大人滴文笔老辣与故事构思给震到了，以至于陷在那时代出不来了，用了两天时间看完了四篇系列文，还有《紫金堂》《民国遗事1931》《知君本无邪》，一共是130万字差不多，严重怀疑尼罗大是那时代穿来的>_<！ 

所以抱歉啊各位，这两天我一点都米写，每次看到好文就不行了，捶胸中……人比人真是不好比啊，哎哎~~ 




幸福的生活 

　　 
　　开学的头一个月是千年不变的军训，日日在烈日下操练，宓苏手上包裹伤处的纱布总是半天就被汗水浸湿，伤处撒上盐，怎么可能会好过。为此宓苏没少在宿舍哀嚎。 
　　开始一周阮杰还半天过来一趟为他换药换纱布，但一周后阮杰因其出色的表现被选为班长，经常被指导员叫去办事，有时就会顾不过来，这时冷峻就会接替他的工作。换药包扎打饭打水，冷峻做的不亦乐乎，只希望那个宓苏的保护神好哥们永远别再往他们宿舍跑才好。 
　　最主要的一点，冷峻受不了阮杰用宓苏伤手的借口挨着非得跟他天天一块洗澡，洗澡就洗呗，两人还非得打打闹闹，嘻嘻笑笑，看在冷峻眼里，跟打情骂俏简直没一点分别。 
　　宓苏起先还觉得尴尬，但自开学后冷峻就没提起过秦焱，既然他不提大概就是当作不知道吧，渐渐的，宓苏也就把这件事抛到脑后去了，不过他与秦焱通话时还是挺有自觉的避着冷峻的，怕那些软绵绵的情话把别人给恶心坏了。 
　　平时宓苏不让秦焱来他们学校，怕他太显眼会引起其他同学的怀疑。 
　　只有每到周末才让秦焱开车来接他，跟家说是军训时期学校不准学生离校，和阮杰冷峻则是说回家。 
　　周五晚上听完无聊的报告，宓苏回宿舍背起之前收拾好的包包，连军服都没来得及脱，跟冷峻说了声“拜拜”便旋风似的出门去了。 
　　校门外，秦焱那辆价值不菲的私家车正停在路边大树下。 
　　宓苏扑进车里抱着驾驶座上的人就是一记响吻。(弥雨R音.整理收藏) 

　　一吻不过瘾，两人缠着缠着，足足五分钟才喘息着分开。 
　　秦焱看着被晒成小黑炭的宓苏笑，捏捏他小巧的鼻尖：“又黑了。”嗅了嗅，“洗过澡了？” 
　　宓苏在副驾驶座上坐好，系上安全带。 
　　“吃完晚饭就洗了。这礼拜教官大概内分泌失调了，拼了命把我们往死里操，不黑才怪呢，明明旁边就有树荫，非不让我们站，说什么锻炼我们钢铁般的意志，我XX他的XX，我们系里男生一天平均晒倒三个！” 
　　宓苏表情夸张，举起左手手指比划着。 
　　秦焱发动汽车，渐渐没入黑夜之中。 
　　 
　　远处，尾随宓苏而来的冷峻从阴影处现身。冷峻对于自己为何要跟踪宓苏的原因没有想太深，只是直觉认为作为朋友，有些事是他该做的。秦焱和宓苏，怎么看都觉得很不和谐，他不希望宓苏受到伤害，也许改天他该和宓苏好好谈谈才是，为什么他会和秦焱在一起，对于这段感情，他到底是怎么想的。 
　　在回宿舍的路上，冷峻暗暗下定决定，一点也不觉得他这样的举动似乎有些多管闲事，而且和他的一贯的做事风格也十分矛盾。 
　　 
　　车内气氛欢快轻松，秦焱揉揉他因军训而剔短的刺猬头，手感大不如前了。 
　　“你没晕？” 
　　“怎么可能！”宓苏撅起嘴，拍拍胸膛，“我谁啊~~风流倜傥玉面小郎君是也，怎么可以在众美女面前随便晕倒，那多丢人啊――” 
　　“美女？”秦焱淡淡瞟他，声色不动，“我都忘了，你是学经贸的，女生特别多吧？” 
　　“是啊，我们系，一比三，就拿我们班吧，十二个男生，三十四个女生。”宓苏搓搓下巴，“有几个素质还是很不错滴！” 
　　“春心动了？”秦焱似笑非笑。 
　　宓苏贼笑，“吃醋了？嘿嘿，我就知道我玉面小郎君的魅力是无人可挡的！你要不对我好点，后面排队的人可多着呢！” 
　　“我对你还不够好？”伸手在他额上弹了弹。 
　　宓苏做沉思状：“嗯……还凑合。” 
　　“只是凑合？”秦焱用单手控制方向盘，腾出一只手往小孩裤裆处摸去，拉链拉开，深入再深入，扯了扯绵软的小东西，警告小家伙可别得寸进尺了。 
　　宓苏大窘，推拒着那只毛手，却又无可避免的在那样的碰触下渐渐有了反应。 
　　宓苏不甘示弱，依样画葫芦的也开始伸手袭击，这一来一去的，秦焱哪还有心思开车，把车拐进一处僻静的小道停下。 
　　解开安全带，放低座椅，把宓苏压在身下，亲着他的小嘴说：“本来是体谅你训练的辛苦，想今天先放过你带你去按摩，不过现在……这可都是你自找的！” 
　　“什么自找的，明明就是你先摸我，假正经，说的好像我勾引你一样，大人就是奸诈！” 
　　秦焱笑：“几天没见，一见就扑上来又亲又啃，还不是在勾引我？”摸着小孩半苏醒的东西撸了撸，俯身在他耳边轻喃：“这几天有没有想着我自己……” 
　　“去去去，”宓苏羞的直用手肘顶他，“别把谁都想的跟你一样，我可是祖国美丽又清纯的花骨朵，少来污染我！” 
　　“真的没有？”大灰狼舔了舔嘴唇，配合着极其猥琐以及下流的笑容盯着小红帽，“我可是天天都在想着你……”说话间，小红帽的下身被以不可思议的速度剥了个精光，撑开双腿向上压住，大灰狼眯起闪烁着绿光的眼睛盯着那即将吞噬他巨大的粉嫩小嘴，“你这里似乎已经等不及了哦――” 
　　宓苏嘴里“坏蛋坏蛋”的叫着，却也没有真正在反抗。 
　　用唾液当润滑，稍稍用手指开拓后硕大慢慢顶开花蕊，一寸一寸渐渐没入。 
　　秦焱嘴里发出满足的低吟，宓苏更是“嗯嗯”叫的越来越高分贝。 
　　秦焱不得已打开音响系统。 
　　“勾人的小东西，越来越懂得怎么撩拨男人的欲望了。” 
　　“你……你胡说……才……才没有……唔……” 
　　小嘴被吻住，随着腰部快速的几下冲刺，男人终于到达顶点，把爱的精华释放在对方体内。 
　　身体很快被□后的疲惫席卷，秦焱靠在宓苏身上一动也不想动。 
　　宓苏推他：“自私鬼，我都还没有！” 
　　秦焱从一旁抽出纸巾把两人脸上的汗珠抹净，笑说：“你不是说你不想吗？怎么，现在又急了？” 
　　宓苏握拳猛捶：“禽兽混蛋下流鬼……”一连串骂人的话顺溜的从小嘴里吐出，惹的秦焱更是哈哈大笑，笑够了，俯身含住小孩胸前一粒已经变硬的乳珠，另一小颗则被捏在指间又捏又搓又揉，下面的小东西自然没被遗漏，三方攻击，不消五分钟，小孩便顶不住快感在他手中释放出来。 
　　宓苏觉得自己现在简直幸福的冒泡，每到周末秦焱都会关了手机陪足他两天，而不是单单为了上床，是真的陪伴。 
　　有时他也会把工作带回家，那时宓苏就会乖乖待在他书房中打游戏，秦焱则在一旁批阅文件，时而抬头互看一眼，微微一笑，就觉得甜入心扉。 
　　这样的幸福让宓苏异常贪恋，如果可能，他想要一直一直继续下去，直到永远。 
　　永远？宓苏又碰到了他人生中一个重要的问题。 
　　秦焱是有女友的人，虽然他说他们之间不是那种关系，但又为什么要在一起，宓苏想不明白，也许改天得问问秦焱，他们到底会不会订婚，又会不会结婚。 
　　而他自己也才十七，当然，很快就要十八了。 
　　可是人生的道路还很遥远，他的将来呢？ 
　　宓苏大约可能觉得自己不是同性-恋，他和秦焱好的这些日子，看到其他男人似乎并没有那种感觉，可见秦焱是特殊的，喜欢他只是因为他是他。 
　　可是万一秦焱要结婚，等他将来长大了，也许也会结婚，然后生小孩。就算是为了爸妈他也该这么做，那他们俩要怎么办？ 
　　宓苏烦恼了，从来都是无忧无虑的小王子为了自己不定的将来开始操心了。 
　　一个月的军训说慢也快的结束了，宓苏很郁闷，他不是喜欢军训，只是以后再也没理由周末去秦焱家了，他得回家。周一到周五要上课，周六周日要回家。宓苏在为遥远烦恼，就近的问题也让他烦恼，正在他烦恼的不行时，冷峻说要和他谈谈。 
　　谈谈？宓苏有不好的预感。 
　　 
　　 

作者有话要说：开始更新喽~~(弥雨R音.整理收藏) 

山雨欲来风满楼 

　　宓苏不想和冷峻谈，直觉告诉他冷峻想和他说有关秦焱的事。开学已经一个来月，宓苏还以为冷峻已经把这事忘了，宓苏趴在床上闷闷的问：“你想说什么？” 
　　 
　　冷峻关灯上床，和宓苏睡了个头顶头。 
　　(非凡.弥雨R音) 
　　“你和秦焱的事。”果然如此，宓苏皱皱眉，觉得自己的直觉真准。嗯了一声也没说话，示意冷峻继续说下去。“按理说我没权过问你的事，但我想我们是朋友，你说是不是？”冷峻这样问宓苏除了回答“是”还能说什么？ 
　　 
　　“我只是想知道，你是不是和他来真的？”冷峻觉得宓苏不像是个玩弄感情的人，最有可能就是给别人玩弄了。 
　　 
　　“其实我也没想过和他是不是来真的。他今年三十二，我今年十七，你说我们是不是来真的？” 
　　把话说开了似乎也没那么难，宓苏和秦焱是地下情，几次他想告诉阮杰却都说不出口，如今冷峻愿意和他聊，他似乎不该躲避，事情老压在心里只怕会生出毛病，国外不有好多人找心理医生就是为了倾诉嘛，现在有冷峻这个免费的，他应该开心才对。打定主意，宓苏决定和冷峻好好聊聊有关秦焱的事。 
　　 
　　“年龄倒不是问题。我只是听说秦焱好像就快结婚了。”冷峻是真的关心宓苏，所以自从知道他们之间的关系后也就特别留意秦焱的动态。 
　　 
　　宓苏撑起上身，“他快结婚了？” 
　　 
　　“你不知道？”这消息目前还只是捕风捉影，尚未得到证实，但无风不起浪，冷峻宁可信其有，维护宓苏的利益是放在第一位的。而且从他这些日子以来的某些奇怪举动，他有理由相信，自己对宓苏很有好感，甚至是有些喜欢的，但至于是朋友间的那种喜欢还是那种特殊的喜欢，他似乎不太能肯定。 
　　 
　　“他没提过啊……”宓苏先是郁闷尔后忿忿，“臭家伙！居然骗我，还和我说他不会和他女朋友结婚的。” 
　　 
　　“你知道他有女朋友？”冷峻诧异，“那你还和他来往？” 
　　 
　　宓苏想说秦焱和他女朋友之间是不一样的，但想了想不能说，这对于秦焱来说一定是秘密来的，怎么可以随便告诉别人。而且秦焱和周安娜两人到底是什么关系，又为什么对外称是男女朋友的理由秦焱一直也不肯告诉他，所以不管他现在说什么，大概冷峻也不会信吧。 
　　 
　　“啊呀，肯定是你弄错了，他是不会结婚的！”宓苏几乎笃定。 
　　 
　　“秦焱和你说他不会结婚？” 
　　 
　　“是啊，他没理由骗我。” 
　　 
　　冷峻觉得宓苏纯的有点傻了，但过于难听的话他也说不出口。 
　　 
　　“你觉得他是真的喜欢你？” 
　　 
　　“不然咧，从一开始就是他主动的啊。”让他去他公司打工根本就是秦焱的诡计，宓苏有信心秦焱对他是真心的，不然像他那样的人何必在他一个未成年小屁孩身上花那么多心思，他有什么好给他图的？宓苏也知道秦焱不简单，但商人做事在他看来无非图些什么，没啥好图的也就等于是真心的。 
　　 
　　“是他主动的？”冷峻觉得奇怪，秦焱为什么会看上宓苏，他们两人似乎八竿子打不到一起才对。 
　　 
　　“当然了！”宓苏一甩头，“我又不喜欢男人，如果不是他……算了算了，不说这个，反正啊他是不会骗我的。” 
　　 
　　宓苏一开始是被强迫的？冷峻心中的疑问越来越多。 
　　 
　　“还是你觉得我配不上他？” 
　　 
　　“怎么会，我就是觉得你们能在一起，还挺……”冷峻琢磨着用词，“意外的。” 
　　 
　　宓苏傻傻笑：“是挺意外的。” 
　　 
　　“你爸妈知道吗？” 
　　 
　　“当然不知道了，我又不是想死！” 
　　 
　　“那将来你打算怎样？” 
　　 
　　“将来？”宓苏摇摇头，“我想过但想不出来。”他不是一步看三步的人，还是老老实实做一天和尚撞一天钟吧。 
　　 
　　冷峻不大苟同宓苏这种生活方式，他自己是有计划的人，一年后三年后乃至十年二十年，他几乎都为自己计划好了。计划之外的称为意外，宓苏似乎就是他的人生中一个很大的意外。 
　　 
　　“想不出来就别想了。”冷峻闭上眼，这次谈话的目的基本达到，毕竟想从一个人心里把另一个人挖走不是简单几句话可以办到的，宓苏盲目的相信着那个经过了社会洗涤成熟世故的男人，这让冷峻觉得可笑，总有一天宓苏会为自己的幼稚轻信付出代价，只希望到时他别被伤的太深才好。 
　　 
　　过了很久，宓苏小声说：“喂，冷峻，你睡了吗？” 
　　 
　　冷峻隔了会才答：“还没。” 
　　 
　　“你说我和秦焱会不会有将来？” 
　　(非凡.弥雨R音) 
　　冷峻很想直接说没有，但考虑了一番，还是说了句实话：“这是要靠两个人共同努力的。” 
　　 
　　“共同努力……”宓苏细细品味这四个字，“谢谢你，冷峻。” 
　　 
　　“不客气，我们是朋友。” 
　　 
　　冷峻心底有着不甘，但他又能说什么。 
　　 
　　这事急不来，好在他们之间有一个好的开端，有一个共同的秘密拉近了彼此的距离，再加上同吃同行同睡四年，冷峻相信成功不是不可能的。 
　　 
　　见到秦焱是三天后的事了，下午没课，宓苏迫不及待打电话给秦焱让他来接他，秦焱倒也爽快的放下手中工作，如今他们见面的机会少之又少，秦焱也是配合的。 
　　 
　　秦焱不是没提过让宓苏搬出来，他可以给他在学校附近买栋房子，反正这里开车到公司也就是四十来分钟，这点路程他可以承受。宓苏不肯，他一不住校阮杰会首先知道，他是可以骗他说他在家住，但难保哪次不会拆穿，这要穿了帮就是惊涛骇浪，如今的宓苏还承受不起，他想，也许再过几年，等他大学毕业工作之后再跟家提情况会有所不同。 
　　 
　　自从上次和冷峻谈过之后宓苏一直心有不安，有关秦焱即将结婚的消息一直困扰着他。 
　　 
　　虽说现在他们并不正大光明，但在宓苏意识里，没结婚他们就是两情相悦正常交往，结婚了就是偷鸡摸狗奸夫淫夫。 
　　 
　　“说，你是不是瞒着我准备结婚了？”宓苏叉着腰站在秦焱家客厅内的黑色布艺沙发上。站在沙发上的宓苏高出秦焱半个脑袋，宓苏觉得那样质问才够气势。 
　　 
　　秦焱有些心疼，也不知小孩脚底板干净不干净，刚看他脱下的球鞋惨不忍睹，隐约还能闻见从内散发出的阵阵不大寻常的味道。这样有着轻微洁癖的秦焱揪起了眉头。拦腰将孩子抱进浴室，宓苏扑腾：“喂，你别以为不作答就算了，我问你你是不是准备瞒着我结婚？快回答！” 
　　 
　　秦焱放下他，给他去拿洗澡用的毛巾。“等你洗干净了我再告诉你。” 
　　 
　　“臭毛病！”宓苏嘀咕。 
　　 
　　洗完澡带着浑身清香宓苏扑进秦焱怀里，勒住他的衣襟，“现在可以说了吧！” 
　　 
　　秦焱放下正在翻阅的文件，淡淡说：“没有。” 
　　 
　　宓苏浑身一松，笑盈盈放手：“我就说么，肯定是谣言！” 
　　 
　　秦焱将他抱在腿上坐好，照着小嘴亲了亲，问：“谁告诉你我快结婚了？”(弥雨R音.整理收藏) 
　　 
　　这消息不是普通人能知道的，婚礼正在悄悄准备，没有大张旗鼓原因之一是因为婚礼将与接任仪式一同进行，为防别帮他派还有自家帮里那些不肖份子前来捣乱。原因之二是周安娜，安娜她还不想退出演艺圈，她还没有玩够，如果一定要结婚那必须秘密进行不能声张，不然婚礼她不会参加。 
　　 
　　表面上看似一切任人安排的秦焱心底有着最深的计量，他等待那一刻已经太多太多年了。 
　　 
　　宓苏无所觉得腻在秦焱怀中：“谣言哪有源头啊，风言风语呗，不过你说没有，我就信你。”他还没傻的把冷峻供出来，人家是好心提醒，背后插人一刀的事不是宓苏会做的。 
　　 
　　宓苏的信任令秦焱纠结了一秒，但这一秒的迟疑很快被秦焱抛诸脑后。 
　　 
　　“和冷峻处的怎样？” 
　　 
　　宓苏虽不肯说但秦焱猜测源头是冷峻，秦焱并不知道冷峻知道他们的关系，宓苏没有说秦焱也没往那方想，之所以肯定源头是冷峻因为之前在电影开机宴会上见过，大概就是孩子们的八卦，秦焱没放在心上。 
　　 
　　宓苏一惊，以为自己哪里露出马脚，赶紧撇清。 
　　 
　　“不怎么样，冷峻人挺傲的，一点也不合群，你知道的我这人话多，问他十句答不上一句你，你说这怎么处，一想到要跟他做四年同学住四年就觉得我的大学生活怎么就那么悲惨，要我说啊随便马路上逮一什么人都比跟他在一屋要强的多！” 
　　 
　　秦焱就问了一句，宓苏罗里嗦说了一堆，这是宓苏心虚的表现，如果换阮杰就能知道宓苏在说谎，而且宓苏也不是喜欢背后嚼人舌根的人，但显然秦焱对他还不够了解，真信了宓苏和冷峻不和的说辞。 
　　 
　　“对了，下下月五号就是我生日了，你准备送我生日礼物？”宓苏换了话题。 
　　 
　　“到那天你就知道了。”秦焱微笑，“十八岁的成人礼，一定会很隆重。” 

破碎的真实（1） 

　　今年的国庆长假宓苏过的很是气闷，不为别的，秦焱说最少答应抽出三天时间来陪他，但到最后关头却一声也不吭的出国公干去了，在米国象征性的给他来了通电话表示歉意，宓苏才不要他什么狗屁歉意，但好在秦焱把他爸也顺路捎去了。 
　　 
　　这七天宓苏在家过的简直无法无天，说是无法无天，其实也就是头五天不分白天黑夜的泡在网络游戏里，在最后两天大街上黑压压人头不那么多事和阮杰一帮子高中同学聚会玩了玩。 
　　 
　　秦焱回来了，宓苏跟他怄气，秦焱说宓苏是大人了应该理解他的工作有多重要，不能跟他似的整天就是玩，还有几千几万人等着靠他吃饭，多大的责任，多重的负担，他宓苏不理解就是他的错了，大道理一压再加上往床上多滚几下，饶是有深仇大恨也只能搁到一边了。宓苏还等着他的生日大礼呢。 
　　 
　　阮杰问宓苏今年生日准备怎么过，宓苏说不过了，阮杰说十八是大生日哪能不过，宓苏说今年是周岁，虚岁早过过了，所以没关系，和爸妈特也是这么说的。 
　　 
　　打消了其他人想要和他一起过生日的念头，宓苏松了口气，静静等待那一天到来。 
　　 
　　生日前一天夜里秦焱电话给宓苏说在那天指定时间指定地点碰面，晚上宓苏幻想着各种浪漫情景，兴奋的翻来覆去，天亮了，宓苏才睡了三个小时，看了时间还早，又眯了一会实在睡不着起床起早，秦焱喜欢他身上有沐浴后的清香。换上自认穿了最帅气的小西服去到城里一家挺有名气的理发店修了修因军训被一刀铲平这会又长出一公分来多的奇怪发型。 
　　 
　　一切准备妥当时间也差不多了，宓苏打车去了那家市里有名的五星级饭店，秦焱在那包了一个小宴会厅，路上宓苏在想电影里的情节，无数朵玫瑰妆点的偌大华丽的宴会厅，长的令人乍舌的西餐桌，香槟烛台，身旁是小提琴手在演奏悠扬的乐曲，最后是闪着璀璨小烟火的超高层生日蛋糕。宓苏窃笑，秦焱够俗，也不知道来点创新，比如说什么滑翔机啊直升机啊热气球之类的，或者送他一匹马，对，马不错，宓苏几乎看到自己在马上飞驰的英姿了。 
　　 
　　到了饭店与侍者报了宴会厅名称便被领了上去，宓苏的心情是欣喜的欢欣的，他走进去，铺天盖地的白玫瑰几乎让人看不清宴会厅原本的模样，宓苏在笑，但在看到秦焱那一刻，却再也笑不出来了。 
　　(非凡.弥雨R音) 
　　身着剪裁合身的黑色礼服的秦焱帅气逼人，宓苏良好的视力第一时间看到领口的精致锦花殷红彩纸上写着工整的新郎两字。 
　　 
　　新郎？宓苏惊呆了。 
　　 
　　再看向站在秦焱身旁与他一般高大的周安娜，纯白色鱼尾式削肩礼服长长的拖在地上，胸口也有着与礼服不大相称的新娘胸花。 
　　 
　　两人正低着头窃窃私语，他们甚至都没注意到宓苏的到场。 
　　 
　　仪式刚刚结束，原本出席这场婚礼的人就是少之又少，重头戏则在晚上周家大宅举行的接任仪式，周安娜首先看到了宓苏，她吃惊的看秦焱：“你家小孩怎么来了？” 
　　 
　　秦焱顺着视线看到宓苏呆呆的立在门口，已经来了吗，他是掐着点算的，仪式刚刚结束他可以自由行动，让宓苏亲眼看到他结婚却能够不被任何人注意到。接下来还有事要做。 
　　 
　　周安娜看宓苏的表情，“你没告诉他我们今天结婚？” 
　　 
　　“没有。”秦焱走向宓苏。 
　　 
　　周安娜沉下脸，秦焱到底在打什么主意。 
　　 
　　“你骗我。”宓苏震惊到根本无法作出反应，“我那么相信你，你居然骗我！” 
　　 
　　秦焱拉着宓苏离开现场，“我带你去个地方。” 
　　 
　　“不要！”宓苏挣扎着，“大骗子！”他用手去掰开秦焱抓着他手臂的手指，秦焱握的他手臂死紧，宓苏很疼，有种骨头将被捏碎的错觉，宓苏安静下来，两人力量的悬殊不是他可以放抗的。 
　　秦焱拖着他去停车场取了车，把他固定在副驾驶座上，一言不发。 
　　 
　　两人僵持着，车子在宽阔的道路上越行越远。 
　　 
　　“你到底要带我去哪？！” 
　　 
　　秦焱看也不看他，冷冷说：“一会你就知道了。” 
　　 
　　宓苏感觉到了，今天的秦焱很不一样，就像是换了个人，看了让人从心底发怵。 
　　 
　　车子开了很久，进了山路，饶了很久才停在一座医院式的建筑前，医院很大，比之城内任何一家正规医院都有过之而无不及，宓苏的怒火暂时被好奇替代，他还没见过哪家医院有那么好的花园，简直就和公园一样，但正中心的建筑却又是医院的样式。这大概就是人们所说的疗养院，也就是精神病院。 
　　 
　　秦焱不再拖着他走，宓苏自动紧跟住他，那些远处近处的神情奇怪穿着病服的人让他感到浑身发毛，正常人对这种地方总是有着潜意识里的排斥，宓苏也不例外，国外那些影片时不时拿这类病人开着涮，怎么恐怖怎么来，其实都不过是些可怜人罢了。 
　　 
　　进了医院一位中年医生过来和秦焱握了握手：“秦先生，你又来啦，她今天情况还算不错。” 
　　 
　　这位大夫口中的“他/她”是谁？宓苏惊诧，秦焱有朋友或是亲人住在这里？ 
　　 
　　医生带着他们来到一间病房外，开了门让他们进去。 
　　 
　　那是个脸色格外苍白瘦弱的女人，凹陷的大眼空洞无神，对外界的事物像是没有丝毫反应，手中抱着一只枕头轻声哄着，宓苏看过这样人，在电影里看过，大概是早年失去了孩子变成这样的吧，在她意识里那枕头就是她的孩子，显而易见的同情全都写在宓苏脸上。 
　　 
　　应该不是秦焱的母亲，年龄不对，但看上去的确是比秦焱要大，也许是他姐姐。 
　　 
　　医生出去忙了，关了门，病房里只剩下三人。 
　　 
　　秦焱冷哼一笑：“知道他是谁吗？” 
　　 
　　口中呢喃着摇篮曲的女人呆呆坐着，摇晃着手中半旧的枕芯。 
　　 
　　宓苏不确定的说：“我该认识她吗？” 
　　 
　　秦焱看了他一眼，眼里的笑意是那种复仇后的痛快。 
　　(非凡.弥雨R音) 
　　他走到那女人面前，微微俯身下来，“看到吗，那就是你的儿子。” 
　　 
　　那女人还是没有反应。 
　　 
　　宓苏心脏猛的一跳，儿子？他在说什么？ 
　　 
　　秦焱对宓苏说：“是的，这个女人才是你的母亲。” 
　　 
　　宓苏苍白着脸，无所适从的摇晃着脑袋，“不会，她不是我妈，我妈叫苏情，你胡说！”虽然他很同情这无名的女人，但要说她是他母亲，实在是太荒谬了！宓苏不接受，绝对不会接受！ 
　　 
　　“苏情不是你母亲，宓远更加不是你父亲，你的父亲叫成山，二十年前在我父亲手下任职，你母亲叫应晓兰，也就是这个疯女人。” 
　　 
　　在秦焱提及她名字时，床上的女人微微一颤。 
　　 
　　“我……我……不知道……” 
　　 
　　宓苏不想相信，但看秦焱说的那样笃定，难道是真的？他脑子里一片混乱。 
　　 
　　“想听故事吗？”秦焱再次看向那个呆坐着的女人。宓苏想说不要，一般以这种口吻说起故事的人大多是在诉说当年的爱恨情仇，宓苏不想听，以前的故事和他又有什么关系，他只要现在，只要现在！ 
　　 
　　“我不想听，不想听！”他捂起耳朵拼命摇头。 
　　 
　　“你必须听！”秦焱拉下他的双手，凶狠的瞪他，血红的眼睛有着多年以来得偿所愿的兴奋，二十年，终于让他等到这一刻了！ 




破碎的真实（2） 

　　 
　　故事起于遥远的二十年前，宓苏没有出生，甚至连秦焱也不过是个十三岁的稚嫩少年。父亲秦天是当时煌烨公司的老板，虽不能与如今相比但在那个年代来说也是家大业大。 
　　 
　　因秦焱母亲过世的早，父亲又总是忙于工作，得不到关爱的秦焱成长并不让人乐观，小小年纪便肆无忌惮到处惹祸，每每旷课逃学让父亲很是头疼。小小年纪的秦焱脑中就有着明确的金钱概念，秦家的一切将来都会是他的，上不上学能有多少差别？依赖金钱的同时也憎恨着金钱，为了赚钱父亲几乎忽略了家庭的存在，年幼的秦焱渴望家庭的温暖。 
　　 
　　秦天意识到不能继续这样下去，助理成山提议给秦焱找个专职的家庭教师，有人看着情况也许会有所好转，秦天觉得这主意可行。如此一来，年轻美丽温柔正值双十年华的应晓兰便以秦焱家庭教师的身份住进了秦家。 
　　 
　　十三岁的叛逆少年在对他倍加关爱的家庭教师谆谆善诱中逐渐软化回归正途，两年时间，足够这位从小缺少母爱的早熟少年对美丽的应晓兰产生异样的情愫。年轻而冲动的年龄，一时天雷勾动地火在无人之境初尝禁果，应晓兰是懊恼的，这样的发展不在计划之内，但她却又无法抵抗那颗纯洁的似乎一碰即碎真心。秦焱是真的爱她。 
　　 
　　然而最终的结果却是事业有成的男主人与貌美娴淑的女家庭教师结合成了新的家庭。 
　　 
　　秦焱震惊于这样的结局，不甘心却无力回天，在那样的年纪他能做的只有逃避，他选择了住校不再回家，秦天对他们的事完全不知，只道是儿子不满父亲再婚一时置气也就随他去了。 
　　 
　　然而没多久便传来秦天在工作中因劳累过度以至心脏衰竭猝死的消息，十八年了，秦焱还清晰的记得那天，天很黑还下着雨，他连夜从学校赶回来，空荡荡的屋子没一点灯光，很晚了人都睡了。 
　　 
　　秦焱悄悄进屋，他想到的第一件事就是去看看晓兰，发生这样的事对她打击一定很大。 
　　(非凡.弥雨R音) 
　　秦家大宅二楼主卧里传出细碎的对话声，男人？秦焱隐约知道这事不会像表面那样简单，侧耳倾听，正是秦天曾经的助理，在这两年中以出色的工作能力被破格提拔为副总的成山的声音！两人在谋划着什么？秦焱隐约听到成山提到了他名字，遗嘱，公司，应晓兰的反对，她在反对什么？ 
　　 
　　“事情已经走到这步，只要解决那小子煌烨就完全是我们的了！你这时候手软，如果让他知道了是你毒死了他的父亲你以为他会怎么对付我们，养虎为患，不斩草除根将来死的就是我们！妇人之仁！” 
　　 
　　原来是这样，秦焱明白了，应晓兰住进秦家和秦天结婚这一切都是成山的计划，为了得到煌烨应晓兰和他父亲结婚然后毒杀他，秦焱一切都明白了。 
　　 
　　宓苏很震惊，秦焱的少年时期竟然是这样过来的，他一直觉得仇恨这种事和他离的很远，作为出生在正常的小康人家的幸福独生子，那样的事只在电视电影里看过，他被吓到了，被活生生的现实吓到了，不敢想象如果这样的事发生在自己身上会怎样，他一定是走投无路的痛哭流涕吧。 
　　 
　　故事还没有结束，时间跳跃到五年后，五年来秦焱脑子里唯一的念头就是报仇，他恨，恨谋夺他家产的卑鄙小人成山，更恨欺骗他感情谋杀他父亲的应晓兰，秦焱这样的男人无法忍受背叛两字。 
　　 
　　黑暗的五年令秦焱脱胎换骨，曾经的他不过是个肆意妄为的富家少爷，不知天高地厚不懂人情世故，如今的秦焱才是真正的无法无天，一样的黑夜，一样下着大雨，秦焱带着几十名手下潜入成家大宅，也是曾经的秦家大宅。 
　　 
　　被枪指着吓的小便失禁的男人用颤颤巍巍的手签下股权转让书，被打断腿骨的女人则在一边不停求饶哭泣。 
　　 
　　秦焱冷冷看着他们，当着女人的面，一枪打穿了男人的头颅，鲜血四溅，浑身浸染了鲜血的表情狰狞的秦焱是复仇天使的化身。 
　　 
　　女人哭喊着，却也知道当初他们所作的一切终将遭到报应，秦焱不是善罢甘休的人，但没想到报应会来的那快。 
　　 
　　正当那时，一个嘴里喊着爸爸妈妈的孩子推开房门摇摇晃晃的走了进来。 
　　 
　　看到躺在地上被鲜血染红的父亲和趴在地上哭的撕心裂肺的母亲，孩子愣住了。 
　　 
　　“这是你儿子？”秦焱命手下把孩子抱过来。 
　　 
　　女人绝望的向孩子伸手，“不，别伤害他，他只有5岁，他是无辜的，求你，求你放过他吧！” 
　　 
　　秦焱看着孩子冷冷的笑：“放过他，当初如果不是我消失了，你们会放过我吗？” 
　　 
　　“不要……求求你……不要……”女人已经没有力气，匍匐在地上样子难看极了。 
　　 
　　孩子看到母亲的模样害怕起来，虽然不懂但也知道这些陌生人不是好人。 
　　 
　　“妈妈……妈妈……”孩子哭喊起来。(非凡.弥雨R音) 
　　 
　　秦焱烦躁，毫不留情的甩出一巴掌，孩子瘦小的身体被打飞起来撞到桌脚晕了过去。 
　　 
　　女人哭着向孩子爬去，睡裙以被血浸透，纯白上的殷红显得格外扎眼。 
　　 
　　秦焱在女人面前蹲下，“你放心，我不会让他这样死去，我会让他活着，活的比死还惨！” 
　　 
　　“不――”最后发出一声哀嚎，女人终于在疼痛与绝望的双重折磨下昏死了过去。 
　　 
　　宓苏哭着摇头，不愿相信这一切都是真的。 
　　 
　　“你知道宓远是谁吗？他是我同母异父的哥哥，母亲有过一段荒唐的日子，未婚生子让她尝尽艰辛，最后还为了要嫁给家事良好父亲竟然把亲生儿子送人，你说她是不是很自私？” 
　　 
　　宓苏瞪大哭红的眼睛，爸爸是秦焱的哥哥？那他一直都知道？ 
　　 
　　秦焱得意的笑：“他知道，从头到尾他都知道。我可是费了一番功夫才找到他的，你醒后变得谁也不认识，又没有合适的人选可以养你，我就把你抱去给了他，他那时结婚好几年了也没有孩子，去检查才知道苏情不能生。那么多年难道你一点也不觉得奇怪六岁前记忆一片空白？” 
　　 
　　“爸爸……帮你养我，只是为了……帮你……报仇？” 
　　 
　　“我交代他要好好养你，最好把你养的……毫无生存能力。至于报仇，那是我的事，和他无关。” 
　　 
　　宓苏想起父亲总说什么他将来一个人能不能活的话，“那我妈呢？她也知道？” 
　　 
　　“也许知道，也许不知道。” 
　　 
　　宓苏不相信父母对他是虚情假意，十几年时间，演戏是演不出来的。 
　　 
　　宓苏转身要走：“我不信，你在说谎，我要回家！我要回去见我爸妈！” 
　　 
　　秦焱一把拽住他的后领，把他扔到痴痴呆呆的女人面前，“好好看看，这个才是你的母亲，你哪里也别想去，以后我不会再让你去见宓远和苏情，好日子也过了十二三年，你该清醒的知道你自己是谁，将来，你的人生是我的，因为这是你欠我的！” 
　　 
　　应晓兰微微抬起头，木然的看着宓苏。 
　　 
　　宓苏也怔怔的看他，清秀的眉宇间细看是出奇的相似，特别是那水水的又招人怜爱的大眼睛，只可惜如今的应晓兰双眼中除了空洞外再无他物。 
　　 
　　宓苏还是不愿相信，这是一场噩梦，是噩梦！这不是他的世界，他是无忧无虑不愁吃穿的小王子，有爱他的父母，爱他的朋友，和……爱他的男人。 
　　 
　　他狠狠捶着床板：“你不是我妈，不是！不是！”宓苏不愿承认自己的身上流淌着那样两个卑鄙无耻之徒的血液。 
　　 
　　应晓兰像是受了惊吓，抱着怀中的“儿子”缩到了墙角边，不住的发起抖来。 
　　 
　　“不要，不要抢走我的孩子，不要，他，他是无辜的，不要抢走我的孩子……” 
　　 
　　宓苏趴在床沿放声大哭，抖动的单薄的双肩看在秦焱眼里有着复仇后的畅快淋漓，他杀了成山逼疯了应晓兰，让成山的后代经历他所经历的一切，那种无可置信绝望的滋味，但心里那一点不舍又是什么？前一天还躲在他怀里撒娇调皮的孩子，今天却不得不承受这样的事实。不，不能心软！等了那么多年，他不就是等这一刻吗，虽然先前没想过让他爱上他再抛弃他，但自从第一次见面，他就打定主意要得到他，他要让那他尝到失去家庭以外的另一种痛苦，被爱人背叛抛弃后支离破碎的痛彻心扉！ 
　　 



就是要你恨 

　　 
　　这就是秦焱给他的生日大礼，他的成人礼，宓苏无污无垢的心灵瞬间被蒙上了一层暗影，他还是不愿相信的，昨天还是天真不知疾苦像无数十七岁少年那样拥有正常的人生，然而一切在他满十八岁这天被全部颠覆。 
　　 
　　爱他的父母忽然不存在了，而爱他的男人更是化身成为复仇天使，秦焱对他何其用心，当初没有一枪崩了他而让人养了他十多年再彻底毁掉他，看来他是真的恨他入骨了。 
　　 
　　宓苏知道哭没有用，但他真的不知道该怎么办，被秦焱一路拖着出去的，那个怯懦的痴呆的女人还缩在床角低喃重复着别抢她儿子那些话，宓苏不要这样的母亲，她不配也不是他的母亲！坐在车里的宓苏脑袋里是一片空白，从来都是走一步看一步的孩子真的不知所措了。 
　　 
　　用衣袖擦干净泪水，双眼涩涩的看什么都是模模糊糊。“你要带我去哪？” 
　　 
　　这才是秦焱报复的开始，之后呢，他不是说过要让他活着比死还痛苦？其实不用再做什么，他如今已感到生不如死。“我想回家见我爸妈……”宓苏小声的提着要求，他不是不信秦焱，但他还想再回家跟他们求证一下自己是否真的不是他们的亲生儿子。 
　　 
　　秦焱说：“我不会再让你见他们，十三年，你已经赚到了。” 
　　 
　　宓苏挣扎着想去抢秦焱手中的方向盘，“我要去见他们！让我去见他们！我恨你！我恨你！” 
　　 
　　秦焱挥开他的手，一巴掌甩了过去，清脆的巴掌声回荡在狭小的空间内，宓苏呆住了，火辣辣的脸颊昭示着一切真的和过去不同了，秦焱出手打他，还记得上次他任性的要抢他方向盘时他是怎么做的，对了，打了他屁股一顿，这次呢，他打了他的脸，而且下手很重。 
　　 
　　他不再爱他尊重他，他视他如草芥如粪土，他是他的仇人，他憎恨的对象！ 
　　 
　　“恨吧，用尽力气恨我吧，当初我也是这样恨着你的父母。只可惜，我不会像他们那么愚蠢，给你翻身的机会，你今后的人生我会牢牢掌握在手里。” 
　　 
　　宓苏无声的掉着泪，把双膝曲起，头慢慢埋了进去，他恨自己的无力和无能，他想不到该怎么办，如今他真的跑不掉了，身旁这个可怕的男人他不认识，爱他的秦焱呢，哪里去了？ 
　　 
　　他小声低喃着：“你不是秦焱……你不是……我不要你……你把秦焱还给我，我知道他是喜欢我的爱我的，他对我很好……他不会像你这样对我……不会……” 
　　 
　　“看清楚，从来就没有喜欢你爱你的秦焱，我做的一切不过是要让你尝尝失去的滋味，就像是当初你母亲对我做的一切，你该恨的是为什么你是成山的儿子！”秦焱心脏一阵紧缩，愤恨的发泄着自己的情绪，他懊恼依然被他牵动，他告诉自己一切都是假的，他宠他爱他疼他只为了最后狠狠伤害！是的，全是为了复仇，没有真情，一点都没有！ 
　　(非凡.弥雨R音) 
　　把宓苏带回家，扔进房间，打开保险箱拿出一本看的出已有年月的相册扔在宓苏面前，“看看清楚，你到底是谁家的孩子！看看清楚我到底有没有骗你！” 
　　 
　　秦焱的粗暴让宓苏感到害怕，他颤颤的伸出手把相册拿在怀里，犹豫着是否该翻开，似乎只要打开这尘封的相册，他的人生就真的结束了，或者说他虚假的人生，秦焱给他的十三年美梦，就真的结束了。 
　　 
　　见他把相册捧在怀里却不看，秦焱上前一步帮他摊开，指着第一页上一家三口的合照狠狠说：“看到没有，这个是你的母亲，抱着你的这个男人，就是一切罪恶的源头！” 
　　 
　　当年的女人真的很美，美的天真，美的无暇，宓苏用手指轻轻碰触上面应晓兰带着柔和的洋溢着幸福笑容的脸庞，这就是他的亲生母亲？宓苏觉得心凉，在对别人做了那样的事后他们怎么还能笑的如此开心，这就是所谓把自己的幸福建立在他人痛苦上吧。 
　　 
　　再看她身旁的男人，称得上英俊的五官，浅浅勾着嘴角的笑容，长的也不像坏人啊，那男人紧紧将他抱在怀里，而自己呢，宓苏摸着照片上那个可爱的孩子，大概四五岁的模样很是讨人喜欢。照片下还有几行清秀的小字。“应晓兰成山携爱子成昕摄于XX年XX月XX日XX地。亲爱的宝贝，今天是你的五岁生日，你说你以后不结婚要陪爸爸妈妈过一辈子，妈妈好开心，不过很怀疑你知不知道结婚代表了什么，记下来作为证据，你以后就赖不掉了。想到你也会离开去组成自己的家庭妈妈就有点失落，爸爸说妈妈担心的也太早，是啊，那是很久以后的事吧。爸爸说以后我们每年的这天都要拍一张幸福的全家福，你是我们最最珍贵的宝贝。妈妈爱你。” 
　　 
　　“我不记得他们了。”宓苏摇着头，原来他真名叫成昕，五岁之前的记忆似乎只剩下一点零散的梦境，没有熟悉的感觉。看着那些傻气十足的文字，宓苏眼泪不可遏止的啪啦啪啦的往下掉。撇开他们以前所做的事不说，他们是很爱他的吧。 
　　 
　　秦焱去洗澡了，他感到心里发闷。 
　　 
　　宓苏丝毫没察觉到秦焱的离开，一页一页的往下翻，有他刚出生时的“裸照”，旁边记录着他的出生日期还有体重，是他的生日，如今他的人生虽然都是假的，但好在生日还是真的。一岁两岁三岁……哭的笑的闹的，宓苏每一张都看的很仔细，那是他失落的人生，真实的自己。 
　　 
　　“宝贝出水痘了，虽然惨兮兮的不过样子还真逗，妈妈忍不住把你拍了下来，哈哈，将来要给你女朋友瞧瞧！” 
　　 
　　宓苏看着这样幼稚却充满爱的文字，无尽的伤悲从心中涌起，放下相册趴在床上放声大哭。 
　　 
　　秦焱洗澡出来见这景象静静在床边站了好几分钟，等哭声渐渐消了，翻过他的身体扑将上去，强壮伟岸的男人把身形纤细的小人牢牢压在身下，两具赤-裸躯体紧紧纠缠着，没有温柔，只是掠夺，蛮狠的，不知节制的掠夺。虚幻美好的假象没撕裂之后他不再需要怜惜与小心，释放欲望的腰身猛烈撞击着身下人儿的身体，宓苏觉得自己就像是被扯碎的玩偶，任人在手中搓圆捏扁，破碎的真实尚未完全消化，他企盼着自己能够晕厥过去，但身体的疼痛却强迫他保持清醒，口中溢出细碎的呻吟令身上的男人更加血脉贲张。 
　　 
　　终于男人在欲望达到高-潮中发出低沉的畅快的释放的鸣声，释放后的身体却没急于退出，眯着眼盯住身下急喘着的人儿，他决定以后都要把他禁锢在身边，他的人生将由他来掌控。 
　　 
　　“为什么……你不是恨我吗？” 
　　 
　　宓苏想要支起身体，但在被暴虐般纵欲后的身体似乎不听使唤。 
　　 
　　“你以为一定要有爱才能做这事？”秦焱压住他的双手，居高临下讥讽的笑，“你不过是一件让我可以痛快发泄的泄欲工具。” 
　　 
　　宓苏心如死灰，“我不要……我不要……” 
　　 
　　秦焱从宓苏身体中退出来，独自去清理身体，宓苏呆愣着，以往的秦焱温柔体贴，房事过后更会抱他去浴室为他清理干净，他被宠的连一根指头都不用动。如今他是什么，一件泄欲工具？接连着的打击让宓苏欲哭无泪，不知还会不会有更糟的事情发生。 
　　 
　　擦净身体的秦焱从浴室出来，看到宓苏潮腻着身体躺在那里一动不动，难道他还指望他以后还会为他服务？用脚踢着宓苏的身体，“去浴室把自己洗干净。一会我要出门，你就呆在这里，别想着去找宓远，我会派人盯着，让我抓到你就会明白现在你还很幸福，真正的生不如死不是你能想象的。” 
　　 
　　真正的生不如死吗？还有什么会比现在还要糟糕，人生被夺走，没有家人还沦为他的泄欲工具，不对，他还有朋友，去找阮杰，还有冷峻，但是之后呢？一定会被抓回来吧，之后他会怎样对待他？他已经不是疼他的秦焱了，会下狠手的。 
　　 
　　秦焱凑近了捏住他的下巴：“别动歪脑筋逃跑，除非你就此消失，如果让我抓住了我会如何对待你，想知道吗？” 
　　 
　　宓苏一言不发的看着他，心里有着深深的恐惧。 
　　 
　　“我会先让我的手下挨个上了你，然后再把你卖给那种嗜好虐待喜欢玩孩子的变态，或者直接把你卖去最下等的伺候男人的地方。怎么，不喜欢？要不直接把你卖去泰国吧，那种地方对待你这样的手段可不是你能够想象的出来的，怎样，还想逃吗？” 
　　 
　　宓苏对他说的这些事根本听也没有听说过，泰国人妖倒是知道的，他不要被人轮-奸不要被人虐待也不想走男妓更不想做人妖！飞快用力的摇晃脑袋，“我不逃，不会逃的……” 
　　 
　　“那就好。”得到满意答案的秦焱笑的阴沉，拍拍他的脸，换上衣服出门去了。 
　　 

作者有话要说：虐吧~~偶滴小心肝啊~~ 




36出逃 

　　 
　　宓苏光裸这身体躺在床上感到周身冰冷的吓人，他托起酸疼的身体走进浴室，开了花洒让温暖的水流冲便全身，不敢相信他的人生就这样结束了，不甘心，可又能如何，他没有一点头绪，不能这样下去，呆在秦焱身边做他的禁脔不该是他宓苏的人生。但是他又不是宓苏，更本没有宓苏这个人，这是秦焱创造出来作为对他的报复的手段。 
　　 
　　他是成昕，成昕的人生又该是如何？ 
　　 
　　洗完澡在熟悉的衣柜里拿出之前存放在这的衣物穿上，宓苏再次拿起地上的相册一页页翻看，幸福的家庭，完整的人生，都已离他远去了，他恨秦焱，同时却又同情着他，他也曾有着完整美好的人生不是吗？虽然如今的他依然很好，但那都是他之后努力得来的，天知道曾受过些什么痛苦呢，宓苏想起秦焱身上的几处刀疤，甚至还有枪伤，他曾问过他，他只简单说像他这样的人难免会有仇家，一不小心被人袭击是常有的事，如今看来没有那么简单。 
　　 
　　他的父母夺走了秦焱的幸福，秦焱现在夺走了他的幸福，似乎是很公平，但宓苏真的不甘心，他要逃走，一定要逃走！ 
　　 
　　宓苏不是步步为营的人，却是想到就要做的人。也许他不够坚强不够能干，但他也不想就此过活下去，从衣橱里拿出一只背包，那是之前他用旧了的书包，后来秦焱送了他一个新的旧的就扔这里了，现在正好用上，把相册塞了进去又塞了两套换洗衣物，还要什么东西却让宓苏头疼起来，以往出游什么准备行李都是苏情给他弄的，他就是个吃干饭的大爷。对了，钱，生活是离不开钱的，可是他身边没多少钱，在秦焱卧室翻箱倒柜，没有现金，宓苏想起书房里的保险柜，那里似乎有现金，只是不知道密码，只能碰碰运气了。 
　　 
　　冲出卧室就发现客厅沙发上坐着两个身着黑衣表情严肃的陌生男人，宓苏愣住，是秦焱的手下吗？刚才太过慌乱根本没听到有人进来，在那两人逼视的目光下讪讪退回房间，锁了门。从散落在地的裤子口袋里翻出手机和两百块现金，两百块显然是不够的，宓苏想到了打电话给阮杰，不过先要逃出这个房间，宓苏找出一把剪刀着手把秦焱的床单裁成一条一条，不能用撕的声音太大会引起客厅里那两人的怀疑，宓苏一点点的剪急得满头大汗。 
　　 
　　秦焱的住处是这幢楼的顶楼，三十多层的层高宓苏自然不指望能顺着床单爬到楼底，卧室是带阳台的，只要爬到楼下他就能逃出去了，把剪成条的床单紧紧扎成一条，三条扎成一股拧紧，庆幸秦焱家床单料子不错，而且他的轻微洁癖让他总是准备好多条床单替换，这会全给宓苏利用上了，试了试拉扯了试了下结实程度，宓苏点点头，看来一时半会承受他的重量是没问题了。 
　　 
　　把床单的一头绑在床柱上，一头拖到阳台上扔下去，垂下的长度刚好到楼下两层，宓苏往楼下看了一眼，触目惊心的高，忍不住咽了口唾沫，他会不会还没逃离魔窟就摔个粉碎碎骨，宓苏不敢再想下去，既然已经走到这步就没退缩的余地了，背起背包扣紧，又在腰间绑了另一条床单绳一头也是绑在床柱上的作为安全保护。 
　　 
　　深吸了两口气，拽紧手里的步绳勇敢往窗外跃，双手双脚扣的死紧，，宓苏庆幸自己还有那么点运动细胞，不能向下看，绝对不能！宓苏告诫自己，一点点往下层爬，两米多的距离宓苏觉得自己爬了有一辈子那么长。 
　　 
　　好在楼下的封闭阳台开着一扇，拉开纱窗，宓苏一荡跳了进去。这家似乎没有人在，宓苏不敢多耽搁，解开腰里的绳结快速跑出门口，按电梯的手控制不住的抖动，他逃出来了，就像是死了一回那样的刺激。 
　　 
　　宓苏祈祷自己不会被抓回去，想起秦焱说的那些话，忍不住寒毛竖起，他用力摇头，一定不能被抓住！ 
　　 
　　秦焱住的地方是高档小区但不算偏远，附近时常有出租车经过，宓苏跑的气喘吁吁终于拦到一辆，在车上他打电话给阮杰让他到他们以前经常去的网吧本口等他，最重要的是带上钱，身边有多少带多少，阮杰一头雾水，宓苏没肯多解释，就算解释也说不清楚。 
　　 
　　碰了面，阮杰把钱递给宓苏：“只有那么多。”还是学生的阮杰身上也没多少钱，两千是手头全部的现金，“要不够我这里有卡可以去银行拿。” 
　　 
　　“不用，这么多够了。”宓苏接过钱数也没数就往包里塞，小心翼翼的环顾四周，他怕已经被他们发现逃走，这里他也不能多呆要尽快离开这个城市才行，他知道秦焱的势力有多大，留在这里早晚是要被逮住的。 
　　 
　　“出事了？”显然是出事了，看宓苏那慌张的模样，一定是非常大的事，但只要宓苏不说，阮杰就是想破脑袋也不会往那方面想的，原本他们都是单纯的孩子，仇恨这种事离他们太遥远了。 
　　(非凡.弥雨R音) 
　　“没事，”宓苏想他不能把阮杰牵扯进来，保护他的最好方式就是隐瞒，“我要走了。”宓苏想尽快离开，但被阮杰拽住了不让他走，“你是不是犯什么事了？”宓苏的所有举动都像是犯法了想跑路的人，阮杰不得不往那方面猜，“没有！”宓苏极力想要甩开，“我什么事都没做！你快让我走吧，晚了就真要出人命了！”一听人命那还得了，更是不能放人了，“到底什么事你和我说啊，怎么会出人命呢！宓苏你要还当我是你兄弟你就不能瞒我！” 
　　 
　　“我就是当你兄弟才不能说！你让我走吧，以后等……我会和你联系的。” 
　　 
　　“不行，和我一起去警察局，我不能就让你这样走了！”阮杰真当宓苏犯什么事了。 
　　 
　　警察局当然是绝对不能去的，宓苏不是没想过报警，但以秦焱的身份地位警察局一定有他的枝节末梢在里面，去警察局跟直接找死没有区别。 
　　 
　　宓苏推开阮杰，“够了，别闹了！这事不是你能掺和的，我当你是兄弟才打电话给你，你现在不放我走将来是一定会后悔的，我没法和你解释到底出了什么事，因为连我自己都不信这种事会发生在我身上！放我走吧，我没有做错任何事，你是了解我的，不是吗？” 
　　 
　　阮杰被他推了个踉跄，站直了，他说：“我是了解你，可我是也关心你啊，我想知道这到底是为什么，还有你到底要跑到哪去，学你不上了？还有你爸妈，他们知道吗？” 
　　 
　　宓苏心里一痛，宓苏的人生他是要彻底放弃了。 
　　 
　　不再多说什么，宓苏拦了辆出租，最后对阮杰说：“你是我最好的朋友，这辈子我都不会忘记你的。”在他虚假的人生里，只有阮杰是真实的。 
　　 
　　宓苏走了，阮杰站在原地久久想着宓苏说的最后的话，有着浓浓的诀别的味道。 
　　 
　　秦焱一袭唐装很有点旧上海龙头老大的味道，接任仪式将在六点举行，看看时间还有一小时。身旁的周安娜盘了头穿着大红色喜庆的旗袍也是一副少奶奶派头，已是夫妻的两人不停接受着到场嘉宾的恭贺。周安娜僵笑了半个多小时后实在忍受不住，拖了秦焱进房去了，看到的人露出会意的笑容，只当他们小夫妻新婚燕尔温存去了，周世雄看在眼里更是眉开眼笑，看来外面的传言都不大可靠，这两孩子感情好的很呢。 
　　 
　　周安娜锁了门，回身看秦焱自酒柜里拿出一瓶红酒打开倒了两杯。 
　　 
　　“你没告诉你家小孩我们要结婚？” 
　　 
　　有关上午的疑问一直存在周安娜心里。 
　　 
　　秦焱看看她，一杯酒灌下肚子，稍作停歇，就把所有事情都告诉给了周安娜听，复仇后的酣畅是需要与人分享的，周安娜是个很好的对象。 
　　 
　　周安娜愣住，秦焱家的仇他是知道的，但她以为一切早在十多年前就已经结束。那个孩子是成山的种她是怎么也想不到的。而秦焱的报复手段更是绝到家了，养大他再毁掉他，他是在恨当年那女人欺骗了他吧，不然又何必如此。 
　　 
　　“也过去那么多年了，那孩子是无辜的他什么也不知道。”周安娜忍不住为宓苏说话，多可爱的孩子啊，秦焱也真狠心，“将来你打算怎么办？杀了他？” 
　　 
　　“我不会杀他，我要把他留在我身边，我要他生不如死！”秦焱恨恨，表情阴冷的让人从骨子里感到害怕。 
　　 
　　周安娜沉默了，她看了秦焱许久，“秦焱，你会后悔的。” 
　　 
　　秦焱不屑的笑，“我怎么可能会后悔。计划了那么多年，等的就是现在。” 
　　 
　　周安娜一直觉得秦焱可怜，心里带着仇恨以报仇为目的成长的人是可悲的，报仇之后真的快乐吗，也许正是为了填补那无边无际的空洞秦焱才决定让那孩子活着吧，似乎这样一来他就还有生存的意义，而如今他的目的也达到了，之后呢，她想秦焱也不知道以后该怎么办。 
　　 

作者有话要说：争取日更，今天两更，吼吼~~ 



活下去 

　　 
　　“是不是连你自己都不知道以后该怎么处理那孩子？让他生不如死，你是准备一直关着他虐待他直到他丧失一个做人的尊严？秦焱，这样做你又能得到什么？那么多年你都不肯放下心里的仇恨，你知道吗你不是在折磨他，你是在折磨你自己！” 
　　 
　　秦焱猛地把自己手中的玻璃酒杯砸向地面，透明的深红色液体散落在地板上，四周是在灯光下泛着晶莹亮光的玻璃碎片，秦焱忽然想起宓苏那双黑白分明滴溜溜的大眼睛，在灯光下，也会泛出同样晶莹的亮光。 
　　 
　　“秦焱，我还是那句话，你会后悔的。”(弥雨R音.整理收藏) 
　　 
　　有人来敲门，是周安娜的父亲周世雄，时间差不多仪式要开始了。 
　　 
　　周安娜走前说：“焱，快二十年了，你不能总让自己生活在仇恨中，是时候解脱了，你是喜欢那孩子的吧，所以才没有杀他，说什么要他生不如死只是借口，你想把他留在身边不是吗？你好好想想吧，他父母虽然伤害了你但你也让他们得到了应有的惩罚，孩子是无辜的，他已经受了很大刺激，好好对他可能还有回转的余地，看的出来那孩子很爱你，别再错下去了。” 
　　 
　　真要报复宓苏秦焱有几百几千种方法折磨他，又何必陪他玩这一场爱情游戏，明明喜欢却被仇恨蒙蔽住了双眼，周安娜不希望秦焱在醒悟那天追悔莫及。 
　　 
　　喜欢他吗，秦焱在心里极力否认，不过是个贪婪又任性的孩子，不愧是应晓兰和成山的种，为了追逐金钱而出卖自己。 
　　 
　　因为仇恨秦焱完全忘了宓苏一开始是拒绝他的，是他锲而不舍继而吃干抹净，宓苏唯一一次大肆用了他的金钱也只是出于孩子般的报复心态，那次之后他给的金卡一直就压在秦焱家主卧床头柜里铺的那层白纸下，宓苏没有动过。 
　　 
　　秦焱是不是有钱宓苏并不看重，宓苏崇拜秦焱是因为是他是他今生很难企及的高度。 
　　 
　　然而秦焱拒绝看到这一切宁愿相信他继承了他父母的贪婪，只为告诉自己他没有做错更加不会后悔，他做的一切不过是在惩罚一个有罪的人。 
　　 
　　宓苏想手机是不能再用了，看电视小说里都是根据手机很容易追踪到人，赶紧关了机卸了SIM卡，扔了挺舍不得这号用了好多年了，小心的把指甲盖大小的金属薄膜卡片塞进背包侧面的小袋里，进了一家专门买卖二手手机的铺子，五百块卖了手里才用两个多月还是考上大学宓远给奖励的新手机，又花两百买了个旧的凑合着用了，原本这两百的他也是不想买的，毕竟现在手头钱不多，能省一分是一分，但又想经后生活总要去找工作，联系方式还是得要。 
　　 
　　宓苏去了火车站，偌大的售票大厅任何时候都很忙碌，宓苏站在电子大屏幕前想他今后的道路该何去何从。  
　　 
　　农民工打扮的人车站里最是多了，宓苏看着他们操着外地口音在他身边陆续经过，宓苏悲哀的想说不定不久以后他也会变成那样，以前他对那些外来务工人员总是抱着一种怜悯又庆幸的心态，怜悯他们为生计而辛苦奔波，庆幸自己生在条件优越的城市家庭中，但如今看来秦焱把他送到条件良好的家庭没让他吃苦是心思歹毒想要剥夺他独自生存的能力，宓苏站在这里也确实是害怕了，总是被老母鸡护在翼下的小鸡仔在还未长成熟前就被丢出了窝外，宓苏悲观的想他不知道能不能活下去，心底有一点点的怯懦想法就是不该从秦焱那跑出来。 
　　 
　　不！他该跑的，那样的人生不是真正的人生，宓苏很快坚强起来，他的父亲被他杀死，母亲也变得疯疯癫癫，他家欠秦焱的早已还清了，仇恨什么就到他为止吧。宓苏想的是如何好好活下去，他不想报仇也没有能力报仇。 
　　 
　　北面太远很冷万一哪天露宿街头有被冻死的可能，西面太荒看报纸还老说动荡不安仇视外族的心态又很浓也不能去，再往南走吧，那里是打工者的天堂，去那里应该比较容易生存下来。打定主意的宓苏买了车票往南方去了，一天一夜的火车下车时他的心还是悬在半空中的。 
　　 
　　不熟悉的喧闹的城市他的将来在哪里，压抑着想回家的心情宓苏努力迈开步子向前走。 
　　 
　　宓苏在火车站附近晃悠了几圈，找到了一处条件极差但一个床位一天只要三十块的小旅社，一间房有三张床还不带独立卫生间，帐是一天一结。宓苏没有洁癖，但床上那油腻腻似乎很久没洗过的被褥让他觉得恶心，他试着躺下去，努力说服自己三十块就别再挑了，不省着点花大概撑不过一个礼拜。 
　　(弥雨R音.整理收藏) 
　　他想秦焱的人一定在到处找他了，不知道秦焱的势力有多大，他已经离开很远，应该已经安全了吧，宓苏心里还有小小的担心，但目前最主要的还是生存问题。只当是一次很真实的生存挑战吧，以前宓远总说把他扔出去他会活不下去，宓苏是不服气的，现在不就是给他机会来证实了。 
　　 
　　出了小旅社宓苏决定先给自己弄张假的身份证，火车站附近就有兜售假证的人三五成群的聚着，宓苏上前和其中一人搭话，商量下来以一百成交，那人还问他要不要假的学历证明，普通大学一张两百，名牌大学一张五百，宓苏想了想没有要。 
　　 
　　跟那人去了一家民房里的照相馆，又交了五十定金，证件三天后再来拿，没发票没收据，宓苏有点不放心，但出门在外没有办法，兴许这行业就是这样的。 
　　 
　　三天后宓苏拿着几可乱真假身份证在太阳下晃来晃去，不禁感叹国内这行的先进程度，也是，如今假币都能做的跟真的似的何况只是证件，付了余款五十元宓苏对这次交易很满意。那人还留了名片给他说将来要改变主意做个什么学历证书的再来找他，绝对品质优良服务到位。 
　　 
　　宓苏还真心动了，只是他现在样子太年轻不大像是大学毕业生弄了个证书很容易穿帮不然他还真就做了，等再过几年吧，就做他们学校的，也不能算冒充，只是他突遭横祸中途肄业而已。 
　　 
　　这三天宓苏在这陌生的城市里到处游荡，想要尽快融入进去，工作机会处处都是，许多招聘中介外面的木板子上会用很难看的字迹写某某公司招男女操作工多少多少名，或者就是清洁工保姆之类，宓苏想那样的工作不适合他，也是有放不下架子的心态，良好的出生让他从心底排斥那些工作，不到走投无路万不得已他是不会去的。 
　　 
　　还有是电线杆上时常会贴着的高薪招聘男女公关，轻轻松松可以月入数万，宓苏不是傻子，天上哪有掉馅饼的好事，他吃过一次亏了，秦焱就是个大馅饼，其实到头来是个能砸死人的大秤砣！ 
　　 
　　夜晚的城市喧闹着浸淫在霓虹灯下，人来人往一点不比白天清冷。 
　　 
　　十一月的南方夜晚要比白天温度低不少，但还是不算冷，一件长袖T恤足够保暖了，宓苏庆幸自己没选择去北方，不然光几件冬衣大概就能把他榨干了吧，出了门的宓苏体会到了没钱寸步难行这句话的真谛。 
　　 
　　宓苏在街上游荡，肮脏的与人混住的时刻飘散着异味的小旅社他打心里不想回，但去哪里他又毫无头绪，只能走啊走，漫无目的。 
　　 
　　街头打扮入时的男男女女三两成群，宓苏浑浑噩噩的混在其中，人流是向酒吧一条街涌去的，宓苏以前和阮杰尝试过想混进酒吧一次，但被保安看出未成年给拎了出来，宓苏站在大门口看着一闪一灭的星星串灯，如果是以前大概就能毫无顾忌的踏进去了吧，多少还是很怀念以前物质条件富裕的日子，宓苏叹气，转身走了。 
　　 
　　就算想买醉也没有条件，去小超市买几瓶啤酒把自己灌醉吧，宓苏这样想却不敢这样做，身边的现金不多也要提高警惕，迷迷糊糊被人把最后那点给趴走了他可真要睡大街了。 
　　 
　　宓苏恍惚的没注意脚下，被不大平整的地方给绊了向前跌去，扑通一声摔的不轻，宓苏抱着摔下时撑了撑地的手肘疼的眼泪直流，身体痛心里更痛，宓苏无声的流眼泪，无意间瞟见面前地上一张被丢弃的招聘启事广告，这条街上某一间店正在找钢琴师，能够边谈边唱的优先录取。 
　　 
　　宓苏拾起那张被踩的脏兮兮的单子，还没过期，心念一动，何不去试试！ 
　　 
　　秦焱低估了宓苏的生存能力，宓远把他教的很好，逼着他学钢琴学小提琴学画画，在这样的城市里有学历不见得就能生存，但有一技之长的人是绝对不会找不到工作的，宓苏想如果还有机会回去他一定要好好拥抱宓远，尽管他是恶魔的大哥，尽管他对这报复计划知道的清清楚楚，但他用他的方式帮助了他，他逼着宓苏学会了将来让他在哪里都能活下去的技能。 
　　 




羊的新方向 

　　 
　　穿着T恤牛仔的宓苏再次被拦在酒吧门外，因为他看上去实在太不像成年人，这家酒吧从外观看就知道档次不低。宓苏对着身强力壮面相凶恶的保安挥了挥手中那张可怜兮兮破烂兮兮的应聘广告，大声说：“你们这里还招人吗？我是来应聘的。” 
　　 
　　保安同志从头到尾打量他，怎么看也像是哪里逃家出来的小屁孩，“小孩你成年没有？” 
　　 
　　“成年了，前几天才满周十八，虚岁已经十九了！”宓苏从口袋里拿出假的身份证在保安面前晃了晃，身份证是假的，名字是假的，但上面的其他信息可都是真的。 
　　 
　　保安拿了比对了几番，“好吧，我带你去见经理，小鬼你运气真不错，今天是面试最后一天。” 
　　宓苏打探道：“你们有找到合适的人了吗？” 
　　 
　　保安道：“我们管外场的里面的事不知道，不过上次那个钢琴师走后到今天那架钢琴还没人碰过。” 
　　 
　　“面试不用试弹的吗？” 
　　 
　　“仓库里有另外的钢琴。” 
　　 
　　保安领着他进门，酒吧里意外的安静，人不少却一点也不吵杂，似乎大家都在有意识的压着嗓子说话，昏暗的大厅中央有一圆台，上头是一架被擦的光鲜黑亮的三角钢琴，宓苏看的眼睛发直，一看就是高级货，他从摸钢琴那天开始还没碰过那么好的琴呢，心中对这工作不免又多了几分向往。 
　　 
　　经理室，黑色宽大的办公桌后坐着温和儒雅的男人，年纪不轻但也不算老，三十五上下的年纪让宓苏忍不住联想起秦焱，但秦焱霸气犀利尖锐，而这位老板给人感觉非常圆润，当然不是体型上是感觉上的。 
　　 
　　“石经理，这孩子来面试钢琴师。” 
　　 
　　姓石的经理点点头，保安出去把门带上。 
　　 
　　人生的第一场面试，宓苏显得有点紧张，站在那里悄悄把手心里的汗往裤子上蹭。 
　　 
　　“带简历了吗？” 
　　 
　　宓苏摇头。 
　　 
　　“以前有没有做过类似的工作？” 
　　 
　　宓苏咬咬嘴唇，又摇头。 
　　 
　　“我钢琴过九级了，从六岁就开始学的……我还会拉小提琴。”宓苏想再不说点什么他就要与这次的工作擦肩而过了。 
　　 
　　石拓把他打量一番，微笑：“你的外形附和我的条件，会唱歌吗？” 
　　 
　　“会，我可以边谈边唱。”宓苏看到对方的笑容渐渐放松下来。 
　　 
　　石拓站起来，“跟我来仓库，弹唱一首给我听听，如果可以你就被录取了。”这孩子虽然年轻但却是这段时间资质最好的面试者了，学钢琴毕竟是个门费钱的艺术活，家里条件好的大多不会出来到这里打工，一些学了没多久的新手又够不到他的要求，要找一个外形好琴弹的好歌又唱的好的着实不容易。 
　　 
　　一段时间都没沾钢琴宓苏先是练了练手，之后就弹唱了他的拿手曲目《菊花台》，也真亏他以前经常和同学去K歌当麦霸，还有就是多谢苏情了，物尽其用的经常要宓苏在家弹琴唱歌给他听，说不用就是资源浪费。 
　　 
　　宓苏被录取了，实习期三个月月薪两千，这薪水在这样的城市不高也不算低，保障基本生活是没问题了。每周工作五天，周一，周四休息，工作时间晚上七点到凌晨两点，中间有两个小时休息时间，至于如何利用可以自由调配，包一顿晚饭不包住宿，这样的条件对于宓苏来说犹如被大奖砸中，不，是他一个跟头摔到的！在漆黑的人生道路上宓苏寻找了一点光明的烛火。 
　　(弥雨R音.整理收藏) 
　　在蹩脚的小旅馆住了最后一晚，一大清早宓苏就迫不及待退了床去酒吧附近的地区找房子租，一上午转悠下来没有丝毫进展，贵的他住不起，便宜的大多是那种一间房搁成N个小房间，说是房间简直抬举，也就是类似之前住的小旅馆，只是床与床之间隔了几块大木板而已，吵闹又肮脏的环境让他实在无法忍受，就那样的一个月还要五百块钱，租金一季度一交还要另给五百当押金，一下子去了两千，兜里还剩两千一百多块钱的宓苏犹豫了没有租下，再看看吧，这才是第一天，兴许之后能找到更好的。 
　　 
　　十多年的优越生活让宓苏始终还跨不出那最后一步，他不是不知道自己目前的处境，但没到绝境，总是觉得还有回旋余地。 
　　 
　　在外跑了一天的宓苏晚上六点准时来到花间，头一件事就是去找石拓商量能不能在他找到住处之间让他暂住在店里，只要在仓库里铺条褥子就行，他还可以帮忙店里做杂工不收工钱，石拓考虑了下同意了，还答应帮忙留意是否有合适他的房源出租。 
　　 
　　宓苏想这世界毕竟还是好人多。 
　　 
　　石拓对他的来历一点也没过问，这点让宓苏感到轻松，不然他还真不好解释。 
　　 
　　像宓苏这样一看就是生在城市，能够从六岁起学钢琴学小提琴至今的家庭条件一定也不会差，为什么会跑到南方来打工倒是个挺奇怪的事，工作第一天果然就有人问他了，吧台里负责调酒的石磊据说是石经理的表弟，长的秀气待人也很和善，和他表哥倒真是一家人。 
　　 
　　听说宓苏还没找到住处可怜的要在店里仓库打地铺就提议让他住他那里，之前走了的钢琴师原来是他的合租人， 到现在他也没找到合适的替代者，宓苏看起来脾气温和外表也讨人喜欢很和他的心意。 
　　 
　　每月总共一千六的房租宓苏只用给七百就行，石磊住大房间他睡小房间，水电煤气费用一人一半，客厅浴室厨房公用，家电都是齐全的，地点离酒吧两条街外，走路十五分钟就可以到。 
　　 
　　宓苏很高兴的接受了，当天下班就背着他唯一的行李小背包跟着石磊回家了，老旧的楼房表面斑驳晦暗，走廊上没有灯，摸着楼梯边一点点往上走，房间在三楼，石磊开了门进去，打开灯，除了客厅的茶几上散乱着几本杂志和几个横七竖八的啤酒罐外还算干净，没有到处乱扔的臭袜子内衣裤，满地的方便面包装袋和散发异味的速食残羹。 
　　 
　　石磊给他看之前那人的房间， 十平方米的空间里只有一张单人弹簧床和一个掉漆的双门衣柜，窗帘也是灰蒙蒙的不大看得出原来的颜色，空间简陋的无法与宓苏之前的环境相比，但宓苏已经知足了，从逃亡到目前的一切来看顺利的出乎他的意料之外。 
　　 
　　也许很多事就是这样，之前没跨出这一步时会觉得自己在这陌生的社会上难以生存，但当跨出去第一步后，兴许就会发现一切其实没有想象的那样难，船到桥头自然直，老话总是很有道理。 
　　 
　　宓苏失踪后秦焱第一个去找的就是宓远，黑着天，秦焱打电话把宓远叫了出来，宓远坐进车里，车里没有开灯，路灯月光打进来朦朦胧胧，秦焱的表情看不真切，手中一点萤火被他狠狠掐灭，狭窄的车内烟味浓烈的呛人，宓远有不好的预感，秦焱是从不抽烟的，他有些洁癖，讨厌烟味也讨厌烟灰。 
　　 
　　“我把事都和他说了。”冷然的声音压抑着内心的烦躁。 
　　 
　　宓远一愣，闭上眼深深吸气又呼出，该来的还是来了。 
　　 
　　“孩子现在怎么样了？” 
　　 
　　秦焱看他一眼，“他没给你打电话？” 
　　 
　　宓远觉着不对，“给我打电话？” 
　　 
　　“他不见了，逃走了。” 
　　 
　　宓苏居然逃了，秦焱依旧无法相信。 
　　 
　　“什么？”宓远这次是真的惊讶，声调也不觉提高了几分，“他逃走了？去哪了？” 
　　（非凡txt(弥雨R音) 
　　“我不知道，所以才来问你。” 
　　 
　　宓远焦急担忧，“没有，他没打电话给我，也没打电话回家。” 
　　 
　　秦焱借着微光观察他的表情，看起来不像是说谎。 
　　 
　　“我查了他的手机，打出的最后一个号码是这个。”秦焱从口袋里拿出一张纸递给宓远，宓远接过看了，“这是阮杰的电话。” 
　　 
　　“阮杰？”秦焱低喃，宓苏似乎有提过他的这个朋友。 
　　 
　　“他是苏苏最好的朋友。”宓远看他，“但我希望你别去找这孩子的麻烦。” 
　　 
　　秦焱没有正面回答，“他可能知道宓苏的下落。” 
　　 
　　宓远忍不住说：“他既然跑了你还找他做什么，你已经告诉了他所有真相等于是毁掉了他现今的生活，再找到他，你是不是打算毁掉他后半生？” 
　　 
　　秦焱没有说话。 
　　 
　　“我以为，你是有一点喜欢那孩子的。”秦焱对宓苏所做的一切他大约心里有数，他想的是也许秦焱接触了那孩子，就会明白他的单纯善良可爱之处，说不定就会心软了不忍下手，没想到，仇恨终究是占了上风。 
　　 
　　秦焱哼了声，“我只是要他尝便我以前所经历的痛苦！” 
　　 
　　“只是这样吗？” 
　　 
　　“你以为呢。” 
　　 
　　宓远不再劝说，秦焱不是会听人劝的人。 
　　 
　　“我会去找阮杰问清楚，我去问，总比你抓他来问要好。” 
　　 
　　“说不定宓苏已经把所有事都告诉他了也不一定。 
　　 
　　“见了面自然就知道了。我不想你把其他无辜人再卷进这事里来。” 
　　 
　　“如果知道了宓苏在哪，我希望你不要隐瞒我。”虽然是说“希望”，但语气却是浓浓的威胁。就算是一母所生，想要阻挠他的复仇，他也不会轻易饶过。 
　　 
　　宓远一阵犹豫，这么多年了，他对秦焱是了解的，自己也根本没有能力与他抗衡。 
　　 
　　走之前，秦焱对他说：“还有件事，今天我和安娜结婚了。” 
　　 
　　周安娜是谁宓远清楚，结婚代表他正式接管了鸿帮，宓远说了句“恭喜”，心底沉重又添了几分，和秦焱正面冲突好比以卵击石，他不禁有些心灰意冷。 
　　 




大无畏 

　　 
　　回到家中宓远满面愁容，进了卧房，见到电脑面前疾指如飞神情投入着码字的苏情他是满满的愧疚满满的忧心，瞒了她十几年终于东窗事发，他该如何与她解释。 
　　 
　　“小情，先别写了，我有点事想和你说。”宓远过去将她的电脑屏幕直接关闭。 
　　 
　　苏情弹起跳脚呲牙，她正写到关键时刻，嘎然而止不知一会还有没有现在的灵感，刚想说“让开”就看宓远表情沉沉的活像死了爹娘，她一愣，问：“出什么事了？” 
　　 
　　宓远拉过苏情并排在床上坐下，考虑该从何说起。 
　　 
　　宓远叹气：“先听我说个故事吧……” 
　　 
　　二十年前所发生的一切满载了戏剧化的爱恨情仇，苏情听的很是投入，时不时还要发表评论，“这女人怎么能这么冷血！男的更是卑鄙无耻混蛋加三级！”“还好那孩子没被他们毒死，估计以后是要报仇的。”“果然被报复了，虽然说那对狗男女也是罪有应得，不过还是挺惨的，那那个女人的儿子呢？小孩最后怎么样了？” 
　　 
　　“孩子最后……” 
　　 
　　“没被杀吧？怎么说孩子也是无辜的，那么点大他又什么也不懂的，虽然我们写书一般都讲求要杀人灭口斩草除根，不过这故事要是真事那到底也是一条人命，就这么杀了好像不道德，我看……” 
　　 
　　宓远又叹了声，打断苏情即将发表的大篇听后感。 
　　 
　　“……那个孩子就是苏苏。” 
　　 
　　苏情眨眼，“老公，你是在跟我开玩笑吧？” 
　　 
　　宓远拧紧的眉心表明他现在说的没有一句是玩笑话。 
　　 
　　苏情沉默了没几秒，快速干脆的说：“就算苏苏有这样的身世，做错事的是他的父母又不是他，对我来说他还是我最最亲爱的儿子，你干吗这么严肃，难道说你嫌弃他？” 
　　 
　　“当初收养苏苏的时候我就知道他的身世，又怎么会到现在才来嫌弃他。”宓远说，又强调，“他是个很好的孩子。” 
　　 
　　“是啊，这不就结了。”苏情两手一摊，又想起身去码字，还以为多大事，原来就这啊！ 
　　 
　　“你听我把话说完。”宓苏拽住她，“苏苏是没有问题，但故事的重点不是苏苏，是苏苏的仇人，也就是被他父母害了的那家的儿子！” 
　　 
　　苏情一呆，她怎么把苏苏的仇家给忘了，刚不是说到苏苏落在那男人手里了吗，又怎么会到他们家来的？ 
　　 
　　宓远终于鼓足勇气：“苏苏的仇人就是秦焱，他也是我同母异父的弟弟！” 
　　 
　　苏情彻底呆住，脑子里接收到的讯息需要时间重组，“这么说……” 
　　 
　　“是，一开始就是秦焱把苏苏交给了我，让我帮他把苏苏养大。” 
　　 
　　苏情不愧是写小说的人，脑子很快转过来：“他这么做不是心软了想放过苏苏吧？是不是想等他长大了再把所有的事告诉他，对他进行打击报复？不行！”苏情猛的跳了起来，“我要去找苏苏把他藏起来，藏到秦焱找不到的地方！” 
　　 
　　宓远跟在她身后从后面抱住她的腰，“你先别冲动！而且……而且，现在也已经来不及了……苏苏他……” 
　　 
　　“他怎么了？”苏情猛然回头。 
　　 
　　“他知道了，所有的一切，秦焱全都告诉他了。” 
　　 
　　“你知道！你一直都知道！你刚刚说，说你是秦焱的哥哥……你……”苏情眼中泪如泉涌，拼命捶打宓远，“混蛋！混蛋！你居然一直都知道！你怎么能那么狠心，苏苏……苏苏是我们的孩子啊！他那么讨人喜欢，那么乖！你怎么……怎么能忍心……” 
　　 
　　宓远用力箍住她，“我也不忍心！但是秦焱……你不了解秦焱，他的势力不是你能想象的！” 
　　 
　　苏情听不进这些，如今她满心想的就是要去找宓苏。 
　　 
　　“你放开我，你放开我！我要去找苏苏！你不要他，我要他！我要带他走，走到你们再也找不到的地方去！” 
　　 
　　“他不见了！”宓远低吼，“你冷静一点！” 
　　 
　　苏情的反抗顿时停止，瞪大泪水涟涟的眼睛，“你说……说他不见了是什么意思？” 
　　 
　　“原本他是在秦焱那，但后来他逃了，不见了……”宓远心里也是极痛苦，养了十三年的孩子感情自然深厚，他也是把他当亲生儿子般来爱的。 
　　 
　　“逃走了？那他现在在哪？怎么不回家？” 
　　 
　　宓远无奈的看她。 
　　 
　　“我说过，他知道了一切，包括我是秦焱大哥的身份。” 
　　 
　　“难怪他不回家，他认为你是帮凶，对不对？那我呢，苏苏会不会以为我也一直在骗他，我也是帮凶？”苏情心绞的快痛死过去，神情茫然的喃喃自语，眼泪汩汩而出。 
　　 
　　“不会的，他知道你爱他，你是这个世界上最爱他的人！”宓远拥紧她。 
　　 
　　“为什么你不早点告诉我，早告诉我或许就……” 
　　 
　　“该发生的还是会发生，秦焱不是我们能惹的人，我知道你爱苏苏，所以才怕你会为他做出什么不理智的事来，秦焱这么多年了一心就是想着要报仇，谁敢阻挠他都是不会有好下场，小情，我要保护你啊！” 
　　 
　　“所以你就选择牺牲苏苏？！”苏情满腔愤怒的瞪他，“你是懦夫！” 
　　 
　　宓远无话可说，她是一直生活在光明世界中的人，有许多事是她无法想象的。 
　　 
　　“不行，我要去报警！让警察把姓秦的抓起来，这样苏苏就不用害怕可以回家了。”苏情的想法单纯的让宓远无可奈何，“你要去告他什么呢？” 
　　 
　　苏情抹抹眼泪，认真想起来，“他不是杀人了吗？” 
　　 
　　“你有证据吗？”宓远苦笑，“秦焱是什么人，当年他才二十就敢这么做一定是胸有成竹，十几年过去了你还指望能抓到他什么把柄什么证据？只怕你连警察局门口都没走到就被……。如果我想的不错，我们家已经被监视起来了。你现在应该祈祷苏苏不会回家也别联系我们，不然的话……” 
　　 
　　苏情心惊，“他真这么厉害？” 
　　 
　　宓远点头：“不然我也不会眼睁睁看着事情发展到今天这个地步。” 
　　 
　　苏情泄气：“难道真的一点办法也没有了？我们不能眼睁睁看着苏苏受苦啊。他还那么小，不知道躲在外面什么地方有没有饭吃……” 
　　 
　　盲目的母爱啊，宓远安慰她：“苏苏怎么说也是个十八岁的大男孩了，没你想的这么柔弱。我相信他能够好好照顾自己，我现在担心的是他会被秦焱找到。” 
　　 
　　苏情瞪大眼：“找到他他会被杀吗？” 
　　 
　　“那倒不至于。”宓远皱着眉思考了一番，“我怕他会折磨他。”宓远决定隐瞒下秦焱与宓苏的另一层关系，他不想苏情好不容易控制住的情绪再次迸发，后果一定是比火山爆发还要厉害。 
　　 
　　“折磨？”苏情脑海中蹦出“满清十大酷刑”这几个字，“不行，我们得比他先找到他才行！” 
　　 
　　“你认为你找人会比秦焱手下几千人快？” 
　　 
　　苏情抿嘴，想了想，反驳：“但是我了解苏苏。” 
　　 
　　“那你说他现在会在哪里？” 
　　 
　　苏情坐下来，揉揉太阳穴，好好想想如果是他书中的男主角遇到这样的事后续会如何发展，“逃跑……不能回家……对手那么厉害，不想被找到的话就要逃离他的势力范围……然后……对了，钱……”苏情忽然抬头，“跑路是需要钱的，他说不定打电话找阮杰借钱了！” 
　　 
　　“他最后一个电话的确是打给阮杰了。” 
　　 
　　苏情一副“我就知道”的表情，她的逻辑推理能力实在是太赞了！不愧是未来侦探小说界的一朵奇葩！不过现在不是想这些的时候，苏情努力抚平激动的心情，现在需要的是冷静！“我现在就给阮杰打电话。不过我不认为他知道苏苏的去向。” 
　　 
　　“死马当活马医试试看吧。” 
　　 
　　接通了阮杰的电话，得知宓苏之前果然和他借了钱，阮杰说宓苏当时样子很慌张很着急好像在躲避什么，而且他似乎是想要去外地，苏情心里一阵紧似一阵，关照了阮杰如果宓苏和他联系一定得给她打电话之外也没再多说什么，这事不好解释也实在没法解释。 
　　 
　　宓远愁眉不展：“苏苏能去哪呢？” 
　　 
　　苏情摸摸下巴，“大概往南边去了。” 
　　 
　　宓远吃惊：“你怎么知道？” 
　　 
　　苏情理所当然的说：“现在是一十月份差不多入冬了，往北边走那得多冷啊，如果是我我也不会往冻死人的地方去，身边又只有那点钱，冬衣大概都没一件，往北边走，那不是寻死么。” 
　　 
　　宓远附和：“也是。”又说，“不过范围还是很大。” 
　　 
　　“国家发通缉令逮个犯人都那么难，秦焱要想找到苏苏不会比那容易。”暂时放宽一点心，苏情叹气，“我就是怕他在外面吃苦，早知道有今天我就给他去报点什么野外生存之类的兴趣班了。” 
　　 
　　“有那种班？” 
　　 
　　苏情提高音量：“没有我自个带他去野外生存！” 
　　 
　　宓远闭嘴，想想又说：“你也不用太担心了，宓苏会的并不少，那些东西够他在外面吃穿不愁了，如果他还不算笨的话。” 
　　 
　　“你才笨！你全家都笨！”骂完觉得不对，“我收回后一句话。你也不看看苏苏是谁养的儿子，有我这个娘做榜样，他怎么可能会和笨沾上边！” 
　　 
　　宓远心道如果不是他一直以来的坚持，宓苏哪可能像如今这样的多才多艺。但如今不是争这些的时候。 
　　 
　　“我对我儿子有信心，他一定会好好的撑到我找到他的那一天！”苏情一扫之前的晦暗，信心十足的拍胸脯说。 
　　 
　　“你要自己去找他？” 
　　 
　　“不然呢？靠你吗？”苏情又白眼他，狠狠骂，“懦夫！” 
　　 
　　宓远张了张嘴，没有反驳。 
　　 
　　苏情从抽屉里翻出一张全国地图，煞有介事的研究起来，嘴里说：“我负责去找苏苏，你负责稳住秦焱，还有还有，随时把他的情况汇报给我！” 
　　 
　　宓远又张了张嘴，终于还是没有说话，叹了声，随她去吧。 
　　 

作者有话要说：这几天写文写的没爱的很，尝试了一下，还是不会虐。 
想来想去都是千篇一律的虐人方法，狗血啊狗血！ 
还是喜欢温馨戏，写着都甜蜜啊~~ 
随便虐虐就结束吧，蛮好的大叔少年配，都快走形咧q(s3t)r 
这文我还想在年内结束了，我说的是农历过年 
不过最好是12月31号之前，就是不知道我小宇宙够不够o(>n(弥雨R音.整理收藏) 




孤独的狼和羊 

　　 
　　穿着真丝印花性感吊带睡衣的周安娜动作粗鲁的掀开用老式锦缎缝制而成的被褥躺进去，这该死的大红圆床真让人觉得恶心，不知是老爸手下哪个家伙给他们弄的，改天查出来不给他一顿好打才怪！  
　　 
　　结婚第三十天，每到协议同房这天周安娜的脾气就会变得格外暴躁。 
　　 
　　同房，等同于字面意思，同一间房，之所以暴躁，全赖那张恶心的罗曼蒂克的床。 
　　 
　　因为工作的特殊性时常因去外地拍片很久不能回家，或者就是赶通告直到三更半夜，周安娜提议和秦焱分房睡，说是为了不影响秦焱的正常作息，他要管理整个煌烨再加上一个鸿帮，肩上的负担巨大，睡眠对他来说很重要。 
　　 
　　如此冠冕堂皇的理由让周世雄无法反驳，但附加条件是每周起码同房一次，跑的再远也得给他飞回来！不然什么分房睡想也不要想，周安娜认为合理，秦焱没有意见。所以之后每周总有一天周安娜会穿上那种触感滑腻，布料很少的东西刻意在周世雄面前晃过，再进去她和秦焱共同的卧室。(弥雨R音.整理收藏) 
　　 
　　“人还没找到？”半靠在床头，周安娜显然还没有睡意。前几个月忙着拍戏，刚刚杀青，从今天起至之后的一周她都会非常空闲，经纪人替她挡掉了所有通告，让她能够好好喘口气。新戏开始宣传她就又有的忙了。 
　　 
　　坐在床旁的单人沙发里捧着满是数字的财务报表秦焱看的认真，仿佛没看见周安娜进来也没听见她说话。 
　　 
　　周安娜显然不吃他那套，从床上爬过去一把抽走他手中的报表甩在床头柜上。 
　　 
　　“干吗不说话，别以为不说话就能够逃过我这双美丽又犀利大眼！我都看着呢！” 
　　 
　　秦焱终于抬头，“没找到。” 
　　 
　　周安娜笑的挺幸灾乐祸，“愤怒？担心？” 
　　 
　　秦焱面无表情的看她。 
　　 
　　“我看你是既愤怒又担心。” 
　　 
　　秦焱低下眼去，这一月来他出动了手下所有力量还是没有找到宓苏的丝毫踪迹，没想到他一个未受过任何训练的孩子能够逃的如此干净利落，果然在强压之下会逼出人类的潜能，就像当初的他一样，只可惜他的朋友不够强势没能帮他，这样一来他会很辛苦吧。 
　　 
　　秦焱看向周安娜，眼中有些微情绪波动。没有周安娜没有周世雄肯定也就不会有今天的秦焱，对此秦焱是感激的，所以他心甘情愿帮周安娜扛下鸿帮这个包袱，就算一直有人在背后说他只是靠了女人才有今天的地位也无所谓，这原本就是事实。 
　　 
　　“看我干吗？是不是觉得我当初说的话有道理，或者说你已经开始后悔了？” 
　　 
　　秦焱移开目光，“没有。” 
　　 
　　“死鸭子嘴硬！”周安娜嗤声，“跟我说说呢，找到他之后你打算怎么处理，是凌迟车裂腰斩啊还是五马分尸？” 
　　 
　　秦焱起身去拿报表。 
　　 
　　周安娜一手按住。 
　　 
　　秦焱放弃，坐回沙发：“阿涛过几天要回来了。” 
　　 
　　“白涛？他毕业了？”白涛是当年跟在秦焱身边的小弟之一，秦焱挑了几个送去上学，其中只有白涛是读书的料，大学毕业又被学校推荐去国外当了交换学生，一眨眼三年已经过去。其他几个勉强念到高中也就没继续了。帮里大多是打打杀杀的出身，要拼命黑压压的有人上，说到管理动脑那就缺心缺眼了，如今生意越做越大，小了有夜总会赌场高利贷，大了有走私洗钱卖军火，下面几个老的基本都要退了，年轻的里面莽的多，心思缜密能担大任的少之又少。 
　　 
　　秦焱的思绪转到帮里的未来上，有黑洗白是他一直以来的愿望，但鸿帮历史悠久，根深蒂固的信念不容易转变，特别是老的一辈，在乎的就是道上的身份地位，总认为白就是白，黑就是黑，其实如今早流行灰了，彻底的黑，是非常危险的。 
　　 
　　“喂，说什么白涛，他回来就回来啊，我看你是想岔开话题吧！” 
　　 
　　秦焱心想绕不过去，说：“你以前不是多管闲事的人。” 
　　 
　　“一方面是关心你，另一方面……我觉得这件事很有趣。”周安娜毫不掩饰。 
　　 
　　秦焱微眯起眼，危险的讯号在闪烁。 
　　 
　　周安娜毫不畏惧，别人怕他她可不怕。 
　　 
　　“你喜欢他。……别急着否认，抛开仇恨不说，你真的对他没一点动心？”周安娜得意的笑，“我可是还记得之前发生的所有事呢，做戏用得着做的那么投入认真吗？和那孩子相处的几个月难道你都在强颜欢笑？……答不出就别回答了。你就不觉得你活得很累？十五岁到二十岁为了报仇你过的是什么日子你自己很清楚，你杀了那个男人逼疯了那个女人已经够了，如果不够，直接杀了那孩子不就得了，何必费那么大劲弄那么多事出来，依我看就是没事找事。秦焱你是觉得孤单吧？报完仇了很空虚？人生没目标了？” 
　　 
　　“有，找到他。” 
　　 
　　周安娜扶额，这算什么人生目标。 
　　 
　　“万一他已经死了呢？天灾人祸很难说的。” 
　　 
　　秦焱忽然皱起眉头。他只想过把他抓回来继续他的复仇，却没想过他也许活不到那天。 
　　 
　　“不希望他死？” 
　　 
　　秦焱答不出来。 
　　 
　　周安娜打了个哈欠，“你好好想吧，我先睡了。” 
　　 
　　熄了室内所有的灯，把秦焱留在黑暗中继续思考她丢下的问题。 
　　 
　　身着雪白修身西服的宓苏百无聊赖的撑着脖子坐在吧台上玩着骰盅，摇一摇，打开，一二三，盖上，再摇一摇，再打开，还是一二三，宓苏眯起溜圆的眼睛淬了口，晦气！一杯在吧台灯光照射下萤光晶透的蓝色妖姬被无声的推到宓苏面前，石磊抬了抬下颚指了吧台另一边的一位男士说：“那边的那位客人请你的。” 
　　 
　　宓苏顺着他的目光看过去，衣着考究面容却普通的中年男子，眯起的小眼睛盯着宓苏，嘴角微微翘起摆出自认为很有魅力的笑容，举着手中的酒杯对他示意，宓苏懒懒转了下眼珠，拿起酒杯中作为点缀的一小颗樱桃放入嘴中，算是领了情了。 
　　 
　　石磊拿起手边的杯子擦拭，“不喝？” 
　　 
　　“能退了折成人民币加在我工资里吗？”(非凡。弥雨R音) 
　　 
　　石磊笑：“你说呢？”宓苏锲而不舍的问这问题不下五十遍了，从一开始有人请他喝酒他的吃惊尴尬为难与不好推辞，初来乍到的宓苏是羞怯而小心的，一个月过去了，对这样的事宓苏习以为常，漠视是他一贯的处理方式，不能明着拒绝得罪客人，笑着回应更是不可以，那就等于告诉对方可以进一步发展，麻烦自然接踵而来。冷傲清高不是宓苏的本性，却是在这种环境下生存的很好的保护色。 
　　 
　　宓苏忍不住想起冷峻，冷的掉渣的表情把大多数人都唬住拦在了生活之外，那样的家庭背景会招来许多有心人士的窥伺，冷峻的自我保护意识很强呢。不过宓苏至今仍想不透冷峻当初为什么会来主动接近他，大概是他给人感觉很无害吧，宓苏撇撇嘴，有点怀念。 
　　 
　　手指绕着杯沿打圈，透明的接近大海的颜色，真漂亮，石磊的手真巧，可以调出那么多漂亮的颜色，这样美丽的酒让人根本不忍心喝下肚去，看着就很好。 
　　 
　　“要我说啊，既然这么缺钱不如下海算了，坐在这里钱就会源源不断进你口袋了。”石磊打趣他，上班的空闲时间宓苏总是坐在吧台上，有时与他聊天，有时只是坐着发呆，只是这样每天总会有三位以上的客人主动请他喝酒，男女都有，长相俊秀的钢琴王子如今已是他们店的特色之一。 
　　非凡txt.弥雨R音 
　　宓苏知道他说的是酒吧里那些陪客人聊天的年轻女人和男人，自由的寻找目标，上去搭话，如果对方给你买酒就可以拿到与酒的价值高低成正比的提成。 
　　 
　　宓苏没兴趣也不喜欢，以前一刻不得安宁的活泼少年如今沉静许多，更多时候他喜欢安静的呆着，却又希望身边的环境吵杂一点，很矛盾的心态，宓苏是怕孤独，以前从来不知道什么是孤独呢，宓苏轻嗤，用手使劲搓搓脸。 
　　 
　　石拓从吧台前经过，石磊手边的酒瓶被忽然打翻，哐当一声吸引了他的注意，酒洒了不少，石磊手忙脚乱的扶正酒瓶赶紧找抹布擦拭。 
　　 
　　“从你工资里扣。” 
　　 
　　石拓看他一眼轻声说，走了，表情漠然声音倒是很柔。 
　　 
　　宓苏好笑的看着石磊颓败的拉长脸，“你老这样一个月工资还能剩下多少？”每次石拓的出现似乎都会干扰到平时并不粗心大意的石磊，摔个瓶子杯子的是常有的了。 
　　 
　　“我有钱交房租就行了。”石磊处理完意外状况又恢复了原先淡定的表情。 
　　 
　　宓苏看着石拓消失的方位，轻声问：“你喜欢石经理吧？” 
　　 
　　石磊一愣，“有那么明显吗？” 
　　 
　　宓苏点头，从石磊的口中知道他虽然叫石拓表哥，但其实他们并没有很近的血缘关系，出声在一个村里，上几代错综复杂的亲属关系到他们这代已经说不清了，为了方便彼此就以表哥表弟称呼。石拓出来的早，石磊是五年前才进城的，当时他二十岁，靠着石拓在这家酒吧打零工，后来自己勤奋学了调酒，就顺理成章的在这儿做了调酒师。 
　　 
　　石磊喜欢石拓宓苏是早就看出来的，不过石拓似乎对男人并不感兴趣，他在这个城市结过婚，只是现在离婚了，还有一个女儿跟着前妻生活。 
　　 
　　“他知道吗？” 
　　 
　　“大概不知道吧。”石磊轻轻叹气，“喂，你小小年纪倒是懂的挺多嘛，不觉得我这样的很奇怪吗？” 
　　 
　　宓苏玩着手里的筛盅，漫不经心：“有什么奇怪，还不是老有男人给我买酒。要我说呀，你继续这么不声不响的暗恋下去，估计等白了头你都还在一边看着他呢。要不想有遗憾就得主动出击，行就行，不行你就干脆死了这心得了，老那么吊着你舒服啊？”当初他自己还不是直的（虽说如今宓苏觉得自己依旧很直），可怜女人都没摸过就被坏蛋大叔给吃干抹净了，但不否认，他的手段确实有效。如果当初秦焱光在一边“暗递秋波”，他现在也不会落得如此凄凉。 
　　 
　　小小年纪说起话来倒是头头是道老气横秋，颇有几分过来人的味道。石磊探究的打量他，总觉得他背后的隐藏着不可告人的重大秘密。他那模样一看就像是在城市中长大的孩子，钢琴小提琴一学就是十多年不是普通家庭可以负担的起的，要说是离家出走的孩子个性又不怎么叛逆。 
　　 
　　石磊忍不住问：“成昕，你为什么会来这里？” 
　　 
　　“被人追杀。” 
　　 
　　宓苏唇角微扬，扔下四个字回到舞台中央。 
　　 
　　石磊愣，反应过来摇头笑了笑。 
　　 
　　这个世界有时就是这样，当你愿意说真话时，听的人不见得愿意相信。 
　　 
(非凡。弥雨R音) 



41寻人（1） 

　　 
　　有的人长相天生凶恶，有的人长相天生邪气，然而白涛却长了张天生的好人脸，说不上多俊俏却无端让人觉得可信，内里身着灰色休闲西服，外罩深青色羊绒大衣，踏着不紧不慢的步子穿过煌烨大厅时朝两位正挤着头聊天的前台小姐微微一笑，气定神闲越过她们进了电梯，前台小姐们反射性的回以笑容，末了也没发现这是张生面孔，理应是要拦在前台问清楚进去找谁的。 
　　 
　　这是疏忽但不能都怪前台的两位，只能说白涛神态从容的就像是天天在这楼里头工作的员工之一，当然他那张时刻充满着善意的面孔也是帮了大忙。 
　　 
　　按了最高层，直接往总裁室去，终于在快达终点时受到了阻碍。 
　　 
　　才从洗手间出来的于洋看到不该在这层楼出现的陌生面孔，立马警觉的拦住他，质问：“请问你找谁，这层楼非员工是不能随意进出的。” 
　　 
　　白涛微笑：“我找秦总，是和他约好了的。”设计好的笑容，善意且诚恳，很能忽悠人。 
　　 
　　于洋看他一眼，直接把谎言戳穿：“秦总的预约一向是我在安排，请问您贵姓是哪家公司派来的又约在了今天几点。” 
　　 
　　连珠炮似的问题让白涛思考顿了两秒，间隙，于洋说：“如果没有预约我是无法让您进去见秦总的，你可以告诉我你的公司名称和来访目的，我会告诉秦总，如果他同意见你我会给你们安排见面的时间。” 
　　 
　　是个尽责又强悍的助理，白涛眼里露出一丝玩味的笑意，左手推了推架在鼻梁上的金丝眼镜，“我叫白涛，的确是和秦总约好的，不过不是今天，日程安排上出了些问题，我提早了三天回来，如果他在办公室的话你可以给他挂个电话，他一定会见我的。” 
　　 
　　于洋是不认识白涛的，三年前他去留学，三年前他刚进煌烨，而且秦焱一般不让鸿帮的人出现在公司里，混黑道的多少身上带了些煞气与寻常人不大相同，时常出入公司对员工会造成不好的影响。秦焱把帮派和公司分的很清，进了公司他就是煌烨的总裁，出了公司他才是鸿帮的秦爷。 
　　 
　　于洋将信将疑，白涛看出他的疑虑，诚恳道：“你相信我，只要你跟他说是白涛到了，他不会不见。” 
　　 
　　于洋看他这次不像扯谎，终于答应：“那好，你跟我来办公室。” 
　　 
　　拨通了秦焱的分机，得到许可，于洋对身旁始终一团和气的白涛说：“你可以进去了，刚才很抱歉。”白涛没从于洋的表情语气里没看出听出多少歉意，完全是公式化的社交辞令，这助理意外的对他没好感呢。 
　　 
　　白涛说“谢谢”时于洋已经坐回桌前盯着电脑开始工作了。 
　　 
　　白涛推了推眼镜，轻咳一声，“那我进去了。” 
　　 
　　于洋嗯了声，看也没看他。 
　　 
　　白涛想，是个冷漠……又有趣的人。 
　　 
　　走进办公室，关上门。 
　　 
　　秦焱抬头看他，唇角露出很浅的笑容，“回来早了。” 
　　 
　　白涛恭敬的走到他面前，“焱哥。” 
　　 
　　还是三年前的称呼，一切仿佛回到过去，却又让人清楚的看到过去不再，曾经有着凌厉目光的少年已被埋藏在岁月之下，如今站在他面前架着斯文的金丝眼镜，气质儒雅淡定从内里透出自信沉静的男子一瞬间让秦焱感到陌生，却也欣慰，这是他培养起来的人才，多少还有些自豪。 
　　 
　　秦焱抬了抬下巴，“坐吧。” 
　　 
　　坐定，敲门声响起，秦焱说：“进来。” 
　　 
　　于洋端了两只冒着腾腾热气的杯子，上好的飘荡着清香的西湖龙井放在白涛面前，秦焱的则是一杯浓香醇厚的意式咖啡。 
　　 
　　白涛看着他进来出去，动作毫不拖泥带水。 
　　 
　　门关上，白涛收回目光。 
　　 
　　白涛笑：“我以为大公司总裁都喜欢请美女助理。” 
　　 
　　秦焱说：“于洋很能干。” 
　　 
　　白涛低声自语：“叫于洋么。”眼珠一转，打趣道，“是怕娜姐吃醋才没请女人吧？” 
　　 
　　周安娜和秦焱的关系是秘密，除了四个人，旁的人都以为他们是真的情侣，如今更是夫妻。白涛想，那样火爆的脾气，吃起醋来一定很是了得。 
　　 
　　秦焱没反驳，在白涛看来这就代表了默认。 
　　 
　　“这次没来得及赶回来喝喜酒真是遗憾。” 
　　 
　　“没什么，下次会有机会。” 
　　 
　　白涛一愣，下次是什么意思？ 
　　 
　　秦焱补充说：“因为安娜的关系这次婚礼只有很少人知道，以后等她退出演艺圈会再好好办一次。”这也是周世雄要求的。 
　　 
　　“吓我一跳，还以为焱哥你……娜姐也是，这么多年个性一点也没变。”周安娜的任性妄为不止让周世雄头疼，其他人看在眼里也都是无话可说。 
　　 
　　“难得她做一件事有长性，既然喜欢就随她去了。”秦焱纵容的语气让旁人产生一种他很爱周安娜的错觉，白涛感叹：“娜姐遇上你可真是幸运。” 
　　 
　　秦焱嘴角的笑容意味深长，“应该说我遇上她是我的幸运。” 
　　 
　　白涛差点被酸倒牙，实在是美丽的误会。跳过这个话题，随口问：“帮里一切都还好吧？” 
　　 
　　秦焱眸光微微一动，似是想到什么，但很快就答：“一切都好。”又说，“回来了有什么打算？” 
　　 
　　白涛捕捉到一丝痕迹，“听焱哥的安排吧，公司或是帮里我都没有异议。” 
　　 
　　“那就回帮里吧。” 
　　 
　　“能先休息两天么？”他可是刚刚才下飞机。 
　　 
　　“可以，晚点我会让正平把帮里最近几年的事务记录整理送去你那，你先熟悉起来。”也就是说这两天休息也是不得空的，白涛推推眼镜，认命。 
　　 
　　“这是新公寓的钥匙，打电话给阿华他会送你过去。”秦焱从抽屉里拿了串钥匙给他，“新车钥匙也在上面，让阿华带你去取。” 
　　 
　　白涛接过来塞进口袋，“正好，我原本还打算约他们几个出来聚聚。”蓝正平，池华，江柏和他四个从十五六岁入帮开始就跟了秦焱，后来还被一起送去读书，其中他脑子最好最能念书，但身手却是最差，江柏则是头脑最实诚却最能打的一个，所以说上帝是公平的，开一扇门必定要关一扇窗。 
　　 
　　四人同为秦焱的心腹，私下感情非常好。 
　　 
　　秦焱又从抽屉里拿出一张相片与一个档案袋，放在桌上推到白涛面前，“这是你休息好以后我要做的第一件事。” 
　　 
　　灿如春光的笑容，照片里的少年神采飞扬，乌溜溜的大眼里透出的纯真令白涛觉得遥不可及。 
　　 
　　“找到他。”秦焱指指档案袋，“有关他的所有资料都在里面。” 
　　 
　　白涛看向秦焱，企望从他脸上瞧出些端倪。 
　　 
　　“他是？” 
　　(弥雨R音.整理收藏) 
　　“仇家的儿子。”顿了顿，又说，“找到他，我要活的。” 
　　 
　　离宓苏出逃已经两月有余，眼见着都快过年了寻找还是毫无进展，宓远阮杰那里时刻派人盯着，宓苏除了走之前那次就再没给谁去过电话，他是铁了心要藏起来不让他找到了，秦焱对此感到十分愤怒。 
　　 
　　秦焱情绪上的波动令白涛感到诧异，上次看到秦焱露出愤怒的表情是什么时候？白涛不记得了，在他印象中秦焱从来也不是容易动怒的人，愤怒会让人失去理智，失去冷静判断的能力，作为当家人的秦焱，冷绝狠辣才是他一贯的处事风格。 
　　 
　　“帮里的人随你调度，我希望你能在三个月内完成这件事。” 
　　 
　　白涛猜测这少年是否仅是仇家之子这么简单，“之前派出去的人毫无收获？” 
　　 
　　“他藏的很好。”秦焱虽这样说，眼中却流露出一股不满的情绪。 
　　 
　　白涛看看照片，喃喃说：“也许不是他藏得好，只是找的方法不对。”黑道通常是怎样找人的？方式和书里描写的丐帮找人大同小异，不声张不张扬，默默的靠的是关系网。有些电视电影小说里把黑社会描写的太强大太无所不能，但事实上呢，找人这活可不是坐在办公桌后面努力想就能想出来的，或者随便上街转悠两圈期望那人瞎了眼一头撞在怀里。一个人掉进十三亿的人堆里，找到他，既需要智慧也需要运气，有难度，但只要没逃出国，白涛还是有信心在三个月内把他找出来的。 
　　 
　　拿了照片档案袋出了办公室，走前还顺道去于洋办公室溜达了一圈。 
　　 
　　“秦总的助理，我可以问你要张名片吗？” 
　　 
　　于洋抬头漠然的看他，直觉不想给。 
　　 
　　白涛不客气的走近他，高大的身材顿时让于洋感到压迫，他站起来，但还是差白涛半个头。 
　　 
　　白涛指指于洋办公桌上专门放他名片的盒子，脸上堆满笑容：“名片。” 
　　 
　　于洋微微皱眉，顺着他的手指也去看那盒子，却迟迟也不肯拿起一张。 
　　非凡txt.弥雨R音 
　　于洋问：“你的呢？”言下之意是你不给我我也不给你。 
　　 
　　这样白涛感到为难，微微歪头：“我刚回国还没有名片。”顿了顿，“下次补给你，可以吗？” 
　　既然对方都说到这个程度，于洋只得勉为其难的拿了一张出来，双手捏的死紧递过去，甚至在对方接的时候，有那么一秒，他还不肯放。 
　　 
　　白涛无视他的情绪，装出没心没肺没眼色的模样，认真的看了一遍于洋的名片，还大声念出名字，“于洋！”特别开心的朝他笑，“于助理，下次再来见秦总，我一定不会忘了和你预约！” 
　　 
　　于洋气闷，这人有毛病！ 


寻人（2） 

　　 
　　一位表情迷茫的儒雅男子站在冷风萧萧的街头左顾右盼，正往酒吧去的宓苏从他身边经过时看了他一眼，四目相对，那男子推了推架在鼻梁上的金丝眼镜，腼腆的笑了笑，“对不起，我在找长乐路105号，我看路标上写这条就是长乐路，可是我来回走了两遍也没找到105号，请问你知道105号在哪里吗？” 
　　 
　　“105号？”宓苏为难的挠挠头，“我也不是本地人，对这附近的路不怎么熟悉，105号的话……”宓苏看看两边道路，最后决定不误人子弟，“你不如去问问别人吧，不好意思啊！”来这城市快三个月，宓苏除了上班回家之外是鲜少四处溜达的，如果要问他几处标志性建筑还能指个七七八八，至于要详细到门牌号码可真就难住他了。 
　　 
　　那男子脸上露出遗憾的表情，但依然微笑着向他道谢。 
　　 
　　宓苏回以抱歉的笑容，拉拢了领口，继续向酒吧走去。 
　　 
　　看着他纤瘦的背影，那男子嘴角露出深长的笑意，掏出口袋里的电话拨通：“找到他了。” 
　　 
　　找人，有时是需要一点运气的，白涛想过在各个城市每份报纸上刊登大篇幅的寻人启事，这是最快捷却也是很冒险的找人方式，这几个月内总会有人见过他，但也可能在他们还没得到他正确的消息前宓苏就被惊跑了，跑去那种交通通讯都极不发达的鸟不拉屎的山沟沟里躲起来，那要找他就真正不容易了。 
　　 
　　秦焱给白涛的那份有关宓苏的资料很详细，从小到大所发生的事几乎都有记载，白涛根据这份资料分析了宓苏的性格，定下了几个他会去的可能性比较大的城市派人手寻找，重点就是那些会需要乐手的饭店餐馆和酒吧。但就算范围缩小了许多，难度依然很大。 
　　 
　　白涛自己则在网络一些比较热门的论坛上张贴寻人启事，不意外的是他搜索宓苏的名字，已经有人在他之前想到了这个方法，宓苏的照片宓苏的讯息，跟帖的人有许多，但大多都是些无聊凑热闹人士，声称自己在某地某处见过此少年。白涛不可能去确认每一条讯息的真实性，排除了一些绝对是瞎扯淡的，剩下的，只要有百分之五的可能，他就会派人去确实，但很遗憾没有一个是对的。 
　　 
　　一日某网友跟帖说在他们那某酒吧见到一位钢琴美少年很像是照片里的人，但不能确实肯定，看到这条消息时，白涛几乎可以肯定这次的任务圆满完成了。 
　　 
　　唱完三首歌的宓苏解开衬衣最顶上一个扣子喘了口气，在吧台上坐下问石磊要了杯水，酒吧里的暖气熏的人昏昏欲睡，大概是昨天晚上踢被子冻着了的关系，宓苏觉得脑袋沉沉的提不起劲。 
　　 
　　喝了口水，看石磊忙了不停，总觉得他和平常有些不同，对了，是脖子上系的那条重绸小方巾，不是没见人这样打扮过，只是没见石磊这样打扮过，石磊的穿着是从不花俏的，工作时就是制服，没见他带过别的饰物。 
　　 
　　宓苏问：“昨晚你没回家住吧？”以前石磊总是下班和他一起回家，这几天却老让他自己先回，每次等他差不多睡了他才到家，昨天宓苏觉得累回家就躺床上睡了，醒来又没见石磊人影，猜想他大概是整夜未归。 
　　 
　　石磊似是心虚的低了低眼，手里擦杯子的速度加快了不少。 
　　 
　　宓苏撑着下巴打量他，看了一会，压低声音说：“和石经理有进展了？” 
　　 
　　灯光下石磊白皙的面孔微微一红，倒是有些人面桃花的味道，尴尬的咳嗽两声，把擦好的被子挂到架子上，倏然手一滑，一只杯子眼看要与吧台亲密接触，宓苏眼快的伸手接住，“不用这么紧张，放心，我是不会告诉别人的。” 
　　 
　　石磊接过那只水晶杯重新挂好，说：“我和他没什么，昨天……只是意外。” 
　　 
　　宓苏笑笑：“有第一次意外就会有第二次，接着是第三第四次……慢慢，就顺理成章喽。” 
　　 
　　石磊揉揉他毛茸茸的脑袋：“小孩子，你懂什么！” 
　　 
　　宓苏耸肩：“不信就算喽。”如今这自顾不暇的当口，宓苏也懒得多管人家的事。 
　　 
　　石磊扯开话题说：“差点给忘了，昨晚上有人来打听你呢。刚好你下班走了，不然还能碰上的。” 
　　 
　　“打听我？”宓苏心口一震，“什么人？” 
　　 
　　石磊回想：“一个戴眼镜的挺高挺斯文的男人，说是在这附近开餐馆的，他听别的客人说我们这弹钢琴的乐师不错，他正好也想请一个，就是没找到合适的，想问问你能不能去他那兼职。” 
　　 
　　“兼职？”宓苏稍稍放心，“奇怪，我现在这么有名？” 
　　 
　　石磊打趣他：“是啊，都有粉丝了！”顿了顿，又说：“说来也奇怪，昨天那男人是拿了你的照片找来的，我原本还以为是你以前认识的人呢。后来他说是……喂，你去哪？” 
　　 
　　“帮我和石经理请个假，我有点不舒服先走了！”宓苏在听石磊说对方是拿照片找来时面色骤变，反应极快的跳下高脚凳往酒吧门口冲去。 
　　 
　　石磊愣愣的看着他的背影，好一会才答了声：“哦。” 
　　 
　　南方的冬天不是不冷，只是冷的时间比较短。宓苏身上还是工作时穿的西服，单薄的不能御寒，飞奔中，冷风嗖嗖的往他领子里灌，宓苏一开始冻的牙齿打结，但等跑到家时已经后背渗汗了，用袖口抹了抹额头，冷汗热汗被揩下许多，钥匙拿在手里还在不停颤动，就像是调了震动的手机，只差发出嗡嗡声了。 
　　 
　　让他日夜担心的事终于发生了，那找来的男子十有八九不是什么餐馆老板，大概也不会是他爸妈或者其他人寻的帮手，不然也没必要编出这样一个谎话。那一定是秦焱派来找他的手下！他终于被他找到了！ 
　　 
　　宓苏此刻心里只有一个念头：快跑！ 
　　 
　　打听他的人是今天凌晨来的，现在跑说不定还有转机！ 
　　 
　　冲进卧室连灯都没开，以最快的速度从床下拿出球鞋换掉叫上的皮鞋，又从衣柜里拿出背包开始收拾，三条内裤两双袜子和一件T恤揉成一团胡乱塞进包里，其他衣服都不能要了，包太小带不走，牙刷毛巾什么也是累赘，藏在枕头套里的工资最是重要，其他什么到了新地方再买吧。宓苏就是心疼新买的被褥，花了他两百多现在也带不走了，还有就快满三个月了能转成正式工，石拓和他说每月给他加五百工资现在也泡汤了，一切都要从零开始。最后把摆放在床头的相册塞进背包，从衣柜拿出前些天乘着超市特价才买的藏青一色羽绒服穿上，背上背包，一切准备停当。 
　　 
　　这时客厅里传来开门的声音，宓苏在黑暗里朝外喊了声：“石磊，是你吗？” 
　　 
　　侧耳听，很轻的脚步声却没人说话，宓苏心里一紧，再问：“石磊？谁在外面？” 
　　 
　　宓苏感到心脏被高高悬起，但愿不像他猜的那样，张了张嘴，胆怯的，没有发出声音，鼓起勇气，小声的问：“秦……焱，是你吗？” 
　　 
　　穿着臃肿背着背包的宓苏小心的一步抵着一步往卧室外走，摸到开关，啪的打开。 
　　 
　　白炽灯光下，黑面黑口身材高大的俊美男人脸上是恶魔般的表情，原本就不大的客厅因他身上散发出的低气压变得更为窒闷，宓苏瞪大眼睛，自以为神不知鬼不觉的一点点往门口的方向挪去，客厅中心的男人用犀利的能够刺穿身体的目光一瞬不瞬的盯着他。 
　　 
　　抬脚，快跑！ 
　　 
　　宓苏不顾三七二十一就往门外冲，咚一声，撞上了堵在门前的两个更为高大壮硕的男子，宓苏被弹的往后一跌，屁股着地，疼的他呲牙咧嘴，挣扎了站起来，与两尊门神对视。其中一人正是今天下午他碰上和他问路的那名男子！ 
　　 
　　宓苏愣住：“是你！” 
　　 
　　白涛微笑，推了推镜架：“是我。” 
　　 
　　宓苏心都凉了，忽然伸手把门关上，碰一声，把那两人全都拦在门外。 
　　 
　　门外的江柏看着白涛皱眉，如果不是他反应敏捷，鼻梁骨现在大概已经断了，白涛站的比较远，迎上江柏不悦的目光他温和的笑了笑：“只是个孩子。”言下之意就是别与宓苏太过计较了。 
　　非凡txt.弥雨R音 
　　宓苏转身，一只脚踩着另一只脚慢慢扭动，抬起头，郁闷的眼角嘴角都在往下坠，轻声说：“你怎么找到我的？” 
　　 
　　秦焱眯缝着眼盯住他，心情繁杂的说也说不清楚。 
　　 
　　“还想要跑？” 
　　 
　　宓苏下意识想否认，但肩上的背包让他想赖也难，难道说自己正想出去做负重越野跑？ 
　　 
　　扯出极为尴尬的笑容，宓苏小声的说：“一点点……” 
　　 
　　秦焱忽然上前一步，捏住他的下巴，狠狠向他唇上咬去，极凶猛的连吻带啃，血腥味随着舌头的翻搅充斥在整个口腔内，仿佛野兽啃噬着猎物，从唇上传来的疼痛让宓苏从心底感到害怕，秦焱吃人似的表情让他无法反抗，许久秦焱终于放开他，宓苏拳头握的死紧想以此来控制身体颤抖的频率。 
　　 
　　原本苍白的唇色被鲜血妆点的艳靡，秦焱只觉一股暖流向下腹涌去，又盯着他看了会，陡然揪住他的后领往卧室拖，宓苏手脚并用扑腾起来：“放开我！我不跑了还不行吗？！” 
　　 
　　把背包从他身上扯下来，一甩手把人扔的跌在床上，两人力量悬殊太大，宓苏心知在劫难逃，缩了手脚往床里面靠，秦焱看着还算白净的床单被球鞋踩出的脚印眉头皱的更紧了，这看上去异常脆弱又狭窄的钢丝床不知能不能承受两人的体重，而且被褥又那么脏。 
　　 
　　这念头在秦焱脑子里一闪而过。也成功的阻止了他的下一步行动。 
　　 
　　宓苏原以为秦焱会马上扑过来，但看他毫无动静，宓苏小心翼翼的拉过被子把自己裹紧当作最后一道屏障。 
　　 
　　看着把自己裹的只剩两只眼睛在外面怯怯望他的小孩，秦焱心里的恨顿时被一种可笑的怜惜替代。周安娜对他说过的话同时在脑海里盘旋起来。 
　　 

作者有话要说：两更了！ 
小白兔终于被大灰狼找到了！ 
接下来……思考o(>n 




寻人（3） 

　　、 
　　沉默蔓延，宓苏受不了盯着他却一言不发的秦焱，利刃般的视线好像在把他一寸一寸肢解开来，受不住这种煎熬，宓苏率先开口：“你是来抓我回去的？”很废材的问题，连宓苏自己都觉得愚蠢，他决定补救，“你抓我回去以后打算怎么处理我？”这样问才对。 
　　 
　　“打断腿，关起来。”秦焱说出他原本的计划，但真找到了他又开始犹豫，小孩怕疼怕的连打针都怕，真要打断他腿得哭闹成什么模样，秦焱想起那天告诉他真相时宓苏哭的鼻涕眼泪一把的小脸蛋，心着实紧了紧。 
　　 
　　宓苏赶紧把腿再往身边靠，抱成一团，低下头努力挤眼泪，上次手臂脱臼就那么疼了，直接把腿打断不知会疼到什么程度，宓苏一抽一抽的说：“你不如杀了……”想想不对，刀子割在身上也不会好受，掐死更加是痛苦之极，念头转了转，说：“你不如给我一瓶安眠药，等我死了就一了百了，你也不用再恨我，我也不会跑了，更不会浪费你家粮食。” 
　　 
　　“你这么想死？”秦焱抬抬眉，不想承认这孩子还是和以前一样可爱。 
　　 
　　“傻瓜才想死！”宓苏指责他，“都是你逼我的！等我见了阎王一定会告你的，让他把你万箭穿心再下油锅！” 
　　 
　　秦焱无动于衷：“你恨我？” 
　　 
　　宓苏这次倒没出声，恨不恨秦焱这个问题他想了很久，一直也没得出结论。秦焱对他做的一切他是有理由恨的，但秦焱的所作所为也不是无缘无故，在大前提下，虽说他自己是无辜的但他家却很是理亏，老话说父债子偿，宓苏不知道自己是否应该恨他，是否有资格恨他，但有一点是肯定的，宓苏怕他，非常非常怕。 
　　 
　　宓苏低头反问：“那你恨我吗？” 
　　 
　　秦焱也在犹豫，执着了那么多年，一直以为是恨的，却发现有些事早在岁月之间慢慢瓦解，慢慢改变。“你希望我恨你吗？” 
　　 
　　宓苏喃喃道：“我希望你像以前那样对我好。” 
　　 
　　忽然被连人带被抱起，宓苏惊恐：“你要带我去哪？！” 
　　 
　　秦焱说：“饭店。” 
　　 
　　宓苏大叫：“我的包！” 
　　 
　　秦焱没理他，宓苏在心里默哀，但愿他还有机会回到这里来拿回他的钱。 
　　 
　　守在门外的白涛和江柏默契的跟在面色不善的秦焱身后，白涛心想：这真是仇人的儿子？ 
　　 
　　当地五星级酒店，最好的房间，秦焱剥掉宓苏身上所有碍眼的衣物把他推进浴室，“好好洗洗干净。”宓苏撅着嘴表达他的不满，他很脏么？干吗拿看臭虫的眼神看他！宓苏想扑上去在他脸上抓两把，但以眼下形势来看，还是不要冲动的好。 
　　 
　　宓苏走进去当着秦焱的面把浴室门关上，秦焱在外面冷冰冰的说：“给你半个小时时间。” 
　　 
　　宓苏习惯性抬脚想踹门板，却在半空中刹住了，过去是过去，现在是现在，以前秦焱随他放肆，如今的他早已不是爱他的秦焱，宓苏慢慢放下脚，发现眼里有水渗出，用力抹了把脸，低声轻咒：“没用的家伙！” 
　　 
　　秦焱没给他准备替换衣物，宓苏洗完澡穿了酒店里的白色浴袍出来，大号的，穿在宓苏身上松松垮垮，顶着一头湿发一路滴水到卧室，秦焱也洗了澡，用的是卧室的卫浴，穿了同款睡袍坐在床上等他，宓苏在他面前站定，忽然有种回到过去的错觉。 
　　 
　　宓苏头发上的水珠滴在秦焱手背上，秦焱指着卧室里的浴室说：“去拿毛巾把头发擦干，下次你再这样从浴室走出来，我就让人来把你的头发全部剃光。” 
　　 
　　宓苏“哦”了声照着他的话做了，为这事以前秦焱没少说他，但他就是喜欢湿湿的走到他面前，因为他知道秦焱会帮他擦，现在却是威胁要他剃光头，宓苏忍住酸楚用力吸了吸鼻子，要坚强，这才是开始，以后还有的苦要吃呢。 
　　 
　　见宓苏把自己打理妥当从浴室里出来，秦焱说：“上床去趴好。” 
　　 
　　宓苏钉在原地犹豫了两秒，就这两秒时间，秦焱不耐烦的拽住他的胳膊甩在床上。 
　　 
　　宓苏知道自己以后在他面前都没人权了，他说什么最好是马上照做，不然迎接他的绝对是暴力对待。趴的一动也不敢动，宓苏无声的把面前枕头抱进怀里，期望能感受到一点安全。秦焱要做什么宓苏很清楚，他不想却无法反抗也不能反抗，只好从心底里安慰自己，起码现在趴在他身上的是秦焱，不是他的某个手下。 
　　 
　　秦焱把宓苏身上的浴袍下摆慢慢往上卷起，宓苏的心也跟着一点点往上提，卷到腰部，露出雪白的屁股，宓苏咬住唇，一丝疼痛从唇上传来，才想起之前被秦焱咬破了皮，赶紧放开，用手上的枕头堵住嘴，不让自己发出一丝声响。 
　　 
　　雪白的枕面上沾了点腥红，就像宓苏心里那一点痛。 
　　 
　　“听说你这几个月在酒吧过的不错。”非凡txt.弥雨R音 
　　 
　　秦焱用手摩挲两瓣浑圆饱满的臀肉，极色-情又极缓慢的揉弄，宓苏的心已经吊在嗓子眼里了，听秦焱这么说又不知道他有什么目的，接话说：“还好，同事人都挺好的。” 
　　 
　　修长有力的手指坚决的分开臀肉，中心那一点依旧是色泽粉嫩，紧紧的，小小的，丝毫没有被使用过的痕迹，“客人呢？也都对你很好？” 
　　 
　　宓苏紧张的绷紧屁股，秦焱轻轻拍打他，“放松。回答我刚才的问题。” 
　　 
　　宓苏想回头看他的表情，被他喝止，“不许回头，趴好！” 
　　 
　　宓苏把头搁在枕头上，小心翼翼的说：“还好，有时候会有人请我喝酒……” 
　　 
　　宓苏想在秦焱面前还是凡事坦白的好，能骗过他是本事，万一被揭穿，一定是不会有好果子吃的。 
　　 
　　大拇指按住那一点脆弱的蕊心，在褶皱上慢慢按压画圈，帮他那里做接纳他之前的准备工作。从下身传来熟悉又陌生的酥麻感令宓苏不由往前拱了拱身体，想要逃离他的钳制，秦焱又把他拉了回来，揉弄敏感中心的手指却不曾停顿下来。 
　　 
　　宓苏小声解释：“我没做对不起你的事……”客人请他喝酒他大多只沾了沾唇，为此石磊没少说他浪费。虽然也有客人想邀他出去，他是一律回绝的，是被人纠缠过但也不是他的错。 
　　 
　　“做没做，我会知道的。”秦焱相信宓苏说的话，但这几个月他到底做了些什么他依旧会派人去查。 
　　 
　　干涩的手指想要进入同样干涩的体内，宓苏感到疼痛，他以为这是惩罚，拼命咬紧枕头不敢喊疼，好在那手指只是微微探了探路，很快，冰凉的液体落在那点，接下来就是整根手指的插入，接下来会发生什么宓苏心里很清楚，他不愿意，一直以来他都认为这是两个互相喜欢的人会做的事，所以人们才会把这叫做做-爱，没爱光做，和动物纯粹发泄性欲有什么区别，纯粹发泄的话靠自己就行了，既然是两个人，那必定是不同的。 
　　 
　　宓苏发狠的咬紧枕头，不让自己泄出一丝羞耻的呻吟，相爱时的呻吟是动听的，是会更加激发对方欲望的催情剂，然而现在的他是被迫的是非情愿的，一般人管这叫强-奸，所以他选择用沉默来表达自己的不满，他是不会给他任何反应也不会发出任何声音，既然他要把他当成泄欲工具，那就让他奸尸去吧！ 
　　 
　　心理上的排斥对生理上并没有太大影响，敏感的菊蕊依然收缩着夹紧了手指，像是要把它挤出去又像是想把他吸纳到更深处。 
　　 
　　秦焱俯下身，抬起他的腰，亲吻他的腿根，那里是他最怕痒的地方，每次亲吻到那里宓苏总是无法忍耐的左扭右翻还会像小猫似的“嗯嗯”叫个不停。 
　　 
　　宓苏忍住，几乎把枕套咬破。  
　　 
　　秦焱唇齿并用又咬又嘬，一块块暗红色痕迹很快布满在白嫩皮肤上，手指也变为两根在体内不停抽动。 
　　 
　　宓苏默默流泪，当尸体也不是那么简单的。 
　　 
　　秦焱忽然收起攻击把他翻过来，抽走他手中的“安全屏障”扔在一旁，不满道：“为什么不发出声音？” 
　　 
　　宓苏泪汪汪的瞪他：“你说过的，把我当成泄欲工具，工具为什么要发出声音。”把手脚伸直，摆成大字，“喜欢奸尸就尽管来好了！”话是说的慷慨激昂，但身下头抬的高高的器官却很没说服力。 
　　 
　　秦焱高涨的欲望在他一句“奸尸”下被泄了个精光，他可没有那种变态的爱好。 
　　 
　　面色阴晴不定的看了他好一会，起身从浴室里拿了毛巾出来给他把股间擦干净，冷冷说：“睡觉。” 
　　 
　　宓苏松了口气却也没觉得开心，看着他在身边躺下，用被子盖住两人，关灯，厚重的窗帘隔绝了外面世界的所有光亮，咋黑下来是完全的伸手不见五指，过了一会眼睛才渐渐适应，宓苏盯着天花板，脑子里余韵未绝。 
　　 
　　很久之后宓苏也没睡着，身边的秦焱呼吸平顺，宓苏向他挪了挪，秦焱没有反应，大约是睡熟了，宓苏撑起上身盯着秦焱看了会，拿过他一只手臂放在自己头下，又把自己的手轻轻搭在他肚子上，近三个月的躲藏令他每晚都睡的心神不安，只怕有一天秦焱会忽然出现在他面前，如今他真的出现了，宓苏反而觉得一颗悬着的心落了地，之后怎样等明天睡醒再说吧，宓苏搂着他腰的手紧了紧，真希望他醒着时也能这样平和的搂着他，真是很怀念以前的日子。轻轻吸了吸鼻子，阖上早已困乏的眼皮，睡了。 
　　 
　　待宓苏打起轻鼾，原本熟睡的秦焱忽然睁开眼，看着偷偷钻进他怀里的小家伙，忍不住在他额前落下一吻。 
　　 

作者有话要说：对手指，俺不想虐了q(s3t)r 
为毛都要我虐攻呢？ 
据咱看虐文的经验虐受是王道呀呀呀 
大神都是介么写的，所以……咱虚心学习之…… 




寻人（4） 

　　 
　　清早醒来宓苏就被吓了一大跳，搁谁大早上睁眼见一对凶神恶煞的眼珠子瞪着自己都会被吓着的，一看自己还窝在秦焱怀里呢，心道不好，这男人大抵在为他偷偷钻进他怀里生气呢，宓苏赶紧后退，秦焱也没拦他，眼神直直的看他往哪逃，宓苏退的太后，砰一声跌下了床，卧室里铺了厚厚的羊毛毯子身上没跌疼，只是脑袋倒了霉磕碰在床头柜边角上，宓苏顿时捂住头“呜哇哇”的乱叫。 
　　 
　　秦焱想笑但先把人捞上来才是，重新躺回床上的宓苏满肚子的委屈，身上疼心里也疼，小眼泪忍不住就冒了出来，秦焱真当他疼的狠了，拨开他捂着额头的手，轻轻在伤处打了圈的按揉，“多大人了，不过是撞了头，哭什么。” 
　　 
　　宓苏听了心里一软，额头上温暖的触感更是让他小眼泪哗哗的往外流，想往人怀里扑，但思量着还是没动，秦焱还恨着他呢，这一扑万一给他推开了，他心里更难受，呜呜的哭诉：“头疼……” 
　　 
　　秦焱给他揉着揉着也觉得手掌里的温度不对，摸了摸自己的额头，又摸了摸宓苏的，说：“发热了。” 
　　 
　　宓苏一听止了哭声，自己用手搭搭额头，又甩了甩脑袋，眼晕。想起昨天上班就觉着头沉的难受，还老觉得喘气不顺，后来碰上秦焱太紧张也就没在意了，没想到今天果真病了。 
　　 
　　秦焱翻身下床去给总服务台打电话。 
　　 
　　没多久客房服务生推来了一辆餐车，秦焱给了小费把人打发走了，把餐车推到床边，拿起搁在餐车上的一支温度计去浴室拿水冲了冲，在床边坐下，把窝在被子里的宓苏揪了出来，宓苏看是要给他测体温，就配合的把嘴张开，秦焱刚想把温度计塞进他嘴里，临了念头一转，把人翻了个身，掰开屁股，用手指在紧缩的菊蕊上揉了揉后立刻将手中的温度计插了进去。 
　　 
　　宓苏“啊呀”大叫一声，蹦Q着就想起来，被秦焱一巴掌用力拍在屁股上，“趴好不许动！” 
　　 
　　屁股里插进个冰冰凉凉的东西，宓苏难受的扭了扭腰，秦焱顺势又把温度计往里推进几分。 
　　 
　　宓苏小声抗议：“我又不是小孩，为什么要测肛温？！” 
　　 
　　秦焱帮他把被子盖好，就露出个插了温度计的屁股，理所当然的说：“说不定你会借这个机会咬破温度计自杀，我得防着你。” 
　　 
　　“谁说我要自杀了！” 
　　 
　　“不是你自己昨天说的要我给你一瓶安眠药，说死了一了百了不会浪费我家粮食。”非凡txt.弥雨R音 
　　 
　　“我……我……你……”宓苏明知他是弄着他玩胡诌的理由却没法反驳，手里猛揪床单，一口咬住枕头发了狠的撕扯，秦焱见状想从他口中夺下枕头，谁知宓苏咬的死紧，就是不放口！ 
　　 
　　秦焱闲闲的说：“这房间一晚上要一万二，里面的东西你要赔得起你就用力咬，狠狠咬。” 
　　 
　　宓苏果然松了口：“你那么有钱，干嘛要我赔！” 
　　 
　　“你弄坏的为什么要我赔，别忘了，我们俩还是仇人。” 
　　 
　　宓苏眼神黯了黯，“那要这么算，这房间我住了一半，是不是也要我付一半的钱？” 
　　 
　　“很合理。”秦焱瞟他一眼，“不过你有钱给吗？” 
　　 
　　宓苏哼了声：“把我卖了就有钱给了。” 
　　 
　　秦焱心火顿生：“你很希望我把你卖了？” 
　　 
　　宓苏眼里又含了泪：“不是你说要把我卖了嘛，我希望……我怎么会希望你把我卖了！你……你这坏蛋！”宓苏拿起手边另一只枕头朝秦焱面门砸去，秦焱躲也不躲，阴沉着脸盯着攻击他之后就闷头大哭的小孩，还未长开的身体还很纤细，单薄却圆润的肩头随着抽泣一颤一颤的令人心疼，秦焱下意识的想要伸手去抚慰他，却在半空中停下了手，握紧拳头硬生生收了回来。 
　　 
　　拔出插在小孩肛穴中温度计，秦焱看了看，说：“三十九度八。”把温度计放在床头柜上，拿起餐车上一杯温热的牛奶，命令道：“起来，把牛奶喝了。” 
　　 
　　宓苏依然把自己闷在被单里，赌气道：“不喝！就让我饿死病死算了！那样就称了你的心了！” 
　　 
　　秦焱二话不说拽起宓苏的手臂把他揪起来：“不喝我就硬灌下去，你自己选吧，是自己喝，还是我找人来给你灌进去。” 
　　 
　　宓苏被他凶恶的表情吓住，乖乖接过他手中的牛奶，闷头咕嘟咕嘟喝了精光，把杯子递给他后又钻进被窝里把自己包了个严实。 
　　 
　　“我的衣服呢？我要穿衣服！” 
　　 
　　“扔了。” 
　　 
　　宓苏猛地掀开被子，拔高嗓子道：“扔了？那西服是酒吧的财产是工作服要还回去的，还有羽绒服，那是我乘超市特价淘回来的，花了我一百五十八块钱呢！又结实又保暖，你凭什么给我扔了！” 
　　 
　　皱着眉，秦焱把他半支起的身子压了回去，拍拍枕头放回他脑袋下面，给他掖好被角：“一百五十八？”那表情好像在说一百多的羽绒服也算羽绒服？那里面有羽绒么，都是鸡毛吧！ 
　　 
　　宓苏很小心的给他白眼：“别以为自己有钱就可以歧视穷人，一百多怎么了，那也是我辛苦赚回来的，再说了，那衣服除了里面的毛毛老喜欢跑出来之外总体还是挺不错的。”一个月两千块的工资他容易么，每个月七百的房租，杂七杂八的水电煤气电话费差不多要一百，以前不当家不知柴米油盐贵，谁能想到只不过是些零里零碎的生活用品就能花掉他大半个月工资，再加上每个月的伙食费，快三个月了，省吃俭用总共也就存下来一千来块钱，这个月工资本来还有几天就能领了，这下都给搅黄了。这样想着，宓苏更为幽怨的瞪了大坏蛋秦焱几眼，“还有几天我就领工资了！” 
　　 
　　秦焱又端来餐车上的一碗热粥递到宓苏面前，“把粥吃了，然后吃药。” 
　　 
　　宓苏不接，恨恨重复道：“我说还有几天我就要领工资了！” 
　　 
　　“那又怎样。”秦焱无动于衷的说，眼里似乎只有手上那碗瘦肉粥，舀起一勺填鸭似的往宓苏嘴里塞。 
　　 
　　宓苏呼噜噜吃下去，喘了口气，“能不能让我领了再走？”想了想，又说：“还有我的包，我想回去拿……”他知道自己他现在是秦焱的仇人没资格开口要求，但总是要努力争取过之后他才能死心。 
　　 
　　秦焱原是可以一口拒绝，但在企盼的眼神下，许多伤害的话却又说不出口，秦焱不知道自己是出了什么毛病，原本找到他之后应该是狠狠惩罚虐待，但现在呢，被他霸住舒适的大床，自己还给他喂粥？秦焱是真的觉得自己有毛病了。 
　　 
　　见秦焱没说话，宓苏就知道事情还有转还的余地，眨眨眼，希冀的眼神中几乎冒出一颗一颗闪亮小星星，再接再厉道：“虽然没有多少钱，但是都是我自己赚来的，反正你也找到我了，就让我去拿吧，也不会对你造成任何损失的……” 
　　 
　　答应了宓苏所有要求，还给他喂了粥喂了药，临了还给他把被子盖好……关上卧室门的秦焱真觉得自己毛病重了。 
　　 
　　宓苏吃了药第二天烧就退了，当然这也归功于秦焱照顾的好。 
　　 
　　退了烧，感冒症状倒是严重起来，又流鼻涕又是咳嗽，秦焱就给他买了止咳糖浆，天天逼着他吃下半瓶子，说是听他咳嗽听的心里烦躁。宓苏不爱喝那东西，觉得秦焱这是借着机会变相的虐待他。 
　　 
　　再回酒吧是三天后了，石磊瞧见宓苏那样，原想关心问他这几天都去了哪也没问出口，就说：“怎么几天没见变兔子了？” 
　　 
　　宓苏从口袋里拿出纸巾擤了把鼻涕：“什么兔子啊，兔子是红眼，又不是红鼻子！” 
　　 
　　石磊笑笑，问：“这几天你小子混哪去了？还以为你出事了，白担心你好几天。” 
　　 
　　宓苏一听有人关心，眼眶一红，乱感动的。 
　　 
　　不甚满意的撇了一眼被秦焱派来盯住他的江柏，对石磊说：“谢谢你这段时间对我的照顾，今天我是来辞职的，我要走了。” 
　　 
　　石磊一愣：“怎么那么突然？是回家吗？” 
　　 
　　宓苏又看看身后的江柏，勉强的点点头：“算是吧。” 
　　 
　　石磊也随着宓苏目光质疑的看向江柏，江柏顿时有种被人审判的错觉，催促说：“还剩二十五分钟。” 
　　 
　　宓苏撇撇嘴：“知道了。” 
　　 
　　秦焱只给他三十分钟来办离职手续和领工资，超过了，就让江柏直接把人提溜走。 
　　 
　　宓苏又和石磊说了几句，依依不舍话别后去找了石拓辞职，石拓第一眼就看到了宓苏身后的高大男人，再加上宓苏脸上不自然的表情，所以他连一句挽留的话都没有说，直接让宓苏去会计那清算这个月的工资，之前就觉得宓苏大概是逃家出来看，这会终于是给抓回去了。 
　　 
　　扣除旷了的几天班和丢失的一套工作服，宓苏最后领到了一千五百块钱，只可惜钱还没在手里捂暖就被江柏给收了过去，宓苏眼巴巴的盯着江柏将那十五张红彤彤的票子折好了塞进西服内袋里，欲哭无泪。 
　　 
　　回到之前住的地方，石磊没动他屋的东西，背包还在水泥地上躺着，拎起来，拍拍干净抱在怀里，宓苏有种尘埃落定的归属感。拉开侧袋拿出一小叠票子捻着手指数了数，一张也没少，刚想放回背包里就又被江柏给收了过去，连几十块的零头都没给他留下，再次看着他把属于他的钞票理所应当的放进自己的口袋，宓苏愤怒了！ 
　　 
　　“这是我的钱！” 
　　非凡txt.弥雨R音 
　　江柏脸皮都没动一动，拎起他的后领子就往外走。 
　　 
　　回到车上，江柏把钱悉数交到秦焱手中，“就这些。” 
　　 
　　宓苏怒，伸手就想抢，被秦焱一爪子挡开，按趴在后车座上喘粗气：“你还我，这钱都是我辛苦赚来的，你没权利没收！” 
　　 
　　秦焱捏了捏那薄薄的一沓子大票小票，数都懒得数，直接单手把钱收进内侧袋。 
　　 
　　“没说没收你的，暂时帮你保管。” 
　　 
　　宓苏从秦焱手下挣脱，坐直了逼视他道：“那你准备什么时候还我？” 
　　 
　　秦焱挑眉：“看心情。” 
　　 
　　宓苏转转眼珠，鼻音重重的说：“那不行，既然我的钱在你那，又不是我主动让你保管的，就得算是你借我的，既然是借你就得算利息给我！” 
　　 
　　“好，”秦焱点头表示同意，“我算银行利息给你。” 
　　 
　　“那不行，你这是强行借走的，利息得算的高点。”宓苏摊开手掌，“我要五分利，是每个月！”宓苏心想五分利应该很高了吧，以前听老妈说过银行利息低的可怕，才零点零几的利率，具体了说就是一万块存银行一年大概才一百来块的利息。 
　　 
　　秦焱瞟他：“你比高利贷还狠。” 
　　 
　　宓苏不屑：“高利贷那也是愿打愿挨的，你这是强行借款！强行懂吗！说白了就是抢劫！” 
　　 
　　“你见有抢劫的还给人利息的吗？” 
　　 
　　“……没，但是你不一样！”宓苏苦思冥想，无果，“那你把钱还我。” 
　　 
　　秦焱想了想，“就每个月五分利。” 
　　 
　　宓苏一喜，扒拉了手指开始计算每个月五分利，那一年下来他具体可以拿到多少。 
　　 
　　“两千五，五分利，每个月利息就是一百二十五块，然后再把一百二十五块算进本金……”没算两个月他就开始头大，“五分利我一年大概能有多少利息？” 
　　 
　　秦焱粗粗一算，“一千七左右吧。” 
　　 
　　宓苏严肃的皱起眉毛，抽了车里的几张纸巾擤了把鼻涕，低声嘀咕：“早知道该要五十分利才对。”五分利一年下来的利息还不够还阮杰钱呢。 
　　 
　　秦焱一巴掌拍在他后脑勺上，制止了他的异想天开。 
　　 
　　 

作者有话要说：最近各位大人们都在看啥文啊？ 
父子类偶好像一年多没看了，当初开这文时还挺迷父子，现在没爱了~~ 
写《笑倚西风》时迷古代穿到皇宫里，现在也不爱看了 
前段时间有点迷灵异类的 
最近对人兽超爱，看的自己都想写一篇了，不过人兽大多比较重口味…… 




45床上好说话（1） 

　　 
　　宓苏觉得自己成了小三，还是个不讨喜不得宠的小三。 
　　 
　　秦焱又把他带回了之前他逃走的房子，不同的是，这次房子不再是单纯的房子，所有的窗户外都加装了牢固的铁栅栏，乍一看去，还真像是个高级监狱。 
　　 
　　宓苏一直怕秦焱对他做什么，但事实上秦焱没对他做任何事，他只是单纯的把他一个人扔在了这房子里，一走就是七天，唯一的出口就是门，但被锁上了，宓苏用不知从哪找来的钢丝模仿电视里神偷的架势捅门锁，只可惜看着容易做起来难，宓苏失败的很彻底。 
　　 
　　这七天他过的不好，是非常的不好，虽然秦焱没有从身体上虐待他，但他彻彻底底的感受到了被虐待心灵的滋味。 
　　 
　　房子里有电脑没网络，有电话打不通，好在电视是可以看的，不过像宓苏这样年纪的人都习惯扒着电脑不放却不看电视，电视里放的节目，电脑里几乎都能找到。 
　　 
　　头两天宓苏就扒在电脑前玩系统自带的红心接龙和扫雷，但实在无聊的长毛，宓苏剩下的几天里终于扎根在沙发上，电视从早看到晚，也没特别的在看哪个节目，大多时候都是拿着遥控器从第一个台陆续换到最后一个台，然后再从第一个到最后一个……这样的循环几乎把宓苏逼疯。 
　　 
　　厨房衣柜大的冰箱里有足够他撑过一周的食物，前提是宓苏会煮，宓苏觉得秦焱是在整他，明知他不会做饭却准备那么多生菜生肉，他宁愿秦焱给他准备的是一大箱方便面也不至于弄的他天天光喝牛奶吃面包。 
　　 
　　夜晚是最难熬的，一个人呆在偌大的屋子里，睡在秦焱曾睡过的床上，抱着似乎依然留存着秦焱味道的枕头，让寂寞渐渐把他吞噬，只有偶尔家具轻微的干裂声会令他猛的一惊，在这死寂一般的房间里，宓苏对任何响声都毫无准备。一夜都在神经绷紧的状态下度过，直到东方泛白，少许阳光铺撒进房间里后宓苏才感到稍许的安全，浑浑噩噩的进入梦乡。 
　　 
　　之后的几夜宓苏都是开着灯睡的，虽说会睡的不踏实，在着实比一个人呆在黑暗中好过许多。 
　　 
　　周安娜知道秦焱把宓苏抓回来了，她又问了秦焱之前她问过的问题：“你打算怎么处理他？” 
　　 
　　秦焱依旧没有回答，周安娜知道他还是没想好。 
　　 
　　“你难道打算一直关着他？一辈子？” 
　　 
　　“当然不。”秦焱并不十分肯定的反驳，但不关着他又该怎么处理，秦焱知道宓苏还想跑，他的心没死，只要一有机会，他就会想离开他，而他不许，不许他离开！ 
　　 
　　“怎么处理小孩的问题你是可以慢慢考虑，但有一点我要提醒你。”周安娜正色道，“虽说你现在接管了鸿帮，但老头的份量依旧在那，要让他知道你在外面包了个小的，我想他一定会有所行动的，虽说老头不古板，但他现在想抱孙子可是快想疯了。” 
　　 
　　“包小的？”秦焱皱起眉头，“你是说宓苏？” 
　　 
　　“不是他还有谁。” 
　　非凡txt.弥雨R音 
　　“他只是被我关了起来，不是……” 
　　 
　　“有差别吗？” 
　　 
　　秦焱闭上嘴，在外人看来似乎是没有差别。 
　　 
　　“老头的身体快不行了，他希望能在走之前为我做点事也情有可原。他是不会动你的，但另外的人，就不敢保证了。” 
　　 
　　秦焱问：“他已经知道了？” 
　　 
　　周安娜摇头：“不清楚，只是你之前找那孩子已经弄的人尽皆知了。虽然你让别人都以为那只是你仇家的孩子，但难保老头不看出些蹊跷来。所以你如果不想他出事的话最好多上点心。” 
　　 
　　“他在你面前提过？” 
　　 
　　“小孩的事他没提，就是问结婚以后你对我好不好之类的问题。” 
　　 
　　“你怎么说？” 
　　 
　　“当然是说很好了，你以为我傻呀。还有就是问我肚子有消息没有。”周安娜说起这事隐隐有些恼怒与不耐，“我就跟他说这不是想要就能要的，有的人结婚几年了还没有呢，老头就说什么不孝有三无后为大的屁话，又说什么自己活不长了，临了想看看孙子。”周安娜烦躁的跺脚，“要我说不如我装个样子，然后去哪抱个得了。” 
　　 
　　秦焱压根没听进周安娜的话去，他一直就在思考宓苏安全的问题，等周安娜抱怨完一堆，他拿了外套就往外走，“我出去一趟，晚上不回来了，爸要问起就说……”” 
　　 
　　周安娜看看墙上的钟，打断他的话，“去吧去吧，都十一点多了，这个时间老头早睡了。” 
　　 
　　秦焱到宓苏那时差不多已经十二点，估摸着宓苏也该睡下了，拿钥匙开门，客厅里一片亮堂，走进去，宓苏裹了被子窝在沙发上，电视开着，只是声音调的特别小，秦焱走近一看，原来人早睡着了，微张着嘴睡的酣着呢，哈喇子从嘴角一直淌下来滴在布艺沙发上，秦焱眉头一皱，心想这沙发算是报废了。 
　　 
　　连人带被的抱起来往卧室去，宓苏给着动静闹醒了，睁了几下子才完全把眼睁开，看秦焱抱着他，顿时有种看见亲人的激动，可惜手裹在被子里没法伸展，不然他真想给他一个大大的拥抱。 
　　 
　　“你怎么来了？”宓苏觉得如果自己说‘你终于来了’会显得底气不足，所以他思量了一番决定用质问的口吻。 
　　 
　　“我要不来，你是不是就打算今晚在沙发上过夜了？”秦焱脱去外套，打开衣柜拿出睡衣。 
　　 
　　“我在沙发上睡了三天了。”宓苏有些憋屈。 
　　 
　　秦焱微微侧头瞟他，脱下衬衣和西裤。 
　　 
　　光裸的背脊肌肉线条极好，搭配上蜜色的肌肤，性感又男人味十足，看的宓苏忍不住吞了口口水。 
　　 
　　换上睡衣，秦焱掀开被子睡了进去，“为什么不睡床？” 
　　 
　　宓苏委屈的说：“卧室里床太大我一个人睡着没安全感，窝在沙发上开了电视有点声响心里会觉得比较充实。”宓苏想要把他一个人关在一个完全无声的房间里，大概没几天他就会支撑不住精神崩溃吧，细小的杂音起码让他觉得这个世界并不只有他，这样的认识让他觉得安全。 
　　 
　　“一个人害怕了？” 
　　 
　　宓苏很自然的窝进他臂弯里抱住他的腰，还在他身上深深嗅了几下，有另一个人存在的感觉真好。秦焱没有推开他，是有犹豫，最终却还是抱住了他，小孩身上是沐浴后清新，很好闻。宓苏又往他身上拱了拱，把他抱的紧的几乎要嵌进他身体里。 
　　 
　　“不恨我了？”秦焱忽然问。 
　　 
　　宓苏身体一僵，忽然忆起两人关系已翻天覆地，翻过身赶紧想要退出秦焱的怀抱。非凡txt.弥雨R音 
　　 
　　秦焱却抱紧他不给他逃走，很轻松的把宓苏压在身下，炙热的呼吸喷洒在宓苏的后颈上，痒痒的，热热的，宓苏歪了头想躲开，却被湿热的唇，坚硬的牙固定住。 
　　 
　　秦焱用了些力咬在他后颈上，就像是交-配中的雄兽把雌兽固定在身下一样。 
　　 
　　空出的手抚摸着宓苏的身体，他又问一遍：“不恨我了？” 
　　 
　　宓苏感觉到顶在他臀缝上的热的烫人的家伙，不安的想要挪动身体，却只是徒劳的让那硬物在他臀缝里摩擦几下罢了，秦焱低吟：“不想让我干你就别动来动去！回答我刚才的问题。” 
　　 
　　宓苏绷着身体动也不敢动，又以之前的反问来回答秦焱，“你恨我吗？” 
　　 
　　秦焱没有说话，只有沉重的呼吸声回荡在安静的房内。 
　　 
　　宓苏又说：“你别恨我了，好吗？以前是我爸妈不对，可是我真的一点也想不起来了，而且你也已经把他们……” 
　　 
　　宓苏不知自己是否该伤心，小时候的记忆大抵是受了刺激，只剩下几段非常模糊的碎片，秦焱最初告诉他是他杀了他的父亲时，宓苏真的不是太伤心，对于他来说，宓远更接近于实际意义上的父亲，而成山，离他很遥远又很陌生……要说伤心，宓苏更加伤心自己不是宓远和苏情的亲生儿子，自己的亲生父母竟设计杀害和夺走了秦焱的一切。不是他没有亲情观，而是那两个人太陌生，让他无法产生亲情的感觉。整件事中最让他伤心的莫过于秦焱恨他这个事实了，当你爱上一个人时，却发现原来一直说爱你的人是在恨着你的，而他的爱，只不过是想让你更加恨。宓苏不喜欢恨人，他不恨秦焱不恨宓远不恨成山，他只是觉得悲哀。 
　　 
　　“为什么总要问我恨不恨你，你是希望我恨你，还是希望我不恨你。” 
　　 
　　秦焱也很困惑，他是希望宓苏恨他的吧，被狠狠伤害，然后怀着仇恨，在仇恨中煎熬，但他又不希望宓苏恨他，看小孩依然没心没肺的往他怀里窝他居然会觉得有那么一点开心，实在是很说不通的。 
　　 
　　莫非真被周安娜的乌鸦嘴说中，他动了真情？ 
　　 
　　宓苏还在那自言自语，“我想我大概不恨你吧，你所做的一切都是因为我的……亲生父母伤害了你，让你恨了那么多年，你其实也觉得很累吧，所以才希望我也能恨你，和你一样生活在仇恨的世界里，整天就是想报仇，但是我就是觉得很伤心，至于找你报仇……我没想过。我只是想躲开你，看见我你心里肯定会不舒服，换我我也会不舒服，所以只要你看不见我了，就不会再难受了吧。” 
　　 
　　冤家宜解不宜结的道理宓苏是懂的，不指望秦焱忘却这段仇恨，但不见总还是可以的。 
　　 
　　秦焱从一堆话中抓住了重点：“你想躲开我，不想见我？”非凡txt.弥雨R音 
　　 
　　“你不是这样想的吗？”宓苏叹了声，“看到我就会让你想起过去的一切，你不觉得这是种煎熬？” 
　　 
　　秦焱抿起唇想：当初真该一枪连这小子一起毙了，也省得他现在这么伤脑筋。 
　　 
　　“你别想再逃，我说过，你这一辈子，都是属于我的！” 
　　 
　　宓苏不忿的说：“我这一辈子还长着呢，要是我能活到九十岁，就还有……七十二年可以活，难道说你要一直把我关在这里？这跟让我坐牢有什么差别，不！还不如坐牢呢！人家坐牢还有个说说话的人呢，还能有书看，可以上上网，给家打打电话，我呢！你不如现在就杀了我好了，反正你是有钱人，杀个人也没人追究，你杀了我好了！” 
　　 
　　宓苏越说越激动，扭动着身子挣扎着要起来。 
　（弥雨R音。整理制作） 
　　秦焱本来就是箭在弦上，让他这么扭来扭去磨来磨去，着实快要崩溃。 
　　 
　　秦焱决定不再忍耐，是否奸尸他也不在乎了。 
　　 
　　一把将宓苏翻过来，吻住他喊打喊杀的小嘴，粗糙的大手在细嫩的肌肤上游走，胸前两颗含苞待放的小蓓蕾，可爱圆圆的小肚脐，最令他爱不释手的是两腿间那株严格说来未经使用过的小青芽，用力按揉着令它苏醒直立，拇指怜爱的在敏感的顶端不断摩擦，透明的爱-液渐渐渗出，沾湿了秦焱的手掌。 
　　 
　　宓苏终于在他嘴下得了喘息，红彤彤的脸颊，水汪汪的乌黑大眼，都令秦焱血脉贲张。 
　　 
　　他恨恨说：“三个月了，你还打算折磨我到什么时候？！” 
　　 
　　宓苏大大的眼睛含着泪水，委屈的足以让见到的任何人为他做任何事。 
　　 
　　“明明是你折磨我，我还没说你呢，你倒好，倒打一耙！” 
　　 
　　秦焱再次吻住他，断断续续的说：“我的心肝，是我不好……以后我们别在互相折磨了，好不好？……告诉我，宝贝儿，想要我吗？” 
　　 
　　宓苏听他这样说，呜呜的哭了起来，秦焱把他的眼泪悉数吻去，柔柔的亲吻不停落在额上，脸颊，眼角，唇上，每一处都饱含了他的怜惜，秦焱捏着他的脸颊哄他说：“宝贝儿，不哭了，哭的两只眼睛红红的真难看。” 
　　 
　　“那你以后还关我吗？” 
　　 
　　“这问题我们呆会再说。”秦焱引领着宓苏的手握住他火热的巨硕，“你看，它已经等不及了。” 
　　 
　　宓苏羞赧的侧过头去躲开他热烈的充满欲望的视线。 


46床上好说话（2） 

 　　 
　　秦焱那-话儿又热又烫，宓苏随着他的手握住，搁着衣料撸了撸就再不肯动了，使了力想抽回来，秦焱按住他的手不给他逃，凑在他耳边用热气喷他，“宝贝儿，告诉我，想要吗？” 
　　 
　　宓苏不说话就光在手上用劲，咬住嘴唇脸涨的通红，湿润的眼睛睁得老大用自认为有点狠的眼神瞪秦焱，只是在这情动之时，凶狠全化作了媚态，看的秦焱心神直荡。 
　　 
　　宓苏紧闭着嘴巴不肯说话，秦焱逗他两下也不紧逼，笑着含住小巧的耳垂，“我可是一直忍着，三个月了，总该让我满足一回了吧。” 
　　 
　　不等宓苏回答秦焱用嘴吻住他，他可不想听到任何不顺耳的回答。 
　　 
　　软软的嘴唇带着宜人的温度，侵入口腔的舌却烫的灼人，仿佛燎原的火，顷刻间两人就都被点着了，两张嘴四片唇紧密贴合在一起，宓苏想说的话顿时都变成“唔唔唔”传出来，秦焱热烈又急切的吻他，仿佛干涸已久的人寻到了维系生命的水源那般贪婪的吮吸，不把他口中最后一点津液吸尽誓不罢休。 
　　 
　　宓苏几乎以为自己会因一个吻而窒息，终于有了喘气的机会，刚要抱怨就又被男人吻住，这次细细密密的吻不再专注于嘴唇，而从额头一路延伸到锁骨，小心而珍惜的吻，仿佛膜拜。 
　　 
　　秦焱抱着他，一边吻着，一边褪去他的裤子，勃-起的那-话儿直接被揣在掌心揉捏，顶端的小眼不停的往外淌水，沾湿了周围稀疏的毛发，更添几分情-色。 
　　 
　　宓苏窝在秦焱怀里舒服的直哼哼，三个月里他不是没自摸过，但总觉着感觉不对，握在自己手心和窝在别人手心，终究还是不同，身体上的满足无法填补心理上的满足。 
　　 
　　将他身上的T恤卷上去，低头含住胸前的粉嫩可爱的乳珠逗弄，手则从他背后穿过扶住他的同时也玩弄起了另一边的那颗，大约也是太久没做，宓苏在这三方围攻之下，很快就痉挛着射了出来，那几秒就好像飘在云端，舒爽的连脚趾都蜷缩起来。 
　　 
　　秦焱低笑，指着喷溅在小腹处的乳白液体说：“好浓哦，看来宝贝儿这段时间自己不常弄吧？” 
　　 
　　宓苏又羞又愤，一口咬住胸口最坚实的那一块肌肉暗自磨牙，咬了会也不见人叫疼，只有更加放肆的笑声。 
　　 
　　宓苏念头一转，松了口，将旁边的那一点含进嘴里，学着秦焱那样，用唇吮吸，再用牙齿小心的咬噬，秦焱笑声立止，转而发出低沉的呻吟，嘴里喃喃：“小妖精！” 
　　 
　　宓苏舔了会听耳边没了声音，忍不住抬头看，正对上秦焱灼灼的目光，好似要把他吃进肚子。 
　　 
　　一翻身，又将他压在身下。 
　　 
　　前奏结束，秦焱不客气的托高宓苏的腰，准备正式享用美食了。 
　　 
　　腰身抵在秦焱胸前，宓苏两腿朝天，形成了一个让他极不舒服却让秦焱觉得极为赏心悦目的姿势。 
　　 
　　宓苏四肢扑腾，这微小的抵抗被秦焱两下化解，握住小孩的脚踝抓牢，让他曲起腿并在胸前，宓苏哀叫：“我的腰！” 
　　 
　　秦焱说：“这就不行了？下次得让你好好练练瑜伽。”一点也没放下他的念头。 
　　 
　　股间的菊蕊再清晰不过的在眼前绽放，秦焱眼神又再深了几分。 
　　 
　　宓苏脸再红不过了，虽说全身上下早就被眼前的男人看了精光，那地方也不是没被唇舌爱抚过，但只是纯观赏的话，宓苏还是觉得很不好意思。 
　　 
　　“宝贝儿，你这里的小嘴儿好像是饿了，一张一合的像是要吃东西啊……”手指浮于表面的在因羞涩与紧张而开合不停的菊蕊上一下又一下的搔弄着，让宓苏觉着痒的却又挠不到紧要处，实在憋闷。 
　　 
　　“你说他想吃什么呢？”男人涎着脸问早已满脸窘相的宓苏，不等他回答又说：“给它吃香肠好不好？”还强调，“大香肠！” 
　　 
　　宓苏脸红的像是爆了血管，“你……你……下流！” 
　　 
　　男人不以为意，掰开臀瓣，让那张又紧缩起来的小嘴张开些，勾着嘴角坏坏的笑：“先让我来亲亲它。” 
　　 
　　一低头便是个法式热吻，乘着小嘴微张的空隙，舌头如灵蛇般钻了进去，在内壁上细细研磨，宓苏干脆闭起眼睛，没了视觉的影响，触觉似乎变得更为灵敏，火热的唇舌在亵玩他最私密的器官这项认识令得宓苏先前才释放过的嫩芽再次挺勃，小嘴在温柔的玩弄下变得越来越松软，男人乘机又将一根手指插了进去，宓苏低呼一声，腰身猛的弹起却被秦焱压制住，睁开湿润的眼，宓苏委屈的努起嘴：“疼……” 
　　 
　　男人心疼的安抚：“没事，不怕，只是一根手指，我慢慢来。”额上满是隐忍的汗珠，身下的巨热也胀痛着，但小孩已经三个月没做，心急的话疼痛不会逊于初夜那次。 
　　 
　　宓苏安心的点点头，算是把自己交到他手里了。 
　　 
　　手指不疾不徐的慢慢开拓，插入，旋转，逗弄，秦焱一面观察着宓苏的表情，确认了没有痛苦才悄悄插入第二根，手指被小嘴儿紧紧咬住，只是抽出一些，小嘴儿就像是舍不得似的绞紧了不肯松开，插的深时更是吸住了像是要把手指吞没。 
　　 
　　小孩呼吸渐渐急促起来，失了耐性，眯着眼迷迷糊糊的说：“行了……进来吧……” 
　　 
　　男人脸上带笑，把小孩的腰身放低，吻住他，却还是耐心的用手指在他体内进出，直到下面的小嘴儿可以轻松容纳他三根手指，这才将之换成了他之前说的大肉肠！ 
　　 
　　灼热的巨刃一点点被顶进去，秦焱一手揉捏着小孩的臀瓣让他放松，另一手则撸着因疼痛而萎缩进草丛的小可爱。 
　　 
　　尽管如此小心，宓苏仍旧团缩着身体，手指绞着身下的床单以期能减少一点下身的疼痛，刚刚还舒服的上了天，一会就砰的跌下了地，虽然说一会还是会舒服的上天，但宓苏真的是讨厌这个必经的环节。 
　　 
　　秦焱俯下身吻住他皱起的眉头，哄道：“心肝儿，忍忍，一会就不疼了。” 
　　 
　　宓苏眼角含泪，喃喃抱怨：“怎么这次那么疼……上回，上回都还好……”三个月前分别那次秦焱很是粗暴，但疼痛却及不上这次。 
　　 
　　“三个月没做了，小嘴儿又紧了，自然就疼了，没事，以后多做做就会好了。” 
　　 
　　“才……才……不要多做！” 
　　 
　　宓苏眉头渐渐舒展，秦焱知道最初的疼痛已经度过，窄穴适应了他的粗长，之后小孩就不会那么辛苦了。但一开始却也不敢顶弄的太用力，从和风细雨至暴风骤雨，整个过程秦焱都十分小心，只要身下的人一发出痛苦的叫声他就会减速下来，抱着他抚摸他的背，再好好亲亲他。 
　　 
　　换了姿势，让小孩趴附在他身上，然后摆动腰身大抽大弄，小孩被他顶的直喘粗气，连连说“不要……”，秦焱此时反倒加足马力，小孩是真的“不要”还是假的“不要”他可看清楚，就着这个姿势一鼓作气把今晚第一股热液洒进谷-道深处。 
　　 
　　秦焱满足着摸着小孩的脊背，顺着脊椎从后劲摸到尾椎，再往下一些，就到了两人相连的部位，轻轻的揉着，刚才他很小心，而且只是今晚的第一次，应该还不会红肿才是。 
　　 
　　轻声问：“疼吗？” 
　　 
　　宓苏把自己依然还很有精神的那-话儿在他小腹上摩了摩，是有些不满，但男人的温柔让他决定把这事先抛一边再说，习惯性的撒娇说：“疼的！” 
　　 
　　秦焱用手摸到小孩的命根，又用指尖在那顶上小眼摩擦，亲亲小孩略嘟起的嘴唇，“有多疼？” 
　　 
　　下身未消散的热气熏的宓苏晕乎乎的，不小心就说了实话：“也不是很疼。” 
　　 
　　秦焱扬着嘴角笑：“会让你疼的。” 
　　 
　　说着便利落的翻身把小孩压在了身下，动作迅速的整个过程连那-话儿都没掉来，那是舍不得出去，温暖的窄谷实在将他包裹的太舒服太爽利。将小孩的一条腿抬起抗在肩上，手里揉捏着腿间的勃发，眼睛盯住圈住他巨硕的入口，原本的嫩粉色在不断的摩擦下变得嫣红，随着谷-道中男物自动的调节着的蕊蕾的大小，刚才被扯平的边缘褶皱此时又羞涩的微微团起，四周是从沿着花蕊壁不小心渗出的粘稠液体，白色的精-液与透明肠液的混合物，把两人腿间弄的一塌糊涂，秦焱是有洁癖的人，却不知为何看着这情景丝毫也不厌恶，只觉得淫-靡又色-情，血液渐渐又聚拢到那处，菊蕊再次被撑大到极致，今晚的第二轮即将开始。 
　　 
　　宓苏那头还在闭着眼享受秦焱的抚摩，屁股再次被填的满满的酸胀感令他睁眼惊呼：“怎么又来了？！” 
　　 
　　秦焱用一记猛烈的顶入回答了他，这一回不比第一回的小心翼翼，秦焱显然没再“棒”下留情，每一次都是轻轻抽出，狠狠插入，在嫩-穴里翻搅捣弄，宓苏被他顶的就连喘气也是断断续续，又一记狠狠深入，这回是顶到了要命的点上，宓苏的小家伙在秦焱手里猛的跳了跳，秦焱心知自己顶对了地方，对着那处更是发动起猛烈攻击。 
　　 
　　宓苏哀哀的呻吟，下身被摩的火辣辣的，原本该是疼的，却因为那奇怪的敏感点产生的快感掩盖了较弱的疼痛，痛并快乐着大抵就是这种情形，宓苏无力的扶着男人的肩膀，想求他慢一点，又不想错失每一次顶入时那种极致的快感。 
　　 
　　很快宓苏终于再次攀上高峰，小家伙脉动的在秦焱手中射出第二股白浊，这次明显比前次清淡。原以为身上的男人也该差不多了，却不知他这次会这样持久。 
　　 
　　当男人将今晚的第三股热液灌进那被折腾的惨兮兮的红肿嫩-穴时，宓苏下身已有些麻木，侧躺在秦焱怀里举着无力的拳头捶打他，小眼泪哗哗的，“禽兽！野兽！”身上哪处的肉被这么持续的摩擦两个小时不得疼的起泡啊，又不是有今天没明天了，至于这样么！ 
　　 
　　以往两人温存顶多就是做上两次，这次是真把宓苏折腾惨了。 
　　 
　　秦焱笑着承受着好像小猫挠痒的拳头攻击，等小孩打够了喘气的当口，又把他翻了个身，宓苏当他还要再来，急得哇哇直叫。 
　　 
　　秦焱一巴掌拍在他白嫩的屁股蛋上，“乖，别闹，给你看看受伤没有。” 
　　 
　　宓苏总算安静了，顺从的被他掰开两腿又分开臀瓣，粉嫩的小嘴早已变得殷红，可怜兮兮的微微嘟起，是肿的厉害了，却比之前更加诱人。第一回他的小心翼翼总算没让小嘴受伤，第二第三次虽说是粗暴猛狼了些，但小孩总还是得到快感的，秦焱忍不住伸出手指逗它，在宓苏的抗议声中插了进去，里面都是属于他的东西，一捣便发出“咕啾咕啾”的奇怪响声，听的宓苏再次红了脸。 
　　 
　　秦焱舔舔嘴唇，真想再来一次，不过看刚才小孩疼的呲牙咧嘴的份上，流连的在红肿小嘴上揉了两圈，放弃。 
　　 
　　将人抱进浴室里，放了水，一起躺进去，宓苏下身刚触水时被刺的弹了起来，好一会才适应了偏热的水温。 
　　 
　　秦焱除了浴室是不介意在任何地方做-爱的，他总觉得在浴室里放不开手脚，一来浴缸再大总还是窄小，又多了水的浮力其实做起来节奏感并不好，而且浴缸这种摩擦力很小的地方，万一做的兴起脚下打滑摔了个头破血流可就得不偿失了，他喜欢安全的，毫无顾忌的性-爱。 
　　 
　　所以宓苏也能够安心的趴伏在他身上，由他为他擦洗身体。 
　　 
　　身体里面的东西是要弄出来不然明天小孩会拉肚子，刚伸手指进去挖时小孩明显身体一颤，是疼的，狠狠心，压制住他的腰身，坚决得把内部清理干净才行。 

　　 

作者有话要说：感觉又有段时间没写H了，生疏了生疏了~~ 
最初写“妖精”这词把我自己给雷了 
是要改的，但想来想去好像就妖精贴切点 
实在词汇匮乏，雷就雷吧 
反正人生就是又雷又狗血的~~ 
人生……啊人生…… 



47床上好说话（3） 

　　 
　　宓苏疼的呲牙，哀哀的咬住秦焱肩头撒气。 
　　 
　　秦焱一手轻轻拍着他的背安抚，一手探进去把残留在内的液体清理干净，随着手指的扣动，热水一汩汩流进体内带着点点白浊混进干净的水中。 
　　 
　　“以后不许你把东西射在里面！”宓苏忿忿抗议。 
　　 
　　秦焱笑，在被暖气熏红了的温润小嘴上“吧唧”亲了口：“我喜欢把我的东西留在你身体里，如果不是怕你身子不舒服，真想找个塞子给你把下面的小嘴塞上，这样啊，你就时时刻刻都沾了我的味道，跑也跑不掉了。” 
　　 
　　宓苏给他说的面红耳赤，菊蕊里的手指抠弄着，时不时还□几下，探出来，摸一摸周边小巧的褶皱，他哪是在帮他清理，完全是在猥亵他！ 
　　 
　　“手指！不许再摸了！”宓苏朝他磨牙，语气却毫无威慑力。 
　　 
　　秦焱笑的很是奸诈，敷衍道：“马上就好，不弄干净明天会拉肚子的。” 
　　 
　　宓苏嘴里发出“呼噜噜”的声音，完全是未成年的小兽向他人表示自己不满时的神态。 
　　 
　　秦焱在他嘟起的小嘴上亲了一下又一下，哄他说：“乖，心肝儿，马上就好，马上就好。” 
　　 
　　待清洁的差不多了，秦焱换了水，抱着宓苏泡澡。 
　　 
　　热气氤氲的浴室内，浑身的毛孔都打开贪婪的呼吸，通体舒畅。 
　　 
　　宓苏岔开两腿跨坐在秦焱身上，趴在他胸前昏昏欲睡，迷糊的问：“那你以后还关我吗？” 
　　 
　　秦焱向后靠着，闭着眼，睡意浓浓，含糊说：“你不逃，我就不关着你。” 
　　 
　　“那我不逃了……我能回家吗？” 
　　 
　　褪去些许睡意，秦焱问：“想家了？” 
　　 
　　宓苏点点头，犹豫着问：“我爸，他还会要我么？” 
　　 
　　秦焱一下下抚摸着宓苏的脊背，想了想还是告诉他：“会的，他们爱你，为了你的事，宓远几乎和我翻了脸。而且你失踪之后，苏情一个人找你去了。” 
　　http://www.txtxz.com 
　　宓苏睁开眼抬起头，眼中尽是湿意：“我妈……去找我？她去哪找？”听说苏情独自去寻找他宓苏心尖更是暖了几分，他们没抛弃他，就像他想的那样，爸爸是不得已帮秦焱的，妈妈根本就不知道，不然也不会辛苦去寻他了。 
　　 
　　“到你可能会去的城市找你。碰运气。” 
　　 
　　“那他们知不知道我已经回来了？” 
　　 
　　“不知道。” 
　　 
　　宓苏气的用拳砸他，一时弄的水花四溅：“都是你！都是你！我要回家！” 
　　 
　　秦焱握住他的小拳头放在嘴边吻着，“现在还不能让你回家。” 
　　 
　　宓苏一呆，“你不说不关我了吗，你混蛋！你骗人！我要回家！” 
　　 
　　秦焱抱紧他，“不是骗你，这段时间……还不能让你回家。” 
　　 
　　“为什么？” 
　　 
　　秦焱不能告诉他他可能已经被人当成了目标，随时都有可能被暗杀掉的可能，他怕小孩害怕，这几个月已经够他心惊胆颤的了，如今找了回来，他希望能把他安置在他羽翼下不再受到任何伤害。 
　　 
　　“没有为什么，我是为了你好，信我吗？” 
　　 
　　秦焱如墨般的眸子深深的望他，里面是浓浓的化不开的温柔，宓苏没来由的觉得就算他之前欺骗过伤害过他，但还是不由自主的想相信他，但“信他”这两个字宓苏却又无法轻易出口。 
　　 
　　“不能告诉我原因吗？” 
　　 
　　“没有原因。”秦焱再次强调，“你只需要相信我。” 
　　 
　　宓苏垂下眼，没说信他或是不信，只说：“我想回家，我想上学，我只是……想要回我原来的生活。” 
　　 
　　在发生了那么多事之后还是有什么不同了，原来他是那样信任这个男人，把全身心都交付于他，认为不管未来如何他们都会一直一直这样走下去，如今，他们之间终是有了隔阂，他唯一想的，就是要回属于宓苏的人生，他的父母，他的朋友，他的生活……至于爱人，他已经无法确定。 
　　 
　　秦焱将他牢牢拥在怀里，心疼着小孩，也为他的不信任感到失落，的确，在事发之后他怎么还能期望小孩能完全没理由的信任他，他夺走了他真正的人生，为报仇而塑造了一个假象，而他的要求只是希望这个假象永远继续，他不在乎一切都不是真实，只想好好活下去。 
　　 
　　“宝贝儿，我只希望你能快乐。”秦焱轻声喟叹。 
　　 
　　“那就让我回家，让我上学！”宓苏眨着天真又企盼的双眼看他，“我们就当这一切都没发生，好吗？” 
　　 
　　秦焱眯着眼看了他许久，缓缓说：“可以吗？当作一切都没发生……”他是在问自己，爱情，仇恨，复仇，以及……再次的心动，都能当做没发生过吗？ 
　　 
　　宓苏脑子里忽然闪过疗养院里抱着枕头当是他的痴痴呆呆的应晓兰，亮起来的眸子瞬间黯淡下来，不行吧，明明是发生了的，而且是血淋淋的发生了，秦焱的父亲死了，他的父亲死了，还有个疯了的母亲，宓苏缓缓回抱住秦焱，心如刀绞般疼起来，以前都不明白罗密欧和朱丽叶俩傻蛋瞎折腾什么，以前的仇恨和他们又无关，爱上了想在一起就跑呗，还整的死去活来，简直是又雷又狗血。 
　　 
　　如今他有些理解了，许多事不是你爱他他爱你就能解决的，就像是两人之间横着一把跃不过的刀刃，每次想要过去抱住对方就会被利刃割伤，兴许最初你不在乎，但一刀两刀三刀，直到浑身无一处完好鲜血流尽时后悔已经太晚。 
　　 
　　还是不该在一起的吧，宓苏哀伤的想。 
　　 
　　秦焱微笑着，揉揉宓苏挂下来的脸，他不喜欢小孩脸上出现这样的表情，他应该是青春的阳光的灿烂的，他喜欢看他笑，看他撒娇，看他面前耍着并不是太聪明的小脑筋，他吻他，热切的，“别露出这种让我心疼的表情，笑一笑，宝贝儿，笑个让我看看？” 
　　 
　　宓苏苦着脸，眼泪都挂在了眼角，怎么能笑的出来。 
　　 
　　秦焱只以为他是想回家想的紧了，“好了，不想笑就别笑了，让我再想想，如果你真是那么想回家的话……” 
　　 
　　宓苏低垂着脑袋很无力的点头，知道能回家对他来说似乎也并不能让他兴奋起来，宓苏忽然觉得世界变得很灰暗，就像当初秦焱告诉他真相那一刻的灰暗，毫无色彩，毫无生气。非凡txt。弥雨R音 
　　 
　　洗完澡秦焱抱着宓苏躺在换过的床单上，宓苏大约是很累了，沾了枕头没两分钟就轻轻的打起呼来，秦焱将他搂在怀里，摸着他的脸在他鼻尖上吻了吻，不禁有些羡慕他能睡的如此安详，不告诉他看来是对的，小孩还小，一切问题该由他来帮他解决。 
　　 
　　周世雄的身体不好，原本是想将宓苏藏起来，一直等到安全的时期再还他原本的生活，但小孩那样悲伤的表情让他看了很不忍心，既然答应了让他回来，他就有许多问题要解决了，很困难，周世雄是他的恩人，所以无法用最简单快捷的方法来处理，这着实让秦焱狠伤了一番脑筋。 
　　 
　　但有一点肯定，他不会让人伤了小孩，绝对不会。 

48归家 

　　 
　　隔天清晨秦焱给宓远打了电话说宓苏找到了，宓远第一时间通知了在外地跟没头苍蝇乱兜的苏情，苏情买了最近一班飞机风尘仆仆的往回赶，七点多得到的消息，下午三点苏情已经到家，和秦焱宓苏不过前后脚的功夫。 
　　 
　　宓苏一觉睡到中午才起，吃了饭秦焱自个送他回的家，刚到不久苏情就到了，钥匙都懒得掏，只顾用手啪嗒啪嗒的拍，脚下的球鞋更是有把门踹开的气势，嘴里大喊：“快开门，开门！” 
　　 
　　宓远赶紧从沙发上起来跑去开门，门忽然打开，苏情几乎跌滚进来。 
　　 
　　“人呢，苏苏人呢？” 
　　 
　　宓苏这时也从沙发上起来走到门口，傻呆呆看着半趴在地上还在朝宓远吼叫的狼狈女人。 
　　 
　　“妈……”光看外表，宓苏几乎认不出苏情，那个从来都是妆扮精致的美丽女人，一身皱巴巴的黑色运动服外套了件款式极普通的羽绒服，苏情爱美，搁以前，再冷的天也不肯穿羽绒服棉袄之类的外套，她嫌那太臃肿会埋没她美好的身姿，所以每每出门都是短裙大衣外加细高跟鞋，如今却穿了双看来有日子没洗的灰球鞋，宓苏猜那鞋子原本该是白色。 
　　 
　　还有那乌黑顺滑的头发如今看起来也是毛毛躁躁凌乱不堪，配合着那样的姿势看起来真的很不雅观。 
　　 
　　苏情一愣，眼中飞快的聚起水雾，宓苏将她扶起，苏情一把抱住宓苏大哭起来。 
　　 
　　宓苏的情绪被她牵动了也跟着哭起来。 
　　 
　　宓远站在一旁轻轻叹气，张开手臂想把两人抱进怀里，谁知被哭的哇哇的苏情一手推开。 
　　 
　　苏情泪眼朦胧的瞪他，“滚一边去，别来妨碍我们！” 
　　 
　　宓远尴尬的把手收回，站在一旁看这两人上演母子重逢大戏。 
　　 
　　苏情哭着哭着就发现自家客厅里还有一人，就是那坏到骨子里的大魔头――秦焱！ 
　　 
　　苏情猛的收住泪水，完全是母兽保护小兽的本能，苏情把宓苏推到身后搂住，指着秦焱大喊：“你这个恶魔！苏苏他是无辜的！无辜的！”又对身后的宓苏说：“有妈在你身边，别怕！告诉你姓秦的，以后离我家苏苏远点，你要再想伤害他，除非从我的尸骨上踏过去！”不亏是写文的，瞧，多煽情狗血的台词。 
　　 
　　说完还把头一仰，眼中射出道道利刃，片片都往秦焱身上招呼。 
　　 
　　秦焱这才从沙发上起身，面无表情的看着情绪极其激烈的苏情。 
　　 
　　“妈……”宓苏本想说秦焱和他已经没事，但被苏情打断，“别怕，苏苏，妈妈会保护你的，不会像某种人，贪生怕死！”说完很是不屑的瞟了瞟被她推在三步之外的宓远。 
　　 
　　宓远惭愧的看向宓苏，“苏苏……爸爸……” 
　　 
　　“你想说什么！想解释？有什么好解释的？！事实就是事实！助纣为虐的帮凶！” 
　　 
　　苏情完全是母夜叉的气势。 
　　 
　　宓苏赶紧拉回她快要戳到宓远鼻子上的手指，“妈，你就别怪爸了，他也是没办法。多亏了爸爸当初把我带回家收养我，不然现在我还不知道在哪个犄角旮旯里呆着呢，说不定早没命了也有可能！” 
　　 
　　宓苏以前就爱挑着苏情说宓远，看到老是对自己教训没完的父亲吃瘪心底很是爽快，但今天这情形他是一定要帮父亲说话的，万一他们真闹僵了弄出个离婚事件来，内心不安就别提了，更重要的是他要个完整又幸福的家庭，爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，爸爸妈妈都爱他。 
　　 
　　宓远感激的看他，现在他说一百句不如宓苏说一句。 
　　 
　　“我告诉你，今天是看在儿子面上，不然我非跟你离婚不可！” 
　　 
　　宓苏急道：“妈你瞎说什么啊！” 
　　 
　　苏情转向宓苏，摸摸他茸茸的脑袋，含泪道：“总算回来了，妈还以为再也看不见你了。”说完又抱住他，时光匆匆，以前都不觉得有什么，这次儿子失而复得，忽然就发现那个刚来家里只到她大腿中间的小家伙一下子就窜的比她还高了，身上硬硬的是肌肉，苏情有点怀念宓苏小时候抱在怀里软绵绵的日子。“走，去你房里，妈有好多话想和你说。” 
　　 
　　苏情拉了宓苏就要走，宓远被彻底忽视了。 
　　“弥雨R音”整理收藏 
　　“没什么事我就先走了。” 
　　 
　　同样被凉在一旁的秦焱见他们吵的差不多了，忽然开口说。 
　　 
　　苏情瞪向他，恶狠狠的说：“你早就可以走了！这家不欢迎你，希望你以后也别再来了！” 
　　 
　　宓苏苦着脸看他，目光留恋的被苏情一路拖上二楼。 
　　 
　　待母子俩进了房，宓远略显尴尬的对秦焱说：“小情她……可能是太久没看到苏苏，情绪比较激动。” 
　　 
　　秦焱往门口走，“我明白。” 
　　 
　　来到宓远身边时他停下脚步，想起很重要的事，之前是不能当着宓苏的面说，再被苏情那一搅和，差点就忘了。 
　　 
　　“这段时间尽量让宓苏呆在家里，少出门。” 
　　 
　　宓远一愣，秦焱说这样的话一定是有他的道理，“出事了？” 
　　 
　　“嗯。”对于宓远他不想隐瞒，把事情的厉害关系交代清楚了才能令他足够重视，“老爷子那可能有点误会，我怕他会出手对付宓苏。” 
　　 
　　“你不能解决？” 
　　 
　　“我不能因为宓苏跟老爷子正面起冲突。” 
　　 
　　宓远也知道周世雄对于秦焱来说意味着什么，“防得了么？” 
　　 
　　“做不到万无一失，所以我让你看着他，只要不是在公众场所，保护他的安全应该没有问题。”秦焱想了想，“这事最好别告诉苏情，宓苏那我也没说。” 
　　 
　　宓远点点头，苏情那激烈的性子，别对方还没杀过来，她就先杀过去了。 
　　 
　　周世雄更加不比秦焱，秦焱多少对宓苏对他是有感情的，周世雄可没有。 
　　 
　　“你和苏苏，你们……” 
　　 
　　秦焱看他，那目光令宓远止住了话，同时，在那目光中他也窥出一二。 
　　 
　　秦焱走了，苏情去洗澡，宓苏蹬蹬跑下楼来，见只剩宓远一人，失望的问：“他走了？” 
　　 
　　宓远说：“我还没听到汽车发动的声音，应该还在外面，现在出去的话……” 
　　 
　　没等宓远说完宓苏掉头飞快跑上楼去，冲进房间扒在窗上往下看，秦焱果然还在，靠在车边，正抬头往他这里看，四目相对，宓苏扯出一抹微笑，挥手朝他告别，只是心里沉沉的仿佛被巨石压着，窒息般的难受。 
　　 
　　冷削的风没了玻璃的阻隔更是肆无忌惮的把原本温暖的房间一点点染成冰冻。 
　　 
　　秦焱略迟疑抬起头，很轻的挥了挥，尔后钻进车里，走了。 
　　 
　　宓苏一直望着他车子的去的方向发呆，宓远不知何时进了房间，一手按在他肩上，安抚性的拍了拍，宓苏回头看他，笑容早已不见，苦大仇深的表情令宓远都为他感到难受，“很喜欢他？” 
　　 
　　“爸，你都知道？”宓苏微感惊讶。 
　　 
　　宓远微笑着点头，摸摸他的头发，忏悔般的说：“也许当初我不该让你们走的太近。” 
　　 
　　宓苏黯然的垂下头，周身冰冷：“这不怪你。” 
　　 
　　他们之间完全的主动权握在秦焱手中，就算宓远再小心注意，以宓苏的单纯同样会踏入他布的陷阱，没人拦得了。 
　　 
　　宓远问：“还想和他在一起？” 
　　 
　　宓苏答不出，秦焱给回他原本的生活这本是他最大的愿望，但今天被送回来，又看着他离开，宓苏总有种被遗弃的失落。 
　　 
　　他们之间是舍弃了仇恨，但还能找回曾经吗？ 
　　 
　　“我不知道。”宓苏说，“他走的时候有说什么吗？有没有说什么时候会来看我？” 
　　 
　　宓苏抬起头，期盼的看着宓远。 
　　 
　　宓远摇了摇头，“他交代要你这段时间尽量呆在家里少出门，至于什么时候再来，他没有说。” 
　　 
　　宓远失望的把窗关上，把冰冷再次隔绝在外，躺在床上用被子把自己裹起来，以期能得到些许温暖。 
　　 
　　宓远看着儿子颓废的好像是失恋了一般，忍不住就鼓励说：“爸爸看的出秦焱还是很喜欢你的。”说完就有些后悔，他本是打算乘这机会让两人别再来往，好不容易放下了仇恨，那原本不相干的人就应该继续不相干下去，抛开性别问题不说，秦焱已经结婚，宓苏和他，不合适也不可能。 
　　 
　　宓苏听他这样说却没有表现出开心，他知道秦焱还喜欢他，就像他也同样喜欢他一样，只是感情不是单单你爱我我爱你这么简单，宓苏觉得自己在这番经历中成长了许多，相爱的人不见得就可以相守，他明白的，他和他，终究是隔着流血的仇恨，不会因爱而被完全抹杀。 
　　 
　　“我不应该和他在一起，对不对？”宓苏问宓远，话里带着想被否定的寄望，他知道他们不该再在一起，却希望有个人来告诉他，他们可以排除万难继续走下去，他们的将来会是光明而幸福。 
　　 
　　宓远在他床边坐下，良久，轻叹说：“他已经结婚了。” 
　　 
　　沉默，无边无际的沉默。 
　　 
　　宓苏干脆把头也闷进被中，终究是没得到期望的答案。 
　　 
　　宓远似是听到小声的呜咽，他没说话，呜咽声也慢慢变得不可闻，在他几乎以为宓苏睡着时，从被窝里传来一声厚重的回答：“我知道了。”浓浓的鼻音，隐隐的哀伤。让宓远感到心疼。 
　　 
　　他悄悄退出房间，关上门，失恋的人此刻最需要的是安静，独自悼念逝去的爱情。 
　　 
　　在走廊上，宓远碰见刚洗完澡一边擦着湿发一边往宓苏房间去的苏情。 
　　 
　　他拉住她，压低声音说：“他刚刚睡着。” 
　　 
　　苏情失望的撇了撇嘴，“我明明让苏苏等我的，我有好多话想和他说呢！” 
　　 
　　宓远拉她回卧室，“你就让他睡吧，这几个月在外面一定睡的不好。” 
　　 
　　苏情挥开他拽住他的手，“别拉拉扯扯的，我可还没原谅你呢！还有，今晚我要去和苏苏一起睡！” 
　　 
　　宓远苦着脸：“他房间就一张小床，你们母子俩怎么挤，而且苏苏都那么大了，不合适吧。” 
　　 
　　苏情马上说：“那我和苏苏睡客房！” 
　　 
　　宓远道：“客房几个月没打扫了，全是灰，怎么睡？” 
　　 
　　苏情转转眼珠，最后指着宓远的鼻子说：“那你去睡苏苏的房间，我和他睡我们的房间！” 
　　 
　　宓远拉她并排坐在床上，“行了，苏苏都回来了，你就别闹腾了。你以为苏苏看到我们分房睡他会开心？现在对他来说最重要的就是给他一个完整的温暖的幸福的家，怎么这点你都看不清呢？” 
　　 
　　苏情把毛巾扔在床上，拨着湿发侧头用怀疑的目光看他，“真的？” 
　　 
　　“当然了，你没听苏苏刚才一直在帮我说话嘛，他一点也没有责怪的意思，反而很感激我们收留了他，又重新给了他一个美好的家庭，如果因为他而令我们感情破裂，你想他会有多难受。所以说啊，你也别总在他面前大声骂我，说什么要离婚这种话，他听了会很伤心的。” 
　　 
　　苏情下意识赞同的点头，但转念一想，又道：“但你别指望我会轻易原谅你！” 
　　 
　　宓远诚恳道：“我没指望你能原谅我，在苏苏这件事上，我承认我做错了，虽然我的出发点是为了保护这个家，但其实我的行为严重的破坏了这个家的完整性，在这点上我忏悔。”叹了声，怜惜的摸上苏情的脸，仔细端详，“这段日子你实在是受累了，皮肤都变粗了，连眼角的皱纹……” 
　　 
　　才提到“皱纹”这两个字，苏情立即冲到化妆台前凑近了镜子用手指撑起眼角，“哪里，哪里有皱纹？！” 
　　 
　　宓远暗自舒气，总算把苏情的怒气转了开去。 
　　 
　　“完蛋了完蛋了！好像是有条皱纹跑出来了，不过皮肤好像还好。”苏情一边检视一边自语，“这段时间我都懒得用护发素，也没去理发店做h油，头发都变毛躁了，不知道还能不能补救。” 
　　 
　　宓远说:“没关系，我不嫌弃你。” 
　　 
　　苏情回头白他一眼，“你敢！” 
　　 
　　宓远赔笑，“我不敢，我不敢……对了，这段时间我上班的时候你看着点宓苏，尽量让他呆在家里，少让他出门。”虽然已经关照过宓苏，但宓远还是不放心，宓苏终究是孩子心性，家里呆久了早晚是要乘他们不注意往外跑的。 
　　 
　　苏情一层层的往脸上抹东西，问：“为什么？” 
　　 
　　宓远道：“秦焱虽然说把宓苏送回来了，但他这个人性格很难讲，万一哪天后悔了，乘我们不注意又把宓苏绑了去还假装不知道就糟了。” 
　　 
　　苏情停下手中的动作：“话是这么说，但我们总不可能一直把宓苏关在家里吧？” 
　　 
　　“不是说一直，只是这段时间。这么做保险一点。” 
　　 
　　苏情赞同的点头，“好吧，我会看着他。” 
　　 
　　苏情继续她涂涂抹抹的事业，没有留意到她背对的宓远脸上的凝重。 
　　 
　　宓远想起秦焱走时肃然的表情，心里的担心不免加重了几分。 




惊变（1） 

　　 
　　宓苏没睡着，哭了会去浴室洗了把脸，打开电脑上了MSN，不意外的，阮杰挂在上面。 
　　 
　　看到宓苏上线的信息阮杰揉了揉眼睛，只当自己看花了，再一看，果然是宓苏，立刻发了讯息过去，“你在哪？”三个字因为紧张连连打错，第三遍才算打齐了发出去。 
　　 
　　宓苏刚想发讯息过去谈话框就跳了出来，他回打：“在家。” 
　　 
　　阮杰打道：“我打电话过来。” 
　　 
　　没多久，宓苏房间电话响起来，宓苏打开门朝父母房间喊：“我的电话。” 
　　 
　　接了起来，“该死，你什么时候回来的？”阮杰大概是在宿舍走廊打的电话，声音大的宓苏在这头还能听到他那边空荡荡的回音。 
　　 
　　“你轻点吧，也不怕那层楼的人投诉你打电话声音太大。”宓苏笑着往床上一倒，再次听到阮杰的声音实在感觉太温暖，“我今天才到家。” 
　　 
　　阮杰稍稍收敛，“你鼻音怎么这么重？感冒了？” 
　　 
　　宓苏下意识吸了吸鼻子，又揉了揉，“嗯，感冒了。” 
　　 
　　“怎么突然就回来了，我走之前说的那话，什么我这辈子都不会忘记你，弄的我以为一辈子也见不着你了！”阮杰笑起来，“你回来就代表没事了吧？” 
　　 
　　“没事了。不好意思啊，要你担心了。” 
　　 
　　“什么话啊，和兄弟说这些。” 
　　 
　　“走之前你借我的钱……” 
　　 
　　“你爸早给我了。”阮杰抢着说，迫不及待问道：“你之前到底因为什么事弄的跟逃难一样，连你爸妈都不能见？” 
　　 
　　“别提了。”宓苏觉得这事很难解释，“反正都过去了。” 
　　 
　　宓苏既然不想说，阮杰也知趣的不再问下去，宓苏对于不想说事再问也没用，之前他们就因为这事冷战过，如今宓苏刚回来，他可不想因此而弄得两人不欢而散。 
　　 
　　“这三个月你跑哪去了？” 
　　 
　　“在外地打工呗，也算是提前体验人生吧。”宓苏自嘲的笑，回想起三个月的生活，撇开逃难不说，也挺有滋有味。 
　　 
　　“你小子挺能干么，我不是因为在外面过不下去忍不住才逃回来吧？” 
　　 
　　“瞎说！要不是被人抓住……”宓苏意识到自己说漏嘴，“不说这个，我上网就是想和你说一声我回来了。” 
　　 
　　宓苏已经熬着三个月没上过网，一来要省钱，二来是怕碰到熟悉的人，不管是聊天工具还是游戏里，阮杰是无处不在，一个人在外面的最难耐的就是寂寞，他真怕熬不住偷偷溜回来。 
　　 
　　阮杰那边也自动对“被人抓住”这几个字消了音。 
　　 
　　“不过啊，你要再不回来，等考完了试我还真要去找你呢。”阮杰有点不太情愿，但还是说，“还有冷峻，原本我们计划一考完试就利用这个寒假组队去找你。” 
　　 
　　宓苏一愣，感动的眼眶发酸，“你们要去找我？” 
　　 
　　“是啊，我们在网上几个论坛上发了寻人启事，有很多人回帖，不过信息挺杂的，我们记下了一些可能性比较大的打算一路找过去。”顿了顿，不慎情愿的说：“我把你走之前和我说的话和冷峻说了，他和我想的一样，我们都认为你不会是因为犯了事逃跑，肯定是碰到了没法解决的麻烦，最可能就是惹了不能惹的人，为了不连累爸妈才逃走，不和我说实情也是怕连累我。所以我们想……是不是应该找到你，然后帮你一把，朋友一场，难道真的要让你一辈子过逃亡的生活？” 
　　 
　　“冷峻啊……”宓苏实在不知说什么好，说谢谢似乎不足以表达。 
　　 
　　“你以前老说他人不错，我还不信，不过这次他对你的事倒真的很热心，看来你对他的看法是对的。” 
　　 
　　“他人本来就不错。”宓苏想一会也得给他打个电话说声“谢谢”。 
　　 
　　“你打算什么时候回来学校？” 
　　 
　　想起这点宓苏皱起眉头，“我都旷了三个月课了，会不会已经被开除啦？” 
　　 
　　“不会啊，你爸没和你说吗？你失踪没多久你爸就拿了张医生证明来帮你办了休学一年。” 
　　 
　　“休学一年？那我再来上课不就比你们都低一级了？” 
　　 
　　“不用啊，你不如下学期过来，然后重修上学期的课不就行了。补课的问题交给冷峻就行了，他和你不是一个班么，以他的成绩绝对没问题的。” 
　　 
　　“这样倒也可以。” 
　　 
　　“你老的手机号还用不用了？” 
　　 
　　“用，我没丢。呀！”宓苏一拍脑袋，从床上弹坐起来，放手机SIM卡的包包被留在秦焱那间公寓里了，“那号码大概没钱了，改天我冲了钱打电话给你。” 
　　 
　　“行。” 
　　 
　　“你们还有多久考试？” 
　　 
　　“十来天吧，半个月不到了。” 
　　 
　　“那还是等你考完试再见面吧，这段时间你就好好抱佛脚吧。” 
　　 
　　“你也太小看我了。” 
　　 
　　又说了几句，宓苏挂了电话给自己宿舍去了电话。 
　　 
　　电话响了许多声，宓苏想冷峻大概是不在宿舍，想挂电话打他手机，却想到自己根本记不得他的手机号，就在他想放下话机的时候那边传来了清冷冷一声“喂”。 
　　 
　　宓苏愣了愣。 
　　 
　　冷峻声音里透出不耐，“找哪位？” 
　　 
　　“我……宓苏。” 
　　 
　　“宓苏？！”冷峻一改先前冷淡的口吻，“你在哪？” 
　　 
　　“我已经回家了。”宓苏微笑，虽然对方并不能看见，“我打电话来是想说谢谢，听阮杰说，你们原本打算寒假出去找我。” 
　　 
　　“你已经和他联系过了？” 
　　 
　　“嗯，刚打过电话。” 
　　 
　　冷峻心里有点不大舒服，但并没表现出来，“你打算什么时候回学校？” 
　　 
　　“下学期吧，这学期是来不及了，听阮杰说你们还有十来天就要考试了。”宓苏可以预见自己下学期的忙碌，大一的大课都是很吃重的科目，两个月期并在一起，“下学期我打算重修这学期的课，到时麻烦你有空帮我补补课了，对了，你笔记都有吧？” 
　　 
　　“有，下学期过来，我帮你补。” 
　　 
　　冷峻原是怕极了麻烦的人，但碰到宓苏，一切就另当别论了。 
　　 
　　一时没了话题，冷场了几秒。 
　　 
　　宓苏尴尬的说：“那我不打扰你复习了。” 
　　 
　　冷峻没有马上说话，过了会，他问：“这次你出事，是不是和秦焱有关？” 
　　 
　　有关宓苏出逃事他想了很久，有秦焱这个“爱人”在背后撑腰，冷峻想不到有什么事能够逼的他跑路，除非事情的由头就是秦焱，可惜他还是学生，羽翼未丰，根本没有任何能力能够与之对抗，眼睁睁看着宓苏有事却帮不上忙。 
　　 
　　那边沉默了很久。 
　　 
　　冷峻说：“算了，这些你不用告诉我。” 
　　 
　　宓苏轻声说：“谢谢。” 
　　 
　　挂了电话，宓苏总算松了口气，不知为什么，面对冷峻他总是感到拘谨，他感觉得到他对他的关心，却还是做不到把他当成阮杰那样说笑自如的朋友，宓苏撑着下巴想，大概是他的表情总是很冷漠的关系，让人忍不住在他面前正襟危坐，好像他是大人，而他还是孩子，不过这样的冷峻一定是寂寞的，所以有时他才会拿羡慕的眼神看着他和阮杰，也许这点连冷峻自己都没发现。 
　　 
　　年关将至，鸿帮加上煌烨的生意令秦焱忙的几乎在公司扎营。 
　　 
　　宓苏那自然是不会去了，电话打过一个，但说不久就挂了，也没什么甜言蜜语，秦焱再迟钝也感觉到了，小孩和他之间的裂痕已然在那，但现在还不是补救的好时机，首要解决的老爷子那的威胁，所以他宁愿让别人都以为他已经和宓苏断了。 
　　 
　　几大本满是阿拉伯数字的报表看的秦焱头胀的很，他把账本搁在桌上，靠在椅背上用力揉太阳穴。 
　　 
　　嗡嗡嗡，搁在桌上的手机震动。 
　　 
　　知道这号码的人不多，秦焱以为会是宓苏。 
　　 
　　一看号码，他皱了皱眉。 
　　 
　　两个小时后，秦焱赶到位于山中的疗养院。 
　　 
　　医生把他带到应晓兰的病房，一路上与他说：“之前和你说的她的厌食症这几个月来丝毫没有好转，真的不用转院治疗吗？” 
　　 
　　秦焱没有任何表情，淡淡说：“不用。” 
　　 
　　“今早她醒来忽然清醒，还要求见你，这种情况很不寻常。怕是……回光返照。” 
　　 
　　秦焱只是点点头。 
　　 
　　医生为他开了门。 
　　 
　　秦焱说：“谢谢你，张医生。” 
　　 
　　张医生看了应晓兰一眼，无奈的离开了。 
　　 
　　秦焱关上门。 
　　 
　　三个月前他带宓苏来了之后，兴许是再次受了刺激的关系，应晓兰的状况就变得非常不好，情绪时常不稳还得上了厌食症，生命力在一点一点从她体内抽离，虽然医生早就通知了他，但秦焱看到，还是有些震惊。 
　　 
　　三个月前的应晓兰看起来有些憔悴但还算健康，而如今，就连不是医生的她都能看出她大概时日无多。 
　　 
　　两只眼睛因为面孔枯瘦显得大的恐怖，整个人就像是被脱了水似的干瘪着。 
　　 
　　她靠在床头，手里没再抱着那只半旧的枕头，她看着他，很平静。 
　　 
　　秦焱走过去，“听说你要见我。” 
　　 
　　应晓兰看看旁边的轮椅，“能麻烦你推我出去晒晒太阳么？” 
　　 
　　秦焱没有犹豫，将她抱起来放在轮椅上，拿起挂在衣架上的厚外套披在她身上，慢慢的推着她出了病房。 
　　 
　　今天是个好天，无风也不冷，阳光灿烂，大片金黄洒下来，落在她脸上，把干枯的皮肤也照的闪闪亮亮的，应晓兰眯起眼睛看向天空，像是许久未晒过太阳的人那样渴望的看着。但很快刺目的亮光让她眼中泛起了泪光，她不得不低下头，但是不放弃的又看一下，最后还是低了下来。 
　　 
　　她环顾花园四周，叹了口气，用很轻的声音说：“可惜不是春天。” 
　　 
　　也许，她已经再没机会见到春天。 
　　 
　　满园的鲜花，如今只有剩了些凋零的枝桠奇异张着的树木，草也是枯黄的，就如她即将枯萎的生命一般，毫无生气。不同的是，待春天来临，它们还有再绿的机会，而她，已经走到尽头。 
　　 
　　然而她心中并不怨恨，或者说，她根本没有资格怨恨。 
　　 
　　“我一直想和你说，对不起。” 
　　 
　　秦焱在她身后冷笑：“对不起？有用么？” 
　　 
　　“是啊……没用呢。”应晓兰露出温柔的笑意。 
　　 
　　就是这样的笑容，曾经迷惑住了一个十五岁少年的心。 
　　 
　　只是它不再美丽， 
　　 
　　“你找我来，是有话想和我说吧。” 
　　 
　　秦焱将她推到长凳旁，他在她面前坐下。 
　　 
　　她的手很冷，握成拳头缩在厚厚的外套里。 
　　 
　　秦焱为她把外套的拉链拉上。 
　　 
　　“阿焱，已经多少年了？” 
　　 
　　秦焱说：“我今年三十三。” 
　　 
　　“三十三……好快啊……”她呵出一团白雾，“十三年了。” 
　　 
　　“我们认识二十年了。” 
　　 
　　老友叙旧似的对话，秦焱发觉自己竟然也很平静，真的已经过去很久了。 
　　 
　　“孩子……”应晓兰眨了眨已经不再美丽的大眼，“已经十八岁了吧。” 
　　 
　　秦焱想起与曾经的应晓兰有着相似容貌的宓苏。 
　　 
　　“我上次带他来看过你。” 
　　 
　　“是么。”应晓兰脸上有着歉意，“我不记得了。有好多事，都不记得了。” 
　　 
　　十三年了，时间于她几乎没有意义，她一直活在自己的世界里，对外界毫无响应。似乎昨天才是那噩梦般的一天，却又似乎是过了很久很久。久的醒来时早已物是人非。 
　　 
　　“他现在过的好么？” 
　　 
　　秦焱顿了顿，说：“很好。” 
　　 
　　她摸摸自己的脸，微笑，“我现在的模样很难看吧。” 
　　 
　　秦焱没有说话。 
　　 
　　“这次叫你来，是有件事想告诉你，因为再不说，怕没机会了。” 
　　 
　　秦焱看着她，还是没有说话。 
　　 
　　应晓兰微笑着：“成昕，其实是你的儿子。” 
　　 
　　“我……的……儿子？”秦焱震惊了，这个事实令他难以相信。 
　　 
　　应晓兰卸下重担似的长吁一口气，“终于说出来了呢。” 
　　 
　　“怎么……会……”秦焱微侧过头，脑中一闪而过的是他与赤-裸相拥，他即将插-入他的画面，忍不住皱了皱眉，如果真是他儿子，那他们…… 
　　 
　　应晓兰看到秦焱微恼的表情似乎很开心，她一直在笑，很温柔，没有恶意的笑容。 
　　 
　　“你算算日子就知道了。”http://www.txtxz.com 
　　 
　　照宓苏的出生日期来说，的确是有这个可能。 
　　 
　　“如果他是我的儿子，为什么你一开始不告诉我。” 
　　 
　　应晓兰表情困扰的看向天空，“当着成山的面，我又怎么说的出口。而且那时和你说，你也不会信吧。” 
　　 
　　秦焱眯起眼：“你以为我现在会信？” 
　　 
　　应晓兰叹了声：“我都快死了，又何必骗你。我只是想把这个事实在死之前告诉你，这个……也是我欠你的。” 
　　 
　　“你欠我的，又怎么还的清。” 
　　 
　　应晓兰把手从温暖的外套中伸出来，吃力的抬着去摸秦焱的脸。 
　　 
　　秦焱并没有阻止，他始终看着她，这个女人，他爱过，恨过，如今……还剩了什么？ 
　　 
　　“是还不清了，来世再接着还吧。” 
　　 
　　秦焱可不会傻傻的把来世再许给她。 
　　 
　　“他真的是我的儿子？” 
　　 
　　应晓兰又叹气般的呵出一团白雾，微笑着点头。 
　　 
　　“是么……” 
　　 
　　秦焱看着她，不知在想些什么。 
　　 




惊变（2） 

　　 
　　与此同时，宓苏被困在家十多天之久后终于按捺不住，今天正是阮杰期末考最后一门。 
　　 
　　宓苏拿回了手机卡，他打电话给秦焱说包在他那，秦焱就派了人给他送过来，宓苏拿到包时是失望的，他是希望秦焱自己能来。不过……这样也好吧，他是有意在避着他了，宓苏这些天情绪很低落，每天就是泡在游戏里打打杀杀。 
　　 
　　阮杰考试还未开始的时候就打了电话给他，宓苏算准了时间，换了出门的衣服，悄悄打开房门不发出一点声音。 
　　 
　　宓远和苏情都特别交代他这段时间要呆在家里不要出门，宓苏知道这是秦焱的意思，他猜是秦焱怕他再次逃走，不过宓苏觉得他是多心了，他已经回到了原本的生活轨道，又怎会想轻易脱轨。 
　　 
　　蹑手蹑脚的下楼，苏情还在房间里写作，据说是这次宓苏的出逃给了她很强烈的写作灵感，大多数时间她都关在房间里敲敲打打，宓远则上班去了。 
　　 
　　打开门，再轻轻关上。 
　　 
　　昨夜里下了场雪，不大，没积起来，只在屋檐草丛上留了些许痕迹。 
　　 
　　宓苏深深吸了口寒冷的空气，张开双臂用力伸展身体，在家太久，几乎以为天空都成了灰色，抬头看，却发现天依旧很蓝云依旧很白，地球没了宓苏依旧会转，宓苏没了秦焱……也依旧会呼吸。没什么大不了的，虽然心有点发酸，眼眶有点发酸，宓苏揉揉眼睛，甩甩头，把手里的格纹毛呢围巾在脖颈上缠了几圈，又吸了口气，轻快的蹦下台阶。 
　　 
　　再次回到学校感觉并不陌生，宓苏直接去了宿舍，门锁着，冷峻考试还没回来。 
　　 
　　所有东西还是照着他离开那天摆放着，他的桌面很干净，排着的书上也没落灰，看来冷峻打扫时也算上他了，打开衣橱，整齐挂着的都是夏天的单衣，宓苏想着寒假过来要把冬天的衣服打包过来。 
　　 
　　咚咚咚，开着的门上响起敲门声。 
　　 
　　宓苏探出头看去，是冷峻，手里拿着两本书和一支笔站在门边看他。 
　　 
　　宓苏关上柜门，不自在的摸了摸头。 
　　 
　　“考完啦。” 
　　 
　　“嗯，考完了。”冷峻走进来，把门关上，拿起桌上的遥控器开了空调。 
　　 
　　滴的一声，空调送风口缓缓打开，发出呼呼的声音却并不出风。 
　　 
　　一时间宿舍内只剩下这孤零零的“呼呼”声。 
　　 
　　冷峻走到书桌边，从一排书里面抽出几个厚本子交到宓苏手里，“这是这学期几门课的笔记。” 
　　 
　　宓苏愣了愣，赶紧双手接过，翻了几页，冷峻的字迹清晰且刚毅有力，每章要点重点都记录的十分清晰，宓苏抬起头，微笑道：“谢谢你。”然后把这基本笔记和课桌上一沓子书都收进衣柜里放好，恐一个寒假过来落了灰，脏了。 
　　 
　　冷峻从衣柜里拿出背包开始收拾寒假要带回家的物品，宓苏站在一旁有点尴尬，原本好不容易拉进的距离，似乎又在这几个月中变得遥远，而且有些事又是冷峻想知道，却是宓苏不想说的，宓苏挺怕他又问起这次他失踪的事，听到门外走廊里人声吵杂起来，忙说：“我出去跟其他人打个招呼啊。”一溜烟跑走了。 
　　 
　　虽然只同班了一个月，宓苏还表现出久未见面老同学的热络来与其他人挨个打招呼。 
　　 
　　这个宿舍窜到那个宿舍，宣布他下学期即将回归的消息。 
　　 
　　阮杰来宓苏宿舍，只看到冷峻在收拾，问道：“苏苏来了没有？” 
　　 
　　冷峻没回头，继续忙自己的事，“来了，在这层楼窜门子。” 
　　 
　　“我找他去。” 
　　 
　　阮杰很快把宓苏找了回来，肩搭着肩笑的很大声。 
　　 
　　冷峻只觉得这笑声很是刺耳，心里的不舒服更为扩大，之前宓苏对着他拘谨的模样他不是看不到，冷峻自己也很懊恼，为什么两人之间明明岁数差不多却像长辈晚辈似的隔着道沟呢。 
　　 
　　当然除了宓苏之外，冷峻也感觉到了其他同学对他那种莫名的敬畏与距离感。 
　　 
　　长久以来他都很喜欢这种疏离感，如今却造成了他的困扰，个性的形成并非一朝一夕，想在短期内改变无疑是白日做梦，除非人格分裂。 
　　 
　　宓苏给阮杰说他这几个月里的所见所闻。 
　　 
　　小旅馆是多脏多乱，找工作是多不容易，还有做假证的事。 
　　 
　　“原来做一张我们学校的证书只要两百块钱。”宓苏皱起眉头连连摇头，好像在说人家那一张两百的硬纸片，就是我们得花四年学费生活费和无穷精力来换取的东西。 
　　 
　　阮杰白他一眼，“现在毕业证可都是有序列号的，真的假的上网一查就知道了。” 
　　 
　　宓苏切了声，“你以为有多少公司真的有在查学历真假啊，只要人家满意你的人，真的假的又有什么关系。” 
　　 
　　阮杰用手指弹他额头，“呦呦呦，小样，出去了一趟不得了了嘛，在哥面前扮成熟，你还嫩的很呢！” 
　　 
　　宓苏揉着额头嘿嘿笑。 
　　 
　　阮杰从凳子上弹起来，拍拍裤子，“走吧，今天哥好好请你吃一顿，算是给你洗尘！”回头对旁的冷峻说，“喂，冷峻，有空吗？有空就一起来。” 
　　 
　　这是三个人第二次一起吃饭，比之第一次的不冷不热，这次气氛显然和谐许多。 
　　 
　　找了家学校附近的火锅店，吃的是宓苏喜欢的涮羊肉。 
　　 
　　喧闹的场所，满桌的生食，热气腾腾冒着奇异香味的鸳鸯锅。 
　　 
　　冷峻其实不喜欢火锅，吃完后身上那股久久不散的味道令他难以忍受，而且他也不爱吃羊肉。 
　　 
　　但看另两位一筷接一筷吃的那么香，似乎也没那么讨厌了。 
　　 
　　拿汤勺垫在下面，用筷子夹了生羊肉在勺子里慢慢涮，这样羊肉就不会不小心掉进锅里找不见，羊肉不能涮的太久，久了就会变老，沾了酱乘烫着一口吃进去，宓苏得知冷峻是第一次出来吃涮羊肉后这样教他。 
　　 
　　看着冷峻把刚涮好的羊肉吃进嘴里，宓苏期待的问：“好吃吧？” 
　　 
　　酱料和汤底的浓郁味道完全掩盖了羊肉本身的腥臊气，果然是鲜嫩可口。 
　　 
　　冷峻微笑：“很好吃。” 
　　 
　　阮杰说：“居然没吃过涮羊肉，你是从火星来的吧。” 
　　 
　　宓苏用手肘撞他，“什么乱七八糟的。” 
　　 
　　冷峻不是火星人是超级有钱人，家里的厨师说不定是某星级饭店请回来的，动不动就是哪国菜哪国菜，火锅这种会吃的满屋子满身都是气味的东西大概是入不了他家门的吧，而且冷峻看起来似乎也没什么朋友，没吃过是不奇怪的，宓苏不觉得好笑，还觉得有点同情。 
　　 
　　阮杰提议：“一会我们去网吧打游戏吧？”冷峻看向他的表情，让阮杰忍不住问，“你不会长这么大没去过网吧吧？” 
　　 
　　冷峻微微皱了眉，现在不是有种东西叫做无线上网，有笔记本就行，何必要去网吧。 
　　 
　　阮杰扶额：“卖糕的，你绝对不是从火星来的，是从土星来的。” 
　　 
　　宓苏倒是有点理解，看冷峻那高贵冷漠的样子，实在想象不出他坐在龙蛇混杂的网吧里和别人联机打游戏然后被爆头之后大声骂粗话的情形。在他看来，冷峻比较适合坐在环境雅致宁静的咖啡店里，对着一台配置良好的笔记本电脑静静浏览财经信息，时而优雅的端起手边叫不出名字的咖啡轻啜一口。 
　　 
　　嗯，这才是冷峻。 
　　 
　　“要是冷峻不想去就算了，我们可以……”宓苏摸摸头，三个人能一起做的娱乐活动还真是不多，难道说去K歌，可人也太少了，打桌球也许可以，“去打桌球？” 
　　 
　　冷峻平静的说：“去网吧可以。” 
　　 
　　阮杰提议：“不如我们先去网吧，再去打桌球？” 
　　 
　　冷峻点点头。 
　　 
　　宓苏说：“那就这么着了。” 
　　 
　　吃完火锅，三个人就往最近的网吧去了，冷峻不会打CS，宓苏就教他，哪个键步行，哪个键下蹲，哪个键跳跃，哪个键开枪，还有一大堆换枪键等等。 
　　 
　　冷峻很聪明，宓苏说过一次他就全记下了，联机和别人搞对战，三对三，但毕竟是生手菜鸟，每每都是最先被击毙的，连累的阮杰宓苏也一直输，阮杰没说什么，就是“啊呀呀”的叫，宓苏则朝他微笑，鼓励他说，像他上手这么快已经很难得，大多数人熟悉按键都得好一段日子，要想变得厉害得好好练习才行，天才也都是靠勤奋来的。 
　　 
　　其实冷峻并不觉得这游戏有多值得花时间去练习，事实上对他的将来完全没有好处，但看周围与他差不多岁数的年轻人似乎都挺痴迷于这个游戏，冷峻不甘落后的脾性倒也不允许自己太差劲。 
　　 
　　“要练习就得来网吧？” 
　　 
　　宓苏好笑的看着冷峻微微皱眉环顾四周的表情，他把厌恶两个字直接写在了脸上。 
　　 
　　这网吧临近他们学校，来的都是一群群认识的学生，打起游戏来丝毫都不收敛声音，闹的就像是真在枪战似的，尤其是今天，都是刚考完试的学生，说起话叫喊起来更加的无拘无束。 
　　 
　　“不用，我们现在在网吧玩的这个是局域网内的，你可以回家下个单机版的自己玩，也有网络版的。不过刚开始你最好玩单机版的，和电脑对战，练练手，上网的那种可以等熟悉一点再去打，不然会被人骂臭头的。” 
　　 
　　“这游戏很受欢迎？” 
　　 
　　宓苏震惊：“你不知道CS？就是反恐精英。” 
　　 
　　冷峻说：“我对软件这块不太熟悉，冷氏主要经营建材行业。” 
　　 
　　宓苏摸摸脑袋：“难怪……”看来除了学习还有与他未来所从事的行业有关东西，其他都不在冷峻关心的范围内吧。 
　　 
　　冷峻看他，问道：“我很奇怪吧？” 
　　 
　　宓苏沉吟。  
　　 
　　坐在宓苏另一边的阮杰朝他们喊：“喂，还打不打了？” 
　　 
　　宓苏说：“你先自己玩吧，我再教教他。” 
　　 
　　阮杰说：“那我和别人组队啦。” 
　　 
　　“嗯。”宓苏转过头对冷峻说：“你也不是很怪啦。”这话说的，那就是说冷峻是有点怪了，宓苏想了想，又说：“真的还好。” 
　　 
　　冷峻倒很坦然：“你不用说的那么婉转，怪不怪，我自己很清楚。” 
　　 
　　宓苏眨眨眼，摸了摸鼻子，傻笑。 
　　 
　　冷峻觉得他这表情可爱极了。 
　　 
　　宓苏口袋里的手机在响，环境太吵，宓苏没听见，反倒是冷峻注意到了。 
　　 
　　“你有电话。” 
　　 
　　宓苏一愣，没反应过来，“啊？” 
　　 
　　冷峻更凑近些，指指他的裤子口袋，“我听到你口袋里手机在响。” 
　　 
　　冷峻忽然觉得周围环境吵闹其实也不是很糟，他可以有个光明正大的理由去靠近宓苏，从他身上散发出的淡淡的香味，大概是他用的沐浴露或是洗发水，还有属于只属于他自己的，温暖的味道，当然，最浓的也是被他刻意忽略的刚才那股兴冲冲的火锅味。 
　　 
　　冷峻克制住想要拥抱他的冲动，只在脑子里勾勒出那幅景象，还记得当初宓苏被他不小心把手臂弄脱臼了，然后抱他在怀里的感觉，那样贴近，那样柔软，也许说柔软并不贴切，冷峻也形容不出，总之是舒服，很舒服。 
　　 
　　宓苏一看来电显示，是家里来的电话，而且还有3个未接来电。 
　　 
　　宓苏站起来往外走，“我出去接下电话，这里太吵了。” 
　　 
　　出了网吧，宓苏才按下通话键，“妈……嗯，我知道，我就是有点闷……我和阮杰在一起……在网吧呢，一会还要去打会桌球……大概吃晚饭的时候回来……知道啦，我会乘爸回家之前回来的……嗯……嗯嗯……” 
　　 
　　宓苏正说着，这时，有个穿着兜帽外套的男人低着头向他走来，宓苏下意识的侧身避开，谁知那男人忽然从怀里掏出一把明晃晃的尖刀，利落且干脆的连着在宓苏腹部扎了三刀，然后在他倒下前抢下他手中的手机飞快逃走，在前方不远处的转弯处一拐便消失了人影。 
　　 
　　前后不过十秒左右的时间，宓苏连尖叫都来不及发出，消失在耳边的是苏情关切的“喂喂”声。 
　　 
　　宓苏觉得肚子很疼，疼的他连叫都叫不出。 
　　 
　　大概是血流的太多了，他渐渐觉得眼皮很沉，明亮的景色抹上一层灰色，最终变得漆黑。 
　　 
　　周边隐约听到有人在尖叫。 
　　 
　　宓苏在失去意识前想着，他死了，一定会有很多人为他哭吧，秦焱会不会为他哭呢，还有，他回来这么久，一次都没再去看过他的亲生母亲，不应该啊，那个女人就算曾经做的太错，也还是他的母亲…… 
　　 
　　马路对面停着的两辆车，由江柏带头总共六个人是秦焱派去保护宓苏的，已经悄悄跟了他一上午。 
　　 
　　宓苏和两个朋友吃饭，江柏就派了三个人跟进去坐在他们隔壁桌吃饭。他们则在外面的车里啃面包。注意周围的动静。 
　　 
　　宓苏和他两个朋友进网吧，江柏就又派了两个人进去坐在他周围保护。 
　　 
　　江柏自己没有露面，宓苏见过他。 
　　 
　　网吧里负责保护的人听到宓苏说出去接个电话，心想接个电话的时间应该没有问题，而且外面还有人看着，不会出岔子，然而外面的人看他们一进去就是两个小时，渐渐就有点掉以轻心，以至于没有任何人看到宓苏在门前站，等听到有不寻常的尖叫冲出车外时宓苏早已倒在了血泊里。 
　　 
　　江柏心想这下坏了，连是什么人动的手都没看清，跟秦焱可怎么交代才好。 
　　 
　　赶紧抱了人上车往医院去，只留下一个人询问周围目击者到底刚才发生了什么事。 
　　 
　　江柏第一时间通知了秦焱。 
　　 
　　车上，他给宓苏简单的做了止血的急救，走他们这道的被砍是常事，虽然这些年已经很少，生活质量提高了，刀子也渐渐变成了枪，他怎么也想不到这次的杀手竟然会用刀这么的……复古。 
　　 
　　大抵是怕被条子调查惹祸上身，毕竟在这个国家枪支并不容易弄到，枪击事件也会被人更加重视，但只是抢劫杀人的话，做的干净，百分之百是查不出来的。 
　　 
　　但让江柏懊恼的是这三刀刺的实在太深，他们通常的做法似乎不太管用，只能一径催促开车的赶紧，一路上车子开的惊险万分，红绿灯早已不在视线之内，以至于赶到医院时他们车后面跟了两辆警车，两辆警摩。 
　　 
　　几位警察下车朝他们跑来，一看江柏手中浑身是血的宓苏也着实吓了一跳。 
　　 
　　这种时候还是救人要紧，赶紧帮忙去叫大夫，很快就有床位推了出来，江柏把人小心的放上去，宓苏原本白皙的面孔此时已经毫无血色。 
　　 
　　就在同一时间，网吧里宓苏的久久不回让冷峻感到有点担心，他看看空了一张座位那边正聚精会神打游戏的阮杰，又看看挂在宓苏椅背后的外套与围巾，还是决定出去看一看到底是怎么回事，要说一个电话打的时间也有些太长了。 
　　 
　　走出网吧，四下看看，根本没有宓苏的人。 
　　 
　　宓苏应该没走才对，他的外套和围巾还在，冷峻有不好的预感。 
　　 
　　他去旁边的小杂货店询问店主：“不好意思请问一下，有没有看到一个，比我矮差不多半个头的年轻人出来接电话？” 
　　 
　　店主想了想，啊了声，表情很是惊悚。 
　　 
　　“你不会说是刚才那个被刺了几刀抢了电话的年轻人吧？” 
　　 
　　冷峻心里一凉。 
　　 
　　“怎么回事？” 
　　 
　　店主耷拉着眼角一径摇着头：“哎呦，这什么世道啊，青天白日的就有人胆子那么大，你是没看到，动作快的咧，刚刚还听见那个年轻人在打电话的，我就是一个转身，就看到他倒在地上了，手机也被抢了。就在那，你看，地上还有一滩血呢，吓都吓死人了！” 
　　 
　　冷峻顺着他的手指看过去，就在离他两米不到的地方，一滩黑红色还未干透的血迹，凌乱的撒在那里，有着许多人的脚印，见证着之前发生的混乱。 
　　 
　　“后来不知道哪里跑出来几个人，就抱着那个年轻人上车了，大概是往医院去了。整个事情前后还不到两分钟。” 
　　 
　　这么快……难怪连网吧里的人都没有惊动。 
　　 
　　冷峻锁着眉向店主道谢。 
　　 
　　冲进网吧一把拉住阮杰的手臂，“结账走了。” 
　　 
　　“哎哎……我还没打完那！” 
　　 
　　冷峻忍着不让牙齿打颤，一个字一个字的说：“宓苏出事了。” 
　　 
　　阮杰一愣，但很快回神过来，一边穿上外套一边问：“怎么了？” 
　　 
　　冷峻也穿上自己的外套，又拿了宓苏的衣服和围巾，“就刚才，被人刺伤了，现在应该已经被送去医院了。” 
　　 
　　阮杰表情严峻：“走，去最近的医院看看。” 
　　 




惊变（3） 

　　 
　　宓苏直接被推进了手术室，有位护士小姐跑出来，“病人家属？刚刚那位病人的家属在吗？”黑压压围了一群男人，其中还有好几位警察，护士只当这病人来头不小。 
　　 
　　江柏说：“我是，我是他……舅舅。” 
　　 
　　护士小姐把手上的文件递给他，又塞了只笔在他手中，“手术同意书，签字。” 
　　 
　　江柏没有丝毫犹豫的签下了自己的名字，急切的问道：“他不会有事吧？” 
　　 
　　看那少年留了这么多血，护士小姐也说不好一定能救活，但说救不活这也不像话，只说：“现在还不清楚，医生会尽力的。”说完便跑进了手术室。 
　　 
　　交警是管交通这块的，刑事案件不归他们管，开了罚单，又通知了警局的同事，那几位就先走了。 
　　 
　　江柏懊恼的捋着头发，是他太大意疏忽了，怎么就能让人在眼皮子底下被伤成那样，以前保护秦焱，要比今天危险百倍的环境都他都能够顺利安全任务，江柏不能否认心底对这次秦焱调他去保护宓苏带有抵触情绪，他向来是在负责秦焱的安全，要他保护这样一个孩子，未免有点杀鸡用牛刀的味道。又或者其实在他心底也是偏向周安娜的，之前浪费那么多人力找这个孩子是因为他是他仇人的儿子，但后来看完全不是那么回事，他作为手下不能说老大什么，但人总有自己的判断力。 
　　 
　　秦焱接到电话的时候刚离开疗养院不久，心中的担心终于成为现实，今天他受的刺激实在太多太大，这么多年头一次，他感到心脏有些不胜负荷。 
　　 
　　往医院赶的路上他又给宓远打了电话。 
　　 
　　最先到达医院的是阮杰和冷峻，只要稍稍打听刚才有无一位被刺伤的年轻人送进来就能确定宓苏是否在这家医院。 
　　 
　　手术室前黑压压坐了一排人，冷峻粗粗扫了一圈，发现竟有几个人很眼熟，如果他没记错的话，之前吃饭时候那几个人就坐在他们隔壁桌，难道是巧合？ 
　　 
　　阮杰很直接的上去就问：“请问刚刚是不是有个被刺伤的进了手术室？” 
　　 
　　江柏站起来，“你是宓苏的朋友。” 
　　 
　　他没有询问，是肯定，阮杰则以为这是个问题，答道：“是啊，我是他朋友，你认识他？” 
　　 
　　“嗯。”江柏避开他身份的问题，“是我把他送过来的。” 
　　 
　　阮杰拉住他的手感激道：“谢谢！” 
　　 
　　冷峻拉着阮杰坐下来，那几个男人气质不善，还是别太多交流的好。天知道宓苏都招惹了些什么样的人。秦焱的到来为冷峻解开了疑问，原来这些人都是秦焱的手下，看来秦焱一直都派人在跟着宓苏，可是为什么，再加上宓苏之前的失踪，冷峻觉得宓苏身上一定发生了不得了的事。 
　　 
　　秦焱没有责备江柏，把除了他之外的人全都打发离开，然后询问了事情是如何发生的，江柏说了大概情况。 
　　 
　　大白天抢劫伤人，行凶者手脚利落干净，根本不像是为了抢劫而伤人，更像是为了伤人而抢劫。而且就在他被派去的人疏忽的那短暂时间内，一切都像是预谋已久，而并非随即发生的事件，秦焱看着紧闭的手术室大门，又想起之前应晓兰说的话，这一刻他的思绪也繁杂的很，只是并没在脸上表现出来。 
　　 
　　警察来了走过场似的问了江柏一些话，最后这件事只是被当成一般的抢劫行凶案件处理，秦焱也没指望靠着警察找出凶手，而且凶手是谁现在并不重要，人能不能救活才是关键。 
　　 
　　宓远是与苏情一起出现的，他原本来的早，在医院楼下等着苏情一起上楼。 
　　 
　　苏情是哭着赶过来的，虽然未施脂粉，但脸依然苍白的不像话，那是种不健康的，被惊吓之后的白。红彤彤的眼睛浸染了太多自责的泪水。 
　　 
　　见到宓远之后就一直在重复说：“是我不好，如果我有好好听你的话，看好他不让他出门就不会发生今天的事了！” 
　　 
　　宓远一路拍着她的背，安抚她说：“别责怪自己，这都是天意，苏苏吉人天相，一定不会有事。” 
　　 
　　然后宓远这话说的并不自信，从秦焱的电话就能听出这次宓苏伤的不轻。 
　　 
　　来到手术室那层，苏情远远的就看到长身玉立，站在手术室门口的熟悉侧影。 
　　 
　　她挣脱了宓远的怀抱，冲过去，在秦焱转过来那瞬间，一巴掌挥了过去。 
　　 
　　“啪”的一声脆响，惊吓住了周围所有的人。 
　　 
　　手术室门前不光有他们，还有一些其他病人的家属。 
　　 
　　“凶手！”苏情恨恨道。 
　　 
　　苏情的力量不足以打伤秦焱，但几道指甲印倒是很清晰的留在了他的侧脸上。 
　　 
　　秦焱只是深沉的看着苏情。 
　　 
　　阮杰认得这是宓苏母亲，他呆愣着看着印象中那个优雅精致女人如疯子一般的行为。 
　　 
　　凶手？这个人？ 
　　 
　　冷峻认识秦焱而阮杰并不认识，在秦焱刚到时阮杰就低声问了冷峻他是谁。冷峻只说他是宓苏父亲的老板，阮杰了然的点点头，原来宓苏暑假里就是在给这个人打工，英俊内敛的男人，浑身散发着成熟的贵气，优雅而沉静的企业家，只是他不太理解宓苏除了给他打过一个月左右工之外还有什么值得这个男人关心的，看样子救了宓苏的人还是这个人的手下，他脑子里也有和冷峻一样的疑问，这一切都只是巧合？ 
　　 
　　江柏习惯性的挡在秦焱身前，用冰凉的眼神盯着她。 
　　 
　　然尔苏情并不畏惧，像只发怒的野猫儿，呲着牙威胁对方。 
　　 
　　宓远跑上来，扯过苏情搂在怀里：“小情，别乱说话。” 
　　 
　　秦焱让江柏退后，江柏没有犹豫的接受命令，站到秦焱身后。 
　　 
　　苏情想要挣脱宓远的束缚，似是有再次攻击秦焱的企图。 
　　 
　　“你怕他干吗，明明就是他！凶手！” 
　　 
　　苏情会这样认为，与宓远之前说的别让宓苏出门的理由是怕秦焱反悔又把宓苏抓回去那套说辞不无关系。 
　　 
　　好么，原来不是抓，是直接杀人灭口，斩草除根了！ 
　　 
　　秦焱只是面无表情，对于苏情的指责他既不承认也不否认。 
　　 
　　阮杰古怪的看着他们。 
　　 
　　冷峻则只盯着秦焱看，眉头是微微皱起的，他果然和这件事有关吧。 
　　 
　　“禽兽，恶魔，混蛋！苏苏只是个孩子你为什么就是不肯放过他！上一代的仇恨和他有什么关系！他做错了什么你竟然要至他于死地！”苏情气的跳脚，说起话来更是声嘶竭力。 
　　 
　　围观的某些人已经开始小声私下议论。 
　　 
　　“够了！”宓远大吼一声，苏情一愣，安静下来。 
　　 
　　宓远摸着她的头发安抚：“你冷静一点，不是他，不是秦焱，如果是他派人做的，他又何必让人把苏苏送到医院来？你冷静的想一想，这是意外，只不过是场意外，别再指责他了，他现在心里也不好受！” 
　　 
　　秦焱虽然从头至尾只是沉默，但宓远相信他现在的心同样是焦灼的。 
　　 
　　阮杰听了苏情的话是更加一头雾水，上一代的仇恨？什么玩意？苏家和秦家难道有什么不可谓外人道的血海深仇，看起来也不像啊，宓苏的父亲明明在为秦焱工作，如果要复仇直接找他不就行了，何必隔了代去寻宓苏的茬，但宓苏的母亲也不会是在信口胡诌，难道这和宓苏的失踪有关？阮杰坐在一旁独自陷入沉思。 
　　 
　　冷峻的视线在他们几人身上游走，脑子里很快组织出多种猜测。 
　　 
　　秦焱偏过头，目光与他相交，四目相对，冷峻从那看似平和平静的目光中看出翻滚涌动的巨浪，正要进一步探究下去，手术室的门被从里面打开，一位护士走出来，问：“请问这里有没有刚才送进去那位被刺伤病人的直系亲属在？” 
　　 
　　宓远与苏情赶紧过去。 
　　 
　　“我是，我是他父亲。” 
　　 
　　“我是他母亲，请问现在他的情况怎么样了？” 
　　 
　　“还在抢救，病人的血型是罕有的AB型RH阴性血，血库里面的血包只剩一袋，请问你们谁的血型和他一样？” 
　　 
　　宓远与苏情焦急的对视，苏情迟疑道：“我们……是他的养父母。” 
　　 
　　宓远说：“能不能从其他医院调血包过来呢？” 
　　 
　　护士小姐担忧道：“这种血型非常罕见，所以血库存量向来是很少的，我们是可以打电话去其他医院询问，但是病人目前的情况十分危急，只怕会来不及……” 
　　 
　　“我是孩子的父亲，我的血型是ABRH阴性，用我的吧。” 
　　 
　　所有人的目光都集中到了发话者秦焱的身上。 
　　 
　　“你是……他的父亲？”苏情与宓远同时开口，两人却抱着不同的心情，苏情是疑惑与震惊，而宓远在震惊之外又多了一份纠结。那他们两人的关系不就……宓远尽量不让自己不去想那两个字。 
　　 
　　护士小姐说：“那你跟我来吧。” 
　　 
　　秦焱换了鞋，跟着护士进了手术室，躺在床上被医护人员用很粗的针头扎进血管时，他连心中最后一丝怀疑也消去了。 
　　 
　　他果然是他的父亲啊…… 
　　 
　　手术室外，阮杰低声喃喃：“为什么我觉得就像是在看连续剧一样。” 
　　 
　　冷峻则紧锁着眉头没有说话，看看周遭，这一切，又岂是一个乱字可以形容。 
　　 




摊牌（1） 

　　 
　　秦焱一下就被不客气的抽走了八百毫升鲜血，看着那些暗红色液体从小指粗的管子里流出去，秦焱就有种生命在悄悄溜走的错觉。秦焱一直知道自己的血型罕有，轻易不流血是他的宗旨，就算是十多年前打打杀杀的年代，他也是格外小心。看着蜿蜒而出的鲜血，想着它们一会将被输进另一个对他来说很重要人的体内，就令他感觉有些恍惚。 
　　 
　　护士小姐拿走了两袋血包，让他暂时先躺一会休息，他却执意要起来，刚坐起来就感觉眼前发懵发黑，好一会才缓了过来，那是一种虚弱的感觉，脸上露出解嘲又无奈的微笑，已经许多年没有虚弱过了。 
　　 
　　这些年来，他一直是强悍的，不管在任何人面前。 
　　 
　　外套披在身上，一只手用棉花按着出血点，秦焱缓步走出手术室，唇色泛白，是失血过多后的症状。 
　　 
　　很静，苏情忽然说：“回家……打两个鸡蛋吃。” 
　　 
　　秦焱看她，然后点点头。 
　　 
　　气氛很是诡异，周遭的人都感觉到了。 
　　 
　　江柏一面为他把外套穿好，一面说：“焱哥，不如先让阿华送你回去休息，我在这里等消息就行，手术看来一时半会还结束不了。” 
　　 
　　宓远也说：“是啊，你先回去休息吧。有我们在这看着，没问题的。” 
　　 
　　秦焱没有坚持，人救不救的活和他在不在关系不大，那就先回去吧，毕竟还有不少事等着他去做。 
　　 
　　一觉醒来，秦焱接到江柏的电话，宓苏暂时是救回来了，还昏迷着没度过危险期，再要观察四十八小时才能确定。揉了揉额角，悬着的心落在当中，等危险期过去，才会真正落地。 
　　 
　　这边的问题解决了，还有那边，秦焱叹了口气，感觉有些累，明明还不是很老，大概是日子过得太过精彩了吧，有时也会向往平凡平淡些的生活，这些年最快乐的时期算起来就是陪着小孩演戏那段日子了，放任自己宠他疼他爱他，看着他任性调皮撒娇，似乎自己也在跟着他一起青春，没想到……他竟然会是他的儿子。 
　　 
　　敲门声打断了秦焱沉重的思绪，他说：“进来。” 
　　 
　　白涛打开门，探进一个脑袋，看着坐在沙发上的秦焱笑了笑：“焱哥，醒啦。”然后进来，把手里的材料袋放在他面前的茶几上，“查出来是谁做的了，都在里面。” 
　　 
　　离出事到现在四个多小时，白涛的效率实在很快。 
　　 
　　秦焱问道：“怎么亲自过来了？”意思就是派个人送过来，或者干脆打电话和他说一声就成了，这段时间白涛往煌烨实在跑的勤快，理由是五花八门的，几乎成了跑腿小弟。 
　　 
　　“反正也是闲着。”白涛笑的自然。 
　　 
　　秦焱斜睨他：“闲着？”抬着下巴指向桌上厚厚一叠账册，“拿回去，慢慢看。”那是鸿帮旗下在各地经营的事业一年来的总账。他忙的快要吐血，下面人居然说很闲，这让秦焱如何平衡。 
　　 
　　白涛上扬的表情瞬间垮了下来，“一半，行不行？” 
　　 
　　秦焱信的过的几个人中也就白涛能看下账本去，还有几个动手行，动脑子，特别是面对这些熟悉又陌生的阿拉伯数字，那就头疼坏了。 
　　 
　　秦焱淡淡道：“那就一半。明天我就让人给你送过去。” 
　　 
　　白涛喃喃：“瞧我这张破嘴。” 
　　 
　　秦焱没理他，径自拿了材料袋里的资料来看，翻了几页又放回去，看看时间，已经六点，站起来说：“走吧，一起回老宅吃饭。” 
　　 
　　老宅就是周世雄的家。 
　　 
　　难得会在晚饭时间出现的周安娜居然也在，饭桌上，周世雄，米兰，周安娜，秦焱外加白涛，算是少有的热闹，只是周世雄信奉的是食不言寝不语，所以饭桌上依旧很安静，而秦焱也不打算坏了大家的饭性，有什么话，还是吃饱了说更好。 
　　 
　　吃完饭，本该是大家回房的时间，秦焱说他有事要宣布，把人聚在了客厅里。 
　　 
　　秦焱与周安娜坐一沙发，米兰还是陪着周世雄坐，白涛则找了个给大家泡茶的借口躲去了厨房。 
　　 
　　秦焱开门见山的说：“人救回来了。” 
　　 
　　周安娜纳闷：“什么人救回来了？救谁了？” 
　　 
　　周世雄两手按着拐杖，一言不发。 
　　 
　　秦焱从公文箱里拿出白涛给他的材料袋，放到周世雄面前。 
　　 
　　周世雄面色变了变，但很快恢复如常，淡淡说：“阿焱，这是什么意思？” 
　　 
　　秦焱说：“今天宓苏被袭击的事，我知道是您的意思。” 
　　 
　　周安娜是沉不住气的，直接从沙发上弹了起来：“爸，你真派人袭击了那小孩？” 
　　 
　　周世雄惊诧：“你认识他？” 
　　 
　　周安娜道：“认识啊。”然后很懊恼的转向秦焱，问，“小孩伤的怎么样？” 
　　 
　　秦焱淡淡说：“被刺了三刀，我给他输了血才救了回来。” 
　　 
　　周世雄冷哼：“还真是命大。” 
　　 
　　周安娜一屁股在沙发上坐下：“没事就好。” 
　　 
　　秦焱对周世雄说：“爸，这件事错在我，事先没和您说清楚。” 
　　 
　　他是不愿意和周世雄闹翻的，怎么说老爷子对他也有再造之恩，虽说秦焱走到这一步大部分依靠的是自己的力量，但没有周世雄，他连走到这一步的机会都没有。 
　　 
　　周世雄面孔涨的黑红，“你眼里还有我这个老头子的存在吗？男人大丈夫有个三妻四妾我不是不能理解，我也不可能要求你这辈子只守着安娜一个人，但你才和安娜结婚多久？连半年都不到，你就在外面鬼混，还是男孩子！你这么做，把安娜放在哪里，把我这把老骨头放在哪里？我现在还没死就已经是这样，要是我死了呢？！你是不是打算立马就把安娜蹬了？” 
　　 
　　周安娜抢在秦焱前面吼起来：“爸，你在说什么乱七八糟的。秦焱他对我好的很呢，什么出去鬼混，你都听谁在那胡说八道，那个孩子我也认识，他和秦焱根本不是那种关系！” 
　　 
　　“你一个妇道人家知道个屁！”周世雄那么多年什么没见过，玩孩子的人以前现在都不在少数，那个孩子的照片他见过，是个能招人喜欢的样。 
　　 
　　周安娜大喝：“妇道人家？！我操！” 
　　 
　　米兰赶紧起身去看看白涛那怎么茶还不上来。 
　　 
　　“对你好？你们都当我老头瞎了不成？！你们要感情那么好，怎么你的肚子到现在也没消息？！你个蠢丫头，我是在为你扫清障碍啊！”周世雄又转向秦焱，“那个孩子我都调查了，不过就是当年成山的野种，你舍不得杀，我帮你解决了，这样一来，对大家都好！” 
　　 
　　秦焱的平静反衬着周安娜的激烈，周安娜用脚踹了踹秦焱，“说话啊，哑巴了？” 
　　 
　　“他不是成山的种。宓苏，他是我的儿子。” 
　　 
　　周安娜周世雄皆是一愣。 
　　 
　　周安娜惊道：“他是你儿子？” 
　　 
　　周世雄也被吓了一跳，“怎么会是你的儿子？不是明明是成山的……” 
　　 
　　“当年我和应晓兰……”秦焱没说下去，但大家都明白他话里的意思，“我会那么关注那个孩子，就因为他是我的儿子，这点是我没和爸说清楚，所以让您误会了。” 
　　 
　　周世雄道：“你确定？” 
　　 
　　“确定，出生日期，还有他和我的血型都是非常罕有的AB阴性血，如果不是，不会这么巧合。” 
　　 
　　周世雄咳了两声，这时白涛与米兰把茶水端了出来，米兰伺候着周世雄喝了几口。 
　　 
　　周世雄缓了口气道：“既然是你的儿子，也不用藏着掖着了，让那孩子也时常过来玩玩，怎么说也算是我的外孙。”别有深意的瞧着周安娜和秦焱，“亲外孙没有，那就先拿继的顶着，也算是半个外孙。” 
　　 
　　周世雄倒是把身份调适的很好，之前还要致人于死地的，忽然就成了半个外公。 
　　 
　　周安娜被那消息噎的半天也说不出话，这会又听周世雄明着暗着拿孙子说事，不禁又恼起来。 
　　 
　　“要孙子没有。我都说你说了多少遍了，这孩子不是想有就能有的！” 
　　 
　　周世雄气的用拐杖敲的地板咚咚直响。 
　　 
　　“你这个不孝女！你是不是想气死我才甘心！什么孩子不是想有就能有的，孩子不就是想有就能有的！我看你就是不想要！我这把老骨头也没多久好活了，最后的愿望就是能有机会看一看自己的亲外孙，这点愿望你都不愿意，我怎么生了你这个不孝的女儿啊！难道说自己老爸真的就没有你那破什劳子的娱乐圈重要？” 
　　 
　　米兰担忧的顺着周世雄的背脊，“老爷子您别激动啊，有话慢慢说，好好说。” 
　　 
　　白涛拘束的坐在一边，这出家庭伦理剧看的他有些头皮发麻。 
　　 
　　周安娜忽然跳起来，拽着米兰的手，豁出去的大吼：“爸，你听清楚！我跟秦焱不会有孩子，以前没有现在没有将来也不会有！因为我喜欢的是――她，米兰！” 
　　 
　　周世雄一愣，尔后吃力的用拐杖撑着站起来，眼睛瞪的老大，手慢慢指向她们，颤声道：“你们……你们……” 
　　 
　　白涛眼快手快，伸手接住向后摔去的周世雄。 
　　 
　　秦焱与周安娜都失声叫道：“爸！” 
　　 
　　米兰甩开周安娜的手，“你明明知道他身体不好，为什么还要说出来！你！你！哎――”赶紧上前检查晕厥过去的周世雄，好在他不是心脏病，不然指不定就这么过去了。 
　　 
　　白涛拿出手机拨打急救电话。 
　　 
　　秦焱瞟了慌了神的周安娜一眼：“你挑的时机真好。” 
　　 
　　周安娜嘴犟道：“只要他还有一口气就没有什么好时机。”话虽是这样说，此刻却万分后悔自己的冲动行为，如果在他活着时真没有什么好时机，不如就一辈子瞒着他，一开始她不就是这样决定的吗，所以才会答应和秦焱结婚，又为什么要说出来呢，周安娜懊恼极了。 
　　 
　　一个进了医院，一个又进医院。 
　　 
　　这实在是个多事之冬。 
　　 
　　周世雄得的是肝癌，已经到了晚期，不过六十多岁的人，被病魔折腾的仿佛七八十岁，秦焱还记得十年前的周世雄，健康且强壮，五十多岁看着就像是刚满四十的人，也正是如此，他大概从没想过自己会得上这病，早期出现症状也没有引起任何重视，混黑道的人吃痛，等到身体上实在痛的受不了去医院做全身检查，已经错过了最好的治疗时期，勉强做了手术，却还是止不住扩散的癌细胞，天天吃下去大巴的药，身体却还是一天比一天消瘦，一天比一天虚弱。 
　　 
　　周安娜陪在病床边，看着苍老又孱弱的父亲，眼眶湿润。 
　　 
　　她很小时候就没了母亲，所以对母亲的印象一直很模糊，在她记忆中只有父亲。 
　　 
　　然而，这个已经不再是她记忆中的那个为她顶天撑地的巨人了，他躺在那里，脸上戴着透明的呼吸器，一旁的心电仪器上一跳一跳的光点让周安娜感到心颤，一直知道他活不长了，可当他躺在这里时，她才发现原来要接受这项事实并不如她想的那样容易。 
　　 
　　她用双手捂住脸，手肘撑在床沿，闷闷的对身后的秦焱说：“我应该到死也不告诉他的。” 
　　 
　　秦焱淡淡说：“说都说了，后悔有什么用。” 
　　 
　　秦焱想起自己的父亲，如果当时不是自己执意闹着脾气去住校，是否就不会让应晓兰如此容易得手，又或者一次性把两个都干掉，秦焱不知道，但肯定的是，他能够见上父亲最后一面，然而却没有，到死，他都没再见过他。 
　　 
　　周安娜搂住秦焱的腰，把脸埋进他怀里，小声呜咽：“怎么办？我把一切都搞砸了！我之前也想过和老头坦白，如果他不能接受不能同意，我顶多就是带着米兰一走了之，可是现在……现在我……” 
　　 
　　秦焱一下下摸她的头发，沉默着，周安娜面临的只是父亲能否接受她同性-爱的身份，而自己要面临的是爱上儿子这项可怕的事实，他也想问别人他该怎么办，但又能去问谁？ 
　　 
　　秦焱叹气，一种遗世独立的寂寥感油然而生。 




摊牌（2） 

　　 
　　被捅三刀不是宓苏苦难的终结，而是开端，手术后第二天清晨宓苏在失去麻醉药效后清醒过来，伤口倒是不疼的，是隐隐的陷在肉里的难受，但脚上插着的镇痛泵中含有的吗啡成份令宓苏一阵阵的不适，吐了许多次，也吐不出什么，就是些淡黄色浑浊的液体，苦涩久久徘徊在喉头挥之不去，那是胆汁的味道。下身还插了导尿管，插的时间长了虽也觉不出什么，但不能自主排尿的感觉还是说不出的怪异。宓苏难受着就开始哼哼，人也迷迷糊糊的不大清醒，脸皱着一直舒展不开，看的一旁陪护的苏情把心揪的死紧。 
　　 
　　医院的病房有单人间二人间三人间四人间，宓苏住的是单人病房，一张病床，一张双人大床，陪护的人可以方便过夜，价格比单张病床贵出十多倍。房间配置也好，独立的卫生间，还有个小冰箱和微波炉，几乎可与旅馆套间媲美。 
　　 
　　三天过去宓苏实在受不了吗啡的摧残，让护士给他取了，他宁愿承受伤口的疼痛，也比那种隐约的好似乘在被巨浪翻滚的游船上混沌强。一周后拔了导尿管的宓苏已经可以起床走动，不过速度比蹒跚老人还不如，宓苏问苏情怎么都没人来看他，苏情说宓远交代了先一周大家都别来，刚做完手术病人是最虚弱的需要很好的休息。 
　　 
　　宓苏想他这一周的确是弱的很，因为一直在吃流质食物，再加上身上的疼痛，多说几句话都觉得快喘不上起来。开始逐渐吃少量固体食物后宓苏精神头就好多了，虽说气色还是大不如前，行走起来也要缓慢的顾及着伤口。 
　　 
　　苏情告诉宓苏说是秦焱给他输了血才把他救回来的，宓苏摸了摸手腕，上面依稀可见青色的血管，现在里面流淌着的，是秦焱的一部分。宓苏觉得心暖。然而苏情却没有把秦焱是他父亲这项事实告诉他，宓远让苏情别说，这是秦焱的责任，该让他亲口告诉宓苏。 
　　 
　　一周过后阮杰就约了冷峻来医院看望宓苏，一大束向日葵首先在门前出现，遮的看不见人脸，然后是阮杰阳光的笑脸，冷峻则站在他身后，一贯淡淡的表情。 
　　 
　　苏情搬了两张凳子在床头给他们做，然后就拿了两个苹果说出去洗给孩子们留下一个私人的空间。 
　　阮杰把向日葵递给宓苏：“给，希望你早日恢复健康！”后又补充说，“冷峻买的花，我想你这里可能没花瓶，就给你买了个。”从冷峻手里拿过硬纸盒在宓苏眼前晃了晃。 
　　 
　　宓苏凑上去用鼻子闻闻，似乎没有香气，用手戳了戳中间蜂窝似的花蕊，“这葵花籽能弄下来抄了吃么？” 
　　 
　　阮杰从他怀中一把将向日葵夺过去，“你个吃货，得着什么都想着吃，那么能吃也不见你长点脂肪，你要脂肪层厚点啊，也不见得会报废了一个肾。”一面说，一面把拿出纸盒中的花瓶，晶莹透亮的绿色，口细长，肚子圆鼓鼓的，上面是蜿蜒的玻璃掐花。 
　　 
　　宓苏咪咪笑的摸着肚皮：“有什么关系，小爷我还有一个！” 
　　 
　　“就你勇猛。”阮杰边说边去洗手间接了点水，然后把向日葵插进去，口太细向日葵又太多，最后留了四五朵，阮杰和一旁闷声不吭的冷峻抱怨：“早知道该买另一个口子大的，现在好了，浪费了几朵，你也是，探病买什么向日葵嘛。” 
　　 
　　弄的差不多了把花瓶放在宓苏病床边的高柜上，明亮的一片黄色陪着水晶般的绿莹，为这白惨又死气的病房里带出一丝生机。 
　　 
　　冷峻拿过剩下的几株向日葵，垂着眼睑说：“花店小姐推荐的。” 
　　 
　　冷峻并不清楚探病应该送什么花，这毕竟是他人生的第一次探病经历，只是踏进花店，看到那直挺的总也迎着阳光的向日葵就不由想起了宓苏，光明灿烂愉快的象征。看到就觉得舒心。 
　　 
　　苏情洗了苹果进来，给了阮杰冷峻一人一个，说：“一天一苹果，医生远离我！” 
　　 
　　宓苏翻着白眼：“妈，你行了吧，我不也一天吃个苹果，不照样躺在医院里。” 
　　 
　　苏情用指节敲他的头：“乱说话！”然后对阮杰和冷峻说，“你们慢慢聊，我出去买点东西。” 
　　 
　　苏情走了，冷峻看着手里红黄斑斓，身子倾斜的水果，问宓苏：“有水果刀吗？” 
　　 
　　宓苏打开高柜抽屉，拿出来递给他。 
　　 
　　冷峻把余下的向日葵放在床尾，拿着水果刀耐心削皮。 
　　 
　　阮杰觉得他磨叽，直接连皮啃起来。 
　　 
　　“感觉怎么样？” 
　　 
　　“什么怎么样？”宓苏自己从柜上的水果盘里拿了个橙黄的橘子拨起来，“如果你是问住在这感觉怎么样的话，我可以告诉你，感觉糟透了。”丢了一瓣橘子进嘴里，一指右上角挂着的二十一寸厚身板小电视，“总共就三个台，不是新闻就是广告，地狱啊！” 
　　 
　　“我是问你伤怎么样了，这是医院又不是五星级酒店，你还指望给你个四十七寸大液晶？” 
　　 
　　“伤么，你自己看吧。”宓苏把病服连同里面的毛衣往上拉起，手术开的口子和被捅破的那三处被黑色的线缝合起来，原本白皙细嫩的肌肤上仿佛蜿蜒攀爬了几条多脚虫，阮杰凑近看，嘴里发出“嘶嘶”的声音，“当时很疼吧？” 
　　 
　　宓苏回想，“不大记得了。”疼痛的感觉是容易被人遗忘的，老话都说么：记吃不记打。“说不清楚，那个刺伤我的人速度太快，就是感觉肚子一疼，连皮带肉都火辣辣的，然后就是眼前发黑，没知觉了。再醒来就在医院了。”可惜了他新买的手机，是宓远才给他买的，最新款，贵着呢，但这不是重点，重点是那个遮着面孔穿兜帽衫的男人，他拔刀那一瞬间自己心中的恐惧，如今想起还是心有余悸。就算那手机再贵再好，有必要杀人么？抢劫和抢劫杀人可不是一个档次的犯罪，而且就算当时他只是掏了刀子，自己大概也会把手机给他吧。 
　　 
　　宓苏觉得自己有够倒霉，遇上个不要命劫匪。 
　　 
　　“你那是失血过多导致了昏迷。” 
　　 
　　“我倒是庆幸昏迷了。”宓苏边把剩余的橘子丢进嘴里，边抱怨手术后那痛苦的几天，末了，擦擦嘴说：“这辈子我再也不愿意做手术了！” 
　　 
　　阮杰笑他：“谁没事愿意做手术啊。你呀，也算倒了霉了。” 
　　 
　　宓苏大大的赞同。 
　　 
　　冷峻把削好的苹果用一次性盘子装好，把病床自带的小桌翻上来推到宓苏面前放着，又给他把衣服拉好遮住肚子，说：“小心着凉。” 
　　 
　　宓苏端起盘子来看，“呀，怎么好像兔子？！” 
　　 
　　冷峻把苹果削成一块一块的，就头上留了点皮，削了两个尖尖的耳朵，然后再和果肉削开，却不切断，乍一看去就像是一只只匍匐着的小白兔。宓苏拿了牙签插着细细看，舍不得吃，真看不出出生富贵的冷峻这么会削苹果，他自己就能把苹果皮连带果肉削去一半。 
　　 
　　阮杰也凑过去，笑侃道：“嘿冷峻，没想到你还有这手，有没有想过去做厨师啊，你还挺有天分的。”用手捻起一个就往嘴里扔，牛嚼草似的。 
　　 
　　冷峻还是一副冷漠的表情，淡淡说：“吃吧。” 
　　 
　　宓苏小心翼翼的咬了小口，嚼在嘴里甘甜化开，还是苹果的味道，却又好像与平时吃的不大一样。 
　　 
　　“真是飞来横祸，原本还说下学期就上学呢，这下真要比你们小一级了。” 
　　 
　　阮杰笑嘻嘻的摸他的头，“没事，小就小呗，哥罩你。” 
　　 
　　“切，要罩也是冷峻罩吧，你跟我又不一个系，八竿子打不着！” 
　　 
　　“有冷峻罩你我也放心。” 
　　 
　　宓苏看一眼冷峻，下个学期如果比他低一级的话大概就要换宿舍了，不和冷峻一间，说不上是松口气还是遗憾，坦白说冷峻这舍友很不错，话不多，爱干净，学习又好，个性也是他喜欢的类型。 
　　 
　　“对了，那个……你爸的老板……”阮杰忽然说。 
　　 
　　宓苏一愣，看向他，“你说秦焱？” 
　　 
　　“是啊，你知道是他给你输的血吧？”阮杰很想直接问宓苏知不知道秦焱才是他亲生父亲，但又怕宓苏对此一无所知，毕竟被告知自己的父母并非亲生这不是件愉快的事。 
　　 
　　宓苏的表情有点古怪，他是怕阮杰发现他与秦焱之间非正常的关系，心虚道：“知道啊……他，大概……顺路经过吧。”老爸的老板会在他遇到事时赶来，还输血给他，怎么说都有点怪异，但是“顺路经过”这个说法，实在是太辶恕 
　　 
　　阮杰果然逵猩瘢“顺路经过？” 
　　 
　　冷峻在下面用脚轻轻踢踢阮杰。 
　　 
　　阮杰看冷峻，“你干吗？”又转向宓苏说，“你不知道救你的人就是他的……那什么吗？”阮杰回想那天的情况，那个男人管秦焱叫“焱哥”，而不是总裁、老板一类，看架势像是属下，但又不像一般公司职员。说是保膘和雇主吧，关系却更为密切。阮杰不会形容，只好用“那什么”来代替。 
　　 
　　冷峻无奈于阮杰的迟钝，轻轻叹了口气。 
　　 
　　“那什么是什么？” 
　　 
　　“就是……”阮杰挠挠头，“就是秦焱认识的人，那个人管他叫‘焱哥’，你别说，还真有电影里古惑仔的范儿。什么哥什么爷的。” 
　　 
　　听阮杰这么一说，宓苏也深有同感，老跟着秦焱的几个人他是见过的，周身透着一股非寻常的气质，要说是坏人么，倒也没那么夸张，但就是和普通良民不同，秦焱也是，从骨子里透出的威慑力，让宓苏打心底里有一点怕他，嗯，就一点，宓苏很认真的想。 
　　 
　　阮杰又说：“知道么，你的血型是很稀有的阴性血，千分之三的几率。” 
　　 
　　“什么阴性血，我明明是AB型。” 
　　 
　　“AB型还分阳性和阴性，大多数人都是阳性AB型血，而你是阴性，一千个AB型里面就三个，你就刚好属于这千分之三。” 
　　 
　　宓苏惊讶：“呀！这么巧。”想了想，“秦焱也正好是阴性AB型血？千分之三？” 
　　 
　　阮杰点点头。 
　　 
　　宓苏低喃：“真巧啊。”好狗血的缘分啊！ 
　　 
　　“哪是巧……” 
　　 
　　冷峻刚要打断阮杰的话，就被忽然响起的敲门声事先截断。 
　　 
　　敲门的人没等人应就自己开了门，是秦焱。 
　　 
　　宓苏抬头看他，咬了咬嘴唇，表情无意识的哀怨起来。 
　　 
　　冷峻与阮杰也同时向他看去，N目相对，看到阮杰与冷峻的秦焱似乎并不惊讶。 
　　 
　　走进来，把门关上。 
　　 
　　冷峻拉起阮杰的胳膊对宓苏说：“我们改天再来看你。”拖了阮杰就要走。 
　　 
　　阮杰猝不及防被冷峻拉了个踉跄，恼道：“等等。”把斜背的挎包拿下来交给宓苏，“给你，游戏机漫画书，给你解闷。” 
　　 
　　“走吧。”冷峻催促。 
　　 
　　“急什么，又不去投胎。”阮杰还是被冷峻拉了出去，在门口喊道，“包先搁你这，下次我再来拿。” 
　　 
　　门像是着了旋风似的被关上，发出好大一声碰。 
　　 
　　门外，阮杰问：“你刚踹我是不是不想我问啊？” 
　　 
　　“知道你还继续。”冷峻瞟他一眼，还以为他真蠢呢。 
　　 
　　“为什么不能问？” 
　　 
　　“这是宓苏的家事，用不着我们来说。”冷峻是怕宓苏知道了受刺激，看宓苏今天的情绪良好应该是还没人跟他说过那事，“说不准宓苏爸妈根本不准备告诉宓苏他是领养的。” 
　　 
　　“我是想说不准宓苏已经知道了，不然他为什么要离家出走？” 
　　 
　　“他出走可能和他父母根本没有关系。” 
　　 
　　“那你说为什么呢？” 
　　 
　　冷峻觉得也许和苏情之前骂秦焱那几句话有关。 
　　 
　　她说宓苏是无辜的，为什么不放过他，这不是已经很明显了。 
　　 
　　但是秦焱后来又说他是宓苏的亲生父亲，这就让他觉得逻辑混乱了。 
　　 
　　冷峻最后说：“人家的家事，我们就别掺和了。” 
　　 
　　阮杰嘀咕：“说的你好像一点也不想知道一样。”他的好奇心可是胜的很，但冷峻说的也没错，毕竟是宓苏的家事，算了，阮杰搭住冷峻肩膀，“走吧走吧，今天换你请我吃饭。” 
　　 
　　冷峻：“……” 
　　 
　　病房里，秦焱默默坐在宓苏床边，两两相望，谁也没有开口说话 
　　 
　　这几天秦焱大约是没有睡好，眼眶下有淡淡的黑青色，宓苏想要去握他的手，却被他借着倒水躲开。在饮水机里倒了杯温水放在宓苏面前。秦焱问：“好点了吧？” 
　　 
　　宓苏收回手，握紧拳头搁在被窝里，低着头，眼眶瞬间就红了滴出泪来。 
　　 
　　“怎么又哭了，不是和你说了，男孩子不能随便流眼泪么。”秦焱拿出手帕抬起他的头给他把眼泪擦干，宓苏把头一偏，躲了过去，赌气道：“我就哭！” 
　　 
　　秦焱收回手帕，主动握住他的手，宓苏要抽回，抽了几次没有成功，倒是用了力有点牵动伤口，嘴抽着发出“咝”的声响。 
　　 
　　秦焱关切道：“伤口疼了？” 
　　 
　　宓苏回头看他一眼，又侧过头去，“和你没关系！”顿了顿，委屈道：“你都……不来看我。” 
　　 
　　秦焱拍拍他的手背，柔声道：“我这不是来了么。” 
　　 
　　“可是都一个礼拜了！”宓苏忍不住向他哭诉，“开头那两天可难受了，我不习惯止痛的药，打进去就一直想吐，身体也一点不能动，整天就是喝粥汤。”猛的回头，“你一点也不关心我！” 
　　 
　　“怎么会呢，小东西。”秦焱微笑，捏捏他面团似的脸颊，“你身体里面可有我八百毫升血呢，又怎么会不关心你。这几天我太忙了，一直想来看你也没抽出时间，这不一有空我就过来了么，哪来这么大怨气啊。”他不是不想来，而是需要时间思考。 
　　 
　　“忙忙忙！你就知道忙工作！”宓苏觉得自己的口吻很像八点档电视剧里的怨妇，赶紧刹住，瞄了瞄正玩弄他手指的大手，说，“来看病居然两手空空，真没诚意！” 
　　 
　　秦焱盯着他一张一合，已然恢复血色的嫩红小嘴，心尖上微微一疼。 
　　 
　　面上却还要装作若无其事，笑说：“下次来再补给你吧。” 
　　 
　　宓苏嘟嘟嘴唇，“敷衍我。” 
　　 
　　秦焱心尖又是一疼，“不敷衍，说吧，想要什么？” 
　　 
　　宓苏想了想，轻声说：“我就想你多来看看我。” 
　　 
　　“这个……”秦焱迟疑，“你也知道现在是年底，不过我答应你，只要一有空我就来，好么？” 
　　 
　　宓苏不甚满意的点头，想起什么，笑起来说：“刚才阮杰说我们的血型都是稀有的什么阴性AB型，千分之三的概率，你说巧不巧，一千个AB血型的人才三个是阴性的！” 
　　 
　　秦焱这回心是真的疼极了，他看着宓苏，嘴角的微笑渐渐淡了，然后消失，他的声音缓慢而沉痛的，说：“这不是巧合，因为，你就是我的儿子。血型一样是很正常的事。” 
　　 
　　宓苏原本笑的欢愉，忽然那笑就僵在脸上，变得比哭还要难看，扯着嘴唇，吃力的问：“你说……什么？” 
　　 
　　秦焱又笑了，很无力，“因为你是我的儿子，所以我们的血型才会一样。” 
　　 
　　片刻的安静过后是一声激烈的尖叫，痛彻心扉的，用尽全力的。 
　　 
　　“你这个骗子！你说谎！说谎！你才不是我父亲，你说的，成山才是我的父亲，不是你！不是你！” 
　　 
　　秦焱赶紧抱住他不让他乱动，“宝贝，冷静下来，你这样会扯到伤口。” 
　　 
　　“你走！你走！我不想看到你！你不再要我了就明说，为什么要扯这种谎话出来！我不信，永远也不会信！我恨你！恨你！”宓苏喊叫着，眼泪夺眶而出，他宁愿相信他是他的仇人，也不愿相信他是他的父亲。 
　　 
　　秦焱将他搂在怀里，任凭他的双拳捶打，闭着眼睛吻他的发心，心酸疼的无以加复，他又何尝愿意做他的父亲。 
　　 
　　宓苏抄起面前的玻璃水杯，哐当甩在地上，阳光照在尖锐又莹亮的玻璃碎片上，闪闪发光，然而那光是带着刺的，扎的人肉痛。 
　　 
　　“你走，我不想看见你！你这个骗子，骗子！” 
　　 
　　病房里的动静惊动了隔壁的病房，叫来了两位护士。 
　　 
　　秦焱见有人来便放开了宓苏，宓苏指着秦焱朝护士喊道：“赶他走！给我把他赶走！我不想看到他！” 
　　 
　　一位护士过来扶住宓苏让他躺好，宓苏干脆把头蒙起来，不愿面对这不堪的现实。 
　　 
　　另一位则对秦焱说：“先生，病人现在情绪很激动，不如你先离开吧，我们会照顾他的。” 
　　 
　　秦焱紧咬着牙，拼命压抑住心底涌动的悲怆。 
　　 
　　“嗯，那我先走了，你们好好照顾他。” 
　　 
　　宓苏捂在被子里，再也忍不住大哭起来，肚子上的伤口被扯痛了，然而那样深的伤却远不及他心口的伤痛，仿佛他被废掉的不是一个肾，而是……一颗心。 
　　 




喜欢你（1） 

　　 
　　这次冷峻是单独来的，宓苏的脸色很不好，灰沉沉的，透着死气，苏情很担心，这两天宓苏都是这副表情，和他说话也不见回应，宓远大抵知道原因却不能告诉她，只好说孩子大了总有心事，得给他私人空间，问的太多反而不好，再说宓苏是乐天的性子，再大的事过几天不定自己就好了，让苏情别管。 
　　 
　　苏情看冷峻来，就拉着他到一边低声说：“这几天苏苏情绪不大对，我做妈的问他他也不肯说，你是他朋友比我好开口，兴许他会告诉你。你帮我好好开导开导他，要有什么不对劲啊你就告诉我。” 
　　 
　　冷峻点点头，苏情借口回家拿点东西，给俩孩子留下可以单独说话的空间。 
　　 
　　冷峻转动病床尾部的把手，让病床形成一个一百二十度的钝角，令宓苏能够斜躺着与他说话，宓苏的眼神是空洞的，木然的看着前方，没有焦距。冷峻手臂穿过他头下扶起他，把原本枕着的枕头竖起来垫在他身后，再慢慢让他靠上去，“这样会不会不舒服？” 
　　 
　　宓苏没有回答，就像个睁着眼睛的植物人，这模样让冷峻着实担心，也难怪把苏情吓的不轻。 
　　 
　　冷峻在他床边坐下，将他一只手握在掌心，按摩似的揉捏他五根手指。 
　　 
　　“看来你都知道了。”冷峻盯着他的眼睛。 
　　 
　　宓苏身子微微一颤，双眼渐渐有了焦距，转过头看他：“你早知道了？” 
　　 
　　冷峻轻轻点头，“嗯，那天你手术的时候就知道了。” 
　　 
　　宓苏嘴角扯出艰难的微笑：“很可怕吧。”那天秦焱告诉他他是他父亲之后他向宓远求证过，宓苏只希望这是他想出的另一个用来折磨他的谎言，然而宓远却给了他肯定的答案，父亲，太可笑了，明明是仇家的儿子，秦焱还用了十多年的时间来设计他，到头来却忽然成了他的儿子，这是什么道理？“和自己的父亲……”宓苏是受着良好教育长大的孩子，好好的爱情一下成了触犯道德底线的乱伦，就像是饭吃的好好的突然发现底下有一只死蟑螂那样令人恶心。 
　　 
　　宓苏从冷峻手中抽回手捂住面孔，“怎么会变成这样……” 
　　 
　　冷峻问：“你有什么打算？” 
　　 
　　宓苏摇头：“不知道。”双手用力揉了揉脸，看向冷峻：“会不会觉得我恶心？”这是他第二次问冷峻这个问题，第一次与同性相恋问题提升为乱伦加同性-爱，冷峻该有多粗的神经才能接受这样离经叛道的事实啊！ 
　　 
　　“不会，这不是你的错，而且，我永远也不会觉得你恶心。”冷峻很坚定的说，脸上的笑容令宓苏感觉温暖与安慰，他果然是个好人，也真的是他的好朋友。冷峻又说：“这件事我不会告诉别人，连阮杰也不说。”这是他和宓苏之间的小秘密，秘密会拉近他与宓苏之间的距离，冷峻确信着。 
　　 
　　“是啊，不能告诉他。”一开始宓苏就是瞒着阮杰，事到如今更没有告诉他的理由。 
　　 
　　“你还打算和秦焱继续下去吗？”冷峻问，这是他最关心的问题。 
　　 
　　宓苏心里的锥子又开始钻他的心，他皱起眉，咬住嘴唇，很久才说：“和自己的父亲……你觉得还可以吗？”宓苏当然不是在征求冷峻的意见，可不可以的问题他早已在心中定论，然而这个结论让他如此痛苦，虽说之前他就想过也许和秦焱已经无法走下去，但以这种方式，似乎连百分之一的可能性也没有了，他是父亲，他是儿子，这事实大家迟早都会知道，这道心理沟壑宓苏是如何也跨不过也是不能跨过去的。 
　　 
　　冷峻又将他的双手握在掌心，冰凉的，冷峻下意识握紧了，希望能借此将力量与温暖转达给他，“会忘记的，时间很神奇，也许五年，或者十年，你再想起今天，会觉得这不过是件小事，没什么大不了，或许现在你觉得自己的爱情死了，但其实这不过是你人生中的一小段插曲，以后会有其他人爱上你，你也会再爱上其他人，这不过是件小事。” 
　　 
　　这不过是件小事，宓苏细细咀嚼着冷峻的安慰，失恋的人总会把自己的伤痛放大，好似将来再不会爱人，这是一辈子唯一一次爱情，然而就像冷峻所说，五年，十年之后，他是否还能记得如今心中的苦痛，那绝望的滋味。 
　　 
　　宓苏叹气：“你失恋过？” 
　　 
　　冷峻看着宓苏，“没有。” 
　　 
　　“你没体会过这种痛苦，又怎么能够了解。”宓苏垂下眼，“这几天我觉得难受极了，以前只听过心疼心疼，没想到心真的会疼，疼的连喘气都变得困难，一想到我和他就这么完了，连回转的余地都没有，就觉得世界都成灰的了，活着特别没意思。”宓苏抬起头，眼眶红着，眼泪在里头打转，随时都有落下的可能，他扯着嘴角自嘲的笑，“说也奇怪，以前在一起那会都没觉得有那么喜欢他，怎么现在就……我是不是特没出息？” 
　　 
　　少年人的世界相比之成年人纯粹许多，金钱，利益，权利等等还未在他的意识中占有绝大部分的空间，相比而言爱情就变得很重，为爱生，为爱死，渐渐就会因为成长而显得幼稚，但冷峻喜欢这样的宓苏，因为他自己似乎过早的跨入了成年人的行列，抽了张面纸在宓苏眼睛上按了按，“那是因为人的劣根性在作祟，失去了和得不到的总是好的，其实等到手了再一想，也就那么会事。” 
　　 
　　得不到的是最好的，这句话经久不衰，同样也是真理。 
　　 
　　“这道理其实我也懂。”宓苏拿过冷峻手中的面纸又擤了把鼻涕，“但要想开真不是那么容易的事。” 
　　 
　　“所以我说时间是神奇的东西，今天想不开还有明天，明天想不开还有后天，总之，会有想开的那一天。” 
　　 
　　“一直想不开的人都自杀了吧？” 
　　 
　　“那不一定，把别人杀了也有可能。”冷峻说，“其实我一直觉得自杀的人比杀人的人要有勇气，杀自己需要更大决心吧，但其实如果一个人拿出谋杀自己的勇气继续活下去，那他的将来一定会很美好。” 
　　 
　　宓苏知道冷峻说这话的意思，“放心吧，我可不会去寻死。” 
　　 
　　“我知道。”冷峻微笑，“想吃苹果吗？” 
　　 
　　宓苏想起冷峻用苹果做的小兔子，笑说：“好啊，还要和上次一样的小兔子。” 
　　 
　　冷峻摸了摸他的头，拿起一边果篮里的苹果去洗手间洗干净了，坐在床边给他削兔子。 
　　 
　　宓苏盯着他看，冷峻认真的侧脸是一贯的淡漠表情，他的冷有时会让人忽略掉他的帅，但无疑冷峻很英俊，可以预见多年后坐上总裁位置的冷峻将会是怎样一个成熟睿智而有魅力的成功男士，而这个人现在却在给他用苹果削兔子，宓苏脑袋里尚未有攀龙附凤的概念，他只是觉得很荣幸，这个人是他的朋友，而且待他很好。 
　　 
　　“干吗用崇拜的眼神看我？”冷峻瞟他一眼，目光又汇聚到手中的苹果上来。 
　　 
　　“有这么明显吗？”宓苏干笑，摸摸头，“我在想三十岁时我们会是什么模样。”冷峻的将来很清晰，而他的将来，还被一大片白雾迷蒙着。 
　　 
　　冷峻把已经削好的一片放在盘子里，淡淡说：“你还是你，我还是我。” 
　　 
　　“才不是。将来你会管理一间很大的公司，还会经常出现在报纸电视上，就像你父亲一样。”说完才想起之前在报纸上看到的冷峻父亲与女明星的绯闻新闻，心想自己说错了话，虽说他并不是那个意思。 
　　 
　　冷峻手一颤，不小心割到手指，一点红腥染到嫩黄色的果肉上，他把手指放在嘴里嘬了嘬，“我不会像他一样。” 
　　 
　　宓苏按下床头的按钮，找护士要了一个创口贴，帮冷峻把伤口贴包起来，一面说：“我的意思是你将来会很有成就，是能够为社会做出贡献的人。”“为社会做贡献”，多红五星的说辞，宓苏觉得自己在脑抽。 
　　 
　　冷峻切下脏了的那块苹果扔进床下的纸篓里，“你将来也能成为为社会做贡献的人。” 
　　 
　　宓苏讪笑：“是啊，不偷税漏税，身体健康就去献血，还有给希望工程捐款，要是国家有需要就去当个义工什么的，我也能为社会做贡献。” 
　　 
　　冷峻仿佛漫不经心：“所以说，将来你还是你，我还是你。” 
　　 
　　宓苏觉得自己被绕进去了。 
　　 
　　冷峻把切好的七个小白兔在盘子里摆了个圆圈，头朝里，屁股朝外。 
　　 
　　宓苏拿走一个，圆圈就缺了一点，他忽然想起“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全”这句诗来，想了想，又给放了回去。 
　　 
　　冷峻问：“怎么不吃？” 
　　 
　　宓苏端着盘子看，“舍不得吃。”把盘子凑到冷峻面前，“你吃一个吧。” 
　　 
　　冷峻摇头：“我不喜欢吃苹果。” 
　　 
　　宓苏惊讶：“那你削皮还削的那么好。” 
　　 
　　“做好一件事，不一定是因为喜欢。”冷峻从小就懂得这个道理，他将是冷氏唯一的继承人，那就失去了随心所欲的权利，学的东西，做的事情，不是因为喜欢，而是为了责任，他生来要承担的责任。如果他完全释放自己，那将会造成许多人的困扰。 
　　 
　　宓苏深有同感，“就像我爸从小逼我学钢琴，学小提琴还有画画，我也不喜欢。” 
　　 
　　冷峻笑了笑，没有说话。 
　　 
　　宓苏最终还是把小兔子一个不剩的吃进了肚子，既然不能圆满，那就全部吃光。 
　　 
　　 




喜欢你（2） 

　　 
　　此后冷峻时常会来，有时和阮杰一起，但大多时候都是一个人。 
　　 
　　阮杰也有单独来的时候，但宓苏无法将真实的心情与他分享，不开心却还要强颜欢笑，生怕他起疑心，东拉西扯的说些有的没的，很是吃力。 
　　 
　　冷峻不同，他是懂宓苏的，不用伪装让宓苏感到舒心，是有些对不起阮杰，但既然一开始就未曾坦白，那只有隐瞒到底了。 
　　 
　　冷峻来的多了，自然就会遇上秦焱。 
　　 
　　秦焱来了他会自觉离开，去附近的商场逛一圈，等秦焱走了他再回来。 
　　 
　　苏情对冷峻甚为满意，虽然郁闷儿子终究不像以前和她无话不谈，但看宓苏开心起来她也放下了心。年前有本书要截稿，编辑催的紧，只剩了十天功夫，苏情干脆把宓苏托付给了冷峻，冷峻顺水推舟的应了，更是有了正当理由扎根在宓苏病房。 
　　 
　　每天早早的过来，扶着宓苏在长长的走廊里慢慢走上两圈，宓苏行动还是不便，每走一步总会扯动伤口很不舒服，但适当的锻炼的必须的。 
　　 
　　这一日刚走完一圈，就在电梯口碰上了混在一堆给病友送饭送菜的家属中格外扎眼的秦焱。 
　　 
　　冷峻与秦焱对视一眼，自动让出身边的位置，对宓苏说：“我出去买点东西，有没有想吃的，我给你买回来。” 
　　 
　　宓苏想了想，“我想吃披萨，海鲜的。” 
　　 
　　关在医院已经三周，吃医院的饭菜也吃的倒了胃口。 
　　 
　　冷峻说好，然后与秦焱擦肩而过走进电梯，他们俩个头竟是差不多高，只是冷峻身型还显单薄，宓苏下意识的比较两人。 
　　 
　　秦焱扶住宓苏，慢慢往回走，宓苏一步一挪。 
　　 
　　秦焱看来漫不经心，“看来冷峻对你很好。” 
　　 
　　宓苏很快看他一眼，低头嗯了声。 
　　 
　　然而秦焱似是很纠结冷峻的存在，又说：“我每次来都能看到他。” 
　　 
　　宓苏侧头看他，停住脚步：“干吗，吃醋啊。” 
　　 
　　毫不掩饰的愤怒与嘲弄，他在生秦焱的气，这是失恋的必经阶段，情绪由悲伤转变为愤怒。 
　　 
　　秦焱平静的说：“没有。” 
　　 
　　宓苏冷哼，继续向前挪步。 
　　 
　　秦焱说：“等你出院后我想接你去我那里住。” 
　　 
　　宓苏毫不犹豫的拒绝：“我不要，我住在家里很好，为什么要去你那里住。” 
　　 
　　“我是你的父亲。”秦焱这样说。 
　　 
　　宓苏猛地甩开他的手，不顾伤口被扯动的疼痛，竭力加快脚步往前走，没走两步便被秦焱拦腰抱起，往病房里走去，宓苏用力捶他，“你放我下来！” 
　　 
　　秦焱充耳不闻，宓苏红了眼一口咬在他手臂上，虽然是隔了毛呢大衣，却还是能感觉疼痛，宓苏用了很大的力气，似是把心中所有的悲愤都化在这牙齿上，咬的他多疼，就代表他的心有多疼，他怎么可以如此轻易说出这句话来。 
　　 
　　将宓苏放置在病床上，动作轻柔而缓慢。 
　　 
　　宓苏还是叼着他不肯松口，秦焱也不在意，摸着他的后脑勺在他床沿坐下，“咬吧，用力咬，把心里的恨都发泄出来。” 
　　 
　　宓苏心头一软，松了口，嘴里沙沙的，他向一旁呸了几下，吐掉被他从毛呢大衣上顺下的绒毛。 
　　 
　　“谁说我恨了！” 
　　 
　　“不恨吗？”秦焱将他揽在怀里，下巴抵着他的头顶，“可是我恨，但这次我却不知道该恨谁好。”恨应晓兰？恨成山？或者恨他自己。 
　　 
　　宓苏将头埋在他胸前，闷闷的说：“我们不能在一起了，是不是？” 
　　 
　　秦焱觉得乏力，连说“是”的力气似乎都没有，只是很轻的用鼻子发出一声“嗯”。 
　　 
　　早就知道答案，却希望有人能告诉他，父子没有关系，他们还是可以在一起。 
　　 
　　“可是我还是喜欢你，怎么办？”半个月了，却还是忘不了他，两人在一起的一幕又一幕总是在他眼前，将爱情变为亲情可不像汽车换挡那样容易，一只手就可以搞定。 
　　 
　　秦焱想说“他也还是喜欢他”，但可以吗？两个人中总要有一个人保持理智冷静，他是大人，这责任自然就落到了他的肩上，虽是一万个不情愿，可人终究抗不过命运。 
　　 
　　他违心的说：“会忘记的。你还小，以后总会……”顿了一顿，才说，“再喜欢上别人。” 
　　 
　　“可是你总是在我面前出现，我要怎样才能忘记，怎样再喜欢上别人？” 
　　 
　　这一下算是把秦焱问住了，松开怀抱，看着宓苏的眼睛，问：“你不想再看见我？” 
　　 
　　“不是。”宓苏很快摇头，这让秦焱感到欣慰，“但每次你出现，我好不容易好起来的心情就会变得很糟，我会想起以前我们做过的很多事，然后你还一再提醒说我们是父子，我真的……真的，很矛盾。我想让自己忘记以前的一切，可是很难，总会不由自主的想起，你们都说慢慢会忘的，可是什么时候才能忘？” 
　　 
　　宓苏从来都是欢乐的宓苏，他也厌恶自己的眼泪，厌恶自己哀哀凄凄，就像是祥林嫂一样，一遍一遍重复自己的痛苦，渐渐变得麻木，从最初的哀伤成为最终的憎恶。 
　　 
　　秦焱答不出来，他是真的想让他忘记一切？ 
　　 
　　“所以如果你真的想我忘记，那以后我们还是少见面的好，我也不会住去你那里。”宓苏咬住嘴唇，“这样……兴许，会有效。” 
　　 
　　秦焱第一次感觉到宓苏的残忍，也意识到他是真的放不下他，这些日子来他压抑着，逃避着，装作若无其事的继续工作继续生活，理智看似占了上风，实际上心底一直还有着龌龊的念头，他依然爱他，所以他希望宓苏也能够爱他，继续生理上的占有是违反人伦禽兽不如让人不耻唾弃的，但精神上的占有，却是任何人无法阻挡，即便会痛苦，但好过彻底了断，然而他现在却真正下了决心。 
　　 
　　“是因为冷峻吗？你喜欢上他了？”秦焱的愤怒不可抑止。 
　　 
　　宓苏怔愣，“为什么这么说？” 
　　 
　　“那是什么理由让你下了决心要忘记我，忘记我们过去的一切！” 
　　 
　　“不应该吗？你说的，我们不能再在一起，那你还想我怎么做！” 
　　 
　　“我……”我不想你忘记我，不想就这样结束，我不甘心，这样的话秦焱却说不出口。 
　　 
　　不论他平时是多么精明强干，手中掌握着多大的权利，在这不道德的爱情面前他软弱不堪，习惯掌控一切的男人这时也只是个平凡人，和自己的儿子乱伦，是一颗种下去注定要长出苦涩果实的种子，或者他可以舍弃一切带宓苏去一个没人知道他们的地方，然而他终究是舍不下的，煌烨，鸿帮，曾经拼命争夺的此时竟成了他不可卸去的负担。 
　　 
　　秦焱走了，终究没有再说下去，那个“我”之后不管是什么，都令宓苏都感到害怕。他觉得自己是世界上最悲惨的人，感情而已，不就是喜欢或是不喜欢，然而他的喜欢和不喜欢都是那样让他痛苦。 
　　 
　　冷峻打包回来了香喷喷的披萨，还有一杯暖暖的珍珠奶茶。 
　　 
　　上前摸了摸宓苏的手，果然很冷，把奶茶塞进他手中，让他两手牢牢握住，冷峻说：“给你暖暖手。” 
　　 
　　“现在想吃么？” 
　　 
　　宓苏摇摇头，眼眶红着，显然这次的会面又不是顶愉快的。 
　　 
　　冷峻把披萨搁在柜子上，坐下道：“又哭鼻子了？” 
　　 
　　宓苏没有回答，凑着吸管喝了口奶茶，甜甜的，暖暖的，稍稍缓和了冷到掉渣的情绪。http://www.txtxz.com 
　　 
　　“我觉得他还喜欢我。”宓苏轻轻说，不大自信。 
　　 
　　冷峻浓黑的眉毛动了动，平静的说：“你又想和他在一起了？” 
　　 
　　宓苏下意识的点头，顿了下，又很用力的摇头。 
　　 
　　“你们可是父子，在一起将要面临什么情况你清楚吗？” 
　　 
　　宓苏脑子里忽然冒出几天前报纸上的一则新闻，父亲将女儿渐进在地下室长达二十多年，乱-伦，奸-淫这样的字眼在报道中频频出现，父亲被称为禽兽，如此兽性的行为自然被世人憎恶。但如果是自愿的呢，大概没有人会相信有着正常道德观的人会出于自愿乱伦，人之所以和野兽不同，就是因为人懂得廉耻。 
　　 
　　“还是打消那样的念头吧。”冷峻乘着宓苏失神的当口，温柔的覆住他的双手，“我不是告诉过你，时间会让你忘记一切。” 
　　 
　　“什么时候？”宓苏看向他，迷茫的，“我想快点忘掉，可是越想忘就越是记得清楚。” 
　　 
　　冷峻道：“你有没有听过，治疗失恋最好的方法，就是再次恋爱。” 
　　 
　　宓苏一愣，“再次恋爱？”这方法很古老，但据说很有效，“可是人选呢？”现在让他去哪里找合适的人，再恋爱是需要契机的吧，如果这样容易，他也不会直到十七岁才喜欢上秦焱。 
　　 
　　冷峻微笑：“你可以试着喜欢我。” 
　　 
　　“喜欢你？！”宓苏惊讶的差点泼了手中的奶茶，好在冷峻的手包裹着他。 
　　 
　　“嗯，我。不好么？” 
　　 
　　“不是不好，只是……”这人选也太不挑，太就近了吧。 
　　 
　　“你是男的啊！” 
　　 
　　冷峻一派淡定，“秦焱也是男的。” 
　　 
　　“话虽然是这么说，可是……不大好吧。” 
　　 
　　冷峻耸肩，“有什么不好，难道说我很差配不上你？” 
　　 
　　宓苏摇头不迭：“不是你配不上我，这和配不配完全没有关系，你是我的同学我的好朋友，那太奇怪了呀！” 
　　 
　　“不奇怪，因为从很早前，我就觉得我有些喜欢你了。” 
　　 
　　宓苏张着嘴彻底合不上了。 
　　 
　　“我喜欢你的乐观开朗，喜欢你的单纯善良，还有你的粗神经粗线条，这是个很好的开始，你对我也有好感，不是么？” 
　　 
　　“是有好感，但……” 
　　 
　　冷峻打断他的话：“我有些喜欢你，而你对我也有好感，这些作为恋爱的基础已经足够了。你说是不是？” 
　　 
　　宓苏想了想，一方喜欢另一方，而另一方也对一方有好感，从表面看的确是能够建立起一场恋爱了，他不由轻轻点头，但又似乎觉得哪里不对。 
　　 
　　冷峻嘴角扬起胜利的弧度，“那就这样定了。” 
　　 
　　宓苏觉得自己再次被他绕进去了。 
　　 
　　 




恋爱向前走 

　　 
　　自此之后，冷峻与宓苏之间的关系上升到了一个很微妙的境地。 
　　 
　　说是恋爱吧，宓苏明显感受不到两人相处有属于恋人之间的激情火花。 
　　 
　　偷瞟一眼半靠在大床上认真看书的冷峻，宓苏感到浑身都不自在。 
　　 
　　自上次冷峻说和他谈恋爱也已经过去两天，宓苏不知道这种情况要持续多久。 
　　 
　　他们就像是两个经由媒人介绍认识的相亲对象，在互相有好感的基础下，以结婚为前提下进行尝试性-交往，第一步也是最难的一步就是要克服彼此间的尴尬。 
　　 
　　望着天花板，宓苏把手中的漫画书盖在脸上，偷偷叹气。 
　　 
　　正在这时，敲门声打破了一室沉寂。 
　　 
　　“请进。”冷峻道。 
　　 
　　阮杰开门进来，目光扫到冷峻时一愣，怪道：“怎么我每次来你都在这？” 
　　 
　　冷峻把书合上放在枕头边，站起来说：“苏阿姨这些天忙着赶稿，就把宓苏托给我照顾了。” 
　　 
　　阮杰心里有点不爽，按理说他和宓苏更为捻熟，要拜托也该选他才是。但不可否认，比他们大上几岁的冷峻看起来似乎是更为可靠，走到宓苏面前，揭了他覆在脸上的漫画书，见底下那对眼珠子溜溜的睁的老大，阮杰说：“我还以为你在睡觉。” 
　　 
　　宓苏嘴角略略下垂：“没，就是有点闷。” 
　　 
　　阮杰看看冷峻，特同情的对宓苏点头：“嗯……可以理解。” 
　　 
　　宓苏看一眼冷峻，干笑：“我不是说你闷……” 
　　 
　　阮杰抢话道：“你跟他客气什么，那么久同学了还不了解啊。”觉得不够又加了句，“是又冷又闷，我看你得把暖气温度调高点才能抵抗他身上散发的冷气。”说完自认很幽默的笑起来，笑了会，才发现面前两人脸上毫无笑意，反而有种说不出的古怪。 
　　 
　　阮杰收了笑，疑惑道：“是不是我不在的时候发生了什么事？” 
　　 
　　探究的眼神扫一下宓苏，又扫一下冷峻。 
　　 
　　冷峻乌浓的眼中是一如既往的静默。 
　　 
　　宓苏竭力让自己保持微笑，尽管这笑容看起来有几分僵硬，“没有啊，能有什么事？”宓苏还在控制自己不说一大堆没用和遮掩的废话，那样反而会引起阮杰的怀疑，阮杰太了解他了。 
　　 
　　“没有么？”阮杰想大概是自己多心了。 
　　 
　　宓苏胡乱摇头，“没有，一切正常。” 
　　 
　　阮杰打开挎包又拿出数十本漫画书放在床头柜上，宓苏眼睛顿时发亮，手快的拿了本在手上，但连封面都来不及看清，就被冷峻以更快的速度夺了过去，连同其他数本全被没收搬到远离宓苏的衣柜中放起来。 
　　 
　　宓苏苦着脸，懊恼的瞪着专制的年轻男人。 
　　 
　　阮杰恼起来：“喂，你这是干吗？” 
　　 
　　冷峻淡淡道：“他才做完手术不到一个月，医生说他现在最需要的就是休息。” 
　　 
　　“他一天就准我看两本漫画！还把你给我的PSP都没收了！”宓苏拉住阮杰袖口，可怜兮兮的向他告状，这状他已经跟宓远告过了，谁知宓远很赞同冷峻的做法，还认为冷峻是个值得信赖的代理监护人，不会像苏情那样一味的惯着宓苏。 
　　 
　　阮杰同情的看向宓苏，无可奈何的搔搔头，“既然是医生说的……你就先忍忍吧。” 
　　 
　　宓苏忿忿的两手环胸，脸颊鼓起，努力把眉头皱成一团。 
　　 
　　冷峻又说：“你以后也别再带漫画来给他看了，那些够他看到出院了。” 
　　 
　　阮杰讪笑，朝着宓苏眨眼睛。 
　　 
　　宓苏嘀咕：“你怕他干吗，没出息，以前不是挺横么。” 
　　 
　　声音虽然很小，但还是能够让冷峻和宓苏听的一清二楚。 
　　 
　　阮杰摸摸鼻子，“谁说我怕他了。”瞪一眼冷峻，又对宓苏谄媚的笑，“这是医生吩咐的，为了你的健康着想。”凑近了，揉着他软软的头发哄他说，“乖啊，等你身体好了，爱怎么折腾怎么折腾，像以前一样，游戏打通宵，我陪你！” 
　　 
　　冷峻凉凉说：“医生说他起码要恢复一年。” 
　　 
　　宓苏反驳道：“不是一年，是半年！” 
　　 
　　“半年只是基本康复，要恢复到受伤之间的程度就需要一年。”冷峻拉长了脸，“别忘了你已经少了一个肾，以后就必须好好保护剩下的一个，过度劳累是绝对不允许的。” 
　　 
　　对上他凌厉的目光，宓苏忍不住瑟缩了下，冷峻在他心目中的形象彻底拉伸拉长。 
　　 
　　阮杰一副护犊表情：“有话好好说么，干什么对他这么凶！” 
　　 
　　宓苏小声附和：“就是么，干吗这么凶。” 
　　 
　　好好说他会听么，宓苏就是典型那种敬酒不吃吃罚酒的人，非得像宓远那样，脸一板，一声令下“不许”他才会乖觉。 
　　 
　　冷峻对阮杰说：“你要想他好就别老陪他瞎胡闹。” 
　　 
　　阮杰不忿，他什么时候和陪宓苏瞎胡闹了，一起玩游戏而已，哪有这么严重。 
　　 
　　宓苏用手推推阮杰，朝他使眼色，别怕啊，继续上！ 
　　 
　　阮杰回他眼色，你自己干吗不上？ 
　　 
　　宓苏有点蔫，因为冷峻的话一点没说错。 
　　 
　　冷峻又坐回床上去看书，甩也不甩他们两个。 
　　 
　　在无形的低气压下，阮杰如坐针毡的呆了二十分钟。 
　　 
　　走前偷偷在宓苏耳边说：“这小子被你爸附身了，你自己多保重吧。” 
　　 
　　宓苏觉得阮杰没义气，是好朋友就该留下陪他抵抗到底。 
　　 
　　冷峻搁下书，放柔了声音说：“生气了？” 
　　 
　　除了宓远，冷峻是第二个对他说教的人，以前和秦焱在一起也只是一味宠惯着他，虽然有做戏的成份，但到底戏假情真，宓苏这样认为。 
　　 
　　宓苏举起漫画书挡住自己的脸，鼻子里轻轻发出哼的一声。 
　　 
　　冷峻过去在他床沿坐下，抽走他手中的漫画书，耐心道：“我是为了你好。” 
　　 
　　宓苏翻白眼：“你整的跟我爸似的。” 
　　 
　　冷峻笑了笑，揉揉他的头发，“我是你男朋友。” 
　　 
　　他刻意强调了“男朋友”这三个字，潜移默化中令宓苏接受他的存在。 
　　 
　　宓苏偷溜他一眼，面上多了几分尴尬。 
　　 
　　冷峻看上去冷冷酷酷的，对一切都漠不关心，其实却很有管家婆的潜质。又或者因为他将来要管理一个很大的企业，所以才那么爱管人，但秦焱已经在管理很大的企业，对他也很放纵，玩啊闹啊的从不过问，顶多就是唠叨几句别顶着一头湿发上他的床。 
　　 
　　“男朋友才不是你这样的。” 
　　 
　　“男朋友没有固定的模式。一千个人眼中有一千个哈姆雷特，没听过么。” 
　　 
　　“这句话用在这里一点也不对景！” 
　　 
　　“那不然你说说看，在你心目中的恋人应该是怎样的？” 
　　 
　　冷峻将他一只手握在手心，用拇指指腹细细摩擦他的手背，这算是他和宓苏目前为止最亲密的行为了。 
　　 
　　宓苏闪过以前和秦焱一起的种种，不免情绪低落愁容满面。 
　　 
　　“答不出来，对不对？”冷峻不动声色的打断宓苏的思绪，“而我做的一切都是为了你的健康着想，喜欢你，就希望你好，使你开心，却不是一味的放纵，这就是男朋友和朋友的不同之处。” 
　　 
　　“是么？”宓苏被他牵住了鼻子。 
　　 
　　“不然我和阮杰不是没有区别？” 
　　 
　　宓苏想了想，点头说：“这倒是。” 
　　 
　　冷峻微笑着摸他的头，看来宓苏已经在渐渐接受他了，好现象。 
　　 
　　“想不想下棋？”冷峻问。 
　　 
　　“好啊。”宓苏笑起来，“我们来下飞行棋。” 
　　 
　　冷峻没收了宓苏的PSP，作为补偿他为他买来了各色益智棋类。 
　　 
　　几天下来，宓苏对飞行棋情有独钟。 
　　 
　　因为这种棋主要靠运气，他和冷峻的胜率是一半一半，而其他几种，象棋军旗跳棋乃至大富翁他都来不过冷峻，冷峻有心要让他，他又不愿意，都是男人让来让去的令宓苏很没面子。 
　　 
　　冷峻拿出棋盒，把小桌翻上来。 
　　 
　　宓苏摊开棋纸拿出棋子摆好。 
　　 
　　宓苏选了蓝色，那是他的幸运色，冷峻就用他的对家黄色。 
　　 
　　宓苏一开始就掷了个六，笑的嘴角差点咧到耳后。 
　　 
　　一架飞机出动。 
　　 
　　冷峻总在一到五之间徘徊。 
　　 
　　直到宓苏经过冷峻家门口还是踏在他家的黄色区域中时，一个六终于出现，飞机出动。 
　　 
　　宓苏有不好的预感，所谓好的不灵坏的灵就是这个道理。 
　　 
　　骰子掷下，一个二，冷峻走两步，再飞四步，直接把宓苏撞回老家。 
　　 
　　宓苏怒瞪冷峻。 
　　 
　　冷峻颇为无奈：“我就这一架飞机。” 
　　 
　　意思是他别无选择。 
　　 
　　宓苏哼了声，无所谓，反正他还有两架飞机在外面。 
　　 
　　战斗继续。 
　　 
　　当宓苏又一架飞机被撞回老家时，宓苏发誓一定要血债血偿！ 
　　 
　　冷峻其实也不想撞他，谁让他老杵在他面前，而他也就那一架飞机出了老窝，实在是没有第二选择。 
　　 
　　冷峻终于又掷了一个六。 
　　 
　　宓苏皱皱鼻子，心急起来。 
　　 
　　冷峻连着又掷了个六。 
　　 
　　第三架飞机起飞。 
　　 
　　令宓苏稍感安慰的是他唯一的一架飞机终于到达终点，虽然这和冷峻的谦让不无关系，冷峻有了选择之后基本是躲着他走的，宓苏倒是想撞冷峻来着，但老天就是不配合他。 
　　 
　　当冷峻第四架飞机起飞时，宓苏心火终于烧到头顶，“邪门了！” 
　　 
　　冷峻又是一个六，他出六出的都不好意思了。 
　　 
　　这时从走廊传来领饭的喊声，冷峻顺水推舟：“不如先吃饭吧。” 
　　 
　　输人不输阵，宓苏道：“不要，先来完这盘。” 
　　 
　　冷峻随手扔了个一，走了棋，出去拿饭菜。 
　　 
　　宓苏贼头贼脑，乘机做了小动作，等冷峻回来，宓苏说：“刚刚我掷了个六。” 
　　 
　　冷峻把饭菜先放在一边，“嗯，继续。” 
　　 
　　宓苏再掷，这次是个正大光明的六。 
　　 
　　“又是个六！” 
　　 
　　宓苏笑眯眯的起飞，冷峻瞧他笑的可爱，忍不住在他脸颊上亲了口。 
　　 
　　宓苏呆了呆，软软的触感，还未来得及感受就已经消失。 
　　 
　　棋局继续，最后的结果居然是宓苏赢了。 
　　 
　　宓苏高兴，却也心虚。 
　　 
　　吃完饭，冷峻搀着他在走廊来回走了一圈。 
　　 
　　躺上床就是午睡时间，这也是冷峻规定的，为了他的健康。 
　　 
　　宓苏仰躺着盯着天花板，冷峻依旧靠在床头看书。 
　　 
　　宓苏侧头看向冷峻，迟疑道：“刚刚我乘你不在作弊了。” 
　　 
　　冷峻抬起头看他，微微一笑，“我知道。” 
　　 
　　“你知道？”宓苏发愣，“那你干嘛不说？” 
　　 
　　要是冷峻作弊他才不会善罢甘休。 
　　 
　　“你开心就好。”冷峻道，“快睡吧。” 
　　 
　　宓苏闭上眼，他开心就好，以前有个人也总对他说这样的话，那身影飘忽的软软的缠绕在他心头，勒的紧了，又酸又疼。实在是不容易摆脱呢。 




57不是要吓你（1） 

　　 
　　周安娜会来看宓苏令宓苏大感意外，毕竟除了周安娜是秦焱的老婆，还有以前她会拿糖哄他之外，他们两人该算是很陌生才对。 
　　 
　　而且这次她只来了一个人，秦焱并没一同前来。 
　　 
　　周安娜的打扮比以往朴素了许多，一条故意做旧的浅色牛仔裤，加上藏青兰长呢风衣，以前性感的长发波浪也不知什么时候被她剪成了利落的男人头，再加上那副大墨镜，乍一看，宓苏还真没认出她来。 
　　 
　　冷峻先认出了她，倒不是因为周安娜是明星，而是那次开机发布会上，他看到她一直都吊在秦焱臂弯里，这个女人与秦焱的关系一定是不普通的，也许就像那天那个吊在他父亲臂弯上的女人一样。 
　　 
　　冷峻没有主动离开，因为他不确定这个女人前来的意图。 
　　 
　　周安娜似乎并不介意冷峻的存在，摘掉眼镜放进手提包中，脱下的外套随便的挂在手臂上，径自搬了张凳子坐在宓苏床边，揉乱他的头发，张扬的笑：“小蜜弟弟，好久都没看到你了呢。” 
　　 
　　宓苏干笑，没好意思把头发理顺，“安娜姐，你怎么来了？” 
　　 
　　“不欢迎我来？”周安娜用手托腮，将手肘撑在床沿，似笑非笑。 
　　 
　　宓苏对正在一旁看书的冷峻说：“冷峻，我想喝可乐，你能不能帮我买瓶回来？” 
　　 
　　冷峻放下书，目光在两人间溜了一圈，嗯了声出去了。 
　　 
　　周安娜的视线随着冷峻的消失收回，笑问：“你的小男朋友？” 
　　 
　　宓苏面上一红，否认道：“不是，只是我的同学。”光这一句觉得还不够解释，又说，“我妈这几天很忙，我爸又要上班，就拜托他白天过来照顾我。我们是大学同学，同班同系，还是一个宿舍的，所以关系很好。” 
　　 
　　周安娜笑了笑，倒也没再追问下去。 
　　 
　　“原本早该来看你了，不过……最近家里出了点事。” 
　　 
　　“家里出事？” 
　　 
　　周安娜的家也就是秦焱的家，秦焱出事了么？怎么他来了好几次都没和他说。 
　　 
　　“阿焱他没和你说？” 
　　 
　　宓苏摇头，老实道：“他总是把我当成小孩子看，什么都不和我说。” 
　　 
　　周安娜又去揉他的头发，歪头笑道：“你呀就是个小孩子。”随后从包里翻出几盒包装精美的巧克力递到宓苏手里，“给，这可是我出国特地给你带回来的。” 
　　 
　　宓苏尴尬的要命，胀红了脸不知该说什么，憋了半天，轻声道：“……谢谢。” 
　　 
　　“你和阿焱的事，他都已经和我说了，别这副好像天要塌下来的表情，又不是什么大事，笑个给姐姐看看呢，我还是喜欢你笑的模样，脸嘟嘟的，特别可爱。”说着还捏住宓苏一边脸颊上的肉，迟迟都不肯松开手。 
　　 
　　宓苏的脸被拉变了形，他真是拿周安娜一点辙都没有。 
　　 
　　周安娜松开手时宓苏小半的脸蛋成了粉红，好像一抹粉色的胭脂涂在一边却忘了画另一边，周安娜又给宓苏揉了揉，完全拿他当了“人肉娃娃”在玩。 
　　 
　　宓苏皱起脸，“安娜姐……” 
　　 
　　周安娜噗嗤一声笑出来，“好了好了，我不弄你了。前几天阿焱和我说起你，说你出院了也不肯住到我们家去，是不是？” 
　　 
　　原来是做说客来的，宓苏抿着嘴唇不吭声。 
　　 
　　“是因为我的关系吗？”周安娜用手顺了顺削薄的刘海，“算起来我应该是你半个妈吧？是怕我这个后妈会乘机虐待你？” 
　　 
　　宓苏赶紧摇头，“这和你无关的，是因为……”终究还是难以启齿，只好说，“我和他，还是分开些的好。” 
　　 
　　周安娜撑着下巴懒懒的说：“其实啊，我一直都不信你和阿焱会是父子关系。” 
　　 
　　宓苏一愣，“为什么？” 
　　 
　　关于这点他从没产生怀疑，因为秦焱的态度，他不像是在说谎，他的痛苦那样显而易见。 
　　 
　　“因为你和阿焱长的完全不像。”周安娜看他的眼神好像在说“你难道看不出来”。 
　　 
　　“那是因为我长的像……像我亲生的母亲。” 
　　 
　　“你说应晓兰么？”周安娜仔细端详起宓苏来，“嗯，好像是挺像的。不过总该有一点阿焱的影子吧？ 
　　“弥雨R音”整理收藏 
　　“你知道她？” 
　　 
　　“当然，当初阿焱他们家就是因为她才家破人亡跑来投奔我家，我怎么可能不知道。”周安娜对应晓兰这个女人很不以为然，“但我不明白的是，按理说她勾引阿焱的父亲就行了，为什么连阿焱都要一起勾引，女人啊……真是令人费解的物种。难怪连老话都说女人心海底针了。” 
　　 
　　宓苏提醒她，“安娜姐……你好像也是女人吧？” 
　　 
　　周安娜耸耸肩，“我么……算是吧。” 
　　 
　　宓苏发愣，“难道说你不是？” 
　　 
　　在秦焱还未和周安娜结婚前一直说他和周安娜的关系不是像别人看到的那样，而事实也证明，周安娜对于当时他和秦焱的亲密关系表现的相当不在乎，他们的相处模式更像是一对从小一起长大的好朋友。 
　　 
　　宓苏追问过，但秦焱一直都不肯说，难道是因为其实周安娜有生理上的隐疾？她并不是真正的女人？ 
　　 
　　宓苏吃惊的瞟向周安娜的胸口，脑子里闪过许多周安娜着低胸装时的画面，她走的是性感路线，适当的□是必不可少，曾记得他们那一群中有多少男同学为她傲人的身材而喷出鼻血。 
　　 
　　难道说……他实在不敢想象。 
　　 
　　周安娜抬手在他额上打了一记，又扔了个白眼给他，“小朋友，我不是人妖。” 
　　 
　　宓苏底气不足的辩解：“我也没觉得你是人妖……” 
　　 
　　周安娜忽然发笑：“我和阿焱到底是什么关系，他一直没告诉过你？” 
　　 
　　“没有。”宓苏至今都还有些不满，“他说那是你们之间的秘密，谁都不能告诉。” 
　　 
　　周安娜两手一摊，叹气道：“以前的确是一级机密，不过现在不是了。” 
　　 
　　“安娜姐，你刚才说家里发生了事……” 
　　 
　　“你是想问是不是阿焱出了什么事？”周安娜勾着嘴角贼贼的笑。“担心他？” 
　　 
　　“不是，是……我……”宓苏窘然，手指绞在一起，“他总是拿我当孩子看，可我不想什么事都被瞒在鼓里。” 
　　 
　　周安娜拍拍他的头，“放心吧，这次不是他有事，是我有事。” 
　　 
　　“你？”宓苏想不出周安娜能有什么事，猜测道：“是被媒体知道了你结婚的消息？” 
　　 
　　“不是，我都已经退出演艺圈了，怎么你没看新闻？” 
　　 
　　“没，医院里的电视机没有娱乐频道，从早到晚的新闻都在说政治民生问题。” 
　　 
　　“难怪。”周安娜又摸摸自己的短发，还有些不大适应，“前段时间我整天都被记者追着跑，和经纪公司的合同还有两年才到期，毁约赔了一大笔钱，哎，想想真是亏大了。” 
　　 
　　“那干嘛不等合同到期了再退？”宓苏不明白了，跟游戏强退扣分一样的道理，熬到输扣的分比起来总归算是少的。 
　　 
　　周安娜就算厌倦了演艺圈，再呆两年也没什么嘛。 
　　 
　　周安娜虽然叹了口气，里面却没有遗憾的成份，反而像是刚刚卸下千斤重担。 
　　 
　　“其实啊，我当年进演艺圈并不是因为喜欢，而是迫不得已。” 
　　 
　　“迫不得已？”宓苏惊讶，“可是我一直以为你很喜欢当明星。” 
　　 
　　周安娜伸出一根葱白玉指在宓苏面前晃了晃，恍惚间，宓苏发现那根手指指腹的位置有一块厚实的浅白色的茧子，很是突兀。 
　　 
　　“我进演艺圈，只是为了拖延婚期，不这样做，早几年前我从国外回来就被逼着和阿焱完婚了。” 
　　 
　　“既然你们双方都不想结婚，那为什么还要结？” 
　　 
　　“因为必须要结，为了双方的利益。” 
　　 
　　“家族联姻吗？” 
　　 
　　宓苏觉得狗血，人生啊，你怎能如此狗血！ 
　　 
　　“也不能这样说。”周安娜沉吟，说是为了双方利益，但秦焱接下那位子，多半还是为了报恩。 
　　 
　　“那为什么？” 
　　 
　　周安娜忽然凑近宓苏，压低声音说：“你有没有听过鸿帮？” 
　　 
　　“鸿帮？”听起来像黑社会团体，宓苏坦白道：“没有，但我听过青帮。”那是解放前旧社会的帮派，据说是曾经真实存在过的。 
　　 
　　“真是个可爱的孩子。”周安娜又去捏他的脸蛋，“没听过很正常。” 
　　 
　　“是黑社会？” 
　　 
　　“是啊，黑社会。而且是个势力范围很大的帮派。” 
　　 
　　宓苏并没觉得有异，因为他的生活和黑社会距离有十万八百里远。 
　　 
　　“和你们必须结婚有关吗？” 
　　 
　　“当然。”周安娜眼睛笑成一弯新月，“因为我就是鸿帮的大小姐。” 
　　 
　　宓苏被震的半天合不拢嘴。 
　　 
　　细想想周安娜的确有黑道大姐头的气质。 
　　 
　　原来他和黑社会不是距离十万八千里，而是只有二十厘米左右。 
　　 
　　周安娜帮他把嘴合上。 
　　 
　　“阿焱啊，他现在就是鸿帮的老大，说形象一点，古惑仔看过吧，他现在的位置就像是里面的蒋先生。很酷，对吧？”周安娜朝他眨眼。 
　　 
　　宓苏瞪大眼睛，的确很酷！ 
　　 
　　“但是呢，原本该接手帮派的人应该是我。”周安娜摸摸下巴，“可是我不喜欢，我觉得比起我来，阿焱更加适合这个位置，可是就算他也是靠实力打拼出来的，让他接老大的位置，帮里的老家伙们还是会有意见，但如果他是以我丈夫的身份来接这个位置，那就不一样了。” 
　　 
　　宓苏似懂非懂，但他很努力的去理解这里面的权力斗争。 
　　 
　　“所以你们必须得结婚？” 
　　 
　　“其实这个婚约是我家老头定的，因为我很小就告诉过他，我不会接他的位置做黑社会大姐头，所以他就把主意动到了阿焱头上。” 
　　 
　　“他……从来没跟我说过。” 
　　 
　　“大概是怕你担心害怕，这是条不归路，电视电影里面描写的虽然过于夸张，但有一点是真的，走这条路随时都有把命丢掉的可能，他们是在刀口上舔血过日子。” 
　　 
　　宓苏想起秦焱身上的伤疤，当时他只是说像他那样的身份，遭到袭击是很正常的事。 
　　 
　　原来他说的身份，并非是煌烨总裁。“弥雨R音”整理收藏 
　　 
　　“还有这次你受伤……”周安娜皱起眉头，“我要跟你说声抱歉。” 
　　 
　　“抱歉？为什么？” 
　　 
　　他只是倒霉被抢了，又关她什么事。 
　　 
　　“是我家老头下的命令，他觉得是在为我的婚姻扫除障碍，你懂我的意思吗？” 
　　 
　　宓苏愣怔，不是意外，不是倒霉，是碰到了杀手！ 
　　 
　　难怪秦焱和他说不要出门，难怪爸爸和妈妈都和他说不要出门！ 
　　 
　　宓苏脸色有些泛青。 
　　 
　　“秦焱他……一早就知道？” 
　　 
　　“应该知道，你出事之后他回去就和老头摊牌了，说你是他的儿子。” 
　　 
　　“难道我……他……我不是他儿子？他只是找了个借口？” 
　　 
　　周安娜摇头，“不是，他后来和我说，你出事那天上午他去见了应晓兰，是应晓兰告诉他，你是他的儿子。” 
　　 
　　“可是，她不是疯了吗？” 
　　 
　　“又清醒了。而且……她活不久了。” 
　　 
　　“她怎么了？” 
　　 
　　终归是自己的母亲。 
　　 
　　“她得了厌食症。其实这样也好，大家都被折磨的够久了。”看宓苏表情呆滞，周安娜赶紧说，“对不起，我忘了，不管怎么说，她都是你母亲。 
　　 
　　宓苏缓缓摇头：“你说的对，她活着，是种折磨。” 
　　 
　　静了会，他说：“我该去看看他。” 
　　 
　　周安娜道：“我回去和阿焱说，让他带你去。” 
　　 
　　宓苏点点头，他，秦焱，应晓兰见面，也算是一种另类的家人团聚吧。 
　　 
　　“希望你别怪我家老头，他这次也让我气的不轻。” 
　　 
　　“你是说你爸爸？” 
　　 
　　宓苏想象不出那是个怎样的人，在他的世界里，杀人是很可怕很罪恶的事。然而当年应晓兰毒杀了秦焱的父亲，秦焱又枪杀了应晓兰的丈夫，他们都是双手曾染过他人鲜血的人，原来杀人，也可以这样简单，就像这次，他就差点被人杀死。 
　　 
　　“他非逼着阿焱和我生孩子，我一冲动，就把结婚的事实说了出来。”周安娜至今还在懊恼，但好在事情总算过去了。 
　　 
　　“安娜姐，你就没有一点点喜欢秦焱吗？他毕竟是个……很优秀的男人。” 
　　 
　　从各方面说，秦焱配她，绝对是足够的。 
　　 
　　周安娜耸肩，“我知道他是个优秀的男人，但是没办法，我虽然是女人，可我却不喜欢男人。……干吗眼睛瞪那么大看我，就准你男人喜欢男人，不许我女人喜欢女人么？” 
　　 
　　　　不是要吓你（2） 

　　“不，当然不是……”宓苏使劲摇头，晕乎乎的。所受的冲击太大，一下子还缓不过来，周安娜笑盈盈的看他，给他时间来消化事实。宓苏终于不再摇头，再次打量周安娜的目光已经不再纯粹，原本同性恋在他脑子里的概念再次拓宽，不是男人才能搞在一起，女人同样可以。“秦焱一直都知道？” 
　　“从我知道那天开始，他就知道了。”周安娜豪气道，“我和他是好兄弟。” 
　　原来这就是秦焱说的，他和周安娜的关系并非像别人所看到的那样，他们是兄弟。 
　　宓苏无语，“你们这对夫妻还真有趣，一个喜欢男人，一个喜欢女人。” 
　　“夫妻不就是一个喜欢男人一个喜欢女人。”周安娜笑道。 
　　“可是应该你喜欢男人，他喜欢女人才对。”宓苏直翻白眼。 
　　“其实我以前一直以为秦焱是喜欢女人的，所以这桩婚事我总觉得对不起他，为了他，为了我，一直就拖着，也不知什么时候他就开始喜欢起男人来了。”周安娜至今也想不通，或许以前秦焱一直压抑着也说不定，不禁觉得他没义气，她是有什么都和他说的，他却总是遮遮掩掩。 
　　宓苏好奇的问：“他以前喜欢女人？” 
　　周安娜嗤笑：“你这话说的，不喜欢女人，又怎么会爱上应晓兰。” 
　　“哦，对……”然后两个人还有了他，“兴许是受了刺激。”所以才不再爱女人。 
　　周安娜摇头道：“也不会啊，在你之前我所知道他的床伴似乎都是女的。” 
　　他的床伴，这个说法令宓苏从心底感到有一丝不快。 
　　他在秦焱的生命中从来就不是唯一，而是之一，相比之，他生命的纸张上，就只留下了秦焱的痕迹，宓苏觉得很不公平，心底那一丝不快的感觉――叫做嫉妒，然而嫉妒自己父亲以前的床伴，是多么可笑的事情，宓苏在愤然之余又多了一种叫做悲哀的情绪。 
　　周安娜见他忽然情绪低落，猜测道：“你不是在介意我刚刚说的话吧？” 
　　宓苏想说“不是”，却在周安娜的注视把话咽了回去。他的确介意。 
　　“孩子就是孩子。”周安娜笑，“你要知道，过去的早就过去了，现在你在他心目中才是最重要的。” 
　　然而这话一点也没有安慰到宓苏。 
　　宓苏叹气说：“我也已经是过去的了。” 
　　“那如果我告诉你，我和秦焱决定要个孩子，你会不会介意？” 
　　周安娜再次扔出重磅炸弹。 
　　“孩子？”宓苏愣怔，“可是你们……不是……” 
　　周安娜有心逗他：“虽说我们是感情是假的，但毕竟婚姻是真的，为了应付其他的旁观者，我们之间必须有个孩子。虽然你是秦焱的孩子，但你不是我生的，所以啊，就必须由我，生一个出来。” 
　　宓苏是没有立场反对的，但乍听之下，又觉心上被划了道口子，喃喃说：“嗯，你说的对，孩子……是需要的。”他已经不是秦焱唯一的爱人了，这下连唯一的孩子这个地位都要被夺去成为之一，宓苏觉得自己对于秦焱来说，已经是个可有可无的存在。 
　　周安娜忽然掩口而笑：“我就知道你还是很喜欢他。” 
　　宓苏呆呆的反应不过来，“你刚刚说的，是骗我的？” 
　　“那倒不是，我们的确决定要个孩子。”周安娜表情很不情愿。 
　　周世雄被她气倒之后，周安娜费了老大的心思才得到他的原谅与承认米兰的存在。 
　　她退出了演艺圈，她同意要一个他与秦焱共同的孩子。 
　　自从知道他们婚姻的事实之后，在周世雄心目中这个女婿已经不同于往日，但如果是他和安娜的孩子，那就是真正他的骨血，将来的一切是要递交给那个孩子的，这种血脉相继的传统观念，老一辈非常在乎。 
　　“我们决定用人工受精的方式，我的卵子和秦焱的精子，还有我女朋友的肚子，这样一来，这个孩子就是我们大家的，很圆满，不是吗？”周安娜为自己能想到这个法子感到骄傲。她怕米兰介意这个孩子的存在，然而让米兰来生，自然这孩子就有了她的一份。 
　　安静了片刻，宓苏总结：“好……麻烦。” 
　　“就是刚开始麻烦一点，但是之后就没我什么事了，比起自己怀胎十月，这个办法实在太完美了。” 
　　“你是想逃避责任吧。”宓苏鄙视她。 
　　“男人生来就不会生孩子，可以逃避的理所应当，为什么女人就非要承受，如果不是为了我家老头，这个孩子我也是不会要的！” 
　　“你……女朋友，她同意？” 
　　“同意，她其实是很想要个孩子的。” 
　　宓苏很好奇周安娜的女朋友会是一个怎样的人。 
　　周安娜和他说了自己与米兰的爱情故事。 
　　她们是在国外认识的，米兰几年前与朋友结伴跟团出国旅游，自由购物的一天她迷迷糊糊的把自己给弄丢了，还被人抢了包，庆幸的是正巧被周安娜看到，她帮她追回了包，但一时不慎被那人用小刀划伤在手臂上，米兰是个护士，行李中常被纱布与消毒药水，周安娜送她回饭店，米兰就给她包扎了伤口，后来两人留了联系方式，起初只是做朋友，不知怎么感情就在某一天变成了爱情。 
　　“再后来我回国，就介绍了米兰去做我家老头的私人看护，这样她可以顺理成章的住在我家，而不会让任何人产生怀疑，如何，姐姐我聪明吧！”周安娜洋洋自得，还撩起衣袖给宓苏看她巾帼救美的历史遗迹。浅白色一道十公分左右的疤痕如今已不甚明显，这样的一道疤在当今医学技术下完全可以被很简单的抹去，但周安娜不愿意，她不怕麻烦每次工作时用化妆来掩盖，也要留着这个爱情印记。 
　　宓苏很羡慕，为什么他的爱情就必须这样波折，先是你死我活，最后是不死不活。 
　　周安娜看看时间差不多了，要说的话也都说了清楚，留下一句“别难过，一切都会好起来。”既普通又没有新意没有诚意的安慰话就旋风似的吹走了。 
　　冷峻回来不意外的看到情绪低落的宓苏，“她说什么了？” 
　　“没什么。”宓苏拿出周安娜送来的巧克力，拆开盒子，递了一块被包裹的金灿灿的给冷峻，冷峻没有去接，在他身边坐下，将手臂展开伸到他颈后，让宓苏能够靠在他身上，“你吃吧。” 
　　这些日子来，宓苏对于冷峻偶尔的亲密行为已经不再排斥，也不再感到尴尬，他自然的靠在冷峻身上，问道：“你也不喜欢吃甜的？” 
　　为什么要说也？冷峻想大概是因为秦焱不喜欢吃甜的。 
　　靠着冷峻让宓苏稍感安慰，再将一块拨开的巧克力含进嘴里，甜滋滋的浓香充满口腔，流淌全身，宓苏的心情才逐渐好起来。 
　　将巧克力吃进肚里，宓苏才开口说：“周安娜是秦焱的合法妻子。”这样说是没错的，虽然他们之间关系离奇，但秦焱和周安娜，确确实实是合法夫妻。 
　　冷峻大感意外：“他们是夫妻？” 
　　“嗯，没有对外公开，因为当时安娜姐还在演艺圈，考虑到会对她的事业造成影响。” 
　　“那她今天来是为了什么？只是单纯来看你？” 
　　“唔……来看我，还有，告诉我他们快有孩子了。” 
　　“看来他放下你了。”冷峻将宓苏的头按向自己肩窝，他想宓苏现在的心情应该很糟。 
　　宓苏没打算和冷峻把具体情况说清楚。只是一味把头埋进冷峻怀里，他心里难过，他需要有人安慰。 
　　许久，他轻轻说：“我也会把他放下的。” 
　　“嗯，会放下的。”冷峻用另一只手将他环抱住，“你还有我。” 
　　冷峻不介意被宓苏当成暂时的安慰品，如果能够与他这样相处下去，总有一天宓苏的心里会被他整个填满，人走茶凉，日久生情这两个词冷峻很清楚，那个叫做秦焱的男人，最终会被他挤到角落，而冷峻更是贪心的连角落也不想给他留下。 
　　周安娜来过之后的第二天秦焱再次出现，在是否可以带走宓苏的问题上与冷峻起了小小的摩擦。秦焱是不与人解释的个性，说带走就要带走，而且他对冷峻着实有着敌意，冷峻对他自然也全无好感，宓苏走起路来尚不顺溜，捧着肚子一挪一挪，伤口也还没拆线，带出去了，出了事谁要负责。 
　　眼见火光四射，冷峻在秦焱强势的气压下丝毫不为所动，宓苏被两人各抓一手，扯弄之下大呼一声：“全都放手！”没有人放手，宓苏被彻底无视了，“我说放手，听到没有！”宓苏用力甩手，牵动了肚子上的伤口，又是隐隐的陷在肉里的闷疼，他皱起脸，“哎呦”叫了声，这才唤回了两个男人的神志。 
　　冷峻最先松手，关切问道：“怎么，是不是伤口在疼？” 
　　宓苏闷哼，“干吗啊，你们这是，要打仗吗？这是医院，我是病员，你们有没有一点公德心啊！” 
　　冷峻握住宓苏一只手，放柔声音说：“他不说原因我不能让他把你带走，就算他是你的父亲，也不行，我必须对你的健康负责。” 
　　冷峻的话和冷峻的动作，听在秦焱耳里看在秦焱眼里，要多刺耳有多刺耳，要多刺眼有多刺眼，什么时候宓苏的健康就轮到这小子来负责了，他是哪跟葱，在这里和他叫板，秦焱面色微沉，不悦道：“我是他的父亲，带他走，用得着和你交代？”这话不免赌气成份居多。 
　　宓苏用力抽回被秦焱拽住的手腕，他是最听不得秦焱说他是他的父亲，这样轻易的说出来，就好像他完全不在乎。“冷峻又没说错，我妈托他照顾我，你这样一声不吭什么都不说的就要带我走，让他怎么能够放心？” 
　　原本说一句去向并不是难事，也很合理，但只因对象是冷峻，他与宓苏之间弥漫的那股令人无法忽视的暧昧，激怒了秦焱。 
　　秦焱不作声，宓苏看也不看他，撇过头讲：“如果你不说，我是不会和你走的。” 
　　冷峻这时聪明的沉默。 
　　静了有一会，在没有丝毫优势的僵持下，秦焱决定妥协，“安娜昨天回家和我说你想去看你的母亲，所以我今天才过来。” 
　　冷峻对宓苏与秦焱以及早年的恩恩怨怨虽然一无所知，但也能听出这时秦焱说的宓苏的母亲，并不是苏情。 
　　宓苏终于抬头看他，“去看她？”昨天听周安娜说她活不久了，想着他是该去看看她，但真当秦焱来了，说要带他去看她，他却又有些犹豫，上一次的汇面至今记忆犹新，畏缩在床角，痴痴颠颠抱着旧枕头当作是他的憔悴女人，然而这一切还不算什么，十三年后，她终于清醒，所做的第一件事，就是毁掉了他的爱情，宓苏忍不住在心里恨她，这个女人曾经毁掉了秦焱的爱情，秦焱的家庭，如今又来毁他，更让宓苏痛苦的是，他是不能够恨她的，因为她是生他的女人，她是母亲，不管她做了天大的错事，儿子都不该恨她。 
　　“嗯，去看她。” 
　　“是么。”宓苏没有雀跃，过去的一点同情不知何时也消失殆尽了。 
　　是义务，她快死了，他应该去看她。 
　　冷峻从衣柜里拿出宓苏衣裤，秦焱说：“我来帮他穿。” 
　　冷峻不着痕迹的绕过他，“不用，我来就好。” 
　　秦焱自然不会去抢，只是反剪双手立在那里，这一次是他落了下风，但以后……他微微懊恼，不知事到如今他还在争些什么，这个孩子，是他的儿子，他没有权利永远圈住他，他的身旁，终究会再有人出现，但他不希望那个人出现的如此之快，就比如说现在冷峻，令他无法忍受。 
　　掀开棉被，扶着宓苏下床，站好了，帮他把病服的裤子脱下来，单膝跪地，让宓苏扶着他，穿上秋裤和外裤，脱去上衣，再套上一件毛衣，又把外衣给他穿上，还觉得不够，又在衣橱里拿了件长大衣出来，那是冷峻自己的衣服，将它包裹住宓苏，这才放心，拉拢了领口，温柔的交代：“外面很冷，别让风吹了脖子，出去以后记得揉揉脸。” 
　　宓苏点头嗯了声，对秦焱说：“我好了，走吧。” 
　　秦焱过来二话不说拦腰将宓苏抱起来，宓苏“啊”的叫了声，的冷峻微微皱眉，“你小心他的伤口，这样抱伤口窝着，他会很不舒服。” 
　　秦焱却不肯把人放下，径直走了出去。 

　　探病 

　　江柏为秦焱打开车门，他抱着宓苏一矮身便坐了进去，调整姿势让宓苏能够尽量展平身体，冷峻方才说宓苏的伤口会疼他自然是在意的，只是当时若遵了冷峻的意思，不免显得他气势不足，就像他怕了他似的。 
　　江柏上车，秦焱道：“开车。” 
　　怀中的宓苏挣了挣，“你放开我，让我自己靠着就行。”宓苏自然是在赌气，汽车后排总共也就那么点空间，他就算躲，又能躲到哪去。搂住他的手加了几分力道，秦焱不悦道：“你就这么想逃？” 
　　“逃？”宓苏别过头，“我现在这样子能逃去哪？这里就这么大能逃去哪？我就是怕那么长时间会把你腿坐麻。” 
　　“这么说起来你还是在为我考虑了？” 
　　车内有暖气，秦焱动手将两人外套分别脱下然后盖在宓苏身上。 
　　“怎么不是。”宓苏撇嘴，一把掀开身上的外套，“热死了。” 
　　秦焱仿佛又看到过去那个任性的小孩，只是小孩不再向他撒娇，而是向他发脾气。 
　　秦焱皱眉，执意将外套盖在宓苏身上，“不许胡闹，已经受伤了，万一再受了凉怎么办。” 
　　“受什么凉啊，你看，都出汗了。”宓苏抹了把额头，将手上的汗水展示在秦焱眼前，“一会下车被冷风一吹才会着凉。”末了还嘀咕，“一点也不会照顾人！” 
　　秦焱气闷，只得依了宓苏的意思，对前排的江柏说：“把暖气开低点。” 
　　江柏道：“好的，焱哥。” 
　　宓苏叫嚷：“不要，你想冻死我啊！” 
　　秦焱这下能够肯定宓苏是在诚心找茬，拉下脸，瞪起眼：“我看你是屁股在发痒了！” 
　　宓苏下意识缩了缩身体，尔后又挺起胸膛道：“我就是屁股发痒了，有本事你打我啊，打啊！” 
　　秦焱倒真想狠揍他屁股一顿，但如今这情况，又叫他怎么打的下去，硬的不行就用哄的，“好了，乖乖的，不闹了，行不行？” 
　　宓苏也不想显得自己太小家子气，横了他一眼，别过头去再不看他。 
　　秦焱也不再自讨没趣，他现在说什么都是错，他知道小孩心里有气，宓苏朝他发脾气，他心里的气又去朝谁发，想着便朝江柏吼了一嗓子：“怎么走这条路，这个时间段这条路很堵你难道不知道？干什么吃的，一群废物！” 
　　可怜的江柏被炮灰的很无辜，明明前方一条大道畅通无阻。 
　　不过最近秦焱的火气就很盛，身边几个人哪个不被他莫名的骂的狗血喷头，江柏识趣的紧闭嘴巴，不回应他这气一会也就过去，他大哥还会忘了自己骂人的借口。 
　　江柏没声音，宓苏倒是不乐意了，“你想骂我就直接骂，何必拿他出气，黑社会了不起啊！” 
　　江柏干咳一声，继续安静开车。 
　　秦焱满头黑线：“谁跟你说我是黑社会？” 
　　“安娜姐和我说的。”宓苏不忿，“如果不是她和我说，你想瞒我瞒到什么时候？” 
　　秦焱在心里埋怨周安娜，干什么和孩子说这种东西。 
　　“她还和你说了什么？” 
　　“她没和你说么。” 
　　“她只说你想去见见那个人，让我带你去。” 
　　宓苏冷哼：“她什么都和我说了，我这次受伤，还有……你们俩决定要个孩子。” 
　　他瞧了瞧前方的江柏，没将话说的太明，周安娜与秦焱的非正常夫妻关系还是秘密他心里清楚，气归气，分寸他有。 
　　秦焱听完只想将周安娜那厮找出来臭揍一顿，也着实明了为何今天小孩对他的态度格外恶劣，该讲不该讲的全数被倒豆子似的说出来，秦焱觉得全身上下遮羞布全都被人扯去，黑了脸，一句话也不说。 
　　宓苏忽然说：“恭喜你啊。” 
　　“恭喜什么？” 
　　“孩子啊。不值得恭喜么。” 
　　提到孩子，秦焱实在没有快升为人父的快乐，他就像是去了趟精子银行捐献，区别在于，他并非自愿，不过是无奈的妥协，他们需要这个孩子。 
　　他忽然间从一个孤家寡人成了两个孩子的父亲，然而两个孩子他都不想要。 
　　宓苏凉凉道：“不知道会是弟弟还是妹妹。” 
　　他诚心要刺激死秦焱。 
　　秦焱碍于江柏在场，许多话他不能说。 
　　“说够了没有？”秦焱面容冷峻。 
　　宓苏知道自己终于将他惹火，原还想再说两句，但不知为何望着秦焱的面孔话就堵在了喉咙口，心里像是被一团烂棉絮堵住似的，闷闷的憋得难受，又像打翻了杂货铺子，酸甜苦辣，满满的淌了一心，混杂一处，连自己也说不清什么滋味。 
　　闭上眼睛，将脸埋进他肩窝，涌出的眼泪沾湿了西服，那料子吸水性还挺好，宓苏索性将鼻涕也一径擦上去，秦焱原是真生了气，但见小孩默默流泪，心中又是一软，整个人掉进了棉花堆里，将怀中的小孩搂的更紧，在他额上落下一吻，幽幽叹了口气。 
　　窗外淡蓝的天空隔着墨色玻璃看去是灰暗的，阴沉的，连云朵都成了青色，不端端变得阴霾起来。 
　　到医院下车时，秦焱果真是被宓苏压的双腿麻痹失了知觉，宓苏想给他揉一揉，但还未触及就被扎了刺似的收了回来，不妥。在冷风中站了好一会才能重新迈开步子。 
　　天太冷，很少病人在外活动。 
　　来到应晓兰病房前，秦焱打开门，搀着宓苏进去。 
　　房间里很暖和，应晓兰背对着他们坐在轮椅中看着窗外，不知是在发呆还是在思考。 
　　听见有人进来她并没转身，听见有两个人的脚步声，她只当是医生和护士来查房。 
　　宓苏站在那里，顿时有些不知所措，他看了秦焱一眼，是迷茫的。 
　　应晓兰见来人并不出声，想来并非是医生护士，她费力的转动轮椅回身，“秦焱……”接下来的话梗在了喉咙中，因为她看到了宓苏，她不认识他，但直觉知道那就是她失去多年的孩子，泪水瞬间从眼眶中汩汩而出，她的孩子，她终于又见到了他。她看向秦焱，颤声问道：“是他吗？” 
　　秦焱点头，却是面无表情，“是他。” 
　　宓苏像是被吓着了，瞪大眼睛，“怎么会……” 
　　上回见到的应晓兰是个憔悴疯癫的中年女人，而这次的她，瘦的完全脱了形，就像是一具骷髅上包裹了一层并不美丽的皮肤，头发失去营养呈现出病态的姜黄，宓苏简直无法从她身上再看到一点自己的影子，眉宇间那最后的相似也消失殆尽，他终于相信她即将走到生命尽头。 
　　枯瘦的手背上淤青着，那是太多次输液留下的痕迹，如今也正插着针头，一旁的透明胶管中往她身体里灌入的是生命，离了那些，她恐怕再活不过一周。 
　　应晓兰吃力的抬起手，“昕昕……” 
　　宓苏又看了一眼秦焱，秦焱微微扬了下巴，示意他过去。 
　　一步一挪的走到应晓兰面前，宓苏想蹲下来与她平视，但他的身体却不允许，他只好站着，俯视她骷髅般的面孔，应晓兰如今连抬头似乎都显得十分困难。 
　　宓苏主动伸出手，握住那只可以被称为爪子的手掌，就像是摸着一副冰凉的骨架，长期厌食令她的血液循环十分缓慢，温热的液体几乎无法输送至四肢，宓苏感觉心脏紧缩起来，之前他竟还觉得有些恨她，然而她是如此可怜，如此脆弱，一个将要死去的人，他恨她什么呢？ 
　　“昕昕，还……记得妈妈吗？” 
　　宓苏摇头，顿了顿，又重重点头，“记得的。” 
　　他说谎了，唯一残留的记忆是梦中女人悲切的嘶叫，那无法被称为记得。 
　　应晓兰欣慰的笑了，那笑容是和暖的，洋溢着一个母亲的欢愉，尽管再无美丽的痕迹，尽管看上去有一些怕人。 
　　为了显示他并未将她忘记，宓苏说：“相册在我那里，你写给我的每一句话，我都有仔细看。” 
　　应晓兰仰着脖子，泪水顺着眼角眼梢滑下去，她将宓苏的手握的很紧。 
　　“妈妈……对不起你。” 
　　“没有……没有……”宓苏慌忙摇头，忍不住也留下泪来，他抬手很快抹去，微笑说，“我过的很好。你放心。”他原是想说现在的爸爸妈妈对他很好，叫她放心，但又担心这样说会刺到她的伤处，自己的孩子叫别人在养，不管养的多好，母亲心里总是难过的。 
　　应晓兰看向他身后的秦焱，“那是，你的……父亲。” 
　　宓苏顺着她的视线看向秦焱，微皱的眉心泄露了他真实的情绪。 
　　“我知道。” 
　　“我以前，做了很对不起他的事。” 
　　“我知道。” 
　　应晓兰握住宓苏的那手微微一震，“别恨……妈妈。” 
　　宓苏将一只手按在她肩头，“我不恨你。” 
　　“能……叫我一声吗？” 
　　宓苏没多犹豫便轻声唤道：“妈。” 
　　应晓兰欣慰的笑，向秦焱招了招手，秦焱犹豫了两秒才走到她身边。 
　　应晓兰将秦焱的手与宓苏的手重叠在一起，仰起头对秦焱道：“帮我好好照顾他。” 
　　宓苏面色哀恸，应晓兰以为他在为自己的健康担心，便安慰他说：“别难过，我这十几年，早已经是多活的了。” 
　　宓苏不能解释，只好顺着她的意思点了点头。 
　　秦焱面色阴郁，问道：“他真是我的孩子？” 
　　应晓兰身子颤了颤，很快露出笑容：“我是母亲，怎么会弄错孩子的父亲。” 
　　秦焱沉声道：“你放心，我会好好照顾他。” 

　　那一吻 

　　出了疗养院，宓苏还在那里感伤，只听秦焱说：“改天我们去验一验DNA？”这话他说的并不肯定，是在询问宓苏的意见。 
　　宓苏先是一愣，随即觉得愤怒，他们的血型一致这一项虽没有DNA准确，但那血型却十分稀有，总不见得成山或者应晓兰也是AB阴性血这么巧合，一个生命即将走到尽头的人，又何必撒这样的谎言，那谎言对她没有任何好处，秦焱并不会因为她为他生了儿子而对她友善，她曾经的过错，永远无法被磨灭，也许这一切还都不是宓苏愤怒的原因，只因那个女人是他的母亲，他不愿相信她连人之将死其言也善这点都做不到。 
　　“你觉得她在撒谎？” 
　　秦焱并不确定，只是直觉，直觉这东西向来做不得准，所以得去印证。 
　　“你就是觉得她在撒谎。”宓苏加重了语气。 
　　秦焱再迟钝也能听出他话中的怒意，何况他并非一个迟钝的人。 
　　宓苏道：“她都已经快死了，你就不能信她一回吗？” 
　　秦焱冷道：“信她？我不认为她还有所谓诚信这种东西。”上一回他信她爱他，然而她嫁给了他的父亲，他选择离开，但他依然相信她会给他父亲带来幸福，但结果呢，她带来了死亡与数十年苦痛的折磨，应晓兰早已丧失了她的诚信。 
　　宓苏一时不知该如何辩驳，讷讷重复：“她已经快死了……” 
　　秦焱将他拥在怀里，叹息道：“这次我倒是有些希望她在撒谎，不，是非常希望！” 
　　宓苏默默将秦焱推开，一句话也没说，只是到了车上，他依旧只能回到秦焱怀中。 
　　将头枕在秦焱肩上，宓苏道：“真的要去验DNA吗？”想起周安娜不久前说的，他长的一点也不像秦焱，他内心就有些跃然，可如果真的不是，就代表应晓兰在撒谎，他的亲生母亲，疯了十三年，醒来后说的第一件事，居然又是个谎言，这不能不令他感到心寒。 
　　秦焱反问：“你不想？” 
　　宓苏踌躇道：“万一……她真的没在撒谎，我真的是你的……儿子……”不过是令他再经受一遍打击，而且这回会是百分之百的确定，连一小点星火都将被掐灭，完全的黑暗。 
　　“不验，你就是我的儿子。验了，也许我们还有百分之五十的希望。” 
　　宓苏怕的是令一个百分之五十。 
　　但是他又想起了一件事，应该说是一个人――冷峻。 
　　如果验出的结果他与秦焱不是父子，那冷峻怎么办，冷峻如今也算是他的男朋友，虽然这男朋友的概念在宓苏脑子里依然很淡薄，但并不表示他就不存在。冷峻待他很好，他也是有一点喜欢他的，不能够因为他与秦焱之间关系的转换就将冷峻抛诸脑后，把人当备胎使。所以宓苏说：“你让我再考虑考虑。” 
　　原本单单纯纯他与秦焱两人之间的感情忽然因为冷峻的加入而变得复杂，他不得不好好考虑。 
　　秦焱以为宓苏怕的是检验结果，但他已经决定，这是不容更改的，据说验DNA非常容易，只要一根毛发就可以，他可以做的神不知鬼不觉，只是表面上他需要做到尊重宓苏的决定，那就让孩子考虑考虑，等过几天他给出答案再动手不迟。 
　　送了宓苏回医院，秦焱便打电话给白涛让他去查些事情。 
　　冷峻发现宓苏出去一趟回来后看他的眼神有些不对，心想大概与秦焱有关，他不愿打草惊蛇，如今他与宓苏的感情并不稳定，在攻陷他的心房之前，他必须沉住气。 
　　一面给宓苏削兔子，一面问：“你母亲，她身体如何？” 
　　宓苏拿了副牌在手里一遍遍的洗，摇头道：“不大好，我看……过不了多久的。没想到厌食症那么可怕。”宓苏不大明白这个病，厌食症，讨厌吃东西的同时也吃不下任何东西，这对于大胃王宓苏来说是很不可思议的事，而且就算不喜欢吃，为了活下去也该勉强自己吃下去吧，怎么就能弄到生命垂危的地步呢。 
　　冷峻道：“她得的是厌食症？” 
　　宓苏点头，“瘦的只剩下一把骨头了，天天用点滴来维持生命。” 
　　冷峻似乎颇有感触的叹了口气：“我姐姐以前也得过这病。” 
　　宓苏眼前一亮：“她现在康复了？” 
　　“嗯，那是她高中时候的事了。女孩子么都爱漂亮，为了减肥无所不用其极，她又管不住自己的嘴，吃了就偷偷全部吐掉，后来不光胃出了毛病，精神状况也不大好，每天只吃很少的东西，家里人怎么说她也不听。人是瘦了，不过瘦过了头，我妈看不对劲就叫了医生过来，说是厌食症，最后给她请了心理医生，这病不是生理上的，是心理上的，用了两年多时间才彻底康复的。” 
　　宓苏诧异：“是心理上的病？” 
　　冷峻点头：“身体本能排斥吃东西。” 
　　宓苏挠挠头，“没钱吃东西我倒是能够理解，这个……实在很奇怪。” 
　　“所以才说是心理上的问题。”冷峻看他一眼，“要不要给你母亲请个心理医生？” 
　　这事宓苏是做不了主的，说到底，应晓兰的命一直在秦焱手里攥着，他允许她活到现在大抵只是为了看她痛苦，如果想治好她，以秦焱的财力，早已给她请了医生，而不是一直拖着，他是想她死了，她活着，两人都痛苦，如今他想要结束他的痛苦。 
　　“以前治好我姐的那个医生联系方式家里应该还有，我可以帮你和他联系，安排一下。” 
　　宓苏想来想去终于还是摇头，“谢谢你，这个事，我想和秦焱商量一下。”他实在无法管秦焱叫父亲，只能继续用名字称呼。 
　　“嗯。”冷峻不是热心过头的人，看宓苏表情为难他也就再不说下去了，削好的苹果还是在盘子里围一圈，在旁边放几根牙签递给宓苏。 
　　宓苏将手中的牌交给冷峻，接过了盘子。 
　　看着那些活灵活现的苹果小兔子，就觉得自己有些对不起冷峻。虽然他目前什么都没做，但还是觉得抱歉，因为在内心深处，他的心是向着秦焱的。 
　　冷峻见宓苏并不动手，就插了一瓣凑到他唇边，微笑说：“想我喂你？” 
　　宓苏回过神，想去拿冷峻手上的苹果，却被他一闪躲过，“我喂你。” 
　　宓苏露出几分羞赧的神色，但冷峻这样热情他要拒绝会很尴尬，便张开嘴将那苹果吃了下去。 
　　冷峻满意的笑了笑，抽了张纸巾给宓苏擦嘴，漫不经心的问：“我之前听你妈妈说什么上一代的仇恨，她还指责秦焱说他是谋杀你的凶手，前几个月你忽然一个人跑去外地，是不是也是因为他的关系？” 
　　宓苏一怔，没想到事情过去许久冷峻忽然提及。 
　　“我妈和你说了？”宓苏并不知道冷峻听到的只是苏情那天在手术室门口的几句怒言，只当苏情与他把大半事情都告诉了他。 
　　冷峻也不否认，只是说：“我想听你自己告诉我，我是你的男朋友，有些事，我想我有知情权。” 
　　“男朋友”这三个字又在宓苏心上刺了一刺。 
　　宓苏道：“这个故事很长。” 
　　冷峻微笑：“我有很多时间来听你说。” 
　　宓苏想了想，说：“我那次逃走，的确是因为秦焱。” 
　　冷峻并不插话，耐心等待宓苏把话说下去，“要从头说起的话，一切发生恩怨都发生在我还没出生时……”宓苏将秦焱与应晓兰还有成山的恩怨说了个大概，说到秦焱复仇时，他改编了秦焱杀害成山那一段，只说成山是突发疾病死的。“我一直被他当成仇人的孩子，直到十三年后，我母亲忽然清醒，才说出我是他儿子这件事。” 
　　知道了宓苏出走的真相，冷峻眉头皱成一团：“他怎么能够……这样伤害你！”整件事思路很清晰，应晓兰与成山是罪有应得，但宓苏却是无辜的，虽然循着冷峻一贯的思维，宓苏当年应该被斩草除根才对，但戴上了有色眼镜，冷峻就有些不齿秦焱的作为了。 
　　宓苏道：“他当时以为我是仇人的孩子，自然不会手下留情。” 
　　冷峻道：“你还要为他辩解？”果然爱情是盲目的。 
　　宓苏回想当时，他真的一点也没恨过秦焱，只觉得可悲，他可悲，自己也可悲，好在后来秦焱决定放下仇恨，他是不敢想象如果秦焱没爱上他的结果，自己一定会很凄惨吧，好在，秦焱是真的爱着他的。 
　　有的人天生善于记仇，有的人天生善于宽恕，宓苏就是后者。 
　　他虽是任性的孩子，却很善解人意。 
　　冷峻却没有他那样的好心，“如果你母亲没有清醒，没说出你是他的儿子，那你打算如何？还是要和他在一起？” 
　　宓苏眨巴着眼睛看向冷峻，“他说……他放下了。” 
　　冷峻忍不住一把将他抱住，害的宓苏差点打翻手中的盘子。 
　　“你呀……真是个小笨蛋。”冷峻似是无奈，“以后这样……要给人欺负的。” 
　　宓苏不乐意了，想挣出冷峻的怀抱，“我哪里笨了！” 
　　冷峻却将他搂的更紧，“不过没关系，以后……我会保护你。” 
　　那温柔如水的声音，宓苏听了不由心里一软，冷峻放开他，一低头，便含住了他的唇，宓苏愣在那里，这不再是以往停留在脸颊上蜻蜓点水般的亲吻，他感觉到了冷峻嘴唇的温度，软软的，暖暖的，仿佛一股暖流向他心中流去，微微开启的唇，由着那湿软灵活的舌头钻进去与他纠缠，宓苏闭上眼睛，放下手中的盘子，伸手抱住冷峻的腰，得了这样的鼓励，冷峻那温暖的嘴唇竟变得炙热起来，一只手从毛衣领内钻了进去，寻到了平坦胸前那一点绵软的突起，捏在指尖细细研磨，一阵酥麻直窜上宓苏头顶，忍不住从唇角溢出低低的呻吟。 
　　正在这时，病房门被毫无预兆的打开。 
　　立在门口的秦焱见到吻的难舍难分的两人顿时觉得头皮一阵又一阵的发麻。 
　　他咬紧牙关却不知该如何将两人打断，忍住上去将冷峻揪开的冲动，僵硬的抬起手臂，在门上用力的敲打了三声。 
　　咚咚咚。 
　　粘住的四片嘴唇终于分开。 
　　冷峻回头去看，秦焱满面怒容，但他方才猛跳了跳的心却平静下来，他怕被其他人看见却独独不怕被他看见。慢慢收回手，为宓苏把衣服拉好。 
　　宓苏脸上红彤彤的好似被放了一把火，湿漉漉的眼中透着迷茫，愣愣的问：“你怎么又回来了？” 
　　听到这句话，秦焱差点没岔过气去。 

　　作梗（1） 

　　宓苏短时间内转投冷峻怀抱这项事实秦焱是不能够相信的，但事实就摆在他面前，令他不得不相信。冷峻怀中双眼怀春的宓苏，自个儿怀中默默流泪的宓苏，如何都叠不到一起去，秦焱冷眼瞧着他俩，只觉得胸中海浪一阵翻过一阵，砰砰击打着一向都顶坚强的心脏，震的他脑袋里当当直响。 
　　宓苏见秦焱不说话，就又问了一遍：“你到底什么事？” 
　　冷峻没事人似的退到一旁去看书。 
　　秦焱进来将门关上，坐在宓苏床边半晌不说话，表情是僵硬的。 
　　宓苏被他看的头皮又开始发麻，但这会的麻和之前被吻后的麻完全是两回事，他是万没想到会被秦焱撞上的，但撞上了也好，他要让他瞧瞧，他不是非他不可的，没了他，他依然活的滋润。宓苏内心暗处有种升起一种恶意的快乐，他觉得他报复他了，报复他那样轻易，那样若无其事的说：“他们是不能在一起了。” 
　　秦焱看一眼冷峻，又看一眼宓苏，脑袋里当当的声音还没下去，为什么折回来的原因一时倒有些想不起来，宓苏脸上的殷红慢慢褪去，眉心皱起的小摸样是满满的不耐烦，“你又回来就为了坐这儿看我发呆？” 
　　秦焱目光凌厉起来，很容易便将宓苏那点劲头压制下去。 
　　“宓远和苏情知道你们的关系吗？” 
　　冷峻猛地抬头，啪一声将手中的书本扣在大腿上。 
　　宓苏愣了愣，“不知道。”看了冷峻一眼，又看向秦焱，“这和你有什么关系！” 
　　“我是你的父亲，怎么会和我没有关系。”秦焱正色道，这会他是真像宓苏的父亲了。 
　　宓苏不忿于他的无耻，又碍于旁的人在场不好发作，便对冷峻说：“今天也不早了，要不你先回去吧。” 
　　冷峻走到他身边，握住他一只手，看也不看秦焱。 
　　“你一个人没问题？” 
　　“没事。”宓苏格外深情的盯着冷峻，眼中没任何余地留给秦焱，“再过两小时我爸也该来了。” 
　　冷峻道：“那你自己注意点，起来上厕所动作慢点，别扯了伤口，到时有你疼的。” 
　　宓苏点点头，笑道：“对了，明天你也不用来了，还有两天就该过年了，我爸说了晚上接我回去，年初医院里没什么人，等过完年再回来。” 
　　“这样行吗？那打针挂水的怎么办？” 
　　“他问过医生了，说是几天没关系，按时吃药就行。” 
　　冷峻点头道：“那行，初一初二我大概没空去看你。” 
　　“没关系。对了，我手机号码没了，你要有事就打我家电话，电话你有吗？”在秦焱面前，宓苏待冷峻格外殷情。 
　　冷峻掏出手机，“你说吧，我记在手机里。” 
　　宓苏给他说了家里电话。 
　　冷峻让宓苏一到家就给他打电话，宓苏答应了。 
　　穿上外套，戴上手套，冷峻临走前还在宓苏唇上轻轻吻了下。 
　　整整十分钟，秦焱愣是没插上一句话，在他面前上演了一幕温馨话别的爱情戏，而他，只是个置身事外的观众，秦焱非常讨厌这种感觉，浑身散发出的冰冷，简直要令这温暖的房间降下几度。 
　　宓苏柔和的面部线条在冷峻关上门那一霎那瞬间变的冷硬，“无耻！” 
　　一时间接不上宓苏的思路，秦焱道：“我无耻什么？”他显然有些忘记之间说过的话，满身都浸淫在那两人令人炸毛的温情中。秦焱盯着宓苏并没留下任何痕迹的浅粉色嘴唇上，总觉得那上的颜色比之前更深了些，忍不住抬手，用有着厚茧的手指，反复摩擦那两片柔嫩的嘴唇，直把它磨的鲜红欲滴，方才罢手。 
　　宓苏并没阻止他粗暴的动作，只是瞪着秦焱的圆眼珠子上又蒙上层水壳子。 
　　秦焱沉着脸，恨恨道：“该哭的是我。”然而他是不可能哭的，有记忆以来他哭的次数并不多，连知道父亲去世那回，他好像也不曾哭过，也许他哭了，只是已经不记得。 
　　宓苏吸了两下鼻子，仰起脖子，硬生生把眼泪又逼了回去。 
　　“你到底什么事？” 
　　秦焱这才想起正事，道：“宓远给我点了电话，说他今晚得加班没法接你回去，让我来替他。” 
　　事实情况是秦焱给宓远打了电话，想和他商量过年让宓苏去他那儿的事，宓苏虽不答应，但他是孩子没人想理会他的决定，只要宓远首肯了，自然没有宓苏说“不”的余地，正巧赶上宓远今晚加班，原本宓远想让冷峻把宓苏送家去，但听说秦焱刚巧在医院附近就拜托了他。 
　　宓远其实心里也特矛盾，知道了这两人是父子，想着因为过去的关系两人该少见面，但说到底是骨肉血亲，秦焱没在宓苏小时候负起当爸爸的责任，不能孩子大了也不让他见吧，到最后还是四个字，顺其自然。 
　　宓苏道：“你是老板，他加班不加班，还不是你一句话！”他以为秦焱是故意的拖住宓远，不让他来接他。但又一想，秦焱并不知道他今天会回家，而且之前他送他回医院也已经走了，要真是他拖住宓远，何必绕来绕去，想来还是冤枉了秦焱，他把他想的这样坏，心里有些内疚，侧过头去，面色已缓和许多。 
　　秦焱耐着性子与小孩解释：“我是老板没错，但职员是否加班并不是我决定的。” 
　　宓苏别扭道：“那当老板有什么意思。” 
　　秦焱哭笑不得：“当老板的乐趣又不在于决定谁加班与否。” 
　　被他这样一说宓苏觉得自己在他眼里就是个傻子，谁不知道当老板的乐趣不在于决定谁加班啊！他的意思是说如果当老板那么点权利都没有当老板就很没意思了，忍不住狠瞪他一眼，秦焱就是拿他当孩子看，还是个蠢孩子，总要扭曲他的话。 
　　宓苏挣扎着下床，秦焱赶紧扶住他，宓苏甩开他的手，“走开，我要去厕所。” 
　　秦焱忍耐道：“我扶你。” 
　　他看的出冷峻待宓苏是极好的，如果这时候他凶他，就更显得他待他不好，居了劣势，这孩子其实好哄的很，顺着他的性子就行。 
　　宓苏挣了挣，这次秦焱用了力，没让他挣开。 
　　宓苏横他一眼，“我要去厕所！” 
　　“嗯，我扶你。”秦焱感叹于自己的好脾气。 
　　宓苏觉得他一点眼色也没有，只好将话挑明，“不用你扶，我自己能走。” 
　　秦焱见小孩脸上泛红才明白他那是在害羞，想说：“你身上哪个地方我没看过没摸过，现在才来害羞也太迟了。”但深觉这话说出来很不合时宜，不过徒惹伤心，只好说：“我就扶你到门口。” 
　　宓苏低头：“嗯。” 
　　洗手间就在病房内，不过十来步路，秦焱小心翼翼的态度令宓苏觉得矛盾。 
　　尿尿时忍不住想起以前被冷峻弄伤了胳膊在饭店遇见秦焱的情景，一晃竟然已是半年前了，人还是原来的人，只是关系却变得如此扭曲，恍恍惚惚的，宓苏不小心尿到了马桶外面，“哎呀”叫了一声，候在外面的秦焱马上将门打开，“怎么了？” 
　　宓苏赶紧将手里的小东西塞进裤裆里，拉上拉链，“没什么，我走神了，不小心就……” 
　　地上一小滩淡黄色的透明液体，秦焱了然。 
　　“没事，先出来吧。” 
　　宓苏重又躺会床上，秦焱将外套脱了搭在床上，撩起袖管在卫生间一阵忙活，宓苏不好意思道：“别忙了，早上会有保洁阿姨来打扫的。” 
　　“还是我先擦了好，省的人家想，怎么那么大的男孩连尿尿都对不准呢。”秦焱在洗手间回答，低沉的声音好似来自远方。 
　　宓苏被他说的脸更红了。 
　　不一会，秦焱收拾停当出来，面上笑意很深。 
　　宓苏羞恼道：“笑什么笑，有什么好笑！” 
　　秦焱连忙摇头，却还是微笑，问道：“刚刚想什么呢，就走神了。” 
　　“没什么。”宓苏自然是不肯说的，话锋一转，“我们什么时候走？” 
　　“不忙，好不容易有时间我们能平和的单独聊聊。”之前每一次都恨不得弄的荡气回肠，又砸杯又砸碗的，噼里啪啦，正经话却说不上几句，秦焱觉得正是这样才让冷峻那小子钻了空子，谈恋爱谈恋爱，自然得谈了才能恋爱。 
　　宓苏也觉得好久不曾与他好好说过话了，“那是因为你太忙了，我时间可多呢。” 
　　秦焱将他一只手握在手心，下意识执起放在唇边吻了一吻，这一吻，令两人都是一愣。 
　　宓苏没有抽出手，他实在留恋两人间那一点残余的温度，他每一次生气，都是因为秦焱得知他们是父子后猛然抽身的态度，他撇的那样清，忽然就当他儿子一般对待，就仿佛两人的过去只是个笑话，被他一笑而过。 
　　秦焱意识到自己的失态，在一些事没得到验证之前，他们还是父子。 
　　他怕宓苏反感。 
　　宓苏为打破那尴尬的气氛，便说：“我之前听冷峻说他姐姐也得过厌食症，是能治好的。” 
　　秦焱面色由温情变得冷然，“你想我请医生治好她？” 
　　宓苏说这话的用意并不如秦焱想的那样深，他只是提一提，这病是能治好的，至于请不请医生，他不想管，对于这个忽然出现的母亲，在知道她以前做过那些事之后，宓苏实在无法拿平常的心态去看待她，自然生不出太多的亲情，至多是少许的同情。 
　　但作为儿子，却又有不可推卸的责任。 
　　“不管她以前做过什么……总还是我的母亲。” 
　　秦焱沉默许久，终于叹了口气，“好吧，我会请医生去看她。至于能不能康复……” 
　　宓苏接了他的话说：“看她的造化吧。” 

　　作梗（2） 

　　应晓兰的话题到此为止，宓苏不想再提，那是秦焱心口上的伤。 
　　撇开严肃的话题，宓苏随意问道：“过年了你很忙吧？你们公司小年夜开始放假？”他爸最近就很忙，一周七天倒有四天在加班，今天也是，说好下了班就来接他，弄了半天还得加班。 
　　秦焱嗯了声：“以后我会多抽时间陪你。” 
　　忆起以前的一段日子，两人窝在并不大的公寓里，他把许多工作带回家做，宓苏则陪在一边打游戏，闹是稍稍闹了些，但时常抬头就会对上小孩看他的眼神，微微一笑，心尖上温暖的很，如今又回到扎根办公室的生活，抬死了头还是空荡荡一片，再暖的暖气也烘不热他那颗发凉的心。 
　　宓苏没把秦焱的话当真，只当他哄他呢，以前也不是没说过这类的话，后来他该怎么忙还是怎么忙，大老板嘛，总是身不由己的。 
　　聊了好一会，宓苏一直等秦焱提及冷峻，然而秦焱却偏偏不提。 
　　最后还是宓苏忍不住问：“你是不是打算把我和冷峻的事告诉我爸妈？” 
　　秦焱没有回答他的问题，反而问了另一问题，“你是和他来真的？” 
　　这可把宓苏问住了，支支吾吾的说：“什么叫来真的？” 
　　秦焱道：“就是和我们以前一样。” 
　　宓苏撇他一眼，“你那时候对我有多少真心？” 
　　秦焱被问住，他那时是打了报仇的旗号明里暗里玩弄小孩的感情，没想到把自己赔了进去。“这真心又不是鸡蛋，还能数清有多少？” 
　　宓苏憋着笑，又横他一眼，算了，过去的事不和他计较了，说来说去他也就是设了个套，是自己心甘情愿往里跳的，到头来都怨他也不公平。 
　　“反正你都有话说。” 
　　秦焱笑了笑，“想过你们的将来吗？” 
　　宓苏摇头，“我才十八，将来，远着呢。”他不知道他的将来里会不会有冷峻，没想过，也想不出，就像他现在想不出自己三十岁时是什么模样一个道理，过一天算一天，把将来想的头头是道，万一货不对板，不免要失望的。 
　　秦焱摸摸他的头发，意味深长道：“是啊，将来……远着呢。” 
　　他给宓苏收拾回家的行李，打开衣橱，拿出一只运动提包，拉开拉链，把几条内裤叠好了塞进去，还有毛衣，宓苏躺在床上朝他喊：“别忘了阮杰的PSP，还有漫画。”他就宝贝这些东西，怕几天不在，万一有人进了房间给顺手牵羊了，其他倒是一概不在意的。 
　　漫画是阮杰分了好几次带来的，数量惊人，秦焱问：“都带回家？” 
　　“都带，这趟回家得呆好几天，我爸肯定把我电脑没收了，我就指望这些解闷呢。”宓远管的他一向很严，会影响学习的漫画书家里是没有的，他那一柜子都是能闷死人的名著小说。 
　　背包塞的满满的，特沉。 
　　秦焱将宓苏送回家，苏情来开门，见到秦焱有几分尴尬，她不是泼辣的人，这辈子指着鼻子骂过的宓远不算也就秦焱一人，她客气的问秦焱要不要留下吃晚饭，秦焱觉得宓远不在家不方便就推辞了说还有事要忙，连门都没有进。 
　　苏情馋宓苏回房间，上楼特别艰难，腹部的线没拆，稍一用力就能感觉线扯着他的皮，疼是不疼的，那是一种窝在肉里说不出的难受。 
　　终于躺回自己床上，宓苏伸张双臂，却不敢用力拉伸，绕了绕肩头关节，算是活动下被窝了一路的身子。苏情又把包给他拿进屋里，沉沉的咚一声敲在书桌上，“什么东西啊，这么沉？” 
　　“阮杰给的漫画书。”不意外的，宓苏书桌上空荡荡，没了电脑的书桌看起来可怜兮兮。 
　　苏情拉开拉链，拿出好几叠漫画书。 
　　宓苏道：“妈，你可别跟爸说。” 
　　苏情朝宓苏眨巴一只眼，“我知道。”又说，“不过你可别看太多了，累了自己可不行。我都查了资料了，你现在这身体经不得累，饮食也要清淡，忌油腻，以后肯德基、麦当劳要少吃，最好不吃。” 
　　宓苏郁闷，才十八，饮食方面就得像八十了，但他不敢拿身体开玩笑，苏情的话他还是听进去的。 
　　苏情把漫画书一叠叠塞进床底下，拿了三本搁在宓苏床头，“我先码字去了，明天得交稿，结尾我还没写，有事你叫我。”走出去关上门，忽然又把门打开，伸进来一个脑袋，“差点给忘了，冷峻半小时前来电话了，我说你还没到家，他让你到家给他回个电话。” 
　　宓苏心虚道：“知道了，我马上给他打过去。” 
　　待苏情脚步声远了，宓苏才拿起床头电话，拨通了冷峻的手机。 
　　电话只响了一声便接通了，冷峻一直在等他的电话。宓苏比他估计的晚了半小时到家，秦焱不知和他说了些什么，冷峻不是不担心的，宓苏的心如今还在飘荡，要不是秦焱那已经不能去了，他是完全没机会的。 
　　“到家了？” 
　　“嗯，刚到家。” 
　　“我刚打了电话，是你妈接的。” 
　　“她和我说了，让我给你回电话。”要不是苏情说，宓苏还真把给冷峻打电话这茬事给忘了，最后大概也能想起，估计会是睡前，宓苏在某方面没心没肺的惊人。 
　　冷峻是话少的人，寻常打电话都是有事说事，说完就挂，要闲聊煲电话粥还真是为难他了，宓苏也没多少话说，报了平安就算歇了，以前他跟阮杰那般打打闹闹骂骂笑笑自然是不能用在冷峻身上的，一时冷了场。 
　　冷峻终于想到话题，“今年过年你这样子大概去不了亲戚家拜年吧？” 
　　“无所谓了，我们家都没什么亲戚。”宓苏给冷峻讲他的家史，“我爸从小给他妈遗弃进了孤儿院，后来被我爷爷奶奶收养，可惜没过上几年好日子爷爷奶奶就离婚了，爷爷再婚还生了小孩，我爸高中毕业就到了这个城市，进了煌烨，和我奶奶两个人相依为命，奶奶他身体不好，我七岁那年她就过世了。那么多年，我爸和我爷爷那边几乎不联系了。” 
　　“那你妈呢？” 
　　“我妈啊，嘿嘿～”宓苏笑着想翻身趴在床上，刚侧过身就想起肚子上的伤，还是老实躺好，“我妈跟我爸可浪漫了，他们是在孤儿院认识。我妈比我爸小两岁，小时候就老缠着我爸，后来我爸被人领走了，我妈跟我说她那时候难过极了。” 
　　“后来怎么又遇上了？” 
　　“缘分呗。我妈一直没被人领养，是自己半工半读上的学，经常会回孤儿院帮帮忙，有一回我去瞧孤儿院的老院长两人就遇上了，还留了联系方式，后来就好上了。” 
　　爱情往往这样简单，冷峻忍不住羡慕，虽然宓苏的父亲母亲都只是孤儿，却因为没有太多的累赘而爱的纯粹，不像他的父母。他隐约知道母亲以前有过一个很好的恋人，但因为门第关系没有成功，后来嫁给父亲一直有些郁郁，而父亲在母亲身上得不到爱，就转而去外面的女人身上寻找，然而那也不是爱，不过是用金钱堆砌出来的虚假的幻象。 
　　冷峻在遇见宓苏之前并不指望自己的生活中会出现爱情，他不过是为了继承冷氏而活，但现在有了宓苏，冷峻看到了希望，但他也明白这希望十分渺茫，以他的背景来说，一直不结婚，或者和一个男人结婚，都不太现实，然而他管不了这许多，抓住眼前，是他目前的想法。 
　　“是很浪漫。” 
　　宓苏得瑟的笑，对于自家爸妈的爱情故事他一向乐意炫耀。 
　　小时候以为爸妈恩爱是件寻常的事，长大后渐渐发现，到他这年纪人的父母还能像他爸妈如此恩爱的已经少有，大多是白开水似的凑合过日子，爱情被亲情替代，而那种亲情，又并非很浓厚。这样一想，就觉得自己这幸福晒过了头，冷峻父母之间的关系并不好。 
　　宓苏尴尬的想补救，却又怕说多错多。 
　　“我家亲戚也不多，我爸是独子，我爷爷也是独子。”冷峻并不在意，他喜欢宓苏这股子欢乐劲，“年初一我要去趟外公外婆家，可能还会在那住一晚。”顿了一顿，探问道，“我年初三去你家看你，好不好？” 
　　宓苏答应了，然而计划赶不上变化，年关一过，年初一下午，秦焱便来了他家，他连给冷峻打电话说一声的时间都没有，就被打包上了汽车，宓苏瞪眼，挥动拳头，“我卑鄙！” 
　　秦焱一脸泰然，对驾驶位上的江柏说：“开车。” 
　　宓苏两手环胸，生闷气。 
　　到了秦焱家，见到了周安娜与传说中的米兰，两人站在一起笑盈盈的欢迎他，宓苏不得不放松绷紧的面孔，秦焱又去了趟医院，把几天份要注射的药物全都拿了回来，米兰是护士，这些难不倒她。 
　　宓苏之前在医院一天得挂上三瓶水，好不容易歇了两天，就又找回了病人的感觉。 
　　宓苏住在客房，紧挨着秦焱与周安娜那间名存实亡的新婚卧室，那屋子原本一周也只被利用一次，自从周老爷子进了医院后彻底荒废了，秦焱与周安娜现在是名正言顺的分居，米兰也还是独自用一间房。 
　　手上插着针头，秦焱陪在宓苏身边，面带微笑。 
　　宓苏板着脸，手伸到秦焱面前，“手机给我。” 
　　秦焱从内侧袋中取出手机交给他，“打给冷峻？” 
　　宓苏看了秦焱一眼，并不回答。 
　　秦焱的手机和他原先那个接听和挂机键是相反的，宓苏按了几次才把电话打出去。 

　　作梗（3） 

　　宓苏低声咒骂：“破机子！”主人和他作对不说，连手机也和他作对。 
　　电话响了许久却没有人接，耳边终于传来甜美的提示音：您所拨的号码无人应答，请稍后再拨。宓苏看了一眼秦焱，觉得没打通很没面子，又再拨了一遍，依然无人接听，秦焱嘴角弯起一个很细微的弧度，宓苏不甘的将手机递回给他，“过会再借我打。” 
　　秦焱收回手机，淡淡说：“其实你不用急着给他打电话……”话没说完被宓苏的气愤的打断，“他说初二或者初三要来我家找我，现在我又不在家，难道让他白跑一趟？” 
　　秦焱摸摸宓苏的头，微笑道：“你听我说完，我是说你不用急着给他打电话，现在不才初一嘛，说不准他会再给你打，到时宓远就会告诉他你不在家。” 
　　“万一他不打电话直接去我家呢？”宓苏扔了个“都怪你”的眼神给他，“你明知道我不想来这里！”而且秦焱也知道冷峻就在这几天会去他家看他，宓苏怀疑他是故意的。其实不用怀疑，秦焱就是故意的，他不明着阻止冷峻和宓苏来往，却变了法的不让两人见面，这还只是他计划的第一步，接下来…… 
　　秦焱问道：“为什么不想来我这？” 
　　宓苏忽然低下头去，用手指轻轻碰了碰扎在手背上的针头，又装模作样的把胶布抚抚平，支吾道：“你这里人太多，我不喜欢。”一个找人杀他的老头子，一个肚子里怀着秦焱小孩的另一个女人的女人，房子再大也让宓苏觉得挤，这几天看来有他难过的时候。 
　　“这次是因为想让米兰照顾你，所以才住到这里来，如果你身上没伤的话，就接你去我的公寓住了。”说完又补充了一句，“就我们两个人。” 
　　宓苏小声嘀咕：“就我们两个更尴尬。” 
　　“有什么尴尬？”秦焱简直是明知故问，宓苏忍不住抬头瞪他，撇开头哼了声。 
　　秦焱笑了笑，问道：“关于验DNA的事，考虑的怎么样了？” 
　　宓苏一愣：“我都忘了这事了。” 
　　这时有人敲门，秦焱提高音量：“进来。” 
　　门被打开一条缝隙，探进一个脑袋，是白涛。 
　　白涛笑容温和：“焱哥，现在有空吗？” 
　　秦焱看了宓苏一眼，宓苏叮嘱他说：“要是一会冷峻回电话过来，你和他说我再打给他。”他原是想秦焱把手机留在他这，但秦焱是忙人，也许随时都会有人打电话找他，宓苏不想影响他的工作。 
　　秦焱应了他，与白涛出去了。 
　　走进书房，白涛道：“事情查到了。” 
　　秦焱在书桌后坐下，白涛拉了张椅子在他面前坐下。 
　　“这个要从成山和老太爷的相识说起。” 
　　“相识？”难道说有渊源？秦焱一直以为他们只是单纯的上司与下属。 
　　“是的。当年老太爷认识成山，是因为一场车祸。”白涛顿了一顿，“这么说也不准确，焱哥不知道你还记不记得以前老太爷发生过车祸的事。” 
　　秦焱道：“我记得，算起来也有二十五年了。”那时他还未满十岁。 
　　“认识成山就是因为这场车祸。老太爷被送到医院，验血后发现血型特殊，那时候医院资源太过匮乏，血库根本没有这种血型的血，好在当时医院曾组织过几场献血活动，号召那些稀有血型的人在医院里登记联系方式，这样万一将来有急用，能够互相方便。成山的血型与老太爷的相同，医院就给他打了电话，就是这样认识的。” 
　　秦焱心脏咚咚猛跳了两下，果然成山的血型与他父亲的相同。 
　　“后来老太爷很感激成山的救命之恩，得知他辅从大学毕业还没有找到工作，就让他进了煌烨，又因他工作认真努力而对他非常器重。再后来过了几年，他将自己的表妹介绍给老太爷，让她当你的家庭教师。事情就是这样。” 
　　“应晓兰知道我和成山的血型相同？” 
　　“应该知道。” 
　　秦焱沉默了好一会，看向白涛，“你说会不会连她自己都不清楚宓苏是谁的孩子？” 
　　“这……”白涛犹豫，他不确定秦焱希望他说是或不是，这段时间老大脾气很暴虐，他不想白挨一顿骂，模棱两可的说，“依我看还是验验DNA比较准确。” 
　　秦焱点了点头，宓苏有三分之一的机会是他的儿子，有三分之一的机会是他的弟弟，还有三分之一……是他仇人的孩子，和他完全无关。百分之三十三的概率，是有点冒险。 
　　宓苏给冷峻打电话时冷峻正陪着外公外婆还有几个舅舅舅妈表哥表弟一大群人在寺里烧香，手机开的无声，忘记设定在振动上。后来回了才发现手机有几个未接电话，统统都是陌生号码，冷峻只当是电话诈骗的，没有回。以前他是吃过亏的，莫名其妙的来电，打过去却是个收费系统，也不知那些人是在哪儿弄的电话号码，每天总能收到一两个这样的电话，出其不意的响一声就挂，就是等着你打过去骗钱。 
　　下午宓苏要睡午觉，秦焱就没去打扰他，晚上他和周安娜还有周老爷子一同出席饭局，大过年的，帮里包了个场子，设了五十来桌，吃完回来已经是半夜，宓苏睡下了，秦焱轻轻拧开房门，稀薄的月光透过窗帘照进来，屋子里幽幽的显得很阴森。 
　　“回来了？” 
　　秦焱蹑手蹑脚靠近的动作被惊的顿了顿。 
　　宓苏按亮了床头灯，秦焱看清宓苏两只眼睛清清亮亮的一点也不像是被吵醒的人。 
　　将外套脱下搭在一边的单人沙发上，温柔的笑了笑，“是不是认床了睡不着？” 
　　“我是睡太多了。”宓苏满脸的不快，“还说要多抽时间陪我，醒过来你早没影子了，送饭菜的人来，我问了，才知道你们都出去吃酒席了，把我一个人扔在这！这屋子我又不熟悉，也不好意思出去乱走，吃完晚饭我就只能一直呆在这房间里，没电视没电脑没漫画，只好继续睡觉，睡不了多久就又醒了，快把我无聊死了！”宓苏罗里嗦的抱怨了一大通。 
　　秦焱愧疚的摸摸他的头，扶他在床头靠好，“是我疏忽了，明天我就让人搬个电视过来，电脑宓远嘱咐我了，说不能给你玩，至于漫画书，我明天派人回趟你家，把书都给你带回来，行不行？” 
　　宓苏捏住鼻子，厌恶的皱起眉头：“你身上都是什么味啊，熏死人了！” 
　　秦焱抬手嗅了嗅，是有点冲。 
　　“烟味，还有酒味，那我先去洗澡，一会再来陪你。” 
　　秦焱将那满是异味的外套也一同带了出去，半小时后，清清爽爽的再次走进房间。 
　　宓苏躺平在床上对着天花板发呆。 
　　秦焱脱了长睡袍，只穿一条内裤钻进宓苏被窝里。 
　　宓苏脸上一红，把头侧到另一边，他倒是想把身子也拧过去，无奈肚子上的伤，被限制的只能朝天睡，现在睡觉对于他来说，并不是件轻松舒服的事，一个人睡觉只能用一种姿势，那是非常痛苦的。 
　　秦焱表现的非常大方坦然，先是抽出宓苏脑袋下的枕头枕在自个儿脑袋下，又抬起他的脑袋，伸手给他当枕头用，微微侧身，像以前一样，将小孩搂在怀里。 
　　宓苏尴尬道：“你晚上打算睡这？” 
　　秦焱道：“是啊，怎么了？” 
　　“不大合适吧。” 
　　“有什么不合适的。这么多年了我都没尽到做父亲的责任，现在认了亲，不该多联络联络感情？” 
　　宓苏觉得他强词夺理，“哪有人家父亲和儿子是这么睡的，我又不是八岁，是十八岁！” 
　　“正因为你十八岁了，我才想更想找回曾经失去的时光。”捏着宓苏白嫩嫩的脸颊，“你小时候真是可爱极了。” 
　　宓苏横他一眼，“可爱吗？我以为你那时恨我恨的要死。” 
　　秦焱笑道：“恨归恨，那也不能主观否认你可爱的事实。” 
　　宓苏似是不满的哼了声，但心里在暗爽。 
　　“你真的是黑社会老大？”宓苏忽然问了个秦焱不愿意回答的问题，宓苏在这屋子里待了一下午一晚上就觉得一种和他家不同的气质，原来这就是黑社会老大的家，古色古香的好像回到了旧社会三十年代，虽然宓苏不熟悉那个年代，但这方面的电视剧没少看。 
　　秦焱干咳一声后说：“我们不是黑社会，只是……一个组织。” 
　　宓苏鄙夷道：“你当我三岁？黑社会就是黑社会。我知道黑社会都是做什么的，逼良为娼，放高利贷，打架斗殴火拼抢地盘，还走私贩卖白粉和军火。对了，还有贩卖人口，我说呢，你以前就威胁说要把我卖掉，一般人哪这么容易卖掉个人啊，又不是卖旧报纸。” 
　　秦焱只觉得一个头两个大，在他额上弹了下，“我看你是电影看多了，胡说八道的。” 
　　“我才没胡说，难道你以前没说过要卖掉我这样的话？” 
　　秦焱默了一会，说：“不过我可没有逼良为娼，只是在经营夜总会。” 
　　“夜总会里肯定有小姐，坐台出台的那种。”宓苏一副很懂的样子。 
　　“那也不是逼良为娼，是你情我愿的。”秦焱平和道，“现在的世界物欲横流，诱惑太多，有些人想吃好的穿好的却没有能力赚到相应的钱，所以就走了这条捷径，当然也有一小部分是为了养家糊口，但如今这样人越来越少，他们不是不可以选择另一种工作，只是会很辛苦，所以惰性使然，走上了这条路，逼良为娼，那是旧社会古代的事儿了，当然也不是说现在这社会就完全没有，但起码我不会让下面的人做这种事。” 
　　宓苏点头，觉得秦焱说的挺对，两腿一撇就能赚钱，对于一些人来说，的确很具诱惑性。 
　　“那高利贷呢？黑社会都放高利贷的。” 
　　“小傻瓜，现在管这叫财务公司，是合法的。” 
　　“你就没做过非法的事？”宓苏不信，在他的观念中，黑社会里都是做坏事的人，他虽然看过古惑仔，也觉得陈浩南很帅，却不会因此失去是非观，觉得走那样的道路是对的，所以周安娜说秦焱是黑社会头子让他耿耿于怀，他不喜欢，很不喜欢！ 
　　黑社会要这么遵纪守法也就不叫黑社会了，就算不是黑社会，也不见得就不会做违法的事。但秦焱不能和宓苏这样说，只好努力将话题转开：“冷峻一直没回电话过来。” 
　　“你这时候提什么冷峻。”宓苏不满，“安娜姐和我说过这事之后我一直就想好好和你聊聊。” 
　　“怎么，还要做我思想工作？”秦焱失笑。 
　　宓苏却一点也不觉得好笑，“你能不能不当鸿帮的老大？” 
　　“为什么？” 
　　“我不喜欢，觉得害怕。电视里不是老拍那种黑帮间的仇杀么。” 
　　“那都是假的，夸张了。这么多年了我不是一直好好的。” 
　　“好吧，就算那是假的，实际情况没那么凶险。可是黑社会做的事很多都是违法的你总不该否认吧，万一哪天你要被警察抓了呢？”宓苏虽然年纪小，但是非观很明确，像秦焱这种黑社会老大，万一出事抓进去，起码得判个十年八年的，弄不好枪毙了都有可能。他是煌烨的总裁，拥有全国排名前二十位的一家大企业，拥有钻石星辰般美好的未来，何必要去趟那种浑水。 
　　秦焱好笑的看着宓苏格外认真的表情。 
　　“年纪不大，想的到挺多。瞎操心！” 
　　然而秦焱这句话还没捂过年，就传出帮里有卧底的消息。 

　　作梗（4） 

　　这消息来源虽不能被人所知，但可靠性是十足的。 
　　秦焱慌是不慌的，就是有点烦。 
　　现实不是拍电影，别说卧底不是那么好找，就算找出来了，也不是拿麻袋装了往海里一扔就能完事的，公职人员，警字带头的，要没了国家还不把你往死里弄，一个没了就再派十个来，反正明里暗里的折腾，让你什么生意都做不成，鸿帮是成型的固定在本城的帮派，不是流窜犯罪团伙，钉死在了这块地方，他行事就不得不考虑周全。 
　　上头透消息说派了卧底，其他却一概不知，连大约派出的时间也不清楚，秦焱寻思着这次的事情有点剌手。派出卧底大多是想挖掘深层次犯罪，而非一般小打小闹，好在鸿帮核心都是进帮已久的老人，但凡事总有个万一，秦焱不敢麻痹大意。 
　　卧底找还是要找，总不能一直放只猫在老鼠群里，危险。 
　　得了消息后立马就找来他得力的几位手下，都是跟了他十来年的，一层层挨个往上查，从新进人员开始，势必要把这人给找出来！ 
　　宓苏跟上班族似的，初八一过，秦焱就又给他送回了医院。 
　　秦焱本意是想让他多住些日子，反正也有米兰照顾和医院差不多，但宓苏不愿再住下去，那环境他实在不喜欢，也不知怎么的，刚开始两三天家里头还挺清净，后来时常人来人往，各个都是黑口黑面不好惹的样子，他就一直蜗居在房里，照这样子他还不如回医院呢，起码不会觉得浑身不自在，宓苏得出结论，他是光明的孩子，黑暗不适合他。 
　　冷峻终于还是没能在过年的当口去瞧宓苏，就连电话都没机会打几个。 
　　宓苏住的客房是没有座机的，所以他只能乘着秦焱在的时候跟他要电话打，偏偏秦焱还不识相的就是不回避，弄的他电话一打一个冷场，而且每次打去冷峻也不见得就是闲着能接，回过去吧，又都是秦焱接的，所以在这般尴尬的条件下，两人总共也就说了两回话，总共加起来不超过一百句。 
　　宓苏还得在医院住上半个月才能拆线，好在苏情下面没任务，清闲的整日陪着他。 
　　苏情问：“怎么这几天就阮杰来看你一回，冷峻都没来？以前就看他跑的最勤。” 
　　宓苏也纳闷，初九到现在也有一周时间了，还没见着冷峻的影子，而且连电话也没来一个，他是想过给他打过去，但想想又觉得老自己主动打电话给他表现的也太黏糊了，不就两礼拜没见着面嘛，还不至于，最后忍不住，还是决定打一个，以确定冷峻没出什么事，电话是个中年女人接的，说冷峻出去了不在，电话忘家里了，还问是谁打的电话，宓苏说是冷峻的同学，叫宓苏，等冷峻回来了给他说一声就行，但后来冷峻还是没有出现。 
　　“算算日子没几天就得开学了，可能在赶寒假作业也不一定。” 
　　大学里其实是没有暑假作业寒假作业的，不过宓苏并不知道，他总共正经上学也就一个月不到的时间，倒是苏情是过来人，说：“没听说大学里还布置假期作业的呀？” 
　　宓苏不以为然：“妈，你那大学都多少年前了，和现在能一样么。” 
　　苏情想了想，点头说：“有可能。”顿了一顿，直戳宓苏脑袋，“就算有作业，我看冷峻也不像是那种把作业留到假期最后几天猛赶的人，你以为人人都像你呀！” 
　　“那怎么了，什么叫不像，难道说把作业搁最后几天写的人还能在脸上刻字。”神气活现的摇头晃脑道，“我平时成绩不错吧，阮杰平时成绩也好吧，你看我们都是这种人，所以说，没什么不可能的！” 
　　苏情捂嘴笑：“你也知道你跟阮杰是一路的啊，难怪你们俩这么谈得来，这就叫臭味相投！” 
　　宓苏鼻子朝天哼了声，“那照你这说法，冷峻现在跟我们扎堆在一块，不也臭在一块了？” 
　　苏情道：“他那是没办法，谁让他跟你一个寝室来着，近朱者赤近墨者黑，身不由己啊――” 
　　母子两人正贫着嘴呢，忽然就来了一位不速之客。 
　　宓苏算知道什么叫贵妇了，毛绒绒的领子将人裹的看不见脖子，大衣是鲜亮鲜亮的黑色，跟擦了鞋油似的，再怎么不识货也能看出那件衣服值老钱了，手上倒是没见几克拉的钻戒，只是那只垮着驼色皮包的手微微一动，从大衣里露出的手腕上是一只闪的人晃眼的钻表，宓苏看过台湾那些个综艺节目里有艺人出来献过宝，这表可比那些闪多了，估摸着也该值上百万。 
　　那妇人神情高傲，眼神冷漠而犀利，愣是把宓苏和苏情都给震住了十来秒。 
　　宓苏歪头道：“这位阿姨，您走错门了吧？” 
　　苏情反应这会比宓苏迟钝多了，女人嘛，看见女人不禁多打量了会。从手可以看出这位妇人平时注重保养，有钱人大抵如此，妆容浓淡适宜，看起来四十五岁左右，但苏情想她肯定不止这点岁数。 
　　苏情道：“是啊，你找谁？” 
　　“我找宓苏，你是宓苏？” 
　　宓苏不喜欢这人问话的态度，就好像他家靠她养活似的，他不是没见过有钱人，有钱人了不起么，看人跟看狗似的。目光在那妇人脸上又巡回好几次，宓苏忽然发现她很面熟，却又想不起在哪里看到过。 
　　苏情护犊道：“你找我儿子什么事？” 
　　那女人冷冷道：“我是冷峻的母亲。” 
　　宓苏有不祥的预感，“你找我什么事？” 
　　按理说这会苏情该客气的给人倒杯茶才是，但她也是个直脾气人，忍耐性是极差的，对待这种贵妇，她都懒得理，就是觉得冷峻那么好一孩子怎么他妈的质素这样糟糕。 
　　冷峻母亲开门见山道：“我这趟来是告诉你，以后不要再纠缠我家冷峻。” 
　　苏情和宓苏皆是一愣。 
　　宓苏一时不知该如何应对。 
　　苏情炸了毛了，“喂，这位大婶，你什么意思？” 
　　冷峻母亲已经年过五十，但被人当着面叫大婶这还是头一回，脸色顿时有点不大好看。 
　　“哼，不知道你是怎么当的母亲，自己儿子是同性恋也就算了，还来纠缠我家冷峻。冷峻他可是有大好前途的，不能就这样被你儿子毁了！” 
　　苏情腾的从凳子上跳起来，“什么我家儿子纠缠你家儿子，我看是你家儿子纠缠我家儿子！” 
　　冷母打开皮包从里面拿出一本褐色皮封面的厚本子甩到宓苏面前，“看看清楚，冷峻日记里面可都写了。” 
　　没等宓苏拿起来，就被苏情抢了过去，刷刷刷翻看起来。 
　　宓苏紧张的面红耳赤，不禁在心里埋怨冷峻这人太复古，这年头不都在网上写日记嘛，他居然正正经经的还用笔写，写了也就罢了，也不藏藏好，真不知道他在日记上都写了些什么，他妈口口声声说自己是同性恋，看来冷峻是把他和秦焱的事都给写上去了，就是不知道他写的详细不详细，别是把人名都给写上去了，忍不住探头探脑，“妈，给我看看，他都写了点什么。” 
　　苏情一抬手，抵住他探过来的脑袋，“别吵。” 
　　苏情跟看小说似的一页一页翻的仔细，冷峻他妈脸上挂着的冷笑一直就没下去。 
　　好一会，苏情才将日记放下，不仅没有责怪宓苏，反而有些得意。 
　　“我说这位冷峻的妈，你到底看清楚你儿子写的日记没有？”苏情把日记翻了几页，指着上面说，“明明是你儿子一早就暗恋我家儿子，看清楚这段……他乌黑的瞳仁，散发着肆意的欢乐，掩不住的光彩令我感到迷惑……还有这段……”苏情一连读了好几段，都是肉麻兮兮的说宓苏怎样的吸引了他，听的宓苏直打寒战。 
　　冷峻他妈的理解显然和宓苏他妈的理解有误，“肯定是他做了什么故意引诱冷峻，冷峻还年轻，定力不足一点也不奇怪。你没看他写吗，他撞见你儿子跟个男人在厕所里亲热，这就能够说明一切了！” 
　　“你哪只眼睛看他写了亲热两个字，明明是‘异样的动静’，多写实，动静就一定是亲热？你小时候语文一定不及格吧！” 
　　“你！”冷峻他妈气结，贵妇几乎变成泼妇，“还有后面他写的，学校军训那一个月里，每周那个男人都会去接他。”涂抹着紫色豆蔻的手指犀利的指向宓苏。“弥雨R音”整理收藏更多txt好书 敬请登陆：http://www.txtxz.com 
　　“冷峻亲眼瞧见那男人是谁了吗？这都是他单方面的理解！那明明就是我老公，宓苏他老爸！”苏情胡扯起来，“自己家儿子是同性恋，就看谁都是同性恋，跟男人稍微有点动静就能理解是亲热，人都没见过就瞎猜是不正当关系，仅仅凭这点东西你就跑来指控我家儿子，我没上你家找你算账就不错了！”喘口气，苏情继续道，“我听我儿子说冷峻这次成绩考的很好，明明可以去上更好的学校，却忽然上了之前学校能给他推荐保送的我儿子上的那所学校，这么折腾怀了什么居心？而且还和我儿子一个寝室，谁知道有没有人在里面搞鬼，我们家是穷人，不像有些人家，财大气粗路子通！而且这次我儿子受伤，你儿子几乎天天往这跑，抢着要照顾我家儿子，这可都没人拿枪逼他，我跟你说，要说纠缠，根本就是你儿子一直在纠缠我儿子！我都睁只眼闭只眼了，你还敢上门来吆喝，诚心要撕破脸皮是不是？好，我今儿就奉陪到底！” 
　　苏情一叉腰，谁管实情如何，谁要欺负他家儿子就是不行！ 
　　冷峻他妈没想到会遇上这么能说会道的女人，被她绕的脑子直发晕，气的手颤颤指向苏情，“你……胡说八道！” 
　　“什么我胡说八道，有本事你把冷峻找来，我们两家当面对质，看是我儿子缠着你儿子，还是你儿子缠着我儿子！” 
　　“你别以为我会上当，你们听好了，我以后再也不会让冷峻……” 
　　他妈话没说完，就被苏情打断：“谁稀罕！”气势汹汹的走到冷峻他妈面前，将日记本拍到她胸口，推搡着她，“快走，我这儿不欢迎你，有时间找我儿子，不如抓紧时间好好回家管管你自己的儿子！” 
　　碰一声，将门外还在发晕的冷峻他妈关在了外面。 
　　苏情狠狠哼了一声，回转身拍拍手，“能上门来挤兑我儿子的人还没出生呢！” 
　　宓苏张大嘴，愣的不能再愣，朝苏情举起大拇指，“牛！” 

　　作梗（5） 

　　“牛什么牛！”苏情重又双手插腰，解决完人民外部矛盾就该轮到内部矛盾了。在苏情如火如荼的盯视下，宓苏缓缓滑进被子里，把头蒙住，企图使用鸵鸟战术。 
　　苏情杀气腾腾的一步一个脚印跺到宓苏床前，大力掀被，狮子吼道：“别给我装死！” 
　　宓苏蛋腚擦掉喷在脸上的少许口水，“好吧，我不装死。”他妈发威的情景尚在眼前，宓苏寻思着这回是躲不过去了，不如争取个坦白从宽。 
　　“那个男人到底是谁？！”苏情不是瞎子更不是傻子，冷峻的日记虽写的隐讳，但意思是明摆了的，苏情怎么都想不到自己的儿子会和个社会上的男人不清不楚，更可气的是，她完全没有察觉！怎么可能会没有察觉？苏情觉得不可思议，宓苏不是那种喜欢整天野在外头不着家的孩子，每趟出门都会和她报备去处，如果有可疑，她早该发现了才是。 
　　宓苏犹犹豫豫，他是怕苏情知道了又要去和秦焱拼命，宓远和他说过，他刚失踪那会，如果不是被他拦着，他妈真要去找秦焱拼命呢。 
　　苏情再次吼道：“快说！” 
　　宓苏低头，支支吾吾：“是……那个……你认识的。” 
　　苏情把所有认识的男人在脑子里刷了一遍，没有可疑对象。 
　　“就是……呃……”宓苏对手指，小小声说，“秦焱。” 
　　苏情颤了颤，鸡皮疙瘩忍不住泛了一身，头皮发麻，愣是一句话都说不出来。 
　　宓苏觉得有必要解释清楚，就把他们从认识那会的事一直说到他跑路之前，个别少儿不宜细节自然是被马赛克掉的，最后为了推卸部分责任，补充了一句：“我爸他都知道。”就这句，又让苏情炸了毛了，合着全家就她一人被蒙在鼓里！ 
　　拿出手机拨通宓远电话，苏情将一腔怒火全数向他哄去，足足骂了十五分钟，都是单方面炮轰，宓远一句话没插上。 
　　教训完宓远，挂了电话，苏情深呼吸，发泄了十分之八的火气，经脉舒畅多了，宓苏在一旁赔小心，可怜他滴老爸哦！ 
　　又闷坐了十来分钟，苏情总结说：“你真失败，你爸也失败，咱们全家都失败！” 
　　掉坑里的宓苏显然是失败的，知道宓苏将要掉坑却也不上去拦一把的宓远是失败中的失败，而她自己作为一个小说作者，身边有这样巨大的JQ发生居然丝毫没有察觉，更是失败中的典型，所以说，他们一家都失败！ 
　　宓苏眼角耷拉，附和着点头：“是挺失败的。” 
　　除了“失败”，苏情也不知该说什么，事已发生，除了接受还能怎样，她不是执着的人，对儿子又向来是帮亲不帮理，看之前对付冷峻妈妈那气势就能窥得一二，宓远就头疼她这点，好在宓苏没给她宠的无法无天，当然这也归功于他的拨乱反正教育。 
　　静了有一会，苏情问：“你和冷峻又是怎么回事？到底是你缠着他还是他缠着你？” 
　　事实是冷峻缠着他，但又不好这样说，来医院帮忙是人家冷峻好心，虽说跑的频率高了点，但说缠，是过了，之前两人相识那会，冷峻可没对他表现出有任何不轨的企图。但要说他缠着冷峻，也太歪曲事实了，他对冷峻是比一般人热情，那也只是因为他觉得冷峻这人其实心眼挺好，却孤孤单单的没什么朋友，同情的成份居多。 
　　想了又想，宓苏斟酌道：“我没缠着他，他也没缠着我，我们俩只是好朋友。” 
　　“好朋友？”苏情不禁拔高声调，她可是看了日记的，大段大段爱慕又暧昧的措辞，令她无法相信宓苏的说辞，“我看不止是好朋友这么简单吧――我说呢，冷峻怎么那么闲，假期里不出去玩宁愿把时间都耗在医院里照顾你，他明明就是居心不良！” 
　　宓苏真还没话反驳。 
　　“不过看他妈妈今天这趟来的架势，你们俩是没戏了。” 
　　宓苏斜眼瞧她，人家妈妈的反应虽然激烈了点，但总算是正常范畴。看他妈这表情，心理素质也忒好了，好的反而有点不正常。 
　　“妈……我可能是同性恋……”宓苏忍不住提醒她。 
　　苏情鄙视他：“我又不是傻子，两个男人在一起是同性恋，这点不用你来告诉我。” 
　　“你……能接受？” 
　　“不接受又能怎样？再说不早有研究说同性恋不是病，不是看医生打针吃药就能纠正的，而且爱情嘛，无关背景年龄身高体重和性别……只要相爱就好，你妈我是不会阻拦你去寻找真正的爱情。”苏情忽然一瞪眼，“但是滥交是绝对不允许的！” 
　　宓苏无言。 
　　“其实冷峻这小伙我还挺喜欢的，学习好，长的帅，对你又好……”苏情叹气，“可惜他妈太凶悍，除非他能够排除万难，跟家里翻脸，不过这样的感情啊，多数最终不会幸福……” 
　　宓苏觉得跟冷峻妈妈相比，他妈似乎更为凶悍。 
　　“妈，你想哪去了，说的我好像要和冷峻私奔一样！” 
　　“私奔不行，你要跑了，谁给我养老啊！” 
　　越说越离谱，宓苏决定将话题扯开。 
　　不愉快的插曲很快被人遗忘，只是直到宓苏拆线出院，冷峻依然没有出现，连一通电话也没有，不过要打也没处打，宓苏如今连个基本的通讯工具都没有。 
　　倒是秦焱，百忙之中也没把宓苏扔在脑后，一周两次的探视是起码的。 
　　每回苏情都拿复杂的眼神看他，盯的秦焱只觉得每次来是不是脸上都粘了饭粒。 
　　有一回宓苏在睡午觉，苏情就和他聊了会，话题自然离不开宓苏。 
　　“你打算以后怎么安排苏苏？” 
　　“一周七天，你们那里住四天，还有三天让他住在我那。” 
　　不知是否女性的直觉在作怪，苏情总是觉着秦焱看宓苏的眼神不对，看儿子，就该像宓远看宓苏那样，而不是像秦焱，苏情也说不清，就觉得他好像一条饿狼似的盯着块鲜肉，女人对感情总是比较敏感。所以每回秦焱来，她都不回避，自己在场，总会安心一点。 
　　“我看养伤期间还是让宓苏住家里，你工作忙，家里出出进进的人又多。虽说有人照顾他，但毕竟不熟悉，这次从你那回来他都和我说了，你不可能二十四小时陪在他身边，他又不好意思老是麻烦别人，住的特别不方便。” 
　　苏情说的句句在理，谅他秦焱不答应不行。 
　　但秦焱就是秦焱，轻易不肯让步。 
　　“上次是我疏忽了，这次我会请专业的人来陪护他。家里进出人多这不是问题，我以后让人都去公司找我。”秦焱明里是步步退让，实则就是坚持己见。 
　　“那怎么行呢，为了苏苏影响你们家庭正常的生活，这我们会过意不去的，苏苏肯定也不愿意。”苏情还不知道秦焱与周安娜的特别关系，摆明了是不想让他俩接触，父子撇开不谈，秦焱是有家室的人。 
　　“苏苏是我的儿子，和我一起住只会使我的家庭更加圆满，我相信安娜能够理解。” 
　　苏情见婉转的不行，眉头一紧，直截了当道：“其实我是不想苏苏和你再多接触，你们俩的事，他前几天都告诉我了，你觉得你还合适和他走的那么近吗？”没给秦焱说话的机会，苏情继续连环炮似的开火，“我知道你又要和我来说父亲儿子联络感情这套，你的确是没有直接参与养育宓苏，但我相信你一刻都没间断的在关注他，而且，自从你出现后，苏苏的生活就被搅的一团乱，不然他现在是该在准备开学，而不是被困在医院里几个月。你想补偿他没有错，但他要的你根本不能给，不如就离他远一点，时间久了自然会淡会忘。” 
　　“但我是他的父亲，你不能够要求我离开自己的儿子。” 
　　“我没让你彻底离开他，只希望你这段时间少与他接触，一年，最多两年，再浓的感情也会淡忘，但亲情是割不断的，你总归是他的父亲。还是，你根本不希望他淡忘？” 
　　秦焱没有回答。 
　　苏情再接再厉：“你应该知道冷峻吧。苏苏很喜欢那孩子，那孩子也很喜欢苏苏。” 
　　秦焱道：“他和苏苏不会有未来。” 
　　“你怎么能够肯定，我看那孩子喜欢苏苏喜欢的很呢！”有了冷峻妈妈上门寻衅的事儿，苏情也觉得这两孩子没有未来，但她说这话时毫不心虚，完全是一副我看他们能白头偕老的表情。 
　　秦焱漠然道：“你也说了，他只是个孩子。” 
　　“孩子怎么了，我家苏苏也还是孩子，爱情，就是要从娃娃抓起的！”苏情开始胡掰。 
　　秦焱不再理她的胡搅蛮缠，最后只说了一句话：“冷峻的家事注定了他们不会在一起。” 

　　纠结（1） 

　　冷峻的灾难要从一封匿名邮件说起。邮件是寄到他母亲甄晚晴信箱的，夹杂在一封封商业信件中，直到初七时才被人发觉，甄晚晴看过邮件内容简直无法相信，震惊之余却也未将事情声张，只是独个去质问冷峻。冷峻从向宓苏告白那一天起就料到会有这一天发生，只是没想到这样快，对于有关他与宓苏的一切一概否认，但甄晚晴心中依然有疑虑，那封匿名信虽来的诡异，一个电邮地址很难查找出处，但无风不起浪，事出总有因，冷峻被缴了通讯工具，勒令在家一步不许离开。 
　　再之后甄晚晴就接到了宓苏打去的电话，更加肯定了她的猜想，乘着冷峻不在房间的时候更是被她找出了那本日记，事情就此一发不可收拾。 
　　冷峻知道她去找了宓苏非常生气，在苏情那里吃了鳖的甄晚晴更为光火，平时感情淡而如水的母子俩一架吵的不可开交，这才引起了全家人的注意。问清了缘由，向来健康的冷爷爷一口气提不上被送进了医院，一家子乱成一团，却但多少却给这向来清清冷冷的家多添了一丝人气。 
　　甄晚晴与冷寂然虽生活在一个屋檐下，冷峻的事却令他们首次找到了共同的语言，共同的目标，就是要在事情扩大发展到不可收拾的地步前尽力挽救。誓要斩断冷峻与那个叫做宓苏的男孩之间任何一丝一缕的联系。 
　　阮杰来时特意错开了宓远的时间，他见宓苏他爸实在很怵。 
　　这次他给宓苏带来一大包他喜欢的小吃，宓苏豪爽的刷拉一记撕开薯片袋子，半袋子薯片撒在了被子上，看的阮杰“哎呦”大叫一声，忙将宓苏手中的薯片袋子抢过来，乱手乱脚的将整的碎的薯片捋进袋子里，宓苏倒是一派自得，捡了被子上的薯片就往嘴里塞，脆生生的，不忘赞叹：“好吃！” 
　　阮杰白他一眼，“弄的你好像这辈子没吃过薯片一样，至于嘛。” 
　　“怎么不至于，你是不知道啊！”好不容易见个能吐苦水的主，宓苏赶紧将心里的怨气往外散散，“我这家住的跟苦窑差不多，没吃的没玩的，我每天一睁眼就是盯着天花板，等着太阳落山，两眼一闭这就是一天，实在是苦啊……” 
　　“没吃的？”阮杰诧异，上下将他打量几番，又捏了捏他脸颊上的肉，“我怎么觉得你比刚进医院那会脸圆多了？” 
　　宓苏没趣的挥开阮杰的手，“没点幽默感。” 
　　阮杰哈哈笑了两声，扯开宓苏的被子抖了抖，总算将薯片收拾停当。 
　　“我爸不让我妈给我买零食吃，我喜欢的菜也不让做，天天就是炖什么黑鱼汤，鸽子汤，头几天吃的还行，天天这么吃我都快吃长毛了，我想吃红烧肉啊――我想吃炸鸡翅啊――”说着宓苏喉头上下蠕动了几下，馋的直咽口水。 
　　阮杰相当不配合的说：“早知道你爸不让你吃零食，我就不给你带了。”作势还要将装零食的包拿回去，宓苏赶紧死死抱在怀里，“不带这么耍赖皮的，给我了就是我的，怎么还能拿回去！” 
　　阮杰伸向宓苏的手转而在他额上弹了一下，笑嘻嘻道：“跟你开玩笑呢，还当真了。”在床沿坐下，和宓苏一同靠在床头，拉了被子搭在自己身上，“下次我来真不带吃的给你了，你爸也是为你好。” 
　　宓苏大口叹气：“以后重盐重油的我都得少吃，可我就爱吃重盐重油的菜。” 
　　“行了，别抱怨了，谁让你倒霉呢。”就宓苏遇劫这件事，阮杰觉得他真是倒霉到家了，抢劫而已，用得着那么丧心病狂嘛。 
　　人要多倒霉才能碰上这样一个亡命之徒啊！ 
　　宓苏想的则是另一回事，“是啊，我真倒霉！” 
　　看向窗外的明媚阳光，宓苏用肩膀撞撞身旁的阮杰，问道：“最近忙不忙？”开学已有半个月，以前还挺烦上学，如今这一想，还是上学幸福。 
　　“不忙，上大学么，忙的也就是考试前一个月，和高中比，那真是太幸福啦……”阮杰忽然想起什么，“对了，这段时间冷峻给你打电话了没？” 
　　“没。”自冷峻妈妈来闹过之后他就再没见着冷峻，也不敢给他打电话，“你碰见他了？他跟你说什么了？” 
　　“就是没碰见才来问你，我还以为他会给你打电话呢。我之前给他打过电话，本来是想约了他一起来看你，没想到居然说我拨打的是空号，冷峻那小子也真是神神叨叨的，换了号码也不说一声，好像怕人缠着他一样。” 
　　“换号码了？”宓苏一脸惊讶，“在医院那会我给他打过一个电话，那时候还通的。”不过是他妈妈接的，看来冷峻那边一定闹的不可开交了，不管冷峻这回换号码是主动还是被动，都说明是要跟自己断了吧。宓苏不免失落，虽然他和冷峻只处在交往初期，并未深入接触，更谈不上爱情，但因此失去一个朋友，不能不令他难过。 
　　阮杰看出他的低落，安慰他道：“算了算了，不联系就不联系呗，我们又不缺这一个朋友。” 
　　宓苏极轻的“嗯”了一声。 
　　阮杰见他还是不开心，很不情愿的说：“要不这样吧，下礼拜一我去你们宿舍找他，当面问问他到底是怎么回事。” 
　　宓苏本想说算了，但他又想知道冷峻的近况，便点了头。 
　　阮杰周一大清早就去找了冷峻，敲了半天门没人应，隔壁寝室探了个脑袋出来，“别敲了，他们宿舍没人，两个都病假了。” 
　　阮杰吃了一惊：“病假？” 
　　“是啊，一个是从上学期就病假了，休学一年，还有一个开学到现在还没来过学校呢。” 
　　难怪他一直碰不见冷峻，原来是他这半个月根本没来过学校。 
　　阮杰赶紧将这消息打电话告诉宓苏，这会他倒是有些担心冷峻了，宓苏听了倒不觉得惊讶，仿佛早已料到，阮杰说：“要不改天去看看冷峻，他一直都这么照顾你，也该我们关心关心他了。” 
　　宓苏不知该如何与他解释，只推托了说现在也没他的联系方式，根本不知道情况，还是等冷峻的消息再说，阮杰虽奇怪宓苏的态度过于冷淡，但联系不上人也着实没有法子，只好作罢。 
　　宓苏挂了电话只是哀哀叹气，看来冷峻一定是不肯服软才被家里人关了起来。 
　　苏情端了两只饭碗进门，见他连声叹气便问：“怎么啦？” 
　　宓苏耷拉眉眼，拨弄手中的电话，“阮杰说冷峻没去上学。” 
　　苏情给他在床上架起小桌子，把饭菜放在上面。 
　　“吃饭吧，反正你也帮不上忙。” 
　　宓苏把电话放回座机上，接过苏情递给他的筷子，有一搭没一搭的拨弄米饭。 
　　“秦焱来电话了，说想接你过去住几天。”苏情知道说什么都无法开解宓苏，便用了转移注意力这一招，“你想不想去？要想去的话我就给他回电话了。” 
　　宓苏犹豫，想来想去最终摇了摇头，“不去了。” 
　　“不去也好，你爸说公司这段时间忙的很，我想就算你去了秦焱那，他也没多少工夫陪你，还不如在家呆着，我一会给他打电话，告诉他你不想去，如果想看你啊，就来咱们家。” 
　　苏情给秦焱回电话，秦焱倒不客气，当天晚上就和宓远一个车回了来。 
　　苏情没好脸色的说家里只有剩菜剩饭，宓远夹在中间很不好做，秦焱一声不响马上打了电话，没出一个小时，就有人送来了不少热菜。 
　　三个人吃完饭，秦焱就抢了苏情给宓苏送饭的活。 
　　屋里一片漆黑，宓苏还在睡觉，如今他真是猪的生活，天天睡到十点多起来吃中饭，四五点的时又犯困就再睡，约摸七点起来吃晚饭，最后十点吃宵夜，捣腾一会十二点睡觉。每天下地走动不满一个小时，阮杰说他变胖了实在没有说错，以前他吃不胖是因为运动量大，如今，是正常人都得变胖。 
　　秦焱将灯打开，宓苏闭着的眼睛动了动，皱皱鼻子，呢喃的“嗯――”了一声。 
　　饭菜的香味钻进鼻尖，宓苏知道到点吃晚饭了。 
　　房间里没有开空调，初春天气依旧寒冷，宓苏裹在被子里拱了拱，每每要起床都需鼓足劲头，虽然已经醒了，却还在想方才做的好梦，已经记不大清了，依稀是他在保卫地球，大约是这段时间这类型的美剧看多了。宓远虽搬走了他的电脑，但补偿性质的给他买了台电视放在房里，可惜没接天线，不能看电视节目，只能看看DVD，阮杰给他找了不少片子，宓远允许他一天看四个小时。 
　　秦焱见他小猪似的直往被窝里拱，便将手中的饭菜搁在写字台上，走到床边蹲下，将冰凉的手伸到暖暖的被窝里，去捏宓苏腰间的软肉。 
　　宓苏被冰的大叫一声，睁开眼，看见那张俊美却漾着恶劣笑容的面孔，想也没想，用坚硬的脑壳撞过去！ 
　　“啊呀！”秦焱大叫，下巴被撞的生疼。 
　　无奈缩回了手，揉着。 
　　“哼！活该！”宓苏得意洋洋。 
　　秦焱皱了眉头，嘴角却带着笑意，骂道：“臭小子！” 
　　宓苏慢慢坐起身，仰着下巴：“你怎么来了？” 
　　“你不肯去我那里住，自然只有我过来了。”秦焱又将手伸进他的被窝里，捏捏粗了不少的小腰，“而且我还打算在你家住几天，陪陪你。” 
　　宓苏嘴硬道：“谁要你陪了，而且你最近不是很忙吗？” 
　　“我一年四季三百六十五天天天都在忙。” 

　　纠结（2） 

　　宓苏撇嘴，怪腔怪调道：“知道你是大忙人。大企业家，大才俊……百忙之中抽空前来，小的我实在感激不尽……哈哈，你别挠我痒痒肉啊！你手冷死了，快拿走，冷就开空调，我可不是捂手的炉子。” 
　　秦焱收回手，“怎么，今天心情不好？”边说边把小桌子给支起来，端了饭菜放在宓苏面前。 
　　宓苏看了一眼菜色，眼睛顿时亮起来，百叶结烧肉，鲜亮的酱红色光看就令人很有胃口，抢过秦焱手中刚拿来的筷子，飞快的塞了一大块红烧肉进嘴里，果然唇齿留香，瘦肉部分已经烧的酥软，入口便慢慢化开，而肥肉部分也丝毫不觉油腻，还没将嘴里的肉咽下去，又迫不及待的塞进一个吸收了浓郁鲜美肉汁的百叶结，嚼在嘴里是满满的幸福，宓苏夸张的闭上眼，含糊的赞叹：“太好吃了，简直是人间第一的美味！” 
　　秦焱坐在床沿好笑的揉他的头发，几块红烧肉而已，至于嘛。 
　　这一顿饭宓苏吃的实在尽兴，拍拍微微凸起的小肚皮，满足道：“要能天天这么吃，死而无憾！” 
　　秦焱也去摸他的小肚皮，还挑西瓜似的拍了两下，“嗯……熟透了。” 
　　宓苏挥开秦焱的爪子，赶紧用被子将圆滚滚的肚皮遮住，“别动手动脚的，烦人！” 
　　秦焱笑笑，又去捏他的脸。 
　　宓苏扭过头，“想说我胖了就直说呗，少用你的肢体语言来表达。” 
　　“不胖不胖，以前是太瘦了，抱着都觉得硌手，现在这样正好，软绵绵的，抱起来最舒服。”秦焱说着就张开双臂将宓苏抱进怀里，宓苏不客气的将嘴上还未揩干净的油全数摸到秦焱的西服上，然后将人推开，“什么软绵绵的。”弯起手臂向秦焱展示他的肱二头肌，“是硬邦邦的才对！” 
　　秦焱不客气的摸了几把，点头道：“是挺硬。不过……”说着便很不厚道的突袭向宓苏腰侧，捏起两公分左右的肉来，“什么时候这里套了个小游泳圈？” 
　　宓苏只管“呀呀呀”的叫，嘴里嚷嚷：“不用你管！” 
　　苏情就在这时忽然将门打开，省下了敲门那一道程序，这是她家她才不用敲门，很是理直气壮。 
　　一大一小闹腾声戛然而止，宓苏不忘最后出手将秦焱推的远远的。 
　　苏情瞪向秦焱，没好气的说：“客房准备好了，你去看看吧，替换衣物我给你拿了宓远的，都是新的没用过的。你去看看合不合意吧。” 
　　秦焱起身走出门去，苏情却没意思要带路，指了指方向，“客房就在那，自己去吧。”随后当着秦焱的面将他关在门外。 
　　苏情急忙问宓苏：“他没对你做什么吧？” 
　　宓苏不解：“什么做什么？” 
　　苏情隐晦道：“就是……不轨的企图。” 
　　宓苏朝天翻白眼：“妈你思想太龌龊了吧，他现在的身份可是我父亲！”宓苏直接忽视掉心底那一点希冀，真正龌龊的是他自己，为此他才害怕与秦焱相处，却又希望与他在一起。 
　　苏情叹气：“没有就好。”拨弄了几下宓苏额前的头发，“就当我瞎操心吧。你已经掉过一次坑了，我是怕你这回又掉坑里。”要不是宓远刚才拉着她，她早都冲进来了，都是女性的直觉在作怪，总觉着秦焱对宓苏不简单，而且像秦焱那种算是了不起的人物，通常都是不轻易放弃，喜欢另辟蹊径的，她不能不防着点，宓苏虽不是她肚皮里出来的可他心疼他不亚于亲生的，她才不会像宓远那样，动不动就说顺其自然，都是因为他的顺其自然，才会弄的宓苏吃了那么多苦头。 
　　秦焱去客房瞄了一眼就很快回到宓苏房间，苏情拉不下脸直接将他赶走，倒是秦焱脸皮厚厚的对苏情说，他想和宓苏单独呆着聊一会，反客为主的明着逐人，苏情本是不想走的，既然秦焱脸皮那么厚，她也不能甘拜下风，就是杵着不走，宓远适时出现，将人拉了出去。 
　　门外，苏情大声道：“你拉我出来干什么？！”生怕门里的人听不见。 
　　宓远赶紧将她扯回卧室，关上门才说：“我才要问你干什么。” 
　　苏情腰杆挺直：“你看你畏畏缩缩的样子，秦焱有那么可怕嘛，弄的你是老鼠他是猫似的。我干什么？我就是不想让他和苏苏多接触。” 
　　宓远并未胆小怕事，而是他比苏情想的多。 
　　“你小心做的过头激怒了秦焱，到时他跟你法庭上见，苏苏毕竟是他的儿子。” 
　　“怕什么，苏苏已经年满十八岁了，监护权是针对未成年人的，我可不怕他把苏苏从我身边抢走！” 
　　“天真！”宓远只能送她这两个字。 
　　苏情不服气道：“是啊，我是天真，可我是想保护苏苏，可你呢，一个劲把苏苏往虎口推！你到底有没有把苏苏当成你的儿子啊！” 
　　“我当然当他是我的儿子。”宓苏语重心长，“可你要知道，秦焱是他真正的父亲。你不让他们接触，是否太过分了？” 
　　“我不是不让他们接触，我是怕……你也知道的，他们以前……” 
　　“以前的事就别提了，都过去了还说什么。”那一段历史已然成为禁忌，宓远急忙阻止苏情说下去。 
　　苏情却觉得发生了就是发生了，不能因为那两人现在成了父子而否认避讳，伤口总是捂着只会溃烂。“可我并不觉得秦焱已经放下了。” 
　　“不放下他还能干吗？现在大家都知道宓苏是他的儿子，你相信我，秦焱是有分寸的人。” 
　　“分寸？”苏情嗤声，“我看他就是一疯子。” 
　　宓远叹气，不再与她争执。 
　　苏情的行为令宓苏面上尴尬的直泛红，抓耳挠腮的也不知说什么好。 
　　秦焱淡淡道：“她很爱你。看来以前我有一件事情没做错，就是把你交给他们来养。” 
　　宓苏点点头，“他们对我都特别好，虽说我爸有点凶，不过……如果不是他，我想我大概会变得一无是处。” 
　　慈母多败儿，好在有宓远这个严父在。 
　　“就是……爱过头了。”秦焱是真升出了与他们抢宓苏的念头，“我不希望她再用爱你为借口来阻挠我们之间的相处。” 
　　宓苏虽知道苏情做的有点过头，但也不愿意有人说她坏话，就是秦焱也不行。 
　　“哪是什么借口，她是真的爱我，她是怕你……怕你不死心。” 
　　秦焱抬眉，一句话未说，女人果然比男人敏感。 
　　“上次我说的验DNA……”秦焱话未说完便被宓苏打断，“我想好了，就去验验吧，不管是与不是，总能换个心安。” 
　　秦焱叹了一声：“是啊……心安……” 
　　“我们什么时候去？” 
　　“等我问问于洋这几天的安排，让他空出一天上午我们一起去医院。”秦焱用指尖点了点宓苏的鼻尖，微笑，“怕不怕？” 
　　宓苏皱起眉头想了会，“有一点。” 
　　“希望是怎样的结果？” 
　　宓苏反问：“我希望有用吗？” 
　　“没用。但我想听听你的心里话。” 
　　“你呢，你希望是怎样的结果？” 
　　秦焱收起笑容，盯着宓苏的眼睛，毫不犹豫的说：“我不想当你的父亲，我是你的男人，我想抱你，想吻你，想……” 
　　“别说了。”宓苏脸颊发烫，“现在说这些……不合适。” 
　　“嗯，那就等合适的时候再说。”秦焱将宓苏的手握在掌中，口中叹息般轻声道，“宝贝……我想你……” 
　　宓苏忍不住红了眼眶，他只怕检验结果出来就没有所谓合适的时候了。 
　　宓苏没将手从秦焱手中抽出，他留恋那一点暧昧的温度。 
　　这一夜他睡的并不好，慢慢的从左翻到右，他庆幸自己的伤口已经好的可以侧睡，不然一动不能动，睁眼就是天花板，简直会将他逼疯。 
　　三天后，秦焱与宓苏一同去医院取了血，检验报告一周后出来。 
　　磨人的一周，宓苏很想马上看到结果，却又永远不想看到结果。 
　　就在这一周中，宓苏得知了冷峻订婚的消息。 
　　订婚宴的请帖发到了秦焱手中，秦焱问他是否要一同去参加。 
　　宓苏道：“这下称了你的心吧。” 
　　秦焱淡淡说：“必然的结果。” 
　　宓苏不服气，“为什么是必然？！”虽然他心里一直清楚，他与冷峻大概是不会有未来，但秦焱的语气令他非常不快，仿佛他早已洞悉一切，仿佛自己只是个跳梁小丑，可恶的大人嘴脸！ 
　　秦焱道：“冷峻的家事你不是不知道，这点不够的话，还有他家三代单传，你认为如果他父母知情的话，会让你们继续下去？就算他们要买凶杀你我都不会觉得奇怪，何况如今只是逼他订婚。” 
　　听到“买凶杀你”这四个字宓苏就听不进其他话了，要搁以前他是不会信的，但如今已经经历了一次，让他明白世界不总是光明的，虽说是人都得死，但死要死的有价值，比如说救人，比如说舍身，因为这样的事情被人灭口是憋屈的。他才十八岁，已经少了一个肾，也少了许多乐趣，再发生一次惨剧也许就不会像第一次那样幸运了。 
　　秦焱拍拍他的脑袋：“我话说重了，不会到买凶这么夸张。” 
　　宓苏皱皱眉：“希望吧。”顿了一顿，“其实在冷峻妈妈找过我之后，我就料到了这样的结局，棒打鸳鸯嘛，不外乎就这几种方法。” 
　　“你倒是想的开，一点都不难过？” 
　　宓苏沉默了好一会，最后什么话都没说，将秦焱赶出了房间。 
　　那天晚上，宓苏接到了冷峻的电话。 
　　“出来一下好吗？我就在你家楼下。” 

　　纠结（3） 

　　冷峻依在路灯杆上，并不像寻常那样总是挺直脊梁，投在水泥地上的影子被拉的细长，是带着弧度的，宓苏站在远处看他，模糊了周围的物事，仿佛天地间只剩这一人一影，孤单的，寂寞的，凄凉的。被如此气场包围着的冷峻让宓苏打心里觉得酸疼，自己的伤痛反倒是其次了，然而这只是一场成长大戏，经历过爱恨情仇的宓苏在这时觉得他比冷峻更像个大人。 
　　宓苏呵出一团朦朦白雾，搓了搓手，又跺跺脚，在春寒料峭的夜风中站了几分钟，足够掠走他从被窝中带出的可怜的热气，迈步走去，将嘴角往上提了提，微笑，“来多久了？” 
　　冷峻缓缓将脸抬起，悲恸的目光令宓苏的笑容凝在脸上，原是不想让气氛过于沉重，但在这样的情况下微笑，实在显得太没心没肺，有些对不起冷峻。但两人在一处悲伤，那又有什么意思，宓苏向来不喜这样。 
　　“有一会了。”冷峻的声音听上去又轻又飘。 
　　宓苏忍不住去摸他的手，冰凉的没有一丝温度，在他记忆中，冷峻的手向来是温暖的，就是前一个月的事，冷峻坐在他身边，握着他的手为他取暖，大约是失血受伤的关系，那段时间他的手总是暖不起来。 
　　冷峻把手从他手中抽出，张开双臂将宓苏拥住，两手则放在宓苏连帽衫的帽子下方取暖。两个人在一起果然比一个要暖和许多，就算搁着这样厚的衣服。 
　　两人贴的很近，宓苏感到冷峻的身体在微微颤抖，他一定已经在这里站了很久。 
　　“我听阮杰说了，你一直没去学校。”宓苏将沉默打破。 
　　“家里不让我去，我知道我母亲去找你了……对不起。”冷峻并不知道详细情况，只当自己母亲去给了宓苏难堪，为此他很愧疚，然而宓苏比他更为愧疚，想起苏情那日的强悍，连忙说：“你不用说对不起，这句话该我说才是。” 
　　冷峻不明白他说的话，但如今他正沉浸在自己的悲恸中，无暇顾及其他。 
　　宓苏问：“这些日子你还好吧？” 
　　“不怎么好。”冷峻叹气，“因为……见不到你。” 
　　宓苏沉默，愿以为冷峻今晚是来向他告别说清缘由，却不想他只字不提订婚的事。难道冷峻只是面上妥协，其实还是想与他好下去？宓苏觉得这样不对。一方面是为冷峻的前途着想，另一方面则是为自己的小命着想，想起秦焱说的“杀人灭口”还是有些后怕，恋爱而已，如果非要赔上性命，不免觉得冤枉。 
　　“我听说了……你订婚的消息。” 
　　冷峻搂住宓苏的双手微微收紧：“我是……没办法。不答应，他们就一直关着我，我实在……想见你！我答应他们订婚之后，一开始他们还看管的很严，后来见我似乎认命，才好一些。今晚我是乘着所有人都睡下了，才溜出来的。” 
　　对比冷峻的遭遇，宓苏不禁感叹自己的父母是这样好。 
　　“这不是你的错。原本这条路就不好走，这些，我都想过的。你有很好的家事，将来还要继承家业，前途一片光明，和我在一起不是明智的选择，我都明白。” 
　　冷峻忽然攫住他的肩膀，怒道：“为什么连你也要这样说！”他可以接受父亲这样说，母亲这样说，但宓苏的话，伤了他的心，仿佛这些日子的争斗变得毫无意义。 
　　宓苏轻声道：“我说的是实话。” 
　　“世界上男人喜欢男人的多的去了，别人可以在一起，为什么我们不可以。秦焱也有很好的家事，他的煌烨比冷氏规模更大，为什么你当初不对他说这样的话，现在却来对我说！” 
　　冷峻愤怒的口不择言，宓苏并不与他计较，反而耐心解释：“我和他，我和你，情况根本不同……” 
　　“有什么不同！”冷峻打断道，忽又冷哼，“的确是不同，你爱他，却不爱我。” 
　　“冷峻……你别这样说……” 
　　冷峻觉到了自己的失控，不禁懊恼的皱眉，却拉不下面子道歉，嘴硬道：“难道我说的不是事实。” 
　　宓苏无言以对。他是喜欢冷峻，但心里明白，那离爱，还很远。 
　　“你没什么想和我说的吗？”冷峻失望的说。 
　　“事到如今你还想我说什么？”宓苏闷闷道，“今天你来，不只是为了看看我吧。” 
　　“我……”冷峻犹豫，目光注视着宓苏少见阳光而变得更为白皙的脸孔，黑漆漆的眼仁里是自己愁苦的倒影，最后终于鼓足勇气，“不如……我们一起逃走吧！” 
　　宓苏吓了一跳，“你是说私奔？” 
　　冷峻连忙捂住他的嘴，“轻点，别让人听见了。” 
　　宓苏拉下他的手，环顾四周，除了草丛树木，连个鬼影也没有，但还是压低了声音，“这里没别人。”而且刚才冷峻朝他吼的时候倒是不怕人听见，最近的一栋别墅离他们大约十来米的距离，黑着灯。 
　　宓苏认真的看着冷峻：“冷峻，你不是和我开玩笑吧？” 
　　“当然不是。”冷峻神色中却有犹豫。 
　　宓苏缓缓摇头：“我不能和你走。” 
　　冷峻沉默，理由他们心知肚明，他们之间的感情，还未深到私奔这一步。今晚来找宓苏的目的，冷峻很模糊，这一个月来，他很想念宓苏，想看看他，可看完之后呢，他是真想与宓苏私奔吗？亦或是他根本就知道宓苏不会答应，才敢这样问。 
　　“冷峻，我记得你告诉过我，从你懂事开始，就知道自己将会接掌冷氏，而你所学所做的一切，也都是为了这个目的，所以你不喜与别人多交往，因为那是浪费时间，也没有必要，直到你遇见我，你说我是除了接管公司之外另一件你放在心上的，为此我觉得很荣幸。”“弥雨R音”整理收藏更多txt好书 敬请登陆：http://www.txtxz.com 
　　“我不需要你的荣幸。我只要你爱我！” 
　　“我喜欢你，冷峻。不然也不会想和你做朋友。” 
　　“喜欢不是爱。” 
　　“是啊……喜欢不是爱。”宓苏既懊恼又庆幸，懊恼自己无法给予冷峻同样的爱，又庆幸自己没有爱上冷峻，不然情何以堪，感情路上跌爬滚打是常事，但宓苏还是希望能走的顺当些，“你既然已经答应订婚，就该一心一意。” 
　　“我是被逼的！”冷峻解释道，“我和那个女孩虽然从小认识，但总共也没见过几次面。” 
　　宓苏微微一笑：“你妈一定是拿性命来要挟你，你爸肯定是拿继承权来威胁你，我猜的对不对？” 
　　冷峻不言，宓苏拍拍冷峻肩头：“他们也是为了你的前途。” 
　　“那我们以后……” 
　　“还是朋友，我永远都会把你当成我的好朋友。” 
　　冷峻苦笑：“你认为我们还回的去吗？” 
　　“我们……”宓苏语塞，分手后依然是朋友不过是诓诓人的话，自我安慰罢了，而且就算他们两人可以做到，冷峻的父母也不会再让他们接触才是。 
　　冷峻走了，最后狠命的拥抱，仿佛是想将宓苏揉进骨髓，然而却不能。 
　　宓苏目送他的背影渐渐消失在迷茫的黑暗中，他缓缓蹲了下来，将脸埋入臂弯中，窝着身子压了腹部的伤口令他觉得很不舒服，但不是不能忍受，刚才与冷峻说话时他心情尚算平静，只是当黑夜中剩下他独自一人，心里却着实赌的慌，四周围太安静，只剩了风在耳边轻轻掠过的触感，令人觉得孤单，仿佛这世上只剩下他一人。 
　　宓苏不明白他为何会这样难过，明明是不爱冷峻的，这一个月来，他早已明白两人的结局，也许这种感觉与后怕相同，当时不觉着，过后回味起来，却心酸的不行。 
　　蹲的身子麻了，手脚也被冻僵，宓苏终于起身，往家的方向走去。 
　　门前一个笔挺的黑影，是秦焱。 
　　如今一周七天，秦焱倒有三天是住在他家的。 
　　宓苏就像是没看见他，低着头，从他身边走过，打开门。 
　　秦焱覆住他握着门把的冰凉的手，将他慢慢拥入怀中。 
　　“很难过？” 
　　宓苏忽然哽咽，喉头微微发苦。 
　　“有什么好难过的，我不是一直都在你身边。”秦焱虽有不满，但语气却很柔软。 
　　宓苏这时候什么安慰话都不想听，就想回房间睡觉，似乎睡着了就能够解决一切问题。 
　　检验报告出来那天秦焱是让白涛去取的，白涛回了公司，用资料袋将报告装好，放在秦焱面前，秦焱并没有看，拿了直接就朝宓苏家奔，把报告交到宓苏手中。 
　　“拆开看吧。” 
　　宓苏接过来，发现资料袋是用胶水封口的，便问：“你还没看？” 
　　秦焱道：“没看，让你先看。” 
　　宓苏把资料袋塞回秦焱手中，“为什么让我先看，你看。” 
　　秦焱摇摇头：“你看吧。然后告诉我。” 
　　宓苏嗤声道：“我看就我看！” 
　　撕拉一声，倒出薄薄两张装订在一起的A4纸，第一页是封面，写着鉴定报告几个大字。宓苏翻开时还是犹豫了两秒，朝着秦焱溜了几眼，秦焱气定神闲道：“翻那。” 
　　宓苏化紧张为怒气，凶巴巴道：“你急着什么，那么急你自己干吗不看！” 
　　秦焱忙帮他顺背，哄道：“我不急，不急。你慢慢酝酿情绪。” 
　　宓苏歪头斜眼瞥他，手指捻弄着那两页纸就是不敢翻，“怎么你好像一点也不紧张？” 
　　秦焱淡淡道：“我是经过风浪的人。” 
　　宓苏下意识点头表示同意，但又一想，这不表示秦焱根本不在乎，只把这当小事嘛，不满的皱起眉头：“你根本就不在乎，我是不是你儿子对你来说一点也不重要，再说你也快有另一个孩子了，所以才不把我放在心上，那既然这样我们何必要去验DNA，维持原样不就行了！” 
　　这话说的秦焱糊涂起来，“你到底希望自己是我儿子，还是希望不是？” 
　　耳朵贴着门板偷听的苏情郁闷的直咬衣角，轻轻跺脚自言道：“你们倒是快看啊！废话那么多！” 
　　宓苏一紧张就有话多的毛病，而且说的话通常是糊里糊涂完全辞不达意，又对着秦焱炮轰了好一番，才将紧张的快要跳出胸腔的心脏压了回去，深呼吸几口，眼睛盯着手中的报告，缓缓翻开。 
　　先是一堆说明与看不懂的专业术语。 
　　找到医师嘱言一栏。 
　　秦焱（证件、照片、签名及右手大拇指印如反面）、宓苏（证件、照片、签名及右手大拇指印如反面）贰人于XX年XX月XX日接受DNA血缘关系鉴定，结果显示秦焱为宓苏之父的概率为0.000028%。 
　　以上经本院医师诊断属实特予证明 
　　接下来便是医生印章。 
　　在看到那一大串0时，宓苏有一种被救赎的，极致的快乐。 
　　他兴奋的扑进秦焱怀中，眼眶已然泛红，那是欢喜的眼泪。 
　　“不是……你不是我父亲！” 
　　秦焱将宓苏紧紧搂住。 
　　宓苏颤声道：“再抱紧一点。” 
　　秦焱使尽全身力气，宓苏被勒的很疼，但却让他感觉真实。这些日子里，他不知做过多少次与今天相仿的梦，如今梦境成真，他需要一点疼痛来证实。 
　　长久，秦焱以一声轻快的“嗯”表征了他与宓苏崭新的开始。 
　　门外苏情一颗高悬的心顿时落地，笑盈盈的踱回房间，拿起电话向宓远报告事情发展的最新情况。 
　　童话般的结局，真好……以后，王子与国王（？）将会永远幸福的生活在一起！ 
　　――全文完―― 

　　作者有话要说：完结惯例谈心情，其实原本我是想更加展开一点，比如说写写其他配角的感情发展等等，但又怕把故事写散，终于没有摊开。这文主线完结，就是小蜜与大叔经历几番波折后甜蜜的生活在了一起。 
至于支线，偶可能会写番外，但不一定，偶介个人向来番外无能，几篇文都欠着番外呢，庐山瀑布汗！ 
要有不满意滴大人，看在偶很努力写肉肉的番外面子上板砖就表上了，凑合着给朵花吧！ 
打滚啊打滚，虽说是严打期间，但请大家努力忽视两边角角上的红色长按钮~~ 


番外――生日之猫儿（1） 

　　秦焱的生日就快到了，宓苏想要送他一件特殊的礼物，但想破脑袋也不知要送什么好，能用钱买来的东西都不够特别，而且秦焱似乎又什么都不缺。 
　　 
　　他跑去问周安娜秦焱喜欢什么，周安娜指着宓苏说：“不就是你！” 
　　 
　　宓苏无奈的揉头：“除了我以外呢？” 
　　 
　　这问题真把周安娜给难倒了，秦焱那小子从小似乎就没什么格外喜欢的东西，想了许久，她终于记起一件在他们还是小豆丁时的往事。 
　　 
　　一日两人在公园玩官兵抓强盗，偶在一树丛下发现一只被人遗弃的大约是刚足月的小猫，叫声微弱的小可怜努力想要攀爬出放置它的硬纸板箱子，喵喵叫的很是凄凉。 
　　 
　　秦焱是第一个发现者，小小的年纪对这种毛茸茸的小生命是最没抵抗力的，周安娜也很喜欢，所以按照惯例他俩又以拳脚来决定谁该最后拥有这只小猫咪。 
　　 
　　最后是秦焱胜了，周安娜很不甘心的直磨牙。 
　　 
　　但就在秦焱得意洋洋的把小猫抱在怀里时，秦焱的鼻子开始很不配合的打喷嚏，一个接着一个，直到秦焱不甘心的把小猫递给周安娜后情况才有所好转，自此之后秦焱知道了自己原来对有毛的小动物过敏。胜之不武的周安娜很是得意，此后也没少在秦焱面前显摆她养的小猫小狗。看到秦焱那种想要又没法要的恨恨表情周安娜就暗爽的不得了。 
　　 
　　宓苏听完这个故事觉得这两人都幼稚的可以。 
　　 
　　“他真的喜欢？可我以前说想要都被他一掌拍死了，我一直以为他很讨厌小动物呢，会不会是你记错了？” 
　　 
　　“怎么可能，他那是装的，因为曾经幼小的心灵被我伤害的太严重了，所以他就把他的喜欢隐藏了起来而表现出极度的厌恶，其实在他内心深处是非常渴望养那种摸上去软绵绵毛茸茸的小东西的。”周安娜拍拍宓苏的头，“如果他不喜欢，又怎么会看上你呢？” 
　　 
　　宓苏额角三根黑线：“这有关吗？” 
　　 
　　“当然有关，你看你，水汪汪大眼里时刻写着我需要被人疼爱，毛茸茸的头发又这么好摸。”周安娜把宓苏的头发揉成一团，“简直就是只人形版的小猫咪嘛！” 
　　 
　　宓苏忍无可忍，撒丫子跑了。 
　　 
　　回家后宓苏认真考虑了周安娜说的话，觉得可信度为百分之九十。 
　　 
　　小动物，毛茸茸的小动物，猫咪……一个奇妙的想法在宓苏心头升起！ 
　　 
　　五日后，宓苏在网上订购的东西被准时送来。 
　　 
　　秦焱生日当天，身负万民生计的重要人物依旧准时出门上班。 
　　 
　　中午，宓苏背着小包包来到秦焱住处。 
　　 
　　先把自己里里外外洗了干净，再从包里拿出……一身玩变装游戏的情趣衣物，说是衣物其实不够准确，一对可爱的毛绒绒的雪白耳朵，一条肉露的不能再多的T字内裤，不同于一般的内裤，在尾椎处连接了一条同样雪白绒绒的长尾巴，再有就是手掌套和脚掌套，套口是收紧有弹性的，穿上就不会掉下来。 
　　 
　　穿好一身，宓苏在浴室内的大镜子前转了一圈，宓苏发现了问题，他扯扯从小T裤前端冒出来的黑色的毛毛，很是不雅，不完美！和秦焱相处长了，也被他传染到了那么点处女座的小恶习，在可以的范围内尽可能要追求完美的结果。 
　　 
　　脱掉只能遮住一点点重要部位的小裤裤，宓苏光着下身坐在洗手台上，拿了秦焱刮胡膏和刮胡刀一阵忙活。原本就不算浓密的毛发被他三下五除二的全部剃去，再套上小裤裤，嗯，干净又完美！ 
　　 
　　摸摸脑袋上的两只尖尖的猫耳朵，实在连他自己都觉得可爱极了。 
　　 
　　转过身，撅着屁股扭扭小腰，尾巴也跟着摇晃，试着喵喵叫了几声，又在地上爬了几步，宓苏对自己的扮相满意极了，接下来就是等待主角的出现。 
　　 
　　宓苏决定先钻进秦焱被窝里睡上一觉，今晚，一定会是个需要消耗相当体力的夜。 
　　 
　　随着年龄的增长，女人会变得不愿过生日，男人同样如此，但在得到各方消息说小家伙在给他准备生日礼物时心底还是有些期待，不知又要折腾出什么花招来。 
　　 
　　下班后秦焱一分钟也没多待准时步出公司，半个小时后准时到达公寓，首先映入秦焱眼帘的是宓苏脱的七零八落横倒在玄关处的球鞋，给惊喜也不知道要把鞋子藏起来，秦焱带着笑意把宓苏的鞋收进鞋柜里。 
　　 
　　客厅里，脱下的外衣内衣随意的扔在沙发上，还有一只包装好的蛋糕盒放在餐桌上，秦焱抬抬眉，心想小家伙大概是把自己脱的光光的躲在卧室里等他，用自己当礼物，虽说没太大新意，但……也勉强合格吧！ 
　　 
　　轻轻开门走进卧室，只见床上铺好的被子拱起来一块，秦焱笑，大概是等他等睡着了。 
　　 
　　没吵醒宓苏，秦焱先去把室温开高了点，然后去了厨房做饭。 
　　 
　　宓苏睡饱醒来，钻出被子一看都七点了，鼻子一皱，怎么人还没回来？ 
　　 
　　钻出被子打开门往外看，饭菜的香味最先扑来，原来已经到家了，宓苏有些懊悔自己太过贪睡错过了给惊喜的最佳时机。 
　　 
　　秦焱正忙着把做好的菜肴从厨房里端出来。 
　　 
　　宓苏躲在房间里对外面喊：“啊――” 
　　 
　　秦焱闻声放下手中的菜盘就往卧室里跑，宓苏忽然从门后跳进他怀里：“Surprise！” 
　　 
　　毛绒绒的耳朵蹭在秦焱鼻子上，“阿嚏！”很响亮的一声，秦焱揉揉鼻子，把他拉开了些，看清楚了也愣住了，小孩这打扮还真的……挺可爱。 
　　 
　　白色中间为肉粉的猫耳朵，微微耷拉就好像小猫认错时的模样，手掌脚掌全都套上了厚厚的猫爪，最有趣的就要数那件实在很难遮住重点部位还带这条猫尾巴的小内裤了。 
　　 
　　宓苏跳到床上学猫蹲着的模样歪着头问他：“喜欢吗？好看吗？” 
　　 
　　秦焱站在原地仔细上下把他打量一番，看的宓苏脸变得通红，他才说：“喜欢，也好看。” 
　　 
　　宓苏展开手对他说：“从现在开始到午夜十二点前我就是你的小猫了！从现在起我叫你主人，你要叫我小猫，懂了吗！抱抱！” 
　　 
　　秦焱笑着把他抱到客厅沙发上，压倒了想先在饭前吃上一回。 
　　 
　　宓苏灵活的一翻身从沙发上滚到地上，用屁股对着他摇尾巴，“我现在是猫不是人，不许对我动手动脚！坏主人！” 
　　 
　　饱满圆润的臀部在眼前晃来晃去，股沟里那根若隐若现的细线几乎可以忽略不计，再加上那根左摇右摆的尾巴在他心窝里撩拨着，一下又一下。 
　　 
　　忍住将要爆发的欲望，秦焱说：“可是它已经硬了，你说该怎么办呢？” 
　　 
　　宓苏往前爬两步，“猫儿才不管，猫只管玩只管吃，其他什么都不管。” 
　　 
　　秦焱一把拉住他的尾巴，宓苏“哎呦呦”的叫，用爪子拍他的手，“不许拉猫咪的尾巴！” 
　　 
　　秦焱把他又拽回身上，按趴在膝盖上，一本正经说：“猫儿就该这样趴在主人身上。” 
　　 
　　宓苏撅起屁股想爬起来又被秦焱用力按下，几番之下宓苏无果，扭过身撅着嘴控诉：“主人欺负猫！” 
　　 
　　秦焱坏坏的笑：“欺负？”顺着尾巴往下摸，到了尾椎又往下，最后停在股沟里拨开碍事的细布条在那一点上用手指按揉打圈，“这不是欺负，是安抚。既然是猫儿，就要接受主人的爱抚。” 
　　 
　　酥麻感从花 穴晕开，白皙的肌肤顿时泛起粉色，宓苏扭动屁股想要避开那只邪恶的大手，“明明就是欺负，没见谁家主人是这么爱抚猫咪的！你那是人兽不伦！” 
　　 
　　秦焱抬眉，“人兽？听上去挺有意思。” 
　　 
　　宓苏终于翻身过来，窝在秦焱怀里，用脸颊在秦焱胸口磨蹭。 
　　 
　　秦焱决定陪他玩会，用手在宓苏光 裸的肚皮上轻轻挠痒，宓苏嘻嘻笑的扭来扭去。 
　　 
　　挠着挠着手就又开始往下，窝在小T裤里的绵软的器官渐渐有了活力，忍不住从里面探出脑袋，秦焱指着嫩红的蘑菇顶说：“看来这只小猫咪是到发情期了。”随即又拨开裤子往里摸，一摸手感有差，惊奇的问：“毛呢？” 
　　 
　　“剃掉啦，不然会跑出来的！” 
　　 
　　秦焱眯眼看他：“不会是用我的刮胡刀剃的吧？” 
　　 
　　宓苏抛给了他一个“你真聪明”的眼神，然后捂住嘴笑个不停。 
　　 
　　“好啊，你这只调皮的小猫咪，看主人怎么惩罚你！” 
　　 
　　宓苏勾着他的脖子理直气壮的说：“我是猫，猫调皮是应该的，不能惩罚！” 
　　http://www.txtxz.com 
　　“谁说的，猫咪做错了也要惩罚的，不然以后怎么能知道什么可以做什么不可以做呢？” 
　　 
　　瞧他眼里的跃跃欲试，宓苏配合的说：“主人想要怎么惩罚小猫？” 
　　 
　　秦焱拨开宓苏身上那件小裤裤，让已经胀大的小东西能从一边探出整个身体，也方便他揉捏，用手指沾了点从顶端渗出的透明粘液，秦焱凑在宓苏耳边轻声呢喃：“发 情的小猫咪已经湿了呢，想不想被主人的大棒子狠狠惩罚？” 
　　 
　　宓苏脸蛋顿时变得通红，一爪子拍在秦焱脸上，大喊：“下流鬼！” 
　　 
　　秦焱大笑，就爱看他被逗的很窘的模样。 
　　 
　　“那到底是要还是不要呢？” 
　　 
　　宓苏羞到无以加复，用爪子把脸挡住，很轻的说了声：“要……” 
　　 
　　“看来还是只小色猫！”秦焱边说边把宓苏放平在沙发上，俯身上去用舌尖在软软的乳 尖上□轻咬，手里的捏弄撸动更加了几分力道。 
　　 
　　宓苏眯着眼呻吟起来，表情还真像是只被满足了的猫儿。 
　　 
　　一路湿吻至肚脐又再不断向上，秦焱吻住他的嘴，两手捏住他的臀部，搁着裤子用突出的硬挺顶在他股 沟间，被舔过的地方像是着了火似的热起来，宓苏忘情搂住他，抬起脚用股间去摩擦他的硬挺。 
　　 
　　“小色猫想要了？”秦焱笑着咬住宓苏的耳朵，湿热的舌直往里钻。 
　　 
　　宓苏呻吟着想躲，酥麻感一阵又一阵的从头部传至四肢。 
　　 
　　“想要……” 
　　 
　　“想要什么？”秦焱在他耳边诱惑他，“小猫儿说，想要什么？” 
　　 
　　宓苏睁开盈了水的眼睛瞪他：“不告诉你！”弥雨R音 
　　 
　　“不说吗？”手指在敏感异常的褶皱处揉动却不往里去，诚心是要勾他说出他想听的下流话来。 
　　体内的空虚让宓苏忍不住去迎合他的手指，嘴上却还是不肯放松：“唔……不说，就是不说……” 
　　 
　　秦焱忽然从他身上起来，“那好，既然小猫儿不肯说，那就先吃饭吧。” 
　　 
　　宓苏觉得好似身体飘在云端却毫无预兆的一下落在地上，坐起身恨恨瞪他。 
　　 
　　秦焱把他抱起来放在座位上：“别瞪了，刚才都听见你肚子在咕咕叫了，不如先让主人把你上面的小嘴给喂饱了，晚点再来喂你下面的小嘴。”脱掉他手上的猫爪，“去把手洗干净。”秦焱转身去厨房盛饭，如今他对自己的自制力简直佩服的五体投地。 
　　 
　　宓苏摸摸瘪瘪的肚皮，好像是有一点饿了，再看看还露在小裤裤外面的硬邦邦一根，一溜烟钻进了浴室，五分钟后再出来时已经恢复了原样。 
　　 
　　 
　　 
　　 
　　 




番外――生日之猫儿（2） 

　　这一顿饭两人吃的飞快，收拾完碗筷把桌子擦干净了，在宓苏期待的小眼神下，秦焱把他抱在怀里，然后……看报纸。 
　　 
　　宓苏恼了，装什么装啊，明明就想把他扑倒来着，装什么假正经啊！ 
　　 
　　一爪子把秦焱手中的报纸拍走，宓苏瞪大眼睛表达自己的不满。 
　　 
　　秦焱亲他的嘴，“饱暖思淫-欲了？” 
　　 
　　宓苏哼了声：“明明就是你想！”在他身上动了动，暗示他身上那根早就硬了起来。“想要就要呗，还装！”宓苏最不屑他这点了，就他们两个人还跟他玩那欲擒故纵的把戏，又不是在谈生意。 
　　 
　　秦焱点点他的鼻尖：“我就喜欢看宝贝这个表情，虽说含羞待放也很不错，但偶尔的急不可耐也很得我心啊！” 
　　 
　　“什么我急不可耐！”宓苏气的捶胸，“哼，就该让你憋死才好！” 
　　 
　　“好了好了，主人马上就来满足我们家发情的猫儿。”秦焱笑着把他压在沙发上，一边往他耳朵里呵气一边挑逗他说：“放心吧，今晚主人一定会喂饱你下面那张小嘴的。” 
　　 
　　宓苏红着脸要起来：“说清楚，谁发……唔……” 
　　 
　　秦焱把他按的牢牢的，同时封住他那张喋喋不休的小嘴，反复吻着，一边空出手在他腰间摩挲。 
　　宓苏痒的直躲，笑的快连气也喘不过来。 
　　 
　　过了会秦焱决定放过他，手从腰间挪开，宓苏大口喘气，气愤的说：“不许你再碰我痒痒肉了！”瞪起的眼睛水汪汪的羞中含怒却毫无威胁性可言，看他这可爱的摸样秦焱真想把他一口吞进肚子。 
　　 
　　宓苏用手推推他：“喂，让我起来。” 
　　 
　　秦焱不肯，宓苏撇着脸害羞道：“今天是你生日，所以我想……” 
　　 
　　秦焱大概明白了他的意思，坐起来舒服的靠在沙发背上，两腿大开。 
　　 
　　宓苏拖拖拉拉的爬下沙发坐在地毯上，伏在秦焱腿间，一声不响的给他把皮带解开，拉下拉链，把硬邦邦的巨剑从内 裤里掏出来，握在手里是火烫的触感，宓苏忍不住咽了咽口水，伸出舌头犹豫的在顶端舔了舔，秦焱发出一声舒服的低吟，宓苏像是受到鼓励一般，将整个坚-挺慢慢含进嘴里。 
　　 
　　秦焱是第一次享受到宓苏的这种贵宾级的服务，以往他没主动提过，宓苏更是不会，虽然发生关系的次数也不少了，但说到底小家伙还是在被动接受，每次要他主动一点他就害羞的不行，今天能做到这个程度秦焱觉得这个生日过的是真不亏了。 
　　 
　　火热的中心被温暖湿润的肉-壁包裹住，一阵又一阵的酥麻传上头顶，配合着身体感官与视觉上的享受，秦焱几乎把持不住。 
　　“弥雨R音”整理收藏 
　　宓苏学着秦焱平时为他做的努力吞吐，偶间一次抬头，秦焱炙热的目光牢牢的盯着他，宓苏被刺的立刻低下头，清晰的感受到手中的肉-刃脉动着一跳一跳，秦焱忽然把他拉起来，“行了，再弄我就要射了。” 
　　 
　　秦焱要吻他，宓苏把头偏开些，感觉怪怪的，刚刚含过那里就又去接吻，以前秦焱那么做的时候他倒不觉得不对，但是换了个位置似乎就……秦焱扳过他的下巴，坚定的吻住他，舌头在他嘴里翻搅着不放过任何一个角落。 
　　 
　　把头窝在秦焱怀中，宓苏小声问：“我是不是做的不好？” 
　　 
　　秦焱摸着他的背，回味道：“以第一次来说算是不错了，技巧不够但胜在有天分。” 
　　 
　　宓苏一听怒了，在他胸前肌肉厚实的地方狠狠咬上一口：“你说谁有天分！”谁稀罕这种天分了，他又不是要去从事特种行业！ 
　　 
　　秦焱将他翻身压在沙发上：“居然敢咬主人，看来今天不惩罚这只不乖的猫儿是不行了！” 
　　宓苏不服的扑腾，小屁股一拱一拱的，像极了想从人手中逃走的猫儿，秦焱逮住他的尾巴向上一提，连着股-沟里的那细细布条也被扯起，摩擦在敏-感的蕊蕾上让宓苏忍不住闷哼，这该死的破裤子！ 
　　 
　　被身后的男人揪住尾巴就像是一只真正的猫儿无法逃脱，男人用另一只手精准的握住他前端再次勃-起的青芽，热情的爱抚，指尖对敏感的顶端频频刺激，少年颤抖着纤细的身子任男人玩弄于股掌之间，压抑的呻吟自喉间发出，声声刺激着男人欲望。 
　　 
　　快感如潮涌般袭来，宓苏在这样轻佻的亵玩下很快就达到了高-潮，乳白色的液体迸发在男人手中，小猫儿不再挣扎，无力的喘着气。 
　　 
　　秦焱低低的笑：“小猫儿，惩罚现在才要开始。” 
　　 
　　将浑身瘫软的猫儿放置在餐桌上，拉开两腿分压在身旁，股间娇嫩的花-穴顿时没有丝毫阻隔的暴露在空气中，猫儿顿时抽气，挣扎着想要并拢双腿。 
　　 
　　男人不知从哪抽出两根领带，把猫儿的脚踝与大腿分别绑住，无力的猫儿呜呜咽咽的叫唤，羞耻的姿势令他浑身肌肤由浅粉转为嫩红。 
　　 
　　“我不要……你松开啦……” 
　　 
　　男人嘴角扬着邪恶的弧度，着了火的眼睛盯着臀沟间的无限春光，“宝贝，你真是美极了……” 
　　拆开餐桌上的蛋糕礼盒，两指挑了一大块奶油往猫儿股间送去。 
　　 
　　臀瓣被左右分开，拨开中间那根碍事的布条，湿润暖热的软舌触上娇-嫩的菊-蕾，猫儿一阵抽气，菊蕾也害羞的收缩起来，男人的舌尖遇到阻碍无法深入，他便耐心的在蜜-穴褶-皱上细细舔舐，生日蛋糕换了这样另类的吃法让男人高涨的欲望更加无法自制。不一会猫儿的身子终于放松，男人更为用力的掰开臀-瓣，让紧闭的菊蕾绽放开来，舌尖乘机一举攻入，将滑腻的奶油同时推了进去，羞涩的内壁被抹上香滑的奶油，再加上舌尖的悉心照料，渐渐变得更为柔软。 
　　猫儿眯着眼扬起脑袋，两手抵住股间的头颅，不知是想推开亦或是让他更加深入。 
　　 
　　过于冗长的前戏反而成了折磨，猫儿受不住的低吟不断。 
　　 
　　“好了……别弄了……我，可以了……” 
　　 
　　停止了对菊蕾的照料，男人附上他的身体一边亲吻，一边问道：“猫儿想要主人怎么做？”粗糙的拇指研磨着高挺的青芽顶端，把小口里分泌出来的粘液往四周抹开。另一只手则沾了些花穴上的奶油往猫儿嘴里送去，咬着他小小的耳垂，问：“甜吗？” 
　　 
　　猫儿忘情的点了点头，在火热的□驱使下，猫儿早已忘了害羞是何物了，想要的只是尽快得到解脱，“猫儿要……要主人……” 
　　 
　　“要主人做什么？” 
　　 
　　“那个……进来……” 
　　 
　　“主人要听的不是这个哦，说，猫儿要主人用大肉-棒狠狠惩罚。”秦焱咬住他一边早已挺立的乳首轻轻转动，手指则是诱惑似的潜入满是奶油的蜜-穴中抽-插起来。 
　　 
　　猫儿咬咬红润的嘴唇，终于哀哀说道：“猫儿要主人的大肉-棒……狠狠惩罚……” 
　　 
　　秦焱得逞的笑，“主人马上就满足猫儿的要求。”几乎同时，抽出手指，腰身一挺，整根狠狠插了进去。 
　　 
　　“啊――”只是被稍稍开拓了的蜜-穴虽有奶油的润滑却还是依旧无法适应男人的巨大，猫儿大叫，下身的胀痛代替了之前的所有快感，泪汪汪的瞪住男人控诉，“疼！” 
　　 
　　男人俯下身怜惜的吻了吻他的唇，硕大埋在甬-道里忍耐着一动不动。 
　　 
　　“猫儿乖，马上就不疼了，主人一会会让猫儿舒服的飞上天堂。” 
　　 
　　猫儿听话的放松了身体，男人再也忍受不住了，抓住猫儿两条纤细白嫩的腿猛烈的操弄起身下人儿紧致的小-穴。 
　　 
　　“啊……啊……别，别那么……啊……用力……”猫儿在男人勇猛的攻击下话也说不连贯，高昂的呻吟渐渐变得细碎，男人的情-欲今晚似乎特别高涨，肉刃在早已变得湿润顺滑的□内激烈进出，每一次都像是要把猫儿的身体顶穿一般。 
　　 
　　适应了最初的胀痛，紧接而来的下身的酥麻和男人每一次顶到身体深处时那种无法言语的快感令猫儿几乎崩溃，泪水汗水与无法闭合的口中淌下的丝丝津液组成了一幅最淫-靡的画面。 
　　 
　　猫儿如最初般紧致的蜜-穴同时也给男人带来了最无上的快感，每一次热烈的挺进就会被深深含进最深处，抽出时柔嫩的内壁上又像是生有千百张小嘴同时深情的吸吮住他，令他忍不住要更深的去占有，去蹂躏！ 
　　 
　　下身狠狠操弄猫儿的同时手掌也在那雪白的胴体上游走抚摸，娇嫩的等待人爱抚的浅色□，纤细的像是一用力就会被折断的腰身，还有那全身唯一浑圆多肉的雪丘，男人忍不住在上面拍打起来。 
　　 
　　“啊啊……” 
　　 
　　清脆的拍打声回荡在客厅里更添几分暧昧情-色，蜜-穴更是因为拍打而收缩的更为激烈，男人精关几乎沦陷，深吸口气缓了缓，再次狠狠顶进猫儿身体最深那处。 
　　 
　　“啊！”猫儿身前挺立的青芽忽然跳动，与此之前不同的快感冲上头顶。 
　　 
　　男人俯身吻住他，在他耳边轻喃：“是不是顶到了？主人没骗你吧，一定会让猫儿舒服的飞上天堂。” 
　　 
　　猫儿呜咽的左右晃着脑袋，不知是想说不要，还是说已经不行了。 
　　 
　　男人再次摆动腰身，这次每一下都准确的顶到让猫儿感觉极乐的那一点上，随着一声声的尖叫呻吟，猫儿很快溃不成军，青芽顶端颤抖着射出今天的第二股白浊。高-潮过后的身体敏-感的不可思议，男人乘此加紧攻击，狠命的抽-插了几十下后，在猫儿温热的身体内部宣泄出心满意足的热液。 
　　 
　　松开猫儿被绑住的双腿，猫儿一下摊在餐桌上无法动弹，双腿间的狼藉粘腻的令人很不舒服，迷离的双眼带着情事后特有的媚色望着趴伏在身上的男人，胸膛激烈这起伏着，染上淫靡色彩的小巧□随之一上一下，像是需要被人怜爱般的颤颤立着，男人忍不住伸手捏住，捻在指间搓揉。 
　　 
　　“唔嗯……”猫儿忍不住呻吟，情事后的身子还很敏感，这样的玩弄无疑是非人的折磨。刚想让男人出去放开他时，惊人的发现埋在他体内深入才发泄过的男性-器官又涨大起来，瞪起盈了水黑白分明的眼珠子咒骂身上的男人，“你简直是野兽！” 
　　 
　　男人只是眯起眼笑了笑，不给他喘息的机会，再度展开第二轮攻击，“谁让我的猫儿实在是太诱人了呢……” 
　　 
　　秦焱的生日，宓苏如愿以偿的让他得到了最好也最想要的生日礼物。 
　　 


