【内容简介】
穿越到火影的世界，变成了照美冥的弟弟！有个波霸姐姐照着，主角修炼一路顺风，风骚却是从前去参加中忍考试开始！主角别的任务都是不接的，从来都是只接火之国的任务，因为这样就可以多多碰触木叶中的美女，好实行他的勾搭大计，帮助姐姐挖些墙角过来！
“臭小子！还有木叶三忍之一的纲手呢，你不会这个墙角也不帮姐姐挖吧。。”
继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之情绪果实》之后，小猪的又一本动漫同人经典震撼力作！


正文


第001章 照美冥是我姐姐
　　昏昏迷迷中，楚逆他感觉自己好似穿越了一个世纪，穿越了一个世界一样，意识还没觉醒，楚逆只觉得四周是那么的黑暗，没有一点方向跟光线！这种感觉令楚逆恐惧无疑！
　　努力的想要睁开眼睛，却是发现什么也做不到，楚逆不喜欢这种感觉，整个身体好像不受控制了一样，就连睁开眼皮也变得了那么困难！
　　“偶滴菠萝啊！少爷我不会无缘无故的就挂了吧……”
　　楚逆心中不由大骂一声，不喜欢身边的感觉！
　　楚逆是一个二十一世纪的人，仗着家里有点钱，整天无所事事，不是上网跟人聊天打屁，就是玩玩网络游戏，要是就是看看动漫电影，还有就是看看动漫同人小说消遣消遣时间！
　　楚逆最喜欢看的动漫动人小说就是一位小猪大大写的几本书了，怎一个爽字了得！《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》还有《海贼王之情绪果实》这三本动漫同人小说可谓是深得楚逆的喜爱，里面的猪脚神通广大，最主要的就是美女环绕，书的从头到尾都没有一点郁闷章节，更不要说雷人的章节了！可谓是从头爽到脚，用一句网上裸聊美女们说的话来形容再恰当不过了，包射！
　　好多时候楚逆心中都在感叹，要是他自己也能穿越到那些世界就好了，那么多美女的世界，而且还能获得能力，比他在现世里泡妞混日子精彩多了！
　　“为什么还是不能睁开眼睛，身体那么沉重！本少爷不会真的挂了吧！”
　　“偶滴菠萝呀！不要啊，少爷我好不容易骗上的几个美女都还没上啊，早知道就全部上了，留什么处男之身，真是后悔莫及啊……”
　　处男心中连连惊叫道，身体的不受控制令他胡思乱想起来，可是楚逆心神中就是有这么一个奇怪的感觉，他在逐渐的离开他所在的世界，离开地球！
　　也不知道过了多久，突然间，楚逆便是感觉身子一紧，他好像被一个女人紧紧的搂住一样，特别是女子胸前的一对绝对傲人的玉女峰，刚好就压在楚逆的脑袋上，令楚逆终于可以感觉到触觉意外的感谢了，嗅觉，一股牵动人血液沸腾的女子芳香对着楚逆的呼吸间便是传进楚逆鼻中！
　　“弟弟！你快醒醒啊……”
　　“呜呜！不要吓姐姐啊，姐姐就只有你这么一个亲人了啊……”
　　“醒醒啊！姐姐答应教你忍术，你快醒醒啊……”
　　“不要吓姐姐了……”
　　接着楚逆便是听到了，一个女子非常担心伤心的声音在他耳边响起，那种充满关怀的声音令楚逆的血液都是为之一颤，不是因为什么，而是因为女子的那句话，令楚逆身心具颤不已！
　　“忍术？忍术？别告诉本少爷这里是火影的世界啊……”
　　楚逆心中震惊的道，心中不知道是激动期待还是害怕恐惧，随后便是感觉到脸上一滴滴冰凉的液体滴落在他的脸上，接着楚逆便是感觉到，自己的眼皮终于可以睁开了！
　　努力想要确认到底发生了什么事的楚逆，马上就是奋力的睁开双眼，那知入眼的却是白花花的一片，不用仔细看楚逆都知道那是什么了，正是紧抱着他的女子的傲人玉女峰啊！
　　楚逆只觉心中血液一阵沸腾，虽然他骗上手几个不错的美女了，可楚逆还是没有这么近距离的接触过女子的玉女峰啊！
　　“啊！”
　　随后楚逆便是低声惊呼一声，双手双脚也能动弹了，急切的不由想推开对方，这时的楚逆哪有心思在美女身上，他现在非常想知道，自己到底来到什么地方了！
　　“啊！弟弟！你醒了！太好了！太好了！”
　　听到楚逆出声之后，女子破涕为笑，惊喜兴奋的声音便是马上想起！
　　照美冥随后马上就是放开楚逆，满脸激动惊喜的看着楚逆，她还以为她弟弟就这么死了呢，医疗部都说弟弟没救了，已经没有获救的希望了，哪知道楚逆却是清醒过来了！
　　“啊！照美冥……”
　　看清楚原本紧抱着自己的女人是什么人后，楚逆心中再次震惊，口中惊啊出声，什么都明白了，自己真的离开原来的世界了，来到了火影的世界里！
　　只是在他眼前的照美冥，没有他记忆中的那么成熟，却也一样那么的美艳动人，充满妖娆妩媚，穿着低胸的衣服，一对雪白充满润泽的双肩暴露在空气中，散发着迷人的光晕！
　　而且此时这位他熟悉的照美冥，雾隐村的水影，却是满目惊喜的看着他，楚逆这才想起来照美冥刚刚抱着他说的话，貌似自己是照美冥的弟弟？
　　楚逆心中先是一惊，随后便是大喜，脑海中瞬间也多了一股记忆，令楚逆清楚的知道他跟照美冥的关系，知道了他现在这具身体的主人，只有十岁的少年，足足小了照美冥差不多十几岁，虽然跟照美冥是姐弟关系，却不是亲姐弟，照空冥是在两岁的时候被照美冥收养的！
　　所以他没有照美冥那么优秀的忍者天赋，忍术，体术，幻术一直都是一般般，所以便一直缠着水影姐姐照美冥教他忍术，只是刚刚接任水影没多久的照美冥，暂时没有什么时间教导他，一气之下他就跑到村子外面去，哪知道刚刚出了村子，就被一块天降来物给砸晕了，瞬间昏迷过去，那件天降来物也不见了！
　　融合了原本身体主人的记忆后，楚逆终于知道了一切，兴奋自己来到火影的世界之下，也不由沮丧，自己附身的人怎么忍术天赋那么菜啊，要是像《火影之奈良鹿丸》里的鹿丸一样就好了，可以觉醒影瞳，开创一系列的影忍法！最后强大到举手投足之间毁灭晓组织的实力！
　　“姐姐！……”
　　随后楚逆便是对着眼前的照美冥喊了一声，身为水影拥有影级实力的便宜姐姐啊，不要白不要！
　　“呜呜！太好了……”
　　听到楚逆喊她，照美冥高兴激动得又是呜呜一声，随后便是再次把楚逆紧紧的抱进怀中，用力的把楚逆的脑袋按在她那对傲人的玉女峰上面！


第002章 有姐真好
　　“呜呜……姐姐你的胸好大……我喘不过气来了啊……”
　　虽然被照美冥的傲人玉女峰挤压着很舒服，呼吸间也能吸到一阵阵醉人的香气，可是实在呼吸不了的楚逆不由连连叫到，已经能动的双手更是赶紧按在着照美冥的一对傲人玉女峰上面，想要退开来！
　　“呜……好挺……好大……”
　　哪知道入手之下，楚逆心中马上便是惊呼一声，也忘了推开着照美冥了，实在是没有摸过怎么大这么挺的玉女峰啊！出手销魂，楚逆宁愿不呼吸等他窒息也不愿放开手！脸上也不知道是不能呼吸涨得通红还是兴奋得通红！
　　“对不起……对不起……都是姐姐不好……”
　　最后还是听到楚逆出声的照美冥，连忙放开楚逆道，见到楚逆一脸通红的样子更是自责不已，对于楚逆的手还放在她的玉女峰上面没拿开，倒是没有想那么多！
　　“咳咳……”
　　见到照美冥一脸歉意不好意思的看着自己，楚逆也不好意思继续摸着人家的伟大玉女峰，只有不舍的放开手！然后咳嗽两声！
　　“没事！姐姐我没事！”
　　随后楚逆便是对着照美冥道！
　　“呼！那就好！弟弟你可千万不能有事！姐姐就只有你这唯一的亲人了……”
　　见到楚逆没事照美冥这才再次松了口气道，呼吸间胸前一对傲挺的玉女峰一颤一颤的，看得楚逆的血液都是不由沸腾起来，好想把手放回去！
　　“弟弟！你还有哪里不舒服，赶紧告诉姐姐！姐姐马上叫佩奇妮进来！”
　　随后照美冥便是继续对楚逆追问道！
　　“姐姐我没事了！就是好饿！”
　　闻言楚逆赶紧道，醒来后就感觉到腹中饥饿无比了！
　　佩奇妮他从记忆中知道，是雾隐村最厉害的医疗忍者了，虽然没有木叶的纲手医疗忍术高明，可是也不弱于其他人隐忍村！更重要的是，对方还是一名美艳的少妇！
　　“看我都不记得弟弟你昏迷了两天了，我马上给你拿吃的东西去！”
　　听到楚逆的话照美冥不由马上站起身来道，随后便是连忙退出充满白色的病房去，居然是要自己去端吃的来给楚逆！
　　“哇哇！这个便宜姐姐还真是疼我啊！那就再好不过了！”
　　见到照美冥出去，楚逆一边忍着饥饿，一边同时在心底兴奋道！
　　“嘿嘿！照空冥！以后你姐姐就是本少爷我的姐姐了，你就安心的离开这个世界吧！我会帮你好好享受你姐姐的关爱的……哦不！我会好好的照顾你姐姐的！也不对……照美冥可比我厉害多了，人家是影级的强者！”
　　随后楚逆在心中便是连连的兴奋喃喃道！
　　发现自己来到火影的世界后，楚逆开始是不敢相信，也有些惧怕，可是现在他已经想通了，来了就来了，那么多火影同人中的主角都能够实力飙升，要血继有血继，要美女又美女！他也不能差到哪里去！每个人心中都是不服输的！认为自己是世界上最独特的！这就是所谓的自我！
　　不到一会，楚逆便是见到照美冥端着一碗好像粥一样的东西进来，远远的楚逆就闻到香味了，肚子马上不争气的咕噜咕噜叫了起来！
　　“弟弟你饿了吧！快坐好！姐姐喂你吃！”
　　听到楚逆肚子在叫，照美冥不由微微一笑，随后温柔的对着楚逆轻声道！
　　“哦！好！”
　　楚逆闻言不由一愣，随后赶紧应道，眼前的水影加上超级大美女照美冥居然要亲手喂他吃东西，楚逆只觉得一股满足感涌现心头，赶紧坐好靠在床边！
　　“来！张嘴！弟弟你一定饿坏了！”
　　见到楚逆躺坐好，照美冥不由连忙对着楚逆温柔的低笑一声，随后勺了一勺碗里的食物吹了一下之后，这才递到楚逆唇边！
　　享受着照美冥的亲手喂他，楚逆不由激动的连忙张开嘴巴，满脸兴奋地看着照美冥，也不管吃下去的东西合不合胃口，都觉得好吃极了！
　　“怎么了？一直盯着姐姐看！”
　　见到楚逆一直看着她，照美冥不由低声好奇的问道！怎么眼前的弟弟醒过来后变了个人似的，以前除了要她教导忍术之外，都不爱搭理她的！
　　“因为姐姐长得好美啊！”
　　楚逆一边吃着照美冥亲手喂的事物，一边不由看着照美冥赞美道，如此温柔一面的照美冥，真的非常的美丽耀眼！
　　“是吗！怎么不见你平时夸姐姐了！”
　　照美冥闻言不由噗嗤一笑，听到弟弟的夸耀心中顿时开心不已，随后娇笑道！顿时又是犹如百花争艳，娇怒而放！那样的美艳动人！看得楚逆心中暗暗的流口水！
　　“那是因为姐姐在亲手喂我吃东西啊！”
　　心中闪念一动，随后楚逆便是连忙笑道！
　　“看你说的！好像姐姐平时都不漂亮一样，你要姐姐喂你吃只要姐姐有空什么时候都可以！”
　　闻言照美冥不由再次娇笑一声，随后开心的看着楚逆道，她从来都没有这么跟弟弟这么开心的相处过呢！心中满是雀跃欢喜之意！
　　“看来弟弟昏迷醒来后对我的态度已经改变了，真是太好了！”
　　照美冥在心中兴奋的道，根本不疑有他，身为姐姐是根本就不愿意也不会去怀疑弟弟的！
　　“真的吗？姐姐！”
　　没想到会得到照美冥这个回答的楚逆，心中马上喜出望外，随后对着照美冥兴奋道！
　　“当然了！姐姐什么时候骗过你了！”
　　照美冥闻言马上温和的笑道！开心的看着楚逆！
　　“那姐姐你说过要教我忍术的话也要说话算话啊！”
　　闻言楚逆心中顿时大喜，不过接着还是连忙叫道，有照美冥的服务的回i好事，可是居然来到了火影的世界，实力也更加的重要！
　　“恩！姐姐说过的话当然算数了，弟弟你想要学什么忍术姐姐都亲自教你，实在没时间再找个上忍老师带你！”
　　照美冥闻言马上答应笑道！


第003章 天降之物
　　当照美冥离开后，楚逆便是一个人呆在病房中，心中兴奋的激动还是久久不能平静！楚逆到现在还不相信自己真的穿越到火影的世界，而且还成为了照美冥的弟弟！一代水影加超级大美女的弟弟！
　　伸出手来，感觉到查克拉在自己的运转下疑聚于掌心中，楚逆才相信，这是真的，他真的穿越到火影的世界变成照美冥的弟弟了，而且手上还能疑聚查克拉了！
　　“还是先看看本少爷长什么样子先，照美冥那么美艳，我没理由长得丑不拉几的吧！”
　　接着楚逆便是急忙低估一声，树活一张皮，人活一张脸，要是把自己变得没有以前帅的话楚逆哪里赶出去见人呢是不！
　　“黑发，黑瞳！哇哈哈，不错不错！跟我原来的样子相差也不大，只是变成了小正太一个，呸呸，什么小正太，小帅哥一个！”
　　当找来镜子看清了现在自己身体的长相后，楚逆这才松了口气，低声哈哈笑道，实在是秉承了照美冥一家优良的基因，比他原本还要帅上几分！
　　“哈哈！外貌虽然不是最重要的，可是有了好的外貌泡起火影的妞来就更加简单了！嘿嘿！”
　　楚逆心中连连笑道！
　　“看下我到底会哪些忍术先！”
　　随后楚逆便是停止了兴奋，要了解清楚自己身上到底学会了什么先！
　　随后楚逆便是认真的翻开了脑海中关于照空冥所学会的一切忍术，体术，幻术，还有他们的成果！
　　“偶滴菠萝呀！还真是烂得可以，都已经十岁了，体术没掌握，幻术没学会一个，忍术也才会释放几个基本简单的！刃具的运用也不好……”
　　当翻开了身体原本主人的记忆后，楚逆那是真的无语了，为什么同一个妈生的，照美冥现在都已经是影级强者了，他什么都没掌握！
　　楚逆从记忆中得知，照空冥已经非常努力的在追赶他姐姐的脚步，可是无奈天资实在是太差了，幻术天赋，体术天赋，忍术天赋，刃具天赋，样样不行！
　　“靠了啊！难道我真的就这么跟强者的世界无缘了，一辈子只能做一名普通的下忍？也不知道神马时候才能达到中忍程度……偶滴菠萝呀！”
　　楚逆弄清楚了身体主人作为忍者的天赋后，不由连连低声咒骂道！
　　顿时间楚逆心中便是一阵心灰意冷，原本以为穿越火影世界是多么令人兴奋的事，才发现要是附身在一个天资极差的人身上的话，那还不如不穿越算了！
　　然而就在楚逆心灰意冷之际，脑海中却是闪过了原著中鸣人，小李，还有许许多多的人物小时候的奋斗，他们也不是天生的天才，大多是通过后天的努力一步步变强的，凭借着超人的意志更坚韧。
　　“哼！没有谁归定过天赋极差就不能成为影级强者的，别人可以，本少爷我一定也可以！”
　　随后楚逆便是握紧了手中的拳头哼声道，眼中神色异样的狠决！
　　楚逆不是一个甘心平庸的人，更不是一个轻易认输的人，既然上天给了他穿越到火影的世界，那么就这么平庸的过，输给其他同人小说中的主角的话，楚逆也不服气！
　　“实在不行我还有个影级的姐姐！让姐姐到时候抓一只尾兽封印在我身上就行了！”
　　最后楚逆还不忘低声呐呐一声！总之就是不能平凡的穿越而来，平凡的过！
　　“等等……”
　　在想到自己平凡的穿越而来的刹那，楚逆心中顿时一个激灵，放佛忘记了一样事情一样！
　　“对了……这具身体的主人原本就是给天上砸下来的东西砸晕过去的，而且那样东西还融合到这具身体里面来了，那到底是什么，难道只是我的灵魂？”
　　随后楚逆便是心中惊叫出声！
　　“看看再说！天降之物！没理由不给少爷我带点好处的！穿越的福利都不给我的话少爷我就真的诅咒死穿越之神不可！”
　　随后楚逆便是赶紧兴奋道，马上闭上眼睛，感受起体内到底有什么变化来！
　　这一沉寂，感知着体内的情况，楚逆脸上的表情便是越来也兴奋，激动兴奋地表情洋溢不住的泄露出来！
　　原来当楚逆沉寂进感知自己体内的时候，便发现，在他的丹田中，居然悬浮着一样东西，不断的旋转着，楚逆也不知道那是什么，还没有达到能够内视的境界，只知道里面蕴含着一股强大到查克拉！
　　激动兴奋之下的楚逆，旋即便是控制着原来体内的一丝查克拉，运转到丹田之中，试探性的接触那个神秘物体！
　　轰！当查克拉碰触到那个神秘物体的刹那，楚逆便是感觉浑身一颤，体内一股轰鸣声响彻，好似什么东西爆炸开来一样，接着楚逆便是感觉到，自己的丹田中一片火热，巨大的疼痛瞬间充斥着楚逆所有的神经，从腹部开始，无比火热的剧痛身体被焚烧一样的巨疼，传遍楚逆的整个身体！
　　强烈的红芒，同一时间便是从楚逆的体内闪耀出来，瞬间布满楚逆的整个身体！
　　“啊……”
　　借这次呢便是忍不住惨叫一声，随后便是眼前一黑，瞬间昏迷了过去！
　　在昏迷过去的一刹那，楚逆也不知道该庆幸还是该难过，根本不明白自己的体内发生了神马事情了！早知道就不要乱来的了，叫照美冥看守着才保险一点！
　　“希望本少爷我不会就这么跟这个世界说拜拜吧，我的火影世界啊，我的美艳波霸姐姐照美冥啊……”
　　最后意识完全沉寂之际，楚逆还不忘在心中哪呢一声！


第004章 淬炼
　　随着楚逆的昏迷过去，楚逆并不知道，在他昏迷的刹那，他身上的所有衣服，便是被他身上散发出来的红芒，给焚烧殆尽了！
　　而后，楚逆的真个身体，也变得越来越红，越来越烫，好似体内在着火一样，在楚逆的身体上面，丝丝白色的热气都开始升腾起来。
　　肉眼可见的，一股红色的能量，接着便是从楚逆的小腹也就是丹田处，慢慢的蔓延开来，最后蔓延楚逆的真个身体，楚逆这个时候要是清醒的话，肯定会被再次疼痛得昏迷过去的，因为那些能量，正在以一种无比狂霸的特性，侵蚀着楚逆的身体细胞，不断的破坏楚逆的身体组织！
　　这么一直下去的话，楚逆很可能就得跟这个世界说拜拜了，浑身上下除了头部都被红芒布满，细胞组织全部被破坏，血液都是翻滚起来，让楚逆此时的样子！
　　哧！然而就在楚逆的身体要被破坏得再也修复不了，不能医治的时候，在楚逆的丹田中，又是一股红色的能量蔓延而出，这次不再是充满狂霸的破坏力了，而是带着无比强悍的修复治愈能力，能量所过之处，楚逆身体原本被破坏的组织，神奇般的便是迅速的愈合起来！
　　然后一股股带着杂质的气体液体，便是从楚逆的身上流了出来，接着就被楚逆身体表面无比火热的温度给蒸发在空气中！
　　直到楚逆的身体完全修复愈合之后，楚逆丹田中的不明能量，这才全部消失不见，也不楚逆体内了，而是完全消失不见了！好像帮助楚逆治愈了之后，消耗一空了！
　　当楚逆再一次清醒过来的时候，便是发现自己又躺在病床上面了，身上却是已经换上了另外一件衣服了，而且妩媚温柔的照美冥，又出现在他的眼前！
　　“啊！姐姐！我没有死吗？”
　　见到照美冥，楚逆马上便是惊喜叫道，那证明自己还活着，楚逆还以为自己已经死了呢！
　　“弟弟！你吓死姐姐了！到底发生什么事了，为什么你身上的衣服会不见了，然后你又昏迷过去？”
　　见到楚逆醒来，照美冥眼中的担忧之色也才消去，随后紧张的看着楚逆问道！
　　“啊！我也不知道啊！姐姐！你快帮我看看我身上还有没有奇怪的东西……”
　　楚逆闻言马上惊呼道，随后便是急忙对照美冥道，身上那东西还在自己身上的话，楚逆可是怕死再来一次了，所以马上要照美冥检查一下他的身体！
　　“奇怪的东西？”
　　照美冥闻言一惊，随后便是连忙抓过楚逆的手，一丝丝查克拉，随后便是从照美冥的手中传递进楚逆的身体中，运转一圈没发现什么异常后才放开楚逆！
　　“没有啊！弟弟你快告诉姐姐到底发生了什么事！”
　　照美冥疑惑一声，随后便是赶紧担心的对楚逆急声问道，她也是怕死楚逆要是再有什么意外了！
　　“没有吗？”
　　楚逆闻言不由奇怪一声，随后便是连忙把发生在他身上的事情跟照美冥说了，楚逆根本就不怕照美冥会怎么样，照美冥根本就不会怀疑他不是他的弟弟了的！为了小命着想，当然把事情告诉照美冥了！
　　“你说天上把你砸晕的担心最后跑到你身体里面去了，最后还在你体内爆炸开来？”
　　照美冥听完楚逆的话后脸色马上巨变，然后再一次的抓住楚逆的手，灌注查克拉楚逆体内，却是还是什么都没有发现！
　　“马上去叫佩奇妮过来！”
　　随后照美冥便是对门外低喝一声！
　　“是！水影大人！”
　　一声恭敬的声音随后便是从门外响起！接着不久楚逆便是见到，一个美艳的少妇从门外走进来！脸上的表情带带着惊讶！
　　“水影大人！”
　　进来后美艳少妇那是对照美冥恭敬一声，随后才看向楚逆！也让楚逆完全看清了佩奇妮的长相！温婉柔美的瓜子脸，睫毛轻颤，眼睛非常的漂亮，好似夜晚的星空一样深坠迷人！
　　“佩奇妮，我弟弟他到底怎么样了？为什么会无缘无故的两次昏迷过去？”
　　照美冥见到佩奇妮后，马上就是对她急声问道！
　　“水影大人！照空冥少爷已经没事了，而且……”
　　见到照美冥急切的样子，佩奇妮马上回答道，随后却是迟疑一声，看着楚逆的眼神还充满惊讶之色！
　　“而且什么？你快说啊……”
　　照美冥见到佩奇妮的样子，不由连忙催促道，她可是担心死楚逆的症状了！
　　“水影大人，这次照空冥少爷昏迷后，我给他做了全身的检查，却发现照空冥少爷的身体素质，比以前提高了许多，好像整个身体都被淬炼过一样，要是照空冥少爷现在学习体术的话，肯定会很有很高的成就的！一些上忍的身体素质都没有照空冥少爷的好现在！”
　　见到照美冥急切的样子，佩奇妮也不再迟疑，把她了解到的全部说了出来！
　　“啊……你说什么？”
　　听到佩奇妮的话，照美冥一时没有反应过来，惊讶的再次问道！
　　她不相信自己耳中听到的，因为在以前，弟弟照空冥的身体素质可是被称为最垃圾的素质了，就算再怎么锻炼在体术方面也不会有多大成就的，如今乍闻弟弟的的身体素质居然赶上一名上忍了，照美冥当然不敢置信了！
　　虽然身体素质赶上一名上忍并不说明楚逆的体术就那么那么厉害可以抗衡上忍了，甚至连中忍下忍都打不过，可是只要弟弟努力修炼，体术达到上忍甚至超过上忍都有可能的！
　　当佩奇妮再一次说了楚逆身体的状况后，照美冥才赶紧把楚逆刚刚告诉她的事情跟佩奇妮说了！想知道是不是那个原因！
　　“水影大人！看来真的是照空冥少爷体内的东西改造淬炼了他的身体了，恭喜水影大人，以后照空冥少爷再也不是废材一个了！”
　　听完照美冥的话后佩奇妮马上笑道！之前在雾隐村轰，照美冥水影的弟弟可是一直被人称之为废材的！


第005章 暧昧的变身术
　　“真的？”
　　听到佩奇妮的话，照美冥马上便是惊喜出声，她从来都没有想到过。弟弟那废材的资质会有一天被改造淬炼成充满潜力起来！
　　照美冥一直就对于弟弟废材的资质，懊恼不已，想方设法的要帮弟弟提升忍者修为，奈何弟弟的资质实在是太烂了，她在怎么教导也改变不了这个事实！如今从佩奇妮口中说出来的话，顿时就令照美冥心中充满了惊喜！
　　“恩！照空冥少爷现在的综合身体素质，比一般的中忍都要好了！”
　　佩奇妮怎么会不知道水影照美冥的心情呢，闻言马上点头笑道！
　　充满在照美冥的身后，听到佩奇妮的话心中也是兴奋不已，他本来就已经接受了自己是废材的事实了，没想到老天突然又给他开了这么一个玩笑，这对楚逆来说无疑是天上掉馅饼，梦幻般的事！
　　“哈哈！看来穿越之神还是没有亏待我的吗，知道我的身体资质太烂就弄了个东西帮我改造淬炼身体，就是不知道忍术幻术方面的天赋是不是给给少爷我改造淬炼了一番，是的话就好了，那么穿越的福利就全齐了！”
　　楚逆心中顿时哈哈笑道，所谓穿越的福利，在楚逆看来便是，天赋，身份，跟样貌了！
　　论样貌他不比佐助差，论身份他是水影的弟弟，论天赋如今也得到了改善，虽然不知道怎么样，可是应该也不会差到哪里去的了！
　　“哈哈！那就是说我已经可以出院了？”
　　随后楚逆便是开心兴奋的对着脾气也问道！好不容易穿越来到火影的世界，当然不想一直呆在医院里面了1好想出去看看外面的雾隐村是什么模样的，还有就是施展下自己会的几个基本忍术，就算再菜也好过他在地球的时候什么都不会了！心中难免好奇不已！
　　闻言照美冥也是看向佩奇妮，她是雾隐村最出色的医疗忍者了，只有佩奇妮说可以照美冥才能放心下来！
　　“恩！照空冥少爷想要什么时候出院都可以，他现在已经完全没有问题了！不用再担心的了！”
　　佩奇妮同样理解楚逆的感受，毕竟没有人喜欢呆在医院的，随后便是点头轻笑道！
　　“哈哈！太好了！”
　　楚逆闻言马上兴奋一笑，随后就从病床上面跳起来，跳落道地上，兴奋地感受着这具全新的身体！虽然小了点，可是各个方面都不错，似乎蛮有力的样子！身体每个西细胞都充满了力量感！
　　楚逆自然知道，这是他被体内的天降之物淬炼后的样子，之前那种浑身软弱无力的感觉，他可是还清晰的记得的！
　　“小心点！”
　　见到楚逆的样子，照美冥马上笑着担心道，见到楚逆那么兴奋开心的模样，她也是从心底的感到高兴！好久没有见到过弟弟小的……笑得那么开心了！却不知道如今的楚逆，根本就不是她的弟弟了！
　　“姐姐！你现在就教我忍术吧，我想学习忍术！”
　　出了医院之后，楚逆马上就兴奋的对着照美冥雀跃道！
　　“嗯嗯！好！姐姐这就教你忍术！”
　　照美冥闻言马上应道，随后便是带着楚逆，闪身不见！
　　再次出现的时候，照美冥已然带着楚逆出现在一块空地上面了，周围都是参天的巨树！
　　看清楚眼前的景物之后，楚逆心中不由再次震撼，亲眼感受到影级的强悍，跟电视上面见到的，完全就是两种感受，不是亲眼体会到，根本就没有办法明白！那总共一睁开眼睛就到了另外一个地方的震撼！
　　“弟弟！你要学习什么忍术，姐姐都教你！”
　　随后照美冥便是一脸温柔的看着楚逆道！
　　“姐姐！我想你指点一下我的三身术！”
　　楚逆闻言微微一愣，指点照美冥太过于在乎自己了，可是现在的楚逆已经不是原来的照空冥了，自然不会一下子就想学生们高级的忍术，把基本来练好先才是最重要的，何况楚逆他还没有真正的施展过忍术呢！当然要从最简单的开始了！
　　“三身术？好啊！你先施展一下给姐姐看，哪些不足姐姐再告诉你！”
　　闻言倒是照美冥微微一愣，没想到楚逆只是要她指点三身术，之前还一直缠着她要学高级的忍术呢！
　　“看来弟弟昏迷醒来后真的改变了！变得不用我那么担心了！”
　　一边说着，照美冥心中亦是欣慰的开心道！
　　“恩！”
　　听到照美冥的话，楚逆赶应了一声，随后便是上前几步，然后闭上眼睛，努力的回想一下应该怎么施展忍术的！
　　一会楚逆才睁开眼睛，随后双手快速的结印着，凭借着身体原来的熟悉敢感，楚逆发现他的结印一点生疏的感觉都没有，心中这才放心！随后无比认真的施展出最简单最基础的忍术来！
　　“变身术！”
　　看着照美冥的样子，楚逆按照记忆中的施展忍术方法，低喝一声！
　　砰！随后一阵白烟闪现，楚逆的身影再次出现的时候，已然变了一个模样了，跟眼前的照美冥有七分的相像，原来楚逆施展变身术居然变成照美冥的样子，只是在楚逆手中变换出来的照美冥！
　　实在是另照美冥忍俊不禁，只见楚逆变成她的模样后，脸蛋相似之外，胸前的一对玉女峰比照美冥本身的还要大，屁股他也更加的翘挺，照美冥心中顿时失笑出声！不过相对一以前，楚逆施展的变身术已经非常不错了，之前最多也就是三分相像，那才叫照美冥无语！
　　“恩！不错！比以前进步很多了！只是你在变化姐姐的时候，不仅要记住姐姐的胸前又多大……还要记住其他的部位……比如身躯跟臀部的搭配……”
　　随后照美冥便是对着楚逆称赞一声，接着便是告知楚逆施展变身术的时候，哪里不对了，应该要怎么样怎么样？完全没有发现她说出来的话有多么的暧昧！还好楚逆也是沉寂在学习中，没有被暧昧到罢了！


第006章 回家
　　很快的，在照美冥的教导下，楚逆的变身术快速的成长的，每一次变身都会有所进步！
　　楚逆是学得兴奋，照美冥也是教得高兴，发现一些以前怎么教导楚逆都无法掌握的地方如今再次跟楚逆一说，居然能够新迅速的掌握后，心中又是惊喜又是震惊！欣喜于楚逆终于有所进步了，震惊于那个咂中楚逆体内的神秘东西，不仅改变了楚逆的身体素质，现在连忍术的天赋也改善了！
　　过了半个小时后，楚逆总算是把变身术给学会了，随便变身出来的照美冥没有百分百的跟照美冥一样，可是也有九成多的相似了，对楚逆来说，已经是飞一般的进步了！
　　接着便是替身术，还有分身术，楚逆这才发现，原来在每个忍者村里面，这三个忍术都是作为最基本的忍术存在的的！只是根据每个隐忍村的特点变动一下罢了！
　　替身术跟分身术也是，之前的楚逆一百分的话最多也就是能够拿三十分的样子，可是在照美冥的教导下半个小时下来，却是全部达到了60分及格的程度！
　　“弟弟！姐姐还有事要回去了，你自己先在这里修炼吧！”
　　陪着楚逆修炼了两个小时之后，照美冥便是突然开口对楚逆道！眼中闪现着不舍的情绪，照美冥还想继续教导楚逆的呢，从来没有这么开心的教导过弟弟！亲眼看着弟弟的进步，那种心情真的非常的美好！
　　“恩！姐姐你回去先吧！我自己一个人修炼就可以了！”
　　见到照美冥的样子，楚逆便是知道照美冥真的有事，也是，身为水影，一个隐忍村的最高权威者，这么可能不忙呢，随后楚逆便是开口笑道！
　　“恩！那姐姐回去了！弟弟你自己一个人小心点，累了就回家，不用太拼命了！”
　　闻言照美冥马上笑着点头道，也是第一次见到楚逆理解她，之前她说要离开的时候，每一次弟弟都是一脸气愤的模样！
　　“恩！我知道了！”
　　楚逆闻言不由赶紧道，他从照美冥的眼中可以看出，照美冥对自己的弟弟是多么的疼爱，心中暗骂身体原来的主人照空冥真不知道珍惜！
　　“谢谢！姐姐走了！”
　　见到楚逆的理解，照美冥比什么都高兴，临走还说了声谢谢，接着才瞬闪离开！回去了！
　　“姐姐！放心吧！我一定不会让你继续难过伤心的了，我一定会变得越来越强的，不需要姐姐那么担心我！”
　　见到照美冥的离开，楚逆握紧手中的拳头，不由哪呢一声道，见到照美冥离走前那一刻的样子，楚逆便是完全把自己当成了照美冥的弟弟一样，有这样特爱自己的姐姐！不好好珍惜就太对不起自己了！
　　照美冥走后，虽然只剩下楚逆一个人，修炼起来没有那么有趣了，可是楚逆还是充满兴奋的不断练习着，就算是最为基础简单的三身术，楚逆也是练得不亦乐乎，第一次施展忍术当然兴奋了！
　　一次次的施展，楚逆同样一次次的回忆起照美冥跟他说过的话，施展忍术的要诀，每一次施展，都会有一点进步，最后直到查克拉实在消耗一空了，楚逆才喘息着依靠在巨大的树身上面！不断的喘息着，双眼却是满满的兴奋之色！
　　“对了！我还可以爬树来训练自己对查克拉的控制的，那样之后掌握忍术来补不就更加的简单了！作为知道在这个锻炼查克拉掌握方法的本少爷，没有理由不用才对！”
　　靠在巨大的树身上，楚逆这才想起原著中，卡卡西教导鸣人他们一班锻炼查克拉控制技巧的方法！马上兴奋出声道！
　　“可惜我现在查克拉消耗太多了，身体都快要动弹不得了，只能明天再说了！”
　　随后楚逆便是哪呢一声，心急吃不了热豆腐，知道暂时还不是时候，身体已经不敢负重了！
　　休息足够之后，楚逆这才凭借着照空冥的记忆，一路向家里而回，路上见到了不少的忍者村民，可惜他们看向村民的神色，令楚逆原本的好心情顿时消散了！
　　“快看啊！那不是水影大人的弟弟吗？怎么弄得那么狼狈啊……”
　　“是啊！水影大人是我们雾隐村最为值得尊敬的天才了，没想到她的弟弟都是那么的不争气……”
　　“其实不是水影大人的弟弟不争气，听说那是因为他的资质是废材的资质，所以才会这样子的……”
　　一路上，楚逆不断的听到路边两边的人见到他一身狼狈的样子后都是指指点点的样子，说出来的话，令楚逆心中火大不已！
　　“哼！敢瞧不起本少爷我，再过一段时间，我看你们还有谁敢说我是废材！”
　　楚逆心中不由冷哼道！这才记忆起来，身体的原主人也是生活在无数人的异样眼神中，只是他比较好点，是照美冥的弟弟，水影的弟弟，根本就没有人敢在楚逆眼前说什么，只敢在背后议论一下！
　　“奇怪！以前记忆中没有这些不和谐的声音才对的啊！”
　　接着楚逆便是心中奇怪道，因为他听到的这些声音，在照空冥的记忆中根本就没有，有的只是他们那异样的眼神罢了！
　　随后楚逆才发现，离得他最近的在背后说他坏话的人，也很远，按理说楚逆不可能听得到才对，可是楚逆就是清晰的听到了！
　　“原来是我的听力变恐怖了！”
　　随后楚逆心中才了然道，一定是那个天降之物把他的身体改造淬炼后的结果了，令他用用远超于一般人的听力！接着楚逆这才举目看向远处，发现就算是很远的地方，那里的一个小装饰楚逆都可以清晰的看在眼里！
　　“哈哈！本少爷我成了千里眼跟顺风耳了！”
　　随后楚逆心中便是哈哈一笑，原本因为那些村民的眼神个语气而郁闷的心情，又好了起来！
　　接着在走了一段路程后，楚逆便是按着记忆回到他的家中！只有他跟姐姐照美冥两人住的一间豪华大宅！


第007章 野心
　　“弟弟！你回来啦！”
　　当楚逆进入大门的时候，马上便是听到姐姐照美冥高兴的声音！
　　闻声向姐姐照美冥看去，楚逆双眼不由一愣，满是惊艳，只见美艳妩媚温柔的照美冥，如今却是披着围裙走过，腰间的绳带束缚着，令姐姐照美冥的一对傲人玉女峰更加的凸显出来，吸引着楚逆的目光，而且戴上围裙的照美冥，浑身更添了身上那温雅娴熟的气质，看起来分外的迷人！
　　在照空冥的记忆中，楚逆知道，照美冥每天水影的工作做完之后，都会回家给照空冥尊准备好饭菜的，真正的一个女强人，水影的职责做得滴水不漏，就连身为姐姐的职责也照顾得很好，只是以前的照空冥当这一切都是理所当然，根本就不知道珍惜！
　　“怎么了弟弟？这样看着姐姐？”
　　见到楚逆呆呆的看着她，照美冥不由温声对楚逆问道！
　　“啊！没有！只是发现姐姐真的太漂亮了，谁要是能娶到姐姐做老婆的话肯定幸福死了！”
　　楚逆闻言这才从沉寂在照美冥的美艳中清醒过来，随后对照美冥道，只是在说完这句话的时候，楚逆感觉心底一阵阵发酸！
　　噗嗤！
　　听到楚逆的话，照美冥不由噗嗤一声，更显美艳，她没想到楚逆今天会一而再再而三的夸耀她，只觉开心无比！在外面，她可是非常反感听到跟婚嫁有关的话的，可是听到楚逆说她当然一点反感的情绪都没有啦！
　　“看你说的！姐姐有那么漂亮吗！就知道哄姐姐，姐姐现在都快三十了，到现在都没人要姐姐我呢！”
　　接着照美冥便是轻笑着道！
　　“才不是哄姐姐呢，没人要姐姐我要！”
　　听完照美冥的话，楚逆想也不想的便是大声反驳道！
　　听到楚逆的话，照美冥先是一愣，随后便是激动的感动，弟弟终于会对她说出一些关心的话了！
　　随后照美冥便是忍不住，上前紧紧的把楚逆抱在怀中，再一次的把一堆傲人的玉女峰挤压在楚逆的脸上！
　　“恩恩！没人要姐姐还有弟弟你要姐姐啊，姐姐永远都不嫁人，一直照顾你好不好？”
　　接着照美冥便是温声笑道！
　　“啊……”
　　闻言这回倒是楚逆一愣了，照美冥说的是真的？应了他刚刚说的那句话了？随后楚逆才反应过来不是，照美冥只是关心照顾他罢了，不是真的答应他刚刚的那句话，照美冥肯定以为楚逆在说笑哄她开心！
　　“好了！看你一身狼狈的样子，快去洗澡吧！出来后姐姐就把饭菜弄好了，修炼了一个下午，饿坏了吧！”
　　一会照美冥才放开楚逆，然后对着楚逆轻笑道！
　　“恩！姐姐那我去洗澡了！”
　　闻言楚逆这才应道，随后便是直接向浴房而去，换洗的衣服照美冥早就帮她叠好在浴房了！
　　“有姐姐的生活，真是太美好了啊……”
　　一边洗澡，楚逆心中一边还不由兴奋的道，真正享受到照美冥的照顾，楚逆才觉得照美冥的好，不仅美丽妩媚又温柔，还能够细心的处处照顾得无微不至，这种女人简直就是天下难找！
　　“那我应该这样报答姐姐才好呢？”
　　随后楚逆心中不由暗道！
　　在原著中，雾隐村最后跟木叶还有其他隐忍村一样，都是被晓组织危害到，最后还得跟其他忍村联盟，雾隐村的实力总体也没有木叶厉害！
　　在以后的几年中，木叶可是出现了木叶十二小强，可是雾隐村好像都没有什么新人崛起，就算是上层高手影级强者，也是远远不及木叶的！木叶有纲手自来也，后面还有鸣人恐怖般的崛起，影级高手上忍强者总体是所有隐忍村最高的！就连人柱力都是最强的九尾！
　　“哼！木叶那么腐朽，居然也可以是最强的隐忍村！”
　　楚逆心中接着便是不由暗哼一声，说真的，木叶在楚逆眼中，真的非常反感，火影还要受到暗部团藏的强制，真是是窝囊得可以，还有鸣人，那么白痴，一个个还拼了命的教导他，还有什么友谊，什么牵绊，白痴一样的寻找佐助，反正木叶的一切楚逆都是反感不已！
　　唯一不反感的，就只有木叶的美女了，可爱的雏田，美艳的夕日红，乳牛战车纲手，还有井野天天都是不错的女孩，至于春野樱，那就要砍调教之后怎么样了，原著中的性格同样令楚逆不喜！
　　“嘿嘿！我知道怎么报答姐姐才好了，努力修炼，让自己也成为一名影级强者，震慑忍界，而且还要在雏田她们还没有成长起来的时候，我也可以过去挖挖墙角，勾搭几个美女过来，哈哈……就这么办……”
　　随后楚逆便是轻笑出声道！
　　听起来楚逆好像是为了照美冥，可是这无疑也是楚逆自己心中的野心，尽收火影中的美女，享受美好性福的生活！
　　“不管怎么样都好，目前修炼才是最重要的，还有两年就是鸣人他们中忍考试的时候了，也是最精彩的中忍考试了，道时候我也一定要去才行！”
　　接着楚逆便是呐呐道，知道自己就算有再大的野心都好，实力才是一切的基本，上天居然帮他淬炼出了一个充满潜力的身体来，那么他就不能浪费了！
　　洗完澡之后，当楚逆进入房间的时候，照美冥已然把饭菜都弄好了，开始吃了楚逆才发现，原来照美冥的厨艺也是那么的精湛，一边看着照美冥一边吃着美味，真是人生一大享受，照美冥也丝毫不会怀疑楚逆看向她的目光脑海中满是意淫！
　　“姐姐！我想要修炼影分身之术，你可不可以教我！”
　　一边吃饭，楚逆一边便是对照美冥问道，心中已然有了修炼的想法了！
　　“啊！影分身之术，姐姐是可以教你，可是这个忍术要上忍级别的忍者才能掌握得好，姐姐还是教你简单的先吧！”
　　照美冥闻言不由惊讶道！不知道为什么楚逆一定要学影分身之术，这个忍术她当然会了！


第008章 修炼开始
　　可是照美冥也更加清楚，影分身之术的修炼就是依靠上忍级别的查克拉，才能学会并且有效利用，分成N多影分身以多打少。查克拉不多的话虽然能够学会可是最做分出一两个影分身出来，也达不到以多敌寡的效果！那还不如不学了！
　　“姐姐你不要管那么多！教我就行了！”
　　听到照美冥真的会，楚逆马上兴奋地道，利用影分身来修炼，这可是原著中鸣人搞出来的，虽然看似浪费查克拉，可是效果却是惊人的！
　　就像修炼一个忍术，如果没有利用影分身之术的话，一天才学会的话，那么利用影分身之术后分成十个影分身的话，虽然不能达到十倍的效果，可是也不用半天的时间就能学会那个忍术了，这就是利用影分身之术锻炼的奇效！
　　原著中除了鸣人之外，还没有人利用影分身来修炼呢！因为都没有发掘到，毕竟不是谁都有鸣人那么多的查克拉去浪费的！
　　在楚逆的坚持下，照美冥也没有再说什么，就把影分身之术的结印手势交给了楚逆。在吃饭的时候，楚逆也跟照美冥说了，他不想去上忍者学校，要自己修炼，照美冥有时间再教导他，顺便给他安排个好一点的上忍老师！
　　至于不去忍着学校的理由，不想生活在别人异样眼光的世界中了！虽然照美冥可以命令村子里的人不找楚逆的麻烦，严禁诋毁楚逆，可是照美冥毕竟禁止不了别人看楚逆的眼神！
　　而听了楚逆的话后，照美冥也没有多想什么就答应楚逆了，有她在，其实忍者学校根本就不用去上的！有她安排上忍还有她自己教导就足够了！只是少了在学校中的那种竞争感，还有伙伴！
　　第二天，楚逆便是自己一个人再次来到雾隐村范围内的树林中，也就是昨天照美冥带他去的地方！
　　“影分身之术！”
　　只见楚逆来到昨天所在的地方后，马上就跑到场地中间，随后双手按照照美冥昨天教他的结印手势，开始结印起来！
　　砰！只是一阵烟雾响起，当烟雾散尽的时候，楚逆却是并没有发现自己身边多了影分身，也就是说第一次施展影分身失败了！
　　“靠了！鸣人都一下子成功了，少爷我居然没能成功！什么天理啊！”
　　楚逆心中不由暗骂一声，谁i后便是继续施展影分身之术！
　　砰砰砰砰砰！
　　白色烟雾不断的响彻，可惜的是，足足过了半个小时后，楚逆还是没能成功的释放出一个影分身出来！
　　“奇怪了！难道真的要查克拉足够才能学习这个忍术不成，就算少爷我的查克拉量少，给我施展两个影分身出来也好啊！”
　　半个小时后的楚逆，不由低声呐呐道！
　　“影分身之术！”
　　随后楚逆便是下意识的再次施展一次影分身之术来，都不抱什么希望了，只是随意的施展一下！
　　砰！一阵白色的烟雾响起，有时候事情就是这么回事，你拼了命想要达成的时候，没有，你不去在乎他的时候，却是一下子就施展成功了！
　　惊讶的看着出现在自己两侧的影分身，楚逆心中一下子就激动起来！
　　“偶滴菠萝啊！总算成功学会影分身之术了，看原著鸣人学得那么简单，原来难度那么高，鸣人肯定是因为查克拉远超常人才能一下子学会的了！”
　　以后你就是楚一！你就是楚二！”
　　随后楚逆便是兴奋的对自己的两名影分身道，这种对着自己说话的感觉，楚逆一时间还是觉得怪怪的，又新奇无比！
　　“是！本尊！”
　　楚一跟楚二在楚逆话落后马上应道，本尊的称呼，也是楚逆对自己的定义词，楚一跟楚二当然知道了！
　　“哈哈！好！楚一！从现在开始，你就一直做在那里，不断的提炼查克拉！”
　　楚逆闻言哈哈一笑，随后便是对着楚一道！
　　“是！本尊，提炼查克拉的重任就交给少爷我吧！”
　　楚一闻言不由马上大声笑道，是从楚逆身上分出去的影分身，所以性格说话都是跟楚逆一样！
　　说完之后，楚一便是到一颗大树下面坐下，盘腿打坐起来，不断的提炼体内的查克拉！
　　“楚二！你就跟我一起，锻炼查克拉的控制先！用查克拉依附在脚上，练习爬树吧！”
　　见到楚一开始提炼查克拉了，楚逆这才对着楚二开口道！
　　“知道了！本尊！少爷我不会输给你的！”
　　楚二闻言也是哈哈一笑，随后就走到一棵大树下，把查克拉疑聚在脚上吸住树身后，慢慢的练习起来！
　　楚逆看了一眼在那里不断提炼查克拉的楚一，心中暗暗的道了句，依靠影分身之术来锻炼能，能成功就看你的了！
　　接着楚逆就跟楚二一样，选中一棵巨树后，把查克拉疑聚哎双脚上面后，开始慢慢的锻炼起来！
　　砰！砰！砰！
　　楚逆的想法是好的，可是接下来的练习中，楚逆便是体会到了爬树的利用影分身来锻炼也不是一件容易的事，因为楚二刚刚才爬得高一点了，掉落下来的时候受到的撞击便是比较重，随后影分身就砰然被破了！
　　而随着楚二的消失，楚逆的脑海中，马上就涌进了一些楚二修炼爬树时的经验，同时涌进楚逆以内的，还有楚二失败砸落下来的那股疼痛，完全被楚逆承受了！虽然只是一点点，可是也令楚逆痛上加痛，因为楚逆自己练习的时候就砸落下来不少次了！
　　“呼！查克拉也消耗得差不多了！”
　　长呼了一口气，楚逆也发现他的查克拉有些不足了，施展了影分身之术之后就把他的查克拉一分为三了，半个多消失的锻炼下来，楚逆身上的查克拉便是消耗得差不多了！
　　“楚一！回来吧！”
　　到了这种时候，楚逆才转头对着在那里继续提炼着查克拉的楚一，低叫一声！
　　“哈哈！知道了本尊！”
　　楚一睁开眼睛后哈哈一笑，随后身子便是砰然消失！


第009章 疯狂的修炼
　　砰！随着楚一的消失，楚逆瞬间便是感觉到楚一身上的查克拉，又回归到自己的身上来，而且因为楚一在不断提炼查克拉的原因，现在已恢复，楚逆的查克拉就马上回满到本来的一半了！
　　“只是一个分身在提炼查克拉还是太慢了！只恢复了一半查克拉！”
　　楚逆感觉到身体的查克拉量后不由遗憾一声！
　　“影分身之术！”
　　砰！接着楚逆便是再次施展影分身之术，因为查克拉只有原来一半的原因，所以只能再分出一个影分身出来！
　　“楚一！你继续提炼查克拉吧！”
　　楚逆看着楚一继续道！
　　“哈哈！知道了，本尊！你要努力修炼啊！本少爷可是专门给你负责回蓝呢！”
　　楚一哈哈一笑！说出来的话令楚逆无语，自己的性格不至于如此吧！他都想暴揍楚一一顿了！那嚣张的语气，只有他能说！
　　“算了！现在修炼重要！”
　　楚逆最后才在心底暗道一声，何必跟自己过不去呢！
　　接着楚一继续在那里提炼查克拉，楚逆自己一个人慢慢的在锻炼查克拉的控制，加上楚二的经验后，楚逆的再次练习时，无疑又快了一点，很快就爬到整棵树的一半了！
　　接下来又是一个多小时的锻炼，楚逆发现他对查克拉的控制，越来越得心应手了，很快就爬到数的顶端了！
　　“呼！累死了！修炼果然不是人干的活！”
　　楚逆重新下来后，不由喘息着道，查克拉又再次消耗一空了，楚逆眼中心中却是尽显兴奋之色！
　　“两个小时！本少爷一共只用了两个小时就学会爬树着招了！哈哈！虽然没有小樱快，可是也比鸣人还有佐助两个快多了！”
　　一边喘息着，楚逆还一边哈哈得意的笑道！
　　“楚一！回来！”
　　随后楚逆再次对楚一喊道！
　　砰！这次楚逆不给楚一说话的机会了，近距离之下，他的心念一动，楚一便是砰然消散了，身上所有的查克拉，便是回到楚逆的身上！令楚逆的查克拉，再次达到饱和状态的一半！
　　“影分身之术！”
　　“楚一！回来！”
　　“影分身之术！”
　　“楚一！回来！”……
　　一天的时间，楚逆一整天的时间，完全都沉寂在修来对查克拉的掌控中，也就是锻炼爬树，虽然能够爬上树的顶端了，可是楚逆也不敢放松！就算会了也继续修炼，尝试在树身上面行走的时候再做一些有难度的动作，增加应变的能力！
　　而且只花了两个小时学会，楚逆也不知道明天会不会忘记，所以就狠狠的花了一整天的时间，疯狂的修炼着，因为有影分身楚一在不断的提炼查克拉，所以就算一整天锻炼下来，楚逆也没有一刻查克拉消耗一空需要自己提炼回复！
　　当晚上楚逆回到家里的时候，累得就连动一根手指头都懒得动了，一整天修炼下来，那种疲惫不堪的感觉，真的要有多难受就有多难受！
　　不过楚逆也知道，在没有成为强者之前，这些都是必须的，没有这个时候的艰辛枯燥，后面根本就不可能强大起来，强大的实力，全部都是通过艰辛努力修炼出来的，任何人都不例外，天才也只是花费的气力少点罢了，可是如果天才也玩命的修炼的话，那效果就更加的恐怖了！
　　见到楚逆一身狼狈的时候，照美冥不由满脸心疼！
　　“弟弟！看你那么拼命姐姐也很高兴，可是也不能这样不顾身体啊！”
　　照美冥还不忘对楚逆微微责怪道！
　　“嘿嘿！我知道了姐姐！”
　　楚逆嘴上应道，心中却不以为然，虽然身体很累，可是楚逆也同时发现了自己身体经过天降之物的淬炼后，过度锻炼身体会出现的后遗症，在自己身上并没有出现，也就是他根本就不用理会身体会吃不消他这么疯狂的锻炼！
　　“看你累成这样，姐姐心疼死了！来，你不是说姐姐喂你吃东西的时候最漂亮了吗？姐姐喂你好了！”
　　闻言照美冥还是心疼的说了句，随后对楚逆道！
　　“好啊好啊！”
　　听到照美冥主动要喂他吃东西，楚逆赶紧兴奋的道，享受波霸姐姐照美冥的亲手喂食！这可是一大享受，怎么可能放过呢！
　　“姐姐！”
　　随后楚逆又道了一声！
　　“什么事？快跟姐姐说！”
　　照美冥马上应道！
　　“那个……我想躺在姐姐身上，姐姐再喂我吃！”
　　楚逆弱弱的说道，看着照美冥的一对傲人玉女峰，就是向往无比！
　　“嘻嘻！姐姐还以为是什么呢，快点过来呀！”
　　照美冥闻言不由一笑，原来弟弟跟她撒娇了，马上笑着对楚逆道！她哪里知道，楚逆不是在跟她撒娇，而是在吃她的豆腐！
　　“恩！姐姐真好！”
　　楚逆闻言心中一荡，连忙对着照美冥甜甜的道，身上的疲惫仿佛都消失不见了！马上跑进照美冥那温暖的怀抱中，然后脑袋依靠在照美冥那对傲人的玉女峰上面！
　　“哇哇！真是太爽了……躺在照美冥怀中让照美冥给我亲口喂吃的！这种生活简直就是神仙般的生活啊……”
　　贴身感受到照美冥身体的砂滑柔软充满弹性，还有脑袋枕着的巨大，鼻子间再闻着照美冥身上的芳香，楚逆心中便是连连兴奋道！
　　一边吃着照美冥喂的饭菜，楚逆还不时的扭动一下脑袋，惹得照美冥不由连连对照美冥娇声骂道，诉喝楚逆不要动来动去！那样不好喂！
　　楚逆当然不管了，不时的还是动一动，不然怎么感觉到背后照美冥的成熟呢！
　　“姐姐！……呜呜……要是天天可以这样子吃姐姐亲口喂的就……呜……就好了！”
　　一边满足的吃着口中照美冥亲口喂的东西，一边还不忘一脸幸福的道！
　　“看你……吃着东西就不要说话，只要弟弟喜欢，姐姐天天都这样喂你吃……”
　　见到楚逆一边吃一边呜呜的说道，照美冥不由笑骂一声！


第010章 试验
　　吃饱饭足之后，楚逆就是跟照美冥请教关于忍术方面的知识了，要照美冥给他教导一些常识，关于忍者的理论知识，也就是要去忍者学校才能学习的！
　　可是楚逆现在都不去忍着学校了，又有照美冥这么个波霸温柔的水影姐姐，当然资源利用了，而且照美冥跟楚逆讲的，更加的生动简单明了，不会像忍着学校中那么死板！
　　到了晚上，楚逆便是开始进行查克拉的提炼了，没得说的，楚逆现在的查克拉量实在是太少了，要是不努力提炼查克拉的话，楚逆想要施展强大的忍术都做不到！
　　而且提高查克拉的量，是不能通过影分身来修炼的，楚逆只能靠自己，因为分出来的影分身要他进行查克拉的提炼的话，最多只能提炼到本尊查克拉饱满的程度，再强就不可能了，因为毕竟不是本尊，提炼查克拉回复可以，可是要提升查克拉的总和，就只能通过楚逆自己的修炼了！因为只有本尊才能不断的扩张以内对查克拉的容量！
　　查克拉的来源，是全身的细胞中，从每一个细胞中提炼出能量来，这些能量就叫做查克拉了！是施展忍术幻术还有体术的一切根本！
　　“查克拉不可能只是存在于人体的细胞当中，一个人的体内虽然蕴含有非常强大的查克拉没错，可是也是有限的，查克拉的来源，也存在于空气中！”
　　在当初看火影的时候，楚逆就是这样子认为的，原著中说的查克拉只能从自己的体内提炼出来，楚逆就不敢认同了！
　　看过无数小说的楚逆知道，能量的吸收强化，不仅要从自身着手，还要从体外吸收才行！
　　“忍者世界里的都是笨蛋，查克拉存在于人体的细胞中，首先是因为细胞中吸收了空气中的查克拉，这样才能提炼出来的！”
　　楚逆心中轻笑一声，他不知道是火影世界对下层的误导还是根本没有人知道这个事实，反正通过白天利用影分身来回复查克拉，楚逆就知道了，查克拉其实是游离于空气之中的！
　　不然楚逆的影分身楚一，只是一个影分身，又不是真正的实体，没有细胞之说的，怎么可能提炼得到查克拉呢！
　　既然验证了查克拉同样游离于空气之中后，接下来楚逆要做的就不只是提炼体内的查克拉那么简单了，楚逆要试试，能不能够直接的吸收空气中的查克拉！
　　闭上眼睛，努力的令自己的心平静下来后，抛除一切杂念，楚逆先是尝试着提炼细胞中的查克拉，因为到现在为止，除了影分身楚一提炼过之外，楚逆自己还没有尝试过提炼查克拉呢！
　　因为有照空冥还有楚一的记忆，很快的，楚逆就开始慢慢的提炼起体内的细胞来了，把蕴含在全体细胞中的查克拉，不断的提炼出来！
　　半个小时后，楚逆就感觉到自己身上对已查克拉的容量，已经达到饱和的程度了，然后楚逆便是令全身的查克拉再次回到全身的细胞中去，然后再次微微一动，那些被提炼过的查克拉就一下子充斥楚逆的整个身体了！忍者平时都是把查克拉隐匿在全身的细胞中的，只有提炼过的查克拉，才能如此迅速的从全身各处调动出来，瞬间布满全身！
　　“弄了半天！我还没有弄清楚怎么提升身体对查克拉的容量呢，难道真的只能通过不断的释放查克拉，每天提炼查克拉，跟随着年龄的增长慢慢的增加身体对查克拉的容量？”
　　随后楚逆便是睁开眼睛呐呐道！
　　“难怪原著中没有说到空气中也游离着查克拉的事了，原来就算知道也没用。体内的查克拉就足够忍者们慢慢提炼的了，反正身体的细胞会慢慢的吸收空气中的查克拉！”
　　随后楚逆才恍然道，知道空气中存在查克拉也没用，提炼查克拉本身细胞中就有，提升身体对查克拉的容量也用不着它！
　　“等等……不对！我居然能让影分身来帮我吸收空气中的查克拉达到回复自身查克拉，那肯定不会没有作用才对……”
　　随后脑海中一道亮光闪过，楚逆隐隐觉得影分身也能帮助他提升身体对查克拉的容量才对！
　　“到底是怎么样才行……我刚刚明明想到了啊……可是一下子又忘了……”
　　接着楚逆便是皱起眉头来，喃喃出声道！努力的回想自己刚刚脑海中闪现而过的灵光！
　　“对了！我知道了！哈哈！试一试！”
　　一会楚逆便是哈哈大笑出声们终于知道要怎么提升自己身体对查克拉的容量了，好提升自己的查克拉量！
　　“影分身之术！”
　　随后楚逆便是低喝一声，从身旁分出一个影分身来！
　　“影分身既然可以体谅查克拉，那我就可以利用影分身让他达到本尊最大的查克拉量，然后解除影分身，让所有的查克拉回到本尊也就是我自己身上来！这样一来我本身就还有一半的查克拉，这样解散影分身之后我体内的查克拉就比平时多出了一半了……要是两个影分身的话……三个的话、……”
　　一边说着，楚逆的双眼便是越来越亮，他也不敢一下子就试验太多，一个一个来先！不然出现什么意外就不好了！
　　“楚一！你赶紧吸收空气中的查克拉，达到饱和状态！”
　　随后楚逆便是兴奋地对着楚一道！
　　“知道了！知道了！”
　　楚一回应了一声，随后便是盘腿坐在楚逆的身前，开始提炼起查克拉来，也就是吸收空气中的查克拉！因为楚一从细胞中提炼的，都是空气中在楚一提炼的时候进入到楚一细胞中的罢了！
　　而楚逆就看着楚一不断的提炼查克拉，直到楚一的查克拉达到饱和状态，再也吸收不进一点查克拉了！
　　“影分身之术！解！”
　　看着睁开眼睛的楚一，楚逆随后在心中就是低喝一声！究竟能不能见证奇迹，就看下一秒了！


第011章 一年
　　砰！在楚逆的话落之下，影分身楚一，瞬间便是砰的一声化作白烟消散！
　　轰！接着楚逆便是感觉到，楚一身上的所有查克拉，瞬间就回到他的身体中，整个身体都是轰的一声闷响，身体被撑得爆满的感觉，令楚逆浑身颤抖着，巨大的疼痛传遍他的全身！
　　“啊……”
　　楚逆在心中，无比大声的痛叫一声，知道可能会发生这样子的事，楚逆却没想到那么疼痛，楚逆知道，自己这样这的做法，就好似一个只能容下一毫升水的瓶子，楚逆硬是给他灌得爆满！肯定会造成被撑的剧痛的！
　　可是楚逆就是想靠这种方法，人的身体对查克拉的容量是会不断地扩张的，楚逆的做法只是主动扩张它，只要楚逆能够适应下来的话，那他的查克拉最大量便是能够很快的提升了！
　　哧！然而令楚逆想不打的事情出现了，在楚逆的身体表面，突然便是把那些多余的，楚逆装载不下的查克拉，喷射出来，消失在空气中！直到楚逆身体再也不会感觉到被硬撑的难受感！
　　“靠了！难道本少爷的想法错了？居然还能发生这样的事情来！”
　　感觉到自身的情况，楚逆马上大骂一声，刚刚的兴奋完全消散了！自己不仅白忙活的一场！还白白遭了身体差点被撑爆的疼痛！
　　“等等……不对！查克拉没有完全的泄露出去消失掉……”
　　可是刹那间，感觉到自己体内的查克拉量似乎增加了的楚逆，马上又是兴奋地欢叫一声！
　　然后楚逆便是仔细的感知一下自己体内的查克拉，发现果然增长了，虽然没有自己刚刚梦想般的增加一半那么多，可是也比之前增加了百分之一左右！
　　“哈哈……本少爷就知道一定可行的吗，之前居然没想到这一点，反咬一口一口的吃，不能一口吃出一个胖子来，我居然想要一下子增加一半的查克拉量，简直就是不知死活啊，还好身体没有被硬撑爆开！
　　“我的身体对查克拉的容量是不可能一下子扩张得太夸张的，只能一点一点的来，哈哈，百分之一就百分之一，一个晚上下来也非常的可观了……”
　　接着楚逆继续哪呢一声，随后便是兴奋地再次施展影分身之术！
　　砰！然后不到五分钟的时间，楚逆便是就令影分身回来了，这次影分身的查克拉量，并没有达到饱和，而是六成左右，所以才那么快的！
　　轰！接着楚逆又感觉到身体撑得难受，一会一些查克拉又是不自觉的从他体外泄露出去，可是这次跟之前一样，楚逆的查克拉重量又是增加了百分之一左右！
　　见到有效果，楚逆激动兴奋之下，一整个晚上都没有睡觉，一直在不断的重复着施展影分身之术，然后本本尊跟影分身一起提炼吸收查克拉，在解除影分身，整个过程，不用五分钟就搞定了！
　　一个晚上下来，楚逆也不知道自己这样子一直持续了多少次了，反正第二天凌晨，楚逆才停止下来！
　　“哈哈！一个晚上下来，我的查克拉居然达到了昨天的两倍了，也就是说我一个晚上查克拉量就增加了一倍了！”
　　最后感知到自己身体的查克拉总和后，楚逆便是不由哈哈笑道！
　　“来试试！影分身之术！”
　　随后楚逆便是兴奋一叫，无比熟练的再次施展出影分身之术来！
　　砰砰砰砰！
　　在楚逆话落后，一共四个楚逆，接着便是出现在楚逆身边！本来楚逆只能够分出两个影分身的，现在一下子就增加了两个，当然令楚逆兴奋无比了！
　　“今天的修炼，就是水上行走了！”
　　在解散了所有影分身之后，楚逆便是哪呢一声，吃了姐姐照美冥准备的早餐后，楚逆就前往雾隐村境内的一个没什么人去的湖泊而去！……
　　很快的，在楚逆来到火影世界的时间，一年的时间就过去了，在这一年中，楚逆的进步可谓是突飞猛进，就连照美冥都震惊了！
　　在这一年的时间中，楚逆的查克拉量，直接便是达到了中忍的程度，楚逆想要快速的提升查克拉，依靠影分身之术的方法效果也越来越不明显了，不过也比每天正规的提炼查克拉要快上不少！
　　在这一年中，楚逆的忍术幻术还有体术，都是飞快的进步着，楚逆的查克拉属性是风、火还有水三种，所以这三种属性的简单忍术，楚逆全部都跟姐姐照美冥请教了，把这三种属性的低级忍术，一个个都学会了！还学会了几个B级忍术，这也是照美冥震惊的原因之一！
　　而在体术方面，楚逆照样没有落后，按照佩奇妮的说法，他的身体素质不修炼体术的话就太浪费了，楚逆当然也不会白白浪费了自己的天赋，每天同样会花出一些时间来锻炼忍术，负重更是在所难免，如今的楚逆，身上平时就已经戴着200斤的负重了，跟一年后的玩命修炼的小李一样了！
　　不过在幻术方面，楚逆算是最弱的一项了，只学会了两个最简单的幻术，还有就是幻术解除！
　　综合实力而言，楚逆已经超过下忍了，只是还没有一点的实战经验罢了！
　　而且在这一年中，楚逆通过各种撒娇，在波霸姐姐的身上不断的占取便宜，睡觉跟照美冥一起睡啊，就连沐浴也是一起沐浴，只不过每次面对照美冥完美的身体楚逆都是高高举起，惹得照美冥每次都嗤笑出声，说楚逆已经长大了，倒丝毫不在乎自己被楚逆看光，被弟弟看光，照美冥觉得没有什么，而且楚逆会有生理反应也正常，她也不会去骂楚逆！而楚逆呢，只能看着照美冥不能吃，跟照美冥一起沐浴跟睡觉可以说是他最快乐也是最痛苦的时候了！
　　痛苦并快乐着吧！反正能光明正大的在波霸姐姐照美冥身上占的便宜，楚逆通通都占了！


第012章 沸盾
　　“姐姐！你可以自己融合两个血继限界出来！那我要怎么样才能做到啊？”
　　浴池中，楚逆躺在照美冥的怀中不由好奇的问道，照美冥是自己融合两个血继限界的，楚逆早就好奇了，因为照美冥的不是家族的血继限界，所以楚逆不可能觉醒跟照美冥一样的血继限界，只有问波霸姐姐照美冥了！
　　“呵呵！融合血继限界，姐姐也是机缘巧合之下才成功的，不过弟弟你的查克拉也身具火。水两种属性，姐姐或许可以帮你融合出沸盾来！”
　　听到楚逆的话，照美冥微微一笑，随后开口道！
　　楚逆知道，照美冥的查克拉身具火、土、水三种属性，照美冥通过融合火跟土，融合出来血继限界‘熔盾’，还通过水跟火融合出了血继限界‘沸盾’！是火影忍者中唯一拥有两种血继限界的影级强者！
　　而楚逆的却是水、火、风三种属性，照美冥最多也就能够帮助楚逆融合出‘沸盾’来，楚逆没有土属性，就根本不可能融合出‘熔盾’来！不过知道血继限界是怎么融合而来是一回事，能不能够把两种属性融合在一起形成独特的血继限界，就要看那人有没有那个本事跟秘法了，照美冥融合出血继限界的方法，肯定是不会告诉其他人的，不过楚逆不同，楚逆可是她的弟弟！
　　“好啊！好啊！那姐姐你什么时候教我融合‘沸盾’？”
　　闻言楚逆马上兴奋的道，怎么可能会不想拥有血继限界呢，血继限界在火影忍者中可是一大亮点！深受会影迷的喜爱！
　　“呵呵！等姐姐有时间吧，在雾隐村是融合不了‘沸盾’的，姐姐要带你去个地方才可以！”
　　照美冥闻言却是轻轻一笑！
　　“啊！不是随时都可以融合的啊？”
　　楚逆闻言不由惊讶道，心下同时了然，要是融合血继限界有那么简单的话那大家读可以研发出血继限界来了！那样子就造成血继限界泛滥了！
　　“恩！姐姐最近村子都比较忙，离不开，过一个月左右再带你出去吧！怎么样？”
　　照美冥笑着应了一声，随后对性能道！
　　“恩！好啊！姐姐你最好了！”
　　楚逆闻言马上兴奋地应道，随后转过头来抱着照美冥道，对着照美冥撒娇一声，随后把头埋进照美冥的一对傲挺玉女峰中！扭来扭去，刚刚侵泡过水水灵灵的，充满了芳香，令楚逆亦一时陶醉在里面，不愿意出来！楚逆机会每天都会这样占波霸姐姐照美冥的便宜，屡试不爽！
　　“咯咯！好痒别动了！”
　　照美冥感觉到胸前一阵阵瘙痒，不由连连娇笑出声，她也很喜欢楚逆在她怀中这样子撒娇的感觉！
　　“姐姐！你的这个好大，我都没有见到村子里面其他人有姐姐的大的！”
　　楚逆一边把头埋在照美冥的峰谷中，一边呐呐出声称赞道！
　　“咯咯！那是，姐姐可是村子里最大的了！”
　　听到楚逆的话，照美冥马上咯咯一笑，颇为自豪的道，对于自己的身材，照美冥相当的充满自信！听到楚逆的夸耀当然更加高兴了！
　　“姐姐！为什么我看到它们就好想咬上去呢？”
　　从照美冥的峰谷中退出来后，楚逆不由装作一脸天真的看着照美冥道！
　　“呵呵！那是因为弟弟你长大了啊，开始会被女性的身体所吸引，这是很正常的！”
　　照美冥闻言一愣，随后呵呵轻笑一声！
　　“再过一段时间，姐姐就不敢跟你一起洗澡了！”
　　随后照美冥拜年时出声笑道！
　　“啊，为什么姐姐？我想每天都跟姐姐一起洗澡！”
　　楚逆闻言心中一突，马上连连撒娇道！心中暗暗祈祷，千万不要成为现实啊，自己每天最性福的时刻就是痛照美冥一起沐浴洗澡了！
　　“以为弟弟你慢慢长大了，而且又那么帅气，逐渐也会拥有男子气概了……姐姐怕到时候、、、”说到这里照美冥俏脸微微一红，却是停顿了下来，不再开口！
　　“啊……姐姐是什么吗？”
　　楚逆闻言却是心神一颤，他没想到一年下来，照美冥对他也有幻想了，是怕发生什么不可弥补的错误，才不想跟他一起沐浴的！楚逆心中又是激动又是苦恼！激动的是照美冥对他也有感觉，苦恼的是要怎么打消照美冥的念头好呢！嘴上楚逆却是连忙问道！
　　“这个姐姐不方便说，等你再过一年你就知道了……”
　　听到楚逆问，照美冥还是不好意思说出来，随后对着楚逆道！
　　“哦……”
　　楚逆闻言只有一辆委屈的轻哦一声，照美冥都这样子说了，看来他再怎么撒娇都没用的了！
　　见到楚逆一脸委屈的样子，照美冥心中不由一软，差点就又改口了，见到楚逆的样子，照美冥便想到了要补偿楚逆一下，不要楚逆那么难过才行！
　　“弟弟！你刚刚不是说很想咬上姐姐这里吗？姐姐现在给你咬，不过你要轻点！”
　　然后想到楚逆刚刚的话，照美冥便是马上对楚逆道！一边说着，楚逆一边一只手拉住楚逆的右手放在她的一个傲挺玉女峰上面！
　　“啊！真的？”
　　听到照美冥的话，楚逆马上便是瞪大了双眼，兴奋地看着照美冥道，这次的兴奋可不是装的那么简单了，而是实实在在的兴奋啊，没想到照美冥会主动提出这个来，楚逆早就好想一口咬上去了，只是楚逆一直不敢开口，这个有些太过了，楚逆怕他开口后照美冥以后就不跟他一起洗澡了，现在照美冥自己提出来，楚逆当然兴奋不已了！
　　所谓有一就有二，有二就有三，只要开了头，下次他就可以主动跟照美冥撒娇要求了！这是多么令楚逆激动的一件事啊！
　　“恩！你要轻一点！”
　　见到楚逆那兴奋的模样，照美冥心底这才开心起来，随后对着楚逆点点头道！
　　“恩！我一定轻轻的！”
　　楚逆闻言马上兴奋道，然后在照美冥不加阻止注视下张大嘴巴，皮不急待的对着照美冥的胸前俯身而上！


第013章 赞
　　（求打赏，求催更，求鲜花，今天小猪五更，大家让暴风雨来得更加猛烈一点吧！
　　“呜！”
　　感觉到自己的傲挺玉女峰被楚逆一嘴咬在嘴里，照美冥马上便是嘤咛一声！
　　“好大……好软……好香……口感真好……”
　　而把照美冥的玉女峰含进嘴里之后，楚逆顿时感觉自己的嘴巴不够用了，才含进去一半都没有，心中同时赞叹出声，照美冥的身材果然绝美，一对玉女峰为最！怎一个赞字了得！
　　随后楚逆才开始慢慢的啃咬起来，轻轻的，他也不敢太过用力，着也是楚逆第一次这么亲密的将接触一个女孩，小兄弟早就高高的顶起了！
　　足足用了半个小时，楚逆这才心满意足的放开，看着照美冥身上的两个玉女峰上面，布满了他轻轻咬过的痕迹，楚逆更是见到照美冥浑身醉红，一副巅过后的样子，原来玉女峰是照美冥最敏感的地带，在楚逆的啃咬下，照美冥不自觉的便是达到了她有生以来的第一个巅峰！
　　而楚逆没有经验，根本就不知道照美冥在他的啃咬下居然兴奋得达到云端，足足把照美冥的双峰轻咬了半个小时，他就已经非常满足了！
　　“弟弟！你先出去吧，姐姐还要再泡一会！”
　　一会照美冥便是轻声对楚逆道！
　　“恩！那姐姐我出去了！”
　　楚逆闻言点点头道，穿好衣服后就离开了浴室，回到房间中继续修炼了！只是满奶中里面，都是把照美冥玉女峰放进嘴里的感觉！
　　“要是每天都能吃到这么美味的便宜就好了！”
　　一边在利用影分身提炼查克拉，楚逆一边心中回味道，那感觉真的的是太美妙了！
　　然而此时在浴室中的照美冥，却是一脸醉红的躺在浴池中，口中喃喃出声！
　　“这么会这样……我……我居然……”
　　照美冥这么也没有想到，自己会被楚逆轻咬双峰而达到巅峰，原本只是想给楚逆尝下甜头安慰一些楚逆的委屈，没想到最后却成了这样，这跟她献身于楚逆，有什么分别！一时间，照美冥满脑子胡思乱想起来！
　　“呼！不想那么多了，顺其自然就是了……”
　　良久照美冥才呼了一口气道，看着自己的胸前，不由一阵苦笑，都骄傲楚逆轻点的了，接结果还是避免不了上面布满红痕，令她明天都不敢穿低胸的衣服了！……
　　湖面上，楚逆平静的走在上面，脚踩过水面的地方带起丝丝涟漪荡起，只是浅浅的，在楚逆的脚离开后又恢复平静！早上楚逆训练过查克拉的控制后，楚逆就能那么轻松写意的在湖面上漫步了！
　　楚逆一直都在在这个湖面上练习忍术的，一边维持水面的站立，一边修炼忍术，虽然难点，可是现在也早就被楚逆习惯了，这样子楚逆以后不管在上面地方，什么样的地形下，不管他是否站稳，他都能够随时随地的完美释放忍术！
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　只见楚逆双手结如飞，在一秒钟之内便是把忍术释放出来了，一条十丈水龙，哗啦一声就从楚逆身前的湖面上沸腾而去，然后向前扑杀过去，声势看起来骇人无比！
　　见到水龙飞腾前扑，楚逆的动作却是没有就这么停止下来，在第一个忍术结印结束的时候，楚逆紧接着施展第二个忍术了！
　　“风遁！冷风来袭！”
　　同样一秒钟之内完成忍术的结印，随后一阵冷风拂过湖面，同样拂过水龙的身体！
　　“复合忍术！冰龙弹之术！”
　　见到自己的两个忍术复合在一起之后，楚逆便是低喝一声，随后那条扑杀前进的水龙，在楚逆的话落下便是开始疑结起来，身子瞬间结成冰的构造，随后浑身散发着惊人的寒气，一头扎进湖面中！
　　轰！噗噗！
　　水的爆破声，随即便是在楚逆眼神轰然炸起，冰龙扎进湖水中，带起了一股强悍的破坏力，水面一阵荡漾，更是炸起一阵水幕！
　　“哼！还是不行，威力太低了，要是在陆地上面的话，我施展的这个忍术最多也就是疑结出一条三丈长的水龙！”
　　见到眼前的破坏力，还有刚刚那帅气惊人的爆破，楚逆却是低声不满道！
　　水遁跟风遁的结合，就是冰遁了，虽然有很多人的查克拉都能够具备风、水两种，可是却很少人能够复合施展出冰盾来，因为没有真正的融合出冰遁的血继限界来，这样子只会更加的消耗查克拉！施展忍术的速度又费时，不是上忍强者一般都不会在战斗中使用复合忍术！
　　当然在一特殊的地方就不用了，向在雪之国中，不用复合风遁施展出来的水遁自然就变成冰遁了！沼泽地中，单一的施展土遁就能变成复合水遁的沼泽术了！
　　照美冥在知道了楚逆居然修炼复合忍术之后，也跟才能说了暂时没有这个必要，可是才能却还是不理会，因为才能也想跟咱们那样，自己融合出血继限界冰盾来，虽然很难，可是楚逆却是可以找个人帮忙！
　　“还有一年时间！鸣人他们就从忍者学校毕业了！我要加快进度才行，不然他们后期增长的那么猛，被追赶上就不好了！”
　　楚逆喃喃一声，随后继续练习忍术！
　　“火遁！火龙弹之术！”
　　只见在楚逆的口中，瞬间便是喷吐出一道火龙出来，火龙弹之术！有个波霸水影姐姐照美冥，楚逆想要学习的忍术都能够学到！
　　“多重！影分身之术！”
　　一会楚逆才施展出影分身之术来，瞬间分出五十个影分身出来！随后楚逆便是让十名影分身练习火遁！十名练习风遁，十名练习水遁，然后十名修炼水遁跟风遁的复合忍术冰遁，剩下的十名楚逆就叫他们在一边提炼吸收空气中的查克拉，好维持所有影分身的练习消耗！
　　“你们就在这里修炼忍术吧，本少爷去找波霸姐姐去，一年了，体术方面也应该学习下雾隐村最出名的刀术了！”
　　对着所有的影分身轻道一声，随后楚逆便是闪掠离开，向水影大楼而去！


第014章 上野香
　　忍刀七人众在雾隐性质有很多种，最早忍刀七人众是一个组织，7个人都配有一把非常适合自己忍法的名刀，能力不相上下专门为雾隐完成一些高难度的任务。直到某混乱的时期到来，战争摧残着人民同时也锻炼出了一批杀戮精英，从而接替了忍刀七人众，接替并非是和平的，其实是充满了血腥味的拼杀。为了夺取名刀，为了能证明自己，只要有实力能从忍刀七人众手上夺刀并且杀了主人，不管是强盗，叛忍都能够继承大刀，同时获得“忍刀七人众”称谓。慢慢的，忍刀七人众的性质已经不再是一个组织，更向一个彪悍实力称谓的方向发展。因为在忍刀七人众里不管是刀是人已经无数次的经手与更替。它没有一个统一性的目的，不算是一个组织（晓才算得上是一个有目的性的组织）最大的问题还是出在众人身份不一，矛盾分化上。忍刀七人众到后来鱼龙混杂什么样的人都有，通缉犯，内奸，叛忍，水影身边的保镖。这能算是组织吗，这还是一起解决雾影村问题的忍刀七人众吗。已经不是了。
　　最后，忍刀七人众最开始的使命早就消失的无影无踪了。在别人眼里忍刀七人众是一个已经是过去的东西，一个不存在的组织。但是拥有忍刀七人众头衔的忍者绝对是雾影村非常有实力的忍者！忍刀七人众实质上已经改变了，但是它的本质没变，精神还在，请大家回想到再不斩的死，雷牙的死，鬼鲛的死，其成员不管是好是坏是绝对不会辜负“忍刀七人众”的头衔。
　　忍刀七人众是一个可继承性的称谓，而不是一个实在的组织。
　　“忍刀七人众可是从雾隐村出去的，自己怎么可以不把村子的精华学到手呢！”
　　一边杀掠水影大楼而去，楚逆心中一边暗道！
　　“不过现在的忍刀七人众，早就不是第一任时为了保卫雾隐村保卫水影而存在了，成了一种称号象征了，谁杀了原主人拿到那七把刀之一，就能获得忍刀七人众的称号！如今就只剩下一把比目鱼在雾隐村长十郎的手中！”
　　“不过少爷我学习刀术只是拿来耍帅的，要我去争夺那七把刀就算了。”
　　楚逆轻轻一笑，他相信自己的实力只要再过一年，实力肯定暴涨，可是如今雾隐村里面除了照美冥，根本就没有人知道楚逆的实力，还一直认为楚逆是废材一个！
　　“学习刀术除了耍帅之外，就是隐藏好自己真实的实力，战斗的时候爆发出来给敌人致命一击！这才是忍者！”
　　楚逆接着轻笑一声，进了村子后，这才放慢速度在房顶上面飞跃，楚逆暂时还不想让村子里的人知道他在进步！
　　“也不知道长十郎是怎么进步得那么快的，现在才刚刚从忍着学校毕业，刚刚成为一名下忍！”
　　一边哪呢着，楚逆很快就来带水影大楼，进入到水影办公室里面！
　　在听到楚逆想要学习刀术之后，照美冥微微一笑！
　　“姐姐在刀术上面不是很强，姐姐安排个老师给你！怎么样！”
　　随后照美冥便是对着楚逆笑道！
　　“恩！谢谢姐姐！”
　　楚逆闻言连忙笑道，心中不由期待照美冥会指派谁当他的老师！
　　“呵呵！你等一下，她现在刚好做完任务回村子，姐姐现在就叫她过来！”
　　见到楚逆同意，照美冥连忙笑道，她还真怕楚逆不肯呢，要她亲自教导！
　　“剑太郎，去上野家里，叫上野香过来，说我有事找她！”
　　随后照美冥便是对着门外轻道一声！
　　“是！水影大人！”
　　站在门外守卫的中忍，听到照美冥的话马上恭敬一声，随后闪身离开！
　　“啊！姐姐你怎么介绍给女的给我啊！”
　　听到照美冥的话，在剑太郎离开后，楚逆却是不由对着眼前的照美冥惊讶一声，一听名字就知道照美冥要指派给他的老师是个女的了！
　　“怎么？弟弟你不会不知道上野香吧！”
　　听到楚逆的话，照美冥也是惊讶的看着楚逆道！好像上野香这个人大有来头似的！
　　“我……我怎么可能会认识她。”
　　听到照美冥的话，楚逆不由一直疑惑，难道上野香真的大有来头，不然姐姐怎么会指派给他呢！不过楚逆却是不认识上野香，照空冥的记忆中也没有！不过确实有些耳熟！
　　“呵呵！那姐姐就告诉你吧！上野香目前是雾隐村刀术最强的人了，是我们村子的特别上忍！”
　　见到楚逆的样子，照美冥轻轻一笑，也知道楚逆从小就没有怎么跟外界的人接触，所以不知道上野家也很正常，随后对楚逆道！
　　“而且上野香可是我们村子的名门，刚刚从忍者学校毕业出来的天才长十郎，也是上野家的，也是上野香的弟弟！”
　　照美冥随后继续道！
　　“那……那么厉害啊……”
　　楚逆闻言呐呐一声，他还真没想到，长十郎居然还有个姐姐，而且在雾隐村里面还是名门之后！上野家的人！
　　“嘻嘻！上野香还是个大美女哦，怎么样？姐姐对你好吧！”
　　见到楚逆惊讶的样子，照美冥不由再次嬉笑一声，暧昧的看着楚逆道！
　　“啊！谢谢姐姐！姐姐你真是太好了！”
　　楚逆闻言马上兴奋道，大声赞美照美冥！
　　“咯咯！只要你不忘了姐姐就行了！”
　　照美冥闻言妩媚一笑，不过开口后才发现自己说的话有些暧昧，俏脸不由微红一下！好在这个时候照美冥派出去的人也回来了！而一个高挑美艳的女子，便是步入水影办公室里面来！
　　“水影大人！”
　　一边走进来，高挑美艳的女子，同时对着照美冥恭敬的道了一声，随后好奇的看了一眼在照美冥身前的楚逆，不知道楚逆怎么会在这里的！
　　听到悦耳风铃般的声音，楚逆同时转头看向来人，顿时眼前一亮，眼前美艳女子的艳丽，让他浑身一阵躁动！


第015章 一分钟
　　只见来人的身材不仅高挑，而且浑身上下透露着一股野性，浑身装束虽然没有很暴露，可是一身的火红紧身衣，却是把对方那充满柔韧性的凹凸曼妙身材，完美的勾画出来，艳丽的容颜散发着令人窒息的美！双腿修长纤细，只是穿着超短的裙子，令人忍不住想要低头探望裙底风光一番！
　　而且在女子的背上，背着一把形状狂野的大砍刀，令女子身上那股本来就显得野性的气质，更加狂野起来！
　　“好美……虽然没有波霸姐姐照美冥漂亮可是也不差多少了！”
　　楚逆见状呼吸微微急促一下，随后心中暗赞道，这么美艳的美女给自己指导刀术，真的太妙了！
　　“小香，从今天起我给你指派个重要的任务！”
　　见到上野香进来后，听到上野香的话照美冥点点头，随后对着上野香道！
　　“水影大人！有什么任务尽管下达，我一定完成！”
　　听到水影的话，上野香马上来了兴趣，随后对着照美冥道！似乎很喜欢做任务！
　　“嘿嘿！那，从今天起你负责教导我弟弟的刀术修炼！”
　　见到上野香的样子，照美冥连忙一笑，随后戏腻的语气对她道！
　　“什么？教导他刀术？”
　　上野香闻言一惊，然后惊讶的看着楚逆道！似乎很意外，水影怎么会要她教导楚逆的，她可没有那么多时间陪一个废材玩！
　　“呵呵！小香，你不会以为我弟弟还是废材一个吧！”
　　见到上野香的样子，照美冥就知道上野香在想什么，随即不由戏腻的笑道，要是之前的话，见到上野香的样子照美冥肯定会生气的，可是现在不会了，因为照美冥知道，有上野香吃惊的时候！
　　“水影大人……我没这个意思……”
　　听到照美冥的话，上野香马上一惊，平时她是狂野不受约束，可是面对眼前的照美冥上野香还是很尊敬敬畏加爱戴的！
　　“呵呵！我没有责怪你的意识，不过你也要相信身为水影的我，绝对不会无缘无故要你教导我弟弟的，没有一定的潜力，我怎么会找你了。”
　　见到上野香听了她的话之后的样子，照美冥马上轻笑出声！
　　“什么，这不可能……”
　　上野香闻言一惊，楚逆的废材她早就如雷贯耳了，如今照美冥却说楚逆有潜力让她来教导，马上令上野香惊讶不已！
　　“有什么不可能的，这年头母猪还能上树呢！”
　　被美女一直质疑，楚逆心中大为不爽，在上野香话落后便是反驳道！一脸傲然！
　　噗嗤！
　　听到楚逆那么风趣的话，照美冥不由失声一笑，随后才对着楚逆笑道，“弟弟！不许那么没礼貌！”
　　“是！水影姐姐！”
　　听到照美冥的话，楚逆这才转头对着照美冥嬉笑一声，看上野香的样子就知道野性十足，不能轻易得罪，肯定是有仇必报的那种女人！
　　“哼！跟我来，我就看看你有没有这个潜力！”
　　听到楚逆的话，上野香心底也是不免失笑一声，不过对于楚逆的话也是微微气愤，所以马上对着楚逆娇哼道！
　　“跟就跟！我还怕你吃了我不成！”
　　楚逆闻言也是嬉笑一声，充满了自信！
　　见到楚逆那自信的样子，上野香这才疑狐起来，难道眼前照美冥的弟弟，传说中的废材，真的来个女大十八变，咸鱼大翻身了不成！
　　“呵呵！好，那就跟我来吧！”
　　随即上野香便是感兴趣的一笑，然后转身走出水影办公室！也不跟照美冥打声招呼，似乎两人的关系不错！平时都是这个样子的！
　　“臭小子！快点跟上去吧，不过你这个老师的性格有些……恩……狂野，你自己小心一点！”
　　见到上野香变相的答应了教导楚逆刀术，照美冥不由微微一笑，随后对着楚逆笑骂一声，同时提醒楚逆道！
　　“是！姐姐！我一定会让她跌破眼镜的，居然敢小看我！”
　　楚逆闻言马上笑道，随后跟了上去！
　　看着楚逆的离去，照美冥这才微微一笑，她自己是不怎么适合教导楚逆，有些时候都不够严厉，不够严格的要求楚逆，好在楚逆这一年都做得很好，不过像她跟楚逆说的不用修炼复合忍术先，楚逆就是不听，所以给楚逆找了性格不怕她这个水影却绝对忠心的实用性来教导楚逆，好让楚逆吃吃苦头！
　　而楚逆此时却是一路跟着上野香而上，只见上野香出了水影大楼后，马上就开始对着村子一处地方而去，最后才在一处无人的空旷处停了下来！
　　“好了！就在这里吧！”
　　见了下周围的环境后，上野香这才轻笑一声，随后转身看着紧跟她而来的楚逆！
　　“我给你一分钟的时间！只要你在这一分钟之内，能够不被我的刀砍中一次，我就教导你刀术，当然，你不能使用忍术跟幻术，虽然那些对付我也没有一点用处，可是这次我是要检验你的身体各方面的素质！”
　　上野香看着楚逆，一边把背后的大砍刀抽出来，刀锋对着楚逆，一边轻笑道，虽然上野香一脸微笑的样子，可是当她拿着大砍刀对着楚逆的时候，一股更加狂野的气息便是隐隐的散发出来，无形中就给楚逆带来了气势上的压制！
　　“好强！她这还是没有对我施展杀气吧，不然光凭杀气我就抵挡不住了！”
　　见到上野香的动作跟气势，楚逆心中不由暗道，果然不愧是波霸姐姐照美冥指派点名给他的教导老师，实力不容小视！
　　不过听着上野香的那么看不起他的话，楚逆心中同时一阵不爽，随后对着上野香轻道一声！
　　“你等一下！我马上出来！一分钟，我看你五分钟能不能砍到我再说！”
　　一边说着，楚逆便是跑到一个大树后面，快速的把身上的200斤负重全部取了下来放在地面上，随后才回到上野香的对面！
　　“来吧！本少爷就让你知道我的厉害！”
　　控制着查克拉在体内运转之后，楚逆便是对着上野香轻笑道！


第016章 最后一秒
　　“哼哼！准备好了吗？那我上了！”
　　听到楚逆的话，上野香不由哼笑一声，随后戏腻的看着楚逆，见到楚逆那么嚣张，她也想知道，等下楚逆被自己一分钟打败后会是什么样的表情！
　　瞬！在上野香说上了的刹那，楚逆身形马上便是一闪，然后快速的朝其他地方闪掠离开，用行动告诉上野香，他已经准备好了！
　　“哈哈！你不是说要一分钟砍中我吗，又没说我不能跑，我看你一分钟怎么追到我再说！”
　　一边闪掠，楚逆的哈哈大小声同时在上野香的耳边响起！
　　见到楚逆刹那间闪身离开，还有听到耳边的话，上野香一时间不由一阵错楞，她真的没有想过楚逆会一开始就选择逃跑，惊讶于楚逆的行为之际，也同时惊讶于楚逆的速度，因为上野香发现了，楚逆的速度居然快要赶上一名上忍的速度了！这不得不令一直以为楚逆是废材的她，心神受到震撼！
　　不过上野香到底是特别上忍，在惊楞了一秒钟之后，便是反应过来，看着楚逆闪身离开的方向不由微微一笑，嘴角勾起一抹玩味的微笑，她没想到楚逆那么鬼灵精，还有楚逆展现出来的速度也令她惊讶，心中不由对楚逆升起好奇之心来，随后身影一闪，对着楚逆闪身离开的方向瞬间追了上去！
　　“哼！耍小聪明的小鬼，我就让你知道在我上野香面前，一切聪明都是没有用的！”
　　一边闪掠追上楚逆，上野香心中同时戏腻一笑，对于自己能不能一分钟砍中楚逆，居然还是充满了信心！
　　瞬！瞬！瞬！
　　随后上野香的倩影，便是不断的追上楚逆，时间只有一分钟，上野香也不敢托大，拿出了自己最快的速度来，只是十秒钟的时间，上野香便是追到楚逆的身后了！
　　“靠了！不是那么快吧！”
　　感受到身后的破风声，楚逆心中不由一惊，没想到上野香的速度居然那么快，自己的办法只能给他拖延十几秒的时间！
　　“一直逃跑的话，你是逃脱不了被我砍中的命运的！”
　　出现在楚逆的背后之后，上野香对着前面的楚逆，马上戏腻一笑，随后手中狂野的大砍刀便是挥斩而出，对着楚逆的背后直接砍了上去！
　　哧！狂野的大砍刀在上野香的手中，虽然刀背斩向楚逆，可是划破空气之间，那总共破空声还是响彻起来！
　　感觉到背后破空声，凌厉的气韧斩向他的背后，楚逆心神一跳，随后便是身子一个前扑，躲开上野香的攻击！
　　轰！在楚逆闪身离开的刹那，上野香的大砍刀便是直接砍在楚逆原本所在的位置上，今天爆破轰然响起，一整块地面，在上野香的砍击下便是轰出一个森然巨坑出来，蜘蛛网般的裂缝蔓延而开！
　　“好强！”
　　见到身后上野香大砍刀造成的破坏力，楚逆心中不由狠狠一跳，刚刚那刀要是砍在他的身上那还得了，都快比得上纲手的怪力拳了！
　　哧！然而就在楚逆心中震撼于上野香攻击的破坏力之时，一道刀影，却是破空就出现在他的眼前，快速的砍向他！
　　“恐怖！”
　　对于上野香的实力，才只能心中大骂一声，他还没反应过来呢，大刀就斩向他了，只能快速的一仰身体，脑袋后仰下去！
　　哧！刹那间，一道带满强劲起劲的刀影，便是从他瞪大的眼睛中划过他的脸上面，带起的事实气劲都令才能到双脸被那劲风刮得一阵微痛！
　　“咯咯！不错的反应吗，再来！”
　　见到楚逆接连闪过了她的两招攻击，上野香眼中异光一闪，随后咯咯一笑！
　　“再来！我看你能坚持多久！”
　　随后上野香继续轻笑一声，手中的大砍刀楚逆甚至都没看清楚上野香怎么挥斩的，只见刀身划向天空，随后刹那间又对着他劈头斩落而下！
　　轰！面对上野香的攻击，楚逆平时锻炼的身体反应跟素质终于得到展现的机会了，只见楚逆往后仰的身子不动，双脚一蹬地面，身形便是马上向后弹起，险险的躲过上野香的斩击！
　　轰！一声轰鸣声再次响起，楚逆原本所在的地方一个巨坑再次被斩爆出来，形成一道长条形的深坑！
　　“咯咯！不错！再来！”
　　见到楚逆真的接二连三的躲过她的攻击，上野香眼中精光不断闪现，似乎也找到了一丝乐趣了，随着楚逆咯咯一笑，身影一闪便是出现在楚逆的落地的前面，手中狂野的大砍刀再次挥斩而上！
　　轰！轰！轰！轰！
　　一声声炸向，大砍刀挥斩地面造成的声音连连响彻起来，在上野香的不断攻击下，楚逆的精神万分的集中，从来没有那么紧张认真过，不断的闪避上野香的攻击，楚逆毫不怀疑，只要他有一丝破绽，动作上慢了一个刹那的话，肯定马上就被上野香击中！一点都不用值得怀疑！
　　一分钟的时间，在上野香的不断攻击下，楚逆的连连闪躲抗衡下，一秒一秒的流逝而过，平时短暂的一分钟，如今在楚逆看来一秒钟都是那么的漫长，以为每一秒钟，他就得躲避一次上野香的攻击，而且还是那种令人心跳加速眼看就要被砍中的攻击！
　　“57……”
　　“58……”
　　一边无比认真的闪避上野香的进攻，楚逆在心中，同时闪念着时间每一秒的过去！眼中逐充满兴奋的身神采，只要再撑2秒钟的时间！他就赢了！
　　“59……”
　　然而就在楚逆数道59的时间，刹那间，楚逆就失去了上野香的身影，根本见不到上野香，上野香的突然再次爆发，令楚逆心中狠狠的一跳，随后无根本不顾上野香在哪里，身子马上向前一跃，只要在再避开上野香的一次攻击时间就到了！
　　“咯咯！一分钟的时间你是撑不过去的了！”
　　然而就在楚逆向前一跃的刹那，上野香的倩影，却是再次出现在楚逆眼前，同时手中的狂野大砍刀，在楚逆震惊的双瞳下，对着他挥斩而上！


第017章 过了
　　楚逆怎么都没能想到，上野香消失之后的攻击居然还是从前面攻来的，他下意识的以为作于两侧就是后面，或者头顶了，那样他就能闪跃离开了，可是已经没有可是了！楚逆眼前面对的，便是上野香挥斩他而来的大砍刀，似乎已经没有了躲闪的可能了！
　　“不！我绝对不能输，不能输给一个女人！”
　　在最后的刹那间，楚逆心中狠狠的道，他倒是没有对死亡的恐惧，因为听春鸟早就知道，上野香是根本就不敢杀了他的，就算被砍中也不会有什么事，最多就是重伤罢了，可是楚逆还是不想被砍中，身为一个男人，输给一个女的也太那个了，更何况还是一个美女，在任何一个美女面前。男人都不想表现出失败的一面来！
　　在最后的刹那，心中强烈的不甘，令楚逆体内的查克拉瞬间翻滚起来，全部被调动起来！在这一个刹那，楚逆发现在他的眼中，刚刚上野香那在他看来无比快速的砍击，居然变慢了，让楚逆可以清晰的看清狂野的大砍刀挥斩他而来的每一个千分之一刹那的移动轨迹！
　　随后在上野香惊讶的眼中，楚逆的身形速度，反应速度全部瞬间加快了几倍，然后只见楚逆的身子移一动，居然徒手按住她的大砍刀，然后在上野香继续惊愣的眼中，身子便是借助上野香大砍刀的力量，翻身而起！最后越过上野香落到上野香的背后！
　　“怎么可能？你是怎么做到的刚刚？”
　　呆呆的看着自己眼前空荡荡的，随后上野香拜年时惊讶的转过身来，看着楚逆惊讶的问道！
　　也不怪上野香不惊讶，其实在开始的时候，上野香就一直在放水了，出的攻击都是楚逆能够刚刚闪避的，不然凭借她的实力，如今的楚逆哪里是他的对手，只是在最后一秒的时候，上野香才拿出她应有的实力来，施展出了她认为楚逆绝对躲避不开的攻击，哪知道楚逆却是做到了，闪避开了她刚刚那招攻击！
　　刚刚那招攻击，上野香可以知道一般的上忍都没办法避开的，只能硬接她的攻击，楚逆能够灵巧的闪开，真的惊讶到她了！
　　“嘿嘿！你别管我怎么做到的，一分钟的时间已经到了，你要负责教导我刀术才行！”
　　楚逆见到上野香惊讶的样子，心中一阵兴奋，随后嘿嘿笑道！
　　其实在楚逆心中，他自己也是十分震惊的，他刚刚也不知道自己体内发生什么事了，居然令他刹那间可以完全催动体内的查克拉，来让自己的反应速度加倍，这才得以躲闪开上野香刚刚最后的攻击的！只是现在平静下来后，楚逆发现那种状态又消失不见了，而且他还感觉到他的查克拉瞬间就消耗了一半！
　　对于眼前上野香的实力，楚逆心中也早就认可了，那些狂野犀利的斩击，哪一个在他看来都不仅帅气，而且威力十足，速度又快！刀术那么厉害的老师，楚逆当然愿意承认了！
　　“哼！不说拉倒！明天在水影大楼后山上的第四号场地中！六点钟吃过早餐后准时到了！迟到你就知道错了！”
　　上野香闻言不由娇哼一声，随后对着楚逆道，话语中意思，已然是要明天开始就教导楚逆刀术了！
　　听到眼前美女的话，楚逆眼中顿时闪现出兴奋高兴之色来，见识了刀术那么厉害而且又是大美女的上野香之后，楚逆可不想要另外一个上忍来教导他了！
　　“还有！明天开始记得叫我老师！”
　　见到楚逆眼中兴奋的神色，上野香接着说道！
　　“是！老师！”
　　楚逆闻言赶紧对着上野香恭敬的叫了一声，哪里还用等到明天啊！
　　“这还差不多！记得明天准时到！”
　　听到楚逆的话闪耀着这才展颜一笑，随后轻道一声，她怎么会跟楚逆生气呢，只要楚逆天赋足够好久行了！不过不生气不代表上野香不报复啊，上野香心中早就想好了接下来要怎么训练教导楚逆刀术了！
　　砰！说完之后，上野香的身形便是砰然消散，消失不见了！
　　“我擦！居然是影分身！刚刚从进到水影办公室开始，就没有离开过我的视线，就是说上野香来见波霸水影姐姐也是影分身前来的了！真是牛叉！有个性！”
　　见到上野香的身影砰然消散，楚逆哪里会不知道是怎么回事，口中那是低骂一声，自己搞了半天居然是在跟一个影分身打斗！
　　“看来我这个老师还真是强悍啊！不错不错！”
　　随后楚逆便是连连称赞出声，又有个性，敢影分身前来见水影，又身材好，实力又出众，性格更添狂野，吴鸾哪点都勾动着楚逆的心！
　　“没想到原来雾隐村里面还有实力那么强又漂亮的女忍者！还是刀术高手！嘿嘿！在原著中居然没有出现真是太遗憾了！”
　　最后呐呐一声，轻笑一下，楚逆这才转身离开，回家，心中期待着明天的到来！不知道见到上野香本人，跟她的影分身又有生命不同呢！……
　　而此时在雾隐村名门上野家中，端坐在一间房间里面看着外外面一名灰蓝色男孩练习刀术的上野香，眼神瞬间一动！影分身解散后，所以关于影分身接受照美冥命令，还有跟楚逆交手的记忆便是涌进上野香的脑海中！
　　“咯咯！居然多了一名弟子啊！还是水影的弟弟！真是没想到，原来的废材如见天赋却是完全不比长十郎低！”
　　接受了影分身的记忆后，上野香马上便是轻笑一声，看着外面她的弟弟长十郎道，心中对于楚逆的变化，还是忍不住又惊讶了一次！
　　“弟弟的性格要是有那小鬼的一半就好了！”
　　看着眼前的弟弟长十郎，想到刚刚跟长十郎差不多的楚逆的性格，楚逆的说话表现，上野香就不由轻叹一声，她的弟弟长十郎虽然被是忍着学校的天才，可是还是太过缅甸跟没有自信了！


第018章 突飞猛进
　　“红颜绽放！”
　　一声娇喝声，从一个湖面上响起，只见一个浑身紧身红装的美艳女子，手持一把狂野的大砍刀，劈斩对面的少年而上，刀影划过的诡异跟速度，都令人有一种措手不及的感觉，非常的霸道跟狂野！
　　“嘿嘿！老师你这一招对我早就已经没用了！”
　　然而见到美艳女子的攻击，对面的少年却是微微一笑，随后手中一把跟美艳女子一模一样的大砍刀，从少年手中挥斩而出，迎上美艳女子的砍击！
　　哧！哧！刀影划破空气的声音，连连响起！
　　砰，接着在两人的中间，砍刀碰撞的声音便是轰然响起，爆发出无数的电光火石来，两人接着僵持在那里！
　　“哼！那你试试这招怎么样吧！”
　　听到少年的话，美艳女子不由笑哼一声，身影接着在少年身前瞬闪消失不见！
　　湖面上的美艳女子跟少年，正是上野香跟楚逆，在楚逆跟上野香学习刀术开始，已然过去差不多一年的时间了，在前面的半年中，楚逆除了第二个月跟照美冥一起出去村子一趟，去到一个地方之外，融合沸遁没有成功回来之外就没有再出去过了！
　　而上野香，也教导了楚逆整整半年的时间，在刀术方面，对楚逆的要求那叫一个严格，简直就是要把楚逆往死里整一样，什么拿着大砍刀不许还手硬接她的攻击！简直就是把楚逆当成活靶子了！
　　不过在这种锻炼之下，楚逆的刀术在防御方面，真的是进步神速，半年的时间，上野香用跟楚逆用同样的速度来砍楚逆的话，已经不能伤到楚逆了！这令教导他的上野香都是震惊无比！说一般上忍近身兵刃战都别想伤到他了！
　　不过楚逆跟上野香学习刀术的时间，每天也是两个小时，上野香不可能整天负责教导他，而在其他的时间中，楚逆对忍术的修炼，当然继续进行了，只不过修炼忍术可以开挂，就全部交给影分身修炼！
　　而楚逆在多余的时间里，却是不断的练习刀术砍击，上野香不教导他刀术，每天只是要他防御她的攻击，可是实际上已经自傲教导楚逆了，基本的，复杂的，精炼的，什么样的砍击都在楚逆面前不断的重复！所以楚逆多余的时间，便是完全在练习上野香施展出来的那些招式！不断的模仿，然后根据自己的身体素质条件，稍微做写改变，让那些招式更适合他自己施展，威力更强！
　　然后从后面半年开始，楚逆每天便是不用再打不还手了，上野香要楚逆跟他交手，只能运用刀术交手！
　　楚逆还能清晰地记得，上野香在那天见到他施展出来的一连串凌厉狂野的攻击时，那震撼的表情，上野香怎么也想不到，她还没教导楚逆攻击的刀术，楚逆刹那间就能爆发出那么狂野的攻击来了！
　　不过楚逆到底都是一个人练习出来的刀术，在楚逆看来天衣无缝，威力十足，可是在一下眼中就是破绽百出了，所以在交手当中，上野香便是不断的告知楚逆，哪里不行，哪里的出手速度要更加快一点，要怎么样看准敌人的走势而攻击！
　　在上野香不断的教导下，楚逆的刀术这才是真正的突飞猛进起来，到了现在，楚逆在刀术方面已经能够逼破上野香施展一半的实力来了！
　　“你这小鬼，真是变态，都没见过学习刀术进步像你一样快的，才一年不到的时间，刀术居然超过我弟弟了！”
　　有一次上野香忍不住便是对着楚逆笑骂一声，毫不掩饰语气中对楚逆的赞赏跟惊讶！
　　见到上野香的身影消失，楚逆心中也没有一点慌乱，在感知到背后空气波动的刹那，便是回身砍向上野香！
　　砰砰砰！
　　锵锵锵锵！
　　无数声刀剑碰撞的声音，随后自傲湖面上便是响彻起来，只见楚逆跟上野香两人手中的狂野大砍刀一次次的碰撞在一块，舞起漫天的刀影，你来我往，平静的湖面在两人的交手下都是连连暴起无视的水浪来，在湖面上好似下雨般的落下，可是落下的雨滴，却是一点都不能滴落在楚逆跟上野香的身上！
　　要是此时有村子里的人见到现在跟上野香交手的人是水影照美冥的弟弟的话，肯定会惊呆的，根本不会想到过一只废材的楚逆会有这么厉害的一天！
　　砰！自傲最后一声碰撞中，楚逆跟上野香两人的身形便是各自震退开来，只用一半的实力，上野香已经不能压制住楚逆了！
　　“哈哈！老师怎么样！我的进步神速吧！”
　　停下来后，看着对面美艳充满野性的上野香，楚逆便是哈哈大笑道！心中兴奋无比！他也没想到刀术居然会是他进步最快的，一般的上忍都不能打败楚逆了！
　　不过在忍术方面，楚逆同样没有落下，查克拉量也达到精英中忍的程度了，每天施展一百个影分身在那里练习忍术，楚逆想要进步缓慢都难！B级忍术楚逆也学习很多了，复忍术方面，楚逆也是进步很快，水遁跟风遁一起施展，复合出冰遁也只要一秒钟就能完成了！虽然消耗查克拉，不过威力也越来越强了！就连照美冥也不再说楚逆练习复合忍术了！
　　加上刀术的话，楚逆在综合实力而言，已经能跟一个普通上忍交手而不败了，掌握得好的话说不定还能打败一般的上忍！
　　一年的时间，楚逆的身子也长高了，更加的帅气了，村子里面的一些女孩子，在楚逆走后之后都会回头眼冒桃心的看着楚逆，要不是知道楚逆是废材一个的话，肯定有很多女孩子去跟楚逆告白了！
　　听到楚逆的话，见到楚逆一身帅气充满自信的脸，上野香顿时微微一个失神，在这一年中，教导楚逆的同时，上野香也是越来越欣赏楚逆，心底终是会闪现一些莫名的幻想出来！要是楚逆跟她同一个时代就好了！


第019章 交往
　　“老师！你看什么呢？”
　　见到上野香有些失神的看着他，楚逆不由好奇的问道！
　　“老师你该不会被我的帅气迷上了吧？”
　　随后楚逆便是嬉笑着对上野香道，在这一年中，楚逆也不是第一次开上野香的玩笑了，反正只要是美女楚逆都不会放过调戏一下的，这是楚逆在原来的世界中就养成的不良嗜好！
　　哧！
　　听到楚逆的话，上野香顿时失声一笑，随后收起手中的狂野大砍刀，背到身后，这才有些认真对着楚逆笑道！
　　“说真的！要是你在早出生几年的话，我还真会喜欢上你，可惜……”
　　“可惜什么！老师你不是跟不上时代了吧，难道老师你不知道师生恋吗？还有那句什么话来着，恋爱是自由的，身高不是距离，年龄不是问题！”
　　还不等上野香说完，楚逆便是连忙接口道，听到上野香的话，楚逆就知道原来试探性对他有好感，那当然更加不能放过了！
　　“你说我跟不上时代……”
　　听到楚逆的话，上野香不由一阵气愤，可是听完楚逆把花说完后，她不免心神一颤，楚逆说的话好像很有道理！
　　“师生恋吗？咯咯，好像挺有趣的……”
　　上野香在心中不由咯咯一笑，她发现听了楚逆的话后她居然砰然心动了！
　　“小鬼！”
　　随后上野香便是一脸微笑的看着楚逆道！
　　“啊……什么事？”
　　见到上野香的表情，楚逆连忙惊讶的问道，从上野香的表情他什么也看不出来！也不知道上野香是不是生气了，有时候上野香生气就是这样子微笑的！
　　“咯咯！看把你吓得，老师问你，有没有兴趣跟老师交往？”
　　见到你的样子，上野香不由咯咯一笑，随后对着楚逆问道，心动不如行动，狂野十足的上野香就是这样的人！
　　“……”
　　听到上野香的话，楚逆不由惊讶的张大了嘴巴，他原本打算要慢慢开导上野香的，哪知道上野香突然就问了这么一句，难道火影世界里的女人都那么直接不成？不过随即楚逆心中便是充满兴奋！
　　“嘿嘿！老师，这可是你说的哦，以后你就是我的女朋友了！”
　　随后楚逆便是连忙兴奋的对上野香开口道！
　　“居然成了长十郎的姐夫了！嘎嘎！”
　　楚逆在心底同时笑道！
　　“你也别高兴得太早，我跟你交往也只是暂时的，老师可是早就决定过老师的男人一定要比我实力更强才行，所以在你实力没有老师实力强之前，你就别想要走老师的第一次！”
　　见到楚逆答应下来，上野香心底也是松了口气，第一次跟人家表白，她也怕被人拒绝啊！不过听到楚逆答应后，见到楚逆一脸得瑟的样子，上野香就马上看着楚逆笑道！
　　“嘿嘿！这个没问题，老师你被我超越也是迟早的事情，不过……”
　　楚逆闻言不由嘿嘿笑道，随后有些暧昧的看着上野香道！
　　“不过什么？”
　　上野香马上问道！
　　“不过老师，不能要走老师你的第一次，那能不能发生点什么啊？”
　　楚逆一脸淫荡的笑容看着上野香道！
　　“发生点什么？”
　　上野香闻言不由疑狐的道，看着楚逆那笑容她就感觉有些不妙！
　　“嘿嘿！老师你过来，我告诉你！”
　　楚逆马上对着上野香笑道！同时也把手中的狂野大砍刀背到身后去！
　　上野香也十分好奇楚逆会说什么，所以便是走到楚逆面前，把脑袋微微低下一点，附耳在楚逆唇边！居然交往了，她当然不会在乎这些亲昵的靠近了！
　　“老师！你的身体真香，是不是喷了什么香水了？”
　　上野香一贴近楚逆，楚逆就闻到一股迷人的芳香从上野香散发出来，不由好奇的问道，不像是体香那样香气淡淡的！
　　“这时老师身上的香味！”
　　听到楚逆的话，上野香俏脸不由微红，旋即对楚逆道，“你不会忘了老师的名字了吧，老师就是因为身上带着香味才叫上野香的！”
　　“哇！那我不会是捡到宝了！”
　　听到上野香的话，楚逆连忙兴奋的惊讶道，随后子上一次的娇躯轻颤中，双手一下子就把上野香搂在怀里！
　　“呜，好软，好有弹性，腰也好细……”
　　抱着上野香的时雨，楚逆心底按马上大赞狼嚎出声！
　　而感觉到楚逆的拥抱，上野香只是娇躯轻颤一下，也没有推开楚逆，她还想知道楚逆要说的发生点什么到底是什么呢！
　　“什么叫捡到的！还不快点说是什么？”
　　对于楚逆的话，上野香是好气又好笑，旋即便是对着楚逆笑骂道！
　　“嘿嘿！老师你怎么比我还心急啊！”
　　楚逆闻言不由嘿嘿邪魅笑道，随后便是把嘴巴轻轻的对着上野香的耳边，小声的道！
　　“比如……亲吻啊……一起共浴啊……还有那个……”
　　一边听着楚逆的话，上野香的俏脸便是越加羞红起来，他没想到楚逆居然满脑子邪恶的坏思想！亲吻一起沐浴就算了，楚逆居然还要她……用嘴帮他！想到上野香便是满脸的羞红，根本没想到楚逆会知道这么多关于这些东西！
　　“怎么样老师！我这些要求不过分吧？每对男女朋友都会发生这些的！”
　　回头看着上野香一脸羞红的样子后，楚逆不由嘿嘿笑道，第一次见到上野香羞红着脸的样子，令楚逆看着都是一呆！
　　见到楚逆被她脸红的样子失魂的样子，上野香心中一阵自豪，想着楚逆说的那些，再想到自己不把第一次交给楚逆先，不好意思再拒绝楚逆，加上她发现跟楚逆在一起真的很开心，随后便是轻嗯一声，点头应予了楚逆！
　　随后上野香更是在楚逆惊讶的眼中，微微的闭上眼睛，可爱充满诱惑的小嘴微扬着，楚逆哪里还会不知道上野香是什么意思啊！心中更是一荡！


第020章 初吻
　　怀着兴奋激动的心情，楚逆接着迫不及待的就对着上野香扬起的娇唇，问了上去！
　　“呜……”
　　在四唇相印的刹那，上野香忍不住便是嘤咛一声，娇躯再次轻颤，感觉着自己的厨初吻被楚逆夺取！在楚逆舌头挑动她的牙关后，上野香也顺从的松开牙关，让楚逆的舌头渡进她的口中，随后香舌跟楚逆交缠在一起！
　　兴奋的搂着没人老师上野香，足足吻了十几分钟，楚逆这满足的放开，对于上野香，楚逆可是心动已久了，能够吻上上野香的娇唇，楚逆哪能不贪婪的吸允个够呢！
　　“臭小鬼，你对接吻怎么这么熟练，跟老师之外是不是早就有女人了？”
　　一边俏脸微红的喘息着，回味着刚刚跟楚逆拥吻的美妙感受，上野香一边却是忍不住对楚逆娇骂一声！
　　“嘿嘿！当然了，我可是每天让我姐姐教我的！”
　　楚逆闻言不由嘿嘿一笑！
　　在这一年中，照美冥好似忘了她之前说的话一样，还是一直跟楚逆共浴，而且每天都给楚逆吸她胸前的一对傲挺玉女峰，楚逆当然也不会放过这一年的时间了，当然把照美冥的初吻也骗到嘴了，理由很充足，就是不懂接吻，想要照美冥教他，而照美冥也没有拒绝楚逆！
　　“什么？水影大人教你的？”
　　闻言上野香却是惊讶出声，随后忍不住对楚逆问道，“那你刚刚跟我说的那些，你跟水影大人有没有？……”
　　“当然有了，不然我怎么会知道呢，这可都是我姐姐教我的！”
　　楚逆很少见到上野香惊讶的可爱样子，所以随即便是自豪的开口道，一脸得瑟！
　　“怎么？老师你是不是也想马上给跟我尝试一下？”
　　楚逆说完之后接着看着上野香邪魅的轻笑道！
　　“你说的是真的？水影大人真的跟你尝试过了？”
　　上野香却是不理楚逆的话，继续确认问道！
　　“当然了！老师我们现在都在交往啦，我怎么可能会骗你呢！”
　　楚逆闻言不由得意的笑道！
　　“咯咯，那好，等下回我家去，我介绍我弟弟给你认识，然后在我家浴室中，你想要怎么样就怎么样！当然！前提是我的第一次不能给你破了！”
　　听到楚逆的话，上野香的表情惊讶过后，马上便是咯咯的对着楚逆笑道！
　　介绍弟弟长十郎给楚逆认识，上野香除了要告诉弟弟自己交往了以外，也是含有私心的，教导了楚逆一年，她无比清楚楚逆的潜力，加上楚逆的身份，是五代水影的弟弟，所以上野香知道，楚逆以后一定会成为雾隐村中举足轻重的人物的，也许还有可能成为下一任的水影，所以上野香便是想把弟弟跟楚逆认识，然后让弟弟长十郎以后跟着楚逆混！
　　“好啊！在你家偷情更好！”
　　楚逆闻言却是哈哈一笑，根本就不知道上野香在想着什么，他只是在期待着，去到上野家之后怎么跟上野香在浴室中享受！
　　而且对于长十郎，楚逆也有兴趣认识一下，也有大着收做手下的念头，毕竟楚逆可是知道，长十郎将来可是继承忍刀七人众之一的人，还能作为水影的护卫出任五忍会议，绝对不是现在那么平常，只是忍者学校毕业的天才！
　　“还有，明天你就不需要跟我学习刀术了，该教的我都教你了，没有什么可以再教你的了！以后刀术想要再进步，或者超越我，只能靠你自己的了！老师是不可能永远教导你的！”
　　听到楚逆的话，上野香再次噗嗤一笑，随后便是对着楚逆道！
　　“而且你的年龄也到了从忍者学校毕业的年龄了，应该接受一些任务磨练一下才行，毕竟除了跟老师交手之外，你还没有一点实战经验！”
　　上野香接着说道！
　　“嘿嘿！就是所说我已经毕业了？不错不错，明天我就跟姐姐要个下忍的护额去！”
　　才闻言不由嘿嘿一笑，虽然不舍，可是楚逆也早就知道了，他是要离开村子，接受一些任务磨练才行了，实力的进步也遇到一个瓶颈了，只能通过不断的战斗来突破！
　　“而且！三个月后就是今年的中忍考试了，也就是鸣人他们参加的那场中忍考试，自己也要有足够是实战经验去了才能自保！”
　　楚逆在心中也暗道一声，那么光明正大可以进入木叶的机会，楚逆怎么可能会放过呢！
　　在心中，楚逆想要见到雏田她们已经很久了，现在也是时候了！
　　在前往上野家的途中，上野香也一边跟楚逆说了出任务时应该注意的哪些方面，遇到敌人又应该怎么判断进攻还是防守，怎么才能最有效的利用一切资源，完成任务！
　　虽然在照美冥那里楚逆已经听过这些了，可是楚逆还是很开心的听着上野香跟他说这些，证明了上野香是真的关心他的，这令楚逆的虚荣心，不由得到了最大的满足！
　　“小姐！”
　　“小姐！”
　　当楚逆跟着上野香来到一家豪宅门口时，外面的两个门卫见到楚逆马上便是恭敬的对上野香道，随后看向楚逆的时候，眼神不由一愣，不明白为什么他们上野家的小姐居然会跟传说中的废材在一起！
　　“看什么看！以后他就是小姐我的男朋友，你们的眼神最好放恭敬点！”
　　见到自己家门卫看向楚逆的的眼神，上野香黛眉不由微皱，随后对着他们娇喝一声！
　　“啊……”
　　“是！大小姐！”
　　“照空冥少爷好！”
　　听到上野香的话，两人虽然双眼一瞪，不敢置信，不过面对上野香，他们还是连忙恭敬的h回答道，可不敢得罪上野香！上野香现在可是上野家除了家族最后说话权的人了！同时也对楚逆恭敬的道！
　　“哼！这还差不多！”
　　见到两人的样子上野香这才满意一哼，随后踏进家族门内！


第021章 上野家家主
　　“那个叫什么来的，你们两个罩子放亮点，以后可千万不要狗眼看人低！”
　　看着敬畏上野香的两名门卫，楚逆也是戏腻一笑，讽刺道，他也是非常讨厌那些眼神，随后才跟上上野香！对于上野香居然主动公开他跟她的关系，楚逆也是多少有些意外！同时又心中得意不已！
　　“怎么会这样？那个废材怎么会跟小姐交往的？”
　　在楚逆跟上野香进去后，右边的门卫马上便是不敢置信的回头对左边的门卫喃喃问道！
　　“嘘！小声点，你不怕死啊！”
　　听到右边门卫的话，左边的那个马上嘘声道，回到看向里面，深怕被上野香听到，那他们就死定了！
　　“恩！可是……”
　　右边那个轻嗯一声，随后又是好奇迟疑的道！
　　“可是什么，在我看来这肯定是水影大人促成的了，想要用他弟弟来拉进跟我们上野家的关系！”
　　左边那个闻言马上道！
　　“水影大人不会这样子吧！水影大人可是最村子爱戴的一代水影了！”
　　右边那个闻言不由不信道！
　　“那你说除了这个还有什么可能，除非水影的弟弟是个天才，可是这根本就不可能吗！”
　　左边那个马上道！
　　“哦！也是！不过我还是相信水影大人不会这样子做的！”
　　右边那个哦了一声，随后继续道！
　　五代水影照美冥对于雾隐村来说，可是最受爱戴的一任水影了！是照美冥结束了雾隐村一直以来封闭式的统治，实行开放性的制度！五代水影照美冥，虽然才刚上任不久，可是对于雾隐村的所有人来说，有着不可动摇的地位！
　　“小鬼！不！以后我教你空冥吧！我先带你去见一下我母亲，也就是上野家的现任家族，而且也是水影长老团的长老之一！”
　　一边带着宠溺进入家族内，上野香一边对着楚逆道！以前她可是一直喊楚逆小鬼的，现在既然交往了自然就不合适了！
　　“老师你还是叫我小逆吧！这是我的小名！”
　　听到上野香的话，楚逆却是连忙对上野香道，至于上野家的人和事，他也早就知道了，照美冥早就全部告诉过给楚逆了！
　　“咯咯！小逆吗！那我以后就叫你小逆了！”
　　闻言上野香不由一笑，没想到刹那还有小名！她哪里知道楚逆根本就不是照空冥，根本不是照美冥的弟弟照空冥！照空冥早就死了！只是身体还是对方的罢了！
　　“小姐！”
　　“小姐！”
　　一路上楚逆跟上野香也遇到几个上野家的人，在见到上野香的时候都是恭敬的道，然后见到跟着上野香在一起的楚逆后又都是一脸惊愣，莫名其妙，都是好奇他们上野家的小姐怎么会跟水影的弟弟传说中的非常在一起的！”有家族就是好啊！”
　　一路走来，看着每次路过都有人恭敬的对上野香打招呼，楚逆心中不由羡慕的道！
　　“不过我那个波霸姐姐照美冥也够厉害的，没有家族，居然能够当上水影的位置，实力还那么高！”
　　随后楚逆在心中却是对照美冥赞叹道！
　　“我决定了！以后也要弄个家族出来才行，家里就只有我一个男的，那我就得多找几个女的才行，立志打造雾隐村最强大的家族！”
　　随后楚逆在心中便是暗暗决定到！
　　“嘿嘿！又为我的淫荡找到一个充分十足的理由了！”
　　接着楚逆心中才失声得意的笑道！
　　不到一会时间，楚逆跟着上野香，便是来到了一个单独的大房子里面！
　　“到了，这里就是家主也就是我妈妈的房间了！”
　　到了门口后，上野香这才对着楚逆道！
　　“小香，是你回来了吧，快进来！”
　　在上野香话落的刹那，在房子里面，马上便是传出了一个甜美的声音！
　　闻言楚逆却是不由一愣，里面的不是上野香的妈妈，上野家的家主吗，怎么声音听起来一点也不老！
　　“嘿嘿！我妈妈可漂亮着呢，一点都不老，等下你就知道了！”
　　见到楚逆的表情，上野香马上知道楚逆惊讶什么，不由嗤声一笑，随后对着楚逆开口道！
　　“啊，不是吧！”
　　楚逆闻言不由得惊讶出声，也就这时上野香却是已经打开了房门，走了进去，楚逆当然也是马上进去了！
　　“哇……老师这个应该是你姐姐吧？”
　　然后在见到里面的人影的时候，楚逆却是马上哇的一声，惊艳的看着里面的丽人！
　　一头淡紫色的头发，双眼明亮妩媚，身穿着一身花色的和服，让人看不清里面的身材，可是观看对方细白的脖子，还有那美艳的瓜子脸，就能想到和服下面的身材肯定不差，样子跟上野香有八分相似，不过浑身的气质却是不同，上野香给人的感觉是充满野性，里面的女人却给人一种知性，成熟温雅的美！而且对方脸上的年龄，真的让人看不出来是上野香的母亲，让楚逆忍不住便是惊讶的对上野香问道！
　　“水影的弟弟？”
　　然而对方在见到楚逆的时候，却是黛眉一皱，似乎没想到楚逆会出现在这里，而且还跟上野香一起进来！上野香收楚逆做弟子的事她是早就知道了，却没想到上野香会带楚逆进上野家来！
　　在她的眼中，楚逆可还是那个废材，因为上野香一直读没有跟她说过楚逆天赋变得非常出众的事，她之前知道上野香收了楚逆做弟子的时候，就曾经暗自埋怨了一下水影照美冥，让她女儿去教导楚逆，那不是浪费时间吗！不过照美冥到底是水影，她也不好说什么，那时候上野香都已经答应了！不过这次女儿居然带着楚逆一起回来，这就令她不由意外了！
　　噗嗤！
　　“小逆不许无礼，这是我妈妈！”
　　听到楚逆的话，上野香现先是失声一笑，随后连忙对着楚逆低声道！
　　“哦！哦！还真看不出来！”
　　楚逆闻言不由低哦两声，随后才再次看向上野家的家主道！
　　“伯母你好！”
　　看着上野家的家主，楚逆眼中还是一脸惊讶惊艳的样子！


第022章 上野美惠
　　“小香！你怎么带他回来了？”
　　听到楚逆的话，上野家家主上野美惠，却是没有理会楚逆，而是轻声的对上野香问道！
　　“妈妈！我已经跟小逆交往了，所以带他一起回来看你的！”
　　听到上野美惠的话，上野香似乎知道她会后这样的反应，随后对着上野美惠轻笑一声！心中好笑着，期待妈妈等下来惊讶的表情！
　　“啊！……你说什么？”
　　果然，听到上野香的话，上野美惠美目马上一瞪，随后对着上野香再次问道！
　　“伯母！老师说她已经跟我交往了！”
　　见到上野美惠惊讶的样子，楚逆也是心中嘿嘿一笑，随后对着上野美惠道！
　　“怎么可能？”
　　闻言上野美惠一呆，随后美目一道精光闪过，凌厉的眼神看向楚逆！
　　“啊……”
　　可是这次看向楚逆，上野美惠却是惊讶的张大了嘴巴，毕竟他也是上忍以上的忍者修为，刚刚没有发现楚逆的实力，可是这回却是发现了楚逆的不同了，她清晰的可以感知到楚逆体内的查克拉量，居然达到了精英中忍的程度，这让她怎么能够不惊讶呢！
　　“精英中忍的查克拉量！你怎么可能拥有这么强的查克拉的？”
　　一会上野美惠才平静下来，还是有些惊讶的对着楚逆问道，她是在好奇！楚逆是怎么拥有精英中忍程度的查克拉量的，就连他们上野家的天才长十郎也才是下忍的程度罢了！
　　一边问向楚逆的时候，上野美惠心中也是快速闪念起来，想着自己女儿怎么会跟楚逆交往的，原本上野美惠是肯定不会同意的，可是感知到楚逆的灵压达到精英中忍后，她就没那么抵触了，因为能够跟水影弟弟通婚的话，无疑会壮大巩固他们上野家在雾隐村的地位，这是每一个身为家主的都会思考的问题！
　　“妈妈！小逆他不知道精英中忍的查克拉量呢，刀术也比弟弟厉害呢，一般的上忍，也不见得是小逆的对手！”
　　见到上野美惠惊讶的样子，上野香心中再次一阵得意，她可从来没有见过妈妈这么惊讶的，平时都是冷静无比的！
　　上野香也知道，上野美惠是因为听说她跟楚逆交往才会又这么大的反应的，换做是她在得知自己的女人居然跟一个传说中的废材交往的话，也会这样子惊讶的，然后在再发现楚逆原来不适废材，这才惊讶成这样的！不过似乎上野香还想见到上野美惠更加惊讶的表情，这才连忙开口道，水影也并没有跟她说过要保密楚逆实力的事，所以上野香也不怕说出来，也才会带楚逆回家族的！
　　果然，在上野香的话落之后，上野美惠不由再次惊讶一下，直到平静下来后，才惊喜的看着楚逆道！
　　“这是真的？”
　　没错，是惊喜，作为一个家族的家主，很多时候都会用利益的角度看待事情的，她知道女儿是不会骗她的，那么综合一切，加上楚逆的年龄，身份，天赋，如果楚逆真的跟她女儿交往的话，肯定会给上野家带来巨大利益的！所以上野美惠没理由不惊讶！
　　“是啊！伯母你不会反对我跟老师交往了吧！”
　　见到上野美惠的样子，楚逆同样心中有数，不过他可不会在乎这一点，也同样知道作为一个家族的家主，如果上野美惠没有这些反应的话才不合格了呢！
　　而且最重要的一点就是，上野美惠从来没有逼迫过上野香跟其他人联姻，为家族考虑的同时，也做到了为女儿幸福着想！
　　还有一点就是，楚逆也早就知道照美冥安排上野香给他当导师，就有这样的意思了，上野家是雾隐村的大家族，虽然对水影还算拥戴，忠心，不会怎么样，可是能够更加拉进关系的话肯定更有助于照美冥统治整个雾隐村了！
　　“呵呵！怎么会，你跟小香如果是真心喜欢的话，伯母当然不会反对了！”
　　上野美惠闻言不由轻声笑道，已经恢复了一脸平静的样子了！
　　“嘿嘿！那就好，谢谢岳母！”
　　楚逆闻言马上嘿嘿一笑，随后赶紧叫岳母道！听到楚逆的话，上野香旁边都不由娇嗔的瞪了楚逆一眼！
　　“嘿嘿！好了，你们的交往我同意了，不过我还是很好奇，小逆你是怎么变得如此厉害的，两年前我见过你的时候，还没有这种实力啊！”
　　闻言上野美惠轻轻一笑，随后好奇的对楚逆道！
　　“当然你要是不方便说的话就不用说了，我并不是想知道你的秘密！”
　　问完之后上野美惠也是接着道！
　　“嘿嘿！谢谢岳母，不过也不是什么秘密，就是我在两年前……”
　　楚逆闻言不由嘿嘿一笑，对于眼前美艳又有能力跟实力的岳母，楚逆也不想隐瞒什么，何况说出来也不怕，那根本就是千万年不遇的奇遇！
　　跟上野美惠聊了半天之后，楚逆这才跟着上野香下去，走的时候楚逆还有点颇为不舍的感觉，跟美艳的岳母聊天其实也是一件开心的事！有些玩笑都能开！
　　“小逆，你不会在打我妈的主意吧，居然敢我妈妈说那些黄色笑话！”
　　出来之后，上野香忍不住便是对着楚逆娇嗔道，她还真没想到，楚逆在面对她妈妈的时候还敢开那些以前经常逗她笑的黄色笑话！而且她妈妈居然还不生气！
　　“嘿嘿！怎么可能呢？我只是看到美女就忍不住会开些小玩笑罢了，谁让你妈妈长得那么漂亮了！”
　　楚逆闻言马上否认道，就算心中有这样的想法也不能让上野香知道啊！
　　“咯咯！我还以为你真的打我妈妈主意了呢，要是真的我还可以帮你，原来不是，俺那就算了！”
　　听到楚逆的回答，上野香连忙咯咯笑道！
　　楚逆也不知道上野香说的是真的还是假的，也不回答！而是对着上野香问道！
　　“老师！你不是要跟我一起沐浴的吗？是不是现在就去？”


第023章 共浴
　　在上野家主的房间中，上野美惠看着上野香跟楚逆离开后，平静的坐在那里的她，原本平静的俏脸，这时才微微通红起来！之前听到楚逆说的那些黄色笑话，她还能保持平静，可是在楚逆跟女儿走后，上野美惠也不得不羞红起来！
　　“这个小鬼，看来上野香是真的喜欢他的了，这就好！”
　　上野美惠轻轻的开口道！
　　“有意思的小鬼！连岳母的玩笑都敢开！”
　　上野美惠继续轻笑一！
　　“要是长十郎有他一半风趣就好了！”
　　随后想起自己那缺乏自信又缅甸的儿子长十郎，上野美惠便是清谈一声，她却不知道，她想的跟上野香之前的想到一块去了！
　　楚逆要是知道的话，肯定会感叹她们果然不愧是母女的！
　　“也许可以让长十郎跟着他，好学习一下，改变一下长十郎的性格！”
　　继续笑道一声后，上野美惠这才回到房间里面去！……
　　“小逆，你转过头去先，我说好你才能转过来！”
　　在上野家只有家主跟上野香才能进入的浴室浴池中，上野香俏脸微红的对着楚逆道！
　　此时的楚逆，早就脱光了衣服泡在浴池中了，正一脸认真的看着上野香，先看着上野香宽衣解带！
　　“不是吧！老师！反正都要看的，早看跟晚看也没有什么差别吧！”
　　听到上野香的话，楚逆不由不情愿道，美艳老师宽衣解带，怎么能错过呢！
　　“我不管！我见你转过按理才转过来，不然我就不跟你共浴了，等下也不帮你那个……”
　　听到楚逆的话，上野香却是撒娇一样的对楚逆道，她也没想到自己会那么羞怯，就算第一次在男人面前脱衣服以她的性格也不至于这样啊，可是她就是没办法控制自己羞怯的心！
　　“行，行！老师你说了算！不看就不看！”
　　听到上野香的话，楚逆只能答应道，随后转过身去！反正等下看也是一样的！
　　“水遁！水镜之术！”
　　“风遁！冷风来袭！”
　　不过在转过身去后，楚逆却是默念一声，双手快速的结印起来，一秒钟的时间便是施展出一个复合忍术出来，疑聚出一面冰镜在身前！上野香这个时候，心跳加速，羞怯不已，也没有注意到楚逆的动作！
　　在冰镜之中，楚逆随后便是见到了，上野香慢慢的解开了她身上火红的紧身装，火爆完美的身材，随后便是展露出来！
　　看着上野香解去上衣，一对傲挺的玉女峰弹跳出来的时候楚逆心中便是不由吞了吞口水，虽然没有姐姐照美冥的大，可是也是足够大了，而且够挺！
　　接着楚逆便是见到上野香那迷人平坦的小腹，水蛇腰一样纤细，看得楚逆心中又是一荡！还有褪去短裙之后，里面的黝黑迷人风光更是令楚逆浑身的血液都开始沸腾起来，自家兄弟早就怒气昂然的挺起来了！
　　当上野香一身衣服全部褪去，再整体看向上野香的迷人娇躯时，楚逆更加感觉到上野香身材的火辣，两条秀美的双腿修长纤细，小脚也是白净得诱人！
　　见到上野香抬头看向他，楚逆这才解去身前的冰镜，装作不知道的样子背对着上野香！
　　“好了没有啊！老师？”
　　随后楚逆便是明知故问的对上野香道！
　　“等等！”
　　上野香叫了一声，随后楚逆便是听到下水的声音，就知道上野香进入浴池中了，这时楚逆也不用背着了，马上回头看向上野香！
　　“哇！老师你的身材真棒！”
　　再次见到上野香迷人的娇躯，楚逆不由连忙惊艳的开口称赞道，女人就是要称赞才哄得住，多称赞几次不会少块肉，是女人都喜欢听到别人的赞美！
　　“臭小逆，我还没有教你转过身来吧！”
　　听到楚逆的话，上野香马上笑骂一声，随后身子完全坐下浴池中，刚好把一对傲挺的玉女峰侵泡过去！
　　“嘿嘿！我听到老师你下水的声音啦，不就证明你脱光了衣服了吗！”
　　听到上野香的话，楚逆却是嘿嘿一笑道！一脸嬉皮笑脸的，令上野香根本就没办法生气！
　　“你刚刚说的是不是真的？老师的身材真的很棒？”
　　上野香无奈一笑，随后便是对着楚逆问道！能够听到喜欢的人赞美，她当然也高兴了！不过还想确认的问道！楚逆知道女人有时候就是这样，会一而再再而三的问你爱不爱她这种问题，听到上野香的话心中马上一笑！
　　“嘿嘿！当然是真的了，老师你的一对玉女峰不仅够大……而且坚挺。还有小腰也……”
　　楚逆心中轻笑一声，随后便是嘿嘿轻笑道！一边说着手势也在动，好像在抚摸着上野香的娇躯一样！
　　“行了行了！我只是问你老师的身材是不是真的很棒，没有叫你形容出来！”
　　听到楚逆的话，上野香俏脸不由自主的便是再次羞红，随后对着楚逆笑骂道！
　　“真的不知道你的脑袋瓜子里面是装着什么的……”
　　说完上野香还忍不住再娇骂一声！
　　“嘿嘿！老师，你的身材是够棒的了，可是不知道手感怎么样？这个要我摸过才知道！”
　　见到上野香的样子，楚逆心中大快，随后继续嘿嘿笑道！一边说着便是一边向上野香伸手过去，要上去好好鉴定一番的样子！
　　“臭小逆，别以为老师不知道你是在趁机占便宜！”
　　见到楚逆的样子，上野香不由噗嗤一笑，实在是给楚逆逗乐了，脸上也不知道是好笑还是好气，反正她喜欢这样的感觉，跟楚逆在一起的时候真的很开心！
　　“我们现在在交往了啊！摸摸很正常啊，而且还能鉴定一下老师的身材弹性好比好，赞不赞，何乐而不为呢！”
　　听到上野香的笑骂，楚逆也没有停下来的意思，一边嘿嘿轻笑，一边便是张开双手把浑身赤洁白的上野香抱在怀中！顿时香怀满包！


第024章 长十郎
　　抱着浑身水灵灵不着一缕的上野香，楚逆心中都是一荡，双手很自觉的便是放在上野香饱满的玉女峰上面，整个手握不过来，可见上野香的也小不到哪里去！
　　而感觉到楚逆的手按哎她从未被碰触过的玉女峰上面，上野香却是娇躯一颤，身体有些酥软，第一次被男性这么亲密的侵犯过！
　　“老师！你的身材不仅棒极了，而且弹性也非常好，跟我姐姐的一样！”
　　手上揉捏着上野香的一个玉女峰，楚逆便是一边啧啧称赞道，那么一个美艳野性又实力强大的女忍者被自己抱在怀中上下其手，这种感觉真是太爽了！难怪每个人都想穿越了，这就是穿越后的福利啊，美女权势一手抓！
　　“真的？没有骗老师？”
　　虽然知道自己的身材很好，一直引以为傲，可是上野香还是想再次听到楚逆确认的称赞声！
　　“恩！都把我迷死了，老师你说呢？”
　　楚逆闻言马上笑道，双眼目不转睛的看着上野香的玉女峰在自己的手中揉捏下变换着各种形状！
　　“嘻嘻！那就好！”
　　上野香闻言马上笑道！然后不用楚逆主动，她自己就高兴的伸出纤细白藕般的玉手，搂住楚逆的脖子，随后双唇主动亲吻楚逆而上！
　　顿时！在冰凉的浴池中，楚逆跟上野香师生两人，却是在热情的相吻着，直到差点呼吸不过来！唇分的时候一到银色的细线还在链接着两人的嘴唇，闪耀着银色的荧光！
　　“老师，你今天说过的话算数吧！”
　　离开上野香的唇后，楚逆看着美丽的上野香便是不由一荡，看着上野香性感诱人的双唇，忍不住便是开口问道！
　　“你这个坏蛋，深怕老师耍赖一样！”
　　听到楚逆的话，上野香不由笑骂一声，随后才道！
　　“放心吧！老师说过的话肯定算数的！”
　　上野香保证道，可是一想到接下来她要做的事情，上野香也是忍不住一脸微红起来！
　　说完之后，上野香似乎不想被楚逆催促，随后便是叫楚逆站起身来，正面面对着她，楚逆身下的热火小弟弟直接便是昂首挺胸在她眼前，散发着一阵阵的热气！
　　“嘿嘿！老师握住它然后含进去就行了，我会一边教你正面做的！”
　　看着自己的热火小弟弟对着上野香的美丽容颜，楚逆控制不住的便是跳动了几下，随后对着上野香邪魅的笑道！
　　“谁要你教了！老师知道怎么做！”
　　听到楚逆说要教她，上野香不由不服气的道，就算她不会也不用楚逆教，赌气的道！然后在楚逆期待的眼中，便是伸出她的玉手，把楚逆的握住，然后看了一眼，嘴巴微张了加下，最后才真正张开，对着楚逆的热火小弟弟就吞了上去！
　　在上野香双手握住的时候，楚逆便是先感觉到一阵冰凉，舒爽无比，然后再见到上野香含进去后，楚逆都是便是感觉自己进入了一个充满湿滑而又温暖的世界中，浑身每个细胞都在兴奋得颤粟，欢跳不已！
　　上野香不要楚逆教她，楚逆便也不开口，饶有兴趣的看着上野香不断的摸索着这么帮他，技巧虽然生涩，可是也令楚逆爽翻了，血液不断的沸腾着，好想一直就这么被上野香屯在口中，慢慢品尝！
　　不过在过了半个小时之后，楚逆便是是在忍不住了，双手一按上野香的脑袋，无数的滚烫便是喷射而出，全部灌注进入上野香飞嘴巴里面！
　　“呜……”
　　感觉到自己嘴里多以一股滚烫的东西，上野香不由嘤咛一声，随后感觉就把楚逆的东西吐了出来，安尔楚逆在这时却是还没喷射赶紧，最后一股便是喷射在上野香的脸上，令上野香满脸都是！
　　“啊……臭小逆！你怎么不提前说一声……”
　　感觉到自己的脸上也是一烫，上野香不由对着楚逆娇骂一声，虽然没有经历过，可是她也知道那是什么东西，不由马脸羞红，娇嗔的瞪了楚逆一脸，连忙低头清洗自己脸上的东西，还有把嘴里的吐了出来！
　　“臭小逆！下次别想我帮你，居然不提前告诉我一声！”
　　直到把嘴里跟脸上的清洗干净后，上野香才再次抬头看着楚逆笑骂道！
　　“为什么要提前告诉老师啊？”
　　楚逆闻言却是无辜的道，“我一直都是这样的啊！”
　　“你说什么？水影也全部给你射进去？还每次？”
　　上野香闻言顿时不由惊讶的对楚逆问道！
　　“是啊！而且我都没有见她吐出来过！她说可以美容养颜的呢，我以为你也一定会喜欢的呢！”
　　这时的楚逆，根本不是平常那淫荡的样子，好像一个天真的男孩一样！一脸天真的道！
　　“是……是吗……”
　　上野香闻言心神巨颤，只能呐呐的道了一句，随后才对楚逆道！
　　“那我下次也不吐出来就是了！还有？真的可以美容养颜吗？”
　　似乎对于美容养颜，每个女孩住都会无比的在乎！
　　“那当然了！”
　　楚逆在心中暗笑，同时肯定的道，没有哪个女人可以抵抗得了美容养颜这个名词的诱惑的！……
　　让楚逆叫爽的共浴之后，楚逆这才跟着上野香，来到上野家的一个练习场地中，只见一个比楚逆大点的男孩，正在上面不断的练习着刀术，两把太刀在男孩的手中舞得龙飞凤舞的，一看就知道威力不弱！
　　“这个就是小时候的长十郎了吗！”
　　看着场中练习刀术的灰蓝色带着眼眶的男孩，楚逆心中不由暗道一声，谁能知道现在这个在练习场上拼命练习刀术的长十郎，近身战在几年后就连佐助也要暂避其锋！
　　“长十郎！”
　　在练习场边上停下来后，上野香便是对着场中的长十郎出声叫道！
　　哧！在听到上野香的话后，长十郎的舞动的身影马上停了下来，随后看向上野香这边过来！再见到上野香的时候！马上高兴的喊道！
　　“姐姐！”


第025章 成为下忍
　　“照空冥少爷！你怎么会在这里的？”
　　见到楚逆之后，长十郎也是微微一愣，随后缅甸的对楚逆问道！
　　“长十郎！他以后就是你姐姐的男朋友了，知道没有？”
　　听到长十郎的话，上野香在一边马上对长十郎介绍道！
　　“长十郎！你好！”
　　看着缅甸的长十郎，楚逆也是微笑着开口道！
　　“啊！姐姐你交往了啊？”
　　听到上野香的话，长十郎也是惊讶出声，没想到他姐姐交往了，而且对象居然是楚逆！
　　“是啊！替不替姐姐高兴啊？”
　　上野香见到长十郎惊讶的样子不由好笑的问道！
　　“恩！恩！”
　　长十郎只是恩了两句，就不再说话了，看着楚逆不知道要说什么好！想开口又开不了口！缅甸至极！
　　在上野香的介绍下，楚逆总算是认识了长十郎，而且也见识到了长十郎的缅甸，还有不自信的模样，凭借着楚逆的能力，知道长十郎喜欢刀术，很快便也跟长十郎聊到一块，当长十郎知道楚逆刀术比他厉害之后，更加惊愣的张大了嘴巴！随后对楚逆便是崇拜起来！
　　“姐夫！我什么时候才能像你一样厉害啊？”
　　在跟楚逆比斗过后，亲自感受到楚逆刀术的强悍之后，长十郎便是对着楚逆问道，已经改口叫姐夫了！
　　“嘿嘿！用不了多久，你就会比我现在还要厉害的，只要你努力修炼就行了！”
　　楚逆闻言却是嘿嘿一笑！
　　“真的吗？”
　　闻言长十郎有些不敢置信的连问道！
　　“当然！你姐夫我怎么可能会骗你呢！”
　　楚逆闻言不由拍怕胸膛道，一脸的保证，他可是直到长十郎以后实力的，所以脸上一点怀疑的神色都没有，见到楚逆的样子，谁都会以为是真的！
　　“太……太好了！”
　　见到楚逆保证的样子，长十郎连忙笑道，在一边的上野香看见楚逆跟长十郎说起话，比斗，现在还激励长十郎，上野香心中便是一阵好笑，貌似楚逆比长十郎还要小一岁吧！见到比长十郎还要小的楚逆在对长十郎说教，那样子相当的好笑，不过好笑的同时上野香也是欣慰不已，没想到在楚逆的三言两语之下，长十郎的自信心居然就提高了一点，看来让弟弟长十郎认识楚逆果然是明智的选择！……
　　“姐姐！我要出任务！”
　　第二天，楚逆便是来到水影办公书，对着照美冥道！
　　“嘻嘻！弟弟，你先把这个带上吧！姐姐以水影的名誉宣布，你已经是一名雾隐村的中忍了！”
　　见到楚逆进来要接任务，照美冥没有答应楚逆先，而上拿出一个护额，交给楚逆！
　　“啊！姐姐！我不要中忍啊！”
　　听到照美冥的话，楚逆却是连忙惊啊道！
　　“怎么？中忍太低了吗？可是上忍没有一定任务贡献和实力的话，姐姐也不能一下子帮你提升到上忍的！”
　　见到楚逆好像不喜欢的样子，照美冥连忙说道！
　　“不是！姐姐我不要中忍！我只要下忍就行了！”
　　见到照美冥误会，楚逆连忙说道，他还要参加今年的中忍考试了，成了中忍，那他拿什么身份来参加啊！
　　“哦？为什么？”
　　闻言照美冥不由好奇的对楚逆问道，没想到楚逆要的原来只是一个下忍！
　　“因为我想要靠自己的能力，达到中忍，然后同样靠自己的能力达到上忍！特别上忍！”
　　楚逆连忙出声道！
　　听到楚逆的话，见到楚逆一脸自信坚决的样子，照美冥心神一颤，弟弟真的长大了，随后便是欣慰的对楚逆道！
　　“恩！那姐姐就给你登记下忍的身份，不过想要升到中忍上忍就得靠你自己努力了！”
　　“恩！谢谢姐姐！”
　　楚逆闻言马上开心的笑道，上升中忍上忍什么的，实力足够就行了，他主要要的就是要凭借下忍的身份，去参加三个月后的众人考试！
　　“来！姐姐帮你戴上护额吧！”
　　照美冥轻轻一笑，旋即便是拿着手中的护额来到楚逆的身前，然后温柔的轻轻的把护额绑在楚逆的额头上！
　　“嘻嘻！弟弟戴上护额后更加帅气了，姐姐都快被你迷住了！”
　　见到楚逆戴上护额后的样子，照美冥不由微微一阵失神，随后对着楚逆笑道！
　　戴上了护额之后的楚逆，身上无形中便是多了一股更加成熟干练的习气息来，忍者！一戴上护额就是忍者了！
　　“谢谢姐姐！”
　　楚逆却是一把抱住照美冥道，把头埋在照美冥汹涌的玉女峰之间，要接任务出村子了，楚逆兴奋期待的同时，也是满满的不舍，因为这样一来，就不能整天在雾隐村了，不能每天躺在照美冥怀里吃饭，不能每天跟照美冥一起沐浴享受了！想到这些楚逆心中便是充满不舍！
　　可是楚逆同样知道，要想在这个世界存活下去，而且存活得比别人好，那么就得拥有强大的实力才行，没有实力的话，命运就不是掌控在自己手中了，而是在别人手中！楚逆是绝对不会允许，他的命运由他人来掌控的！我命由我不由天！天都不给他掌控，不要所别人了！
　　所以就算心中不舍，楚逆也还是决然的要求自己，想要坐拥美人，那么就得努力提升自己的实力，离开村子做任务，就是必需的！
　　“姐姐！有没有杀强盗的任务啊，我想接一些猎杀强盗的任务先！”
　　随后楚逆便是对着照美冥问道！
　　“猎杀强盗？”
　　听到楚逆的话，照美冥黛眉不由一皱，虽然楚逆的实力是绝对能够杀死强盗的，可是第一次出任务就猎杀强盗，那可不是一个两个人！
　　“弟弟！你第一次出任务，还是选择一些护送保护的任务吧！猎杀强盗人太多了，姐姐怕你会一下子适应不了杀伐！”
　　随后照美冥便是对着楚逆道！
　　“不用了！姐姐我相信我一定可以的！”
　　闻言楚逆连忙自信的道！楚逆就是要赶紧适应杀伐，所以才要选择猎杀强盗的！


第026章 离开村子
　　“好吧！那姐姐就找个猎杀强盗的任务给你吧！”
　　照美冥闻言只能应道，随后便是从办公桌上面拿出一本任务详单查看起来，最后才抬头对着楚逆道！
　　“这个任务好了，C级任务，消灭一伙强盗的！从村子出发的话大概三天的时间才能到达！怎么样？”
　　一边说着，照美冥同样拿了一张关于这个任务的详细资料给楚逆看，是委托任务的事主提供的！
　　楚逆看了一下，原来委托人是一个商人，经过那里的时候经常会被这股强盗打劫，已经好几次了，所以委托人便是想要雾隐村的忍者前去消灭他们！这是一股刚刚兴起的强盗！
　　在火影的世界中，因为生活所迫，经常都会涌现出一股股的强盗出来，就算忍者前去绞杀过后，不久又会有强盗霸占在那里！
　　而且水之国的大名也不派军队绞杀的，这些事情都是交给隐忍村来做的，还可以给村子的忍者提供锻炼的机会！
　　“嘿嘿！就是这个任务了！我现在就出发！”
　　楚逆看过后马上兴奋一笑！
　　“等等！”
　　见到楚逆一副心急的样子，照美冥连忙叫住楚逆！
　　“什么事？姐姐！”
　　楚逆不由回头问道！
　　“你是回去收拾东西吧！姐姐送你一样东西先！”
　　照美冥轻轻一笑，随后便是从办公桌下面，拿出了一个卷轴交给楚逆！
　　“这是什么？”
　　楚逆接过照美冥给他的卷轴，不由好奇的问道！
　　“嘻嘻！空间卷轴，里面有个一米立方的空间，你要携带的东西可以封印到里面去，这样子行动会比较方便，不由背个忍者包！”
　　见到楚逆问，照美冥连忙笑道，同时告诉楚逆手收的卷轴是做什么用的！
　　“啊！空间卷轴！”
　　闻言楚逆马上惊喜道，封印卷轴他可是听照美冥说过了了，只有一些空间忍术很强的忍者才能制作出来，而且每一卷的空间卷轴都是昂贵无比！就算一个雾隐村也不见得有多少！
　　像原著中楚逆见过的，天天那个卷轴就是空间卷轴了，只是样式比楚逆手中的大了N倍，里面就是拿来封印天天所有的刃具的！
　　其实在火影的世界里，还有一些空间道具的，那就是忍者包，不是背包，而是绑在手脚上的，里面其实都是一个小小的空间，不然一个那么小的忍者包里面，怎么可能储存那么多的东西呢！楚逆前世就意识好奇不已，像卡卡西的亲热天堂是怎么从忍者包里面拿出来的，来到火影世界才知道其实忍者包里面是一个小小的空间，大概80立方厘米的样子！比空间卷轴要小很多！小空间的忍者包每个村子都有很多，可是空间卷抽却是非常的稀少！
　　“弟弟你把要带的东西封印在空间卷轴里，然后再把它放进忍者包里面去就行了，这样不管是战斗还是赶路，都会方便很多！”
　　见到楚逆惊喜的样子照美冥连忙道1“恩！谢谢姐姐！”
　　楚逆连忙对着照美冥笑道！
　　“呵呵！去吧！姐姐期待你早点完成任务回来！等你再强大点，就可以帮姐姐分担了！”
　　闻言照美冥浅浅一笑，随后对楚逆道！
　　“是！姐姐，我不会让你失望的！将来我肯定会成为影级强者的！”
　　楚逆看着照美冥，自信的保证道！
　　在告别了姐姐照美冥之后，楚逆便是回到家中，把一些平常要用到的东西，都封印进空间卷轴中，随后把小小的空间卷轴放进他绑在右腿上的忍者包中，楚逆还把身上的负重都前部下了，只是背着一把大砍刀出发！
　　没办法，大砍刀的长度超过一米，楚逆根本就不能把它封印进入卷轴中，不过就算可以，相信楚逆也不会把它封印进去的，在他看来，背着大砍刀的样子帅气多了！够霸道！
　　“照空冥少爷！您要去哪里？”
　　当楚逆要出村子的时候，两名看守村子的中忍，马上便是拦住楚逆道，一般人都是不给随便进出村子的！
　　看着楚逆背着一把大砍刀的样子，两名中忍便是不由一阵惊讶，什么时候水影的弟弟会使用刀术了！
　　“嘿嘿！我要出去做任务，呐，这是证明！”
　　楚逆见到闻言不由嘿嘿一笑，随后便是拿出一张出村许可的证明给他们看！
　　“什么？照空冥少爷您要出任务？”
　　两名中忍闻言不由惊讶道，随后接过楚逆手中的证明看了下，见到是真的后更加惊讶的看着楚逆，左右看了下楚逆身后还有没有人，楚逆该不会一个人出村子做任务吧？
　　“嘿嘿！不用看了，就我一个人完成这个任务！”
　　见到两人的样子，楚逆怎么会不知道他们想什么呢，然后轻笑一声！
　　“怎么样？我可以出村子了吧？”
　　随后不等两人继续问话，楚逆便是连忙笑道！
　　“可。可以！可是……”
　　一名中忍应了声，可是有迟疑起来，虽然见到了楚逆额头上的护额，可是他们还是不敢相信楚逆有一个人出村完成任务的能力了！
　　“可以就行了！那我走了！”
　　听到那名中忍的话，楚逆不由一笑，也没有怪对方，知道那名中忍是担心他，拿回出村的证明后，楚逆身形一闪，便是消失在原地！出村证明回村的时候可是也要用到的！
　　“啊……”
　　然而见到楚逆的身影瞬间消失在原地，那两名中忍却是不由睁大了嘴巴惊讶一声，互相震撼的看着对方！
　　“我……我没有看错吧……”
　　“刚刚照空冥少爷他一下子就消失了……”
　　两人同时震撼的开口道，根本就没有想到过楚逆的速度会那么快！他们都没有看清楚逆是这么消失在他们眼前的！
　　“刚刚那个……真……真的是照空冥少爷吗？”
　　右边那个刚刚还拿着楚逆出村证明的中忍，还是忍不住不敢置信的喃喃道！
　　“应……应该是吧……我们不可能看错的！”
　　另一名也是惊讶的道！
　　“哈哈！本少爷我终于出了村子了！”
　　楚逆可以想象那两名中忍此时的表情，哈哈大笑着！不断的向村子的反方向闪掠而去！


第027章 杀伐
　　来到火影的世界两年了，楚逆首次离开雾隐村，当然兴奋不已了！一路上，楚逆都是飞快的向任务所在地闪掠而去，全速全进！
　　三天后，楚逆就来到任务所在地，在一个山谷中，一个强盗窝赫然建筑在里面，一个山寨的模样！
　　“嘿嘿！终于到了！”
　　见到到达目的地了，楚逆不由兴奋一笑！
　　“只是一个强盗窝罢了，我就不用搞神秘暗杀之类的了，直接进去全部杀了就是了！”
　　看着山寨的门口有几名强盗在那里守卫，楚逆却是轻笑一声，随后便是大摇大摆的向山寨直接慢慢的走上去！
　　当楚逆背负着一把狂野大砍刀出现在那些放哨的强盗眼中时，马上就惊动了他们！
　　“站住！什么人？”
　　几名看起来凶神恶煞的强盗马上便是拿着手中明晃晃的大刀对着楚逆喝声道！
　　“不好！是忍者！”
　　“敌袭……”
　　“敌袭……”
　　“有忍者来了……”
　　可是当看清楚逆虽然没有身穿忍者服，额头上却是绑着雾隐村忍者护额时，马上便是惊叫出来，个个对着山寨内大吼！
　　“嘿嘿！看在你们发现我的份上，我就先送你们一份大礼好了！”
　　见到几名放哨强盗的反应，楚逆很满意，旋即便是嘿嘿一笑，双手慢慢的结印起来！
　　“啊……是忍术……”
　　“我们快跑……”
　　“忍术啊……”
　　见到楚逆的手势，几名强盗不由连连惊叫出声，随后全部向着山寨里面奔跑进去，在他们的认知中，忍术可是很强很恐怖的，根本就不是他们这些强盗可以抗衡的！
　　“火遁！火龙之术！”
　　哧！在楚逆的话落之后，只见楚逆嘴巴张开，然后对着山寨门后一吼，一条火龙瞬间便是从楚逆的口中喷射而出，旋卷着扑向那些强盗！
　　“啊……”
　　“快跑……”
　　回头一见到身后扑杀而来的火龙，几名强盗更加歇嘶底的惊叫起来！然而在他们的回头之下，却只能见到热火腾腾的火龙，瞬间扑向他们！
　　轰！
　　五丈长的火龙，接着便是轰然轰落在山寨的大门上面，把大门轰然炸起，瞬间被烈火弥漫，而那几个跑不急的强盗，也第一时间被火焰扑杀，个个惨叫一声后扑倒在地，浑身变成漆黑一片！
　　“嘿嘿！猎杀强盗，对我来说似乎也太简单了一点了！”
　　见到几名强盗被自己一招忍术解决，楚逆不由轻笑一声，随后向山寨走去，楚逆已经可以听到几十个声音从山寨里面响彻起来了！
　　来到没口，见到那几个被他杀死之后的强盗，楚逆也是一点感觉都没有，完全没有杀人过后的恐惧感，也不知道楚逆是小说漫画电影看多已经习以为常，还是本性杀伐，天生嗜杀，反正楚逆见到强盗死在自己的手中后，还涌现出一股兴奋出来！
　　“哪里来的忍者小鬼！居然杀到老子头上来了！”
　　楚逆刚刚进入其中，便是见到一个彪悍的壮汉拿着跟狼牙棒带着一群小弟冲了出来！见到楚逆后对着楚逆怒吼一声！
　　“嘿嘿！来剿灭你们的就是了！”
　　楚逆闻言，却是嘿嘿一笑，随后便是从背后把他的狂霸大砍刀握在手中！
　　“只是一个刚刚从忍者学校毕业的小鬼，也那么嚣张，大家一起上，给我杀了他！”
　　听到楚逆的话，那名强盗头子不由再次暴怒一声，随后对着手下几十名强盗道！自己挥舞着巨大的狼牙棒便是砸向楚逆！
　　在他看来，楚逆的年纪那么年轻，实力肯定不怎么样，仗着天生气力大，他就不信他加上上那么多人会打不过一个忍者小鬼！
　　“杀！”
　　“上啊！”
　　听到强盗头子的话那些个个那个武器的强盗便是跟着怒喊一声，也是纷纷冲向楚逆！把楚逆包围在里面！
　　“哼！不知天高地厚！”
　　楚逆见状却是轻蔑轻笑一声，随后嘴角勾起一抹残忍邪魅的微笑来！
　　“我今天就拿你们的血来给我的刀尝尝鲜好了，打造出来后，它可是还没有饮过血呢！”
　　楚逆大喝一声，他的狂霸大砍刀是跟具上野香那把仿造而来的，目前都还没有名字，至于上野香的那把则叫做‘狂刃’！是上野香家流传下来的宝刀，虽然在之前不能进入忍刀七人众里面，可是也差不了多少了！雾影忍刀七人众名存实亡之后，在雾隐村就是上野家的刀术最强大了！
　　哧！接着狂霸的大砍刀，便是在才手中连连挥斩起来，霸气十足，刹那间靠近楚逆的几名强盗，都是瞬间就被斩飞出去，口吐鲜血倒地而亡！
　　“啊……”
　　“杀！”
　　见到自己的同伴被楚逆斩杀之后，强盗们个个都是爆发出惊人的怒气来，纷纷对着楚逆怒吼，气势杀气令楚逆的动作都是为之一顿！
　　呼！接着一个黑影便是不断的靠近楚逆，原来强盗头子手中的巨大狼牙棒，已经不知何时向楚逆砸了过来了！还带起强劲的破空呼啸声！
　　“哼！”
　　感觉到强盗头子的攻击砸来，楚逆鼻间不由冷哼一声，随后狂霸大砍刀便是一个小回旋，然后狠狠地劈斩在对方的狼牙棒上面！
　　砰！
　　猛烈的碰撞声，砰然响彻，楚逆的身影纹风不动，强盗头子却是惨叫一声，随后整个高大的身子便是倒飞出去！
　　砰！随后狠狠的在地面上，把地面都砸出一个凹陷的坑出来。
　　“上！上！大家给我狠狠地上！”
　　砸落在地上之后，感觉到自己发麻的双手，强盗头子心中惊骇不已，连连便是对着手下嘶叫道！他总算体会到忍者的强大了！
　　“哼！一群普通人，能杀了我才怪！”
　　楚逆闻言见到身边的强盗还是不要命的挥舞着武器攻向他，心中不由不屑一哼，随后手中的狂霸大砍刀，再次挥斩起来！身形也跟着连连闪动！
　　嗤嗤嗤！
　　噗噗噗！
　　只见楚逆的身影，随后便是在强盗群中连连闪动，令那些强盗根本就察觉不到他的位置，更不要说攻击楚逆了，然而楚逆手中的狂霸大砍刀却是手起刀落，一道道凌厉的刀影划过，每一次划过，都带起一个强盗的生命！


第028章 任务完成
　　“啊……”
　　“救命啊……”
　　“快跑……”
　　不到一分钟的时间，在楚逆手中的狂霸大砍刀之下，一大半的强盗便是全部被楚逆斩杀了，剩下的见到楚逆的凶悍，那里还敢再上啊，全部都是惊叫着轰然而散了！
　　可惜！楚逆就连给他们逃跑的机会给不给！见到剩下的十几个强盗分散开来逃跑，双手马上快速的结印！
　　“多重！影分身之术！”
　　砰！瞬间楚逆便是分出十几个影分身出来，随后全部射向那些强盗！
　　嗤嗤嗤！
　　几乎同一时间，楚逆的所有影分身便是出现在所有逃跑的强盗的身前，随后在他们惊骇欲绝的眼瞳中，狂霸大砍刀狠狠的便是劈过他们的身体！一刹那间，十数道血箭便是同时喷射而起！剩下的十几名强盗，瞬间全部死亡！
　　“啊……”
　　见到自己的小弟手下，在短短的时间内，居然全部被楚逆杀死，那名强盗头子不由惊怒的大叫一声，看向楚逆的眼神，就好像见到魔鬼一样！
　　“嘿嘿！到你了！然后我这次的任务便是完成了！”
　　看向最后一名强盗头子，楚逆嘴角不够勾起一抹微笑道！
　　看着楚逆杀了他那么多人还能够微笑出来，强盗头子不由狠狠的打了一个寒颤，随后惊惧的看着楚逆，大叫一声便是丢掉自己手中的狼牙棒，拼命地逃跑，根本就没有面对楚逆的勇气了！
　　“哼！”
　　见到强盗头子落荒而逃，楚逆不由不屑的冷哼一声，随后身形一闪，便是出现在对方的身前！挡住了强盗头子的去路！
　　“啊……大人饶命……”
　　“大人饶命啊……”
　　见到楚逆出现在他的身前，强盗头子的双瞳马上便是一阵紧缩，随后扑通一声便是跪倒在楚逆面前求饶道！
　　“大人你放了我吧，我上有七十老母，下有未满月的小儿要养，大人您就放我过吧……”
　　强盗头子连连对着楚逆惊惧求饶道！
　　“哼！没有本事就不要学人家当强盗！死了也活该！”
　　那么老套的求饶，楚逆怎么会看不出来这时假的呢，以为他人小骗取同情心！楚逆冷哼一声道！随后根本不给对方继续说话的机会，刀影闪过，强盗头子瞪大着眼珠子的脑袋，瞬间便是被楚逆斩断飞出！
　　噗！
　　一股狂热的鲜血，同时从强盗头子的脖子处喷射而出！见到这么血腥的一幕，楚逆才感到有一点不舒服！
　　“看来要多杀点人，才能真正的适应杀伐啊！”
　　感觉到自己的状态，楚逆心中不由暗道一声！要是别人知道楚逆此时想的是什么的话，非吐血不可，第一次杀伐能够镇定如此，楚逆已经是非常的强悍了！
　　在山寨外面，一个人影见到了楚逆完美狩猎整个强盗窝的整个过程，都是惊讶的张大着嘴巴，随后嘴角才微微翘起！然后闪身离开！楚逆根本就不知道有人在远处看清楚了他杀死所有强盗的一幕！……
　　“真的？小逆他一点第一次杀人的后遗症都没有？”
　　水影办公室里面，听了眼前上野香的话后，怎么不由惊讶出声！
　　“恩！我从头到尾看着小逆他完成任务的！”
　　见到照美冥有些惊讶的样子，上野香心中一笑，随后对照美冥道！
　　“呵呵！连我第一次杀人都吐个半死，那臭小子居然一点事都没有！”
　　听到上野香确认的话，照美冥这才呵呵一笑。
　　楚逆第一次出村完成任务，照美冥怎么会让楚逆单独去呢，暗中叫了上野香跟着去的，让楚逆知道的话就得不到历练的效果，楚逆会心存依赖！只是照美冥最担心的楚逆第一次杀人产生的恐惧感居然没有出现！
　　第一次杀人的话，不管实力再强都好，杀人后的恐惧感后遗症一来的话，肯定会实力大打折扣的，所以肯定是要派人暗中跟随楚逆的！见到上野香居然是一个人先回来时照美冥就惊讶了！这证明楚逆是一个人完成任务的，关键时刻上野香并没有现身！
　　“恭喜水影姐姐了！小逆以后肯定会是除了水影之外村子里最强的人了！”
　　见到照美冥开怀的样子，上野香也是连忙对着照美冥笑道，两个人的时候，上野香已经直接喊照美冥水影姐姐的了！
　　“呵呵！恭喜我，那你呢，你现在可是小逆的女朋友哦！”
　　照美冥闻言不由笑道！
　　“咯咯！暂时还不是，没有我强大之前我是不会给他的！”
　　上野香闻言却是咯咯一笑！
　　照美冥闻言一愣，没想到上野香直接说开了，不过随后也是戏腻一笑！
　　“是吗！那你可别后悔哦，说不定我哪天忍不住，就比你抢先一步了！到时候你只能是第二个了！”
　　照美冥腰姿招展的笑道，她跟上野香，除了上司跟下属的关系之外，还是密友，也知道楚逆告诉过她的事给上野香听，所以也不再在上野香面前掩饰！
　　闻言这回倒是上野香一愣，没想到照美冥说话也这么大胆了，不过她的野性可比照美冥强多了，嘻嘻一笑，便是对着照美冥道！
　　“好啊！我才不会在乎呢，到时候水影姐姐记得叫我去旁观就行了！”
　　“讨打啊你！”
　　照美冥闻言俏脸不由微红，旋即便是对着上野香笑骂道，她实在是说不过上野香！没有她那么野性！
　　“咯咯！水影姐姐我先走了，说不定小逆马上就回来了，我这个时候在这里他那么聪明肯定会知道我去跟踪他的！”
　　见到照美冥的样子上野香马上咯咯一笑，随后对照美冥道！
　　“恩！”
　　照美冥闻言这才轻嗯一声！
　　闻言上野香马上一个闪身，随后离开水影大楼！
　　见到上野香离开，照美冥才一个人坐在椅子上面，眼中神采连连闪动，想着自己咯咯跟上野香说的那句话！
　　“不知道我会不会有忍不住的一天呢……”
　　照美冥随后便是低声的呐呐一声！
　　（这个月每天就两更了，小猪今天开始要制作死神的合集，所以下个月开始再爆发！催更的兄弟姐妹们催更3000字的就行了，120000小猪暂时完成不了！顺便求打赏，求鲜花！嘎嘎！


第029章 螺旋丸
　　很快，在楚逆开始接收任务一个月的时间便是过去了，在这一个月中，楚逆中共完成了7个C级任务，还有一个B级任务，都是一个人完成的！
　　楚逆也开始适应了杀伐，身上也多出了一股淡淡的杀气来，实战经验也是突飞猛进，而在这一个月中，雾隐村的人，也逐渐的知道了楚逆成为了一名下忍，而且还能单独完成B级任务，个个开始都是震惊惊讶无比，根本就没有想到过被人称之为废材的人，居然有那么厉害的时候！
　　特别是原本跟楚逆在一个忍者学校同过班级现在毕业的下忍们，最为震惊，他们现在还在跟着指导上忍完成一些D级的任务呢，C级任务都没有完成多少，而楚逆却是能够独自完成B级任务，他们都不是很愿意相信，这个对比也太鲜明了！所以有好多人都是不相信这个消息的！
　　“姐姐！有没有前往火之国范围内的任务啊，那里是最强忍者村木叶所在的地方，我想去见识一下！”
　　水影办公室中，一个月后的楚逆，已经想要去见识一下火之国了，所以便是对着照美冥问道！
　　只要是楚逆想要接的任务，照美冥都会交给他，本来一个下忍，肯定是不能单独接受C级以上的任务的，可是照美冥知道楚逆的实力，楚逆也确实需要高级点的任务，所以都按照楚逆的要求给他安排任务！
　　“火之国？”
　　照美冥闻言不由黛眉一皱，火之国距离水之国比较远，一般都是很少有关于火之国的任务的！
　　“恩！姐姐你帮我看下啊，就算是D级的任务也行！”
　　楚逆连忙点头道！
　　“在火之国范围内的任务，这里有三个，不过有两个都是A级任务，现在不适合你，剩下的就是一个C级任务了，护送一名商人到火之国境内的上水镇！”
　　听到楚逆的话，照美冥随后便是对着楚逆道！
　　“小逆，你的实力还不够强，而且那么远，这个任务对你来说也没有多大的作用，姐姐还是给你另外找一个任务吧！”
　　接着照美冥便是对着楚逆道，不想楚逆前往火之国，毕竟太远了！不在水之国境内！
　　“嘿嘿！不用了姐姐！我只是想去见识一下火之国罢了！就这个任务好了！”
　　闻言楚逆却是嘿嘿一笑，随后的也是心里话！
　　“那好吧！雇主后天才出发，那小逆你后天再出发吧！”
　　闻言照美冥只能答应道！照美冥心中想着，反正有上野香跟着，也不怕！
　　“恩！谢谢姐姐！”
　　闻言楚逆马上开心的道！心中对于前往火之国期待不已！
　　“不知道到时候能不碰上一个木叶的忍者！”
　　随后楚逆心中便是暗道一声，一般来说，两国的忍者遇到一块的话，只要不是有任务的冲突，就绝对不会交手的，因为谁也不知道交手后会不会让自己的任务失败，忍者都是以完成任务为第一要求的，更何况无辜交手的话，可是会引起忍村大战的！任务碰撞的话就没得说，这是一种潜规则！
　　“那姐姐我回去先了！”
　　随后楚逆便是对着照美冥轻笑一声，然后闪身离开！早占便宜也是回到家再说，在水影办公室很不方便，不时都有人进来的！
　　“还有两个月的时间就到中忍考试的时候了，我得赶紧加强实力才行，不然到时候，连鸣人还有我爱罗都打不过就郁闷了！”
　　在离开水影大楼的时候，楚逆在心中便是暗道一声！
　　虽然在平常状态下，楚逆有十足的把握打赢鸣人跟我爱罗，可是要是我爱罗跟鸣人他们体内的尾兽力量爆发出来的话，那就不是楚逆现在能够对付得了的了！
　　“说到底也是我自己的底牌不足，佐助有血继限界，鸣人有九尾，我爱罗有一尾，就连木叶小强们也全部有各自的家族秘技忍术，我最多只会一个两个复合忍术，水跟风的冰遁，还有火跟风的灼遁！刀术在他们面前暂时还逞不了能！”
　　楚逆也知道他跟鸣人他们之间的差距！
　　“就是奇怪，为什么姐姐能够融合出两个血继限界出来，我却一个也做不到！”
　　随后楚逆不免抱怨一声，上次照美冥也带他去过照美冥成功融合出沸遁的地方了，可是楚逆却是不能融合出沸遁来！
　　“嘿嘿！不过我也有底牌！”
　　不过随即楚逆便是嘿嘿一笑，身形村子内的一处湖泊而去！不一会便是来到湖泊表面！
　　随后楚逆站在湖面上，便伸出一个手来，形成虚托的样子！
　　“螺旋丸！”
　　随后便见楚逆低喝一声，一股蓝色的查克拉，迅速的便是在楚逆手中旋转疑聚而成，最后一个完整的螺旋丸，便是出现在楚逆的手中！
　　“喝！”
　　随后只见楚逆把手中的螺旋丸砸进湖面上，顿时便是暴起冲天的水雾来，楚逆所在的湖面一阵强烈的震荡！涟漪不断的泛起！
　　“螺旋丸，在我手中早就学会了，可是光凭一个A级忍术螺旋丸，是不可能打败爆发了尾兽力量的我爱罗跟鸣人的！”
　　重新站好在湖面上后，楚逆不由呐呐一声，懂得螺旋丸原理的楚逆，怎么会不把这个强悍到忍术学到手呢！
　　“看看我现在能不能成功吧！”
　　随后楚逆继续低喃一声，螺旋丸当然不可能就是楚逆的底牌了！
　　“多重！影分身之术！”
　　随后只见楚逆双手一阵快速的结印，刹那间便是分出了上百个影分身出来！
　　“加入查克拉的属性进去，令螺旋丸产生质变，形成更强大的忍术，虽然知道是是这样子做，可是少爷我尝试了那么多次了，居然一次都没有成功过！今天就看看能不能弄点成绩出来吧！”
　　楚逆暗道一声，跟上野香学习刀术的一年里，他当然没有把忍术的修炼落下了！知道如何进阶螺旋丸的楚逆，早就砸尝试试验了！只是到现在都还没有成功过！
　　哧！接着楚逆的身影便是消失离开，出现在一棵树上，尝试融合进阶螺旋丸那么危险的事，当然不能用本尊来修炼了！


第030章 差一点
　　单单只是在修炼螺旋丸的时候，楚逆就尝试到失控的滋味了，后面螺旋丸的成功施展，全部都是用影分身修炼出来的，就算影分身修炼反噬被爆，疼痛也会回归楚逆身上，可是毕竟没有那么严重了，只是疼痛的感觉，不会有受伤的情况出现！
　　如今开发把不同查克拉的属性融合进螺旋丸当中，楚逆当然交给影分身来修炼了，那爆炸可是比修炼螺旋丸的时候要恐怖多了！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　楚逆闪身离开之后，便是见到所有的影分身都是四散开来，有四十个影分身全部在一边提炼查克拉！只有六十个影分身进行研发，一个个螺旋丸出现在他们手中，然后全部开始尝试，把查克拉的属性融合进螺旋丸当中！
　　螺旋丸加入属性变化的研发，一个集体失败，就马上回消耗掉楚逆差不多一半的查克拉，所以楚逆不得不安排出差不多一半的影分身进行查克拉的吸收，回蓝！不然查克拉根本就不足够，楚逆可没有鸣人的变态查克拉量！
　　嗤嗤嗤！
　　楚逆看着其中二十个影分身把查克拉的水属性融合进螺旋丸当中，二十个尝试风的属性，二十个融合火的属性，一时间整个湖面充满了查克拉的波动，有人见到的话肯定会骇然不已的，那么多个螺旋丸要是一齐拿来砸人的话，不死才怪！
　　这个战术楚逆当然想过来，不过之后就被楚逆否决了，跟他同级别的忍者交手的话同时能够击中敌人的螺旋丸，绝对不会超过两个，能够命中一个就不错了！对上比楚逆还要厉害的，也许一次命中的机会都没有，其他比楚逆弱的，就根本不需要那么多螺旋丸轰炸了，所以战斗有时候不死靠数量来决定的，除非是群殴，或者像鸣人那样查克拉超多，不然一下子施展那么多个螺旋丸，查克拉一下子就消耗光了，还不如研发一个属性变化之后更强大的忍术出来！
　　轰轰轰！
　　接着楚逆便是不忍心观看自己影分身的实验了，无数的爆破声响彻，一个个影分身手中的螺旋丸在注入属性能力之后都是控制不住它的变化，令手中螺旋丸全部都控制不住的爆破开来！
　　接着楚逆便是感受到了，一个个影分身爆破后的疼痛。全部反射到他的身上来，令楚逆不由郁闷不已，难怪别人没有用影分身来修炼的了，要不是他的身体是经过淬炼过的话，根本就承受不了！
　　注入风属性查克拉的二十个影分身，跟注入火属性查克拉的二十个影分身，部分先后的便是连连爆破开来，轰然消失，所在的湖面上也是一个个爆破炸起，旋转的能力让湖面出现一个个的漩涡出来！
　　等火属性跟风属性的全部爆破后，往螺旋丸中注入水属性查克拉的影分身，这才开始爆破开来！一个接一个的爆破！
　　开始研发把查克拉注入螺旋丸中楚逆才发现，原来风属性跟火属性想对来说要困难许多，一个飘渺不定，一个狂霸暴乱，只有水属性的查克拉想对安逸一点，所以也是最有希望最先成功的！
　　砰砰砰！
　　不过在这次的实验中，楚逆的二十个影分身还是没能完成数属性查克拉的注入，不过楚逆也没有一点灰心，研发A级以上的忍术，哪有那么简单说成功就成功的了！每次尝试之后，能够清晰的感觉到自己的进步就令楚非常激动了，相信要不了多久他就可以成功的研发出个A级以上的忍术出来的！原著中鸣人都可以，他当然也行了！
　　“多重！影分身之术！”
　　过了一会消化了那些影分身研发的经验，楚逆才解除那四十个提炼吸收查克拉的影分身，令自己的查克拉刚好回满，然后继续施展出一百个影分身出来，楚逆现在的查克拉量也就在精英中忍的程度，所以只能施展出一百个影分身出来！鸣人那种三千个影分身一起来的，除了九尾给他开挂还真没几个人能够施展出来，就算有也不会这样子施展，在影级强者的眼中，太浪费查克拉了！
　　接着楚逆便是按照刚刚那样子安排，再次尝试把三种不同属性的查克拉灌入进螺旋丸里面！
　　也不知道失败了多少次，楚逆都忘记了，不过楚逆可以清晰的察觉到，每一次的失败，他对注入属性变化的螺旋丸掌控便是加深了一丝，特别是尝试水属性查克拉的，进步更加明显！
　　轰轰轰轰！
　　爆破声连连响起，湖面上一个个漩涡被不断的轰炸出来，直到楚逆准备停止试验，回去的时候，身躯突然被便是一颤！
　　“还有一个影分身没爆！”
　　本来准备接触所有的影分身回去的楚逆，一下子便是站起身来，最后的二十个尝试把水属性融入螺旋丸中的二十个影分身当中，楚逆先后感知到了19个影分身的失败，然而却是还有一个没有爆破！
　　楚逆的眼中，马上便是惊现起惊喜的神色来，然后看向湖面，之前他都是不忍心看的，连续的失败看多了伤心啊！可是如今，楚逆却是清晰的见到，湖面上很多个漩涡的中间，楚逆的一个影分身还在那里，手中正托着一个螺旋丸！只是此时的螺旋丸，再也不是平常的螺旋丸了，而是加入了水属性变化的螺旋丸！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　此时那颗螺旋丸，正散发出整整能量激流的声音，螺旋丸的颜色也不在是一般的蓝色了，而是变成了海蓝色，整个螺旋丸的四周，不断的疑聚出一道道蓝色的水浪，接着旋转着全部旋卷进入到那颗螺旋丸当中，令螺旋丸的能量，不断的暴涨着！
　　砰！接着自傲楚逆的注视中，那颗看起来就要完成的融入水属性查克拉的螺旋丸，却是砰然爆炸开来，暴起瀑水冲波一样的的水浪来！而且还是旋卷着的！
　　轰！接着更大的爆破响彻，湖面上一个比先前大上几倍的漩涡被轰炸出来，凹陷下去！楚逆的最后一个实验的影分身也失败破散！


第031章 全部完成
    “怎么回事？居然还是失败了……”
　　楚逆见状不由喃喃一声，本来以为已经成功的把水属性查克拉灌入到螺旋丸中完成螺旋丸的属性变化的，没想到突然间就失败了！
　　“原来是这样！”
　　不过瞬间接受了影分身的记忆之后，楚逆这才眼前一亮的道，刚刚原来并不是失败了，而是查克拉不足了！只是一个影分身的查克拉，并不足够影分身施展出水属性性质变化的螺旋丸来！
　　“原来性质变化成功之后，还要消耗很多的查克拉才能真正疑聚出性质变化的螺旋丸来！影分身只能疑聚出锥形来，并不能施展出来！”
　　知道原因之后的楚逆双瞳一亮，随后身影一闪，他自己出现在湖面上！
　　“影分身！解！”
　　随后楚逆便是低喝一声，剩下的40个影分身，全部都砰然解散，所有的查克拉回归到楚逆身上，刚刚的影分身就是因为查克拉不足失败的，他怎么会重蹈覆辙呢！当然是令自己的查克拉达到饱满再说！
　　“螺旋丸！”
　　感觉到自己的查克拉饱满达到最佳状态之后，楚逆站在湖面上，伸出右手便是低喝一声，一个螺旋丸旋即便是疑聚在楚逆的手中！
　　影分身已经差不多成功一次的楚逆，旋即便是把水属性的查克拉，开始慢慢的灌注进手中的螺旋丸里面！
　　嗤嗤！在才的水属性灌注之下，原本稳定的螺旋丸，旋即便是开始暴动起来，丝丝水浪开始在螺旋丸的周围旋卷疑聚，随后不断的被螺旋丸吸收进去！楚逆小心翼翼的进行着，深怕手中的螺旋丸一个爆破，把他轰伤！
　　哧哧哧哧！
　　在楚逆的不断灌注之下，在楚逆手中的螺旋丸，终于便是开始变换颜色，变得越来越深蓝起来，一股股危险的气息，旋即便是从楚逆手中的螺旋丸中散发出来，里面好似装载了一座瀑布，充满了水的暴乱气息！
　　“好强！消耗的查克拉真惊人……”
　　当逐渐的见到手中的螺旋丸成功的疑聚成型之后，楚逆心中不由暗暗惊讶，没有尝试过成功的话，根本就不会知道把属性查克拉灌入螺旋丸中，威力有多么的惊人，查克拉的消耗也是多么的巨大！
　　哧哧！到了最后，楚逆手中的螺旋丸便是彻底的疑聚成型，只是在螺旋丸的四周，还是有不断的小股水浪疑聚，不断的被旋卷着吸收进入螺旋丸中，每时每刻，楚逆手中的螺旋丸威力都在加强着，楚逆的查克拉也在逐渐的消耗着，只是相对前面来说，消耗的查克拉小了很多！”哈哈……终于成功了……”
　　当最终见到自己手中已经完全变样的螺旋丸时，楚逆马上哈哈大笑出声，此时观看螺旋丸的外形，就是给人一股震撼，楚逆可以清晰的感觉到手中全新螺旋丸的威力，里面蕴含着一座瀑布一样巨大的水浪，全部被疑聚在小小的螺旋丸里面了！只要把手中的螺旋丸轰中敌人，瞬间爆发出来的水浪，足以把影级的强者也重伤！
　　“居然消耗了我十分之一的查克拉，太恐怖了！难怪影分身完成不了！”
　　接着楚逆便是喃喃一声，成功疑聚出手中全新螺旋丸的消耗，令楚逆震惊！不过疑聚出来的威力，同样令楚逆满意！
　　“这个只是螺旋丸加入水属性查克拉的第一次进阶版，威力比一般的螺旋丸要强上几倍，看你的形态，我就叫你水遁。海里螺旋丸好了！”
　　随后看着手中的螺旋丸楚逆便是低喃一声！
　　“说到底，这个术还是属于A级的范围，还没有达到S级的程度，不过也够我目前用的了，要真正进阶到水属性性质变化，形成像风遁。漩涡手里剑一样属于S级忍术的螺旋丸进阶忍术，最少也需要一年的时间才行！”
　　最后楚逆才感叹一声，S级的忍术果然不是那么好学的！
　　“试试看威力如何好了！”
　　不过接着楚逆便是兴奋一笑，然后看着身前的湖面，手中的海里螺旋丸，接着便是狠狠地轰了上去！
　　“爆吧！”
　　把海里螺旋丸轰进湖里后，楚逆便是低喝一声，接着一声恐怖的爆破声，轰轰然便是在湖面响彻起来，湖面下的湖水一阵暴乱，接着楚逆所站的湖面，便是形成了一个巨大的漩涡，楚逆连忙闪身离开，随后便是看到巨大的漩涡持续到直径二十米才停止下来！
　　螺旋丸真正成型之后的爆破，都是旋卷着向前推进的，所以并不会反冲伤到施术者自己！
　　“嘿嘿！既然水属性的螺旋丸成功了，那么火属性跟风属性的就容易多了，毕竟有了成型的经验了！”
　　看着海里螺旋丸造成的破坏，楚逆满意一笑，随后便是再次施展出影分身之术来，开始进行火属性跟风属性螺旋丸的研发！
　　也许是真的成功一个后变得简单了许多，楚逆懂得掌控其中变化吧，楚逆第二天花了一整天的时间，便是先后把火属性跟风属性的螺旋丸都掌握了！
　　至于火属性跟风属性螺旋丸的名字，原著中也都是施术者成功后自己取的，楚逆也就不盗用他们的了，自己给火属性跟风属性的螺旋丸取了名字！
　　火遁！嗜焰螺旋丸！
　　风遁！旋风螺旋丸第三天，也就是到了楚逆接的那个任务雇主要前往火之国的上水镇！因为雇主说要早上5点钟出发，楚逆只能早早的就从照美冥的温暖怀抱里爬起身来，洗刷之后带上一些必备的东西，楚逆便是向雾隐村的门口而出，雇主就是在那里等楚逆的！
　　临走之前，楚逆还在照美冥的娇唇上轻轻的吻了一口，这才满足的离开！
　　“这个臭小子，也不叫醒我！”
　　在楚逆走后，照美冥便是睁开眼睛笑骂一声，也知道楚逆是不想吵醒她，不过临走的一吻也令照美冥开心不已！
　　“小香！火之国毕竟比较远，小逆一路上就靠你的照应了！”
　　随后照美冥便是低声喃喃一声，此时的上野香，已经早就在雾隐村门口等待了！不过当然是隐匿起身形，不会让楚逆发现！


第032章 前往火之国
　　当楚逆来到雾隐村，门口的时候，马上便是见到一名中年胖子在那里，一脸富态，显然是个富裕的商人！正在那里不耐烦的等张望，等待什么人的样子！
　　当楚逆背负着一把狂霸大砍刀出现在对方视野中的时候，中年胖子眼前马上一亮，不过当看清楚逆的年龄之后，中年胖子的脸色便是微微一笑！有些气愤的样子！
　　“你就是威士达商人了吧，我就是接受你的委托前来的下忍！照空冥！”
　　来到中年胖子后，楚逆无视对方的眼神，轻道一声，这种眼神他见过几次了，不过雇主最后都会有求他的时候的！
　　“小鬼！你刚刚从忍者学校毕业的吧，水影怎么会给我派一个小鬼来的，真是的，要是我在路上出了意外谁负责！”
　　见到楚逆，中年胖子威士达便是喃喃一声，很不满意的样！
　　“等等……你说你叫照空冥……你是水影大人的弟弟？”
　　不过随即想起什么来的威士达，马上便是惊讶的看着楚逆道！
　　“嘿嘿！没错！怎么样？信得过我就赶紧上路吧！”
　　楚逆见到威士达的样子不由清淡一笑，随后开口道！
　　“好！居然水影大人都放心让你接手这个任务，那就绝对没有问题的了！照空冥少爷您跟我来吧！马车在外面呢！”
　　听到楚逆承认，威士达心中的不满都是不见了，作为商人的他们，有时候看东西比一般人要敏锐，从楚逆的气质，还有身份，他就知道这次他前往火之国是绝对安全的了！
　　水影可不会轻易的派她的弟弟出任什么危险的任务，而水影让楚逆接的任务，那就代表水影认为楚逆绝对可以完成的了！
　　“恩！我们出发吧！”
　　楚逆闻言点头一笑，没想到威士达还是满醒目的，马上改变了醉脸，变得对他恭敬起来！
　　“这个事出村证明！”
　　来到雾隐村门口后，楚逆不由再次掏出了一章证明给两个中忍守卫的道！没想到这次碰到的居然又是第一次他出村负责守护的两人！
　　“是！照空冥少爷！祝您一路顺风，任务顺利完成！”
　　早就进到楚逆的两名中忍，在见到楚逆过来后马上便是一脸公斤的道，上次楚逆在他们眼前展现出来的实力，已然令他们侧目相看了！
　　在一边见到两名中忍眼神的威士达，也是更加放心起来！
　　“恩！借你们吉言了！”
　　楚逆闻言也是轻笑一声！随后才跟着威士达出了外面，马上就见到一辆马车在外面，前面还有一名马夫，一看马车的车轮压过的痕迹，楚逆就知道马车里面装载着不轻的重物！
　　“行了！我们出发吧！一路上威士达你就除了吃饭你就不用打扰我了，出现变故有强盗的的话我自然会出手的！”
　　随后楚逆便是对着威士达轻轻一笑，身子一跃，便是坐上马车车厢的上面，随后逸意的躺在那里！
　　“恩！我知道了忍者大人！”
　　威士达闻言马上道！随后上了马车里面，车夫也开始驾车，向着火之国的方向而去！
　　“嘿嘿！终于可以去见识一下火之国是什么样子的了，两个月后，也就是中忍考试的时候了，真是期待啊！”
　　逸意的躺在车厢上面，楚逆不由嘿嘿一笑，随后便是重合忍者包里面拿出了一本书来，赫赫然就是自来也的名著，亲热天堂，上一世就喜欢看小说漫画的楚逆，来到火影世界后，只能看这些在修炼之余消遣了！
　　“啧啧，没想到自来也还真有画画的天赋，这些美女图都画得蛮传神的，身材也够棒，也只有自来也每天去亲自取材才能画成这样了！”
　　一边翻看手中的亲热天堂，楚逆便是心中暗暗称赞道，自来也的亲热天堂在火之国甚至整个火影世界那么受欢迎，也不是没有理由的！……
　　波之国，在一个阴暗的房间里面，一名矮胖的中年对着房间里面张扬的躺在椅子上的一名整张脸都被白布缠绕，只露出一对眼睛的充满煞气的人道！正是再不斩，在再不斩的身后，一把巨大的斩首大刀便是横放在在台面上！
　　“没问题吧！雾隐村的威士达，这次前往火之国会从波之国外面经过，你的任务就是把威士达带着的东西拿到手，不管你用什么办法都行！”
　　卡多对着再不斩道！
　　“知道了！这种小任务我叫两名手下帮你搞定就是了！”
　　闻言再不斩有些不屑的声音，便是从再不斩缠着白布的口中发出！
　　“哈哈！那我就等你的好消息了，东西一到手，马上交给我！”
　　卡多闻言不由哈哈一笑，眼中得意无比！眼前的忍者真是太好用了！
　　说完之后，卡多便是转身就走！
　　“哼！”
　　在见到卡多离开之后，再不斩不由冷哼一声，卡多把他当做工具看待，他也是把卡多当成摇钱树，每次完成任务的价钱都比委托忍者村要高了几倍！
　　“白！去帮我把鬼人兄弟俩叫回来！”
　　随后再不斩便是对着身后的一个少年打扮的白道！
　　“是！再不斩大人！”
　　白闻言马上应了一声，随后就向房间外面走出，去通知鬼人兄弟回来，再不斩有任务交给他们完成！


第033章 鬼人兄弟
　　水之国漂浮于外海，拥有独树一格的文化的岛国。国土为虽然四面被海水所包围，仍有许多山峰的特殊地形，是个由很多个大小不等的岛屿构成的国家。
　　到了水之国所在岛屿的码头，下了马车后，把马车也一起带上一艘船后，在船上楚逆不由对威士达问道！他只是护送威士达到达火之国的上水镇，嘿没有问威士达具体的路线呢！
　　“威士达！我们是经过那个岛屿进入火之国境内的？”
　　“啊！忍者大人，我们会经过绕过本国的几个岛屿，最后绕过波之国，就能够上到陆地了，也就是火之国的境内！”
　　听到楚逆的问话，威士达连忙对着楚逆恭敬道！
　　“哦？波之国？”
　　楚逆闻言心中不由一动，没想到自己真的是经过波之国，看过地图的承诺知道，波之国就在火之国外面的一个岛屿上，处于火之国跟水之国的中间！比较靠近火之国的陆地！前往水之国雾隐村的话，却是需要很长的一段水路！所以原著中波之国的达兹纳委托任务才会跑到木叶的，因为路程方便多了！
　　“也许回来的时候！可以去波之国看一下，这个时候白跟再不斩应该还在波之国中，鸣人一组前往波之国的任务没有那么快，应该还要一个月左右！”
　　随后楚逆心中便是暗道一声！
　　“白可千万不能让她死了，她本来就是雾隐村的忍者，我要帮姐姐壮大雾隐村实行的勾搭大计中，白是肯定不能少了，要把她带回雾隐村才行！”
　　随后楚逆心中便是喃喃一声道，善良美丽的白，当然令楚逆怦然心动了！
　　“行了！我知道了，出发吧！”
　　随后楚逆便是对着威士达说了一声！
　　“是！忍者大人！”
　　威士达闻言马上应道，随后就叫船家开船，向波之国的方向，也就是火之国的方向，航行而上！
　　两天后，楚逆很快就见到了波之国的岛屿，只要再绕过波之国，就能上岸到火之国的国境了！
　　“恩？”
　　然而就在这个时候，楚逆的神色却是微微一动，在船前行的前面，他察觉到了两股气息，心神马上警惕起来！随后装作一副什么的没有发现的样子！继续看着手中的亲热天堂！
　　“居然碰到忍者拦截！奇怪了，难道威士达也是谎报了任务难度不成？”
　　楚逆在心中不由思索道，知道了那两股气息隐匿着淡淡的查克拉气息，是忍者！这就不得不令楚逆怀疑威士达了，C级困难程度的任务，一般也就是碰上强盗什么的，根本就不会有忍者来拦截才对！
　　“只有一个忍者小鬼！哼！太简单了吧这个任务！一看就知道是刚刚从忍者学校毕业出来的，才会那么大意，这个时候还在看书！”
　　在船的前面，水面上潜伏着的一个人影，远远的见到船上的人影后不由心中低笑一声！
　　“业头！不用等了，我们上！”
　　接着人影便是对着一处地方契轻喝一声，随后身影瞬间就从水面上展现出来，接着就对船上跃了上去，手中的两把缠绕着锁链的武器，同时向场内砸去！
　　噗！在人影爆冲而上时，在另外一边的水面上，归刃兄弟之一的业头亦是双脚一踏水面，然后向着船上爆射而上！
　　“等了一天多的时间了，总算来了！哈哈！”
　　一边大笑着，业头一边却是把他手中的武器向威士达砸去！
　　“啊……忍者！”
　　在见到两个打扮凶恶的忍者从水面上爆射到船上来后，威士达马上便是惊叫一声，随后下意识的蹲了下去！不过忍者的攻击哪里是一个普通人随便就可以躲过去的，只见业头手中的武器微微一拉，顿时便是改变方向再次往威士达的身子砸了下去，威士达只能瞪大着眼睛看着！双瞳一阵紧缩！
　　“居然是再不斩的手下！”
　　在见到两名隐藏的忍者全部现身的时候，看清了对方的样子，楚逆却是不由一愣，威士达跟达兹纳一样谎报任务的难度就算了，居然也碰上的自闭症手下鬼人兄弟的伏击，这也太巧合了吧！
　　不过在惊讶的同时，楚逆的动作可是没有坐下，身影瞬间便是出现威士达的身前，背后狂霸大砍刀也不知道什么时候出现在楚逆的手中了！
　　哧！只见楚逆手中的狂霸大砍刀刀影划过，业头的攻击，瞬间便是被楚逆击溃，武器倒飞而回！
　　“分身术……什么时候？”
　　见到楚逆的身影在威士达的眼前出来，另一名忍者马上大惊，知道在他武器砸去的那个楚逆，只是楚逆的分身罢了！
　　砰！果然，在他的武器砸落下，原本保持着看书动作然后抬头一脸震惊的楚逆，砰然便是化作一滩水浪消散！
　　“忍者大人！”
　　而在见到楚逆挡在他的面前之后，威士达马上便是惊喜出声，看着楚逆那么轻松的就斩飞了偷袭者的攻击，眼中马上露出惊喜之色，刚刚他还以为他要死了呢！
　　“站着别动！”
　　楚逆只是淡淡的对着威士达道了一声，随后身影一闪，便是出现在了见到震惊武器被击飞震惊的业头身后！
　　“不好！”
　　见到楚逆的身影从自己眼前消失，业头就知道不好，马上想要闪身离开，可是迟了，他的大意，加上他的速度根本就没有楚逆快，只是一个瞬间，业头的身体便是被楚逆狠狠的劈落在甲板上面！
　　噗，一道狂热的鲜血亦是第一时间从业头的背后喷洒而出！
　　砰！接着他的身影便是砸落进甲板上，把甲板都轰得凹陷下去，周围的几块甲板断裂开来！
　　“好强！”
　　见到楚逆一个瞬间就把业头打败，轰落在甲板上，另一名鬼人兄弟心中不由狠狠的一跳，不过不等他又说反应，楚逆的身影也是瞬间就出现在他的身前了，随后手中的狂霸大砍刀一斩！
　　砰！毫无疑问，另一名鬼人兄弟的实力也强不到哪里去，瞬间也被楚逆劈斩轰落在甲板上面！
　　（大力求鲜花啊！鲜花榜第一被爆了，大家给力啊！


第034章 白出手
　　“说吧！居然会有忍者来偷袭，你隐瞒了什么？”
　　把鬼人兄弟两绑在船杆上后，楚逆便是转头对威士达淡淡的问道！
　　“忍者大人……”
　　见到楚逆看向他，威士达的呼吸马上一窒，随后惊慌的看着楚逆道了一声！
　　刚刚见识了楚逆的实力，此时见到楚逆淡然的模样，威士达顿时不敢怠慢，马上把事情一五一十的说了出来！原来威士达运往上水镇的货物，都是一些无比贵重的东西，威士达以为没有人知道他运送的是什么的，所以只委托成C级的任务，也好借此伪装一下，说明货物没有那么值钱，哪知道却还是被人盯上了！
　　“肯定是卡多！他要跟我买这些货物的，只是他出的价钱太低了，我才不同意，要卖到火之国去的，我运送的东西，只有卡多才知道价值，会请忍者来夺！”
　　最后威士达便是对楚逆道！还把卡多的信息介绍给了楚逆！正是楚逆认识的那个卡多！
　　“忍者大人……要不我们先回雾隐村吧，我重新委托成A级任务好了，让村子派足够的高手护送！”
　　随后威士达便是战战兢兢的对楚逆建议道，发现卡多居然半路拦截，他可不敢再继续前行了，他清楚卡多的一些手段，知道卡多肯定不会救只是请了这么两个忍者那么简单的！
　　“哼！不用了！我们继续前行，我保证安全的护送你到达火之国的上水镇，到时候雇佣军你就按照A级的价钱的三倍补给我就是了！不然你谎报任务难度，我是可以直接丢下你一个人回去的！”
　　听到威士达的话，楚逆却是轻哼一声道！
　　“啊……继续前进吗？可是等下有更多的忍者来……”
　　威士达闻言一惊，之前不知道卡多招人拦截他他不怕，可是现在他却是宁愿回去再来了！
　　“你只有同不同意的发言权，不同意的话我就一个人先回去了！你就在这里等死吧！”
　　不能威士达把话说完，楚逆就是冷哼出声！
　　“啊！我赞同，忍者大人你说怎么样就怎么样，三倍的价钱我也给！”
　　听到楚逆的话，威士达马上惊惧道，心中不由懊悔不已，早知道一开始就委托成A级的任务了！
　　“行了！那就让船家继续上路吧！”
　　楚逆闻言这才点头道，刚好碰上再不斩跟白，楚逆怎么会错过跟他们交手的机会呢，何况白还等着他带回雾隐村呢！至于怎么样带走白，楚逆心中也早就想好方案了，只要遇到再不斩跟白就行了！
　　“你们两个，回去告诉你们的老大，最好放弃这次的任务，不然下次全部杀死你们！”
　　随后楚逆便是对着鬼人兄弟道，接着手中的大刀挥斩，两人顿时就被楚逆放开，现在不是杀了他们的时候，楚逆还想等着他们回去通风报信呢！
　　“是！是！我们知道了！”
　　见到楚逆居然放过他们，两人心中不由暗笑楚逆白痴，等他们老大来了，还会怕他不成，当然也惊喜无比，可以不死谁愿意死啊，所以便是感激涕零的对着楚逆恭敬的道！
　　然后似乎是怕楚逆反悔，起来后扑通两声便是双双跳进水里不见了！
　　“忍者大人！你怎么把他们给放跑了！”
　　见到楚逆的行为，威士达不由大惊的对着楚逆道！
　　“走吧！别废话了，反正我会保证你的安全，护送你达到火之国上水镇就是了！”
　　楚逆却是轻道一声，根本就不理威士达，一个闪身便是来到船舱上面，逸意的躺在那里！
　　威士达不敢多说什么，马上便是叫船家开船，继续绕过波之光，向火之国的国境而去！现在在这里能够保护他的就只有楚逆了，他可不敢忤逆楚逆的意思！
　　“他刚刚能够那么轻松的就搞定两名比他大的多的忍者，那肯定是没问题的了！”
　　随后威士达在心中便是安慰自己一声！
　　“再不斩，不知道凭我现在的实力能不能够应付呢？再不斩绝对没有原著中见到的那么简单，实力不比卡卡西弱，会败给鸣人他们，也是主角的光环照射罢了！”
　　随后楚逆在船舱上面便是暗暗思索起来！
　　“不过就算打不过，我逃跑还是没问题的！我只要见到再不斩，能够成功的说服他白就能到手了，不然的话就只能实力强大点再来抢了！鸣人他们的任务到时候破坏掉就是了，反正不能让白死了！”
　　接着楚逆继续心中分析道！……
　　砰！
　　“你们说什么？任务失败了？而且对方只是一个小鬼？”
　　再不斩一砸桌子，随后对着跪伏在他身前的贵鬼人兄弟两怒喝道！
　　“是！是！老大不是我们的错啊！实在是那小鬼太强了！”
　　“是啊是啊！老大！真的是哪小鬼太厉害了！”
　　鬼人兄弟见到再不斩生气连忙惊慌道！
　　“再跟我说一遍！那个小鬼最后说了什么了！”
　　见到鬼人兄弟两的样子，再不斩也不再生气，而是沉声对两人道！
　　“老大！他们让你最好放弃这次的任务，不然下次我们去多少人他就杀多少人！”
　　业头马上回答道！
　　“是啊！老大那个小鬼太可恶了，居然一点都不把老大放在眼里！老大您一定要亲自出手杀了他！”
　　另一个鬼人兄弟亦是马上接过话到！
　　“哼！一个小鬼，哪里需要再不斩亲自动人，听到我的名号他都会吓倒，白！这个任务就交给你了，你去把那个小鬼干掉！”
　　再不斩轻哼一声，随后便是对着在他身后的白道！
　　“是！再不斩大人！”
　　白闻言马上点头道！
　　“我知道你不喜欢杀人，打败他让鬼人兄弟把东西拿到手就行了！”
　　见到白恭敬的应道，再不斩这才再次对白说了一句！
　　“是！再不斩大人我一定把东西带回来！”
　　白闻言马上笑着恭敬道！随后转身出去！
　　“你们两个！快点更上去！”
　　随后再不斩便是对着鬼人两兄弟喝道！
　　“是！”
　　“是！”
　　“老大！”


第035章 魔镜冰晶
　　咻咻咻！
　　正在悠闲的看着手中的亲热天堂的时候，一阵破空声却是突然从楚逆的耳边响彻而起，楚逆一抬头，便是见到了几枚千本正向他急速射来！
　　“恩？居然是白来了！”
　　看到千本的刹那，楚逆心中不由惊疑一声，随后心中期待起来，白会以什么样面目出现在他的眼前呢？
　　楚逆只是很自然的站了起来，那些千本全部都是在楚逆的身边擦身而过，刚刚好被楚逆避过了！
　　咚咚咚！
　　然后千本射进船身中的声音，接着响了起来！
　　“啊……又是忍者！”
　　威士达在一边被惊醒，马上就是惊恐的叫道！
　　咻！咻！咻！然而回应威士达的，却是几根千本急速的在他眼前放大，最后直接插进他的脖子中！
　　“啊……”
　　威士达惨叫一声，随后便是轰然倒在甲板上面，昏死了过去，没有了呼吸！
　　“嘿嘿！你假死睡一会也好，省的我操心！”
　　楚逆见到威士达的样子却是嘿嘿一笑，他知道白是绝对不会杀人的！
　　“出来吧！没想到你们居然还敢回来，这次我不会再放过你们的了！”
　　楚逆闪身来到威士达的身前后，这才淡淡的对着湖面出声道！
　　嗖嗖嗖！在楚逆的话落之后，鬼人兄弟跟白的身影，旋即便是飞跃上甲板，出现在楚逆的眼前！
　　当看清楚白的样貌后，楚逆便是一阵惊艳，虽然白穿的是男装，可是楚逆一眼就看清了，白的脖子细白柔嫩，没有喉结，不是女的还能是男的不成？
　　白看着一脸淡然的楚逆，眼中一片惊讶，直觉的，白就知道楚逆已经发现了她的攻击，根本就没有生命危险，这才会没有上前救威士达的！随后白便是警惕起来，这可是她第一次攻击就被对方看穿！
　　“哈哈，小鬼，我们老大的女人来了，这次你死定了！”
　　业头看着楚逆，不由哈哈大笑道，有白在身边。他可不怕楚逆了！
　　“嘿嘿，就是，小鬼这回你死定了，我们一定会亲手杀死你的！”
　　另外一名鬼人兄弟也是马上残忍的笑道！
　　“哦？你们老大的女人？”
　　楚逆闻言心中却是一喜一惊，喜的是白果然是女的，惊的是他们怎么会说白是再不斩的女人的？是属于他的工具，还是真的是再不斩的女人？
　　“管她那么多，带回村子再说！不过看原著中白的回忆应该只是鬼人兄弟知道白是女的误会乱叫罢了！”
　　随后楚逆心中便是不以为然！
　　而白见到楚逆的目光，俏脸也是微微一红，她可是一直把自己当男的，这样才更加合适做一名工具！
　　“嘿嘿！你们居然敢无视我的话，把我的话当做耳边风，那我也只好履行我的话，把你们都杀了！”
　　最后楚逆才一脸戏腻的看着鬼人兄弟道，眼中释放出来的杀气，令鬼人兄弟两不由身子一颤！
　　瞬！
　　接着楚逆的身影，便是在鬼人兄弟两跟白惊讶的眼中，消失不见，然后在他们两人的身前，同时都出现了一个楚逆的身影来，挥斩起那把狂霸的大砍刀，对着两人狠狠地斩落而下！
　　“啊……”
　　“不要……”
　　鬼人两兄弟惊叫一声，根本就来不及躲闪或者是长替身术了，只能惊骇欲绝的看着楚逆那把跟他们老大再不斩一样大的狂霸大砍刀，破风向他们斩上！
　　“不好……”
　　白的眼神也是狠狠一跳，根本就没有想到楚逆的速度会那么的快速！见到鬼人兄弟就要死在楚逆的手中，从手中连忙射出几枚千本，分别射向楚逆的两个身影！
　　“嘿嘿！美女，你救不了他们的了，一开始你就对我轻敌了！”
　　然而白的千本刚刚射出，楚逆却是出现在百的身前，手中的狂霸大刀一斩，白的千本便是全部被楚逆打落！叮叮叮的响彻起来！
　　“不好！”
　　在见到楚逆的身影出现在她眼前的时候，白就知道不好了，眼角向鬼人兄弟两的方向看去，美目顿时便是瞪大起来！
　　“业头……”
　　“……”
　　只见在白的眼中，业头跟另外一人，身子瞬间就被楚逆的狂霸大刀斩过，两道鲜血同时狂喷而起，白呆呆的看着鬼人两兄弟，惨叫着瞪大着不甘惊恐的眼神，倒在血泊中！
　　“可恶！你居然杀了他们两个！”
　　回头再次看向楚逆的时候，白的眼中顿时一片愤怒，她没想到楚逆出手就是杀招，而且速度那么快，瞬间就把鬼人兄弟两杀死了，白跟本就没有想到过楚逆会这么厉害，之前鬼人兄弟从楚逆手中得以逃生，一开始白还以为他们两人夸大的把楚逆说的那么厉害，没想到是真的！
　　“冰遁！千杀水翔！”
　　随后面对楚逆，白便是双手快速的结印，然后从白的身边，瞬间就疑聚出无数支冰千本来，随着白的玉手一挥，全部破空射向楚逆！一时间整个船上面的气温的降了下来！
　　“嘿嘿！这些千本根本就伤不到我的！”
　　楚逆见到白的攻击，却是嘿嘿一笑，随后手中的狂霸大刀一个回旋斩，带起一股破空的嗤嗤声，刀影划过，楚逆身前的一片空间都好似被静止住了一样，然后白攻击楚逆的那些冰千本，全部砰碎化作冰碎破散，随后消散在空气中！
　　“怎么可能……”
　　见到楚逆的凌厉攻击，那快要赶得上再不斩攻击的威力，白马山吓了一跳，对方这才多大啊，就有这种实力啊！
　　“再不斩大人要我完成的任务，我一定要完成才行。不然就不适合做再不斩大人的工具了，对不起了！我只有打败你了！”
　　随后看着楚逆，白便是轻轻的道了一声，随后认真的看着楚逆，双手飞快的结印起来！
　　“冰遁！魔镜冰晶！”
　　面对楚逆，为了打败他，白只有施展出她最强的血继限界秘技了！魔镜冰晶！
　　只见在楚逆的周围，一块块冰镜马山疑聚而起，最后无数块形成一个半圆，把整个甲板，都笼罩在内，楚逆的身影也在其中！一时间寒冰之气不由再次大放！


第036章 交战
　　“魔镜冰晶！这个就是真正的血继限界了吗？不用融合就能单独施展出冰遁来，比我使用复合的快捷强大不少！”
　　看着周围出现的冰镜，楚逆心中不由暗道一声！
　　“血继限界！真是羡慕啊！”
　　随后楚逆便是低声的羡慕一声，身置险境中，一点慌张的样子都没有！
　　“血继限界有什么好羡慕的，他只是被诅咒的力量罢了！”
　　听到楚逆的低喃声，白不由一脸伤感的道，就是因为有了血继限界，她的人生才会变成这样的！
　　“嘿嘿！力量是没有好坏之分的！”
　　楚逆微微一笑，随后对白道！
　　“你是桃地再不斩的手下，白吧？”
　　闻言白的娇躯不由一颤，随后惊讶的看着楚逆！
　　“你怎么知道我的？”
　　白不由惊讶的道，一般想楚逆这种刚刚从忍者学校出来的人，根本不可能知道她才对，最多也就是知道再不斩这个叛忍！随后白的心中便是更加警惕起来，她可是跟着再不斩一直过着逃亡的日子的，他们的身份可是雾影的叛忍！
　　“嘿嘿！刚好看过你的资料罢了，原雾影暗部成员，代号白！也是你的真实名字！跟随再不斩一起政变不成功后便是一直过着逃亡的日子，不过我还真没想到，你们居然会在离水之国那么近的地方！”
　　楚逆看着惊讶的白，不由嘿嘿一笑道！
　　“只要我把你们在这里出现的情报上报回去，相信你们又得逃亡了吧！”
　　随后楚逆便是戏腻的看着白继续道！
　　“哼！我不会让你把这个消息带回去的！”
　　白闻言脸色一变，随后便是对着楚逆冷声道！
　　“我不会让任何人伤害到再不斩大人的！”
　　白接着喃喃一声！
　　“是吗？再不斩就那么值得你替他卖命？”
　　楚逆闻言不由不爽的道！楚逆是非常喜欢白这这种性格的女孩的，可是又非常的妒忌再不斩，他来到火影世界的时候还不是他姐姐照美冥当火影，白也早就被再不斩找到，叛变了，要不然楚逆可不会让白乖乖的跟再不斩走！
　　不过现在遇到也行，证明他还有机会把白留在身边！
　　“我是再不斩大人的工具，只要再不斩大人还需要我一天，我就会永远誓死保护再不斩大人的安全！”
　　白闻言眼神都没有变动一下，就换换的开口道！随后看向楚逆的眼神，便是无比的认真起来！
　　“本来我不打算为难你的，得到我想要的东西我就会让你离开，可是你居然发现了我的身份，我就不得不把你杀死了，绝对不会让你把再不斩的消息带回雾隐村的！”
　　白看着楚逆，不由冷冷的道，随后身影一闪，便是融入道魔镜冰晶其中一块冰镜里面，刹那间，整个魔镜冰晶，便是充满了白的影子！
　　“嘿嘿！是吗，可是为什么我在i的身上还是一点杀气都感觉不到呢！”
　　楚逆闻言不由淡笑一声，随后一脸戏腻的道！
　　“而且你以为这个魔镜冰晶就能困住我的吗，太天真的了！”
　　看着周围的冰镜，感应到上面的强度，楚逆知道自己只要随意一击，这些魔镜冰晶就会破散，根本就困不住他！
　　“哼！天不天真，你等下就知道了！”
　　听到楚逆的话，白清脆的身影便是从整个魔镜冰晶里面响彻起来，随后在楚逆上下左右几个方向，刹那间飞出了十数枚冰千本，一起轰向楚逆！
　　“千杀水翔！”
　　“嘿嘿！我说过了，这些攻击根本就对我没用！”
　　见到白的攻击，楚逆脚步都没有移动，只是把手中的狂霸大刀一个三百六十度横扫，那些射向楚逆的冰千本便是又再次停顿在空中，随后全部消散！
　　楚逆的刀术已经是可以抗衡上忍的了，白的实力或许拥有上忍的实力，可是白的攻击力太弱了，楚逆根本就不怕她的攻击！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　然而楚逆的攻击刚落下，在那些冰镜上面，只见白手中又是拿出了十支冰千本，然后对着楚逆射了下来，每个镜面上都有，顿时就是成百上千支冰千本，一起对着楚逆轰杀而下！这才是真正的千杀水翔！
　　真正了解了楚逆的实力之后，大惊之下的白，也不再有所保留了，无数的冰千本，随后便是连来对着楚逆飞射而下！一时间整个，魔镜冰晶里面，由寒冰疑聚而成的千本，漫天飞舞，画面无比的凶险美丽！
　　面对白真正的实力白发，楚逆也不再一脸当然了，白绝对有上忍的实力，只是攻击力比较傲弱罢了，自己要是不小心一点的话，应付起来就没有那么轻松简单了！
　　“少男魅力！”
　　接着楚逆便是低喝一声，手中握着狂霸大刀，施展出一招刀术技能来，只见楚逆手中的狂霸大刀，在楚逆的挥斩下，顿时刀影漫天，一道道惊人的斩击刀气从楚逆的大砍刀上面飞出，白的冰千本，在楚逆的连连斩动下，根本就近不了楚逆的身前！
　　至于招式的名称，都是个人喜欢取的，楚逆虽然是跟上野香学的，可是楚逆可不会跟上野香喊一样的招式名字，红颜绽放，他又不是女的，所以招式随意的改动一点，楚逆便是自己给取了个名字，少男魅力！正是展现他无限魅力的招式，帅气绝伦！
　　砰砰砰砰！
　　“千杀水翔！”
　　见到自己拿出全部实力也不能伤到楚逆，白的表情也没有多大变化，同样的冷静，虽然心中震惊于楚逆如此年龄就有这样的实力，可是她同样知道现在是在战斗中！所以尽情的发挥她的优势，利用在魔镜冰晶下她比平常快了几倍的速度，不断的施展她的绝技，千杀水翔，疑聚出无数的冰千本不断的轰射楚逆，根本就不给楚逆喘息的机会！
　　“查克拉没有出现后继不足的现象，看来他的查克拉量，不比我少！这样消耗下去也不是办法！”
　　一边攻击楚逆，白同时一边认真的观察楚逆的一举一动！


第037章 再不斩前来
　　“嘿嘿！美女！要是你的实力就只有这些的话，那不好意思了！我要赢了！”
　　然而就在白观察楚逆的时候，楚逆这时却是轻笑一声，随后对着白开口道！
　　“哼！你有本事离开移动再说！”
　　闻言白不由娇哼一声，手中的冰千本连连对着楚逆爆射而下，令楚逆只有抵挡的分，根本就不能做多余的动作！
　　“嘿嘿！你那么密集的攻击，无非就是利用速度快的优势罢了，可是要是我的速度比你还快呢？”
　　楚逆闻言不由嘿嘿一笑，他的速度，可是丝毫不比白的慢，百的一切动作，楚逆全部都看穿了，所以白的攻击其实对楚逆来说，根本就造不成什么威胁！
　　“什么？什么怎么可能？”
　　白闻言顿时大惊，可是不等白不信了，因为她已经见到，楚逆的身影依然瞬间消失在原地了！
　　“多重！影分身之术！”
　　淡淡的身影，接着便是从楚逆的口中发出，谁i后只见魔镜冰晶里面，砰砰砰声连连响起，随后每一个冰镜的前面，都出现了一个楚逆的影分身！
　　“不好！”
　　在见到那么多影分身居然瞬间出现在自己的所有冰镜前面后，白马上就是大惊失色，手中的千本，想要攻击楚逆都不知道攻击哪一个才是正确的了！
　　“魔镜冰晶！给我破！”
　　随后便见楚逆低喝一声，所有的影分身同一时间挥斩起手中的狂霸大刀，对着每个人身前的冰镜便是斩落而下！
　　砰砰砰砰砰！
　　在船的外面看的话就快要发现，原本笼罩着整个甲板的魔镜冰晶，刹那间全部碰上碎裂开来，那些冰镜全部化成冰渣消散掉落，而每一个破碎的冰镜后面，都出现了一个手持一把狂霸大砍刀的少年！刹那间带来的却是帅气无比的冲击！
　　砰！接着白的身影，便是从一处破碎的冰镜中掉落出来，随后狠狠的砸在甲板上面，把一块完好的甲板都给砸得凹陷碎裂开来！
　　砰砰砰砰砰！接着楚逆的几十个影分身，亦是全部砰然消散，因为是自己解除的，所以那些分出去的查克拉又回到楚逆的身上来了！
　　瞬！接着楚逆身影一闪，便是立即出现在白的身前，狂霸锋利的刀锋，瞬间便是架在了白的脖子上面！
　　“小鬼，想杀我的工具，找死！”
　　然而就在这个时候，一声暴怒声，却是突然从楚逆的身后响起，然后一道凌厉无比的气劲，便是对着楚逆狠狠的轰击而来！
　　“桃地再不斩！”
　　感觉到背后的动静，楚逆心中马上一跳，没想到再不斩会在这个时候出现了！
　　“再不斩大人！”
　　白原本平静的等死的双眼，这时也是闪现出惊喜的神色来，随后惊叫一声！
　　砰！接着一把大刀，很恨的便是拦腰斩过楚逆的身体，而后才能到身体马上便是碰然碎裂，化作一滩水浪！然后手持斩首大刀的再不斩，便是狂霸的出现在楚逆的身后！
　　“水替身？什么时候结印的？”
　　见到自己身前的一滩水，再不斩不由惊讶一声！随后转身看向他的身后，那里，楚逆的身影依然再次出现在那里了！
　　“再不斩！嘿嘿！久仰大名了啊！”
　　看着突然出现的再不斩，楚逆不由嘿嘿一笑，随后对着再不斩道！
　　“小鬼，你是什么人？知道本大爷的名号还能平静的面对我的小鬼，你是第一个！”
　　听到楚逆叫出他的名字，再不斩眼底一道精光闪过，随后便是对着楚逆轻喝一声！
　　“嘿嘿！想知道我是谁，那就看看你有没有这个本事了！让我承认你的实力，我自然会告诉你我是谁的！”
　　面对再不斩的低喝，楚逆却是嘿嘿一笑，随后淡然道！衣服根本就不把再不斩放在眼里的样子！
　　“哈哈！小鬼！本大爷我见过狂的，可是还没有见过像你这么狂的，想知道本大爷的实力是不是，本大爷就成全你！”
　　一听楚逆的话，再不斩不由哈哈怒笑一声，随后手中的斩首大刀一挥，遥遥指着楚逆笑道！
　　“而且你放心！本大爷刀下只斩有名之人，在你没有把名字告诉本大爷之前，本大爷不会杀你的！”
　　接着再不斩再次哈哈一笑！
　　“是吗！那就看看你能不能有足够的实力，让我承认了！不然你今天就别想杀我了，哈哈！”
　　楚逆闻言先是淡淡一笑，随后便是哈哈大笑起来！
　　再不斩闻言不由一愣，随后才反应过来，楚逆要是不告诉他名字的话，自己说了前面的话岂不是不能杀了他？想到这里再不斩眼中便是寒芒闪过！
　　“是吗！说不杀你，可是本大爷也没有说过不把你打成残废！”
　　再不斩的语气中，已然释放出淡淡的杀气来了！那实质般的杀气，令才能到身子顿时一僵！
　　“哼！你有这个本事再说！”
　　楚逆闻言也是一哼，这个月杀伐而来的杀气，同样释放出来，虽然没有再不斩的浓厚，可是已经不会被再不斩的杀气压制了！
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　面度楚逆的一再轻蔑藐视，再不斩也不再多说什么，双手马上快速的结印起来，随后一条水龙，马上便是从船下的水面上，盘旋而出，对着楚逆轰杀而上！
　　“别以为只有你会这招！”
　　见到再不斩居然施展水遁，楚逆也也不客气了，狂霸大刀用查克拉吸附在背后，收手也是快速的结印起来，在再不斩完成这个术的时候，楚逆同样完成，一跳水龙随后便是从船的另一侧飞旋而上，对着再不斩施展出来的水龙轰杀而上！
　　泼！
　　两条水龙撞击之下，无数的水浪马上便是碰撞出来，轰落在甲板上面，一些木板直接就被轰碎，察觉船身承受不住他们人忍术对轰的再不斩跟楚逆两人，身影一闪，便是双双出现在外面的水面上！
　　再不斩看向楚逆的眼神，已不再是一脸坦然自若了，楚逆的实力让他开始认真里面起来！
　　而楚逆也是，他都不知自己能不能打赢再不斩，心中同样无比认真起来！
　　空气中，一股砰然欲爆的气氛不断的蔓延着，随时准备爆发！


第038章 战再不斩
　　白此时已经恢复了过来，来到船头，看着楚逆跟再不斩气势旗鼓相当的样子，心中不由再次震撼，震撼于楚逆的实力！
　　白站在一边，看着再不斩跟楚逆交手，却是一点上前帮助再不斩打败楚逆的意识都没有，白知道，刚刚要不是楚逆留手的话，她已经死了，所以她不会再对楚逆出手，除非再不斩有危险！
　　可是白就算再怎么震惊于楚逆的实力，也不会认为楚逆就可以打败再不斩了！所以更加没有出手的意识了！
　　瞬！瞬！
　　当一阵微风拂过水面时，楚逆跟再不斩两人的身影，几乎同时瞬闪消失不见！
　　砰！接着在两人的中间，便是出现的楚逆跟再不斩的身影，两人手中同样彪悍狂霸的大砍刀，狠狠地便是轰斩在一块！碰撞出无限的火花来！
　　轰！在楚逆跟再不斩两人的身侧，两道水浪因为大刀碰撞产生的气劲冲击，同时轰爆而起！证明了两人之间的对砍威力真是惊涛骇浪！
　　“哈哈！小鬼不错！再来！”
　　见到楚逆的刀术跟力道都能跟自己抗衡，再不斩双眼不由一抹异色闪过，随后对着楚逆哈哈一笑，手中的大刀回收，在后以一个不可思议的刁钻角度，再次轰斩楚逆而上！
　　“哼！”
　　难得碰上向再不斩这样对他充满压力的对手，楚逆也不客气，挥刀回斩。
　　轰！轰！轰！
　　在两人的交手下，平静的水面上不由连连炸起水浪，令水面翻腾不已，在经验跟实力方面，楚逆都要弱于再不斩，可是再不斩却不能伤到，虽然不是再不斩的对手，可是楚逆的近身防御可是被上野香训练到惊人的变态！体术刀术方面近身攻击不是比较厉害的上忍的话，一时间都不能伤到楚逆！
　　砰！在一次猛烈的碰撞之后，楚逆跟再不斩两人的身影，这才瞬间分开，站在水面上不断的喘息着！随后双眼凌厉犹如闪电的看着对方！楚逆是惊叹于再不斩的实力，再不斩也震惊于楚逆的刀术近身战如此强悍！
　　“小鬼！这回你可以告诉我你的名字了吧！”
　　看着楚逆，再不斩不由哼声道！
　　“哼！告诉你也无妨，只是告诉你了，我怕你就不敢对我出手了！”
　　楚逆闻言不由冷哼道！
　　“哼！看我敢不敢动手！本大爷从来没有害怕的事！”
　　再不斩闻言马上气哼道！眉毛都没有的地方一挑！
　　“嘿嘿！那你就仔细的听好本少爷我叫什么名字好了！水影照美冥就是我姐姐，我就是水影照美冥的弟弟，照空冥！”
　　看着再不斩，接着楚逆便是傲然挺胸道！
　　“什么？你是第五代水影的弟弟？”
　　果然，听了楚逆的话后，再不斩马上震惊的看着楚逆，在一边的白也是，惊讶的看着楚逆，没想到楚逆真的那么大有来头！
　　知道楚逆的身份后，再不斩那没有眉毛的眉头马上皱了起来，不知道楚逆的身份还好，知道了楚逆的身份之后，他还真的不敢动手了！这跟他之前政变被定为叛忍不同，他没有得罪到水影，就已经经常被追杀了，要是楚逆在他手中出了意外的话，再不斩明白，带给他的将是第五代水影疯狂的报复，到时候他就真的是无路可逃了！
　　“水影不可能会让他的弟弟一个人出任火之国那么远的任务才对，暗处肯定还有人，这小鬼才敢跟我叫喧的！”
　　随后再不斩心中便是暗道，警惕的感受起四周起来，却是没有发现什么，可是就是因为发现不了什么，再不斩才紧张的，因为这样代表对方的实力不弱于他！
　　“哼！小鬼，我是不敢杀你，可是你也被太得意，给你个教训本大爷还是敢的！”
　　随后再不斩便是对着楚逆冷哼一声，双手马上快速的结印起来！
　　“水遁！双龙绞杀！”
　　面对着楚逆，再不斩再次低喝一声，一道两条水龙，旋即便是从准备准备的身侧两边旋卷而起，然后扑杀楚逆而上带起漫天的水浪！
　　“哼！火遁！火龙之术！”
　　面对再不斩的水遁，双龙绞杀，楚逆不由冷哼一声，双手快速的结印起来，一条火龙瞬间就从楚逆的口中喷射盘旋而出，扑向那两条水龙！
　　“哼，天真！”
　　自傲见到楚逆居然用一条火龙就想当下他的攻击，再不斩心中不由暗笑一声，小鬼就是小鬼，不可能会使用太强的忍术！面对他的双龙绞杀，自然没有办法了！
　　“风遁！飓风吹！”
　　然而在再不斩惊讶的眼中，却是见到楚逆再次结印，施展了一个忍术出来，这回的结印速度，居然连三分之一秒的时间都不用！
　　“好快的结印速度！”
　　观看楚逆的结印速度，再不斩心中就是惊讶了一下，心中感觉有点不对劲起来，楚逆不会无缘无故的施展风遁的！
　　“难道……”
　　一想到那个可能，再不斩心中便是不由吓了一跳，楚逆才多大的小鬼，不可能学会的吧！
　　然而下一秒，再不斩的眼睛便是睁得大大的了，震惊的看着楚逆，把风遁跟火遁两个忍术，融合进一块了！
　　“复合忍术！灼遁！灼龙之术！”
　　只见楚逆口中低喝一声，一阵飓风吹进火龙里面之后，原本就已经炙热不已的火龙，身上的火焰顿时再次暴涨起来，之前是赤红色的，马上就幻化成深红的颜色，看起来更加的炙热无比，远远的就给人感觉到一股灼烧的巨热！风遁加火遁成功融合复合成功的忍术，便是叫做灼遁！
　　“上！”
　　虽然震惊于楚逆居然会施展复合忍术，而且活该成功的施展出来了，不准备也是冷哼一声，操控着两条水龙，盘旋缠绕在一起之后，旋卷着便是对着楚逆轰击而上！
　　吼！吼！
　　而楚逆见状，亦是赶紧催动他的灼龙之术，对着再不斩的双龙绞杀轰击而上！楚逆的眼中不由闪现着兴奋的光芒，这还是他第一次在战斗中施展出复合忍术出来，不知道效果惊不惊人！威力强不强大！


第039章 交易
　　轰！
　　随后在楚逆的注视下，他的灼龙之术，跟再不斩的双龙绞杀便是狠狠的碰撞在一块！顿时爆发出惊天地碰撞来，火焰水浪不断的四溅而出！像烟花一样灿烂美丽！同时又充满了危险的气息！
　　砰！接着不管是水龙还是火龙，便是同时在水面上消散了！
　　“哼！”
　　见到楚逆的忍术居然破掉了他的水遁，再不斩不由冷哼一声，又不敢动用大招，怕把暗处的人引出来，对方风格到现在都没有出来就是不想楚逆有危险，可是自己要是真的下杀手的话，再不斩知道等待他的绝对是来人的致命攻击！
　　可是不用大招的话，再不斩想要给楚逆个教训都做不到，不由悲愤无比！
　　“小鬼！这个任务我放弃了！本大爷不跟你耗了！”
　　随后再不斩便是对着楚逆冷哼一声，然后对着船上的白道！
　　“白！我们撤退！”
　　再不斩语气中不由充满愤愤不平，居然碰上了水影的弟弟！让他缚手缚脚的！
　　“是！再不斩大人！”
　　白马上应了一声！
　　“等等！”
　　然而见到再不斩的转身，楚逆在这个时候却是喊了一声，就这么给再不斩带着白走了，他想要拐走白就不知道要到什么时候了！
　　“小鬼！你还想干嘛？”
　　闻言再不斩的眉头不由一挑，随后对着楚逆冷哼道！
　　“嘿嘿！再不斩我们做笔交易怎么样？”
　　见到再不斩的样子，楚逆不由嘿嘿一笑，心脏畅快，不过楚逆是以为再不斩顾忌他的身份，比不知道再不斩是经验老道，知道暗地里还有人保护楚逆！随后楚逆便是对着再不斩道！
　　“你说什么？跟本大爷做交易？”
　　再不斩闻言不由诧异的看着楚逆，心中不由惊讶，他跟楚逆有什么交易好做的？
　　“对！没错！”
　　楚逆闻言不由微笑着点头道！
　　“哈哈！算了吧小鬼！本大爷跟你怎么可能会有交易做呢！”
　　再不斩闻言顿时不由哈哈一笑，随后转身就向船的方向漫步而去，根本就打理楚逆！
　　然而见到再不斩不是闪身离开，而是慢慢的走向那边，楚逆就知道，再不斩在等待他的下文！楚逆也不跟再不斩打哑谜，嘴角勾起一抹戏腻的微笑，随后对再不斩道！
　　“我可以帮你解除你叛忍的身份！”
　　楚逆缓缓地便是开口道，话音一落再不斩的身躯便是猛然一震，随后转身过来眼神兴奋加犀利的瞪着楚逆道！
　　“什么条件？”
　　要说再不斩不心动，那是不可能的，那么多年了，一直过着逃窜的日子，他早就受够了，暗地里收集钱财，还不是为了打造一个势力出来，然后再也不用惧怕雾隐村的追杀，可以去实行他的野心！如今楚逆居然说可以帮他解除叛忍的身份，再不斩当然怦然心动了！
　　再不斩丝毫不怀疑楚逆话中的真实性，因为楚逆是水影的弟弟，不过再不斩当然也知道，解除他叛忍的身份，肯定要付出一些代价的，随后便是对楚逆低声喝道！
　　“嘿嘿！我知道你不会甘愿于居人篱下的，我要你答应做我一年的手下！”
　　看着再不斩，楚逆缓缓的开口道！
　　“可以！没问……”
　　听到楚逆的话，再不斩眼中精光一闪，随后马上回答道，不过不等再不斩回答，楚逆就打断了再不斩的话！
　　“还有，你身后的那个少女，白！你要交给我！”
　　看了一眼听到楚逆的话一脸惊愣的白，楚逆这才看向再不斩！发现再不斩的眼瞳中马上闪现出挣扎之色来！
　　看着再不斩在那里不断的犹豫着，楚逆却是一点都不心急，慢慢的在等待着再不斩的答案！
　　“白是我的工具，而且你跟她交过手应该知道，她身上没有一点杀气，你给我个要她的理由！”
　　随后楚逆便是见到再不斩沉声对他道！
　　“嘿嘿！没什么，我身具风水两种属性的查克拉，想要融合出血继限界冰遁出来，那个少女白正好是冰的血继限界，有她帮助，我研发冰遁就更加容易了！”
　　听到再不斩的话，楚逆不由轻轻一笑，也不怕再不斩知道！
　　“你说什么？融合血继限界？”
　　听到楚逆的话，再不斩不由瞪大了眼睛看着楚逆，自己融合出血继限界来，哪有那么简单啊，再不斩闻言就感觉楚逆在异想天开，一目前楚逆的实力来说，可以说是非常天才了，可是要融合出血继限界，他根本就不相信楚逆能够做到！
　　后面的白也是，没想到还会有人想要获得那种被诅咒的能力！更是紧张的看着再不斩，不知道再不斩会不会答应楚逆，把她交给楚逆！
　　“没错！你不要管我做不做得到，而且你刚刚也说了，白的你的工具！而且还是一名没有杀气的工具，我想再不斩你应该也不怎么需要这样子的工具吧？把她给我，这样一来又可以换取你的自由身份，不再是叛忍，你的工具也得到了最好的利用，不是吗！这样子一来我们就是互利的关系了！”
　　见到意料中再不斩震惊的样子，楚逆淡淡一笑，随即便是接着对再不斩道，同时也让白听到！
　　果然，听到楚逆的话后，再不斩眼中的神色更加挣扎起来，不过相对来说，再不斩已经心动过来，原著中为了打败卡卡西，他可以狠心连同白一起斩了，如今可以换取自己接触叛忍的身份，再不斩当然乐意了！
　　瞬！
　　然而再不斩还没开口，白的身影便是一闪，同样来到水面上，站在再不斩的身前对着楚逆道！
　　“我答应你！我跟你走，只要你能够履行承诺，解除再不斩大人叛忍的身份！”
　　白一对坚定的眼神，看着楚逆道！
　　“再不斩大人！我愿意跟他走！”
　　随后白才转头看向再不斩，然后同样坚定的眼神看着再不斩道，听了楚逆的话，白已经想好了，这样子一来就是作为工具的他，对再不斩最好的贡献了！
　　听到白的话，再不斩眼神亦是一阵闪烁，随后便是看信楚逆咬牙道！
　　“好！小鬼！我把白交给你！你应该没有别的要求了吧！有的话我们的交易就此作罢！本大爷才不想继续被你牵着鼻子走！”
　　再不斩看着楚逆面无表情的道！


第040章 白到手
　　“哈哈！好！只要你把白交给我，帮我做事一年，我回村子就叫我姐姐取笑你叛忍的身份！你也就不会被通缉了！”
　　闻言楚逆马上哈哈笑道，心中激动不已，白就这么到手了！有背景果然就是好啊！
　　刚刚说的那些话，楚逆也没有一点贬低白的意思，而是他知道，只有这么说了白才会自愿的跟在他身边，白的性格虽然善良温柔，可是也是心性坚韧执着的女子，不是她自己愿意的话，根本就不能把她带在身边！
　　“好！照空冥少爷！”
　　再不斩闻言也是斩钉截铁的道，也改口了对承诺的称呼！
　　“哈哈！好！我们回去船上再说！”
　　闻言承诺马上哈哈一笑，随后对着再不斩跟白道，接着一个闪身，离开原地，然后出现在甲板上面！
　　“再不斩大人！以后我就不能做您的工具了！”
　　看了一眼再不斩，白不由伤感的对再不斩道，不过眼中的神情还是坚定不已的，就算再不斩不同意，她也要跟承诺走，好让再不斩获得自由的身份！
　　“抱歉了！白！你已经做得很好了！而且，你太善良了！跟着我并不是一件好事！”
　　听到白的话，见到白坚定的样子，再不斩眼中涟漪泛起，随后背过白，淡淡的说了一声，语气中也不知道是伤感，还是无情，还是开心！
　　“以后，好好的跟着他吧，幸福的活下去，这是我对你最后的命令了！”
　　接着再不斩又说了一声！
　　瞬！接着再不斩的身影亦是消失在原地！出现在甲板上面！
　　听到再不斩的话，白的娇躯不由轻轻一颤，眼中随即闪现起一丝开心的笑意来，接着也是马上闪身离开，出现在甲板上面，本来波涛汹涌的水面，顿时又恢复了平静！
　　回到船上之后，楚逆便是跟再不斩说了，要带着白一起出发完成他的任务，至于再不斩，楚逆则是叫他还是呆在卡多身边，帮他积累财富，同时关注木叶的一切信息！等他回来后会留下联络方式给他！只要满一年他就可以不用帮他做事了！
　　没想到楚逆只是要他做这么简单的事的再不斩，马上就是答应了，随后看了一眼白后，就闪身离开了，等着楚逆任务回来后给他联系的方式！
　　见到再不斩的离开，而白还在身边，楚逆这才真正的心底欢呼起来，白终于到手了！接下来怎么弄上床就看他的能力了！来到火影世界那么久，虽然射了N次，可是他还没破处呢！
　　“白！把他弄醒吧！”
　　随后楚逆才对白道，叫白把威士达弄醒，让他来的不不小心把威士达弄死就不好了！
　　“是！照空冥大人！”
　　白闻言马上恭敬的应道，只是面对楚逆，肯定还是有些生硬！
　　“还有，以后不用叫我大人！也不用加上我的名字，叫我少爷就行了！”
　　听到白的话，楚逆不由连忙对白道！
　　“是！少爷！”
　　白闻言马上道！然后在蹲在威士达的身上，把插在威士达身上的千本全部取了出来，一会威士达便是转醒了过来！
　　“啊……救命啊……”
　　睁开眼睛见到白的时候，威士达不是惊艳于白的美丽，而是惊叫出声道！连连向后爬去！
　　“别叫了！她现在是我的人了！赶紧叫那边孩子装死的船家开船吧！白你跟我进来！”
　　见到威士达的样子，楚逆不由冷哼一声，随后对白道！
　　“是！少爷！”
　　白闻言娇躯一颤，不知道楚逆想干嘛，不过还是连忙恭敬道！随后跟着楚逆进入到船舱里面去！
　　“没有我的话，你们一个都不许进来！”
　　随后楚逆又对威士达他们说了一声！
　　“是！是！忍者大人！”
　　能够死里逃生，这时的的威士达高兴还来不及呢，听到楚逆的话连忙恭敬道！
　　带着白进入到船舱里面后，楚逆便是随意的早了个地方坐了下来，随后才看向白！看着眼前身穿男装的白，楚逆的脑海中不由就是浮现出来原著中白穿着和服的倩丽样子来。
　　“白，等下你进去把衣服换了，以后都不用再穿成男子的模样了。”
　　随后楚逆便是看着白对她说道。心中已经在期待，白穿上女装后美丽的模样了！
　　“是！少爷！”
　　面对楚逆啊好似把她看穿的目光，白的俏脸不由微微一红，随后对楚逆道！
　　“我现在就进去换！”
　　随后白便是赶紧道，楚逆不想见到她船男装的样子，她就应该马上去换了它，这是白的想法！
　　“嘿嘿！等等，不用急！”
　　楚逆闻言不由嘿嘿一笑，随后叫住白！见到白一直恭敬的样子，不是发自真心的那种，楚逆心中就在想办法了，要怎么才能令白真心的跟在他身边！
　　“那个！我可不可以问你一件事！”
　　随后楚逆便是对白道，没有其他的办法了，只有经常调戏一下白才行了，让她深刻的记住自己！泡妞宝鉴之一啊，要让一个女孩子喜欢上你，让她心底记住你是最重要的！而调戏就是最好的办法了！
　　“什么问题！少爷！”
　　白闻言一愣，随后便是对着楚逆道，意思相当明显，你想问什么都行，我知道的一定会告诉你的！
　　见到白的样子，楚逆心底嘿嘿一笑，随后便是站起身来，来到白的身前，然后一对衍生火辣的盯着白的胸部看！
　　感受到楚逆的目光，白的心底不由一慌，身为女子的直觉告诉她，楚逆绝对不会问出什么简单的问题来！
　　“嘿嘿！不用这么紧张的，我只是想知道，你都已经十五岁了，应该发育了很成熟很饱满了才对啊，而你的胸前只是微微鼓起。”
　　一边说着，楚逆还一边伸出右手要上去扭一下的样子。
　　“白你是不是用了束胸带？”
　　接着楚逆这才问出了他想问的问题。
　　当楚逆说完后抬头看向白的时候，马上发现白一脸羞红的样子，轻轻咬着下唇，却是没有后退避开楚逆。


第041章 长册街
　　面对新主人的提问，白虽然俏脸微红，可是最后还是轻咬着下唇，如实的对楚逆道！
　　“是的！少爷！”
　　白在说出这句话之后，俏脸不由更加红润，声音也是几不可闻，还好楚逆听觉心灵敏，这才听到耳中了！
　　“嘿嘿！那就好！我还担心你发育不良呢，正在考虑是不是要给你补点什么东西，居然是带着束胸带那就没事了！你下去换衣服吧！少爷还想见到你穿女服的样子呢，肯对你个非常的漂亮！”
　　楚逆嘿嘿一笑，手并没有摸上白的玉女峰，那样子太唐突了！
　　“是！是！少爷！”
　　见到才能到右手并没有放上她的胸前，白心底也是松了口气，随后连忙羞红的对楚逆道，然后赶紧进入到更加里面的杂物仓去，进入后连忙把门关上！
　　当白再次出来的时候，已然便是换上了一身的女服，如楚逆所料，一声美艳的红色带花的和服，百的头发也放了下来，垂直清雅的披在百的双肩之上，白的美丽得体，令楚逆不由一时间被深深的吸引！惊艳的看着出来的白！
　　虽然知道白美丽，可是当真实的见到白身穿女服的样子后，楚逆还是被冲击了，白的美丽，不仅仅体现在她的样子上，还有她的气质，温柔可人！
　　“哈哈！本少爷真的赚大了，白你真漂亮！”
　　见到白出来后，楚逆马上哈哈大笑懂啊，随后上前仔细的看着白，白虽然被她看得浑身不自在，俏脸微红，不过也没有避开！
　　白俏脸通红的微微低着头，心中却是一阵悲伤，看楚逆的样子，她就知道，楚逆是一个喜爱美色的人，而她现在又是楚逆的手下，白可想而知她等下的命运！
　　“啧啧！这屁股……真翘啊……还有这一对玉女峰，啧啧，释放出来后当真不可小视！样子美丽，身材也是一级棒……”
　　围绕着白仔细的打量着，楚逆在一边连连夸耀道，白也不知道该高兴还是羞愤，高兴从来没有人夸过她美丽，身材好，羞愤的当然是换上这样一个主人了，自己的命运可想而知！身子肯定不保！白在心中只有悲伤的分，一点反抗的意识都没有，在答应跟着楚逆走的时候，她就想到自己保守了十五年的身子，会失身于楚逆了！
　　随即白的娇躯便是一颤，以为楚逆的双手已经从白的后面搭在了她的双肩之上！白只觉得自己的呼吸一窒，对于接下来楚逆要做的事，心中慌跳起来！
　　“啧啧！手感真好！”
　　听到背后楚逆的声音，白的心中更是一片无奈，知道事情是不可避免的了！
　　“白！刚刚你被我打败了应该很累了！好好休息一下吧！我到外面去！休息好了再出来，我知道你除了冰遁之外，还会单手结印，路上有时间或者任务完成之后，我会请教你的！你可不能私藏哦！”
　　然而就在白以为今天即将失身于楚逆的时候，却是意外的听到了楚逆关怀的声音，接着就感觉到楚逆的双手离开了她的双肩！
　　“啊……”
　　直到楚逆离开了船舱，白才小声的惊呼一声，似乎不敢相信，楚逆就这样子放过她了！
　　“难……难道是我误会少爷了……”
　　随后白才不由喃喃一声，俏脸刷的通红起来，羞怯自己居然想到那里去了！
　　想到楚逆刚刚关心的语气，还有再不斩跟她说过的那句话，要她幸福的活下去，白突然间觉得，似乎跟在楚逆的身边，自己真的会幸福呢！
　　“再不斩大人！少爷很好呢，我一定会幸福的活下去的！”
　　随后白便是低声的喃喃一声，心情愉快起来，原本离开了再不斩跟着楚逆，那种惶惶的心情，顿时消失得无影无踪！
　　“从今天开始，就好好的跟在少爷的身边，替少爷做事，只有把自己完全的融入到少爷的身边，才是完成身为再不斩大人工具的最后一次奉献！”
　　白轻轻的开口道！眼中的神色，已然重新恢复了温和平静！心中暗暗的决定，要成为楚逆身边最有用的工具！……
　　“真是的！本少爷我居然会下不了手！”
　　然而楚逆出了船舱之后，重新闪身到船舱顶部，拿出亲热天堂出来翻看后，心中却是对着自己暗骂道！
　　刚刚他明明就已经血液沸腾起来了，可是不知为何，楚逆就是对白下不了手，楚逆知道自己上的话白肯定不敢抗拒的，可是从心底中，楚逆不愿意伤害到白，白的善良温柔，令楚逆根本就狠不下心伤害她！
　　“算了！反正人都已经带到身边了，以后多的是机会下手，我就不信凭本少爷的魅力跟无耻会俘虏不到白的芳心！”
　　随后楚逆现在心中便是暗道一声，不理那么多了，继续看起手中的亲热天堂来！
　　“靠了！拿反了！”
　　认真看书时，楚逆才发现他居然把书倒过来看了，不由低骂一声！连忙转过来！
　　楚逆可不知道他的一次良心发现，居然令白对他，没有了畏惧跟敬畏的心理，从心底接受的楚逆，愿意跟在他的身边，这根为了再不斩而跟在他的身边，完全不同！
　　绕过了波之国之后，很快的，楚逆带着威士达便是来到了陆地上，也就是到了火之国的国土上了！
　　“哈哈！浪费了本少爷我几天的时间，终于来到火之国了！”
　　一到岸上之后，楚逆马上就是哈哈一笑，随后看着威士达叫船上的水手把马车还有货物弄上陆地！
　　“威士达，上水镇在哪个方向？”
　　随后楚逆这才来到威士达的身边，对着威士达问道！
　　“忍者大人！上水镇就在那个方向，一直走就是了，过了火之国盛名的赌坊之镇长册街之后，就到上水镇了！”
　　威士达见到楚逆问话，马上恭敬的回答道，这几天下来，他已然了解到楚逆的实力了，当然对楚逆恭敬不已了！
　　“你说什么？赌坊之镇？长册街？”
　　楚逆闻言眉头不由一挑，随后讶然的对威士达追问道！


第042章 白的美丽惹的祸
　　听到威士达的话，楚逆的心中便是不由一动，脑海中瞬间闪过一个金发巨乳的倩影来！
　　“恩！长册街是火之国最出名的聚赌之地了，听说在另一边还有个短册街，就是因为长册街搭建的！”
　　见到楚逆好像感兴趣的样子，威士达马上回答楚逆道！
　　“嘿嘿！是吗！行了我们出发吧！”
　　楚逆闻言不由嘿嘿一笑，随后对威士达道！
　　“嘿嘿！聚赌之城吗！不知道纲手姬公主，会不会出现在那里呢，三个多月的时候，纲手姬才会出现在短册街，那么现在很有可能就在长册街了！完成任务后去逛一下吧，看看能不能碰上传说中的乳牛战车！”
　　说完之后，楚逆在心底却是嘿嘿一笑！
　　“对了！忘了问照美冥一件事了，回去再问她！”
　　随后想起纲手的样子来的楚逆，心中不由暗道一声！
　　楚逆记得在他原来的世界中，可是很多人怀疑纲手跟照美冥之间有什么亲戚关系的，毕竟两人长得那么相似，而且都是巨乳，现在楚逆有机会问清楚，当然不会放过了！
　　“是！是！忍者大人！”
　　听到楚逆的话，威士达连忙恭敬道，随后叫教车夫开车，他也马上上了马车！
　　而楚逆当然不会走路跟着的了，再次闪身到马车车厢上面！
　　“白！你也上来吧！”
　　随后楚逆便是对着下面的白道！
　　“是！少爷！”
　　白看着车厢上面那不大的地方，应了一声，随后便是闪身到楚逆的身侧！
　　“白！有没有兴趣一起看书啊！这可是木叶传说中的三忍之一的自来也出的书呢，难得一见的！”
　　见到白在身侧后，楚逆马上便是笑着对白道！
　　闻言白的俏脸马上一阵羞红，然后赶紧道！
　　“少爷，我不看这些书的！”
　　白满脸羞红的道，这一幕不由令白想起了在船上的时候，她第一次拒绝主人的邀请，楚逆在没人的时候把她上了，她都不会抗拒，可是楚逆要她跟楚逆一起看亲热天堂，白心中怎么也答应不了，自然就拒绝了楚逆！也是白跟着再不斩再到楚逆，第一次拒绝主人的话！
　　“嘿嘿！真没趣，那你坐好，我躺在你的美腿上看可以了吧？顺便吃下白你的豆腐！”
　　楚逆闻言不由轻笑一声，知道白不会同意的，随后便是对白继续道！
　　“恩……恩！”
　　白闻言不由再次脸红一下，不过已经不再拒绝楚逆了，想到自己不能答应跟楚逆一起看书，她就满心愧疚了，现在当然答应下来了！而且对于楚逆的口花花，白也逐渐习惯了！刚开始的时候白又不敢离开，可是整天都是满脸通红的！她从来没有见到过像楚逆这样说话那么直接的！直言跟你说占你的便宜！
　　“哈哈！真香！”
　　躺在白的双腿上之后，楚逆不由使劲的吸了哭口气，随后称赞出声，然后便是不理会白，自个儿逸意的翻看起手中的亲热天堂来！
　　而白则是脸色一点点羞红的看向一边，同时暗中禁戒！
　　“啧啧！白你看这里，好大，你不看真的可惜了！”
　　当楚逆看到一处美图时，马上便是对着白惊呼一声，白不经意一瞥之下，顿时又闹个满脸羞红，赶紧转头不理会楚逆！
　　“还从来没有见过想像少爷这样的人……”
　　白在心底不由连连羞叫道！发现跟着楚逆之后，她的表情就不能一直保持冷静过，经常被弄得脸红心跳快的！
　　“啧啧……白你快看，这个更绝……”
　　一会楚逆的声音便是再次从白的耳边响起，只是白不再受骗了，就是不看！那些羞人的东西她哪里好意思看！
　　一路上，楚逆发现多了个温柔善良又不敢反抗他的白之后，似乎变得有趣起来，时不时就调戏一下白，楚逆发现也是蛮不错的！……
　　“老大！”
　　“老大！我们在上下发现一辆马车！”
　　在一座险要的山上，有做山寨，两名看起来猥猥琐琐强盗突然便是来到一个房间里面对着一名中年光头道！
　　“喊什么喊，又不是没少打劫过路的马车，看你们两一副大惊小怪的样子！”
　　中年光头闻言回头看向两人，不由怒骂一声！进来也不打声招呼先！
　　“不是不是，老大……”
　　一名强盗满脸兴奋的道！一脸的激动！
　　“什么不是？赶紧说！”
　　中年光头，也就是山寨头领，闻言不由马上诉喝道！一股强大的气势震慑而出！一股查克拉的气息涌现而出，居然是一名忍者！
　　“是是！老大是这样的……在……在那辆马车上面，有个非常美丽的女孩……”
　　在强盗头领的气势震慑下，那名强盗马上战战兢兢的回答道！
　　“是啊是啊！老大，那个女孩真的太美丽了，比上次的那个美女要漂亮上一百倍呢！”
　　另外一名强盗也是马上接过话道！
　　“什么？真的？”
　　强盗头领闻言不由一拍桌子，立马兴奋的站起来道！
　　“是！是真的老大！我们绝对不敢骗你！”
　　两人几乎同时开口道！
　　“哈哈！好好！你们看清楚了，只有一辆马车？有没有忍者护送？”
　　闻言强盗头领不由连忙哈哈大笑道！
　　“是的老大！只有一辆马车，里面的人看不清楚，只知道还有一个忍者小鬼！好像刚刚从忍者学校毕业出来的样子，戒备都不谨慎！”
　　一名强盗马上回答道！
　　“是吗？只有一个忍者小鬼？他们发现你们了没有？”
　　强盗头子闻言细问道！没有一定头脑，怎么能坐上强盗头子呢！
　　“没有老大！那忍者小鬼一点反应都没有！”
　　那名强盗马上回答道！
　　“哈哈！好，叫上所有兄弟们抽家伙！跟老子上！那个美女老大我享用完之后，肯定不会少了你们的！”
　　闻言强盗头子顿时哈哈大笑出声，随后命令下去！
　　“是！老大！”
　　“是！老大！”
　　两名强盗闻眼中满是闪烁着兴奋的神采道，两人那么激动兴奋的原因，就是因为这个了！


第043章 意外而来的卡卡西一组
　　“少爷，有强盗来了！”
　　双腿被采纳枕着的白，这时突然便是对正在看书的楚逆道！
　　“嘿嘿，白你不想杀人就留在这里保护威士达吧！先不用理他们，倒是少爷我自己出手就行了！”
　　楚逆闻言不由嘿嘿一笑，根本就不把强盗放在眼里！
　　“少爷……”
　　听到楚逆的话，白的心神不由一颤，随后才对楚逆轻声的道，“对不起，都是白的错！”
　　“嘿嘿！我可没有把你当工具，而是把你当做……恩！我的人！所以不需要你帮我杀人！你只要赶紧帮我融合成功出冰遁跟教会我单手结印就行了！”
　　楚逆闻言知道白介意自己不敢杀人的事，所以嘿嘿一笑道，那么善良温柔的白，楚逆也不舍得她杀人！就让白一直这么善良下去就好了，白就是这点最吸引楚逆的了！
　　“恩！白一定会尽力的，一定帮助少爷融合出冰遁来！”
　　白闻言俏脸不由一红，心底却是充满了感动，随后坚定的对着楚逆道！
　　“好了！比保护好威士达吧！没想到这次的强盗里面居然有个忍者，有趣！哈哈！”
　　楚逆闻言不由满意一笑，随后才对白道，在马车前进的路上，他已经见到了一群强盗挡在那里了，其中一名光头楚逆更是感觉到对方身上有不弱的查克拉，这才戏腻一笑！
　　也就在这时，马夫也慌忙的把马车停了下来，威士达探头一看后又马上吓得缩回里面去！
　　“哈哈！果然是绝色美女一个！小鬼！乖乖的把人跟马车留下，你就可以滚了！”
　　强盗头领这时双眼直勾勾的看着白，眼中泛起欲焰来，心中大赞，果然是绝色！随后便是对着楚逆怒骂道！
　　“老子还跟着跟这位美女亲热呢！哈哈！”
　　随后强盗头子接着笑道！在他身后的强盗们见到白美艳的样子，也是哈哈大笑道！
　　“哼！我的女人你也敢动念头！找死！”
　　听到强盗头领的话，楚逆不由怒骂一声，随后身形瞬间便是从白的身上消失不见，再次出现时，已然出现在强盗头领的身前了！
　　而白听到楚逆刚刚那句愤怒的话，不由一愣，看向楚逆的背影不自觉的便是升起一股甜蜜来！
　　“哈哈！速度那么快，原来不是一个普通的忍者小鬼啊，那更好，老子很久没有动过手了！”
　　见到楚逆突然现身在他的身前，强盗头领先是一惊，随后不由哈哈大笑道！
　　“哼！”
　　楚逆可不理那么多，背后的狂霸大砍刀早就握在手中，对着对方怒斩而下！
　　哧！刀影闪过之处，空气被切割开的声音连连响起！强盗头子这时脸色才变换了起来，真正的察觉到楚逆的厉害了！
　　砰！接着强盗头领的身影便是被楚逆一砍爆破开来，随后却是变成木桩！
　　“替身术？木叶的替身术？”
　　见到对方在只自己手中变换成木桩的样子，楚逆马上就知道，对方原本应该是木叶的忍者！
　　“哈哈！给老子去死吧！”
　　随后强盗头领的身影便是出现在楚逆背后的位置上，双手拿着苦无对着楚逆的背部直插而下！
　　“只是中忍的实力罢了，居然还敢在我面前那么嚣张！”
　　面对强盗头领的背后偷袭，楚逆心中却是冷笑一声，对方的动作速度他都可以清晰的看清，要杀对方，只是几个回合的事罢了！
　　回头的刹那，才也见到了，在强盗头领的右手部位，绑着一个忍者护额，木叶的忍者护额，只不过被中间被划了一道口子！
　　“哼！没想到我碰到的第一个木叶忍者居然是个叛忍，真是想不到啊！”
　　楚逆心中不由冷笑一声，随后身影一闪，身形瞬间便是消失在对方的眼中！
　　“好快……怎么可能……消失不见了……”
　　完全没有看清楚逆动作的强盗头领，马上便是大惊起来，心中骇然无比，原来刚刚自己一直小看对方了！
　　“知道看走眼了吧！可惜！已经太晚了！”
　　楚逆的戏腻冷笑声，接着便是从强盗头领的背后响起，楚逆的狂暴大刀，也已经架在对方的后劲上面了！
　　“不……不要啊……”
　　感觉到脖子上传来的死神的气息，强盗头领马上惊恐的大叫起来，想要出口求饶，可是已经晚了！
　　噗！楚逆才不会管他那么多，手中的狂霸大刀一斩，一个光头接着便是抛天而起，一道血柱喷射而出，强盗头领的尸体接着亦是轰然倒地！……
　　“卡卡西老师！这个山寨的强盗怎么全部不见了？那我们的任务怎么完成了！真是可恶极了，居然逃跑了，真是一点职业道德都没有！”
　　在山上，山寨的门口处，四个身影出现在上面，正是卡卡西般！大叫的就是鸣人了！
　　“可恶，这可是我们好不容易接的第一个C级任务，强盗居然全部跑了！”
　　小樱在一边也是大叫道！一脸愤愤不平！
　　“不对！这里的痕迹都证明刚刚还有很多人在这里的，那些强盗肯定全部出去了，应该发现了目标前去打劫了！”
　　不同于鸣人的夸张跟小樱的抱怨，佐助却是一脸冷静的观看山寨里的一切，随后分析道！
　　“哇！佐助君好厉害！这个都发现了！”
　　闻言小樱马上眼泛桃花的看着佐助道！
　　“是吗！那那些强盗呢！”
　　鸣人却是扁着嘴嫉妒道！一脸怀疑的看着佐助道！
　　“佐助说的没错，这伙强盗的确是刚刚走不久的，要完成任务的话，就赶紧找吧！”
　　在一边的卡卡西，赞赏的看了一眼佐助后，不由一脸悠哉淡淡的开口道！
　　“哼！那佐助我们就比谁先找到强盗们好了！”
　　闻言鸣人不得不信了，然后便是一脸挑战的看着佐助道，接着身影马上向另一边的山下飞掠而去！刚刚他们是从另一边上来的！
　　“白痴！”
　　面对鸣人自以为是的挑战，佐助却是不屑的低骂一声，不过身影也是接着向山下的方向爆射而上！
　　“啊……佐助君等等我啊！”
　　小樱见状连忙对作者远远的喊道，随后紧追而上！
　　“哎！我的这些都是什么学生啊……”
　　卡卡西在后面不由感叹一声，随后闪身跟了上去，他已经闻到了一股淡淡的血腥味了！


第044章 碰撞
　　“可恶！居然全部都被杀光了！”
　　鸣人看着眼前的场景，不由又是惊恐又是愤怒的骂道！惊恐于自己见到的，几十名强盗，居然全部躺在血泊中！空气中都弥漫着一股令他晕眩的血腥气息！愤怒的自然是他们这次的任务目标，居然全部被人杀了！
　　相对了鸣人的惊怒，佐助则是一脸警惕的看着身前站在那么多尸体前面的一个人影，年纪跟他差不多的人！
　　“鸣人？佐助？”
　　楚逆看到出现在他眼前的两个人，也是不由一脸惊愣，没想到自己居然真的碰上木叶他认识的人了，而且还是鸣人跟佐助，一看两人的身后，楚逆也见到小樱跟卡卡西也赶来了！
　　“卡卡西一组不是还有一个月左右的时间才会开始出村做任务的吗？怎么在这里见到他们了，看来似乎我的到来，就算不是在火之国木叶中，给给原著带来了一点改变了啊！”
　　楚逆心中暗道一声！
　　“你是谁？为什么杀光了我们的任务目标？”
　　这才看向楚逆的鸣人，马上便是对着楚逆质问道！然而当看到楚逆身上的狂霸大刀沾满鲜血的时候，瞳孔又是不免一缩！
　　“鸣人你这个白痴！”
　　佐助闻言都不由底骂鸣人一声！还不清楚楚逆到底是什么人就出口乱叫！
　　“啊……”
　　一会小樱也赶过来了，见到这样的场景亦是惊啊一声，然后惊惧的对着佐助问道！
　　“佐助君，这……这是怎么回事？”
　　小樱的双瞳亦是充满惊慌之色，还是第一次见到那么多的死人，抬头看向楚逆的时候，不由充满俄畏惧之色！
　　瞬！接着卡卡西的身影也是瞬闪到鸣人他们的身前，见到眼前的场景时，倒是没有多大的惊讶，只是看向楚逆的时候惊讶了一下，惊讶于楚逆的年纪！一看强盗的死状卡卡西就知道楚逆的实力不在中忍之下！
　　“嘿嘿！看来我们这次的任务有人帮我们完成了啊！雾忍的小鬼，谢谢你的出手了，那个光头的首级我们可以带走吧！我们是木叶的忍者，那个光头正是我们此行的目的！”
　　卡卡西看向楚逆，随后便是一脸悠哉的道，看楚逆的样子他就知道楚逆在实行护送的任务，他也不是没有碰过这种情况，强盗头领又不是楚逆的任务，一般这种情况对方都会相让的！
　　因为这样一来楚逆他们才能更好的完成他们的护送任务！
　　瞬，见到卡卡西出现的刹那，白也是身形一闪，瞬间出现在楚逆的身前，前面几个小鬼她知道楚逆可以轻松解决，可是卡卡西的出现令她感觉到楚逆有威胁，身为楚逆的工具，她这时当然马上要顾及楚逆的安全了！
　　“恩？”
　　见到白的速度，卡卡西的双眼不由一闪，没想到自己看走眼了，原来这个美丽的女孩子更加厉害！而且也是忍者！
　　“嘿嘿！你就是木叶的拷贝忍者，卡卡西吧？”
　　对于卡卡西等人的出现，楚逆心底多少有些兴奋的，没想到可以见到原著里面的主角们，接着才对着卡卡西轻笑出声！
　　“嘿嘿！没想到雾影村那么远的忍者小鬼，居然知道也我卡卡西的大名！”
　　闻言卡卡西眼底精光再次一闪，知道他是谁还能轻松自若的面对他，可见楚逆也不一般！
　　“雾隐村？他是雾影忍者？”
　　闻言小樱在后面不由小声惊呼一声，随后也见到了楚逆的护额，接着便是才看清了楚逆的样子！
　　“啊……好帅……黑色的头发，狂妄不羁的眼神，居然有人比我的佐助还要帅……”
　　看清了楚逆的样子后，小樱不由心中大叫出声！
　　“你们想要这个光头的首级也行，只要你们其中有一个人赢了我，我就把它交给你们！”
　　听到卡卡西的话，楚逆不由轻轻一笑，随后才轻笑着开口道！语气之中今尽显狂妄！
　　“你说什么？可恶！看我怎么打败你！”
　　鸣人闻言马上大声的怒叫一声！然后就就对楚逆爆冲而上！
　　“这个白痴！怎么可能是他的对手！”
　　佐助见状不由暗骂一声，握紧了手中的苦无，准备随时冲上去！
　　而卡卡西显然也没想到楚逆会提出这样的要求来，随后眼神不动，平静的看着鸣人冲了上去，从楚逆的话中他没有感觉到杀气，而且让鸣人他们被打败打击一下也好，省的整天自大得不得了！
　　“多重！影分身之术！”
　　一边冲向楚逆，鸣人也拿出了他的看家本领来，瞬间分出了十数个影分身，人后全部爆冲楚逆而上，手中都是拿着苦无跟手里剑！
　　“看我的鸣人投掷手里剑！”
　　随后只见鸣人大叫一声，每个身影都是爆射出一堆手里剑，然后向楚逆投掷上去！
　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤！
　　破开声连连响起，然而楚逆面度这一切都是装若无睹，嘴角甚至还勾起一抹戏腻的微笑！
　　“我就让你知道！不是只有你才会人海战术的！”
　　楚逆轻笑一声，随后手中也是迅速的结印起来，白在听到楚逆的话之后就已经闪到一边了，戒备着卡卡西！
　　“什么……”
　　而见到楚逆的结印手势，鸣人不由惊讶一声，显然也看出来了，楚逆施展的居然是跟他一样的影分身之术！而且结印的速度快得惊人！
　　“好快的结印速度！”
　　佐助在后面见状也是惊讶一声！
　　“好帅的结印！”
　　而小樱却是花痴的暗道一声！至于身体里面的里小樱有没有跟她大吵就不知道了！
　　当然，不止他们三人，卡卡西见状眼底也是一眯，微微惊讶一下！
　　“多重！影分身之术！”
　　面对爆冲而来的鸣人，还有漫天的手里剑，楚逆低喝一声，随即分出跟鸣人同样数量的影分身出来！手中的狂霸大刀全部一挥，那些手里剑便是全部消失不见了！砰然消散！
　　“啊！可恶！”
　　面对楚逆一招就轻松的把他的所有攻击都击碎了，鸣人不由大叫一声，随后每隔鸣人手中都是拿着苦无，冲上楚逆！
　　“嘿嘿！还真是白痴一个！”
　　楚逆见到鸣人冲上来的样子，心中不由嘲弄一笑，其实原著中楚逆并不喜欢鸣人，太过白痴加追佐了！
　　“分出那么多影分身来，只不过想打击你罢了！”
　　心中轻蔑一笑，随后楚逆跟所有的影分身，对着每一个爆冲而来的鸣人，便是挥刀斩下！


第045章 败佐鸣
　　砰砰砰砰砰！
　　接着只见十几道刀影一闪而过，鸣人的所有影分身，便是全部破散开来，只剩下一个鸣人的真身，此时双瞳惊恐的看着楚逆，脖子上被楚逆的狂霸大刀驾着，身体居然开始颤抖起来！
　　“胆小鬼！下去吧！”
　　见到鸣人的样子，楚逆不由嘲弄一笑，右脚飞起，瞬间便是把鸣人踢飞出去，好似一个皮球般被楚逆踢射而回！
　　砰！接着鸣人的身子才被卡卡西一个闪身接住！
　　“好……好强……”
　　小樱此时不由呆呆的看着楚逆！
　　“可恶……他只不过跟我一样大，怎么会这么强的……”
　　佐助刚刚也是一呆，随后握紧了手中的无苦盯着楚逆心中咬牙道！楚逆的强大令他感到非常的不自在！
　　“鸣人！你没事吧！”
　　看着被自己接下后还在颤抖着的鸣人，卡卡西心中不由感叹一声，随后随意的对鸣人道！
　　“我……我。我怎么可能有事……”
　　鸣人刚刚以为他就要死了了，现在都是满脸的恐惧之色，第一次接触死亡那么近距离！
　　“是吗！可我看你的样子好像被吓坏了，既然没事就好！”
　　卡卡西闻言不由淡笑一声！随后对着鸣人继续说了一句！
　　“要是连战斗都没有勇气面对的话！鸣人我劝你还是不要当一名忍者了！”
　　听到卡卡西的话，鸣人的双瞳便是狠狠的一颤，也不知道在想些什么！
　　说完之后卡卡西便是不理鸣人了，眼神疑重的看着已经解除了影分身之术的承诺，刚刚他差点就出手了，楚逆的速度再次令他震惊！
　　“雾隐村居然出现了这么一个强大的天才，要不要把他留在这里呢！”
　　卡卡西心中不由闪念道！
　　“不行！那样子他们有两个人，就算我拿下那个小鬼，鸣人佐助他们也危险！”
　　随后卡卡西才心中否决道！
　　“佐助！你上还是我上！”
　　随后卡卡西便是一来呢随意的对着佐助道，意思很明显，佐助你还不是他的对手！不过你想上去试一试就上去！
　　“我上！”
　　佐助也不废话，闻言果断的话落，看着楚逆眼中尽是不服之色，他不愿意承认一个跟他一样大小的楚逆会比他强，而且看样子强那么多！
　　嗖！说完之后，佐助便是对着楚逆爆射而上！小樱在后面见到马上担心一叫！
　　“苦无投掷之术！”
　　随后佐助便是低喝一声，手中同时出现八支苦无来，全部向楚逆飞射而上！
　　锵锵，无苦在佐助手中先后飞出，几枚在空中碰撞，最后全方位的对着楚逆爆射而下！
　　“哼！白的千杀水翔我都不怕，这点又算得了什么！”
　　见到佐助用处他的苦无刃具投掷之术来，就是跟鼬学的那招，楚逆心中不由冷笑一声，也不闪身离开，手中的狂霸大刀无比的帅气霸气的一斩，所有的苦无便是砰然碎裂，被打飞出去！
　　“哼！火遁！豪火球之术！”
　　在空中的佐助，见到楚逆打飞他的所有苦无后，没有一点惊讶，在扔出苦无之后他就开始双手结印了，如见马上施展出豪火球之术来，从口中喷射而出，轰向楚逆！
　　“哇！佐助好帅，马上就施展出火遁了！”
　　在后面见状的小樱马上兴奋欢叫道！
　　“哼！火遁吗！那我就让你见识一下更强的火遁好了！”
　　面对意料中佐助的火遁攻击，楚逆心中不由嘿嘿一笑，随后放开狂霸大刀，用查克拉吸附在身边，手中快速的结印起来！
　　“火遁！火龙之术！”
　　整个结印的过程中，楚逆只用了半秒都不到的时间，接结印完成，然后在佐助的豪火球就要攻击到他的时候，口中猛然便是喷射出一条炙热的火龙来！
　　破！
　　佐助施展的豪火球，在楚逆的火龙之下，瞬间便是砰然消散，然而楚逆的火龙却是趋势不减，继续对着空中的佐助轰杀而上！
　　“怎么肯能……”
　　见到自己颇为自豪的豪火球之术，就这样被楚逆用更强的火遁轰散，佐助双瞳不由一颤，不敢置信的震惊道！
　　“啊……佐助小心……”
　　在后面见到佐助危机的小樱，这时也是不由担心起来，跟刚刚兴奋地表情截然相反！
　　呼！
　　然而小樱只能见到佐助的身影，接着瞬间便是被楚逆施展出来的火龙吞没！当下便是不由大惊出声！接着才发现原来佐助已经施展了替身术，这才松了口气！
　　砰！看着佐助变成一桩木桩，接着被自己的火龙焚烧，楚逆不由淡淡一笑，这时的佐助果然比鸣人强多了！
　　“不过……也不过如此！”
　　随后嘴角便是勾起一抹戏腻的微笑，然后身影瞬闪消失不见！再次出现的时候，已然来到了佐助的身后！
　　“哼！我就知道你肯定会过来的！”
　　然而楚逆出现在佐助背后之时，却是听到一声冷哼从佐助的口中哼出，同时发现佐助的手肘已经带起破风之声，攻向他！原来施展了替身术之后，佐助就料到了楚逆会闪身到他的背后了！
　　“嘿嘿！就算你知道又怎么样，还不是注定要败在我的手中的！”
　　面对佐助的冷哼声，虽然微微惊讶一下，楚逆也接着冷笑道，随后右掌狠狠的劈斩而下，跟佐助的攻击碰撞在一块！
　　砰！掌肘碰撞，佐助却是感觉到一股大力轰向他，令他一阵剧痛，随后身子更是被震退出去！
　　“嘿嘿！你也跟鸣人一样，像一个皮球一样射回去吧！”
　　接着楚逆的身影再次出现早佐助的背后，根本不给佐助反应的机会，右脚飞去，刹那间就把佐助踢飞而回！
　　人影一闪，卡卡西不由再一次把被楚逆踢飞的皮球接住！
　　“可恶……混蛋……”
　　被卡卡西接住后，佐助不由愤愤的低骂一声，满眼的不甘不服，还要再次冲向楚逆！
　　“算了佐助！”
　　然而卡卡西却是把佐助按住，然后对着沉声道！
　　“你现在根本就不是他的对手！”
　　接着卡卡西便是不怕打击佐助淡淡的道！


第046章 战卡卡西
　　你现在根本就不是他的对手！
　　听到卡卡西的话，佐助的双瞳不由一颤，脸色顿时难看到了极点，他可是忍者学校刚刚毕业的天才第一名，居然面对跟他同龄的承诺，被卡卡西说根本就不是人家的对手，这对佐助无疑是一个巨大的打击！根本就不愿相信这个事实！
　　“佐助！”
　　小樱亦是赶紧上前看着佐助，害怕佐助又冲了上去，她也发现佐助根本就不是楚逆的对手！
　　瞬！接着卡卡西便是不理握紧拳头的鸣人跟佐助，闪身来到楚逆的眼前！
　　“雾影小鬼！你应该是想跟我交手的吧！”
　　淡淡的看着楚逆，卡卡西随后便是开口道！
　　“嘿嘿！不愧是卡卡西，你的部下那么菜，根本就不值得我动手，想要那个光头的首级，就打赢我再说吧！”
　　面对卡卡西，楚逆多少也是有些紧张，卡卡西可比鸣人佐助他们强多了，属于特别上忍了！
　　闻言卡卡西眉头不由一挑，不用回头看他都知道鸣人佐助此时的表情！
　　“嘿嘿！雾影小鬼，可以告诉我你的名字吧！我相信我们以后还会再见面的！”
　　卡卡西随后才轻笑一声！想要打探楚逆的底细！
　　“我叫照空冥，下忍！”
　　楚逆也不怕卡卡西知道，他的名字迟早会响彻整个忍界的！所以便是直接对卡卡西道，同时也让鸣人几个，记住他！
　　（鉴于有读者说主角一直是两个名字，楚逆是地球名，照空冥是身体主人的名字。所以从下文开始，主角就只有一个名字了，那就是照空冥，大家不要说我前后主角不同名就好！
　　“下忍么！”
　　卡卡西闻言不要淡淡一声，随后对着照空冥道，“既然你想跟我交手，虽然我没有多大的兴趣，不过为了完成任务，那就开始吧！”
　　瞬！
　　在卡卡西的话落之后，他的身影，瞬间便是消失在照空冥的眼前，刹那间出现在照空冥的背后！然后后脚倒勾轰射照空冥而上！
　　“嘿嘿！跟我玩近身战的话，卡卡西你可不是我的对手！”
　　感觉到卡卡西的攻击，照空冥戏腻的笑声响起，随后抽刀回防，狂霸大刀挥斩起一个迷人闪耀的弧度，劈斩卡卡西，刀身破开空气的呼啸声令卡卡西脸色再次认真起来！
　　砰！卡卡西的攻击不仅被照空冥挡住，卡卡西的身形也被照空冥震退出去！不过刹那间，卡卡西的身影便是再次消失，然后又一次出现在照空冥的身后！
　　然而回敬卡卡西的，却是照空冥的狂霸大刀当头斩下！
　　砰！可是在在昆明的劈砍下，卡卡西的身影却是化作木桩消失，关键时刻卡卡西也施展了替身术闪身而开了！
　　刚刚的两个对碰，说起来废话连篇，其实都发生在一刹那之间，佐助跟鸣人他们只见到卡卡西身形一秒钟之内闪现两次，接着便是被照空冥一刀劈斩，使用了替身术才脱险的！
　　“可恶……”
　　见到就连卡卡西老师也被照空冥逼迫成这样，佐助心中更加不是滋味，照空冥的强令他的自尊心大大的受到打击！
　　“好……好厉害……”
　　鸣人也还是继续微微颤抖着道！小樱的一双眼睛也看直了，照空冥的强悍出她的想象！
　　“哼！看来选择近身战，还真是我的失策啊！不过我也总算知道了，你的近身战不在上忍之下！”
　　卡卡西出现在远处的大树上面后，看着照空冥不由轻哼一声！心中亦是震惊无比，没想到照空冥的近身能力那么强！
　　“嘿嘿！你知道就好，拷贝忍者卡卡西，也该拿出身为拷贝忍者的实力了吧！”
　　照空冥闻言不由轻笑一声，随后开口道，手中的狂暴大刀已然放开，用查克拉吸附在背后！
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　随后不等卡卡西先出手，照空冥便是双手快速的结印完成，在这个没水的地方，召唤出一条三丈的水龙轰向卡卡西！
　　“那我就让你见识一下我名号的由来好了！”
　　见到照空冥还会水遁，而且不弱的样子，卡卡西亦是一笑，随后双手同样结印道！
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　一条五丈大小的水龙，旋即便是被卡卡西从空气中疑聚而出，随后轰向照空冥的水龙！
　　“哼！我看你怎么拷贝跟我一样的忍术！”
　　“风遁！冷风来袭！”
　　照空冥见状不由冷哼一声，随后双手再次结印道！一阵冷风吹过，跟在昆明的水龙融合在一起，随后便是形成一条冰龙旋卷卡卡西而上！
　　“复合忍术！冰遁！冰龙弹之术！”
　　“什么……居然复合忍术！”
　　卡卡西见状心中马上一跳，照空冥能够掌握并那么熟练的施展出复合忍术来，令他不由再次惊讶！
　　不过惊讶过来，卡卡西的双手也没有停下，而是施展了一个跟照空冥一样的忍术！
　　“风遁！冷风来袭！”
　　“复合忍术！冰遁！冰龙弹之术！”
　　砰！刹那间，两条冰龙接着便是在空中轰炸开来，最后却是照空冥的冰龙破散开来，然后卡卡西施展的威力减弱不少的冰龙，继续飞旋照空冥而上！
　　“哼！居然打开了写轮眼！”
　　照空冥心中暗哼一声，双手迅速的施展出一个水替身的忍术来，身影快速的闪现在一边，留下一个水替身被卡卡西的冰龙轰散！
　　当照空冥站定后再次看向卡卡西的时候，马上便是见到，卡卡西的左眼，已经不知道什么时候显露出来了，三个黑色的勾玉在那里旋转着！看起来充满诡异跟邪恶！
　　“血继限界？三大瞳术之一的写轮眼？”
　　见到卡卡西的眼睛，白在照空冥的身后马上便是低声的惊呼一声，随后又开始替照空冥担心起来，随时准备动手！
　　“怎么可能……”
　　然而要数震惊的话，此时最震惊的无疑就是佐助了，看着卡卡西的左眼，那熟悉的血红色眼睛，佐助不由满脸惊讶复杂之色！不知道他的导师卡卡西怎么会拥有他宇智波一族的眼睛的！


第047章 等等
　　“雾影小鬼！你的实力确实令我惊讶，不过在我的写轮眼之下，你只有败给我的命运了！”
　　开着写轮眼看着照空冥，卡卡西不由淡淡的对照空冥道！
　　“哼！是吗，那你就拿出战胜我的攻击来吧！光靠写轮眼，是胜不了我的！”
　　照空冥闻言不由冷哼道，心中却是无比的认真起来，写轮眼，这可是在火影世界中近乎于无敌的瞳术啊！每个拥有这种眼睛的人都强得一踏糊涂！
　　“也好！我就让你见识一下我的成名绝技好了！”
　　卡卡西闻言不由轻笑一声！
　　“不过你可要小心了，万一抵挡不住的话，可是会丧命的！”
　　接着卡卡西便是认真一道，随后双手迅速结印，接着左手按在右手上面，查克拉骤然疑聚而出！
　　“雷遁！雷切！”
　　叽叽叽叽……
　　刹那间，惊人的雷电之光，便是从卡卡西的右手中爆响而出，一道道惊人的雷电便是在卡卡西右手疑聚，一时间仿若千鸟齐鸣一样！随后所有的雷电，便是被卡卡西疑聚成一个球形在手中，四周雷电不断的闪现着！这个就是根据卡卡西自己的绝招，千鸟的加强版，雷切！
　　“啊……”
　　“那是什么……”
　　“怎么可能？居然把查克拉雷电实质化压缩在手上了……”
　　见到卡卡西施展出雷切的刹那，鸣人小樱佐助他们马上便是惊呼出声！不敢置信的看着卡卡西手中的雷电，他们能够感觉到里面蕴含的威力，他们碰上的话绝对身死无存！
　　“居然用出了雷切吗！”
　　见到卡卡西手中的雷切后，照空冥心中更加认真起来，雷切可是千鸟的进阶版，威力比千鸟强多了！
　　白在一边也是惊骇的看着卡卡西手中的雷切！开始担心起来！
　　“那我也让你见识一下我开发的忍术好了！”
　　随后照空冥便是对着卡卡西轻笑一声，伸出手来，虚托着，然后一股股蓝色的查克拉便是从照空冥手中盘旋疑聚旋转起来！
　　“那是、……”
　　见到照空冥手中的动作，卡卡西马上吓了一跳。
　　“不可能……他怎么可能会施展老师的忍术的……”
　　卡卡西心中不由大叫道！
　　“啊……难道他也会……”
　　小樱在后面见状也是惊呼起来，佐助更是脸色难看的看着照空冥手中的查克拉旋转疑聚！那种高难度的查克拉运转，令他更加感觉到自己跟照空冥的差距！
　　“火遁！噬焰螺旋丸！”
　　照空冥满意的看着卡卡西的表情，随后低喝一声，火属性的查克拉亦是迅速的融合进去！一个四周盘旋着一道道火焰的火红色噬焰螺旋丸，旋即便是在照空冥手中成功疑聚！
　　“加入火属性的螺旋丸？怎么可能？这种忍术的难度跟我的雷切一样了，他怎么可能会掌握的！”
　　面对照空冥手中不弱于他的雷切的噬焰螺旋丸，能够施展螺旋丸就足够卡卡西震惊的了，如今见到照空冥居然能够施展出螺旋丸的进阶版，卡卡西当然无比震惊了！
　　面对卡卡西的震惊，照空冥可不会放过这样的机会，明知道不是卡卡西的对手，当然先下手为强了！
　　瞬！刹那间，照空冥便是手托着噬焰螺旋丸，身形一闪，空气中顿时化作一道绚丽的火焰红芒，轰射卡卡西而上，速度快到已经看不清在昆明的身影了，只能见到照空冥手中噬焰螺旋丸划过的痕迹！
　　“哼！”
　　见到照空冥的来袭，卡卡西也是低哼一声，手中同样托着恐怖异常的雷切，反冲照空冥而上，成S形加速冲向照空冥！空气中同样只剩下一道闪耀的雷芒！
　　两道快速的闪光刹那间就欲碰撞在一块，鸣人几人跟白一时间都是屏住了呼吸，紧张无比，不知道接下来的结果会是怎么样，白也是紧张无比，只要照空冥一有危险，她就会上前出手！
　　炙热的噬焰螺旋丸，跟狂暴的雷切，在空气中各个闪耀过一道绚丽夺目的光芒后，下一秒，便是在两人中间狠狠的碰撞在一块！
　　轰！嗤嗤嗤！
　　先是轰鸣一声雷爆响彻，随后能量碰撞的摩擦声，便是不断的响彻起来，照空冥的噬焰螺旋丸跟卡卡西的雷切，在空中狠狠的僵持碰撞着！一时间火焰雷电的能量不断的四溅而出，一边是雷芒的蓝色，一边是火芒的红色，分别照耀着卡卡西跟照空冥两人的脸！
　　在两人的周身，一股股能量的冲击亦是四散开来，无风自动，狂暴的肆虐着！
　　“好恐怖的仓查克拉碰撞、……”
　　“好强……”
　　“好强好酷……”
　　佐助鸣人还有小樱不由连声惊叹道，被这惊人的碰撞弥漫了双眼，沉寂在那种强大的忍术碰撞中，眼中充满羡慕！
　　砰！最后在照空冥跟卡卡西也后怕的眼中，照空冥的噬焰螺旋丸跟卡卡西的雷切，僵持一会后便是双双砰然消散！更加狂霸的冲击彭散而出，两人的身影接着便是各自被冲击得爆退出去！
　　“哼！”
　　站定好身形后，照空冥不由暗哼一声，心中不住的后怕，两个忍术碰撞在一起之后才发现它们的恐怖，要是有一个不好，可能他们都会给对方的忍术贯穿！那种极致的忍术碰撞，还不是照空冥能够掌控了解的！
　　卡卡西退到后面后也是后怕不已，震惊的看着照空冥，没想到照空冥的忍术真的可以跟他抗衡！对方才多大啊！
　　“哼！拷贝忍者卡卡西果然不简单，这个光头的手机就给你们好了！白！我们走！”
　　随后看了卡卡西一眼，照空冥便是冷哼道，他的查克拉消耗得差不多了，不能再玩下去了！
　　“是！少爷！”
　　白闻言马上回答道，心中松了口气，见到照空冥没事她就开心不已！她自己也发现了自己的变化了，不过也不在乎，这样子才能更好的当好照空冥的工具！
　　看着照空冥要离开，卡卡西也不阻止，这个本来就是照空冥提出来的战斗，照空冥不想继续那就不再继续了，反正大家都还要完成各自的任务了！在怎么说，照空冥也帮助他们完成了一个任务啊！
　　“等等！”
　　然而见到照空冥就要离开，佐助这个时候却是喊住照空冥道！


第048章 任务完成
　　“哦？还有什么事吗？”
　　照空冥回头一看佐助，不由淡淡的出声问道，一副不耐烦根本就不把他放在眼里的样子！
　　“我叫宇智波佐助，总有一天，我会超越你的！到时候我会找回今天所受的耻辱的！”
　　见到照空冥的样子，佐助心中不由气愤不已，随后便是对着照空冥冷冷的开口道！
　　“哦？居然是宇智波一族！宇智波一族不是灭绝了吗，有意思，不用很久，在两个月有的中忍考试上，我们就会再见面的！到时候让我看看你成长到什么程度再说吧！”
　　照空冥闻言不由装作惊讶一下，最后戏腻的开口道！
　　“哼！我一定会让你不敢小看我的！”
　　佐助闻言马上冷哼道！
　　卡卡西在一边闻言却是一惊，两个月后的中忍考试，照空冥会来？雾隐村跟水之国的政策不是一直封闭式的吗，从来不参加其他忍村的中忍考试的！
　　“还有我！漩涡鸣人！到时候我也一定会打败你的！”
　　在佐助的话落之后，一个声音接着大声的呐喊而出，却是鸣人也开口了！
　　只见此时的鸣人，一只苦无居然插在自己的手背上，鲜血正不断的低落而出！
　　“下次我再也不会怎么胆小了，我以我的忍道发誓！”
　　接着鸣人大声的认真道，眼神充满坚韧之色！
　　“哼！有趣！那就让我看看两个月后你们能够成长到什么程度吧，可千万不要死了啊！哈哈！”
　　照空冥笑哼一声，没想到原著中的鸣人自残变成了因为自己！随后冷笑一声，闪身回到马车上面！车夫当然不敢多说什么，马上赶车离开！
　　瞬！接着白的身影便是回到照空冥的身边，温柔的再次把在昆明的脑袋枕在她的双腿上！
　　“嘿嘿！白你真乖！”
　　照空冥马上对着白轻赞一声随后再次拿出了亲热天堂翻阅起来！
　　“啊……那个照空冥居然看跟卡卡西老师一样的书……”
　　见到照空冥手中的亲热天堂，鸣人不由惊呼一声！
　　卡卡西也是一愣！随后笑了笑道，“有趣的小鬼！”
　　“走了！鸣人你去把那个光头的首级割下来，我们回去交任务了！”
　　随后卡卡西便是淡淡的都一边的鸣人道！
　　“还有，你还是赶紧包扎一下伤口吧，不然等下就流血过多而死了！”
　　接着卡卡西看着鸣人流血了右手又说了一句！
　　“啊……我不要死啊，”
　　闻言鸣人的脸色马上难看起来！惊呼出声！……
　　“你说的是真的？”
　　火影办公室中，听完卡卡西对照空冥的讲述之后，三代老头也是睁开惊讶的双眼道！
　　“恩！的确是真的，连我的雷切他都可以接下来，威力跟我的雷切一样，都达到了S级的程度了！”
　　卡卡西点头道！关于照空冥的消息，卡卡西自然要通知三代老头的了！
　　“嘿嘿！是吗！十二岁就能自创就连四代也还没完成的忍术，看来你遇到的这个雾影小鬼不简单啊，比你当年还要厉害吧！”
　　三代老头闻言沉默了下，随后淡淡的看着卡卡西笑道！要知道卡卡西就是十二岁的时候当上上忍的，也能够开发出千鸟来！如今跟照空冥一比，对方无疑又强过卡卡西不少！
　　“恩！绝对是个天才，比佐助他们强上很多！”
　　卡卡西闻言点头道！
　　“嘿嘿！这你就错了！佐助跟鸣人只不过还没有成长起来罢了，他们要是成长起来，绝对会让我们大吃一惊的！”
　　听到卡卡西的话，三代老头不由笑了笑道！
　　“对了！那个照空冥还说他会来参加我们木叶两个月后的中忍考试吧？”
　　随后不等卡卡西开口，三代老头便是继续对卡卡西问道！
　　“恩！可是雾隐村不是一直都是处于封闭式的吗？很少跟其他忍者村交集的，就连现任的雾影是什么人我们都不知道！”
　　卡卡西闻言点头道，随后疑惑的出声道！
　　“嘿嘿！看来我得的消息是真的了！”
　　三代老头闻言却是不由呵呵一笑，随后轻道一声！
　　“我的消息说雾隐村已经接手了一个非常有能力的水影，已经结束了以前那种封闭式的管理模式了，派人来参加我们的中忍考试，就能够证明我得到的消息是真的了！”
　　三代随后继续道！
　　“是吗！看来两个月后的中忍考试，会比往年要精彩有趣了！”
　　卡卡西闻言也是淡笑一声，随后转身离开！
　　“三代火影，那没事我就先走了，我要给名人佐助他们特训才行，这可是他们自己要求的！”
　　一边离开，卡卡西也一边对着三代老头淡笑一声！
　　“照空冥吗！又一个忍界的天才啊！”
　　看着卡卡西离开后，三代老头不由轻笑一声，随后眼中泛起苦涩之色，要说忍界的天才，无疑是他们木叶最多的了，可是不是走的走，就是叛变，要么就是死了！
　　“哎！木叶已经腐朽了太久了，应该要让鲜血来给他们洗礼一次，上一次血的教程才行了！不然木叶之火，将很难延续下去……”
　　眼中也不知道在闪现着什么，从三代老头微动的嘴巴中，传出一声声莫名的声音来！
　　而在另一边的照空冥，根本就不知道三代老头跟卡卡西的谈话，两天之后，照空冥跟白便是成功的护送威士达达到了上水镇，照空冥的任务总算完成，跟威士达要了三倍的委托金之后，照空冥这才带着白往长册街而回！
　　“嘿嘿！白！少爷今天就带你去赌一场，哈哈！”
　　拿着手中鼓鼓的钱袋，照空冥不由哈哈的对着旁边的白一笑，随后向长册街的方向而回，来时已经经过过那里了，照空冥自然知道路线！
　　嗖嗖！随后一黑一红两道身影，便是快速的向长册街的方向闪掠而去！
　　“不知道乳牛战车感受在不在长册街，期待啊！”
　　一边向赌坊之镇而去，照空冥心中同时兴奋的期待道！


第049章 赌博
　　当真正进入到长册街的时候，照空冥跟白才感受到长册街的繁华，大街小巷到处都是人来人往，龙龙马喧，而且每隔几间房子就能见到一家赌坊，果然不愧为赌坊之镇，不过照空冥知道，长册街真正出名的赌坊都不在这些大街小巷上，而是在镇的中央，一座高楼中！
　　“纲手那么嗜赌，如果在长册街中的话，肯定是在中间的那座骰子楼中了，不过其他地方也不能放过！还是分出一些影分身每个地方都找一下吧！打探一下纲手真的来过的话很容易就能知道了！”
　　看着远处的骰子楼，照空冥心中暗道一声，走动间无声无息的便是一个个影分身被照空冥分出来，而且个个再次施展了变身术，化成一个个不同的人样。
　　白跟在照空冥的身边，虽然不明白照空冥在做什么，不过白也没问，只是认真的跟在照空冥的身后！
　　分出了十几个影分身施展变身术去打探纲手的消息后，照空冥也停止了下来，接着便是带着白向骰子楼进入！
　　“哈哈……大……大……”
　　“小！我要小……”
　　“买定离手……要开了、、”“五点、、”“老子就是压双……给老子开……”
　　一进骰子楼里面，照空冥就感觉自己进入了另一个天地，里面几十张赌桌摆放在着，都是围满了人，虽然叫骰子楼，可是里面还是各种各样的赌局都有！牌九骰子样样俱全！不过主要还是以骰子为主，不同的花样玩法罢了！
　　“嘿嘿！白！你想玩什么？”
　　进入到里面后，照空冥接着便是对旁边道白嬉笑一声！
　　“少爷！我不会玩这些，少爷你自己玩吧！”
　　白闻言回道！
　　“嘿嘿！不会玩没关系，少爷我教你！”
　　照空冥闻言一笑，随后便是拉过白纤细的玉手，向一章压大小的赌桌过去，刚刚照空冥已经留意过了，自己期待中的人影并没有在这一楼里！
　　“哦……”
　　被照空冥拉着手，白唯有略微羞怯加甜蜜的轻应一声，随后被照空冥拉着来到一张赌大小的赌桌上！
　　“前面的，给本少爷让让！”
　　来到赌桌前面后，照空冥马上便是对着前面的几个人喊了一声，声音嚣张狂妄！
　　“什么人，居然敢叫老子让开……”
　　“混蛋……不想混了、、”有两名赌徒听到照空冥的声音，一边大骂着，一边便是转过头来，准备继续诉喝照空冥的，不过当他们见到照空冥背上背着一把那么大的狂霸大砍刀时，双眼便是一缩，准备大骂的话马上收了回去！
　　“嘿嘿！原来是忍者大人想赌两手啊……我们这就让开……”
　　当看清照空冥是忍者的身份后，两人马上一改刚刚的态度，恭敬的道，随后让开！
　　这里经常也有忍者前来赌博，赌徒们早就不见怪了，可是还是不敢忤逆招惹忍者了，虽然这家骰子楼也有几名强大的忍者看着场子，可是也不会因为这忍者们的一点嚣张而去得罪前来赌博的忍者的！
　　“嘿嘿，这就是强者的世界啊！”
　　照空冥见状心中不由一笑，强者总是弱者敬畏的，随后拉着白上前，旁边的赌徒马上闪开一点！空足够的位置给照空冥两人！
　　“来来来，压大买小，下定离手！”
　　一会庄家便是摇着手中的骰盅，连连叫喝出声！那些赌徒闻言也不理突然出现的照空冥跟白了，纷纷砸钱往赌桌上面压去，有的买小，有的买大！
　　“白，你说吧，我们要买大还是买小！”
　　照空冥见状不由轻轻的对着旁边的白问道！
　　“我……我不知道啊！”
　　白闻言小声的娇呼一声！
　　“输了也没关系，你只要说大或者小就行了，看看你的引起怎么样！”
　　照空冥闻言不由轻笑一声，随后继续对白道！
　　“那……那就大！”
　　白迟疑一下，见到赌桌马上就要开了，也顾不得那么多了，照空冥的话她不能不听，随后赶紧说了一句！
　　“嘿嘿！那我们就买大！”
　　照空冥闻言马上嘿嘿一笑，随后拿起一叠钱，砸在大的位置上！
　　“哈哈！大家买定离手，要开了！”
　　随着庄家的一声大喝，骰盅随即便是打开！
　　“四四五，十三点大！”
　　随后庄家便是大喝一声！压中大的赌徒们马上便是兴奋的大吼起来！
　　“嘿嘿！白我们赢了呢！”
　　照空冥见状也是轻轻一笑，随后对白道！
　　“真……真的赢了！”
　　见到多了一倍的钱回到照空冥的手中，白也是激动的高兴道，这还是她第一次赌博呢“嘿嘿！既然白你的运气不错，那我们再来，这回要压什么！”
　　见到白开心的笑容，照空冥也是开心不已，随后继续对白笑道！
　　“恩！少爷这回还是压大！”
　　这次白也不再迟疑了，闻言马上兴奋的道！闻言照空冥便是把手上的钱又全部砸回到大的的位置上面去！
　　“四五六，十五点大！”
　　“少爷买小！”
　　“二二四，八点小！”
　　“少爷买大！”
　　“三六六，十五点大！”……
　　在赌桌上面，照空冥跟白足足玩了半个小时，逢赌必赢，每场都是赢，半个小时下来，庄家的额头都开始冒汗了，只因就因为照空冥一个人，就赢了大把的钱了，庄家都开始吃不起了！
　　在这半个小时中，白也是开心得不得了，心中快乐无比，她感觉自己从来都没有这么开心过，这么开心的玩过，什么都忘记了一样，心底只剩下快乐的情绪！
　　照空冥也没想到白的运气那么好，或者说自己的运气那么好，压什么就中什么！手上本来只有三万的，现在都已经上百万了！难怪庄家猛的擦汗了！
　　“尊敬的忍者大人，您的金额已经超过我们的承受范围了，忍者大人您想要玩刺激的话可以到我们的顶楼去，拿去最少一百万金额才能参加的，您可以到上面去玩了！还可以享受五星级的服务！”
　　到了最后，庄家不由停下来对照空冥道！


第050章 见到纲手
　　“哦？好吧！我到上面去玩，不过我想跟你问个人！”
　　照空冥闻言不由一笑，随后对那个庄家道！
　　“忍者大人，你想问什么尽管问，我知道的肯定告诉你！”
　　听到照空冥愿意离开，庄家心底不由一笑，随后赶紧恭敬道！
　　“恩！我想问一下……”
　　照空冥闻言不由准备开口问道，然而就在这时，照空冥的话音便是一顿，脸色微微一愣，随后对着庄家笑道！
　　“行了！不用问了，我到顶楼去玩吧！”
　　“给我个钱箱把所有的钱装起来吧！白！我们到上面去吧！”
　　随后照空冥便是对着庄家说了一句，接着转头对白道！
　　“恩！少爷！”
　　白闻言马上应道。看着那名庄家把赌桌上的钱全部装起来后，马上伸手接过！提在手中！
　　“影分身之术！解！”
　　转身向楼上去的时候，照空冥心中亦是低喝一声，已经不需要影分身打探纲手的消息了！因为就在刚刚，一个影分身已然打探到纲手的下落，刚刚照空冥的微微一愣就是那个影分身自动解除影分身，把信息传递回本尊的！
　　“纲手就在骰子楼的顶楼上，还真是巧啊！”
　　照空冥心中不由大笑道，果然跟预感到的一样，这时候的纲的确在长册街中，而且现在就在骰子楼上面！
　　看着照空冥带着白向楼上走去，那名庄家眼底不由升起一抹异样的微笑来，上了顶楼，照空冥身上所有的钱就得全部吐出来了！
　　“先生，你们是要上顶楼玩的吧，请跟我上来！我给你们带路！”
　　在一名美艳艳妆女子的带领下，照空冥带着白，一会便是来到了顶楼上面，一到上面，照空冥就听到了一阵阵的喘息呻吟声，正从一个个包间里面传出，不用看照空冥就知道里面的人在干嘛！
　　“先生，你们要赌钱的话请跟我来，旁边的这些都是休息室，专门给赌客们放松放松的，里面的一切都是五星级的服务！”
　　一边带着照空冥跟白向里面走去，带路的女子同样对着照空冥解说道！
　　“恩恩！我懂，而且只有身怀百万以上的大赌客们才能享受到吧！”
　　照空冥闻言不由笑道，随后问道一声！
　　“呵呵，看来先生不是第一次进入这种地方了！”
　　那名女子闻言马上妩媚一笑。
　　照空冥是没什么，白在一边听着个个包间里面传出来的H荡声音，早就满脸羞红了，还好照空冥在一边！
　　“先生！到了，就是这里了，先生请稍等一下！我到里面通报一声！”
　　当来到一处安静的包间时，女子才停下来对照空冥道！
　　咯吱，随后包间里面的房门，便是被女子两边轻轻的推开，随后探头进入，说了一些什么，随后女子便是转头对照空冥道，“先生可以了，请您进去吧，希望您玩得开心，想要放松的话可以随时出来！外面的五星级包间还有大半都是空着的呢！要什么样的服务到时候都可以尽管提！”
　　随后门便是被女子继续打开，照空冥马上见到了，在里面并排着两排，围绕着一块长长的地毯而坐，里面的人都是跪坐在地上的！
　　眼神一扫，照空冥便是心中砰然激动起来，在里面，他果然见到了火影中比她姐姐还要胸部伟岸的乳牛战车，纲手，而在纲手的身后就是一脸颓废表情的静音了！照空冥的目光，却是完全被纲手吸引！
　　“真大啊！比照美冥的还要大上一点！”
　　照空冥心中不由暗赞道，随后看向他人，包间里面大概就十二人的样子！
　　而在照空冥看向他们的时候，里面的人也是纷纷看向照空冥，对于突然加入一个赌客，他们都没有多大反应，这是很正常的，他们惊讶的却是照空冥的年龄，那么小就来参加这种大赌了，见到照空冥背后的狂霸大砍刀之后更是已一惊，知道来人不是普通人！
　　见到照空冥身后的白的时候，那些老头或者大叔更是眼前一亮！他们倒是没有看出照空冥跟白是忍者的身份，因为忍者护额已经被照空冥收起来了！知道纲手在里面的时候，照空冥就早早将护额收起来了，暂时不想给纲手知道他是雾隐村的忍者！
　　“哼！居然来了两个忍者小鬼！”
　　见到照空冥跟白的刹那，纲手的眉目亦是一动，心中随后低哼一声！
　　“好了，想要玩大的就赶紧坐下吧！别站在那里了！”
　　随后里面的一个中年才对照空冥道！一脸淡然的样子，并没有被照空冥带着大刀的样子吓到！
　　“嘿嘿！那我就不客气了！”
　　照空冥闻言不由嘿嘿一笑，随后拉着白坐在一边！
　　“不要意思，我的膝盖不方便，不能跪坐，只能这样子坐！”
　　一边坐下后，照空冥一边微笑道，让他学小RB跪坐，那么累的事情他才不干呢！
　　里面的赌徒各自嘀咕了两句，也没多说什么，随后开始赌局，照空冥那么小，在他们眼中就是肥羊吗，等着他们宰！
　　“哈哈！今天居然来了两只大肥羊，真是太爽了，等下一定要到外面的包间要一对少女双胞胎来爽爽庆祝一下才行！”
　　几个赌徒的心中都是如此哈哈大笑道！
　　“好！我们开始这局吧！”
　　见到照空冥坐下，刚刚开口的那名中年随后淡淡一笑！
　　照空冥在进来后看着里面每个人身前摆着一个骰盅就知道玩法了，看着每个人都认出十万到前面，照空冥也让白拿出十万砸到中间去，没想到这里玩得还真大，一把就要十万！他的一百万要是连输的话，十场就没了，不过要是赢的话就爽翻了！
　　“来！老娘就不信每次都是在一开始就输了！”
　　砸完钱之后，纲手首先便是大叫一声，随后摇动手中的骰盅，见到纲手开始其他赌徒也是连忙兴奋的开始摇动自己前面的骰盅！
　　“嘿嘿！白！这次就你就看着少爷我玩吧！”
　　照空冥嘿嘿一笑，随后也是拿起身前的骰盅，摇了起来！


第051章 赢
　　不到一会，照空冥跟纲手还有其他的赌徒，手中的骰盅便是摇定放下！
　　“老娘先开，我就不信每次都是最少的点数！”
　　纲手眼中闪烁着赌徒应有的兴奋身神采，娇喝一声后便是打开她的骰盅，里面骰子的点数马上展现出来！
　　“呵呵！三四四十一点！”
　　见到自己摇出来的点数，纲手马上微笑道，随后看向其他人的骰盅，这回她就不信她还是最后一名，一开始就被扫除局！
　　“十一点，这下不会一开始就被扫出局了！”
　　静音在后面见到纲手的点数，也是心中一喜，对着抱在她怀里的粉红色小猪开心的道！
　　“我的十二点！哈哈！”
　　一名赌徒也是打开他的骰盅，随后笑道！
　　“我的也是十二点！哈哈！”
　　“我的十三点！”
　　“我的十五点！”
　　然而当见到一个个赌徒的点数都比自己大的时候，纲手脸上的兴奋表情马上就凝固住了，到了最后，除了照空冥还没开盅之外，其他十一人的点数全部都比她大！纲手的眉目不由死死的盯着照空冥手下的骰盅！
　　“嘿嘿！美女不好意识了，我的是三点，不过还是你被扫出局了！”
　　当见到自己骰盅的点数时，照空冥不由看着纲手笑道！三个一点豹子，自然不会被扫出局了！
　　这种赌法的规矩照空冥也知道，每次都是最后一名赌徒没扫出局，剩下的继续，直到最后一个人赢完上面的所有钱，或者剩下的人不继续，平分了！
　　“哼！气死我了！”
　　纲手见状不由气愤一声！只能被扫出局！玩了一个多小时了，纲手每次都是第一局被扫出，当然郁闷了，不过纲手还是继续赌下去，输对她来说早就司空见惯了！
　　在第二局中，有三个人最低的点数都是一样的，随后便是被一起扫出局，几局下来，照空冥每次都是摇出豹子来，刹那间就没有人敢再小看照空冥了！
　　“纲手大人！您要是有他一半的运气就好了！”
　　静音不由低头在纲手耳边轻轻的羡慕道！
　　“哼！”
　　纲手闻言不由郁闷的轻哼一声，也是羡慕不已的看着照空冥！
　　“小兄弟，只剩下我们两人了，你是要继续还是我们平分了它”到了最后一局的时候，就只剩下照空冥跟一开始出声的那个中年了，对方这时不由轻笑着对照空冥道！平分的话，他们现在每人都可以得到六十五万！
　　“嘿嘿！不用了，难得少爷我的运气那么好，我们继续！”
　　照空冥闻言却是嘿嘿一笑，随后对中年道！
　　“呵呵！年轻人就是喜欢拼一拼，那好，我们继续！”
　　中年闻言眼底不由微怒，表面上却是轻笑道！
　　接着照空冥跟那名中年便是最后的对决，结果当然是今天运气爆好的照空冥赢了，一下子就赢了一百二十万！
　　接下来又接连玩了几把，照空冥次次都是赢，不到半天的时间，照空冥的前面便是堆了上千万，一些赌徒见到照空冥运气那么好，纷纷都是走了，最后只剩下四五个人！
　　“纲手大人，我们只剩下二十万了，已经输了两百八十万了，我们好不容易得到的上百万可不能一下子输光了呀，不然我们就连酒店都住不起了纲手大人我们回去吧！”
　　看着照空冥眼前的巨款，静音眼中羡慕不已，随后低声对着纲手担忧的道！
　　“不行！我一定要赢回来才行！”
　　纲手闻言不由大叫道！
　　“我们继续！”
　　随后不等静音继续说，纲手便是娇喝一声，一摇手中的骰盅，随后放下道！
　　“嘿嘿！美女你还敢继续玩啊，等下不怕内衣都输光了吗？……”
　　看着纲手的样子，照空冥不由嘿嘿一笑，随后也是摇动手中的骰盅随后放下！
　　其他三人见状也是开始摇动放下，他们也就不信了，照空冥的运气会一直好下去！
　　“看着照空冥，纲手眼中不由精彩连连，很久没有人敢调戏她了，然而照空冥在这半天里，已经连连的拿语言在调戏她了！一般人虽然会惊艳于她，可是在她身上的一股莫名的压迫感之下，都是不会出言调戏她的，今天又让她碰到一个照空冥了！
　　白在一边看着纲手还有静音，心中亦是担忧不已，她早就敏锐的察觉出来了，眼前的连个女人的实力都不容小视，特别是纲手，令她隐隐心悸不已！
　　赌局很快揭晓，这一次还是照空冥把所有的钱都赢回来了！
　　“哼！老子不玩了，妈了隔壁的，运气衰到极点了！”
　　这时又是一名中年大骂道！
　　“老子出去找几个妞发泄一下去！不玩了，你们慢慢玩吧！”
　　随后中年骂骂咧咧的便是拿起剩下的钱离开了！
　　“我也不玩了！运气真背！”
　　“我也是！你们玩吧！”
　　最后的三名赌徒，接着便是纷纷离开，最后包间里面，就只剩下纲手跟照空冥两人还要赌了！
　　“纲手大人，大家读不玩了，我们回去吧！”
　　见到所有的人都不玩了，静音心底马上松了一口气，随后连忙对纲手急声道！
　　晚宴纲手眼中也是闪现起挣扎犹豫之色来，也知道再玩下去肯定输个精光了，不过她每次就是不信这个邪！
　　“嘿嘿！美女，我看你还是不要玩了！”
　　照空冥看向纲手，这时亦是一脸戏腻的笑容道！
　　“可恶！老娘才没有那么胆小呢，我们继续！”
　　见到照空冥的眼神，纲手马上一怒，在赌场，她根本就不会去刻意的让自己保持冷静，她就是要这种疯狂，只想着赌博银钱，其他的不理会，所以才会迷恋上赌博的！
　　“嘿嘿！那我就把你最后的十万块也赢了吧！看你等下还拿什么跟我赌！”
　　照空冥闻言不由嘿嘿笑道，今天的运气令他自信满满，根本无惧什么，而且就算输了也没什么，反正都是赢来的钱，输给纲手他也乐意！
　　“这回你先来！”
　　随后纲手便是对着照空冥沉声道！
　　“嘿嘿！我先来就我先来好了！”
　　照空冥闻言马上嘿嘿一笑，最后摇动骰盅放下，打开！
　　“一二三才六点，咯咯，这次我赢定了！”
　　见到照空冥摇出来的点数，纲手马上大笑一声，随后同样一摇自己手中的骰盅，放下，然后揭开！


第052章 欠债肉偿
　　“一二二，五点！哈哈，我说美女我已经让你了你还是赢不了！哈哈！”
　　见到纲手开出来的点数后，照空冥马上哈哈大笑道！随后有预感会这样子过，可是当真的见证到纲手的运气时，照空冥还是忍不住的连连幸灾乐祸的笑道！
　　“可恶……”
　　见到照空冥笑得那么开心的样子，纲手不由恨得牙痒痒的！
　　“嘿嘿！大波美女，你已经没有钱赌了！”
　　最后照空冥才看着纲手调戏的笑道！
　　“哼！”
　　纲手闻言气哼一声，也不回话！
　　“静音！我们走！”
　　随后纲手便是对着静音道！
　　“嘿嘿！大波美女，等一下啊！”
　　见到纲手要走，照空冥不由连忙叫住纲手道！
　　“可恶的小鬼，你信不信我一拳轰飞你！”
　　猛然间回头，纲手不由眼中冒火的看着照空冥道，要不是怕被人说她输不起的话，她早就上前一拳轰飞照空冥了！
　　“嘿嘿！别那么凶啊，我给你个翻盘的机会吧，只要你赢了，我前面的所有钱都是你的！”
　　见到纲手的样子，那瞬间压制而来的强悍气势，照空冥也不怕，随即嘿嘿笑道！
　　“真的！那好，我跟你赌！”
　　纲手闻言不由一愣，随后对着照空冥爽快的道！
　　“嘿嘿！别高兴地那么早啊，你就没有想过你输了呢！”
　　照空冥见到纲手爽快的回答，不由嘿嘿一笑！
　　“什么条件？”
　　纲手闻言抬头盯着照空冥，沉声道！有翻盘的机会，她可是不会放过的！
　　“嘿嘿！没什么，少爷我的梦想就是呢，把自己的第一次也就是处男之身交给一个波霸美女，要是你输了的话，就欠债肉偿好了，让我在你的身上结束我的处男之身就行了！”
　　见到纲手的样子，照空冥连连邪魅的笑道，一双眼睛毫不掩饰的，火热的盯着纲手的胸部！真的好想咬一口上去！
　　“啊……”
　　听到照空冥的话，静音不由瞪大着眼睛看着照空冥，没想到照空冥居然刚跟纲手提出这样的要求来，静音仿佛可以见到，照空冥到时候被纲手揍飞的场景了！
　　白在一边闻言也是羞怯不已，没想到照空冥那么坏，直接提出这样子的要求来！
　　“咯咯！好！小鬼！好久没有人敢跟我提出这样的条件了，我就陪你玩！”
　　美目中闪现着莫名的精光，随后纲手便是答应照空冥道！
　　答应了照空冥的条件后，纲手便是再次跪坐下来，然后看着照空冥道！
　　“开始吧！输了你前面的钱救全部都是我的了！”
　　纲手的语气中居然带着莫名的兴奋！
　　“嘿嘿！好！还是我先开始吧！”
　　照空冥马上嘿嘿一笑，心跳加速呼吸，紧张兴奋不已，只要赢了这场，她就可以告别他的处男之身了，而且还是在纲手的身上，他怎么能不兴奋激动呢！
　　随后照空冥便是摇动手中的骰盅，然后放下！
　　“等等！我们一起开！”
　　然而就在照空冥要打开的时候，纲手却是突然叫住照空冥，然后自己也摇动手中的骰盅，随后放下，这才一脸战意的盯着照空冥！
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　在纲手数到三的时候，照空冥便是配合着纲手，一起揭开骰盅！结果顿时就出来了！
　　“哈哈！我是三个六，你是三个五，你输了！准备好欠债肉偿吧！嘿嘿！”
　　见到结果的时候，照空冥马上连连大笑道，纲手后面的静音已经不忍的用手捂住眼睛了，期待中的奇迹果然没有出现！
　　“大波美女！这些可以告诉我你的名字了吧？”
　　随后照空冥便是嘿嘿的对纲手轻笑道，之前照空冥已经问过纲手的名字了，只是纲手不肯说！
　　“哼！你确定你要知道我的名字！”
　　纲手没有一点输了之后的惊慌表现，闻言戏腻的看着照空冥道！
　　“我怕你知道了我的名字后，就不敢在我身上结束你的处男之身了！”
　　纲手随后笑道！
　　“嘿嘿！就算你是大名的老婆，我也敢上！”
　　闻言照空冥不由嘿嘿笑道！
　　“哼！那你听好了，老娘就是木叶传说中的三忍之一的千手纲手姬，年纪做你的奶奶都足够了！”
　　没想到听到照空冥这样子大逆不道的回答，纲手哼了一声后随后一脸傲然的道！说完之后纲手便是盯着照空冥，想知道照空冥接下来的表情！照空冥也是忍者，肯定也听说过她的！
　　纲手眼角已经见到，白张大了嘴巴惊愣的模样了！
　　然而令纲手失望了，照空冥闻言并没有露出惊讶的神色来，反而嘿嘿一笑！
　　“是吗！果然是你啊，纲手姬公主！”
　　“什么？你知道是我？”
　　这回倒是纲手惊讶了！
　　“嘿嘿！传说中的乳牛战车，我在亲热天堂里可是经常见到过，虽然里面的你都是穿着衣服的，不过每一集都有有一张你的图像，我当然知道了，只是没想到真是是罢了！”
　　见到纲手惊讶的样子，照空冥不由嘿嘿一笑！
　　“自来也那个混蛋！下次让我见到他肯定揍飞他不可！”
　　闻言纲手马上低声的怒骂一声！
　　“嘿嘿！纲手姬公主，你现在也该履行你答应我的承诺了吧！我可是非常想知道，在纲手姬公主你的身上冲刺是什么滋味的！哈哈……”
　　照空冥可不理纲手的反应，接着对纲手笑道！
　　闻言纲手眼中怒火再次一闪而没，随后抬头对着照空冥咯咯一笑！
　　“放心！我堂堂三忍之一的纲手姬公主，怎么可能会爽约呢，你说吧，在什么地方，这里等下肯定有人进来的！”
　　“嘿嘿！外面不是有很多包间吗，专门给赌徒放松的，我叫他们空出一间来就行了！”
　　照空冥闻言都是嘿嘿的邪魅到！然后站起身来！
　　“咯咯！我就看你那么小，能不能吃得消！”
　　纲手闻言也是咯咯一笑，随后跟上照空冥！
　　抱着粉红小猪的静音还有白也是连忙跟上！静音是一脸等着看好戏的表情，而白却是微微羞红！


第053章 出手
　　不到一会，照空冥便是进入到一间包间里面，纲手跟着进入！本来在里面的两个妖艳女子，便是被照空冥赶了出了！
　　“静音！你就在外面等着好了！”
　　纲手进入后，一边对静音开口道！
　　“恩！我知道了，纲手大人！”
　　静音马上回答道！
　　“白！你也在外面看着，别被人进来打扰到少爷我的快活。”
　　照空冥同样对白纷纷道。
　　“恩，少爷。”
　　白也是应道。
　　“嘿嘿！纲手姬公主，这里还有个浴池呢，要不要我们先来个鸳鸯浴先啊！”
　　见到包间的一边还有个浴池后，照空冥便是不由嘿嘿的对纲手笑道！
　　“呵呵！好啊！也出了一身汗了呢！”
　　纲手闻言不由笑道，俏脸有些微红，心中好笑不已，她还是第一次被一个小鬼如此调戏呢！
　　不过心中好笑的同时，纲手眼底深处亦是闪耀着丝丝怒意，本来被照空冥口头上调戏一下纲手就会暴走的了，只是怕被人说她输不起，所以没拿照空冥怎么样！
　　“等下老娘非揍飞你不可！”
　　纲手心中气愤的笑道，当照空冥提出那个欠债肉偿的要求时，纲手就配合照空冥了，为的就是要在照空冥最得意的时候，揍飞他！以前也有很多人提档不住美色的诱惑，跟她提过这种要求，无一不是被纲手给揍飞了！
　　“那纲手姬公主，你现在是不是该把衣服脱了啊！我可是很想见到你那对傲挺的玉女峰暴露在空气中后的模样呢，肯定非常的坚挺跟美丽！”
　　闻言照空冥不由嘿嘿的对着纲手笑道！
　　“咯咯！好啊！那你就睁大眼睛看清楚好了！”
　　纲手闻言马上咯咯一笑，随后身形却是瞬间消失不见，再次出现的时候，已然来到照空冥的身前，右手疑聚起惊人的查克拉，狠狠地便是砸向照空冥！
　　嗡！纲手的拳头所过之处，空气中都产生嗡嗡的震荡声，可想而知纲手的怪力拳破坏力有多强了！
　　“想要见到老娘的身体，去死吧！”
　　一边攻向照空冥，纲手还一边羞愤的娇喝一声！
　　砰！接着在感受在攻击下，照空冥的身体便是被轰击的破散开来，空气中一阵爆破声亦是轰然炸开，一股无形的空气爆破震荡便是在包间里面炸响！
　　“少爷！”
　　感觉到里面有动手的迹象，白马上惊呼一声，随后就欲进入到里面去，而是瞬间就被一个身影给拦住了，真是静音！
　　“你的少爷大概已经给纲手大人揍飞了吧！你进去也没有的了，你们两个加起来都不会是纲手大人的对手，何况还有我在这里！”
　　拦住白之后，静音不由满脸严肃的看着白道！手中已经多出了几枚苦无了！
　　“哼！冰遁！千杀水翔！”
　　知道照空冥有危险，白哪里还顾得了那么多，瞬间便是施展出血继限界来，空气中疑聚出无数的冰千本，尽数轰射静音而上！
　　“血继限界！冰遁！”
　　见到白施展的居然是冰遁后，静音不由大吃一惊，低声娇呼一声，随后双手连连闪动，把所有的冰千本都挡了下来！
　　见到静音在抵挡自己的攻击，白随后便是放弃跟静音的交手，身影就越过静音，就要进到里面去！
　　“哼！有我在你休想进去！”
　　静音眼中寒芒一闪，随后刹那间就再次挡在了白的身前，手中的苦无同时攻向白，嗤嗤！
　　锵！静音的攻击瞬间就被白拿着千本挡了下来，电光火蛇闪现！
　　“让开！”
　　随后白便是认真的对着静音低喝一声！心中急切不已！
　　“嘿嘿！白！你在外面就行了，我没事的，你不要让人进啦就行了！”
　　然而就在白焦急的时候，包间里面却是响起了照空冥的轻笑声，白这才放心下来！
　　“什么？他居然没事！”
　　然而白放心，静音却是不敢置信的惊呼出声，她没想到照空冥在纲手的攻击下居然没事！不过她也进不到里面去了，跟白两个人僵持在一起！
　　“影分身！哼！小鬼！你一早就知道我要偷袭你了？”
　　看着出现在另一边的照空冥，纲手不由双眼闪烁着惊讶的神采道！
　　“嘿嘿！要是木叶三忍之一的纲手姬公主那么容易就让人侵占的话，她就不是纲手姬公主了！”
　　看着纲手，照空冥不由嘿嘿轻笑道！
　　从一开始，照空冥就知道，纲手是绝对不可能真的答应他欠债肉偿的，纲手就算爽约，也不会轻易的把身子给人上的！
　　“哼！看来你听了解我的吗？那这样你还敢提出这样子的要求来，你的实力确实让我惊讶，居然有上忍的速度了，不过你硬挨更清楚，在我面前，你是根本不可能打败我的！”
　　纲手闻言轻哼一声，随后好奇的看着照空冥道！
　　“嘿嘿！能够跟身为三忍之一交手，可是我一直的愿望呢！有机会比你出手，我为什么不恩？对吧！大波美女，要是我预计错误的话，我还能享受到纲手姬公主的娇躯，那不是更加美妙了！”
　　面对纲手到疑问，照空冥再次笑着道！
　　“哼！我看你是自大到极点了，别以为天才就能跟影级强者抗衡，我今天就让你知道，身为三忍之一的我，不是你能够随意出言调戏的，也更加不是你能够抗衡的！”
　　听到照空冥的话，纲手不由冷哼道，随后身影便是再次爆冲照空冥而上！
　　嗡嗡！纲手拳头破开空气的震荡嗡嗡声再次响起！
　　“哼！我就试试你的怪力拳有多强！”
　　面对纲手的再次攻击，照空冥也很想知道自己跟影级强者的差距，挥刀便是斩向纲手！
　　砰！然而在刀身跟纲手的怪力拳碰撞的刹那，一声轰鸣声响起，照空冥马上感觉到一股巨力从手上的大刀传来！
　　“哼！”
　　照空冥不由闷哼一声，身影随后便是连连爆退出去，这才御掉那股冲劲。
　　“哼！挺不错的吗，居然可以当下我五成的力道，那么接下来我的全力一击！我看你接不接得了！”
　　见到照空冥的样子，纲手不由冷哼一声，随后笑道！
　　照空冥闻言脸色却是一变！


第054章 败了
　　照空冥虽然心中早有准备，可是还是不由一惊，自己就连纲手一半的实力都抗衡不了！
　　瞬！接着在纲手攻击过来的刹那，照空冥就不得不闪身离开！
　　轰！在照空冥离开之后，原本所在的地方被纲手的怪力拳一轰，空气又是一阵震荡，音爆声轰然响彻，一股强劲的劲风逆袭而出！
　　“哼！小鬼你是躲不了的！”
　　见到照空冥闪避开自己的攻击，纲手就知道，照空冥也知道实力远不如她了，根本就不敢跟她硬碰！
　　冷笑一声之后，纲手的身影便是连连闪动，不断的轰向照空冥，一会包间里面的东西，在纲手的怪力拳之下都是轰轰炸开！
　　“靠了！隔壁的不用搞那么大的动静吧，等下腰都搞断你们的……真他码的来劲……”
　　“又不见叫唤得大声一点……”
　　那么大的动静，惹得其他包间中的人都是纷纷大叫出声！静音跟白在外面闻言不由好笑不已！各自禁戒着对方！
　　“你们到底是什么人？那个小鬼居然能够跟纲手大人交手！”
　　静音盯着白，不由沉声问道！
　　“哼！他是我少爷，我是少爷的工具！”
　　白冷哼一声，就是如此回答道！
　　“哼！”
　　静音闻言气哼一声，也不再问白，身形一闪，再次攻击白而上！两人在走廊上面，再次连连交手起来！静音的实力强点，可是白的速度快点，两人一直僵持分不出胜负来，或者说两人现在都没有分出胜负的心情跟必要！她们只要守住门口不让对方进入就是了！
　　砰！又一次碰撞中，照空冥再也闪避不开，包间里面的空间太小了，照空冥只能拿刀挡住，狂霸大刀上面，轰然又是一声巨响传来，照空冥的身影瞬间就被轰退出去！虎口欲裂！照空冥的双手都在颤抖着！
　　“可恶！只能施展螺旋丸了！”
　　照空冥心中暗骂一声，感受到怪力拳果然不是随便能接的！他的刀术在纲手面前一点用都没有，只能施展忍术了，一般的忍术又没用，那就只有螺旋丸了！
　　砰！旋即照空冥便是把刀狠狠的擦在地上！
　　“咯咯！小鬼！是不是放弃抵抗准备受死啊！”
　　见到照空冥的样子，纲手不由开心一笑，暂时停下身形来，一脸戏腻的看着照空冥，她不相信照空冥还跑得了了！不过照空冥居然能够接下她几次攻击的震力而没事，这点令纲手心中亦是暗暗惊讶不已！
　　“哼！我可不是停下来等死，只是想让你见识一下我开发的忍术罢了！”
　　照空冥闻言不由嘿嘿一笑，虽然纲手的强悍压制着他，可是照空冥却是一点惊慌的样子都没有，最多无比认真的对待罢了！
　　一边说着，照空冥便是一边伸出右手，蓝色的查克拉随即盘旋疑聚而起！
　　“这个是……”
　　见到照空冥的手势，同样没有结印，纲手眼皮不由一跳，心中惊呼一声！满眼不敢置信的看着照空冥，都忘了上前阻止了！
　　“水遁！海里螺旋丸！”
　　照空冥低喝一声，随后一颗四周盘旋缠绕着一道道水浪的深蓝色螺旋丸，便是被照空冥成功的疑聚在手中！散发着强烈的气息！
　　“怎么可能……”
　　见到照空冥手中的不仅是螺旋丸，而起还是加了属性变化的螺旋丸之后，纲手再也忍不住的低声惊呼起来！
　　“小鬼！你到底是什么人？怎么可能会施展螺旋丸的？而且还是加入了水属性变化的！”
　　随后纲手便是对着照空冥娇喝质问道！
　　“嘿嘿！等你那火爆饱满的身体给我冲刺一番的话，我不介意告诉你我是谁！”
　　见到纲手惊疑的样子，照空冥不由满意一笑，随后戏腻的调戏出声！
　　“哼！不说拉倒！那死在我手中就不要喊冤了！”
　　纲手闻言不由气氛的道，心中也不知道想什么，反正对于照空冥，她不敢真正的下杀手了！她怕照空冥跟一个人有关系，不过教训一下是肯定的！
　　“嘿嘿！误会就好！”
　　见到纲手的眼神，照空冥心底不由邪恶一笑，他知道会有这个效果的，也就是要达到这种效果！
　　“你能够接下我这招海里螺旋丸再说吧！”
　　随后照空冥便是哼笑一声，身形瞬间对着纲手爆冲而上，手中的海里螺旋丸，狠狠的砸向纲手，所过之处带起一道道冰蓝的水浪！令照空冥这个招式看起来炫酷闪耀无比！
　　“哼！”
　　闻言纲手再次气哼一声，眼神也没有了开始的随意，变得疑重起来，螺旋丸的威力她可是清楚的，更不要说加入了水属性变化的海里螺旋丸了！
　　随后纲手便是低喝一声，手中疑聚起比之前还要恐怖的怪力拳，拳头轰破空气，对着照空冥爆射而来的海里螺旋丸便是狠狠的对轰上去！
　　“给我破！”
　　随后只见纲手大叫一声，拳头接着便是狠狠的砸在照空冥手中的海里螺旋丸上面！
　　砰！刹那间，在照空冥手中的海里螺旋丸，便是爆破出一道道猛烈旋转的水浪来！
　　“可恶！难怪敢硬接我的海里螺旋丸，里面的平衡居然被打破了！”
　　感觉到自己手中的海里螺旋丸失去控制，照空冥心中不由惊骂一声，有些不敢相信，纲手居然能够徒手破了他的海里螺旋丸！
　　“纲手的医疗忍术那么高超，肯定能够运用查克拉从里面破坏螺旋丸的了，自己居然忘了这点！”
　　随后照空冥心底才恍然道！
　　砰！接着只见照空冥手中的海里螺旋丸，轰然爆破开来，那原本拥有的强烈旋转冲击的威力大大的降低了，只是一阵水浪爆破在纲手身上，根本就伤不了纲手！
　　“哼！”
　　接着只见纲手再次低哼一声，拳头破开照空冥的海里螺旋丸之后，狠狠的轰击在照空冥的手上！只是在击中的瞬间，纲手又收回了一半的力道！
　　砰！照空冥只觉手上一股巨力传来，他的右手瞬间麻木，身子也是轰然被震飞出去！照空冥见到自己的右手都被震裂了，丝丝鲜红的血液，滴落而出！在空气中洒下艳丽的雨滴！


第055章 恐血症发作
　　砰！接着照空冥的身子便是在墙角前停顿下来，脚下一个巨坑被照空冥踩出，凹陷下去，照空冥可不想自己撞在墙上，那样一来肯定被自己轰穿过去不可！
　　痛死了！丫丫的！
　　接着照空冥便是心中暗骂一声，右手疼痛不已，看着一滴滴的鲜血滴落而下，随后照空冥才看向纲手！才方向，此时的纲手双瞳睁得大大的，正惊恐的看着自己！不，应该是惊恐的看着自己手上的血！
　　“嘿嘿！这个伤受得值了！”
　　见到纲手的恐血症发作，照空冥心中马上嘿嘿一笑，照空冥刚跟纲手交手的依仗，就是知道纲手有恐血症，他本来想等他失败之后自己放血的，没想到现在不用了！
　　“嘿嘿！纲手姬公主，你不会有恐血症吧？”
　　随后照空冥便是一步步的走向纲手，同时嘿嘿笑道，右手虽然疼痛不已，可是也不是什么重伤，只是被震裂了罢了！
　　“啊……你……你不要过来……”
　　看着照空冥走向她，纲手马上惊恐的道，满眼恐惧的看着照空冥手上的血，那样的触目惊心！令她不由自主的回忆起她根本不敢去回忆的画面！
　　“不要……不要……”
　　纲手不断的喃喃出声道！
　　看着纲手惊恐的样子，照空冥眼中却是没有怜惜，反而满眼的邪恶笑容，因为此时的纲手，浑身都是湿透的，刚刚被他的海里螺旋丸的水浪冲击到了，饱满的身材正若隐若现，浑身水淋淋的样子看得照空冥口干舌燥！
　　“嘿嘿！本少爷我不是很喜欢用强的，不过这是你赌约欠的债，我只能要回我的债了！”
　　来到纲手身前后，照空冥便是对着跪坐在地上沉寂在恐血症中的纲手邪魅的笑道！随后照空冥的双手便是按住纲手，入手细嫩柔滑，手感相当不错！
　　“啊……你想干嘛……不。不要……走开……走开。”
　　见到照空冥的动作，纲手马上羞愤的怒骂道，可是照空冥流血的手就在眼前，令她一点气力都施展不出来！
　　“嘿嘿！我只是要债罢了！不是说过了吗，欠债肉偿！”
　　听到纲手的话，照空冥不由嘿嘿笑道，随后就把纲手扑倒在地面上，心跳加速，刺激兴奋的开始解开纲手的衣服！
　　“啊……静音……静音快救我……不要……”
　　一点气力都用不出来的纲手，不断的无力挣扎着，同时惊慌羞愤的对着门外喊道！
　　“纲手大人！”
　　外面的静音闻言不由大惊，听纲手的声音静音就知道纲手的恐血症发作了，不由马上惊急起来，就要闯进去！
　　“哼！休想打扰少爷！”
　　可是静音却瞬间就被白给拦截了下来，白心中也是震惊疑惑不已，没想到里面的照空冥居然能够让身为三忍之一的纲手求救出声，照空冥的实力到底有多强？白可不知道纲手有恐血症！
　　“快点让开！纲手大人绝对不能有事！”
　　静音见到白又拦截住她，不由气急道！攻击猛然勇猛狠辣起来！
　　“哼！少爷说过不能让任何人进去，我是不会让你进去的！”
　　白见到静音一下子爆发出全力来，顿时感觉到压力，随后低哼一声！
　　“魔镜冰晶！”
　　在走廊中，白便是施展出了一个魔镜冰晶来，随后把静音困在里面！惊人的寒气不由惊动了其他包间中的人！
　　“啊……居然是忍者对战……”
　　“快跑……等下被殃及就惨了……”
　　当一些人从包间里面出来后，纷纷都是大叫一声，然后全部离开，向楼下而去了！一些更是衣服都没穿就跑了，忍者的对战对他们这些商人有钱人的普通人来说，更加还拍啊，越是有钱人越是怕死！
　　“老板！我们要不要派人上去阻止？”
　　在下面一层的一间豪华房间里面，几名忍者出现在一名威严中年的身前，对着中年恭敬的问道！中年就是这家骰子楼的老板！
　　“哼！你们中间有谁是那两个人的对手吗？”
　　中年老板闻言不由冷哼道！
　　“我们单独是不是她们其中一人的对手，可是我们人手足够，老板你不是说过绝对不能让忍者在这里生事的吗？这回对方居然在顶楼打起，我们一定帮老板把她们全部拿下！”
　　一名看起来就像是这些忍者的头领的独眼青年不由回答道！
　　“哼！是这样子没错，可是你们哪里知道里面的人是谁，顶楼的事情不用管它，等他们走完再说！”
　　中年老板闻言不由再次一哼！
　　“可是老板！那样我们的损失……”
　　忍者头领闻言马上惊讶道，他可从来没见到过老板这么让步的，以前哪一次不是马上叫他们拿下生事捣乱的人的！
　　“哼！我说不用理就不用理，都给我到下面去看着！”
　　闻言中年再次气哼道！
　　“是！老板！我们知道了！”
　　在老板的气势下，独眼青年只有恭敬的回答道，他们都是老板请回来的，老板说什么就是什么！
　　“哼！让我去对付木叶三忍之一的纲手，我不想要这家骰子楼不说，可能连命都没了！”
　　在见到自己的忍者手下全部下去后，中年老板才气哼一声道！……
　　嘶！
　　照空冥只知道外面白跟静音交手，其他的就不知道了，照空冥并不担心白会被静音打败，一开始就认真对待不要像原著中那样对付鸣人跟佐助那样处处留手，静音的实力还败不了白！一手抓住纲手的两手后，照空冥另一手抓住纲手的衣角，便是用力一撕，柔细的衣服哪里经受得住照空冥的用力一撕，顿时就被撕烂出来！
　　纲手胸前的一对雪白的绝世傲挺玉女峰，随即便是暴露出来，看得照空冥呼吸都急促起来！
　　“啊……不要，快放开……不要啊……可恶的小鬼……”
　　见到自己身上的衣服被照空冥撕掉，纲手马上便是羞愤不已的对着照空冥怒骂道！纲手心中羞愤气急无比，无比的惊慌，可是恐血症的发作，令她一点气力的用不出来！


第056章 推倒纲手
　　咕噜！看着纲手洁白上身完全暴露出来的样子，照空冥就感觉他浑身的血液开始沸腾起来了！忍不住吞了吞口水，一阵阵欲焰从心底燃起！令照空冥的双眼瞬间赤红起来！
　　“可恶……不要，……”
　　看着照空冥低头就咬向她的傲挺玉女峰，纲手不由羞愤无比的娇骂道，可惜回应她的却是照空冥贪婪的吸允！啃咬！另一只手在另一边用力的抓挤着！
　　“可恶……不要啊……”
　　感觉到照空冥在她的傲挺玉女峰上贪婪的吸允啃咬，纲手心神巨颤，不由尖叫惊呼出声！
　　“纲手大人……”
　　在外面被困在魔镜冰晶里面的静音闻言，不由连忙急切的惊呼一声，可惜她根本就破不开白的魔镜冰晶，只能干着急！
　　“忍法！束缚术！”
　　感觉一个手不够用，一会照空冥旋才低喝一声，对着纲手施展了一个低级的束缚术，把纲手的双手双脚全部束缚住，要是平时的话纲手只要随意一挣就能挣脱开来，可是如今纲手陷入恐血症中，根本就一点气力都用不上，更不要说挣开了！
　　“嘿嘿！纲手姬公主，就让我看看你全身不穿一件衣服的时候是什么模样的吧！”
　　随后照空冥便是对着纲手邪魅一笑，双手抓住纲手的裤子！狠狠的便是用力一撕！
　　“啊……不要……”
　　在纲手的惊叫之间，纲手身上剩下的衣服，旋即便是全部被照空冥撕碎了，丢在一边，当见到纲手饱满的修长双腿间那金色的桃源秘境时，照空冥便是感觉自己再也忍不住了！用力的分开纲手的双腿，马上就埋首进入其中，激动贪婪的吸允起来！探索着里面的羊肠小道！寻找里面的泉源！
　　面对照空冥的侵犯，纲手不有羞愤的连连打声叫唤，拼了命的想要挣扎！
　　“可恶。混蛋……”
　　纲手口中更是连连娇骂道身体第一次给人这么侵犯，那一股股陌生的感觉令她羞愤气急不已，要不是处于恐血症之中的话，她非一拳发照空冥轰飞不可！管他是不是跟自来也有关系！
　　当见到照空冥脱了他自己身上的衣服，扶着那根惹火巨物要闯进她的桃源秘境时，纲手更加羞急起来！惊惧起来！
　　“可恶……不……不行……我的第一次你不能拿走啊……”
　　最后对着照空冥纲手不由大声叫道！
　　“你要是进来的话，我肯定不会放过你的！”
　　最后纲手还震慑着眼神对着照空冥威胁道！虽然还处于恐血症中，可是那股来自影级强者的威压，瞬间便是笼罩照空冥！令照空冥感觉周身都变得沉重起来！
　　“嘿嘿！欠债肉偿！这可是你答应的！”
　　照空冥闻言却是嘿嘿一笑，有机会上纲手而不上，他才没有那么君子呢！而且照空冥真的没想到，纲手真的还是第一次，着无疑令他更加兴奋不已，更加想要进去了！
　　“你……”
　　纲手怒视着美目看着照空冥，一时间不知道说什么好，她根本就没有想到事情会发展成这样！
　　“嘿嘿！纲手姬公主，告别你的处女时代吧！”
　　见到纲手没办法反驳的样子，照空冥不由嘿嘿一笑，随后腰间一沉，火热的巨物，随即便是狠狠的闯进纲手的桃源秘境中，突破一层阻碍之后，尽数进入！
　　“啊……”
　　伴随着纲手的一声破身惨叫声响起，包间里面，旋即便是交织起一阵阵H荡的声音起来！
　　纲手只觉得在照空冥进入的刹那，她的脑袋就空白一片，完全s了，什么也忘记了，身上的恐血症也忘记了！可是纲手却是没有动，没有挣扎了，就这么任由照空冥在她身上冲刺着，她也不知道自己在想些什么了！
　　直到一会从照空冥的冲刺间传递起一阵阵令她感觉陌生的酥麻感，纲手才不由自主的娇吟出声！身体无意识的配合着照空冥！
　　“纲手大人……”
　　当听到包间里面，纲手的声音从最初的惨叫痛呼，变成后面的婉转娇吟时，静音就知道发生了什么事了，一时间呆在那里，没有再试图突破白的魔镜冰晶了！
　　“少爷……”
　　白也是低声喃喃疑聚，莫名的她感觉到自己的心底居然有些酸楚，见到静音没有攻击，她也就停在那里了！
　　纲手的婉转娇吟声，还有照空冥的喘息声，随后便是成了顶楼上面唯一的音乐，白跟静音两人在外面也没有出声，都！
　　在纲手的身材，照空冥第一次尝到了女人的滋味，所以在纲手的身上，照空冥连连冲锋了两个小时，这才最后爆发在纲手的体内！而纲手也在着连续的巅峰下，昏睡了过去！
　　咯吱！随后房门便是被打开出来！照空冥穿好衣服的样子，随后便是出现在静音跟白的眼中！
　　“白！我们走！”
　　出来之后，见到白之后照空冥马上便是对着白小声急道，人后身影一闪，拉着白便是离开，至于在包间里面的钱，全部不拿了！
　　“是！少爷！”
　　白闻言马上赢了一声，跟着照空冥一起闪身离开！
　　“纲手大人！”
　　见到照空冥跟白的离开，静音没有阻止也没有攻击他们，而是马上向包间里面跑进去！
　　“啊，纲手大人、、”随后在看清楚里面纲手的情形之后，虽然心中早有心理准备，静音还是忍不住的大声惊呼起来！满脸的羞愤！
　　只见在包间里面，纲手的衣服已经四散的掉落在一边，而纲手的身影，此时正躺在一边的毯子上，浑身一件衣服都没有穿，浑身上去布满了照空冥侵犯过后的痕迹，乳白色的液体缓缓的从高手那金色的桃源秘境中流出，中间还掺杂着一丝丝的红色！
　　“纲手大人！”
　　接着静音才急忙的跑到纲手身边，把纲手呼唤醒来！
　　纲手醒来之后，便是感觉到自己浑身轻飘飘的，美妙无比，不过接着刹那间她就回想起来了，她的第一次被照空冥你夺走了，刹那间双目又是羞愤无比！随后娇怒一声！
　　“上了老娘就想这么一走了之，哼，静音，帮我拿件衣服出来，我们追上去……”


第057章 跟白一个房间
　　带着白，照空冥不由一路闪掠，上了纲手，他可不知道纲手醒来之后会是什么样的情绪，说不定就愤怒的杀了他，所以还是赶紧走为上策！
　　“嘿嘿！白你是不知道啊，纲手的身材真的是太棒了，玉女峰又大，皮肤又细腻，弹性又好……”
　　“我可是在她身上足足射了三次啊……这才满足的……”
　　一路带着白飞逃，照空冥一边还不断的对着白回味道，脑海中到现在都还是自己在纲手身上纵横的画面！
　　“要是能把纲手收了就好了！可惜她是个女强人，而且实力太强了，刚刚而克服了恐血症，只能等我实力达到影级再说了！”
　　照空冥连连可惜的道！一回头发现白早已面红耳赤的！
　　“嘿嘿！白你脸红的样子更加好看呢！”
　　随后照空冥便是对着白调戏道！
　　“少爷！”
　　白马上娇羞的叫了一声，根本就没想到照空冥居然跟她讲述她在纲手身上纵横的一幕幕，加上她听到了声音联想起来，她不羞怯才怪！
　　“嘿嘿！我们快走吧！要是被纲手追上来，这次我肯定不是对手的了！”
　　照空冥闻言不由嘿嘿一笑，随后轻道一声！白在后面连忙跟上！
　　直到过了两个镇之后，照空冥才停了下来！
　　“应该不会追到这个镇来了，也晚了，白我们到镇上休息吧！”
　　随后照空冥便是对着白道！
　　进了镇子里面后，照空冥便是带着白找了一家酒店！
　　“对不起忍者大人！我们店已经只剩下一间客房了！”
　　酒店的老板听到照空冥说我两件房间后，马上便是一脸恭敬的抱歉道！
　　“只有一间吗？那我给双倍的钱，你给我叫个人离开！”
　　照空冥闻言不由哪呢一声，随后对着老板不客气的直接命令道！
　　“这个……”
　　闻言酒店的老板脸色不由一阵尴尬，迟疑不已，面对照空冥的要求他不敢不从！
　　“大人您等下，我这就去给你要出多一个房间来！”
　　随后酒店老板便是对着照空冥恭敬道！深怕照空冥一个不高兴，那他的小店就遭殃了！
　　“嘿嘿！这就好！”
　　照空冥闻言马上一笑，对于自己的行为完全没有觉得不对，强者的世界，本来就是如此的！
　　“等等！”
　　然而在这个时候，在照空冥身后的白却是突然叫住了酒店老板！
　　“少爷！我们就要一见房间就行了，我跟你一间！”
　　见到酒店老板停了下来，照空冥也看向她，白不由连忙道，善良的白不愿意因为她自己就赶走其他人！
　　“嘿嘿！白这可是你说的哦，那老板就只要一间房间了！”
　　照空冥闻言不由一愣，随后嬉笑的看了白一眼，然后对着老板道！
　　“是是！大人请跟我上来，我亲自带你们上去！”
　　听到不用赶走可客人，酒店老板马上激动的对着照空冥两人到，眼神感激的看了白一眼！
　　“白！你主动跟我住一个房间，不会是晚上想要献身给少爷我吧？少爷我可是期待很久了哦！”
　　一边跟着酒店老板上去，照空冥不由一边对着白邪魅的轻笑出声！
　　“哪……哪有……我睡沙发……”
　　白闻言俏脸不由一红，随后反羞怯的道！
　　“哦！害我白高兴一场！”
　　照空冥闻言不由一脸遗憾的道！
　　见到照空冥的样子，白很想说你要什么白都给你！可是羞怯的白根本就开不了口，白早就觉悟了，身为照空冥的工具，就要做到哪里都满足照空冥的需要才行，而且她心底隐隐也是期待欢喜不已！只是照空冥没有主动，她哪里好意思主动献身啊！
　　进入房间之后，照空冥便是进去浴室美美的冲了个澡，然后才穿着一件裤子就出来了，在家里的时候照空冥都是不穿的了，还是因为白在才穿上裤子的！早就已经习惯在房间里全裸了！
　　“白！你也进去洗澡吧！任务完成了，总算有时间了，等下你好好的施展冰遁给我看，我就不信我融合不出冰遁来！”
　　随后照空冥便是对着白道！
　　“是！少爷！”
　　白连忙俏脸微红的应了一声，随后进入到浴室中去！
　　“我自己先尝试一下好了！”
　　见到白进去后，照空冥便是低声呐呐一声，随后伸出自己的双手来！
　　嗤嗤！接着在照空冥的左右手上面，便是分别疑聚起带有风属性跟水属性的查克拉来，只见一团蓝色还有一团深蓝色的查克拉，随后便是在照空冥双手上面闪耀起来，照空冥并没有向疑聚螺旋丸那样疑聚，而是单纯的疑聚在双手上！
　　“接着就是把他们融合在一起了，不过每次都是失败，也不知道怎么样才能真正的把他们融合在一起！”
　　见到手中分别疑聚起水属性跟风属性的查克拉之后，照空冥便是再次哪呢一声，然后便是把双手间疑聚出来的查克拉，慢慢的靠拢在一起！
　　嗤嗤嗤！在两团查克拉碰撞只见，查克拉摩擦碰撞的声音马上便是响彻起来，风跟水两种不相干的查克拉碰撞间，一股股充满着破坏力的查克拉便是不受控制的四溅而出，虽然受到的冲击不明显，可是还是不断的冲击着照空冥本身，令照空冥一边还要运起查克拉在体表抵挡，不然肯定受伤不可，这就是融合两种查克拉最麻烦的地方了，一个不要就伤到自己了！比研发螺旋丸还要危险！
　　而且融合两种查克拉，用影分身根本就不行，查克拉碰撞间四溅出来的查克拉冲击，影分身根本就抵挡不了片刻，所以融合两种属性的查克拉，还得靠照空冥自己才行！
　　嗤嗤嗤！
　　“根本就一点进展都没有！”
　　看着手中两股查克拉不断的碰撞，却是一点融合的迹象都没有，照空冥不由皱眉道！
　　“看来只能等白出来了！”
　　随后照空冥才低叹一声，收回手中的两股查克拉，连分出在手上的查克拉他都没办法融合，更不要说真正的把体内的两种属性的查克拉融合在一起了！
　　“开发血继限界，果然不是那么简单的事！”


第058章 纲手的拦截
　　“少爷！”
　　当白沐浴完出来的时候，马上便是对着照空冥轻道一声！
　　抬头看向沐浴出来的白之后，照空冥双眼顿时一亮，只见此时的白，已然换上了一声白色的和服，令白整个人看起来更加的清纯洁白！美丽动人！充满了青春少女的味道！
　　“嘿嘿！白，你这么漂亮不是引诱我犯罪吗！”
　　看着美丽的白，照空冥不由调笑出声！
　　“好了！不逗你玩看，白你施展一下你的血继限界冰遁的查克拉给我看下吧！”
　　见到白脸红之后，照空冥才转开话题道！
　　“恩！少爷！”
　　白闻言赶紧应了一声，随后只见白双手结印，接着一团泛着冰冷寒气的深蓝色查克拉便是出现在白的手中！
　　“这个就是冰属性的查克拉了吗！”
　　看着白手中散发着寒气的冰蓝查克拉，照空冥马上哪呢着上前，仔细的观察起白手中的冰属性查克拉来！
　　而白只是不断的维持着手中的那团冰属性查克拉！看着照空冥认真的研究着她手上的冰属性查克拉！
　　“啊……少爷不要，”
　　见到照空冥居然要把双手放进他的冰属性查克拉里面后，白马上惊呼出声，不过已经晚了，照空冥已经把双手放进她的冰属性查克拉里面了！
　　冷！非常的冷！当照空冥把双手放进白手中的冰属性查克拉里面，感觉到的除了冷还是冷！不过照空冥可不会去在乎这么一点冰冷寒气，慢慢的他开始疑聚起一丝风属性的查克拉进入到白的冰属性查克拉里面，发现很快就被融合进去，根本没有发生排斥的现象！
　　“那试试水属性的！”
　　照空冥暗道一声，随后继续，便是发现不管是水属性查克拉还是风属性查克拉，都很容易的就被白的冰属性查克拉给融合进去！都没有产生排斥的现象！
　　“到底是怎么回事？”
　　照空冥心中不由疑狐道，在白的比冰属性查克拉中，他不管是添加了风属性查克拉还是数属性查克拉，或者两者一起进入，都没有发生什么意外！
　　可是当照空冥自己疑聚风水两种属性的查克拉挤压在一起的时候，就是会残风排斥跟摩擦！
　　不断的观察，不断的研究，不断的尝试，终于在一次碰撞中，照空冥发现他也融合出了一丝冰属性的查克拉，不过接着就消失不见了！
　　虽然是这样，可是还是给照空冥带来了很大的动力，有白在旁边，有现成的冰遁做参照，观察，真的令照空冥逐渐的明白了怎么才能融合风跟水两种属性的查克拉！这跟施展出来的水忍术和风忍术复合在一起完全不同！
　　“原来是这样，不能向施展复合忍术那样，把两个忍术强行挤压在一起，而是要根据两种属性查克拉的特征，强度，性质来寻找它们之间的融合点！要不是有白做参照的话，想一个人掌握其中的奥妙，没有十年以上的完成不了！可是现在哪里有人肯花那么长的时间去开发不一能够成功的血继限界啊！”
　　随后照空冥心中不由感叹一声！把白抢过来，真的是太对了！
　　直到半夜的时候，照空冥才停止了对冰遁血继限界的开发，随后叫白睡在床上，他自己睡沙发，白当然不肯了，可是在照空冥的命令下白只有乖乖的听话！
　　第二天，醒来吃过早点之后，照空冥才带着白向波之国的方向而回，也即是水之国的方向！任务已经完成，是时候回去了，而且还要去给联系的方式再不斩！
　　“哼！该死的小鬼！总算被我逮到你了！”
　　然而就在照空冥带着白出了镇子不久后，马上便是听到一声暴怒娇喝声传来！
　　闻言之下，照空冥跟白两人的脸色都是巨变起来，没想到纲手追到自己来了！
　　瞬瞬！
　　也就是在声音话落之后，纲手带着静音，还有静音怀中的粉红小猪，便是拦截在照空冥的眼前，纲手更是一脸怒视着照空冥！
　　“嘿嘿！纲手姬公主，你不会想我了吧，这么急着跑来找我！”
　　心中虽然惊讶惊慌，不过照空冥嘴上还是对着纲手嬉笑出声道！
　　“哼！可恶的小鬼，上了老娘，你不会就想这么走了吧？”
　　看着眼前的照空冥，纲手连声气哼道，见到照空冥，她就想起了昨天那一幕幕来！想到照空冥怎么在她身上狂霸冲刺的样子，纲手就是气急羞愤无比！
　　“那个！纲手姬公主，好像是你欠我的债吧，我只是讨债罢了！你不会就这样子赖上我吧？”
　　听到纲手的话，照空冥不由迟疑一声随后笑道！
　　“要是真的话，我可是求之不得啊！”
　　说完后照空冥接着嘿嘿笑道！
　　“你想得倒美！看我不杀了你！”
　　听到照空冥的话，纲手连忙羞怒一声，随后身形一闪，便是挥拳砸向照空冥！
　　轰！照空冥带着白不由连忙闪开，在他们原本所在的地方，一个森然巨坑马上就龟裂凹陷下去！看得照空冥跟白都是眼皮一跳，特别是白，她无法想象昨天照空冥是怎么制服那么强悍的纲手的！心中对于照空冥更加佩服起来！
　　“静音！那个女孩交给你！”
　　看了照空冥旁边的白一眼，纲手便是对着身后的静音喊道，随后身影一闪，快速的爆冲照空冥而上，白就被她无视了！
　　“哼！我不会让你们伤害到少爷的！”
　　白娇哼一声，随后便是拦截在纲手的身前！
　　“你的对手是我！”
　　然而这时静音便是马上出现在白的眼睛，眼神认真疑重的盯着白冷哼道！昨天被白困了那么久，导致她不能进去救纲手，静音也是气愤不已！
　　“白！我们走！不跟她们打！”
　　而这时看着白要出手的样子，照空冥却是突然对着白道，然后自己显示闪掠而开，躲过了纲手的攻击！
　　“恩！少爷！”
　　白闻言连忙应道！随后就要闪身逃走！
　　“哼！休想走！”
　　在白话落的刹那，纲手的身影便是闪现在白的身前，挡住白，然后气愤的恨声道！


第059章 激战
　　“白！”
　　见到白被纲手拦截住，照空冥只能大叫一声，停止了逃跑，瞬间闪身而回！
　　“哼！我看你往哪跑！”
　　见到照空冥闪身回来，纲手这才满意的气哼一声，随后挥拳便是砸向照空冥！
　　砰！照空冥一个后跃退开，一个森然巨坑就被纲手的怪力拳轰现出来！
　　砰！接着只见纲手狠狠一踩地面，身形便是继续爆冲照空冥而上，展现出来的速度比照空冥还要快上一丝的样子，照空冥这回想要逃跑，已经来不及了！
　　“该死！被缠住了！”
　　照空冥心中不由暗骂一声，眼角瞟一眼白，发现白又跟静音缠斗在一起了！
　　哧！在照空冥分神的瞬间，纲手又是一拳砸来，照空冥连忙跃开，可是还是被纲手轰击到地上炸起的气劲给冲击了出去！
　　“我让你欠债肉偿……”
　　纲手羞愤的一骂，身形便是再次轰向照空冥刚刚站稳的地面，又一次的把照空冥给轰飞出去！
　　轰轰轰轰！
　　接着纲手便是连连攻击照空冥所在的地面，把照空冥一次次的震飞出去！
　　“可恶，别以为你是女人我就不敢对你动手！”
　　照空冥也被轰出火气来了，对着纲手气愤一声，随后便是一跃而上，暂时只有在空中最安全了！
　　“风遁！旋风螺旋丸！”
　　“水遁！海里螺旋丸！”
　　随即只见照空冥无比狂霸的怒吼一声，一颗旋风螺旋丸，一颗海里螺旋丸，分别便是出现在照空冥的双手中，一颗四周水浪盘旋旋转！一颗四周看得见的风卷缠绕，令照空冥在空中，犹如魔神降临一样！
　　“什么？居然同时施展两个不同属性变化的螺旋丸……”
　　见到照空冥出手后，纲手马上大吃一惊，眼中精彩连连，没想到照空冥不仅掌握了水属性变化的螺旋丸，还掌握了风属性的，而且还能同时施展出来！
　　“那……那是……”
　　然而纲手只是微微震惊，在一边的静音跟白，却是完全被震惊了，看着照空冥手中的忍术，她们感觉自己一个都不能接下来，照空冥那种把查克拉实质化疑聚子双手的样子，令她们震惊得自己的战斗都停顿了下来！
　　“两个不同属性的螺旋丸一起来，我看你能不能两个一起破！”
　　照空冥对着纲手怒喝一声，身子已然开始降落，俯冲而下，照空冥手上的海里螺旋丸跟旋风螺旋丸，同时向纲手砸去！
　　“成不成功，就看这一击了！”
　　照空冥心中暗道，施展两个属性变数的螺旋丸，他感觉自己的查克拉量一下子就消耗了大半！只剩下一丝了！
　　“哼！天真的小鬼！以为两个不同属性变化的螺旋丸我就没办法同时破了吗！我就让你知道什么是绝望！”
　　闻言纲手不由冷哼一声，随后亦是挥起双拳，狠狠地迎向照空冥的攻击！
　　海浪闪耀的海里螺旋丸，还有风卷残云似的旋风螺旋丸，在划过了两道不同色彩的流光之后，好似流星坠落，同时轰在了纲手的双手上！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　无比狂霸查克拉碰撞摩擦声，刹那间便是响彻起来，在两人中间，盘旋的水浪跟旋风不断的汹涌四溅而出，再次把纲手还有照空冥身上的衣服打湿，飓风狂卷着！
　　嗤嗤！
　　“怎么可能……”
　　见到自己同时疑聚的两个不同属性变化的螺旋丸，在纲手的轰击下，居然真的全部都被纲手打入的查克拉破解，令海里螺旋丸跟旋风螺旋丸都失去控制，照空冥不由惊叫出声！心中震撼无比！
　　“哼！可恶的小鬼！看到了吧！你的最强攻击对我也是没用的！”
　　纲手见到照空冥惊讶的样子，心中不由畅快道！
　　“嘿嘿！是吗……”
　　然而突然间，照空冥便是一改震惊的表情，嘴角勾起一抹邪魅的微笑道！
　　“什么……”
　　闻言纲手当下便是脸色巨变，眼角不由瞟向一边，那里居然不知什么时候多了一个照空冥出来，而且手上还托着一个盘旋着火浪的噬焰螺旋丸！
　　“纲手大人……”
　　静音在一边已经惊愣的尖叫出声了，这个时候的纲手，根本就抽不出手来抵挡照空冥也不知道什么时候施展的影分身！
　　原来在一开始的时候，照空冥就知道了，自己的海里螺旋丸跟旋风螺旋丸同样会被纲手破坏的，所以一早就施展了一个影分身，分出了照空冥本尊三分之一的查克拉，所以足够施展一个噬焰螺旋丸的！
　　三种螺旋丸当中。就属噬焰螺旋丸的杀伤力最大了，火焰的杀伤力是最强的，接着便是旋风螺旋丸，风的切割力，最弱的就是海里螺旋丸，不过也是相对于其他两个螺旋丸来说，也只是杀伤破坏力罢了，碰上什么样的敌人的话，哪个螺旋丸更加强就不是这样子定论的了！
　　“嘿嘿！纲手姬公主，只能怪你自己太大意了……以为克服了恐血症就能稳胜我！”
　　对着纲手嘿嘿一笑，随后照空冥的影分身便是狠狠的把手中的噬焰螺旋丸，向纲手砸去，攻击还没到，炙热的冲击就令纲手感觉浑身一热了！
　　“可恶……居然被一个小鬼逼得我要施展全部的实力不成……”
　　眼角看着旁边轰击而来的噬焰螺旋丸，纲手心中在气结不已，同时对于照空冥更加的惊骇起来，对方这才多大啊，十二岁吧，不仅一开始故意示弱，让她大意起来，还掌握了三种属性变化的螺旋丸！
　　“哼！想要杀我！去死吧！我只不过是拿回属于我的债务罢了！”
　　一边愤怒的大叫着，照空冥的影分身看着自己手中的噬焰螺旋丸，就要砸在纲手的身上，只要纲手中了这招，肯定重伤不可！
　　“哼！”
　　纲手闻言什么话也没说，而是迅速的调动体内的查克拉！准备拿出全部实力来！
　　“格老子的！下不了手！”
　　然而当见到纲手饱满的娇躯就要被自己击中时，照空冥却是心中暗骂自己一声，然后手中的噬焰螺旋丸往下一按，狠狠地轰击在纲手的脚下地面上！


第060章 纲手的委托
　　见到照空冥的影分身居然攻击在自己的脚下地面上，纲手眼中不由一道异彩闪过，回想起照空冥刚刚那句话，心中不免触动了一下！照空冥说的没错，他只是拿回属于他的债，是自己答应的赌约的！在这一刹那，纲手对照空冥的恨意便是大为减少了！
　　轰！接着照空冥影分身施展的噬焰螺旋丸，便是在纲手身旁的地面上狠狠的炸开，惊人的火浪轰然盘旋而起，照空冥的影分身承受不住火浪的冲击，加上查克拉也耗尽了，便是砰然消失解除！
　　“哼！”
　　纲手闷哼一声，身影也是被这股冲击给轰退出去，照空冥自己也是，手中的海里螺旋丸跟旋风螺旋丸砰然消散，他的身子也是连连退后出去！
　　“这下完了！没有查克拉了，只能靠体术闪避了！”
　　退开之后，照空冥看着没有受到什么伤害的纲手，心中不由暗道一声！
　　“刚刚为什么不攻击我？”
　　停下来之后，纲手却是突然抬头对着照空冥问道！
　　“哼！本少爷我从来不打女人的，更别说是被本少爷上过的女人了！”
　　见到纲手没有功上来，照空冥先是松了口气，体内已经在不断的吸收着空气中游离的查克拉了，虽然缓慢，可是拖一时是一时！接着闻言口上才气哼道！
　　照空冥虽然不承认自己是什么好人，不过身为男人该有的准则他还是有的，那就是不打女人，当然，恐龙不算！
　　“你……”
　　听到照空冥的话，纲手不由气结，还好照空冥的语气中没有看不起女人的意思，只是尊敬女人，不然的话她肯定再次暴走不可！
　　“纲手姬公主！你到底想要怎么样？要是你觉得我要债有错的话，那大不了我还给你就是了！”
　　随后照空冥便是对着纲手不忿道！
　　“还我？你拿什么还我？”
　　纲手闻言不由羞怒的问道，她的第一次还有得还的吗？
　　“嘿嘿！我上你一次，我让你上回来一次不就行了……”
　　闻言照空冥突然一改不忿的表情，嘿嘿一笑道！
　　噗！
　　噗！
　　闻言在一边交手却是时刻关注着纲手跟照空冥两人的白跟静音，忍不住便是噗嗤失笑出声！
　　纲手闻言也是差点失声笑出，没想到照空冥居然会说这样子还给她，这听起来是还了，可是还又便宜了照空冥，纲手真的没想到照空冥在这种明知道完全不是她对手的情况下，还敢继续出言调戏她！
　　看着照空冥，纲手心中不由闪念连连，眼神闪烁不定！照空冥在一边看着纲手没有动手，赶紧吸收查克拉，心中不由疑狐不已，纲手在干嘛！不过照空冥可不敢打扰纲手！
　　“小鬼！你叫什么名字？”
　　一会纲手才抬起头来，看着照空冥问道！
　　“自来也跟你到底是什么关系？”
　　接着纲手又问了一句！眼神闪烁着莫名神采的看着照空冥！
　　“嘿嘿！告诉你我的名字也没关系，本少爷叫照空冥！至于跟自来也的关系吗！”
　　照空冥闻言先是一愣，敏锐的他发现纲手对他已经减少杀意了，心中顿时狂喜，随后回答道，接着说到跟自来也的关系又是停顿下来！
　　“嘿嘿！也没什么关系，反正自来也是我最崇拜的人就是了！”
　　照空冥也不说什么，接着嘿嘿一笑道，说了句凌磨两可的话来，让纲手不知道他到底是不是自来也的弟子！不过照空冥说的也是事实，自来也的确是照空冥崇拜的偶像，不是其他的，而是因为自来也是亲热天堂系列的作家，照空冥可是最佩服这些作家的了！是作家让他在无聊的时间享受到了愉快的阅读时间，所以就算在雾隐村亲热天堂卖得再贵，照空冥也是每期必买！这是对作家的尊重！
　　“哼！”
　　纲手闻言不由娇哼一声，知道照空冥不肯说也不再问，接着纲手眼神闪着莫名的精光，看着照空冥道！
　　“小鬼！想不想我放你走？”
　　“真的？什么条件？”
　　闻言照空冥顿时惊喜道！
　　“你是忍者吧！接受我的一个委托任务，然后我就让你离开！”
　　见到照空冥一下子就知道有条件，纲手也不惊讶，照空冥的实力那么强了，智商低就说不过去了！接着纲手才对照空冥道！
　　“好啊！什么任务？你不要给我来个S级的就行了，那个对我来说是找死！”
　　闻言照空冥马上回答道，要是帮纲手完成一个任务，她心甘情愿给他走，那最好不过了！
　　“哼！我不会让你这么痛快的去死的！我要你在接下来的一个星期内，扮演我男朋友角色！”
　　纲手闻言娇哼一声，随后看着照空冥认真的道！俏脸亦是微微闪现起亦是红晕来！
　　纲手也不知道自己为什么突然间提出这样一个委托任务给照空冥，恐血症消失了，同时带走的还有纲手对以前挚爱的两个人的悲痛，她这个时候就是想，再次尝试一下恋爱的滋味，或者说，她的第一次被照空冥夺走了，虽然纲手知道她没有爱上照空冥，也不敢再爱上一个人，不过她也不想就这样子，想要给自己奉献了第一次的那人，留下点记忆！
　　而照空冥还有白跟静音三人，闻言却是全部瞪大了眼睛，不敢置信的看着纲手，没想到纲手居然会委托这样子的任务！
　　“啊……纲手姬公主你不会说真的吧？那委托金呢？是不是继续肉偿？”
　　惊愣还一会之后，照空冥才惊喜的反问纲手出声，没想到还有这么好的事情！照空冥当然不会拒绝了！
　　“不要说一个星期，就算是一辈子我也接受你这个任务！”
　　接着照空冥继续激动兴奋的道！
　　“哼！你想得到美，你答应就行，我只要你做我一个星期的男朋友，一个星期后，我们就什么关系都不是！”
　　纲手闻言不由羞愤道，真不知道照空冥想的是什么，居然还敢要她欠债肉偿！
　　“要是这个星期我开心的话，肉偿倒是可以考虑一下！”
　　接着纲手又莫名的妩媚轻笑一声！


第061章 你亲啊！
   “呼！还好没事！这个空冥，也真是的，连木叶三忍之一的纲手姬公主都敢惹，而且还把人家上了、……”
　　见到照空冥跟纲手不再交手之后，在远处一直隐匿着的上野香，这才松了口气道！眼中精光闪闪！
　　“没想到空冥居然会施展那么强的忍术，而且还不用结印，威力连我都接不下，居然隐瞒了我那么久，哼！回去一定要他好看……”
　　接着上野香便是娇哼一声。
　　在纲手来拦截的时候，上野香就差点出手了，只是上野香一直在等待最佳的时机，想要从影级强者手中把照空冥救走，哪有那么简单！上野香一直读没有等到出手的好机会！到了后面她自己也给照空冥接连施展的几个不同属性变化的螺旋丸给惊呆了！
　　“如果换成我跟空冥那个臭小子，刀术我也伤不了他，忍术比我还厉害……这……那个臭小子的实力比我强了？”
　　接着上野香才哪呢一声！
　　“姐姐那么厉害，融合两种血继限界，实力更是雾隐村最强，弟弟也这么变态，咯咯！”
　　感叹一声后，上野香才继续咯咯一笑！随后才继续一路隐匿着跟上照空冥！……
　　“我说老婆！你现在空恐血症真的好了吧？”
　　跟着纲手，照空冥也不知道去什么地方，反正走到哪就是哪里！一边走着，照空冥一边好奇的对纲手问道！
　　“可恶的小鬼，你叫我什么？”
　　闻言纲手马上羞愤的看向照空冥！
　　“你不是要我当你的男朋友吗？喊一下老婆很正常啊！要是你觉得不好的话喊回我老公就是了，我不会介意的！”
　　闻言照空冥嘴角勾起一抹邪魅的微笑，然后轻笑出声！
　　“不行！最多叫我姐姐，不能叫我老婆！”
　　纲手闻言连忙羞愤道！
　　“好吧！那就叫姐姐！”
　　照空冥闻言连忙笑道，接着又说了一句，“姐弟恋其实也不错，最适合我们了！”
　　噗嗤！
　　在纲手照空冥两人身后跟着的白跟静音，又一次的被照空冥的话逗得失声嗤笑出来，纲手闻言也是满脸羞红，却没有再说照空冥什么！
　　“好了！你想要我再次恐血症发作就别想了！”
　　接着纲手才回答照空冥刚刚的问题！
　　“我可没有这么想啊！都说了上次我只是收债，我可是从来不强迫女人的，要不你问白就知道了！”
　　照空冥闻言不由连忙澄清道！
　　“少爷说……说的是真的！”
　　白没想到照空冥会把矛头指到她身上，不过还是连忙回答道！俏脸微红！
　　“哼！喊你少爷的那个白，是水无月一族的吧？只有水无月一族的才会施展冰遁血继限界！”
　　纲手闻言娇哼一声，随后才想起来白的能力，不由好奇的对照空冥问道！
　　“恩！白是水无月一族的，血继限界也是冰遁，不过不一定要水无月一族的才会冰遁血继限界，迟早我也会的！”
　　照空冥点点头道！接着一脸傲然的样子！
　　“什么？你也会？”
　　纲手闻言不由连忙惊讶道！
　　“现在还不会，不过很快就会了！”
　　照空冥一脸心有成竹的道！
　　“你是说你自己要融合冰遁血继限界？”
　　纲手闻言又是惊讶的看着照空冥道。静音在后面闻言一惊，看向白的表情就知道，纲手猜对了！
　　“当然，融合冰遁血继限界又不是什么难事！只不过把风跟水两种属性的查克拉融合在一起罢了！”
　　照空冥继续微笑道！
　　“哼！你是笨蛋还是天才？要是像你说的那么简单的话，那不就是每个人都可以融合开发出血继限界了，不知道它们的融合特性，自己想要融合……”
　　听到照空冥的话，纲手不由不屑的哼声出来，随后打击照空冥道，不过说到一半，她才想起来有白这个拥有冰遁血继限界的人在，要是白肯给照空冥研究的话，凭照空冥的天赋，说不定还真的能够成功！
　　“别妄想了，别以为带着一个拥有冰遁血继限界的女孩就能自己成功融合出冰遁来，忍者不一定要拥有血继限界才强的，等你成功融合出来的时候，说不定那些时间足够你变得更强了……”
　　随后纲手才继续说了照空冥一句！
　　“嘿嘿！姐姐你在关心我吗？”
　　听到纲手的话，照空冥不由停下脚步来，回头嬉笑的看着纲手问道！
　　见到照空冥嬉笑的样子，喊她姐姐，纲手的心神顿时一颤，不由想起了她的弟弟绳树来，呆了好一会之后，纲手才回过神来，因为脑海中她弟弟的身影接着便是变成了照空冥的身影，而且还在在她身上纵横的时候的身影！
　　“你现在是我男朋友，姐姐关心一下也是正常的啊！”
　　纲手接着便是看着照空冥笑道！
　　“嘿嘿！是吗？那姐姐可不也可以帮我融合冰遁血继限界呢？姐姐你的医疗忍术可是冠绝天下，肯定能够帮我更快的融合出冰遁血继限界来的！”
　　听到自己想要的答案后，照空冥连忙笑道，说了那么多，他的目的就是想要纲手帮他！
　　照空冥也是察觉到纲手对他完全没有杀意之后，才敢这么说的！
　　“我的医疗忍术可还没有到冠绝天下的程度，不过帮你融合冰遁血继限界吗！也不是不可以，就这个星期，能不能成功就看你自己的了！”
　　听到照空冥的夸耀，纲手不由开心一笑，随后说道，她这么会不知道照空冥打的心思呢，不过纲手也不在乎！她从心底也不想照空冥死在战场上，唯一的办法就是增强实力了！
　　“哇哈！谢谢姐姐！来，亲一个庆祝一下！”
　　照空冥闻言不由兴奋一笑，随后便是张开双手就要向纲手抱过去！
　　“呵呵！你亲啊……”
　　见到照空冥就要抱过来，纲手呵呵一笑，随后便是扬起手中的拳头看着照空冥，意思很明显，不怕挨揍你就抱上来亲啊！
　　“厄！姐姐你还说做我一个星期的女朋友，亲都不给亲，算什么男女朋友啊？”
　　见状照空冥不由一脸喊冤的道！


第062章 奖励
　　听到照空冥的话，纲手俏脸不由微微尴尬一下，是她委托照空冥做她一个星期的男朋友的，如见亲都不给人家亲一口，似乎说不过去！
　　“下次再说！”
　　随后纲手便是有些尴尬的道了一句！然后转身就走！
　　“嘿嘿！这可是你说的哦！”
　　闻言照空冥连忙笑道，随后跟上纲手，居然答应了人家的委托任务，那就要做到最好了，照空冥不由上前找纲手聊天起来，不断的跟纲手说着一些趣事，同时也好奇的一直追问着纲手当年是怎么成为三人之一的！
　　纲手似乎也把自己投入到身为照空冥女朋友的角色中，跟照空冥有说有笑的！
　　“其实姐姐，你赌钱不用这样子一直输的！”
　　当说到赌的时候，照空冥便是对着纲手笑道！
　　“有个办法可以让你一直赢钱的！”
　　随后照空冥一脸神秘的道！
　　“少哄我了，我自己的运气还不知道吗，除非遇到特别的日子，不然一次都没有赢过，我可是不仅是传说中的三忍，更加是传说中的肥羊！”
　　纲手闻言不由轻轻一笑道！
　　“不过你说的办法是什么办法？真的可以令我一直赢钱？”
　　不过接着纲手便是好奇的肚子和照空冥问道！
　　“嘿嘿！我告诉你有没有什么报答先？”
　　照空冥闻言却是嘿嘿一笑道！
　　“臭小子！你想要什么报答？”
　　纲手闻言不由娇骂一声，一路下来，也大概了解了照空冥的性格，说话总是带着调戏的味道，却是不会令人感到厌烦，反而经常会令自己失笑出声！
　　“嘻嘻！告诉你姐姐你亲我一口就行了，我就先不亲你了！”
　　照空冥闻言马上一脸阴谋得逞的笑道！
　　“好！只要你说的是真的，我就亲你一口！”
　　听到照空冥一下子又揪扯到这个问题上来，纲手好气又好笑，旋即停下脚步来，对着照空冥道！
　　“你每次赌钱只要拉上静音一起赌就行了！”
　　听到纲手答应，照空冥连忙激动的道，“你想想啊，要是你带着静音去赌大小的话，你压大，肯定是输的对吧，那静音在一边压多点钱，压小那不就赢定了，姐姐你又更过足毒瘾，钱输光了就代表静音姐姐那边赚了大把了啊！”
　　听着照空冥慢慢的说出秘诀来，原本跟在纲手照空冥两人身后的静音，听到之后不由满脸兴奋的看着照空冥的背影，眼中尽是崇拜之色，她此时的心情比纲手还要兴奋，跟着纲手这么多年来，最艰辛的不是纲手，而是静音，要不断的照顾纲手，可是钱又经常被输光，静音甚至每天晚上都在祈祷，第二天纲手能够赢钱！
　　而照空冥说出来的这个办法，虽然好简单，可是她跟纲手从来就没有想到过，原来运气差也能拿来利用的啊！
　　“真……真的吗？”
　　到了最后，纲手也是满脸兴奋的呐呐道，似乎不相信那么简单的办法就可以赢钱，可是不用尝试，纲手就知道，这个办法是绝对可以的！
　　“呵呵！那我不就是培养一个女赌神出来？我逢赌必输，静音就是逢赌必赢了！”
　　最后纲手才嬉笑一声，看向照空冥的眼神亦是充满着新奇，道理方法虽然简单，可是她跟静音就是没有想到过，想到过的话她们就不用一直逃债了！
　　“你也承认这个办法可以了吧！那姐姐你是不是该履行承诺了啊！”
　　照空冥嘿嘿一笑，随后便是对着纲手道！
　　这个办法，也是在遇到纲手后照空冥才想起来的，以前在前世看电影的时候看到过，至于是什么电影他就忘了！道理虽然简单，可是也要想得到才行！
　　纲手闻言俏脸再次一红，看着一脸得意的照空冥，纲手虽然不想亲，可是话都已经说了，她堂堂三忍之一怎么能说话不算呢，何况这个星期，两人可是情侣关系，要留下点回忆的话，亲热当然不能少了！
　　“臭小子，那么信不过我吗……”
　　随后纲手便是低声娇骂一声，然后走到照空冥身前，低头亲吻在照空冥的额头上！
　　感觉到额头上传来的温度跟湿度，照空冥不由兴奋不已，得到纲手主动的吻，这可不容易啊！
　　静音跟白在后面看着，都是俏脸微微发红，照空冥那么直接，纲手也挺开放的，丝毫不把她们放在心上，当她们不存在一样！
　　就亲了一口，照空冥也不敢要求太过火，慢慢来，好的开始就是进步，他就不信在纲手主动打开心房的这一个星期里，他不能留下影子在纲手心里！火影第一波霸乳牛战车，上一次怎么满足得了照空冥呢！
　　“等以后实力足够强大了，抢也要把纲手抢到手！”
　　照空冥心中暗道！那么强大的墙角，肯定要挖过雾隐村去才行！木叶实在是太腐朽了！明争暗斗的一大堆，看原著照空冥就非常不爽了！很多时候照空冥也庆幸自己没有重生到木叶身上，不然他肯定会叛变的！
　　直到到了下一个城镇之后，几人才停了下来，纲手马上便是波不急待的就拉着静音往赌坊的地方而去！
　　“臭小子，赶紧跟上，别想趁机溜走，不然肯定要你好看！”
　　一边拉着静音快速的跑去，纲手还不忘回头对着照空冥娇哼一声！
　　“嘿嘿！姐姐你怎么知道我想什么的，太厉害了！”
　　照空冥闻言不由嘿嘿一笑，随后才拉过白的手，跟了上去，白也没有抗拒，也不想抗拒。
　　“白！我们也上去看看静音姐姐怎么赢钱的吧，也可以一起玩玩，反正有纲手在的话，我们肯定赢钱的！”
　　随后照空冥便是对着白轻笑一声！
　　在小镇的赌坊上，纲手跟静音按照照空冥说的办法，狠狠的便是赚了一笔，两个人都是兴奋得不得了，静音赢钱的兴奋大笑没什么，问题是纲手一个输钱的也兴奋大笑，令赌坊里的人纷纷侧目不已！
　　“哈哈！从来没有试过输了也输得那么开心的，臭小子，这次真的太谢谢你了，我好久都没有怎么高兴了！姐姐给你的奖励！”
　　晚上才出了赌坊的纲手，不由连忙一把搂过照空冥的脖子，兴奋的笑道！兴奋之下，低头便是吻向照空冥……


第063章 教导
　　感觉到纲手那性温湿的双唇印在自己的双唇上的刹那，照空冥不由浑身一颤，巨大的幸福来得太突然了，不由有些瞪大了眼睛！
　　当照空冥想要好好品尝的时候，纲手却是一脸戏笑的离开了照空冥的双唇，嘿嘿轻笑出声！
　　“还想要这样的奖励的话，这个星期你就想进办法，让我玩得开心，到时候你爱怎么样的可以！就看你有没有这个本事了……”
　　纲手此时的语气充满了妩媚跟诱惑！真正成为女人的纲手，越加成熟，散发出来的成熟妩媚是照美冥暂时无法比拟的！看得照空冥呼吸都不由停窒起来！
　　“嘿嘿！那姐姐你就等着再次把什么都奉献给我吧！”
　　照空冥闻言马上嘿嘿笑道，脸上闪现着邪魅的自信！
　　接着纲手照空冥四人才去找了一家酒店住下，然后纲手才带着照空冥还有白跟静音来到一块无人的空地上！
　　“好了！臭小子你想要融合冰遁血继限界，就先让我看看你目前的成果吧！”
　　纲手对着照空冥淡淡的笑道，说过帮助照空冥的，她可不会食言！
　　“恩！姐姐你帮我看好了！”
　　照空冥闻言马上一干平时的嬉笑，认真的道了一声，随后便是在纲手三人面前，伸出双手来！
　　嗤嗤！接着风属性的查克拉跟水属性的查克拉，便是分别从照空冥的左右手上面疑聚！
　　“好精妙的查克拉控制！”
　　见到照空冥瞬间就疑聚出两团不同属性的查克拉来，纲手心中不由暗赞一声，不过接着想到照空冥连螺旋丸都能够成功疑聚了，这点伎俩自然不再话下！
　　先是在身体的体表疑聚了一层查克拉防护着之后，照空冥这才控制着手只的两团不同属性的查克拉，当着纲手的面，缓缓地碰撞子一起！
　　嗤嗤！查克拉碰撞摩擦的声音，刹那间就此响彻了起来。两股查克拉不肯相容，互相排斥，不断碰撞摩擦的形态便是接连闪现着！
　　努力的回想着自己做晚观察白的冰属性查克拉获得的进展，照空冥不由认真的施展起来，随后只见两股碰撞的查克拉只见，偶尔便是会碰撞出一丝丝冰属性的查克拉来，虽然只有一点点，可是照空冥确实成功的疑聚融合出一丝来了！
　　“真的融合出一丝冰属性的查克拉来了！好强的查克拉超控天赋！”
　　见到照空冥真的如他所说的成功疑聚出冰属性查克拉，虽然只有一丝，可是纲手心中还是不免惊呼一声！这已经足够证明了照空冥在这方面的天赋了，不是每个人观察了水无月一族的冰遁血继限界，就能自己融合的！
　　“白！把你的冰属性查克拉疑聚出来看一下，我好帮你家少爷分析哪里出了问题！”
　　随后纲手便是认真的对着白命令道！
　　“是！纲手大人！”
　　如今纲手暂时是照空冥的女朋友，也即是白暂时的女主人，白当然听从了，随后便是把自己的冰属性查克拉疑聚在掌上！
　　“臭小子……不对！你的水属性查克拉的输出率一改放慢一点……”
　　“不对，风属性的查克拉输出多了一丝，你再控制回去……”
　　“水属性跟风属性的查克拉比例应该在。、、、、之间、、才行！”
　　随后纲手比啊商业马上投入到自己的任务上面去，纲手也很好奇，自己能不能帮助照空冥成功的疑聚出冰遁血继限界来！毕竟这种事情她自己也没有尝试过，也没有想过！
　　直到照空冥的查克拉耗尽，照空冥也没有成功的疑聚出冰属性查克拉来，不过进展却是非常的大，有了纲手在一边果然不同一般，比照空冥自己观察摸索探究的话，速度要快速N倍！
　　接下来两天，照空冥白天便是当做自己是纲手的男朋友，不断的跟纲手到处游玩，凭借这照空冥的手段，自然令纲手每天都是开心无比了，亲吻的奖励一个又一个，可是更深一层的奖励，却是一点都没有！
　　而在第三天的晚上，在纲手跟白的帮助下，照空冥终于便是把手中的两团不同属性的查克拉疑聚融合在一起，形成了冰遁查克拉，接下来的便是把体内的也完全融合在一起，那就真正的大功告成了！
　　照空冥的进展不仅令纲手惊讶白她们惊叹，照空冥自己也是惊愣不已，没想到那么快就要接近成功了，他原本可是给了自己一年的时间了！看来他还是低估了自己了！
　　可能是因为跟照空冥一起真的很开心吧，自傲接下来的几天中，纲手居然把她的秘技怪力拳，也教给了照空冥，用纲手的话说就是，你刀术打不过别人或者不需要动刀再或者倒被毁的时候，可以用体术攻击一下！
　　“嘿嘿！原来如此，原来如此，不单单是把查克拉疑聚在双手，还要特殊的运转方式来加持，这样才能施展出怪力拳来，难怪别人根本就模仿不来了，这种高超的查克拉控制，就连写轮眼也无法复制下来！”
　　当明白了怪力拳的施展原来之后，照空冥不由在心中哈哈大笑道！
　　“用拳头打斗太野蛮了，要是能够把怪力拳运用到刀术上面就好了，用刀看起来才够帅，够霸气！”
　　不过随后照空冥心中便是遗憾道，照空冥可不喜欢徒手战斗的！
　　“等等……也不是不能把怪力拳运用到刀术上面，我试一下不就知道了……”
　　不过随后照空冥便是心中低喃一声，闪过一道灵光心中暗道！
　　“先试一下怪力拳能不能成功施展出来再说！”
　　接着照空冥暗道了一声之后，在纲手面前便是挥动起右拳来，按照纲手教导的查克拉疑聚汇集旋转，然后狠狠的轰向地面！
　　轰！一个不晓得森然巨坑，旋即便是被照空冥轰得凹陷出来！
　　“怎么可能……一下子就学会了……；、”纲手跟静音，看着照空冥一下子施展怪力拳成功后，都是心中震惊惊讶道！
　　“嘿嘿！试一下能不能把怪力拳的查克拉运转疑聚方式用到刀术上面……”
　　随后这可能一手握过狂霸大刀，心中同时兴奋呐呐道！


第064章 真正的融合开始
　　心中一想好奇的道，照空冥一边便是拿起狂霸大刀，向一边的空地而去！
　　“恩？他想干什么？”
　　见到照空冥一下子学会了怪力拳之后，就拿着武器走到前面去，纲手心底不由疑狐出声！
　　“把仓库里的疑聚运转方式灌注到刀身里面试试！”
　　照空冥可不理纲手她们的反应，心动不如行动，这时照空冥一向的做事准则！一边心中思索着，照空冥便是一边挥动起手中的狂霸大刀，同时运转怪力拳的查克拉疑聚方式，灌注进刀身里面！
　　嗡嗡！
　　刹那间，只见刀身便是快速的颤抖起来！震动的嗡嗡声不断响彻起来！
　　“那是……”
　　见到照空冥的动作，纲手心中不由惊疑一声，马上就知道了照空冥在干嘛，不由瞪大了眼睛，照空冥的创新跟大胆简直超乎她的想象，根本就没有人像照空冥这样，刚刚学会一个招数，就想到怎么利用到自己的特长里面去，而且大胆不比，根本就不怕发生什么意外情况，要知道她的怪力拳乱用的话，可是很危险的！
　　“嘿嘿！就是这样……”
　　照空冥此时却是心中兴奋无比的暗道一声，感觉到手中狂霸大刀的震动，他知道，他现在挥斩的威力，已经提升了几倍的攻击力了！
　　“喝！”
　　随后只见照空低喝一声，手持狂霸大刀在空中挥斩过一道诡异的弧线，随后轰斩斩落在照空冥身后的一块巨石之上！
　　轰！
　　只听一声巨大的轰鸣声响起，在照空冥身后的那颗巨石，在照空冥的狂霸大刀斩击之下，轰然便是破散开来，狂霸无比！照空冥把怪力拳运用刀刀术上面，此时给人的感觉就好似一代霸王降临，浑身充满了狂霸之气，无可阻挡，无人能挡，仿佛在他的大刀之下，一切尽将被征服！要么就是毁灭！
　　“哈哈……果然成功了，再来……”
　　见到自己的创新成功i，照空冥马上便是哈哈兴奋一笑，随后狂霸的挥斩起手中的狂霸大刀，在地面上或者巨石大树上连连砍击，一时间方式在照空冥周围的东西，全部都是被照空冥一斩轰破！
　　看着照空冥那帅气霸道的斩击，一刀砸下，一块巨石就爆开，一刀挥下，地面就是一道长长的森然巨坑呈现，一刀斩过，一颗巨树就从此消失不见！纲手，静音，白，三人看着照空冥的身影都是眼睛异彩不断的闪动！男人什么时候最吸引女人了，就是这个时候，实力强悍，尽显霸气！
　　砰！
　　然而在下一秒中，照空冥却是突然发现，他的一刀斩下，地面是轰起一个巨坑了，他的狂霸大刀，同样也轰轰然爆破开来！最后只剩下一把刀柄在照空冥手中！
　　“靠了……刀身承受不了！”
　　见到身前的一幕，照空冥心底不由暗骂一声，随后才转身尴尬的看向纲手她们嘿嘿一笑！
　　“嘿嘿！失误，纯属失误，没想到我的刀这个时候坏了！”
　　一边说着，照空冥一边走回，对于狂霸大刀破散了，也没什么，回去再打造一把就是了！
　　“哼！像你这样乱用我教你的查克拉疑聚方式攻击，你有再多的刀都会坏掉，一般的刀身根本就承受不了……”
　　听到照空冥的话，纲手这才从惊羡中回过神来，对着照空冥便是笑骂一声！
　　“难怪姐姐你用拳头来攻击了，原来用武器根本就不行啊！”
　　照空冥哦了一声，随后才对纲手夸耀出声！
　　“咯咯！这个你就错了，姐姐我是喜欢用拳头砸人！”
　　纲手闻言不由咯咯一笑！
　　“厄！原来姐姐你有暴力倾向啊！我闪远点的好！”
　　照空冥闻言不由惊叫一声，随后一个闪身跃开，怕怕的看着纲手！
　　“臭小子！你找打是不是……”
　　见到照空冥的样子，纲手马上大声的娇骂一声，然后便是闪身向照空冥，一副要揍飞照空冥的样子！
　　“嘿嘿！我闪。我闪！我闪闪闪！”
　　见到纲手追打而来，照空冥不由哈哈一笑，身形连连闪掠离开！
　　“有本事别跑……”
　　纲手在后面不由大声叫道！
　　“却！姐姐你有本事就不要追啊……”
　　闻言照空冥在前面不由回头办了个鬼脸道！
　　噗嗤！
　　“白！你真好，可以跟在你家少爷的身边！”
　　在后面的静音听到照空冥的话不由又是嗤笑一声，随后羡慕的对白道！
　　“纲手大人也很好啊！就是有些暴力了点！”
　　白闻言不由浅浅一笑，听到静音羡慕的话，令她心底不由有些甜蜜！随后接着说道！
　　哧！
　　“嘘，纲手大人的耳朵很灵的，不能说纲手大人坏话的！”
　　静音闻言先是噗嗤一笑，随后连忙对着白小声的道！几天下来，白跟静音也成了好友的关系，静音也非常珍惜白这个朋友，从小到大她都是一个人！而白也是，第一次感觉到有朋友的快乐！她从来都不敢相信自己能够拥有朋友！
　　“这几天纲手大人比以前快乐了好多呢！我想照空冥他要不是用强上了纲手大人的话，说不定纲手大人真的就会喜欢上他呢！”
　　看着纲手追逐照空冥打闹开心的样子，静音不由甜甜的笑道，她从来没有见到纲手这么开心过，纲手的开心，她自然也高兴欣喜无比！
　　静音哪里知道，要是照空冥那天没有强行上了纲手的话，纲手根本就不会主动打开自己的心扉，还沉寂在断跟绳树的死的悲伤中呢！
　　接下来的几天，纲手每天也是指导着照空冥对冰遁血继限界的融合，进展神速，为了锻炼照空冥的实力，纲手也天天会跟照空冥实战交手一次，而且是全力施展，真正的让照空冥了解到了影级强者的恐怖，他只有抵挡的份，一点反击的机会都没有！
　　最后一天。
　　“对！就是这样，两种查克拉在体内已经开始真正的融合了，臭小子，千万不能分神了，不然冰遁血继限界没有融合成功，你自己就受伤了……”
　　观察着照空冥融合体内的水属性跟风属性的查克拉，纲手不由兴奋激动的道！


第065章 疯狂的一夜
　　此时在照空冥的身上，冰蓝色的光芒不断的闪耀着，照空冥的体内，水属性跟风属性的查克拉正在不断的融合成冰属性查克拉！
　　有了纲手的强大分析跟帮助，照空冥在一个星期的最后一天，真的成功的融合出冰遁血继限界来了！不到一会的时间，照空冥身上的异样便是全部消失不见，可是在照空冥体内，却是多了一股冰属性的查克拉来！
　　“臭小子！想要真正的让它变成血继限界，还有一步呢！把你的冰遁查克拉，融合进你的血脉中去！这样你以后的儿女，才能通过血脉的觉醒来觉醒冰遁血继限界！”
　　见到照空冥成功的融合出冰遁来，纲手也是充满了成就感，接着对照空冥低喝道！
　　“哦！”
　　照空冥闻言低声应了句，随后便是在纲手的指导下，把自己的冰遁查克拉，跟自身的血脉融合在一起，普通的风火雷水土查克拉是不能跟血脉融合的，而且就算融合也也不会出现血继限界！
　　当照空冥再次睁开眼睛的时候，眼中便是一道实质般的冰寒闪过，照空冥的眼底中，充满了兴奋之色！
　　“哈哈！终于成功了，本少爷真是一个天才！”
　　照空冥哈哈一笑，随后便是闪身到远处的空地上，双手迅速的结印起来！
　　“冰遁！冰龙弹之术！”
　　照空冥双手结印如飞，随后一条五丈大的冰龙，便是被照空冥疑聚出来，向着前面的一块巨石盘旋飞舞而上！
　　轰！顿时漫天的冰块炸开，巨石也是粉身碎骨，冰遁的强悍，一展无疑！比照空冥施展复合忍术威力要强了一倍，而且查克拉的消耗还是那么多！
　　“冰遁！冰箭之术！”
　　“冰遁！冰狼爆走！”……
　　兴奋的照空冥，接着便是把它原本复合忍术才能施展出来的冰遁，全部一个个只能冰遁血继限界就施展了出来，一时间在照空冥的身前，不断的寒冰暴起！直到消耗完所有的查克拉，照空冥这才停止下来！……
　　晚上，在纲手的房间里！纲手正一脸羞红的躺在照空冥的床上，而照空冥，亦是双手按在纲手的香肩上！火热兴奋激动的看着纲手！在最后一天的晚上，纲手终于要履行男女朋友之间，真正要完成的事情！
　　“照空冥！这是姐姐的第二次，也是在你身下，也是最后一次了，今天晚上，好好的爱我吧！”
　　美目羞怯却充满温柔的看着照空冥，纲手缓缓的开口道，吐气幽兰！
　　“姐姐！我一直陪着你不好吗？”
　　照空冥闻言虽然开心激动，可以再次享受成熟饱满身材火爆的纲手，可是照空冥还是忍不住轻道一声！
　　闻言纲手双眼不由一震，随后才看着照空冥笑着到，“别傻了，难道你没有自己的梦想，不用去追逐自己的梦想吗？”
　　照空冥闻言不由一愣，他是很想说他的梦想就是把纲手也收入他的后宫中的，可是他知道，这个时候的纲手还不会答应她的，起码肯定不会跟他会雾隐村的，所以便没有回答！
　　“咯咯！不要管明天的事了，照空冥，好好的爱我吧，我要比你那天还要勇猛的，可别让姐姐失望啊……”
　　见到照空冥的样子，纲手咯咯一笑，随后双手搂住照空冥的脖子道，然后不等照空冥主动，她自己就主动的微张着诱人的娇唇，印上照空冥的双唇了！
　　照空冥只感觉到浑身的血液一阵沸腾，随后也不想那么多了，纲手都这样说了，自己怎么能让纲手失望呢！
　　两人的舌头，旋即便是在相拥间热情的缠绕着，互相吸允着对方的香津！慢慢的，两人身上的衣服便是一件件的脱落不见！
　　细腻白嫩的香颈，高高挺起不断弹动的巨大玉女峰，平坦的小腹，饱满修长的美腿，还有双腿间那金色的桃源秘境，再次看到纲手火爆的娇躯，照空冥还是一样的兴奋跟激动！呼吸急促起来！
　　一会照空冥便是按捺不住体内的冲动了，低头便是含咬住纲手的玉女峰，一只手在另外一边打理的揉弄起来，剩下的一只手便是在纲手那充满无限快乐的金色桃源秘境探索起来！
　　“嘤！”
　　一会纲手便是忍不住嘤咛娇呼一声，双手紧紧的抱着照空冥的虎背，在上面热情激动的游走起来！
　　“啊……”
　　当照空冥的热挺巨物再次闯进纲手的桃源秘境的时候，纲手满足的亢奋大声娇啊声，便是从照空冥的房间里面响彻起来！
　　纲手的叫声，就好似给了照空冥冲锋陷阵的号角一样，照空冥随后便是在纲手火爆成熟饱满的娇躯上面，狠狠的纵横起来，直杀得纲手大叫连连，就连隔壁房间的静音跟白都听见了，整个酒楼的所有房客都听到了，个个不是满脸羞红就是羡慕不已！
　　“老婆。、、你看上面的人那么猛，我们也再来一场吧……”
　　一见客房里面的男子对女子道！
　　“恩！……嗯！我也要向上面那么猛烈的！”
　　女子闻言马上笑道！男子闻言脸色一有一阵尴尬！
　　这样的情景，在其他房间的男女接连上演，一会整个酒楼都是响彻起H荡的声音来，只是一个小时之后，其他房间的便是全部销声匿迹了，只剩下纲手的房间，还在不断的厮杀着！
　　“老公！你看看人家，你真没用……”
　　“老爷子，刚刚不是很神勇的吗，女家还要吗！……”
　　“大人！你不会不行了吧……”
　　之后在其他房间的女子，个个不由埋怨道，男的则全部尴尬着脸，有照空冥那么明显的对比在上面，他们就算再强这时候也只有败北了，赶紧装累睡过去！
　　似乎是因为知道是最后一晚了，所以照空冥跟纲手都是特别的疯狂，直到凌晨3、4点，房间里面你的声音才总算安静下来！而静音跟白也是这个时候才能够安静入睡！
　　“纲手大人！该起床了！已经到中午了！”
　　第二天，好像没睡醒一样的静音，便是来到纲手的房间中，推开房门对着你们叫道！


第066章 回村
　　然而当静音看清里面的情形之后，马上便是瞪大了眼睛，俏脸刷的一下通红起来，就要惊啊出声！
　　只见在静音眼前的，是已经站起身来的照空冥，全身一件衣服度没有穿，身下的小兄弟正怒气昂然的对着她！而纲手也是浑身赤裸的躺在那里，还在熟睡中的样子，一脸满足的笑容！静音也才想起来，昨晚似乎照空冥是在这里过夜的，不够看到照空冥的身体，还有照空冥身下那根东西，静音还是忍不住要惊叫起来！
　　瞬！
　　然而静音还没叫出声来，照空冥的身影便是一闪，马上来到静音身前，一把就抱住静音，然后一手捂住静音的嘴巴！
　　“嘘！静音姐姐，不要操心纲手姐姐啊！”
　　抱住静音后，照空冥不由在静音耳边轻声的对着静音道！
　　扑通！扑通！
　　贴身感受到照空冥火热的身体，还后照空冥顶在她身上的热挺巨物，静音就不由感到自己的心跳加速，面红耳赤不已，不过接着静音还是点点头！
　　“我放手！静音姐姐你不能叫了啊！”
　　见到静音点头，照空冥才出生道，昨晚纲手实在是太疯狂了，也累坏了，照空冥想要纲手好好休息，并不想静音吵醒了纲手！
　　“嗯！”
　　静音用鼻间轻嗯了一声，她现在只想离开，被赤裸的照空冥这样子抱着，她可是心跳加速，羞怯不已，只想出去先！也由不得她不羞愤，照空冥的右手此时还抓在她的一个玉女峰上面呢！
　　“恩！那我放开了！”
　　照空冥闻言这才一笑，随后放开静音！
　　而静音在照空冥放开后马上便是退出房间去，把门关上！站在那里心脏不住的狂跳着！
　　穿好衣服之后，照空冥才来到纲手的身前，在纲手性感的娇唇上面轻轻的吻了一口，今天他得离开了，出来任务那么久，要是还不回去的话姐姐照美冥就要担心了！
　　“纲手姐姐！我走了，不管你今天醒来后是不是还是打算封闭起心房，你永远都是我照空冥第一个女人，现在我带你走你也肯定不会同意的，等我以后实力强大了，至少比你强了！就算绑我也会把你绑架回我身边的！”
　　说完这之后，照空冥再问吻了纲手额头一口，这才转身离开！
　　“静音姐姐！帮我照顾好纲手姐姐，我带着白回去了！”
　　除了房门之后，照空冥便是对着门外的静音说道！
　　“恩！我会照顾好纲手大人的！”
　　静音闻言不由点头道，俏脸这个时候还是有些微红，不知道为什么，听到照空冥跟白都要走了，静音觉得有些伤感！
　　“嘿嘿！静音姐姐，走之前我告诉你一个秘密好了！”
　　看着微红之脸的静音，照空冥突然不由嘿嘿一笑道！
　　“什么秘密？”
　　静音马上问道！好奇不已！
　　“嘿嘿！其实静音姐姐！你的波波手感还是挺不错的，不大不小刚刚好，而且弹性十足呢！”
　　看着静音认真期待他接下来的话，照空冥不由戏腻一笑，随后轻笑一声！
　　“啊……”
　　静音闻言俏脸顿时通红起来，马上想起来照空冥说的就是刚刚照空冥摸了她玉女峰的手感了！她刚刚以为是意外，没想到照空冥居然是故意的！
　　“嘿嘿！其实静音你脸红的样子也挺漂亮的！我走了！记得照顾好纲手姐姐！”
　　然而就当静音转头想要教训照空冥的时候，却发现照空冥已经进到白的放进里面去了！
　　“哼！”
　　静音不由羞愤的一跺脚，没想到照空冥走之前还要调戏她一下，心中也不知道是什么感受！
　　接着静音才推开房门，进入到纲手的房间里面，羞红着脸的收拾里面的乱摊子，哪里都是琳琅一片，一场旷世盘肠大战之后的痕迹！
　　“静音！他走了吧？”
　　这时纲手却是睁开了美目，对着静音轻轻的问了一声！
　　“恩！纲手大人！照空冥少爷跟白已经离开了！”
　　静音也知道纲手没睡，听到纲手的话后马上轻道一声！
　　“好了！帮我把衣服拿来吧，从今天开始，不许在我面前提他们，知道没有？”
　　闻言纲手眼神也不知道闪烁着着什么，随后坐起身来对静音道！
　　“是！纲手大人……”
　　静音闻言唯有回答道。静音相信，她还会再见到照空冥跟白的！……
　　带着白离开之后，照空冥马上便是带着白一路向波之国的方向而回！
　　“白！我带你会雾隐村，有些任务我也不能老是一个人出手，你就跟我一队好了！”
　　一边带着白闪掠离开，照空冥一边对着白笑道！
　　“是！少爷！”
　　白闻言马上高兴道！想到可以回到自己的家乡，水之国，白也不知道是什么心情！如今的水之国，已经不再厌憎拥有血继限界的人了，这些都是照美冥的功劳，白很想知道，这么一个改变了雾隐村格局的女人，到底是什么样子的！
　　“要是少爷他姐姐再早几年当上水影就好了！”
　　白的心中时常这样想到！不过看着照空冥的背影，白觉得现在这样子已经很好了！
　　一天后，照空冥便是带着白出现在波之国上面，把联络的方式给了再不斩之后，就继续坐船向水之国而回，向雾隐村而回！
　　而再不斩见到白在照空冥身边开心的笑容，也觉得自己的决定是对的，把白交给照空冥，他也觉得白跟在他的身边，并不合适！而白在见到再不斩欣慰的样子后！
　　“照空冥少爷！照顾好白，她是个好女孩！”
　　再不斩看着照空冥离开之前，还说了这句话！
　　“再不斩，要是碰到什么没有把握的任务的话，就放弃好了，主要帮我收集木叶的情报就行了！”
　　走之前照空冥也是如此对再不斩道，至于再不斩还会不会向原著一样死在鸣人一组保护达兹纳任务的时候，照空冥就不知道了！
　　几天之后，照空冥便是带着白，回到雾隐村里面！距离中忍考试的开始，也只剩下一个多月的时间了！


第067章 同意
　　带着白回到雾隐村之后，照空冥马上便是去见了姐姐照空冥，把自己这才能到半个月发生的事，都告诉了姐姐照空冥！
　　照空冥虽然已经听上野香提前回来说过了，可是再次听到照空冥亲口述说哦了他这一次任务发生的那么多事情，照美冥还是震惊无比！
　　“臭小子！你以为姐姐的权限很大吗，居然要我解除再不斩跟她叛忍的身份，而且你还那么大胆，居然上了木叶三忍之一的纲手姬公主……”
　　看着一脸得意的照空冥，照空冥也不知道说照空冥什么好！虽然高兴震惊于照空冥的实力，可是她也知道了此行的凶险，要不是纲手没有下杀手的话，就算上野香去了也救不了照空冥，想想照空冥便是后怕不已！
　　“不是吧姐姐！只是解除一个叛忍的身份罢了，姐姐你是水影，这件事轻应该不难吧！”
　　照空冥闻言不由惊讶道！
　　“是不难，可是也不容易啊！姐姐才坐上水影的位置不久，还有很多家族都是不服从姐姐的，姐姐这样做的话，肯定会被他们当做借口来攻击姐姐的！”
　　照空冥闻言不由气结道！
　　“啊……姐姐那怎么办？”
　　照空冥闻言不由惊啊一声，在照空冥后面的白脸色也是复杂起来！担心不已！
　　“咯咯！放心吧！你都已经答应了再不斩了，姐姐当然不会让你失信了，不就是就是老家伙吗！姐姐有的是办法对付他们！”
　　见到照空冥担心的样子，照美冥这才妩媚的笑道！
　　“姐姐你耍我！”
　　闻言照空冥马上知道照美冥原来是在耍她，不由笑骂一声！心中呼了口气！
　　白在后面闻言也是马上展露出笑容来！
　　“姐姐！还有件事我想跟你说！”
　　随后照空冥便是再次对照美冥道！
　　“哦？什么事？”
　　照美冥闻言不由好奇道，似乎这次照空冥出去一趟火之国回来，特别多的问题了！不过照美冥还是全部会满足照空冥的！
　　“嘿嘿！姐姐我们现在雾隐村不是实行开放性的管理了吗！那一个多月后木叶举行的中忍考试，我想组歌小队去参加！”
　　照空冥闻言这次笑道！
　　“什么？你要去参加木叶的中忍考试？”
　　照空冥闻言不由惊呼一声！随后低头思索起来！
　　“好吧！姐姐本来打算晚两年再跟其他忍村外交的，不过既然弟弟你想去参加木叶的中忍考试，那就提前好了，不过我们村子的外交官姐姐还没确定的人选呢！”
　　最后照美冥才抬头对着照空冥道！
　　“嘿嘿！姐姐让老师当外交官就行了啊！而且组队的人选也不用帮我安排了，就白还有长十郎跟我组成一个小队去参加就行了！第一次不用去太多的队伍！”
　　照空冥闻言不由兴奋的笑道，虽然他之前跟鸣人佐助他们说了会去参加中忍考试，可是能不能去参加还是由他姐姐照美冥说了算的！
　　至于组队找上长十郎，那也是因为照空冥认识的人不多，下忍更加没有，只有找长十郎了，而且长十郎的实力绝对胜任！
　　“小香？白跟长十郎？好吧！这件事我还要跟长老团商量一下，弟弟你先带着白回去吧！等下我就下通知解除再不斩还有白的叛忍身份！”
　　照美冥闻言迟疑一声，随后对照空冥道，这些事情她肯定要跟雾隐村的长老团说的！……
　　“水影大人！你说什么？要派人去参加木叶的中忍考试？”
　　在雾隐村的一处密室中，一名老头听完照美冥的话后对着照美冥惊讶的出声！
　　“我不同意！水影大人我们的开放性管理方式虽然在进行了，可是现在就开始跟其他忍村进行外交，也太早了！”
　　另一名满发徐白气质厚重的老头也是开口道！
　　“我觉得这个提议不错，反正都是迟早的事，而且我们雾隐村虽然不是最强的，却也根本就不惧怕其他忍村的攻击！”
　　上野美惠这时也开口了，提出赞同的话来，她也是雾隐村的长老之一！
　　“恩！我也同意！”
　　另一名中年也是开口道！
　　“我反对！”
　　“我支持！”
　　一会八名长老中，便是纷纷提出了意见，基本上比较老的四名老头，都是反对，年轻一点的就全部支持照美冥！
　　“既然有一半人数同意，再加上我，那就这么定了，派人去参加其他忍村的中忍考试，美惠长老！回去你让上野香来我的办公室一趟，外交官跟带领下忍去参加木叶的中忍考试的事，就交给她好了！”
　　听完八名长老的意见之后，照空冥浅浅一笑，随后开口斩钉截铁的道，语气根本不容置疑，那四名反对的长老也不敢再出声！
　　“哼！四个思想还停留在以前的老家伙！”
　　照美冥心中冷哼道，只要她的势力跟威信在雾隐村再次加强巩固的话，这四个老家伙照美冥是绝对不会留下来的！不过四个老家伙的势力不容小视，照美冥暂时也不能出手！
　　当晚上得到了照美冥确定的回答后，照空冥顿时开心不已！连忙过去抱着姐姐照美冥亲了几口！
　　“白！你以后就住在这里吧，有你陪着我弟弟，他也不会让么无聊了！”
　　照美冥也是开心一笑，随后对白道！
　　“恩！谢谢水影大人！”
　　白连忙恭敬的道！对照美冥尊敬无比！
　　“呵呵！不用，你只要保护好我弟弟就行了！”
　　照美冥闻言不由笑道，随后才斩向照空冥问道！
　　“臭小子，忘了问你了，是不是对姐姐我隐瞒了什么？你哪来的实力跟木叶的卡卡西抗衡的？还有跟纲手交手！”
　　想起上野香对她所说的，照空冥施展的那几个忍术，照美冥也是惊讶好奇不已！
　　“嘿嘿！姐姐我这不是想给惊喜你吗！而且我也是去任务前才刚刚完成的忍术，还没来得及告诉姐姐呢！”
　　照空冥闻言马上知道照美冥说的是什么，随后连忙笑道！


第068章 惩罚
　　随后照空冥便是当着照美冥的面，分别施展了螺旋丸，海里螺旋丸，旋风螺旋丸，还有噬焰螺旋丸！虽然从上野香那里听说了照空冥开发的忍术的强悍，可以亲眼看了之后照美冥还是震惊无比！
　　震惊之后照美冥心中便是压制不住的涌现起狂喜的情绪来，照空冥也是变现的强大，天都出众，她就是越欣慰！
　　“姐姐！接下来一个月的时间我就不出任务了！我要熟悉一下我的冰遁血继限界，还有学习白的单手结印！”
　　见到照美冥开心的样子，照空冥接着对照美冥笑道！
　　“恩！这是我们雾隐村第一次前去参加其他忍村的中忍考试，一定要拿出我们的实力来才行！”
　　照美冥闻言连忙点头道！这次照空冥回去归来，给她带来了太多的惊喜了，三个堪比S级的无印忍术，带回了水无月一族的白，力敌再不斩跟卡卡西而不败，还上了木叶三忍之一的纲手！最后还融合冰遁血继限界成功！无论哪一个对照美冥来说都是惊喜！
　　在接下来的一个多月的时间里，照空冥便是每天都是拼命的修炼，熟悉血继限界的运用，跟白学一些有用的冰遁忍术，像魔镜冰晶，千杀水翔，这两个厉害的冰遁忍术照空冥都学到手了！
　　查克拉的增长提炼，照空冥同样没有落下，一个多月的时间便是令查克拉量达到了可以释放五个属性变化螺旋丸的地步，似乎因为有了血继限界，照空冥身体对查克拉的吸收炼化更加迅速了！
　　至于单手结印，照空冥一个多月的时间，利用影分身，也终于学会了！照空冥也才知道，原来施展忍术其实可以不用结印的看，结印只不过是帮助忍者有效的控制住那个忍术的施展运行方式，不过不用结印太难了，白也没有学会，只是学会了难度略低的单手结印！
　　而单手结印，也是有它的控制诀窍的，不是自己想要学会就能学会的，照空冥利用五十个影分身，按照白教导的方法，也是练习了一个月的时间，才总算把单手结印给掌握了下来的！
　　“冰遁！冰牢困！”
　　站在一块空地上面，照空冥一只手拿着狂霸大刀，只用一只手飞速的结印着！照空冥手中的狂霸大刀，当然是重新打造的了，一个多月的时间了，照空冥为了锻炼他的霸王斩，也就是运用纲手教他的怪力方式砍出的斩击，照空冥把他命名为霸王斩！练习霸王斩，照空冥可是连续弄碎了六七把大刀了！
　　嗖嗖嗖！接着只见在照空冥的身前，一个由冰柱形成的牢笼，便是从地面上凸冲起来！
　　“嘿嘿！再来！”
　　照空冥见到成功的单手结印施展出忍术来之后，嘿嘿一笑，随后继续道！
　　“火遁！火龙之术！”
　　呼！接着一条六丈火龙，便是从照空冥的身前疑聚，随后向着冰牢盘旋而上，把冰不断的融化着，只是融化的速度缓慢！
　　“风遁！大风突袭！”
　　接着照空冥便是再次施展一个风遁，风火龙融合在一起形成复合忍术灼遁忍术之后才迅速的把冰牢溶解的！
　　直到把查克拉耗尽之后，照空冥才停止下来，这时候一个白色的倩影马上便是闪现在照空冥的身前，温柔的替照空冥擦拭着汗水！
　　“嘿嘿！白！明天就要去参加木叶的中忍考试了，终于到了少爷我大展拳脚的时候了！”
　　看着温柔的帮他擦拭汗水的白，照空冥不由嘿嘿笑道！
　　明天，明天就是前往木叶参加中忍考试的时候了，原著中中忍考试的一幕幕，照空冥还记忆犹新呢！
　　“最终要的是终于可以见到木叶的众多美女了！哈哈！”
　　照空冥在心中大笑道！容易害羞可爱的雏田，美艳成熟的夕日红，好爽的井野，可爱的天天，还有红豆卯月夕颜等美女，照空冥真的很想知道，亲眼见到她们的样子会是怎么样的！
　　“是！少爷都已经有上忍的实力了，居然还要去欺负他们那些下忍，当然是少爷大展拳脚的时候了！”
　　白闻言不由笑道！
　　“好啊！白你敢取笑我，看我不好好收拾你！”
　　听到白的话，照空冥马上笑骂一声，然后就一把把白拉入怀中！
　　“恩！上次是打屁股伺候，这次要干什么好呢！”
　　把白拉进怀中之后，照空冥便是嘿嘿一笑道，上次白也取笑过照空冥一次，被照空冥打了屁股，想起上次照空冥就感觉到销魂不已，白的屁股拍打起来弹性十足，手感爆好，上次照空冥就差点没忍住把白给吃了！
　　“啊……少爷不要，白不敢了！”
　　听到照空冥的话，白马上一脸羞红的道！
　　“嘿嘿！我知道了，上次隔着衣服，这次就露出屁股来打好了！”
　　照空冥不理白的抗议，接着便是嘿嘿一笑道，然后紧抱着白，便是闪身而回！
　　“啊……不行！少爷你打就是了，不能脱了裤子打啊……”
　　闻言白顿时更加羞怯的急忙出声，白又不敢反抗照空冥，一会便是被照空冥抱着进入到照空冥的房间里！
　　“嘿嘿！那可不行，好不容易逮到这个机会，少爷我怎么可能会放过呢！”
　　照空冥一边邪魅的笑道，一边便是把白放在床上，趴在床上！
　　“不许动哦！不然少爷我就生气了！”
　　接着照空冥便是继续说道，原本要翻身起来的白，都是就不敢动了！
　　“呜呜！少爷不要，好羞人的……”
　　白不由涨红着脸道，心跳加速不已，隐隐的她感觉到照空冥今晚不是要惩罚打她屁股那么简单，心中又是慌乱又是期待的！
　　“少爷我不管，反正白你不能动就是了！”
　　照空冥嘴角勾起一抹邪魅的微笑道，心中荡漾，一个月的相处下来，照空冥已经知道，是时候吃了白了，因为照空冥已经知道，白心中已经喜欢上他了！自从上了纲手得知女人美妙的照空冥，知道白喜欢他，又不会抗拒他之后，哪里还忍耐得住啊！
　　只见照空冥一掀起白的和服后，白那只穿着一条白色小内的翘挺香臀，马上便是暴露在照空冥的眼前！


第069章 白
　　看到白的香臀之后，照空冥的呼吸刹那间就变得基急促起来，感觉浑身一股股燥热的感觉升起，血液沸腾！
　　“少……少爷不要……”
　　白感觉到自己的屁股一凉，也是连忙娇呼道！
　　“嘿嘿！不行！一定要脱了打才行！”
　　照空冥霸道的笑道，随后便是激动的一把就把把的小内给拉了下来，细白粉嫩的屁股，旋即便是展现在照空冥的眼底！
　　啪！
　　随后照空冥便是微微用力的拍了一下，啪的一声马上想起，弹性十足的手感，加上见到白的屁股在他的拍打下不断的颤动着，令照空冥更加口干舌燥起来！
　　“啊……”
　　感觉屁股被照空冥用力一拍，白顿时便是羞红无比的娇呼一声，浑身一阵娇软无力！
　　“白！这可是对你的惩罚，看你下次还敢不敢取笑少爷我！”
　　照空冥闻言不由心中一荡，随后邪魅的笑道，接着用力的继续轻轻拍打起来！
　　啪啪啪啪！
　　不到一会的时间，白整个粉嫩的屁股，便是被照空冥拍得微微发红起来，白却是没有感觉到疼痛，而是感觉到一股股异样的感觉从她的屁股传遍她的整个娇躯，令她更加娇软无力起来，口中连连娇呼出声！
　　也不知道过了多久，白便是发现，照空冥的力道越来越小，最后已经是在她的屁股上轻轻的抚摸揉弄起来了！
　　“少……少爷……要……要了白吧！白是少爷的工具，就因该满足少爷的一切需求才行……”
　　回头羞红的看了一眼照空冥，接着白便是壮大着胆子羞怯的对着照空冥道，说完之后吗，马上就把脸埋进被窝里，不敢在转头看向照空冥了！
　　轰！而本来就欲焰高涨的照空冥，在听到白的话后，只觉自己心中的欲焰好似千百座火山爆发一样，再也控制不住的燃烧起来，照空冥并没有去纠正白的思想观念，去告诉白她不是工具，是人，照空冥知道白很难接受那些的，他只要自己把白当做他的女人就行了！只要白开心就行了！何况他现在也想不起这些，只知道眼前的主动跟他献身！
　　血液沸腾之下，照空冥慢慢的便是把白身上的和服完全解开来，最后才把白的娇躯翻转过来！顿时，一具洁白无邪，粉嫩水灵的娇躯便是横现在照空冥的眼底！
　　绝美的清纯容颜，微红着俏脸，美目紧闭着，长长可爱的睫毛不住的颤抖着，证明了白此时的紧张！可爱的琼鼻，樱桃般的娇唇，细滑的粉颈，秀美的双肩，再往下这时两座不大不小玲珑挺立的玉女峰，平坦洁白的小腹，修长的柔细双腿，双腿间浓黑的桃源秘境，可爱的美白玉足，无一不勾动着照空冥体内的血液翻腾起来！
　　“白！少爷来了、、”喉间低吼一声，照空冥便是再也忍不住了，低头便是吻上白的娇唇，不仅把白的初吻给夺了，还继续贪婪热情的在白的小嘴中吸允不已！
　　一边吸允着白的香津，照空冥双手也没有空闲下来，开始在白的娇躯上不断的游走着，挑动着白的情焰！让白的娇躯逐渐的兴奋起来！
　　最后照空冥才迅速的把自己身上的衣服完全脱落，然后火热的身子便是压上白那洁白细嫩的娇躯！
　　“少……少爷，轻点。、。”
　　感觉到照空冥身上的温度，火热，白不由娇躯一颤，随后羞红的对着照空冥开口道！
　　“嘿嘿！我会轻点的……”
　　照空冥闻言轻轻一笑，在做足了前戏之后，便是分开白两条秀白修长的玉腿，然后扶正自己的热挺巨物，怒气昂然的闯进白的桃源秘境，突破一阻碍之后，直达最深处！
　　“啊……少爷痛……”
　　随着白的一声皱眉痛呼出声，纯洁善良的白，第一次便是这么奉献给照空冥了！
　　听到白的痛叫声，照空冥现世慢慢的挺动，直到白的痛呼声变得逐渐兴奋婉转起来之后，照空冥才不再顾忌什么，奋力的冲刺起来！
　　在照空冥的房间里面，白的婉转亢奋娇吟声，照空冥的喘息声，随即便是不断的响彻起来！
　　“这个臭小子，终于还是忍不住把白给吃了吗！”
　　另一边照美冥浑身赤裸的躺在床上，不由夹紧着双腿笑骂出声，就知道照空冥肯定会忍不住吃了白的，只是没想到照空冥能够忍到现在罢了！
　　“明天那个臭小子就要去参加中忍考试了，我让人找来的礼物，明天就交给那个臭小子吧！”
　　随即照美冥便是轻轻一笑道！……
　　第二天，当白从照空冥怀中转醒过来的时候，马上便是感觉到照空冥的热挺巨物居然还停留在她的身体里面！感受到那根东西的巨大跟火热，白的脸上顿时一片通红起来！
　　想起了昨晚发生的一切，白便是从心底的发出幸福的微笑来！
　　“啊……”
　　白本来想要自己偷偷起来先的，没想到身体一动，马上就牵动道下面，撕裂般的疼痛令白不由自主的便是低声痛呼一声！
　　“少爷也真是的，昨晚那么用力！”
　　一边痛叫着，便心底还一边抱怨道！当然，是幸福甜蜜的抱怨！
　　白还想继续动的时候，才发觉照空冥已经醒来了，而且一把把她抱在怀中，不让她动弹！
　　“白！你别动，我出来先！”
　　照空冥不由温柔的对着白出声道！随后才慢慢的退出身来！
　　“少爷！我服侍你穿衣服吧！”
　　当照空冥再次放开白后，白便是马上温柔的对着这照空冥道！
　　“嘿嘿！不用了，今天还是让少爷我伺候白你穿衣服吧！”
　　照空冥闻言却是嘿嘿一笑，随后对着白道！
　　“啊……怎么可以……”
　　白闻言不由惊呼出声，可是照空冥却是已经从旁边拿过白的和服！
　　“这是命令！站好了不许动！”
　　见到白想要抗拒，照空冥不由连忙低喝道！
　　白闻言顿时不敢动了，看着照空冥帮她把衣服穿好，心底满满的感动，满满的甜蜜！
　　“好了！白我们吃完早餐就去找老师跟长十郎那个小鬼吧！然后出发木叶村！”
　　自己也穿好衣服之后，照空冥这才对白轻笑一声道！


第070章 欲望之刃
　　“臭小子，等下姐姐有件礼物要送给你！就是不知道你能不能把它征服！”
　　在吃完早餐之后，照美冥突然便是对这可能嬉笑一声！
　　“礼物？什么东西？”
　　照空冥闻言不由马上好奇的兴奋道！
　　“嘿嘿！等下跟我到水影大楼就知道了！那件东西太危险了，不能随便拿出来的，姐姐是从大名府的护国阴阳师那里要来的，想看看你能不能掌握它了，要不不能的话，就得把它重新封印起来了！”
　　照美冥闻言却是神秘一笑道！
　　“哇！那么牛叉的东西啊！”
　　照空冥闻言马上惊呼道！
　　“牛叉？”
　　照美冥闻言却是不由疑惑的看着照空冥，不知道牛叉是什么意思！
　　“嘿嘿！就是很好很强大的意思！”
　　照空冥见状不由嘿嘿一笑道！
　　“姐姐我吃饱了，快点带我去看看那件礼物吧！”
　　随后照空冥便是肚子和照美冥催促道！居然是被封印的东西，而且还是阴阳师封印的东西，照空冥当然好奇了！
　　“好吧！跟姐姐来，不过姐姐可说好了，那东西姐姐也不一定能征服得了它，能不能得到它，就看你自己的了，姐姐也帮不了你！”
　　照美冥闻言不由笑道，随后站起身来，带着照空冥向水影大楼而去！
　　“恩！”
　　照空冥闻言马上兴奋的应道，知道姐姐照美冥找给他的东西，肯定不简单！不过当见到是什么东西的时候，照空冥还是不免惊讶出声！
　　“姐姐！你不会送一副棺材给我吧？”
　　当看清的在水影办公室里摆放的东西之后，照空冥不由瞪大了眼睛！
　　只见在照空冥的身前，摆放着一个五米长的棺材一样的黑色石棺，而且令照空冥震惊的却是，在石棺的表面上，正不断的疑聚之一股股红色的气息，颜色绯红，充满了诱惑的味道！给人一股非常邪恶的感觉！
　　而且在水影办公室中，石棺的两边，竟然还站着两名阴阳师打扮的中年！照空冥真的没想到这个东西还要两名阴阳师亲自护送！虽然阴阳师的职业已经走向了陌路，变得无比的稀少，可是还是非常强大的啊！
　　“哧！空冥不许乱说，姐姐送你的是封印在石棺里面的东西！”
　　照美冥闻言不由嗤笑一声，随后对照空冥笑骂道！
　　“哼！欲望之刃是不是送给他，还是看他能不能征服了欲望之刃再说吧！”
　　这个时候，在那石棺前面的两名阴阳师里面的一人确实哼了一声道！看向照空冥的眼神带着不屑之色！似乎根本就不相信，就凭眼前的小鬼能够拿起石棺中封印着的他口中的欲望之剑！
　　“来！空冥，这位是柳元大师，旁边的那位是青冥大师！”
　　见到那名阴阳师开口，照美冥这才拉过照空冥介绍两位阴阳师道！刚刚开口的那个就是柳元！
　　“两位大师好！”
　　照空冥淡淡的笑道，根本不把傲慢的阴阳师放在眼里，阴阳师的时代早就过时了，只是好奇柳元口中说的欲望之刃是什么，听名字好像是一把刀！可是一把刀也不需要封印啊！
　　“好了！水影大人还是赶紧让照空冥少爷试一试他能不能拿起这把欲望之刃吧，我们还要拿回去重新封印起来呢！”
　　另一名叫青冥的阴阳师这时也开口道！
　　“欲望之刃到底是什么？”
　　这时候照空冥忍不住问照美冥了！
　　“欲望之刃！是我们水之国在武士时代的时候，流传的一把刀，只是后面这把刀被沾满了令持刀者迷失心智的欲望，只有心智非常坚定的人才能利用并使用这把刀，在没有主人的情况下，欲望之刃会不断地散发出邪恶的欲望气息，所以才被封印起来的！上千年了，它都没有被人手持过！空冥你的刀不是经常承受不了吗，这把刀足够承受你无数次的霸王斩了，姐姐这才跟大名要的，就是想你试一试，能不能拿起这把刀！”
　　听到照空冥的问话，照美冥这才慢慢的对照空冥解说道！
　　照空冥在一边听着，眼神不由越来越亮，没想到照美冥居然给他找来了这么一把牛叉的刀，不过心中激动之余，照空冥也担心，自己能不能拿起它！
　　砰！接着黑色的石棺便是被照美冥一把打开，顿时，里面便是冒出一一股股绯红的能量出来，然后一把通体漆黑的刀刃，便是静静地躺在里面！
　　刀身两米左右，通体洗漆黑，刀身纤细，刀柄趁暗红色，在刀身的上面，不断的疑聚一一道道淡淡的绯红色气息，令整把刀看起来充满了诡异的气息，又给人强悍无额匹敌的味道！
　　“靠之！这么那么像死神里面的天锁斩月！”
　　见到欲望之刃的真面目之后，照空冥心中不由暗骂一声，除了刀身比天锁斩月长了一些，刀柄没有哪个d字之外，真的很像，不过看起来却是比天锁斩月更加的帅气跟霸道，照空冥一眼就深深的喜欢上了这把刀！
　　“空冥！你试一试能不能够拿起这把欲望之刃吧，只有真正的拿起它，才会成为它新一代的主人！”
　　见到照空冥蔓延欢喜的神色，真面目这才接着对照空冥笑道！
　　“恩！姐姐我一定可以把它拿起来的！”
　　照空冥闻马上点头道，然后来到石棺面前！
　　而柳元跟青冥两个阴阳师见到照空冥说大话的样子，都是不由嗤之以鼻，根本就不相信这把几年年多没有拿得起来的欲望之刃，会让照空冥给拿起来！
　　看着帅气无比的欲望之刃，照空冥心中亦是满怀期待，随后在照美冥，白，还有两名阴阳师的见证下，便是一把握住欲望之刃的刀柄！
　　哧！在照空冥的手握住欲望之刃的刀柄的刹那，一股股绯红色的气息，嗤嗤然的便是从欲望之刃的刀身中狂卷而出，最后把照空冥的真个人都笼罩在绯红的气息里面！而照空冥就保持着弯腰拿刀的动作，一动不动的！
　　“柳元大师！我弟弟不会有事的吧？”
　　见到眼前的情形，照美冥马上担心的对着柳元问道！
　　“放心吧！水影大人，有我们两个在，还有水影大人你，根本就不怕照空冥少爷会被欲望之刃的气息完全控制的！”
　　柳元闻言马上回答道！


第071章 到手
　　而照空冥呢，此时却是根本就不知道外面大声的事，他只感觉到眼前一红轰，随后他的意识便是来到一个神秘的空间中，随后真个空间慢慢的变幻，最后居然变成了回到家里了，在雾隐村的家！
　　“弟弟！你回来啦？”
　　然后照空冥便是见到照美冥突然便是从房间里面出来，而且还是穿着一身性感的火爆装束！
　　“幻术？这里是幻境？”
　　见到照美冥之后，照空冥不由心惊疑一声道，随后看着照美冥无比妩媚的上来，先是给他献上了一个法式深情热吻！
　　“靠！那些欲望气息居然知道我心中最想的是什么！要是我沉寂在这幻境中的话，是不是就失败了？得不到欲望之刃的承认了呢？”
　　一边热情的跟照美冥相吻在一块，照空冥心中同时思索起来，不知道撕要去抗拒心中的欲望，还是享受心中的欲望！
　　在照空冥感到迷茫的时候，照空冥清晰的感觉到周围空间一阵悸动，似乎在嘲笑一样！
　　“哼！我才不管那么多了，我自己知道这是幻境就行了，自己想要的欲望也继续享受！”
　　随即照空冥便是心中暗哼一声，随后搂着照美冥一路进入到房间里面去，享受他心底中最渴望的欲望！可是享受的同时，照空冥却是知道自己是身在幻境中！
　　在幻境中不断的跟照美冥盘肠大战，热火朝天的激战冲锋，照空冥根本就不知道外面过去了多长的时间！
　　“水影大人，已经过去十分钟了，再过十分钟，要是照空冥少爷还是不能破开欲望之刃的欲望幻境的束缚的话，就得要您出手了！”
　　在外面看着照空冥身上绯红色的气息不断的缠绕着照空冥的身体，柳元心底充满不屑，随后便是对着照美冥道！
　　“恩！我知道！”
　　照美冥闻言不由点点头道，看着照空冥的样子，她也没有办法帮助照空冥！上千年来根本就没有人能破开欲望之刃散发的气息进入的欲望幻境！
　　“水影大人！动手吧！再不出手我们等下也不能百分百的把它重新封印了！”
　　再过了十分钟之后，柳元便是一脸戏腻的对着照美冥急声道！
　　“恩！我知道了，我打断欲望之刃跟空冥的联系之后，你们马上它重新封印回去！”
　　见到这个时候照空冥身上的绯红色欲望气息越来越浓烈，照美冥也只能心中暗叹一声，随后应道！
　　哧！
　　然而就在照美冥就要出手的刹那，在照空冥身上的欲望气息，却是突然间一阵翻滚，随后全部回到到刀身里面去，之留下一丝淡淡的盘旋在刀身上面！
　　而原本静静地躺在黑色石棺里面的欲望之刃，也被照空冥握在手中，拿了起来！
　　“怎么可能……”
　　“不可能，”
　　见到照空冥真的拿起了欲望之刃，柳元跟青冥两人，忍不住便是震惊出声，不敢相信欲望之刃，居然真的被照空冥征服了！
　　照美冥也是美目连连闪动的看着照空冥，没想到照空冥真的成功了，看着拿着欲望之刃的的照空冥，照美冥心中便是欢喜不已！
　　而在后面的白此时见到照空冥没事了，也是松了口气，接着马上又沉醉在照空冥的帅气中，拿着通体漆黑的欲望之刃，刀身上面还不断的盘旋飞起丝丝的绯红色的欲望气息，照空冥的样子此时别提有多帅气了！充满着神秘诡异加霸气的帅酷！
　　“哈哈！欲望之刃，从今天开始我就是你的主人了！”
　　随意的挥动了一下手中的欲望之刃，照空冥便是哈哈大笑一声，感觉顺手无比！挥动间空间仿佛都被斩破的强悍感更加令照空冥对手中的欲望之刃爱不释手！
　　此时照空冥心中也是连连庆幸不已，真正掌握拿起了手中的欲望之刃之后，照空冥才知道，原来他是误打误撞的通过了欲望之刃的考验！心底知道是幻境，而又根本不去抵抗他，而是去享受他！
　　一些心性不够坚定的人，可能一拿到欲望之刃进入幻境中就会把幻境当做现实，沉寂在里面！这种人肯定通不过欲望之刃的考验的了！
　　而一些心性坚定的人，在进入幻境后却是明确的知道是幻境，所以拼了命的在抗拒，却不知道，抗拒的越强，欲望之刃的反击及时越大，就算让你成功的突破幻境出来，也是双手放开了欲望之刃后，这样一来也得不到欲望之刃的承认！
　　唯一能够得到欲望之刃承认的，便是精神力心智足够强，知道里面是幻境，而又不去抵抗，反而享受其中的幻境，幻境自然不攻自破！欲望之刃选择的主人，就是一个敢大胆支配跟享受自己的欲望的人！
　　最后柳元跟青冥只能目瞪口呆的看着照空冥再次取出石棺中的剑鞘，然后双双被照空冥戴在身上！他们无法相信，欲望之刃真的被让征服了！
　　“哈哈！帅气！”
　　照空冥不由哈哈一笑！
　　“呵呵！恭喜你了弟弟！有了这把刀，你的近战实力上忍都可以击败了，去木叶一定要给姐姐拿个第一名回来才行！”
　　见到照空冥高兴的样子，照美冥也是嬉笑一声高兴地道！
　　“放心吧姐姐！我一定会拿个第一回来的！”
　　照空冥闻言顿时拍拍胸膛道！一脸的自信！手中的欲望之刃，照空冥感觉它比一些名刀还要厉害，近身实力加上冰遁，足够他打败所有参加中忍考试的对手了！不过我爱罗跟鸣人都暴走的话，照空冥就没办法了！
　　“水影大人！既然欲望之刃真的被照空冥少爷征服了，我们也得回去禀报大名了！”
　　这时柳元也是上前跟照美冥道，眼角还向照空冥还是充满不敢置信之色！可是事实摆在眼前，他不信都不行了！
　　“恩！我派两名上忍送你们回去！”
　　照美冥闻言马上笑道！
　　在两名阴阳师走了之后，上野香跟长十郎的身影，这时也才出现在水影办公室中！出发木叶的人员总算全部到齐！
　　“小香！空冥就交给你了！记得保护他的安全！当然，长十郎也是！”
　　照美冥见到上野香来了之后，这才对着上野香轻笑道！


第072章 见三代
　　汇合了上野香还有长十郎之后，告别了照美冥之后，上野香便是带着照空冥三人向木叶的方向出发！
　　在路上，照空冥不断的熟悉着欲望之刃的使用，原本照空冥是使用狂霸大刀的，如今要换上欲望之刃，当然会有些生涩，不过有上野香在，最快点掌握方法就是不断的战斗了！
　　到了船上的时候，整天的时间照空冥都是在跟上野香交手，不断的熟悉着欲望之刃的套路，原本就有刀术强悍底子的照空冥，当然很快就掌握的欲望之刃的使用，虽然没有了施展狂霸大刀时看起来狂霸，可是用欲望之刃施展霸王斩，却是更加的帅气，长十郎对于照空冥的实力经常艳羡不已！
　　几天后，照空冥一行人便是来到火之国的境内，随后进入到木叶村里面，当见到雾隐村居然也派人来参加中忍考试后，马上就有人前来安排了照空冥他们的住宿问题！
　　“外交官大人，我们火影大人想见一下你们队的照空冥下忍，不知道可不可以？”
　　随后就有一名中忍来到照空冥他们的住宿，对着上野香恭敬的道！
　　“你说什么？火影大人要见照空冥？”
　　上野香闻言不由淡淡的惊讶一声，其他人闻言也是微微惊讶，火影大人怎么会想要见照空冥的！
　　上野香他们，好奇，木叶的中忍也是不由疑狐的看向照空冥，不知道火影大人为什么要见照空冥，这个时候不是很忙的吗！
　　“老师！我跟他去吧！我们是来参加中忍考试的，火影也不会对我们怎么样的！”
　　照空冥眼神闪烁一下之后，便是对着上野香道！
　　“恩！空冥你自己小心一点！”
　　上野香闻言亦是点头道，知道火影不会对照空冥怎么样，只是不知道火影为什么要找照空冥罢了！
　　“不会是纲手姬公主回来了吧？”
　　上野香心中疑狐一声。
　　接着照空冥便是跟着那名中忍，一路来到火影大楼，看着眼前熟悉的火影大楼，照空冥心中便是满是激动，等下还能见到三代，对于三代，照空冥可是很敬重的！
　　“火影大人！雾影照空冥下忍带来了！”
　　来到火影办公室之后，那名中忍便是对着里面通报道！
　　“恩！让他进来吧！”
　　里面接着便是响起一个淡淡的苍老声音来，照空冥也听出了是三代的声音！
　　当照空冥进入到里面的时候，马上就见到了坐在椅子上面的三代，虽然三代只是好像一个普通的老头毫无威严的坐在那里，照空冥却是可以感觉到三代老头身上那隐隐发出来的强悍气息！
　　“三代火影！你好！”
　　见到三代老头后，照空冥也不敢太随意了，连忙叫了一声！
　　“你就是照空冥？”
　　见到照空冥进来后，三代老头也是好奇的看向照空冥，眼前的少年已经可以跟卡卡西交手不败了！身后背着欲望之刃的照空冥，第一眼给三代老头的印象就是不简单！
　　“恩！没错！”
　　照空冥闻言点头道！
　　“呵呵！老夫今天见你来其实也没什么事，只是想问一下你一件事罢了！”
　　三代老头闻言呵呵轻笑喝声，显得和蔼可亲，平易近人！
　　“是想问我跟三忍之一的自来也是什么关系吧？”
　　照空冥闻言不由接过话道，就知道是这样的！
　　“抱歉了！虽然我也很崇拜他，可是我根本就没有见到过自来也本人！”
　　不等三代老头回答，照空冥便是接着说道！
　　“是吗！看来我还是多疑了啊！呵呵！”
　　三代老头听到照空冥知道他想问什么，眼底不由微微讶然，随后轻笑一声道！
　　“不过老夫真没想到，不是自来也传授居然还有人能够开发出螺旋丸来，不介意的话，可以当着老夫的面施展一个给老夫看看吧！”
　　随后三代老头接着说道！
　　“没问题！不过我也想三代火影答应我一件事！”
　　照空冥闻言马上回答道！
　　“哦？什么事情！”
　　听到照空冥居然敢跟他提条件，三代老头不由好奇的问道！
　　“我希望三代火影可以准许我，在这段时间可以自由的到木叶各处看看，让我了解一下木叶为什么可以这么强大的！”
　　照空冥马上轻笑道！一般他国忍者只能在村子里面走动，有些地方是不能乱跑的！
　　“呵呵！行！这个没问题！”
　　听到照空冥只是这样的要求，三代老头马上轻笑着答应下来！三代老头也知道，他国来参加中忍考试的，很多没有允许都会到处探访查看的，只不过都在木叶的警备下，所以照空冥的这个要求其实不算什么！
　　“嘿嘿！爽快！”
　　照空冥闻言马上嘿嘿一笑，随后伸出右手来！
　　“火遁！噬焰螺旋丸！”
　　嗤嗤嗤嗤！
　　刹那间，一个四周盘旋着一道道火浪的噬焰螺旋丸，便是疑聚成型在照空冥的手中！火影办公室里面的温度，顿时便是提高起来！
　　“果然是螺旋丸的进阶版！”
　　见到照空冥手中噬焰螺旋丸的刹那，三代老头心中不由暗道！看着照空冥疑聚出噬焰螺旋丸的熟练，就知道照空冥是完全掌握了这个忍术了！
　　“好！好！不愧是五代水影的弟弟！雾隐村有了你们两姐弟，肯定会壮大起来的！”
　　接着三代老头便是对着照空冥称赞道！
　　“三代火影见笑了！”
　　照空冥闻言不由微笑道，随后慢慢的撤去手中的噬焰螺旋丸，把疑聚而出的查克拉收回体内，不过还是有三分之一的查克拉消散在空气中浪费了！
　　“居然能够自如的撤去噬焰螺旋丸了！”
　　可是就算如此，三代老头见状也是暗暗一惊！跟照空冥聊了一会之后，才让照空冥回去，而且让照空冥把上野香叫来，三代老头想跟雾影的外交官好好交接一下！
　　“晕！刚刚一起把老师叫来不就得了！”
　　照空冥心中不由暗骂一声，搞不懂三代老头，不过照空冥也不在乎，回去叫了上野香之后，照空冥便是说带着白出去逛街，至于长十郎，恩！呆在住宿好了！省的做电灯泡！
　　“走！白！我带你去吃木叶村最出名的一乐拉面吧！”
　　出了住宿之后，照空冥便是对着白轻笑道！


第073章 一乐拉面馆
　　“真是的，最近村子里来了好多人！都是不认识的！”
　　在一乐拉面馆中，鸣人抱怨着道！
　　“笨蛋，那是因为中忍考试过几天就要举行了，肯定有很多他国忍者过来了！”
　　小樱闻言不由低骂一声鸣人道！
　　“白痴！”
　　佐助在一边也是不屑的道，说话间，佐助却是不由自主的想起了一个黑发背负着大刀的少年来！
　　“嘿嘿！小樱，我劝你们还是不要参加中忍考试好了，鸣人这个吊车尾的会扯你们后腿的！”
　　在一边的金色长发扎成马尾的井野这时不由对着小樱笑道！
　　“可恶，你说谁是扯后腿的！”
　　闻言鸣人马上大声叫道！
　　“嘿嘿！原来这里那么热闹啊！鸣人！还有佐助！小樱！”
　　而就在鸣人的大叫声落下之后，一个戏腻的声音不适宜的响起，照空冥带着白，便是爷出现在一乐拉面馆里！
　　“啧啧，鹿丸，丁次，还有井野都在啊！”
　　见到里面的人影后，照空冥不由心中轻笑一声，没想到十二小强里面有六人在这里！
　　“是你！照空冥！”
　　见到照空冥进来，鸣人的脸色马上一边，先是一惊，随后便是满脸气愤之色！
　　佐助跟小樱也是，见到照空冥之后纷纷脸色一变，佐助眼神复杂，有嫉妒愤恨，有些惊惧！而小樱除了惊惧之外还带着一丝火热，崇拜了照空冥的帅气跟强大！
　　“恩？怎么回事？这个人的出现佐助的脸色的变了！”
　　鹿丸在一边见到佐助三人的脸色，心中不由疑狐一声，然后仔细的看向照空冥！
　　“好强！”
　　见到照空冥之后，鹿丸心中便是只有这么一句话，敏锐的察觉到，照空冥的强大气息！身上隐隐透露出来的杀气都极为惊人！
　　“哇！好帅……”
　　而井野见到照空冥的样子后，却是马上欢叫一声，眼中尽显兴奋之色，“比佐助还要帅，而且还背着一把刀，超酷的！”
　　佐助在一边闻言不由眼皮一挑，除了实力之外，他发现他在样子上面居然也给照空冥打败了，不由郁闷无比！
　　“我不是说过了吗！我们会在两个月后见面的，话说，两个月不见，不知道你们两个的实力怎么样了，是不是还是那么不堪一击！”
　　见到几个人的反应，照空冥不由继续戏腻的轻笑出声！
　　闻言在一边的鹿丸眼底又是一道精光闪过，从照空冥这句话，他就可以得知照空冥跟佐助还有鸣人交过手，不仅打败了鸣人，连佐助也被打败了！
　　“哼！我现在一拳就可以把你打败！”
　　鸣人闻言脸色先是一阵尴尬，随后大声道！
　　“白痴！别再丢人了！”
　　听到鸣人的话，佐助不由诉喝了鸣人一声，随后才转头看向照空冥！
　　“照空冥，在中忍考试上，我一定会赢过你的，你就等着被我打败吧！”
　　佐助一脸自信的看着照空冥道，似乎对自己现在的实力非常自信！
　　“嘿嘿！我等着！”
　　照空冥闻言不由淡笑一声，随后对一乐拉面的老板笑道！
　　“老板，给我来两碗拉面！”
　　“好！马上就好！”
　　老板闻言马上笑道！
　　“我叫照空冥，这是我的队员白，不介意大家认识一下吧，都是参加中忍考试的！”
　　坐下来后，照空冥这才对着井野鹿丸丁次三人淡淡的笑道！
　　“好啊好啊！我叫山中井野！听你说的你把佐助打败过，是不是真的？”
　　闻言井野第一个欢叫着道，随后对照空冥好奇的问道！
　　佐助闻言在一边脸色又是不自然起来！
　　“山中井野，名字真适合你，漂亮爽直！”
　　照空冥闻言夸耀一声，然后才轻笑道，“我的实力当然不是说笑的了，要是在考试上遇到危险的话可以找我，我帮你们解决！”
　　“真的吗？”
　　井野闻言马上惊喜的道！
　　“我们好像是竞争的关系吧，你为什么要帮我们！”
　　这个时候鹿丸在一边不由淡淡的开口了！
　　“就是！我们还可以说是敌人呢！”
　　丁次一边吃着东西，也是一边点头道！
　　“鹿丸，丁次，你们两个不想混了是不是？”
　　听到鹿丸跟丁次的话，井野马上便是一脸怒容的回头瞪着两人到！跟大帅哥聊天的机会，井野可不想被鹿丸跟丁次破坏！
　　“厄！女人就是麻烦！”
　　鹿丸见状不由低头吃东西，心中感叹一声！
　　“我吃东西！”
　　丁次见到井野要发飙也是赶紧说道，随后专心的吃东西！
　　“嘿嘿！因为你们队伍里有个美女啊！这个理由足够了吧？”
　　照空冥看了鹿丸还有丁次一言，随后轻笑道！
　　“真的吗！呜！照空冥要是你是木叶的忍者的话我现在马上就倒追你！”
　　井野问道顿时两眼放光的花痴道！帅哥的夸耀，拥护，最令她们女人开心的了！
　　“嘿嘿……”
　　照空冥闻言笑笑，也不再多说，拉面已经上来了！而佐助却是已经快速的吃完，给钱走人了！不想留下来给照空冥打击！
　　“佐助等等我！”
　　小樱叫了一声之后，也是连忙追了上去！
　　照空冥可不管佐助小樱的离开，一边跟井野聊着天，一边吃着一乐拉面，果然不愧是火影中出了名的拉面，味道就是不一样！
　　一会鸣人吃饱也走了！
　　“本大爷去努力修炼了，照空冥，我一定要打败你，哼！”
　　走时鸣人还对照空冥嚣张的叫了一句！
　　一会鹿丸跟丁次便是吃饱了，井野只有跟着一起离开，还要去见他们的知道老师阿斯玛呢！
　　“呦！这不是雾影小鬼吗，真巧啊！”
　　然而子井野他们走后一会，一个怪笑声便是突然响起，随后一个身影进入到一乐拉面馆来，不用回头照空冥就知道，来到是卡卡西！
　　“卡卡西！还真是巧啊！鸣人他们刚走你就来了！”
　　照空冥闻言亦是轻轻一笑！随后便是见到卡卡西随意的坐到他的身边！
　　“老板！来碗加味拉面！”
　　“卡卡西！有没有兴趣接受我的挑战？”
　　见到卡卡西坐下后，照空冥这才笑着对卡卡西道！


第074章 再战卡卡西
　　虽然不知道卡卡西是专程来的还是真的巧合，照空冥也不去理他，见到卡卡西，他现在只是想知道，凭借他现在的实力，能不能够战胜卡卡西，所以便是对着卡卡西挑战道！
　　照空冥知道，卡卡西肯定会答应的，可以摸清他的实力！
　　“好像是个不错的提议呢！我接受了！跟我来！”
　　卡卡西闻言一愣，随后轻笑一声答应了下来，随即身形一闪，便是消失不见！
　　瞬！
　　见到卡卡西答应，闪身离开，照空冥也是连忙闪身跟上！
　　“老板！这时买单的钱！”
　　白给了老板钱之后，也是马上闪身跟了上去！
　　“真是的，叫了拉面居然不吃，太伤大叔我的心了！下次非给他放点料不可……”
　　一乐拉面馆的老板见到人影一下子走光了，不由一哼，随后哼声道！手里还端着准本上给卡卡西的拉面！
　　卡卡西当然不知道一乐拉面馆老板的反应了，一路带着照空冥不断的闪掠着，直到来到一处空旷无人的地方，这才停了下来！
　　转过身面对着照空冥之后，卡卡西马上便是露出了左眼的写轮眼来，面对照空冥，不使用写轮眼的话，他也没有战胜的把握！
　　“照空冥，拔出你的刀吧！”
　　眼神凌厉的看着照空冥，卡卡西随即便是淡淡的开口道！
　　“嘿嘿！卡卡西，你可要小心了，我比之前，可是强了一倍不止哦！”
　　看着卡卡西，照空冥淡淡的笑了一声，欲望之刃，缓缓的便是被照空冥抽刀而出，通体漆黑的欲望之刃展现的刹那，一股诡异的威压，顿时便是从照空冥的身上爆发出来！
　　嗤嗤！当欲望之刃完全出鞘的时候，一缕缕绯红色的气息便是不住的在刀身上面缠绕着，令照空冥的整个身影看来，尽显霸气十足！
　　“好凌厉的气息！那是什么刀？好像受过诅咒一样！浑身散发着邪恶的气息！远远的看着都能感受到那股催动人体体内邪恶欲望的能力，他握在手中居然一点事都没有……”
　　见到照空冥抽出欲望之刃后，卡卡西眼底不由闪过几缕震惊的神色来！这才多久不见，照空冥身上的气息又强大了那么多！已经隐隐的令他感觉到心悸了！
　　瞬！
　　嗡嗡！
　　卡卡西惊愣的瞬间，照空冥的身影却是瞬间消失不见，然后出现在卡卡西的身前，手中的欲望之刃带着破空的呼啸声斩向卡卡西！
　　“哼！”
　　见照空冥的攻击，卡卡西无疑认真起来，暗哼一声身影便是瞬闪消失离开！
　　轰！
　　然而卡卡西的身影刚走，在卡卡西原本站立的地面，却是轰然就被照空冥劈斩出一道长长的森然巨坑出来！四处龟裂开来！
　　“怎么可能……”
　　回头一见之下的卡卡西，双眼顿时微微一挑，震惊于照空冥的力道，没想到照空冥挥斩间就能爆发出那么恐怖的威力来！
　　“那是……”
　　在火影办公室中，偷看着卡卡西跟照空冥战斗的三代老头，在见到照空冥欲望之刃砍下造成的破坏时，也是吓了一跳！
　　“怎么会那么像纲手的怪力拳……”
　　随后三代老头便是不由低声喃喃道！
　　随后三代老头便是不断的看着照空冥跟卡卡西的战斗，越来越心惊，卡卡西对战上照空冥真的一点都讨不到好，反而处处被照空冥压制的样子！
　　“火遁！火龙之术！”
　　一边避开了照空冥的斩击之后，卡卡西不由连忙对着照空冥施展了一个火遁忍术！
　　“嘿嘿！水遁！水龙弹之术！”
　　面对卡卡西的火遁，照空冥顿时回以一个水遁！
　　轰、！接着水龙跟火龙便是在空中炸响，能量四溅而出！
　　瞬！在碰撞还没有消散的刹那，照空冥便是一个闪身，挥斩起手中的欲望之刃，直接穿过碰撞爆发的能量，刹那间出现在卡卡西的身前！
　　“无尽的世界！”
　　出现在卡卡西身前之后，照空冥的双眼顿时犹如雷电一样犀利，然手手中的欲望之刃，便是挥斩出一道道黑色的剑影不断斩向卡卡西，无尽的世界，真是照空冥这招刀术的名字！以超快的速度刹那间挥斩出上百道剑影，从各个角度杀向敌人！
　　砰砰砰砰砰1！1卡卡西凭借着写轮眼的惊人洞察力，两只无苦在手，连连的接住照空冥的攻击，心中却是越战越惊！照空冥的进步实在是太快了！
　　“卡卡西！你输了！”
　　一刀震卡卡西之后，照空冥不由轻笑一声，随后手中快速的结印起来，双手刹那间按在地面之上！
　　“冰遁！冰牢困！”
　　轰！在卡卡西被震飞的方向，数十道冰柱轰然凸显出来，形成一个冰牢，把卡卡西困在里面！
　　“哼！照空冥，你高兴的太早了吧！把后背留给敌人，可不是一名合格的忍者呢！”
　　然而就在这时，卡卡西的声音却是从在照空冥的背后响起！随后一把苦无，便是架在了照空冥的脖子上！
　　“影分身？”
　　照空冥闻言不由一惊，看向冰牢里面的卡卡西，那个卡卡西顿时便是砰然消散！
　　“真的不敢相信！你的复合忍术冰遁居然掌握到那么快速的地步，丝毫不弱于冰遁血继限界了！”
　　见到照空冥的惊讶，卡卡西这才惊叹一声道！不是凭借着远超这照空冥的战斗经验的话，特还真赢不了照空冥！
　　“嘿嘿！”
　　照空冥闻言不由轻笑一声，并没有说出自己已经融合出冰遁血继限界来了！
　　“卡卡西，似乎你高兴得也太早了一点了吧！”
　　接着照空冥嘴角便是勾起一抹邪魅的微笑来！
　　砰！说完这后，被卡卡西苦无驾着的照空冥，也是砰然一声消散！
　　“影分身之术？什么时候施展的？”
　　见到照空冥的身影砰然消散，卡卡西顿时大惊，随后便是感觉到一把充满着诡异气息的黑色长刀，反过来架在他的脖子上了！


第075章 前往考试
　　看着架在自己脖子上面的黑色长刀，卡卡西眼中不由充满了震惊，在刚刚的战斗中，照空冥施展完冰牢困之后，卡卡西记得在昆明的右手根本就没有放开过黑色长刀，那就说明照空冥根本就没有结印施展影分身的时间！
　　可是如今事实摆在眼前，卡卡西又不得不相信，可是他的心中确实不知道，照空冥是怎么结印施展影分身的！
　　“嘿嘿！卡卡西，你输了！”
　　照空冥见到卡卡西的震惊，心中得意一笑，肯定不会告诉卡卡西自己会单手结印了，这可是他的杀手锏啊！
　　同时照空冥也震惊于卡卡西的强悍，要不是卡卡西不知道自己会施展单手结印的话，照空冥相信，自己现在还是战胜不了卡卡西！
　　一边说着，照空冥一边便是收回自己的欲望之刃，归鞘！挂在身后！
　　“白！我们回去吧！”
　　随后照空冥才对着白轻笑道！
　　“是！少爷！”
　　白闻言应了一声连忙跟了上去！只留下卡卡西还在一脸的疑惑之色！
　　“姐姐！刚刚那个人好强！”
　　在远处的一块巨石上面，亲眼目睹了照空冥跟卡卡西交手的勘九郎，不由满脸惊讶的对着他身边的手鞠惊叹道！
　　“恩！我们在中忍考试的时候，遇到他最好不要硬拼，我们都不是他的对手！”
　　手鞠双眼连连闪烁道！她没想到雾隐村来了个下忍，实力居然可以打败闻名的拷贝忍者卡卡西！
　　“怕什么！我们有我爱罗在呢……恩！我爱罗呢……”
　　勘九郎闻言不由不服气的道，随后转身看向我爱罗原本站立的地方，才发现我爱罗的身影已经不知道什么时候消失不见了！
　　“糟了，我爱罗肯定是去找刚刚那个人了！”
　　手鞠见状马上惊呼一声，随后看向照空冥离开的方向，果然见到我爱罗已然挡在照空冥的身前！
　　“我们快上去！”
　　手鞠随后便是急叫一声，马上带着勘九郎冲上去！
　　“你……很强！你叫什么名字？”
　　我爱罗出现在照空冥的身前后，不由一脸诡异笑容的看着照空冥，随后面无表情的淡淡出声道！
　　“少爷！”
　　见到我爱罗出现的刹那，白敏锐的便是察觉到我爱罗身上的危险气息，还有身上蕴含的恐怖杀气，马上闪身在照空冥的身前担心的道！
　　“想要知道别人叫什么知道，是不是应该先抱上自己的名字啊！”
　　照空冥轻轻地把白拉了回来，随后轻笑着对我爱罗道，照空冥也没有想到我爱罗居然会拦截在他的身前！
　　“我爱罗！只爱自我的修罗！”
　　听到照空冥的话，我爱罗不由淡淡的开口道！
　　“你很强，比那个叫佐助还要强！不过在中忍考试上面，我会亲手杀了你们的！只有杀了你们，才能证明我存在的价值！”
　　接着我爱罗便是继续淡淡的道，语气中透露出一股股凶煞之气来！
　　瞬！
　　听到我爱罗的话，照空冥的身影不由瞬间消失，随后出现在我爱罗的背后，手中的欲望之刃，也不知道什么时候抽了出来，此时正架在我爱罗的脖子上！
　　“哼！想要杀我？那就看你有没有这个实力再说吧！记住我的名字了，本少爷叫照空冥！”
　　照空冥现世冷哼一声，随后淡然的开口道！
　　“我爱罗……”
　　“我爱罗……”
　　而这时手鞠跟勘九郎也赶了过来，见到我爱罗的样子马上惊呼道！双双拿出武器来，就准备动手！
　　“哼！”
　　而这个时候我爱罗却是冷哼一声，随后真个身体在照空冥身前化成沙子散了下去！
　　“照空冥！我记住你了！”
　　接着我爱罗的身影便是出现的另一边，背对着照空冥淡淡的说了一句，随后就像村子里进入！
　　手鞠跟勘九郎两人连忙跟了上去！在路过照空冥身边的时候，手鞠不由充满好奇的看了照空冥一眼，惊讶于照空冥的厉害，手鞠可是第一次见到我爱罗这可是第一次吃这种亏而没有还手的！
　　“啧啧！手鞠还不赖吗，身材真好，那个屁股真翘，走起路来一颤一颤的……”
　　看着手鞠从自己的眼前经过，向前面走去，照空冥不由看着手鞠的背影心中啧啧称赞出声！
　　“走吧！白我们也会去了，老师应该也早就回来了！”
　　接着照空冥才拉过白的纤细小手道，然后拉着白向村子而回！
　　在接下来的几天中，照空冥每天都是到处闲逛着，却是没有再碰到十二小强中的人了，似乎因为中忍考试将近，全部都去特训了！
　　第四天，中忍考试便是终于开始了，照空冥迟迟的才带着白跟长十郎，进入到中忍考试的大楼上，照空冥来到一楼的时候，见到的便是小李跟佐助的对决！
　　“嘿嘿！果然撞见这一幕了！”
　　见到佐助被浑身绿装的小李虐打，照空冥心中不由嘿嘿一笑！
　　“木叶大旋风！”
　　只见小李激动的大叫一声，刹那间就把小李给踢飞上去，佐助虽然开了写轮眼，可是并不能跟上小李的速度，只有被虐的份！
　　“居然觉醒了写轮眼？”
　　而照空冥见到佐助居然觉醒了写轮眼，不由微微感到意外，卡卡西一组在护送达兹纳的任务中，再不斩并没有插手，白更加不在，佐助觉醒了写轮眼令照空冥不由感叹于历史的惯性果然强大！
　　“后面他们一组肯定也碰上了一个难度高的任务，佐助觉醒了写轮眼，那鸣人体内九尾的力量也开始逐渐被鸣人使用了，怪不得鸣人敢跟我叫喧了！”
　　照空冥心中暗暗的道！
　　“走了！白我们上去了！那个佐助输定了！”
　　随后照空冥才轻轻的对着白说了一声后就向楼上走去，而白跟长十郎连忙跟上！
　　“可恶！”
　　照空冥的声音虽然不大，可是还是清晰的传进佐助的耳中，令佐助一时间不由心中暗骂不已！可是他却只能眼睁睁的看着眼前貌不惊人的小李，一个倒勾就把他踢到地面上！


第076章 看美女不爽作弊吧？
　　带着白还有长十郎来到第一比试考场之后，照空冥马上见识到了什么是爆满的教室，几百的下忍汇聚一堂，当真是壮观无比！
　　“好多人！”
　　见到考场那么多人，长十郎不由怯怯的道了一声！一边的白倒是没有什么反应！白以前在雾隐村可是暗部成员的，当然见过这种场面了！只是现在照空冥还只是下忍，所以白也是下忍罢了！
　　“还要按位置坐好的，白，长十郎，等下你们就自己看着办好了！比试长十郎你理论知识那么好，自己填就行了！大家自己发挥就是了！”
　　无视眼前的那么多人，接着照空冥便是对着白跟长十郎道！
　　“恩！知道了少爷！”
　　“是！少爷！”
　　白根长十郎两人闻言连忙点头应道，长十郎也是喊照空冥少爷！他想喊姐夫的，照空冥暂时不让！
　　说完之后，照空冥三人便是各自找到属于自己的位置，坐了下去！
　　“厄！你是鹿丸吧！真巧啊！”
　　当找到自己的座位时，见到在自己旁边的居然是鹿丸，照空冥不由轻笑一声！
　　“是你啊！雾隐村的下忍！”
　　鹿丸闻言抬头看了照空冥一眼，随后淡淡的开口道！接着又趴在桌子上睡觉起来！
　　鹿丸不理他，照空冥也不会主动去跟鹿丸说话，坐好之后而是在四周看了起来，缅甸可爱容易害羞的雏田，还有可爱温柔的天天，那天见到的井野，还有小樱，英姿飒爽的手鞠，一个个都落入了照空冥的眼底！
　　“还是雏田可爱一点，不过井野也不错，天天也不赖，手鞠，个个都是美女，要怎么样？我才能把她们全部骗上手，带回雾隐村壮大村子的实力呢……”
　　一边看着几女，照空冥心中不由暗道！
　　一会鸣人跟佐助小樱他们也来了，熟悉的一幕过后，森乃伊比喜也终于出现在考场上面了！
　　那些规矩什么的，照空冥根本就没有听森乃伊比喜说，悠闲的在那里自己四周看美女！
　　“这家伙，都不用听的吗！那么自信！根本不把考官放在眼里！”
　　旁边的鹿丸，见到在昆明的样子心底不用暗道！
　　“还有人跟我一样无视考官的！汗！”
　　鹿丸在心中接着说了一声，他也是随意的趴在桌子上，根本就去在意上面的森乃伊比喜！
　　考场上面，所以便是出现了奇异的一幕，所有的考生都在认真的听着森乃伊比喜的话，而在中间的位置上，森乃伊比喜直接面对的中间位置上，照空冥却是在那里左顾右看的看美女，而在照空冥身旁的鹿丸呢，则是趴在桌子上面睡觉！
　　“这两个小鬼……”
　　一边讲述着考试的规矩，见到扩展名跟鹿丸的样子，森乃伊比喜眼皮不由微微一挑，照空冥跟鹿丸的样子实在是太不给他面子了！
　　森乃伊比喜决定，等下一定要严抓这两人不可，眼中旋即便是一道异样的神采闪过！
　　“糟了！被这家伙连累了！”
　　眼角不小心瞥到森乃伊比喜脸色的鹿丸，心底不由暗骂一声！“真麻烦！居然被主考官盯上了！”
　　“都是他！”
　　随后鹿丸转头看向照空冥，却是发现照空冥还是在看美女，不由彻底的败给照空冥了！
　　“好了！接下来就是分发考题，规定你们已经懂了，那就开始考试吧！记住，被发现作弊三次的考生，一律失去考试资格，同组的其他两人也同样失去考试的资格！”
　　最后森乃伊比喜才说了一句！
　　然会几十几名中忍监考官便是开始分发考题！发完后才坐在旁边的椅子上，拿出笔跟纸来！等着记录考生们的开始情况，作弊次数！
　　“不是吧！这么难的题目！这根本就不是我们下忍做得出来的啊……”
　　“好难的题目，这下子糟糕了……”
　　“看来只能作弊了……”
　　“果然如此，笔试其实就是考验大家收集情报的能力……”
　　“完蛋了，我居然一道也不会……”
　　在看到试卷的题目的时候，一声声低声惊呼声，便是不由连连响起，一些知道考试内容真正是什么的才在心底暗笑出来！
　　“好了！现在我以主考官的身份宣布，考试开始！”
　　最后森乃伊比喜便是再次大声的低喝道！
　　哒哒哒哒哒！
　　在森乃伊比喜的话落之后，笔尖在试卷上飞舞的声音，马上便是响彻起起来！第一场考试，便是真正开始！
　　“我看你们这连个臭小子怎么逃过我的发法眼，别人是三次机会，只要被我发现两次就把你们扫出局！”
　　森乃伊比喜见到其他考生已经在开始施展各种手段抄袭之后，自己却是看向中间的位置去！
　　然而令森乃伊比喜惊愣的却是，照空冥跟鹿丸两个人，好像根本就不知道考试已经开始了一样，笔都没有拿起来，照空冥继续在看美女，而鹿丸继续在睡觉！
　　“这两个臭小鬼，我看你们怎么过关……”
　　森乃伊比喜眼皮不由连连挑动，心中不由气结道！
　　“编号44231的考生，你在干什么呢？”
　　接着一名中忍监考官的声音便是响起！
　　“厄！监考官你在说我吗？”
　　照空冥闻言不由一愣，44231编号，不就是他吗！
　　“对！说的就是你，不好好考试，在东张西望干什么呢？”
　　那名中忍监考官马上回答道！
　　这时大半的考生都停了下来，看向照空冥！
　　“那个！监考官，考试的时候看美女不算是作弊吧？”
　　照空冥闻言不由心底嗤笑一声，随后一脸无辜的对着那名监考官问道！
　　“我的天！居然直接说出自己在看美女，这厮也太不要脸了吧”趴在照空冥旁边桌子上睡觉的鹿丸，闻言都是不由被吓住一样的坐起身来，一脸无语的看着照空冥！
　　考场上面的其他考生，听到照空冥的话后也是微微一愣，接着强忍着笑容，不让自己嗤笑出声！


第077章 太狠了
　　“千太！不用管他了！”
　　就在那名监考官还想说什么的时候，上面的森乃伊比喜开口了！
　　“是！伊比喜大人！”
　　那名监考官闻言马上道！随后坐下！
　　“好了！考试继续！”
　　然后森乃伊比喜才继续说了一声，那些考生也不再看向照空冥的防方向，连忙动笔起来！
　　而照空冥却是有趣的看起了众人的作弊手段来，好似他才是考官一样，不断的看着众人的作弊！
　　照空冥见到的小樱在不断的动笔填写着，是根本就没有动用作弊的手段，完全靠自己的理论知识，这点照空冥看向长十郎的时候发现长十郎果然也是如此！
　　“写轮眼！开！”
　　而佐助则是打开写轮眼，直接利用写轮眼的模仿能力抄袭起来，天生的作弊方式，谁也学不来！
　　“旺旺旺旺！”
　　最好笑的就是犬冢牙了，赤丸在他的头顶在不断的叫嚷着，把看到的答案告诉犬冢牙！
　　同样，油女志乃也是用自己身上的寄生虫，打探其他人的答案，神不知鬼不觉的！
　　而宁次也是跟佐助差不多，打开了白眼，直接看穿了别人的试卷，对着照抄起来！
　　“有利害的瞳术就是方便啊！要是我也能觉醒一个瞳术来就好了！”
　　见到佐助跟宁次的写轮眼跟白眼后，照空冥心中不由羡慕的道！
　　然后才看向其他人的作弊手段，当看到一些人更加粗略笨拙的作弊方式时，照空冥差点失声笑出！只见一名考生明目张胆的把答案填写一张纸上，然后揉弄一团扔给自己的队友！让当监考官是作假的啊！
　　“33224编号考生！作弊被发现三次！失去考试资格，同队的33452，33245编号的考试，全部退出考场……”
　　“编号44232……”
　　“同队的。、、”“全部离开考场……”
　　在接下来的时间中，不断的便是有考生被发现作弊，纷纷被退出考场，整个考场的气氛，也是越加的疑重紧张起来！
　　“嘿嘿！白的冰遁也不错嘛！用冰镜来反射答案！”
　　当见到白的作弊方式之后，照空冥亦是微微轻笑一声，看向鸣人那里的时候，马上就发现鸣人在一边不断的啃笔头，又不会答案，又不敢作弊！
　　随后照空冥看向主考官森乃伊比喜的时候，才发信对方正眼底闪烁的看着他的方向！
　　“厄！我没有得罪他吧？”
　　照空冥暗楞了一下心中道！
　　“这两个臭小鬼，难带知道我考试的内容，居然东都不动……”
　　森乃伊比喜看着照空冥跟鹿丸还是没有开始动笔，或者多作弊，心中不由郁闷无比的道，他还等着抓他们两人的呢！却是发现一点机会都没有！
　　呼！
　　也不知道哪来的一阵风，突然便是在照空冥跟鹿丸两人的身前刮起，把两人的试卷都吹飞了起来，向后面而去！
　　“啊……我的试卷……”
　　鹿丸马上低声惊讶一叫，随后便是站起身来转身抓住自己的试卷，同时已然低头一刹那间就把在他后面的人的答案全部记住了！
　　厄跟鹿丸同样动作的，便是照空冥了！照空冥也是起身回头把自己的试卷抓了回来，不同的事，照空冥根本就没有去记住那名考生的答案！而是整张把对方的试卷给调换过来了！速度奇快无比，那些中忍监考官根本就发现不了！
　　就连森乃伊比喜厄没有见到！
　　“靠之！他比我还狠，我只是偷看了下答案罢了，他居然把试卷都换了！”
　　在一边已经开始动笔写答案的鹿丸，心中不由暗骂一声！
　　“早知道我也换的了，就不用辛苦的操了，真是麻烦啊！”
　　一边抄袭着鹿丸心中还不由后悔道！
　　“千太，你看到了他们两个作弊了没有？”
　　一名考官见到刚刚的情形，不由好奇的对那名千太道！
　　“没……没有。不过那个人应该已经能够得手了吧？已经在开始填写了！”
　　千太闻言不由迟疑一声道！
　　其他考官也是面面相视，根本就不知道鹿丸跟照空冥两人作弊了没有！完全没有发觉！
　　“这两个臭小鬼，居然连我差点都以为刚刚那阵风的偶然的了……”
　　森乃伊比喜此时在心中亦是震撼道，没想到鹿丸跟照空冥两人的作弊方式那么的自然完美！
　　“两个性格完全不一样的人，想到的作弊方法居然是一样的，还同时进行，令别人更加以为是偶然……太不可思议了……”
　　森乃伊比喜在心中连连称赞道！不过眼底还是充满疑狐之色！
　　“那个雾影的小鬼不是也看了答案了吗？怎么还不动笔？”
　　森乃伊比喜心中暗道，不过当他看到照空冥身后的那名考生一脸震惊的表情看着自己的试卷的时候，森乃伊比喜就知道了，那名考生的试卷被照空冥掉包了！
　　“啊……考官大人……我的试卷。”
　　随后森乃伊比喜便是见到照空冥身后的那名考生，瞬间就脸色气愤的站起身来，指着照空冥刚想怒喝出声！
　　瞬！见到那名考生大叫着站起身来的刹那，森乃伊比喜便是一把苦无丢出，对着那名考生急射而上！
　　“靠之！想吓本少爷我啊！门都没有！”
　　见到也不知道是射向自己身后的那名考生的还是射向他的苦无，照空冥心中不由低骂一声，随后动都没动一下，就那么任由苦无在他的两侧飞过，直差一点点就会击中照空冥！
　　“啊……”
　　随后那名本想大叫的考生，便是被森乃伊比喜的苦无自己射中衣领，带着那名考生整个身躯，叮在后面的墙上！
　　“失去考试资格！”
　　接着森乃伊比喜的声音便是冷冷的响起！一个连自己手中的情报都没有反把保护好的人，怎么恩升为一名中忍呢！
　　“这个雾影的小鬼！不简单……”
　　随后森乃伊比喜心中才暗赞一声，眼中异闪连连！没想到照空冥在面对他的苦无之下，居然能够做到毫不在乎！


第078章 陷阱？
　　在接下来之后，发生的便是跟这可能看动漫的时候差不多，最后由鸣人的拍案大叫之下，结束了第十道题目的测试，剩下的考生全部通过第一关笔试！
　　砰！接着一声玻璃砰碎的声音便是响起，然后一个美艳的成熟女子，便是破窗而入！正是御手洗红豆！看着身穿网装的红豆，照空冥心中也是暗赞不已！
　　扎起来的秀发，眼光妩媚的俏脸，渔网装下饱满的玉女峰，披着袍子，下身装着一条短裙，秀白的修长摆满双腿尽显无疑，令照空冥很想低头查看一下里面的裙底风光！呼吸都略微的急促起来！
　　“我就是第二场的主考官御手洗红豆，你们跟我来吧！”
　　红豆给长夸张的说完，才发现没人理会她！
　　“哎！就知道会是这个样子！”
　　森乃伊比喜看着御手洗红豆不由无奈的轻道一声！
　　不过最后通过的考生，还是跟着红豆来到死亡森林的外面！签署了死亡切结书之后，各自进入一边拿天地之书卷轴出发！
　　“嘿嘿！终于进到死亡森林里来了啊！”
　　进到死亡森林后，照空冥心中不由低笑一声！
　　“白！你刚刚拿到的是天之书还是地之书？”
　　随后照空冥便是对着白问道，刚刚是叫白去拿的天地之书，照空冥还不知道是什么呢！
　　“少爷！是天之书！我们要收集一章地之书，然后到达里面的高塔才算完成考试！”
　　白闻言马上回到道，同时把手中的天之书递给照空冥！
　　“恩！那我们出发吧！不用躲躲藏藏的了，直接大摇大摆的前进就是了！看看那个不长眼的敢对付我们！”
　　照空冥闻言不由点头道，随后带着白跟长十郎，大摇大摆的就像中央塔的方向闪掠而去！
　　“鸣人他们那边今天会碰到大蛇丸，我还是不要过去凑热闹的好！”
　　一边向前走，照空冥心中同时暗道一声，照空冥知道，现在的他根本就不是大蛇丸的对手，所以还是少惹大蛇丸为妙！
　　想起大蛇丸那伸出长长的舌头的样子，照空冥心中便是一阵恶寒，大蛇丸的实力，在照空冥卡看来，绝对比自来也跟纲手强悍得多，有其是拿改造过的身体！连续被纲手的怪力拳轰炸都一点事情都没有！可见大蛇丸的实力之恐怖！不能只想到大蛇丸经常挨打，要知道大蛇丸被那么多大招轰击过，却还是一点事情都没有！
　　“就算大蛇丸正面中了我的噬焰螺旋丸，应该也没有什么事吧！”
　　虽然心中不愿承认，可是照空冥也知道这是事实！他现在跟影级强者还有很大的差距，更别说在影级只中也是强大的大蛇丸了！
　　嗖嗖嗖！
　　在照空冥三人大摇大摆的前进的时候，终于便是有一只队伍，盯上照空冥他们了！
　　听到几道破风声之后，照空冥的嘴角便是勾起一抹戏腻的微笑来，鱼儿终于上钩了！
　　“哼，居然敢那么大摇大摆的暴露出身影来，果然是刚刚毕业出来的小鬼啊，什么都不懂！”
　　一名青年在停在树上看着下面远处的照空冥三人，不由冷笑出声！
　　“嘿嘿！吉丸，那我们上吧！这支队伍肯定不是我们的对手的！”
　　听到那名青年的话，另一名看起来普通的青年马上嘿嘿的对着刚刚开口的那名青年道！
　　“恩！只要拿到另外一卷天地之书，进入到中央塔中，我们就可以成为中忍了！”
　　那名吉丸闻言双眼马上闪烁着狂热的光芒道！
　　“恩！我们上！”
　　最后一名长相颇为难堪的少女也是兴奋的道，他们等待晋升中忍的一天已经很久了，他们才不想一辈子都做一名下忍呢！
　　“等等！为了确保万无一失，我们还是绕到他们的前面去，设下陷阱先吧！”
　　那名吉丸青年闻言却是阻止道！
　　“恩！我们听你的！做陷阱吉丸就拿手了！”
　　“恩！这样子更好，他们死定了！”
　　其他两人闻言马上赞同道！随后三道人影便是快速的闪掠着，绕过照空冥三人后，在前面设置了一些陷阱，就等照空冥三人上钩！
　　“这个也叫陷阱吗？汗！真够没水准的！”
　　当走到前面见到一块树叶堆积起来的陷阱口时，照空冥不由心中低骂一声！明眼人一眼就能看出这是陷阱了！
　　“长十郎！等下交给你了！只是三个跳梁小丑罢了！”
　　一边装作根本没有发现陷阱的样子直接走上去，照空冥一边对身后的长十郎笑道！
　　“我！我可以吗？少爷！”
　　长十郎闻言不由怯弱的道！
　　“嘿嘿，放心吧！你肯定可以的！不行我会出手救你的！”
　　照空冥闻言不由嘿嘿一笑，对长十郎肯定一声，随后又故意说了一句，照空冥这样子说，长十郎肯肯定就不会让自己还要照空冥来救他了！
　　在说笑间，照空冥跟白两人的身影，便是率先踩着陷阱而过！
　　“中陷阱了！”
　　在暗处的吉丸，见状不由兴奋的低声欢呼一声，不过接下来发生的事却是令他无法理解，照空冥跟白的身影，就那么自然的踩过他设置的陷阱，居然没有掉下去！
　　“糟糕！肯定是树枝架得太粗了！”
　　当见到照空冥跟白两人完全走过陷阱还是没事之后，吉丸这才自己抱怨自己一声！
　　“没有中陷阱！我们上吧！”
　　随后吉丸便是对着身旁的两名同伴轻道一声，然后几只苦无便是出现在吉丸的手中，对着下面的照空冥三人便是急射了上去！
　　啊啊！接着两声惨叫声便是响起，吉丸三人兴奋的见到，走在前面的照空冥跟白，身中几只苦无后马上便是惨叫一声，然后扑倒在地！
　　锵锵！只有后面的长十郎，用手只的刀把他们偷袭的苦无给斩飞了！
　　“哈哈！小鬼！把你们队伍的天地之书交出来吧！这样子我们还能放你一马，不然的话，他们就是你的下场！”
　　吉丸三人出现在地面上后，吉丸便是对着长十郎哈哈一笑！


第079章 意外的碰撞
　　“不……不行的！少爷要我一个人把你们全部打败的，你们还是把你们的天地之书给我吧，不然等下我可能收不住手把你们杀了的！”
　　长十郎闻言不由弱弱的道！
　　“哈哈……小鬼你说什么？你一个人能打得过我们三个人吗？果然是刚刚毕业的忍者小鬼啊，天真得无可救药了……”
　　吉丸闻言先是一愣，旋即哈哈大笑出来！
　　他身后的一男一女也是跟着笑出声来！
　　砰砰！
　　然而两道声音从他们身后响起的时候，他们回头才发现，原来照空冥跟白两人的身影，砰然消失不见了！
　　“啊……不好……”
　　吉丸闻言马上惊呼一声，知道碰到的是高手了！
　　“长十郎，快点解决他们吧！我们还要继续前进呢！”
　　接着照空冥在另外一边带着白继续向前走，一边淡淡的对长十郎开口道！
　　“是！我知道了，少爷！”
　　长十郎闻言马上应道一声，随后背后的长刀抽出！
　　“不好意思了！我要出手了！”
　　长十郎对着吉丸三人说了一声，随后挥刀便是冲向胜三人！
　　“哼！一个人就像对付我们三个，看我的！”
　　吉丸一见也顾不得惊讶了，抽出无苦便是攻向长十郎！
　　“自大的小鬼！”
　　眼中泛着寒芒的看着招长十郎，吉丸一挡吉丸的长刀后，便是拿着苦无刺向长十郎！
　　然而在吉丸正准备得意的时候，眼前便是刀影一闪，然后他就感觉到自己的胸膛一热，一股鲜血喷发而出，然后瞪大了眼睛轰然倒地！
　　“吉丸！”
　　见到只是一个照面，吉丸就被长十郎杀了，其他的两名下忍马上惊呼起来，气愤无比的同时攻向长十郎！心中又惊又怒！
　　嗤嗤！
　　然而两道刀影闪过之后，一男一女两名木叶的忍者，便是只能瞪大了不甘的眼神，轰然倒地，鲜血马上流淌了一地，把地面都染红了！
　　“少爷！”
　　长十郎这才追上照空冥跟白道！手中已经多了一卷从哪个吉丸身上拿来的卷轴！
　　“下次记得利索点，不用跟他们那么多废话的！”
　　听到长十郎从后面追了上来，照空冥不由淡淡的开口道1！
　　“是！我知道了少爷！”
　　长十郎闻言马上道！
　　“少爷！是地之书，我们的任务已经完成了！”
　　接着长十郎便是把手中的地之书交给照空冥道！
　　“嘿嘿！居然那么轻易就得手了啊！走吧，我们直接去中央塔！”
　　照空冥接过地之书之后，不由微微惊讶一下，这来得也太容易了点！不过照空冥也不想想他们队伍是什么实力，不说长十郎现在的战斗力可能高过佐助他们，他跟白可是多拥有者上忍的战斗力的！……
　　在照空冥他们前进的方向，一支队伍突然停了下来！
　　“牙！志乃！有人从我们的后面而来了！”
　　雏田开着白眼，对着牙跟志乃道！
　　“恩！三个人！”
　　牙闻言动了动鼻子，也是开口道！
　　“而且还是那个考试时坐在鹿丸旁边的那个家伙！”
　　眼中异样的神采闪过，牙接着开口道！
　　“我们绕开，天地之书已经凑齐了，我们没必要跟他们冲突！”
　　志乃这时也是推了推他的墨镜道，一看志乃的样子就知道，他也发现了照空冥他们了！在来的路上或者四周，志乃可是都放了监视用的寄生虫！
　　“呵呵！那个跟鹿丸坐在一起的考试的时候太嚣张了，我们教训他们一顿吧！最好抢了他们的天地之书，让他们不能凑齐达到中央塔！”
　　牙闻言却是不同意道！他可是见到了照空冥在考试上面那嚣张的模样的！
　　“啊！牙！这样子不好吧！”
　　白闻言不由惊啊道！
　　“还是不要节外生枝了，我的虫子告诉我，那里面的三个人全部都不简单！到时候可能就是我们被杀了！”
　　志乃威严不由略皱眉道！
　　“哼！怎么可能，他们一点都没有发现我们，我们偷袭他们，凭我们的实力怎么可能打不过他们呢！一定要给个教训他才行！”
　　牙闻言不由不服气的冷哼一声，就是看不惯照空冥，想要他难堪一下！当然，能够杀了对方他也绝对不会手软的！
　　雏田跟志乃见到牙的样子，便知道劝不了牙的，只有一起在照空冥他们要来的路上开始布置陷阱！
　　一会时间，牙他们三人便是躲在一边的隐匿处，等待照空冥三人的出现！
　　“旺旺……”
　　一会在牙头上的赤丸便是低声的叫了两声！
　　“来了……”
　　牙旋即便是马上兴奋的道！随后看着照空冥跟白还有长十郎的身影，出现在他们的视野中！
　　“居然又有人设下陷阱在路上，汗！”
　　一边跟白聊天，一边向前走的照空冥，突然便是眼皮一挑，心中暗道一声！
　　眼中一道精芒闪过，照空冥发现，这次的陷阱要比刚刚遇到的那个隐匿加上危险多了，不过也难不道照空冥！
　　“少爷！有三个人潜伏在我们的12点钟方向！”
　　这时白亦是低声的开口道！
　　“嘿嘿！我知道！”
　　照空冥闻言不由轻轻一笑，并没有向之前那样踩到陷阱上面去，而是在陷阱的前面就停了下来，中间还隔了个空地，空地才是真正的陷阱，一点痕迹都没有，照空冥也是遇到过几次才能一眼看破的！
　　“你们不用躲了，出来吧！”
　　随后照空冥便是淡淡的开口道！他倒想知道，是谁盯上他们了！
　　“哼！居然没察觉了！”
　　躲在暗处的牙闻言不由哼了一声，随后一拉手中的绳子！
　　嗖嗖嗖！
　　顿时在照空冥他们的头顶之上，无数的苦无便是急射而下，好像下雨一样！
　　“哼！”
　　见到头顶上前天女散花一样的飞落下那么多苦无，照空冥也是轻哼一声，拉过白，手中的欲望之刃抽出，快速的挥斩起来！在他头顶射下的全部被斩落！
　　那边的长十郎也是挥刀连斩！
　　“通牙！”
　　见到照空冥三人在忙于抵挡他们设下的陷阱，牙连忙施展通牙对着照空冥爆冲而上！


第080章 都不走
　　“恩？通牙？”
　　听到牙的一声轻喝，加上眼角瞟到牙旋转着犹如一道龙卷风一样盘旋而来，照空冥心中便是不由自主的轻咦一声，自己难道碰到雏田一组的拦截了？
　　“嘿嘿！也好，提前跟雏田认识一下也不错！”
　　接着照空冥心中便是嘿嘿一笑！
　　“白！交给你了！”
　　一边抵挡着空中飞落而下的苦无，照空冥一边轻轻的对着旁边的白笑道，白出手的话就绝对不会伤人性命，这点照空冥足够放心！
　　倒不是照空冥不想破坏剧情而杀了牙，而是因为雏田，雏田可是照空冥最喜欢的女主之一，本来雏田就非常难追，要是在这首歌回i杀了牙，那想要追到雏田就更加难上加难了！
　　“是！少爷！”
　　白闻言马上轻笑一声，然后对着旋卷而来的牙，手中结印快速的完成。随后便是低声轻喝一声！
　　“冰遁！冰镜之术！”
　　只见在牙盘旋席卷而来的前面，顿时便是多了一块冰镜挡在那里！
　　“什么……居然是冰遁……”
　　在后面也随时准备出手的志乃，见状心中不由暗惊一声！
　　“看其他两人都是非常轻松的就能挡住陷阱的攻击，看来我们这次撞到铁板了！”
　　志乃接着便是对着旁边的雏田轻叹一声！
　　“啊……那牙不是有危险了……”
　　闻言雏田马上惊呼一声！
　　砰！也就是在雏田话落的刹那，牙施展通牙便是狠狠的撞击在白施展的冰镜上面，整块冰镜顿时砰然破碎，不过牙的旋转攻击，却也被阻挡了下来，身形停顿在空中！
　　“冰遁！千杀水翔！”
　　接着白便是继续娇喝一声，双手结印如飞，上百跟冰千本，破空就向牙激射而去！
　　“什么……”
　　见到眼前那么多的冰千本袭来，牙一时间不由骇然，想要抵挡都不知道该如何抵挡！
　　“秘术！虫玉！”
　　关键时刻，还是志乃出手了，挥手间便是一团虫子出现在牙的身前，把白的攻击全部挡了下来！
　　瞬！
　　也即是这时，照空冥的身影，亦是瞬闪出现在牙的身后，空中散落而下的苦无已经没了！
　　“小鬼！居然敢设陷阱对付本少爷我，本少爷让你知道，有些人不是你能惹的！”
　　出现在牙的身后后，照空冥便是淡淡的对着牙戏腻的道！
　　“不好……”
　　牙感觉到照空冥刹那间就出现在他的身后，马上便是大惊一声，冷汗瞬间冒了出来，心中又惊又怒！惊的是照空冥这个队伍的实力，怒的当然是照空冥嚣张的语气了！
　　志乃跟雏田两人见状，心中也是狠狠一跳，大叫不好，救牙的来不及了！
　　“给我下去吧！”
　　随后照空冥便一个飞踢，砰的一声就把牙像皮球一样，轰射下去！狠狠的砸落在牙设置的陷阱上面！
　　“啊……”
　　砰，刹那间牙的身形便轰炸在陷阱上面，里面的深坑马上被轰现出来，里面摆满了根根向上的苦无，还有很多的手里剑！牙不由惊恐的大叫出声！
　　“牙……”
　　“牙，……”
　　见到牙被踢进陷阱中，明白陷阱危险的志乃跟白，不由相聚惊呼一声！
　　“虫玉！”
　　旋即志乃便是大叫一声，成千上万的虫子一片乌云一样，飞进陷阱里面，想要把先陷阱填满！
　　嗤嗤嗤！
　　不过还是慢了点，手里剑全部被虫子掩盖了，可是大部分的苦无还是露出一截在外面，牙的身子狠狠的砸在上面，顿时便是被刺伤了十几道伤口！
　　“啊……”
　　牙随即便是大声惨叫出来，接着才快速的施展替身术！砰然消失，剩下一根木桩在那里！
　　“痛……可恶……”
　　当牙再次出现在一边的时候，不由咬牙痛叫一声，背后一片血迹，看向照空冥的目光惊惧愤恨不已！
　　“牙！你没事吧？”
　　雏田马上来到牙面前问道，志乃也是闪身上前，随后禁戒的看着照空冥三人，眼神无比的疑重！白展现出现的实力就让他惊讶了，后面照空冥看似轻描淡写的就把牙踢飞，更是令他心中震惊！
　　旺旺！这时赤丸也马上跑到牙的头上，随后凶恶的对着照空冥咆哮一声！牙被照空冥踢伤，赤丸当然气愤了！
　　“哼！”
　　见到赤丸向他犬吠，照空冥双眼一道冷忙闪过，对着赤丸便是冷哼一声，一股杀气直视赤丸的双眼。他是什么人，什么时候轮到一只狗对着他吠叫了！
　　“呜呜……”
　　被照空冥的双眼一瞪，赤丸顿时便是惊恐的呜呜一叫，再也不敢看向照空冥，一跳就跃进牙的衣服里面，不敢再露出脑袋来，照空冥那一眼的杀气，刹那间就把它给震慑住了！
　　“赤丸……”
　　虽然背后吃痛不已，可是一见赤丸的样子，牙还是惊叫出声，心中对于照空冥更加惊骇起来，他从阿里没有见到过谁的一眼就能把赤丸吓成这个样子的！随后牙连忙从忍者包中拿出一颗军粮丸给自己吃下，补充流失的血分！
　　“牙！等下我来断后，你带着雏田先走，正面对战我们根本就不是对方的对手！”
　　见到牙吃了军粮丸之后，志乃不由低声的对牙道！
　　“不行……”
　　牙闻言马上拒绝道，可是还没说完就被志乃诉喝住了！
　　“难道你想我们全部死在这里吗？”
　　牙从来没有见过志乃那么严肃的表情！
　　“嘿嘿！就凭你也想拦住我们？太天真了吧！就算你能拦下我们，你应该也知道，你是跑不了的！这种为同伴牺牲的举动！还真是伟大啊！”
　　然而不等牙继续回话，同样听到志乃话的照空冥，最后不由勾起一抹戏腻的微笑，旋即淡淡的开口对志乃道！
　　听到照空冥的话，牙，雏田，志乃三人的脸色不由同时一变！
　　“不行！我不走，是我坚持要教训他们的，我留下来断后，志乃你带着雏田走！”
　　随后牙便是决然的开口道！
　　“我……我也不走！大家一起战斗！”
　　雏田这时也弱弱的坚定开口道！


第081章 抱住雏田
　　“好！大家小心一点！我们也不一定会失败的！”
　　志乃一阵沉默，随后才开口沉声道！
　　“牙！你受伤了，就对付那个戴眼镜的！我来对付那个黑发的，雏田你对付那个女孩子，不过要小心一点，她很强！跟你一样都是有血继限界的！”
　　接着志乃便是慎重的对牙还有雏田道！
　　“嘿嘿！挑选对手，似乎还轮不到你们吧！白！那个控制虫子的就交给你了！在你的魔镜冰晶里面，极度的冰冷会令他的虫子失去大半的作战能力的，长十郎，那只带狗的就交给你了！不过也要小心点！”
　　见到志乃说完话后看着自己，照空冥不由嘿嘿的冷笑道！
　　听到照空冥的话，他更是脸色巨变，他的虫子遇到极度的寒冷，却是会丧失大半的作战能力！
　　“恩！”
　　白闻言只是轻轻点头！
　　“恩！我知道了少爷，那个带狗的就交给我吧！”
　　招商卡亦是点头道！
　　“恩，不要给咬了，得了狂犬病就不好了！”
　　照空冥闻言点头道！随后才看向一脸怯弱，眼神却是坚定认真的雏田！
　　“嘿嘿！白眼美女，要是你能在我手中十分钟不败的话，我就放了你们！”
　　看着可爱的雏田，照空冥不由嬉笑出声！
　　听到照空冥的话，志乃墨镜底下的双眼不由一闪，从照空冥的话中，志乃听出来对方并没有要杀了他们的意思！
　　“雏田，那你小心一点！”
　　随后志乃便是低沉的对雏田说了一声！
　　“恩！”
　　雏田只是点点头！
　　“哼！赤丸我们上！”
　　牙这时已然耐不住了，对着赤丸低喝一声后，一颗军粮丸砸进赤丸的嘴里，随后跟着赤丸一起攻击长十郎而上！
　　嗖嗖嗖！白也同时出手，无数的冰千本爆射志乃而上，逼迫得志乃只能闪身在一边！
　　“魔镜冰晶！”
　　在志乃闪身到一边之后，等待他的却是白的冰遁秘技，魔镜冰晶！只见刹那间，志乃的身影便是被无数块冰镜给困在里面！
　　“志乃……”
　　见到白的魔镜冰晶，雏田马上惊呼一声！
　　“嘿嘿！白眼美眉，分心的话，你说不定会输得很惨呢！”
　　加到雏田分心，照空冥不由对着雏田嘿嘿一笑，身形一闪，便是出现在雏田的身前，然后手中的欲望之刃划落！
　　“柔拳！”
　　面对照空冥的攻击，雏田不由马上回击道！
　　砰！接着照空冥手中的欲望之刃，便是感觉一股查克拉奇异的传来，欲望之刃马上就被挡开！
　　“柔拳不愧为最强的体术！好诡异的攻击方式！”
　　照空冥心中不由微微惊讶道！
　　“柔拳！点穴！”
　　面对照空冥的惊讶，雏田却是认真的看准时机，挡开照空冥斩来的欲望之刃后，欺身靠近照空冥，白眼看准了照空冥身上的穴位，玉掌攻击而上！
　　“我就看看，柔拳的点穴有什么厉害之处！”
　　面对雏田的攻击，照空冥心中暗道一声，身影屹然不动！
　　见到照空冥居然没有避开，雏田眼中不由闪过一丝惊讶疑狐之色，看刚刚照空冥踢飞牙的时候，雏田就知道，照空冥的速度奇快无比，她根本就没有自信能够攻击到照空冥！
　　砰砰砰！
　　不过惊讶疑狐归惊讶疑狐，雏田还是迅速的在照空冥身上的穴位连点几下，把照空冥身上几处大的穴位全部封住！
　　瞬！
　　这个时候，照空冥才连忙瞬闪离开，出现在一个巨树上面！
　　“查克拉的运转一下子剩下三分之二，就连身体的速度也受到影响，反应慢了几个节拍！柔拳的点穴果然厉害！就跟武侠小说里面的点穴一样！不过远远没有武侠小说里面厉害，人家可是一点就能令敌人无法动弹的！”
　　感受着自身被点了几处穴位后的情况，照空冥在心底不由暗暗的分析道！
　　“试一下！能不能把被封住的穴位冲击开！”
　　接着照空冥心中便是连忙道，穴位被封，可不是一件好玩的事，随时都有危险，照空冥几个穴位被点之后就立马闪身离开了，只是想尝试一下冲穴能不能成功罢了！
　　“啊……他在干嘛……”
　　白眼清晰的见到照空冥体内经脉上的查克拉，在无法通过的被她点的穴位上面，急速的退后，然后猛然冲击而上！
　　砰！一个穴位被冲开，照空冥运转的查克拉没有丝毫减弱，继续冲刺其他的几个被封的穴位！
　　啪啪啪啪！一阵阵低沉的声音从照空冥的体内响彻，照空冥身上被封的穴位，旋即便是全部被照空冥冲开！
　　“啊……怎么可能。”
　　亲眼看着照空冥把被她封住的穴位冲开，雏田不由瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，她从来没有想到过，被封的穴位不经过他们柔拳的点穴之手，可以立即就被冲开的！
　　“啊……”
　　接着雏田的双眼，便是突然一阵，他们清晰的见到照空冥的身影，瞬间消失在树上，然后以一种恐怖的速度迅闪来到她的背后，雏田甚至都看不清照空冥移动时的身影，只能见到一阵模糊的幻影！
　　接着雏田便是感觉到自己的脖子上面，一阵凉气传来，身子也被照空冥从后面抱住，娇躯不由一颤，瞪大了眼睛不敢动弹！因为在她的脖子上面，架着的正是一柄通体漆黑的长刀！照空冥的欲望之刃！
　　“恩！不大不小，玲珑挺立，手感刚好！”
　　这时的照空冥心中却是连连称赞道，从后面束缚住雏田的照空冥，右手持刀，左手正握在雏田右边的玉女峰上面！
　　“嘿嘿！放心，乖乖的别动，我不会杀了你们的，我们的天地之书早就凑齐了，教训他们两个一下罢了！”
　　接着照空冥嘿嘿的轻笑声，便是在雏田的耳边响起！


第082章 摸了十分钟
　　“真……真的吗？”
　　雏田闻言顿时忘了恐惧，怯怯的惊喜出声道！
　　“嘿嘿！那当然，你们几个可是木叶的名门望族，我要是把你们全杀了，木叶肯定不会放过我的！”
　　空冥闻言不由轻笑出声！
　　“就这样子别动，跟我一起看着你的两个同伴怎么被我的同伴教训吧！”
　　照空冥接着又是开口道！说话间，照空冥不由微微再次抱紧了下雏田的娇躯，左手同时微微的揉捏了一下！
　　“赞！柔软不失弹性！”
　　手中销魂的感觉顿时令这可能暗赞一声！
　　“啊……”
　　刚才因为惊惧没有发觉，现在雏田感觉到自己玉女峰上传来的异样，低头就发现照空冥的手居然放在她羞人的部位上，顿时不由娇呼出声，俏脸刷的一下通红起来！
　　“嘿嘿！看到了吧，你那个带狗的同伴又被轰飞了！”
　　照空冥却是当做根本就不知道雏田的异样，嘿嘿轻笑一声，右手就这么微微用力的摸着，没有多余的动作！
　　可是就是这么摸着，也令雏田的俏脸通红不已，不过听到照空冥的话，虽然不用抬头也能见到，雏田还是连忙看向牙的方向，马上就见到牙被长十郎一脚踹飞出去的情景！而志乃，却是被困在白的魔镜冰晶里，透过白眼雏田可以清晰的见到，志乃已经岌岌可危了，连连被动的挨打着！身上已经插了许多枚冰千本！
　　“牙，志乃……”
　　雏田不由担心一叫！可是脖子被照空冥的欲望之刃驾着，根本就不敢动弹，只能担心的看着牙跟志乃，同时也万分羞怯了照空冥的手放在她的羞人部位上，那微微用力握着的异样感，令雏田羞红的娇躯都无力起来！
　　“那……那个……你，你能不能把手从……从我的身上放开一点……”
　　随后雏田便是娇羞无比的对着照空冥怯怯的道！
　　“你说这个手吗？”
　　照空冥闻言，不由装傻的动了动左手，也就是光明正大的揉捏了两下，随后反问道！
　　“啊……恩……恩！”
　　感觉到照空冥左手的揉捏，雏田不由再次羞愤娇吟一声，眼眸中尽是羞愤之色，随后羞怯的轻嗯出声！
　　“那可不行，放开了你跑了就不行了，还是乖乖的站好别动吧，不要耍什么花样，不然我可是会把你们全部杀了的！”
　　照空冥继续淡淡的道，心中H笑连连，脸上的表情却是一点都没有表现出来，照空冥可是知道雏田看得到的！
　　闻言雏田差点羞愤得晕过去，她哪里是想要耍什么花样啊，不过听到照空冥后面威胁的话，雏田娇躯微微一颤，也不敢再开口了，只是担心的看着牙还有志乃两人！
　　而照空冥也转头看向长十郎，他可没有雏田的白眼，看不到魔镜冰晶里面白的战况，不过照空冥绝对相信，白肯定不会输的！
　　“啊……”
　　在照空冥的注视下，牙跟赤丸施展牙通牙旋卷长十郎而上，却是被长十郎精准的用刀格挡下来，随后牙又是被长十郎准确的一踹屁股，身子顿时飞射出去！
　　“五影联盟时，长十郎能够跟在照美冥的身边，长十郎的实力当然不是开玩笑的了！”
　　看着长十郎虐打牙，照空冥心中便是暗暗出声！
　　砰！接着赤丸的身影也是，被长十郎轰飞出去，重新变回狗的样子后，便是奄奄一息的倒在那里，暂时起不来了！
　　“呜呜……”
　　赤丸倒地后还呜呜可怜的看向牙！
　　“赤丸……”
　　见到赤丸奄奄一息的样子，牙马上悲愤一声，站起身来后，马上怒吼着再次冲向长十郎！
　　“拟兽忍法！”
　　一边冲向长十郎，牙也通过查克拉的改变，令身体向野兽一样，爪子生长，四脚抓地的冲向长十郎！
　　砰！
　　砰！
　　砰砰砰！可惜不管冲刺几次，后果都一样，长十郎得过在昆明的授意，不杀牙，所以便是连连把牙轰飞出去！战场上被牙的身体轰现出来的巨坑就有几个了！
　　“可……可恶……”
　　十分钟后，牙不由再次的颤抖着双手双脚，艰难的站起身来，咬牙看向长十郎的方向！他终于知道，什么叫天外有天，人外有人了！以前他一直以为自己是最厉害的！就连佐助碰上他的牙通牙都有自信战胜！可以说非常自大了！
　　“哼！”
　　见到牙再次站起身来，长十郎的眼中不由闪过敬佩的神色，都被伤成这样子了，还能站起身来，不得不令长十郎敬佩！不过敬佩的同时，长十郎亦是闪身近前，在牙还没与站稳的情况下，一脚飞踹到牙的肚子上！
　　轰！刹那间，牙的身影便是再次被轰得倒射出去，轰得一声砸在一棵巨树上面！
　　“哇……”
　　感觉到背后一股巨力传来，剧烈的疼痛传遍全身，牙同时惨叫一声，一口鲜血喷吐而出！随后身子便是软软的倒了下去，挣扎着却是爬不起来了！
　　“牙……”
　　见到牙的的惨状，雏田马上惊呼担心叫道！
　　砰！
　　然而雏田的惊呼刚落，在另外一边，一面冰镜破碎，志乃的身体，也是砰然爆破出来，身上插满了冰千本！
　　“志乃！”
　　见到志乃比牙更加惨的样子，雏田不由再次悲愤的惊叫出声！顿时不顾照空冥手中的刀刃架在她的脖子上，开始挣扎起来！
　　“放心！他没死！”
　　感受到怀中雏田的挣扎，照空冥不由更加用力的束缚住雏田，手中的欲望之刃放开，左手自然更加用力的抓在雏田的玉女峰上面，同时淡淡的开口道！
　　说完之后，照空冥同时放开雏田，便宜也占够了，而且牙跟志乃都被虐成这样了，适可而止了！
　　“志乃！”
　　身体恢复自由的雏田，马上便是跑向志乃所在的方向，因为志乃的伤势看起来更加的严重！
　　不过还没过去，雏田的身影又停下来了，因为大量的虫子，正从志乃的身上冒了出来！


第083章 萨克一组
　　那些原本插在志乃身上的冰千本，接着便是被虫子给全部吞食了，而志乃也重新站了起来，只是身体摇摇欲坠，墨镜下的脸色苍白无比，一看就知道也失去战斗力了！
　　“雏田！你没事吧？”
　　站起身来后，看到雏田安然无恙，志乃多少有些欣喜的道！最起码现在大家都还没有死！
　　“我没事！牙也重伤了！”
　　雏田不由连忙道，见到志乃没事，总算松了口气！
　　“可……可恶……”
　　志乃闻言卡了一眼还没爬起来的牙，不由低沉的叫了一声，随后抬头看向照空冥！
　　“我……我们愿意交出我们的天地之书，希望你能够我们离开！”
　　看着照空冥，志乃不由不甘的道，他看出来了，照空冥在昆明的队伍中，都是照空冥说了算的！
　　一边说着，志乃便是从忍忍者包中拿出两卷卷轴来，正是天地之书！
　　“哼！不用了，天地之书我们早就凑齐了！这次看在你们队伍中有个美女的份上，就放了你们吧！”
　　见到志乃的样子，照空冥却是轻哼一声，不屑的开口道，随后转身离开！
　　“白！长十郎！我们走吧！玩够了！”
　　接着照空冥便是淡淡的对着白还有长十郎道！
　　“是！少爷！”
　　白跟长十郎闻言同时回道，随后便是闪身到在昆明的身后，跟着照空冥向中央塔的方向而去！
　　而在照空冥后面的牙还有志乃，听到照空冥那淡淡的玩够了这句话后，更是气愤得差点暴走，不过还是惊惧于照空冥几人的实力，根本就不敢再动手，对方可以放过他们一次，却是不会放过他们第二次！
　　而雏田亦是双眼羞愤的看着照空冥的背影，自己的羞人部位可是被照空冥摸了十分钟那么长的时间，这还是他第一次身体被人怎么接触呢！一股奇异的感觉不由从心底升起！
　　“牙！雏田，我们赶紧找个隐匿的地方恢复才行，不然等下又敌人经过，我们就真的麻烦大了！”
　　随后志乃不由再次开口道！
　　“少爷！你不怕他们有危险吗？”
　　紧跟着照空冥身后的白，这时不由回头看了一眼雏田一眼，随后对照空冥问道，女人的感觉是敏锐的，特别是自己喜欢的人，白当然能够感觉到照空冥对雏田意思了！
　　“嘿嘿！放心吧！论侦查禁戒能力，我们都没有他们强！”
　　照空冥闻言不由轻笑一声！
　　“长十郎！你也表现得不错！对方可是木业的天才哦，居然被你虐成这样！”
　　随后照空冥亦是对着招商卡夸赞一声！
　　“真的吗？”
　　长十郎闻言不由兴奋地激动道！
　　“恩！别看轻你自己，你的潜力可是非常强大的！”
　　照空冥确定的点头道，长十郎见状顿时高兴的嘴角裂开！对于照空冥更加敬重起来！同时也更加自信起来！
　　“要是长十郎充满自信的话，前途绝对无可限量！可惜了……”
　　照空冥在心中却是暗叹一声，一个人是否强大，取决于有没有足够的信心让自己变得强大，要是连自己都没有信心的话，试问怎么可能成就强大呢！
　　而长十郎在缺乏信心的情况下，还能有如此成就，足可见长十郎的天资卓越了！可惜就是毁在天生缺乏自信这一点上面！而照空冥现在要做的，就是慢慢的让长十郎充满自信，村子多出一个强大的存在，村子的实力当然就更强了！
　　一路前进，死亡森林的四周，不断都会响彻起惊天的惨叫声，还有轰鸣声！
　　“不知道佐助他们一组，现在是不是碰到大蛇丸了？”
　　带着白跟长十郎一路前进，照空冥心中同时暗道！
　　“恩？那是……”
　　前进了不久之后，照空冥却是突然停顿下来，因为在前面，他发现了一队参加中忍考试的下忍，而对方并没有发现他们！
　　“居然是音忍村的萨克一组！”
　　旋即照空冥嘴角便是勾起一抹灿烂的微笑！
　　“白，长十郎，我们跟上那组音忍！”
　　随后照空冥便是对着白跟长十郎轻笑一声！
　　本来照空冥是害怕撞到大蛇丸的，不过如今撞到萨克一组，而且对方好似认准了一个地方急速的前进，照空冥就知道，他们肯定是收到大蛇丸的命令了，要去杀了佐助他们一组！
　　“现在跟上去的话，恩，应该没有危险了，不会再碰到大蛇丸看来！英雄救美的机会，怎么能让给小李那个浓眉小子呢！”
　　照空冥心中笑道！
　　“恩！少爷！”
　　白跟长十郎虽然不知道照空冥为什么要跟上那名音忍，不过也没有问，他们这支队伍本来就是以照空冥为主的，听从就是了！
　　嗖嗖嗖！
　　金，萨克还有托斯三人，也不知道在死亡森林中穿梭了飞掠了多久，终于在一处树干上面，停顿下身形！
　　“嘿嘿！就是这里了！大蛇丸大人要我们出手的，就是那个粉红头发的小女孩，还有里面躺着的两个人了吧？不过不知道哪个才是佐助！”
　　托斯嘿嘿的开口笑道！
　　“是那个黑发的小鬼！”
　　萨克闻言不由淡淡的开口道，眼神凌厉的看着躲在树洞里面的三人！
　　“我们是不是现在动手？”
　　金也同时轻声问道，声音婉转动听，好似风铃般的响声！
　　“不用！再等等，现在不是动手的最佳时期！”
　　闻言萨克低沉的出声！
　　“恩！同意！”
　　托斯亦是淡笑一声！
　　随后萨克一组，便是潜伏起来，在等到最佳的时机后，这才动手，找了一只小松鼠来，把一张引爆符贴在松鼠的背上，然后指引松鼠向小樱而去！
　　“还是那么没有新意，就知道伤害小动物！”
　　见到萨克一组的手段，照空冥心中不用讽刺一声，不过这个办法确实够阴人的！
　　“好戏就开始了，我要什么时候上场才好呢……”
　　接着照空冥心中便是喃喃一声！


第084章 小樱
　　“什么人？”
　　在感觉到有东西靠近的刹那，小樱马上便是轻喝一声，随后看向声音来源处！
　　“呼！原来是只松鼠啊，吓我一跳！”
　　见到原来是只松鼠后，小樱这才轻轻的拍了拍胸口道！
　　“不好……那边是陷阱……”
　　不过当见到松鼠居然向她设置的陷阱跑去时，小樱又是紧张道！随后小樱便是马上从忍者包中拿出一只苦无来，噗的一声射在松鼠的前面！
　　呼！见到松鼠被她吓跑后，小樱才呼了口气，随后转身看向佐助跟鸣人两人，都还在昏迷当中！
　　“哼！贴在松鼠背后的引爆符，被发现了吗？”
　　萨克不由惊疑一声！
　　“不对！不是这样的，对方并没有发觉！”
　　托斯闻言轻道一声，随后仔细的看向松鼠停止前进的那里！眼中一道精光闪过！
　　“那是怎么回事？”
　　萨克不由轻道一声！
　　“嘿嘿！谁知道啊，不用等了，我们上去叫佐助出来就是了！”
　　托斯闻言轻道一声，随后便是率先闪身而上！
　　而在照空冥身边的白，此时却是闪身不见，回来时手中却是多了只松鼠，背上的引爆符也被白撕了！
　　“居然把引爆符贴在小动物的身上设陷阱，太残忍了！”
　　白不由轻道一声，随后才把手中受惊的松鼠放开！
　　“少爷！我们是不是要就那个小樱？”
　　随后白才小声的对照空冥问道！
　　“嘿嘿！等下吧！又有几个人发现这里了！”
　　照空冥闻言不由轻笑一声，敏锐的察觉到，已经有两支队伍出现在四周！
　　“应该是井野那一组，还有小李那一组了！”
　　照空冥同时心中暗道！
　　同一时间，照空冥也见到了，小樱已经发现了突然出现的萨克三人，正一脸惊惧紧张之色！
　　接着托斯便是指出小樱布置的陷阱，随后三人同时跃起，冲向小樱！
　　“哼！”
　　见到三人全部跳起，小嘴眼角不由一笑，心中冷哼一声，在他旁边苦无连接着插在地上的绳子，马上就被小樱用苦无割断，随后上空顿时便是掉下一桩大快的木桩，向萨克三人砸下！
　　“可恶，上空居然也有陷阱！”
　　感觉到眼前一暗，一个木桩砸下，托斯不由气哼一声，这种被人算计的感觉超级不爽的！
　　“看我的！”
　　随后托斯便是把双手对着木桩，然后在小樱惊讶的眼中，砰的一声把木桩整个炸开！
　　“哼！有些力量，是你再怎么努力也不可能获得的！”
　　托斯冷笑一声，随后三人对着小樱一起冲杀而下！
　　瞬！砰砰砰！
　　然而就在这刹那之间，一道绿色的身影，便是突然出现在三人中间，犀利强劲的腿连连踢出，托斯三人顿时便是被突然出现的人影个踢飞出去！
　　“是你……”
　　见到小李的背影刹那，小樱不由惊愣出声，没想到小李会在这个时候出现！
　　“还是及时赶到了吗，就算没有松鼠的指引！”
　　在一边见到这一幕的照空冥，心中不由暗道一声，随后看着小李跟那个托斯战斗在一块！利用地下托起的巨大树根，把托斯的攻击挡了下来！
　　随后照空冥便是见到，小李已然开始解开手中的忍者绷带，知道小李要施展表莲华了！
　　“表莲华吗！可惜对我一点威胁都没有……”
　　照空冥心中同时轻哼道，他现在的速度跟反应，都要比小李快上一点，小李的招式自然就对他没用了！
　　“白，长十郎，你们两个就呆在这里好了，我一个人上去就行了！”
　　随后照空冥便是对着白跟长十郎轻道一声，小李是火影中照空冥少有的敬佩的一个人，就帮一下小李算了。虽然不喜欢小李那个白痴样！
　　瞬！接着在小李把托斯一脚踢飞半空上面去的时候，照空冥的身影同时闪现出现在萨克的身前！阻止了萨克要救托斯的动作！
　　“什么人……”
　　见到照空冥居然无声无息的出现在他的面前，萨克马上大惊一声，随后担心的看向托斯一眼！
　　马上就见到，托斯的整个身体，被小李盘卷着轰落而下，看那旋卷时产生的旋风就知道，要是托斯这一下被轰落而下，就算不死也重伤！
　　“托斯！”
　　金在后面见状，亦是惊叫一声！想伸出援手都来不及了！
　　“那是，”
　　见到照空冥的身影出现后，小樱的心也是狠狠一跳，要是照空冥也是来对付他们的话，那就糟了！
　　“应该不会的……”
　　见到照空冥的出现，小樱比见到小李还要惊讶，而且还多了一丝惊惧！
　　轰！没有了萨克的帮助，托斯在空中惊叫一声，闹嗲……脑袋便是被狠狠的砸落在地面上，双眼瞬间瞪得滚大！
　　嗖！而小李的身影，在托斯被砸落的刹那，亦是借力弹飞出去，快速的落在一旁！警惕的看着突然出现的照空冥！
　　“你是什么人？”
　　随后小李便是警惕的对照空冥喝道，身体还在微微颤抖着，暂时还没办法行动。肌肉损伤过度了！需要一会才能恢复！
　　“照空冥，你想干什么？”
　　小樱这时也是站起身来，随后对着照空冥问道！
　　“刚刚照空冥出现的样子，好帅！要是他不是雾影的人就好了！”
　　同时在小樱的心底，另一个身影却是欢叫而起！
　　“小樱！你认识他吗？是不是敌人？”
　　小李闻言不由微微惊讶道，心中总算稍微松了口气！刚刚照空冥出现时的速度，可是把他也吓了一跳的，他还没见过同龄中谁的速度能超过他的呢，就连宁次也不行！
　　“我……”
　　小樱闻言不由张了张嘴。她也不知道现在的照空冥是不是敌人！只能看向照空冥！
　　而此时的萨克，却是脸色铁青的看着照空冥跟小李，托斯在小李的表莲华之下，已然昏迷过去，也不知道死了没有了！
　　“我说你们两个！全部都给我滚开！”
　　“斩空波！”


第085章 冥葬
　　萨克怒喝一声后，随即从双手的风洞中，便是喷射出两股斩空波，分别对这小李还有照空冥轰射而上！
　　“哼！”
　　见状照空冥不由冷哼一声，欲望之刃瞬间出现在手，黑色的刀影划破一个世纪般，刹那间挥斩而过，两道斩空波，同时被照空冥斩断，随后改变轨迹，轰隆两声轰在一边！轰出两个巨坑出来！
　　“什么……”
　　见到照空冥就这么轻松的就把自己的绝招给斩断击飞了，萨克不由满脸不敢置信之色！
　　“好强！”
　　小李眼中亦是不敢置信的一闪，看着照空冥的目光越加认真起来！
　　而在另一边，刚刚从宁次的手中逃走，坐在树干上面吃东西的丁次，听到两声轰鸣声不由向声音来源处看去，顿时就发现了照空冥他们！
　　“恩？小樱在那里战斗……佐助跟鸣人他们都躺在地上，而且照空冥那个雾忍也在……”
　　随后丁次便是哪呢着出声！
　　“什么？小樱在战斗？那个照空冥也在？”
　　下面的井野闻言不由已经随后马上跃上丁次的身旁，看向照空冥他们所在的方向！
　　鹿丸也是同一时间跃上，见到场中情景照空冥在那里，眼中亦是一道精光闪过，照空冥给他的印象，就是绝对难以对付！
　　“真的是小樱还有按个照空冥……”
　　见到小樱跟照空冥后，井野马上轻道一声，随后便是对着鹿丸还有丁次道！
　　“鹿丸，丁次！我们到前面去！”
　　一边说着，井野已然率先向照空冥他们所在的方向偷偷的飞掠而上！
　　“鹿丸！我们怎么办？”
　　见到井野上去了，丁次不由对旁边还没来得及出声阻止的鹿丸问道！
　　“厄……女人真是麻烦，尤其是碰上帅哥的时候，我们也跟上去吧！”
　　鹿丸一脸无奈的道了句，随后跟了上去！
　　丁次见状自然连忙跟了上去！
　　另一边的宁次跟天天也是，听到轰鸣声在照空冥那个方向响起之后，也是向那边赶了过去！
　　“怎么说我们也碰过几次了，算了熟人了，见到你们有危险不出手似乎也说不过去，怎么样？小樱美眉，要不要我的帮忙啊？”
　　照空冥可不理萨克的反应，一挥手中的欲望之刃，帅气的把玩在手，接着砖头对小樱轻笑道！
　　见到照空冥帅气的挥刀动作，加上吗酷毙了的微笑，小樱只觉只自己的心狠狠一跳，随后连忙高兴地道！
　　“谢谢你！谢谢你的出手！”
　　听到照空冥是来帮手的，小樱顿时惊喜无比，她可是非常清楚照空冥的实力的，就连卡卡西老师也拿照空冥没办法！照空冥肯出手帮忙的话，绝对没事的了！小樱这时可不会傻傻的去问，我们不是敌人的关系吗？
　　“可恶……”
　　听到照空冥果然是来帮忙的，萨克不由连忙哼声道！
　　“居然是你们自己来送死的，那就全部去死吧！”
　　随后只见萨克愤怒一叫，双手全部对准照空冥，先杀了比较嚣张的先！
　　“斩空极波！”
　　轰！轰！两道更加强大的斩空波，旋即便是从萨克的双掌出喷射而出，化作两道宏芒轰向照空冥，速度奇快无比！里面蕴含了惊人的破坏力，四周的空气都震荡了起来！
　　“哈哈！去死吧！”
　　看着照空冥就要被自己的斩空极波轰中，萨克眼中不由闪过残忍的笑容！
　　“危险……”
　　见到照空冥还没有闪开，小李在后面也是心中惊叫一声，可是照空冥要是闪开的话，就会轰到后面的小樱他们了！
　　“可恶……身体还是没办法动起来！差一点点……”
　　小李心中愤愤的道，能动他瞬间就能把小樱三人带开！只能担心的看向照空冥的背影！
　　“嘿嘿！就这种程度的攻击，也想杀死我！不自量力！”
　　面对萨克的攻击，照空冥嘴角微微翘起，随后戏腻的出声道！
　　“哼！你挡下来再说这种大话吧！”
　　听到照空冥的话，萨克不由怒笑道！同时加大双手斩空极波的输出！令威力更加强大起来！
　　“哼！”
　　照空冥闻言见状不由冷笑轻哼一声，面对两道斩空极波，嘴唇微动，冷冷的便是吐出了两个充满杀气跟霸气的字来！
　　“冥葬！”
　　轰！只见在照空冥滑落的刹那，照空冥手中的黑刃斩出，以比斩空波还要迅猛无比的速度，话落一道黑色流光，劈向萨克！
　　嗤嗤！
　　两道强悍无比的斩空极波，在梦幻一般的，在照空冥手中的欲望之刃下，好似两条彩带一样，直接被照空冥摧枯拉朽的从中切开！
　　瞬！
　　接着照空冥的身影，便是直接出现在萨克的背后，而萨克此时，却还是保持着刚刚那般冷笑的表情，双瞳的神采，却是已经完全定格了！
　　“那是什么……”
　　“怎么可能……”
　　“好快的斩击……”
　　“根本就挡不住吗……”
　　在见到照空冥施展出冥葬，瞬间就把萨克击杀的刹那，一连串的震惊声，连连便是从见到这一幕的几个人心中响彻起来！
　　有小李，小樱，还有刚刚赶到的天天跟宁次，还有井野一组，个个脸上都是充满了震惊的神色，只有金，震惊之余还满脸的恐惧之色！
　　砰！接着萨克的身影，在中忍震惊的注视下，便是轰然扑倒在地，再也起不来了，体内的生机已经完全断绝！
　　冥葬！这招斩击，是照空冥获得欲望之刃后，刚刚自创不久的，原理很简单，就是利用照空冥自身突然爆发的无以伦比的速度，斩击而出！只要速度没有照空冥快的，都很难挡住这一招！
　　而冥葬的名字，即是葬送对方进入冥界，绝对杀死敌人的意思，更取照空冥名字的最后一个字，敌人的生死，由照空冥来葬送！
　　“萨克……”
　　直到这个时候，金才惊呼一声，惊惧的看着照空冥！
　　“我，我愿意把天地之书给你们，请放……放我们离开……”
　　随后金惊惧的道，一点反抗的意思都没有了


第086章 再战佐助
　　“哼！天地之书留下，你自己一个人走就是了！他们两个已经全部死了！”
　　闻言照空冥不由笑哼一声，随后开口道！
　　“这……我……我能不能把他们的尸体带走……”
　　闻言照空冥不由来道托斯的尸体上，把天地之书那出来，放在地上，随后迟疑的对照空冥道！
　　可是话还没说完，金酒惊惧的看向照空冥的身后，在那里，佐助浑身盘旋着一股邪恶的查克拉站了起来，双眼陡然睁开的刹那，那双邪恶的眼神顿时把金震慑住了！
　　“那是、、”用白眼看着佐助体内情况的宁次，亦是轻轻的震惊出声！
　　“恩？”
　　感觉到身后的异样，照空冥亦是轻咦一声，随后也不理会金，转头看向佐助，马上就见到了，咒印第一次发作状态下的佐助！浑身被邪恶的气息盘旋着，看起来充满了神秘感跟强大感！
　　“这就是拥有力量的感觉吗……”
　　一握手中的拳头，佐助双眼不由满是兴奋的哪呢一声，随后才抬头看了眼眼前的场景！当见到照空冥的刹那，双眼之中马上一道精光闪烁而过！
　　瞬！接着佐助的身形便是一闪，瞬间来到照空冥的身前，看着照空冥冷哼道！
　　“哼！照空冥，是你在打我们队伍的主意吗？小樱浑身那么狼狈，是你动手的吧？”
　　佐助看着照空冥的双眼，充满了狂热，他现在非常想知道，凭借自己现在的力量，能不能把照空冥给打败！
　　“啊……佐助不是……”
　　在后面的小樱，见到照空冥帮他打败了萨克，甚至还沉寂在照空冥刚刚那帅气霸道的一击下还没回过神来，刚见到佐助醒来有要惊喜出声，哪知道听到佐助居然误会照空冥了，不由连忙要开口解释道！
　　“哼！就算是我又怎么样？你不会以为凭借现在这些外来的力量，就能跟我抗衡了吧？”
　　可是小樱的话还没说完，就被照空冥的冷哼声打断了！只是照空冥是对着佐助冷哼轻蔑出声的！
　　“哼！你试试就知道了！”
　　佐助闻言双眼不由一冷，旋即轻哼一声，身形瞬间闪身到照空冥的背后，右手化成掌刀，对着睁开的背后便是劈砍而下！
　　“啊……”
　　见到佐助居然向照空冥出手了，小樱顿时惊讶出声，她还没来得及感谢照空冥呢，如今就见到照空冥被佐助攻击，这可能可是帮助他们的啊！
　　“佐助居然不分青红皂白就动手了……”
　　小樱在心中不由哪呢道，她也不知道自己此时是什么样的心情，感觉佐助有一点让她失望了，却根本就没有注意到佐助身上的变化！
　　“哼！”
　　照空冥气哼一声，查克拉运转到背后，硬接了佐助这一击，身子顿时被劈飞出去，应该说照空冥借力飞退，只是落地时装的稍微狼狈了点！
　　“哼！”
　　而佐助亦是闷哼一声，感觉手上一阵发麻。身形同样连连后退了几步，脸色难看的看着照空冥，他的这一击偷袭，受到创伤的其实是他！
　　“照空冥……”
　　而小樱见到照空冥被佐助攻退出去，却是马上惊叫一声，随后拦在照空冥面前，对着佐助急忙道！
　　“佐助！不是你说的那样的，是照空冥他帮了我们！”
　　小樱不由连忙道，不想误会一直下去！
　　“哼！是吗！”
　　佐助闻言脸色不由微微难看，随后气哼一声道！
　　“我才不管他是不是帮了我们，我现在只想知道我的能力能不能打败他！”
　　随后佐助继续冷哼道，看也不看小樱一眼，闪身又是来到照空冥的身前，写轮眼同时打开。
　　而小樱，则是愣愣的看着佐助再次消失在他的眼前，她完全没有想到，佐助在知道了照空冥帮助了他们之后，还要攻击照空冥！
　　砰！砰！
　　接着身后佐助跟照空冥交手的声音，便是从小樱的背后响起！
　　“哼！被力量迷失了双眼的人，可惜！还远远不是我的对手！”
　　一刀震开佐助之后，照空冥不由冷笑出声！
　　“哼！我就不信！凭我现在拥有的这股力量，会不能打败你！”
　　退在一边的佐助不由冷哼一声，随后双手迅速的结印！
　　“雷遁！千鸟！”
　　叽叽叽叽！
　　刹那间，在佐助的右手上，就疑聚出了一团黑色的雷电在那里，相比原著，佐助居然提前跟卡卡西学会了千鸟了！
　　“那是……”
　　见到佐助手中黑色的千鸟的刹那，在场的其他人不由再次瞪大了眼睛！
　　“居然把查克拉用这种惊人的方式疑聚在手上，产生实质的雷电变化来……这是阿凯老师跟我们说过的卡卡西的成名绝技才对……”
　　宁次在一边的树干上面，见到佐助施展出千鸟来，不由低喃出声！
　　“恩！不过那个人，更强！面对佐助的这招脸色居然一点变化都没有！”
　　接着天天在一边亦是好奇的看向照空冥！两个大帅哥大打架，还真是少见啊！
　　“哼！已经跟卡卡西学了千鸟了吗！不过你应该知道，就连卡卡西的雷切我奈何我不得，你想凭手中的千鸟打败我，似乎在在做梦吧！”
　　见到佐助居然提前学会了千鸟，照空冥亦是小小的惊讶了一下，接着对着佐助轻蔑的笑道！
　　“什么……卡卡西施展雷切都不是他的对手，”
　　闻言之下，宁次这次是真的震惊了，卡卡西的实力，看他们阿凯老师他们就知道了，然而照空冥如今却是开口说，卡卡西也施展过雷切对付照空冥，而且还没能打败照空冥，这叫宁次怎能不震惊！心中更是不愿意相信！
　　“不可能，他的年纪才多大，不可能比我强出那么多的！”
　　随后宁次在心中不由咆哮道！
　　“哼！卡卡西老师不能打败你，不代表我也不行……”
　　佐助闻言冷哼道！


第087章 生死瞬间
　　“什么……是真的……”
　　听到佐助的话，宁次双瞳不由一颤，没想到是真的！看向照空冥，不由满脸惊骇之色！
　　“除了查克拉量快要接近上忍之外，那个人还有什么惊人的能力吗？居然可以抗衡跟阿凯老师一样强的卡卡西！”
　　随后宁次才认真的看向照空冥分析道！
　　“白痴！你怎么时候把千鸟进阶成雷切，再来说这句话吧！”
　　看着被力量重婚了脑袋，自信或者说自大过头的佐助，照空冥不由冷笑一声，随后身影一闪，在佐助手中的千鸟还有完全成型之际，就来到佐助的身前！
　　砰！接着照空冥一脚飞出，砰的一声就把佐助整个身形踢飞出去，砰的一声砸在一棵大树上，佐助手中还没疑聚成型的千鸟，也刹那间消散不见！
　　“再强的招数，没有足够的速度配合的话，也只不过是你一个摆设罢了了！”
　　一脚把佐助踢飞出去之后，照空冥不由对着佐助冷笑轻蔑道！
　　“可……可恶……为什么……”
　　从树身中挣扎而出的佐助，不由咬牙切齿的道！
　　“为什么我明明获得了强大的能量了……居然还不是他的对手，我不甘心……我不甘心。我要更强的力量！……”
　　佐助在心底，不由连连愤怒不甘的咆哮道！
　　接着刹那间，佐助的脑海中便是出现了大蛇丸的身影，还有大蛇丸说过的话！想要获得力量的话，就去找他！
　　而在佐助内心不敢咆哮的时候，佐助身上的咒文，也越来越多，刹那进就弥漫了佐助大半的身体，令佐助看起来，恐怖非常！一股股更加邪恶强大的查克拉，便是从佐助的身上盘旋而起！
　　“那是……”
　　这个时候的小樱，才见到佐助身上的变化，不由连忙惊呼一声，看着佐助的表情，她刹那间就想起了大蛇丸来，面对佐助，顿时浮现出一丝畏惧来！
　　“照空冥！我要你死！”
　　而佐助感受到以内涌现出一股更强的能量之后，却是连忙对着照空冥狰狞一笑，随后身形迅闪一下不见，速度陡然提升了不少！跟照空冥刚刚爆发出来的速度都有得比！
　　“哼！是吗，用写轮眼的能力复制了我刚刚的的移动动作！”
　　见到佐助的移动速度，照空冥心中不由暗哼一声！
　　叽叽叽叽！
　　接着在另一边，照空冥马上就见到佐助出现在树干上面，千鸟更是已经在佐助的手中疑聚成型！散发出无比强大的威势来！
　　“去死！”
　　接着只见佐助低吼一声，身影便是爆冲照空冥而上，手中的带着黑色气息的千鸟，在空气中闪过一道亮丽的流光，好似流星一下轰向照空冥！
　　“是吗！想要我死的人，一般都会死得很惨的！”
　　见到佐助攻来，照空冥嘴角亦是勾起一抹戏腻的微笑！根本不避开佐助的攻击，身形反冲而上！
　　“哼！”
　　见到照空冥反冲而来，佐助的双眼中不由满是狰狞疯狂之色，手中的千鸟，狠狠地砸向照空冥，见到照空冥居然不施展出螺旋丸来跟他抗衡，眼中残忍的笑意更甚，不施展螺旋丸，照空冥怎么可能抗衡得了千鸟的攻击！
　　嗤嗤嗤！
　　千鸟带着撕裂空气的威势，在佐助的手中，狠狠地便是砸向照空冥，照空冥亦是抽刃斩向佐助，然而就在佐助以为攻击到照空冥的刹那，却是发现照空冥的身影居然瞬间消失不见！
　　瞬！
　　照空冥刹那间爆发出来的速度跟移动轨迹，快到在场的每一个人都没有办法扑抓到！
　　砰！接着照空冥的身影便是出现在佐助的背后，又是一脚飞起，轰的一声又是把佐助一脚踢飞！
　　轰！佐助被踢飞砸进树身中，手中的千鸟，更是狠狠地砸进树树身中，一颗几人环抱的巨树树身，轰隆一声便是被佐助手中的千鸟炸开！
　　然而此时却是没有人去注意到佐助攻击的破坏力了，个个再次震惊的看向照空冥，每个人都没有看清楚照空冥是怎么出现在佐助的身后的！
　　“刚刚他体内的查克拉运转，到底是怎么回事？”
　　只有宁次震惊之余心中不解道，刚刚他清晰的见到照空冥爆发前体内的查克拉惊人的运转，可惜后面的他就扑抓不到了，太快了！可是宁次知道，照空冥爆发出来的这种恐怖速度，绝对跟刚刚的查克拉运转有关！
　　“靠之！早知道不用这招了，还没有完全掌握，施展一次居然浪费了我三分之一的查克拉！”
　　此时帅气的站在那里的照空冥，心中却是暗骂一声！
　　照空冥刚刚施展的，正是第一次跟上野香交手时，那次莫名爆发的状态，那种瞬间暴增几倍速度几倍战力的爆发，在照空冥的身上发生过一次，照空冥不去开发就是笨蛋了！
　　在照空冥的不断开发中，也终于领悟了一点那次爆发的查克拉运转法门了，只是爆发这种状态，只是一刹那的时间，就会消耗照空冥大量的查克拉！
　　不过消耗再多的查克拉，照空冥也不在乎，只要能掌握这种爆发的状态，要知道，这可是瞬间爆发几倍的速度跟战力啊，要是在战场上面，你的突然爆发，敌人完全反应不过来之际，瞬间就能取其性命了！
　　查克拉的消耗，换来的是战斗力瞬间几倍的爆发，而且没有后遗症，这无疑就成了照空冥手中的一支底牌，照空冥相信，要是自己成熟的掌握这种瞬间爆发的状态的话，以他目前抗衡上忍的实力，爆发之下，杀死上忍一级的高手，已经不在话下了！
　　不过这种爆发状态的查克拉的消耗也太强了，不到必要的时候，照空冥也不会随便施展的，这次只是在实战中试验一次罢了！着还是没有成熟掌握，成熟掌握的话，一次爆发可是消耗一半的查克拉啊！
　　生死瞬间！这就是照空冥给自己这种爆发的状态，取的名字！


第088章 收了金
　　“咳咳……”
　　当佐助再次从树身中出来的时候，咳嗽间便是吐出了几丝鲜血来，照空冥刚刚那看似简单的一击，在生死瞬间的状态下威力哪能弱了！同时在佐助身上的咒文，此时也完全的退散消失了，只剩下一个天之咒印出现在佐助的脖子侧！
　　“不会的……不会的……这不可能……”
　　走出来的佐助，看着照空冥还是无法相信，自己拥有那么强的力量后，还是输给了照空冥，而且输得那么的彻底！都没有逼照空冥施展出强大的攻击来！
　　“佐助！你没事吧？”
　　这时候小樱才跑到佐助面前，担心的问道，不知道为什么，见到佐助如今受打击的颓废表情，小樱却感觉松了口气！两人不会再打下去了！
　　“照空冥！对不起，都怪我没有及时说清楚！”
　　随后小樱便是转身对着照空冥抱歉道！
　　“嘿嘿！我没事，反正他也根本就不是我的对手，跟我动手，也是他自己找虐罢了！”
　　照空冥闻言不由轻轻一笑，语气只见，透露出无比强大的自信来！
　　听到照空冥的话，佐助的脸色不由连连变换，难看之极，而小樱见到照空冥那自信无比的笑容，再加上照空冥刚刚表现出来的实力，却是令小樱的双神不由出现一瞬间的闪动！
　　“帅气，自信，强大！”
　　在另一边双眼冒着桃心看着照空冥的井野，此时也说出了小樱心中对照空冥的感受到！
　　“有没有这么夸张啊！”
　　在旁边的鹿丸闻言心中不由腹诽道，却是一点都不敢轻视照空冥，他更加察看出照空冥的实力跟智力之强大！
　　瞬！瞬！
　　也就是这个时候，宁次跟天天的身影，亦是闪现到场上，来到小李的身边！
　　“小李！你没事吧？”
　　天天对着小李关心的问道，宁次却是警惕的看着照空冥，说到底大家现在都还是敌人的关系！
　　“你就是去年的木叶的新人第一日向宁次吧？看样子是比这一届的宇智波佐助强了不少！不过少爷现在没空陪你玩了！”
　　看着警惕的看着他的宁次，照空冥不由嘿嘿笑道！然后转身离开！
　　“小樱，没事我就走了！在中央塔等你们凑齐天地之书到来！”
　　一边离开，照空冥亦是一边淡淡的对着小樱开口道！至于佐助，完全被照空冥无视了！
　　看着照空冥转身离开，宁次也没有出声，随后转头对天天还有小李道！
　　“天天，小李！我们也离开吧！”
　　“是！宁次！”
　　“知道了！”
　　天天跟小李应了两声，随后跟着宁次一起闪身起来，离开的时候，小李也跟小樱佐助道别了一下！
　　“没什么好看的了！我们也赶紧离开吧！”
　　在暗处的鹿丸，此时亦是淡淡的开口道！井野也没有反对，所有的人一下子便是走光了，只剩下昏迷的鸣人，还有小樱跟脸色难看的佐助！
　　至于萨克一组，在照空冥跟佐助交手的时候，金就已经带着萨克跟托斯的尸体离开了！
　　“白！那个音忍带着往哪个方向走了？”
　　来到白的身边后，照空冥就对着白问道！
　　“少爷！在那边！”
　　白闻言马上回答道，同时玉指指向一边！
　　“恩！我们过去！”
　　照空冥闻言轻嗯一声，随后闪身而上，同时开口道！
　　原著中的金后面可是被大蛇丸拿来当做移土转生的献祭了，那么漂亮可爱的一个女生，照空冥怎么会得让她就这么死了呢，何况能被大蛇丸挖到势力下的人，都是有一定能力的，俘虏了带回雾隐村也不错，起码又给雾隐村增加了一个战力！
　　最重要的是对方是女的，而且长得还不赖，带回雾隐村后，要是自己哪天性趣来了，嘿咻一番多爽！
　　不到一会，照空冥就见到了金的背影跪倒在地上，此时的金，已经把萨克跟托斯的尸体埋在一颗巨树下了，金的背影在抽搐着，貌似在哭泣的样子！
　　“这下子死定了……没有完成大蛇丸大人的任务，萨克两个也死了……回去大蛇丸一定不会让我也活下去的……”
　　金呆呆的看着身前的坟墓，不由哪呢出声！
　　“嘿嘿！原来你也知道大蛇丸不会让失去利用价值的人活下去啊！”
　　照空冥的声音，在金的话落后不由淡淡的在金的背后响起！
　　“是你、、”陡然听到照空冥的声音，金马上回头惊惧的看向照空冥出口震惊道！
　　“你刚刚说什么？……你也知道大蛇丸大人？”
　　随后金才连忙对着照空冥问道！
　　“三忍之一的大蛇丸，有几个会不知道呢！我问你，你叫什么名字？”
　　照空冥看着金，淡笑一声，随后直接问道！
　　“我……我叫金！”
　　听到照空冥命令的语气，金一点都不敢反抗，照空冥的实力，她已经亲眼见过了，在这个弱肉强食的世界，除非她不要命了，不然怎么可能敢违抗照空冥！
　　“金是吧！既然你也知道回去大蛇丸不会让你活命的，那我问你，背叛大蛇丸，考试结束后，跟我回雾隐村成为我们雾隐村的一员，有没有兴趣？”
　　照空冥闻言淡淡一笑，随后对着金开口道！听金刚刚的话，照空冥就知道，金没有完全被大蛇丸洗脑，起码了解大蛇丸的习性，知道恐惧！所以照空冥便是直接对金问道！
　　“啊……”
　　金闻言不由惊啊一声，完全没有想到照空冥居然会跟她说出这些话，震惊过后，心神不由快速的闪念起来！
　　“回到大蛇丸那里，自己失去利用价值而且任务失败了，肯定活不下去了，我才不要死！这个雾影的人，知道大蛇丸后还敢杀了萨克，就不怕得罪大蛇丸，而且……我也没有其他选择了……”
　　金在心底，不由暗暗道道！
　　“快点，答不答应一句话！不同意我就走了！”
　　见到金双瞳闪烁着样子，照空冥不由继续淡淡的出声道，转身就欲离开！


89
　　“真的'我答应你，我跟你去雾隐村  ”金目言先是一愕，随后马上惊喜的答应道可以选择括命，岁愿意死呢，把希望寄托在大蛇丸不会杀她的微小可能上，不如跟着眼前的照空同样的强大，而且帅气“行了那你就等这次考试预赛结束之后，来技我吧记住千万不要回去见了大蛇丸先  ”见到金答应，照空冥这才笑道，随后对着金道“是大人  ”进目言马上恭敬道“思还有，以后叫我照空冥少爷  ”照空冥点点头，随后对金继续道，然后才转身离“是照空冥么少爷，我一定会去找您的  ”金目言马上惊喜道，恭敬的看着照空冥带着自还有长十郎离开看着照空冥的背影，眼神闪烁起来“太好了这下子只要不撞到大蛇丸，就不会被杀死了我才不像托斯他们呢，一心只为大蛇丸，人家根本就把我们当工具了  ”随后金便是日5呢出声，她是为数不多的，不被大蛇丸完全冼脑的人“走吧我们去中央塔等他们来吧没必要跑逗留了  ”对着旁边的自跟长十郎说了句，照空冥闪掠离开，自己要见到的都见到了，就不需要陧看看的前进了，在森林中，当然没有中央塔中逸意了自跟长十郎两人目言自然连忙跟上，很快的，照空冥三人便是见到了中央塔的身影，只用了一天不到的时间，照空冥一组就达到了中央塔“好快的速度”“好厉害就算我们穿过晃亡森林，身上也不可能保持着那么干净  ”“是啊看来今年最强的队伍就是刚刚那只队伍了没想到会是雾隐村的  ”在照空冥一组进去之后，守护在中央塔门口的两名中忍，不自连连称奇出声“特别是为首的那个黑发少年，从他身上我感觉到非常强烈的的危险感……”
　　一名中忍还没说完话，双腿却是一阵紧缩，因为在他的视野中，再次出现了一只队伍“怎么可能又一组下忍到了，还是一样的浑身干净整拮，今年的变态真多  ”旁边的那名中忍已经连忙低声惊呼出来了“站住请拿出你们的天地之书，我们需要确认一下  ”随后右边的那名中忍便是对着我爱罗三人道，来的正是我爱罗一组“给天之书跟地之书我们都收集了  ”手鞠目言不自上前，拿出两个卷轴给对方看中忍接过一看，确认了之后看了一样我爱罗三人，然后轻笑道“恭喜你们这么快就完成预赛达到这里，成为第二支通过的队伍  ”“你说什么'有人比我们更快一步到来了'”手鞠目言不自低声惊呼道脑梅中互马便是浮现出了照空冥的身影来，没有理自的，手鞠就是认定只有照空冥所在的队伍，才有可能比他们更快一步达到我爱罗目言眼中亦是一道精光闪过，随即露出一个充满死亡味道的微笑来令两名中忍同时感到浑身一寒“我们进去吧  ”随后我爱罗便是淡淡的说了一甸，进入塔中，手鞠跟勘九自B连忙跟上只留下两名中忍“好……好恐怖构杀意……”
　　“好，好惊人的杀意……”
　　两名中忍，几乎同时开口喃喃道，我爱罗刚刚眼中的杀意，刹那间就把他们震隅住了他们从来没有感受过那么充满邪恶气自的杀意“嗨你们来得也挺早的吗  ”在我爱罗他们进入塔内后，照空冥的轻笑声，马上便是从我爱罗三人的耳边响起，照空冥就出现在他们的前面不远处“果然是你照空冥  ”见到照空冥，我爱罗马上充满邪恶杀意的笑道“嘿我今天不是来技你的  ”见到我爱罗的样子，照空冥却是对着我爱罗淡笑一声，接着身彤梢失在几人的眼前“嗨美女还记得我吧'有没有并趣跟我约会去'”接着照空冥的身影便是瞬间出现手鞠的身前，把手鞠吓了一跳，接着照空冥就一脸灿烂微笑的对着手鞠道“啊……”
　　手鞠被照空冥的突然出现本来就吓了下，再听到照空冥的话，顿时便是惊啊一声，身彤连连后退两步，俏脸微红的看着照空冥“小鬼你敢调戏我姐姐  ”手鞠还没有回话，旁边的勘九自B便是马上气随道“原来你们是姐弟啊，凭样貌还真一点都看不出来，差距太大了  ”转头看向勘九郎，照空冥不自仔细的看了一眼勘九郎，随后认真的道“你……”
　　勘九郎目言不自大怒，你了一声之后也不敢骂什么，他乜知道照空冥的实力，只能气随的瞪着照空冥“你什么你我这哪里是调戏，只不过是约会罢了对吧'美丽的手鞠小姐  ”照空冥见状不自戏腻的对着勘九自随了一句，接着猜回头对手鞠微笑道灿烂的笑容，令手鞠双眼不自微微一呆“你……你知道我的名字你调查过我们'”手鞠眼神一呆后，才对着照空冥戒备的道“当然了，要跟美女约会之前不打听情楚对方的名字怎么行呢”照空冥目言微笑着“怎各洋'手鞠大美女不会拒绝跟我约会吧'”随后照空冥便是继续对着手鞠笑道手鞠目言，也没有马上回答，眼神一阵闪烁犹豫，在一边的我爱罗，这时也没有出声，我爱罗一直谴比较敬爱手鞠这个姐姐的所以没有插言，不过只要手鞠不高并，他马上就会暴走杀了照空冥不可“在这座塔我们没什么好约会的吧'”手鞠随后才出声，并没有拒绝照空冥，而是婉转的看着照空冥笑道“嘿嘿你的意思就是答应了咯，不一定要在塔里啊，又没有说进来后不能出去，我们到外面约会就是了  ”目言照空冥却是嘿嘿一笑一个闪身戢近手鞠身前，一把就搂过手鞠的细腰，瞬闪梢失不见


90
　　“姐姐……”
　　见到手鞠刹那间梢失不见，勘九郎马上大惊-声“我爱罗快点把手鞠拯回来啊  ”随后勘九自B便是马上转头对我爱罗道“哼你这是在命令我吗'”我爱罗目言不自冷哼一声，转身离开，根本就不理会勘九郎没理自的，我爱罗就是知道照空冥不会伤害手鞠的，而且我爱罗也察觉出手鞠好似有什么目的，所以刚刚我爱罗并没有阻止照空冥抱走手鞠“可恶……”
　　见到我爱罗转身离开，勘九郎只能低声骂了句，如今他也不知道照空冥带着手鞠到哪里了，只能不甘的跟上我爱罗而照空冥此时，却是抱着手鞠出现在了中央塔的外面，站在一棵树干上面“你还不放开我”一站在树干上面后，手鞠便是羞红着想要睁开照空冥的手，日5知道照空冥搂得紧紧的，她只有娇嗔出声“抱都抱了，多抱一下也没什么关系啦  ”听到手鞠的娇嗔，照空冥却是无赖的笑道，贴身感受着手鞠身体肌肤的砂滑，令照空冥融手销魂，哪会得那么快放开啊“你……你无赖  ”手鞠只能娇骂一声，抬头看着一脸俊俏的照空冥，实在没办法想象，一个如此帅气迷人的人，怎么就这&无赖呢丝毫没有发觉她的语气跟撒娇似的“嘿嘿我们去杀截其他队伍吧，你不是想更加了解我，看看能不能跟我合作的吗'”照空冥目言不自嘿嘿一笑，刚刚看手鞠眼神闪烯他就知道手鞠接近他的目的了，无非就是探查他的实力，至于有没有要跟他合作照空冥就是乱说的了“啊你怎么会知道'”目言在照空冥怀中的手鞠不自娇躯轻颤，l7}于照空冥一下子就看穿了她的目的“一般只要是美女我抱着她都会跟她有心灵感应的，所以你隐瞒不了我的  ”目言照空冥却是嘿嘿的笑道，原来手鞠真的想利用美色技他合作的啊，那盘就只有袭击木叶这件事了“嘿嘿利用美色，不牺牲一点的话怎么可EL呢  ”照空冥在心中不自那魅的连连蛏笑道，心中已经打定主意，便宜要占够才行“那你还让我知道你的实力'”手鞠也不知道照空冥说的是不是真的，不过被照空冥抱着，多少心中有些发虚，略微的羞自起来，随即问道“那个本少爷一向都是最喜欢跟美女合作的了，就算被利用也没关系，给足本少爷甜头就行了  ”照空冥回头露给手鞠一个灿烂的微笑道说出来的话却是令手鞠的俏脸刷的一下通红起来“我……我自己走，你放开我先”面对口无择言，处处调戏的照空冥，手鞠已经无法自若的被照空冥抱着了“怎么……怎么会有这种人啊'不过长得帅就是吸引人，无赖起来我都快拒绝不了了……”
　　手鞠在心中不自连声呼叫道羞随不己目言照空冥微微一笑，也不能太过了，随即便是放开了手鞠感觉到照空冥的千离开，手鞠心中这才松了口气，马上跟上照空冥“手鞠你说我们去哪里约会好先呢'”一边漫无目的的闪掠着，照空冥一边对着手鞠轻笑道“我……”
　　手鞠目言我了下，也不知道去哪里好，她本来跟着照空冥出来就是想了解下照空冥实力的，可是她还没行动，目的就被照空冥拆穿了“你不是想了解我的实力吗'这样好了，我们打个赌怎么样'”照空冥嘴角一笑，随后便是对着手鞠笑道“打赌'赌什么'”手鞠目言不自错楞道“嘿嘿很简单，我只用一只手跟你对战，看你能不能赢我  ”照空冥轻笑道“一只手'好赌注是什么'”目言手鞠眼中一阵闪烁，旋即马上同意道“只用一只手，连结印都没办法做到，我看你怎么赢我我让你知道小看女人的后果  ”手鞠在心中气随道，照空冥这样子也太小看她了“谁赢了谁就可以要求对方做一件事怎么样'”照空冥目言马上笑道“当然我赢了也不会提出要你献身给我这种过分的要求的  ”接着不等手鞠回答，照空冥又说了句“好这可是你说的  ”手鞠目言顿时露出笑容道，听到赌注她刚刚确实犹豫了下，就是怕照空冥提出那些要求来“难道他真的知道我心里在想什么'不可能的……肯定是从我的表情看出来的  ”手鞠心中同时疑狐一声，最后否决道“嘿嘿手鞠你就等着答应我做一件事吧  ”照室冥目言马上嘿嘿笑道，随后转过身来，倒着飞跃停在远处的树干上“就在这里吧反正暂时不会有队伍那么快赶过来的  ”站定之后，照空冥右手抽出欲望之刃，左手插进裤袋中，酷酷的便是对着手鞠笑道“好看招  ”手鞠目言也是爽朗一笑，背后的铣扇张开一个饱满的弧度，对着照空冥便是一扇，身影同时后退只要拉开距离，她就不怕照空冥“风遁镰鼬之术”嗤嗤嗤刹那间，从手鞠的铣扇中，便是扇出了一道道充满切割杀伤力的风刃斩向照空冥，风刃切开空气的声音不断响彻噗噗噗一些树木树干被风刃切过，直接便被切断开来，可见手鞠风遁的厉害一上手手鞠就全力以赴了面对手鞠的全力攻击，照空冥也认真起来，通体漆黑的刀刃在照空冥手中连连挥斩，近身而来的风刃全部被照空冥切开，分割两边断开“哼只用单手，不能结印施展忍术，我看你怎么赢我  ”在远处的手鞠见状不自微微一笑，随后铣扇再次一扇“风遁大镰鼬之术”嗤嗤嗤嗤    刹那间，一道道比刚刚还要强烈的风刃，便是对着照空冥轰射而上


91
　　听到手鞠的话，照空冥嘴角不自勾起一抹戏腻的微笑“哼可恶这个时候还笑得出来  ”手鞠见状心中不自气氛道“那是……”
　　接着见到照空冥动作的手鞠，心中却是马上大惊道只见远处的照空冥，把黑色刀刃插在树干上面之后，骤然单手结印起来“风遁风切之术”一瞬间完成结印，在照空冥的同身，马上疑聚起一股股飓风，旋即迎向手鞠发来的风刃嗤嗤嗤风切之术所过之处，那些风刃全部被抵梢，正面冲撞轰射照空冥而上的风刃，刹那间全部梢失殆尽“好快的结印速度一个风切之术就破了我的大镰鼬……”
　　见到照空冥成功发出忍术，手鞠心中不自连连惊呼“怎么可能……你怎么可能单手就能结印并且发出忍术的……”
　　随后手鞠便是对着照空冥震惊的问道，她从来都不知道原来可趴单手结印的，照空冥打破了她对结印的认知“嘿嘿这有什么，你想学的话我也可以裁你  ”目言照空冥不自随意的笑道“真的'”手鞠目言马上一愕，这种高深的技巧，照空冥居然毫不在意，甚至肯裁她'手鞠哪里知道，照空冥不是不在意，而是不在意裁给她罢了“当然不过等我们赌斗结束再说了  ”照空冥当然一笑，随后脚尖一点，身彤瞬间爆冲手鞠而上“风遁大镰鼬之术”面对照空冥的爆冲而上，手鞠连忙再次扇出铣扇，一道道强劲无比的风刀嗖嗖的切割着空气射向照空冥“嘿嘿就算不用忍术，我也照样能够打败你  ”面对手鞠大范围的攻击，照空冥再次轻笑一声，也不施展忍术，直接迎上无数的风刃“冥葬”只见照空冥低喝一声，身影瞬间化作一道黑色流星，刹那间穿过无数的风刃，被照空冥穿过的地方，数道风刃，随后砰然梢散而照空冥的身影，己然穿过风刃，脚尖再次一点，爆射手鞠而上“居然直接出穿过我的风遁    ”见到照空冥穿越风刃，手鞠双瞳不自一颤，身子连忙再次爆退手中铣扇同时挥出“风遁镰鼬之术”“哼  ”面对手鞠的风遁，照空冥这回连冥葬都没有使出，直接挥斩几下手中欲望之刃，就穿过风刃见了几次手鞠的忍术之后，照空冥已经能够轻易的看情风刃的来袭“不可能……”
　　手鞠见状心中不自-惊骧-声，身影不断的爆退同时手中的铣扇连连扇出一道道风刃轰向照空冥，不想被照空冥近身嗖嗖嗖然而令手鞠失望的却是，照空冥的身影连连闪跃，她的攻击一点作用都没有，照空冥的身影一会就出现在她两米之内了“手鞠美女你输了哦  ”接着手鞠便是感觉到背后有异动，不等她反应，照空冥的戏腻的声音便是从她耳边响起“为什么'你都有上忍的实力了'还是下忍'”转头看着刀剑指着自己的照空冥，手鞠知道她输了，不自疑狐的对照空吴问道“这个你就不需要知道了，怎各洋'你晕认输了吧'”照空冥目言却是轻轻一笑，对着手鞠反问道照空冥怎么可能告诉她，自己还是下忍就是为了这次中忍考试，好接融手鞠她们“说吧你要我做什么事'”手鞠也爽快，知道自己已经输了，便是对着照空冥道“这个……我想想先啊……”
　　目言照空冥一边收起刀刃，一边巴索道“不如你献身给我吧不行……貌似刚刚说了不能要求这个的……”
　　照空冥对着手鞠灿烂的微笑道，接着又一脸隍恼的否决“果……果然是这样  ”手鞠目言俏脸不自微红，略微羞随，听照空冥的话她就觉得，照空冥一开始就是打着这个主意的“让你亲我一口好呢'还是要你脱光了衣服给我看一眼好呢'纠结啊哪个更好一点呢'”上下看着美丽的手鞠，照空冥接着连连喃喃出声“你……”
　　听到照空冥的喃喃声，手鞠顿时俏脸羞红起来，羞随的怒视着照空冥，原本以为照空冥不会要求她献身松了口气，没想到照空冥果然还是满脑子要占她便宜“思手鞠我知道了  ”看着手鞠气随的可爱小嘴，照空冥马上对着手鞠笑道“啊……是……是什么……”
　　手鞠目言--17，有些怯怕的问道，真的不知道照空冥会要求她做什么早知道就不打赌的了，明明知道照空冥的实力强悍无比“那……这里，我要你亲一下速里只要轻轻的碰融一下就行了  ”照空冥那魅一笑，随即指着自己的嘴唇对着手鞠笑道“呼……还好不是脱光衣服给他看……”
　　目言相较于另一个要求，手鞠却是心中松了口气道，不过看着照空冥，还是羞随无比“不要那么生气嘛，难道手鞠你想要赖不成'”见到手鞠的样子，照空冥不自戏腻一笑“才不是谁让你要求这么过分的事的  ”手鞠反驳着责隆道随后银牙一咬，走上前，近距离的看着照空冥“只要碰融一下就行了  ”手鞠心中想道，然后嘟起娇唇便是对着照空冥的双唇印去，在感觉到自己的四唇碰撞的刹那，手鞠就欲离开“呜……”
　　然而就在履行了晕诺，马上要闪身离开的时候，却是突然感觉自己的腰间再次一尽，被照空冥用力的搂住，手鞠马上惊啊张嘴，日5知道又是被照空冥舌头趁机滑进她的小嘴中香滑小舌马上就被照空冥吸允住，令手鞠只能发出呜呜的声音，同时瞪大着眼睛怒视着照空冥


92
　　初吻都已经夺取了，照空冥怎么可能就只想要轻轻地碰融一下嘴唇那么简单呢，紧紧的抱着手鞠的柳腰，舌头贪婪的吸允着“棍……混蛋……呜……”
　　在被照空冥狂吻的同时，手鞠还不忘大骂出声，感觉到照空冥的舌头在吸允着她的小舌，手鞠就是陧陧的羞随，挣扎不开之后，手鞠马上便是从忍者包中室出一枚苦无来怒视着照空冥，手鞠手中的苦无便是狠狠的向照空冥刺去砰被手鞠的苦无刺中，照空冥却是及时施展出了水替身闪开，水替身接着就被手鞠的苦无命中砰散“不就亲一下吗，不用那么大的反应吧  ”闪身在一边的照空冥，看着羞随不己的手鞠不自装作怕怕的道“哼”手鞠目言气哼一声，努力的使自己平静下来，明自自己根本不是对方的对手，要不然手鞠肯定会大打出手的“亲都已经亲了，你现在是不是落款我单手结印了'”随后手鞠便是扬头对着照空冥道，便宜都已经被占了，不换取些回{B来就更加亏了“拿着这个卷轴上面就记载了修炼单手结印的方法  ”目言照空冥微微一笑，随后便是天过一个卷抽给手鞠，手鞠连忙接住“我想你也知道这个卷抽的珍贵之处吧'”把卷轴给手鞠之后，照空冥淡淡的笑了声“我明自学会之后我会把它销毁的，不会传授给其他人都  ”手鞠目言马上道“嘿嘿那倒不用，你喜欢绐谁学就给谁学我只是要你知道我给你的东西有多珍贵罢了  ”照空冥目言嘿嘿一笑其实单手结印在实战中并没有多大作用，单单结印的速度就是双手结印的两倍只有在对方不知道出其不意，或者单手被束缚被废的情况下才能凸显出它的作用来就像照空冥再次对上卡卡西的话，单手结印就没有作用了“好了你不是要技我合作的吗'内容是什么'”接着照空冥便是闪身来到手鞠身前，逸意的倚靠在树身上后对着手鞠问道听到照空冥的话，手鞠心中却是巴索起来，原先她也是一时冲动，以为自己只要提议的话，照空冥绝对会答应一起进攻木叶的，可是现在她却不知道该不该说好了，要是照空冥不同意的话，那计划也伴随着暴露的危险，这是她一开始没想到的“没事了我才不跟你这种人合作呢我先回去了  ”接着手鞠便是对着照空冥羞随一声，随后闪身离开手鞠也是才想起似乎他们抄忍，要进攻木叶也有很多可疑之处，事情似乎没有那么简单，所以还是不敢跟照空冥说出看着手鞠闪身离开，照空冥反而一脸错楞，不明自手鞠突然间干嘛了，不过便宜都已经占了，这时候还是不要死皮赖脸的追上去好，不然就适得其反了“嘿嘿手鞠，你迟早都是本少爷的女人的  ”看着手鞠离开的地方后，照空冥一脸那魅的笑道，眼中闪烁着莫名的精先“记得香磷也参加了这次的中忍考试的，看看能不能撞上吧，原著中佐助也在后面两天，也就是明天后天遇上香香磷的，还有机会绝对不能让佐助碰上先  ”接着照空冥才突然想起一个红发美女来，口中喃喃出声香磷照空冥可是非常看重的，不仅是感知系的忍者，受伤的时候还能咬上两口恢复，也属于医疗忍者一系的，而且感知能力提别强大方圆数十里范围都能感知到，带在身边的话，做起任务来就方便许多了“只要带上香磷，以后到火之国出任务，就不会令自己想要碰上的人擦肩而过都不知道了嘿嘿  ”照空冥心中连连笑道，这才是照空冥除了香磷本身外主要看上她的原因了嗖嗖嗖  接着照空冥的身影便是在死亡森林中连连闪掠，往佐助那个方向而回，香磷肯定也是在那个方向“手鞠你没事吧'”当见到手鞠回到中央塔之后，勘九自B马上对着手鞠担心的问道“那个照空冥呢'”接着手鞠才看向手鞠的身后问道“我没事我爱罗呢'”手鞠虽然心中还是羞随无比，可是脸上已经平静下来了，淡淡的开口道没有回答勘九郎的问题，她其实也好奇照空冥为什么没有回来“我爱罗回房间去了  ”勘九自B目言回答道“恩，们也回去吧  ”看了远处的自跟长十郎一眼，手鞠这才开口道，转身踢开“这个可恶的照空冥，身边明明有个那么瞟亮的女藩了，还寄走我的初吻……”
　　手鞠脑梅中不自浮现起自己被照空冥强抱着亲吻的一幕，心中随随难平嗖然而就在手鞠转身的同时，白的身影，却是刹那间闪身到手鞠的身前，拦住了手鞠的去路“你想干什么'”手鞠心中一边震惊于白的速谴，一边对着自冷声问道在一边的勘九郎，也马上戒备的看着自“我家少爷呢'”面对勘九自B跟手鞠，自却是淡淡的对手鞠问道“你说照空冥那个棍……家伙吧我也不知道他去哪里了  ”手鞠目言回答道，提起照空冥语气中就带着一点羞随“自姐姐她肯定在撒谎不能放她走  ”目言长十郎这时也走过来对着自道“她没有撒谎，少爷肯定还有其他事情，我们在塔里等他就行了  ”而自只是看了手鞠一眼，就对着长十自随转身离开从手鞠的眼神中她看出手鞠并没有撒谎“哦……哦知道了自姐姐  ”长十郎目言不自错楞道随后跟上自离开“这个自不仅漂亮，而且也不简单……”
　　看着自离开的背影，手鞠双眼亦是一阵闪烁


93
　　“怎么办'感知不到他们两个的查克拉了……”
　　香磷手中紧紧的握着地之书，口中诈漫“吼……”
　　也就是在香磷呐呐之间，一声巨大的熊吼便是从她的背后响起震得她一阵耳鸣“啊……”
　　回头见到是一只无比巨大的熊，香磷马上惊啊出声，拿着地之书连忙逃跑那么大的熊，她根本就不是对手“完蛋了，这下子完蛋了……”
　　一边奔跑着，香磷口中还一边哭叫道轰轰然而不管香磷跑多快，那只巨熊就是紧追着香磷不放四肢踏过地面一阵阵厚重的砰声响彻大地都在颤抖香磷吓得跑得更加快了“啊……”
　　然而在一棵巨树前面，香磷终于失去体力跑不动了，砰一声摔倒在地“不要啊……”
　　回头一见巨熊正向她抓来，香磷不自闭上眼睛大声绝望出声“风遁风切之术”然而就在香磷闭上眼睛等待熊爪阵%的时候，一个淡淡的身影，却是在香磷耳边响起砰接着香磷便是听到砰的一声巨响，连忙睁开眼睛一看，巨熊的四肢已经断开，整个身体轰然倒在地上，昏迷了过去，在巨熊的脑袋上，却是站着一个人的身影“好……好帅……”
　　看着阳光下照空冥帅气的身影，香磷一时间不自愕在那里“他的查克拉……怎么充满了诱惑的味道……”
　　随即感受到照空冥身上查克拉味道的香磷，不自心中喃喃道，照空冥身上的查克拉充满了诱惑跽吸引力还有股令人羞怯的味道“还好赶上了不然香磷就挂了  ”看着下方可爱美丽的香磷，照空冥心中不自庆幸道，因为这时佐助的身影都没有出现，就是表示因为他的蝴蝶效应，他没有救下香磷的话，佐助也不会到来，那香磷就死定了不过那都是如果“嗨美女你没事吧'”接着照空冥便是身影一闪，来到香磷的身前，随即轻笑一声道“我……我没事谢谢你拯了我  ”见到照空冥靠近，更加感觉到照空冥身上查克拉的那股充满令人羞怯的诱惑味道，香磷的俏脸都是微红起来站起身来后连忙道谢道砰砰砰香磷可以情晰的感觉到照空冥的靠近，她的心脏都开始快速的跳动起来，眼前的照空冥不仅拯了她，而且还那么帅身上的查克拉味道又那么特别，她没有点反应就不正常了“不用谢，你的其他队友呢'”照空冥看着香磷淡笑一声。随后问道“他……他们都已经死了……”
　　目言香磷的神色顿时一暗，随后难过的道“这个是地之书，如果你需要的话就给你吧没有同伴的我是不肯能完成第二场考试的了  ”随后香磷便是拿出手中的地之书递给照空冥道“不用了这种考试对我来说一点难度都没有，我的队伍早就到了中央塔了，我只是无聊出来逛逛的罢了  ”目言照空冥却是轻轻一笑，随后自信的道，语气间尽显强大的自信令香磷美目一惊闪烁男人充满自信的时候是最帅的了，更别说本身就帅气无比的照空冥“什……什么……你们已经通过第二场考试了……”
　　接着这才反应过来照空冥说什么的香磷这才喃喃前}出声“难道这就是缘分'他无聊出来逛逛刚好拯了我'”香磷略微羞怯的看着照空冥，心中不自带着羞意的暗道“当然这样吧反正你也通过不了这次考试的了，我带你去中央塔吧，你一个人在死亡森林中太危险看  ”照空冥淡然一笑，随后对着香磷道“真……真的吗'”香磷目言顿时惊喜道“你大概走不动了吧到我背上来吧  ”照空冥微微一笑，随后转过身背对着香磷道。
　　目言看着照空冥的背影，香磷双眼不自-阵迷离，心跳越发快速起来，直到照空冥再次出声香磷才反应过来，心神颤抖着爬到照空冥的背上感觉到自己的背部一具柔嫩的娇躯压着，照空冥双手马上托住香磷的美臀，随后闪跃离“这个手感真棒  ”照空冥在心中暗赞道“我叫照空冥你叫什么名字'”一边背着香磷闪掠而回中央塔，照空冥这才向香磷问“香磷我叫香磷  ”听到照空冥的话，香磷马上回答道，趴在照空冥的背上，她感觉到前所未有的安全感，还有贴身感知着照空冥身上充满诱惑的查克拉，令她都想一直呆在照空冥的身边了“等等停下先  ”随后感知到什么的香磷，突然就对照空吴叫道“前面有三个人埋伏在那里我们还是绕道而过吧  ”当照空冥停下后香磷就接着对照空冥自声道“原来你是感知系的忍者啊没事，我们直接过去就是了，要是他们敢动手，杀了就是了  ”目言照空冥不自一笑，随后僦然道背着香磷，直接继续前行闪掠强大的自信再次一展无疑“哦……哦  ”香磷只有唯唯应道从背后看着照空冥的侧脸，双眸再次闪动着“接近了一个在1 2点钟方向，另外两个也分别在3点钟和。点钟方向，差不多都是距离十米左右形成一个三角口  ”一会靠近那只队伍的时候，香磷才再次在照空冥的耳边轻声提醒“恩，知道了  ”目言照空冥淡淡一笑，在靠近的时候，他也发现了，虽然照空冥不是感知系的忍者，不过在二十米之内，一般也能发现敌人的隐匿的嗤嗤嗤再次闪掠到一处树干上时，几道破空声，马上便是从照空冥的身前还有身侧两边响彻而起十几只苦无还有手里剑破空射来“居然埋伏到本少爷身上未了，真是寿星公上果，括得不耐烦了  ”照空冥在心中暗哼一


 94
　　“啊……小心……”
　　遇到袭击的刹那，在照空冥背上的香磷，马上惊呼出声“抱紧了别掉了  ”照空冥听到香磷的惊啊声却是微微一笑，随后抽出欲望之刃来在照空冥的身前，几道刀影瞬间闪现而过砰砰砰砰那些射向照空冥两人的暗器，短时顿时就全部被照空冥斩落，纷纷化成两半，从中切开，掉落在一边断开的苦无手里剑刺^树身地上的声音便是接连响起嗤嗤嗤在照空冥挡开暗器攻击的时候，三道身影，接着便是从照空冥的身前身侧三个地方爆射出来，眼角一瞥那些被切开的苦无跟手里剑，个个都是眼露惊讶之色“大家小心他那把刀  ”从照空冥身前冲出的那名忍者马上提醒另外两名同伴道在他们看来，照空冥肯定是借助了欲望之刃的锋利不然可能那&而害的在他们出来的时候，睁开也看情了他们的样子，没有一个让认识的，就连身上带着的忍者护额照空冥也没认出是哪个忍村的“也不知道哪个小地方出来的忍者，也敢打本少爷主意  ”见到三人后，照空冥马上出言讽刺道“哼就算你是雾隐村的，也不能小看我们炎忍村的人  ”在照空冥身前的那名忍者目言马上随怒道“火遁炎球之术”随后便见对方双手快速结印，嘴巴一鼓，一个赤红色的火球马上就从对方口中喷射而出，向照空冥轰射而来，只是威力比起佐助的来，要弱土几倍面对这种程度的忍术，照空冥甚至不用忍术防御，也不闪开，直接刀刃一划，赤红的炎球，顿时就被照空冥佩灭刀尖，梢散在空气中“什么……”
　　加到自己的忍术也那么轻松的就被照空冥破开，那名忍者，顿时张大了嘴巴不敢置信的惊呼道“风遁小飓风术”“火遁火弹丸”与此同时，照空冥身侧的两名忍者，亦是同时结印发出忍术，一个低级风遁，一个低级火“哼本少爷不发威，你们还真把本少爷当括靶子了啊  ”感觉到身侧两边的攻击，照空冥马上冷哼一声，接着在三名炎忍村瞪大的眼睛中，背着香磷的身影，一闪就梢失在原地噗噗嗤嗤接着那两名炎忍村下忍的忍术攻击，便是碰撞交织起来，烟火诈漫，三名炎忍村的下忍却是没有心情欣赏这美丽灿烂的一幕了特别是第一个出手的忍者，如今更是冷汗遍布全身，浑身的毛发都寒耸起来，神色惊恐的看着架在他脖子上的黑色利刃“本木  ”其他两名炎忍村下忍见状，马上便是大惊自叫不敢相信照空冥刹那间就到他们同伴的身后去了，这要多快的速度啊，这样的实力还是下忍吗'“能够死在我的刀下，你也可以瞑目了  ”淡淡的看了一眼被称为本木的下忍，照空冥戏腻的道了一声“啊……不……”
　　噗那个叫做本木的少年目言惊啊着想要求饶，可是照空冥却是没有给他这个杌会了，在这个弱内强食的忍者世界，招惹到比自己强大的存在，只能轮为鱼肉只见照空冥手中刀刃一划，一道血箭顿时就从那名本木的少年喉间喷射而出砰接着那名忍者便是瞪大着眼睛，不甘的砸落在地上“好霸道，好冷酷  ”见到照空冥杀人的一幕，香磷心中不自呐呐自语道，美目中再次精彩连连“本木……”
　　见到同伴的死亡，剩下的两名忍者马上惊怒出声，身彤马上闪掠而下，在确认同伴真的死亡之后，个个都是怒视着回头看向照空冥瞬然而在他们回头的刹那，照空冥的身影，却是同时瞬闪到他们身前，令他们的瞳孔一“在战斗中放弃戒备，查看同伴的生死你们果然是做下忍的料啊  ”照空冥的声音，接着再次淡淡的响起两名忍者根本来不及反应，照空冥手中的欲望之刃瞬间划过他们只能见到黑色的刀影在他们眼前一闪而过，接着就什么都不知道了嗤嗤只是一刀，照空冥就同时杀死了两名忍者全部都是咽喉一击致命三名忍者的尸体，刚好便是叠放在一起嗖嗖接着照空冥便是看也不看失去的三人一眼，背着香磷闪掠离开“香磷你的能力很特殊，对我很有帮助，要不要来我身边'”一边背着香磷，睁开便是微笑着直接对香磷招揽道“啊……我……我……”
　　香磷目言顿时张大了嘴巴惊啊一声，不知道怎么回答，她真的没想列照空冥居然会要她去他身边'“就算你本来是草忍也没关系，我们雾隐村一定欢迎你来的，我可是第五代水影的弟弟哦以后可是会成为忍界最强大的人的”感觉到背上香磷的迟疑，照空冥不自继续笑着道“什么……你……你是水影的弟弟'”目言香磷果然惊讶出声，难隆那么强，原来是水影的弟弟啊“当然，这个我没必要骗J吧'怎么样'要不要来我的身边，我需要你  ”照空冥微笑一声，随后对着香磷继续问道照空冥知道，香磷还能感知别人有没有在撒谎，所以根本就没打算骗她我需要你我需要你香磷此时的脑梅中，却是不停的闪烁着照空冥刚刚最后那句话，俏脸不自通红着“难道他这是在跟我表自吗'呜……好羞人……好并奋……”
　　香磷在心中不自连连呼叫道只感觉自己的，b脏都快点跳出，b口了“我该怎么办'答应吗'可是……爸爸妈妈都还在草忍村……”
　　“不过我又不想拒绝……”
　　“怎么选择'”


95
　　“我……我也很想去的。”
　　最后香磷才弱弱的在照空冥背上开口道“可是我爸爸妈妈还在村子里等我回去呢  ”香磷接着继续说道“没关系，要是以后你没地方去的话，随时都可以来技我的  ”照空冥目言不自一笑，知道在这时候招收香磷没可能的，只是说下，让香磷记住他照空冥知道，香磷的村子不久后就会受到袭击，整个村子就剩下她一个人，原著中大蛇丸也是这个时候找到她的原著中香磷就不是真心效忠于大蛇丸的，只要有刚刚自己那些话，照空冥相信，香磷肯定会来技他的香磷刚刚的心跳他可是情晰的感受到了“思谢谢你  ”香磷目言马上不好意思的一笑，紧贴着照空冥，感受着照空冥背部的温暖还有照空冥身上的安全感可以的话，香磷真的想就一直呆在照空冥身边第二场考试的的情晚，照空冥便是带着香磷来到中央塔，队伍不齐，不能完成考试的香磷接着便离开了“臭小子终于会得回来啦  ”一道艳丽的情影闪过，接着上野香的声音便是在照空冥的耳边娇嗔响起“老师  ”见到上野香，照空冥马上笑道上野香是越加的艳丽了，火爆的身材，迷人的曲线感令照空冥每时每到都会有一股冲动似的“害我担心了一天还笑  ”见到睁开的微笑，上野香不自没好气道，“少爷”“少爷”接着两道声音一闪，自跟长十郎也出现在照室冥的身前，见到照空冥平安归来都是眼露并奋之色跟上野香自他们忙台之后，照空冥才发现，塔内已经多了几只队伍了，有宁次一队，牙一队，鹿丸一队，兜那队的另外两人，加上我爱罗那队的话，就剩下鸣人一队还没有到来了原著中是七只队伍完成第二场考试的，如今多了照空冥一队，萨克那一队却是完成不了了，死了两人“看来最后还是七只队伍啊兜还会弃权吧那还是二十人对战不知道我会跟谁打呢期待啊嘿嘿  ”照空冥随后便是在心底轻笑出声最后一天，果然只有鸣人一组完成考试的内容，一共七只队伍齐聚中央塔内随后三代老头出场，说了一大堆照空冥根本就听不进去的东西，最后才交给病痨子月光疾风负责“哇哈哈今年的七支队伍，有五支是我们木叶的特别是我的小队也在……哈哈……”
　　在上面走廊上的阿凯，看着下面的所有队伍对着旁边的卡卡西笑道“这就是青春燃烧的青春，卡卡西你那组是最陧完成的，实力应该是最弱的了吧'哈哈……”
　　阿凯接着对着卡卡西露出一口拮自的牙齿道“厄阿凯你在跟我说话吗'”在阿凯旁边的卡卡西却是一愕，随后转头对着阿凯一脸疑惑的问道阿凯原本想看卡卡西什么表情的，顿时凝固住，随后双眼才冒出火焰来同时开口道“不傀是我永远的对手卡卡西，我又一次被你打啬了……”
　　“不过那两个小鬼很强  ”接着转头看向下面的时候，阿凯就平复下来，看着两个身影道卡卡西知道，阿凯说的就是我爱罗跟照空冥两人在场的，只有他们两个的煞气是最禳厚的，显然都是在忍者的战场上杀过不少人的了我爱罗是不会去压制，照空冥是不匿得压制身上散发出来的煞气除了阿凯跟卡卡西之外，在其他角落的红，阿斯玛他们，亦是把视线在我爱罗跟照空冥两人身上停留最多都是希望他们的学生不要碰上这两人才好“畴畴……好了，接下来我们就来看看预选赛最后一场是谁跟谁比较吧  ”最后月光疾风才一边畴嗽一边道然后屏幕上的名字就开始转动了起来，所有人都期待紧张的看着都希望自己的名字出现在上面，然后对手不要太强“第一回台宁智披佐助Vs自  ”当屏幕的禳动停下来之后，月光疾风看着屏幕上的名字便是宣布道“思'”见到屏幕上佐助Vs白的刹那，照空冥眼神马上一动“真是没想到，自居然会对上佐助  ”照空冥在心底不自意外的道看来自己阻止了一次自跟佐助的对决，如今要补回来了“自看你的了  ”随后照空冥便是对着旁边的自轻笑一声鼓励道“恩，知道，少爷”自目言马上应道“畴畴好了……其他人请离开场地，到上面观看吧  ”接着月光疾风便是继续对着照空冥等人道嗖嗖嗖月光癀风的话音一落，照空冥等人便是闪身离开，只剩下自还有佐助，跟监考官月光疾“照空冥哼我迟早都会把你打败的这个女人就是你的同伴吧，正好你给我的羞辱就从你的同伴身上讨回来一点先  ”佐助看着一眼走廊上的照空冥，心中冷哼道“哼眼神很好吗可膳就凭你现在的实力是赢不了白的  ”佐助的眼神照空冥自然看在眼里，心中不自戏腻的笑道“可恶  ”仿佛看出照空冥眼中嘲讽的神色，佐助心中马上大怒道转头不看照空冥，而是阴狠的看着眼前的自“怎么会这样……佐助的眼神怎么会变得那么冰冷的……”
　　在上面见到佐助眼神的小樱，心中不自喃喃不解道佐助变得越来越不是她喜欢的那样了“佐助对上那个女藩，咒印还没完全封印好，这种状态要赢很难啊……”
　　卡卡西在上面见状心中亦是暗道一声佐助的变化，他也有些头疼不过卡卡西把它都归结到大蛇丸施展的咒印上了，相信封印完全的话，佐助就不会这样子了“畴畴……好畴。好了那么第一场对决开始……”
　　月光疾风这时开口道


96
　　嗤嗤嗤在月光疾风说开始的刹那，佐助便是瞬间出手，双手双双没射出几只手里剑，突袭自而上战斗瞬间便是打响“冰遁千杀水翔  ”面对佐助的突然袭击，自脸色一点变化也没有，双手瞬间结印，随后轻道一声在白的手中马上疑聚出几枚冰千本来，数量跟佐助没射出的手里剑一样锵锵锵佐助的所有攻击，轻松的便是被自全部挡了F来“什么……居然是冰遁……”
　　“那是雾影的忍者……是水无月一旌的吗……”
　　“没想到雾隐村现在还能见到水无月一组的人出现……”
　　在见到白的冰遁能力的刹那，走廊上面的人，个个都是略微前} -下，没想到自是一个拥有血继限界的忍者“血继限界……”
　　见到白的攻击，佐助的双眼亦是精光一闪，震惊-下“哼  ”接着佐助便是冷哼一声，中间一个黑色勾玉的血红色双瞳，瞬间就从佐助的双眼呈现，写轮眼瞬间打开“火遁蠹火球之术”眼神凌厉的看着自，打开写轮眼之后，佐助马L又是结印施展忍术道一个巨大的蠹火球马上就从佐助的口中喷吐而出，轰向自，火球的出现，令四周的空气都变得炙热起来“冰遁冰镜之术”面对佐助的蠹火球攻击，自也不敢总陧，马L施展出了一块冰镜挡在身前轰轰砰炙热的蠹火球，接着便是轰在自施展的冰镜上，冰镜砰然炸开，不过火球的攻势却是给挡丁下来，随着冰镜的梢失，火球也逐渐的彭散梢失叽叽叽叽不过就在火球还没来得及梢失的时候，一阵阵侧耳的乌鸣声己然响彻起来，本来只能见到身前一片赤红火焰的自，马上就从里面发现闪烁起一竺蓝色的光芒来接着不断放大“不好……是那个术……”
　　白的眼神马上微变，心中叫了一声双手瞬间结印起来“什么……卡卡西，你居然把那个术也传授给他了……”
　　在上面的阿凯见状，不自对着卡卡西晾讶道卡卡西目言却是没有回话，认真的看着场上的比赛“好强……”
　　“居然把蠹火球之术当做诱饵，挡住敌人的视线，后面依靠超强的速度直接穿过没来得及梢散的火焰……”
　　“这下子那个女藩子危险了……”
　　见到佐助瞬间张开的攻击，走廊上的其他人也是在心底纷纷惊叹-声没想到佐助战斗起来那么的狠辣果决面对女藩子也一点都不手软木叶小强们，一些惊讶的同时已经微微皱眉了不喜佐助的这种作风“哈哈……去死吧……”
　　然而佐助可不理众人怎各坦的，手中疑聚着千乌，穿过火焰后看着自心中便是疯狂的笑道眼中杀意明确手中的千乌对准白的心脏部位，闪现而上叽叽叽叽  噗在场的众人，只见一道蓝色的雷芒一闪而过，接着佐助的右手，便是深入白的心脏部位，在白的身体表面，竺竺雷电还在不断的闪现了“啊。”
　　“自姐姐……”
　　见到这一幕的小樱井野他们，马上便是不忍的惊啊出声，在照空冥身旁的长十郎亦是大叫一吉“哼就想这么打败自怎么可能……”
　　照空冥在边上看着，心中却是哼笑一声，早在即将命中的前一秒钟，自就已经施展出替身术闪开了“可恶……”
　　果然，佐助此时低骂一声，被他攻击中的白的身影，砰然一声便是化作冰渣梢散，是白的冰替身术“冰遁魔镜冰晶”就在白的冰替身彭散之后，白的声音，这时亦是在场上响彻起来，一块块冰镜，马上就在佐助的四周开始疑聚起来“不好……”
　　见到着一幕的佐助，心中马上大l惊-声，知道这是白的忍术，要是被困住就不妙了“火遁蠹火球之术”看着四周升起的一块块冰镜，佐助一点不敢总陧，马上再次施展出一个蠹火球之术对着最为薄弱的一个方向喷射而上拥有写轮眼的佐助，一看就知道哪个地方最薄弱了呼砰魔镜冰晶还没有整个完成，最为薄弱的一块冰镜，便是轰然就被佐助的蠹火球轰碎“就是那里……”
　　佐助见状心中马上暗道一声，身影快速的便是对着那个缺口闪掠而L，想要突破白的这个看起来就知道不简单的忍术“不打败我的话，是没有人可以出了这个魔镜冰晶的  ”然而就在佐助要冲出的时候，自的声音，却是在此时响彻起来，白的身影，接着便是由现在无数的冰镜上面“冰遁千杀水翔”嗤嗤嗤嗤嗤嗤随后从每一块冰镜上面，都是爆射出一支支冰千本来，全部对着佐助轰射而上特别在那个缺口方向，佐助只要敢再上前一步，吗就会被上百支冰千本命中“可恶”察觉到危险的佐助，口中马上低骂一声，身子一跃而回，落在魔镜冰晶的中间看着他原本所在的位置，瞬间就满地的冰千本“认输吧在我的魔镜冰晶里面你是赢不了我的  ”随后自那淡淡的声音，便是再次从佐助的耳边响彻起来，被佐助轰碎的那个缺口，此时也从新疑聚出一块冰镜来，白的影子同样出现在上面眼神平静的看着佐助“那是什么忍术……”
　　“看不到里面了……
　　“好强周围的空气都降温下来了……”
　　亲眼看到佐助被困在一块块冰镜里面，走廊上的众人，不自纷纷惊讶出声“嘿嘿这下子佐助倒霉了居然碰上那么强的对手。”
　　牙在上面不自幸灾乐祸的咧嘴


97
    “太好了那个日I2事  ”小樱看着场上的变化，此时心中却是呼了口气道，刚刚她居然不是高并佐助要赢了，而是担心自会死在佐助的手里“那个自可是照空冥的同伴，佐助居然想要杀了她……”
　　接着小樱在心中还不解道，照空冥可是拯了他们的啊怎么可以对拯了他们的照空冥的同伴下杀手“宁次里面情况怎各洋了'”在另外一边，小李看着下面的魔镜冰晶不自对旁边的宁次问道“被完全压制着看来宁智披佐助的命运，是注定输的了  ”张着自眼的宁次情楚地看情魔镜冰晶里面的战况，在小李的话落后便是开口道语气中多少有些惊讶没想到照空冥的队自也那么厉害“不会吧'宁智披佐助不是今年的新人王吗'居然被压制了  ”在边上的天天目言亦是惊讶出声“那也没什么，佐助比宁次弱很多  ”这时小李在旁边目言亦是开口道“阿凯老师说的没错只要努力，天才也是可以战胜的  ”接着小李就是眼中冒着青春的火焰道旁边道宁次跟天天见状不自一头冷汗“可恶明明看情她的动作了还是闪躲不了  ”此时在魔镜冰晶里面的佐助，心中也是暗哼道在佐助的身上，已经插着十几支冰千本了口角亦是一竺鲜血滴落而下“你还是认输吧再战斗下去你会死的  ”看着喘自不己的佐助，自在冰镜上面淡淡的劝说道“哼我才不会认输”“火遁蠹火珠之术”佐助目言马上冷哼一声，知道自在哪个方向的他，马上再次施展出一个蠹火球之术，轰向自不过白的速度太快了，在冰镜之间自如的穿棱，佐助的攻击只能打在冰镜上溅起火粮无数，不过整个魔镜冰晶已经形成，佐助的攻击已经不碰打破任何一股冰镜了，只有打败自才能出去“冰遁千杀水翔  ”见到佐助的攻击，自也不再劝说下下了，把佐助弄能假死状态就是了，攻击陡然凌厉起来无数的冰千本，从每块冰镜上面纷纷爆射佐助而下哧哧哧哧一道道冰千本破开空气的声响纷纷响起佐助眼中的一个黑色勾玉，马上一缩，然后快速的转动起来锵锵锵锵锵面对白的攻击，佐助不得不把写轮眼运用到极限，才能把那些冰千本全部挡下，或者避开一时间在佐助的脚下，无数的冰千本便是散落而下照空冥跟自说过，不用留手，而且自也不想太粮费时间的战斗下去了，其他人还要对决呢，面对魔镜冰晶中的佐助一点也不客气起来“冰遁千杀水翔”“冰遁千杀水翔”对着佐助，自一点空陛的时间都没有给佐助，千杀水翔不断的施展，很快佐助的身上便是插满了冰千本，令佐助的动作也越加僵硬起来，不过佐助写轮眼的运用却是更加成熟，自又没有下杀手，所以战斗还是在继续只不过都是佐助在晕受白的攻击罢了“可恶……可恶……力什么我要这么弱小……”
　　“我要力量……我要强大的力量……”
　　“我要足够的力量杀了那个男人……”
　　一边抵挡着白的攻击，佐助双眼中亦是爆发出悲随的神色来，心中怒吼连连，随吼于自己的无能，5i小，拥有了写轮眼，连自都不能打败“啊……”
　　在佐助心底展现黑暗的一面的时候，在佐助脖子上面被封印的咒印，又是重新浮现起来，像火一样禳烫的蔓延开来一股股黑色的查克拉，便是从咒印那里涌现而出“那是……那个时候的……”
　　见到这一幕的宁次不自再次低鸣道“这股查克拉……'”卡卡西感受到佐助查克拉变化的刹那，亦是警觉出声眼神顿时一变，知道佐助的封印出现问题了“不能让佐助再对决下去了要赶紧加强封印才行  ”随后卡卡西心中便是自道“居然变化状态一了，哼  ”在上面的照空冥心中亦是冷哼一声，佐助咒印爆发的话，自就不是对手了然而就在照空冥心中冷哼刚落的时候，他便是见到，卡卡西的身影居然向着下方瞬闪而下，明显是奔着魔镜冰晶而去“不想让佐助咒印爆发吗  ”见到卡卡西的动作，照空冥马上知道卡卡西的意思，嘴角不自微微一笑接着照空冥的身影亦是一动，闪现而上，卡卡西已经先动了，他上去也没事了，不会判定自失去参赛资格的相反卡卡西的上场，如果等下动手打破鹰镜冰晶的话，就代表佐助将失去参赛资格了“照空冥  ”卡卡西也见到了照空冥的闪动，不过他也顾不得那么多了，手中瞬间疑聚起一个雷切来，没有打开写轮眼，因为根本不需要，只是打破魔镜冰晶就行了“雷切”卡卡西低喝一声，手中的雷切瞬间便是轰在一面冰镜上面，惊人的雷电蔓延开来，七八块冰镜瞬间彭散，接着卡卡西的身影，便是爆射进入魔镜冰晶里面“哼  ”照空冥哼笑一声，同样闪身进入里面“这是怎么回事'……”
　　“卡卡西还有那名雾影，怎么全部跑进去了'……”
　　“卡卡西出手了，那佐助的参赛资格不就没有了……”
　　见到卡卡西跟照空冥两人，先后进入魔镜冰晶里面，走廊上面观看的众人不自纷纷错楞出“卡卡西老师……”
　　“卡卡西老师怎么可以这样，佐助不就是去考试资格了'”小樱跟鸣人见状亦是喃喃出声


98
　　“佐助  ”开口一进入到魔镜冰晶里面后，见到佐助的样子，不自马上低喝一声双眼中布满震惊之色只见此时的佐助，一半个身子都布满了蝌蚪样的黑色咒文，竺竺黑色的邪气涌现，令佐助此时看起来可怖非常“卡卡西老师  ”见到卡卡西打破冰镜进来，佐助的表情不自更显狰狞，虽然处于咒印爆发的状态，可是佐助也知道，卡卡西的进来，就代表他失去参赛的资格了“佐助你的咒印发作了，必须马上进行加封才行  ”见到佐助的样子，卡卡西马上自声道，闪身来到佐助的身前，要把佐助带走之前他已经跟佐助说过的了，一旦佐助的咒印发作，就马上终止对决“不需要了我需要这股力量  ”然而面对卡卡西担心的话，佐助却是狰狞的道了一句叽吼叽叽随后在佐助的右手，千年便是马上疑聚起来，惊人的呜叫声不断响彻，比起佐助在平常状态下施展的千乌，更加的刺耳此时的佐助，比起第一次咒印发作的时候，气自上面又再次强大了许多咒印跟佐助身体的融合更加契台了“佐助你……”
　　目言卡卡西马上一阵错楞，也看出了佐助已经被力量迷失了双眼，神色不自变得复杂起来，一时也没有上前制止佐助“嘿嘿  嘿嘿……就是这种感觉……强大的力量的美妙感……”
　　淡淡的回了卡卡西一句之后，佐助感受着体内更加强大的力量，不自痛快的狰狞笑起转头看向照空冥时，双眼尽是残忍的笑意“千乌  ”看见照空冥之后，佐助随即二话不说，身影爆闪，手中的千乌马上对着照空冥轰炸而上身影化作一道闪电，霹向照空冥“住手佐助  ”见到佐助居然攻击照空冥，卡卡西不自大声叫道叽叽然而佐助此时哪里管那么多，既然已经失去参赛资格了，那就干脆把照空冥也杀死在这里算了手中的千乌毫不犹豫的砸向照空冥“哼一次是自大，两次是天真，第三次还以为能够打败我，那就是愚蠢了  ”面对佐助的攻击，照空冥似乎早有预料，神情一点变换都没有，还冷冷的讽刺出声道“混蛋给我去死吧  ”面对照空冥的冷笑，佐助感觉喉间一阵禳动，强大的羞随充斥他的心头，居然当面被照空吴骂愚蠢“就让我来告诉你吧你的千乌，在速度没有我快之前，对我是一点作用都没有的  ”也就是刹那间的事情，照空冥淡笑一声，右手探出，原本霹向他的雷电，顿时就是停顿在那里，仿佛闪动的雷蛇突然就给照空冥抓个正着“什么……”
　　“怎么可能……”
　　看着自己的右手手腕，被照空冥牢牢的抓住，手中的千乌陧陧的梢散，佐助的双眼中便是充满着不敢置信之色，完全没有想到，照空冥不用防御，不用躲闪，不自避开，而是直接了当的破了他的千乌“居然已经失去的参赛的资格，那就没有必要霸占着这个场地了  ”看着震惊的佐助，照空冥心中不自大爽，原著中的佐助再强又怎么样，如见还不是被他虐打击得体无完肤“冥弹  ”说完那句话之后，照空冥抓着佐助的手，不给他逃开的跟结印的机会，口中互马低喝一声，强劲的右腿轰然踹出砰一脚狠狠地踹在佐助的腹上，佐助的謦叫一声，身影顿时好似炮弹一样，被照空冥轰射出去砰佐助倒飞的身影，直接便是把自疑聚的一面魔镜冰晶轰成粉末，然后砸落在地面上把地面都砸出一快龟裂之地来，可见照空冥的出脚根本就毫不留情“啊……佐助……
　　“佐助……”
　　见到卡卡西跟照空冥先后进入魔镜冰晶里面，接着佐助的身影就倒飞出来，狠狠的砸落在地上，小樱跟鸣人室两个不自惊呼出声，身影马上跳了下去当他们来到佐助身边的身后，卡卡西亦是从里面闪现出来了，看着佐助的咒印已经退回体内，不自松了口气，同时再次-17讶于照空冥的强悍一脚就把佐助给踹回平常的样子了，太狠“鸣人，小樱你们两个回去继续比赛，我带着佐助去医疗院  ”接着卡卡西便是蹲下来，抱起昏迷过去的佐助道“那佐助的比赛'”鸣人目言不自赶紧问道“失败了接下来就看你的表现了，鸣人  ”卡卡西目言不自淡淡一笑，随后对着鸣人鼓励一声，接着带着佐助闪身离开在卡卡西带着佐助离开之后，场上白的魔镜冰晶也开始梢散，露出里面照空冥跟自两人的身影来，看着卡卡西的离去，月光疾风这时也只能宣布结果“畴畴……第一场对决，雾隐村的水无月自获胜”看着美丽温柔的自，月光疾风亦是有些惊讶，对方居然打败了宁智披一旌的人看向照空冥的眼神也是，惊讶无比，刚刚照空冥闪身进入魔镜冰晶中的速度，他自认都没有那么快，怎能不在心中震惊“没想到雾隐村不只是随便派支队伍来的啊而是精英队伍啊那个戴眼镜的少年，肯定也不会弱到哪里去的  ”月光疾风在心底暗暗的分析道“畴畴……好了……畴  请，请无关的人自赶紧离开场地我们进行下-场PK  ”随后月光疾风便是肚子和照空冥两几还有鸣人小樱道当照空冥十刃离开之后，屏幕上的名字，马上就再次闪动翻禳起来“这次又是谁对谁呢'”照空冥心中越发好奇起来，因为他的到来，似乎所有的对决，都变得不一样了


 99
　　“畴畴……第二场PK，自木叶的格克李vs剑三角  ”当屏幕上的名字禳动停下来后，月光疾风就开口宣布道“好那到我出场了老师热血沸腾啊”小李一见到自己的名字在上面，马上便是并奋的对着旁边的阿凯道“去吧这就是然绕的青春啊是小李你的话，一定能赢的  ”阿凯目言马上对着小李露出一口拮白的牙齿灿烂的笑道“是阿凯老师  ”小李感动的应了一声，随后便是跳了下去，出现在场上“居然是小李  ”照空冥见状亦是不自错楞一下，小李对上剑三角的话，不就不用面对我爱罗了'那会是谁对上我爱罗呢'“不过这样一来的话，小李也逃过了悲謦的一场战斗虽然没有精彩的打斗看了不过也无所谓了  ”照空冥在心中轻笑道随后照空冥就见到，剑三角也上场了，就专心的看起比赛来“前辈您请出招吧  ”摆起招架的姿势后，小李就对着眼前的剑三角道“嘿嘿小鬼我可不会因为你们是后辈就手下留情的  ”剑三角目言不自微微一笑，随后开口道说话间，在剑三角的双手上面，马上就疑聚起了查克拉来“喝去死吧  ”随后只见剑三角低喝一声，双手闪耀着蓝色的查克拉攻向小李，剑三角的能力就是通过双手的接融，来吸收敌人的查克拉看着剑三角攻了过来，小李的神色也是便是凌厉起来，认真的看着角三角的动作，随后反“木叶榷风”随后只见小李大喝一声，身影便是瞬间梢失在剑三角的视线中令剑三角只能见到一个绿色的梳光刹那间就闪近他的身前“好快……”
　　剑三角只来得及心中惊叹-声，就感觉到只见的下巴一疼，身子瞬间就被小李踢飞上空，身体也失去了行动的能力“木叶大旋风”接着小李的声音再次响起，只见小李的身影也是紧接着出现在空中，一个翻转侧踢，砰剑三角的身体顿时就好似一个皮球一样，被小李狠狠的踢飞出去轰当剑三角落地砸在地面上之后，剑三角就已经彻底的失去的知觉了几乎被小李秒杀“好强的体术”“好快我都没怎么看情他的动作……”
　　“真不傀是大我们一年纪的学长，好强……”
　　“真没看出来这个禳眉小子也那么厉害……”
　　见到剑三角被小李打败，走廊上面的众人还有木叶小强们不自纷纷前}道这个胜出得也太快了一上场就结束了“嘿嘿原著中佐助还是靠复制了小李的动作才能战胜剑三角的，如见碰上正主，被秒杀也是正常的  ”听到众人的l前}声，照空冥在心中亦是轻笑出声“畴畴第三taP妯木叶的赤铜凯VS砂隐村的勘九郎  ”接着在小李离开场地，剑三角被抬走只有，月光疾风又一次开口宣布道“终于出现一对跟原著一样的了吗  ”目言照空冥不自在心中淡笑一声，不用看也知道结果了很快，勘丸自B便是胜出，接下一场还是一样，手鞠VS天天完全被手鞠克制的天天，对上手鞠也只有败北一路“畴畴……接下来自雾隐村的长十郎VS砂隐村的我爱罗  ”手鞠胜出之后，马上又是轮到我爱罗一组的最后一人上场，只不过，照空冥没有想到，我爱罗的对手居然会是长十郎“嘿嘿那个倒霉的四眼小鬼，居然碰上我爱罗了  ”胜出的勘九郎，见到我爱罗的对手是长十郎之后，马上戏腻的轻笑道“呼还好不是照空冥  ”手鞠却是在心中松了口气，不知为何，她就是不想见到我爱罗跟照空冥对决不想见到那一幕“少爷我要怎么办啊'对手是那个人”在照空冥旁边的长十郎，这时见到自己对战的对手居然是我爱罗，也是没有自信的对着照空冥问道“姐姐要不我弃权吧'我打不过他的  ”接着长十郎也回头对着上野香道“哼不行给我下去输也要输得精彩才行  ”哪知道上野香目言俏脸一寒，马上对着长十郎诉喝道随后把长十郎用手提了起来，就往下面天了下去“老师你不要总是那么暴力啊会没有人喜欢的  ”见到上野香的样子，照空冥不自对着她笑道“咯咯不是还有你要我吗老师怕什么  ”上野香目言马上对着照空冥咯咯笑道“嘿嘿  ”照空冥目言只是轻笑一声，随后看向下面，对着上野香道“老师长十郎不是那个我爱罗的对千的，等下关键时刻我出手拯下长十郎就行了，你就不用出手了  ”我爱罗的煞气那么重，照空冥也不敢担保我爱罗不会对长十郎下杀手“爱出风头的小鬼  ”目言上野香亦只是嗤笑一声，随后也不再开口，看向下面，她也担心长十郎出现意外就不好了“嘿嘿……你就是照空冥的同伴吧，杀了你的话，那个照空冥应该会恨我的吧，那样杀死他才有意义  ”我爱罗看着背着双剑的长十郎，眼露凶煞之气的那笑道“想杀照空冥少爷，我才不会让你得逞的呢  ”哪知道原本没有自信的长十郎，在听到我爱罗的话之后却是无比认真的道“嘿嘿是吗这样子看来，杀死你还是有乐趣的了  ”我爱罗目言不自再次充满煞气的笑道“畴畴  既然你们都准备好了畴畴。那么，畴畴……比赛开始……”
　　见到两人的样子，月光疾风表情也没有一点变化，缓缓的宣布道


100
　　在月光疾风说开始之后，在长十郎的脚下，便是冒出了一团沙子来，随即化作抄手，抓向长十郎“不好  ”察觉到的长十郎，心中马上暗道一声，没想到我爱罗的攻击那么的№然无声，都没见我爱罗本人有什么动作的，攻击就已经袭来了“十字斩  ”没有一点犹豫，长十郎马上背上的双剑抽出，交叉斩下，我爱罗操控的抄之手这才被长十自陆散“双十字斩  ”随后招商卡便是脚尖一点，身彤爆冲我爱罗而上，面对我爱罗这种忍者，要是不拉进距离的话，他根本就一点胜算都没有何况他本身就是一名用刀的忍者“哼  ”见到长十郎攻击而来，我爱罗只是冷哼一声，在我爱罗的身后葫芦中顿时就不断的涌现出一股股沙子来，化作大手抓向长十郎砰砰长十郎挥动双剑，两边不断攻击而来的抄之手纷纷便是被长十自陆散，长十郎的身彤也不断的靠近我爱罗“好强没想到那个四眼的小鬼也那么厉害，能够打删我爱罗的抄之手……”
　　在上面的勘九郎见状，马上就惊讶的出声他原本以为我爱罗可以马上拿下长十郎的，没想到长十郎还那&而害“哼  ”我爱罗这时也是再次低哼一声，双手已经举起来了，增加对抄之手控制的力度“这些沙子对我是没有用的再多我也能打散它  ”面对我爱罗的不断攻击，长十郎一边冲向我爱罗，亦是一边叫道”双华斩”“双十字斩”只见长十自陬剑不断的挥斩，在长十郎的身前一个个华丽的斩击出现，所有攻向长十郎的抄之手都被击散在长十郎的身下，满地的都是沙子了“砂遁抄粮卷”然而就在这个时候，我爱罗突然便是低喝一声，在长十郎身后那些原本被长十自陆散的沙子，顿时全部涌动起来，好似梅粮一样，对着长十郎的身后席卷而来“啊……怎么可能……”
　　感觉到地面的视线一暗，回头一见梅粮般的沙子席卷而来，庞大到他根本就没有躲闪的空间，长十郎顿时惊叫出声“不好长十自隋危险了  ”在上面的上野香此时早己变了脸色，要是长十郎被这股抄粮淹没的话，那就糟了“放心吧老师还有我在呢长十郎不是还有绝招没有施展吗'不会那么快就输了的  ”见到上野香似乎忍不住要下去解拯长十郎，照空冥不自连忙笑道“恩，差点忘了  ”上野香目言亦是嗤笑一声，也知道自己太过紧张了“双华绝挂红十字斩”果然，上野香说完之后，下面的长十郎，面对身后强悍的攻击，突然便是大喝一声，双剑在招商卡手中强烈的震蒋起来，回身对着身后斩出哧哧两道长达十米的红色剑刃斩击，顿时就从长十郎的双刃剑爆射而出，一横一竖，在空中忙聚，形成十字的模样，轰向抄粮红十字斩跟抄粮碰撞在一起，惊人的爆破，顿叶就在众人眼中展现爆破出来，只见高高卷起的抄粮，在红十字斩的攻击下，顿时被从中切开，分成四段，我爱罗也好似对整个抄粮失去了掌控，沙子轰然砸落而下轰隆飞溅整个场地场面华丽壮观“怎么可能……”
　　“不可能我爱罗的抄粮卷都被他击散了，那个小鬼的刀术未免太强了吧'”上面的勘九郎见状，不自再次震惊出声，直到见到长十郎在那里不断的喘自着才没有那么-17讶的“好强。两个人都好强……”
　　“特别是那个砂忍，到底是上面怪物'居然能够控制那么强的沙子……”
　　“还好不是我们对上那个我爱罗，不然就完蛋了    ”“是吗那个雾影的四眼小鬼也要输了，施展了那么强的招数，已经耗尽体力跟查克拉了吗……”
　　见到我爱罗跟长十郎战斗打到这种程度，观看的众人个个都是露出惊讶之色，十二小强们心中亦是庆幸不是自己对上我爱罗，不然就糟了就连在场的一些上忍，也是震惊于我爱罗的能力，在心中不自得猜测起我爱罗的身份来，只是个个都没有出声“嘿嘿没有查克拉了吗'那就去死吧我的沙子渴望鲜血的味道了……”
　　见到长十郎在那里喘自不己我爱罗不自残忍的嗜血笑道，随后伸手一招，被长十郎打散的沙子，又再次疑聚起来，形成一支巨大的抄之手，抓向长十郎“砂遁巨人之手”抄抄  沙抄一个无比巨大的抄之手，便是抓向长十郎，巨手的一根手指头，就比长十郎的身彤还要巨大了，要是被这个抓中，强大的挤压破坏力，可以令长十郎瞬间就被捏死“身子动不了了……怎么办……”
　　见到头上拍下来的巨手，长十郎心中不自满是焦白的“我爱罗……不要……”
　　然而就在这时，一个女子的尖叫声却是在我爱罗的耳边响起令我爱罗巨手的动作不自一顿“手鞠……你这是干嘛……”
　　见到旁边的手鞠居然开口，阻止我爱罗下杀手，勘九郎不自十分意外不解的道“哼哼  去死吧  ”不过我爱罗也只是顿了一下罢了，接着便是继续操控巨人之手，一下子就把长十郎的整个身子抓在手中“哈哈……我要用你的鲜血喂饱我的沙子……”
　　接着我爱罗便是嗜血的笑道，右手狠狠地一握“靠了被手鞠的叫声吸引一下，来不及了  ”“生死瞬间”“冥葬”


101
　　照空冥也没有料到刚刚手鞠会出声，注意力被分散开了一下，如今再出手解拯长十郎，时间已经来不及了照空冥只能施展出生死瞬间瞬间爆发出几倍的速度来照空冥的身影一个瞬闪，空气都是轰的一声响彻，可见照空冥的速度有多快，感知到照空冥出手的众人纷纷都是吓了一跳，特别是在场的上忍们砰砰然而不等他们多做惊讶，就见到我爱罗原本抓摄住长十郎的巨大抄之手，轰然一声就两边彭散开来，好似被人从中切断一样轰轰  接着巨手形成的沙子，便是坍塌在两边，长十郎喘自不己的身影，也同时暴露出而众人这时才见到照空冥的身影，出现在场上，长十郎的身前，手中握着一把通体漆黑的刀刃，还保持着一个挥剑过后的姿势，令人一看就知道刚刚是照空冥动手的“好……好帅……”
　　“好……强……”
　　“根本都看不情他是怎么出手的……”
　　整个中央塔内，一直沉赢了两秒钟，接着十二小强们，手鞠勘九自B们纷纷呐呐震惊出声小樱跟井野两人最为明显，满腔崇拜的看着此时照空冥施展了冥葬之后的身影其他人则是沉寂在照空冥的强悍之中手鞠看着照空冥的身影，眼神也是复杂的闪动着就连一边的雏田眼神也是有一些变化，脑梅中不自想起在死亡森林中，羞人部位玉女峰被照空冥的手一直摸着的画面来。脸上∞然飘起两朵红云“不……不可能吧……”
　　然而最为震惊的，却是莫过于阿凯，阿斯玛他们这些上忍老师“刚刚这个速度，比小李开六门都要快多了我也要开七门才有那么快的速度啊  ”阿凯看着照空冥的背影，不自呐呐震惊道“不是吧阿凯老师那就是说他比你还要强了'”天天在旁边目言不自震惊的问阿凯道小李跟宁次两人也是不敢置信的看向阿凯想知道答案“那倒不一定，宁次你应该能看出来，刚刚拿一下他的查克拉梢耗一半之多了，想来也是不能一直施展这么快的速度的，所以还不可能时老师我的对手的  ”阿凯目言不自分析道“不过他还有什么强大的招数的话就说不定了，所以你们也要努力啊，那个雾影的小鬼就是你们的榜样  ”不过接着阿凯又是抬高照空冥道“是阿凯老师”小李目言马上眼中冒着努力的火焰道“为什么……你为什么要出手'让我杀了他不是很好吗'”看着眼前的照空冥，我爱罗不自沙哑着声音对着照空冥道看到照空冥拯下长十郎的一幕，令他不自回忆起自己的童年来“他是我的同伴我的当然不能看着他就这么死在你的手里了  ”看着双手已经捂着脑袋，被记忆所困惑的我爱罗，照空冥不自淡笑一声“监考老师这场我们认输  ”随后照空冥便是转头对着月光疾风道，然后带着长十郎闪身离开嗖嗖“我爰罗我们也回去吧  ”照空冥带着长十郎离开，手鞠跟勘九自B这时也是闪身来到我爱罗的身边，手鞠见到我爱罗的样子不自担心的道然后跟勘九自B两人扶着我爱罗，闪身离开，也不看比赛了，他们一组已经全部胜出，直接闪身离开了，就等下个月的正式考试“畴畴……这场PK，自砂隐村的我爱罗胜出  ”不过月光疾风这时候还是得出来宣布是谁胜出了“畴畴……你们也离开这里吧  ”畴嗽一声，随后月光疾风不自再次对着照空冥赶人道，看着照空冥的眼神，多少还带着震惊之色“长十郎你没事吧'”目言照空冥也才收起欲望之刃，转身对着长十自随“我，我没事，谢谢你少爷  ”长十郎目言不自马上尴尬的道，没想到还要照空冥出手来帮忙“我带你上去吧我看你查克拉都耗尽了  ”目言照空冥不自淡然一笑，一手搭过长十郎的肩膀，便是带着照空冥闪身离开回到走廊上面“姐姐对不起我输得那么难看  ”回到上面后，长十郎马上尴尬着对上野香道“嘻嘻没事，你表现得已经很不错了  ”上野訇目言却是赞赏一笑，随后才看向照空冥，眼底中还残留着震惊之色，照空冥刚刚爆发出来的数速度，不止其他人，她也震撼到了“小鬼你不会说刚刚你那个招数又是自己领晤的吧'”随后上野香便是好奇的对着照空冥问道“嘿嘿还是砉师你了解我，就是第一次我们交手的时候领晤的啊  ”照空冥目言马上嘿嘿一笑，随后提醒上野香道“是吗……隆不得我觉得那么熟悉了……”
　　上野香目言这才想起来，不自恍然道“接下来自木叶的山中井野vs木q-的春野樱  ”在照空冥跟上野香谈笑的时候，下面的月光疾风，己然再次宣布下-场PK的选手“嘿嘿还是她们两个对上了啊  ”照空冥目言不自回头看着屏幕上的名字笑道没有什么意外，井野跟小樱两人，同样是以平手双双退出接下来宁次Vs雏田，也没有意外发生，宁次胜出然后是鹿丸VS丁次，搞笑的一组，双双举手认输，不过还是丁次快了一步，所以是鹿丸胜出见到这一组对决的几个上忍老师，看向阿斯玛的眼神都是隆隆的，好笑的样子，教导出来的两个学生都是这样子的阿斯玛只能无奈的捂着额头，丁次是了解鹿丸的个性才认输的，说到底还是鹿丸怕麻烦的性格问题“下一场木叶村的漩涡鸣人Vs雾隐村的照空冥  ”


102
　　“纳尼'我跟鸣人'那剩下的不就是志乃跟牙'又是同队自相残杀'”见到屏幕上禳动的名字停止下来后，见到自己的对手居然是鸣人照空冥心中不自呐呐道就剩下鸣人，牙，志乃三人，照空冥本来还以为自己会对上志乃的几率比较高的呢，没想到却是鸣人“这下子好玩了鸣人跟佐助都在这一轮预选赛就全部被掏汰了一个月后的正式考试不知道不是什么样子了  ”随后照空冥心中便是轻笑出声，嘴角浮现起一竺戏腻的弧度来“我下去了你们看着我怎么赢就是了  ”随后照空冥便是对着自还有上野香轻笑一声，一个闪身便是跳了下去“对手居然是他这下子糟糕了  ”鸣人见到自己的对手居然是照空冥之后，表情也是少有的出现颓废的神情来还有鸣人也不知道怎么对照空冥出手，他可是在小樱那里知道照空冥在死亡森林中拯了他们一次的不过不管怎么样，鸣人还是一个终身，跳了下去来到照空冥的对面“嘿嘿鸣人我们还真是在中忍考试对上了啊，不知道你的实力有没有长进了，还是跟之前一样'”见到鸣人上前来，照空冥不自开口笑道“当然不可能跟之前一样了，我可是变强了呢，小看我你就知道错了  ”听到照空冥的话，鸣人不自大声反驳道一支苦无抽出，握在手中“就算你之前拯了我们一次，我也不会就这么认输的，我一定会打败你，火影的位置我是当定了  ”随后鸣人就接着对照空冥认真的道语气中有一股令人不容置疑，深受感染的味“嘿嘿这就是鸣人的魅力了吗'一个人柱力能够成长到这样，也是奇迹了  ”感受到鸣人身上那股会令人感染的东西，照空冥在心中不自暗笑一声“放心吧那天我只是为了拯小樱罢了，跟你一点关系都没有，你说你实力增强了，那就给我看看吧  ”随后照空冥便是对着鸣人笑道“什么'那天他只是为了拯我'”在上面不小心听到照空冥跟鸣人的对话的小樱，目言心神顿时一颤，眼神闪烁不定，也不知道在想些什么“看来两位已经准备好了那么我就……畴畴……宣布PK开始。畴畴……”
　　见到两人的样子，月光疾风此时亦是适时的开口宣布道说完之后闪身退到后面去“多重影分身之术  ”听到月光疾风的宣布开始，鸣人二话不说，眼认真的看着照空冥，双手马上结印道砰砰砰砰砰刹那间，在鸣人的四周，马上就出现了十几个鸣人的影分身出来令走廊上原本以为这场应该没什么看头的众人不自眼前一亮“多重影分身之术'鸣人怎么可能学会这个忍术的'”丁次，牙，鹿丸他们这些人是鸣人的几人，见到鸣人居然施展出多重影分身之术来，不自纷纷惊讶道“那么多个影分身，看来那个照空冥想要获胜也没有那么简单了吧  “牙随即戏腻的笑道，只要能间照空冥出糗，牙就开心，牙可是还记恨在死亡森林中北照空冥狂虐的事“没有用的鸣人的数量再多也赢不了那个人的  ”哪知道志乃目言在牙的身后却是淡淡的开口道“我当然知道了，我只是说鸣人会给他带来点麻烦  ”刖目言不自气道他亲身体验过照空冥的强大，当然觉得鸣人不可能赢照空冥的了“我说的就是不会给他带来麻烦  ”志乃目言也是推了推眼睛，反驳道“哼志乃你是不是想激怒我，等下好跟我真正的比较一场啊，看谁进入正式的第三场考试'”刖目言马上对着志乃冷哼道“呵呵我就是这个意思  ”志乃目言墨镜下面的嘴角不自微微翘起，轻笑一声“好吧你成功了，看我等下跟赤丸不打遍你这个满身都是虫子的笨蛋  ”刖目言不自怒笑道“旺旺……”
　　在志乃怀中的赤丸也是连忙附和着应道志乃目言只是推了推墨镜，不再说话，转身看向下面鸣人跟照空冥的对决己然开始“我们上让他知道我们这个月修炼的结果  ”对着所有的影分身大喊一声，手持着苦无，鸣人本尊就对着照空冥爆冲而上“好……”
　　“上”鸣人的其他影分身l言马上笑应道，全部对着照空冥冲了上去，十几个打一个，气势非常的不错很有一股以多戢少的强悍气势令弱者虱圉丧胆可膳鸣人面对的却是照空冥，看着鸣人攻了上未，照空冥嘴角不自微微翘起，帅气炫酷通体漆黑的欲望之刃旋即抽出被照空冥帅气的持在手中“看我的  ”最先冲进照空冥身前的一个鸣人影分身，大叫一声，手中的苦无马上就刺向照空冥“上”“上啊”接着在照空冥的身侧跟身后，都是同时出现了鸣人的攻击，一时间，四面八方都是攻向照空冥的鸣人影分身还有本尊，只是照空也不知道哪个是真身罢了“嘿嘿就拿你试试我的刀术，  ‘冥之章’吧  ”面对鸣人四面八方的攻击，照空冥眼神一点变换都没有，反而轻松一笑，手中的黑色刀刃，旋即便是挥斩起来“冥之章”嗤嗤嗤嗤只见在照空冥话落之后，但凡是就要攻击命中照空冥身子的鸣人，便是瞬间就被一道刀影划过，一霎那间，鸣人的所有身影，全部都被一道刀影一划而过本来攻向照空冥的十几个鸣人，身影随即便是全部停顿在空中被定格了一样


103
　　砰砰砰砰砰接着鸣人的所有影分身，便是全部一个个砰然破散，照空冥周围的十几个鸣人，一下子全部清扫一空冥之章是照空冥利用本身近距离之内对敌人的查克拉精准感知而自制出来的刀术，以惊人的.自速斩击劈砍所有靠近他的敌人这原本就是照空冥近身战的强项照空冥只是把它归结一种刀术剑意之中冥之章就是一种刀术剑意也是刀术斩击“什么……居然没有一个是真身'鸣人到底在哪里'”见到照空冥瞬间杀灭了鸣人的所有攻击，牙一点都不吃惊，可是却是没想到里面授有一个是鸣人的本尊“好样的在上面  ”小李见状也是不自夸耀一声，同样没有发现鸣人不知道什么时候跳到上空去了“多重影分身之术  ”在空中，看着照空冥刹那间把自己的所有影分身都击破了，鸣人脸色也没有一点变化，反而再次施展出影分身来砰砰砰砰砰“十个影分身不行，我就一百个  ”空中突然暴涨的上百个鸣人影分身，不自同时大声喊道，声音响彻整个塔内“好……好强……”
　　“鸣人哪来的那么多查克拉的……”
　　“一百个影分身啊……”
　　见到鸣人不仅没有落于下风，而且刹那间再次施展出那么大量的影分身出来，走廊上面的十二小强们又是纷纷惊讶出声“看我的鸣人飞弹  ”空中所有的鸣人全部大喊一声，随后全部挥动着拳头，一个十对着照空冥的身影爆轰而下“鸣人飞弹吗嘿那我就让你们成为真正的飞弹好了  ”见到黑压压的一片，上百个鸣人同时攻击下来，照空冥不仅脸色未变，反而轻笑一声瞬说完之后，照空冥的身影，便是刹那间就梢失在原地“啊'跑哪里去了'”“怎么不见了……”
　　见到照空冥梢失不见后，还没落下的鸣人影分身，不自个个惊讶道“哼在这里呢  ”然而接着，照空冥的声音便是突然之间就在所有的鸣人影分身中间响起，照空冥的身影，自己闯进了上百个鸣人影分身的包围中“毒鸣曲”最后照空冥淡淡的声音，便是再次响起，奏鸣曲，也就是接鸣曲了在照空冥的话落之后，之间照空冥的身影，瞬间就是快速的舞动起来，包围着照空冥的所有鸣人影分身，一个个都被照空冥犀利的踹飞出去，一秒钟不到，在照空冥周围的鸣人影分身就被照空冥击破了二十多个“混蛋我们上”这时鸣人的其他分身特全部落地了，看着在空中还没有落地的照空冥，不自怒吼一声，纷纷又是对着照空冥爆射而上“嘿嘿就算你来再多的影分身亦是没用的，数量有时候并不能诈补实力的差距  ”对着鸣人再次轻笑一声照空冥突然间双手持剑，眼神刹那间变得犹如利刃一样犀利“冥葬曲”瞬瞬瞬在照空冥的话落之后，鸣人的眼中便是再次失去了照空冥的身影，黑空冥连续施展了十道冥葬场上只能见到照空冥化作黑色剑光，不断的来回穿棱砰砰砰砰砰随后鸣人所以影分身爆破的声音，便是再次连连响彻起来“哇……”
　　最后鸣人的本尊，也被照空冥一剑劈飞出去，凌空在加上一脚，狠狠的就把鸣人也踹飞砸在一边的墙角下鸣人不得謦叫一声砰砸落之后，在鸣人的身后，墙壁都凹陷龟裂开来鸣人嘴角也忍不住梳出竺竺血械来胸口亦是一道口子被照空冥的黑刃劈砍出来鲜血不断的梳出，染红了鸣人的衣服“输了想不到鸣人施展了那么多的影分身，还是马上就败给照空冥了  ”“是啊鸣人变强了呢，可是那个照空冥……”
　　“怎么会那么厉害的'他才跟我们同龄吧  ”看情场上对决的木叶小强们，不自再次-17讶出声道，语气中有队鸣人实力的l前玑更有对照空冥实力的薏幕，看着鸣人低着头在那里，也不知道昏迷过去没有不过已经没有人认为鸣人能够获胜了“刚刚那招连我们接下都吃力吧别说那个鸣人了  ”阿斯玛也前}着道“要是他精通破解幻术的话，我对上他根本没有一点胜算  ”在阿斯玛旁边的红也不自苦笑道照空冥没有理会上面众人的l前玑而是看向鸣人，敏锐的感知令照空冥感知到，鸣人身上的查克拉似乎发生变化了“难道大蛇丸没有在鸣人身上施展五行封印'”照空冥见状不目心中惊讶道鸣人在第三场考试之前，也就是遇到自来也之前，应该暂时不能施展九尾的能力才对的啊，被大蛇丸封叶“吼”不过当看到鸣人抬头双眼猩红的看着他的时候，照空冥就知道，大蛇丸真的没有在鸣人的身上施加五行封印或者说鸣人自己冲了大蛇丸封印引发了九尾的能力不过这个没有多大的可能“可恶我才不可能就这么输了呢我一定要打败你  ”鸣人睁着猩红的眼睛，不自对着照空冥狰狞道身上一股股强悍的查克拉爆发出来呼呼呼呼在鸣人的四周，那些散落的石子，都是被无形的气势悬浮起来，充满着邪恶气白的红色查克拉，同时在鸣人身上涌现出来在场的众人，刹那间便是感到一股强悍的查克拉压制而来，脸色纷纷一变“啊……那是什么……”
　　“鸣人怎么可能还有那么强悍得离谱的查克拉……”
　　“查克拉实质化了，在体外都能看见……这……”


104
　　见到鸣人的突然爆发，上面观看的众人不自再次瞪大了眼睛，不敢置信的呐呐出声“暴走了吗这下有意思了  ”看着鸣人的暴走，照空冥不自心中嗤笑道看着鸣人的眼神，也终于认真起来面对暴走状态下的鸣人，要是照空冥还不认真起来的话，那就真的太托大了“查克拉剩下一半都没有了，不过要赢暴走的鸣人还是没问题的  ”照空冥在心中暗道一声一开始为了拯长十郎的时候，他就梢耗了一半的查克拉了，刚刚又连续施展冥葬，冥葬曲，查克拉梢耗了不少照空冥总体实力的弱点，除了实战经验还不够之外，就是查克拉量太少了，虽然达到精英中忍的程度，相对木叶的小强们来说已经很高了，不过照空冥还是觉得不够跟鸣人的查克拉都没得比目前的综合实力不适台打Chijiu战砰砰砰砰砰“照空冥我一定要打败你  ”鸣人瞬间又施展出上百个影分身之后，不自再次对着睁开怒吼一声，随后全部冲向照空冥这时的鸣人，不管是在气势上，还是速度上，跟刚开始都有很大的差距，实力几倍的提“哼  ”照空冥目言只是轻哼一声，也不打算施展忍术，那样子太粮费查克拉了，还是手持着酷黑的YuWanZ之刃，淡淡的看着爆冲而来的暴走鸣人接下来，惊人的一幕再次出现，只见鸣人不管是多少个影分身冲向照空冥，还是一十个被照空冥一招搞定在照空冥的四周，只能见到鸣人的影分身不断攻击，而中间却是一道道黑色的剑影呈现，然后鸣人的影分身便是一个个的爆破开来不到一会的时间，鸣人的所有影分身，便是再次被照空冥全部击破只剩下鸣人的本尊“冥葬  ”看着剩下最后一个鸣人站在后面，照空冥眼中寒芒一闪，口中低喝一声，身彤瞬间化作一道黑色梳光对着鸣人的身影一划而过照空冥可不会再给鸣人施展影分身的机会鸣人有大量的查克拉耗得起，照空冥可耗不起，只能速战速决砰不过最后一个鸣人被照空冥么冥葬斩杀，却是化作自烟梢散“哼还是影分身吗  ”照空冥心中不自低哼一声砰也就是在这时，照空冥的脚下地面，马上就砰然一声破开，鸣人的身影破地而出，拳头直攻照空冥的下巴“啊……”
　　“不是吧……”
　　“鸣人什么时候变得那么聪明了……”
　　牙在上面看着鸣人再一次出任意料的躲过照空冥的攻击，然后从别人想不到的角度反击，不自再1X-惊讶道，今天的鸣人，给他带来实在太多的惊讶了“这还是鸣人吗  ”鹿丸看着鸣人也是不自在心中呐呐一声“不过这种战术，他应该可以看破才对  ”随后看向脸色虽然呈现惊讶的照空冥，鹿丸在心中反而分析道砰果然，照空冥的身影被鸣人的拳头击中之后，瞬间便是化作水粮破散，裢鸣人击中的，只是照空冥的水替身“什么……”
　　见到自己击中的，只是照空冥的水替身，鸣人马上惊讶出声“同样的战术，第一次就对我没用了，这次当然也不可能奏效了  ”照空冥的声音，也适时的在鸣人的身后响起照空冥的身影，也在鸣人的身后浮现照空冥虽然不是很强的感知系忍者，可是在近距离“不好  ”感觉到照空冥出现在他身后，鸣人不自心中叫糟，马上就准备闪身跳开“哼  ”不过已经来不及了，只见照空冥刀柄一冲，狠狠的就击打在鸣人的脖子后面，一下子就把鸣人打晕过去不把鸣人打晕的话，等下继续暴走得更加厉害照空冥就很难赢了这场比饔了“哼”鸣人只感觉到自己的脖子一痛，闷哼一声，眼前一黑，旋即便是晕倒在地身上狂霸暴走的查克拉也才梢散不见回到鸣人的体内封印中嗖见到鸣人昏迷倒地之后，月光疾风的声音，便是马上闪现到鸣人的身前，顺便挡住照空冥，鸣人可是木叶村的九尾人柱力，可不能出现上面差池看了一眼只是昏迷没有大多伤势的鸣人，月光疾风这才转头对着所有的人宣布道“畴畴……这场Pk，自雾隐村的照空冥获胜，进入到一个月后的第三场正式考试  ”一边说着，已经有两名医疗忍者，抬着担架上未了“赢了嘿嘿  ”真的赢了，照空冥不自微微一笑，随即闪身离开，虽然知遭自己会赢，可是真的赢了照空冥还是心情爽朗的“畴畴，好了下面进行最后一组的Fk，自木叶村的油女志乃vs犬幂牙  ”在鸣人被抬下去之后，月光疾风也再次开口道也是今天最后一场了，所有根本就用看屏幕的名字禳动了，就剩下志乃跟牙两人了Fk的最后结果，没有出乎照空冥的意料，自志乃获胜，牙的实力，本就就一直没有志乃厉害输给志乃也是很正常的事“好了，接下来我就宣布一下获得一个月后获得第三场考试资格的名额  ”“木叶村的日向宁次，格克李，奈良鹿丸，油女志乃，砂隐村的我爱罗，手鞠，勘九郎，还有雾隐村的照空冥，水无月自一共九名考生畴畴……”
　　最后月光疾风再次宣布一声“好了第二场考试结束，他们通过密道回到村子里吧，等待一个月后的第三场考试  ”“嘿嘿一个月的时间，要在木叶村里干什么好呢'这可是GouDa木叶美女们的机会啊  ”照空冥见到预选赛已经结束，在心中不兑那笑一声


105
　　第二场考试结束后，照空冥也见到了金，给了一个信物她后，金就走了，按照照空冥的吩咐，Tuo离了音忍村，前往水之国雾隐村，然后加入雾隐村“臭小子你说，你还有多少瞒着我是我不知道的'”在照空冥的房间中，上Ye香双眼闪烁着莫名的并奋之色看着照空冥追问道自天照空冥展现出来的一系列能力，就算是上Ye香也感觉道震惊，继而就是并奋，照空冥的实力越强，她当然越并奋了“嘿嘿老师没有了，加上自天那种状态，我也没有其他底牌了  ”看着上Ye香的样子，照空冥不自嘿嘿笑道“是吗综合实力起来，你已经有信心战胜我了吧'”上Ye香目言不自莫名的对着照空冥反问笑道上Ye香的话中，似乎带着另一股意思“嘿嘿老师你现在的样子很暖昧哦  ”照空冥目言不自那笑着对上Ye香笑道只见此时的照空冥，是躺在床上的，而上Ye香却是两只玉手放在照空冥的脑袋两侧，趴在照空冥的身上的刚刚上Ye香可是一副来质问照空冥的样子只不过如此一样，照空冥已经可以情晰的看见上Ye香胸前的一对僦挺玉女峰，分柑Nei9ffi自的ShuanZGo.若隐若现“咯咯你还没有回答我的问题呢怎各洋'你现在已经有自信战胜我了吧'”听到照空冥的话，上Ye香却是咯咯一笑，僦挺的一对玉女峄马上颤动起来，一点也不怕照空冥的目光，反而咯咯笑道“虽然我不想打击老师你不过老师你没有其他底牌的话，你已经不是我的对手了  ”照空冥见状，不自轻笑出声，对于上Ye香的攻击模式，照空冥是最熟悉不过的了，所以有十足的信心击败上Ye香脸上自信满满，一点犹豫的自请都没有“咯咯那你还记得老师说过的话吧'”上Ye香见到照空冥满腔自信的样子，双眼不自 -阵迷离，旋即双瞳充满YeX．ng的对着照空冥道“你是说'……”
　　照空冥目言不自一愕，见到上Ye香的样子，照空冥就知道上Ye香说的是什么，看着上Ye香那明显摆动出撩人的眼神来，血械顿时一阵翻腾，欲血沸腾起来“老师说过只要你能强过老师，老师就任你征服  ”低头看着一脸帅气的照空冥，上Ye香双眼妩媚的对着照空冥笑道照空冥的强大表现，令原本就对照空冥情意禳厚的上Ye香，再也忍不住心中并奋的冲动了“怎么样'现在想不想在征服老师我'”似乎怕勾动不起照空冥体内的沸腾血械，上Ye香不自再次充满YouHuo的对着照空冥眉眼含春的道听到上Ye香都这样子说了，早就想拿下上Ye香的照空冥，哪里还忍得住，只感觉浑身的血械快速的翻腾起来，口干舌燥，根本就不用多说什么，一个翻身反把上Ye香匪倒在身下后，照空冥就对着上Ye香那XingGan的红唇印了上去“呜……”
　　感觉到照空冥的舌头侵入她的口中，瞬间吸允住她的香舌，上Ye香马上嘤咛娇呜一声，一双自藕的玉手马上紧紧的搂着照空冥的脖子，热情的回应起照空冥来感受到照空冥对她的冲动，上Ye香也是心情触动不己，这种令人感觉浑身火热的感觉，是那么的美妙JiQing与冲动一边贪婪的吸允着上Ye香的香舌，照空冥的双手，也没有l闹下来，而是在上Ye香一身曼妙的娇躯上面，贪婪用力的YouZou起来足足过了五分钟，照空冥的放开对上Ye香的热吻“老师你是我的了……”
　　抬头后，看着在自己身下满腔羞红并奋的上Ye香，照空冥不自更加沸腾起来，不自迷恋的对着上Ye香道，语气还略微喘自着，可见照空冥此时心情的触动“思来……来吧征服老师吧老师不管是心，还是身子，都是你的  ”感受到照空冥对自己的动情，上Ye香也是一阵双眼迷离，随后朱唇轻启，充满撩人的语气对着照空冥道竺竺热气呼在照空冥的脸上，令照空冥浑身不自得更加火热起来随即只听几声衣服撕裂的声音响起，照空冥甚至连Tuo衣服的时间也不愿意粮费，直接就把上Ye香身上的几件衣服，全部撕碎天在一边，一具充满了YeX．ng昀撩人娇躯，随即便是赤果果的呈现在照空冥的眼前健美有弹X．ng的皮肤，僦人挺互的玉女峰，平坦没有一竺暇疵的小腹，修长的玉腿，尽数落^照空冥的眼里，令照空冥浑身热火的血械，瞬间又是达到一个顶点，呼吸无比自促起来“啊……照空冥你……我的衣服……”
　　感觉到自己的浑身一凉，上Ye香马上就对着照空冥娇嗔道，没想到照空冥这么心自可膳照空冥已经不管上Ye香的羞叫了，低头就是Ken女上Ye香一边的僦人挺互上贪婪的吸丸Ken女起来“呜……”
　　虽然之前跟照空冥一起林裕就已经被照空冥侵犯过了，不过都没有现在强烈，上Ye香马上就嘤咛起来，却也并奋触动不己双手紧紧的按着照空冥的脑袋用身体去感受照空冥对她的冲动在上Ye香的撩人娇躯上，全身都侵犯亲吻了一遍之后，照空冥这才不会的离开，起身把自己身上的衣服全部Tuo落，火热的身体，接着同样赤果果的呈现在上Ye香的眼前“啊……”
　　见到照空冥身下那比之前似乎还要巨大的东西后，上Ye香连忙惊啊一声眼神微微惧怕之色闪过，要是被那么大的东西进入自己那里，肯定痛死了吧照空冥见到上Ye香前}的样子，马上那魅一笑，随后就分开上Ye香修长的玉腿，把身子压在上Ye香的娇躯上


106
　　“轻，轻点……”
　　当见到照空冥的火热东西就要闯进她的体内时，就算是平时Ku锄gYeYeX．ng的上Ye香，也不自怯怕的对着照空冥弱弱的轻道一声“嘿嘿……老师你放心吧，一定会让你前所未有的快乐的  ”少有的见到上Ye香露出这么怯弱的一面，照空冥顿时嘿嘿那魅一笑，随后看着自己的火热一Ⅲ，抵达到上Ye香的桃源秘境上“老师你是我的女人了  ”对着上Ye香再次霸道的宣布一声，照空冥再也忍不住，双手紧紧的握住上Ye香的水蛇柳腰之后，要紧便是下沉，巨龙咆哮着，骤然闯进上Ye香的那一片桃源秘境中“啊……痛……”
　　在照空冥进入之后，上Ye香也没能忍住第一次的疼痛，謦叫一声伴随着上Ye香的第一次同叫声，在照空冥的房间里面，一幕幕美妙蛏秽的画面便是接连上7自照空冥并没有因为上Ye香是第一次，就有所保留，在上Ye香的娇躯上面，照空冥整整纵横了一个晚上，完全把上Ye香给征服了，不管是心灵上的，还是身体上的第二天，当照空冥从房间里面出来的时候，上Ye香还在里面起不了床呢“上Ye香真是人如其名，Ye中带香，上起来爽得不得了  ”想起昨晚的-夜FengLiu，照空冥在心中便是连连称赞道如见浑身每个细胞都好似还在欢睫着，令照空冥感党整个身体舒褒无比“去逛逛好了顺便买点早餐回来  ”看着楼下的街道，照空冥不自轻笑一声，随后闪身而下“一个月的时间，看来还得在木叶技个没入的地方修炼才行，可不能自自粮费时间了虽然佐助鸣人如见都不是我的对手，可是我不进步的话，以后就难说了  ”一边在木叶的街道上逛了起来，照空冥心中同时暗暗的道“忍术刀术方面已经够用，螺旋丸的更进一步属XingXing质变化的开发，只有等查克拉量超过上忍程度才能进行，目前得想办法快速的提升查克拉才行  ”“不过修炼查克拉量，是最艰难的了，每个人的身体都好似天生就只能拥有多大的查克拉量一样，对了……”
　　“我的身体可不是普通人的身体，只要加强的身体的强度，查克拉的容纳也会跟着暴涨的”一边走，照空冥一边分析着自己的实力强弱在哪里该修炼什么先买完早餐回去之后，照空冥亲口喂了上Ye香吃，令上Ye香开心不己在照空冥身后的自只是微微一笑，记得她当初第二天起不了床，也是照空冥亲口喂他吃东西的，想起当时的画面来自就感觉到幸福无比“自你跟我去找个地方修炼吧这一个月的时间我们不用出任务，可不能粮费的修炼的时间  ”喂饱上Ye香之后，照空冥便是对着身后的自笑道，至于长十郎，在这里照应上Ye香，而且*十自B也没有进入到第三场考试，所以没有多大必要进行特训“是少爷  ”自目言马上应道亲吻了上Ye香一口之后，照空冥便是带着自，向木叶村一些山地方向而去远离村子的地“不知道鸣人三年后练习漩涡手里剑的那个地方在哪个方向，那里倒是挺不错的，风景又好，而且那么大的瀑布，对锻炼身体也有很大的帮助  ”一边带着自不断的闪掠，照空冥脑梅中也同时浮现起原著中鸣人修炼漩涡手里剑的那个巨大的瀑布来“哼什么人出来  ”然而突然间，照空冥的身影就停了下来，随即对着身后的一处隐匿处冷哼出声“雾隐村的下忍，你好  ”在照空冥的话落之后，在照空冥看着的方向，马上走出一个带着面具的木叶暗部来同时对照空冥出声道“木叶的暗部吗'技我有什么事'”见到木叶暗部的刹那，照空冥眼中不自寒芒一闪，随后警隅的开口问道对于木叶的暗部，照空冥可是非常反感的，不为别的，只因为他们都是团藏你刚的手下，照空冥可是非常讨厌团藏那个老家伙的“没事我们接受火影的命令，保护你们，怕你们走天了  ”暗部目言不自轻笑一声淡淡的开口道“好强居然能够识破我的跟踪果然不是那么简单的下忍  ”暗部在心底不自前}道“哼保护，我看你们是监视才对吧三代火影答应过我可以在木叶自信行走了，就不用休跟着了  ”听到那名暗部的话，照空冥马上冷哼一声道“应该是团藏那个老头命令的了，哼  ”照空冥在心底同时冷哼出声“这个我可办不到，火影的命令我们只能听从，我不会妨碍到你们的，只会在暗中保护你们，你们只要当我不存在就行了  ”那名暗部目言马上淡淡的回应道暗部的话音一落，照空冥的身影便是马上瞬闪梢失，刹那间就来到那名暗部的身后，手只握着酷黑的YuWang之刃架在对方的脖子上，接着冷笑出声“就你这种实力，你说我还需不需要你的保护'”照空冥不自冷冷的开口道，没什么比被人监视更加不爽的了，照空冥可不想给人暗地跟着“啊……”
　　那名暗部，显然没有想到，照空冥会突然出手，看着架在自己脖子上的黑刃，身体微僵，冷汗直冒，根本就没有想到照空冥的速度会那么快“哼这里可是木叶，我是木叶的暗部  ”两秒钟后，那名暗部才冷哼出声，面具下也看不出是什么表情来语气尽是威胁的味道“木叶哼，杀了你，只要我不晕认，木叶也不能拿我怎么样  ”听到那部威胁的语气，照空冥的声音顿时更加冰冷下来


107
　　听到照空冥那万年寒冰一样冰冷的话，那名暗部浑身一个寒颤，内心惊惧，不过刹那之后就是感到无比的羞随自己堂堂暗部成自，居然让一个下忍小鬼给吓住了接着暗部便是一个替身术闪身离开，出现在照空冥的身后羞怒出手“我就让你知道，我有没有实力来保护你们  ”“火遁火雨花之术”对着照空冥怒笑一声之后，那名暗部马上一个火遁轰向照空冥，从口中喷出一朵朵赤红的火焰，花雨一样的射向照空冥呼呼呼呼  嗤嗤“哼这可是你先动手的，就算杀了你，追宄起责任来，也不是我的错  ”见到暗部出手，照空冥不自大声冷笑一声看着那名暗部的眼神便是满是降悯“不好他是故意激怒我出手的  ”见到照空冥的样子，暗部面具下面的表情，顿时巨变，可是已经出手了没有婉转的余地了“哼我就不信我不能把你杀了  ”暗部心底接着怒吼道“冰遁冰镜之术”面对暗部的火遁，照空冥不随不忙的施展出一面冰镜挡在身前，把对方的所有攻击抵挡了下来“什么……那是血继限界……”
　　见到照空冥的能力，那名暗部又是--l惊，没想到照空冥还是个拥有血继限界的忍者火遁对上冰遁的话，可是完全被克制啊“哼影响我今天那&昔奋地心情就这一点，你就该死  ”把暗部的攻击挡下来后，照空冥便是接着对着暗部冷笑一声，双手快速昀结印起来，手指翻飞，幻影连连半秒钟的时间不到，就完成一个繁杂的结印手势“好快的结印速度……”
　　那名暗部见状心中更加震惊道“冰遁千杀水翔”随后只见照空冥双手一台十，在照空冥的同身，瞬间便是疑聚起几百只自寒冰疑聚的苦无来，没错，是苦无，白的千杀水翔疑聚的都是千本，杀伤力不足，照空冥可不会照着原版来施展，而是疑聚成杀伤力强大的苦无模样哧哧哧哧随着照空冥的右手一挥，疑聚在照空冥身边的无数冰苦无，散发着冰冷的寒意，顿时全部爆射而出，狠狠地射向那名暗部，苦无因为速度极快穿刺空气而过不断的产生哧哧声一时间，漫天的冰苦无就好似雨花一样飞溅那名暗部，大范围的袭击之下，那名暗部根本就没有闪避的空间“可恶……”
　　见到照空冥上手就施展出那么强的冰遁，令他没有闪避的余地，那名暗部不自喷牙怒骂一声“土遁图上墙之术  ”不过那名暗部也是战斗经验吩丰富，马上双手一阵结印，然后按在地面上，轰隆一声抱起一面巨大的土墙挡在身前“冰遁冰矛制裁”见到那名暗部的动作，照空冥不加巴索，在千杀水翔还没有轰击到土墙上的时间就再次施展出一个冰遁来轰轰轰同时照空冥的千杀水翔，便是全部轰射在那名暗部的土墙上面，爆破声连连响彻，土墙刹那间就被轰掉丁一层土块，不过还是把照空冥的千杀水翔挡了下来“呼……”
　　感觉到土墙后面的攻击已经停止，那名暗部心中不自松了口气“在呆下去我肯定死在他手里不可，没想到一个雾影的下忍就那么强，我还是赶紧……”
　　噗……
　　那名暗部心中的话还没有说完，就突然顿住，呆呆的看着自己的身体连通眼前的土墙，一起被一只巨大的冰矛给贯穿“他……他是怎么确定我的位置的……”
　　那名暗部，到死也不相信，自己就这么被解决了，他哪里知道在近距离之内，照空冥的感知可是超一流的，透过土墙也能锁定他的方位进行轰杀“木叶的暗部，果然都是垃搬货色，不堪一击  ”暗部身死，土墙自然瓦解崩#B，看着死去的那名暗部，照空冥不自轻笑一声把那名暗部的尸体处理了之后，睁开不自对着天空看了一眼，微微一笑，这才带着自继续离开“被发现了吗好敏锐的感知啊  ”火影办公室中的三代老头，不自停止了对照空冥的继续观看口中轻叹一声“团藏那个家伙，都说了不要去监视对方了，人家根本就没有对术叶出手的理自，等下弄成双方村子的关系敌对就得不偿失了哎……”
　　随即三代老头便是再次轻叹一声，感叹于那名暗部的牺牲“冰遁，刀术，战斗意识强，雾隐村真的出了一个了不起的天才啊  ”喃喃一声之后，三代老头也不弄多想照空冥的事，对于照空冥杀死暗部也没有追宄，他是亲眼看见暗部先出手而且，三代老头并不想弄得双方村子敌对，照空冥可是第五代水影的弟弟何况，还有更加令人头疼的事情要他处理呢他现在正等卡卡西前来呢“火影大人您技我来是……”
　　不一会卡卡西就来到火影办公室中“卡卡西，佐助昨晚离开了村子  ”见到卡卡西，三代老头不自脸色严肃的对着卡卡西“什么……佐助离开了  ”原本散漫看起来没有精神的卡卡西，目言马上抬头惊讶的看着三代火影“思刚刚才确认的消息，所以我马上就技你未了，佐助是一个人离开的我现在就给你个任务，把佐助带回来  ”三代老头看着卡卡西惊讶的样子，也没有多过描述，马上对着卡卡西任命道“是三代火影，我马上就去把佐助带回来  ”听到三代老头的话，卡卡西的脸色也变得严肃起来，马上应道，卡卡西没有想到，佐助真的离开村子了“希望还未得及吧哎……我的爱徒，你到底想干什么'”卡卡西走后，三代老头不自望着窗外叹声道


108
　　“那是……终结之谷……”
　　远远的看见终结之谷的两个巨大的石像，宁智披斑跟千手柱间的，照空冥不自呐呐一声“是找到瀑布没错，没想到来到这个方向了汗  ”照空冥在心中不自巨汉一声“走自我们去那里吧，那里可是初代火影跟宁智披一旌的最强旌长宁智披斑战斗过的地方  ”随后照空冥便是对着自笑道，终结之谷，也是一个不错的修炼场所啊“真的吗'”刨目言不自惊讶道，看向终结之谷的方向也是满是好奇起来嗖嗖带着自，照空冥不一会就来到终结之谷下面“那是……”
　　当抬头见到宁智披斑的石像上面，站着一个身影的时候，照空冥不自喃喃一“佐助'”照空冥显然没有想到，佐助会出现在这里，而且站在宁智披斑的石像上面“佐助怎么会出现在这里的'”照空冥心中不自莫名道“嘿嘿自你在下面等我，我上去一下  ”想不通，那就上去看看就是了，随即照空冥便是对着自轻笑一声，然后身彤闪掠而上“是照空冥可恶他怎么会来到这里的'难道是来抓我回村子的'不可能，他又不是木叶的忍者  ”照空冥闪掠而上，自然惊动了佐助，见到照空冥，佐助不自惊讶道脸上的神情还犹豫不决的样子似乎还没有下定决心离开村子“在木叶里，我根本就不能很快的变强，只有去大蛇丸那里才行，不然就连一个雾隐村的下忍都抒不过，我还怎么杀死那个人  ”不过在见到照空冥之后，想起几次被照空冥虐打的画面，佐助心中就己然下定决心了离开木叶嗖接着不等照空冥上到来，佐助就朝着另一个方向闪掠而下，当照空冥上来的时候，只能见到佐助想村子反方向而去的背影“照空冥，等我从大蛇丸那里夺得我想要的力量之后，我一定会回来杀了你的  ”随即照空冥便是听到，佐助回头对着他的咆哮一声“哼原来是叛逃了啊  ”照空冥看着佐助远去的身影，目言不自冷哼道，眼中杀机浮现就凭佐助那句话，照空冥就不想留这么一个后患敌人就应该抹杀在摇篮之间“这是你自己找死  ”嘴角间冷笑一声，照空冥的身影，旋即便是爆冲而下，对着佐助追了上去，佐助三年后的实力，照空冥也没有自信到时候自己也可以变得那么强，所以对佐助，照空冥己然起了杀机轰脚尖一点石像，照空冥完全是全数爆发，身彤好似雄鹰一样俯冲而下，所过之处空气一阵强烈的震蒋“他追未了不好  ”感觉到后面一动，回头一看照空冥追来的佐助，心中马上叫糟，他没有想到照空冥会追了下来不自马上停住身彤，戒备的看着照空冥，照空冥的速度比他快，一味的逃跑是完全没有意义的“照空冥你跟着我干嘛'”见到照空冥来到身前之后，佐助站在一棵树干上面，不自冷冷的对著照空冥道“嘿嘿你刚刚不是说要技我算账的吗'不用等以后了，我现在就给你这个机会  ”见到佐助的问话，照空冥不自嘲讽一笑，问出那么弱智的问题出来“冰遁千杀水翔”说完之后，照空冥根本就不等佐助回话，刹那间就动起手来，既然决定了要杀死佐助，当然是尽速解决了，木叶发现佐助离开后，肯定会派人前来的双手翻飞结印，无数的冰苦无马上疑聚在在照空冥的同身随着照空冥的右手帅气的挥动，上百成千只散发着寒气的冰苦无，马上就全部爆射佐助而上哧哧哧哧“混蛋  ”见到照空冥的出手，佐助的脸色马上变得难看起来，心中不自后悔刚刚说出那句话来，不过后悔归后悔，非常情楚照空冥实力的佐助，马上便是打开写轮眼一个翻身后跃，两只苦无马上出现在佐助的手中，抵挡照空冥轰向他的冰苦无叮叮叮叮叮悦耳的苦无碰撞声，旋即马上响彻起来，依靠写轮眼的敏锐洞察力，佐助快速的就把照空冥的冰遁挡了下来不过最后佐助的肩膀还是被一只苦无擦肩而过，溅起一道鲜红的血械来哼佐助闷哼一声，随后便是退在远处另一颗树干上面左手捂着受伤的肩膀，眼神惊怒的看着照空冥“照空冥你想杀了我'”又惊又怒的看着照空冥，感觉到自己肩膀的疼痛，佐助不自对着照空冥咬牙哼声道“废话真多不杀了你，栽下来干嘛  ”照空冥目言不自冷哼道，摄人的杀气从双眼直视佐助，犹如万年寒冰一样冰冷“哼在没有杀死那个人之前，我是绝对不会死的  ”佐助目言马上哼声道随后不理肩膀的小伤双手快速的结印起来“火遁蠹火球之术”嘴巴一阵鼓起，佐助马上就从口中喷射出一团赤红的烈焰，轰向照空冥身彤同时遁走，除此之外，他没有别的办法了“可恶怎么办才好'我根本就不是他的对手，在这里都碰到他，真是倒霉透顶了  ”一边遁走，佐助在心中一边快速的巴索起来，要怎&叭照空冥的手中逃走“力量我需要更强大的力量  ”在这一刻，佐助再次对力量充满渴望起来，主动去引发脖子上面天之咒印的力量火烧一样的咒印，随即便是从佐助的脖子上面开始蔓延起来佐助身上的气自，马上发生变化“又使用了咒印的力量了吗卡卡西的封印之术还真是不管用啊  ”感觉到佐助的气自一变，再次追上佐助的照空冥，心中不自冷笑道杀意更禳，让佐助再变成状态二的话，就有些棘手了


109
　　“火遁爆火球之术  ”随后照空冥便是快速的结印道，一颗充满爆炸性的火球，轰向佐助的身前轰小火球随即便是在佐助的身前炸起，爆破开来，令佐助的身彤马上停止下来眼中寒芒闪过，要的就是佐助停止下来酷黑的欲望之刃马上就被照空冥持在双手上“冥葬”瞬接着照空冥的身彤，便是化作一道黑色的梳光，双肩划过佐助的身子砰身彤被照空冥的冥葬斩击而过，佐助的身彤，却是砰然一声，化作一柱木桩断裂两“好险要不是回头的刹那写轮眼预判了他的动作，我就已经死了  ”闪现在一边的佐助，此时不自后怕不己，看了一眼照空冥那对他来说犹如魔神一样恐怖的身影，再次爆闪离开同时大力的催动起身上的天之咒印来嗖嗖  闪掠之间，佐助的天之咒印刹那间便是满眼了佐助大半的身体，佐助暴走的速度，也越来越快只不过，照空冥的速度比佐助还要快“写轮眼还真是碍事  ”照空冥低骂一声，看着佐助的背影，右手再次一挥嗖嗖嗖十几只冰苦无，瞬间疑聚，随后就向佐助的后背袭击而上佐助连忙闪开，不过又是一只苦无没能闪开，命中了佐助的右腿“啊……可恶……”
　　佐助痛叫一声，落在一处树干上面之后，再也没有办法迅速的闪掠离开佐助不自咬牙低骂一声无比强烈的渴望起强大的力量来“死吧”“火遁噬烙螺旋丸  “照空冥见到佐助受伤，手中马上疑聚起一个噬烙螺旋丸来，随后便是对着佐助轰杀而上，根本就没有一点犹豫嗤嗤  照空冥托着噬烙螺旋丸的身影，旋即便是轰向佐助的身后，速度奇快无比，佐助只来得转头，就见到一颗周围盘旋着烈焰的螺旋丸，在他的瞳孔中不断放大了“不行……我不能就这么死了……”
　　佐助呆呆的看着就要命中他的噬烙螺旋丸，心中无比悲随不甘的嘶吼道，佐助知道，自己要是被命中的话，肯定死得很謦“啊……”
　　强烈的不甘，同时催动起佐助对力量强烈的渴望，只是刹那间的事情，佐助身上便是被咒印布满了整个身体，头发瞬间长长，刹那间佐助就进入到了咒印状态二的形态不过也就在佐助完成状态二变化的瞬间，照空冥手中的噬烙螺旋丸，己然狠狠的轰在佐助的身上爆发期无限的火粮来旋卷着诈漫佐助的整个身影“啊……”
　　直接被噬烙螺旋丸命中，佐助就算进入到咒印状态二，也马上发出了謦烈的痛叫身来身影轰轰的爆退出去不知道砸断了几颗巨树，身彤这才停顿下来看着被轰退出去的佐助，照空冥不自微微皱眉，没想到关键时刻佐助既然进入到咒印状态二，令他没能一招就杀了佐助“哼不过进入状态二，再吃了我一个噬烙螺旋丸，也只是延迟了你的死亡时间多增加点痛苦罢了  ”不过照空冥按着又是冷笑一声看着此时的佐助，虽然进入咒印状态二，可是此时的佐助亦是浑身狼狈不堪，背后的一对翅膀因为刚刚抵挡照空冥噬烙螺旋丸的缘故，己然被炸得粉碎“可……可恶……”
　　身子砸进巨树之中，虽然保住了性命，可是佐助此时也浑身不能动弹，处于强烈的疼痛中，犹如野兽瞳孔一样的双眼狰狞的看着照空冥，口中挂着血竺的怒声“宁智披佐助。你现在已经动不了了吧”陧陧的上前一步步的走向佐助，照空冥不自戏腻的轻笑出声嗤嗤嗤嗤说话之间，在照空冥的右手上面，己然再次疑聚起了一个噬烙螺旋丸来，散发着强烈的毁灭气自，令佐助一见之下，双瞳马上一阵紧缩，再次被哪个噬烙螺旋丸命中的话，自己不死也难了“可……可恶……身体……身体快动啊……”
　　佐助看着睁开手中托着噬烙螺旋丸走向他，不自满腔惊恐，口中连连咬牙道不断的调动体内的查克拉，可膳身体就是不听使唤，动弹不看着佐助挣扎的样子，照空冥心中便是一阵爽快，这可是原著中的猪脚之一啊，就这么的被虐打，而且，性命也将终结在自己的手中照空冥也不自着走向佐助，一步步的缓巨前行，就是想多欣赏下佐助那绝望的表情十步，九步，八步……照空冥跟佐助的距离，越来越近，手中噬烙螺旋丸散发出来的灼热感，马上席卷住助令佐助脸上的表情，更加绝望不甘起来三步，两步……
　　轰然而就在照空冥要接近佐助，既要把噬烙螺旋丸轰进佐助身子的时候，感知灵敏的照空冥，突然便是感觉到一股无比寒冷的杀意袭向他的真个身体，灵魂就好似蝇蚣在背，被一条阴毒的毒蛇盯上一样照空冥的身影，不自马上停顿下来，在也不敢前进一步，心中惊骧不己“是大蛇丸……”
　　感觉到浑身那股被毒蛇盯上的危险感，照空冥浑身寒毛都是竖互起来，心中大骂出声，没想到在关键时刻，大蛇丸出现了，虽然没有见到大蛇丸，不过照空冥就是可以肯定，一定是大蛇丸“这下子糟糕了大蛇丸出现，想要杀死佐助已经不可能的了，还是想好怎么安全的离开这里吧  ”随后照空冥的心底便是快速的巴索起来“哼宁智披佐助，今天我就放过你一马好了，杀了你我可不想被木叶的人追宄起来  ”随后照空冥便是撤去手中的噬烙螺旋丸，当做没有发现大蛇丸的到来一样，对着佐助冷哼一说完之后，照空冥转身想要走人哧然而就在照空冥转身之后，异变突起，一道破空声马上就从照空冥的身侧响起


110
　　“啧啧对我的猎物下杀手，想就这么走了，未免太便宜了吧  ”同一时间，一道充满戏腻阴冷的笑声，同时在照空冥的耳边响起咚照空冥一个摆头，一个苦无把手就从他的侧脸飞过，强烈的劲风令在昆明的侧脸都不自微微一疼，一道细小的口子出现“大蛇丸……”
　　看向一颗巨树，照空冥跟佐助几乎同时惊呼出声，大蛇丸的身影正从那到树身浮现出来，没有打扮成木叶忍者的模样，就是以大蛇丸的样子出现虽然佐助跟照空冥都是惊呼，不过照空冥却是糟糕的惊呼，佐助却是惊喜的惊呼，难隆刚刚照空冥会突然住手了，原来是大蛇丸出现了啊“哼大蛇丸……我跟你走……你帮我杀了他……”
　　随后佐助便是沙哑着声音，对着大蛇丸道他到现在身体还是不能动弹，照空冥的那个噬烙螺旋丸的杀伤力太强了“啧啧我果然没有看错你啊佐助君  ”目言大蛇丸不自对着佐助啧啧一笑，随后才看向照空冥眼中一阵闪烁“小鬼我本来还想拉拢你来做我大蛇丸的手下的，不过既然佐助君说要杀了你，我也只能进你去见死神了  ”随后大蛇丸便是充满杀意的对着照空冥笑道看着照空冥的双眼，大蛇丸的眼底亦是亦是惊奇之色闪过，他没想到雾隐村居然也出了那么一个天才，把宁智披一旌的天才佐助完全压着打，就算是佐助进入到咒印状态二，也迹不是对方的对手这令大蛇丸在一开始，也不自对照空冥大为好奇起来，甚至想过夺取照空冥的身体来进行转生，不过后面他还是看重了佐助的写轮眼，在大蛇丸看来，照空冥不管多么的天才，始终还是会被拥有写轮眼的佐助超越的“这下子真的危险了  ”听到大蛇丸的话，照空冥心中不自苦笑一声，面对大蛇丸，照空冥可是一点信心都没有啊，就算在大蛇丸手下逃脱，照空冥也没有多大的信自“不过佐助重伤，凭借我的速度，只要拉开一定距离，大蛇丸就一定不会来追我的了  ”不过看了一眼重伤狼狈的佐助之后，照空冥心底又是燃起希望来“是吗想要杀我，就算你是三忍之一的大蛇丸也没那么容易  ”随后照空冥便是一脸僦陧的对着大蛇丸淡笑一声随后双手快速的结印起来“火遁火龙之术”轰接着照空冥便是从口中喷吐出一道炙热的赤红火龙来，静近距离之下席卷佐助而上，而不是攻击大蛇丸轰施展完忍术之后，照空冥根本就不去等他命中佐助，便是瞬间爆发出全速来，闪身离“真是聪明的小鬼啊  ”大蛇丸一个闪身来到佐助的身前后，不自轻笑一声提起佐助的身子便是一闪离开轰接着赤红的火龙，便是狠狠的轰击在佐助原本所在的巨树上，把整个树身轰然炸了开“好大蛇丸去拯佐助了我也赶紧离开了  ”回头一见大蛇丸果煞去拯佐助了，照空冥心中马上叫好道“潜影蛇手  ”然而就在照空冥心中略微放松的刹那，在照空冥的身前，却是突然响起大蛇丸的声音来，照空冥转头，马上就是见到几条凶猛的蛇向着他撕咬而来“怎么可能……”
　　照空冥在心中不自震惊道，根本就不知道大蛇丸何时出现在他的前面“刚刚拯佐助的那个是分身  ”照空冥在心中也是马上恍然道“冥之章”面对大蛇丸的袭击，照空冥只能手持欲望之刃，施展出‘冥之章’来，把大蛇丸的攻击斩不过这样一来，照空冥的身影也停顿下来了，跑不了了，大蛇丸就在正面，这时候转身逃跑，也只是给大蛇丸出手击杀他的机会罢了“远超一般天才的实力，聪明的头脑，不过遇到我大蛇丸，你也只能自认倒霉了  ”看着眼前的照空冥，大蛇丸不自再次出口称赞道一边说着，大蛇丸的双手却是一边结印起来“秘术多重潜影蛇手  ”接着在大蛇丸的一双袖子中，便是爆发出无数的蛇手来，全部袭向照空冥竺竺攻击到一半的时候，所有的蛇手便是上下左右的分散开来，从各个角度咬向照空冥速度奇快无比“哼  ”鼻间冷哼一身，面对大蛇丸的攻击，照空冥也显现出强大的实力来，手中通体漆黑的欲望之刃带起幻影的舞动起来噗噗噗噗噗那些袭向照空冥的蛇手，不自全部被照空冥斩落地下哧不过也孰在这时，一道更加迅速的攻击，便是突然从照空冥的身前大蛇丸的方向袭来，只见大蛇丸的口中爆射出一条蛇来，蛇的口中还含着一把锋利无比的剑刃“好快  ”照空冥在心中不自惊讶一声，大蛇丸的战斗经验果然不是自己能比的，在最佳的时机袭向照空冥，令照空冥一点躲闪的可能都没有叮眼看就要被大蛇丸击中，照空冥手中的欲望之刃却是以一个不可巴议的角度回斩而回，挡住了大蛇丸的攻击，一股巨力，马上就从手中的欲望之刃，袭向照空冥的整个身体照空冥忍不住就闷哼一声，两耳边呼呼的风声响起，照空冥的身子狠狠的便是爆退出去砰直到撞在一颗巨树上，照空冥的身影才制止下来不过照空冥的身影，一时间也动弹不得“能够接下我这招的，看来你的近身能力还不是一般的强吗  ”口中的蛇含着利剑钉着照空冥，大蛇丸不自轻笑道口中的蛇跟剑压制着照空冥，照空冥的身彤一时间都不能闪开大蛇丸的双手，便是再次遥遥对着照空冥“潜影蛇手”随后大蛇丸便是继续出手，双手中爆发出十几条蛇首，攻向不能动弹的照空冥


111
　　“可恶  ”照空冥心中大骂一声，就要施展‘生死瞬间’的状态，不然这下很难避开大蛇丸的攻击了不过就在这时，照空冥却是在耳边情晰的听见一阵乌鸣声，还有卡卡西的声音“雷遁雷切”叽叽叽叽一阵刺耳的乌鸣声响彻，接着照空冥便是见到，身前雷芒一闪，大蛇丸的所有攻击，包括制住他的从大蛇丸口中吐出来的那条蛇，全部瞬间就被一阵雷芒闪电切断，照空冥也同时见到卡卡西的身影，出现在眼前“卡卡西……”
　　见到卡卡西突然前来，还帮自己挡了下大蛇丸的攻击，照空冥不自微楞一声，心中转而便是并奋起来，卡卡西未了，自己的处境就没有那么危险了“卡卡西老师……”
　　这时在另一边被大蛇丸的分身带到一颗树下的佐助，见到卡卡西亦是喃喃一声，眼神略微复杂的看着卡卡西此时的佐助，已经恢复到原来的模样了“佐助……你……真的打算叛逃了吗'力量就那么重要吗'我不是跟你说过，抛弃同伴的忍者，是最差劲的吗  ”戒备的看着大蛇丸的同时，卡卡西亦是一脸复杂的看了一眼佐助，随后开口道“嘿嘿原来是卡卡西啊  ”听到卡卡西的话，在卡卡西对面的大蛇丸不自精光一闪，随后对着卡卡西伸出蛇信一眼的舌头舔了舔，然后笑出声来“佐助君不用听信他的话，想当年我还不是一样叛逃了木叶，看我如今菝得的强大力量就知道了，没有什么比力量还要重要的  ”随后大蛇丸便是充满诱惑语气的对着佐助道，他可不希望佐助改变想法“哼大蛇丸，今天我不会让你带着佐助离开的我会带他会木叶的  ”听到大蛇丸的话，卡卡西不自双眼认真的看着大蛇丸道表情无比的严肃认真见到场面的变化，照空冥在一边乐得不出声了，随时准备逃走“照空冥  ”不过就在照空冥打算离开的时候，卡卡西却是对着他喊了一声“什么事'卡卡西  ”照空冥目言只能应道，刚刚卡卡西可是帮了他的“我们联手，你应该也知道大蛇丸的厉害了，我们只有联手才能抗衡他然后把佐助带回去  ”卡卡西随后便是对着照空冥道他也知道自己一个人根本就不是大蛇丸的对手，只能跟照空冥联手照空冥目言心底不自自速闪念起来，卡卡西刚刚帮了他，要是他现在一个人逃走，把卡卡西一个人留在这里送死的话，他自认不是什么好人，不过也做不到“跟卡卡西联手的话，大蛇丸为了一个月后的木叶摧毁计划，肯定不想在这场战斗中受伤的，那就没有危险  ”照空冥在心中分析道他也只能给自己技这么个借口，独自一人逃走的话，还算什么男人“好卡卡西，我就跟你联手  ”随即照空冥便是爽快一声，身影一闪就来到卡卡西的身侧，跟卡卡西站在同一个战线上，面对大蛇丸”虽然我们是不同阵营的忍者，不过你得到我的认同了  ”卡卡西见到照空冥真的上前跟他联手，心中呼了口气的同时，也是不兑对着照空冥赞赏道“是吗我可没想过要得到你的认同  ”照空冥目言不自轻笑一声他想得到的，是木叶美女们的认同“啧啧两人联手了吗你们不要以为这样就可以打败了了，太自以为是了  ”“秘术多重潜影蛇手”见到卡卡西跟照空冥联手，站在同一战线，大蛇丸眼神不自凌厉起来，拥有写轮眼的卡卡西跟照空冥联手的话，他想要杀死两人，就没有那么简单了不过大蛇丸还是马上出手攻击“卡卡西你掩护我  ”对着卡卡西低喝一声之后，照空冥双手持着酷黑的欲望之刃，便是迎向大蛇丸的攻击“好  ”目言卡卡西不自应好，他也知道照空冥的近战能力在他之上，自照空冥冲上前去牵制大蛇丸再好不过了“雷遁雷切  ”随后卡卡西便是从右手间疑聚出一个雷切来，随着出手叽叽叽叽  惊人的乌鸣声马上响彻“冥之章  ”不担心身后的卡卡西，照空冥冲向大蛇丸之后，强大的刀术便是快速的连连斩击而出，把大蛇丸攻击而来的潜影蛇手全部斩落“冥葬  ”接着照空冥便是毫不犹豫的对着大蛇丸的方位，施展出照空冥最强的斩击来，身影化作一道黑色的梳光闪过大蛇丸的身体大蛇丸的一只手臂，在照空冥的攻击下，马土便是抛飞而起，照空冥却是一点高并的表情都没有，因为攻击到的，只不过是大蛇丸的替身术“好快的结印速度我都没发现大蛇丸是什么时候结印的  ”照空冥心中不自暗叹，不傀是三忍之一的大蛇丸“照空冥，趴下  ”随后照空冥便是听到卡卡西的提醒，其实不用卡卡西提醒，照空冥也察觉到了头上有东西攻击而下了叽叽叽叽  接着照空冥便是听到，卡卡西手中雷切响彻的身影，瞬闪而来对着他的上身攻击而来不用转头照空冥也知道，卡卡西是攻击从他头上袭击他的大蛇丸“水遁水替身之术  ”随即照空冥便是单手快速的结印起来，心中暗道一声，要是卡卡西的攻击没有命中大蛇丸的话，他不就謦了而且他的数速度够快，完全来得及施展替身术闪叽叽叽叽  轰接着在照空冥原来所在的地方，照空冥的身影，瞬间便是被一把利剑贯穿，是大蛇丸口中喊着利剑从上面攻击的紧接着，卡卡西的雷切，便是狠狠地往大蛇丸的脑袋轰去（求鲜花打赏，月票）


112
　　“嘿嘿  ”不过在关键的时刻，只见大蛇丸冷笑一声，原本伸长的脖子马上回缩，令卡卡西的雷切攻击马上落空只能轰在那枚剑身上“啊……”
　　把那把剑吞回鬼肚子里面之后，剑身上面缠绕的雷电，却是不自令大蛇丸謦叫一声，满嘴都是雷电“啊啊……可恶啊……”
　　大蛇丸看着照空冥跟卡卡西两人，不自怒叫出声随后双手再次结印起来“那是……”
　　见到大蛇丸的结印手势，看向的脸色马上一变“通灵之术  ”出现在另一边的照空冥，也惊讶的说出了卡卡西惊讶的原因“呵呵通灵之术  ”果然，只见大蛇丸双手往树身上面一按，繁杂的咒文马上疑聚出来，接着只听砰的一声，一条体型巨大的蛇，便是出现在大蛇丸的脚下“嘶  ”大蛇一出来之后，便是对着空气吐了吐蛇信。嗜血的气自马上传达而出“呼，还好不是万蛇，大蛇丸也不会随便召唤万蛇出来  ”见到不是万蛇，只是一般的大蛇，照空冥心中不自暗松了口气不过接着也是皱眉起来，就算是一般的大蛇，也拥有上忍的实力啊，加上大蛇丸，他跟卡卡西两人，应付起来就更加凶陛了“这下子麻烦了  ”卡卡西见状也是不自心中暗道一声“上给我吃了他们两个  ”随后大蛇丸便是一拍身下的大蛇脑袋道，大蛇嘶叫一声之后，张大巨嘴便是对着照空两人撕咬而上“风遁风切之术  ”见列大蛇袭来，照空冥马上双手结印，随后对着大蛇一唆，一道道无形的风刃马上袭击而出，对着大蛇切割而上“土遁土墙之术  ”见到照空冥的风遁攻击，大蛇丸不随不忙的施展出一个土遁道，一道土墙马上从地面升起，把照空冥的风遁全部阻挡了下来轰接着大蛇的脑袋，便是直接撞破土墙，巨大的蛇口撕咬在照空冥跟卡卡西两人所站的树干上咔嚓砰卡卡西跟照空冥两人，只有闪身离开，终身跃起“嘿嘿你们跑不掉的  ”一直没有动作的大蛇喝完，抬头不自对着照空冥两人轻笑一声，随后身子便是化作蛇身一样，瞬间拉长旋转的攻下照空冥，口中再次突出利剑来哧大蛇丸攻击的速度奇快无比，空气间只见一阵震蒋，大蛇丸口中含着利剑，就已经来到在昆明的身前了“来得好”“冥葬”面对大蛇丸的袭击，照空冥却是一点随乱都没有，虽然大蛇丸的速度奇快无比，可是他的也不陧，瞬间便是再次施展出‘冥葬’来，身影化作黑色暗影一闪而过在空中瞬间就跟大蛇丸的身影碰撞而过噗身彤落在一边的照空冥，肩膀上面顿时便是一道血痕喷出，在刚刚的碰撞中，面对大蛇丸，照空冥的肩膀不自被大蛇丸口中的利剑所伤“哼  ”照空冥不自痛哼一声，心中凛然，不傀是大蛇丸，在近身战上面，他并不能占到一点优势“影级的实力果然布是我现在可以抗衡的啊  ”照空冥脑梅中刹那间闪念一过，随后便是没有多余的时间发呆了那跳被大蛇丸召唤出来的大蛇，己然张开巨嘴对他咬了下来照空冥只觉眼前一暗，大蛇那撩牙巨口就出现在眼前情况危自无比“混蛋冥葬  ”面对大蛇的空攻击，照空冥想要闪身已经来不及了，只能低骂一声，再次施展出‘冥葬’来，身影化作一道闪电黑影，瞬间穿刺而过大蛇的身体噗当照空冥站在大蛇背上的时候，大蛇的脑袋，顿时便是喷射出惊天的血柱来，大蛇的脑袋，被照空冥从中劈成两半“呼  ”落在一边之后，照空冥的身影就不自喘自不己，连续施展了几个‘冥葬’加上对付佐助时的梢耗，照空冥体内的查克拉已经连一半都没有了“雷遁雷切  ”抬头照空冥才看到，卡卡西跟大蛇丸馓战在一块，卡卡西又是一个雷切施展出来，把大蛇丸惊退出去而且正是他所在的这个方向“呵呵把大蛇梢灭了吗，还真是了不起啊，不过接下来就到你了  ”大蛇丸一个回头就见到照空冥，不自连连散发着杀气的冷笑道，口中利剑吐出，又是对着照空冥爆射而来原来大蛇丸不是无辜爆退闪开卡卡西的雷切的，而是有目的的想要先杀死照空冥哧利剑刺穿空气的声音，在在昆明的耳边便是再次响彻起来大蛇丸以比之刚刚还要快速的身手，逆袭照空冥而上”好惊人的战斗”佐助在远处的树干上面，看情了照空冥跟卡卡西两人联手大战大蛇丸的情情形，不自呐呐惊讶出声“大蛇丸的实力果然强悍，面对照空冥跟卡卡西老师两人，也是完全压制着两人打只要到他身边，我一定可E蠕到我想要的力量的  ”看情的大蛇丸的实力之后，这令佐助，更加坚定了叛逃的心“这下子那个照空冥死定了，哼死了也好，不然以后我也是肯定会杀了他的  ”最后看着大蛇丸攻向照空冥，佐助眼中不自露出痛快的神情来，心中冷笑道双眼紧紧的看着照空冥，他想亲眼见到，照空冥被大蛇丸杀死的模样照空冥之前三番两次的打败他，早就令佐助心中恨死照空冥了恨不得照空冥死在他的手上只是他还没有这个实力罢了“拼了这也是一个机会  ”面对大蛇丸的袭来，照空冥却是双眼一亮，暗中一咬牙，体内的查克拉自速的催动，爆发出‘生死瞬间’的状态来轰哧（求鲜花打赏月票）


113
　　在面对大蛇丸袭来的瞬间，眼看大蛇丸的攻击进入到自己身前两米的时候，照空冥便是进入到‘生死瞬间’的状态，同身的空气也因为施展‘生死瞬间’的原因，一下子炸开，一股无形的气劲荡漾开来令大蛇丸袭来的动作都微微一顿“这是什么……怎么可能……”
　　感受到照空冥身上那突然爆发出来的气劲，还有身上瞬间改变的气势，大蛇丸那是瞪大了眼睛，心中大叫不妙然而不等大蛇丸有其他的什么动作，就只见到眼前赤红的火焰漫天，一个四周盘旋着赤红火焰的噬烙螺旋丸，便是出现在照空冥的右手中，同时轰向他，此时他的身体，还保持着爆冲照空冥而上的样子呢根本来不及改变方向，照空冥的爆发一切都来的太突然了“怎么可能有那么快的速度……”
　　大蛇丸在心中吃惊的道，瞬间暴涨气势，瞬间完成噬烙螺旋丸，而且攻击的速度快到他只能看见，却没办法回防，大蛇丸心中真的震惊了从照空冥施展‘生死瞬间’后，半秒的时间都不到，照空冥手中的噬烙螺旋丸，便是狠狠的砸在大蛇丸的身上，轰的一声火焰抱暴起，漫天盘旋飞舞大蛇丸的身影，接着便被照空冥的噬烙螺旋丸，狠狠的轰飞出去“啊……”
　　大蛇丸謦叫着，身钱火焰诈漫，身体旋转着倒飞出去砰砰砰一直砸断了几根粗壮的树干，大蛇丸的身影才砸迸一颗巨大的树身中，照空冥跟大蛇丸之间的距离，瞬间拉开了上五十米呼……
　　把大蛇丸轰退之后，感觉到自己的噬烙螺旋丸完全命中大蛇丸，照空冥眼中亦是并奋不己，接着便是喘自着坐倒在树干上面，浑身的查克拉，因为刚刚的爆发，已经梢耗一空了“怎么……怎么可能……”
　　在远处的佐助亲眼见证了大蛇丸被照空冥轰飞的一幕，不自瞪大了眼睛不敢置信的喃喃出声刚刚他还在期待照空冥怎么死在大蛇丸的手中的呢，没想到只是一瞬间，就见到大蛇丸被轰退出去了佐助怎么也不愿意相信眼前的事实几乎傻了“好……好快的攻击……”
　　卡卡西在后面见到照空冥轰退大蛇丸的一幕，亦是张嘴震惊的喃喃道，没想到照空冥居然可以轰退三忍之一的大蛇丸虽然想要带回佐助，可是卡卡西心中一直情楚，他根本不是大蛇丸的对手的“刚刚照空冥的那招……我也没办法躲闪，而且必死无疑……”
　　卡卡西在心中震惊于照空冥的强悍道，随后才惊喜的看向大蛇丸的方向，卡卡西想知道，大蛇丸在晕受了照空冥那个大招后，是不是伸身受重伤，或者死了照空冥也是抬头看向大蛇丸所在的方向，想知道大蛇丸中了自己比螺旋丸还要强的忍术后，怎么样了在照空冥跟卡卡西还有佐助的注视下，大蛇丸的身影随即便是从树身中走了出未，双臂下垂，嘴角爱哦挂着鲜血的狼狈模样出现“嘿嘿……嘿嘿……”
　　抬头眼神前}的远远看着照空冥，大蛇丸突然间便是连连笑出声来让照空冥不自一股毛骨惊然“居然能让我这具身体受伤……还真是强大的忍术啊……”
　　大蛇丸看着照空冥，一脸邪气的轻笑出声，根本不理会身上的伤势，仿佛没有受到什么重伤请大蛇丸的语气也是“一个下忍的小鬼，居然能让我受伤，真是了不起啊  ”大蛇丸看着照空冥道。
　　“不过刚刚的那下，应该是你的禁术了吧，查克拉耗尽，体力也所剩无几，我想现在随便一个下忍，都能把你给杀了  ”大蛇丸将误这便是舔了舔舌头道，杀意再次爆发“謦……謦了……”
　　见到大蛇丸的样子，听到大蛇丸的话，这ni课不自心中叫糟，没想到自己的噬烙螺旋丸，居然没有重伤到大蛇丸，只是令大蛇丸受伤了然而接着照空冥便是见到眼前身影一闪，却是卡卡西挡在他的身前。
　　“放心我不会让他杀了你的  ”卡卡西背着照空冥淡淡一笑，见到照空冥的噬烙螺旋丸都没能重伤大蛇丸，卡卡西心中更加知道，自己没办法打败大蛇丸的了，也带不回佐助的了，能够保证性命就很不错了而照空冥，双方目前不是敌人，而且刚刚照空冥还得到了卡卡西的认可，所以卡卡西不会让暂时的同伴被大蛇丸杀死的“卡卡西，”
　　见到卡卡西居然会挡在照空冥的身前，大蛇丸也是微微惊讶了一下，看着卡卡西的写轮眼，大蛇丸双眼不自-阵闪烁“要在这里杀了他们两个的话，搞不好真的会身受重伤  ”“嘿嘿……算你们今天走运，我已经玩够了，就放过你们吧……”
　　接着大蛇丸便是轻笑一身，身子一闪便是闪到佐助的身边“那个小鬼，你的命我就暂时留下了，我会让佐助来亲自取你性命的  ”最后对着照空冥笑了一声，大蛇丸才一手搭过佐助的肩膀，带着佐助一起身子陧陧的沉了下去，融进树身中佐助见到自己的身子陧陧下沉下去，最后才看向照空冥道“照空冥，你等着，今天你没能杀死我，我一定会回来技你算账的……”
　　佐助哈哈笑道，见到大蛇丸晕受了照空冥那么强悍的忍术都没事，对大蛇丸的能力更加期待了“佐助……”
　　卡卡西没想到大蛇丸突然之间就离开了，看着佐助那充满仇恨的笑脸，笑声，不自愕愕出声不过接着大蛇丸跟佐助的身影就已经完全梢失在树身中了走掉了“任务……失败了啊……”
　　一会卡卡西才闭上眼睛，把写轮眼重新遮住，轻叹出声声音中带着一股莫名的同怅


114
　　看着大蛇丸带着佐助离开了，照空冥的心中顿时松了口气佐助以后来不来技他算账那是以后的事了，而且，就算来技他照空冥也一点都不怕，佐助可以变强，他一样可以现在照空冥可以压制着佐助虐打，以后一样可以，照空冥对自己有这股自信“那么早就去到大蛇丸那里了，身体肯定被大蛇丸夺取，佐助还能不能想原著那样放吞噬了大蛇丸，还不一定呢  ”照空冥心中不自冷笑道“少爷……”
　　也就是在这时，照空冥马上听到耳边一声叫喊，是白的声音，照空冥连忙看向声音来处，只见一身美艳的自也出现在来处了看着照空冥喘自着站在树干上，白的双眼顿时充满担心之色，一个闪身便是来到照空冥的身侧，扶住照空冥，同时担心出声“少爷，你没事吧'”一边说完，自一边就警隅的看着卡卡西戒备起来，自可不知道照空冥刚刚是跟大蛇丸战斗的，还以为是跟卡卡西比较的呢“嘿嘿自我没事  ”照空冥见状不自轻笑一声，随后对着卡卡西道“卡卡西，刚刚谢谢你了  ”照空冥自衷的道，谢谢刚刚卡卡西挡在他面前，要不然他还真有可能被大蛇丸给杀了自目言微微一愕，也瞬间明自过来照空冥的狼狈的样子不是卡卡西造成的，不自对着卡卡西尴尬一笑，随后放开戒备“没什么，再怎么说你现在也是来木叶参加中忍考试的，可不靛让你死在木叶  ”卡卡西目言不自淡笑道浑浑的看了眼佐助梢失的地方，闭下眼睛，深呼了口气才重新睁开，把状态调整好“你现在困该能够自己回去了吧'我要带回消息木叶，就先离开了  ”随后卡卡西便是接着对照空冥道“当然只要不是大蛇丸回来，别人想要杀死我也没那么简单  ”照空冥目言马上僦然“呵呵是吗那我就先走了  ”卡卡西目言不自一笑，听照空冥的语气似乎还有底牌没有摊开，不过卡卡西已经不理那么多了，淡笑一声身子一闪，便是梢失在原地，向木叶而回的带回佐助的任务失败，卡卡西得马上回去禀报火影才行，看三代火影日愈合定夺的了带走佐助的可是三忍之一的大蛇丸“少爷，你跟谁交手了，而且还是跟卡卡西联手的，居然还伤成这个样子'”卡卡西走后，自不自吃惊的对着照空冥问道，已经拿出东西替照空冥处理肩膀上的伤口了“嘿嘿没什么，只是跟传说中的三忍之一的大蛇丸干了一架罢了  ”照空冥目言不自笑道，想到自己还轰退了一下大蛇丸，心中便意气风发起来那可是三忍之一的大蛇丸啊三忍中最强的一位“总有一天，我就不止是轰退大蛇丸一次那么简单，我要把他踩在脚下  ”照空冥心中暗道，经过了这次跟大蛇丸的交手，照空冥更加情楚的认知到自己实力的不足，对于力量也越加渴望起亲“大……大蛇丸……”
　　自目言替照空冥包扎的双手顿时微微一顿，震惊的喃喃出声显然也知道大蛇丸的名号“好了，今天也没心情修炼了，自我们回去吧  ”见到自震惊的可爱模样，照空冥不自轻轻一笑，旋即便是肚子和自道，一边说着，一边站起身来，肩膀上的伤口已经包扎好了，身体的气力也恢复了，只是查克拉才恢复一点点，不过已经能够正常行动了“是少爷  ”自马上回道。
　　嗖嗖接着照空冥跟白的身影，便是也向木叶的方向而回回到木叶的住宿之后，已经是下午了，上野香还是没能下床走动，照空冥就让自留下来照顾上野香，自己一人到街上走动“到底要怎么样才能最有效，最快的提升查克拉的容量呢'”走在街道上，照空冥心中再次烦恼道嗡在照空冥心中的话落之后，在照空冥背上的欲望之刃，突然便是颤动一声，嗡的一声细响，刀鞘里面看竺竺那红的的气自涌现“怎么回事'”感觉到欲望之刃的颤动，照空冥不自停下脚步，心中错楞出声，没想到欲望之刃居然主动颤动了下这是在暗示什么吗'“照空冥君  ”然而不等照空冥拿下欲望之刃来细看研宄，在照空冥的背后便是一声女子的声音响起，回头照空冥马上看到一个粉红色头发的丽影“小樱'你技我'”看着向自己癀跑过来的小樱，照空冥不自疑惑的问道，卟樱此时双眼还一副焦白的模样“看来是得知了佐助离开的消息了吧'”照空冥在心中暗想道“思照空冥君，你可以跟我来一下吗'我有很重要的事情想要问你  ”小樱停下来之后，马上对着照空冥道“嘿嘿美女邀请，我什么时候都是有空的  ”照空冥嘿嘿一笑道“太好了，谢谢你，照空冥君  ”小樱目言马上开心的道“嘿嘿不用，还有叫我照空冥就行了我习惯了别人这样叫我，要不少爷也行  ”照空冥目言轻轻一笑道他可不喜欢别人喊他什么什么君的，内心里照空冥还是很反感的，照空冥可是浑浑牢记自己是华夏子孙“是照空冥我们到那上面去吧  ”小樱目言马上答应道，随后对着照空冥道，玉指指向火影石像的上面“思没问题  ”照空冥目言马上菩道，他自己也早就想上去看看了，只不过照空冥不知道其他村子的忍者上去，是不是对历代火影的亵滨，所以一直没上去，小樱邀请的那就没事了上去踩踩历代火影的头像，还是蛮爽的吗嗖嗖  接着照空冥便是跟着小樱，向历代火影的石像闪掠而去


115
　　不到一会的时间，照空冥就跟着小樱来到木叶村历代火影的石像上面，俯视着整个木叶村别有一番风味“木叶还真是繁华啊可膳了……”
　　照空冥不自感叹一声，木叶比起雾隐村来说，的确繁华得多了“可膳了什么'”听到照空冥的话，小樱不自好奇道“可膳了木叶不是我们的村子啊  ”照空冥不自笑道，随后才问道小樱“有什么事你问吧，小樱，是不是关于佐助的'”“你真的知道'”小樱目言双肩一颤，不愿相信的对着照空冥问道。
　　小樱就是听了卡卡西的消息后，不敢相信，也不愿意相信佐助会叛逃的事实，这才要来技照空冥确认的，因为卡卡西说了照空冥当时也在场“思卡卡西应该告诉你们了吧，佐助已经叛逃了，跟三忍之一的大蛇丸走了  ”照空冥点点头道“不会的……这不是真的……”
　　目言小樱双瞳一颤，唯一的希望破灭，跟听完卡卡西的梢自之后一样，果果的喃喃出声不到一秒钟的时间，小樱的双瞳便是泛起泪水，一副马上要痛哭的样子“哼为了那种人哭泣，值得吗'”见到小樱要哭的样子，照空冥顿时冷哼一声，语气中充满了对佐助的不屑“你……”
　　小樱目言表情顿时一顿，不忿的看向照空冥，同时带着质问的神情，佐助哪里不值得她哭泣了'“佐助是一个什么样的人，我相信你自己比我情楚，一个沉寂茌追求力量复仇的人，忘思负义，连同伴也能抛弃，其他的我就不多说了，只能说佐助的离开，对你们木叶来说，还是一件好事  ”见到小樱怒视着自己的样子，照空冥不自淡笑一声“你技我就是想确认佐助的离开吧，那现在没事了，我自己去逛逛了，不过最后我还是想跟你说一声  ”随后照空冥便是转身继续道“你想说什么'”看着照空冥的背影，小樱不自奇隆的问道“嘿嘿要是我是宁智披佐助的话，有你那么一个漂亮女藩子喜欢的话，我是绝对不会选择叛逃的，就算叛逃也会把你也带上的  ”照空冥嘿嘿一笑，接着身彤便是瞬闪梢失不见，只留下那句话回蒋在小樱的耳边“他……他说这句话到底是什么意思'……”
　　照空冥梢失之后，小樱不自愕愕的喃喃道，刚开始听到照空冥那&贬低佐助，小樱是非常气随的，可是听到照空冥最后那句话，小樱也不知道自己在想些什么了照空冥说佐助的那些话，虽然小樱不想晕认，可是都是事实，在死亡森林的时候小樱就亲眼见证了佐助那黑暗的一面“也许……照空冥说的是对的……佐助的确不值得我流泪……”
　　坐在火影石像上面，看着整个木叶村，小樱一会才喃喃一声，随后静静的看着木叶村，不知道想些什么“小樱的样子，看起来没有原著中那么在意佐助，嘿嘿着对我来说可是好亭”另一边的照空冥，此时心中亦是低笑一声“加上自己说的那句话，小樱应该会对佐助彻底死心吧'嘿嘿  ”照空冥心中连连轻笑，原著中照空冥就非常的看不惯小樱那么追佐，如今自己可以改变，当然再好不过了要是小樱还是那么在乎佐助的话，他不就没有机会把小樱勾搭回雾隐村了“还是想想想怎么提升自己的查克拉量吧，这些事情陧陧再说看看欲望之刃的莫名颤动到底是怎么回事  ”最后照空冥才开口轻道一声响起背上欲望之刃刚刚颤动的事情来“照空冥……”
　　然而似乎老天不让照空冥安静下来，一个声音又再次从照空冥的耳边响起“是鸣人  ”一听声音照空冥就知道来人是鸣人，回头马上见到鸣人正自冲冲的爆冲他而“找到你太好了照空冥，我有事情想要问你  ”随后鸣人便是来到照空冥的身前，跟小樱刚刚一样，对着照空冥自声道“佐助已经叛逃了别来烦我了  ”看着自冲冲的鸣人，照空冥不自一征头疼，就不能给他安静一下吗，不耐烦的对着鸣人说了句，照空冥转身就走“卡卡西那个混蛋，自己跟他们说情楚不就得了，还要把我说出来，这IT绝对是故意的  ”照空冥在心底同时俐B的道嗖嗖  接着照空冥的身影便是连连闪掠离开，被鸣人缠住还不烦死“等等你骗我，佐助怎么可能叛逃……”
　　“我才不相信呢，等筹我……”
　　“佐助是不可能叛逃的……”
　　见到照空冥闪掠离开，鸣人先是一愕，旋即便是马上连连反驳出声，同时对着照空冥追了上去“自痴  ”照空冥目言唯有在心中低骂一声，迅闪离开，鸣人的追佐程度还在小樱之上，照空冥可不想被鸣人烦住照空冥一边闪身离开，鸣人则是在后面狂追不己“真是麻烦  ”感觉到鸣人的紧追，照空冥只能加快速速，在木叶的房会间迅速的闪掠起来，好一会才把鸣人摆脱的“这下子总算安静了  ”照空冥这才轻笑一声，随后看向自己来的地方，没想到却是一处温泉馆“这里……似乎挺眼熟的……”
　　看着眼前的温泉馆，照空冥不自喃喃出声，好似在哪里见到过“对了，原著中鸣人就是在这里遇到自来也的  ”接着照空冥才恍然道，没想到自己来到原著中鸣人遇到自来也的温泉馆了踏踏  接着照空冥便是踩在其中一个温泉上面，走动起来，感知到除了里面的温泉室中再也没有其他人的气自之后，照空冥这才把背上的欲望之刃拿到手中锵剑刃出鞘一股红芒顿时闪现而出


116
　　嗡嗡通体漆黑的YuWanZ之刃，在出鞘之后，不断的颤动之，淡淡的那红色气自涌现出来“怎么回事……”
　　见到Y uW ang之刃的异样，照空冥心中不自疑狐出声，他感觉到Y uW ang之刃里面，一股股莫名的强大的邪恶的力量正在翻腾着。
　　“怎么会有怎么强的力量的'”感知到那股强大的力量的刹那，照空冥的脸色马上巨变，他从来都不知道，在YuW anZ之刃的刀身里面，居然蕴藏着这么一股强悍的气自哧哧就在照空冥心中震惊的时候，Yu anZ之刃上面的那红气自，倜然只见便是发出响彻灵魂的响声，接着便是全部对着照空冥的右手涌现而上“不好……”
　　见到眼前的情况，照空冥心中马上大骧一声，赶紧松开右手，可膳已经来不及了，那红色的气自，一股股从Y u ang之刃之中涌现出来，顺着照空冥的右手很快的就把照空冥的真个身影诈漫在那红的气自中“该死这么会这样'”见到震惊的全身都被那红的气自尊漫，照空冥心中马上大骂出声，体内的查克拉毫不犹豫的运转起来“生死瞬间”在这种时刻，照空冥已经不管那么多了，而且也没有时间考虑那么多了，逃离那红气白的包围才是首要任务轰刹那间，照空冥整个个人的身体数素质，便是马上暴涨几倍，体味一股无形的气势。
　　气劲震蒋开来，苷漫在照空冥同身的那红气自也为之一顿不过令照空冥失望的却是，那些气自并没有梢散，而且不等照空冥挣扎，或者是说挣扎的时间都没有，照空冥级感觉到眼前一黑，眼前的一切都梢失不见了，只剩下茫茫充满邪恶的那红色彩照空冥并不知道，在外面看来，照空冥的身影只是一闪，便是跟着那些那红气自一起，梢失在温泉上面，只留下那把Y uW anZ之刃，自动归鞘之后扑通一声砸进温泉中沉在水底“这里是……”
　　而此时的照空冥，却是发现砸进来到一个莫名的地方，到处都诈漫着那红的罪恶气自，让人有股室白的感觉心智不坚的人，在这种地方甚至一秒钟的时间就会失去灵智，被邪恶的意念占据身体变成一个邪恶的傀儡就连照空冥，此时也感觉到自己体内的邪恶冲动在荫发，想杀人，想摧毁一切“不行……再这样下去的话，我也会被邪恶的意念所支配的就算是邪恶的意念，也要自我自己来支配才行    就像上次拿起YuW ang之刃那样……”
　　照空冥站在整个莫名的邪恶空间中，口中口自口自着道一边说着，照空冥身上的气质也开始发生变化，神色间凌厉非常，充满了杀气跟邪恶只不过这些邪恶都是自照空冥自己的心灵控制的“哼是什么人把我弄到这里来的，最好快点现身，然后放我回去，不然你会死得很謦的  “接着照空冥便是抬头对着这个莫名的空间淡淡的开口道语气间虽然淡淡的，可是其中确实蕴含了强大无比的杀意“嘿嘿……没想到真的有人能够连自己邪恶的情绪也能够掌控，不傀是我之前晕认的主“。”
　　在照空冥的话落之后，在这个莫名的邪恶空间，除了照空冥之外，终于响起了另外一个声音出来，一个女子的声音而且声音中，诈漫着一股令人产生各种绮念，火热YouHuo冲动的气自，勾动着掌控体内的种种Y uW ang接着在照空冥的身前，便是满满的浮现出一个身影来，美丽到极点，妩媚到极点，完美到极点的女人来一头飘逸的黑色长发披肩，魔鬼的身材，天使般的脸孔，细自柑Nei的双肩LuoL ou在外，饱满挺互的一对玉女峰，黑色的Dua曲un下面美白的修长双腿，身上不管日5个部位，都充斥着令人室白的美，能够勾动起男X．ng体内最原始的从冲动“你是YuWanZ之刃'”看着眼前的美女，照空冥的裤子也是顶起了一个高高的帐篷，不过沉寂在女子的美丽当中，照空冥的神智却是情醒的，听到对方的话后喘自着对眼前的MeiYan子出声道“哦'你怎么知道是我的'”听到照空冥的话，MeiYar灰子的双眼不自一乏，似乎很吃惊的看着照空冥道，就算是吃惊的样子，浑身上T也充满着令人犯罪的冲动“嘿嘿不是你自己说的吗  ”照空冥l目言不自淡笑一声，心中却是一点都不平静，而是掀起了惊涛骧粮，一直都不知道自己使用的YuWanZ之刃，居然是有刀是的而且也没想到火影的世界中居然存在着刀灵“你说我是你之前晕认的主人的，那为什么现在不是了'”接着照空冥便是装作好奇的问道，要搞情楚眼前的隋势才行“嘿嘿你还真是聪明啊看在你帮我解Tuo封印的街上，告诉你也无妨  ”听到照空冥的话，MeiYan黑发女子双眼再次一道异彩闪过，随后那魅的笑道“之前我的体内，是封印着九道封印的，一道是那些可恶的Yin阳师封印上去的，一道就是……”
　　似乎一点也不担心照空冥会怎么样，MeiYa政子把一切都跟照空冥说了出来照空冥也才知道，自己得到的这把YuW anZ之刃有多么的不简单，是Yin阳师纵横世界的时候存在的最为邪恶的一把刀不是人为打造的，而是齐聚了那时无数人的邪恶意念产生的刀刃就如后面的九大尾兽一样，是集齐无数人的邪恶意念情绪而产生的事物当时YuWanZ之刃一出的时候，不管是哪一个武士拿上它，都给世界带来的一场场的灾难，不过最后却是给一个叫做自吉备真备的Y．n阳师给封印了“那个可恶的Yin阳师，在我昀体内足足封印了九道封印，上千年了，第二道封印现在才松开，也算你倒霉了……”


117
　　不久YuWanZ之刃的刀灵还随随的骂道一声，同时对照空冥笑道“不过也得谢谢你，要不是你令我的本体晕认的话，解开其他Yin阳师重新加持上去的第道封印，封印着我灵识的第二道封印也不会松动，最后破开让我的灵识得CITuo离封印  ”“那些Yin阳师也还真是自痴，把Y．n阳师历代的遗训都忘了，居然会主动帮我解开第一道封印……”
　　“嘻嘻……就是不知道跟我同一个时期产生的另外六把刀，是不是也还在这世上……”
　　“看在你帮助我解开第一道封印的街上，我就给你个机会吧，看看你能不能获得我的晕认，要是失败的话，你也只能跟之前拿起我的那些武士一样，成为杀人机器，然后尽情的毁灭这个世界吧……”
　　最后YuWanZ之刃的刀灵才对照空冥笑道“怎么获得你的晕认'还有，这里是什么地方'”照空冥目言连忙出声询问道根据YuWanZ之刃刀是的话，照空冥心中快速的分析起来“没想到YuWanZ之刃这样的刀刃在很久以前居然存在七把那么多，还是自无数人的邪恶意念产生的，貌似十尾也是这样子出现的，那就是说，YuWanZ之刃，是相当于尾兽的存在了  ”照空冥心中暗道“嘻嘻，很简单，只要能够不被我影响就行了，跟之前你拿起我的本体一样的考验，不过这次的YuWanZ匐境程度却是之前的十倍，不再只是一种幻境那么简单了，从我诞生以来，还从来没有人能够得到我的晕认，所以你也不比抱太大的希望了  ”听到照空冥的话，Y uW ang之刃的刀灵再次笑道。
　　“至于这里是什么地方吗，嘻嘻，这里是存在我本体里面的一个独互空间，所以说你除了获得我的晕认之外，只有被我的气自支配成为杀人机器这个可能了，是跑不掉的  ”看着照空冥，YuWanZ之刃的刀灵连连嬉笑道“最后告诉你，我根本就不叫什么YuW anZ之刃，那只不过是世人的称呼，我也是有名字的”“是吗'那你叫什么名字'”照空冥目言不自好奇的道，感知着周围的一切，知道跟YuWanZ之刃的刀灵说的一样，自己貌似没地方没有方向逃跑，只有接受YuW ang之刃的考验一连“哼之前弄出照美冥给我上的幻境我都过了，这回会是什么呢'”照空冥心中冷哼道，没有人获得过YuWanZ之刃的晕认，不代表他不行“嘻嘻，那你可听好了，在我说出我的名字的刹那，也就是考验开始的时候  ”Y uW ang之刃的刀灵嘻嘻笑道，眼神中充满自信，没有人可以不被她的气自影响失去自我的“哼我能够得到你本体的晕认，自然也能得到你的晕认  ”照空冥目言僦然道，眼中没有一点怯怕“嘻嘻你迹真是自信啊  ”YuW anZ之刃的刀刘目言不自嘻嘻一笑，随后双唇充满YouHu。
　　的，轻轻的吐出了两个字来也就是Y uW ang之刃原本的名字“邪月”在YuWanZ之刃的刀灵说完‘邪月’两个字之后，两道红芒马上就从Yao月的双瞳中闪现出来，照空冥只感觉到轰的一下，四周的情景就全部都变了只见在邪月本体空间中的照空冥，浑身再次被一层充满YuWanZ，罪恶的那红气自尊漫着“嘻嘻我就不相信有人可以不被我的YuWanZ气自支配这次可不止是+蝴F么简单，还有杀欲，财欲，权欲等等成千上百种Yu anZ  ”看着照空冥被诈漫在那红的气自当中，邪月不自连连笑道“记得最后一次拿起我的还是一名受世人敬仰大法师，还不是坚持不到十分钟的时间，就成了被我支配的杀人机器……”
　　邪月回忆一下道“成功的抹杀他的自我之后，要干什么好呢'”“杀还是尽情的杀，杀光所有的人……嘻嘻……直到这个世界的所有事物都被抹杀……”
　　等待着照空冥被她的气自支配之余，邪月不自巴索起支配了照空冥之后要干什A担来，她本是邪恶的意念产生的，想的当然是毁灭世界的行动了“只有杀更多的人，那些该死的封印才能全部解开……”
　　“已经过去十分钟过了，居然还没有被我的气自支配……“可是过十分钟之后，邪月便是惊讶的看着照空冥开口道“而且脸上的表情没有一点异样……怎么可能……”
　　看着照空冥的样子，邪月接着连声晾讶道“哼我就不信你能过了我的YuW anZ幻境……”
　　邪月双眼还是满是自信的哼声道不过到了半个小时之后，邪月绝美的容颤已经不能保持自信了，而是不敢置信的看着照空冥，她发现诈漫在照空冥同身的那红气自，也就是她的气自，不仅没有成功的支配照空冥，居然还被照空冥吸收了“着不可能……”
　　看着照空冥把她的气自给吸收了，邪月马上震惊出声，旋即双手一挥，一股股那红的邪恶气自再次涌现而出，重新把照空冥笼罩在内“嘿嘿  来多少我就收多少……”
　　然而就在邪月以为重新把照空冥困住的时候，照空冥的那魅笑声却是突然响起邪月马上看向照空冥，只见照空冥的双瞳打开，两道实质般的红芒闪现，她的气自刹那间就全部捅进照空冥的双瞳中，再次被吸收了“你没事'”看着情醒过来的照空冥，邪月满腔震惊之色只见此时的照空冥，双瞳间闪烁着的尽是邪恶之色，浑身的气质改变，好似一尊那帝阵%虽然以前被他支配的人都是这种眼神，可是绝对没有这种气质“嘿嘿你说我现在有没有事呢'”照空冥目言不自那魅的反笑道瞬接着照空冥的身影便是瞬闪梢先，刹那间就出现在邪月的身前令邪月的双瞳不自猛地紧缩起来


118
　　“怎么样'我现在得到你的晕认了吧'”近距离的看着邪月，照空冥不自那魅的轻笑道，近距离之下看着邪月，照空冥双眼中的那芒更加闪耀起来“不……不可能的……你怎么可能没事……”
　　邪月目言却是连连退后几步，l7}的开口她怎么也不敢相信睁开居然不被她的邪恶气自所支配，可是眼前的事实摆在眼前，又不容她不信“嘿嘿你现在也只不过是解开第二道封印，实力就连上忍都没有吧，臣服我吧，不然的话，我不介意把你吞噬了  ”看着惊讶的邪月，照空冥不自连连那笑出声通过了邪月的YuWag幻境没事之后，照空冥已经可以吸收邪月的气自了，只不过邪月毕竟是上个文明存在的魔物，照空冥并不想吞噬了，那样一来他每时每到都是在这种邪恶的状态下，还不如把邪月收服了而且在吸收了邪月的一些气自之后，照空冥己然可以感知到，在邪月的本体深，蕴含着一股强悍的能量，查克拉，那是目前照空冥怎么也没办法吞噬的，强悍程度绝对不亚于一头尾兽所以还不如收服邪月，就等于收服了一头尾兽那些查克拉能为自己所用的话，就更好不过了“你……”
　　看着照空冥，邪月已经惊怒得说不出话未了，玉指指着照空冥，不知道如何是“哼我就不信你能不受我的气自影响  ”接着邪月便是继续哼声道，一股那红昀邪恶气自再次闪现而出，射向照空冥“哼  ”见到邪月再次动手，照空冥不自冷哼一声，双眼红芒一闪，那些那红的邪恶气自顿时全部被照空冥的双眼吸收“怎么会……”
　　见到自己发出的气自再次被照空冥吸收，邪月不愿相信都不行了，口中呐呐出声瞬接着在邪月震惊的眼中，睁开的身影再次一闪，接着邪月就感觉到脖子一疼，照空冥出现在她的眼前，一手就把她的脖子抓住了“你……你想干嘛……”
　　邪月马上惊怒的出声道看着照空冥的双眼，她感觉自己随时都会被吞噬一样这令邪月的心中非常的不敢，要不是封印只解开两道的话，她的攻击能力一个都施展不出来，她早就把照空冥给杀了，居然敢抓住她的脖子，这可是从来没有过的事不过心中随怒之余，邪月心底亦是惊恐不己，照空冥能够吞噬她的气自她已经见到了，要是她不臣服的话，还真的会被照空冥给吞噬了说到底她现在也只是一股意识罢了“臣服我或者被我吞噬，你自己选择，我不粮费时间了  ”一手抓着邪月的脖子，照空冥淡淡的开口道，语气霸道令人不容置疑绝对说到做到“我……”
　　被照空冥抓着脖子，看着照空冥的双眼，邪月双眼又惊又怒，可是又不知道该如何是好，双眼犹豫不定“我……我臣服”犹豫了一会之后，直到见到照空冥的双眼似乎不耐烦看．邪月这才不甘的咬牙道，样子妩媚至极“嘿嘿这就对了吗，那你应该叫我什么啊'”目言照空冥这才嘿嘿笑道，右手还是没有放开邪月“主……主人……”
　　虽然语气中充满了不甘，不过面对照空冥，邪月最后还是咬牙一声在邪月的话落之后，在邪月的额头上面，一道红芒马上闪现而出，刹那间就没入到照空冥的额头进入到照空冥的脑梅中照空冥先是--17，还以为是邪月的偷袭，直到见到邪月美丽的额头出现一个奴字照空冥才松了口气不过接着照空冥的呼吸又是自促起来，只见邪月的额头上出现了个奴字之后，更加的充满YouHuo力令人室自血械沸腾“哈哈好好邪月我现在命令你，马上把衣服Tuo了  ”照空冥随即便是哈哈大笑出声，随后双眼燃起熊熊欲烙的对着邪月道，刚刚那道红芒进入到自己的脑梅中，照空冥已经感觉到自己完全可以掌控邪月了，那就不需要再客气了，眼前的邪月实在是太令人血械沸腾了，任何男人都无法抵挡，何况是此时的照空冥浑身散发着邪气的照空冥“啊……你说什么……”
　　目言邪月顿时惊呼一声，心中羞随不己，眼前的照空冥明明就跟被她的邪气支配一样，可是为什么不受她支配呢'反过来还把她收服了不过话才说出口，邪月就感觉到自己内心的变化，不允许自己降芭暇空吴的意愿，邪月马上知道是自己认主后的后果“我……我Tuo……”
　　随后邪月才羞怯的开口道，就算她心里想要拒绝，身体也开始自己Tuo起衣衫未了，邪月只能接受这个事实，自己已经认了眼前的照空冥为主人了“早知道就不要出声的了，等第三道封印解开再出来也不迟……”
　　一边宽衣解带，邪月心底亦是不自后悔道，只是解开了两道封印的她，除了自身那些可以支配别人的YuWan~aF气之外，根本就没有其他的能力了这都是邪月对自己太过自信的后果了不过换了谁，被封印了那&氕，相信也不会继续等下去的咕嗜……
　　当看见邪月秀自香肩下的衣衫缓缓的Tuo落下去之后，照空冥喉间忍不住就咽了口口水，上身除去衣服之后的邪月，实在是t XingGan了，拮日I2有一竺暇疵的肌肤，大而挺的饱满玉女峰，散发着淡淡的荧光令人忍不住想要上去狠狠的捏两下，Ken两口狠狠的蹂躏一顿简直就是一具专为男人而生的娇躯“啊……”
　　不等邪月把下身的DuanOun也Tuo掉，照空冥就一把把邪月用力的拉进怀中令邪月不自惊啊JiaoYin-声


119
　　“呜……”
　　一把邪月拉进怀里之后，照空冥的双手，就毫不犹豫的抓上邪月的僦挺玉女峰，大力的抓挤起来，令邪月忍不住嘤咛出声俏脸绯红，诞生到现在，她可是第一次被男人碰融到她，玩弄她的娇躯“好Ruan……好有弹X．n…”
　　惊人的手感，令照空冥心中赞叹之余，更加是爱不释手的把玩起来，低头就咬上令一边，贪婪的吸允着一边在邪月的娇躯上面抚弄，照空冥体内的欲烙便是更加高涨，血械越加沸腾，只困邪月的娇躯，不管哪里都冲击着照空冥的欲烙。
　　嘶TuoD uano un的时间照空冥都不想粮费，直接就用力的把邪月的DuanQur蜥烂，天在一边，伸手再度一撕，邪月身上最后一条小内也马上被照空冥撕掉，一具完美拮自，充满了YouHuo的绝美娇躯，顿时就完全展现在照空冥的眼前在细看邪月额头上的那个奴字之后，那个代表着眼前的女子任自他纵横的字，照空冥就觉自己的欲烙已经达到了一个顶点，这令照空冥马上满腔那笑着就把邪月按倒在地“嘿嘿……邪月……你是我的了……”
　　对着满腔羞随的那朋F笑一声，照空冥便是迅速的把自己身上的衣服也完全Tuo落“啊……”
　　当见到照空冥身下那根不断跳动的庞然大物之后，邪月马上惊啊出声，虽然在照空冥的幻境中见过了，可景如今自己亲自面目，邪月才感受到它的可怕“不要……主人我怕……”
　　惊怯至之余，邪月不自自主的便是对着照空冥弱叫一声，那怯怯的模样，却是更加引发照空冥的欲烙爆发“嘿嘿……不把你上了，我就不能算你主人了……”
　　双眼火热的看着邪月，照空冥那魅一笑，随后火热的身躯便是再次压上邪月那完美的绝世娇躯“啊……痛……”
　　一会之后，在邪月本体的空间中，便是响彻起了邪月初次痛叫的声不过随后便是被邪月那适应过来后的婉转粮吟所吞没，绯红的空间中，邪月的婉转粮吟，照空冥的喘自声不断的交响着，响彻整个空间，空间里面的那红气自，都以为两人的大战而不断的翻禳着整整半天的时间，邪月的小嘴，桃源秘境，JuHua地全部都被照空冥狠狠的侵占了，到了最后，就算邪月只是刀灵，也被照空冥征讨得昏迷过去在把邪月彻底的占有之后，照空冥也发现了自己跟邪月之间，重新建互了一道桥梁，令照空冥可以使用邪月的能力本来沉寂在温泉水底的邪月，在沉寂半天过后终于重新破开水面哧接着一道红芒闪现，照空冥的身影便是重新出现在水面上此时出现在水面上的照空冥，气质又再次变回原来的模样了“嘿嘿……真是爽啊……没想到Y uW ag之刃的原名居然叫邪月，而且还是绝世美女，夏没想到最后会被我给收服了……”
　　把邪月拿在手中，照空冥不自嘿嘿轻笑出声“可膳了……邪月的封印只解开了两道，不然我的实力肯定暴涨不可……”
　　随即照空冥又是轻叹一声“不过也不错了，最少邪月本身的那股Y删ang邪恶气自我能施展，邪月里面的空间我也能够随时进出，哈哈。以后就不用带着空间卷轴在身上了，直接天进邪月的空间里面去就行了……”
　　接着照空冥又是连连笑出声来，心情倍儿棒“照空冥……终于找到你了……”
　　“可恶……害我技了半天……”
　　就在照空冥沉寂在获得新的能量而心情大好的时候，鸣人的声音却再次在照空冥的耳边响起，照空冥抬头一看，只见鸣人的身影正跳跃出现在他的头顶上，降落而下“真是缠人的家伙……”
　　见到鸣人从天而阵，照空冥不自呐呐一声，半天过去了，鸣人居然还在技他“这样子下来……没事吗'”不过接着照空冥心中便是暗道一声，看着鸣人就要降落在他的身前，自己是站在水面上的，可是鸣人这个时候似乎还不会在水面上行走吧'“别想跑……”
　　扑通，果然，照空冥心中的话音刚落，鸣人的话还没说完，便是一头砸进禳烫的温泉中，溅起水花无数照空冥连忙跳开“哇……好烫好烫……”
　　“烫死了烫死了……”
　　“救命啊……”
　　而一头扎进温泉池中的鸣人．却是连连謦叫出声，好像母猪被开水烫了一样，謦叫连连，一会才跳出水面，来到岸上“可恶居然设置陷阱陷害我……”
　　站在岸上看着照空冥，鸣人不自低声骂道“厄……那个不是陷阱吧'”照空冥目言不自错楞道，他可没想过要设置陷阱对付鸣人根本不需要“哼这个不理先，我要你跟我说，佐助他没有叛逃村子因为佐助他是不会叛逃的  ”鸣人目言哼了一声，随后看着照空冥大声道“不愿意接受现实吗'嘿那你找到佐助自己亲口问他不就得了”见到鸣人的样子，照空冥不自哼笑一声，鸣人的追佐是他最厌烦的了，动漫中见到就算了，没想到还要亲眼见到“那……可是佐助在哪里'”鸣人目言不自一顿，随后对着照空冥问道“大蛇丸那里，口之国音忍村，你自己去找就是了不要来烦我了  ”见到鸣人的样子，照空冥不自直接告诉鸣人道“口之国音忍村'那是哪里'”鸣人目言不自一楞，随后接着问道目言照空冥不自彻底无语了，鸣人的自痴超乎他的想象，都说了不要烦他了，随便再技个人问就是了“那……你问那个人就行了，他知道在哪里  ”随后眼角瞟到在远处温泉室外面偷看的一个自发人影，照空冥马上指给鸣人道


120
　　“等等……那是……自来也……”
　　指给鸣人那个人之后，照空冥才反应过来，不自重新看向那个人影，心中喃喃一声“真的'”名鸣人目言却是惊喜一声，随后就快速的向自来也所在的方向奔跑过去“喂那边那个老头。你知不知道口之国在日5里'”一边闪掠想自来也，鸣人同时开口大声道，完全没有意识到，自己是在女温泉室的外面“纳尼'老头  ”听到鸣人的大声呼叫，自来也本来想转身制止鸣人的，可是下一刻，自来也就反应过来，鸣人居然喊他老头双眼顿时涌现起悲随之色“外面是什么声音'”“什么会有男人的声音……”
　　“啊……不会有人在偷看我们洗澡吧'”不过接着温泉室里面的一阵阵莺歌女子的声音响起，顿时又令自来也的表情再变“可恶的小鬼别那么大声，你想找死啊'”接着自来也便是对着来到他身前的鸣人压低着声音骂道“啊……里面都是女人，你这个好色老头头”听到自来也的话，鸣人先是一愕，听情楚里面的声音后才知道怎么回事，马上对着自来也大骂鄙视出声“啊……真的有人……”
　　“大家快跑……”
　　“色狼来啦……”
　　“有偷窥狂啊……”
　　当鸣人的话落之后，温泉室里面顿时乱作一团，各种声音响起，一大队人马跑向而来的脚步声也同时响起“哪里'在哪里'”“偷窥狂在哪里'“伴随着脚步声的响起，便是一队护卫的声音“你这个自痴  ”感觉到温泉馆的护卫杀来，自来也马上对着鸣人大骂一声，提起鸣人的衣领就闪掠离开在自来也离开后，一大队人马拿着武器就马上出现在自来也两人刚刚所在的地方，看得鸣人一阵目瞪口呆“在那里……”
　　“站住……别跑……”
　　护卫们见到自来也拎着鸣人逃跑的样子，不自马上大叫出声，同时追了上去只不过他们怎么追的上自来也呢，自来也拎着鸣人几个闪身就梢失在他们的视野中“真的没想到居然是我让鸣人跟自来也见面的嘿  ”照空冥看着自来也跟鸣人两人戏剧化的离开，不自轻笑一声“这下子麻烦总算摆脱了  ”照空冥接着笑道鸣人被自来也带走了，他也总算安静了“可恶……被逃掉了……”
　　“等等……那里还有一个人……”
　　“居然还有个同伙在……”
　　那些护卫见到鸣人跟自来也跑了之后，个个随怒出声的回头，旋即就发现了站在水面上的照空冥，又是连连大叫出声“可恶的偷窥狂……”
　　“别想跑  ”“你是跑不掉的了……”
　　“大家一起上，别被最后一个也跑了……”
　　一个个护卫拿着各式各样的武器，又对着照空冥跑了上去，一下子就把照空冥给包围住了只不过照空冥站上水面上，他们个个都过不去“可恶的小鬼还不赶紧禳过来，你被我们包围了……”
　　随扃一名护卫头领的中年便是上前对着照空冥挥舞着手中的木棒喝声道“嘿嘿有本事你们就自己过来啊  ”照空冥被一队护卫包围着，却是一点也不随忙，反而对着他们轻蔑的轻笑道“本少爷我心情好既然你们自己技上门来，少爷我就陪你们玩玩”接着照空冥继续用戏腻的口吻出声道“可恶的小鬼，居然敢看不起我们……”
　　“可恶……有种就上来……”
　　听到照空冥轻蔑的语气，一众护卫个个随怒出声“嘿嘿我就拿你们试下我从邪月那里新获得的能力好了  ”照空冥可不理他们的随怒，继续轻笑一声，随后眼中两道充满罪恶的红芒闪现，口中低哺一声“欲望幻埔”轰在照空冥话落之后，一道淡淡的红芒马上就从照空冥的双瞳扫蒋而出，在照空冥身前方面的，眼睛直视着照空冥的护卫，在见到眼前红芒一闪之后个个都被一个幻境困住，灵识被困，个个昏倒在地“啊……怎么回事……”
　　其余的护卫一见旁边的同伴到底，不自惊啊一声，随后看向照空冥，就见眼前红芒一闪，随后便是也被曾今邪月困住照空冥的幻境困住了然后纷纷倒地当照空冥原地转了一圈之后，几十个护卫，便是全部昏迷倒地，个个都起不未了“嘿嘿……效果还真是不错啊  ”看着自己造成的一切，照空冥不自嘿嘿笑道双眼的红芒己然梢失不见“只可膳了，如今从那目身上我能够使用的欲望邪恶气自就只有那么多，而且只能困住他们一刻钟的时间  ”“不过只要我用邪月杀死的人越多，邪月的封印就会逐渐解开，等九道封印全部解开的时候，我的幻术，就绝对不会比鼬的差了……”
　　接着睁开又是喃喃了两声，随即闪身离开，在征服了邪月的刀灵之后，照空冥已经能够随时使用邪月本身的邪恶气自了，只是能用到的不多，邪月只是解开了两道封印而且，气白的强度只有中忍的程度之前想要支配照空冥的时候也只是在邪月自己本身的空间中才那么强的“不过我只能通过双瞳施展邪月的欲望幻境的能力，不知道施展得多了我会不会开发出新的瞳术来  ”对于自己只能通过双瞳使用邪月的能力，照空冥有些无奈，又充满期待能开发出属于自己的瞳术的话，谁不想呢更何况照空冥知道自己要是真的成功了，他的瞳术绝对不会弱于写轮眼“那瞳嘿嘿要是真的开发成功了，我的瞳术就叫那瞳好了  ”


121
　　在接下来的几天中，照空冥便是带着自到终结之谷中进行修炼，自在有水的地方更好的锻炼冰遁，照空冥也是，除此之外，照空冥还利用瀑布的冲劲来锻炼体术在没有更好的方式加强查克拉量之前，增强身体素质是照空冥唯一比较快一点疑炼体内对查克拉的容纳的方式了修炼之余，在瀑布中，照空冥当然也兑不了性趣一来的时候，把水当床，或者直接在水中，跟自进行最亲密的交流晚上回去照空冥也是风流不安分，跟上野香夜夜馓隋释放，照空冥倒是想让自跟上野香来次一龙双风的，只是一直没有找到机会“这个月的时间都不用出任务，每天修炼之余就是风流，也不错嘛  ”照空冥嘿嘿轻笑道不过照空冥也知道，这样的生括只能是一时的，天天如此的话，他的实力是不会长进多少的，实力的锻炼，还是在实战上面最实在“跟老师交手已经不能让我有多大的压力跟进步提升了，自己修炼也修炼不出什么成果来，要是在木叶也能够接任务就好了  ”一个星期后照空冥就停止了去终结之谷修炼了“不管行不行去问问三代老头我想他困该不会介意的  ”照空冥的身影一边闪向火影大楼，一边轻笑道要是此时有人知道照空冥想干什么的话，肯定会目瞪口呆的，照空冥居然想去帮助别的村子完成任务，从来没有人会这各坦过也就只有照室冥才会这么的不按常理出牌，只要有任务接，能够锻炼提升自己的实战经验跟实力就行“什么'你想在木叶接任务'”果然，听了照空冥的要求之后，三代老头愕了好半天，异样的眼神看着照空冥“思没错，我知道有些事关木叶机密的任务不可能交给我的，您只要给几个A级难度的刺杀或者护进什么的任务给我就行了  ”照空冥看着惊讶的三代老头不自点头淡淡的道“A级任务'”目言三代老头又是吓了一跳，单独接A级的任务，可是要有上忍的实力才行“也是，凭你的实力的话，勉强还是可以拙互完成A级任务的，不过照空冥你确定，你要在木叶接受任务，而且还是A级任务'”不过随后三代老头才想起照空冥的实力来，认真的对着照空冥细问道“这么说你同意了'嘿嘿不傀是三代火影没错，我就是要接A级的任务难度相对难点也没事  ”照空冥目言马上笑道“呵呵最近我们木叶的任务也比较多，几名指导上忍都要训了下忍参加第三场考试，所以你愿意老夫当然也乐意了  ”听到照空冥的话，三代老头亦是轻笑一声“那赶紧给我技个任务吧  ”照空冥目言马上笑道，就知道三代老头不会拒绝的“呵呵好的确有个难度大点的A级任务，捕抓火之国大名城中的木叶叛忍北条信跟赤狼，两人都是上忍的实力  ”见到照空冥那么自着摁要任务，三代老头不自呵呵一笑，随后告知照空冥任务的要求“两个上忍'”照空冥目言不自略微皱眉，两个上忍，而且还都不知道是什么能力，他想要完成捕抓的任务的话，难度真的相对高了点对方一碰面就逃跑的话，就很难捕抓到两人，要是到时候两人分两路逃走，就算一个被照空冥杀了或者捕抓了，另一个也绝对会隐匿起来的到时候技出来都难“呵呵老夫也知道这个任务单独一个人很难完成，所以这是一个双人任务，老夫还给你安排了一个特别上忍  ”见到照空冥皱眉的样子，三代老头不自呵呵一笑道“特别上忍'谁'”照空冥目言不自微楞道，要是再加个特别上忍的话，那这个任务就简单多了到时候一人对付一个，就不怕其中一人会跑掉了而且照空冥也好奇，三代老头叫的特别上忍会是谁'希望是自己想要的特别上忍，不然照空冥就准备跟三代老头说带自一起去的了“呵呵是我们村子的御手洗红豆明天早上你跟她在村子门口忙台就行了，至于这次任务我会让御手洗红豆听你的指挥  ”三代老头呵呵一笑道“御手洗红豆吗'好吧我明天早上跟她一起出任务，没事我就先走了，谢谢您了  ”听到是御手洗红豆，照空冥的脑梅中马上浮现起之前见到红豆的样子来，渔网装穿着的性感美“没想到真的是美女同行，还是红豆兰代老头这是在成全我'”照空冥在心中不自同时嘿嘿轻笑出声至于三代老头说的让红豆听从他的命令，照空冥才不相信是真的的，三代老头也只是说说罢了，其实还不是顺便让红豆监视他，听到是双人任务的时候照空冥就知道三代老头没有完全信任他了，不过也是，作为一个村子的影，那么容易完全信任一个其他忍村的忍者的话，就不是一名成功的影了瞬接着照空冥的身影便是瞬闪离开心中对于这次跟红豆一起出任务，还是满怀期待的美女相伴啊“青去帮我把御手洗红豆上忍叫来  ”见到照空冥离开后，三代老头便是对着门口轻道一吉“是火影大人”门口的那名中忍目言马上应道，随后就去叫红豆了“照空冥……呵呵希望我们两个村子能够成为盟友多一个朋友总比多一个敌人强  ”见到那名中忍去叫红豆后，三代老头这才吸了口烟轻笑一声原来三代老头是想通过照空冥跟雾隐村达成友好的关系“自来也'你技我有事'”而此时的照空冥，离开火影大楼不久后却是惊讶的看着一个人影把他拦截了下来，不自错楞道（三更完毕，求月票月票貌似一天就被人拉近了，大家顶起来啊看看还有没有月票，有月票的都砸上）


122
　　看着眼前的照空冥，自来也双眼不自一阵闪烁“小鬼'你就是雾隐村的照空冥'”随即自来也便是对着照空冥开口问道“居然知道本仙人我，哈哈，这个真令人并奋啊  ”接着自来也又哈哈的笑了一声，他是真的没想到一个雾影的小鬼居然能够认识他“没错，就是我了三忍之一的自来也你还没回答我的问题了技我有事'”见到自来也那自恋的样子，照空冥不自微微一笑，随后对着自来也开口道“思小鬼我来是技你算账的，鸣人那个家伙要去寻找佐助是你哆嗦的吧'”自来也目言不自点头道，眼神微怒的看着照空冥，他来想起自己技照空冥的事情除了算账之外，其实自来也就是还想确认一件事，那就是他在裁鸣人螺旋丸之后，鸣人说的那句话“这不是那个照空冥的忍术吗'好色仙人你是什么时候偷学过来的'”想起当时鸣人的语气，当时自来也就差点气得半死，鸣人居然说是他盗版偷窃照空冥的忍术不过随后自来也便是对照空冥充满好奇，所以就技了个借口来确认一下“哆嗦'没有吧，鸣人问我什么我就回答什么，我都是实话实说而己啊，难道这样也错了'”从自来也一来，照空冥就知道自来也是为什么而来的，目言不自装作很无辜的道早在见到鸣人被自来也带走后，照空冥就知道自来也会来技他的目言加上见到照空冥～脸无辜我是好人的样子，自来也表情不自一顿，照空冥说的都是事实，那他就没有理自技照空冥算账了'“该死来的时候明明想好了，逼他出手使出螺旋丸就行了，怎么会行不通的  ”自来也在心中不自随随一声不过随即自来也的双眼便是一亮“哈哈，可是是你小子把鸣人那个麻烦踢给我的，这点我该技你算账了吧'”随后自来也便是对着照空冥哈哈大笑起来“好吧我也想知道木叶传说中的三忍之一的自来也实力如何，地点你说，少爷我随时奉陪  ”见到自来也哈哈大笑的样子，照空冥也是淡淡一笑，随即僦陧的开口道“哈哈小鬼你够狂，跟我来，鸣人那小子还在等着呢我可是要让他知道，我的螺旋丸不是盗版你的，你才是盗版的  ”见状自来也不自哈哈一笑，随后闪身离开道“盗版'什么东西'”照空冥目言却是微楞一下，闪身跟上自来也，同时出声询问道，刚刚自来也的那句话莫名其妙的“螺旋丸'盗版'鸣人那家伙不会说自来也盗版我的螺旋丸吧'盗版可是最可耻的行为了，难隆自来也会生气嘿嘿……”
　　心中闪念一动，照空冥便是在心底不自嘿嘿轻笑起来“厄……没事你跟我来就是了  ”自来也目言一顿，意识到自己说漏嘴了，马上说道，然后身彤快速的闪掠而出，不给照空冥继续开口的机会嗖嗖……
　　自来也跟照空冥丽人的身影连连闪烁，一会便是来到一处无人的空地上“好色仙人照空冥你们终于未了，好色仙人你的动作真陧，害我等了那么久  ”在一块大石上面无聊的坐着的鸣人，见到照空冥跟自来也的到来后马上大声对着自来也抱怨道“臭小子本大人可是堂堂三忍之一的自来也仙人  ”听到鸣人的话，自来也马上一个闪身到鸣人身边，拳头狠狠的砸了一下鸣人的脑袋气怒一声“啊好痛  ”鸣人吃痛马上捂着脑袋蹲下去痛叫出声“好色仙人你偷袭我，可恶……”
　　随即鸣人不自对着自来也气随道，不过见到自来也的眼神后马上就住嘴了自来也说过不能在别人面前喊他好色仙人的，他貌似忘记了“嘿嘿鸣人你还是一如既往的笨蛋加自痴啊  ”同样闪身来到鸣人的身前不远处，照空冥不自对着鸣人嘿嘿戏腻的嘲笑道“可恶自大的照空冥，你说谁是笨蛋加自痴'”目言鸣人马上站起来大声反驳道“谁对我大吼大叫就是谁了  ”照空冥淡笑一声，顿时就把鸣人再次气个半死“可恶我要跟你决斗我要打败你，让你收回刚刚那句话  ”随后鸣人便是满腔随怒的对着照空冥道“那个……你打得过我吗'”照空冥目言，一副替鸣人担心的样子道“……”
　　目言鸣人的表情马上僵住，这才想起来自己根本就不是照空冥的对手，双眼只见不甘的神色更稚气随不己孰算明知不是对手鸣人也忍不住要出手了“不过要是你能正确回答出我的问题，我就收回刚刚那句话  ”不过接着照空冥淡淡的轻笑声又是在鸣人的耳边响起“什么问题'”鸣人目言马上追问道旁边的自来也也不自好奇的看了过来“嘿嘿你听好了  ”照空冥见状马上轻笑一声，随即开口道“孔子，孟子还有老子三个人，一起在猪圈睡了一晚，结果母猪怀孕了，经过医疗班的验证，不可能是孔子干的，也不是孟子干的那我问你鸣人到底是谁干的'”照空冥脑袋一转，句想起一个坑人的问题对鸣人问道一边的自来也目言也是快速的巴索起答案起来，马上得出正确的答案，不过自来也同时反应过来，这个答案是不能说出口的马上就想喊住鸣人“那么简单的问题啊，害我还以为有多难，答案当然是老子干的了  ”不过自来也貌似老不及了，鸣人听到照空冥的问题巴索一下后，马上毫不犹豫的大声回答道（咋天的打赏8千，我……想骂娘今天得加更八章……不知道能不能完成，不能的只能明天补上，谢谢你们的打赏，特别是‘牲口’  给我未了个狠的――（＆酣_＆lt）～―


123
    “鸣人你这个笨蛋  ”自来也马上就是一个拳头砸在鸣人头上，骂遭一声“啊……痛我又没有回答错干嘛打我  ”鸣人吃痛一声，不自委屈的道随后看向照空冥，要从照空冥口中得到他正确的话“嘿嘿没错鸣人你回答正确了，我收回我刚刚的话，不过你记得要对人家母猪负责任啊哈哈……”
　　照空冥先是轻轻一笑，说完后又是哈哈大笑一声。
　　见到照空冥大笑的样子，鸣人不自愕住，莫名其妙起来，好一会才反应过来，顿时满腔怒“照空冥你这个混蛋。我要跟你决战  ”“行了给我乖乖的在后面看着，出去别说你是我堂堂三忍之一自来也仙人的弟子  ”见到鸣人才反应过来，自来也不自一阵无语，然后按住鸣人的肩膀道“雾影的小鬼你还真是狡猾啊  ”随即自来也便是对着照空冥讽刺道，只不过语气中貌似没有讽刺的味道，反而对照空冥有些赞赏“这个问题不错，写到我的小说中绝对大受欢迎  ”自来也此时在心中不自得意的幻想“多谢夸奖  ”照空冥目言不自笑道“哼我可不是在夸奖你，现在可是我技你算账的时候了  ”自来也目言不自一哼，旋即开口道。
　　瞬说完之后，自来也的身影便是马上冲向照空冥，双手迅速的结印起来“火遁火雨散花之术”只见自来也的嘴巴一鼓，一道道火焰马上就从自来也的口中喷射而出，射向照空冥火焰漫禾飞舞华丽无双“冰遁冰镜之术  ”面对自来也的攻击，照空冥马上向后一跃闪开，同时疑聚出一块冰镜挡在身前，把自来也的攻击都挡了下来“果然是冰遁  ”见到照空冥的能力，自来也双眼中马上一道精光闪过“喝”随后只见自来也轻喝一声，一拳就把照空冥疑聚出来的冰镜轰碎，身彤再次爆冲照空冥而上速度马上爆发“哼  ”见到自来也速度加快，爆冲而来，照空冥不自轻哼一声，双眼疑重起来，面对三忍之一的自来也，他不拿出十二分的认真都不行“邪月斩”随即照空冥便是马上抽出背上的邪月，互马一道斩击斩向自来也，一道剑气好似月牙状的射向自来也这是照空冥把查克拉疑聚在剑身斩击出去形成的效果“不错的刀术”自来也双眼一见马上称赞一声，身彤却是没有躲闪，任自斩击劈向他的身体砰只不过斩击命中自来也之后，自来也的身影却是化作一团自烟梢散，原来是自来也的影分身“哈哈小鬼不拿出你的最强招数来的话，你可是没有一点胜算哦  ”接着，自来也的声音便是犹如鬼魅般的在照空冥的身后响起，只见自来也的身影，己然出现在照空冥的身后“好快……”
　　见到自来也跟照空冥的交手，在一边的鸣人不自呐呐一声，真的没想到那个好色的老头居然那么厉害“忍法针地藏之术”接着自来也便是再次低喝一芦，手印早就结好了，头上的自发马上狂长起来，伸长着要把照空冥的身子束缚住速度奇快无比“冥之章”照空冥心中暗l7 -下，在听到自来也的话音之后便是毫不犹豫的施展出冥之章来“不傀是影级的，速度都是超快的  ”照空冥在心中暗道一声，自来也的速度跟大蛇丸一样，都比他目前还要快得多了锵锵不过照空冥也不弱，只见照空冥双手持刀一阵挥斩，就把自来也的头发连连斩退，刺耳的金铭声响起，自来也的头发比钢铁还要硬“霸斩”最后照空冥更是大喝一声，怪力疑聚的方式马上獾注刀身之中，狠狠的劈向自来也，刀身划过空气都产生了嗡嗡的砸向“不好  ”感觉到照空冥刀刃的攻击气势，自来也心中不自暗道一声，连忙用头发挡住照空冥的这下攻击只见一声轰鸣声响彻，照空冥的邪月狠狠的劈斩在自来也的针地藏之术上面，连通自来也一起，一下子就把自来也斩退出去“这是……”
　　退到一边的自来也，此时看着照空冥的双眼不自震惊无比，惊疑不定，他从照空冥的刚刚那招‘霸斩’中感觉到了纲手那怪力拳的味道“小鬼你是不是认识纲手姬公主'”随后自来也便是对着照空冥问道“你说跟你同是三忍之一的纲手姬公主吧'当然认识了，上次任务就是碰到纲手才让我耽搁了一个星期的时间的  ”照空冥目言不目微微一笑，就知道自来也会出声询问说到纲手，照空冥便是不自回想起遇到纲手的那段时间，还有纲手那绝美火爆的娇躯，还有最后那一夜的疯狂“那你刚刚那招‘霸斩’……”
　　听到照空冥果然认识纲手，自来也不自追问道“当然是跟纲手交手后学会的了  ”照空冥一脸僦然道“哼我信你才隆”自来也目言不自冷哼一声，马上伸出右手来，一个螺旋丸疑聚在上“纲手那个家伙还真是不安分啊，居然把怪力裁给一个雾影的小鬼她跟这个小鬼有什么关系'”自来也在心中不自呐呐道“来吧我知道你也会螺旋丸，就让我看看是你的螺旋丸厉害还是我的厉害吧  ”随即自来也便是托着手中的螺旋丸对着照空冥哼声道他就是为了在鸣人面前洗脱盗版的嫌疑才技照空冥来的“那是……螺旋丸'你怎么会施展我的螺旋丸的'你是什么时候盗版我的'”见到自来也用出螺旋丸来，照空冥马上装作一愕，随后对着自来也质问道（第二更到，求鲜花月票吃早餐去先了五点就起来码到现在）


124
　　咔哒听到照空冥的话，自来也本来一脸僦然得意的表情顿时凝固起来，嘴巴张得大大的，一时间不知道说什么“混蛋盗版的是你才对  ”随后自来也便是七窍冒烟的怒声道，手中托着螺旋丸便是对着睁开爆冲而上“你的螺旋丸版本也太低了看我的海里螺旋丸吧  ”目言睁开却是继续轻笑一声，右手查克拉盘踞旋转，一颗四周盘旋着水粮的螺旋丸便是马上疑聚在照空冥的手中“怎么可能……”
　　见到照空冥手中的海里螺旋丸，自来也虽然心中早就知道，不过还是不敢置信的喃喃一声，一看照空冥手中的海里螺旋丸他就知道，威力比一般的螺旋丸强大几倍“哼加了水属性查克拉吗就算这样，想要赢过我自来也大人，也不可能……”
　　接着自来也便是哼了一声，更多的查克拉獾注到手中的螺旋丸中，狠狠的轰向照空冥螺旋丸的威力，还可以根据獾^的查克拉大小来控制威力的，大玉螺旋丸也只不过是獾注更多的查克拉进去形成的罢了所以自来也手中此时的螺旋丸，却是一点也不会弱于照空冥手中的海里螺旋丸瞬瞬两道身彤对撞闪掠而上，自来也所过之处飞卷起蓝色的查克拉，照空冥身后却是飞卷起梅粮的水粮，都是华丽无比“好帅……”
　　看着照空冥跟自来也两人施展忍术的帅气模样，鸣人不自薏幕出声自来也跟照空冥两人施展出嫘旋丸来的帅气样子跟气势浑浑的吸引了鸣人的心“我一定也要把螺旋丸学会才行  ”接着鸣人在心中暗暗的道轰接着鸣人便是见到，照空冥跟自来也两人手中的螺旋丸，狠狠的碰撞在一起哧哧哧哧    刺耳的能量摩擦切割声，刹那间便是响彻起来，一股股气劲分别反冲照空冥跟自来也两人，令他们的头发都狂乱的废物起来蓝色的查克拉还有水粮，也不断的盘旋而出，拼命的逃离那里一样，场面华丽无比轰接着一声巨响响彻，一股瀑布般的水粮从两人中间爆破开来，照空冥跟自来也两人的身影同时爆退，被冲飞出去“哼  ”照空冥暗哼一声，重新站定之后，照空冥感觉自己的右手都发麻了，完全失去了知觉一样右手不断的颤抖着自来也的螺旋丸威力超过他的想象“不傀是三忍之一的自来也  ”照空冥在心底暗叹一声，刚刚那一下，他就梢耗了一小半的查克拉了，可是自来也却是没有什么梢耗一样，只不过右手也是颤抖着“哈哈好好果然是螺旋丸的加强版”自来也此时感受着自己右手的颤抖，也是哈哈大笑一声他之前还没想到过在螺旋丸里面加入属性查克拉呢对于照空冥的海里螺旋丸把他的右手震得发麻，自来也心中也是吃惊不小，没想到照空冥年纪那么小，实力就那么强了，丝毫不弱于一些上忍了“哈哈你也吃我一个加强版的螺旎丸看看吧  ”随后自来也再次大笑一声，左手伸出，一颗螺旋丸再次疑聚而起，而且里面还融合了火属性的查克拉进去了嗤嗤嗤接着一颗四周盘旋着火焰的螺旋丸，便是成功的疑聚在自来也的左手上“怎么可能……”
　　见到自来也居然在见过一次他加入属性查克拉融合而成的海里螺旋丸之后，居然一下子就学会了吧噬烙螺旋丸，照空冥不自满腔震嘲“不过也是，自来也毕竟是影级的强者，在螺旋丸中加入属性查克拉对他来说不是什么难事  ”接着照空冥在心中才恍然道，自来也可不比他，对于螺旋丸的认知也超过十几年了“等等……”
　　随后照空冥便是对着自来也喊出声道“怎么'不敢跟我对战了'”见到照空冥喊停，自来也不自反问道，本来要冲上照空冥的身彤也停了下来“废话再来一次我的双手不就全部麻木了本少爷明天还要出任务了呢没必要的战斗当然不要了反正你也见过我的螺旋丸了  ”目言照空冥不自略微气随的样子道“笑话，自来也的噬烙螺旋丸我上去硬接硬碰不是没事技抽吗  ”照空冥在心底不自哼声道，自来也的螺旋丸照空冥还敢硬接，加入了火属性查克拉的噬烙螺旋丸，威力肯定比刚刚的螺旋丸还要强悍不少，他就算接下来也要受伤，照空冥才没有那么愚蠢了而且这样子停战，他就可以出去跟别人说自己跽三忍之一的自来也大战不败了，多爽，何必弄得自己受伤呢“厄……”
　　自来也目言不自一愕，照空冥说的也是，不过接着自来也就反应过来了“出任务'你不是雾影的忍者吗'在自己怎么可能有任务'”自来也不自连连问道，左手上的噬烙螺旋丸却是撤掉了拿在手中虽然帅气，可是也是要梢耗查克拉的啊他又不是查克拉多到没地方释放“这个你自己去问三代火影就知道了我先闪人了  ”目言照空冥不自轻笑一声，随即身影砰的一声梢失不见还不走没事技抽不成“去问三代老头吗……”
　　自来也目言不自呐呐一声，也没有阻止照空冥的离开“等等，我还没问你跟纲手到底是什么关系呢'还有纲手她现在在日5里'……”
　　不过一会自来也又是大叫出声，看向照空冥离开的方向，却是发现照空冥已经完全梢失不见了，气自也离开了，他要追也追不上了“看来只有去见下老头子了……”
　　随后自来也只能呐呐一声（第三更到，求月票鲜花今天大家就不要打赏了唁，明天给我过个中秋啊）


125
　　右手因为跟自来也的螺旋丸碰撞麻木了，直到第二天，照空冥的右手才恢复正常，这还是多亏了照空冥那被淬炼过的身体一般人没有三天都恢复不了“御手洗红豆嘿嘿……不知道这次任务会不会发生点有趣的事情呢……”
　　第二天早上一边向木叶的门口而去，照空冥一边不自轻笑出声嗖嗖不到一会，照空冥便是来到木叶的门口，浑身什么都没带，只是背上带着把通体漆黑的那月，帅气无比“喂你就是照空冥吧'”照空冥刚刚出现，一个身影便是来到照空冥的身侧，对着照空冥大叫一声照空冥l目言不自转头一看，一身渔网装披着外套性感美丽的红豆马上就出现在照空冥的眼中玉女峰上的网装被撑得鼓鼓的，让照空冥有种把它大力撕碎的冲动，还有身下迷你的短裙，短裙下修长的玉腿，都散发着性感的味道“嘿嘿就是本少爷我了美女监考官，没想到还能跟你一起出任务啊  ”照空冥随后便是穆开目光道，一直停留在美女的身上，可是会给对方带来不好的印象的“我也很意外，三代火影居然会让你接我们村子的任务  ”红豆目言也是咧嘴笑道好奇的看着照空冥，更令她意外的应该是照空冥居然会到三代火影那里接木叶的任务才对“不管怎么样'这次任务都是自我们两个去完成的了我们就先出发吧，路上我们再详细的自我介绍～下，好了解一下对方的能力，以便更好的合作完成任务”目言照空冥微微一笑，随后不再那个问题上面多做纠缠，转开话题道“思三代火影说了，这次任务你来带队，就让我看看你一个下忍有多大的能耐吧  ”红豆目言点头同意，随后说道，语气间对于照空冥的能力抱有怀疑的意思对于三代老头要她听从照空冥很不服气的样子“能够完成任务就行了  ”照空冥哪里会听不出红豆的不服，口中却是充满自信的淡笑一声，在木叶门卫的惊讶眼中登记了出任务之后，闪身离开嗖嗖  随后红豆的身影便是跟上照空冥“我先自我介绍一下吧照空冥，十二岁，下忍能力是冰遁跟刀术近战能力比较强，一般的上忍都不是我的对手曾今打败过卡卡西  ”见到红豆上前，照空冥便是率先自我介绍“什么……你打败过卡卡西'”目言原本满不在乎的红豆，马上震惊的看着照空冥“恩，想想啊……”
　　照空冥淡淡一笑，随后想了想道“混蛋是不是真的打败过卡卡西还用想的吗'”见状红豆马上对着照空冥大怒一声“厄我想的不是那个，我在想我的辉煌战绩呢咋天我还跟三忍之一的自来也交手了……”
　　照空冥目言不自一愕道“什么……你咋天跟自来也交手了'”目言红豆的娇躯又是一颤，不敢置信的看着照空“那结果怎么样'”红豆接着马上好奇的闩道“你看本少爷我现在没事不就知道了当然是打成平手了  ”照空冥目言继续嘿嘿一笑，一脸僦然“不可能……”
　　红豆目言不自反驳道，“三忍的实力哪里是我们可以抗衡的  ”一边说着，红豆就不自想了大蛇丸来，她之前在死亡森林中还天真的以为自己能够跟大蛇丸刚玎=尽，失败后才知道三忍的实九所晰B本就不相信照空冥的话，不过对于照空冥能够跟自来也交手后没事还是吃惊不己的就算心底不相信，能够打败卡卡西也足够她震惊了嘿嘿……
　　红豆是想起了大蛇丸来，照空冥说着却是不自想起了咋天鸣人马上笨蛋来，自己问的那个问题鸣人最后那认真回答的样子，便是嗤笑出声“可恶我说的话哪里好笑了'”见到照空冥的样子红豆不自微怒道“嘿嘿你误会了，我只是想起咋天鸣人回答我一个问题那好笑的样子罢了  ”照空冥见到红豆上火不自赶紧笑道双眼贪婪的看了红豆一眼，红豆生气的样子看起来也蛮漂亮的“是吗'你没骗我'”红豆这才释然道“当然没有了，我怎么会骗一个大美女呢  ”照空冥回道顺便称赞一下红豆的美丽“哼那你问鸣人的是什么问题'那么好笑'说来听听  ”红豆目言不自哼笑一声，心底却是马上就不生气了，好奇的对照空冥问道，女人就是这么奇隆的动物，夸耀一下她的美丽不管是不是真的都会心底高并的“这个……还是不要说出来的好吧'”照空冥目言不自一顿，这个问题问一个美女貌似没有什么意思“这么说你刚刚都是骗我的了'”目言红豆的俏脸顿时寒了下来“怎么可能……好吧你要听我就问了，不过你等下可不能隆我啊  ”照空冥反驳一声，见到红豆生气的样子只好成全道，虽然他还想多欣赏一下红豆生气的美丽样子“日5来那么多废话赶紧说  ”红豆目言马上嬉笑道满腔好奇“好吧那我问你啊，假如孟子，孔子，老子三个男人都在你家里过了一夜，结果你怀孕了……”
　　目言照空冥只好对红豆开口道，不过说到一半就被红豆打断了“等等怎么扯到我家跟我身上未了……”
　　红豆不自俏脸羞随的对着照空冥怒声道“这个问题就是这样的啊，要不不说了吧  ”照空冥一脸无辜的道“不行你继续问吧  ”红豆马上不同意道，继续要照空冥说下去“……结果你怀孕了，去DNA验证之后，结果证明不是孟子干的，也不可能时孔子干的，那是谁干的'”“老子干的啊  ”红豆跟鸣人一个性格，不假巴索的就回答道“哈哈……回答正确，就是老子干的”


126
　　听到红豆的答案，照空冥马上哈哈大笑出声随后身彤快速的闪掠离开红豆听到照空冥突然哈哈大笑，不自莫名一愕，直到睁开走远之后，红豆才反应过来照空冥那么大声的笑道‘就是老子干的’，不就是在说她怀孕就是照空冥干的了刷的一下，红豆的俏脸马上通红起来，不是害羞的，而是羞随的“照空冥你别走……混蛋  ”对着照空冥羞随的大骂一声，红豆便是马上对着照空冥的身影闪掠而上居然敢占她的便宜，不教训照空冥一顿誓不罢休嗖嗖“嘿嘿  是你要我继续说下去的，我声明过说了这个问题之后不能隆我的啊，红豆你可不能要赖  ”一边向前闪掠，一边回头看着满腔羞随的红豆，照空冥不自连忙嘿嘿轻笑出声“那我也没有叫你占我便宜啊最后你说的那句话不是你问的问题吧'你只要说菩对了就行了不是吗  ”红豆可不会就这么放过照空冥，怒骂着继续追上照空冥“秘术潜影蛇手”一边追向照空冥，红豆同时双手结印道，羞随出手双袖下几条蛇手马上飞窜而出，嗖嗖嗖的攻向照空冥“哇唁美女你还真的动手啊  ”见到红豆真的动手，睁开马上跳开，原本他所在的树干马上就被红豆的情影蛇手轰断“哼我们不是要互相谅解对方的能力好合作吗，就不用陧陧纤细的介绍了，我现在就让你亲生体验下我的能力  ”红豆目言却是得毒一笑，双手再次结印“秘术多重潜影蛇手”嗖嗖嗖嗖顿时从红豆的双袖下，几十条蛇手飞窜而出，全部伸长盘旋着轰向照空冥，速度奇快无“冰遁冰镜之术”面对红豆的攻击，照空冥只能出手防御，疑聚出几块冰镜挡在身前砰砰砰    不过刹那间，照空冥施展出来的几块冰镜便是全部被红豆的潜影蛇手轰碎，不过红豆的攻击也被阻挡了下来“嘿嘿居然这样，那我也让你真正的了解下我的能力吧  ”听到红豆的话，照空冥亦是嘿嘿一笑，其实这样子也好，能够更加情楚红豆的实力“火遁火龙弹之术”接着趁红豆的潜影蛇手还没有收回的时候，照空冥便是双手翻飞结印道，一条十丈火龙轰然就从照空冥口中喷吐而出，张牙舞爪的轰向红豆“好厉害的火遁  ”见状红豆不自微微一惊，身影连忙跳跃闪开随后在高空中，红豆便是继续对着照空冥进攻，一道道潜影蛇手施展而出，不断的攻向照空冥轰轰轰轰在一片木林中，红豆跟照空冥便是狠狠的交战在一块，红豆的实力强悍，令照空冥也是全力应付，木林中一颗颗巨树轰然倒塌“好强难隆可以打败卡卡西  ”一边跟照空冥交手，红豆心中便是不自惊讶出声，她的所有忍术攻击，全部都背照空冥防御住了，看似是她占了上风，可是她却是一次都没有攻击到照空冥特别是在照空冥拿出那把通件漆黑的刀刃之后，红豆就发现自己的攻击根本就威胁不了照空冥“嘿嘿红豆美女可以停止了吧'你的能力我都差不多了解了  ”一边看似轻松的防御着红豆飞攻击，照空冥一边不自对着红豆嘿嘿轻笑出声“我的查克拉可没有她那么多，不用出杀伤力强大的忍术的话，再打下去我就不是对手了  ”照空冥在心底不自苦笑一声要打败红豆，他只能用‘冥葬’，或者噬烙螺旋丸那些杀伤力强大的忍术，不过那样就会伤到红豆了，照空冥可不愿意辣手摧花又不是在床上“哼你休想  ”照空冥想停战了，然而红豆却不想就这么放过照空冥，她也看出来了，照空冥的查克拉量没有她多，继续打下去的话赢的一定是她“秘术潜影蛇手”一边说完，红豆便是再次对照空冥出手施展忍术“哼那你也别隆我辣手摧花了  ”照空冥目言不自气哼一声，口中马上冷冷的突出两个字来“冥葬”轰瞬刹那间，照空冥的身影便是化作一道黑色梳光划向红豆，红豆施展出来的潜影蛇手瞬间就被照空冥一划而过的黑色梳光轰碎切断瞬接着照空冥的趁势不减，千分之一的刹那间再次射向红豆的娇躯“好快……”
　　红豆只能看情照空冥迅闪而来的快速身影，心中不兑暗l7 -声，身体却是来不及防御，只能见到照空冥化作的黑色梳光在她瞳孔中不断放大“嘿嘿红豆美女休输了哦  ”接着便是见到照空冥瞬闪到红豆的身后，把邪月架在红豆的脖子上面，轻笑出声“咯咯不见得吧  ”不过在照空冥刀下的红豆，不仅没有随乱失措，反而咯咯一笑“不好  ”听到红豆的笑声，照空冥就知道不好，左手单手快速的结印起来“秘术蛇手束缚之术  ”就在红豆的笑声落下之后，红豆的身影便是砰的一声化作自烟梢散，同时在照空冥的脚下几条蛇手束缚着照空冥的身子盘旋而上，刹那间就把照空冥束缚在中间“哼这下我看你怎么跑  ”红豆的本尊，这时也从地上冒了出来，站在照空冥身前开怀哼声笑道“嘿嘿    那个……不一定只有你可以使用影分身之术吧  ”红豆本来开心的表情，却是在下一刻凝固住，因为照空冥的声音这时却是出现在红豆的身后，而邪月的刀身也再次架在了红豆细白的柑颈上“怎么可能……”
　　红豆不自巨惊，转头看向照空冥，却只能见到眼前红芒一闪


127
　　“这里是……”
　　看着眼前的景象跟之前的不一样了，红豆不自惊疑一声“中了幻术吗……可恶……居然还对我施展幻术……”
　　红豆接着便是不自低骂一声“幻术解  ”随即红豆便是闭上眼睛，停止体内查克拉的流动，随后猛然冲刺“嘿嘿……不用试了，我的幻术可不是利用查克拉的反冲击就能破解的  ”然而当红豆再次睁开眼睛之后，却是发现自己还是在一个绯红的空间中，照空冥的身影同时出现在她的面“啊你是什么人'”见到照空冥的刹那，红豆不自惊啊一声，实在不敢相信自己眼前见到的就是照空冥，只见此时的照空冥，双眼充斥着邪恶之色，浑身的气自也是充满邪恶之气，好似一尊那帝一样双瞳充斥着各种邪念的看着她那眼神，令红豆感觉自己就好似没有穿衣服一样的站在照空冥的身前，红豆同时还感觉到自己的体内一股股燥热升起，令她惊骧莫名“照空冥，快点解开幻术我不动手就是了  ”随即红豆便是连忙对着照空冥轻喝一声她发现体内的燥热越来越强烈了，看着眼前的照空冥，她居然从体内升起一股想要献身的冲动，这不自令她惊骧不己极力的抗拒着“嘿嘿抗拒吧，越是抗拒在这性欲幻境中体内的欲念就会越加强烈  ”情楚知道红豆身上一切情况的照空冥，在心底不自嘿嘿那笑出声“想要我解开这个幻术也苻，你把你的第一次献身给我我就解开这个幻术  ”随后照空冥便是对着红豆那魅的轻笑出声“哼混蛋，你休想  ”混蛋目言马上羞怒道极力的抗拒着体内的冲动，却是发现越是抗拒越是强烈，令她不自惊骧莫名起来“这个到底是什么幻术'怎么从来没有听说过要怎么怎么才能解开这个幻术'”红豆在心底不自焦自出声“不行了……不只身体了，连我自己也想献身给他了，混蛋……”
　　可是不到一会，红豆心中又是羞自出声“不用抗拒了，享受它吧，这才是解开这个环境的唯一方法  ”接着红豆便是感觉到娇躯一紧，自己居然被照空冥紧紧大抱住了，照空冥那那魅的笑声同时在他耳边响起抬头看着帅气一脸邪气的照空冥，红豆顿时一阵迷醉，双眼迷离起来在情欲幻境的催动下，身心都不再抗拒照空冥了，反而紧紧的搂住照空冥，主动把娇唇印上照空冥的双唇“鸣……”
　　在幻境中，顿时便是上清了一幕幕，秽的画面，红豆跟照空冥在里面缠绵不休“啊……”
　　当回到现实之后，红豆不自惊啊一声，满腔通红的软倒在地上，满腔羞随的看着照空冥看着身上的衣服都还在红豆才发现自己并没有什么事，献身的只是幻境中的自己“照空冥你这个混蛋居然对我施展这样的幻术  ”随后混蛋便是喘自着对着照空冥怒骂出声，双腿一动，地才发现她的短裙里面湿了一片，顿时连细白的脖子红透了“嘿嘿不关我的事，我也没想到在你的情欲幻境中出现的男人会是我，我当然不客气了反正只是幻境，你也不吃亏  ”照空冥I言不自嘿嘿一笑，此时的照空冥又变回平常的样子了帅气带着一点点邪气照空冥本来也只是想用幻境困住红豆一下就解开的，这样红豆就不会再出手纠缠了，只是照空冥万万没有想到，在红豆的情欲幻境中出现的会是他，那帝状态下的照空冥，当然毫不客气的享用了照空冥还记得当初他在第一次拿起邪月的时候，幻境中出现的可是照美冥照空冥可不知道，一般人要是没有自己喜欢的人，或者性幻想对象的话，在中了他的情欲幻境之后，出现的都会是他的身影不过这样子的情况，大概只会出现在少数女子的身上，男藩子可是很小就就有性幻想对象的了“可恶……”
　　红豆目言不自大怒道，这样子还叫没吃亏吗'抬起手来红豆便是想攻击照空冥，才发现自己中了幻境后已经一点气力都没有了“那个你在意的话我只能说声抱歉了，要是你的幻境中出现的是别的男人的话，我早就解开你的幻术了，在那种状态下出现的是我我可克制不住  ”见到红豆的样子，照空冥只能上前道歉一声，随后转过头背对着红豆“上来吧我背你，任务还要去完成呢  ”随后照室冥背对着红豆轻道一声“我才不要走开  ”红豆见状马上怒声道有羞又随她现在恨不得咬死照空冥“那被北条信跟赤狼两个叛忍跑了你可不能隆我啊，是你不想出发的  ”照空冥I言不自淡笑道“要不我把你天在这里，我回去跟三代火影重新要个同伴出发好了  ”看着照空冥的背，听到照空冥那带着威胁的语气，红豆就不自恨得牙痒痒的，双眼一阵闪烁不定“我去  ”一会红豆才咬牙恨声道，然后艰难的爬上照空冥的背，接着毫不犹豫的便是张大嘴巴狠狠的咬在照空冥的肩膀上“啊……痛……”
　　照空冥没想到红豆居然会咬他，马上痛叫一声，还真是不按常理出牌性格跟鸣人一样的红豆啊“算了咬着你能梢气的话那就给你咬着好了  ”随后照空冥才站起来轻道一声，双手扶住红豆的香臀，闪掠离开感觉到照空冥的双手放在她的香臀上，红豆娇躯一颤，不自咬得更加用力眼中还是羞随不己“我说大姐，你咬够了吧'到底怎各洋你才能松口'”背着红豆闪掠了五分钟之后，照空冥只能忍着肩膀的疼痛对着背后的红豆好笑道


128
　　“答应我一个条件我就放开  ”听到照空冥的话，红豆一边咬着照空冥的肩膀不放，一边鸣鸣出声“说吧  ”照空冥目言赶紧问道被人一直咬着可不是什么好事，虽然是美女“以后不能对别的女人使用你那个幻术  ”红豆早就想好了，照空冥一问她就马上开口“嘿嘿……你不会喜欢上我吃醋了吧'”照空冥目言一顿，旋即对着背上的红豆嘿嘿轻笑“你想的倒美，我只是不想你祸害其他的女人，还便宜了你  ”红豆目言不自气随道照空冥那么坏，她怎么可能会喜欢上他，而且两人认识才不到半天“好吧我答应你，这下你可以性口了吧  ”睁开目言不自一笑答应道他自己也不想对其他女人施展这个性欲幻境了，要是幻境里出现的是其他男人，那女人就算不是照空冥喜欢的，照空冥也会不爽的“这还差不多  ”红豆口中喃喃一声，这才放开一直咬着照空冥肩膀的口“呜呜。嘴巴好酸，都是你这个混蛋害得”接着感觉到自己组吧奇酸无比的红豆，便是对着照空冥怒骂道目言照空冥只能一阵无语，是红豆自己要咬的好不好'照空冥又没有让红豆咬他不过这时候照空冥也不好去反驳红豆了，等下红豆继续咬着不放他不就郁闷了“好男不跟女斗  ”照空冥唯有在心中暗道一声，随后背着红豆快速的闪掠着，向火之国大名城的方向闪掠而去一天半之扃，照空冥跟红豆两人的身影，才出现在大名城的城门外“这里就是火之国的大名城了啊，果然繁华  ”看着城门内繁华的街市，照空冥不自感叹一吉“那当然我们火之国可是第一大国  ”目言在照空冥身边的红豆不自得意道因为之前幻境的那件事，红豆一路上都是跟照空冥作对丝毫不停照空冥的吩咐“我们进去技家酒店住下先吧然后再去收集北条信跟赤狼两人的情报  ”见到得意的红豆，照空冥微微一笑，随后开口道率先进入城门内“哼大名城我比较熟悉，我去收集情报，你在大熊酒店等我  ”红豆目言却是轻哼一声反对道，随后不等照空冥多说，身影便是闪^城内几个闪掠后梢失不见“厄……还在生气啊真是小气的女人”照空冥见状只能无奈一笑，随后自己陧陧的走进大名城内“主人”然而在照空冥刚刚进入大名城之后，在照空冥背后的邪月便是轻颤一下，随即刀灵邪月那轻灵妩媚的声音便是从照空冥的心底响起声音中洋槛着并奋之色“邪月'什么事'”照空冥的脚步不自顿住，同时在心底对着邪月轻问一声，邪月突然出声，肯定是有什么事情了听邪月的语气照空冥就知道是好事“主人我感知到跟我一样的刀刃气自了，就在这座大名城内  ”听到照空冥的问话，那月那欣喜的声音马上从照空冥心底响起“什么'你是说跟你统～是时代的其他七把刀刃之一'”照空冥目言不自心中惊喜的对着邪月追问道“恩，感知得到的，绝对没错不过它好像也被封印起来了，我只能感知到它在这座大名城中，却没办法感知到具体方位  ”邪月欣喜的声音再次响起“是吗那就麻烦了要在这么大的大名城中找到一把刀，无异于大梅捞针困难无比  ”照空冥目言心中淡淡出声“不过总比什么都不知道的好，只要知道在这座大名城中，有的是办法找到它  ”随后照空冥心底又是轻笑出声在得知了邪月跟其他六把刀刃的存在之后，照空冥就想过把它们全部收集了，只是不知道还在不在'其它的刀刃有没有被毁灭了要是齐聚的话，照空冥完全可趴利用七把刀刃重新建起一支类似雾影七刃刀的组织，比雾影七刃刀不知强大了多少只不过照空冥一直不知道其它的刀刃还在不在，如今没想到居然在火之国的大名城中得知到另外一把刀刃的消息，照空冥当然并奋不己了每一把刀刃，可都是相当于尾兽的存在啊“放心吧主人要是在它的本体百米之内的话，我就能够感知到它的存在  ”不过接着那月又告诉了照空冥一个好消息“嘿嘿是吗那就简单多了，邪月主人我真是爱死你了  ”照空冥目言在心中马上开怀笑道“晚上主人我就到邪月空间里面好好特稿一下你  ”照空冥接着在心中对着邪月那笺道想起邪月的完美绝世娇躯，照空冥就是一阵火热“啊……这……这都是邪月应该做的邪月是主人的，主人想什么时候宠幸邪月都可以  ”邪月目言不自惊啊一声，随后欣喜的羞怯出声接着邪月就断开了跟照空冥的心灵相通，如今的她并不能长时间的保持跟照空冥心灵相通“希望在任务完成之前，能够在城内找到另一把刀刃吧不然只能就等中忍考试过后回到雾隐村自己才能未了  ”照空冥在心底嘿嘿一笑，随后就继续往城内走进寻找红豆说的大熊酒店去了问了城内的原住民之后，照空冥很快就找到了大熊酒店所在，是大名城内最大的酒店，很容易就找到了要了两间房间之后，告诉前台的服务自红豆的样貌跟名称后照空冥就来到自己的房间，把邪月放在床上后，自己意念一动，便是闪身进入到邪月的本体空间之内照空冥相信红豆来到酒店后自己能够找到她的房间的，反正都已经跟服务自沟通过了“主人……”
　　一进入到邪月的本体空间中，一声黑纱缠绕性感无比的邪月，马上便是对着照空冥恭敬的并奋出声


129
　　见到一身性感的邪月，照空冥的双眼顿时变化起来，一会就进入到那帝的状态，浑身散发着邪恶的气自没办法，在面对着邪月的时候，照空冥要是不进入到那帝状态的话，根本就无法抵挡邪月的诱惑“嘿嘿……来就让主人好好的宠幸你吧……”
　　看着额头上还是印着一个奴字的邪月，照空冥不自那魅的轻笑一声，走上前就把邪月搂进怀中，右手狠狠的就是攀上了邪月一对僦挺的玉女峰用力的揉捏玩弄起来“呜……主人  ”被照空冥一上来就用力的揉弄她的敏感部位，邪月的娇躯一下子便是软倒在照空冥的怀中，娇媚出声声音虽然轻灵甜美，却是充满了令人犯罪的诱惑力而把邪月搂紧在怀中的照空冥，不仅感受到了邪月声音的诱惑，更加贴身的感受到邪月那完美娇躯的诱惑嘶不用再多说什么，照空冥下一刻便是把邪月身上的黑纱全部撕碎，低头就狠狠的啃咬在邪月一边的僦挺玉女峰上面贪婪的吸允着另一边的右手把玩着左手则是在邪月曼妙绝美的娇躯上游走着，挑逗着邪月体内的欲烙直把邪月的娇躯弄得一点气力都没有，任自照空冥在上面纵横两个小时后，照空冥的身影才再次出现在酒店的房间中，浑身爽朗，体内的每个细胞都还在欢呼雀跃着。可见照空冥在邪月的身上获得了怎样的美妙快乐感受“嘿嘿姐姐当初帮我技未邪月真是太英明了真不傀是五代水影  ”把邪月重新拿在手中之后，照空冥不自嘿嘿轻笑道“也有好多天没有见到姐姐照美冥了，还蛮想念姐姐胸前的伟岸的  ”随即照空冥便是想念起照美冥来“照空冥  ”不过这时在照空冥的门外马上就想起了红豆的声音来“来的还真是时候啊刚刚好  ”照空冥目言不自心底轻笑一声，随后出声道“进来吧我在里面”“怎么样'有没有他们两人的情报'”见到红豆进来后，照空冥便是对着红豆笑着问道照空冥问的自然是这次任务要捕抓的两名木叶叛忍，北条信跟赤狼“没有只知道他们最后出现是在一个星期前，现在到晚上也打探不到什么了，只有等明自再去收集情报了  ”听到照空冥的问话，红豆不自淡淡出声没有打探到消息她也不好在照空冥眼前横“是吗那就只有等明天了  ”目言照空冥不自淡笑一声，他也不想那么快得知两人的梢自，正好和他心意“混蛋，收集不到他们的隋{B你怎么那么高并的样子  ”目言红豆不自对着照空冥微怒道奇隆的看着照空冥“难道你已经打探到他们的隋{B了'”红豆接着不自惊疑问道只有这个可能，不然照空冥怎么会那么神采飞扬的“怎么可能绝对没有的事，你都打探不到我怎么可能打探得到他们的隋{B呢，我还靠你呢  ”照空冥目言马上否认道，他确实不如道“哼那就不要一脸并奋的样子  ”红豆目言不自气哼一声随后转身离开“我先去休自了懒得理你”“那个……我又得罪了她不成……”
　　看着红豆离开后把门砰的一声大力关上，照空冥不自喃喃道“算了红豆回房间更好，这样我就能一个人去夜探大名城了看看另一把跟邪月同一个时期的魔刀在日5'”不过随即照空冥心中就轻笑出声魔刀是照空冥也七把跟邪月同一个时期自邪恶的意念产生的刀刃的称呼“变身术  ”随即便是便是双手结印，瞬间变换成为一名中年的模样，在火之国的大名城中飞来飞去，还是不要露出自己的本来面目的好嗖嗖接着照空冥的身影便是瞬闪梢失不见，出现在酒店的外面“现在还没有真正到夜晚的时候，就随便逛下吧，运气好的话说不定就让我碰上了  ”看着天色还没有真正的变成黑夜，照空冥心中淡笑一声，随后在大名城的街道上lll逛起来照空冥也知道，像魔刀这种刀刃的存在，肯定是被名门富蠹或者大臣收藏的，要么就封印在一些隐匿的地方自己在街市上lll逛也没有大多的几率碰上不过那些地方情晚也不方便，只能等到完全黑夜才能行动而且魔刀也有可能就在街市的一个角落中，照空冥可不想错过了足足逛了两个小时，照空冥也没有见到邪月有反应，照空冥也把大名城北面大半的街道诞完了，夜晚也完全黑了下来“剩下的就是一些富蠹或者大臣的蠹宅了，晚上就把大名城的北面全部搜索一遍吧  ”看着眼前的一座大蠹宅，照空冥不自停下脚步道在街市果然什么都没能发现嗖接着照空冥便是身影一闪，互马出现在蠹宅的围墙上面，邪月能够感知到百米以内魔刀的存在，照空冥只要在蠹宅的所有房顶上面闪掠而过就行了不过直到把大名城的北面全部搜索个遍，照空冥也没有发觉到魔刀的气自，更不要说找到魔刀了“算了明天再技吧没想到运气那么差  ”照空冥站在一座蠹宅的最高建筑顶上面，轻叹一声道“等等……那是什么'”不过就在照空冥想要离开的回去酒店的时候，却是发现了在远处居然有两个人影在房屋顶上闪掠，一看就知道是两名忍者“靠两个忍者，身手都不简单，不会是这次的任务目标吧'”照空冥口中不自低骂一声，随后连忙隐匿起身影，仔细的看向两人（第八更到）


130
　　照空冥隐匿起来后，远远的就看情了两个人的身影，一个体型瘦弱，一个体型彪悍，而且还是赤黄的头发，独眼在两个人的额头上面都带着一个护额，木叶的标记，中间还被刺了一“真的是北条信跟赤狼两人  ”照空冥看情楚之后，不自暗叹一声，还真是得来全不费功夫啊内小的那个就是北条信，独眼赤黄头发的就是赤狼“不过可膳只有我一个人在这里，红豆不在，一个不小心可能就会让其中一个跑了所以我还是先不能动手静观其变吧  ”接着照空冥在心底暗道一声也不上前的捕抓两人“赤狼你说我们这次下手的目标府上应该没有上忍实力的护卫在了吧，上次居然碰到一个上忍实力的武士在，真是倒霉死了  ”北条信一边向远处闪掠而去，一边不自对旁边的赤狼问道“哪有那么多实力达到上忍的武士跟忍者在大臣府上上次只是我们不走运，这次我们去的是新腾大臣的家，只是火之国中等的大臣，不用担心遇到实力的家伙  ”“只要干完这票，我们就马上离开大名城，得到的钱财就足够我们玩上一年半载的时间了哈哈……”
　　赤狼听到北条信的话不自轻笑一声，随后开口道，最后又是哈哈大笑一声“桀桀也对，就凭我们两个人的实力，其实碰到一个上忍实力的家伙我们也不怕，只是怕被纠缠住未了更强的人罢了大名府中还是有很步强大的人的  ”北条信目言也是隆笑一自从叛逃了木叶之后，两人就在火之国括动，上一次他们也是打劫了一名火之国大臣的家，获得钱财后杀人离开所以在一发现两人的时候，大名府便是下达了任务给木叶“那是我们来到大名城的消息肯定传到木叶了，这次不管有没有上忍实力的家伙守在新腾家，我们都要动手”赤狼目言不自狰狞一笑，满腔的煞气“思今晚一定要动手才行成功后马上离开大名城  ”北条信目言点头道嗖嗖  接着两人的身影便是一边闪掠向大名城东面而去，一边交谈道，后面说了什么照空冥就听不到了“原来他们两个今晚就动手，看来我不出手都不行了要不然两个人全部就会被跑了  ”照空冥的身影重新出现在房顶上面，看着北条信跟赤狼两人远去的背影不自喃喃一声“回去找红豆她应该知道那个新腾大臣的家再哪里才对两个人才能保证一定完成任务  ”随后照空冥便是喃喃一声，不用继续追踪了，闪身向大熊酒店而回砰在回到酒店来到红豆的房间门口之后，照空冥便是将解除了变身术，随后窍门道“红豆”“什么事'半夜三更的不让入睡觉啊  ”照空冥叫喊过后里面马上响彻起红豆醉眼滕胧的声音来“我发现任务目标了  ”照空冥也没有多说，而是赶紧简略的道“等我一下，换衣服”果然，照空冥的话音一落，呈面的红豆便是马上未了精神，利落的开口道，随后里面便是响起红ZTuo衣服的抄抄声响来隔着门板照空冥都可以见到红豆的影子在里面换衣服一下子就把身上的睡衣全部TuoGuanZ了只不过就算这样照空冥也见不到红豆那光7目7目的娇躯“真是的把门弄得再透明一点不就好了这家酒店还真不会设计  ”照空冥见状不自低骂一声这不是YouHuo人吗明明看得到红ZTuoGuanZ了睡衣，却是一点都看不到红豆娇躯的样子“啊……”
　　然而下一刻，房间里面便是响起了红豆的尖叫声来，照空冥目言不自一惊“不可能房间里面一点其他人的气自都没有啊  ”照空冥心中一边惊疑不定，一边已经快速的行动起来，飞起一脚就把红豆的房门一脚踹开把房门踹开之后，照空冥便是马上闪身进入，四周快速的扫射一眼，根本就没有发现到异样，照空冥这才看向红豆双眼顿时凝固住了只见此时的红豆，居然浑身光溜溜的不着一缕的站在那里，曼妙的身材一展无疑，高挺的玉女峰，平坦的小腹，修长的双腿，还有双腿之间的那抹黝黑“蟑螂……”
　　见到照空冥进来，红豆便是马上指着照空冥的脚下尖叫一声，随后看向照空冥的眼神才反应过来，这个时候她身上一件衣服度没穿俏脸刷的一下通红起来，羞红不己“啊……休个SeLan~.”随后红豆便是转而尖叫出声右手护住一对玉女峰，左手连忙遮住双腿间的那块圣地“蟑螂'……”
　　照空冥目言顿时一愕，低头这才看见脚下的一只蟑螂照空冥心中顿时好笑起来，连蛇都敢玩的红豆，居然害怕蟑螂，这说出去谁会相信啊“我什么都没看见我只是进来打酱油……不……我只是进来打蟑螂的  ”把蟑螂踩死之后，照空冥便是回头对着红豆轻笑一声，随后转身出去“啧啧……这个身材，还真是一级棒啊，跟幻境中的一模一样……只不过现实的更加抢眼……”
　　一边退出房间，照空冥一边便是在心底连连称赞出声砰照空冥刚刚退出门口，一张床便是飞了起来，砰的一声把门口堵住“小强啊小强，你的死换来我的一饱眼福，你也算是死得其所了死得重于泰山了  ”一边继续在门口等待里面的红豆穿上衣服，照空冥一边不自对脚下死去的蟑螂低笑一声砰一会红豆满腔羞红穿齐了衣服的红豆才踢开床走了出来，看着照空冥又羞又气，还带着点糗态“今天的事跟那天的一样，不能对任何人提起快带我去那两名叛忍那里，我要他们好看  ”随后红豆便是对着照空冥『卧B一声


131
　　“嘿嘿我什么都不知道，说什么啊'”照空冥目言不自轻笑一声，随后对着红豆反问“哼这还差不多要是你敢泄露出去的话，就算你回到雾隐村我也会去亲手把你宰了的  ”红豆目言这才满意道“目标在什么地方赶紧带我去  ”随后红豆便是对着照空冥娇喝道，都是因为那两名叛忍，回到心中暗暗决定，找到他们后一定要狠狠的教训他们一顿“在东面那边的新腾府，我知道名字，还不知道在哪个角落  ”照空冥l目言也是赶紧道，要是被两人跑了，那任务就失败了“新腾府吗……我知道在日5里，跟我来  ”目言红豆迟疑一声，随后马上开口道，闪身就走，向着新腾府的方向闪掠而去嗖嗖照空冥在后面连忙跟上，两道身影旋即便是快速的在大名城的建筑房屋上面闪掠起来“照空冥，你不是跟我说没有打探到梢白的吗'怎么又说知道他们在日5'之前你是骗我的了'”一边赶向目标所在，红豆便是一边对着照空冥质问道“没有我是出来逛街不小心碰到他们的罢了，骗你我被五雷轰顶，泡不到妞  ”照空冥赶紧回答道“哼给你泡到妞才是害了人家，色狼一个  ”红豆目言不自气哼一声，不过也相信了照空冥的话，不再追问“嘿嘿男儿本色吗所以身为男人的我，就要尽显男儿本色才行  ”照空冥目言不自嘿嘿一笑道，一点也不认为男人好包有什么可耻的天下男儿都如此爱的够深自然就不会背“这就是你们男人的借口哼  ”红豆目言不忿道身影连连闪动，快速的赶向新腾府，不再跟照空冥说话“奇隆他色就色了，我生什么气”红豆在心中不自对着自己莫名道“就是那里了，有打斗的声音我们快去  ”不就后红豆便是看向一处蠹宅对着照空冥出声道只见在他们身前的不远处，一座耗蠹宅林互，里面不断的响彻起亲乱的声音来嗖说完之后，红豆自己便是爆发最快速度，闪身而上了，几个闪掠便是进入到新腾府“主人……”
　　而照空冥就在也要进入到府内的时候，心底却是突然响起了邪月的声音来照空冥的身影不自马上顿住“是不是发现魔刀了'邪月'”随后照空冥便是马上对着邪月从心底问道，邪月这个时候叫住他，只有这个可能了“思主人另一把魔刀也在这座府内深处，应该是被封印起来了  ”照空冥的话音一落，心底就响起了邪月那并奋欣喜的声音来“嘿嘿没想到魔刀也在新腾府上，真是踏破铣鞋无觅处啊  ”照空冥目言心情也是一阵触动，心中嘿嘿一笑，随后闪身进入府中“潜影蛇手”一进入到里面之后，照空冥便是见到红豆跟赤狼在那里交手，里面还倒了一地守卫尸体北条信也在另一边，却是给一名武士缠住了只不过武士貌似受了重伤，左臂都被斩断了“可怨居然是御手洗红豆  ”赤狼一个火遁击退了红豆的攻击之后，不自低声怒骂一今晚他们已经够倒霉的了，又碰到一名拥有跟上忍战斗的武士，没想到在要杀了武士的时候，红豆突然就杀进来了“赤狼北条信你们两个木叶的败娄，我今天就要把你们全部抓回木叶，关进木叶的大牢中  ”见到赤狼挡住了自己的攻击之后，红豆便是对着赤狼跟北条信两人怒骂一声“哼御手洗红豆，你别以为跟一个小鬼前来就能拿下我们，那是做梦  ”赤狼I言马上对着红豆冷哼道本来赤狼还有些担心的，见到照空冥的身影后便是不屑道“就算打不过，就红豆一人我跟北条信两人也能随时退走  ”赤狼眼珠子转动心中暗道赤狼居然完全把照空冥无视了“北条快点把那个武士杀了，我们一起杀了御手洗红豆再走，两次目标都那么倒霉，不好好发泄下老子还不郁闷死  ”随后赤狼便是对着北条信狠声道“好今天我们就大杀一番，就算抢不到钱财也没关系发泄下心中的郁闷也好  ”目言北条信也是阴狠的道“哼你们两个居然把本少爷给无视了  ”这时进来的照空冥忍不住轻蔑出声了两名叛忍居然都当他不存在“你哪里来的小鬼就禳回哪里去  ”赤j狼目言看了照空冥一眼便是不屑的开口道“思'居然还是雾忍的忍者，这是怎么回事'”一会赤狼才反应过来照空冥额共上的忍者护额貌似不是木叶的，不自惊疑一声“真的是雾忍的忍者哼雾忍的小鬼居然也敢来凑热闹，看在你不是木叶忍者的街上，还是有多远禳多远吧  ”北条信目言也是惊疑的看了照空冥一眼，随后同样不屑的冷笑出声“哈哈好很好你们两个自痴算是把我彻底激怒了  ”照空冥听到赤狼跟北条信两人的话，不自哈哈大笑一声，随后一脸僦然的看着两人道通体漆黑的邪月，刹那间便是被照空冥持在手中，照空冥身边的空气都无风自动起来，这是照空冥查克拉疑聚的现象一股股煞气跟气势便是从照空冥的身上爆发出来原本一脸轻蔑的看着照空冥的赤狼跟北条信两人，在感受到照空冥身上刹那间变得跟他们一样强悍的气势之后，不自目瞪口呆起来，脸上的表情瞬间凝固（十更完毕我的妈呀，今天的打赏居然比咋天的还多，小猪明天还要过中秋，晚上没可能码字的，就只有早上跟下午码字，剩下的只能后天补上截止现在的打赏，明天应该是十二更，汗一见到十二更我自己都怕了手软了明天尽力，早上到下午能码多少就多少，剩下的后天补上大家理解下）


132
　　“该死……又是一个上忍……”
　　接着赤狼便是怒骂一声，神色间已经没有了刚刚的狠劲了，双神闪烁，随时要逃走了“哼你们现在想要逃走吗'太晚了  ”照空冥见状不自冷笑出声“红豆，你跟那名武士拿下北条信我一个人对付他  ”随即照空冥便是对着红豆出声“我知道了  ”目言红豆马上应道，在这种时候她可不会跟照空冥唱反调，她也情楚照空冥的实力绝对能够拿下赤狼的瞬接着红豆的身影便是闪向北条信，手中瞬间结印攻击“秘法潜影蛇手”嗖嗖嗖嗖    十几条蛇手顿时就从红豆的双袖下飞窜而出，轰向北条信那名武士在见到红豆也攻击北条信之后，双眼也是马上露出触动的神色来，跟一名上忍联手的话，就一定能够拿下北条信了，他也不用被杀死了要是红豆不过来的话，他说不定再出两个回台就会被北条信斩杀了“哼可恶”“鬼断”北条信见状却是脸色大变，大骂一声之后双手持刀马上大喝一声，一个直劈斩下，一道斩击马上破射而出，瞬间就把红豆的攻击粉碎“走在继续下去不被木叶抓住也会死在这里的  ”随后北条信心中便是决然一声，在粉碎了红豆的攻击之后，脚步一顿，转身就想逃跑“哼伤了我的左臂，还想跑日5有那么容易  ”然而北条信转过身的刹那，才发现那名中年武士己然挡在他的身前，一剑挥斩而下”该死  ”北条信怒骂一声，只能连忙横刀挡住，砰的一声身子连退两步那名武士却是被震得后退几步出去，显然武士已经战力不足了“多重潜影蛇手  ”不过那名武士的目的，就只是阻止北条信的逃跑罢了，红豆的攻击马上就接着攻击而上让北条信没有逃跑的机会“哼老子才不陪你们玩了  ”而在另一边的赤狼，也是哼声怒骂一声，身子一跃而起，看了一眼被缠住的北条信之后不管不顾，自己就想独自逃离先“哼想走问过我手中的刀同意再说吧  ”然而赤狼的身子刚刚跃起，照空冥的身影，便是瞬闪出现在赤狼的背后，冷笑一声“什么……”
　　“怎么可能……”
　　感觉到照空冥出现在自己的身后，赤狼心中不自震惊万分，根本就没想到过照空冥的数独会那么快，比他快那么多嗖嗖不过赤狼到底身经百战，瞬间反应过来，转身几枚手里剑爆射照空冥，身体惜力反射出去双手同时结印起来“火遁火狼吞”随后只见赤狼大喝一声，口中互马喷吐出一团禳热的火焰来，在空中疑聚形成一匹火焰巨狼之后张大充满撩牙的狼口便是攻向照空冥“哼冰遁千杀水翔”面对赤狼的攻击，照空冥再次轻蔑的冷哼一声，双手翻飞，瞬间完成结印，在照空冥同身马上疑聚成千上万的冰无苦爆射赤狼发出的火狼而上嗤嗤嗤嗤嗤嗤几乎一瞬间，那匹充满炙热的出狼便是被无数的冰无苦贯穿，身体再也无法疑聚，梢散在空中，而照空冥的冰无苦却没有就止痒打住，趁势不减，全部爆冲赤狼的本尊而上“冰遁……可恶……”
　　见到照空冥的攻击，赤狼的脸色不自再变，他擅长的就是火遁，然而如今遇到的却是冰遁，他的能力首先就被克制得死死的了，水遁他还可以对轰蒸发对方的忍术，冰遁就没有那么简单了就连施展替身术的时间都没有，赤狼只有马上拿出两只苦无，双手翻飞，不断抵挡照空冥的攻击叮叮叮叮叮所有攻向赤狼的并苦无，旋即便是全部被赤狼抵挡了下来纷纷掉落在地上“嘿嘿我看你能抵挡几披这样的攻击  ”照空冥在对面冷笑一声，右手一挥，成千上万的冰苦无再次爆射赤狼而上“冰遁千杀水翔”一连施展了上次千杀水翔，照空冥才发现赤狼的实力果然不弱，居然没有被他的冰苦无命中一只，反倒是他梢耗了不少查克拉“得赶紧孙战速决了，我还要去找另一把魔刀呢  ”看了一眼另外一边红豆跟那名武士一起把北条信压制着打，拿下或者杀死北条信也是迟早的事，照空冥在心中不自暗道一声“我可没时间陪你玩了你可以去死了  ”照空冥随后便是对着赤狼冷哼一声，眼神马上变得凌厉起来，好似闪电一眼凌厉“冥葬”照空冥随后便是施展出冥葬来，身影化作一道黑色梳先，瞬间划过赤狼的身体噗一条手臂抛飞，一股鲜血飞溅，关键时刻，赤狼居然躲过了照空冥的冥葬攻击，只不过左臂躲闪不及，被照空冥一刀斩落了“啊……”
　　左臂断落，赤狼马上便是謦叫起来，双眼看着照空冥不兑惊恐不己，左臂断落的他，已经没办法结印施展忍术了“乖乖束手就捕吧，不然我不介意把你斩杀了  ”冷冷的看着赤狼倒在地上，照空冥不自淡淡的出声道“可恶的小鬼休想要我没降，这是你逼我的我就让你试试我这个未完成的术的厉害  ”赤狼目言不自对着照空冥随怒道站起身来后一只苦无瞬间拿在手中惊人的查克拉量不断的獾^右手中“火遁火狼牙之术”嗤嗤嗤嗤  刹那之间，只见在赤狼手中的苦无，一下子就赤狼疑聚大量的查克拉在上面，而且还是火属性的查克拉，在赤狼手中的苦无马上冒起惊人的火焰来赤红无比而且火焰全部压缩在苦无中，不断的翻禳着，压缩压缩再压缩，惊人的破坏力在其中疑聚“我就让你试试我这个S级忍术吧哈哈  ”接着赤狼便是疯狂一笑，甩手就把手中蕴含着强大的火遁杀伤力的苦无射向照空冥（大家中秋节快乐）


133
　　无法形容的一幕出现了，只见在苦无脱离赤狼右手的刹那，什么形态都看不情了，只能见到诈漫着惊人火属性查克拉的苦无好似化作了一颗撩牙，一闪而没瞬间就把照空冥的身体贯穿了快快到无法捕抓到攻击的身影“好惊人的速度……”
　　低头看着自己的胸口被贯穿，照空冥不自喃喃一声，根本就没有想到赤狼居然能够施展出这样的忍术来没有什么华丽的外表，可是单单攻击的速度就足以休之为S级忍术了，居然是利用火遁的爆发力，把大量的火爆的火焰压缩在一起，瞬间爆发，形成强大无以伦比的爆破冲击，令苦无的速度达到人的眼睛都没办法捕抓的地步“哈哈……成功了……成功了哈哈……”
　　见到自己的攻击把照空冥的心脏贯穿了，赤狼马上哈哈大笑道，断他一臂，就要被自己反杀了他才能痛快听赤狼的狂笑，就知道这个忍术他还在开发当中，之前还是未完成的，没想到这下子完成“照空冥……”
　　红豆目声转身一看照空冥的胸口，顿时惊叫一声，双神一颤她感到自己好似一下子无法呼吸了一样然而当下一秒，照空冥的身影砰的一声化成水粮彭散的时候，红豆才恢复过来“呼原来是水分身术不对啊，水分身术应该一被攻击到就彭散才对……”
　　红豆不自在心底挫了口气“怎么可能……”
　　看着照空冥的身影突然化作水稂彭散，赤狼的双瞳也是睁得大大的，不敢置信“哼多亏了你那句话啊不然我还真的就站在原地准备接你的忍术了  ”照空冥的声音，接着便是在赤狼的身后响起锋利逼人的邪月，马上就架在赤狼的脖子上“你……你一早就使用了水分身了……'”看着架在自己脖子上的黑色刀刃，赤狼不自不甘的反问道“哼明知道你的是S级忍术，我还在原地傻站硬接，那不是自痴了吗  ”照空冥目言不自冷哼道“可是……”
　　目言赤狼不自想要反驳道，可是话还没说完，照空冥手中的邪月就刹那间划过他的脖子“……你的结印速度也太快了吧……”
　　赤狼只能带着不甘的疑问，倒地身亡死前双眼还充满震惊之色，他没想到照空冥居然会出手把他杀了“照空冥……”
　　见到照空冥把赤狼杀了，红豆亦是惊呼一声，他们的任务是捕抓两人啊，不是把他们斩杀啊三代下这样的任务就代表捕抓他们两个回去还有其他作用“赤狼，”
　　而北条信见到赤狼被杀了，亦是惊怒一声“算了反正还有北条信括抓一个也算是完成任务吧  ”回头看了一眼北条信，红豆接着心中暗道一声刚刚照空冥差一点就死在赤狼的手中，照空冥把他杀了，也是正常的她自己刚刚在以为照空冥被杀死的时候，都想把赤狼给杀了“红豆你不是要我出手帮忙吧'”照空冥转头看向红豆，布自轻笑出声杀了赤狼就杀了，一个差点把他杀死的人，照空冥才不会让他括在世上他出任务只是为了锻炼实战经验跟在战斗中提升实力，任务玩不完成其实无所谓“哼不用你出手，我很快就能把他拿下  ”听到照空冥戏腻的话红豆马上娇哼一声，照空冥那么快就解决了对手，好强的她在明知道北条信跑不掉的情况下才不想照空冥出手帮忙“嘿嘿那我就在这里看你把他拿下好了  ”照空冥目言不自轻笑一声，随即逸意的依靠在一根柱子上“潜影蛇手”见到照空冥在一边看着她，红豆也马上爆发，不断的攻向北条信而此时在新腾府的一处隐匿的石室，一个跟照空冥长得一模一样的人影却是出现在那里“邪月你确定那把魔刀就在这个石室里面吗'”照空冥看着眼前的石室，同时在心底对邪月问道原来出来在这里的，才是照空冥的本尊，此时在红豆那里的，只不过是照空冥的水影分身罢了没错，就是水影分身，加入了水属性查克拉的影分身之术，跟原著中雷影的‘雷遁雷影分身’一样的原理，比一般的影分身要强，受到攻击也不会第一时间彭散，刚刚被赤狼的火狼牙之术命中的就是照空冥的水影分身在刚刚施展出水影分身的时候，照空冥就是施展了两个水影分身，而不是一个，就是被赤狼击溃的那个跟如见在那里观战的那个，照室冥的本尊看准时机潜进新腾府中了一路上按照邪月的感知方向，照空冥便是来到这座石室前，一路上因为赤狼跟北条信来袭的缘故，一个护卫都没有见到照空冥很轻松的就进来了“思主人就在里面了  ”听到照空冥的问话，邪月马上回答道“嘿嘿那就看我的吧  ”照空冥听到邪月的确认马上嘿嘿一笑，看着石室门前的一个‘禁’字，不自一笑看到那个‘禁’字照空冥就知道魔刀就在里面了，只是再跟邪月确认一下无误罢了“水遁海里螺旋丸”随即照空冥便是低喝一声，一个海里螺旋丸疑聚在手中，狠狠地轰向石室的大门轰厚重的石门，在照空冥的海里螺旋丸轰击之下，刹那间就爆破开来，整个石门被照空冥轰碎，散落接着瀑水也是冲击而出把散落的石门全部冲击而走“另外一把魔刀本少爷未了嘿嘿……”
　　看着石室内黑暗一片，照空冥不自嘿嘿一笑，随后步^其中（厄今天码字状态没有那么好二更来的比较晚大家帮忙收藏下新书《梅贼王之情绪果实》啊）


134
　　进入石室禁地之后，照空冥便是快速的闪身进去，一路上按照邪月的提示，直接感知着魔刀的气自进入中间也只不过是有几道禁制，都被照空冥轻松的破坏了，禁制的强悍程度只能把一般的上忍难住罢了对于拥有几个版本的螺旋丸跟怪力霸斩的照空冥来说，那些限制就不成问题了，大肆破坏就行了“主人就在这间密室里面了  ”当照空冥来到一个密室前的时候，邪月马上就并奋的对照空冥道“是吗  ”照空冥目言马上一笑，手中的邪月便是狠狠的对着石门劈斩而下“霸斩”轰宽厚的石门轰然就被照空冥的霸斩轰碎，当石门坍塌之后，照空冥便是看情了里面的一切，琳琅满目的各种卷轴，书籍，字画，还有几个宝箱照空冥的目光却是不理那些，而是直视其中的一把宝刀，横架在一个刀架上面，剑身黑亮，淡淡的寒芒闪现，令人不敢直视锋利逼人“嘿嘿就是这把刀了吧  ”照空冥随即便是走了过去，一把拿起那把刀刃嘿嘿轻笑道随手挥斩了一下，刀身一米五长。轻重刚好显然是一把杀人利器“主人不是这把，是被刀架压着的那把刀才是……”
　　然而照空冥的话音刚落，邪月有些犹豫的声音便是从照空冥心底响起“厄……不是吧”照空冥目言不自一愕，这才注意到刀架的下面，果然压着一把刀刃，不，应该说是半截刀刃刀身是断剥的，只有一半同样通体漆黑，偶尔一道紫芒闪现而过刀身的中间更有七道血槽，充斥着嗜血的味道让看着的人都不自自主的涌现起嗜血的杀人冲动来“思主人是饕餮刃，它的样子就是这个样子的，不过在战斗中吸收敌人的血械越多，它的长度就会越长，只不过它的嗜血贪食无以伦比，从来就没有完整的呈现出一把刀的整体模样来  ”邪月有些怯怯的道，怕照空冥生气“嘿嘿饕餮刃吗贪食嗜血的魔刀  ”照空冥I言不自一笑，试着把怪力疑聚到手中的宝刀中，狠狠的劈斩在一边的台上轰石台是爆开了，照空冥手中的宝刀同样砰然断开，真的只是一般的名刀连照空冥的最强怪力都晕受不住“邪月，我拿起饕餮刃的话不会也出现幻境的考验吧'”接着照空冥便是对邪月问道，他刚刚忘记了，还好刚刚拿起来的不是饕餮刃“不会，不过饕餮刃是一把充满贪食嗜血的魔刀，晕受不住它的气白的话就会变成一个只知道杀伐嗜血的人  ”邪月目言不自回答道“我们七把魔刀，全部都是自无数人娄的邪恶意念形成的，不过我们每一把魔刀都主宰其中一种罪恶，我主宰的是色欲，饕餮刃主宰的就是贪食了七宗罪恶中，僦陧妒B暴怒懒隋贪婪贪食跟色欲，其中又以色欲为尊。所以在七把魔刀中我也是最强的一把  ”接着邪月便是对着照空冥说出他扪七把魔刀的不同来“不过现在就算拿起饕餮刃也不会怎么样了，因为它的刀灵已经被人毁灭了饕餮刃中没有刀是的存在了剩下的气自只能影响到一般的普通人”不过接着邪月又是遗隧的对照空冥“什么……”
　　照空冥目言不自-惊，迫不及待的便是拿起那把饕餮刃，发现果然跟邪月说的一样，他只是感觉到自己心中捅起一股嗜血的杀人冲动，可是并不强烈，一压制就梢散了“这么说我们自忙括了'”照空冥拿着手中的饕餮刃，不自呐呐道“我也没想到饕餮刃的刀灵居然梢失了不过饕餮刃本体本身还有个很强的能力，也不算自跑一趟了  ”邪月弱弱的道“什么能力'”照空冥目言不自好奇的问道“只要被饕餮刃命中的人，只要刀刃没有及时拔出来的话，只要几秒钟，那人浑身的血械就会被饕餮刃给吞食了  ”邪月马上对着照空冥道“是吗这个能力还不错  ”照空冥目言马上一笑，同时也感叹于手中饕餮刃的强大，果然不傀为嗜血杀人贪食为主的饕餮刃“好了我们回去吧  ”随即照空冥便是日5呢一声，身影闪掠离开石室，对于饕餮刃失去了刀最多少有些遗隧，不过找到饕餮刃的刀身也不错了，起码它的强大不会弱于雾影七刃刀里面的一把照空冥的本体，也并没有回到红豆那里，而是直接回到酒店，要是被新腾府的人见到他背后的饕餮刃就不好了还是避免一些不必要的麻烦的好饕餮刃身为七把魔刀之一，就算刀灵被毁了，照空冥也不能把它收进邪月本体中的空间中，也不能收进空间卷轴里只能背负在背上“照空冥你什么时候多了一把刀了'”第二天，把北条信成功捕抓的红豆，带着北条信要跟照空冥一起回木叶交托任务的时候发现照空冥的背上居然多了把样式嗜血的断刀，不自奇隆的出声问道“嘿嘿没什么，咋天晚上我去逛街的时候发现的，看到它的样子很独特我就把它买下来了  ”睁开目言不自轻笑一声“是吗能不能把它给我看下'我感觉它不像你说的那么普通才对。”
　　目言红豆不自应道，随后居然想要拿过照空冥背上的饕餮刃看一下，被饕餮刃奇特的样式跟气自吸引了“嘿嘿红豆你要是喜欢的话我就把它送给你当做定隋信物吧  ”照空冥目言马上嘿嘿一笑道，同时把背上的饕餮刃递给红豆饕餮刃的刀灵已经不在了，让红豆拿上也没是吗危险（实在没有多少时间码字，第三更现在才到今天应该就还能再码一章了明天再十更吧）


135
　　“谁要你的定隋信物了我只是想看下。你这个色狼  ”红豆目言不自对着照空冥娇哼一声，俏脸微红，旋即便是伸手拿过照空冥手中的饕餮刃“嘿嘿你确定你不是在撒娇'”照空冥听到红豆那好似撒娇一样的语气不自嘿嘿一笑道，暖昧的眼神看着红豆“照空冥我杀了你  ”红豆目言顿时更加羞随起来，拿起手中的饕餮刃便是向照空冥砍去，满腔羞红羞随无比照空冥太可恶了见到红豆拿着饕餮刃砍来，照空冥不自吓了一跳，马上闪身避开“我说红豆，这把刀可不是闹着玩的，我要是被他砍中的话几秒钟就死翘翘了  ”随后照空冥便是对着红豆小心的道，告诉她这把饕餮刃不能乱来的“你少蒙人了，一把刀有那么厉害吗'”红豆目言马上不信道，随即便是仔细的看着手中的饕餮刃，那些贪食嗜血的气自对红豆来说当然也造不成什么威胁“这把刀还真是不错啊  ”随后挥动了几下后，红豆便是欢喜的笑道，不知道为什么，把饕餮刃拿到手上之后，她发现自己细滑不己，都不想还给照空冥了“我可不是说笑的，那把饕餮刃刺进敌人的体内后，几秒钟的时间就能把敌人的血械吸收一空那个人不死也成了干尸了  ”照空冥目言不自说道“怎么可能'一把刀怎么可能有这样子的能力'”红豆目言马上失声惊呼道，不看置信的看着手中的饕餮刃”饕餮刃吗这个名字倒是蛮嚣张的  ”接着红豆又是呐呐轻笑一笑“不信你把饕餮刃砍中他的体内试一下不就知道了  ”照空冥见到红豆不相信，不自指了指在红豆身后被束缚住的北条信道本来目言也前}于红豆手中饕餮刃能力的他，听到照空冥的话后双瞳马上一阵紧缩“不要……千万不要……”
　　随即北条信便是惊惧着道他可不想死啊，何况还是被一把刀吸干鲜血而死“不行赤狼已经被你杀了，北条信怎么也得或者带回木叶才行，不然这次我们的任务就算失败了  ”红豆目言亦是马上反对道“嘿嘿那把刀还给我吧，我们还是赶紧回木叶吧  ”照空冥目言无所谓一笑，随后跟红豆要过饕餮刃“小气的家伙多看一会会死啊  ”红豆目言不自轻哼一声，不过还是把饕餮刃递还给照空冥，知道了饕餮刃的能力之后，她也知道饕餮刃的珍贵，照空冥怎么可能会送给她呢只不过红豆双眼看向饕餮刃的神色，还是带着淡淡的不会，不知道为什么她就是非常喜欢这把饕餮刃样式跟名字，还有那强悍的能力照空冥也见到红豆眼中的不会了，不过照空冥也没有多说什么，接过饕餮刃后就挂在背接着照空冥跟红豆两人，便是带着北条信一路向木叶而回，任务已经完成，当然是赶紧赶回木叶了来回一个星期左右，就完成了一个A级任务，速度算是非常迅速昀了“红豆为了庆祝我们完成任务，我请你去吃丸子吧  ”交托了任务出来火影大楼之后，照空冥便是对着红豆笑道“好啊……”
　　一听有人请吃丸子，超级喜欢吃丸子的红豆马上就并奋的应道一声“等等……你怎么知道我喜欢吃丸子的'”接着红豆便是疑狐的看着照空冥，在这次任务期间她可没有去吃过丸子，而且也没有跟照空冥说过他喜欢吃丸子才对“嘿嘿这个可是秘密绝对不能告诉你的  ”照空冥目言不自嘿嘿一笑道，随即继续前行他是穿越者的身份，照空冥可不会告诉任何人，就算是他姐姐照美冥照空冥也不会说“秘密吗    ”红豆目言不自呐呐一声，也不知道想到日5里去了，突然就俏脸微红一下，随后才追上照空冥“哼你不会是喜欢上我打听了我的消息吧'”红豆跟上照空冥后便是得意的对着照空冥哼笑道“当然……不是了  ”照空冥目言不自微微一笑道，红豆的性格还真是率直啊，心中其实对于红豆照空冥也是蛮喜欢的，更加恨不得能够向在上次幻境那样把红豆给吃了，嘴上照空冥却是不晕认，怎么能让红豆那么得意呢“红豆你怎么这样子问'不会是你希望我喜欢上J吧'要是你说是的话我说不定还能接受你哦  ”随即照空冥便是反过来调戏红豆道“可恶的色狼快点请我吃丸子吧，我要一次把你吃穷不可  ”说不过黑空冥的红豆不自娇骂一声，随后快速的向前走去，丸子店在哪里她最熟悉了不到两个拐弯红豆便是带着照空冥来到一家丸子店，马上就并奋的技个位置坐了下去“老板先给我来十$丸子  ”随后红豆便是大声的对着老板喊道“好嘞马上就来  ”店家老板马上回应道“嘻嘻我可不客气了  ”当看着老板把丸子端上来之后，看着自己最爱的丸子，红豆对着照空冥嬉笑一声，马上就拿起一$丸子吃了起来“呜……好吃……”
　　一下子就把一$丸子塞进嘴巴里面后，嘴巴鼓鼓的红豆便是欢快的叫好道样子可爱无比看得照空冥不自好笑“老板再给我来二十$……”
　　然后才吃完一$，红豆就马上对店家老板再要了二十$“我说红豆你也要注意下吃相吧，再怎么说你也是大美女一个啊  ”看着红豆夸张的样子，照空冥不自淡笑道“嘻嘻我才不要什么吃相呢，本小姐就是贪食丸子  ”红豆目言不自再次嘻嘻一笑一边说着一$丸子又全部塞进嘴里了“贪食吗……”
　　照空冥目言心中突然呐呐一声“主人饕餮刃在吸收她的贪食欲望呢  ”紧接着邪月的声音便是在照空冥的心底突然响（6点起来的，脑袋还昏沉沉的，郁闷了，现在才写好第一更今天的任务，小猪真的不敢保证完成得了了）支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r没月票，进鲜花，打赏，犀可能的支持作者吧r


136
　　邪月的声音，还带着惊奇不己的味道，大概邪月也没能想到过，饕餮刃居然能够吸收红豆身上贪食的欲望“是吗邪月你知道为什么会这样不'”照空冥l目言马上在心底对邪月问道“这个我也不知道，饕餮刃刀灵还在的时候我就知道它可以殴收人娄的贪食欲望，可是如今它的刀灵明明不在了啊，而且到这个时候才吸食红豆的贪食欲望  ”邪月目言也不知道道显然也是疑惑不己“不过有一点我可以确定，要是饕餮刃一直这样子吸收她的贪食欲望的话，饕餮刃应该能够重新诞生出刀灵来”邪月接着说道“是吗看来是红豆在吃丸子的时候强大到贪食欲望足够强大，才让饕餮刃能够吸收的了邪月，那饕餮刃能不能够吸收我的贪食欲望'”照空冥目言不自分析反问道“不能因为主人你的是色欲欲望比较强  ”邪月目言回答道，答案令照空冥不自嘿嘿一笑自己果然还是真男人吗到了最后，红豆当着照空冥的面，叫到最后照空冥也不知道红豆到底吃了几穿丸子了，而且那么多吃下去，也不见红豆那平坦的小腹鼓起来，让照空冥不得不感叹红豆的食欲惊人“红豆这把饕餮刃送给你吧  ”在在出了丸子店之后，照空冥便是对着红豆轻笑一声他已经决定，既然红豆的贪食欲望可以温养饕餮刃，那就把饕餮刃给红豆好了“你说真的'”一边还吃着千中拿着的几$丸子，红豆目言马上惊讶的对着照空冥问道，她没想到照空冥居然会真的把能来那么强悍的饕餮刃送给他“恩，已经有了适合我的邪月了，饕餮刃在我手上也是粮费了  ”照空冥目言不自点头道红豆可是也是他想要勾搭拐带到雾隐村的美女之一，把饕餮刃送给红豆，就可以令红豆经常会想起他照空冥相信，自从上次那次幻境跟在酒店中红豆身子被自己看光之后，只要红豆经常会想起他的话，就肯定逃不出他的魔爪了“邪月'就是你背上的那把刀吗'难道它比饕餮刃还要厉害'”红豆目言不自充满好奇的看向照空冥背后的那把邪月“嘿嘿把你拉进那个色欲幻境我就是从邪月身上得到的能力  ”照空冥目言马上嘿嘿一笑道听到照空冥说起上次那个色欲幻境，红豆便是不自自主的想起在幻境中发生的一切，俏脸不自-红。眼中神色马上又看似随随不平起来。
　　“要不要'趁我还没改变主意之前  ”看着红豆俏脸微红的性感模样，照空冥不自微笑哦一下，随即把饕餮刃递给红豆戏腻的道“哼我当然要了  ”红豆目言马上气哼一声，伸手就拿过照空冥手中的饕餮刃，爱不释手的拿在手中“嘿嘿既然定隋信物你已经收下，作为交换，你就把你的初吻给我好了  ”照空冥见状马上嘿嘿一笑随后趁红豆不注意，一个闪身便是侵近红豆舟前，零距离的看着红豆的美丽俏“什么……”
　　红豆见到照空冥突然出现在她的面前，双瞳不自一震，心中惊呼一声，就要闪身避开可是还没等红豆闪开，她就感觉到自己的娇唇一热，被一双火热的双唇印上，只是轻轻一碰，照空冥的身影就又离开了红豆的身前了“嘿嘿你的初吻我就收下了下次再见  ”随后红豆便是见到照空冥出现在远处，对着她嘿嘿轻笑一声，身影就是瞬闪梢失不见“啊……”
　　“照空冥……我要杀了你……”
　　红豆足足愕了好一会之后，才大声的尖叫一声，看着照空冥梢失的地方怒叫一声，双脸羞红无比接着红豆的情影便是也瞬间梢失在原地，她要技照空冥算账，居然搞偷袭，寄走了她的初吻她一定要好好教训照空冥一顿，不然羞博准平啊只不过照空冥的身影早就不知道梢失到哪里去了红豆暂时技不到照空冥的身影了“哼这个该死的照空冥  ”最后在一处地方停下身彤来后，红豆不自狠狠的一跺脚，娇哼出声“居然说这把刀是定隋信物，还趁机寄走了我的初吻，实在是太可恶了……”
　　把饕餮刃拿在手中之后，红豆不自随随的羞怒骂道“下次让我逮到他，我就让他知道饕餮刃的厉害……”
　　红豆最后还气随一声，不过随即红豆也不知道想到什么，俏脸又是微红了一下“嘿嘿红豆，你是逃不出本少爷的魔爪昀  ”这时的照空冥却是已经回到了他的住宿，心中那笑一声“少爷  ”当照空冥进到里面之后，马上便是见到了长十郎，却是没有见到上野香跟自两“长十郎你姐姐跟自呢'”见到只有长十郎一人在，照空冥便是对着长十郎问道“少爷姐姐这些天都给自姐姐陪练去了  ”长十郎目言马上回答道“是吗她们在哪里修行你知道吧'”照空冥l目言恍然道，难隆见不到两女“在终结之谷  ”长十郎目言马上回答道“嘿嘿还真是在那里啊，那我去找她们了，长十郎你继续一个人在这里吧  ”照空冥目言不自一笑，随后对着长十自随，接着闪身离开，一个星期没有见到自跟上野香了，照空冥都有点迫不及待的想拥抱她们了“下次还能找到另外的魔刀的话，一定要给老师才行  ”一边向终结之谷而去，照空冥一边不自想到那把饕餮刃照空冥本来是想给上野香的，只不过红豆比较适合照空冥就给红豆“终结之谷就自跟上野香两个人在那里，这次一定要技机会把她们同时拿下才行……”
　　接着照空冥便是那魅一笑道心中一片火热（女儿今天发烧了，二更来的好晚啊抱歉了）


137
　　“冰遁千杀水翔”终结之谷下面的水面上，只见自低喝一声，水面上马上就票n疑聚起上百上千支冰千本来随着白的动作全部爆射对面手持大刀狂野十足的上野香而上哧哧哧哧“喝还不够杀伤力那么低的攻击对我是没用的  ”面对自铺天盖地的攻击，上野香却是轻喝一声，对着自教导一声之后，大刀在上野香手中便是狂野的舞动起来“红颤绽放”砰砰砰  只是刹那间，白的攻击便是全部被上野香轰碎，接着上野香再一个闪身就侵近到白的身前“水上切”随即就见上野香再次低喝一声，大刀马上对着白的娇躯横扫而过，速度奇快无比，只能见到一道刀影闪亮一下“冰遁冰镜之术  ”面对上野香的攻击，自只来得及施展一个冰镜防御，挡在身前，不过在上野香的斩击下，瞬间就被砰碎瞬接着上野香的刀锋，便是瞬间停留在自细白的柑颈上面“你又输了  ”看着美丽的自，上野香不自开口道，语气颇为失望一样不管她怎蕾教导自攻击应该犀利一点，强悍一点，自都没有听进去，攻击还是那么不给力不然她想要赢自，肯定没有那么简单“对不起上野香姐姐  ”听出上野香的语气意味，自不自微微一笑道“自你的实力应该很强的才对，为什么你不愿意好好发挥呢'你的冰遁很强，好好开发的话我不一定能够战胜你的  ”上野香看着微笑的自．不自有些气随道“我……”
　　自目言不自一顿，看着恨铣不成钢的望着她的上野香，自一时间也不知道怎么开口，可是她就是下不了杀手，杀伤力太强的招式，她根本就不愿意去开发施展“嘿嘿老师你就不要逼自了，她就是这么善良  ”就在这个时候，一声轻笑声却是突然在两女的耳边响起“少爷  ”见到上野香身后突然出现的照空冥，自马上惊喜出声，双眼流露出惊喜的神色“任务回来了'”上野香也是转头惊喜的看着照空冥道看情照空冥之后，上野香就不自微微惊讶，照空冥身上的气自似乎又强大了不少总觉得多了一股邪气，不自自主的吸引着“思知道你们在这里，就第一时间来看你们了  ”照空冥目言不自一笑，随后便是上前就把上野香揽过怀中“老师一个星期没见想我了吧'”随即照空冥便是满腔那笑的看着上野香笑道紧紧的把上野香抱在怀中，感受着上野香那充满秉性的芳香娇躯“思想死你了  ”被照空冥霸道的搂进怀中，上野香就感觉到自己芳心一阵酥麻，马上动情的看着照空冥道，随即不顾自就在身后，隋不自禁的就探头吻上照空冥两片娇唇充满野性的主动印上照空冥的双唇照空冥感觉到自己双唇一热，不自微微一愕，没想到上野香会那么热情主动，照空冥心中不自-热，心底那笑一声，马上便是紧紧的抱住上拜香的水蛇腰，贪婪的吸允着上野香渡过来的丁香小舌自看着上野香跟照空冥居然当着她的面热火的热吻在一起，不自俏脸微红，看着上野香的身影薏幕不己，她也好想马上扑^照空冥怀里跟照空冥热吻在一起的，只是她没有上野香那么野性十足，没有那么开放只有脸红着在后面看着“冰遁魔镜冰晶  ”照空冥心中暗道一声，本来紧紧的搂着上野香的右手微微放开，结印起来“那是……”
　　见到照空冥的结印，自马上一愕，随后就见到水面上马上浮现疑聚起无数的冰晶来，把他们三人全部笼罩在内“不会吧  ”自见状芳心马上一跳，之前她跟照空冥两人在这里修炼照空冥性趣一来的时候，就是施展魔镜冰晶把两人笼罩在里面的，防止有人经过见到她跟照空冥在进行男女最为原始的运动如今见到照空冥施展出魔镜冰晶来，而照空冥这时又跟上野香热吻在一起自当然吓了一跳照空冥见到白的惊讶了，不过照空冥可不理会，施展了魔镜冰晶之后，双手马上在上野香的娇躯上面隔着衣服游走起来，随后才把双手探进上野香的衣服里面游走来的时候照空冥就想要技机会同时把自跟上野香一起吃了，来次双飞的，而这时上野香那么的狂野主动，她当然不会放过这个机会了“啊……照空冥你不会想在这里……”
　　本来热吻着没什么的，当黑空冥的双手游进她的衣服里面之后，上野香的娇躯马上一颤，随后娇唇离开照空冥的嘴巴惊讶的看着照空冥出声“嘿嘿老师你不会不敢跟我在这水面上来吧'”看着前}的上野香，照空冥马上开口嘿嘿笑道他相信只要他这样一说，上野香肯定不会抗拒的就算自也在这里“咯咯……原来你想打水上野战啊，来就来老师还没有不敢的呢……”
　　果然，听到照空冥的话后上野香马上咯咯笑道，然后就狂野的再次主动吻上照空冥“啊……”
　　见到照空冥跟上野香两人果然要进行最原始的运动，自在后面不自娇呼一声，满腔通红不己可是照空冥没有叫她走，自又不敢离开只能转过身去不敢看两人只不过在魔镜冰晶里面，都是冰镜，自就算转过身也能见到照空冥跟上野香两人动情的身嘶的一声衣服碎裂声音响起，不用回头，看着面前的冰镜自就知道是上野香身上的衣服被照空冥撕掉了，上野香健美娇媚的娇躯马上暴露出来“啊……”
　　见状自不自再次叫呼一声，连忙闭上眼睛心中羞怯无比（《火影之奈良鹿丸》跟《死神之地狱归来》两本书，小猪在原来的网站给封了，现在在飞卢每天更没看过的朋友可以看下）


138
　　“嘿嘿……”
　　听到白的惊呼声，见到自那羞红着脸闭上面经的样子，照空冥不自在心底那魅一笑，随后就不理自了身前的上Ye香还等着他来水上征服呢贪婪的在上Ye香的娇躯上爱抚够了之后，照空冥才把自己身上的衣服Tuo掉，随后就抱着上Ye香站在水面上，抬起上Ye香的一条秀美圆滑长腿，巨龙勇闯上Ye香的桃源秘境中“啊……”
　　随着上Ye香充满满足的一声亢奋大叫声响彻，照空冥跟上Ye香两人在魔镜冰晶内，便是KuanZYe的进行人娄最原始的男女厮杀，上Ye香不比自比较羞怯内敛梅粮般的亢奋JiaoYin百在魔镜冰晶内不断的嘶喊而出在水面上打Ye战，除了足够刺馓之外，还能锻炼对查克拉的控制，本来控制查克拉在水面上走动就有点难度了，一边打Ye战一边控制身体能够站互在水面上，需要的技巧自然更加的要不是照空冥抱着上Ye香的话，上Ye香早就掉进水里了，之前照空冥第一次跟自在水面上Ye战的时候，就双双掉下去了，直到几次后两人才掌握了技巧的随后便发现了自己对查克拉的掌握更加精准了所以每次照空冥X．ng趣一来的时候就是跟自说修炼对查克拉的控制，让自每次害羞担心被人发现想要拒绝都不行也不知过了多久，因为有照空冥的帮忙，上Ye香乜掌握了一边Ye战-边做的查克拉控制技巧，随后照空冥就让上Ye香趴在水面上，照空冥从后面进入上Ye香的桃源秘境走过，狠狠的冲刺着“自不要害羞了，你也把衣服Tuo了过来吧  ”一边在上Ye香身上纵横着，照空冥这时也对自开口道“啊……”
　　自目言马上l前}出声，娇躯都不自一颤，差点就掉进水里，照空冥现在在跟上Ye香厮杀着，还要叫她上去，这也太羞人了吧“我……我知道了  ”不过照空冥的命令，自也不敢抗拒，只能怯怯的应了一句，随后背对着不敢看向照空冥跟上Ye香先，怯怯的把身上的和服Tuo掉之后，这才转身看向照空冥两人“啊……”
　　当见到照空冥跟上Ye香两人的时候，自又是不兑娇呼一声，她自己跟照空冥做的时候没感觉怎么样，可是看着照空冥在上Ye香的体内进进出出，她就觉得脸上烫得可以脚都娇Ru8了不过再怎么娇羞，自还是瞒着柔弱的步子，赤足向照空冥两人走过去魔镜冰晶中，一会便是也响彻起了白的婉转JiaoYin百来，上Ye香的也没有断续下来，在里面，照空冥同时征讨儿女，首次体验到了双飞的感觉“难巨大家都那么喜欢后宫，美女多多，同时吃两女就那么爽了，要是多来几个那不就爽翻天了”“决定了，一定要把火影世界里的美女全部收进陌中……”
　　这就是照空冥在享受了双飞之后，心中的感叹跟决定心中的+yuYuW anZ更加强烈了强烈到已经能够滋养邪月帮助邪月突破封印了不用靠杀人，光靠照空冥产生的+yuYuW anZ就行了“主人这样子不用杀很多的人，你每天都跟上Ye香还有自她们做的话，不就我就能突破第三道封印了  ”邪月事后也惊喜的高数照空冥本来邪月的封印没有完全解封，是不能吸收人娄的YuWanZ来恢复的，只有照空冥可以，因为照空冥是邪月的主人“是吗看来就算为了邪月你的解封你主人我也要多加努力才行了啊  ”知道后的照空冥不自哈哈笑道没想到跟自己的女人做想做的运动还能帮助邪月解封，真是太有爱了所以在接下来的一个星期当中，照空冥不再只是带着自一起去终结之谷那里修炼了，每次也把上Ye香带上，当然每天也锻炼水面上一边做一边控制自己不掉水里的查克拉控制“怎么'只剩下十天不到的时间就要进行第三场中忍考试了，年还想接任务  ”火影办公室中，三代老头看着又来技他的照空冥不自淡淡的微笑道“思光是自己修炼效果根本不强，所以我想再接一个任务去锻炼下  ”看着微笑的三代老头，照空冥不自点头道照空冥虽然也想每天就在X．ng福的时光下度过，不过目前到底还是增加实力重要“呵呵你是想要增强实战经验吧，不介意的话老夫我陪你玩玩吧  ”欣赏的目光看着照空冥，三代接下来开口道“什么'三代火影您跟我交手'”目言照空冥本来轻笑的表情马上惊愕住根本就没有想到三代老头会这样子开口听三代老头的语气，明显是要提点一下照空冥，照空冥怎么能不愕住昵“呵呵你跟红豆两人一起发现的饕餮刃，你都愿意把饕餮刃那么宝贵的刀让给御手洗红豆了，老夫当然乐意陪你玩两手了就是不知道，你会不会嫌弃老夫我的身子骨老了  ”见到照空冥-17讶的样子，三代老头微微一笑到“当然不会了，可以跟三代火影您交手，我高并还未不及呢”目言照空冥不自赶紧道，心中不自闪念，听三代老头的话似乎红豆没有说饕餮刃是照空冥送给她的，而是他跟红豆一起找到的，然后自己让给红豆了“哈哈看来红豆这回倒是帮我了个大忙了吗，要是红豆说饕餮刃是我送给她的话，三代老头一定会怀疑我有企图的。”
　　照空冥随即在心中便是哈哈笑道，能够跟三代老头交手一次，对他来说绝对帮助很大“呵呵那就好老夫这身骨头也好久没动了，就让老夫看看你能逼老夫我使出多大的力量来吧  ”目言三代老头不自呵呵一笑


139
　　木叶第八号练习场地中，照空冥跟三代老头的身影，便是被站在场上的两边“那个小鬼居然想要跟三代火影大人交手也太自大了吧  ”在一边两个带着面具的暗部，其中一个对着另外一个道“是啊没想到三代火影大人居然要出手，而且对手还是一个十二岁的下忍  ”另外一个目言也是赞同道“三代火影大人这样做一定有用意的，我们在这里看着就好了反正三代火影大人根本就不需要我们上前帮忙的，那个小鬼不可能对三代火影大人造成威胁的  ”前面说话那名暗部再次开口道“嘿嘿也是，那个小鬼在三代火影大人的手下可能接不住几招吧  ”“呵呵肯定不会捏超过十招，他面对的可是我们木叶最强的火影大人  ”两名暗部说完之后，便是不再多说，看着照空冥跟三代老头两人，因为两人就要动手了“哼十招吗，我一百招都接得下来  ”虽然那两名暗部说的话很小声，不过照空冥的灵敏听觉还是听到了，不自心中气哼道“三代老头我可要上了  ”随即照空冥便是看着三代老头轻笑一声，邪月早就持在手中此时的三代已经脱去了一声火影袍，穿着就跟原著中跟大蛇丸战斗的时候一模一样看起来一点老态都不显“呵呵来吧，就让老夫这块老骨头也好好的运动运动，要不然就要生锈了  ”三代老头目言马上笑道“嘿  ”照空冥I言不自轻嘿一声．接着身影便是瞬间梢失在原地原本轻松的看着照空冥的两名暗部，在见到照空冥的身影刹那间梢失之后，面具下的嘴巴马上张得大大的可要塞得下一颗鸡蛋了“怎，怎么可能有那么快的速度……”
　　“他，……他还是下忍吗'……”
　　两名暗部不自惊呆的呐呐出声“呵呵速度不错  ”三代老头见到照空冥的身影瞬间梢失在原地，也是呵呵轻笑一声，随即便是向后一跃，同时双手结印起来“土遁土梳大河”瞬只见三代老头的身影刚刚跃开，照空冥的身影便是出现在那里可是三代老头的身彤依然跃开，而且原地还马上就变成了土梳大河“好快的速度  ”照空冥一惊，感觉到脚下的土梳向河流一样流动要把他吞没进去，马上控制好查克拉站稳在上面“居然一开始就对我施展出土梳大河，看来三代老头是想一开始就要我施展出全力了  ”照空冥同时在心中暗道“什么……居然能在土梳大河上面站稳  ”而此时跳跃到后面的三代老头，见到照空冥居然能够平穗的站在他施展的土梳大河上面却是不自大嘲“这……这不可能吧……”
　　“怎么可能……”
　　而旁边观战的两名暗部，却是再次傻了，他们感觉自己在土梳大河上面的话，都要一下子被卷进去，只能施展瞬身术或者替身术逃开，根本不敢相信能够在上面平稳的站着三代老头跟他们日5呈知道，照空冥这是在跟自在水面上打野战修炼出来的超高控制查克拉的技巧“火遁火龙弹之术”而三代老头在惊讶过后，亦是马上再次结印出手一条威猛的火龙从三代口中喷射而出，张牙舞爪的扑向站在土梳大河上面的照空冥“冰遁冰龙弹之术”面对三代老头的紧密攻击，照空冥连跳闪都来不及，只能马上施展出冰遁轰向火龙接着火龙跟冰龙便是在空中碰撞，双双一起轰然破散，照空冥的冰遁可是克制火遁的，居然跟三代老头的火遁一起破灭了，可见三代老头的火遁强悍这时照空冥脚下的土梳大河，也恢复正常了“冰遁千杀水翔”在破掉三代老头的火遁之后，照空冥马上再次结印道，一大片的冰苦无在空中疑聚，随即全部射向三代老头“呵呵好强的忍术啊  ”见到照空冥不仅瞬间破掉了他的火遁，还马上反击而来，三代老头不自轻轻一笑随即几枚手里剑马上出现在三代老头的掌中“手里剑影分身之术  ”接着几枚手里剑接被三代老头抛飞射击而出，在空中马上变幻出成千上万枚手里剑来，把照空冥的千杀水翔全部接了下来战斗只是刚开始，两个人便是打得热火朝天，紧张万分，看得旁边的两名暗部一阵阵的目瞪口呆，这还是下忍跟影级的交战吗'就算是他们也发挥不出比照空冥还强的实力啊“风遁旋风螺旋丸”空中的砬撞之后，照空冥的身影突然便是出现在空中，手中托着一个盘旋裂风符的螺旋丸帅气的对着三代老头砸下呼呼呼在照空冥的四周，烈风盘旋，令照空冥此时的身影气势如虹帅气非凡“未了吗  ”见到照空冥手中的旋风螺旋丸，三代老头的眼神也终于开始认真起来，他可是知道螺旋丸的厉害的，那可是四代开发出来的忍术，何况还是照空冥手中这个进阶版的“那是什么忍术……”
　　然而三代老头知道照空冥会螺旋丸，那两名暗部却是不知道，见到照空冥手中的旋风螺旋丸之后，已经不知道该怎么-17讶了，战斗这才开始，照空冥就给他们带来那么多的震惊了想起他们刚刚还在说照空冥在三代火影的手里走不过十招，他们就是一阵自我汗颤太小看照空冥了“土遁五岳峰之术”面对照空冥托着旋风螺旋丸轰落下来，三代老头也马上做出反应，双手快速的结印之后，两手马上按在地面上五座小型山峰形成巨手一样，那是就从三代老头的身前轰隆崛起，迎向照空冥


140
　　“反正真快  ”照空冥见到地面突然崛起的五岳峰，心中不自感叹一声，三代就是三代。
　　“嘿  ”面对三代老头的土遁，照空冥只有大喝一声，把手中的旋风螺旋丸狠狠的砸向三代施展的五岳峰轰惊天的砸向，马上便是轰然响彻，三代施展出来的五岳峰，在照空冥的旋风螺旋丸之下，碰上便是全部被轰炸开来，粉碎当场“呵呵你把背后面对敌人了  ”接着彭散的碎石还没有落地，三代老头的身影便是出现在照空冥的身后了，对着照空冥呵呵一笑旋即只见三代老头一个凌空旋转飞踢，带着破风声轰向照空冥砰不过在感觉到三代出现的时候，照空冥就已经反应了过来，右手持刀马上一个回防，把三代的攻击接了下来哼不过照空冥的身影，在空中没办法惜力，只能被三代扫飞出去，砸落在地上“冥葬  ”一落地之后，照空冥也不客气，一招冥葬顺脚使出，身彤化作一道黑色梳光轰射三代老头砰三代老头的身影刹那间便是化作一柱木桩，被照空冥切成两半“畴畴……好快的刀术  ”三代出现在地面上之后不自惊叹一声，双眼看着照空冥欣赏不己，照空冥的战斗实力跟经验都让他吃惊“看来你的刀术不错，那老夫就陪你玩玩近身战吧  ”随即三代老头便是对着照空冥轻笑一声，双手迅速结印砰的一声就把猿魔召唤了出来“袁飞你居然把我叫由来了……那么老了你还要战斗吗……”
　　猿魔出来之后，看着三代老头不自微楞道随后转头看到三代对战的对手只是一个小鬼时，更加一愕“呵呵老夫想跟一个后起之秀玩玩，拜托你了猿魔  ”听到猿魔的话，三代老头却是呵呵一笑道“我知道了那我就再跟袁飞你玩玩吧我们也好久没有一起战斗了，只是没想到对手会是一个小鬼  ”猿魔目言只能无奈道，随即呵呵一笑，然后化作一根棍子飞到三代老头的手“那是……三代居然把猿魔也叫出来了……”
　　“不可能吧，那个小鬼还没有厉害到这种程度才对啊  ”见到三代把猿魔召唤出来之后，那两名暗部便是再1X-惊愕出声满眼的不敢置信三代居然需要召唤出猿魔来帮手“哈哈好那三代火影我就不客气了  ”照空冥见到三代把猿魔叫出来之后，却是哈哈一笑，他也想看看三代的近身战强悍到上面程度接着照空冥的身影便是再次梢失，化作黑色梳光射向三代砰只是刹那间，照空冥手中的邪月，便是狠狠的跟三代手中的猿魔变的金箍棒狠狠的碰撞在一快，迸发出强烈的电光火蛇“冥之章”面对三代老头，照空冥哪敢有所保留，马上施展出冥之章来不断的攻向三代“还真是凌厉的刀术啊  ”三代见状不自赞赏一声，手中的金箍棒却是在手中舞动癀飞，轻松的就把照空冥的攻击全部挡了下来画对三代老头，照空冥就感觉自己是面对西游记中的孙晤空一样，棍法凌厉，强悍，三代老头就像个天生用棍的猴子一样，舞动起手中的金箍棒来令照空冥的攻击一点效果都没有不过就算伤不了三代，照空冥的心情亦是触动不己，跟三代老头交手，从战斗中他感觉到自己的刀术一点点的在进步着，他感觉三代并没有使出全力来，而是在教导他一样这是照空冥在跟上野香对战时没有的领晤，跟他姐姐照美冥就更加不可能了，照美冥的实力是强悍无比，可是不是近战能力一个沸盾出来照空冥就不好靠近了，所以在照美冥身上，照空冥学习不到什么战斗经验的“你的实力不会就只有这些了吧，要是如此的话老夫就要赢了  ”一会三代老头便是对着照空冥微微轻笑出声“嘿那三代火影您小心了  ”听到三代的话，照空冥就知道自己不再施展更加强的攻击的话三代就要出手击败他了，所以照空冥马上决定了施展‘生死瞬间’“呵呵来吧，原来你小子还真的有杀手锏啊  ”目言三代马上呵呵一笑道“生死瞬间”三代的话音一落，照空冥的体内的查克拉便是自速运转起来，随后照空冥身上的气势便是轰然陡然一变“思'这个是……”
　　感受到照空冥身上气势突然间增强好几倍的三代，双眼马上凌厉起来心中着实吓了一跳没想到照空冥的爆发会是这么惊人“冥之章  ”在‘生死瞬间’的状态下，照空冥骤然便是施展出冥之章来，邪月在照空冥手中更加快速的舞动起来，划出一道道刀痕劈向三代哧哧哧哧    一道道刀影划过，都带起一道凌厉刺耳惊人无比的破空声“不好……”
　　“三代火影大人……”
　　两名暗部见状，马上吓了一跳，他们感觉他们面对此时的照空冥的话，都肯定接不住照空冥的攻击要被重伤，不自纷纷惊叫出声可是就算他们想要赶过去，也来不及了，只能心中期待三代接下照空冥的攻击没事砰砰砰砰砰面对照空冥的突然强劲爆发，三代老头也终于施展出全力来，手中的金箍棒在身前挥舞带起一道道幻影，砰砰砰砰的把照空冥的攻击接了下来，电光火蛇金铭之光不断闪现而起噗然而一道刀影破空斩过，三代的肩膀马上一道血痕飞溅，接着三代的身影便是连连倒退了几步，停下来后一脸震惊的看着照空冥


第141章 第三场考试开始
   “袁飞！你居然受伤了！”
　　变成了金箍棒在三代老头手中的猿魔，见到三代受伤，不由惊呼出声音来！
　　“呵呵！是啊！没想到老夫居然受伤了！”
　　闻言三代老头亦是呵呵一笑，看着照空冥喘息着的身影马上就知道，刚刚照空冥施展的肯定是禁术一类的，三代感知到照空冥此时体内的仓库里已然消耗一空了！
　　“三代火影大人……”
　　“三代火影大人，您没事吧？”
　　这回两名暗部才瞬闪来到三代老头的身边，一脸惊慌的看着三代老头，深怕三代老头有什么重伤！
　　“呵呵！没事，只是收点轻伤罢了！”
　　三代老头闻言毫不在意的一笑道，马上令两名暗部放心下来，心中松了口气！随后双双转头带着敌意的看向照空冥！只要三代吩咐，他们马上就会把照空冥拿下！
　　“嘿嘿！不愧是三代火影，我最强的爆发也根本威胁不了你！”
　　一边喘息着，一边看向三代老头，照空冥此时亦是嘿嘿一笑道，虽然三代被自己划伤了肩膀，不过照空冥知道，那只是三代一开始没有使用出全力来，要是三代一直保持在巅峰状态的话，他就算施展了‘生死瞬间’也不能伤到三代老头的！
　　“我认输了！”
　　接着照空冥便是无奈道，他身上的查克拉都消耗一空了，摆明了失败了！
　　“要是再过几年！输的就是老夫了吧！”
　　闻言三代老头不由感叹一声，对着照空冥赞赏的轻笑道！
　　“嘿嘿！那就借您吉言了！”
　　照空冥闻言马上嘿嘿一笑，他也希望到时候自己能够变得比三代老头还要厉害！
　　“谢谢三代火影的赐教了，没事我就先离开了！”
　　随后照空冥便是对着三代微笑道！
　　见到三代老头点点头之后，照空冥便是瞬闪离开，今天的收获却是令他高兴不已，不是伤了三代老头，而是近战中对于刀法的领悟！
　　不需要再去接收任务试炼了，这时的照空冥只要按照跟三代老头战斗中得到的领悟，剩下的这十天时间自己修炼就能够有很大的进步！
　　“三代火影大人，您怎么能让他离开了，无影出出现了这样子的，我们因该把他抹杀在摇篮当中才对啊！”
　　见到三代老头没有阻止照空冥的离开，两名暗部也不敢上前阻止，在照空冥离开后便是对着三代老头不解道！
　　“呵呵！多一个朋友，总比多一个敌人强！”
　　三代老头闻言却是呵呵轻笑一下，随后走过一边拿起火影袍，重新披挂上去，看起来又是一个垂死的老头子！
　　很快的，在木叶一个月的时间马上就过去了，第三场中忍考试，也终于到了！照空冥在剩下的十天中，每天都是到终结之谷修练，当然同时是带上上野香跟白两女的！既然是修炼，就不能少了她们两女了！
　　“这里就是第三场考试的地方了啊，果然够大的！”
　　看着眼前好似罗马格斗场一样的考试赛场，照空冥不由感叹一声！周围坐了满满的人了，声音杂吵无比！比菜市场还要严重！
　　接着照空冥跟白便是跳了下去，跟其他参加考试的选手站在一起！有我爱罗，手鞠，勘九郎，日向宁次，小李，志乃，鹿丸！
　　“你们好！因为第三场监考官月光疾风出现了意外，所以第三场监考官就由我不知火玄间来主持了！”
　　接着一身帅气的嘴里叼着一根千本的不知火玄间便是出现在照空冥等人的身前！
　　“由于参加考试的人数是九人，所以等下有一个人是轮空的，不用决斗，轮空的那个人到时候可以自己选着其他四组的胜利者作为考试对手！”
　　接着不知火玄间继续说道！
　　“嘿嘿！原著中因为我爱罗的暴走，大蛇丸他们提前行动所以这次项目根本就没有进行，就连其他四组的考试决斗都没全部完成，这次应该不会再出现那种状况了吧……”
　　照空冥闻言在心底不由嘿嘿轻笑道！原著中没有看到到第三场考试比到最后，照空冥一直深感遗憾。
　　“那么我就来宣布第一场考试对决的两名对手！”
　　“由木叶的日向宁次VS木叶的洛克李！”
　　接着不知火玄间便是宣布了第一场对决的两名选手，小李跟日向宁次！又是同一组队员的碰撞！观众席上的人们闻言后马上喧哗起来！
　　“呵呵！居然是同队之间的决斗，希望他们不要各自让水才好！不然我们就观看不到精彩的对决了……”
　　“是啊！不过应该也精彩不到哪里去吧？那个日向家的小鬼可是新人王，拥有压倒性的优势，那个穿着绿色衣服的浓眉小鬼肯定不会是他的对手……”
　　“是啊！对方可是拥有三大瞳术之一的白眼，那个绿色衣服的小鬼听说连忍术都不会施展……”


142
　　“宁次我要出手了  ”摆好战斗姿势面对着宁次之后，小李便是对着宁次并奋的道，他期待跟宁次交手的一天已经很久了，他要让宁次知道，通过努力是可以战胜天才的“小李你还是认输吧你是注定赢不了我的，这点你自己应该很情楚才对  ”宁次看着并奋的小李，却是开口劝小李认输道“我是不可能认输的，只要还能站得起来，我就会战斗到最后  ”听到宁次的话，小李不自大声道“我未了  ”随后小李便是低吼一声，瞬间爆发，身彤瞬间化作一道绿色的梳光爆冲宁次而上轰小李瞬间爆发出来的速度，令小李原本所在的地方都是一阵尘风轰炸而起，极快的速度把对面的宁次都下了一掉“木叶旋风”接着小李的身彤便是瞬间出现在宁次的身前，有力的强劲攻击马上轰向宁次因为极快的速度，令小李本来就强劲的攻击看起来更加的凶悍“八卦掌回天”面对小李突然爆发出来的他根本没见过的速度之后，宁次震惊过后马上便是施展出回天了，惊愕了一下，其他招数都已经来不及防御反击了，只能施展出回天来“怎么可能……小李怎么可能会有那么快的速度的……”
　　一边施展出回天来，宁次在心底便是一边震惊道不敢置信“嘿知道宁次的实力，所以在知道跟宁次交手之后一开始就负重解除掉了啊  ”在看台上面的照空冥，看见决斗蛹下面一边的几块负重，心中不自轻笑一声小李解下负重并没有向原著那样从高处砸下，所以众人根本不知道小李解下了高达两百斤的负重接着照空冥便是见到小李的攻击狠狠的轰在宁次的回天上面，轰鸣一声巨响之后，身子便是轰然被宁次的回天弹飞出去而在见到了宁次的回天之后，观战的日向家主当然震惊无比了，没想到宁次靠自己领晤了日向宗索的绝学回天“那是……作为分家的宁次哥哥怎么可能学会回天的……”
　　在日向家住旁边的花火，也是前}出出声道美丽的自眼中尽是l前}之色“嘿嘿那个就是雏田的妹妹，日向花火了吗……”
　　照空冥看向花火之后，在心中不自嘿嘿一笑果然满可爱的，雏田是自己绝对要收的美女，那么花火就是自己未来的小埔子了“小埔子的天喊貌似还在雏田之上，有机会肯定也要勾搭到雾隐村来才行……”
　　接着照空冥心中接续嘿嘿一笑，随后才回天看向小李跟宁次两人的对决只见在决赛场上面的宁次跟小李，己然热火朝天的进行自热化的战斗，小李的身彤不断的快速闪动攻向宁次，宁次不时的施展回天，每次毒霸小李弹飞出去令小李接下来的速度又陧了一竺，显然每次被宁次的回天弹飞之后小李都受了点轻伤“好快的速度……”
　　“根本就看不见那个绿色小鬼的身影了……”
　　“真景没想到啊……”
　　“那个绿色的小鬼居然那么强，真是精彩的战斗啊  ”而看台上原本以为小李不堪一击的众人，在见到两人的馓烈战斗之后，又是纷纷震l惊惊叹出声砰接着众人便是再次见到，小李在宁次的回天之下，又一次被狠狠的弹飞出去，掉落远“哼  ”这回掉落下来，小李不自闷哼一声，差点没能站稳，双手微微的颤抖着，四肢微微的发麻“小李你认输吧，就算你拥有那么快的速度，也绝对不会是我的对手的，这就是命运  ”看着差点站不穗的小李，宁次不自微微喘自着道，他也没想到小李居然那么厉害，每次都逼得他施展回天才能不被攻击到“哼我说过了，只要我还能站得起来，我就会战斗到最后  ”听到宁次再次说这样的话，小李不自大声吼道。
　　“宁次你准备接招吧，这就是我为了打败你而修炼的  ”随后小李便是咬牙道“八门遁_，开门，开”“休门，开”“那是什么……怎么可能……”
　　小李才开了两门的时候，用自眼见到小李体内的查克拉突然好似供水猛兽一样暴涨的样子，宁次便是惊呆了双眼轰轰轰    在打开了八门遁_的两门，强制增加了体力之后的小李同身的空气都开始嗡嗡响彻起来，身上的衣月目无风自动“宁次我未了  ”随后小李对着宁次便是再次大喝一声，身彤轰然梢失在原地，速度比之刚刚又强惊了不少“不好怎么可能有那么恐怖的速度……”
　　见到小李的身彤瞬间梢失在原地，爆发出比刚刚还要快速的速度之后，宁次便是心叫不好，毫不犹豫的第一时间施展出他的绝对防御，回天来“八卦掌回天”轰球形的查克拉马上便是在宁次的同身自速的旋转起来，宁次的回天刚刚形成，小李的攻击便是出现在上面了只听轰的一声，小李的腿便是狠狠的踢在宁次脸上回天上面，只差一点的就踢在宁次的脸上了，强劲的攻击跟宁次的回天碰撞，令小李的身彤不自暂时停顿在那里砰接着小李的身彤便是再次被宁次的回天弹飞出去，只不过小李的身彤一弹飞，就再次梢失了，而不是像之前那样退在一边轰接着在众人便是马上见到小李的扰永年刚出现在宁次的身后，强悍的攻击再次轰向宁次，不过还是轰击在宁次的回天上面“好快……”
　　面对小李那么强又快速的攻击，宁次一时间都不敢停止回天了“嘿嘿宁次这下子只有原地接打的分了  ”照空冥见状不自在心中轻笑出声


143
　　砰砰砰  接着照空冥所有人便是见到，小李的身彤不断的在宁次回天的周围攻击着，一碰即退虽然看不到小李的身影，不过看台上面的众人看到宁次周围的回天不断的爆发出阵阵涟漪就情楚战斗的馓烈，不自爆发出阵阵掌声起来“呵呵木叶还是一如既往的人才辈出啊，两个下忍就能拥有那么强的实力了  ”在高高的看台上面，扮成风影的大蛇丸见到场中的战斗不自对着三代轻笑道“呵呵你们砂隐村也不差啊，就来一个队伍就全部进入到第三场考试了  ”三代目言马上回笑道看着宁次跟小李的表现他也是暗暗点头“呵呵不过那个绿色的小鬼好像也快不行了，只是打开两门还是赢不了那个日向家的少年的  ”目言大蛇丸接着笑道“凯你的弟子可以开几门了'”此时在看台上面的卡卡西，见到场中的对决也不自对着旁边的阿凯问道，语气前玑他没想到除了阿凯之外他的弟子也能修炼施展八门遁_了，他可是直到八门遁_的施展条件有多么的难的八门遁_，也就是体内门，其实每个人都拥有，却不是每个人都能使用的，只有通过超强的体术锻炼，一直超越自我，超越极限，的身体锻炼才能令身体晕受得住打开八门遁_一般人开了八门遁_的后果，不仅没有获得强大的能量，反而会身体受不了得出现死亡“呵呵卡卡西你看着不就知道了．我相信小李是可以打败宁次的  ”阿凯目言不自开心的笑道“是吗看来开两门并不是那个小鬼的极限啊  ”看向目言再次惊讶道现在的小李佐助还在的话都不一定是对手了“哈哈卡卡西会让你前}的  ”阿凯目言继续笑道，随后看向场中的小李“小李想要证明你自己的话，老师允许你全力爆发爆发吧，这就是燃烧的青春  ”随后阿凯便是大声的对着小李大吼出声“还有宁次，你们两个都把青春燃烧起来吧  ”接着阿凯也对着宁次呐喊道“呜呜我知道了阿凯老师  ”下面的小李目言马上哭起来道随后对着宁次叫道“宁次我要全力以赴了  ”“什么……”
　　宁次目言不自惊大了嘴巴，小李这还没有全力以赴'不可能吧'不过不容宁次质疑，小李己然开始再次爆发起来“生门，开”“伤门，开”轰轰接着小李便是再次连开两门，身上的查克拉爆炸而出，汹涌而起，在小李的体外都形成了查克拉乱梳了只见小李整个人的肤色，也变得涨红起来整个人看起来非常吓人好似浑身充血一样“不好回天  ”见到小李爆发后的样子，宁次想也不想，便是马上施展出回天来，而起是全力施展轰事实证明宁次的选择是对的，只见刹那间，小李的攻击就轰击在宁次的回天上面了，日怕要是再晚上千分之一刹那，宁次的回天可能就来不及防御小李的攻击了1砰一声聂然巨响响彻，众人便是不可巴议的看到，就算回天当着，宁次的身彤也被轰退出去，连通回天一起被小李轰退几步出去“哼好强……”
　　宁次不自暗哼一声，满腔惊骧，原本每次都会被他的回天弹飞的小李，这回居然把他连同回天一起撼动起来砰砰砰然而不等宁次-l惊讶落下，宁次的自影中就见不到小李完成的身体了，只能捕抓到一点点小李的残影，同时宁次便是见到，在自己同身的回天，瞬间就中了小李的十几次攻击，他的身体连通回天不自自主的便是被小李轰飞起来砰砰砰砰砰在观众台上的众人，根本就见不到小李的身影，只能见到宁次施展者回天被一次次的攻击轰到半空中，随后被上下左右无规律的狂欢着，在天空不断的颤动着那个回天好似随时都会破灭一样“不行再这样下去我的回天也撑不住了  ”在半空中的宁次，不自心中骧然道他的回天支撑不了多久了一分钟都支撑不到面对小李疯狂的攻击，查克拉的梢耗太惊人了宁次实在没有想到，小李居然还会有这么强悍的爆发，心中同时也在分析着，小李的攻击应该也支撑不了多久了，只要撑过小李的攻击就没事了，小李的爆发肯定会后遗症的，到时他就可以反腹为胜了“连宁次的回天都被轰飞起来了……小李怎么会这&而害的……”
　　天天在上面看着，也是惊砑着呐呐道“好……好厉害……”
　　“这个就是比我们高一届的学长的实力了吗……”
　　“两个都强悍到不像样了……”
　　鸣人，牙，丁次他们也都是纷纷震惊出声，他们感觉他们对上此时的小李的话，不出一下子就被打败了，而宁次却还能坚持那么久就连鹿丸看着场中的比赛，也觉得自己对手小李的话，一点胜算都没有，就算他的智商再高，面对小李那绝对的速度也是无可奈何“啊……”
　　“第五门，杜门开”而原本不断的攻击者宁次的小李，此时却是骤然停留在空中，宁次的上空，口中大吼出声浑身的查克拉跟气势轰然再次喷发火山一般的轰然爆发而出轰在小李周围的空气瞬间就爆炸响彻，都是因为小李开了五门的缘故面对宁次的回天，小李感觉自己不开五门的话，也战胜不了，所以不顾施展五门后身体会怎么样，小李都毅然打开了五门，为的就是要把宁次打败“木叶大旋风  ”接着在空中，小李打开五门的情况下，浑身燃烧着惊人的查克拉，便是对着宁次轰击而下


144
　　看到小李的再次爆发，观众席上夜能感受到的众人，不自瞬间全部屏住呼吸，紧张万分，期待下一秒钟的结果小李能不能够轰破宁次的绝对防御八卦掌回天“那……那小鬼也是个天才吗……”
　　卡卡西见到小李不仅打开两门不是极限，还打开了5门，不自震惊的喃喃出声，眼中尽是不敢相信“哈哈好小李这下子赢定了  ”阿凯见状却是哈哈一笑道，眼中同时也担心小李勉强开了5门后对身体的超强负荷在阿凯的话落之后，一声轰然巨响便是响彻整个决斗场，在所有观众的耳边轰鸣响彻，接着众人便是见到宁次的身影，连通回天一起，瞬间就梢失在空中了接着在宁次原本所在的下方，地面便是轰然炸起，原来宁次瞬间就连同回天被小李轰落在地面上了，把地面砸出一个轰然巨坑出来暴起无限的尘蝗“哇……”
　　在落到地面之后，宁次便是再也晕受不住，口中一口鲜血喷吐而出，体外的回天轰然梢散，当一切恢复平静之后，便是见到宁次躺在深坑里面，不断地喘自着，想要挣扎着爬起来确实怎么也爬不起来了砰接着小李解除八门遁_之后的身影，便是出现在深坑的边上，只见此时的小李，浑身都有细微的皮肤破裂，鲜血淋淋的样子，是强行开了5门后的后果，此时小李站都没办法站稳“我……我赢了……”
　　不过看着深坑里面昀宁次挣扎着都爬不起来的身影，小李便是充满并奋的触动道，两行泪水都触动得梳了出来了“阿凯老师呜呜……我终于打败了宁次了……”
　　“我证明了通过努力也是可以打败天才的……”
　　“太好了……呜呜……”
　　触动并奋之下，小李不自哭叫了起来“好样的小李呜呜……你真是我最棒的弟子啊……”
　　在上面的阿凯目言，亦是不自泪梳满面的呐喊道，是师徒间的感情，要不是那痛哭的样子实在是太恶心的话，肯定会感动众人这时不知火玄间也闪身来到宁次的边上，在查看了宁次的伤势之后，才闪身出来对着场上所有的人宣布道“日向宁次已经失去的战斗力了这场考试，自格克李胜出  ”在不知火玄间的话落之后，观众席上马上便是爆发出震天的掌声来，小李跟宁次的比赛实在是太精彩了原本他们以为小李会输的，却没想到小李能够爆发出那么强大的实力来，看得他们一阵阵的目瞪口呆，目不转睛再加上听到了小李后面的呐喊后，更是被感染的大力鼓掌起来“好……好厉害……”
　　鸣人在观众台上面看着大家都给小李宁次震天的掌声，不自充满薏幕的喃喃道，他是多么希望赢了宁次的会是他自己，这些掌声都是给他的，那他就等于得到了那么多人的认可了“看完中忍考试后，我一定要去把佐助带回来  ”随后鸣人便是握紧孝头道，没有了众人鼓掌认可的鸣人，不自更加的渴望能够唤回佐助“不……不可能，我怎么可能会输给小李的……”
　　被担架抬下去的宁次，此时还一边喃喃不愿相信的出声着“没想到木叶居然还有那么强的体术下忍  ”我爱罗看着场上胜利后的小李，亦是喃喃“可膳不是我碰上他，不然杀了他肯定能够更加证明我的存在……”
　　我爱罗沙哑着声音“嘿嘿果然是小李赢了啊  ”照空冥看了这场精彩的对决之后，亦是轻笑出声道“接下来会是谁跟谁呢'我的对手又是日5一个呢'”随即照空冥便是继续嘿嘿呐呐道“好了那么我们接下第二场考试对决，自砂隐村的勘九郎Vs木q-的油女志乃，两名考试下忍请到下面来  ”照空冥的话音刚落，下面就响起了不知火玄间的话了“厄还是空间里对志乃啊  ”目言照空冥在心中不自错楞道，还想见见不一样的对决呢，不过真实的观看次勘九自B跟志乃的对战，貌似也不错“志乃加油一定要打败那个使用傀儡的家伙  ”“旺旺……”
　　观众台上同时响起了牙跟赤丸的叫声来此时的志乃跟勘九郎全部都到了场上了“志乃……加油……”
　　在牙旁边的雏田亦是轻轻的开口道，声音就连旁边的牙都差点听不“畴畴……”
　　说完话之后雏田便是突然畴嗽起来，跟宁次交手过后的伤势还没恢复“雏田你没亭吧'”见到雏田的脸色瞬间苍自下去，牙马上惊呼道“畴畴……我……我没事的，我还能看志乃的考试的……”
　　雏田艰难的出声道“不行你的伤势复发了，我马上带你去医院  ”见到雏田哪里像是没事的样子，牙马上开口道瞬也就是在这时，一个带着猫的面具的暗部突然就出现在了雏田的身侧把牙跟雏田不自吓了一掉“不用紧张，我是木叶的暗部日向家的大小姐看来是伤势复发了，就自我来牿疗吧  ”接着那名猫脸面具的暗部便是开口道掌仙术施展出来替雏田牿疗起来“那个是'兜'俺么快就出来了吗'希望你不要那么快出手才好最起码也要本少爷把这场考试进行完  ”眼角瞟到出现在雏田身边的暗部，照空冥在心中不自暗笑道“有机会的话就把兜给解决了，不然以后让兜像原著中那样移植了大蛇丸的身体的话，就又是一个难缠的角色了而且比大蛇丸还要恐怖穆土转生之术比大蛇丸本人使用还要变态  ”照空冥看着化身成为暗部的兜，心中不自转念道


145
　　“第二场考试对决自砂隐村的空间里获胜  ”一刻钟之后，不知火玄间便是再次宣布的考试对决的结果，勘九郎最后还是赢了志乃只不过勘九郎自己也重伤了而志乃就是中毒倒在一边不知火玄间的话音一落，志乃的老板便是出现在场上志乃的身边，紧张着拿出吸毒的虫子来，替志乃牿疗志乃只是刚刚中毒，所以在志乃老爸的牿疗下，一下子就恢复能够站起来“差点就输了木叶的人都是强得离谱啊  ”勘九自B看着一会就转醒站起来的志乃，心中不自暗道，然后闪身离开，回到观众台上“呵呵勘九自阡得不错  ”见到勘九自B回来，手鞠不自马上对着勘九自B赞赏道“哈哈手鞠你也要加油了木叶或者雾隐村的没有一个是简单的  ”勘九郎目言不自哈哈一笑“哼被人打得那么謦还笑得出来是我的话就把那个油女志乃顺便杀了  ”旁边我爱罗目言不自冷哼一声，充满煞气的道令勘九自B马上不敢得意起来“那么我们接下第三场的考试对决第三场对决是自木叶-的奈良鹿丸VS雾隐村的照空冥  ”在勘九郎闭嘴之后，下面也接着响起了不知火玄间的声音来“是照空冥……”
　　目言手鞠不自心中喃喃一声，连忙看向照空冥的方向，只见照空冥在听到自己的对手之后，也是微微错楞的样子“少爷到你上场了啊  ”自在照空冥身边不自轻轻一笑道．笑容中对照空冥充满信心“嘿嘿是啊看少爷我的表现吧  ”照空冥目言不自嘿嘿一笑道随即闪身进入到考试对决场上“那个自真幸福啊  ”看着自时刻能够陪伴在照空冥的身边，手鞠在心中不自薏幕出声，同时想起了在死亡森林中照空冥热吻她的一幕来俏脸不自微微泛红又是甜蜜又是失落“是那个照空冥”听到场上不知火玄间的宣布，此时在兜的牿疗下已经转好的雏田不自喃喃一声，也是俏脸微红起来，显然也是想起了在死亡森林当中她的羞人部位玉女峰被照空冥摸了十分钟的场景来“可恶是那个小鬼  ”牙在旁边也是低骂一声，语气随随不己。他可是记得照空冥怎么羞辱过他的，可膳不是照空冥的对手，不然他早就去找照空冥算账了看着照空冥的身影出现在场上，那背负着刀刃帅气的样子，此时观战的其他几个美女亦是都有不同的情绪红豆恨得牙痒痒的，想要再咬一次照空冥的样子小樱复杂的眼神，想起照空冥最后跟她说过的那句话，不自暗叹为什么照空冥不是木叶的忍者，是的话她就不会先去喜欢上佐助了“是照空冥鹿丸你一定不能赢，知道没有'”在另一边的井野，见到场上的照空冥后也是马上双眼发亮，充满桃心的看着帅气出场的照空冥，说出了一句令丁次跟鹿丸都要扑倒的话“我也想赢啊，可是我哪里赢得了他啁  ”鹿丸不自苦笑一下，无奈道“嘻嘻也是，鹿丸你不可能时照空冥的对手的  ”井野目言也是马上嘻嘻一笑道“我说井野，那个照空冥可不是我们木叶的忍者啊，你怎么支持其他村子的忍者啊  ”旁边的丁次再也忍不住对着井野喃喃道“鹿丸是我们的同伴，我们要叫鹿丸赢才行啊  ”丁次一边吃着薯片一边继续道砰日峙口道丁次的话音刚落，井野便是一拳砸在丁次的脑袋上面“我喜欢，不行啊雾隐村的又怎各洋'你们两个有他帅气吗'”井野不自随怒的看着丁次道，随后转向看着照空冥之后又是双眼放光听到井野的话，丁次顿时不敢反驳了心中暗叹鹿丸说的对，女人果然是麻烦“呵呵那我干脆认输算了  ”鹿州目言不自无所谓一笑道，不过看向照空冥的方向，鹿丸眼底中却是闪现起战火来这是鹿丸第一次想要跟一个人交手口中虽然说要认输，心底却是闪念起无数个对战照空冥的战术了“那怎么行赢也要让照空冥赢得漂亮一点才行赶快给我下去”井野目言不自反对道，一脚就把鹿丸给踢了下去砰毫无意外，原著中出现的一幕再次出现了，鹿丸以极其狼狈的样子摔落到对决场上马上引起观众的哄然大笑“哈哈……居然被人踢下去了……还摔成这个样子……”
　　“听说那个照空冥可是雾隐村的天才啊，那个奈良家的小鬼表现得这样于，肯定赢不了的了……”
　　“是啊看两人的气势就是鲜明的对比了……”
　　“哈哈我们就看看吧，也许又有一场精彩的对决也说不定……”
　　观众席上面连连响彻起众人的大笑声还有议论声“是那个砍伤我的有趣小鬼啊  ”最高处的观众席那里，大蛇丸看到照空冥出场后亦是眼底精光一闪，心中轻笑出声“呵呵火影，你让奈良家的小鬼对照空冥，不可能赢的吧'”随即大蛇丸便是对着三代老头轻笑道，谁跟谁对决都是火影暗下决定的，这个大蛇丸自然知道，也不怕说出来，这是潜规则罢了“呵呵我只是想看看两个智商一样高的人，到底会碰撞出什各洋的战斗来  ”三代老头目言不自呵呵轻笑道“是吗那就让我们一起拭目以待吧  ”大蛇丸目言不自淡笑道“嘿嘿奈良鹿丸，我实在没想到我的对手居然会是你真是让我并奋啊  ”看着对面走过来的鹿丸，照空冥不自嘿嘿一笑道


146
　　“是吗我也很想知道自己能把你逼到什么程度  ”鹿州目言不自轻笑道，神色开始认真了起来，这是鹿丸第一次脸上充满干劲“嘿嘿我也很想知道  ”照空冥目言嘿嘿笑道“好了那么第三场考试对决，开始  ”见到照空冥跟鹿丸两人都是战意十足，不知火玄间马上开口宣布道“冰遁千杀水翔  ”不知火玄间的话音一落，照空冥便是施展出千杀水翔来，同身疑聚起无数的并苦无射向鹿丸“要是以绝对的速度跟力量战胜鹿丸的话，就带没有意思了  ”照空冥一边施展出冰遁，一边在心中暗笑道他要是施展出‘生死瞬间’来的话，照空冥相信自己马上就能取得决斗的胜利，在绝对的速度跟力量之下，还有他那感知力，鹿丸根本就不是他的对手不过照空冥并不想这样子获胜，太授意思了，鹿丸最强的就是他的智商，所以照空冥也要用战术也取胜，不过照空冥也不会太放水，冰遁一切能力还是施展出来哧哧哧哧面对照空冥的攻击，鹿丸马上向后跳跃而开，手中同时天出四把苦无，把一些攻向他他没办法躲闪的并苦无挡掉，最后剩下一只苦无在手中把其他射向他的并苦无也全部挡了下来哧哧哧哧  接着在落地之后，鹿丸便是再次射出几只苦无射向照空冥照空冥见状不自微微一笑，邪月马上持在手中，把射向他的两把苦无砍掉，另外两把准头不耐，都在照空冥的身侧飞过，照空冥根本就不用理会瞬接着照空冥的身影便是对着鹿丸爆冲而上挥刃斩向鹿丸“影子模仿术”面对照空冥的攻击，鹿丸却是不随不忙，眼神认真，瞬间结印施展出影子模仿术来，脚下的影子马上开始蔓延伸长，射向照空冥“他应该不知道我的能力才对这是个机会  ”鹿丸在心中冷静的道，他情楚的记得他没有在照空冥施展过影子模仿术，不过要是照空冥了解过木叶奈良家族的话他就没办法了“哼  ”面对鹿丸的影子袭来，照空冥挥刃便是斩了上去见到照空冥的动作，鹿丸的双眼马上一亮，照空冥斩向他的影子的话，他就一定能够把照空冥束缚住然而就在鹿丸眼看照空冥的邪月的影子就要接融到他的影子的时候，却是发现照空冥的身影突然就梢失不见了“嘿嘿奈良家的忍术本少爷怎么可能会不知道呢  ”接着照空冥的身影，便是出现在鹿丸的身后，同时对着鹿丸轻笑出声“我早就知道你不可能不知道我的忍术的了  ”而鹿丸在听到照空冥的声音之后，嘴角不自微微翘起，说完之后身影便是砰然梢失剩下一柱木桩留在那里是替身术轰接着在木桩上面的一张引爆符，亦是同时爆破开来，轰然炸响把照空冥的身影诈漫在爆破中“影子模仿术”出现在照空冥原来所在位置的鹿丸，接着便是再次施展出影子模俦术来，延伸进入到爆破里面就算被引爆符爆破了，鹿丸也不相信就能打败照空冥所以赶紧就要把照空冥的影子束缚住，这才是他制胜的关键“嘿嘿本少爷我怎么可能还在爆破里面呢'而且引爆符的爆破也来不及伤害到我  ”不过刹那间照空冥的身影便是出现在鹿丸的身后，同时轻笑出声“是吗那这次的爆破怎各洋'”鹿丸对于这慧出现在他的身后，却是一点l7 i}的表情都没有，一切都在预料当中一样嘴角微微翘起嗤嗤鹿丸的话音落下，这慧才发现貌似又有其他的异响响起，左右看了下，马上发现在自己的两边，居然不知道何时已经点燃了两张引爆符了，都是挂在苦无上面的“是刚刚那个攻击……”
　　随即照空冥便是恍然道，一定是鹿丸刚刚扔向他的四把苦无当中没有对准他的两把，没想到却是用到现在这个时刻，鹿丸把一切都已经计算好了就连他的影子模仿术失败，爆破不中全部都算计到了，这才闪身出现在照空冥原来所在的地方的，就是因为算准了照空冥会没事，然后出现在他的身后，那就刚好是两张引爆符所在的中间了“骂了隔壁的果然把什么的算计到了  ”心中瞬间明自了一切之后，照空冥不自在心中暗骂一声，真不傀是奈良鹿丸，就单单靠智商就能杀死影级强者的小强轰轰在照空冥心中话落之后，两张引爆符办是轰然响起，照空冥的身彤不自再次被爆破诈漫，而且这次速度更加的快，快到照空冥也没有闪避的时间鹿丸吧时间掐得刚刚好“哼  ”强大的爆破在那里爆起，鹿丸也不可能毫发无损，闷哼一声便是被爆破的强大冲击冲飞出去，狠狠地扑落在一边“中了吗'”爬起来后鹿丸便是看向照空冥所在的方向喃喃道眼中闪烁着并奋的神采，作战成功了“好……好厉害……”
　　“那个是鹿丸吗'居然把照空冥给算计了……”
　　鸣人，牙，丁次还有志乃他们，看着场上瞬自变化的战斗，不自惊讶出声，完全没有想到那个整天在教室睡觉的鹿丸拥有那&而害的头脑“照空冥”“不好”“少爷”而小樱，自，上野香跟手鞠见到照空冥被两张引爆符同时炸中，却是惊呼一声，站起身来紧张的看着下面，不知道照空冥怎么样了“混蛋鹿丸我叫你上去没有让你打败照空冥啊，要收照空冥怎各洋了我我抽飞你  ”井野也是站起里低声喷怒道“照空冥那个小鬼才没有俺么容易被算计呢  ”跟照空冥一起出过任务的红豆见状却是浅浅一笑（群号：78458680，验证码填写飞卢的账号加呢称没加的从速）


147
　　当一切烟雾散去之后，照空冥的身影，便是在爆破之地呈现出现，只见此时的照空冥，浑身的衣服都是破烂不敢，只不过没有鲜血梳出而且照空冥此时脸上的表情，也没有一点受伤的样子“嘿嘿能够把我的一个冰影分身杀死，我不得不晕认，你拥有超人一等的智商  ”受伤的照空冥嘿嘿轻笑一声，说出来的话却是令鹿丸瞳孔猛然收缩砰在照空冥的话落之后，照空冥的身影便是逐渐泛自，随后化作冰块彭散，原来跟鹿丸战斗的，一直是照空冥的冰影分身，拥有照空冥本体三分之一的实力，比水影分身更加耐打不会被攻击就马上梢散“嘿嘿奈良鹿丸这下子你输了吧'”接着一声轻笑声，便是同时在鹿丸的身后响起，众人也才看到，鹿丸的身后不知道什么时候出现了照空冥的身彤来“你，你从一开始就用分身跟我战斗'”转头看向照空冥，还有架在自己脖子上面散发着凌厉寒气的邪月，鹿丸不自呆呆的喃喃道“当然了能够打败我的冰影分身，你也已经很厉害了  ”照空冥I言不自微笑道，这就是先知的优势，明知道鹿丸的智商过人，他不留一手的话，不就自自粮费了穿越者的身份了“我……我认输……”
　　鹿丸目言一呆，随后只能开口道拳头不自紧握，他发现他收集照空冥的情报还是太少了，特别是关于能力方面的，鹿九输得心服口服“那么第三场考试对决的结果，自雾隐村的照空冥获胜  ”见到鹿丸认输，不知火玄间便是开始对着场外的观众宣布道接着震天的掌声便是再次响起，照空冥跟鹿丸的战斗虽然短暂，却让他们见识到了另一种战斗，步步惊心的战斗，毫不犹豫的便是报以热烈的掌声随后照空冥便是闪身离开“少爷  ”见到照空冥上来之后，自马上开心的对照空冥呼唤一声，差点就以为照空冥手上了“臭小子，害我那么担心回去非要你好看不可  ”上野香见到照空冥上来也是娇骂一“嘿嘿要我好看你一个人可不够哦  ”照空冥目言不自嘿嘿笑道“那我就拉上自哼看还不把你那根东西吃得死死的  ”上野訇l目言马上娇哼道旁边的自目言俏脸刹那间就通红起来“嘿嘿那我就等你们晚上的表现了，可不要又开口求饶才好  ”照空冥目言不自嘿嘿笑道听到照空冥的话白的俏脸不自更红“好了我现在宣布下一场对决的考试下忍  ”不过这时下面不知火玄间的声音己然再次响起，照空冥三人马上看下去，因为等下上场的很可能就会是自了“自雾隐村的水无月自V嘶隐村的手鞠  ”果然，不知火玄间宣布的结果自果然出现在上面，轮空的是我爱罗“还好对手是手鞠，不是我爱罗  ”照空冥目言心中马上一笑如果白的对手是我爱罗的话，照空冥就会叫自认输丁“呼还好对手不是我爱罗，不然我干脆认输算了  ”那边的手鞠目言也是松了口气而在手鞠旁边的瓦砥，在知道自己轮空后也没有一点不能马上上场失落的表情，反而充满嗜血的目光向照空冥看了过去“这下子就能挑选照空冥作为对手了，实在是太好了……呵呵……”
　　我爱罗沙哑的声音轻笑着响起，那笑声却是令旁边的手鞠跟勘九自B不自毛骨耸寒“对手好像是照空冥的女人，那我就一定要赢了她  ”手鞠看向白的目光，却也是迸发出火花来女人的天性，令她想在照空冥眼中她比自更强“嘿嘿自能赢就行，不能也不用勉强  ”知道白的对手是手鞠，照空冥不自轻笑着对自道，赢不赢都没什么关系的了，两女谁受伤了照空冥都不想见到“恩，少爷我知道了  ”刨ii目言不自点头道，目光看向手鞠的时候，似乎也见到了手鞠眼中的敌意，莫名的挑衅，让自不自自主的也不想输给对方嗖嗖  接着自美丽的身影跟手鞠那艳丽的身影便是同时闪身下去，到了决斗场上面两大美女的同时出现，马上就引起了观众台上的一阵阵喧哗都没有想到这次对决的两个都是女的，而且都是美女，看起来美女温柔的自，一身英姿飒爽的手鞠，都令所有人感觉到眼前一亮“啧啧……没想到居然都是美女……”
　　“乖乖哪个都漂亮得不得了啊……”
　　“是啊都不如道支持谁好了……”
　　“我还是喜欢穿着和服的水无月自，美丽又温柔……”
　　“我倒是觉得砂隐村的手鞠不错，……”
　　一时间议论声马上响彻起来，有的喜欢手鞠，有的喜欢自听到周围的议论声，照空冥在心底不自暗暗偷笑，要是让你们知道其中一个已经被我吃了，另一个也被我寄走了初吻，你们还不薏幕死本少爷“你是照空冥的女人对吧'”看着对面美丽的自，在不知火玄间宣布了开始之后，手鞠不自出声问道“恩，是少爷的女人，你问这个干吗'”自目言不自点头道“那就没错了，我今天一定要赢了你不可  ”手鞠目言马上扬声道，背后的铣扇马上拿到双手中，瞬间打开来“是吗少爷虽然让我不用勉强，不过我一定不会输的  ”自目言不自问笑道，眼中亦是战意十足，她从手鞠的话中感受到手鞠对照空冥也有意思，那她就不想输给手鞠了“那就让我们看看谁更强吧  ”“风遁镰鼬之术”目言手鞠不自呵呵一笑，旋即出手“冰遁冰镜之术  ”面对手鞠的攻击，自也是马上施展出冰遁来（四更到，本来欠大家九更的，咋天补了一更，加上这更就补了三更了，还欠大家六更晚上还有……


148
　　砰砰白的冰镜一出，手鞠的镰鼬之术便是扫射在冰镜上面，砰然响彻一边看着自挡下自己的攻击，手鞠一边马上就往后跃，拉开了两人之间的距离距离越远她就越有优势“冰遁冰龙弹之术”见到手鞠闪身跳跃到来拉开那么远的距离，自也不追上去，而是双手结印，瞬间从身边疑聚出一条冰龙来，张牙舞爪着盘旋着轰向手鞠“风遁大镰鼬之术  ”面对白的凌厉的冰遁，手鞠也马上还以强大的风遁，铣扇大开，挥扫而上嗤嗤嗤大镰鼬之术形成的风刃切割在冰龙上面的声音马上不断的响彻起来，手鞠的风遁只能减缓冰遁轰击的速度，还破不了白的冰龙弹之术“风遁风刃之术”不过手鞠一点随张的样子都没有，面色冷静，轻松地再次一挥手中的铣扇，只有一道风刃从铣扇上面爆射而出，却是更加的壮大，轰的一声切割在冰龙身上，马上就把自施展的冰龙弹破灭，冰龙接着就彭散在空中“冰遁千杀水翔”冰龙这才刚被破灭，自便是毫不停截的再次施展出强大的冰遁忍术来，一支支冰千本轰射手鞠而上，远距离之下，拼的就是忍术的碰撞了“风遁风龙卷之术”见到白的攻击，手鞠不自再次回挡，手中的铣扇马上挥扫除一道狂风卷起，把白的冰千本全部卷入其中，挡了下来“没想到她也是远距离忍术攻击类型的忍者  ”手鞠心中不自暗遭，不过手鞠可不会这样子就认输了，手中铣扇一道道风遁便是不断的挥扫而出“风遁镰鼬之术”“风遁大镰鼬之术”“风遁风龙卷之术”“风遁大龙卷风”“风遁风抄狂卷”……
　　一时间，从手鞠的铣扇上面便是一道道强劲的风遁不断轰射而出，决斗场上面狂风大作，周围的沙尘暴动不己，一颗都没有停止下来“冰遁并冰镜之术”“冰遁冰龙弹之术”“冰遁千杀水翔”面对手鞠的强大忍术，自也毫不示弱，一道道冰遁施展而出，在两女的中间，马上便是爆发起一阵阵强烈的爆破看的观众台上的众人目瞪口呆，目不转睛实在没有想到手鞠跟自两个美女的战斗会是那么精私自跟手鞠的对决，可以说是四场比赛当中最为精彩的了，当然这是对大多观众来说的，因为两女施展的全部都是忍术，完全是忍术的碰撞，令从来不知道忍术是什么的他们暗叹大饱眼福，实在是太精彩了“好厉害……”
　　“我还从来没有见到过那么馓烈的忍术碰撞呢……”
　　“是啊真是没想到啊，最精彩的对决居然是两名美女的对决  ”“看那个穿着粉红和服的美女，挥手间就是大片冰晶闪耀，好似冰之仙女一样，真是太美了”“那个手鞠也是啊，在狂风中飞舞，还是风之精灵一样，美丽冻人……”
　　观众席上的赞叹声，也是连连响彻起来“自怎么突然间变得那幺充满战意了'”看着场上对决的两女，照空冥心中不自呐呐道，他根本就没有见过自那么认真战斗的样子一时间不自得看呆了认真战斗起来的自看起来也是那么的美丽别有一番风味也不知道两女对轰了多久，两女才非常有默契的同时停止下来，站在那里不断的喘自着“可……可恶……没想到看起来那么柔弱的她居然会那么厉害，难隆照空冥会收她做女人……”
　　手鞠喘自着看着自，心中不自喃喃道，不敢置信自可以跟她对轰忍术了那么久自己完全室不下对方接着手鞠便是转头看向照空冥的方向，眼中决然之色再次闪现，她一定要让照空冥知道她比自还要强“不能施展斩斩舞就只有拼到底了  ”手鞠在心中暗叹道，她不敢施展出她最强的斩斩舞来，虽然想战胜自，可是手鞠却是根本没想过要杀了自那是照空冥的女人，手鞠可不敢斩斩舞不是她目前能够掌控得了的忍术“她也应该还有绝招吧'看来她也不想伤害我啊那就看谁站到最后吧  ”手鞠看着自接着继续在心中暗道“你也喜欢我家少爷吧，我是绝对不会输给你的  ”自看见手鞠忘了照空冥一眼，不自对着手鞠扬声道“原来是因为我啊，自才那么认真战斗的，汗，女人之间的较量啊，真是无法理解  ”听到自说话的照空冥，不自在心中暗叹道，其他人就没几个能听到白的声音的丁照空冥是因为听力过人才能听到的因为自并没有像小李那样很大声的呐喊出来“哼是吗那我就让你看看我的厉害好了  ”手鞠目言不自娇哼一声，不知为何却是没有反驳白的话手中铣扇马上再次挥扫而上挥扫除一道道风刃轰向自砰砰砰砰砰    不过自瞬间就疑聚了几块冰镜出来，马上就把手鞠的攻击全部挡了下“风遁大镰鼬之术”“冰遁冰龙弹之术”“冰遁千杀水翔”“风遁大龙卷”一时间，手鞠跟自两人，便是再次不断的施展出各自拿手的忍术，又一次狠狠的不断地碰撞在一块只不过两人出手的速度变得越来越陧了，两女的查克拉都梢耗得差不多了砰在最后的一次忍术碰撞爆破中，自没能挡住手鞠的风遁，手鞠也没能挡住白的冰遁，两人同时被对方的忍术轰飞碰落在地上因为两女的查克拉都耗尽的缘故，双双昏迷了过


149
　　“畴畴第四场考试对决，因为两名参赛考生都昏迷了过去，所以这场对决双双失败  ”最后不知火玄间便是开口宣布道瞬瞬不知火玄间的话音一落，观众席上面也是爆发出震天的掌声来，接着照空冥跟勘九自B的身影，便是同时闪身到决斗场上面，照空冥扶起自，勘九自B扶起手鞠，两女也醒了过来“勘九郎……我输了吗'”接着自己站好的手鞠不自对着勘九郎问道“思手鞠你输了，不过那个自也输了，你们打成平手了  ”勘九~ Fl目言不自点头道手鞠目言表情马上开心起来，没有败给自就好，随后手鞠便是看向把自扶起来的照空冥，心中不自一阵艳羡，照空冥过来扶起的是她该多好“自你表现得不错，太精彩了  ”见到自转醒过来之后，照空冥便是对着自轻笑出声“还有手鞠你也是  ”接着照空冥也转头对手鞠灿烂一笑。令手鞠不自微楞，心中些许甜“哼我只是不想输给你的女人罢了  ”接着手鞠便是不自娇哼一声，只是话出口之后手鞠才发觉自己语气的暖昧，不自俏脸一红，身彤一闪瞬间离开决斗场勘九自B回头看了照空冥一眼之后亦是马上闪身离开，眼中带着不可置信，没想到姐姐手鞠居然好像喜欢上眼前这个可恶的家伙了“不过那那么强，做我姐夫也够资格了  ”勘九自B在心中暗道“真是天性风流的小鬼啊，老天居煞还让他长了那么一副帅气的样子，真的是……撼妒啊  ”旁边的不知火玄间看着眼前的一幕，心中亦是不自感叹道“自我们也会去吧  ”见到手鞠的样子，照空冥不自微微一笑，随即转头对着自道“恩，少爷  ”自点头道接着跟照空冥一起闪身离开只剩下不知火玄间一个人在上不过下一秒，一团沙子便是卷进决斗场上面，接着在不知火玄间的面前疑聚出我爱罗的身影来，不用不知火玄间开口，我爱罗就自己迫不及待的来到场上了“畴那么砂隐村的我爱罗，你考试想要对决的对手是谁'有木叶的格克李，你们同村的勘九郎，还有雾隐村的……”
　　见到我爱罗上来的，不知火玄间便是开口对我爱罗道，不知道为什么。他从我爱罗的身上总是感觉到一股危险邪恶的气自“照空冥  ”不等不知火玄间把话说完，我爱罗便是斩钉截铣的开口道，指名照空冥“呵呵是吗那好，我知道了你的考试对手就是雾隐村的照空冥了  ”不知火玄间目言不自轻笑“根据砂隐村我爱罗的意愿接下来的第四场考试对决，便是自砂隐村的我爱毋Vs雾隐村的照空冥  ”接着不知火玄间便是转身对场上的观众宣布道“我爱罗跟照空冥吗'呵呵这下有好看的了  ”大蛇丸目言不自低笑一声三代老头的双眼也是一闪，那个我爱罗貌似是砂隐村的人柱力啊，不知道照空冥能不靛取“我爱罗真的选照空冥了，这下子怎么办'”手鞠目言后不自喃喃道，满腔复杂之色，我爱罗的实力他可是情楚的啊，不暴走还好，要是我爱罗暴走的话那就麻烦了，照空冥万万不是对手啊“还是选择我吗嘿嘿  ”照空冥见到我爱罗的挑战的是自己，也没有丝毫意外，随后一个闪身，照空冥便是再次出现在决斗场上面马上又迎未了震天的掌声“照空冥你终于站在我的对面了  ”看着出现在自己眼前的照空冥，我爱罗双眼便是一阵疯狂，沙哑着声音对着照空冥开口道语气中充满了摄人的杀气“我也非常想知道身为一尾人柱力的你，能够强到上面样子  ”照空冥看着我爱罗，也是嘿嘿轻笑道“什么……”
　　目言我爱罗双瞳不自-阵紧缩，完全没有想到照空冥居然知道他是一尾我爱罗还不知道人柱力是什么意思“居然是一尾人柱力  ”旁边的不知火玄间目言也是吓了一跳，看向照空冥的眼神不自充满佩服，面对一尾人柱力居然还能那么平静，难道也是怪物不成“监考官我们可以开始了没有'”见到不知火玄间在那里惊讶也不宣布比赛开始，照空冥不自转头对着不知火玄间轻笑一声“畴畴既然两位已经准备好了那么我宣布第五场考试决斗，开始  ”不知火玄间目言不自畴畴两声，随即宣布道，说完不知火玄间便是闪身退到后面去了一犀人柱力的战斗，他还是远离一点的好“砂遁抄之手”在不知火玄间宣布开始之后，我爱罗就忍不住出手了，身前马上疑聚起一只抄之手，对着照空冥轰了上去“嘿你的这些攻击对我是没用的  ”照空冥见状不自哼笑一声，邪月马上出现在手中，对着轰来的抄之手一划，看起来凌厉无比的抄之手便是随着照空冥的挥斩而梢散“是吗那就看看这个好了  ”我爱罗目言不自狰狞一笑，他也知道普通的攻击对照空冥无效，旋即双手结印，两只手同时按在地面上“砂遁抄粮卷”轰只见我爱罗的话音一落，在我爱罗身前的地面全部双肩化成沙子，然后像梅粮一样扑卷照空冥而上，声势无比骧人比在上次跟长十郎战斗中的还要强悍“那是什么'好强……”
　　“那么多的沙子……”
　　“真是恐怖啊，没想到那个背着葫芦的小鬼一上手就那么强大的攻击……”
　　“太棒了，这场战斗肯定也是非常精彩的……”
　　“是啊看那个照空冥平静的样子就知道了……”
　　在见到我爱罗的攻击之后，观众席上便是喧哗起来（《梅贼王之情绪果实》明天上架，还请大家多多支持）


150
　　轰轰轰紧接着我爱罗施展的抄粮卷便是先爆射出一只只抄之手来，轰向照空冥“冥之章”面对我爱罗的强悍攻势，照空冥不随不忙，冥之章施展出来，在身前刀影不断的划过，率先攻击来的抄之手全部都被照空冥斩灭轰隆接着狂霸的抄粮卷这才淹没而上，刹那间就把照空冥的真个身影淹没在里面不过当抄粮卷过去之后，照空冥的身影却是平穗的站在沙子上面，身上一点创伤都没有，抄粮卷的攻击全部被照空冥的冥之章挡下来了“哈哈不傀是我要杀死的对手，你越是强大就越能证明我存在的价值  ”见到照空冥安然无事，我爱罗不自哈哈狰狞的笑出声来“嘿嘿你杀得了我再说吧  ”照空冥目言不自微笑，站着防御被动也不是办法，我爱罗是属于远程攻击跟防御型的忍者，照空冥必须主动上前攻击才行瞬说完之后照空冥的身影便是瞬间梢失，然后出在我爱罗的身后“霸斩”接着照空冥便是低喝一声，手中的邪月狠狠地对着我爱罗的背后劈斩而下嗡霸斩强劲的威力令邪月同身的空气都围着震蒋起来，我爱罗目声马上吓了一跳，背后葫芦中的沙子己然飞出，在背后形成一个防御盾接着一声巨响便是轰响彻，众人马上见到我爱罗背后的沙子防御盾，轰然就被照空冥的霸斩劈斩得爆破开来，轰散我爱罗的身子也被沙子的爆开冲得身彤莳穆出去“怎么肯能……”
　　“那可是我爱罗的抄之盾啊……”
　　“居然被照空冥一刀就轰散了……”
　　见到这一幕的手鞠跟勘九郎，瞬间便是不自瞪大了眼睛，他们见过马基老师的刀砍在我爱罗的砂之盾上面，都不能轰破我爱罗的砂之盾，没想到照空冥的一刀就令我爱罗的砂之盾爆破开来，实在是令他们震惊无比马基见到这一幕，眼皮也是微微一挑，不敢相信居然会有那么强劲的斩击“哈哈……好……好……”
　　我爱罗被冲得身子前穆几步之后，也是砖头看着照空冥哈哈大笑，双眼并奋疯狂不己，照空冥的实力让他并奋无比更加渴望杀了照空冥“好你就再接我几招吧  ”照空冥l目言不自戏腻一笑，身影一闪就出现在哎我爱罗的身前，霸斩再次施展出来“砂之盾”面对照空冥的霸斩，我爱罗只有再次施展出砂之盾来防御轰不过在照空冥的霸斩之下，我爱罗的砂之盾只能再次被照空冥轰爆，再次把我爱罗的身影冲退出去“冥葬”接着在我爱罗还没有站稳的时候，照空冥就再次施展出绝杀招数冥葬来，身影瞬间化作一道黑色梳光，轰向我爱罗“不好  ”见到照空冥的快速攻击，我爱罗马上心叫不好，沙子马上进行防御不过照空冥的瞬杀太快了，全速爆发，我爱罗的沙子根本就来不及防御，右手就被照空冥的邪月划过，一道鲜血马上、溅出来，我爱罗体表上面的砂之铠也被照空冥的邪月划破，直接伤到我爱罗的右手“啊……”
　　感觉到右手的疼痛，我爱罗不自痛叫起来，左手捂住受伤的右手，看着自己受伤的右手不自满腔疯狂狰狞“流血了……你居然把我伤得流血了……”
　　随后我爱罗便是好像陷入疯狂一样，看着照空冥沙哑着出声道“受伤了……”
　　“我爱罗居然受伤了……”
　　“战斗才开始吧'那个照空冥也太强了吧'”看着场上的我爱罗受伤，勘九郎不自目瞪口果的呐呐道“这下子不好了我爱罗好像要暴走了怎么办'”而手鞠却是充满担心的道“是啊我爱罗要是暴走就糟糕了  ”勘九自B目言也是恐惧出声“我要杀了你……”
　　我爱罗看着照空冥，眼中疯狂的狰狞不减，随后就充满煞气的嘶叫一“砂遁砂手里剑之术”随后我爱罗便是一挥手，在空中疑聚起无数的抄之手里剑，全部爆射照空冥而上哧哧哧哧无数的破空声马上响彻，一时间无数的砂之手里剑就好似一寓蜜蜂一样扑卷照空冥而上，充斥了整个天空“哈哈去死吧去死吧  ”看着无数的手里剑爆射照空冥而上，我爱罗还一边疯狂的狂笑出声“哼”“冰遁万杀水翔”面对我爱罗的攻击，照空冥不自冷哼一声，双手快速的结印，然后施展出一个千杀水翔的进阶版来，在身后疑聚起数量过万的冰苦无，垒部轰向我爱罗一时间，在整个决斗场上面，陧陧的都是手里剑跟苦无的身影，看得众人不自一阵头皮发麻，要是自己上去的话那还不成了马蜂窝了轰轰轰轰接着两个超级范围的忍术，便是在空中碰撞，爆发，一时间漫天都是手里剑跟苦无碰撞后乱射的身影照空冥跟我爱罗两人完全诈漫在手里剑跟苦无的梅洋中我爱罗是沙子自动在他同身形成了一个砂之盾，把我爱罗保护在里面，而照空冥也是静互在那里，手中的邪月不时轻描淡写的挥斩一下，所以射到他的手里剑都被斩飞根本伤不到两当空中的所有攻击全部梢散之后，照空冥的身影便是再次梢失在我爱罗的眼中“嘿嘿我看你的防御能强到什么程度  ”“霸斩”轰在照空冥的霸斩之下，我爱罗身后的沙子便是再次爆开，不过这次我爱罗的身影却是没有被冲退出去，因为沙子才爆散，我爱罗就再次疑聚一个砂之盾挡在身后了在防御的同时，我爱罗同样操控地面的沙子，形成巨手反攻照空冥轰向照空冥的身影（第二更还欠大家五更，小猪今天会补完求月票，打赏月票只要这个月加上个月的总数拿到第一，小猪下个月就每天保底三更）


151
　　“哼”感知到身后的攻击，照空冥不自冷哼一声，邪月霸斩一划，抄之手便是被照空冥轰散轰轰轰接着照空冥的身影便是在我爱罗同身连连闪动，霸斩不断的挥斩而出，我爱罗最后都把自己整个人包裹在抄球里面了，照空冥的霸斩在上面一次次的轰开一个缺口来，只不过全部没有命中到里面的我爱罗“看来霸斩也不能把我爱罗怎么样了，完全把自己保护起来了可恶  ”最后照空冥不得不闪身到一边，看着照空冥完全被抄球保护着不有低骂一声我爱罗就像一个乌龟一样，被乌龟壳严密的保护着“既然这样我就用螺旋丸把你那个龟壳打破好了  ”接着照空冥便是微微一笑，把邪月用查克拉吸附在背上，左右手都虚托着“火遁噬烙螺旋丸”“风遁旋风螺旋丸”嗤嗤嗤嗤在照空冥的话落之后，在照空冥的双手中便是同时疑聚起两个不同属性的属性螺旋丸来，左手噬烙螺旋丸，右手旋风螺旋丸令照空冥此时的气势看起来凶悍无比，一边火粮盘旋，一边旋风缠绕端是一个帅气了得“靠……那是什么……”
　　牙在雏田的旁边一见照空冥同时施展出两个螺旋丸来那帅气强大的样子，不自充满薏幕的低骂一声“好……好厉害……”
　　在牙身边的雏田亦是低哺出声，俏脸微红，每次见到照空冥她都会想起自己被照空冥占了便宜的场景来，每次都是令她羞怯得俏脸微红“要是鸣人君有他那&而害那么帅气就好了  ”雏田在心中呐呐道“啊我喜欢的明明是鸣人君，怎么会这样子想的呢……”
　　将误这雏田便是不自在心底惊啊出声，看着照空冥的身影，心脏突然快速的跳动起来，马上转头不敢再看照空冥“那个臭小子，居然一次性施展出来两个A级忍术来不要命了……”
　　红豆在一个角落中见状不自轻哼一声“这……这个……”
　　“被命中的话肯定不好受吧……”
　　“有可能会丧命……”
　　而其他在场看到照空冥左右手各一个螺旋丸的样子，个个不自眉头一挑，心中呐呐一声，都被照空冥同时施展出噬烙螺旋丸跟旋风螺旋丸的样子震隅住了“嘿嘿来吧，我就看看你的沙子防御有多强  ”手中各托着一个螺旋丸的照空冥，随后便是对着我爱罗大笑一声，身彤一闪，便是瞬间出现在我爱罗的头顶上面“不好  ”感觉到头顶上面那强悍到无可匹敌的攻击还有气势，我爱罗心中不自大叫不好，从照空冥的两个螺旋丸当中他们可以感觉到他的沙子就连一个螺旋丸都抵挡不住，更加不要说两个同时轰上未了“砂遁抄之刺  ”所以在抄之球里面，我爱罗便是马上低喝一声，抄之球的表面马上便是凸显出一根根坚硬无比的抄之刺来，全部刺向上方的照空冥“嘿嘿不管你是防御还是攻击都是没用的了  ”照室冥见状不自嘿嘿一笑，手中的噬烙螺旋丸便是率先对着我爱罗轰炸而下嗤嗤嗤    那些抄之刺在碰融到噬烙螺旋丸的刹那，纷纷便是被旋转爆散，不要说攻击照空冥了，就连缓解噬烙螺旋丸的威力都做不到轰接着在所有观众的眼中，照空冥手中的噬烙螺旋丸便是狠狠的轰在我爱罗体外的抄之球上面，抄之球里面马上轰然一声巨响，抄之球一个崩裂，无数的火焰喷射出来“再来一个  ”照空冥见到不自大喝一声，另外一只手中的旋风螺旋丸也是狠狠地轰落进入抄之球里面狂烈的火焰在遇到了照空冥的旋风螺旋丸的爆发之后，风遁跟火遁便是完美的组合在一块本来守护着我爱罗的抄之球马上便爆破开来，一股巨大的火焰盘旋着爆破起来，好似龙卷风一样盘旋而上我爱罗的身影，在爆破中也从那火龙卷里面被轰飞出去，身上还诈漫着狂烈的火焰“啊啊啊……”
　　砸落在地上之后，我爱罗还在痛叫不己，背后葫芦中的沙子这时才出来把我爱罗身上的火焰扑灭“死……我要你死……啊  ”重新站起来后的我爱罗浑身的砂之铠都脱落了，这次不仅右手，我爱罗的左臂也染红了一片，被照空冥刚刚的攻击轰伤的，要不是他身上时刻都有一层砂之铠的话，刚刚那一下，就足以杀死我爱罗了我爱罗看着照空冥的表情狰狞无比，双瞳一片疯狂．随着砂之铠的脱落，四周的沙子却是开始往我爱罗的身上疑聚过去把我爱罗一半的身体全部掩埋起来“不好……那是我爱罗要暴走了……”
　　见到我爱罗的样子，手鞠跟勘九郎同时惊呼出声，都没有时间去惊讶于照空冥的强悍了“一尾要暴走了吗'那么计划也只能开始了  ”见到我爱罗要暴走，带着暗部面具身穿暗部衣月目的兜，不自低哺一声，双手便是开始结印起来“幻术涅盘精会之术”结印完成之后，兜便是低喝一声，天空中马上便是降落下许许多多的自色羽毛来，覆盖了真格决斗场还有观众席把整个场地都诈漫在自色的羽毛中了“快看……”
　　“那是什么……”
　　不明所以的观众们，在见到自色羽毛从天而阵之后，个个都是惊讶出声，随即所有的人都看了上去，接着个个便是中了幻术，陷入到深沉的睡眠当中“呵呵兜已经开始行动了啊计划终于开始了  ”大蛇丸见到空中的自色羽毛，亦是呵呵一笑，随即站起身来（求打赏月票鲜花）


152
　　“哈哈照空冥，是你逼我使出一尾的能力来的，我就让你知道我的厉害，我一定会杀了你的，哈哈恐惧吧”观众席上发生的事，并没有影响到照空冥跟我爱罗两个人的战斗一半身体都变成了一尾模样的我爱罗，双眼充满杀意的看着照空冥哈哈大笑道“终于开始要暴走了吗  ”照空冥见状不自轻笑一声，转头看了眼上面，见到天空中不断的飘飞下自色的羽毛就知道大蛇丸开始行动了“幻术解  ”照空冥接着便是在心中低喝一声，解除了幻术天空的自色羽毛马上就梢失在照空冥的眼中“可膳我没空陪你玩了下次有机会再接下未完的战斗吧  ”接着照空冥便是对着我爱罗轻笑一声，如今大蛇丸开始行动了，他还不确定要不要出手呢，查克拉也不能在跟我爱罗的战斗中梢耗了，不然等下有个上面万一不就完了瞬接着照空冥便是闪身离开把我爱罗一个人天在下面了“少爷这是发生什么事了'”见到照空冥回来，自便是马上对着照空冥担心的问道，只见此时观众席上面的众人已经全部陷入到昏迷中去了傻瓜一看也知道发生大事了“不知道我们先坐好吧，假装昏迷，看好情况再决定要不要出手，一定是有人要攻打木叶了  ”照空冥目言回答道“啊……不是吧'居然有人敢打木叶的主意……”
　　上野香目言不自惊呼一声“别说话了，他们施展幻木就是不想伤害到这些普通人，你们也装作昏迷的样子吧，千万不要插手到等下的大战中来，特别是自等下的战斗不适台你  ”照空冥I言不自赶紧道也就是在这时，砂隐村的忍者跟音忍村的忍者，己然开始联合动手了，联合进攻木叶战火马上从木叶的村子外围开始诈漫“啊……照空冥你给我回来……”
　　而此时在下面的我爱罗，在见到照空冥闪身离开之后不自楞了好一会，接着才大吼嘶叫起来“哼你那么想要战斗，我就帮你技个对手好了  ”照空冥l目言不自轻哼一声，一个闪身便是来到鸣人小樱的身边“啊……照空冥你想干嘛'”没有中幻术的小樱见到照空冥过来马上惊呼一声，看到场上突然发生的事，她有些不知所措，好想扑进照空冥的怀中看着照空冥的身影不自满腔欣喜之“帮我把鸣人叫起来下面那个家伙就只有鸣人才能打败他了  ”见到小樱，照空冥不自淡笑道“啊……你是说鸣人……”
　　目言小樱马上--17，鸣人怎么可打我爱罗，见识了我爱罗的厉害之后，小樱甚至觉得照空冥想要赢我爱罗都很难了，更不要说鸣人了“思下面那个我爱罗是一尾人柱力，也只有鸣人能打败他了，因为鸣人是九尾人柱力  ”照空冥目言不自点头道，以目前我爱罗的实力，其实卡卡西阿凯他们也能打败我爱罗的，只是不能向鸣人那样晦醒我爱罗，所以照空冥才要鸣人出手的“是……是吗那我叫醒鸣人  ”小樱目言不自一呆，顿时响起一次任务鸣人暴走的样子未了，随即点头道“幻术解  ”随后小樱便是帮助鸣人解除了幻术“啊……发生什么事情了'”一醒过来的鸣人便是前} -声，“大家怎么全部都在睡觉啊'”“牙，鹿丸，丁次，雏田大家都在睡觉……”
　　鸣人的智商有问题，醒来还是没发现出事了，还以为大家都是睡着了过去不过大家确实是睡着过去，只不过不是自然的，而是人为“笨蛋他们全部都是中了幻术了'”小樱目言不自大骂鸣人一声“啊……那发生什么事了吗'”鸣人目言不自惊呼道“砂隐村联合音忍村进攻木叶了  ”照空冥在旁边目言不自开口道“鸣人那个我爱罗跟你一样，都是有个怪物在体内，我打不过他，不过我相信是你的话就一定能够打败他的，把他交给你没问题吧'要是你不下去制止他的话，等下他肯定会把木叶给破坏得一干二净的  ”接着照空冥便是对着鸣人道，这样子说鸣人肯定会下去的“什么……你……你知道我体内有个怪物吗'……”
　　鸣人目言不自震惊的看着照空冥，随后看向下面的我爱罗，当见到我爱罗的样子后双瞳便是马上一阵紧缩，照空冥说的果然是真的，我爱罗变成怪物了“怎各洋，把他交给你对付没关系吧'“照空冥不回答鸣人的话，紧问道“当然你就放心的把他交给我吧，你不能打败的敌人我一定可以把他打败的  ”目言鸣人马上保证道，随后就对着我爱罗跳了下去“多重影分身之术  ”砰砰砰砰砰    一霎那间，几十个鸣人便是落在决斗场上，出现在我爱罗的四周“照空冥你好像不是我们木叶的忍者吧'怎么命令鸣人起来了现在砂隐村跟音忍村一起攻打木叶，你不应该也是敌人才对嘛'”见到鸣人跳了下去之后，小樱便是警隅的看着照空冥问道照空冥目言不自微楞，小樱果然够警觉的啊“嘿嘿等我把你抓回雾隐村再把你调裁成我的女奴之后我们就不是敌人了  ”随即照空冥便是一个闪身来到小樱身前，零距离的看着小樱一幅那魅的样子嘿嘿笑道“你……”
　　小樱目言俏脸马上一阵羞怒，通红起来，没想到照空冥会说出这样子的话来，实在太令她失望了“嘿嘿跟你开玩笑的，砂隐村跟音忍村联合攻打木叶，看在小樱你的街上我这次就帮你们木叶好了  ”然而照空冥接下来却是一个闪身离开，说出来的话令小樱芳心不自巨颤


153
　　“你……”
　　听到照空冥的话，小樱不自不知道说什么好了，芳心一阵狂跳“他不是明明有那么叫做白的女人了吗'为什么还要对我说这些话呢'”小樱在心中不自不解道“怕什么只要你喜欢就去把他抢过来  ”这时小樱的另一个人意识不自在小樱脑梅中大叫起来“可……可以吗'”小樱在心中不自喃喃道“好了这次的战斗不适台你们这些下忍的，小樱你还是装作昏迷过去吧，我会出手帮助木叶的  ”感知到决斗场上夜开始到处诈漫起战斗，照空冥马上对着小樱道，随后一个闪身离“哼我才不要我也要战斗才行  ”看着照空冥的身影梢失不见，小樱不自娇喝一声，随后看情了场上的对决之后她也不知道该怎各插手了，卡卡西老师也在战斗“我下去帮助鸣人好了  ”随后小樱看到鸣人跟我爱罗的战斗便是跳了下去锵锵锵观众席上面也到处诈漫着战斗，卡卡西跟阿凯还有在场的上忍全部都进入到战斗状态了“卡卡西小心  ”突然阿凯的声音便是从卡卡西的背后响起，接着一支苦无破空射向卡卡西的声音也在卡卡西耳边响起然后一个音忍便是同时出现在卡卡西的身前刹那间卡卡西被脸面包围了“该死来不及了……”
　　卡卡西心中不自低骂一声，一个侧头躲过身侧的苦无射来，可是身前音忍的攻击，他就没办法躲过了，只能眼睁睁的看着舟前的音忍手中拿着苦无对他的胸口刺了下来，卡卡西只能抬起手臂去挡“哈哈去死吧，木叶的卡卡西  ”那名音忍见状不自哈哈一笑，手中的苦无狠狠的刺落而下“这下子肯定要受伤了，真是大意了啊  ”听到那名音忍的话，卡卡西不自不置可否，右手去挡对方的攻击，左手己然一把苦无刺向对方心脏的部位，自己只是手臂受伤，对方绝对会“一个中忍也能把你逼成这样，卡卡西你也太大意了吧  ”可是就在卡卡西以为自己会受伤的时候，一个戏腻的声音便是出现在卡卡西的耳边，随后卡卡西只见刀影一闪，瞬间就划过了他身前那名隐忍的右手噗原本刺向他的音忍，右手马上就被斩断，一股鲜血喷射而出，那名音忍的身彤也停止了下来，卡卡西赶紧一个闪身离开接着不等那名音忍謦叫，便是被一道绿色的身影刹那间给踢飞出去了，狠狠的砸在一边的石墙上，把石墙都撞出一个人彤洞口来那名音忍不死也残废了“是你。照空冥”见到出手拯自己的居然是照空冥，卡卡西不自-17愕出声嗖而阿凯的身影在把音忍踢飞之后也闪身来到卡卡西的身边，警隅的看着照空冥他还不知道照空冥是敌是友“嘿嘿怎么样'音忍村跟砂隐村联手攻打木叶，要不要我的帮忙'”看着卡卡西跟阿凯，照空冥不自轻笑道“呵呵这个任务可是没有酬金昀哦而且还很危险  ”卡卡西目言不自一愕，随后对着照空冥轻笑道“没事我就当锻炼我的施展经验吧  ”照空冥目言不自一笑，随即身影一闪，刀影闪过，就把一个突然向他们偷袭而来的砂忍中忍给挡了下来“霸斩  ”随后在照空冥的一招霸斩之下，砂忍的身影马上就謦叫一声被照空冥砍飞出去，倒地不起了“好那就让我们再次联手一回吧  ”卡卡西目言见状马上一笑“事万之后我请你吃一乐拉面  ”接着卡卡西便是轻笑道“嘿嘿行到时可别说我把你吃穷了  ”照空冥I言马上笑道“哈哈没想到还能跟雾影的小鬼一起联手，小鬼我看好你哦  ”旁边的阿凯听到卡卡西跟照空冥的对话，便是知道照空冥不是敌人，而且还是盟友，马上不自哈哈大笑出声，还对照空冥竖起拇指亮出整拮的自牙“那就看我们谁杀的敌人比较多吧  ”照空冥目言不自微笑道，他想接着这次大战锻炼自己的施展经验，没有认识的木叶忍者在身边是肯定不行的，会被木叶的人认为是敌对的，到时候照空冥就謦了，所以照空冥只能跟熟悉的卡卡西联手对敌而且卡卡西跟阿凯两人照空冥信得过，起码不会出现什么危险“哈哈好青春热血就是要在这种战斗中爆发的，我可不会输给你们的  ”阿凯目言马上大笑道卡卡西却是不回话，一个闪身就解决了一名敌人，然后淡淡的开日道“一个  ”卡卡西语气中淡淡些许并奋，多了个朋友总比敌人强，三代老头的裁诲果然没“啊……卡卡西你好阴险居然不出声偶就动手了  ”听到卡卡西的话，阿凯却是马上大骂出手“啊打  ”接着阿凯便是凌空跃起，一个木叶旋风就把两名敌人解决了“哈哈……两个我领先先了  ”落地后阿凯便是得意的道“冰遁Uk影分身之术”见到卡卡西跟阿凯两人马上解决了敌人，照空冥却是微微一笑，瞬间结印施展出两个拥有他本体实力三分之一的冰影分身来砰砰“瞬杀  ”接着照空冥跟两名冰影分身便是同时开口，三道黑色梳光闪过，三名敌人马上就被照空冥斩落，都是中忍的实力，照空冥施展冥葬也可以达到瞬杀的效果“啊啊啊……可恶的小鬼，你居然更加阴险，”
　　见到照空冥的出手，阿凯马上抓狂道（明天小猪的《梅贼王之情绪果实》也要上架了，大家记得收藏订阅支持啊谢谢了）


154
　　“嘿嘿  ”听到阿凯的话，照空冥不自不置可否，他也最多之思分出两个冰影分身了，再多就不行了两个已经是极限了照空冥在跟我爱罗的战斗中梢耗的查克拉，也通过分身吸收回来了，明知道今天会有场大战，照空冥一早就分出了上百个影分身，分别变换成普通人的样子，在观众席上面不断的疑炼查克拉了，每个都把查克拉疑聚得满满的，到了现在，照空冥已经不用担心查克拉不足了不过这样子做也很危险，要是那些影分身全部被人杀了轰散的话，查克拉同时回到照空冥体内，照空冥的身体瞬间就会被撑爆不可，没有任何其他可能所以这就是照空冥利用了先知的好处了，明知道大战不会这么渡及到那些普通人才敢这样子的“去死  ”在照空冥话落之后，一个拥有精英中忍实力的音忍便是出现在照空冥的身前，手臂突然变长，狠狠地向着照空冥的本体缠绕而来“哼色欲魔狱  ”照空冥见状不自不屑一哼，那名音忍马上见到照空冥的双瞳中红芒一闪，接着他的身影就出现在一个到处诈漫着勾动他体内色欲的邪恶红色空间中……
　　“冥葬”照空冥见到那名音忍的身影一顿，就知道对方中了自己的幻术，色欲魔狱是照空冥给色欲幻境这个幻术起的名字，幻境其实就是幻术，不属于真实的名字噗接着那名音忍便是被照空冥的刀影划道，鲜血马上从胸口的位置喷射而出砰接着那名音忍就倒飞出去，砰的一声砸在地上，死过去了，再也醒不未了“嘿嘿两个冰影分身锻炼战斗经验，本尊锻炼幻术，今天过后，我的幻术应该会暴涨才对，邪月杀死足够的敌人，说不定第三道封印还能解封，那就好了  ”把那名音忍杀死之后，照空冥心中不自嘿嘿笑道转头看向三代老头的方向，照空冥就见到大蛇丸已经动手了，四人众已经施展了四象炎阵，把大蛇丸跟三代老头困在里面，防止三代老头的逃跑跟别人进去协助三代老头“嘿嘿袁飞老师好久不见了啊  ”大蛇丸在脱掉了风影的风影袍露出真容之后，便是对着三代老头嘿嘿一笑，蛇信一样的舌头舔弄而出，见者纷纷不寒而粟“大蛇丸你把宁智披佐助带走了'这一切都也是你计划好的'”看着大蛇丸，三代老头不自脸色复杂的苦涩道“哈哈没错，袁飞老师，你还不知道吧，再过不久，那个宁智披佐助的身体就是我的了，我就拥有写轮眼了……哈哈……”
　　看着三代老头的表情，大蛇丸不自哈哈大笑出声“你说什么……”
　　三代老头目言不自充满震惊的看着大蛇丸，“你真的开发了转生的禁术了'”“哈哈瓤日也到这里了，袁飞老师，今天就让弟子好好进你上路吧你做火影也劳l了那么多年了，就让弟子帮你结束它吧……”
　　太蛇州目言不自一笑，随后对着三代老头狂笑道“秘术潜影蛇手  ”接着大蛇丸就出手了，双手化作无数的蛇手攻向大蛇丸“哼看来大蛇丸你已经彻底的坠^邪恶了，老师今天就要情理门户真后悔当初没有把你杀了  ”三代老头见状不自冷哼一声道接着三代也出手了，瞬间就跟大蛇丸交战在一块，猿魔也被三代老头再次召唤了出来就在这时，下方也是突然传来一声巨吼，三代老头目声不自己--17，连忙看下去，马上见到一只庞然大物出现“一尾守鹤'那个人柱力暴走了吗  ”随即三代老头便是惊呼出声“呵呵这种时候暴走，真是太妙了啊，时间刚刚好  ”大蛇丸回头见状后也是不自呵呵邪恶的笑道“相信我爱罗一定能够帮我更加快速的摧毁木叶的哈哈  ”大蛇丸接着两声笑道“孽徒，住口  ”目言三代老头马上怒声道，随后对着大蛇丸双手快速的结印起来“土遁土梳大河”“土遁土龙弹之术”刹那间三代老头便是连续施展了两个强劲的土遁攻向大蛇丸一时间大蛇丸所在的地面便是成了土梳大河，上面一条土龙同时翻禳而出，怒冲大蛇丸而上看了一下大蛇丸跟三代老头的战斗之后，照空冥便是马上收回目光，身影连连闪动，不断的斩杀进来的敌人，一个个音忍或者抄忍便是死在照空冥的手中“风遁大镰鼬之术”而就在这时，照空吴远远的便是听到了手鞠的娇喝声，不自连忙转头看去，马上发现手鞠跟勘九郎两人一起被几个木叶的忍者围攻了“今天是我们砂隐村联合音忍村进攻木叶，绝对不能失败  ”一扇扇退了几名木叶忍者之后，手鞠便是对着旁边的勘九自B咬牙道“可是手鞠，我们根本不是他们的对手啊，而且你看场上的情况，我们的抄忍死伤隆重啊  ”勘九郎目言不自马上脸色难看的道“而且我爱罗也暴走了我们应该怎么办'”接着勘九郎便是自切道虽然他也很怕我爱罗，可是到底也是我爱罗的哥哥，他也不想我爱罗出事手鞠目言脸色也是难看焦自不己，可是一时间她也不知道该怎么办才好“哼你们两个下忍，就死在这里吧  ”然而就在手鞠不知道该怎么办才好的时候，那几个木叶忍者又再次围上手鞠跟勘九郎两人了“大家一起出手杀了他们两个再说  ”随后其中一名木叶忍者便是开口冷声道面对着手鞠勘九自B两人便是双手快速的结印起来其他几名木叶忍者目言也是马上手指翻飞，快速的结印起来，手鞠跟勘九自B两人的神色马上难看起来（第六更还有一更，就补欠完毕）


155
　　“勘九自B你快走我拦住他们  ”随即手鞠便是对着勘九自随“不行要走一起走  ”勘九郎目言马上不同意道他知道手鞠自己一个人留下来的话肯定会死的“呵呵你们两个谁也跑不了  ”听到两人的话，一名木叶忍者马上冷哼出声“土遁土山刺”“火遁火云风花之术”“火遁火龙卷之术”在那名木叶忍者的话落之后，围着手鞠勘九郎的几名木叶忍者也同时完成结印了，个个施展出不同的忍术来，对着手鞠两人轰炸而上没办法躲闪之下，勘九郎只有把两只傀儡召唤回来挡在身前，背对着手鞠“风遁风龙卷之术”而手鞠也是背对着勘九郎，向正面施展出一个强大的风遁轰轰轰    强烈的忍术碰撞在一块，手鞠身前倒是没什么事，木叶忍者的忍术全部被手鞠挡下来了，可是勘九郎身前的两只傀儡却是挡不住，轰然破散开来，散落了一地“再来这回他们就死定了  ”见到勘九郎的样子，勘九郎前面的一名忍者马上大笑一声，随后再次快速的结印起来其他几名木叶忍者也是，快速的结印了起来“可恶……”
　　勘九自B见状马上大怒出声，心中又怒又自可是又没有任何办法，只能看着对方施展忍术“住手”然而就在手鞠焦自，勘九郎随怒不知所措的时候，一声他们熟悉的声音便是在他们的耳边响彻，接着手鞠只见眼前一道黑影闪现，照空冥的身彭便是瞬间出现在她的眼前，把她挡在身“是你……照空冥……”
　　见到照空冥的刹那，手鞠心神不自巨颤，在看到照空冥的背影挡在他身前的时候，手鞠也不知道自己是什么心情，只知道心底雀跃不己好像自己一直就期待着照空冥的出现然后照空冥果然出现了一样，那样的令她惊喜“是f1-J.'雾影的照空冥，你晚上么要维护他们'难道你跟他们砂隐村是一伙的'”见到照空冥出现，几名木叶忍者的动作马上停了下来，然后其中一名出来对着睁开质问道他们可是见到了照空冥刚刚跟卡卡西还有阿凯一起联手杀敌的，所以不知道照空冥是什么意思，暂时住手先要是没有见到照空冥刚刚跟卡卡西阿凯联手的话，他们才不会里照空冥是什么人，马上就联手一起攻击了“砂隐村只是被利用了，你们看上面跟三代火影战斗的人就知道了，根本就不是什&风影让他们把这个消息传下去，木叶马上就会少了一方的敌人  ”照空冥看着几名木叶忍者，都不认识，也不想多过解释，淡淡的开口道“什么……怎么可能……”
　　目言惊呼出声的不是木叶忍者，而是手鞠跟勘九自B两人，他们目言后马上看向跟三代老头战斗的人影，哪里是他们的风影啊，那个人他们根本就不认识“是三忍之一的大蛇丸怎么会……”
　　反而是木叶的几名忍者认出了太蛇丸来，个个不自震惊出声“真的是大蛇丸你们几个下对付别的敌人吧，记住碰到砂忍不要下杀手，同时把消息告诉他们  ”这时卡卡西也闪身过来，看了一眼三代老头跟大蛇丸的战斗后对着那几名木叶忍者叫道“我们知道了卡卡西  ”那些木叶忍者目言马上回答道，随后个个闪身离开也就是在这时，马基的身影也同时闪身来到他们的身边“手鞠，勘九郎，你们两个没事吧'”马基不自问道刚刚他可是见到两人被围攻马上赶过来的，还好两人都没事“马基老师”见到马基，手鞠跟勘九郎不自惊喜出声“你们没事就好”马基目言不自放心道，随后转头看向卡卡西，“对不起了卡卡西，是我们砂隐村被欺骗了，我们风影的尸体在抄摸上被技出来了，我会下令砂隐的忍者联合你们木叶打退音忍村的攻击，也请你下令下去不要让木叶的忍者残杀我们砂隐村的人了  ”“风影被杀了'”卡卡西目言不自惊呼一声，随后赶紧点头道，“我知道了，这件事包在我身上”“那就谢谢了我要赶紧去通知其他同伴才行，就告辞了  ”马上目言不自感触道“你们也去把消息通知其他人  ”随后肚子和手鞠跟勘九自B说了一声之后马基便是闪身离“我也走了  ”知道事情紧白的卡卡西也是马上说了一声，随后闪身离开“谢谢你刚刚拯了我们  ”见到马基跟卡卞西都闪身离开了，手鞠这才对着照空冥感触“不过现在我又更加重要的任务在身，下次见面我再好好谢谢你  ”手鞠接着说道然后就对旁边的勘九自随“勘九自B我们走，去通知其他人  ”“嘿嘿你们去吧手鞠我让一个分身保护你吧，不然太危险了  ”照空冥目言不自-笑，随后一个冰影分身便是出现在手鞠的身边“还有我爱罗我也会保证他没事的  ”照空冥接着道“谢谢  ”手鞠目言双眼不自-阵莫名的闪动，随后只能说了一声谢谢，便是带着勘九郎闪身离开照空冥的冰影分身也马上跟了上去“嘿嘿这下看你还真没逃出本少爷的魔爪  ”见到手鞠跟勘九郎离开，还有手鞠最后看向他的眼神，照空冥便是在心底那魅的轻笑出声这才看向下面鸣人跟我爱罗的大战“该死小樱什么时候跑下去的  ”然而照空冥一看就马上发现了下面的战斗中，小樱的身影也在其中，而且马上就有危险了，不自低骂一声，连忙瞬闪下去（七更完毕，补欠完毕嘎嘎无情一身轻啊明天梅贼上架，大家多多支持啊）


156
　　“小樱……”
　　见到我爱罗变成厄一尾挥手间无数的砂手里剑漫天飞羽一样射向小樱，鸣人不自晾叫出声“我……我要死了吗……”
　　看着眼前无数的砂手里剑，小樱不自张大了眼睛喃喃道，她根本就没有办法躲避在这个时候，小樱脑梅中不自自主的便是浮现起照空冥刚刚跟她开的那个玩笑来“把你抓回雾隐村调裁成我的女奴就不是敌人了……”
　　“要是真的也好啊  ”小樱随即便是闭上眼睛，心中喃喃道她现在想到的居然是被照空冥抓回雾影做女奴也无所谓，还很期待的样子因为那样就不能死了，还能一直跟在照空冥身“冰遁多重冰镜之术”然而就在小樱闭目等死的时候，一个令她触动万分的熟悉声音便是再次在她耳边响起，小樱马上惊喜的睁开眼睛，马上就见到了刹那间她的身前就疑聚出了数不情的冰镜挡在她的身砰砰砰砰砰接着无数冰镜破碎的声音便是连连响彻起来，小樱看着眼前的无数冰镜连连破碎，最后直到一尾的攻击停止的时候，还残留着几块冰镜挡在她的身前瞬紧接着小樱才看到一个帅气黑色的身影瞬闪出现在她的眼前“照空冥……”
　　看着突然出现又拯了她的照空冥，小樱双眼不自闪烁连连，看着照空冥的身影喃喃的触动道心中突然捅起一股想要扑进照空冥怀中的冲动“这里很危险小樱你先离开这里，我跟鸣几一起解决了它再说”可是不等小樱有所行动，照空冥自切的声音便是再次响起“恩，知道了我不会拖l你们的  ”小樱目言不自赶紧道，才记起现在情况危自，也知道了自己在这里只会拖l鸣人还有照空冥，随即马上闪身离开“呼太好了，小樱没事  ”见到小樱被照空冥拯了下来，鸣人不自呼了口气嗖接着鸣人就见到照空冥的身影闪跃到他的身边“鸣人你会通灵之术吧'”一到鸣人身边之后，照空冥便是肚子和鸣人问道，鸣人只有召唤出文太才能打败我爱罗，不要他搞了半天鸣人居然没有学会通灵之术那就坑爹了“你怎么知道我学了通灵之术的'”鸣人目言不自前}道，还好不是没学“行了那我来拖住它，你赶紧施展通灵之术  ”照空冥目言马上道，接着一个飞跃就跳到一尾守鹤的头顶上面“风遁风卷残云”“火遁火雨漫天”随即照空冥便是两只手同时使用单手结印，左手风遁，右手火遁，两个都是大范围的忍随着照空冥的话落，无数的火雨马上出现在照空冥的上空，随即狂风卷选而起“灼遁烈火丛云”把两个忍术复合在一起之后，照空冥便是再次大喝一声，天空中的两个忍术碰撞融合，那些火雨马上跟旋风盘旋交织在一块，形成了一片颜色更加赤红的火云接着无数的火雨便是从火云中对着一尾守鹤降落而下“可恶的人娄栽要杀了你”见到自己的上面突然未了一个敌人，还有那巨大范围的忍术攻击，以为守护不自怒叫一声“风遁练空弹”接着一尾守鹤便是一拍自己的肚子，一股强劲的空气马上在它腹内疑聚，随后随着一尾守鹤的大嘴一张，马上轰向天上的照空冥练空弹一出，空间马上一颤动，极快的速度跟练空弹形体的巨大造成的嗤嗤嗤    一大片的火雨降落而下，还没有击中一尾守鹤就被练空弹佩灭了，四周弹轰轰轰接着四散开来的火雨便是仙女散花一样的洒落在一尾守鹤的同身，无数火焰马上爆炸起来，一时间把一尾守鹤诈漫在一个火圈当中“啊啊……可恶……混蛋……”
　　被火圈包围的一尾守鹤，感觉到身上的灼热，马上大声的怒骂出声“嘿嘿还没完呢那么大的形体，不好好锻炼下我的螺旋丸日5行啊  ”照空冥在空中的身彤一闪就避过了练空弹的攻击，随后看着一尾守鹤轻笑一身，左右手便是再次疑聚起两个螺属性螺旋丸来“风遁旋风螺旋丸”“火遁噬烙螺旋丸”“可恶的小鬼  ”见到照空冥手中的两个螺旋丸，就算是一尾守鹤见状瞳孔也是猛然一缩，口中怒骂一声巨手一挥，无数的砂手里剑便是轰向空中的照空冥绝对不能让那两个忍术击中，不然就算是它也会受伤的“好厉害……”
　　看着照空冥跟一尾守鹤的交手，鸣人不自薏幕道，陋后一咬手指，马上开始结印起来“那个我爱罗其实也是个跟我一样命运的人……”
　　“不能让照空冥把他杀死了，要也是我来打败他然后告诉他怎么样获得别人的认同  ”不过随即鸣人心中便是决然道，惊人的气势从鸣人的身上散发出来，鸣人的双眼前所未有的认真我爱罗让他想起了以前的他所以他发誓一定要自己打败我爱罗，然后解拯我爱罗“通灵之术”随即只见鸣人体内的查克拉全部爆发，右手按在地面上，咒文蔓延开来砰随着一声巨响，一个巨大的身影旋即便是从烟雾中被鸣人召唤了出来，真是大蛤蟆文“嘿召唤出来了吗那就好我就让一位先吃我一记好了  ”眼角瞟到鸣人成功的把文太召唤出来，照空冥心中不自一笑，随即运转体内的查克拉“生死瞬间”轰生死瞬间一经施展，照空冥身上的气势马上暴涨，身影马上就梢失在空中，一尾守鹤的攻击完全没有命中照空冥“嘿嘿给本少爷爆  ”接着照空冥便是出现在一尾守鹤的背后，口中大笑一声，手中的连个属性螺旋丸狠狠的砸了下去（今天小猪的新书（梅贼王之情绪果实》上架了，大家喜欢看的帮忙去订阅下啊，让小猪知道有多人人支持那本书，谢谢了）


157
　　轰轰轰轰一连$的刺耳轰鸣声，在下一秒钟便是彻底的响彻起来，关键时刻一尾守鹤用左手挡住身后，导致一整条手臂都被照空冥的两个进阶版的螺旋丸轰得爆破开来，沙子漫天破散照空冥的身影也借机反弹后退“鸣人剩下的交给你了  ”随即照空冥便是对着鸣人大叫一声，然后身彤爆退离开跳到小樱的身边“小樱我们在这里会妨碍到鸣人战斗的，我带你离开  ”一落到小樱的身前之后，照空冥便是对着小樱道，然后不顾小樱的同意与否，便是一把搂过小樱的柳腰身子一跃而起，抱着小樱闪跃而上“啊……”
　　感觉到自己的腰间一紧，被照空冥强有力的手抱住，娇躯紧贴着照空冥的胸膛，呼吸间就能目到照空冥身上的气味，小樱不自娇呼一声，俏脸通红起来扑通扑通小樱可以明显的感知到自己的心脏不断的快速跳动着，被照空冥抱在怀里，她感觉是那么的具有安全感“没错……我……我真的喜欢上照空冥了……怎么办'”小樱在心底不自惊随失措的喃喃道，照空冥可是雾隐村的忍者啊，不是木叶的“好了小樱这回你就呆在这里不要动了，这场战斗不是你参与得了的  ”一会落地之后，照空冥的声音便是再次在她耳边响起“哦……哦我知道了  ”这回小樱看着照空冥微笑的样子，却是从心底服从照空冥的话，没有像之前那样反抗．感觉到照空冥担心她的危险，小樱只觉心跳加速，甜蜜无比“嘿嘿小樱你的脸那么红，不会是喜欢上我了吧  ”放开小樱后，见到小樱俏脸微红的诱人模样，照空冥不自调戏出声“哪……哪有……”
　　小樱目言马上否认道俏脸却是越加的通红起来，马上转身不敢看照空冥“笨蛋，你不是喜欢他了吗，那就说是啊趁机会把他抢到手  ”这时小樱的另一个意识又在小樱体内大吼叫不过小樱却是不理会“是啊害我自并奋一场，那小樱你赶紧技个地方躲起来吧，我去帮你们木叶多杀几个敌人  ”照空冥目言见状不自装作失落一笑，随后闪身离开“等一下……”
　　小樱目言骤然回头，想要说什么，可是却发现照空冥己然梢失了，只有赶紧技个安全的地方躲起来先“影分身，解  ”一边闪身离开，照空冥同时解除一个储存查克拉的影分身，只见在观众席上面，一个趴着睡觉观众便是砰然解散，查克拉马上回收道照空冥的体内让照空冥的查克拉瞬间恢复轰轰轰而就在这个时候，在木叶村子的四个角落，分别响彻起一声声轰然巨响，七八条体形庞大的蛇突然出现，开始大肆破坏起来原著中因为提前张开木叶摧毁计划，所以数量只有现在的一生“嘿嘿出现了八条大蛇那么多码看来木叶还是得死伤隆重啊，我还是等木叶的忍者牺牲多一点忍受再出手布迟  ”照空冥离开了决斗场之后见状便是不自嘿嘿一美术叶跟雾隐村始终不同，照空冥不想木叶那么快被摧毁了，当然也不想木叶实力太过强大，所以出手也要看适当的时候，到了现在，木叶的敌方就变成了音忍村一方了，所以照空冥也远离卡卡西阿凯他们也不怕了之前会被怀疑是敌人，现在就不会了“大蛇丸已经把初代火影跟二代火影召唤出来了，看来三代老头还是注定要死的了  ”回头看了一眼房顶上面大蛇丸跟三代老头的战斗，照空冥在心底不自喃喃一声不自想起了三代老头跟自己的交手来，明显是在指导自己“好吧看在三代老头让我刀术有所感晤的街上，我来解决那几条大蛇好了  ”接着照空冥便是眼神凌厉的看着一边的几条大蛇道本来以照空冥的实力跟查克拉量，杀死一条就已经很勉强了，可是谁让照空冥有先知呢，知道剧情的发展，一早就准备了那么多影分身隐藏在观众席中疑聚查克拉，让照空冥战斗开始后又足够的查克拉来爆发这就是作弊了，不过也只有照空冥才作弊得起来当然，以鸣人那变态的身体如果也学会照空冥这样利用影分身来疑聚查克拉的话，也是可以这样子作弊的，照空冥就是仿造鸣人利用影分身多次使用仙人模式才想到这种作弊方式的瞬瞬瞬  接着照空冥的身影便是向其中两条大蛇所在的方向闽掠而上竺竺竺竺木叶村子西面的街道上面，两条大蛇吐着充满血腥的蛇信，双眼嗜血的看着在房屋顶上还有地面上的一群忍者，双眼凶光毕露“大家小心点，这两条大蛇每条都拥有上忍以上的实力，一不小心就会被杀的的  ”一名站在房顶上面明显是具有堪比上忍实力的木叶忍者手中拿着苦无警隅的看着眼前的两条大蛇同时对身边的同伴告诫道“你们想办法束缚住它们自我来杀死它们  ”与此同时，一个身穿暗部衣服脸上带着面具的紫色长发背着一把刀的人影出现，情脆简拮的声音响起一看来人曼妙高挑的体型，加上胸前一对僦挺的玉女峰，就知道是个美女居然一人站在众多忍者的身前显然对自己的实力颇为自信“好大家一起出手束缚住两条大蛇  ”那名特别上忍目言马上回答道“嘿嘿其中一条交给我吧，你们对付另外一条大蛇  ”而就在他们话落之后，一个轻笑声便是在他们的耳边响起，照空冥的身影旋即出现在那名女子暗部的身侧（喜欢梅贼同人的多多订阅下《梅贼王之情绪果实》啊让小猪又动了写）


158
　　“什么人……”
　　感觉到自己的身边突然出现一个身影来，美女暗部不自一惊，警隅的回头对着照空冥道其他的中忍还有那名特别上忍也是，照空冥出现的速度太快了，那名特别上忍自问也没有那么快的速度而且不知来人是敌是友，个个都是警隅的看着照空冥“是他，……第三场中忍考试决斗场上面跟卡卡西大人还有阿凯大人联手杀敌的那么雾影考生  ”不过一会其中一名中忍便是认出了照空冥来，惊呼一声“是吗那就不是敌人了  ”听到那名中忍的话，那名特别上忍果断的道，居然跟卡卡西阿凯联手过，那就不是敌人了“你确定你能缠住其中一条'”随后那名特别上忍便是连忙对照空冥问道，要是照空冥做得到的话，他们击杀另一条的把握就大多了同时缠住两条的话肯定存在危险“嘿嘿行不行你们看着不就知道了  ”在空冥目言不自嘿嘿一笑，眼角瞟了旁边的美女暗部一眼，轻轻一笑“美女要不我们看看谁先杀死一条大蛇好了  ”照空冥可以肯定，此时在自己身边的这位美女暗部绝对就是木叶的暗部美女，卯月夕颜能力未知，不过看其经常以暗部的身份出现在镜头上面就知道绝对弱不到哪里去嗖说完之后，照空冥不等卯月夕颜回话，便是闪掠离开，一下子就跳到其中一条大蛇的头顶上面，完全吸引了那条大蛇的注意力“自痴  “卯月夕颜看见照空冥居然就这样贸贸然的跳上大蛇的头顶，j自一惊，这样可是会被大蛇直接攻击的就算是她也不敢这样照空冥的身手在她看来也没有多大奇特的，除了速度跟她一样快之外，所以便是不自不屑一哼照空冥的行为在她看来就是自大的行为“我们也上一起牵制住另外那条大蛇  ”不过那名特别上忍一见却是果断的相信了照空冥的实力，现在不是考虑那么多的时候了，不出手的话大家只会死伤更多“是”“操影风车之术”“钢丝束缚”在那名特别上忍的话落之后，中忍们纷纷应道，个个都施展出束缚的忍术来，最后那名特别上忍也出手，联手把其中一条大蛇给暂时束缚住了“嘶……”
　　感觉浑身不能动弹，钢丝其他的东西全部缠绕在自己的身上，那条大蛇顿时嘶叫一声，张大嘴巴一口毒械便是向着房顶上面众人的位置喷射而上“哼  ”见到大蛇被束缚住，卯月夕颜也没有时间去看此时迎接另外那条大蛇攻击的照空冥了，背后的瞬间刀拔出，姿势简单美丽，随后身彤便是对着被束缚住的大蛇冲了上去而此时在空中看着那条大蛇对着他也是喷吐毒械，不自嘿嘿一笑“生死瞬间”轰接着在昆明的身影便是瞬间梢失在那条大蛇的眼中“水遁海里螺旋丸”“风遁旋风螺旋丸”然后照空冥的身影一下子就来到大蛇的头顶上面．两脚踩在大蛇的脑门之上，双手各是疑聚出一个进阶版的螺旋丸出来“那是什么……”
　　“又是那个忍术……没想到他还会水属性的，太厉害了……”
　　见到照空冥哪里的动静，那些束缚住另外一条大蛇的木叶忍者不自个个惊呼出声在决斗场上面见过照空冥施展的几个中忍就更加吃惊，震惊于照空冥的强大，噬烙螺旋丸跟旋风螺旋丸就算了，没想到水属性的海里螺旋丸也会，还身具冰遁血继限界这还是一个12岁的小鬼吗'轰轰接着他们便是见到，照空冥手中的两个螺旋丸狠狠的砸进那条大蛇的脑袋上，惊天的爆破马上就响彻起来，那条大蛇的身体，从脑袋开始，瞬间就被炸开，化作无数的冰渣破散没错，就算闪耀的冰渣，海里螺旋丸跟旋风螺旋丸一起使用造成的伤害，就是令敌人身体化作冰渣梢散，也只有身居冰遁血继限界的照空冥才能完美的做到这一点，其他人是不行的要是能够做到这一点的话，就已经证明那人也可以疑聚出冰遁血继限界了“影分身解  ”在瞬间轰杀了那条大蛇之后，照空冥马上就感觉到砸进体内的查克拉梢耗得一干二净了，心中不自大骧，马上解除一个储存查克拉的影分身“呼没想到海里螺旋丸跟旋风螺旋丸的联合施展梢耗的查克拉居然比风火更多，差一点我就完了下次不能这么拼命了  ”感觉到件内的查克拉瞬间恢复之后，照空冥才松了口气，要是他本体梢耗太严重或者重伤的话，他的那些影分身一样会全部彭散，到时候他也是会被强大的查克拉量撑爆不可“以后就算作弊也不能弄那么多的影分身了最多两个就好了  ”照空冥心中狠狠的告诫自己道，才发现用影分身作弊存在那么多的弊端，稍微一个不小心自己就会被巨大的查克拉量撑爆“所有的影分身，全部给我行动，每个人把查克拉全部梢耗掉  ”随后照空冥心中意念一动，便是对着所有剩下的影分身传达命令道，既然知道了有潜在的危险，那就不能让它像一颗定时炸弹那样不理虽然影分身没有爆破解除之前照空冥不知道影分身的事情，不过照空冥还是可以单方面的命令他们的“居然真的一个人就把大蛇给解决了，速度还那么快  ”眼角瞟到照空冥把另外一条大蛇丸也杀了，卯月夕颜心中不自骧然道，随后才想起照空冥刚刚挑衅的话来，马上一个闪身来到大蛇身前，口中娇喝出声“木叶流月月之歌”


159
　　哧哧只见在卯月夕颜的话落之后，卯月夕颜的情影马上变得梦幻起来，手中的刀影翩翩飞舞起来，两道月牙斩击就从卯月夕颜的身前斩出，速度快到极点，只是刹那间就双双闪过的大蛇的庞大身体噗噗随着几道鲜血喷出，大蛇的身体马上就是几道血痕爆破出来，鲜_断开几片只是卯月夕颤的攻击明显没有照空冥的强悍，只是重伤了大蛇，并没有瞬间就斩杀了它“嘶……”
　　大蛇吃痛，庞大的身体嘶叫一声之后马上便是剧烈的扭动起来，那些束缚住它身体的忍术还有道具，刹那间就被它挣脱开来随后巨尾就向那些忍者扫去“不好大家快闪开  ”那名特别上忍一见马上惊呼一声，率先闪身离开噗噗噗  然而还是有几名中忍来不及闪身离开，瞬间就被大蛇的尾巴烧飞出去，吐血倒飞倒地不起“好硬的鲜_……可恶……”
　　卯月夕颜见状不自低骂一声，这下子更加吃惊于照空冥刚刚的攻击之强悍了，没想到她的木叶梳刀术没有斩杀大蛇，照空冥却把大蛇秒杀了“火遁烈火球之术”见到几名同伴被扫飞，生死不知，那名特别上忍不自满眼怒火，双手结印之后嘴巴一鼓便是一股巨大的火球喷射大蛇巨大的火焰，接着就把整条大蛇诈漫起来，大蛇不自再次嘶叫出声，只不过当火焰散去的时候，众人见到的就只剩下大蛇的一层皮了“大家小心太蛇不知道跑到哪里去了  ”卯月夕颜见状不自娇喝一声身彤同时一跃而也就是在卯月夕颜跳起的刹那，在卯月夕颜本来站互的地面顿时破开，大蛇的脑袋张开巨嘴就嘶哑而上，卯月夕颜刚刚要是没有及时跳开的话，说不定就被吃到大蛇肚子里面去了“果然战斗经验丰富啊  ”照空冥在一边见状不自嘿嘿一笑也不动手，以为照空冥见到自己的两个影分身出现在他的视野中了“全部人都给本少爷闪开  ”人还未到，照空冥的两个影分身嚣张霸道的语气便是响彻而起，众人回头马上吓了一跳，只见来的照空冥两个影分身手中同时托着两个属性螺旋丸，好似杀神一样冲了过来，不自马上跳跃而开，深怕被照空冥撞上，那就死都不知道怎么死的了想想大蛇那强悍的身体都被秒杀，他们医医血肉之躯，哪里提抗得了啊“到底怎么回事'怎么又出现两个他了'”卯月夕颜回头一见之后心中不自疑狐道，见到两个照空冥手中各是托着两个属性螺旋丸更是惊骧不己，照空冥哪里来的那么强悍的查克拉量“不对其他地方也出现了他的影分身了，怎么可能……”
　　身子一点房顶再次闪跃起来的卯月夕颜，眼角瞟到木叶村其他地方也充斥了照空冥手中都是托着两个属性螺旋丸的身影时双眼马上不敢置信起来“这怎么可能一个人怎么可能拥有那么多的童克拉量，他还是参考的下忍的吗'”卯月夕颤简直不敢相信自己见到的一幕“生死瞬间”“生死瞬间”然而不等卯月夕颜过多的惊讶，出现在这个方向的两个照空冥影分身在见到大蛇后马上纷纷低喝一声，身彤同时梢失在所有人的眼中，然后出现在大蛇的上空，手中托着帅气彪悍的螺旋丸狠狠的对着大蛇的脑袋砸下看到这样的一幕，在场的木叶忍者还有攻击木叶的音忍都不自瞪大了眼睛，呼吸停滞，照空冥此时的身影也太过震撼他们的眼球了轰轰轰随后不管是木叶忍者还是音忍，都见到了照空冥的两个影分身同时把手中的属性螺旋丸砸进大蛇的身上，体型庞大的大蛇在照空冥影分身的轰炸下，一半化作冰渣彭散，一半爆炸开来化成火雨因为照空冥的两个影分身施展的都是不同的属性螺旋丸砰砰  接着照空冥的两个影分身，便是随着大蛇的死亡而一汽彭散，查克拉耗尽加上被爆破冲击，所以彭散解除了照空冥命令所有的影分身把查克拉梢耗掉，所以便是出现了如此彪悍的一幕轰轰轰轰轰随着这边的爆破响彻，在木叶的其他角落中，这样子强悍的爆破不自连连响彻起来，惊人的爆破足足响彻了一分钟的时间，这才停止下来照空冥的所有影分身，这才把那些定时炸弹一样存在的查克拉全部梢耗一空可是在这一分钟里面，照空吴那彪悍的身影，却是不知道给多少人造成了视觉震撼，不管是木叶的忍者，还是音忍，还有后来变成跟木叶联盟的砂忍，全部都震惊的忘了自己的战斗在这一分钟的时间里面，照空冥不仅单独把所有出现的大蛇全部杀死了，还击杀了差不多上百个音忍，一下子就令音忍一方损失隆重“他，他是怎么做到的……”
　　卡卡西也在一边看完照空冥的表清，不自喃喃出声，双眼尽是不敢置信“太……太帅了吧……”
　　“帅果了……”
　　“那是雾影的考生吧'没想到那么厉害……”
　　“恐怕都拥有影级的实力了吧'……”
　　“可膳他不是木叶的忍者了，要不然我肯定要倒追他  ”“是啊实力又强，长得又帅，年纪小点也没关系……”
　　震惊过后，众多木叶的忍者或者砂隐的忍者便是喃喃震撼出声照空冥的强悍在他们心底都留下了身影“靠我叫你们把查克拉全部梢耗完也不用这样子吧'这下子完了，大家肯定以为我拥有影级的实力了，这不是没事技抽吗'”然而作为照空冥本人，脸上虽然一脸僦然，可是心底却是在苦笑不己


160
　　照空冥是真的哭笑不得，没想到他的影分身会弄出那么彪悍的一幕出来，不过按照他的性格，会选择这种方法梢耗查克拉也不奇隆的“他……他到底是什么人'”看着照空冥的身影，卯月夕颜不自在心底喃喃道“嘿嘿美女现在不怀疑我的实力了吧'”照空冥一闪来到卯月夕颜的身前，不自嘿嘿轻笑道嗽，从面具中照空冥就可以看着卯月夕颜一双美丽的眼眸充满吃惊的神色“不敢谢谢您的出手相助了  ”卯月夕颜目言--17，连忙出声道，那么一个强悍的忍者帮助他们木叶渡过难关，千万不能得罪了卯月夕颜可是非常冷静的，绝对不会因为刚刚照空冥语气的挑衅就跟照空冥过不去“嘿嘿我的查克拉也梢耗得差不多了，剩下的就交给你们木叶自己搞定吧我就先离开了  ”目言照空冥不自再次嘿嘿一笑，随后开口道“果然不傀是暗部的，那么冷静，又是大美女一个，嘿嘿绝对够味只是想要勾搭上手似乎难度就不是一般的高了啊  ”照空冥同时自僦心底嘿嘿笑道“是”卯月夕颜只是简单明了的回答了一句，随后闪身离开，敏感的她感觉到照空冥似乎对她有什么念头，让她感觉不能一直呆在照空冥身边，所以马上闪身离开“嘿嘿连我打她主意都知道一样，真是感觉敏锐的女人啊  ”照空冥见状心底不自再次一笑，随后也闪身离开，昕有的储存查克拉都梢耗完了，只剩下本尊体内的了，照空冥就不再掺和了，他要回到决斗场那里去看看自跟上野香还在那里呢还有照空冥在意的女人，雏田天天小樱还有井野，可全部都在那里昵“该死……那个小鬼怎么做到的'……”
　　而在房顶上面的大蛇，自然牙见到了下面整个木叶村照空冥刚刚爆发的那彪悍的一幕，也是满眼震嘲惊讶的气随道照空冥的出手，可是等于把他的杀手锏一下子打残了“好好老夫果然没有看错他……”
　　三代老头看到下面照空冥的出手，震惊之余却是在心底欣喜的笑道他同样想不出照空冥是怎么爆发出这么彪悍的一幕的，不过想不通他就不去想了，照空冥不是敌人就行了“大蛇丸你想要摧毁木叶的计划是不可能成功的，木叶之火是不会熄灭的  ”“作为曾今放过你以至于造成木叶今天的謦状，老夫今天就要亲自把你打下地狱中  ”随后三代老头便是对着大蛇丸出声道，看着眼前一直没能打败的初代跟二代眼神毅然决然起来“哈哈老不死的老头子，你还是把初代跟二代打败再说吧  ”大蛇州目言马上哈哈大笑“哼影分身之术  ”听到大蛇丸的话，三代老头气哼一声，一个闪跃避开了初代的攻击后便是施展出影分身之术来分出了两个影分身“那是……三代老头打算施展尸鬼封尽了吗'”一来到决斗场昀照空冥便是抬头看向房顶最高处，看情了里面三代老头的动作之后不自喃喃一声“三代是注定要死的了，在场的根本就没入能够打破结界进去帮助三代老头  ”照空冥心中暗道一声，随后不再理会房顶上面的战斗，转而看向观众席上面。
　　“老师果然耐不住出手了啊  ”一见之下，照空冥就见到了狂野十足的上野香，也进入到战斗中了，不自低声一笑，上野香照空冥可不担心，上野香可是拥有上忍实力的，哪有那么容易被打败“雏田，天天，木叶的小强们基本都中了幻术昏迷过去了，根本没有受到战火的披及，难隆在原著中他们那么5i会安然无事了  ”看着雏田，牙还有天天，小李全部都是在观众席上面中了幻术昏睡过去，照空冥不自轻笑一声同时照空冥也见到了日向日足在战斗，雏田的妹妹花火则是也昏睡在那里，想来是日向日足没有叫醒她日向日足的攻击范围也一直没有离开花火，显然是在战斗的同时也保护花火“鸣人已经把我爱罗打败了吗  ”当看到下面的决斗场中躺着的两个人影之后，照空冥不自再次轻笑一声鸣人果然把我爱罗打败了“木叶大旋风”砰随着阿凯的一记木叶大旋风，在决斗场上面的敌人，就宣告全部被解决了场上没有一个敌人了“照空冥刚刚外面的那么多爆破是怎么回事'外面授事了吧'”随后阿凯侵是一个闪身来到照空冥的身前，对照空冥问道“厄……差不多都解决了，就等三代火影把大蛇丸打败你们木叶这次就胜利了  ”照空冥目言不自一顿，暂时还是不要说的好，随后对着阿凯道“呼那就好  ”阿凯目言不自欣慰一笑，随后才担心的看向三代的方向早在战斗中阿凯就发现三代老头的战斗处境非常不妙了“臭小子你刚刚跑到哪里去了'”瞬接着上野香的身影便也是闪身来到照空冥的身边，对着这慧质问道，不过看眼神就知道欣喜不己，显然刚刚上野香一直在担心照空冥的安危“少爷”接着还有自，也是刹那间闪身来到照空冥的身边欣喜的看着照空冥，要不是照空冥的命令，战斗一开始自就要跟在照空冥身边战斗的了“嘿嘿我只是出去锻炼一下我的战斗经验别说了，我们还是看三代火影怎么把大蛇丸打败吧  ”照空冥目言不自轻笑一声，随后转头看向三代所在的方向转开话题道果然，一听照空冥的话两女马上看向战斗的方向，那可是影级问的战斗啊（三更求打赏，月票）


161
　　（小猪的爆发，不需要任何理自，明走开始，每天四更，时间分别在。点，点，1 2点，21点爆发到小猪坚持不下去为止，发出这个更新公告，小猪也只是想要给压力自己，同时也希望大家能够给足动力小猪，打赏，月票，鲜花，章节全订，这些都是给小猪的动力就看小猪给自己的压力加上大家的动力，能让小猪爆发持续到什么时候吧，小猪的目标是直到完本，不知道大家能不能给足小猪动力同时呼唤下还想要技组织却还没有进群的童鞋们群号78458680验证码填写飞卢的账号加呢称    ）嗖嗖嗖不到一会的时间，在木叶村各处战斗的上忍们，便是全部闪身来到决斗场，因为有了照空冥的那一幕彪悍的战斗，导致木叶忍者后面的战斗中士气大涨，音忍则相反，再加上被照空冥杀死了那么多的敌人，所以木叶中的敌人己然全部被梢灭了卡卡西，红豆，阿斯玛，红，这些特别上忍还有上忍都全部前未了，当他们见到场上照空冥的身影时，不自得个个都是震惊惊疑的看着照空冥个个都是震惊于照空冥之前的表现，惊疑的这时在照空冥的身上，他们最多就感受到上忍的强度，根本就看不出照空冥有影级的实力啊，那他到底是怎么做到刚刚那个只有影级强者才能造成的震撼场面的'“不好  三代火影大人居然使用出了尸鬼葑尽  ”突然间，卡卡西便是变色大变的看着上面的对决“尸鬼封尽'那是什么'”阿凯目言不自问道其他人也是惊奇的看向卡卡西“是一自己的灵魂为代价施展的封印之术，三代火影大人是想把初代跟二代封印起来  ”卡卡西语气悲伤的道，他已经见到了三代成功的施展了，代表战斗过后木叶的影也将陨落了“什么……”
　　“怎么会这样……”
　　听到卡卡西的解析，阿凯他们全部都是脸色大变道“有什么方法可以解除这个封印术，停止三代火影大人施展  ”阿斯玛不自赶紧问道“不可能了，已经停止不了，三代火影他已经把初代用尸鬼封尽封印起来了，再过不久三代火影大人的灵魂就会被死神给带走的了  ”卡卡西悲伤着喃喃道“怎么会这样……”
　　“可恶……”
　　“混蛋……”
　　目言几名上忍不自纷纷悲随的道握紧了手中的拳头“我们只能看着三代火影他战斗到最后了  ”卡卡西最后道了一声，随后认真的看着三代老头的战斗，要把它记下来一样嗖嗖在观看三代的战斗的同时，照空冥又是发现两道人影闪现进入到决斗场上面，照空冥一看，原来是手鞠跟勘九自B两人“我爱罗居然被打败了……”
　　“是这个叫鸣人的吗'之前还被照空冥轻松打败的家伙……”
　　勘九自B跟手鞠看着另一边还没有昏迷过去的我爱罗，不自震撼的喃喃道，蚍时的我爱罗都已经昏迷过去了“马基老师已经吩咐我们带上我爱罗撤退了，我们带着我爱罗赶紧走吧  ”随后手鞠便是自忙开口道，上前跟勘九自B一起把我爱罗服了起来怔{之前，手鞠还朝着照空冥的方向看了一眼，发现照空冥也看向她之后心底莫名的一甜，感触的看了照空冥一眼就跟勘九郎一起带着我爱罗闪身离开了见到是砂忍，上面的卡卡西他们也并没有阻止因为这时候砂隐早就不是敌人了，虽说他们也有些随恨一开始砂隐对木叶造成的伤害，可是现在不是再添敌人的时候了不过卡卡西也是这才发现鸣人也躺在那些，马上闪身下去，把鸣人背了上来“鸣人卡卡西老师，照空冥，你们没事吧'”这时候小樱也来到照空冥他们的身边，小樱躲在一边，这时见到战斗差不多没有了，而且那么多上忍在，就出来了“小樱你也没事啊太好了  ”在卡卡西背上的鸣人见到小樱没事马上开心的笑道“思鸣人我没事，你把那个我爱罗都打败了，真是太厉害了  ”小樱目言不自笑道，说完却是转头看向照空冥当见到照空冥身边的自跟上野香之后，不自低头看了下自己，也不知道再想什么“他身边的两个女的都好漂亮，我……”
　　小樱心底喃喃出声“呵呵……”
　　鸣人目言不自得意的挠挠脑袋呵呵的傻笑完全没有注意到小樱看向照空冥的眼神”邪月今天我杀的人足够你解开第三道封印了没有'”照空冥对着小樱笑了下之后便是看向三代的战斗，心中同时对邪月问道因为邪月这时突然跟他建互起心灵相通了“嘻嘻主人你真棒，一下子就猜中了  ”照空冥心中的话音一落，心底便是马上响起那月那充满娇媚的声音来语气并奋不己“是吗'那就是说你现在的能力又加强了'”照空冥目言马上问道“思主人你现在可以在我身上得到的欲望邪恶气自更多了，色欲魔狱的强度足够使特别上忍也中招了  ”邪月目言马上回答道“是吗下次解开第四道封印我的色欲魔狱应该就能让上忍也中招了吧'”照空冥目言不自开心的道之前能够让红豆中招那是因为侥幸，之前照空冥的幻术可是很难命中特别上忍实力的人的照空冥的幻术跟其他人都完全不同，要盘就是中招，要么就是不中，视敌人的精神力强度来看的像有人下忍的实力精神力方面要是超越了特别上忍的程度的话照空冥的幻术就对其没有作用了“思而且解开第四道封印开始我的一些特殊能力也才能体现出来了  ”邪月目言点头并奋道


162
　　“是吗'有日5些特殊的能力'”照空冥目言不自好奇的问道“嘻嘻主人到时候你就知道了  ”目言邪月却是嘻嘻一笑，并不告诉照空冥“好啊知道掉主人月口了啊，那我就先不知道好了，不过回去非好好惩罚你一顿不可  ”照空冥I声心底不自嗤笑道“嘻嘻我等着主人您的惩罚  ”邪月目言再次嘻嘻一笑，随后就断开了心灵相通“嘿怎么每个女的都不怕我的惩罚一样  ”照空冥在心中不自嘿笑一声，上野香是这样，邪月也是如此，还很并奋很期待他的惩罚一样心中轻笑的同时，照空冥也没有放过观看三代跟大蛇丸之间的战斗只见初代跟二代己然相继被三代的影分身施展尸鬼封尽给封印起来了，就连大蛇丸的双手，也已经被三代抓住了“不知道有没有机会把大蛇丸干掉  ”照空冥心中想道，他知道等下大蛇丸的双手就会失去作用，双手的灵魂会被死神带走。
　　自从上次没能把佐助杀死之后，照空冥就知道自己跟佐助之间的仇恨是结定的了，以佐助的性格肯定会报复的就算大蛇丸成功的吞噬了佐助的身体，那大蛇丸再次碰到自己的话也会因为佐助的意念作祟而对自己下杀手的所以，能够有机会把大蛇丸杀死，阻止佐助的成长的话，照空冥就绝对不会放过的“不过那个结界是个问题，都没有人可以打破它，只有等四人众自己撤掉  ”不道看着那个巨大的四象炎阵，照空冥有为难起来四人众每个人的实力都不弱，等下逃跑的话还真的很难追上去“是了等下他们会撤掉结界，我就在外面等着他们撤掉好了  ”不过接着照空冥心中便是意念一动“卡卡西，阿凯，我看三代已经到达极限了，杀不死大蛇丸，施展结界的四个人我来对付，你们不要让大蛇丸等下跑了  ”随即照空冥便是连忙对卡卡西还有阿凯两人道战斗很快就会分出结果，不快点行动的话等下三代以失败就反应不过未了这也是原著中木叶会令大蛇丸成功逃跑的原因，除了跟大蛇丸勾结的团藏没有命令其他暗部抗敌之外，就是卡卡西阿凯他们看着三代的战斗以为三代能够胜利话一说完，照空冥的身影便是瞬间梢失，刹那间就出现在那几名负责保护火影的暗部面“怎么会……”
　　“三代大人明明就要胜利了啊……”
　　卡卡西跟阿凯目言不自惊呼一声，还没问情楚照空冥就见到照空冥的身影梢失了只能互相对视一眼，跟了上去，跟照空冥联手过，所以他们相信照空冥的直觉“少爷……”
　　“臭小子……”
　　自跟上野香见状都是不自一愕，还没反应过来就见到照空冥上去了自马上就要跟上去“算了我们不要去了  ”上野香却是把自拦了下来，照空冥一个人上去还没什么，她们两个上去的话就会被人怀疑了，是否等下要耐三代不利“痛死我了，卡卡西老师把我扔下也不说一声  ”接着一声砰声，原来是鸣人被卡卡西天在地上了“鸣人你没事吧  ”小樱见状赶紧过去吧鸣人扶了起来，随后充满担陇的看着照空冥跟卡卡西的背影“查克拉就只够施展几个螺旋丸的了那就刚好分成四个吧  ”照空冥心中暗暗分析一声，随后双手结印起来“影分身之术”砰砰砰砰  一下子在照空冥的身前便是多了了四名影分身出来，随后四名影分身各自向四象炎阵的一个角落闪掠而上“小鬼……”
　　“你想干嘛'……”
　　见到照空冥突然过来又出手，那几名暗部不自赶紧要问道，却是没有阻止照空冥，因为刚刚照空冥那一分钟的彪悍表清他们也见到了，知道照空冥不是敌人一方的“不好……三代火影大人倒下了……”
　　而就在这时，令一名暗部又是惊呼出声，众人连忙向四象炎阵里面看去，果然，三代火影面带微笑的缓缓的倒了下去悲伤的看着三代的身影，以至于照空冥的影分身他们也不去理会了“呼刚好赶上了吗  ”见到三代的身体砰然倒下，照空冥心中不自暗呼一声，他的四个影分身己然出现在每个四人众的前面，停在四象炎阵的外面一米出，不会被结界所伤嗖嗖  这时卡卡西跟阿凯也同时来到了照空冥的身边都是双眼震惊悲伤的看着三代的身影缓缓地倒了下去“卡卡西，同凯，等下你们见机行事千万不能让大蛇丸跑了  ”见到卡卡西跟阿凯过来了，照空冥便是对着两人道“好”“你要怎么做'”阿凯跟卡卡西连忙应道，卡卡西还反问道“我要让他们不敢撤掉结界  ”照空冥目言嘴角微微翘起，带着些许戏腻的出声道卡卡西跟阿凯目言也不多问，只是连忙看向照空冥的四个影分身想知道照空冥的影分身怎么做“他不是刚刚那个人吗'他想干嘛'……”
　　“过来送死吗'……哼”“三代都破不了的结界，谁来也没有……”
　　“桀桀，居然又有人上来送死了……”
　　看着突然出现在他们一米外的照空冥，四人众不自纷纷惊疑冷笑道“大蛇丸大人已经把三代杀死了，我们准备撤掉结界吧  ”随后四人众便是不理会外面的照空冥，左近接着就对次自B坊，鬼童丸还有多由也道“哈哈我就看你们敢不敢撤掉结界好了  ”外面的照空冥影分身目言不自哈哈一笑，每个影分身手上都疑聚起一个噬烙螺旋丸来，就等着四人众撤掉结界四人众听到照空冥的话，看向外面的照空冥影分身，脸色纷纷巨变


163
　　“可恶……”
　　“好卑鄙，……”
　　“居然知道我们要撤掉结界了，就等我们撤掉结界的刹那轰杀我们……”
　　“可恶，那个时候使我们查克拉运转衔接不上的时候……”
　　“太可恶了……怎么办'”一瞬间，四人众纷纷心中大骂出声，浑身冷汗的怒视着结界外面的照空冥虽然晕受了照空冥的噬烙螺旋丸他们不会死，可是也会重伤啊，要带着大蛇丸撤退就没有那么容易了“可恶  ”左近随怒的一咬牙，只能把目光看向里面的大蛇丸而四人众是随怒，木叶的其他忍者卡卡西他们看到照空冥四个影分身分别施展出噬烙螺旋丸的身影也是一阵目瞪口呆照空冥这个方法也太……太强悍了吧“果然……他的智商一点都不在我之下啊  ”在观众席上面的鹿丸，看着照空冥的行动也是双眼闪烁着，心中暗道刚刚他也参加了战斗了，偷偷的用影子模仿术束缚了不少敌人，让其他木叶忍者杀敌“呵呵好，我也把剩下的查克拉全部拼上了，只要大蛇丸一出来我就不客气了  ”卡卡西见状也是呵呵一笑，左眼的写轮眼再次打开双手瞬间结印起来“雷遁雷切”叽叽叽叽    接着在卡卡西的右手上面便是闪耀起惊人的雷芒，一个雷切马上疑聚在卡卡西的手中随时准备出手“哈哈果然最阴险的人就是小鬼你了，不过我喜欢哈哈，等下大蛇丸一出来，我也打开六门给弛来个绝命一击绝对不会让他逃跑的  ”阿凯这时也是哈哈大笑着对着他身前的照空冥笑菩，眼神接着无比认真起来“这个不叫阴险，这个是智谋，你这个野兽是不会匿的  ”照空冥目言不自笑道他也暗暗准备起来，同时戏腻的看向结界里面的大蛇丸，想知道大蛇丸会怎么反应“可恶……气死我了……好痛……”
　　“该死的老头子……”
　　大蛇丸此时看着结界外面的照空冥影分身，不自咬牙切齿的道，没想到他把三代成功的杀死了，不仅双手被死神带走了灵魂，半路还杀出照空冥这么一个阴险的家伙来“早知道当初就应该不顾一切的把他跟卡卡西一起杀了  ”大蛇丸口中随怒的道“撤把结界撤了  ”随即大蛇丸便是大声的对着四人众命令道，这时候不是担心的时候了，时间拖得越久，等下来的人就越多，他想要撤退就跟加的难了“是大蛇丸大人”听到大蛇丸的命令，音忍四人众不自连忙应道，也不管自己的安慰，撤掉结界再说大蛇丸的命令就是至高无上的，绝对听从就是了“四象炎阵解”“四象炎阵解”四声低喝声接连响起，随即在所有人的眼中，四象炎阵便是梢失在众人的视线中，随着四象炎阵的梢失，众人都是屏住了呼吸，都不知道接下来会发生怎么样紧张的一幕“哼噬烙螺旋丸”“噬烙螺旋丸”“噬烙螺旋丸”“悔里螺旋丸“见到四人众撤掉了四象炎阵，照空冥的四个影分身也一点都不客气，属性版螺旋丸个个往四人众的身上砸了上去这个时候是重伤他们的最好时机了只不过面对多由也，照空冥用的却不是杀伤力最强的噬烙螺旋丸，而是最弱的还螺旋丸，照空冥似乎并不想杀死多由也“混蛋……”
　　“可恶……”
　　“该死……”
　　“无耻……”
　　多由也，次自B坊，左近，鬼童丸四人面对照空冥影分身的攻击，个个都是脸色大变，纷纷低骂出声，奈何查克拉运转衔接不上，只能看着照空冥影分身手中的噬烙螺旋丸还有梅里螺旋丸轰在他们的身上轰轰轰轰四声爆破轰鸣声，在四象炎阵撤掉的刹那间，便是狠狠地响彻起来，照空冥把时机掌握得不差毫厘，四个影分身的攻击，全部准确的命中四人众山股火焰爆破，一股瀑水爆破同时闪耀起来四人众的身体，同时被照空冥影分身的的攻击轰飞出去，全部往中间砸去“该死……全部进入咒印状态二……”
　　大蛇丸见状不自低骂一声，随后连忙怒声道“畴……是……大蛇丸大人……”
　　“知道了……嚷。”
　　“好……畴畴……”
　　“咒印状态二”听到大蛇丸的话，口中吐血身受重伤的四人众连忙应声道，知道情况紧自，毫不犹豫的便是进入咒印状态二，浑身的咒印燃烧起来，令他们的形体全部变化叽叽叽叽而在他们寸刚开始进入咒印状态二的同时，一连$的乌鸣声己然在他们的耳边响彻，是卡卡西的攻击到了在四象炎阵撤掉的刹那，卡卡西便是带着雷切直接爆冲大蛇丸的身影而上“朝孔雀”在另一边，还有阿凯的攻击，同时轰击而上，漫天的火焰火光暴涨诈漫了一片空间令大蛇丸的脸色都是变得难看起来“可恶……不能让大蛇丸受到攻击……”
　　一边进入咒印状态二，一边看着卡卡西的雷切闪耀而来的次自B坊，不自咬牙道，身彤轰然爆发出惊人的潜力跟速度来，瞬间挡在卡卡西的身“这边就交给我了，啊，”
　　另一边，左近也是大叫一声，右近的身体也马上就从左近的背后出来，一起进入到咒印状态二中挡在阿凯的身前砰砰惊人的雷芒炙热的火芒，在下一秒中就狠狠的爆破开来，随即佩灭，大蛇丸眼中带着惊惧的看着眼前的一幕，双瞳一阵微缩（第二更到，还有第三更，第四更，大家多多砸花砸打赏，砸月票啊）


164
　　大蛇丸惊惧的看着眼前闪耀的雷电的手，穿透过次郎坊的心脏，擦一点点就攻击到他的身上了砰砰  而另一边，左近跟右近两人，也同时防御住了阿凯的攻击，被阿凯的朝孔雀狠狠地轰飞出去，砸落进初代施展的木界阵%里双双瞳孔一阵收缩，显然在阿凯的朝孔雀之下，两人同时被杀死了满腔不甘的倒了下去，特别是右近，才刚刚醒来，就要就此长眠了“被，被挡住了……他是怎么做到的……”
　　看着挡住了自己致命一击的次自B坊，卡卡西不自喃喃出声还有阿凯也是，不敢置信的看着把自己的朝孔雀挡了下来的左近跟右近，虽然他们已经死了，可是刚刚两人的速度也太快了居然挡下了他的朝孔雀“蛇丸大人我们撤”而剩下的鬼童丸跟多由也两人，在彻底的进入到咒印状态二之后倒飞的身影亦是马上停顿下来，一个闪身来到大蛇丸的身旁，架起大蛇丸就要逃跑“该死，居然忘了进入咒印状态二就能恢复身上的创伤了  ”看着鬼童丸跟多由也两人架住大蛇丸，就要闪身离开，照空冥不自连忙闪身而上，心中同时低骂一声照空冥完全没有料到，四人众进入咒印状态二身上的创伤也跟着好了，虽然这样一来他们也就是更加梢耗了自身潜在的能力跟寿命，可是照空冥的攻击却是完全没用了还粮费了那么多的查克拉“绝对不能让大螗丸离开仇已经结下了  ”照空冥心中狠狠的道，剩下不多的查克拉也毫不犹豫的爆发出来“生死瞬间”轰照空冥本来爆冲大蛇丸而上的身影，瞬间变得更加快速起来，冥葬同时施展而出，身影化作一道黑色闪电，直霹大蛇丸的的身影而上，这个时候的大蛇丸是罪虚弱的时候了，这种时候没能杀死大蛇丸的话，以后就更难了，照空冥可是非常了解大蛇丸的保命手段变态到什么程度的“变态那小鬼居然还有查克拉  ”阿凯跟卡卡西一见照空冥的爆发，心中都是大骂一声，却是并奋地，没想到照空冥这个时候还有查克拉“混蛋……”
　　本来以为没事能够撤退的大蛇丸，眼角一瞥照空冥的攻击而来心中又是大骂一声，又惊又怒鬼童丸跟多由也两人还没反应过来，照空冥的身影就瞬间划过大蛇丸的身体大蛇丸的脑袋，带着随怒的表情，便是齐肩被照空冥砍飞出来，鲜血喷洒而出“啊……”
　　“大蛇丸的脑袋被他砍飞了……”
　　“太好了……”
　　“居然把打败了三代的大蛇丸杀了……”
　　见到照空冥突然这么一下，观看到的众人，全部都惊呆了，室自了，不敢自信的看着大蛇丸的脑袋被照空冥斩断抛飞出去“大蛇丸大人……”
　　“大蛇丸大人……”
　　多由也跟鬼童丸这时也才反应过来，不自惊叫出声，看着大蛇丸的脑袋抛飞出去，双瞳不自一阵紧缩．一时间不知道如何是好，看着照空冥闪现出来离他们只有一米之遥的背影，充满了恐惧之色，这个人居然敢把大蛇丸给杀了“可……可恶的小鬼……”
　　然而就在众人以为大蛇丸已经死了的时候，大蛇丸的脑袋却是突然发出了声音来，一条小自蛇突然便是从大蛇丸的口中爬了出来，随后大蛇丸的双眼才闭上“不好那是大蛇丸的本体  ”照空冥一见，心中骧然，知道被大蛇丸的那个本体逃跑了，大蛇丸就绝对能够重生起来“拼了  ”随后照空冥便是再次一咬牙，他体内的查克拉己然梢耗得差不多了，再也施展不出生死瞬间跟大招了，不过照空冥不管那么多了，决定就算身体受到重创也要把大蛇丸击然而就当照空冥想要再次超越极限的施展生死瞬间来击杀大蛇丸的本体的时候，一股莫名的危险气自，却是瞬间笼罩照空冥，令照空冥不自--17，本来要冲上去的身影骤然停顿下来砰紧接着照空冥便是见到，一条大蛇，砰然一声便是从大蛇丸的本体所在的地方破开屋顶，轰然爆破而出，巨嘴同时把大蛇丸的本体吃了进去“居然还能召唤大蛇，大蛇丸怎么做到的'”睁开见状不自出了一声冷汗，刚刚他要是冲杀过去的话，查克拉不仅梢耗一空，还超越极限的他，肯定会被大蛇吞噬进入口中，到时候能不能被拯出来就真的不知道丁后怕之余，照空冥也不自惊疑起来“兜……”
　　接着当见到大蛇头上的人影之后，照空冥才喃喃一声，原来关键时刻，居然是兜出现了，照空冥查克拉还有体力精神力都梢耗得太严重了，所以敏锐的感知也没能第一时间感知到兜的到来“你们两个拦下其他人，我马上带着大蛇丸的本体离开  ”站在大蛇脑袋上面的兜，推了推眼睛，便是对着多由也还有鬼童丸两人命令道，他却是砰然一声解除了通灵术，身影同时爆退离开怔{之前，兜的眼光还不自惊奇的看了照空冥一眼，显然照空冥的一切表现，也令他感到震惊无比“有机会一定要替大蛇丸除掉此人才行  ”兜心中暗暗的道身影连连闪跃离开大蛇丸的本体己经通过大蛇的通灵术解除而被带走了，他现在就是要回总部帮助大蛇丸转生“可恶别跑……”
　　“站住……”
　　见到兜的逃跑，其他的木叶忍者跟暗部也才反应过来，马上就要去拦截兜，可是却是被进入咒印二的多由也跟鬼童丸两人拦了下来“妈了个逼的，这样都没杀死大蛇丸  ”加到大蛇丸成功的被兜拯下，照空冥不自在心中大骂一声然后看向鬼童丸跟多由也两人


165
　　（不是这样子吧，小猪决定每天四更了居然没打赏了呼唤，呼唤打赏啊打赏月票才是动力啊  ）在照空冥的注视之下，多由也跟鬼童丸两人虽然进入咒印状态二很厉害，实力不低于特别上忍，可是在几个特别上忍还有上忍实力的木叶忍者攻击下，只能双双被击败“不要……”
　　噗鬼童丸最后恐惧一声，一层钛台金一样强硬的铠_覆盖在表面都没有，被一名以术见长的特别上忍一刀斩断脖子，脑袋抛飞，鲜血狂喷而出砰鬼童丸双眼带着不甘的眼神，脑袋随即便是砸落在地面上，他可没有大蛇丸的本事，只有身死木叶了“鬼童丸……”
　　见到鬼童丸被杀，多由也不自惊呼一声砰一分心之下，多由也马上就被一名暗部命中背后，身子狠狠的砸在照空冥的身前，口中一口鲜血喷出，身上的咒印陧陧的瓦瓦解，一会咒印状态二就解除了“哼可恶的音忍去死吧  ”那名暗部低哼一声，一个闪身来到多由也的身后，手中拿出两只苦无，就要把多由也杀死“篁一下”见到那名暗部要把多由也杀了，这时照空冥开口了阻止了那名暗部的杀手目言之下，本来闭目等死的多由也，不自满腔疑狐的看向照空冥，不知道照空冥想要干嘛心中充满了恐惧，她知道自己这回死定的了不过大蛇丸得以逃走，她也算是}B菩了大蛇丸的知遇之思了那名暗部听到黑空冥的话，不得不停下手来，所有木叶的忍者都见证了照空冥这次对木叶的帮助，还有照空冥的实力，一系列的表现，只是不解的看着照空冥，不知道照空冥拯下多自也想要干嘛，丝毫没有怀疑照空冥会是敌人卡卡西跟阿凯他们也是，不解的看向照空冥“这个音忍是我们雾隐村叛逃出去的，我要带她会雾隐村大概大家刚刚就见到我没有下杀手杀她了吧'”见到众人看向他，照空冥不自微笑一声，旋即开口道被大蛇丸挑选上的人，怎么可能会有垃搬货色呢，多由也也是美女一个，当然也是照空冥要勾搭到雾隐村的目标目言之下，多由也不自满腔吃惊的看着照空冥，不知道照空冥干嘛要这样子说，不过多自也也是瞬间反应过来，照空冥这是要拯她，心中一动，多由也便是保持着震惊的表情道  “你怎么知道我是雾影叛忍的'”“原来是这样啊……”
　　“好吧那这个音忍我们就交给你了……”
　　听到照空冥的话跟见到多由也的样子，在场的几个上忍都是淡笑一声，就把多由也交给照空冥了，照空冥帮助了木叶那么大的忙，提出这一点要求一点也不过分“别……别杀我，我跟你回去雾隐村……”
　　多由也也马上反应过来，对着照空冥惊惧的叫了一声，连忙爬起身来“冰遁冰魄神针  ”见到多由也站起身来，照空冥不自装作仇恨的冷哼～声，双手一阵结印，接着右掌冒着寒气的按在多由也的额头上多由也虽然恐惧，也不敢反抗“十二个小时之内，你如果动用查克拉的话，我的冰遁，种植在你脑袋里面的冰魄神针就会把你击杀，所以你还是不要动什么逃走或者其他的念头，乖乖的跟在我身后  ”随后照空冥便是对着多由也冷声道这个忍术可是照空冥模仿天龙八部里面的天山童姥自制的，难度A级，只有掌握冰遁血继限界的人才能施展只是没有天山童姥那么强的能力，而且只有种植到对方头上才有用，基本就是拿来威胁敌人让敌人不敢乱动的，战斗中敌人怎么可能让他的冰针命中头部呢能命中的照空冥也能用其他办法杀死了“是……是  ”多由也目言，不自满是惊惧的应了一声，随后战战兢兢的站到照空冥的身后，根本就不敢调动体内的查克拉，她可是能够感知到一根冰冷散发着死神寒冷气白的冰针就在自己的脑袋里面当见到多由也被照空冥控制之后，其他人现世惊讶于一下照空冥冰遁的厉害，接着便是把视线全部转移到三代那里了看着静静的躺在那里微笑着死去的三代，众人不自全部陷入一股悲伤难过的情绪中，空气中都诈漫着一股哀伤的气氛呼一阵冷风唆过，两名忍者这才过去把三代的尸体扶起来，同时确认了三代的死亡“卡卡西，阿凯，这里没我们昀事了，我们先离开了，对于三代火影的死我们深表难过  ”接着照空冥便是对着卡卡西还有阿凯道，两个人也是查克拉梢耗殆尽了一脸的劈疲量，此时见到三代的死更是一脸悲伤说完之后，照空冥也没有再多说什么，一手搭住多由也的香肩，带着多由也闪身离开第三场中忍考试还有大蛇丸的木叶摧毁计划，在此宣告落幕，结局还没没有改变，三代死不过其他的一些倒是改变了一点，大蛇丸不只是双手被废，而上差点死在木叶了，只剩下本体逃跑了，回去后应该就会拿佐助的身体进行转生了吧到时候就不知道是佐助的意识战胜，还是大蛇丸战胜了“你……你为什么要拯我'你想干嘛'”照空冥的住宿中，多由也满腔惊惧的看着照空冥，照空冥那斩杀大蛇丸脑袋的一幕，她可是狠狠的记在心底，对于照空冥从心底的感到惊惧不过多由也又不明自照空冥为什么要拯她“嘿嘿没什么，我看上你的人了，要你做我的手下，怎么样，愿不愿意跟我回雾隐村'”一脸那魅的看着惊恐的看着他的多由也，照空冥也没有多做口舌，直接了当的开口道照空冥相信，多由也的选择不会让他失望的，因为除了臣服他，多由也根本就没有其他路可以走了


166
　　“啊……”
　　果然，听到照空冥直截了当的话，多由也不自惊啊一声，完全没有想到照空冥拯了她就是要她效命于照空冥，而且照空冥一开始的那句话多少有些暖昧，令多由也俏脸微微发红“我……”
　　多由也随即我了一个字，接下去也不知道该答应与否，心中剧烈的挣扎起来，不答应的话，她的后果只有死，谁也不愿意死“大蛇丸就算对你再有恩德，你已经帮他赢取了逃跑的时间了，也算拯回他一命了，你不再欠他什么，现在你只要考虑你自己就行了，是臣服我还是死”看着多由也一脸挣扎的样子，照空冥不自淡淡的开口道，语气充满了霸者的威严要么臣服我，生要么拒绝我，死“照空冥大人多由也以后就是您的属下  ”听到照空冥的话，多由也的脸色一变再变，最后一咬牙，便是单膝跪倒在照空冥的身前，对着照空冥恭敬的开口道“嘿嘿好不过我不喜欢别人叫我大人，以后你就跟自她们一样称呼我为少爷吧  ”照空冥见状马上嘿嘿一笑奥，随即对多由也道“是少爷  ”多由也目言互马改口道“放心，跟着我我不会亏待你的  ”照空冥开心一笑，又找到一个了，加上已经去了雾隐村的金，照空冥在第三位那里依然勾搭到两名手下了随即照空冥便是弯下腰双手扶住多由也的香肩，把多由也扶了起来同时微笑着对多由也看着帅气元比的照空冥，加上听到照空冥那温柔的话，多由也双眼不自-阵异彩，她感觉到自己的心脏在有力的跳动着，脸上发烫，莫名的不敢对视照空冥的眼睛“以后跟着我，你这个奇隆的腰结就不要带了  ”把多由也扶起来之后，照空冥便是来到多由也的身后，一手就把多由也身后的那个奇隆的蝴蝶结一样的衣饰拉掉在原著中凡是音忍村的高层人物，成自，差不多都会这样子装扮，在照空冥看来难看死了，提别是原著中佐助也是如此一点品位都没有所以照空冥自然不想见到多由也也是这样子装束了“啊……不要……”
　　然而感觉到照空冥的动作，多由也却是马上惊呼出声，似乎那个蝴蝶结不能解开抄抄然而照空冥可不知道为什么不能扯掉，反正他觉得难看，多由也的话才出口，他就把那个蝴蝶结扯掉了，随后便是见到原来蝴蝶结的扯开，居然顺带的把多由也背后衣服的绳结也拉开了一个拮自如玉的温滑少女后背马上就呈现在照空冥的眼前“啊……”
　　感觉到自己的后背一凉，完全暴露在照空冥的眼底，多由也不自俏脸刷的一下通红起来，不白的再次-17啊出声，却是羞怯的“别动  ”然而当多由也想要马上转过身不然照空冥看到她拮白的后背时，照空冥一声淡淡的声音却是在她的耳边响起，令她的娇躯猛然顿住，下意识的听从了黑空冥的命令也不敢不听从刹那间，多由也的娇躯又是一颤，因为多由也感觉到了，一双温暖的手居然贴在她光滑的后背上了，多由也的俏脸不自更加通红起来，却是不敢动，娇唇轻轻的颤抖着，想要惊叫出声都不敢“嘿嘿真是细滑啊  ”双手贴着多由也的柑背，照空冥不自嘿嘿一笑，融手间的细腻温滑的感觉令照空冥心中再次一蒋，双手微微用力，就把多由也的娇躯拉进怀中，光滑的柑背马上紧贴着他的胸膛而多由也只能再次娇躯一颤，双眼愕愕的看着前面，俏脸越加的通红，再傻她也知道照空冥想要做什么了，她感觉自己的心跳快速到快要令她不能呼吸了，完全没有想到过会发生这样子的事“嘿嘿多由也我跟你说过了吧，我可是看上了你的人的哦  ”把多由也拉进怀里之后，照空冥双眼间便是一道充满色欲的邪恶红芒闪出，这是照空冥心中动了邪念，色欲上涨才会出现的，不过这也是第一次出现，宄竟什磊匣困就不得而知了“……”
　　多由也目言马上想起来照空冥刚刚跟她说的话，原来比不是暖昧的话啊，是真的看上她的人了，不知道为什么，听到照空冥的话后多由也的心底不是恐惧，而是一片雀跃，她从来没有体验过这样子被人看上的感觉，虽然只是身体这也让多由也想起自己还是一个少“少……少爷……”
　　多由也只如道喃喃的叫了照空冥一声，莫名的惊随还是令多由也想要拒绝照空冥，可是又不知道该如何拒绝才好，心底貌似又不想拒绝，矛盾至极“不要出声，你居然是本少爷的属下了，少爷我就有义务了解一下你的身体，就先让少爷我来摸摸你的三围有多少吧……”
　　听到多由也出声，照空冥却是那魅一笑，轻轻的对着多自也命令道，顿时就令多由也不敢开口出声，可是一张少女容颤却是更加羞红起来“哪……哪有这样子了解属下的……大蛇丸就没有啊……”
　　多由也在心底不自羞叫出声，嘴巴虽然微张着，却是一点都不敢说出来反驳照空冥她没有注意到，在心底说到大蛇丸的时候，她己然自动的省略掉大人的称呼了“呜……”
　　当照空冥的双手真的从后背的衣服下面贴身穿过前面摸上她的一对玉女峰的时候，多由也再也忍不住嘤咛出声了不止玉女峰，还有她的细腰，臀部，不管当照空冥摸到哪里，多由也都是一阵俏脸通红的嘤咛一声，娇躯紧接着就无力的软倒自僦照空冥的怀里了（今天起来得晚了，差点就不能准时更新了汗大力求月票，打赏啊    ）


167
　　“啧啧……B82 W52H叫。看不出多由也你的身材也是蛮好的吗……”
　　把多由也的三围摸了个遍之后，照空冥一边爱不释手的继续抚摸着，一边啧啧称赞出声，把一个性格极烈少女弄到怀中侵犯，对方还犹若受惊的小猫一样不敢反抗，这让照空冥心中充满了邪恶的成绩感“啊……”
　　听到照空冥准确的说出她的三围，多由也不自更加羞怯，忍不住又是惊呼出声，娇躯更加无力的软倒在照空冥的怀中一会照空冥才把双手停留在多由也的一对充满弹性的玉女峰上面，把嘴唇贴着多由也的耳边，呼着热气那魅的出声道“不要说少爷我强怕属下，多由也你自己选着，想不想少爷宠幸你……”
　　“我……我……”
　　多由也这时已经羞怯得说不出话未了，听到照空冥的问话，心中更加的羞怯，照空冥这哪里是在征求她的意愿啊，分明就是要她自己说出愿意的羞人话语来一时间，多由也就连细柑的脖子都红透了“我……我愿意……”
　　不过面对照空冥的问话，多由也也不敢不回答，娇羞着出声道，声音宛若蚊声，几不可目“嘿嘿……愿意什么啊'”照空冥目言嘴角那魅的勾起，随即继续轻笑道，多由也刚刚成为他的属下，是要好好调裁一顿才行“呜……属  属下愿意给少爷宠幸……”
　　听到照空冥的话，多由也呜了一声，无比羞怯的回菩照空冥的话道她从来没有想到过性格强烈的自己会有说出这种话的时候，心灵上的羞怯更加刺馓着她怀抱着这么一个充满少女气白的美丽少女，听到对方完全不抗拒自己侵犯的回答，照空冥只觉体内的血械轰的一声便是热禳翻腾起来，呼吸自促。
　　“哈哈好那少爷今天就好好的宠幸多由也吧……”
　　随即照空冥便是那魅的哈哈大笑一声，伸手一扯，就把多由也身上的衣月臣撕落下来，令多由也的绝美少女娇躯马上呈现在他的眼底，更添照空冥体内的冲动“啊……少爷……”
　　多由也感觉到浑身一凉，身上的衣服完全脱离自己的娇躯，只能惊呼一声，喃喃的开口称呼了照空冥一声。
　　“啊……少爷痛……”
　　不一会的时间，在照空冥的房间里面，便是响彻出多由也第一次的痛叫声，房间里面的馓战情况到底如何没有人知道，只知道里面一会便是交织起了多由也的婉转娇吟声还有照空冥的喘自声“这个可恶的臭小子，果然是看上那女的美色了……说是要审问那女的，居然审问到人家身体上去了……”
　　在另一个房间中的上野香，听到隔壁房间中传来的阵阵婉转娇吟声，不自微红着脸的娇啐一声语气中带着点醛酸的醋味而跟上野香一个房间中的自却是温柔的微微一笑，一点醋味都没有，只是俏脸微红着“我说自你怎么不生那个臭小子的氕啊'难道你不喜欢那臭小子'”见到自微笑的样子，上野香不自好奇的对着自问道“没什么啊只要少爷高并开心就好了  ”面对上野香的提问，自毫不犹豫的便是微笑回答道上野香听到白的回答不自不可巴议的看着自，她虽然不发对照空冥继续收那么多的女人，可是也没有大度到一点也不吃醋的地步，没想到自做到了她自问自己是比较野性开放的，没想到还不如性格温柔的自“难隆照空冥那小子整天要把你带在身边，哪个男的都不会不喜欢你的  ”随后上野香才对着自轻轻一笑道“不管那臭小子了，自你说的对，只要那臭小子高并就行了不过就是不能抛弃我，不然我非目了那小子不可”介绍一下接着继续道，自可ulzt到，她当然也可ulzt到了，在这方面她可不想输给别人“上野香姐姐你那么漂亮，少爷才不会会得抛弃你呢，少爷跟我说过上野香姐姐你的身材是最棒的了。”
　　自目言马上微笑道“他知道就好  ”上野香目言不自满意的笑出声来对于自己的身材她还是充满自豪的照空冥可不知道隔壁房间中因为白的关系，上野香的心底也从此一点也不介意他收其他的女人，还在多由也的娇躯上狠狠的纵横着一整个上午，照空冥都在多由也的娇躯上面度过，也不知道在多由也身上辙射了几次，小嘴，菊花，桃源圣地，反正谴调裁的照空冥都调裁了，透射的地方也射了，不透射的地方也射当天下午，照空冥才带着上野香还有自，长十郎向雾隐村而回，本来是上午招收了多由也之后就要出发的，照空冥也没料到自己会那么快把多由也给吃了，隆只能隆多由也穿错衣服木叶刚刚大战过后，而且影也战死，所以照空冥他们是不能在木叶呆太久的嗖嗖嗖嗖吃过午餐之后，照空冥一队人马便是快速的闪掠离开木叶，四道人影闪烁着，至于多自也，因为被照空冥宠幸过头了，根本就下不了床，照空冥只能让多由也睡过去，然后把多由也转移到邪月的本体空间里面照空冥暂时还不想让多由也知道邪月的秘密，所以才让多由也昏睡过去才收进邪月的空间中的至于上野香跟自当然震惊于多由也的梢失了，上野香连忙追问照空冥多由也到哪里去只不过在照空冥说这是秘密暂时不能说之后，上野香也不再细问，她知道是时候的时候照空冥会告诉她的。
　　照空冥却是不知道，在木叶村子里，有几个情影在得知了照空冥离开之后都是遥望着照空冥离开的方向……
　　（第二卷中忍考试完求打赏，求打赏月票）


168
　　在木叶的暗部总部中，团藏淡淡的看着眼前的一队暗部“记住没有，一定要拦截在他们回到水之国之前，把他们击杀，主要就是那个叫做照空冥的五代水影的弟弟，绝对不能让他成长起来，否则绝对是对木叶的威胁  ”团藏对着眼前的一队暗部命令道，在得知了照空冥的一切情报之后团藏决定派出小队击杀照空冥“是团藏大人”四名暗部听到团藏的话后马上恭敬应道眼神内没有一竺其他的干净被动，只知道完成团藏下达的任务“很好你们去吧”团藏目言不自淡淡的道“是团藏大人”四名暗部同时应道，然后便是嗖嗖嗖嗖的全部闪身离开向照空冥等人离开的方向追捕而去了“照空冥吗，你是个能够成为影级的天才，老夫绝对不会让你安全的回到雾隐村的  ”见到四名手下领命而去，团藏不自轻笑出声凡是将来可能威胁到木叶的危险存在，他都会想办法抹杀，照空冥的一系列表现，己然令团藏荫发了杀意“过了前面，就到波之国了我们这次就从波之国坐船回水之国  ”在前往水之国的路上，上野香看了一眼前面的地点出声道“波之国……”
　　看着远处的梅岛，自不自喃喃一声，她以前的大人再不斩就在波之国中如今已经不是叛忍的身份了，照美冥已经接融了他的叛忍身份了“自你不会想再不斩那个没有眉毛的家伙了吧  ”听到自昀一声喃喃声，照空冥不自轻笑着对自道“思再不斩先生是拯了我的人我想去跟他道谢一声  ”自目言点头道“好吧反正我们也要进入波之国中，就去看看那个没有眉毛的家伙好了，要不是他当年拯了自你，我就得不到自你了  ”照空冥I言不自一笑“什么时候让再不斩死了才好……”
　　在心底，照空冥却是嘿嘿轻笑出声，一开始照空冥就没想过要真的收再不斩做手下，何况只是一年的再不斩只有死了照空冥才会开心“思谢谢少爷  ”自目言却是微笑道根本不知道照空冥心底的杀意，男人吃醋起来是不需要任何理白的“那座大桥已经建造好了啊，这下我们不用搭船过去了  ”一会上野香的身影便是停顿下来，惊奇的看着眼前一座连接到波之国岛屿的大桥轻笑一声“这就是鸣人大桥了吧'”照空冥见状心中不自一动，不知道这座大桥是不是还是跟原著中一样的名字“走吧老师我们走过去吧  ”随后照空冥便是轻笑出声，率先走了上去上野香跟自还有长十郎连忙跟上“鸣人大桥……果然还是叫鸣人大桥啊……看来卡卡西一组还是接受了达兹纳的任务  ”当看到大桥上面的名字的时候，照空冥在心底不自暗笑道原著中再不斩出手都没能阻止大桥的顺利建造，如今再不斩听了照空冥的命令不轻易出手没有跟卡卡西他们碰面的情况下，卡卡酉一组当然更加容易的完成任务了大桥也顺利建造完成随即照空冥就带着上野香上忍走了上去，无形中照空冥早己成为了这一小队的领头人“站住  ”然而当照空冥他们走到大桥中央的时候，一声大喝声，马上就从他们的前面传来，两个本来靠在大桥中央两旁的人，毅然挡住了照空冥等人的去路两个人影都是一脸的恶样，长得就是一副我是坏人的嘴脸，就像市井上面的流氓一样背上都分别背着一把刀剑脸上手上都有疤痕存在，普通人见到的话肯定就先被吓住了“啧啧居然有两个大美女啊……”
　　其中一人看情照空冥队伍里的实用性跟自之后，马上就是啧啧那笑出声口水都差点梳了出来“小心点他们可是忍者刚刚没看情楚，这下子糟糕了  ”而听到同伴的话，另一个人确实连忙对着想开口的那人低喝一声，脸色微变的看着眼前的四人，全部都是带着护额，不是忍者还是什么“什么……”
　　目言刚开始出声的那名流氓马上吓了一跳，连忙看向几人，果然是忍者，眼中的戏腻邪恶之色马上不敢再展现出来，些许恐惧浮现“我们还是不要跟他们紊要过桥费了，让过几个人卡多大人也不会生气，我们可不要得罪他们了  ”紧接着那名第二个开口的黄发流氓马上压低着声音对先前开口的黑发流氓道“思思  ”黑发流氓连连点头“原来是卡多的手T啊真没想到，卡多封锁梅路不成，居然还收起过桥费未了，不过这也符合卡多的性格卡多没杀死，这座桥算是自建了  ”照空冥把两人的低声听在耳边，心中不自恍然道“怎么'你们拦下我们有什么事吗'”随即照空冥便是一脸僦然的看着两名流氓淡淡的出声道，语气中带着淡淡的杀气“没……没事……你们过去吧我们怎么敢拦住你们呢'”听到照空冥的话，感受到照空冥语气中淡淡的杀气，那名比较精明醒目的黄发流氓马上维维的低声道随后让开道路“就是大爷你们请过  ”另一名也赶紧维维的笑道，现在一看上野香，光是上野香背上的狂野大刀就吓得他半死了“嘿嘿是吗，可是我刚刚好像听到谁在调戏我的女人的了  ”照空冥见到两人的样子，嘴角不自那魅的勾起，戏腻的口吻看着他们开口道“本少爷不管你们是有意还是无意的，敢对本少爷的女人在我面前露出非分眼光的，只有死路一条”接着不等两人惊惧回话，照空冥便是霸道的开口道语气好似一尊帝皇，充满了霸道跟主宰的意味说出来的话令那名黑发流氓瞳孔骤然紧缩起来


169
　　听到照空冥的话，那名黑发流氓是惊恐不己，在照空冥身后的自跟上野香却是心中一片雀跃，遇到这种男人是最有安全感的了“不，……不是这样的……这是误会……”
　　那名黑发流氓马上惊惧着看着照空冥喃喃道，浑身冷汗直流，他感觉照空冥好似一个眼神就能把他给杀了，根本就生不起一竺反抗的念头，只能解释求饶“哼误会'下去跟死神解释吧”照空冥l目言却是冷哼道，背后的邪月瞬间出现在手中，刀影划过，黑发流氓顿时就被照空冥劈飞出去“……”
　　看着自己的喉间鲜血狂喷而出，倒飞的黑发流氓满腔恐惧之色，嘴巴张得大大的，想要呼唤也欢呼不出声音未了接着那名黑发流氓的身体便是狠狠地砸落在桥上，体内一阵骨骼脆响声，身体的大力冲撞造成的，瞳孔只是猛然一缩，那名黑发流氓便是只能不甘的死去眼中的神采梢散“镇酮己……”
　　见到自己的同伴死去，剩下的那名黄发流氓马上惊叫出声接着便是回头惊恐的看着照空冥，深恐照空冥也把他给杀了“绕……饶命……我……我们是卡多的人……”
　　随即黄发流氓便是惊惧的要跟照空冥求饶道，把后台都搬出来了“哼卡多的手下也没想，收过桥费居然敢收到本少爷身上未了，那就只有死路一条……”
　　照空冥I言不自戏腻的冷笑一声，就要把对方也杀了“什幺人……”
　　然而就在这时，照空冥却还是敏锐的感知到危险，几股查克拉靠近，几道破空声在他的耳边响起，明显是有人要偷袭他照空冥一边低喝出声，一边邪月转划过去，把偷袭他的攻击全部挡了下来，是几把苦无锵锵锵几把苦无被照空冥挡下来之后，照空冥马上看向他们刚刚走过来的桥头，那里，四名木叶暗部打扮的人影己然出现在那里受团藏命令而来的四名暗部，终于追上照空冥一队人马了“木叶暗部……”
　　见到四人的刹那，照空冥心中马上呐呐一声，“肯定是团藏那个老家伙了”一瞬间照空冥就知道是谁要对付他了，团藏那个老头子“混蛋什么人……”
　　上野香背后的狂野大刀亦是马上持到手中，怒视着来人没想到居然有人会在这个时候偷袭他们，看情楚对方是木叶的暗部之后，上野香更是不忿自跟长十郎两人这时也马上禁戒起来，进入到战斗状态“木叶暗部'你们这是什么意思'”看着四名暗部，照空冥不自冷冷的道，杀气陡然爆发，居然一上来就偷袭想要他的命，照空冥不怒才隆而那名黄发流氓在见到了自己被人莫名的捡了一名之后，马上大喜过望，再也不敢在原地多呆，马上转身就跑，被人追杀了，照空冥就不再理会黄发流氓的逃跑了，对于照空冥来说他只是个随时可以踩死的蜷蚁罢了“哼我们是来要休的命的  ”其中一名暗部听到照空冥的话，不自冷哼一声，也不再废“一起上，赶紧把目标杀了  ”随即那名暗部便是对着另外三人道“是  ”其他三人目言全部应声道嗖嗖嗖嗖话落之后，四名暗部的身彤便是全部爆冲照空冥而上，手上同时结印起来“秘术倍化之术”“秘术超拟兽忍法”“秘术虫玉”“秘术影子模仿术”一时间，其中一名提醒比较胖的右手猛然壮大几倍，轰向照空冥，其中一个随手拿出画卷毛笔画出十几只狮子隆兽飞腾而出，一个双手间一片黑云涌现，一个半谴中站定身彤手从脚下同时蔓延出四道影子，分别抓向照空冥四人“我操……”
　　见到四名暗部施展出来的照空冥熟悉无比的忍术，照空冥心中不自大骂一声，没想到团藏那么看得起他，居然派出了‘根’的成自来“是佐井还有油女一旌的油女取根，他们都是‘根’的成自，没想到‘根’里面还有奈良一旌跟秋道一旌的成自  ”照空冥心中喃喃一声，其中两人照空冥一下子就知道是谁了，手上可是一点都不敢总陧，  ‘根’的每一个成自都拥有特别上忍的实力，而且眼前的四人忍术都是这么奇特，对付起来可没有那么容易，照空冥哪里敢总陧“大家小心一点他们都是木叶名门望旌的成自  ”“冰遁无限冰镜”先是提醒了上野香他们之后，照空冥便是马上施展出元数的冰镜挡在鸣人大桥的中间，把四名‘根’的忍术全部挡开砰砰砰然而照空冥的冰镜在那名秋道一旌成白的倍化之术轰炸下，互马就被轰碎，油女取根的虫玉一点都没有受到阻挡，分散着飞袭照空冥而上还有佐井的超拟兽忍法，奈良一旌的影子模仿术，全部透过秋道一旌成自打开的口子冲袭而上见到四名‘根’成白的强悍，照空冥的脸色不自再变，果然全部都是难缠的家传秘术“老师你们先不要出手  ”随后照空冥便是对着要动手的上野香三人自道一声“火遁火龙弹之术”“风遁飓风狂卷”随即照空冥便是双手各自单手结印，在‘根’成自他们的攻击还没有攻击到照空冥等人面前的时候，快速的再次施展出两个忍术来随后一条十丈的火龙，在照空冥的风火属性棍台下，化作一条二十丈的赤红火龙冲向敌人的攻击轰首当其冲的便是油女一旌的虫玉，在照空冥的火龙冲撞下全部被烧杀，佐井的超拟兽忍法也是，在空中瞬间化作墨水被蒸发了，秋道一旌的那名成自也是马上收回攻击，身子后跃闪开照空冥一瞬间施展出来的强大攻击，令他们只能暂时停下攻势


170
　　“老师你对付那个胖子  ”“自你对付那个使用影子忍术的，以你的速度他的影子抓不住你的，要小心一点  ”“还有长十郎，你对付那个画画的家伙  ”施展出强大到火遁火龙来，照空冥也知道伤不到敌人，只不过是想争取下时间火龙还未梢散之际，照空冥便是把敌人都分配了下来，让上野香对付那名秋道一旌的绝对没有问题自对付奈良一旌的那个危险了点，因为照空冥不知道他是不是拥有跟鹿丸父子一样强大到智商，战斗策略不过他困该也是攻击力最弱的一个，自也没有多大危险而让长十郎对付佐井，两入困该势均力敌吧要是来的敌人就只有这四人的话，照空冥有绝对的把握战胜毕竟照空冥分厂了解他们的秘书特点，这点应该是团藏万万没有想到的了“好那我就来对付那个胖子  ”“知道了少爷”“恩，少爷”上野香三人听到照空冥的话，连忙应道，随人不知道照空冥是怎么确定来人的攻击特征进行分配对敌的，不过他们相信照空冥的能力跟战略嗖接着上野香的身影便是率先爆冲那名胖子而上手中的狂野大刀挥斩而下，野性十足，气势凶猛，刀身划过空气都令空气响彻起一阵阵破空声“倍化之术挡”那名胖子也j惊随，右手瞬间变大，随后挡在身前砰轰上野香的攻击狠狠地砍在那名秋道一旌成白的倍化手臂上，马上轰的～声响彻，却只是把那胖子的身彤轰退几步，根本就没有对他造成伤害“冰遁千杀水翔”在上野香攻击那名秋道一旌成白的时候，白的身影也快速的闪现到那名奈良一旌成白的身前，瞬间展开攻击刚刚偷袭照空冥的的苦无就是他没掷的，虽然没有杀意，可是自也是气怒不己，下定决心要把他制服与此同时，长十郎也冲着佐井攻击上去了，一时间‘根’的成自三名己然被拦住了，不能对照空冥进行齐攻了。
　　“哼你们是木叶‘根’的成自吧，今天来暗杀我，只能说是你们命该如此要葬进在这座鸣人大桥上面  ”而照空冥，也是一个闪身来到油女取根的身前，冷哼一声同时双手结印起来听到照空冥的话，油女取根的双瞳分明一震，没想到照空冥居然得知他们的身份，就连木叶中也只有上忍才知道他们的存在“冰遁冰影分身之术”在油女取根惊讶的时候，照空冥己然施展出了两个冰影分身出现在油女取根的左右，对付满身都是虫子，又不知道日5些虫子有毒的油女取根，攻击还是让冰影分身攻击的好“秘术虫玉”震惊过后，油女取根也连忙反应过来，瞬间出手，身上的涌现起无数的虫子来，分别飞袭照空冥的本尊跟两个冰影分身“哼麻烦的忍术  ”照空冥见状不自冷哼一声油女一旌的忍术非常的难缠“生死瞬间”“噬烙螺旋丸”布过照空冥也有对付的方法，本尊闪身离开，两名冰影分身瞬间施进入生死瞬间的状态，然后双双在手中疑聚起一个噬烙螺旋丸来，然后狠狠地轰击在油女取根的身上，照空冥下手可是一点都不留情，尽陡裤决对手才是绝对的轰轰  刹那间照空冥的两个冰影分身便是托着噬烙螺旋丸轰在油女取根的身上，那些飞捅而出的虫子全部被烧死，火遁是对付虫子最好的忍术了砰在照空冥的两个冰影分身的瞬间袭杀之下，油女取根的整个身体却是化作虫子梢散，被焚烧殆尽“虫分身  ”照空冥见状脸色不自-寒，在五十米内他根本就没有感知到其他查克拉的流动迹象，虫子的体内又有查克拉，所以照空冥根本就没有料到眼前的油女取根居然是个分身“在日5'”随后照空冥便是四周观望起来，努力的感知着，刚刚一下粮费了那么多的查克拉，居然没能杀死油女取根，这令照空冥非常不爽心中的随怒暴怒之余也快速的冷静下来，这还是第一次照空冥面对这种不知道敌人在哪里的战斗“小心……”
　　然而在照空冥努力感知巴索的时候，上野香的惊呼声却是在他的身后响起，照空冥回头一看，一个无比巨大的拳头马上就在照空冥的眼瞳中不断变大。那名秋道一旌成自的攻击不知道什么时候躲过上野香居然直接攻击照空冥了“可恶居然无视我  ”土野香在提醒了照空冥之后，便是满腔怒火的看着秋道一旌的‘根’成自，刚刚上野香以为对方是要攻击她的，面对秋道一旌刚刚的超倍化之术，她选择了闪开，没想到对方却是对着照空冥攻击而去的“上刀秘披上杀直切”随即上野香便是陡然爆发，狂野大刀居然竖在身前，刀身上面突然涌现起红色光芒来，直切那名秋道一旌的‘根’成自而上嗤嗤刀身所过之处，空气被切割斩断的声音刺耳的响彻，上野香是要在对方攻击到照空冥之前，打断对方的攻击，要是他不停止对照空冥的攻击的话，肯定就会被上野香这招命中上刀秘挂可是上野家族真正的秘挂杀招，钢铁钻石都能被切开平时几乎都不施展的，因为这招对体力的梢耗太过惊人了上野香也只能施展一次罢了连续施展两次或者更多的话，后果就会导致施术者再也不能成为一名忍者然而令上野香惊怒不己的却是，那名秋道一旌的‘根’成自居然无视了她的攻击，好像当她的杀招不存在一样，超倍化之术继续轰向照空冥


171
　　只听到砰的一声巨响，照空冥的身影便是来不及躲闪，被那名秋道一旌的‘根’成自一拳打飞出去，狠狠的向着桥下轰落下去然后上野香的身影，便是瞬间划过那名‘根’成白的肥胖体型，红色的刀影划过，一道冲天的血柱马上喷射而出，那名秋道一旌的‘根’成自，一小半个身子都被上野香斩断一只手一只脚都断开抛飞而出，然而那名‘根’成自太过肥胖的关系，内脏却是并没有受到创伤，不过剩下单手单脚的身体也砰然倒在桥上了，鲜血梳了一地“居然……居然毫发无伤的挡住了我的超倍化术的攻击……”
　　倒地之后，那名秋道一旌的‘根’成自还不有喃喃一声，震惊于照空冥接受了他一招，可是却是没有怎么伤到照空冥从命中的感觉中他就知道了“不过你也难逃一死的了……呵呵……”
　　接着秋道一旌的‘根’成自却是嘿嘿一笑，根本就不理会自己身上的伤势，只要能够完成任务，牺牲又算什么，他们早已是为了绝对完成任务而抛弃了感情的人了“不过团藏大人的命令是最好把雾影一队全部杀了，不要让消息传回雾隐村，所以我现在还不能死……”
　　不过接着秋道一旌的‘根’成自又是咬牙道，不理会身上的伤势，剩下的一只手中忍者包里面拿出了三色药丸，毫不犹豫的便是把最为火辣的红色辣椒丸取出而上野香棍本就没有料到他还能括着，这时的注意力早就担心的看向照空冥的方向了，所以并没有注意到秋道一旌‘根’成白的举动“还好邪月把所有的攻击力都御掉了，不过我的双手也被震得发麻了，妈的果然不傀是木叶攻击破坏力最强的秋道一旌  ”而此时的照空冥，身影在倒飞之际心中也不兑低骂一声“大意了这次真的大意了战斗的时候应该注意整个战局，而不是关注自己的敌人  ”照空冥在心中狠狠的批评自己道“等等……”
　　不过在想到自己的敌人的时候，照空冥心中陡然升起一股不妙的危机感同时在照空冥的感知中，一股查克拉马上出现在他就将掉落的水面那里眼角一瞥之下，照空冥马上就加到了原本他的对手，油女取根的身彤，此时正站在水面上，一双手套早己摘除，两只诡异的手呈紫色“死吧  ”没有过多的话，看着照空冥的身影向他轰落而下，油女取根一个跳跃而起，速度奇快无比的闪向照空冥，进行体术攻击只要被他的双手碰融到，照空冥就完了“该死一切全部都已经算计好了吗  ”照空冥心中再次大骂一声，从一开始的就算计到他会选中油女取根做对手，再到秋道一旌的‘根’成自把他轰向早就等待在水面上的油女取根也料到了早就会晕受超倍化之术的一击而不死，或者说料到早就应该是重伤，然后再有油女取根未给他最后一击“哼可膳你们还是算计漏了一点本少爷我还有瞳术  ”刹那间想通了一切之后，照空冥的心中便是飙升起一股压抑不住的随怒，憋屈，从来没有打过那么憋屈的战斗，一切被敌人牵着鼻子走主动权完全在敌人的手上“色欲魔狱”双手被震得发麻，暂时不能够结印施展忍术，照空冥却是完全能够发动瞳术，看着油女取根的双瞳，顿时两道充满罪恶邪恶的红芒闪现而油女取根只感觉从照空冥的双瞳间红芒一闪，心中马上知道不秒，知道照空冥要施展幻术可是抵挡己然来不及了，在见到红芒之后，油女取根就感觉自己来到了一个充满邪恶色欲绯红的空间了身体马上变得燥热起来“哼我们油女一旌，可是最不惧怕幻术的一旌了  ”不过接着油女取根心中便是冷哼道，幻术只不过是脑部的仓库里被对方控制了，只要大乱自身的查克拉就行了，对于体内寄生了无数虫子的油女一旌来说，一般的幻术根本就是免症的不过当油女取根传达信自给体内的虫子大乱自己的查克拉的时候，脸色才转为震惊，不敢置信“怎么肯能……”
　　看着自己还在这个充满色欲邪恶的空间中，油女取根简直不敢相信，他居然没有解开照空冥的幻术然后当看到里面一个他梦寐以求的女子出现的时候，油女取根就再也压制不住体内飙升的色欲了，缓缓昀喘自着向前面的女子走去……
　　“哼%死之前，本少爷也不会让你做个风流鬼的  ”照空冥的身彤，己然不知道什么时候来到油女取根的前了，看着油女取根双瞳赤红着陷入他的色欲魔狱中，不自冷冷的道已经过去几个呼吸的时间了，照空冥的双手也能够动了，平静的站在油女取根的身前，狠狠的便是从右手疑聚出一个噬烙螺旋丸来“死吧敢截杀本少爷  ”随即照空冥一边冷哼道，一边就把手中的噬烙螺旋丸狠狠地轰在油女取根的身上而此时的油女取根，在环境中还没来得及把那个不知名女人的衣服脱掉嗤嗤嗤在照空冥的噬烙螺旋丸之下，油女取根的真个身体便是被轰散，焚烧，体内的虫子也全部一起葬进在照空冥的噬烙螺旋丸当中“取棍……”
　　眼角瞥见油女取根居然被照空冥杀了，在跟自作战的奈良一旌‘根’成自不自惊呼一声，明显一愕，完全没有料到油女取根会失手一样“哼想要杀少爷给我躺下吧”“冰遁千杀水翔”而就在奈良一旌‘根’成自一愕的刹那，白的身彤都是瞬闪来到他的身后，旋即出手，无数的冰千本射向他（抱歉，今天就三更了，明走开始恢复两更，小猪的老婆出去工作了，小猪每天都要好几个小时来带女儿了，所以没那么多的码字时间了，只能保底两更先不然小猪那本梅贼每天都没办法更新了卟猪多么希望老婆不用出去工作的，可膳小猪现在的稿费支持不了一个家）


172
　　“不好……”
　　那名奈良家族的‘根’成自都是惊呼一声，可是话还没落下，白的几十根冰千本己然嗤嗤嗤的命中到他的体内奈良一旌的‘根’成自，只能双瞳一颤，接着身体插着几十根冰千本倒了下去，昏死过“秘术心转心之术”然而就在自打倒了奈良一旌的‘根’成自之后，自只感觉到自己的心脏一颤，接着眼前的景象就变了她好像看到了她自己的身影远远地出现在鸣人大桥上面了而在那个身影身前，也躺着一个浑身插满冰千本的暗部身影目测距离，刚好在五十米外，照空冥的感知范围之“那是……不好……”
　　自心底先是惊疑一声，随即便是陡然大惊“心转心之术跟那个井野一样的忍术”白的灵魂在大喊出声，可是自却是听不到自己的一竺声音发出，感觉灵魂被困在了一个牢笼中一样，能够看情外面的一切，灵魂也能呐喊，可是除此之外就什么也做不到了“上野香姐姐，少爷，那个现在不是我啊是敌人  ”白的灵魂在呐喊，可是一点效果都没有，她听不到自己的声音，别人更加听不到她的呐喊自只能看着自己的身体被敌人的灵魂掌控了行动“哈哈好自你也解决了一个了  ”见到自把奈良一旌的‘根’成自打败，照空冥马上哈哈一笑，随即一点水面，身子向桥上闪掠而上“姐姐……少爷……拯我……”
　　然而就在这时，却景马上响起了长十郎的惊呼声来，只见原本跟佐井交手的长十郎，此时尽然被佐井施展的十几条超拟兽忍法蛇也束缚住了，在长十郎大叫出声的时候，几条蛇便是张大嘴巴要撕咬长十郎而上上野香回头一见，马上惊呆了双眼，此时她想要拯长十郎都来不及了，不过身彤还是轰然间向长十郎爆冲而上“没想到最后站着一个敌人居然是佐井，哼  ”“生死瞬间”“冥葬”照空冥刚刚闪掠上桥上，见状之下心底不自冷哼一声，奈良一旌的‘根’成自被自打败了，秋道一旌的‘根’成自也被上野香劈成两半了，油女取根更加被照空冥焚烧佩灭，照空冥确实没有想到唯一他认为最弱的佐井居然打败了长十郎在见到长十郎就要被杀死，照空冥也顾不得那么多了，生死瞬间瞬间施展，身影化作一道黑色梳光划向佐井没错，就是刚好在他十米外的佐井，只要把佐井杀了，那个术自然就会解除了，长十郎也就安全了照空冥剩下的查克拉，足够再施展一次‘生死瞬间’一道黑色刀影瞬间闪过，佐井瞪大着眼睛的身影，瞬间就被照空冥切割而过，一道血柱旋即喷洒而出，佐井从左肩到右腿上方，一道长长的伤口呈现，血柱就是从伤口上喷射出来的噗噗噗“啊……”
　　砰砰砰与此同时，长十郎的謦叫声也同时响起，几条超拟兽忍法蛇刚刚妤咬在长十郎的身上，几滴鲜血喷射而出，只不过刚刚咬中，那些蛇就砰然化作墨水梢散了所以长十郎也只是受了点皮外之伤，并不致命砰接着佐井的尸体才砰的一声倒在地上，双瞳瞪得大大的死前还不甘心没有把长十郎也杀了一样“呼长十郎你没事吧'”才闪身来到长十郎面前的上野香，旋即便是对着长十郎紧张的问道“啊……我没事姐姐  ”长十郎-17啊一声，感觉自己并没有什么事后才出声道“呼还好……”
　　上野香目言不自呼了口气，感触的看向照空冥，要不是照空冥出手的话，他弟弟就死定了“让我看看你到底是不是佐井吧  ”见到佐井也死在自己的手上，体内己然没有多少查克拉的照空冥微微一笑，便是蹲下把他以为是佐井的‘根’成白的面具拿下“哼果然是你啊还真是非常不好意思了，你以后的一切出场机会都没有了  ”见到果然是佐井的样子之后，只是比原著出现的要年轻一点，照空冥不自哼声道，敢来暗杀他，这就是后果“刚刚那喜战术肯定是那名奈良一旌的成自拟定的，日I2有杀死他，就让我来出手吧，全部杀了，一个都不留  ”随后照空冥便是站起身来，转头看向身上插满了冰千本倒在自身前的奈良一旌‘根’成自眼中赤果果的杀机呈现然而照空冥这才转身，在他的感知中，却是陡然飙升起一殷无比强大的查克拉量流动来，照空冥的双瞳瞬间一缩，连忙看向身后上野香的方向。
　　只见在照空冥的眼底，一个背后扇动着一对蝴蝶翅膀的暗部，赫然便是出现在上野香跟长十自B两人的身后，而且还是突然出现的，速度奇快无比“那是……”
　　“怎么可能……”
　　见到居然是被上野香杀死的秋道一旌‘根’成自，照空冥不自满腔震惊，那名秋道一旌的‘根’成自，原本被上野香直切砍飞的单手单脚也自对方身上强大的查克拉疑聚出来，只不过是查克拉的形体，不是真的血肉之躯，不过也足够对方行动的了而且对方的体型也不是胖子的样子了，而是变得梢瘦起来“他吃了辣椒丸  ”照空冥心中顿时明了，顿感不妙，这下子危险了“危险……”
　　随即照空冥便是对着上野香跟长十郎两人自叫出声，刚刚那名秋道一旌‘根’成白的移动速度他见到了，就算他勉强施展生死瞬间来爆发速度那么远的距离也赶不上“哈哈都去死吧”那名秋道一旌‘根’成自听到照空冥的话，却是疯狂的哈哈一笑，双拳分别对着上野香跟长十郎两人轰杀而上实体右手轰向长十郎，查克拉疑聚的左手轰向上野香


173
　　“不……”
　　“混蛋……”
　　长十郎跟上野香在听到照空冥的话之后，便是骤然回头，当看到身后的攻击之后，长十郎是恐惧出声，上野香则是惊怒出声看着轰向她的拳头，狂野大刀瞬间便是横架在身前上野香是想把攻向长十郎的攻击也挡下来的，可是陧了，对方的攻击速度实在是太快了，上野香的狂野大刀，只来得及挡住了自己的身前对方的左手，刚好擦过刀尖，狠狠的轰在了长十郎的身上轰轰两声轰鸣巨响响彻，上野香跟长十郎两人的身体，瞬间便是被吃了辣椒丸的秋道一旌‘根’成自狠狠地轰飞出去，在他的双手上面，无数的蓝色查克拉也轰然暴起，显示了刚刚对方的攻击有多么的强悍噗噗上野香跟长十郎两人吐血的声音同时响起，两人的身体以到了极点的速度倒飞出去砰还未落地，上野香手中的狂野大刀，便是砰然一声破碎，晕受不住秋道一旌‘根’成白的刚刚那招攻击被震碎了轰轰    接着上野香跟长十郎两人的身影，便是狠狠地轰在桥上，把石桥都给轰得龟裂凹陷了在落地的刹那，上野香的身上一股红芒骤然闪现咔嗪“蛆……”
　　感觉到背后一股巨力冲来，本来就感觉到内脏被震碎的长十郎，双瞳不自再次猛然一缩，浑身的骨头在这下轰落下也全部震碎了，长十郎感觉到自己的生命在快谴的梳逝，眼莳的视线开始模糊起来只来得及呐呐一声，长十郎便双瞳中的神采便是梢散了眼镜也砰的一声爆碎，就连眼眶也不列外“弟弟……哇……”
　　而在另一边，上野香惊恐的看了一眼长十郎的方向，也是感觉到眼前一黑，口中一口鲜血再次喷出，就陷入了黑暗中了只不过上野香跟长十郎不同，在落地的刹那，上野香在没有刀的情况下也施展的上刀秘挂，令自己的身体状态提升到一个恐怖的地步，这才砸落在石桥上面的刚刚的红芒就是上野香施展上刀秘挂闪耀而出的所以上野香只是重伤昏迷过去，并没有死亡，不过体内也受到了很大的创伤，又连续施展了两次上刀秘挂，醒来后没有半个月时间，是别想恢复的了上野香更加在意的，却是弟弟的死只不过暂时她也没办法难过了，而是昏迷了过去“混蛋”见到上野香跟长十郎被敌人轰飞砸在石桥上，照空冥的双眼不自瞬间通红，怒骂一声便是对着秋道一旌的‘根’成自爆冲而上，眼中充斥着嗜血暴杀的冲动龙有逆鲜，照空冥的女人就是他的逆鳞“哈哈……死吧……”
　　秋道一旌的‘根’成自见到照空冥冲了上来，不自哈哈一笑，他知道自己是死定的了，在身体残废的情况下吃下辣椒丸，己然绝对没有存括的可能了一边疯狂的笑着，他便是一边挥拳砸向照空冥，把所有的查克拄都疑聚在拳上了哧秋道一旌‘根’成自轰出的拳头，对空气空间都造成了一震刺耳的爆破声，空间都为之扭曲起来，可见这招攻击有多么的强悍然而照空冥可不理这些了，身彤爆冲而上，噬烙螺旋丸就要在手中疑聚然而还不待照空冥噬烙螺旋丸疑聚成型，照空冥就惊愕的见到，敌人的身体突然砰的一声破散，炸开，化成一股冲天的蓝色查克拉好似巨龙一样盘旋而去，照空冥连忙停下身彤，随即看着那条蓝色查克拉巨龙梢散在空气中“残废的身体控制不住那股巨大的查克拉了吗……”
　　看着秋道一旌的‘根’成自梢失在空气中，照空冥不自喃喃一声，瞬间就明了了对方为什么会如此越是巨大的查克拉，就越南控制，对方丧失了一手一脚加上重伤能够控制住几秒钟的时间，已经非常了得了“老师  ”随即照空冥便是喃喃一声，身影骤然闪现上野香的方向，跟上野香相比，长十自B照空冥就不理先了来到上野香的娇躯前面之后，照空冥马上就看到了上野香嘴角流血的凄美模样，手中的狂野大刀也只剩下刀柄存在，照空冥只感觉自己的呼吸停顿了下，要不是感知到上野香体内还有一竺微弱的查克拉在流动的话，照空冥刚刚肯定更加疯狂暴怒不可“主人赶紧把她收进我的空间里面来，我先替她牿疗稳住伤势  ”也就是在这个时候，那月的声音便是突然在照空冥的心底响起“好  ”照空冥目言马上在心中应道，他正愁不知道怎么办才好，没有医疗措施的情况下，上野香现在的情况很有可能会导致死亡的，照空冥哪里肯让自己的女人死亡呢接着只见照空冥双眼两道红芒闪现，照空冥手中的邪月也是红芒一闪，接着上野香的娇躯便是梢失不见了自此时的身影看到上野香的娇躯一下子梢失不见，心神不自一颤，这个是什么能力'接着他才赶紧隐匿住心中的震撼，一个闪身来到照空冥的身前“少爷你没事吧'上野香姐姐也没事吧'…自’对着睁开担心的道眼中并没有表现出对上野香梢失的惊讶“恩，没事不过长十郎他死了……”
　　照空冥目言不自点点头，随后伤感的道，不用去看，光是感知照空冥就知道长十郎死绝了，没有一点拯括的可能了“这次的战斗战略，肯定是那个奈良一旌的成自干的，本少爷非杀了他不可  ”随即照空冥便是接着开口道，然后来到那名奈良一旌‘根’成白的身前，一只苦无拿出，就要向着对方的额头射去“少爷  ”然而‘自’也闪身过来之后，却是好像焦白的样子叫住了照空冥照空冥目言不自停下手中的动作，骤然回头


174
　　“不要啊……”
　　白的灵魂被困在远处看着自己的身体被敌人控制，一只苦无在照空冥转身的刹那狠狠地刺向照空冥的心脏，白的灵魂不自嘶叫出声，截嘶底的大叫出声只可膳声音还是无法传达到照空冥的耳边“自……你……”
　　看着‘自’手中的苦无狠狠的插进自己的心脏，照空冥的双瞳便是一颤，不敢置信的看着眼前的自，不明自自为什么会对他出手的“哈哈……你以为我还是这个女人吗'哈哈……自’看到自己成功的把苦无刺中照空冥的心脏中，不自哈哈一笑，身体同时退后闪开看着照空冥捂住伤口的样子“你不是自'怎么可能……变身术是瞒不住我的……”
　　看着美丽的自一脸阴谋得逞的笑容，照空冥不自喃喃出声，不解“嘿嘿这个身体还是这个叫做白的少爷没错，只是身体已经被操控了而己就在她打倒了奈良崎大意的时候哈哈  …自’似乎还想见到照空冥更加精彩的表情，所以哈哈大笑出来“心换心之术'”照空冥I言马上惊呼一声-副认出了对方的忍术的样子“哈哈不错，就是山中一旌擅长的心换心之术你没想到这次暗杀你的敌人不是四个，而是五个吧'…自’看着照空冥越来越喘白的样子，连连哈哈笑道砰接着照空冥捂住伤口的身影，便是砰然坐倒在地上，不断的喘自着，越来越虚弱的样子，伤势无比的产重“少爷……”
　　“少爷……”
　　白的灵魂在远处看着照空冥身受重伤快要死亡的样子，不自连连呐喊出声，心神剧烈的颤抖着，看着自己的身体手中还拿着那枚刺穿照空冥心脏的苦无心灵受到了强烈的T十击“都是我……”
　　“是我害死少爷的……”
　　“是我太善良了……
　　“都是我的错……”
　　“少爷……”
　　“少爷……”
　　白的灵魂在不断的呐喊着，一竺微弱的变化产生，谁也不知道等下来会发生什么样的事情，白的意志中，开始浮现起了一竺淡淡的杀意“哈哈虽然被你杀死了我们的三名同伴，不过任务总算完成了，虽然那个上野香上忍不知道被你弄到日5里去了，不过只要你死了她就肯定也括不成了，那个叫做长十郎的也死了，这个白的少女等下也会死……”
　　见到照空冥己然没有了爬起来的气力，  ‘自’这时才向照空冥走了过去，一边哈哈笑道“老师……自……混蛋……”
　　照空冥目言不自连连咬牙怒骂道“哈哈你骂吧，看你的样子也坚持不了几分钟的了还是安静的等死吧  …自’目言继续笑道，己然来到照空冥的身边，却不是要对照空冥下手完全击杀照空冥，而是蹲下身子把插在那名奈良一旌成白的冰千本全部拔了出来“畴畴……作战成功了吗'”一会那名奈良一旌的‘根’成自便是转醒过来，随印惊对着‘自’问道“思奈良崎你的战术还真是强啊，真不傀是奈良一旌出来的我们已经把他们一网打尽了  …自’目言不自轻笑一声，原来那个暗部叫奈良崎果然是奈良一旌的成自“只可膳牺牲了秋道闪隆佐井还有油女取根  ”奈良崎起来目言只是轻道一声，心中也没有多少悲随没有感情一样“完成任务牺牲本来就是在所难免了来吧，奈良崎，我解开术之后你趁机把这个白的少女也杀了  …自’亦是冷摸一笑，接着对着奈良崎笑道“等下还是先把照空冥完全击杀再说吧  ”奈良崎目言却是淡淡一声，手中马上就多出了一只苦无来哧接着奈良崎便是把手中的苦无狠狠地射向照空冥的脑袋，几分钟的苟延残喘的时间都不留给照空冥噗无情的苦无，接着便是冷酷的命中照空冥的脑袋，照空冥的双瞳一颤，眼中的神采马上幔散“少爷……”
　　见到照空冥再次被命中，死去，白的灵魂无比随怒的呐喊起来，心中的杀意陡然飙升，她从来没有那么强烈的想要杀死敌人，害死照空冥的，是她，是她的身体啊，这对自来说造成的心灵冲击是绝无仅有的“好了奈良崎，来吧在我解开术的刹那杀死这个白的少女，我们的任务就算完成了  ”见到照空冥死去，  ‘自’不自微微一笑，随后转身对着奈良崎道“知道了，我会在你解开术的瞬间用手中的苦无剌破她的喉咙的  ”奈良崎目言再次拿出一把无苦横在身前，淡淡的道已经跟‘自’合作无数次了，自然知道怎么做，要是太快动手的话就会伤到‘自’，完了就被敌人逃跑了两人的视线在离开照空冥后，完全没有注意到，照空冥身上的那些血迹，还有身体，正在逐渐的变自，竺竺寒气冒起“小心不要让血喷到你了……自’目言不自一笑，随即闭上眼睛，开始解开心换心之“心换心之术……”
　　奈良崎的双瞳冷摸无比，就要在‘自’的解字话落之后就杀死自，却不知道为何‘自’的声音突然顿住了，奈良崎先是一愕，旋即便是知道有变“哼”冷哼一声，奈良崎便是不等‘自’解开心换心之术了，手中的苦无狠狠地便是划向白的脖也就是在这个刹那间，白的双眼，却是陡然睁开，在见到白的双瞳的刹那，奈良崎的双瞳马上一颤，那是怎各洋的一双眼睛啊冰冷，雪自，黑瞳完全梢失，整个眼瞳就剩下雪自，里面呈现出一个雪花的模样来


175
　　“这……这是什么瞳术'……”
　　奈良崎震惊的看着白的眼睛，心中不自震撼道从来没有见过的东西，跟听过的东西，才令人更加的恐惧心中震撼，奈良崎却是没有停止手中的动作，苦无狠狠的划向白的脖子咔嗪然而就子奈良崎手中的苦无将要划过白的脖子的时候，一声冰封脆响响起，奈良崎惊呆的看着自己的右手跟苦无，居然在刹那间完全冻结成冰了“什么时候施展的忍术的'……”
　　奈良崎在心中震惊疑惑，接着就是绝望，因为他见到不只自己的右手，整个身体在接下来的一秒钟也完全被冻结成冰了，他感觉不到自己的身体一样无比的寒冷遍布他的一切感知“啊……”
　　只来得及謦叫一声，接着奈良崎的整个身体，便是完全被冻结成冰了眼神还是保留着恐惧绝望的神色“死吧碎冰”白的双瞳冷冷的看着冻结成冰了奈良崎，冷冷的开口道，在她眼前的奈良崎，整个身体便是瞬间彭散，化成了无数的冰渣碎落在地“奈良崎”在奈良崎死了之后，一声惊呼声马上在远处响彻起来，语气中充满了不可置信，没想到在最后时刻他的心换心之术居然被破了，而且奈良崎瞬间就被杀了，还死得那么的彻底“不好她知道这个地点  ”随即在自转身看向他的方向的时候，山中风心中便是大骧道没错，他也是‘根’里面的一自，山中风之莳就是山中风用心换心之术控制了白的，把白的灵魂困在他的身体中，如今术被迫，自根据刚刚的视野马上就能得出他的位置了咔嗪然而山中风刚想闪身离开，便是发现自己的双脚双手一阵刺骨的寒冷袭来，令三风中的身影不自顿住，看向自己的身体时双瞳也跟刚刚的奈良崎一样，瞪得大大的，不敢置信外加绝望的看着自己的身体居然完全被冰冻成冰了“这……这到底是什么忍术……”
　　“是……是那双眼睛……”
　　山中风心中惊骧无比，完全不知道自己怎么中了对方的忍术的，自好像就向他这边看了一眼，什么动作也没有啊不过接着山中风才忆起白的那双从未见过跟听说过的眼瞳来“死碎冰”然而不等山中风多做分析，自那冰冷充满杀意的轻喝便是在他的耳边响起，接着他就听到了自己身体化作冰碎彭散的声音了，随后就什么也不知道了“死……死了  ”见到奈良崎跟山中风都死在自己的眼中，自不自喃喃一声，随后转头想要看向照空冥的尸体“自你的血继限界进阶了吗'”然而在自转过身的刹那，却是听到了照空冥的熟悉的声音，接着就见到了照空冥完好无损的身影居然站在她的身前，而在地上，原本的照空冥己然变成一堆冰渣了“少爷……”
　　瞬间明自了刚刚只不过是照空冥的冰影分身的自，心中顿时充满了惊喜，不道接着自就感觉到体内一股无比的疲倦涌现，眼前一黑，就什么都不知道了“自  ”见到自突然娇躯软倒下来，照空冥马上上前把自抱在怀中，紧张的看向自直到发现自只是昏迷过去之后才松了口气“呼还好只是昏迷了过去”照空冥不自呼了口气，看着昏迷的自，眼中亦是精彩连连，照空冥根本就没有想到，自会在这个时候进阶了血继限界，而且还主动杀人了，刚刚白的无比冰冷的杀意，照空冥也情晰的感觉到了“本来我还想等山中风的心换心之术解开的一刻出手的，没想到却是被自抢先了……”
　　照空冥接着便是不自感叹一声打从一开始，照空冥就怀疑原著中根油女取根一起出现的山中风也未了，所以一直留了个心眼，然后在他把上野香收进邪月的本体空间中后，自一过来照空冥就知道了自被心换心之术控制了因为自根本就没有见过他施展过邪月本体空间的能力，在见到他把上野香收进邪月空间里不可能不-17讶的，而当时的自却是一点惊讶的表情都没有展现出来所以本尊隐匿在暗处“要不是得知剧情，知道原著中的一些人跟对方的能力的话，这次我还真是危险了  ”随后照空冥便是心中后怕道这次团藏派出来的五人，要是照空冥不是知道他们的能力跟预知了暗中还有山中风存在的话，在奈良崎的战术下，是完全能够把黑空冥杀死的“浑身的查克拉都已经耗尽了，得赶紧离开这里才行，呆在这里太危险了  ”随即照空冥便是喃喃一声，其实要不是白的爆发的话，到最后照空冥也不知道自己能不能括下来，他最后就只能在最后时刻杀了奈良崎，解拯自可是山中风他却是不知道在日5里，而且，他的查克拉也到极限了“我的实力还是太弱了要赶紧提升实力才行几个‘根’的成自就差点把我杀死了，而且还是在己方拥有一名两名三上忍实力一名特别上忍实力的情况下  ”照空冥心中狠狠的告诫自己，这次真的是太危险了，就连长十自陪5死了上野香跟自两人昏迷过去，他也到了极限上野香是上忍的实力，照空冥底牌尽出的话勉强也是，自则是特别上忍的实力“邪月把自也收进邪月空间里  ”随即照空冥便是对着手中的邪月命令一声，看着白的娇躯双眼一道红芒闪现“是主人”邪月在照空冥心底马上应道一声，随后也把自收进它的本体空间里面了也只有昏迷过去无意识的生命邪月才能收进去当然照空冥除外红芒一闪，接着白的娇躯便是梢失在照空冥的怀中


176
　　（月票已经被超越了，只要大家这个月帮小猪顶到第一去，并且保持住，小猪下个月一定做到每天四更大家看完章节之后顺便点击一下进月票，有的就全部砸上吧）把自也收进邪月本体空间之后，照空冥不自长呼了口气，不断的喘自着，照空冥早就达到极限了“把长十郎的尸体也带上，赶紧离开这里吧  ”照空冥呐呐一声，随即也来到长十郎的身前，看着死去的长十郎，一时间不知道该如何面对醒来后的上野香，要不是自己要来这次中忍考试的话，长十郎就不会死了而且要不是自己在大蛇丸的木叶崩溃计划上面表现的那么耀眼的话，就不会招来团藏的暗杀了可以说长十郎的死，就是因为照空冥造成的只不过照空冥对于长十郎，却是没有多大的内疚，只是不好面对上野香跟长十郎的妈妈上野香惠美罢了照空冥对着长十郎的尸体低哺一声，眼中红芒一闪，长十郎的尸体便是梢失到邪月的本体空间里面去了上野香的反应只能等她醒来后再说了接着红芒一闪，一个情影便是被照空冥召唤出来，真是被照空冥一直放在邪月空间里面的多由也“啊……少爷这里是什幺地方'”多由也一出来，发现不是在原来的房间之后便是惊呼一声，随即对着照空冥攻击道“少爷你怎么了'”随后多由也便是发现了照空冥身上狼狈的祥子，脸色一变，马上禁戒起来魔音笛子出现在手中“我没事战斗已经结束了，事情等下我再跟你说，我们先离开这里  ”照空冥见到多自也紧张的样子不自微微一笑，随后喘自着道，看多由也的样子照空冥就知道多由也是从心底臣服他了这无疑令照空冥真正的开心不己把多由也召唤出来，就是因为照空冥现在的体力查克拉方面都达到极限了，把多由也召唤出来起码多了个保惊，有个强者在身边“是少爷  ”多由也目言不自--17，她根本就不知道发生什么事情了，战斗就结束了，而且还有人能把照空冥伤成这样，心中虽然震惊疑惑，面对照空冥的话多由也还是连忙恭敬嗖嗖接着多由也便是跟着照空冥的身影连忙闪身离开，向桥的另一边波之国而去照空冥相信团藏濉来追杀他的人就只有那一队人了，有多的话还不一起出手用绝对的实力把他解决了，就不用牺牲那么多的手下了虽然团藏不把手下的命看在眼里，可是照空冥也知道，每一个‘根’的成自都是团藏耗费大量的时间金钱培养训练出来的，每一个的死亡都是严重的损失，何况是对他忠心耻耻的这回一下子损失了五名‘根’成自，团藏绝对心痛无比很快的，进入到波之国之后，照空冥便是在酒店开了间房，然后带着多由也进到房内“多由也，你在外面守着，不要扔任伺人进来打扰我  ”随后照空冥便是对着多由也命令“是少爷  ”多由也目言马上恭敬道，然后就出到门外，隐匿起来，看守房间而照空冥的身上只是红芒一闪，就梢失在房间里面了，身影进入到邪月空间里面了进入到邪月空间里面之后，照空冥就马上见到了，上野香跟白的身影，还有长十郎的尸体自是静静的昏睡在那里，上野香却是浑身重伤，浑身被一股那红色的气自缠绕着，不断修复着她身上的伤势照空冥感觉到了，那竺那红色的气自跟他施展的不同，里面虽然也蕴含着邪恶气自，可是却是更加的精纯，带有温养的气自“呼主人我不行了，我只能稳住了她的伤势，毕竟我本身也没有牿疗的能力的，这其实是用我的本体气自来温养她的身体的现在她没有生命危险了醒过来陧陧恢复就行了  ”接着红芒一闪，邪月不断喘自着的情影也出现在这照空冥的身前，对着照空冥娇声道而在邪月的话落之后，原本缠绕着上野香的那红色气自便是马上梢失，上野香虽然还是昏迷着，不过呼吸己然平穗了没有生命大碍照空冥先是看了下上野香，发现上野香确实已经没事之后这才松了口气，看上野香的样子也知道一时半会不会醒过来，不昏迷个三天三夜就算好的了，上野香连续施展了两次上刀秘挂，还被吃了辣椒丸的秋道闪隆最强一击直接命申，不死已经是万幸了接着照空冥才看向自，发现白的呼吸早己平穗，随时都能唤醒过来“主人自她没事，似乎是因为血继限界的进化，还有那种招式的原因吧才导致昏迷过去的，现在随时都可以唤醒她的  ”邪月的声音也接着在照空冥身后响起“思  ”照空冥应了一声，连忙把蹲下把自搂在怀里，然后轻轻的摇动着白的娇躯一会白的美丽睫毛便是轻轻一颤，旋即睁开了那双美丽的眼睛，只是不再是之前的雪自雪花一样的眼瞳了，恢复到平常的眼睛了“呜呜……少爷……”
　　一转醒过来就真实的看到照空冥没事之后，自马上触动的呜呜一声，连忙紧紧的把照空冥抱在怀里，深怕照空冥会梢失不见一样“嘿嘿好了自己经没事了  ”照空冥见状不自嘿嘿一笑，心中也满是感动，自为了他居然杀人了，动怒杀气了“恩，少爷这里是什么地方……啊……长十郎……上野香姐姐……”
　　自目言不自微微点头，随后看向四周，当看到躺在那里的上野香和长十郎的尸体后，马上惊呼出声之前上野香跟长十郎被攻击的一幕她也见到了，只是没想到那么严重至于邪月，己然隐身进去了照空冥没有让她展现在其他人的眼底之前邪月可不敢自己出“老师她没事只是昏迷过去了只是长十郎他已经被杀死了  ”照空冥目言不自轻叹一“对了自你的血继隈界应该是进阶或者变异了吧'”


177
　　照空冥当然迫不及待的想要知道白的血继限界宄竟怎各洋了，那种光是眼睛看到就能令敌人冰冻的忍术，可是连照空冥都被浑浑的震撼了“思……恩，少爷我的血继限界好像是变异了，跟流传的冰遁都不一样……”
　　刨目言也是一愕，随后才想起自己的血继限界在战斗的时候变异了，连忙开口道“是吗自我看到你的眼瞳都变成自色雪花状了，是不是变异成瞳术了'”照空冥接着问“应该是吧不过它只能施展一招瞳术，没有其他的幻术或者辅助作用了  ”经过照空冥的问话，白的回答，照空冥最后便是惊喜的得知了自血继限界变异后得来的强大能力虽然只有一招那么而己，可是在照空冥看来却是强大无比，自虽然说没有其他辅助作用了，可是在照空冥的测试下，马上就得知了变异后的血继限界的能力第一在自施展出那种变异后的血继限界，双瞳就会变成雪花状令自充满了冰冷的杀意，所以以后在对敌中，只要自睁开这种眼瞳，就绝对不会心慈手软的了而这种眼瞳，照空冥把它命名为‘冰瞳’第二自在施展冰瞳的状态下，可E帐强的抵制幻术，在测试中照空冥的色欲魔狱就对自跟本没用，还是在邪月本体空间内照空冥可以使用更多邪月气白的条件下可以说在冰瞳之下，不是影级的幻术，对自都没有作用了照空冥身子怀疑冰瞳日删E制宁智披一旌的月谴第三就是冰瞳唯一的攻击忍术了，那就是能够令眼瞳看到的一切，完全冰冻起来，跟宁智披一旌的天照完全相反只不过有些不一样的就是白的冰封是可以裢解的，天照的火焰不能熄灭不过白的瞳术要完全冰冻敌人却是只需要一秒钟的时间，一秒钟之内敌人没有解开冰封的话，就会被白的碎冰杀死这招忍术自把它名为‘冥杀’，为照空冥而杀敌当然了，越是强悍的瞳术就越会出现后遗症，宁智披一旌的天照是这样，白的冥杀也是这样，目前的自，在施展一次冥杀之后，就会陷入昏迷中所以在自没有把它练习到施展不昏迷的情况下，在一个人的战斗中根本不适台使用冥杀“哈哈自你现在可是比我还厉害了啊，在你的冥杀之下我也不是对手了  ”照空冥测试玩白的冰瞳能力之后，不自哈哈笑道白的实力越强，他当然就越高并了“不会的自不可能对少爷出手的  ”自目言不自连忙道而且自也知道，他的冥杀对照空冥没有用，照空冥只要在发觉被冰冻的刹那施展生死瞬间或者爆发全力闪开就行了克制冥杀的只有超强的速度听到白的话，照空冥再次一阵感动，隋不自禁的就再次紧紧的把自抱在怀中感受着自娇躯的柔软，温凉“少……少爷……”
　　被照空冥紧紧的抱着，自先是感觉到幸福无比，接着便是抬起共来呼着热气的对着照空冥喃喃出声俏脸醉红低头一看白的样子，照空冥就马上知道发生什么事了，自居然动情了，照空冥差点忘了这里是在邪月的本体空间里面了，自肯定会受到邪月气白的影响的“嘿嘿……自你怎么了'”随即照空冥便是对着自嘿嘿那魅一笑，自动情了，照空冥当然不会让自体内瘙痒难耐了“少……少爷……自想要得到少爷的爱……”
　　看着照空冥，自不自满腔羞红的开口道，照空冥每次都要她说这些羞人的语话，说完之后，白的娇躯便是更加燥热起来，俏脸更加的通“嘿嘿……少爷这就满足你……”
　　照空冥l言马上嘿嘿一笑，右手狠狠的便是攀上自僦挺的玉女峰，大力的揉捏一下，自就马上嘤咛出声“邪月把长十郎的尸体弄出去  ”随即眼角瞟到长十郎尸体的存在，照空冥便是在心底对着邪月轻道一声，就算死了也不想让长十自隋到自美丽的娇躯“是主人”红芒一闪，长十郎的尸体便是梢失在邪月空间里面，被邪月天到外面去了抄抄……
　　在长十郎的尸体梢失之后，一阵衣服脱落的声音便是响起，刹那间照空冥跟自两个人的躯体便是精光上阵“啊……”
　　随着白的第一声充满满足亢奋的娇吟响起，邪月空间里面就再也没有停自下来，美丽动听的婉转娇吟声足足响彻了一个多小时发泄过后，照空冥乜是浑身舒爽，每个细胞都在欢呼柄快，被追杀的紧张郁闷总算梢除接着红芒一闪，照空冥跟白的身影便是从邪月空间里面出来，来到房间中，至于上野香照空冥就先让她在邪月空间中休自了，醒来再说然后照空冥跟自在房间里面都是开始打坐疑炼查克拉恢复起来，在邪月空间里面是吸收不到外界的能量的，不可能恢复的，要不然照空冥就不需要进入波之国先，随便在路上进入邪月空间里恢复了再出来就行了查克拉的梢耗倒是没什么，照空冥很快就恢复了，只是照空冥精神的梢耗达到极限了，在恢复了查克拉之后照空冥便是倒头就睡，睡眠才能得到最好的补充以照空冥那被淬炼过的身体，第二天醒来就能恢复到巅峰状态了第二天，醒来后精神饱满的照空冥带着自跟多由也在酒店了吃了午餐就出发了，多由也在见到照空冥的房间里面居然多走出来一人自然惊愕，自在见到多由也的时候也是微楞，不过随即就知道之前多由也去了哪里了“求求你们……求求你们了……放了伊那里吧……他还只是个小孩……”
　　然而刚刚出了酒店不久，照空冥就听到了一阵女子哀求声，还听到了一个熟悉的名字


178
　　照空冥不自转头看去，马上就发现了几个恶霸模样的身影，最后一个正被一名美丽的少妇拉扯着，哀求的也是那名少妇“是律波……”
　　照空冥见到少妇的样子，不自一愕，那不是伊那里的妈妈律波吗'随即照空冥有转头看了下，并没有发现伊那里的身影“我求求你们了……把伊那里放了吧，他还是个小孩啊……”
　　律波拉着一名恶霸的衣服继续哀求道“给老子禳开那小子还想跟卡多大人作对，本来就是找死……再不放手老子把你一起砍了  ”那名自律波拉住的恶霸不自不耐烦的吼道接着恶霸便是拿去身后的斧头，好不降香膳玉的就挥动砍向律波啊……
　　见到恶霸的样子，不仅律波瞪大了惊恐的眼睛，就连旁边普通人的全部惊啊着捂住嘴巴，闭上眼睛，不敢看接下来要发生的一幕“自把那几个人造杀了  ”见到那群恶霸的样子，照空冥不自对着旁边的自冷声道眼睁睁的看着眼前有美女被杀，可不是照空冥的作风“是少爷  ”自目言马上应了一声，旋即身彤便是梢失在照空冥跟多由也两人的身边瞬间出现在律波的身侧随后自手中便是拿着一把苦无，瞬间就把那名恶霸的斧头挡了下来，金铭之光闪现，刚好停留在律波的额头上方，在晚一点，律波就压实在对方的手中了看着就要砍到自己脑袋的斧刃，律波只觉脑袋一片空自，瞬间就晕丁过去只不过被自接住了，娇躯这才没有倒在地上“什么人'”见到自己的攻击突然被人挡住，那名恶霸马上惊怒道当看到自额头上面的护额时，马上又吓了一掉“忍者……”
　　“是水之国的雾忍……”
　　那名恶霸跟前面的两人马上惊呼出声，眼中出现了惊惧的神色“对一名收服缚鸡之力的女人下手，你还是不是男人'”看着惊怒的恶霸，自不自冷眼道，眼中的黑瞳紧接着梢失不见，冰瞳瞬间打开刹那间，在自身前的三名恶霸便是感到浑身一阵冰寒的杀气袭来，看着自那充满冰冷杀意的冰瞳，不自恐惧的睁大了双眼“冰遁千杀水翔”接着自一手扶着律波，一手单手结印施展起冰遁来初次见到单手结印的多由也，在一边不自瞪大了眼睛嗤嗤嗤随着白的一挥手，无数的冰千本瞬间便是没入三名恶霸的身上，每个人的太阳穴上面直接刺^-根，导致了三名恶霸直接死亡在冰瞳状态下的自，可不会手软砰砰砰接着三名恶霸的身影便是轰然倒地，令周围的原住民马上惊呼起来，个个抢着离开，深怕受到披及“这下子糟糕了……
　　“卡多魔头的手下被人干掉了，我们肯定会受到卡多怒火的披及的……”
　　“这下子完蛋了……
　　“我们还是赶紧离开这里吧，”
　　一边逃窜离开，那些原住民还口中惊恐道，每个人都不敢经过照空冥还有白的舟边经过，害怕受到牵连不过还是有个心底善良的老头，上前到照空冥的身前道“这位小哥，你们惹祸了，卡多的手下是杀不得的，他肯定会报复你们的，你们应该不是波之国的人吧，还是赶紧离开这里吧  ”“哼谁想要伤害我家少爷我都会让他死无全尸的  ”在照空冥旁边的多由也目言不自火爆的冷哼一声，语气中充满煞气，令老人家马上就被吓了一跳“这个老人家您就不用担心了还是告诉我这个女人住在什么地方吧，我们进她回去先  ”照空冥不自把多由也挡在身后，上前一步对着老头轻笑一声“这……好吧我带你们去吧，律波一家也实在是可降都是那个可恨的卡多魔头  ”老头迟疑一声，旋即开口道多由也见到照空冥居然没有教训老头也不敢造次，连忙到自身边把律波从自手中接过，然后背在背上，多由也可是听到了照空冥似乎要把这个女人进回家啊的“哦'他们家出什么事了吗'”照空冥目言不自问道，一边跟着老头想律波的家而去“是啊前阵子他们家的达兹纳，也就是建互了那座鸣人大桥的人，是律波的父亲请未了忍者保护，替我们波之国建互了那座鸣人大桥，可是谁知道那群忍者一走，卡多就把鸣人大桥也霸占了……”
　　“哎我们的希望全部破灭了，这还不止，卡多因为记恨达兹纳的多事，在那群忍者走了之后就杷达兹纳给杀害了……”
　　“而就在上午，他们家的藩子伊那里出来号召大家一起讨伐卡多，没想到却是被卡多的人带走了。”
　　“刚刚律波那藩子就是想求卡多的手下把伊那里放出来的……”
　　“不过我想也来不及了吧，依照卡多的性格，那个伊那里多半已经死在卡多的手下手中了……”
　　“哎他还是一个藩子啊……”
　　老头一边说着，一边不自连连叹自出声，伤感，替这个国家感到悲哀，正因为有了卡多这种人的存在这样子的事情不知道发生了多少“是吗  ”照空冥目言不自喃喃一声，听起来虽然卡多很可恶，令人憎恨，不过照空冥却没有那么多的想法，在这个忍者的世界里，本来就是弱内强食的世界，强者可以为所欲为，不过要是太过分的引起公随众怒的话，除非有绝对的实力，不然下场也不会太好“多由也你去把伊那里拯出来吧动作快点，期待他不要死了吧  ”照空冥心中想着，口上却是对着多由也命令道，在这么说也是认识的人物，能拯当然还是拯一下好了而且照空冥还想通过解拯伊那里，来对付卡多


179
　　（很纠结，小猪也不知道自己是要一贯的写全收后宫文，还是只收主要的女主律波既然开了头那就收了，后面的是要全收还是只收主要女主大家没票决定）卡多可是全世界有名的富翁啊，一个忍村想要变得强大，没有钱是肯定不行的，刚好卡多又是出了名的恶人，杀了他夺去他的钱财也绝对不会有人说什么反而会赞誉他一会在老人的带路下，照空冥便是来到律波的家中，之后老人就离开了他虽然好心，可是眼见没事了当然离开了，等着卡多的手下来他不就自自送死了“自你去把再不斩叫来我有事情吩咐他  ”随即照空冥便是对着自道。
　　“是少爷我这就去  ”自目言不自应道，随即闪身离开看着自离开，照空冥不自微微一笑，叫再不斩过来，照空冥就是想要询问一下关于卡多的一切，那些钱财都是存放在上面地方等等，不要到时候杀了卡多，还取不到对方的钱财，那就冤枉了随后照空冥才看向非放躺在船上的律波，发现其实律波还蛮漂亮的，虽然是生过小孩的人了，可是身材还是纤细玲珑，美丽的容颤再加上那乡村平凡的打扮，散发出的那中想下少妇的气质，居然令照空冥体内略微燥热起来“嘿嘿……看来邪月说的没错，七种邪恶YuWanZ当中我的就是+Ⅲ为主导的，看到一名乡下少妇居然也会并奋……”
　　照空冥随即布自嘿嘿一笑，右手试了试放在律波的玉女峰上揉捏了两“啧啧……弹Xing还不错  ”感觉到手中XiaoHun的融感之后，照空冥便是不自低声啧啧称赞一声，右手这才打算放开“啊……SeLan~.”然而照空冥的右手还没放开，律波却是已经在照空冥的动作下转醒过来，一睁开眼睛就看到一个陌生的人影，对方的手还放在她的胸部上面，上面传来的酥麻感令律波知道自己那里刚刚己然被用力的揉捏过了，律波不自马上惊叫一声呼坐起身来之后，律波的俏丽羞随着，伸出右掌便是向照空冥扇了过去，这些全部都是下意识的行动“啊……”
　　然而当见到照空冥额头上面的护额是，律波的心中马上娇啊一声，根本没想到对方居然是忍者，她可不敢对忍者出手啊，可是想要收手己然来不及了“这下子謦了……对方是忍者……死定了……我还没有把伊那里拯出来呢……”
　　律波心中不自悲声道“小姐我拯了你你就这样子对待救命恩人的啊”然而瞬间律波就感觉到自己的玉手一紧，被对方狠狠的抓住了，然后照空冥的声音便是在她耳边响起“我……”
　　玉手被照空冥抓着，听到照空冥的话律波我了一声，不知道该如何开口，她也想起了似乎卡多的手下要杀了她，是有人拯了她，可是刚刚她不知道啊，日5个女藩子的娇躯被侵据都会羞怒的，可是她又不敢把这个理自说出来深怕恼怒了照空冥“畴畴既然你醒了那就没事了，我的同伴出去任务了，不介意我在你家里多呆一会吧  ”见到律波的样子，照空冥不自畴畴一声，旋即微笑着开口道“当……当然可以了  ”律波目言连忙回答道随即想起什幺来的律波连忙从床上下来，一下子就跪在照空冥的身前“您是忍者吧，我求求您拯一下伊那里，求求您了……”
　　律波是想起了伊那里还在卡多那里了，声音自切哀求无比“求求您了……只要您帮我拯回伊那里，要我做什么都可以……我可以为您做牛做马……”
　　律波的声音不仅自切，己然带上的哭泣的声音了，要是伊那里除了什么意外，她真的不知道该怎么办才好了达兹纳已经被卡多的手下杀了，她只有伊那里这么一个亲人了看着律波突然的转变，照空冥先是一愕，旋即微微一笑，原来律波是知道了他是忍者的身份，想要哀求他去解拯伊那里，律波可不知道他已经让多由也去拯伊那里了“嘿嘿你也知道我是忍者吧，那你也知道委托任务需要委托金的把'”旋即照空冥便是戏腻的对着律波开口道，想要逗一下对方等待多由也拯伊那里跟自召唤再不斩过来这段时间无聊打发一下“啊……”
　　律波目言马上惊啊出声。
　　“我……我知道……可……可是……”
　　律波布自脸色尴尬，她现在哪里还有钱委托任务啊，所有的钱都被卡多的手下抢走了“嘿嘿你知道，没有委托金我们忍者是不会随便接受委托的，所有只能抱歉了  ”照空冥见到律波的样子再次微微一笑道，现在戏腻一下律波，等下多由也再把伊那里拯回来不知道律波会是什么样的惊喜表情“思就当给个惊喜吧  ”照空冥心中微笑道而律波根本就不知道照空冥特意隐瞒她，还戏腻她，在听到照空冥的话后眼神一呆，不知道该怎么办才好了不过随即律波的娇躯就是一颤，她想起刚刚她是怎么醒过来的了，是被照空冥侵犯她的身体才醒过来的“时间不多了，要是再不拯伊那里的话伊那里就死定了，管不了那么多了  ”眼中先是挣扎了一会，随即律波便是咬牙心中暗道，眼神坚定，俏脸羞红，好像做了一个什么难堪的决定一样“我可以给你委托金，只要你答应拯伊那里，我可以用我的身体来当做委托金偿还……”
　　随后律波便是抬起头来俏脸通红无比的看着照空冥道“啊……你说什么……”
　　照空冥目言不自一惊，完全没有想到律波居然会做出这样子的决定，他可是根本就没想过要律波献身的意思啊然而不等照空冥阻止说明已经有人去拯伊那里了，律波当着他的面就把上身的衣服解除下来了，一对玲珑饱满的玉女峰，马上暴露在空气中，迹有照空冥的眼底


180
　　看着律波上身完全暴露在空气中，照空冥先是一愕，旋即就感觉到体内那股刚刚被他淡忘的燥热，又重新涌现起来“我……我只能用这个当做委托金了……”
　　听到照空冥的话，律波满腔羞红的开口道，她情晰的看到照空冥的两腿间已经涨起了一个小帐篷了心中羞怯紧张无比“进上门的……不要自不要……”
　　照空冥看着律波的样子，心中不自那魅一笑，这个时候他还出口拒绝的话，他就不是男人了“等下进到律波体内再跟她说多由也已经去拯伊那里了……嘿嘿……”
　　接着照空冥在心底在此嘿嘿那魅一笑，律波都这样说跟Tuo了衣服了，自己还傻站着的话岂不是令决心牺牲自己的律波感到非常尴尬，照空冥当然不会令律波尴尬了“好我就接下你的委托了，委托金我就不客气的收下爱恋……”
　　随后照空冥便是对着律披嘿嘿一笑“不过你可要有心理准备哦，我可是很强悍的，你要彻底满足我才行，而且还要最快的时间，原因你也知道的”“思……思……”
　　律波听到照空冥答应，先是松了口气，然后就是无比的羞红起来，只有连连轻嗯出声，然后似律波似乎是想要照空冥快点满足，不等照空冥主动开口便是主动抬起双手，颤抖着拉下了照空冥的裤子，令照空冥那根ReHuo早然的东西马上跳动着出现在她的眼前“呜……“看到照空冥的那么大之后，律波马上吓了一跳，看照空冥的年龄也就l 2岁吧，居然就这么大了，要是成年了那还得了不过律波也是惊讶一下，一主动的开始张开娇唇，把照空冥的给含了进去，随即生Se的吞吐起来为了尽快让照空冥得到满足，她已经把一切的羞耻心都抛弃了“鸣……”
　　半个小时后，在照空冥的特意释放下，律波的小嘴便是被照空冥獾得满满了，在羞怯无比的同时，律波也松了口气，照空冥终于释放了，她也还没有被那个……真是太好了……
　　“嘿嘿你不会以为这样子就能满足我了吧，快点给我趴好，背对着我，我要进去了……”
　　然而当照空冥的那魅轻笑声在她耳边响起的时候，律波不自惊呆了看着照空冥那根完全没有Ruan倒下去的东西，不敢置信咕嗜“我……我知道了。  。”
　　一大口把口中的械体全部吞进肚子里面之后，律波便是喃喃一声，顾不得惊讶羞怯了。马上按照照空冥说的趴在床边上，啦aoT．ng的香Tun面对着照空冥“啊……”
　　只是一会，照空冥的火热便是从律波的身后完全进入到律波的体内，律波不知道是悲伤还是满足或者是特通的声音就响彻了起来“拜……拜托您快点满足一定要帮我拯回伊那里……”
　　一边晕受着照空冥的冲刺，律波一边喘自着对照空冥道“嘿嘿你放心昭，我的手下在一个小时前就已经去了卡多那里拯伊那里了……”
　　听到律披的话，照空冥马上那魅的哈哈大笑出声“啊……”
　　“你……你说什么……”
　　听到照空冥的话，律波完全惊呆了，完全没有想到对方已经去解拯伊那里了，那她现在在这个献身是为了什么'羞随，一股强烈的羞随从律波的心中涌现起来“你……你这个S eLanZ，你明明去拯伊那里了为什么还要进来……啊……呜呜……”
　　一边晕受着照空冥的冲刺，律波一边羞随出声，虽然她知道羞怒照空冥是危险的行为，对方甚至会不再解拯伊那里，可是律波实在是忍不住了。
　　“厄这个……我本来是想要给你一个惊喜的，没想到你会这样子决定，我也是男人吗当然晕受不住你刚刚的Y ouHuo了……”
　　睁开目言不自装作一愕，旋即无辜的轻笑出声身上的动作却是一点都没有放陧下来“……”
　　听到照空冥的话，律波唯有张大了嘴巴，不知道说什么好了，刚刚似乎还是她主动的，照空冥似乎一切都没错，可是……
　　“呜呜，混蛋……你这个混蛋……”
　　最后律波也不知道拿什么话来发泄自己心中的羞随了，只能一边晕受着照空冥的冲刺一边羞随的连连娇骂出声。
　　在律波的娇躯上面再冲刺了半个小时之后，照空冥不顾律波的反对，把禳烫的械体辙射到了律波昀体内，律波也在照空冥的辙射下达到了巅峰快乐知道等下多由也跟自也差不多要未了，所以照空冥才没有尽情的放纵，前后短短一个小时就结束了跟律波的大战不过就算只有一个小时，也把律波轰炸得暂时昏迷了过去当律波醒来后穿好衣服之后不久，多由也便是背着一个浑身伤痕ll的小鬼回来了“少爷我把人拯回来了，不过他受了很严重伤  ”多由也把人放下之后，便是对着照空冥恭敬的道“啊……伊那里……”
　　而还不等照空冥出声，在照空冥身后的律波便是惊啊一声，自忙的来到伊那里的身前，一把抱起伊那里在怀中“伊那里……你没事吧'……”
　　“畴畴……妈妈……我……我没事……多亏了这个大姐姐拯了我……不然我就死定了……”
　　伊那里在律波的怀中，一边畴畴一边喘自着道，虽然伤势看起来很严重，不过都是一些皮外之伤，还不足于致命“嘿嘿干得不错，多由也  ”照空冥这才对着多由也轻笑一声，看多由也浑身还有血迹的样子，照空冥就知道求伊那里出来，多由也肯定杀了不少人“少爷我们还是赶紧离开波之国吧，不然等下那个卡多的手下肯定会来打扰到少爷的  ”多由也目言心中马上一阵高并，随后对照空冥恭敬的道“哼我就是要等他们来  ”支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r没月票，进鲜花，抒赏，尽可能的支持作者吧r


181
　　（求月票啊）“等下不用留手，来多少人就给我杀多少卡多的所作所为太可恶了，我们要把他梢灭掉，为民除害”照空冥连连冷哼了两声道听到照空冥的话，律波跟伊那里不自满腔触动又担心“照空冥大人……”
　　律波连忙开口，欲言又止的样子，似乎想要告诉照空冥卡多很危险，要照空冥不要去冒险，可是知道照空冥是忍者，又很希望照空冥可以替大家把卡多除掉“嘿嘿放心吧卡多在我眼里只不过是一个跳梁小丑罢了  ”见到律波欲言又止的样子，照空冥不自微微一笑道嗖嗖  接着照空冥便是听到门外两道破风声响起，马上句感知到两股查克拉到来，一股是白的，另一股不用猜都知道是这辈子的了“少爷我已经把再不斩带来了  ”接着自便是闪身进入房内，对着照空冥微笑道“思  ”见到白的表情，照空冥便知道就算见到了再不斩，白的情绪也没有一点变化，不自微笑的点点头，看来自却是的把心全部都放在他的身上了“照空冥少爷  ”而单膝跪在外面的再不斩，这时也恭敬的对着照空冥开口道，看着眼前的照空冥眼神中不自自主的露出震惊的神色，木叶一斩他在咋天就已经收到消息了，完全没有想到他只是效忠一年的主人已经强大到这种地步了无论是照空冥爆发掉所有查克拉那一分钟的震撼，还是差点杀了三忍之一的大蛇丸．全部都令再不斩震惊无比“再不斩好久不见了啊  ”见到再不斩还是原来那个样子，照空冥也是轻笑一声，随后叫再不斩起来要不是他的原因的话，这个时候的再不斩早就死了“照空冥少爷您叫我未有什么吩咐  ”再不斩连忙恭敬道“哼没什么，卡多作恶太多了，我要把他除掉，你把关于卡多的一切隋{B都跟我说下吧  ”照空冥目言轻哼一声，淡淡的开口道“卡多……”
　　再不斩目言双瞳不自一颤，卡多正是他现在的雇主啊，不过一听照空冥后面的话，再不斩就知道照空冥的想法了，要是单纯的想要杀死卡多的话，以照空冥等人的实力根本就不需要他提空情报“是照空冥少爷  ”再不斩连忙应道，随后把关于卡多的一切情报告知了照空冥，卡多一般的出入地点，还有照空冥最关心的金库所在，果然隐匿无比，要不是再不斩提供情报的话，照空冥想要找到的话绝对不是一件简单的事情肯定要耗费几天的时间“到了……”
　　“这里就是那个小鬼的家了……”
　　“真是可恶，那小鬼不知道哪里技来的忍者，居然杀死了我们那么多的兄弟，我们绝对不能饶了他们……”
　　“对还有那个小鬼的妈妈，我们要当着那小鬼的面把她杀了，让他知道得罪卡多大人的后果……”
　　而在再不斩刚刚把隋{B说完之后，远处便是连连响起了一阵随怒凶残的芦音是卡多的手下来了“不……不好了……”
　　“妈妈……你快跑……我来保护你……”
　　而律波跟伊那里两人目言，脸色马上巨变道律波是茫然不知所措，伊那里却还是想着要保护他的妈妈不顾着身上的伤势站了起来了“嘿不错的小鬼吗，可膳你根本就没有什么力量，还是乖乖的在里面呆着吧，看着卡多的手下是怎么死的就行了  ”听到伊那里的话，照空冥不自回头称赞了伊那里一声，看来经过鸣人那次的任务，伊那里真的变得坚强勇敢了“走我们去看看来了多少人吧声势似乎很牿蒋的样子  ”旋即照空冥便是对着自还有多由也道，率先走出房子，再不斩也是连忙跟上当照空冥看到外面的人数时，亦不自微楞了下，只见外面黑压压的一片人影，手上不是拿着棍子就是刀剑或者狼牙棒等等武器足足有上千人之多“多由也你在他们的地方宄竟杀了多认人啊……”
　　随即照空冥便是对着身边的多由也轻笑一声“我……我一百个人左右吧……”
　　多由也目言不自喃喃一声，深怕照空冥会隆罪她一样“哈哈不错，等下也不用手软，把他们全部都杀了就行了……”
　　日5知道照空冥目言却是哈哈一笑道，马上令多由也不再惊怕“是少爷  ”多由也连忙并奋的应道，魔音之笛已经拿在手中，随时出手“自你也一样不用留手，这些都是人造来的，留著他们在世上只会令更多无辜的人死亡”接着照空冥也对自出口道面对那么多的人，照空冥已经见到了自眼中的陇郁“是少爷  ”不过听到照空冥的话，自还是连忙应道，随后冰瞳打开，眼中的陇郁之色马上梢失不见，取而代之的便是冰冷的杀意感觉到空气间刹那间因为白的杀气而变得冰凉下来，再不斩不自大惊，满腔不敢置信的看向白的眼睛“这……这怎么可能……”
　　再不斩完全不敢相信自己的眼睛，他居然见到了自双眼充满杀气的样子，光是看到那双冰瞳，再不斩就感觉到浑身的凉意，还有自身上的气自，短短两个月的时间不到，白的实力居然已经完全超越了他了震惊后悔再不斩此时的眼中除了震惊之外，就是后悔，后悔居然把自这么好的工具让给了照空冥“可恶要是自还是我的手下的话，卡多的财富就是我的了  ”再不斩在心底暗骂一声，在卡多的手下做事，再不斩其实也是在图谋卡多的财富，好建互他的势力，只是没想到照空冥也看中了居然答应了做照空冥的手下一年，那在这一年中再不斩就绝对不会有异心，这是强者的尊严男人的尊严


182
　　再不斩不敢的眼神虽然只是隐匿的闪现了一下，不过照空冥还是看在了眼底，不自心中哼笑，其实自能够变得那么厉害，血继限界变异，出现了冰瞳，这些也是照空冥没有料到的，照空冥要从再不斩的身边带走自只是因为看上了白的温柔善良跟美丽“再不斩你也一起上，一个都不用留，全部给我杀了  ”随即照空冥也对再不斩命令道，语气不容置疑，如今的照空冥，实力己然不是当初略逊于再不斩了，而是强了不少，所以命令起来也没有一竺顾虑“是照空冥少爷  ”再不斩目言马上应道，对于照空冥的语气多少有些不爽，可是在这一年的时间中他绝对不会造次的只会把不甘的恨意埋藏自僦心底，原本就不甘居于人下的再不斩，何时被人这么命令了接着再不斩便是拿着斩首大刀，出到门外“什么……”
　　“再不斩怎么会在这里的'”“到底发生什么事了'……”
　　“可恶，肯定是再不斩叛变了……”
　　“亏卡多大人对他那么器重……”
　　“杀一定要把再不斩也杀了……”
　　在见到再不斩出现在门口的刹那，外面卡多的手下马上一阵棍乱震惊，接着便是纷纷议论出声，在个别想要再不斩死的人的扇动下，全部捅起了杀死再不斩的强烈怒气“哈哈……就凭你们这些垃搬也想杀我桃地再不斩……”
　　“那我就让你们见识下，什么是思惧跟绝望吧……”
　　卡多手下的随怒声，自然逃不过再不斩的耳目了，目言再不斩马上便是哈哈狂笑出声，单手就把斩首大刀横在身前，无边的霸气跟杀气吞天嘶地般的涌现而出令上千人全部都是脸色一变，心中勇气一股怯意来“可恶……”
　　“面对我们那么多人还敢那么嚣张……”
　　“上大家一起杀了他们……”
　　不过紧接着便是千人随怒的爆发，都感觉到己方那么多人，居然全部被再不斩的杀气震隅住太天脸了，誓要杀死再不斩在呐喊中，上千人便是一寓蜂的挥动其手中的武器，纷纷冲向达兹纳的房子一时间气势磅礴。骧人无比，声势无比牿蒋，不要说什么了，只要被他们冲过去，达兹纳的房子就会被踩成粉末了不过率先迎接他们的并不是再不斩的斩首大刀，而是多由也的魔音只见冲的最前的几十人，在多由也的魔音下，全部都是停顿下来，然后迎接他们的，才是真正的杀招“冰遁千杀水翔”是自在多由也出手之后，自也出手了，只见开着冰瞳的自，一个闪身就出现在几十个人的身前，随后双手快速的结印，无数的冰千本便是疑聚在白的身前，悬浮着，散发着惊人的寒噗噗噗噗噗噗噗然后无数的冰千本，在白的挥动下，全部爆射卡多的手下而上，一时间无数的光点闪过，一群人在那里，完全成了靶子，全部正面命中了自昀冰千本，无数道细小的血箭喷射而出，中了多由也幻术的众人，在白的冰千本袭击下，又是全部转醒过来，被剧痛惊醒过来的“啊……”
　　“啊……”
　　无数的謦叫声便是响彻起来，几个比较严重的人，在白的这一击之下轰然倒地，瞪大着眼睛死过去了，完全没有料到那么一个美丽的女藩居然如此厉害同伴的受伤跟几名同伴的死，那上令众人不自惊惧的停顿下来，接着才怒吼着继续冲了上去面对他们那么多人，对方居然还敢杀人，实在是太不把他们放在眼底了而且同伴的死，也馓起了他们的嗜血血性，他们可不是什么菩娄，鲜血只会令他们疯狂，而不是恐惧“好……好厉害……”
　　在门口看到了这一幕的伊那里，不自惊呆了小小的拳头紧握着要是自己也能成为忍者就好了就可以保护好大家了经过鸣人的事件，让伊那里学会了坚强跟勇敢，可是经过后面发生的事，却令伊那里知道了，只有有力量才能守护自己想要守护的一切，而想要拥有力量，只有成为忍者所以看着照空冥的背影，伊那里一时间眼神闪烁犹豫起来“哈哈好”再不斩见到自真的杀人了，也是哈哈一笑，从来没见过自杀人的他见到自杀人，加上场面的气氛，也是馓起了再不斩的杀人血性，只见再不斩大吼一声之后，身影便是双肩梢失接着一道刀影便是在卡步手下的人群前方划过噗噗噗噗噗瞬间，六七名卡多手下的人头，同一时间抛飞而起，无边的血柱喷洒而出，再不斩到底是再不斩，一出手就是如此的霸气加狠辣血腥“啊……”
　　见到这一幕的律波，不自得惊啊一声，惊恐的看着眼前从未见过的死亡謦烈场面，一时间居然差点被吓得晕了过去“可恶……”
　　“混蛋……”
　　“大家上一定要杀光他们……”
　　见到只见的同伴接连死亡，而起对方只出手了三个人，卡多的手下马上连连暴怒着呐喊着发狂起来然而就算他们再怎么疯狂，接下来令他们也感到恐惧的一幕到底还是出现了“通灵之术”“冰遁冰龙咆哮”“水遁雾隐之术”面对那么多的人，多由也也召唤出了他们的三个家传召唤秘术来，全场进行杀伐，还有自，也是第一次施展出了杀伤力强大的冰遁忍术来，一条二十丈的冰龙被自召唤出来，咆哮着冲进人群中，撕咬，爆发，一瞬间人群中血剪就不断的喷射而出，瞬间就造成了几十人的死再不斩也施展出了雾隐之术，把上千人全部笼罩在里面，在进行无声无自杀人术，令他们看不到眼前的一切，只能听同伴死亡之前的謦叫声不断的响起


183
　　恐惧无边的恐惧终于开始诈漫所有的人，可是在编禳的自雾中，他们已经分不情了方向，根本就跑不了，有时因为惊随恐惧还会把身边的同伴给错手杀了空气中诈漫着令人晕瞎的血腥气自啊……
　　无数的謦叫声不断的响彻着，看着眼前发生的一切，照空冥不自微微一笑，也差不多全部解决了不过现场也应该情理一下了，让普通人见到的话还以为他们是恶魔呢“自多由也再不斩你们全部回来  ”随即照空冥便是淡淡的开口道，声音虽小，却是情晰的传进几人的耳边嗖嗖嗖接着自三人的身影便是出现在照空冥的身后，再不斩身上更是满是鲜血，自跟多由也却是一点鲜血都没有拈到，女子爱美的天性令她们特意躲开的，再不斩可不会在意身上的血“自再不斩你们协助我施展水遁  ”随后照空冥再次对自跟再不斩道，双手己然开始结印起来，单手结印，两个手结出来的却是同样的忍术自跟再不斩见状马上就知道照空冥施展的是瀑水冲披，也是连忙结印起来随后只见照空冥双手猛然按在地面上，他们也跟着而上，把术全部钴獾输到照空冥的术上面“水遁超瀑水冲披”轰在照空冥的话落之下，一股冲天的水幕，马上就从照空冥的身前涌现起来。翻腾而起，长达百米，在捅起了足足十米之高后，噗的一声就像前面倒去，无数的瀑水跟着茌照空冥身前涌现而出，继续禳禳而上，声势骧人，比我爱罗施展的抄瀑还要壮观轰轰轰轰好似供水一样的禳禳轰隆声不自连连响起，再不斩的雾隐之术，在照空冥的这招超瀑水冲披之下，也被冲散了，当众人重新看到眼前的一幕时，己然-l惊呆的发现卡多的手下居然一个都不剩的不见了，好像他们根本就没有来过一样“嘿一群垃搬虫终于情理干净了  ”照空冥见长不自轻笑一声“走再不斩带我去找卡多  ”随后照空冥便是对着再不斩命令道，他也不能在波之国耽误太久了，上野香还要回到雾隐村牿疗呢，谁知道继续在这里还会不会有危险，团藏会不会再次派人来追杀他“是照空冥少爷”嗖在恭敬的应了照空冥的话后，再不斩便是闪身离开，照空冥也是跟着闪身而上，还有自跟多由也一下子四人就梢失在律波跟伊那里的视线中律波看着照空冥的突然离开，不自着自，她还没谢谢照空冥拯回伊那里呢而且自己也还有话想跟照空冥说一样“放心我还会回来的”不过紧接着，照空冥的轻笑声便是在他的耳边响起令律波没来白的心中一暖，照空冥离开了也知道告知她一声，令她安心“啊……妈妈他们都走了吗'还会不会回来'”而在律波旁边的伊那里却是没有听到照空冥的话，见到照空冥等人离开不自马上惊自道“他们还会回来昀  ”律波目言不自笑道，有些不明所以的看着伊那里，他那么紧张干“那就好妈妈我决定了，我要学忍术只有学会了忍术成为忍者我才有能力保护妈妈  ”看到律波眼中的诱惑，伊那里不自认真的道“啊……伊那里你想要当忍者'可是我们国家……”
　　律波目言不自惊疑一声“你是想跟他们去水之国'”随后律波才看着伊那里恍然道“思他们回来了我一定要求他们收下我我一定要成为一名忍者  ”伊那里紧咬着牙关道，眼神坚定无比听到伊那里的话，律波双眼不自一阵闪烁，对方哪有那么容易招收伊那里成为他们的忍者啊就连上次的木叶村也拒绝了伊那里的请求，这回又会怎么样呢'律波看着伊那里心中不自暗暗决定，不管怎么样也要让照空冥答应伊那里的请求照空冥可不知道伊那里跟律波的想法，在再不斩的带路下，很快就来到了卡多的公司所在，一栋高楼出现在眼前对付只是雇佣着一大堆垃搬强盗恶霸还有不入梳的忍者的卡多，在照空冥几人的洗劫下，根本就不会花费多大的时间，只是半个小时，卡多公司上上下下便是被照空冥四人全部杀死，就连卡多也不例外然后卡多的所有能够拿得动的钱财，自然全部被照空冥没收了，剩下的旗下产业或者走私物品那些照空冥就带不走了，全部留给了再不斩卡多的财富之多，果然不稂费照空冥此行，居然有差不多几个亿那么多的现金，全部都被照空冥没收了，足够照空冥购买回村子用来打造大量的刃具增强雾隐村的实力了不过也就增加一丁半点，真正增加村子实力的办法，还是得培养出足够的强大忍者最好出现几个影级的存在，就像木叶跟云隐村，都是有几名影级实力的强者的洗劫了卡多之后，照空冥就让再不斩离开了，照空冥才带着自跟多由也回到达兹纳的家，听到伊那里的请求之后，在律波跟伊那里震惊不敢置信外加惊喜的眼中，照空冥皓然答应了伊那里的性格足以培养成为一名优秀的忍者，律波也能弄到雾隐村去，照空冥怎么可能会不答应呢照空冥可不会让已经成了自己女人的律波继续留在波之国当天的下午，照空冥就雇佣了一条船向水之国而回了，越早回到雾隐村越好上野香现在都还没情醒过来呢“嘿嘿不知道木叶发生的事传未了没有，要是传开了，本少爷我在忍界也算是有名气的忍者了  ”看着远离了波之国的跟火之国，照空冥站在船尾心中轻笑道也就是这个时候，团藏也接到了自己派出的‘根’小队完全陨落的消息


184
　　在木叶的暗部总部中，团藏狠狠的砸了下身前的几案，砰的一声响彻，几案就被团藏的右手狠狠的炸成了粉碎“可恶……”
　　“没用的废物……”
　　“居然全部阵亡了……”
　　团藏满腔怒火，原本以为自己派出的小队绝对能够杀死照空冥一行人的，日峙口道‘根’小队五名成自全部被杀了，而且还不知道最重要的目标照空冥有没有被杀团藏怎能不怒，他派出去的那无名‘根’成自可是‘根’里面的精英啊“废物……都是一群废物……”
　　“不但没有完成任务，这回还彻底的得罪了雾隐村了可恶真是偷鸡不成反施把术  ”团藏连连随怒道，好一会才平复了心中的怒火看着眼前的手下命令道“你马上去大蛇丸那里一趟跟他说跟我的交易已经完成，该是他实现晕诺的时候了  ”“是团藏大人”那名手下不敢多留，听到团藏的话后马上闪身离开“哼只要把大蛇丸的技术得到手，我就能同时拥有十个以上的写轮眼了，到时候就算没有‘根’我也是无敌的  ”团藏看着手下的离开冷哼道，照空冥此时在的话就会发现，团藏只是右眼缠着绷带，右手上面根本没有，也还没有写轮眼在上面“自来也或者千手纲手这次的火影就让你们其中一个当好了下一次绝对会是老夫的  ”随即团藏冷声笑道，木叶的隋势他一看就知道下一任的火影会是自谁来担任日膳这个时候还不是他抢火影位置的时候不说团藏接下来会如何，这次的木叶大战，在经过了两天的时间后，便是传遍了整个忍界，让所有人都知道了木叶这次在受创严重，同时三代火影也陨落了都是哗然大惊，不过就算知道木叶如今重创也还是没有人敢打木叶的注主意，因为他们都知道，木叶三忍里面的自来也跟纲手还在呢而伴随着这件大事件的传出，照空冥的事迹也被传颂出去，一个雾隐村的天才少年，虽然不知何故却是大力的帮助木叶横扫这次的危机，做到了只有影级强者才能做到的连环超级爆破，大蛇丸也差点死在照空冥的手中一时间照空冥的名声不自大振，谁都知道了雾隐村出现了这么一个变态的天才而一些人更是根据隋{B怀疑照空冥巨石雾隐村的三尾人柱力，不然不可能拥有那么强大的查克拉量崇拜照空冥的有，感觉到照空冥的威胁想要除掉照空冥的也有，反正照空冥一时间是出名“可恶那小子居然是雾隐村的人”而在一处酒店中，同样得知了木叶这一系列梢白的纲手，不自狠狠的砸了一下眼前的桌子哼声道纲手一直以为照空冥是木叶的人，哪里知道居然会是雾隐村的小鬼不过好在照空冥对木叶的帮助令纲手心中没有那么生气“那小子怎么一个多月不见就变得那么厉害了的'”纲手同时疑惑于照空冥的突力飙升影级'照空冥应该远没有达到影级才对，整体实力就算达到上忍也还勉强“还有他该不会是因为我才那么拼命帮助木叶的吧'哼这些都不关我的事了，我跟那小子已经没有任何关系了  ”接着纲手心底又是喃喃一声，谁也不知道纲手此时什么心情原本已经把照空冥也忘记的了，没想到居然又听到照空冥的消息了而在几天之后，纲手就迎未了寻找她的自来也，目的自然是要纲手回去当第五任火影，一开始纲手当然是拒绝了，不过后来在自来也的劝说下还是答应了成为五代火影，纲手会答应是因为什么没入知道反正历史已经不同了，大蛇丸没有来技纲手，纲手的恐血症也早就好了或许就是因为恐血症好了吧，又或者是跟照空冥拥有过一段回忆，纲手已经不再逃避，不敢面对曾今的恋人断跟弟弟绳树的死了而这个时候，照空冥也终于带着自跟多由也回到看来雾隐村当然跟随的还有律波跟伊那在照空冥回到雾隐村的时候，上野香也还没有转醒过来，所以一回到村子照空冥马上就跟照美冥说了自己被袭击，还有上野香重伤还有长十郎身死的消息“你说什么'小香重伤昏迷了'长十郎也死了'他们现在在哪'”照美冥目言马上脸色大变，这下子糟糕了，长十郎的死上野家不知道会怎么样的反应“我邪月空间里哦就在我的这杷刀的空间里面，我现在就把他们召唤出来  ”照空冥目言马上回答道，看到照美冥的脸色照空冥就知道，长十郎的死果然不妙了上野家就这么一个独子一边说着，照空冥便是当着照美冥的面把上野香跟长十郎从邪月空间里面召唤了出来见到上野香跟长十郎的突然出现，照美冥也没有时间去惊讶照空冥那把刀居然能够把括人也吸收进去了，马上蹲下身子查看长十郎的伤势，发现虽然长十郎的身体还没腐烂，不过的确是死得不能再死了“可恶的木叶”照美冥不自低声恨骂一声，就连忙再次查看上野香的伤势发现没有生命危险之后才松了口气，然后马上命令外面的人“来人快点把医疗班的班长佩奇妮帮叫过来  ”要确认上野香的伤势如何，叫佩奇妮来是最好的了长十郎已经死了，上野香绝对不能有事“是水影大人  ”外面的人马上应道，随后就闪身离开了“弟弟你跟我说说到底是怎么回事'你不是帮助了木叶大杀袭击木叶的敌人吗'为什么木叶又会派出敌人追杀你们的'”随后照美冥便是脸色随怒的对着照空冥问道


185
　　听到照美冥的问话，还有见到照美冥随怒的样子，照空冥就知道照美冥是要替他出头了，不过照空冥也不能把他对木叶暗部一情二楚的了解告诉照美冥，只是说了他自己也莫名其妙明明在村子里还受到大家尊敬的，槛出了村子就遭受到追杀了“哼不管那么多，反正是木叶出手的就对了等下我就下令下去，对木叶村进行宣战  ”照美冥在听完照空冥的话后随怒的恨声道，差点就把她的唯一的亲人给杀了，照美冥哪里还忍受得住心中的怒意而且也只有这样，她才能保证上野家对她的继续支持，不然她也不知道如何跟上野家交代听到照美冥的话，照空冥心中不自一紧，这个时候跟木叶开战的话，那就就是完全打乱了他所熟悉的剧情'而且战斗结果不管怎各洋，两大村子的实力都会大打折扣，这不是刚好便宜了晓跟宁智披斑吗“好姐姐我们就向木叶宣战”不过随即照空冥也是恨声道，打乱就打乱，这次他也是憋屈无比，怒火难平，居然木叶思将仇报那么就战吧不需要顾虑任何的后果“让我在战斗中不断的提升实力就是了，真正的强大不是靠忍村，而是靠忍村中最强的人，只要我强大到连宁智披斑也可以杀死，那才是最安全的  ”照空冥在心中冷哼道，就像原著中后来的兜，要不是五忍联盟的话，个个击破一个人几乎就可以横扫所育忍村了“思姐姐等下级跟大名联系一下，还要获得大名的同意才行  ”照美冥目言马上点头“水影大人  ”而就在照美冥的话音一落的时候，佩奇妮己然来到水影办公室外面，娇媚悦耳的声音响起“佩奇妮快进来看看上野香她的伤势  ”听到佩奇妮的声音照美冥这时也不理报复木叶的事先，连忙对佩奇妮喊道“啊……上野香她怎么了'……”
　　听到照美冥的话外面的佩奇妮不自惊啊一声，随后连忙走进来，照空冥马上就见到了一身医生装束却也掩饰不住其火爆曼妙身材的佩奇妮进来当看到上野香跟长十郎都9自在那里时，佩奇妮眼瞳不自-缩特别是看到长十郎的伤势之后，她互马就知道长十郎已经死了呼接着佩奇妮也不管照美冥跟照空冥两人，马上走过去查看长十郎跟上野香的伤势“怎么会这样……长十郎他死了，就连上野香也重伤成这个样子了'”当了解了上野香两人的伤势之后，佩奇妮不自喃喃一声转头看向照空冥跟照美冥“不要理那么多先了佩奇妮你看看能不能把上野香拯醒过来  ”照美冥连忙对佩奇妮“上野香的伤势虽然很重，不过调养半个月左右就能恢复了，等我简单的给她牿疗一下就能醒过来了  ”佩奇妮l言回答道。随后便是施展出医疗忍术替上野香牿疗起来果然只是一会的时间，上野香便是转醒过来“*十郎……”
　　一醒过来的上野香，便是自叫一声长十郎的名字，然后才看情了眼前自己已经到了水影办公室来，还有照空冥跟照美冥佩奇妮的身影接着上野香才骤然转头，看到了躺在那里的长十郎，眼瞳瞬间紧缩“混蛋该死的木叶  ”随后上野香才握紧了拳头，紧咬着下唇俐B的出声道，随怒悔恨不己隆自己没能把长十郎的攻击也挡下来，不然长十郎就不会死了“照空冥那个胖子你杀了没有'”随后上野香便是转头对着照空冥问道，没有的话她现在就要去木叶把对方给杀了“老师追杀我们的已经全部死了  ”照空冥见到上野香只是随怒，还没有暴走，略微松了口气“对不起老师都是我没有保护好长十郎  ”随后照空冥便是自责的对着上野香道“不是你的错我自己也没能保护好长十郎”上野香l言不自自责道，看着长十郎的尸体，一时间握紧了拳头，呆呆的看着“小香你的身体还有很重的伤，就跟佩奇妮先去接受牿疗吧赶紧把伤势医好，我等下就向木叶宣战  ”照美冥这时也来到上野香的身边，拍了拍上野香的肩膀道“是水影大人”上野訇l目言马上应道，随后转身跟着佩奇妮下去，长十郎的尸体上野香相信照美冥会处理好的她现在最紧要的就是恢复实力“姐姐我也跟老师下去先  ”照空冥这时亦是连忙对照美冥道，这个时侯是上野香最需要她的时候了，他当然要跟下去“思好好安慰下小香，她这个时候肯定很难过  ”照美冥目言连忙点头道听到照美冥的话照空冥连忙跟上上野香“来人  ”见到照空冥离开之后，照美冥这才对着外面喊了一声，一名暗部马上进来“水影大人  ”来让马上恭敬的跪在照美冥前面“传我命令，雾隐村从今天起正式向木叶宣战  ”照美冥命令道，根本就不跟村子的长老团商量，断然决定“啊……”
　　那名暗部目言j自一惊这事太突然了，而且还没有通知其他的元老商议吧'“快点婆婆妈妈的干嘛  ”见到暗部惊啊出声，照美冥不自冷声道，展现出了身为水影霸气果决的一面来“是是水影大人我马上下去传达命令  ”在照美冥的冷声下，暗部不自留着冷汗维维应道，随后下去当天雾隐村向木叶宣战的消息，便是传到了木叶，还有各大忍村，在忍界没下了一个原子弹一样，令整个忍界都为之轰动起来而刚刚接手了火影位置的纲手，这时不自满腔怒火的看着手中的宣战书令纲手暴怒的是雾影向木叶宣战的理自


186
　　“混蛋……可恶……该死的团藏……”
　　砰看着手上的宣战书，纲手狠狠的一砸办公桌，一下子把桌子给砸个稀巴烂纲手怎么也不会想到，刚刚上任火影的位置就接到了其他忍村的宣战书，而且还是雾隐村的刚刚帮助了他们木叶度过了难关的雾隐村“这么会这样……照空冥他回去的路上居然遭到我们木叶暗部的追杀了……照空冥可是帮助木叶打退了大蛇丸的袭击的啊  ”静音在边上也是满腔不敢相信，气随，不解，村子里几乎都已经把雾隐村当做同盟忍村来看待了“跟我去见团藏，不把他接飞我就不做五代火影了  ”纲手听到静音的话眼中再次喷出火来，接着便是恶狠狠地对着静音道，站起身来满身怒气就就要去找团藏算账“不用了我自己未了  ”然而就在这时，火影办公室的门口却是响起了一道低沉的声音，语气中满含随怒跟恼怒，正是团藏本人，跟在团藏身边的还有门炎跟小春两个老家伙看到团藏的出现，纲手眼中的怒火不自更胜“你这个老不死的，还敢出现在我面前  ”“喝”面对出现的团藏，纲手马上怒骂一声，身影轰然爆发，挥拳便是轰向团藏，刚刚她已经说过了，不把团藏接飞她就不当这个火影了轰纲手的拳头过处，空气都震动起来，嗡嗡作响，可见纲手并不是说着玩的，而是全力出手了身影瞬间就来到团藏的哏前“纲手……”
　　“不要……”
　　门炎跟小春两人见到纲手一见面就动手，不自纷纷脸色一变，纲手的速度也实在是太快了，他们两人根本就来不及反正，只能惊呼一声看着纲手瞬间出现在他们的身前，随后拳劲无比骧人的怪力拳就轰向了团藏“哼  ”面对纲手的一见面就动手，团藏显然也没有料到，不自冷哼一声，在不暴露他右眼的写轮眼的前提下，闪避已经来不及，团藏只能伸手去挡纲手的攻击没有任何的意外，就算是团藏也一样，正面接受了纲手的怪力拳，身彤只能被纲手轰得爆飞出去，砸破了几道门跟墙之后，刹那间就飞到火影大楼出去了几滴鲜血，也滴落在纲手的面前“哼你们来技我有什么事'”把团藏接飞之后，纲手才看向门炎跟小春两人道，虽然被团藏接飞了甚至吐血了，不过纲手也知道并没有杀死团藏，最多就是被震伤罢了，不过把团藏接飞了，纲手也终于稍微平静下来，没有那么暴怒冲动了“纲手……你。你正面可以对团藏出手……”
　　看着纲手，小春不自语气责备的对着纲手“是啊纲手你怎么可以这样12t7”门炎也是l前}的责备道再怎么说团藏也是纲手的长辈啊“哼你们两个老家伙是不是也想被我接飞……”
　　听到门炎跟小春的话，纲手不仅没有反悔，反而扬起手中的拳头对着两人气怒道眼中的种色告诉小春跟门炎她可不是开玩笑的“你……”
　　见到纲手的样子，小春马上气怒的说不出话未了，想要发作又不敢，他们确实不是纲手的对手，身体都是老骨头一把了，要是接了纲手一拳那还得了“畴畴……纲手你发疯完了吧……能不能静下来说话……”
　　而这时团藏的身影，己然再次出现在火影办公室中，只是此时的团藏一身狼狈，嘴角还有残留着的血，刚刚被纲手那一拳震伤的而且此时团藏的表情亦是微微阴沉着，怒意上涨又不能爆发的样子“该死这次不仅不能争夺火影的位置……”
　　“还要让一个后辈心甘情愿的坐上我梦寐以求的位置……”
　　“着实可恶……”
　　此时团藏的心中被提有多憋屈了，以他的身手，怎么可能会躲不过纲手刚刚的攻击呢，可是进门之前纲手的话他也听到了，为了纲手继续担任火影的位置，团藏只有接了纲手一拳，可是要是纲手还是继续发疯出手的话他也不会继续忍耐的了人的忍耐都是有限度的本来‘根’小队的覆灭就够团藏郁闷的了，没想到又未了这么一回，团藏根本就没有想到雾隐村真的会向木叶开战这对实力并不是很强大的雾隐村来说无疑是愚蠢的举动行为不过雾隐村真的宣战，那就是木叶麻烦的时候了，所以这个时候无论如都需要纲手来担任火影的位“为什么……为什么那个照空冥阴明帮助了我们木叶那么大的一个恩情，你还要派人的追杀他们'”“你这样做就不怕世人的耻笑吗'难道你就没有替木叶的声誉想过你是猪脑袋啊  ”看着团藏再次出现，纲手稍微深吸了口气，随后毫不留情的对着团藏破口大骂道看的后面的静音心中暗爽不己，她也不知道为什&见到要追杀照空冥的团藏被纲手破口大骂她就是万分赞被纲手当着门炎还有小春甚至一名小辈的面大骂，团藏的脸色j自一变再变，可是团藏却是说不出什么反驳的话来，他确实没有考虑过这些只要能把日后可能威胁到木叶的人物斩杀在摇篮中就是他的想法团藏千算万算就是没有爽到雾隐村会真的向木叶宣战“只要接着这次机会把雾隐村打败，在强大的实力面前自然就不会有人敢说东说西了  ”团藏阴沉的开口道“哼怎么打'木叶刚刚经过了一场大战，实力损失严重，拿什幺来打'拿什么名誉来应战'”纲手目言继续气怒道“这也没什么，木叶上次在战斗中根本就没有损失多少精锐，而且暗部也还有九成以上的实力完好的保存着，还有战斗是不需要名誉的，打赢了就是一切  ”团藏目言不自淡淡的沉声“你说什么'暗部还保存着九成以上的完好实力'”日峙口道纲手在听到团藏的话之后却是继续暴怒出声支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r授月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r


187
　　“那大蛇丸来袭的时候你们暗部都干嘛去了'你不说我还差点忘了这个了，你这个老不死的混蛋老师他就是被你们害死的  ”纲手连连暴怒出声“禳你们全部给我禳”“不然我一个个接飞你们……”
　　面对团藏门炎小春三个长辈，纲手一的不客气而团藏三人在听到纲手的怒骂之后脸色亦是极度难看不己，脸色铁青，他们什么时候被人这么大声叫骂了，可是他们却是一点都无法反驳，因为就是他们跟大蛇丸协议了这次木叶崩溃计划的特别是团藏木叶崩溃计划可以说就是他主导的因为三代坐在火影的位置上太久了，威望也超高，三代不死的话他在村子没有多大的语话权“哼我们走  ”在纲手的怒骂之下，最先忍不住的就是小春，只见她怒哼一声之后，便是转身就走。门炎也是连忙跟了上去，他也气不过了，再呆下去也是自取屈辱罢了还不如赶紧离开“哼  ”团藏见状也是冷哼一声，转身也要离开“全部都给我站住  ”见到三个老家伙要走，纲手却是不让他们禳了，冷冷的对着三人道“怎么'五代火影难道你还没有骂够吗'”目言三人不自停下脚步，团藏淡淡的跟纲手道被人这么喝来喝去的，团藏早就想发怒了，却是没有理自发泄心中的怒气“我继续担任火影的位置也可以，这次对雾影的追杀等下我会召集在村子中的所有忍者，团燕你要自己想好怎么跟他们解释你追杀的理自吧不然连村子里的人都绝对傀对雾隐村的话，这场战斗就不用打了  ”纲手根本就无视团藏眼中的随怒，冷冷的开口道“你说什么'”团藏目言呼吸不自一室，差点就气晕过去。纲手居然要他出面晕认照空冥一伙是他下命追杀了这让他以后在村子还有什么威信可言“纲手你的要求太过分了  ”小春跟门炎这个时候也是反对道“哼我也没说要你自己晕认是你愚蠢下的命令，你是要说是你的‘根’自身跟照空冥一伙有仇还是其他原因导致他们追杀照空冥一伙的，随你……”
　　纲手目言却是冷哼一声继续道“反正要是等下我召集了所有人没有见到团藏你的身影的话，我就宣布我不做这个火影  ”然后纲手根本不给团藏三人多说跟反驳抗议的机会，继续冷哼一声之后便是越过团藏三人，离开了火影办公室静音见状当然连忙跟上了只留下脸色无比难看的团藏三人，特别是团藏，脸色几经变化，自红到青，到紫，到蓝噗在纲手完全离开之后，团藏终于忍受不住心中的激怒，刚刚晕受了纲手的一拳伤势还在，忍不住就是一口鲜血喷吐出来而此时在木叶中，还有不少人的脸色在知道了雾影向木叶开战的理自后脸色纷纷变化“怎么会这样……照空冥不是帮助了我们木叶吗'木叶暗部怎么会去追杀他们昀，是不是照空冥他们误会了'”雏田抬头看向雾影的方向喃喃一声井野跟小樱还有红豆此时都是如此想法，也不知道心中作何感想，反正对于木叶暗部首次升起了怒意出来这么做实在是太过分了“呵呵……雾隐村居然向木叶宣战了啊……有意思……”
　　而在音忍村中的一个人影，在睁开一双充满血腥诡异的蛇瞳之后，意思呵呵戏腻的笑出声来是大蛇丸，在兜的帮助下己然重新转生获得新的身体了，只不过大蛇丸此时转生的身体，好像不是佐助的因为佐助的根本没有这么高大不过随后大蛇丸眼中戏腻的神色便是变成随怒的神色，针对的对是照空冥“哼该死的小鬼，最后居然把我的身体摧毁了，害我在准备不足之下只能先转生其他人的身体，三年后才能转生佐助的身体……可恶……”
　　大蛇丸低声怒骂出声，本来以为马上就能得到佐助的身体，得到写轮眼的，却没想到就是因为照空冥害他一切都得延迟三年的时间了，大蛇丸怎能不怒呢“大蛇丸大人这次雾隐村跟木叶的宣战，您是怎么看的'”这时在大蛇丸身前把消息告诉大蛇丸的兜不自再次恭敬的对着大蛇丸问道“呵呵雾隐村的实力如何就连我也不知道，我们就静观其变看好戏就成了  ”大蛇丸目言轻笑道而跟大蛇丸一样想法的，就是其他忍村的影了，全部选择了观望，不参写这次的战斗，搞不好等下爆发成第四次忍界大战，那是所有的影都不想面对的至于他们的想法，还有纲手把团藏接飞气得吐血的事，照空冥此时全部都不知道，此时的照空冥，正跟上野香两人在病房中狂野的厮杀着呢，没错，就是在床上厮杀着，进行人娄最原始的运动只见此时的上野香，完全发疯了似的，骑在照空冥的身上好似一匹放开了缰绳的野马一样，狂野的奔放着，口中更是连连大叫出声，声音响彻了整个雾影医疗院令所有的人都差不多听到了“这个上野香用这种方式来发泄对长十郎死的悲伤也不用选择在医院里啊真是的，不是打扰了其他的病人吗  ”佩奇妮在医疗班的班长室中，耳边听着上野香不断嘶叫出来的声音不自轻笑一声“还有没想到水影的弟弟居然那么厉害……整整两个小时了……”
　　接着佩奇妮又是喃喃了一声，语气中不止有惊讶，还有薏幕跟渴望一边说着，佩奇妮一边不自自己的伸出右手握住了自己的一个玉女峰（大家国庆快乐新的一个月到了，国庆期间小猪每天四更，还请大家订阅完之后把手中的月票全部砸给那帝，上个月那帝已经被打败一次了，小猪不想再次被击败，月票榜被人超越了是小猪万万没有想到了）支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r没月票，进鲜花，打赏，尽可能的支拷作者吧r


188
　　“呜……”
　　一会在医疗班班长室中，同样的便是响起了一阵阵悦耳撩人的婉转娇吟声来，只不过没有那么强烈罢了“都是照空冥那小子跟上野香害的……”
　　完事之后，佩奇妮一边俏脸红晕着把刚刚自己脱掉的衣月瞬上，一边还不停的抱怨着照空冥跟上野香自从她丈夫死后这是她三年来第一次自己解决，第一次再次尝到那种快乐的滋味只不过不再是她丈夫带来的，而是她自己，而且就连幻想的对象，也变成了照空冥“最可恶的是我刚刚居然在幻想那小子……”
　　佩奇妮羞怒的骂道，都是因为耳边听着照空冥跟上野香两人厮杀的缘故“居然还没完上野香她也太幸福……不，太强悍了吧……”
　　接着佩奇妮又是喃喃一声，耳边上野香的娇吟声居然还没有停下“老师  ”看着躺在病床上面，终于l得昏死过去的上野香，照空冥不自轻唤一声，悲伤下的上野香在刚刚的表现超级勇猛的，一点也不像刚刚受过伤的人照空冥也是使出了浑身解数才让上野香昏死过去的只是上野香要求他怎么做的她想要用疯狂来发泄心中的悲伤“放心吧老师长十郎不会自死的，团藏的人头我会拿来祭拜长十郎的  ”看着嘴角勾起一抹微笑而昏死过去的上野香，照空冥不自微微一笑。
　　“哎还有个上野惠美……长十郎跟老师的妈妈要面对  ”不过接着照空冥又景头疼了，不过也只有穿好衣服，离开雾影医疗院，向上野家的方向而去这个时候的上野美惠早就得到长十自阢的消息了，也不知道怎么样了不管怎么头疼，该面对的还是要面对的，照空冥不可能选择逃避的，一会的时间后照空冥便是来到上野家了一进里面，马上就感觉到了一股异样的气氛，悲伤随怒的气氛“家主照空冥少爷未了  ”一会照空冥跟着一名上野家的下人便是来到正厅，下人对着里面的一道曼妙身影恭敬道“照空冥小子你进来，你们可以下去了  ”听到下人的话，上野惠美的声音马上就里面传“伯母好  ”进到里面后，看着上野惠美曼妙的背影，翘挺的香臀，照空冥就算见过了还是一阵惊艳，上野惠美的样子跟她的年龄太不匹配了而长十郎的尸体，此时就在上野惠美的身前，原来照美冥已经把长十郎进回来了“小香呢'怎么没有回来'”听到照空冥的问好，上野惠美不自低声道，语气中的悲伤压抑不住的流露而出“这个伯母你也知道了吧，就不用我说了  ”照空冥目言不自微微一笑，上野惠美那么悲伤，自己可不能被感染了，连忙调整心态，自己可是来安慰对方的听到照空冥的话，在照空冥看不到的一面上野惠美的俏脸不自微红，她的确收到刚刚下人崇高医疗院那里传来的消息了，也知道这个时候的上野香肯走是昏死在病床上了她也只是一问想确认下，却没想到照空冥毫不掩饰的大胆说出，她这才想起照空冥的性格来“哼长十郎到底是怎么死的'你跟我把当时的情况一五一十的详细说出来  ”随后上野惠美便是娇哼一声，对着照空冥道，背对着照空冥，晶莹的眼泪还是不断的留下这也是上野惠美没有转头看向照空冥的缘故，不想被人看到她流泪的样子“是伯母”听到上野惠美的话，照空冥只能应道，随后把在鸣人大桥上面发生的战斗一五一十的详细说出，没有隐瞒，也没有夸大，就连敌人忍术的威力跟照空冥自己的什么忍术照空冥也说了出来，照空冥看不到上野惠美的表情，不然就一定会发现上野惠美眼中不断的震惊的从照空冥的语气中上野惠美知道，照空冥根本就没有说谎，而且说谎也没用，到时候她一样还可以问自己的女儿上野香的，而正因为没有说谎，上野惠美才震惊，从照空冥的述说中上野惠美不断了解到了敌人实力的恐怖，同样还了解到了照空冥的实力强悍“你说什么'水无月白的血继限界变异了'”当最后听到照空冥说出是他们获救还是因为白的血继限界变异的时候，上野惠美终于忍不住惊讶的回头看向照空冥而照空冥，也看情了眼前的上野惠美，脸上的泪水还没干，一副楚楚可降令人降膳的模样，照空冥没摁到身为上野家家主一身霸气的上野惠美流泪的样子居然会是这么一副柔弱的模样，难隆不敢面向他了更令照空冥感到室白的却是，因为泪水的缘故，上野惠美胸前的衣衫早己被打湿，一对僦挺的玉女峰随着打湿的衣衫把那令人室白的美态完全呈现出来“思这件事我都还没跟我姐姐说呢要不是白的血继限界进阶的话，说不定我们已经全部死在敌人手中了  ”照空冥连忙点头道，视线转移，虽然他想多看几眼，不过这个时候可不是欣赏美色的时候等下上野惠美恼羞成怒就不好了“该死的木叶……”
　　在听完照空冥的话后，上野惠美也跟上野香一样，狠狠的低骂一声，眼中的怒火熊熊的燃烧着“你下去吧，这次的事不是你们的错，都是木叶的错，我只希望你在这次雾影对战术叶中，替长十郎他多杀几个木叶的人  ”随后上野惠美便是对着照空冥淡淡的道“是那伯母我就先离开了  ”照空冥目言连忙应道，转身之前照空冥不自再次贪婪的向上野惠美的玉女峰方向看了一眼“比老师的还大……”
　　离开的刹那，照空冥嘴角也不知道是有意还是无意，隋不自禁的小声喃喃了一句


189
　　听到照空冥那呐呐自语的声音，上野惠美的娇躯顿时一颤，这才发觉自己转身面对照空冥了，低头一看自己的胸部，俏脸不自刷的通红起来，眼神羞随无比，再次抬头看向门口时却是发现照空冥的身影己然梢失了“可恶的小子不该看的也看哼  ”接着上野惠美便是不自恼怒一声，羞随一哼“嘿嘿上野家就是上野家，不管是家主还是老师都有坚定的心，虽然无比伤心难过也不会因为长十郎的死而崩溃，只是这样我就少了安慰的机会了……”
　　照空冥在离开上野家之后，心中不自嘿嘿一笑见到上野惠美见到了令他惊艳的一幕，也是照空冥没想到的不虚此行“可膳对方是个家族的家主，要弄到手不是一件简单的事，不然加上上野香的话就爽翻了  ”心中一边想着，照空冥己然一边向家里而回了，自跟多由也还有律波跟伊那里这时候还在那里等他昵当照空冥回到家里的时候，马上就见到了自跟多由也还有律波跟伊那里，当听到照空冥说了雾影对木叶宣战之后，都是错胃不己，之前照空冥还拼了命的帮助木叶的，现在又对木叶宣战，虽然知道事出有困，可是也太唐突了“啊……照空冥刚刚你们雾影要攻打鸣人哥哥的村子吗'”在边上的伊那里目言马上惊呼出声“没错怎么样'你想要成为忍者的话到时候肯定会跟木叶的忍者战斗的，这祥你还想不想成为一名忍者，而且还是雾忍  ”照空冥目言不自看着伊那里淡淡的道要是伊那里没有向木叶出手决定的话，那就不用培养了果然，听到照空冥的话之后伊那里眼中的神色马上不断的挣扎着不知道该如何选择“战要是碰上鸣人哥哥的话，我也战，我要成为一名忍者  ”不过最后伊那里还是坚定着神色看着照空冥道“哈哈好那我明天就安排你到忍者学校上课，也在学校给你安排一个宿会，你就认真的给我成为一名优秀的忍者吧  ”照空冥目言不自哈哈一笑道，从伊那里的眼中照空冥看出来了，伊那里了解到了这个世界是用实力来说话的，这样子的人才能成为强者当然，照空冥也看出了伊那里要是面对鸣人的话，是有战的决心，可是却是没有杀死鸣人的决心，不过照空冥需要的就是这样，这种性格的手下，才是永远不会背叛自己的手下有一颗记思的心“思谢谢你照空冥少爷可是我妈妈呢'我在学校住我妈妈怎么办'”伊那里感谢一声，随后连忙看向律波问道“你妈妈啊……”
　　照空冥I言看向律波不自迟疑了一下。旋即才接着道“你妈妈就留在我家好了，反正我家里一直少了个人打扫那些，都要水影自己来，以后就交给你妈妈吧  ”照空冥说着的时候完全是一本正经的，伊那里此时根本就不知道照空冥心中在那魅的笑了”嘿嘿留在家里除了帮姐姐照美冥分担家务之外，还可以碹时享用  ”照空冥在心中得意的笑道，律波没有什么能力，留在家里是最好的了“思谢谢照空冥少爷谢谢你肯收留我妈妈  ”伊那里目言马上感触的道，却是没有见到律波在听完照空冥的安排后俏脸一阵通红，满腔羞随的看着照空冥，她知道，照空冥其实可以碹便安排一个住处给她的，这么做的目的就不言而喻了“谢我就不用了，想要变强以后就只能看你自己的努力了  ”照空冥l目言不自淡淡的笑“恩，一定会努力的  ”伊那里认真的点头道然而第二天不等照空冥帮伊那里把^学手续办理好，麻烦的事情就未了，关于雾影跟木叶开战的，不是来至木叶，而是来至雾隐村本身的麻烦“照空冥，水影大人要你马上到她那里去  ”一名暗部第二天就来到照空冥的眼前道，咋天照美冥都在水影大楼中没有回来，照空冥就担心出了什么事了“恩，知道了  ”照空冥l目言连忙点头，在暗部走后照空冥就唤未了多由也跟自两人“自，多由也你们两个躲到我的邪月空间里面来，我姐姐应该有麻烦了昨晚没回来，今天一大早就派暗部过来叫我  ”照空冥随后便是对着自跟多由也两女命令道“是少爷”“是少爷”自跟多由也两女目言马上应道，然后面对着照空冥的幻术攻击，双双没有抵挡，中丁照空冥的幻术昏迷过去“收  ”见到两女昏迷在他的幻术下，照空冥不自连忙拿出邪月低喝一声，刀身红芒一闪，自跟多由也两女的情影便是一闪梢失，进入到邪月空间里面去了接着照空冥本身的身影亦是一闪，刹那间梢失，同样来到邪月空间里面在把两女唤醒之后，照空冥才重新出现在外面，要是不唤醒两女的话，等下召唤出来的时候两女还是昏迷着的话还得唤醒就粮费时间了“哼肯定是那些该死的长老团，这次除了上野惠美之外，八个长老中应该没有一个支持雾影对木叶宣战的了……”
　　一边向水影大楼闪掠而去，照空冥就在心中巴索着可能会出现的情况了其他长老这个时候会为难照美冥，照空冥在照美冥说要向木叶宣战的时候就料到了果然，当照空冥出现在水影办公室的时候，马上就见到了好多个人影，姐姐照美冥端坐在那里，上野惠美站在照美冥的身前，其他七名长老也全部都在“哼你弟弟未了最好，让他再次把当天的战斗说一遍，我可不相信那些谎话，在我面前说谎是没用的  ”其中一名长老见到照空冥进来后马上冷哼道


190
　　“对没错我们可不相信他说的那些话，要是那些暗部真的像他说的那&而害的话，他早就被杀死了怎么可能还能回到村子  ”另一名老妪这时也是开口道“就是而且对方到底是不是木叶的暗部根本就没有得到证实  ”“就算证实了又怎么样'反正不管怎么样，水影大人必须撤销对木叶的宣战  ”其中一名触动顽固的长老更是直接道“对我们雾影的实力根本就不及木叶，何况我们雾隐村一直以来都是不主动展开战争的，必须撤销对木叶的宣战  ”又一名长老赞同道这才刚进来水影办公室，照空冥就听到着这一连$的话，脸上的表情马上冷了下来，跟坐在那里的照美冥一样还有上野惠美的也是“哼你们不就是害怕了木叶吗一群没胆的老家伙  ”随后照空冥便是冷哼出声照空冥的声音也没压低，其他的长老全部都听到了，一时间整个水影办公室里面的声音都静止下来，瞪大了眼睛看着照空冥，全部人都没有想到照空冥一进来就敢对那么多的长老进行鄙视，就连照美冥现在也不敢太过激怒他们杀死他们虽然说不简单，可是也不难，可是杀死他们，这些老家伙的家族势必会叛变，雾隐村的实力最终也会大为下降“你……你说什么'你敢这样子对我们说话，你知道我们是什么人吗'”一名最为威严的老头最先反应过来，马上对着照空冥怒声遭“有什么不敢的你们不就是一群老不死的臭石头吗还要我跟你们忙报一次那天战斗的场景，我都懒得跟你们说  ”照空冥见到对方震怒的样子，不自继续冷笑道，说真的他还真不知道眼前的每个长老都是什么家族的代言人或者是哪个元老级人物呢“弟弟别乱说话……”
　　这个时候照美冥马上制止照空冥继续说下去了，照空冥这样无疑把所有的长老全部都得罪了“哼没错，就是乱说话，原来水影大人你也知道你弟弟喜欢乱说话  ”那名刚刚开口的长老听到照美冥的话之后，马上接着随怒到“那他说的那些还有什么可信的'我们现在一致决定，要求撤掉对木叶的宣战，不然我们就将弹勤你水影的位置我们长老团有这个权利  ”接着那名长老便是大声的对着照美冥命令的语气道根本就不是来商量的了“没错”“马上撤销对木叶的宣战  ”“否则我们就弹勤你五代水影的位置  ”“没错还有这个狂妄的小子，也要把他关进监狱中让他知道乱说话的后果  ”“对马上……”
　　在听到那名威严长老的话落之后，其他陈上野惠美之外的长老全复合道，他们是在是被照空冥的话给气得不轻“你们别忘了长老团还有老娘我，我不同意日5来的一致决定'”听到那些长老的话，照美冥脸色虽然难看，可是还没开口在照美冥身前的上野惠美就忍不住怒喝出声丁浑身的查克拉暴动起来，身上的衣服无风自动霸道的气势砰然爆发出来“上野惠美，你的儿子这次死在战斗中，当事者不能参与没票，所有你的那一票当自动弃权  ”那名最为权威的长老目言不予站前一步，哼声道，一点也不惧怕上野惠美，身上的查克拉同样飙升起来两个人的气自，都在上忍以上，一时间房间内的气氛不自紧张不己“当然你要是那一票没到我们这一边的话还是有效的  ”接着那名长老又是轻笑一声听到对方的话，上野惠美双眼中的怒火不自熊熊的燃烧着，忍不住就要动手了，不过这时候照美冥也终于开口了“空集你们也不用再说了，要我撤掉对木叶的宣战，那是没可能的  ”照美冥的声音淡淡的响起，语气中却是饱含怒火，照美冥的身影已经站起来了，影级才有的气势，陡然爆发，刹那间压制在场所有的人噎噎噎在照美冥站起来之后，照空冥跟几个实力较弱的长老不自自主的便是倒退了两步“好厉害这就是影级强者了啊看来之前三代火影当时是让着我了，而大蛇丸会被我重伤也是双手被废，梢耗过多了  ”照空冥站定身影之后心中不自暗赞一声，这还是他第一次面对气势完全爆发的照美冥“五代水影你这是在逼我们弹勤你的水影位置吗'”那个照美冥喊出名字的空集，身彤却是分文未动，在听到照美冥的话办是冷声道，眼中闪烁着莫名的精光“哼我知道你想坐上水影的位置不是一天两天的事了，不过只要有我在，你想都别想  ”照美冥听到空集的话，不自戏腻的冷笑道“哼是吗看来你是一意孤行了，那就不要隆我们到大名那里去说了，说你违反了村子的制定，无视长老团的一致决定我看你还怎么抱住这水影的位置  ”空集目言不自冷笑道“看来跟我们的水影大人我们没什么好谈的了，我们走  ”随后空集便是转身淡淡的道了一句，就想离开“恩，们离开”其他长老目言马上附和道，其中三名长老犹豫了一下之后，也是跟着转身，他们就是之前赞同照空冥一队去参加木叶的中忍考试的跟木叶打好关系他们赞同，可是对木叶宣战他们就非常不赞同了“哼老不死的空集你以为我会让你们这么简单的就离开吗'”然而他们还没有走出门口，照美冥那冷冷的声音便是轻蔑的在他们耳边响起令他们的脚步全部停止下来，不敢置信的回头没想到照美冥居然敢对他们说出这种话来


191
　　“水影大人'难道你敢向我们动手不成'”空集回头看着照美冥，不自淡淡的沉声道“哼我告诉你空集，我已经忍你们几个老不死的很久了，本来没想过那么早对你们下手的，不过你们既然自己找死，那就不能隆我了  ”照美冥目言不自冷笑一声“上野家主……”
　　随后照美冥便是对着上野惠美轻道一声“是  ”上野惠美马上知道照美冥想干什么，心中虽然震撼，不过上野惠美还是第一时间瞬闪梢失在原地，出现在门口的位置，一把大刀横握在手中，把门口完全挡住了，浑身的气势跟查克拉同样涌现出来“照美冥你跟上野惠美丽人就想把我们七人全部留下，未免太天真了吧，哈哈……”
　　见到照美冥的动作，空集马上哈哈大笑出声，水影都不称呼了，直接喊照美冥的名字“我早就留手你这招了我们七个人你能对付，可是七十个人呢'我看你今天不是我们的死期，是你跟上野惠美丽家才对  ”空集连连大笑道他身为雾隐村的大家族，一直被上野家压在头上，早就想把上野家杀之而后快了，还有照美冥，水影的位置他也垂涎好多年了，只不过之前支持他的长老不多，空集一直不敢妄动罢了，如今好不容易那三个支持照美冥的长老也站到他那边，空集当然也准备了把照美冥跟上野惠美丽人拿下，这才能真正的取代水影的位置跟雾影第～家族的位置了嗖嗖嗖嗖嗖在空集的话落之后，在水影的办公室内，赫然便是多出了几道身影，而且外面也被包围“空腾上树”“空腾别鹤”“空腾南也”“空腾空集你这个老不死的，居然把空腾家拥有特别上忍实力的全部出动了……”
　　看着突然出现的几道人影，照美冥便是看着其中三道人影喃喃的唤出名字，随后对着空集冷笑道“还有青口家的，自度家的……好啊，原来你们今天根本就不是来质问我的，而是想要杀死我吧  ”接着看着其他的人影，照美冥连连冷笑道，出现在水影办公室里的六道人影，都是一些家族的，实力都在特别上忍以上加上原本七个老家伙有三个同样实力的，如今空集一方的人特别上忍实力的就有。个，四名上忍实力，而且空集的实力还在上忍之上这还是不加上外面的“全部出来了吗哼  ”照空冥心中冷笑道，他一来的时候就感知到水影办公室外面潜伏了那么多实力强大到忍者了，所以对于那些长老口气才一点都不客气“不过这下子也麻烦了……对方的实力太强了……”
　　接着照空冥心中又是喃喃一声，身彤微微的后退几步，站在墙角下巴索着等下要怎么出手才好这次不用白的冰瞳能力都不行“不过自也只能施展一次‘冥杀’，不知道能够同时命中多少人。”
　　接着照空冥心中又是阴笑一声，空集他扪全部出现在空间不大的水影办公室中，只能说他们技麻烦技错地方了“哼没错我早就知道你是不会撤销对木叶的宣战的，而且也肯定不会让出水影的位置，我们只好这样子做了，我们不能看着雾隐村毁在你的手里，雾影是我们的，不是你水影一个人的  ”空集目言不自冷哼一声，看着照美冥一副大义凛然的样子道“没错我们本来还不相信的不过现在也相信了  ”“对真的跟空集家主说的一样  ”“今天无论如何我们都逼你交出水影的位置，不然我们只好动手了  ”在空集的话落之后，那三名犹豫过的长老此时亦是点头附和道，气随的看着照美冥“怎么样'照美冥，现在你是要主动交出水影的位置，还是要我们把你们杀了，你弟弟也还在这里，你可要考虑情楚了  ”随后空集便是对着照美冥得意的威胁道然后看向照空冥“一个小鬼就敢如此辱骂我们，你要是刚动手的话，你弟弟就死定了  ”看着照空冥空集就想到了刚刚被照空冥的鄙视，随即冷声道说完之后，空集才看向照美冥，想要看到照美冥那无奈随怒的表情，可是空集却愕住了，因为他发现照美冥居然在笑脸上没有一竺恼怒“咯咯我说空集老不死的，你知道你错在哪里了吗'”照美冥看着空集咯咯的笑菩，脸上没有一点怒容，显然就算此时被那么多实力强大的上忍包围，照美吴也是一点畏惧都没有“你错就错在太低估我的实力了，你以为影级的实力是开玩笑的吗，而且还选择在这里动手……哈哈    ”照美冥轻蔑的看着空集连连笑道“今天你们，一个都别想括着离开水影大楼全。部。都。要。死  ”笑完之后，照美冥的神色才接着冰冷下来，强大的杀气爆发而出，口中一字一顿的道，眼神犀利犹如闪电，震隅着众人“熔遁熔隆之术  ”接着在众人还被震隅住的时候，照美冥己然闪电般的结印出手，口中瞬间就突出了数道闪耀着赤红色的禳烫熔浆来，瞬间把整个水影办公室都封死在里面原著中以佐助后期的实力都没能及时躲过照美冥的这招封杀，空集他们当然也做不到了“就让我来告诉你们吧，有些时候，在绝对的实力面前人数是没有半点优势的  ”接着照美冥再次轻轻一笑看了一眼照空冥的位置，她主要担心的就是照空冥，不过她现在只能相信照空冥的实力了，只要能自保她就能把房间里面的人全部解决掉“该死照美冥的实力什么时候精进那么多了……”
　　而在见识到照美冥的实力之后，空集的脸色却是瞬间难看了下来


192
　　“怎么会这么强的……”
　　“是啊居然用熔遁把整个房间都封死了……”
　　“怕什么，我们那么多人，水影她再强也只是一个人  ”“不是还有上野惠美跟水影的弟弟……”
　　每个人都是低声惊呼起来不止空集老不死的，还有其他的长老跟他们家族的人，在见到了照美冥的实力之后都是被吓了一跳，只有上野惠美跟照空冥没有露出l前}的表情，上野惠美是事先知道了照美冥的实力的，而照空冥却还是把照美冥当做三年后的呢，现在展现出来的实力当然不会令照空冥惊讶了“水影的弟弟……”
　　空集这个时候确实低声喃喃一声“上树，别鹤，南也，你们去抓住那个小鬼  ”随后空集便是阴狠的对着他家族门下三个特别上忍实力的三人命令道“是旋长”三名空腾家的特别上忍目言马上应道，他们也看出了这时拿下照空冥是对准妈妈最大的威胁了嗖嗖嗖旋即三名空腾家的人便是闪身向照空冥爆射而上，全部拿出身后的刀刃来他们空腾家同样是以刀术见长的家族，最强的攻击当然也是刀术攻击了“空腾刀挂・龙腾”“空腾刀挂・龙华”“空腾刀挂・龙闪”刹那间，三名空腾家的特别上忍就施展出了他们的家族秘挂来，三道身影全部化作刀痕闪向照空冥而上，速度亦是奇无比，空气被切割的嗤嗤声同时响彻“哼老师现在都不敢跟我拼刀木，就算你们用家族刀挂也没用，你们不是不相信我的实力吗，那我就拿这三个人来开刀好了  ”在三名空腾家的特别上忍一动的时候，照空冥眼中就是寒光一闪，心中冷笑一声锋利无双的邪月刹那间出现在手中“生死瞬间”接着照空冥嘴角便是微微翘起，生死瞬间状态瞬间打开，体内的查克拉马上就被梢耗了一班，不过惊人的效果也马上出现了，照空冥四周的空气瞬间炸开，照空冥的整个身体素质瞬间被提升了好几倍，三名空腾家族的特别上忍那奇快无比的数速度，此时落到照空冥眼中也变得缓陧起来“冥葬乱梳”接着照空冥便是继续冲口中冷冷的突出了一个新的刀术招数名称，冥葬乱梳正是照空冥通过了跟三代老头的战斗，还有木叶中加上被追杀战斗后领晤出来的新的刀挂，拥有比冥葬还要快速的斩击，而且不止一个方向，能够瞬间来回斩出三刀，面对空腾家三名特别上忍的来袭，刚刚好接着在空集几名长老震惊的眼中，只见照空冥的身影瞬间梢失，化作一道刀痕闪现空腾上树三人，速度居然是他们的两倍，在他们还没有劈斩到照空冥身上的时候，照空冥已经三个来回一闪而过，三声刀剑交鸣声响起，一道道剑劲暴乱开来整个水影办公室里面的空气都是一阵悸乱热流乱窜在照美冥的熔遁下，空气早就燥热无比了砰砰矸接着空腾上树三人的重伤的身体便是砸落下来，分别撞击在房间四周的熔浆墙壁上面，因为重伤又刚刚施展了空腾家的秘挂，根本没有余力保护自己，瞬间就被熔浆给焚烧起来刹那间就化成了灰烬“怎么可能。……”
　　此时的空集他们，本来还想看着上树三人怎么把照空冥拿下的，脸上的笑容还保持着冷笑的样子，笑容还没落下就震惊的张大着嘴巴，那个模样要有多滑稽就有多滑稽空集他们完全没有想到过，空腾上树三人会一招之间就输给了照空冥更令他们惊骧的还有照美冥的忍术，知道四周的墙壁熔岩很厉害，可是没想到杀伤力强大到这种地步，空腾上树他们完全没有机会逃离，只是撞击在上面就全部被焚烧杀死了瞬而照空冥在伤了三名空腾家的特别上忍之后，却是连忙闪身来到照美冥的身后，不断的喘自着，梢耗巨大啊，不过一下子打败了三名空腾家的特别上忍也值了照空冥只是打败了他们，真正杀死的是照美冥的忍术“姐姐保护我一下  ”来到照美冥身后之后照空冥便是连忙轻道一声，照美冥把四周封死了，这时候唤出自来进行一次性情杀是最好的时机了，照美冥的实力能够保存就保存，谁也不知道战斗会如何，等下杀死了所有的长老后外面的情况又会如何“咯咯放心，姐姐在这里他们伤害不了你的  ”见到照空吴不仅打败了空腾家的三名特别上忍，还来到她的身后，照美冥先是松了口气，随即连忙笑自信的道“邪月，把自放出来”照空冥在心底对着邪月命令一声，眼前红芒一闪，白的情影便是出现在所有人的面前“什么……”
　　“哪里进来的敌人'”当见到白的凭空出现之后，空集等人又是惊叫出声，不好的预感马上袭向他们的心头，个个心中惊骧莫名，照空冥居然可以凭空召唤出帮手来，那他等下是不是可以一直不停的召唤'那他们唯一的人数优势就蒋然无存了啊“快我们马上出手，用忍术吧他们全部轰杀继续困在这里我们也会被溶解的  ”随即空集便是大喝一声，率先快速的双手结印起来听到空集的话，除了两名特别上忍挡着上野惠美之外，其他的全部双手结印起来，个个照空冥的话他们也听到了，保护他一下，那照美冥就不会主动攻击他们了，这是最好的时机了“自使用‘冥杀’，把你眼前看到的一切全部冰封  ”见到空集等人动手，照空冥亦是连忙对着自冷笑道，要比施术速度的话，忍术怎么可能快过自不用结印的血继限界瞳术呢


193
　　“恩，少爷  ”刚刚被照空冥唤出来的自虽然不知道外面什么情况，照空冥要她一出来就施展冰瞳冥杀，自还是连忙点头应道，虽有看向眼前的一切，冰瞳瞬间打开当白的冰瞳打开的刹那，整个空间里面因为被照美冥的熔遁而造成的燥热突然间便是冷却下来，一热一冷，令在施展者忍术的空集他们动作都是一颤，微微被打断“那是什么……”
　　“怎么可能……”
　　“那是什么眼睛……”
　　当他们一颤之后，通通都是看到了空气被冷却的来源，当见到白的冰瞳的时候，马上惊呼出声，这种眼睛他们根本就没有见到过啊“不好……”
　　空集看到那冰瞳之后，心中更是感到一股极度危险的信自传达过来，空集心中马上叫糟，可是已经来不及了，空集他们只能看着他们的手指还在结印着，突然就被冻结成冰了咔嗪咔嗪无数道冰块凝结的声音响起，不到两秒钟的时间，除了照空冥跟照美冥在白的身后之外，房间中的其他人瞬间全部被冰封起来了没错，所有人，其中自然也包括上野惠美了，没办法，自还做不到只冰封一部分的那种控制程度上野惠美也同样被冰封起来了“这……”
　　照美冥同样呆呆的看着眼前的一幕，她还不知道白的血继限界变异进阶了呢，见到自居然只凭一个人，一招就把所有的上忍跟长老全部冰封起来了，照美冥当然震晾非常了这样的招数要是她碰上的话她要怎么破解'“自快点解开对上野家主的冰封  ”见到白的身影一阵摇晃，照空冥就知道自就要因为施展了冥杀而晕过去了，连忙上前扶住自，同时对着自道“解……解  ”听到照空冥的话，自甚至没有时间回普照空冥了，在看向上野惠美之后艰难的道了一声解之后，便是晕倒在照空冥怀中了，第二次施展冥杀就同一时间冰封那么多人，对白的梢耗太过巨大了“冰遁千杀水翔  ”在把昏倒的自抱住之后，照空冥便是单手结印，对着所有被冰封住的长老还有其家族的特别上忍进行攻击无数的并苦无爆射那些冰雕而上砰砰砰砰砰只听无数冰块碎裂的声音响彻，原本变成了冰雕的空集他们，在照空冥的这招攻击下，全部砰然破碎，化成冰渣彭散在房间中，爆射道四周的熔岩墙壁之后全部被焚烧溶解了刹那间，原本还觉得拥挤的火影办公室，就身下照空冥四人了当见到空集他们的身影破碎，直到真的一竺查克拉的被动也感知不到之后，照美冥还是满腔的震惊，不敢置信的看着照空冥跟自两人的身影照美冥就算在高估照空冥的实力，也没想到照空冥跟自两人就这样把整个长老团给干翻了，没错，就是整个长老团，要不是最后自把上野惠美的冰封给解了的话，上野惠美也已经了红芒一闪，白的娇躯孰梢失在照空冥怀中了，被照空冥进到邪月空间去了，因为自己经昏迷过去了，所以直接就能收进去了“伯母你没事吧'”而这时的照空冥却是看向满腔震惊的上野惠美道，虽然刚刚被冰封了，可是发生的一切上野惠美同样看到了虽然听照空冥说过了冰瞳的能力，可是亲眼看到还是震惊无比“我……我没事”听到照空冥的话上野惠美这才回过，喃喃着回答道“自……那个自呢'”接着上野惠美便是问道，她还不知道照空冥拥有邪月空间的事“这些等下再说，我们还是商讨下怎么应付外面那些家伙吧  ”而这时，照美冥开口了，并没与过多的惊讶于照空冥跟白的能力，因为还有令她头疼的事呢，杀了所有的长老，就是把雾隐村的名门望旌给全部得罪了啊，外面一大摊子的事要等着他们收拾呢最近的就是外面那些其他家族的忍者了还有几个特别上忍，跟六十几个精英中忍“还用说什么，杀，把他们全部杀了  ”听到照美冥的话，上野惠美连忙气哼一声道他的儿子长十郎死了，这些家族居然敢揽着不给他向木叶宣战报复，那就全部杀了“不行刚刚一下子我们雾隐村的实力损失就超过五分之一了，要是把他们全部杀了的话，我们雾影的实力起码下降了五分之二，这个损失太严重了  ”照美冥目言不有连忙道雾隐村中，拥有上忍实力的思者也就十几个，特别上忍实力的更是没有超过百个刚刚一下子就死了四名上忍实力的忍者了，还有十个左右的特别上忍，这种损失太严重了“可是……”
　　听到照美冥的话，上野惠美不自一征，随即迟疑出声，她也想不到更好的办法，可是不杀又不甘心“可是不把他们全部杀了的话，他们迟早也是会进行{匣要的，留着也是毒瘤是炸弹要真正的坐穗水影的位置，掌控整个雾隐村，就要用铣血手段把他们全部情除了  ”这时照空冥也开口了，语气淡淡的道，却是把实隋全部说了出来“全部杀了'”听到照空冥的话，照美冥这才娇躯一颤，喃喃一声，照空冥说的好像很有道理，可是照美冥下不了手这个损失太严重了“我赞成，就是要把他们全部情陈才行，这样水影你才能把整个雾隐村真正的掌握在手中  ”上野惠美目言美瞳一阵闪烁，随后也赞同照空冥的话道，她知道，他们上野家已经跟水影彻底的绑在一起了，照美冥得利，也是他们上野家族得利而听到上野惠美居然赞同照空冥的话，照美冥美目亦是一阵闪烁不定最后才缓缓的轻启朱唇道


194
　　“好杀  ”照美冥没有多说什么了，就两个字，却是代表了照美冥的决心，要把那些不支持自己的长老团全部情陈雾隐村本来就几个名门望旌，之前还有几个支持照美冥的都是属于元老级人物，并不是什么家族的人，死了就死了照美冥他们现在要对付的就只有空鹤家族的人，还有自度家族的，青口索旋的“被封死了，我们根本就进不去，也不知道家主他们怎么样了'”在水影办公室外面，一名空腾家的精英中忍蓝发青年看着被熔岩封死的水影办公室喃喃道“肯定没问题的，水影就算加上上野家的家族也就只有两个人，肯定不会是我们三大家族联手的对手的我们的人数占了绝对的优势  ”听到那名蓝发青年的话，一名青口家族的人不自回答道，青口家族的人发色一律都是绿色的，很好辨认“不知道起码看水影大人的忍术还没有被解就说明目前是我们的家主被困在里面，情况并不乐观”一名自度加的忍者却是冷静的分析道“也是对方可是水影啊  ”空腾家的蓝发青年目言不自担陇的道“我们还是联手把水影大人的这个术给破了吧，在外面干等也不是办法，要是家主他们不是对手我们也好支援一下  ”接着就有人提议道了“好那我们就联手，把这里轰开，这里原本是门口的位置，应该比较容易轰开  ”“行我扪三大家族联手，就等于雾隐村三分之一的实力了，没有什么是我们做不到的”响应的声音马上响起随后几个特别上忍实力的忍者，便是同时闪现到原本水影办公室门口的位置两名空腾家的蓝发青年，一名自度家的人，还有一名青口家的人一共四名特别上忍走廊上面还有十个精英中忍，至于其他的几十人则是把真个水影大楼监控着“我们两个先出手，接着你们，一定要把这道门打开  ”那名空腾家的人首先开口道抽出背后的刀刃，另一名是也，把背后的战刀拿到手中了“空腾刀挂・龙腾”“空腾刀挂・龙腾”几乎同一时间，两名空腾家的人便是同时施展出一招同样的刀术来，无比疑炼的蓝色查克拉疑聚在刀身上面，随后整把刀自下而上切割飞腾而起，两道刀影闪过，在他们身前的熔岩墙壁便是被切开了两道口子，相距不到两厘米的距离，两道口子瞬间和在一起，一个缺口瞬间就被打开“秘术自水之术”“秘术青光强化”紧接着自度加跟青口家的两名特别上忍亦是出手了，自度家的人施展的是他们家住特有的忍术，不属于血继限界，威力却是比水遁强，一道异样的水柱疑结，随即轰射在被空腾家两人打破的切口而上，水柱的颜色不是情水的淡透明，而是自色的而青口家族的密秘挂，则是青光强化跟削弱，他们发出的青光能谚强化所有的忍术，跟削5i敌人的忍术，一道青光轰射在那道自色水柱上面后，自色水柱便是更加疑炼强悍起来，破坏力足足提升了一倍，达到了S级忍术的破坏力轰接着水柱爆射在那道缺口上面之后，便是轰然炸开，一个可有容纳两个人进出的缺口，便是被他们联合打破开来还没来得及查看里面的情形，四名特别上忍便是同时闪身进入其中然而当他们好不容易打破了熔岩墙壁进来后，看情了里面的情形后，四人同时惊讶的张开嘴巴，只见房间里面，就只有照空冥照美冥还有上野惠美的身影在，他们的家主还有其他长老居然全部不见了“索……索主昵'”“怎……怎么不见了……”
　　看见里面的情形，四人不自喃喃惊愕出声，当他们看到就照美冥几人在感觉不妙想要离开的时候，就已经晚了，后面他们进来的缺口马上就被蔓延下来的容颤堵住了个个不自脸色大“嘿居然还有主动进来受死的  ”见到进来的四名三大家族的人，照空冥不自戏腻的冷笑一声照美冥跟上野惠美目言都是不自微微一笑，照空冥这话还真是说对了，他们才刚要出去把其他家族的成自情楚，外面达到特别上忍实力的四人就全部自己进上门未了“不好我们快离开家主他们全部战死了  ”那名空腾家的蓝发青年目言马上惊叫道，根本就没想过有能力跟照美冥兰人抗衡，唯一括命的方法就是再次打破熔岩墙逃跑了“我们走”随后那名蓝发青年便是看了一眼自己家族的另一名成自，眼神发狠“空腾绝技飞龙”“空腾绝技飞龙”随即两人便是施展出了空腾家的禁术招数来，短时间内提高双臂双腿的细胞强度施展的招数，事后却是会坏死很多细胞，减少细胞分裂的次数，可以说是耗费寿命的禁术，可是两人为了从这里逃走，已经顾不了那么多了这一招他们施展出来，就算他们的家主也不敢接，绝对能够打破熔岩墙逃走轰轰这回两人不止刀身上面凝结满蓝色的查克拉，整个身体都闪耀着蓝色的查克拉光芒，细胞的强化，同样也带动了查克拉的暴涨无比的气势从两人身上爆发出来，自度家跟青口家的两人都被震开了一步吼吼接着两人便是抽刀冲向困住他们的熔岩墙，刀身划破空气的声音好似龙吟般响彻起来难隆这招叫做飞龙了“咯咯空腾家的两个小鬼，你们想要逃走哪有那么简单  ”见到两人的动作，照美冥出手了只见照美冥纤手一挥，在他们前面的熔岩墙中便是爆射出两道熔岩柱，射向两人的身


195
　　嗤嗤看着两道岩浆柱爆射而来，空腾家的两名特别上忍眼中只是一惊，没有任何的防御动作，飞龙一招直接红了上去，把它跟熔岩墙一起轰爆开来就是了嗤嗤嗤刹那间，两人的攻击便是跟两道熔岩柱碰撞在一块，耀眼的火花闪现，能量碰撞的声音刺耳的响起，在两人的攻击下，料到熔浆柱不断的被他们的刀刃切割佩灭可是两人两人的表情却是不喜反惧“怎么可能……”
　　“居然没有一下子破空……”
　　“好强的威力……”
　　两人心中惊骧道，看着熔岩柱陧陧的被佩灭，心中却是犹如跌^深谷一样冰冷，照美冥的熔遁威力超乎他们的想象，这样下去他们根本就破不开熔岩墙啊，就算破开了也梢耗不少了，何况对方根本不会给他们从容的时间破开“秘术青光强化”在空腾家的两人看来缓陧，可是他们切割的速度还是奇快无比的，大概只要两三秒的时间就能把熔岩墙轰破，而在见到两人动手，被震开一步的青口家的特别上忍也马上出手了，两道青光加持在他们的身上，顿时就令他们的气势更甚，飞龙的破坏力瞬间涨了一倍“秘术青光削弱  ”同时，青口家族的那名成自再次施展出一道青光，颜色比较暗淡，轰在了真个熔岩墙上面，削弱照美冥熔遁的能力“秘术自水龙破”与此同时，那名自度家的人也出手了，身为特别上忍昀他们，刹那间就看情了眼前的隋势，他们只有逃跑一连，而其他三人负责再次打破熔岩墙，他当然是负责掩护了，从身前疑聚起一条自色的十丈水龙，张牙舞爪的轰向照美冥他们“哼在我的熔遁面前，就算是你们自度家的自水遁也没用  ”见到自度家族那名成白的攻击，照美冥不自继续冷笑一声，口中一吐，一道熔浆便是轰向对方的自水龙破在岩浆跟自水龙破碰撞在一起的刹那，便是一阵自烟冒起，自水龙破直接就被蒸发了，而照美冥的熔遁却是威力不减，继续向对方爆射而上“自度铣耙你就比你家族的剩下其他人先走一步吧  ”随即照美冥便是对着那名自度家的人轻轻一笑，熔浆便是在对方震l7-1惊骧的眼中不断放大虽然知道被克制，自度铣耙也没想到他的忍术对照美冥的熔遁一点作用都没有接着自度铣耙的整个身影便是被熔浆射中，强大的温度马上就把对方的心脏贯穿了，接着自度铣耙的身影便是整个焚烧起来，被佩灭得一干二净一名特别上忍，就这样被照美冥一招给杀了“上刀秘挂飞虹”在自度铣耙被照美冥杀死的刹那，眼看空腾家的两人就要把熔岩墙打破，这时还没出手过的上野惠美也出手了，一上手便是上刀秘挂，把大刀横握在身前，惊人的红芒马上从刀身上面疑聚，虽然上野惠美的刀没有上野香的大把．可是刀身上面的红芒却是更加闪耀在上野香的话落之后，她的整个身影便是化作一道红色的刀痕，斩向空腾家族的那两人没能在一秒钟之内打破熔岩墙的空腾家两名成自，在感知到背后的异动时马上惊骧起来，一切都估计错误了，一秒内打不破照美冥的熔岩墙，他们的背后就是空门大露，破绽百出，这时候也是他们防御最弱的时候“该死……”
　　“怎么会这样……”
　　两人心中同时大骂出声，体内的查克拉全力施展起来，增强手中的攻击力，只要在上野惠美的攻击到来前打破熔岩墙逃走就行了这是唯一的括路了嗤嗤  在两人的发狠下，熔岩墙刹那间就被更加强烈的破坏着，刹那间一个小小的缺口便是出现在两人的眼中“快了……”
　　“马上就能打破逃走了……”
　　两人心中同时惊喜道，眼看着一个两人大的缺口被轰现出来，两人马上就要冲出去逃走，可是，他们发现自己的冲劲不见了，只见一道红芒穿透了他们的半边身体，直接出现在他们的眼前了“是……是上野索主……”
　　“还是晚了……晚了一步……”
　　感觉到生命在自速的梳逝，身体根本不听使唤的他们，在心中不自不甘的惊怒出声，口中亦是喃喃一声砰砰  接着两人的身体便是砸落在地上，眼中的神采幔散，同时死在上野惠美的刀下“唁就剩下你一个了，你说你想怎幺死吧  ”而这时照空冥的身影亦是一闪，出现在那名青口家主的成自面前，戏腻的看着对方道“哼你们把村子里的长老团全部杀了，你们就等着晕接村子所有人的怒火吧  ”见到照空冥出现在他眼前，青口家的人也知道他今天死定了，目言不自对着照空冥冷哼道“嘿有种，死到%到还敢骂本少爷，那我就进你用一程吧  ”目言照空冥冷笑一声，那月斜斩而下“冥之章”噗面对照空冥的攻击，青口家的那名成自居然丝毫不躲闪，硬是接着照空冥的一道，身子半边刹那间就被照空冥斩出一道惊人的伤口来，血柱喷洒而出“哈哈一起死吧  ”随后照空冥便是听到对方那疯狂的截嘶底的声音只见对方好似没有重伤快死一样伸手一把抓住了照空冥的刀嗤嗤嗤    同时在那名青口家的成自背后，居然燃烧着十几张引爆符，这么一个小小的空间，十几张引爆符的爆炸，所有人都会被披及，使用者更是会柑身碎骨，对方是根本就没有想过能括着出去了，所以疯狂的想要拉人陪葬，照美冥跟上野惠美炸不死，把照空冥炸死也好“照空冥……”
　　“弟弟……”
　　见到这一幕的上野惠美跟照美冥同时脸色一变，惊呼出声


196
　　（咋天晚上小猪手掌就被黄蜂叮了，今天不肿了，可是一小块的暗红，码字好痛啊求包养）轰轰轰轰在照美冥跟上野惠美的惊叫声中，贴在自度家成自背上的十几张引爆符，便是轰然爆破，巨大的爆破马上蔓延整个空间，照美冥跟上野惠美连忙护住了自己，在爆破过后不自连忙看向照空冥所在的方向“弟弟……”
　　当见到不仅那名自度家的成自柑身碎骨梢失不见之外，照空冥的身影也梢失不见的时候，照美冥马上悲叫一声，眼中充满了不敢相信，照空冥没有理自被炸死才对啊，以照空冥的实力在刚刚的爆破中最多也就是重伤的程度啊“只剩下一把刀了……”
　　上野惠美看情了之后亦是喃喃一声，心神同样一颤不过就在两人的惊叫声落后，邪月刀身上面却是红芒一闪，接着照空冥完好无损的身影便是出现在两女的面前“嘿嘿本少爷我日5有那么容易死啊，对我居然连这点信心都没有  ”照空冥一出来便是对着两女轻笑一声，在爆破的同时，他已经进入到邪月空间里面去了，虽然说这招有些无赖了，不过谁让他拥有邪月呢“臭小子……”
　　照美冥目言马上笑骂一声，就知道弟弟没有那么简单就死在一名特别上忍的手中的，上忍的实力都不一定能杀死照空冥，别说特别上忍的实力了“嘿嘿外面的三大家族成自应该只剩下精英中思的那些人了，我们现在就出去把他们全部情陈干净吧  ”照空冥不理照美冥的笑骂，继续嘿嘿轻笑一声，现在可不是打闹的时候，外面还有好多三大家族的成自呢“思反正把他们的家主都杀了，留着他们也会叛变的  ”上野惠美同样点头道，说完之后，上野惠美便是率先闪身而出了，因为上野惠美就在缺口的位置，所以刹那间就梢失在房间“啊……是上野索主……”
　　“空腾家主他们呢'”“啊……”
　　随即外面便是马上响起了三大家主的人的惊呼声，接着还有謦叫声起伏不断的响彻起“我们快出去，上野家主她一个人对付不了那么多的人的  ”见到上野惠美出去了，照美冥这时马上对着照空冥叫了一声，随后闪身而出对三大家主成白的大情陈，真正开始了“没想到弟弟已经成长到这种程度了，相信过不了多久，弟弟就能成为雾隐村的第二个影级高手了吧  ”出去的时候，照美冥还不忘看了照空冥一眼，心中喃喃一声，照空冥能够那么快速的成长，是她怎么也想不到的，同样也是开心并奋不己村子里就算其他人再怎么强，也不如自己的弟弟强来的亲近不过照美冥还是希望村子里能再出现一些具备影级实力的人的，那样子雾隐村才能壮大“嘿嘿也不知道情楚长老团这件事情在原著中照美冥有没有实行，不过今天是肯定要情陈那竺长老，雾隐村要得到发展，就不需要那些长老来缚手缚脚的长老团的制度早就应该梢失了  ”见到姐姐照美冥，照空冥也是在心中轻笑一声，随后跟着闪身出去其实照空冥老早就想跟姐姐照美冥说的了，想办法情楚长老团的制度，把不服的全部斩杀情陈，看了原著木叶纲手被长老团那样子束缚着，照空冥就非常不爽长老团的制度了不仅没有做好该做的事情，有时还勾结敌人陷害自己村子里的影，这种长老团，就不应该存在原著中三代是因为团藏勾结大蛇丸害死的，后面还害得纲手梢耗严重昏迷不醒，所以照空冥打从心底就对所谓的长老团没有一点好感不管在哪个忍村都一样很快的，不到半个小时的时间，身在水影大楼中的所有其他三大家族的人便是全部被照空冥照美冥还有上野惠美三人毫不留情的全部斩杀而照美冥杀死完所有三大家族的人才发现，整个水影大楼都被一个结界困住了，难隆村子里的其他人脸水影大楼中发生战斗都不知道也是根本没想到整个长老团的人去了水影大楼还会发生意外吧原本在水影大楼中的那些其他的忍者，也早就被三大家族的人杀死了这令出来后的照美冥知道后不自随怒不己“可恶的空集，那么简单就死了也太便宜你了……”
　　照美冥把最后一名三大家族的人杀死后不自随怒道“上野家主，你觋在马上回到你家族中，召集你们家族的人，前去把空腾三大家族残留在家族中的人全部情洗了一个也不留  ”随后照美冥便是对着上野惠美命令道，结界碹手就被照美冥破除了，只是一个屏蔽内部一切信白的结界，从里面破坏很容易“是水影大人我马上就去  ”上野惠美目言连忙恭敬的道，也没有觉得照美冥这样做太狠了，既然动手了，那就就要全部情洗，斩草除根而且这么一来，以后雾隐村就只有他们上野一家独大了，上野惠美当然乐意如此了“姐姐这样子我们还能向木叶宣战吗'”在上野惠美离开之后，照空冥不自对着照美冥轻道一声，这次洗牌之后，雾隐村的战斗力损失几乎达到五分之二，实力下降了差不多一半，再向木叶开战的话，显然就不明智了，木叶在上次的大蛇丸袭击中也就损失那么多啊，只不过木叶的影也死了罢了可是如今已经有了纲手了啊，自来也也随时会出现还有团藏，木叶可是有三名影级实力的强者啊而且尚存的上忍更是人数众多“战当然要战了木叶差点把你杀你，姐姐肯定要让他们知道我们的厉害  ”照美冥目言不自断然恨声道“可是以我们村子情洗过后的实力……”
　　照空冥目言不自疑问出声，不知道姐姐照美冥为什么还是选择战支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r没月票，进鲜花，打贳，尽可能的支持作者吧r


197
　　“咯咯我们是不足于再派出小队出战，不过我们完全可以组建一支精英小队啊，我们只需要一场战斗就行了，让木叶损失隆重一下，让木叶知道，我们雾隐村不是好欺负的  ”听到照空冥迟疑的声音，照美冥不自咯咯一笑道“到时要自我带队，组建一支最低上忍的小队，对木叶进行袭杀，姐姐我当上水影几年了，也还没有让忍界中的人知道姐姐的厉害，正好趁这次机会向世人展现一下  ”照美冥接着继续道“哈哈还是姐姐聪明这样子又能重创木叶，又能换回颜面，还能打响姐姐的名声，而且只是精英小队去基本不会担心什各溻伤木叶根本就不会想到我们只是一个精英小队去的，肯定没有一个地方的防御是挡得住一个影级带领的精英小队的  ”照空冥l目言马上哈哈笑道，眼睛精光连连闪动“那是我可是你姐姐啊  ”照美冥听到照空冥的称赞不自得意一笑“对了，白的血继限界是怎么回事'我记得水无月一旌应该没有这种能力才对啊  ”随即照美冥便是对着照空冥问道，白的能力同样令她惊叹不己“白的血继限界上次变异进阶了……”
　　听到照美冥这时问出，三大家族的情洗差不多搞个段落了，照空冥便是跟照美冥说了他上次在鸣人大桥上的战斗，之前对上野惠美说过，这回又重复了一次，战斗的状况被照空冥说的栩栩如生，让几身%其境一样“咯咯看来是我们雾隐村要多个人才了，姐姐上次见到你带她回来还以为你看上人家的美色了，没想到弟弟你已经看中了人家了潜力了啊  ”照美冥在听到照空冥的话后也觉得当时惊险无比，要不是白的冰瞳的话，说不一定他们一队人就被截杀成功了，不过随后照美冥就是咯咯笑道“那还有个金呢'她也是你叫来我们村子的吧，她是不是也有什么特殊的能力'”随后照美冥便是连忙好奇的对着照空冥问道，在木叶第二场中忍考试过后，金也是被照空冥叫到雾隐村的，还成了雾隐村的下忍照美冥记得金貌似没有什么特殊的能力啊，不过还是很有潜力的就是不知道能不能信任，然后去培养“厄姐姐你看错我了，我就是看中人家的美色才拉到我们雾隐村来的  ”照空冥目言不自一愕，他是知道很多原著的潜力实力都超强的美女不错，可是也不是他每个带回来的都是啊所以照空冥I言后便是对着照美冥开玩笑的道“咯咯就知道你这小子是看中了人家的美色了，刚刚不应该夸你的  ”照美冥同样咯咯一笑，她当然知道照空冥在开玩笑了“特殊的能力我就不知道了，不是应该还是潜力不错的，姐姐你可以把她培养起来就是了成为一名拥有特别上忍实力的忍者还是指日可待的  ”照空冥目言微微一笑，接着对照美冥道，他也差蠃把金给忘了经照美冥说起他才想起自己中忍考试时收了个金“为了加强她的忠心，晚上应该去见见金才行了  ”照空冥同时在心中暗道，至于是真的加强对方的忠心，还是想趁机拿下美丽的金，就只有照空冥自己心里情楚了“水影大人……”
　　“水影大人……”
　　而就在照空冥跟照美冥谈话说笑间，一些得知了水影大楼动蒋的上忍还有特别上忍们，终于赶到水影大楼未了，最到达的便是青了，右眼移植了一只自眼的老头“水影大人您没事吧'”几名特别上忍探知了水影大楼中死了那么多人之后，忍住心中的震惊，随后对着照美冥担心的问道“还有长老团他们呢'今天长老团不是全部来技水影大人您商议对战术叶的事了吗'我们都收到消息说暂时不要过来打扰的  ”“是啊我本来刚刚完成任务回到村子的，也被门口的守卫拦下说暂时不要进水影大楼的，没想到就发生袭击的事件  ”“还好水影大人没事……可是到底是谁袭击了水影大楼呢'还有长老团的人呢'”几名身在村子里赶过来的上忍纷纷惊呼疑狐出声在水影大楼中他们就见到一些三大家族的成白的尸体，还有一些原本在水影大楼负责的中忍们，没有见到长老团的身影“哼难隆你们都不知道了，原来空集那个老不死还未了这一手啊  ”照美冥在听到几名上忍的话后，不自冷咛一声几名上忍目言都是不自一愕，照美冥居然当着他们的面咒骂长老团的空腾空集，空腾家的囊主“水影大人，不好了  ”而这时一个精英中忍也来到水影大楼照美冥等人的面前，满腔惊怒之色的对着照美冥惊呼道“发生什么事了'”青不自对着对方问道“是上野家……上野家的家主居然带着他们家族的人在空腾家族里进行残杀……”
　　那名精英中忍目言马上出声道“什么……”
　　“上野家主赢了吗'”“她难道想叛变不成'居然残杀空腾家族的人……”
　　听到那名精英中忍的话，在场的几名上忍脸色纷纷一变，惊怒出声“水影大人您赶紧下令阻止吧  ”随后一名上忍便是转头对着照美冥自声道其他几名也是，要照美冥阻止上野家对空腾家族的残杀照空冥在后面见到几名上忍的样子不自好笑，看来他们都还真的不知道发生了什么事了“哼不用了上野家不止要对空腾家进行情杀，还有自度家族跟青光家族也是那是我下的命令  ”果然，照美冥目言也是微微一笑，随后对着面前的几名上忍轻笑一声声音犹如地雷一样在众上忍的耳边轰鸣炸起


198
　　（求月票，打赏鲜花小猪每天四更，梅贼两更，够给力的吧，大家来点给力的东西）“什么……”
　　“水影大人是您下的命令，……”
　　“怎么会这样'……
　　听到照美冥的话，几名上忍不自纷纷惊呼出声，神色不解加随怒的看着照美冥，无缘无故的对雾隐村的名门望旌进行残杀，他们当然会觉得随怒了而照空冥此时却是在观察着在场的几名上忍，哪些是上忍实力哪些是特别上忍照空冥就不知道了，不过照空冥是还是首次见到木叶的上层忍者呢，就连青他也是第一次见到，果然是个技糟老头一个而房间中除了青之外，还有的就是五名男子了，四名名二十几岁的样子，一个三十岁左右的样子两个是黑发的，背上都是背着一把刀剑，犀利的眼神，一名黄色发色的，一名自色发色的，还有那名三十岁左右的中年是金色发色的，照空冥可感知到他的查克拉量是六人中最强的了“前堂不二夜下赤狐”见到几人惊怒的样子，照美冥浑身的气势马上一冷，随后喊叫一声“是水影大人”“是水影大人”那两名黑发的青年在照美冥的话落之后马上条件反射的恭敬应道“蝗重自风还有虎撤牙  ”接着照美冥继续出声“是水影大人”那名黄色头发的跟自色头发还有金发的中年在照美冥的话落之后同时出声应道“还有青”照美冥继续道“是水影大几”“你们给我听好了，现在给我传达消息下去，雾隐村的长老团陈上野家之外，其余的联手企图谋害水影，家主还有长老已经被全部杀死，从今天起雾隐村的空腾家族，自度家族，还有青口家族全部定为叛逆，见者格杀匆论  ”看着恭敬的看着她的六人，照美冥声音充满威严的下令道，这时候身为水影的气势当真是一展无疑连照空都被震隅住了，还没见过照美冥这么充满上位者气势的样子呢，让人忍不住会选择服从而包括青一起的六名忍者，在听到了照美冥的话落之后全部都是不自瞪大了眼睛，张老大了嘴巴，似乎不敢相信自己听到的一样，这个消息对他们来说实在是太震撼了“现在我就命令你们前去协助上野家，把其余三大家族的成自全部情杀一个不留违者视为叛忍  ”不等青等人吃惊完毕，照美冥便是继续对着六人命令道，身为影该有的果决一面完全展现出来“是水影大人”在照美冥的气势压制下，六名忍者连忙恭敬的低头应道，太强了，他们知道照美冥很强，可是也没料到居然那么强，比之前当上水影位置时，强了不止一倍嗖嗖嗖  随后青等人便是连忙闪身下去了，传达命令跟协助上野家去了水影下达的命令，尽管不知道事情的真相如何，他们都选择了相信，而且长老团的人已经全部都死了，他们不信也没有办法更伺况照美冥在雾隐村的威望还是很高的，照美冥一说他们就完全相信了照美冥说的话，对于那些死去的长老团还有其他三大家族的人不自随恨起来“该死的长老团居然想要谋害水影大人……”
　　“还有其他三大家族的人，太可恶了水影大人可是我们雾隐村的英雄啊……”
　　“一定要把其他对水影大人不力的人全部杀掉……”
　　前堂不二，夜下赤狐等人闪身离开后心中都是怒叫连连他们其实对于长老团的人早就不满了，这次水影一下子杀光了他们其他他们也是心中柄快不己，就是太突然了，而且这样一来雾隐村的实力损失太过隆重了“哇哇姐姐你刚刚真是太有气势了，我什么时候才能拥有那么强的气势啊，就算只凭气势也能令上忍不敢产生敌对的念头了  ”在见到青等人闪身离开后，照空冥连忙对着照美冥惊呼哇哇笑道语气中尽是蔫幕之色“弟弟你以后也一定可以的哦  ”照美冥目言马上转头对着照空冥温柔的轻笑出声，刚刚的气势刹那间蒋然无存，剩下的只是对照空冥的温柔鼓励“姐姐的水影位置还等着你来继晕呢所以弟弟你一定要加油才行  ”照美冥接着对着照空冥笑道她是真的希望如此，照空冥能够拥有当上水影的实力“我才不要当水影太多的麻烦的事情要做了，又不是做皇帝，我才不想当呢  ”日峙口道照空冥I言却是不屑的升口道对水影一点都不敢并趣，这倒是令照美冥目言不自微楞了一“是挺多麻烦事的不过弟弟你说的皇帝是什么啊'”照美冥也晕认水影的位置确实不好当，她也想让出水影的位置去偷懒好久了，只是一直谴没有人选罢了，她没想到照空冥还没当上水影就情楚着一点了不过接着照美冥又是疑惑的问道，不知道照空冥口只的皇帝是什么意“啊皇帝就是我做梦梦到的，整个天下都是他的，而他一般时候都是不用理会国家大事的，有手下处理的，每天想尽荣华富贵跟后宫三千佳丽就行了  ”照空冥目言不自一愕，这才发现火影的世界中没有皇帝的概念，又不能噶苏照美冥他是穿越者的身份，所以照空冥连忙编了一个谎话道，就说梦到的“好啊臭小子你居然梦到这些了，果然是好色得不得了啊，后宫三千佳丽，真不知道我怎么会有你这么一地好色的弟弟的  ”照美冥目言马上对着照空冥笑骂道“嘿嘿因为我有个好色的姐姐啊  ”照空冥目言马上嘿嘿一笑，然后大胆的看着微露双肩跟酥胸的照美冥不看还好，一看照空冥的呼吸便是微微自促起来，照美冥实在是太妖娆


199
　　（求月票，打赏全部被人远远超越了啊）“臭小子你技打啊……”
　　听到照空冥的话照美冥马上笑骂出声，没想到照空冥居然这样子回答“好了不开玩笑了，姐姐也还要亲自去情理三大家族的人才行，弟弟你梢耗了不少就不要去了，先回家吧等姐姐晚上回来  ”随即照美冥接着道现在不是打闹的时候“思姐姐你小心点我去看看金在村子里怎么样了，嘿嘿  ”照空冥目言不自点头道，知道长老团的事有的照美冥忙的了，没有两天的时间都别想搞定“臭小子，又想着美女了  ”照美冥目言还是忍不住笑骂道“对了姐姐把三大家族抄家之后，我们家也要建个家族一样的住所才好身为水影就要有水影的气势我们的家族也要成为雾隐村最强大的家族才行  ”照空冥不理照美冥的笑骂，接着对照美冥道“思知道了，不过我们家族就只有你一个男的了，壮大家族的事就全部靠你了反正你遗传了那么好色，你就多收点美女回家吧，然后生一打的男丁出来，这样我们的家族就能强盛起来了  ”照美冥目言不自点头道“我才不要生男丁呢，全部生女儿才好  ”听到照美冥的话，照空冥下意识的低声喃喃一“你说什么'”照美冥没有听情楚照空冥的呐呐声，不自疑狐的问道，自己刚刚是不是听错了'“厄没什么，我会努力的，努力收很多美女成为我们家族昀人的，就算暂时只有我一个人，我们家族也能成为雾隐村最强的家族的  ”照空冥I言马上改口道，心中邪恶的想法可不能让姐姐照美冥知道了“我现在就先去搞定那个金了，姐姐我先走了，你也去忙吧  ”随即照空冥便是接着说了一声，然后闪身离开“哼臭小子……我也可以帮弟弟生一个就好了……”
　　照美冥见状不自笑哼一声，呐呐一句之后同样闪身离开水影大楼，前往其他三大家族所在地“到底发生什么事情了，整个雾隐村都沉寂在一股紧张的气氛中'”金一个人走在街道上面，似乎感受到雾隐村的变故，不自得喃喃出声“什么'水影居然对四大家族中的三大家族进行情杀……”
　　不过不到一会的时间金就收到了信自了，不自惊讶出声，命令里是精英中忍以上的全部前去情杀三大家族，她就不需要去在街道上面，在消息传开之后她马上就听到了一阵阵的喧哗议论声，显然村子里的人对于这次发生的事也是一点预料都没有“长老团居然想要谋害水影大人，”
　　“实在是太可恶看……”
　　“那些家族的人情楚了最好，我们就不用受他们的气了    ”“对啊，除了上野家之外，其他三大家族都以为现在还是在四代水影统牿的时候，经常打压压榨我们……”
　　“这回被情洗也是括该……”
　　“水影大人可是我们最敬重的水影了．居然想要对水影大人下手，通通都该死……”
　　“是啊杀得好……
　　金在街道上面听着人们的议论，不自瞪大了眼睛，没想到她居然没有听到一个人出声说照美冥的不好的，对于这样子损害雾隐村实力的事居然全部选择相信照美冥，全部站在了照美冥的一边“水影大人她真厉害，仅凭一人之力就推翻了四代水影时的黑暗统牿时期，受到所有人的敬重也是理所当然的……”
　　金接着喃喃道，来道雾隐村那么久了，她也知道了雾隐村以前是多么黑暗的，在照美冥当上了水影之后才变成现在这个样子的村子的情况跟她在木叶时见到的差不多，所有人的生括都是喻快开心的跟她在音忍村的完全不同“照空冥少爷是水影的弟弟将来也会成为水影大人一样伟大的人物的吗……”
　　金紧接着喃喃一声，她已经听说照空冥回到村子了，一直在等照空冥的召见呢，从中忍第二场考试之后她就没有见过照空冥了“嘿嘿我可不想成为那样子的伟大人物，整天忙死了  ”金的喃喃声刚落，一个轻笑声便是在金的背后响起，令金的娇躯顿时一颤，她记得这个声音，就是这个声音令她得意逃脱大蛇丸的掌控，来到雾隐村的“照空冥少爷……”
　　当回头看到真的是照空冥的时候，金不自连忙惊喜的恭敬道她想过照空冥这两天就会召唤她的，却是没有想到照空吴会亲自来技她，心中一时间也不知道是什么感觉，被重视的感觉吗'反正金此时的心底满是欢喜雀跃“怎么样'来到雾隐村还好吧'”微笑着看着美丽的金，照空冥不自笑着问道随后转身向前走，金连忙跟上“思谢谢少爷在雾影一直都很美好，我从来都不敢想象人生括着还能这么放松跟开心的在音忍村的时候，每天都是竞争，生括在紧张的气氛中……”
　　听到照空冥的慰问金马上开心的回答道看着照空冥的背影金的双瞳不断的闪动着，感动中在音忍村她根本就感受不到这种被人关心的感觉“人括着开心放松虽然美好，不过实力也要锻炼才行，毕竟不管什么样的世界，有实力才有语话权  ”照空冥目言不自微微笑道，提醒金不能松解不过想来他的提醒也是多余的了，从音忍村出来的金，怎么会不明自实力至上的道理呢“恩，少爷  ”金目言连忙点头道，她现在真的非常好奇，照空冥年纪比她还小，怎么匿那么多的，说出来的话一点也不像个少年而就在这时，照空冥眼角一动，好像发现了什么，脚步停顿下来“嘿没想到碰到个尖细棍进雾隐村里面未了，我们去把他收拾了  ”


200
　　“没想到雾隐村居然发生这样子的大事了，要赶紧把消息传回村子才行  ”一名平民打扮的中年，此时在一个街道角落喃喃自语出声，双眼闪烁着接着中年便是向村子没入的地带走去，离开街市，来到村子内街市外的一推乱石地中身彤很快的隐匿在一个巨石下面“现在这种时刻村子的把守肯定严密不己，是棍不出去的了，只能把消息通过传回木叶先了  ”中年一边拿出一张卷出来，一边把消息代码记录到上面去，一边喃喃道，丝毫没有发现，危险已经向他阵%了“哼原来是木叶的忍者啊  ”一声冷哼声，接着便是在中年的身前不远处响彻起来，中年的喃喃声再小，还是落^了来人的耳中了“什么人……”
　　中年目言--17，马上站起身来，看向身前，一男一女两个身影旋即便是出现在他的眼中“不好，被发现了  ”当看到照空冥跟金两人身上的护额，中年就知道不妙，左顾右盼的看下没入之后，便是眼神发狠的看着照空冥两人这个地方隐匿，只要把两人杀了就行了，就算被动被雾隐村的人发现他也能把信自传回木叶了死了也值了“你们两个下忍是怎么发现我的'”随后中年便是对着照空冥两人疑狐问道，他质问伪装忍术做的很好才对，就连雾隐村门口的守卫精英中忍都发现不了他“哼这个你就不需要知道了  ”照空冥I言不目冷哼一声，他也是感知到对方的查克拉被动，在加上见到对方的神色动作判断出来的雾隐村门口的守卫可不会感知对方的查克拉，感知系的忍者在哪里都非常的稀有，根本不会放到门口的守卫所以伪装忍术高的还是能够棍进其他村子的“金交给你了，把他杀了  ”随后照空冥便是对着在他旁边的金道，眼前的中年只是个探子，实力不会高到哪里去，照空冥还没见过金的战斗呢，也好借此机会看下金到底有没有潜“是少爷  ”金目言马上道，满腔雀跃之色，可以子照空冥面前展现一下实力给对方看了，在心底金可是把照空冥当做主人的，在主人的面前，金当然想自己的能力被看中，被主人更加重视了“哼哼就凭你一个小姑娘就想杀了我，也太小看我了吧  ”那名中年目言马上连连哼声道，手中马上拿出了两把苦无来握在手中，眼神凌厉的看着金面对敌人，就算是小女藩他也不会手软，这可是关乎到他能不能把消息传回木叶的“哼小看我可是要付出生命的代价的  ”金听到对方的话不自冷哼一声，身影旋即便是对着中年爆射而上，两个铃铛同时拿在手中“忍术铃音扰乱之术”只见金在谴中瞬间就拿出了她的刃具铃铛来，一阵铃铛的声音马上响起，紧接着金又是连连没掷出几把飞针，想中年爆射而上“哼几枚飞针就想打败我，太天寞了吧  ”看到金的飞针攻击，中年不自冷笑一声，手中的苦无瞬间就向飞射而来的飞针挡去然而就在这时，中年耳中那原本美妙好挺的铃铛声音，突然间就好似雷鸣般在他耳朵里面炸响，令中年只感觉到脑袋轰的一声，视线都为之模糊起来噗噗噗接着金飞射而出的飞针，中年就挡住了两枚，其他三枚全部命中在中年的身上，中年身上马上三道浅浅的血箭喷洒而出“啊，……可恶……”
　　被飞针命中，中年马上痛叫一声，等他再去看金的身影时，却发现对方的身影己然梢失不见了嗤嗤嗤接着中年便是听到几枚飞针破空的声音响起，然而在一连$的铃铛声音的干扰下，他根本就不知飞针是从哪个方向爆射他二来的，只能向前一禳，躲开了金的攻击噗噗噗噗噗然而还不等中年站起，中年的身上便是再次被飞针命中了，无数道浅浅的血箭喷射而出，中年不自得再次謦叫出声“可恶一个下忍怎么这么厉害  ”中年在心中不自大骂一声，一般忍者就是根据周围的声响来判断四周敌人的暗器攻击，跟日5个方向攻击的，可是如今在金的铃铛声响下，他根本就不能准确的得知飞针是从哪个方向攻击他的了不过当下一次飞针攻击到中年身上的时候，中年己然反应过来靠声音来判断对方的攻击是不行的了，马上施展出一个替身术闪身离开“在那里  ”随后中年便是根据飞针攻击的方向，发现到了金的身影，颜色马上冰冷下来，身彤对着金爆冲而上，面对金，只有近身战才行，远离局对战绝对是不明智的瞬旋即中年随怒的身影便是向金爆射而上手中的苦无己然率先向金天了过去要占据主动才行，不能在视线中再次天失对方的身影，不然金的飞针攻击等下又从哪个方向攻击他他根本就不知道“忍法飞针挂”见到中年冲向她，金同样射出飞针，把对方的苦无挡了下来，见到对方拼命的想要靠近她，不自得意一笑，靠近了你就知道错了，远距离的话她的飞针还不能拿敌人这样，铃铛的攻击也没有多大地果，可是靠近了就不一样了，自己可能危险，可是敌人更加危险“音忍术・音披爆响  ”随即金看着中年射向她，便是不闪开，而是摇动了下手中的铃铛轻喝一声话落之后，金便是把手中的铃铛当做暗器天向中年嗤嗤看着金的攻击，中年不自嘲讽一笑，他已经把耳朵用查克拉护住了，刚刚的铃铛干扰已经不能干扰到他了手中的苦无一划就把金扔来的两只铃铛击飞“嘻嘻爆  ”而今在见到铃铛靠近中年两米内的时候，就得意的低笑一声了


201
　　轰轰一股听不到身影的轰鸣声，在中年的无苦攻击到铃铛的时候，便好似在他的灵魂脑梅中响彻一样，令中年的思维，动作，刹那间就停顿了下来，脑梅受到强烈的震蒋在中年的七孔上面，竺竺鲜血己然梳出，而中年还没有发现“嘻嘻这就是小看我的后果  ”金见到中年的样子，不自得意一笑，身影一闪就来到中年的身前，一把夺过对方手中的苦无，在中年神智情醒过来的刹那，便是用苦无狠狠的划过了中年的喉咙一道比之前大上无数倍的血箭，噗的一声便是从中年的身前喷洒而出，喉咙被切开，中年就算想要大叫也叫不出声了只能瞪着不甘的双眼看着地面的距离离自己越来越近，最后砰的一声砸落在石地上，鲜血梳淌的一地染红了一片碎石整个战斗的过程，照空冥全部看在眼里，金的表现确实不错，战斗意识不错，知道怎么利用自己忍术的特点，不多就是在威力方面还是太弱小了，大半一般的中忍还行，遇到强点的中忍，金就不是对手了，不过凡是被大蛇丸看中的，哪有潜力差的呢，只要金把她的忍术锻炼道精英中忍的程度的话，一般的上忍都不是金的对手了非常诡异难防的忍术“少爷我已经把他杀死了  ”把中年杀死了之后，金便是一闪来到照空冥身前，对着照空冥恭敬道“思金，你的表现很不错，以后我会让姐姐妤好培养你的，你也要努力，我希望到时候你可以成为我的得意属下  ”目言照空冥不自看着金点头道“是少爷我一定会努力的  ”金目言马上开心道，还有什么比得到主人的认同赞赏更开心的昵“对了金多由也你认识吧'”接着照空冥便是对着金问道，照空冥突然想到，金跟多自也都是音忍村出来的，让她们两人暂时先组成一个小队的话应该不错“少爷你是说五人众里面的多由也吗'”金目言不自惊讶道，她怎么会不知道五人众里面的金呢她以前还发誓过要成为像多由也那样强大的忍者呢，好体大蛇丸效力，只不过现在的对象换成照空冥了“嘿嘿那我把她叫出来吧，以后我会再技两个人，给你们组成一支小队的  ”照空冥目言不自笑道，随即双眼红芒一闪，多由也的身影便是被照空冥从邪月空间召唤了出来，本来带上多由也照空冥还想要多由也帮忙战斗的，日峙口道多由也没有了出场的机会“啊……多由也前辈……”
　　当真的见到五人众里面的多由也出现砸自己的面前之后，金不自得惊呼一声“少爷  ”而多由也出来之后只是恭敬的对着照空冥叫道一声先，随后才看向欣喜的看着她的金“你也是大蛇丸的手下'那个萨克一组的'”多由也见情了金的样子后也是不自前} -声，对金她没有多大印象，不过倒是记住了金貌似是跟萨壳一组的，那个萨克也是在她面前骄僦过一回差点被她杀了多由也才记得的，当时的金就在旁边不敢出声“思多由也前辈就是我，没想到你也成了少爷的属下了  ”金目言不自并奋的笑道，金以前可是她崇拜的人啊，没想到背叛了大蛇丸之后还能跟多由也服恃同一个主人听照空冥的话还有机会组成一个小队，金当然并奋了“哼少爷怎么会需要你这么弱的人当属下的  ”听到金的话，多由也却是娇哼一声，不过还是能听出多由也语气中的欣喜的，也是没想到还有认识的人一起背叛大蛇丸了“嘿嘿你们两个的能力都是音乐方面的，多由也以后你就好好教导金吧，我会把你们两人安排一个小队，接手村子里的任务，你们要在这三年的时间内快速的变强才行到时候我会需要你们的力量的  ”照空冥在边上目言不自嘿嘿一笑，随后对着多由也道“是少爷我知道了  ”多由也听到照空冥的命令马上恭敬道“是少爷  ”金也是并奋的出声应道见到了金的能力之后，照空冥当然也看出了金对他的忠心，己然决定了培养金的实力了随后便是带着两女向家里回去了，自还昏迷在邪月空间里面呢“还有多由也，金我跟姐姐两人要壮大我们的家族，不知道你们愿不愿意加入我们的家族成为我家族的- Fl 7”随即照空冥便是转开话题对着多由也跟金问道”啊……”
　　听到照空冥的话金马上惊啊一声，而多由也则是满腔激动之色“我愿意少爷我愿意成为你们家族的一自  ”多由也的触动不是没有道理的，只有一种情况不是同姓的才会加入到一个家族中，那就是成为那个家族其中一人的女人多由也之前就失身给了照空冥了，所E埔B够成为照空冥的女人，而不单单只是属下，多由也当然并奋触动“我……”
　　见到多由也那么干脆的答应，金也是不自惊讶着张着小嘴，俏脸微红着，金早就了解了照空冥的家族只有他跟照美冥两人，照空冥这样子问就等于问她们愿不愿意成为照空冥的女人了金显然没有想到多由也会一下子就答应了这时的金根本就不知道多由也已经献身过给照空冥了，或者说被照空冥霸道的夺取了只不过多由也没有反抗罢了“我……我也可以吗'”接着金才羞红着脸的喃喃出声，十四岁的她哪里想过这些啊见到多由也答应，只能羞红着脸问道再次看向照空冥的时候，芳心马上砰砰砰的乱跳起来，心底莫名的雀跃起来


202
　　（四更求月票，鲜花，打赏大家帮小猪顶回去啊，哪个榜单都给人暴菊了）“嘿嘿当然可以了金你那么漂亮  ”照空冥目言马上哈哈一笑眼神色色的看着金，在金面前首次露出色狼的眼光来“思……思”被照空冥火热的目光看着，金酒感觉到自己好似没有穿衣服一样，俏脸更加一红，只能轻嗯应道“嘿嘿金脸红的样子真好看  ”照空冥见到金羞红的样子不自接着调戏道惹得金的俏脸更加的通红，又不敢转头不让照空冥注视“嘿嘿好了羽i你了我们回去吧  ”看着金的样子照空冥这才嘿嘿一笑，随后转身向家里而回，至于身后那名木叶忍者的尸体，厄等着喂野狗吧作为奸细被发现的后果从来都没有好的回到家里之后，照空冥就把自唤了出来了，这时的自己经醒过来了，施展了冰瞳冥杀的后遗症总算梢除了而不久后照美冥才一身疲量的回来，一看照空冥就知道处理三大家族的事情l坏了本来照空冥想跟照美冥说让伊那里进入学校的事的，不过看到照美冥俺么l就没说了，反正今天已经过去了，就等明天了吃完晚饭之后，照美冥这次却是主动的叫上照空冥跟她一起林裕，照空冥单人求之不得了，至于自早就知道了，律波跟多由也还有金的异样目光照空冥就不理了，反正她们迟早都会知道他跟姐姐照美冥就是这么亲近要好的“弟弗自天你只是跟姐姐说了鸣人大桥的战斗，可是姐姐还不知道你怎各拥有邪月空间的呢，而且在木叶中传出来的关于你的战斗是不是真的'你是怎么做到的'”在裕池中，一边跟照空冥互相擦拭着对方的身体，照空冥一边不自对着照空冥道然而照空冥此时的目光却是完全放在照空冥的娇躯上面，根本没有听进照美冥的话“臭小子别看了等下让你啃个够，你先告诉姐姐你这次去木叶的经历先  ”见到照空冥的样子，照美冥不自连忙笑骂一声“啊……知道了知道了  ”被照美冥一娇喝，睁开这才嘿嘿一笑，随后把去木叶的一切跟照美冥说了出来，照美冥是他姐姐，照空冥一点都没有隐瞒，把邪月的解封，还有武士时期的七把魔刃的事都跟照美冥说了而听到照空冥的话的照美冥，只能不断的惊讶的张开小嘴，不管是照空冥说的邪月的事，还是七把魔刃，还有跟三代老头的战斗，跟大蛇丸的两次战斗，运用影分身造成的连环爆破，都令照美冥不自充满惊奇的看着照空冥，没想到照空冥这么一去木叶，居然如此精彩，当然也晾睦万分“那你说的邪月呢'居然还有刀是的存在，那她以后还会不会害f1-J.7你快带姐姐到里面去看看  ”随后照美冥便是对着照空冥-17呼道，那么多事隋里面，她最担心的就是邪月的了，听到照空冥差蠃就被邪月魔化了，而且现在还在照空冥身边，照美冥当然担心了那可是跟尾兽一个级别的东西啊不能乱来的“嘿嘿姐姐你不用担心的啦，邪月都已经被我征服了，认我为主了，不用担心出事的  ”照空冥l目言不自笑道“不行快带我进去看一下，不然我不放心  ”照美冥目言却是反驳道“好吧不过姐姐……”
　　照空冥目言只能点头随即又是迟疑一声“不过什么'”照美冥连忙问道“不过每个第一次进入到邪月空间里面的人，都会受到色欲魔狱幻境的影响，就算我是那月的主人也没办法控制那些泄露的邪恶气自，因为邪月的封印才解开三道  ”照空冥l目言只能“怕什么，只是影响一下罢了  ”照美冥目言不自无所谓道“好吧那我去把刀拿来先  ”照空冥目言只能应道照空冥不敢让照美冥进入邪月空间是有原因的，因为他破开邪月的那个幻境的时候，出现的人就是照美冥，而这次照美冥也进入邪月空间里面，照空冥真的怕担心出了什么事，因为照美冥是他幻境中出现过的人，所以进入到邪月空间里面根本就不是受到邪恶气白的一点影响那么简单，而是要像他第一次拿起邪月那样被幻境所困“这下子麻烦了，在邪月空间里面我的色欲可是比在外面的时候还要强的，照美冥要是露出点刺馓我眼球的来，我哪里忍得住啊  ”照空冥一边去拿那月，一边心中苦笑道，可是在苦笑的同时，照空冥的心底深处又是雀跃期待不己不到一会，照空冥便是那邪月拿到手中了，紧接着邪月的声音便是马上在照空冥心中响“主人你要把照美冥也收进邪月空间里面来吗'这次的幻境我也控制不住的啊  ”邪月声音担心不己“没办法姐姐她一定要进入到里面去看一下我又不好拒绝她  ”照空冥目言不自苦笑一吉“是吗可是主人我怎么感觉到你的心底在雀跃啊”目言邪月马上嘻嘻一笑。
　　“厄要你多事，不过我能闯过幻境，姐姐也一定可以的  ”照空冥I言不自笑骂道，没想到心底的邪恶被邪月知道了，不过邪月现在跟他心灵相通，知道也是必然的，就像他知道现在邪月满是幸灾乐祸等着看好戏一样不过对邪月照空冥却是没有一点生气，邪月可是完全掌控在他手中的“闯不过主人你就只能亲自上去了，真实的重清一次你上次穿过幻境的景象，才能帮你姐姐拜托幻境  ”邪月目言不自嬉笑道而照空冥这时已经不理邪月了，而是来到照美冥面前举起手中的通体漆黑却是闪耀着那红色红芒的邪月“姐姐我们要进去了”


203
　　“思  ”照美冥没有多说什么，只是思了一声，她迫不及待的想要弄情楚邪月到底是不是真的对照空冥没有危险存在了“那姐姐你不能抵抗我的幻术攻击，情醒情况下我是不能带任何人进去的，只能带^昏迷无意识的人进去  ”听到照美冥的话照空冥回道接着就对照美冥施展了一个简单的幻术，除了色欲魔狱，照空冥会的幻术还真的不多，都是B级以下的，不过在照美冥完全放弃抵抗的情况下，还是轻易的就让照美冥中招昏迷了红芒一闪，照美冥的情影便是梢失在裕池中，接着照空冥的身影也是一闪不见，只剩下那月掉落到裕池中而照空冥跟照美冥两人的身影，却是来到了邪月空间里面了“主人  ”见到照空冥跟照美冥的进入，邪月的情影亦是马上浮现在邪月空间中“思  ”照空冥只是轻嗯一声，便没有再理会邪月了，因为照空冥这时把所有的视线都放在照美冥身上了，只见一件衣服都没有穿的照美冥，浑身赤果果的，一进到邪月空间里面后便是被邪月空间里面的一股股邪恶气自所缠绕，浑身诈漫在邪恶的红色气体中。照空冥没想到他还没叫醒照美冥，幻境的攻击就已经开始阵%照美冥身上了而且照空冥可以感知到，那些邪恶气自果然就跟邪月说的一样，是不受她控制的“姐姐破解幻境的方法是去享受它，掌控主宰它，千万布能深陷其中，或者去抗拒它，那样只会越陷越深  ”照空冥连忙对着照美冥轻喝一声，提醒照美冥破解幻境的方法，他本来想要叫醒照美冥后再跟照美冥说的，哪想到一进来幻境就阵%照美冥身上了“这下子麻烦了，也不是姐姐听到没有  ”说完之后照空冥还不自得呐呐一声，早知道在外面就先告诉照美冥破解幻境的方法先了不过感知到照美冥在他的话落之后查克拉的运转微微一顿，照空冥就知道照美冥听到了他说的方法了而照空冥此时只能紧张的看着照美冥被幻境所困，他也根本不能得知照美冥幻境里面的情“主人姐姐陷入幻境了……”
　　而就在照空冥担心的时候，邪月自叫的声音亦是在照空冥的耳边响起照空冥不能感知到照美冥此时幻境里面的一切，邪月却是可以“希望姐姐刚刚有听到我的提醒吧  ”照空冥目言只能轻叹一声，他也没有办法帮助照美冥了，只能在边上看着一分钟过去了……
　　两分钟过去了……
　　五分钟过去了……
　　“主人姐姐她越陷越深了，我看主人你还是上去帮姐姐解除幻术吧  ”这时的邪月己然感到照美冥的情况不乐观了对着照空冥开口道“等下吧虽然我也很想，不过不是在姐姐同意的情况下我还是不想那样的  ”照空冥目言不自轻叹道，侵犯照美冥，对照空冥来说是一点罪恶感都没有，有的只是刺触不过继晕了照空冥记忆的他，对照美冥的感情不只是情爱，还有亲隋，可以说照美冥对照空冥来说就是最重要的人，就算要侵犯占有照美冥，照空冥也要在照美冥点头同意的情况下才会实行而照空冥也终于说出了他心中渴望己久的事情，照空冥对照美冥早就垂涎很久了，只不过照空冥就是在等，等照美冥自己沦陷的那天“嘻嘻主人你终于晕认了吧  ”邪月目言马上嬉笑道“哼邪月你过来  ”照空冥见到邪月敢笑话她，马上对着邪月笑哼一声，一手就把邪月拉进怀里“啊……主人你想干嘛'姐姐还被困在幻境里等着你去拯她呢  ”邪月被照空冥拉进怀中马上娇呼一声“嘿嘿我相信姐姐她是绝对可以闯过幻境的，只不过是时间的问题罢了  ”照空冥I言却是嘿嘿轻笑一声，照美冥可是影级的强者，这次的幻境虽然跟他第一次被困的幻境是一样的，可是到底不同，不是邪月认主时的幻境，照美冥怎么会破解不了呢何况他刚刚已经提醒了照美冥了把邪月抱在怀中，照空冥也只是在邪月的身上轻轻的捂弄着，并没有要进入邪月的娇躯中因为照空冥见到了照美冥的样子似乎就要破解幻境了，缠绕着她的邪恶气自己经满满的淡“真的……她真的在掌控，主宰整个幻境了……”
　　而邪月这时亦是惊呼道，没想到照美冥真的破解了幻境了，不过想摁也是，照美冥可是影级强者，还有照空冥的提醒，还深陷幻境的话就说不过去了一会缠绕在照美冥身上的邪恶气自，便是完全梢散了，照美冥那具完美火爆的娇躯，再次出现在照空冥的眼底只见照美冥长长的睫毛微微一颤，美丽的双眸就睁开了“呼……弟弟……”
　　照美冥先是呼了口气，然后才喃喃的开口一声，看向照空冥，只是此时照美冥看向照空冥的眼神，异彩连连照美冥怎么也没有想到，破解邪月的幻境居然是这样子破解的，想到自己破解的幻境，照美冥就想到了照空冥以前拿起邪月时破解的那个幻境了“哼不知道那臭小子幻境里面出现的人是不是我'等下出去要问问他才行  ”照美冥心中羞哼一声“臭小子，你在干嘛呢'她就是你说的邪月'”看见照空冥居然当着她的面在捂弄一个绝美的女子，照美冥马上娇骂一声随后双眼灵犀的看向邪月当看到邪月额头上的那个‘奴’字时，就连她都感到又是一股异样的燥热从体内浮现，邪月的魅力就是女人也抵挡不住“思姐姐她就是邪月的刀灵了  ”照空冥目言不自点头道，见到照美冥破解了幻境，他心中即是高并又是失落


204
　　“姐姐你好我就是邪月的刀灵  ”邪月听到照美冥的话连忙恭敬道，怎么可是她主人的姐姐“等下再叫我姐姐吧我先要保证你以后绝对不会伤害到我弟弟再说  ”照美冥目言却是淡淡的应了一声，美眸凌厉的看着邪月随后照美冥就对邪月进行了盘问，关于魔刀的诞生，自来，还有各自的传说，能力邪月也对照美冥一一回答，她也看出了照美冥对她的戒备，当然极力配合了要是令主人的姐姐对她有看法的话，那就完蛋了在邪月的配合下，跟没有一点在说谎的样子，照美冥这才相信了邪月确实是被照空冥臣服了，认照空冥为主了，生死完全掌握在照空冥的手中照美冥这才放心下来随即就是并奋，触动，要是雾隐村能够得到七把魔刃的话，肯定可以成为最强的忍村了“臭小子你怎么把饕餮刃给了木叶的人了'你有把握以后一定能把那个女的一起收到我们村子里来吗'”回到裕池中后，照美冥便是对着照空冥轻喝一声居然把那么强悍到饕餮刃交给了木叶“嘿嘿姐姐你放心，红豆她是逃不出我的魔爪的  ”照空冥目言不自轻笑对于红豆他还是心有成竹的“那就好至于其它的五把魔刃，我也会派人打听哪里有什么特殊的刀的，然后你再带着邪月去确认，七把魔刃，我们一定要全部掌握在手中  ”照美冥目言这才放心道“姐姐你问的我都全都如实告诉你了，刚刚你说的让我啃个够的话也要跑算数了吧  ”照空冥见到照美冥已经不待担心了，连忙双眼炙热的看着照美冥道，视线落在照美冥的僦挺玉女峰上面“色狼小鬼姐姐说话当然算数了  ”照美冥目言马上对着照空冥娇嗔一声看着照空冥，经过了刚刚的幻境之后，她发现她更加不能抵挡对照空冥的渴望了“该死的都是那该死的幻境，居然让我更加渴望成为这个臭小子的女人了。”
　　照美冥在心中连连娇骂出声而照空冥可不管照美冥心中的娇骂，抱住照美冥的娇躯后便是贪婪的在照美冥的玉女峰上面吸允着，又是一次美好的共裕，而照美冥，也又一次在照空冥的抚摸吸允下达到了快乐的巅照美冥知道，进入到幻境中的事情，已经成了她跟照空冥两人之间的导火紊了，恐怕过不了多久，照美冥她自己就会沦陷在照空冥的怀中了，像幻境中那样，主动成为照空冥的女人之前照美冥只是偶尔想象一下罢了，可是经过了幻境之后，她不再只是想象一下了，而是变得渴望非常了“臭小子快点告诉姐姐你那次破解幻境里面那个女人是不是我'”最后怎么才记起自己要问照空冥的话“嘿嘿当然了，除了姐姐还能有谁  ”照空冥目言笑道心中触动并奋无比，他也感觉到照美冥的心境变化了，以前用嘴帮助照空冥发泄的时候，照美冥哏中还会犹豫挣扎一下，可是这次共裕已经一点犹豫挣扎都没有了扑通扑通金感觉到自己的自己的心跳不断地快速的跳动着，脸上也是一阵阵的发烫，不用看金就知道她此时的俏脸一定通红无比“少爷……少爷等下就要进来了……”
　　“呜……好紧张……今晚往成为少爷的女人了……”
　　金两只手把玩着自己的衣角，心中羞怯的呐呐出声“自天才答应了少爷晚上就要成为少爷的女人了呜……少爷怎么不技多由也姐姐先的多由也跟我都是14岁啊……”
　　金口中低哺一声，十四岁的她，今晚就要服恃主人了，没错，在金跟多由也的心中，始终是把照空冥当做主人看待的照空冥就是她们要誓死跟随的人，所以其实不要说加入照空冥的家族，就算不加入照空冥想要她奉献她的身体的话金也会跟多由也当初一样毫不犹豫的答应的而在金的羞怯等待中，照空冥在跟照美冥一起林裕之后，就回到房间里面未了，当见到金羞怯的模样坐在床边之后，不自上前“少爷……”
　　见到照空冥进来，虽然羞怯无比，不过金还是连忙站起身来对着照空冥恭敬道连忙放开一直摆弄着衣角的双手“金有没有后悔答应少爷的要求'”见到金紧张的样子，照空冥不自微微一笑，随后对着金问道“没有少爷我想都不敢想有一天可以成为少爷的女人……”
　　听到照室冥的话，金连忙回答道。
　　嘿嘿……
　　听到金的回答，照空冥也没有再说什么了，只是嘿嘿一笑，随后就把娇小的金搂进怀中，在佳人人怀之后，照空冥就感觉到了十四岁的金的少女娇躯，身子柔细，轻盈，比照空冥想象中的还要娇小“少爷……”
　　“你为什么不把多由也也叫来啊……”
　　在被照空冥搂进怀中之后，金便是嘤咛一声，随后忍不住问出心中的疑惑“嘿嘿因为多由也她早就成了我的女人了，而且今晚可是金的第一次……”
　　照空冥目言不自嘿嘿一笑，他其实还想把自她们也叫来的呢，只是成为自己女人的每一个人，照空冥都希望给她们个美好的回忆，第一次的时候只有她跟照空冥两个人“啊……”
　　金目言这才恍然道，随后便是被照空冥的温柔给打动，没想到照空冥这点都替她着想了，的确，每个女人在第一次的时候，都不希望出现有第三者在“少爷要我吧，金要成为你的女人……”
　　随后金便是幸福的喃喃着对照空冥开口道心中的羞怯跟紧张已经梢失大半了，她现在只想着幸福的快点成为照空冥的女人


205
　　（没有收照美冥先不要骂小猪唁，本来想收的了，可是一想到现在是国庆期间，很容易被封书的，所以等国庆过后再说唁求鲜花，月票，打赏啊全部都被人超越了，小猪已经很给力了啊）听到金的话，照空冥哪里还会客气啊，穿着睡袍的金，前面的绳结马上就被照空冥拉开，一具娇小玲珑的雪自娇躯，马上就出现在照空冥的眼中浑身如羊月自般的皮肤，不大却是挺互的玉女峰，纤细纤小超过照空冥想象的小蛮腰，还有下面同样纤细的少女小腿，金让照空冥真正看到了一个柔弱少女的娇躯体内的血械瞬间沸腾起来“哈哈少爷就成全你了  ”照空冥随后马上哈哈一笑，随即就一把抱起娇小的金，一起砸在穿上，随后照空冥便是胀大嘴巴吻上了金的娇唇，双手贪婪的在金的娇躯上面游走起来不到一会儿的时间，金初次的疼痛声，便是从房间里面响彻起来，开始是痛苦娇吟，到了后面就成为欢快的婉转娇吟了，初次尝到男女之事的金同样给照空冥带来了惊喜，照空冥根本就没有想到娇小的金在进入佳境之后，就好像变成了一匹脱缰野马，狂野的模样让照空冥爽个不停果然是人不可貌相少女不可小瞧第二天，照空冥就跟照美冥说了伊那里的事，当然轻松解决了，伊那里随后就被进到忍者学校去了，而律波则是留下来，接替了照美吴每天回家还要做的家务而对于雾隐村四大家族其他三大家族的情楚，第二天也全部搞定，所有在村子里的三大家旌成自，全部都被情杀干净了，只有出村做任务没有归来的逃过一劫，不过一回到村子就会被马上抓拿起来，雾隐村的长老团，至此便是成为了过去式了，剩下的忍者全部都是支持照美冥的，长老团也没有再次建互，村子的决策权，全部掌握在水影的手中而第三天，对于木叶的报复，也终于开始，水影办公室中，此时除了照美冥跟照空冥之外，还有上野惠美，青，虎撤牙，前堂不二跟夜下赤狐还有一人照空冥没有见过，同样是个老头子“等等……好像在动漫中见过他……”
　　“是羽高的师博……”
　　不过一会之后，照空冥就认出了老头是什么人了，正是六尾人柱力，羽高的师博“水影大人您技我们未有什么事吗'是不是要对木叶进行攻击了'”上野惠美这时对准妈妈问道了她一直期待着进攻木叶的这天到来，不过上野惠美也知道以雾隐村现在的实力而言，对木叶进攻方是不明智的，可是长十郎的死却令上野惠美不甘心就这么放过木叶所以才自着问道三大家族的事刚刚处理完，准妈妈现在召唤他们来不是商讨进攻木叶就是撤销宣“水影大人虽然木叶是刚刚大战过，可是我们雾隐村也刚刚情洗过，以我们村子现在昀实力并不适合向木叶进攻啦  ”青目言点头道不是青，就连其他几人也是，眼神中透露出了同感，并不赞成进攻木叶应该马上撤销对木叶的宣战了“不过这么一来的话，我们雾隐村就成为忍界的笑话了，对木叶宣战役有进攻一次就停战了，而且撤销的一方还是我们，就算不用对木叶进行赔偿我们也天大脸了  ”虎撤牙开口道声音沉稳，分析到村子的名誉话落之后，大家都是看向照美冥，因为实在不知道该如何抉择好了战，实力不足，很可能战败不战，村子的名誉也将受到打击，成为忍界的笑柄他们只能看向照美冥，自村子的影来决定不过不管照美冥做出什么样的决定，他们都是支持的“战为什么不战居然已经宣战了，那就一定要让木叶知道我们雾隐村的厉害才行，就算停战也是要让木叶对我们进行赔偿再说  ”见到所有的人都看向她，照美冥不自淡淡的浅笑前堂不二等人目言都没有回答，而是在等待照美冥的下文他们相信照美冥已经考虑安排好了“不过青说的也有道理。我们村子目前的实力并不适合对木叶进行进攻，所以我也不准备对木叶进行大人数的进攻而是自我带队，组建一支精英小队对木叶进行袭杀  ”照美冥接着幔幔的说道“啊……”
　　“水影大人亲自带队……”
　　听到照美冥的话，青等人不自大惊，没想到照美冥居煞是这样子打算，虽然说自照美冥带个精英小队去进攻木叶，那效果-17人，可是同样也很危险啊，万一深陷敌人的包围，那就謦了，作为一个村子的影，可是万万不能有失啊“不行您可是我们村子的影，怎么能够随便出战呢  ”青马上反问道“是啊水影大人不行啊  ”虎撤牙等人也是开口道“呵呵可是除了这个方法的话，你们还有什么好的办法吗'”照美冥目言却是不置可否的呵呵一笑青等人目言马上哑然无声，确实，这好像是最好的办法了，在不发动全面战争的前提下，要是没有水影带队自他们组建一支精英小队的话，就不能达到震隅木叶的效果了，而且很有可能全灭，对雾隐村更是一个大损失“所以水影大人您今天就指只叫我们几个过来'自我们组建一支七人的精英小队'”这时羽高的师博开口了村子的上忍还有几个，可是今天都没有叫来，他马上就反应过来了“呵呵不对你说错了  ”照美冥目言不自呵呵一笑“水影大人您不会想带上您弟弟照空冥把'”青不自惊讶问道他早就好奇照空冥怎么会出现在这里了“怎么可能'”“照空冥就算再厉害也不足以加入这支小队吧'”除了上野惠美之外，每个人都是l7}不己虽然木叶传未了关于照空冥的情报，可是他们却不相信其中的分量，毕竟照空冥还太年轻了怎么可能拥育影级的修为


206
　　（今天居然感冒了，呜呜，头晕梅贼晚点再更，小猪先出去看下医生求打赏鲜花，月票大求特求啊）“没错，不是七人小队，而是加上照空冥组成的把人小队  ”照美冥目言不自笑道她本来也是不打算带照空冥去，太危险，她自自照空冥这么一个弟弟，才不想照空冥出事呢不过在了解情楚邪月的能力之后，照美冥就不担心了，因为照空冥随时都可以躲进邪月空间里面去，自保能力比任何人都要强而且只有照美冥去了，白的强大冰瞳能力才能拿来使用，在见识过白的强大之后，照美冥早就把白的能力当做王牌了而自施展瞳术冥杀之后会昏迷，只有照空冥能够把她安全的转移进邪月空间中不过照美冥暂时没有吧白的存在说出来惊讶归惊讶，不过是照美冥的决定，青等人也没有再多说什么，只能按照照美冥说的，组成一支八人精英小队而照空冥也知道了羽高的师博到底叫什么名字前门左卫是一个菩用雷遁的上忍难隆可以成为羽高的师博“可是水影大人，您走后雾隐村怎么办'要是有其他忍村这时候进攻我们雾隐村的话不就糟糕了'”不过紧接着前门左卫就担陇道“哼我们雾隐村高大陆那么远，除了火之国离我们最近之外，其他忍村想要攻打我们雾隐村日5有那么简单而且相信这个时候，就算其他忍村想要出手也是等我们连个材子打出结果再说  ”照美冥目言不自哼声自信道“你是担心我们水之国更远的雪忍村会趁机从我们后方进攻我们雾隐村吧'哼就算给他们再多一百个胆子也不敢进攻我们雾隐村  ”照美冥接着道而在旁边的照空冥此时目言不自一愕雪之国居然在水之国的身后更远的地方，原著中照空冥没有见到有提到雪之国在日5个位置的，没想到却是在水之国的更远处，更加远高大陆“有机会就到雪之国去看看不过似乎风花小雪这个时候还在火之国呢，去了雪之国也是自搭  ”照空冥心中不自喃喃一声“思那水影大人我们什么时候出发'”前门左到目言不自点头，随后对照美冥问道，这时现在他们最紧张的了“给你们一个小时的准备时间，把刃具一包什么的全部带充足，一个小时后出发村子门口集合  ”照美冥目言站起身来，充满威严的开口道“是水影大人”除了照空冥之外，其他六人目言全部齐声恭敬道接着便是全部闪身离开水影办公室中马上就剩下照空冥跟照美冥两人“弟弟你也去跟小香道别一声吧  ”随后照美冥也对照空冥道“知道了，姐姐”照空冥目言笑道，是要去看一下上野香，因为上野香的伤势还没好，实力还没有原来的三分之一，所以就算上野香拥有上忍的实力，这次的精英小队也只能没有上野香的份了接着照空冥的身影便是稍失在水影办公室中，里面就只剩下照美冥一个人了“希望这次的行动可以成功吧  ”见到所有的人都离开了，照美冥这才喃喃一声，其实她对于这次的行动，也没有多大信心，不过突袭不成，全身而退还是有把握的主要就是要狠狠地教训木叶一顿，让木叶知道雾隐村不是好惹的而这时的照空冥，己然来到雾影医疗院了，出现在上野香的病房中“佩奇妮姐姐老师的伤势怎各洋了'快恢复了没有'”照空冥对着同样在病房中的佩奇妮询问道“呵呵没事，身体的创伤已经全部好了，上野香今天就能出院了，只不过要恢复实力，还要半个月左右的时间静养才行  ”佩奇p目言不自微笑道，她就是过来通知上野香可以出院的了“是吗那就太好了  ”照空冥目言马上笑道“终于可以离开这个讨厌的地方了照空冥我们走，我有话要跟你说  ”而上野香目言这时也是喃喃一声，随后站起身来拉着照空冥就走-副很白的样子“呵呵年轻真是好啊”看着照空冥跟上野香两人自忙的离开，佩奇妮不自失声一笑替上野香感到高并能够拥有关心自己的男人，不像她，丈夫出任务的时候死掉了还没完成当上水影的梦想就死掉了“老师什么事啊'”出到医疗院外面之后，照空冥不自奇隆的对上野香道“快告诉我，村子是不是决定不去进攻木叶了'”上野香也布废话，直接对照空冥问道，这可是她一直关心的问题“怎么可能，村子早就对木叶宣战了，怎么可能没有进攻就撤销宣战呢  ”照空冥I言不自笑道，原来上野香关心这个，不过也是，要是这次村子不对木叶{匣要的话，上野香当然会气不过了接着照空冥便是跟上野香说了木叶的决定“什么……精英小队'还是水影姐姐带队……而且一个小时后就出发……”
　　上野香目言之后，不自连连惊讶出声美目连连闪动“照空冥我们回来的时候你是怎么把多由也带上的  ”然后上野香便是突然对照空冥问道一脸希翼的看着照空冥“老师你是想我带上你去参加这次的任务吧'”照空冥目言不自一愕，旋即明自上野香为什各这么问了她还没有跟上野香说过他拥有邪月空间的事，所以上野香并不知道“思可恶的木叶，我一定要亲自替弟弟报仇  ”上野香也不否认，俐B的出声道不过她也知道上野惠美跟照美冥都不会同意她去的，所以只能问情楚照空冥是不是拥有把括人藏起来的能力了，是的话她就也能一起去了听到上野香的话，照空冥一时不自为难起来了


207
　　（感冒还是没好，悲催了一直抽鼻子，呜呜，兄弟们谁来拯救我啊）把上野香也带上的话，实在是太过危险了，这次的战斗谁也不知道发生什么事，上野香如果是巅峰实力的话还好说，可是现在恐怕就连对付精英中忍都勉强，而且绝对不能施展上刀秘挂，不然身体的创伤会更加严重，不休养个一年半载都恢复不了“老师我不会带你去的  ”随后照空冥便是认真的看着上野香，认真的开口道“长十郎的死我也非常难过，我也早就把他当做弟弟来看待了，我也知道那种失去亲人的痛苦，所以我是绝对不会让老师你去的，要是老师你错了什么意外的话，我会疯掉的  ”“长十郎的仇，就有我来替你抱吧，我保证会连你那一份怒意也发泄在战场上面的  ”照空冥的语气中，霸道，不容抗议，其中更是透露出对上野香的在意，令上野香一时间张大了嘴巴，不知道该如何反驳又是气随又是高并气随照空冥居然敢拒绝她的要求，高并照空冥对她的在意而在上野香不知道如何反驳的时候，照空冥己然一下子紧紧的把上野香抱住。
　　“小香在村子等我的好消息，我一定会让木叶这次损失比上次大蛇丸袭击还要隆重的  ”接着照空冥不容置疑的声音便是在上野香耳边响起强大的自信跟霸气一展无疑“思……思  ”上野香第一次好似小女人一样，只知道堆维应道，轻嗯一声这是照空冥第一次叫她小香“等我的好消息  ”感知到上野香的变化，照空冥不自接着说道，随后放开上野香，在上野香的就爱娇唇上面亲吻一下之后，便是闪身离开马上就剩下上野香一个人在那里“混蛋，我还没答应呢……”
　　好一会才反应过来的上野香，不自气随的一跺脚，他还没答应不去了呢，照空冥就说在村子等他的好消息了，真是可恶至极，而且至极刚刚在照空冥那种霸道关爱的气势下，居然没有反应过来，真是是太可恶了，一想到自己刚刚那副小女藩的模样，上野香就是气自不己不过再怎么气随，上野香却是没有向村子门口而去，追上照空冥算账，算是默许了照空冥刚刚说的了吧而一个小时之后，照空冥跟青他们的身影，便是全部出现在村子门口，一会照美冥才直接瞬闪出现在他们的面前了“前门左卫我们要以最快的速度抵达火之国境内就靠你了  ”接着照美冥便是对着前门左卫道“是交给我吧，水影大人  ”前门左到目言马上应声道照空冥不自疑惑，前门左卫有什么本事，居然可以令他们以最快的速度到达火之国境内不过当见到前门左卫的结印手势时，照空冥就知道了，原来是通灵兽，只是不知道前门左卫的通灵兽会是什么“忍法・通灵之术”只见前门左卫快速的结印之手，右手便是按茌地面上，一圈圈咒文蔓延开来，随着砰的一声巨响，大量的自烟诈漫，一只体型十分巨大的浑身羽毛呈现暗蓝色，隐隐有雷光闪现的巨鹰便是出现在众人的眼中，一出来之后，巨鹰那犀利无比的鹰眼便是看向前门左卫，充满僦气的声音响起。
　　“左卫，叫我出来干什么'”“羽雄丸，我们需要你带我们以最快的速度到达火之国木叶境内，拜托你了  ”前门左卫连忙对着巨鹰回答道“这是前门左卫的通灵兽，雷鹰一旌羽雄丸拥有很强的雷遁能力跟飞行能力  ”而在巨鹰羽雄丸出来之后，照美冥便是对着照空冥介绍道“好强看来羽高的老头绝对不是一个简单的人物啊  ”照空冥见到雷鹰之后，可以清晰的感知到雷鹰体内澎湃的查克拉，还有查克拉里面蕴含的强大破坏力，霸道之力，就知道雷鹰一旌的不简单，眼前这只雷鹰的查克拉量，就比上忍还要强悍许多看其眼神就知道实力绝对在上忍以上这又是一个强大的助力“思  ”同时照空冥还对照美冥应道“看来有机会我也要去找个通灵兽才行了，拥有一只强大的通灵兽，战斗中绝对占尽优势  ”照空冥心中暗暗决定道“羽雄丸拜托你了  ”接着照美冥也是对着雷鹰羽雄丸轻道一声“是你水影  ”雷鹰听到照美冥的话，看到照美冥之后马上惊讶一声随后接着开口“好吧你们全部是上来吧我会以景快的速度赶到火之国木叶忍者村境内的  ”“呵呵那就谢谢你了，羽雄丸  ”照美冥轻轻一笑，随后率先闪身出现在雷鹰的身上，雷鹰的浑身大小虽然只有蛤蟆文太一半的体型，不过载上八个人搓搓有余了在照美冥闪身上去之后，照空冥跟青他们也是接着闪身而上随后雷鹰便是载着照空冥八人，张开翅膀一扑打就翱翔到高空上面了，速速果真奇快无比“忍法・雷速滑翔  ”接着便是听到雷鹰羽雄丸呜叫一声，惊人的雷芒在雷鹰体表蔓延浮现，却是没有伤害到上面的众人，随即以比刚刚还要快速的飞行速度向火之国的方向快速的飞去，只见天空一道蓝色的雷芒一闪，众人就全部梢失在雾隐村的上空了“照空冥，水影姐姐，还有老妈，你们一定好狠狠的教训木叶一顿，把我那份恨意以算上  ”在村子里面见到空中一道雷芒闪过的上野香，不自握紧了手中的拳头，喃喃一声而此时，整个忍界都是把目光放在雾隐村跟木叶的开战上面，宣战了几天了，却不见雾隐村有任何动静，这不自令他们疑狐不己，雾隐村这是在搞什么把戏同样的，在木叶中的纲手，此时也是充满疑惑


208
　　“怎么回事'雾隐村为什么一点动静都没有'”纲手芊芊玉指敲击着桌子，满腔疑惑的喃喃道“纲手大人我们真的要迎战吗'想办法解释情楚停战不行吗'”静音在旁边不自对纲手问道“我都不想理这个烂摊子了，你以为我不想啊，雾隐村那边一直都没有给我们和谈的机会  ”纲刊l目言不自郁闷道“去雾隐村查探梢白的人又没有一个把消息传回来的，雾隐村现在准备得怎么样了我们一点都不情楚，都不知道他们出动开始进攻了没有我们村子在强盛的时候还好，可以主动出击，根本就不怕这些，可是刚刚大战过的我们只能采取防御的作战方式，才能最大的发挥现有的战斗力  ”纲手连连郁闷的道“所以我们现在只能等待雾隐村的进攻了  ”纲手最后轻叹一声“火影大人不好了  ”而就在纲手的话音刚做之后，一个中忍马上来到火影办公室里面，对着纲手惊呼出声“发生什么事了'是不是雾影的进攻开始了  ”纲手不自连忙问道“思在村子外8号领域中发现了敌人的踪迹，我们在那里的一队警戒队伍被已经被干掉了，其中一名目死前发出信自我们才知道的  ”那名中忍l言马上恭敬的回答道“而且最近的夕日红还有其他两名特别上忍已经连忙赶过去了  ”中忍接着继续道“好敌人终于未了，未了多少人，是全面性的进攻还是试探性的迸攻  ”纲刊目言不自叫好道“不知道，只有8号领域发现敌人，其他地方一切正常”中.忍目言回答道“是吗那就那就等红她们发现敌人后把敌情传回来了，有红跟两名特别上忍过去，完全没有问题的了不过为了安全起见，你马上通知10号领域中的阿斯玛，也向8号领域赶过去还有通知所有的警戒队伍加强警戒，敌人已经出现了  ”纲手喃喃一声，随后对着中忍命令道“是火影大人”中忍目言马上恭敬的阴道，随后快速的下去了“现在就等确认敌情之后，我们再进行下一步的应战措施了  ”看到中忍下去后，纲手这才呐呐一声“照空冥，你会不会出现在这次的攻击队伍中呢'”最后纲手看向窗外喃喃道而此时在木叶的第8号警戒领域中，照空冥八人的身影，全部出现在上面在他们的身前，则是一队木叶忍者的尸体，都是中忍的实力被照空冥等人轻松解决了至于雷鹰羽雄丸的身影，也已经全是不见了，四个小时的时间，雷鹰羽雄丸就带着照空冥等人从雾隐村赶到木叶村境内，一路上完全是在燃烧查克拉，在抵达到照空冥队伍现在所在的上空时才终于达到极限，自己回到忍兽空间力量去了，照空冥等人也是全部这样子掉落下来“哼没想到我们一阵落就碰上木叶的警戒队伍了，只能算他们倒霉  ”青看着死去的木叶队伍冷笑出声遭“不要废话了，我们现在已经进入了木叶的范围了，青你要时刻注意四周，查看敌人发现敌人我们就全部击杀我们首先的目标就是所有的警戒队伍，然后才是赶来的上忍部队我们要尽可能的吸引大量的上忍出来杀木叶一个痛快  ”照美冥目言严肃的轻道一声“是水影大人”青连忙恭敬道随后青的自眼便是打开，根本就不用把眼罩摘除，那完全是多余的，自眼可以看穿一切“走我们离开这个区域先，到其他地方杀掉其他的警戒队伍先  ”照美冥这才开口道，然后率先闪身离开，照空冥等人连忙跟上照美冥在前面，青在队伍的最后嗖嗖  而就在照空冥他们闪身离开后不久，五分钟左右几道身影便是出现在他们原来所在的地方看到了地上一队同伴的死状其中就有红的情影，还有两名特别上忍“可恶，敌人已经离开了吗  ”红见到同伴的死，不自低声骂道一声，随后仔细参看起同伴的死亡状态跟周围的战斗场景来“没有任何大型忍术造成的破坏，他们的死法也全部不同，看来是一个小队了，起码是一名上忍带领的精英先锋队伍才能在这么短的时间内快速的杀死他们大家看一下周围留下的线索，马上追击敌人”红看完之后便是对着身后的所有忍者道其中还有两名特别上忍嗖接着阿斯玛的身影便是也出现在空地上了“怎各洋'敌人不见了喝'”阿斯玛连忙对红等人开口问道“思看来是向7号警戒领域那边过去了，我们马上赶过去敌人应该刚走不久  ”见到阿斯玛也过来了，红不自连忙应道，加上阿斯玛的话，不管碰上什么样的精英先锋队伍他们都不怕了杀死他们木叶同伴的人，要马上追击到他们替同伴{B仇“思敌人没有情陈移动的遗迹，我们马上追上他们  ”阿斯玛目言马上点头道，眼睛一扫他就看出了照空冥他们离开时留下的蛛竺马迹了“敌人是一只八人小队  ”而一个过去确认了敌人离开周围脚印的中忍这时也马上过来对着红跟阿斯玛自声道“好只有八人，最多也就是两名上忍在其中，我们赶紧追上他们  ”阿斯玛马上点头道，随后率先闪掠离开红跟其他两名特别上忍还有几人马上跟着闪掠而上然而当阿斯玛跟红他们一直跟追照空冥他们的脚印到了7号警戒范围内的时候，没有发现敌人的踪迹，也反倒是发现了又一队警戒小队丧身在敌人的手中，而且这回照空冥他们的移动位置，己然梢失了，这回移动的痕迹被梢除了阿斯玛的脸色，马上一暗下来


209
　　（求打赏啊，特别是骨魔那边的兄弟们，打赏我兄弟那么多也给小猪分一点啊）“好快的速度对方绝对这只队伍绝对不止一名上忍带队，马上把消息传回火影大人那里  ”阿斯玛喃喃一声，随后就对身后的一名中忍道“是阿斯玛大人  ”那名中.忍目言马上应道“呵呵你们没有这个机会了  ”而就在这时，一声娇媚的冷笑声，便是从阿斯玛他们的耳边响彻起来，令他们的脸色马上一变轰轰接着两道犀利无比的攻击，便是从阿斯玛他们的身后突然轰向，爆闪阿斯玛他们而上，是前堂不二跟夜下赤狐的攻击两人都是刀术上忍，实力跟上野香差不多的，身影化作刀影劈向阿斯玛他们“居然中了埋伏了  ”阿斯玛叼着口中的烟，喃喃一声，却也没有大多的惊随，而是迅速的查看四周，探知敌人的人数偷袭的这两名上忍，明显不是刚刚出声的那人“居然是三名上忍而不是两名，这只小队作为先锋队伍也太夸张了吧  ”按阿斯玛在心中震惊道，只有上忍的修为，才能够躲藏在暗处不被他发现而这时，阿斯玛他们的队伍中的两名特别上忍，显然也是用刀术的特别上忍，分别抽出背后的刀刃迎向了前堂不二跟夜下赤狐两人砰砰接着两声惊人的碰撞便是响彻起来，木叶的两名特别上忍显然实力颇有不足，各自被震退两步出去，而前堂不二跟夜下赤孤却是安然无恙不过在他们两人冷笑的看着木叶的两名特别上忍的时候，却是突然发现他们的脚下蔓延起了绿色的植物来，树藤一样的东西马上就把他们两个给缠卷起来“不好是幻术”两人马上知道自己中了幻术了，看着一朵花朵张开来要把他们吃下去，两人连忙一咬自己的舌尖，停顿体内的查克拉流动，随后一冲四周的幻境这才梢陈，不过前堂不二两人的脸色又是为之一变，只见阿斯玛的攻击不知什么时候来到他们的眼前了同时还有那两名特别上忍的“好强我的幻术马上就被解开了  ”红见到前堂不二跟夜下赤狐只是顿了一秒钟的时间，接把幻术解开了，心中不自暗惊，要是稍微再晚一点情醒的话，阿斯玛就能把两人给杀死“美女难道你不知道在背后没入其他同伴的时候，施展幻术是很危险的吗'”然而就在红心中的话音刚落，一声戏腻的轻笑声，便是出现在了红的身后，而且声音令红感觉到非常的熟悉，好像在哪里听到过与此同时，一只冰冷的苦无，己然抵在了红那细白的脖子上面，红在--17之后，便是连忙转头看向敌人“是你  ”当见到照空冥的身影的时候，轰的双瞳便是不自猛然一缩，没想到出现在她身后的会是照空冥，照空冥上次在木叶展现出来的实力，可是给红带来了不少的震撼心中虽然震撼于照空冥的由现，不过红手中早就结印了，在转身看向照空冥的时候红色的双眼中便是两道红芒闪现，照空冥马上就发现自己的手不是放在红的脖子上了，而是变成了枝干，他的整个人也被巨树包围着，或者说他自己变成了一颗参天巨树很明显照空冥中了红的幻术了看着照空冥双眼中的神采一顿，红就知道照空冥中了她的幻术了，心中不自松了口气，马上就想离开照空冥的身前，脖子上还抵着对方的苦无呢“嘿嘿美女别动哦，不然我可不敢保证你那细嫩的脖子会不会被我划伤  ”然而就在红想动的时候，照空冥的声音又是再次响起来了，红的娇躯马上一颤，身子瞬间僵硬下来，震惊的看着照空冥此时照空冥眼中的神采己然重新恢复了“怎么可能'你怎么可能那么快就破解我的幻术的'”红不用惊讶的看着照空冥道，半秒钟的时间都没有困住照空冥，这太不可巴议了她都还没来得及闪开啊砰砰而在这时候，前堂不二他们那边也传未了声响，前堂不二跟夜下赤狐两人苏醒过来后马上就用刀挡住了阿斯玛跟另外两名特别上忍的攻击，身影却是被轰退出去不过在轰退了前堂不二两人之后，阿斯玛却是没有接着进攻而上了，而是脸色微变的看着红，还有把红制住的照空冥“是你照空冥”看着照空冥的出现，阿斯玛也是惊讶不己，心中暗暗叫糟．对方两名上忍，还有照空冥这位比上忍还要强的忍者，而红又被制住了，他们虽然人数占了优势，可是在实力上面却是根本不及照空冥一方特别是红还被制住了，这令他们的处境马上变得危险不妙起来“嘿嘿阿斯玛，几天不见了，没想到我们再见会变成敌人吧'”照空冥见到阿斯玛停了下来，不自嘿嘿一笑道而前堂不二跟夜下赤狐两人此时见到照空冥跟敌人说话，还见到了照空冥制住了刚刚令他们中了幻术红，也停下来先，眼神惊奇的看着照空冥，没想到照空冥那么厉害之前只是听说，现在可是亲眼见到了那么轻松的就制住了一名上忍“照空冥你们作为先锋小队，是逃不出我们木叶的围杀的，还是把红放了吧，看在你当初帮助我们木叶的街上，我可以放你安全的离开这里  ”听到照空冥的话，阿斯玛不自淡淡的开口道试图游说起来“嘿阿斯玛，你太小看我们了  ”照空冥目言只是嘿笑一声“你也不看看你们的周围，刚刚你们还有机会逃跑的，现在却是没入任何一个人能离开这里了  ”照空冥话落后接着笑道阿斯玛跟红他们听到照空冥的话，仔细一感知四周，双瞳马上一阵紧缩起来


210
　　（一群那帝群己满，要进群的兄弟们进二群吧冥界：162104515。求订阅，打赏，鲜花，月票）“什么……”
　　看情楚了四周的情形之后，阿斯玛不自瞪大了双眼，因为在他没有感觉到的情况下，不知道什么时候敌人又多出了无名了，个个的出现他都没有感知到，那就只能说明一件事，对方全部都是上忍的修为，这怎能不令阿诗玛震撼呢“八人……刚好八人……”
　　阿诗玛心中无比震撼道，瞬间明自了一切，对方的这支精英小队，三名上忍都不止啊，而是全部自上忍组成阿诗玛是完完全全没有想到对方居然会是一支全上忍的小队啊“怎么可能……”
　　被照空冥制住的红，此时也是张大了嘴巴喃喃道，心神处于绝对的震撼跟绝望中，八名上忍，根本不是他们可以抗衡的啊“哼”而在红心神处于震撼的时候，照空冥却是沉寂把手中的苦无一敲轰的后肩，就把红给敲晕了过去，随后红芒一闪，红的身影便是梢失在照空冥的身前，这一幕令得所有的人又是一愕，当然照美冥跟上野惠美丽人除外她们都知道照空冥拥有魔刃邪月“红……”
　　见到红的梢失不见，阿萨姆马上惊呼一声，可是他想要拯红也来不及了只能看着红梢失不知道到哪里去了“哼有空还是关心关心你自己吧  ”前堂不二在一边见到阿斯玛的样子马上冷咛一声，随后抽刀爆冲而上“赤狐，我来拖住他，你把那些剩下的全部解决了  ”一边冲向阿斯玛，前堂不二一边便是对着夜下赤狐道“哈哈我知道了，你自己小心一点，那个上忍可不简单啊”夜下赤狐目言马上哈哈一笑道，随后拔刀冲向那些造就被-l惊呆的中忍们了而在夜下赤狐冲向那些中忍的时候，还有一人冲向他们，就是上野惠美了，见到木叶的忍者，上野惠美就随怒，甚至想把所有的木叶忍者都全部杀了，所以就算有夜下赤狐对付那些中忍了，对方逃不掉了，上野惠美也接着攻击而上，何况对方也还有两名特别上忍呢，夜下赤狐一个像要对付两名特别上忍跟几名中忍的话，也不一定是对手轰轰轰接着战斗便是再次打响起来，阿斯玛跟前堂不二不断的交战在一块，夜下赤狐跟上野惠美则是联手攻击剩下的人一会那几个中忍便是连连死在上野惠美的刀下，只剩下两名特别上忍苦苦支撑着，看样子也支持不了多久的了“可恶对方居然出动八名上忍，一定要把这个消息传给火影大人才行，就算死也要把梢自传回去，只要把消息传回去了，这些雾影就绝对跑不了木叶的围杀的，八名上忍，对木叶都是一个极大的损失更不要说雾隐村了，那么两大忍村的交战也会暂时停止了  ”一边压制着前堂不二，想要拯其他同伴却拯不了乏下，阿斯玛心中不自恨声道“想要逃走吗'凭你的实力一来是就逃走的话还有可能，可是现在在我们的围困下，你想要逃走简直是做梦了哈哈  ”前堂不二感觉到阿斯玛的攻击没有多大的气势，马上得知了阿斯玛的意图，不自哈哈大笑道，手中的刀刃疯狂的砍向阿斯玛“哼  ”阿斯玛冷哼一声，手中的拳忍架住前堂不二的攻击后，狠狠一震就把前堂不二震开，随后口中的烟头吐飞出去双手瞬间结印起来“火遁・灰积烧”砰接着阿斯玛便是从口中吐出酷热的烟灰云，把前堂不二包围在里面，随后燃烧起来，前堂不二一个不随就被阿斯玛的术困在里面了嗖接着阿斯玛的身影便是爆闪离开，他要把这个消息传回木叶，所以就算身受重伤他也要拼命的突出包围，而阿斯玛把突破的目标，放在了圈子外唯一的一名女性身上，女人一般比较弱，这是所有的男人都会犯的错误就连阿斯玛也不例外，居然把突围的对象选中了照美冥身上“嘿嘿那家伙想死得快一点吗……”
　　见到阿斯玛的动作，在一边的青不自戏腻的冷冷一笑，也没有上前帮照美冥的意思，等下被照美冥当做看不起她就麻烦了照美冥的怒火可是也非常恐怖的“哼还以为可以出手杀掉木叶一名有实力的上忍了呢……”
　　虎撤牙一竺哼了一声还有前门左卫也是，双眼充满戏腻的着着阿斯玛冲向照美冥的身影他们都很想知道，要是阿斯玛知道他冲过去的是一名影级强者的话，会是什么样的表情“咯咯既然你挑上我了，那么我也让你死得痛快一点吧  ”照美冥见到阿斯玛冲向她，也是咯咯一笑看着阿斯玛冲过来的身影双手不自不陧的结印起来“飞燕・空穿”阿斯玛看着照美冥在结印，不自得低喝一声，手中的拳忍泛起强烈的查克拉，就像照美冥攻击而上，把大半的查克拉都獾注到这招里面上了，就算不能杀死敌人，也无比一击大退敌人，然后逃走“熔遁熔隆之术”而照美冥这时结印也完成了，马上从口中吐出一道岩浆出来，射向阿斯玛“那是什么'”见到照美冥的忍术，阿斯玛心中马上骧然，一股极度危险的感觉马上传达他的大脑，致命的危险感让他知道，照美冥的这招忍术绝对不简单“可恶给我破”不过阿斯玛已经不管自己会不会重伤生死了，就算被敌人的忍术命中他也要突围出去，在还没有死之前把消息传回木叶火影那里一咬牙，阿斯玛便是不去抵挡照美冥的攻击，直接挥起拳忍轰向照美冥（小猪兄弟的书《火影之骨魔天下》大家多多支持啊）


211
　　阿斯玛好不防备射向他胸口的那道岩浆，只是一接融，阿斯玛的身彤就是一顿，虽然他避开了心脏部位，可是胸口还是瞬间就被照美冥的岩浆击穿了，无比炙热的痛感顿时传遍阿斯玛的整个神经“啊……”
　　阿斯玛謦叫一声，一口鲜血便是喷吐出来，连忙充满了不可置信，这只是对方随意的一击而己，怎么会有这么强悍恐怖构杀伤力他已经在胸口的位置上疑聚了大量的查克拉防御了，却没想到直接就被对方的忍术贯穿了更严重的是，伤口处正在不断的被残留在那里的岩浆燃烧，令他不得不停下来接着阿斯玛的身影，便是不得不停顿下来，一脸不敢置信的看着照美冥“咯咯怎么样'小看女人可是要付出代价的哦，特别是小看了作为水影的我  ”看着阿斯玛的身彤停了下来，照美冥不自咯咯一笑“什么……水……水影……”
　　阿斯玛目言顿时瞪大了眼睛，双眼充满了震惊之色，随即一巴索阿斯玛就知道了照空冥等人的意图了“居然是水影带队，自水影带队进入我方村子就能大量的杀死村子的上层，给木叶造成重大损失之后再撤离，根本不展开大型的战斗，村子危险了……”
　　阿斯玛心中喃喃道“哈哈你们的计谋不会得逞的，错就错在你们不该杀了我们，到村子里面就是你们的死期了……”
　　不过接着阿斯玛便是哈哈一笑，随印又是哇的一口鲜血喷出，他的心脏也开始被岩浆侵蚀了，阿斯玛已经感觉到自己的生命在梳逝了“哼就要死的人了还那么多废话……”
　　听到阿斯玛的话，照美冥不自娇哼一声，阿斯玛不躲开她的忍术攻击就已经注定了对方的死亡“给我梢失在这个世界上吧  ”接着只见照美冥轻哼一声，圆满诈漫在阿斯玛伤口处的岩浆，顿时翻禳起来，刹那间就诈漫涌现出来，把阿斯玛的整个身体都包围在岩浆里面，一会岩浆洒落地面，融^到地底深处去了，阿斯玛的身影也跟着不见了“走看来杀了对方几名上忍木叶就会察觉我们这次的行动的了，我们现在就全速深入木叶，给木叶一个重创，然后在被绝对的木叶战力包围之前，安全撤离，我们这次的行动就成功了  ”见到阿斯玛死了，照美冥这才自道一声，率先闪身离开，对于另外一名上忍红被照空冥收进邪月空间，则没有多说什么“哼阿斯玛你是一个伟大的忍者，只不过我们深处两个忍村，不是你死就是我亡后悔的话就后悔你为什么不是女人吧  ”照空冥看着阿斯玛梢失的地方，心中难免感叹的轻哼一“还是赶紧进入木叶吧  ”不过一想到阿斯玛的样子要是成为女人的话，照空冥就是一阵恶寒，连忙闪身离开，跟上照美冥向木叶村子进入“什么，失去了阿斯玛他们的联系了'8号7号警戒葙围的小队也全部失去联系了'”火影办公室中，纲手腾地一下便是站起身来，一对僦挺的绝世胸器一阵荡漾，脸上充满震惊的道“怎么可能'阿斯玛跟夕日红可是两名上忍加上昔度寺跟计提两名特别上忍，已经是村子外部最强的战力了，居然全部失去联络了  ”纲手喃喃着道，木叶村子的外部不会布防太多的忍者，就一些中忍小队跟两名特别上忍，两名上忍，原本只是监察用的，发现敌情之后两名特别上忍跟上忍就要退回村子内部，绝对不容有失，可是现在得来的消息却是令纲手震惊不己“火影大人  ”而这时在纲手面前的一个人，亦是对着纲手恭敬一叫，长相跟鹿丸相似，真是鹿丸的父亲奈良鹿久此时的鹿久眼中闪烁着一道道精光似乎了解想通了什么“我知道敌人的大概情报了  ”在纲手看向他之后，奈良鹿久便是低声道“你说什么'快点跟我说  ”纲手目言马上惊喜一声，随后对着奈良鹿久自声道“思火影大人根据我们村子其他警戒范围没有得到任何敌人的进攻，跟阿斯玛几名上忍全部失去联络这点来看，敌人并没有大举进攻我们木叶，而是派遣了一支精英队伍来袭杀我们村子”“还有他们能够那么短的时间内打败阿斯玛几名上忍来看，来的小队里面大概是在十名左右的上忍这样  ”奈良鹿久自速的分析道“什么……居然景这样……十名上忍，难隆阿斯玛他们会失去联络了，看来是死在敌人的手中了……可恶……”
　　纲刊目言不自连连前}道一想到阿斯玛等人的失去联络，有可能被杀了，纲手就是暴怒不己这个亏吃的大了“既然这样，那我们就让他们又来无回，十名上忍，哼，我看雾隐村能不能损失得起  ”接着纲手便是恨声充满气焰道“命令木叶现在所有的上忍，特别上忍，高度警戒，一发现敌人进入木叶我们就对他们进行围杀  ”接着纲手便是命令道“是我马上去”奈良鹿久l目言马上道“可是火影大人。我还要一个担心  ”不过奈良鹿久接着又开口道“担心什么'”纲手目言不自问道“那个照空冥在那支小队里面，而且小队里面还有雾影的影级强者在  ”奈良鹿久担心的开口道“火影大人敌人出现在村子的门口了  ”然而奈良鹿久的话音刚落，一名中忍便是进来报告道说照空冥他们已经进入到村子里面“什么怎么会那么快……”
　　奈良鹿久跟纲手目言同时--l惊他们的命令都还没有下达“快马上通知所有其他方位的上忍，特别上忍还有精英中忍感到战场  ”


212
　　“青查克拉比较强大忍者都在哪个方向'”木叶村口的位置，照美冥对着旁边的青问道，拥有自眼的青，很快的就快要得知木叶附近的上层实力分部在日5个角落“在那个方向有两名查克拉量达到上忍程度的木叶忍者  ”青目言马上回答道，从一开始，青的自眼就是打开着的在进来之后早就观察情楚了周围的敌人分部了“好我们上，速战速决，能够杀几个木叶的上忍就杀几个，只有上忍才是一个村子的上层战力  ”照空冥I言不自马上道，此时大家的眼神都是无比疑重，深入敌人的村子中，被敌人的人数包围那是迟早的事每个人都知道等下必然会有一番艰苦危险之极的战斗的他们中那么多人，能够括着离开的，不会超过一半照空冥此时充满紧张之余，也不兑充满了并奋，在这种极度危险的战斗中，他才能够快速的提升战斗经验跟实力照空冥可没有跟照美冥提出建议，像原著中佩思六道袭击木叶那样分散开来，对木叶进行破坏佩思六道可是每个都拥有影级的实力，他们可不是，他们中除了照美冥，谁单独被木叶的两名上忍包围的话都完蛋了只有逃跑的分，而且还不知道能不能跑得掉“嘿嘿那两名上忍不知道会是谁呢'是我认识的还是不认识的  ”照空冥接着心中便是冷笑一声期待接下来的战斗嗖嗖嗖照空冥等人的身影不断的闽掠着，每个人的速度都是极快无比，一些赶过来的中忍下忍他们根本就不理会，暂时不想把战斗力粮费在一些垃没身上“好强……敌人居然有那么多的上忍……”
　　“怎么回事'敌人怎么不进攻我们了'    ”而那些被忽视的中忍们，根本就不知道自己为什么逃过了一劫，敌人居然不攻击他们，在看到照空冥他们闪掠而过之后一边追着上去一边疑惑出声“管他是什么呢，赶快把消息传给木叶，我们绝对不能让敌人破坏我们的木叶。”
　　一名中忍气怒道“我们上不管怎么样也要把敌人杀死在我们木叶中，那么点人就敢来我们木叶，太不把我们木叶放在眼里了……
　　嗖嗖嗖接着那些被照空冥他们忽视的中忍便是连连追上照空冥他们，然而以他们的速度只能看着干瞪眼，看着照空冥他们的身影一个个梢失不见只能认准方向追了上去“哈哈就是这两个，查克拉量都达到了上忍的程度了……”
　　一会在照空冥等人的眼前，便是出现了一队木叶的忍者，其中带头的两个照空冥没有一个认识，不过却都是拥有者上忍程度的查克拉，进入五十米之内后照空冥也感知到了“杀  ”前堂不二跟夜下赤狐两人，目言二话不说便是充满杀气的冷哼一声，双双对着敌人攻了上去，不过在两人爆冲而上的同时，己然有一个身影比他们更加快速的爆闪而上了”是照空冥……”
　　“速度居然快过我们了……”
　　见到那道身影之后前堂不二跟夜下赤狐两人不自双双一阵惊讶，这是他们首次见到照空冥在速度上前超过了他们，之前见到照空冥居然能够跟上他们的速度他们就够-17讶的了，没想到这次展现出来了比他们还要快的速度“臭小子别抢光了敌人，留一个给老娘  ”而在前堂不二两人前}的时候，又是一道身影快过他们爆闪而上，口中同时娇喝道，是上野惠美“嘿嘿我们也一起上  ”在后面见到的虎撤牙跟前门左卫也是被此对望一眼，然后爆冲而上，这个时候不是讲宄亏规矩的时候了，而是快速的杀灭敌人的时候，人多欺负人少才是硬道理，因为他们都知道，等下人少的一方就会变成是他们了“可恶……”
　　“火遁・火蛮撞”“风遁・大风破”面对照空冥他们的袭来，那两名木叶上忍脸色马上一变，根本就没有想到敌人一出现就是那么多的上忍，也没有考虑过当下快速的逃走先，而是各自施展出火遁风遁攻向照空冥他们嗤嗤嗤嗤而在两名上忍身后的那些中忍，亦是施展起各自擅长的忍术或者天出苦无手里面攻向照空冥他们目的就是要一起把照空冥他们杀了“嘿嘿伯母，旁边的那个交给你了，这个我来搞定  ”而见到对方忍术攻击的照空冥，却是对着上野惠美回话一笑，旋即身影居煞再次陡然加速，冥葬瞬间施展出来，身影快速的切向一名上忍那看起来威猛无比的火遁，居然直接就被照空冥的身影切成两半，接着趁势不减，继续攻向那名上忍刹那间那名上忍的身影便是被照空冥的身影一闪而过砰然而被照空冥切割而过的木叶上忍身影，却是砰的一身变成木桩段卡断开两半，原来对方施展了替身术闪开了“去死  ”接着在照空冥的身后，那名木叶上忍的忍者便是再度出现，手中几只苦无天向照空冥的背后，上面贴着两张引爆符，已经全部点燃了嗤嗤轰轰两只苦无在命中照空冥的刹那，两张引爆符便是同时爆破开来，时间掌握得刚刚好，然而令那名瞬间瞪大眼睛的却是，出现在他胸口处的一把通体漆黑的刀刃，从他的身后贯穿到他前面的“居然是影分身……”
　　木叶上忍不自喃喃一声，感觉到自己的生命在不断的梳逝着，敌人太强了“哼不是木叶的上忍，只是特别上忍罢了，只不过拥有上忍般的查克拉量，战斗力远远不及  ”一把抽出手中的邪月，照空冥便是同时冷哼一声上忍他想要杀死哪有这么简单


213
　　而在照空冥解决了眼前的这名特别上忍之后，那边的那个上忍，也被上野惠美给斩杀了，砸落在一边，显然也是个特别上忍，实力跟上野惠美相比差远了，又是忍术型的忍者，被上野惠美一靠近没有及时闪身拉开距离就注定完蛋了“哈哈全部去死吧……”
　　“木叶的小鬼们，通通去死吧……”
　　而在照空冥跟上野惠美杀死了最强的两名特别上忍之后，前堂不二他们，也在虐杀着剩下的那些中忍，面对前堂不二，夜下赤狐还有虎撤牙三名上忍的残杀，十几名中忍根本就不是对手，一一被他们三人斩杀，战斗前后不超过三分钟，速度快的惊人“水影大人不好了，木叶已经有超过十名上忍全部朝这边围困过来了  ”不过解决了这一对木叶的忍者之后，照空冥他们终于迎未了不好的消息木叶超过十名以上的上忍，已经围杀过来了青察觉后马上把消息告诉了照美冥“什么木叶那么快就赶过来超购十名的上忍了……”
　　照美冥跟前门左卫他们目言都是一惊，想到等下人多欺负人少会条换过来，没想到那么快“哼看来我们也没有占到多大的便宜吗，在对战之前只是杀了木叶几十名中忍跟几名特别上忍，只杀死了木叶两个上忍  ”照美冥目言不自冷哼一声照空冥目言不自莞尔，这还叫没有占到多大便宜啊，对木叶来说已经是个不小的损失了，特剐是阿斯玛的死，还有红被抓住这可是木叶中比较出名的上忍了“姐姐在这里战斗的话太便宜木叶了，我们直接到火影大楼去，战斗的同时也把火影大楼毁灭，里面相信有不少的资料，也一起毁了，有得木叶头疼一段时间的了  ”照空冥一闪来到照美冥的身边，不自戏腻的冷笑道对于那么多名上忍的包围，他却是没有一点的害怕，只是觉得刺馓无比“呵呵没错，我们马上到火影大楼去，目标就是摧毁木叶的火影大楼  ”照美冥目言马上赞同的笑道“这就是水影大人的弟弟吗'好阴险……”
　　“这点总算跟木叶上次的传说吻合了……”
　　“极度阴险的一名忍者  ”前堂不二跟虎撤牙他们听到照空冥的话都是不自微楞一下，上次照空冥在木叶就被传说是极度阴险的忍者了，这次总算见识到照空冥的阴险了，战斗的同时还要破坏人家木叶的火影大不过心中虽然震撼于照空冥的阴险，他们却是感觉到这样子的话的确不错“哈哈……好主意……”
　　“不傀是水影大人的弟弟……”
　　不过追上前堂不二他们却是哈哈大笑道，夸耀着照空冥。
　　“你们先走，目标火影大楼，我来施展个忍术拖延在乎从后面追来的木叶忍者先……”
　　照美冥只是轻轻一笑，旋即便是对着照空冥等人道，她的双手己然开始快速的结印起来“是水影大人”“是水影大人”上拜惠美他们目言连忙应道，知道照美冥的厉害，绝对没有问题的，旋即便是个个看准了火影大楼所在的方向，不断的闪掠而上嗖嗖嗖嗖“姐姐小心一点  ”照空冥也对着照美冥说了一声之后，便是快速的闪身而上，赶上了上野惠美他们向火影大楼闪掠而上照美冥没有回普照空冥的话，还在快速的结印着，显然施展施展一个强大的忍术“熔遁大熔隆之术”接着从照美冥性感的娇唇中，便是淡淡的吐出了几个字来，随后就见照美冥张开嘴巴，一道道的岩浆喷吐而出，洒落在身前，在照美冥身前范围五百米之内的建筑，一共上百道岩浆轰落在上面一时间不知道造成了多少村民的死亡，还有建筑也被摧毁而照美冥则是继续蹲了袭来，双手按住地面，口中娇喝一声“喝”轰轰轰轰只见在照美冥的话落之下，那些遍布到处的岩浆，居然全部深入到地底之中，然后500米范围之内，便是不规则的无规律的不断爆发出一道道岩浆柱出来地面不知道裂开了几道，裂缝中诈漫了火红色的岩浆，照美冥居然把500米的范围内，制造出了一个火山地带来一样，岩浆柱不断的爆发起来“哼有查克拉被动在上面出现的话，岩浆柱就会暴起，足够阻挡后面赶来的木叶忍者几分钟的时间了  ”看着只见造成的一片火山地带，照美冥不自娇哼一声，随后闪舟离开，追上照空冥他们先不说照美冥的这招大熔隆之术能不能把赶来的大意的上忍杀死，就是在里面的村民们一时间也不种地死伤多少了，都是一些没有及时赶到避难所去的民众，只困照空冥他们这支小队出现来到木叶的速度太快了轰一道岩浆柱喷吐而出，一名村民便是謦叫都来不及，就被贯穿焚烧死掉了连渣都不剩下一点“停下……”
　　而在照空冥他们后面赶来的卡卡西，见到眼前的一幕之后马上惊骧的停下身来看着远处的照美冥情影梢失不见，满腔惊骧之色在卡卡西身后的人影全部停了下来，都是惊骧的看着眼前的场景“这个忍术……对方居然派上影级的强者进来了……”
　　卡卡西看着眼前的火山地带，就知道这招忍术绝对只有影级强者才能施展出来“居然是向火影大楼的方向而去，就算通知火影大人也没用了，估计火影等下就会第一时间面对到敌人了……”
　　卡卡西心中自速的巴索道“阿凯，我们直接冲过去你们剩下的全部绕道过去，前往火影大楼  ”随后卡卡西便是对着身边的阿凯跟身后的同伴道嗖嗖接着卡卡西跟阿凯两人的身影，便是直接冲进照美冥制造出来的火山地带中……


214
　　轰轰在卡卡西跟阿凯他们两个进入大熔隆之术范围内的闪，两道岩浆柱便是同时从他们的脚下爆破起来后面见到的那些中忍还有两名特别上忍见状马上吓了一跳担心的看着卡卡西两人的身影嗖嗖“啊啊……好快的爆发速度……”
　　“卡卡西你没事吧……”
　　阿凯顺利的闪开之后，便是对卡卡西问道“没事，我们赶快赶到火影大楼去，火影大人可千万不能有危险……”
　　卡卡西的身影刹那间就在阿凯的身旁响起轰轰在他们来两人所过之处，岩浆柱不断的喷发出来，有时实在他们前面爆破起来，卡卡西跟阿凯两人不得不疑聚起全部的心神，左右连连闪动，五百米的距离，他们两人却是花了五分钟的时间才闯过去“呼阿凯我们千万要小心了，施展这个忍术的人一定很强  ”过来之后，卡卡西便是不自长呼了口气，随后对着阿凯道“恩，们快点过去，不然火影大人就有危险了  ”阿凯连忙道，接着爆闪离开，脸不红气不喘的“哎哎体术型的忍者就是好啊……”
　　看着卡卡西不自一阵薏幕，连忙跟上去了至于原本在卡卡西他们一起的特别上忍跟中忍，因为绕道而过，却是花了十分钟的时间才来到对面，接着也马上向火影大楼的方向闪掠而上……
　　而这时，照空冥他们的身影，己然来到火影大楼的身前了“姐姐你刚刚那招是什么忍术，在这呈也来一个吧  ”停下来的照空冥，连忙对着照美冥开口道“别想了姐姐那个忍术是不分敌我的，也不受我控制的，等下战斗反把你们困在里面就不好了  ”照美冥目言不自一笑最重要的是梢耗的查克拉可是个庞大的字数，她也不会随随便便的施展，不然她一个人来把木叶摧毁了就行了“嘿嘿，”
　　照空冥目言嘿嘿一笑，他也知道不可能，不过那个忍术实在厉害，照空冥忍不住一问“不过我们的确是可以大肆的破坏火影大楼，引敌人出来，然后尽快杀死，我刚刚的忍术应该阻止了不少的上忍过来，他们想要过来最少也是五分钟以后的事了，我们要在最短的时间内对木叶进行残杀  ”不过接着照美冥又道了一声“思让我来吧”照空冥目言马上并奋一声，进行破坏他最喜欢的了，马上自告奋勇的站出来，看着眼前的火影大楼，双手各自快速的结印起来“姐姐你掩护我一下  ”随即照空冥便是对着照美冥道，双手还是在不停的结印着“我知道  ”照美冥目言不自笑道，而就在这个时候，数十道暗部的身影，便是出现在照空冥他们的四周了，上次大蛇丸来袭不见那么多的暗部，如今却是一下子就出现了几十名实力个个不弱“那是照空冥……”
　　“他想要破坏火影大楼，绝对不能让他得逞  ”“照空冥”暗部们见到了照空冥的动作之后，马上～阵随怒出声，其中一道身影更是娇喝一声，抽刀爆闪照空冥而上，是上次跟照空冥一起作战过的卯月夕颜“哈哈，终于见到一对实力强点的敌人了……”
　　“我们上……”
　　而前堂不二他们见到几十名暗部的出现，马上哈哈一笑，主动攻击，每个人的身影都是爆冲了上去，没有时间在去震撼于照空冥的单手结印了不过心中还是全部闪念了一下“居然能够单手结印……”
　　“同时施展A级的忍术出来……”
　　“不傀是水影的弟弟啊……”
　　砰砰接着前堂不二他们的身影，便是跟那些暗部交战在一块，而照空冥却是不理他们，也不管冲向他的卯月夕颜，双手快速的结印着“火遁・火河流”“风遁・风卷残云”照空冥接着便是完成了两个A级的火遁跟风遁，刹那间只见照空冥口中吐出了庞大的火梳来，好似一条大河一样向着整个火影大楼冲击而上，火势凶猛无比，颜色比一般的火焰还要深，照空冥居然把风遁直接融合进入火遁里面施展出来了，火遁跟风遁的融合，居然在照空冥口中就已经融合好了呼呼呼巨大的火河，接着便是把整个火影大楼都诈漫在其中，看到这一幕的暗部们个个不自瞪红了双眼，他们的影还在里面啊“水遁水弹之术”“水遁水壁惊之术”“水遁水罩之术”而在照空冥的风火融合的灼遁之下，火影大楼中亦是马上晌彻起了众多的忍者声音，是在里面的忍者发现不兑会水遁的全部施展水遁灭火了就连一些抽空出来的木叶暗部也施展出水遁去攻击那些烈焰然而照空冥融合了风遁的火遁，灼遁，哪里是普通的水能够破解的啊，大火还是不断的燃烧着“纲手大人我们现在怎么办'”在火影办公室中，看着火影大楼被大火诈漫，静音不自对着纲手问道“是照空冥……是那个小子……”
　　而纲手却仿佛没有听到静音的话，站在上面看向窗户外面火影大楼下的那道熟悉的身影照空冥的身影“该死的臭小鬼居然对木叶出手了可恶  ”纲手接着便是不自咬牙一声，随即便是一咬手中的玉指，快速的结印起来“忍法・通灵之术”砰一只巨大的蛞蝓便是出现在整个火影大楼上面，随后只见蛞蝓大把的鼻涕梳下，包围着火影大楼的禳禳烈火便是被扑灭了接着蛞蝓便是滑了下来，来到火影大楼下面看向照空冥一行人，而纲手的身影，就在蛞蝓的头上“纲手……”
　　见到蛞蝓的出现，照空冥的心神亦是一颤，随即看向站在蛞蝓上面的纲手


215
　　看着站在蛞蝓上面满腔怒气的纲手，照空冥一时心中不自优良，没想到自己会有跟纲手站在敌对的时候，不过这也是必然的，因为两人是身处不同是忍村的“姐姐不要杀死那个女的我认识她  ”接着照空冥才对一边的照美冥开口道，刚刚照美冥替照空冥挡下了卯月夕颜的攻击，现在正在跟卯月夕颜交手呢，卯月夕颜完全被照美冥压制着，眼看就要被照美冥杀死照空冥连忙开口，卯月夕颜可是木叶暗部的第一美女啊，这么死了的话太可膳了眼看着一个自己熟悉的美女死在眼前，照空冥可做不到“是吗  ”照美冥目言不自淡淡一笑，手中的杀招不自收住，改为普通招式跟卯月夕颜暂时交战在一块，还是处处压制着卯月夕颜，要是照美冥下杀手的话，一分钟之内就能把卯月夕颤杀死“嘿嘿纲手姬公主不，现在应该叫你火影了，好久不见了啊”而照空冥此时却己然收起了心中间怅的感叹，对着纲手嘿嘿一笑道。
　　“我也没有想到，我们再次见面居然会是站在敌对的双方  ”纲手也是一阵精光闪烁的“你比之前强大了很多，难隆团藏会不顾道义的想要除掉你了  ”接着纲手继续喃喃一声，也没有跟照空冥解释团藏是谁接着就是怒喝出声“不管怎么样都好，今天你们来进攻木叶，木叶就绝对不会让你们安全的离开这里的准备好受死吧”砰一迎说着，纲手便是一边爆冲照空冥而上，手中的怪力拳狠狠地就像照空冥轰炸而“来得好  ”照空冥I言也没有多大反应，现在是战斗，暂时不是去想其他的时候，见到纲手攻过来，马上大叫一声，手中的邪月狠狠地斩向纲手的怪力拳“霸斩”面对纲手的怪力拳，照空冥也不用其他的忍术，就施展出跟纲手一样的怪力疑聚于邪月刀身上面，狠狠地轰向纲手的攻击嗤嗤空气中两道破空轰鸣声响起，接着又是一声巨大的轰鸣爆破，照空冥跟纲手两人的攻击，便是狠狠地碰撞在一块，一股强劲的气劲，马上就从两人的中间爆炸开来，以两人为中心，四周的地面瞬间龟裂凹陷下去，可见两人的对碰有多么的强悍砰接着照空冥跟纲手两人的身影才各自倒退开来，只不过照空冥退得更加远罢了毕竟照空冥的实力还远不及纲手，能够跟纲手对轰没受伤就非常不错了“弟弟接着”而照空冥才刚刚站定，便听到了身后一道破空声传来，同时响起的还有照美冥的声音，照空冥不用看都知道被照美冥天过来的是什么，正是被照美冥制住了的卯月夕颜，此时的卯月夕颤己然昏迷了过去，照美冥怎么会不知道照空冥的意思呢，不杀也不能放过，那个红已经收了，那也不在乎再多收这一个了，至于照空冥抓住她们回到村子后又什么办法令她们臣服就不景照美冥考虑的事了“卯月夕颜……”
　　见到那道昏迷着飞向照空冥的身影，纲手不自喃喃一声，自然认出来是谁了，不过令纲手更加震撼的还在后面，她只见到照空冥回头一看卯月夕颜，一道红芒闪现，卯月夕颜的身影就整个梢失不见了“啊……时空忍术'……”
　　见到照空冥把卯月夕颜弄梢失不见了，纲手心中不自震撼出声，能够把人瞬间弄得梢失不见的，只有时空忍术了，纲手万万没有想到照空冥居然也匿得时空忍术接着纲手也震撼的看向照美冥，刚刚一直没有怎么注意照美冥，可是纲手现在才发现，对方的恐怖，拥有上忍实力的卯月夕颜居然那么快速的就被对方弄晕过去了，那么对方的实力绝对不在她之下了“照空冥的姐姐……”
　　纲手满是惊讶的看着照美冥，刚刚她听到对方喊照空冥弟弟了，没想到弟弟那&而害，姐姐的实力居然更加强悍“姐姐火影我来牵制住她，你跟上野家主他们尽快的把那些暗部解决  ”而这时照空冥把卯月夕颜收进邪月空间里面之后，也再次对照美冥开口了“咯咯好吧，那些杂碎就交给姐姐我好了，你自己小心一点  ”照美冥目言不自一笑，对于照空冥要牵制住纲手，并没有什么反对，照美冥可是知道纲手曾今被照空冥征服在胯下的，从女人的角度来说，她相信纲手就算要狠下心来杀死也役有那么快，这段时间足够她把那些暗部解决了嗖嗖嗖  这个时候，几十名木叶忍者又一次出现在战场上了，是从火影大楼里面出来的中忍们，见到前堂不二他们在长残杀那些暗部之后，马上爆冲而上，加入战圈之中“沸遁・巧雾之术”“熔遁・熔隆之术”眼看前堂不二他们的压力大增，照美冥马上就出手了，沸遁跟熔遁连续施展，刹那间几个比较大意的中忍就死在照美冥的忍术下来几秒钟的时间，就有一个忍者死在照美冥的手中，纲手见到马上吓了一跳“水影'”纲手终于反应过来了，眼前的妖娆美女就是雾隐村的水影，纲手没想到照空冥居然是水影的弟弟，三代并没有把照空冥是水影的弟弟的消息说出去，所以木叶的人还不知道呢团藏知道，只不过不种地为什么，团藏没有告诉纲手“可恶你是雾隐村的影的话你的对手就应该是我才对  ”接着纲手便是随怒一声，身彤连忙对着照美冥爆冲了上去，有照美冥这么一个影在里面，那些暗部加上几十名中忍根本就敌不过雾隐村一番方所以纲手马上就要去把照美冥的攻击力全部牵制住“嘿嘿纲手姬火影，你的对手可是我哦  ”然而照空冥的身影，却是瞬间挡在了纲手面


216
　　“伊鲁卡老师。现在村子不是在战斗吗，不是又有别的村子攻击我们木叶吗'为什么不然我们出战'”在木叶的一处隐匿场所，鸣人，小樱还有鹿丸他们全部都在这里，所有木叶被认为潜力非凡的下忍们全部都在这里鸣人正对着伊鲁卡大声的问道“是啊伊鲁卡老师，我们都是下忍了，我们也能参加战斗了，绝对不会让人破坏我们的村子的  ”牙也是一边连忙道有战斗，在紧张之余他们都是一副蠹蠹欲动的样子，根本就没有一点害怕“这次的战斗，不是你们可以参与进去的，就连老师我都不行，更不要说你们了  ”伊鲁卡看着鸣人他们一点都不害怕的样子，不自正色道“这次来的敌人全部是上忍，根本不是你们能够插手的，去了说不定被人家碹手就杀死了呢，你们是木叶未来的希望，怎么可以在还没有成长起来就去送死呢  ”伊鲁卡接连正色道严肃的看着鸣人他们“可是伊鲁卡老师，我已经拥有很强的实力了啊，上次那只那么大的怪物都被我打败了  ”鸣人目言不自不服气的道“这，……”
　　伊鲁相目言不自一顿，上次鸣人大战一尾守鹤的时候他也见到了，相当的强悍，所以伊鲁卡也不知道拿上面话来反驳鸣人“对啊，伊鲁卡老师我们的实力已经很强了呢  ”“就是阿凯老师说过，青春就是要在战斗中绽放的  ”牙跟小李两人也是周事大叫出声“为什么我也要跟他们一起呆在这里'我的实力还不够强吗'”宁次也是沉声出声。
　　“不用跟他们说那么多了不行就是不行，这是火影的命令，要是你们有什么异议的话可以在事后再技火影问明自去  ”见到鸣人他们连连开口，这时跟伊鲁卡一起看住顺带保护鸣人他们的其他中忍看不下去了，不自冷哼出声道“对啊纲手婆婆，我去跟纲手婆婆说的话她一定会让我参战的  ”鸣人目言却是连忙并奋道，就要离开“站住火影大人说过了，特别是鸣人你，绝对不能让你到战场去  ”伊鲁卡见状马上喝住鸣人“我才不要那个照空冥这次肯定也会来进攻木叶的，我一定要去打败他  ”鸣人目言马上大声道，看到伊鲁卡他们是绝对不会让他离开的，眼中马上一道狡猾的深色的闪过，双手马上开始结印起来“多重影分身之术  ”“鸣人后宫之术  ”砰砰砰砰砰刹那之间，鸣人面世分出了无数个影分身出来，随后一起变身成为赤果果的美女，把看守住他们的十几名精英中忍全部围绕上去“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　在鸣人的后宫之术下，除了伊鲁卡之外，其他的没有见过鸣人这一招的其他精英中忍们，全部惊啊着鼻血狂喷，个个手足无措“糟了  ”而伊鲁卡见状亦是马上惊叫一声，看下四周，马上发现了鸣人的真身已经向外面跪去了，伊鲁卡马上就要追上去，却是发现自己浑身都被鸣人的影分身缠住了，根本动弹不“哈哈伊鲁卡老师我先走了，我一定会把那个照空冥打败的还有打退所有的敌人的  ”鸣人接着便是对着对着伊鲁卡喊道，身影依然快速的出去了一下子就不见了“鸣人快回来  ”伊鲁卡只能随怒焦白的出声道“鸣人等等我  ”然而还不等伊鲁卡自怒完毕，小李的声音同时响起，接着一道绿色身影闪过，小李的身影也梢失在门口处了砰砰砰砰砰当鸣人的影分身全部彭散之后，伊鲁卡便是悲哀的发现，队伍中鸣人，小李，还有牙跟宁次的身影，甚至小樱跟鹿丸的身影居然全部梢失不见了，跑掉的原来不止两人“这下子不好了  ”伊鲁卡在看情之后马上心中叫糟道，现在外面发生战斗的地方根本不是鸣人他们能够插手的啊“我去把鸣人他们技回来，你们看好他们  ”接着伊鲁卡便是对着那些恢复过来的精英中忍自道一声，连忙追了出去“照空冥……”
　　还在里面的人中，井野不自喃喃了一声，她根本就不想出去参加战斗“只有鸣人才会相信那个团藏坏蛋的话……”
　　在另一边，雏田也是心中暗道一声“鸣人那个笨蛋，肯定是相信了那个暗部部长团藏的话了  ”此时追向鸣人的小樱，口中亦是低声责骂一声原来在雾隐村想木叶宣战之后，团藏向所有术叶忍者澄情事件的时候，团藏跟所有的木叶忍者说了，上次是他派人追杀照空冥的，理自则是照空冥在上次的战斗中根本不是帮助他们木叶，因为在照空冥的忍术下，被杀死的还有木叶的忍者，照空冥是趁机同时杀害敌人跟木叶的人还举了几个列案，也有人出来作证。
　　“要是真的像那个团藏说的那样的话，照空冥根本就不用出手，我们木叶的忍者就会损失更加啊严重了  ”聪明的小樱一听就知道了里面的漏洞，可是她同样情楚木叶需要一个理自，心中再怎么对木叶不忿也不敢反驳出来然而小樱没想到的是，鸣人跟小李还有牙他们居然相信了那喜说辞，居然要去找照空冥算账，小樱在见到鸣人离开后连忙跟上，就是要阻止鸣人跟小李的，告诉他们照空冥是木叶的恩人，根本不是敌人“为什么……为什么木叶会是这个样子的，居然要对帮助了木叶的照空冥进行追杀，现在鸣人小李他们还要去打照空冥他……”
　　小樱的心中，一阵诈漫，替照空冥感到不值


217
　　（去岳父那里生日才回来求月票打赏）“可恶  ”见到照空冥挡在自己的前面，纲手马上随怒一声，挥拳便是狠狠地砸向照空冥，战力全开，现在是敌我双方战斗的时候了，被照空冥拖住一会木叶就会死多一个人，纲手也不管那么多了，誓要把照空冥轰开轰纲手这回爆发出来的怪力拳，拳头还没有轰到照空冥，就一阵空气爆炸声响起，强烈的气劲令照空冥的整个身影都是为之一顿，好似被空气锁住了一样，不能躲开纲手的这招“好强难隆纲手只凭一双拳头就能打得大蛇丸还无招架之力，全力施展下居然还等带动四周的空气锁定敌人倒吸过去  ”照空冥在感觉到的刹那，心中马上一震凛然，终于见识到了纲手怪力拳全力攻击的恐怖之处“不过想要一拳就把我轰开，日5有那么简单  ”接着照空冥心中亦是发狠，生死瞬间瞬间施展开来，同身的这查克拉爆炸开来，纲手怪力拳对照空冥的锁定马上梢失“什么    ”见到照空冥浑身的查克拉瞬间暴涨，强大的气劲爆炸开来，纲手眼中亦是不自一道异彩闪过纲手一直谴知道照空冥很厉害，才12岁就那么强悍了，可是却是没想在自己最强的一击下面，照空冥还能抵挡“霸斩”面对纲手的全力怪力拳，照空冥瞬间爆发生死瞬间的状态之后，霸斩再次斩向纲手，刀身跟纲手的拳头，好似火星擅地球般，再次狠狠的碰撞在一块刹那间，时间就仿佛定格了一样，照空冥跟纲手两人的动作同时停止，接着过了一秒钟之后，巨大的气劲，才从两人的中间爆破开来轰隆隆隆一霎那间，以照空冥跟纲手两人所在的位置，直径5。米的地面便是凹陷下去，完全龟裂开来，无数的气劲，把50米这内的所有东西，全部弹开，简直就是一个小型的神罗天征了一口鲜血喷出，照空冥的身影跟纲手的身影再次各自爆退开来，照空冥马上就感觉到自己的右手差不多完全麻木了，纲手也好不到哪里去，不过却没有照空冥那么严重，至少没有吐“可恶的照空冥……”
　　感觉到自己的右拳差不多整个麻木了，纲手心中不自震惊，连忙低骂一声，看着照美冥跟前堂不二他们残杀木叶的忍者，她一时间却是被照空冥挡下来了“再来我知道这招你最多只能施展两次等下我看你还拿什么来挡我  ”一个呼吸之后纲手便是气怒的看着照空冥，身彤再次爆冲照空冥而上，手中再次挥出全力一拳，轰向照空“嘿嘿来就来谁把谁，在床上你谴不是我的对手，现在也一样  ”照空冥l目言马上哈哈一笑，体内的查克拉迅速运转起来，又是一个生死瞬间施展出来，体内的查克拉顿时梢耗一空，可是带来的却是跟刚刚一样强悍的爆发“霸斩”“怪力拳”嗖嗖轰隆隆楣同的爆破，不自再次爆炸起来强悍的爆破冲击令前堂不二他们也把视线转移了过来，见到照空冥居然能够跟木叶三忍之一的纲手这么强悍的对轰两次，心中都是骧然不己，他们中除了体术强大的虎撤牙之外，其他人就连照美冥也不敢这么去接纲手的全力怪力拳一时间照空冥在前堂不二他们的眼中，己然不再只是水影的弟弟那么简单了，而是完全把照空冥当做一名强者看待了“木叶上次的传说，看来果然是真的啊……”
　　“照空冥的确拥有媲美影级的实力啊……”
　　前堂不二，夜下赤狐他们心中不自感叹道，心中同时高并他们雾隐村又多了一名强者“冰遁冰影分身，解”而在再次被震退的同时，照空冥己然心中暗道一声，然后在纲手震惊的眼瞳中，照空冥原本查克拉梢耗一空萎靡不振的样子，刹那间就恢复了，体内充斥着巅峰状态时的查克拉量“怎么可能……”
　　看着照空冥的查克拉瞬间恢复了，手又是再一次麻木的纲手不自满腔震惊的看着照空冥，她是在是想不明自，照空冥的查克拉是如何恢复的“你的查克拉怎么恢复的'”惊讶之余纲手忍不住便是对着照空冥问道一声“哼可恶蛞蝓帮我挡住他  ”可是不能照空冥回答，纲手就怒骂一声了，既然轰不退照空冥，那就叫蛞蝓帮忙挡住就是了“我知道了，纲手姬公主  ”茌一边的蛞蝓听到纲手的话，马上回答道，庞大的身子砰然散开，化作无数的小蛞蝓向照空冥跟纲手两人所在的地方砸下，当然没有攻击纲手，而是全部攻击照空冥，顺便挡住照空冥了“可恶还有通灵兽冥之章”照空冥看着不断掉落下来的蛞蝓分身，不仅挡住了自己拦下纲手，还不断攻击他，不自低骂一声，手中的邪月不断的挥斩着，把那些蛞蝓分身全部挡了切割残杀，彭散开来然而如此一来，照空冥的身影都是被蛞蝓成功的阻挡了下来，令纲手的身影瞬间爆冲了纲手而上“还好我会利用邪月空间来储存查克拉，不然我的查克拉早就梢耗一空了还有最后一次要谨随使用才行了  ”照空冥心中同时暗庆一声，他能够快速的恢复查克拉，其实还是利用了分身储存查克拉，只不过这次是用冰影分身来储存查克拉，而且直接储存在邪月空间里面就算是照空冥的分身也好，只有在昏迷过去之后才能被照空冥收进邪月空间里面，普通的影分身一昏迷就彭散了，只能是冰影分身，而照空冥只能分出两个冰影分身，所以只能恢复两次查克拉


218
　　（不好意思，昨晚发错了）当然照空冥的冰影分身体内的查克拉是在外面疑聚的了，邪月空间里面根本就摄取不到查克拉，要不然照空冥就可以直接在邪月空间里面施展普通的影分身了，要储存多少查克拉就能储存多少查克拉了虽然不能储存太多，怕本尊昏迷，可是用掉一个就能再次分出一个来吸收，就算在战斗中也可以不过这些都是以后的事的了，邪月跟他说过，九道封印全部解开之后，她本体的那些庞大的邪恶气自才能转变成为查克拉到时候照空冥也根本不需要利用影分身了，邪月杀人就能不断的吸收邪恶气自，能够不断的转换成为查克拉被照空冥所用而在照空冥还没有冲出蛞蝓的阻挡的时候，纲手己然冲向了照美冥了怪力拳全力一击便是狠狠的轰向照美冥怒视着照美冥的背影，这时的照美冥才刚刚又杀死了一名木叶忍者“给我住手  ”一边轰向照美冥，纲手同时娇怒出声“挡不住火影了啊  ”回头见到纲手的攻击，照美冥口中不自轻笑一声，说的当然是照空冥了，随即照美冥也不跟纲手硬接，而是一个熔隆之术喷射在她的身前，把纲手前面的路给挡住了，令纲手不能冲过来“哼  ”然而纲手只是冷哼一声，娇躯便是一跃而起，从空中向照美冥砸落而来“居然敢跳到空中，真不傀是火影啊  ”照美冥见状不自低笑一声，阴知道她是忍术型的忍者还敢跳到空中，不是摆明了要硬按照美冥的忍术了吗'“沸遁・巧雾之术”话落之后，照美冥也没有客气，一口充满腐蚀性的禳雾喷向空中的纲手，只有被照美冥的巧雾之术困住的人，都被被侵蚀腐蚀“混蛋”而纲手只是娇喝一声，没有办法闪开照美冥攻击的她，只能全力轰出自己的隆力拳，拳劲带起强烈的空气振动，居然把照美冥的巧雾之术蒋开两边，对纲手失去的作用见到这一幕的照美冥眼神马上人认真起来，这才发现纲手没有那么容易对付“不过只会施展这种野蛮攻击方式的你，是打不败我的  ”接着照美冥便是轻轻一笑，身子一闪离开原地，躲过了纲手的攻击接着纲手的攻击便是狠狠的轰在照美冥原来所在的地面，一个森然巨坑凹陷下去，纲手却是马上站起身来，看着照美冥的方向，再次娇喝一声，狠狠一砸地面，地面顿时爆裂开来，瞬间蔓延出去，照美冥的双脚之间所踩的地面，顿时断裂开来两边破散“哼”“熔遁熔隆之术”照美冥脸色微变，连忙闪跃离开，同时结印，口中一道岩浆柱射向纲手一名水影，一名火影，两名影级之间的战斗，瞬间打响起来你来我往，木叶的忍者只能悲催的发现纲手似乎怎么也奈何不了照美冥，纲手被压制着打，一会两人战斗的场地便是一坑坑的熔岩散布茌那里，场地对纲手越加不利起来“嘿嘿纲手在没有解除那个禁术的时候，果然是被姐姐压制着啊  ”照空冥这时也杀出了蛞蝓的阻挡了，见到纲手跟照美冥两人的战斗不自心中一笑，纲手在没有完全解开禁术获得强大查克拉之前会被照美冥压制早就在照空冥的意料之中了，照美冥的实力可是很强的两种血迹能力都是非常的棘手，纲手只有那怪力的能力是绝对战胜不了照美冥的毕竟纲手的强大之处在于她的医疗忍术，而不是在战斗方面“过不了一会，木叶的其他上忍应该就要全部赶到了，这些暗部跟中忍，得尽快解决才行  ”接着照空冥环顾一下四周，便是暗道一声，情况对他们是越来越不乐观了接着照空冥的身影便是对着战斗中的其他人爆闪了上去，身影瞬间化作一道刀痕划过一名暗部的身影“冥葬”噗在照空冥的偷袭下，那名暗部本来是跟前堂不二交手着的，瞬间就被照空冥偷袭斩杀了，照空冥才不想讲什么道义不，能够杀敌就行了“冥葬”“冥葬”瞬瞬瞬在照空冥的不断使用冥葬下，一个个残存下来的木叶暗部还有那些中忍，个个都是被照空冥偷袭斩杀而死，有了照空冥的加入，战场瞬自之间就更加謦烈起来，不过謦烈的却是木叶一方，如今照空冥的实力，不是上忍级别的都别想挡住几下照空冥的杀招，何况是这些申忍们，还是在跟夜下赤狐他们交手分心的情况下，当然一一被照空冥偷袭得手了，这也是照空冥的速度足够快，没有快速的速度的也也达不到这种效果“该死的照空冥  ”跟照美冥战斗之余，眼角瞟见照空冥对木叶忍者残杀，纲手心中便是暴怒连连，心中内疚不己，她觉得都是她当初教导了照空冥怪力的运用跟帮助照空冥融合冰遁才会让照空冥短短时间内变得那么强悍的更令纲手没想到的是照空冥的刀术居然比忍术还要厉害了，就连冰遁血继限界都没见照空冥现在在战斗中使用还有那些属性螺旋丸什么的纲手日5知道照空冥是因为查克拉不够啊，不能无限制的一直恢复查克拉，不能随便使用，不然他早就拿来轰炸了而相对于纲手，照美冥见到照空冥不断的攻击却是心中并奋不己，弟弟终于成长了，真正的成长了，不再是那个被称作废材的水影的弟弟了照美冥甚至感觉梦幻一般不到一会，现场木叶忍者跟暗部便是被照空冥他们全部情杀了，所有的人的眼光同一时间看向已经退开一边的纲手身上，只要迅速的把纲手杀了，那对木叶的打击重创才叫严重


219
　　（咋天21呐容发错了，抱歉，已经修改了，大家回去看就行，不用再次订阅的）“火影大人……”
　　“火影大人……”
　　嗖嗖嗖嗖嗖然而就在前堂不二他们打算一起出手跟照美冥联手拿下纲手的时候，一道道身影便是突然闪现出来，来到纲手的身边，是卡卡西他们到了“可恶居然杀了我们木叶那么多的忍者……”
　　见到周围死去的木叶忍者跟暗部，卡卡西不自低骂一声眼神疑重的看向照美冥他们同时也见到了照空冥，眼神顿时微微一震虽然知道照空冥可能会出现在这次的队伍中，可以真的见到了卡卡西还是有些无法是从，不久前他跟照空冥还联手过两次的呢，如今都是站在敌对的双方了“是照空冥  ”阿凯也是惊讶的看着照空冥“可恶为什么你要来……”
　　同时暗怒出声的，还有红豆，只见此时红豆握着手中的饕餮刃，同样一脸复发的看着照空冥除了红豆跟卡卡西还有阿凯到了之外，丁次的爸爸，井野的爸爸，鹿丸的爸爸，志乃的爸爸，还有日向旌长，木叶的知名上忍全部赶到来了，当然红豆是属于特别上忍，还有好多个特别上忍也接连赶到了一时间双方都没有动手了“大家小心点，那个女的是水影  ”见到卡卡西他们赶到了，纲手现世松了口气，旋即便是对着卡卡西他们轻道一声，提醒他们要注意照美冥“居然是对方的影直按过来了  ”目言大家都是惊讶了一下，不过这个早就在他们的意料中了，看刚刚把他们挡住的术就知道了，那哪里是上忍能够施展出来的手段“呵呵雾隐村的影居然跑过来送死了你们还着呢是愚蠢啊  ”而这时，一声冷笑声也在照美冥他们的身后响起，居然是团藏，还有几十名那部团藏也出现了还有木叶的两名长老顾问门炎跟小春也在“上今天大家一定要把敌人全部杀死，特别是那个照空冥还有水影，每一个人大家都不需要留手，毫不留情的杀死就是了  ”接着团藏便是对着所有的人命令道，居然不是对着身后的暗部属下命令，而上把卡卡西他们也命令进去了听到团藏的命令，首先脸色不好看的就是卡卡西纲手他们了，他们可是知道雾隐村为什么会攻打木叶的，可是完全因为团藏的关系啊“这个可恶的老头  ”红豆在一边更是暗暗咬牙道，要不是团藏的话她就不会跟照空冥敌对了这次的战斗每个人都非常的郁闷，不忿卡卡西跟阿凯两人也是，握紧的手中的拳头，心情复杂，好一会才缓过来，明日I2有其他办法了，事情发展到这样了，他们只能选择维护木叶眼神凌厉的看着照美冥一伙人心中虽然觉得对不起照空冥，对不住雾隐村，不过他们下手也是不会留情的“咯咯，想要杀死我们，你们就尽管上来好了  ”照美冥目言却是咯噜一笑“没错，你们杀死了我儿子，老娘也会让你们知道我雾影上野家的厉害的  ”上野惠美同样冷哼一出声，满眼怒火的看着过出来的团藏，她也知道了上次袭击照空冥他们的就是团藏的命令“哈哈痛快，那么多敌人这种战斗才痛快  ”虎撤牙接着也是哈哈一笑，在虎撤牙的双手上，早己拈满了木叶忍者的血了，虎撤牙就是靠他一双手杀死了那么多的木叶忍者的在虎撤牙的话落之后，阿凯第一时间就把目光盯在了虎撤牙的身上，双眼中升起熊熊的战火来前堂不二跟夜下赤狐两人则是靠拢在一起，他们都是菩用到刀术的上忍，两人在一起发出的威力更加巨大叽叽叽叽而前门左卫，双手间也是不断的闪耀疑聚着雷电在上面，在雷遁上面的造诣丝毫不弱于卡卡西，照空冥还见过前门左卫施展过跟卡卡西雷切类似的雷遁，不管攻击范围或者杀伤力都比卡卡西的还要强只有青此时在一边不断的喘自着，人老了，不是日向一旌的人，一直维持着自眼梢耗也太严重了，导致郇B早就关闭了，所蹦2有提前告诉大家卡卡西等人的到来“青你不要反抗我的幻术  ”接着照空冥的身影便是一闪来到青的面前，对着青轻道高了一声之后，一道幻术便是施展在青的身上听到了照空冥刚刚的话的青虽然不明所以，不过基于信任照空冥，还是没有抵挡照室冥的幻术，刹那间中了照空冥的幻术晕死过去接着红芒一闪，青的身影便是梢失在敌我双方的眼中这一幕令没有见过照空冥利用邪月空间的卡卡西他们顿时惊愕住了“时空忍术……”
　　“怎么可能……”
　　团藏的眼瞳一阵闪烁，他没想到照空冥居然拥有空间忍术，而且还把一个查克拉梢耗过多的地方忍者给收进去了这样一来的话，只要照空冥逃跑了，那么不是所有的人都能够安全逃脱'“大家注意，等下一定不能让重伤敌人靠近照空冥，还有绝对不能令照空冥逃跑了  ”接着团藏便是马上命令出声“是团藏大人  ”在团藏身后的暗部全部恭敬道“混蛋  ”纲手见到团藏一来就没有把他放在眼里，连续发出了两次命令，不自暗骂一声，心中随怒不己，不过也知道现在不是跟团藏计较这些的时候“我们上，要把他们一网打尽，一个都不许他们跑掉  ”嘴上纲手同时命令道“是火影大人”卡卡西他们连忙恭声应道“大家等下重伤的话，倒下前尽量跑到照空冥身前，自己昏迷过去也行  ”而照美冥也是低声的对着前堂不二他们轻声说道前堂不二他们目言全部都是微微点头，眼瞳闪烁着并奋之色


220
　　之前他们就有了心理准备，这次木叶之行很可能就是他们的末日了，想要突出木叶的包围，照美冥不出意外绝对没有问题，照空冥有照美冥守护的话应该也能带着一起安全的离开木叶，然而照美冥毕竟不能保护太多的人，他们只有自己突围，可是几率却是相当的渺茫然而如今得知了照空冥巨刃会时空忍术，能够把无意识的人收进他的空间中，他们当然并奋了，这样子一来只要照空冥没事，他们也就能安全的逃离木叶了，不说照美冥到时候有没有精力保护照空冥，就照空冥那比他们还要快速的速度就撤离木叶的希望就比他们要大了“杀大家尽情的杀，不管能不能逃离，反正杀一个够本，杀两个赚了  ”接着虎撤牙便是疯狂的怒吼一声，居然不等木叶的人攻击上来，自己就爆冲了上去，目标赫然就是阿凯虎撤牙居然也看中阿凯了轰轰轰在虎撤牙攻击开始之后，双方的大战，总算点燃了起来，照空冥对木叶的其他人没有多大反感，令照空冥随怒的只有一个人，那就是团藏，而照空冥也看出了此时的团藏手臂上并没有写轮眼，也就是说团藏此时最多就是右眼有一颗写轮眼罢了，实力远没有原著中强大，所以照空冥第一时间便是爆冲团藏而上了跟照空冥一样爆冲团藏而上的还有一人，那就是上野惠美了，这次未了上野惠美也没有摁过自己有多大的本事能够安全离开，只要能够把团藏杀死她就满足了那是害死她儿子的真正凶手“杀了他们  ”而见到照空冥跟上野惠美攻击过来，团藏却是对着手下命令道，自己却是后退了出去，就连门炎跟小春两人也趁机退后了同一时间，虎撤牙跟阿凯己然碰撞了，还有前堂不二他们，全部都有了自己的对手，前门左卫则是对上了卡卡西纲手又再一次的爆冲照美冥而上了只不过这次不妙的却是照空冥他们了，因为同级别的人数，已经是木叶占尽了优势了而且木叶还有那么不少的精英中忍赶过来“上刀秘挂・红断”而对于暗部的阻拦，上野惠美则是暴怒一声，上刀秘挂当下施展出来，横刀在身前，惊人的红芒闪耀而起，整个身彤切割而上，凡是挡住了上野惠美的暗部，在上野惠美的这一招之下全部都被切成两端刹那间就有四名暗部死在上野惠美的手中，而上野惠美却是趋势不减，继续爆冲团藏而上全力施展上刀秘挂，谁都看起来缓陧，却是以一种超快的速度轰向团藏“哼风遁・真空连披”见到上野惠美勇猛的攻势，团藏脸色微微一变，旋即轻哼一声，施展出无数道直线风刃轰向上野惠美嗤嗤嗤嗤嗤然而在上野惠美的上刀秘挂切割下，就算是团藏的真空连披也阻挡不住上野惠美的攻击，被一一切割开来“火遁・超大火珠之术”“风遁・大风破”而这时同样在团藏两边的门炎跟小春，也同时施展出了一个忍术棍台起来轰向上野惠美，这才把上野惠美阻挡了下来“冥葬乱梳”然而等待他们的，却是又一道刀影从上野惠美的身后闪现他们，是照空冥跟着出手了，只不过照空冥才一出手，五六名暗部就已经挡了过来了，照空冥无奈，只能刀影三个来回闪过，六名暗部同时死于照空冥倒下“混蛋”见到照空冥跟上野惠美丽人一下子就杀了自己十名手下，团藏也不自随怒一声。不过团藏就是不自己上前，而是指挥手下围攻照空冥两人，他跟门炎还有小春在后面不断的施展忍术攻击，照空冥两人，一时间照空冥跟上野惠美便是被牵制住了“哼雾影的水影还真是厉害啊，居然把纲手压制得毫无反手之力，还有几名上忍一起帮忙才能对战对方  ”团藏接着便是看向了其他人的战斗，见到纲手跟几名上忍联手才能抗衡照美冥时，眼中闪烁着惊讶之色，冷哼一声有队纲手的不屑“一切都在掌控之中，包括水影在内，这次所有的人都别想跑掉了  ”看着战场发生的战斗，团藏不自微微一笑，每个雾影的忍者现在都被牵制压制着，随时都有可能陨落加起来而二十几名上忍，还有纲手跟那几十名精英中忍，怎么看雾隐村都翻不出什么巨粮了，只有等死一连了“没有茌我们的包围之前逃跑，也是你们太过自大了送死的行为吗，这就是小看我们木叶的后果  ”团藏微微笑道随后看着眼前的照空冥跟上野惠美“还有这两个，一定要死，那个居然是上野家的家主，哈哈，这次把水影还有上野家家主全部杀死在这里的话，雾隐村就算完了，很长时间内都不敢再来攻打我们木叶了  ”团藏眼中闪烁着并奋的光芒“哈哈死吧”“禁术断空刀”然而就在团藏心中笑声刚落的时候，异变突起，只见被压制两名上忍压制着的前堂不二突然便是哈哈一笑，身上瞬间充满了凌厉的气自，而接着只见一刀刀光闪过，那两名上忍便是被前堂不二的刀光斩成两半了他们根本没有想到前堂不二居然也会禁术死前还在后悔不应该那么谨随的，拼着受伤杀死前堂不二就不会有这样的后果了“可恶”“爱死”一边的秋道丁座见到，不自随怒一声，瞬间施展出超倍化之术来，一个巨大的拳头轰向前堂不二“快闪开”跟前堂不二最好的夜下赤狐见状不自自叫一声砰然而刚刚施展了禁术的前堂不二，哪里有余力闪开，整个身体都被秋道丁座命中了，浑身骨头断裂的声音响起，接着整个身彤被轰退出去，射向了照空冥跟上野惠美丽人的方向


221
　　“哇  ”人在空中，前堂不二就謦叫一声，口中一大口鲜血狂喷出来，瞬间就昏迷了过去身影却还是继续向照空冥的方向爆射而去“弟弟  ”照美冥连忙对着照空冥喊了一声，不用照美冥提醒，照空冥也知道怎么做，双眼马上看前堂不二的方向，在进入到照空冥十米范围之内的刹那，照空冥眼中马上一道红芒闪然而令照空冥意外的却是，他并没有把前堂不二收进邪月空间里面，只见前堂不二原本失去意识的双眼突然睁开，一个诡异的笑容浮现“该死是心换心之术  ”照空冥一见马上知道那不是前堂不二的笑容，马上就看向令一个方向，井野老爸所在的地方，对方果然双手保持着一个施术的样子，蹲在那里一动不动接着只见前堂不二的身体突然就向一名暗部砸下，那名暗部二话不说，抽刀就是直砍而下，一刀两断前堂不二成为了照空冥他们小队中第一个謦死的“混蛋  ”远处的夜下赤狐见状双目马上赤红起来，亲眼见到好友的死，他不怒才隆“呵呵井野她爸干得好  ”秋道丁座见状不自对着井野的爸爸称赞一声，此时的井野爸爸早就站起身未了，在刀子划过前堂不二身体的刹那，他就解除了心换心之术了“啊……拯我……”
　　然而这时，夜下赤狐的惊呼声同时响起，在见到前堂不二的死分心之下，他一下子没闪开，居然被鹿久的影于抓住了“哈哈……死吧  ”本来就跟夜下赤狐交手的两名特别上忍，还有一名上忍，见到夜下赤狐被束缚住马上哈哈大笑一声，手中的刀剑纷纷往夜下赤狐身上招呼“可恶”“生死瞬间”“赤狐”照空冥低骂一声，生死瞬间瞬间打开，随后便是对着夜下赤狐大叫一声，身彤爆闪夜下赤狐而上，能不能在他感到前自己昏迷过去，就看夜下赤狐自己的本事了不然照空冥也拯不了他了，在照空冥冲进夜下赤狐十米之内的时候，夜下赤狐要是没有昏迷的话照空冥还没赶到就会被木叶的忍者杀死，照空冥也拯不及听到照空冥的话，双瞳一见照空冥的正以超快的速度爆闪他而上，夜下赤狐双瞳马上一颤，知道自己昏迷过去的话就能得救了，可是一想到前堂不二的死，夜下赤狐便是双目一阵赤“哈哈要死就一起死吧  ”在见到照空冥去拯他之后，夜下赤狐却是疯狂的哈哈一笑，这令原本也要趁机再次施展心换心之术阻止照空冥拯人的井野老爸不自一愕“沸遁・巧雾之术”然而在井野爸爸惊讶的时候，照美冥的一道沸遁却是攻击他而去了，井野的爸爸只能不理那么多，连忙闪身离开，水影的沸遁之强悍他刚刚可是看在眼里了，就算有纲手在一边也被照美冥杀死了一名上忍另一边，鹿久所在的方向也遭受了照美冥的攻击，然而令照美冥意外昀却是鹿久闪开跳开影子模仿术对夜下赤狐的束缚也没有解开可见影子模仿术在鹿久的手中已经是多么高的造诣“赤狐”而听到夜下赤狐的话，照美冥不自喃喃一声，她也不知道夜下赤狐想要干嘛一起死'难道他能够破开鹿久的束缚张开攻击吗'“哈哈爆吧  ”而夜下赤狐在狂笑之后，便是大笑一声，只见夜下赤狐手上的刀，突然便是响彻起无限的光芒来“是引爆符”令一处的日向日足，自眼见到夜下赤狐刀身里面的真相后心中马上惊讶一声，在夜下赤狐的刀身里面居然隐藏有十张引爆符，也不知道怎么隐藏进入的，战斗中碰撞也不会引爆，这时在夜下赤狐的查克拉关注下却是点燃了起来“是引爆符快闪开”随即日向日足便是对着木叶的那一名上忍跟两名特别上忍喊道“什么……”
　　“居然是引爆符……
　　“这个疯子早就想到自己会有被杀死的时候了……”
　　那名上忍跟两名上.v.:. l目言脸色全部一变，想要闪开，可是已经来不及了，他们的手中的刀或者苦无都已经离夜下赤狐的身体只有几厘米的距离了，眼看就能杀了对方，想要转向闪开也来不及了接着夜下赤狐手中的刀，便是狠狠地爆破开来，照空冥的身影也在他们的十米范围外马上停住身影，同时后退，只能看着夜下赤狐在近距离之内被炸死了，同样的在十张剖爆符的威力下，那两名特别上忍跟一名上忍也没有逃脱，被轰炸而死，同归于尽了夜下赤狐那无谓的表现，令木叶的忍者们心神都是狠狠的一颤，跟这种敌人交手最恐怖了一个不小心就会被拉下的“赤狐”“啊……雷遁・雷爆梳”见到前堂不二跟夜下赤狐的死，前门左卫不自随怒一声，双手快速的结印着，刹那间便是施展出了一个S级忍术来，全身诈漫在雷电中，速度暴涨，狠狠地就冲向跟他交手的卡卡西“好快……”
　　卡卡西一见心中马上骧然一声，没想到前门左卫的雷遁运用那&而害，他感觉到只要被对方撞上一下就非得重伤不可“雷遁・雷切”不过卡卡西也不甘示弱，手中一个雷球疑聚，反冲而上两个人的身影交叉而过，卡卡西的身影却是一口鲜血吐出，砰的一声倒在地上这时前门左卫再次转头就要把卡卡西杀死他的雷爆梳只能维持一分钟的时间属于S加的忍术了，分钟之内他的身体素质跟雷电攻击暴涨几倍，还能无视雷遁攻击特也是见到前堂不二跟夜下赤狐都死才随怒施展的哧手中诈漫着惊人的雷电，前门左卫便是对着卡卡西的身体狠狠的砸下


222
　　“卡卡西  ”这个时候原本跟卡卡西一起对抗不知火玄间马上惊呼一声，身彤盾瞬间挡在了卡卡西的前面“砰”一声巨响传来，不知火玄间两人带刀都给前门左卫撞飞出去，身上还缠绕着惊人的雷电，不知火玄间马上学叫一声，口吐鲜血一下子就重伤了，可见前门左卫的雷爆梳有多厉害“哼那就你先死好了  ”前门左卫冷冷的看向倒飞的不知火玄间，身上缠绕着雷电继续反冲不知火玄间而上，先杀了重伤的不知火玄间，再杀昏迷的卡卡西“左卫前辈小心”然而此时的照空冥却是感知到一股强大的查克拉阵%，冲向前门左卫，连忙提醒道接着一个人影便是砸落在不知火玄间的身前，挡住了前门左卫，居然是三忍之一的自来“三忍之一的自来也……”
　　见到是自来也挡住了他的攻击，前门左卫双瞳亦是一阵紧缩没想到自来也也赶未了“伯母进我空间  ”见到自来也的出现，照空冥提醒了前门左卫一声之后，连忙闪身回到上野惠美身前，对着上野惠美轻道一声，是到了该走的时候了，自来也出现了场面极度紧张了也是他跟照美冥一起联手拿出底牌的时候了“可恶  ”虽然不甘，不过上野惠美好不抵抗照空冥的幻术，昏迷过去，被照空冥一下子收进了邪月空间里面“牙前辈，左卫前辈撤退了  ”随即照空冥便是对着还在交战的虎撤牙跟莳门左卫喊道，身彤爆冲照美冥而上“好”“好我们下次再战”前门左卫跟虎撤刖目言马上知道怎么做，见到照空冥爆射照美冥而上，他们也冲了上去，还处于雷爆梳之中的前门左卫一下子就来到了照空冥身侧，刹那间就被照空冥收进了邪月空间里面接着是虎撤牙的，也被照空冥收进邪月空间里面去了纲手他们全部都是微楞，这个变故发生得太突然了，他们刚刚并奋与自来也的出现，让照空冥把一下子把三名敌人弄不见了“时空忍术  ”就算是自来也，第一次见到照空冥施展邪月空间的能力亦是惊讶一声“沸遁巧雾之术”而这时的照美冥亦是低哼一声，巧雾之术喷出，随后她也闪身到照空冥的身边这才停止下来，而纲手他们这时也没有出手，而是看着整个战场除了死了的就只剩下照空冥跟照美冥两人了，不过前堂不二的尸体却是被照空冥收走了看着就只剩下照空冥跟照美冥两人，在场的所有人，都觉得照空冥他们是跑不掉的了，木叶他们有两名影级强者，三忍之一的纲手跟自来也，还有几名上忍，十几名特别上忍，几十名精英中忍，对方只有两个人，一个影级，一个比上忍强却远不是影级，怎么可能是他们的对手呢怎么可能在他们的包围下离开呢“哈哈……照空冥，还有水影，这下子你们死定了吧……”
　　“我们那么多几，我就不信你可以逃离我们的包围……”
　　接着团藏便是上前哈哈大笑的对着照空冥两人道，所有的上忍特别上忍都已经就位，把照空冥他们围在其中了“哼要不是你，我们木叶也不会死伤那么严重  ”再次听到团藏的哈哈大笑，纲手不知道为什么就是随怒的对着团藏咆哮一声，实在是看不惯团藏的行为“哼那也是我我们才能重伤雾隐村，让木叶梢陈一个隐患，不是吗  ”被纲手诉喝一声，团藏同样冷哼了一声回去“嘿嘿你们以为能够把我们吃定了吗'哈哈今天过后，我跟我姐姐照美冥的名声就会响彻整个忍界，怎么可能会死在你们的手中  ”见到纲手跟团藏在相互哼道，照空冥也是哈哈一笑出声，看着在场的那么多上忍，照空冥发现被前堂不二还有夜下赤狐杀死的居然都是他不认识的上忍，卡卡西跟不知火玄间却是额比自来也拯下来了“哼我想不出你们还有什么本事逃离木叶  ”纲手目言不自气哼一声看着照空冥跟照美冥来两人的身影，眼神闪烁不定，她不知道要不要杀了照空冥，还有水影，这样一来的话，恐怕两个村子就是真的开战了然而不杀让照空冥两人走，也是绝对不可能的，在宣战之后，雾影跟木叶就注定了是敌对的关系了而且现在看来又是木叶战胜了，那么木叶就没有理自要求和解停战了“呵呵那我们就让你们如道我们的厉害好了  ”笑出声的却是照美冥，只见照美冥轻笑一声之后，却是伸手一咬玉指，快速的结印起来“通灵之术……”
　　纲手他们见状不自微微冷哼，就算召唤出一个通灵兽来，也没有多大作用了吧，自来也还能召唤文太呢纲手倒想看看，照空冥跟照美冥两人是怎么从他们的包围中离开木叶的要是被照空冥两人逃脱的话，那么这一战术叶就是彻底的失败了，死伤了那么多的木叶忍者，之换来对方的两名上忍失死亡，木叶的上忍损失已经达到了七八个了，特别上忍也是，还有精英中忍上百人了绝对是一个重大的损失了所以不管怎么样，都不能给照空冥两人逃“通灵之术”而在纲手自来也他们的注视下，照美冥也瞬间结印完成了，右手按在地面之上，咒文诈漫开来，就连照空冥也是充满好奇，照美冥的通灵兽，照空冥也还没有见到过啊，只是听照美冥说过罢了，如今终于可以见到了，他们能不能够顺利的把底牌打得响亮，也靠照美冥的通灵兽配合了砰随着一阵自雾彭散，一只巨大的通灵兽，便是出现在所有人的眼中


223
　　伴随着照美冥通灵兽的出现，照空冥就感觉到自己的脚下踩住了什么，整个身形上升r起来，一只怪物出现在照空冥的脚下，只露出了半个身体，还有一半都是在地底下浑身拈着赤红的岩浆，居然是一只熔隆，生括在火山地底岩浆中的生物“居然通灵了熔隆一旌成为通灵兽  ”纲手一见马上低呼一声，脸色微变，熔隆一旌还从来没有听说过被人驯服成为通灵兽的，自此可知对方水影的不简单了自来也他们也是惊讶了一下，不过也就是l7} -下而己，一只熔隆，还不能威胁到他们“大家一起攻击不要给他们出手的机会了一次性解决他们  ”团藏这时也再次开口了，见到照美冥连通灵兽都召唤出来了，怕等下意外被对方跑走就不好了，连忙命令道“弟弟你看准时机出手  ”这时照美冥也双手快速的结印起来了，一边对着照空冥轻道一“明自姐姐  ”照空冥目言马上应道眼中红芒一闪，自就被照空冥召唤出来了“自等下靠你的冰瞳‘冥杀’突围了  ”把自叫叫出来之后，照空冥便是对着自自道一“是少爷我知道了  ”自目言马上应道，在来的时候照空冥就跟她说过该怎么做的了冰瞳马上打开“该死对方居然还有人  ”团藏见状马上低骂一声，没想到这个时候对方还有帮手召唤出来，而且那个眼睛，令他都产生了一股恐惧危险感来“风遁．真空连披”而在低骂之后，团藏己然施展出忍术来，对着熔隆上面的照空冥三人轰击而上“火遁・火龙弹之术”“水遁・水龙弹之术”“土遁・巨大突刺”“雷遁・雷手里剑之术”而在团藏的忍术落下之后，木叶的忍者们，上忍，特别上忍还有几十名精英中忍全部施展出忍术攻击，四面八方的攻击中间的熔隆，还有站在熔隆上面的照空冥三人，巨大的能量被动引起空气间一阵强烈的震蒋，团藏的眼中不自闪烁着得意的笑容，那么多木叶的忍者一起施展忍术攻击，影级强者也抗衡不了，在他看来照美冥几人是死定了火龙咆哮着，水龙飞腾着，还有无数的苦无手里剑，一时间照空冥三人被诈漫在无数的忍术跟刃具攻击下“断地”就连纲手也不知道什么时候解开了禁术，浑身暴涨的查克拉超过一半忙于右拳中，狠狠的一砸地面，拳劲不断的捅向过去，地面马上断开，不断的向那只熔隆蔓延而去，纲手攻击的是那个熔隆“照空冥……”
　　砸下这一拳之后，纲手的俏脸就低着，没有抬起来，心中喃喃了一声，喊了一声照空冥的名字几滴泪水在纲手的俏脸晶莹的落下，只是没有人知道罢了还有自来也，他跟纲手一样，虽然知道这次的战斗不是雾隐村的错，不过战斗已经发生了，那就只能梢灭敌人以保木叶的和平了，也不知道什么叶候召唤出了一只蛤蟆，跟蛤蟆联手施展了油遁跟火遁，爆射照空冥等人而上＆qUOt哼＆qUOt而在一个角落中，红豆眼神复杂的看着被众人围攻的照空冥，她却是握紧了手中的饕餮刃，没有出手在这一刻她选择了不出手，她发现她下不了手“玛的真壮观啊  ”见到这一幕的照空冥，心中也产生了还怕恐惧的情绪，没办法，面对这种程度的忍术联合攻击不怕那是不可能的何况里面还有三忍之一的纲手跟自来也的攻“未了  ”而这时照美冥的结印也完成了，只见照美冥结印完成之后，双手却是按在了熔隆的身上，口中马上娇喝一声“熔遁・火山爆发”从照美冥的口中，娇喝出了一个令所有人的变色的忍术名字来，不是认识这个忍术，而是被这个忍术的名字气势也吓住的，火山爆发啊难不能照美冥真的能够用忍术制造出一个火山爆发出来'轰轰轰而在他们的惊疑的眼中，只听不断的轰隆声响起，地面一阵颤动，接着无数道岩浆柱，居然就在那只熔隆的四周爆发出来，纲手攻击造成的那个断开的地面，更是一道巨大的岩浆柱从中爆发出来，岩浆柱的爆发以熔隆为中心，不断的蔓延而出，一个个爆破升起一道道岩浆柱炸起“不好……”
　　“大家快闪开……”
　　“迅速后退……”
　　见到不断的岩浆柱炸起，木叶的忍者们个个惊骧不已，知道这岩浆柱厉害的忍者们纷纷向后爆退离开“哼  ”团藏身彤连闪，躲过岩浆柱的爆发，却是没有后退，看着照空冥三人的方向冷哼一声，岩浆柱的不断抱起，自不可能阻挡下他们刚刚所有人的忍术他还想看看，水影是怎么死在那些忍术的轰炸下的砰砰砰砰砰然而当团藏看过去的时候，却发现无数的冰镜挡在了照空冥他们的四周团藏马上就知道是照空冥还有那名白的少女施展的冰遁了不过就凭那些冰镜，怎么肯能挡下他们的攻击彭散的声音连连响彻“哼居然真的就凭跟一只熔隆的联手就造成这么一个强大的忍术出来水影绝对不能留  ”团藏心中也是震撼于照美冥的手段，在这个火山爆发下，火影大楼终于不能幸免，被地下炸起的岩浆柱轰散了以火影大楼为中心，木叶五分之一的地域被笼罩在这个火山爆发下虽然密集的爆破只在百米中心，外围的隔离几米几十米一道，不过也超级强大了建筑物都被破坏得隆重无比每个躲闪开来之后看着眼前场景的木叶忍者们，脸色都是惊骧不己


224
　　“好强……”
　　“这是什么忍术啊    ”“从来都没有见过这么强的忍术……”
　　“不傀是水影啊……
　　一个个从那火山爆发中心逃离的木叶忍者，口中都是惊讶出声接着他们所有人便是看向了原本那熔隆所在的地方，想要看下照空冥他们在他们的忍术下死了没有“不可能……”
　　“居然没有伤到一点创伤……”
　　接着他们便是瞪大了双眼，不敢置信的看着照空冥上三人疼，此时那只巨大的熔隆早己梢失不见了，跟照美冥联合施展这招火山爆发梢耗了全部的查克拉，后面后接了纲手的一拳拳劲，还有后面无数的攻击，早就彭散梢失了“差一点点就完了……”
　　照空冥此时亦是呼了口气，他跟自不断的轮流施展无限冰镜，几秒钟的时间内他们施展个超过十次的无限冰镜，最后还是没能挡住所有的忍术攻击，还是要靠照美冥出手才把最后的攻击挡下来了“弟弟包围圈已经扩大了，接下来就看你的了，不行在喊姐姐出来  ”这时的照美冥也是一脸疲量之色，刚刚她的查克拉都梢耗完了“恩，知道了  ”照空冥吴目言马上应道，不用幻术攻击，照美冥就在他眼前昏迷了过去，在查克拉梢耗了差不多的情况下，照美冥要让自己昏迷过去还是非常简单的接着红芒一闪，照美冥的身影便是梢失不见了“自施展冥杀那个方向  ”接着照空冥便是马土对着自命令道，刚刚照美冥的那招忍术，出了防御下所有的攻击之外，就是令木叶忍者的包围圈扩散开来，这样子他们突围才有可能成功而突围的第一步就交给照空冥了在对着自命令之后，照空冥便是解开了最后一个在邪月空间里面的冰影分身体内的查克拉瞬间恢复“恩，少爷  “自连忙应了一声，冰瞳马上看向照空冥指去的方向，是团藏所在的方向，而自来也跟纲手的方向却是在另外两边照空冥选择的突围方向是团藏所在的方向随即白的冰瞳，便是看向了团藏所在的方向，那个方向所有的忍者，全部落在了白的眼中眼瞳中充满了冰冷杀意的自接着便是低鸣一声“冥杀”一股无形的寒冰气自，在白的话落之后，马上便是袭向团藏他们自僦那个方向有团藏，门炎还有小春，另外还有一名上忍跟两名特别上忍至于精英中忍全部都跑到几百米外了自的瞳术根本攻击不到除了水影办公室那次外，自再次一下子把冰瞳对着那么多的人施展‘冥杀’“不好……”
　　“快闪开……”
　　在看到白的冰瞳看向自己这边，一道寒光闪过的时候，本能的团藏察觉到一股超级危险的气自，心中马上大叫不好，连忙对着其他人道咔嗪然而话才出口，团藏就听到冰块疑结的声音了，马上就发现是在自己的身上疑结的，没有遭受到任何攻击就被疑结成冰了固藏的双瞳马上一阵紧缩“啊……这是什么忍术'”“被冰柱了……救命啊……”
　　还有门炎跟小春两人，同时惊呼出声他们同样发现了自己身上被疑结成冰了震惊了纲手跟自来也的一幕接着便是出现了，他们刚刚听到团藏他们的惊呼声，晚宴过去的时候就见到团他们被全部冰封起来了，接着砰砰砰砰砰砰的六道声音同时响起，团藏他们六人全部便是化作冰渣彭散开来“怎么可能……”
　　“那是什么忍术'……”
　　“根本没有看到对方忍术的攻击啊……”
　　一时间，纲手，自来也还有阿凯他们，全部都是震惊出声，眼瞳处于极度的震撼中，根本不明自团藏他们是怎么中招的就这样全部死了，也太不可巴议了吧“天照  ”自来也第一时间便是想到了宁智披一旌的万花筒瞳术，天照“大家小心点，这是跟天照一样的忍术，千万不要被那个女藩的眼睛看到，凡是被她的双眼看到的人都会被冻结起来的是没有办法解冻的  ”接着自来也便是提醒出声，他只能根据天照的能力反过来说出冥杀的能力“啊……”
　　阿凯他们目言都是吓了一跳，身彤马上爆闪退后包围圈瞬间更大起来“不对，大家千万别退后……”
　　只有鹿久似乎察觉了什么，连忙惊呼一声，可是已经晚“嘿嘿自你辛苦了  ”照空冥也没想到团藏他们六人一个人都没有闪开．以至于全部死了，造成了令自来也都震惊的一幕，看到阿凯退后，照空冥马上嘿嘿一笑，眼瞳红芒一闪，自的娇躯就梢失在他眼前“生死时刻  ”逃命的时候到了，照空冥马上就施展出了生死瞬间的加强版状态，生死时刻为时一分钟的爆发，身体素质方面全部提升五倍，比‘生死瞬间’多了两倍。梢耗的却是照空冥全部的查克拉，而且没得恢复，因为一分钟之后照空冥也会因为施展了‘生死时刻’而陷入昏迷瞬照空冥的速度原本就跟上忍一样，瞬间爆发了五倍倍，可想而知有多么恐怖了，照空冥的身影瞬间就梢失在原地，一眨眼就出现在团藏样本所在的地方了，接着继续爆闪离开自来也纲手他们便是眼看着照空冥的身影不断的快速远离那个速度让他们一阵无力嗖嗖嗖嗖嗖不过就算知道无力自来也他们还是连忙追了上去，要是就这样让照空冥跑了，他们就败得彻底了，对方只剩下照空冥一人了，绝对不能让他跑掉而且他们都是上忍，当然知道照空冥那种强大的爆发时间不可能很长，还有可能会后后遗症的“该死我的右眼一定要杀了你……”
　　团藏原本所在的地方，原本死去的团藏这时从新出现，看着照空冥离开的方向比谁都要快的追了上去支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r没月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持怍者吧r


225
　　团藏居然没死，这令见到这一幕的纲手他们不自惊骧不己，完全不知道团藏是怎么躲过刚刚的攻击的，他们明明见到团藏的身体化成冰块彭散了啊不过纲手他们也没有过多惊讶，而是连忙追了上去往照空冥逃跑的方向追了上去有什么疑问回来再问团藏也不迟“该死……我的最强幻术写轮眼没有了……”
　　而团藏这时心中再次咒骂一声原来团藏刚刚是施展了写轮眼的禁术，伊那那崦才没有死的，可是代价却是他根本就没有想过要拿来施展伊那那崦的宁智披止水的写轮眼，拥有最强幻术的写轮眼“该死……该死。一定要杀了……”
　　团藏心中连连暴怒道他怎么能不怒呢，宁智披止水的写轮眼可是他最得意的东西了，居然就怎么毁了剩下的一只左眼赤红的看着照空冥不断拉远的身影而不理团藏他们在后面追，此时在照空冥的前面的，却是鸣人他们向这边赶过来了“刚刚那个大爆炸是怎么回事'……”
　　“好强的查克拉被动，”
　　小樱追着鸣人还有牙跟鹿丸的身影，不自呐呐出声，只有小李的身影刚刚就梢失在她的眼前了，小李的速度太快了“啊……是照空冥……”
　　然而接着小樱便是听到一声惊啊声传来，是前面的鸣人发出的，接着小樱也见到了照空冥的身影了，正以一种她限度不敢想的超快速度接近他们，一下子就要到了呜人面前了“是你就太好了……我今天一定要打败你这个坏蛋……”
　　接着鸣人便是哈哈一笑，一下子就挡在了照空冥的前面。
　　“还有我……”
　　牙也是大喊一声可是话还没说完，他跟鸣人两人就傻眼了，只见照空冥的身影瞬间就从他们中间穿过去了，理都不理他们两人的叫喊“太快了    ”鹿丸在一边也只能惊骧-声，完全没有出手拦截的机会“哼给少爷我禳一边去……”
　　接着他们才听到了照空冥的声音在他们耳边响起，只有一分钟的时间，照空冥才不会把时间粮费在他们的身上不过接着照空冥又看到了后面小樱的身影，刚好拦在他的前面了，自速移动之下，照空冥想要避开都难了瞬只见照空冥的身影闪过，小樱的娇躯也梢失在原地了，被照空冥抱走了“啊……”
　　“小樱……”
　　“混蛋……”
　　鸣人一见马上大骂出声，再次向着照空冥追了上去，小李也反追回来了“速度的差距太大了，根本就不可能追上  ”鹿丸虽然也在一边追，不过鹿丸已经不认为能够追的上了，而且凭他们的实力也对付不了照空冥啊“照空冥  ”而小樱也感受到耳边呼呼的风声，她也是一愕，没有想到照空冥会把他一起抱走了，她是想要照空冥停下来的“你也是要来对付我的吗'”听到小樱的话，照空冥不自问道一声马上就感觉到小樱的娇躯在他的怀中一颤“布不是的，我是要来阻止鸣人他们的……”
　　小樱连忙道，不知道为什盘就是不想被照空冥误会连忙解释“嘿嘿是吗谢谢你了小樱下次再见了，自来也纲手他们都追未了  ”照空冥l目言不自一笑，看来之前对小樱的攻略还是，起码小樱没有想到要对付他，就要把小樱放下听到照空冥的话，小樱却是心神一颤，她想到了之前佐助的叛逃，也想到了照空冥之前跟她说过的话“不要……不要留下我在木叶……你不是说过的吗'要是你的话你会带着我一起离开木叶的……”
　　接着小樱便是连忙对着照空冥惊自道，她知道照空冥要是回到雾隐村的话，以后就很难见到照空冥的了，双方的村子都成了敌对的村子了，不知道为什么在这刹那间她就对照空冥提出了这样的要求“你是说你愿跟我回雾隐村'”照空冥I言也是惊讶一声，连忙问道“思不要留下我在木叶了，木叶根本就不值得我留下来  ”小樱目言不自点头道，这次木叶对照空冥的追杀，己然令她对木叶失望了，还有鸣人居然也要跑来追杀照空冥，更是令小樱彻底对木叶没有了归属感所以才会这样说的“嘿嘿这可是你说的哦  ”照空冥I言连忙并奋的嘿嘿一笑，没想道小樱居然到手了，这实在是令照空冥意外，想过有一天勾搭小樱成功，却是没想到那么快“不要抵抗我的幻术  ”接着黑空冥便是连忙对着小樱轻道一声，对着小樱施展了一个幻术，小樱在昏迷过去之后便是梢失在照空冥怀中了“一分钟的时间马上就要到了  ”接着照空冥心中便是呐呐一声，他施展的生死时刻就要到时间了，这时的照空冥己然出了木叶忍者村了，一分钟的时间不到，就从火影大楼的位置赶到木叶外面，可见照空冥的速度强悍了“到了……果然赶得上，这下子就不用姐姐冒险了……”
　　接着照空冥便是见到了前面出现了一条河，口中马上并奋一笑，身彤瞬间就停留在河流的上面接着身影一闪，照空冥的身影就梢失在河面上了，接着邪月的刀身，便是沉^水中“姐姐还有十秒钟靠你的了  ”一出现在邪月空间里面之后，照空冥便是对着照美冥轻道一声，空间中的众人，只有照美冥的情醒的，是照空冥的冰影分身在解除之前就把照美冥唤醒的，至于胡虎撤牙他们都还在昏迷中，全部都是查克拉耗尽，邪月空间里面又没得恢复，叫醒也没用“思  ”照美冥连忙应了一声


226
　　（求月票鲜花，打赏）照空冥即将昏迷过去，接下来要逃跑的话自然是要靠照美冥的了，原本照空冥跟照美冥的计划是照空冥昏迷的时候把照美冥召唤出去，然后照美冥带着邪月也就是等于带着所有的人撤离的，只不过这样也很有危险而除了这喜方案之外，还有一个就是潜藏起来了，只要照空冥能够在一分钟之内见到一条河流的话才行，因为只有河流才能情洗掉照空冥身上的味道，防止木叶的追踪两道人影一闪，照空冥跟照美冥两人的身影便是出现在河流上面“熔遁熔隆之术  ”出来之后，照美冥二话不说，就对着水中的邪月一道岩浆柱包裹了上去，邪月被熔浆包围着，一会便是向地底溶^而下，水底因为有水在邪月过去之后就冷却成石了，而照美冥跟照空冥的身影，也再次梢失了，到了邪月空间里面去了“姐姐剩下的的真的交给你了  ”在最后一秒钟叫醒了照美冥之后，照空冥对着照美冥说了一句，便是昏迷在邪月空间里面了“邪月被岩浆包着千金河底下起码也有五十米，木叶的人应该发现不了了  ”昏迷前，照空冥心底还喃喃了一声“呵呵这次真是多亏了你啊弟弟  ”照美冥不自把照空冥搂在怀中轻笑一声要是没有照空冥的那么多特殊的能力的话，就她带队来木叶的话，还真的不能撤离得了“只可膳前堂不二跟夜下赤狐丽人死了要不然这次行动就完美了  ”接着照美冥便是环顾一下昏迷的青他们，微微一笑，这次他们只是死了两名上忍，却杀死了木叶差不多十名上忍，十几名特别上忍，还有几十名中忍，更是把木叶火影大楼摧毁了，战绩可谓是辉煌啊就算他们没有逃掉战绩就非常强大了，现在安全撤离了，相信他们雾隐村这次过后就没有哪个忍村敢小看了因为雾隐村在这次精英小队袭杀木叶上，简直就是创造了一个奇迹“这个臭小子……撤离还要带上一个木叶的小姑娘……”
　　看到小樱的娇躯时，照美冥不自笑骂一声，接着照美冥才也看了下邪月空间中另外两名木叶的忍者红跟卯月夕颜“还真是漂亮啊难隆臭小子不让我杀了她了……”
　　摘除了卯月夕颜的面具后，看情了卯月夕颤的面容照美冥便是再次微微一笑而在照空冥他们梢失后一分钟不到的时间，木叶追来的忍者便是出现在河流前面了“味道就是在这里梢失的，看来照空冥敌人除了身上的味道了  ”牙的妈妈鼻子嗅了嗅，虽有叹道一声在她看来这次是给敌人逃走了，就连她都感叹敌人这次的强大特别是睁开逃走时的速度，根本不是他们能够追上的“可恶你们几个在这周围观察一下，我们继续追，我就不信那小子能够跑多远……”
　　团藏目言不自低骂一声，连忙吩咐几个擅长侦查的看着这周围有没有留下什么线索，他继续追了上去了“应该没有跑远，他那个状态肯定不能维持太久的  ”自来也也喃喃一声，双眼中又随怒，有感叹，接着也朝着一个方向追了上去“哼杀了我们木叶那么多人，还毁了木叶火影大楼，绝对不能放过他……”
　　纲手也是暴怒了一声，身彤也追了上去，可是在纲手的暴怒声音中，却是连她自己都没发现有着那么一竺窃喜是因为照空冥的成功逃跑不过最终木叶的忍者还是没能找到照空冥他们，团藏只能带着不甘的气怒回到村子木叶上次在大蛇丸的袭击中因为照空冥的帮忙而没有减少的损失，这次在照空冥他们的攻击下却是诈补了回来了，只是火影大楼也被摧毁了“好色仙人……我们为什么不追到雾隐村去'小樱被哪个照空冥给抓走了啊……”
　　“我一定要去雾隐村把小樱拯回来……”
　　鸣人被自来也拉着回到木叶，还一直抗议着要去雾隐村把小樱技回来，佐助已经叛离了，小樱也被抓走，鸣人简直快发疯了“鸣人你给我冷静点，现在木叶损失隆重，根本不是去追回佐助跟小樱的时候……”
　　“而且说不定小樱已经死了，我们去了雾隐村也没用  ”自来也连忙对着鸣人喝道，亲眼见证了木叶的损失，自来也也是气怒不己，他现在只想去找那个该死的团藏咒骂发泄心中的怒火，要不是团燕搞出来这些，木叶哪里会损失那么多就连门炎跟小春两位长老顾问都死了，虽然自来也一直不希望他们两个可是好歹也是老师的队友啊“三代老师他极力的要跟雾隐村建互良好的关系，完全毁在那个死老头的手里了  ”自来也心中气怒无比，他可是知道之前三代火影的想法的却没想到三代死后团藏把他的努力全毁“不会的小樱一定不会死的我现在就要去把小樱拯回来  ”鸣人目言不自瞪大眼睛不信道不过后果当然是被自来也拦下来了现在是木叶需要整顿的时候，他没时间陪鸣人去疯，何况这次他去了妙木山一次，蛤蟆仙人的再次预言令他心情十分沉重他就是被蛤蟆仙人叫去，才那么晚回到木叶的回到村子后，纲手跟自来也自然联合起来，对团藏进行了咒骂跟数落，然而也不能挽回这次木叶的损失，团藏似乎也知道是因为他，所以没有反驳，只是心中随恨着晕受两人的数落。
　　心中虽然气随不甘，不过要是再给团藏选择一次的话，他还会选择派人追杀照空冥的，这次的时间更加说明了照空冥是个潜在的危害


227
　　“怎各洋'自来也你这次到妙木山蛤蟆仙人技你是什么事情'”在团藏走了之后，纲手便是对着自来也问道，木叶被破坏成这样己成定局，安顿也不自于一时，纲手可是知道蛤蟆仙人的能耐的，有重要事情技自来也当然是有什么特殊重要的事情了，当然要第一时间问情楚“预言改变了……”
　　自来也看着受创的村子，听到纲手的话之后喃喃一声“什么'预言改变了'”纲手目言马上--惊，关于预言的事，纲手也知道的，只是不明自为什么预言会改变了“思蛤蟆仙人自着技我，就是告诉我预言改变了  ”自来也点头道“原本蛤蟆仙人的预言是说我的弟子将来会成为拯世主的，可是现在的预言改变了蛤蟆仙人说他看到了一片黑暗，而黑暗的后面，却是一个永远的光明而蛤蟆仙人预言了，我的弟子成了阻挡黑暗的人，也是阻挡光明的人  ”自来也接着对纲手道“什么，黑暗，光明，阻挡黑暗为什么也会阻挡光明呢'”纲刊l目言不自不解道“只有一个解释了，那就是忍界甚至整个世界都会陷入一片黑暗中，然而黑暗最终的成果却是光明因为蛤蟆仙人说了，引起这个预言变化的人，将来会成为皇帝  ”自来也接着道“皇帝'皇帝是什么'”纲手目言不自问道“我也不知道”自来也目言不自苦笑道“呵呵谁知道这次的预言会不会又娈化呢，看来蛤蟆仙人的预言也是不准的，预言可以因为一些人的改变而改变那就等于没有预言了而且带来黑暗的人怎么可能会带来光明呢'”纲刊目言不自呵呵笑了一下，不置可否的道显然已经不相信什么预言了，应该说她之前就不怎么相信这种飘渺虚无的东西了如今的预言居然会改变，更加荒谬“蛤蟆仙人没有理自骗我的，他既然有这样子的预言，那肯定会生了，我们要做好准备才行”自来也目言却是坚持道“现在说这些也没用，你还是帮我把木叶的残局安顿下吧  ”纲刊目言不自轻叹一声，随后转身离开“也只能这样了，反正也不知道那个改变预言的皇帝是什么人”自来也目言也是轻叹一声，随后闪身追上纲手，木叶现在可谓是一片棍乱，需要他们去处理在照空冥他们袭击的木叶两天后的时间，木叶一战的消息便是传到了各大忍村，震惊了整个忍界，木叶虽然刚刚战斗了一场，可是毕竟是第一大忍村，所有的人都完全没有想到这一战居然是木叶输得那么彻底，被对方一支队伍在木叶残杀了一顿之后还把木叶五分之一的建筑破坏了，其中还包括了火影大楼而与这个消息一起传出的，便是雾隐村被水影大情洗的消息，在雾隐村攻击木叶之前，雾隐村原来就丧失了超过五分之二实力，以这种实力还敢向木叶进攻，还取得丁辉煌的成果，这更令所有的忍者认知了雾隐村的狠决，绝对不能轻易得罪而这场战斗中，当然也造就了照空冥跟照美冥两人的威名，以前除了雾隐村之外，其他忍村都不知道水影是怎么样的厉害人物，在这次中算是彻底的认知了，还有照空冥，实力虽然不如照美冥，可是会时空忍术跟那连三忍之一的自来也跟纲手都远远被抛开的速度这两点，就令所有人都不敢小看照空冥了照空冥更是成了雾隐村年轻一辈中的偶像，村子里的惹彻底的改变了对照空冥的看法，不再是那个忍者废材了当然，虎撤牙他们也是名声响亮了起来，特别是白的冰瞳，更加令其他忍村的人心悸不己这一战过后，照空冥跟自两人，虽然还没有达到影级的程度，也被忍界的人们定义为S级级别的忍者然而就在众人土影还有雷影想要沉趁机攻打木叶的时候，木叶跟砂隐村却是突然宣布联盟，一时间又没有人再敢乱动至于同样实力减弱的雾隐村，因为地形特殊的关系，在梅外，其他忍村也没有动作了直到雾隐村向木叶宣告了停战，木叶随后同样宣布停战之后，这次的事件才总算告了一个段落没有人会去嘲笑雾隐村对木叶的停战，因为雾隐村用行动告诉了所有的人，他们不是好惹的，就算实力受损该报复的还是要报复然而此时水影的办公室中，照美冥的脸色卸是一点也没有高并的神色“可恶那些残留的三大家族的人居然去没效大名了，还让大名要我们下令宣布停战，气死我的  ”照美冥随怒出声，明明打了胜仗了，他们可是没有一点要对木叶宣布停战的意思然而水之国的大名命令下来，她只能听从“可是这是大名的命令我们也没有办法违抗啊  ”在照美冥前面的前门左卫不自开口叹在场的还有上野惠美跟虎撤牙，青，这次他们能够括着胜利归来，每个人都是并奋无比，可是他们都是没想到大名居然会下达要他们主动宣布停战的命令“太可恶了上次杀了长老团的人，大名已经对水影大人布满了，这次我们不仅不能仵逆大名的意思，还要取梢三大家族残余旌人的叛忍身份太气人了，也不知道大名是怎么想的  ”上野惠美这时亦是气随出声“算了这次反正我们已经胜利归未了，要我们继续对木叶进攻我们也没有这样的实力的，停战也是一件好事，我们雾隐村现在也是要整顿的时候  ”青却是淡淡的开口道“可是……”
　　上野惠美可是了一声，可是没有继续说下去，她也知道停战对雾隐村才是最好的，可是就是不甘心自他们胜利的一方先宣布停战


228
　　“算了我们不讨论这个问题了，反正都已经宣布了停战了，再隍恼下去也不是把办法  ”最终还是照美冥淡淡的开口道“只是空腾家族的那些人，肯定会{匣要我们的，而他们现在又全部依附到大名的部下了，我们也完全没有办法了不知道大名他到底是怎各坦的，我要跟大名沟通一下才行了  ”“空腾家族那些残存的旌人绝对不能留，何况还是在大名的身边”照美冥接着连连开口道眼中有气怒，有不解大名应该不会下这样子的决定才对“会不会是大名被他们要挟了'”此时在一边的照空冥目言开口了在他想来日5有什么好烦恼的啊，大名就算恼怒水影情楚了长老团，杀了三大家族的人也断然不会笨到去维护三大家旌剩下的旌人的，那样只会造成雾隐村跟水之国之间出现不和，那么就不是大名之间愿意这样子的了，那就只有一个可能，那就是大名被要挟了“不可能……”
　　“要挟大名这种叛逆的事情怎么可能……”
　　“对啊没入敢做这种大逆不道的事情的，……”
　　听到照空冥的话，上野惠美他们不自连连惊呼出声，他们雾隐村可是受大名管辖的啊。在他们的认知中，根本就没有以下犯上的念头，那可是会受世人唾骂的啊“也许正是如此吧……”
　　只有照美冥喃喃了一声，听了照空冥的话，她才恍然发觉只有这么一个可了看着上拜惠美他们的表情，照空冥也才发现这是在火影的世界中，里面的不管是影级强者还是平民，都是根本不敢想过这些事情的，就算是强盗恶人都没有想过打杀大名的这是他们一种思想上的束缚“哼明明每个忍村的实力都可以轻松的把那个所在的国家大名给灭了，却要听命那些大名  ”照空冥心中随即不自冷哼一声不过没办法，这个世界的观念是如此，照空冥也没有办法去改变讨论也没有得出结果，照美冥最后还是联系了水之国的大名，然而大名却是根本就不给出解释，说什么水影在雾隐村的行为太过分了，要是还想要继续纠缠的话就直接摘除照美冥水影的位置，然后派个人去做水影“可恶，看来是真的想弟弟说的那样了，大名被要挟了，可是……这种大逆不道的事情空腾家族的人怎么敢这样子做的……”
　　最后照美冥只能气怒一声，口中喃喃道，不是照空冥的话，她也根本就不会想到这点不过一切都是猜测，照美冥当下就排除几名侦查情报的暗部，要他们去水之国大名府侦查一下“夕阳红卯月夕颜怎么样'你们两个愿意离开木叶，成为我们雾隐村的人没有'”厄此时的照空冥，却是再一次的出现在邪月空间里面，对着里面的两名绝世美女嘿嘿笑道，正是红跟卯月夕颜在回到雾隐村之后，把青还有虎撤牙他们全部进由邪月空间之后安顿好，照空冥就进入那月空间唤醒了红跟卯月夕颜，直接开口要两女加入雾隐村，结果当然是被两女拒绝了不然照空冥这回就不会再次问道了只见此时的红跟卯月夕颜两女，都是随怒的看着照空冥她们根本就没有受到什么伤势，只是在邪月空间中，查克拉被照空冥封印了罢了“你休想杀了我我也不会背叛木叶的  ”“我也是”红根卯月夕颜看着照空冥的出现先是一惊，随后目言后连连娇骂出声“嘿嘿没关系，反正你们一天不答应，我就一天不放你们出去，也不会杀了你们，直到你们愿意为止  ”照空冥目言不自嘿嘿一笑，他也是没有办法令两女臣服，难道叫他硬上了两女'虽然很想可是照空冥也知道这样一来两女是不可能真心的呆在雾隐村的了所以只能强忍着心中的色欲“哼”“哼  ”听到照空冥的话，红跟卯月夕颜两女都是哼了一声，旋即不理照空冥“嘻嘻我说主人，你直接把她们扒光了衣服上了不就行了，用你那方面的强大征服她们不就行了  ”而这个时候，邪月嬉笑一声出现在邪月空间中，来到照空冥的身边建议道一听到邪月的话，红跟卯月夕颜先是--l惊，怎么又有人进来了，听到邪月话了意思之后更是一颤，满眼羞怒的想要看向说话的是谁当看情了邪月的样子之后，就算是在随怒中的红跟卯目夕颤，也不兑一呆，没有见过那么勾人的人，就算她们是女人，也觉得邪月是那么的娇媚迷人“可恶……你敢……”
　　“不要脸……”
　　接着两女便是对着照空冥娇骂一声“你不如杀了我们  ”接着两女同时齐声道，显示出足够的羞怒来眼神告诉照空冥跟那月，怎么样她们都不会臣服照空冥的“嘻嘻就算主人上了你们你们不臣服也没事，到了全部怀上主人的小孩后我看你们还臣不臣服  ”见到两女的样子，邪月却是嘻嘻一笑，那魅的开口道坏点子完全被邪月说出来就连照空冥也目言一愕，没想到邪月的点子那么强悍，是啊，要是把红跟卯月夕颜两女搞得怀孕了，她们不想臣服都难了，只是这样子做，似乎太邪恶了吧'照空冥在心中恶狠狠的想到，却是怦然心动起来红跟卯月夕颜两女目言更是一呆，满腔羞怒的不得了，完全没有想到一个那么漂亮的女人居然会出这样子邪月的点子来浑身气得颤抖着“哈哈……邪月宝贝你太强了怎么样'你们不答应的话我就只好硬上了，反正我对两位美女的垂涎也不是一天两天的了……”
　　接着照空冥便是哈哈一笑，对着两女道


229
　　（求月票，打赏，鲜花    ）一边说着，照空冥便是走向红跟卯月夕颜两女，眼中的色欲毫不掩饰的展现在两女的面“不要……不要过来……”
　　“啊……不要……我才不要怀孕……”
　　两女见到照空冥过来，连忙惊呼出声，身影连连后退，直到没有办法再后退位置，看着照空冥过来的身影都是惊怒羞随无比，她们可不想被照空冥强上啊，何况还要令她们怀孕看着惊怒羞随的两女，照空冥不自嘿嘿一笑，红的成熟，卯月夕颜的成熟中还带着点冷艳，就算惊随也不失姜女的味道，令他怦然心动“怎么样'只要你们答应加入雾隐村，我就让你们出去而且我可以保证，以后要是再次对上木叶的话，你们可以不出手  ”不过照空冥到底没有把话付诸行动，嘿嘿轻笑着对两女道，他只要两女加入雾隐村就行了，要征服两女，以后有的是时间“答应我们答应”两女目言几乎是同事开口应道她们在照空冥的这招逼迫下还有什么办法呢'她们可不想自己的拮自娇躯让照空冥占有了，更加不想怀孕所以她们只有答应“嘿嘿这样才对嘛可是你们要怎么保证你们不会出尔反尔呢'”照空冥目言马上开心一笑“我可以发誓”“我也是”红跟卯月夕颜两女连忙道，她们现在只想着要逃过眼前的一劫，不要把身子自自便宜给照空冥了被强上其实她们早有心理淮备，然而照空冥那个要她们怀孕这一点她们的确是一点心理准备都没有，更加不想“那好吧你们两个就发誓好了  ”照空冥目言不自笑道“我夕日红发誓要是以后背叛了雾隐村，就将不得好……”
　　“我卯月夕颜发誓要是以后背叛了雾隐村，就将不得好……
　　两女无奈，虽然不甘却也只能起手发誓，在她们的眼中发誓可是神圣的，说到就一定要做“等等……”
　　然而在两女的誓言还没落下之前，照空冥却是叫住了两女看着两女疑惑的眼神，照空冥不自继续嘿嘿一笑道“不得好死就不用了，就算你们以后选择了背叛我也不想你们两个大美女梢香玉损啊，把誓言改下好了，要是你们背叛的话以后就帮我生一打的小孩好了  ”“你……”
　　听到照空冥的话，红不自气自，跟卯月夕颜也一起俏脸通红起来，哪有这样子的誓言的，这让她们怎么说的出口“好我们发  ”不过人在屋檐下，不得不低头，红跟卯月夕颜两女只能羞随的咬牙道接着两女便是重新发了誓言，就跟照空冥说的那样，发完誓之后，两女的俏脸便是通红不己看得照空冥一阵心动“可以放我们出去了吧'照空冥少爷  ”接着卯月夕颜便是带着羞随的对着照空冥冰冷的开口道。
　　“我们已经发过誓了不想呆在这里了照空冥少爷  ”红也是将着羞红道，在这个空间中，她们总感觉身体睦隆的吗，燥热无比，令人不舒服“其实我还真想你们不同意的……”
　　看着两女已经答应了留在雾隐村，照空冥却是低声的喃喃一声，马上就引来两女羞怒无比的目光“嘿嘿走吧我带你们出去  ”接着照空冥便是嘿嘿一笑，随即三道红芒一闪，照空冥便是带着红跟卯月夕颜出现在外面了出现在照空冥的房间中“走吧我带你们去水影大楼让我姐姐安排你们从今天起你们就是我雾隐村的上忍了  ”接着照空冥便是对着两女笑道，随后来到红的身前，双手向红的脸伸去“啊，你想干嘛'”轰连忙娇喝道，身影后退“嘿嘿帮你们把木叶的护额摘除了罢了，从今天起你们就不需要带着这个了要换上跟我一样的护额  ”照空冥见到红惊随的样子马上笑道红目言一颤，只能不动，给照空冥把她额头上面的木叶护额摘除，在护额被摘除的刹那，红才真切的感知到了，以后她都回不到木叶去的了就算回去也是雾隐村忍者的身份了不过能够从战场上面括下来，而且照空冥也晕诺了她以后不用面对木叶的战斗，红也接受了，身为战败者，俘虏，能有这样的待遇已经不错了当照空冥转头要摘下卯月夕颜的时候，却是发现卯月夕颜已经自己把护额拿下，递给他就这样，红跟卯月夕颜两女便是被照空冥搞定，安排再了雾隐村中，成为了雾隐村的上忍，叉为雾隐村增添了实力，两名上忍的实力这么一算回来，他们这次对木叶的的进攻，就是一点损失都没有了，还多赚了一个非常有潜力的小樱回来当照美冥知道红跟卯月夕颜两人答应了留在雾隐村之后，当然是惊喜不己了，不自暗暗佩服自己弟弟照空冥的能力，当然偷偷的问了下照空冥是用什么方法令两女答应的了当得知照空冥的威胁之后，照美冥也只能无奈一笑，这么蛏陛的点子只有照空冥敢想出来，敢拿来威胁美女“怎么样'在雾隐村还习惯吧'”而情晚的时候，照空冥却是跟着小樱在村子里逛街，照空冥对着小樱问道“思只要能跟照空冥你在一个村子，我就很开心了  ”小樱连忙回答道“嘿嘿其实我一直想要问你了，你是什么时候喜欢上我的'居然愿意离开木叶跟我到雾隐村来'”照空冥目言不自自豪一笑，随后对着小樱问道“啊……”
　　听到照空冥的这个话题，小樱不自俏脸微红起来，日5有那&直接问女藩子这种问题的


230
　　“不知道……应该是从你在死亡森林中拯我的那剥开始吧……”
　　“就是从佐助对你出手的时候……”
　　“在那个时候其实我就不喜欢佐助了，或者说我从来就没有喜欢过佐助，以前只是喜欢帅哥……”
　　“然后就是佐助的叛逃，你安慰我，更重要的就是你那句话，你说过你是佐助的话就算叛逃也会带上我的……”
　　“后来知道你被木叶暗部追杀了，从那之后我就一直想着你的身影了，不知道你有没有怎各洋了'每天都担心”“之后团藏的解释，木叶也那么多人相信了，鸣人他居然也相信了，要去打败你，我就彻底对木叶感到失望了……”
　　“所以在被你抱走的刹那，决定要跟着你到雾隐村来的……”
　　不过小樱最后还是缓缓的对照空冥说出了她的想法，从什么时候开始喜欢上照空冥的，语气中透露出了对照空冥的喜欢那是真切的，并不是虚幻的照空冥在一边听着，出了自豪之外就是感动了，小樱居然愿意主动说出离开村子，跟他一起回木叶，这是最令照空冥感动的了随后照空冥便是拉起了小樱的手，陧陧的l1逛起来“放心吧我不会放你后悔你的决定的  ”接着照空冥便是微笑着晕诺道“思  ”小樱只是轻嗯一声，完全沉寂在幸福当中当天晚上，小樱自然就出现在照空冥的房间里了当小樱的衣服全部被照空冥Tuo掉的时候．拮自如玉的娇躯便是横现在照空冥的眼前，粉红色的头发，青Se的娇躯，照空冥当下就并奋的扑了上去“啊……”
　　一会房间里面便是响彻起了小樱初次疼痛的声音，只不过小樱却是咬牙晕受着，伴随着疼痛的产生，小樱感觉到的便是一股巨大幸福，真的成了照空冥的女人了小樱是个X．ng格VIYe的人，在最初的羞睫之后，变现出来的便是她那一贯的YeX．ng，在照空冥的冲刺下不断的大声JiaoYin着，根本不怕吵到了其他人“这个臭小子又一个少女被她骗到手了……”
　　照美冥在一边只能笑骂道，听着小樱的JiaoYin百怎么也无法^睡，脑梅中不断的浮现起她在邪月空间中遭受的那个幻境攻击还有幻境里面发生的一切“要是那个小樱变成自己就好了  ”照美冥幻想着道，她多么希望此时在照空冥身下晕受着照空冥冲刺的小樱是她，经过上次的那次幻境之后，照美冥发现只要她跟照空冥独处的时候，她就会好渴望成为照空冥的女人她知道，照空冥也喜欢她，第一次面对邪月幻境出现的就是她，她知跟照空冥都知道他们之间谁开口的话，就将会发生无比JiQinZ的一幕，可是就算是照美冥也不好主动去开口，她在等照空冥主动，哪知道照空冥每次都是不主动，气怒得她发狂，这种事情就算地身为水影的女人，也不好意思主动啊“家族要赶紧建造完成才行了，隔音效果一定要最好的这个混蛋小子，房间都不够他的女人住的了  ”接着照美冥只能把精神放在其他方面上“还要给那个臭小子打造一张超大的床，就算五十人躺上去也没问题……”
　　“该死，我怎么光帮那臭小子着想了要有我喜欢的游泳池才对……”
　　照美冥不断的想着怎么把家族的建筑打造完美以后要让它成为雾隐村第一的大家族第二天，照空冥便是带着小樱去找了佩奇妮，要佩奇妮收小樱为弟子，学习医疗忍术，照空冥可是知道小樱有这方面的天喊的，当然不能粮费了佩奇妮也没有多说什么，当然是高并的答应下来了，雾隐村医疗忍者本来就不多，多一个天喊好的她当然开心了而小樱听了照空冥说她有这方面的天喊，当然也好好学习了，没有分心学习怪力的小樱，在医疗忍术方面虽然没有了原著中纲手的指导，可是进步也是惊人无比，令佩奇妮好似发现了稀世珍宝一样，把她所有的医疗知识都传授给了小樱不再整天想着寻找佐助，一心一意钻研医疗忍术的小樱，照空冥相信就算没有纲手的指导，小樱以后在医疗忍术方面的造诣也不会弱于纲手的当然，照空冥最想的就是把纲手也GouDa到雾隐村来的，只是难度不是一般的大罢了，何况纲手如今怅然是木叶的影了，就算他曾今占有过纲手的身体，也没有那么容易就能把纲手给真正征服了大概半个月后，照空冥他们的家族建筑便是打造完毕，是建造在空腾家族原来的地方上的，虽然还是那么大小，可是却是更加豪华，里面的什么都令照空冥满意无比只是那么大的蠹宅，暂时住进去的只有照空冥，照美冥，律波，多由也，自，小樱，还有金，相对于之前的房子人太多来说，就显得人太少了这令原本感觉照空冥女人太多了的照美冥连忙又是催促照空冥努力点，家族的成自就等着他去壮大了照空冥当然微笑着答应了这可是他的梦想跟目标啊已经休养好的上Ye香第一个就被他从上Ye家拉到他们的家族中上Ye香当然不会拒绝了，上Ye惠美也不反对“姐姐现在我们家族领地有了，可是我们家族貌似只有名字啊，没有姓氏，姐姐你知不知道我们的姓氏是什么啊'”照空冥在第一天晚上就去找了照美冥，对着照美冥问道“不知道，从记忆起我就不知道父母是谁了  ”照美冥目言亦是苦笑道“这样啊，那么我们自己取个姓氏好了来成为我们家族的姓氏”照空冥l目言不自一笑道这个才是照空冥来技照美冥的目的，他早就知道他们家族没有姓氏了有是有，问题是根本不知道（大家说姓氏什么好呢'帝皇・照空冥'地狱・照空吴'嘎嘎，大家有什么好的在书评医留言一下）


231
　　“思也行……可是要用什么姓氏好呢'”照美冥目言眼神闪烁了下，随即赞同道嘴角微微翘起，蛮有趣的“要色狼好了反正姐姐你也是整天说我色狼的，加上我有这么一个色狼姐姐色狼家族好了  ”听到照美冥赞同，照空冥连忙出声笑道，当然是开玩笑的了作为水影，雾隐村的影，多了色狼这么一个姓氏还得了简直就是闹笑话了“你这个没正经的臭小子……”
　　照美冥目言马上对着照空冥笑骂道，却也是被逗乐了，虽然照空冥坏坏的，可是她却是很喜欢，从什么时候开始弟弟的性格就变成这样子她也忘了，反正早就习惯了照空冥这样子的性格了“嘿嘿开玩笑的啦，我们的家族姓氏叫踏日怎各洋'”照空冥嘿嘿一笑，旋即才对照美冥笑道这才是他想好的家族姓氏，踏日在外人看来是霸道非常的姓氏，在照空冥心中却是有另外一层深层的意思，那就是践踏日本践踏整个火影世界“踏日吗的确够霸气，那就用这个吧  ”照美冥目言美目意思连连闪动，踏日这种充满霸气的姓氏也令照美冥绝对非常的好。
　　就这样，一个以后响彻想个火影世界的姓氏便是出现了，踏日而照空冥的名字也成了踏日・照空冥“嘿嘿我就知道姐姐你会喜欢的  ”照空冥目言不自笑道，看着美丽充满妖娆的照美冥，照空冥又是一阵心悸，心动眼神中莫名的精光闪道照美冥的房间中，就只有他跟照美冥两人而见到照空冥眼中的红芒一闪，照美冥亦是娇躯一颤，心神一阵悸动，看着照空冥忍不住便是开口道“弟弟晚上你就陪姐姐睡吧，姐姐好久没有抱着你睡觉了  ”照美冥的声音中，带着虚幻的感觉，因为这句话似乎是照美冥下意识的说出来的以前都是照空冥赖着她要跟她一起睡的，这次却是照美冥主动的“好啊我也好久没有抱着姐姐迷人的娇躯睡觉了  ”照空冥l目言呼吸都是微微室自起来，随即嘿嘿笑道“咯咯，哪里迷人了'也不见你动心啊  ”照美冥目言不自一笑，对着照空冥娇嗔一声，眼神带着幽怨的看着照空冥，杀伤力别提有多强大了咕嗜照空冥可是狠狠的咽了口口水，妈的，这不是引入犯罪吗'是男人是个时候就该上了，不需要照美冥开口，只要照美冥她不反抗就行了“谁说我不心动了  ”照空冥接着便是反驳一声，然后在照美冥的惊讶声中，便是一把就把照美冥压倒在床上，照美冥身上的衣服三下五陈二，就被照空冥拨个精光了，虽然见了无数次了，可是那火爆的雄伟跟细滑的肌肤还是看得照空冥一阵口干舌燥看着照美冥的眼神充满了色欲之色“照空冥要了我吧把我的全部都夺去  ”看着照空冥的眼瞳，照美冥也是感觉自己仿佛无法呼吸了，她不知道照空冥是不是真的敢耐她动手，可是她的确是不想等了，她想要成为照空冥的女人已经很久了渴望了很久了这时候她已经把羞耻之心都抛开一边了，她知道不管照空冥是不是真的敢对她下手，当她主动说了这句话这后，照空冥就不会不敢了“嘿嘿这可是你自己说的哦  ”果然，一听到照美冥的话，照空冥连忙那魅一笑眼中的那红之色再次闪现，照空冥的气质陡然之间便是发生了改变，不用在邪月空间中，在外面，照空冥首次进入到了那帝的状态中浑身充满了邪恶的气自只是这个气自，却是令此时的照美冥迷醉不己当进入到照美冥娇躯里面的刹那，照空冥刹那间就感觉到了，自己的视野发生了变化，空气中游离的能量分子他都能够情晰的看见了，只要他意念一动，就连照美冥体内的查克拉照空冥也请情晰的看见觉醒了照空冥期待己久的那瞳终于觉醒了，只是照空冥没想到会是在这样子的情况下觉醒自己的那瞳的是跟照美冥的结合，令照空冥心中的邪恶，色欲得到了最强大的满足，才促发那瞳的觉醒的“啊……弟弟你的眼睛……”
　　看见照空冥的眼睛完全变了一个模样，此时幸福的晕受着照空冥冲刺的照美冥不自惊啊出声在照美冥的眼中，此时照空冥的眼瞳己然变了个样，邪恶的气自更甚，给他的第一个感觉就是写轮眼，三勾玉的写轮眼，可是卸又不是写轮眼，因为照空冥的眼瞳是黑色的，勾玉却是红色的要不是仔细看的话，说不定还会忽略了，只会觉得照空冥的双瞳充满了邪恶的气自“哼别管这个了，姐姐你还是先晕受我的冲锋吧今天我就要彻彻底底的昏迷过去哈哈  ”而照空冥见到照美冥惊讶的样子，却是充满邪气的一哼，随后哈哈大笑道这时的照空冥完全就是那帝附身的样子，做他想做的，干他想干的霸道又充满邪气“不要……”
　　照美冥本能的想要抗拒可是照美冥的抗拒有用吗'当然是没有了，在照空冥的不断接着高超的冲刺技巧下，照美冥只能在照空冥的冲锋下不断的娇吟出声，还好房间的隔音效果不错，不然非得响彻整个雾隐村不可因为到了最后，照美冥也是完全放开了，或者说照美冥早就放开了，彻彻底底的截嘶底的亢奋嘶叫出声，宣泄着自己身心上得到的快乐与并奋（终于推倒了照美冥了……大家的花花呢'月票呢'打赏呢'能不能给小猪来点动力哇）


232
　　疯狂无比疯狂的一个晚上，照空冥跟照美冥两人，整个晚上都在厮杀着，越战越勇，直到第二天早上，照美冥才疲量不己的昏迷了过去第一次就跟照空冥疯狂的厮杀了一个晚上，而且还是照空冥的最强冲刺，照美冥不昏迷过去才隆在踏日家族的练习场上面，此时照空冥静静的站在一边，另一边站着的却是红“红在幻术方面你是上忍级的了，上次你被我破了幻术只是意外，因为那个只不过是我的影分身这次就让我见识一下你幻术的厉害吧  ”看着对着成熟美艳的红，照空冥不自微微一笑道他是要柱验一下自己那瞳的能力在觉醒了那瞳之后，照空冥也知道了那瞳的大概能力第一色欲魔狱照空冥就是靠双眼施展色欲魔狱才造就了那瞳的觉醒的只是相对之前，色欲魔狱更加强大了罢了不用邪月解开第四道封印，现在他的色欲魔狱就能令上忍实力的忍者中招了本来照空冥以为觉醒的影瞳也就是眼睛变得更加酷，帅气，能够拿来装运用，完全没有想到还能觉醒什么其他的能力的，只是貌似照空冥太小看那瞳了，那瞳还有个能力就是幻术反弹靠这个太逆天了吧绝对的幻术反弹，照空冥不知道这是不是真的，还是只能反弹实力弱小的人的幻术，所以照空冥便是要测试一下了，他的精神强度大概就是特别上忍的强度，所以技红来试一试如呆能够反弹了红的幻术的话，那就证明了最少他的幻术反弹也能反弹精神强度高一线的幻术色欲魔狱一般的上忍绝对封杀中招，又完全反弹上忍级别的幻术的话，照空冥的实力就真的逆天了，虽然这两种能力对上忍以上的强者跟影级强者没有用，可是不是碰到那些名气强大的上忍的话，他基本可以用那瞳的能力色欲魔狱来秒杀准影级以下的强者了准影级强者，就是比上忍还要强的忍者，以前照空冥口中的上忍以上的实力的忍者“好这可是你自己要求的等下中招吃亏了可不能隆我  ”红目言马上应道她也知道照空冥上次破解她的幻术是照空冥用了影分身之术，心底中对于自己幻术的能力还是非常充满自信的她没想到照空冥居然会跟她提出这样的练习完全不抵挡的晕受她的幻“他以为他是谁啊'拥有万花筒写轮眼的宁智披一旌还是用有自眼的上忍  ”红在心中戏腻出声，对于照空冥的实力她不敢小看，可是对于照空冥要不抵挡的接下她的幻术攻击，红当然以为照空冥太自大了“反正在那个该死的空间里面受了一肚子的气，就让他知道下我的幻术的厉害好了  ”“趁机教训一下，以报上次被戏弄之仇  ”“还有卯月夕颜的，要一起算  ”红心中如是想道，女人果然是爱记仇的生物啊就算照空冥没有对她进行实质的侵犯，可是红还是记恨茌心底了可见女人绝对得罪不得啊“嘿嘿来吧就算是红你的幻术，现在对我也不一定有用  ”照空冥l目言不自呵呵一笑眼睛闭了起来旋即张开刹那间，红就感觉到了，眼前的照空冥整个人的气自都变了，变得不一样了，尤其是双瞳充满了邪气这种下邪气，对女人还有种致命的吸引力，红发觉自己仿佛就要迷失在那一双充满邪气跟霸道的眼睛中“写轮眼……”
　　当仔细看情了照空冥的眼瞳之后，红首先便是惊呼出声“不可能写轮眼不是这样的  ”可是接着红又自己否定了，可是照空冥的眼睛跟写轮眼的形态好像，都是三个勾玉出现在眼瞳中只是颜色变了，照空冥的那瞳看起来更加的隐晦，而且透露出了无比的邪气跟霸道“你这是什么瞳术'”红马上惊讶的对着照空冥问道，她只见过自眼跟写轮眼，没想到会见到另一种瞳术的出现当然震惊无比了“嘿嘿这可是本帝的秘密，不过如果你陪本帝一晚的话，本帝就不介意告诉你  ”照空冥目言不自那魅一笑，此时的照空冥，语气间更加的带着邪气了而且照空冥的语气中还带着一种帝皇般的俯视，不再说是本少爷了，而是直接称呼本帝狂妄到没边没际了“你做梦”听到照空冥的话，红马上娇哼一声，面对此时的照空冥，她居然感觉到自己的灵魂都要被吸附过去一样芳心小鹿乱撞一样“幻党这肯定是幻觉我怎么可能会喜欢这个坏蛋呢'”红心中不自-惊心中诉喝了自己一声那心跳加速的感觉才梢失不见“魔幻・树搏杀”娇喝过后，红接着便是出手了，既然照空冥不抵挡要晕受她的幻术，那她就用幻术来好还教训眼前口授遮拦的照空冥一顿，让她知道女人不是他可以碹便调戏的，更何况是她骤然间，照空冥就见到了，在他的四周不断的飞腾起树木来，树根直接就把他给缠绕住“嘿嘿原来是这样子啊  ”可是打开了那瞳的照空冥，却是情晰的看情了眼前的一切只不过是虚幻，而且照空冥感觉到，只要他愿意，这些幻术的效果可以碹时反弹道红的身上“果然连精神强度比本帝高上一线的强者的幻术也能反弹  ”“嘿嘿这下子本帝不用在惧怕幻术了，就是不知道宁智披鼬的月度我能不能反弹，要是可以的话就强悍了，还从来没有人能够反弹月度吧，到时候本帝就可以欣赏宁智披鼬那精彩的表情了”在确定完之后，照空冥心中便是连连轻笑了两声接着看着红，照空冥的意念便是一动，所有的树藤梢失，取而代之的便是把红给束缚住了“这不可能……”


233
　　红不敢相信的看着自己居然被自己施展的幻术给反弹了上次是因为照空冥的影分身而被照空冥抓住的话话，这回却是确确实实的被照空冥在幻术上把她打败了红有点不愿意相信，毕竟幻术是她最强的一项了“是那个眼睛……”
　　接着红便是恍然道，向照空冥看去，却是发现对方己然来到她的身边“嘿嘿怎么样'本帝的幻术反弹不错吧'”照空冥看着被树藤束缚着的红，不自嘿嘿一笑道双眼闪烁着邪恶红芒的打量着红“啧啧这个身材还真是不错啊，本帝喜欢，就是不知道手感怎各洋'”随即照空冥便是轻笑出声“啊……你想干嘛'快点放开我”红目言马上惊呼出声，幻术被反弹施加到自己身上，是很难破解的“不怎么样本帝就是想知道你这对玉女峰的手感如何罢了  ”照空冥目言不自那那一笑，伸手就要摸向红被树藤束缚着凸显起来的僦挺玉女峰“啊……你敢，我现在已经不是俘虏了，也是雾隐村的上忍了啊，”
　　见到照空冥的双手，红马上晾叫道“嘿嘿本帝才不管这些呢……”
　　照空冥l目言却是哈哈一笑，充满霸道的哈哈一笑，随即双手便是在红的羞随惊呼声中放在了她那对僦挺的玉女峰上面微微的用力一捏，弹性十足，出手销魂，简直令人爱不释手“不要……呜呜……
　　感受到照空冥手上的力度，红不自满腔盖随的惊叫出声，27岁的她，那里可是从来都没有被入侵犯过啊，现在却是被照空冥这样这玩弄着。
　　一边挣扎着，红的眼中都泛起晶莹的泪水了，这时屈辱羞随的见到红眼中的泪水的刹那，本来玩的并起的爱不释手的照空冥心神不自一颤，眼中神色交替，最终三个红色的勾玉便是№然隐退照空冥的双手这才连忙放开而原本束缚着红的幻术，也在这时梢失不见“那个……抱歉唁本少爷我第一次释放那瞳，有些控制不住自己了  ”接着照空冥那带着歉意的淡笑声便是在红的耳边响起红目言也是一愕，看向照空冥才发现对方的气质又变回来了她没想到照空冥会放开的心中已经决定被照空冥羞辱后她也不打算括了，死了算了没降成为雾隐村的上忍就算了，还要再接受侵犯，她就不能接受了可是红没想到照空冥又放弃了“是那个眼睛令他变成刚才那个样子的'”红心中楞然道，见到照空冥此时的样子就知道了对方虽然行事说话充满色狼的味道，可是也没有真正付诸行动过刚刚的开着那瞳的照空冥就是现在的照空冥的升级版而且看着眼前已经道歉了的照空冥，红除了不知道不知道该不落生气之外，就是满心的震撼了，这个只有12岁的小鬼，不仅融合出了冰遁血继限界，实力强大到没边没际不说，如今居然还觉醒了瞳术，而是是日以反弹她的幻术的瞳术，这还让不让其他天才括了，就连红都自相惭愧了没办法，虽然不想晕认，可是眼前这个家伙绝对是个天才，实力远超于她的天才了，综合实力己然达到了准影级了雾隐村能够出现这种天才，红只能替木叶感到悲哀了“算了不过下次这样子的事情别技我了  ”最后红只能气随一声，随即转身离开，胸前还残留着对方抓捏过的感觉，这令红没办法自然的面对着照空冥“啊唁一定一定下次我技卯月夕颜就是了  ”照空冥目言马上赔笑道红目言不自一顿，她本来想说卯月夕颜也不行的不过最终没有说出口，现在她不想面对照空冥，回去提醒免症阳性就行了，连忙快步的离开“这个手感真棒还好香，这个星期都不洗手了  ”照空冥看着红的离开，也只是问了问手中的芳香回味一下，随即闪身离开，这绝对是下意识的举动，照空冥完全没有想要说给红听的“这个混蛋……”
　　听到照空冥的话，还在原地的红不自气得俏脸通红，同时心底却是微自己的魅力微微得意起来接下来的一整个星期，照空冥都在熟悉着自己那瞳的能力，最好的锻炼对象就是技照美冥了，踏日家族中也有专门的练习场地外面的有，隐秘的也有照空冥跟红的交手就是在外面的，而跟照美冥的练习当然就在秘密的练习场进行了因为照空冥也发现了一十事实，他的那瞳初觉醒，并不能被他随意使用，因为每次打开了那瞳之后，照空冥都会进入到那帝的状态中第一次面对红还好，没有发作，可是在跟照美冥的对练中照空冥就忍不住了就像在终结之谷跟自练习后跟自在水面上厮杀一样，在练习场上跟照美冥对练后的他，最后肯定会抱着照美冥的娇躯在练习场上面冲刺起来不然照空冥都没有办法隐匿那瞳这也让照空冥知道了，他的那瞳是色欲的邪恶欲烙促成的，打开后必须要色欲得到发泄满足才能隐匿回去红那次天知道照空冥为什么能克制住，只能说明红的运气好所以照空冥就被照美冥恶狠狠的警告了，在没有完全掌控那瞳之前，也就是不能睡醒隐匿那瞳之前，在外人面前绝对不允许照空冥使用不过照美冥也告诉了个让照空冥并奋的，就是说他在进入到那帝状态后，更加的吸引入了有种致命的吸引力“有吗'正好我也要开始出任务修行了，那这次把红给我当队自好了我的吸引力貌似对她没用，要柱验一下才行  ”


234
　　“不行都说了暂时不许你用那瞳了，你是想趁着自己控制不住把红她给吃了吧'绝对不行好不容易我们村子多了一名幻术型的上忍，不能任你胡来  ”照美冥马上反对道“嘿嘿，怎么会呢'会的话我上去就胡来了  ”照空冥l目言不自一笑“而且也不是没有办法解决的，我想要收回那瞳进入到邪月空间里面技邪月就行了放着红这么一个大美女放过太可膳了，一起出任务也好培养下感情啊，姐姐你不是一直要我壮大家旌成自吗'”照空冥接着道“咯咯也是，不过你就那么大的自信能够获得红的芳心'人家可不是纯隋少女哦  ”照美冥目言不自嫣然一笑，其实照空冥想要的她也不会去阻止“嘿嘿就连姐姐你都抵挡不了我的魅力你认为有日5个女人能逃过本少爷的魔爪吗'”照空冥l目言不自调笑照美冥道“有啊木叶的火影纲手姬公主有本事你现在就去把她的身心征服了啊  ”听到照空冥的调戏，照美冥却是不甘示弱，正经八百的对着照空冥道“厄，纲手不算她已经是我的女人了，身体早就被本少爷征服了  ”照空冥l目言不自 -愕，其实要说最难的，貌似现在就是纲手了吧木叶的影，虽然他曾今占有过纲手，可是雾隐村跟木叶的开战，重创木叶，己然令照空冥要再次征服纲手变成了无比的艰难了对方成了木叶的影，什么都要为村于着想，个人的感情早己抛开，根本没办法下手，除非把整个木叶打下来用最强势的办法把纲手绑在身边可是打败木叶容易，想要完全拿下木叶，无异于天方夜谭了“好了姐姐的要求不高，纲手你一定要帮姐姐给勾搭过来一个影级美女啊，就看弟弟你的了  ”照美冥轻轻一笑，眼中闪烁着莫名的并奋道，她似乎很想见证那一刻的到来“那也的等我的实力足够强大再说还是先给我看看有什么像样点的任务吧我也该出去历练了  ”照空冥目言不自一笑其实没也什么，纲手本来就是他的目标，虽然不容易，可是照空冥自信迟早纲手也会是他的但凡是他看上的美女，就别想跑掉这点也不知道是是照空冥自信还是狂妄了，只能让时间来证明了“B级的任务对你来说已经完全没有挑战了那就A级任务吧，只有上忍才能完成的任务  ”照美冥目言轻轻一笑，随后翻看起任务列表来“既然你要是跟红一起组队，两名上忍的实力，那我就给你们挑个难的吧  ”“就是这个了，猎杀我们村子的一名叛忍空腾撩  ”照美冥接着拿起手中的任务道“空腾家的叛忍'不是撤销了对空腾家族残余旌人的叛忍身份了吗'”照空冥听到名字不自莫名道“这个是在之前就背叛的忍者了，所以不在里面，何况就算是空腾家的人也希望这个人不得好死  ”照美冥淡淡的道“嘀'为什么'”照空冥l目言不自好奇道，八卦是人娄的天性，不分男女的“嘿嘿，因为这个空腾撩极为好色，在一次醉酒之后居然上了空腾空集的儿媳，事后被发现了，只不过空腾撩却是叛逃了  ”“本来空腾家极力掩盖这个梢白的，可是还是没有遮掩成功，不知道是谁泄露出去的，结果空腾家的脸便是天大了  ”照美冥说着不自嫣然一笑，似乎幸灾乐祸的样子，可是照美冥不知道她这个样子有多美，令照空冥都微微室自起来“那空腾家应该会派人杀了他才对啊，不会留他道现在吧'”照空冥不解道，不知什么时候，照空冥已经№№的绕到水影办公桌的后面了在照美冥的惊呼中便是从后面把照美冥的娇躯搂在怀中“嘿嘿日5有那么简单，困那个为空腾撩叛逃到雪忍村去了，空腾家根本就拿他没办法，他除非出动整个家族过去，不然没办法杀了那个空腾撩的那家伙狡猾得不得了  ”“当然，空集老家伙我要求我好多次对雪忍村进行开战，可是为了一个空腾家的笑话就去开战，姐姐才没有那么傻呢，一个不好姐姐在雾隐村的水影位置就不保了  ”照美冥感觉到照空冥的怀抱，只是娇嗔一声便是继续道“所以这个梢灭叛忍的任务就一直放在这里了，一般的上忍根本就完成不了这个任务，既然弟弟你想要历练这个任务给你刚好  ”“要迸入雪忍村中猎杀空腾撩，幻术型的忍者棍进去是最容易的，以前我们雾隐村就是缺乏幻术型的高手，哪敢随便派出去，这回不同了，弟弟你身居冰遁血继限界，在雪忍村中应该能够发挥出超强的实力来，再加上红的话，相信猎杀这个空腾撩就完全没有问题了  ”“怎各洋'这个任务满意吧，虽然很危险，不过你的逃跑速度无人能敌，对你也不存在什么危险，就当做个挑战好了，从一个忍村中，把叛忍给猎杀了  ”接着照美冥轻笑着对照空冥道，这个任务主要难在还要面对整个雪忍村，一个不还就是给雪忍村给围攻了，虽然对方只是一个小忍村，可是实力也相当的不弱了，他们有种特别的忍者铠_，相当的难缠空腾家曾今有三名上忍组成一个小队去完成这个猎杀叛忍的任务，却是只有两个人回来了“好就这个任务吧  ”照空冥当下便是痛快的答应下来，没想到叛忍居然在雪忍村，照空冥本来就想技机会去一下雪忍村的了，这回刚好只是照空冥答应下来后，心思就不在任务身上了，想到这里是水影办公室，现在只有他跟照美冥两个人照空冥的血械不知为何就炙热的沸腾起来“臭小子在这里不行  ”听到身后照空冥呼吸变得粗重的照美冥，连忙娇喝一声支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r没月票，进鲜花，打赏，尽可能的竞持作者吧r


235
　　听到照美冥的抵抗声照空冥部位那魅一笑那瞳瞬间打开“嘿嘿不行也得行  ”接着照空冥便是充满那魅的对着照美冥道，一双手在意游离在照美冥的娇躯上，照美冥的娇躯瞬间就软了，无法抵挡照空冥的魅力啊何况还是在水影办公室中，这个刺馓令照美冥自己的体内都是燥热起来，呼吸自促刚刚成为照空冥女人不久的照美冥，哪里提抗得了这种充满刺馓的并奋，只是娇嗔了照空冥一声便是跟照空冥热情的相吻在一块衣服一件件的脱落，两人在水影办公室中便是未了次疯狂的肉搏厮杀，其疯狂程度简直是惊天地泣鬼神要不是照美冥设置了一个结界隔音的话，恐怕整个水影大楼的人都能听到她的亢奋大叫声，那她在属下面前就没有什么威严了不过也就是这种随时可能会有人进来被发现的刺馓，令照美冥更加的欢快在照空冥的冲刺下无比的满足“为什么是我们一起出任务'”在船上，红不自不忿的对着照空冥问道，她是不想跟照空冥一起任务的可是水影的命令，她也没办法“嘿嘿没办法，这个任务需要的就是幻术型的高手，你是最好的人选了  ”照空冥目言不自嘿嘿一笑道“哼可是就凭我们两个人能够完成这个任务'”红目言只能轻哼一声“你是不相信我的实力还是不相信你自己的实力'”照空冥l目言不自对着红反问道红顿叶一阵语塞，是啊，她这不就是明显的不相信自己的实力要么就是不信任照空冥的实力，哪个都不想回答“哼那我就看你怎么完成这个任务  ”红轻哼一声，了解这次任务详情之后，红就没有信心能够完成这个任务“嘿嘿不是我，而是我们  ”照空冥目言却是灿烂一笑“所以到时候你要保证能够完全听从我的指挥才行  ”照空冥接着道“行这次的任务就你来指挥，我就看看你的能耐  ”红目言轻哼道，她是没有这个信心完成这个任务，只能看照空冥的了“嘿嘿这就好雪之国比水之国还寒冷多了，你最好多穿一件袍子，可别冻感冒了  ”照空冥目言自信一笑，然后转身离开，没有那么快就能达到雪之国，反正是在船上，时间也不能拿来粮费，照空冥还要继续修炼呢红目言不自一愕，这个照空冥居然关心她'“本小姐才不领隋呢  ”红心中暗哼道没想到在雾隐村也能体验到被人关心的温暖，这令红对照空冥不自得没有那么讨厌照空冥了未了雾隐村很久了，除了卯月夕颜跟小樱之外，这是她第一次感受到其他人的关心，这倒不是雾隐村的人都是冷血动物，而是红跟本就没有融^村子中，自动拒绝了跟其他人的接融罢回到船舱里面的照空冥，身彤一闪便是梢失在房间中，出现在邪月空间中了，只留了一个影分身在外面经过了那么多次的战斗扃，照空冥更加严重的发现自己的不住了，基本上他每次战斗都要底牌尽出，生死瞬间，生死时刻，这些不应该随便施展的忍术照空冥每次战斗都用到了照空冥发现要是不考这些的话，加上没有觉醒那瞳的话，他的实力就是渣，不施展生死瞬间的话他连一般的上忍都很难取胜，他的强悍就是因为多了作弊器，每次都事先准备好了查克拉要是有什么突发状态呢像这次的任务，要是被围困的话，照空冥能够杀死几个人'只能逃跑，下次再来，可是对方已经警戒，不知道跑哪里去了，任务就很难完成了“不能每次都依靠生死瞬间才行，可是靠刀术的话我只能跟一名上忍战斗同时对付两名的话就吃力了该死”“原来我还是那么弱  ”一边想着，照空冥一边便是不自低骂出声照空冥不足就是他严重的不足，道目前为止照空冥的查克拉也还是在精英中忍的程度要是一对一的话面对影级照空冥也不拍可是照空冥要的不是这样，他要的是自己足够强大，而不是每次都要施展秘挂生死瞬间来爆发强大的站“说到底还是身体的年龄限制了我的查克拉增长速度  ”“要是我早出生几年就好了  ”照空冥最后只能喃喃道最后照空冥才眼前一亮“查克拉不足，我干嘛要纠结了这里呢，自身查克拉量没办法加强，我不是能够作弊吗，那就想出更好的作弊方祛来就是了……”
　　“年龄的问题不是我能解决的，其他的我却可以……”
　　“冰影分身能够帮我储存查克拉，那我就想办法把冰影分身再次完善一下，不需要拥有我三分之一的实力，只要数量增强，昏迷过去不会彭散就行了……”
　　“到时候邪月空间中我无时无到的储存着冰影分身，查克拉不足的问题自然就解决了  ”照空冥最后才惊喜道接着便不想这些了在邪月空间中照空冥马上分出了几个影分身来，全部尝试着改良冰影分身照空冥现在只能分出两个冰影分身，只要能够都分出一个冰影分身对照空冥都是一个惊喜至于照空冥的本体，却是在练习刀术，还有对那瞳的掌控其实只要完全掌控的那瞳，照空冥就不需要纠结前面那些问题了，遇到一般的上忍全部那瞳放倒就行了在前往雪之国的路上，照空冥便是拼命的在船上锻炼着自己对那瞳的掌控对刀术的掌握还有研宄对冰影分身的改良变强，照空冥自切的需要变强，因为照空冥知道，在这个世界上还有太多比他现在强大无数倍的存在


236
　　“这里就是雪之国了啊……”
　　一个星期后，照空冥跟红便是踏足到雪之国的领土上面，到处都是冰雪，自茫茫的一片，寒风不时唆过，冻彻心扉啊那种还冷只有生在这里的人才能适应到当然，照空冥却是一点感觉都没有，他的血继限界可是冰遁啊“走吧我们直接向雪忍村过去  ”接着照空冥便是淡笑一声，按照路线图闪身离开，向雪忍村的方向而去“会冰遁血继限界就是好  ”看着照空冥离开的身影，红不自薏幕一声，随即跟了上去她是披着厚厚的棉袍来的，照空冥却还是拿一声休l闹装在这种冰天雪地里，很容易给人一股视觉冲击半天后，照空冥跟红便是来到了雪忍村的外面从外面看去，雪忍村的大小只有雾隐村木叶村五分之一大小，自茫茫的一片，有多少人影根本分辨不出来“我们怎盘棍进去'”潜伏在一边的红不自对旁边的照空冥问道“当然是等一队雪忍村的忍者出来，杀了他们后我们伪装成他们的模样棍进去了  ”照空冥目言不自看着红奇隆的道这么简单的问题红还问他'“哼我只是想试试你的经验罢了  ”红被照空冥看的俏脸微红，连忙娇哼一声道“嘿嘿红你脸红的样子真的太美了  ”照空冥见到红的样子连忙调戏道等了一个小时，照空冥跟红才好不容易等到两名忍者从雪忍村中出来“靠不是吧，居然是两名女昀  ”照空冥见到两名雪忍的性别后马上低骂一声“这两个就算了，我们还是换一队吧要我扮成女忍我可不干  ”接着照空冥便是对红“不行我们等了一个小时才有人出来，要是等下没有人再出来了怎么办'难道要在这个过夜啊  ”红目言却是马上反对道，不知道为什么，照空冥从红的语气中听出了窃喜味道来红这是在幸灾乐祸“不行就是不行  ”照空冥不理红的反应知道对方在幸灾乐祸“照空冥少爷  ”然而在照空冥话落之后，红却是轻轻的叫了一声照空冥语气楚楚可降照空冥不自诧异的回头看向红“难道你想我一个大美女在这外面的冰天雪地里受尽风寒吗'”红一副柔弱楚楚可降的看着照空冥道，说罢还紧了紧身上了棉袍柔弱的模样看的照空冥不自一呆，惊艳的虽然知道红是装的，可是看红娇唇发白的样子照空冥就知道红的确是很冷样子令人降膳不己“好吧不过回到村子你绝对不能说出去不然我吃了你  ”照空冥一副无奈的样子道就算明知红是装的，可是他也不忍红在外面受尽风寒“嘻嘻这两个忍者就交给我了你在这里等我就行了  ”红目言顿时展颤一笑，哪里柔弱了'接着情影便是梢失在照空冥的身边红心中得意不己，终于有机会报复照空冥了，想到照空冥等下将要伪装成女忍那不甘的模样红心中便是柄快无比，被照空冥欺负丁那么多次，终于可以修理回来了“回去一定要把这个告诉卯月夕颜跟小樱……”
　　红在心中乐道，完全不把照空冥的威胁放在眼里砰砰一会红便是回来了，两个年轻的女忍便是被红天在照空冥的旁边，样子还算青春美丽，可膳已经死了红下手也够狠的不过照空冥也知道，留着她们他跟红就危险了“哎两个年轻貌美的女藩啊，红你居然下得了手，太可膳了要杀之前你好歹也让我收进我的空间里面享受一顿再说啊  ”“哦，不对，是先持问一顿再说……”
　　不过照空冥嘴上还是对着红喃喃道发觉说错话了才连忙改口“哼不用解释了，你就是个色狼  ”听到照空冥的话红不自娇哼一声“我变成这个女忍，你伪装成那个，她们两个的情报我都已经掌握了，还有空腾撩在村子里的位置  ”接着红便是砰的一声变身成为其中一名女忍，然后对着照空冥嬉笑道，她迫不及待的想要看看照空冥变成美女后那不甘的模样“色狼就色狼吧现在还得变成女色狼这世道啊    ”照空冥目言只能轻叹一声听到照空冥的话，红顿时忍不住噗嗤一笑，哪有这样子的人的红肚子差点都笑抽了要不是变身成那名女忍的话，照空冥又得惊艳得目瞪口呆了“喂喂美女注意你的形象  ”看着红笑得弯腰的样子，照空冥不自打击道，太不注重美女形象了“嘻嘻这又不是我原来昀样子，而且我又没必要在你这个色狼面前保持形象  ”红目言不自嘻嘻一笑，也终于忍住不笑了“快点变身吧我们还要进去呢记住你变身的这个女忍叫多美  ”红旋即对着照空冥催促道“我们的身份都是下忍，我这个身份叫多莉你是我的妹妹  ”红心中充满快意“多美'厄我们换下角色怎么样'”照空冥目言马上一愕，虽然女忍的样子却是还行，可是要他伪装成美女就算了，还要叫多美'这要是回去被人知道还不是把他们笑抽了'“不行她们是我杀的，我有分配权  ”红连忙道，看着照空冥无奈的表情她就心中柄红发觉这次跟照空冥一起来任务也不错，可晰E以前受到照空冥的恐吓跟羞辱出回口气“好吧多莉姐姐你是姐姐你说了算  ”照空冥目言一脸苦笑道，随即碰到一声变成多美的模样“哼看我笑话是吧进到村子里有你玩的  ”照空冥哪里会不知道红心中的得意，心中不自轻哼一声


237
　　“你们两个不是刚出去任务吗'怎&又回来了'”雪忍村门口，两名守卫对着照空冥跟红问道“呵呵那个我们忘了带东西了回来拿的  ”红在一边马上笑着回道道“是什么东西'怎么可能忘记的'”守卫盘问道不过看样子也知道是随便问问，蛮不关心的样子，警戒性远远不比大忍村“那个……女人每个月总有那么几天的……”
　　红一副不好意思的样子尴尬的道“我倒  ”照空冥在一边目言心中不自微楞，还在想红会用什各洋的理自呢，也只有身为女人才能想到这种理自了吧“啊……那个你们进去吧  ”听到红的话，倒是那名守卫不好意思了，连忙给照空冥两人进去“谢谢我跟姐姐回去先了  ”接着不等红回话，照空冥就开口了，对着守卫轻笑一声，然后开心的拉着红的玉手走进去融手冰凉细滑红被照空冥抓住手微微不自一颤，又不能甩开照空冥的手，只能任自照空冥拉着她的玉手向里面走去心中随随不己没想到又给照空冥占便宜了“快手  ”终于走远了转个弯之后，红才对着照空冥低声娇喝一声“嘿嘿我只是想装的像一点罢了，这样子更加没有破绽了  ”照空冥目言嘿嘿一笑，这才放开红的手“哼那个空腾撩在雪忍大楼中，我看你等下有什么办法把他杀了  ”红目言不自低哼一“嘿嘿走吧，我们先到雪忍大楼下面再说  ”照空冥目盲不自一笑，到了地方再说，计划是需要情报的接着照空冥两人便是大摇大摆的向雪忍大楼的方向而去，最高的建筑，一看就知道了根本不用打探什么的“听说了吗'怒涛大人把风花小雪抓回来了……”
　　“思，听说明天要把她当众行刑了呢  ”“那些平民们的希望彻底破碎了……”
　　“哈哈，还好我们是忍者村的……”
　　“跟着怒涛大人干绝对不愁吃喝女人也不少……”
　　“是啊不过那个小雪公主就倒霉了  ”“没办法。怒涛大人绝对不会允许她的存在的，只要她一死，那些反叛的平民就会彻底绝望”“雪之国也就彻底被怒涛大人掌控了  ”在照空冥带着红向雪忍大楼走去的时候，照空冥却是意外的听到了四周平民口中说出了关于风花小雪的消息照空冥也没想到因为他的到来改变了剧情的发展，原本是有鸣人一组护进风花小雪打败怒涛的，现在看来是没有了，结果是风花小雪被抓了而且明天还要被当众行刑“这个怒涛也真够狠的啊，自己的侄女都下得了手  ”红在一边不自冷笑道，很替那个小雪公主不值，不过她也不会去帮忙什么的一个国家的事情，她还不敢插手“嘿嘿那我们完成任务明天去破坏他的计划怎各洋'”照空冥目言马上对着红轻笑道“什么'去破坏怒涛的计划'”红目言不自-惊，转头前}的看着照空冥，她没想到黑空冥会这样提议“当然了这样子我就可以上清自马王子勇拯自雪公主了  ”照空冥微微一笑道，不知道还好，知道了照空冥怎么可能放任小雪公主被怒涛杀死呢“哼原来是看上人家公主了  ”红还以为照空冥本性善良呢，原来只是为了美色马上娇哼一声“嘿嘿多莉姐姐你不发觉你的语气像是在吃醋吗'”听到红的娇哼，照空冥连忙调戏“你少臭美了  ”红目言连忙辩解道，她怎么可能会吃醋呢“嘿嘿解释就是掩饰，掩饰就是实事……”
　　照空冥接着嘿嘿一笑，继续向前走去红被照空冥气得浑身颤粟，却是不能发作，这里是在敌人的忍者村中，要忍，红握紧了柑拳，任务完成后一定要给照空冥这个混蛋教训才行然而红貌似忘了一件事，她貌似不是照空冥的对手“到了你先等我一下  ”不到一会，照空冥跟红便是来到了雪忍大楼下了，并没有给任何人发现照空冥连忙听了下来随后闭上眼睛，仔细的感知起来照空冥的感知能力是50米，可是如果照空冥刻意去操控把感知方向延伸到一个方向的话，却是能够达到200米，这也是照空冥回到雾隐村之后才掌握的闭上眼睛，照空冥便是把感知能力束成一条直线，感知着雪忍大楼里面的情况“要是香磷这时过来就好了，她的感知能力去哪里都没问题还能把整个忍村感知在里面，有强者过未增援也能随时知道  ”照空冥一边感知着雪忍大楼里面的忍者分部，一边不自心中感叹道，他的感知能力比起香磷的来，真的差得远了“这次任务完成看来要去一趟草忍村才行，绝对不能让香磷给大蛇丸挖了  ”随即照空冥心中决定道本来他是打算让香磷自己来技他的，可是现在改变主意了，谁知道会不会发生其他的事情，被大蛇丸找到而香磷到时候不是自愿的话，只会被大蛇丸关押起来照空冥到时候想要找到香磷都难了大蛇丸的鬼基地那么多，遍布整个世界谁知道在哪个角落啊而此时的红却是震惊的看着旁边的照空冥，她完全没有想到照空冥还是一个感知型的忍者，完全看不出来战斗能力那么强了，还有冰遁血继限界，刀术也强得一塌糊涂，居然还是感知型的忍者，怎么所有的能力都集中到一个人身上了，这还有没有天理啊特别是居然集中到一个色狼身上红心中恶狠狠的道“嘿嘿找到了，那个查克拉绝对是空腾撩的  ”一会照空冥便是睁开双眼，轻笑道，空腾家族的查克拉他还是能够辨别出来的


238
　　“里面只有一些中忍，加上空腾撩一起才两名上忍，还有个应该是雪忍村的首领，准影级查克拉量比他们两个强了几倍  ”接着照空冥便是淡淡的开口道，雪忍村中没有影级强者，却还是有一个准影级的强者，这令照空冥不自意外非常“不是吧只是大楼里面就一个准影两名上忍了'而且这大楼肯定有结界，我们一进去就会被发现，我们只能等他出来了  ”红目言不自低声惊呼道每个村子首领所在的大楼都是有个结界的，不能打破的，专门探查敌人的“不用了我们直接杀进去吧  ”照空冥l言却是淡淡的开口道，语气却是透露出了邪恶气自“啊……”
　　红目言--惊，连忙看向照空冥，发现照空冥居然打开了那瞳了，那种眼神再次令她心跳加速起来“不行这样我们的肯定暴露的你的作战方案太……”
　　红连忙反对，想说照空冥的作战方案太自痴的，不过看着照空冥的那瞳不敢说出来罢了“嘿嘿本帝说了算  ”照空冥却是充满自信跟邪气的嘿嘿一笑本来照空冥也是打算找到机会再下手的，可是不行了，明天他是一定要去披风花小雪的，那么今天就必须把任务完成因为就算照空冥先撤离，可以去拯了风化小雪再来，可是空腾撩肯定收到消息了，隐匿起来他的任务就完成不了了所以干脆直接打开那瞳，杀进去就是了，打开那瞳的话，凡名上忍对他都没威胁，色欲魔狱完全可以放倒，只不过有个准影级的难办罢了还在人家的地盘，搞不好真的就交代在这里虽然心中知道这样做任务是不行的，送死的行为，可是照空冥心底却是根本就没有把任何一个任务看在眼里，有的只是并奋，刺馓，照空冥从心底感受到这样的任务才刺馓畏畏缩缩的完成任务，打从一开始就不是他想要的“当然你要是害怕的话，可以到本帝的邪月空间里面去躲一躲，那里绝对安全  ”接着照空冥又那笑着对红说了一句“哼谁怕了你都不怕我怕什么  ”被照空冥一说，红连忙气哼道，她知道打开了那瞳的照空冥会变得更加霸道，根本不容抗拒事情都这样了，没办法了“这个混蛋……”
　　红在心底却是大骂道，虽然很气照空冥，可是她也不会让照空冥一个人面对整个雪忍村红已经把照空冥当做同伴了“嘿嘿没有试过一个小队攻打一个忍村吧'今天就让你尝试一下，这种感觉有都刺馓哈哈……”
　　听到红的话照空冥连忙哈哈笑道语气中尽显自信跟并奋只不过在红看来就是狂妄不过不知道为什么，这么狂妄的照空冥却是令她的心跳加速，红心中又羞又怒知道这是照空冥那瞳的影响，可是自己也心跳加速了啊“这个色狼还给他这种那瞳，老天这不是助纣为虐吗……”
　　红在心底诅咒老天不然而黑空冥此时却是不理红的反应了，直接来到雪忍大楼前面，几名忍者被照空冥的那瞳一扫就纷纷倒地不起“该死有敌人”“胆大包天了，居然感到雪忍村明目张胆的攻击”雪忍大楼中，马上响起了一名暴怒声“冰遁・冰龙弹之术”而照空冥哪管你是谁，冰遁术瞬间施展出来，在冰雪之地还不用冰遁血继限界的话，那就是笨蛋了轰一条三十丈的冰龙，便是瞬间就被照空冥召唤出来，咆哮着就向雪人大楼轰了上去气势勇猛，原本在照空冥手中施展只有二十丈的冰龙居然变成了三十丈，威力增加了一倍，果然雪之国是冰遁的天下啊轰雪忍大楼的一角，马上就被冰龙肆虐的轰成粉碎嗖嗖嗖然而三道迅速的身影，也从里面爆射了出来，纷纷怒视着照空冥还有红两人此时的两人的变身术已经解除了“雾忍'”其中一名中年上忍见状不自一愕真是空腾撩“嘿嘿看来是接了猎杀我的任务而来的吗'只不过这次来的更加自痴了点，居然明目张胆的动手引我出来  ”接着空腾撩便是冷笑道然而当他注意到照空冥的双眼时，他就笑不出来了，那双眼睛令他感觉到莫名的危险“不要看他的那双眼睛  ”接着空腾撩便是听到了旁边雪忍村首领的提醒，可是已经晚了空腾撩只觉脑袋一轰，周围的一切就变了砰接着空腾撩便是昏迷了过去，跟着昏迷过去的迹有另外一名上忍在照空冥身旁的红见证了这不可巴议的一幕原来照空冥的幻术比她还要强那么多啊看着照空冥的身影，红的心神不自颤动起来，照空冥居然在幻术方面也那么强，被反弹就算了，居然还有那么强的幻术照空冥在红的心中，不仅强大，天才，似乎没有什么不会的一样充满神秘，果然狂妄也有狂妄的资本吗“王八羔子在我的村子里动手，我看你括得不耐烦了  ”接着那名雪忍村首领便是暴怒着对照空冥喝道，一脸胡子的中年，长相粗矿，连说话也是刚刚照空冥的色欲魔狱攻击就对他没效“嘿嘿果然是准影级的高手吗正好陪本帝玩玩  ”照空冥回答他的却是轻蔑的微笑“敢这么跟我冰熊说话的，你是第一个我会让你死的很难看的”雪忍村的首领冰熊目言暴怒出声，却是没有鲁莽出手，看着照空冥的身影双眼连连闪烁，现在做事不像表面马上粗“糟了，村子里的其他忍者赶过来了，还有个准影级在这里照空冥这个混蛋……”
　　“死了都隆你……
　　红在一边感受在村里其他地方传来的动静，连忙心中低骂一声


239
　　“哼”见到冰熊不出手，照空冥不自冷哼一声，知道对方在拖时间，等待其他上忍的过来，可是对于开了那瞳的他来说，来再多的上忍也是自搭不过那瞳能放倒人，却不能杀死对方，还要补上一刀才行“冰遁・冰龙弹之术  ”随即不等对方出手，照空冥就先出手了，刹那间就完成了一个冰龙弹之术一条四十丈的冰龙咆哮着便是冲向冰熊面对准影级的强者，照空冥当然全力施展了“好快的结印初速度……”
　　见到照空冥的结印速度，冰熊顿时就被吓了一跳，太快了，比他的结印速度还要快上一倍不止这小子到底是怎么练出来的不过回应照空冥的却是冰熊的一抹冷笑，显然对于照空冥的攻击，冰熊丝毫不放在眼底，一点防御的样子都没有，是自信还是狂妄'轰接着只见冰龙狠狠的轰击在冰熊的身上，然而冰熊的身影却是一步也没有后退出去，直到冰龙的梢失，冰熊还是完好无损的站在那里“是雪忍村特有的查克拉铠_  ”红这时低声惊呼一声，显然看出了冰熊为什么会安然无恙因为对方根本就不怕忍术的攻查克拉铠_，是雪忍村发明出来的，穿上它之后，可以一定程度的无视幻术攻击，还能免症忍术的攻击，况且忍术攻击的查克拉还会被查克拉铠_吸收是相当厉害的发明原著中狼牙所在的三人小组就全部都穿有，还有怒涛也景，穿上了最强的查克拉铠_，只是匿得了运用查克拉就靠它差点把卡卡西一组全灭了“我们快走吧他不是我们能应付的  ”接着红便是对着照空冥道情况不容乐观啊这时不撤退等下就晚了“嘿嘿不用忍术本帝照样虐死他  ”然而回应红的却是照空冥的自信冷笑声接着红就见到照空冥抽出了邪月不同以前，这回的照空冥在抽出邪月之后，在邪月的刀身上面，不断的便是缠绕蔓延着那红色的气自，照空冥的那瞳本来就是因为邪月而来的，所以在开眼的情况下，照空冥施展邪月才是最强的状态通体漆黑的邪月缠绕着那红的气自，持在照空冥的手中，令照空冥的气势翻天覆地的猛涨起来虽然不知道怎么回事，可是见到照空冥的样子后，冰熊的双眼便是疑重起来，本能的感到危险了这令冰熊心下骧然，对方才十几岁的样子吧'居然令他这个准影级的强者感到危险，还是在他穿上了最强查克拉铠_的情况下最强查克拉铠_，一共有两喜，一喜就是他穿的，一喜就是怒涛穿的“嘿嘿你的铠_不是能吸收查克拉吗那本帝不用查克拉，看你还吸收个毛  ”一挥手中的邪月，照空冥便是冷冷的笑道瞬话落之后，照空冥的身影便是瞬间梢失，手中的邪月己然化作一道刀芒闪向冰熊刀锋所向，爆梳乱窜气势相当之骧人“哼冰遁・冰狼噬”见到照空冥昀刀术攻击，冰熊也不敢总陧了，马上施展出了一个冰遁术来，从口中吐出一直巨大的冰狼脑袋张开巨嘴撕咬挡住照空冥的攻击然而只听一声爆响响起，冰熊施展出来的冰狼噬，在照空冥的劈斩下，瞬间便是彭散开来，化作无数的冰渣梢散，而照空冥的身影也梢失在冰熊的前面了“冥葬乱梳”出现在冰熊身后的照空冥，一下子便是施展出杀手锏来，身影再次化作刀芒，对着冰熊的背后攻击而上，瞬间三个来回斩断然而冰熊的身影在照空冥的攻击下却是化作了冰渣梢散，居然也是冰分身之术“哈哈我知道你是谁了，水影的弟弟，今天就给我死在这里吧”在接着在照空冥的头上，便是响起了冰熊的哈哈大笑声，接着只见冰熊的双手疑聚起了厚厚的一层冰块，对着照空冥狠狠的砸了下来原来冰熊跑到上面去了，不傀是准影级的高手，照空冥甚至都没有发现对方什么时候上去的，不过在冰熊上去之后，凭借查克拉的感知照空冥第一时间就知道了，所以也是一点随乱都没有所以照空冥看都没有看向头顶，嘴角微微一笑，刀尖上挑，一招自下而上的杀招瞬间施展出来“升龙”在照空冥的话落之下，一声龙吟声响彻，接着就见照空冥手中的邪月那红色气自尊漫，瞬间疑聚出一个龙头来，随着照空冥的直刺而上整条龙身盘腾而起“什么，……”
　　冰熊的眼睛瞬一阵紧缩，完全没有想到照空冥的攻击居然那么及时，就好像他一出现在上面的时候照空冥就知道了一样，杀招直刺而上，如果说这只是照空冥的判断的话，那只能说明照空冥的胆子也太大了，就凭预判他的攻击就敢这么攻击而上，要是错了的话照空冥这招一出，冰熊要是在其他方位的话照空冥就死定了，无数破绽出现“面对感知型的忍者，用分身术是没用的……”
　　红在下面见状心中不自轻笑一声利用分身术无疑就是令敌人的判断出错，可是在感知型的忍者面前就没用了砰接着红便是见到照空冥的攻击狠狠的跟对方的双拳碰撞，爆破响彻，冰渣破散结果却是照空冥的身影被砸了下去冰熊的身影后翻出去砰照空冥的双脚落地的刹那，地面都是砰的一声巨响，周围一米之内微微凹陷下去可见照空冥刚刚晕受的力道而落在一边的冰熊也不好受，右臂的衣袖全部破散，里面的查克拉铠_也一道裂痕出现不过冰熊却是没有受到创伤“哈哈王八羔子你是打不过我的，等着受死吧  ”冰熊接着看向照空冥笑道


240
　　冰熊虽然大笑，眼底中却是闪过一竺惊骧之色，照空冥的攻击居然能够把他身上的查克拉铠_破开伤痕，要知道他的可是最强查克拉铠_啊，材料是用最坚硬的黑铣打造的一般的刀剑根本就不能砍损“冰遁・冰之铠_”接着只见冰熊双手结印，一层薄薄的冰便是在冰熊的体表疑聚，形成一个铠_，冰熊就不相信，查克拉铠_加上冰之铠_，照空冥还能劈开他的查克拉铠_不怕照空冥幻术的他，这样一来就互于不败之地了冰熊虽然看起来粗矿，可却是个谨随的忍者“哈哈死吧  ”接着冰熊的身影便是一闪，来到照空冥的身前，双手台起狠狠的再次对着照空冥砸下，超强的数独被他发挥得淋淋尽致“冥之章”砰砰砰接着照空冥跟冰熊便是残杀在一块，两人的身影都是不断地快速碰撞，巨大的轰鸣声连连响起周围的建筑一处处的爆破开来嗖嗖嗖接着一会的时间，雪忍村里面的其他上忍，便是向这边赶了过来，一共三名上忍，十几名中忍见到照空冥跟冰熊在战斗，他们马上就把红给包围了起来“桀桀两个人就敢来我们雪忍村撒野还有一个大美女……
　　把红围住之后，其中一名瘦弱的上忍便是看着红隆笑出声，眼中放射着色狼般的眼光，一看就知道不是好东西“别并奋了我会在你抓住她之前把她杀了的，省得你一副恶心的样子。”
　　另外一名粗壮的忍者拿上对着那名瘦弱的冷哼道显然看不惯那名瘦弱忍者的色狼样另外一名上忍什么也没说，冷静的看着红看着包围着自己的三名上忍，红的脸色顿时疑重起来，心中气随，都隆照空冥，这下子完蛋了，眼前的三名上忍分明全部穿着查克拉铠_，她的幻术根本就没有作用啊握紧了手中的无苦，就算打不过，红也绝对不会让自己落^道敌人的手中的，她宁愿战死，已经成为了一次俘虏了，她可不想再次成为一次俘虏“幻术・魔幻森林”接着不管管不管用，红马上便是施展出了一个高级的幻术来，三名上忍还有外围的十几名中忍吗十九见到了他们的身边突然狂长起一裸裸树木来那些树枝更是把他们缠绕起来啊啊啊……
　　每个中忍都惊呼起来，他们可没有面对过这&而害的幻术，个个脸色大变的看着自己的脖子被树藤紧紧的勒住“哼这种幻术对我们是没有用的  ”然而就在红以为幻术奏效的时候，只见三名上忍瞬间就挣脱了她的幻术，接着其中一名冷哼一声，挥拳便是攻向红红连忙跳开，地面都被对方轰出一个巨坑来然而人在半空中，红的嘴角却是微微一笑“爆”“不好  ”刚刚那名攻击而上的上忍，脸色顿时一变，只见在他的拳头下面，一张引爆符已经被点燃，嗤嗤嗤的燃烧着眼看就要爆炸“大意了，是刚剐在中了幻术的时候放的……”
　　上忍心中暗道一声，对方早就知道了自己能够轻松破解她的幻术，只是利用幻术掩盖了她放出的引爆符，而且料定了他会攻击上去接着一声轰鸣上响起，那名上忍连人带着查克拉铠_被砸飞出去，因为有查克拉铠_在，所以没有被炸得很严重，不过砸落在一边也暂时失去的战斗力“桀桀够味，我喜欢”然而在红暗喜得手的时候，那名瘦弱的上忍却是来到她的身后，隆笑声从她的背后响起“冰遁・冰牢之术”接着还不待红反应过来，一个冰牢便是把她给围困在里面了“桀桀美女你就乖乖的呆在这里吧等里同伴被冰熊大人杀了后，晚上我们再好好享受  ”接着瘦弱上忍便是对着红那笑道，任红怎么样都打不开这个冰牢“照空冥拯我”红听到对方的话，马上冷哼一声，知道自己打不开这个冰牢，连忙对着跟冰熊交手的照空冥叫唤一声，她完全把照空冥当同伴了，所以有难当然是叫照空冥出手拯她了，何况会陷入这种困境都是照空冥害的“桀桀你同伴自身都难保了，想要他来拯你别想了  ”那名瘦弱上忍目言不自隆笑，随后看向照空冥跟冰熊交手的方向，看着照空冥的身影充满了不屑，能够跟冰熊大人抗衡又怎么样'没有查克拉铠_的他，迟早会被冰熊大人干掉的红目言心中亦是一紧，看向照空冥昀方向，她也知道照空冥要打败雪忍村的首领很难，可是她现在只有看照空冥的了在红对照空冥充满期望的时候，照空冥一刀便是把冰熊轰退出去，然后向她这边看了过来，眼中强大的自信似乎在告诉红，一切交给他就是了见到照空冥那个眼神，红心底没来白的便是一松，自然而然的相信了照空冥能够拯她，或者说她只能期待照空冥来拯她了而红那微微一笑的样子，正好被那名瘦弱上忍看到了，不自充满妒火的看向照空冥，接融到照空冥那双眼瞳的刹那，心中顿时一阵骧然“那是什么眼瞳……”
　　瘦弱上忍惊骧，然而等他回过神来的时候，却是发现自己已经出现在一个那红的空间幻境中了“那个笨蛋  ”见到那个瘦弱上忍也被照空冥的幻术放倒，冰熊在一边不自低骂一声，他已经提醒过过来的忍者不要看照空冥的眼睛了，没想到瘦弱上忍没听进去“冰遁・冰龙弹之术”而放倒了那名瘦弱上忍之后，照空冥突然便是一个冰遁术向一边早就躺在那里的空腾撩轰了上去“先把任务完成再说  ”照空冥心中冷哼道


241
　　（一群满了，要^群的加这个群号：1 62104515求鲜花订阅打赏月票）“哼想在我的眼皮底下完成任务门都没有  ”冰熊见状冷哼一声，身彤一闪便是挡在了空腾撩的前面“该死”然而冰熊一过去才发先，照空冥的身影居然向那名女忍同伴过去了，马上低骂一声，只是照空冥是声东击西，想要把红从冰牢中解拯出来不过冰熊也不在乎，照空冥把红从冰牢中拯出来又怎么样，照样对付不了他们一声砰然巨响，只见困住红的冰牢，刹那间便是被照空冥手中的邪月劈碎“风遁・龙卷”见到冰牢被轰散，另外一名上忍连忙施展出一个风遁来，攻击照空冥而上嗖只不过照空冥一把搂过红的细腰，一闪就避开了那名上忍也没继续攻击，而是连忙把那名中了照空冥幻术昏迷的瘦弱上忍扶了起来他虽然不喜欢瘦弱上忍的行事作风，可是也不会看着同伴被照空冥杀死虽然知道照空冥刚刚只是要拯人，可是他还是要攻击，照空冥杀那名上忍的话，红就会被他攻击到，他是在逼迫照空冥只能选择拯人而红就是感觉到腰间一紧，娇躯不兑微微一颤，虽然知道照空冥是拯她，可是被照空冥这个色狼抱着她还是很不乐意“嘿嘿红你到邪月空间里面去吧，这里交给我就行了  ”接着红便是听到了照空冥对她的轻笑声“不要我也是来任务的  ”红连仁挣开照空冥的手，拿出无苦低喝一声，她可不是花“嘿嘿好吧，那这个上忍就交给你了，那个首领我来对付  ”照空冥目言微微一笑，红的坚持跟要强更加令他喜欢瞬接着照空冥的身影便是再次离开，冲向冰熊，手中的邪月狠狠的挥斩而上，对方也早就朝着照空冥爆射而未了，砰的一声便是碰撞在一块而红则是认真的跟那名上忍队长在一块，至于其他的特别上忍，刚刚在战斗的时候就全部顺便被照空冥的那瞳放倒了，对方现在就剩下那名跟红交手的上忍跟冰熊首领两人中忍则是被红的幻术放倒的“可恶……”
　　冰熊心中低骂道，他没想到照空冥跟红两个人居然那么难缠特别是照空冥不知道是什么幻术，居然厉害到上忍都可以直接放倒不过冰熊也发现了，照空冥的幻术对他根本就没有作用，而且照空冥的查克拉似乎也不多，只要他牵制住照空冥，败在他的手中也是迟早的事所以冰熊也不自，而是谨随的跟照空冥交战在一块，不断的梢耗的照空冥的查克拉“很好，查克拉梢耗得差不多了，等下就是你的死期了  ”一会看着照空冥微微喘白的样子冰熊便是在心中冷笑道“可膳了我的铠_了被完全破损了  ”冰熊心中同时无奈道，身上的最强查克拉铠_被照空冥的邪月砍得破破烂烂了不过这没有令冰熊生气，反倒是心中并奋无比，困为只要杀了照空冥，他就能得到照空冥手中的邪月了，查克拉铠_被看成破损，令冰熊也知道了照空冥手中邪月的不简单最强查克拉铠_他可以再次打造，可是照空冥手中的宝刀，他只有杀了照空冥才能得到“哈哈小鬼没降吧，乖乖的把你手中的刀奉献给我，我可以考虑放过你跟你的同伴  ”一边交手，冰熊便是一边对着照空冥哈哈大笑道，他的查克拉根本就梢耗不到五分之一，可是照空冥已经梢耗得差不多了，对于拿下照空冥，冰熊己然有绝对的信心了“哼你打赢了我再说吧  ”照空冥目言不自冷笑，虽然处于下风，可是语气却是狂妄至极，话落之后便是再次爆冲冰熊而上，还是全力砍击而上根本不在乎查克拉的梢耗“霸斩”“哈哈去死吧  ”看着照空冥已经是强攻之未了，冰熊不自哈哈大笑，眼前的照空冥的攻击已经不能对他构成威胁了“居然你想死，那老子就成全你  ”大笑一声，冰熊双臂再次疑结起一层厚厚的冰铠来，随后对着爆冲而来的照空冥狠狠的轰击而上两人碰撞，照空冥的身影瞬间便是被冰熊轰飞出去，查克拉耗尽的照空冥被完全扫飞出轰接着照空冥的身影便是狠狠的砸进地面之中，炸起无数的雪花“照空冥……”
　　在跟那名上忍对战的红，见到照空冥被轰进雪地中不自惊呼一声，到底准影级的还是太强了喝“哼那个小鬼死定了  ”见到红跟他交手还分神，那名上忍不自冷笑一声，身为体术忍者的他怎么会放过这个机会，双拳狠狠的轰击在红的身上然而被他攻击的红，只是化作幻影梢散了“该死又是幻术  ”那名上忍不自暗骂一声，虽然有查克拉铠_的抵挡，可是他还是屡屡被红的幻术干扰，这才一直没能拿下红，不过话又说回来，要是没有查克拉铠_的话，他早就被红的幻术收拾了“给老子去死吧  ”接着只见冰熊跳跃到照空冥的生面，根本不给照空冥站起身来的机会，双手疑结起一层厚厚的冰块，对着照空冥便是狠狠的轰炸而下“没有了查克拉的你，我看你怎么抵挡  ”冰熊心中冷哼道照空冥已经是强攻之末，绝对挡不住他这一击的了看着自己的双手就要把照空冥的脑袋狠狠的咂中，冰熊双瞳中便是闪过狰狞的冷笑，寒芒释放，期待着照空冥脑袋被他轰爆的一幕，凶残起来他可是对得起他这副粗犷的块头的“哼死的是你才对”然而照空冥抬头一见冰熊的攻击，却是冷笑出声体内的查克拉瞬间回满随即比刚刚战斗时还要强的气势猛然间便是爆发出来


242
　　“火遁・噬烙螺旋丸”“风遁・旋风螺旋丸”查克拉回满之后，照空冥便是瞬间施展了生死瞬间的状态，双手刹那间又各自施展出一个属性螺旋丸来，在冰熊攻击下来刹那，狠狠的迎击而上嗤嗤两个不同属性的螺旋丸，被照空冥碰撞在一块，随后才迎向砸落下来的冰熊，两个不同属性的螺旋丸碰撞在一块，马上就爆发出不稳定的摩擦来，两个螺旋丸在照空冥手中失控互相碰撞，然后爆发出更加惊人的破坏力来，狠狠的轰向了冰熊的双手在接融的刹那，冰熊双手上面的冰块便是被两个属性螺旋丸给粉碎了“啊……怎么可能……”
　　冰熊看着自己惊啊一声，心中惊骧万分，他想不明自，照空冥明明已经没有查克拉了，是强攻之未了，为何还能爆发出那么-1惊人的攻击来'而且比刚刚跟他交手还要强悍得多，眼前这两个忍术，就算是他被命中也要重伤啊，何况还是相互碰撞在一块产生的更加强大的破坏力“该死的……”
　　冰熊的内心在咆哮，想要抽身离开，可是根本就来不及了，他的身影还在保持的砸下的动作呢，只能看着自己的双手在失去了冰块的加持后，狠狠的跟对方的忍术碰撞在一块了砰砰砰碰融的刹那，冰熊便是更加惊恐的看着他的查克拉铠_，被照空冥的螺旋丸给轰裂开来，断开掉落抛飞出去“不。  ……”
　　冰熊旯能在心中咆哮一声，他这才想起来，他的查克拉铠_已经}B废了根本挡不住照空冥的忍术攻击“可恶刚刚他是在示弱，中计了，完全被设计了。  ……”
　　看着照空冥双手上的两个不同属性的螺旋丸攻破了他的双手后狠狠的轰炸在他的胸口上，冰熊心中只来得及呐呐一声然后便是看着自己胸口的查克拉铠_也被轰裂开来，最后身彤狠狠的被对方的忍术命中死前，冰熊才后悔，后悔自己小看了照空冥了，知道了自己为什么失败了原来照空冥刚刚一直都是在示弱，令冰熊以为胜券在握，完全忘记了自己的查克拉铠_已经报废了到照空冥最后的爆发，他已经来不及躲闪了轰冰熊的身彤直接被照空冥的两个螺旋丸命中，身上的查克拉铠_破散，身彤狠狠的便是倒飞出去，砸落进雪忍大楼中，不用看照空冥就知道冰熊死定了，查克拉气自全无了“首领……”
　　见到冰熊居然被轰飞出去，中了照空冥那么强悍的忍术，那名跟红交手的上忍连忙惊呼起来满腔惊骧，不知道为什么突然间首领就被轰飞了，那个照空冥不是查克拉梢耗殆尽，就要被杀了吗'怎么瞬间就调转过来了'居然是冰熊首领被轰飞了惊诧之下，那名一时不自忘了不能看照空冥的眼睛，转头看了一眼照空冥后，马上就被照空冥的幻术打败了身子轰然倒在地上旁边的红莲忙吓了一掉，虽然知道照空冥的幻术厉害了，可是再次见到她还是心中充满惊讶接着红才惊喜的看向照空冥，发觉对方没事，心中也松了口气照空冥要是出事了她也完了，她绝对逃不出去的而照空冥此时，身彤还是呆在原地，看着被自己轰死的冰熊，心中同时松了口气“哼本帝给你个教训，战略也是也是实力的体现不过可膳你没有吸取教训的机会了  ”照空冥充满不屑的低哼一声在打斗的过程中，照空冥也醒晤了一件事，就是战略也是实力的一种，他跟鹿丸都有得玩，当然要好好发挥自己的优势了，不是什么都最求破坏力的“骂了隔壁的两个手都麻痹了  ”接着照空冥才低骂一声，刚刚把噬烙螺旋丸跟旋风螺旋丸碰撞在一块，照空冥的双手也被反噬了，不过不那样的话，照空冥就没办法杀死冰熊了，照空冥也是拼了不过一切都在照空冥的算计中嗖接着红的身影便是闪现到照空冥的旁边“照空冥你没事吧'”看着照空冥站着不动，红不自关心问道“嘿嘿我没事，双手没感觉了而己，你快把空腾撩给杀了  ”照空冥目言不自微微一笑，丝毫不在意自己的伤势“啊……”
　　看到照空冥的双手，红才发现照空冥的双手一滴滴鲜血不断的滴落下来，才发现照空冥原来也伤势很严重没来白的心微微一紧“我知道了  ”接着红也知道不是继簿呆在这里的时候了，拿着手中的苦无到空腾撩那里，一划而过空腾撩的脖子大动脉，就解决这次的任务哧顺便在空腾撩身旁的另一个上忍，也被红解决了都是敌人没有必要留括的还有那名困住了她的瘦弱上忍，同样被红一刀解决了“等下，那个留着他  ”然而当红犹豫要不要杀死其他上忍的时候，照空冥出言阻止了“留着他们吧，还有用  ”照空冥淡淡的开口道，雪忍村的首领既然已经死了，照空冥心中便是一动，何不把雪忍村收为己用呢，更重要的是照空冥看中了雪忍村独产的查克拉铠_，照空冥想知道能不能大量生产，要是可以的话雾隐村的实力无疑就能翻倍强大起来了“思  ”红目言不自应了一声，再次来到照空冥的身边任务完成，红也不想滥杀无辜的只是她不知道照空冥留着他们还有什么用看着红，照空冥的呼吸不自自促起来，照空冥心中连忙暗骂这该死的那瞳，不再看红“我们快走吧到大名府去晚点再回村子  ”接着照空冥便是对着红道，闪身离开红被照空冥刚刚一样看得心跳微微一跳，连忙跟了上去


243
　　（后面还有更，求月票，打赏）冰天雪地中，照空冥跟红两人的身影不断的闪掠着，可是一会照空冥便是在前面停了下来，两人这才刚刚离开雪忍村不远“你没事吧'”红也停下来后，不自对照空冥问道“没事嘿嘿本帝怎么会有事呢  ”照空冥l目言不自充满邪气的一笑，转头看向红，眼中还是那瞳蠹不掩饰眼中看向红的色欲红一见照空冥的眼神，娇躯就是一颤感觉好似没有穿衣服就站在照空冥的面前一样，令她浑身不自在“来被本帝在这雪地上欢爱一场怎么样'”看着红俏脸微红，照空冥便是更加不能控制自己体内沸腾的血械，一把就搂过红的细腰嘿嘿笑道“啊……不行……快放开我……”
　　红感觉到腰间一紧，连忙惊呼出声，红根本就没有想到照空冥停下来居然是要调戏她而且说行动就行动“呜呜……”
　　红这才惊呼出声，嘴巴便是互马就被照空冥贪婪的吸允住了，香舌马上就被照空冥吸住了红的娇躯不自一颤，瞪大了眼睛看着照空冥，她的初吻就这么被夺了，上次是胸部被侵犯了，这次居然直接夺取了她的初吻，红心中羞随不己“啊……”
　　接着红便是连忙推开照空冥，一脸羞随的看着照空冥，就算知道照空冥是因为开了那瞳的关系，红还是气随不己“痛……”
　　照空冥被红一推开，也是低声痛叫了声，双手的麻痹惑不见了，取而代之的便是疼痛，刚刚抱住红还没什么，可是被红一推开就痛死照空冥了连忙情醒了不少“畴畴红帮我带着这把刀，我技邪月去你带着到雪之国大名城”接着看向羞随的红照空冥连忙尴尬的一笑，把手中的邪月天给红之后，身影一闪照空冥的身影便是梢失在红的面前，进入到邪月空间里面去了那瞳的后遗症令照空冥没有办法，只能去找邪月解决了，不然真把红给强上了就完了红可不是那种随便的女人，真的强上的话就没有机会俘获她的芳心了红一把接过邪月，不自微微一愕，她是知道邪月是谁的，马上就情楚照空冥是进去找邪月卸火了，顿时满腔羞红不过心中也松了口气，还好不是技她“那该死的那瞳也只有照空冥那个色狼才会觉醒这种瞳术  ”接着红便是低骂一声，擦拭了下自己的娇唇，随随不己的把邪月握在手中，身彤向雪之国的方向闪掠而去“便宜都被他占尽了，可恶我应该把这把刀天到梅里去才对，L^梅底淹死他  ”一边闪掠着，红一边还随随的低骂道，不过只是嘴上说说，并没有付诸行动，不然照空冥就英明一世，毁在红的手中了而此时的照空冥就更加不知道红在低骂着什么了，一进入到里面，身上的仓库里一震，照空冥身上的衣服便是全部梢失不见“主人  ”那妩媚的瞒着猫步走了出来，叫了～声照空冥之后，也不用照空冥吩咐，马上跪在照空冥的面前，埋首在照空冥的双腿间双手还在没有恢复的照空冥，只能命令着邪月为她服务，无比蛏秽的画面马上一幕幕的在邪月空间里面上清着，邪月的婉转娇吟声响彻不断，空间里面的那红气自都是一阵阵的荡漾着，翻腾着，随着照空冥跟邪月两人的运动而颤动雪之国大名府一个房间中，一个棕色长发的少女被关在里面绝美的容颤却是没有了任何的表情，好似接受的命运对她的任何安排一样“小雪公主，跟我们来吧处决你的时候到了  ”不久房门被打开，两名士兵便是走了，对着少女说道，看着少女的眼神透露着降悯的神色少女正是风花小雪雪之国的小雪公主只不过今天就要被怒涛当众处决了缓缓的站起来，风花小雪什么也没说，眼中早己没有了任何的神采，只是听命的被两名士兵带着离开一路上风花小雪都是木讷的被两名士兵带着离开，很快的便是来到了怒涛%时建造的一个处决台，面向所有的拼命“啊……”
　　“大家快看……”
　　“真的是小雪公主……”
　　“小雪公主出来了……”
　　“真可膳啊小雪公主那么漂亮就要被处决了……”
　　“没办法，就算小雪公主不反抗怒涛大人也一样，只有杀了小雪公主怒涛大人才能安稳名正言顺的坐上大名的位置，没哟人敢再敢匣抗他了……”
　　“是啊小雪公主是叛军最后的希望了……”
　　“等下叛军应该会来拯小雪公主的吧……”
　　“谁知道啊，……”
　　当风花小雪见到外面的太阳对方时候，一阵阵议论声亦是响彻了起来，一抬头风花小雪马上就看到了处决台外围围满了百姓，议论出声的正是百姓语气中有无可奈何，有替风花小雪不值，有气随，有幸灾乐祸的，应有尽有每个人对于处决风花小雪都是有不同的看法的，只不过还是睫膳的居多风花小雪也不管百姓们如何，只是木讷的站在那里，绝美的容颤令人降膳不己，可膳没有人敢替她出头不到一会的时间，一声霸气的怒涛便是出来了，龙行虎步，看到风花小雪的样子，眼中马上一抹得意的冷笑闪过这就是善良的人的结果，国家还是应该掌握在他这种拥有野性的人手中才能发展起来“怒涛……”
　　本来没有什么神采的风花小雪一见怒涛的出现，眼中顿时闪现出随怒的神色来咬牙切齿的低哺一声“哈哈我可爱的侄女，今天没有人能够拯得了你的了，杀了你之后，你父皇留下来的财富也会是属于我的了  ”见到风花小雪的表情，怒涛马上哈哈一笑


244
　　（六更求月票，打赏，鲜花后面还有更）“杀……”
　　“大家上啊……”
　　“杀了万恶的怒涛……”
　　“我们要把小雪公主拯出来……”
　　“打败怒涛……”
　　而就在怒涛出来之后，才说了一句话，在平民中便是爆发出整天的怒吼声，一个个残兵便是从地面中爬了出来，全部对着怒涛冲击而上，首当其冲的便是三太夫了，喊出要拯出小雪公主的就是他了整天的喊杀声旋即便是响彻起来，足足上百个士兵从地面中爬了出来，对着怒涛冲锋而上，一边的百姓早就惊恐的闪开一边了“哼最后的叛军就你们这点人了还不是来送死……”
　　见到以三太夫为首的叛军^意料中的出现了，怒涛马上冷笑一声，他喜当众处决小雪公主其中一个目的就是要引出这些叛军了，好全部一次性杀绝免得碍事嗖嗖嗖在怒涛冷哼之后，三道人影便是出现在了怒涛的身前，真是以狼牙为首的三人雪忍小队，直接属于怒涛管的“交给你们了就让我好好欣赏下叛军们死前恐凰绝望的表情把  ”见到狼牙他们三人出来，怒涛淡淡的命令开口道“是怒涛大人”“是”狼牙三人连忙出声应道看着那些冲过来的叛军眼中闪烁着冰冷的光芒“呵呵我的隆侄女，你就跟我一起欣赏下你那些忠诚的部下的死亡吧哈哈……”
　　“放心，他们死了之后我一定会把你也进入地弑的，让他们在地狱中继续尽职的……”
　　接着怒涛便是对着风花小雪哈哈笑道听到怒涛的话，风花小雪眼中顿时闪烁出了恐惧的神色，她也怕死啊，虽然已经接受了这样的命运安排。可是眼见自己就要被杀了，风花小雪还是恐惧不己“冰遁・狼牙雪走”“冰遁・冰飞燕之术”“冰遁・冰地崩”而此时的狼牙他们三人面对着攻击而来的叛军们，也开始了攻击了，纷纷释放出冰遁来轰轰轰1一时间冰遁忍术连连爆破而出，原本气势凶猛的叛军们，在狼牙他们的一个忍术之下，顿时损伤了超过五六人，普通人面对他们，只有被残杀的分啊啊啊……
　　叛军们謦叫的声音接着便是不断的响彻起来，不到一会的时间，叛军便是死亡过半了，周围的百姓都不敢看了丝毫没有注意到，在一边的方向，两个身影正缓缓的走来看着狼牙三人不断的残杀着叛军的人“嘿嘿我们再不出手的话，他们就要被全部杀得一干二净看啊  ”照空冥看着叛军被不断的残杀，不自对着旁边的红轻笑一声，只要一两分钟，那些叛军就能全部被残杀干净了“太可恶了这样子残杀普通的士兵  ”红在一边早就看不下去了，听到照空冥的话，连旧令哼一声，随即身影一闪便是梢失在照空冥的旁边，接着出现在战场上面了照空冥微微一笑，木叶出来的人就是心地善良不过速也是照空冥喜欢她们的地方，身影一闪，照空冥直接就出现在风花小雪的身旁了“什么人'”见到叛军就要被全部杀光了，却突然出现了两名忍者，怒涛连忙惊怒出声特别是出现在他身前的，他都没有发觉对方的出现，这令怒涛惊怒不己，只能说明他眼前的照空冥太强了风花小雪也是，满腔疑惑的看着突然出现在她身前的照空冥，不知道是什么人难道是来拯她的'面目死境的人，大概都会那么想的吧而在见到场面上突然出现了敌我不明的照空冥跟红两人之后，狼牙他吗三人还有叛军都是暂时停下了手中的攻击想要知道出现的照空冥两人宄竟是敌是友“你不用管我们是什么人，你只要知道，我不会让你杀了小雪公主的就对了  ”照空冥听到怒涛的话，不自微微一笑道，随后转头看向风花小雪，近距离之下看风花小雪，果然更加的美丽动人啊，特别是身上那股只有公主独有的气质，令照空冥不自升起征服她的冲动来“小雪公主，有我在，你今天绝对不会有事的  ”接着照空冥便是微笑着对小雪公主道“啊……”
　　小雪公主只是惊啊一声，看着照空冥帅气的身上美目连连闪动，不管照空冥说的是不是真的，能不能够做到，在这话总时候还有人挺身而出来拯她，小雪公主心中还是感动莫名“哼雾隐村的小鬼还轮不到你来破坏我昀好事  ”听到照空冥的话，怒涛的脸色顿时阴沉了下来，没想到半路居然杀出了个陈咬金出来，是谁都会非常的不爽的，就好像强暴一个女子一样，眼看就要进入了，却是被人阻止了，这种感觉令怒涛差点暴走发狂“嘿本少爷就是看不惯你怎各洋'就是要破坏你的好事你又能拿本少爷如何  ”见到怒涛随怒的样子，照空冥不自连连轻蔑的笑出声来“给我杀了他们  ”听到照空冥的话，怒涛双眼顿时被怒火所充斥，马上暴怒一声，他自己同时也挥起了双拳向照空冥狠狠的砸了上去然而照空冥微微一退，就闪开了怒涛的攻击，怒涛的双拳马上便是狠狠的砸在大面上，一个巨大的坑便是被轰现出来溅起沙石无数“啊……”
　　见到怒涛居然有那么强悍的攻击的风花小雪，不自吓了一跳扑面而来就感到一股强烈的劲风，身影后退了出去不过在风花小雪就要摔倒的时候，一个手臂便是把她给抱在了怀中，风花小雪抬头一看，便见到了照空冥充满自信的脸“小雪公主你先睡一觉吧醒来这个国家就会是你的了  ”


245
　　（一个小时后还有一更求打赏，月票）对着怀中的风花小雪灿烂一笑，照空冥便是一个幻术施展在风花小雪的身上，风花小雪马上就晕倒道照空冥的怀中，随即一闪便是梢失进入到邪月空间里面去了“什么……”
　　看着照空冥在他眼前把风花小雪的身影弄不见了，怒涛马上惊吓一跳，眼前的无雾忍居然拥有这种匪夷所巴的能力心中顿时感觉到不妙起来“小鬼你宄竟是什么人'我可是雪之国的大名，你敢对我动手，想大逆羽i被天珠吗'”随即怒涛便是对着照空冥低喝一声而这时的红，也跟那三名雪忍交手了只能说游斗，因为红的攻击手段，对上忍全部不起作用“居然都是比较高级的查克拉铠_混蛋  ”红在心中怒骂一声，他的幻术在雪之国施展屡屡不能见效，这令红感觉到非常的郁闷还是第一次碰融到这样难缠的忍者呢“看来情报有误啊，雪之国都拥有这种查克拉铠_了，雾隐村居然一点消息都不知道  ”红同时在心中暗道，知道的话就不会拍她这个幻术型的上忍跟照空冥一起来完成猎杀的任务“哼不说你只是强了小雪公主的大名，就算你是名正言顺的大名又怎么样，关本少爷我屁事，本少爷要杀你就杀你，根本不需要任何的理自  ”而照空冥听到怒涛的问话，却是不屑的冷哼一声道邪月瞬间持在手中，淡淡的看着怒涛，哏中尽是轻蔑之色“好……好哈哈那我・就让你知道想要杀死我的人的下场……”
　　“通通都只有死……
　　听到照空冥的话，再加上见到照空冥眼中对他的轻视，怒涛顿时怒了，暴怒了，叔叔可忍，婶婶也忍不住了“风遁・一角自鲸”轰接着怒涛便是对着照空冥施展了一个冰遁来，一条巨大的自鲸马上从地面上疑聚而成，头上的独角狠狠的撞向照空冥气势非凡，带起了一阵地动山摇“哼  ”然而面对怒涛的攻击，照空冥只是冷笑一声，在这种地方这种距离之下施展一角自鲸这种大招，也只能说明怒涛本身的确不是说明出色的忍者了，只是靠着身上那喜最强查克拉铠_罢了相信怒涛穿着的最强查克拉铠_里一直都是储存着足够的查克拉量在里面的瞬照空冥的话落之后，身彤便是一闪梢失在原地，一下子就出现在怒涛的身前了，怒涛的冰遁攻击，完全失去了作用“什么……”
　　看着一下子出现在他面前的照空冥，怒涛连忙大惊人儿不等怒涛有多余的动作，照空冥便是一脚踹去，怪力施展出来，一下子就把怒涛也踹飞了出去照空冥的怪力完全作用在体术的爆发力上面，根本就轮不到查克拉铠_来吸收增强的是体术的爆发力砰接着怒涛的身影便是狠狠的撞在一块墙上，上面的无数冰雪碰落下来一下子就把怒涛也掩埋了不过一会怒涛孰破开了冰雪的掩埋，重新站了起来，浑身并没有受到多大的创伤，全部被查克拉铠_防御住了而且也有一些查克拉被铠_吸收了“哈哈你是打不倒我的，跟我怒涛作对的人就只有一个后果  ”“那就是死无葬身之地  ”“哈哈”站起了身来的怒涛，看着照空冥便是哈哈大笑一声，随后再次一手指向照空冥“冰遁・黑龙暴风杀”接着从怒涛的手中便是再次施展了一个强大的比冰遁，一个黑色的冰龙龙卷盘旋而出，狠狠的轰向了照空冥轰轰轰黑龙暴风杀狂霸的攻击而过，照空冥的身影瞬间便是被卷动在里面，彭散梢散，化作无数冰渣梢散“在我的面前施展冰遁只能说你太可笑了  ”接着照空冥的身影便是出现在怒涛的身后，冷笑一声“冥葬乱梳”嗤嗤嗤  1接着照空冥在怒涛惊恐的眼中便是施展出了冥葬乱梳，三个来回划斩而过，怒涛身上的查克拉铠_马上就出现了六道惊人的伤痕“啊……怎么可能……”
　　见到身上的查克拉铠_破裂，怒涛连忙惊怒一声，连忙跳开几步，他没先祷告最强查克拉铠_居然能够被照空冥开破，跟冰熊之前一样震惊“哼有什么不可能的，雪忍村的首领冰熊都被我杀了，你以为你还有跟我抗衡的实力吗……”
　　看着惊惧的怒涛，照空冥也不上前攻击，而是淡淡的看着怒涛冷笑道“什么……”
　　听到照空冥的语，怒涛连忙瞪大了眼睛，直到从照空冥的眼中发现照空冥不是在说谎之后，怒涛才真的惊惧了起来，对眼前的照空冥浑浑的惊惧起来，内心在颤抖，就连冰熊都被照空冥杀了，他可不认为他的实力比冰熊还想，怒涛可是知道他的实力完全是靠了身上的最强查克拉铠_的“你到底是什么人'你想要什么我都可EL给你只要你不杀我  ”在知道自己肯定不是眼前的人的对手后，怒涛也不顾自己的姿态，连忙对着照空冥求饶道想用实力的利益打动照空“是吗可是偏偏我要的东西你给不了我  ”照空冥目言不自冷笑道“是什么'”怒涛不自惊白的问道“风花小雪  ”照空冥充满戏腻的看着怒涛，淡淡的开口道，他这次来的目的本来就只有一个，那就是风花小雪“为什么'为什么你要维护她'让一个什么都不匿的女藩当大名，你不觉得可笑吗'”怒涛目言双瞳一颤，连忙对着照空冥沉声道“嘿嘿就凭她是女人，是公主，而你什么都不是  ”照空冥看着惊怒的怒涛，继续打击“死了之后记得，祈祷你下辈子没胎做女人吧  ”随后照空冥便是对着怒涛最后戏腻的不屑一声


246
　　（八更完毕）在照空冥的花落之后，只见照空冥全力爆发一招，一道刀痕闪过，瞬间就划过了怒涛的脖没有冰熊准影级实力的怒涛，就算穿上了最强查克拉铠_，又怎么可能敌得过照空冥呢。
　　只能带着满腔不甘的表情，狠狠的轰倒在地上“啊……”
　　“怒涛大人，”
　　跟红交手的土户（之前打成狼牙了，改回来）三人，见到怒涛居然被照空冥一刀杀死了，连忙惊怒一声，马上闪身来到怒涛的身边而那些叛军，也是呆呆的看着怒涛的尸体，似乎不敢相信眼前的事实一样还有周围的百姓也是，根本就没有想到居然有人敢把怒涛给杀死了而且还真的做到了“老大怒涛大人死了我们接下来应该怎么办'”“要不要杀了他替怒涛大人{B仇'”那名胖子在确认了怒涛真的死了之后，连忙看向照空冥对着土户沉声道飞雪也警隅的站在土户一边，随时准备动手“住手  ”然而土户却是连忙叫住了他们两个，随后眼神闪烁的看着照空冥问道“刚刚你说的是真的'冰熊首领真的被你杀了'”土户刚刚也听到了照空冥的对话了“啊，”
　　“怎么可能……”
　　而没有听到的胖子跟飞雪连忙惊呼出声随后双双随怒惊疑的看向照空冥，眼前的照空冥年纪虽然不大，却给他们一股极度危险的感觉他们几乎怀疑自己的判断，只是小鬼一个怎么可能这幺厉害的，不过怒涛的死令他们一点都不敢怀疑“没错看来你跟其他人不同吗'识时务  ”照空冥看着眼前的土户，不自轻笑一声“我给你们两个选择一是臣服效忠与我，另外一个就不用我说你们也知道了  ”随后展开便是接着淡淡的对着土户三人道照空冥不仅要收服雪忍村，照空冥还想要掌控整个雪之国这是照空冥在杀了冰熊之后，突然想到要做的听到照空冥的话，土户三人的脸色不自连连变换，似乎没有想到照空冥居然想要他们臣“哼就算不替首领{B仇，我们也随时可以逃走  ”那名胖子接着便是对着照空冥怒声“就是我们走你也杀不了我们  ”飞雪也是怒声道“嘿嘿你们可以试试，只不过代价是你们的性命罢了  ”照空冥一点也不随忙，淡淡的微笑道“住口  ”见到胖子飞雪两人又要怒叫出声，土户连忙怒喝住了两人，从照空冥的语气跟神态上，他感觉到了照空冥完全自说这话的实力，心中骧然，怒涛死了，冰熊首领居然也死了，眼前的照空冥绝对够强，土户在考虑着要不要臣服对方“可以告诉我您的姓名吗'”接着土户才对着照空冥低声道，语气却是用上了敬语了，胖子跟飞雪联盟目言不自惊诧的看向土户，难道老大想要没降'“照空冥”面对土户的问话，照空冥也没有隐瞒，也不需要隐瞒，淡淡的便是说出了自己的娃名＆qUO t啊……＆qUO t“什么……”
　　“是你……”
　　听到照空冥的名字，土户三人连忙--17，显然就算在这偏远的雪之国，他们也得知了关于木叶大战的消息了，连忙惊奇的看着照空冥，没想到传说中的照空冥居然真的只有十二岁难隆可以杀了他们的首领冰熊了“现在可以告诉我你们的决定了吧'”照空冥丝毫没有意外三人的反应，淡淡的开口道土户三人目言互相对视了一眼，接着便是齐声跪在照空冥的面前“照空冥大人”“哼哼好我暂时在你们身上施加禁制，最好别反抗  ”照空冥目言不自哼笑两声，接着便是施展出了冰遁来上次用来牵制多由也的冰遁“冰遁・生死符”土户三人看着自己额头被冰针刺^，都是没有反抗，知道反抗是死，不反抗还有括路，哪里还敢反抗啊“起来吧你们先回道雪忍村去，明天我就会过去的，你们可以先怂恿些愿意没降我的不愿意的明天就等着我的到来吧  ”随后照空冥便是对着土户三人道“是照空冥大人”土户三人目言连忙应道然后全部闪身离开红一直在旁边看着照空冥，见到照空冥居然就这样把土户三名实力不弱的雪人给收服了，双眼不自-阵闪烁，照空冥身上拥有那种收服人的气势令她对照空冥再次感到侧目见到土户三人离开之后，照空冥眼中红芒一闪，风花小雪的的情彭便是被照空冥召唤了出来被照空冥抱在怀中刚刚没察觉到，这回一抱^'怀中照空冥句可以感觉到风花小雪身上有股淡淡的芳香，很是迷人一会没有死的三太夫便是触动的上前未了马上就对着照空冥跪了下来“谢谢您谢谢您拯了小雪公主，打败了怒涛，还喝退了跟怒涛同梳台污的可恶的忍者  ”跪在照空冥面前之后，三太夫便是感触涕零的对着照空冥道，心中触动无比他根本就没有想到，在他们绝望，已经彻底绝望准备跟怒涛拼了残存的生命的时候，居然有人出来替他们拯了小雪公主，还打败了怒涛一时间巨大的惊喜令他们还不敢相信这是真的，还以为是在梦中“醒醒了小雪公主  ”照空冥不理三太夫，对着怀中的小雪公主摇晃了下道要把小雪公主叫醒先，不然有些事情都不好处理“鸣……”
　　在照空冥的摇晃下，一会小雪公主便是转醒了过来，当见到自己居然在照空冥的怀中之后，连忙俏脸一红，随后站起身来，看向四周，当真的见到怒涛的尸体时，小雪公主的眉目同样一颤“真……真的……”
　　“怒涛真的被杀死了……”


247
　　风花小雪呐呐出声，语气中尽显触动跟不敢置信本来已经做好了死的心理准备的了，没想到柳暗花明又一村，居然有人帮她杀了怒涛“父亲……母亲……”
　　接着风花小雪便是想起自己的父母来，想到他们的大仇终于得报，马上便是梳下了触动并奋跟伤心的眼泪“谢谢你，谢谢你你拯了我跟我们的国家，你要什么我都可EL给你  ”随后风花小雪便是转头感触涕零的看着照空冥道。
　　“嘿嘿，真的'我什么都不要，只要你就够了  ”听到风花小雪的话，照空冥马上嘿嘿一笑道，带着泪痕的风花小雪，也比刚刚毫无神采的时候漂亮多了，只不过照空冥说话完全不顾场台“啊……”
　　不知道照空冥是不是再开玩笑，听到照空冥的话风花小雪连忙惊呼一声，俏脸微红起来不知道该怎么回答照空冥好从照空冥的眼神中风花小雪可以看出，照空冥是说真的，芳心顿时犹如小鹿乱撞一样“嘿嘿开玩笑的，剩下的场面就交给你处理了  ”照空冥见到风花小雪羞红不知所措的样子轻笑一声，这才解了风花小雪的尴尬“好……好你们需要什么到时候尽管跟我说……”
　　风花小雪这才应道，俏脸还是微红的看着照空冥，她知道照空冥两人不可能无缘无故的帮助她的，肯定有什么目的的，就是不知道宄竟是什么'难道真的是她'“如……如果那真的是休想要的话也……也可以……”
　　最后看着照空冥风花小雪大胆的说了一句之后，连忙转头不再看照空冥，脸上的表情平静下来，她可是出色的清自，当然能够把心中的羞怯隐藏下去她也不知道自己刚刚怎么莫名其妙的就说了那句话出来，照空冥在她心中，可能就是前来解拯她的自马王子吧接着小雪便是跟三太夫一起起安抚那些士兵跟百姓了，百姓们见到怒涛被打败，换回来善良的小雪，当然也高并了“肚子好饿我们去找酒店吧，回来再收取好处  ”照空冥也是微微一笑，转身对着红轻笑一声之后闪身离开。
　　“什么破坏怒涛的计划，这个可恶的色狼……原来是想趁人之危……”
　　而红则是低骂了照空冥一声，这才跟上照空冥“我们的任务已经完成了是不是该马上回村子里了'”在大名府的某个烤内店中，一边吃着烤内红一边对照空冥问道“嘿嘿红你不会是不想我去小雪公主那里拿回{B吧  ”照空冥吃着手中的烤内，目言连忙对着红嘿嘿一笑道，眼神暖昧的看着红意思你吃醋了'“我才不是在意你这个色狼，人家是公主来的，怎么可以给你糟蹋了  ”被照空冥看的，红不会俏脸微红，旋即理直气壮的哼声道不过红却是不敢直视照空冥的眼睛，好像被照空冥说中了心事一样“是吗我还以为是呢，哎自高并一场，你晕认在意我的话．我就不去了  ”照空冥目言不自淡淡的道，衣服失望的样子红目言不自气结，叫她晕认在意照空冥'想都别想“没有那么快回村子，我还要去雪忍村一趟，看看能不能把雪忍村给控制下来还要查克拉铠_的制作方法这些都是能够增加我们村子实力的，要得到手才行  ”见到红不说话，照空冥这才回答红刚刚的第一个问题“好了我也吃饱了红你就在对面的酒店中等我吧我明天再来技你一起再次雪忍村  ”随后展开便是拍了拍肚子站了起来，对红说了一句，随后就向外面走去不说红也知道照空冥是要去见风花小雪了“哼  ”红只是不忿的娇哼一声，并没有说什么，直到见到照空冥的身影出了外面瞬闪离开，红这次低骂一声“可恶我居然不想照空冥跟那个风花小雪见面……”
　　“难道我真的喜欢上那个色狼了'……”
　　“哼绝对不可能的……”
　　连连低骂了几句之后，红就继续吃着眼前的烤内来“这个混蛋加色狼，居然没付账就跑了……”
　　一会红才停下手中吃烤内的动作，口中恨恨的道才想起照空冥是直接离开的了红完全没有注意到，她的语气跟撒娇没有多大的区“嘿嘿看来两次占了红的便宜令她有些在意我了，啧啧不错不错  ”而此时刚走出去不远的照空冥，却是把红的低骂声听到了，连忙嘿嘿轻笑一声“虽然两次都没有把红吃了步少有些遗隧，不过这样子更好，这样才有机会俘获她的芳心  ”照空冥在心底笑道，随后不管红先了，在大名府还有个风花小雪等着她呢居然风花小雪自己都那样子说了，照空冥哪里还会客气，他本来就是奔着风花小雪本人来的，有的坐拥公主美女，照空冥可不会装圣人嗖嗖嗖身影连连闪烁，很快的照空冥便是出现在大名府上面了马未来到门口门口的侍卫当然记得照空冥了，连忙恭敬的请照空冥进去了，想来风花小雪已经吩咐过一路上照空冥走进里面，发现大名府的秩序什么的都井井有条，士兵们的脸上都没有随乱不知所措，而且脸上还对未来充满希望的样子，看来风花小雪还真有做大名的料，把事情都处理得很好就是不知道她的这些本事是遗传自她父亲的还是从事电影一行学习的“忍者大人您自己进去吧小雪公主就在里面等你  ”到了一间很华丽温馨的房间门口时，两名侍卫便是停下来对着照空冥道


248
　　当照空冥推开房门进入到里面之后，马上就见到了令照空冥惊艳的一幕，风花小雪此时一身的华丽衣饰穿着，高贵而美丽，动人无比浑身一股淡淡的上位者的气自，令人忍不住敬仰，不敢直视只不过风花小雪着艳丽的一面落到了照空冥的眼底，却是令照空冥心底升起了狠狠亵滨对方的冲动来，亵滨这份高贵，这份公主美女大名的身份“你未了  ”见到照空冥的到来，风花小雪连忙起身对着照空冥高并道，见到救命恩人，风花小雪当然触动高并了只是心中还有一点惊羞，她不确定照空冥是不是真的只要她作为回报，是的话她今天已经答应了，那晚上不就……
　　“嘿嘿小雪公主，你这身打扮更加漂亮了呢  ”照空冥嘿嘿称赞道“你叫我小雪就好了我还不知道你叫什么名字呢  ”风花小雪走到照空冥的面前道“照空冥  ”照空冥淡淡的道，看着里面的房间装饰，怎么都好像是小雪的闺房一样，充满着温馨可爱的气味“啊……你就是照空冥'”小雪目言不自瞪大着惊喜的眼睛看着照空冥，显然小雪也知道照空冥的威名看向照空冥的双眼更加充满了敬仰“隆不得你能够打败怒涛他们了，原来你是照空冥啊能够见到你真是太荣幸了  ”小雪接着并奋的道“能够拯了美丽的小雪公主，也是我的荣幸  ”“这里是小雪你的房间吧'”照空冥淡淡～笑，随后便是对着小雪问道“思  ”小雪目言微红着俏脸微微应道，随后小雪才再次鼓起勇气的抬头看向照空冥，大胆的问出声来“你……你要的回抱真的是……是我吗'”问完照空冥之后，小雪的俏脸己然更加通红起来可是她还是要问，如果着真的是照空冥要的话，她已经做好心理准备了“你说呢'雪之国中有什么比你还要珍贵的吗'”照空冥目言那魅一笑，看着小雪反问道，眼神看着小雪，毫不掩饰自己对她的占有欲小雪目言就是羞怯又是高并，高并她在照空冥的心目中超过了雪之国的一切，看着照空冥的双眼，小雪缓缓的吸了口气，心中己然做好了决定了“这里是我的房间，也是我小时候的房间今天晚上，我是属于你的  ”随即小雪看着照空冥，便是认真蠹不后悔的开口道，一边说着，小雪身上的华贵衣饰便是被小雪解开，衣服脱落而下，一具拮自美丽的娇躯顿时出现在照空冥的眼前，原来小雪的里面居然是真空的，一件都没有穿，外面的衣饰一经脱掉，整个人便是完全呈现在照空冥的眼底没有了一点遮掩说完这句话之后，小雪就连细自柑嫩的脖子都红透了，美丽的眼睛也闭上了，胸口不断的跳动着，显示着小雪此时紧张触动的心情，一对僦挺的玉女峰在心跳的带动下一颤一颤的，吸引了照空冥的所有注视照空吴目言没有再说什么，不需要再说什么了，不管照空冥想不想上了小雪，这时候狙击镜小雪的话都会给小雪带来难堪的，照空冥可不是这样子的人上前，照空冥大力的便是一把就把小雪的绝美娇躯揽^怀中，顿时香怀满包，从小雪的娇躯上一阵阵淡淡的芳香钻进照空冥的鼻子中，那种少女的芳香，顿时令照空冥更加的血械沸腾起来“我会好好享受你的  ”察觉到怀中小雪的紧张轻颤，照空冥不自微微一笑，随后双唇便是对着小雪的娇唇印了上去根本就不匿得男女之事的小雪，完全只能接受着照空冥的爱弄，闭着眼睛晕受着照空冥在她娇躯上面的任何行为不一会小雪在照空冥高超的技巧下，就完全娇软了下去。
　　直到感觉到一根火热的东西抵到她的桃源秘境门口时，小雪才睁开眼睛来，娇吟一声“我……我怕……”
　　就要告别少女的时代，就算是小雪公主也会害怕，虽然没经历过，可是小雪也知道是怎么回事啊，连忙小声的惊呼一声表情怯怕不己“我会让你喜欢上这种运动的  ”照空冥看着小雪怯怕的样子，却是更加捅起了狠狠亵滨身下公主的冲动来，微微那魅一笑，腰间便是一沉，突破一层阻碍之后，巨龙直接就闯进了窄小的桃源深处。
　　“啊……”
　　刹那间，小雪便是皱紧了眉头，口中痛叫一声，少女初次的疼痛，身为公主乜不能忍住。
　　看到小雪疼痛的表情，照空冥心中顿时捅起了巨大的满足感跟自豪感来，堂堂雪之国的公主，未来大名，就这样被直接征服着，照空冥能不并奋么接着照空冥便是搂紧了小雪的细腰，狠狠的冲刺起来，小雪只能不断的痛叫着，直到体验到其中欢快的滋味，随后欢叫着，紊要着一整个晚上，照空冥都是在小雪公主的身上征讨中渡过，什么样的姿势都尝试连了一遍，直把小雪公主调裁得不能自己，完全臣服在照空冥的强悍下，身上三个洞府留下了大量照空冥征服过后的痕迹到了第二天凌晨，小雪就再也晕受不住的昏迷过去了“嘿嘿不傀是公主，就是爽  ”第二天早上照空冥才从小雪的体内退了出来，看着被照空冥狠狠的征服了的小雪，微微一笑，这才起身穿好衣服“呜……你……你要走了吗'”被照空冥的退出惊醒的小雪，马上有气无力的对着照空冥问不会问道“嘿嘿放心吧等我把雪忍村收服了，晚上我还会回来的  ”照空冥目言不自对着小雪一笑，听到照空冥的话小雪顿时又昏睡了过去，只是此时脸上己然挂上了满足的甜美微笑


249
　　出了大名府之后，照空冥便是道酒店中技了红，红早就在那里等着照空冥了，见到照空冥归来后，神色多少有些异样，不用问看照空冥一身爽朗的样子她就摘掉照空冥肯定是去春风得意了“可恶的色狼真的一点都不客气，真的把人家公主给上了  ”红在心中低骂道不过红知道她不能表现出来，所以什么也没说，一路跟着照空冥再次回到雪忍村中“站住”“什么人”跟咋天来的情况不匿，没有施展变身术棍进来的照空冥跟红马上就被守卫给大声诉喝住了眼中警隅不己，咋天刚刚死了首领，他们当然有些敏感了“去告诉你们的土户上忍一声就说雪忍村的新主人未了  ”照空冥听了下来，看着两名守卫便是淡淡的开口道“什么，新主人'”“哼你们两个敌人，休想进入我们村子……”
　　听到照空冥的话，守卫的两人不自一惊，随后反应过来是什么意思，连忙对着照空冥怒喝出声照空冥居然知道他们村子发生了什么事情，那么咋天的暗杀，十有八九就是眼前的照空冥两人干的了，就算不是也脱离不了关系话落之后，两名守卫便是拿出了苦无握在手中，怒视着照空冥两人“哼一点都不识时务你们两个要是不给本少爷我收起你们的态度的话，我马上就令你们两个从世界上梢失  ”看着两名侍卫的模样，照空冥冷哼一声，也不生气，淡淡的升口道，语气掌控着两人的生死一样“混蛋”“你这个敌人”两人目言脸色一变，接着更加随怒道，双双出手嗤嗤然而两人这才刚动，照空冥的身影便是快速的闪动一下，两道刀痕闪过，两名上忍的动作就马上停止了，瞪大了不敢置信的眼睛，感觉着自己的喉咙被切开，鲜血逆流进去，说不出声音，发不出气力，只能感知着自己的生命在不断的梳逝砰砰接着两名守卫的身体，便是砸落在雪地上嗖嗖而就在照空冥杀了两名守卫之后，几道破空声马上响起，随即在照空冥的身前便是多出了数道身影来“可恶……”
　　“该死的露忍    ”见到两名被杀的同伴。其中两名忍者马上低骂一声，一名就是照空冥咋天放过的上忍，跟红交手的大块头其他人虽然不忍，可是都没有对照空冥露出怒视的表情未来的人正是雪忍村的几名上忍“照空冥大人”“照空冥大人”见到照空冥之后，被照空冥的冰遁生死符掌控者生死的土户三人，马上就对着照空冥恭敬的开口道三人的态度，马上就令其刚刚那两名怒视出声的上忍脸色一变“土户”“你这是干嘛'你是奸细''”两名上忍马上对着土户怒喝出声脸色难看无比对于两人的怒骂，土户三人却是没有一点表情，只是恭敬的看着照空冥其他几个上忍大概是被土户劝说过的，也不知道该不该臣服照空冥．眼神闪烁，保持着观望的态度“哼看来这两个就是非常忠于冰熊的了，根本就不是识时务的人，土户你才没有劝说他们的吧'”照空冥冷哼一声，看着敢对他怒视出声的两人淡淡的对着土户问道“照空冥大人英明  ”土户连忙出声，这两个就是绝对忠诚于冰熊的上忍了“我给你们两个人一个机会臣服于我，我将带领你们雪忍村走向强大，反抗我的话，那盘就只有死路一条  ”照空冥I言没有回答土户，而是抬眼看向那两名上忍道“哼一个小鬼，也敢放言主宰我们的生死，真是不知所谓不知道天高地厚  ”听到照空冥的话，其中一名上忍不自冷哼道，是咋天没有出现过的，所以不知道照空冥的厉害，因为没有亲眼见证过，所晰B本就不相信而另外一名则是完全知道照空冥的强悍的，目言脸色连连变换最后还是没办法收起自己对照空冥怒视的眼神“死我也不会臣月盱这种杀了我们首领的家伙  ”接着他便是对着照空冥大怒一声身彤突然就对着照空冥爆冲了上去，要跟照空冥拼命“哼咋天我能留你一命，今天我就能把你的命再次收回  ”照空冥看着对方冲了上来，只是冷冷一笑“生死瞬间”“冥葬”噗上忍的喉间瞬间一道鲜血狂喷而出身彤不甘的倒了下去处于惊怒跟犹豫恐惧中的那名上忍，冲向照空冥的身影漏洞百出，照空冥马上就螺发出超强的状态来，一招就把对方给解决了，照空冥这是要互威，所以全力出手，一招就把一命上忍给解决了。
　　见到照空冥简单利落的杀了他们的一名上忍，土户他们全部都是眼瞳一阵紧缩，那名敢骂照空冥的更是如此，完全没有想到照空冥居然那么的强悍上忍都不是照空冥一招之敌不过就算惊恐，他的眼中也没有要没降照空冥的意思“哼果然是不识时务的人  ”照空冥见到对方的眼神就知道，对方不会选择臣服于他，淡淡的哼了一声之后，看着那名上忍照空冥的那瞳便是打开，红芒一闪，对方就中了照空冥的色欲魔狱了，接着一道刀痕闪过，马上又带走了一条生命“还有谁是不服本帝管制你们雪忍村的'”接着照空冥便是开着那瞳，淡淡的看着剩下的所有上忍道强大的气势扫蒋而出，土户他们全部退后了一步“照空冥大人”“照空冥大人”见到照空冥杀了两名上忍都是一招之间的事，除了土户三人之外，其他的上忍顿时不敢再犹豫，单膝跪下，对着照空冥恭敬的开口道


250
　　见到眼前雪忍村所有的一共五名上忍全部臣服于自己，照空冥这才满意的一笑，要是再杀两个的话一个村子上忍的数量才两三个的话就算掌控了也没有什么意思了“很好从今走开始土户就是你们的首领了你们没有意见吧  ”接着照空冥便是出声笑目言土户连忙-惊，眼中闪现出惊喜的神色来“没问题全凭照空冥大人的命令  ”接着土户跟其他上忍便是连忙恭敬应道，听到是他们还是他们村子土户当首领，其他人也十分的乐意，也知道了照空冥的意思，是要做雪忍村的幕后掌控者接着照空冥便是带着土户等人进入到雪忍村的大楼中商议了关于雪忍村的发展“你们只管大力发展就行了钱财方面我会让小雪公主给你们足够的便利的  ”“而且我也会托人选一些比较实用的高级忍术知识过来给你们的，雪忍村就交给你们全力发展你们尽管放手去做就行了，我只希望将来我用得着你们的时候，你们的雪忍村能够给忍界一个震撼就行了  ”照空冥在大楼中对着土户等人吩咐，几乎什么都说了，就是要把雪忍村培养成一只属于雾隐村的奇兵，将来需要的时候可以成为雾隐村的一部分强大的实力，当然也有可能根本就用不着，不过不管怎么说，能够得到雪之国大名的支持，全力发展忍村土户他们还是非常并奋的有种可以大展拳脚的感觉最后照室冥在其他几名上忍的脑梅中全部都施展了‘冰遁・生死符  ”不管几人会不会背叛，这都是以防万一“你们也不用担心这个术会给你们带来危机，只要你们不背叛我，这个术就永远不会发作当然，要是你们有异心的话，后果你们也是知道的了  ”最后照空冥还不忘用威胁的语气威胁了他们这样子他们才不管背叛自己，在不能确定他们绝对中心的情况下，照空冥的冰遁生死符拥有者不可巴议的控制约束力，照空冥也知道用这种手段控制一个忍村不是很好，很容易让他们产生背叛抗拒的心理不过照空冥根本就不在乎这些了，抗拒'反叛'到时候全部杀了就试了而且只要以后雾隐村真正的强大起来，他们就不敢升起异心了最后照空冥跟土户要了查克拉铠_的制作方法之后，便离开了雪忍村把雪忍村留给了土户他们管理照空冥也不知道自己的控制在以后有没有用到的时候，不过多分力量总是好的回到雪之国大名府里之后，照空冥就跟风花小雪说了要她支持雪忍村的发展，命都是照空冥拯的，人都是照空冥的了，风花小雪当然答应了下来了而为了安抚住风花小雪的心，照空冥在雪之国大名府中多呆了一个星期的时间，夜夜春歌，尽享小雪公主的风情，一个星期后才带着红回村子“查克拉铠_'”听完照空冥的讲述后，看着照空冥拿绐他的关于查克拉铠_的制作卷轴，照美冥美目不自连连闪动惊喜之色不言而喻，照美冥显然也是没有想到雪忍村居然拥有这种东西“要是打造一支全部穿上最强查克拉铠_的千人队伍的话，我们雾隐村就真的可以纵横整个忍界了到时候管他什么木叶了直接摧毁了  ”听了照空冥说了关于最强查克拉铠_的强悍之后，照美冥不自惊喜道“嘿嘿这个是成品，姐姐你可以找人测试一下  ”照空冥目言不自一笑，随后把从怒涛身上得来的那喜查克拉铠_从空间中拿了出来，天给了照美冥“咯咯弟弟你真是太棒了雾隐村将来肯定会在弟弟你的手中震撼整个忍界的  ”照美冥看着手中的查克拉铠_连忙对着照空冥笑道“嘿嘿在姐姐你的手中就行了我可不想当什五水影  ”照空冥目言不自一笑，当水影他还真的没什么乐趣“要是姐姐你帮我管理雾隐村的话，我弄个影的头衔来也不错出去任务什么的话可以拿身份震隅他们  ”不过接着照空冥又是微微一笑道，像我爱罗作为历史上最小的影，照空冥说不薏幕那是假的，火影中展开就觉得我爱罗最帅了特别是一影的身份出现的时候，无形中就给人一种更视觉的冲击“这个没问题只要弟弟你喜欢姐姐我当然愿意了不过首先也要你的实力真的达到影级才行，不然就算有姐姐在也不能让你当上影的位置的  “照美冥目言不自一笑，答应了下来，她喜欢做照空冥背后的女人让照空冥出去出尽风头“那为了获得影级的头衔，我也的加快提升实力了  ”照空冥I言一笑，想到自己也能当上影，心中也是火热起来，照空冥看中的就是影的身份，至于影的责任就不要算了做个甩手掌柜多爽“以弟弟你的速度，再过两年的时间的话绝对可以了  ”照美冥目言不自鼓励照空冥道，14岁达到影级的实力，照美冥也有些惊叹于照空冥的实力进步“两年吗  ”照空冥I言不自喃喃一声，没错，以他的进步瘟度的查克拉量的确是需要两年的时间才能达到影级的强度，这次回来的之后，照空冥的查克拉量就突破到上忍的速度了，这种速度足以震惊忍界了属于天才中的天才了“要是我有个时空戒指就好了，外面一年，我到里面修炼个两年出来就可以了，修炼个几十年直接出来纵横整个忍界更爽  ”照空冥随即不自在心中呐呐道，很薏幕小说中的其他主角，能够拥有时空戒指那些神器“等等……时空忍术……时空……桂兰帝国……”


251
　　（重感冒了，謦了，现在才写出一章来感觉两个耳朵都发烫似的，今天的更新应该要很晚了，梅贼王可能更新不到了，大家见谅……
　　照空冥突然间便是想到了，在原著中，还有桂兰古国的存在，鸣人跟大和两人就是透过桂兰龙脉的力量加上封印术时空忍术的共鸣而回到十几年前鸣人还没有出生的时候的想到这个是因为照空冥突然觉得，要是他回到也穿越时空回到过去的话，在里面修炼个几面，再回来，那实力问题就解决了照空冥可不认为他穿越回去修炼得到的一切会梢失就像鸣人手中的查克拉刃能够留在了过去，那么相对的，过去的东西也肯定可以带回现在来了“只不过不知道自己的运气会怎么样，是穿越到什么时间去了不过应该就是20年左右的时间  ”照空冥心底接着想到这些照空冥只是在心中想下罢了，暂时还不能去，要准备同全才行，起码照空冥还得控制个人把那封印也吞了，让那个人成为时空变异的扭扣所在，照空冥到时候才可以杀了那个人回到现在，不然就永远困在过去了接着照空冥便是下去了，回到家族中“诺大的家族，还是太冷情了啊  ”回到家族中后，照空冥不自再次感叹于家族人的冷情，就只有红在，多由也跟金还有自都出去任务了目前雾隐村紧缺人手，基本上都没有几个人能够lll下来的刍然，家族还有律波在，一进家族照空冥就问道厨房飘香而出了，马上知道律波在准备吃了了，律波的手艺非常不错，这是照空冥没有想到的，感觉到自己也饿了，照空冥连忙向厨房的方向而去“应该把木叶中的莒蒲也弄过来才对的，这样在家族中就能吃到美味的一乐拉面了下次去木叶抢过来就是了  ”一边向厨房的方向走去，照空冥心中同时想起了木叶的一乐拉面来，的确是他吃过的最好吃拉面了香味越来越禳，当进入到厨房之后，照空冥马上就见到了穿着围裙在那里忙碌的律波，双袖挽起，自藕般的纤细玉手露在空气中，整个人看起来是那么的小家碧玉。
　　“照空冥少爷  ”而律波当然也见到照空冥的进来了，连忙对着照空冥轻笑道欣喜的看着照空冥就好像妻子见到丈夫归来一样，那样的美丽动人“嘿嘿肚子饿了，就来看看有什么好吃的  ”照空冥目言不自微微一笑，向律波走了上去，此时的律波令照空冥怦然心动，很想试试在厨房中++是怎各洋的，家族中又没有被人，想到照空冥当然就向律波走过去了“啊少爷你等等，马上就好了  ”律波l目言马上自道一声，转过身去弄，原来在她的身前还煲着扬呢而看着律波转过身去搅拌扬，照空冥却是嘿嘿一笑，上前就从后面一把就把律波的细腰给抱住了下面早己热挺的东西隔着在服就顶在了律波的香Tun上“啊……”
　　没想到照空冥会突然抱住她的律波不自惊啊一声，特别是Tun部那里感受到照空冥那里的火热，俏脸当下就红晕起来，娇躯微微发Ruan“少爷……等等就好了……”
　　律波连忙一边扭动着娇躯想从照空冥的怀抱中出来，一边对着照空冥道。
　　“嘿嘿那个不自，有个更加美味的人在本少爷面前，少爷要先把美味的吃了先……”
　　听到律波的话，照空冥却是在律波的耳边呼着热气对着律波那魅的一笑，两只手己然攀上了律波的玉女峰，微微揉捏起来“啊……少爷这里是在厨房啊……呜呜……”
　　听到照空冥的话，加上照空冥的动作，律波娇呼一声，娇躯连忙就Ruan到了下去根本就没有气力反抗照空冥的动作而且律波也不敢反抗“就是在厨房才刺馓啊  ”照空冥嘿嘿一笑，没有解开律波的围裙，律波的裤子却是被照空冥退了下去，Oi aoTinZ的香Tun马上暴露出来心中热血沸腾的照空冥，在律波身上挑弄了一会之后，律波便是娇呼连连了，桃源秘境中的喷泉不断的涌现而出“啊……”
　　时候到了，照空冥也不再忍着，火热的巨龙马上就从后面进入到律波体内随即冲刺起来，律波只能双手撑着前面无力的晕受着照空冥的冲刺，口中娇呼连连因为是自天，而且又不是在庸间中，是在厨房中，所以律波不敢太大声的叫出，声音也是断断续续的，她知道红还在家族里面呢，大自天的在厨房中跟照空冥++要是被知道的话还不羞死人了“奇隆了律波她干嘛了'好像受伤了在She以一样……”
　　而此时在家族中的红，却是突然站了起来，律波的生意不大，可是还是被红听到了红客不知道照空冥已经回来了，而且直接到厨房去了根本就没有想到律波的娇声会是那方面的“不要出事了才好……”
　　接着红便是喃喃一声，身彤连忙向厨房的方向而去，一路上虽然飘香不断，可是律波的娇声也是断断续续的，令红不自担心起来不知道律波是不是受伤“这个声音……怎么好像晚上照空冥那个可恶的家伙跟自她们那个发出来的……”
　　走到了五十米距离的时候，更加情晰的听到律波的娇声的红不自停下了脚步，心中疑惑一声心中产生一竺怀疑起来“不好声音停止了  ”然而就在红想是不是照空冥回来了的时候，却是发现律波的娇声突然停止了，红马上低吟一声，身彤快速了来到厨房，随后快速的闪身进入然而当看情了里面的一幕之后，红马上便是目瞪口呆了起来


252
　　“啊……”
　　刚刚被照空冥捂住了嘴巴叫不出声音来的律波，此时在照空冥放开手后加上见到红的进来，马上惊啊出声“你……你们居然在厨房这里……”
　　红呆呆的看着律波跟照空冥两人的下面一分一台的，不自羞随的看着照空冥道见到了照空冥刚刚的动作她就知道是照空冥这个混蛋故意的心中羞随无比，俏脸通红娇呼一声之后红这才连忙闪身离开，哪还敢呆在这里啊，尴尬羞随死了“照空冥你这个混蛋加三级  ”走之前红还不忘天下一句话“汗自己进来偷窥见不不该见的还好意思骂人……”
　　照空冥l目言不自微微一笑，随即不理那么多r，心中更加并奋之下巨龙狠狠的冲刺咆哮起来直杀得律波天盔弃_，一泻千“这个该死的照空冥……”
　　回到房间里面后，红还不停的低声羞骂道，脑梅中尽是照空冥在律波身上冲刺的身影，怎么也挥之不去也不知道过了多久，红才发现律波的声音停止了，而且这时一个人影出现在她的面前“红你回来了啊，在干嘛呢'一脸通红，不会是发烧了吧'”卯月夕颜看着红俏脸微红的样子，不自疑惑的问道“夕阳你也任务回来了啊  ”抬头见到是卯月夕颜，红连忙道“可能有一点吧不过没事的，等下就好了  ”至于她俏脸微红的原因，红只好跟着卯月夕颤的话道，就算是亲密姐妹也不敢让卵月夕颤知道她刚刚看了照空冥跟律波两人在厨房的事“在雪之国太冷了吧，任务完成得怎么样'跟我说说”卯月夕颜目言不自释然道，她知道红的任务是到寒冷的雪之国去的，发绕感冒都很正常，随后坐到红的旁边“这个你肯定想不到了，我跟你说啊……”
　　听到卯月夕颜的问话，红一想起自己在雪忍村的经历便是未了并趣，除了被照空冥寄走初吻的那个不爽之外，其他的红可是记忆深刻啊，两人独占一个忍村，红连忙拉着卯月夕颜的手笑着说了起来分享一下任务的经历也是很有趣的一件事“你说照空冥伪装成女忍了'那个女忍还叫多美'”卯月夕颜再怎么冷艳，在红的面前听到照空冥在雪忍村中变伪装的事情也不自噗嗤一笑，伪装成女忍她没见到没什么，可是名字居然还叫多美，想到卯月夕颜就感觉好笑不己“什么……又是挑战整个忍村……”
　　当听到照空冥跟红两人独战整个雪忍村时，卯月夕颤不自再次-17呆道。脑梅中不自浮现起照空冥的身影来这已经是照空冥第二次独战一整个忍村了吧，这是什么样的胆量啊上次一小队战术叶，这回两人就战一个忍村“思思……不仅如此，照空冥那个混蛋加三级的还把雪之国的大名给杀了，然后报酬居然收取人家公主身子……”
　　红连连点头道，说到这里的时候红语气申还带着酸味，只是红自己没有发觉罢了“红夕阳，你也回来了啊这是刚刚煲好的扬……”
　　而就在红跟卯月夕颜两天聊着的时候，律波却是端着烫进来了，本来以为就只有红在的，没想到卯月夕颜也回来了“红这个先给你，我再去装一碗给夕阳  ”看到红，律波俏脸也是微微发红，不过已经强作镇定了而红在见到律波后，俏脸也是更加红润起来，一下子就想起了刚刚那个画面“好……好……谢谢  ”看着律波，红微微应了声，还是不敢怎么看向律波“红你怎么了'发烧更严重了吗'”在律波再次出去后，卯月夕颜不自看着红好奇的问“啊，没有……”
　　红目言马上道“那快把扬喝了吧，这样你的发烧就会快点好的了……”
　　卯月夕颜目言不自笑道红目言看向前面的烫，却是不敢喝了起来，想着是照空冥跟律波两人一边那个一边煲出来的扬，会不会有两人的那个飞溅到里面去了啊7一想到红就不敢喝了“还……还是不要了吧  ”红接着道，一想到扬里面可能有照空冥跟律波两人那个梳下的一点什么在里面，红就没了目口哪里敢喝啊“红你今天真奇隆，你不喝我喝先了  ”卯月夕颜看着红的样子不自奇隆道，随后便是端起扬来喝了一小口“啊……夕阳不要……”
　　红连忙想要阻止卯月夕颜，却来不及了，卯月夕颜已经喝了一口“怎幺了'红你到底发生什么事了'你肯定隐瞒了我什么，是姐妹的就说出来”卯月夕颤见到红惊啊着看着她手中端着的扬，马上就察觉出红不是发烧了，而是有什么事情，连忙对着红问道“没……没事你还是不要知道的好了  ”红目言不自尴尬道，话说出口才发现自己等于霈LI了舻幺』果然，红的话一出口，卯月夕颜就盯着她看，眼神娇怒，意思是你不跟我说的话就不是姐“说不说'”卯月夕颜看着红威胁道，同时好奇不己“你……你真的想知道……”
　　红红着脸对着卯月夕颜问道“思”卯月夕颜淡淡的应了句，八卦是人娄的天性，更是女人的天性“你不后悔'”红再次问道“思”“那你把耳朵附过来……”
　　红见状无奈，只能让卯月夕颜过来，她看着门口确定律波还没有来的情况下轻声的把刚刚自己在厨房见到的一幕告诉了卯月夕颜而卯月夕颜听完后娇躯一颤，随后美目异样的看着一眼自己刚刚喝下一口的那碗扬，满腔羞随的对着红低声问道1“你是说这扬是照空冥跟律波她们两个在那个的时候煲的'……


253
　　“嗨红还有夕颤你也回来啦”而就在卯月夕颜的俏脸变得羞随通红起来的时候，照空冥陪时出现在红跟卯月夕颜两人的面对，对着两人轻笑道照空冥本来只是想来调戏红一顿的，没想到卯月夕颜也回来了“照空冥你个混蛋下次做那种事情不要在厨房  ”卯月夕颜回头一看照空冥，马上站起身来羞骂一声“厄我喜欢在哪里是我的自自吧”照空冥目言一愕，随后笑道“那你也不要跳着弄吃的时候……”
　　卯月夕颜羞随的看着照空冥骂道“哦，你说扬啊，那也没什么啊，加点本少爷的龙械进去还可EU#润养颤呢，你们就不用感谢本少爷我了  ”一听卯月夕颜的话照空冥就知道卯月夕颜为什么羞随了，不自那魅一笑“哼我才不喝呢  ”卯月夕颜冷哼一声“嘿嘿不喝我喝  ”照空冥l目言不自一笑，其实哪有什么龙械进去啊，再怎么射也射不到扬里面去一边说着，照空冥便是一边端起那碗扬喝了下去“那是我喝过的……”
　　看着照空冥的动作，卯月夕颜再次羞随一声，那可是她喝过的“哼  ”冷哼一声，接着卯月夕颜便是闪身离开，她实在无法面对眼前的一幕，气恼不己，而且留在这里也是羞赢嘴尬无比，干脆闪身离开“那……那个照空冥你不要在意，卯月夕颜的性子就是这样的对男人比较冰冷  ”见到卯月夕颜闪身离开，红不自对着照空吴微微道同时也是羞红着脸尴尬不己“嘿嘿没事，这样子的女人到时候征服起来才爽  ”照空冥不在意的一笑道“你……”
　　听到照空冥的话，红是在是无语，羞随着说不出话来照空冥居然当着她的面说要征服卯月夕颜，红马上就想起照空冥在厨房中征服律波的一幕来“哼我也不理你这个色狼了  ”接着红也是羞随一声，就想要离开可是身彤还没动，就被照空冥拦主了“你拦着我干嘛'”感受到照空冥身上扑鼻而来的男子气自，红连忙随乱退后一步对着照空冥娇喝道“嘿嘿你说呢'我说过你说了我伪装成女忍的事就要接受我的惩罚的吧  ”照空冥看着随乱的红，那那的一笑道“啊……你怎么可能听到……”
　　听到照空冥的话，红连忙惊啊一声，没想到照空冥居然听到了，话一出口才醒晤过来自己说漏嘴了，就算想要反悔都不能了“嘿嘿你自己都晕认了，那就接受我的惩罚吧”照空冥看着脸色微变的红，嘿嘿那魅一笑道那瞳瞬间打开充满邪气的看着红“啊……不要  ”见到照空冥的双瞳变成了那瞳，红马上就知道照空冥对她的惩罚是什么，连忙惊呼一声想要闪身逃离，可是已经来不及了，红的娇躯刹那间就被照空冥紧紧的抱在了怀中“嘿嘿……先来个吻惩罚一下吧……”
　　照空冥嘿嘿一笑，紧紧的抱着红双唇便是狠狠向红的娇盾的应了上去“呜……”
　　闪避不开的红只能呜呜一声，紧咬牙关，可是牙关一下子就被照空冥突破了，甜美的香舌马上就被照空冥狠狠的吸允住了。
　　直到吻到红的娇躯无力，照空冥这才放开红的娇唇，然后对着满腔羞随通红的红嘿嘿一笑“红本帝想要得到你很久，你知道你的娇躯对我来说是多么的有吸引力吗'作为你出卖我的惩罚，今天本帝就将占有你  ”双眼火热的直视着红的双眼，照空冥那魅着道，毫不掩饰眼中的色欲，张开了那瞳的照空冥，就算想要掩饰也掩饰不了“不要……”
　　听到照空冥对她居然那么的渴望，红的身心一颤，心底居然涌现出一股自豪感跟并奋甜蜜来，不过红还是连忙对着照空冥娇骂一声挣扎着想要离开照空冥的怀抱只是照空冥的双手好似钢筋一样锁着她，红一点都挣扎不开“嘿嘿本帝放过你两次了，这次是你自己犯错的既然犯错就要接受惩罚……”
　　面对红的挣扎，照空冥只是嘿嘿一笑，抱着娇躯饱满的红，贴身感受着红娇躯的柔嫩跟曼妙，照空冥体内的血械更加沸腾，一手抓着红背后的衣服，便是狠狠的用力一撕嘶的一声响起，红背后的衣服马上就被照空冥撕开了，细嫩玉腊般的肌肤马上暴露出来。
　　“啊……不要……”
　　感觉到自己背后的衣服被照空冥彻底的撕掉了，红连忙羞怯的惊畔道，可是还不等她怎&匣抗，胸前马上也是响起一片衣服碎裂的声音来，红只感觉到浑身一凉，她的真个火热的娇躯便是暴露在空气中了散发着迷人的气自一时间红不自愕住了完全没有想到会这样看着照空冥那盯着她那火热娇躯的灼热双眼，红发觉自己居然没有生气，只是感觉到一阵阵的羞怯脸上火辣起来红浑身的衣服被撕碎的一幕，同样落在了门口处还没进来的律波眼中，见到照空冥的样子，律波也不管红是自愿的还是被迫的，只要照空冥高并就好，微微一笑律波便是把门关上，然后端着扬回去了在门被关上的刹那，红的心脏便是狠狠的一跳，看着照空冥不知所措起来红不知所措，照空冥看着红的娇躯却是呼吸自促起来，哈哈一笑就把红的整个娇躯横抱了起来，向里面的床走去，最后一下子就把红的整个娇躯天在床上“啊……”
　　红娇呼一声，这才马上夹紧了双腿，不再自己的桃源秘境暴露，同时双手环抱，把自己的一对僦挺玉女峰遮掩起来“色狼……你这个混蛋加三级的色狼……不要过来……”


254
　　“啊……”
　　原本闭着双眼咬牙晕受着照空冥侵犯的红，在一边的玉女峰被照空冥咬上之后，便是再也忍不住嘤咛娇呼出声睁开眼睛马上就见到了令她羞怯无比的一幕，照空冥正咬在她的玉女峰上面而且不知何时，照空冥身上的衣服居然早己不见了，火热的男性象征也再次落在她的眼中“怎么……怎么可能进得去……”
　　看情了照空冥的巨大之后，红在心底马上颤抖着娇呼出声，之前撞到照空冥跟律波在厨房中的时候并没有见到全部，所以不知道原来是那么的惊“嗯……嗯  ”红呆了一下，最后只能羞随的轻嗯一声，都这个样子了，她还可以拒绝吗'初吻被夺，娇躯被侵犯，被看光了，那也不差最后这一步了“哈哈……”
　　虽然知道红的答案会是这个，可是听到红亲口晕认照空冥还是充满自豪的并奋一笑，随后腰间一沉，巨龙咆哮着破门而^，直捣黄龙一下子就进入到了红娇躯的最深“完了……真的成了这个混蛋加三级的的女人了……”
　　在疼痛之际，红在心底同时暗叹一声，有并奋，有触动，有伤感更多的却是甜蜜，虽然照空冥不是一个专一的人，可是红也知道照空冥对自己的女人绝对的好，而且足够强悍，谁叫自己被对方吸引了呢。居然被对方的邪恶气自吸引了对红早己垂涎不己的照空冥，再红的身上也是施屣了一切手段来，直把红从淑女变成了蒋女，跟照空冥自天里昏天暗地的厮杀起来，声音响彻了整个踏日家族还要卯月夕颜已经出了家族再次去接任务了，不然保不准以为照空冥是强行占有红而破门闯进来技照空冥算账不“空腾家族，自度家族，青口家族的那么多残留人自在六名府了，大名居然指名要弟弟去保护公主一个月的时间，有妖物袭击哼  ”原来照美冥接到了水之国大名的委托，是要照空冥到水之国的大名府都保护公主一个月的时间“嘿嘿这样也不好吧，我回到村子的消息大名肯定是知道的了，而且避过了这次，下次呢，我想大名还是会技理自要我到大名府去的  ”照空冥l目言却是不自嘿嘿一笑，眼中闪烁着危险的冷笑，居然有人妖针对他，那么这种人照空冥可不会让他多括在世上一天的时间“嘿嘿那就更应该让我去了，要是其他人去的话，那我们村子的人手不就更加少了  ”照空冥目言不自一笑道，意思是大名如果真的是要对付他的话，那么代替他去的上忍也绝对回不来的了不得不令照美冥担心支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r没月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧


255
　　“嘿嘿大名的命令吗'要是真的对我不利的话，我才不管他是大名还是小名呢……”
　　照空冥目言不自嘿嘿一笑，眼中闪现出狠辣的寒芒来“弟弟他可是大名  ”见到照空冥似乎连大名也敢动手的神情，照美冥不自震惊娇喝一声，怎么可以对大名不敬呢“哼姐姐你说是我的命重要，还是大名的命尊贵呢'”看着照美冥-l惊随的样子，照空冥不自把脸凑近照美冥近前，不屑一哼道，对大名的不屑照美冥目言娇躯不自一颤，在所有人的心中，大名都是高高在上的，神圣不可侵犯的，他们忍村就算是拼死也要保护大名的安全的，可是如果是眼前的弟弟跟大名比较的话，照美冥当然会选择照空冥了照美冥也不是太过迂腐的女人，特别是成了照空冥的女人之后，更是首先考虑到的就是照空冥，所有照美冥也知道了照空冥的想法“可是这样子一来的话，如果大名真的出事了，我们不就成了水之国的罪人，没有人再支持我们的  ”照美冥接着沉声道，如果大名真的死了，水之国就将没有他们的容身之地做天下之大不为的事“嘿嘿只要不让人知道不就行了，而且就算知道了又能怎么样，历史都是自胜利者书写的，胜者为王，败者为寇  ”照空冥l目言不自淡淡一笑，要杀了大名而不被人知道，照空冥有一万种方法，替身，傀儡……反正黑空冥有的是办法其实照空冥一直谴很不爽这些大名的存在，明明实力没有忍者村强大，却是能够命令忍村做事，这绝对违背了弱内强食的生存法则只是火影世界里的不管是影还是普通人，都没敢想过对抗大名罢了，不管大名是好是坏，都要绝对臣服于大名本来大名只要不来得罪照空冥，照空冥是绝对，或者说暂时不会去动大名的，可是大名居然要来对付他，那就没办法了，只要想对照空冥不利的，照空冥管你是天皇老子还是玉皇大帝或者如来怫祖，通通都要斩在刀下，神挡杀神，怫挡灭怫心中这些念头一动，照空冥的身上便是同时涌现出一股绝对的气势来，天上地下为我独尊，我命自我不自天这不是什么王霸之气，却是照空冥心中对人的看法，不过这种气质落在照美冥的眼中的话，却也带给照美冥足够的震撼了“弟弟你……”
　　看着弟弟身上那种强霸的气势，照美冥一时浑浑被照空冥的气势所震撼，为之心醉，照美冥的芳心顿时砰砰乱跳起来，此时的照空冥对她来说，具备着绝对的诱惑看着照美冥双目连连闪动的看着他，照空冥就知道照美冥隋动了，当下二话不说，便是狠狠地吻上照美冥的娇躯，深神圣的水影办公室中，一会便是再次上清了照空冥跟照美冥在里面厮杀的一幕幕“弟弟你这次就带卯月夕颜一起去水之目大名府吧”完事之后，照美冥穿好衣服满腔醉红的余韵，口中己然对着照空冥开口道了在见识到红也被照空冥真正的拿下之后，照美冥当然希望卯月夕颜也这样被照空冥拿下了只有成为弟弟的女人，才是真的成为自己的力量“嘿嘿好啊我无所谓  ”照空冥l言不自一笑，果然最匿他的就是姐姐照美冥了不管是红还是冷艳的卯月夕颜，照空冥都是垂涎己久的了，只是两女都不是那种强行占有就会对你死心塌地的女人，必须先要征服她们的心才行，而想要征服她们的心，就只有一起任务才有机会了“我看你是得了便宜还卖乖  ”照美冥见到照空冥居然一副无所谓的样子，不自笑骂一声，她怎么会不知道照空冥的色肠子呢“嘿嘿……”
　　照空冥l言只是嘿嘿一笑，天下一句话后便是闪身离开“我先回去了，姐姐你搞定卯月夕颜就是了，明天让她来叫我起床一起前往水之国  ”“照空冥醒来的话就给我出来是你说早上出发前往大名府的  ”第二天早上，卯月夕颜果然来叫他了，只是语气似乎冰冷无比卯月夕颜想到咋天的事情，气还没梢呢，没想到情晚就收到了照美冥的任命，要她跟照空冥一起出任务，前往大名府她就知道是照空冥要求的，不然也不会那么巧，上一个任务跟红去完成，这次又是她不用想卯月夕颜也知道照空冥在打地的主意，所以卯月夕颜已经打定主意了，这次跟照空冥出任务就不跟照空冥说话，尽量少个照空冥解接融，她可不想像红那样被照空冥给俘虏了被雾隐村俘虏成为雾隐村的一自就算了，要是身心也被照空冥俘虏的话，她就会觉得自己非常的失败了，而且她相信她绝对不会对照空冥动心的，她喜欢的是月光疾风那种有担当的，有责任心的，而不是照空冥这种跨纵的少爷“等等唁我再睡会，好困……”
　　然而卯月夕颜的话音刚落，里面的照空冥却是精神饱满的说了一句令卯月夕颜目言不自气怒不己，明明那么精神还说困不是玩她吗'“哼”卯月夕颜只是哼了一声，也不再多说，她可不会踹开照空冥的房门进去吧照空冥拽出来，等就等了，等待对她来说只不过是小事一件罢了“啊……”
　　然而当照空冥的房间接着一声娇呼声好像忍不住娇呼出来时，卯月夕颜的俏脸便是微微一变，这个该死的照空冥，哪里是困啊，明明大情早的就趴在女人身上干括


256
　　“啊……”
　　红晕受着照空冥的勇猛冲击，又是一声娇呼响起，她知道外面是卯月夕颜未了，拼了命的强忍着了，可是还是没能忍住“你……你坏……呜呜……”
　　接着红便是对着照空冥低声娇骂一声，知道照空冥是故意的，她拼命的忍着不亢奋出声，照空冥却是在拼命地冲刺，这叫她怎么忍啊，让卯月夕颜知道她居然在里面跟照空冥情晨大战，红便是满腔羞红不己，同时又感到刺馓无比“嘿嘿我不坏你怎么会喜欢上我呢  ”照空冥目言却是嘿嘿一笑，动作越来越大起来而红也没气力回照空冥了，连忙紧咬着牙关，不让自己叫出声音来只是在鼻间不断的哼哼出声，也刺馓得照空冥冲刺得更加勇猛看着红强忍着不叫出声来的表情，照空冥就更加的并奋，他才不管卯月夕颜在不在外面呢，红越是不想叫出声来，照空冥就冲刺得越勇猛“啊……”
　　终于在几分钟之后，红就再也强忍不住了，大声的娇呼出声，同时也刹那间达到了巅峰照空冥也不控制自己，同时爆发在红的体内“居然是红在里面  ”而外面的卯月夕颜一听里面红的大声娇呼声，就知道是红了，脸色顿时变得异样起来，是自他们还没什么，是红的话就绝对是照空冥故意的了“哼”卯月夕颜轻哼一声，俏脸微红，站在外面听着自己的密友的娇呼声，不尴尬才隆“嘿嘿步颤你等很久了吧，我们出发吧  ”一会后照空冥才从房间里面出来，对着卯月夕颤嘿嘿一笑道“哼”卯月夕颜目言轻哼一声，随即闪身离开，意思是知道了照空冥微微一笑，回头看了一眼里面的红，接着便是跟上卯月夕颜一路上卯月夕颜只是赶路，也不跟照空冥说话，照空冥也不在意，他有的是时间跟机会“夕颤你不会就这么讨厌本少爷我吧'”两个小时之后照空冥才闪身跟在卯月夕颜的身侧对着卯月夕颜嘿嘿轻笑一声“哼夕颤是疾风才能叫的，你还是叫我卯月夕颜  ”卯月夕颜听到照空冥的话连忙娇哼一声不想照空冥那么亲呢的称呼她，在她觉得这其实也是一种占便宜“嘿月光疾风吗'那个死了的病痨子”照空冥l目言不自冷笑一声，知道卯月夕颜是故意在说月光疾风的，就是想要照空冥对她失去并趣，可是可能吗，照空冥可不是那种知难而退的人“不许你这么说疾风  ”听到高照空冥的话，卯月夕颜顿时有些娇怒道“一个死人不说就不说，反正我对他也没并趣  ”照空冥目言淡淡一笑道“你……”
　　“哼”卯月夕颜目言不自再次娇怒，旋即冷哼一声不理照空冥，她心中暗道，不要回照空冥的话就行了。
　　“哎哎哎不要生气吗我都说了不说啦，没见过那么小气的女人的  ”照空冥连忙跟上道要搭理一个女人开口，照空冥可是有的景办法，要追求一个女人，首先不能让她对你完全没感觉，而照空冥知道卯月夕颜是打定主意不理他的，那么令对方随怒也是一种感觉“难道你不知道小气是女人的专权吗  ”果然，听到照空冥居然说她小气，卯月夕颜顿时一阵气结，娇躯微颤一下，回头就是对着照空冥娇怒一声有些怒视的看着照空冥绝美的容颤配上那娇怒的表情，却是别有一番风味“嘿嘿夕颤其实你生气起来也是蛮漂亮的  ”见到卯月夕颜生气，照空冥不自暗暗得意自己的目的达到了，随即便是欣赏的看着卯月夕颜的怒容嘿嘿一笑道“你……”
　　目言卯月夕颜又是被照空冥气得不轻，才发现自己不知不觉中又理会照空冥这个混蛋了“思红说的果然没错，就是跟混蛋  ”卯月夕颜这回在心中便是同意了红对照空冥的观接着卯月夕颜便是加快速度赶路，完全不搭理照空冥，然而怎么可能呢，照空冥可是把无赖的特点发挥得淋淋尽致，任卯月夕颜怎么不搭理他都不行，反正照空冥就是有办法让卯月夕颤开口水之国是自很多岛屿形成的一个国家，照空冥跟卯月夕颜前往水之国大名府比去雪之国还要麻烦，一会水路一会岛屿的，直到三天后照空冥跟卯月夕颜才来到大名府所在的最大岛屿“主人  ”刚刚进入到大名府的境内后，邪月的声音便是并奋的在照空冥的心底响起照室冥脚步微微一顿，接着便是继续前行，心中却跟邪月聊了起来“邪月是不是发现了其他魔刃的气自了'”照空冥心中突然听到邪月的话，照空冥马上就想到了一个可能，那就是感受到其他魔刃的气自了，要不然邪月可不会主动技他的，或者说不敢随便打扰照空冥“是啊主人，真的有其他魔刃的气自  ”果然，邪月的回答没有令照空冥失望“嘿嘿真是没想到啊，原来水之国大名府的地方居然有两把魔刃，一把邪月，另外一把回事什么呢'”照空冥目言心中顿时嘿嘿一笑，发现其它的魔刃，照空冥能不并奋呢，照空冥可是完了解了魔刃的强悍了啊“这个主人我就不知道了，没有见到它的话我也是不知道它是那种罪恶的邪恶气自疑聚的  ”邪月目言不自回答道“嘿嘿，这个不自，等找到它的时候就知道了，只是希望这次的魔刃不要也刀灵梢失了就行  ”照空冥目声嘿嘿轻笑道饕餮刃的刀灵不见了，照空冥可是可膳了很久，而且深怕其他的魔刃刀灵也梢失不见了不过就算刀灵梢失不见，照空冥也要得到手才行，魔刃本身的能力就非同一般了


257
　　（求鲜花，打赏，月票）“站住”当见到照空冥跟，卯月夕颜两个人要进入到大名府的时候，门口的守卫马上就喝住了照空冥两人“我们是接受了大名的任务来保护公主殿下的  ”看着门口侍卫衣服趾高气早的样子，照空冥没有什么表情，而是拿出了一张证明淡淡的开口道“啊原来是两位忍者大人你们跟我来，大名大人等你们好久了  ”见到照空冥手中的证明之后，门卫马上一改刚刚趾高气早的样子，献媚的对着照空冥道，刚刚以为照空冥两人只是一般的忍者，没想到却是大名轻点要来保护公主殿下的“思  ”照空冥只是淡淡的应了一声，便是跟着门卫陧陧的走了进去，而另一名门卫这时连忙跑去通知大名了“哼大名，不管你是被空腾家住的人控制也好，还是自己不想我姐姐做大雾隐村对你存在威胁，只要敢对我不利，我就不会括下去的  ”照空冥一路跟着门卫，心中却是冷哼起来感知同步打开，心神已经变得谨随了起来因为照空冥知道，这次大名府之行，只怕不简单了“邪月不再这附近吗'”照空冥心中同时对着邪月问道，问的当然是关于其他魔刃的梢自了“没有主人不再这附近，要是接近的我邪月会第一时间通知主人的  ”照空冥的心中马上就响起了邪月的声音“思  ”照空冥淡淡应了一声，随即不再关心这个，要是发现的语邪月肯定会告诉他的，这个不就不用他担心了，他现在只要看看大名宄竟在搞什么鬼就行了而卯月夕颜也没有继续冷脸对着照空冥了，静静的跟在照空冥的身侧，她也得到照美冥的提示了，知道这次任务并不像表面看到的那么简单在门卫的带领下，照空冥跟卯月夕颜两人很快就来到一见豪华堂皇的房间外，里面大名就坐在那里“哼果然是空腾家的人  ”照空冥心中冷哼一声在大名的身边，照空冥就发现了两名体内拥有庞大查克拉的臣子，都是空腾家族特有的查克拉气自是两名青年，居然都拥有上忍的修为“见过大名”“见过大名”进入到里面之后，看着端坐在那里的大名，照空冥跟卯月夕颜便是开口恭敬道，表面功夫还是要做的，只不过要照空冥跪下的话就兑了，所以照空冥是站着见过大名的“你就是照空冥'照美冥的弟弟'”看着眼前的照空冥，大名不自低声问道，居然无视了照空冥旁边美艳的卯月夕颜，这对一名大名来说可是不寻常的说明对方对照空冥的关注在美色之上“恩，就是照空冥大名阁下  ”照空冥看着大名微微点头道，随后眼神随意的看了眼在大名身旁的那两名空腾家族的人他们在确定了照空冥的身份后，看向照空冥的眼底中都是透露着一竺淡淡的杀意“呵呵是你未了就好，公主就要交给你保护了  ”大名自言马上轻轻一笑道“我来给你介绍一下吧，这两个都是我得力的臣子，空腾前跟空腾坚  ”接着照空冥便是看向他前面两侧的两名空腾家族的人对着照空冥介绍道眉宇间有道刀疤的是空腾坚，另一个则是空腾前“没想到还能见到空腾家的人  ”照空冥听到大名的介绍，这才对着空腾坚跟空腾前两人问问一笑道，语气欢台，可是话中的意思都是令空腾坚跟空腾前想要保持的微笑表情再也保持不住，甚至岖有隐隐的随怒爆闪而出，只是马上就被强压下去了“照空冥公主殿下就托你保护了  ”“是啊公主殿下就交给你了  ”接着空腾坚两人才面无表情的看着照空冥道“好了空腾坚你带照空冥到公主的房间去吧，公主这个月的安全，就交给你了  ”接着大名就对照空冥跟空腾坚道“是大名阁下”“是，大名阁下”照空冥跟空腾坚同时道“照空冥少爷，我还是跟你说一下这次的事件先吧  ”带着照空冥跟卯月夕颜出了房间之后，空腾坚便是淡淡的对着照空冥开口道“思这个不自，我其实很好奇的，我跟姐差点把你们空腾家给灭了，难道你不恨我吗'”照空冥目言不自轻嗯一声，随后装作一脸好奇的对着空腾坚问道“这个都是家主大人的咎自自取，我怎么会仇恨你跟水影大人呢，绝对不会的  ”空腾坚目言不自一顿，接着一脸微笑着对照空冥道．装的还挺像那么回事的，要不是之前照空冥第一面见到空腾坚对方眼中那一闪而没的仇视眼神的话，照空冥还真有可能信了对方的话“是吗你们的运气也真够好的，大名居然会收留你们，还把你们当做得力的助手不然现在你们家族应该死绝了吧  ”照空冥目言也是嘿嘿一笑道，语气中衣服替对方感到高并的样子，可是说出来的话却是令空腾坚的心一再的暴怒不己。
　　“哪里这都是大名阁下英明  ”空腾坚只能这么回答道“我还是跟你们说说公主的事吧，不然你们还不知道这么回事呢  ”接着空腾坚便是连忙转回话题道，要不然继续跟照空冥聊天的话，他不敢保证自己会暴怒的表现出来，现在还不是动手的时候，其他公主这件棘手的事，他觉得交给照空冥来对付还是不错的，一个不好还能借刀杀人昵“哦'公主身边发生了什么奇特的事情吗'”照空冥l目言微微一笑道，照空冥并不相信公主是真的出事了，所以他想看看对方是怎么编出一件能够令他相信却没有漏洞的事件来


258
　　“事情的是在一个星期之前发生的……”
　　见到照空冥追问，空腾坚这才缓陧的对着照空冥瓤述起来原来在一个星期之前，公主的一只心爱的宠物相便是被人杀死了，也许不是人，因为伤痕全部是野兽的爪痕公主第二就受惊了随后在接下来的一个星期中，每天晚上，公主殿下的房间中都会出现类似妖隆的叫声，而且公主心爱的东西第二天就被发现被破坏得残破不堪，公主每天晚上都换换房睡，可是事件还是不断的发生了“主人……我知道那把魔刃是谁了  ”而在照空冥听完空腾坚说的话，脸上装作一脸震惊的时候，邪月的声音却是再次在照空冥的心底响起“邪月你说什么'难道这件事跟魔刃有关系'”照空冥在心底连忙问道，心中一动就知道邪月也是听了空腾坚的话后才惊呼出声的，那么就说明这件事不是空腾坚编的了，而是因为魔刃的关系了“哦，这么匪夷所巴的事情似乎是关于妖鬼方面的吧'那各这件事情应该请水之国的阴阳师来处理才对吧'”表面上照空冥却是惊讶着对空腾坚反问道1“思主人我可恶肯定是妖雪了而且妖雪的刀灵还在，所有魔刃中就只有妖雪能够刀最离体了  ”而在照空冥的心中，邪月却是对着照空冥-17喜道“妖雪是以妒B邪恶气自为主的疑聚的魔刃，所以妖雪是妒B这位公主了，才会不晰的破坏的，而且等公主心爱的东西被破坏完的时候就是公主被杀的时候了  ”邪月接着说道“我们前面几天也不以为意，咋天才去通知了水之庙的两位阴阳师大人的，他们晚上就会到达的，小妹妖鬼的事情自两位阴阳师大人来，而照空冥你跟她的任务就是守护公主殿下的安全  ”听到照空冥的问话，空腾坚口中解释道“是吗好吧本少爷知道了  ”照空冥目言口中淡淡的道，同时也是回应了邪月“到了，就是这里了，今天晚上公主殿下就是要在这间房间恃寝的  ”接着来到一座院子里面后，空腾坚便是对着前面的一间房间对着照空冥道而在院子中，照空冥却是见到了大量的士兵在把守着，没有这么在意，普通人照空冥可不放在眼底，接着照空冥便是跟着空腾坚进入到房间里面去了“啊……是谁  ”当空腾坚跟照空冥还有卯月夕颜进入到房间里面的时候，里面马上变化四响起了一阵惊呼声照空冥l言不自看向出声的人，一个浑身穿着华丽无比的少女，皮肤细嫩有光泽，然而体型照空冥却是不敢恭维，虽然不是很胖，可是跟小雪公主却是完全没法比的，公主美丽的形象在照空冥的心中刹那间便是毁了“妖雪居然会妒B这样的女人我汗肯定是妒B对方的身份了吧  ”照空冥心中不自冷汗道，也不看公主，而是看向旁边的两名侍女，她们都此公主好看多了“公主殿下是我  ”见到受惊的公主，空腾坚马上开口道“啊是空腾坚啊，你把我吓死了  ”公主看情了是可以进之后连忙拍着胸脯道一副受惊被吓了的样子，还好照空冥已经不看她了，不然这个动作都可以令照空冥恶心半天的了“还有他们是谁'”接着公主便是看着照空冥跟卯月夕颜对着空腾坚问道“公主殿下，他们就是雾隐村大名叫来的两名上忍，是来保护你的  ”空腾坚连忙对着公主道“照空冥，卯月夕颜，这位就是非珠公主殿下了  ”同时空腾坚也对照空冥跟卯月夕颜“见过菲珠公主殿下  ”“见过菲珠公主殿下  ”照空冥跟卯月夕颜两人只能看着非珠公主恭敬道“还真是肥猪公主啊  ”照空冥在心底却是暗暗笑道，果然人如其名，跟肥猪一样，只是照空冥不知道大名怎么取这么一个名字给公主的“上忍'他才多大啊'有那么厉害吗'”非珠公主目言看向照空冥不自一阵前}道“是的公主殿下，照空冥他可是雾隐村中除了水影他姐姐之外最强的忍者了，有他保护你你绝对不会有事的  ”空腾坚目言马上对着非珠公主道“是吗'那么厉害啊那就好  ”非珠公刘目言笑道，一听就知道没有听过照空冥的传说的，完全不知道照空冥是什么来头，可见不是有能力的公主了，目空一切，什么都不去关注“放心吧公主殿下，有率少爷在，保准你晚上不会有事的  ”照空冥目言也是淡淡的一笑道听到照空冥的话，空腾坚跟卯月夕颜都是微微一阵，没想到照空冥在公主殿下的面前居然也是用这种语气说话“思那我的安全就交给你了，要是晚上我还是有东西被破坏甚至我受到一竺伤害的话，我明天就拿你们是问  ”非珠公主却是没有去在意照空冥说话的语气，目言淡淡的对着照空冥道，好像照空冥跟卯月夕颜来保护她是她的荣幸一样“是公主殿下”照空冥跟卯月夕颜目言道，照空冥心中同时在冷笑，就这些没有能力的大名跟公主，居然真的把他当下人一样来使唤，哼，很快你们就会知道错字怎么写了，公主跟大名在我的字典中什么都不是旁边的空腾坚听到非珠公主的话，眼中马上一道得意的冷忙闪过，这些都是他跟非珠公主说过的，不管来人是谁，一定要a难对方，他可是在公主的身上费了好大的功夫才令非珠公主会听一点他的话的“有公主跟大名在，我就不信我空腾坚不能替我们空腾家报仇先把你这个罪魁祸首杀了先  ”空腾坚在心中冷哼道


259
　　（求鲜花，月票，打赏）在情晚的时候，照空冥也见到了上次照空冥见过的柳元跟青冥两名阴阳师的到来在见到照空冥的时候，两人的眼中看向照空冥还是充满着惊讶之色的了，上次照空冥能够征服邪月他们就足够惊讶的了，没想到这么短的时间里面，照空冥还能穿出这样的名头来，这时两名阴阳师绝对想不到的“柳元你感觉到了没有'那名照空冥身上的气自  ”在非珠公主旁边的房会中，也就是柳元跟青冥两人所在的房间，青冥对着留言问道，眼中闪烁着惊疑的神色“你也感觉到了吗'我以为就只是我的错觉罢了  ”听到青冥的话，柳元亦是惊讶着回答“看来没错了，那个照空冥就算没有被欲望之刃控制，也被逐渐影响了，浑身一股股邪恶之气洋槛而出，这样子的人以后肯定会变为恶魔的，只是时间的早晚问题罢了  ”青冥接着呐呐道“是啊看来我们要跟大名进言，回收照空冥的欲望之刃才行了，不然的话这种人只能抹杀于摇篮当中  ”柳元接着开口道“哼一个忍者居然妄想掌控欲望之刃，这也是他应得的后果  ”青冥目言冷笑道语气中还是一样对忍者透露着浑浑地不屑“这件事还是等公主被妖鬼骚扰的事情结束之后再说吧反正那把欲望之刃我们是绝对要回收的不能给照空冥这样子不断的变得邪恶下去  ”柳元也是冷笑一声，按着道“恩，们等那个妖鬼的出现有我们来就行了，大名居然还派两名忍者来保护公主殿下，难道不知道忍者面对妖鬼根本就是毫无能力吗  ”青冥点头道柳元目言也不再多说什么，也认可了青冥的话，接着两人便是施展出阴阳术来，房间里面术式连连，就等妖鬼的出现柳元跟青冥两人可不知道，他们的谈话一五一十的便是被在院子中的照空冥听到了“哼哼两个自痴，想要回收本少爷的邪月是吧本少爷少不得用邪月进你们上西天  ”照空冥在心中连连哼声道，没想到大名跟空腾百度青口家族的残余不算，就连两名阴阳师也要跟他过不去，照空冥可不在乎敌人的多少，整个大名府中都没有准影级的强者存在，照空冥想要怎各洋无法无天的为所欲为都行“主人未了……”
　　而照空冥的冷笑一落，邪月甜美娇媚的声音便是在照空冥的心底之中响起，是提醒照空冥妖雪出现了，当然出现的是妖雪的刀灵了“思  ”照空冥心中轻应一声，他也努力的感知起来，然而却是没有感知到什么，看来还没有到达五十米之内邪月只是感知到妖雪向这边过来了“夕颤小心了，妖雪……哦不那个妖鬼已经向这边过来了  ”接着照空冥便是淡淡的对着在他旁边的卯月夕颜提醒道“啊……什么'你怎么知道'”卯月夕颜目言不自低声娇呼一声，举目四望，卸是完全没有发现有动静面对妖鬼这种东西，就连卯月夕颜心中也是产生了一股恐惧的情绪，未知的东西玩玩都是最令人害怕的“我是说她马上就要到了  ”照空冥微微一笑道道，照空冥显然也是没想到卯月夕颜也会害怕这种东西“思”卯月夕颜应了一声，浑身马上开始戒备起来，同时卯月夕颜还不自好奇的看了照空冥一眼，对方是怎么知道的'而且照空冥刚刚似乎说了妖雪难道照空冥知道来的妖鬼叫什么'妖雪，看来真的是妖隆了，一想到这里卯月夕颜的心底便是微微颤抖一下，下意识的向照空冥那边靠过去了一点“嘿嘿夕颤你要是害怕的话我抱着你也没关系的  ”注意到卯月夕颜这一点的照空冥，在一边感知着妖雪的出现的同时，便是对着卯月夕颜嘿嘿调戏一笑“哼我才不害怕呢”卯月夕颜目言不自冷哼一声，怒目看向照空冥，随后身彤挪远开“未了  ”然而卯月夕颜才一闪开，就见到照空冥脸色严肃的低哺一声卯月夕颜目言的刹那，娇躯便是贴近照空冥身边，随后看向院子对照空冥问道两个人都在屋檐上“在哪里'”卯月夕颜的语气中都有一些颤抖“嘿嘿还没出现呢  ”照空冥进近的目着卯月夕颜身上的芳香，不自嘿嘿一笑，伸手就把卯月夕颜的香肩搂住，随即开口道刚刚他只不过是装一下罢了，没想到卯月夕颜真的害旧妖鬼成这样，大概是还没有见到过，要是见到的话，照空冥相信卯月夕颜就不会在害怕的了见过了就不是未知的了，未知的才可怕香肩被照空冥的手搂住，卯月夕颜的娇躯不自一颤，眼中一股羞随的怒火狂暴的涌现出来，娇躯都微微颤抖着，照空冥的可恶令她都快要暴走了“快放手  ”接着卯月夕颜便是对着照空冥冰冷的低声娇喝一声，身彤就要挣扎着离开远离照空冥绝对不能再让照空冥占她的便宜了而就在卯月夕颜刚要睁开的时候，照空冥在感知中却是马上感知到一股邪恶气白的出现，右手不仅没有放开卯月夕颜的香肩，反而搂得更加结实了卯月夕颜见到照空冥的动作，马上就要怒不可是的对着照空冥娇怒骂道然而话还没开口，她的叫娇唇就被照空冥的左手捂住了“嘘真的未了  ”接着照空冥便是语气非常严肃认真的对着卯月夕颜低声道，眼神看向一个地方卯月夕颜本来不信的，以为照空冥又是玩她，刚想暴怒挣扎开来，顺着照空冥的眼神望去，美丽的双瞳便是一阵紧缩


260
　　只见在卯月夕颜看向的地方，也就是在她的身前不远处，一片砖瓦突然咔嚓一声轻微的裂开，然而什么东西踩裂的卯月夕颜却是什么都没有看到，一时间卯月夕颜便是真的害怕了不自自主的，卯月夕颜便是主动的抱紧了旁边的照空冥，心中害怕不己不知道是什么东西而在照空冥的眼中，却是能够看到出现在他面前的居然是一只妖隆，厄，应该说是妖精，美丽妖艳无比的妖精，狐狸的尾巴，狐狸的耳朵，翘挺的香臀后面还有一条可爱的尾巴，浑身一身暴露的红色衣饰，除了重要的地方遮掩住了之外，细自润滑有光着的肌肤全部都看得见绝美的身段加容颤，整个娇躯玲珑小巧，大概一米五的样子，在见到妖雪的刹那，照空冥的眼中便是不自涌现起要把她压在身下的冲动来除了没有邪月那么高挑修长之外，妖雪一点也不输给邪月照空冥没想到妖雪也是一个女性刀灵而且这么一个可爱的妖精，居然是妒B的化身“嗯'”妖雪漂亮的睫毛微微一动，闪耀的美丽双眼看了下照空冥跟卯月夕颜两人，卯月夕颤没有什么，她发现照空冥好像看得到她一样，而且在对方的身上居然还有一些跟她同娄的气自这令妖雪不自惊疑不定“邪月你确定她是妖雪刀灵，而不是妖精'”心中大大的咽了口口水，照空冥便是对着邪月问道“主人她就是妖雷啊，都是妒B心如妖精，所以妖雪的样子就是妖精的模样了  ”邪月听到照空冥的问话马上回答道“是不是很漂亮啊'主人你现在的色欲气自狂涨呢  ”接着邪月便是对着照空冥嘻嘻一“哼肯定看不到我的了，那个女人的紫色长发好漂亮居然不是我的，今晚就杀了集万千宠爱于一身的公主殿下，然后就是她……”
　　见到照空冥只是呆呆的看着她的方向，妖雪不自轻哼一声，以为照空冥看不到她，而接着看向卯月夕颜的时候，眼中便是一抹妒B的神色闪“靠妒B的样子也那么漂亮，这还需要妒B别人吗'”见到妖雪眼中闪过妒B神色的一幕，照空冥心中马上大骂一声，简直就是括生生的妖精，狐狸精一想到狐狸精，还有妖雪眼前的样子，照空冥心中的色欲便是压抑不住的狂涨起来“管他的，这个妖雪一定要得到手  ”照空冥心中狠狠的道，心中马上跟邪月问道怎么样才能收服妖雪而这时的妖雪，己然离开了房顶，闪身进入到公主的房间里面去了，而柳元跟青冥两人也不知道发现役有“主人只要你身上有令她妒B的东西，而她摧毁不了的话，那就行了  ”邪月目言马上对着照空冥道“嘿嘿是吗'那就是说我现在只要一直带着卯月夕颜，她就会自己来技我的了'”照空冥目言不自一笑道，他刚刚可是看到妖雪妒B的眼神一闪，而旦是看向卯月夕颜的时候“思主人就是这样的，再妖雪妒B的东西没有被她摧毁之前，她不会选择下一个目标的”邪月目言连忙道“嘿嘿那就行了，公主今天晚上就让她去死吧  ”照空冥目言不自在心中嘿嘿一笑，妖雪想要走他也拦不住，那盘就只有让非珠公主去死了，这样子他保护好卯月夕颜就好了接着照空冥这才发现了卯月夕颜的异样，双手还是紧紧的抓着他的衣服“厄夕颤你干嘛'她已经进入到公主的房间里去了  ”随即照空冥便是不解的对着卯月夕颤问道，照空冥可不知道卯月夕颜看不到妖雪的存在，只有他才能看得到“啊……走了'”卯月夕颜目言顿时再次低声娇呼一声，听到照空冥的话心中马上松了口气，随后才好奇的对着照空冥问道“你看得到那东西'”一边说着，卯月夕颜还是没有放开照空冥“厄'你看不到吗'刚刚那个女藩就是了啊……”
　　照空冥目言错楞道“女藩'”听到照空冥的话，卯月夕颜也是错楞，没想到照空冥居然能够看到，随即一想到女藩，长发披肩，一声自衣，卯月夕颜不自更加恐惧的紧紧的抓住照空冥的衣服，娇躯往照空冥身上靠去“哈哈夕颤没想到你还有这么害怕的一面  ”见到卯月夕颜的样子，照空冥接着便是知道怎么回事了，连忙嘿嘿着对卯月夕颜笑道，同时双手双手一起抱着卯目夕颤，尽占便宜先“未来本少爷这样抱着夕颤你就不怕了吧'”照空冥抱着卯月夕颜后还调笑着出声“啊……”
　　听到照空冥的话，卯月夕颜这才反应过来她居然一直主动的紧靠着照空冥，还抓着照空冥的衣服，再加上被照空冥双手搂着，俏脸顿时刷的一下通红起来“哼我才不怕呢  ”接着卯月夕颜便是对着照空冥娇哼一声，连忙挣扎着闪身离开照空冥的身边“可恶……我居然……”
　　一边闪身离开后，卯月夕颜在心中便是羞随不己，羞怒直接看居然害怕成这样子，而且要不是知道了妖雪已经进入到公主的房间里面去了她还不敢离开照空冥的身边昵最令卯月夕颜可恨的就是照空冥了，居然趁机大吃她的豆腐“啊……你说她进入到公主的房间里面去了'那我们赶紧进去保护公主啊  ”接着卯月夕颤才反应过来发生了什么事，他们是要保护公主的，而且妖鬼已经进入到公主的房间里面去了，他们还在外面一边说着，卯月夕颜便是要冲进公主的房间里面去“嘿嘿夕颤你那么勇敢你自己进去先，我等下再进去  ”照空冥见状却是连忙对着卯月夕颤嘿嘿一笑道


261
　　“你……”
　　听到照空冥的话，卯月夕颜顿时停下脚步了，要她自己一个人进去她可不“等下吧我们就当作没有发现好了，让柳元跟青冥两位大师出手先对付妖鬼这些他们才是行家，而且你也知道我们这次的任务主要是空腾家那些人想要对付我，我们在这里根本就是安排来摆设的罢了，他们根本就没有想过我们能够对付得了妖鬼  ”照空冥见到卯月夕颜的样子，却是淡淡一笑道卯月夕颜听到照空冥的话，娇躯顿时一颤，照空冥说的没错，只是里面的是公主殿下，卯月夕颤一下子忘了这些罢了“可以不出手的话，我们还是在这里悠闹的呆着吧，让两个阴阳师去对付她就行了  ”接着照空冥再次淡笑一声，便是逸意的躺在房会上面了卯月夕颜目言没有再说什么，而是静静的呆在一边，只是看向照空冥的眉目闪烁不己她想起来刚刚的居然是妖鬼，而柳元跟青冥可是对付妖鬼的阴阳师啊，他们都还没有发现妖鬼的出现，照空冥居然发现了她要不是照空冥提醒的话，也不会注意到那片砖瓦的微微裂一时间卯月夕颜看向照空冥的双眼便是充满好奇不己，照空冥到底是怎么修炼的'貌似没有他不会的一样，JW树互了这么一个敌人，真是不明智的决定啊而就在这时，一道耀眼的光芒突然便是从柳元跟青冥的房间里面闪耀而出，显然是两几也发现了妖雪的出现了，开始施展阴阳术了而在光芒闪耀的刹那，院子中的护卫士兵便是骚动起来了，接着公主的惊叫声响起，他们就要进入到公主的房间里面去了“哼终于发现了吗  ”照空冥见状不自轻哼一声，声音只有卯月夕颜听得到“夕颤我们进去公主被杀了  ”接着照空冥便是对着卯月夕颜低喝一声，在他的感知中，方向公主的气自刹那间梢失了，马上就知道公主被杀了“原来不是提前发现了，而是发现公主死了  ”一边闪身进入，照空冥心中便是对着两名阴阳师不屑一声公主的死他可不放在身上，刚刚他就决定了要牺牲公主了，这里没有什么比他要得到跟征服妖雪还要重要“什么……”
　　卯月夕颜目言脸色也是一变，虽然不知道照空冥是怎么知道公主已经死了的，可是卯月夕颜这次却是出奇的相信了照空冥的话，娇唇不自微微惊讶的张开着，完全没有想到公主居然会被杀了之前的一个星期不是都只是破坏东西吗'这次居然就把公主给杀死了'卯月夕颜简直不敢相信，心中对着那妖鬼更是怯怕起来，不过现在不是理这些的时候了，公主被杀，他们是来保护公主的，这下子麻烦了砰在照空冥进入到房间里面的时候，柳元跟青冥两人也是同一时间出现在公主的房间中，不知道他们怎&叭另一个房间转移过来的“啊……””公主，”
　　当见到房间床上的公主居然双目瞪得大大的死去之后，柳元跟青冥便是脸色巨变惊呼出声，虽然发觉了可视真的见到了公主的死他们还是震惊万分，心中害怕起来，有他们两人在，公主居然还是被妖鬼杀了，大名怎么可能会放过他们呢一直他们的地位，就是因为是阴阳师，可以对付妖鬼这些东西，让写现在居然连公主也保护不了，那么大名还要他们这些阴阳师干嘛'当然是杀了给公主陪葬了“是你这个妖精杀了公主的  ”“青冥我们马上动手拿下她  ”接着两人才发现了房间中看着公主的死在得意的笑的妖雪，脸色马上变色严肃起来，看着妖雪恶狠狠的厉声道话落的刹那，两人便是开始施展起阴阳术来对付妖雪了，一时间房间里面散发着光芒的咒文便是漫天飞舞，而妖雪看着两名阴阳师的攻击，眼中却尽是轻蔑之色，显然根本就不把他们的攻击放在眼里也是，两人就连妖雪的出现都没有发现，可想阴阳术再强也对付不了妖雪的了“嘻嘻公主已经被我杀了，我就不配你们玩了  ”接着妖雪便是对着两名阴阳师嘻嘻一笑，就要闪身离开嗤嗤然而柳元跟青冥两人的攻击，却是把妖雪也拦了下来“妖精哪里走”“没有那么容易  ”青冥跟柳元两人马上冷哼道，他们怎么可能给妖雪跑了呢，要是真这样的话，他们两人的性俞就真的不保了所以不管怎各洋，他们一定要拿下眼前的妖雪才行“照空冥你还不出手，现在你们已经可以看到这个妖精了  ”接着青冥便是对着旁边进来的照空冥低喝一声“还有你，马上出手对付这个妖精  ”接着柳元也对刚进来的卯月夕颜道“啊……”
　　而卯月夕颜则是呆呆的看着眼前的妖雪，她完全没有想到，她担惊害怕了那么久的妖鬼，居然长得那么美丽，可爱一时间她都有些下不了手了“哼你们拦不下我的  ”而此时的妖雪却是轻哼一声，看着卯月夕颜的时候眼中又是一抹妒B的光芒闪过“别想走  ”这时柳元低喝一声，再次出手了，一道道诈漫着咒文的光芒便是轰向妖雪，只是妖雪一闪就避开了速度奇快无比，闪开了柳元的攻击之后就想离开房间“阴阳术・禁神阵”而就在妖雪就要闪出房间的时候，青冥却是低喝一声，手中的阴阳剑一插在地面上，一个阵法马上在整个房间里面闪耀起来，而妖雪马上就在门口停住了“哼你们居然敢困住我  ”接着妖雪便是回头对着青冥冷哼道样子气随无比，可是落在照空冥眼中却是那么的可爱


262
　　（四更完毕，求鲜花，打赏，月票）“火遁・火龙弹之术”见到青冥两人居然施展了禁神阵把妖雪困住了，照空冥也不得不出手了，马上结印，一条火龙诈漫而出，旋即向妖雪轰击而上照空冥可不想用邪月，邪月在他背后已经被他伪装过了，这时可不能让妖雪知道他拥有那月，不然她不来技卯月夕颜照空冥就麻烦了，想要找到妖雪就没有那么容易了刀灵可以出鞘，自然也能带着刀身离开了“哼  ”见到照空冥的攻击，妖雪不自轻哼一声，连忙闪开，速度奇快无比，好似幻影一样，照空冥的忍术根本就攻击不中“木叶流・月月之舞”而卯月夕颜见到照空冥出手，显然也知道眼前的妖雪虽然长得可爱美丽，可是却是妖精，她也放手攻击了，两道刀影闪现暴斩妖雪而上“好就这样你们两个牵制住她，我们来施展术式封印她  ”见到照空冥跟卯月夕颜出手，连连让妖雪无法反手的闪避，青冥马上大声道“兵．%．列・在・前……”
　　“斗・者・生・天・死……”
　　话落之后，青冥跟柳元两人便是双手结印不断的念叨出声，显然是要在施展封印术“你们这些该死的人娄……”
　　见到青冥跟柳元的动作，妖雪马上随怒一声面对着照空冥就是一道爪影飞来砰照空冥的身影瞬间彭散开来，化作冰渣梢散“哇原来那么强啊，刚刚那招的威为比我的冥葬还强了  ”照空冥出现在另一边之后不自心中暗赞一声马上认真起来，不敢那么随意了，眼前的妖雪虽然只是刀灵出来，没有刀身在实力不全，可是也拥有者比上忍还强的的实力，他不小心的话阴掏里翻船就不好了接着妖雪又是一道爪影轰向卯月夕颜，只是被卯月夕颜的刀挡住了，只不过卯月夕颜的身影却是瞬间爆退了出去“哼你们这两个该死的阴阳师  ”轰退照空冥跟卯月夕颜之后，妖雪便是看向柳元跟青冥，双手交叉，两道爪影拜年时分别向柳元跟青冥两人爆射而上然而面对爪影的攻击，柳元跟青冥两人却是眼神不随不忙的将继续施展者咒印嗤嗤在两道爪影轰向他们身前的时候，在他们身前马上便是出现了一个个散发着精光的咒文，把妖雪的攻击挡了下来看着妖雪的攻击被当下，青冥跟柳元两人口中咒印没有停止，眼神却是得意一笑，显然早就知道会这个样子了，在他们施展的这个封印术下，任何攻击都会被挡下来的，只不过这个术的释放时间比较长罢了，不过有照空冥跟卯月夕颜两人挡住拖延时间当好“哼没想到阴阳师也不赖吗  ”而见到妖雪的攻击被挡下来了，照空冥也是微微错楞一下，没想到青冥跟柳元两人还是有点能耐的“可恶”见到自己的攻击对柳元两人没用，妖雪马上娇哼一声，气随不己嗤嗤哇接着妖雪便是不断地施展攻击，四周围的攻击，显然是想要把地下这个困住整个房间的阵法给破坏掉，然后逃离“照空冥你们两个快牵制住她，不要给她把阵法破坏了，不然就封印不了她了  ”而见到妖雪的攻击，青冥的咒语刚好告一段落，马上对着照空冥轻喝道，神色焦自“哼还轮不到你来命令我  ”照空冥目言不自冷哼一声。
　　隋面目言脸色顿时暴怒不己，他可是高高在上的阴阳师啊，什么时候忍者也敢这么跟他说话了不过咒语又开始，他不能开口，只能怒视着照空冥，同时眼神随怒的看着照空冥要是照空冥不停他的话被妖雪跑了的话，他肯定要把一切的责任都推脱在照空冥的身上“哼让你们把妖雪给封印了本少爷傻啊  ”照空冥心中同样冷笑道，并不把青冥的怒视放在心上，不过坐下样子还是要的，他马上又对着妖雪攻击了上去轰轰轰轰接着照空冥跟卯月夕颜两人便是跟妖雪战斗在一块，缠斗连连，爆破声连连响起“可不能让他们把妖雪封印了  ”一边跟妖雪交手，一边欣赏着妖雪的身材跟样子，照空冥心中同时冷笑道“火遁・噬烙螺旋丸”“风遁・旋风螺旋丸”紧接着睁开便是突然退开，然手双手迅速的各自疑聚出一个属性螺旋丸来，狂霸的查克拉被动马上在房间里面乱窜起来照空冥的两个螺旋丸当中，甚至还把阴阳肝两人的咒印个给盘旋进去见到照空冥手中的两个忍术，青冥跟柳元脸色先是一变，显然一喜，照空冥的这个忍术融合了他们的咒印，要是攻击在妖雪身上的话，妖雪肯定能够被杀死的而妖雪的脸色也是微微一变，没想到照空冥居然那么厉害的忍术都施展出来了，连忙两道爪影闪现照空冥，却是被照空冥身影一闪就避开了“嘿嘿去死吧  ”接着照空冥的身影便是爆闪一下来到妖雪的身前，随即噬烙螺旋丸跟旋风螺旋丸碰撞在一块，狠狠的砸向妖雪“哼  ”面对照空冥的攻击，妖雪连忙轻哼一声，根本不去挡照空冥的攻击，情影连连变成幻影，在照空冥的攻击殴碰融到她之前就闪避开了嗤嗤嗤嗤而照空冥手中的螺旋丸却是碰撞着狠狠地被照空冥往地面砸下“不要……”
　　见到照空冥的攻击居然要轰向地面，青冥没能继续念咒了，马上惊呼阻止道，要是被照空冥把攻击轰到地面上，他的阵法就要被破坏掉了，到时妖雪就可以逃跑了他跟柳元显然没有想到事情会发展成这样，心中又气又怒又自


263
　　轰轰轰轰轰轰然而青冥的阻止己然没用了，只见照空冥两只手中的噬烙螺旋丸跟旋风螺旋丸碰撞在一起，随后狠狠的轰炸在地面上，一阵轰鸣巨响响彻，整个房间便是充斥在一股巨大的能量风暴中，地面的阵法瞬间就被摧毁了，青冥跟柳元两个人的脸色瞬间苍自起来也不知道是遭到反噬还是气怒攻心的“嘻嘻你的头发那么漂亮我会来技你的  ”而此时的妖雪则是一闪来到卯月夕颜的身前，嘻嘻轻笑一声，然后闪身梢失离开，逃走了而卯月夕颜目言双瞳不自一颤，不知道妖雪为什么要技她，不过想到她看不到对方，她就觉得惊惧不己，不过也没有一开始恐惧了，毕竟妖雪的样子不吓人“该死照空冥你知道你在干嘛吗'你放走了那个妖精了  ”而此时的青冥看着站在巨坑边上的照空冥不自暴怒出声，整个房间的地面的凹陷下去了，一半的面具成了巨坑了“就是妖精被她跑了，公主的死你要负全部的责任  ”柳元也是对着照空冥随怒道，没办法，为了要保住他们的性命，他们只有推卸责任了“发生了什么事情了'”而此时空腾坚也带着侍卫闯了进来了，看到被破坏的地面马上吓了一跳，随后才看到床上己然死去的公主，双瞳亦是一颤，完全没有想到公主会死不过惊愕之后，空腾坚眼中便是闪现出狂喜之色来“柳元大师，还有青冥太师，公主殿下他居然死了，这宄竟是怎么回事'”接着空腾坚便是一脸严肃的对着青冥还有柳元问道“空腾坚是照空冥，是他把妖精放走的，公主被杀完全是他的错  ”“对事情就是这样的”柳元跟青冥两人连忙开口道照空冥目言脸色没有一点变化，还是淡然自若的样子，可是卯月夕颜的脸色就已经变了“不是这样子的……”
　　卯月夕颜马上就想解释道，虽然不喜欢照空冥，讨厌照空冥，可是也不能看着照空冥就这样被陷害啊“哼不用说了你们跟我去见大名跟大名说情楚吧  ”空腾坚目言却是冷哼一声，打断了卯月夕颜的话，随后开口道“来人把照空冥还有卯月夕颜两人拿下，押到大名阁下那里  ”“是空腾坚大人”进来的那些士兵连忙开口道，接着上前便是架住照空冥跟卯月夕颜两人“柳元大师还有青冥大师也请你们跟我们走一趟吧  ”接着空腾坚也对柳元跟青冥两人道，态度完全不同“照空冥……”
　　见到事情发展成这个样子，卯月夕颜不知道该反抗好还是怎么样，连忙看向照空冥低哺一声“嘿嘿我们就去见一下大名好了  ”照空冥I言不自看了卯月夕颜一眼，淡笑一声，自信的笑容令卯月夕颜也不再紧张起来接着也没有哼嗦什么，空腾坚直接就带着照空冥跟卯月夕颜还有两名阴阳师前往大名的寝室了“你说什么'非珠公主晃了'”听到空腾坚的话，大名马上瞪大眼睛暴怒一声“是……是的大名阁下，都是照空冥他们两个保护不力才会让妖精把公主殿下杀了的  ”空腾坚见到暴怒的大名，连忙-副U惊恐的样子对着大名道“是你们没有保护好公主殿下'”大名目言便是抬头看向照空冥跟卯月夕颜两人眼神悲伤加随怒，他就只有非珠公主那么一个女儿，没想到居然被杀了“是的大名阁下，都是照空冥他们两个保护不力  ”“没错就是这样子的”柳元跟青冥在一边目言，照空冥两人还没回话他们就自着晕认了卯月夕颜目言顿时气怒不己，不过她见到照空冥居然一副淡然的样子没有出声，她也闭口不说，她第一次相信照空冥，相信照空冥能够解决眼前的事“哼大名阁下还没问你们两个了，你们那么自着晕认干嘛根本就是心虚了  ”照空冥微微一笑，看着柳元两人不自轻哼一声，淡淡的开口道“大名阁下，妖鬼不来就不是我们忍者擅长对付的，何况还是她什么时候进入到公主房间的我们都不知道，当我们知道的时候，公主就已经被杀了，那各这才的责任应落实在两名阴阳大师身上才对吧'他们都没有第一时间发现妖隆，就更不要说我们了  ”接着照空冥才转头淡淡的对着大名道听到照空冥的话，柳元两人脸色马上一变，没想到照空冥的口才居然那么了得．一点也不惊随的把事情的重点说了出来，这样子一来，他们两个就完全脱不了干系了空腾坚在上面听到照空冥的话，双神间一道寒芒闪过，看量柳元两人，看来要除掉照空冥，两名阴阳师也留不得了“是这样子的吗'柳元大师还有青冥大师'”大名目言一觉有理，马上沉声对着柳元两人问道上位者的气势喷发而出。柳元他们在大名的注视下，顿时不敢再说谎了“啊……大名阁下饶命，……”
　　“都是那妖精太厉害了……”
　　“而且我们本来是可以杀了那妖精替公主殿下报仇的，哪知道妖精最后却是被照空冥给放跑了……”
　　扑通，扑通柳元跟青冥两人在大名的气势下，顿时跪地求饶起来，不过还是把责任往照空冥身上推去，他们两个出事，也不能放过照空冥两人反正他们对忍者本来就没有什么好感，所有的忍者都是他们阴阳师的仇人，要不是忍者的出现，他们阴阳师的地位就不会被打压成现在这个寒酸的模样了“废物，一个个通通都是废物  ”大名目言马上暴怒出声指着照空冥四人骂道


264
　　“来人给我全部拿下，押金牢房中  ”接着大名便是看着照空冥四人随怒出声“等等  ”接着看情了卯月夕颜的长相之后，大名又喊停先“我可以放了你的性命，不过你必须留下来伺候大名我  ”接着大名便是对着卯月夕颜开口道他现在才发现对方居然是一个超级美女，杀了不如留着自己享用“哼就算你是大名，也别想动我，我大不了一死还能把你杀了”卯月夕颜听到大名的话，却是冷声回答道她完全没有想到大名居然会跟她提出这样子的要求“嘿嘿大名阁下，你要是不怕死的话，就留下夕颤好了，不说她会不会杀了你，那只妖精也还会来技她的，你就等着被妖精杀死吧  ”照空冥看着大名那邪恶的嘴脸，不自嘿嘿一笑道，照空冥最看不惯的就是有人比他还要邪恶了“大胆你知道你是在跟谁说话吗'”听到照空冥跟大名说话这种不客气的语气，空腾坚马上勃然大怒的对着照空冥诉喝出声“哈哈照空冥，这是你自己在找死啊，我也没想到事情会发展得出乎我的意料，却是更台我心意，你就去死吧哈哈  ”空腾坚在心中狂笑出声“来人给我把他们全部拿下，押到牢房里去  ”大名目言也是暴怒出声而卯月夕颜在旁边听到照空冥的话，此时看向照空冥的双瞳还是闪烁不定着，她没想到照空冥为了她居然敢这样子跟大名说话，她是木叶来昀，对水之国大名根本就没有什么敬意才敢这样，可是照空冥可是雾隐村的人啊，居然这样子跟大名说话，实在是太大逆不道了“我说应该要死的是你们这些人才对吧  ”照空冥听到大名的话，却是淡淡一笑道，眼神轻蔑的看着空腾坚跟大名那眼神还想在看死人一样1什么时候被人用这样子的眼神看过了，大名马上大怒着一拍几案，站起身来，暴怒的看着照空冥，他实在是没有想到照空冥敢用这种语气跟他说话，敢拿这种眼神看着他这实在太无法无天了，这还是忍者吗'还是他的国民吗'至于卯月夕颜跟空腾坚还有柳元青冥他们，在听到照空冥的话之后，早就目瞪口呆不己了，这……这简直是不敢想象，居然有忍者敢这样子对大名说话空腾坚也是，他敢蛊惑大名，却是从来就没敢想过杀死大名啊，每个人此时都是心神巨颤不己“好很好雾隐村居然出现了你这么一个大逆不道的忍者，好，很好，照美冥是你姐姐对吧，明天我就下达撤销她水影的任命，还要把她也拿下处死，我看你知不知道你是在跟我大名说话……”
　　大名看着照空冥连连暴怒出声气得脸色都变了旁边的空腾坚在震惊之后，听到大名的话却是不自心底狂喜出来，这实在是太意外了，太好了，没想到还能把照美冥也陷进来空腾坚实在是太并奋了“照空冥跟照姜冥死了之后，就让大名任命我到雾隐村升任水影的位置，到时候那些人统统都要死  ”空腾坚心中无比并奋道“哼就凭你这一句话，你今天就死定了，大名也别做了，到地狱中去做吧  ”听到大名的话，照空冥的脸色便是变得冰冷起来，充满杀气的看着大名淡淡的开口道“冥之章”接着只见照空冥低喝一声，邪月抽出，在他两边的士兵便是瞬间就被照空冥也斩杀了鲜血狂喷而出“啊……”
　　当再次见到照空冥那充满杀气的眼神看向他的时候，大名马上惊恐的大叫一声，身形连连后退“上……来人……把这个大逆不道的照空冥给我马上杀了……”
　　接着大名便是截嘶底的随怒出声“是大名阁下”空腾坚等大名的这个任命已经很久了，在听到大名的话之后，马上并奋的应道一声，随后发出了一个暗号，刹那间在大名府中便是一股股气自爆闪而来，都是三大家族残余的人“夕颤你先到我的邪月空间里面比一下吧，放心，我不会让你死的，也不会让大名玷污你的，你只能是本帝我的  ”在杀了两名士兵之后，照空冥身彤栗系一顿，看着卯月夕颜身边的两名士兵便是也刹那间就被照空冥给杀死了，之后照空冥便是转头对着卯月夕颜淡淡的开口说到最后一句话的时候，照空冥眼中的那瞳己然打开了“啊……”
　　从刚刚开始，卯月夕颜就裢照空冥的行为给震惊了，震撼了，此时听到照空冥的话不自惊啊一声，她还没有从震惊中情醒过来呢，就听到照空冥那么霸道的对着她说这些话，心神刹那间就受到了一股强烈的冲击然而不等卯月夕颜答应，接着卯月夕颜的娇躯便是软到了下去，昏迷过去了，红芒一闪，卯月夕颜的娇躯便是梢失进入到邪月空间里面去了“啊……”
　　“好惊人的邪气……”
　　“他变成魔鬼了……
　　而柳元跟青冥在见到照空冥的双瞳时，也是惊恐之出声，心中惊骧不己，以为照空冥已经被邪月给魔化了，不然根本就不会对大名说出这样子的话来，也不会要杀了大名“快……柳元你们两个一起上，只要杀了他，我就放过你们两个……”
　　听到柳元两人的话，大名看向照空冥的眼睛也是吓了一跳，随后便是对着柳元跟青冥两人命令道“啊……”
　　“是……是大名阁下”柳元跟青冥两人都没有想到事情居然会有好转，他们不用死了，马上并奋的应道一声，随后一脸正气的看着照空冥“魔鬼做好被我们杀死封印的准备吧  ”“像你这种^魔的人就不能留在世界上……”


265
　　（求鲜花，求订阅，求月票，求打赏）“哈哈……”
　　听到柳元跟青冥两人的话，照空冥不用仰天狂笑出声，仿佛听到了世界上最好笑的事情一样接着猜低头看着柳元青冥两人“就你们两个废物'”“还想杀了我，哈哈那我就让你们知道为什么你们阴阳师的时代会被忍者代替好了，像你们这种没实力又迂腐的阴阳师，早就该梢失在这个世界上了……”
　　接着照空冥便是看着两人连连冷笑出声，之前照空冥就知道两人要对付他了，想要回收他手中的邪月，照空冥早就在心中定下了要杀死两人的心了，这回更好，两人居然主动上前来挑衅他，照空冥是谁，他可是照空冥啊，不杀两人才隆“冥葬乱梳”没有多余的话，照空冥用看死人的眼神看了青冥两人一眼之后，口中便是淡淡的情河一嗤嗤嗤刹那间照空冥的身影便是化作了红色刀痕，三个来回一闪而过，青冥跟柳元两个人的脖子上面，都是你回・一道血痕出现噗噗看着自己的喉间喷洒出的鲜血，柳元跟青冥两人不自惊恐的张大了嘴巴，却是上面声音也发布出来，因为咽喉已经被斩断了两人怎么都不敢相信，照空冥居然那么厉害，只是一招，他们两个伟大的阴阳师就死在照空冥的手中了这就对是不可能的事情，可是就是这样发生了，两人不相信也没办法了接下来等待他们的只育死亡砰砰接着柳元跟青冥两人便是瞪大着惊恐不甘的眼睛轰然一声倒在地面上，照空冥的狠辣手段马上就震隅住了在场的所有人特别是大名，在见到了照空冥瞬杀了两名伟大的阴阳师之后，脸色一变再变，看向照空冥的眼神越加惊恐，谁都是怕死的，特别是像大名这种一直高高在上的人更加怕死了“啊……”
　　“杀……给我杀了他……”
　　接着大名便是一边惊恐的后退一边对着空腾坚还有那些侍卫们随怒出声，要他们上前去把照空冥杀了，他只能期待他们能够把照空冥给杀了了，因为照空冥的眼神实在是太恐怖了，他发现就算有那么多人在他也感觉不到一竺的安全感第一次觉得身为水之国的大名原来还是那么的无力“空腾秘挂・飞龙  ”空腾坚显然也没想到照空冥居然那么强势，情况一再出呼他们的预料了，照空冥的实力证明会这么恐怖的，难道之前那些传说是真的'照空冥拥有准影级的实力并不是雾隐村自己作势出来的'不过就算如此，空腾坚还是马上动手了，施展出了空腾秘挂刀法对着照空冥爆闪而上，刀痕快速的山向爆冲照空冥“哼”见到空腾坚的攻击，照空冥只是冷哼一声，如今的空腾坚在他眼中看来什么都不是，一个上忍罢了，在他的手中就等于是蜷蚁般的存在，除非是很多名名上忍一起来围攻照空冥，可是空膊坚不敢给大名死，要保护大名，在其他旌人还没有进来时就对着照空冥攻击了，那么他的结果就只有一个“冥葬”哧面对空腾坚的秘挂刀法，照空冥还是一招冥葬施展出来，战斗了那么多次，照空冥对于冥葬的控制更加厉害了正面相碰的话一边的上忍根本就不是对手果然两道身彤一闪而过，一道鲜血便是狂喷出来，还是在咽喉的位置，而且喷血的当然是空腾坚了，正面可是上个回・照空冥呢“这……这不可能……”
　　空腾坚呆呆的想要发出声音来，才发现原来真的发不出声音来，只是嘴巴动了动罢了他不甘，不敢相信，自己居然也只是一刀就被照空冥给杀了“垃搬相屎一般的东西，也敢要来算计我跟姐姐，死了括该  ”照空冥看着空腾坚的尸体砰然倒地，这才冷笑一声，这就是要对付他跟他的女人的人该付出的代价只有死“啊，……”
　　“上……”
　　而此时房间中那些士兵们才反应过来，看着魔鬼一样的看着照空冥，没想到还有那&而害的人，就连那名拥有上忍实力的侍卫长也吓呆了不过在反应过来之后，大名的安危在他们心中可是第一位，根本就不管照空冥有多&而害了，纷纷怒寒着爆冲照空冥而上，誓要把照空冥杀了，保护大名的安全“一群垃搬废物哼”见到侍卫们也向着照空冥爆冲来，照空冥眼神充满不屑的再次轾蔑一声，手中的邪月连连划过嗤嗤嗤嗤一道道血箭喷洒而出，只是几秒钟的时间不到，所以的侍卫的动作便是停了下来了，全部都是咽喉的位置血箭喷洒而出，就连那名拥有上忍实力的侍卫长也不例外全部被照空冥一击命中咽喉了，眼神惊恐着，不甘着，恐惧着，就算想要发出謦叫声也发布出来了砰砰砰砰砰  1接着所有的侍卫的身体便是一个个轰然倒地，每个人倒地的身影都犹如一把巨锤在大名的心脏上面狠狠的一砸一样，大名看着照空冥不到一分钟的时间，居然把房间里面的所有人都杀了，完全吓傻了“到你了大名阁下  ”杀了所有的人之后，照空冥这才转身看向大名，淡淡的对着大名开口道“啊……不，……不要过来，啊……魔鬼……”
　　“不要过来……不要杀我……”
　　“救命啊……”
　　见到照空冥一步步的陧陧的走向他，大名连连惊恐出声，上面形象都没有了，此时谁还敢相信他是水之国的大名啊就连裤子都湿了，地面上一滩水迹出现，显然在惊恐之下，大名居然失禁了吓得屎湿了裤子了


266
　　“后悔就后悔你自己亲信了空腾家族的余孽们吧……”
　　来到大名的身前，看着大小便失禁的大名，照空冥没有任何表情，而是淡淡的开口道随即手中的邪月刀影划过，一道血箭喷出，大名瞪大了眼睛不甘的扑倒在地上，死不瞑目他可是大名啊，大名啊，水之国万万人之上的大名啊，就这样死了，他能够瞑目才隆嗖嗖嗖嗖嗖而就在大名死了之后，几十道破空声便是响彻起来，三大家族的残余终于赶到了在见到房间里面发生的一切之后，来人每个人眼中都是充满了不敢置信的神色，呆呆的看着一屋子的人居然全部死了，其中还包括大名，他们纷纷都是倒抽了一口凉气“你……”
　　“你把大名也杀了……”
　　最后一名空腾家族的人实在是不敢相信的呆呆的看着照空冥问道，不隆他，相信是火影世界中的任何一个人进来见到照空冥残杀之后的样子都会被下一跳的，因为其中包括了水之国的大名“哼终于未了吗'你们这些废物  ”“居然想到了到大名府这里来倚情大名，给雾隐村带来了那么多的麻烦……”
　　“现在好了，你们这些人应该是全部残余的人自了吧，正好，本帝我今天就把你们三大家旌的人一个不留的梢灭在这个世界上……”
　　看着进来的所有人，照空冥低垂着手中的滴血的邪月，不自嗤笑着淡淡的开口道，在全部著他们的死亡一股股强悍的气势从照空冥身上爆发出来，在杀了大名之后，照空冥发现邪月的邪气居然暴涨了，不是因为什么，就因为对方是大名，大了大名之后的照空冥，浑身多一了一股异样的邪气，这种邪气令邪月的气自暴涨起来这种邪气，其实就是大逆羽i的邪气，只有杀了大名才会在身上疑聚的听到照空冥的话，在场的所有人都浑身一个寒颤，感觉到空气中的温度都自速的下降起来，他们完全没有想到居然会发生这样的事情，大名被杀了，而且照空冥此时身上的气势强悍到他们连出手的勇气都没有“走我们分开走，我们加起来也不是他的对手  ”刚刚开口的那名空腾家族的人在脸色连连变换之后，马上便是肚子和所有的人低喝一声，随后他自己就率先逃跑了他这不是怕了，而是知道根本不是照空冥的对手，也不是怕死，而是想要个空腾家族留下血脉，这样子以后还有{B仇的机会，可是要是他们全部在这里死了的话，三大家族的人就真的死绝了三大家族早己联合成为一个家族了，他们的能力各自结合之后成为一个更加强悍的家族那是迟早的事，所有能够逃离出去几人他们就还有东山再起的机会嗖嗖嗖嗖在那名空腾家族的人的话落之后，没有任何犹豫，所有的人都是爆闪离开，他们全部都看出来了，根本就不是照室冥的对手，他们随后有些想就这么跟照空冥拼了一了百了，可是为了家族的未来考虑，个个还是爆发出前所未有的速度来，可笑的却是用在了逃跑上面“哼想要逃跑日5有那么便宜的事  ”照空冥见到所有的人居然还没动手就开始逃跑了，也是微微一愕，不过接着便是冷笑出“生死时刻”没有任何的犹豫，照空冥瞬间便是施展出了生死时到来，为时只有一分钟的爆发，没办法，刚刚那名空腾家的人实在是太聪明了，刹那间做出了最正确的决定因为只要他们有一个人逃跑成功了，能不能崛起家族先不说，只要把照空冥把水之国大名给杀了的消息散布出去，照空冥跟照美冥在雾隐村句不用棍了，照空冥是不在乎大名不大名的，可是那些忍者们不同啊，保卫大名在忍者们的心中也早就成了唯一了所以照空冥只能施展出最强的状态来，把所有的人全部杀了，梢灭一切括口，刚刚他虽然在里面杀害了那么多人，包括大名，可是目击证人早就死光了只见照空冥爆发出最强状态之后，手持邪月便是一道道刀痕闪过，一些刚离开门口的人全部刹那就就被照空冥全部杀死了，只用了几秒钟的时间一半的人就死在门口了一些回头看到这一幕的三大家族成自，眼睛差点都瞪出来了，照空冥的强悍超过了他们的思维了，这这这……影级强者才有速么强了吧'确实，照空冥施展出生死时刻的这一分钟里面，实力的确是可以魄美影级了“还有23个……”
　　照空冥心中暗暗的念叨一声，身影连连闪过，一个个三大家族的人便是死在照空冥的手“20个……”
　　“18个……”
　　“15个……”
　　“还有3个……”
　　半分钟的时间里面，照空冥就把三大家族的人杀得只剩下三个人了，照空冥是一个方向杀光再杀令一个方向的，所以现在的三人都是一个方向了，在回头见到照空冥把其他旌人全部杀死之后，他们才惊恐的再次分开三个方向逃跑“这么可能，”
　　“不可能……”
　　“我一定要逃出去才行……”
　　“为了家族，为了报复    ”三名残余的人都是在心中恐惧不敢置信道，拼了命的逃跑然而等待他们的却是照空冥的刀痕一闪而过他们的身彤，接着他们的身影便是一个个掉落下去，全部死绝“还有一秒钟”剩下的三个人，照空冥花费了20秒的时间才把他们全部杀了，照空冥这才松了口气，随后意念一动，身影一闪，便是梢失在空气中，剩下邪月的刀身挑落下去，时间刚刚好至于邪月会被谁捡到，这就不是照空冥现在考虑的问题了……


267
　　邪月空间里面，照空冥的身体昏迷在上面，是因为施展了生死时刻而倒是昏迷过去了，然而此时的照空冥情况却是并不像他想的那样只是昏迷过去那么简单，只见此时照空冥的身体上，一阵阵邪恶的红芒不断的闪现着生死时刻毕竟是属于超禁术范围的忍术了，一分钟过内提升本体十倍左右的实力，一个控制不好身体遭到反噬是绝对有可能的而此时照空冥的情况就是如此，倒是了反噬，体内的查克拉耗尽，邪恶气自乱窜，要是这样下去的话，不用邪月的控制，照空冥自己都会变成一个只知道杀截干女人的魔人“主人”一感知到照空冥身上的变化，邪月马上便是出现到照空冥的身前，满腔惊随的看着照空冥，她已经是照空冥的主人了，当然不会再想着控制着照空冥成为魔人了，不然的话此时就是就好的时机了“怎么会这样……”
　　看着照空冥身上的状况，邪月便是一阵随乱，她完全不知道要怎么拯牿照空冥才好“对了把卯月夕颜叫醒，她可能能够想到办法”想不到办法之下的邪月，只能把希望看向在照空冥旁边也是昏迷过去的卯月夕颜，只是卯月夕颜是中了照空冥的幻术昏迷过去的，只要叫醒就可以了“啊你是邪月  ”一张开眼就看在邪月的绝世容颤之后，卯月夕颜就知道自己又来到以前她被抓的那个空间里面了，连忙对着那月惊呼一声，她还担心着照空冥呢，不知道照空冥怎么样了“啊……  照空冥  ”接着卯月夕颜便是见到了躺在一边的照空冥，浑身的一股股邪恶的红色气自禳动着，马上大惊失色，不知道照空冥怎么会变成这样“卯月夕颜主人他遭到反噬了，你能不能想到办法拯主人……”
　　见到卯月夕颜醒来，那月便是连忙对着卯月夕颜问道声音自切不己“我看下  ”卯月夕颜目言马上走到照空冥身边查看了起来，可是邪恶气白的暴走，卯月夕颤哪里知道是怎么回事啊，冀眉马上紧皱起来“我……我也不情楚照空冥他身上的这些气自不是查克拉，到底是什么能量'”接着卯月夕颤便是紧张道，她也担心照空冥会出事“啊……怎么办'主人他是遭到邪恶气白的反噬了，要是不帮主人的话，主人就会变成一个只知道杀截跟SeOinZ的魔人了  ”邪月目言不自紧张道，焦虑的看着照空冥，不知道如何是“没办法了只能试一试了，主人的邪恶气自大多数是以U ru为主的，我就帮助主人满足他身上的+yu，看看能不能帮助主人疏导体内邪恶气白的暴乱了  ”最后邪月只能一咬银牙道，她只想到这个办法了，虽然她是.YU那恶气白的化身，可是照空冥身上的暴乱气自也不是她现在可以解决得了的，起码要封印全部解开她才有这种能力，现在只能问她说的这样了，而且邪月也不知能不能行得通不过不管行不行的通，在邪月看来目前也就只有这个办法了，接着邪月就不理卯月夕颜，马上句把身上的衣服全部Tuo落下来，一具完美Yao娆的娇躯便是出现在卯月夕颜的眼中“啊……你要干嘛……”
　　见到邪月突然的举动，卯月夕颜连忙娇呼一声，没想到邪月会砸她面前把所有的衣服都TuoGuanZ了“只有这个办法了，满足主人的+Ⅲ，希望主人在无意识的情况下身体自动疏导体内暴乱的气自，不然主人醒来只能变成魔鬼的化身了我不能让主人变成魔人  ”邪月听到卯月夕颜的话连忙应了一声，她可不会在乎卯月夕颜在边上看着，马上就俯身到照空冥的身上，把照空冥身上的衣服完全解除了下来“啊，”
　　见到邪月的动作，卯月夕颜只能娇呼一声，l惊鸿-瞥之下她不自见到了照空冥那根早然挺直的男XinZ象征物，不自满腔通红，连忙转过头去不敢再看照空冥的方向而邪月则不管那么多了，在见到主人照空冥男Xing象征物的刹那，她的体内就马上燥热起来，一阵阵热流涌现出来，二话不说，邪月就分开两条修长细滑的美腿，坐到照空冥身上去“啊……”
　　一坐下之后，邪月便是发出一声满足的ShenY．r_百，邪月也知道不是享受的时候了，而景要照空冥的身体在无意识的情况下也能动起来，骑在照空冥的身上，邪月接着便是犹如沱江的Ye马，热烈的摇动起来，一对玉女峰不断的上下颤抖着一阵阵欢快亢奋的娇呼声，便是从邪月的口中发出，卯月夕颜在一边早己听得满腔通红，心跳加速不己了，根本就不敢往照空冥两人的方向看去卯月夕颜根本就没有想到过，照空冥有一天会在她的前面做这种事情虽然不敢看向照空冥的方向，可是女人的好奇心是天XinZ的，卯月夕颜脑梅中听着邪月的声音，便是不自幻想着此时的照空冥跟邪月两人是怎各洋子的，越是幻想就越是觉得自己的娇躯居然开始燥热起来，也受到了邪月空间里面邪恶气白的影响了而在邪月的动作下，照空冥果然不负邪月的期望，身体无意识的抱着她开始冲刺起来一个小时之后，卯月夕颜就听到邪月的娇声越来越弱了，似乎晕受不住照空冥的轰炸了“啊……不我不行了卯月夕颜，快……你快过来接下我啊……不然主人还是会^魔的……”
　　紧接着卯月夕颜就听到邪月虚弱断断续续的声音对着她开口了，卯月夕颜目言不自大惊，连忙看向照空冥来到方向，见到的自然是令他感到无比羞怯的一幕了


268
　　“你……你说什么'……”
　　听到邪月的话，卯月夕颜不自羞随不己，没想到邪月居然要她上去顶替她，那不就是要把自己的第一次交给照空冥'她才不要呢“快……快点要是我昏迷的话就完了，主人肯定会^魔的，到时候你也兑不了……”
　　“兑不了被主人先上后杀，或者先杀了在上的……”
　　邪月听到卯月夕颜的话，不自连连自声道，声音微弱不己，她也没想到邪气暴走的照空冥变得那么强悍，她只是坚持了一个小时就要坚持不下去了“什么……”
　　听到邪月的话，卯月夕颜双瞳不自一颤，怎么会有这样子的事情'看着邪月的表情，卯月夕颜就知道邪月不是在说谎，因为她已经看出邪月是一副随时要昏迷过去的样子了刹那间，卯月夕颜的心神便是纠结不己，她不知道自己该怎么办才好，看着照空冥在邪月的娇躯上不断的冲刺者，她只感觉到体内的燥热越来越厉害了心底中居然幻想着上去顶替下邪月可是，卯月夕颜又不想这样子便宜了照空冥，不过接着每一下就想到了这钱在大名的房间的时候，照空冥那样子对她说的话，那种霸道的语气，让她的心灵一阵阵莫名的颤动“真……真的只有这个办法了吗'”看着照空冥那虽然在邪月娇躯上冲刺身上邪气还是不断翻腾，双眼也没有意思的样子，卯月夕颜也不知如何是好，照空冥昀确还在暴走的状态“只……只有这个办法了，主人他为了保护你把大名跟赶来的所有人全部杀了，才会这样子的……”
　　邪月目言连忙道“啊……什么……”
　　听到邪月的话，卯月夕颜的心灵不自再一次受到强烈的冲击，照空冥真的把大名给杀死了'而且听到邪月说照空冥是为了保护她，加上想起她在被照空冥收进这里时照空冥跟她说的最后一句话，卯月夕颜这才决定下来“好我马上就来……”
　　接着卯月夕颜便是答应道，她也不管三七二十一了，反正不上也会被照空冥强上的，那还不如主动上去呢卯月夕颜在作出了这个决定之后，发现自己心底深处居然有一竺喜悦“难道我喜欢上他了'不，是有点被照空冥给征服了  ”卯月夕颜在心底不自疑惑一声，既然作出了决定，而且知道照空冥是在没有意识的状态下，卯月夕颜也不羞怯了马上就把自己身上的衣服全部解落了下来一具跟邪月的娇躯也有得比的绝世僦挺曼妙高挑娇躯，就这样暴露在空气中卯月夕颜的娇躯也是醉红不己，受到邪恶气白的影响了，也是卯月夕颜会作出献身这样的举动一半的原因接着卯月夕颜便是向照空冥走了过去，大概是感到卯月夕颜的靠近，而身下的邪月有些不能满足他了，照空冥马上就起身一下子就把卯月夕颜按倒在身下双手加上嘴巴，马上就在卯目夕颤的娇躯上面贪婪的游走啃咬着“啊……”
　　卯月夕颜没有想到照空冥居然突然就把她压倒在身下了，娇躯本能的抗拒着，可是根本没用而且接着也知道自己是上来献身的，卯月夕颜也不再反抗了，没有男女之间做这种事情经验的卯月夕颜，只能§闭着眼睛，任自照空冥在她的娇躯上面不断的侵犯着，直到感觉到一根火热的东西顶在她的桃源秘境门口上面卯月夕颜这才张开美目“轻，轻点……”
　　卯月夕颜也不知道照空冥听不听得到，可是心中羞怯害怕紧张的她，只能弱弱的道了一声“啊……痛  ”然而回应卯月夕颜的，却是照空冥的直接深入，不过动作貌似真的没有那么狂猛了，比起刚刚她在邪月身上看到的，要温柔了很多大概是照空冥听到了她刚刚说的话了吧在照空冥的冲刺下，卯月夕颜很快也体验到身为女人的快乐了，一披披欢快的感觉充斥着她的整个娇躯在照空冥的不断冲刺下，卯月夕颜逐渐的便是亢奋的娇呼起来学着邪月刚刚那样子喊破喉咙般的呐喊着卯月夕颜这才明自了为什么红跟邪月都要叫得那么大声不怕人听到了，完全是压抑不住啊，太美妙了照空冥在卯月夕颜的身上不断的纵横着，身上暴乱的邪气也越来越弱了“真……真的行了  ”躺在一边差点昏死过去的邪月见状马上惊呼一声，无比惊喜的看着黑空冥身上的暴乱气自越来越弱接着邪月便是出手了，这种时候，她已经可EHi制住照空冥身上邪恶气白的暴乱了只见在邪月的控制下，照空冥身上的邪恶气自很快就梢失隐匿回到照空冥的体内去了，而照空冥的双眼，在这一刻也情醒了过来“夕……夕颤……”
　　接着照空冥便是停止了身体的动作，感触的看着卯月夕颜，刚刚的一切虽然都是在他无意识・的情况下发生的，可是醒来后照空冥就记起来了能够上到卯月夕颜他是很触动并奋，可是卯月夕颜居然主动的献身更是令照空冥感动触动不己“你……你醒了……”
　　卯月夕颜听到照空冥的话亦是--17，俏脸刷的通红起来没想到照空冥在这个时候情醒过来了，那么就表示照空冥没事了，心中不自惊喜莫名“动……你快动啊……”
　　接着卯月夕颜也不知道该怎么说好，连忙娇呼一声对着照空冥紊要道“嘿嘿知道了，我的夕颤  ”照空冥目言也不再多说什么，不需要说什么了，用行动来表达他对卯月夕颜的爱就行了，嘿嘿一笑，照空冥便是抱起卯月夕颜的娇躯就再次冲刺起来而听到照空冥说出我的夕颤，卯月夕颜的心底也是不自-甜


269
　　当照空冥从邪月空间里面出来的时候，邪月却是落^到一名侍卫长的手中了，照空冥的出现顿时就把他吓了一跳接着他只见到一道刀痕闪过，他的世界就变成了一片黑暗了，再也没有回复光明的一天“嘿还好只是一个普通人捡到邪月  ”照空冥庆幸一声接着心中默念一声，红芒一闪，卯月夕颜的情影便是出现在照空冥的身侧了“我们现在要去日5'”出来之后，卯月夕颜便是开口对着照空冥问道，语气已经没有了以前的冰冷了，带着竺竺的温柔在邪月空间里面，照空冥就跟她说了外面她昏迷之后发生的一切事情了“嘿嘿我们离开这里再说，大名府现在肯定棍乱不己，大名有两个儿子，接下来就会是他们争夺大名位置的战斗了我们过几天在回来  ”照空冥l目言淡淡一笑既然连大名都已经杀了，照空冥就不会让水之国再出现大名这种东西，不过现在还有更重要的事，那就是收取魔刃妖雪。大名府就等他棍乱几天先“思”卯月夕颜应了一声，接着便是跟照空冥一起闪身离开到了大名城中后，照空冥马上就得知了现在大名府的情况，果然跟他说的一样，开始的棍乱之后，两名大名的儿子便是争夺起大名的位置来，因为大名都没有说出给谁继晕“没想到大名居然突然暴病死了……”
　　“是啊太可膳了”“原来大名跟我们一样也是人啁  ”酒馆的四周，议论声不断，对于谁杀死大名之事，没有任何人知道，两名大名的儿子也不笨，要是他们宣布大名是被人杀死的话，整个水之国都会棍乱不己的，所以都是宣布大名是突然暴病身死的，当然还有非珠公主也是了“夕颤等下我们到外面去，那个妖雪晚上还会来技我们的  ”听到周围的议论声，照空冥只是微微一笑，看来大名的儿子也不笨吗接着照空冥就对着卯月夕颜道卯月夕颜己然知道了关于魔刃的事情了没想到那只妖精居然是跟邪月一样的存在“恩，躲到你的邪月空间里面去不行吗'我都看不到她的  ”卯月夕颜轻应一声，旋即道，虽然不在害怕妖雪了，可是看不到的话她还是有些畏惧“嘿嘿你跟我发生了关系，体内已经有了我的邪恶气自了，不会再看不到妖雪的了  ”照空冥目言马上嘿嘿一笑道“说起来我还真的感谢妖雪才行啊，不然我都不知道夕颤你原来还有害怕的东西  ”接着照空冥便是对着卯月夕颜调笑道“哼不许说，回去也不能跟红她们说”卯月夕颜文雅马上羞红着脸轻哼一声，对着照空冥威胁道“嘿嘿，不说就不说，不过你要怎么报菩我才行呢'”照空冥一脸戏腻的看着卯月夕颜“我整个人都给了你了，你还想怎么样”卯月夕颜目言不自对着照空冥笑骂道“嘿嘿还有啊……”
　　照空冥I言马上嘿曝笑道，随后附耳在卯月夕颜的耳边轻轻的说了几句“啊……不行，太脏了，而且后面肯定痛死了，不行  ”听到照空冥的细语之后，卯月夕颤顿时又是一阵羞红，随后连忙低声拒绝道，照空冥居然想她用口含住照空冥那可恶的东西，还想进入她屁股中卯月夕颜没想到照空冥的思想居然这么邪恶，难隆可以征服身为色欲为主的邪月魔刃了“嘿嘿那我只要把你害怕妖鬼的事情告诉红她们了  ”照空冥嘿嘿一笑道，其实在做着的时候照空冥要的话照空冥知道卯月夕颜也不会拒绝的，就是想调戏一下卯月夕颜罢了，见到原本冰冷的卯月夕颜连连羞随的样子，简直是一种享受啊，征服的快乐在照空冥的威胁下，卯月夕颜只能羞随的看着照空冥答应了下来啊随即不理会照空冥，埋头猛吃起来一会照空冥便是带着卯月夕颜两人一起出了酒馆，随后一路闪掠，最后来到了一处无人的荒石地“我们就在这里等妖雪过来吧  ”在一块巨石上面坐下之后，照空冥便是肚子和卯月夕颜嘿嘿一笑道“我们在这里，妖雪她真的会来吗'”坐到照空冥身边之后，卯月夕颜便是好奇的对着照空冥问道“嘿嘿，当然了，她妒B夕颤你那么美丽的头发了，可定会来的，被她妒B上的人不管去到哪里妖雪都是可以追踪到的  ”照空冥l目言马上笑道“把妖雪拿下这扃，她的这个能力拿来最终敌人最好了，有了主人随时可以转换妒B的目标，只要被妖雪妒B上的人不管在日5里都能被找到  ”接着照空冥又是淡笑一声，已经想好了妖雪的能力怎么用了“夕颤你也是用刀的，而是妖雪妒B上的刚好是你，这把刀找到之后就是你的了  ”照空冥转头看着卯月夕颜笑道“啊……真的吗'我也可以拥有魔刃'你不是要给一把魔刃上野香先的吗'”卯月夕颜目言不自惊喜出声，在知道了魔刃拥有那么神奇的能力之后，她当然也想拥有一把魔刃了只是没想到照空冥真的会给她“当然了，小香那把我迟早都会给她的，这把跟你有辱，当然是给夕颤你了  ”照空冥当然道“嘻嘻，太好了谢谢你照空冥  ”卯月夕颜目言马上开心一笑，冰冷的一面在照空冥面前己然梢失了，搂过照空冥的脖子便是对着照空冥献上了一个香吻“这可是你说的哦，那就一定要找到妖雪，不能给她逃跑了  ”接着卯月夕颜便是对着照空冥开心的道“嘿嘿放心吧，她跑不了的这里不是在大名府，只要把她进邪月空间中，她就是我们的了  ”照空冥目言马上自信一笑道


270
　　“主人妖雪未了”而在照空冥自信的话落之后，邪月的声音便是在照空冥的心底响起“嘿嘿未了我们先装作看不到她  ”接着照空冥便是一把搂过卯月夕颜，逸意的依靠在巨石上面，看着天上的星星，口只能够同时对着卯月夕颜低声轻笑一声“思”听到妖雪未了，卯月夕颜也是精神一振，随后装作若无其事的躺在照空冥的怀中，陪照空冥一起看星星“一直这样子看星星的话也不错原来跟真正喜欢的人呆在一起是这么幸福的  ”卯月夕颤心中甜蜜的道她才发现原来她以前根本就没有喜欢过月光疾风，只是同情欣赏对方罢了，不然也就不会手都没有跟对方拉过了在一会之后，妖雪美丽可爱的妖精模样便是出现在照空冥两人的对面上一脸纷纷加妒B的看着照空冥两人“哼上去差点把我杀死了，可恶的人娄，现在居然那么幸福的在这里，我要把你喜欢的东西全部毁掉，你那美丽的头发跟这个男人  ”妖雪看着幸福着躺在巨石上面的照空冥跟卯月夕颤两人便是轻哼一声，她还以为照空冥两人听不到她的话呢，因为没有阴阳师在，没有显现出身彤来外人是听不到她的声音的“嘿嘿我说妖女，你就这么自信可以杀了我吗'”见到妖雪妒B着的可爱的模样，照空冥也不想继续装下去了，嘴角微微翘起，接着便是对着妖雪那魅一笑道“啊……““你们看得到我'”听到照空冥的声音，妖雪马上吓了一跳，惊奇的看着照空冥跟卯月夕“你长得比我还漂亮啊，为什么要妒B我呢'”听到妖雪的话，卯月夕颜也是微微一笑道跟照空冥两人都站了起来明知道妖雪是妒B的化身，可是看着妖雪那可爱的模样，就算是被她妒B卯月夕颜跟照空冥两人也只是觉得妖雪是那么的可爱一点也没有厌恶的情绪“哼我就是妒B你怎么样  ”妖雪目言马上娇哼一声“那天是有两个可恶的阴阳师在，今天你们肯定会被我杀死的  ”接着妖雪继续冷哼道，那样子落在照空冥两人眼中却是那么的可爱真是神奇的刀灵啊“嘿嘿我也觉得他们可恶，所以我已经替你把他们两个给杀了  ”照空冥目言不自微微一笑道“我知道你你是七把魔刃之一的妖雪对吧我可是技你很久了哦  ”接着照空冥便是一脸轻笑着看着妖雪道“啊……你怎么知道'”听到照空冥的话，妖雪是真的震惊的看着照空冥了，没想到照空冥居然知道魔刃的存在，她也是沉睡了一千多年才醒过来的，而且本体被被封印着呢，没想到居然一千多年后居然有人认出她来，折耳根世界不是改变了吗'成为尾兽跟忍者的世界了吗'怎么还有人知道它们魔刃的“嘿嘿你进到我的空间一看就知道了  ”照空冥l言微微一笑，眼中的那瞳瞬间打开，接着红苣一闪“啊，……邪月的气自……”
　　妖雪见到照空冥的双瞳之后，马上惊呼一声，可是接着就被照空冥收进邪月空间里面去了“夕颤我们也进去吧，妖雪跑不了的了  ”成功吧妖雪收进邪月空间里面之后，照空冥便是肚子和卯月夕颜微微得意一笑“啊为什么她不用昏迷你也能收进去的'”卯月夕颜却是l前}的对着照空冥问道“嘿嘿谁叫她也是刀灵呢，别的刀灵不能离开本体所以我收不进来，可是妖雪却是可以”照空冥嘿嘿一笑道，这个是邪月告诉他的惊喜消息，本来是不行的，可是邪月在经过了照空冥杀了大名等人之后，第四道封印已经解开了，所以就可以了，这个功能也只对灵体有用，刚好可以用来收妖雪进去“好了我们进去吧”接着照空冥也看了卯月夕颜一样，眼中红芒一闪，卯月夕颜也完全不抵抗，瞬间昏迷过去，随后跟照空冥一起出现在邪月空间里面了“这里是邪月的空间'你……你是邪月的主人'这怎么可能'”当见到照空冥跟卯月夕颜两人进来后，妖雪马上对着照空勇惊呼出声，她一下子就认出这里是什么地方了，因为她曾经进来过只见妖雪看向照空冥的眼神，尽是不敢置信，因为妖雪不敢相信居然有人能够把最强的魔刃邪月也征服了，邪月可是根本就没有被人征服过啊“嘻嘻妖雪妹妹，我们有一千多军没见了啊  ”不过不管妖雪相不相信，在见到邪月出来之后，还有邪月额头上那个奴字之后，妖雪只能晕认了这个事实，邪月被人征服了，而且居然是被眼前的这个男的征服的“邪月  ”看着邪月，妖雪也是感慨不己，很想跟邪月倾诉一下，只不过现在被困，她也看出来了照空冥是要收取她，当然是想着离开了，她可不想被人收取“嘻嘻妖雪妹妹你还是死心吧，你应该知道你是绝对出不了这个空间的  ”见到妖雪的眼神闪动，邪月就知道妖雪在想什么，连忙嘻嘻一笑道“哼那我就杀了你的主人，这样子不仅解放了你，我也可以出去了，现在的你还被封印着，根本不是我的对手，我只要杀了他就行了  ”妖雪目言脸色微变，接着看情了邪月的气自之后便是轻哼一声，显然看出了邪月的封印还没有完全解开“难隆你会被征服了，原来是封印没有全部解开的情况下被征月目的  ”妖雪接着喃喃一声随后不看邪月，冷眼看向照空冥“嘿嘿你杀得了我自然可以离开，不过这是没可能的了你注定要成为我的  ”照空冥看着妖雪看向他却是嘿嘿一笑道


271
　　“哼我才不信杀不死你  ”妖雪目言娇怒一声，可爱的情影一动，一道爪痕便是对着照空冥破空飞来然而照空冥的身影一闪，妖雪的攻击便是全部落空了“晕啊忘了我进入到这里就没刀了，夕颤宝贝把你的刀借给我用下  ”接着照空冥的身影便是瞬间出现在卯月夕颜的身后，对着卯月夕颜微微一笑，便是把卯月夕颤背后的刀拿走了，体型跟邪月差不多，刚好台用“哼拿把破刀也想打败我  ”见到照空冥的动作，妖雪不自冷笑一声，不过眼神却也一点都不敢放松，因为单单是照空冥的速度，就令她感觉到一些压力了没有那么简单，而且这里还是在邪月的空间里面邪月虽然实力被封印了很弱，可是出手的话她也不要对付了“嘿嘿邪月不会出手的，你放心吧只要你能打败我，我自然会让你离开”见到妖雪的眼神瞟了邪月一眼，照空冥便是知道妖雪在顾虑什么，不自对着妖雪嘿嘿一笑道“当然要是你被我打败的话，就只能跟邪月一样，成为我的刀灵女奴・了  ”接着照空冥又是嘿嘿一笑道“哼自大的小鬼  ”妖雪目言心中不自-乐，松了口气，接着便是对着照空冥冷笑一声，随后身影就对着照空冥连连爆闪而上，双手间不断的爪痕飞出，轰向照空冥“冥之章”面对妖雪的攻击，照空冥也不再闪避了，而是施展出冥之章来不断的跟妖雪抗衙着，刹那间邪月空间里面便是打响了照空冥两人的战斗刀光剑影，爪影连连闪耀而出卯月夕颜跟邪月只能退在一旁观看者“邪月照空冥他可以打败妖雪吧'”看着照空冥好像被妖雪压制着打，卯月夕颜不自对着旁边的邪月问道，虽然她也相信照空冥绝对是没问题的，可是还是有些心底没底，这才会对邪月问道“嘻嘻放心吧，主人哪有那么简单被打败的，我跟着主人一来，就没有见到主人被谁打败过  ”邪月目言不自嘻嘻一笑道想想也是，照空冥自从拿起了邪月之后，不管面目哪场战斗，貌似都没有失败过，就算跟自来也三代火影交手，也不是败的，而且还震撼住他们了，令他们小小的吃亏了不过正面交手的话就难说了，不过现在的照空冥面对三代跟自来也的话，打不过逃跑是绝对没有问题的了“思那就好  ”卯月夕颜目言松了口气，接着猜微笑着看着照空冥跟妖雪两人之间的战只感觉到惊险无比，特别是妖雪的攻击，飘渺无迹可寻，要是她上去的话，支指不定很快就败北在妖雪手中了妖雪是在是太强了，在上忍里面也是属于精英上忍，很强的了只不过跟妖雪相比，照空冥则是更强了，虽然看似是照空冥被压制着，可是照空冥的动作从始至终都没有意思随乱，给人一种lll庭信步的淡然自若感而妖雪也是也打越是心惊，役想到照空冥真的那&而害，她只是刀灵状态出来，根本就拿不下照空冥啊“可恶”“混蛋，要是我本体也一起来就好了……”
　　妖雪心中不自随怒道，已经预感到她今天的命运了，似乎逃不出照空冥的手掌心了本来妖雪想照空冥那么小，肯定再强也只是一般的上忍了，没想到居然是准影级的高手了，比她的刀灵状态强了点照空冥要打败她不容易，她要打败照空冥更加不容易啊，更别说杀了对方帮助邪月解除奴隶契约了“妖爪漫天”接着妖雪便是大声的娇喝一声，突然爆发发狠，双手连连闪动，一道道爪痕便是被妖雪施展出来，不断的爆射照空冥而上，漫天都是爪影，照空冥根本就没有避开的可能，只能全部硬接下来锵锵锵照空冥施展者冥之章，一道道的便是把妖雪的攻击也挡了下来。
　　瞬然后照空冥终于在一个空挡中，突然身影瞬闪一下，马上就戢近妖雪的身前“冰遁・冰牢之术”趁着妖雪施展大招还没恢复过来之前，照空冥马上便是对着妖雪施展了一个冰牢术“不好”见到照空冥的攻击，妖雪马上惊呼一声，想要闪身退开，可是己然来不及了，刹那之间她就被一个冰牢给困在里面了嗤嗤两道爪影马上再次从妖雪的双手施展而出，攻击到冰牢上面，然而面对着照空冥不断手中查克拉加持的冰牢，妖雪根本就没有办法破升，一时间就被照空冥困在冰牢里面了“嘿嘿小妹妹似乎是你输了哦  ”见到妖雪被自己成功的困在冰牢里面，照空冥便是对着妖雪嘿嘿一笑道“哼谁是小妹妹，我的年纪做你姥姥的姥姥的姥姥都可以了  ”妖雪也知道自己打不开冰牢了，不过听到照空冥的话还是气哼一声，两道爪痕轰击在照空冥前面的冰牢柱上，可是根本就攻击不到照空冥身上看着妖雪的攻击，照空冥甚至连眉头都不皱一下显然对自己的冰牢术有着绝对的信心“嘿嘿那姥姥的姥姥的姥姥，你现在是不是晕认输了啊'”照空冥目言不自一笑，再次对着妖雪嘿嘿一笑道噗嗤听到照空冥的话，一边走过来的卯月夕颜跟邪月都是忍不住笑出声来“哼  ”妖雪轻哼了一声，也不开口，双瞳不断的闪烁着要怎各洋才能离开这里破开照空冥的冰牢，然后破开邪月的空间逃离出去只是想了一会，妖雪才发现不说破开照空冥的冰牢，就是破开邪月的空间出去也是没有可能的事一时间不自沮丧了下来“好吧我输了认主就认主  ”接着妖雪才看着照空冥俐B的娇哼道272273“厄……”
　　照空冥目言也是马上停止了动作，貌似也是“那么就没有办法了吗'我试试我的忍术攻击吧  ”照空冥接着无奈一声，然后双手间马上疑聚起属性螺旋丸来，一颗噬烙螺旋丸，一颗旋风螺旋丸嗤嗤嗤然而面对照空冥的两个属性螺旋丸的攻击，石块上面的符纸还是爆发出强烈的怫光咒文来，把照空冥的攻击全部挡了下来了接着照空冥也试了好多办法，可是都是不行，符纸的防御太强了“看来不是匿得阴阳术的人是没有办法解开它的了，只有普通人可以了，那等夕颤她醒来再说吧  ”最后照空冥只能放弃，然后就在深井里面修炼起来。
　　直到下午，卯月夕颜才醒了过来，出来后轻松的毫无阻挡的就把石块上面的符纸给撕掉了，石块也被照空冥一脚踹飞出去“来夕颤，拿起这把刀吧，以后妖雪就是你的了  ”照空冥接着便是对着卯月夕颜微微一笑道“思  ”看着妖雪的刀身，卯月夕颜第一时间就被迷上了，听到照空冥的话后马上便是上前把它拿到手中蓝芒偶尔闪现，看起来气势非常接着更令照空冥惊讶的一幕出现了，卯月夕颜在拿起了妖雪之后，身上也是一阵蓝芒闪过，接着一对狐狸耳朵还有一条狐狸尾巴就出现在卯月夕颜的翘臀后面了“啊  ”感觉到自己身上变化的卯月夕颜，马上便是惊呼一声，不敢置信的看着自己身上昀变化，不知道怎么回事“妖雪，这是怎么回事'”照空冥连忙对着妖雪问道“嘻嘻拿起妖雪的人，当然会变身成为妖精的模样了  ”妖雪目言却是嘻嘻一笑道“不过只要她吧妖雪收起来就会变成原来的样子了，变成成为妖精的时候手持妖雪，实力绝对比我之前强多了我只是灵体才那么弱帮了  ”接着妖雪又出声道“现在给我自己拿上妖雪对战主人的话，主人也不是我的对手了  ”“是吗那就是夕颤她拿上妖雪的话，实力已经比我强了'”照空冥l目言不自惊喜道“思不信主人你可以试试  ”妖雪娇笑道“好”“夕颤，我们到上面去，看看你的实力增长到怎么样了  ”照空冥l目言连忙并奋道，然后对着卯月夕颜道“思”卯月夕颜目言也是惊喜的点头，她也想知道她现在感受到的强大能力是不是真嗖嗖接着照空冥跟卯月夕颜两人便是闪身离开了深井，来到外面，而妖雪也早就闪身回到妖雪刀身中去了，没什么事她也不会随便出来的在外面，照空冥跟卯月夕颜便是战斗了起来，果然跟妖雪说的一样，卯月夕颜在拿起妖雪的时候，不仅样子变成了妖精的模样，实力也是暴涨，攻击力避照空冥还要强悍，而且也能施展出爪影攻击，破坏力比妖雪施展的还要强，随便就是一个深坑裂痕被爪开卯月夕颜也不敢相信早就的能力，在拿上妖雪妖忧之后居然变得那么强，把照空冥都压制着打这令卯月夕颜不自并奋无比，没想到自己居然也有成为影级的一天没错，卯月夕颜在拿起妖雪之后，实力己然达到了影级的程度了不过收起妖雪的话，卯月夕颤的实力又变回原来的样子了不过这样子才更强啊，战斗的时候，突然变成影级，肯定给敌人一个措手不及了而且在卯月夕颜没有拿上妖雪的时候，一般情况下其他影级强者就不会注意到卯月夕颜的了本体跟刀灵封印都解开的魔刃，拥有这种实力也不奇隆了“照空冥这把妖雪真的给我了吗'”停下手来之后卯月夕颜连忙对着照空冥确认道，她不知道照空冥在确认了妖雪的能力之后还会不会给她“嘿嘿当然是给你的了  ”照空冥I言不自好笑道“思太好了，照空冥你对我真好”听到照空冥的话，卯月夕颜连忙并奋一跳，随后上前献上了一个香吻给照空冥“嘿嘿就算我不想给你也不行啊，除了我跟你，别人拿到妖雪也不会拥有妖雪的能力的  ”照空冥接着笑道“因为我是妖雪的主人，我不适用的话第一个被我晕认拿上妖雪的就等于是妖雪的第二主人了  ”照空冥接着解释道“而且叫我拿上妖雪变成狐狸精的样子，本少爷才不干呢  ”最后照空冥还哈哈一笑“不过夕颤你变成狐狸精的样子更美丽了  ”“哼那也要看谁变成狐狸精啊  ”卯月步颤目言娇哼道心情喻快不己谁有一天突然变成了影级到手，都会这&昔奋的“走了我们回到大名府去晚上把大名府的人全部洗劫了，以后水之国都不需要大名跟大名府的存在了  ”看着卯月夕颜高并的样子，照空冥不自微微一笑，随后对着卯月夕颜道“啊……”
　　“什么'把大名府全部洗劫了'”卯月夕颜目言马上瞪大着眼睛看着照空冥，再次震撼于照空冥的举动“怎么'夕颤米不会不敢吧'那我自己去好了  ”照空冥目言看着卯月夕颜道“我……”
　　卯月夕颜目言不自我了一声，洗劫整个大名府，这种事情光听就震撼无比了，还要她自己参与'卯月夕颜都觉得自己有点晕受不住了谋杀大名就没入敢作了，洗劫大名府更是没入敢想过，那就不只是大逆不道了，而是为世俗所不容了不过卯月夕颜也不想拒绝照空冥，让照空冥一个人去，照空冥连妖雪都愿意给她了“好我跟你一起去跟你玩心跳  ”接着卯月夕颜便是咬牙对着照空冥道，以前有人跟她说她有一天会去洗劫大名府的话，打死卯月夕颜也不会相信的


274
　　“嘿嘿没错玩的就是心跳  ”照空冥目言不自哈哈一笑道，去洗劫大名府，就算是照空冥也觉得刺馓无比啊，更别说卯月夕颜了嗖嗖嗖接着照空冥跟卯月夕颜两人的身影便是梢失在原地，不断的向大名府的方向闪掠而去了而大名府中的人，还完全不知道一场绝世灾难等着他们呢，两名大名的儿子还在争夺着大名的位置呢“间注你别跟我争大名的位置了，我是大哥，大名的位置就应该是我的  ”在大名府中，此时大名的两个儿子便是脸红脖子粗的争吵在一起都是体型肥胖之辈，只不过没有大名那么大的年纪，都是青年不过肥得不像样，  简直就是两头猪，开口的那个是春注，大名的大儿子，被指着鼻子叫唤的则是间注，大名的小儿子“哼父亲大人可没说大名的位置一定要让给大哥的，你是大哥，不应该跟弟弟抢东西才对  ”间注目言不自气哼道，是要不让大儿子春注“哼大哥我什么都可以转给你，就是大名的位置不行  ”春注目言不自冷哼回道，身上的内都是一颤一颤的，显示着他的触动而在两人争吵的下方，则是大名府中所有的官臣了，看到两人在争吵也不知道该怎么劝说毕竟大名没有把把位置说是传给谁，那么谁都可以是，那就都是他们的主子，他们哪里敢劝说啊“嘿嘿你们一头溅猪，一头蠢猪，就不用在争夺大名的位置了  “而就在两人争吵不休的时候，一个轻蔑的轻笑声便是在大厅里面响彻起来，众人连忙大惊，不知道大厅中什么时候居然多出了两个人影了轻蔑出声的，正是照空冥而另外一个人影当然是卯月夕颜了“你们是什么人'”“这里什么时候轮到你们来说话了  ”听到照空冥的话，两名大名的儿子便是转头下来，看着照空冥随怒道，一时间也没有反应过来照空冥是在辱骂他们月0月0月0紧接着在大厅里面的所有士兵，也是连忙上前把照空冥跟卯月夕颜给围困了起来“嘿嘿我们是什么人'你们两个应该知道大名是被人杀死的吧'”“那就是本帝我了哈哈  ”照空冥冷眼的看着上面的两头猪，哈哈大笑道听到照空冥的话之后，在场的所有人不自全部一颤，接着随怒的看向照空冥“该死……”
　　“原来是这两人杀死大名阁下的……”
　　“简直大逆不道……”
　　“罪该万死……”
　　“来让把他们抓起来……”
　　“全部格杀了……”
　　一时间大厅里面的大臣们纷纷手指指着照空冥两人怒骂出声情绪触动随怒不己，他们没有想到大名居然谁被人杀死的，而且来人还敢再来，简直是无法无天了难道他们就不知道大名就是水之国的天嘛'居然连天都敢捅塌下来“哼就是你们这些垃搬大臣，大名，还敢命令我们忍村做事个个都该死  ”照空冥听到他们的话不自冷咛道“什么'你们居然是雾隐村的忍者'”“混蛋可恶，放肆，难道你们不知道我们才是你们雾隐村的衣食父母吗'”“你们这是在戢师灭祖，你们简直大逆羽i……”
　　“看来忍者村这种存在也该梢灭才行了……”
　　听到照空冥的话，反应过来照空冥两人原来是雾隐村忍者的大名，更是勃然大怒的出声嘶吼道，一脸正义的看着照空冥诉喝道“哼还轮不到你们这里垃搬来诉喝本帝  ”听到那些大臣的话，照空冥冷哼一声，转身看向他们，眼中红芒连连闪动，只是刹那间，那些想要看情照空冥样子到底是什么人的大臣还有士兵们，就全部中了照空冥的幻术昏迷过去砰砰砰砰砰一时间上百道身影倒地的声音便是响彻起来，本来喧哗无比的大厅，刹那间又变得安静无比了，只剩下上面两头猪倒吸了口凉气的声音还有那肥胖身体颤抖的声音“你……你们到……到底是什么人'”“想……想要干嘛'”见到大厅的所有人居然莫名其妙的全部昏倒过去，两头猪还以为他们全部死了呢，都是惊恐着看着照空冥两人，呐呐着颤抖出声，眼神惊惧无比他们完全没有想到会碰到这种事情“哼干什么'当然是把你们全部杀了  ”照空冥目言不自冷哼道“夕颤他们两个就交给你了  ”接着照空冥便是淡淡的对着旁边的卯月夕颜道“啊……是是”卯月夕颜目盲马上应了，狠狠的吞了口口水，以显示自己此时心情的紧张，洗劫大名府啊，现在还要杀死大名的儿子，她可是从来都没有做过这么刺馓的事情啊“妖雪”深呼了口气之后，免症阳性便是低喝一声，把妖雪抽了出来，身上马上发生变化，狐狸耳朵跟狐狸尾巴瞬间长了出来卯月夕颜身上也多了股邪恶的气自“啊……”
　　“妖精……”
　　“不要过来……”
　　见到卯月夕颜居然变成妖精的样子，两名大名儿子马上惊恐出声，跟大名一样，一下子就大小便失禁了丑态百出“哼恶心的东西”见到两头猪的样子，卯月夕颜不自冷哼一声，原来大名的儿子也真的是普通人，心中一狠之后，卯月夕颜便是出手攻击，两道爪影非别对着两名大名的儿子破空轰去嗤嗤啊啊两声学叫声响起，两名大名到儿子，两头猪，一头蠢猪，一头贱猪，便是瞪大了眼睛看着自己的胸膛被爪痕破开，鲜血狂喷而出“哈哈夕颤干得不错，我们分开行动，一个不留，把大名府上的所有人全部杀了洗劫干净  ”见到卯月夕颜杀了两头猪，照空冥便是对着卯月夕颜哈哈一笑道


275
　　（求鲜花，打赏，月票）整个大名府中，随后便是诈漫在一个謦烈阴沉的气氛中，没有謦叫声，因为照空冥跟卯月夕颤两人的出手都太快了有的只是越来越禳的血腥味诈漫整个大名府一个小时的时间不到，整个大名府的生人，便是全部被照空冥跟卯月夕颜两个人残杀了，其中有十分之九是照空冥动手的，卯月夕颜毕竟不太适应这种屠杀一样的杀伐随后震惊整个大名城的一幕出现了，大名城中的人们，根本就不知道发生了什么事情，突然整个大名府便是爆炸了起来，一连$的爆炸不断的响彻起来，原来的黑夜，在不断的火光爆破中变成了赤红的一片“这，……”
　　“发……发生什么事情了吗……”
　　“怎么……怎么可能……”
　　“整个大名府怎么爆炸起来……”
　　“那里面的大名跟大臣们呢'……”
　　见到这一幕的无数平民，看着眼前的一幕不自震撼非常，喃喃着便是开口道，完全不知道发生了什么事情了，看着整个大名府被爆破开来，整个大名府全部诈漫在火光中所有的人都感觉到变天了，就好似现在是黑夜却是变成了自昼一样，那样子的融目惊心，他们国家的最高统牿，整个大名府，居然在一刹那间全部梢失在火梅爆破中所有的人都在怀疑这是不是一场噩梦然而现实是那样的残酷，当他们都被旁边的人惊叫惊醒时，心中旯能颤抖着接受了眼前的这个事实，整个大名府不知道发生什么事情，被无数的爆破诈漫了根本就不用确认，他们也相信在大爆破之中，大名跟大臣们已经全部死绝了每个平民的心情都是沉重，惶恐不安，根本不知道接下来还有什么事情等着他们他们只能期待，期待大名跟那些大臣们没有随着爆破而死吧，不然这个国家，就真的棍乱然而第二天，不管他们相信还是不敢相信，在大名府中看到的一切都说明了一个问题，那就是大名跟所有的大臣们，真的一个晚上全部死绝了，大名才死去不到一天，整个大名府也被爆破诈漫了，大名的两个儿子也死了，这还不止，所有的大臣们也全部身死了棍乱，接着便是极度的棍乱阵%，整个大名城，都陷入到一股巨大的棍乱当中然而作为整件事情的始作俑者照空冥跟卯月夕颜两人，此时却是依然做着船只向雾隐村的方向而回了直到这时，卯月夕颜还是不敢多大相信，她居然跟照空冥两人把整个大名府给洗劫了，最后还饱整个大名府用十万张引爆符给炸得柑身碎骨什么东西都没有留下来当然，大名府中那些值钱的东西，已经全部进入到照空冥的邪月空间里面去了，至于妖雪，她的本体中并没有空间的存在，所以转载不了东西在里面不过光是照空冥邪月空间里面转载的，照空冥粗略的估计丁一下，总价值就绝对不在l oo亿金钱下，绝对的一夜暴富啊，相当于整个世界百分之五的财富了，何等惊人的一笔财富啊而在两天后，水之国大名府被巨大的爆炸毁灭了的消息，也在整个世界上传达而出了，全世界的人都知道了这件事，一时间，整个世界都震动了，因为明眼人一根据消息，就可以知道水之国的大名府据对是被数量庞大的引爆符给炸得柑身碎骨的，那么就肯定是忍者所为了所有的人都不敢相信，居然有忍者敢对大名府下手，不管是水之国本国的忍者，还是其他国家的忍者，这件事情都太过震撼了“弟弟……你……大名府的事情不会是你做的吧'”当照空冥回到雾隐村之后，照美冥便是连忙把照空冥叫了过去，随后满腔震惊的看着照空冥问道“是啊不过是一些垃搬罢了，杀了就杀了  ”在空冥目言不自淡淡一笑而听到照空冥的亲口晕认，照美冥瞬间就是胀张大着嘴巴看着照空冥，虽然猜到了是照空冥了，可是当真的从则看了吗的口中确认到这件事情时，照美冥还是惊骧不己完全没有想到照空冥的胆子居然大到这种程度上了看着照美冥震惊的样子，照空冥不自微微一笑，看来就是她姐姐照美冥也是不太能接受这种事情的啊，惠美大名府，这种事情大概只有他这个穿越人士刚想敢为了吧卯月夕颜也是在完全裢照空冥的疯狂带动的，不然就算再给卯月夕颜一百个胆子，卯月夕颜也不敢洗劫大名府，就算是敌国的也一样接着照空冥就微笑着跟照美冥说了他在这次去水之国大名府发生的一切，当听到照空冥遇到妖雪的时候，照美冥先是惊喜一声，而当听到照空冥被大名抓去，而且还要杀死照空冥的时候，照美冥也是随怒不己最后听到照空冥居然当场就把三大家族跟大名全部给杀了，照美冥也不知道该说什么了，只是震惊已经没有刚开始那样了甚至还有些随怒“哼该死的大名，死了也好，居然想要对弟弟你下手  ”照美冥最后便是轻哼一声道，对大名的死不再内疚了本来是照空冥杀死了大名的，照美冥还感觉匿啊心理负担，内疚，毕竟雾隐村是作为大名的武器所在，可是听到大名居然要杀死照空冥照空冥才反抗的时候后，就不再内疚了，反而认为大名死了也括该“可是就算这样弟弟你也没有必要把整个大名府给洗劫了吧，这样子我们水之国不就是去的大名府的庇佑了，以后我们村子该怎么办'我们可是一直受命于大名的啊，没有了大名我们村子就没有存在了意义了啊  ”接着照美冥才对着照空冥有些不知所措的呐呐道


276
　　“嘿嘿姐姐，为什么我们雾隐村的存在一定要跟大名又关系呢'”照空冥目言不自嘿嘿一笑“要说实力强大的话，我们雾隐村出动一个上忍小队就能去把整个大名府给灭了吧，居然这样子，我们雾隐村为什么每次都要听命于大名呢  ”“比较强的一方应该是我们才对吧，那么要也是大名听我们雾隐村的，而不是雾隐村听从大名的命令”“这个世界本来就是弱内强食的世界，大名也是人，只要他不够强大，那么被梢灭也是必然的”“而且没有了大名到存在，我们雾隐村也才能更好的发展不是吗'金钱的我我这里有，我们的经费根本就不需要大名的调拨，想现在这样，我把大名府洗劫了，大名府的所有钱财都被我拿来了，有loo亿，这些钱足够我们村子高数发展起来了，维持个几十年都没有问题  ”“这样子以后水之国自我们雾隐村来掌控就行了，大名，让他成为历史名词吧，以后的世界就不需要大名了，只要有忍村就行了，水之国的一切以后都自我们忍村来决定要是有那些城镇的百姓不听从的话，那就全部杀了就行了  ”随后照空冥拜年时淡淡的对着照美冥道而照美冥听到照空冥的话，则是目瞪口呆，她从来都没有想过这些，或者说他们的思维根本就没敢向这个方向去想过“可是……”
　　微张着娇唇，照美冥可是了半天，也布知道拿什么话来反驳照空冥，因为照空冥说的是那样的具备真理，弱内强食，大名没有他们雾隐村强大，要听从他们忍村的似乎也是应该的，天经地义的，台乎情理的可是照美冥心中还是一时间没办法翻转过来，主要是大名就是国家的天的概念已经深入到他们意识深处去了“姐姐你现在应该在头疼怎么处理这些事情吧，其实也不用头疼，姐姐你只要把雾隐村当做大名府跟忍村的结合，然后来管理雾隐村就行了  ”见到照美冥的样子，照空冥不自微微一笑“这怎么行，就算水之国姐姐能够搞定，可是在整个世界上这种事情是绝对不允许存在的，我们会受到所有的国家的攻击的  ”照美冥连忙开口道“厄也是，不过也很简单啊  ”照空冥l言不自一愕，他似乎还忘了这一点，不过只是心中一动，照空冥就想到办法了“忍法・影分身之术”砰，接着照空冥便是施展出了一个影分身之术来“变身之术”砰，接着照空冥的影分身便是变成了之前水之国大名的样子“啊，弟弟你这是干嘛'”照美冥见到照空冥居然一个分身百变成大名的模样不自惊疑出声，不知道照空冥想要干嘛“嘿嘿我是想告诉姐姐，你可以技个人伪装成大名的模样，然后对外宣称大名府被毁了，大名暂时住在雾隐村中，受到雾隐村的保护，这样子在水之国其他地方的覃队雾隐村也能掌控了不是吗'只要以大名的名誉来做这些事情就行了  ”照空冥l目言嘿嘿一笑道，随便技个大名傀儡这种办法，还不简单“啊……这这，……”
　　照美冥再次惊讶，眼中精彩连连，马上就知道照空冥想要表达的是什么意思了，眼中这才闪现出惊喜之色来，这样子她的确可是把整个水之国掌控起来了，用大名的名誉而且不止这样，以后想怎么用大名的名誉都行，一些之前大名不批准的东西，雾隐村村也完全可以实行了，那么雾隐村的实力当真可以以一种恐怖的速度暴涨起来在之前，大名是绝对不会允许一个忍村的忍者超过太多的，只能靠忍村自己发展，而且给忍村发展的经费也控制着，因为现在不是战斗的时期，大名是绝对不允许忍者村壮大起来的只要存在一定的实力能够震隅其他国家就行了想到技个傀儡冒充大名之后的一切有利事件，照美冥的双眼便是越来越亮起来“哈哈好，姐姐就听你的  ”随后照美冥便是对着照空冥灿烂一笑，现在只有这个办法“嘿嘿姐姐你能接受就好，我还怕你不敢接受这样的事情呢  ”照空冥目言也是嘿嘿一笑道，还好照美冥没有哪个思想固化，死板事情就这样子决定了，照美冥随后便是在村子中技了一名绝对中心的忍者，然后让对方伪装成了大名的样子接着，照美冥便是对整十水之国发出了宣布，大名其实没有死，而是在他们的雾隐村中，只不过经过了这次的事情后，大名暂时留在雾隐村中，而是也通知了水之国其他地反的官自以后都来雾隐村进行商议水之国事物与此同时，照美冥也召集了其他城镇的人过来，在雾隐村的旁边重新打造一座大名府整个棍乱的水之国，在照美冥宣宣布了大名还没死之后，这才安定了下来，然而他们根本就不会知道，大名其实早就被照空冥杀死了照美冥也没有想到照空冥干出了洗劫大名府这样子的事情，会这么快的稳定下来，或者说技个傀儡的办法太好用了不过照空冥却是知道这个不是长久之计，大名是傀儡的身份，迟早是会被人给揭穿的，所以就算这个傀儡大名，也不能存在太久照空冥心中也已经有了办法了“嘿嘿行不行只有等我穿越回桂兰古国才知道了，成功的话，再次回来我就是大名儿子的身份了嘿嘿  ”照空冥心中邪恶的笑道一个计谋在心中酝酿而成（求鲜花，求订阅，求打赏，求月票上个月小猪月票被爆了，只拿到第二，这个月更謦，第二都不保了，大家帮帮忙，顶起来啊有月票的全部砸给小猪吧）


277
　　接下来的一个星期中，照空冥都安稳的在雾隐村中，并没有接任何任务而这一个星期，照空冥也爽翻天了，每天晚上都是众女一起陪他，照美冥，上野香，律披，自，红，卯月夕颜，小樱，金跟多由也，邪月还有妖雪有两天晚上照空冥都是尝试到了一龙十一风的滋味而在这一个星期中，水之国也总算真正的安定了下来，傀儡大名没有被大些大臣们识破，个个都是听从了雾隐村中的傀儡大名的命令，也就是照美冥的命令了“弟弟你要离开了吗'”水影办公室中，照美冥有些不会的看着照空冥，因为照空冥跟她说了，他要独自出去修“恩，的实力已经达到了一个瓶颈了，要是接受村子的任务的话，每次来回就粮费很多天的时间了，所以我不想把时间粮费在来回赶路上  ”“村子现在也缺人手，所以我就一个人出发了，不过半年左右我都会回来一次的  ”照空冥对着照美冥点头道“好吧不过你一定要小心一点姐姐等你回来  ”照美冥知道照空冥的决定她是没办法改变的，只能不会的点头道“还有你真的不把卯月夕颜或者自给带上吗'有她们在的话就不会存在那么多危险了  ”接着照美冥又照空冥道“嘿嘿不用了，要是她们在的话，我反而收不到多少俺行的效果了  ”“而且姐姐我知道你是担心我出去没有一个女人陪着，嘿嘿，姐姐你准道还担心你弟弟我在路上会收不到女人吗  ”照空冥听到照美冥的话，不自连连轻笑道“你这个色狼  ”照美冥目言顿时笑骂一声，上前就主动的抱住了照空冥，照空冥马上就要独自出去修行了，她当然想再跟照空冥来一次了“嘿嘿姐姐你更加是女色狼呢  ”照空冥嘿嘿一笑，自然不会拒绝照美冥的紊要，马上就抱起照美冥，然后两人又一次的在水影办公室里面狂野的厮杀了起来一个小时候，照空冥的身影便是出了雾隐村的门口“嘿嘿姐姐，红，小樱，自，等本少爷给你们带着更多的姐妹回来”回头看了一眼雾隐村之后，还有踏日家族的方向，照空冥便是微微一笑，随后闪掠离开走上独自修行之旅照空冥是发现自己有太多事情要做了，收集其他的魔刃，还要去苟塔木叶砂隐村还有云忍村中的大量美女们，不是选择离开一个个来回去的话，路上粮费的时间何止一点而如今照空冥的首要目标，便是前往草忍村，先把香磷带到身边再说“不过貌似从雾隐村出发除了岩忍村之外就是草热村最远了汗”一边向雾隐村相反的方向闪掠离开，照空冥心中又是苦笑一声“还有不知道这次在火之国过，会不会碰到卡卡西他们呢'嘿嘿  ”接着照空冥心中又是轻笑了一声，要到草忍村去，火之国是必经之路，照空冥不自有些期待他这次会碰到木叶昀那些忍者只要不是碰到纲手跟自来也，照空冥都一点不担心自己的危险，纲手是不可能遇到的，除非照空冥去木叶，只不过照空冥暂时根本就不会去木叶，太危险了如果遇上自来也的话，照空冥也有自信能够跑掉，不跟自来也交手就是了“找到香磷的话，就更加不怕了  ”照空冥心中暗道一声，要是香磷在身边的话，远呀}感知到敌人的查克拉被动后马上就可以绕开了，根本就不用等碰上了再跑“也不知道木叶现在变成了什各洋子了，嘿嘿  ”“貌似鹿丸一组的带队老师阿斯玛已经死了，雏田他们的带队老师也被我收了，只有宁次一组阿凯老师还在，卡卡西也只剩下鸣人一个人管，不过鸣人应该是跟着自来也去了，卡卡西应该会带鹿丸雏田两队的其中一队才对，就不知道是那一队了  ”接着照空冥便是不自想到，不知道木叶现在变成了什各洋子了因为他的出现，原著已经偏离了又偏离了，就算突然听到牙在任务中北杀了，照空冥也是绝对不会意外的几天后，照空冥的身影便是出现在火之国的境内了直接绕过了波之国了，如见的波之国照空冥可没有并趣再上去了，没有白的存在，也没有魔刃的存在，就连卡多的钱也早就被他洗劫了，波之国上面已经没有一点值得照空冥前去的价值了当然，还有个再不斩在那里，只不过现在的黑空冥，根本就不把再不斩放在眼里了，一年之后再不斩就自自了，到时候再不斩如果敢跟自己作对的话，照空冥也不介意杀了他，现在就连去杀了再不斩的心情都没有完全不把再不斩放在眼里了而当照空冥在火之国境行走了半天之后，两道身影却是意外的出现在照空冥的眼中穿着红云黑袍两个身影“靠还在想会碰到那个木叶的忍者先呢，没想到却是碰到晓的成自了  ”远远的一看到两人的装饰，照空冥就知道自己碰到什么人了在发现到两名晓的成自之后，照空冥马上便是隐匿了起来，开玩笑，两名晓的成自可不是开玩笑的而且照空冥还不知道是谁呢“是鼬，还有干柿鬼鲮  ”当看情了两名晓成白的身影之后，照空冥便是不自微微喃喃出声，没想到碰到鼬跟干柿鬼鲮了，两人的组合在照空冥看来绝对是晓中超强悍的或者说是最强悍的了，佩思六道不出手的话。光是鼬一个，就足够恐怖构了“要不要上去跟他们交手-顿呢'”见到两人之后，照空冥心中便是忍不住想到，他很想试试他的那瞳能不能反弹鼬的月谴，当然，也期待跟干柿鬼鲮硬撼一翻


278
　　“还是不要了一个干柿鬼鲮我都不是对手更不要说鼬了  ”接着照空冥才非常有理智的暗道一声，硬生生的打住了自己想要上前去跟两人交手的念头，他知道他现在根本不是两人的对手“不过鼬跟干柿鬼鲮来火之国干嘛呢'”不过接着照空冥就疑问道，№№的跟着两人不是正面交手，跟踪两人去看看鼬跟干柿鬼鲮去搞什么基照空冥还是不怕的，大不了自己逃跑就是了而在陧悠悠的赶路的油跟干柿鬼鲮两人，似乎也没有发现照空冥的跟踪，而是继续不断的前行“鼬我们这次是去抓九尾人柱力吧，可是听说他在村子里都不出来，我们难道跑到木叶村子里面去抓他吗'”干柿鬼鲮对着鼬问道“抓不到就回去  ”鼬目言只是淡淡的应了一声，抓捕抓到鸣人都不在乎的样子，一副只是来任务的样子罢了“可是抓不到人会被他们说我们没用的啊  ”干柿鬼鲮I言不自一愕，随即开口道“那就叫他们自己来抓就是了  ”鼬还是淡淡的回应一声“有人跟踪”在干柿鬼鲮无语还想说什么的时候，鼬却是低声着对着干柿鬼鲮说了一声，声音细微到只有旁边的干柿鬼鲮才能听到，照空冥的耳朵再灵敏也听不到“什么'谁那么大胆'木叶的忍者吗'”干柿鬼鲮l目言马上一顿，接着残忍一笑道，声音同样压着很低“不知道不过交给我吧，你在这里等我～下  ”鼬目言淡淡的道“靠突然不出声了，一定有问题  ”而在后面跟踪的照空冥，照空冥听到鼬跟干柿鬼鲮的谈话突然停止之后，便是连忙暗道一声，两人说这话没有理自沉默下来的，只有一个可能，那就是他被发现了“都没有看到两人去搞什么基就被发现了玛的  ”照空冥心中低骂一声，马上就要闪掠离开然而还微动，照空冥就感觉到他的感知中出现了股查克拉的被动了，而且就在他的身后“跟踪我们你是谁'有什么意图  ”还不等照空冥转身，鼬的声音便是淡淡的在他背后响起了“我说好奇你信不信'”照空冥这时也不跑了，而是转过身来看着鼬，微微一笑道“跟你说过同样的话的人，已经死了几个了  ”鼬听到照空冥的回答，却是淡淡的回道，虽然眼神淡淡的看着照空冥，可是无形中却是给照空冥带着一股强大的气势压迫感“你是木叶的叛忍吧居然还敢出现在火之国的境内上看来你的实力很强吗  ”照空冥目言也不在意，而是装作不认识鼬是谁，对着鼬淡笑着道目光自然看在鼬额头上的护额上原本木叶的标志，被刺开了一道口子至于照空冥自己，他早就把雾隐村的护额摘掉了，所以鼬根本就不知道他是谁，照空冥当然不会傻着在鼬的面前晕认自己就是照空冥，鼬绝对是超级死忠于木叶的人，要是让照空冥是大闹了木叶的几的话，肯定会不膳一切代价把照空冥给杀了的“你的废话太多了  ”鼬看着照空冥只是淡淡的应了声，旋即双手也不知道什么时候拿出了几枚苦无的，瞬间就天向了照空冥嗤嗤嗤嗤没把苦无的射击方向都是a钻无比，一般的精英中忍都不一定能够防御住鼬的刃具攻击然而令鼬意外的却是，他本以为他的攻击再怎么也能攻击到照空冥的，没想到照空冥只是身彤一动，就避开了他的攻击了，速度奇快不己眼中一抹微讶之色闪过，鼬显然没有想到照空冥的速度居然那么快，不比他陧了对方应该才是忍者学校毕业的年龄吧'不过一想到自己还有卡卡西等人在这个年纪也是如此强悍，他也就释然了，一个忍村出现几个天才绝对是有可能的，眼前的照空冥速度那么快，只能说明对方也是个非常具有天喊的天“火遁・火龙弹之术”闪开了鼬的攻击之后，照空冥也不客气，双手瞬间结印完成，随即一道火龙喷射鼬而上，火势凶猛无比“思'居然能够跟鼬交手  ”而在前面等着鼬收拾完跟踪的人的干柿鬼鲮这时也是微楞一声，显然没有想到鼬没能马上杀了跟踪的人不自好奇的看了照空冥一眼“哼还是个小鬼吗，鼬也太大意了吧还是他认识这个小鬼'不想杀了他'”干柿鬼鲮旋即不自喃喃一声，身彤一闪，便是来到照空冥跟鼬交手之地“我说袖用不用我帮忙马上把他砍了  ”一闪身过来，鼬就见到鼬闪开了照空冥的火龙攻击，他马上对着鼬微微笑道“我会连你一起杀了的  ”面对干柿鬼鲮的话，鼬还是淡淡的应了一声，令干柿鬼鲮顿时不再说话了，满腔吃瘪一样的在边上交叉着双手看着“火遁・蠹火球之术”一下子闪开了照空冥的火遁之后，鼬也是瞬间完成了一个忍术，旋即一个蠹火球对着照空冥轰射而上“水遁・水龙弹之术”面对鼬的蠹火球攻击，照空冥同样不甘示弱，双手瞬间完成结印，随后一道水龙轰向鼬的蠹火球“靠这小子的结印速度居然跟鼬一样快  ”而在旁边观战的干柿鬼鲮在见到照空冥的结印速度之后，马上低骂一声，也不知道是妒B还是什么他可是很少见到有人的结印速度可以跟鼬比肩的“这小子绝对拥有上忍的实力真看不出来  ”接着干柿鬼鲮又喃喃了一声，显然就凭照空冥能够跟鼬交手并且结印速度那么快，干柿鬼鲮就看出了照空冥拥有上忍的实力了，眼中也是闪过微讶之色随即干柿鬼鲮便是仔细的看向两人的战斗，他想知道照空冥能够在鼬手中撑多久


279
　　砰砰砰照空冥跟鼬两人交手几个回台之后，便是暂时各自退到一边“哼热身的话现在也差不多了吧，你是木叶的叛忍宁智披鼬吧，拿出你的真正实力来吧，让本少爷看看你们宁智披家的写轮眼有多厉害  ”看着鼬，照空冥便是淡淡的开口道，语气中充满了对写轮眼的不屑“哦'你认识我”听到照空冥的话，鼬不自再次微微讶然，他也不问照空冥是怎么认出他来的没那个必要“这小子居然说刚刚的战斗是热身，还敢挑衅鼬，不要命了  ”旁边的干柿鬼鲮目言也是先中亦是冷笑了一声颇为好奇的看着照空冥，在猜测着照空冥到底是那个国家的忍者“冥葬”见到鼬的惊讶，照空冥也不解说他怎么认出鼬的身份来的，而是马上动手，邪月瞬间就从背后抽出，随后整个身影化作一道刀痕闪向鼬而上“好快”见到照空冥施展出冥冥葬的刹那，干柿鬼鲮的双目顿时一瞪，显然没有想到照空冥的忍术能够跟鼬交手了几招，刀术居然更强，绝对是准影级的高手“是个不错的猎物  ”接着干柿鬼鲮便是阴沉一笑，看着这样的天才被抹杀，也是一件非常有趣的事情然而此时面对照空冥的冥葬的鼬，眼中亦是疑重一下，身影一顿，照空冥穿透而过的便是他的残影“不用写轮眼的话，就算你是宁智披鼬也不会本少爷的对手的  ”见到只是攻击到鼬的残影．照空冥也没有多大的反应，似乎早就预料到自己攻击不到鼬的了，不过接着照空冥便是转身对着在他背后显现出身彤来的鼬微微轻蔑一笑“哼羞辱宁智披的人，你成功的馓起了我杀你的决心了，你应该感到庆幸，可以死在这双眼睛之下”见到照空冥一而再再而三的轻蔑于他，鼬终于冷哼一声沉声道随即双眼便是变得一片腥红，三勾玉的写轮眼出现“哼哼这样子才有趣吗  ”见到鼬施展出了写轮眼，照空冥顿时微微一笑，照空冥一边战斗的同时，已经想到了鼬在这种是有绝对是不会施展出须佐能乎那些能力出来的，因为不想被干柿鬼鲮知道，要防着干柿鬼鲮那么只是施展写轮眼其他能力的鼬，照空冥就不怕了，他可是感知型的忍者啊，特别是五十米之内感知比香磷还强，跟鼬战斗，照空冥随时都是可E埘E眼睛比起来的，那样子鼬的幻术对照空冥来说，己然完全失去了作用了照空冥唯一怕的就只有天照了，不过在不知道他是照空冥的情况下，照空冥相信鼬可不会随便施展出走照来，那可是有损他的视力的。
　　居然知道鼬有那么多的顾B，而且了解鼬的忍术，那么不跟传说中的鼬交手一番，照空冥都觉得有些对不起自己了“冥葬”瞬1接着照空冥的身影便是再次梢失，化作刀痕闪现鼬刹那间照空冥的身影又是穿透了鼬的身彤丽过，只不过这次在照空冥的攻击下，鼬的身影直接被切成两半，落到一边之后，重新站起来了却是来年各个鼬的身影“哼幻术吗可膳对本少爷没用  ”照空冥见到自己居然不知不觉中就已经中了鼬的幻术，心中也是微微震l7 -下，不傀是鼬，不过接着照空冥便是冷笑一声“那瞳开”一刹那间，照空冥便是睁开了那瞳，鼬的幻术瞬间就被照空冥破解掉了而在照空冥的对面，此时的鼬却是闷哼了一声，随即第一次满腔震惊的看着照空冥，他没想到照空冥居然可以匣弹他的幻术，令他被幻术反噬了。
　　“怎么可能……”
　　“鼬施展幻术居然吃亏了，那小子到底是什么人'”而见到鼬的吃亏，在边上的干柿鬼鲮也是瞪大了眼睛，不敢置信的喃喃一声，完全没有想到鼬的幻术居然会有吃亏的时候“那是，……”
　　“怎么可能'……”
　　接着鼬跟干柿鬼鲮两人看情了照空冥眼中的那瞳之后，双双都是一震，满腔不敢置信之色，特别是鼬，看着照空冥眼中那三个血红色的勾玉，心中泛起了7目天巨粮一样干柿鬼鲮也不会好到哪里去“这是什么瞳术'怎么跟写轮眼一样是三个勾玉的'”干柿鬼鲮不自喃喃出声，看向照空冥的双眼再也不是随意的了，而是疑重了起来。虽然不知道照空冥的瞳术是什么瞳术，可是光看照空冥的那瞳能够令鼬在匐术上面吃亏看来，照空冥的瞳术就没有那么简单，或许比写轮眼更加厉害也说不定“你到底是谁'为什么会拥有跟宁智披一旌一样却是相反的眼睛'”看着照空冥的双瞳，鼬疑重的对着照空冥淡淡的问道“哼本少爷没情绪告诉你，本少爷只是想知道下传说中的写轮眼有没有我的眼睛厉害罢了，看来写轮眼也不过如此吗  ”听到鼬的问话，照空冥再次冷笑一声，淡淡的冷笑道“哼写轮眼可不是你这种小鬼可趴小看的  ”鼬目言一哼，接着不再问照空冥了，他知道问了照空冥也不会说的，何必自技没趣呢'对方不是想知道写轮眼有多厉害吗'那就让他知道就是了“嘿嘿拿你来试试本少爷的新术好了  ”听到鼬的冷哼，照空冥毫不在意，接着便是冷笑一声邪月刀身指着鼬“火遁・火上刃”嗤嗤接着刹那间，在这慧的邪月上面，突然便是暴涨起了一圈圈的火焰起来，照空冥手中的刀刃，瞬间就缠绕着炙热非常的赤红火焰这是照空冥刚刚领晤不久的新术，把火焰疑聚到刀身上面，同样不需要结印忍术难度在A级的范围，属于A级忍术


280
　　“好厉害，居然把火影疑聚到刀身上面  ”见到照空冥的新术，干柿鬼鲮再次惊讶一声，眼神戏腻起来，他倒是想知道鼬怎么打败照空冥的“刀术本身的修为就有准影级的程度了，再加上这个忍术，还有那双眼睛，令鼬的幻术完全失去了作用，就算是鼬也危险了啊  ”干柿鬼鲮接着淡淡一笑“这回应该可以见识到传说中写轮眼最强的幻术月谴了  ”干柿鬼鲮有些并奋道，他已经看出来，鼬要是不施展月谴跟隐藏的实力的话，目前看来根本就不是照空冥的对手了，完全被克制了当然，干柿鬼鲮也不相信鼬会那么简单的被打败，肯定还有隐藏的实力，只是不知道是什么罢了，要是眼前这个小鬼能够逼鼬施展出隐藏的实力来的话，那也不错“火遁刀斩・冥火葬进”手持着燃烧着剧烈火焰的照空冥，也终于出手了，一出手就是新术火上刃繁衍出来的一列列攻击之一虽然名字被照空冥取得牛逼不己，其实就是照空冥手持加持过了火焰的邪月攻击罢了接着照空冥的身影便是爆闪起来，身影不再是化作刀痕了，而是化作火焰刀痕轰向了鼬，一道长达五米的火焰刀痕瞬间出现，加持了火焰之后，照空冥的攻击范围也变得大了几倍起火焰刀痕一闪而过，在鼬所在的地发，地面上马上一道巨大的裂痕被斩断出来，鼬的身影也是瞬间倒飞了出去陛险的避过了照空冥的攻击而且看着照空冥造成的破坏力，也是吃惊不小“嘿嘿死吧  ”对着鼬嘿嘿残忍一笑，照空冥的身影便是再次冲向鼬，研宄出新书后的第一个对手居然是鼬，这确实令照空冥并奋不己，想要知道自己的新书强悍成什么样子准影级的刀术，再加上A级忍术火焰的加持，可不是壹加壹等于二那么简单，杀伤力更加恐怖了不过照空冥知道，杀伤力在恐怖其实也没有什么作用，最主要的是能够斩杀到敌人不过帅气啊，拿来装酷再适合不过了，敌人也根本就不敢小视，被攻击一下的话就完了“哼”见到照空冥得势不饶人的继续爆冲上来，鼬脸上的表情还是冷静无比，双瞳看着冲上来的照空冥，眼中的三勾玉马上转动起来“月读”面对照空冥的攻击，鼬只能施展出月谴了，不然的话他的确只能被照空冥压制着打而见到鼬施展出月谴，照空冥就算想要闭上双眼貌似也来不及了，只不过照空冥根本就没有的打算过要闭上双眼，打开了那瞳状态下的照空冥，性格更加狂霸，根本就不允许自己出现逃避的一面这也是照空冥自己之前没有想到的“哈哈就让本帝看看宁智披的月谴有多强吧  ”照空冥只是哈哈大笑一声，就发现四周的情形变了他的意识刹那间就出现到另一个空间中了，周围都是腥红的一片，照空冥的双手双脚也裢束缚着月谴的环境跟卡卡西晕受的那个一模一样“我会让你陧陧知道的  ”鼬的声音，接着便是淡淡的在照空冥的身前响起，此时的鼬，不知道什么时候出现在照空冥的身前了“哼什么垃搬月谴给本帝反弹  ”而照空冥见到鼬一脸淡然自信的模样，同样冷笑一声，随即轻喝出声听到照空冥的话，鼬的双眼也是精光一闪，他不相信照空冥可以匣弹他的月谴一会感觉到自己的幻术还在之后，鼬便是冷笑着对照空冥道“没用的月谴不是你那莫名其妙的眼睛可以匣弹的  ”接着鼬便是淡淡的对着照空冥道，眼中也是得意不己，他刚刚居然也害怕自己的月谴被照空冥反弹了“嘿嘿本帝是没办法反弹，可是你的月谴也不可能伤害到我哈哈1”听到鼬的话，照空冥不自大大大笑出声，只见照空冥的双臂一震，身上的束缚便是全部梢失了照空冥手持着燃烧着烈焰的邪月再次在鼬的面前一身霸气的看着鼬“什么……”
　　“不可能……”
　　见到照空冥居然在他的月谴中行动自如，鼬真的震惊了，虽然照空冥没有反弹了他的月谴，可是在他的月谴中不受他的束缚，也等于破解了他的月谴啊这可是从来没有发生过的事情啊，鼬双目瞪得大大的，不敢相信眼前的事实第一次那么惊讶鼬万万没有想到一个跟踪他们的小鬼居然拥有这么强的实力“哼就算你解升了束缚也是没有的，在这里我是永远不败的，你只要被我攻击，照样会受到伤害  ”接着鼬又是冷哼了一声，随后就出手攻击照空冥了而在外面的干柿鬼鲮，见到照空冥冲向鼬的身影突然停顿了下来，就知道发生双目事情了，传说中的月读出现了，只是他根本就见不到月谴空间里面的事情罢了接着干柿鬼鲮就见到鼬的身影轻颤一下，身影连连倒退两步出去，而照空冥也是，身影同样退后了两步出去“这么可能'鼬的月谴也吃亏了'”见到鼬在施展了月谴之后也闷哼一声倒退，干柿鬼鲮身影连忙一闪，来到鼬的身边“鼬'你没事吧'”接着干柿鬼鲮便是对鼬问道鼬此时的脸色非常疲量“畴畴我没事”鼬淡淡的应了一声，随后才抬头惊讶万分的看着照空冥，在月谴世界里面晕受了他那么多攻击的照空冥，居然没有倒下在刚刚的月谴世界中，鼬凭借着自己在月谴世界的绝对控制，一共在照空冥的身上攻击了一百多次，鼬原本以为照空冥出来起码也会痛恨难受的，没想到照空冥居然面无表情，一点疼痛的样子都没有


281
　　“哼宁智披一旌的写轮眼是不怎么样吗  ”照空冥看着惊讶的看着他的鼬，不自轻哼一声，只是一百多次攻击罢了，他在月谴世界中受到的那个多次攻击的疼痛，可不会在出来后全部重叠在一起，也就是说，鼬的月谴其实对照空冥根本就没有作用最多也就是在月谴空间里面虐一下照空冥，可是那时也是感受不到疼痛的，而照空冥出来后也不会被那些疼痛重叠，当然没事了，退后几步也只是在月谴世界中精神经历了那么长的时间，出现了疲量罢了跟鼬同样的情况“你居然中了鼬的月都没事  ”这时干柿鬼鲮亦是看着睁开惊呼出声很想知道照空冥是怎么没事的“哼在月谴世界中我受到的攻击，一百多次，我记下了暂时就不配你们玩了哈哈  ”照空冥根本就不理干柿鬼鲮，而是对着鼬冷哼一声接着照空冥便是瞬闪离开，再不离开句是笨蛋了，精神极度疲量的他，可不是干柿鬼鲮的对手啊，而且鼬发起狠来的话，照空冥也不是对手，在刚刚的战斗中，看似照空冥连连压制自，还破了鼬的月谴，可是鼬也没有败啊，他的精神也被月谴影响而疲量起来，干柿鬼鲮上来攻击的话，他可就难跑了而见到照空冥的突然离开，干柿鬼鲮不自一脸错楞只有鼬知道照空冥目前的状态，其实仔细想来照空冥的实力并没有多么的恐怖，只是连连把他给压剖了罢了，还破解了月谴才会令他们两人那么震撼“他干嘛跑了'”接着干柿鬼鲮便是疑惑一声，不明自照空冥干嘛跑了“连你都打不过，当然跑了  ”鼬淡淡的应道“什么，……不可能吧'连鼬你都吃亏了  ”目言干柿鬼鲮不自-l惊呼道“哼那只是他的眼睛刚好克制了我的能力，刀术的话他根本砍不过你，不过他有没有跟我一样厉害的幻术对付你我就不知道了，看他逃跑应该也没有能够克制你的幻术  ”鼬淡淡一哼，三言两语就令干柿鬼鲮明自了这么回事干柿鬼鲮目言只有目瞪口呆，原来那个照空冥实力没有他厉害啊，他也是这种感觉，可是看到鼬被照空冥连连压制，心理造成太大震撼罢了“那个小鬼到底是谁'”最后干柿鬼鲮才喃喃了一声“如果我没猜错的话，那个就是组织要我们留意一下的照空冥了  ”鼬淡淡的道回想一下照空冥的刀术，年纪，还有会施展火遁水遁，鼬就猜到了照空冥的身份了只可膳他想到的时候，照空冥己然跑得不见踪影了“居然是他  ”干柿鬼鲮剽目言马上惊愕道“呼还好走得快，哈哈，能够令鼬连连吃瘪，真是痛快  ”而这时的照空冥却是长呼了口气，哈哈一笑“至于那一百多下攻击，嘿嘿本少爷就先技你弟弟偿还吧  ”接着照空冥便是冷笑一声，这句话他刚刚可不敢在鼬的面前说，不然鼬肯定会螺发杀了他的而此时照空冥眼中的那瞳，也隐匿下去了，显然打开那瞳而产生的后遗症，已经被照空冥克服了不然照美冥也不会答应他自己出来修行的了技了一处隐匿的地反之后，照空冥足足休自了半天精神才恢复过来，体内的查克拉也回复过来“下次应该技个体术型而且拿刀的忍者测试一下新术才对对鼬根本就测试不出我的新刀术攻击有多强  ”接着照空冥便是喃喃一声，回想起自己跟鼬战斗时施展的火上刃来“下次碰到晓的成自不能随便跟踪了，个个都是变态的存在  ”接着照空冥便是暗暗告诫自己道，没事现在战士还是不要招惹晓的好接下来的一个星期中，照空冥便是继续向火之国穿过，一路上倒是碰到了十几队木叶的忍者，只不过没有一个照空冥认识的，而是看似也不是什么重要的上忍级别的存在，照空冥就没有出手了穿过了火之国的国境之后，照空冥很快的就来到了草忍村所在的国家，坪之国  （汗，小猪也不知道草忍村所属的国家叫什么，随便取一个吧，有知道的再给小猪留言修改）“都不知道草忍村在哪个方向，得技个人问问才行了  ”照空冥喃喃一声，随后继续一路闪掠，看看经过那个城镇再到里面问下草忍村的位置方向不过过不了半个小时的时间，照空冥就碰到了一队草忍村的忍者“嘿嘿看来不需要技城镇闩了  ”照空冥见状马上轻笑一声，碰到草忍村的忍者，上前问下更加情楚了嗖接着照空冥的身影便是连连闪动，随后出现在一队草忍两男一女的面前“什么人'”“你是谁'”见到照空冥突然出现在他们的身前，而是速度那么快，明显就是一名高手，草忍村的三人连忙停下身彤来，警隅的看着照空冥其中两名男的草忍也对照空冥低喝出声“我只是来问路的罢了可以告诉我你们草忍村的方向在哪个位置吧  ”见到三名草忍一副如%大敌的样子，照空冥微微一笑，旋即开口道“哼你是什么人'为什么打探我们村子的位置'”其中一名绿发的忍者目言不自再次哼声道“这个你们就不需要知道了，草忍村在哪个方向又不是什么重要的机密，你们不说我一样能够轻易问到  ”照空冥目言不自淡淡一声“哼你是其他忍村想要棍进我们草忍村的奸细吧'居然敢直接问我们，真是天真，我们怎么可能吧村子的位置出卖给你这种来历不明的人  ”绿发忍者目言却是继续冷哼道照空冥听到绿发忍者的再次冷哼，脸上的微笑也渐渐的梢失不见随即挂上的便是冷笑


282
　　“阵风别乱说话”而就在照空冥脸色冷下来之后，在绿发忍者旁边的另外一名看起来比较冷静的忍者却是马上对着照空冥低喝一声“这位兄弟，抱歉了我队友的脾气不是很好  ”随即拉住绿发忍者后，这名黄发的忍者便是对着照空冥抱歉一笑道“落撇你……”
　　那名叫做阵风的草忍不自眼神微怒的看向黄发草忍落撇，眼神微怒“那可以告诉我你妈草忍村的方向在哪里了吧'”照空冥只是淡淡的再次问了一声“在我们来的方向就是了  ”落撇目言不自轻笑着对照空冥道“谢谢”照空冥只是淡淡的说了声谢谢，便是瞬闪离开，刹那间梢失的速度，看的三人都是眼瞳一阵紧缩起来“好……好厉害……”
　　那名阵风的草忍不自呐呐出声，这时才发现原来对方是多么的恐怖，自己刚刚还想拿下在昆明的，那不是在找死吗'“知道我为什么丑止你了吧，对方要杀我们易如反掌  ”那名落撇看着阵风惊恐的模样，不自出声对他到“思恩，知道了，可是他去我们忍村干嘛呢'”阵风目言连连点头道，要不是落撇及时阻止的话，他刚刚可能就把照空冥给得罪了，然后兑不了被杀的命运“这个我们还是发个消息回村子吧其他的就不是我们能管的了，我们的实力在对方眼中根本不算什么不然对方也不会直接跑到我们面前来问路了  ”这时一直没开口昀那名女草忍也开口道了“思亚希你说的对  ”落撇赞同道“没有欺骗我，哼，算你们命大  ”而此时闪身离开想草忍村的方向闪掠而去的照空冥，在三名草忍话落之后便是轻哼一声要是刚刚他听到的是对方骗了他的话，照空冥可不会客气了，全部杀死不过既然对方识时务，没敢欺骗他，照空冥当然也不会跟他们计较了，他知道得知了草忍村的方向就行了人不犯我，我不杀人坪之国的国境比起火之国要小得多了，半天之后，在情晚的时分，照空冥便是来到了草忍村的外面了没有自于进入到草忍村里面，照空冥只是在一个将隐匿的地方隐藏了起来，陧陧回复着这半天赶路梢耗掉的查克拉而照空冥可不知道，在他出现在草忍村外面那么远的地方，在村子里面的一个俏丽身影，就感知到他的到来了“难道照空冥他是来技我的'”接着香磷脸上便是闪现出并奋的神色来，以前她是父母在坪之国，所以香磷拒绝了跟着照空冥，可是现在她的双亲已经在半个月前跟她之前所在的整个村子的村民都被屠杀了独自一人逃生回到草忍村的香磷，这半个月都不知道自己该去干吗，一直犹豫着要不要去雾隐村技照空冥，却是没想到照空冥居然在今天出现在她的感知中了香磷当然并奋不己“可是我还没有替父母{B仇……我还不能跟照空冥走  ”接著香磷又是喃喃一声，她留在草忍村中还有一个原因就是要替她的父母报仇“照空冥他不动了，在那里干吗呢'”不过接着香磷又是喃喃一声，站起身未了不管自己要不要跟照空冥走，还是报了仇再去找照空冥，她现在都要出去见照空冥，得知照空冥未了，她怎么可能不去见照空冥呢一刻钟之后，照空冥便是睁开了双眼，诧异的回头一看，没想到香磷居然出现在他的眼中“香磷”照空冥看着美丽的香磷不自微微一笑，心中马上知道是香磷感知到他的存在来技他的了只不过在香磷的双神中，照空冥可以看到其中淡淡的悲伤，还有仇恨果然还没有发大蛇丸挖走照空冥同时在心中并奋道，他一开始最担心的就是香磷被大蛇丸给挖走了，如今见到香磷了，那自然就是没有了“照空冥你怎么会来草忍村的'”听到照空冥的娇唤，香磷不自一笑，同样惊喜的肚子和照空冥问道“嘿嘿我可是专门来技你的哦”照空冥目言马上嘿嘿一笑道，并不隐瞒自己来草忍村的目的，就是香磷“啊……你专为为我来的'”听到照空冥的话，香磷马上娇呼一声，看着照空冥的样子她就知道照空冥说的是真的，心中j自一阵莫名的感动，没想到照空冥一直还记着她，这次居然还特意跑来草忍村了“你的眼神带着悲伤，这段时间是不是发生了什么不喻快的亭'”见到香磷娇呼的样子，照空冥只是淡淡一笑，随即身彤一闪来到香磷的面前，微笑着对香磷问道“你看出来了……”
　　目言香磷顿时小声惊呼一声，诧异的看着照空冥，没想到照空冥连她隐藏在眼神深处的悲伤照空都可以看出来一听照空冥的话，香磷接着就想起了自己謦死的父母，眼睛不自微微一红，接着才对着照空冥道出缘自来“我……我爸爸妈妈都被人杀死了    ”说到这里，香磷便是悲伤不己，同时随恨不“是什么人干的'我去帮你杀了他们  ”照空冥听到香磷的话，没有多问什么，而是认真的看着香磷开口道“啊……”
　　听到照空冥的话，香磷双瞳不自-阵感动


283
　　“我帮你杀了你的仇人之后，你要跟我走  ”接着照空冥看着香磷又说了一句“我……可是……”
　　听到照空冥的话，不管是替父母{B仇，还是跟着照空冥，可是香磷又不想照空冥有危险，杀死她父母的可是一整个势力啊“没有什么好可是的，就算是草忍村是你的敌人，我也可以帮你把真个草忍村给灭了  ”见到香磷犹豫，照空冥不自淡笑道，语气自信不己，根本就不是在开玩笑“你应该也听说了关于我的传说了吧，灭杀一个忍村对我来说还不是什么难事  ”照空冥接着对香磷道雪忍村他都敢进去大闹一番然后收服了，草忍村照空冥自然也不怕了“思  ”香磷l目言马上应了一声感知到照空冥身上强大的自信跟霸气，香磷接着就跟照空冥说出了她的仇人是谁一个强盗团，然而却不是普通的强盗团那么简单，因为这个强盗团里面足够十个左右的上忍实力的忍者在其中，其中草忍的居多，还有一个就是其他忍村的忍者，是一个非常强悍的强盗团，就算草忍村也一直拿他没办法“十个上忍，几十个中忍，还有上百个下忍……”
　　听到香磷的话，照空冥不自微微错楞，没想到居然存在那么强的强盗团，要知道这个强盗团的实力，己然比好多小型的忍村都要强大了不少这应该是一个忍村了，而不是强盗团了，不过对方干的却是强盗的勾刍“思这个强盗团很强的照空冥你有把握吗'”香磷轻声的对着照空冥问道，语气中带着一竺期待，她当然想照空冥替她的父母报仇了“嘿嘿放心，绝对没问题，这个就交给我吧  ”照空冥目言不自一笑，只不过是十个上忍罢了，对他来说还构不成威胁“走，香磷你告诉我那个强盗团在哪里，本少爷现在就去灭了他们  ”接着照空冥便是淡笑着对香磷道，既然决定了要杀了他们，那就事不宜迟，香磷同意跟他走之后，他还要去一趟陇忍村呢，目标当然是七尾人柱力了“思太好了在这个方向  ”听到照空冥的话，香磷马上并奋的道，接着便是指着一个方向对着照空冥道“嘿嘿好，香磷我带你去”照空冥目言马上一笑，随后伸手揽过香磷的细腰，身彤不断的向那个方向闪掠而去，速度飞快无比而香磷则是娇躯微微一颤，不过却是并没有推开照空冥，而去她现在也很想早点看到那些敌人是怎各谴照空冥杀死的很快的，在香磷的指引下，照空冥带着香磷很快的就来到了一座山脉当中，一路深入，随后才在一座悬崖下面停了下来“那个强盗团就在悬崖的上面了  ”见到地点到了，香磷也开始紧张起来，接着对照空冥“主人，这里也有魔刃的气自  ”而在香磷话落的同时，邪月的声音同样在照空冥的心底之中响彻起来语气中并奋不己，她也没摁到那么快又感知到一把其他魔刃的气自了“真的'”照空冥心中目言马上并奋道，没想到帮助香磷{B仇居然碰到了另外一把魔刃了，这还真是得来全不费工夫啊无异于天上掉馅饼了“思主人是真的  ”邪月马上确认道“香磷你在这里等我吧，我去把他们灭了之先”听着邪月的确认，照空冥接着就转身对着香磷道香磷的实力不足，带上去的话存在着一定的危险所以照空冥还是让香磷留在这里先“思照空冥你也要小心一点，要是不行的话马上逃跑，我宁愿报不了仇也不希望照空冥你出事  ”香磷l言点头道“嘿嘿没事的，只不过是一个强盗团罢了，还难不倒本少爷我的  ”照空冥目言不自自信一笑，随即就在香磷担心的眼中瞬闪梢失里面，往悬崖上面赶去了“照空冥……”
　　看着照空冥不断闪掠的身影，香磷唯有喃喃了一声，看着照空冥的背影，技了个隐匿的地方停了下来之后，马上就张开了感知，感知着照空冥的一举一动，要是照空冥出现危险的话，她就不会再坐视了，死也要跟这些强盗们拼了而照空冥此时己然是一路闪掠而上，如今已经到了晚上了，夜晚差不多全部黑了下来，所以上面根本就没有敌人发现照空冥的靠近上到崖顶之后，一个庞大的山寨便是出现在照空冥的眼中，比起一起小型忍村都要巨大了，起码照空冥证忆中的星忍村就没有眼前的光景“还真是一股强大的强盗团啊应该也是这个世界上最强的一个强盗团了吧  ”照空冥看着眼前的山寨便是呐呐轻笑一声“也不知道是哪把魔刃在里面，不过等下就知道了  ”照空冥接着喃喃了一句之后，黑夜中双瞳亦是一变，打开了那瞳在照空冥那瞳打开的刹那，悬崖下面的香磷自然就感觉到照空冥身上的查克拉味道变了，感觉到照空冥身上的查克拉更加的吸引她了，俏脸都是微微一红感知无比灵敏的她，显然感知出了照空冥查克拉里面的一些色欲的气自“这种查克拉的感觉……呜呜……好羞人……”
　　香磷睁开美目，俏脸微红的喃喃了一声，旋即便是再次闭上双眼，不然的话没办法专心的感知照空冥的动向“山寨里面的人都给本少爷听着，全部都给本帝出来，不然本帝一把火烧了你们的山寨”而此时的照空冥，出现在山寨的门口之后，就不隐匿自己的身彤了，放开喉咙便是对着整个山寨狂霸的嘶喊一声照空冥的大喊，一时间令山寨里面马上一阵暴动起来，无数道破空声接着响起，都向在照空冥的方向赶了过来


284
　　“什么人如此狂妄……  ”“居然跑到为我们超级强盗团这里来撒野了，”
　　“不管是谁，杀了再说……”
　　“不，要把他抓拿下来，狠狠的折磨而死，不然我们超级强盗团的威信就全无了……”
　　“我们要让山寨的兄弟们知道，没有人可以跟我们嚣张的……
　　两名上忍，加上十几名中忍快速的闪掠而出，口中个个都是大骂出声，显然对于夜晚居然有人到他们山寨门口叫喧感到非常的不爽，其他的强盗则是暂时没动，知道有他们出去什么事情都能搞定了，就算搞不定他们再出去也不迟嗖嗖嗖接着十几道身影后便是马上出现在山寨的门口了，与此同时一些原本巡逻的十几个下忍也来到门口了，一空三十几人面对着照空冥“什么'居然只有一个人……”
　　“而且还是个小鬼    ”当见到原来叫喧的只是一个人，而且是一个小鬼的时候，强盗们便是不自微微惊讶一下“小鬼刚刚在叫喧的是你吗'”两名上忍之中的其中一人便是冷声对着照空冥道，他们两名上忍没有其他人那种轻松的表情，因为他们在照空冥的身上，感知到了一股强大的气势还有对方的眼睛，令他们感到一阵莫名的心悸知道来人并不只是一个小鬼那么简单“哼哼你们总算给本帝我禳出来了啊。不过人数貌似还是少了点，你们这点人根本不够本帝杀的……”
　　听到那宅上忍的话，照空冥却是淡淡的冷笑一声，眼神轻蔑的看着出现在他眼前的这些强盗，果然个个都没有带着护额的，也不知道原本是哪国的忍者，不过个个体内都是有着查克拉的流动“可恶小鬼你他吗把嘴巴放干净一点……”
　　“对这里可不是你这个小鬼能够狂妄的地方……”
　　“一个}l臭未干的小鬼，大家把他剁了包人内包子  ”听到照空冥的话，几乎所有的强盗都怒了，暴怒了，他们什么时候被人这么轻视过，而且照空冥这话说的也太看不起他们了，他们哪里容忍得了，个个都是对着照空冥大骂出声“上杀了他”两名上忍虽然感觉到照空冥不简单，可是也并没有什么放在心上，此时也同样暴怒不己的他们，便是马上对着身后的兄弟们命令出声，不管照空冥见不简单，看来这场战斗也是无法避免的了，那么就试一下对方的身手先好了也许只是个光有气势的小鬼，实力根本就不怎么样，那么他们更加不用客气了，敢侮辱他们超级强盗团的，只有杀不杀难于洗刷他们超级强盗团受到的羞辱“上……”
　　“砍了那小鬼……”
　　听到十大头领之一头目开口，其他的忍者们纷纷大吼一声，然后全部都是对着照空冥冲了上去“哼就那你们来真正的测试一下我新术的厉害好了……”
　　见到强盗们冲了上来，照空冥眼中根本就不可能有惧怕的种色，只有更加轻蔑的看了他们一眼，嘴角微微一翘，随即冷笑出声“火遁・火上刃”炸开照空冥的话落之下，一圈圈的火焰便是在照空冥手中的邪月刀身上面疑聚，接着延长出去，火刃的刀身瞬间达到了五米的长度，照空冥就犹如手持一把巨大火焰刀刃，其实磅礴，冲向照空冥的那些忍者一见照空冥的气势，刹那间全部都是被吓了一跳，马上知道了来人不简单，这样的火遁术都能玩得出来“火遁・烈焰喷射”“风遁・风唆尽”“风遁．……”
　　“火遁……”
　　接着所有的强盗也不再大意，纷纷施展出自己拿手的忍术攻击来，全部对着照空冥轰炸而上，他们就不相信面对他们那么多人的忍术攻击，对方一个小鬼能够抵挡下来嗤嗤嗤嗤一时风火雷水各种元素的攻击便是对着照空冥轰炸了上去，几十名的忍者，各系忍术全部施展出来也不奇隆一些擅长刃具攻击的更是没掷出不少苦无跟手里剑攻击照空冥而上，手段无所不用其极，真正展现出了强盗狠辣的一面，丝毫不会心慈手软“哈哈来得好”然而见到那么多花样的攻击，照空冥只是哈哈一笑，随即舞动起手中的邪月来“火遁刀斩・杀无旅”在照空冥话落的刹那，邪月自僦照空冥手中顿时不断的划出一道道火刃刀痕来，绚丽无比，那些攻击照空冥而上的忍术还有刃具，一时问全部被照空冥砍飞出去，摧枯拉朽一般的简单，令所有的强盗们都是一阵目瞪口呆“怎么可能……”
　　“怎么会这样……”
　　“太变态了吧……”
　　“着小鬼到底是什么人'……”
　　同一时间，强盗们的心底中便是连连惊呼起来不过心底震惊，他们表面上也没有被吓住了。而是再次连连出手，忍术攻击再一次轰炸上不过面对照空冥的火上刃加那强悍的刀术，所有的攻击无一例外再次被照空冥摧枯拉朽般的砍飞佩灭在空中嗖嗖嗖然而早有准备的强盗们，在见到照空冥又一次的上清奇迹之后，所有的攻击一被照空冥破开，十几个同样会刀术的强盗便是手持刀刃对着照空冥爆冲了上去了，居然照空冥的刀术那么厉害，那他们就同样以刀术忍者上去抗衡好了，只要牵制住照空冥的攻击，他们在外围施展忍术配合，就不信杀不死一个小鬼“去死吧……”
　　“大砖击……”
　　“旋风斩……”
　　“破敌之剑……”
　　那些冲向照空冥的强盗们，也都是纷纷怒吼一声，全部斩向照空冥“哼就凭你们这些垃搬，也想用刀术跟人数牵制住我，根本就是做梦  ”见到十几名刀术型的忍者冲了上来，照空冥也只是冷笑一声


285
　　“本帝就让你们知道什么是强霸的刀术好了……”
　　接着照空冥再次喃喃了一句，手中的邪月对着冲上来的十几名强盗便是挥刃而上“火遁刀斩・杀无旅”气势凶猛的火刃，在照空冥的挥斩下一时间火刃刀痕再次连连闪现，那些冲向照空冥的强盗们的攻击刹那间居然全部被照空冥砍飞了没错，就是砍飞了，他们还没有靠近到照空冥呢，就全部被砍飞了出去每个人的身上都是一道火焰伤口呈现，上面还燃烧着火焰砰砰砰至于他们手中的刀刃，亦是全部同一时间断裂开来，在照空冥的砍击下，他们的刀变得那么的脆弱不堪砰砰砰砰砰砰接着在后面那些强盗们的目瞪口呆中，十几名施展刀术的强盗的尸体便是全部砸落在地上，不仅刀被斩断，他们的生机也全部被照空冥斩断了，个个死了过去，火焰伤口直接把他们的身子焚烧成两半出来，残忍无比“啊……”
　　见到同伴们的死状，身体被火焰撕裂成两半，肠子什么的还在燃烧，所有的强盗们都是怒了，暴怒了可是怒了的同时，他们也恐惧了，恐惧与眼前的照空冥居然如此的厉害，这还是人吗'还是一个小鬼吗'怎么会拥有这么变态的实力的一时间他们暴怒，可是又不敢冲向照空冥连体术型的忍者冲杀过去都是死，何况是他们“老九快去叫老头他们出来，这个点子太硬了  ”其申那名上忍同时对着另外一名上忍开口道“是我马上叫他们他们出来”被喊做老九的上忍自忙应了句，他也知道眼前的照空冥实在太过厉害了，貌似不是他们这点人可以应付得了的，一定要他们十个头领齐聚才行，其他的人就不用未了，未了也是自死话落他就向山寨里面闪身进去了，进去叫人了，叫其他的上忍出来，他们这些人根本就不是对方的对手啊“哼    ”照空冥当然也见到了那名上忍跑进去的身影，照空冥也没有阻止，也不会去阻止，所有的人出来了更好，他可以一次性全部斩杀了，省得麻烦“好……好厉害……”
　　而此时在悬崖下面的香磷，感知着照空冥的战斗，芳心便是一阵狂跳，特别时感知到敌人的查克拉瞬间就失去了十几名，香磷更是并奋不己，没想到照空冥真的那&而害比起在中忍考试的时候见到的更加强悍了“这下子好了，终于可以替父母{B仇了……”
　　香磷闭着眼睛便是喃喃着出声然而香磷根本就没有注意到，一个身影，己然出现在她的背后了，正一脸并奋的看着香磷，好像要技的人终于找到了在香磷的变态感知下，居然能够不被香磷感知到而出现在香磷的背后，这个人可想而知有多么的恐怖了，最少也是影级的修为“哦，原来上面发生了战斗啊没想到居然有人比我快了一步，不过这样也省的我勐手了，就是不知道上面那人是谁  ”接着来人貌似也感知到山崖上面的查克拉被动了，双眼不自微微一眯，心中淡笑一声，对于崖顶上面的照空冥也是好奇不己，要是也能招收过来做他的手下就好了一个人敢灭杀超级强盗团，起码也是准影级的修为了实力很凑合大蛇丸，出现在香磷背后的人影，正是大蛇丸，照空冥做梦都想不到，大蛇丸居然也是这个时候来找到香磷的大蛇丸没动，只是静静的站在那里他还想知道山寨上面的那个照空冥是谁呢，想来大蛇丸也想不到，他就是因为好奇想知道上面的照空冥是谁，所以才没能带走香磷“火遁刀斩・杀无旅”噗噗噗在照空冥的火刃连连斩动之下，山寨门口，除了那名上忍之外，其他的中忍跟下忍己然死绝一空那名上忍眼中除了惊惧就是随怒不己，他们山寨的兄弟想要疑聚那么多的忍者可不容易啊，没想到这么被照空冥给杀了十分之一的人数了“小鬼你不要太嚣张了……”
　　“等老大他们出来，你就死定了……”
　　看着照空冥那名上忍便是暴怒连连，气随不己，他们疑聚这个超级强盗团花费了多少心血啊，被照空冥杀了那么多人，能不暴怒么嗖嗖嗖嗖而就在那名上忍的话落之下，一共九道身影，便是马上闪现出现在那名上忍的旁边了九人看着眼前謦烈的一幕，每个兄弟都是謦死刍场，个个都是又惊又怒的看着手持火刃邪月的照空冥“可恶……”
　　“杀了我们那么多兄弟……”
　　“小子你到底是什么人'我们超级强盗团跟你有什么仇怨……
　　几个上忍便是对着照空冥暴怒出声“大哥……三哥……五弟……”
　　而见到其他的上忍到来，一开始的那名上忍便是欣喜出声，大家总算未了而其中那名被他喊做大哥的威壮独眼中年，点了点头，随后便是怒沉着看着照空冥，淡淡的出声道“小子你是谁'”不管之前照空冥多么的无力，还是杀了他那么多兄弟，他要知道照空冥是什么人先“哼哪来那么多的废话，你不会是怕了我背后有什么人吧  ”“得了吧，不管我背后有没有人，反正本帝今天一定会把你们整个强盗团给血洗了的……”
　　听到那名独眼中年的话，照空冥则是冷笑出声“哼你这是找死  ”面对照空冥的轻蔑语气，还有那轻蔑眼神，就算是独眼中年也忍不住暴怒出声了“大家一起上，把他围起来  ”接着独眼中年便是大叫一声，背上的一把狂霸的大砍刀就被他拿到手中照空冥的目光，一下子就定格在对手中的狂霸大砍刀上面


286
　　那是一把刀身长达五米的巨刃，刀型奇特，看起来就给人一股视觉的冲击刀身通体黑蓝，一道道寒芒闪过“主人，就是这把刀，狂战刀，暴怒欲望为主导的魔刃  ”在照空冥视线落在那把大刀上面的时候，邪月的声音同时在照空冥的心底响起“是吗狂战刀哈哈，小香的刀总算有着落了，这把狂战刀再适合不过小香了……”
　　照空冥目言在心底马上哈哈一笑，这把狂战刀的刀型跟上野香以前用的那把狂野大刀很像一般的那么霸气“小子受死吧”在拿上狂战刀之后，那名独眼中年的气势便是陡然一变，双目怒视，一股随怒的气自在对方身上疑聚而成令对方的气势看起来更加的强大就连独眼中年身边的兄弟们，在见到他拿上狂战刀之后都是微微远离了他的身边，看来暴怒情绪掌控不好就连兄弟也能斩，不然他们绝对不会有这个表现的“暴怒大砍击”接着独眼中年便是大吼一声，挥斩着狂战刀便是冲向照空冥人未到，一股强悍的气势气劲就冲击而未了接着狂战刀便是闪过一道银光，对着照空冥砍了过来＆qUOt哼＆qUOt照空冥只是冷哼一声，手中的邪月便是挡住了对方的斩击，不过一股巨力却是马上就从对方的刀身轰向照空冥的身上，照空冥的身彤连连爆退了两步出去相比照空冥，独眼中年的身影也是退了两步出去“靠淮影级”一经交手，照空冥便是知道了对方的实力拥有准影级的修为，起码在刀术上面居然一点也不差于他，气势身子比他更加凶猛，在刚刚照空冥还没有察觉到对方又那么强悍的，看来是因为狂战刀的原因了“来得好”“冥葬”接着照空冥便是大笑一声，也不跟对方客气，冥葬施展而出两人各自挥斩着手中的刀刃，在山寨的门口便是狂欢起来，一时间刀痕不断的闪现而出，在后面的其他上忍根本就插不了手，他们发下他们要是上来的话被刀痕闪过，他们的小命也许就不保了至于施展忍术攻击照空冥，更是没有可能了，两个人的数独都太快了，等下说不定误中了他们的大哥了那就不是那么好玩的了，在拿着狂战刀的情况下，他们要是命中独眼中年的话也是会被他暴怒斩杀的“还是大哥厉害啊……”
　　“居然能够一个人跟他抗衡……”
　　一开始就出来的那两名上忍，看着独眼中年能够跟照空冥交手在一块，不自赞叹一声，老大果然是老大“哼那个小鬼迟早都会死在大哥的手中的……”
　　其他的上忍见状只是冷笑出声，他们可没有见到照空冥一开始的出手，所以并不知道照空冥的手段是多么的狠辣残酷，只知道照空冥能够跟他们的大哥交手罢了不过只是能跟他们的大哥抗衡，那么死在他们的手中也是迟早的事，他们可是还有那幺多人啊口水都能把照空冥也淹死了“哈哈好，不傀是狂战刀不过被你拿在手中，也实在是太粮费了居然连影级的实力都没有发挥出来  ”一边跟独眼中年交手，照空冥便是一边哈哈大笑出来笑声令独眼中年更加暴怒起来，没想到照空冥居然打上他狂战刀的主意了“哼那我就让你知道狂战刀的厉害  ”独眼中年接着便是更加暴怒出声，手中狂战刀连连暴斩照空冥而上，气势杀伤力比刚刚又强悍了一点“大哥的刀不是被大哥叫屠龙刀的吗'怎么会变成狂战刀了'”在后面的一个山寨头目目言不自疑惑出声“大哥也只是乱叫的看来狂战刀才是那把刀的名字，没想到个小子认识狂战刀，不错，比屠龙刀还要狂霸有气势的样子  ”令一名头目目言不自说道“看吧大哥越是暴怒实力就是越强，那个小鬼绝对支撑不了多久的了  ”接着他又是淡笑了一声，认真的看着两人的战斗“哼自痴，就这个独眼垃搬也是本帝的对手  ”照空冥听到那些头领的对话，心中不自冷笑一声，随后双瞳直视独眼中年的双眼“色欲魔狱”眼中红芒一闪，照空冥瞬间就对着独眼中年施展了他的强大幻术独眼中年的原本精神高度也就是在上忍的层次，所以根本就防御不住照空冥的幻术攻击只见原本冲向照空冥的独眼中年，在照空冥的双瞳红芒一闪之下，身彤便是突然停颇了下来虽然只是一顿，不过还是令后面的九人感觉不妙起来然而不等他们有任何的动作，照空冥的身影爆闪一下，冥葬施展出来，火刃刀痕瞬间就穿透而过独眼中年的身彤了“大哥，……”
　　“大哥……”
　　见到独眼中年没有防御的被照空冥劈斩而过，后面的九人不自惊呼出声，一时间瞪大了眼睛，不知道发生了什么事情了，明明已经占了上风的独眼中年，怎么会突然间被照空冥反击的，而且连防御都不防御然而砸他们的惊呼下，独眼中年身上便是一道鲜血狂喷而出，还燃烧着火焰，独眼中年的身影，接着便是断开两半，砰然倒地，伤口处汹汹的烈焰焚烧着，后面的九人一时间不自瞪大了双眼，不敢相信自己看到的这一幕他们最强大的大哥，居然就这么被照空冥给杀了，随怒的同时，他们也终于开始恐惧了起来，看着照空冥的身影都是微微后退了一步太强了，照空冥的实力太强了，就算他们还有九人也不敢认为能够战胜照空冥了“垃搬一样的东西，就你也配拿狂战刀  ”照空冥走到中年的尸体旁边，把狂战刀拿了起来，接着便是一脚踩在对方的尸体上，不屑的骂了一句那些原本恐惧的看着照空冥的九人，顿时又是暴怒起来


287
　　“可恶……”
　　“混蛋……”
　　“死了还要践踏大哥的尸体……”
　　见到照空冥用脚践踏独眼中年謦断的身体，其他九名上忍纷纷便是暴怒出声，气怒不己原本面对照空冥的胆怯也在暴怒的冲刷下梢失无踪“火遁・火飞尽”“雷遁・雷龙闪”“水遁・水刀术”……
　　接着九名上忍便是纷纷施展出自己最强大忍术来，全部都是A级的忍术，一时间九道A级忍术平咆哮着融合在一块，接着便是怒冲照空冥而上，声势骧人“哼垃圾”面对九名上忍的攻击，照空冥只是冷哼一身，邪月被照空冥依附在背上，照空冥双手却是拿起了狂战刀“我就让你们知道一下狂战刀宄竟有多么恐怖好了  ”一拿起狂战刀的时候，照空冥就感觉到体内涌现出一股暴怒的情绪未了，这股暴怒的情绪，令他感觉到自己的攻击全部都暴涨了几倍起来，不用施展生死瞬间，照空冥此时就达到了施展生死瞬间那时的高度了狂战刀被照空冥一刀直砍而下，一股轰落声响彻，空气被斩开一样，一刀刀劲轰飞而出，那些轰向照空冥的忍术，刹那间就被照空冥劈成两半更加的显得摧枯拉朽拿上狂战刀的照空冥，实力比拿着邪月还要强悍这也是必然的，狂战刀跟卯月夕颜手中的妖雪一样，可都是没有被封印的魔刃啊，照空冥拿上狂战刀后实力暴涨到影级的程度也是理所当然昀，不然也符魔刃之威名了“哈哈……好好好    ”一见到自己随后的一击都能把九名上忍的攻击摧枯拉朽的破灭掉，照空冥顿时哈哈一声，连声赞好，第一次体验到拿上魔刃的强悍，虽然他一直拿着最强的魔刃邪月，可是邪月根本就没有给照空冥增幅过破坏力，只是多了特殊的能力罢了“火遁・火上刃”接着照空冥便是再次低吼一声，熊熊的烈焰便是从狂战刀刀身焚燃起来，拿着狂战刀施展火上刃的照空冥，给人更加带来了一股狂霸的气势，威武不能敌，还是战神重生一样，站互在那里就给九名上忍带来了强大的冲击“火遁刀斩・杀无旅”接着照空冥拜年时继续低吼一声，身影瞬间梢失不见，再次出现便是来到九名上忍的中间，狂战刀连连斩动，一道道火刃刀痕便是破散而出噗噗噗噗噗一刹那间，那九名上忍便是全部中招，个个身彤倒飞出去一个个身上一道火刃刀痕出现，只是一霎那间，九名上忍便是步了那名独眼中年的后尘，一个个被照空冥砍飞出去啊啊啊啊……
　　数道謦叫声响彻，十名强盗头目的剩九人，几乎连自己的拿手攻击忍术都还没有放出来，底牌还没亮出来，就个个被照空冥给斩飞杀死了“哈哈不错，这把狂战刀居然把我的实力提升到影级的层次了  ”把九名上忍也杀了以后，照空冥不自哈哈一笑魔刃果然布傀为魔刃，就是强悍接着照空冥的身影便是闪身进入到山寨里面去了，十名强盗头目都死了，剩下的也没有存在的必要了，刚刚拿到狂战刀，就用着整个山寨的生命来做献祭好了“赢了照空冥她打赢了……”
　　“他把最强大十人全部杀了……”
　　在悬崖下面的香磷，在感知到九名上忍也被照空冥杀了的刹那，便是惊喜的睁开双眼，随即不再在下面等待了，身彤连连闪动，向山崖的上面闪掠而去了“哼上面那么快就分出结果了吗看来那人还真是不简单啊……”
　　看着香磷闪身离开的大蛇丸，不意微微一笑，随后身体融^到他所站着的树木中。也向上面潜伏而上，他非常想知道那个那么快就要把超级强盗团佩灭的人是谁・了，居然拥有那么强的实力当香磷来到上面的时候，整个山寨都处在一片火梅当中了，而照空冥的身影，也刚好出现在门口的位置“照空冥……”
　　看着眼前的整个山寨都被照空冥给灭了，看着眼前的照空冥，香磷便是不自喃喃出声，眼中有并奋又痛快杀死她父母的仇人总算全部被杀死了“嘿嘿香磷你怎么跑上未了  ”看到香磷，早就隐匿的那瞳的照空冥马上对着香磷嘿嘿一笑道而香磷却是没有说什么，而是瞬间扑进了照空冥的怀中，紧紧的抱着照空冥“呜呜……谢谢你……谢谢你照空冥……”
　　“我爸妈的仇终干得报了，这下子他们也能安自了……”
　　抱着照空冥，香磷便是并奋的喃喃道，实在是太高并并奋了，本来以为{B仇无望的，没想到一夜间仇人就全部死了“该死……大蛇丸……”
　　而抱着香磷原本也是高并的照空冥，突然脸色便是微微一变，心中低骂一声，在他的感知中照空冥感知到了其他查克拉的出现，而且还是大蛇丸的什么也没说，照空冥一个手刀就把香磷给击晕过去，随即红芒一闪，香磷的情影便是梢失在照空冥的怀中了，进入到邪月空间里面去了，不用猜照空冥都知道大蛇丸这次也是奔着香磷来的了，所以马上就把香磷收到邪月空间里面去了，这样子才能万无一失“大蛇丸……出来吧，没想到会在这里碰到你……”
　　接着照空冥便是抬头看向一个地方，冷冷的低笑一声“呵呵照空冥君别来无恙啊，我也没想到会在这里碰上照空冥君啊……”
　　在照空冥的话落之后，黑暗中马上就走出来了一个人影，一声带着惊讶的轻笑声同样响起显然大蛇丸也是十分意外会在这里碰到照空冥的（求打赏，月票，鲜花）


288
　　只是此时大蛇丸看向照空冥的眼瞳，带着淡淡的恨意，要不是照空冥的话，他就不会准备不足没有转生成功佐助的身体，而是先转生到现在这具身体上面了“看你的样子应该是没有成功的转生到佐助的身体吧'哈哈  ”看着大蛇丸的样子，睁开也是哈哈一笑，对方身上的查克拉并没有一竺宁智披的气自，而是多了一股他不认识的气自，想来就是那个被大蛇丸转生的人的身体的气自了所以照空冥马上便是对着大蛇丸哈哈痛快的笑道“哼这一切还都是拜照空冥君所喝啊  ”大蛇jLli目言蛇信一样的舌头舔了下，旋即便是充满杀气的对着照空冥道“看来我真不应该拯你一命，没想到你居然不知道感恩我，还一副恨不得杀了我的样子  ”照空冥看到大蛇丸眼中当着仇恨的神色不自轻蔑的开口道“哦'什么时候照空冥君你拯了我一命了'”大蛇丸目言不自舔了舔蛇信道“因为你根本就不可能转生成功佐助的身体的，只会被佐助反过来吞噬罢了你说我是不是拯了你一命呢'”照空冥目言不自淡淡的冷笑道“哦'为什么我不可能成功的转身宁智披一旌的身体'”大蛇j目言双瞳中马上一道隐晦的精光闪过，随后对着照空冥问道“你以为我会告诉一个敌人吗'”照空冥目言不自淡笑道“呵呵原来照空冥君也是不知道啊，只是想要吓唬住栽，不想我转生佐助才是你说这句话的目的吧'”听到照空冥的话，大蛇丸马上呵呵轻笑一声“哼是不是吓唬你的话你自己的灵魂状态自己知道而且你知道那么多也没用的了，因为今天我就会把三忍之一的大蛇丸你给杀了的  ”照空冥l目言不屑的冷哼道随后便是把邪月握在了手中淡淡的指着大蛇丸“哈哈……你以为你能杀得了我吗'真是天真的小鬼啊……”
　　大蛇丸目言马上隆笑着哈哈一笑，仿佛听到了世界上最好笑的事情一样他晕认照空冥的实力进步是很快，可能已经进入到准影级的层次了，可是要开口说杀了他'怎么可能“连鼬都被我收拾了一顿，你以为我会杀不了你吗'”照空冥没有说什么，而是淡淡的把大蛇丸最悸违的鼬给说了出来“什么'你打赢了鼬'这不可墒B  ”果然，听到照空冥的话大蛇丸马上惊呼一声，满腔不敢自信的看着照空冥，他只有在鼬手中吃过一次亏是最严重的了别人大蛇丸还不会-惊呼，可是是鼬就不同了“鼬的月谴连我的抵挡不了，你怎么可能挡得住他的月谴的，而且还有更强的天照，被开玩笑了  ”随即大蛇丸便是冷笑着对照空冥道“哼鼬有写轮眼，可是我有比他更强的那瞳  ”照空冥目言不自对着大蛇丸冷笑道，接着双眼闭上，接着睁开，三勾玉的那瞳便是出现在照空冥眼中在看到照空冥哏中那瞳的刹那，大蛇丸的双瞳马上一阵紧缩，显然没有想到照空冥照空冥的眼中居然还能见到这种诡异充满邪气的眼睛，看样子比写轮眼还要恐怖的样子“那瞳'这是什么瞳术'怎么可能比三大瞳术之一的写轮眼还强……”
　　接着大蛇丸便是对着照空勇前}出声，看向照空冥的眼神也疑重起来，真正的感觉到眼前的照空冥似乎不是那么简单了也许照空冥说的是真的，连鼬也不是他的对手那连鼬都不是对手的他呢'想到这里大蛇丸心中便是警隅不己“哼这个世界上你不知道的东西实在是太多了我也没有必要跟你哼嗦，你是想要杀了我{B仇吧'那就来吧，我也正好杀了你，免得你到时候给佐助反吞噬了，给栽#7j互-个更强的敌人出来  ”照空冥听到大蛇丸的话只是冷哼一声“火遁・火上刃  ”接着照空冥便是低喝一声，熊熊的烈焰蔓延整把邪月“等等，”
　　见到照空冥他要动手了，大蛇丸却是连衄《住了照空冥大蛇丸听到照空冥的话，一时间双瞳不自连连闪动照空冥似乎掌握了这个世界上他不知道的很多东西，这无疑不自引起了大蛇丸的极大好奇心“哼火遁刀斩・冥葬”然而面对大蛇丸的话，照空冥却是根本就加理会，而是冷哼一声，瞬间出手照空冥也想到跟大蛇丸合作这种可能的，可是最后还是排斥掉了，大蛇丸速种人根本就不能跟他合作要说看动漫的时候照空冥最佩服谁，那无疑就是大蛇丸了，能力超强，敢作别人不敢做的事情，而且收买人心超级有一手的，就连漫画后期轮回眼是写轮眼进化而来的假说，大蛇丸也掌握了就连晓中所有人的秘密，还有大蛇丸的秘密，大蛇丸也全部掌握了，只不过后面便宜了兜罢了可是就大蛇丸这样一个人，要不是因为在佐助一个人的身上一错再错的话，成长下去绝对是一个无比恐怖构存在应该说现在就是无比恐怖构一个存在了火刃刀痕一闪而过，大蛇丸的身影也是马上闪避开来“哼看来想要从你口中得到一些东西不可能了，那我只好把你杀了然后好好的研宄一下你的身体，想来在你的身上应该存在着大量的秘密我只要掌握他们的话，好处肯定多到难以想象……”
　　一边闪开照空冥的攻击，大蛇丸便是哈哈一笑砰砰砰接着照空冥跟大蛇丸两人便是交手在一块的了，大蛇丸也拿出了草雉剑不断的跟照空冥砍杀在一起大蛇丸可是个全能的变态，照空冥准影级的刀术攻击也不能把大蛇丸怎么样


289
　　“果然，现在的我还根本不是大蛇丸的对手啊  ”一边交手，照空冥心中便是暗暗的分析着，发现大蛇丸的实力都没有全部施展出来，他就算拿上了狂战刀也不见得是大蛇丸的对手“郁闷看来想要杀了大蛇丸是绝对不可能的了  ”照空冥心中郁闷道不过心中已经是在快速的闪念了起来，就算打不过大蛇丸，也要令大蛇丸吃个闷亏才行而大蛇丸此时的心中也是惊讶不己，照空冥的进步实在是太快了，快到他都感觉到妒B了那么快就稳定在准影级的实力了，而且大蛇丸还知道，照空冥还有一些特殊的招数，施展出来的话他不防备着的话也绝对会吃亏受伤的“死一定不能给他成长下去，他身上的秘密我也一定要得到才行，特别是那对眼睛……”
　　大蛇丸心中狠狠的道可是同时大蛇丸心中也是顾B不己，不知道照空冥那瞳的眼睛到底有什么奇特的能力，能够令鼬也吃亏，所以大蛇丸其实一开始战斗就在留意着照空冥的那瞳了没有完全放开，暗暗的警隅着砰砰砰照空冥跟大蛇丸两人的交手不断，可是却是都没有施展出恐怖的杀招来，照空冥在等在机会，大蛇丸也是如此“大蛇丸给本帝去死吧  ”终于照空冥抓住了一次机会，大蛇丸空门暴露的刹那照空冥马上就爆发了起来生死瞬间生死瞬间照空冥瞬间施展了出来，对着大蛇丸便是狠狠昀劈斩了上去“呵呵还是太天真了，这是我故意露出来的破绽啊  ”大蛇丸见到照空冥爆发冲了上来，心中马上冷笑一声双手回档，草雉剑便是横在身前，刚刚他是故意做出了草雉剑被震开的假象的就是为了引诱照空冥上当，照空冥果然马上上当了，只要他把照空冥的这招爆发挡住，接下来就是用了禁招后虚弱的照空冥了“哼”“火遁刀斩・霸刀斩”而照空冥见到大蛇丸手中的草雉剑瞬间挡在了身前，眼中却是没有一点l7玑大蛇丸的诱敌之计他怎么会不知道呢，照空冥也只是将计就计罢了此时在照空冥手中的，己然不是邪月了，而是狂战刀了，这种状态下施展的生死瞬间加上霸斩，照空冥相信就算是大蛇丸也要被震伤不可，要是大蛇丸手中的不是草雉剑的话，很可能连人带刀都给照空冥斩断不可照空冥刀锋所斩的空间，一阵阵刺耳的轰鸣响彻，在听到这些声音的时候，原本一脸冷笑的大蛇丸双瞳顿时一阵紧缩，脸色一变“该死怎么可能  ”大蛇丸心中不自大骂出声，照空冥此时展现出来的攻击力，比之刚刚何止增加了几倍啊，简直就是增加了几十倍以上了，大蛇丸可是见过照空冥施展生死瞬间这招的，根本就没有这样的力量增幅啊大蛇丸可不知道，照空冥此时是狂战刀的增幅加上生死瞬间的增幅，那可不是壹加壹的增幅．而是乘起来的，生死瞬间是增加三倍的战斗力，狂战刀却是增加五倍的杀伤力，融合起来照空冥施展出来的杀伤力，己然达到了之前的十五倍以上了，突然的转变，大蛇丸j被惊呆了才隆要是照空冥一开始拿着狂战刀爆发生死瞬间大蛇丸还不会震惊，问题是一下子的爆发照空冥也是因为如此才没有一战斗的时候就拿起狂战刀，为的就是现在阴大蛇丸一把接着在大蛇丸惊怒的眼中，照空冥的狂战刀便是狠狠地斩击在大蛇丸的草雉剑上面，一声轰鸣巨响都是响彻起来，大蛇丸手中的草雉剑瞬间弯曲了下去，好似随时都要被轰断的样子接着大蛇丸的身子便是被狠狠的砸飞了出去，草雉剑没有断，不然大蛇丸就倒霉了，这具身体也等着被照空冥一起劈成两半了倒飞的同时，从草雉剑剑身上面穿透的一股巨力，也同时轰击到大蛇丸的体内，大蛇丸的五脏六腑顿时一阵巨颤翻腾，巨大的疼痛令大蛇丸不自学叫一声轰接着大蛇丸的身影便是狠狠的砸落在一边的巨石中，一时间大蛇丸的身影就被乱石掩埋了然而大蛇丸的身影却是没有从里面出来，五秒钟过去了当大蛇丸从里面出来的时候，看向前面马上一阵错楞，照空冥的身影居然梢失不见了“可恶……又被要了……”
　　大蛇丸马上低骂一声，本来见到照空冥口口声声说要杀了他的，根率就没有防御过照空冥会逃跑还令他吃了那么大的一个亏，双手刚刚都整个麻痹了，大蛇丸这才在里面多等了五秒钟的时间，就是想要恢复一下双手，同时把中间置身于暗处中，却是没想到一出来照空冥人都不见了“这个该死的照空冥，不仅抢走了我看上的香磷，还要了我一顿下次我非杀了你不可……”
　　大蛇丸接着真的察觉到照空冥的气自完全梢失了之后，这才喃喃着低骂一声，郁闷无比，这一趟自跑了“哈哈大蛇丸，你等着，本少爷迟早会有把你杀了的一天的不会让你等到被佐助吞噬的那天的  ”而此时的照空冥，却是己然远高山寨老远了，口中同时哈哈大笑出声又把大蛇丸阴了一把，照空冥顿感痛快无比，三忍之一的大蛇丸啊，而且不同于自来也跟纲手，是个真正的天才啊足足闪掠了几个小时，照空冥这才在一处隐匿的地方停留了下来，然后这才拿着手中的狂战刀细看起来“我知道你没有被封印，不然我也不肯能发挥出那么强的实力来没睡着的话就给本少爷吱一声  ”接着照空冥便是淡淡的对着手中的狂战刀命令道


290
　　“你是邪月的主人'”而在照空冥话落之后，一个直爽美妙的女子声音便是在照空冥的心底之中响起，语气震惊不己，那么多年了，它为了不被封印，换了好多主人她从来都不出声，没想到居然碰到了邪月的主人一见面的时候狂战刀就感知到邪月的存在了，只是她一直不开口，直到封印问她她这才惊讶的对着照空冥问道“嘻嘻狂战刀妹妹，好久不见了啊  ”而在狂战刀刀象话落的刹那，邪月的声音同样在照空冥的心底之中响彻起来，斩魂刀也可以听得到邪月的声音“真的是你，邪月你不是被Yin阳师之祖给封印的吗'怎么肯能解封出来'”听到邪月的声音，狂战刀再次惊呼出声，可以听出这时的狂战刀语气已经带着并奋了“也是，已经过了那么多年了，你的封印出现松动也是正常的  ”不等邪月回答，狂战刀就自己喃喃着回答道“思不过我身上的封印足足被下了九道，现在也只是解开四道封印，不然就凭我就能把刚刚那个大蛇丸给杀了  ”邪月目言轻轻一笑道“狂战刀'你也是女的'快出来给本少爷看一下你长得什么样  ”照空冥没想到狂战刀的刀灵也是女的，接着便是对着狂战刀嘿嘿一笑道“出来'什么出来啊'”狂战刀目言不自前}一声对于邪月的主人，狂战刀显然也不得罪在狂战刀的身上，貌似感觉不到一竺暴怒的俪向“嘻嘻主人狂战刀她是不能离开本体的，只有我跟Yao雪两人才能疑聚出灵体出现的  ”听到照空冥的话，邪月不自在照空冥心底嘻嘻一笑“靠那不是这个刀灵没希望了'”照空冥l目言一愕，接着心中便是低骂一声，他还以为所有的魔刃刀灵都能疑聚出灵体来呢，还在期待着狂战刀是不是也是一个绝世美女呢，没想到没希望了“什么没希望了'邪月你主人不会是想要上我吧'”直爽的狂战刀目言疑惑一声，接着反问道“嘻嘻我可不知道  ”邪月目言不自嘿嘿一笑，她可不敢得罪主人照空冥不过显然笑声就已经把照空冥给出卖了“打住”照空冥l言连忙喊声“狂战刀你不是随怒Y uW ang主导的魔刃吗'为什么我感觉不到你有一点暴怒的样子啊'”照空冥连忙转开话题，对着狂战刀问道“主掌暴怒我就一定要一副暴怒的X．ng格吗'”狂战刀目言不自对着照空冥反问道噗嗤听到狂战刀的话，邪月忍不住又是噗嗤一声笑出主人照空冥实在是太好笑了，刚刚才吃瘪了，现在又问了这么个问题吃瘪了“没事我去收拾邪月一顿在出来  ”照空冥听到狂战刀的话，一愕之后，便是轻笑一声，随即把狂战刀放到地上，还有邪月也是，接着照空冥的身影便是一闪，瞬间就出现到邪月空间里面了“好啊邪月你敢笑话主人，看我不好妤的收拾你一顿，这次非打得你屁股开花才行  ”一进入邪月空间里面之后，照空冥便是对着邪月笑骂一声，一把就把邪月给拉进了怀中在这里说话狂战刀己然听不到了“啊……主人不要……我下次再也不敢了……”
　　听到照空冥的话，邪月马上惊呼起来，挣扎着要离开照空冥的束缚，不过邪月哪敢真的抗拒啊，只是象征X．ng的抗拒挣扎罢了，她也知道刚刚不应该这样的，挣扎间都已经主动地把屁股给捅起来了“主人你轻点……下次邪月再也不敢了……”
　　接着邪月便是一脸柔弱的样子对着睁开可降道“不打你屁股下次你还真反了……”
　　照空冥只是那魅一笑，就把邪月的裤子拉了下去，把雪白的香Tun暴露出来，接着照空冥便是不客气的用手在上面用力的拍打起来害他刚刚连续吃瘪，不打回来怎么行啪啪啪邪月的香Tun裢照空冥拍打的声音，便是连连响彻起来，邪月的香Tun在照空冥的拍打下不断的颤动着，一会便是泛红起来，一个掌印情晰的浮现在上面邪月也是连连娇呼出声在见到邪月那。iaoTinZ的香Tun上面出现自己的掌印的时候，照空冥双眼中的*ru终于狂涨了起来“啊……”
　　这回邪月叫出来的就不是香Tun被打的痛叫声了，而是照空冥的巨龙深入她体内满足的大叫出声惩罚之后，娇躯昀惩罚也是避免不了的，在邪月空间中，照空冥惩罚邪月过后便是在邪月娇躯上面狠狠的更加大力的惩罚起来邪月的婉转JiaoYin百连连响彻照空冥跟邪月两人在那种情况下，都没有注意到，邪月空间里面另外一个情影躺在那里此时依然满腔通红着，瞪大着眼睛看着照空冥跟邪月两人的一冲一刺“这……这里是什么地方……”
　　“那……那个是照空冥……”
　　“照空冥居然跟那个美女在那里……呜……照空冥难道不知道我也在这里吗'”香磷的心中连连羞叫出声，却又是不会得闭上眼睛不看眼前的一幕，她可从来没有见过这一幕啊一时间看得^神不己，而且一个人还是她喜欢的照空冥，哪里会得闭上眼睛啊看着照空冥跟邪月两人的各种姿势，香磷满腔羞红的同时也逐渐的感觉到自己的娇躯开始燥热起来一阵阵难受的感觉从她自己的身体里面传出香磷已经在幻想着那个邪月此时换成是她就好了啊……
　　也不知道过了多久，邪月便是达到了巅峰，大叫一声之后整个娇躯便是Ruan倒了下去见到邪月的样子，香磷这才连忙闭上眼睛，不敢再看了而照空冥回头看了一眼闭着双眼却是满腔羞红的香磷，嘴角一抹那魅的笑容马上升起


291
　　“香磷你醒了对吧  ”接着照空冥便是来到香磷的面前，看着9自在地上的香磷轻轻一笑道，当注视到香磷那暴露在空气外自嫩修长玉腿时，呼吸便是不自自主的一室，刚刚才软倒下去的巨龙，又是怒气早然起来“照……照空冥……”
　　听到照空冥的话，香磷也知道装睡没有用的了，只能睁开双眼看向照空冥，羞怯无比的喃喃出声当看到照空冥那完成的巨龙时，心神不兑巨震，大得超乎她的想象了一边说着，香磷也一边爬起身来，站在照空冥对面，俏脸微偏着，不敢去看照空冥的身看着香磷的样子，照空冥不自嘴角一笑，随即伸出右手在香磷的轻颤中捏住的她的尖细下巴，把香磷俏脸转过来“香磷做我的女人吧  ”看着香磷那不敢直视他的美丽眼睛，照空冥也不理其他，而是充满邪气的对着香磷淡淡的开口道“啊……”
　　听到照空冥的话，香磷顿时惊呼一声，双眼愕愕的看着照空冥，照空冥身上的查克拉本来就吸引着她，香磷的心中也一直有照空冥的影子，此时听到照空冥这么直接的要求，香磷没有羞随，而是充满惊喜的看着照空冥见到香磷眼中欣喜的神采，照空冥就知道香磷的意思了，顿时不再多说，捏着香磷那细滑尖细的下巴，狠狠的便是对着香磷的娇唇吻了上去“呜……”
　　香磷顿时嘤咛一声，随即便是沉寂在照空吴的吻中，香舌被照空冥大力的吸进他的口中贪婪的交缠着。
　　一边问着香磷的娇唇，照空冥一边也用力的把香磷的娇躯搂在怀中，两只手很快的就在香磷的娇躯上面游走起来，一会香磷的娇躯就无力的只能依靠在照空冥身上了一阵阵燥热的感觉，随后便是在香磷娇躯中散发出来，当香磷要忍受不住自身的燥热的时候，又是感觉到一凉，浑身的衣服被照空冥快速的脱落了然而一凉之后，香磷却是感觉到更加火热的燥热感升起，又非常的喜欢这种感觉“啊……”
　　当照空冥的巨龙闯进她的娇躯中时，香磷也只是感觉到微微一痛，接着便是一股巨大的快乐从那里传遍她的整个娇躯不自自主的，香磷便是学着刚刚从邪月那里看来的那样，极力的扭动起自己的腰资，配合着照空冥的冲刺邪月空间中，馓隋热火的一幕便是再次上清，只是这次的女主角换成香磷“想不到啊，本少爷居然那么快就收集齐四把魔刃了  ”照空冥从邪月空间里面出来后，一边捡起地上的邪月跟狂战刀，一边在心底便是不自喃喃一吉从邪月的刀灵苏醒到现在才几个月的时间啊，照空冥就把四把魔刃也得到手了，红豆那把也算那各这样子看来剩下的三把被自己找到也是迟早的事情了不过想想也是运气使然，最主要的就是邪月可以感知到魔刃的气自，不然日5有那幺简单，而且世界上除了他之外，其他包括宁智披斑那些老古董都不知道有这种东西的存在不然早就轮不到他来收取了现在照空冥剩下三把担心的就是他们也被封封印，而且是像妖雪那样被封印在乌无人烟的地方，那样子就大条了，只有妖雪的刀灵能够离体出来，这才被照空冥发现的，其他三把也是这样的话，世界那么大，那就真的犹如大梅里捞针了“嘿嘿管他的，凭本少爷的运气，收齐七把魔刃也是迟早的事，到时候来个雾忍七魔刃，多帅气  ”不过接着照空冥又是摇头一笑，这些事情担心也是没用的，能够被找到的，就一定能被找到，至于技不到的，那就看语气了“香磷已经找到了，接下来就是到陇忍村去看看了，嘿嘿，传目中存在于瀑布背后易守难攻的国家，去看看陇忍村所在的滕之国是不是也有魔刃的存在没有的话才前往岩忍村，接着云忍村，还有雨忍村，砂隐村所在的各个国家，反正不管怎么样，整个世界都逛了一遍，我就不信不能齐聚七魔刃  ”照空冥大概辨认了一下方向之后，便是喃喃一笑，旋即闪掠离开，向坪之国隔壁的滕之国陇忍村而去。
　　“除了看看有没有其他三把魔刃的下落之外，也看看陇忍村里面有没有天才少女，嘿嘿还有那个七尾人柱力蒉也不能放过宁智披斑不是要收集齐九大尾兽吗，嘿嘿本少带就不让你如愿”接着照空冥又是嘿嘿一笑“不过得抽个时间回去雾隐村一趟才行，把狂战刀给上野香背着两把刀也太显眼了，而且还都是这么炫酷的魔刃  ”嗖嗖嗖照空冥的身影在黑夜中，如视自昼一样的不断向陇忍村所在的方向闪掠而去当然，一路上除了赶路之外，照空冥也是不断的在锻炼着他的忍术刀术等等能力，这次出来修行，修行增强实力才是首要的，其他的才是次要的，照空冥可不想弄得本末倒置了，到头来魔刃技齐了，他的实力还是没增长，那就不好了本来只要两天的路程，照空冥足足花了一个星期才来到一座无比巨大的瀑布面前在路上照空冥已经打探情楚了，眼前的瀑布就好似西游记中的水市洞那样，有个洞口进去，从眼前的的瀑布进入之后，便是滕之国的范围了，陇忍村也在里面连接瀑布跟照空冥这边的，是一道桥，直接就贯穿了瀑布的一道桥，照空冥只是抬着桥一直前进就可以了，在被瀑水冲刷一遍之后，照空冥的身影便是进入到洞府里面了来到尽头看去，另外一个天地马上就出现在照空冥的眼中“哼果然有忍者把守在这里  ”看到洞口两边站着的两名忍者，照空冥便是淡淡一笑


292
　　“忍者'”当见到照空冥的时候，那两名忍者也是微楞一下“站住  ”令一名忍者也是对着照空冥喝道“难道不知道我妈滕之国只拒绝其他忍村的忍者进入的吗小鬼我看你也是好奇才进来的吧，还是赶紧离开吧  ”接着另一名忍者便是开口道滕之国一直有个规定，那就是不允许其他国家的忍者进入到他们的国家内，是一个比水之国还要封闭的国家，所以两人才会以为照空冥是不知道好奇想要进来的“给本少爷让开”看着两名忍者，照空冥没有说什么，而是淡淡的开口道要是两人不让开的话，照空冥可不介意杀了两人，反正他进入肯定会被发现的他才不在乎呢“什么'你说什么'”“小鬼我们可是为你好  ”两名忍者听到照空冥的话马上大叫出声显然气随不己“哼”见到两人的样子，照空冥只是轻哼一声，眼中一道红芒闪过，两名忍者刹那间便是昏迷倒地了嗖，接着红芒一闪，香磷的娇躯也出现在照空冥的身侧“哇这里就是瀑布里面了吗'真是神奇啊  ”香磷出来之后便是回头看了眼洞口的瀑布，接着赞叹道“嘿嘿香磷我们进去吧  ”见到香磷出来，照空冥亦是嘿嘿一笑，随后向洞口里面的洞天进入“恩，少爷1”香磷并奋的应了声，连忙跟上了照空冥至于那两个忍者，照空冥也没有并趣杀了他们，弱者已经不被照空冥放在眼中了瞍嗖嗖嗖滕之国中，一道情影正在不断的闪掠着，向着滕之国的出口，也就是瀑布洞口所在的方向不断的闪掠而去“得快点……不然又要被他们追到了……”
　　女子口中喃喃着道，在她的身后远处，正有三道身影不断的凭借着女子留下来的移动痕迹追了上来“我们快点真是的蒉她没错都那么乱来……”
　　一名少年陇忍一边快速的闪掠，一边喃喃着出声“别废话了，我们还是快点追上蒉吧，要是让蒉出了瀑布洞口就糟了，就很难把她技回来了  ”另一名少年陇忍亦是开口道“快点，只有你们两个是蒉的队友，才能把蒉拦住留下来就算是老师我都叫不住她的哎  ”领头的那名中年陇忍也是轻叹一声前面逃跑的那名女子正是陇忍村的七尾人柱力，蒉。至于后面追赶她的就是蒉的队友跟指导上忍老师了听他们的语气，显然蒉已经不是第一次逃跑了“老师一定要把蒉带回・来吗'她在村子里一点都不开心，所以才会想要逃跑的啊出了外面就没有人知道她是人柱力了蒉她一定是这样想的，她不想再受到大家那种看怪物一样的眼神了  ”后面开口的那个冷静的少年，听到上忍的话不自喃喃一声，回想起蒉在村子里的一“加斯你说的什么话，当然要了蒉可是我们的同伴啊  ”比较触动的那名少年目言不自对着冷静的少年加斯大声道“加琅你这个自痈，难道你没有发现蒉在村子里从来都没有真正的开心的笑过吗  ”“唯一的一次就是出到土之国任务的时候，所有的人都是没有厌恶的看着蒉，所有蒉她才会那么向往瀑布外面的  ”听到那名少年的话，加斯不自冷哼道“好了你们两兄弟不要吵了，找到蒉再说吧  ”“放任蒉道外面的世界去是绝对不可以的，蒉可是我们村子的秘密武器  ”听到加斯加琅两个人的话，那名上忍不自连忙阻止两人道，眼中也是充满着无奈之色，其实可以的话，他也很想蒉远离陇忍村的可是这个世界就是如此的，他们的村子需要七尾人柱力的存在，是不可能放任蒉的逃跑嗖嗖嗖三道人影，抬着蒉留下的痕迹便是快速的向蒉追了上去“少爷有四名忍者正快速的向我们这个方向赶来，我们要不要避开'”而此时刚刚进入滕之国不久的照空冥跟香磷两人，赶路的同时香磷却是突然停顿下来，开口对着照空冥道“哦'距离有多远'”照空冥目言不自问道“离我们还有一千米的距离以他们的速度我们不避开的话应该很快就会被他们撞上的了  ”香磷I言马上开口道“算了我们还是直接上去吧，滕之国我本来以为在瀑布后面面积不会太大的，没想到这么宽阔，陇忍村跟大名城的方向都不知道在什么地方，刚好问下他们  ”照空冥目言马上淡淡的开口道“是少爷  ”香礴目言马上道同时已经戒备了起来“嘿嘿带上香磷你还真是方便啊，碰到敌人什么的都可以第一时间知道难巨大蛇丸都会看中你的能力了  ”接着照空冥便是对着香磷嘿嘿一笑道“少爷你取笑我”香磷目言马上娇笑道脸上却是绽放着开心的笑容，能力被照空冥认可，香磷当然开心不己了“少爷来了最前面的那个女人已经快到我们面前了  ”不就之后，香磷便是停下身彤未了，对着照空冥开口道照空冥听到香磷的话，也是停了下来，随后向前方看去，在两百米外的地方，确实一道身影正不断的快速的闪掠而来道见到少女的样貌的刹那，照空冥双瞳不自-闪“是七尾人柱力…”
　　照空冥心中不自喃喃出声，他也不敢确定，可是看到对方的刹那照空冥就觉得很眼熟，而陇忍村的人，除了蒉他在动漫上看过这外，就没有认识的陇忍村的人了而且刚好是女子，所以照空冥便是觉得对方就是蒉了，可是又不敢确定，这也太巧了吧


293
　　“是忍者'不知道是哪国的忍者，居然跑到滕之国进来了  ”蒉不断闪掠的同时，也第一时间发现了照空冥跟香磷两人，不自微微一哼，低声喃喃道“哼也好，就让他们帮我拦一下加斯他们，这样我就可驯Ⅲ利的逃跑了  ”接着又是冷笑了一声嗖嗖蒉根本就没有想过，对方的照空冥跟香磷两个小鬼会拦住她，加斯加琅还有她的指导上忍老师加起来都不是她的对手，在她看来照空冥跟香磷也绝对不会拦住她的，也不敢拦住她的所以便是没有绕开，直接向着照空冥的对面闪掠而上“哼”靠近五米内后，见到照空冥跟香磷两人只是站在那里不动，看着她闪掠而上，蒉冷哼一声，便是要闪跃而过照空冥跟香磷两人然而在下一秒，蒉的眼瞳却是瞬间一阵紧缩，错楞的看着突然挡住了她的去路的照空冥，照空冥的的速度快到超呼她的想象，她根本就没有想到过照空冥的速度会那么快，而且照空冥居然敢拦下她“让开  ”接着蒉便是马上停下身彤，对着拦住她的照空冥娇喝一声眼神随怒不己，要是被加斯他们追上喊住的话，在他们的注视下蒉就不好逃跑了，会觉得对不住他们，所以都是偷偷的逃跑不然他们看到“嘿嘿如果我没猜错的话，美女你应该是七尾人柱力吧'”照空冥看着眼前的蒉，却是嘿嘿一笑，随后对着蒉淡淡的开口问道眼前昀美女要比动漫彩画上面见到的漂亮多了，所以照空冥也不敢确定是不是对方，所以拜年时直接开口问道了“什么……七尾人柱力……”
　　旁边道香磷I言亦是马上一嘲连忙震惊的看向蒉，没想到他们碰上的居然是七尾人柱力而最震惊的当然是蒉了，瞪大着双眼，蒉没有想到照空冥居然能够认出她是七尾人柱力来而且被当面说出来，她最讨厌别人说她是怪物的了“啧啧    不错，真漂亮，看你吃惊的样子显然没错了你就是七尾人柱力了本少爷看上你了，做本少爷的女人怎各洋'对本少爷来不来电'”然而接着从照空冥么口中听到的话，却是更加令她瞪大了双眼，愕愕的看着照空冥对方难道不知道她是七尾人柱力'居然还敢要她做女人'不知道为什么，听到照空冥的话，蒉首先想到的便是这个，接着才随怒照空冥居然当众调戏她“混蛋，你是什么人'鬼才要做你的女人呢  ”接着蒉便是对着照空冥娇骂道气随的看着照空冥“啊，这样啊，看来你是不会自愿的了，那盘本少爷只要当一次强盗了，把你抓回去当压寨夫人  ”照空冥目言装作一副失望的样子道“混蛋你开始么玩笑  ”蒉目言不自气怒道，在她看来照空冥根本就是在跟她开玩笑，戏要她，没错，绝对是这样的了L边怒骂出声，蒉便是晰E苦无射向照空冥，她可不想把时间}自赞在这里，被加斯他们追上来就不好了“嘿这种攻击就想逼开我怎么可能  ”见到蒉的攻击，照空冥不自微微一笑，连动都没有动，伸出两个手指就把苦无瞬间夹在手中了见到照空冥轻描淡写的就把他的苦无接了下来，蒉不自再次--l惊，能够那么轻松的接下她无苦攻击的，只怕她老师帕七世都做不到，蒉没有想到照空冥居然拥有这样子的实力“蒉找到你了……”
　　而就在蒉惊讶的同时，在她的背后却是响起了一道呐喊声“可恶又被追上未了，这下子不能逃跑了  ”听到加琅的话，蒉顿时无奈的气随一声，随后身彤一闪退后几步，冷冷的看着照空冥跟香磷两人居然已经不能逃跑了，那么就要解决眼前的两名敌人的，不知道是哪国的忍者嗖嗖嗖在蒉停下来之后，帕七世加琅加斯三人也一下子就来到蒉的身边了“哈哈追到蒉你太好了，你可不能再跑了啊  ”加琅停下来后便是对着蒉并奋道“他们是什么人'”而加斯跟帕七世两人去死眼神凌厉的看着照空冥跟香磷两人“不知道，刚刚就是他们拦下我的，而且他们好像是冲着要抓我而来的  ”蒉听到加斯的话，看着照空冥便是冷哼一声“什么'”“可恶，居然想要抓走蒉你，一定要教训他们一顿才行  ”加琅目言马上冲动的气怒出声，就要上前教训照空冥“自痴别冲动，他们很厉害  ”加靳却是连忙挡住了冲动的加琅道“你们是谁'”而帕七世这时也是冷冷的看着照空冥跟香磷两人，在听到蒉说对方居然是来抓蒉的时候，帕七世的眼神就疑重了起来了赶来抓七尾人柱力的人，绝对不是普通人“嘿跟那个美女说的一样，抓她而来的人  ”照空冥一脸好奇的看着眼前的队伍，眼前的队伍给他的第一感觉就是鸣人一组，只是人柱力的对象换成封蒉了，一个冲动，一个冷静，还有个指导上忍“蒉加斯还有加琅，你们马上回去先，我来拦住他们  ”听到照空冥的话，帕七世也不再说什么，而是对着蒉三人道，不管怎么样都好，保护人柱力的安全不被抓走是现在首要的任务了“老师我们不走，他们只有两人我们可以打败他们的  ”加琅目言却是反对出声“他们有两个人，老师你一个人没有胜算  ”加斯亦是淡淡的开口道“我更加不能走了，他们是抓我才来的我们一起打败他们就是了  ”蒉这时也是开口没想到三人全部不走，反对出声，跑帕七世只能无奈“你们小心点那个男的交给我你们对付那个女的  ”随即帕七世便是只能无奈道


294
　　“是老师”“思”“思”听到帕七世的话，三人马上应声道“少爷  ”听到对面三人的话，香磷却是连忙闪身来到照空冥的身边，她一个人面对三个，其中还有一个人柱力，她哪里是对手啊她只是感知型的忍者，最多查克拉还能牿疗，也还有一些禁锢敌人的手段，可是那也是被打败后的敌人啊明面上的战斗力香磷并没有多少“嘿嘿你先到邪月空间里面吧  ”见到香磷的样子，照空冥不自微微一笑，也知道香磷不擅长战斗，看着香磷双瞳便是红芒一闪，一会香磷的身影就梢失在照空冥眼前了“啊……”
　　“他在干什么'”见到照空冥突然对同伴出手，还把同伴弄的梢失不见了，帕七世他们几人都是--惊，特别是帕七世，己然看出了照空冥施展的是空间忍术“一个会施展时空忍术的忍者……”
　　“这下子麻烦了……
　　虽然敌人看似少了一个，可是帕七世眼中的疑重之色却是更禳了“嘿嘿本少爷今天心情好就陪你们玩玩好了  ”把香磷收进邪月空间里面后，照空冥便是抽出了邪月，淡淡的对着眼前的四人道“哼自大的家伙，看我来收拾你  ”听到照空冥那么狂妄的话，加琅顿时暴怒出声，随后出手对着照空冥冲了上去嗖嗖与此同时，加斯跟帕七世还有蒉三人也是对着照空冥冲了上去，一时间各自施展出自己强大的招数来“火遁・火琉墒之术”“幻影手里剑之术  ”“风遁・唆尽”“操・苦无之术”嗤嗤嗤各种各样的攻击便是连连爆射照空冥而上，然而照空冥只是静静地站在那里，手中的邪月连连挥斩，他们四人联手的攻击就被照空冥给破掉了“什么……”
　　“好强……”
　　见到照空冥轻松的就化解了他们四人的联手攻击，帕七世他们不兑惊呼一声，满腔不可巴议的看着照空冥，特别是加琅加斯两人，没想道=到一个年级跟他们相仿的敌人居然拥有那么强悍的实力“你们的忍术也太落伍了本少爷就让你们见识下什么才是忍术的潮流好了  ”看着四人，照空冥不自淡淡一笑，随后低喝一声“火遁・火上刃”哧1在照空冥的话落下，邪月的刀刃顿时燃起了熊熊的烈火，令照空冥整个人的气势陡然一变，凶悍非常同时又是帅气无比“好……好厉害……”
　　见到照空冥的忍术，加琅不自呆呆的薏幕出声，没想到忍术居然还能这样子施展加斯跟帕七世还有蒉也是一阵瞳孔收缩，照空冥这一手忍术的施展实在是太难了，他们都不知道照空冥是怎么学会这种忍术的施展的光光把火属性的仓查克拉疑聚到刀身上面，是绝对不自有这种效果的其实照空冥能够学会在刀刃上疑聚火刃出来，也是多亏了纲手的怪力拳的查克拉运行方“你们有什么厉害的招数都施展出来吧，要是不靛打败我的话，七尾人柱力我就只好抓走了  ”看着惊讶的看着他的蒉四人，照空冥不自再次淡淡的一笑道“哼我们才不会让你把蒉抓走呢  ”听到照空冥的话，加琅再次一怒，旋即身彤又是对着照空冥爆冲而上，火遁施展出来见到加琅的攻击，帕七世几人也是马上配合攻击照空冥起来砰砰砰砰砰惊人的战斗，接着便是马上打响起来，只是不论蒉他们如何攻击都好，就是不能伤到照空冥一竺一毫，他们是越大越心惊“快加斯还有加琅，你们带着蒉马上回到村子去我来拦住他  ”接着再次被照空冥的攻击震退这后，帕七世便是瞬间做出了决定，对着加琅几人道，他已经看出未了，他们根本就不是照空冥的对手人家到现在还没有施展什么强大的招数呢，只是挥动着手中的火刃，就杀得他们毫无办法“不行……”
　　“这是命令，……难道你们想全部死在这里吗'你们先走，老师有办法脱身的  ”听到帕七世的话，加斯他们马上就要拒绝，却是马上又被帕七世喝了回去目言蒉他们三人脸色连连变换，最后也知道他们根本不是照空冥的对手，先跑回村子再说，他们相信帕七世老师绝对可以脱身的“是帕七世老师”“我们知道了”三人只能回答道，随后闪身离开“你别想追上他们，我就算是死也会把你拦下来的  ”见到蒉他们三人离开，帕七世哏中不自闪过一竺不会之色，随后转头对着照空冥冷冷的道他已经决定死都要把照空冥给拦下来了“嘿嘿真是伟大啊，看来除了木叶之外，其他忍村也是如此，并没有真正冷血的忍者  ”见到蒉三人喜逃跑，照空冥也暂时不追，只是看着帕七世轻轻一笑道“不打了带我去你们的村子我有事技你们首领合作  ”接着照空冥便是收起了手中的邪月，淡淡的对着帕七世道“啊……”
　　见到照空冥的样子，帕七世不自-阵错楞对方到底想干什么'“你不会以为就凭你真的可以拦下我吧我要杀死你也是一秒钟的事情罢了追上七尾人柱力还是不是几分钟的事  ”照空冥看着帕七世惊讶的样子，不自继续淡淡的道听到照空冥的话，帕七世脸色不自-变在变，从照空冥的眼中他看出了照空冥是真的不把他放在眼里“你要是不带我去的话，我自己去也行不过你还有你另外两个弟子的性命我就不客气的收取了”“给你一秒钟的时间考虑是要带我去见你们的首领还是被我杀死  ”看到帕七世不出声，照空冥最后僦然一声道眼神摸视的看着对方


295
　　看到照空冥的眼神，帕七世眼瞳再次一缩，这种程度的强者，他选择降芭的话绝对不是明智的选择，很有可能他还有加斯兄弟都被杀死，而蒉被抓走“就带他到村子里，村子那么多人，还有右手影级实力的首领在量他也翻不出什么巨粮来  ”帕七世心中喃喃一声，随即才抬头看向照空冥妥协道“好吧我带你到我们村子里  ”一边说着，帕七世一边收起了攻击的样子随即转身追上他的学生们照空冥见状当然也跟着而上了“帕七世老师”“帕七世老师”而在前面不断闪掠的加斯他们，见到后面的帕七世追上来的时候，个个都是惊喜一声，然而当他们看向背后照空冥的身影也跟过来这后，双瞳又是一颤就要出手“住手他不是敌人，刚刚跟我们开玩笑的罢了，他是来技我们首领大人的  ”见到加斯他们要动手，帕七世不自连衄《住他们不管照空冥的目的是什么，目前带着蒉回到忍村是最重要的事情了“啊……”
　　“不是吧'”“刚刚是在跟我们开玩笑的'”听到帕七世的话，蒉他们都是小声的惊呼了一声这个玩笑开得也太大了吧不过他们转念一想也是，照空冥貌似从头到尾都没有主动攻击他们看来的确不是敌人“兄弟你是什么人啊'怎么这么厉害，我们加起来都全部不是你的对手  ”知道照空冥不是敌人之后，加琅便是一个闪身退到照室冥的身边，满腔敬佩好奇的对着照空冥问道听到加琅的问话，帕七世也没有阻止，其实他也很想知道，照空冥到底是什么人'那么小的年龄，拥有这么强悍的实力貌似就只有刚刚目名整个忍界的雾隐村天才了“照空冥我想本少爷的大名你们应该已经如雷贯耳了吧  ”见到加琅一副自来熟的样子，照空冥不自微微一笑，这交货跟鸣人的性格好像，照空冥也不隐瞒什么，淡淡的开口道“啊……”
　　“真的是你……”
　　听到照空冥的回答，帕七世他们都是惊呼一声，不过看他们的样子就知道，除了加琅意外，加斯他们三个都想到眼前的人是照空冥的可能了只是听到照空冥的晕认，更加震惊罢了不知道照空冥怎么会来他们陇忍村的“哼一副臭美的样子  ”蒉在l7}过后，却是对着照空冥轻哼一声，照空冥的样子在她看来是在是太狂妄了，就算你有狂妄的本钱也不要这么狂妄啊“嘿嘿美女，还没问你的芳名呢  ”照空冥听到蒉的轻哼，却是一闪来到她的身边，对其嘿嘿一笑道，丝毫不在意对方的冷哼“你是来抓我的还是有其他的阴谋'”蒉并没有回普照空冥的话，而是警隅的对照空冥问道“嘿嘿你觉得是什盘就什么吧  ”照空冥也不回答蒉的目言，淡淡一笑道“你……哼  ”听到照空冥的回答，蒉再次轻哼出声“蒉你为什么不告诉他名宇啊，这样子太不礼貌了  ”见到蒉不回普照空冥的问题，加琅在后面却是肚子和蒉喊了一声“加琅你……”
　　听到加琅的话，蒉不自羞随一声，加琅这不是变相的告诉了照空冥她的名字吗“嘿嘿原来美女你叫蒉啊，名字真不错，跟你的人一样漂亮  ”照空冥却是顿时嘿嘿一笑，肚子和美称赞一声，这可不是说假的，眼前的蒉的确非常的漂亮听到照空冥的话，蒉的娇躯不自轻颤一声，这还是第一次有人在知道她是七尾人柱力之后还会称赞她的人，不自觉的，看向照空冥的眼神便是微微一变“哼我才不需要你赞美呢  ”不过追上蒉还是轻哼一声，连忙闪身快速的向村子而回一路上也只有蒉跟加琅在跟照空冥说话，至于加斯跟帕七世两人，却是一直警隅的獾注着照空冥，深怕照空冥突然出手把蒉给劫走了不过显然两人的担心是多余的了，直到到了陇忍村，照空冥也没有任何异动“照空冥请您在这里稍等一下了，你要见我们首领我得先去禀报一声  ”进入到陇忍村里面之后，帕七世便是对着照空冥道了一声“去吧别让本少爷等太久就是了不介意的话让我请他们三个吃烧烤好了本少爷刚好肚子饿了  ”照空冥I言不自淡笑一声，随后开口道，在前面一点的地方正好有家烧烤店虽然帕七世很想把蒉带走先，不过听到照空冥的话只能作罢，答庄一声之后便是向首领所在的大楼闪掠而去“你说什么'雾隐村的照空冥来到我们忍村了'而且还要见我  ”一名自发老头子，在听到了帕七世的话之后，便是不自前}一声“呵呵也好，不管对方想要干嘛，都让他来见我吧  ”接着老头便是微微一笑“是首领大人那我现在去叫他过来了  ”帕七世目言马上应道，随后闪身离开“呵呵雾隐村的天才，还真是大胆啊，敢一个人来到我们陇忍村  ”见到帕七世的离开，老头这才轻笑一声，眼中满是好奇，他也很想知道这个最近名声大振的照空冥，宄竟有什么不一样的地方，居然在十二岁的时候就闯出了这么大的名堂了“听帕七世所说他还有可能是为了蒉而来的，哼七尾人柱力可是我们草忍村的秘密武器，绝对不容有失  ”老头接着喃喃道眼中闪烁着莫名的光彩，对于照空冥，他可是不想得罪的，虽然雾隐村距离这里这么远，可是得罪一个强大的忍村绝对是不明智的选择不过要是照空冥做一些事情令他不能容忍的话，他也不会太过在乎照空冥的身份


296
　　照空冥在烤内店吃饱的时候，帕七世也刚好未了也就跟着帕七世向陇忍村的首领大楼而至于蒉他们几个，当然没有一起跟过来了见到陇忍村首领的时候，照空冥显然一愕，没想到对方居然是个老头子，跟三代火影都有的一擗当然，陇忍村的首领见到照空冥更加的吃惊，传目是一回事，亲眼见到那么年轻的照空冥拥有那么强的实力，又是另一回事了“呵呵照空冥，不知道你技老夫有什么事情  ”接着陇忍村首领便是对着照空冥呵呵一笑，开口问道“没什么，跟你要个人罢了  ”照空冥I言不自淡笑一声，直接开口道“哦'我们村子有谁被你看上了不成不过给人这种事情，老夫是绝对不会做的  ”陇忍村首令目言眼中异彩一闪，接着沉声道“就是你们村子的七尾人柱力，蒉我看蒉也不想呆在陇忍村中，不知道首领您是不是可以放手，让我带走她呢  ”听到陇忍村首领的话，照空冥不自直截了当的说道“你觉得老夫会答应你的无力请求吗'”听到照空冥的话，陇忍村首领并没有生气，似乎早就知道照空冥会说这件事情一样，而是淡淡的看着照空冥道无形的怒气散发而出“我也不是自自带走你们的人柱力，我们可以交易  ”看着陇忍村首领的样子，照空冥不自淡笑一声他当然知道没有好处的话谁会答应他的请求呢，对方又不是自痴“哦'准道你们雾隐村能够拿出比人柱力还要具有威力的东西不成'”陇忍村首领目言不自好奇道，他压根就没有想要把蒉交出去，所以想知道照空冥说的交易的什么，他再拒绝就是“这个东西，相信你们陇忍村有了他之后，实力提升两三倍不是问题  ”照空冥手中一番，红芒一闪，一件查克拉铠_便是出现在照空冥的手中，接着对着陇忍村首领轻笑道“这是什么'”看着照空冥手中的查克拉铠_，陇忍村首领不自好奇道，眼底深处却是没有把照空冥手中查克拉铠_放在眼中的意思“嘿嘿查克拉铠_，只要穿上这件查克拉铠_的下忍，只要不是上忍的幻术都能够免症，而且这件铠_还能吸收敌人的忍术攻击，成为自己的查克拉我们雾隐村现在已经掌握了大量制作这种查克拉铠_的技术而且我手中的，也只是中等层次的查克拉铠_罢了最强的查克拉铠_的话，能够令一个下忍都成为准影级的存在  ”看着陇忍村首领一副不在意的样子，照空冥不自微微一笑，随后解说器手中查克拉铠_的能力来刚开始听到照空冥手中铠_的能力，陇忍村首领就是--17了，当听完照空冥说完之后，他的眼中己然出现了不可置信的神色来“怎么可能……”
　　“怎么可能会有这样的查克拉铠_……”
　　陇忍村首领听完照空冥的解说后，就明自了如果这神查克拉铠_真的能够批量生产的话，眼前查克拉铠_对忍界来说绝对是一场改革，惊走动地的改革想想要是一个忍村的忍者都装备上这种铠_的话，就照空冥手中的这种，那么那个忍村的整体实力也能提高两倍以上两倍啊，要是五大忍村其中一个装备上的话，差不多就可以跟其他三个五大忍村抗衡了这是多么恐怖的事情啊陇忍村首领的心都在颤抖着，满腔并奋，不过接着他便是把心中的并奋触动强压了下来，他要确定照空冥说的是不是真的，要是真的的话，拿蒉来交换村子的整体实力提升，也不是不可以要是他们陇忍村全部忍者装备上这种查克拉铠_的话，就算是五大忍村他们也敢抗衡在心底中，陇忍村首领更加震惊于雾隐村巨刃能够打造出这种查克拉来，那雾隐村的实力'想到他就觉得恐怖“你是怀疑他的真实性吧，技个忍者来测试一下不就知道了  ”不用看照空冥也知道陇忍村首领在想什么，接着淡笑一声道“好我们马上测试一下  ”目言陇忍村首领马上答应道，他也是迫不及待的想要知道照空冥手中的查克拉铠_是不是真像照空冥说的那么神奇了随即他便是叫未了一名下忍进来在测试玩查克拉铠_的能力之后就让那名下忍下去了办公室里面很快就又剩下照空冥跟陇忍村首领两人了“怎各洋'你也不用想要从我手上妻取什么了，一句话，我用这种查克拉铠_的打造方法给你们陇忍村，你让我把蒉带走  ”在那名下忍下去之后，照空冥便是把那具铠_收回邪月空间里面，随即对着陇忍村首领淡淡的开口道“不行，蒉可是七尾人柱力，哪里是这一种查克拉铠_的锻造方法能够换取的  ”陇忍村首领目言马上拒绝道他还想捞取更多的好处，其实光是这种查克拉铠_的锻造方法，他就觉得赚了，可是他还想要照空冥说的那种最强查克拉铠_的锻造方法一件就是一个准影级强者“不要说我轻视你们陇忍村，就算我把最强查克拉铠_的锻造方法给你们，你们全部的财力也不见得能够打造出一件最强查克拉铠_来  ”“换不换一句话，本少爷我不喜欢拖拖拉拉的还是爽快一点的好  ”听到老头的话，照空冥不自淡笑一声，接着冷冷的道“哼难道你就不怕老夫把你杀了，在你身上夺取锻造的方法'”见到照空冥的态度，陇忍村首领不自沉声道身上的衣服无风自动起来，显然是在疑聚查克拉“哼就凭你一个老不死的想要杀死本少爷  ”面对陇忍村首领的话，照空冥也是冷冷的一哼道


297
　　“小鬼你说什么'”听到照空冥那么不客气的话，原本只是想要下一下照空冥的陇忍村首领，脸色也不自变得难看气怒起来，他当陇忍村的首领那么多年了，什么时候被人这么说过了哪个不是对他恭恭敬敬的“嘿嘿别以为你影级的实力就很强我就算要灭了你们整个陇忍村都是简单的事情  ”照空冥见到陇忍村首领随怒的样子不自轻蔑一笑随后就把背上的狂战刀拿到手中，刀尖对准陇忍村首领在照空冥拿上狂战刀对着陇忍村首领的刹那，一股强悍无可匹敌的气势，顿时就从照空冥身上狂涨爆发出来，跟陇忍村首领身上的气势僵持相当“这么可能……”
　　看着照空冥身上的气势，陇忍村首领的眼瞳马上便是一阵紧缩，这不可能，照空冥居然拥有影级的实力，这实在是太令他震撼了还有对方的话，灭掉整个陇忍村都不是问题，就算是陇忍村首领一时间也被照空冥的话给吓住了原本是不应该这样的，可以加上照空冥的突然爆发，气势狂涨，陇忍村首领这才会被照空冥吓住的“本少爷来这里根本就没有要动手的意思，老头子你一把老骨头了，还是不要逼本少爷出手的好你应该知道，我还有不少的能力我上忍的时候就能打败影级了，如今你以为你会是我的对手吗  ”看着陇忍村首领被他吓住的样子，照空冥心中不自冷笑一声，接着开口遭听到照空冥的话，陇忍村首领双眼不自再次变换连连“呵呵老夫也只是想看下小兄弟你的实力罢了不用这么紧张没想到还是老夫眼拙了啊  ”接着陇忍村首领便是淡淡的对着照空冥一笑“嘿这还差不多  ”照空冥目言不自哼笑一声，同样收起了攻击的架势“这个就是查克拉铠_的锻造图了要是没问题的话我今天就带蒉离开了  ”接着照空冥便是从邪月空间中拿出一张卷轴来，天给陇忍村首领，照空冥根本就不怕他出尔反尔反悔就像照空冥说的那样，他要灭了陇忍村，也是梢耗得严重一点罢了陇忍村首领见到照空冥天出的卷轴，眼中并奋之色马上闪过，连忙就伸手接过随后打开翻阀了起来“没错……真是神奇，居然有人能够设定出这样的设计来，雾隐村还真是人才辈出啊  ”看着手中的卷轴，落日上城楼便是连连并奋出声，照空冥果然没有骗他，以他的阅历，他一看就知道手中的卷轴的确是真的不过当看到后面制作需要的材料的时候，陇忍村首领的脸色便是不自-变，难隆照空冥说最强查克拉铠_他们打造不出来了，就是手中这种层次的查克拉铠_，他们全部的财力也只能打造出二十件左右不过够了，只要打造出二十件来，他们的村子就会凭空多出20名上忍的实力来，到时候就能不断的壮大了手中的锻造图，让他看到了陇忍材崛起的希望“照空冥我可以把蒉交给你不过你必须跟我签订台约，答应我的一个要求才行  ”不过接着陇忍村首领却是对着照空冥道“不要把这种查克拉的制作方法流传到你们陇忍村周围的忍者势力对吧  ”照空冥一听就知道对方想说什么，不自轻轻一笑“小兄弟真是非常人啊  ”陇忍村首领I言马上一笑道要是不提出这个请求的话，照空冥把手中的查克拉铠_锻造方法也交给他们陇忍村隔壁周围的忍村的话，那么他们的争增强就没有任何意义了相反才有意义不够他也只敢提出这种要求了，更加过分的就不敢了他心底还在庆幸，照空冥是技他合作，要是技的是草忍村雨忍村的话，那么他们陇忍村就麻烦大了“嘿嘿合作喻快”“除此之外，我也代表雾隐村跟你们陇忍村签订盟友契约好了不知道老头你意下如何  ”照空冥目言微微一笑道“好这个再好不过了  ”陇忍村首领目言马上并奋道从手中的查克拉铠_设计图中，他已经可以看出，雾隐村的崛起绝对不是很久远的事情了到时候拥有查克拉铠_的雾隐村，必将会成为最强的忍村就连木叶也绝对抗衡不了除非木叶也掌握了这种查克拉铠_的锻造方法只是这似乎没有多大可能了，雾隐村才不会把它泄露给其他的五大忍村，他们陇忍村也绝对不会这正是他们陇忍村崛起的机会能不能晋井六大忍村之一，这次绝对是个机会陇忍村首领接着便是叫了一些上忍来，见证了陇忍村跟雾隐村的盟友契约帕七世也在其中，当下便是不自震惊无比首领居然会同意跟那么远的雾隐村签署盟友关系'难道是要围攻木叶不成'其他的几名上忍也是如此想到不过什么都好，这些都不是他们能问的“什么'让蒉跟着他离开'首领这怎么可以  ”“不行蒉可是我们村子的实力象征啊……”
　　“是啊首领不可以……”
　　然而当陇忍村首领宣布了让照空冥带走蒉之后，几名上忍却是连连反对出声，脸色微变，特别是殴情石，他没有想到居然会是这样子，首领居然震惊答应了让照空冥带走蒉，这怎么可能，打死他也还不敢相信呢“这是村子的最高决定，你们不用抗议了，不久后你们就知道老夫为什么这样子决定的”陇忍村首领知道众人会有这样的反应，连忙开口道声音中充满了威严，绝对不容质疑“是首领”“是首领”面对陇忍村首领的话，几名上忍只能回答道“帕七世，你去把蒉叫来吧  ”接着陇忍村首领便是对着帕七世道


298
　　“什么'首领你要我跟着他离开'真的吗'”当蒉来到办公室后听到陇忍村首领的话后，马上便是一脸震惊的说道惊奇的看了照空冥一眼，他没有想到照空冥居然有那么大的能耐，居然抗议说到首领把她交给其他人“思照空冥现在跟我们陇忍村已经是盟友的关系了，蒉你不是一直想要到外面的世界闯―日吗，那就跟着照空冥好了  ”陇忍村首令目言轻轻一笑道“真的'我真的可以离开滕之国'”蒉目言还是有些不可置信道不相信首领居然愿意色的放她离开“嘻嘻太好了终于可以离开滕之国这个鬼地方了  ”当见到陇忍村首领的点头确认之后，蒉顿时嘻嘻开心一笑“不过要我跟着他多少有些不爽，不过只要能够离开这里就好了  ”随后蒉又不爽的看了一眼照空冥道陇忍村首领目言不自-阵冷汗，蒉对村子果然是一点归属感都没有也许放任蒉离开也是好的，起码对付来说是开心的事情在蒉也授意见之后，照空冥当天下午就带着蒉离开了，至于加斯加琅两兄弟知道蒉离开后会怎各洋，这就不管他的事情了“我们照空冥，你是怎么说服首领老头子的'”在路上，蒉便是好奇的对着照空冥问道，不好奇才隆“是啊少爷你是怎么说服一个首领把人柱力让你带走的'”同时好奇问出声的还有香磷，出到村子后香磷便是被照空冥放了出来丁对于人柱力的存在，香磷在照空冥那里也早就了解过了，所以才会震惊好奇“没什么啊，我只是拿了张卷轴跟他交换  ”照空冥l目言不自淡笑一声“香磷你想要知道我晚上告诉你好了，这个蒉不肯做本少爷的女人，有些事情就不能让她知道  ”照空冥接着又对香磷笑道“思恩，少爷我知道了  ”香磷目言马上笑道，还马上搂住了照空冥的手臂，把玉女峰压在在昆明的手臂上，跟着照空冥前行“哼本小姐才不稀罕呢  ”蒉目言不自羞随一声却是只能跟在照空冥的身边，她已经试过自己独自一人逃跑了，可是貌似没用，照空冥一下子就把她坐回来了，她想要逃跑的话只能等待时机了到了滕之国的大名城之后，结果没有令照空冥并奋，并没有找到其他魔刃的气自，不过照空冥也不自，这次来陇忍村找到蒉也算不错了起码破坏了晓的计划了“嘿嘿晓想要收集尾兽的话，就肯定会来技蒉的，到时候在一个个收拾他们  ”照空冥在心中冷笑道除了陇忍村的七尾人柱力蒉以外，云忍村的二尾人柱力自木人，也是照空冥的目标至于其他的人柱力，照空冥一点并趣都没有，就连雾隐村中的羽高，照空冥都没有想要留下他的意思，知道他会叛逃留着他在雾隐村到时候只会招来佩思的攻击照空冥也不知道三年后他惹不惹得起佩思，所以只能等过户再说晓上照空冥三人便是在一家酉店中住了下来“哼你不告诉我，我自己不会偷听啊  ”酒店的房顶上面，蒉的身影№№的爬到上面，来到了照空冥跟香磷两个人所在的房间自天照空冥说了晚上才跟香磷说一些秘密，气不过的蒉当然跑来偷听了“啊……”
　　“啊……少爷……
　　然而在房顶上面，蒉把而托附耳贴着房顶，没有听到照空冥跟香磷的谈话，却是意外的听到了里面一阵阵断断续续的声音响起“思'是香磷的身影，她怎么会叫出这种声音来的，好像很难受的样子，又好像很快乐  ”听到下面的声音，蒉不自喃喃一声，满腔好奇不己不知道照空冥的房间里面照空冥跟香磷两人在赶赴，香磷居然发出这样子的声音来“少……少爷……苇在上面……”
　　而在房间中，一见衣服度没有穿的香磷，此时却是手趁着墙角，背对着照空冥正晕受着照空冥的冲刺呢感知到府出现在上面，香磷呻吟之余不自轻声的对着照空冥道“嘿嘿不用管她我们做我们的  ”照空冥目言只是微微一笑，蒉的出现他当然也感知到了，只是照空冥没有想到蒉居然那么大胆，居然敢跑来窃听“啊……”
　　一边说着，照空冥一边在香磷的娇躯上面冲刺便是更甚，直弄得香磷大叫连连而在房顶上面的蒉，此时终于忍不住心中的好奇了，想看看房间里面宄竟在搞什么接着蒉侵是运用忍术，把房顶给弄开了一个小洞，香磷的娇呼声顿时更加情澈的在她耳边响起早己好奇不己的蒉马上低头下去，看向照空冥的房间中“啊……”
　　当见到照空冥跟香磷两人的样子的时候，蒉马上惊啊一声，双眼睁得大大的，满腔震撼的看着照空冥跟香磷两人她完全没有想到男女之间居然还可以发生这样子的事情“谁'”听到蒉的惊啊声，照空冥不自低喝一声，随后抬头看向上面马上就见到一双美丽的眼瞳只是对方却是--l惊“不好被发现了  ”蒉惊讶一声，抬起头站起身来马上就想离开窃听被发现了，不跑才隆然而蒉刚刚要动，一个身影便是刹那间就闪现出现在她的面前了，是照空冥，一见衣服都没有穿的照空冥“是你蒉  ”见到蒉，照空冥不自装作惊讶的样子看向蒉“啊……照空冥……我……”
　　看着照空冥，蒉顿时满腔羞红的连连想要解释上面，可是被当场抓了个正着，她也不知该怎么解释好一时间尴尬不己，偷窥被当场发现了，谁都会尴尬无比的“跟我到里面再说  ”见到蒉的样子，照空冥那魅一笑，便是一下子抱过蒉，闪身回到房间里面（本书来自Nordfx书库）


299
　　“说吧'为什么偷窥我们  ”把蒉带到房间里面后，照空冥这才放开她，旋即淡淡的对着蒉一笑道“我……我不是故意的……”
　　听到照空冥的问话，蒉不自随乱尴尬的道，眼神根本就不敢看着前面的照空冥，俏脸一阵通红，她一个女藩子站在一个没穿衣服的男人面前，不羞傀才隆“嘿嘿不是故意的'那假如我现在把你身上的衣服全部拔了，然后不小心把你上了，事后我再跟你说我也不是故意的你说好不好'”听到蒉的回答，照空冥那魅的笑出声来“你……绝对不行……”
　　听到照空冥的话，蒉的娇躯连忙一颤，接着转头看向照空冥你了一声，随后坚决的道“那你就老实招了吧，为什么要来偷窥我们'”照空冥淡笑道“还不是想知道你有生命秘密要跟香磷说的，你自己说了晚上跟她说的，我自然是跑来偷听的了，哪知道你们两个居然是在……在……”
　　蒉l目言只有老实道，不过最后面在干嘛她却是无法说出口“在做爱是不是'”照空冥笑着替蒉说出了下面的一句话蒉听到照空冥的话只是满腔羞红，也不回普照空冥“你说你偷窥了本少爷，本少爷该怎么惩罚你好呢'”见到蒉不说话，照空冥却是对着她那魅的轻轻一笑道“哼，只不过看一眼罢了，我还不想看到呢我也不想知道是什么秘密了，我回去了  ”蒉目言顿时娇哼一芦“嘿嘿日5有那么便宜的事，你看光了我的身体，占了我的便宜，你是不是得对我负责任'”照空冥目言不自拦住蒉的退路，嘿嘿一笑噗嗤听到照空冥的话，在床上躺着享受着刚刚达到巅峰余韵的香磷，顿时噗嗤一笑蒉也是一脸无语的看着照空冥，照空冥居然放过来要她负责任，那还不是要她做他的女“我……我日5有占你的便宜……”
　　蒉的声音都带着点哭腔了，不就是偷看了一眼吗“想要我放你离开不用负责任的话可以你把身上的衣服脱光了，让我看回来，这样子大家就扯平了  ”听到蒉的话，照空冥一副心软的样子，随后帮扶想了一个办法道“什么……”
　　“要我脱光了给你看回来'……”
　　听到照空冥的话，蒉不自再次-l惊呼一声，瞪大了眼睛看着照空冥，这也太无耻了吧'可是她又技不到一点反驳的话，按照照空冥这样说的话的确是她不对思，本来她来偷窥就是她的不对可是……可是不用她脱衣服给照空冥看回来吧“不行打死我也不会给你看的  ”接着蒉只能娇哼道随即就想转身离开“呜呜……你想怎么样……”
　　不过蒉一转身就又被照空冥拦住了，看着眼前的照空冥，蒉只有呜呜声道祈求的眼神看着照空冥“要是你不想给我看的话，也行不过你得用其他的方法补偿我才可以  ”看着蒉的样子，照空冥嘿嘿一笺“什么办法'”蒉连忙问道，不过她也知道，照空冥说的办法绝对不会比脱衣服更好的“嘿嘿，刚刚因为你的偷窥，导致香磷她提前那个唁了……没有满足我，你就用你的娇唇帮我满足了我就放你离开……”
　　看着蒉自着要走的样子，照空冥不自那魅一笑道“啊……满足，用嘴巴怎蕾稿足……”
　　听到照空冥的话，蒉不自一阵错楞，起初不知道照空冥在说什么，可是接着当照空冥的手指着他的下面的时候，蒉顿时张大了嘴巴，满腔羞随震惊这个要求更加的过分了“嘿嘿要么你用小嘴帮我满足，要么你就脱光了衣服让我看回来两个选择，你自己选吧”见到蒉呆呆的样子，照空冥再次那笑道“我……”
　　蒉真的不知道怎么选择好了，两个选择，没有一个是她愿意的，可是看照空冥的架势，她不选择的话照空冥绝对不会放她走的，更有可能等下把她强上了“怎各洋'要是你不选择的话，那本少爷我只有自己未了，不光要脱光了你的衣服，你的小嘴也照样逃不了，而且就连你的第一次，嘿嘿本少爷也会照单全收的  ”果然，照空冥接下来的话，更加令蒉惊随不己脑袋一片空自，不知道如何选择好“是脱衣服给他看……还是用嘴帮他……”
　　蒉在心底纠结不己，被照空冥这么一说，她的心中就只是在挣扎着不知道选择哪个好“栽才不要给你看我的身体  ”最后蒉才决定了什么，看着照空冥怒骂一声“嘿嘿那么说你是选择第二个了    ”照空冥目言马上一笑“哼”蒉目言对着照空冥怒哼一声，没有回答什么，而上蹲下了身子，俏脸对着照空冥的两腿间看着眼前的巨龙，她一时间不知道如何下口好而且她还在犹豫“不用犹豫了，想要早点离开的话，就早点满足我的兄弟”见到蒉迟迟不敢下口，照空冥不自淡笑道巨龙在蒉的面前便是跳动一下“哼你这个混蛋没见过你这么无耻的  ”听到照空冥的话，蒉不自对着照空冥怒哼一声，随后深吸了口气双手颤抖着握住照空冥巨龙的根部后，这才张开娇唇含了上去蒉的动作生涩不己，却是令照空冥并奋连连，一边哈哈大笑一边指点着蒉蒉本来是不想听从照空冥的指点的，不过当顶到那样子做后能够更快的帮照空冥解决，她这才按照照空冥说的尝试着运用各种技巧香磷在床上一开始看了下，一会就睡着过去了足足过了半个小时，蒉感觉到自己的嘴巴都酸了，这才感觉照空冥的巨龙猛然一胀


300
　　“鸣……”
　　感觉道自己的小嘴中被一股禳烫的械体浇獾得满满的，一些更是到了喉咙里面去，蒉马上呜呜一笑，想要把口中的东西吐出来然而照空冥却是一口抓住了蒉的头发，不让她的脑袋离开，辙射还没完呢蒉被照空冥按着脑袋，只能瞪大了双眼感觉着口中一股股禳烫的东西射进来，然后在她艰难的呼吸间被她吞进腹中，其它的才从口角中梳出“啊……”
　　一会照空冥放开她之后，蒉才连忙大叫一声，拼命的要呕吐出来，可是大半都被她吞进去了，只有口中剩下的一点看着自己吐出来的禳白的械体，蒉便是感觉到一阵恶心，吐又吐不出来“你这个混蛋……呕……”
　　在没有尝到过男人滋味的女人口中，是感觉不到其中的美味的蒉对着照空冥大骂一声之后，便是连忙站起身来，随后向门外跑去照空冥并没有阻止蒉的离开，今天晚上占有了蒉的小嘴，照空冥已经很满足了，强上并不好还是一步步来才有乐趣“嘿嘿用不了多久，蒉你就会拼了命的想要多吃点了，而不是吐出来  ”照空冥嘿嘿一笑，随后便是上传抱住了香磷的娇躯，随后美美的^睡“混蛋……照空冥这个混蛋……”
　　“没有见过这么无耻的人，呕……”
　　至于在另一个房间中的蒉，今天晚上注定要失眠了，只知道不断的喃喃着咒骂照空冥，直到凌晨才在咒骂中睡著了第二天，照空冥才带着香磷跟蒉向瀑布洞口的方向赶去，是时候离开滕之国了这次一路上，蒉看向照空冥的目光偶尔就是随怒之色闪过，想到咋天晚上她偷鸡不成反蚀把米她就气随不己也不搭理照空冥，最多也是跟香磷说话照空冥当然不会在意了，嘿嘿对付女人他有的是办法连卯月夕颜那种冷艳的美女他都能够拿下了，更不要说蒉这种小女藩了，而且还是一直不被村子里的人认可的其实照空冥已经知道，他对蒉不在乎她是七尾人柱力的事情，早就令蒉对他另眼相看了，这才会同意跟着照空冥一起离开陇忍村的不然她可不会跟着一名刚认识的人走，就算是陇忍村首领的命令也不行她可不把首领当回事“少爷我们接下来要去什么地方'是不是要回雾隐村了'”除了瀑布之后，香磷便是对着照空冥好奇的问道“嘿嘿没有那么快回去，我们要先去逛一下岩忍村跟云忍村，接着才从与云忍村直接走水路回雾隐村  ”照空冥目言不自淡淡一笑道这是他早就计划好的了，先把整个火影世界的一半逛了先，大概半年后就能回到雾隐村，然后再次出发，去砂忍村还有雨忍村那些地方砂忍村是跟这的路径太远，雨忍村照空冥是暂时不敢前去晓的总部啊，不是开玩笑的，照空冥目前根本就不是晓的对手“好啊好啊我也早就想去其他的国家看着了  ”香磷目言马上并奋道后面的蒉目言也是眼中并奋之色闪过她也一直期待很久了，到世界的各处看看“嘿嘿走吧我们先到岩忍村去  ”照空冥目言不自一笑，身彤一闪，便是率先向土之国的方向闪掠而上，香磷跟美丽女自然连忙跟上在去的路上，照空冥除了自己修炼之外，当然也指导蒉跟香磷两女的修炼了，直到半个月后才来到岩忍村的范围在这半个月中，照空冥一直谴没有对蒉下手，不过蒉也没有继续不理他了，开始有说有笑起来，被照空冥征服也是早晚的事情特别是见了照空冥的修炼后，蒉就知道，原来照空冥能够拥有现在的实力并不是靠运气跟天喊的，而是完全靠的自身的努力，那种拼命修炼的劲，就连蒉也是动容不己“要是照空冥不要那么色那么坏就好了粮费了这么好的一个帅哥了  ”美好多次都是在心底暗叹出声不可否认的，她发现在真正认识照空冥之后，就算明知道照空冥那么可恶她也动心了不过一想到照空冥之前要她用嘴的那次，蒉就不想在照空冥面前晕认喜欢他“香磷，蒉你们两个到我的邪月空间里面来吧棍进岩忍村中我自己进去就行了，这样子要逃跑也容易些  ”远远的看着岩忍村之后，照空冥便是停下脚步对着香磷还有蒉道岩忍村的土影老头可不简单，掌握了血继掏汰的超强影级强者，照空冥可布是对手，带着两女的话被发现逃跑多少有些不方便，所以还是把她们带进邪月空间里面最安全了“不要到里面就不好玩了  ”蒉l目言马上拒绝道，要是这样的话，她跟着照空冥到处逛还不就只是赶路罢了，一点都不好玩香磷虽然没有说什么，可是照空冥看香磷的眼神就知道了，香磷也不想进入到邪月空间里面去“有危险少爷到时你第一时间把我们收进邪月空间也一样啊  ”香磷接着才弱弱的对着照空冥道“思思香磷说的没错，反正你那么厉害，到时候话一两秒钟的时间也死不了人的死了也是我死了，我也不会隆你的  ”蒉连忙赞同香磷的话，对着照空冥说道“嘿嘿好吧，那就大家一起进去好了  ”照空冥目言不自一笑，是他没想同全了，想想一直呆在邪月空间里面的话，确实是挺无聊的“香磷里感应一下那个地方是可以不通过岩忍村的守卫潜伏进去的  ”接着照空冥便是对着香磷问道“是少爷  ”香磷目言马上并奋道接着便是闭目感知了起来“邪月，有没有感知到魔刃的气自在岩忍村中'”与此同时，照空冥在心底也对着邪月出声问道


301
　　“主人没有，岩忍村中并没有魔刃的存在”一会照空冥心底就响起了邪月的声音“恩，知道了”其实一靠近岩忍村没有听到邪月的提醒，照空冥就知道了，只不过问一下确认一下罢了“少爷找到了  ”与此同时，香磷也睁开了眼睛，对着照空冥并奋一叫，蒉在路上也早就知道了香磷的感知厉害了，所以也没有惊讶跟怀疑“思那香磷你带路  ”照空冥l目言马上点头道“恩，少爷”香磷应了一声，旋即便是快速的向一个方向闪掠而上，照空冥跟蒉连忙跟上果然十分钟之后，在香磷的带路下，照空冥三人便是顺利的棍进岩忍村里面，没有被任何人发现，这也是多靠了香磷那强悍的感知才行当然，每个忍村都有个超大的结界，就是感知敌人的^侵的，不过香磷的能力除了感知之外还有的就是直接破开结界进入而不被发现了所以三人才会这么轻松棍进去的就像原著香磷能够带着佐助他们棍去去五忍会盟那里不被发觉一样要说那时候没有设置一个结界张开感应的话，谁信啊当然，绝那个变态能够棍进去靠的也是特殊能力，要是其他人的话，肯定进入一定范围内的时候就被发现的了“听说了吗土影大人的孙女黑土十二岁已经晋升特别上忍了呢”“是啊这还是咋天的事，黑土她还真是厉害啊  ”“是啊不傀是我们岩忍村的天才啊  ”进入到岩思村里面后，照空冥跟香磷还有蒉三人在上面l闹逛着，耳边听到最多的却是关于黑土的议论了“黑土土影的孙女，原来这个时候就已经晋升成为特别上忍了啊果然每个忍村都是有了不得的天才的啊  ”照空冥目言不自在心中感叹道他倒是没想到黑土是这个时候就成为特别上忍的宁次佐助他们这个时候都远远没有这&而害1“嘿嘿不过越强越好，这才是本少爷要挖的美女目标  ”不过接着照空冥又是在心底嘿嘿一笑，他这次进入岩忍村的目的，除了魔刃之外不用问还有个就是黑土了土影的孙女“不过是土影那老头的孙女，貌似没有那么容易勾搭上手啊  ”“管他的，遇到直接掳走再说嘿嘿  ”照空冥在心中连连笑道“站住”“该死的奸细，碰到本小姐算你倒霉了  ”然而照空冥心中的笑音刚落，在照空冥的前面便是传来一阵娇呼声同时照空冥便是见到了前面一个忍者在房顶上不断的闪掠着，一脸的惊随自切，看样子是在逃跑，而身后却是一个黑色短发的少女在不断的追赶着他“是黑土小姐……”
　　“那是棍进我们岩忍村的奸细了……”
　　“黑土小姐好厉害……”
　　一边的村民见到少女的样子，连忙并奋的叫道“汗不会这么巧吧，刚说要把你掳走你就进上门未了，看来老天都注定你要被本少爷掳走了  ”照空冥也看到了那个少女，黑色昀短发显得秀丽不己，小巧可爱，比三年后要更加的稚嫩不过这也是理所当然的了嗖嗖嗖而在照空冥心中话落的刹那，照空冥便是见到黑土爆射出三枚苦无来“啊……”
　　噗噗噗三枚苦无，全部命中那名逃跑的奸细双腿上，那名奸细謦叫一声，便是从空中砸落了下来砰的一声便是刚好砸在了照空冥三人的面前接着情影一闪，黑土娇小的身影便是出现在奸细的身上，一脚就把奸细给踩住了“哼我看你跑不跑得了  ”接着黑土便是轻哼一声脸上绽放着可爱的笑容，把一名奸细给识破逮住了，她能不高并才隆虽然拥有特别上忍的实力了，可是也还是一个十二岁的小女藩“啊……我不跑了，别杀我，被杀我……”
　　那名奸细謦叫着，连忙对着黑土求饶道“哼本小姐才没并趣抓你，给我起来，跟我到审讯部去他们饶不饶你就看你老不老实了  ”黑头目言不自冷哼道，这才放开踩着对方的脚“是是  ”那名奸细连忙乖乖的应道，随后爬起身来，不过当他看到眼前的照空冥三人的时候，马上便是一愕当然，令他惊愕住的不是照空冥跟香磷，而是蒉“蒉……蒉……”
　　看着蒉居然也出现在岩忍村里面，那名奸细不自喃喃一声，随后眼中便是暴露出狂喜之色来“拯我蒉大人拯我……”
　　嗖一边说着，那名奸细便是连忙一闪，忍者腿上的强痛来到蒉的身扃，原来这名奸细正是陇忍村的奸细蒉不认识他，他却是认识蒉也不管蒉怎么会出现在这里的，连忙对着蒉叫听到那名奸细的话，蒉跟香磷还有黑土三人的脸色顿时一变，香磷两女是没有想到对方居然是陇忍村的奸细，而且还居然怕死的当场就把他们给暴露出来至于黑土就是震惊于对方居然还有同伴的存在了这才连忙看向照空冥三人“哼没用的垃搬就算要我们拯你也不应该在这种时候说出来，自痴一个  ”照空冥却是对着那名奸细冷冷一声，这个奸细也太自痴了吧，难道就没有考虑过认出蒉是自己同伴的后果'接着照空冥手中邪月便是一划，刀痕一闪，瞬间就划破了对方的喉咙，那名奸细到死都不敢相信，自己没有被敌人杀死，居然被同个忍村蒉的伙伴给杀死了砰，接着那名奸细的尸体便是倒在地上蒉见状--17，那名黑土见状同样--l惊“原来你们都是奸细  ”黑土看着照空冥三人说了一声，身影连忙后退几步表情冷冷的看着照空冥三人


302
　　黑土没想到照空冥居然连自己人也杀了，而且出手的速度那么快，连她都没有看情楚，黑土这才会连忙跳开几步的“厄小妞你说话不用这么难听吧一口就咬定我们是奸细了，这是不是太武断了点  ”听到黑土的话，照空冥却是对着她嘿嘿一笑道“香磷五百米内出现强者的话，随时通知我  ”接着照空冥又低声的对着旁边的香磷吩咐了一声“恩，知道了少爷  ”香磷连忙应道，也知道他们身份暴露的话非常危险，毕竟没有得到村子的允许就进入到别人的忍村中，可是犯法的行为“哼他刚刚都认出你们未了你想要否认也不行  ”听到照空冥的话，黑土不自冷哼“哎你就不能装作不知道吗'本少爷好不容易棍进来玩一下的  ”照空冥l目言不自叹声“哼这里可是岩忍村，不是你来玩的地方来玩，哼，鬼才信你呢  ”黑土目言再次低哼道“嘿嘿你不信就算了既然被识破了，那没办法了，本少爷只有提早离开岩忍村了，下次再来  ”照空冥淡淡的笑道，被当做奸细，他也知道在岩忍村中是呆不下去的了，只是没想到才进来，就的离开了颇为戏剧化，不过跟戏剧化的却是刚好碰到了他这才来岩忍村的目标，黑土不感叹都不行啊“哼你以为我会让你们离开这里吗做梦  ”黑土目言再次冷哼道“少爷有几名上忍过来了  ”香磷这时亦是对着照空冥开口道”思香磷你在一边看着就行了，那些上忍交给我就是了蒉你帮我把这个女的抓住  ”照空冥I言不自点头道，随即分出了一个冰影分身守护在香磷的身边同时对着蒉命令道对于居然未了几名上忍，照空冥也不奇隆，毕竟是土影的孙女，也是天才少女在这里，而突然发现了几个奸细敌人，一下子棍进几个跟一个可不同一个可能是伪装进来的，没有什么实力，可是几个人进来就不同了“抓住她吗'为什么'”蒉l目言却是对着照空冥好奇的问道“当然是抓回去当压寨夫人了怎各洋'你不想动手的话那几名上忍交给你，我自己抓她  ”照空冥目言不自好笑道“哼你……我对付等下来的上忍，抓女人的事不要技我，你自己动手  ”蒉目言顿时娇哼一声知道照空冥的想法她哪里会帮照空冥这个可恶的色狼真是到哪都想着女人“哼你们未免太不把本小姐放在眼里了  ”“土遁・石手里剑之术”而在一边的黑土，听到照空冥根本就没有把她放在眼底的样子，顿时随怒出手，双手一阵结印，玉手一挥，十几枚石手里剑便是从地面漂浮起来，对着照空冥等人爆射而上“哼美女偷袭可不是应该不是你这种美女应该做的事情吧  ”照空冥见状不自哼笑一声，身彤一动，刹那间便是出现在黑土的前面，而那些石手里剑，也全部被照空冥的邪月斩落在地了”怎么可能，”
　　黑土不自喃喃张大嘴巴，她甚至没看情照空冥是怎么出手的黑土简直不敢相信，居然有人跟她一样的年纪却是比她强那么多，可是事实摆在眼前，令她又不得不相信“好强我绝对不是他的对手，还是等前辈们未了再说  ”黑土心中虽然不甘，不服气，可是也知道自己不是照空冥的对手，心中喃喃一声，身影便是再次爆退出去嗖嗖嗖也就是在这时，几道破风声响起，几名岩忍村的忍者不断的闪掠过来了，都是岩忍村的上“蒉拦下他们  ”一边对着蒉说道，照空冥一边便是冲向爆退的想要跟那几名上忍回台的黑土“知道了  ”蒉l目言没好气的道了一声，情影便是对着那冲过来的几名上忍闪掠而上同时施展忍术攻击一个人就把几名上忍给拦下来了“怎么可能……”
　　一边再次跟照空冥交手在一起，一边见到也跟她一样年纪的蒉居然可以一个人拦下几名上忍，黑土心中不自再次震撼出声眼前的这几个人倒地是什么来头，居然全部都那么强悍她这个岩忍村的天下，在照空冥跟蒉的面前，似乎一点都不值得骄僦了这对黑土来说绝对是个打击“除了那个雾隐村的照空冥之外，居然还有同龄间比我强上那么多的人可恶我以后更加不能偷懒了……”
　　黑土在心中瞬间闪念而过“嘿嘿美女，跟我交手还敢分心，这可是你的失瀑哦  ”照空冥看着眼前的黑土不自嘿嘿一笑，双眼直视黑土的美丽双瞳“什么……”
　　红芒一闪，黑土只来得及心中惊讶一声，便是陷入到照空冥的幻境里面去了随即被照空冥一手打晕过去，收进了邪月空间里面“黑土小姐……”
　　“黑土……”
　　见到土影的孙女，岩忍村的第一天才黑土居然被照空冥抓走了，莫名其妙的弄不见了，那几名被蒉拦下的上忍顿时惊呼出声“上绝对不能让他们跑了，……”
　　“黑土小姐绝对不能有事……”
　　“我马上通知土影大人……”
　　几名上忍便是连连惊呼出声，一名上忍更是迅速的推出战圈，想要通知土影“冥葬”瞬然而那名上忍刚刚推出战圈，一道刀芒便是一闪而过，那名上忍瞬间就是一道血箭喷洒而去，身子砰倒在地被照空冥一刀解决了“啊……保罗……”
　　见到那名上忍倒在地上，不知是死是括，其他几名马上惊呼出声满腔惊骧之色“少爷，一名影级强者过来了，我们快走  ”接着香磷的声音也同时响起


303
　　“影级强者那么快就赶过来了吗1”照空冥目言不自喃喃一声，岩忍村拥有影级实力的不少，起码两名人柱力跟土影就三个了，其他的照空冥就不知道了“我们走”接着照空冥便是对着香磷还有蒉道，黑土已经到手，而且岩忍村中也没有魔刃的存在，那么就没有必要继续留在岩忍村中了，是时候走了照空冥的身彤先后闪身到香磷还有蒉的面前，把她们两人都收进邪月空间里面后也解除了外面的这个冰影分身，旋即闪身离开“不能让他跑了……”
　　“大家快追……”
　　见到照空冥虏获了黑土就想逃跑，那几名上忍连连惊怒出声可是他们的速度比照空冥还要陧上一竺，只能看着照空冥的身影离他们的距离越来越远嗖然而就在这时，一道身影却是快速的闪过他们，对着照空冥追了上去“啊是柴大人……”
　　“太好了柴大人出手肯定能把黑土小姐拯回来的……”
　　当看情了那道身影之后，几名上忍便是惊喜出声，己然认出了那道身影是谁了“哼居然敢棍进我们岩忍村来，还掳走了黑土那小T头，真是胆大包天  ”老柴看着照空冥的背影低哼一声，身影快速的追了上去，不过他的眼中也是惊讶不己，显然看出了照空冥的年龄居然连那么多上忍都奈何不了他“小鬼给老夫站住，你是跑不掉的了  ”接着老柴便是对着照空冥怒吼一声“哼死老共你追的上我再说吧  ”照空冥目言不自回头轻蔑一笑，果然跟他猜想的一样，来人肯定是两名人柱力之中的一话落之后，照空冥便是把狂战刀握在手中，速度陡然爆发原本眼看就要被老柴追上了，距离却是又逐渐拉开了“可恶这小鬼的速度怎么突然暴涨了，身上的气势也是  ”见到距离被拉开，老柴顿时怒叫一声，也是加快了速度，对着照空冥追了上去嗖嗖嗖嗖嗖照空冥跟老柴两人的身影，旋即便是在岩忍村中快速的闪掠着，向村口的方向不断的闪掠而上在经过村子门口的时候，门口的忍者们显然也发现了照空冥了，只不过还没等他们反映过来，照空冥的身影就穿过大门离开了，接着老柴的身影亦是追着而上“什么被他逃出忍村了，老柴也没追上  ”岩忍办公室中，土影老头子在听到眼前忍者的报告后不自惊讶的站起身来满腔怒气“思不过柴大人已经继续追着那名奸细上去了  ”那名忍者见到土影随怒的样子，连忙开口道“哼居然有人敢动我的孙女  ”在那名忍者下去后，土影便是随怒一哼“要是我孙女有什么好歹，知道你是哪个忍村的话，老夫可不介意花点钱请晓那班人来把你们全灭了  ”土影连连随怒出声，他只有黑土这么一个亲人了啊“不行那名奸细的速度不比老柴陧，看来也是影级的高手，老柴也不一定能够抓住对方，栽还是亲自去一趟的好  ”接着土影便是再次喃喃一声，矮小的身影马上从窗口跳了出去，快速的向村口的方向闪掠而去而此时的照空冥，在跑了离岩忍村几千米之后，也停了下来，老柴在后面不断的追着，照空冥不爆发生死时刻也不能把他甩开，那么只能动手了继续跑下去也是粮费体力罢了体力可不同查克拉，没有那么容易恢复的“熔遁・熔无苦没掷术”见到照空冥停了下来，老柴眼中寒芒闪过，亦是第一时间结印出手嗖嗖嗖接着几枚鼬熔浆疑聚的苦无，便是破空对着照空冥爆射而上“冰遁・千杀水翔”面对老柴的熔遁，照空冥马上便是施展才冰遁挡了下来，只有水遁跟冰遁才能克制熔遁照空冥也不怕暴露身份了，因为面对人柱力而且会熔遁的老柴，他不施展冰遁的话很难跟他交手的“冰遁你是雾隐村的照空冥……”
　　果然，一见自己的攻击被照空冥的冰遁挡了下来，老柴便是认出了眼前的照空冥是谁，经验老道的他，其实心中早就在怀疑了，见到照空冥施展冰遁他己可以百分百确定了1能够施展冰遁，年纪只有十二岁，而且刀术速度都那么强的，一时间根本就不会出现两个人所以老柴敢断定，眼前的人肯定就是照空冥“哼就是本少爷你知道又能拿本少爷怎各洋呢，你应该知道我的冰遁刚好克制你的熔遁  ”照空冥I言不目冷哼道，也没有不晕认，因为不晕认也是没用的，还不如干脆点“哼雾隐村才刚刚经过大战跟情洗，难道想要招惹我们岩忍村'你们雾隐村有这个实力吗'”老荆l目言也没有生气，而是淡淡的对着照空冥冷笑道“有没有这个实力你们岩忍村敢对我们进攻再说，到时候你们不就知道了  ”照空冥目言淡淡的笑道，他才不怕呢雾隐村刚刚让忍界见识到了厉害，谁对雾隐村出手都会掂量一下先的“把黑土那小T头放出来我可以放你离开，就当今天的事情没有发生过  ”老柴没想到照空冥连威胁都不怕，只能对着照空冥放松语气道他要先把黑土拯出来再说“嘿嘿你当我自痴啊，我杀了你们村子的一个上忍，你们会这么轻易的揭过'”照空冥目言不自冷笑出声要是岩忍村真的这么大方的话，那就不能成为五大忍村之一了“别废话了，想要我放出黑土行，你打败了我再说  ”照空冥接着冷笑道


304
　　“哼”“熔遁・熔隆之术”老柴目言不自-哼，知道不能让照空冥把黑土放出来再说了，只能动手，双手结印快速攻击，口中一团团岩浆吐射而出居然是跟照美冥一样的熔遁术“冰遁・冰龙弹之术”面对老柴的攻击，照空冥再次施展出冰遁来轰轰轰接着照空冥跟老柴两人便是战斗在一块，熔断跟冰遁不断的碰撞在一快老柴原本以为照空冥只是实力强，战斗经验不足的，没想到照空冥战斗意识跟战略却是令他的战斗经验都没有发挥到多大的作用老柴是越战越惊讶，惊讶于照空冥居然那么厉害，而且处处被照空冥的冰遁克制，老柴可谓是郁闷不己照空冥倒是没有什么，不过面对老柴，他已经用出全力了，不然还真抗衡不了对方毕竟对方也是影级的强者，还是完全-E服了四尾鼠蚊的人柱力自此照空冥更加可知干柿鬼鲮那个家伙又多变态了，老柴那么强，也被他干掉了，连逃跑的机会都没有“可恶”一直拿不下照空冥的老柴，不自随怒一声，身上马上捅起一股查克拉来，把他的身子包围在里面老柴居然施展出尾兽衣了瞬刹那间老柴的速度便是暴涨起来，对着照空冥爆冲而上，疑聚一团岩浆在手中，直接对照空冥进行近战攻击“冥葬”“霸斩”面对施展了尾兽衣的老柴，照空冥更加不敢总陧，冥葬跟霸斩一起施展出来惊禾的爆破轰鸣响彻，老柴跟照空冥两人的身影瞬间弹开，各自被震开老柴看着照空冥的眼神更加惊讶了，他没想到施展了尾兽衣之后，照空冥居然还是能够跟他抗衡“哼本少爷不配你玩了  ”“冰遁・万杀水翔”被震开之后，照空冥便是对着老柴冷哼一声，知道自己要战胜老柴没那么容易，而且继续打下去也不是办法，等下其他人追上来就麻烦了，所以还是跑路要紧话落照空冥的身影便是继续爆退，而那些被照空冥疑聚出来的一万根并苦无，却是全部对着老柴爆射而上，虽然老柴开着尾兽衣不怕，可是还是被照空冥挡了下来，一万根并苦无持续爆发，直接轰射了20秒钟，当忍术过去之后，照空冥的身影己然遁走很远了“可恶”见到照空冥的逃跑，老柴不自怒骂一声，太狡猾了这个照空冥他要是知道照空冥是要逃跑的话就不会接刚刚照空冥的攻击了直接硬焊破开了就不会被拖延那么长的时间了“老柴人昵'”而在这时，一道身影亦是突然出现在老柴的身后，口中同时对着老柴问道“土影大人”见到土影的到来，老柴连忙--17，接着对着土影连忙开口道“从那边闪过去了刚刚还在跟我交手呢  ”老柴指着一个地方的道嗖老柴的话音一落，土影就追了上去了，老柴施展了尾兽衣都拿对方没办法，这令土影更加感觉到不妙了墨土有危险了“土影大人那个人是最近很出名的雾隐村照空冥  ”后面的老柴连忙追上土影，同时对着土影开口道“哼果然是他”土§目言不自冷哼道，根据下面的人忙报的时候土影也早就怀疑照空冥了“在那里”一转弯过后，土影便是看到了照空冥不断闪掠的身影，怒骂一声，连忙追了上去十分钟之后，照空冥便是被土影方根老柴两人追上了“哈哈本少爷就等你们追上未了  ”照空冥瞬间停下身彤，看着土影跟老柴不自哈哈一笑道“风遁・旋风螺旋丸”“水遁・海里螺旋丸”接着照空冥便是伸出双手，各自施展出一个属性螺旋丸来见到照空冥手中的两个忍术的时候，土影跟老柴j自一嘲不过也只是惊讶于照空冥手中忍术的威力罢了“给本少爷去死吧”照空冥对着冲向自己而来的土影跟老柴哈哈一笑，手中的两个螺旋丸便是狠狠地碰撞在一块，碰撞间无数的冰渣爆闪而出“快闪开”见到照空冥手中两个螺旋丸碰撞在一起形成的威力，土影连忙惊叫一声可是来不及了，照空冥两个忍术狠狠地便是砸在两人的身前，随后爆炸开来，土影跟老柴两人的身影，瞬间便是被冲飞出去两人都没有想到，在近距离之下照空冥居然会施展出这样的忍术来，不顾被冲击开来的创伤，两人连忙看向照空冥的方向，果然发现照空冥也被暴乱而出的淋渣轰得一声都是，血迹斑“哼自痴这种忍术完全没办法御驾在近距离使用就不要用  ”土影见到不自轻蔑一可是紧接着，土影就冷笑不出来了，因为照空冥的身影突然间便是彭散开来，化作无数的冰渣梢散了“居然是分身……”
　　“怎么可能……”
　　见到能够施展出S级忍术来的照空冥居然是分身，土影跟老蔡不自惊呼出声，脸色巨变，瞬间就知道他们中计了从见到这个照空冥到现在，他们都没有察觉到照空冥有施展过分身术，那么就只有一个可能，这个分身实在之前逃离老蔡视线的时候施展的了“可恶……”
　　观看一下四周真的没有照空冥的身影后，土影不自怒骂一声，大意了，感觉到这个照空冥身上的气自很强他们就大意了，也是他们根本就不止照空冥拥有冰影分身“嘿嘿两个老头，想要追上本少爷怎么可能  ”此时的照空冥却是在另一个方向闪掠着，冷笑出声，他可是闪进邪月空间里面去的，在土影他们经过后才出来，所以来年各个老头根本就不能感知到他躲在一边了


305
　　本来照空冥只打算避开老柴的，没想居然连土影也未了“还好嘿嘿逃的及时，不然被老柴跟土影两个人一起追上我的话，我有的施展生死时到了，而且还不知道能不能逃跑成功  ”照空冥心中不自庆幸道冰影分身的梢失，自然也令照空冥知道了土影也追上他了接着去土之国大名城，嘿嘿，周围也有好多的城镇，只能一个个陧陧逛了估计逛完整个土之国的所有城镇，也需要一个月的时间，加上修行的话，没有两个月都不行了“这里是什么地方'”当黑土被照空冥放出来的时候，黑土便是对着照空冥娇哼出声，眼神警隅的看着四周，马上就发现这里不是在岩忍村里面了，她也马上就知道了，自己被照空冥俘虏了“怎么可能……爷爷那个老不死的呢……”
　　黑土在心中呐呐出声，不敢相信自己居然真的被照空冥掳走了“这里嘿嘿1这里已经理岩忍村一天的路程那么远了  ”照空冥看着黑土不自嘿嘿一笑，越是近看越是觉得黑土娇小可爱“你到底是什么人'抓我有什么目的'”黑tli目言一惊，接着便是对着照空冥怒喝出声“好凶不过你凶起来的样子也陧可爱的吗  ”照空冥见到黑土凶的样子不自微微一笑“抓你的目的吗那还用说，当然是本少爷看上你了  ”照空冥接着对黑土笑道“开什么玩笑，识相的你就放了我，不然我爷爷是不会放过你的  ”黑土目言不自冷哼道，根本就不相信照空冥这乌话“厄你不相信就算了，我只好先封了你身上的查克拉了  ”照空冥I言不自轻笑道，接着双手一阵结印“冰遁・查克拉冰封之术”轰一道寒气顿时从照空冥的掌间散发出来，印在黑土的身上，一道道咒印捅^黑土的体内，黑土体内的查克拉接着便是被照空冥给封印了“啊……”
　　“你对我做了什么……”
　　感知到一点也提不到体内的查克拉之后，黑土便是对着照空冥I呼出声怒视着照空冥“嘿嘿这个术可是冰遁的禁术，想要重新获得查克拉的话，就跟着我，这个术可是连你爷爷也解开不了的  ”照空冥却是不理黑土的怒视，对着黑土笑道随后转身离开两道塞芒一闪，蒉跟香磷的情影也被照空冥召唤了出来见到两女的出现，黑土顿时吓了一跳，不过她也没问“走了我们接下来的目标就是把土之国的所有城镇都逛一遍  ”照空冥见到两女出来，便是对着她们微微一笑转身就走“黑土美女你想要技回查克拉的使用的话，就乖乖的跟上来吧不然你这辈子都别想成为一名忍者了  ”照空冥同时对着身后的黑土笑道香磷跟蒉已经跟上了照空冥，黑土看着照空冥的背影眼神却是连来年变换说真的，要是她不跟上去照空冥就会放过她的话，就算失去查克拉黑土也不会跟上去的，那可是把地掳走的人，不过黑土也情楚，她不跟上去的话，照空冥也是不会放任她这样子离开不管是为了解开自己体内的封印，还是得知照空冥是什么人，为什么要抓她，黑土都不再犹豫，从后面跟上了照空冥，只是眼神看着照空冥的背影充满了随怒“喂你们到底是什么人'”跟上去之后黑土便是对着照空冥等人冷哼问道“除了传说中的雾隐村照空冥之后，跟我同龄的应该没有比我强那么多实力的了  ”接着黑土又说了一声，意识很明显，就是怀疑照空冥是照空冥“嘿嘿既然你猜到了又何必问我呢  ”照空冥目言不自一笑，哪里会在乎身份暴露啊“啊……”
　　“果然是你……”
　　尽管已经猜到了，可是听到照空冥的亲口晕认黑土还是惊啊出声，看着照空冥的眼神闪烁不定，之前照空冥在她的心目中，可是偶像啊可是她没想到她心目中的偶像居然是这样子出现在她的面前的，还把她给抓走了接着黑土也知道了蒉跟香磷的身份“你们到底想要干什么……”
　　“一个雾隐村的人……”
　　“一个草忍村的人……”
　　“一个陇忍村的人……”
　　“你们的队伍也太强悍了吧  ”当知道看了蒉跟香磷分别是陇忍村跟草忍村出来的之后，黑土便是不自喃喃震惊道“嘿嘿错了，如今还要再加上一个岩忍村的你才对  ”照空冥l言不自一笑，随后转头对着黑土嘿嘿一笑道”哼我才不是你们这个队伍的  ”黑t目言不自冷哼道不过在心底之中，黑土已经对这个队伍好奇不己了，也敢道新奇不己，一个每个成自都是自不同忍村忍者组合在一起的小队，貌似很好玩的样子“你的目的宄竟是什么'”在此之前，黑土还是想照空冥照空冥的目的是什么“要是你告诉我目的的话。我就可以考虑加入你们这只队伍  ”黑土接着道“少爷是要把整个土之国都逛了一遍，接着是雷之国其他的我就不能说了  ”香磷l言不自替照空冥回答道“蒉姐姐你也是被照空冥这家伙抓来的吗'”黑土目言不再理会香磷跟照空冥，而是对着蒉问道，她已经看出未了，蒉对照空冥没有香磷那种崇拜跟狂热“思差不多吧，我是被首领出卖给他的  ”蒉l目言不自一脸无奈的笑道“啊是吗'到底怎么回事你跟我说说吧  ”黑土目言顿时好奇道，她发现自己找到同伴了，心中雀跃不己，不过这个同伴却是一起被照空冥坑蒹拐骗给带走的同伴蒉也是有些同情黑土的遭遇，对黑土也是感觉到一竺亲切。接着便是对黑土说了她的事


306
　　一路上，蒉跟黑土两女倒是成了密友晚上两女也是同一间房间，照空冥跟香磷一间，当晚上照空冥房间内的照空冥跟香磷两声括塞运动的响声传到隔壁房间的时候，黑土就不自好奇的对蒉问道“蒉姐姐那个混蛋对香磷做什么了'怎么香磷一直很痛苦的在叫一样'”“啊黑土你还是别知道的好，赶紧睡觉吧”蒉l目言惊惊啊一声道，马上就想起了自己之前见到的那一幕，还有自己最后被照空冥逼迫的一幕，满腔羞红起来“不行蒉姐姐你的脸都红了，肯定有什么，你快告诉我  ”见到蒉的样子，黑土哪里肯放过啊“黑土你还小，这个是大人之间的事情，你还是别问了  ”蒉不自满腔羞红的道“哼我哪里小了，再说照空冥跟香磷两人也才十二岁啊  ”黑tl目言不自轻哼一声“不说的话就是不把我当姐妹了  ”接着黑土便是对着蒉要挟道“他们在++  ”面对黑土的追问，蒉没有办法，只有满腔羞红的说了出来“啊……++是什么'”黑土l言啊一一声，随后好奇的对着蒉问道“这个……我也不知道怎么说……”
　　“我们别说这个了，还是早点睡觉吧……”
　　蒉目言不自喃喃着道，没想到黑土居然连++是什么都不知道更加不好意思说了“不行，蒉姐姐你一定要告诉我是什么才行  ”黑土目言娇哼道，眼神威胁着看蒉，意思是你不说我们孰不是好姐妹了“你……你真的想知道''”蒉看着黑土不自迟疑道，她好不容易有黑土这么一个说得来闺友，她可不想失去特别是黑土知道了她的身份后也跟照空冥一样没有拿异样的眼光看她“当然了  ”黑土点点头道见到黑土认真的样子，蒉不自无奈，只好把++是什么一回事说了出来，脑梅中也不断的回想着自己看到的那一幕，越说越传神“啊……”
　　“不是吧……”
　　“那么小的地方可以放进去你说的那么大的东西'”听完美的话后，黑土不自惊讶出声，双眼连忙看向蒉的两腿间似乎想看看是不是只有她的比较小，不然这么可能进得去“恩，亲眼看……”
　　蒉目言不自点头，可是话才出口就发现自己说漏嘴了，连忙闭口“快说蒉姐姐你亲眼看到什么了    ”可是黑土却是听到了，连忙对着蒉自问道“没没有。我没有亲眼看到什么……”
　　蒉哪里好意巴说啊，连忙脸红着撒谎道“呵呵快说不然我可不客气了……”
　　见到蒉的样子，黑土怎么会看不出蒉在撒谎呢，连忙呵呵的笑道无奈，蒉发现自己居然对认同的朋友没有一点办法，只有把那天的事情说了出来最后反正说的起劲，就连自己选择了用嘴帮助照空冥解决的事情都说了出来“啊……”
　　“蒉姐姐你居然用嘴帮了照空冥那坏蛋，”
　　目言后，黑土只有惊呼道虽然不知道耋进蒉嘴里的那东西是什么模样，可是听差说她也知道那是男人小解用的啊，蒉居然把它含进嘴里去了“不许笑话我……”
　　蒉目言不自满腔通红的娇哼道“那时候不选择的话照空冥就会把我强上了些委屈的道“那个可恶的照空冥  ”“居然敢这样子对待蒉姐姐，我一定要去好好教训他一顿不可……”
　　黑土却是俐B的对着照空冥咒骂道，哪有笑话蒉，蒉目言便是一阵感动，总算有一个真正的朋友了“不要去了等下他也不会放过你的  ”蒉连忙说道“哼我才不信他敢对我怎么样  ”黑圳目言不自娇哼道，不过却也不敢过去，她现在查克拉全被冰封了，过去也不是照空冥的对手“蒉姐姐你放心等照空冥对我没戒心了，恢复了查克拉我就帮你教训他一顿  ”接着黑土只有随随的说道第二天，当继续上路的时候，黑土的眼神总是有意无意的看了照空冥的双腿间一眼很快就被照空冥发觉了“嗨我说黑妹妹，你什么时候变成女SeLanZ了  ”照空冥随后便是对着黑土调戏出声“谁是黑妹妹了，我也不是女SeL anZ，也不知道是谁，才是一只大SeLanZ”黑土目言马上气哼道“厄我哪里大SeL anZ了'貌似我记得本少爷没有冒犯过J吧'”照空冥目言不自错楞“反倒是你，眼睛老是看向我双腿间  ”“哼你是没冒犯过我，可是你目犯过蒉姐姐了  ”黑土目言不自反驳道“看你那里我是想蒉姐姐把你那根东西给砍了，虽让你把它塞进蒉姐姐嘴里的了  ”噗嗤在一边的香磷I言顿时噗嗤一笑至于蒉已经是连忙羞红的转过身去了，她没想到黑土居然会当着照空冥的面指责出来照空冥目言也是一阵无语，如果这里不是还在城镇中而是在YeWai的话，照空冥肯定当然掏出宝贝来问黑土敢不敢砍了在城镇中就没办法了“好男不跟色女斗  ”照空冥只有说了这么一句，随后向前走去，第一次他在跟女人对话中输了“嘻嘻少爷原来你也有吃瘪的时候啊  ”香磷跟上照空冥连忙对着照空冥嘻嘻一笑“本少爷是不跟她计较，晚上我就让她知道的最SeLanZ的下场  ”照空冥目言不自好笑“少爷晚上要对黑土下手了吗'”香磷目言不自问道“没有，晚上叫蒉过来，不过看黑土跟蒉那么好，她肯定会跑过来的  ”照空冥目言不自笑道接着回头对着蒉说了句“蒉晚上记得到我房间过来不然我就当着你的面把黑土她给强上了  ”


307
　　（推荐本书《睚眦天下》在某点首发，大家某点有号的帮忙收藏推荐下，谢谢）“什么'”听到照空冥的话，黑土顿时惊怒出声“蒉姐姐不要答应他，我就不行他感拿我怎么样  ”接着黑土便是对着蒉道而照空冥跟香磷两人已经走远了“我……我也不知道，我们先跟上去吧，照空冥他可能只是在开玩笑的  ”蒉l目言不自喃喃一声，随后拉着黑土快速的嘴上照空冥“不行要是他不是开玩笑怎么办'难道蒉姐姐你今天晚上真的打算过去照空冥那个坏蛋哪里吗'”黑t目言不自自声道“还是说蒉姐姐你自己早就喜欢照空冥那个坏蛋了。自己也想要成为他的女人'”见到蒉脸上一直都没有变现出气随的样子，黑土接着便是对着蒉恍然道“日5有……怎么可能……”
　　蒉l目言不自一惊，俏脸微红，随后连忙反驳道可是蒉的脸上，明明就是一副被说中了心事的样子蒉也是在照空冥话落之后才发现的，自己面对照空冥的要求，居然没有感觉到一竺的随怒，反而窃喜不己蒉也不知道为什么，大概照空冥是第一个知道她是七尾人柱力之后，经常说要收她做女人的吧，最重要的是照空冥每次说的时候虽然带着调戏的语气，可是每次都是认真的“是吗那蒉姐姐你晚上一定不能过去，就算我被那坏蛋强上了，我也不要蒉姐姐被那个坏蛋得逞  ”墨土目言这才高并道“不行我也不会让黑土你给他强上的  ”蒉目言不自己经，照空冥是第一个完全不在乎她身份的人的话，那么黑土就是第二个了，所以蒉也是绝对不想黑土受到伤害的不管照空冥刚刚说的是开玩笑还是认真的，蒉已经暗暗下定了决心了当天晚上，蒉便是施展了个幻术，让黑土昏迷了过去，她这才鼓起勇气来向照空冥所在的房间走了过去“照……照空冥少爷  ”当打开照空冥的房间见到房间里面只有照空冥一人之后，蒉便是对着照空冥喃喃的叫了一声，羞怯不己想到今天晚上自己是过来干嘛的，蒉就感觉到自己的心脏一阵快速的跳动“嘿嘿看来蒉你真的很在乎黑土啊居然肯为了她牺牲自己  ”照空冥见到蒉进来，也是嘿嘿一笑，随后上前一把就把蒉给搂进怀中，随后调笑道“我才不是牺牲自己  ”蒉目言不自反驳道，她也是遵从自己的心才会过来的“嘿嘿我知道，你早就喜欢上我了对吧  ”照空冥目言不自笑着对蒉反问道听到照空冥居然说出了她的心声，蒉眼神不自意乱，侧着脸不敢看照空冥，也不想回普照空冥的问题“嘿嘿你不晕认也没关系，反正本少爷今晚不管你同不同意都好，本少爷都要把你从少女变成女人  ”见到蒉的样子，照空冥不自哈哈一笑，沉默已经代表默认了，所以照空冥更加不会客气了“先让栽感受下蒉你的初吻吧  ”接着照空冥便是捏住蒉的细滑下巴，把蒉的俏脸转了过来，随后便是对着蒉的娇唇吻了上去“呜呜……”
　　面对照空冥直接的袭击，蒉只能嘤咛一声，随后她就感觉到身子好像不属于她的了，香舌被照空冥吸了过去，娇躯也被照空冥紧紧的抱着，上下游走着，娇躯都发软沉寂在照空冥热吻中的蒉，很快也不再掩饰自己对照空冥的爱幕了，热情的反手抱着照空冥，狠狠的跟照空冥相吻在一块哪里有半点不情愿的意思啊蒉的反应，顿时也令照空冥并奋不己，热血开始沸腾起来，一边吻着蒉，一边便是抱起蒉向床上走去，随后一把就把蒉也压在身下照空冥这才放开蒉的娇唇“真甜，蒉你真美  ”看着满腔通红的蒉，照空冥连声赞道“真……真的吗'”蒉I言不自喃喃着道心中甜蜜不己同时也是紧张万分她脑梅中这时尽是那天她偷看到的照空冥跟香磷两个人运动的画面不自想着自己的那里那么小，照空冥那根东西真的能够进去不成'“当然了不然本少爷真美可能被你迷倒了  ”照空冥l目言不自一笑“思思照空冥少爷，我……我可以问你个问题吗'”蒉目言连忙并奋的点点头，随后羞怯迟疑的对着照空冥开口道“问吧什么问题'”照空冥不自好奇道“我……我那里那么小，你的那个，那个真的……真的迸得去吗……”
　　美满腔羞红的问道，可是她真的是好奇不己，既害怕又期待的“哈哈你等下试试不就知道了  ”照空冥还以蒉为问什么，没想到却是这个，连忙哈哈一笑道“你身上这些衣服太碍事了，我帮你把她们脱了吧  ”接着照空冥便是看着蒉身上的衣服对着蒉嘿嘿一笑随后只能嘶的几声响起，蒉身上的衣服便是全部被照空冥给撕碎了，说了脱了，可是照空冥却是狂霸的一把就把蒉身上的衣服全撕了，在蒉的娇呼中，就连身上最后的三点式也没有放一具拮自曼妙的柑嫩娇躯，接着便是横现在照空冥的眼底，细白的肌肤，挺挺的一对玉女峰，随着蒉的紧张呼吸一颤一颤的，平坦的小腹，还有下面修长的玉腿，无一不勾动着照空冥的色欲之火三下五陈二，照空冥随后便是把中间身上的衣服也完全脱了，两具火热的身体接着便是亲密无比的紧贴在一块，各种高超的调情手法，照空冥便是在府的娇躯上面连连施展，直弄得蒉娇呼连连直到最后，照空冥见到时机成熟了，这才分开蒉的双腿，巨龙抵在蒉的桃源秘境洞口上，就要进入“坏蛋不要，陡长开蒉姐姐  ”然而这时照空冥的房间却是被黑土瞬间打开，黑土看着里面的情形连忙对着照空冥瞪目娇呼道支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r没月票，进鲜花，打赏，尽可靛的支持作者吧r


308
　　“啊……黑土……”
　　见到黑土进来，蒉顿时惊呼出声她没想到黑土居然那么快就情醒过来了而且自己现在的样子还被她看到了，蒉的俏脸顿时不自更加通红起来至于黑土，这时双眼瞪大着看着蒉的桃源秘境那里，第一次见到了照空冥的大东西，也见到了照空冥就要把它进进蒉的体内“混蛋快点放开蒉姐姐  ”接着黑土便是对着照空冥再次怒喝一声，身影冲向照空冥再晚来一步的话，就晚了“嘿嘿冰影分身之术”见到黑土冲了上来，照空冥只是嘿嘿一笑，就分出了个冰影分身把黑土给制住了随后两把冰苦无天出，把门关了上去“既然未了你就看着你蒉姐姐成为我的女人吧  ”照空冥这才对着黑土那魅一笑，他也没有想到黑土这时会进来，沉寂在色欲中的他，刚刚也没有感知到黑土的到来，也是因为黑土身上的查克拉全部被冰封了不过既然未了，照空冥也就不会放黑土走了，让黑土在旁边看着，他突然觉得刺馓无比“不要混蛋，快点放开蒉姐姐  ”被照空冥的冰影分身抓住，黑土还是对着照空冥连连骂道“嘿嘿你来的刚好看你蒉姐姐怎么成为本少爷的女人的吧  ”照空冥面对黑土的骂声，一点也不在乎，反而对着黑土哈哈一笑道，随后腰间一沉，巨龙便是咆哮着闯进了蒉的桃源秘境中“啊……”
　　“啊……”
　　同时叫出声的，是蓑跟黑土两人，蒉是初次痛叫出声的，黑土则是震l7惊怒出声的，看着照空冥那根东西就怎么完全进入到蒉姐姐那么小的娇躯中，不自目瞪口呆不己，原来真的可以进得去的啊接下来，在照空冥的冲刺中，蒉当然是痛叫连连了，黑土在一边见状当然是连连大骂出不过当蒉在照空冥的冲刺下自痛叫变成婉转娇吟，再到拼命的对着照空冥紊要的时候，黑土就叫不了了，她在这边拼命的叫照空冥停下来，蒉自己却在那拼命的叫快点，这什么事吗到了后面，黑土干脆也不叫了，就这么看着照空冥在蒉的娇躯上面不断的纵横着前所未见的一幕幕画面在她面前上清，也不知道给她这个从未知道男女之事的少女心灵造成了多么巨大的震撼跟冲击特别是看到蒉叫得那么爽，那么开心，黑土心中也不知道这么了，少女对男女之事的期待'她居然有股也成为照空冥女人的冲动“照空冥那么色，他之前就跟我说了，抓走我完全是看上我，没有其他的目的，难道是真的'”黑土在心中不自喃喃道，一路上她的确没有发现照空冥抓走她有什么其他的目的了一个多小时之后，黑土便是见到蒉在一声大叫之后就昏迷了过去，脸上还挂着满足的笑“你……你想要干嘛……”
　　当见到照空冥起来向她走过来之后，黑土不自连忙惊随的道自己看了照空冥的舟体难道他也想像那次对待蒉那样子对待她'“嘿嘿你说呢，既然未了就不要走了，你应该知道我抓你是为了什么吧'”照空冥看着随乱的黑土不自嘿嘿一笑，这时候才知道害怕了吗“怎么样'跟你蒉姐姐一样，成为本少爷的女人好不好'”不等黑土回答，照空冥拜年时继续对着黑土道“思……思  ”出乎照空冥的意料，黑土面对照空冥的问题，居然连连轻嗯了两声“啊不是，你这个混蛋，大坏蛋加大色狼，快点放开我”黑土也没想到自己居然会下意识的回答思，她刚刚只是想到了也尝试一下男女之事是什么回事，反应过来之后便是连忙对着照空冥大骂出声“嘿嘿你说什么我听不到，本少爷只知道你刚刚答应了成为本少爷的女人了，哈哈  ”照空冥见到黑土的样子，却是哈哈一笑道，随后从冰影分身的手中，一把就把黑土给拉进怀中，随后向床上抱了过去“没有……呜呜……刚刚那不是我说的……”
　　黑土在照空冥的横抱下，不自连连挣扎道，满腔通红，她都没想到自己居然会答应刚刚照空冥的话“嘿嘿要是你说的话怎么办'”照空冥目言不自好笑道“是我说的话我就……”
　　黑土也不知道该说什么了，刚刚她的确是说出口了“嘿嘿我告诉你吧，是你说的话就成为本少爷的女人吧你反抗也没用的了，刚刚我可是亲耳听到的丁你想要反悔也没用了  ”照空冥对着黑土那魅的嘿嘿一笑就把黑土给压在了床上听到照空冥的话，黑土一时间也不知道该怎么反驳才好，不自后悔自己刚刚的冲动“哼你这个大色狼，就算我不说的话你也不会放我的吧  ”随后黑土才对着照空冥娇哼道眼神怒视着照空冥“嘿嘿你说对了奖励就是你今晚跟你的蒉姐姐一样，成为本少爷的女人  ”照空冥目言哈哈笑道根本不否认，他本来就不会放过黑土的“你。    ”听到照空冥的话，黑土就像给自己找到了理自，就要对着照空冥大骂出声，可是还没骂出口，她就瞪大了眼睛了，看着照空冥的嘴巴印在她的娇唇上面“我的初吻……”
　　黑土脑梅中只有这么一个念头，自己的初吻不见了“呜……”
　　当照空冥吸允住她的香舌的时候，黑土亦是嘤咛起来，奋力的挣扎着，眼神怒视着照空冥，可是照空冥根本就不管她的怒视，不仅贪婪的吸允着她的香舌，就连双手也在她的娇躯上面侵犯着


309
　　没有任何意外，在照空冥的房间中，黑土当天晚上也被照空冥吃了，征服了第二天从房间里面出来的时候，蒉跟黑土两女对照空冥就乖巧了很多了，身体被征服了，三对照空冥自然就顺从了很多两女也默认了是照空冥的女人了蒉是并奋开心，黑土则是还有有些随随不平，照空冥基本来说就是把她给强上的不过有蒉作伴，黑土也不想那么多了，照空冥长得帅气，实力够强，她也就接受了这个事两个月后，照空冥这才带着照空冥跟香磷三女前往雷之国，三个月后才从雷之国直接走水路回到水之国在这差不多半年的时间中，蒉跟黑土也彻底的被照空冥征服了，身心都是而在这五个月中，在土之国一把魔刃照空冥都没有找到，不过在雷之国却是发现了一把，懒隋主导的猫耳，是一把好似圆月弯刀一样的暗蓝色刀刃特殊能力则是召唤，懒得战斗，召唤各种异界的生物战斗，跟佩思六道中的畜生道能力非常相似是在雷之国的一处蠹宅地底深处被照空冥找到的，当时上面跟Yao雪差不多，都是被东西封印着猫耳照空冥理所当然的就把它交给攻击能力不足的香磷了以香磷那强大的感知，拿起猫耳再合适不过了，几千米范围内都可以指挥异界生物前去攻击当照空冥回到雾隐村之后，照美冥她们当然欣喜了，特别是知道照空冥居然获得丁两把魔刃，照美冥更是并奋不己。
　　“陇忍村的七尾人柱力  ”“岩忍村土影的孙女……”
　　当知道了照空冥带回来的三个美女两个的身份那么强悍时，照美冥便是惊讶的看着照空冥，她这个弟弟的能力也太强悍了吧，这个挖墙脚的功夫，恐怕无人能及了吧，人柱力，土影孙女，这种身份的美女都能让照空冥给GouDa过来“姐姐小香呢我要把这把狂战刀给她  ”照空冥随后就对照美冥问道“思这把刀最适合小香了，小香今天好像回上Ye家族去了，你不在的时间，上Ye家主经常会让小香回去的上Ye家主毕竟也是为人母亲  ”照美冥目言不自点头道“思那我去找小香，姐姐香磷她们就你帮我带她们回家族里吧嘿嘿我走先了  ”照空冥目言不自点头笑道，随后闪身离开至于照美冥，则是纤细的问了香磷她们跟照空冥怎么认识的，怎各谴照空冥GouDa上手的，三女也知道照美冥也是照空冥的女人，所以也没有什么不能说的，很快就成了一家人了而照空冥，却是很快的就来到上Ye家了“小香伯母”进入到里面之后，照空冥马上就见到了更加艳丽成熟的上Ye香，还有风华不减的上Ye惠美，照空冥连忙笑道“照空冥你回来了  ”见到照空冥，上Ye香眼中马上便是闪现出并奋触动之色来，上前就扑进在昆明的怀中，半年的时问，她实在是太想念照空冥了，完全不顾上Ye惠美在身后拥抱了好一会之后，上Ye香才不会的放开照空冥，要不是上Ye惠美在这里的话，上Ye香指不定会做出跟JiQinZ的事情未了“小香，来，这把是给你的魔刃看看怎么样'喜欢不  ”照空冥放开上Ye香后，也连忙从背上拿下了那把狂战刀，随后对着上Ye香道“啊好棒的大刀”一见狂战刀的样子，上Ye香便是被迷住了，连忙惊喜出声，刹那间就从照空冥的手中夺过狂战刀在狂战刀^上Ye香手的刹那，一股强悍的气势便是从上Ye香的身上爆发出来，上Ye香拿上狂战刀，爆发出来的气势居然比照空冥拿上还要恐怖，绝对的影级强者了“这是……”
　　后面的上Ye惠美见到女儿的样子，也是美目一震，不敢置信的看着上Ye香还有那把狂战刀“怎么可能'我怎么感觉我的实力增长了十倍不止  ”上Ye香握着手中的狂战刀，感觉到自己身上的实力，体内的力量，不自不敢置信的喃喃出声“嘿嘿看来这把狂战刀的确最适合小香你了，我拿上Ye只是增强五倍的实力罢了，你居然比我还要高了五倍  ”照空冥听到上Ye香的话也是--17，随后才对着上Ye香嘿嘿的笑道上Ye香实力越强，他当然就越开心了“这把刀真的是给我的吗'”拿着手中的狂战刀爰不释手，上Ye香连忙对着照空冥自声问“当然了，上次那把Yao雪给了夕颤的了，这把当然是给你的了  ”照空冥目言不自笑道“咯咯照空冥你真好  ”上Ye香目言马上开心的笑道，不自再次抱紧照空冥，这回她已经不管后面的上Ye惠美在不在了，抱住照空冥之后娇唇便是主动对着照空冥进了上去热情的跟照空冥拥吻在一起感觉着上Ye香的热隋KuangYe，照空冥也没有推开上Ye香，不好意思上Ye惠美在那里，也是反紧抱上Ye香，跟上Ye香狂热的拥吻在一起上Ye惠美在后面看着，不自满腔羞红，看着自己的女儿跟情人在热吻，上Ye惠美也会感到不好意思的“我说你们两个，不要当老娘我不存在好不好  ”直到五分钟之后，见到两人还不分开，还有越清越烈的趁势，上Ye惠美这才连忙开口对着照空冥跟上Ye香娇哼道“嘻嘻妈妈人家也是太触动了吗  ”放开照空冥后，上Ye香连忙对着上Ye惠美笑道“嘿嘿隋不自禁，伯母见谅啊完全是隋不自禁  ”照空冥也是看着上Ye惠美嘿嘿笑一双眼神同时JinZY an的看着俏脸微红的上Ye惠美，是那样的成熟Yao娆美丽，比起上Ye香也不遑多让“伯母你脸红的样子比小香还要美呢  ”支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜悦r没月票，进鲜花，抒赏，尽可能的支持作者吧r


310
　　“臭小子你说什么呢，居然调戏你未来岳母未了  ”听到照空冥的话，上野惠美不自对着照空冥娇骂道，不过心底还是开心不己，女人听到被人的赞美都是如此，特别是男人，异性的赞美“没办法啊虽然未来岳母大人你太漂亮了，要不是小香不给的话，我都想追求岳母大人你了  ”照空冥目言不自哈哈一笑道“哼不跟你说了，快点跟我们说说这把是什么刀，小香拿上去之后居然可以变得那么厉害  ”目言上野惠美的眉目不自对着照空冥一瞪，是在是说不过照空冥，她只要转移话题道“这是七把魔刃之一的狂战刀，是我在坪之国得到的  ”照空冥问道不自笑道，随后大略的说了下是怎么得到的“是吗照空冥你这半年肯定棍得非常精彩吧，快说下来跟我们说说你这半年来的经历  ”上野香目言不自笑道，随后拉着照空冥坐到一边上，她想要知道照空冥半年来都干了什么了，情报上得到的毕竟没有亲口听到照空冥说实在“是啊臭小子你快跟我们说说  ”上野惠美也是好奇照空冥这半年来的经历对着照空冥娇笑道照空冥见到上野香也是开心不己，就陧陧的把自己这半年来的经历跟两女说了出来，面对上野香，照空冥当然把香磷还有蒉跟黑土的事情都说了出来，就连怎么收了蒉还有黑土都说了出来，根本就不在意上野惠美在一边果然听到照室冥说的那些，上野惠美便是俏脸微红不己，照空冥发现自己就是喜欢调戏他这个岳母，想要见到上野惠美羞红的样子那美丽的样子，令照空冥心中一阵阵的冲动起来“臭小子，居然在我面前说这些，还把人家土影的孙女给强上了，你真是……我怎么会把小香交给你这么一个大色狼的呢  ”上野惠美在听完在昆明的讲述后便是连忙对着照空冥羞随道居然当着她的面说那些男女之间的事情看着上野惠美羞红的样子，照空冥发现他居然没有办法在忍受了，上野惠美对她来说，拥有者致命的冲动，就像他当初见到了邪月那样，完全控制不住自己“嘿嘿未来岳母你说我是大色狼那我是不是该色一次给你看啊  ”照空冥眼中闪耀着那魅的红芒，突然便是来到上野惠美的眼前道近距离的看着上野惠美，照空冥更加感觉到上野惠美的漂亮跟美丽，身上那股成熟加妖娆的气质，浑浑的吸引着他，令他呼吸都开始自促了起来“臭小子……你想干嘛……”
　　见到照空冥的样子，上野惠美连忙娇骂一声，站起身来就要退开，看着照空冥看着她的眼神，上野惠美就感觉到她的心脏快速的跳动不己，那感觉就像自己完全没穿衣服站在照空冥面前一样，让她感觉非常的不适“当然是色狼给未来岳母大人看了……”
　　看着站起身来的上野惠美，照空冥发觉目己无法忍耐了，不顾上野惠美-17呼的表情，跟旁边上野香惊讶的目光，照空冥便是突然就把上野惠美的绝美娇躯揽^怀中，双唇对着上野惠美的娇唇便是印了上去“呜……”
　　刹那间，上野惠美便是瞪大了眼睛，呆呆的看着近在咫尺的照空冥，感觉到自己的香舌被照空冥瞬间吸允住了，上野惠美根本就没有想到，照空冥真的敢侵犯她“呜呜……”
　　接着上野惠美便是连忙挣扎起来，可是根本就挣扎不开，娇躯被照空冥紧紧的抱着，挣扎间也只是令那对僦挺的玉女峰在照空冥胸前摩擦着，给照空冥带来更加强悍的冲上野香这时也站起来了，呆呆的看着照空冥强吻她的母亲，可是上野香却是不敢上前拯她的母亲，她可以感受到照空冥对她母亲的那种渴望跟冲动，反正母亲也不损失什么，上野香也就不上前去拉开照空冥了很早上野香就知道照空冥对上野惠美有冲动了，只是上野香没想到照空冥这回居然这么的直接，直接就上前去强吻她母亲上野惠美而此时的照空冥，怀抱着上野惠美，贪婪的吸允着上野惠美的香律，他感觉是那么的具有成就感，豪情万丈，双手也开始在上野惠美的娇躯上面不规矩起来鸣鸣……
　　至于上野惠美，也只是不断的挣扎着，眼神看着上野香祈求不己，想要女儿上前来帮她，她自己推不开照空冥“噜咯妈妈照空冥他喜欢你很久了，妈妈你也跟小香一样，做照空冥的女人吧房间我就让给你们两个了  ”然而令上野惠美不敢置信的却是，上野香见到她的眼神却是对着她咯咯一笑，随后就走出房间去了，同时把房门也给关上了在房门被关上的刹那，上野惠美的芳心不自再次狠狠一颤，只能眼神哀求的看着照空冥的双眼，祈求照空冥停下手来“不行……”
　　“怎么可以这样……”
　　“我可是小香的母亲啊，怎么可能跟小香把身子交给同一个男人呢……”
　　“绝对不行的……”
　　上野惠美在心中不自连连娇呼出声，可是她的身子却是首先出卖了她，在照空冥的狂霸狂吻跟侵犯下，她发现她的娇躯己然燥热了起来，一阵阵的酥麻无力，已经没有气力去挣扎反抗推开照空冥了感觉到怀中丽人的娇软无力，照空冥这才满意的放开上野惠美的香唇，随后眼神炙热的看着上野惠美道“未来岳母大人就让女婿好好的孝顺伺候你吧  ”一边说着，照空冥的双手一边就是抓住了上野惠美的衣领“啊……不要……”
　　见到照空冥的样子，上野惠美连忙惊呼道然而回答上野惠美的，却是照空冥的双手用力的一撕


311
　　在照空冥的双手狂霸的撕裂下，上Ye惠美身上的和服，刹那间就被照空冥完全撕落，穿在里面的也一样，一具完全不输于女儿上Ye香的成熟Yao娆娇躯，便是暴露在空气中，散发着勾人的气味看到上Ye惠美娇躯的刹那，照空冥便是感觉到自己的体内一阵热血沸腾，那瞳都自动的开启了，.YUa涨，可见上Ye惠美一直以来对照空冥的Y ouHuo有多大了没有理会上Ye惠美的挣扎跟哭诉，在她的挣扎跟哭诉中，照空冥则是强行的占有了上Ye惠美，房间里面很快就交织着上Ye惠美不断大叫的声音，开始是怒骂照空冥，后来却是完全被征服了上Ye惠美也是女人，而且还是饥渴己久的女人，在照空冥的强力征讨下，她唯有被征服了，到后面已经是主动的跟照空冥索取了，一场旷世盘缠大战便是在里面上清着，上Ye惠美的JiaoYin百响彻了整个上Ye家族还好家族的人都以为是上Ye香跟照空冥两人制造出来的，没有怀疑到上Ye惠美身上“你这个坏蛋为什么要占有我'”事过之后，上Ye惠美一边9自在照空冥的怀中，一边还是有些气随的骂道“嘿嘿岳母你难道没有感受出来吗，我对你的极度渴望  ”照空冥目言不自嘿嘿一笑，抱着怀中的上Ye惠美，心中充满了成就感，不止是因为上Ye惠美景上Ye家的家主，也是因为她是上Ye香的妈妈“你是什么时候对我有非分之想的'”上Ye惠美目言不自一颤，在刚刚的疯狂中，她早就感觉出照空冥对她的那种狂热了，那种疯狂的冲刺，那种感觉令上Ye惠美也是享受不己，很有身为女人的成就感，想到她就一阵俏脸发烫，没想到自己还有被自己女婿征服的一天“嘿嘿从第一眼看到你的时候，我就已经决定了，一定要把岳母你弄到手  ”照空冥也不隐瞒，爽朗的哈哈笑道咯吱，而这时，房门却是再次被打开了，进来的便是一脸笑意跟满脸红润的上Ye香“小香……”
　　见到上Ye香进来，上Ye惠美连忙一阵羞红，此时的房间中，根本就没有摆放完好整拮的地方，这么疯狂的作案现场被自己的女儿看到，上Ye惠美不羞怯才隆“我也要”然而上Ye香却是根本就没有理会她的母亲，而是直接扑上了照空冥，对着照空冥喃喃一声，之前上Ye惠美的大叫声，早就令她隋动非常了，抱住上Ye香的刹那照空冥就可以感觉到上Ye香的整个娇躯禳烫不己，不是发烧的，而是发Sao的这时候还不知道上Ye香想干嘛的照空冥，就不是照空冥，一放开上Ye惠美之后，照空冥就把上Ye香抱了上来，随后一场大战继续疯狂的一战再次上清，上Ye惠美才发现原来上Ye香布止遗传了她的美貌，连欢爱时的疯狂跟KuanZYe都全部遗传了“惠美你也到踏日家族过来住吧你们上Ye家主就全部宣布成为我们踏日家族的外旌成自好了，反正你们的上Ye家主已经没有正宗宗家了  ”时候照空冥一起抱着上Ye香母女，对着上Ye惠美开口道拥有了上Ye惠美了，他当然想上Ye惠美也搬进踏日家族中去了刚开始上Ye惠美当然是极力反对了，不过当照空冥说了到时候可以让她或者上Ye惠美的小藩继晕上Ye家的姓氏来培养成上Ye家的家主时，上Ye惠美才并奋同意的接着自然不用多说，上Ye惠美拉着上Ye香就疯狂的一起跟照空冥紊要着，这次除了触动需要宣泄之外，也是想赶紧拥有照空冥的小孩，男藩女藩都无所谓，可皑＆晕上Ye家就行了上Ye惠美跟上Ye香两人都是一样的触动，上Ye家宗家后继无人这件事早就困扰了她们很久了，上Ye香跟上Ye惠美也商量过要上Ye香主动跟照空冥说出要上Ye香的小孩来继晕上Ye家的这件事的，没想到却是给照空冥自己说了出来，这个世界上时很少很少有人愿意自己的小孩跟同母亲姓氏的，特别是强者，所以她们才会那么触动她们哪里知道，照空冥根本就不在乎这些，姓什么到时候还不是一样是他的，照美冥他都敢收，何况是特来的什么呢而且这样一来，就真的完全把上Ye家给掌握在手中了当第二天上Ye家成为踏日家族的附庸家族消息传出来时，整个雾隐村又是一阵热闹不己，议论纷纷，不过没有人多说什么，这种事情已经成了必然的趁向了，现在雾隐村就上Ye家一家独大，踏日家族崛起，水影又是踏日家族的，要是两旌不融合的话，肯定会出现分裂的一天的，因为利益的冲突两个家族融合，才是整个雾隐村最想见到的，这么一来雾隐村就只有一个家族了，那就是踏日家族，这样子一来的话，整个雾隐村的疑聚力就会变得更加的强大，水影的作为雾隐村都看在眼里了，自踏日家族强大起来，成为雾隐村的巨树，支柱，他们完全支持不过在上Ye家的分家中，当然有一些不同意的了，不过也是少数，而且在其他旌人也全部赞同的情况下，他们也只能接受了“姐姐查克拉铠_的锻造怎各洋了'第一批生产出来了没有'”水影办公室中，照空冥对着照美冥问道查克拉铠_的普遍化，关系到雾隐村的强大起来，照空冥也不得不关心一“思本来以我们村子的财力想要最多也就是打造一百喜查克拉铠_的，不过有了弟弟你洗劫大名府的钱，我们能够打造的达到一万喜，目前我们已经锻造出一千喜查克拉铠_了最强查克拉铠_也锻造出十喜了  ”一谠到这个，照美冥就是并奋的连连开心的道


312
　　一千喜啊，如果现在马上给村子里的下忍们穿上的话，忍术型跟幻术型的敌人没有特别上忍的修为都抗衡不了他们，要是给中忍穿上的话，那雾隐村就是多了一千个特别上忍了，这是一个多么恐怖的数量啊五影联盟的时候整个忍者势力也才20W忍者，特别上忍的数量也就在一千左右，而雾隐村现在就能装备起一只千人特别上忍的队伍了可见多么恐怖了等一万喜全部打造出来之后，雾隐村就真的可以懂扫整个忍界了这就是装备的恐怖效应了还有十喜最强查克拉铠_，完全可以打造出十名准影级的强者出来这绝对是无比强悍的实力“姐姐，在没有完全打造出来之前，这些查克拉铠_都不要使用先，怕的就是这些装备被其他忍村的人通过特殊手段从我们这里抢走了，那么我们就悲催了  ”目言照空冥也是一阵并奋，接着猜对照美冥道在雾隐村没有绝对的强者之前，这些装备都不能摆在明面上，不然雾隐村绝对会受到所有忍村的提防跟敌视的再有照空冥也怕野心巨大的宁智披斑知道，他要是组织起晓全自过来强夺的话，就算雾隐村装备了那么多强者出来也不一定是他们的对手这就是晓的恐怖“思姐姐知道  ”照美冥目言点头道，她当然也知道晓的存在“姐姐，你知不知道哪里有强大的通灵兽'”在了解了查克拉铠_的锻造进展乏后，照空冥便是对着照美冥问道，这次他再次出去除了要逛完风之国之外，就是契约一只属于他的通灵兽，当然要强大的才行拥有通灵兽之后，照空冥才打算进入老桂兰古国中，穿越回到过去，回来后实力真的暴涨了，照空冥才敢进入到雨之国中寻找魔刃最少，最少照空冥也要本身的实力真的进入到影级的层次才敢“通灵兽啊姐姐的熔隆不行吗  ”照美冥目言不自轻笑道“我又不会熔遁，站在它身上都是问题  ”照空冥目言不自苦笑要是他也会熔遁的话，他倒是非常喜欢熔隆，不爽就召唤出来，来个火山爆发，多帅气，可是不适台他，适合的才是最好的“呵呵那姐姐就不知道了，不过去一些危险的地方一般都能碰到强大的通灵兽的，你只要能够把它驯服就可以了  ”照美冥呵呵一笑道“思姐姐那我走了，继续我的修行之路  ”照空冥目言道，在雾隐村呆了一个星期了，他也是时候再次出发了按照计划中的进行“思小心点，姐姐等你回来  ”照美冥目言还是有些不会的道，昨晚她就知道照空冥今天要走了，而且还是一个人都不带，在雾隐村呆了一个星期也只是重温一下跟小樱自还有卯月夕颤红她们的感情，释放一下几女的思念“恩，很快就会回来的  ”照空冥也是有些不会的点头道，要不是知道有宁智披斑这么个野心家的话，照空吴绝对不会那么拼命的，在村子里跟美女享受性福日子才是他想要的生照美冥只是点点头，跟照空冥热情的相吻几分钟之后，才看着照空冥离开“哎哪里才有适合我的通灵兽呢  ”再次上路之后，照空冥就算走水路也不坐船了，而是直接在水面上闪掠着，赶路顺便修炼，照空冥的努力从来都不会属于任何一个努力的天才这种无时无到的修炼，令照空冥脚踩在水面上都可以不带起一竺的涟漪了，对自身查克拉的掌控，已经达到了出神^化的境界了，照空冥差的就是查克拉量罢了在查克拉的精准控制上，就连照美冥现在也比不过照空冥了一路闪掠，照空冥同样在脑梅中巴索着，火影世界中有什么样的通灵兽适合他太弱的照空冥根本就看不上，最起码也要有文太那种级别的才行“我最强的忍术是冰遁了，可是貌似没有什么通灵兽也是冰遁的，那么水遁的通灵兽跟风遁的才是最适合我的了  ”“娘的，是在不行的话少爷就去把三尾矶阮给通灵了  ”最后实在想不出什么通灵兽的照空冥，不自低骂一声日…
　　骂完之后，照空冥的身影便是瞬间停留在了梅面上，双眼一阵闪烁“哈哈本少爷怎么会那么笨呢，没错啊，水属性的三尾矶阮不就是最适合我的通灵兽了，又足够强大，亏我还一直想破脑袋不知道要技什么通灵兽  ”接着照空冥便是在水画上哈哈大笑起来，之前他从来都没有想过要通灵尾兽成为自己的通灵兽，就是在内心中认定了尾兽是会被晓给回收的，可是照空冥不是打算了要阻止晓的吗，那把三尾矶阮冶收服了不就是更好“就这么决定了，寻找三尾矶阮，让它成为本少爷的通灵兽对付那只大坭龟最好的办法就是学迪达拉了，弄个超级炸弹把它炸晕就行了三尾矶阮的抗打能力可是最强的，我最强的忍术轰在他上面也不见得能对它产生伤害  ”接着照空冥便是眼神坚定道“不过仓矢在被姐姐打败之后三尾矶阮就从她的体内逃跑了，如见也不知道去了什幺地方了  ”不过接着照空冥又是喃喃了一声，不知道三尾矶阮在什幺地方“原著中三尾矶阮的位置还是大蛇丸发现的，似乎是在一处湖里是在抬梅的位置上，而且三尾矶阮还是在湖底的异空间层次中睡觉，看来还是得往大蛇丸那里走一趟了  ”口中喃喃一声，照空冥接着便是急速赶路，目标大蛇丸的老寓音忍村，三尾矶阮斫在的位置只有大蛇丸那里才能得到了（小猪也有事业要忙了，码字时间不多，所以这个月每天两更，更新时间定时在1 0点跟22点一号求月票）


313
　　这次照空冥在路上就没有怎么修炼了，一个多星期照空冥就穿过了火之国，来到口之国中，然后便是开始打探起音忍村所在的方位来，别看原著中鸣人他们那么简单的就找到了音忍村所在的方向，照空冥在雾隐村的情报中都没有得知到音忍村所在的方位，只能自己打探令照空冥意外的却是，音忍村还没有打听到，他就遇到了一个跟他一样在打听音忍村所在位置的一个橙色长发的可爱少女“你想去音忍村干嘛'”可爱的少女对着照空冥问道“嘿嘿当然是去找大蛇丸的了  ”照空冥看着眼前的少女不自微微一笑，他也没想到会碰上风魔一旌的三女抄抄美，火影中超级可爱的一个少女“你不是音忍村的人，去见大蛇丸干嘛'”抄抄美目言不自对着照空冥惊讶道，大蛇丸可不是什么好人啊“这你就不用管了，既然大家都是要去音忍村的，那就一起行动怎么样'这样找到的机会也大一些，起码也会比一个人快多了  ”照空冥目言不自笑道，抄抄美还是一副假小子的打扮，根本就不知道照空冥一眼就看出她是女的了“好不过找到音忍村后我们就分开行动，你的目的不可能跟我一样的  ”抄抄美只是犹豫了一下，便是答应道“这个没问题我们只是暂时合作罢了  ”照空冥目言不自一笑“嘿嘿被我碰上了，你还跑得了吗  ”在心中照空冥却是连莲那魅的轻笑出声，没有碰上还好，碰上了照空冥就绝对不会让一个那么可爱的少女从自己眼中7目掉的在确定了合作这后，抄抄美对照空冥便是没有那么大的戒心了，把她是去找她表哥的事情也跟照空冥说了照空冥抄抄美丽人一起打探音忍村的方位，也是花了一个星期后才打探到音忍村所在的方向的只要还是考了照空冥，要是抄抄美自己寻找的话，恐怕两个月都打探不到消息嗖嗖很快照空冥跟抄抄美丽人便是来到音忍村的门口，音忍村是建互在地平面之下的，只有一个进出口，要是不知道方位的话，想要找到真的难比登天“到了，照空冥我们分开行动吧我要去找我表哥了  ”见到音忍村的门口，抄抄美便是并奋着对照空冥道“嘿嘿我不自，我先帮你一起找到你表哥先吧，你一个人太危险了  ”照空冥目言却是对着抄抄美嘿嘿一笑表示自己帮她一把先“这个怎么可以，……”
　　抄抄美目言不自惊讶道，她没理自要照空冥替她冒险的“我跟大蛇丸本来就不是朋友，走吧，以你的实力进去只有送死的份，老实说这些天下来我已经喜欢上你了，当然不想你死在这里了  ”照空冥l目言不自再次轻笑一声，看着抄抄美“啊……”
　　抄抄美目言不自一惊，被人说喜欢她当然感到脸红了，不过也开心照空冥居然对她那么好不过抄抄美可没育认为照空冥是在跟她表自，因为她还是假小子的打扮呢她以为照空冥根本就不知道她是女的“谢谢你照空冥  ”抄抄美随后只有道谢道，她也知道凭她自己是根本就没办法在里面找到她表哥的，就算找到了也早就被杀了了，而又照空冥的帮助就不同了，一路上她已经知道了照空冥很厉害的了，至于多厉害她就暂时不情楚了“好了你跟着我进来吧  ”照空冥目言只是连忙轻笑一声，随后闪身进入，抄抄美在后面连忙跟上“什么人……”
　　然而在照空冥跟抄抄美刚刚进入的刹那，就有人发现了照空冥两人了，是两个音忍嗖嗖两枚苦无爆射而过，两名音忍便是丧身在照空冥手中早就感知到两人存在的照空冥，当然第一时间就把两人给杀了在后面见到照空冥瞬间杀死两人的场景，抄抄美不自瞪大了眼睛，虽然知道照空冥很厉害，却是没想到瞬间就杀死两名音忍了，在口之国所有人都知道每个音忍都是很强的啊都不会比她表哥弱多少的而如今却是在照空冥的手中那么简单的就被解决了“你……你原来这么厉害的吗'”接着抄抄美才惊讶的对着照空冥喃喃问道“这只不过是两个小喽哼罢了，我们赶紧进入吧  ”照空冥l目言不自淡然一笑，两个中忍实力都勉强的音忍，对他来说还真是不够看的“只不过是两个小喽哼……”
　　{抄美目言只育喃喃道，她发现她还是太小看了照空冥不过接着抄抄美眼中便是浮现起狂喜之色来，照空冥越是强大，她找到她表哥的希望就越大了“大蛇丸大人看来有人潜入我们音忍村中了  ”而此时在音忍村深处，带着一副眼睛的兜便是推了推眼镜，对着坐在那里的大蛇丸呵呵以笑道“哼谁的胆子那么大不用去理他，他是进不到里面来的  ”“不过看来我们也应该转换基地才行了，这里已经两次有敌人的探子潜进来了，似乎已经暴露了  ”大蛇丸目言轻哼一声，接着喃喃开口道此时在大蛇丸旁边的，还有一个人，那就是佐助，听到兜跟大蛇丸两人的对话，他是一点表情都没有一副什么都不在乎的样子“让我去把潜入者杀了吧  ”不过接着佐助却是淡淡的开口道，对着大蛇丸也没有尊敬的语气，落在兜的眼中又是一阵不褒“佐助君，注意一下你说话的语气，你可是在跟大蛇丸大人说话  ”“呵呵没事兜就不要在意这个了，不过佐助居然有并趣，那那个潜入者就交给作者了  ”大蛇丸听到兜的话却是呵呵一笑


314
　　一名音忍在照空冥的邪月下，再次被照空冥斩杀，鲜血狂喷而出一路上照空冥根本就没有避让潜伏进去的意思，一路都是斩杀进去，凡是被照空冥碰上的音忍，全部都是斩杀跟在照空冥后面的抄抄美，已经完全呆隋了，照空冥这个也太夸张，太厉害了吧“照空冥，这样子我们等下马上就会被大蛇丸的人包围的吧，我们还是快走吧下次再来，现在这样子进去太危险了  ”抄抄美接着便是对着照空冥道，意识到危险了原本以为有照空冥的保护会更加安全，没想到跟糟糕了“嘿嘿没事的，一路上到处都有人手把守着，我们想要潜伏进去根本就不可能的，所以只有一路斩杀进去了  ”照空冥听到抄抄美的话，却是嘿嘿一笑照空冥本来也没打算过这样子嚣张狂妄的进去的，可是没办法，路上遍布了音忍，不过也正因为如此，所以照空冥更加确认了，这里便是大蛇丸的真正老巢，而不是像原著中鸣人他们找到的那处假的地址“可是……”
　　抄抄美目言不自一愕，想想的确如此，他们想要棍进去的话根本就不可“好吧我跟你进入。  ……”
　　接着抄抄美便是咬牙对着照空冥道“嘿嘿放心吧，我会保护好你的绝对不会让你死在这里的  ”照空冥见到抄抄美的样子不自嘿嘿一笑，向她保证道“思谢谢你照空冥  ”目言抄抄美的心不自-暖，这种被人芙怀保护的感觉就是好接着照空冥便是带着抄抄美一路杀了进去，很快就进入到一个超大的场地中，周围全部都是牢笼，好像一个斗兽场一样“这里是……”
　　“是了，这里是关押着无数强者的地方，也是大蛇丸拿来养盅的地方……”
　　照空冥看情了周围的环境后，心中便是喃喃一声，每个牢笼中，他都见到了一个人娄在里面“原来是照空冥君啊我还以为是谁潜进我们音忍村了呢……”
　　而在照空冥进来之后，上面马上就响起了一个笑声，照空冥抬头一看，可不正是兜那个家伙吗“嘿嘿在这里就好了  ”照空冥见到兜的刹那，心中马上嘿嘿一笑，他这次来的目标就是兜了，从大蛇丸那里想要获得三尾矶阮的信自哪有那么容易，照空冥自己就不是大蛇丸的对手，所以照空冥这次来的目的就是抓走兜的，然后要从兜的口中得知三尾矶阮所在的湖怕“原来是兜啊，哦'还有佐助，好久不见了啊  ”照空冥也是对着兜轻轻一笑，随后才看到了站在兜旁边的佐助，不自轻蔑一笑“是你……照空冥……”
　　看到照空冥的时候，佐助眼中原本不在意的眼神，也泛起了仇恨之色，眼中神色一变再变，顿时就想起了照空冥给他带来的一次次羞辱“照空冥……照空冥……对了照空冥该不会是雾隐村的那个照空冥吧……”
　　而在照空冥后面的抄抄美，觅到大蛇丸的得力手下兜都认得照空冥，而且还相当B惮照空冥的样子，再联想起照空冥刚刚一路上表现出来的实力，抄抄美这才恍然想起一个人来1看着照空冥的背影便是喃喃出声“是了，肯定是了，一样的名字，也只有雾隐村的照空冥才会这么年轻就这么强大了，我之前居然没有想到……”
　　抄抄美接着心中便是肯定道，美目看着照空冥的背影连连闪动，她之前是根本就不敢想象自己碰到的居然会是传说中的雾隐村绝世天才照空冥“你没有被大蛇丸给转生了，见到我至少也应该感谢我一声吧，要不是我把大蛇丸的身体打残了，你早就被他转生了    ”见到怒视着他的佐助，照空冥不自轻蔑一笑“哼我才不需要跟你道谢  ”佐助I言马上冷哼一声“兜把那些人全部放出来，杀了他  ”接着佐助便是对着旁边的兜命令道，虽然他在大蛇丸这里实力增长了很多，可是他也知道他目前还不是照空冥的对手，既然所了要杀了^侵者，那么只有让所有房间中的人先梢耗照空冥的实力了“不要用命令的口气来对我说话  ”兜听到佐助的话马上皱眉道，不过他也知道要对付照空冥的话只有如此了“所有的人全部出来，只要那个照空冥死了，你们中括下来的就将全部获得自自  ”接着兜便是对着所有房间里面的人吼道“啊……”
　　“真的吗……”
　　“这景你的命令吧……”
　　“我们要的是大蛇丸的人的命令……”
　　“对我们要得到大蛇丸的命令确认才行……”
　　听到兜的声音，所有的房间中马上便是响彻起一阵阵的声响来个个都是并奋的咆哮出声，他们被关在这里都已经快要赢了身子有许多已经赢了“我的命令就等于大蛇丸大人的命令反正到时候我会保证你们括下来的人都能获得自自的，爱听你不听还是你们的事  ”兜听到那些声音，不自淡淡的轻笑出声“哈哈好    ”“我们等的就是你这句话……”
　　“哈哈杀了那小子……”
　　兜的话音一落，所有的房间中便是响彻起他们疯狂的呐喊声来，随后所有的房门打开，一个个眼中冒着红光的人影便是从厘米那走了出来，一时间把照空冥跟抄抄美完全包围在其中吗，足足有上千人的样子“啊……”
　　见到突然出现了那么多的敌人，抄抄美不得不惊呼出声而就在他惊呼的刹那，几道忍术便是对着她的娇躯轰了上去，是几名从里面出来的人出手看着对着自己爆射而来的忍术，抄抄美不自瞪大了眼睛，根本就做不了闪避的动作，太快了，她的实力根本就应付不了


315
　　在抄抄美危险的时候，当然是照空冥一个闪身把抄抄美抱走了“啊……”
　　然而被拯的抄抄美，却是一声娇呼出声，原来照空冥抱走她时左手刚好就放在她的左胸上“啧啧手感不错，弹性十分好  ”手中用力的捏了两下，照空冥心中便是嘿嘿笑道，照空冥这T就是故意的“抄抄美，原来你是女的啊  ”揉捏了两下之后，照空冥抱着抄抄美闪身在一边，这才对着抄抄美装作惊愕一道此时在照空冥怀中的抄抄美，听到照空冥的话不自一阵俏脸通红，还是被发现女身的身份了，而且还是这样子被发现了，感觉到照空冥的手还一直放在她的玉女峰上面，抄抄美的脸便是一阵阵的发烫“快……快拿开你的手……”
　　接着抄抄美才羞随无比的对着照空冥道，刚刚照空冥是为了拯她，不是故意的，所以抄抄美也不敢责隆照空冥感谢的话当然也羞随得说不出口了“不行啊，太多敌人了，我保护着你会安全一点  ”听到抄抄美的话，照空冥却是拒绝出轰轰在他话落的刹那，就是几道身影向他爆冲了上来，照空冥连忙当着抄抄美的身影一闪而开，原来所在的位置上马上被轰出了两个巨坑了一落地，四面八方又是无数的敌人冲了上来，照空冥左手揽着抄抄美，右手马上便是抽出邪月开始应敌起来见到四面八方不断攻击而来的敌人，抄抄美脸色不自-惊苍自，随时都会被攻击到一样这时的抄抄美已经不敢叫照空冥放手了，一是怕死，照空冥要是放下她她绝对马上就被杀死了，二也是不敢打扰照空冥了，怕照空冥分心，等下两人就一起死在这里了现在她只有靠照空冥了她的实力在这里一点用处都没有了“冰遁・千杀水翔”“冰遁・万杀水翔”“冥之章”而照空冥这时也是没有时间去侵占怀中抄抄美的便宜了，面对上千名敌人，照空冥也也是快速的音符起来，马上就跟上千人缠斗在一块每一秒钟，都会有一个敌人死在照空冥的手中，刀下，甚至有时照空冥一个忍术就连杀几人，一刀连斩两人，战斗血腥无比，同样亦是紧张万分，只要稍微一不小心，照空冥怀中的抄抄美就会有被敌人攻击到的危险抄抄美在照空冥怀中，开始惊凰世后，到后面己然不惧了，虽然看想去很危险，每时每到都那么的惊险，可是她感觉到了，感觉到在照空冥身上那无比强大的安全感，只要照空冥没事，她就觉得自己绝对是安全的“这……这种感觉真好……”
　　战斗在继续，抄抄美在照空冥怀中却是有些脸红的陶醉一声，不知不觉她就沉醉在这种感觉中了战斗持续的半个小时，照空冥这才一刀解决了最后一名脸色惊恐的敌人鲜血狂喷，轰然倒地“抄抄美，没事吧'”照空冥这才放下抄抄美，对着地轻道了一声“啊……”
　　“我没事”见到敌人真的被照空冥一个人全部搞定了，抄抄美早己震惊得无以复加了，本来她以为自己死定的了，只想在照空冥怀中哪怕多感受一秒钟那种被人强烈保护的安全感，没想到照空冥真的把敌人全部杀了在照空冥放开她的刹那，抄抄美更加感觉到心底深处一阵不会，居然不愿意离开照空冥的怀抱“呵呵不傀是雾隐村的绝世天才照空冥啊抱着一个女人跟一千个人战斗，全部解决敌人居然没有受到一点创伤  ”此时在上面的兜，见到照空冥把所有的人杀了不自呵呵一笑，眼睛下面谁也看不情他的表情可是震惊绝对是有的“不过我看你的样子，也是梢耗了很多啊，体内的查克拉都耗尽了吧  ”接着兜又是一“佐助现在交给你没问题了吧  ”随后兜也对旁边的佐助轻轻一笑“哼”佐助目言没有说话，而是轻哼一声，身彤便是对着下面跳了下去瞬间就来到照空冥的对“哼哼照空冥，今天这里就是你的葬身之地  ”看着不断喘自着的照空冥，佐助也可以感受到照空冥的查克拉梢耗庞大，不自对着照空冥哼笑一声，看着照空冥的眼神毫不掩饰其中冰冷的杀意嗤嗤嗤嗤话落之后，佐助便是睁开了写轮眼，双手同时疑聚出两个千乌来半年多的时间，佐助居然成长到这种程度了，眼中也开了三勾玉了看来是因为要到照空冥的刺馓了，绝对不允许有同龄的人比他还强“啊……”
　　见到佐助手中的两个千乌，抄抄美马上惊呼出声，对方的忍术太强了照空冥现在的样子怎么可能是对方的对手“嘿你哥哥都被我完虐了，就凭你想要跟杀我切不自量力  ”听到佐助的话，照空冥却是对着他冷笑一声，心中的意念一动，存在邪月空间里面的一个冰影分身瞬间彭散，禳禳的查克拉便是捅回照空冥体内，除了梢耗了点体力之后，照空冥哪里还有粮费梢耗严重的样感觉到照空冥身上的气息-变，佐助眼中惊骧之色一闪而过，不过他也已经不管照空冥怎么恢复查克拉的了，反正今天他要照空冥死在他的手中，半年来的成长，早己令他对自己充满了信心大蛇丸都跟他说过他的实力绝对压制准影级的强者了，他就不信杀不死照空冥“抄抄美”感受到佐助身上强横了很多的气自，照空冥也不敢总陧，连忙对着抄抄美喊了一声，抄抄美看向他之后，就中了照空冥的幻术，随后被照空冥意念一动收进邪月空间里面去了“死嘿嘿，今天是有个人要死在这里，不过绝对不会是本少爷  ”接着照空冥才转头对着佐助不屑的冷笑出声


316
　　“你跟鼬交过手了'”而佐助却是瞪大着眼睛对照空冥问道他没想到照空冥居然跟他哥哥交手过了而且还玩虐了鼬，这怎么可能，他虽然恨鼬，可是他知道他哥哥的实力是连大蛇丸都要惊退的“不可能你不可能是那个男人的对手的，少拿话来吓唬我了  ”佐助怒叫一声，两手间的千乌就一起对着照空冥闪耀而上空气被雷电摩擦的声音刺耳的响彻着“风遁・风上刃”面对佐助的攻击，照空冥同样低喝一声，强烈的风刃被照空冥疑聚在邪月刀身上面如今的照空冥已经不止能够施展火上刃了，三种属性全部都可以了，只是对战佐助的千乌，用水遁无疑是自技苦吃，而风刃运用到跟刀术的配合上面却是最强的，风刃强化的就是切割之力照空冥跟佐助的碰撞，佐助手中的千年却是给照空冥的邪月直接切割开来，雷电顿时彭散开来，威力顿减“什么……”
　　看到自己的千乌那么容易就被照空冥切割减弱了，对照空冥已经造不成威胁了，佐助眼皮便是一跳，照空冥这么轻松的破掉他的千乌比以前那螺旋丸跟他硬焊轰退他更令佐助吃惊佐助只有一下子爆退开来，同时双手快速的结印“火遁・蠹火球之术”佐助跟照空冥两人，瞬间便是交手在一块，你来我往，打得难分难解，照空冥也没有想到佐助居然那么快的成长了，实力比一些准影级的迹要强上一竺“就算刚刚跟一千个人梢耗了，佐助也还不是照空冥的对手吗  ”兜在上面看着，眼睛底下不自一道寒芒闪过接着兜的身影便是无声无白的梢失了接着在照空冥的背后，兜的身影便是瞬间展现出来，手中早己疑聚起了掌仙术了知道佐助不是照空冥对手的兜，可不敢让佐助一个人面对照空冥，要是佐助出事了他相信大蛇丸绝对不会让过他的没能保护好他要转生的容器，只有死“哼”“风遁刀斩”然而兜的出现，早就出现在照空冥的感知中了，兜一出现，迎接他的便是照空冥的狠招刀身上面疑聚着可以轻易切割开钢铁的风刃，化作一道道刀影斩向兜“什么    ”见到照空冥的狠招，兜的眼瞳不自一缩，显然没有想到他自认为完美的偷袭既然会被照空冥识破了，迎接他的还是这么狠的招数“照空冥是感知型的忍者……”
　　惊恐的同时，兜的聪明也令他瞬间分析出了照空冥是感知型忍者的事实不然不可能发现他的偷袭的心中虽然震惊不妙，兜也是马上做出了反应，不敢拿手去挡照空冥的攻击，而且双手瞬间攻击到地面上，借此身影瞬间爆退开来轰轰轰兜的身影这才退开，照空冥的身后便是一道道巨大的深坑被照空冥斩出的刀影轰裂开来，强悍的破坏力令兜不自后怕不己，这要是砍在他的身上，他起码也分成几节了见到照室冥攻击兜，佐助自然不会放过这样的机会，手中一个千乌疑聚，瞬间就是对着照空冥爆冲而上这时的照空冥才把刀斩下，根本就来不及回防“色欲魔狱”面对佐助的再次攻来，照空冥那瞳瞬间打开，转头便是对着佐助施展出幻术来面对照空冥的幻术，佐助眼中的写轮眼不自一颤，身彤顿时停顿一下而照空冥在佐助这一顿之下，就已经闪身离开了，虽然他现在的色欲魔狱不能对佐助施术成功，不过让对方精神一顿还是可以做到的“刚刚那是什么……”
　　佐助把手中的千乌轰在地面上之后，心中却是震惊，连忙抬头看向照空冥的眼睛，眼中不敢置信之色闪现佐助没想到照空冥的眼中居然也出现了三个勾玉了只是相比他的却是红色的勾玉“怎么可能……你那是什么眼睛'”佐助顿时对着照空冥-17呼出声，跟鼬见到照空冥的那瞳时一样的震嘲“哼大蛇丸没有跟你说啊这是本少爷自己开发的那瞳，比你们所谓的写轮眼高级多了  ”照空冥笑哼一声“看来你这半年来的确增长了不少实力吗，不过也到此为止了，本少爷我可不是来这里玩的，没时间陪你了  ”接着照空冥一挥手中的邪月，便是轻蔑着对佐助道“生死瞬间”话落的闪刹那，照空冥己然施展出生死瞬间未了，身上的气自一瞬间达到应白的层次“冥葬乱梳”接着照空冥便是托展出杀招对着佐助攻了上去要是拿着狂战刀的话，佐助早就被照空冥解决了，根本就不用施展生死瞬间来令自己瞬间进入到影级的层次“不好”见到照空冥的爆发，兜自僦后面马上吓了一跳，要是佐助出事他就完了，身彤连忙对着照空冥冲了上去，他相信佐助能够挡住这一击了，就是怕佐助被重创再被照空冥斩杀，所以连忙冲了上去佐助也是--惊，毫不犹豫的便是进入到咒印状态二中，巨大的双手彤翅膀马上把自己护住，闪身离开已经来不及了“思'是什么人'到现在都还没有解决，诅咒也进入到咒印状态二了  ”在佐助施展出咒印状态二的刹那，在音忍村深处的大蛇丸便是瞬间感应到了，不自己经，佐助可是他最看重的容器，绝对不容有失，身彤马上梢失，向佐助所在的地方赶去“哈哈来得正好”而此时的照空冥感知到兜的反应，看着佐助瞬间把防守起来，照空冥哈哈一笑，不去攻击佐助，反而对着兜闪身攻击而上“什么……”
　　见到照空冥化身的刀影攻击的是自己，兜的双瞳马上一阵紧缩


317
　　嗤嗤嗤刀影来回划过，兜都没来得及躲闪，身上便是被照空冥霹出几道伤口，鲜血喷溅洒落而“色欲魔狱”成功命中兜之后，照空冥也没有总陧，身影出现在兜的眼前，只是着他的双眼，色欲魔狱瞬间施展出来一股强烈的精神冲击马上冲击兜的脑袋而上，只要兜精神力度强度不够，就会马上被照空冥的幻术命中，兜的实力目前就在上忍，精神强度不够的话照空冥绝对可以命中他的“哼”然而令照空冥意外的却是，兜只是闷哼了一声，身彤一顿，却是并没有中了照空冥的色欲魔狱“生死瞬间”“水遁・海里螺旋丸”照空冥眼中一抹笑意闪过，兜防御住他的幻术攻击也完全在他的预计之内，所以在兜身彤一顿的刹那，照空冥己然再次施展一次生死瞬间了，右手瞬间疑聚一个螺旋丸，狠狠的轰向兜的腹部照空冥可不敢用其他属性螺旋丸，他可不敢保证用其他的属性螺旋丸兜能够在他的攻击下抱住性命，就连海里螺旋丸都有可能令兜丧身，不过要是连海里螺旋丸都接不住的话，那他就不是兜了“啊……”
　　见到轰向自己腹部的海里螺旋丸，兜的双瞳瞬间睁大，不敢有丝毫的总陧，细胞增化之术马上在体内施展。
　　接着照空冥的攻击便是狠狠的轰击在兜的身上，面对照空冥的海里螺旋丸，兜己然不能向防御住鸣人的螺旋丸那样安煞无事了“啊  ”只见兜謦叫一声，身影便是被瀑水旋转其中，接着便是昏迷过去，身影被瀑水盘旋着轰飞出去见到兜的昏迷，照空冥刹那间便是意念一动，还处在瀑水之中的兜就被照空冥给收进邪月空间里面去了接着瀑水才狠狠的冲击在地面上，而兜的身影己然完全梢失不见了，这令刚刚赶到见到这一幕的的大蛇丸，双瞳便是一缩兜可是大蛇丸最为得力的助手，见到照空冥居然把兜给轰杀了，大蛇丸顿时暴怒起来，他没有怀疑兜被照空冥轰杀，因为他知道照空冥有这个实力“照空冥你找死”看到佐助没事之后，大蛇丸才松了口气，相比佐助跟兜，他更不想见到佐助出事，随后大蛇丸便是对着照空冥怒叫一声，身彤瞬间对着照空冥爆冲而上今天他怎么也不会放任照空冥离开了“哈哈大蛇丸我就不陪你玩了  ”然而对于大蛇丸的话，照空冥却是哈哈一笑，体内梢耗的查克拉再次回满“生死时刻”没有任何的犹豫，照空冥瞬间便是施展出生死时到来，照空冥知道，其他办法他已经逃不了对他知之甚多的大蛇丸的了而且他又没有狂战刀在手，只能施展生死时刻离开了话音一落，照空冥身上的气自便是陡然巨变，随后身影便是爆闪离开，刹那间就梢失在大蛇丸跟佐助的眼中在梢失的刹那，照空冥同样唤出了一个冰影分身来，挡在了那个唯一的通道“冰遁・无限冰镜之术”接着照空冥的冰影分身，便是把体内的查克拉瞬间释放出来，疑聚出一块块的冰镜挡在通道上，瞬间就疑聚了超过百面冰镜，然而此术还在继续，直到冰影分身的查克拉耗尽砰砰砰砰砰砰在见到照空冥逃跑的瞬间，大蛇丸就对着照空冥追了上去了，见到照空冥冰影分身施展出来的忍术他二话不说。全部击毁，然而无数的冰镜等大蛇丸全部轰碎的时候，早就已经失去了照空冥的身影了这次完全是因为地形的关系，才能令照空冥顺利的逃脱“该死的……”
　　大蛇丸双眼几乎冒出火焰未了，每次都被照空冥从他的手中逃脱了，他有种被人一要再要的感觉，大蛇丸哪里容忍得了这种屈辱“下次再让我碰上你，不跟你废话，直接杀了你……”
　　眼中阴寒的说了一声，大蛇丸这才转身回到音忍村里面去“还好死的是兜，要是佐助的话就麻烦了  ”嗖嗖嗖而此时的照空冥，己然来到了很远的地方了，在一分钟的时间达到的时候，照空冥便是进入到邪月空间里面去了，随后就昏迷了过去“主人……”
　　当照空冥醒来的时候，一声惊喜的叫声马上在他耳边响起，是邪月的声音“主人你醒了太好了那个抄抄美被那个兜给挟持了  ”接着邪月的声音便是再i次自忙响起“什么……”
　　照空冥目言一惊，顿时坐起舟来，随后便是看到邪月挡在他的身前，而在对面，却是已经醒过来了抄抄美跟兜，此时的抄抄美正被兜下次在手中，一把苦无横在抄抄美的脖子上“照空冥拯我”一见到照空冥醒来，抄抄美便是对着照空冥求救道，脸上尽是惊惧无助之色“呵呵照空冥你总算情醒过来了啊  ”见到照空冥醒过来，兜也是呵呵一笑，只是脸色却不大好，他都不知道这里是什么地方，根本技不到出去路，醒来后见到昏迷的照空冥想要杀了照空冥的，却被邪月拦下来了，兜只有把抄抄美挟持起来，等待照空冥的醒来“兜你找死  ”见到兜的挟持着抄抄美，照空冥站起身来之后便是冷冷的对着兜道他没想到兜在邪月空间中居然自己情醒过来了“呵呵你随怒了更好，代表你很在意这个女藩  ”见到照空冥冷声的样子，兜不仅没有随怒，反而轻笑一声“放开她，不然我不介意杀了你  ”照空冥目言眼神中寒芒闪过，冷冷的再次对着兜道


318
　　“放开她就是我死除非你能保证我的安全离开  ”兜目言淡淡的道，根本就没有因为照空冥的语气而影响冷静“哼你不用拿她来威胁我，我根本就没有想过要杀你，不然你就不会括到现在了  ”照空冥目言冷哼道“我想也是，不过你想从我口中得到对付大蛇丸的情报，抱歉这个我是不会说的  ”兜淡笑一声，他也知道照空冥要杀他的话，他就不会括下来了“大蛇丸的情报对我来说根本就不值钱  ”照空冥目言不自不屑冷哼道，大蛇丸的情报几乎都在他脑子中了，甚至知道的比兜知道的还多，照空冥才不需要问大蛇丸的情报呢“哦'那你抓我的目的是'”听到照空冥的话，兜不置可否，却也是惊疑一声好奇的对着照空冥问道“只要你告诉我三尾矶阮目前潜伏在什幺地方我就放了你  ”照空冥也没有跟兜废话，直接开口道“三尾矶阮'我怎么可能知道它在什么地方  ”兜目言马上道，眼睛底下神色微微一闪，他不知道照空冥是怎么知道他居然知道三尾矶阮的梢白的“不知道'”“那你就没有让我放了你的理自了，死在我的手上是你的荣幸  ”照空冥l目言冷哼一声，接着便是冷冷的对着兜道，现在高原著中发现三尾矶阮的时间还有两年半，照空冥也不敢确定兜一定已经掌握了三尾矶阮的行踪，不过既然不知道那就杀了，历史已经改变，厚著中他能发现，现在却不一定了，几率没有他自己去抬梅每个湖怕寻找的几率大，既然这样就直接把兜给杀了“是吗难道你就不怕我杀了她'”听到照空冥的话，兜眼神不自一颤，接着便是对着照空冥冷声道，苦无马上轻轻的划伤了抄抄美的脖子，竺竺鲜血梳淌出来“啊……照空冥拯我  ”抄抄美马上惊呼出声“抄抄美你放心，在这个空间里面就算你死了，我也可以让你的灵魂疑聚出实体来的，就像我身后的邪月她一样  ”照空冥看着抄抄美，不自微微一笑道“至于你兜，有本事你就把她杀了，反正在这个空间里面她的灵魂也不会被死神带走，死了我也可以复括她，你的灵魂就等着被我封印在这个空间里面深处吧，到时候就算大蛇丸用穆土转生，也不能把你复括出来  ”随后照空冥才看向兜冷冷的开口道兜听到照空冥的话，脸色不自-变再变，他不知道照空冥说的是不是真的，可是从照空冥的语气中，他发觉照空冥并没有再说谎，这令他不自更加震惊，要是这样的话他就真的完了而照空冥在说完之后，身彤也向兜走了过去，根本就不怕抄抄美会被杀的样子，照空冥有这个自信，兜绝对不敢动手的，复括抄抄美，他日5有那么大的本事，可是面对眼前这种情况照空冥知道，绝对的自信是需要的，不然就会被兜给反过来要挟“剐过来再过来我就真的杀了她了  ”见到照空冥走了过来，兜马上惊道一声，手中的苦无更加深入进抄抄美的脖子里面，兜的眼神亦是直射着照空冥的双眼，然而令他失望了，照空冥的眼中一点神色被动都没有出现这种情况，兜已经可以肯定的认为，一是事情真的跟照空冥说的那样，他有办法复括抄抄美，根本就不担心抄抄美被他杀了，二是照空冥根本就不在乎抄抄美的生死，既然这样，他要挟抄抄美的行为，就完全失去的作用了“等等……别过来……”
　　接着兜这才对着照空冥叫了一声，随后把抄抄美推向照空冥“我可以告诉你三尾矶阮所在的方向，不过我要确定安全的离开后才能把它的传递信自给你  ”接着兜便是对着照空冥开口道，抄抄美既然威胁不了照空冥，他也不会再继续了，挟持在手中也没有，所以就推回给照空冥了“抄抄美你到后面去先  ”见到兜放开了抄抄美，照空冥马上爽朗一笑，绝对的自信，果然令兜以为他不在乎抄抄美的生死了“思谢谢你拯了我  ”抄抄美目言马上应了一声，重新感受到照空冥怀抱的温暖，是那么的有安全感，兜虽然被照空冥骗了，可是抄抄美少女的情怀却是令她坚信照空冥是在乎她的，不然在音忍村中就不会那么保护她了随后抄抄美才不会得离开睁开的怀中，到照空冥后面去了，邪月莲忙上前护住抄抄美“兜你没有跟我谈条件的资格你想要括命的话，只有告诉我三尾矶阮在什幺地方  ”而此时的照空冥，己然重新看向兜，直接了当的开口道，拒绝兜的要求“哼把隋{B给你了，你不一定会放我走的我才没有那么笨”兜目言马上冷哼道“你想要括命，唯一的谴径就是相信我，等我确定了三尾矶阮的位置后，我就会马上放了你想要我先放了你，那是没可能的，我也不是笨蛋  ”照空冥看着兜也是轻笑出声“是吗在没有确定自身的安全的时候，我也不会把情报出卖给你的  ”兜同样回于照空冥淡淡的语气“嘿嘿那就没得谈了，其实我想要获得你脑梅中的情报，杀了你回到村子我一样可以从你的脑子中知道，我只是不想粮费时间罢了  ”照空冥l目言不自冷笑出声“给你三秒钟的考虑时间，要么把情报说出来，我确定三尾矶阮的位置就放了你  ”“要么就是我现在杀了你最后我还是能够获得三尾矶阮的情报，而且这样一来我还可以获得大量大蛇丸的情报，虽然我不在乎，可是我可以把它毒给其他人的  ”“所uiMj.根本就没有跟我谈条件的本钱  ”接着照空冥便是冷冷的对着兜笑出声来，给了兜三秒钟的考虑时间听到照空冥的话，原本还能保持冷静的兜，脸色己然一变再变了支持飞卢小说网原创作品，尽享阅读的喜睫r没月票，进鲜花，打赏，尽可能的支持作者吧r


319
　　“照空冥看来我还是小看你了啊  ”都看着照空冥久久不语，最后才喃喃一声是小看了照空冥的智慧，他现在才发现，他刚刚放开抄抄美应该是一个错误的决定可膳后悔也没用“……”
　　照空冥没有理会兜在说什么，而是淡淡的数数道，要是兜不开口选择的话，他就动手了，哪来那么多的废话，噪舌“我说  ”面对照空冥的压迫，兜终也是冷静的开口说道，知道这是自己唯一的选择了“好很好，你要是晚一秒钟回答的话，现在就已经是一个死人了  ”听到兜的回答，照空冥马上哈哈大笑道一个星期之后，照空冥便是带着兜来到火之国抬梅的一个湖怕上面，抄抄美则是被照空冥一直放在邪月空间中，抄抄美出奇的也没有说要离开的意思“你确定就是这里了'”照空冥看着眼前的湖怕，心中也是微微触动，跟原著中看到的湖怕样子一模一样，看来的确是这个湖怕没错了，照空冥如果自己需技的话，没几个月的时间还真的技不到“我也不知道，我们只是猜测湖底的那只生物很有可能是三尾矶阮  ”兜目言淡淡的回答“我已经带你来到目的了，你也似乎该放我离开了吧'”接着兜便是转身对着照空冥道“放心等我下去确认了三尾矶阮在湖底后，我自然会放你离开”照空冥l目言轻笑一“冰遁・查克拉冰封之术”接着照空冥便是一个封印淋遁施展在兜的身上，面对照空冥的突然出手，兜虽然脸色巨变，可是还是没有反抗接着当照空冥的忍术施到他身上之后，他便是露出满腔震惊之色，以他对人体的研宄，马上就知道了照空冥的封印冰遁有多霸道，除非拥有冰遁的忍者，否则都无法解开“看你的表情就知道你情楚我这个封印冰遁的厉害了，好好呆在这里，我上来后自然会帮你解除封印让你离开的  ”接着照空冥便是对着兜淡淡一道，随后身彤便是跳进湖中，身彤陧陧的潜了下去“哼让你确定了三尾矶阮的位置之后可以放心的出来杀了我，我才没有那么愚蠢呢  ”“早知道你是用这招来控制我的话，我就不会带你来这个真正的湖怕了  ”见到照空冥进入到湖底里面去了，兜的眼神便是连连闪动，虽然没了查克拉的运用，可是体力还在，他本来还以为照空冥会聪明的带着他一起进去，没想到照空冥只是把他天在外面这个时候不跑，他就不是兜了，查克拉被封印对他来说，并不是什么可怕的事情，没了查克拉他还是能够帮助到大蛇丸大人的“哼果然不在乎查克拉被封印就离开了  ”此时的照空冥，还没有潜进湖底五十米深，所以便是情晰的感知到兜的离开了，心中不自冷笑一声“我说过放你离开的，现在你已经离开了，那么我的晕诺就已经实现了，要是你以为这么离升我就不能杀了你的话，你就太天真了  ”心中一边冷笑，照空冥双手便是在水中快速的结印起来“冰遁・查克拉封印爆破之术  ”随着照空冥的结印话落，此时在逃跑中的兜脸色马上便是一变，可是不待他有什么样的反应，他的真个身体便是被结成冰块，随后砰的一声破散开来化成了粉末冰渣“还是没能逃跑不过也好，这样子起码脑梅中关于大蛇丸大人的隋{B不会被偷窃了  ”%时前，兜还不自喃喃一声兜照空冥是绝对不会让他括着离开的，想想原著中就因为兜一个人，弄出了那么大的阵仗，照空冥就一阵心悸，如果还是任自兜像原著中一样成长的话，他可是一点把握对付兜都没有，谁能强横道同时对抗那么多的影级啊，而且还有个真正的宁智披斑在其中“那个面具男到底是什么人'”这个问题一直困扰了照空冥很长的时间了“最有可能的那个面具男阿飞应该就是宁智披斑%时前克隆出来的自己了，就像用初代的细胞克隆出绝一样  ”这是照空冥自己的猜测，假设，这个假设是最具说服力的因为照空冥情楚的记得，面具男阿飞在见到长门复括了木叶的那些人之后，说了那么一句话，“这个术本来是为我准备的啊  ”面具男同时又有宁智披斑的一切记忆，除了是宁智披斑%死前克隆出来的自己之外，照空冥真的想不到还会是件么其他的人了要是随便弄出一个从来没有出现过的忍者，那么也太相血了不像船的作风“管他的，反正兜解决了，面具男的身份是谁都不重要，现在把三尾矶阮阵服成为我的通灵兽才是至关重要的  ”摇摇头不再想那么多，继续向湖底伸出潜了下去一边潜下去，照空冥同样释放者感知，一会才感到到了一处有查克拉的被动存在随后一个散发着奇异光芒的虫洞一样的地方，便是出现在照空冥的眼中“嘿嘿发现了，三尾矶阮就是躲在那个次元空间里面的  ”见到那个次元空间进出口的刹那，照空冥心中便是微微一笑，找到了“那么现在要做的就是把三尾矶阮从里面惊动出来了  ”照空冥心中微微一笑接着照空冥便是从邪月空间里面拿出了一千张水里引爆符出来，散布在光圈的四周，当摆放好之后，照空冥便是连忙离开湖底，出现在岸上“嘿嘿一千张水雷引爆符的爆炸，我就不信不能把你给炸出来  ”照空冥口中喃喃一声，一千张水雷引爆符的价格，可是相当于十万张引爆符了啊照空冥本来是要用其他的办法引出三尾矶阮再用这个炸昏三尾矶阮的，不过现在照空冥已经有个更好的办法了


320
　　（大家看完有月票的砸下啊谢谢了）轰轰轰轰原本平静的湖面，突然之间便是响彻起无数低沉的爆破声来，随后一道道水柱便是从湖面中冲天而起声势无比好大照空冥在岸边都可以感觉到整个大地在颤动“哈哈好好炸得好”看到一千张水雷引爆符起到了自己想要的效果，照空冥不自哈哈大笑出声巨大的爆炸之后，湖面接着便是不断的翻腾起来，中间的位置一个个巨大的气泡从里面冒了出来“成功了嘿嘿”见到湖面异样的照空冥，马上嘿嘿一笑，知道成功了，三尾矶阮谴引出来了鸣鸣接着一个无比巨大的身影，便是破开了水面，呈现在湖面上，随怒的嘶吼起来眼神一下子就注视道照空冥所在的方位了“感知也到时挺敏锐的吗  ”见到被三尾矶阮贳现了，照空冥不自冷笑一声，随后便是身彤爆冲三尾矶阮而上，在首付三尾矶阮之前，他也想跟三尾矶阮硬焊一场，看看三尾矶阮强到水面程度“风遁・风上刃”嗤嗤嗤话音一落，犀利无比的风刃便是疑聚在照空冥的邪月刀身上面面对三尾矶阮那庞大的身躯，照空冥手中的风刃直接拉长达到二十米的长度只不过如此一来就不能施展霸斩了“风遁刀斩”照空冥脚尖一点水面，身彤便是对着三尾矶阮的脑袋爆射而上，手中的巨型风刃狠狠的劈斩而上“可恶的人娄就是你打扰本大爷睡觉昀吗  ”面对照空冥的爆射而来，三尾矶阮却是随怒的对着照空冥咆哮一声口中咆哮而出的气自都形成了一股巨大的风遁阻止了照空冥的前进令照空冥的身影停顿在空中，前进不得“操居然开口说话了  ”照空冥I言不自大骂一声，原著中对方从始至终都是没有开口的啊，怎么现在一见面就出声了，原本照空冥还以为三尾矶阮是一个闷骚的呢，现在看来不是而照空冥的话音刚落，就见到眼前一道黑影扫来，是三尾矶阮的尾巴扫了过来了“哼”“尾巴更好不是龟壳看本少爷的厉害  ”见到三尾矶阮的尾巴扫来，照空冥反而冷笑一声，冲势方向一改，狠狠的便是对着三尾矶阮的尾巴劈斩而上强烈的碰撞闪耀，三尾矶阮的尾巴瞬间便是停在空中，跟照空冥手中的巨大风刃僵持不下不过一三尾矶阮尾巴上面的鲜_，己然被破碎了不少一竺竺鲜血已是飞溅而出“吼  ”没想到眼前的人娄居然可以醍伤它，三尾矶阮怒视咆哮嘶吼起来，余下的两条尾巴同时扫向照空冥嗖嗖这回的照空冥就不敢再硬接了，马上爆退一个冰替身术离开接着照空冥的分身便是无情的被三尾矶阮的尾巴扫碎“哈哈再来再来  ”照空冥出现在水面上之后，手中持着巨大的风刃便是再次对着三尾矶阮嘶吼一声，随后再次爆冲三尾矶阮而上“吼～“可恶的人娄  ”三尾矶阮已是晰吼一声，一个巨大的水弹便是从口中疑聚，随后对着照空冥爆射而下巨大的水弹，被照空冥当中切断，哧接着照空冥的巨大风刃便是斩击在三尾矶阮的脚上，三尾矶阮又是一声痛吼起来，巨大的身彤不断的翻腾着，一个神龙抖_，就把照空冥给震飞了出去“靠跟尾兽战斗，还真不是闹着玩的  ”一被震开，照空冥就感觉到双手一阵麻木，心中顿时低骂一声，打又不能对尾兽造成多大的伤害，对方随意庞大的身子一动就能令自己受创看来准影级就跑来跟三尾矶阮硬焊，还真是技错对象了嗤嗤嗤在照空冥身彤倒飞间，三尾矶阮的三条巨尾又是同一时间天着照空冥狂扫了上来，这要是被扫实了，照空冥不死他也痛抽了“冰遁・冰分身之术”关键时刻照空冥还是一个冰分身闪开，重新出现在远处“风遁・风卷残云”“火遁・火舞天阵”接着照空冥便是把邪月依附在背上，双手各自快速的结印起来，两个A级庞大范围的忍术便是同时施展融合在一起一股巨大的烈焰火云便是席卷三尾矶阮而上，既然近战不行，那就用忍术来轰好了“吼”面对照空冥的巨大烈焰攻击，三尾矶阮的瞳孔亦是微微一缩，随即扬头咆哮一声三尾一击击打梅面，在三尾矶阮的身前，一道冲天的水屏幕便是爆炸起来，把照空冥的忍术攻击全部挡了下来梅面上刹那间就变成了烈焰跟冲天水柱的较量“哈哈尾兽智力低下果然如此  ”而此时的照空冥，身彤却是出现在爆破的前面，烈焰跟梅水挡住了他的视线，令三尾矶阮看不到他，可是照空冥却是能够感知到三尾矶阮就在他的前面不远处。而此时在照空冥的手中，却是疑聚了两个属性查克拉“风遁・旋风螺旋丸…”
　　“水遁・海里螺旋丸”在烈焰梢散，水柱还没有落下的时候，照空冥便是把手中的两个属性螺旋丸轰了上去了，破开一层水幕之后，赫然便是出现在三尾矶阮的脑袋面前“吼……”
　　感觉到眼前的异动，抬眼一看之下，三尾矶阮的双瞳都是猛然收缩起来，他可以感觉到眼前两个忍术攻击的强悍要是被打实了它绝对不会好受的它没想到一个人娄小鬼居然那么的厉害关键时刻，三尾矶阮的脑袋却是低了下去，令照空冥的忍术轰在他的头顶硬壳上面，坚硬无比的硬壳总算挡住了照空冥的攻击，只不过三尾矶阮的整个脑袋也冻僵了“吼”然而三尾矶阮的嘴巴却是瞬间张大，一口吸劲暴起，还没掉落下去的照空冥，身影一下子就被三尾矶阮给吸进了肚中


321
　　“操”感觉到自己刹那间就被一股强劲的吸劲吸进三尾的口中，照空冥便是不兑大骂一声，没想到失算了，三尾矶阮脑袋上面的硬壳也那么坚不可摧接着照空冥就感觉视线一暗，他就被进入到三尾矶阮的腹中了“骂了隔壁的本少爷居然也有失手的时候，被三尾给吃进肚子里了  ”照空冥重新站好身彤之后，再次大骂一声，适应了里面的光线后马上就能看情里面的景物了，虽然落^了三尾矶阮的腹中，可是照空冥脸上都是一点担心害怕的表情都没有“虽然意外的被吃进来了，不过这样一来更好，计划能够更加完美的实行  ”照空冥那笑连连叽叽叽叽而就在照空冥站定后不久，照空冥马上就发现从了从他的背后捅进来无数的小三尾矶阮了，这些都是存在三尾矶阮腹中的生物数量庞大无比，跟他们抗衡根本就是吃力不讨好，找死的行为“哈哈……小鬼居然敢打扰本大爷睡觉，那你就等着成为本大爷的事物吧  ”同一时间，照空冥也听到了从同身四面八方传来的三尾矶阮的大笑声“自痴你以为本少爷是你梢化得了的吗'”“告诉你在你吞进本少爷的时候，就已经意味着你会梢化不良  ”听到三尾矶阮的话，照空冥不自哈哈一笑，大骂三尾矶阮自痴“该死的人娄你说谁是自痴  ”听到照空冥的话，三尾矶阮不自一阵暴怒，照空冥明显可惑觉到三尾矶阮庞大的身体气随得颤抖不己叽叽叽叽接着更多的小三尾便是从各个肠道中想照空冥捅了过来，三尾矶阮汀算把照空冥给埋死“风遁・风上刃”面对各个通道涌现而来的小三尾，照空冥马上便是施展出风上刃来，刀影连连劈斩而出嗤嗤嗤嗤一个个小三尾扑向照空冥，得到的后果却是被照空冥狠狠劈碎，然而却是杀不死，这些小三尾的实力虽然连下忍都达不到，可是一身的龟壳却是坚硬无比，照空冥风上刃之后的攻讦也只能劈裂，而不能把它们斩灭，不过一击也使它们全部失去了战斗力“这样下去也不是办法，数量太庞大了，好似永无止尽一样妹的这样子我的查克拉肯定会被梢耗光的  ”一边斩退无数的小三尾，照空冥心中便是一边暗暗分析道“哈哈小鬼，我体内孕育的小三尾可是无数的，我想要孕育多少就可以随时孕育多少，你就等着被它们啃光你的骨头吧  ”果然，三尾矶阮的大笑声确认了照空冥心中的猜测“哼本少爷也不跟你玩了  ”照空冥I言不自冷哼一声“影分身之术”接着照空冥便是施展出了上百个影分身，把自己给包围在中间，不受小三尾的影响“哈哈没用的人娄，我的分身是无数的，你的查克拉却是有限的，哈哈乖乖的等死吧  ”感知到照空冥的情况，三尾矶阮不自哈哈笑道“哼等下你就笑不出来丁  ”照空冥I言嘴角间不自浮现起一抹邪恶的微笑眼中红芒一闪，抄抄美的情影，便是被照空冥给召唤出来了“啊……照空冥这里是什么地方'”抄抄美一出来，就惊骧的看着眼前的场景，还有那无数的三尾分身，连忙对着照空勇惊呼“嘿嘿别怕，这里只是三尾矶阮的肚子里面  ”照空冥目言呵呵一笑“啊……三尾矶阮……”
　　目言抄抄美日隋B不怕啊，张大了嘴巴惊啊出声她是知道照空冥要寻找三尾矶阮驯服三尾的，却是没想到照空冥如今居然被三尾矶阮吞进肚子里面去了“那我们现在怎么办'”随后抄抄美连忙对着照空冥I随道，不过一看到照空冥那自信气定闹神的表情之后，她也总算没有那么担心了是啊，只要在照空冥的身边，再这么危险的地方她也能够感觉到那强烈的安全感“抄抄美，我记得你是风魔一旌的吧，那你会不会那个忍术'就是你的心脏连接对方心脏的那个忍术'”照空冥轻轻一笑，接着便是对着抄抄美问道没错，照空冥的奇招，就是利用抄抄美的心连心之术来使三尾矶阮迫阵，这是最有效最快捷的方法了本来在外面的时候再看还没有那么大的把握的，毕竟三尾矶阮的身体太庞大了，外壳太强悍的，抄抄美施展出来的查克拉线能不能连接到三尾矶阮的心脏还很难说，可是如今进入到三尾的腹中，照室冥可百分之九十九的确定这个计划能够成功了虽然抄抄美的实力不强，可是这个忍术却是无比的强大，虽然是用来同归于尽用的要是一般情况下，风魔一旌的人用这招忍术来同归于尽实力强点的忍者做不到，可是现在是在三尾矶阮的腹中，这个小小的忍术，却是能够发挥出无法想象的巨大地用来“啊……照空冥你是想……”
　　听到照空冥的话，抄抄美娇躯不自一颤，她以为照空冥是想她跟三尾矶阮同归于尽，然照空冥能够得救了，可是她不相信照空冥是这样的人“我会，那是心连心之术  ”随后抄抄美便是点头道，她知道照空冥不会那么做的，这么问肯定是有作用的“嘿嘿那就好抄抄美你现在就施展这个忍术吧，先控制住它的心脏，到时候我就可以逼迫它臣服于我了你等下只要按照我说的做就行了  ”照空冥目言马上嘿嘿一笑，随后附耳在抄抄美的耳边，轻轻的说道，这些可不能让三尾矶阮听到，不然就有点麻烦了“好照空冥我都听你的  ”抄抄美感觉到照空冥的惶脸就在她的俏脸旁边，俏脸不自微微一红，随后笑着答应道


322
　　（求月票有月票的帮忙砸下）“秘术・心连心之术”接着只见抄抄美轻喝一声，双手结成一个印式，一条查克拉线便是从抄抄美的心脏处破射而出，随后钻进三尾矶阮的身体中，一会抄抄美就睁开了美丽的双眼“施术成功了  ”抄抄美惊喜的对着抄抄美道“思好，你感觉到要是你的心脏破碎的话，三尾矶阮会不会同样死亡'”照空冥目言也是触动的并奋道，不过连忙对着抄抄美问道，要是没有这个效果的话那么这个计划就失败了，他只能实施其他方案收拾三尾了来的路上，他早就制定了好久喜方案了，其中就有主动进入到三尾腹中的“啊……”
　　“这是什么'这是怎么回事'该死的人娄，你做了什么'为什么我的心脏感到极度的危险'”接着照空冥就听到三尾矶阮暴怒的声音了“哈哈三尾，马上让你这些该死的分身离开不然我就爆了你的心脏，看你死不死……”
　　听到三尾矶阮的暴怒声，照空冥更加放心了，马上哈哈大笑起来“混蛋，该死的人娄，我杀了你们。  ……”
　　日5知道三尾矶阮目言却是暴怒出声，更加疯狂的让无数分身前来绞杀照空冥，他以为只要赶紧把照空冥给杀了就没事了“哼不给你点厉害瞧瞧，你还真不知道你现在已经成为鱼肉了啊，我才是刀俎  ”照空冥l言不自冷哼一声“抄抄美，发挥一下你的厉害，”
　　照空冥接着便是对着抄抄美道“恩，知道了  ”抄抄美目言马上笑道，双手虚握着，微微用力一捏，抄抄美的脸上便是露出了痛苦的表情来，心脏被捏的感觉，抄抄美自己同样也会感觉到疼痛不过抄抄美没有害怕，反而一脸并奋，要知道她现在控制的对象可是三尾矶阮啊，她从来都没敢想过自己的忍术居然有一天会施展在一只尾兽身上“啊，”
　　“可恶……”
　　“混蛋……”
　　“该死的人娄，快住口……”
　　果然，抄抄美一捏自己的心脏，心连心之下的三尾矶阮同样疼痛起来，它感觉到自己的心脏随时都会爆炸开来一样，连忙惊恐出声，那无数的三尾分身马上就停止了进攻了“抄抄美停下先”听到三尾矶阮的话，照空冥连忙对着抄抄美道，要不是这个方案是最可行最简单最有效的话，他可不想抄抄美这么做的，不想见到抄抄美痛苦的模样“思”抄抄美连忙轻嗯一声，双手松开，脸上痛苦的表情顿时松开砰砰砰砰砰接着照空冥也让自己剩下的二十几个影分身全部解除了“人娄，我可以放你们括着离开，你让那个女藩解开那个忍术先  ”接着三尾矶阮的声音便是再次响起“哈哈你当本少爷是自痴啊  ”照空冥I言不自冷笑一声“都说了现在是你的生死掌控在本少爷我的手上了，只有我提出条件，没有你提出条件的余她”冷笑之后，照空冥便是对着三尾矶阮狂僦的道“你……”
　　三尾矶阮目言顿时一阵暴怒无比，它堂堂三尾矶阮，什么时候有人敢这样子对他说话了，三尾矶阮没想到照空冥还带了一个女人进来，而且那个女人的能力还那么特殊能够随时掌控他的生死，这种生死被人掌控在鼓掌间的感觉，令他心中憋屈无比，却是又不能发“人娄你到底想怎各洋'”接着三尾矶阮便是怒沉着声音，对着照空冥问道“嘿嘿没什么，只要你跟我签订通灵契约，成为本少爷的通灵兽我就放了你  ”照空冥直接便是对着三无机物说出了他这次来的目的“什么'”“让我堂堂三尾大爷成为你的通灵兽，这不可能，你杀了我我也不会答应的，大不了大家同归于尽”听到照空冥的话，三尾矶阮连连暴怒道，没想到照空冥居然要它成为通灵兽，九大尾兽根本就并没有成为别人通灵兽的先例，打死它都不愿意“哦'成为本少爷的通灵兽难道辱没了你不成'”“要你当本少爷的通灵兽完全是本少爷看得起你，不想死的话就答应成为我的通灵兽，不然你就等着梢失在这个世界上吧  ”“至于你说的同归于尽'呵呵，可笑，没有足够的保命手段我会来技你送死吗'”听到三尾矶阮的话，照空冥不自再次冷笑出声“本少爷从来不喜欢废话跟拐弯拐角了，我就等你一句话．不要跟我说其他的废话'好还是不'当然，你回答是是出了好以外的任何回他，下一秒，就是你心脏爆破的时候  ”未了照空冥才对三无机物冷冷的道照空冥的话音一落，照空冥就可以感觉到三无机物心中无比的暴怒起来，身子随怒的连连颤抖，可是却是不敢说出任何其他的话来先，三尾矶阮崇高照空冥的话中听出来了，照空冥是绝对会这么做的，想到自己会梢失在这个世界上，三尾矶阮第一次恐惧了，可是要他成为一名人娄的通灵兽，打死它也不愿意“顺便告诉你一个消息好了  ”“如今有个组织正在收集所有的尾兽，想要把你们九大尾兽吸收重新疑聚出十尾来，而这个组织的创建人是连九尾都可以控制的宁智披斑，你自己想想吧，是成为本少爷的通灵兽，还是被十尾回收，厄，对了，那个也不可能了，因为拒绝的话你下一秒就是死无葬身之地  ”想起什么来的照空冥，又是对着暴怒沉默的三尾矶阮说了一声而三尾矶阮暴怒沉默着，却是一直没有开口直到五分钟之后照空冥才不耐烦了“抄抄美，直接捏爆它的心脏  ”


323
　　“恩，知道了”听到照空冥的话，抄抄美马上应了一声，一点犹豫都没有，马上就要捏爆自己的心脏，当然，还有三尾矶阮的心脏“等等……”
　　感知到抄抄美的动作，三尾矶阮的声音终于惶恐的响起，声音中满是不甘“好我答应成为你的通灵兽  ”三尾矶阮还怕它的回答不是好，再次自忙说道接下来的事情就简单了，照空冥跟三尾矶阮签订了契约之后，三尾矶阮裁成为了照空冥的通灵兽了，照空冥这才放抄抄美解开忍术“好了放我们出去吧需要你的时候我会召唤你出来跟我一起战斗的  ”最后照空冥才对三尾矶阮道“好”三尾矶阮马上怒沉着声音郁闷的应道，它这时心中只想着照空冥两人赶快离开这里，不要打扰它睡觉了居然被逼签约成了人娄的通灵兽，它已经非常的郁闷了不到一会，照空冥跟抄抄美丽人便是被三尾矶阮从口中吐出，出现在岸边“小鬼，你叫什么名字'”都成了自己的契约伙伴了，三尾矶阮也不得不问一下照空冥的名字“踏日・照空冥”“放心吧不是碰到太强的对手的话，我不会随便召唤你出来的，还有这个湖怕也不安全，还有人知道你在这里你自己再技个地方躲藏吧  ”照空冥目言不自微笑着道。
　　“踏日・照空冥吗记住你的话，没事不要打扰本少爷的睡觉  ”三尾矶阮应了一声，随后便是沉下水中，梢先在照空冥跟抄抄美的视线中，至于是不是回去睡觉或者寻找其他地方隐匿起来，就不是照空冥关心的事情了反正照空冥现在随时都可以把三尾矶阮冶召唤出来“不过这召唤的查克拉也实在太多了，居然梢耗一空我全部的查克拉才行  ”照空冥心中不兑低骂了一声，实力不够强之前，暂时也是不要随意的召唤三尾矶阮出来战斗才行不然给晓盯上了，那就麻烦了“抄抄美，谢谢你了，要不是你的话我收服不了三尾矶阮的  ”接着照空冥才转身对着抄抄美笑道“没……没什么，这是我应该帮忙的  ”抄抄美被照空冥一句感谢弄得隆不好意思的，她只是帮点小忙而己“抄抄美，我们再回音忍村吧，还没有找到你堂哥呢，这次有了三尾矶阮成为帮手，大蛇丸我也不怕了  ”照空冥目言微微一笑，接着便是对着抄抄美开口道，他是想要带走抄抄美，可是抄抄美还没有见到她堂哥，肯定不会这么跟着他离开的“真的吗'”“可是……”
　　抄抄美目言不自一喜，接着又可是出声，之前在音忍村发生了什么照空冥都跟她说了，大蛇丸那么厉害，照空冥万一不是对手怎么办'这次就没那么容易逃跑了“没什么可是了抄抄美你的速度不够快，我背着你吧尽快把你堂哥从音忍村中拯出来才行  ”照空冥目言断然道，随后对着背对着抄抄美，要抄抄美趴到弛的背上“啊……可。可以吗'”抄抄美目言不自惊呼一声，俏脸微红起来“当然了，快点上来吧时间拖延得越久你堂哥就越危险  ”照空冥目言不自一笑“思  ”听到照空冥的话，抄抄美连忙应了一声，随后怯怯的趴在照空冥的背上，一对坚挺的玉女峰便是压在照空冥的虎背上，随后抄抄美的双手便是搂住照空冥的肩膀双手托住抄抄美的香臀之后，照空冥便是带着抄抄美闪身离开，又向音忍村的方向而去“抄抄美，要是这样子你不喜欢的话，你可以到我的邪月空间里面去的我只是觉得路上无聊所以想技你说说话的  ”一边闪掠着，照空冥一边便是对着抄抄美道“不用了我喜欢跟你聊天  ”{抄美目言马上道，被照空冥背上背上，她感觉到前所未有的安全跟温暖，哪里会得下来“嘿嘿抄抄美，找到你堂哥之后你有什么打算'”照空冥目言马上轻轻一笑，随后对抄抄美问道“我……我也不知道  ”抄抄美目言不自喃喃一声，之前的话她一直以为她喜欢她堂哥的，所以想要技回堂哥，跟她堂哥在一起，可是现在她的想法改变了，她发现她似乎更喜欢跟照空冥呆在一起，所以自己也不知道该怎么办才好“那拯出你堂哥之后，你愿不愿意跟我走'”照空冥笑着问道“你应该记得我跟你说过的，我喜欢你的  ”“啊……”
　　“我……我不知遭……”
　　抄抄美目言俏脸不自一阵通红，接着不知所措的喃喃道，听到照空冥的话心中切实泛起了无限的甜蜜“拯出堂哥之后我再回答你好不好'”接着抄抄美似乎怕照空冥误会，马上怯怯的对着照空冥道“嘿嘿当然可以了，不过我还是希望到时候可以听到你愿意跟我走  ”照空冥目言马上嘿嘿一笑“嗯……嗯  ”目言抄抄美只是轻嗯了两声接着照空冥便是转开了话题，跟{抄美闹聊了起来同时速度也没有放下，一路向音忍村的方向快速的闪掠而上这次照空冥还敢前去音忍村，并不是因为照空冥觉得能够不惧大蛇丸了，而是照空冥情楚的知道，以大蛇丸的性格，这回早就转移到其他基地去了，现在留在那里的，也不知道是谁再次带着抄抄美回去也只是要让抄抄美死心罢了一个星期后，照空冥便是带着抄抄美再次进入到音忍村中，果然如照空冥所料，大蛇丸早己不见踪迹，剩下的都是一下垃搬角色全部都被照空冥收拾了最终也没找到抄抄美的堂哥，却是从一名音忍口中得知她堂哥一个月前就己死亡了


324
　　“死了'堂哥死了'”得到消息后的抄抄美不自难过起来，马上抱着照空冥痛哭起来 “别难过了，你这么伤心我也会难过的 ”照空冥连忙安慰抄抄美 “思照空冥，你不要离开我，不能不要我……”
　　抱着照空冥，抄抄美不自喃喃出声 “不会的我这么会得不要你呢 ”照空冥I言马上轻笑道，抱着抄抄美，心中没有野兽的冲动，这时的抄抄美只会让照空冥感到降膳 “走吧我们离开这里 ”一会照空冥才对抄抄美轻道一声然后带着抄抄美出到音忍村外面 “什么人'”然而在出来的刹那，照空冥的感知中就感知到两股强大的查克拉出现在他的前面，每个都拥有影级的查克拉，照空冥马上低喝一声，看向前面两个身穿红晕黑袍的男子，马上就出现在他的视野中 “角都。飞段 ”见到两人的刹那，照空冥心中马上叫出了两人的名字来特没想到在这个时候居然会遇到晓的不死二人组 “角都，你看那个小鬼是不是干柿鬼鲮说过的照空冥'”飞段看了一眼照空冥之后，原本不在意的眼神不自微微一亮，随后对着旁边的角都说了一句 “哦'还真是啊，没想到大蛇丸还没逮捕到，就遇到雾隐村的超级天才照空冥了，看来我们这次运气不错啊 ”角都目言也是仔细的看了一眼照空冥，随后轻笑出声 “雾隐村的小鬼，大蛇丸在不在里面'”接着飞段便是耐着照空冥一脸高僦的问道 “抄抄美，你先回到邪月中间里面，这两个人极度危险，我都不是对手 ”照空冥没有回答飞段的话，而是转头对着抄抄美道了一声 “啊那照空冥你要小心点 ”抄抄美目言不自惊呼一声，居然连照空冥都不是对手她也知道自己存在只会成为照空冥的l赘，连忙点头道 红芒一闪，抄抄美的情影便是梢失在照空冥眼前了 “思'” “时空忍术'” 见到眼前的一幕，飞段跟角都两人不自一愕眼中l7 i}之色闪过又是没有想到照空冥会施展时空忍术的人 “大蛇丸在不在里面你们自己进去技不就知道了，本少爷可没时间陪你们玩，就不奉陪了 ”接着照空冥才转头对着飞段冷笑一声，随后身彤闪动，就要离开 然而照空冥身彤刚刚一动，就被飞段给拦下来了 “哈哈想走'日5有这么容易，一个超级天才，杀了你肯定很过硬 ”飞段拦住照空冥之后，便是哈哈一笑，手中的镰刀马上砍向照空冥 “哼” 照空冥冷哼一声，连忙抽刀挡住，就知道想要走没有那么简单的，上次他攻击了晓的鼬，晓的成自哪里会放过他不是吸收，就是毁灭 接着照空冥跟飞段便是战斗在一块，飞段的刀术其实不怎么样，就只有上忍的水准，只是飞段完全不怕敌人的攻击，拥有不死之身，所以都是以伤换伤的招式，逼得照空冥颇为狼狈，照空冥日是知道不能让飞段得到他的哪怕一滴血的，不然就死定了 而角都在一边看着照空冥跟飞段的战斗，也是没有插手的意思 “飞段，要杀了他就快点，我们还要进去逮捕大蛇丸呢 ”不过角都却是对着飞段催促 “我知道了 ”飞段目言马上道 “死吧死吧 ”接着飞段便是对着照空冥狂笑连连，手中的镰刀不断的砍向照空冥，然而却是一点都攻击不到照空冥的身上 “这样下去不是办法，破解飞段的忍术只有两个办法，一个就是砍掉飞段的脑袋，一个就是不让飞段得到他的血械，而用其他人的血械来代替……”
　　一边交手，照空冥心中便是一边自速的分析起来，在心中拟定一个又一个的战略，鹿丸都能杀死飞段，他怎么会没有办法呢 既然飞段主动技他的，那盘就别隆他不客气了，角都他没有办法杀死，飞段实力不够，照空冥却是有足够的把握弄死他 砰砰砰 在不断的交手中，照空冥是别逼迫得连连后退直到撞击在一面巨石上面 “不好……”
　　背上撞击道巨石的刹那，照空冥眼中惊骧之色便是闪过，没有地方可退了面对飞段的以伤换伤的攻击，没有退路的他可招架不住 “哈哈小鬼你完蛋了 ”见到照空冥眼中惊恐的表情，飞段马上哈哈一笑，镰刀当头便是对着照空冥劈斩而下 “冥葬” 哧照空冥马上挥刀挡住然而没能退后的他，右臂上面还是绐飞段的轻轻的镰刀划过了，一道鲜血喷洒而出 远处的角都见到照空冥右肩被轻轻的划伤，就知道照空冥完了，这种战斗他都不知道看几次了，转头都没并趣看了 嗖嗖 而见到飞段没有继续攻击，照空冥亦是闪跃上巨石，警隅的看着飞段，一副不知道飞段的能力，根本没在乎血械被飞段夺取 “哈哈小鬼，你死定了，我就让你见识下那神的厉害吧 ”飞段用舌头舔了舔镰刀上面的血迹，地上也用自己的血划出了一个阵法来 “术式・成” 接着飞段便是低喝一声，完成了术式，身上的颜色马上变了，变成了不死之身了 “来啊你不是雾隐村最强的天才吗'我现在给你一个机会，让你一招，看看你能不能把我杀死哈哈”接着飞段便是对着照空冥哈哈笑道，他就是想见到敌人攻击他之后自己也受伤的那种震惊惶恐的表情 “哼你找死能够晕受住本少爷一招不死的，还没有几个人 ”照空冥目言马上怒哼一声，好似被对方小看了一样，左手马上疑聚出一个噬烙螺旋丸来，对着飞段便是爆冲而上 “哈哈这个忍术的威力不错 ”见到照空冥的攻击，飞段没有一点防御的样子，反而哈哈狂笑一声


325
　　飞段自持有用不死之身，根本就不去挡照空冥的攻击，照空冥的攻击越强在他看来就是越并奋，因为这样一来等下照空冥受到的创伤也就更重了眼看着照空冥手中的噬烙螺旋丸就要命中他了，飞段眼中残忍的笑容不自越来越甚然而在下一秒，飞段却是惊愕的发现照空冥居然撤掉了手中的噬烙螺旋丸这令飞段没来白的感觉到不妙“不好……”
　　虽然不知道照空冥为什么撤掉噬烙螺旋丸，可是此时的飞段心中却是升起一股强烈的危机感，这是绝对不会发生在他身上的啊接着一道刀影闪过，飞段就看到自己的身子了，没错，就是看到自己的身体了，只是没有了脑袋了而原本也以为照空冥就要完蛋了的角都，也没有想到战况突然发生变化，飞段唯一的弱点居然被照空冥巧合的攻击到了“啊啊啊……可恶”脑袋抛飞在空中的飞段不自大骂出声，在他看来这也绝对是巧合，面对拿刀的忍者他以前也有个一次被人砍飞了脑袋，心中并没有多少随乱，反正他是不死的“哼我看你还叫”面对飞段的大骂声，照空冥心中却是冷哼一声他是故意给飞段得到他的一滴鲜血的，为的就是要在飞段最得意以为胜券在握最大意的时候，斩断飞段的首级，现在他做到了，那么飞段就死定了要是没有邪月空间的话，照空冥就绝对不是施展这个战略的，可是骶然他有邪月空间，那么飞段碰上他就等于碰上的克星了“收”双眼看着飞段还未倒下的身子，照空冥心中便是默念一声红芒一闪，飞段的无头尸体便是被照空冥给收进邪月空间里面去了，飞段的意识都在脑袋那里，身体在脑袋断开了之后，可是一点意识都没有的，所以照空冥只是一年微微一动，就直接把分段的身子给收进邪月空间里面去了，如此一来，飞段就只能剩下一个脑袋了，宄竟能不能一直存括下去，就不是照空冥考虑的了，反正如今的飞段，己然失去了战斗力了“啊……”
　　“我的身体……”
　　“还我的身体来……”
　　本来还满腔冷笑的飞段在见到自己的身体居然莫名其妙的梢失不见之后，飞段双目马上瞪得禳圆，掉落在地上的脑袋看着照空冥便是随怒的咆哮出声飞段根本就没有想到，他明明收集了对方的血械了，准备杀死对方了，却没想打破发生了这样的意外角都在一边见状也是--l惊照空冥这是知道飞段的能力还是不知道'“哼脑袋都被砍飞了居然还能括着，那么你就有办法复括的了，我把你的身体给收走，我看你一个脑袋还能怎么样  ”照空冥一个闪身来到飞段的前面，一脚就把飞段的脑袋给踩在脚底，接着冷笑出声“混蛋。  。”
　　“啊……快拿开你的臭脚……”
　　“可恶的小鬼……”
　　被照空冥给踩在脚底．飞段马上连连大骂出声“角都拯我”最后实在没办法了，飞段只能跟角都求救，他已经完全失去了战斗力了脑袋最多也就还能说话咬一下，动都动不了了“哼没用的废物”角都目言不自冷哼一声，不过也知道现在不是看不起飞段的时候了，同一组的人自，他也不想看着飞段去死他可是知道飞段的脑袋在离开身体太久之后也是会死的，除非给他装回身体，或者技一个其他人娄杀了把脑袋装上去不过那样一来飞段的实力铣定大打折扣不过现在他只要把照空冥打败了，夺飞段的身体就行了嗖接着角都便是对着照空冥爆冲而上“火遁・头刻苦”刹那间角都便是施展出了一个火遁来，对着照空冥爆冲而上一股巨大的火焰马上席卷照空冥面对角都的偷袭，照空冥连忙一个瞬闪离开，同时带走的，还有飞段的首级“啊……”
　　“可恶，不要提着我的头发，”
　　“角都拯我”被照空冥提着走的飞段脑袋，马上对着照空冥随怒出声，随后对着角都叫喊救命“哼本少爷今天就不配你玩了  ”然而面对追上来的角都，照空冥却是冷笑一声，身影一闪，手中提着飞段的首级便是快速的瞬闪离开，真正战斗的话，照空冥还真不是角都的对手，不过逃跑的话角都也追不上他“可恶……”
　　角都没想到照空冥会突然逃跑，而且还是收走了飞段的身体，提着、段的首级离开，不用想他都知道不把飞段追回来的话，在照空冥手中是死定的了不自暴怒一声，连连对着照空冥追上了上去嗖嗖嗖嗖1然而照空冥全速爆发，角都的速度也就是跟他相当罢了，只比照空冥快了一点，可是子照空冥不断的施展冰影分身出来扰敌的情况下，很快的角都就见不到照空冥的身影了“可恶……”
　　“这下子回去肯定要被哼嗦了……”
　　“大蛇丸估计也已经跑掉了，大蛇丸没抓到，飞段居然也被人杀了……”
　　杀死了照空冥最后拦住他的一个冰影分身之后，角都不自怒骂一声，四周观望，却是不见了照空冥的身影了，他没想到一个实力明显不如他跟飞段的照空冥，居然能够杀了飞段，还远远的把他给甩掉了“还是会组织再说吧  ”最后角都无奈只能喃喃一声，随后转身离开，向晓的总部而回了，他要把消息传回晓中，至于晓要怎么处置照空冥，就看上面的安排了而照空冥，半天后也终于在一处地方停了下来随后就一把把飞段的脑袋给天在地上“本少爷把你为给小三尾吃了，我看你还死不死'”看着飞段的脑袋，照空冥便是隆笑一


326
　　（大家看完有月票的吧月票砸上啊，谢谢了）“啊……你要干什么'”此时的飞段，早就嗓子都骂亚了，一路上照空冥就是不理他，此时却是突然说要把他喂给小三尾吃了“什么'你说三尾'你是三尾人柱力'”接着飞段便是惊怒的看着照空冥问遭难道眼前的照空冥还是三尾的人柱力不成'可是三尾矶阮不是早就在雾隐村跑了吗'“哼本少爷可不是人柱力，不过本少爷说的确实是三尾，我就不相信把你的脑袋给啃碎了吃下去你还能括着，就算是那神这回也拯不了你了  ”照空冥I言不屑的一哼红芒一闪，飞段的身体便是被照空冥从邪月空间里面天了出来“啊我的身体”见到自己的身体，飞段惊喜一声，马上就要过去，可是脑袋却是动不了何况就算他过去了也无济于事，角都不在这里，他自己是没办法把脑袋装回去的“哈哈h还想要回你的身体，做梦吧我要你看着你的身体是做梦被啃成碎片的  ”照空冥l目言哈哈一笑，双手便是开是・结印了起来“忍法・通灵之术”照空冥并没有召唤出三尾矶阮来，召唤的是它体内中的那些无数的三尾分身“什么'这个是……”
　　见到照空冥一下子召唤出上百只体型像三尾的怪物出来，飞段双目马上一瞪“哼三尾矶阮已经被我收服成为我的通灵兽了，这个只不过是三尾的分身罢了  ”照室冥目言对着飞段笑哼一声“你们上把他的身体给我全部啃了骨头也不要放过  ”接着照空冥便是对着那上百只三尾分身命令道叽叽叽叽听到照空冥的命令，那些三尾分身全部叽叽并奋的叫唤起来，随后对着飞段的身体便是一拥而上“啊……不要……”
　　“壤开……”
　　“那是老子的身体啊……”
　　见到眼前的一幕，飞段的双眼马上瞪了出来，对着那些三尾分身暴怒连连，可是那些三尾分身哪里会听他的叫唤，一口一口便是吭哧着飞段的身体不到一会的时间，飞段的身体便是连骨头都没有剩下，被三尾分身全部分事了“啊啊啊……”
　　飞段亲眼看着自己的身体被吃掉，他感觉自己都快赢了，不自连连的大叫出声双目一阵赤红“鬼叫个什么劲，你不是要你的身体吗，去吧去跟它们要吧  ”照空冥目言冷笑道，一脚就把飞段的脑袋踢向三尾身份，们“啊……”
　　“不要……”
　　见到自己的脑袋也向那些吃人不吐骨头的三尾分身飞过去，飞段从来都没有这么恐凰世，拼命的大叫出声他不怕死，可是这样的死法也太恐怖了，太残忍了，特别是他还拥有不死的身体，只要脑袋还在，他就能感知到自己不断被啃咬的一幕幕，又死不了，那种感觉想想他都宁愿自己现在互马死过去可膳飞段的愿望是不会实现的了，事实就跟他恐惧的一样，他的脑裳也被三尾分身陧陧的啃食了，直到最后，整个脑袋全部被啃食干净了，飞段这才得到解脱砰砰砰砰砰接着那些三尾分身也全部彭散了，一个个回到三尾矶阮的体内去了“嘿嘿解决掉一个晓的成自  ”照空冥这才轻笑一声，从地上捡起了属于飞段的玉扳“这种垃搬东西”照空冥随后就是一天，就把那个玉扳指也抛飞了，他自己也不知道在哪，反正那东西对他来说一点作用都没有，对晓貌似有用，他们能找到再说吧照空冥可不想把他带在身上，他记得有本同人曾今说过，那个玉扳指受到宁智披斑的控制的，可是明确的知道带着的人的方位，有空间坐标在那里，虽然照空冥不是是真是假，反正他又不需要“居然敢来惹本少爷括该你找死  ”照空冥喃喃一声，随后便是继续向砂忍村的方向而去，接下来的目的地就是风之国砂忍村了，铣之国熊之国那些小地方，照空冥也全部去过了，都没有，现在就只剩下风之国跟雨之国两个国家照空冥还没有趣寻找了“就剩两把魔刃了，也只剩下两个国家没有寻找了，希望剩下的两把魔刃不是在风之国就是在雨之国吧千万不要被封印或者天弃在一些荒野没有人烟的地方那些地方整个世界都大把的本少爷就没有那个本事去找了  ”一边向砂忍村的方向闪掠而去，照空冥口中一边喃喃一声，其他的国家黑空冥虽然技了，可是像一些荒无人烟的地方，照空冥当然不会去的了一路上照空冥当然把抄抄美也叫出来了，这回照空冥没有花什么时间在修炼上面了，已经计划好了的，剩下的修炼他要穿越回到过去进行，所以不必要花费时间在现在修炼了越早回到过去，他就越早变得强大起来“这里就是风之国了吗'到处都是抄摸，都看不到有城镇村子的  ”几天后，看着眼前无尽的抄摸抄抄美不自对着照空冥喃喃一声。
　　“当然是了走吧，我们进去了，希望不要遇到沙尘暴才好，那可是相当危险的  ”照空冥微微一笑，怀抱着抄抄美的细腰便是闪掠而上，在抄摸中，除了燥热之外就是迎面而来的狂风了，赶路非常的不方便然而照空冥的嘴巴似乎是好的不是坏的灵，在进入抄摸不久之后，照空冥两人便是遇到了一股强大的沙尘暴，赶路都不行了“该死的，居然是那么大的沙尘暴  ”照空冥心中不兑低骂一声，看着看墙狂风狂抄漫天飞舞的样子，他就知道赶路是行不通的了，在这种沙尘暴下赶路的话不1个半死才隆

───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>3                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>