《火影之木叶诡师》全集

作者：药浴

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

序章穿越总是需要理由的

“……”一个一头黑，五官略有点小帅，但是表情极其猥琐的青年喃喃道。“我去，虽然这本漫画的名字就叫做naRuTo(鸣人)，但是完全走的是写轮眼线么……不如改名叫做《眼睛传奇》好了，或者《写轮眼的崛起》？”猥琐青年吐槽道。

“头儿，要出任务了！”一个清脆的声音喊道。“真是麻烦啊……等我看完最新期的火影再说。”猥琐青年面部表情毫无变化，缩在电脑前不停地翻页。

“不行！局长说了，要马上出任务，你身为华夏第五特殊部队第五特殊情况快反应战斗小组组长，要给我打起精神来！”一个身影出现在猥琐青年身后，仿佛有淡淡的水雾包裹，那一头水蓝色的长格外的引人注目。

“为什么每次听到你说我那又臭又长的头衔，总是感觉有数不清的吐槽点啊……”猥琐青年无动于衷的自言自语，手上翻页不停。

“啪！”水蓝色长女子额头上暴起两条青筋，“咚！”一阵青烟从蓝女子的拳头上冒起，猥琐青年抱住自己的脑袋蹲在地上，“疼疼疼……你个暴力女！”

“咚！”“呐，组长，不要随便起外号哦，再有下次，我会狠狠的k下去的。”“明明就已经k下去了……”猥琐青年双手撑地，oTZ的沮丧的吐槽。头上包叠着包。

“组长，这是个陷阱，我们被困了！”一个一头红的精神小子嚷嚷道，“是人都看的出来，红焱你给我闭嘴！”水蓝色长女子怒道。

“头儿，不行，我的异能等级不够，这些金属好像是天外陨铁，密度太大无法改变！”一个金男子道。“组长，我的火焰也融不掉！”红焱急道。

黑男子脸色一肃，早没有之前的猥琐表情，缓缓地扫视四周，淡淡威压弥漫出来。四周被不知名的金属板完全封死，一个由七八个n2炸弹杂乱堆叠的炸药包放置在正中间，连接着炸弹的引爆器秒表在不停地倒数。只剩下不到6o秒。

“冶金和红焱都搞不定的金属绝不是普通的金属，看来这次要拼了。”黑男子自言自语道。“你们，全都站在一起，手挽手，我送你们出去。”黑男子肃然道。

“头儿，你呢？”几个第五小组组员同时急道。

“不用管我，我自有办法出去，你们出去立刻联系特殊情况处理小组来善后。”

“没想到要用这个术啊。”男子喃喃道。“空间禁术，空间转移！”一道空间裂缝被撕裂开来，中间是黝黑的深不见底的异空间，男子的额头上暴起数条青筋，牙齿狠狠的咬合在一起，手臂略略颤抖。十数秒后空间恢复正常，所有第五小组组员消失不见。

“头儿，我们在外面，特殊情况处理小组马上就到，你坚持一下！”外面传来水柔焦急的声音。

黑男子看了看不到十秒的倒数，嘴角抽搐了一下，“看来这次，想不盖国旗也不行了”男子自嘲的笑笑“起码不能让这爆炸传出去！空间，给我定！”连续两次禁术抽光了男子的所有力，男子毫不顾忌“力量没了么？那就用生命给我填上去！”

巨大的爆炸声响彻整座城市，但是奇怪的是出了一道冲天的光柱，完全没有冲击波和热量的扩散，仿佛，所有的爆炸都被局限于小小的房间之中。

“头儿！”外面的组员决眦欲裂！

“好想，再看一眼火影啊……”黑男子自嘲地笑笑，“真是不幸啊，真想知道火影的结局啊！”

“满足你！”突然一个声音响起，其中蕴含的巨大力量让人忍不住顶礼膜拜。一道空间裂缝被撕裂开来，黑男子瞬间被吸入其中。

爆炸逐渐消失，第五小组组员抢入其中，结果没有一点痕迹。

“节哀吧，在这样的爆炸下，所有的东西都会被汽化，他是英雄！”异能局局长，黑男子的养父说道。

第一章少年三忍

“他醒了！”一个嚣张的声音大声的嚷嚷了起来，“这货是谁？是在是太吵了”这是黑男子的第一感觉。缓缓的睁开眼，一个白刺猬头画着眼线眼角下两道泪状油彩一脸嚣张表情的少年正蹲在他的身边对他行注目礼。

一个激灵，黑男子瞬间惊醒，第一反应是检查自己身上衣物，“呼，完全正常，没有被怎样怎样的痕迹。”黑男子自言自语。然后双手抱胸，像刺猬头说道“喂，不良少年，你没有把我怎么样吧？”

“啪”白刺猬头少年头上暴起一个十字路口，用令人不安的仿佛压抑着暴怒的语气说道“哟，这就是你对待救命恩人的态度么！”

“咚！”白少年捂着头蹲了下去，一个扎着马尾一头黄的少女站在他的身后“笨蛋自来也！说起救命恩人的话，也是我，不是你！”握拳的双手上散着缕缕白烟。转过头对黑男子说“小弟弟，不用害怕，笨蛋通常总是用凶狠的表情对你表达善意的。”

黑男子目瞪口呆。“自……自来也？我去……难道这是火影忍者！？还有，小弟弟？？”黑男子低下头看了看自己的小细胳膊小细腿，完全像是缩水了一样的身材，还有那一套大到不像话的和服。完完全全的一个正太少年。

“小子，叫大哥，以后跟我混”自来也瞬间站起身来，凑近黑少年的耳边“我带你去看好东西哦～那就是传说中的圣地女澡……”

“咚！”少年自来也还没说完，头上又狠狠的挨了一下，“不要教别人一些乱七八糟的东西！”黄马尾少女头上暴起了十字路口。

自来也抱着头蹲在墙角喃喃自语“搓衣板暴力女，诅咒你用永远搓衣板”

“自来也！”“我什么也没说！”白少年迅的向远处闪去。“这个身法，已经越了瞬身术啊，难道这就是未来金色闪光的飞雷神的雏形么？”黑少年带着一脸石化的表情在心中吐槽道。

“哟，他们一直是这样，习惯了就好了。”一个略微沙哑的声音传来，黑少年还是一脸呆滞的表情，缓缓地转过头看向一头长，面色苍白的少年。如果没有估计错，这就是大蛇丸了。

“我叫大蛇丸，白刺猬头的笨蛋叫做自来也，黄马尾的搓衣板叫做纲手，你呢？”大蛇丸出乎意料的好相处。

“欧……欧阳”黑少年仿佛忘记自己怎么说话一样，磕巴的说出了自己的名字“我去，真是火影啊，还是这样早的时期……剧情什么都没用了啊，可恶。”黑少年默默地走神。

“欧阳？”大蛇丸微微皱了皱眉头，“不是叫做伊藤诚的么？”

仿佛一道闪电劈过，“伊……伊藤诚！”黑少年个刚刚缓和过来的表情仿佛被雷劈了一样，“为什么我要叫这个人渣的名字啊……难道我的命运就是脚踏两只船然后翻掉被nIceBoaT！我去，这样让人吐槽命运我才不要！”黑少年在心中狠狠的吐槽道。“我叫做欧阳，伊藤诚什么的我从来没有承认过！”黑少年一脸坚定。

“果然么”大蛇丸暗暗的想道，还是不承认那个家族啊。“没有关系，伊藤家族已经被灭族了，作为私生子的你是唯一的幸存者，我们只来得及救下你，所以，你就是宗家，你有权利继承或者重新开一个家族。”大蛇丸侃侃而谈“至于你的姑母琵琶子，也就是猿飞老师的妻子，想来也不会反对。”

“我勒个去啊！”这是黑少年唯一的想法。“我是未来三代的侄子啊！大靠山啊大靠山啊！我的未来，有救了啊。想吃干的吃干的，想吃稀的吃稀的，吃一碗倒一碗还不嫌浪费啊！”黑少年越想越出神，完全没有注意到嘴角飞流直下的口水。

“这孩子是高兴傻了么？”大蛇丸默默地想道，不得不说啊，这时候的大蛇丸真的是一个温柔的人呢。

抹了抹嘴角的口水，黑少年一脸严肃的望向大蛇丸，“现在是什么时期？”

“时期？”大蛇丸一愣“现在是木叶16年，第一次忍界大战刚刚结束”大蛇丸的表情黯淡下来“二代火影刚刚去世，日斩老师已经开始挑起大梁，不久应该就要接任火影之位了。”

“木叶16年？等等，大蛇丸的父母应该也是这时候去世的，难怪他会有那样的表情。不会现在就要走上和不同人‘合|体’那条不归路了吧！”黑少年暗忖，手臂搭上大蛇丸的肩膀“哟，大蛇丸，别露出那副便秘的表情，就算父母去世，也要努力地活下去啊，杀掉仇人报仇就好了啊！”黑少年一脸的不在乎“就像我，全族尽没我也照样会活的很好啊！”那是当然的，我又不是真的那个人渣诚，我管他全族去死。黑少年心中嘀咕。

“你说的对！”大蛇丸精神一震“我要研究所有忍术，我要长生不死，我要报仇！”

看着仿佛热血少年附体的大蛇丸，黑少年目瞪口呆“我去，我把大蛇丸撺掇到了那条‘合|体’的不归路上？不是吧”“哟，大蛇丸，人生还是有很多美好的地方……忍术什么的够用就行了”黑少年努力的想把大蛇丸引回正道。

“谢了，欧阳，我找的了自己的忍道！”大蛇丸说道。“我去……完全没有听我在说什么啊，看来只有以后努力修正他的道路了。”

“木叶16年啊，九尾袭村剧情开始是木叶48年，还有32年啊，现在我假定自己和三忍一样大为六岁，我去，32年以后我就快4o啦！”黑少年一脸沮丧的想道“我还泡个毛的妞啊，这个世界完全没有大叔控的美女出现啊。况且，等到宇智波斑开始第四次忍界大战的时候我都奔六了，我去，看来长生是第一要务！但是绝对不走‘合|体’路线！”黑少年下定决心。

第二章欧阳的野望

“哟，你们的感情不错么。”一个浑厚的中年男声响起，大蛇丸和欧阳同时回头，一个留着短，下巴上蓄着一撮小胡子的中年男子走了进来，明明是很有气势的一个男子，但偏偏此时的表情无比猥琐。

“喂，大叔，进门之前要敲门，人吓人吓死人的！”欧阳碎碎念道。

“猿……猿飞老师。”大蛇丸嗫嚅道。“猿飞！？猿飞日斩？这个猥琐大叔！？”欧阳震惊道。

“啪”猿飞的头上暴起一个十字，“你应该叫我姑父，伊藤诚。”猿飞抽了抽嘴角，一副我大人不跟你小孩子计较的表情。

“什么伊藤诚！你才伊藤诚！你全家都是伊藤诚！！”欧阳在心中大喊，咬牙切齿的对猿飞道“叫我欧阳！”

猿飞皱了皱眉头，“看来想让他继承伊藤的姓氏是不可能了，这孩子对于宗家的怨恨太重了。算了，反正伊藤家已经灭族，救下这个孩子已经满足了琵琶子的愿望。只是可惜了伊藤家的血继，那样强大的血继啊。”

“哟，欧阳”这名字真别扭，猿飞想道，“你愿意拜在我门下么？这是你姑母的愿望。”“当然这样的好事谁不愿意啊！”欧阳想道。“啊哈哈哈，紧紧抱住三代的大腿，然后再抱四代的大腿，然后是纲手的，啊哈哈哈，我的快乐人生啊，就是这样简单。”欧阳美的鼻子都快冒泡了。（喂喂，你就没有一点第五特殊部队第五特殊情况快反应小组组长的自尊心么。）

“咳咳……”猿飞无奈的咳了两声，将欧阳从没梦中惊醒。大蛇丸早已经淡定的看着欧阳抹去嘴角的口水，适应力果然强悍啊！不愧是传说中的三忍！

“猥琐大……姑父”欧阳迅的抱住猿飞的大腿（小孩子也是有小孩子好处，抱大腿都不用趴下的。欧阳美滋滋的想着）“您收下我吧！”欧阳擦了擦眼角“想我六岁稚龄，就失去了父母和家庭，您可怜可怜我，收下我吧！”我去，怎么没有眼泪，不行，赶快沾点唾沫。

猿飞和大蛇丸哭笑不得看着欧阳一边用唾沫沾眼角，一边死命的拽着猿飞的裤腰带。“撒手，我让你撒手！要掉了！松开，我收下你了！”猿飞一边保卫着自己的裤腰带，一边喊着。“果真？”欧阳一脸企盼。“当然。”猿飞整了整衣服，一脸道貌岸然。

“欧阳。”猿飞脸色一肃“答应我，将火的意志传承下去，如果你违背了，天涯海角我誓杀你！”

欧阳一怔，脸色也是一肃“当然。”我勒个去，木叶在未来好几十年都是最安全的地方，傻子才判村。风之国动不动沙尘暴，也不知道有没有水洗澡；土之国土地贫瘠，空有庞大的国土，结果全是岩石，也不知道能不能养活自己；水之国就是个岛国除了自己人杀自己人什么都不行，不然也不会千方百计想上岸还搞出了血雾里，叛忍数量五大国第一啊；至于雷之国各方面还凑合，就是全是黑人，我去，我还不想改变人种呢。欧阳脑子飞的运转，“我会贯承火的意志！”

猿飞满意的一笑，“以后叫我猿飞老师，你就住在猿飞邸。”

“嘁，老头子为什么要收下这个没礼貌的小鬼。”回去的路上自来也嘀咕个不停，说起来是嘀咕，但是声音大到聋子都听得见。

“谁是没礼貌的小鬼，你个不良少年！”欧阳反唇相讥。

“啊啊啊！我要爆了，我要教训你！我哪里是不良少年？”

“眼线，染，油彩，还有不良嗜好……你哪里不是不良？”

“我要教训你！土遁……”“咚！”自来也捂着头蹲在路边，纲手吹了吹拳头，“不许欺负小孩。”纲手转过脸，“呐，自我介绍一下，我是纲……”

“搓衣板少女？暴力女？不良少女？”纲手话音未落，自来也恶意的调侃道。“啪”仿佛什么弦断掉的声音。“不可饶恕，连续犯我的忌讳，不可饶恕。”纲手的背后仿佛燃起了熊熊的火焰。

“唉……自来也啊，用欺负来表达自己的喜欢那是幼稚园小朋友才会做的事情，你敢把自己的心理年龄下限再爆低一点么。”欧阳在心中吐槽道。

大蛇丸看着伙伴们的打打闹闹，嘴角弯起了一抹弧度。“我去，果然面瘫脸破功的时候魅力无上限啊！”捕捉到着一抹微笑的欧阳想道，“果然不能放任不管么，决定了，感谢我吧，欧阳老师将指导你正确的人生道路，捏哈哈哈哈，指导未来的忍界传说，三忍的大蛇丸啊。”

“那个没礼貌的小鬼在笑什么？”自来也莫名其妙，“口水都下来了，莫非是被我闪躲的身法所震惊？啊哈哈哈，果然天才自来也不论什么时候都是那样的耀眼。”

是夜，猿飞邸（二战之前猿飞邸应该和千手在一起毕竟是千手嫡系）

“纲手，欧阳的身体检查报告出来了么？”猿飞在桌边磕了磕烟袋，抬头问道。

“出来了，身体健康状况良好，也许是缺乏锻[www.qisuu.com奇书网]炼和营养，素质和体能偏下。并无现血继痕迹。如果培养的好，一定时间后能够独当一面。”纲手一脸认真的回答。

“可以了，果然三个弟子中还是你贴心，好想要个女儿。”猿飞突然一脸猥琐的道，纲手抽了抽嘴角，“您还可以继续努力。”猿飞一窒，“不谈这个，还有什么要汇报的么？”

“根据检查，欧阳的血液非常奇怪，其他人的血液细胞处于比较稳定的状态，即使是血继者的细胞也只是改变形态，仍然处于稳定状态。但是他的血液中细胞仿佛在不停的做着分解聚变的运动，没有一刻停止。”

“什么！？”猿飞脸色大变！

第三章欧阳的能力

“没想到啊”猿飞一脸的怀念，“没想到那个家族自从第一次忍界大战之后，再也没有觉醒过的血继竟然在欧阳身上重新被唤醒了。”

“什么血继？”纲手一脸好奇。

“纲手，当初忍界有两个号称最强的两个家族你知道吧？”猿飞望向纲手，不待纲手回答就自顾自得说下去，“一个就是被称之为森之千手一族的千手家，我的老师初代目和二代目的家族，也就是你的家族。而另一个……”

“就是与我们家族争锋相对的宇智波家。”纲手接上话头。“宇智波家以写轮眼著称，那是一种异常强大的血继，任何忍术对于宇智波家来说，予取予求。只要开了写轮眼，晋级精英上忍简直就如探囊取物。嘁，还真是不劳而获的血继啊。”纲手似有不甘的说道。

“不用妄自菲薄，宇智波家固然强大，但是对于千手家来说，他们太过于依赖写轮眼了，否则不会自宇智波斑兄弟以来，再无天才。况且，千手的木遁绝不输于写轮眼，群战第一血继不是随便说说的。”猿飞拿起放在桌上的烟杆，重新点上了一袋烟。“不过，当时有一个家族被称之为禁忌的家族。”

“禁忌的家族？”纲手疑惑道。

“是的，禁忌的家族。”猿飞吐了口烟，似是在回忆什么。“那个家族曾经背负着无数的恶名，食尸者、盗墓者、嗜血者、吸血鬼等等。如果对于宇智波家来说，所有的忍术就是宇智波家的囊中之物，那么对于那个家族来说，所有家族赖以生存的根本血继限界，也不过是翻掌而取罢了。”

“什么！？”纲手大惊，“像宇智波复制忍术一样复制血继！？这不可能！”

“是的，当初老师跟我说的时候我也不信”猿飞苦笑着摇摇头，“可是的确是有的。”是啊，的确是有的如果不是遇到琵琶子，即使是老师说的我也只能将信将疑。猿飞暗忖

“不可能，那样夸张的家族怎么会没有一点音讯就湮灭掉！？”纲手仍然不信。

“那是因为哪个家族的存在动摇了忍者的根基，动摇了家族的根基，所以水无月、辉夜、宇智波、千手等等大家族联合起来，将那个家族彻底灭族。”猿飞在桌脚磕了磕烟灰，“只是有一支分家逃过一劫，支撑到现在，可惜的是，就在前不久也已经灭族了。”

“难道是？”纲手一惊，“没错，就是伊藤家！”猿飞严肃道。“本来我并不相信这个血继，因为据琵琶子的记忆，伊藤家从没有人觉醒过，虽然族谱上隐晦的指出伊藤家的根脚，但是没有觉醒的血继和没有血继根本没有差别。只是想不到欧阳竟然觉醒了。”猿飞嘴角略微一弯，“那个臭小子。估计还蒙在鼓里吧。”那一抹微笑一闪而逝，猿飞严肃的道，“纲手，这件事不能外传，否则木叶将有大祸。”

“我明白，老师。”纲手也是一脸肃然。如果这件事泄露出去，那么第二次忍界大战会立刻爆，而且木叶将要以一己之力，力抗四大国的进攻。这对于刚刚失去二代火影和大量中流砥柱忍者木叶来说，简直就是灾难。

“如果可能”猿飞突然一脸猥琐的看着纲手“将他牢牢地绑在木叶的战车上。你懂得～”

“咚！”“老不修，我忍你很久了！”纲手咬牙切齿的道。“你想弑师么，纲手！果然还是男孩好吧，果然吧！”

理也不理碎碎念的猿飞，纲手转身出门而去，欧阳么？纲手嘴角微微一弯，挺帅的么。

欧阳邸

欧阳利用猿飞的能量，在猿飞邸旁拿下了一所不大的房子，原本猿飞是想让欧阳住在猿飞邸的客房，可是领略过琵琶子姑母的热情之后，欧阳打消了这个念头。

“我去，谁要和那个正太控的欧巴桑一块儿住啊……”欧阳回想起来和姑母见面的场景，打了个寒颤，“差点把我闷死在搓衣板上。如果死在绝世‘凶器’上那还罢了，毕竟那是男人的梦想啊！要是被闷死在搓衣板上我估计是史上死的最搞笑的穿越者了吧。”欧阳憧憬了一下纲手以后的宏伟胸怀，砸吧了一下嘴，再对比现在的搓衣板，“我去，真的是一个人么……虽说平Ru时一种稀缺资源，但是男人果然还是憧憬宏伟的吧。”

欧阳躺在床上自我检视了一下，“唉，果然英雄是不好当的么，连续两次空间禁术释放，所有偷取来的能力已经全部消失了。我去，就连盗取的身体强化者的能力都没了，这完完全全就是一个普通的六岁小孩的身体啊。”欧阳无奈的摇了摇头。“虽说已经抱上了三代的大腿，可是完全没有几年可以悠闲么。我算一算，木叶29年二战爆，等等，也就是说还有十三年，足够了！”欧阳眼中爆出几缕精光。“实力才是最重要的！有了实力就能长生！就能在以后泡美女！”（你的志向敢再萎缩一点么）

“体术的话还好，毕竟第四组那个猥琐男就是古武的组长，虽然跟他学的不多，不过在这个世界稍微改改应该够用了。不过可惜这个世界完全不能感受气感，不然体术用古武代替的话光体术就能让我横行忍界了。”

“唉，至于异能……除了剩下我自己原本的完美之血了，这个世界让我去哪里找异能者啊偷异能啊。”欧阳抱怨道。“等等，异能？基因变异？血统？血继！？我去，这个世界什么都缺就是不缺血继忍者啊！啊哈哈哈，多谢老天爷，所有血继都是我的，我的！”狂喜中的欧阳完全忽略了即使获得了异能的血脉，同样也要自己开才能使用，不能觉醒的血继，等于没有啊。

欧阳流着口水入睡，一脸猥琐笑容的他做着脚踩九大尾兽，拳打宇智波斑的美梦。

第四章修行

“嘁，真是，老头子明明自己的实力就很强，不教我，非要把我送进忍着学校。”欧阳一边踢着路边的石子，一边像忍者学校走去。想到猿飞那张猥琐的脸，不由自主有事嘁了一声。

“欧阳，要去忍着学校哦～”猿飞带着温和（猥琐？）的笑脸向欧阳说道。“老头子，你教我不就好了，干什么要去那种玩忍者游戏的地方学习啊，那能学到什么啊。”欧阳一脸不爽。

“啪”猿飞的头上暴起一个十字路口，“请叫我猿飞老师，还有，忍着学校是二代目扉间老师的心血，不是什么玩忍者游戏的地方。”猿飞黑着脸抽搐着嘴角勉强的笑道。

“嘁，本来就是么，有没有什么有名的忍者当老师，真是无聊。”欧阳小声的嘀咕着，声音小到连远处树林中的小鸟的被惊飞了。

“咚！”“欧阳，不可以这么说哦，如果在这样说扉间老师的心血，我会毫不犹豫的狠k下去的。”三代将敲过欧阳脑袋的眼袋重新挂回腰间。“明明就已经k下去了……”欧阳捂着头上的包蹲在墙角碎碎念。

“忍者是以一大带三小为一小组执行任务，如果不去忍着学校进行分组的话，那么就没办法执行大型任务了，不积累任务经历的话，会一辈子做下忍的，欧阳，你想当万年下忍？”猿飞循循善诱。“况且，等你放学回来之后我再带你和自来也他们一起修行，你也可以申请提前毕业嘛。”

“当我不知道，完全可以执行单人任务，而且一段时间之后就要爆二战，到时候职位升起来还不是噌噌的。”欧阳在心中吐槽道。“算了，我去上学，不过我要看封印之书！”欧阳漫天要价。

“你怎么知道封印之书的！？我好像从没跟你提过”猿飞一脸严肃。“糟糕，说漏嘴了”欧阳暗忖，“嘛，不是人人都知道么？像是大蛇丸啦，纲手啦，琵琶子姑母啦”欧阳一脸我是乖小孩我都是听别人说的表情。猿飞的面带疑惑，难道真是他们告诉他了？

我去，幸好这副身体是六岁，装嫩那叫一个准啊。欧阳虚虚的抹了一把汗。

“可以，不过封印之书需要查克拉开启，一定量的查克拉只能开启一部分，只有你的查克拉足够，才能开启下一部分。以你现在的水准，估计看一眼封印之书的封皮都会被幻术弄晕吧。”猿飞一脸鄙视。

“嗦！”欧阳恼羞成怒，“晚上放学回来教我修行！”“没问题，晚上见。”猿飞笑道。

回忆完毕

欧阳在忍者学校前停下脚步，抬头看了看忍着学校的大门，径直迈步走了进去。

“请等一等。”一个忍者从后面赶了上来，“请问是欧阳少爷么？您还不知道您的班级吧，我是猿飞大人派来协助您的忍者。”欧阳抬头看了他一眼，露出一个天真的笑容，“谢谢你了，大叔！”

“大……大叔，那个，你可以喊我大哥哥。”龙套忍者抽了抽嘴角。“那么带我去我的班级吧，大哥大叔。”欧阳一脸坏笑。

“我不生气，我不生气，他只是个小孩”龙套忍者不停地告诫自己。“那么您的班级是一年级a班，请跟我来。”

走进班级，满眼望去全是三四岁的小孩，欧阳抽了抽嘴角，我去，要我跟这些小屁孩一个班么。“大哥大叔，我能去高年级班么？”

“对不起欧阳少爷，猿飞大人说了，您想进入高年级的话必须通过老师的测试才行，恕在下难以从命。”龙套忍者严肃道。

“嘁，老头子管的还真严。”欧阳暗自嘀咕，“算了，低级班就低级班吧，过两天就跳级好了。”

“我回来了。”欧阳直接去了猿飞邸。“小诚回来啦！来让姑母抱抱！”琵琶子一脸欣喜的向欧阳走来。欧阳脸色一窒，“不是吧，猿飞老头子呢？被姑母抓住了我还有命在么。”欧阳暗忖。“姑母，猿飞老师呢？”欧阳不着痕迹的闪过琵琶子姑母的真怀抱窒杀，问道。“你姑父他啊，带着纲手他们去第三训练场了。对了，他让你一回来就去找他。”

“姑母啊，这样重要的话要在一见面就说出来啊！”欧阳无奈的在心中吐槽道。“我去找他们了。”欧阳飞奔而去。

“看好了，这招叫做‘心中斩之术’！”到达训练场时，正好看见猿飞一招土遁心中斩之术将自来也拉入地底，蹲在边上和他大眼瞪小眼，而纲手和大蛇丸则在边上强势围观。

“哟，老头子，我来了，带我修行吧！”欧阳招呼道，“大蛇丸，纲手你们好啊，还有那边的不良少年盆栽。”

“可恶，我是天才，不是不良少年！更不是什么盆栽！”自来也兀自嘴硬。

“来吧欧阳，今天交给你的是正确提炼查克拉的方法，不是忍者学校的简化版，而是真正大家族流传的提炼术哦。”猿飞招呼道。

是夜，欧阳没有会自己的屋子，而是在猿飞邸后院的树林中打坐，提炼查克拉。

“可恶！”半晌，欧阳睁开眼睛，“只有这么一点么，太少了啊，这样怎么才能赶上大蛇丸他们啊！难道我真要跟一群三四岁的小屁孩一起毕业？太丢脸了。”打坐许久却毫无进展，欧阳不禁有些焦急。“让我想想，查克拉的快增加方法，人柱力，不行，人柱力一般都是在婴儿时期封印进去，用婴儿的生命力抵抗尾兽的意志，我已经过了最佳时期，而且团藏那个被称之为忍之暗的人，也不会让猿飞老头子在加上一个人柱力作为筹码的。可恶，还有什么方法？蛟肌？那玩意儿还在三尾身上呢，怎么搞啊。我去！”欧阳烦躁的挠了挠头。“等等！我想到了！”

第五章一月

“老头子，我决定先花一年时间把自己的查克拉量和体术以及结印度先修炼上来，忍术的话过两年再说。”第二天放学后，欧阳来到第三训练场。“学校那里帮我请假，回来后我会参加考试。另外，再给我一张出村证明，我不会走太远，就在木叶周边。”

“哦？为什么突然做出这个决定？”猿飞饶有兴趣的看着欧阳。

“我接触忍术太迟了，现在的查克拉量太少，强行学习忍术的话根本没有几个忍术能个成功释放出来，硬要释放的会抽干自己的力量的。”欧阳侃侃而谈，“与其强行抽干自己的力量，落下后遗症，还不如先把体术踏进门槛，起码自保不愁。”

“你能有这样的认识我很欣慰啊。”猿飞面带微笑，“需要我指导你修行么？”

“不用，我自有主张。”欧阳自信道。搞笑，体术修行我怎么可能忘记。自从很小的时候因为身体异能的暴走全身变成血红色被父母遗弃在大街上，再被养父收养之后，我的所有生活就围绕在修炼，学习，任务之中。我的身体我再熟悉不过，怎样极限状态的修炼我最清楚。“况且还有第四组那个猥琐的白痴组长！”欧阳恨恨的想道，“为了什么实现漫画现实化将海军六式融入现实社会，非要和我做实验，虽然成功了，但是那段苦难的日子啊……”欧阳想起了在第五特殊部队中的地狱式训练，整个人无力的双手撑地oTZ，“回想起来就让人忍不住逵猩瘛…”

“好的，我同意了，但是每个月我都会检查你的进度，并给你提出指导。”猿飞微笑着道，“这个是出村证明，虽然我还不是火影，但是对于总领所有村务的来说，这点小事还不在话下。”

“让我看一看，帐篷，水壶，忍具，地图……嗯差不多了。”欧阳在木叶大门边上的森林中立下了一个帐篷，并将自己纳入木叶警备部队监视范围。

“我去，每天被人监视真是意见不爽的事情……”欧阳的肩上扛着一段和他等高等粗的原木，绕着木叶拼命地跑着。“我又不是暴露狂，偷窥神马的，最讨厌了。”

“咦？今天换人监视了么？感觉不对啊，有种凉嗖嗖的感觉。”欧阳缩了缩脖子，“好像被什么危险地东西盯上了一样。”一转眼，一切恢复正常。“是我的错觉么？”欧阳疑惑道。然后又自顾自的开始做起了俯卧撑。“好累啊，真不想做了，好想今天俯卧明天撑啊！难道我就是劳碌命吗？”欧阳吐槽道。

第一个月的检测是由自来也执行的，自来也向猿飞磨了很久才磨出来这个机会。“小子，等着被收拾吧！”自来也摩拳擦掌，“让你看看不良少年的威力！”（您已经完全被带偏了么，未来的蛤蟆大人！）

检测过程

第三训练场

“来吧，没礼貌的小鬼，让你感受一下你的无力！”自来也嚷道，“就让未来的火影大人，自来也大人来告诉你什么叫做体术！”

“我去，这货在嚷嚷什么呢……”刚刚进入训练场的欧阳被这个场面遄×恕！八已经背了一个下午的台词，为了找一个好一点的好显示出‘自来也大人’的威风。”大蛇丸接口道，“你准备的怎么样？”

“只有一个月，你说呢？”欧阳白了他一眼。“万幸万幸啊”欧阳心中庆幸道，“幸好穿来的身体是我自己的身|体，虽然能力全部不见，但是身体的记忆和本能还在，那些强力体术肌肉力量不足使用不出来，不过简化版应该够用，幸好这一个月把体能修炼上来了。”

“那么，检测马上开始吧。”猿飞微笑道，“欧阳，这次检测只是看看你自己修炼的结果，并不需要打败自来也，只要在自来也手下撑过半小时就可以了。如果没有通过，你就失去了自己修炼的权利哦。”

“嘁，老头子的笑容真奸诈。”欧阳嘁了一声，“不用打败么？很好，那么我就以闪避为主吧，那些强力的攻击体术还是留着下次用，啊哈哈哈，我真是聪明啊。”欧阳面色不变的说道：“那就开始吧！”

“小子，看好了！”自来也突然抽出两把苦无，一左一右的向欧阳掷去，封死了欧阳左右两边的闪避路线。“喂！等等！不是说体术么，怎么忍具也上了！”欧阳一边躲闪一边大喊道。

“战斗可是不等人的啊！欧阳”猿飞奸诈的笑道，“我们可是忍者啊！况且忍具也被归纳在体术之中。”

“什么！你这个猥……糟糕！”闪避过自来也第一击的欧阳被猿飞的话弄得怒火三丈，刚想破口大骂，就感觉右边的皮肤上仿佛传来嗖嗖的凉气。“这种感觉，不会错的，右边！”欧阳向左边猛的一闪，自来也得拳头擦着欧阳的脸颊挥了过去。顺着自己身|体中蕴含的本能，欧阳抬脚就向自来也的下腹部踹去，可惜自来也手臂一架，两人各自向后跳出一段距离。

“没礼貌的小鬼！你想让我断子绝孙么！”自来也怒道。“谁管你啊，我们是忍者啊忍者，白痴。”欧阳反唇相讥。

“你逼我的，本来想揍你一顿就放过你了，你不是很能躲么，看你怎么躲！”自来也忽然双手十指中各夹四把苦无，飞的投掷出去，方向各不相同。自来也在苦无掷去的一瞬间也跟着苦无向欧阳冲去。

“糟糕，路线全部被阻，躲不开！”欧阳心中焦急道，“没办法了，开来这一招是藏不住了！”欧阳抬头看了自来也一眼，露出一个不屑的微笑，恰好被猿飞捕捉到。

“我流六式・剃・未完成！”欧阳念叨了一句，然后就在自来也得苦无包围中莫名的消失了，自来也看着欧阳在地上留下的一个脚印，目瞪口呆。

一章现码新鲜出炉，没有存稿真悲剧啊！Qun号1|3|o|9|3|2|o|1|5有兴趣的加，认证就打主角的名字

第六章欧阳流

“瞬身术！？”纲手惊道，“不对！我好想看到了移动轨迹！那是瞬身术么？“不，不是瞬身术。”猿飞严肃道，“那是一种单纯的爆力。看到地面上的脚印了没有？那应该是在一瞬间迅蹬踏地面并将爆力收拢，然后一瞬间爆出来，越了人类的反应度。你的确是看到了，但是你的神经反应度跟不上，所以造成了类似瞬身术的效果。”猿飞侃侃而谈。“好小子，没想到尽然开这样纯肉|体的能力！”猿飞欣慰的想道。

“喂，老头子，不是说检测体术修行的么？怎么连瞬身术都可以用？”自来也一脸不爽。“笨蛋自来也！”纲手嚷道，“那不是瞬身术，才一个月时间，欧阳哪有那么多查克拉使用瞬身术。你以为他是上忍么？”“什么？”自来也一怔，“不是瞬身术？”

“的确不是，”欧阳从自来也得身后现出身形，“那是我独创的体术流派中的一式。”欧阳得意的说道。（你还真好意思说啊）趁着自来也怔的空当，欧阳轻轻的敲击了自来也得肩膀一下，“哟，自来也，忍者的战斗中是不允许呆的哟，你已经死了。”

“可以了，自来也你过来吧。”猿飞说道。“嘁，真不爽，什么啊竟然创出这样一个用来逃跑的忍术！”自来也嘁了一声，“战斗就是要正面将对方击倒才行啊！”

喂喂，你真的是自来也么？不是郑x附体？你脑子里都是肌肉？你以为你是阿凯？欧阳不禁在心中吐槽道。“我们是忍者啊忍者！你个笨蛋自来也。”欧阳嘲笑道，“你以为你是郑x啊，还正面战斗，只要能击倒对方的招数就是好招数啊！”

“你才郑x，你全家都是郑x！”自来也吼道，然后一愣。“郑x是谁？”“嘛嘛，不用在意，一个圣母而已，喂，老头子，我通过了么？”欧阳转过头望向猿飞。

“通过，我允许你在外面自己修行了，你已经具有自保的能力。”猿飞笑容突然变得奸诈起来，“来来来，我们讨论下你的体术流派，看样子好像最少也有六式吧，我可是听的清清楚楚哦～”

“糟糕……战斗中喊的太大声么，嘁，算了，反正不是我原创，说就说吧。”欧阳暗忖，“老头子，我可以把我流欧阳流体术告诉你，你可以将它教给别人，但是我有几个要求。”

“你说。”猿飞脸色一肃，心中琢磨道，“虽然不知道欧阳流其他几式如何，但是单看一个‘剃’就已经足以记录进封印之书了，不需要使用查克拉和结印的瞬身术啊，简直就是体术中的秘术，足以列入a级体术了。”

要知道这时候的瞬身术分为三大类，一类是时空间忍术类，是通过扭曲和改变时间空间实现高移动，是所有瞬身中最神秘最强大的一类。最具代表性的人物就是还未出生的未来四代目，有金色闪光之称波风水门的成名忍术飞雷神之术。可惜的是需要的要求太高，并不是每一个忍者都有空间忍术体质。

第二类是遁术类，通过各种遁术为媒介做到类似于物质替换的瞬间移动，有一部分需要特殊的秘传忍术或血继，就像未来的小熊猫我爱罗的砂瞬身一样，不过也十分困难，毕竟血继忍者在忍界也只是小部分人而已。

第三类就是现在忍界普遍使用的瞬身了，通过娴熟高效的体术做到高移动，大部分上忍都能使用。但是这完全就是一种非常普通的高移动，只要实力相差不大，就能看得见，跟得上，防得住。

而“剃”则直接打破了高级瞬身术被特殊体质忍者垄断的界限，从理论上来讲只要肉｜体锻炼足够强悍，就能够使用。而且只是未完成的“剃”，以猿飞的的实力也只是能够看到轨迹，看不到实体。那么在战场上和任务中，木叶忍者的存活率和任务成功率将大大增强。更何况这种体术简直是出乎意料的简单，只要把握住蹬踏地面的频率，再记住蹬踏地面的次数与距离的关系，完全不需要太多的训练就可以使用，这种术，一定要封禁起来，只有贯彻火的意志的忍者，才能学习！猿飞暗自做了决定。

“你说吧，什么要求。”猿飞淡淡道。“第一，‘剃’我就完全贡献出去了，但是其他几式欧阳流体术，想要学习的人，要尊我为师。”欧阳一脸认真道。“可以，这是你的权利。”猿飞思索了一下，毅然答道。“第二，封印之书记得要全部给我看哦～不要删节版的，要完全版的。”“可以，我早就答应过了。”猿飞抽了抽嘴角，“而且封印之书没有删节版，看不到完全版是因为实力不够破除不了上面的幻术。”

“第三……”欧阳才张口，“还有第三！？”猿飞脸黑了下来。“好了好了，没有就没有吧，嘁，小气鬼。”欧阳嘟哝道。啊哈哈哈，一个海军六式就把你忽悠住了？我还有无数的术可以开呢，唉没文化真可怕，这个世界的人不知道有一部可以称作神作的漫画吧，那部漫画什么都不多就是技能多啊。那部漫画就是宠物小精灵！

宠物小精灵简直就是神作中的神作啊，你要体术？没关系，咱们有普通系和格斗系，彗星群子弹拳随你挑。你要电系？可以，十万伏特还是打雷？你要火系？那大字爆怎么样？什么冰系水系土系多不胜数啊，为什么没有穿越前辈使用呢？果然宅是一种创新的文明啊！欧阳美滋滋的想着。（你还真敢说啊，你个身为第五特殊部队第五特殊情况反应小组组长的伪宅！）

决定了！欧阳默默地想了一阵，在这个世界，创造的忍术不仅仅要足够的强，足够的狠，而且为了我以后最伟大的梦想（泡妞大业？），我创造的术还要足够装13！（果然吧！）以八神古武流和草S古武流作为模板来创造自己的流派吧，到时候打起来的话，一边狠k对手，一边高喊欧阳流百二八式xxxx，那是多么伟大的光景啊！就这么决定了！

本日第三更

第七章三代即位

本日第四更，这算不算爆？

“欧阳，听你所说，你的欧阳流古武术还未完成？”猿飞疑惑道。“是的，因为我的年龄太小，身体生长程度限定了我的体术修为。”欧阳无奈的说道。“这样吧，你先把‘剃’告诉我，然后其他几式完成后我再录入，这一年时间完全交给你自己掌控，不需要检测了，不过不要深入死亡森林中心地段，在那里如果出了危险即使救援也要很长时间，等你实力够强之后再去吧。”猿飞严肃道。

“知道了，老头子。”欧阳心中颤抖了一下，看了看纲手大蛇丸关切的眼神，以及自来也虽然不屑，但是仍然时不时流露出的担心，仿佛有什么东西要从眼角流出来。这几个，是自己到这个世界上来最先认识的人，也是最关心自己的。“可恶，感动神马的最讨厌了，眼泪给我回去！”欧阳在心中吼道。（哟，傲娇了。）这些，是我誓一定要守护的人！欧阳暗下决心。

火影办公室长老团会议

“我代表顾问团提议由猿飞日斩出任第三代火影。”转寝小春站起来严肃道。四周的长老一个个闭目不语，仿佛睡着了一样。

“我反对！”一个下巴上有着x字疤痕的中年人站起来说道。“猿飞的性格太过平和，他不适合当火影，在忍界之中只有强势才能生存，我不同意。”

“那你说谁适合？”转寝小春一脸不屑，反唇相讥，“不会是你团藏大人吧！？”

“没错，我提议的就是我自己，我有信心可以带领木叶扫平忍界。让忍界只有一个忍村！”团藏慷慨激昂道。

“各位长老你们看呢？”转寝小春理也不理团藏，转而向长老团问道。

“表决吧。”坐在千手家座位上的代表，一个满脸褶子的老人说道，“少数服从多数，我们千手家支持猿飞出任第三代火影。”

“旗木家无异议。”“日向家无异议。”“宇智波家弃权。”“秋道家，奈良家，山中家无异议。”“犬冢家，油女家无异议。”

“一票弃权，剩余全部通过么？”老人继续话道，“那就这样吧，猿飞出任三代目。团藏，你自己挑选一部分愿意跟随你的忍者成立一个特殊部队，作为木叶的地下势力，平时不许露面。必要时给予敌人决死一击。”

一1年之后

“救命啊，救命啊！好多怪兽啊！”欧阳大呼小叫的从死亡森林中心偏外地段冲了出来，后面肉眼可见的是一条长长地烟龙，地面不停地震颤，由此可见在欧阳身后追逐的野兽中不乏重量级的生物。

“可恶，又是这个臭小鬼，当我们警备部队是擦屁股的草纸么，用完一次还用第二次！？”一个开着三勾玉的中年大叔恨恨的说。（反复使用的草纸？您敢吧宇智波家的部队说的再不堪一点么？）“一队二队，去驱散兽群，我去把小鬼揪上来。可恶，如果不是三代的命令，我管这个小鬼去死。”

自从三代用欧阳流体术六式中的“剃”换取了日向家和旗木家的绝对支持，坐上了三代火影的位置，已经过去了一年。欧阳的欧阳流六式接近完成，体术锻炼告一段落。今天是和三代约定好回村的日期。

“可恶，目前自保的能力是有了，但是查克拉量还是普通下忍的程度，和纲手自来也大蛇丸他们根本不能比，我去，果然还是要用那个方法么，我的血继啊，这次就靠你了，别给我掉链子！”欧阳心中嘀咕道。

“回来了？”三代目坐在火影办公桌前，磕了磕烟杆，用一块白布将水晶球蒙上后，抬头问向欧阳。

“是啊，回来了。”欧阳颇有些唏嘘。“咚！”“你干什么老头子！”欧阳捂着头蹲在地上大喊道。“小孩子不要装老头。”猿飞慢条斯理的收回敲在欧阳头上的烟袋，重新点上一袋烟，慢慢的抽了起来。“去忍者学校报到吧，允许你跳级，如果你能通过考试的话。”

“知道了老头。”欧阳从窗户闪了出去，一路不停的向忍着学校赶去。

“这个翻窗户的习惯是跟谁学的？自来也么？”三代自言自语，“决定了，今天自来也得训练量加倍吧。”（喂喂，要不要这么草率啊！）

“听说没有？那个休学的欧阳回来了，听说申请了跳级考试。”“是啊是啊，能行么？”“谁知道呢？火影家的人，应该不差吧！”教室里唧唧喳喳。

“欧阳，你确定要申请跳级考试么？”不知名的眼镜大叔，龙套忍者a问道。“我确定”欧阳懒懒的回答，“快点吧。”“你要跳到哪一级？要知道跳级考试很难的，越往上越难……”龙套大叔a仍旧喋喋不休。“好了好了，那么嗦”欧阳不耐道，“直接跳毕业班。”“你确定？”龙套大叔a推了推眼镜，再次确认道。“确定！”

“那么毕业班程度的话，你将在一个中忍的手中接受测试，一个小时之内只要能过在他的手下支撑下来，就算通过。”龙套大叔a嗦嗦的说着规则，“那么请双方上台。”不知名忍者小胡子龙套大叔B一个瞬身出现在擂台上，“小子，虽然你是火影大人的弟子，但是我也要好好地教导你，什么叫做自知之明！”

“嘁，一个连‘剃’都没学到的龙套大叔，大言不惭个什么啊。”欧阳碎碎念道，一边慢慢走上擂台。

“看吧，看度就知道那个什么欧阳马上就会被打下台来！”底下不知道谁嚷道，“对面可是有‘刚烈忍者’之称的松下大人啊！马上欧阳就要被打下来了！”

“‘肛|裂’忍者？真是奇怪的名号，这有什么好自豪的……”欧阳一头雾水。

“准备好了么？那么计时，开始。”龙套大叔a宣布道。

“哈哈，就给你看看我被人成为‘刚烈忍者’松下阮的强大吧！”说着开始结印，“巳－未－申－亥－午－寅！火遁・豪……”

“你的话，太多了。”欧阳突然出现在松下阮的身后，“木叶体术奥义千年杀！让你真正做一个‘肛|裂’忍者。”

松下阮突然双眼暴突，双唇仿佛离开水的鱼一样一张一合，口中出“嗬嗬”声，真是闻着伤心，看着落泪。

全场一片肃静。“好……好强大！”“是啊，还有那个体术奥义，太残忍了！”此话一出一片人全都不由自主点头附和。“你们注意到没哟，欧阳的度！”围观群众又是一惊，太快了，连轨迹都无法掌握！果然是火影家的人！

“咳咳”龙套大叔a招呼了两个人将松下阮抬了下去，“欧阳，你通过考试了，去毕业班吧。”“知道了。”欧阳拿出餐巾纸擦了擦手指，转身向毕业班走去。

猜猜看我给猪脚的第一个能力是什么？

第八章少年八色

“报到！”拉开教室的么，欧阳淡淡地道。“你是？”疤脸大叔老师停下了口沫横飞的讲课，疑惑的看向欧阳。

“我是欧阳，我在楼下申请了跳级考试。”欧阳一本正经的道，“刚刚通过考试，现在来报到。”

“嗡……”教室里瞬间炸开了锅，所有学生都在下面窃窃私语。“竟然通过了那个考试，难道又是一个天才么！”“是啊是啊，班里已经有这么多天才了，干嘛还要再来一个！”“我们普通的忍者要怎么活啊……”

“安静！”疤脸大叔一声大吼，班上终于恢复了安静。“你就是欧阳？”疤脸大叔一脸审视，“你稍等一下。”疤脸大叔在自己的一堆教案中翻了翻，拿出了一张像是什么通告的纸，然后来回的在欧阳脸上和纸上来回的扫视，时而点点头时而摇摇头。

“老师又来了……”底下又是一片窃窃私语，“每次班上新来的跳级的天才，老师都要这样搞半天，太恶劣了。”“恶劣的还在后面呢……”

果然，“欧阳你过来一下。”疤脸大叔说道，脸上的微笑怎么看怎么扭曲。“这位大叔他是要干嘛？”欧阳心中疑惑着，向老师走去。

走到讲台上老师的身边，欧阳顿时傻眼了。看起来充满男人味，高大威武的疤脸大叔站在一个小板凳上。“我去！站在马扎上才比讲台高出半个身子，白长了你那张成熟大叔的脸！”欧阳在心中恶意的吐槽道。

“啊哈哈哈哈！”疤脸大叔带着奇怪的笑容比了比欧阳的身高，然后在自己的肩膀那里比划了一下，出了一阵怪笑，“果然天才的身高都没有我高！啊哈哈哈！”全然不顾全班同学的满头黑线和欧阳头上爆出的十字路口。

“喂喂，你敢下了小马扎在比划身高么？我也就比你矮半个头……”欧阳心中无奈道，“我去，竟然被一个身高不足一米六的‘锯人’（锯了腿的人，郭德纲语录）鄙视了。我的人生就是要遇见这样特别的人么，不是‘肛|裂’忍者，就是‘锯人’。”

“嗯，好了，经过我的各种测量，你的确是欧阳。”疤脸大叔似乎是笑够了，指着一个空的座位说道，“你就坐到那去吧。”欧阳带着满头黑线走向了自己的座位。

“下面我们接着讲课，我讲到哪了？啊对了，我讲到岩隐村的岩影大轩，他是一个比我还矮的矮子！啊哈哈哈……”疤脸大叔继续口沫横飞。

“哟，初次见面。”欧阳身边的少年忍者向欧阳打招呼，“我早就听过你了，只是没想到你会跳级到跟我一个班。”

“你是？”欧阳转过头打量了一下这个少年，很眼熟，就像……就像没有胡子的阿斯玛，和三代老头子一个模子印出来的，除了脸上没有那猥琐的微笑。“我勒个去，不会是他吧……”欧阳心中暗自嘀咕。

“不知道你有没有听过我，我叫猿飞新之助。”少年温和的笑着。“我去！还真是他啊！木叶八色之一，传说有绿苗之称的男人！据说在以后获得了和三代一样，站在大地上就无法被打败的男人，偶像啊偶像！”欧阳在心中狂喊道。

“呐，为了庆祝今天你的晋级，我们逃课吧！？”新之助笑容一转，无比的奸诈（果然是父子么！），“顺便，为你报仇，来整治一下那个让人不爽的疤脸大叔。”

“你确定是为我报仇？”欧阳心中吐槽道，“明明是想起了你当初的遭遇吧！是吧！是吧！！”

只见新之助向不远处一个黑红瞳的少年使了个眼色，红瞳少年点了点头，举起手来“老师，我有问题！”“夕日同学，你有什么问题？”疤脸大叔一脸不爽，明明已经讲到自己怎样用身高打败了岩影大轩的，突然就被打断了，真是。“没什么，只是有点不舒服，老师您继续。”红瞳少年缓缓坐下，向新之助点了点头。

“成了。”新之助一握拳，只见五六个身影同时站了起来，大摇大摆的向教室外走去。而口沫横飞的疤脸大叔和其他同学，仿佛没看见一样，自己做自己的事。

“这个是……”欧阳一怔，“幻术？”“没错，这个是夕日家小子的幻术，那小子在这方面可是一把好手。”新之助得意的介绍。“我去，这事儿你们没少干吧……”欧阳心中吐槽道。

教室外，几个身影碰了头。“这是欧阳，我家表哥，大家自我介绍一下吧。”新之助将欧阳介绍给其他几人。“嘁，谁知道他跟我们是不是一路啊，想加入我们得通过我们的测试！”就一个剃着西瓜皮穿着绿色紧身衣的小鬼嚣张的嚷道。“是啊是啊！”剩下的几个小姑一起点头。

“欧阳，看来你不露两手是不行了啊。”新之助怪笑道。“我去，难道还要动手么，我现在的查克拉量只有下忍啊，怎么打，他们每个都有两手秘术，看来要谨慎了。”欧阳暗忖。

“来吧欧阳！只要你能对的上我们的暗号，我们就认同你！”一个白少年嚷道。“啊咧？不是要打啊？”欧阳一愣。

“朔茂大哥夜舞大哥都不在，他们的两句暗号我来吧。”另外一个黑灰眸的少年说道，“好的，开始吧！”

“生命不息，yy不止！”灰眸少年说道。

“推到卸姐，按住熟女！”新之助和西瓜皮少年接口。

“偶尔人妻，调教萝莉！”夕日家的小鬼和灰眸少年。

“B|L谨慎！”橙小鬼说完，几个少年一起看着目瞪口呆的欧阳。“我勒个去，这几个到底几岁？”

“g|L王道？”欧阳试探着道。

几个小鬼凑在一起嘀咕半天，“你通过了，欧阳！本来最后一句总是有争议，不过你这一句刚刚好，所以，欢迎你加入！”新之助满意的道。

“我是蓝，迈克蓝，以后即使只用体术也同样会成为一个伟大的忍者！”西瓜皮少年自信的说道。“夕日火，对于幻术比较有研究。”黑红瞳的小鬼，“御手洗紫宵，希望是研究所有的忍术和体术！”黑灰眸的小鬼。“千手橙水，二代的孙子，对于水遁比较自信。”橙小鬼略有些傲气。

“再加上朔茂大哥和夜舞大哥，今天欧阳也加入了。那么我们就是”几个少年突然摆了一个非常奇怪的pose，“木叶八色！”

“我勒个去，这么个‘八色’啊！”欧阳目瞪口呆。

第九章下手

一个下午的时间，就和少年八色在无所事事以及和自来也结伴去取材（？）的过程中度过了。

“我勒个去，太刺激了……”欧阳喃喃道，“八色竟然是这么个八色，那作为被认同的第八色，未来四代目，传说中的金色闪光，小太阳波风水门该是个什么样的货色？”欧阳脑海中未来四代那张阳光温和的脸露出猥琐的笑容和自来也取材的场面。拼命的甩了甩头，“我去，还是不要破坏四代在大家心中的形象了。不然我估计这本书会被读者和谐掉……”

“唉，真是不爽啊。”欧阳踢了踢路边的石子，“为什么即使最小的橙水和夕日查克拉都比我高出一截？难道当真我只是一个庸才？我去，我是来体验生活的，不是来被生验的啊。可恶，一定要加紧行动了。”欧阳恨恨的想道。“决定了，就在今晚！”

夕阳西下，木叶某个僻静的小巷。

“啊哈哈哈，我还以为有多难找，没想到竟然和我一个班，真是踏破铁鞋无觅处啊！”某个蒙着脸的少年在心中出猥琐的笑容，“那我就不客气了，小弟弟。”

一个穿着小号忍者服，带着圆圆的小墨镜，脸上罩着一个面罩的少年忍者正路过这条小巷。

“我勒个去，不得不说，这娃子和他子孙长的一模一样啊。”欧阳在心中吐槽道，“和者之书描写的一样，长的可真像鼹鼠啊……”

欧阳不声不响的跟在鼹鼠少年的身后，以他的体术修为，被现，是不可能的。转过一个拐角，“就是这里了”欧阳略略感受了一下，并无被窥视的感觉，“周围应该没有人监视，那么，我就对不起了！”

“剃！”欧阳身形一闪，出现在鼹鼠少年背后，举起一根不知道从什么地方拿出来的大棒，向少年的后颈击去。

“咚！”少年应声而倒。将少年拖进旁边的角落，欧阳又从身上摸出了一个注射器。（喂喂，你是多啦a梦么？）再次警惕的观察力一下四周，这才从鼹鼠少年的手臂上抽取了满满一管鲜血，几个起落消失在角落中。

“报告火影大人，赤铜家的小鬼被人打晕在回家的路上，不过经过检查，除了后脑上的钝击和手臂上的针孔并未出现其他伤痕，目前已经醒来，除了有点贫血，身体并无大碍。”一个暗部向火影报告到。

“你们没有现什么么？”三代一脸肃然道，空其中传来若有若无的威压。“没，没有。”暗部浑身一紧，磕巴道，“下手的人似乎对于暗部的换班时间和巡查路线十分清楚，属下无能，并未现有什么不妥。”

“下去吧。”三代面色一松，“这件事我会处理。”“是！”暗部一个闪身，消失在火影办公室。

“针孔么，欧阳啊，你太急了。”火影抽了口烟，暗自道。“纲手，去把欧阳带来！”

“哟，老头子，找我干什么？”欧阳走进门，大大咧咧的道。

突然，欧阳瞳孔一缩，骤然间，空气好像被压缩了一样，连呼吸都成了一种奢望。欧阳难以置信的望着坐在办公桌后脸色肃然的三代，“他想杀我！”欧阳在心中大吼道，“难道被现了！？”

“欧阳”暮然间，三代开口了，空气又恢复了流动。“你昨天是不是对赤铜家的小鬼下手了？”

“果然！被现了！”欧阳心中一紧，旋即一松，如果三代要杀我，早就动手了，不会遣散所有暗部和三忍，只留我单独谈话。“是的，我等不及了。”欧阳道。

“为什么。”三代肃然道，“给我一个理由。”

难道我要告诉你几年后就要开二战了？难道我要告诉你那场战斗是要木叶一对四？难道我要告诉你就连八色都在那场战斗一一陨落？欧阳暗自在心中大喊。

“因为我要守护我想守护的人，纲手，自来也，大蛇丸，琵琶子姑母。”欧阳抬头看了一眼三代，“还有你。”喘了一口气，欧阳继续道，“如果没有实力，就什么都做不到。我的体术只能让我自保，而不能让我守护我想守护的人！”

“现在是和平年代！”三代怒道！“这个世界没有绝对的和平！”欧阳大声的吼回去，“所谓和平，只是战争的利益还不够而已！”欧阳整理了一下情绪，继续道，“水之国是一个岛国，资源匮乏，时刻想着上岸展；风之国全是沙漠，一次巨大的沙尘暴就能让整个风之国捉襟见肘，他们需要更加富饶的土地；土之国坐拥巨大的国土，却全是贫瘠的岩石地；云之国还好，但偏偏雷影是一个野心勃勃之辈。火之国坐拥最大的国土，最富饶的土地，最强大的国力，但是凭什么？告诉我凭什么那些忍村就要这么贫瘠一辈子，之所以和平，不过是战争刚刚结束，人口骤减，土地还能满足人们的需要罢了。您告诉我，几年之后人口增长，几大国之间还可能和平么！？到时候，木叶就是众矢之的！”欧阳声嘶力竭的吼道

“现在的火之国就是一块巨大的肥肉，之所以没人来咬，不过是现在还不需要罢了！您忘记了一战是为什么开启的么！？您忘记了二代目是为什么而死么！？”

三代的脸色暗淡下去，二代的死给他造成了难以估量的打击。“欧阳，答应我，不要再用这种手段对村子里的人。”三代的语气低沉，竟给人一种迟暮之感。

欧阳心中一酸，“知道了，我会用正常的手段，这次只是事急从权，不会有下一次了。”

“谢谢”三代缓缓地道，“你下去吧。开血继的过程中出现问题就去找纲手，她会帮你。”

我开了个置顶楼，征集一些龙套和讨论剧情，大家有想法去留言，我会看的

第十章第一个能力

是夜，欧阳邸

“嗬……嗬……”一个瘦小身影在欧阳的小床上不停地抽搐，嘴里出无意的喘息声。“好疼，好疼啊！”欧阳不禁在心中嚎叫，剧烈的疼痛和抽搐让他无法连叫喊出口的力气都没有。两鬓的头全都被濡湿了，贴在苍白的脸上，一点光泽都没有。

“糟糕，欧阳的血继觉醒了！”正在用望远镜之术观察欧阳一举一动的三代焦急道。思索片刻，三代将水晶球盖上，“来人，去把纲手找来！”

“是！”窗外人影一闪，片刻之后，纲手推门而入。三代刚要开口，只看见两个拖油瓶跟在纲手身后奕奕然步入火影办公室自来也，大蛇丸。三代脸色一沉，刚要话。只见自来也嚷道，“老头子，这么晚了，找纲手干嘛？我伟大的自来也也很有空，来帮你忙了！”

“老师，是不是欧阳出问题了？”纲手看了看三代的脸色，一脸了然的问道。

“什么？欧阳？”大蛇丸皱了皱眉头，“欧阳出什么事了？”三代看了看三忍脸上的关切之色，叹了口气，“唉，迟早你们要知道，欧阳血继觉醒了，似乎出了点问题，正在抽搐，纲手，你跟我去看看。”

“好的。”纲手肃然道。三代和纲手身影一闪，自火影办公室中消失。大蛇丸和自来也对视一眼，也是一闪，跟了上去。

“啊！啊！”几人来到欧阳邸外，欧阳的身体本能已经压抑不住那一波一波刺骨的疼痛，从嗓子中挤出了非人的嚎叫。三代和纲手脸色一变，抢入其中。只见欧阳整个人蜷缩起来，不停地抽搐着。额头青筋暴起，双眼圆睁，眼白中全是血丝。

“纲手！快！”三代急道。“知道了！”纲手手上亮起了肉眼可见的绿色查克拉，对欧阳的身体进行检查。

“老师，欧阳的血液生不知名变化，聚变度加快，整个身体仿佛在进行大换血一样，血液系统濒临崩溃！”纲手一脸肃然。

“能缓解么？”大蛇丸急问道。“不能，这是他身体自身循环系统的进化，我根本插不上手。”纲手无奈道。

“给他吃点止疼片吧，他这样抽搐下去……”自来也不忍道。

“我不敢给他吃！”纲手一脸无奈，“止疼片中激素含量很高，如果贸然服下，说不定会出现异变！到时候就真的神仙难救了。”

“欧阳，欧阳，你听见我说话么？”自来也将欧阳蜷缩的身体掰开，直视欧阳的双眼大声道。

欧阳用布满血丝的双眼看着自来也，一眨也不眨，嘴里出“嗬……嗬”的声响。

“欧阳！现在我说话你听着！你这种状况能不能吃止疼药？能的话就眨眨眼睛！”自来也急道。

“给我药！”欧阳在心中吼道！费力的想要眨动眼睛，突然一波剧烈的疼痛袭来，整个人仿佛僵直住一样，身体完全无法控制！圆睁的双眼不但无法眨动，反而还略微睁大了点。

“只能硬抗么……”自来也无奈摇摇头，略带敬佩的说道：“真是爷们儿！”

“爷们儿你妹！”欧阳在心中怒吼道，奈何全身上下都不在控制中。

“我们出去吧，我相信欧阳的毅力。”大蛇丸说道。几人相继走出了欧阳的房间。

“毅力你妹啊！你们这群混蛋，给我药啊！”欧阳在心中流泪道。紧接着，一波最为强烈的痛苦袭来，欧阳直接昏睡过去。

阳光从窗户照射进来，将欧阳唤醒。拉上窗帘，欧阳看了看濡湿的头和印在床单上的一个潮湿人形，无奈的苦笑一下。“所以我才讨厌偷能力，这感觉，真不是人受得。”

“欧阳，你醒了？”门口传来一声，紧接着纲手步入房间，“躺下，我要给你做一个全身检查。”说完，手掌上亮起了绿色的查克拉。

“可以了，你的血液恢复正常，你没事了。”纲手擦了擦头上的汗，转而疑惑的问道，“你到底搞了什么能力？怎么这么狼狈？”

“我去，三代你个大嘴巴！怎么谁都知道啊！”欧阳心中吐槽。纲手看欧阳脸色不渝，心中了然，“别怪老师，你也不想去医院被一群人切片吧，所有人中只有我最适合对你的身体进行检查，况且，医院那群医忍的医疗术……”纲手不屑的挑了挑眉头，“根本无法对你作出帮助。”

“我可以相信你么？”欧阳低着头，缓缓地问道。纲手挑了挑眉头，“你是我救回来的，我才不会让你死在别人手上！”

欧阳抬起头来，露出一个微笑，一瞬间房间仿佛中充满了耀眼的阳光，晃花了纲手的眼睛，纲手撇过头，不在看欧阳。

欧阳将一只手放在纲手手上，“你干嘛！”纲手急忙甩开欧阳的手，羞怒道。“我去，你不是想知道我新觉醒的能力么，给你看啊。”欧阳无奈的道，重新将手放在纲手的手上。

“这个是！”纲手大惊道，“嘿嘿，是不是感觉查克拉在飞流逝？这就是我觉醒的能力，查克拉吸取术！”欧阳得意道。

有了这个，查克拉量再也不能成为制约我的瓶颈了！欧阳在心中暗暗的誓道。手上却忘记松开。纲手也还沉浸在震惊之中，完全没有在意两人的姿势有多么暧昧。一个少年坐在床边，一个少女站在床前，两只手紧紧相握。

“欧阳欧阳，你在么？”再来也大呼小叫的声音从外面传来，“我和大蛇丸来看你了！”纲手猛然从震惊中惊醒过来，急忙甩开欧阳的手，脸上浮起两朵红晕。

“呐，纲手，教我医疗忍术吧！”欧阳一本正经道，“啊？”纲手一怔，“怎么想起来学医疗忍术了？”

我去，难道我要告诉你是因为做医忍可以正大光明的抽别人的血来用么，欧阳在心中吐槽道。“因为如果再生昨天网上那样的事，我希望可以自己做紧急处理。”欧阳大义凌然道，“毕竟，你不可能时时在我身边。”

“我可以随时赶到！”纲手急道，又觉自己的话好像有歧义，连忙解释道“你的实验数据我需要随时收集！”纲手顿了顿，“不过如果你想学，我可以教你。”

第十一章三代的测试

自来也和大蛇丸步入房间，看见欧阳完好无损的坐在床边，都略微松了一口气。自来也大大咧咧的上前狠狠的拍了拍欧阳的肩膀，“哈哈哈哈，你小子昨天搞的那么狼狈，不过我佩服你！”自来也大声说道，“都快抽过去了还硬扛着不吃止疼片，是个爷们儿！”

“爷们儿你妹！”欧阳没好气的道，“你以为我不想吃？要不是疼的我完全没办法控制自己的身体，我早就吃了，还等你问。还有你个混蛋，竟然就这么丢下我奕奕然的走出去！这事儿我记着了，你等着，有你好看的！”

“你怪我！？你自己不能动没表示你怪我！？”自来也怒道，“活该你抽过去！”欧阳撇了自来也一眼，清了清嗓子，“纲手啊，告诉你个秘密，昨天下午在东边的女……”

自来也大急，一把捂住欧阳的嘴，用只有两个人能听到的声音道，“你小子不够意思！当时你也在，捅出来谁都没好果子！”欧阳奕奕然，扯开自来也得手，压低嗓门道，“当时我可没看，我在一边放风来着。”自来也愣了，沮丧道，“我真傻，真的，明知道你主动提出放风肯定不怀好意，我还信了！”

纲手一头雾水的看着两个人嘀咕，“你们在说什么？”“没什么，我在和自来也讨论取材的事情。”欧阳撇了自来也一样，缓缓说道，“你丫欠我一次！”欧阳用目光对自来也道，“知道了，这次算我欠你的。”自来也闷闷不乐的用眼神回道。大蛇丸颇为玩味儿的看着两个人你来我往，对于自来也的取材，他可是心知肚明。

“欧阳，身体怎么样了？”这时，三代走进来，带着一脸猥琐的微笑道。“哟，老头子，你很闲么，不去办公跑来调侃我。”欧阳没好气的白了他一样

“啪”三代头上暴起一个十字，“是关心你，是关心！”三代吼道。随即，脸色一肃，“跟我出来一下。”

第三训练场

“能力觉醒了？”三代摘下斗笠，脱下象征火影的御神袍在一边叠好，一身短打装备，十分精神。

“是啊，怎么，要试试看我的新能力？”欧阳调侃道，“我可是病人。”

“病你妹！”三代脱口而出，“哎，欧阳，你的口头禅说起来很有气势哎！”

“气质，注意气质，你是火影！学什么不好学我爆粗口。”欧阳头上垂下数条黑线，“想打就来。”

三代脸色一肃，几枚手里剑瞬间飞出，接着手指瞬间闪出一片残影，几个印瞬间结好，“忍法?手里剑影分身术！”铺天盖地的手里剑向欧阳飞去。

“我去，老头子你想干掉我啊！”欧阳大吼一声，“剃！”欧阳身影瞬间一闪，从原地消失。三代猛的一个木叶烈风向身后踢去，“糟糕！”刚刚出现在三代身后的欧阳一窒，来不及再次动“剃”，浑身肌肉一绷，“欧阳流第一式，铁块・改・金钟罩（伪）！”

“梆！”拳脚相加，出一声巨响，周围的尘土落叶全部被两人溢出的气劲吹飞，形成了一两人为中心的庞大圆形。查克拉吸取术，动！没等欧阳抽两口，三代猛一力，将欧阳弹出几米远的距离。

“小子，不错”三代微笑道，“再看看这招。影分身！”三代身边瞬间分出四个分身，分别占据四个角，将欧阳围在中心，四个三代双手同时一抬，又是几枚手里剑，没等欧阳有所反应，紧接着有追加上手里剑影分身之术！

欧阳站在中心，四面八方全是手里剑，即使用“剃”也躲不开。毕竟“剃”只不过是把度极端化，还是需要有路线用来行进，而现在四周连一点空隙都没有！

“可恶，死老头不知道我还不会忍术么！”欧阳恨恨地道，“看来又要暴露了。”欧阳身体微微一缩，突然仿佛完全不受力的纸片一样，随着风缓缓的飘荡，“欧阳流第三式，纸绘・改・凌波（伪）！”之间欧阳完全不受力一样在手里剑雨之间来回穿梭，脚上踏着奇怪的步伐，身体的每一寸肌肉都随着手里剑的到来时而收缩时而凹陷，完全的避开了所有的手里剑。

避开所有手里剑之后，欧阳抬头刚想怒骂，只看见一脸目瞪口呆的三代和被打斗声吸引来的三忍。“这，这个是！”三代嘴里嗫嚅道。

“欧阳流体术，第一式・改和第三式・改，是在欧阳流（未完成）的基础上创造出来，只适合我用的体术。”欧阳淡淡的瞥了几只呆头鹅一眼，略带自得的说道。（莫装B！）

“快点！快点把这个术交出来！”三代一脸狂热，都快魔怔了，“知道了，疯老头……”欧阳嘀咕，旋即问道，“你还记得我的要求吧？”

“记得，你还有什么要求？”三代急不可耐。欧阳心中一喜，我还没开口你就自个儿送上门来，不放放你的血还真对不起读者啊！

“我要提前毕业！”欧阳道，“不行。”三代想也没想就拒绝道。“老头子！是你让我提要求的，结果提了又不行！？”欧阳怒道。“你是傻的么？”三代淡淡的瞥了一眼欧阳，“现在毕业班没毕业也没人要求提前毕业，我去哪找两个下忍跟你组队？”“那就直接我一个人一队就好了啊！”欧阳急道。“不行，老师辛辛苦苦建立的忍者学校规则不能打破！”三代斩钉截铁的回绝道。

“嘁，迂腐的老头子！”欧阳不爽的嘀咕道。“别那么说嘛，会刺痛我老人家的心的。”三代装模作样的抹了抹眼角。“我去，你敢把你沾口水的动作做的再明目张胆一点么！？”欧阳心中怒吼道。

“况且，我决定等你毕业让你和新之助还有夕日家的小鬼组一队。”三代收起猥琐的表情，“你们的能力正好互补，我比较放心，反正也就还一年的时间。”

“嘁，算了，不过老头子，我晚上要跟纲手学医疗忍术，跟你说一声。顺便给我些情报。”欧阳不爽道。

“情报？”三代疑惑的看了看欧阳。“我新觉醒的能力是赤铜家的查克拉吸取术，我要找些叛忍作为吸取对象，实力不能太强，所以需要情报。木叶周边如果有适合的叛忍，就交给我吧。”欧阳淡淡道。

先一更，作业太多，到时候如果有时间再第二更。

第十二章与纲手的第一夜

今天就两更，作业还没写完，头疼！

是夜，欧阳邸

“来了？进来吧。”欧阳淡淡的道。一个人影闪了进来，是纲手。

“啪”纲手的额头暴起几条青筋，“咚！[www.qisuu.com奇书网]”纲手满意的看着拳头带起丝丝白烟，“是你求我教你医疗忍术，不是我求你学。”纲手淡淡的道，“不要给我如此淡定！”

“我去，果然是暴力搓衣板！”欧阳捂着脑袋蹲在地上，嘴里嘀咕道。“你说什么？我没听清。”纲手凑了过来，不怀好意的笑道。“没，没说什么”欧阳顾左右而言他，“什么时候开始教我？”

“哪有那么容易的事？”纲手得意的笑道，“通过我的测试再说！”“我去，怎么又要测试啊，三代一系的人测试有瘾啊！？”欧阳在心中吐槽道，“你又要测试什么？”

“呐，医疗忍术对于查克拉量什么的要求不高，多了固然好，但是不多也不差。”纲手侃侃而谈，“但是相对的，对于查克拉的控制力要求就非常之高，你也不希望明明只是想做手术切掉伤口腐肉，结果切掉半个身子之类的事情生吧。”

“查克拉的，控制力么？”欧阳喃喃道，“不知道如果偷了宇智波和日向的血液，这些问题还是不是问题，不过，控制力什么的，早就训练了啊。怎么说也是穿越党，要是连爬树和踩水都不知道，那还真是给穿越党丢脸啊。”

“那么测试开始！先将查克拉凝聚在手上，形成查克拉手术刀。”纲手手上亮起了绿色的查克拉，做了一个示范，欧阳撇撇嘴，飞的在手上行成了一个查克拉手术刀，看起来比纲手的更加稳定。

纲手一愣，“没想到你的查克拉控制力还不错么，不过接下来就不是这么简单的了。”纲手拿出一摞白纸，用查克拉手术刀切过去，“嗤”第一张白纸应声化为两半，下面一张白纸却分毫不损。“我去，这不是第四组那个猥琐男练刀法的方法么！？”欧阳目瞪口呆的看着纲手高傲的抬起头，心里直嘀咕。

“怎么样？很难吧，当初我也练了很久，所以今天只要你一刀下去切断的的纸没有过一半，就算你合格！”纲手挑了挑眉头。

欧阳撇撇嘴，“要是你知道当初我和第四组那个猥琐男拿这招打赌赢光了他的所有手办，那你不得羞愧而死啊。”欧阳看了纲手一眼，先是演示了一下怎样不损伤第二张纸切掉第一张，又额外演示了一下怎样不损伤第一张纸切掉第二张，然后用十分欠扁的道，“哟，纲手老师，我过关了么？”

“不，不可能！”纲手磕巴道。太惊人了，这种查克拉的控制力。“这样的控制力，你是怎么训练的？”纲手问道。

“不就是爬爬树，踩踩水什么的。”欧阳无奈道。“爬树？踩水？”纲手一头雾水。

“我去！？不是吧？难道这时候还没这两招？”欧阳惊讶的想道，“那我就对不起了！不管是谁明的，这两招跟我姓欧阳了！”（喂喂，你还真是大言不惭啊！）

“来来来，且听我给你细细道来！”欧阳一脸猥琐的笑容。

“原来如此！”纲手左拳击右掌，恍然大悟道，“这样的确是可以增强查克拉的控制力！明天我就打个报告给猿飞老师，便宜你了，又有机会狮子大开口了。猿飞老师刚刚还向我抱怨自己的内裤都要被你榨出来了。”

“我去，他个糟老头穿过的内裤我要来干嘛！”欧阳怒吼道，随即平静了一下，道：“那么我们继续吧。”

纲手皱了皱眉头，“我已经没什么好教你的了，你的查克拉控制力比我还要优秀，这是医疗术的卷轴，你自己看看吧，以你的资质相信很快就能学会，接下来就是大量的临床试验了。如果你需要，我可以推荐你去木叶医院。”

“这样啊”欧阳沉吟了一会儿，“明天跟三代老头子通个气再说吧。”随即看了纲手一眼，“看在你这么为我着想的份上，教你个我的秘术，专门用来训练你这个阶层的查克拉控制力。”

“谁，谁为你着想了！”纲手撇过头说道。“哟，傲娇了！”欧阳摸着自己光滑的下巴想象上面有着唏嘘的胡渣猥琐的想道，“嗯，金，搓衣板，如果配上双马尾就绝了，干脆让她把马尾改成双马尾吧！傲娇萝莉啊，大叔的梦想！”

“纲手啊，其实你很漂亮了，不过如果把马尾改成双马尾的话，就更称你的脸型了！”欧阳一本正经的道。“就，就算你夸我，我也不会高兴！”纲手撇过头，的脸上浮起两朵红云，“该死，为什么脸要这么烫！”（喂喂，你以为你是乔巴啊！）

“好了，看好我是怎么做的！”欧阳将查克拉从食指上控制出来，形成肉眼可见的蓝色光柱，然后开始形成从1至9九个数字，然后接着是26个英文字母，接着就是分别控制五根手指上的查克拉分别形成不同的数字和字母，这样神乎其技的表现让纲手目瞪口呆。

欧阳两根手指上不停地变换着字母，对纲手说道，“这就是我自创的秘术，查克拉印画之术，通过对查克拉的控制形成图案，图案越复杂，对控制力要求越高，而且这个术相当耗费查克拉，如果不是之前我觉醒的时候查克拉量突破了，还做不到现在这样得心应手。”欧阳两根手指上的查克拉一会儿变个s，一会儿变个B，侃侃而谈道。

“以我现在的查克拉做这个术的训练还是很吃力，不行，得赶快问老头子要到情报，那些祸害村民的叛忍啊，接受欧阳少爷正义的审判吧！”缓缓消去手指上的查克拉，欧阳擦去头上的汗水，暗忖道

抬头看了看还在震惊中的纲手，欧阳微笑了一下，道：“看清楚了么？”纲手木然的点点头，“记住了？”欧阳再问，纲手再点一点头。“那今天就到这里，明天继续吧，临床试验什么的，还要靠你指导呢！”

“这到底是谁教谁啊！？”纲手木然的走出欧阳邸，还沉浸在巨大的打击之中。

第十三章八色齐聚

第二天一早，欧阳悠悠然的来到阔别已久的忍者学校。（喂喂，才两天好吧）

“哟，欧阳”同座的新之助打招呼道，“你真牛，才转来三天就有两天翘课，疤脸大叔很不爽呢。”“什么？翘课？三代老头没给我请假？”欧阳惊道。“我家老头子？”新之助一脸疑惑，“我家老头子为什么要帮你请假？”

“我去，这个臭老头！连假都不帮我请”欧阳心中嘀咕道。

“呐，别说那么多，我们翘课吧！”迈克蓝一脸坏笑的凑过来。“今天带你去拜山头！”

“拜，拜山头？”欧阳一脸呆滞。“我勒个去，这货真的是迈克蓝？木叶白牙的好友？木叶的体术专家？八色之一的苍蓝猛兽？”欧阳心中大喊道，“这货压根就是土匪啊！还拜山头！！”

“跟我来吧。”故技重施，夕日家的幻术不是一个小小的中忍能看穿的，几个小鬼大摇大摆的走出教室。

“新之助，今天要拜什么山头？”欧阳疑惑的问了出来，“别听蓝胡说八道，朔茂大哥和夜舞大哥回来了，难得他们有空，去碰个头，顺便他们也想见见你。”新之助解释道。

“我去！偶像回来了！我要拿签名！”欧阳心中一声大喊，在身上摸来摸去，抬头问道，“新之助，带纸笔了么？”

“没带，谁没事带纸笔啊，你要干嘛？”新之助一头雾水。“签名啊！签名啊！！我去，那俩都是神人，要个签名说不定以后就靠这两个签名吃饭了！”欧阳一脸憧憬，其他几个小鬼一脸黑线。

旗木家训练场

欧阳的视线不停地在两人身上扫来扫去。那个白马尾的面瘫脸一定就是木叶白牙旗木朔茂了，那么那个黑一脸玩世不恭笑容的，就是月光家的黑夜舞者月光夜舞？我去，这俩都是杀神啊！偶像，绝对的偶像！

被欧阳炽热的目光看的浑身不自在的两人不自然的扭动了下身子，夜舞压低嗓门道：“这小子不会有那方面嗜好吧，怎么眼光这么热情？”白牙面无表情道：“不知道，不过应该没有，据传她跟纲手有一腿，最晚纲手才从他家出来。”夜舞一脸恍然，“那我就放心了。”

“两位大哥！答应我一件事吧！”欧阳大喊道。白牙夜舞齐齐一惊，难道真有那方面嗜好？这就提要求了？进展太快了吧！“咳咳，这个，我们虽然不会歧视这种特殊的爱好，但是……但是我们本身不太喜欢这方面的内容。”夜舞斟酌语句，考虑着怎样尽量不刺激到欧阳。

“什么嗜好？”欧阳一头雾水，“我想问两为大哥要签名，两位大哥就给我吧！”

“啊哈哈哈，原来是签名啊，没问题没问题。”两人虚虚的摸了一把冷汗。“你带纸笔了么？”

“这个……”欧阳一脸惭愧，“走的太急，没带出来。”“哦，没事没事，朔茂，那纸笔来。”夜舞大大咧咧的道。“那种东西，训练场里没有。”白牙脸色纹丝不动，默然道。

“这个……这个，这样吧，我带着苦无呢，给你刻脸上行么？”夜舞一脸真诚。欧阳一脸无奈。

“欧阳，谢谢。”白牙突然开口道，接着又恢复安静。“啊？”欧阳一脸疑惑的看着白牙。“不用管他，那个‘剃’是你开的吧？最近几次任务，救了我们几次，做的不错，小八。”夜舞拍着欧阳的肩膀微笑道。

我去，什么就小八啊小八那是孙子辈的好么，明明我就是第三大的，怎么就排到第八去了？况且我还没准备进八色呢！欧阳在心中吐槽道。

“那个，夜舞大哥，其实我还没加入八色呢。”欧阳无奈的说道。“没加入？没事没事，我同意就行了，算你加入。”夜舞一脸豪爽道。

“那个，其实……”欧阳嗫嚅道。

“该不会，你是不想加入吧！？”夜舞的脸突然变得非常恐怖，“看不起我们八色？”

“刷”的一声，几个小鬼瞬间将欧阳围在中央，“呛啷”夜舞慢条斯理的拔刀，“看来不教训你一下，你是不知道我们八色的名头是怎么来的！这么诚心的邀请你，竟然给我推三阻四，不可饶恕！”

我去，八色的名头不是偷窥女澡堂和看黄书得来的么，欧阳一脸逖。

“别啊，别啊！有话好好说！我去，真打啊！蓝你要不要那么认真啊，都开五门了！朔茂大哥！你怎么也跟着凑热闹！我去，白牙短刀不是封存了么！不是不到影级不配你出刀么！什么？清理门户！？我去！”

鸡飞狗跳

“所以我才说，我的实力太弱，配不上八色名头。”欧阳一脸萎靡道。

“弱你妹！”地上横七竖八的躺着六个人心中怒道。一挑七放倒六个还跟白牙拼平了，你要是算弱那我们算什么？渣么？夜舞一脸的沮丧，“我真傻，真的，明知道白天力量挥不出来，还和一个变态动手。他还不会忍术呢！他要会了我们怎么办？洗洗去睡？”

“唉，我最不怕的就是群战，打着打着还能吸查克拉，相当于查克拉无限来着。”欧阳一边运转医疗忍术治疗六人一边絮叨着。

“欧阳，我认同你，加入我们吧！”站在一边一直默不作声的朔茂开口了。欧阳闻言一愣，沉吟了起来，白牙也不说话，只是靠在树上看着欧阳。

欧阳脸色变幻，仿佛下定决心的似得说道：“好，我加入，但我有几个要求。”“说！”白牙惜字如金。“第一，我要当三哥！”欧阳一脸不爽道，“我才不要当小八。”“可以，本来你的年龄就是第三大，现在实力也足以当三哥了。”夜舞接口道，“不过你为什么不要我的位子？其实我不是很在乎的，你的实力比我强我可以让给你坐。”

欧阳白了他一眼，“做你的老二吧，我对老二没兴趣！”“啪”夜舞头上暴起数条青筋，嘴里喃喃的重复道，“揍他！揍不过他！揍它！揍不过他！”

“第二就是，不要把我暴露出去，毕竟，我是医疗忍者，需要保护。”欧阳一本正经道。

“医疗你妹，保护你妹！”这是其余人唯一的想法！

第十四章怪力拳

今天第二更，考研真麻烦，唉

木叶烤肉店

“来，大家干杯！为了欧阳的加入！”夜舞挑头举起酒杯。

“我去，不是说未成年不能喝酒的么，老板你太没原则了！”欧阳心中吐槽道，“不就是夜舞大哥亮了亮刀，蓝劈了张桌子么，竟然就妥协了！”

“欧阳，听说你跟我姐是这个？”橙水一脸猥琐的伸出两个大拇指比划了一下。

“我去，你跟谁学的？你猜六岁吧！”欧阳吼道，随即对新之助怒目而视。“新之助你怎么做哥哥的，白牙夜舞两位大哥任务多没时间，你就把弟弟带成这样？”

新之助耸耸肩，一脸不在乎的道：“你自己问他。”

欧阳疑惑的转过头，看着橙水。“这还要人教？上次夜舞大哥塞给白牙大哥的书被我偷偷的摸出来了，上面什么都有！”橙水一脸得意。

我去！欧阳目瞪口呆的看着两位大佬。白牙依然面不改色，夜舞依然嬉皮笑脸。“我勒个去，夜舞就算了，看那张猥琐的脸也不是什么好人，没想到白牙大哥一脸正派，竟然是个闷骚！”欧阳心中感叹道，“遇人不淑啊！遇人不淑啊！！”

“小八啊。”欧阳摸了摸橙水的头，一脸温和大哥哥的表情说道，“不跟他们学，他们不是好人，要学就学……”欧阳顿了顿，思索了半天，现木叶实在是没什么正经人，于是咬咬牙说道，“要学就学三代目大人，你看他一脸慈祥，多正派！”

“算了吧。”新之助一脸不屑，“我家老头子用水晶球偷窥女澡堂的时间比我还多！”

“我去，你也太不给力了吧！”欧阳哭笑不得，“难道这就是木叶火的意志！？”

是夜，欧阳邸

“我去，累死我了。”欧阳活动了下筋骨，吐槽道“这帮混蛋吃完烤肉还不散，非要去取材，害我放了一下午的风。”

“欧阳，你在么？”纲手的声音从外面传来。“纲手么？进来吧。”欧阳整了整衣服，泡了一杯茶。

梳着双马尾的纲手走了进来。“我去！萝莉控的极品啊！双马尾的傲娇萝莉么！？我的梦！”欧阳心中内牛满面！

纲手看着欧阳一脸猥琐的笑容看着自己的新型，脸上一红，羞怒道：“看什么看！这不是因为你夸我我才弄得，我只是觉得好看所以随便弄弄！”（哟，傲娇了！）

“这个给你！”纲手将头撇到一边，将一条活鱼扔给欧阳。

“哎呀你看你，来就来么，带什么礼物。”欧阳接过活蹦乱填的鱼，一脸假惺惺。随即喃喃道：“这条鱼怎么吃好呢？红烧？清蒸？炖汤会不会好一点？”

“啪”纲手头上爆出一个十字，“这是给你练医疗忍术的，不是给你吃的！”纲手带着一脸恐怖的神情，一字一句的道。

欧阳打了个寒战，缩了缩脖子道，“知道了知道了，我这就开始。”

十分钟后……

“纲手，这太简单了吧！”欧阳一脸不屑，笑话，下午那么多高级实验材料都治疗过了，区区一条鱼难道比木叶六色还厉害！？

纲手以手覆额，“对于你的怪胎表现，我不想表任何看法，今天到此为止。”说完纲手转身准备离开。

“等等。”欧阳沉吟了一会儿，开口道。“怎么了？”纲手一脸疑惑。“纲手，你平时和自来也他们执行任务的时候，一般用什么忍术？如果方便，能不能给先教教我？我想先体会一下使用忍术的感觉。”

纲手突然一阵无奈，“我会的忍术你都会，属性忍术我不擅长，医疗术已经交给你了，体术我还不如你。和自来也他们执行任务的时候我都是以后备以及医忍在后面待命，时不时的丢两个苦无意思意思。”

欧阳一脸震惊道：“你的巨力体术呢！？号称刚系体术最强的巨力体术呢！？”

“什么巨力体术？”纲手一头雾水。

“我勒个去，没有巨力体术的纲手还是纲手么？还是未来三忍之一么！？”欧阳心中震惊道，来回的踱了踱步，仿佛下定决心似得抬头道：“纲手，不急回去，我教你一个体术。”

第三训练场

“你要叫我什么体术？”纲手一脸好奇道。“是我自创的，但是应该是最适合你的忍术了。”欧阳淡淡说道，“看好了！”

欧阳举起右手，紧握成拳，狠狠的砸在地上，一声巨响，仿佛地震一般，整个第三训练场都晃了一晃，一阵烟尘过后，这个地上裂开一条巨大的沟壑！

欧阳淡淡的瞥了目瞪口呆的纲手一眼，装B道，“欧阳流体术，外式・百万吨拳击！”

半晌，纲手回过神来，磕巴的问道：“你，你怎么做到的？”

欧阳微微一笑，道：“看好我怎么做的。”欧阳伸出右拳，之间肉眼可见的蓝色查克拉环绕其上，突然，查克拉仿佛活物一样慢慢的收紧，凝实，编织成一个紧密的半圆形的罩子，紧密的罩在欧阳的右拳上。

将右拳放在纲手面前，“摸摸看。”欧阳笑道。纲手伸出手感受了一下，那个查克拉罩坚不可摧又带有韧性，不但攻击力不俗，还会抵消反震力。保护使用者的手部。

“这一招非常简单，只要在手上凝实查克拉，在击中对手时爆开来就行。但是对于查克拉的要求非常高，所以只有你适合使用。”欧阳侃侃而谈。“与之相对的，还有百万吨飞踢，就像这样！”欧阳直接抬腿过头，一个狠狠的下劈，脚后跟磕在地上，又是一阵地动山摇，一条远过刚刚的裂缝出现在第三训练场上。

“脚部力量更大大，但是相对的，不但灵活度上有所欠缺，而且脚步穴位更多，查克拉罩更难以凝实。”

欧阳整理了一下衣物，继续说道，“这一招有三个展方向，力量更为巨大的彗星拳，追求绝对度的子弹拳，还有加入查克拉属性变化形成的闪电拳和火焰拳甚至冰冻拳，都可以作为你的展方向，你回去好好考虑一下吧。”

纲手的下巴子刚才开始就没合上过，好不容易合上之后下决心道：“我一定会努力学会！但是百万吨拳击太难听了，叫怪力拳吧！”

我去！你这是什么审美观啊！欧阳一脸逖。

第十五章纲手之血与第一个任务

纲手走出训练场，突然脚步顿了顿，回身向欧阳走来

“给你！”纲手仿佛下定了什么决心，咬着嘴唇将一个卷轴向欧阳扔来。

“这是什么？”欧阳随手将接过，打量了一下，是一个储物卷轴，抬头向纲手问道。

“打开就知道了。”纲手看欧阳接过，也不多话，几个闪身向远处奔去。

“这是给你的报酬，作为你传授我怪力拳的报酬，你不要多想！”纲手人影消失阴影之中，声音遥遥而至，传到欧阳耳朵里。

“砰”随着一阵白烟散去，欧阳手上多了一根试管和一个忍术卷轴，试管中晶莹的殷红色液体反射出月光，出淡淡的荧光。“这个是？”欧阳疑惑道，随即打开试管的木塞，一阵淡淡的腥味传来。“是血！？”欧阳一阵惊讶，随即看了看卷轴，《千手木遁密卷》！欧阳无奈的摇了摇头，“口是心非的丫头，这血和这卷轴怕是早就准备好了，还说什么报酬。”欧阳嘴里不屑道，却在嘴角挂上一缕微笑。

第二日一早

欧阳伸了伸懒腰，依然睡到自然醒之后才慢条斯理的起床洗漱，双手插袋晃晃悠悠的向忍着学校走去。

“刷”一个猫脸暗部出现在欧阳眼前。“欧阳少爷，三代目大人有情！”暗部毕恭毕敬的说道。“知道了，我一会儿过去。”欧阳扫也没扫那个猫脸暗部一眼，懒洋洋的回到道。猫脸暗部也不在意，又是一闪，消失在欧阳眼前。

“也不知道老头子找我干嘛。”欧阳嘟嘟囔囔的自言自语。“唉，又要翘课了，希望疤脸大叔不会太生气。”

“哐当！”一脚踹开火影办公室的大门，欧阳不耐道，“老头子，找我干嘛！？”

三代抬眼看了欧阳一眼，然后用布把水晶球盖上，顺便用手背抹了下鼻子，将一丝殷红的血迹抹去。

“哦～～老头子你又偷窥女澡堂！”欧阳恍然的叫道，顺便一脸鄙视的看着三代，“看看就算了，你还流鼻血，你也太瓤了吧！”

“去去去，小孩子凑什么热闹，我这是为了村子的安定在做着努力！时刻监控着有没有其他势力混入木叶！小孩子家懂什么！”三代羞恼道。

“嘁，我还不知道你？”欧阳心中吐槽道，“你要真是时刻注意村子安慰，以后哪有那么多剧情出现啊！你个偷窥欲强的色老头！”

三代脸色一整，一脸严肃地道：“欧阳，你让我帮你打听的事情有眉目了。”

欧阳脸色一怔，“你是说？讨伐叛忍的事？”三代点点头，“最近火之国边境偷渡了一群人过来，带头的是雾忍的叛忍，在忍界没有什么名头，估计实力在中忍到精英中忍之间，应该符合你的要求。这是任务单。”三代将一张任务单交给欧阳。

欧阳接过任务单略略看了一下，“火之国大名布的任务？屠村？这么狠？”三代无奈的苦笑一下，道：“这群流浪来的叛忍，占用火之国的土地耕作，又不上缴税收。这是对于火之国大名权威的挑衅。与其说是因为那点税收，不如说火之国大名想要杀鸡儆猴，反正雾忍也不会为叛忍出头。为了任务不得不下狠手，这是忍者的悲哀。”三代背负双手走到窗前，看着熙熙攘攘的村民，感慨道，“为了木叶繁荣下去，即使我双手染上再多鲜血也在所不惜！”

欧阳皱了皱眉头，三代的话语里带着一份萧索三分无奈和六分决心。“知道了老头子，一共五十人对吧，我会把人头数全数上缴的！”笑话，堂堂第五特殊部队第五特殊情况反应小组组长，手上染的血不在少数，怎么可能会畏惧杀戮！？死在他手上的，都是大能者！

三代欣慰一笑，道：“我会派大蛇丸和你同去，虽然情报上说带头的是中忍，但是你第一次任务，让大蛇丸带带你。”“知道了，老头子。”欧阳满不在乎的挥挥手，转身离开了火影办公室。

是夜，木叶村大门

欧阳一身紧身短打，大腿和腰后各有一个忍具包，靠在门口的大树上等着大蛇丸。数分钟之后，大蛇丸依然一声招牌性的和服，惨白着脸走了过来。

“哟，大舌丸！好久不见！”欧阳仿佛口齿不清一般咬着舌头说道，“哎？为什么感觉说话不清楚呢？”欧阳暗自嘀咕的声音大到大蛇丸听的清清楚楚。“啪！”大蛇丸头上暴起几条青筋！“你敢不打着舌头跟我说话么？”大蛇丸黑着脸一字一句的说。

“啊哈哈哈，开个玩笑，大舌丸当然要大着舌头说才带感么！”欧阳嬉皮笑脸的打趣道。大蛇丸瞥了欧阳一眼，“我要跟你较真我就是你！我怕你会把我拉低到跟你一个智商然后再用经验打败我！准备好了就走吧。”

两人奕奕然走出了木叶大门。

火之国边境，不知名山头。

“就是这里？”欧阳问道，顺手在脸上罩上了一个未来卡卡西那样的面罩。只露出一双若星辰般的眼睛。

“应该就是这了”大蛇丸看了看情报，低声说道，“不过情报好像不准确，只有一个查克拉反应，就在那边。”大蛇丸伸手指向了山谷村落中最大的房子，”查克拉反应不明显，实力不太强，你想怎么做？”

“大蛇丸，你知道三代为什么给我这个任务么？”欧阳皱了皱眉头，问道。“为了你觉醒的血继？”大蛇丸瞥了欧阳一样，“我听说过。”“是的，我也不瞒你，我需要和那个叛忍交手然后抽取他的查克拉为己用，所以，其他人，拜托你了！”欧阳诚恳的道。

大蛇丸蠕动了一下身体，蛇瞳微微的收缩了一下，笑道：“知道了，交给我好了，这次个你出来就是给你打下手的。”

第十六章鬼灯上弦月

月黑风高夜，杀人放火时！两个人影缓缓潜入沉睡中的村落，在一个分岔路口，一个略显矮小的身影打了个手势，连个人影分别向不同的地方闪去。

缓缓潜入村落中唯一拥有查克拉反应的房间，欧阳蹑手蹑脚的走近床边。作为一个体术达人，欧阳对于身体的肌肉控制已经达到一个恐怖的阶段，他认第二，基本上目前木叶无人敢认第一。这番走近床边，别说带起风声，就连一丝灰尘都没有惊动。

月光反射进来，照在床上，略略的将床上的人影照了个清晰。欧阳反握苦无，大拇指套在苦无尾部的圆环中，紧紧顶住。这是上辈子跟第二组的那帮特种兵学的，反握匕的力量永远要比正握来的大！欧阳毫无迟疑，飞的向目标喉咙划去，稳！准！狠！苦无迅的划过目标的喉咙，目标暮然间双目暴突，嘴巴张开想要出声音，却因为气管被划断，只能出意义不明的“嗬嗬”声。

欧阳略略松了口气，刚想趁目标没有完全死亡，抽取掉查克拉时，只感觉背部肌肉一紧，来不及细想一个“剃”便俩开原地。“咄咄咄！”数声利器扎入木头出的声音，欧阳刚刚所站之地已经布满手里剑，欧阳不待细查，苦无连续挥舞，“叮叮”数声，七八个手里剑被隔开，散落在欧阳周围，欧阳甩手将用来格挡的苦无顺着手里剑的来路掷去，自己一个“剃”躲藏在阴影中。

“叮！”月光下银光一闪乍收，只有被格出的苦无打着圈飞出，在空中画出数个圆圈钉在地上。

一个人影缓缓地走了出来，欧阳细细的打量了一下，一个年纪二十左右的青年，灰白色的头，黑色无袖的紧身上衣，白色七分裤。背上斜背着一把长刀，看来刚才格挡苦无的银光就是这个了。再转头看了一眼床上，哪还有人在，只有一滩水缓缓的从床边滴落下来。水分身！欧阳瞳孔一缩，这次事情大条了。

“出来吧。”白青年冷冷的说道。“诈我？”欧阳疑惑的想道，“我绝对控制了呼吸和身体，不可能露出破绽！”“刷！”一道银光直奔欧阳隐藏之地奔去，“剃！”欧阳瞬间躲开，既然藏不住，就直面好了！欧阳瞬间出现在白青年面前，两人距离不过十米。

“虽然你的身体控制的很好，完全没有破绽，但是你的查克拉波动太明显了，明显到我想不注意都不成！”白青年冷漠的说道。“说吧，你是什么人？”

“我？木叶忍者，来完成任务的。”欧阳颇为玩味儿的答道，“那么你又是什么人？雾忍的叛忍。”

白青年瞳孔一缩，“我？一个家族的分家罢了，不堪忍受宗家的压迫所以带着族人逃出来了。如果要称呼，可以称呼我为上弦月！”白青年将归鞘的刀缓缓抽出，刀与鞘之间摩擦出刺耳的声响。欧阳稍稍一皱眉头，还未反应过来，就见一道亮银色的刀光画出一个弯月般的弧线直劈过来！“来不及用‘剃’了！”欧阳身体本能反应的举手往上一架，“当！”一声巨响，金铁交鸣的金属声传来，白青年诧异的看着举手格挡住自己刀的欧阳，略微往后一跳，拉开距离道，“这么硬？”

“嘿嘿嘿，欧阳流体术，第一式，铁块・改・金钟罩（伪）！”欧阳一脸自豪的看着白青年，“没点本事，就敢来找你们麻烦？”

“啊！不要，请你放过我的孩子！”远处传来一声凄厉的喊叫。白少年面色大变，“你还有帮手！？”欧阳也是眉头一皱，怎么搞的，大蛇丸怎么犯这种错误。随即淡然道，“当然，我缠住你，自然有人去清理其他叛忍！”

“畜生！”白青年咬牙切齿道，一刀逼开欧阳，就要向村中跃去，欧阳后退两步，双手一握，“剃！”瞬间消失在原地，跃在空中的白青年忽然身体一斜，抽出到来向左边一格，“当！”又是一声金铁交鸣的脆响。白青年猛然感觉到七股不同劲力的查克拉通过刀身直向自己手臂传来，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩。欧阳流体术，外式，怪力拳・改・古武拳劲・七伤！

“噗！”白青年猛的喷出一口鲜血，握刀的手臂连续抽搐，再也握不住刀，“啪嗒”一声，那把银亮的刀掉在脚边。

欧阳的身影迅出现在白青年身后，一手反握住白青年的胳膊，得势不饶人的将他四肢锁死！欧阳流体术，擒抱技・擒龙十字锢！左右手瞬间开始抽取查克拉！只是两息时间，欧阳不但补满了消耗掉的查克拉，反而还略有增加！

“哗啦！”被欧阳锁死的白青年忽然变成一滩液体，欧阳一个踉跄穿了过去，一脸不可思议的看着那滩液体逐渐凝结成白青年的样子。

“虽然我舍弃了那个姓氏，但是还是要使用那个姓氏带来的力量么！？”白青年喃喃道。转头望了欧阳一眼，“重新介绍下，我的全名是，鬼灯上弦月！”

欧阳摆出了一个格挡的架势，等着他进招，从刚才的状况来看，这个鬼灯上弦月明显是体术忍者，专修刀术，再配上体术攻击无效和肌肉随心所欲膨胀的“元素化”，的确是一个棘手的问题。不过体术上，欧阳还真没怕过谁！不怕直接攻击？那我就用七伤拳劲隔着刀震死你！

鬼灯上弦月苦笑了一下，刚才检查身体，筋脉已经全数断裂，所有的查克拉散落在全身各处无法调动，最后一下秘传的水化之术已经断绝了生机。“喂，那个小子，罢手吧，我已经活不了多久了！”

欧阳皱了皱眉头，战场上怎么可能会有相信敌人的人存在！（有的，那货叫鸣人……）欧阳瞬间闪到上弦月身后，二话不说开始抽取查克拉。虽然筋脉断裂不能使用查克拉，但是查克拉仍然会从身体各处直接被抽出体外。略微给上弦月留了一点说话的查克拉，欧阳问道，“说吧，想说什么？”

&amp;amp;amp;amp;amp;1t;ahref=p;gt;.<a>

第十七章鬼灯的回忆与大蛇丸的悲哀

上弦月喘了一口去，道：“你的术还真是诡异，无论是体术还是秘术。”说着苦笑了一下，“这是一个漫长的故事，你要听么？”欧阳皱了皱眉头道：“不管你的族人了？”上弦月微微一怔，整个人都黯淡下去，“这一会儿工夫，他们恐怕已经全数消逝了吧。以你的水平来看，你的同伴也不会是弱者。”

“那个家伙”欧阳仿佛想起了那个面瘫脸，微微一笑，“以大蛇丸的度，估计已经解决了吧。”

“大蛇丸！？冷君大蛇丸？”上弦月一惊，随即沮丧道，“想不到我们这样一个小小的聚集地，竟然惹来这样的杀神。而且以冷君的手段，想要求情是不可能的。”随即苦笑了一下，“我是为了生存将族人牵了出来，没想到却尽数湮没在我手里。还有最后一点时间，让我一吐为快吧。”

上弦月的故事

我是鬼灯家的分家的孩子，现任的鬼灯家主我得叫他一声大伯。自小失去父亲的我对于亲情的渴望完全越了同龄人对于玩耍的兴趣。于是自我记事开始便不停地锻炼锻炼！我总是将自己获得的成就展示给大伯看，可惜大伯总是不置可否。渐渐地，我心灰意冷起来，虽然训练已经成为了本能，可是连续受挫的我却再也没有向别人展示的，于是，我渐渐的成了学校里的吊车尾。

雾影村的学校制度实在是令人难以忍受的存在，所以雾影的叛忍数量永远是忍界第一。再杀掉我最好的朋友而毕业后，我开始变得冷漠无情，对所有的事都不放在心上。直到遇到了她。

简单来说就是我爱上了她，她也对我很有好感，毕竟我的实力不弱。可惜的是我那个宗家的大哥也喜欢上了她。于是我的悲剧就开始了，我开始不断地被调拨到最危险的任务，我那一族的人永远是最后领到物资，物资永远是最少最差的。

终于，她的家族逼迫她和鬼灯家联姻，对象当然不可能是我，而是鬼灯家的下任家主。我心灰意冷，本想这辈子就这么过算了，可是我的任务越来越危险，最后我现我的族人因为路上不小心冲撞了宗家的下人，被狠狠的打死在大街上，我开始明白，如果我不叛逃，那么我和我的族人会在这个血肉磨盘中被活活的榨干，连渣滓都不剩。

我带着族人逃了出来，原本尚有数百人的分家逃到这里也只剩下5o人了。可惜，还是没有逃过灭族的命运。我不恨你们，忍者有忍者的规矩，所以你们杀我是天经地义，我恨的是明明是同一血脉的族人，为什么要将我们逼到这样一个地步！

蒙着脸的少年，我看到了你心中的不忍，不用为我悲伤，来做个交易吧，我将水化的秘术交给你，虽然需要配合鬼灯家的血脉，但是仍然对于水遁有着借鉴之处。如果可以，遇见鬼灯家的人，请帮我杀了吧！

真想，在看她一眼啊。

欧阳缓缓的合上上弦月的眼睛，将抽满血的胶囊以及水化之术的卷轴封入储物卷轴，淡淡的看了仿佛睡着了一样的白青年，“安息吧，如果有机会，会如你所愿！”

大蛇丸缓缓地从林中走出，瞥了眼欧阳道：“解决了？”欧阳略微沉重的点了点头，：“解决了，然后听了一个不怎么好听的故事，许下了一个也许永远都不能实现的诺言。”

大蛇丸摇了摇头，“走吧。”欧阳领先迈步向村外走去。

到了村子门口，猛然间欧阳的脚步顿了下来。在村子门口是一座小小的京观！也就是传说中的人头塔！每一个人头的面上都带着惊恐不安的表情，而唯一安详的，是在京观最上层的那个巴掌大的婴孩的头颅！满是天真的阖着眼，胖嘟嘟的嘴巴微微抿着，仿佛睡着一样。

“大蛇丸！”欧阳攥紧了拳头，猛然转身，狠狠的向大蛇丸揍去！大蛇丸蛇瞳微微一缩，身体不自然的晃了两下仿佛本能的想躲闪，却强自按了下来，静静地看着欧阳的拳头砸在自己的侧脸上。正中！欧阳的拳头上带上了怪力拳的拳劲，大蛇丸整个人被揍的飞了起来，直直的冲入村落之中，“砰砰”巨响连续不断，大蛇丸连续砸穿了数间屋子，在地上犁除了一条深深的沟壑。

大蛇丸缓缓地从化为废墟的房屋中走出，掸了掸身上的灰尘，直直的向欧阳走来。欧阳依然握紧了双拳，摆出一个招架的招式。大蛇丸越走越近，欧阳只以为他要出手，将身体完全绷紧。却见大蛇丸缓缓地走过欧阳身边，与他擦肩而过。

“你不想说什么么！？”欧阳放下手，任然紧握着双拳，大声吼道！大蛇丸前进的身形略微一顿，“我们是忍者，完成任务是我们的天职，为了完成任务我们不得不沾染上无辜的鲜血。如果你不能调整好你的心态，还是回去做一个平民吧，在强大的实力没有相匹配的心，也只是废物，与其让你死在战场上，不如让你老死在木叶！”大蛇丸背对着欧阳，说了这番话。

“那那个孩子呢！？他不是任务中的！他是第五十一个！”欧阳仍然不甘的吼道！“你觉得是痛痛快快的让他死掉，还是让他一个人在这个乱世之中缓缓的饿死又或者被野兽吃掉？”大蛇丸的背影透露出浓浓的悲哀，“我想拯救这些孩子，可是木叶不会让不明身份的孩子进入，即使是婴儿也一样，我没有实力也没有势力养活这些孩子！”

欧阳一愣，仿佛看见大蛇丸心中流着血泪的双眼，原来漫画中大蛇丸手下的孩子并不仅仅是偷来的么？大蛇丸竟然想收养战争遗孤！？难怪那些孩子对他敬若天神！

“大……大蛇丸……”欧阳嗫嚅了一下，想说些什么，却见大蛇丸几个起落消失在木叶方向。

&amp;amp;amp;1t;ahref=p;gt;.<a>

第十八章断的到来

“呵”欧阳懒懒的打了个哈欠，缓缓地从床上坐了起来。揉了揉腥松的睡眼，暮然间想起昨天晚上大蛇丸寂寥的背影，身形猛地一窒，无奈的苦笑了一下。洗漱穿衣，吊儿郎当的向木叶忍着学校走去。

“昨天晚上还真是令人不爽的一夜，虽然早就习惯让自己的双手染上鲜血，可是那个孩子！”欧阳抬起一只手捂住自己的脸，眼角有些湿润。“人怎么都会有底线，为了完成任务不得已清理掉平民的事情我也干过，否则也不会有‘血手诡师’之称。可是，那些都是暴民。昨天那个孩子只有那么一点点大。果然我还是无法打破自己的底线么。”

狠狠的给了自己两巴掌，揉了揉自己的脸，欧阳重新挂起没心没肺的笑容，继续慢条斯理的想学校挪去。

“报到！”欧阳猛地拉开门，完全不顾疤脸大叔青黑的脸色，大摇大摆的走到自己的座位，给夕日使了个眼色，夕日会意的点了点头，举手投足之间，疤脸大叔直接忘记了欧阳迟到的事情，继续口沫横飞的大谈他的光荣事迹。

“我去，这都多长时间了，疤脸大叔的光荣事迹还没谈完？”欧阳忍不住吐槽道。

“没办法，毕业班该教的都教了，跳级上来的要不是天才要不家里很牛，基本上家族忍术都很精通，他也插不上手，索性干脆就满足自己的虚荣心了。”新之助一脸你才知道的表情，懒洋洋的吐槽道。

“真神奇啊！你们今天没翘课？”欧阳疑惑的问道。

“那是因为在等你！”新之助忍不住瞥了欧阳一样，“你个每天不睡到自然醒就不起床的混蛋三哥，而且还有那么强大的起床气！蓝叫了你两次起床之后告诫我们，如果体术达不到白牙大哥的程度，就千万别趟这趟浑水！”

“这个”欧阳尴尬的摸了摸鼻子，在心中吐槽道。“前世养父让我跟第二组的特种兵一起训练，那帮人太狠了，对敌人狠对自己更狠。养成了一种在睡眠中遇到危险会瞬间起来将危险抹除的强大本能。因为我睡眠依赖性太强，结果就训练成梦游一般，在睡眠中搞定靠近我身边打扰我睡眠的人。我去，这得跟醉拳一样了吧？睡罗汉？”

“不跟你说笑，今天等你来不是拉你去翘课，看你的右前方，看见没有？”新之助指了指那边的座位，“看那个蓝包子脸的小白脸。”

“咦？那之前不是空座么？”欧阳疑惑道。

“是啊，今天才转来的。”新之助慢条斯理道，“你有麻烦了。”“麻烦？那个弱不禁风的家伙？”欧阳不屑的撇了撇嘴。

“别太自信，哥们儿。”新之助幸灾乐祸的表情怎么看怎么欠扁，“知道他是谁么？他父亲是下任大名继承人的有力争夺者，为了争取更多的话语权和木叶的同意，将他派来当忍者，看看能不能拉点死忠回去，顺便看看能不能跟木叶联姻。虽然木叶不干涉大名交替，但是将木叶绑上自己的战车总是没什么坏处的。”

欧阳鄙视的看了新之助一眼，“那该担心的不是我吧！？三代老头子没女儿，现在就你一个儿子，难道你去联姻？莫非……你还有那种嗜好？”说着欧阳连忙将身体挪开了一点，一脸不要靠近我的表情。

“啪”新之助头上暴起了一个十字，“混蛋！听我说完！”略微平静了一下，新之助脸上重新挂起了幸灾乐祸的笑脸。接着说道：“现在木叶的掌权人可不是我家老头子，而是木叶的长老团。木叶长老团中说话最有分量的，家族最为庞大的就是千手家了。你懂了？”

“千手家？我看看，除了纲手橙水，好像就没什么人了啊？”欧阳砸吧了一下嘴，还在琢磨着，猛然间忽然起身。“纲手！？”

“欧阳同学，你对我的讲课有什么不满意么？”疤脸大叔暴起一头青筋，抽搐着嘴角，压抑着怒火一字一句的问道。“没，没什么，只是对老师说的有感而而已。”欧阳敷衍道。

全班的视线都集中在欧阳身上，欧阳不由自主的瞥了一眼蓝包子脸的座位，不用看了，长成这样这有那个人了，那个叫做断的人，那个纲手在原著中的情人。

欧阳看着断抬起头看了自己一眼，温和的微笑了一下。猛然间觉得异常厌恶，就好像身上被几条鼻涕虫缓缓爬过一样，那个笑容虽然温和，却没有一点内容，感觉就像特意练出来面对大家的面具一样。曾经欧阳在火影原著中见过这种笑容，那个人，叫做佐井！

傍晚，欧阳邸

完全没有在意下午几个小鬼头是去取材？还是取材？还是取材？的选项，欧阳只是浑噩的跟着他们慢慢行进，结果由于心不在焉放风不利被看澡堂的大妈追的满村跑，欧阳直接一个“剃”回到了自己的小屋。

“是把他阉掉好呢？还是阉掉好呢？还是阉掉好呢？”欧阳自言自语道，“果然还是阉掉好吧！”（我去，你压根就没想其他的解决方案好吧）

“欧阳！不好了！”自来也大呼小叫的破门而入。“干嘛？”欧阳连眼皮都懒得抬一下。“纲手被安排接待一个火之国大名的孙子，看样子千手家有意思撮合他们两个！你要被人挖墙角了！”自来也急道。

“我去！”欧阳猛地一起身，直接一个“剃”就消失在了房间里面。

“纲手，跟我来一下。”直接闪身出现在纲手面前，二话不说拉起纲手，又是一个闪身消失在了原地。

“等等，我还有……任务”纲手话没说完已经被欧阳直接带走了。

断在原地微微的低了下头，眼睛中闪过一丝寒光，“伊藤诚？欧阳？”断轻声的自言自语了一下，嘴角勾起一抹不怀好意的微笑。

第十九章七伤拳

今天考完，25oo论文写作，现在脑子不太好使。。。先更一章～～明天开始补前面的～～我在书评区写了我对断的想法，大家有兴趣去讨论～～

第三训练场

“你放手！”纲手甩开欧阳的手，缓缓地摸了摸自己被捏出红印的手腕，嗔怪的看了一眼欧阳，道：“你要干嘛，急吼吼的拉我过来，我还在任务中呢！”

“那个”欧阳的脸微微的红了红，“你的任务是什么？接待那个叫做断的？”欧阳语略微加快，有些急切的道。

“谁告诉你的？”纲手瞥了一眼欧阳，哎呀呀，这个脸皮堪比城墙拐弯加厚型的猥琐少年尽然也有脸红的一天，真有意思。纲手恶意的笑了笑，整了整表情，故作严肃的道，“是啊，这个任务很重要，被你打搅了，快说有什么事情，我还要继续完成任务呢！”

“那个，纲手！”欧阳猛然间抬头，“这个任务能不能放弃？”欧阳一脸的认真，眼睛眨也不眨的盯着纲手。

纲手被欧阳的眼神盯得浑身不自在，脸微微一红，“蠢蛋，我的任务是将断带到火影办公室，不是你想的那样。”

“啊？带路？就这样？没有什么接待啊，相处啊，联姻啊什么的？”欧阳一脸呆滞。“你从哪听来的？家族里是有这种传闻，但是没经过我同意谁有资格决定我的事！”纲手一脸自傲，“就凭我纲手姬的名声！”

“自来也！”欧阳咬牙切齿的吐出几个字。“欧阳！”纲手忽然带着一脸恶意的微笑将脸凑近欧阳，“你该不会是，吃醋了吧！？”

“才，才没有！”欧阳的脸浮起一片红色，将头猛然扭向一边，有些磕巴的说道，“吃醋什么的，最讨厌了！”（我去，傲娇了啊！）欧阳将脸色整了整，然后故作正经的说道，“其实我找你来，是想将我改进的怪力拳，讲给你，我将之称为古武拳劲七伤！”（喂喂，转移话题什么的，不要做得一本正经啊！）

“七伤？古武？那是什么？”纲手一头雾水。“啊，那个你只要了解是我自创的一种特殊体术就好了！”欧阳大言不惭的将之划做自己的囊中之物。然后略带认真的说道，“听好口诀，五行之气调阴阳，损心伤肺催肝肠。藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬！”欧阳抬头看着纲手，“听懂了么？”

纲手还在喃喃的重复着拗口的口诀，一脸难色的看着欧阳，缓缓地摇了摇头。“不懂？不懂就对了！要是你那么容易就懂了怎么把你的拖在这？啊哈哈，断小子，你就在木叶的大家上喝西北风喝到下辈子吧！”心中黑化的欧阳疯狂的大笑着，脸上却不露一点声色，一脸耐心和温柔的对纲手道：“来，我手把手的教你，让你用身体记住！”（好邪恶的说法啊！你丫确定你没有起坏心？）

欧阳将宽松的外套脱去，露出一身紧身短打的装扮，看向纲手道：“你的怪力拳是一种非常强力的体术，可以说是刚系体术之王，完全可以与日向家的柔系体术分庭抗礼。然而怪力拳却有一种致命的缺陷。”欧阳活动了下身体，对纲手道：“来，打我一拳，不用担心会伤到我，我的防御力你知道。”

纲手点点头，也不矫情，抬起右手便是一招怪力拳向欧阳击去。“欧阳流体术，第一式，铁块・改・金钟罩！”欧阳瞬间身体一绷，仿佛微微的散着金属光泽。“咚！”一声脆响，金铁交鸣。欧阳纹丝不动的站在原地，连细微的晃动都没有。微微的掸了掸身上莫须有的灰尘，欧阳故作严肃的道：“第一个缺陷，对于防御力强悍者攻击力不足！”

纲手明显被欧阳的装13辶艘幌拢表情有点茫然，挠了挠脑袋，微微露出一个傻傻的笑容。“我勒个去！你是傲娇啊！傲娇！突然摆出一个天然呆的造型，你想萌死我么！？”欧阳在心中吐槽道。

“再来一次！”欧阳微笑着对纲手道。纲手猛地抬手，微微的一个蓄力便再次向欧阳击去。然而这次欧阳并未使用铁块，而是单纯的以身体的力量接了下来。纲手只觉得这一拳击中了一个抹了油的泥鳅，力道完全被欧阳肌肉的蠕动卸开来。击打在欧阳身上的十分力道，真正起作用的不过十之二三，单单凭借，甚至不需要使用查克拉就完全接的下来。

“第二个缺陷，对于特殊身体的改造者，尤其是软体术的使用者，缺乏一击必杀的力量！”欧阳没顾上装13，便直接说了出来。

“那要怎么办？”纲手微微有些着恼，狠狠的瞪了欧阳一眼。“别急，这就教你。”欧阳摸了摸鼻子，微微笑了一下，走到一棵五人环抱的大树前。“看好了，这是你选择的进阶方向！欧阳流体术，外式，百万吨拳击・改・力击彗星拳！”“嘭！”一声闷响，训练场上腾起了巨大的烟尘，只看见大树粗大的主干上仿佛被咬去了一块，“吱轧轧”一生，大树顺着缺口缓缓倾倒下来，在地上砸起漫天烟尘。不理会纲手的目瞪口呆，欧阳紧接着道，“正如刚才所说，这招威力强劲，但是遇到防御力强和软体术使用者则会遇到有力未逮的尴尬。所以看好下面我做的！”

重新找了一棵和刚才差不多的大树，“欧阳流体术，外式，怪力拳・改・古武拳劲・七伤！”欧阳一拳击在大树上，大树纹丝不动与刚刚的声势相比，则显得轻飘飘的，完全没有刚刚那震撼人心的场面。

“这就是你说的绝招？”纲手微微的辶艘幌拢略带疑惑的问道，“根本就没什么威力么。”欧阳微微一笑，轻轻地捅了一下大树，之间大树缓缓的冲主干中心化成齑粉，直接飘散出去。

“这！？”纲手目瞪口呆。“这一招，就是将怪力拳环绕在手上的查克拉瞬间化成七种不同的力度侵入对方体内或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，直至将对方经脉完全摧毁，这就是古武拳劲・七伤！”欧阳淡淡的声音响起。

第二十章元素化

爷爷癌症晚期，昨晚陪夜，今天一早先一张，当做是补昨天的，等会儿我看时间够不够再更一章今天的

“我勒个去，终于搞定；呃。”欧阳将身体摔在自己的小床上，“没看出来纲手的理解能力这么差啊，看她在医疗术和查克拉控制力上来看，理解能力应该远普通人才对，莫非是因为某个部位没有展成以后的规模！？还是说是我的能力太强？果然，还是我的的能力太强！果然是这样吧！啊哈哈哈。”欧阳一脸猥琐的对自己赞扬道。“再送纲手回去的路上听说断小子在木叶大街上喝了将近一小时的西北风，最后没办法自己找人带路去火影办公室，想起来就浑身舒坦。”

欧阳坐起身来，将双腿盘在床上，一只手撑在下巴上，看是阅读鬼灯上弦月给他的水化秘术卷轴。鬼灯家的血液已经被同化，水化秘术成为了囊中之物。“水化真的是个蛮强的秘术啊，海贼中自然系果实的专有能力元素化在火影世界的唯一体现，当然，不能算上斑那个老家伙，谁知道他到底是空间还是什么特殊能力。”欧阳有些忿忿的想道，“一定要搞一双瞳术的眼睛了，不然后火影世界后半段就不要想好好地混下去了。”

缓缓地伸出右手，手上的肌肉肉眼可见的蠕动起来，慢慢的化作透明之色，不过几个呼吸间，右手已经化作了水状。水化秘术，攻略！

“不行啊，水化时间太长，还不熟练。况且水化秘术强则强矣，但是局限性太强了。如果战场在风之国主场沙漠，水化之后就是找死，直接被风干都有可能，就算没有全部干涸，万一把手啊脚啊男性尊严什么的蒸掉了，估计要直接被摆在茶几上当杯具了吧。而且随身带个水杯的样子实在太傻了”欧阳在脑海中勾勒出打斗到一半，突然拿出一个水杯的猥琐场景，用力甩了甩脑袋，开始尝试用属性查克拉修改水化秘术。

“查克拉属性的局限性对我来时简直就是浮云么，我管你什么查克拉限制，我抽了你的血，你的属性就是我的，没有轮回眼小爷我照样是a与B之间！先是雷遁！”欧阳心中嘀咕着，开始将雷遁查克拉从手开始注入水化后的身体，“昀病敝声交错不停，肉眼可见的亮银色电弧缠绕上手指，沿着手臂，缓缓的向身体游去。

猛然间欧阳脸色突变，脸色殷红如血，额头上的青筋全部暴起，突突直跳，两腮的肌肉完全绷紧，牙关紧咬。只看见他的嘴唇不停地嗫嚅着，却没有出一丝声音。根据嘴唇蠕动的形状来看，仿佛是在问候某人的直系亲属。眨眼之间，亮银色的电弧已经布满了整条手臂，原本水化后透明的手臂已经化作亮银色的电弧，勉强可以看出手臂的形状。

原本平稳上升到心脏部位的电弧猛然间光明大作，刺目的白光将整个房间照的纤毫毕现！“啊！”欧阳终究还是没有忍住，大吼出声，“昀病敝声不绝于耳，身体上不停地溢出亮银色的电弧，将欧阳身下的小床电作焦炭，四周的墙壁被闪电切割出一道一道的焦痕。整个房间惨不忍睹。

“我去你妹！给老子停下！”欧阳在心中大喊，努力的想要将水化逆转，但是无论尝试多少次，都是以失败告终，“想不到死的如此憋屈，估计一会儿完了之后，连个尸都落不下吧……”欧阳心中苦笑，开忍术有危险他知道，但自己可是穿越者啊！满以为就算没开金手指，那起码也是幸运值max啊，怎么落得个如此凄惨。“作者我去你妹！搞死我谁还看你的书！”欧阳心中大骂。

猛然间又是一阵大亮，电弧像是燃尽了最后一丝力气一般缓缓黯淡下去，缩回了欧阳体内，欧阳整个身体软绵绵的不着力，连抬起一根手指的力气都没有。“我誓，如果这次元素化失败我就放弃！我再也不要尝试这个感觉！水化就水化，大不了一辈子不去风之国！”欧阳咬牙切齿的想道。

不知过了多久，欧阳终于重新聚集起一丝查克拉，缓缓地将查克拉运转成掌仙术开始治疗自己散着烤肉香味的躯体，慢慢的恢复体力。欧阳坐起身，尝试着运转水化之术，将身体水化，只听见“昀病敝声不绝于耳，整个人化作一个亮银色的电弧聚合体，雷遁元素化大成！

“啊哈哈哈，我就说么，我可是第五特殊部队第五特殊情况快反应小组的组长啊，怎么会被这种小儿科的情况吓倒，我早就知道会成功！”欧阳一副“我早就知道”的嘴脸，完全不记得刚才被折磨的仿佛被轮了大米的凄惨摸样。

“咦？这个是？”欧阳仔细的检查了一下身体，现了意外的收获。众所周知，电解水会分解出氢气和氧气，氢气可燃，氧气助燃，如果加上一点点火星，就会像欧阳现在这样，呐，就是那个人形火炬！欧阳用火遁查克拉将自己的身体点燃，被电解之后的元素化竟然可以化作氢气和氧气聚合的空气，还可以点燃化作仿佛炎炎果实的元素化，“啊哈哈哈”人形火炬欧阳童鞋嚣张的大笑道，“这招太拉风，叫个什么名字呢？大蛇S？火舞绘身？”且不提欧阳童鞋的yy，大家都知道，氢气的燃烧是持续的消耗，一直到全部燃尽为止，于是……

“我去，我的腿呢！不能再烧了！我去，水，给我点水！我的小欧阳！”在火焰堪堪烧到小欧阳之前，欧阳慌忙结束掉火焰元素化，连喝了整整一缸清水，将失去的肢体补了回来。“我勒个去，我还以为是一个强力技能，结果是一个保命技能，标准的损人不利己啊！”欧阳一脸的苦涩，“还是以雷遁元素化为主吧，虽然氢气在纯氧中燃烧的温度可以达到286o度，半个太阳表面的温度啊，只能暂时封存了。”欧阳无奈的摇了摇头，然后眼睛又是一亮，“嘿嘿嘿，我的元素化完成了，断小子，有些想法正好需要你帮忙试验一下～”欧阳不怀好意的笑道。

第二十一章毕业考试

今天早晨六点钟到家，鹅毛大雪中走了一个小时，重感冒，现在先吧今天的码上，昨天的早上补了，今天的完成，还欠14,15,16三章，后面几天会带着补上来

第二天一早，懒懒的伸了个懒腰，欧阳揉了揉眼睛悠闲的起床洗漱，“啊，今天又迟到了，是翘课好呢？还是翘课好呢？还是翘课好呢？”欧阳悠悠的想着，“果然还是翘课好吧！”（你敢再懒一点么！？）

“欧阳少爷，火影大人请你去一下。”一个暗部在门外恭敬的说道。不是暗部不想装13的瞬间出现在欧阳房间，酷酷的丢下一句话瞬间消失。而是他的前几任这么做后现在还在木叶医院里躺着，身体倒是没什么大碍，就是一直大笑不止，起码要持续三小时。虽然以暗部的体质，大笑三小时没什么太大问题，但是因为笑到腹部抽筋这种丢脸的伤势，他是一点也不想要。

“知道了。”欧阳将嘴里的牙膏沫吐掉，含糊不清的说道。外面的暗部也不多话，行了一礼后消失在原地。“老头子找我干什么？”欧阳疑惑的想道。

“咚！”一脚踹开火影办公室的大门，欧阳打着哈欠大咧咧的走进来，完全无视三代目额头上暴起的青筋，开口道，“老头子，找我干什么？”

“呼，我不跟个棒槌计较，我不跟个棒槌计较。”三代火影缓缓地吐出一口气，无视被踹坏的大门，自我安慰道。“你是不是又准备翘课？”三代火影缓缓点上一袋烟，抽了一口，道。

“被你现啦老头子，怎么，翘课你也要管啊！？”欧阳有些诧异的望着三代，什么时候火影连忍者学校学生翘课都管了？“那些忍者游戏对我来说一定用都没有，还不如自己修行。”欧亚略有些不屑的说道。

三代慢条斯理的吐了一口烟，看了看墙上的时钟，不紧不慢的道，“如果你现在一路用‘剃’赶过去，应该能赶上报名。”“报名？什么报名？”欧阳一头雾水。“哎？你不知道么？难道我没有告诉你？我真的没有告诉你？”三代无视欧阳额头上跳起的十字，自顾自的絮叨着，“报名么，就是那个你最想要的报名啊，毕业考试！”

“你妹！老头子你等着！”欧阳的身影早在三代的话刚落下便不再原地了，只留下一缕声音遥遥而至。“跟我斗，小子你还太嫩！”三代压了压斗笠，嘴角勾起一抹猥琐的微笑。

“报到！”欧阳冲入教室，略微缓了口气，冲台上的疤脸大叔说道。“进来！”疤脸大叔嘴角抽了抽，咬牙切齿的道，略微平复了一下心情，疤脸大叔重新面向学生道，“如此一来，班上的同学就到齐了，就如我刚才所说，请大家选择好自己想要主攻的方向，然后申请考核。”

“咦？还有主攻方向？”欧阳一脸疑惑的对新之助问道，“不是只考三身术么？”“谁告诉你只考三身术了？”新之助一脸鄙视，“这可是忍者学校，不是什么游戏的地方，只会三身术那是忍者么？当然要确定主攻方向了。擅长幻术的搞幻术，擅长体术的搞体术，擅长忍术的搞忍术，如果想主攻医疗，可以提出特殊申请。要知道忍者可是用来杀戮和战争的工具！不是什么小孩子玩的游戏，当你进入忍者学校的那一刻起，就跟玩耍从此告别了！”

“哦！”欧阳恍然大悟，现在可不是那个和平多年腐朽的木叶，这可是大战刚刚结束，一切以战时为准的木叶，一个伸出了獠牙和利爪的木叶。即使只是忍者学校，也要以战争做准备。

“具体考试怎么考？”欧阳不耻下问。“体术和忍术化为两组，两两上去对决，下面有中忍进行判断，觉得合格了就批准毕业。幻术就对着考官释放，同样由考官判定。我和紫宵橙水他们考忍术，蓝主攻体术，夕日搞幻术，你呢？”新之助转过头向欧阳问道。

“我么？”欧阳抬起一只手，缓缓地摩挲自己没长胡子的下巴，一脸猥琐大叔的表情，缓缓道，“我可是弱者，当然要搞医疗了，哦呵呵呵。”

“医疗你妹！”新之助一脸鄙视的在心中吐槽道。

“统计结束，毕业班一共十二人，六人报名体术，4人报名忍术，一人幻术，一人……？嗯？竟然有人报名医疗？”疤脸大叔，瞄了一眼医疗忍术报名者的名字，嘴角猛地抽了抽，欧阳的名字，跃然纸上。“一人医疗忍术，下面跟我来训练场，马上开始毕业考试。”

大家跟在疤脸大叔的身后走到了训练场，训练场四周早已站了几位中忍，比如测试欧阳跳级考试的龙套a大叔以及“肛|裂”忍者松下阮！欧阳的眼神玩味的扫过松下阮，只见松下阮嘴角一抽，打了寒颤，右手不自觉的向后摸去，仿佛十分的菊紧！

“第一组，体术对决，迈克蓝Vs井上太郎！”龙套a大叔，宣布完后一个闪身出现在擂台下，“啊啊啊啊啊！”井上太郎嚎叫着持着苦无向蓝冲来，双手挥舞成一片残影，欧阳点了点头，这个少年的基本功不错，体术很扎实，如果不是遇上蓝，做一个下忍绰绰有余。蓝根本连躲闪都懒得躲闪，伸出一根手指，在一片苦无的残影中刺、撩、斩、崩、劈、钩、提、抹，将残影中的苦无真身全部挡下。

“你放弃吧，你和我的差距不是靠热血就能弥补的。”蓝淡淡的，非常装13的道，摸样像极了一个猥琐的人。

“你懂什么！？你们这些天才懂什么！？你们只要稍稍的努力就能将我们这些一直努力着的普通人远远甩开，凭什么！？凭什么普通人的努力就只是镜花水月！”井上太郎一边加快攻击度，一边流着眼泪大吼道。

蓝表情一肃，一个闪身后突刺冲拳，狠狠的击中井上太郎的腹部，“咳！”井上太郎咳出一口鲜血，真个人弓成了烧熟的龙虾，掉落在台下。

“我不知道你付出了多少努力，但是我的努力并不比你少！我是天才，但我是努力地天才！”蓝的牙齿反射出一道耀眼的亮光！

第二十二章第二场

这是今天的，我一会儿开始补14号，我看了下昨天上传的章节，完全不对，少了一大段话，今天补上，起・在搞什么啊！

“我宣布，迈克蓝以体术成绩满分通过考试，井上太郎体术基础扎实，考试合格，通过此次测试。”龙套a大叔微笑着对两人说道，“给这是你们的护额，你们可以扎在头上，也可以放在别处，但是最好随身携带。”

“嘁”蓝嘁了一声，接过护额，扎在头上。“噗！”欧阳实在是没忍住，一口水直接喷了出来。蓝的脸腾的燃起两团红晕，“笑你妹！”“不是啊，是真的很搞笑啊！”欧阳一脸无辜的说道，“新之助，你说是吧！”

“别听他的，没有他说的那么搞笑，只是有点……嗯，有点可爱，噗！”新之助还是没有忍住。“你们这帮混蛋！”蓝恨恨的扯下护额，在身上比划了半天，他的那件绿色的紧身衣实在是没地方给他放护额，于是一咬牙，干脆将护额当做腰带系在腰间。一脸“我不跟你们见识”的表情走到欧阳身边站定。

“是谁报的医疗方向？”龙套大叔a大声的问道。“我！”欧阳上前一步，“是我报的。”龙套大叔a瞥了一眼欧阳，“原来是你啊，上次跳级的也是你呢。这次竟然报这么特殊的毕业方向，你的考核题目就是那个，这次对决中出现的伤者全部由你治疗，我们会根据治疗的程度来判断你是否具有毕业的资格，现在就开始吧。”说着将井上太郎放在欧阳身边，一个医疗中忍站在欧阳身后以备不时之需。

“下一组体术对决，伊止禹Vs小山智！请两人上台，准备，开始！”龙套大叔a一闪，之间一个梳着中分，带着眼镜的少年挂着一脸猥琐的笑容走上擂台，而对面却是一个一脸严肃的少女。伊止禹推了推眼镜，猥琐的笑了一下，“哟哟，对面的姑娘，我是风流的伊止禹～有没有兴趣考试结束以后一起吃顿饭呢～～”小山智脸色一肃，右手悄悄地向忍具包摸去。

“哟哟，姑娘不要动哟，女孩子打打杀杀的太煞风景。”伊止禹缓缓的握住背后的刀柄，那双手布满了老茧，干净而有力。如果只看这双手，绝对不会想到现在他脸上竟然后如此的猥琐。欧阳细细的看了伊止禹一眼，猛然间捕捉到他眼中划过的一丝精光。“有意思，在这里竟然扮猪吃老虎。”欧阳微微一笑，注意的看了起来。至于井上太郎，蓝下手很有分寸，欧阳用掌仙术稍微治疗了一下腹部就抱着自己的护额，双膝跪地喃喃着向一个地方磕头去了。

擂台上，小山智瞬间投掷出数把苦无，紧跟着掏出一个卷轴。“那个是？储物卷轴？”新之助喃喃的道。“对，看来，这个小山智还有两把刷子。”欧阳赞同道，“如果没猜错，应该是和天天的升龙一样的术。”

“忍具大爆！”小山智一声娇喝，跳上半空，双手不断的向展开的卷轴抓去，无数的忍具向着猥琐的伊止禹投去，也许是伊止禹的言语实在是太过惹人讨厌，小山智完全没有手下留情的意思，甚至连风魔手里剑都出现了，无论是巨大还是细小，全部被小山智扔了出来，成为一片雨幕。

“所以我才说，女孩子动刀动枪的不好看，伊止禹仍然缓缓的拔刀，仿佛没有看见已经飞到面前的忍具，刀身与刀鞘传出刺耳的摩擦声。暮然间“叮当”之声不绝于耳，擂台上腾起巨大的烟雾。

“老师宣布吧，那个家伙可能需要急救。”小山智一脸高傲的指着还未散去的烟雾道。“哎，你这样的女人不怕嫁不出去么？”一个猥琐的声音传了出来，烟雾缓缓散去，只见伊止禹的刀仍然在刀鞘之中，仿佛从未拔出来过，忍具在他身边形成一个规则的圆形。只看见伊止禹微微的结了个雷遁的手印，顿时浑身上下冒出了亮银色的电弧，昀仓声不绝于耳，然后猛地一收，仿佛从没出现过一样收回了伊止禹的身体。伊止禹将身体微微蹲下，右手握住刀柄，猛地一闪，出现在小山智身后，刀身已经架在了小山智的脖子上。

“喂，老师，这家伙使用忍术不算犯规？”一个欧阳没什么印象的龙套学生嚷道。“伊止禹并未使用雷遁攻击，只是用雷遁将身体活性化，仍然属于体术范围。我宣布，伊止禹通过考试，小山智对忍具的使用合格，但对全场战况判断未达到下忍程度，未通过考试。”龙套大叔a宣布道，顺手将一个护额交给了伊止禹。伊止禹随手接过，绑在大臂上，跟在小山智后不停地絮叨，“姑娘，赏个脸吃顿饭吧，给个面子吧，哎。姑娘你别走啊！”

“体术对决结束，下面考核的是忍术对决。第一组，断Vs山本玄之介。请两位上台。”蓝包子脸的小白脸从擂台的一边缓缓走上去，周围传来一阵嗡嗡声。“就是他啊，听说是大名的什么人。”“是啊是啊。听说实力很强。”

断带着一脸微笑向对方鞠了一躬，温和地道，“请多多指教。”对方一愣，忙不迭的回了一礼。双方猛然向后一跳，距离正好七八步之远，周围的中忍点了点头，这是忍术动的最好距离，这两个人的基础很扎实。

僵持了一会儿，山本玄之介还是没有忍下去，双手迅的结了一个印，“火遁・凤仙火之术！”数个火球想着断飞去。断仍然带着不变的微笑，只见他的身影仿佛恍惚了一下，凤仙火之术完全打在他的身上，没有一个火球落空，对面的山本也没想到竟然如此轻松，竟然愣在原地。断在火焰中仍然一成不变的微笑，突然之间，“嘭！”火焰中的断化作一块燃烧着的木头。替身术！外围的监考老师瞳孔微微一缩，竟然没有现什么时候结的印！欧阳不屑的瞄了一眼山本的身后，果然，一个人影从山本身后出现。山本猛然向前一跳，顺手向身后丢了个苦无，只见苦无正中断的身体。又是“嘭”的一声，断化作一团白色烟雾。分身术！

“火遁・大火球之术！”擂台一角，断直接一口火焰向山本喷来，山本猛一咬牙，眼中浮现疯狂之色，不顾身体被烧伤，直接穿过巨大的火球，“火遁・凤仙火之术！”聚集了山本所有的查克拉，凤仙火的火球猛地加大，向着断飞去。正在释放忍术的断完全没法躲避，即使以断的城府，也不得不微微变色。

猛然间，中忍监考迅出现在台上，将山本玄之介身上的火焰灭去，开始治疗起来，至于断，凤仙火的火球砸中他之前就被中忍打散。

“让我来给断做一个检查吧！”欧阳笑眯眯的向中忍申请到。中忍看了欧阳一眼，在看着没受什么大伤的断和已经被治疗好的的井上太郎，点了点头。

“我叫欧阳，请多多指教。”欧阳嘴角挂起了一抹不怀好意的微笑

第二十三章禁阳手与下面的考试

这章补的是14号

“请过来躺下。”欧阳温和的对着断说道，对于表情的控制，他可是受过系统的训练，别以为第一组的那些人都是吃干饭的。“下面我将对你进行检查，请放松身体。”欧阳说着在手上亮起来绿色的查克拉。

欧阳的右手顺着断的额头开始缓缓向下移动，每一丝每一毫都显得十分郑重。边上的新之助，紫宵，还有蓝他们都是一脸好奇。他们几个可是直到欧阳对断的全无好感，现在竟然帮助断进行这么仔细的检查，简直出乎他们的医疗。要知道欧阳的医疗忍术已经越了现在的纲手，大约和疾风传时的纲手不相上下。你身体有什么暗疾基本上他扫两眼就看出来了，最多用手微微感觉下。“这个混蛋，给我们治疗的时候都没这么认真。”夕日撇了撇嘴道。“笨，明显欧阳要对断下手了，现在正在找下手的地方！”新之助不愧是最了解欧阳的人。猜的不离十。

欧阳带着查克拉的手移动到断的后脑时，微微停顿了一下，右手上的绿色查克拉仿佛蠕动一下，瞬间变成亮银色又变了回来。“好了，没有什么大碍，只是查克拉使用过多，有点虚弱。”欧阳收回手上的查克拉，对断温和的说道。“谢谢你了，欧阳，很高兴能认识你，不如交个朋友吧。”断同样温和的微笑道。

“啊，我们已经是朋友了，不是么？”欧阳和断就友好双边关系进行了亲切会谈。

“我的眼睛！我的眼睛要瞎啦！”夕日捂着眼睛做出了“我被不干净的东西刺瞎了眼的”动作。“太假了，实在是假的无法忍受！”其他几色附和道。

“欧阳，你把他怎么了？”新之助带着一脸玩味的笑容问道。“没事么，只是将一点查克拉留在了他的体内，元素化后的雷遁，大约是一个指甲盖那么大。”欧阳吹了吹手指，一脸微不足道的表情。“那道雷遁潜伏在他的下丘脑中，抑制下丘脑分泌多种多肽类神经激素对腺垂体的分泌起特异性刺激作用或抑制作用。”欧阳嘴里冒出了一大堆专业术语。新之助等人目瞪口呆。

看了一眼新之助等人“我完全不懂”的表情，欧阳无奈的摇了摇头，解释道：“简单来说就是从今往后，如果没有我的同意，他的某个象征这辈子也别想站起来了，同时那道查克拉会不停地捕食雄性荷尔蒙，以壮大自己，所以断先生以后说不定会变成断姑娘！我把这招叫做禁阳手！”

“哦！”几个小子一脸恍然大悟，都不由自主的夹紧了双腿，看着欧阳的眼神也变成了“你不要靠近我”这样。

“我宣布，断对于三身术的运用以及战场时机的把握符合下忍水平，通过测试。山本忍术的掌握程度较高。但在战斗中过于拼命，不符合忍者准则，未通过考试。给，这是给你的护额。”断接过护额系在头上，坐到一边。

“下面是忍术第二场，御手洗紫宵Vs林中岩鸠。请两位上台。”龙套大叔a宣布道，“到你了紫宵，挥的漂亮点！要像我一样帅啊！”蓝在一边聒噪道。紫宵甩了蓝一个白眼，奕奕然的走上擂台。“我宣布，比试开始！”龙套大叔a按惯例宣布完后消失在台上。

两人仍然在对峙，终于林中岩鸠先动了起来，三把手里剑成为一个品字形，之间林中岩鸠猛然间开始结印，四秒钟内将丑－戌－辰－子－戌－亥－巳－寅结印完毕，三把手里剑突然一化二，二化四，铺天盖地的向紫宵飞去。

“什么！？竟然是手里剑影分身之术，这可不是一个下忍能够掌握的！”监考中忍一惊，交头接耳起来。

只见紫宵仿佛没有看见飞来的手里剑一般，甚至没看见他结印，只看见紫宵胸口猛然间鼓了起来，向外吹去，庞大的风力将手里剑原样吹了回去，风遁・大突破！“怎么可能！？这个结印度，完全看不清！”监考中忍目瞪口呆。“而且竟然用c级忍术破掉了a级忍术，这个紫宵对于忍术的理解远那个叫林中的！”

“不和你玩了”紫宵微微的笑了一笑道，“土遁・心中斩之术！”“糟糕！”林中岩鸠猛地想到，迅向上跳起，可是还是迟了一步，右脚被狠狠的抓住，拖入地下，只露出一个头在地面上。

“胜负已分，御手洗紫宵通过考试！林中岩鸠对于高级忍术的掌握很扎实，通过考试！”龙套大叔a宣布道，“这是你们的护额。”紫宵结果护额将护额绑在肩膀上，悠然的走到了欧阳身边。

“忍术组最后一组，猿飞新之助Vs千手橙水，请两人准备！”龙套大叔a刚刚说完，只听见四周一阵交头接耳的嗡嗡声。猿飞新之助，三代目火影猿飞日斩的长子，继承了三代目对于土遁的心得，即使小小年纪，除了查克拉的限制之外，对于土遁的理解更是和三代不相上下！而千手橙水，木业第一家族千手家的公子，基本上可以确定是千手家的继承人了，一身水遁出神入化，被称为继二代之后水遁第一人。和新之助一样，基本上除了年龄导致查克拉的限制，他对于水遁的理解甚至过了现场的中忍。这是一场令人瞩目的水土对决！

“哟，四哥，想不到又要打一场了。”橙水高傲的笑了笑，八色之间虽然年龄分大小，但是平时都勾肩搭背，关系亲密无间。说话百无禁忌。新之助笑了笑，橙水的高傲性子一直是八色的惹祸根源之一，基本上八色打架十次有六次是橙水先挑起来的。

两人互看一眼，猛然间双手化作一片残影，“水遁・水龙弹！”“土遁・土龙弹！”两条水土构成的巨龙在天空中相撞，化作漫天泥浆。并未去看双龙相撞的后果，无数次的切磋俩人早就知道这一次试探肯定是平局。紧接着，“土遁・黄泉泥沼！”“水遁・水上切！”两人又同时使出了第二个忍术！

第二十四章水土对决

这章补15号，今天先三更，如果状态好就把16号的也补了，头疼的要死，重感冒，各位见谅

地面瞬间变成沼泽，完全无法下脚，况且新之助使出的黄泉泥沼里面没点特殊？说出来你信么？再老实的人和欧阳呆久了都会变得猥琐，何况有着猥琐遗传的新之助。新之助的黄泉泥沼中包含了土牢堂无，落入其中就别想再出来了，等着查克拉慢慢被抽干吧。

“四哥，这可不是你性格！你不是通常试探完了之后就直接上大型攻击忍术的么，比如岩板柩土隆枪枪之类的，怎么突然改成地形忍术了！？”橙水撇了撇嘴，不甘心的道。

“小八你还不是一样，本来不是也应该用大瀑布之术或者水清波什么的硬冲么，怎么改成水上切了？想迅靠近我打断我结印？四个可没那么好打。”新之助笑了一笑，道。

“嘁，看好了！”橙水不甘心的嘁了一声，双手再度化为残影，“水遁・波乱万蒸！水遁・水地漫空！”连续两个水遁使出，橙水的查克拉微微有点枯竭，喘了一口去，再一次结印吼道，“水遁・水牙弹连射！”

新之助周围完全被水流包裹，只能站在水面上，无数的水牙从新之助脚底钻了上来，向新之助飞此去，新之助脸色不变，微微一笑，几个手印瞬间结成，一道泥土做成的墙壁将新之助包裹在其中，土遁・土流壁！这招对于水遁的防御力异常高，渐渐地，土流壁滑落下来成为普通泥土，但是新之助已经不在原地。

“糟糕！”橙水猛然间向上跳起，果然，橙水的脚下破开一个大洞，一只手顺着橙水的脚就向上抓去！“完蛋！”没等橙水想完，已经埋在了地下。土遁・心中斩之术！新之助蹲在橙水头边，微笑道，“小八，你还嫩了点。”“真的么？”橙水突然邪邪一笑，猛然化为一潭清水，“水替身！？”新之助脸色一变，一个闪身离开原地。双脚刚刚离开水面，一条巨大的水状鲨鱼直向新之助扑来！“水遁・水鲛弹！”橙水的话看看传来。

新之助看了看橙水调侃道，“小八，查克拉快见底了吧，连续几个大型忍术放出来，再强的人也没有那么多查克拉挥霍啊！”橙水不屑的回道，“别说了四哥，你现在也不比我多多少查克拉，况且现在可是我的主场，你完全不能借到大地的一点力量，咱们半斤八两。”

新之助皱了皱眉头，暗忖道，“橙水说的没错，我现在的查克拉储量只比橙水多两个a级大型忍术的量，现在又完全没办法借到大地的力量。可恶，看来必须要浪费一个了。”

新之助瞬间结印，土遁・土流大洋！大量的泥土从水下翻滚上来，向着橙水冲去，地面上的水瞬间被翻上来的泥土掩盖了大半，橙水几个起落闪过土流大洋，落在水面上，现在场地中央水域和土地平分秋色。新之助没想能够一个土流大洋就把橙水搞定，微微的喘了一口气，抬起头冲橙水笑道：“小八，有成这样了！咱们都还剩一个a级忍术的查克拉量，直接对拼一记吧！狭路相逢，勇者胜！”

橙水连续的喘了两口气，微微的颤动了一下身子，调整好依然高傲的表情，道：“没问题！”于是也不待新之助说话，双手飞的开始结印。“那个因是！？”欧阳瞳孔一缩，“该死的小八，不要命了！？”双腿微微下蹲，随时准备上前救援。

“看好吧，我爷爷的水遁！水遁・硬涡水刃（未完成）！”一个水构成的标枪直接冲过了新之助的土隆枪，飞的扎在新之助身上，爆开一个巨大的水龙卷。橙水倒在地上，虚弱的冲欧阳喊道，“三哥，快去救四哥，那个术我控制不住！”欧阳没好气的看了他一眼，“控制不住还敢用？你胆子很大么？放心，新之助没你想的那么脆弱。”

正说话间，水漩涡化作漫天水滴飞洒下来，新之助倒在地上，生死不知。“四哥！”橙水双眼圆睁，吼道。“小八，叫我干嘛？”一只大手从橙水身后拍在了橙水的肩膀上，温和的声音传来。“你？那个？你？”橙水语无伦次的指着地上的新之助和身后的新之助，猛然间现地上的新之助逐渐化作了泥土。“土替身？！”橙水目瞪口呆。

“咳咳，我宣布，猿飞新之助，千手橙水以忍术满分通过考试，大家有什么异议？”龙套大叔a宣布道。四周一片寂静，这哪里是两个下忍的毕业考试，根本就是两个精英中忍甚至上忍的对决！怎么可能会有人有异议。

“啊！三哥你轻一点，疼死我了！”橙水大呼小叫。越级使用没有掌握的忍术使他的身体负荷太大，甚至连经脉都出现了不同程度的破损。欧阳一边带着淡淡的表情用掌仙术给他治疗，一边不停刺激他身上最疼的穴位，让他记住这次教训。欧阳带着淡淡的笑容看着几色道，“如果有人再和橙水一样，那么就会使这样哦？”欧阳猛一使劲，“啊！橙水惨叫一声，双眼翻白的晕了过去。”其余几色打了个寒颤，连忙表示自己知道了。

且不说几色在这里接受欧阳的教育，那边龙套大叔已经开始宣布幻术考核开始了，夕日一个闪身出现在擂台上，这时上来一个中忍。“小子，你对我使用幻术就行了，我会根据你的结印度和幻术产生的效果进行评价。虽然我很怀疑你的幻术能不能其效果。”中忍一脸不屑的道。

夕日并未说话，只是微微一笑变走下台来和其余几色汇合。只见那个一脸骄傲的中忍对着空无一人的擂台大放厥词，“这就是你的幻术么，看我解开它！”说着竖起手结了个印，一脸傲然的道，“小子，幻术不是你这样的小鬼可以玩的，那需要大量的知识积累和查克拉控制力。几位我们走吧，我请你们吃烤肉。”中忍对着空气说道，说着开始原地踏步，然后做出了吃东西的动作。

几个中忍是在是看不下去，上台解开了他的忍术。那个傲然的中忍还一脸疑惑，“咦，我们不是再吃烤肉么？怎么又回来了？”

龙套大叔a打了个手势，几个中忍带着被那个想着吃烤肉的中忍到一边去了。龙套大叔a宣布道，“夕日火，通过幻术考试，这是你的护额。”夕日结果护额，随意的绑在额头上。现在只剩下欧阳了。

“老师，请问我通过考试了么？”欧阳一脸淡淡的笑容问道，但是龙套大叔a不知道怎么的背后脊梁上冒起了一股寒气，只觉得一阵菊紧。不由自主的向后摸了摸自己的菊花，看了看被治疗好的井上太郎等人，宣布道，“你通过考试了，祝贺你。”欧阳微笑着结果护额，随手揣进怀中带着其余几色向外走去，通过了毕业考试明天就要分组，之后就是真正的忍者了！这代表着以后欧阳可以在任务中抽到的查克拉越来越多！

第二十五章分组

16号补完，现在不欠账了，嘿嘿今天四章，大家还满意不？

“干杯！”几个人在烤肉店又用非正常手段从烤肉店老板那里搞来了几瓶清酒，完全蔑视了未成年人不得饮酒的规定。

“说起来，白牙大哥和老二你们怎么回来的？”欧阳一边向嘴里塞着烤肉，一边含糊不清的问着，“要知道你们两个可是大忙人，怎么有空陪咱们几个小鬼吃饭？”

“喂喂，小三，我跟你说个很多次了，叫二哥，要不叫夜舞也行，别一天到晚老二老二的叫，太难听了！”夜舞不等欧阳说完就嚷了了起来。

“知道了老二！”欧阳完全无视夜舞额头暴起的青筋，拼命地塞着烤肉。今天反正是两个大的付钱，不吃穷他们太对不起自己了！“我不跟你一般见识！”夜舞努力的在心中默念，我不跟棒槌一般见识，我不跟棒槌一般见识。“听说你们几个毕业，所以特别推掉了几个任务留下来看看，说不定明天还会有惊喜！”夜舞一脸神秘。

白牙依然一脸淡漠，只是嘴里平静的说了一句，“老二，你剧透了！”“啪！”夜舞头上的十字终于爆了，猛然间站起来，看了看一脸平静的白牙，眼泪汪汪的蹲去墙角，“我不跟你们玩了，你们都是坏人……”

“嗝！”欧阳把自己摔在床上，打了一个饱嗝。“我去，这一顿吃的我一年都不想看见烤肉了！没想到今天为了吃穷两个老大，竟然没人提议去取材！真不是咱们八色的风格！”

欧阳坐起身来，右手托腮，细细的琢磨着。“想不到断竟然和我一起毕业了，今年是木叶19年，原本断应该在明年，也就是绳树出生的时候毕业，想不到竟然提前了。果然还是我这个蝴蝶煽动的翅膀么。断的问题解决掉了，不过绳树的问题还是要注意。要知道纲手在原著中接受断就是因为唯有断同意了纲手在忍者小组中加入医疗忍者的提议。而这个提议的起因就是因为绳树的战死！”

欧阳重新躺了下去，“船到桥头自然直吧，反正不久之后我就该称呼断小子为断姑娘了，啊哈哈哈！”美滋滋的想着，欧阳进入了梦想，完全将第二天应该去学校分组的问题忘个一干二净。

第二天直到日上三竿欧阳才醒了过来。“糟了！”猛然间想起今天要分组，欧阳一边洗漱一边穿衣。因为毕业之后能够拿到护额，欧阳在之前就考虑了很久护额究竟放在哪里。戴在头上？太傻了吧，基本上把护额正经挂在头上的除了本身长相比较过关的例如卡卡西，波风水门，白牙等人。其他的都是炮灰……几乎有点实力的忍者都选择一个个性的护额佩戴方式。而欧阳的选择是腰带！

看起来很不起眼？一直以来欧阳并没有固定的服装，这在穿越者一族看来简直是不可饶恕的失误啊！于是趁着通过毕业考试，欧阳特意做了数套中山装，从纯白色到纯黑色的中山装，欧阳决定以后自得服装就固定为中山装。看过精武英雄的都知道，中山装不但穿起来无比帅气，还不影响活动。众所周知穿着中山装的陈真打的穿和服的日本人满地找牙，充分证明了中山装的优越性～

至于护额，欧阳将护额两边绑带拆去，用一根皮带将护额穿过，于是一条帅气的护额皮带就出现了，配着英挺的中山装，欧阳套装完成！

连续几个“剃”赶到学校（喂喂，你平时怎么不用剃赶路？天天迟到，你么看见疤脸大叔的嘴都要抽筋了么！？），堪堪赶上分组开始。

“今年通过忍者学校考试毕业的学生有9人，下面进行分组。”疤脸大叔用手指沾了沾吐沫，翻过一页，继续道，“伊止禹，断，井上太郎一组。夕日火，御手洗紫宵，猿飞新之助一组。欧阳，迈克蓝，千手橙水一组。”疤脸大叔合上名册，鞠了一躬道，“和你们这段日子的相处虽然有过生气和难过，但是还是很高兴能和你们相处这么久，我希望我的学生能成为忍界的骄傲！”

“是，老师！”几人自内心的说道。“这个分组绝对有问题，据我所知，分组应该是第一名和最后一名分在一起，然后搭一个中等的，咱们全都分在一起要说里面没猫腻打死我也不信！”等疤脸大叔离开后，几色聚在一起窃窃私语。

“请问断，伊止禹，井上太郎在么？”一个温和且低沉有力的声音响起，教室的拉门被拉开，高大的男子走了进来。他给人的第一印象，就是坚韧，和沉默。不是性格，而是长相就让人觉得这是个沉默寡言却能让人依靠的男人。紧接着吸引了几人眼光的是他被在身后的刀。

那把刀很奇怪，完全没有日本刀应有的弧度，而是直直的形成一个刀尖。“这个是！？”欧阳瞳孔一缩，“唐刀！”

“请问您是？”断温和的问道。“我是你们的指导老师，我叫小山春日。”身背唐刀的男子憨厚的笑了一下。“竟然是他！？”欧阳诧异的睁大了双眼，“竟然是大蛇丸嘴里经常会冒出来的大哥！？想不到回事这样一个沉默的男人。”

现大家的视线都集中在背上的刀，小山春日笑了一下，将刀拔了出来，嘴里介绍道。“这把刀是当初我的指导老师推荐我用的，因为我擅长刀术，尤其是刀术中的‘刺’，所以寻常的日本刀就不太适合我用，后来队友和老师摸索了良久在日本刀上改出了这把刀。”

“呼，不是唐刀。我去，我还以为我又同类呢，要知道如果出现双穿这本书铁定扑了！”欧阳虚虚的抹了一把汗。

小山春日带着他的那组离开之后，剩下的几色百无聊赖。“哟，各位小弟，等急了没？”一个欠扁的声音响起，白牙和夜舞奕奕然相携而入，“是不是很惊喜呢？”

“我勒个去，我们的指导老师，是你们？”欧阳等人目瞪口呆。

第二十六章剿匪任务

我看了书评，然后在Qun里和大家讨论了，现大家都对中山装有怨念，所以改掉了，根据投票和讨论状况来看，大部分人喜欢死神的死霸装和队长羽织啊。。。。。我顺应民意了。。。

第一训练场

六小色仍然处于目瞪口呆的状况。“也就是说，白牙大哥是新之助我们这组的指导老师？”欧阳说着，所有人的眼神都转到白面瘫男的脸上，白面瘫男点了点头。“而老二是新之助他们的指导老师？”欧阳接着说道，所有人的眼神从白面瘫男脸上转到了猥琐笑脸男脸上。虽然笑脸男看起来脸都要抽筋了。

“叫二哥！要不叫夜舞！不要叫老二！”夜舞抽搐着嘴角，一字一句咬牙切齿的道。“明白了老二！”其余七色异口同声。

夜舞一脸无奈的转过头，随即一脸猥琐的转回来问道，“是不是大惊喜啊各位小弟，我们可是你们的指导老师啊！啊哈哈哈！”

“惊喜你妹！”六小色心中吐槽道。

“我们作为你们的指导老师，你们以后的任务会非常困难。”一直默不作声的白牙次话道，“你们的实力没有问题，但是能不能把心态调整好就难说了，我们有一周的时间磨合让你们适应忍者的生活，然后迎接你们的，就是无尽的杀戮。”

六小色微微一窒，随即满不在乎的道，“区区杀戮，有什么好担心的，太小看我们木叶八色之名了吧！难道不知道我们‘八色’之名是怎么来的么？”“不是偷窥女澡堂的来的么？”欧阳心中吐槽到。

“哦，是么？”面瘫脸白牙大哥突然邪邪一笑。六小色不禁打了个寒颤。（我了个天呐，大哥，原来您是腹黑属性么……果然面瘫都是邪恶的存在么）“刚刚好我和夜舞联合领了一个剿匪的任务。你们的实力我们不用测试，和我们从小打架打到大，我们一清二楚，大家回去准备一下，晚上在村口集合。”

“是！”六小色答道。“又是剿匪任务么，混蛋，如果真的是山贼土匪还罢了，如果又是和上次一样只是流亡的普通人怎么办！我真的能下杀手么？”欧阳仍然在脑海中挣扎着。

“小三！小三！”有声音传来，欧阳一怔，然后回过神，转过头看着猥琐笑脸的夜舞凑在自己耳朵边上大吼大叫。“你干嘛？”欧阳皱了皱眉头，掏了下耳朵，“你想搞聋我么。”

“什么啊，你在这里愣已经好半天了，怎么叫你都不回神，你要是在不醒，夕日都要给你上幻术了！”夜舞一脸猥琐的说道，但是眼睛中那一抹抹不掉的关心却让欧阳心底一暖。“没事，只是想起了一点小事。”欧阳安慰道。

“说起来，你穿的这是什么衣服啊，看起来很英挺很帅气，不过你想穿着这个执行任务么？”夜舞打量了一下欧阳身上的中山装，不屑道。“你懂什么，这叫中山装，体术近身攻击时不但不影响动作而且还很帅气！没品位的家伙。”欧阳白了夜舞一样

“那你放忍术的时候呢？那你协同大部队在林中跳跃赶路的时候呢？那你跋山涉水的时候呢？”夜舞连问了三个问题，欧阳辶耍　鞍　…光想着穿中山装打人装帅了，完全没有想道忍者作为战争武器尤其是特种兵需要在各种环境下执行任务，那么他们的服装需要简便而灵活，适应能力要强。难过忍者大部分都穿那件好像乌龟壳一样的绿马甲。”欧阳瞥了一眼白牙身上的马甲，一脸逖，“我可没有白牙那张优良基因的脸啊，穿马甲估计就长成炮灰了！”

“小三不是我说你，你这身衣服回去收起来，用作正是场合穿好了么，战斗中穿这身衣服还不如穿和服，起码和服撕烂了不心疼，这件衣服要是撕坏一点，就可惜了。”夜舞一边打量着一边出啧啧的声响，“真不知道你是怎么设计的，能搞出这么帅的衣服。”

“难道我要告诉你是我之前那个世界伟大的国父设计的么？”欧阳仍然在遄牛“难道我真的要穿和服？”

是夜，木叶大门

八色齐聚门口，略微检查一下忍具，随即闪身而出，向目的地奔去。

“小三，你换衣服很快啊，不过你还真换和服啊！？”夜舞一脸八卦的在欧阳耳边聒噪，“不是我说你，你才把那件帅气的衣服换下去，又换了见有大氅的和服，不是一样影响活动么？”夜舞仔细的打量了一下，一身得体的黑色和服，外面是一件类似于火影御神袍的大氅，背上的方框里用不认识的字写着两个大字W！（死神中的队长羽织，番队号换成了欧阳）

“我高兴！”欧阳一脸严肃的瞥了夜舞一眼道，随即想道，“难道我要告诉你说因为我现元素化之后可以运用查克拉在体表形成衣服？不但不影响活动而且还有绝强的防御了和自主反击力？而且自己的元素化可以完全掌控，不用担心会误伤自己人，除了查克拉消耗稍微高了一点，基本上没有缺点。连衣服都不用洗。至于查克拉的消耗？除了凝结的时候略微消耗了一点，只要不受到攻击就不额外消耗查克拉。”欧阳得意的笑了一下，“这哪里是衣服啊，这是一个永久开启的魔法盾啊！”

目的地在一个大型的山坳中，里面有一个中型的村落，尽管这个时间段早应该是休息的时候了，但这个村落仍然肉眼可见有一队队的明暗哨正在巡逻。欧阳甚至感觉到了三四股不弱的查克拉。

“喂，老二，不是说剿匪么。怎么还有忍者存在？”欧阳冲夜舞低声问道，“不知道啊，白牙老大接的任务，说是找到了好任务给你们练手，这次我们不会出手。”

欧阳仿佛看见白牙的面瘫脸邪恶的笑了一下，不禁打了个寒颤。腹黑面瘫脸果然是站在这个世界巅峰的存在。

“土遁・土中映鱼之术！”新之助结了个手印，缓缓地沉入地面。我们两个小组都没有感知型忍者，不得不由新之助客串。片刻之后，新之助从原地缓缓的浮了出来。脸色铁青。“那群混蛋！”

“怎么了新之助？”欧阳疑惑的问道，新之助可是老好人，能把他气成这样不容易。“他们在聚餐，主菜是人！那群混蛋下午袭击了一个村子，身高过车轮的男人全部杀掉了，女人和小孩被带回来，为了节省粮食，他们决定吃掉一批女人和小孩！我去他妈！”

第二十七章泷忍首领

第二更

“混蛋！”其余几色也是一脸铁青，只有白牙，夜舞，和欧阳脸色未变，但是眼中仍然流露出浓重的杀机。

“新之助，有没有侦察到几个查克拉反应点？”欧阳沉声问道。“查过了，是泷忍的叛忍，领头的人脸看不清，白布蒙头，头上是泷忍的叛忍护额，脸上蒙了一块面罩。对了！他的眼睛很奇怪！里面没有瞳孔，整个眼睛仿佛是一种颜色一样！”

“泷忍？白布？没有瞳孔？”欧阳默默的念叨着，猛地心中一懔，不会是那个家伙吧！那个家伙可是标标准准的影级，若果真是那个家伙，我们这边并肩齐上说不定能打退他，五个心脏的家伙啊，标准的怪物。可恶！

“其余几人呢？”欧阳平复了下心情，继续冷静的询问线索，“其余几人不足为虑，共有六人，二中忍四下忍。最强的不过普通中忍级，我们完全可以对付，只要不大意，不会出意外。”新之助侃侃而谈。

欧阳闭目沉思了一会儿，老大老二虽然说不会出手，但是如果真的遇到危险他们绝对会毫不留情的拔刀相助，那么就不需要畏畏尾了。那个疑似角都的家伙由我来拖住，新之助他们遇到估计就是个死，不了解僵尸二人组的能力的人，很容易就被暗算了，说不定就被拿去当备用心脏。估计除了我的元素化和欧阳流体术可以拖住他之外，其他人都不行。至于其他的几个龙套，按照新之助他们的能力，应该可以在一炷香的时间内搞定。尽量把那些叛忍引出来保护平民安全。至于那些听命于叛忍对自己同胞下手的暴民，欧阳心中猛地腾起一股杀机，一・个・不・留！决定了，就这样吧！

欧阳睁开眼，开始分配任务，“紫宵，夕日，你们在林前空地上布下陷阱，忍者会警惕林中的伏击，反而会忽略掉树林前的空地，我们反其道而行之！紫宵负责忍具方面，夕日负责布置幻术，消耗那些龙套，主要以消耗那些为虎作伥的暴民为主，解决掉那些炮灰之后迅来和其他人汇合。

新之助，橙水，紫宵夕日布置好陷阱之后，你们用威力不大但是声势惊人的忍术对着那个忍者的聚集地释放，然后故露出身形想林中陷阱撤退。不用担心他们会不跟来，在他们眼中咱们几个没什么名气的下人实在构不成威胁，况且露出身形的忍者远比藏在暗处的忍者安全，他们绝对会在你们进入林间是进行拦截，你们迂回行动将他们带入夕日的幻术！

蓝，你配合新之助和橙水，在暗处伏击，现新之助他们将龙套们带入了夕日的幻术，就集合新之助他们快解决掉，然后来和我夹击那个泷忍领。至于那个泷忍领，除了老大老二，看来也只有我能拖住他了。”说着欧阳微微的活动了下手脚，出“喀啪喀啪”的声响。

“是！三哥！”五小色对视一眼，严肃的答道。白牙夜舞点了点头，相视一笑。

“幻术・狐狸心中之术！幻术・奈烙见之术，幻术・霞从者之术！”一连三个幻术使出来，夕日不得不喘了几口气，稍事休息一下，紫宵也堪堪布置好了忍具陷阱。两人对视一眼，对欧阳竖起了大拇指。

欧阳点了点头，转过头对橙水和新之助说道，“行动！”“土遁・岩宿崩！”“水遁・破奔流！”“独创复合忍术・泥石流！”唯一建在山脚下的几个叛忍所住的房屋，瞬间被垮塌的山坡所掩埋。新之助后橙水释放完忍术之后一个起落便离开原地，瞬间数支千本扎在了他们原先所在的地方。一群手拿锄头耙子的暴民满眼通红，嘴角流涎，随着几个叛忍带头疯狂的想着新之助他们冲去。新之助和橙水对视一眼，保持着略微比叛忍稍快的度在前面移动，带着叛忍和暴民绕了几圈后，瞬间拐进了夕日和紫宵布置好的陷阱。

欧阳一个闪身来到了被掩埋的房子前，开口说道，“出来吧，那几个废柴都没事，没道理作为领的你会死在这样简单的术下。”

“哦，我倒是奇怪，你为什么这么肯定。”一个低沉沙哑的声音缓缓的传来，一个人影从地面浮现出来。泷忍叛忍的护额，白布头巾，面罩，“角都！”欧阳瞳孔微微一缩。这下麻烦大了，对付角都估计连金钟罩都扛不住他的地怨虞攻击，只能靠元素化拖延时间了。

“你认识角都？”对面的泷忍表情微微一肃，“你知道角都在哪里么？”“你不是角都？”欧阳疑惑道，仔细的看了看，除了好像没有背地怨虞起来的伤口，根本就和未来角都没有任何区别，谁知道那些伤口是什么时候造成的……

“哦，自我介绍一下，泷忍初代忍者，角都的队友，你可以叫我都。”泷忍叛忍低沉的嗓音回旋在两人之间。

“，都！”欧阳大澹　罢馐裁雌泼字啊！不是角都就好，这样可以拖得就一点！”欧阳想着摆出了一个招架的造型。

“你不想告诉我角都在哪里么？看样子你准备和我动手？要知道和你们木叶初代火影交过手的可不是只有角都一个，我也是！”都两眼散出玩味的眼神。

“我并不知道角度在哪里，想动手就来，和初代动手？反正赢的不可能是你，不然现在忍界就该传诵你的大名了！”欧阳不屑道。

“小子，你开始让我有一点点兴趣了。放心，我和角都不一样，我对于血淋淋的挖出别人心脏的行为深恶痛绝，我跟喜欢将别人制成标准收藏，所以与角都的地怨虞的线不同，我的能力就是……”

“糟糕！”欧阳略一分神，便知道不好，全身肌肉紧绷！“欧阳流体术！金钟罩！”“叮当”之声不绝于耳，片刻之后，以欧阳为圆心，四周满满插着的全是千本，从那些千本绚丽的颜色来看，绝对抹了剧毒。

“哦，小子，想不到你竟然挡了下来。”都说着身体晃了一晃，满地千本仿佛被磁铁吸引一般全部飞了回去。

第二十八章金刚狼？T－1000？

第三章，嘿嘿～票啊收藏啊什么我都要～～有的大大就施舍点～～

围绕着欧阳扎在地上的千本仿佛百川纳海一般向都飞去，原本应是银色千本在月光下却泛出诡异的紫色荧光。当前本扎入都的身体时，不，不应该说是扎入，而是碰到都的皮肤时便缓缓的溶解，融入到都的身体里去了。

都的脸上仿佛带着满足的表情，缓缓的拆下面罩，和被地怨虞缝合了多处的角度不同，都的脸上并没有夸张的伤痕，只是皮肤中带着苍白的死气。

都舔了下嘴角，用低沉沙哑的声音道，“小子，我对你越来越有兴趣了，这是你的特殊体术么？和角度的土遁硬化术有点相似。”

欧阳不屑的撇了撇嘴，那种废柴似得忍术谁高兴去学啊，勉勉强强的防御力，还妨碍活动的灵活性，咱这可是标准的古武达人结合热血漫画推算出来的强力体术啊！经过查克拉的增幅对于普通锐器的防御力将近1oo%。当然遇到类似于七大刀和雷神之刃，草S剑之类的神器和伪神器，估计有点悬，不过欧阳也没脑子抽筋到准备拿自己的去顶顶看别人的神器。

欧阳没傻到和敌人解释自己术的原理和作用，自己的术越少人知道对自己越安全。藏在黑暗中的蛇远比阳光下的狮子来的危险。欧阳从来不知道除了热血漫画中的猪脚和为了给猪脚开金手指机会的级反派，谁会傻到把自己的术向别人解释的清清楚楚，然后等着别人抓住弱点来干掉自己。这里可是真实的火影世界，不是什么漫画了啊！

“哟，小子，不回答么？”都不死心地聒噪道，“你以为靠着一两手防御的功夫就能打败我了？我的能力可是和那个依靠地怨虞这种外物的角都可以比的！”

“等等，我勒个去，这就是传说中的能力解说么！？”欧阳辶耍“真是傻x年年有，今年特别多啊！”

果然，都一脸高傲的解释道，“我一直专精于千本，除了千本我再也容不下其他的武器，我几乎触摸过所有种类千本的材质，嗅过它们的气味，用舌头舔过它们的味道，一点一点的丈量它们的长度，称量它们的质量，直到关于千本的一切都成为我的本能。无论是在什么样的情况，风力也好湿度也好，气压强度什么的全都已经被融入千本射的本能中去。于是我试着将可以传导查克拉的特殊金属融化并植入我的身体。于是我拥有了这近乎于不死的躯体！还有可以随时制作成千本射出去的金属骨架！为了吊住我的性命我服下了将近三千种剧毒，依靠毒物的相互作用使我能够活下来，没想到从我身体里射出去的千本在经过我的血液的同时，也会染上着无解的剧毒，啊哈哈哈！小子，你受死吧！”

“还真有临阵给敌人解释自己能力的傻x啊！”[www.qisuu.com奇书网]欧阳仍然在心中吐槽，“还有那个金属是怎么回事，你以为你是金刚狼啊！吐槽点如此多的能力，你还好意思拿出来秀！”心中虽然吐槽，但欧阳手上不慢，运起金钟罩和都漫天千本周旋着，“叮当”的打铁声不绝于耳。不是欧阳不想近身，而是欧本分不出精力近身。都将近百多年的经验不是吃素的，欧阳一旦有近身的意思，马上便将千本向着眼睛，下体和菊花等处集中飞去！

“可恶，这货太无耻了！我在金钟罩的状态下没办法使用七伤拳，怪力拳杀伤力不够，这种打了会复原的怪物杀伤力不够根本没用啊！”欧阳忿忿的想道。“这个小子的皮怎么这么硬，完全破不了防，这要打到什么时候！”另一边都也有点气喘。都大爷打人是要把自己的体内东西射出去的！再是铁打的人，这种高强度高消耗的体力运动，射多了也受不了。况且你打他太还不疼！这种打法太憋屈了。都大爷自从和千手柱间交手以来什么时候受到过这种闷气！“拼了！”都狠道。

都一个闪身和欧阳拉开距离，防止欧阳近身，微微平息了一下气息，双手开始结印。不得不说，都大爷除了千本其他真的不够看，他结印的这段时间足够欧阳绕过他布下的千本搭阵直接近身了！“无耻下流的老货，被我近身你就等死吧！”欧阳狠道，直接锁住了都便力出拳。

都邪邪一笑，“没有准备我就敢让你近身？”瞬间都仿佛融化开一样，像一滩水银将欧阳包裹住，开始向全身蔓延！“秘术・融金溺毙！”液体金属将欧阳完全包裹，连口鼻都没有放过！随即，形成一个一人高的茧。“还没完呢！”从包裹着欧阳的液体金属中传来闷声闷气的嗡响声，也不知道它是靠什么东西声的。“融金溺毙二式・千杀！”瞬间原本包裹着欧阳的液体金属突然形成无数千本，狠狠的向着被包裹住的欧阳刺了进去！

“哈哈哈，老夫活了百多年，没点压箱底本事怎么活的下来？你将会成为我最好的标本收藏！”液体金属缓缓地从欧阳身体上退了下来，都形成半个身子狞笑道。

“你还真是大言不惭啊！”一个晴朗的声音从仍旧被液体金属包裹的茧中传来。“昀玻　彼孀诺谝簧电流声响起，电流声逐渐不绝于耳！“老货，就像你说的，不留两张底牌怎么在这个吃人的世界活下去！？”欧阳的浑身缠绕着一丝丝亮银色的电弧，整个身体时而清晰时而模糊，就仿佛被电波干扰的电流一般！右手死死的抓住都还未完全褪掉还原成躯体的液体金属。

“怎，怎么回事！？你竟然没死？还有我怎么无法动作了！？”都连续几次挣脱失败，不但查克拉无法调动，连力量都使用不了！“叛忍都，俘获！”欧阳冷面宣布，“可惜我不要活的俘虏！”说完将都向右边轻轻一带，便将都带的身形不稳。

“你不是复原能力强么？可惜还是金属吧，还是需要查克拉，所以遇到我，你死定了！”欧阳冷冷的道，随即双手交叉上抬！

第二十九章禁千二百十一式

今天第四更，大家还满意不？满意的就施舍两张推荐呗～～以后关于招数名字太长，第一次出现会详细描述什么招为原型，是什么为基础改出来的，后面再出现就直接叫名字

欧阳双手交叉抬起过头，随后身体表面一闪，一身宽大的队长羽织迅转化成为双手可以更加轻松舞动的紧身风衣。交叉过头顶的双手之间散着金属色光芒，一丝丝亮银色的点忙缠绕在指尖，“昀病敝声不绝于耳。

欧阳邪邪一笑，“剃！”瞬间欧阳消失在原地，再出现已经在全身不受控制的都身前，双手已经抓在了都的胸口上。欧阳流体术，第六式，指铳！外式，普通系绝招・疯狂乱抓！不过几个呼吸之间，欧阳已经在都的胸口抓挠了不下十爪。

“你想挣脱？”欧阳一边疯狂的抓挠，一边嚣张的笑问道，“放弃吧，被我的雷遁・电磁波缠绕在身上，你的所有细胞和肌肉早就麻痹了，况且还是你这种金属改造的导体？我每抓挠你一下，就切断了你一条查克拉的输送经脉，同时抽光了这条经脉中的查克拉，你现在不但查克拉枯竭，就连力量都无法使用，哈哈哈哈！”欧阳疯狂的大笑道。

“你杀不了我！你杀不了我的！！”都的吼声中带着惊恐、愤恨和不甘，“等我复原，我要你死啊！我要你死！！”

“是么！？”欧阳眼神一凝，“欧阳流体术，六式合一・六王铳！”与海贼中路奇使用的不同，只见欧阳双手掌根相合，双手十指成虎咬状（龟派气功状，十指分开）狠狠插入都的胸口。

骤然间，就连时间都仿佛停顿了片刻，只见都整个人带着难以置信的眼神被定在半空，随后整个人向后倒飞而去，在飞行的过程中，整个身体仍然僵直成一个大字！

欧阳缓缓收回双手，微微一笑，打了个响指。“轰！”从都胸口那个巨大的伤口中冒出了无数火焰，欧阳在使用六王铳时利用元素化将一部分混合了纯氧的氢气注入了都的伤口，让氢气将经脉灌满，大量的火焰瞬间顺着都的胸口蔓延开来，双手双脚头，在空中燃成了一个巨大的火焰形成的大字！将整个天空都染成了橘红色！火遁・大字爆！

欧阳看了看消失了一半的右手，顺手拿出储物卷轴中的水壶，狠狠的灌了一口，右手缓缓地长出。

“三哥，你怎么样！？”小八橙水的声音堪堪传来。欧阳转过头瞥了他们几个一眼，随即翻了翻白眼道，“你们是警察啊！？事后才到？”

“警察是什么？警备部队么？”小六色一阵雾水，直接自我下定义完毕。“那个什么”小八头一次脸红了一下，新之助接过话头道，“没想到那两个中忍那么难缠，查克拉不多，术也是常规的术，但是异常精通，闪避进攻的时机把握的刚刚好。小八在里面大意了，吃了点暗亏耽误了点时间。倒是三哥你，我们一出来就看你放大招啊，光影效果这么好！那是什么术？”

“我才创出的禁术，欧阳流禁术，禁・千二百十一式・八稚女（未完成）！”欧阳恢复了一下查克拉，缓缓说道，这次亏大了，元素化，还强行使用未完成的禁术，抽到的查克拉还没有消耗掉的多。

“禁术！？三哥，教教我们呗～”五小色一脸垂涎三尺的样子，口水差点滴落下来。

“教你妹！不说这是未完成的禁术，使用起来估计敌人还没死你就得先去那边等着了。就算完成了以你们的身体素质，除了蓝可以使用前半段其他人完全没可能，但是蓝又无法使用忍术对敌人进行控场，这招，只有我能用。”欧阳将手上的水壶重新封印进储物卷轴，向五色解释道。

“哟，你们没有被揍趴下啊～”夜舞欠扁的声音从欧阳耳边传来。“怪力拳！”“咚”夜舞捂着肚子蹲在一边，“小三！你下手能不能轻一点！”欧阳吹了吹拳头上冒起的白烟，“谁让老二你那么欠扁来着！”其余几色不由自主的符合点头。

白牙看着眼前搞怪的几兄弟，双眼中泛起了一丝难以觉察的温柔。随即脸色一肃，开口问道，“小三，你那招禁术，只要被抓中第一下，后面几下就逃不掉了吧？这一套连弹下来，估计非体术型的影级也吃不消。”

“nonono，不是被抓中第一下就逃不掉了，而是只要我想，被我碰到任何一下都逃不掉。”欧阳摇了摇手指，异常欠扁的吧唧了下嘴，侃侃而谈道，“我可以将雷遁查克拉随时充满全身，所以被我碰到一下，我就可以将雷遁查克拉注入你的体内，麻痹你的肌肉和神经，接下来什么时候想让你作，那就要看我高兴了。”

其余几色一脸羡慕，这能力，太猥琐了。跟他打远距离吧，他度快的无法瞄准，根本打不着，打近距离他皮糙肉厚打他不疼，他拳重脚重挨一下要缓半天。跟他一样防御力强的打着打着就被他麻痹了，然后就随他怎么摆弄。这能力，当真羡慕不来啊！

任务额完成，不但剿灭匪徒消灭了叛忍，还解救了火之国的子民。将通行证用苦无定在木叶大门上，八色告别之后分别想自己家走去。

欧阳盘腿坐在床上，开始回味今天的战斗。一直以来，欧阳依靠的都是人一筹的身体素质和利用海军六式改出的欧阳流体术硬打猛攻。凭着远常人的身体强度，无往不利。今天遇到防御力不逊色于欧阳的都直接给欧阳敲响了警钟。“我是不是应该多搞点属性忍术来撑撑门面呢？”欧阳用手指敲了敲床沿，“禁千二百十一式八稚女的威力还是太弱，如果不是最后一下六王铳，今天估计要栽啊！光用指铳的威力达不到禁术所要求的威力，普通系的疯狂乱抓频率倒是够了，但是过快的度平摊了伤害。加强爪力的方法已经有了，借鉴宁次对付鬼童丸时使用的方法，用查克拉从指尖形成尖锐的查克拉剑，不但破坏还能截断体内的筋脉，但是需要一双白眼。”欧阳想到这里猛地抬起头，犹豫了片刻，“现在还不是时候，白眼的血脉好取，但是我无法解释开了白眼后白内障一样的瞳孔。同样的，写轮眼也是。”

欧阳头疼的揉了揉脑袋，决定先把事情放到一边。“说起来，角都用的是线状的地怨虞，都用的是针状的千本，这俩人当忍者之前是不是给人做针线活的啊？”欧阳在心中吐槽道。

第三十章日向一族

一更送上

“这是你们的任务奖励，任务阶级变更，c级剿匪任务变更为a级追杀叛忍任务任务，这个人头我们会送回泷忍村。你们几个的奖励我放下去了，欧阳的由我保管！”三代老头子抽了一口烟，慢条斯理的道。

“为什么啊，老头子，我还要钱呢！？我有大用！”欧阳额头上青筋暴起，冲三代据理力争。我勒个去，a级任务啊，好多钱呢，就算不买东西存起来当老婆本也好啊！

“因为是纲手说的，以后你的工资由她保管，她说他要执行任务不能在你边上，男人有钱就变坏，她要控制你变坏的根源。”三代老头子摩挲着下巴，猥琐的笑了笑道，“我估摸着是她缺赌资了。”

“我勒个去！”欧阳一脸呆滞，怎么还是染上了赌瘾啊，一她的技术，有多少钱都不够败的。难道以后堂堂的忍界八色之一，动动脚忍界都要颤一颤的人物会因为没有钱养家而出门乞讨么……欧阳打了个寒颤。

“不成！”欧阳咬了咬牙，要么干脆帮纲手借了赌瘾，要么干脆赚到她败不完的家财。至于提高她的的赌术？欧阳压根想都没想过。纲手能吧赌术练上去，自来也都能不取材了！以她三忍纲手姬的能力，就算不作弊，光是耳力和眼力就不会输。可她还是输的不亦乐乎，只能说，她的赌运直接为负数啊。

头一次，欧阳希望剧情快点了，他指望着学习别的同人猪脚去打劫卡多呢。摇了摇头，欧阳一脸沮丧的表情，好像刚刚被轮了大米一样，慢慢的向火影办公室门口挪去。

“对了欧阳，今天晚上跟我去日向家赴宴。”三代目磕了磕烟杆，略带严肃的说道。“赴宴？”欧阳一愣，“赴什么宴？”

“日向家族长生了一对双胞胎，今天满月，作为火影我要去意思一下。日向家是木叶第三大家族，这个面子还是要给的。”火影重新点上一袋烟，缓缓地抽了一口，道。“本来我是准备自己一个人去的，但是他们指明要你陪同，所以你准备一下，晚上传的正式一点。”

“老头，我和日向家没交集，他们没事邀请我做什么。”欧阳撇了撇嘴，一脸不屑。现在的日向可不是那个坚定地跟在火影身边的日向，三代老头子的死忠之一日向日足还没出生呢，现在的日向是坚决团结在千手家身边，以长老团的权利为自己家族谋福利的大贵族之一。在欧阳心中，日向一族远没有以四大家族之一旗木家为的犬冢、山中、秋道、奈良、油女等等小家族联合体来的顺眼。

“你的体术天赋被日向所知，上一次我当上火影还要多谢你的欧阳流体术，不是用它交换了几个大家族的支持，我没那么容易击败团藏。”三代吐了个烟圈，欣慰的说道，“日向这次想见见你，看看能不能拉拢你或者压榨你的体术心得。所以今天晚上的宴会只是个幌子。”

“拉拢？”欧阳皱了皱眉头，要知道作为八色之一，本身就是太子・党的一员，八色之是旗木家的，老幺是千手家的，中间两个是火影家的，其他的也都不是什么省油的灯。他不觉得日向家有拉拢他的实力。要知道现在没什么人不知道他和纲手你情我愿，纲手甚至看不上家世条件更好断。况且日向家对于血脉看的特别重要，绝不可能出现外族人入赘。那么传说中的招赘就不可能出现。那日向还有什么呢？钱？权？哪一个欧阳自己能够获得的比他给的要多的多。果然，还是以威压为主么。

欧阳抬起头看了看三代，“老头子，你希望我怎么做？”三代扫了扫欧阳，“嗬嗬”的笑了两声。“小子，不用想那么多，日向家我还得罪的起，现在千手家还站在我背后。木叶的未来不是这些快要入土的老者，而是那些年轻人，比如说你，比如说你们八色，比如说今天满月的日向！”

欧阳了然的点了点头，猥琐的笑了一下，“你是让我放开手脚是吧，放心人不犯我我不犯人，他要是惹我，我就干脆给你打出一个属于火影的日向来！”

是夜，日向邸

“火影大人驾龄，鄙人不胜荣幸，真是蓬荜生辉啊！”日向家的大长老和日向家族长出门相迎。三代还是穿着那身招牌的火影御神袍。欧阳则是直接用元素化在自己身体上凝结出一身羽织，奕奕然的跟在三代后面看着老头子和日向家的老鬼虚伪的客套。乐得没人注意自己。

“您身后者为就是传说中的欧阳了吧？”日向家大长老话头一转，便扯在了欧阳身上。欧阳微微一怔，随即一脸温和的微笑向日向大长老问号到，“小可欧阳，初次见面，请多指教，大长老。”（面部表情伪装Lv－max！）

“哈哈哈，果然少年英雄，来来来，里边请。”日向家大长老捻着自己的胡子，做豪迈状大笑，说着口不对心的话将三代和欧阳请入席间，随即开席。

酒过三巡，菜过五味。日向家的大长老重新将目光转向欧阳。“听说欧阳你自创了一套体术流派？不知道能不能给老夫见识见识呢？”

“这就开始了！”欧阳眉头微微一皱，暗忖道。轻瞥了三代一眼，三代仿佛没看见一样微闭着双眼，缓缓地随嘬着杯中的酒，头微不可见的一点。欧阳即舒展开眉头一脸微笑，“小可的体术在体术大家日向家面前不值一提，日向家柔系体术巅峰的称号可不是浪得虚名。小可，就不用献丑了吧。”欧阳嘴上微微的推脱道。“你丫要是能让我推过去我就是个锤子！”欧阳心中不屑道，今儿日向家明摆着来找茬的，不得点结果能放过自己？

“不妨不妨，来来来，明儿啊，来和这位欧阳小兄弟切磋一下，你也来体会一下欧阳小兄弟的体术修为。”大长老不等欧阳回话就从身边叫出了一个头戴护额，双眼白内障的少年。（说起来日向家全是白内障吧！）最为特殊的，是护额后露出的绷带。

“绷带？”欧阳暗忖，“需要在额头上绑绷带的只有需要遮挡‘笼中鸟’的，日向的分家。能以日向分家的身份跟在大长老身边的，不是省油的灯。今天看来要认真了。”

第三十一章柔拳

第二更

日向家大长老向身后挥了挥手，只见几个日向家的佣人迅将残席撤下。三代和日向大长老相携坐在主座之上。下面迅清出一大片空地。

“我去，我说日向家那么寒酸，请吃饭都要露天的，原来丫是在训练场摆的席！”欧阳心中嘀咕道，“看来早就做好了找麻烦的准备了。”

欧阳伸了个懒腰，稍微活动了下手脚。悠悠然的走下了训练场。日向分家的那个小鬼已经在对面等着了，那双白色的瞳孔中完全没有丝毫神采，像一潭死水般波澜不惊。欧阳微微的皱了皱眉头。日向家的人虽然有白内障，但是眼神都很犀利。（丫们可是靠眼睛吃饭的，要是眼神不犀利还混什么）对面着少年就好像在日向家的白内障上蒙了一层青光眼，完全没有一点日向家白眼应该有的灵动和光泽。

对面那个叫做日向明的分家小鬼将身体微微下压，真个人成半蹲状，左腿在前。左手掌心向内，微微侧着。整只手沿着左膝内部向前延伸，而右手则掌心朝天向后延伸。

其实对于日向家柔拳的起手式，欧阳有着无限吐槽的。一个略微精通古武的人来说，日向家柔拳的起手式明显带着一代宗师黄飞鸿的风格，这个起手式代表着以武会友，点到为止。且不说日向家动辄废人筋脉的拳法究竟与这个起手式的内涵有多少差距，就单说你模仿也要模仿的像一点吧。你敢将左手不要松松垮垮的侧对着对手么？

就在欧阳心中吐槽的时候，日向分家的小鬼已经带着一双死鱼眼欺近欧阳身侧，顿时脚下形成了一个绿色的太极阴阳鱼，接着阴阳鱼一变，八卦图案瞬间浮现！“柔拳法・八卦二掌！”日向明淡漠的声音传来，瞬间就是两掌击了上来，接着的是不饶人，“四掌！六掌！……三十二掌！六十四掌！百而八掌！”一套日向流柔拳法八卦掌瞬间打完，只见日向明淡漠的抬头看了一眼僵直着的欧阳，淡淡的说道，“你太弱了。你的命运决定了你今天会在这里倒下。”说着转过身准备离开。

“等一下”一只手拍在了日向明的肩膀上，“回天！”日向明一惊，本能的启动了回天，“金钟罩！”回天的旋转着的查克拉在欧阳的手腕上摩擦出刺耳的声响，就像用叉子磨玻璃一样。

欧阳皱了皱眉头，抓住日向明的肩膀猛地一抖，瞬间回天消失。日向明右肩微微一缩一抖，挣脱开来，几个跳跃拉开了和欧阳的距离。“八卦掌对你无效？”日向明头一次在脸上浮起了除了淡漠以外的表情。

“我的体术能力，类似于静止的回天。”欧阳也淡淡的说，装逼谁不会，就是把所有的话都淡淡的说就是了。欧阳瞥了一眼三代那里，日向家大长老的表情有点不太好看。

其实日向家的柔拳在第四组那个猥琐男的嘴里就是渣，完全配不上柔拳的称呼。“什么是柔？”第四组的猥琐男一脸高傲的问欧阳。那货虽然猥琐，但是遇到关于古武的事上，就会变得无比较真和高傲。“水就是柔，就是至柔！上善若水。水的特性是什么？因势利导，顺势而为！所以水无孔不入。”猥琐男一脸虔诚的道。接着，指了指宁次对抗鬼童丸是的场景，“再来看日向家的柔拳。不去看他们用柔拳时脚下形成的图案，你觉得日向家攻击的方式是柔么？”欧阳看了看被宁次飞打击，揍得“砰砰”直响的鬼童丸，犹豫了一下，摇了摇头。“当然不是，日向家所谓的柔拳不过是用快的攻击频率，加上白眼对于查克拉和筋脉的侦查形成的体术，运用压强更大指力来进行伤害，在体术中，杀伤力最强的不是拳掌腿，而是指。如果不是手指太过脆弱，估计没人会连拳掌腿了。”猥琐男一边解释，一边不屑的摇头，“这种凭借度和强度进行伤害的体术也配叫柔拳？以为直接伤害体内就叫柔拳？就说柔拳的奥义回天，那也是凭借高旋转带动查克拉形成的屏障，哪里有一点点柔拳应该有的因势利导，借力用力的意思。”猥琐男看着欧阳总结道：“所以，你要是去了火影世界，就算打套养生太极都能把日向家震成傻x！”

回忆完毕，欧阳微微抽了抽嘴角，其实真的不是穿越众雷同，而是对与日向家的伪柔拳来说，就算是养生太极真的都能震的他们哭天喊地求猪脚收下当小弟啊。

日向明又一次欺近了欧阳身边。欧阳眉头微微一皱，你还真当我是凯子啊，打了一次又一次？“柔拳法・八卦掌！”“纸绘・凌波！”欧阳仿佛不受力一般，日向明的每一拳击在欧阳身上，欧阳的身体便随着拳劲向后飘飞，肌肉还自动蠕动收缩，保持身体与日向明的拳头之间总有一指的空隙。基本上每一拳击出，日向明的脸色就差上一份。日向明一套柔拳打完整个人猛地一窒，脸色浮现出不自然的艳红，连续后跃两下，拉开与欧阳的距离，“噗！”一口血直接喷了出来。连续一百二十八下全力打在空处，在古武上就是气走岔劲，没当场爆体算是给面子。虽然这是火影世界，但是一口逆血是免不了的。

三代老头子悠然的点起一袋烟，优哉游哉的抽了一口。日向家大长老的眉毛都快揪到一块儿去了。日向家大长老的脸色变换了几下，仿佛下定了什么决心一样，“日向明，如果你赢了，我做主解掉你的‘笼中鸟’！许你做宗家的一支！”

猛然间，日向明仿佛被点燃了一般，那双无神的双眼瞬间充满了火焰。欧阳微微一怔，看了三代一眼。三代也是脸色一边，微微的压了压斗笠，低下头去。欧阳犹豫了一下，叹了口气。抹消掉一个人的希望是一件邪恶的事，而抹消掉一个绝望的人最后一丝希望，那是无比罪恶的事情。

第三十二章日向明的爆发

第三更，先三更，今天状态不太好，可能没有四更，大家见谅

日向明的双眼边的青筋暴起的更加厉害，查克拉开始溢出体外，形成了巨大的风暴。欧阳撇了撇嘴，浪费查克拉么不是，有着浪费的量都够用一次回天了。“等等！情况有点不对！”欧阳的脸色瞬间变得严肃。

日向明的身体已经由苍白色逐渐变得通红，仿佛像被煮熟的虾子一样，整个人的身体血管虬起，在身上形成扭曲而诡异的纹路。双眼逐渐上翻，只剩下眼白。虽然丫个白内障本来就只有眼白……

噗！护额和头上的绷带被汹涌的查克拉崩断，露出了“笼中鸟”丑陋的咒印图案。头顺着查克拉带起的气流向上飘飞而去！八门遁甲！第六门景门，开！

“我勒个去。日向家的大长老真不是个东西，丢张空头支票就让人家直接爆小宇宙了，你以为你是雅典娜啊！？”欧阳心中不禁吐槽道。

日向家的人是以白眼为辅助，专修查克拉和经脉相关的体术柔拳。不仅仅是以别人的筋脉和穴位作为攻击的主要目标和全力打击对象，同时是对自己筋脉中查克拉的运行进行控制。由于白眼的限制，日向家的人自身的查克拉量并不多。自从八门遁甲问世以来，几乎每个上忍都要学一点，更不要说蓝和凯这种把开八门当成玩有些的怪胎。八门遁甲虽然副作用很大，但是从某方面来说是一个保命的绝技。但是唯独日向家，如果不是到拼命的阶段，几乎不会有人去使用。因为瞬间提取出的查克拉会在筋脉中形成巨大的冲击。而无论是体术修炼者还是忍术幻术修炼者，都可以在数息之间将多余的查克拉转化成巨大的杀伤力。然而日向家却不行。

日向家是以控制技能柔拳闻名于忍界，其中最为消耗查克拉的术八卦掌・回天所消耗的查克拉也无法和别人那种瞬间改变地形的强大忍术所相比。无法宣泄掉多余的查克拉会在体内生怎样的变化呢？就好像一个气球，被两倍于自己容量的空气灌满，接着就是“嘭！”

日向明身影一闪，原先站立的地方留下了一个深深的脚印，瞬间出现在欧阳眼前，不由分说的便摆出了八卦掌的起手式。欧阳皱了皱眉头，不见黄河不死心么？“纸绘・凌波！”再一次重复了上次的一幕，欧阳的身体随着日向明的拳劲飘荡，没有一拳可以击实。暮然间，日向明双眼猛地一睁，第一百二十八掌之后并不后退，硬是咬着牙咽下了那口逆血，整个身体猛地一旋，只听“嘎嘣”一声脆响，欧阳明显看见日向明的右手从肩部开始软垂了下去，完全不受力的样子。

“啊啊啊！”日晓明面目狰狞的嚎叫出声，紧接着左手直接顶上欧阳的胸口，“八卦空掌！”“嘭！”一声巨响，欧阳远远地飞了出去，在地上砸出一片烟尘。烟尘逐渐撒去，地面上被犁出了一道深深地沟壑。

“嗬……嗬……”日向明大口喘着粗气，右手软软的贴在身侧，嘴角微微的勾起了一抹微笑。他这辈子算是废了，开了八门之后的经脉基本上不要再想用柔拳。一个日向家的人无法使用柔拳这辈子就只能当一个望眼镜和x光。不过没关系！日向明转向大长老的主座，眼神中带着期盼。去掉了“笼中鸟”，他的这一支族人就可以摆脱分家的命运，再也不用顶着那丑陋的咒印在木叶中被人指点。日向明的眼光中充满了企盼。

日向家的大长老赞许的微笑了一下，微微的点了点头。日向明松了一口气，迈步向着大长老走去。

“喂，小子，打完就想跑么？”一个懒洋洋的声音从不远处传来，只见欧阳缓缓的走回刚才站立的地方。掸了掸身上的灰尘，欧阳的眼神微微变得有些寒冷。敬佩归敬佩，怜悯归怜悯，但是莫名其妙被人打了还要笑脸相迎那不叫脾气好，那叫贱！别说耶和华叫你被人打了左脸要把右脸伸去给人打，你让耶和华自己试试

“你为什么还能站起来！？”日向明整个脸都扭曲了，“你为什还要站起来，你躺下不就好了！我的族人的希望，全部毁在你的手上了，全都毁了。”日向明软软的瘫倒在地，泪水不停地从眼睛肿涌出来。白色的瞳孔逐渐变得灰暗。

欧阳皱了皱眉，抬眼看了一眼日向家大长老铁青的脸色。走到日向明身边，淡淡的说道，“站起来！”日向明双眼无神的看着天空，没有一丝理会的意思。欧阳眼神突然变得异常凌厉，“站起来，我给你实现愿望的机会！”

“什么？”日向明仿佛回过神一样，整个眼睛充满了难以置信的神采。“你聋了？站起来，我给你机会！”欧阳皱着眉头冷冷的说道。日向明咬了咬牙，用左手撑住地面妄想爬起来，但是浑身筋脉寸断，右手骨折，根本没有办法借力。每次直起半个身子便会重新倒在欧阳面前。

“欧阳，莫要欺人太甚！这里是日向家！”大长老终究没有忍住，开口道。欧阳淡淡的扫了一眼大长老，眼神中不含一点生气，完完全全的看死人的眼神让大长老后面的话全部也在喉咙里。“我会给你个交代。”欧阳终究没让坐在日向大长老身边的三代太过难做。

这边，日向明缓缓的将身体呈跪姿直立起来，然后摇晃着直起身。直直的看着欧阳。欧阳的眉头微微舒展，露出一个微笑。退开两步双腿微曲，双手平伸自上而下缓缓而动，时而画圈时而平推。简单的二十四式养生太极拳如行云流水般在欧阳手中流淌出来。以神驭意，以意导气，以气带体。深得太极精气神个中三味。

缓缓打完，欧阳看着双眼暴突目瞪口呆的日向家大长老，抽了抽嘴角，邪邪笑问道，“不知道我用这套体术能不能换来大长老几个要求？”

第三十三章欧阳的要求和木叶八色

昨天很多书友不爽欧阳充大瓣蒜，今儿大家看看可以接受么。下一章要进二战了

欧阳一脸邪笑的看着目瞪口呆的大长老。日向家的大长老打了个寒颤，随即双眼放出的绿光仿佛要将欧阳活生生的吞下去。“可以！当然可以！欧阳大人有要求尽管提啊！我们日向家一定尽权组织里帮您完成！”大长老的嘴唇都开始哆嗦了。

“哦，大长老很识货么。”欧阳颇为玩味儿的调侃道，对于使用伪柔拳的日向家，即使是毫无击技能力的养生太极，仍然可以让日向家对于柔拳的理解提高几个档次。“请您务必将这套体术交给我们日向家！”除了日向家的大长老和日向明，在场的所有日向家族人全部双膝跪地，将头深深地磕在双手之上！

“起来吧，体术可以交给你们，但不是现在。”欧阳拿捏了一会儿，奕奕然开口道。大长老脸色一变，“您这话是什么意思？”所有的日向族人依然跪在地上，除了三代抽烟时出的“啧啧”声，四周一片寂静。

“简单来说，我想在日向收两个徒弟，可以么？”欧阳撇过头看了看大长老变色的脸，说道。“收徒？您想在日向家收徒？太好了，不知道您中意的是哪一位？您尽管挑！”大长老的脸色瞬间变得好看了，“收徒啊，这可不是教一套体术就完了，到时候无论你用的什么术日向家都会有备份，哈哈哈哈，小子，你太嫩了！”日向家大长老面色不变，心中狂笑道。

“呐，就那两个小子吧，我挺喜欢的。”欧阳微微的咧了咧嘴角，下巴向站在日向家族长身后的奶妈抬了抬，“就他们吧！”

“那是，日足和日差！？”大长老看了看族长家的两位公子，今天原本的主角。“这个”大长老面有难色，这可不是什么随随便便就能拿出手的普通日向族人，日差还罢了，日足可是未来的组长。日向家因为宗家对于分家的绝对掌控，族长人选是不能更改的，否则日向家定要大乱！“日差倒是没问题，日足能不能就算了？毕竟他还要在家学习治理家族的方法。”大长老一脸为难的推脱道。

“你真当我傻呀，我饶了这么多圈子，被书友骂了那么多句，就是为了掌控日向的下一代族长，我要是真给你推脱过去了，我就是傻x！”欧阳撇撇嘴，在心中不屑道。“那两个小子骨骼清奇，难得的是哥哥悟性要好上不少，如果只是日差，怕是不能领略这体术的精髓。”欧阳摇头晃脑做高人状忽悠。

“这个”大长老还是一脸为难，“不知，您是从什么地方看出来的呢？”欧阳微微一顿，随即微笑道，“这个啊，你看左边那个哥哥有一道紫光从天灵盖直透出来，以后保护忍界的任务就要交给他了！”随即看着大长老打着褶子青黑的脸盘，“不知大长老一下如何？”

大长老犹豫半响，狠狠的一咬牙，“允了！”。说起来倒不是日向家智商低，这么猥琐的理由都相信，只是欧阳掐住了他们的命脉，从也得从，不从也得从。

“那就说定了，等到两人能够自行走路说话，我回来接他们。来来来，这是见面礼。”说着欧阳用手分别在日足和日差身上划了两下。两道细微的不为人知的闪电融入了两小的身体。这下就是日向家想狸猫换太子都没机会了！

“啊，对了，那个日向明，就按你之前的方法半吧，许他一个宗家的地位。”欧阳满不在意的道。随即欧阳和三代并肩离开了日向家，路过日向明时，用只有两个人的声音道，“你欠我的，记得慢慢还！”语毕，不待日向明回答便奕奕然的离去了。只有一丝为不可见的电弧，缠绕在了日向明的手臂上。

“谢了，欧阳。”行至猿飞邸附近时，猿飞欣慰的对欧阳说道。今天欧阳这么一闹，直接后果就是日向家从这一代开始，从长老团脱离成为火影一系的忠犬。对于被千手一族掣肘无数的猿飞来说，木叶第三大家族的加盟，其作用无比重要。

“谢毛，你要真谢我就带我去办公室，你答应我的封印之书我还没看呢！”欧阳翻了个白眼，不屑道。“哈哈哈，走，今天如你的意！”猿飞哈哈大笑，直接勾起欧阳的肩膀连拖带拽的向火影办公室走去。

木叶19年日向日足，日向日差兄弟出生

木叶2o年绳树出生

木叶22年油女志弥出生

木叶23年第一代猪鹿蝶三人组出生

三年间，木叶当代小强逐一出生。这些可都是活到了木叶6o年以后的中流砥柱。在剧情开始以后，都是木叶作为震慑外敌的存在。正是因为他们的存在，使木叶和平了将近12年，但正因为和平，促使了木叶的腐朽。

三年之间，木叶八色在整个忍界成为了传奇，同时成为传奇的还有，豪鬼自来也，冷君大蛇丸，公主纲手姬。

木叶白牙，木叶的白色獠牙，面瘫脸的混蛋，为了任务的完成率，从来不考虑其他任何因素。无论对象是男是女是老是少。只要挡在他前进的路上，一律都化作了白牙短刀之下的厉鬼。

暗夜舞者，一个总是猥琐笑脸的白痴男。在白天的任务中如果遇到，躲开就好，如果在晚上遇到。那么跪地求饶可以获得一个全尸。对，全尸，不要妄想可以活着脱离，如果你自认为你可以跑过光！

无色诡师，谁也不知道这是谁，是八色中唯一一个不为人知的存在。只知道在任务中从没有采集到他受伤的血液，就仿佛从来没有受过伤一样（是真没有受过伤！）。所有死在他手上的人全身不会有一点查克拉残留，死状更是千奇百怪，各种死亡方式层出不穷。被誉为木叶的无色诡师！

木叶绿苗，一个挂着温和微笑的少年，继承了三代火影土神的称号，猿飞家再一次出现了被称为站在土地上就无法击败的忍者。他对于土遁忍术的理解已经越了三代火影。他是八色中微微厚重的盾。

苍蓝猛兽，一个留着倒盖西瓜皮穿着绿色紧身衣的搞笑少年，对于青春和努力异常的执着，在他看来，世界上只有努力的天才。他是目前唯一一个可以随意开启八门遁甲的存在，他的钢拳体术配上八门遁甲成为最锐利的矛。

木叶紫宵，一个仿佛什么都不起眼的小小少年，但是当他的苦无带着一抹紫色的光晕划过你的喉咙，你才会现那一刻的他是那么灿烂。平均型忍者就代表什么都不强，但同样代表了控制力的巅峰。紫宵是天生的暗杀者，天生的暗部。

红色夕阳，夕日家的小鬼也成长为让忍界心惊胆战的存在。他红色的双瞳出现在你面前的时候，就是你完全失去身体所有的控制力的时候。能够将单体幻术像范围控场一样使用的男人，八色中的幻术达人。

千手橙水，千手家的二公子，一个高傲的小子，总是一副天老大他老九的样子，因为前面还有7哥哥。小八橙水是被大家宠上天的孩子，但是他的水遁却是敌人的噩梦。不知道这小子从哪学的那么暴力，见面就是一个硬涡水刃冲出去，直接搅成肉糜。

第一章风云初起

第二更这一章略有黑暗，是我猜测二战的起因之一

“信寄出去了么？”一个暗无天日密室中点着昏暗的灯光，坐在阴影中的中年男子开口问道。“是的，大人。岩影以及风影已经答应出兵，借道雨之国威胁火之国边境，吸引木叶兵力。”一个带着面具的暗部跪在堂下恭敬的答道。“但是云影并未回答，雾影村也没有答应我们刺杀火影的要求。”

“一群鼠目寸光的蠢货，雷影那老家伙不见兔子不撒鹰，水影的大刀众刺杀是一把好受，但是水影的脑袋难道是有问题么！？如此好的机会不知道把握！虽然我只答应给他一片飞地，但是那是他们上岸的契机！”烛光微微一抖，应约看见了阴影中中年男人被绷带包裹住的右眼和右臂。“还有那些贪心不足的混蛋，我要做的是木叶的影，而不是什么附属于其他忍村之下的小忍村的领头人物，不知所谓。”中年人缓缓的从阴影中踱了出来，下巴上的x字异常显眼团藏！

“扣扣”有人在敲门。“进来！”团藏继续踱着步子，头也不抬的说道。“团藏大人，断先生求见！”一个猫脸根部用不带感情的声音汇报道。“断？他来干什么？”团藏微微的皱了皱眉头，“让他进来！”

“团藏先生，好久不见。”断人未到声先到，紧接着一个穿着樱花色和服的男人走了进来。团藏抬眼看了看断，不由的撇了撇嘴。粉底，眼线，嘴若涂丹。如果不是知道这是断，估计团藏也要迷惑一下。“不知道断上忍到我这里来做什么？关于和您父亲合作的问题，我还要考虑考虑。”团藏面无表情的道。

“老狐狸！”断在心中啐了一口。“这一次是我以个人名义来找您合作，目的是铲除一切挡在你前进路上的存在，也是挡住了我的道路的人。”断悠悠然的说道。

“哦？不知道你是指？”团藏故作疑惑道。“火影一系的嫡系，木叶八色，三忍以及千手家！”断没有在与团藏虚与委蛇，而是直截了当的将自己的来意说个清楚。“有这些人的存在，您想坐上火影的位子，怕是有些困难吧。”

“不要说得那么好听，说说你的真实意图吧。”团藏丝毫不为所动，冷冷的开口道。“呵呵。不愧是忍之暗的团藏大人。”断掩嘴轻笑两声（我去，孩子你丫已经日出东方了！），随即开口道，“我要对付的人是他们的核心，欧阳！”说到欧阳的名字，断的眼神十分奇怪，带着愤恨，怨毒又含着依恋。这种眼神即使是团藏，也不由得打了个寒颤。

“欧阳的确是那群人的核心没错，不过以我们的实力想要剪除木叶的无色诡师，好像还不够格吧！？”团藏皱着眉头道。在自己的势力范围出现了自己难以掌控的存在，这对于哪一个上位者来说都是不能原谅的，而且这个存在已经成长到无论实力还是势力都不惧怕于团藏所掌控的根部。正面对抗，便是两败俱伤！

“当然不是直接正面强攻咯，恐怕目前的根部精英尽起也奈何不了八色和三忍的组合。更何况现在日向家已经成了火影的看门狗，连下任族长都成了欧阳内定的弟子。”断妩媚的白了团藏一眼，继续道：“所以直接对付欧阳是不可取的，最好的办法便是一一剪除掉欧阳身边的助力，比如八色，比如三忍。当这些人逐渐消失之后，再想对付欧阳和三代，便易如反掌。”

“老夫，是想坐火影的位子没错，但是抹杀掉所有木叶的中流砥柱，木叶便没了根基，如何抵抗得了外国的入侵？此事，修要再提！”团藏将脸板了起来，一番话说的掷地有声。

“不然”断微微一笑，“您联系的四大国牵制对抗火影的计划我已经全盘知晓，只要在战争中用他们消耗掉敌方的有生力量，四大国和木叶的中流砥柱同归于尽，您的根部就可以顺理成章的接收木叶，即使想要统一忍界也不再是虚无飘渺的幻象。”

团藏的脸色微微一变，仿佛没有听见断画出的大饼，一脸厉色的喝问道，“你是从何处得知我的计划！？”话音刚落，数道身影从角落中窜出，将断围在中央。脸上覆盖着各种动物的面具，根部精英！

断脸色丝毫未改，依然是一脸微笑，不急不缓的说道，“不用担心，团藏大人的根部做事滴水不漏，我的情报是我父亲从其余几大国的细作哪里得来的。至于信与不信，就要看您的想法了。”

“出去吧，你的提议我会考虑。”团藏重新坐回阴影之中，根部的精英也闪身消失在了密室之中，完全不露一点痕迹。“那么小子就告退了。”断微微的掩了下嘴，行了一礼后退出了根部的密室。

“这小子怎么变成这种德性了？”团藏回想起断刚才的一举一动，不由狠狠的打了两个寒颤，“太寒碜人了。”

“哈哈哈哈，欧阳，马上你就会尝到生不如死的滋味了”走出根部密室的断疯狂的大笑，却又压抑着自己的声音，声音如泣如诉，凄厉异常。“抢了我的女人，还让我变成这副德性，竟然还对我不屑一顾，我怎么会，还能容忍那些出现在你身边的男人，他们，都要死！都要死！！哈哈哈哈”

“喂，老头子，这是怎么回事？”欧阳一脸不爽的看着坐在办公桌后一脸“我什么都不知道”的表情，不停抽着烟的三代质问道。身后跟着一群三四岁大的奶娃子。白内障的有两个，脸上画着两道油彩的有一个，全身包裹全带着墨镜的有一个，一脸懒散的一个，不停吃东西的胖子一个，金独马尾的一个。我勒个去，木叶当代小强集合啊。

“没办法，谁让你名头那么响，听说你收了日足和日差，这些家族都把自己的继承人送来让你训练了，不需要你训练秘术，只要提升他们的忍术和体术能力就行了。”三代慢条斯理的抽了口烟，“能者多劳么。”

“劳你妹！”欧阳一脸吐槽，“你当我是幼儿园保姆？这几个还没断奶吧！？我任务怎么办？我还要养家糊口呢，纲手又去赌钱了！”

“这个你不用担心”三代磕了磕烟杆，一脸认真的说道，“猿飞家后面的第二十七训练场我做主拨备给你了，这也是这些家族的联名要求，你的生活费这些家族承担，你只负责教导这群小鬼，直到出师。经费报上来，那些家族解决。一般任务你不用出了，特殊任务我会通知你，就真么定了，我有事先走。”说完不待欧阳反应，带上自己的斗笠就瞬身消失在了火影办公室。

“我去，这老货！”欧阳看着落跑的三代火影，一脸目瞪口呆。

第二章一群奶娃

三更完毕，木叶所有掌权人的继承人都在猪脚手上，大家还觉得猪脚用武功换要求是显摆么？未来的木叶可是掌握在猪脚手里了啊

“坐好！从今天开始你们在这里训练。一切将由我安排，我不希望听见我不想听到的声音。”欧阳看着下面乱成一团的小鬼，一脸严肃的说道。

“哇！我要妈妈！”话音未落，就有四五个小孩抽噎起来，其中一个白内障的小鬼更是哭天抢地的找妈妈。欧阳抽了抽嘴角，板起脸吼道，“三秒钟之后谁还在哭，今天中午没有饭吃！”霎时间，世界安静，除了偶尔的抽泣声。

“很好。”欧阳满意的点点头，“现在是中午十一点半，所有人去训练场集合，2分钟之内需要看见你们到达位置。迟到的没有午饭，没来的以后不需要在我面前出现。”语毕，欧阳一个闪身消失在了这群小鬼面前。

一群小鬼你看看我，我看看你。“日，日差，我们回家吧？”一个白内障小鬼对另外一个说道。“不行啊哥，父亲大人说了，咱们如果没有获得欧阳老师的体术传承，就封掉我们的白眼和查克拉赶出日向家门。没有商量余地。咱们还是跑过去吧！”日向日差无奈的摇了摇头，拽着日向日足向着第二十七训练场跑去。根据人类的从众心理，有了带头的，就有跟随的，一群奶娃抽噎着在两个白内障小鬼的带领下向着第二十七训练场飞奔而去。

“用时1分47秒，你们很幸运，没有人需要饿肚子。”欧阳邪邪一笑，“不过你们很快就会后悔刚才为什么没有偷偷的溜回家去。今天是第一天，任务很轻松。训练场五十圈，跑完就可以吃午饭，过四十分钟的，没有饭吃。最后一名，加跑五圈。有疑问么？”

“可是我们只是小孩子！”一个不停吃着东西的胖子回答。“当你们被送到这里来的时候，就意味着你们已经是忍者了，不要拿忍着学校的忍者游戏来和这里比，这里会让你们体会到什么叫做地狱！”欧阳黑着脸，对着小鬼们说道，顺便丢了个幻术增强气势。“胖子提出疑问，多加五圈，有没有异议？”

“是你问我们有没有疑问的啊！？”懒散的小鬼嘟哝了一句。欧阳耳朵微微一动，“很好，奈良家的小鬼提出异议，胖子再加五圈，奈良家的小鬼加五圈。现在还有没有异议？”一群小鬼看着欧阳邪恶的表情和幻术带来的威压，全部缄默。

“既然没有异议，那还等什么？跑起来！”欧阳脸色一整，开口道。一群小鬼稀稀拉拉的顺着训练场开始奔跑。

“抱歉了，丁座，没想到那个恶魔老师的耳朵那么好，害的你多跑。”懒散的小子跟着小胖子，边跑边道歉。“没关系，不是很艰难，基本上到这里来的伙伴都会提炼查克拉了，所以只是单纯的跑圈应该难不倒我们。”丁座憨厚的笑了笑。

“小子们，你们太得意了。”欧阳笑了笑，手指微微的晃动了一下，顿时几个小鬼的必经之路上出现了一片沼泽。土遁・黄泉沼！“小子们，今天的第一课，是如何成功的从黄泉沼上跑过去，将查克拉聚集于脚底，就可以在沼泽的表面行走。至于使用多少查克拉？那要你自己摸索了。快快快，过四十分钟的没有饭吃。！”

一群小鬼全部呆立在庞大的黄沼泽之前。刚才犬冢家的小鬼去尝试了一下，结果半个身子沉了下去，大家七手八脚的将他拉了出来。谁也不知道这个无良老师究竟将黄泉沼设置的有多深。日向家的白内障小鬼先跳了出来，“哥，我先上去试试，如果情况不对，就把我拉出来！”说着跃上了黄泉沼形成的沼泽。只见身形微微向下一沉，便稳住了。

一群小鬼欢呼起来，只要有一个成功，那么交流下经验之后大家就都能完成了。只见白内障小鬼在沼泽上微微走了两步，回过头来刚想说话，便缓缓沉了下去。大家顿时一惊，七手八脚的准备将他拉上来。只见他微微沉下了一点便又一次稳住了。缓缓走过来对大家说道，“沼泽上面行走很奇怪，要随时调整查克拉，因为沼泽上的地形是流动的，随时会生变化！”

奈良家的小鬼双手摆了一个奇怪的造型，片刻之后睁开双眼道，“你们哪些人的查克拉控制力比较好？”白内障兄弟俩，金独马尾站了出来。奈良鹿久想了想，道，“加上我一共四人走过这片沼泽没问题。我们四人用绳子链接，两两之间带一个人，日差打头，我断后，先过了这片沼泽。”说着从忍具包里掏出一条长绳。

“聪明的小鬼，不愧是奈良家。”欧阳嘴角微微弯起一丝弧度。“今天的难度就先加到这里，之后再说。”

五十圈逐渐跑完，对于这群已经可以提炼查克拉的小鬼来说，除了那片黄泉沼，五十圈根本没有难度。“哎呀呀，真是不好意思，最快的一人4o分37秒，所以今天所有人没有午饭吃！”欧阳阴阳怪气的笑道，“不过如果谁能够将提议投机取巧通过黄泉沼的罪魁祸报告给我，那么我会额外给予一顿饭作为报酬。那么我进去了，想要报告的就赶快。”说着欧阳转身进了屋子。

屋外地上四仰八叉的趴着一群小鬼，屋子里饭菜的香味不时的飘出来勾引他们饥肠辘辘的肠胃。“我，好饿！”小胖子的身体不停地在地上扭动，眼睛都快要冒出光来了。“丁座，不可以！如果不是鹿久，今天谁也没有好果子吃！忍一忍吧！”白内障小鬼话道。

“嘁，混蛋老师！”奈良鹿久站起身，拍了拍身上的泥土，向屋内迈步走去。“鹿久你干什么？”话音未落，鹿久直接被几个小鬼扑倒在地。“不过是一顿饭，用不找你牺牲自己！以那个变态老师的行为，你今天不死也要脱层皮！”金独马尾的小鬼说道。

“哟哟哟，不好意思，我全部都听见了哟”欧阳带着一脸欠扁的神情斜靠在门口，玩味儿的看着几个小鬼。几个小鬼脸色大变，将鹿久挡在身后，一脸警惕的看着欧阳。欧阳抽了抽嘴角，摆出最凶狠的表情，“交给我，你们就不用饿肚子了！”“不行！”几个奶娃异口同声。

“是么！”欧阳脸色更黑，“再说一次！”“饿死，也不会吧鹿久交给你！”再次异口同声。“是吗？那么你们”欧阳将手微微抬起，一脸邪笑，“合格了！去吃饭吧！”

“啊？”几小鬼一头雾水。“那个混蛋老师在试探我们！”鹿久无奈的说道，“老师，你的演技真差劲！”欧阳狠狠的抽搐了下嘴角，“太聪明的男人没人喜欢！所有人进屋吃饭，下午继续训练！”

第三章心理暗示和纲手的留宿

今儿第一更，大家都投票，说不定咱下一张就把纲手推了~~~

下午，欧阳邸

因为要教导几个小鬼，欧阳邸不由分说的被扩建了。在训练场休息室吃晚饭回来的欧阳一阵目瞪口呆。如果不是欧阳习惯将重要的东西封在储物卷轴里随身带着，估计木叶第一个因为研究人体禁术而叛逃的人就不是伟大的蛇叔，而是这个名为无色诡师的猥琐青年。

“混蛋！竟然趁我不在推了我的房子！你丫是城管啊！不对，你丫是拆迁办啊！”欧阳看着自己完全不认识的房子破口大骂。片刻之后欧阳喝了口水略微休息片刻，几个小鬼刚准备上前安慰，只见欧阳重新开骂，不带半句重样儿的。照欧阳这么骂下去，木叶的所有人现在都成了草履虫了。

“老师，老师，停停好么？”白内障少年日差硬着头皮上前拉了拉欧阳的袖子，“老师，您在继续我们就要睡着了。”

欧阳一愣，看着像小流氓一样蹲在墙角的几个少年，半眯着眼。“丁座呢？”欧阳抬眼扫了扫，现人数不对。

白内障小鬼脸色一红，“那个，丁座趴在地上，大家就是靠在他身上的。”

欧阳：“……”

欧阳带着一脸泄过后的爽气，一身利索的走到几个小鬼的面前。“起来，跟我进屋，今天下午训练的东西，叫做科学！”说罢下巴微微一抬，向欧阳邸一指，领头向着自己的房子走去。几个小鬼面面相觑，迅起身跟着欧阳走去。只有鹿久还在嘴里喃喃着，“科学？科学？”

“知道什么是科学么？科学的英语叫做……算了还是说日语吧”欧阳看着一脸茫然的几个小鬼，语塞了一阵。随即气势高昂的一挥手，“你们不需要了解科学是什么东西，你们只要知道怎样可以将苦无丢的更快、更好、更强！（奥林匹克？）怎样可以在最快度最小力量造成最大杀伤！怎样使用忍术进行搭配可以做到效果最大！这就是科学！”

“老师，这些忍者学校有教吧？”鹿久撇撇嘴反驳道。

欧阳：“……不可能！明明是中忍以后才会学！”

众小鬼：“……”

欧阳说着将自己编撰的教科书分下去，教科书上第一页写三大纪律。“我希望，你们每天在看书，修行，做作业的时候，都将这三大纪律在心中默念。从明天开始，每天跑圈五十，奔跑中需要喊口号，口号就是这个。每天的作业上交，作业本上每天给我抄十遍。”欧阳一脸猥琐的说道。我在中小学最厌恶的事情啊，当了老师怎么能不让你们尝尝？

众小鬼翻开书，第一夜上用巨大黑体写着：一、木叶的利益至高无上！二、火影大人要打心眼里崇敬！三、欧阳老师的话都是对的！

“大家翻开书，今天我们先讲一讲怎样让体术爆出更大威力的‘欧阳第一定律’，以及怎样可以搭配出无解毒素的‘欧阳元素周期表’。不需要你们理解，只需要给我死死记住！”欧阳无耻的剽窃道。

“是老师！”众小鬼异口同声。“错了，以后回答之前带上三大纪律！”欧阳严肃的说道。“是！老师！木叶的利益至高无上！火影大人要打心眼里崇敬！欧阳老师的话都是对的！”众小鬼一脸便秘的表情，扭捏道。

你们以为我在前世学的东西都是假的？虽然我不负责洗脑没系统的的学过，但是没吃过猪肉总见过猪跑吧！？我一天让你念2oo百遍，不到一个月你脑子里都成条件反射了。

是夜，欧阳邸

众小鬼都是走读生，各回各家各找各妈。欧阳将自己摔在床上。“累死了，带群奶娃比跟上忍大战一场都累。”随即欧阳嘴角勾起了一抹不怀好意的微笑。“你们以为那是正常的书籍？每一页都有异常轻微的催眠暗示。不会对人造成不好的影响，只会放大读书者对书籍的记忆。但是那本书里字里行间都写着三大纪律。日积月累之下，木叶就掌握在欧阳手中。要知道前两个纪律只是虚无缥缈的至高无上，那么木叶的利益和欧阳老师说的话冲突了怎么办？欧阳老师都是对的！这才是重点！

况且，即使将书本拿回去给家族长辈过目，三大纪律前两项不会有人提出异议，第三项也只会认为这是一个老师，在树立自己的威严。不是那些人笨，那些人都是人精，重要的是欧阳使用的可不是幻术，而是催眠。不涉及查克拉的，单纯的心理学范畴。在森乃伊比喜没出生之前，木叶几乎没人擅长使用心理学。这群老货要是看出来，欧阳把头剁给你！（反正他把头剁了也死不了）

“欧阳，你在么？”外面一个清脆的声音响起。“纲手！？”欧阳直接从床上蹦起，一个‘剃’便出现在门口，沾了点口水抹了抹头，迅的拉开门，一脸绅士的表情对着纲手道，“美丽的女士，如此浪漫的夜晚欢迎您光临鄙舍！”

纲手直直的看着欧阳，片刻之后疑惑的道，“欧阳，你的脸，抽筋了？怎么笑的那么奇怪？”欧阳猛的抽了抽嘴角，将纲手让进屋子。要知道，男人的悲哀不是不懂浪漫，而是找的女人完全看不懂浪漫。

“今儿怎么有空到我这里？”欧阳给纲手倒了杯水，“最近不是千手家一直很忙么？”

“是啊，绳树的出生，满月和周岁，就没歇着，爷爷这一支算是后继有人了，二爷爷那里有橙水，我毕竟是一个女的，而且还不听家族使唤。”纲手的脸上露出疲倦的色彩。欧阳心疼的将纲手搂进怀里，吻了吻她的额头。“今天和家族吵架，我没有地方去”纲手安静的靠在欧阳胸口，猛然冒出一句。

“你，你是说……那，那个住我这里？”欧阳激动地语无伦次，口齿不清。

“怎么？你不欢迎？”纲手抬头妩媚的瞥了欧阳一眼。

第四章禽兽还是禽兽不如？

第二更到，第三更大约在晚上，大家说是推还是不推啊？

欧阳双眼直，露出一个猥琐的傻笑。丫满脑子岛国爱情动作片的特写场景，到时候可以这样这样，那样那样！

“咚！”纲手吹了吹冒着白烟，挑了挑眉头，道，“你满脑子在想些什么东西！口水差点滴在我脑门上！”

“我什么也没想。”欧阳捂着脑袋蹲在地上，瓮声瓮气的说。

“信你才有鬼！”纲手一脸鄙视，“没想什么你就流口水？还用手比划来比划去。这种猥琐的行为你以为我没看过？我和自来也组队那么多年是假的？丫比你猥琐多了。”

“我真傻，真的，明知道她是暴力搓衣板，哦，不对，现在暴力乳牛。明知道她有一个猥琐不下于我的队友，我还暴露出我猥琐的本质。”欧阳一边画着圈圈一边鄙视着自己。

纲手丝毫不理沮丧中的欧阳自顾自得撩了撩头，“我去洗澡了，不锁门哦，够胆就来偷看我吧。”纲手妩媚的抛了个媚眼。

“不锁门！”欧阳直觉鼻子一热，双眼通红，呼哧呼哧的穿着粗气，“不锁门啊！拼了命也得去！”猛然间，欧阳仿佛想起自来也的垂死之时，他抖抖索索的从口袋里掏出小纸包，“欧阳……我不行了……这，这是我的x费！”当然，这只是欧阳的臆想，事实上是自来也之时一脸猥琐的拽着欧阳道，“救我，我的书还没写完！我还有很多少女没有拯救！”（其实事实和欧阳的臆想都是一样的猥琐啊！）自来也得第一次垂死经历就是纲手大人送出的。原因就是偷窥纲手大人洗澡未遂。注意，是未遂！

“妈的，拼了！死就死！”欧阳在墙角思想斗争许久，咬牙下定决心。一个‘剃’来到浴室门口，将手搭在门把手上。心里又是一阵犹豫（你丫犹豫个毛啊！进啊！是不是男人啊！），片刻，仿佛下定决心一样一扭，就准备推门而入。瞬间，欧阳现，门锁了！

oTZ，欧阳双手撑地沮丧道，“竟然锁了，锁门了。她不是说不锁的么。不行！”欧阳猛地站起，仿佛为了自由的战士，一脸不达目的不罢休的坚决！猛然间，只见欧阳的身体恍惚了一下，慢慢的化作电弧，出轻微的“昀病鄙。“哈哈哈哈，区区一道锁起来的门就想拦住我木叶的无色诡师？太天真了！”欧阳缓缓地从门缝中挤了进去。

雾气弥漫，欧阳放眼望去除了弥漫的白雾，什么也没有。微微的咽了口口水，偷窥女澡堂这还是第一次呢。上一世干什么都被盯着，还是个干部也不敢太明目张胆。“过来吧，进都进来了，装什么纯情。”纲手懒懒的声音从浴室正中传来。

“咕！”这一次咽口水的声音无比清晰，欧阳在心底告诫自己，别怕别怕，她让你去的，这是奉旨偷看，她不会揍你！欧阳蹑手蹑脚的走到浴室便。

“噗！”不是欧阳喷鼻血了，而是被气的吐血三升。你见过泡澡的时候穿潜水服泡澡的？“你穿这个洗澡？”欧阳一脸悲愤，“那你还锁什么门？！”

纲手妩媚的抬了抬手，如果不看身上的潜水服，简直就是完美，只见她懒洋洋的说道，“老娘我高兴！”说罢瞥了一眼欧阳，“你看也看过了，还不出去？非要老娘请你？”

“oTZ，我压根什么头没看见啊！”欧阳欲哭无泪，“搞一双白眼必须提上日程了！”欧阳在心中狠狠的道。

数番折腾之后，欧阳双眼无神的躺在床上，“我这是造的什么孽啊！”正在心中忏悔自己小时候追鸡撵狗的罪行，纲手裹着浴巾推门而入。“没，没穿潜水服！”“噗！”这次是真的喷鼻血了。

欧阳全身僵直的看着裹着浴巾的纲手挤进自己的怀中，金色的头散出湿润的气息和洗水的清香，披散在枕头之上。肤如凝脂的雪白玉臂伸出，从欧阳的腋下伸出，紧紧地抱住欧阳的后辈，狠狠的将自己挤进了欧阳的怀抱。欧阳双手略微颤抖着微微放下，轻轻地抚摸着纲手的头和光滑的背部。嘴角嗫嚅着仿佛想要说些什么。

“别动，让我抱一会儿，我很累。”胸口传来纲手闷闷的声音，“我是一个女孩子，却背负着千手一族宗家的希望。爷爷和二爷爷关系很好，并没有分为宗家和分家，但是两族之间并没有爷爷和二爷爷他们那么好的关系。在爷爷去世二爷爷当上火影之后，二爷爷那一支更是认为，只有他们才能作为千手宗家。后来我们这一支出现了我，公主纲手姬，才算扬眉吐气，但是紧接着二爷爷那里也出现了橙水。橙水是个天才，完美再现了二爷爷的水遁。而我却无法觉醒木盾。再加上我是个女孩，于是用我换取更大的靠山是理所当然。我毅然反抗掉了这种规定我人生的行为，知道绳树的出生，我才完全的解脱出来。我喜欢你，欧阳。是真的喜欢，非常非常的喜欢。”

欧阳感觉到自己胸前慢慢的热了起来，然后瞬间濡湿。纲手哭了！欧阳只觉得心中一片温暖，缓缓地抚摸着纲手的头。“笨蛋，喜欢我就喜欢我好了，哭什么。很快，我就会让你过上你想过的生活。没有人可以威胁木叶诡师的妻子，没有人！”说到这里，欧阳的眼神中寒芒一闪。

“欧阳！”纲手猛地抬起头，满是戏谑的笑容，在小欧阳上拍了一把！“你不老实！”

“熬！”欧阳一声嚎叫，“疼！不是我不老实啊，而是这个时候丫要还是站不起来，我就得担心我们的后半生了。疼死我了！”欧阳一脸吃了大便的表情。哪位要是竖起来的时候给狠狠拍了一把，估计得疼的捂着打滚。况且是纲手那个暴力乳牛！“元素化！塑形！”欧阳连忙把小欧阳重新塑形了一下。然后扫了纲手两眼。小欧阳应声而起。没问题！

看着纲手一脸“我不是故意的”的表情，欧阳也忍不下心斥责，只是好声好气的教导道，“纲手啊，这个不能随便乱打，打坏了下半辈子咱们都要守寡了。”“我知道啊，我不是故意的，我是有意的！”纲手突然戏谑道，“你该不会以为学医疗的连这个都不知道吧？”

“我去！”欧阳抽搐着嘴角。“那你使那么大劲？”“有什么关系？反正我治得好！”纲手一脸不屑。

第五章如意棒

应大家要求，推了！第三更，大家来点票，收藏，什么我都要～～

“疼，疼！你丫给老娘轻一点！”“咚！”纲手毫不留情的锤上了欧阳的脑袋。欧阳一只手搂着纲手一只手捂着被捶的脑袋，“很疼的！”

“废话，不疼捶你干什么。”纲手白了他一眼，“让你轻点你听不见啊！不知道老娘是第一次啊！”“那什么，我也是第一次。”欧阳嗫嚅着，懦懦的说道。

“你自己问问读者们信么？看你那猥琐的样子！”纲手不屑的撂下一句，双手重新环上了欧阳的脖子，“继续！”

“是是是！”欧阳将被子一撩，将两人覆盖住。被子动了动，纲手将臻探出被子，疑惑道，“怎么不那么疼了？还小了点？”欧阳跟着把头探了出来，骄傲的说道“你当我医疗忍术白学的？元素化是看假的？我有一根能长能短，能粗能细的棒子！”“那不是猿飞老师的猿魔么？”纲手疑惑道。瞬间两人重新缩回被子里去（下面我该怎么写？被翻红浪一室皆春？写仔细了点大爷估计直接就喀嚓了我吧？丫比度娘还敏感呢……大伙儿自由想象如何？）

第二天，晴朗的阳光从窗户照射进来，欧阳眨了眨眼睛，懒懒的伸了个懒腰。瞬间看见纲手光滑白嫩的背部曲线。猛地一愣，赶忙用被子遮住。这是俺媳妇儿，被人看了多吃亏！？（欧阳丫就是一纯粹的小农主义思想！没有共x注意精神！）

“别闹，让我睡一会儿！昨天太累了！”纲手嘟哝着翻了个身，吧嗒了一下嘴，小摸样煞是可爱。完全没有平时暴力乳牛的风格！“小呆瓜！”欧阳温柔的吻了吻纲手光洁的额头，帮她掖了掖被角。走下了床。

微微的活动了下腰肢，看看自己一晚上都没回复的查克拉，欧阳不禁苦笑两下。一会儿要长一会儿要短。一点查克拉就花在不停地元素化重塑中去了，最后还要求将小欧阳上带上电弧，要求真高啊，不过，欧阳回头看了一眼熟睡的纲手，从自己的衣襟里掏出一块带着落红的床单，一脸猥琐的笑意。

做好早饭，再次吻了吻纲手的额头，欧阳转身向训练场走去。昨天和纲手一度，倒是获得了不少好东西，正好今天要带小鬼们训练，刚刚好可以用到。

一个闪身，欧阳站在了训练场中心，双手结了一个印，然后单手前伸。面庞带着一丝严肃“木遁・金刚招木！”瞬间，欧阳伸出的那只手掌之中冲出一条粗大的四方木柱！带着呼啸向远方击去。

“嘿嘿嘿，没想到觉醒木遁了，没想到是这种方式。”欧阳摩挲着自己的下巴，一脸猥琐的想着，“早知道就早点把纲手推了，等到现在。”（今年木叶27年，纲手木叶1o年生，再早点人家还没成年，你怎么好意思的？）“不过比较可惜的是纲手没觉醒，估计是因为我不是纯种的千手家族人吧。其实我一直很怀疑，莫非传说中的血迹界限就是近亲结婚的产物？其实不过是基因变异的怪胎？”欧阳一脸出神的想着。“现在只能是用一些小型的单体木遁，树界降临根本有点头绪都没有啊！”

“报告老师，我们到齐了！”白内障小鬼日差报告道。“很好！”欧阳脸色一整，“和昨天一样，跑圈五十，出时间所有人没有饭吃。中途会给你们制造困难。现在开始！”

“是！老师！木叶的利益至高无上！火影大人要打心眼里崇敬！欧阳老师的话都是对的！”几个小鬼高喊着开始跑圈。第一圈是普通的跑圈，第二圈开始出现了水潭，接着黄泉沼，落石，崩岩，梅花桩和独木桥都出现了。整个训练场的场地已经面目全非。

“混蛋老师，干嘛搞这么难，这一下估计要没饭吃了！”丁座拼命的挪动身体，“我们秋道家要的是丰满的身材！身材！瘦了根本挥不出力量！”丁座嘟嘟囔囔的嘀咕道。现在几人正在通过梅花桩，这可不是普通的梅花桩，而是欧阳用木遁树立在黄泉沼之中的木桩。在上面稍稍的借力变回下沉，或者改变方向，完全无法轻松地走过。更为倒霉的是，前一个人走过了那么变回改变，再接着走过去的人就会悲剧掉。所以每一个走过的人倒要为后面的人考虑，不能只顾自己。这对他们来说，远比直接走过黄泉沼更为困难。

“报告老师！全员跑圈完毕！”这一次是金独马尾的山中亥一报告。欧阳看了看表，“很好，今天提前三分钟完成，全员高声念三遍三大纪律后进屋吃饭！”

“是！老师！木叶的利益至高无上！火影大人要打心眼里崇敬！欧阳老师的话都是对的！”几个小鬼一丝不苟的大喊，接着鱼贯走进屋中进食。“丁座你跟我来一下。”欧阳看了看那个小胖子，温和的说道。“我？是！老师！”丁座一愣，走向欧阳。“给你，我知道你需要补充更多的食物保证体型，这是高能营养餐，专门增重使用的，拿去吃吧。以后每天中午到我这里来领一份！”欧阳将一个布包递给秋道丁座，从外观上来看，应该是个便当。“是！老师。谢谢老师！”丁座愣了一愣，结果布包，转过身去假装看便当用手背抹了下眼角。大步的向着屋内走去。

午休之后，依然是训练场

“今天不需要补习科学，但是明天会进行默写，默写错误的，加跑十圈。跑步过时间的全部没有饭吃，听懂了没有？包括加跑的在内哦。”欧阳一脸邪恶的盯着小鬼们。“不过不要伤心，今天我要叫你们一套体术。这套体术并没有攻击力，但是能够提升你们的心境。让你们时刻保持着清醒的头脑。同时，可以让你们因为练习体术而僵化的肌肉变得柔软，而充满韧性。

说着欧阳瞥了一眼兴奋的白内障兄弟，双脚不丁不八的站着，双手平伸缓缓而动划了一个圆，”这一招，叫做太极！“

第六章长刀阵

欧阳缓缓的将养生太极给这群小鬼示范了一边。“看懂了么？”欧阳挑了挑眉头问道。“看懂了！”小鬼们一口同声的回答。

“我去，这么快？”欧阳一脸不信，自诩为天才的他前世学这个的时候也要三遍出头，这群小鬼尽然就会了？“你们打给我看看。”欧阳一脸不信，我才不信你们比我天才！瞬间，欧阳双眼暴突。几个小鬼打的有模有样，除了阅历和经验以及心境的不足，打不出太极的味道，招式竟然一点没错！

“我去！”欧阳狠狠的鄙视了一下自己，“那个什么，太极拳，重意不重力，招式什么都是浮云！浮云知道不？要的是境界！”

“嘁，又来忽悠。”鹿久撇撇嘴，嘁了一声。“鹿久，三大纪律！”欧阳抽了抽嘴角，对着鹿久提问道。“木叶的利益至高无上！火影大人要打心眼里崇敬！欧阳老师的话都是对的！”鹿久一个寒战，连忙并腿高呼。“请问老师，怎样训练意境？”鹿久眼珠一转，将问题抛给欧阳。

“这个么？”欧阳摩挲了一下下巴，沉吟片刻，“既然你们的人生还无法体会到太极圆润的意境，那么就让你们的身体来记住吧，啊哈哈哈！”欧阳猛然间爆出猥琐的狂笑。几个小鬼微微的紧了紧衣服，一脑袋黑线。

“木遁・金刚招木！木遁・四柱家！”欧阳双手一晃，迅结印道。只见训练场上瞬间长出一个交织的藤棚，四条坚实的长木做柱，顶上柔软的藤蔓交织成稀松的棚顶，藤蔓下垂，上面长着无数把木质长刀。

木刀看起来并不起眼，只是偶尔泛着金属的光泽。一缕清风缓缓拂过，藤蔓开始飘动，木刀交错着左右晃动，一片树叶打着旋儿飘进了长刀阵。瞬间，“嚓嚓”数下，树叶化为叶粉缓缓飘落。

“咕！”几个小鬼咽了咽口水，不会使用这种东西帮忙体会意境吧，要是走进去估计出来的时候都可以上桌了，连花儿都切出来了！

这还没玩，欧阳阴阴一笑，双手一晃又结了另外一个印，只见长刀阵下方的土地开始缓缓翻涌，下沉。停下之后，坚实的土地意境化作了沼泽，满是泥浆的沼泽还不是翻上两个泡。土遁・黄泉沼！

丫是想玩死我们！几个小鬼心里齐齐的打了数个惊叹号。欧阳整了整脸色，故作高傲的道，“来啊，进去吧，天才们，比我还天才的天才们。”小鬼们拼命地摇头，这是想杀我们灭口呢！？欧阳叹息了一声，“天才果然还是只有我能担当么。看好了！”说着欧阳将查克拉吸附在脚底迈步走进了长刀阵。

踏进长刀阵的那一刻，微风便吹拂了起来，长刀阵牵一而动全身，全都无规律的交错晃动起来。欧阳反而将眼睛闭上，开始身随意走，缓缓而动。手掌晃动进，带出了一个太极阴阳鱼的团。所有的长刀没有一把能够突破欧阳缓慢的手掌，往往刚刚靠近，便被手掌带起的气流带动，数次之后，整个长刀阵竟然诡异的停顿了下来。

欧阳在长刀阵中缓缓的打着拳，往往一把长刀刚刚要抬起，便被一个相反的力道拉回原地。在远处看来欧阳无论如何动，所有长刀都静静地停在原地。太极听劲！化劲！整个场面诡异异常。

慢慢的欧阳步出长刀阵，二十四式太极堪堪完成，收势！欧阳缓缓吐出一口气，睁开双眼猥琐的笑了笑，“现在信不信了？”

几个小鬼双眼圆睁，刚才仿佛是神迹的一切直接在他们心中印下了无法越的形象。欧阳老师不是人！虽然最后那个猥琐的笑容破坏了欧阳一带宗师的气场。但是却在小鬼们的心中被划除了人类的范畴。直接归属到尾兽之类的不可力敌的种类中去。

欧阳重新接了个手印，长刀缓缓变化，刚才那是吓唬小鬼和用来装逼的，要真是用长刀训练小鬼，那今晚的主菜就得变成人肉刺身了。转瞬之间，长刀化成了仿佛狼牙棒一样的存在。巨大的棒身，还有突起的尖刺（你丫还是要玩死他们么？）。几个小鬼齐齐的打了个寒战。欧阳微微一笑，尖刺开始变的钝了起来，不在闪烁着尖锐的光泽。

“注意了，这种木质狼牙棒没有什么杀伤力，尤其是我将它的锐刺修改成钝刺了，不过为了帮你们长长记性，那些刺上面涂着木叶第一医忍纲手的特殊配药，被刺中了之后会怎样？你们试试不就知道了？啊哈哈哈！”欧阳猥琐大笑。一个风遁将几个小鬼直接掀进了狼牙棒阵！

傍晚，欧阳将几个小鬼一一送回家中。倒不是小鬼们骄纵，而是被钝刺狼牙棒折磨的实在是一点力气都没有。除了油女志弥这个装在套子里的人还好一点，其他几个直接吃了好几下撞击，开始时没什么，但是那个药是混合了痒痒粉的感觉放大器，而且是倍数叠加。到最后没有人敢抓挠奇痒无比的伤处，因为感觉放大无数倍，轻轻抓挠一下都会像被钢铁耙子狠狠的犁过一样。今天的训练除了两个白内障小鬼完成的比较好。其次竟然是鹿久那个懒散狂和志弥那个沉默面瘫男做的最好。

白内障小鬼是因为依靠白眼和对于柔拳的体会。鹿久则是心境真的跟上了，他懒散归懒散，但是心境真的没的说。至于志弥倒真的是出乎欧阳的意料，这个小鬼，不简单！

回到家中，纲手早已经不在床上。看着一床的狼藉和盘完高叠的桌子，欧阳摸了摸鼻子，苦笑一下开始收拾。猛然间看见桌上用苦无定着一张字条，“欧阳，我又紧急任务，雨忍那里好像有异动，我和自来也大蛇丸要去那里看着，短期内回不来了，我会想你的！”然后是一个红唇印在下方。

“半藏，现在就耐不住了？”欧阳眼里闪过一丝精光。

第七章小太阳

第二更，大家能不能来点票推荐什么的？多谢了～～不好意思，我把章节打错了，多谢提醒～

第二天，火影办公室

“老头子，火之国和雨之国生冲突了？”欧阳翘着二郎腿，没个正行的坐在三代办公室的座椅上，大大咧咧的问道。

“唉”三代深深的叹了一口气，拿出烟杆狠狠的抽了一口，猥琐的问道，“你把纲手吃了？”

“啪！”欧阳额头暴起一个十字，脸色青黑一字一句的咬牙问道，“我问你木叶和雨忍冲突的问题，你给我瞎岔什么啊。”

三代带着淡淡的装逼的表情磕了磕烟杆，狠狠的抽了一口，“雨忍和木叶接壤，冲突问题由来已久。山椒鱼半藏那个家伙的确是有两把刷子，当得起半神的称呼。现在又到了粮食收割的时候，他们派人扮成土匪过来抢粮很正常，也不是一次两次了。只不过这一次有个蠢蛋竟然带着雨忍的护额，被我们抓个正着。正在谈判准备敲他们一笔，纲手他们过去不过是震慑边境而已，很快就会回来。”三代慢条斯理的解释道，完全不将雨忍放在眼里。也对，在号称忍界之神的三代面前，即使是半神半藏，也不过是跳梁小丑而已。现在的三代可是正值当打之年！

“雨忍没有什么好担心的，倒是你”三代话锋一转，看向欧阳问道，“当真把纲手吃了？”三代脸上微微褶起的鱼尾纹挤出了两个大字“猥琐”！

“水遁・大瀑布之术！我让你个老不修在猥琐！”欧阳双手结印就向三代冲去。“土遁・土流城壁！小子你还差的远呢”三代将斗笠一掀直接还了欧阳一个。随后两人勾肩搭背的用望远镜之术取材去了。

三个月后，三忍回到了木叶村。雨忍终究还是没有现在就开打，哪怕他们有团藏做内应，有风土云三国做后备。但是却依然没有做好准备和未来三忍死掐。

“哟，欧阳，许久不见甚是想念啊！”自来也大大咧咧的搂住欧阳的肩膀，用只有两人的声音道，“今晚去取材不？东边的酒馆新来了一个服务员，那身材，不比纲手差啊！”

欧阳抬起头看了看已经快要贴上自来也背的纲手，以及纲手竖起的耳朵和暴起的青筋，一脸无辜的道，“啊，自来也，你说什么？我完全听不懂啊！”

大蛇丸，自来也一头黑线，整个木叶最猥琐的是三代，然后就是你，你比三代还腹黑。你说你不懂谁信啊？纲手满意的点点头，用眼神和欧阳交汇了一下，“今晚满足你！”欧阳回了个眼神“我要这样这样，那样那样！”纲手翻了翻白眼，“别得寸进尺，今天顶多这样那样！”欧阳无奈的眨眨眼，“好吧！”（这对奸夫淫妇！）

自来也看着欧阳仿佛眼睛抽筋一般不正常眨动，猛然觉得身后传来一阵刺骨的寒气，不等回头，连忙一个“剃”离开原地。他们这些欧阳的生死兄弟，这些普通的小花招早就学的得心应手了。可问题是，你会他也会，大家都会。况且作为欧阳的女人，纲手这些小技巧方面远比这些大老粗更为精通。

于是自来也每一次闪烁，都伴随着一声巨响，纲手的拳头上白烟就一直没散去。终于自来也捂着头蹲在了欧阳面前。缓缓的抬起头，释迦摩尼状的型，一只熊猫眼以及掉了两颗的门牙丝丝漏风，“欧阳，你老婆打人，你给管管！”自来也一脸悲愤。欧阳同情的拍了拍他的肩膀。搂住纲手，“做得好，晚上想吃什么？我满足你！”

自来也：“……”

不远处一个金蓝眸的小鬼都看傻了。这就是那个踩着敌人尸体高声谈笑，和着阴沉脸面瘫男的大蛇丸前辈酒到杯干的‘豪鬼’自来也大人么？那个即使在危险也谈笑风生决不放弃的男人。那个面对雨忍半神，就干梗起脖子直接要操板凳向上砸的男人？金蓝眸的小鬼擦了擦眼睛，没错，那个释迦摩尼头型一脸委屈小媳妇的男人就是自己心目中的英雄，自己的老师‘豪鬼’自来也！水门直觉天地倒转。望向纲手和欧阳的眼神充满了崇拜。在他心目中唯一能够将他那个绝不低头的老师整成这样的，唯有这对恶魔夫妇了。

“哟，自来也，没想到出去一趟就给你的风流帐买单了？”欧阳嘴里调侃道，金，蓝眸，包子脸！未来的四代大人啊！我看到活的了！欧阳心中惊叹道。“包子脸果然是世界上最有亲和力的脸型，难怪四代会被称为‘小太阳’啊！”欧阳心中吐槽道，拿手摩挲了一下下巴，冲着水门猥琐一笑，水门打了个寒战，连忙上来鞠躬见礼。

“要不要把小太阳染黑呢？黑化的小太阳一定充满了萌点吧！”欧阳坏心眼的想到。水门又打了个哆嗦。

“森门风流塞”自来也用漏风的牙齿说道。

欧阳：“？”随即看了看自来也一脸不忿，微笑一下，手掌上亮起了绿色的查克拉。片刻之间自来也恢复原样。水门更是双眼冒出星星，一脸崇拜。

“什么风流债啊！”自来也摇了摇头，“这是这次任务结束后在木叶里现的孩子，天赋和我一样高！而且永不低头，我很喜欢，想把他收做弟子！”自来也一脸骄傲的将水门拉到胸前。水门的脸微微的红了红。（哟，羞涩流啊！）

欧阳一脸哭笑不得，要是跟你一个天赋，四代目就该消失了，自来也和水门早起都被认为并不拥有太高的天赋，自来也甚至一直是吊车尾。只不过自来有有一个秘密力量。那就是蛤蟆！

“自来也，我觉得你这辈子能做的最好的事情之一，就是收下水门作为弟子。”欧阳难得一脸认真的对自来也说道。自来也蹭了蹭鼻子，嘿嘿笑了笑。（丫害羞了！）水门更是一脸郑重，“我会当上火影的！”

那是当然！欧阳一脸肯定，“水门，又不会的问题可以问我，某些方面，我甚至要越你的老师。”说着欧阳瞥了瞥自来也，自来也一脸吃大便的表情，推了推手，表示我的徒弟有你一半。

啊哈哈哈，四代目啊，小太阳啊！欧阳一路回去都无法控制自己的嘴角不画出微笑。

第八章琐碎

今儿第三更到，我还算是蛮敬业的吧～各位来点票吧～～

欧阳腰酸背痛的从床上爬起来，看着还剩一半的查克拉，摇头苦笑。看来需要做点任务了，这么下去不是个办法，看来要找几个不开眼的叛忍抽抽查克拉了。小别胜新婚，昨晚上纲手点了一晚不同的菜，欧阳的如意棒大展神，威勘称神勇。后果就是现在的欧阳一脸萎靡。

“哈欠。”欧阳打了一个大大的哈欠。“认真一点！”纲手一脸容光焕，白玉般的脸庞仿佛透出荧光。“这是在手术！给我专心一点！”纲手头也不抬的用查克拉手术刀细心的切割者伤患的腐肉。

欧阳撇撇嘴，打起精神在边上打下手。自从那几个小鬼去上忍者学校之后，欧阳白天就空出来了，但是更为倒霉的是那几个孩子一下课就自的到欧阳老师这里来报道，甚至连家都不肯回。据他们称，欧阳老师做的饭比家里好吃一万倍！于是欧阳每天需要多做十几份饭。原因就是自来也天天带着水门过来蹭饭，美其名曰让欧阳指导水门修行。

看着小太阳满眼金星和崇拜，欧阳拒绝的话噎在嘴边。乖乖的满足了自来也的邪恶愿望。不过欧阳家的饭那么好蹭的么？欧阳眼中精光一闪。自来也已经连续三天蹲在茅坑里了，欧阳夫妇两个都是医疗忍术的好手。欧阳更是配药的行家，敢找欧阳麻烦，拉不死你！

白天欧阳没事，懒下来之后也懒得再和八色他们往外跑去宣扬八色威名了，而是在火影的医院兼了一份职。不过三四天，欧阳就让医疗部的人刮目相看。再没人嘲笑欧阳是靠纲手的关系进入的医疗部。他老婆的医疗忍术还略差与他呢。

“呼”纲手擦去了额头的汗水，“伤口已经没问题了，注意修养，短时间内不要沾水。”并不是所有的伤都要使用医疗忍术进行愈合。医疗忍术是促进细胞的分裂增殖使伤口愈合，这样的代价就是生命！因为众所周知，细胞的分裂次数是有限的。所以大部分轻伤，医疗忍者都愿意使用药物让病人敬仰

“谢谢您，纲手大人！”受伤的木叶忍者满眼崇拜，看着欧阳的眼神不由的带上了敌意和鄙夷。纲手大人怎是你这种爬虫配的上的！

欧阳抽了抽嘴角，无色诡师竟然被人鄙视了，真是无话可说。偷偷的趁别人不注意，欧阳给这个忍者的药物里加了点料。不是毒药，而是感药！就是上次整当代小强的药物，没有副作用，只是放大感觉。幸好他还知道分寸，放的不多。否则这个忍者得活活疼死。

“欧阳，你上次跟我说的那个术，我基本上开出来了，我是第一个实验体，你帮我检查一下。”纲手冲欧阳招了招手。欧阳一直担心纲手的安慰，作为一线忍者，尤其是出名的一线忍者，危险乎你的想象。对于菜鸟们来说，抽空搞死一个成名忍者简直是一步登天，忍界都会传诵的存在。于是在欧阳千方百计的提点下，纲手逐渐开始走上了创造再生的研之路。创造再生是一个s级的禁术，原本要使用这个术需要在一瞬间制造出庞大的查克拉，然而这种查克拉的量就连影级都无法创造。不过这个问题不是问题，因为漫画后面有画出解决方法。

当欧阳显宝似地将这个方法告诉了纲手，无非就是将查克拉储存在额头之上，当需要使用的时候揭开封印，庞大的查克拉会瞬间刺激细胞进行分裂从而达到战斗中的无限续航。欧阳献宝的后果就是，收获了一个他完全无法忘记的美好一夜。

“嘿嘿嘿”想起那一夜，欧阳的双眼微眯，咧开嘴开始傻笑，顿时一股猥琐之气扑面而来。双手不由自主的开始比划，“这样这样，那样那样！”

“咚！”一声巨响，整个医疗部都仿佛震了一震，然而大家仍然见怪不怪的各干各的，“部长又在修理她老公了啊？”“是啊，一天好几次呢！”

纲手抽搐着嘴角，额头上的青筋一跳一跳的，“你敢不那么猥琐么？让你别跟自来也学，你就不会跟白牙大哥学学？”

欧阳一脸逖，“白牙丫就是个闷骚！”

是夜，欧阳邸

欧阳看了看坐得满满当当的客厅，一脸黑线，“我真傻，真的，明知道他们要来，我还回来！我不如带着纲手去住医院宿舍！”

一条长长的饭桌占据了整个客厅的三分之二，上面坐满了人。当代猪鹿蝶三人组，油女家的小鬼，白内障小鬼兄弟两个，犬冢家的小鬼一个，然后是带着水门的自来也，八色全部到齐。

“我说，你们今天怎么都来蹭饭？”欧阳嘴角一直在抽搐着。“嘛嘛，不要介意嘛，我们任务完毕回来聚餐，自来也说你做饭好吃，我们就来尝尝咯。说起来小三你还真是不厚道啊，有一手好厨艺竟然不声不响吃独食？这是不行的！”夜舞接茬答道。

欧阳额头的青筋跳了跳，默默地转过头，开始做饭。“你们等着！我拉死你们！”欧阳恨恨的想道。纲手则一脸微笑的看着欧阳做饭。你们指望纲手做饭？不要命了？

“欧阳，你要做好准备。”白牙突然无头无尾的冒出一句。“？”欧阳一头雾水（哟，雾水哥，好久不见）“现在边境状况很不好，冲突越演越烈，好几个任务都和比的忍村生冲突了，估计可能要开战！”新之助接过话题，“你这个木叶的无色诡师想要偷懒到什么时候？只有你也在，八色才是真真的八色！”

瞬间，所有人都将眼神放在了欧阳身上。三忍八色是期待，而一群小鬼则是震惊！他们第一次知道，原来他们的老师就是传说中敌人闻风丧胆的无色诡师，当然，他们不知道他们的家人早就一清二楚，否则也不会有机会来欧阳这里修行了！

“那个，才是真正的第八色啊！”欧阳看了一眼水门，那个一脸笑容的小太阳，无奈的叹道。

第九章新之助的悲哀

今天我妈公司缺人，我去帮了一天的忙，现在手都抬不起来了，不过我还是会更新完毕，可能会迟一点，愿意等的可以等，不想等的可以先睡，明天看，不好意思了！

“小三，我找你有点事儿。”夜舞推开厨房的门，带着少有的严肃表情说道。“什么？”欧阳将最后一个碗擦干放进碗柜，转过头看着夜舞问道。

“新之助最近有点不太对劲，执行任务的时候不停地咳嗽，甚至有几次因为咳嗽出现了忍术衔接上的错误，险些丧命！”夜舞异常严肃的道，“你抽空给他检查一下身体，我有点担心。他不太愿意去医院检查。”

“什么！？”欧阳脸色一变，如果没有记错，新之助是八色中唯一一名病死的，这对于一个忍者，一个战士来说，是最残酷的死法。况且根据木叶丸的年纪来看，新之助起码活到了4o岁。让一个战士拖着病体苟延残喘二十多年，只能作为传宗接代的工具，这是何等的残忍。

“跟我来！”欧阳带着一脸冰冷走出了厨房。

客厅中空无一人，小鬼们去屋后的训练场进行例行修行。八色和三忍则在一边指导。这群小鬼有福了，这里的每一个人都是木叶的顶尖高手，由他们指导，在个人水平上的修行不仅仅是飞越了，简直就是开了金手指。那些在战场上如何更好的衔接的方法，是这些人在战斗中不停的累积下来，用命换回来的。这群小鬼有福了。

自来也简直乐的合不拢嘴。水门是他的第一个弟子，说是弟子，其实当成养子都不为过。在这群小鬼中，水门的获益是最大的。毕竟其他的小鬼，以后还是要靠家传秘术吃饭，而水门，这个平民忍者，则是真正的靠忍术吃饭的忍者！

“新之助，你过来一下！”欧阳的紧紧地绷住，完全没有一丝笑意。周围一片安静。很少有人看见欧阳如此严肃的表情，基本上每一次欧阳露出这样的表情，那代表着有大事要生了。大家用着同情的眼神看着一脸畏缩的新之助，对于八色中的后五色来说，白牙夜舞是大哥，一个严肃而不苟言笑，一个幽默而平易近人，但是三哥欧阳则是那个举起大棒的角色。其余五色的惩罚都是由欧阳执行，几乎每一次提到欧阳的惩罚，五色都会不由自主的打着寒战略过这一话题。

手掌上亮起了绿色的查克拉，缓缓地在新之助全身上下扫描着，扫描到胸口的时候，欧阳的眉头开始蹙起来了。他明显的感觉到，新之助的肺部有着明显的异物存在。

“所有人听好！明天全部去木叶医疗部，我和纲手给你们进行全身体检！如果不想以后在病床上度过，都给来！”欧阳消去手上的查克拉，难得用命令的语气说道。

“欧阳，我明天没空啊！”自来也带头嚷道，于是一片附和声，一群小鬼表示明天要上课，一群大人表示明天要取材，其中包括了新之助。

“也就是说，你们想要反驳我的提议？”欧阳抽了抽嘴角，额头上开始爆出青筋。“一群混蛋，你们以为我愿意放弃偷懒和调戏纲手的时间给你们检查？新之助的肺部出现了大问题！我不想你们身上一些明明可以治愈的小病变成了绝症之后才被现，那样的死法，实在是太丢脸了！”欧阳少有的对自己兄弟吼道。

一片寂静，所有人转头看着新之助。“三，三哥，我这没什么大问题的，咳咳，真的！”新之助急忙辩解，结果语过快连续咳嗽了好几下。所有人一副“我不相信你的”表情看着咳嗽中的新之助。新之助直起身，看着一群人的表情，一头黑线，“我真没事！”

欧阳瞥了他一眼，“别管有没有事，明天我希望在医疗部看见你们，否则……”欧阳捏了捏拳头，出“喀吧”脆响。所有人咽了口口水，正面交战他们不怕欧阳，但是猥琐起来欧阳远他们几十倍。如果不想被欧阳整到死，最好还是听听话。几个大人无精打采的低着头，明天的取材计划，泡汤了。

第二日，木叶医疗部

“欧阳，的确是出大问题了！”纲手拿着新之助的化验报告，细细的阅读之后，一脸严肃的向欧阳说道。“拿来我看看。”欧阳接过报告仔细的翻阅了一下，新之助的问题，大条了！

新之助被称为新一代的土神，站在土地上无法打败的男人。他多次使用土遁将自己与大地链接，用大地分享收到的伤害，并将土遁引入自己的身体进行防御强化。正是这样，新之助在忍界闯出了偌大的名头。

可是人的身体太脆弱了，多次将土遁引入身体之中，虽然身体素质扛得住，但是体内最为柔软的内脏，却无法承受这种洗礼。而这次出现问题的就是新之助的肺部。昨天欧阳检测出的异物并不是什么肿瘤，那原本就是新之助肺部曾经的一部分，对，就是曾经！现在那一小块肺部已经土质化，接近板结！如果不是新之助身体过人，而且异常适应土遁查克拉，现在应该躺着无法行动了。不过照这样看下去，脏器的土质化完全无法阻挡，除非放弃做忍者，否则总有一天，新之助会活活溺死在自己的土遁中。

欧阳的眉头深深的蹙起，这样根本没有解决方法！他和纲手只是医疗忍术精通，而不是神。让新之助放弃做忍者？那还不如杀了他来的痛快。作为三代火影的长子，也是目前唯一的儿子，却无法做忍者，新之助绝对会直接结束掉自己的生命！这下麻烦大了。

欧阳不停地捏着自己的眉心，这种查克拉侵蚀造成的脏器元素化已经出了他所能治疗的范围，这已经可以归入血继病一类了。他实在是想不出还有什么人可以解决这样棘手的问题。看看君麻吕吧，即使兜做了那么多的努力，仍然无法挽回君麻吕的生命。

等等！君麻吕？！欧阳眼睛一亮，还有他！

第十章禁术

各位，今天就两张好不好？胳膊实在是抬不动了

如果欧阳自称对人体的了解在忍界排名第二，那么绝对有人敢自称第一。那个人就是大蛇丸。不说大蛇丸对于人体禁术的开，但从他的实验室中那些泡在瓶子里的人体脏器，那数量简直就能晃花了欧阳的眼睛！这是欧阳参观了大蛇丸的实验室后自内心的感想。

时间转回半小时之前

“纲手，跟我出去一趟，我突然想到有一个人可以救的了新之助，如果他都没办法，那就真的是没办法了！”欧阳一边脱下白大褂，一边开始想医疗部外走去。“谁？”纲手十分好奇，她无法想象还有谁的医疗忍术可以比她和欧阳更强。

“你的队友，大蛇丸。”欧阳的声音遥遥而至。

大蛇丸是三人八色中唯一一名没有参加体检的人物，但是欧阳得知之后却只是轻微的叹了一口气。大蛇丸唯一不来的理由，就是他已经开始了人体禁术的研，如果没有猜错，大蛇丸现在的本体，已经变成了白磷大蛇。那么大蛇丸不来参加体检也就说得通了，假如冷君大蛇丸的检测结果竟然是一条蛇，也许整个木叶会一片恐慌吧！

欧阳和纲手几个闪身来到了大蛇丸位于木叶地下的实验室。大蛇丸的实验室并不秘密，现在的大蛇丸已经获得了村子高层的默许进行人体试验，他根本没有必要隐藏。至于建在地下，纯粹是为了有一个安静的环境进行试验。冷君大蛇丸会怕别人知道他的研究？开玩笑！

“哟，欧阳，好久不见。”大蛇丸伸出了他标志性的大舌，开始绕脸一周向欧阳夫妇行礼，纲手露出了厌恶的表情。大蛇丸瞳孔一缩，原本带着笑意和戏谑的眼神开始冰冷了起来，逐渐的染上了疯狂的色彩。站在他面前的两个人，一个是他最好的兄弟，一个是他最好的搭档之一，如果连他们都用那种眼神看自己，那么自己将对这个世界不再留恋，完全疯狂的沉浸到禁术中去！

欧阳微微一笑，“纲手，你先回去！”纲手看了看欧阳和大蛇丸，点了点头转身向木叶医疗部走去。

“剃！”欧阳瞬间消失在原地，再出现已经在大蛇丸身前，“咚！”欧阳的上勾拳狠狠的吻上了大蛇丸的下巴，大蛇丸的舌头才刚刚舔到上嘴唇，于是大蛇丸悲剧了！“熬！疼疼疼！”大蛇丸捂着自己的嘴巴，出一声凄厉的嚎叫。

“咻！”欧阳吹了吹拳头，勾住大蛇丸的肩膀，咬着舌头，故作口齿不清的说道，“哟，大舌丸，下次再给我露出那种眼神，我就揍到你下半身不能自理！”大蛇丸的双眼逐渐恢复了温和的神采，却仍在嘴硬道，“你敢不大着舌头喊我名字么！？”

实验室之中，欧阳饶有兴趣的看着四周被陈列起来的各种人体脏器，现在实验室中的两个人都是成天跟这些东西打交道的任务，没有出现狗血的干呕现象。欧阳随手拿起了一个心脏的标本，仔细的观察着，猛然现，这个心脏竟然缓慢的跳动着！

“那个是地下钱庄悬赏25oo万的叛忍，云忍的‘雷心’卡米。因为心脏自带雷系查克拉，所以就仿佛中间安插了起搏器一样，一直在跳动不会停止。我尝试着保留了它的查克拉回路，让它一直跳动，算是个不错的玩具。”大蛇丸看着欧阳给他的资料，头也不抬就说道。

“你对这里的一切了若指掌么”欧阳不禁赞叹道，“拿着一排小棍子是什么？”欧阳远远地看见架子上放着一排被福尔马林泡着的小棍，每个瓶子下面还有标签，欧阳凑近一看，瞬间闪身飘远，“大蛇丸，你个混蛋！没事收集这个做什么？你自己没有啊！”欧阳额头暴起青筋，狠狠的盯着大蛇丸，恨不得直接毁掉这个实验室。

“啊，你说那个啊，”大蛇丸抬头瞄了一眼，面不改色的回答道，“那些也是血继限界，比如最小的那个可以随意改变体积，于是我收集了！”

欧阳瞬间远离大蛇丸身边，谁知道自己以后会不会有什么被盯上，他可不想自己的某一部分泡在福尔马林里面被人参观。“那么那个我手臂大小的，是因为体积最大所以才收藏咯，是不是你很自卑啊大蛇丸？”欧阳瞄了一眼那个足有欧阳手臂粗的小棍，恶意的回到。

“你手臂粗？”大蛇丸一脸疑惑，凑过去看了一眼，“不好意思，这是我腌的萝卜，不小心放错了。”说罢奕奕然的将萝卜塞回办公桌下。

欧阳：“……”

大蛇丸放下资料，揉了揉眉心，“新之助的问题比我想象的要严重。我还是第一次现这种问题。如果我没有猜错，新之助的土遁已经进入了进化期，如果他能熬过这段时间，那么土遁将会成为他的血继限界。真是好运又倒霉的孩子。他的脏器没有撑过这一关。”

欧阳也放下了嬉皮笑脸，表情严肃的道：“你有办法解决么？”大蛇丸叹了口气，摇了摇头道，“我能保住他的命，切除这部分土质化的肺，只要他不在使用忍术，就不会有生命危险，但是切除了一部分肺部，即使剧烈运动都会大喘气。也就是说，体术也被封禁了。新之助也不是幻术忍者，这样说来，新之助完全失去了忍者生涯。”

欧阳捏了捏眉心，眉头皱成了一个川字，“这个方法我想过了，但是新之助不可能放弃忍者生涯，他宁愿战死，也不想成为一个废人，我们找找看有没有别的方法吧。”

两人安静下来，整个实验室一片安静。片刻之后，大蛇丸的声音幽幽的响起，“方法是有一个，但是还在试验中，是未完成的方法，同时是禁术，你愿意么？”

欧阳眉头一挑，“什么禁术？”“转生之法！”大蛇丸前所未有的严肃，“我一个人无法研究完毕，需要你的帮助。”欧阳沉吟许久，想起了新之助，一咬牙，“干了！”

第十一章欧阳的血

今天又去做小工，天知道我浑身肌肉酸痛，南京今天下雪，晚上回家的时候骑电动车撞在吊车上，被从车上撞下来了。现在脸是肿的，疼死我了，不能开口说话吃饭。还有两章略微迟一点，我答应了今天三章的。

“欧阳，你有没有给自己体检过？”大蛇丸忽然问道。对于转生之法的究禁术两人一起研究已经过了一个星期，几乎每天晚上两个人都会将一天的心得相互交换。

“体检？”欧阳回忆了片刻，“没有啊。”来到这个世界，欧阳还从来没有体检过呢。一开始的时候，是纲手贴身跟进自身血继的进度，后来欧阳掌握了医疗忍术之后可以随时掌控自己的身体状况，就更加不需要体检了。木叶医疗部还是他当上医疗部副部长之后才看过全貌，之前他连木叶医院在木叶哪个方位都不知道。

要知道伊藤宗家的血继在忍界那是真正的臭名昭著，人人喊打。哪个家族没被伊藤宗家偷过祖坟？那个家族没被伊藤家吸过血？欧阳去体检的后果，就是特殊的血继瞬间被曝光，医生守口如瓶？你觉得作为忍者，尽管是医疗忍者，长老团需要你提供信息的时候有谁敢蹦出半个不字么？这一点上，欧阳倒是和大蛇丸同病相怜。

至于生病去医院？您是在开玩笑么？哪样的病毒能在雷遁元素化肆虐之后还能活下来？欧阳到了这个世界这么多年，还不知道生病是什么滋味呢。

“体检我倒是从来没有过，倒是纲手曾经跟进我的身体就进度。”欧阳摩挲着下巴回忆着说，“我去！你做什么！？”欧阳瞥见大蛇丸满眼的狂热，左手叉右手刀的缓缓接近自己，浑身汗毛都竖了起来！连忙瞬身远远离开那个研究狂。“我去！刀啊叉啊的！你是要吃掉我么！？”（啊啊，好邪恶的话啊！）

“欧阳，给我研究一下吧！我给你做个体检，不会痛的，还很舒服呢。你相信我！”大蛇丸一脸的狂热，用着金鱼佬诱拐小妹妹去看金鱼的语气对欧阳说道。“舒服你妹！我信你我就是自来也！”欧阳连续几个闪身闪出了地下试验室。“我去，和研究疯子在一起研究真危险，尤其是像我这种优秀的研究对象。”欧阳缓缓地松了一口气。

“哟，欧阳，抽点你的血给我研究研究吧，我一直级好奇你的血继啊！”大蛇丸的声音幽幽的懂欧阳的身后传来，欧阳猛的转头，大蛇丸缓缓地从地上浮起半个身子。“混蛋！”欧阳直接一脚踩上大蛇丸的头，将他重新踩回底下，“不要用那种猥琐的语气和声音和我说话，更不要用这种猥琐的形式出现在我面前！”

“喂，欧阳，这样很痛的！”大蛇丸重新从另外一个地方浮现出来，捂着头上的鞋底印抱怨道。“你当真不给我点血研究研究？”大蛇丸舔了舔嘴唇问道。“休想！”欧阳斩钉截铁的拒绝道。

“唉，那就没办法了。哎呀呀，最近觉得身体不适，想要休假，闻见福尔马林的味道我就头晕啊，完全不能进行某些忍术研究了啊。”大蛇丸一脸欠扁的说道，“唉唉，连研究室都要关闭了啊，完全没有办法了。新之助，你好可怜啊！”

“你狠！”欧阳额头上的青筋跳了跳，咬牙切齿的吐出两个字。从随身的封印卷轴中拿出一个注射器，抽取了一管鲜血，直接抛给了大蛇丸。大蛇丸接过注射器，双眼中满是狂热。缓缓张开自己的嘴，准备将注射器吞进去。

“我去！”欧阳连忙一个闪身，一个上勾拳击打在大蛇丸的下巴上，直接让大蛇丸闭上嘴。“你要是敢用这么恶心的方法储存我的血，我就把你切片然后拿去犬冢家喂狗啊！”欧阳头上的青筋暴的都快赶上日向家开白眼了。

“知道了知道了，嗦！”大蛇丸看都不看欧阳一眼，双眼中全是对注射器的狂热。说着也不储存，直接拿着注射器便缓缓融入地下。“欧阳，我先去研究了，你过两天再来吧，这两天我没空招呼你。”空地上只剩下袅袅余音。

是夜，欧阳邸，八色齐聚

“三哥，四哥的病怎么样了？”小八橙水一脸关心，高傲归高傲，遇上自己兄弟的事，小八比谁的上心。“咳咳。我没事的，我都说了我很健康。”新之助微咳了两声，一本正经的说道。

所有人全都用鄙视的眼神看着新之助，你丫要是能连贯说一句话不咳嗽，我们就相信。欧阳直接无视了新之助的抗议，摇摇头说道，“常规方法无法治疗，除非新之助以后不当忍者！”所有人脸色剧变，新之助更是一脸死灰。“怎么可能！？”夜舞一脸不信，可是由不得他不信，欧阳的医疗忍术，有目共睹！

“老四的查克拉太强，已经慢慢转变成血继了，如果能扛过，那么木叶将多一个血继家族。可惜的是，他的脏器还是太脆弱。如果是其他的脏器也还罢了，大不了我帮他换一个，但是肺部，即使是最为合适的替换体，都无法进行替换。替换的过程中，他还呼不呼吸了？直接溺死他？”欧阳一脸苦笑，如果常规方法可以治愈，他何必伙同大蛇丸研究禁术？要知道他本来可是想将大蛇丸从这条不归路上拉回来的！

“怎么会这样！”新之助喃喃地道，一脸死灰的瘫坐在沙上。“老四，最近这段时间给我消停一会儿，最好不要接任务，我在想办法帮你治疗。”欧阳沉吟片刻，还是说了出来。“治疗？恐怕是和大蛇丸一起研究禁术吧！？”纲手的声音从门外传来，微带着怒气。

瞬间所有人全部看向欧阳，所有人的眼神都带着不可思议。“咳咳！”整个房间里只剩下新之助的咳嗽声。“是，我是跟大蛇丸研究禁术，老四的病不用禁术治不好了。难道我就这么看着老四去死？”欧阳淡漠的声音充斥着整间屋子。“三，三哥！”新之助微微嗫嚅着。欧阳抬头看了他一眼，给他一个安心的眼神接着道，“难道研究禁术你们就将我排斥出去？就不认我这个兄弟？不认我这个男人？”欧阳不禁冷笑了一下。

“咚！”一声巨响，纲手的额头上带着数个十字，抽搐着嘴角道，“哟，不要自说自话，你个混蛋研究竟然不带上我！你明天不想下床了是么！？叫我女王！”

“是，女王！”欧阳捂着头蹲在地上，闷声闷气的道

第十二章唐僧肉和水门的体质

说到做到，第二章

“欧阳，你的血我开出了一点东西，绝对乎出你的想象！”大蛇丸直接闪身到木叶医疗部，拽着欧阳就闪身回了自己的实验室。对于欧阳的血液，大蛇丸开出了一点特殊的地方。

“再给我一点你的血，我给你试验一下！”大蛇丸带着狂热对欧阳说道。“你不会是因为血不够用了就来骗我吧？”欧阳一脸的不信，“我才不会上当！”

大蛇丸不屑的瞥了瞥欧阳，“我堂堂的冷君大蛇丸会为了你一点血骗你？你也太把自己当回事了，快点，给我！”说着将手一伸。欧阳沉吟片刻，还是用注射器抽取了一点自己的鲜血交给了大蛇丸。

大蛇丸顿时一脸狂热如获至宝，小心翼翼的将血液封存起来。“啪！”欧阳额头上跳起一条青筋，微微的抽搐着嘴角，一字一句的冷声说道，“哟，冷君大蛇丸，你不是说不会骗我的么！”说着将手骨捏的噼啪直响，如果大蛇丸不给他一个满意的答复，绝对要揍到他下半身不能自理！

“那个，什么……”大蛇丸的冷汗都快汇聚成小溪了，“啊，对了，我们来看看你的血液开出的东西吧！”大蛇丸顾左右而言他。“怪力拳！”

一阵鸡飞狗跳之后，大蛇丸顶着两个熊猫眼拿出两个微小的注射器，里面有一点点血液。“这是你的血液”说着亮了亮左手的注射器，“这是我收集的，拥有将肢体石化，是防御力大增的血继者的血液”这一次是右手。接着大蛇丸将两种血液混合，逐渐的，混合的血液慢慢变得深沉而粘稠。

大蛇丸带着欧阳走到了实验室后面，那是一个监狱，许多形销骨立的人被锁在监狱中央。“这是！？”欧阳瞳孔一缩！这是他第一次来实验室后面。“这些都是长老团硬塞进来的，说是实验材料，都是叛忍。可是其中有的人我认识，是木叶忍者，长老团斗争的牺牲品，一开始我准备放掉他们，可是他们已经疯了，完全没有自己的意识。”大蛇丸一脸黯然。欧阳微微低下了头，这种腐朽的政权，的确是应该找个机会抹消掉了！木叶的下一代已经在我的掌控之中，要慢慢的抹消长老团的存在了！欧阳在心中恨恨地道。

大蛇丸带出了一个叛忍，指着他说道，“云忍金角部队中的一员，二代目死亡的罪魁祸之一，执行任务的时候被我偷袭，抓了回来。精通雷遁和刀术，没有血继，精英上忍！”说着将手上的注射器狠狠的扎进那个人的手臂。

“啊啊啊！”从血液被注射进去的一瞬间，那个人就在不停的嚎叫，双眼逐渐泛白，口涎不停地淌下，真个人抽搐着。“你就让我看这个？”欧阳略微有些不悦，“看你怎么折磨叛忍？”

“看下去，欧阳，接下来才是重头戏。”大蛇丸聚精会神的看着云忍挣扎。片刻之后，云忍停下了抽搐，双眼仍然翻着白眼，显然没有恢复意识。然而，转瞬之间，云忍身上开始泛起了土黄的色彩，片刻之后，云忍的四肢已经泛着金属色了。

“看见没有！？这就是石化血继的反应！”大蛇丸一脸的狂热，“欧阳啊[www.qisuu.com奇书网]你的血液可以同化别的血继然后注射进如别人，使别人变成血继忍者！这才是忍界要抹杀你们家族的真正原因！”

“我勒个去！”欧阳目瞪口呆。

“但是这个血继有弊病。”大蛇丸意犹未尽的说道。“我去，你早说啊！”欧阳大怒，他刚才在脑海中决定收一支队伍然后每个人装上无数血继，横行忍界！大蛇丸奇怪的看着暴怒的欧阳，对于欧阳的暴怒完全摸不着头脑。大蛇丸摇了摇头说道，“下面给你看看你血继的弊病。”说着重新摸出一个微型注射器，“这里面是你的血。”说着扎进了云忍的手臂。

瞬间，云忍开始融化。对，就是融化！仿佛一个被点燃的蜡烛，缓缓的，一点一点的融化成一滩粘稠的液体。欧阳有些厌恶的看了一眼那个液体，转向大蛇丸问道，“这是怎么回事？”

“你的血液侵略性太强，一次可以瞬间将对方的血液转化，但是第二次注入他的身体就再也接受不了连续的入侵，直接崩溃了。”大蛇丸慢条斯理的回答，顺手结了个印“火遁・豪火球！”地上那滩液体出“吱吱”的声响，被灼烧干净。

欧阳这一次是真的被惊住了。感情自己的血液不但是唐僧肉，还是核武器啊！以后身上备两管自己的血，看谁爽就给他扎一管，看谁不爽就扎两管，我勒个去，我就是个凶器啊！

直到回到自己家中，欧阳仍然沉浸在巨大的震惊之中。如果这种事情被长老团知道，自己会不会被抓起来，然后定时抽血呢？就像挤奶一样！欧阳打了个寒战，急忙摇头将这个恐怖的想法甩出脑海。

“欧阳，其余人的体检报告出来了，你看下吧。”纲手将一叠报告递给欧阳。欧阳坐在办公桌后，开始翻看。其余几人的身体健康状况良好，除了一些战斗中的暗伤并没有隐疾，那些暗伤只要欧阳治疗下就没有问题了。

“什么？不可能！”欧阳震惊道！他手上抓着的，是水门的体检报告。健康状况良好，风系查克拉亲和力高。然后就没有了！没有了！！要知道欧阳和纲手的体检不是那么简单的检查身体健康，其中包括了很多额外的检查。甚至可以检测出哪条路更适合忍者的展。比如迈克蓝，肌肉组织群异常，经脉粗大，体术精通！橙水，水系查克拉亲和力绝高！但是水门除了风系查克拉亲和力较高就没有了！他的时空忍术呢！？这种特殊的体制就算无法准确的描述出来，也会写上异常二字！但是却没有，什么都没有！

欧阳缓缓地捂住脸，没有了时空忍术，没有了飞雷神的水门还是那个小太阳么？还是那个未来的四代目么！？混蛋命运！你是想要玩死我么！？

第十三章千手D夜

第三章，我说到做到，这张出现了一个比较重要的姑娘，这个姑娘是现实中的一个姑娘强力要求进入的……

自从欧阳查看过水门的体质之后，一直处在一个奇怪的状态，整个人无精打采。对于穿越者来说最重要的是什么？实力？no、no、no，是对于剧情的熟知。当你现你一直熟知的剧情拐入另一个完全陌生的世界，即使你实力再强，也会出现恐慌。

“水门，如果你现原本你有特殊体质，后来又消失不见，只能做一个普通忍者，怎么办？”欧阳被这个问题折磨了数天，终于还是在晚饭后问了出来。

“啊？”水门一愣，“我有特殊体质？”水门一脸的不相信。“我只是说如果，如果！”欧阳有些头疼的挠了挠头，完全不知道如何解释。

水门的脸略微黯淡下来，随即阳光的微笑起来。“我从来不认为我是一个特殊的忍者，但是我一定会用我的努力实现我的理想！我有一个伟大的老师和许多帮助我的前辈，我一定可以当上火影！”水门略显稚嫩的脸仿佛出光来。

欧阳捂住脸，你原来是真的有特殊体质啊！水门无愧小太阳之称，这种阳光的话由他说出来才最有感染力。妈的！没有飞雷神就无法成就水门？我一定会让他成为四代目！欧阳在心中狠狠的下定决心。“水门，跟我来，有一个忍术，它是属于你的！”欧阳决定不再管历史进程，他要将螺旋丸交给水门！还有螺旋丸手里剑！

“三，三哥，能不能麻烦你件事情？”橙水少有的忸怩道。“什么事？”欧阳饶有趣味的看着橙水，这样的橙水可是很难的见到的，他总是一脸高傲的样子。

“能不能帮我治疗一个人？我的族人。”橙水整了整脸上的表情，一脸严肃。“治疗？”欧阳满脸疑惑地道，“纲手的治疗能力很强的啊，为什么不找她帮忙？要知道手上的是你们的族人啊？”

“纲手姐试过了，可惜失败了。纲手姐和她的关系不太好。那个人是千手家的禁忌。”橙水叹了口气，说道，“我想让你试试，也许你能治好她！”

“哦？”欧阳的八卦之火熊熊燃烧，听听，是她而不是他啊（日本她他音不同），莫非是这小子的情人？

橙水抬头看了看欧阳猥琐的表情，顿时暴起了一个十字，“三哥！你那是什么表情！那个人不是你想的那样！”“不是我想的那样？那是那样啊？”欧阳戏谑的调侃道。“她是我姐姐！亲姐姐！”橙水大声喊道！

欧阳辶耍没想的还真不是他想的那样。“你姐姐？我怎么不知道千手家还有另一个公主？”“这个”

橙水语塞了，沉吟片刻后一咬牙，“她是我同父异母的姐姐，这在族人中是不被允许的，千手家的血液不能外流！于是她的母亲被泯灭掉了，但是她因为能力特殊而被留下来。开始的时候是准备作为千手家的生育机器，培育千手家新的血继而存在，可是她的能力太强，没有人敢强迫她。而现在，由于多次使用能力受到反噬，已经不能健康的生育，所以被家族扔在了边缘角落里。如果不治疗，我怕她撑不下去了。纲手姐说，她是能力反噬造成的身体功能衰弱，无法正常治疗。所以，想让你看看。”

橙水直接将千手家的秘密说了个一干二净。眼前这个人是他的三哥，任务中多少次都是他用身体挡住飞来的苦无拯救了还是菜鸟的自己，说出来有什么好丢人的？

“特殊能力？血继？”欧阳开始感兴趣了，对于自己血继，只有没有的血继，没有自己偷不到血继！“走吧，我跟你去看看！”

千手家聚居地，边缘

一个简陋的房子出现在欧阳的面前。欧阳敲了敲门，“有人在么？我是橙水带来对你检查身体的！”屋子里无人应答。

欧阳微微用力，“吱呀”门出微微的声响，应手而开。欧阳缓缓的走入其中，虽然简陋，但是屋子里干净而整洁，一丝不乱。突然！数到寒气直逼欧阳颈部，“剃！”欧阳瞬间离开原地，几把非常奇怪的苦无出现在欧阳原先站立的地方，苦无修长而薄，就如前世的弹簧刀一般。

“谁，允许你进入这里！”一个清冷的声音响起。欧阳猛然回头。一头银色的披肩短，两条可爱的辫垂在前面，苍蓝色的眼眸中不带一丝感情。“谁允许你进入我的房间。”

“啊，我是橙水带来给你检查身体的！”欧阳回过神，急忙回到道。可是仍然迟了片刻。不见她手动，却有数把苦无已经与喉咙只差毫厘。“剃！”再一次闪开，欧阳微微的皱起了眉头。“空间？”

“还有时间！”清冷的声音再次响起，欧阳猛然间向后一退，又是数把苦无擦着喉咙飞过。“噗！咳咳！”银蓝眸的少女猛然间吐出一口鲜血，咳嗽数声，头的颜色越变得灰白。

“姐！你没事吧！”橙水这才感到，赶忙扶住银少女。“他是谁？”少女清冷的声音响起，不带一丝感情。“姐，他是我三哥欧阳，是我找来帮你检查身体的，他的医疗忍术比纲手姐还要出色！”橙水急忙解释道。

“我不需要检查，我也没有事。”少女缓缓地说道。“离开这里，否则我会视为入侵者而攻击！”欧阳眉头一皱，瞬间闪现在少女身后，一个手刀向少女后颈劈去，先打晕了，她的身体快吃不消了！

猛然间，欧阳只觉得时间仿佛顿住了！不对，不是仿佛，而是真的顿住了！除了思维，什么都不能动！所有的一切僵在了原地，一秒过后，少女出现在门口，“噗！”又是一口鲜血吐出。“你攻击不到我的，因为我掌控了时间！”

橙水一脸苦笑，“我姐叫做千手D夜，空间体质，能够停顿一秒的时间。一次只能停顿一秒。代价就是每使用一秒钟，便失去一年的寿命。现在她只剩下十年的寿命了！”

第十四章催眠术的作用

我的脸肿的像个包子……为什么睡一觉起来反而肿的厉害了？这是第一更

“停顿一秒钟？”欧阳蹙起了眉头，这个能力远比空间体质难缠的多。千手D夜的空间忍术收到身体素质的制约，完全无法用身体撕裂空间达到穿越空间的目的，所以只能在苦无上下功夫，比起未来水门的飞雷神之术，要差了一筹。

事实上正如欧阳所想千手D夜完全不能做到宇智波斑和水门那样肆意的使用空间忍术，她的身体完全无法支持她穿越空间。所以千手D夜将她的空间天赋使用在了苦无之上。那修长而薄的苦无是最为适合投掷的形状，千手D夜将空间坐标进行定位，然后苦无在出手的一瞬间便出现在空间定位的位置。但是可惜，世界上没有无敌的术，这种定位无法将坐标定位在别人的身体中，否则只要投出，那么苦无便会出现在别人的喉咙里，那就是无敌。但是千手D夜的定位无法定位在别人的身体中，正如飞雷神和宇智波斑的空间，只能在空处出现一样。千手D夜定位在别人喉咙的前方一点，那是人类最为脆弱和不容易躲闪的地方。相比于其他部位，脖子要笨拙的多。

可是配上了千手D夜的另一项能力，她的空间术便成了无解的绝杀，停顿一秒钟啊，这一秒钟的停顿可以直接破坏掉别人身体的判断和平衡。除了欧阳这样反射神经远正常人的顶级忍者，其他人直接秒杀！幸好，世界是公平的，给了她无解的能力，又限制了她的使用。一秒一年。以人的的寿命来说，最多可以使用一百秒。很多么？不过是一分半钟多一点而已！

“这个停顿一秒的能力太难缠了，一秒钟足够我干很多事，我可以在这一秒钟秒杀所有人！”欧阳皱着眉头在心中嘀咕道，不用怀疑，他有这样的实力！即使千手D夜无法解决掉别人，那么这一秒钟足够她逃到一个安全的地方隐蔽起来，没有人能够轻易地抓住她！

“橙水，帮我降低她的警惕心！”欧阳悄悄地用手语打了几个手势，橙水微微一瞥，回了一个明白的眼神。

欧阳微微一笑，用手撸了一下头，十根手指微微的晃动着，眼花缭乱之间带着一丝奇异的痕迹。橙水不断地告诉千手D夜，欧阳可以信任，欧阳是个好人。千手D夜的警惕的表情逐渐的放松下来，但是手指上夹着的苦无却没有一点放松。

“放松，D夜，我是你可以信任的人，是你最亲切的朋友。”欧阳依然按着奇异的规律晃动着手指，嘴里说出的话按着缓慢而诡异的语调，黑色双眼散出深邃的光芒，“放轻松，孩子，我会保护你！”

千手D夜的眼中迷茫了一下，瞬间变得坚定，她身子紧紧绷住，脸上重新挂上了戒备，“幻术！？”

“不不不，不是幻术！”欧阳依然挂着安定人心的和煦的微笑，用着缓慢诡异的语调不停地重复着，“相信我，我不会害你，我是你最亲切的人。”欧阳的手指晃动出各种各样诡异的痕迹配合着他的语调，千手D夜逐渐放松了绷紧的身体，连手指上的苦无也被收了起来。

“你是我的朋友？”千手D夜带着疑惑和迷茫，嘴里喃喃的说道，“欧阳是我的朋友！他可以相信！”瞬间，语调变得坚定，欧阳慢慢的走到千手D夜的身前，将手放在少女的头上，缓缓地抚摸着。D夜的脸上带着舒服的色彩，头顶之上带来的温暖，是她第一次感受到的，那种温和和亲切的感觉，不会错的！欧阳就是我最亲的人！D夜在心中告诉自己。

“千手D夜，捕获成功！”欧阳嘴角的微笑开始变得猥琐起来。刚刚那个可不是幻术，现在这种情况一旦出现查克拉波动，那么要么千手D夜为了逃脱透支生命力而死，要么欧阳放弃离开这里，以后再别想踏进千手D夜的身边。但是欧阳是谁？第五特殊部队第五特殊情况反应小组组长啊！区区的催眠术可是必修课！

“放轻松，D夜，我给你检查一下身体”欧阳一本正经的说道，当然如果他能把嘴角的口涎擦去就更正经了。欧阳对着拉住自己衣角的D夜微微一笑，手掌上亮起了绿色的查克拉。“嘁，笑的那么猥琐。”橙水不屑的嘁了一声，自己姐姐就这么被搞定了？自己三哥还是一如既往的猥琐啊！

欧阳皱了皱眉头，初步检查状况很不乐观，D夜的身体已经濒临崩溃，全身器官都衰弱到一个极点，纲手的判断没有错，不出意外D夜可以安稳的活十年，然后瞬间崩溃掉。如果她还使用那个时间禁术，那么对不起，不到十次她就会香消玉殒。那么这个时间忍术将成为绝唱。而这个清冷的美丽少女，将化为一捧尘土。欧阳能让她死么！？当然不能！除非这本书想要扑！

欧阳爱怜的拍了拍D夜的头，“D夜，相信我么？”D夜拉着欧阳的一角，眼睛里露出濡沫的色彩微微的点了点头，当然！除了欧阳和橙水，这个世界上没什么她在乎的人，而欧阳在她心中，已经占据了绝高的地位！

欧阳欣慰一笑，转而严肃的看着橙水，“我要带她离开这里，我要随时跟进她的身体状况，放在这里我不放心！”“可是族里……”橙水露出为难的色彩。虽然D夜被边缘化了，但是千手家不可能将她放离自己的视线之外，要知道她的能力千手家可是垂涎已久了！

欧阳撇了撇嘴，开口道，“小八，是你姐姐重要还是家族那些老家伙的贪欲重要？再放在这里要不了多久，你就只能在照片上看见姐姐了！今天D夜我是肯定要带走的！”

橙水苦笑了一下，他能拦住他三哥？笑话，他三哥认真起来一个打他三哥！况且这是为了他姐姐的健康！橙水张了张口，终究没有出言阻拦，狠狠的咬了咬牙，“三哥，我姐交给你了，族里我来顶着！别给我欺负她，不然我跟你拼命！”橙水还是丢下了一句狠话！

“嘁”欧阳不屑的嘁了一声，除了那些老家伙，谁会忍心伤害这样一个少女啊！欧阳牵着D夜的手，一个闪身离开了这里。只余下橙水在屋中摇头苦笑。

第十五章五行封印

第二更到～求票求点击求收藏啊～

“好了，D夜，我们到家了。”欧阳温和的拍了拍D夜的头，微笑着说。D夜环顾了一下欧阳邸，脸上露出了一个奇怪的表情微微的向欧阳缩了缩，拽着了欧阳的一角。

欧阳一头黑线，要是一个六七岁的小萝莉拽着衣角，那是萌到没边了，可是一个十六七岁的少女，带着一脸清冷的表情拽住你的衣角，那就是在不知道该用什么语言形容了。欧阳有些哭笑不得将D夜领到自己面前，摸了摸她柔顺的刘海，柔声说道，“不用害怕，不用露出这样的表情，以后这里就是你的家。”

D夜脸上露出微微的红晕，带着奇怪的表情清冷的说道，“对不起，我不知道这时候应该用什么表情。”“我去！”欧阳心中顿时无限吐槽，“您是凌波丽女神么，如此经典的台词啊，让人家内牛满面啊！”欧阳此事恨不得咬起自己的衣角，表示自己心中的无限感慨。

“哟，欧阳，你又控了一个萝莉啊！”自来也大大咧咧的打招呼，最近被欧阳的厨艺迷住，没有任务的时候他总是赖在欧阳家不走，况且这里充满了木叶最强的人类，对于水门来说，呆在这里远比跟着自己东奔西跑要好得多。在自来也心中，水门的重要性无可比拟。自来也微微挑了挑眉头，“你不怕纲手搞死你？”

D夜的脸色突然一变，欧阳暗叫一声不好。自来也猛地一皱眉头，“忍法・针地藏！”自来也得头瞬间变长，将全身包裹住。头根根竖起，泛着金属的光泽！“叮当”数声，数把特殊形状的苦无被弹开，围绕着自来也掉落在地上。

D夜双手持着数把苦无，站在欧阳身前，“他不会死的，我会保护他！”欧阳抽了抽嘴角，轻轻地扳过D夜的肩膀。“不用那么紧张，那边的那个猥琐男是我的兄弟，他是绝对不会对我出手的！”欧阳轻声的说道，当然，如果我不背叛木叶的话！欧阳在心中加上了一句。

自来也得头缓缓地缩了回去，变成正常的摸样。心有余悸的看着周围的苦无，自来也微微咧出一个苦笑，“三无萝莉，而且是暴力萝莉啊，还有那样的台词！喂！欧阳，你传授给我你的泡妞能力吧！”

欧阳白了他一眼，心中也是嘀咕道，三无暴力萝莉Vs暴力乳牛啊，今儿晚上估计得爆大战，我要不要去三代老头子那里去借宿一晚呢？欧阳挠着头，无奈的摇摇头。“自来也，帮我看着，我得帮这个孩子解决一点问题。”欧阳的表情变得严肃起来。

自来也也是一愣，随即挂上严肃的表情回答道，“没问题，交给我了。”自来也知道，欧阳变得严肃的时候，那就是真的有重要的事了，没有重要的事，欧阳绝对的言笑无忌。

欧阳感激的看了眼自来也，转过头勾出一个温和的笑容，“D夜，放轻松，我要帮你把身体回复一下。”D夜盯着欧阳的双眼，苍蓝色的眸子泛出清冷的光泽。面无表情的点了点头，D夜放松了自己的身体。

欧阳结出一个印，伸出一只手，瞬间按着顺序每个手指上点燃起了小小的火焰！“五行封印！？”自来也一惊，居然要用到这个术？那个少女究竟是怎么回事？还没等他从震惊中清醒过来，另一件事简直惊掉他的眼珠！因为欧阳掀起了少女的衣服下摆，露出了平坦而白皙的小腹！

“欧阳我恨你！有你在我完全失去了做男人的自信！”自来也一边内牛满面一边吐槽。欧阳充耳不闻，满脸认真，查克拉猛然输出，五根手指微微模糊了一阵又恢复了正常，但是五根手指上的火焰已经缠上了细微的电弧，出“噼啪”的声响！

“五行封印！”欧阳看了一眼面无表情的D夜，右手猛然用力，印上了D夜的小腹，五根手指充满了力量，仿佛要插穿D夜的小腹一般，瞬间，D夜的小腹上出现了数个闪电形状缠绕着的符文，接着缓缓消失。欧阳缓缓地输了一口去，擦了擦头上的汗水。抬头笑道，“D夜，我暂时封印了你的时间忍术，你的身体在也吃不消那个术的反噬了，封印中我加入了一点我的能力，可以帮忙吸收掉无意识散出来的特殊查克拉。从今天开始，你就在家中生活，不需要再打打杀杀了。”

D夜清冷的看了一眼欧阳，微微的在欧阳的脸庞上印了一吻，冰凉濡湿的感觉让欧阳一愣。自来也直接捂上了自己的眼睛“欧阳，我恨你一个洞！”

是夜，欧阳邸

“哟，欧阳，你的胆子越来越大了，竟然敢背着我带人回家？还要在家里养起来？”纲手额头上的青筋暴跳着，嘴角不停地抽搐，手骨被捏的啪啪直响。

欧阳打了个寒战，连忙转头向自己兄弟们求助，结果八色和自来也仿佛没有看见一样，互相说着不着调的话题。“你们狠！”欧阳抽了抽嘴角，一脸谄媚的笑容，“哟，亲爱的，没有的事儿，她不是你们族人么，而且还是橙水的姐姐，我帮忙也是应该的，绝对不是你想的那样！”

“那是哪样儿啊？”纲手抽了抽嘴角，指着D夜说道。现在的D夜脱下了和服，头上戴着一个可爱的头饰，身上是一身哥特式的女仆装，穿着小皮鞋一脸淡漠的看着纲手修理欧阳。猛然间，D夜眉头一皱，瞬间闪现在纲手面前，架住了纲手砸在欧阳头上的拳头。清冷的声线响起，“不允许你对他出手！”

欧阳捂住脸，这下糟糕了！周围一众猥琐男露出了幸灾乐祸的表情。果然，纲手的表情更黑了，“欧阳，跟我进来！”说着转身进入了房间，欧阳叹了口气，摸了摸D夜的头，跟着纲手进入房间。“咚！”房间的门猛然关上，四周的人们作鸟兽散，只有D夜还是一脸的清冷，站在房子中央。

第二天，欧阳揉了揉自己酸痛的腰肢，摆平纲手最好的办法，就是让她下不来床！这是经验之谈！欧阳猥琐的笑了笑，推开房间门走出去。

入眼，就是坐在房间门口双膝曲起，将头埋在双膝中沉睡的D夜。听到欧阳的声音，D夜猛地抬起头，满是疲惫。欧阳心中猛地一撞，不用分说将D夜打横抱起，送进她的房间，给她掖好被子，微微的亲吻了下她的额头，爱怜的道，“睡吧，D夜。”

第十六章大战将起

今天第三更，脸还是肿的像包子，擦了红花油也没用……

“欧阳大人，火影大人找你去一趟！”带着不知道是什么动物脸面具的暗部在外面朗声说道。

“咚！”从窗户直接扔出了一个马扎，正中暗部的头，“混蛋，不知道小声点么！？人家还要睡觉呢！”欧阳骂骂咧咧的从屋中走了出来，刚刚才将D夜哄睡着，差点被这个混蛋吵醒，你以为你身手好躲得掉？我早就用土遁陷住你的脚了混蛋！

不管一脸沮丧的暗部，欧阳一个闪身来到了火影办公室，进入办公室欧阳猛的一惊，所有的上忍已经齐聚。三代环视了一下周围，用一个猥琐的眼神瞥了下欧阳，“现在除了纲手以外，木叶的精英都在这里了，我有一个不太好的消息要告诉大家。土之国和风之国已经以借道雨之国向我们宣战了！”

顿时，周围的精英忍者脸上齐齐变色，又一次忍界大战要开始了么？上一次忍界大战，木叶失去了二代火影，虽然打胜了，却是个惨胜，这一次，不知道又是什么结果。没有人担心，战争与平时的任务不同，嗜杀的狂人可以在任务中所向披靡，但是在战争中，也许一支飞来的流弹苦无就能要了一个上忍的生命！战争是和任务完全不同的。

欧阳皱了皱眉头，他掐算过时间，差不多是这时候忍界开始了战争，但是战争的号角真正吹响起来的时候还是忍不住心中跳了两跳。这场战争成就了三忍之名，也让八色退出了舞台，白牙更是用哪种屈辱的死法为自己画上了句号！欧阳绝对不能接受这种情况！

欧阳抬起头来的时候，周围的忍者已经散去，只剩下三代站在窗口，背负双手看着下面熙熙攘攘的村民。“欧阳，这个村子倾注了我和老师们所有的心血，这是我们的家，我愿意付出所有保护它的安全。”三代淡淡的声音传来，缓缓地转过身，看着欧阳说道，“谢谢你欧阳，谢谢你为新之助做的一切。”

欧阳面不改色，在木叶有火影不知道的事？笑话！你以为三代是四代风影那样被架空的白痴？三代的不作为是对长老团的妥协，为了村子的安定！欧阳微微的勾起了一个微笑，“新之助是我兄弟，不用你说我也会救他！”三代缓缓地叹了口气，“常规的医疗方法不幸么？”欧阳点点头，略带无奈的说道，“我能尝试的方法都试过了，只剩下那个了。”

“欧阳，别让我失望。”三代的脸色黯然下去，片刻之后缓缓地说道。“笨蛋老头子，别摆出这幅表情，木叶也是我的家！”欧阳挑挑眉头，不屑的说道，转身离开了火影办公室。

“欧阳，我相信你啊！”火影看着空无一人的办公室，重新转过头，看着夕阳下的木叶！

“水门，跟我来一下。”欧阳瞬间来到训练场，将练习螺旋丸的水门带回家中。“可能会有点痛，给我忍住！”欧阳看了一脸微笑的水门一眼，揉了揉他的金。卷起了水门的袖子，将一个注射器扎进了水门的手臂。殷红色的血液被缓缓推入水门的手臂之中

片刻，水门暮然间一颤！浑身暴起了粗大的血管，额头上的青筋突突的跳着，一贯温和的微笑都开始扭曲变形。狠狠的咬着自己的牙抽搐着，欧阳清晰的听见上下牙摩擦出的咯吱声！

“加油啊！水门！”欧阳握紧双拳，在心中给水门打气，“你可是未来的四代，怎么能在这样小小的痛苦之前到下！”血继觉醒的痛苦欧阳比谁都知道，第一次觉醒血继的时候因为肌肉痉挛，甚至连止痛片都没机会吃！

水门的连扭曲的狰狞，却突然抬起头，给了欧阳一个前所未有阳光的微笑！欧阳心中一撞，这个坚强的小太阳，无论何时，都散着和煦而温暖的阳光！

半晌，水门终于停下了抽搐，地上的汗水早就聚集起了一条小溪。缓缓松开进我的双拳，水门微微的向欧阳一笑，向后直直的倒下去。

欧阳闪身来到水门身后，将他接住，手掌上亮起了绿色的查克拉。

木叶医院

水门睁开双眼，看着白色的天花板，侧身走下了病床，微微的用力捏了捏拳头，身体状况良好，并没出问题。他不怀疑欧阳会害他，就像相信他名义上的老师实则当做父亲一样的自来也一般，欧阳被他放在了心中一个绝高的地位。

“你醒了？”欧阳的声音传来，接着一个体检报告被递了过来，水门结果后翻了翻，一脸尴尬的递了回去，“那个，欧阳老师，我看不明白。”

欧阳挠了挠头，“不需要你明白，看这里，认识这几个字么？”欧阳指着报告上的一行字说道，语气中带着说不出的兴奋。“空间亲和力，绝高？什么意思？”水门还是一脸的茫然。

意思就是，火影再次回到了它的轨迹之上！欧阳心中大喊道，谁能明白一个穿越者对于剧情的厚爱？没有剧情那就要面对未知，对所有人来说，未知才是最可怕的！

“水门，你尝试着开时空忍术看看吧，你有这个潜力！”欧阳拍了拍水门的肩膀，“D夜，给他示范一下！”

“是！”穿着女仆装的D夜瞬间甩出几枚苦无，苦无脱手的瞬间就失去踪影，然后瞬间出现在地上。

“这个就是！？”水门双眼暴突，“空间！？”“就是这样！”欧阳勾起一个大大的微笑。

根部基地

“雾影还是没有答复？”团藏幽幽的说道，“报，报告大人，雾影没有答复！”跪在堂下的根部精英脸上滑落了一滴冷汗。

“唉，看来要下点狠药了！给长老团传话，让夜舞带着他的小队去刺杀水影，理由就是水影蠢蠢欲动，为了防止雾影来参一脚，所以先打乱他们的步伐！长老团会同意的，因为夜舞是三代的人，他们需要削弱三代的实力！”团藏淡淡的说道。

“是！大人！”根部精英瞬间消失。

第十七章千手之名

“你说丫们为什么不进攻？”欧阳蹲在土之国边境挠了挠头对迈克蓝问道，“不是都跟我们宣战了么，好好地边境不走，偏走人家雨之国，绕一大圈他们心里舒坦？”

蓝正在做倒立着绕火土边境不知道多少圈的训练，满脸通红的答道，“听说他们军费不够，所以搞点花头让土之国大名给拨点款，上报的理由好像是为了不把战火烧到自己国土吧。”蓝一个挺身恢复了正常的站立姿势。

“他妹的！”欧阳在心中啐了一口，“以为他们是米帝？还不把战火烧到自己国土，他怎么不说为了世界和平？”欧阳摸了摸口袋，在边境蹲了有半个月了，什么动静都没有，要不是土之国在边境不远的地方扎了营，欧阳都要以为这次宣战是个恶作剧。

“有烟没有？”欧阳在浑身上下的口袋摸了个遍，没找到自己想要的东西，抬头问蓝道。“没了，昨儿最后一根咱俩对半分了。”蓝也一脸苦瓜相，这边境地带，可没处去买烟。欧阳挑了挑眉头，眼睛眨也不眨的盯着蓝。最终，蓝实在是扛不住欧阳热切的眼神，从绑腿里掏出半个烟屁股，“最后一点了，你省着点抽。”

欧阳这才满意的接过烟屁股，点上狠狠的抽了一口。“这破地方，真难熬，要不是有包烟，还不知道怎么扛下来。”欧阳骂骂咧咧的道。“算了，等打起来就好了，到时候你肯定记不得要抽烟！”蓝继续他绕火土边境倒立不知道多少圈的训练。

“报告大人！岩隐村的忍者出现异动！”一个顶着白内障的日向族人闪身前来报告。“什么！？”欧阳把烟屁股往下一砸，“蓝，别练了，去看看，土之国要动了！”

到达边境，欧阳傻了，迈克蓝傻了，所有的木叶忍者都傻了。岩隐村的忍者把营寨一拔，拍拍屁股走了，留下一地狼藉。

“这是唱的哪一出？”欧阳目瞪口呆的向蓝问道，“不是还打仗了么？就这么走了？”蓝也揉了揉眼睛，确定看到的不是幻觉，也是一脸呆滞的道，“我不知道啊，我还指着开打了搞点功勋呢？”

“欧阳大人！木叶传来命令！蓝大人接任土之国边境督战官，您拥有自由行动权，进行各地支援！土之国大部队暂时缩回去了，您看是不是先去支援风之国战线，那边传来消息，橙水大人有些吃紧。”一个忍者单膝跪地，一脸敬仰的报告道。

欧阳皱了皱眉头，“知道了，我这就去。”转过身对蓝打了个招呼，闪身向风之国奔去。“长老团，先是说什么千手家不需要再获得功勋了将我们小队调拨到橙水最不善挥的风之国，又把咱们小队打散，把我和蓝调拨到土之国边境督战，说是防止土之国突袭，突你妹啊！一群孙子！”欧阳在飞奔中不停地问候长老团那帮孙子的十八代祖宗。“小八，撑住啊！”

“橙水大人！撤退吧！我们这里要撑不住了！”一个忍者满脸是血的向橙水建议到，砂隐村的忍者不知道吃了什么药，一个个不要命的对木叶边境起了冲击。要再往常，橙水一个人淹了他们都不带眨眼的，可是在这片生命的绝地沙漠中，一个水遁忍者能挥出什么样的实力？这半个月，橙水几乎是以一己之力拖着了整个砂隐的进攻，木叶的火的意志让木叶忍者奋不顾身的填进了这个绞肉机。

“我们还有多少人？”橙水一脸的疲惫，查克拉的恢复可以靠兵粮丸，但是体力和精力上的疲惫就没办法快恢复了。在这个医疗忍者奇缺的时代，受伤简直是致命的，无法得到充分的医疗，轻伤的还可以咬牙硬拼，重伤的就只能窝在营地中眼睁睁的看着自己的战友去送死。

“没有多少了！剩下的全都是伤员，大人，我们的支援呢？”那个忍者都要带着哭腔了。坚守这条战线半个月，村里总是说着支援马上就到，但是一等再等总是没有出现，自己的战友已经全部填上去了，在营地里的只有伤员，如果把轻伤的战友再填上去，那么整个营地就等着砂隐将这里夷为平地吧！“大人，村子里是不是放弃我们了？”一个忍者忍不住开口问道。营帐里一片寂静。

“放屁！我们是木叶的忍者，村子里怎么可能放弃我们！谁在说这种动摇军心的话，我直接送你去轮回！”橙水双眉一立，厉声说道。“可是，支援……”

“闭嘴！”橙水环顾四周，整个人仿佛瞬间失去了气力。“所有人听令，开始撤退，重伤员先走，亲伤员帮忙整理撤退。”说着看了一眼自己的亲卫队，“断后交给我和亲卫队，其他人去准备吧！”

“大人！断后的事情交给我们吧！您跟着大部队先走！”所有的忍者都焦急起来，这个时候的断后不是断后，送是送死！用小部分人的生命拖住砂隐大部队的脚步！他们怎么能看着自己的长官去送死，更何况他是自己的族长大人！？

“我意已决”橙水挥了挥手，满脸的疲惫，“只有战死的千手，没有逃跑的千手。”看了看自己的亲卫队，橙水不由得苦笑了两下，这里是千手家最后一点骨血，村子里的千手家只剩下老弱，连一个可以继续展千手家的人都没有了。这次村子里做的太绝，千手家甚至将还没从忍着学校毕业的孩子都派上了战场。千手家无法说什么，因为木叶是千手家的木叶。

众忍者咬了咬牙，退了出去。只留下橙水和他的亲卫队在营帐之中。橙水环顾了一下自己的亲卫，露出一个微笑，“跟着我去送死，你们后悔么？”“不后悔！”所有人都正了正自己的护额和千手家的家徽。

“那好，勇往直前，死战不退！”千手厉声吼道，众亲卫跟着大吼：“勇往直前，死战不退！”

第十八章橙水之战

大人小心！”一个亲卫直接闪身到橙水身后，帮橙水挡下了飞掷而来的苦无，数把苦无将那个亲卫扎成了筛子。

“水遁・水清波！”橙水回身一个水遁吐出，直接将偷袭的沙忍冲的七零八落。在直接攻击力上，水遁大多数使用的冲击力和回旋力进行绞杀，在这种漫天黄沙的沙漠中，水遁的攻击力实在不够看！

被冲出去的沙忍大部分直接被水流击成残废！然而除了脊柱和双腿被击断的沙忍，其余的沙忍全部都红着眼睛再度冲杀上来。千手家的亲卫被分割各个地方各自为战，每一个人身边都围绕着数个人进行攻击。

不过片刻之间，千手家的亲卫尽没！橙水依靠着兵粮丸，各种水遁不停送出，直接屠杀了大部分沙忍的中下忍，大部分的沙忍将橙水团团围住，保持在一个遥远的距离，防止橙水突如其来的水遁对自己形成打击。远远地丢出几个苦无牵制住橙水的注意力。真正的杀招来自于橙水身边的数个砂隐上忍！

“风遁・压害！”“风遁・真空玉！”两个面目模糊地沙忍上忍趁着成社会格挡四周飞来的苦无，放出了两个风遁。两个风遁一前一后直向橙水迫去！在沙漠中拉出一道烟龙。

橙水顿时觉得身后一凉，来不及顾得上正面飞来的苦无，用后背接下，两枚苦无直接钉入橙水的后肩。橙水抽了下嘴角，仿佛没有感觉到一样，双手幻化出一片残影，数个印瞬间结出！“水遁・大瀑布之术！”大量的水就在这个没有水的沙漠中喷涌而出，带着巨大的冲击力直向两个风遁冲去。“只要能拦下这两个术，就还有机会！”橙水暗自咬牙，从忍具包住摸出一个兵粮丸送入口中。

“嘭！”巨大的响声在沙漠上空回响，风遁和水遁的碰撞直接在沙漠上空造出了一场豪雨！然而大瀑布之术抵消掉了率先赶到的压害却漏过了体积偏小的真空玉！数个风团接二连三的撞击在橙水身上！不是橙水大意，而是被围攻这么久，实在是疲惫的无法将注意力集中地像原来一样了！

橙水被风遁撞击的在地上连续翻滚了两下，单手撑地，双脚在地上犁出一道深深地痕迹。好不容易稳住身形，刚想起身，“噗！”数口鲜血直接喷出。风遁除了切割能力傲视群雄之外，他的回旋力度甚至要过水遁！数个风团在身体内连续搅动，直接震伤了橙水的内腑！

猛然间橙水脸色一变，一个翻滚跳跃闪避开来，沙子之下突然冒出一具奇形怪状的东西，全身的利刃闪着微微的紫光！剧毒！“这个是”橙水刚刚落地，警惕的看着面前的奇怪东西，“傀儡！？”

“桀桀桀！”一个面目打上马赛克可能会更好看一点的沙忍从沙子里跃出，阴阳怪气的笑道，“听说你是木叶八色中的橙水？也不怎么样么，如果木叶八色都是你这个水准，那么我就不客气的将你们的性命都收下好了，桀桀桀！”

橙水脸色一凝，随即满脸傲气的直起身，“蠢货，等着死吧！”说着瞬间闪身离开原地。只见又是两个风遁砸在了橙水之前站立的地方。两个沙忍上忍赶了过来，和那个傀儡师形成了一个品字形，将橙水夹在当中。

“嘁！这下麻烦大了！”橙水撇了撇嘴，千手橙水会害怕么？开什么玩笑！“最麻烦的是那个傀儡师，如果被那个傀儡擦中，估计我就没机会见到大哥他们了吧！”橙水微微的走了神。这在战争中是致命的！

傀儡师单手一甩，那个傀儡张牙舞爪的飞扑上来，度不亚于一个上忍的全力奔跑！“桀桀桀，小子，战斗中还走神？让我教教你怎么战斗吧！”两名风遁忍者相互看了一眼，结印丢出了两个风遁封死了橙水闪避的路线。现在情势对他们很有利，傀儡作为主攻，他们用忍术牵制！

“嘁，讨厌的沙漠！”橙水不由得嘁了一声，如果在其他地方，他早就把这几个小角色搓扁揉圆了，用得着这么狼狈？说着顺手摸出一个兵粮丸丢进嘴里，双手开始幻化出一片残影！“混蛋，下辈子长的好看一点！”橙水面目狰狞，完全无视飞扑而来的傀儡。“水遁・硬涡水刃！”一杆由水构成的标枪以无以伦比的度直接擦过傀儡，正中傀儡师！

傀儡师的确厉害，但是他们的身体素质和体术真的不堪入目，马赛克脸沙忍甚至连反应都没有作出就被水标枪投个正中！傀儡师看了眼自己，出一声怪笑，“什么事情也没有，你是白痴么！？”

橙水根本看都不看那个傀儡师，重新将脸转向两个风遁忍者。只见他的背后，那个傀儡师身上突然腾起一个巨大的水漩涡，水漩涡带着强大的旋转力，直接将傀儡师搅成了肉泥！这下就算是他把自己改造成蝎那样，也逃不出来了！那个傀儡露着狰狞的爪牙堪堪扑到橙水身后，瞬间一顿，便无力的载到下去。

两名风遁忍者脸色一变，对视一眼分别向两个方向一跳，拉开距离。这样即使一个受到攻击，另外一个也有足够的时间进行掩护和支援！

橙水冷冷的看着两个沙忍，突然在嘴角勾起一个微笑，瞬间这个橙水化为一捧清水渗入沙地之中，“糟了！”两个沙忍心中暗叫不好，急忙向后跃起，但还是迟了一步，又是两把水标枪刺入两人身体，巨大而华丽的水龙卷直接在沙漠中形成！

橙水微微的喘了口气，苦笑一下，这下查克拉真的见底了。不是他想摆谱用这样大消耗的忍术，而是这两个上忍都不是省油的灯。如果使用其他忍术，估计还要再拖上许久，那样体力和查克拉都会被耗的精光，只有这样才能最快解决。他耗不起！

直到这时，一群沙忍的中下忍才堪堪赶到！

第十九章沙之守鹤

今儿三更完毕！

这下头疼了。”橙水看着重新将自己包围的沙忍，咧开嘴露出一个苦笑。“哥哥们，看来我们只有下辈子再做兄弟了。”橙水环顾了一下虎视眈眈的沙忍，露出一个狰狞的表情，想要千手家的人命？那就要做好付出生命的代价！

“所有人都让开！八色的橙水不是你们这群喽能够对付的！”一个浑厚的声音响起，一个中年男人缓步走进来，周围的忍者都露出敬仰的色彩。

“风影？”橙水显示舒了口气，然后又蹙起了眉头。松了口气是不用一个人单挑这一群沙忍，否则累也累死了，只要搞定这个男人，就还有逃出去的希望！皱起眉头是因为这个人是沙忍最强的男人！风影之名可不是随便就得来的，也不是四代风影那种平衡的产物。是真正一刀一枪拼出来的！更何况，这个人，是一尾人柱力！

“白牙大人，请迅赶往风之国战线，橙水大人领着亲卫队为我们断后，已经数小时了，请您一定要就下橙水大人！”白牙得到的任务与欧阳一样，单人巡视各处，为各处提供机动帮助。途中，遇到了撤回的风之国战线的木叶伤员。

“小八在后面断后？！”白牙眉头一皱，“你们先走，我去支援小八！”说着几个闪身就消失在了原地。

“，还不够快！还要再快一点！”欧阳连续使用‘剃’赶路，已经越了所有忍者的度，“还是不够快！拼了！元素化！”

瞬间，欧阳整个人一阵模糊，化作亮银色的电弧。世界山什么最快？光！其次就是闪电！欧阳直接将自己化作闪电，在空中向着风之国战线飚去！

“你是一个值得我尊敬的男人！”二代风影看了看自己身上的伤痕，开口说道，他和橙水的对决是他上任以来打的最爽的一次，无论是体术还是忍术对拼，橙水都不落下风！要知道他可是一个人柱力！身体恢复力和查克拉量都不是一个普通忍者能够衡量的！况且橙水一直战斗到现在！

“你是一个！”橙水喘了两口气，不屑的撇撇嘴。这是一场战争，如果橙水站在风影的角度，他会挥挥手叫上自己所有的小弟一起上去用人海淹死他。我们是忍者又不是武士！虽然很感谢他坚持着单挑的原则，但这不妨碍橙水认为他是。

二代风影顿时一澹骸岸杂谖易鹁吹娜耍我会拿出我最强的力量和他战斗！看着吧，这就是我最强的力量！”说着双手结出一个手印瞬间周围的沙子打着旋将风影包裹起来，形成一个巨大的沙龙卷，橙水微微有些呆滞，这已经不是忍术的范畴，而是天威！

“熬！我终于又出来啦，桀桀桀！”巨大的沙龙卷还未落下，便听见一个巨大的声音怪笑着大吼出来。

“我去！这是作弊啊！”橙水目瞪口呆的看着沙之守鹤怪笑着拍打着自己的肚皮，一脸苦笑，“这下麻烦大了！”

“看到了马上就要杀掉的爬虫！”沙之守鹤铜钱状的眼睛瞬间盯住了橙水，至于普通的沙忍？早就后退到足够远的地方。对于冷兵器战争中，大将对决的时候是不会有人趁机突袭的，那样会让自己的大将失去自信被斩落下马，所以双方大将交战时，总能看见过喽们在边上摇旗呐喊却没人率先向对方的领地进攻。

“先下手为强！”橙水一咬牙，双手划出数个残影“水遁・水清波！”一股水流直向着守鹤飞去。“哦？小虫子反抗了！？”沙之守鹤猛地一拍肚皮，“风遁・练空弹！”一个巨大的空气炮在空中撞击上水遁，顿时空中一暗，接着便下起了瓢泼大雨！

雨水沿着橙水的脸庞微微滑下，脚下的湿沙竟然是微红色的！一直以来的战斗全部靠着兵粮丸硬顶，早就遍体鳞伤！

“混蛋，a级忍术无效么？那就这个！爷爷的奥义！水遁・硬涡水刃！”橙水咬牙怒吼，一个巨大的水标枪飞掷出去，正中守鹤！

“嗷！”守鹤出一声凄厉的嚎叫，接着巨大的水龙卷开始撕扯守鹤的身体。片刻之后，水龙卷消失，随着一起消失的还有守鹤的半个身子！沙漠重新恢复成那个干燥的沙漠！

“呼……呼！”橙水不停地喘着粗气，看着还剩半边身子的守鹤，提起的心微微放下了一点。猛然间！沙漠中的沙子仿佛有生命一般攀上了守鹤的身体，一阵蠕动之后，守鹤恢复如常！

“虫子，你惹怒我了！我要杀了你！”守鹤阴阳怪气的声音带着无比的怒意，双手开始蓄力，准备想自己的肚皮拍去！

橙水将手伸向身后的忍具袋，微微一探，接着脸色聚变！兵粮丸，用完了！橙水苦笑一下，这下真的是想不死都不行了！连续几个跳跃闪开飞来的巨大练空弹，橙水的脸上染上了疯狂的色彩！

“没有查克拉？那就让我用生命来填吧！”橙水疯狂的笑着，接着手上凝聚去一个血红色的水标枪！他的身体开始慢慢的干瘪下去！只是片刻，橙水全身上下仿佛被碳化一般褶皱起来，丝丝碎片崩裂飞散在空中。他身体中的水分被抽了出来，融入了那个樱红色的标枪之中！

“去吧，爷爷的奥义，硬涡水刃！”水标枪应手而出！直直的戳进守鹤的身体！“可恶的虫子！虫子！”守鹤的声音被水龙卷带起的巨大回旋力完全扭曲了，樱红色水龙卷前所未有的华丽！

“真相再看一眼哥哥们和木叶啊！”橙水干瘪的脸上带着一丝遗憾，缓缓地向后倒去。

“小八！”两声大吼传来，白牙和欧阳呼啸而至！

第二十章七星钉魂

“小八！”欧阳化成闪电还是快了一步，瞬间赶到小八身后，接住了他倒下的身体。现在小八的身体里面没有了水分，所有的肢体都干涸碳化，轻轻一碰就会粉碎。欧阳将查克拉形成柔软的气垫，将小八接了下来。

白牙随后赶到，身体微曲，手握住了背后的白牙短刀，站在两人身前，一脸严肃的盯着被水漩涡包裹着的守鹤。随时准备帮两人抵挡住突如其来的攻击！

“你这个虫子！我要杀了你！杀了你啊！”守鹤铜钱状的眼睛开始变成红色，染上了疯狂的色彩，接着猛地一拍肚皮，巨大的练空弹飞快的向三人飞来。

白牙双眼一凝，身子瞬间一闪，半空中只见一道匹练状的刀光一闪即逝，巨大的练空弹飞到一半突然裂成左右两半，向着两边飞去，在沙地上激起漫天烟尘。在看白牙，已经短刀归鞘，手握刀柄，保持着随时可以出手的微曲姿态，紧紧地盯着趋于疯狂的守鹤！

“白牙！给我拖住他！十分钟！”欧阳猛地抬头冲白牙大喊道。“交给我了！”白牙酷酷的一挑眉头，瞬间向守鹤扑了过去。

“影分身！给我出来！”瞬间欧阳分出数个分身，接着欧阳摸出了一大把兵粮丸，数也没数直接塞进口里，影分身将小八团团围住。显示四个人站住四个角开始结印，然后又是四个人站住四条边结起了相同的印术，只是方向不同！“封印术・四象封印！”八个人同时高喊，接着两个想法方向的四象封印全部集合在橙水的腹部！“封印术・八卦封印！成！”

这还没完，在八卦封印的印术刚刚出现的瞬间，一个分身手指上瞬间出现五团火焰，接着猛地下插，狠狠的插入橙水的腹部，顿时，八卦封印的印术上又出现了另外的符文“封印术・五行封印！”

紧接着，欧阳的本体将医疗查克拉全部解开，橙水的身体慢慢的恢复了弹性和光泽，甚至连脸庞上都慢慢的爬上了红晕，如果不是没有呼吸，也许大家都会认为他在沉睡。

欧阳眉头一皱，猛一咬牙，“八门遁甲・第八门・死门开！”欧阳双眼布满血丝，大吼道。“小三！你想干什么！？”白牙听到这声大吼，身形一顿，险些栽在守鹤手下！只见白牙双眼圆睁，一脸的愤怒。“小三，你也想去死么！？”

“嗬……嗬”欧阳喘了两口气，紧接着身体爆出巨大的查克拉，查克拉的溢出已经形成了风暴似得龙卷，整个天地都暗了下来，肉眼可见的淡蓝色查克拉将欧阳整个人环绕住。“拖住守鹤，老子能变成闪电，开八门的反噬对我无效！给我拖住他！”

白牙皱了皱眉，“你给我自己注意点，我不想小八没救回来又陪上一个兄弟！”“废话真多！”欧阳撇过头，双手开始结起了冗长的手印，接着满脸痛苦之色，双肩部位仿佛有什么东西要长出来一样高高的坟起。

一阵蠕动之后，猛然家，双肩部位吐出两只手臂，略微活动了一下，欧阳皱了皱眉头，接着重新开始结印，这一次是四个手结不同的印！肉眼可见的，查克拉龙卷缓缓地被收入欧阳的身体，欧阳浑身的肌肉坟起，粗大青筋在身上虬扎出奇异的纹路。只见欧阳四只手结印越来越快，最后只能看见一片模糊地残影。

“欧阳流秘术！封印术・七星钉魂！”欧阳眉毛一立，双目圆睁，真个脸扭曲成狰狞的模样，脑袋上粗大的青筋突突的跳着。全身上下的肌肉肉眼可见的消融下去，相反，他的双手反而越的膨胀了起来！

“熬！”一阵巨大的声响震动全场，连白牙和一尾都停下了手，一尾粗大的尾巴不停地摔打着，仿佛异常的烦躁。那声音仿佛某种洪荒猛兽的嚎叫一般，连绵不绝。欧阳只看见一个嘴里拿着刀的死神正在切割橙水的灵魂！

“死神？怎么会出来这种东西？我用的又不是尸鬼封尽！”欧阳来不及细想，猛地将双手按上了橙水的身体，只见死神握着橙水灵魂的手臂仿佛被灼伤了一般，冒出一阵阵的青烟！“嗷！”又是一声嚎叫，带着痛苦和愤恨！欧阳可以看见，死神盯着他的眼神已经逐渐变得贪婪和充满杀意，相比橙水，欧阳的灵魂要更加美味！

橙水的灵魂散着微光，从死神手里滑落下来，死神使劲的握了握，随即出一声惨叫，伴随着的是被灼伤后的青烟。巨大的北斗七星竟然在白天出现，熠熠生辉，星力直直的传过程谁的灵魂锁定在橙水的身体上，将他的灵魂和身体钉在一起。

欧阳抬头看着死死盯住自己的死神，“我说话你听得见？”死神眨也不眨的看着欧阳。“放过这个人类的灵魂，我会提供给你更多的灵魂，也许质量上略差，但是数量上绝对乎你的想象！”欧阳说到最后已经咬牙切齿，眼神死死盯住沙忍的方向！

死神直直的盯了欧阳一眼，猛然伸出手臂按斤了欧阳的胸膛，欧阳一惊，却闪避不开，查克拉和的消耗实在太大，八门的反噬已经开始了，他甚至来不及元素化！死神却没有掏出他的灵魂，相反，仿佛在他的灵魂上留下了什么印记。

欧阳微微的看了看，一脸的苦笑，这是打了欠条了，一个死神在后面追债，谁敢逃？也不知道沙忍的人数够不够，不够那我就对不起四大国了！

这是，天上的北斗七星逐渐黯淡下去，缓缓地消失在空中，橙水的灵魂顺着七星订下的光柱缓缓地融入了自己的身体。欧阳顾不得其他，伸手探了探鼻息，脸色一变！还是没有呼吸！现在橙水灵魂归位被欧阳治好，只缺一口生命力就能复活！

可是这股生命力难找了！到目前为止，aB的漫画中，只有一个人会生命忍术！即使现在还没有开，那我就让你开！欧阳嘴角露出一个狞笑，沙忍村，等着我！

第二十一章复活的可能

欧阳从身后的忍具包里抽搐一个小的封印卷轴，接着结出一个手印，一阵白烟过后地上出现了一个一人高的封印卷轴。（你贱不贱啊？）欧阳小心的将橙水放在卷轴之中，接着灌入查克拉，瞬间橙水消失在卷轴之上，卷轴的中央出现一个圆形的封印术式，上面写着一个橙字！

欧阳抬头，恰好看见白牙将一尾劈成两半，一尾嚎叫着消失在空气之中，一尾的人柱力从半空中落下，一个翻身稳稳地落在地上。白牙仍是那副微曲的姿势，只是这次的眼睛盯着的是风影。

风影一脸的震惊，这个白马尾的男子刚才在一对一的硬拼中消灭掉了一尾。不是那种投机取巧的攻击人柱力，而是实打实的干掉了尾兽！要知道这个男人刚才并没有表现出血继忍者的能力，他不是宇智波家也不是已经几乎灭族的千手家，他只是一个普通的忍者！

“报上你的名字！你有足够的资格获得我的尊重！”一尾人柱力面色凝重的开口道。白牙漠然的看了他一样，“旗木朔茂，你也可以叫我白牙！”仍是淡淡的口气，仿佛在说着与自己不相干的话。

“木叶白牙！？八色之？！那你身边这位？”一尾人柱力一愣，顿时满脸的尊敬和紧张，白牙绝对是和他同级别的忍者，甚至更强。“他？”白牙瞥了一眼欧阳，这会儿欧阳将自己化成虚影，正在缓慢的飘动，用以抵挡八门遁甲带来的上的后遗症。“他是一个秘密！”

一尾人柱力脸上怒气一闪，“不想说可以不说，不用用这样的话来敷衍我。”“哦？他真的是一个秘密。”白牙难得的重复了一遍，“而且，我不需要你尊重，你刚才杀掉的是我的弟弟，千手家的橙水，现在，轮到我为他报仇了！”说着身形一闪，白牙短刀在空中画出一道银色的闪电。

一尾人柱力脸色一变，太快了，甚至无法反应！但是这在沙漠中，漫天的黄沙让他不需要结印就可以释放自己的得意忍术！只见一尾人柱力单手一抬数道沙墙层层叠叠的拦在了刀光行进的路线之上。

银色的刀光直直的切入沙墙，仿佛一把热刀子切入了黄油一般，无可抵挡的直接穿透沙墙向着一尾人柱力飚去。一尾人柱力脸色一变，急忙后跃，在跃动的过程中仍不忘凝聚出沙墙抵挡白牙的刀势！

“徒劳！”白牙嘴里冷冷的吐出两个字，身子在空中不可思议的一折，接着带着数道电弧瞬间加想一尾人柱力飞去，银芒一闪，一条手臂直直的飞上半空。白牙已经回到开始攻击的地方，短刀归鞘，身体微曲，死死地盯住一尾人柱力。

“啪”一声轻响，那条手臂这才堪堪掉落在沙地之上。一尾人柱力看了白牙一眼，忽然嘴唇一撮，出长短不一的数声，周围的沙忍一愣，接着有条有理的迅撤退而去。接着，一尾人柱力也微微的弯下了身子，死死地盯住白牙和欧阳。

“你让他们撤退了？”白牙眉头微微一皱，他本想将所有的沙忍用来给橙水陪葬！“哈哈哈，我不会放你们过去的，死也不会！”一尾人柱力狰狞的笑了一下，沙子缓缓地飘扬起来，在断臂处凝聚成一条沙手臂。“我以风影之名起誓，在我死去之前，绝不会放任你们踏前一步！”

白牙双目一凝，少有的出现了尊敬之色，“满足你！”说着便要再度跃前出刀！“等等！”这时的欧阳缓过劲来，右手上亮起了绿色的查克拉，开始恢复自己的肌体能力。白牙疑惑的回头看着欧阳，不明白为什么会阻止自己。

“放他走！他还有用！”欧阳缓缓的吐了一口气，一脸淡然的道。“他杀了小八！”白牙脸色一肃，大声的吼了出来！“我知道，我不会放过他的，但不是现在。”欧阳缓缓地走上前来，看着一尾人柱力道，“你是风影？那你记住了，不久之后木叶的无色诡师和白色獠牙将会光临砂隐村，我会用你们的血来偿还你们的行为！”当然，还有你们的灵魂，欧阳在心中添上一句。

风影这一次是真的被惊住了，犹豫了片刻，咬牙道，“我愿意一命填一命，你们能不能放过我的村子？”不是风影服软，白牙他可以拖住，但无法打败，这还是在沙漠中这个拥有绝对优势的地利情况下。至于诡师根本无法防御。这两个人绝不会下不去手，也不知道什么时候会突袭自己的村子，现在是战争时期，风之国大名不可能半途而废，砂隐没办法一直保持着最高戒备。以这两人的能力，潜入村子不费吹灰之力。

至于将目的告诉自己，只是要让自己一直受到折磨，因为村子不戒备不行，一直戒备也不行，两难之间根本别想过上好日子！自己是风影啊，为了村子，即使牺牲又有什么不可以的呢？

“想做英雄？没门！回去慢慢的等着吧，我们说不定什么时候就会潜入砂隐村大开杀戒！”欧阳面目突然变得狰狞起来，“哈哈哈哈，动我的兄弟？老子让你生不如死！”

说着欧阳直接拉上白牙，几个闪身消失在风影面前。只剩下一脸铁青之色的风影肚子站在沙漠之中。

“小三，为什么不让我干掉他？”白牙语气中带上了严肃和责备，远不如之前兄弟之间交谈的中的亲切。

“因为我可以复活小八！而复活小八的关键就在那个家伙身上！”欧阳悠然的说道。“一尾？”白牙愣住了，“一尾能复活小八？”

“他老婆能！”欧阳沉吟了一下，现在千代还没有开生命忍术，但是如果用一个人来作为人质，那么千代一定会尽心尽力的研究的！

“一尾的老婆？”白牙一澹“大狸猫？”欧阳一愣，接着一头的黑线。“我说的是风影的老婆！”

第二十二章兵不厌诈

今儿三更完毕

“小三，你刚才的那是什么术？”白牙沉吟了片刻，还是问了出来。“哪个？你是说背后长手的还是封印术？”欧阳回问道。“两个我都想知道，哪个方便告诉我就告诉我哪个。”白牙依然一张面瘫脸，不带感情的说道。

“封印术是在封印卷轴中看见的，里面什么封印都有，上面记载，初代火影的妻子是漩涡之国的公主，是一个强大的忍者，尤其在与对九尾的压制性查克拉和封印术式。她将自己最为得意的封印术记载在木叶的封印卷轴上，期待拥有强大力量的木叶忍者能够习得。”欧阳带着一丝丝憧憬说道。“只有最后哪个七星钉魂是我自己搞出来的，小八运气很好，我是第一次使用，结合各种封印术中针对灵魂的部分进行开。能力比较鸡肋，将还没完全逝去的人的灵魂锁定在他原来的身体中，等待复活。结印你也看到了，两只手都不够用。”

欧阳咽了口吐沫，“至于背后长手的比较简单，是我从影分身中开出来的，但是结印时间比较长，毕竟只是长两只手，要是分个人出来反而简单了。还有问题么？”

白牙额头的青筋跳了跳，“你拿小八的性命做实验？”声音中微微带着意思不可置信和愤怒。

欧阳捂住脸，“小八当时没救了，我死马当作活马医。不过就算小八真的死了，我也能将他复活！”“当真？”白牙一脸的不信。

“果然！”欧阳斩钉截铁。“封印卷轴中二代火影留下了一个禁术，那就是秽土转生，听过么？”白牙点了点头，欧阳接着说道，“那个术之所以称之为禁术，不仅仅因为它几乎没有破绽，只要有转生者的细胞就能复活，更是因为需要一个活人作为祭品。被复活者可以自由使用生前的忍术。本来这个术算得上是鸡肋，因为即使复活了，也不过是顶着小八外皮和灵魂的其他人。但是我和大蛇丸为了新之助的病开出了另外一个禁术！转生之术！”

“转生之术？就是你和大蛇丸每天足不出户的研究的术？”白牙皱了皱眉头，“为什么被称之为禁术？”“那是因为，它可以抢夺一个人的身体，无论那个人是血继忍者还是普通忍者。被抢夺之后，能力会丝毫无损的保留下来。相当于你的一切都未必人做了嫁衣！”欧阳侃侃而谈。

“好邪恶的术！”白牙叹了口气，“接着说。”“术并没有好坏之分，只用使用者的差别！”欧阳翻了个白眼，反驳一句，接着说道，“我可以提取小八的细胞重新培育一具小八的身体，经过催生成熟之后用秽土转生将小八的灵魂招来，让小八学会转生之术直接夺取自己的身体，这样不但不会有反噬，契合度还是最高。根本不会出现类似与灵魂损耗之类的额外事件。”欧阳将事情说得一清二楚。

“那为什么还要去砂隐？”白牙又有些摸不着头脑了。“因为一尾人柱力的妻子能够开出一种特别的术，不用怀疑我怎么知道，你知道的，我从没错过！是兄弟就别问！”不等白牙开口，欧阳便堵上了白牙的嘴，本身就是少言寡语的面瘫，又是一诺千金的白色獠牙，还是自己的大哥，白牙不会多说多问。

“那个术之所以说它特殊，那是因为那个术是一个损己利人的术。”欧阳想起来便摇头苦笑，那个术以后是为了蝎子能够感受到父母的温柔而被开出来，罪魁祸就是自己面前这个寡言少语的男人，也许马上也会有自己的一份！“那个术可以将自己的生命力反相输入给另外一个人，即使那个人死去，亦可以救得活！代价就是用自己的生命填进去！”

白牙一惊，“这个术的确可以称得上是特殊的术，甚至可以归为禁术一类！小三，听你的口气，你好像要用自己的生命力去填小八的坑？”白牙脸色严肃下来，“我不允许这样的事情生！用一个兄弟的命换另外一个兄弟的命，这不是傻么？而且说不定还会失败！我拒绝！”

欧阳傻眼了，他完全没想到白牙会因为这样而拒绝，暗忖了片刻，挠了挠头，“要不这样，这个术还没开出来，先把这个事定下，我相信以我和大蛇丸的能力绝对可以将这个术进行改良。小八被我封印住了，多久都不会有问题，等万无一失了，再将小八复活如何？”欧阳退了一步说道。至于千代能不能开出这个术？这根本不是问题，要是开不出来，小熊猫就活不下去了，aB估计会被我爱罗的粉丝骂到死吧！？

白牙点点头，对于欧阳的开能力，他是由衷的佩服，绝对越了目前所有的忍者。不过说起来，运用物理和化学还有各种前世的知识开忍术什么的，好像十分得心应手啊！

“现在，咱们去突袭砂隐村吧！”欧阳冷不丁的冒出这一句。“现在？现在这会儿要砂隐戒严了吧？”白牙皱了皱眉头。

“不会，我是下了战贴，你觉得那个今儿下午下的战贴说以后会打上门然后天还没黑就打上去了？这会儿沙忍应该在舔伤口，中下忍被小八搞掉一半，上忍死了好几个，风影丢了条手臂，守鹤重伤，现在的戒备绝对没有想象中的严。这就叫兵不厌诈！”欧阳猥琐的笑了笑，“最主要的是，我的查克拉恢复了！”

“你丫是白痴么？刚才放掉风影就可以了！我把他拖住，你杀了其他沙忍不就行了？”白牙一脸的鄙视。“可是，那个，我没有查克拉了！”欧阳有些忸怩。白牙打了一个寒战，“滚！离我远点！你自己不是会抽查克拉！？杀一个就回来了，还自己慢慢回，你傻啊！”寒风吹过，数片树叶打着旋儿飘过，欧阳傻了！

砂隐村外

“到地头了，看到没，砂隐果然傻了吧唧的戒备不严。”欧阳挑了挑眉，要多得意有多得意，白牙直接忽略他，跟傻子较真容易传染，他会把你拉低到跟他一个智商然后用经验打败你！

“帮我挡着点，我要放大招！”欧阳压低声音道。说着拿出两根长长地金属丝，密密麻麻的缠绕在两条手臂之上，嘴里含上一个苦无，王者沙忍村露出一个狰狞的微笑。

欧阳双臂平伸对准砂隐村，瞬间无数电弧出刺眼的亮光和昀采缠绕上被金属丝缠绕的双臂。接着欧阳将嘴里的特质苦无安置进双臂之间。砂隐村里隐约传来敌袭的喊声。“给小八陪葬吧！砂隐！”欧阳狞笑一声，特质苦无猛地被射出去，撞击在沙忍的墙壁上，接着猛烈地爆炸和燃烧直接汽化掉了半个沙忍村！

“雷遁・电磁轨道炮！特殊苦无氢气弹！”欧阳狰狞的大吼道。

ps:最后的那个不是氢弹，我解释一下，是欧阳将元素化电解后的氢气不停地压缩在一枚苦无之中，然后电磁轨道炮的高加上撞击点燃了几乎成为固体的氢气，瞬间产生大当量的爆炸和燃烧。那些氢气是欧阳身体的一部分，在被点燃前是可以控制的，所以可以压缩到极致

第二十三章目标锁定

这一章我设定绯流琥是蝎子的父亲的傀儡，然后蝎子以后进行改造。因为绯流琥是木制不是人傀儡，所以我将它设定为蝎子父亲的所有物

白牙张着大嘴，默默地转过头，逵猩竦亩⒆排费簟Ｒ恢皇植抖的指着消失了一般的沙忍村。“这就是你的大招？”

欧阳挑起下巴，蹭了蹭鼻子，“没错！威力如何？”白牙将自己的下巴合上，“你再放一个吧，然后我陪你去各个大国，每个大国放两个，然后我们代表木叶征服整个忍界！”欧阳微微的皱了皱眉头，“你说真的？”“我说笑的！”白牙不屑的瞥了瞥欧阳，“代表你妹！人家愿意让你代表么！”

“说的也是。”欧阳舒了一口气，“不瞒你说，我也就能再放两次，我十岁左右完全掌握了元素化和电解，突奇想的在一个中空的苦无中不停地压缩氢气和纯氧，今儿我都快二十了，也不过就做了三个，你该知道这玩意儿有多难做了吧。”

欧阳将金属丝解了下来，装进腰后的忍具包。“这个术很简单，只要输出地电流够大，产生的电磁力够强，一枚普通的苦无就能毁掉一栋房子。但是缺点是施术过程中不能移动，而且术术使用起来比较慢，这一招是专门用来拆房子和阴人的。过中忍就能根据我手臂的指向躲开苦无。”

白牙刚想说些什么，猛地眉头一皱，“有人来了！”说着转向砂隐村的方向，一只手摸上了背后的短刀。

无数的沙忍带着狰狞的表情和布满血丝的眼睛，呼啸着想两人所在的地方本来，奔跑的过程中，无数的苦无先而至！白牙身体一晃，只听“叮当”之声不绝于耳，片刻之后，无数的苦无断为两截以白牙为圆心散落在周围，空中还余下一丝还未消去的银色残影。至于欧阳？他压根动都没动，元素化还没解除呢，苦无就这么穿过他的身体，连一丝涟漪都没激起。

“你去搞定风影，我去找找他老婆？”欧阳抬头若无其事的问了一句，“一言为定，谁的度慢，回去谁请吃烤肉！”白牙不待欧阳回答，便已经向前窜去。“我靠！你作弊！”欧阳直接化成闪电，飞的向砂隐村中飞去。

一路上档在两人行进路上的喽们都倒了血霉了，运气好的遇上了欧阳，被道闪电电成焦炭好歹还能落具全尸，遇上白牙那个冷面男，就只能看见刀光一闪，接着就会现明明自己再向前跑，却看见了自己的后背。两个人与将近两百人同时起冲锋，后果就是在人群中犁出了两道空白。就好像用擦皮擦去了两道一样。

不出片刻，两人已经站在了砂隐村之中。失去了一半的围墙和房屋，风沙再也无法抵挡，[www.qisuu.com奇书网]呼啸着在砂隐村中肆虐。风影咬着牙聚集起沙盾抵挡漫天的沙尘，保护村中村民的像避难所撤退。

“丫还挺像个汉子的！”欧阳捅了捅白牙，压低声音道。“在我眼里只有任务目标，敌人，和自己人。明显他不是自己人。”白牙面无表情的丢出这一句，“况且这样的人会给木叶以后的展带来阻碍。不过忍界有忍界的规矩，我们是正规忍者，不是叛忍，不能无故屠杀平民，你刚才放大招可以理解为误伤，但是现在着手屠杀则会被视为忍界公敌。如果人家也有高手潜入村子专门屠杀平民，哪一国都吃不消，所以这就成了约定俗成的潜规则。”白牙耐心的解释道，“等平民撤退完再去吧！”

“那你在这等着，我去找我要找的东西！”欧阳挥挥手，闪身离开了原地。“风影家，风影家在哪里？”以欧阳的度，几乎将剩下的半个砂隐村绕遍了都没找着风影家在哪里。“当官就要有当官的样子，房子建的有特点一点会死啊！装清廉什么的最讨厌了！”欧阳一边闪身一边嘴里碎碎念道。

“大人，您跟着平明先撤退吧！您的妻子刚刚生产！”猛地，一个声音传来！欧阳身形一顿，“真是得来全不费功夫！”欧阳邪邪一笑，向着声音传来的地方飞奔而去。

屋子里，几个忍者还在争执，那个青年忍者拒绝丢下村民带着家人去避难，原因是他是风影的儿子！这该死的荣誉感！一个中年欧巴桑在一边赞许的点头。抱着孩子的青年少妇眼神中流露出温柔的色彩。决定要与丈夫共同进退。因为他们认为，在千代和青年的手下，无人可以伤到自己要保护的人！

“哟，你们好，初次见面请多指教！”欧阳蹲在窗台上嬉皮笑脸的打着招呼。屋内众人一惊，这个人是什么时候进入屋子的他们完全不知道！

青年和千代猛地一闪，挡在少妇和孩子之前。至于那个龙套忍者？早就在欧阳说话的时候被放翻了，呐，那个黑黑的冒着白烟的就是。

“你就是今天的敌人么？既然你来到了这里，就要做好失败的觉悟！”青年略带高傲的挑起下巴，从身后拿出了一个卷轴。

“既然你这么有恃无恐，那么说明你有自信的本钱。不好意思，我喜欢将未知泯灭在萌芽之中！”话音未落，欧阳已经消失在窗台！“糟糕！”千代猛地一惊，带着青年少妇向后跃去，只见欧阳瞬间出现在青年男子的身后，与之背靠着背，手里握着的，正是青年男子刚刚拿出的卷轴！

“噗嗤！”漫天血花从青年男子的颈部喷涌而出，在空中形成了一道血色匹练！“啊！”青年少妇一脸惊恐和不可置信的尖叫出声。千代的脸色也转向铁青！

“咚！”青年男子的身体直直的栽倒在地上，双目圆睁，带着不甘和难以置信！“没有实力就别学人家装逼！明明是傀儡师，不偷偷的放出傀儡还将傀儡卷轴拿在手上显摆，你脑子没问题吧！”欧阳瞥了眼地上的尸体，一脸不屑的道。看了下手上的卷轴，上面写着“绯流琥”三个大字！

“哟！你到底是什么人，为什么要进攻沙忍！”千代的声音带着颤抖，刚才死去的，是他的儿子！

第二十四章近松十人众

“为什么进攻沙忍村？”欧阳微微一愣，接着大笑出声！“你问我为什么进攻沙忍？真是好笑之极，明明是你们不宣而战联合其他三大国侵略木叶。你的丈夫又在围攻之后下狠手杀了我兄弟，现在反倒质问我为什么进攻沙忍？你脑子没出问题么？哈哈哈！”

千代一愣，随即满脸苦涩。风之国刚刚爆了特大沙尘暴，几乎所有的粮食产地全部毁于一旦，如果不对外侵略，那么后果就是人民被饿死，或者爆出巨大的内部动乱。这个时候将国内矛盾转嫁到国外是唯一的办法，以战养战养活自己的子民。

原本风影和千代商量过，他们想把目标瞄准雨忍村，那个与风之国接壤的小国。那个效果历年多雨，粮食产出比较丰富。而那个小国的军事力量十分匮乏，雨忍村只靠半藏在硬撑，只要能拖住半藏，打赢这场战争，那么这次的天灾就能避过去。但是因为团藏的一封信他们改变了自己的初衷。

现在相当于五国同盟打木叶，瓜分火之国肥沃的土地。虽然几乎没有哪个忍村将雨忍放在心上，但是半藏毕竟是有半神之称的忍者，不容小觑。千代和风影认为，木叶将自己的忍者分为四个方向镇守四大国的入侵，根本支撑不长，况且还有木叶长老团在后面拖后腿，这场战争他们几乎赢定了。但是似乎他们完全没有想到在高端战力上双方的差距。

先是被橙水灭掉了将近一半的中下级忍者，接着直接惹出了两个煞星，竟然直接毁掉了半个沙忍村，还陪上了自己的儿子。

千代猛地咬了咬牙，手指一动便是数个苦无向欧阳飞去，欧阳不闪不避，只是带着玩味儿的眼神看着千代的动作。“叮当”数声金铁交鸣，苦无撞击在欧阳身上，直接弹开，欧阳流体术・金钟罩！不得不说，傀儡师的体术真的不够看！

千代也没想过瞬间秒杀自己儿子的人能用几个苦无就打掉，她只是想为自己争取一点时间。投掷出苦无之后看也没看结果，直接拿出一个卷轴，瞬间揭开上面的绳索，一迅雷不及掩耳之势结出一个手印，只见展开漂浮在千代身前的卷轴上封印的符文全部飘飞了出来，肉眼可见的查克拉蠕动着，片刻，十个奇形怪状的傀儡出现在前代身前，每一个头顶上都顶着一个数字。千代的奥义！手指之数，白秘技・近松十人众！

“哦？傀儡师的能力是以他所能操纵的傀儡数量决定的，没想到我还有这个荣幸可以和毁灭一城的术交手！”欧阳邪邪的笑道。不是他托大，而是对于傀儡师来说最难对付的就是他这样的人。外表刀枪不入，体术比纲手还牛，医疗忍术和纲手不相上下，傀儡师怎么和他打啊！我是看出来了，丫今天来就是来欺负人的！

“我来拦住他，你们先走！”千代看也不看后面，直接说道。抱着孩子的少妇一愣，微一咬牙便向门外跑去。“咄咄”数声，数把苦无定在了少妇脚前，直接阻住了少妇的步伐！又是一个欧阳出现在门边，“嘛嘛，没有我的同意，谁也走不了哦！”那个欧阳一脸猥琐的笑容说道。

“影分身？”千代脸色一变，手指一动。颜色灰白的八号傀儡和肉色的五号傀儡猛然前冲，分别伸出一只手，噼啪的电流闪过，紧紧地结合在一起，五号的头部一动，一道蓝色的查克拉刃伸展而出，飞的旋转成一个巨大的圆锯，八号的手臂伸展出一条长长的铁链，将五号傀儡向前甩去。五号傀儡带着巨大的查克拉圆锯直向欧阳飞去。

欧阳脸色变也不变，“元素化！”查克拉圆锯直接穿过欧阳的身体。欧阳看了看穿过自己身体的傀儡，嘴角勾画出一抹邪笑，左腿前跨摆出了一个姿势！“日向流八卦掌・改！”一声大喝，欧阳在两个傀儡身上点出了数百指，千代只能看见无数道残影在两个傀儡之前闪动。

“糟糕！”千代急忙将傀儡拉回来，但是现无论自己催动查克拉，傀儡就是一动不动。欧阳微微一笑，拿出一个封印卷轴，“封！两机捕获！”说着不由分说的直接向着千代冲去。猛然，欧阳现千代不为人知的笑了笑，“不好！”欧阳心中暗自叫糟，向千代身后看去，自己的影分身早已不在取而代之的是一个手拿双刀的红团子头女傀儡！而千代的儿媳妇和未来的蝎子，则被她挡在身后！

欧阳脸色一变，随即有微笑起来，“你还真是大意啊！”千代一惊，双手连续晃动，但是还是迟了一步，只是片刻，三个藏在地下的影分身破土而出，无数道残影再一次出现在千代的眼前。七号双刀傀儡连续躲避数次没有躲开，直接被封印进了卷轴！十号蓝色面庞的傀儡猛然间从头顶飚射出无数头，一个影分身直接被刺穿，被刺穿的影分身突然微笑了一下！

只见欧阳竖起两根手指，猥琐的说道，“艺术就是爆炸！喝！”被十号傀儡的的头刺穿的影分身猛然见自爆，十号傀儡被掀翻出去，千代的查克拉线被影分身自爆形成的查克拉流扰乱。欧阳再添一机！

现在千代身边还剩下五个傀儡，四六九三个是岸本漫画中近松十人众最为强大的三台，因为可以使用威力强大的忍术三宝吸溃！作为唯三可以结印使用忍术的傀儡，其威力不言而喻。但是三宝吸溃这一招是用以对付大量敌人时使用，况且敌人的实力还不能过强，目前看来，这个十人众中最强的法宝根本就是个鸡肋，对于欧本无效！

还有两台就是守护在前代身边的两个近卫了！分别是一号和二号，一个牛头傀儡一个白傀儡。

欧阳暗忖片刻，三宝吸溃已经废了，除非千代想连自己孙子也干掉。在漫画中一号二号中牛头是体术强者，但是再强能够强过自己？无视掉好了！倒是白傀儡的双臂伸长布满骨刺会给自己带来麻烦，而且还能喷出起爆符！要是伤到蝎子，我的目的就无法达成了！怎么办！？

第二十五章敲诈

三更完毕～～

千代看着自己的十人众傀儡一个一个被欧阳捕获，眉头直接挤出一个川字。闪身后跃，手连续挥动数下，自己连带着两个近卫傀儡以d字型将小蝎子和他母亲护在中间。

欧阳瞥了瞥嘴，身形一闪便来到千代面前。随之呼啸而至的还有欧阳的右拳！“欧阳流体术・七伤拳！”拳头诡异不带任何风声，看起来慢，但是瞬间便已经击上了白傀儡胸膛。而白傀儡才刚刚伸出长长地带有刺刃的手臂。

白傀儡猛地一顿，嘴巴微微张开，四个炮孔凌然可见！“想放起爆符同归于尽？想的美！”欧阳邪邪一笑，瞬间加力，顿时七股不同的劲力直接在傀儡中肆虐，刚猛、阴柔、刚中有柔，柔中有刚，横出，直送，内缩七种不同的力道将傀儡的关节死死锁住，连傀儡师的查克拉都无法输送进来。四团起爆符直接卡在了傀儡的喉咙，缺少了傀儡师查克拉的激，这只不过是四团废纸罢了。

白傀儡委顿下来，无论千代如何挥动手指，如何重新连接查克拉线都无法指挥得动，欧阳刚准备开口，面色突然一变，连续几个翻身跳跃开来。不待欧阳落地，一个巨大的拳头便砸在了欧阳刚刚站立的地方。巨大的烟尘腾起，覆盖整间屋子！隐约可见，出手的就是那个牛头傀儡！

“嘁，大意了！”欧阳撇了撇嘴，“没有想到那个牛头的体术这么强，已经快要赶上怪力拳了，不过度太慢，不值一提！”欧阳一个纵身便向记忆中千代站立的地方跃去，先搞定傀儡师！

“糟糕！”猛然间欧阳突然觉身后传来巨大的查克拉流，接着便是巨大的吸力直接将半空中无法借力的欧阳猛然向后扯去！“三宝吸溃！”千代的声音看看传来！

“混蛋！她想连她的孙子一起干掉么！？”欧阳无法开口说话，只能在心中怒骂道。连续几下转身调整好身体的方向。头向着三个叠置成品字形。那三个傀儡分别是四号六号九号，两个马步扎在底下，一个站在下面两人的身上。双手结印嘴巴张开，舌头上清晰地写着佛法僧三字！巨大的吸力就是从他们三人中间传来！

欧阳被巨大的吸力摄住，连结印都无法结出，“元素化！”瞬间，三宝吸溃带来的巨大吸力便成了泡影。欧阳元素化之后根本就是虚影，完全没有任何实体的存在，你的吸力怎么吸？

“你们吸的很爽是吧！你吸啊！你在吸啊！”欧阳带着一脸狞笑双手抱臂看着三个仍然在不停地释放三宝吸溃的傀儡。三个傀儡一脸的无辜。（这个白痴！再不快点解决人就跑了！）

欧阳狞笑数声，直接化作闪电缠绕上了三句傀儡。亮银色的电弧将三句傀儡完全遮挡住，“昀病鄙不绝于耳，外面只见吸力越来越小，片刻之后所有飞在半空中的东西都无力的直栽下来，在地上摔得粉碎。那三个傀儡则低垂着脑袋，完全没有了一点反应。

欧阳也不含糊，瞬间将卷轴拿出，再次封印了三个，看了下卷轴，现在是个空格只有一个是空着的了！只要在捕获一个，那么千代就无计可施了！欧阳开始兴奋起来，转过头看着那个牛头傀儡身下的千代众人。

千代之所以敢用三宝吸溃这种无差别大面积强力忍术，就是因为她相信牛头傀儡的力量！牛头傀儡将千代众人挡在身下，双臂双腿全部没入土中，形成了一个绝好的壁障！身上白色的衣服已经因为吸力破损不堪，但是却没有移动一步！

欧阳站在千代的面前，牛头傀儡挡在蝎子和他母亲之前。“能不能放过我的孙子和他母亲？至于我，要杀要剐随便你！”

“nonono，你弄错对象了，你可千万不能死，我的目标可就是你呢！”说着欧阳身形一晃，左手上亮起了蓝色的查克拉，手臂一挥，先是在牛头傀儡和千代之间空切了一下。千代脸色一变，欧阳并不是随意的挥手，而是用查克拉吸取术直接截断了千代的查克拉线，并且顺手抽掉了千代最后的查克拉！千代已经连拼命地机会都失去了！

欧阳十分状逼的淡漠的笑了一下，奕奕然的拿出封印卷轴当着千代的面将牛头傀儡封印进去，看着被填满的空格，欧阳咧嘴笑了笑。近松十人众完全捕获！

缓缓的走到青年少妇身前，欧阳伸出双手向蝎子抱去！“不！不要！请您放过我的孩子！”青年少妇直接跪在了地上，将头狠狠的磕在地上，乞求着欧阳放过他的孩子。不消片刻，地上便是一滩血渍。欧阳身形一顿，叹了口气，伸出手指点在了少妇的后颈。“你！”千代愤怒的冲上来，欧阳抬腿一个鞭腿直接将千代踢进墙壁里去了。

少妇身体一僵，双目圆睁，身体不受控制的缓缓软倒下去，蝎子也从她的手上掉落下来。欧阳伸手接过，缓缓地说道，“不用担心，我不会伤害他！”看着少妇急切的脸庞柔和下来，欧阳接着说道，“我没有杀你，只是你的筋脉被截断了，无法再做忍者，好好做个平民活下去吧，这是我能做到的最后的仁慈！”也是我带走蝎子的补偿！欧阳在心中说道。

少妇微微的笑了笑，挪动自己的身体到丈夫的尸体边，温柔的抚摸了下丈夫的脸庞，接着身形一僵，伏在了丈夫身上。欧阳叹了口气，他知道，那个少妇用苦无结束了自己的生命，她要陪着自己的丈夫，无论是天堂还是地狱。

“请你放过我的孙子吧，我的儿子和儿媳已经死了，我的丈夫现在应该也拜在了白牙的手上！请你放过这个孩子吧，木叶的诡师大人！”千代如果这时候还不知道站在他面前的是谁，那就白活了这么多年！

“我不想杀人！”欧阳开口道，“我需要你办一件事，这个孩子会作为人质在我那里生活，放心我不会杀了他！我需要你研出一种特殊的术，叫做生命忍术！”

千代脸色一变，“生命忍术？什么生命忍术，我不知道！”今天的打击太大了，千代已经无法很好的掩盖自己的想法。

欧阳微微一笑，果然！千代果然有这个术的资料。这个术不是属性忍术，属性忍术的开无非是性质变化和形态变化，有迹可循，按照世界中的一些现象就能进行改良和开。而生命忍术根本看不见摸不着，如果没有一定的资料。以千代的水平，看看自己孙子没有父母就能开出来，可能么？“你没有讨价还价的余地，什么时候开完全，什么时候用这个术来换这个小子，他是叫做蝎是吧，果然是个精神十足的小子！”

欧阳看着尿湿了自己衣服的蝎子，微笑着道，“顺便把傀儡术的卷轴拿出来吧，我不想空手而回！”

第二十六章危机

“小三，你好了没有！”白牙淡漠的声音传来，欧阳一愣，这么快？随即瞥了眼千代，示意她度一点。

千代咬了咬牙，从办公桌下拿出了一个巨大的卷轴！不是欧阳想象中的傀儡术卷轴，而是沙忍村的封印之书！欧阳咧开嘴开始傻笑，这一次赚大了！

千代抚摸了一下封印之书，带着不舍和不甘。“这个封印之书中包含着所有的傀儡术，还有一些风遁。我不能将封印之书整个给你，但是你可以在这里抄完后带走，原本我必须保留下来。”说着千代看了看欧阳手上酣睡的蝎子，带着莫名的温柔，“我希望你可以将这本封印之书中的术完完整整的交给这个孩子，这是我作为一个祖母，对您的最后的要求！”千代的眼睛之中带着期盼和恳求。

欧阳愣了愣，嘴角勾起了一抹微笑，“当然！给我半小时！”说着将封印之书绳索揭开，摊开来。“影分身之术！”十几个欧阳出现在封印之书之前，开始奋笔疾书。欧阳摸出几个兵粮丸塞入嘴里，继续施展影分身，尽量以最快的度抄写好！

片刻之后，影分身一个接一个被欧阳解除掉，最后一个影分身将一个和封印之书一样巨大的卷轴交给了欧阳，猥琐的微笑了一下之后化作白烟消失在空气中。这一次欧阳再也无法保持镇静，嘴巴快要咧到耳后根了。

千代跟着欧阳走出门外，白牙负手而立，身形挺拔，一身杀气。“又在装逼了！”欧阳不屑的撇撇嘴，“风影呢？怎么就你一个人？”听到欧阳问出的话，千代的眼中也带上了一丝期盼，只希望自己的丈夫还没有出事！这样沙忍村还有中兴的希望！

白牙撇过头看了欧阳一眼，异常装逼异常淡漠的道，“我出马还有问题么？尽问废话！”说着掏出一个封印卷轴，“嘭！”一阵白烟过后，卷轴的中央出现了一个死不瞑目的人头和一个奇怪的法器鹿角盅！

巨大的打击传来，千代直接软倒在地上，这一夜她失去了自己的丈夫，儿子，儿媳甚至连孙子都落入了敌人的手中。沙忍在这场战役中已经完全失去了获胜的资本，只能苟延残喘看木叶的脸色而活了！

欧阳皱了皱眉头，将人头和鹿角盅重新封印起来，抬起头看着白牙道，“走吧，沙忍应该不会在进攻木叶了！”说着扫了眼消失了一半的沙忍村，微微的苦笑了一下。不知道有多少无辜的平民丧生在这次战斗中。自己的双手上终究还是染上了无辜的鲜血。“不要忘记了我们的约定！”猛地装过头，严肃的对着软倒在地的千代说道，接着和白牙几个闪身消失在沙忍村。

木叶村，根部密室

“呵呵呵，团藏大人不愧是团藏大人，不费吹灰之力便抹消掉了千手家的所有青壮，剩下的只有老弱和还未长大的婴幼！千手家对木叶的影响力已经降到了最低，奴家在这里恭喜团藏大人向着您的目标更进一步了！”断掩口轻笑道，一身大红色的衣服格外晃眼。

“说出你的来意，不用拐弯抹角。”团藏坐在阴影之中的办公桌后，冷冷的说道，“想要合作就要拿出诚意来。”

“这个就是奴家的诚意！”说着断将手上的情报交给了团藏，团藏微微扫了一眼，脸色微变！“奴家的父亲通过细作影响了雷影的决断，雷影已经决定出兵了！”断解释道，“奴家的要求就是尽快将八色从木叶抹去，毕竟他们也挡了您的路不是么，至于诡师大人，我们放在最后吧，我要亲手解决他！”说着，断的严重闪过一缕精光！

“我知道了，你还有事么？”团藏需要好好规划一下，也不客气。断微微一欠身，告退而出。“要尽快将夜舞小队的任务决定下来了，在白牙和欧阳回来之前！必须将他们派离村子，八色齐聚不仅仅是八个人那么简单，而是会生近乎几何倍增的化学反应！”团藏沉吟道。

“报告！团藏大人！欧阳和白牙联手毁了半个沙忍村，风影战死，沙之守鹤连带着封印法器鹿角盅还有风影的头颅已经在白牙身上了，他们正在回来的路上！沙忍已经向木叶投降！”一个带着狗头面具的根部精英单膝跪地向团藏报告道。

团藏身体一僵，“废物！砂隐就是废物！带着尾兽竟然还被两个人毁掉了半个村子！尽然还没有骨气的投降了！”团藏站起身来回的踱着步子，脸上罕见的出现了烦躁的表情。一个大国的投降不仅仅是缺乏了一国牵制兵力那么简单，而且给了其他几个大国巨大的威慑力！

这种投降甚至有传染性！没有人愿意这样和木叶死磕下去，为了获得一点资源，丢掉自己的半个村子，这个交易怎么看都不划算，那么其他几个大国如果遇到一点挫折会很快就放弃，而不会像原来那样勇往直前！如果不是沙忍干掉了橙水，那么沙忍在这次战斗中除了给木叶送功勋外根本毫无建树！

团藏步子一顿，坐下后开始奋笔疾书，几封信瞬间写好，“将这几封信交给雷影水影和土影，让他们加强进攻，我会给他们满意的代价！另外这封信给我交给雨忍村的半藏！让他给我无论如何拖住自来也纲手和大蛇丸，但是不要杀掉他们，尤其是大蛇丸，他还有用！”

“是大人！”根部精英结果信，行了一礼后闪身消失在原地，团藏则默默的坐在座位上不知道在想些什么。

根部基地外

断微微的掩住口，轻笑了两声，“第一个！还有六个了，欧阳，咱们走着瞧！”

第二十七章冲突

“听说了没有？诡师大人和白牙大人联手毁掉了半个沙忍村！现在沙忍投降了！”“早就知道了，听说还俘虏了风影的孙子！两位大人真强啊！”木叶中议论纷纷，所有人都带着憧憬的表情。

这一次欧阳在忍界露大脸了，原本欧阳奉行的是斩草除根，不放过任何一个看过自己脸的人，保持自己的神秘。但是这一次见过他的人可就多了，几乎沙忍幸存的中下忍都曾看过他的长相，再加上不能杀掉千代，于是欧阳有幸和白牙一起成为了忍界的传奇。一些忍村甚至布了遇见木叶的诡师和白牙放弃任务不算任务失败的命令，更是将欧阳碰上了绝高的地位。

“我不同意！”欧阳一脸严肃的厉喝道。“你没有权利拒绝！这是长老团的决策，你只有服从命令！”一个长老冷冷的开口道。欧阳刚刚将蝎子放回家中交给了千手D夜照看，便接到了暗部的通知，闪身来到长老团的会议室。才刚刚进入，长老团便命令欧阳将蝎子交出来，由长老团照看，或者说，监视！

“长老团？”欧阳不屑的冷笑一声，环顾了一下四周。千手家的位子空了出来，千手家的大长老不知所踪。同意将蝎子由长老团照看的只有区区几个人，宇智波家，团藏，以及两个顾问！

旗木家的家主白牙才刚刚回到木叶，根本没有接到长老团开会的通知。目前已经升任为木叶第二大家族的日向家家主眼观鼻鼻观心，保持沉默。几乎所有的小家族族长都投了弃权票。他们更倾向于欧阳，但是却不敢将自己的家族赌上，和木叶第一家族宇智波以及有忍之暗之称的团藏对抗。

团藏之所以被称之为忍之暗，不仅仅是因为他谋算无双，更因为他杀起自己的反对者时，绝不手软。尤其是和自己一个村的同僚！至于日向家，一直保持着两不得罪的态度，既不同意也不反对。但是即使投了反对票，以一票对最少四票，明显是毫无用处的。

欧阳转过头看了眼三代，三代双手握拳，双肘撑在桌上，一脸严肃，好像没有看见欧阳的眼神，仿佛一个雕塑般看着长老团的几个走狗轮番对欧阳难！

“怎么！？你难道想判村！？”团藏身后一个不知名的忍者阴阳怪气的难道，“这可是长老团的大人们投票决策出的结果！连火影大人都默许了的！”三代脸色一变，又复黯淡下去，继续保持着沉默。

欧阳看着三代脸上表情的变化，微微的叹了一口气。三代明明正值壮年，正是敢打敢拼的年纪，偏偏对团藏和长老团一味的忍让！欧阳沉下脸来，狞笑了一下，只见身形一闪，原地的残影还未消失，本体便已经将那个大放厥词的忍者按到在地，一枚苦无握在手中，刀尖直直的顶在他的瞳孔之前！

那个忍者脸边缓缓淌下了一滴冷汗！那种眨眨眼睛睫毛就能碰到苦无的紧迫感让他无比的难受。知道这时他才想起，眼前的这个男人不是什么善与之辈，也不是那些畏惧长老团的名声缩手缩脚的无背景忍者。这个男人是一击便毁去了半个沙忍村的屠夫！血手的诡师！他的兄弟学生都是木叶当权者的继承人。即使当众杀了他也不会有人大肆的追究。而自己，只是一个可有可无的炮灰！

“哟，渣滓！是谁给你权利在长老会议上大放厥词？还敢对一个战争英雄指手画脚？”欧阳先给对方戴上一顶大帽子！站在道德的制高点上，抡起道德大棒揍人可是上辈子无可抵挡的绝招！

“对，对不起！诡师大人！”被按到在地的忍者连续给团藏使了好几个眼神，团藏沉着脸无动于衷。欧阳假装没有看见，仍然带着一脸的狞笑盯着这个忍者！

“欧阳，放过他吧。”沉默了良久的三代终于开口道，声音中带着无尽的疲惫。欧阳一怔，接着叹了口气。将苦无挪开，用苦无拍了拍那个忍者的脸，“渣滓，下次说话前注意点，不要你家主人说什么就做什么，不是所有人打狗都会看主人的！”说着欧阳不屑的瞥了眼团藏，吊儿郎当的走回自己的位置。

团藏脸色不变，微微的咳嗽了一声，开口道，“欧阳，现在长老团的决定是将风影的孙子作为人质抵押在长老团，牵制砂隐村，请你为大局考虑。”

“考虑你妹！那个孩子啊我收养了！你个傻x懂什么，除了人质就是监视，你敢不敢不脑残？就你这智商还称为忍之暗？忍界智商水平普遍偏低？”欧阳不屑的挑了挑眉头，“那个孩子我不但收养了，我还要训练他！在以后，他将是木叶手中的利器！一群傻犊子！”

团藏的脸色终于变了，“这里是长老团会议室，你怎敢如此说话！猿飞，你就是这样教育他的么！？”

三代脸色变了变，沉默了片刻开口道，“欧阳，如果可以，将那个孩子交给我吧，我来照看。”欧阳死死的盯住三代，一字一句的开口道，“你是火影！你就准备这样一直退让下去！？这样就能让木叶稳定和平！？你脑子抽烟抽多了被熏坏了！？”

“放肆！”两个顾问顿时一拍桌子吼道，“你怎敢对火影大人如此不敬！如果不是火影大人，你早死在不为认知的角落了！”欧阳瞥了他们一眼，开口道，“顾问就要有顾问的样子，你们的任务是给火影的决策提出意见和建议，村子里的村务不是你们可以插手的！少在那里大言不惭！”

“那你想怎么样！？”水户门炎声音略带着颤抖，那是气的！“我想怎么样？”欧阳邪邪一笑，开口道，“那个孩子由我来抚养，你们最好不要插手，否则伸一只爪子我剁一只！不要怀疑我的决心！我可是用木叶诡师的名头下的誓言！”

第二十八章决心

第三更，大家都不想看八色死，我就尽量保下他们的命，其实我想让他们死一次然后看清木叶中的黑暗，然后脱离木叶在外面建立势力，作为猪脚的个人势力！

会议结束，欧阳以极其强势的宣言直接顶掉了长老团的决定。三代自从说过一句话之后再未过一言，只是沉默的看着欧阳拂袖而去。

“猿飞，这可不像你啊！”长老陆续的离开，连三代的两个顾问水户门炎和转寝小春都走了出去。会议室里只留下了团藏和三代。团藏沉默片刻开口说道，“欧阳的所作所为已经越来越强势了，在这样下去绝对会威胁到木叶的安定。但是你竟然没有什么表现，这可不像你啊，忍雄猿飞！”

“那个孩子，对木叶的忠心不在你我之下！”猿飞的嘴唇蠕动了半天，最终缓缓的吐出一句话。“哼哼！忠心？你凭什么这么说？”团藏不屑的冷哼一声，继续说道，“没有人不会背叛，只有背叛的价码还不够高！”说着团藏转过身看也不看三代，直接走出门去。

“新之助啊！你的身体……”猿飞叹了口气，缓缓地站起身，走到窗口，向外面熙熙攘攘的人群看去。

欧阳邸

“一群白痴！”欧阳狠狠的啐了一口，推开门径直走进屋去。猛然间欧阳浑身肌肉一绷，然后又松弛下来，“D夜，是我，不用紧张！”欧阳转过身温和的说道。千手D夜双手牵起裙子微微一礼，苍蓝色眸子中戴上了一丝丝的温和。

欧阳摸了摸D夜的头，“小蝎子还好么？”千手D夜用清冷的声线答道，“睡着了，刚才有几个暗部来过，想要将蝎子带走，但是被我阻挡了。”欧阳瞳孔一缩，“暗部！？”“是的，那群人带着动物面具，动作迅狠辣，明显是暗部的特征！”千手D夜肯定的点了点头。欧阳冷笑一声，“看来我需要做一点动作了！”

说着转身向房间走去，走到房间门前，脚步顿了顿，“D夜，照看好蝎子，我可能需要一点时间。”说着推开门走了进去。千手D夜在他身后微微的点了点头。

一整天的时间，欧阳将自己关在房间中不停地敲敲打打，间或出门一趟鬼鬼祟祟的采购了不少东西。起见白牙过来问过他在做什么，欧阳神秘一笑，讳莫如深。

长老团高估了欧阳，白牙高估了欧阳，几乎整个忍界都高估了欧阳，所有人都认为欧阳已经拥有了精英忍者的实力，并且半只脚踏进了准影级。只有欧阳自己知道，自己不过只是一个普通的上忍水准罢了。

不信？我们来看一看吧，欧阳几乎解决所有的敌人只用两招，一个是欧阳流的体术，无论是禁招也好，普通招数也好，都是借助强悍的身体施展，用身体硬吃对方。间或使用元素化进行闪避和反击。欧阳拥有无数的术可以使用，这就是穿越者的优势。他所能开出的忍术将远远的过这个世界的所有人。因为他站的比他们更高。

然而欧阳有一个致命的缺陷，那就是查克拉量。他满以为查克拉抽取术可以帮助他填上这一块短板，只要不停地抽取，查克拉量即使比不上尾兽人柱力也能够笑傲忍界。但是真正使用了才知道，他想得太理想了。抽取来的查克拉是死物，简单的来说，他就像一个水桶，能容纳的水只有那么多。不停地抽取查克拉将水桶里的水完全填满甚至溢满出来，但是却无法增加查克拉的真正储量。他的查克拉储量依然是那么多，抽取来的查克拉使用多少就消失多少。君不见连续释放影分身丫都要磕兵粮丸？

至于那个震惊忍界的术，一击毁掉半个忍村的术完全是投机取巧。将近十年的积累不过才积累出三个氢气弹，威慑力要过实际战力。欧阳前所未有的渴望自己是人柱力或者是像未来的鲨鱼干柿鬼鲛那样拥有近乎无限的查克拉。他现在就想一辆顶级的跑车，但是一次只能加十块钱的油，瞬间爆力几乎能够威胁到老牌影级强者，但是续航能力，近乎于无。

傍晚，敲打的声音终于结束，欧阳带着一脸疲惫和微笑走出了房间。千手D夜已经做好了晚饭等待他出来。平时热闹的欧阳邸现在无比冷清。三忍在雨忍村督战，小八被封印，白牙要处理旗木家家务，夜舞小队完全不知去向。至于小鬼头们，早就被各自领回家中。现在是战争时期，他们需要在家中待命。

欧阳扒了两口饭，带起自己的杰作闪身出了房门，向旗木家奔去。

“大哥！帮我个忙！”欧阳直接闪身出现在白牙的书房，在没有任务的时候白牙一般都会在这里独自处理家务，绝对一抓一个准。

“说！”白牙头也不抬，手上的笔不停地写着什么。敢这样直接闪身出现在旗木家主书房的只有他的几个损友。其他人莫说是不敢，就是敢也没这个实力，保准还没出现就被白牙砍成行为艺术者了。

“你知道根部的大本营么？”欧阳严肃的问道。白牙手中的笔一顿，抬起头问道，“知道，你想做什么？还有这是什么？”白牙皱着眉头，指着欧阳手上的东西问道

“这几个东西是我用一天做出来的，你可以称呼它为针孔相机！可以无线采集图像和声音，接收器我放在了一个秘密的地方！它的波长很隐秘，不会被现！我需要将它们安装在一些地方。你帮我去一趟根部，帮我安装在团藏处理要事的密室中，要正对着团藏的办公桌！”欧阳也不客气，直接说出了来意，“其他的地方我来搞定！”

白牙眼眸一凝，“你想干什么！？”欧阳咬了咬牙，“你没有觉得长老团开始有计划的削弱我们了么？小八的死就是因为我们接到那些莫名其妙的任务被调开，夜舞的小队现在还没有音讯！我需要知道他们的动向！可是我的潜行方面不如你，根部那种地方我进不去！”

白牙沉默了下来，良久，叹了口气，“根部那里我去，你还想安装在什么地方？”欧阳抚了抚额，“长老团会议室，顾问办公室，还有……”欧阳咬了咬牙，“还有火影办公室！”

白牙一愣，脸色瞬间变了，“你疯了！？三代是你姑父！”“我知道！但是小八的死让我不寒而栗！也许三代不会让我们去送死，但是他也不会为了我们和长老团对抗！对于他来说，只有木叶的安定才是最重要的！”欧阳声嘶力竭，连青筋都暴了出来，“八色太过强势了！已经威胁了木叶的安定！”

白牙沉默了，瞬间抬起头，“我干了！我不想再看见我的兄弟死在我面前！”

第二十九章偷窥狂

各位大大，我给你们拜年了，新年快乐啊，这几天更新可能无法像之前那么稳定，各位见谅啊～～

凌晨，火影岩之上

“怎么样？”欧阳抹了抹头上的汗带着兴奋向白牙道，白牙依然是一脸淡漠的装逼表情，“这种没有挑战性的事儿以后不要交给我！我还以为根部的大本营是什么龙潭虎穴，一群废物！”

欧阳翻了个白眼，人家根部的精英最多是精英上忍水准，你个稳站在准影级，一条大腿都踏入影级的潜行者职业，溜门撬锁那可是你的保留曲目，区区潜入有什么好得意的，我还得去火影办公室呢！说起来火影办公室虽然暗部不怎么样，但是那个禁制结界还真是多啊，如果欧阳不是有元素化将自己的身体化作虚影，现在估计早就成筛子了。

“来吧，咱们看看效果如何！”欧阳突然猥琐的笑了一下，“火影第一次高科技偷窥啊，简直是划时代的明啊！”一群傻犊子，以为有查克拉就天下无双了？咱可是带着越了你们将近一个世纪的科技，虽然热武器的威力和灵活性不如忍者，但是一些小手段简直是无往不利！在这个世界拥有着无数的感知型忍者，无论是白眼也好，还是香磷的查克拉气味感知，都要远过望远镜，在这没有卫星的世界，没有任何科技能够过这些忍者。

至于专业侦查忍者的确也能够察觉电子器械波长，毕竟火影这个奇怪的世界虽然关于战争方面的科技简直低得可怕，但是民用方面却仍然有着不错的展。所以包括无线电什么的都有，那么必然的，就会有特定训练的忍者专门探查这部分的情报。但是以这种还未开化的技术就想探查出第五特殊部队第五特殊情况反应小组组长？那个整个第五特殊部队赫赫有名的偷窥者老大？从来未被任何大能者抓住过的牛人？你开玩笑的吧！？

欧阳带着白牙鬼鬼祟祟的来到火影办公室附近，避开了所有暗部，向着白牙猥琐的笑了笑，双手结出一个印，“土遁・岩隐之术！”欧阳和白牙缓缓沉了下去。片刻之后，欧阳和白牙绕过了火影办公室之下的根部的大本营，继续向下沉去。

“还没到？怎么选在这个地方？”白牙嘟哝了两句。“最危险的地方就是最安全的地方！所以，根部安排在火影办公室之下，而我则将咱么的秘密基地安放在根部之下，你觉得哪个忍者能够突破根部的封锁进入我们的秘密基地？”欧阳挑了挑眉头，一脸高傲的说道。

白牙不屑的瞥了欧阳一眼，竖起大拇指指了指自己，然后伸出八个手指，接着突然一顿，脸色黯淡了下来，收回了一只手指。欧阳也不复刚才跳脱的样子。小八的沉睡是他们心中跳不过去的坎儿！欧阳咬了咬牙，脸色凝重下来，一定要掌握长老团的动向！

猛然，两人脚下一空，掉落下来，两人微微下蹲缓去冲力。白牙抬头四顾，这里已经被彻底挖空，四通八达，简直像一个巨大的迷宫，两人现在正站在一个巨大的厅堂之中。“小三，这里很壮观啊，你什么时候搞出来的？”白牙用脚跺了跺脚底的土地，坚实异常，还有微微的热量，整个厅堂温暖异常。

“这里已经处于地幔的中心偏下的地方，再往下就是地心，里面布满了岩浆。所以这里的温度常年保持18度，这是人体在室内所能感觉的到的最舒适的温度。我挑了蛮久才确定深度。这里花了我将近三年时间磕着兵粮丸搞定，以后作为我们的秘密基地，又什么事就到这里商量。原本只是作为一个休闲好玩的地方，但是自从小八的事情之后我现，我们是真的需要一个可以秘密说话的地方了。”欧阳的脸色转向严肃，我早就知道会有这么一天！欧阳在心中狠狠的总结道。

“先别说那么多，看看我们的成果！”欧阳说着带着白牙来到一个通道之中。通道尽头是一个房间，比中央厅堂略小，数台电视机叠置在一起，布满了一整面前。欧阳打开所有电视，之间画面模糊了一下，从雪花变成了清晰地画面。“漂亮！”欧阳拍了怕手，十几年没用，还以为自己手生了，没想到自己第五特殊部队偷窥王的名头果然不是浪得虚名！

火影办公室和长老团办公室空无一人，除了偶尔会有带着不知道什么动物脸的面具的暗部从走廊经过，整个画面波澜不惊。但是象征着根部的电视机却仍然黑暗一片。欧阳挠了挠脑袋，转过头一脸鄙视的看着白牙，“就你负责的部分完全没有反应，你确定你搞定了？”

白牙脸色一僵，已经从面瘫脸变成了偏瘫脸，“怎么可能，我是谁，我是木叶白牙，你难道没听过么，我告诉你，潜入方法有四种，我用的就是……”

“行行行，你牛，不用给我形容你的潜入方法！”欧阳不屑的撇撇嘴，你丫是孔乙己啊！还四种方法，你丫怎么不问我茴香豆的茴字怎么写？

“嚓”一声清香，根部密室陡然间亮了起来，团藏那张老脸突然出现在电视之上，欧阳和白牙猛然间后退两步，这丫长的太有恐怖片的味儿了，竟然还把蜡烛放在自己下巴下面，你多大人了？还玩这种把戏，你是面瘫啊！欧阳心中无限吐槽！

“报告大人！”电视里出现了一个单膝跪地的根部精英，团藏缓缓地转过脸，“什么事？”根部精英双手呈上一份情报，并且汇报到，“雨忍的半藏要出手了，自来也大蛇丸和纲手的推进太过迅，雨忍苦不堪言，半藏再不出手雨忍村就要陷落了！”

团藏沉吟了半晌，叹了口气，“算了，大蛇丸虽然研究能力突出，但是算了，毕竟是猿飞那一系的，实在不行，这三个人就牺牲掉吧。”

“混蛋！”欧阳猛然暴起了青筋，也不说话，整个人跳起融入途中，声音遥遥传来。“白牙，我去看看那三个人，这里你帮我注意点，还有蝎子和D夜，别让人骚扰他们。”说着身影消失在了厅堂之中。

第三十章初见山椒鱼

各位大大，今天就两章好不？实在太忙了，见谅见谅，祝大家万事如意身体健康！

木叶三十一年，雨忍村

“报告大人，雨忍村的战线已经被推入雨之国中部，雨忍村节节后退！请大人定夺！”一个带着木叶护额的忍者单膝跪地，一脸敬仰的看着那个坐在敌人是山上大口饮酒的白忍者，那豪迈的的大笑声响起：“当然是继续打下去，欧阳说过，对于敌人不仅要一闷棍放翻，还要再踩上一脚，让他一辈子都不敢跟你龇牙，做人千万不能心慈手软！”说着掏出纸笔，摩挲着自己的下巴，不时的猥琐微笑，不停地写着什么。直接忽略掉了下面满脸黑线的忍者。

“这真的是自来也大人么？这一定是幻觉，对！是幻觉！”那个忍者一脸的黑线和绝望。那个对待敌人毫不手软的自来也大人，那个拍着木叶忍者言笑无忌的自来也大人，那个坐在敌人尸山上都能大笑饮酒的自来也大人怎么会是一个猥琐的人呢？还有欧阳应该就是诡师大人了吧，那个木叶最强大的战神之一，那个一击就能毁掉半个忍村的大人，绝对不可能说出那样猥琐的话！（这又是一个被自来也和欧阳的虚假面具迷惑的可怜人）

“你下去吧。”突然一声沙哑的声音传来，将这个忍者从尴尬中解放出来，行了一礼之后连忙退下。大蛇丸缓缓的走了过来，“哟，我们的黄色仙人又在写你的黄色小说了？”大蛇丸难得的开起了玩笑。最近木叶雨忍战线连战连胜，所向披靡，即使是以大蛇丸略显阴沉的性子，都不免开朗起来。

“你懂什么，这哪里是黄色小说。”自来也一脸的不屑，头也不抬的继续奋笔疾书。大蛇丸看了看书的封面，百炼忍传四个大字熠熠生辉。大蛇丸不禁奇道：“那你平时没事老往村子东边的女澡堂那跑，说是去取材，你取了干嘛用的？”

自来也挠了挠头，重新拿出一本书，猥琐一笑，“哪个是用来激励自己的，这个才是要投稿出版的。”大蛇丸看着上面歪七扭八的写着亲热天堂，一脸的黑线。“我真傻，真的，我竟然相信这个猥琐的男人会有改邪归正的一天。”

“报告两位大人！”一个忍者瞬身出现在两人面前，一脸的焦急，“我们的部队被雨忍挡住了，死伤惨重！”

“什么！？”大蛇丸和自来也同时一惊，站起来问道，“怎么回事？雨忍不是节节败退了么？怎么会出来拦住我们前进的脚步？雨忍出动了多少人？”

“就，就一个！”那个忍者有些羞愧的低下头。“一个人！？”自来也和大蛇丸对视一眼，如果真的只有一个人就给木叶的部队带来重大伤亡的话，那么只有那个人了，那个一直没有出现的人，雨忍的精神支柱和顶梁柱，忍界的半神山椒鱼半藏！

“走，我们去看一下！”大蛇丸开口道，接着和自来也身形连闪向着忍者报告的地方奔去。不到片刻便看见一个巨大的怪物就如一堵山一样挡在木叶忍者之前。一个脸长的打上马赛克或许会好看一点的忍者，脸上带着一个类似于防毒面具的东西，正在于立于木叶部队之前的纲手对峙。

“喂！那个脸上带着不知道是什么东西的怪人，装什么逼啊！有话说话，骑着个怪东西堵什么路？你丫属狗的啊！？”自来也冲上前二话不说便是一顿劈头盖脸的臭骂。

大蛇丸以手覆额，无奈的摇摇头。自来也得意思他知道，先声夺人将自己部队的气势提升起来。木叶的部队被对方一个人拦住半天，对方的通灵兽巨大的体型给木叶普通的忍者带来了无比的压力，士气一降再降，如果不能尽快提起士气，那么这仗就别打了，这届等着对方屠杀吧！自来也这一番话看似粗鲁，但是却将对方贬的一文不值，瞬间将对方放在了一个绝低的地位，木叶的士气高昂起来。但是自来也说话还只这么口无遮拦，而且措辞也太猥琐了。

“这个世界，总是有着这样和那样的肮脏，以我的能力，无法将这个世界清理干净，我只有带上这个过滤器，让我自己活在清新的世界中。”山椒鱼半藏伸出双手，带这一身诗人的气质。

“你说这丫是神经病吧？”自来也捅了捅大蛇丸，低声道，“这是什么毛病啊，他以为他是谁？救世主啊？命运之子也没这么老啊！”自来也越说越小。大蛇丸也是一头黑线，命运之子的事情他听自来也说过，但是完全没有想到自来也的思维如此有跳跃性，看半藏那要死不活的样子，那半老徐娘的年龄，怎么可能是命运之子啊！

“少在那里装忧郁！”纲手突然开口，带着一脸的不屑，“雨忍村常年阴雨霏霏，戴上呼吸器是为了保证呼吸正常，不会因为战斗中导致吸入雨水而弄伤自己，更何况……”纲手伸出手接了一点雨水，微微笑了一下，“这些于水中富含着奇怪的查克拉，不要否认！在忍界之中，对于查克拉的控制能力，我只承认逊色于一人！我不会看错的！”我怎么会看错了，我的查克拉控制力可是他一手训练出来的！纲手的脸上微微一红。

“我去，不是吧！这还在对峙呢，说不定什么时候就打起来，她还有空花痴？”自来也嘟嘟囔囔的嘀咕着。“你消停点吧，惹毛了她，他们夫妻两个一起整你，保准你一个星期别想出茅坑！”大蛇丸翻了个白眼，有种你就大声说，喊大声点！在我耳朵边上嘀咕个毛啊！吵不吵啊！

“咳咳”半藏咳嗽两声，将自己的尴尬掩饰过去，整了整自己脸上的呼吸器，瓮声瓮气的说道，“这里是雨之国的领土，你们入侵了我的地盘，我不允许你你们再前进一步，请你们退出雨之国。我是一个和平的人，我不想违背我的个性，但是你们如果执意不肯，我将让你们领会到为什么我会被称为半神！”半藏说到最后，整个人都显得凄厉起来。

“喂，大蛇丸，你觉得他是和平主义这么？”自来有不安分的继续捅了捅大蛇丸，开口问道。“你信他的话啊！？他脑瘫你也跟着脑残？和平，和平还会入侵我们木叶？”大蛇丸不屑的撇嘴道。

“就是啊！”自来也也不害臊，接口道，“看丫一脸羊癫疯的样子就不像好人！”

第三十一章战！

这一次是真的新年好啊～～～大家兔年吉祥～～

半藏带着一脸的悲悯，用着类似于咏叹调的语气叹道，“啊！我是如此的仁慈和悲悯，我怜悯你们，我愿意给你们一条光明的道路，感恩我的仁慈吧，我将用神的名义原谅你们！”说着半藏向着木叶阵营看去。

纲手在满脸红晕的花痴剥指甲，自来也和大蛇丸窃窃私语。木叶忍者一头黑线交头接耳。“啪！”半藏头上暴起了数条青筋。

“难道你们不应该向我祈求仁慈吗？难道你们不应该感恩么！？”半藏的声音略微颤抖，气的！咏叹调式的话带上了别样的颤音。

剥指甲，窃窃私语，交头接耳。

“你说丫是不是神经病？”自来也和大蛇丸嘀咕着。“我头一次和你意见相同，也不知道是我智商被你拖低了还是你智商爆变高了。”大蛇丸也难得的低声回道。

“你什么意思啊！我智商低？你看那货！”自来也猛地一指半藏，“那货那样还不能反衬出我的智商？我的智商可是独一无二的！”

“的确是独一无二”大蛇丸满头黑线，“你也就能跟那货比比了！”

“神的仁慈是有限的！”半藏脸色猛地一变，原本悲悯的仿佛耶稣一般的表情变得异常诡异，那鬼鬼祟祟不停四顾的眼神，那深深皱起的仿佛川字的眉头，那一脸厉色仿佛逮着随地摆摊的小贩的制服款，丫要是换上制服就是城管！

“说来说去还是要打，早打不就完了么。真累！”自来也微微的扭了扭脖子，出啪啪的声响，大蛇丸吐出舌头微微的舔了舔自己的鼻子。（这俩是脑瘫，请无视！）纲手依然红着脸在剥自己的指甲！（这丫是脑残，也请忽视吧……）

“忍法・如雨露千本！”还未看清半藏结印，一个忍术便已经铺天盖地的向着木叶部队飞扑而来。原本这只是一个类似于木叶的苦无投掷这样一个基础体术，而且必须要借助雨伞这种雨忍村常备器具。

这种术之所以作为基础忍术，是因为雨伞之中的容量实在有限。而如雨露千本这种术的杀伤力完全来自于千本，但是众所周知，千本的杀伤力完全不如苦无和手里剑，千本的体积过小，杀伤力完全来自穿透力和覆盖面，也就是数量。如果千本不能形成大范围的覆盖，那么杀伤力实在是不够看。

雨忍将雨伞作为全本的容器大大的提升了千本的携带量，但是可惜，仍然无法对高级忍者造成有效地威胁。那不能多带两把伞么？有人曾经试过，带一把雨伞那是雨忍；带两把雨伞可以当作是类似双刀流的剑客；带三把雨伞那是极其稀有的三刀流刀客；带五把雨伞那是卖雨伞的！话说你伞往那放啊？所以这个术不可避免的沦落为基础忍术。

可是直到今天，纲手自来也和大蛇丸才觉没有废柴的忍术只有废柴的忍者。你瞅瞅这漫天的千本，是真真正正的雨露千本！千本如雨露！这哪是雨露千本啊！这丫是万剑归宗啊！自来也都看傻了，“大蛇丸！帮后面的忍者挡住！这些钱本不简单！”纲手猛然间一喝！那些千本上带着奇怪的查克拉，波动和半藏胯下的猛兽一模一样！

“通灵术！三重罗生门！”大蛇丸面色一凝双手往地面一按，三面雕刻着不同鬼脸的巨大铁门将整个木叶部队团团包裹，但是铁门太过巨大了，而且区区三个铁门根本无法严密的将木叶部队全部挡住。“忍法・针地藏！威力全开！”自来也大笑一声，闪身出现在铁门之后，全身查克拉瞬间涌上头，白色的刺猬头开始膨胀起来，将铁门之间的缝隙堵了个严实，根根头竖起，散着金属光泽。

说时迟那时快，从半藏召唤出无数千本到自来也堵抢眼成功，不过区区数息时间，无数钱本撞击在了铁门之上。“叮当”之声不绝于耳，金铁交鸣之间木叶忍者开始结印。突然，铁门外打铁声一停，自来也和大蛇丸对视一眼，同时收掉了忍术。“联合忍术・大突破！”“联合忍术・豪火球之术！”两声齐喝传来，一团巨大的火焰直逼半藏而去，紧接着，一团更为巨大的风团以更快的度追上了火焰，将红色的火焰直接变成了近乎透明的白色！“联合忍术・・大火球！”

巨大的火球以无以伦比的度直向半藏飞去。一路上所有的树木，泥土，甚至是土地都被直接融化开来，没有任何一样物体可以阻挠这个火球片刻！原本因为雨水而湿润的泥土瞬间干燥，龟裂，蜡一般融化，没有焦痕，只有被火焰烤出的浓浓的蛋白质的味道。和那条直直通向半藏的巨大凹痕。

半藏瞳孔微微一缩，接着又缓和下来，也许微笑了一下（丫带着那个东西，实在是不知道那货笑了没有……）猛地吸了一口气。肉眼可见的巨大的吸力以半藏的面庞为中心席卷了整个战场。半藏的胸口微微的鼓了起来！

“呼！”半藏身形一顿，用力一按胸膛，猛地一口气吹了出去！与刚才的巨大吸力一样，这一次巨大的风力再一次席卷了刚才被摧残了半天的战场。巨大的火球顿时停在了半藏身前，不能前进一步！半藏再次一用力，白的透明的火球微微一颤，晃晃悠悠的晃动了一下，猛然一个加，向着原路直飞而去！

自来也大蛇丸和纲手脸色剧变！木叶的联合火遁在忍界几乎无人不知，火焰的温度几乎高达上14oo度！不要说直接燃烧，即使靠近也会被汽化掉！“通灵术・三重罗生门！”大蛇丸双手重新按上地面，三道巨大的铁门重叠在火焰必经之路上！所有水遁忍者都开始结印，“联合忍术！水遁・大瀑布之术！”一道汇聚无数忍者查克拉的巨大水柱直接冲上了最后一道罗生门！

他们不是傻子，这区区一股水柱直接冲击火焰，只不过能够将火焰抵消掉一点，但是剩下的白色火焰会直接抹消掉他们存在的痕迹！但是如果用水遁不断的给罗生门降温，那么还有活下去的希望！

第三十二章交手

这章算是2月3日年初一的，加上3号零点的一章，两章码完，过年我尽量保证一天两更，见谅了，今天拜年特别累。。。。唉。。。。

巨大的白烟蒸腾而起，弥漫而开，遍布了整个战场。原本半藏只是一呼一吸间破掉了木叶纵横忍界的联合忍术，只是轻轻的一吹，原本近乎于无敌的忍术便给木叶忍者带来了巨大的灾难。

并不是说火飞过来喷上水就两两抵消，众所周知，白色火焰14oo度的绝高温度遇到水会出现大量的蒸汽。物理告诉我们，火焰其实不如蒸汽的温度高。那么巨大的蒸汽从罗生门周围扩散开来，围绕在罗神门周围的木叶忍者死伤惨重。

活着走下战场是每一个走上战场的人心中最深的期盼，而战死沙场则是一个战士的宿命，每一个木叶忍者在踏上这场战争的时候就明白了他们所要面对的东西。对于木叶的人来说这是一场可耻的侵略战争，几个大国不宣而战，伙同他们所控制的小国对火之国不宣而战，掠夺资源。当他们踏上战场的一刻，便没有想过后退！有木叶飞舞的地方，就有火焰！这是木叶一直流传的火的意志！

固然，木叶的高层，无论是长老团的黑暗还是三代目的不作为让许多耀眼的忍者成为了流星一般，闪耀片刻便复又陨落。但是每一代的忍者都将火的意志贯彻在自己心中！无论是初代目、二代目这样忍界闻名的忍者，又或是名不见传的下忍，每一个人都将自己的生命送进了这个血肉磨盘义无反顾！要知道即使是团藏这样让人无比厌恶的忍之暗，在死的时候也说出了自己是黑暗中的根。为了木叶的繁荣，他愿意将所有的黑暗背负于己身！

巨大的蒸汽将罗生门周围的木叶忍者直接蒸熟！对，是蒸熟！整个战场上弥漫着的除了浓郁到几乎不见五指的水蒸汽之外，还有一股淡淡的肉香。在场的木叶忍者面色都变了。在场的除了几个刚刚毕业的下忍，其余人都见过血腥，没有出现狗血的干呕现象。在战场中，这些奇奇怪怪的动作，要么是作者凑字数，要么就是将自己的生命交到别人手上任人宰割！

片刻之后，大瀑布之术被蒸时出的昀采猛然一停，大蛇丸虚虚的抹了一把头上的汗，刚才如果不是他将自己几乎所有的查克拉用来维持罗生门的硬度，单凭木叶忍者的降温根本坚持不了这么长时间。“糟糕！”不带大蛇丸喘一口气，扑面而来的恶劣气势便让他脸色大变！“水遁・水龙弹！”

现在大蛇丸已经没有多余的查克拉进行防御了。半藏的时机把握的刚刚好，大蛇丸刚刚收回罗生门的忍术，正是两个忍术衔接的空隙，现在正是所有技能共cd的时间！也就是说现在他根本没有忍术来得及施展！

现在整个战场弥漫着大雾，唯一可以救自己一命的替身术根本找不到可以替身的物品！大蛇丸三人在忍界扬名已久，没有经历过大的挫折，尤其是精通土遁的大蛇丸，随时可以潜入土地离开和躲避忍术，随身携带替身木头的行为早已经被搁置不用。这一次的经历讲给他带来巨大的震撼和改变！如果他能活下来的话！

“火遁・炎弹！”一个声音传来，自来也猛地闪到大蛇丸身边，巨大的火焰直接从自来也口中喷出！没有花哨的龙形和豪火球那样巨大的体积，而是实实在在的一个火焰弹！水火不容！两个忍术在战场之中生了剧烈碰撞！巨大的白雾再一次蒸腾起来！

“呼……呼……”一个高级火遁的释放，自来也也不轻松，尤其是和半藏这样的忍者拼消耗，那是极为不智的！影级之所以是影级，并不是查克拉量大和掌握的忍术多就能被称为影级。那是一个巨大的鸿沟。作为一个影级，即使释放的是低级忍术，经过影级强者自身的增幅则可以和一个高级忍术相抵消！就如现在一样！

水龙弹不过是a级忍术中威力偏下的忍术，完全依靠冲击力进行伤害。半藏使用的水龙弹不过才使用了自己全部查克拉的五分之一，但是自来也的炎弹几乎用尽了自身的查克拉！

白雾缓缓地散去，半藏依然稳稳地站在那个巨大的怪兽头上，身形丝毫未动！大蛇丸查克拉枯竭！自来也查克拉将近枯竭！纲手正在指挥低级忍者撤离这个战场。这些木叶忍者的联合力量可以抗衡巨大数量的敌人，但是对于位于巅峰层次的忍者，这些忍术反而成为了累赘。高级忍者的行动力和对抗力远不是人数的差距可以弥补的！纲手疏散完低级忍者，闪身来到自来也大蛇丸两人身边，手掌上亮起了绿色的查克拉。

自来也和大蛇丸身上并没有什么外伤，他们更多的是精神上的损伤和查克拉的枯竭，这可不是医疗忍术可以治疗的范畴！

大蛇丸和自来也从和服的怀中摸出了一些特制的兵粮丸，放进了嘴里。这场战争，山椒鱼半藏一直站在那巨大的通灵兽上，纲手几乎就废了！作为一个体术忍者，没有和对方体型相当通灵兽进行牵制，孤身一人冲上对方的通灵兽对对方进行攻击？脑袋进水了吧！

这一场战争就在大蛇丸自来也与半藏的战斗！“自来也，大蛇丸！事情不太对，半藏的查克拉恢复了！”纲手暮然间脸色一变！刚刚她感觉到一股奇异的查克拉从半藏和脚下通灵兽结合处蔓延上来，不但补满了半藏失去的查克拉，甚至连体力都已经补满了！

“我的通灵兽，叫做山椒鱼，自从我和他签约之后，我舍弃了自己的姓氏，他是我的伙伴和依仗，有他在的地方，任何地方都是我主场！在这里，我就是神！半神半藏！”山椒鱼半藏又以他令人浑身汗毛直竖咏叹调对自己赞扬道！他看着自己通灵兽的眼神，远远过了伙伴之间的羁绊。

“丫不是有恋物癖吧！？”自来也目瞪口呆，“有可能啊！：大蛇丸照例舔了舔自己的鼻子，嘟哝道。”没文化真可怕！“纲手不屑的挑了挑眉头，”那叫人兽！“

第三十三章拼！

大蛇丸写过眼睛看着自来也，“我说，你不是也有通灵兽么！？还不招出来你留着过年用啊？”

自来也脸色一僵，看了大蛇丸一眼，默默地点了下头，开始结印。亥戌酉申未！通灵术！一阵巨大的白烟蒸腾起来，大蛇丸纲手都一脸希冀的看着自来也释放通灵术，也许这就是他们对半藏的唯一转机了！至于半藏？那货依然一脸奇怪的表情，逵猩竦暮妥约旱耐灵兽用眼神交流着，那眼神，简直要闪瞎我的眼睛啊！

白烟散去，一个和自来也同样高的蛤蟆出现在几人面前，土黄色的皮肤，蓝色的马甲，左眼有一道刀疤，显得异常狰狞。和自来也那个不良少年一样，他的身上布满了各种红色的印记，也许是纹身？丫更过分的事情是，还画眼影涂口红！这是自来也大人都无法达到的高度！

蛤蟆摸出一个烟杆，缓缓地抽了一口，一口烟直接喷在自来也脸上。“哟，自来也。召唤我蛤蟆老大文太有何见教？又要帮你望风？”自来也挥了挥手，将白烟挥去，一脸尴尬的指了指半藏和他脚下的山椒鱼。文太略带好气的转过身，看着那巨大的山椒鱼，半晌没有回头。

片刻之后，仿佛录像带卡住了一般，文太一及其缓慢的度，一格一格的回过头，一字一句的说道，“自来也，你还是人么？想我跟你这么久，有过好结果没有？你去取材我帮你望风；你被人现追着满大街跑，我帮你断后；吃霸王餐没钱付钻进我肚子里逃跑，还把我抵押给别人杂耍还钱，现在你让我和这样的怪物对打！”文太伸出手比划了一下自己和山椒鱼身高的差距，“你是另结新欢所以找机会干掉我是么！？”文太眼中流下两行清泪。

纲手和大蛇丸一脸鄙视的看着尴尬的自来也，“蛤蟆真可怜，跟了自来也这样猥琐的人！”两人心中不约而同的想道。“嘭！”自来也急忙将文太送回妙木山。“喏，事情就是这样，这是我能招出的最强的通灵兽了，我的能力有限，实在没办法跟那对‘人兽’对抗。”自来也挠了挠头，一脸苦笑的答道。

“混蛋男人！”纲手大蛇丸心中给自来也下了个定义，接着缓缓地叹了口气。大蛇丸连续打了几个奇怪的手势，自来也脸色变了变，“真的要用那个术？用完那个术我们将再无反抗之力，如果失败，那么我就要等死了。”自来也脸色变得严肃起来。

“我们不求伤敌，只要将那个神经病从他的爱骑上赶下去，接下来的工作交给纲手吧，如果失败了……”大蛇丸也苦笑起来，“那我们就以身殉村吧，为了这个养育我们的村子和国家。只希望那些木叶的未来已经远离这个怪物了。”

自来也沉默半晌，闪身来到大蛇丸身前，“忍法・针地藏！”自来也得头再次蓬勃的飞扬起来，不过这一次却不是将自己包裹住，而是用那庞大的体积密集的数量将大蛇丸和半藏之间完全遮挡起来，不留一丝缝隙。

半藏已经和自己脚下的山椒鱼含情脉脉的交流完毕，脸上重新挂起了悲悯之色。完全没有抢先难的意思。这三个小家伙给他带来了无穷的乐趣，和高高在上的成就感。他们会造成威胁？你开玩笑吧！忍界除了三代火影，谁还能威胁到半神的安全？

自来也的头之后，大蛇丸飞的结印。这一次大蛇丸几乎是将自己所有的潜力掘出来，双手往往一个印的痕迹还未消失，另一个印已经结出，方寸之间仿佛无数的手同时结出无数的印，大蛇丸几乎化身为千手观音！大量的土遁查克拉汇聚在大蛇丸身前，接着被针地藏包裹在其中无法扩散出去，以半藏的能力，也只能隐约的感觉到一些土遁查克拉波动，波动小到可以忽略不计！

一把土质的长枪缓缓凝聚，并且越来越多的土遁查克拉汇聚在这把长枪之上，压缩，凝聚！土质的查克拉排列无比紧密，散出近乎金属的光泽！大蛇丸嘴里一身呼哨，自来也针地藏猛然收起。巨大的土遁查克拉扩散开来，将以大蛇丸为圆心的土地压下了一层！形成一个巨大的圆形凹痕。

自来也闪开身形给土遁长枪一条冲击的路线，接着一声大吼：“秘术・蛤蟆油！最大查克拉！火遁・炎弹！”飞而过的土遁长枪瞬间包裹上浓密的蛤蟆油，这种强的助燃剂配上自来也全身查克拉的炎弹，火焰将整把长枪重重包裹，火焰将土遁融化，长枪形成了流光溢彩的暗红色，但是因为土遁的紧密排列，仍然以长枪的形状飞向着半藏直扑而去！

火土复合忍术！熔岩枪！众所周知熔岩的最高温度可以高达12oo摄氏度，两人的配合几乎赶上了刚才数百木叶忍者的集体力量！而且有着具体实质的熔岩，不是那么容易改变飞行方向的，更不要用水遁说熄灭了！刚才木叶忍者的惨况就是榜样，瞬间的蒸汽可以直接将人变成粉蒸肉！

“糟糕！托大了！”半藏心中暗恼，这时候可不是什么逞英雄的时候，那把枪上散出的巨大威势和绝高温度，将飞行过程中的空气全部扭曲，仿佛波浪般起伏不定，“不能硬抗！”半藏心中暗道，“这一次麻烦大了！”半藏一踏山椒鱼的头，猛然向上跃起，熔岩枪看看从半藏脚下飞过，高温烧焦鞋子的问道弥漫开来，塑胶味遍布全场。

“熬！”山椒鱼出一声凄厉的吼叫，它的头上被犁出一道焦痕，熔岩枪并没有对准山椒鱼，本身便是水属性通灵兽，而且那样巨大的体型，防御力绝对不低！谁也不知道熔岩枪能不能对它造成伤害！熔岩枪带着高温擦过山椒鱼的头部，除了留下一道焦痕，山椒鱼毫无损！

“你们！该死！”半藏双眸一凝，声色俱厉的吼道！“顾好你自己吧！”纲手的声音从半藏身后传来，“通天脚！”

第三十四章三忍之名

有人在书评提问为什么自来也和大蛇丸打不了一会儿就萎了，我解释下。之前为了抵挡被反弹回来的联合忍术，保护木叶忍者，两人不停输出查克拉提升罗生门的强度，不然根本当不下来，然后释放熔岩枪的时候也是将所有的查克拉全部释放出去，企图一击必杀！所以查克拉瞬间就没了

半藏人在半空，两眼血红的看着瘫倒在地的大蛇丸和自来也两人，万没有想到，纲手一个体术兼医疗忍者竟然直冲上来，贴在自己背后，更是踢脚过头，片刻之后便是那雷霆万钧的下劈！

“通天脚！”纲手一声清咤，踢过头顶的右脚携着万钧之势直直的向着半藏头顶劈了下来！脚还未至，巨大的风压便已经将半藏的衣服刮得猎猎作响，如果丫不是带了个头盔，估计这时候他的头已经向后飘扬起来，如丝般润滑！

半藏身在半空，别说闪避格挡，就连调整身体都是一件不轻松的事情！半藏伸手在腰后摸出一支千本甩了出去，奇怪的是，目标竟然不是纲手，而是空无一人的空中，手指晃动间，几个印瞬间结好，千本一化二，二话三，片刻之后便形成了一朵小型的乌云。这朵乌云恰恰漂浮在半藏的脚下！

半藏单脚一点千本云，整个人已经旋转过来，面部朝上，直面纲手。这一切不过生在几秒之中，纲手的通天脚堪堪砸到半藏身前。半藏双手交叉往上一抬，通天脚直接磕在了半藏双手架起的x型正中。躲在双手后的半藏脸色微微一变！接着勾起一抹诡异的微笑！（不要问我怎么看见的，他嘴虽然被挡住了，但是眼神却能看到出，他的确笑了！）只见他身体往下一沉，没有丝毫悬念的被砸了下去，一声巨响过后，地面上腾起了巨大的烟尘。

纲手借着这一蹬之力，身子在空中翻了几个跟斗，躲开了山椒鱼狠狠击向她的尾巴，落在了自来也和大蛇丸身前。微微的喘了口气，连续的医疗输出紧接着又是高的奔跑借力以及巨大的通天脚，纲手的消耗绝没有她看上去那么小！

“你们三个，真的不错！”烟尘散去，半藏淡淡的声音传来！不是在那个巨大的凹坑之中，而是在山椒鱼的头上！纲手瞥了眼凹坑，哪里还有半藏的影子，只有一个几乎被粉碎掉的木头！

精英上忍和影级之间的区别并没有大家想象的那么巨大，无论是查克拉量又或者掌握的忍术数量以及精通程度上其实不相上下。但是影级却有着精英上忍所缺乏的对于高端战斗的经验！无数精英上忍在追求更强大的更有杀伤力的术的时候，影级却将目光重新放回了基础的忍术，这就是心境上的差距！替身术，一个渺小到几乎忍者学校中的学生都会得基础忍术，却让三个踏进了精英上忍大门的高级忍者之前的一切努力都化为泡影。一个影级忍者对于时机的把握才是他所具有的真真正正的威胁！在高端战斗中，几个小小的忍术进行组合所造成的威胁，甚至过了数个精英上忍全力施放的高级忍术！

半藏的脸色变得无比严肃和认真，远没有了一开始的疯癫和戏谑。这一次，他是真的将这三个人当做了可以威胁到自己的对手！

纲手咬了咬牙，挡在自来也和大蛇丸身前，戴着手套的手猛然间握紧，皮质的手套出“咯吱”一声闷响，微微弯曲的身体瞬间绷紧，“咚！”的一声巨响，借助蹬地的反作用力，纲手如离弦的箭一般直向半藏扑去，巨大的蹬力将地面踩出了一个脚印，脚印周围出现了几条清晰的裂痕！

大蛇丸和自来也脸色一变，对视一眼，“纲手查克拉不多了！”纲手是以其绝强的医疗忍术而闻名于忍界，然而她亲近的人都知道，纲手之所以有如此强大的医疗能力，完全是因为她的查克拉控制力已经凌驾于整个忍界之上。这不仅仅需要靠努力，更多的还是天赋！然而纲手刚才猛踩地面之后，地面竟然出现了裂痕，这证明纲手已经无法完全控制住自己的力量了，她太累了！

纲手咬着牙直向前冲，跳跃！矮身！翻滚！纲手用无数令人无法想象的动作闪避过山椒鱼狠狠甩出的尾巴，迅的拉近自己与半藏的距离！又是一个纵跃，这一次纲手不仅仅跳上了跳过了贴地向着自己扫来的尾巴，更是牢牢地将自己的身体粘了上去。沿着尾巴飞的向上奔跑！

纲手是真的累了，以她平时暴力乳牛的风格，应该是狠狠的抓住山椒鱼的尾巴将它甩飞出去，然后落井下石的狠狠的追击一套连招！但是现在她根本不敢浪费一丁点体力，自来也和大蛇丸已经失去了战力，这时候就算将山椒鱼打到也无法解决威胁，要知道山椒鱼上还站着一个半神！他会眼睁睁的看着自己的通灵兽被人肆虐？

只是片刻之间，纲手已经站在了山椒鱼的头顶，没有一句废话，怪力拳便想着半藏的脸庞击去！半藏双手环抱，上半身微微的晃动，不带一丝烟火气的闪避过纲手的拳击，接着反手便是数支千本插上了纲手的右臂！殷红色的血液瞬间飚射出来！

“你应该感谢我，作为忍界的半神，我不屑于在千本上涂毒，否则你已经死了。”半藏依然云淡风轻的说道。环抱着的双手仍然没有放下。如果这三个人都完好无损，他一定全力以赴击倒他们，但是那两个已经失去了战斗力，这一个也快要步上后尘，他完全可以随意的玩耍！戏耍一个精英上忍很有成就感，同时戏耍三个精英上忍，那就是半神应该有的风采！半藏得意洋洋的想道。

不过几个来回，纲手身上已经插满了千本，但是没有一支刺入要害。纲手根本不敢拔出这些千本，千本插在身体上疼痛会影响一些行动，但是拔出之后，瞬间流失的鲜血会让她完全失去战斗力，她已经没有多余的查克拉对自己治疗了！

趁着纲手一个恍惚，半藏猛地扫腿，将纲手直接踹下了山椒鱼，在地上翻滚数下之后停在了自来也和大蛇丸的身边！

“听说你们木叶有慰灵碑这种华而不实的东西？”半藏突然开口，“那么你们可以在慰灵碑上刻上这样的名字，我给你们的名字！从今天开始，你们可以叫做木叶三忍！”

纲手大蛇丸自来也默默地站了起来，他们还有最后压箱底的绝技，只是如果失败，带来的将是死亡！自来也咬破手指在脸上涂起了奇怪的花纹！纲手的脸上显现出诡异的印术！而大蛇丸则在不停地结印！

仙人模式（未完成）！创造再生（未完成）！秽土转生（未完成）！一个变石头！一个奉献寿命！大蛇丸更是准备用自己的身体作为载体召唤大能！

“是谁，给你权利欺负我的女人和兄弟！？”一个淡漠的声音传来，三忍同时松了一口气，瘫倒在地上，既然他来了，一切都不是问题了！

第三十五章欧阳的到来

今天特别累，本来说不更了的，大家都知道我都是现码现，从来没有存稿。但是想想还是更了一章，大家先看着，今天只有一章了，实在抱歉，请大家原谅

欧阳淡淡的声音传来，自来也大蛇丸纲手都不由得松了口气，半藏却是脸色一变。虽然从声音听起来，说话的人还在远处，但是以一个高级忍者的度，上千米也不过是几分钟的时间！能够让三个精英上忍放下心来的会是低级忍者？你信么？对于欧阳他并不熟悉，更说不上听声辨人，但是对面三人的脸色变化他倒是看的非常清楚。对面那三个人原本就是精英上忍中的翘楚，能够让他们安之若素当做后盾的人，起码也是和自己平级的忍者！

欧阳的爆力十分可怕，瞬间爆出的战斗力绝对可以硬拼老牌影级强者。再加上一系列已知和未知的底牌，在木叶众人心中，欧阳早已经凌驾于他们之上，和白牙、三代以及夜晚的夜舞一样，是不可战胜的！他的声音对于三忍来说，不亚于一颗定心丸，即使无法打败半藏，以欧阳的能力，带着他们全身而退不是问题，至多牺牲一些肢体。以大蛇丸和欧阳的研究，重接一个是问题么？

半藏的脸色阴沉下来，他之所以不杀三忍的原因是还没戏耍够，而不是真的想放他们一条生路。这三个人额头上带着的可是木叶的护额，是雨忍村扩张的绊脚石，未来的忍界，如果这三个人永远一起合作的话，那么他们绝对会成长到一个让他都要仰视的地步，现在是将他们扼杀的最好时机！

半藏脸上的表情变得狰狞起来，双手飞的结印，从结印手势上来看，是水遁・水龙弹没错！然而四十四个印术瞬间结好，半藏身边却没有出现那个标志性的龙形水柱，只是原本和风细雨的雨水和波澜不惊的开始无风自动，不断地翻腾起来。半藏结完四十四个手印却没有停下，紧接着又开始结印，这一次同样还是水龙弹！

不是半藏不想使用低级忍术，又或者用一个水龙弹直接结束战斗，而是对面三个人虽然查克拉枯竭，但体力却还剩下一点，尽管无法硬抗水遁忍术，但是躲开还是不成问题。一来一回之间，足够欧阳从远处赶来！所以他宁愿多用点时间，直接使用一个强大的无法抵挡的忍术结果掉这三个未来的雨忍村绊脚石！

不过几分钟，欧阳的身影已经出现在森林边缘，只要一瞬间就能够出现在三忍身前，到那时无论半藏使用什么忍术，他都能保证三忍的生命安全！半藏仿佛没有看见欧阳一般，只是不停迅结印！猛然半藏身形一顿，表情越狰狞！雨水瞬间向半藏身后席卷而去，以半藏为中心形成了一个巨大的横向龙卷！而半藏身后的湖水更是竖起了巨大的波浪，半藏仿佛海神波塞冬一般，那巨大的浪头和风雨如臂使指，迅形成一条水质的巨龙！接着一化二，二化三只是片刻漫天都布满了水龙！

说起来复杂，但一切不过生在片刻之间！以欧阳的度也不过才赶过一般的距离！把藏狰狞一笑，双手一挥，将近百条巨龙向着三忍直扑而去！

“我勒个去！这哪是水龙弹！？这Tm是庐山百龙霸啊！”欧阳直接元素化闪电般的出现在三忍之前，即使这样他还是不由自主的吐出一句，“丫不会是在庐山上接受过童虎老师的训练吧！？”欧阳和三忍都忍不住目瞪口呆！

只不过一眨眼的功夫，那近百条巨龙已经扑到四人眼前，欧阳眉头一皱，摸出一把兵粮丸含在嘴中，手指微微晃动，数个印瞬间结好，双手猛地岸上地面！“土遁・土流城壁！”“土遁・土流城壁！”“土遁・土流城壁！”

欧阳每制造出一个土流城壁之后，便带着三忍瞬间跃后一段距离，紧接着重复刚才的动作，如此三次之后，含在嘴里的兵粮丸已经完全用尽，即使以欧阳的实力，也不免大喘了几口气。不仅仅是释放忍术所消耗的精神力和查克拉，更多的是因为带着三个人后跃形成的巨大压力。

不是欧阳不让他们三个自己逃走，而是以他们三个的度逃不了多久便会被半藏追上。一个各属性全满的影级忍者和三个油尽灯枯的未来影级强者先对付哪个？只要智商比比鸣人高的人都知道！

“轰隆隆！”无数条巨龙瞬间撞击到第一条防线，巨大的土质城墙不过堪堪阻挡了片刻便与数十条巨龙同归于尽，紧接着剩下的巨龙带着无可匹敌的威势装上了第二条土质城墙！不过片刻，第二条土质城墙便步上了它前任的后尘，带着数十条散成浪花的巨龙化成了巨大的泥潭。

欧阳脸色微变，他没有想到半藏的术如此强力，况且这还是硬拼三忍数回合之后！他的查克拉该有多少！？纲手看了看欧阳的脸便知道他在想什么，苦笑一下开口道，“半藏的查克拉几乎等于无限，只要他的脚还踏在山椒鱼之上，山椒鱼的查克拉便是他的储存库，任他予取予求！”

欧阳皱了皱眉头，将所有的兵粮丸倒出，全部放进了嘴里，他的查克拉量实在是他最大的短板！“影分身！”瞬间欧阳分出了四个影分身，咽下部分兵粮丸，片刻查克拉恢复顶峰，一个影分身将双手按上了土流城壁，查克拉流瞬间爆出，形成了肉眼可见的漩涡，“欧阳流秘术！土遁・铁壁！”土质城墙中蕴含的金属元素瞬间被提取出来，紧密排列之后全部凝聚在土流城壁表面，形成了巨大的散着金属光泽的铁壁！其余三个影分身分别背起三忍，向着木叶营地飞奔而去！现在这种情况，三忍只是累赘！

欧阳本体邪邪一笑，摸出了一个苦无含在口中，紧接着用两根两根秘制金属丝细密的缠绕在双手之上！“山椒鱼？半藏？这个术用在你们身上，也不算是浪费了！”瞬间，欧阳的查克拉转化成雷遁，银亮的电弧缠绕在双臂之上！

第三十六章禁术

欧阳的雷遁查克拉出银亮色的电弧缠绕上他的双臂，细密的金属丝缠绕成的细密线圈从大臂开始一圈一圈出刺眼的光亮，密集的电流声不断聚集，出犹如千万只鸟齐齐鸣叫的声响，如果说未来卡卡西的雷切可以叫做千鸟，这个术或许得叫做万鸟？千千鸟？谁知道叫做什么，但是那刺耳的电流声和耀目的亮光直接透过挡在欧阳面前的土质城墙，将整个天边都染成了银色！

“轰隆隆！”巨大的声响传来，无往不利的百条巨龙装上了被铁壁强化过的城墙，前仆后继，一层一层的撞击在城墙上化作无数水花！站在城墙之后的影分身脸色突变，直直插入城墙的双臂也开始颤抖起来。原本欧阳的最大短板就是查克拉的储量，更何况是和其他分身平分他查克拉的影分身之一？维持着土流城壁的强度已经几乎耗尽了他自身的查克拉，而前仆后继一往无前的水龙则成为压倒骆驼的稻草。即使是金属化的城墙也扛不住数十条水龙连续不断的冲击，更何况也影分身的能力亦不过只是将土流城壁的表面金属化而已。当第十条水龙撞上土流城壁的时候，金属化表面的城墙已经千疮百孔，近乎崩溃了。

“闪开！”欧阳本体一声大喊，影分身仿佛解脱一半松了一口气，向着本体露齿一笑，一声轻响，化作一团白烟消失在土墙之后。随着欧阳影分身的消失，原本便摇摇欲坠的城墙直接崩溃，坍塌在水龙的冲击之下，剩下的数十条水龙携着雷霆万钧直向欧阳扑去。

欧阳双臂平伸，直直的指向半藏，对向自己扑来的水龙视而不见，双眼中只剩下了那一对‘人兽’！轻轻地吐出嘴里的苦无，苦无向着地面直落下去，诡异的是，苦无落在欧阳平伸的双臂之间却不再下落，自己掉转头，刀尖直指半藏，并行于双臂之间，电磁加不断提升，苦无出嗡嗡的声响。“雷遁・电磁轨道炮！最大质量加！”欧阳猛地一声大吼，双臂的亮光猛然间大亮起来，仿佛是一个小太阳一般让人无法直视！

苦无化作一个耀眼的流星，瞬间从水龙形成的阵势穿插而过，巨大的雷电和高飞行摩擦形成的高[www.qisuu.com奇书网]温以及那无可比拟的巨大风压将水龙直接搅碎，电离，蒸！半藏的绝杀忍术，瞬间被破！

这一切不过生几分钟之内，即使是半藏，即使有山椒鱼这种仿佛金手指般的查克拉无限的储存库，在释放出那样一个近乎于绝杀般的禁术，想要瞬间恢复成巅峰状态几乎是不可能的。半藏看着那个耀眼的流星带着巨大的风压向着自己飞来，形成了一个巨大的横向龙卷，双眼微微的圆睁着，整个人完全无法做出动作！

“轰！”砂隐村那巨大的近乎于神迹的爆炸再一次出现在雨忍村的地盘！那耀眼的白光，那剧烈高温燃烧形成的扭曲的空气，还有那巨大的声波，即使说成是神罚也不为过！

“嗷！”一个绝望而凄厉的大吼在爆炸的正中心传来，不过片刻便恢复了寂静。白光和爆炸的巨大烟尘缓缓散开，半藏刚刚所在的地方已经被夷为平地，不，不是夷为平地，而是直接形成了一个巨大的凹坑，欧阳的这个禁术几乎给雨忍村带来一个新的盆地。周围所有的树木山石全部化为灰烬。地面上的泥土甚至成了泛着光泽的琉璃。

“刷拉拉”一阵细微的声响传来，欧阳猛地抬起头，巨大的凹坑之中，一块不寻常的突起开始缓缓地动了动，上面的沙石瞬间向两边滚落下来。欧阳脸色大变，难道这个术还没有解决这对猥琐的人兽？这还怎么打？

欧阳微微的眯上眼，是自己看的更清楚，突起逐渐献出了庐山真面目，是山椒鱼！但是山椒鱼却是从战争至今前所未有的狼狈，整个背部几乎被掀掉，那些欧阳看见的滚落的沙石并不是因为爆炸被吹上去的，而是山椒鱼背上被碳化的肢体！那些灰白色的石块，就是山椒鱼的骨头！

山椒鱼缓缓的用四条腿站了起来，踉跄了两下又重新跌倒在地，巨大的冲击直接拉动了被灼伤的后背，“熬！”山椒鱼又一次出了痛苦的厉嚎！连续几次之后，山椒鱼终于缓缓地站立起来。

欧阳双目圆睁！难过山椒鱼刚才没有回到通灵界！在山椒鱼的肚腹之下一块凹陷下去的地方，半藏正毫无伤的仰面躺在那里！刚才巨大的爆炸和剧烈的燃烧并未伤到他一根毫毛！

“小鱼！”半藏看着山椒鱼那巨大的伤口，也不禁大吼出声！直接抱住了山椒鱼的头！双眼都红了！至于欧阳？丫看都没看！

欧阳目瞪口呆，看着只有山椒鱼脚趾大的半藏抱住那巨大的头颅，还有那扭扭捏捏的神态！“这是什么情况！？”欧阳不禁打了个寒战，“山椒鱼用自己的身体帮半藏硬抗禁术可以认为是通灵兽保护主人，但是这个‘小鱼’是怎么回事？还有那个眼神，我勒个去！不会真的有什么吧！”欧阳猥琐的想道，“以他们两个的体型差距，不知道谁做1啊！？”

“小鱼！我这就送你回去！你要好好休养！”半藏继续无视欧阳的存在，轻轻地抚摸了一下山椒鱼的头颅，山椒鱼微微的呻吟一声，半藏脸色一红几个印瞬间结好，山椒鱼化作了巨大的白烟消失在战场之上。

欧阳暗自吐槽，手上却不停，一把接一把的兵粮丸仿佛糖豆一般磕了下去，这些都是他自己特质的兵粮丸，效果远制式兵粮丸，还没有副作用！但是材料太过稀有，制作不易只有欧阳自己有储存。

“接下来！就是干掉你！为小鱼报仇！”半藏脸色阴沉下来，双眼一凝，瞪视着欧阳，一股绝强的气势散开来！

第三十七章拼命！

欧阳错了，错的很离谱，纲手自来也和大蛇丸都错了。他们以为把藏是一个靠着山椒鱼才能在忍界立足的影级强者。所以他们认为只要将山椒鱼和半藏分开，那么半藏不过是和他们不相上下的忍者，以欧阳那诡异的术，不了解情况的同等级忍者不过就是送菜！随意搓扁揉圆，想怎么戏耍就怎么戏耍！

但是他们错了，站在山椒鱼悲伤的半藏，是忍界的半神，真正的半神！山椒鱼和半藏之间的默契是忍界前所未有的强悍，能够和他相比的，也只有未来开了完全版仙人模式的自来也可以相提并论。且不提半藏到底和山椒鱼那种诡异的氛围到底是个什么情况，现在欧阳顺着自己的思路将山椒鱼直接驱逐出了这片战场，短时间之内半藏是别想恢复半神模式了！

但是，即使半藏的双脚离开了山椒鱼，半藏还是半藏！影级半藏！这一点欧阳在和半藏连换数招之后才幡然醒悟。代价就是身上插着的数支千本！欧阳一直将身体维持着金钟罩的模式，这种除了元素化之外几乎是第二无敌防御的模式依然挡不住半藏随手插上的千本，几个回合的交手，欧阳几乎被插成了刺猬！如果不是千本的杀伤力实在不够看，这时的欧阳早就成了筛子！

那么为什么不用元素化呢？欧阳倒是想用，但是现在欧阳的兵粮丸已经用尽，最后那一点含在嘴里的也在拔出千本之后用在了医疗忍术之上。元素化堪称忍界第一绝对防御，无论是沙之守鹤的最强之盾还是未来三代风影的砂铁防御斗不过是有形有质防御，他们所谓的绝对防御不过是将防御忍术的密度提升，抵抗大部分体术和忍术的冲击。但是有形质的被动防御终究落了下乘，再强的盾也有被击破的一天。佐助的千鸟就刺穿了我爱罗的沙球。

而元素化却是另外一个概念。你打不中我，你打我你还自己受伤！这是一种异常赖皮的忍术。但是相比另外两种绝对防御，元素化的消耗则要高得多！无论是守鹤之盾还是砂铁防御，都是运用查克拉调动原本就有的物质，查克拉消耗无非是在调动这一过程上，但是元素化却是将自己完全化成属性查克拉，那对于控制力和输出都有严格的要求。就好像汽油在油箱中使用出的能量可以让汽车飞奔驰，但是在空气中燃烧却要更多的量才能达到在油箱中燃烧所爆出的能量。以欧阳现在的查克拉量，释放元素化已经是一个巨大的负担！

“呼……呼……”欧阳大口的喘着气，将自己身上的伤口恢复原状，在接下来的对决中如果不解决这些伤口，那么血液的大量流失，会造成体力的消耗，到时候，就真的是找死了！半藏依然红着双眼一脸冷漠的看着欧阳，“他想治疗？那就让他治疗，我倒要看看他有多少查克拉可以浪费！”半藏在心中狠狠的鄙视道，在半藏这种老一辈忍者心中，忍者不应该惧怕受伤，用受伤甚至是肢体换取对方的生命无疑是正确的行为。对方这种在战斗中治疗自己的行为，在他看来可以划为懦夫一类！

欧阳缓缓站起身，流血的伤口逐渐收紧愈合。不待欧阳进一步动作，半藏的鞭腿便携着风雷之势向着欧阳的太阳穴扫来！半藏等的就是这一刻！无论是谁，在治疗完自己伤口的一瞬间，精神总是会略微松懈，这不是经验问题，而是人的本能！

“欧阳流体术！金钟罩！”欧阳来不及闪避，直接将自己的身体硬化，竖起手臂硬抗下这一击鞭腿，嘴角微微一笑，“欧阳流体术！七伤拳！”空着的右拳便无声无息的向着半藏小腹击去。“傻x，和我比体术，你是嫌自己死得不够快！”欧阳心中不屑的吐槽道。

半藏同样微微一笑，竟然不闪不避的硬抗下了这一次拳击！欧阳心中一喜，拳上瞬间加力，七道不同的力道向着半藏的筋脉游去！只要能够毁掉半藏的查克拉输送渠道，这场战斗，就赢了！

“成功了！”欧阳心中暗道，他明确的感应到半藏的筋脉被搅的一塌糊涂，半藏应该再无抵抗之力！“滴答！”数滴温热的液体落在了欧阳的手臂上，如果没猜错，这应该是半藏的鲜血！

欧阳抬起头，猛然一惊，落在手臂上的哪里是什么鲜血，就是几滴清澈的水！顺着欧阳的拳头，半藏整个人化作一滩清水，融入地面！“水遁・水替身！”

“糟糕！剃！”欧阳暗道一声，整个人瞬间消失在地面，但还是慢了一步，双脚刚刚离开地面便被抓个正着！“土遁・心中斩之术！”欧阳整个人被拉入地面，只剩一个头颅露在外面！

“蠢货，我可是半藏！半神半藏！”半藏面部表情突然狰狞起来，双手开始飞结印，不过片刻，数条水龙便接二连三的撞击上欧阳所在的地面，将地面撞的凹陷下去！半藏凝眸一看，凹坑之中哪有欧阳的身影，只有一个破烂的木头躺在正中！替身术！

“本来我不想用这个术，因为这个术是真正的拼命忍术，但是看来不用不行了。”欧阳的声音从四面八方传来，即使以半藏的能力，也无法确定欧阳确切的方位！

暮然间，整个战场上弥漫起了若有若无的歌声！隐隐约约的歌声仿佛细丝一般缠绕上了半藏的身体！无论半藏用怎样的忍术，无论是水替身还是替身术，无论是水遁还是瞬身都无法摆脱这歌声的缠绕！“在哪里！”半藏直接向着一棵树冲去！欧阳就在树后！

“砰砰，砰砰！”伴随着歌声，半藏的心跳声竟然清晰可闻！和半藏心跳声交相呼应的，却是欧阳的心跳声，“砰砰！”两人心脏猛地一跳！竟然达到了一个诡异的统一！双方的心跳以同义频率跳动着！

“咳咳！噗！”欧阳猛地喷出一口鲜血，“欧阳流禁术・灭亡歌！”欧阳抬眼看了半藏一眼，“现在我们的心跳同一，无论是谁的心跳停止，另一个同样也会停止！就让我们看看，谁更狠！”欧阳脸色猛地狰狞起来，瞬间将手插入了自己的胸膛，握上了自己的心脏！

半藏脸色大变！他感觉到欧阳心跳变慢的同时自己的心跳也缓慢下来！这种诡异的术，只可信其有不可信其无！半藏缓缓开口，“小子，你还不想死吧！以你的年龄，以后绝对会有一个光辉的未来，拖着我一起陪葬，想必你也非常无奈吧！”

“噗！”欧本开不了口！自己握住自己心脏的行为真的不好受，他只是用困兽般的眼神直直的瞪视着半藏！“我会离开这里，雨忍村以后见到你退避三舍！我离开后你解开这个术！否则我不介意拖着木叶的未来同归于尽！”半藏冷冷的说道，接着几个闪身离开了战场！

欧阳握着自己的心脏，单膝跪地，等待许久之后，瞬间晕倒在地上。这个术，是和尸鬼封尽一样的术！心脏被捏碎之后，施术者和被施术者双方的灵魂都会随着心脏一起被绞碎！欧阳，危在旦夕！

第三十八章得救

“阳光，好刺眼！”欧阳缓缓地睁开了眼睛，瞬间又被照进的阳光晃的重新闭上了眼睛。“这里是哪里？”欧阳无意识的呓语着。

“你醒了！？”旁边传来一声惊喜的呼叫，瞬间一个身影挡在了窗户前面，房间瞬间暗了下来。欧阳重新睁开眼睛，白色的天花板，白色的吊灯，还有浓郁的消毒水味儿，还有病床上熟悉的触感，没有猜错的话，这里应该是木叶的医院。他可没少在病床上偷懒。

缓缓地转过头，纲手正一脸惊喜的望着自己，自来也蹲在床头柜上，一脸猥琐的偷吃着来探病的人带给欧阳的水果，大蛇丸靠在门边，嘴角微微的勾起，一双蛇眸中带着难以掩饰的喜意，千手D夜则抱着小蝎子站在纲手身后，依然是一脸淡漠的表情，但是眼睛里的关心却仿佛溢出来一般浓密。

“咳咳，我怎么会在这里？”欧阳的声音沙哑而没有生气，甚至伴随着两声轻咳，这一次释放的是真正的禁术，是将自己生命赌上的忍术，赌的就是谁更狠！不仅是对别人，更是对自己！欧阳攥住了自己的心脏，也捏住了半藏的命脉。但是欧阳赌赢了！半藏不战而退，木叶的雨忍战线推进不但没有受到打击，反而得到了半藏承诺的，诡师所在之处，雨忍退避三舍的承诺！

“你的影分身脸色巨变之后瞬间化成白烟消失，我和大蛇丸自来也实在不放心，偷偷的潜回去，即使不能击退半藏，也可以保你一命。”纲手微微的撇过头，淡淡的说着，但是语气中的颤抖却透露了她的不平静！“我可绝对不是担心你才想着回去！”纲手欲盖弥彰的加上了一句。

欧阳微微的笑了起来，越笑越开心，最后几乎是捧腹大笑，“纲手啊，现在你已经不是萝莉了，而且国际形势傲娇逐渐不吃香了，所以不用红着脸撇过头去！哈哈哈。”

“啪！”纲手的头上爆出一个十字，一字一句的说道，“哟，欧阳，你很嚣张啊！以为你是病号我就不能把你怎么样了！？”说着纲手狞笑了一下，掏出一瓶药膏，上面写着莫名其妙的诡异文字。纲手带上手套，微微的挑出一点，抹上了欧阳胸前的伤口，只是片刻，欧阳便开始大笑！狂笑！捧腹大笑！惨笑！接着欧阳捂着自己的胸口哼哼唧唧的笑着，上气不接下气，“纲，纲手，我错了，饶了我，这个级愈合药，真的太恶心了！”

大蛇丸和自来也齐齐的打了个寒战，天下间得罪谁都行，千万别得罪医生，尤其是腹黑的医生！这个药他们在清楚不过，研这个药的时候纲手和欧阳没少拿他们两个做实验。这个要得愈合效果硬是要得！几乎是只要不死，再重的外伤只要一点就能迅愈合，但是这个药的副作用也无比恐怖！那就是将人的感觉瞬间放大无数倍！

原本这个药是用作战场急救的特效药而存在，但是因为稀缺的材料和过少的产量，以及这种难以忍受的副作用，现在一般用于审问部队拷问犯人使用。据说已经有数人因为忍受不了那剧烈的麻痒感而自绝与牢狱之中。现在纲手直接给欧阳用上了这种人药，自来也和大蛇丸可不敢求情，只能用同情的眼光看着欧阳在病床上哼哼唧唧。

“小夜子啊！救命！再来我要死了！”欧阳看着两个幸灾乐祸的混蛋，翻了个白眼一脸可怜的望向了抱着小蝎子的千手D夜。纲手脸色微微一沉，向边上挪了一步，将欧阳的求救目光当个正着！接着又是狞笑一下，跳出一点在欧阳面前示威的晃了晃，接着回头狠狠的在自来也大蛇丸头上各敲了一记。自己的男人自己教训可以，但是别人幸灾乐祸，就是不行！纲手的想法就是这么霸道！

自来也大蛇丸抱着脑袋蹲在地上，嘀咕着，“两个都不是好东西，都不是好东西！”千手D夜眼中的笑意快要溢满出来，她怎么会看不见欧阳的求救目光和逑竽兀康是难得看到如此窘迫的欧阳，不妨装作若无其事在一边看戏的好！就连小蝎子，都仿佛感染一般，开心的大笑起来。

片刻之后，那剧烈的麻痒感过去之后。欧阳吐了一口气，虚虚的抹了一把汗。和半藏拼命没死掉，结果好险死在自己女人手上，还是死在自己开的药物上，真是倒霉至极。欧阳微微的笑了一下，开口问道，“白牙和夜舞他们呢？”

瞬间，原本噙着微笑的三忍都是一窒，就连千手D夜的眼神都微微的沉了下来。整个病房都寂静了下来。片刻，还是纲手开了口，“夜舞大哥他们刚回木叶便被临时授予了一个任务，接着马不停蹄的出村去了，而白牙大哥第一次违背了高层的命令私自行动了，据说其中的缘由你知道，现在几人的除了村子高层去向无人知道。”

大蛇丸和自来也也是一脸的唏嘘，他们完全没想到以白牙的个性也会违背村子的命令。白牙自从毕业至今，只要是村子下的命令全都一丝不苟的完成，无论是婴儿还是老人，无论是影级强者还是普通下忍，无论对方有没有反抗之力，只要是村子的命令，白牙全都完美完成，所以才在忍界中获得了诺大的名声。别的忍村甚至颁布了任务中遇到白牙可以放弃任务，不算失败的命令。他的无情和一丝不苟一直是木叶最快最锋利的刀。而这一次这把刀却拥有了自己的意识！这对木叶高层来说，可不是一件好事！

“糟糕！”欧阳直接掀开被子便要向着自己的秘密基地奔去，但是双腿一软差点跪在地上！“你已经将近一个心情滴水未进全靠葡萄糖吊着命，就你这个样子你还想出去找他么？先把自己养好吧！”纲手将欧阳按在病床上，带着怒气说道。这个混蛋，一点都不爱惜自己的身体，先前拼命完全不顾自己的感受，现在伤还没好就想出动，我要不要把他四肢暂时废掉呢？纲手恶意的想着。

欧阳打了个寒战，随即摇头苦笑。需要白牙出动的任务证明夜舞他们的任务真的危险到了极致，这个时候有人接应是最好的，但是自己这副样子，怎么接应？三忍他们这个时候绝对没有反抗村子命令的魄力！混蛋，下次决不能这样拼了！欧阳恨恨的想着。但是如果他的兄弟和爱人再次遇险，他会袖手旁观么？

第三十八章得救

“阳光，好刺眼！”欧阳缓缓地睁开了眼睛，瞬间又被照进的阳光晃的重新闭上了眼睛。“这里是哪里？”欧阳无意识的呓语着。

“你醒了！？”旁边传来一声惊喜的呼叫，瞬间一个身影挡在了窗户前面，房间瞬间暗了下来。欧阳重新睁开眼睛，白色的天花板，白色的吊灯，还有浓郁的消毒水味儿，还有病床上熟悉的触感，没有猜错的话，这里应该是木叶的医院。他可没少在病床上偷懒。

缓缓地转过头，纲手正一脸惊喜的望着自己，自来也蹲在床头柜上，一脸猥琐的偷吃着来探病的人带给欧阳的水果，大蛇丸靠在门边，嘴角微微的勾起，一双蛇眸中带着难以掩饰的喜意，千手D夜则抱着小蝎子站在纲手身后，依然是一脸淡漠的表情，但是眼睛里的关心却仿佛溢出来一般浓密。

“咳咳，我怎么会在这里？”欧阳的声音沙哑而没有生气，甚至伴随着两声轻咳，这一次释放的是真正的禁术，是将自己生命赌上的忍术，赌的就是谁更狠！不仅是对别人，更是对自己！欧阳攥住了自己的心脏，也捏住了半藏的命脉。但是欧阳赌赢了！半藏不战而退，木叶的雨忍战线推进不但没有受到打击，反而得到了半藏承诺的，诡师所在之处，雨忍退避三舍的承诺！

“你的影分身脸色巨变之后瞬间化成白烟消失，我和大蛇丸自来也实在不放心，偷偷的潜回去，即使不能击退半藏，也可以保你一命。”纲手微微的撇过头，淡淡的说着，但是语气中的颤抖却透露了她的不平静！“我可绝对不是担心你才想着回去！”纲手欲盖弥彰的加上了一句。

欧阳微微的笑了起来，越笑越开心，最后几乎是捧腹大笑，“纲手啊，现在你已经不是萝莉了，而且国际形势傲娇逐渐不吃香了，所以不用红着脸撇过头去！哈哈哈。”

“啪！”纲手的头上爆出一个十字，一字一句的说道，“哟，欧阳，你很嚣张啊！以为你是病号我就不能把你怎么样了！？”说着纲手狞笑了一下，掏出一瓶药膏，上面写着莫名其妙的诡异文字。纲手带上手套，微微的挑出一点，抹上了欧阳胸前的伤口，只是片刻，欧阳便开始大笑！狂笑！捧腹大笑！惨笑！接着欧阳捂着自己的胸口哼哼唧唧的笑着，上气不接下气，“纲，纲手，我错了，饶了我，这个级愈合药，真的太恶心了！”

大蛇丸和自来也齐齐的打了个寒战，天下间得罪谁都行，千万别得罪医生，尤其是腹黑的医生！这个药他们在清楚不过，研这个药的时候纲手和欧阳没少拿他们两个做实验。这个要得愈合效果硬是要得！几乎是只要不死，再重的外伤只要一点就能迅愈合，但是这个药的副作用也无比恐怖！那就是将人的感觉瞬间放大无数倍！

原本这个药是用作战场急救的特效药而存在，但是因为稀缺的材料和过少的产量，以及这种难以忍受的副作用，现在一般用于审问部队拷问犯人使用。据说已经有数人因为忍受不了那剧烈的麻痒感而自绝与牢狱之中。现在纲手直接给欧阳用上了这种人药，自来也和大蛇丸可不敢求情，只能用同情的眼光看着欧阳在病床上哼哼唧唧。

“小夜子啊！救命！再来我要死了！”欧阳看着两个幸灾乐祸的混蛋，翻了个白眼一脸可怜的望向了抱着小蝎子的千手D夜。纲手脸色微微一沉，向边上挪了一步，将欧阳的求救目光当个正着！接着又是狞笑一下，跳出一点在欧阳面前示威的晃了晃，接着回头狠狠的在自来也大蛇丸头上各敲了一记。自己的男人自己教训可以，但是别人幸灾乐祸，就是不行！纲手的想法就是这么霸道！

自来也大蛇丸抱着脑袋蹲在地上，嘀咕着，“两个都不是好东西，都不是好东西！”千手D夜眼中的笑意快要溢满出来，她怎么会看不见欧阳的求救目光和逑竽兀康是难得看到如此窘迫的欧阳，不妨装作若无其事在一边看戏的好！就连小蝎子，都仿佛感染一般，开心的大笑起来。

片刻之后，那剧烈的麻痒感过去之后。欧阳吐了一口气，虚虚的抹了一把汗。和半藏拼命没死掉，结果好险死在自己女人手上，还是死在自己开的药物上，真是倒霉至极。欧阳微微的笑了一下，开口问道，“白牙和夜舞他们呢？”

瞬间，原本噙着微笑的三忍都是一窒，就连千手D夜的眼神都微微的沉了下来。整个病房都寂静了下来。片刻，还是纲手开了口，“夜舞大哥他们刚回木叶便被临时授予了一个任务，接着马不停蹄的出村去了，而白牙大哥第一次违背了高层的命令私自行动了，据说其中的缘由你知道，现在几人的除了村子高层去向无人知道。”

大蛇丸和自来也也是一脸的唏嘘，他们完全没想到以白牙的个性也会违背村子的命令。白牙自从毕业至今，只要是村子下的命令全都一丝不苟的完成，无论是婴儿还是老人，无论是影级强者还是普通下忍，无论对方有没有反抗之力，只要是村子的命令，白牙全都完美完成，所以才在忍界中获得了诺大的名声。别的忍村甚至颁布了任务中遇到白牙可以放弃任务，不算失败的命令。他的无情和一丝不苟一直是木叶最快最锋利的刀。而这一次这把刀却拥有了自己的意识！这对木叶高层来说，可不是一件好事！

“糟糕！”欧阳直接掀开被子便要向着自己的秘密基地奔去，但是双腿一软差点跪在地上！“你已经将近一个心情滴水未进全靠葡萄糖吊着命，就你这个样子你还想出去找他么？先把自己养好吧！”纲手将欧阳按在病床上，带着怒气说道。这个混蛋，一点都不爱惜自己的身体，先前拼命完全不顾自己的感受，现在伤还没好就想出动，我要不要把他四肢暂时废掉呢？纲手恶意的想着。

欧阳打了个寒战，随即摇头苦笑。需要白牙出动的任务证明夜舞他们的任务真的危险到了极致，这个时候有人接应是最好的，但是自己这副样子，怎么接应？三忍他们这个时候绝对没有反抗村子命令的魄力！混蛋，下次决不能这样拼了！欧阳恨恨的想着。但是如果他的兄弟和爱人再次遇险，他会袖手旁观么？

第三十九章紧急

两章完～

是夜，木叶医院

窗户处人影一闪，那些守门的忍者甚至连风声都没感觉到，便被一穿而过。只是几个闪烁，人影便来到木叶大门前，月光熠熠生辉，那个黑影慢慢的露出脸来，正是欧阳！

“站住！什么人！？”一个声音传来，木叶大门边瞬间出现了十数个忍者，不用猜，全是宇智波家的人。就算不看那通红的瞳孔和黑玉般的逗号，为木叶守大门的部队只有木叶警备部队，而这个部队的构成，全是宇智波！这也是宇智波唯一能够进入木叶高层的途径。木叶原本的掌权人，宇智波的宿敌千手家不会让宇智波随随便便的进入木叶高层，千手家近乎灭族之后，掌起大权的三代和团藏更不会让宇智波染指木叶的权柄。否则宇智波也不会抱着警备部队直到灭族为止。

“我是欧阳，木叶对外战线机动部队督战官，现在我要执行秘密任务，所以要出村一趟，这是我的证明！”欧阳走到宇智波面前，拿出了战斗前木叶颁的身份证明。宇智波的队长微微的扫了一眼，便挥了挥手，示意部下放行。至于对方用幻术骗他？你当那双红眼是假的么？

下午的时候欧阳便偷跑了一次，直接潜进了自己的秘密基地。他的身体只是略微虚弱，还没到一个辅助性的忍术都无法释放的地步，基地中的偷窥装备运转正常，但是都没有什么特殊情况。话说，当坏人貌似都有毛病，特别喜欢在晚上解决猥琐的事物，尽管是在光照不进的密室，白天仍然没什么事情生。在电视机的边上有一盘录影带，那是电视机自带的录像设置。如果没猜错应该就是促使白牙违抗高层命令的原因。

欧阳将录像带推进了一台单独放置的电视下的录像机，一阵雪花之后，录像带上出现了团藏那张欠扁的老脸。

“夜舞他们回来了？”团藏对着一团空气淡淡的问着，接着空气中一阵波动，一个带着夜枭面具的根部精英显现出来，单膝跪地汇报到，“是的大人，夜舞小队刚刚执行完敌后破坏辎重的任务，已经接受了三代火影大人的嘉奖！”

团藏微微的勾起了一抹诡异的微笑，“那么我们的计划就要执行了！”接着来回踱了两步，抬起头说道，“去给长老团通信，一起给三代施压，让他将夜舞小队派去执行我们确定好的任务。夜舞的能力用来刺杀雾影是最为合适的，尤其是在夜晚。三代没理由拒绝。雾影已经蠢蠢欲动了，如果不这么做，那么木叶将要面对四面的进攻，即使砂隐颓败依然能够牵制一批木叶忍者！这一次，尽量将夜舞小队一网打尽！还有，给我下命令，不允许旗木家主离开木叶！”“是！大人英明！”根部精英声音平淡的拍着马屁。

团藏挥了挥手，根部精英施了一礼后瞬间消失在原地。半藏微微的低着头不知道想些什么，接着露出了一个诡异的微笑。

这些就是欧阳在录像中看到的全部信息，这也是欧阳被纲手抓回医院后又一次偷偷跑出来的理由。刺杀水影啊！现在可是三代到四代交接的时间段，雾影的掌权人可是那个aB漫画中最大的Boss，宇智波斑！即使以木叶八色的能力，想要搞定他都是一种妄想，更何况八色不全？

白牙不知道斑的存在，但是知道刺杀一个村的影绝不是那么容易的。刺杀影的任务不是没有过，但那都是在影出村之后用人堆死的，你见过那个忍者不要命了冲劲别人大本营去刺杀一个影？更何况这不是什么不知名的小忍村！这是水影！五大忍村之一！

夜舞这一次的任务没有后援，成功那就是英雄！失败了，木叶绝不会承认夜舞他们是木叶派出的忍者！这就是政治！即使是人人皆知八色是木叶忍者，但是没有明确证据，木叶也可以以八色叛逃这种恶心的理由将所有的一切推在夜舞小队身上！

这种让人反胃任务白牙不是第一次见到，也不会是最后一次见到，白牙一直都保持着淡漠的态度。木叶的忍者，火的意志！这是他们自愿的，没人强迫！但是这一次白牙再不能平静无声，因为这次执行任务的是他的兄弟！他必须要去接应！即使任务失败，也要将自己的兄弟保下来！

“可恶，现在的身体和查克拉没办法支撑元素化赶路！甚至连连续‘剃’都没办法做到！该死的，在不加就来不及了啊！”欧阳一脸的焦急。以这种度，等能赶得上估计黄花菜都凉了，但是他又不能全力赶路，总不能赶到之后什么忙都没帮上反而成了一个拖累吧！这可不是像前几次一样赶到木叶边境就完事了，而是要跨越整个火之国接着跨越一半的水之国到达中央的雾影村！那个距离，即使以欧阳元素化赶路也要起码三四天，这还是无限磕兵粮丸的后果。以他现在这副塑料体格，绝对是没机会赶到！

“我去！看来找一个会飞的通灵兽已经必须提上议程了！就算战斗没帮助，但是赶路一定要快！”欧阳一边在树木上跳跃，一边咬牙切齿道。

“哟，前边的帅哥，你往哪里去！？”一个懒洋洋的声音响起！欧阳猛的一惊，回过头，看见自来也大蛇丸和纲手坐在一条巨蛇紧紧的坠在自己身后！说是巨蛇，但是盘起来也不过一人高而已，只是长度真的远过欧阳前世的认知！

“不管你要干什么，但是我确定你有你的理由！”大蛇丸微微的笑道，“上来吧，我送你一程！”欧阳暖暖一笑，跃上了蛇背。

“大蛇丸，什么时候搞到的蛇通灵？”欧阳有些好奇的问道。“和半藏对战之后，我和纲手现一个好的通灵兽可以提升我们的实力，所以我们去找了找，在自来也的帮助下我们找到了和自来也得蛤蟆同为通灵界大族的蛇和蛞蝓！”大蛇丸略带自豪的说道，“这是我能招出的最大的蛇了，轮到赶路，我们三人中蛇的度最快！”

欧阳咽了口口水，一脸羡慕的望着四人脚下的大蛇。甩了甩脑袋，将羡慕甩了出去，开口道，“向着水之国边境！出！”大蛇丸微微的笑了笑，打了个呼哨，大蛇的头一昂，瞬间加，向着火之国和水之国接壤的海边游去。

第四十章接应

哈哈哈哈，我经历了一件特别可笑的事情，五年的感情比不上三个月，我该用什么表情面对？是不是很可笑？真Tmd可笑吧！

三天之后，四人座下的巨蛇已经轮换过三次，四人除了上厕所，所有的时间全部乘坐在巨蛇身上完成，无论是吃饭还是休息。连续三天换蛇不换人的赶路，度远远过了正常普通上忍的行进度，穿过了最后一片树林，展现在四人面前的，是一望无际的海洋。

“我们只能送你到这了，接下来这段海路我们无能为力。”大蛇丸跃下巨蛇，对着欧阳淡淡地道，“而且现在是战时，尽管木叶和雾影没有什么大的摩擦，但是雾影也不会允许不明物体和人物随意登上自己的国土，所以船什么的几乎没有，接下来的路，你要小心！”

欧阳看了看面前的三忍，心中的感动都要溢满出来，这一路上纲手几乎不眠不休的帮自己调养身体。大蛇丸更是为了指挥巨蛇赶路一路上就没合过眼，要知道蛇通灵可没有蛤蟆那么有灵性，全靠大蛇丸一个人在指挥。至于自来也，好吧，那个混蛋晚上睡觉磨牙打呼噜还打醉拳，不过以他的性格竟然冒天下之大不韪赶来驰援欧阳，就足以说明欧阳在他的心中有多重要。

温和的笑了笑，欧阳缓缓地走近纲手，自来也和大蛇丸识趣的背转过身，给两人留出了一片空间。欧阳猛地将纲手搂进怀里，用力如此之大，恨不得将纲手揉进自己身体里。这一次他要面对的不是什么忍界无名的龙套，而是aB书中目前最大的Boss，宇智波斑！这次一别能不能再见都是问题！“嘛，纲手，不论怎样，都要好好的活下去哦！”欧阳凑近纲手的耳朵，轻轻地吐出一句。

纲手心中猛地一提，开始不安起来。欧阳是什么人？是那种天塌下来砸不到我就不挪身子的懒货，一天到晚没心没肺的笑闹着，能让他说出这种近乎于诀别的话，那么这次任务的难度就不言而喻了，绝对是凶多吉少。纲手的双手穿过了欧阳的肋下，从背后用更大的力气将欧阳抱住，脸抵在欧阳的胸口。只是一会儿，欧阳便感觉到胸口濡湿了一块。纲手瓮声瓮气的在欧阳胸口道，“混蛋，我的生命里不允许你的消失啊！所以无论如何，给我回来！”

欧阳身体僵硬了一下，然后瞬间放软下来，“好的，我答应你了！”说着摸了摸纲手的双马尾，轻轻地捧起纲手的额头，吻了一下。接着对自来也和大蛇丸挥了挥手，瞬间化为闪电向着海面电射而去。

纲手站在海边凝视许久，直到欧阳化作的电弧远远地消失在海平面上之后，才转过头，用力的捏了捏拳头，“一定要活着回来啊！混蛋！”

经过三天的调养，欧阳原本已经开始愈合的身体重新恢复到巅峰，除了因为赶路而带来的一些疲惫，欧阳已经重新成为了那个令忍界闻之而色变的木叶诡师！元素化成闪电赶路几乎是忍界最快的行进方式，即使空间忍术都要稍逊一筹。当然你要说小范围内的闪烁当然是飞雷神称最，但是长途奔袭没有任何一种方式可以越元素化！尤其是雷遁，那仿佛闪电般的移动度。然而元素化带来的副作用，就是查克拉的大量消耗。这原本对于别的忍者来说算不上什么大问题，因为即使是最初级的影级强者，查克拉都是一个天文数字，但是对欧阳来说，这简直就是一种折磨。

如果说影级强者的查克拉储量是一片汪洋大海，那么欧阳的查克拉，就是一潭池水，不，不对，是一桶水。如果不是欧阳的查克拉抽取术可以随时打水，就凭他这一桶水般的查克拉，早就不知埋骨何处了。于是平静的海面上出现了这样一幕，一道闪电破开海面直直的向前飞去，暮然间停顿下来，一个猥琐的青年直接栽进水里，然后猥琐青年骂骂咧咧嘟嘟囔囔的探出海面，不知道从哪里摸出一把药丸塞进嘴里，接着化身为一道闪电继续向前飞去。

元素化赶路不愧为忍界最快的奔袭方式，横穿火之国乘坐通灵兽花了三天，但是不过三小时左右欧阳便从火之国领海踏上了水之国的土地，只要休整片刻，不出一个钟头便能达到雾影村所在。要知道雾影不过是一个小小的岛国，国土面积甚至不过木叶的四分之一。

雾影村是忍界最为神秘的忍村，常年浓雾弥漫，四面环海。着波涛汹涌无边无际的大海给雾影带来了天然的保护层，也断绝了雾影上岸的可能。无论雾影忍者有多强，在忍界获得多大的土地，都是一块飞地，他们的根在那个岛，雾影的忍者想要支援自己在大陆上的领地，必须乘船破浪达到岸边，但是所有沿海的国家会给他们机会么？看看和雾影领海相连接的国家吧，火影？云影？还是在他们保护之下的小国？雾影谁也不敢打，因为他们拼不起。

没有长的战略纵深，没有大量的土地种植，还有那恶心的大雾气候，雾影甚至没有办法养活太多的忍者，所以雾影的忍者制度一直被忍界所诟病，他们不得不采取精兵制度，用质量来代替数量，甚至会出现血雾里这种令人脊背寒的制度。雾影的忍者都算得上是精英，才毕业的下忍都沾过了血腥，这在别的忍村简直是不可想象的，在血与火中成长的战士远不是学校中成长的学生可比的。

但是他们拼不起，你的忍者是精英？我的忍者也不是菜！一个打不过两个可以么？两个不行那就三个，其他哪个大国的人数都远雾影，无数的民众基础，培养出一个忍者不过就是几年时间，雾影怎么拼？现在雾影唯一靠近大陆的领地就是波之国！

欧阳背靠着森林中的大树慢慢的调息，在休息片刻他就要赶去雾影村，迎接到的将是前所未有的大战。片刻之后，欧阳缓缓的睁开眼，微微的笑了一下，便准备向雾影村赶去。突然，欧阳双眸一凝，双手飞的结了几个印，缓缓地沉入地下！“土遁・岩隐之术！土遁・土中映鱼之术！”欧阳在土中静静地观察着地面的一举一动。在远处，几声呼喝传来，同时传来的，还有衣衫破空的声音。

暮然间，欧阳突然钻出土地！“土遁・土流城壁！”一道巨大的土质城墙突然奇兵突起，将被追的人和追兵隔离开来。因为被追的人，是白牙！不仅仅是白牙，还有他扛在肩上的新之助，背在身后的紫宵以及夹在肋下的夕日！难怪白牙竟然连几个小角色都甩不开，身上扛着三个人撤离，欧阳自问是没这个本事！

“别动，是我，欧阳！”欧阳看见白牙瞬间放下新之助准备拔刀，连忙开口道，“后面的追兵交给我，你找个地方先躲一躲！”

第四十章接应

哈哈哈哈，我经历了一件特别可笑的事情，五年的感情比不上三个月，我该用什么表情面对？是不是很可笑？真Tmd可笑吧！

三天之后，四人座下的巨蛇已经轮换过三次，四人除了上厕所，所有的时间全部乘坐在巨蛇身上完成，无论是吃饭还是休息。连续三天换蛇不换人的赶路，度远远过了正常普通上忍的行进度，穿过了最后一片树林，展现在四人面前的，是一望无际的海洋。

“我们只能送你到这了，接下来这段海路我们无能为力。”大蛇丸跃下巨蛇，对着欧阳淡淡地道，“而且现在是战时，尽管木叶和雾影没有什么大的摩擦，但是雾影也不会允许不明物体和人物随意登上自己的国土，所以船什么的几乎没有，接下来的路，你要小心！”

欧阳看了看面前的三忍，心中的感动都要溢满出来，这一路上纲手几乎不眠不休的帮自己调养身体。大蛇丸更是为了指挥巨蛇赶路一路上就没合过眼，要知道蛇通灵可没有蛤蟆那么有灵性，全靠大蛇丸一个人在指挥。至于自来也，好吧，那个混蛋晚上睡觉磨牙打呼噜还打醉拳，不过以他的性格竟然冒天下之大不韪赶来驰援欧阳，就足以说明欧阳在他的心中有多重要。

温和的笑了笑，欧阳缓缓地走近纲手，自来也和大蛇丸识趣的背转过身，给两人留出了一片空间。欧阳猛地将纲手搂进怀里，用力如此之大，恨不得将纲手揉进自己身体里。这一次他要面对的不是什么忍界无名的龙套，而是aB书中目前最大的Boss，宇智波斑！这次一别能不能再见都是问题！“嘛，纲手，不论怎样，都要好好的活下去哦！”欧阳凑近纲手的耳朵，轻轻地吐出一句。

纲手心中猛地一提，开始不安起来。欧阳是什么人？是那种天塌下来砸不到我就不挪身子的懒货，一天到晚没心没肺的笑闹着，能让他说出这种近乎于诀别的话，那么这次任务的难度就不言而喻了，绝对是凶多吉少。纲手的双手穿过了欧阳的肋下，从背后用更大的力气将欧阳抱住，脸抵在欧阳的胸口。只是一会儿，欧阳便感觉到胸口濡湿了一块。纲手瓮声瓮气的在欧阳胸口道，“混蛋，我的生命里不允许你的消失啊！所以无论如何，给我回来！”

欧阳身体僵硬了一下，然后瞬间放软下来，“好的，我答应你了！”说着摸了摸纲手的双马尾，轻轻地捧起纲手的额头，吻了一下。接着对自来也和大蛇丸挥了挥手，瞬间化为闪电向着海面电射而去。

纲手站在海边凝视许久，直到欧阳化作的电弧远远地消失在海平面上之后，才转过头，用力的捏了捏拳头，“一定要活着回来啊！混蛋！”

经过三天的调养，欧阳原本已经开始愈合的身体重新恢复到巅峰，除了因为赶路而带来的一些疲惫，欧阳已经重新成为了那个令忍界闻之而色变的木叶诡师！元素化成闪电赶路几乎是忍界最快的行进方式，即使空间忍术都要稍逊一筹。当然你要说小范围内的闪烁当然是飞雷神称最，但是长途奔袭没有任何一种方式可以越元素化！尤其是雷遁，那仿佛闪电般的移动度。然而元素化带来的副作用，就是查克拉的大量消耗。这原本对于别的忍者来说算不上什么大问题，因为即使是最初级的影级强者，查克拉都是一个天文数字，但是对欧阳来说，这简直就是一种折磨。

如果说影级强者的查克拉储量是一片汪洋大海，那么欧阳的查克拉，就是一潭池水，不，不对，是一桶水。如果不是欧阳的查克拉抽取术可以随时打水，就凭他这一桶水般的查克拉，早就不知埋骨何处了。于是平静的海面上出现了这样一幕，一道闪电破开海面直直的向前飞去，暮然间停顿下来，一个猥琐的青年直接栽进水里，然后猥琐青年骂骂咧咧嘟嘟囔囔的探出海面，不知道从哪里摸出一把药丸塞进嘴里，接着化身为一道闪电继续向前飞去。

元素化赶路不愧为忍界最快的奔袭方式，横穿火之国乘坐通灵兽花了三天，但是不过三小时左右欧阳便从火之国领海踏上了水之国的土地，只要休整片刻，不出一个钟头便能达到雾影村所在。要知道雾影不过是一个小小的岛国，国土面积甚至不过木叶的四分之一。

雾影村是忍界最为神秘的忍村，常年浓雾弥漫，四面环海。着波涛汹涌无边无际的大海给雾影带来了天然的保护层，也断绝了雾影上岸的可能。无论雾影忍者有多强，在忍界获得多大的土地，都是一块飞地，他们的根在那个岛，雾影的忍者想要支援自己在大陆上的领地，必须乘船破浪达到岸边，但是所有沿海的国家会给他们机会么？看看和雾影领海相连接的国家吧，火影？云影？还是在他们保护之下的小国？雾影谁也不敢打，因为他们拼不起。

没有长的战略纵深，没有大量的土地种植，还有那恶心的大雾气候，雾影甚至没有办法养活太多的忍者，所以雾影的忍者制度一直被忍界所诟病，他们不得不采取精兵制度，用质量来代替数量，甚至会出现血雾里这种令人脊背寒的制度。雾影的忍者都算得上是精英，才毕业的下忍都沾过了血腥，这在别的忍村简直是不可想象的，在血与火中成长的战士远不是学校中成长的学生可比的。

但是他们拼不起，你的忍者是精英？我的忍者也不是菜！一个打不过两个可以么？两个不行那就三个，其他哪个大国的人数都远雾影，无数的民众基础，培养出一个忍者不过就是几年时间，雾影怎么拼？现在雾影唯一靠近大陆的领地就是波之国！

欧阳背靠着森林中的大树慢慢的调息，在休息片刻他就要赶去雾影村，迎接到的将是前所未有的大战。片刻之后，欧阳缓缓的睁开眼，微微的笑了一下，便准备向雾影村赶去。突然，欧阳双眸一凝，双手飞的结了几个印，缓缓地沉入地下！“土遁・岩隐之术！土遁・土中映鱼之术！”欧阳在土中静静地观察着地面的一举一动。在远处，几声呼喝传来，同时传来的，还有衣衫破空的声音。

暮然间，欧阳突然钻出土地！“土遁・土流城壁！”一道巨大的土质城墙突然奇兵突起，将被追的人和追兵隔离开来。因为被追的人，是白牙！不仅仅是白牙，还有他扛在肩上的新之助，背在身后的紫宵以及夹在肋下的夕日！难怪白牙竟然连几个小角色都甩不开，身上扛着三个人撤离，欧阳自问是没这个本事！

“别动，是我，欧阳！”欧阳看见白牙瞬间放下新之助准备拔刀，连忙开口道，“后面的追兵交给我，你找个地方先躲一躲！”

第四十一章雾影杂兵

白牙也不多话，对于欧阳的实力他比任何人都清楚，后面的几个杂兵根本不可能威胁到欧阳。白牙继续扛起三个人向前飞奔，将后背交给了欧阳。

轰隆隆！一声巨响，欧阳造出的土质城墙在雾影忍者锲而不舍的攻击之下化为一堆泥土，散落在地上。等他们小心翼翼的越过这堆泥土，却现土墙后空无一人！所有雾忍顿时背靠着背，成为一个d字警惕四周。说起来这是一群雾忍杂兵，但是这是相对于白牙和欧阳来说的。白牙和欧阳对抗的都是什么人？风影，几乎全部的沙忍，半藏，哪一个都不是这些脸上带着不知道什么动物面具的雾影追杀部队可以媲美的！也许这些雾影追杀部队的忍者很强，可以与木叶暗部相提并论，但是对于白牙和欧阳，就是杂兵！君不见三代和大蛇丸对抗的时候，即使是暗部队长都只能蹲在外边看戏？

时间一分一秒的流逝，周围除了浓密的雾气什么也看不见，偶尔有一丝风吹草动都会引来雾影追杀部队的手里剑群，甚至没有一片树叶可以经过他们的d字阵型，每一片被风吹过的树叶都被绞的粉碎。滴答！一滴汗水从雾影追杀部队忍者的面具下沿缓缓滴下。一个优秀的忍者可以潜伏三天三夜是没错，但不是在这种情况下被一个高等级忍者死死盯着！

雾影追杀部队的忍者对于高级忍者来说是杂兵，但是他们本身的能力不能小觑，尤其是他们的任务危险度比正常忍者高得多，常年行走于危险地边缘，使得他们对于危险的感知远一般人。现在他们就像被蛇盯住的青蛙一样，思思的寒气从脊背上冒出来，他们根本不敢随意移动自己的身体，一旦d字阵型破了，那么他们就会瞬间与这个美丽的世界说再见。

如果欧阳知道这些人心中在想些什么，绝对会嗤之以鼻，他正悠哉游哉的坐在树上饶有兴趣的看着下面的几个雾忍，也许不应该叫做‘坐’，欧阳的下半身完全融进了树里，只有上半身从质感中探出头来。没有错！就是像绝那个偷窥食尸狂，猪笼捕蝇草一样，半个身子从树上探了出来。别担心这个术会被现，要是真那么容易被察觉，绝早就死的连渣都不剩，还能那么嚣张？更何况下面不过是普通上忍到精英上忍之间的实力，想现欧阳？在过几年吧！

这还是欧燕第一次与雾忍交手，但绝不会是最后一次！所以欧阳的目光中带上了几丝戏谑和兴奋。

猛然！一个雾忍仿佛感觉到了什么突然抬头向上望去！“嘁，感觉真灵敏，不过是稍微泄露了点杀意，就被感觉到了！”欧阳不由得嘁了一声，整个人嗖的一声缩回树木中。只见那个感觉灵敏仿佛带头大哥一样的雾忍双手结了一个印。顿时，原本便隐隐绰绰让人看不清楚的大雾瞬间浓密起来，整个战场伸手不见五指！

“雾隐之术？”欧阳不禁有些意外，这本是雾影精通的暗杀秘术，通过浓密的大雾让别人完全看不清楚，然后通过声音定位进行暗杀，是雾影追杀部队的拿手好戏！“一群傻x！”欧阳不屑的撇撇嘴，“在我面前秀这个？这不是找死么！让你们看看什么叫做真正的无声杀人术！”欧阳双手一晃，几个印瞬间结好，“二代秘术！幻术・黑暗行之术！”火影中二代目唯一的幻术再次重现忍界，巨大的黑暗瞬间笼罩了这片土地，什么浓雾，什么雾隐之术在这个术下，都是浮云！

欧阳狞笑一声，双手再结，周围的树木无风自动，瞬间向着那几个无人笼罩而来！在黑暗行之术中，施术者的视力是完全不受影响的，三代和大蛇丸的大战，二代使用这个术之后，三代措手不及间中了好几下，后来才凭借声音确定了对方的位置。

原本对付这几个杂兵用不着耗费大量查克拉使用木遁，但是欧阳没有十足的把握。不是没有把握赢，而是没有把握同时秒杀四个人！谁知道这群遇事就拼命地蠢货有没有特殊的火箭什么的，一只穿云箭，千军万马来相见！这可不是说说就算的！谁知道他们会不会拼着死也要把消息散出去？万一走漏了风声，那么下一波的追击可就真的是千军万马了！

现在雾影的幕后可是斑，宇智波斑！那个和木叶有着不共戴天之仇的初代宿敌，你觉得他会不会放过木叶未来精英的八色？

几个雾忍甚至连反应都来不及便被汹涌而来的枝条缠的密不透风，缠住之后还在不停的收紧！欧阳没想留下活口，雾影追杀部队和暗部一样，都是影的直属部队，要的一点便是忠诚！不用指望他们会透露口风，所以这个几个雾忍，只要留下脑袋就好了！

“咔嚓！喀嚓！”数声让人牙酸的骨头断裂声响起，收紧的枝条猛地一顿，一些暗红色的泥状物质缓缓地流淌下来！欧阳笑了笑，放下结印的手，枝条瞬间缩了回去，四个雾忍除了脑袋以外已经不分你我了！

掏出封印卷轴，将四个脑袋封印进去，欧阳抬头辨认了一下方向，向着白牙离去的地方电射而去！

不到片刻，欧阳便现白牙在一堵山石便留下的特殊记号，这个记号只是几块不起眼的石头摆放而成，在这里到处可见奇奇怪怪的石头，但是只有欧阳知道，这是他们八色当初定下的暗号之一。

欧阳松了空气，直接向着山石撞了过去，一阵涟漪之后，欧阳直接穿过了这堵山石！幻术！能将幻术用成这样的只有八色中的夕日了！那个可以将幻术展成地域性的男人。欧阳刚刚进洞，一道匹练般亮银色的刀光便直劈而来！

“我去！白牙你要杀了我啊！”欧阳不闪不避，就这么看着那道刀光。白牙控制不了自己的刀势？说笑呢吧！刀光堪堪停在欧阳眼前，再没前进一步。“我要随时做好幻术被识破的可能，至于误伤？那是不可能的！”白牙自傲道。

第四十一章雾影杂兵

白牙也不多话，对于欧阳的实力他比任何人都清楚，后面的几个杂兵根本不可能威胁到欧阳。白牙继续扛起三个人向前飞奔，将后背交给了欧阳。

轰隆隆！一声巨响，欧阳造出的土质城墙在雾影忍者锲而不舍的攻击之下化为一堆泥土，散落在地上。等他们小心翼翼的越过这堆泥土，却现土墙后空无一人！所有雾忍顿时背靠着背，成为一个d字警惕四周。说起来这是一群雾忍杂兵，但是这是相对于白牙和欧阳来说的。白牙和欧阳对抗的都是什么人？风影，几乎全部的沙忍，半藏，哪一个都不是这些脸上带着不知道什么动物面具的雾影追杀部队可以媲美的！也许这些雾影追杀部队的忍者很强，可以与木叶暗部相提并论，但是对于白牙和欧阳，就是杂兵！君不见三代和大蛇丸对抗的时候，即使是暗部队长都只能蹲在外边看戏？

时间一分一秒的流逝，周围除了浓密的雾气什么也看不见，偶尔有一丝风吹草动都会引来雾影追杀部队的手里剑群，甚至没有一片树叶可以经过他们的d字阵型，每一片被风吹过的树叶都被绞的粉碎。滴答！一滴汗水从雾影追杀部队忍者的面具下沿缓缓滴下。一个优秀的忍者可以潜伏三天三夜是没错，但不是在这种情况下被一个高等级忍者死死盯着！

雾影追杀部队的忍者对于高级忍者来说是杂兵，但是他们本身的能力不能小觑，尤其是他们的任务危险度比正常忍者高得多，常年行走于危险地边缘，使得他们对于危险的感知远一般人。现在他们就像被蛇盯住的青蛙一样，思思的寒气从脊背上冒出来，他们根本不敢随意移动自己的身体，一旦d字阵型破了，那么他们就会瞬间与这个美丽的世界说再见。

如果欧阳知道这些人心中在想些什么，绝对会嗤之以鼻，他正悠哉游哉的坐在树上饶有兴趣的看着下面的几个雾忍，也许不应该叫做‘坐’，欧阳的下半身完全融进了树里，只有上半身从质感中探出头来。没有错！就是像绝那个偷窥食尸狂，猪笼捕蝇草一样，半个身子从树上探了出来。别担心这个术会被现，要是真那么容易被察觉，绝早就死的连渣都不剩，还能那么嚣张？更何况下面不过是普通上忍到精英上忍之间的实力，想现欧阳？在过几年吧！

这还是欧燕第一次与雾忍交手，但绝不会是最后一次！所以欧阳的目光中带上了几丝戏谑和兴奋。

猛然！一个雾忍仿佛感觉到了什么突然抬头向上望去！“嘁，感觉真灵敏，不过是稍微泄露了点杀意，就被感觉到了！”欧阳不由得嘁了一声，整个人嗖的一声缩回树木中。只见那个感觉灵敏仿佛带头大哥一样的雾忍双手结了一个印。顿时，原本便隐隐绰绰让人看不清楚的大雾瞬间浓密起来，整个战场伸手不见五指！

“雾隐之术？”欧阳不禁有些意外，这本是雾影精通的暗杀秘术，通过浓密的大雾让别人完全看不清楚，然后通过声音定位进行暗杀，是雾影追杀部队的拿手好戏！“一群傻x！”欧阳不屑的撇撇嘴，“在我面前秀这个？这不是找死么！让你们看看什么叫做真正的无声杀人术！”欧阳双手一晃，几个印瞬间结好，“二代秘术！幻术・黑暗行之术！”火影中二代目唯一的幻术再次重现忍界，巨大的黑暗瞬间笼罩了这片土地，什么浓雾，什么雾隐之术在这个术下，都是浮云！

欧阳狞笑一声，双手再结，周围的树木无风自动，瞬间向着那几个无人笼罩而来！在黑暗行之术中，施术者的视力是完全不受影响的，三代和大蛇丸的大战，二代使用这个术之后，三代措手不及间中了好几下，后来才凭借声音确定了对方的位置。

原本对付这几个杂兵用不着耗费大量查克拉使用木遁，但是欧阳没有十足的把握。不是没有把握赢，而是没有把握同时秒杀四个人！谁知道这群遇事就拼命地蠢货有没有特殊的火箭什么的，一只穿云箭，千军万马来相见！这可不是说说就算的！谁知道他们会不会拼着死也要把消息散出去？万一走漏了风声，那么下一波的追击可就真的是千军万马了！

现在雾影的幕后可是斑，宇智波斑！那个和木叶有着不共戴天之仇的初代宿敌，你觉得他会不会放过木叶未来精英的八色？

几个雾忍甚至连反应都来不及便被汹涌而来的枝条缠的密不透风，缠住之后还在不停的收紧！欧阳没想留下活口，雾影追杀部队和暗部一样，都是影的直属部队，要的一点便是忠诚！不用指望他们会透露口风，所以这个几个雾忍，只要留下脑袋就好了！

“咔嚓！喀嚓！”数声让人牙酸的骨头断裂声响起，收紧的枝条猛地一顿，一些暗红色的泥状物质缓缓地流淌下来！欧阳笑了笑，放下结印的手，枝条瞬间缩了回去，四个雾忍除了脑袋以外已经不分你我了！

掏出封印卷轴，将四个脑袋封印进去，欧阳抬头辨认了一下方向，向着白牙离去的地方电射而去！

不到片刻，欧阳便现白牙在一堵山石便留下的特殊记号，这个记号只是几块不起眼的石头摆放而成，在这里到处可见奇奇怪怪的石头，但是只有欧阳知道，这是他们八色当初定下的暗号之一。

欧阳松了空气，直接向着山石撞了过去，一阵涟漪之后，欧阳直接穿过了这堵山石！幻术！能将幻术用成这样的只有八色中的夕日了！那个可以将幻术展成地域性的男人。欧阳刚刚进洞，一道匹练般亮银色的刀光便直劈而来！

“我去！白牙你要杀了我啊！”欧阳不闪不避，就这么看着那道刀光。白牙控制不了自己的刀势？说笑呢吧！刀光堪堪停在欧阳眼前，再没前进一步。“我要随时做好幻术被识破的可能，至于误伤？那是不可能的！”白牙自傲道。

第四十二章那些黑暗

欧阳白了一眼一脸自傲的白牙，直接绕过他前去查看新之助紫宵还有夕日。他们三人身上的伤口经过简单的处理，看手法应该是出自白牙之手。欧阳眉头一皱，他们三人身上的皮外伤还好，虽然深可见骨，但是在欧阳的治疗下只需一段时间就能愈合如初。但是夕日的状况很严重，不是外伤，而是精神上的创伤！

现在的夕日远不是那个在木叶意气风，一脸高傲的少年。双眼翻白，甚至嘴角还流淌着涎水！精神上的创伤可不是那么容易愈合，即使以欧阳的能力也没有太好的办法！要知道人脑这方面的领域实在太过神秘，精神力更是一种假设，人人都知道有这种东西却没人能够肯定！

“夕日怎么回事！？外面的幻术应该是他的手笔，他现在怎么变成这样了？”欧阳蹙着眉头望向白牙，“还有，他们身上的刀口，这种刁钻的角度，很眼熟！”

白牙沉默了半晌，还是叹了口气，开口道，“他们身上的刀伤是夜舞的手笔。我赶到的时候已经迟了，夜舞中了别人的术，完全在别人的控制之中，在晚上我没把握能打败他，我到的时候他们三个人被夜舞的刀光完全笼罩，夜舞的能力你知道，在夜晚的月光反射下，刀光在哪里他就在那里，我只能勉强将他们救出刀光的范围。但是夕日不愿意丢下夜舞独自逃走，他执意要和对方在幻术上一教高下，但是只是片刻夕日就变成了这样，夜舞倒是清醒了片刻，反抗了对方的术，所以我才能带他们跑出来！”

欧阳的眉头拧的更紧了，“那刚才的幻术呢？”“那是夕日最后一次清醒，他执意不下这个幻术，不然我们都跑不掉，连休整的时间都没有。”白牙脸色黯然了下去，自己兄弟的牺牲换来自己的逃生，对于这个骄傲的男人来说简直不能忍受。

欧阳的脸色也黯淡下去，不用想了，控制夜舞的人除了那个幕后大Boss宇智波斑不会有其他人，夜舞的能力不是一般人就能随随便便控制的，这次麻烦大了！“那新之助呢？以他的能力即使没办法击退夜舞但是保下其他人还是没问题的，怎么受了这么重的伤？他可是八色最强之盾！”欧阳又问了一句。

“新之助做的很好了，他硬抗了夜舞很久，但是他的身体……”白牙说到这，沉默了下去。欧阳猛地一怔，随即叹了口气，新之助的身体一直是个大问题，本来这次任务他可以不用来的，但是他执意要与自己的兄弟在一起。看来应该是硬抗夜舞的时候病了。

欧阳揉了揉太阳穴，宇智波斑甚至没有现身就绝了八色一半的人，短时间内八色近乎于名存实亡了。蓝在监视着岩隐的一举一动，小八在封印中，现在夜舞受控制，新之助病昏迷，紫宵重伤，夕日已经近乎植物人，唯一能动的只剩下他和白牙！

“大哥，我们在这里休整一下，我帮他们把外伤治疗好，你带着他们退回木叶，夜舞那里我来解决！”欧阳沉吟了片刻，咬咬牙开口说道。

“还是你带他们回去，我去把夜舞带回来。”白牙反驳道，“我的潜踪能力比你强！”“但是你所擅长的刀术和忍术不能解决夜舞被控制的问题！”欧阳大声的回道，“我可是木叶诡师啊！我会尝试我所有的能力去将夜舞带回来，更何况我没办法带着三个人一起行动！”说着欧阳，从忍具包中掏出了一个封印卷轴，“这是雾影追杀部队一个小队的头颅，里面应该有不少机密，足够抵消你违令储存的事情，现在是战争时期，他们不敢把你怎么样，等到战争结束，我们就是英雄！高层就更动不了你了！”

白牙沉默了片刻，接过了卷轴，“记得活着回来，八色没有丢下自己兄弟逃跑的习惯，别忘了，小八还要靠你来拯救，还有夕日，他想回复正常也少不了你的治疗。”欧阳点了点头，微微笑了一下，手掌上亮起了绿色的查克拉。

半晌，欧阳擦了擦额头上的汗，连续不断的治疗三个人，而且都是深可见骨的重伤，以欧阳的能力也不免抹了把汗，这几个人都是他的兄弟，他可不想因为治疗不到位落下什么后遗症。

欧阳看着白牙道，“好了，外伤没问题了，他们几个就交给你了！”白牙点了点头，“你也调息吧，你必须恢复到最佳状态，不然无法在晚上打败夜舞，他们不会在白天把夜舞派出来的！”“知道了。”欧阳做下，可是不到片刻就睁开眼睛，“大哥，你说为什么火影会将我们派出来？即使是长老团的命令，没有火影肯任务也无法下！火影为什么要布者中几乎必死的任务？”这些问题欧阳憋了很久，他们都是火影的忠实支持者，新之助更是他的儿子！可是竟然布这种任务！“三代老头子也太软弱了吧！”欧阳有些不屑的撇了撇嘴。

白牙沉默了，片刻之后淡淡的道，“你真的以为这是火影软弱对长老团的妥协？”“难道不是么！？”欧阳错愕道。“三代被称为忍雄，可不是忍熊，他怎么会这么软弱？”白牙淡淡的道，“这本来就是火影的阳谋！”欧阳目瞪口呆！白牙继续开口道，“与忍之暗团藏不同，三代擅长阳谋，我们八个太强了，对于其他的大国造成了难以估量的威胁，八个影级啊，我们成长起来后哪个国家撑的住？原本国与国之间的战争是相互的，即使火之国多为目标，其他几个大国也不过是为了掠夺资源和土地，并不会和火之国死磕，但是现在不行了，如果真的放任我们成长，在未来，忍界只会有一个国家一个忍村！那就是火之国、木叶！所以四国联盟攻击我们一国！这种拼命地战争，火之国拼不起，所以牺牲我们已经成了必然！只要我们死掉一部分，那么火之国的威胁就能消除一大部分，战争也会趋向于小打小闹！”白牙依然是那不变的表情，欧阳心中简直在滴血！

“我们几个抱成一团，原本新之助身体健康的话，火影可以通过新之助影响我们的决定，但是新之助的身体趋向于恶化，火影不会让我们脱离他的控制，唯一的办法就是让我们消失一部分，然后剩下一部分不但继续保持着对忍界的威慑，而且更好控制。所以火影大人乐得作壁上观，看着长老团对我们进行打压。这样即使计划失败，我们的恨意也只会指向长老团，对于三代，顶多是怒其不争！反而会更加支持他！这就是政治！”白牙叹了口气，侃侃而谈。欧阳的心简直凉透了，他从上辈子开始到现在都只是个战士，如果不是白牙是旗木家主，估计这些黑暗不会有人能够详详细细的告诉他。

欧阳咬了咬牙，苦笑一下开始调息，现今最总要的就是将几人安全带回木叶！至于其他的，以后再说！

第四十三章潜入！

一个雾影小队纵跃着闪过，欧阳缓缓的从地上探出头来。刚刚跃过的雾影小队应该是类似于宇智波家的警备部队，但是却要逊色许多。起码宇智波不会让别人随意一个土遁就偷溜进来！

欧阳微微的看了看，随即回到了底下。他的土遁可是从木叶的两代土遁专家手里学来的，在大地上如鱼得水。“现在的情况很糟糕啊！”欧阳皱了皱眉头想到，“现在的最大问题不是如何对抗斑，而是如何找到夜舞。不管了，先去他们之前战斗的地方看一看！”想着，欧阳向着白牙告诉他的战斗地点潜行而去。

“土遁・土中映鱼之术！”欧阳接了几个印，接着微微闭合的眼睛猛然一睁！地面上的一举一动尽收眼底。这个土遁是一个非常讨巧的术，标准的攻防潜行一体，可以随意的潜行和观察，甚至可以直接动攻击。

地面上一片狼藉，无数乱石泥土随意堆放，树木被连根拔起扔的到处都是。清晰可见的刀痕随处可见，这是一场近乎于惨烈的战斗，四个人的战斗能够打成这样，也只有几个影级能够做到，从战场上可以很明显的看出，夜舞的攻击完全没有留手，所以刀痕如此的密集而刁钻。但是这里留下的查克拉却没有现什么大型的忍术和幻术，新之助夕日和紫宵甚至没有出手攻击，全部防御！看来夜舞中的术很深。

作为一个接近影级的强者本没那么容易被控制，但是夜舞本来就是擅长刀术的体术型忍者，对于调动精神力的幻术并不擅长，更何况控制他的人应该是宇智波斑，万花筒啊！火影中几乎垄断了后半部分所有剧情的血继，岂是那么容易抵抗的。和控制未来四代的矢仓一样，保留了所有术的记忆，却抹消了自己的意识，否则夜舞那骇人的刀术不会施展的如此得心应手！

欧阳观察良久，不由得叹了口气。除了知道自己的对手更强大之外，还是没有任何线索，等等！欧阳猛的想起白牙说的话！夕日最后和宇智波斑在精神力上硬拼了一记，导致夜舞片刻的苏醒！这是他们逃出的契机，同样也是欧阳的契机！夜舞的清醒起码说明了两件事！第一件，夜舞自己在不停的反抗宇智波斑的控制，第二件，宇智波斑绝对受创了！夕日的那一记不是那么好吃的，万花筒免疫幻术不错，但是其中所蕴含的精神力却是实实在在的。更何况是夕日这种幻术达人？那么，这个时候宇智波斑应该在……哪里！欧阳转过头盯住了火影办公室！

没错就是水影办公室！宇智波斑现在绝对处于虚弱期，要知道宇智波斑没有大家想象中的那么难对付。全身虚化固然不简单，但也不是无法可破。起码在未来四代用螺旋丸狠狠的虐了他一把。

宇智波斑想要舔伤口绝对不会去医院或者医疗部，他的身份不能暴露，所以唯一的可以让他稍微放心疗伤的地方就只剩下那个被他经营的滴水不漏的水影大楼。同理，名震忍界的八色之一夜舞会在哪里呢！？当然在他身边！现在的夜舞不是那个被他玩弄于鼓掌之中的玩具，以他现在受创的精神力根本不能像之前那样完美的掌控夜舞，所以他必须将夜舞放在自己可以随时控制的地方，随时补上幻术！至于杀掉夜舞？当你获得一把可以随心所欲使用的刀时，你会随便丢掉么？更何况，从今天的战斗来看，夜舞的存在对于木叶八色来说拥有绝高的威慑力，他们下不了手！

欧阳狠狠的咬了咬牙，这个时候要拼了！随即掉转过头，向着雾影那标志性的建筑潜行而去！

“什么人！”一声厉喝！欧阳藏身的土地顿时被团团围住。雾影追杀部队并不都是杂兵，否则水影早就死的连渣都不剩了！

“嘁！就差一点就能潜行进去了！”欧阳不由得撇了撇嘴，猛然间身形在地底一游，接着一跃，瞬间出现在一个雾忍的身后，也不多话苦无便抹过了雾忍的脖子，度之快，时机之准，出手之狠甚至让那个雾忍连替身术都没使用出来！像这种特殊部队什么最强？追杀？不不不，是逃跑！一击必杀随即远遁，他们头脑中都是关于村子的机密，他们远比那些叛忍更有价值！所以他们不会为了追杀叛忍而牺牲自己，几乎每一个特殊部队都会将替身术之类作为自己最强忍术去锻炼！但是这个雾忍竟然连反应都没有便软软倒毙在地，几乎所有的面具人脸色都变了！（当然，带着面具看不出来）

“唰！”几个雾忍同时向后跃去，瞬间拉开距离！一个雾忍瞬间掏出一个怪异的火箭样的东西就要丢出去！“怎么可能让你得手！？”欧阳微微狞笑一下，“剃！”欧阳瞬间出现在那个雾忍身前，一只手按住了雾忍要甩上天空的火箭，另一只手微微一闪，那个拿着火箭的手臂已经脱离了雾忍的身体！不是欧阳不想直接割喉，但是雾忍空余的那只手已经挡在了喉咙前，整个上半身全部在防御中，如果不能一击必杀，给他机会放出令箭，那么欧阳就危险了！所以欧阳直接将威胁扼杀，卸掉了他的手臂！

连续几下将令箭切成碎片，欧阳微微的勾起一抹邪笑，双手一动，“幻术・黑暗行之术！”瞬间黑暗将几个人完全包裹住，紧接着欧阳身形急闪，瞬间冲入了那片黑暗，不过片刻，连续几声噗通声传来，地上多了几具尸体！

但是欧阳仍然紧紧的反握住苦无，并未放松！猛然，欧阳双眸一凝！连续几个印瞬间结出，地面上一阵波动！“土遁・岩板柩！”地底下的泥土瞬间板结成岩石。“咔咔！”数声撞击声传来，欧阳邪邪一笑，双手猛合！一折令人牙酸的“喀嚓”声传来，地面上的一具尸体突然化作一滩清水！水分身！

一个雾忍躲过了欧阳的体术暗杀，瞬间分出一个分身，当做自己地替死鬼躺在地上，自己则潜进了底下。满以为只要躲过之后迅汇报给水影，带大队来绞杀给自己的队友报酬！但是欧阳是谁！？木叶诡师！玩猥琐和诡异谁是他的对手！？区区雕虫小技，直接被欧阳捏死在地下！

第四十四章月读

欧阳挥了挥手，地面上迅裂开一个巨大的裂口，将几具尸体迅吞下，然后愈合如初。这种处理方法是不得已而为之，如果时间足够，还要割下他们的头颅进行封存，以后可就没有这么好的机会了，但是没办法，夜舞还在别人手上，什么东西都比不上自己兄弟！

欧阳微微笑了一笑，重新融入地下，向水影办公室潜去。这一路上竟然没有遇到其他巡逻的雾忍，欧阳不禁有些奇怪。雾影的防备没这么差吧，这可是水影办公室的防卫力量，就这么两个小队就没了？就算宇智波斑再谨慎，也不会就这么几个雾影追杀部队在巡逻吧。

欧阳摇了摇头，现在不是想那么多的时候！缓缓地探出头，直接融入了木制的地板，话说木遁就是方便，在这个几乎以木头为主要建筑材料的世界，无论是哪里都可以随意的融入进去，难怪绝那么防不胜防。即使未来以鼬的万花筒，都没有确切的现绝的潜伏，只是感觉到他的存在而已。

整个水影办公室空无一人，丝毫没有宇智波斑和夜舞的踪迹。“奇怪了，竟然不在办公室？”欧阳嘟哝了两句，“不可能啊，除了这里还有哪里能够完美无缺的隐藏痕迹？”欧阳将整个水影办公室转了个遍，甚至连雾隐村的封印之书都现了！“骗谁呢，封印之书上连个封印都没有，专门找人偷是吧，还有那个绳子上的陷阱，当我是傻x呢。”欧阳不屑的撇撇嘴，随即又挠了挠头，“头疼啊……等等！”欧阳眼睛一亮！他想到了一个人团藏！既然团藏可以在火影办公室下面建立根部基地，那么为什么宇智波斑不可以？

说干就干，欧阳双手结出几个印，“土遁・岩隐之术！土遁・土中映鱼之术！”随着这两个术，欧阳缓缓地向地下潜去。不到片刻，欧阳触到了一块巨大的岩石。这里离岩石层还远着呢，在这里碰到岩石的唯一可能，就是人工修建！

欧阳也不多话，继续向下潜去，通过土中映鱼之术，将下面的情况看个正着！地下密室是由切割好的方整石板堆砌而成，只有一个石质的巨大座椅，上面坐着的人一头一头刺猬般的长，脸边鬓角垂在肩上，挡住了一只眼睛。那型，要对非主流有多非主流！剩余的两人分立两边，右边的那个绿色头，带着一个巨大的围脖，背后背着不知道是什么武器的东西，上面还有一朵绿色的花。其实欧阳从上一世开始就很奇怪，这个三尾人主力，雾隐村的四代水影究竟是男是女啊！你看那仿佛飞机场的胸部，在看那多娇嫩的花，简直就是一个颠覆人类性别识别的存在。

至于左边，那猥琐的色，那猥琐的面罩，那猥琐的打扮，还有那猥琐的带刀方式，甚至被控制之后那猥琐而茫然的眼神，无一不在透露出他的身份！木叶八色老二！唯一可以在猥琐上和欧阳一拼的月光夜舞！

看到夜舞的存在，欧阳不禁对宇智波斑起了杀心。这不是控制不控制的问题，如果人心真的这么好控制，世界上也就没那么多事儿了。宇智波斑的身形微微一颤，接着对着欧阳的方向露出了一个诡异的微笑！“糟糕！”欧阳心中叫糟，还没来得及闪开便觉得身边环境一阵扭曲，紧接着便来到了一个巨大的，荒芜的无边无际的荒野，天是血红色，地面上全是突起的土丘，无数十字架正插在这土丘之上。欧阳自己被死死地绑在十字架上，仿佛耶稣受难的姿势。天空上浮现出一双巨大的写轮眼。

“欢迎来到我的世界，这月读的世界，这应该是你第一次见到吧，是不是很壮观？”一个戏谑的声音响起，宇智波斑缓缓地出现在世界中。“在这个世界，无论是时间空间还是一切，都是由我控制，接下来的72个小时，都由我来控制。”“啪！”宇智波斑打了个响指，每一个十字架上都出现了一个欧阳，每一个欧阳面前都出现了两个宇智波斑。

“噗嗤！”宇智波斑不知道从哪里抽出来一把长刀，直接捅进了欧阳的身体。“疼么！？疼吧！千万不要以为这是幻术哦，这种痛楚可是实实在在的存在的，当这种痛楚过了你的承受上限，那么你就会崩溃掉，这样我就又多了一把利器！啊哈哈哈，木叶的诡师啊，你能撑多久呢！？”

“噗嗤！”又是一刀捅了进去，欧阳连脸色都没有变。“哦？我感觉到你想调用查克拉。”宇智波斑突然开口道，但是手上的动作却没停下，“噗嗤”之声不绝于耳，“无法调用查克拉哦，在这个世界中，我不允许你使用查克拉，所以你只有乖乖的硬抗下来！”说着宇智波斑狞笑着将长刀不停地捅进欧阳的身体。

他不停的观察着欧阳的脸色，任何一点细微的变化都不放过，他想看见欧阳痛苦，嚎叫，求饶！然而他失望了。欧阳就这么淡淡的看着他。欧阳是谁？第五特殊部队第五特殊情况反应小组组长。知道这个小组最先受到的训练是什么么？不是杀人技巧，而是熬刑！这个世界的审讯手段很单调，就是心理和上的伤害以及压迫，间或使用幻术。但是那个世界，却有无数种手段。他们这种特殊部队被逮捕之后都要接受无法想象的折磨和审讯。那么如果熬刑就成了必修课。想宇智波斑这种上的伤害和痛楚，欧阳早八辈子就习惯了。宇智波斑这丫甚至不知道用幻术放大痛觉，只知道一味的捅啊捅，实在是没有创新意识。

“蠢货！”欧阳冷冷的吐出一句，整个世界瞬间恢复原样！72小时到了！欧阳也不多说话，直接破土而出，一个‘剃’消失在原地，再出现的时候手上的苦无已经向着宇智波斑的咽喉划去！月读可是大招，你以为放大招不要僵直的么？活该你找死！

“叮当！”一声清脆的金铁交鸣声响起，夜舞已经出现在欧阳面前，他的刀堪堪架住了了欧阳的苦无！

第四十五章交易

一阵火花闪现，欧阳和夜舞齐齐使劲，双反瞬间被弹了回去。跃后几不，不待身形稳定，欧阳便又一次消失在原地，这一次目标还是宇智波斑！但是这一次还是失败了，地下密室密不透光，除了几根烛火之外一片昏暗，正是夜舞挥最大的战力的好地方！只见刀光闪了一闪，夜舞便再次出现在欧阳身前，再一次架住了欧阳的苦无。这一次可不仅仅是防御这么简单，夜舞脸上不带一丝波动的回到，一道亮银色的刀光一闪，直奔欧阳腹部而去。

欧阳微微的笑了一下，真个下半身突然一阵恍惚，夜舞的刀光直接穿过了欧阳的身体，带出了几缕出“昀病鄙的电弧。局部元素化！欧阳完全不管夜舞看向自己的刀，双眼紧紧地盯着宇智波斑，狞笑了一下，苦无瞬间抹向了宇智波斑喉咙。

宇智波斑微微的皱了皱眉头，他才不会相信一个区区的木叶上忍能够伤到自己，即使是他的术比较诡异。但那时他的查克拉量在这双眼睛面前简直就想没穿衣服一样，一览无余，所以宇智波斑之手微微的便过了头，苦无便差之毫厘的略过了宇智波斑的头颈。

“嘿嘿嘿，你真以为你躲过了！？”欧阳嘿嘿一笑，手上的苦无瞬间化成了铁粉，这种普通的苦无根本无法支撑大量属性查克拉的灌注，更何况是雷遁这种拥有霸道杀伤力的查克拉。宇智波斑脸色微微的变了变，脸边瞬间出现了一道刀痕，细微的血珠渗透出来，顺着脸庞滴落在地上。欧阳的苦无的确是被宇智波斑闪了过去，但是那个瞬间欧阳迅将自己的雷遁查克拉附着在了苦无之上，不过一个瞬间擦过了宇智波斑的脸庞，尽管没有风遁查克拉那种锋利的属性，但是仿佛利剑一般的查克拉也不是没有虚化的宇智波斑可以用扛下的，脸上出现的那道伤痕就是证据！

夜舞瞬间后跃达到宇智波斑面前，抽刀直立护卫着宇智波斑。“水影大人，其实从刚才我一直很奇怪，为什么你不出手，或者让那边那个不分男女的家伙出手，我记得在情报中她可是完美的三代人柱力，也是未来的四代水影大人，她的能力可能只有云忍的两个人柱力可以媲美了”欧阳微笑着，故作一本正经的说着，“还有，您刚才的那个是瞳术吧，三大瞳术我见过两个，但是您这个很奇怪，莫非是传说中的轮回眼？难怪可以控制别人！”（装，你在装！）欧阳微微的直起身，继续开口道，“那我可不可以做一个假设呢？您受到夕日的精神冲击还没痊愈，同样也无法控制两个高级忍者进行活动，这样会出现破绽，所以现在您和那个不分男女的三尾人主力就是两个靶子？区别只在于您可以躲避而她不可以？”

话音未落，欧阳便出现在了三尾人柱力身后，手上的苦无已经架上了她细嫩的脖子，宇智波斑身前的欧阳则化为一团白烟消失在原地！影分身！“我们做个交易吧，夜舞在你手上只是一把利器，但是价值远不如我手上的这个。我手上的这个不仅仅是完美人柱力哦，还是您未来的接班人，您不想您的雾隐村后继无人吧，而且失去了三尾，雾隐村将失去一个最大的利器！”

宇智波斑沉默了。密室中陷入一片寂静。这一战欧阳实在是太讨巧了，夜舞的刀术在这种环境下几乎是无敌的，但是欧阳却是完全的体术克星，他的存在对于体术型忍者来说简直就是一个bug！无论是元素化还是金钟罩，完全不怕斩击！钝击倒是可以对金钟罩状态下的他造成伤害，但是元素化的情况下欧阳简直就是破无可破！

“你说，怎么交易！”宇智波斑缓缓开口道。瞬间夜舞瘫倒在地，无能动弹。欧阳缓缓的叹了口气，夜舞就算救回来也只是和夕日一个样子，经过上一次夜舞的反抗，宇智波斑不可能留下的他的意识，抹掉是最好的方法，即使会损失一点实力，但是完全掌控才是他想要做的。

“嘭！”一个影分身出现在欧阳身边，欧阳甚至没有结印！“您拥有轮回眼，所以应该能看出这是一个真正的影分身，我会让他带着夜舞回去，我在这里等他们安全再走。”欧阳虚假的说着，假装自己不知道他是宇智波斑，一个劲的向轮回眼上套！“我想您也不会放心我们两个同时走，同样我也不放心您会不会招一大批人围剿我们，我可没自信在你们的围剿下带一个人逃生！所以我留下做人质是最好的！”欧阳微微的笑了笑。

影分身扛起了夜舞，又以一个不被察觉的动作将宇智波斑滴落在地的血液收集起来，向上一跃，瞬间融入了墙壁。

半晌，欧阳松了口气，影分身已经带着夜舞逃出了雾隐村的范围，“那么后会有期，水影大人！”说着欧阳便准备融入地面。“这里容得你想来就来想走就走么？”宇智波斑淡淡的开口道，“还有，不要把我当傻子，你真的以为我不知道木叶诡师是火影的侄子，千手橙水的三哥么？我宇智波家的万花筒和月读你没听说过？简直是天大的笑话！”宇智波斑语气狰狞起来，“失去了夜舞也无所谓，失去一个刀术达人换来一个诡异的全能型忍者，怎么看都是我赚！”

“糟糕！”欧阳脸色突变，但是不待他反应，一直呆滞状的三尾人柱力突然双手一结，整个人化成一滩清水，在别处出现！水替身！欧阳连续后跃，双手不停结印，“幻术・黑暗行之术！”这个术最大的好处就是不用直观面对宇智波家的瞳术！欧阳甚至认为这个术之所以被开出来，就是千手家为了限制宇智波家而开的秘术！

趁着一片黑暗，欧阳急忙向地下潜去，“砰！”欧阳失败了！整个地面全部板结！

第四十五章交易

一阵火花闪现，欧阳和夜舞齐齐使劲，双反瞬间被弹了回去。跃后几不，不待身形稳定，欧阳便又一次消失在原地，这一次目标还是宇智波斑！但是这一次还是失败了，地下密室密不透光，除了几根烛火之外一片昏暗，正是夜舞挥最大的战力的好地方！只见刀光闪了一闪，夜舞便再次出现在欧阳身前，再一次架住了欧阳的苦无。这一次可不仅仅是防御这么简单，夜舞脸上不带一丝波动的回到，一道亮银色的刀光一闪，直奔欧阳腹部而去。

欧阳微微的笑了一下，真个下半身突然一阵恍惚，夜舞的刀光直接穿过了欧阳的身体，带出了几缕出“昀病鄙的电弧。局部元素化！欧阳完全不管夜舞看向自己的刀，双眼紧紧地盯着宇智波斑，狞笑了一下，苦无瞬间抹向了宇智波斑喉咙。

宇智波斑微微的皱了皱眉头，他才不会相信一个区区的木叶上忍能够伤到自己，即使是他的术比较诡异。但那时他的查克拉量在这双眼睛面前简直就想没穿衣服一样，一览无余，所以宇智波斑之手微微的便过了头，苦无便差之毫厘的略过了宇智波斑的头颈。

“嘿嘿嘿，你真以为你躲过了！？”欧阳嘿嘿一笑，手上的苦无瞬间化成了铁粉，这种普通的苦无根本无法支撑大量属性查克拉的灌注，更何况是雷遁这种拥有霸道杀伤力的查克拉。宇智波斑脸色微微的变了变，脸边瞬间出现了一道刀痕，细微的血珠渗透出来，顺着脸庞滴落在地上。欧阳的苦无的确是被宇智波斑闪了过去，但是那个瞬间欧阳迅将自己的雷遁查克拉附着在了苦无之上，不过一个瞬间擦过了宇智波斑的脸庞，尽管没有风遁查克拉那种锋利的属性，但是仿佛利剑一般的查克拉也不是没有虚化的宇智波斑可以用扛下的，脸上出现的那道伤痕就是证据！

夜舞瞬间后跃达到宇智波斑面前，抽刀直立护卫着宇智波斑。“水影大人，其实从刚才我一直很奇怪，为什么你不出手，或者让那边那个不分男女的家伙出手，我记得在情报中她可是完美的三代人柱力，也是未来的四代水影大人，她的能力可能只有云忍的两个人柱力可以媲美了”欧阳微笑着，故作一本正经的说着，“还有，您刚才的那个是瞳术吧，三大瞳术我见过两个，但是您这个很奇怪，莫非是传说中的轮回眼？难怪可以控制别人！”（装，你在装！）欧阳微微的直起身，继续开口道，“那我可不可以做一个假设呢？您受到夕日的精神冲击还没痊愈，同样也无法控制两个高级忍者进行活动，这样会出现破绽，所以现在您和那个不分男女的三尾人主力就是两个靶子？区别只在于您可以躲避而她不可以？”

话音未落，欧阳便出现在了三尾人柱力身后，手上的苦无已经架上了她细嫩的脖子，宇智波斑身前的欧阳则化为一团白烟消失在原地！影分身！“我们做个交易吧，夜舞在你手上只是一把利器，但是价值远不如我手上的这个。我手上的这个不仅仅是完美人柱力哦，还是您未来的接班人，您不想您的雾隐村后继无人吧，而且失去了三尾，雾隐村将失去一个最大的利器！”

宇智波斑沉默了。密室中陷入一片寂静。这一战欧阳实在是太讨巧了，夜舞的刀术在这种环境下几乎是无敌的，但是欧阳却是完全的体术克星，他的存在对于体术型忍者来说简直就是一个bug！无论是元素化还是金钟罩，完全不怕斩击！钝击倒是可以对金钟罩状态下的他造成伤害，但是元素化的情况下欧阳简直就是破无可破！

“你说，怎么交易！”宇智波斑缓缓开口道。瞬间夜舞瘫倒在地，无能动弹。欧阳缓缓的叹了口气，夜舞就算救回来也只是和夕日一个样子，经过上一次夜舞的反抗，宇智波斑不可能留下的他的意识，抹掉是最好的方法，即使会损失一点实力，但是完全掌控才是他想要做的。

“嘭！”一个影分身出现在欧阳身边，欧阳甚至没有结印！“您拥有轮回眼，所以应该能看出这是一个真正的影分身，我会让他带着夜舞回去，我在这里等他们安全再走。”欧阳虚假的说着，假装自己不知道他是宇智波斑，一个劲的向轮回眼上套！“我想您也不会放心我们两个同时走，同样我也不放心您会不会招一大批人围剿我们，我可没自信在你们的围剿下带一个人逃生！所以我留下做人质是最好的！”欧阳微微的笑了笑。

影分身扛起了夜舞，又以一个不被察觉的动作将宇智波斑滴落在地的血液收集起来，向上一跃，瞬间融入了墙壁。

半晌，欧阳松了口气，影分身已经带着夜舞逃出了雾隐村的范围，“那么后会有期，水影大人！”说着欧阳便准备融入地面。“这里容得你想来就来想走就走么？”宇智波斑淡淡的开口道，“还有，不要把我当傻子，你真的以为我不知道木叶诡师是火影的侄子，千手橙水的三哥么？我宇智波家的万花筒和月读你没听说过？简直是天大的笑话！”宇智波斑语气狰狞起来，“失去了夜舞也无所谓，失去一个刀术达人换来一个诡异的全能型忍者，怎么看都是我赚！”

“糟糕！”欧阳脸色突变，但是不待他反应，一直呆滞状的三尾人柱力突然双手一结，整个人化成一滩清水，在别处出现！水替身！欧阳连续后跃，双手不停结印，“幻术・黑暗行之术！”这个术最大的好处就是不用直观面对宇智波家的瞳术！欧阳甚至认为这个术之所以被开出来，就是千手家为了限制宇智波家而开的秘术！

趁着一片黑暗，欧阳急忙向地下潜去，“砰！”欧阳失败了！整个地面全部板结！

第四十六章爆发

“糟糕！”欧阳连忙跃出，只听见“咄咄！”数声，无数千本扎在了欧阳刚才站立的地方！“不行啊，黑暗行之术虽然暂时克制住宇智波斑的写轮眼，但是不能长久，必须先解决掉那个三尾的人柱力！否则这仗没法打了！”欧阳在心中无奈道，身形一闪，出现在三尾人柱力身后。

“擒抱技！擒龙锁！”欧阳抓住了三尾人柱力的一条手臂，整个人直接攀附上去，不仅如此，欧阳全身闪烁出的无数电弧，将三尾人柱力的身体完全麻痹！三尾人柱力说到底不过是一个普通的忍者，现在三尾还没有封印到她的身体之中，她只是拥有能够完全掌控三尾的特殊查克拉。双手被锁住，身体被麻痹，她甚至连结印都无法结出，这就是被控制的下场，一旦控制者无法作出反应，她就会完全呆滞，全靠本能作战。

三尾人柱力不停的挣扎，可惜擒龙锁是经过千锤百炼的擒抱技，几乎可以说，如果没有特殊能力，被抱住就等着被欧阳抽干查克拉吧！欧阳已经很久没有使用这一招了。在战斗中，无论是忍术型忍者还是幻术型忍者都不会随意让人近身，因为相比之下他们的近身战实在太弱！即使被别人近身，他们也有无数的方式进行防御，比如土遁的查克拉硬化术！雷遁的千鸟流，又或者水遁的水替身，等等不胜枚举，但是自身意识被抹消的三尾人柱力又被黑暗行之术所包裹，被欧阳锁住之后就想被折去了翅膀的鸟，无论如何挣扎，都无法挣脱欧阳的束缚！

“查克拉抽取术！全身抽取给我开啊！”欧阳不禁吼出声来，全身的毛孔全部张开，肉眼可见，无数蓝色的查克拉形成了粗大的查克拉流，在欧阳和三尾人柱力之间形成了链接，大股大股的查克拉不断地被吸收进欧阳体内，欧阳的脸上出现了猥琐的表情，舒服的都要呻吟出声了。

不过片刻，欧阳的脸色开始变了！这一段时间的抽取不但补满了欧阳的消耗，还远远出了原本的查克拉储量，但是三尾人柱力的查克拉才不过被抽掉了四分之一！在这么下去别说抽干她的查克拉，做过一段时间恐怕欧阳就要爆体了！更何况边上还有一个虎视眈眈的宇智波斑！

怎么办？欧阳额头开始见汗，甚至手臂上都开始出现了细微的裂口！无数毛细血管崩裂，细密的血珠渗透出来，又被巨大的查克拉蒸！“拼了！”欧阳猛一咬牙，“我流！金钟罩！”猛然间，欧阳全身皮肤闪现出金属光泽，整个人鼓胀了起来，浑身隆起的肌肉不断地膨胀，金钟罩将身体表面硬化，将巨大的查克拉完全收缩在体内！

这一段时间不过生在数分钟内，宇智波斑从三尾人柱力被捕获开始就知道了，但是他不敢轻举妄动，现在的他还没有回复巅峰时期，更被黑暗行之术所笼罩，写轮眼的能力被大大削弱，他不敢用自己的生命冒险！三尾人柱力没了可以再找，自己出什么问题那就大了！

“噗通！”三尾人柱力软倒在地，但是呆滞的眼神一直盯着欧阳，身体不时地抽搐两下。而欧阳却变成了一个巨大的气球，整个人膨胀到了极限，仿佛那以丰满唯美的秋道家一样，唯一不同的是这个巨大的气球表面闪烁着金属光泽。

“嗖！”黑暗行之术缓缓地消退而去，宇智波斑的眼神中带着焚尽一切的怒火！欧阳甚至来不及在三尾的身上补上一击结束他的生命便连忙向后跃出，躲开了宇智波斑的攻击！欧阳体内变得汹涌的查克拉甚至让他的控制力都大大的减弱，根本没办法像往常一样如臂使指，原本犹如残影般的结印度都变得缓慢无比，如果不是“剃”实在太过精妙，这时候估计地上就要多一具尸体了！

缓慢的结完印，欧阳终于开始笑了，第二道黑暗行之术再次出！整个场面个再度被黑暗笼罩！宇智波斑额头的青筋跳了两跳！这个混蛋！当初初代和二代两个人使用这个术之后都需要缓上片刻，不仅仅是查克拉的消耗，还有这个术对于身体的反噬，否则这个术也不会被列为禁术行列了。那反噬的强烈如果不是对体术较为精通根本扛不下，而体术高手又多不擅长忍术幻术，所以这个术在木叶二代以后几乎没人使用！

现在欧阳的查克拉充裕的简直不用考虑消耗，他从没有感觉这么好过！虽然不太好控制，但是以前不敢使用的术现在却可以随心所欲的使用！比如树界降临！“木遁・树界降临！”欧阳结好印之后瞬间高吼出声！“宇智波斑，再一次尝试初代给你的失败吧！”无数巨大的树木出现在整个地下密室，根须虬扎，整个密室被树木完全填满！欧阳身体缓缓地瘦削下去，体内蓬勃的查克拉被这个术直接抽调，欧阳又恢复了他无以伦比的控制力！

邪邪一笑，欧阳整个人融入了树木之中！原本他是把逃跑作为第一要务，但是现在在树界降临的保护下，他不介意直接做掉宇智波斑！整个场地已经变成了欧阳的主场！黑暗行之术配合上树界降临，这简直就是初代二代合力干宇智波斑一个啊！就算是斑哥，也要到抽一口凉气！

宇智波斑的确倒抽了凉气，不是一口，而是好几口啊！就在刚才一瞬间，无数枝条向他抽打过来！欧阳更是不时在枝条上探出身来给他几次偷袭！枝条还好，只要闪避得当问题不大，毕竟树界降临这个术群攻属性大于单打。但是那个诡异的小鬼，他的术是在是太恶心了，不小心被碰到了倒是伤不到自己，但是查克拉却在瞬间被抽掉一点，这完全就是将树界降临的特殊效果融入己身，防不胜防。

第四十七章惨胜

晚上有事，我提早了

“可恶啊！”宇智波斑简直要把自己的牙齿咬碎了，这太无耻了！向来只有我打人家人家打不到我，哪一次轮到我这么狼狈的！宇智波斑用了无数的方法反击，但是在这伸手不见五指的黑暗之中，完全看不见敌人，怎么打！更何况宇智波家靠得就是写轮眼，拥有写轮眼之后，任何天才在宇智波面前都算不上天才！体术也好，忍术也好，幻术也好，只要被这双眼睛看见，什么都是宇智波家的！这双眼睛的山寨功能与我国的山寨行业不相上下！

但是这次宇智波斑吃瘪了。以为对抗千手柱间和千手扉间的时候向来都是自己和泉奈一起上，一人挑一个，所以自己对于木遁并没有那么担心，实在不行不惜一切代价用最大功率的天照烧了就是！以千手柱间的查克拉和身体素质，放完树界降临之后也就只能放放一般忍术和体术，至于禁术？想也别想！但是现在面对的这个猥琐的小鬼，竟然连续放了两个黑暗行之术，还逆天的丢了一个树界降临，宇智波家的血继几乎成了摆设！如果不是自己参悟了空间忍术的精髓，可以随时虚化保护自己身体，估计这时候已经躺那了。

宇智波斑猛地一闪，一阵攻击带起的风在脸前划过，接着整个人一整波动，瞬间有什么东西刺穿了他的身体，然后带走了一点查克拉！虚化！“不行！在这么下去我估计真的要栽在这里！”宇智波斑脸色变了又变，都快变成彩虹了！双眼猛地一凝！天照！

一团巨大的黑色火焰猛地喷出来！原本这种太阳中心的黑色火焰是目力可及之处一切皆化为灰烬，而且这种黑色火焰极富传染性，被沾到一点要么就壮士断腕，要么就等着化作飞灰，没有一点道理可讲。宇智波斑原本就没有痊愈，这个时候使出这种大威力的禁术就是想一鼓作气的消灭掉欧阳，即使自己休养一段时间也无所谓！这个小鬼，不能留！

在黑暗之中宇智波斑完全无法用目力给天照火焰进行定位，但是天照的黑色火焰那极富传染性和附着力的特性直接沾上了树界降临的木遁枝条！最为可怕的是，这些枝条全都是一个根系展出来的！也就是说，无论怎样，最后整个木遁一定会被烧光！那么躲在木遁之中的欧阳，无路可逃，只有被烧死一条路可走。

木遁虽然不是那么容易被烧毁的，不然初代目火影也不会和压制宇智波斑那么多年。但是，老师教导过我们，万事只怕有心人啊！宇智波斑那厮铁了心要烧死欧阳，况且欧阳的树界降临有其形而无其神，经过几代的血液稀释，以纲手的血脉开启的木遁仍然不足以释放完整版的树界降临，如果有初代的细胞，那就完全不同了。可惜的是，欧阳没有！

宇智波斑的眼睛中不断地流出鲜红的血液！谁说永恒的万花筒释放写轮眼秘术就无所谓的？世界上没有这种逆天的规则，这个术有多大的威力，你就要承受多大的反噬！永恒的万花筒只是将反噬降低到人类可以承受的地步，但是那种疲惫和消耗仍然存在！

“嗖！”黑暗行之术猛然回缩，整个密室重现展现在宇智波斑的面前！无数的枝条上都燃烧着黑色火焰，原本占满整个密室的木遁现在只能龟缩在一隅，欧阳脸色铁青的将双手按在根须上不停地输出查克拉！现在就看谁撑的时间长了！是宇智波斑的写轮眼先撑不住天照的反噬，还是欧阳的木遁先被烧完！

暮然间！欧阳身后重新走出了一个欧阳！没错，现在支撑着木遁的，是他的影分身！拥有他全身将近9o%查克拉的影分身！走出的欧阳嘴巴微微的张了张，一阵若有若无的歌声慢慢的弥漫到整个场地！

不是欧阳不想上去占便宜，现在天照的黑色火焰已经完全封锁了欧阳和宇智波斑的之间的所有道路，想要通过天照的封锁？你想丢掉哪部分？天照的火焰可是什么都烧，就算你变成元素化它也照烧不误！它可不挑食！整个地面仍然在板结状态，连跑都跑不了！宇智波斑的计划很明确，就是让你和我硬拼！你用木遁我用天照，天照攻木遁守。可是守多必失，天照那种火焰根本连讨巧的方法都没有！

“砰砰！”两人的心脏猛地一跳，接着按照同一个频率跳动起来！欧阳狰狞一笑！硬的怕横的，横的怕不要命的！宇智波斑就是横的，但是现在欧阳豁出命去跟他玩，他玩不起！他有他的梦想！

宇智波斑的脸色变了，他这种老油条太清楚了，这种同归于尽的忍术忍界可有不少，但是能将灵魂和心跳完全绑在一起的忍术他还是第一次看见！“我流秘术！灭亡歌！”欧阳猛地将手掌插入胸口，捏住了自己的心脏！

“噗！”两人同时喷出一口血，宇智波斑的天照再也保持不住，双眼缓缓的退回了三勾玉状态，天照没有人控制，也无法保持细密的封锁，散了开来，在木遁的枝条上缓缓地燃烧着。但是欧阳现在也无力对他出攻击，两个人大口的喘着气，死死地盯住对方。

“亲爱的水影大人，现在这种情况，谁也落不了好。”欧阳嘴角仍然邪邪的笑着，声音略微带着虚弱和颤抖，“不如你将这些板结的土地解放，放我出去，放心，这个术是拿我的命换你的命，我想咱们俩的生命比起来，还是您的比较珍贵一点，当然，我也很爱惜我自己的生命，你不用担心！”

“哼！”宇智波斑冷哼一声，身体一阵波动！虚化！欧阳额头冒出了冷汗！他不知道宇智波斑的虚化能不能摆脱自己的术，如果摆脱了，今天可就真的交代了！

片刻，宇智波斑又是一哼，只是这一次却成了闷哼！他的心脏倒是摆脱了对方的控制，可是那攥在灵魂上的大手完全没有一丝松懈！像他们这样的人，身体上受到再大的伤害也无所谓，他们可以随时用各种秘术恢复，但是灵魂可就不一样了，那是真正的禁区！受到一点伤害都无法轻松地恢复！宇智波斑胆怯了！

第四十七章惨胜

晚上有事，我提早了

“可恶啊！”宇智波斑简直要把自己的牙齿咬碎了，这太无耻了！向来只有我打人家人家打不到我，哪一次轮到我这么狼狈的！宇智波斑用了无数的方法反击，但是在这伸手不见五指的黑暗之中，完全看不见敌人，怎么打！更何况宇智波家靠得就是写轮眼，拥有写轮眼之后，任何天才在宇智波面前都算不上天才！体术也好，忍术也好，幻术也好，只要被这双眼睛看见，什么都是宇智波家的！这双眼睛的山寨功能与我国的山寨行业不相上下！

但是这次宇智波斑吃瘪了。以为对抗千手柱间和千手扉间的时候向来都是自己和泉奈一起上，一人挑一个，所以自己对于木遁并没有那么担心，实在不行不惜一切代价用最大功率的天照烧了就是！以千手柱间的查克拉和身体素质，放完树界降临之后也就只能放放一般忍术和体术，至于禁术？想也别想！但是现在面对的这个猥琐的小鬼，竟然连续放了两个黑暗行之术，还逆天的丢了一个树界降临，宇智波家的血继几乎成了摆设！如果不是自己参悟了空间忍术的精髓，可以随时虚化保护自己身体，估计这时候已经躺那了。

宇智波斑猛地一闪，一阵攻击带起的风在脸前划过，接着整个人一整波动，瞬间有什么东西刺穿了他的身体，然后带走了一点查克拉！虚化！“不行！在这么下去我估计真的要栽在这里！”宇智波斑脸色变了又变，都快变成彩虹了！双眼猛地一凝！天照！

一团巨大的黑色火焰猛地喷出来！原本这种太阳中心的黑色火焰是目力可及之处一切皆化为灰烬，而且这种黑色火焰极富传染性，被沾到一点要么就壮士断腕，要么就等着化作飞灰，没有一点道理可讲。宇智波斑原本就没有痊愈，这个时候使出这种大威力的禁术就是想一鼓作气的消灭掉欧阳，即使自己休养一段时间也无所谓！这个小鬼，不能留！

在黑暗之中宇智波斑完全无法用目力给天照火焰进行定位，但是天照的黑色火焰那极富传染性和附着力的特性直接沾上了树界降临的木遁枝条！最为可怕的是，这些枝条全都是一个根系展出来的！也就是说，无论怎样，最后整个木遁一定会被烧光！那么躲在木遁之中的欧阳，无路可逃，只有被烧死一条路可走。

木遁虽然不是那么容易被烧毁的，不然初代目火影也不会和压制宇智波斑那么多年。但是，老师教导过我们，万事只怕有心人啊！宇智波斑那厮铁了心要烧死欧阳，况且欧阳的树界降临有其形而无其神，经过几代的血液稀释，以纲手的血脉开启的木遁仍然不足以释放完整版的树界降临，如果有初代的细胞，那就完全不同了。可惜的是，欧阳没有！

宇智波斑的眼睛中不断地流出鲜红的血液！谁说永恒的万花筒释放写轮眼秘术就无所谓的？世界上没有这种逆天的规则，这个术有多大的威力，你就要承受多大的反噬！永恒的万花筒只是将反噬降低到人类可以承受的地步，但是那种疲惫和消耗仍然存在！

“嗖！”黑暗行之术猛然回缩，整个密室重现展现在宇智波斑的面前！无数的枝条上都燃烧着黑色火焰，原本占满整个密室的木遁现在只能龟缩在一隅，欧阳脸色铁青的将双手按在根须上不停地输出查克拉！现在就看谁撑的时间长了！是宇智波斑的写轮眼先撑不住天照的反噬，还是欧阳的木遁先被烧完！

暮然间！欧阳身后重新走出了一个欧阳！没错，现在支撑着木遁的，是他的影分身！拥有他全身将近9o%查克拉的影分身！走出的欧阳嘴巴微微的张了张，一阵若有若无的歌声慢慢的弥漫到整个场地！

不是欧阳不想上去占便宜，现在天照的黑色火焰已经完全封锁了欧阳和宇智波斑的之间的所有道路，想要通过天照的封锁？你想丢掉哪部分？天照的火焰可是什么都烧，就算你变成元素化它也照烧不误！它可不挑食！整个地面仍然在板结状态，连跑都跑不了！宇智波斑的计划很明确，就是让你和我硬拼！你用木遁我用天照，天照攻木遁守。可是守多必失，天照那种火焰根本连讨巧的方法都没有！

“砰砰！”两人的心脏猛地一跳，接着按照同一个频率跳动起来！欧阳狰狞一笑！硬的怕横的，横的怕不要命的！宇智波斑就是横的，但是现在欧阳豁出命去跟他玩，他玩不起！他有他的梦想！

宇智波斑的脸色变了，他这种老油条太清楚了，这种同归于尽的忍术忍界可有不少，但是能将灵魂和心跳完全绑在一起的忍术他还是第一次看见！“我流秘术！灭亡歌！”欧阳猛地将手掌插入胸口，捏住了自己的心脏！

“噗！”两人同时喷出一口血，宇智波斑的天照再也保持不住，双眼缓缓的退回了三勾玉状态，天照没有人控制，也无法保持细密的封锁，散了开来，在木遁的枝条上缓缓地燃烧着。但是欧阳现在也无力对他出攻击，两个人大口的喘着气，死死地盯住对方。

“亲爱的水影大人，现在这种情况，谁也落不了好。”欧阳嘴角仍然邪邪的笑着，声音略微带着虚弱和颤抖，“不如你将这些板结的土地解放，放我出去，放心，这个术是拿我的命换你的命，我想咱们俩的生命比起来，还是您的比较珍贵一点，当然，我也很爱惜我自己的生命，你不用担心！”

“哼！”宇智波斑冷哼一声，身体一阵波动！虚化！欧阳额头冒出了冷汗！他不知道宇智波斑的虚化能不能摆脱自己的术，如果摆脱了，今天可就真的交代了！

片刻，宇智波斑又是一哼，只是这一次却成了闷哼！他的心脏倒是摆脱了对方的控制，可是那攥在灵魂上的大手完全没有一丝松懈！像他们这样的人，身体上受到再大的伤害也无所谓，他们可以随时用各种秘术恢复，但是灵魂可就不一样了，那是真正的禁区！受到一点伤害都无法轻松地恢复！宇智波斑胆怯了！

第四十八章送上门的美味

“我怎么相信你？”宇智波斑沉默了半晌，终于开口道。在自己生命受到威胁的情况下，他还是放下了那莫须有的尊严，服软了。

“这个可就由不得你了，现在是我占上风，所以我提条件，你服从，没有其他话可说哦。”欧阳邪邪的笑着，一脸欠扁的模样。宇智波斑脸色瞬间黑了下来，踏前一步。欧阳连忙攥了攥手心里的心脏。

“噗！”两人又是一口血喷出，“不要轻举妄动哦，水影大人，万一被我误会了，那您高贵的生命就要陪小的一起共赴黄泉了，虽然我更想和美女一起死，但是拖着一个忍界闻名的水影一起死也不是很亏！”欧阳玩世不恭的道。相比之下宇智波斑要比他怕死得多，他不担心他不妥协！

宇智波斑的脸色越的阴沉，半晌，叹了口气，然后双手瞬间结了几个印，地面微不可觉轻晃了一下，欧阳脚下微微的使劲，半只脚缓缓地沉入地下，板结的地板已经解开，随时都可以离开。

欧阳笑了笑，“我在这里谢谢水影大人了，后会有期！”说着缓缓地沉入地下。宇智波斑双眼直直的瞪着欧阳，如果不是刚才写轮眼使用过度，这会儿一定一个天照烧死他！这个猥琐的混蛋！看来针对木叶的计划要尽快部署了！宇智波斑瞬间消失在原地，再出现已经在水影办公室。“来人，给我下命令，追杀一个人，木叶忍者，木叶诡师，他来刺杀我，但是失败了，这时候负伤逃走，给我不计一切代价，消灭它！”“是大人！”

欧阳在地底飞快的穿行着，嘴角不时的溢出鲜血，但是他却连擦的功夫都没有。这一次和半藏那一次一样，都是用生命威胁对方放弃追杀自己。但是结果是自己半残了，不成，宇智波斑一定会让人追杀，现在这种状态，必死无疑！欧阳猛地咬牙，现在已经离开了雾隐村，但是还没有脱离雾影的控制范围！必须要把状态恢复！

欧阳猛的向上一跃，破土而出，双手开始结印！这一次远比以往任何一次更危险！没有接应，没有支援，自己重伤！不得不拼！“禁术！创造再生！”欧阳的脸上猛地浮现出无数诡异的花纹！身上的伤痕开始飞愈合！

和纲手未来的创造再生并不相同。纲手的创造再生是将堆叠了将近六十年的查克拉瞬间从阴封印中释放出来，消耗的知识储存在阴封印中的查克拉，让细胞快分裂，以生命力作为代价恢复到巅峰状态。但是欧阳才多大？满打满算才21岁！他和纲手合理开出这个术不过才三四年，以他这个查克拉贫穷户，能储存多少查克拉？他甚至连额头上的阴封印都没有！他这一次是真的拼命了，用查克拉刺激细胞快分裂是一种讨巧的方式，用查克拉部分代替消逝的生命力。但是缺乏查克拉的情况下怎么办？用生命力！

欧阳用自己无以伦比的控制力，用绝少的查克拉调动了在自己身体中一直无法控制的生命力，这要感谢千代不断送来的生命忍术资料，还有自己为了小八复活不停地作出研究，没想到第一次使用却是在这个拼命地时候。欧阳不禁苦笑了两下。

森林外传来脚步声，但是很奇怪，竟然只有一个人！一宇智波斑的性格不应该会这么托大，而且他恨不得出自己而后快，怎么会只有一个人前来追杀？欧阳不禁有些疑惑，但是手上却不停，身上的伤口，尤其是胸前的那个大洞，不断地愈合，成为粉嫩的新肉，最后连疤痕都没有留下。但是作为代价，欧阳原本黑亮的头完全变成了灰色，散着晦暗干枯的颜色，两边略长的鬓角甚至变成了全白！缓缓地摸了摸自己的额头上出现的皱纹，欧阳妖头苦笑，希望回去不会被他们笑死。

“你就是木叶诡师？来刺杀水影大人刺客？”一道清冷的声音传来，波澜不惊。转眼间一个一头中长白，头戴雾影护额，黑色无袖背心，白色七分裤的忍者现出身形！最为特殊的是他的眼睛，干净，冰冷，不带一丝感情。

“鬼灯家的人？”欧阳不由皱了皱眉头，这个家伙很难办，体术无效的体质，加上强的刀术，很难搞。不过他遇到我也真是他倒霉，我的元素化完克他的水化秘术！“水影就派你一个人来追杀我？还真是托大啊！”

“你也知道鬼灯家？在这个村子里，话语权并不在水影身上，而是在血继家族手上，水影不过是各个家族调和矛盾的产物，他没有资格命令我。家族说了，对付你这种上不了台面的小角色，我一个人足矣！”鬼灯水月依然用冰凉的声线说着，“顺便自我介绍一下，我叫鬼灯满月，鬼灯家下任家主！”

“难过宇智波斑要清洗血继家族，你们纯属自找！”欧阳嘀咕着。“喂，你听说过鬼灯上弦月么？”

鬼灯满月皱了皱眉头，“那个叛徒还没死么？他有着不该有的奢望，所以必须被清洗！”

“死倒是死了，我亲手杀掉的，听你的口气，貌似你就是故事中的另外一个主角了？”欧阳的语言中不禁带上了一丝戏谑！

“我要感谢你为家族清理门户，但是作为你杀掉鬼灯家人的报复，我会送你去地狱！”鬼灯满月瞬间化为水流，只是片刻便来到欧阳面前，向着欧阳的口鼻捂去！“喂喂，你的刀呢？你的刀法应该很好的啊！”欧阳微微向后一闪，避过了第一击。“对付你，用不着雾影的大刀！”鬼灯满月面无表情的道，身体接着一晃，整个人竟然顺着欧阳的毛孔钻进身体里去了！

“白痴！”欧阳一阵狞笑，“竟然用这种方法攻击我！”“元素化！”瞬间欧阳身体一阵恍惚，变成了亮银色的电弧！电弧仿佛不太稳定，在各个地方不时猛然突起一块！然后又缓慢的平复下去，如此半晌，整个电弧猛然大亮，接着缓缓消失，欧阳的身形显露出来！

“嗝！”欧阳猛的打了一个饱嗝！“好饱！”

第四十九章逃出生天

不得不说，欧阳的运气简直好到了几点，雾影七把刀中除了这个号称可以运用所有刀的鬼灯满月，无论哪一个过来都是一场恶战！例如西瓜山河豚鬼的蛟肌，那玩意算得上是欧阳的克星，要是他来，两人打到最后就是互相抽取查克拉，看谁的耐力更久！欧阳抽取查克拉是靠自己的体力和查克拉进行引导，但是对方却只需要挥动长刀就好了，蛟肌这种拥有生命的刀可以帮助自己的主人完成一切动作！

再说说o梨甚八，他手上的飞沫是将刀术和起爆符相结合的大刀，他的刀不是用来砍人的，是用来爆人的！以欧阳这倒霉孩子刚刚用完创造再生的德行，全身查克拉能支持他多久元素化就成了一个问题，也许就能化成闪电两三下就不得不用自己的身体硬抗了。你觉得就算他将自己的身体硬化，能看的住几次起爆符的集合爆炸？

他唯一可以压制的也只剩下饵人通草野和栗霰串丸，这两个人都是真正的用刀，他们的刀是标准的体术型，一个无论是号称一切都能刺穿并缝纫的w线还是专门破防的钝刀兜割，在欧阳看来都可以破，虽然破得了自己的防，但是跑起来还是没问题。

如果来的是手持雷牙的林檎雨由利，那么别说了，跑吧！知道雷刀“牙”的特性是什么么？引雷！欧阳倒是不怕他引雷劈自己，那是闲的没事干蛋疼，劈自己就跟给自己上补品一样，但是丫要是把自己元素化以后给引走了怎么办？现在这种身体状况不用元素化免伤就是跟人送菜，身体倒是没问题，但是查克拉直接枯竭，用了元素化被人家刀给吃了，那多不划算！

欧阳微微的笑了笑，果然穿越者就是上天的宠儿么！拍了拍肚子，这次吃掉鬼灯满月是真真正正的吃掉，和原来抽光查克拉完全不同，可以说，除了鬼灯满月的灵魂，其他所有的一切都被欧阳吸收了！包括生命力，查克拉！甚至他对于水遁的理解和刀术的经验！这一次欧阳赚大了！

欧阳的头逐渐恢复了黑色，但是两缕鬓角却依然是白色，怎么也恢复不了原来的黑色了。“唉”欧阳叹了口气，背负双手，一脸装逼的道，“我这样，应该和95神雕中的杨过一样对女生充满的诱惑力吧！一遇欧阳，便误终身！啊哈哈哈！”（就你那样，还和古型男之前的比？你省省吧！）

装逼完毕，欧阳直接元素化，向着自己影分身所在电射而去，不到片刻，便来到影分身身边。影分身向着欧阳微一点头，砰的一声化作一团白烟。夜舞直接从半空中摔了下来。欧阳急忙赶上两步，接住了夜舞，“我去，这傻犊子！”欧阳开口便骂，猛然间醒悟，骂他等于骂自己！随手扇了自己一个小耳光，将夜舞扛在肩上，纵跃着向海边赶去。如果没猜错，白牙应该将后路都准备好了！

果然，刚刚到达海边，欧阳便见到了几个特殊方式堆叠的石块，嘴角勾出一抹微笑，闪身向着记号所指的方向跃去。果然，白牙一脸淡定的将手握在白牙短刀上，双眼直盯着来路。这里的环境选的说好也好说不好也不好。类似于一个山坳，只有一个出口。白牙往这一堵那绝对是一夫当关万夫莫开，但是要是咱老祖宗的思想，派几个人从边上爬上去往下扔石头都砸死你！

且不提白牙的战略目光多么狭隘，丫原本就是搞特种小队的，战略目光对他来说还不如看几个人来的方便。白牙看见来人是欧阳，还有欧阳肩上的夜舞，整个人都送了一口气，挥了挥手，从山坳中拖出一艘不大的船，六个人坐略微有点挤，不过其中四个人没知觉，两个清醒的完全没义气的将四个人随意的堆叠起来，就这么推着小船出海。

“水遁・大瀑布之术！”欧阳双手结印，一股巨大的水流直接冲击在岸上，反冲力将小船向着海面直冲而去。小船飞的在水面上航行，目的地木叶！每次小船度降下来时，欧阳便站起来补上一次大瀑布，赶路度仅仅略逊于元素化！

天色大亮，五个小时过去，小船已经靠上了火之国的边境！

“白牙，回去之后直接将他们带进我们的秘密基地！如果可能，我甚至希望劝说他们不要再上战场，将自己隐藏起来，不然长老团不会轻易放过他们。”欧阳脸色严肃的对白牙说道，“如果不行就上报他们已经战死！”

白牙沉默了。许久之后，才黯然的开口道，“其余几人我能够有办法说服，但是新之助怎么办？你难道让他放弃三代目？他不会肯的！”

欧阳也沉默了。他的设想很好，将长老团想要除掉他们的想法和证据摆在他们面前，他和白牙在边上游说，他们有8o%的把握说服他们暂时隐入地下，用另外的方式对抗木叶的敌人和长老团的迫害，一段时间之后，几个欧阳教导出的小鬼接任大权，他们可以名正言顺的重新出现在木叶！无论是换个身份也好，还是重出江湖也罢，木叶还是那个木叶！

至于家族问题，这里面除了白牙的旗木家目标太大，根本没办法隐藏，月光家夕日家御手洗家都是近乎一脉单传的小家族，整个家族家主的话就是圣旨，没人可以违背，暂时的退居二线对家族也没什么影响。但是他们偏偏算漏了新之助。

新之助啊，三代目的长子，未来猿飞家的接班人，八色最强之盾，众多头衔和光环笼罩在他的头上，注定了他无法将自己隐藏起来，就算他再累再虚弱，他也要强撑着作出一种表示。这是他身为火影之子的义务和责任，无法逃避。更何况，他怎么可能放弃自己跌父亲？

“没办法了！”欧阳咬了咬牙，“新之助的身体经过这次的任务已经到了极限！他即使想上战场也不可能！只要他不上战场，失去了做忍者的资格，长老团还不至于冒着和三代开战的风险迫害他，我将他的外伤治疗好，让他呆在家中吧，这是唯一的办法！”

第五十章回到木叶

今天状态实在不好，对不起，这两天更新我尽量保证，今天只有一张，对不起

在从火之国边境赶往木叶的路上，欧阳吃尽了苦头。这一次可没有什么通灵大蛇帮忙驮着赶路。欧阳是什么人？能坐着绝不站着，能躺着决不坐着！就这惫懒的性子，现在逼得他不得不驮着两个人一起赶路。他欧阳大少什么时候吃过这种苦？就算当年修炼体术也没用过这种负重赶路的方式。以欧阳大少的话说，这种以折磨己身为手段的锻炼就是无脑流，只有肌肉含量过98%脑仁只有核桃大的人才会去做。

当然，因为这个论断，又再一次惹起了木叶八色之间的内讧。先是蓝散出无比刺激简直要闪瞎人眼的青春，直接用木叶大旋风妄图将欧阳的脑袋打成萨其玛，接着夜舞二话不说将自己隐入了自己的刀光，月光高照的夜舞就是木叶黑夜舞者的舞台！他们要让这个大言不惭的货知道，就算他们用负重锻炼，自己的脑仁重量绝对过了核桃！（瞧这俩的出息！）

结果一目了然，欧阳的元素化和金钟罩完克两位的刚系体术和刀术，用标准技术流风格的欧阳流体术给他们做了一次彻彻底底的洗礼。尽管两个在地上不停抽搐的货坚决不肯承认自己的脑仁只有核桃大，但是也不得不赞同，以他们这种练法，的确就是给欧阳送菜！

欧阳不锻炼身体？怎么可能！不锻炼身体金钟罩怎么练出来的？剃怎么开的？还有开出的这样那样也不知道以后能不能用到的各种体术，全是欧阳慢慢打熬身体练出来的，无论是抗打击能力也好，还是神经反应度也好，欧阳都下过一番苦功。但是唯独，负重力量锻炼欧阳并不太看好。负重锻炼的人脑仁只有核桃大当然只是一种戏言，但是欧阳流体术偏向于柔性和诡异，并不看重力量，强行锻炼只会让欧阳的体术体系直接崩溃。别说凯和蓝还有小李，木叶这么多年就出了这三个变态，换句话说，如果他们有使用其他属性忍术的能力，他们还能达到这个境界么？

话题拉回来，欧阳气喘嘘嘘的跟着白牙赶路，白牙身上可是扛着三个人在奔驰，但是居然甩下欧阳一大段路，如果不是白牙担心战争期间木叶后方也不安全，万一被偷袭就是好几尸好几命，不时的停下等待欧阳，估计这会儿欧阳连白牙的尾气都看不见。

“休，休息一下！”欧阳喘了两口气，断断续续的说着。“又休息？”白牙皱了皱眉头，“这都休息了四次了！”白牙望了望来路，隐约还可以听见海浪拍岸的声音，不由得满头黑线，这都快两小时了，休息了四次，竟然连四分之一的路都没赶完，照这个度下去，什么时候是头啊！

白牙叹了口气，掏出随身携带的小本子，笔杆摇了摇，在上面边写边念，“某年某月末日，木叶诡师欧阳大人，在从火之国边境赶往的路途中第四次要求休息，由此可见他的体力和力量简直惨不忍睹。”然后将小本子珍之又珍的贴身放好，摸了摸胸口，仿佛松了一口气般露出一个微笑，万年面瘫脸微笑啦！世界要崩溃了么！？虽然那个微笑如此的猥琐。

欧阳目瞪口呆的看着白牙所做的一切，“你这是干嘛？”“素材，以后用来写回忆录用的，你的那篇我已经想好了名字，就叫做木叶诡师的猥琐一生！”白牙瞬间收起微笑，一脸淡然的道。

“起来！赶路！”欧阳头上暴起了数个十字，直接站起身，完全忽略了自己的状况，双手一抬将两人重新扛上肩膀，当先赶去！“让你看不起负重修炼！然你说负重修炼者的脑仁只有核桃大！不知道我练刀术的时候也是要负重的么！？”白牙嘴里嘀咕着，邪邪的勾起嘴角，跟着欧阳向前奔去，不时的帮欧阳托起另外两人的身体。

暮然间，欧阳身影一顿！狠狠的扇了自己一个耳光，我跟他们这群脑子里长肌肉的核桃脑较什么劲啊！欧阳将两人平放在地上，双手结印，砰砰两声，两个欧阳出现在林间，一人扛起一个，回头用诡异的眼光看了一眼白牙，邪笑着重新向前奔去。白牙脸色一沉，甩手准备抽自己一个，但是没舍得下手，轻轻地摸了两下意思意思，召唤出三个影分身，瞬间两人小队变成了五人小队，度顿时提升了不止一筹！

两天的紧赶慢赶，木叶的大门已经遥遥在望。影分身的好处就是可以将自己的手空出了干别的事，但是坏处就是最后所有影分身的疲惫会全部回归的本身身上，就好像欧阳大少现在这样，舌头拖得比狗都长，呼呼地喘气。

“怎么过去？”白牙看了看木叶的大门，心有戚戚。倒不是白牙心中胆怯，白牙这个万年面瘫脸会有胆怯的时候？您跟我开玩笑的是吧！？只是白牙实在没有想到回自己的的村子竟然还要偷偷摸摸，这算得上是白牙一生中的第一次吧！至于宇智波的写轮眼，倒没放在两人眼里。写轮眼在战斗中绝对是不二神器，单对单跑！二对一，一前一后！这是忍界一直流传着的对付写轮眼的方法。

但是写轮眼作为木叶警备部队的守门部队，却没有那么称职。木叶中更适合的家族多得是，无论是犬冢家的嗅觉还是日向家的白眼，在远程监视上都要远远过写轮眼。但是谁敢将宇智波家从木叶警备部队上掳下来？这可是宇智波在木叶高层的唯一位置，剥夺他们唯一对于木叶干政的途径？哥们，想死不是这么死的！

欧阳邪邪一笑，写轮眼的洞察能力再强，能够突破地底么？估计白眼都难！他的土遁术可是传承自两代土神！欧阳将剩下的兵粮丸全部含在口中，手中结起了冗长的手印！然后一颗一颗的咽下兵粮丸，这个术即使是吞掉了鬼灯满月的查克拉量也不足以完全支撑！更何况连续释放影分身赶路的非巅峰状态！

欧阳手印一顿，给白牙使了个眼色，白牙撇了撇嘴，分出影分身将几个人全部背起，所有的影分身将手掌触到欧阳的背上。“我流秘术！土遁・地底行之术！”欧阳缓缓的下沉，伴随着的还有白牙的影分身，以及他们背上的八色！

第五十一章发难

今天也只有一张，这两天生了很多事情更新有些不稳定，实在不好意思，过两天就恢复，另外我保证，不会断更！对不起！

“小三，你确定我们能进木叶？”白牙将肩上的夜舞往上扛了扛，眉头不由得皱了皱，“要知道木叶的周围可是有环绕全村的球形结界，由专门忍者负责。单纯的土遁必然会触动结界。别告诉我你不知道，找我们这种度，一会儿就会撞上去，然后就等着全村的忍者来追杀我们吧！咱们这种动作可是入侵木叶！就地格杀没有二话的！”

欧阳不屑的白了他一眼，“咱们在哪你知道么？地幔接近地心的地方！谁告诉你咱们要直接进木叶了？咱们这是去秘密基地！对了，木叶的结界很废柴啊，只对外不对内，从里面可以直接下到地底，但是从外面进不去！咱们先把这几个没知觉的丢在密室里静养，然后咱们从木叶大门回去！”

不过片刻，两人以及影分身便带着没知觉的其余几色从墙壁中出现在密室大厅。封印着小八的卷轴放在属于他的房间，其余几色也分别放置在各自的屋子里。除了夜舞和夕日精神上的创伤太大，其余几人不过是失血过多造成的休克，静养两天就可以恢复神智。不得不感叹夜舞的刀术真是强大到极致，在夜晚，甚至连白牙都只能拼成平手。这是白牙亲口所说。

看了看录像机积累下来的情报，没有什么针对八色的，也许团藏和长老团认为这一次几乎可以覆灭的八色的中坚力量，即使完成任务，也绝对会有几个永远留在那里。以一个小队对付整个忍村，就算是精英上忍小队，即使在夜晚夜舞堪比影级也不行！但是这个小队回来之后，还有几个存活？好吧，就算你逃了回来，不好意思，我绝不会承认指派你去袭击过雾影村，那么等着被当做谈判筹码交易出去吧！不从？那就宣布你判村！想玩你们，太容易了！

欧阳留了个影分身，用来照看昏迷中的夜舞小队，自己和白牙重新在木叶村外出现。“咄！”欧阳将自己的身份证明和机动部队出村证明串在苦无上，定在木叶大门，一个头戴木叶护额的忍者出现在门口，不用看，是宇智波家的人，那血红的瞳孔和三个勾玉就是最好的证明！

“哟，这不是传说中的诡师大人和白牙大人么？这不是独闯雾隐村的两位‘英雄’么？这不是违抗村子的命令随意的挑起战争的级忍者么？”宇智波家的忍者阴阳怪气的调侃道。

“渣滓，闭上你的臭嘴！”欧阳的声音幽幽的从宇智波忍者的身后浮现出来，手上的苦无已经架在了他的脖子上。直到这个时候，宇智波对面的那个欧阳才缓缓地消散开！残影！无数冷汗在宇智波忍者的头上汇聚成小溪，顺着下颚流淌下来。八色一直归属于三代目手下，在以往的动作来看，是绝对的火影派系，也可以说是千手派，更何况千手一族的前任族长千手千手橙水更是八色之一！所以前来刁难的任务宇智波当仁不让！但是他忘记了，眼前的两个人一个是一击抹消了半个忍村，逼退了半神山椒鱼半藏，出入雾影村如探囊取物的级忍者，一个是团灭风影一家，忍界中任务遇到可以放弃不算失败的男人，哪一个都不是他这种类似于宇智波家中高级龙套惹得起的！他开始后悔了。

“欧阳，放了他。”白牙淡漠的声音传来。“嘁！”欧阳不屑的嘁了一声，转过身和白牙与那个宇智波擦肩而过，眼中蕴含的浓浓不屑和蔑视，深深地刺激着宇智波忍者的自尊心！“你们不是牛么！？看你们到了长老会议上怎么说！”宇智波忍者狠狠的啐了一口，他没那个胆子大声的说出来，只是小声的嘀咕着。刚才欧阳闪身的瞬间他看见了，但是看见的不是欧阳身形，而是一抹一抹定格的残像！写轮眼也是分等级的，不是说开了三勾玉就都是强者。三勾玉中也有高有低。

写轮眼是一个作弊利器，这一点没人能够否认。开启了写轮眼，就是天才！努力可以过天才？说笑吧！小李用了12年打熬身体练出来的度才让小熊猫我爱罗的沙子跟不上，但是佐助开启了写轮眼之后用了一个月的时间，就达到了小李开门前的度！天才是百分之一的天分和百分之九十九的汗水，这话没错，可是爱迪生后面还有半句，那百分之一的天分远比百分之九十九的汗水重要得多！三勾玉的写轮眼几乎完克体术型的忍者，除了蓝，夜舞，白牙还有以后的凯，所有的体术忍者拳脚行进的轨迹都被预读的一清二楚，怎么打？不需要耗费体力，只要偏偏头，动动腰，你最大的力气便全部落空，几次三番下来，谁还有劲进攻啊！？

但是这次宇智波忍者栽了，而且不是被什么诡异的忍术克制了写轮眼，是实打实的栽在了眼力上！尽管这个忍者的三勾玉实在高级不到哪里去。（就好像同样三勾玉，鼬可以搞定宇智波家其余所有人一样，我说的不是灭族之夜，就是一对一的单挑，也没人打得过！）他的三勾玉只能捕捉到残影，这说明了什么？欧阳如果想灭宇智波，只要单枪匹马的冲杀进去，只要不被大部队为主，光凭体术就能灭掉整个宇智波家！

宇智波忍者狠狠的打了个寒战！他甚至看见了欧阳全身浴血的站在宇智波家的废墟之中！遍地全是宇智波族人的尸体！这个人，要看住！决不能让他有任何机会下手！当然掐灭在萌芽之中最好，但是欧阳现在已经成长为参天大树！不是谁都能灭的掉的！宇智波忍者向着家族驻地纵跃而去，一定要告诉族长！

长老会议室

“欧阳，旗木朔茂！你们可知罪！？”一个长老声色俱厉的大声说道！

“哈欠！”欧阳大大的打了个哈欠，用小指掏了掏耳朵，“你是在和我说话么？”“啪！”那个出头的长老额头暴起了无数青筋，“这里是长老会议室！请你自重！”转寝小春脸色铁青的话道。这个欧阳是把利刃，而且还是和三代有着不浅关系的利刃，小春和门炎严格来算是火影这一系的，但是他们不能看着一个毛头小子蔑视自己的尊严。至于白牙？那个死人脸从来不会有其他表情！而且旗木家更是四大家族之一，白牙本人更是级忍者，所有的长老都下意识的忽略了向他难！

“欧阳，夜舞小队呢？”三代目双手交错撑着下巴，问出一句。欧阳脸色一暗，“都死了，除了新之助。”“你说谎！”又是那个大嗓门的长老，“明明有消息说你们随意出村袭击雾影，夜舞小队也被你们带回来了！你们这是挑起战争！你们，还有夜舞小队，统统都要伏法！”

这一次几乎所有的长老都皱起了眉头，包括团藏。“这是哪蹦出来的傻x？消息？你从哪得出的消息？”所有长老都在脑子里蹦出一句。

第五十二章长老会议

“哦？想不到这位长老的情报竟然如此快，连火影大人都还没得到的消息你竟然都知道了？”欧阳邪邪一笑，一顶大帽子直接扣上，“莫非，你和雾隐村有什么勾结？”

“你不要血口喷人！”仿佛化身咆哮天尊拉希德华莱士一样的长老大人脸红脖子粗的吼道，脖子上的青筋简直要爆出来一般虬扎在那里，眼睛却瞄向了团藏。这个消息的来处就是团藏，这位咆哮长老同志隶属于团藏手下，类似于对外言人，当然，这是比较官方的说法，如果严格来说就是一条咬人的狗，团藏往哪一指，这货便咆哮着向哪奔去，咬住就不松口。平时这货其实很好用的，基本上任何人进了这个会议室都不免两股战战，届时只要随意的吓唬两句，就什么都成了。但是遇上欧阳大少这种胆子比屁股都肥的货，种种恐吓毫无用处，仗势欺人成了泡影，在长老会议上什么都敢做！咆哮长老口不择言之下几乎将自己露个底朝天。

团藏的脸拉了下来，在座的没有一个是省油的灯，咆哮长老刚刚那一眼几乎是明明白白的告诉在座所有人，他团藏的确是和雾影有着不清不楚的联系，几乎所有长老都露出一个意味深长的表情，团藏一系的长老则无比尴尬，平时没觉得这个人有这么蠢啊，怎么今天这么不知进退？

只有三代目交叉的双手掩盖着的嘴角，勾起了一抹诡异的笑容。“好了，欧阳，说说他们[www.qisuu.com奇书网]到底是怎么死的吧。”三代目淡淡的开口道。

欧阳的眉头蹙了起来，就连白牙也不易察觉的皱了皱眉头。这本是一个打击团藏的大好机会，但是竟然被三代就这么轻轻巧巧的带过去了，顿时场面上显得有些诡异。团藏一系的长老无时不刻不想着压倒猿飞，让团藏上位，猿飞知道，在座的所有人都知道。火影一系和团藏一系的斗争一直都存在着。即使猿飞不想因为内斗而导致木叶分崩离析，也要稍微打压一下团藏一系，但是这还什么都没做便带过了，完全不是政客的本质！从今晚的表现来看，猿飞的表现简直是一塌糊涂！

只有白牙看着三代交叉着的双手，微微不屑的撇了撇嘴。在座的人，能够现三代脸上细微变化的只有在三代目左右的两名顾问，以及白牙，欧阳两人。不是说其他长老实力不行，而是他们坐的角度太过偏斜，而且也不会有人去特意观察三代火影。几乎所有的眼神都盯着咆哮长老。

以白牙作为旗木家主的经验来看，场面上的情况逐渐明了，这位团藏的御用言人已经改换门庭，如果不出意料，不但将老主子的所有资料一股脑的泄露给了三代，今天在大家面前又狠狠的咬了老主子一口。只是不知道这是出自三代的授意还是作为投名状今天要表现一把给自己的新主子看，

就凭在战争时期随意勾结对立忍村，这个事情几乎可以算作叛村！即使以团藏的功劳和势力，沾上这个事情也没什么好结果，如果三代在后面落井下石，召几个喽罗摇旗呐喊，估计团藏这次要栽！但是以三代的性子，估计也就打压团藏一下，让他收敛一点罢了。三代自从坐上了火影的位子，顾虑越的多了起来，再加上经历一战之后，越的厌恶战争，已经和原本的忍雄不再相同。现在的三代，更像一个政客！

“他们被雾影忍者追杀，身受重伤，失血过多而死，只有新之助的土遁防御力强劲，我们才能够救的下来。”欧阳面不改色的编着瞎话，“我尽力了，但是他们的伤口太多太深，我无能为力！我希望，可以将他们的名字刻上慰灵碑。”

长老会议室中一片哗然。且不提这几个人到底是死是活，如果真的是团藏的情报，那么这几个人还活着的可能性过七成以上，将活人的名字刻上慰灵碑？你以为这是生祠啊？难道是九千岁？再说从来不会有忍村将刺杀别村的影的忍者放在高高的神坛上以供人参拜。那无疑是对别国的宣战！君不见角都刺杀初代火影失败之后，直接被泷忍宣布为叛忍？没有哪个村子胆敢隐藏刺杀别国影的刺客，尤其是大国。现在居然还要将他们放在神坛上，那样绝对会挑起火之国和水之国的战斗，而且是不死不休！

“绝对不行，我认为应该把他们划为叛忍！争取和雾影签订盟约！如果雾影真的打过来了，那么就是我们木叶一抗四！木叶撑不了多久！”一直站在团藏身后的一个长老说话了。

“忘记说了，雾影一定会来攻打木叶。”欧阳仿佛再说今天天气不错一样慵懒的语调，“因为现在雾隐村的掌控者，是宇智波斑！”

欧阳斜着眼睛看着在座的所有人，他在等着他们消化这个消息，然后看他们拍桌而起，全场大哗！一秒，两秒，三秒！好了我不凑字数了，反正就是很久之后，所有长老还是该干嘛在干嘛，欧阳设想的一切都没有生。左边的两个长老仍然在修理自己的指甲，右边的三个长老正在讨论谁家的孩子又去偷窥女澡堂了，还有几个长老围在一起，不知道是在斗地主还是在掼蛋。三代一直双手交叉在嘴前，面无表情，团藏仍然面瘫的盯着桌上的茶。

“啪！”欧阳的额头上暴起了几个十字，“我说了是宇智波斑啊！宇智波斑！你们都在干什么？”所以人顿时一顿，会议室刹那间安静下来，接着又开始喧闹，各自干各自的事情去了。欧阳以手抚脸，惨不忍睹。还有比这悲剧的事情么？你打探出来的消息，没人相信！

“扣扣！”三代敲了敲桌面，顿时所有人安静下来，各归各位。刚刚的戏谑和吵闹，全部只是表现出一种态度，你说的，我们不信！“欧阳，你说，雾影的背后，是宇智波斑在掌控？”三代目淡淡的开口道。

“没错，我和他交手了。”欧阳一脸严肃的回到。“不可能！”一个长老猛然站起，千手家的！估计是千手家剩余一系中挑出来参与村子事物的。三代眉头微不可觉的一皱。那个长老接着说道，“宇智波斑在就被柱间大人消灭掉了！你在胡说些什么！”

第五十三章千手绳树

看着声嘶力竭的千手家代表，欧阳皱了皱眉头，“我并不否认初代火影的威能，甚至可以说，我很崇拜他，但是这一次真的是宇智波斑，因为我真真切切的看见了他的万花筒写轮眼，甚至经历了万花筒写轮眼专用幻术・月读。”

“嘁！”宇智波家的代表出一声不屑的嘁声，“我宇智波家的万花筒见到的人还有活下来的么？黄口小儿，连撒谎都不会！”三代目和千手家的代表脸色同时一变，宇智波家的长老这句话几乎将这两个人得罪死了，因为初代火影理论上就是死在宇智波家的写轮眼之下。宇智波家的长老这番嚣张的话语，直接犯了两人的忌讳。即使三代目对于千手家受到打压乐见其成，但那不过是他对于村子稳定的所作出的一种政策，他本人对于初代目二代目的感情仍然无比深厚。

“哼！”千手家的长老厌恶的看了一下宇智波，冷哼一声道，“虽然我不喜欢宇智波，但是我不得不说他说的很对，你以为你可以比的上初代目火影大人么？竟然敢夸口可以从宇智波斑的万花筒下全身而退，简直大言不惭！况且宇智波斑早就死了！”

“欧阳，你说的是真的么？”三代脸上仍然淡漠如水，波澜不惊。语气平淡的仿佛在谈论着今天晚上吃什么，“把你经历的一切复述一遍吧，我们需要证据。”“我……”欧阳张口结舌，他忽略了一个最大的问题！他能从宇智波斑手下逃生的最大原因是因为木遁！但是这是纲手偷偷给他的，就连千手家的血液也是纲手抽了自己的血。自己怎么解释木遁的来历？难道说自己的血继很特别，可以偷取别人的能力？然后自己在一个月黑风高的夜晚被人一砖头拍晕，被抬上手术台切片去？但是如果信口胡说用别的忍术逃生那简直是侮辱在座的智商。宇智波家不是很强，但敢说这话的哪一个不是老牌影级？但是哪一个老牌影级强者敢放话敢单挑宇智波斑？找死不是这么找的！

“我……没什么说的，真的是宇智波斑。”欧阳张了张口，终于还是叹了口气。装过头看了看白牙，白牙丢给他一个爱莫能助的表情。这事儿怎么说都没人信，白牙的名声因为一次违抗命令也不是那么好使了。“你们出去吧，尽快吧新之助带来，其余的事情，我们会做出决策！”三代淡淡的开口，眼神中带着失望。

“那，慰灵碑！？”欧阳急忙开口问道。“再议！”三代一挥手，再也不看欧阳。会议室里恢复了安静。欧阳踟蹰了片刻，微微的叹了口气，和白牙一起退出了会议室。会议室的大门关上的那一刻，三代目淡淡瞥过来的那一眼让欧阳背后汗毛都竖了起来。三代知道他说的是真的，但是三代不会帮他说话！如果三代肯定，那么下面就是团藏和三代再次对抗，紧接着宇智波又会不安分起来。在这个没有千手柱间和千手扉间的世界，宇智波斑就是最强，无人可以撼动他的地位！从欧阳可以全身而退看的出，宇智波斑并没有回复巅峰，所以只要将木叶展起来，即使他再强也只是一个人！到时候用人堆死他！这就是三代的阳谋。三代还是那个忍雄，但是三代不是那个猿飞了！

“唉……”欧阳深深地叹了口气。三代擅长运用感情，几乎将感情用到了极致。无论是利用千手家的骄傲，还是利用水门的对村子的眷恋，甚至运用鸣人转移了村民对村子执行力的质疑！最后用自己的生命和木叶忍者的对牺牲的悲伤再次让逐渐步向腐朽的木叶风车重新转动。团藏一辈子都在算事，而三代一辈子都在算人。团藏也在三代的算计中，所以团藏被三代压了一辈子！（好邪恶的说法！）

“啪！”欧阳脑海中在思考着三代的变化，不经意间，一个小孩子一头撞上了欧阳的身体，身为忍者的条件反射，欧阳直接将身体绷紧，那个孩子直接被弹了出去，在地上翻滚两圈后手忙脚乱的爬起来，一脸戾色的盯着欧阳。

“少爷，少爷你慢点！”远远地跑过来一个欧巴桑，看样子应该是这个孩子的保姆。少年没有看保姆一眼，只是满脸狠戾之色的盯住欧阳不放，狠狠地开口道，“下贱的平民，难道你连道歉也不会么？”

欧阳眉头蹙了起来，这里可是木叶，自己可是木叶诡师！从没有木叶的人敢在这里对自己这么说话。“你是再在跟我说话？”欧阳竖起食指指着自己问道。

“当然，贱民，知道我是谁么？”少年的头微微扬起，狠戾之色中带着一丝傲然。“还未请教？”欧阳颇有些好笑的问道。“千手绳树，初代火影的孙子，千手家未来的当家人！所以，道歉吧，贱民！”千手树绳眼睛瞟着欧阳。

“哦？那你知道我是谁么？”欧阳的脸色阴沉了下来。在aB的漫画中，纲手对于鸣人的喜爱很大程度上是因为鸣人的性格和自己的弟弟很相像，所以不难猜出，千手绳树的性格应该是开朗而阳光的热血小子。尽管鸣人婆婆妈妈的性格实在是让人无力吐槽，但是谁也不得不承认，他的开朗永远给人温暖，就像他的父亲，小太阳！

但是现在的绳树呢？狠戾，阴沉，目中无人，骄傲自大，完全就是一个纨绔！甚至还不是那种扮猪吃老虎的装逼流猪脚了纨绔！丫就是给人当垫脚石的纨绔！一个人不应该会出现如此大的变化！

“当然知道，被捡回来的私生子，无家可归的贱民，寄宿在别人家的寄生虫！还有，企图通过玩弄感情攀上我们千手家高枝的混蛋！断哥哥已经将你的事情全部告诉我了！”千手绳树一脸的不屑！“你根本配不上纲手！”

第五十四章教训

之前有着这样那样的事情，更新不太稳定，谢谢大家对我宽容，一会儿还有一章

“纲手？那是你姐姐！”欧阳的脸已经完全黑了，至于白牙，早在千手绳树报名开始就离开了，在他看来，这是欧阳的家事！

“我姐姐？”绳树一脸的不屑，“那种完全不顾自己家族，总想着自己的扬名的的女人，就算闯下了三忍的名头，也不过就是给千手家抹黑罢了。霸着千手家家主的位子不放却完全不履行自己的义务。难道她不知道，我才是千手家正统的继承人么！？”

“千手家的家主？那是橙水的位子！纲手从没有想过要担任。”欧阳的脸色恢复了平静，只是带着淡淡的冷漠。

“千手橙水？那个明明只是分家却想着压过宗家的白痴？痴心妄想的混蛋！”千手绳树的不屑越的明显，几乎就要啐在地上了。

“啪！”欧阳狠狠的一个耳光扇了上去，千手绳树目瞪口呆的捂着脸，他压根想不到欧阳竟然敢扇他耳光！“渣滓！我要杀了你！杀了你啊！”千手绳树呆愣了片刻，瞬间暴起，张牙舞爪的向着欧阳扑去！“啪！”欧阳拨过绳树的手，接着又是一个耳光扇了过去，左右脸各有一个五指山。

不过片刻间，欧阳左右开弓，将绳树的脸扇成了包子，不但高高的肿起，还带着褶子。事情还没完，欧阳单手擒住绳树，另一只手上亮起了绿色的查克拉，瞬间，生疏的了连恢复了正常。紧接着又是一顿左右开弓，如此反复三次，绳树连喊叫的力气都失去了，整个人瘫倒在地，双眼中带着愤恨，还有一丝的恐惧。

“我的禁忌不多，无非是我的女人和兄弟，但是不巧，你都犯了。这不仅仅是惩罚，更多的是我今天心情不好，谢谢你让我泄！”欧阳居高临下，淡淡的说道，“顺便说一句，下次撞了别人，要先道歉。”接着看也不看瘫倒在地的绳树，直接迈步向着自己的欧阳邸走去。千手绳树的保姆已经呆滞了，她完全没办法交代，尽管绳树少爷的身上完全没有伤痕，但是绳树少爷的狼狈却是真真切切。甚至连绳树少爷看着欧阳那怨毒的眼神都看的一清二楚。

“你看见了什么？”千手绳树突然开口问道。保姆愣了一愣，微微颤抖着回到，“少爷，我什么也没看见。”

“蠢货！我被人打了你说你没有看见！？你是想找死么？”绳树双眼一厉，摸出一把苦无就要向保姆的喉咙割去。“咄！”一把苦无正正的钉在绳树刚要迈步的鞋子上，绳树一个踉跄，险些跌倒。“我不希望看见她死，否则，你还要才吃一顿耳光！”欧阳的声音遥遥传来。绳树咬了咬牙，转过头看着保姆，大声的吼道，“滚！你被驱逐出千手家了！以后不要让我看见你！”

保姆脸色一白，对于他们这种家族的下等族人来说，家族的荣誉感深植人心，为了家族可以抛弃一切。如果被驱逐出家族，就等于宣判了他们的死刑。不说家族的仇人会不会找他们的麻烦，缺乏了家族的保护，几乎什么事情都干不成。家族不会允许一个被驱逐的人在自己的势力范围生活的很好。但是很不幸，千手家在木叶的影响力是真的大到没边。这个保姆最好的结局便是乞讨过活。保姆带着一丝苦笑，“绳树大人，我生是千手家的人，死是千手家的鬼，请不要将我赶出千手家。”说罢在地上狠狠的磕了三个响头，殷红的血迹顺着额头流淌下来，接着用匕刺进了自己的心脏。千手绳树在一边冷漠的旁观，接着拂袖离去。

瞬间，几个带着面具的暗部出现，将保姆的尸体封印带走。地面上的血迹被清洗干净。刚才生的一切他们全部目睹，但是没有一个人出来制止。他们甚至拦截了部分想通过这里的村民。领头的暗部向着一个角落行了一礼，接着瞬身离开了现场。

“呵呵呵，欧阳啊欧阳，你会怎么做呢？”一个略显阴柔的声音响起，仿佛又艳红的衣角一闪而过。

“我回来了，D夜。”欧阳推门而入。千手D夜正在厨房忙碌着，听到声音，放下手中的食材，擦干净自己的手，缓缓地走了出来，表情一如既往的冰冷，但是苍蓝色的眸子却已经溢满了欣喜。

欧阳心中一暖，赶上两步，将千手D夜狠狠的搂入怀中，双手不断地收紧，仿佛要将她揉进自己的身体中一样。千手D夜与纲手不同，与纲手在一起那是真正青梅竹马两小无猜，如果不在一切简直对不起所有人。但是纲手的性子太过爆裂，否则也不会有暴力乳牛之称。和她在一切会有无限的漏点，无论在任何地方。但是D夜的清冷和安静却给着欧阳家一般的温暖。有她在，欧阳可以放心的出去做自己想做的事情，家里的大小事情，D夜可以操持的妥妥当当。甚至连纲手都默认了D夜的存在。

“好了，我要去做饭了，你去看看小蝎子吧，他很想你。”千手D夜清冷的声线响起，略微带着意思羞涩。挣脱开欧阳的怀抱，向厨房走去。欧阳微微一笑，转身向楼上走去。小蝎子可是他们的心头肉，不要说他了，就连八色三忍甚至那一众小鬼，都将小蝎子当成宝来疼。

小蝎子躺在自己的摇篮中，依依呀呀的玩着木偶。这辈子蝎子和人偶师脱不开了，他注定就是傀儡师！欧阳看见小蝎子的玩具，满头黑线。他终于明白刚才D夜说小蝎子想他时前所未有的露出的诡异笑容是代表什么意思了。小蝎子手上的玩偶是欧阳按比例缩小后的仿真傀儡，姑且算是吧，因为欧阳傀儡的手臂和大腿长在一起，头在屁股上，傀儡的关节全部反装，对，就是和狗一样的那种。看着蝎子兴奋而狂热的笑容。不难看出他对于未来永恒艺术的坚持和追求。

第五十五章八色叛逃

三更到

逗弄着小蝎子，看着小蝎子开心的大笑，欧阳的眼神中充满了温柔。上一辈子他不过是一个得过且过的猥琐男，他出任务不是为了国家世界和平什么的扯淡理由，而是因为他的养父养大了他，他要报恩。他的队员信任他，他要负责任，如此而已。但是在这个世界，他有他的家，有自己的爱人，有兄弟，甚至有了儿子！尽管是抢来的，但是这是他第一次充满了无限斗志。只要有这些人在他就能所向披靡！（果然是热血动漫啊！）

三忍分别在各处带队，八色还在基地中养伤，众小鬼全被上了战场，原本一向热闹的欧阳邸却有些冷清。欧阳和千手D夜相对而坐，小蝎子在桌边的摇篮里依依呀呀，虽然不如往日热闹，却带着一家三口般的温馨。欧阳的眼神微微带着邪恶，“推倒？推倒？推倒？”满脑子两个字反复播放的欧阳连眼睛都红了。千手D夜微微的勾出一抹微笑，自从带着小蝎子生活后，她的表情越来越丰富了。吃晚饭，草草的收拾了桌子，千手D夜抱着小蝎子走进了自己的房间，在门口微微的顿了顿，回眸一笑。

欧阳的魂都要被勾走了！满脸的猥琐的飘向了千手D夜的房门。才到门口，没等他进去便听见“哐当！”一声，门狠狠的被带上，险些砸到欧阳的鼻子。“咔哒！”门被反锁上了，甚至可以清晰的感觉到千手D夜的查克拉在门窗以及各个可以潜入的地方开始聚集。如果没猜错，那些地方全部被下了封印。

“能不能不要这样啊，这都一个个神马性格啊？非要把我勾起来然后甩我一个冷被窝？我就是一个在茶几上到处打滚的杯具啊！”欧阳双手撑地，oTZ的吐槽道。潜入？欧阳不是没想过，但是D夜和纲手呆了那么久，别的没学会，对于男性的某方面打击方式学的一干二净，欧阳敢断言，只要他敢出现在房间中，保证无数把特质苦无会直奔某个部位而去。以千手D夜那神出鬼没防不胜防的空间能力，就算伤不到欧阳，造成什么精神上的阴影就不好了，欧阳还指着这根如意棒过下半辈子呢！

暮然间，欧阳脸色变了变，直起身，隔着门对D夜说了一句，“D夜，有点突状况，我出去一趟。”说着双手结印，缓缓地沉入地下。门内传来微不可觉的叹息声。

在秘密基地中的影分身自己取消了，为欧阳带来一好一坏两个消息。好消息是除了夜舞和夕日，紫宵已经醒来了，至于坏消息，整个夜舞小队已经被取消了忍者资格，新之助应该会被三代软禁在家中，他的身体已经濒临崩溃了，估计只能用来造人，传宗接代用。至于其他人，全部被宣布为叛忍。这是会议讨论出的结果，欧阳的微型摄像机在立大功！

欧阳赶到秘密基地时，看到的就是紫宵铁青的脸色。紫宵原本是专攻暗杀的全能型忍者。作为一个杀手，控制自己的情绪简直易如反掌。一向可以和白牙比面瘫的紫宵竟然脸色大变，足以看出他对于木叶高层的命令有多不敢置信了。他不是傻子，这个密室，这些录像和电视机，足以说明欧阳的目的。还有木叶高层的那些命令，那些让八色一一去死的命令，无一不体现出欧阳的前瞻性。如果不是这些设备，八色早就被灭的一干二净了！但是即使是现在，八色也没剩下什么人，除了欧阳和白牙，其他的人即使活着也被打入叛忍！

“你怎么看？”欧阳看着紫宵的背影，不由得问出声来。“还能怎么办？木叶都宣布我们叛逃了，还留在木叶等死么？”紫宵无谓的耸耸肩，但是声音无比干涩。木叶是他们的根，是他们的信仰。现在竟然是自己的信仰将自己的根斩断，简直让他们无所适从！

“那你们的家人呢？”欧阳眼角也有点干涩，开口问道。“我的家族不用担心，木叶还不至于灭掉一个还算有点影响力的家族，家里有其他的忍者支撑，即使我不再来还有我的兄弟顶上来。但是夕日和夜舞就不好说了。他们相当于一脉单传。可是现在估计连醒来都是一种奢望吧。”紫宵不禁苦笑了两下。

“而且，他们两个都有爱人了！”紫宵直接爆出一个惊天大料！“什么！？”欧阳简直被雷翻在地，这些事他根本不知道！“你和白牙在外面救小八的时候，我们任务结束回来木叶，长老团说下一个任务就死一生，让我们考虑。我们接下了。但是他们必须给各自的家族留下火种，于是他们和苦恋他们的家族成员结合了。”紫宵面无表情的道，“说不上爱不爱，这是一种责任。况且那些女人是真的爱他们，把他们当做他们的神。你可以吧他们接出来，由他们照料夕日和夜舞更好。”

欧阳不禁苦笑两声。以往把这个世界看得太美丽了，他和纲手和D夜都是情到深处自然而然。完全没有想到家族中的传宗接代如此的重要。整理了下情绪，欧阳重新抬起头，开口道。“你想好去那里么？”

“还没，也许到处转转。”紫宵无所谓的耸耸肩，“反正我现在肩上没什么担子了。”“你还爱着木叶么？”欧阳猛然问道。紫宵瞳孔一缩，满脸的苦涩，“我爱又有什么用？我的信仰斩掉了我所依存的根。”

“我送你出去，你去波之国，将那里打造成我们的地盘，作为隐藏势力存在。夜舞和夕日我也帮你转移过去，还有他们的妻子。去找一个叫做卡多的人，保护好他，他是一只回下金蛋的母鸡，把他吸纳进我们的组织。”欧阳严肃的道。

“波之国？”紫宵眉头一皱，“哪里是雾影的地盘！”“我知道，不需要你高调的存在，只要努力赚钱，吸收有实力的叛忍，然后给他们洗脑。我们的组织需要作为奇兵，在必要的时候拯救木叶！”欧阳侃侃而谈。“从今以后，那里将是我们的大本营！”

第五十六章出战

木叶一片大哗！所有的村民完全不敢相信作为自己的保护神一直保护着木叶的八色竟然叛变了将近一半！木叶高层给出的理由是，夜舞小队勾结叛忍擅自攻击雾影妄图挑起雾隐村和木叶的战争。其中木叶绿苗猿飞新之助奋力阻止未果，被打成重伤，现在在家中养伤，也许下半生都不能成为忍者了。其中细节语焉不详，含糊带过。几乎所有知情者都带着轻蔑的笑容，看着木叶这番内斗。

木叶高层不仅仅放逐了夜舞小队，为了保证木叶安定，还将蓝从草忍村边境调了回来，反正岩隐村就是来打酱油的，但是迈克兰可是八色之一，可以随意开八门的体术强人，如果叛变，那将给木叶造成不可估量的伤害。同时被抽调回来的还有自来也，大蛇丸和纲手。三忍固然和八色亲密无间，但是他们更是木叶的中坚砥柱，纲手是千手家现任的当家人，自来也就是一个愚忠的个性，剩下一个大蛇丸还有把柄捏在长老团手中，在木叶高层来看，三忍远比八色好掌握的多。高层早就打定主意用三忍来稳定木叶群情激奋的村民，更是可以利用三忍对峙剩余的八色，这个算盘，高层可是打得啪啪响！

欧阳面带不屑的看着高层的动作，冷眼旁观，同样一脸冷漠的还有白牙朔茂。紫霄他们已经转移出去了，有紫霄看着，波之国那里可以放心。以紫霄的能力，如果不是因为这档子事，干个暗部部长是绰绰有余。

一个月后，木叶高层会议室

“我不同意！”纲手一脸愤怒的拍桌而起，大声的说道。距离八色叛逃已经过去月余，村民们慢慢的也将这事情淡了下来。从古至今，民众是最好忽悠的，只要给他们一点新的新闻，很快就会将之前的事情忘却。现在可是战争时期！到处都是新闻，更何况这些新闻带给他们的是切肤之痛。

这段时间新之助黯然而退，在家中赋闲。欧阳白牙一脸冷漠的执行所有任务，并没有对八色被迫叛逃并未作出过激反应，木叶高层也渐渐的放松了警惕。主要是外面的战争快要进入白热化了，不能一直把高级忍者放在家中防着自己人吧，那这仗也别打了，等着人家来收人头吧。于是三忍重新领了任务，将要出征。但是长老团却将千手绳树也编进了木叶忍者的部队，和他一起的，还有千手家纲手一系的那些青壮。这一次，千手家真的是倾巢而出了！

“我不同意！”纲手再一次重复道，“绳树才十岁！刚刚从忍者学校毕业，远没有到能上战场的时候！况且以他的能力，根本不足以进行大战！”纲手语带急切的说道。

“这不是我们的意思，是千手家和千手绳树的意思！”一个长老不紧不慢要死不活的缓缓道，“你若是不信，可以让他们来当场对质。”在座的长老出了团藏那个面瘫脸，三代那个死板男，其余的长老眼中都带着戏谑。

纲手心里一沉，咬了咬牙，“对质就对质吧，我会说服他们！”

“让他们进来。”一个长老转过头对门外说道。纲手的心又沉了沉，不难看得出，这些长老是有备而来，也许就等着这个机会打压自己。自从橙水战死风之国，自己就压着千手家的其余人，不让他们上战场。只要能坚持下来，那么这场战争之后，千手家的幼年刚刚好成长完毕，足以成为木叶新的中流砥柱。千手家的威名将再次扬威忍界！但是这次回来后不难现。原本将自己的当做千手家的神的族人，已经开始慢慢疏远自己，甚至在私下流传着各种怨言。责怪自己压制着千手家的展，说自己想把千手家送给欧阳。纲手的火爆性子无法泄，带着一头恼火干脆搬进了欧阳邸，每天和千手D夜切磋忍术和厨艺，逗弄小蝎子。虽然看起来不亦乐乎，但是心底仍然向往着将千手家扬光大。

战争原本已经趋向于白热化，自己的这条线是风之国，不难看出，木叶高层根本不给自己能过做出成绩的机会。风之国砂隐村几乎被欧阳和白牙毁掉一半，砂隐的普通忍者虽然对木叶恨之入骨但是砂隐的高层却对木叶畏之如虎，他们害怕如果继续进攻，在惹来那两个恶魔，砂隐村就要在忍界除名了！以风之国的实力重建沙忍村固然不难，但是能够被两个忍者毁掉两次的村子还有必要存在么？更何况是大国的人村！风之国大名铁定会扶持其他忍村！所以，纲手这次督战风之国不过就是去做做样子而已！但是绳树却是跟着大蛇丸督战雾隐村那条线！那个神秘而强大的村子！能够让八色都折戟沉沙的村子！千手家，真的有难了！

“参见火影大人，参见各位长老！”千手绳树带着两个随从走进会议室，向周围的木叶高层微微弯了弯腰，原本是很恭敬的行礼方式，但是在他做起来却说不出的高傲。

“绳树啊，你姐姐对于你带着千手家的精英出战有意见，你和她说说吧。”一个长老懒洋洋的开口道。

“绳树，你听我说！”纲手略带焦急，“千手家真的不能再上战场了，千手家需要的是休养生息，否则千手家就要断根了！听我说，你还得能力还不够在战场上存活，回去吧，别闹了。”

“木叶现在到了生死存亡的时刻，纲手大人你还抱着保存自家实力的小人年头，难道不觉得惭愧么？”千手绳树一开口就击中了纲手的死穴！对于千手家的安危看的太重，纲手都有些口不择言了。千手绳树诡异的一笑，“况且我又没有能力不是你来评价的，不如你问问看千手家的族人，看看他们愿不愿意出战呢？”身后的两个随从对视一眼，昂挺胸道，“誓死追随绳树大人！”这两人，是千手家的重要掌权人！

第五十七章苦涩

“你们？”纲手闻言一愣，接着一股苦涩感油然而生。自己贵为三忍，但是一直没有将千手家放在一边，一切所作所为都为了千手家的未来而考虑。但是她却忘了，千手家是木叶最具名望的家族，无论是繁盛还是衰败，木叶都不可避免的打着千手家的烙印。自从橙水战死以来，千手家备受打压，全部靠着纲手的三忍名头硬撑。但是纲手勒令幸存的千手家人不得上战场，休养生息为主，却将千手家推上了悬崖。

在民众心中，千手家就是忍界战无不胜的表现，即使橙水战死，但是仍然打得沙忍不敢越雷池半步，可是千手家竟然不再上战场，不亚于在民众心中丢下一颗原子弹！千手家的族人也强自压着一口气。以往他们一直拿战场上的事情嘲笑宇智波，村子高层严格控制宇智波一族上战场的机会，几乎将宇智波完全压制在村子中。作为世仇的千手家怎么可能放过这个奚落宇智波的机会？于是几乎每一个千手都会在宇智波门前炫耀自己的战功。

风水轮流转，现在轮到宇智波来奚落千手一族了。宇智波好歹还有个看大门的工作，虽然警备部队只是木叶高层丢给宇智波的一块肉骨头，用来安抚之用，但是毕竟骨头上还带着肉呢！而千手家不上战场之后没有任何事情可以做，几乎沦落为普通家族。这让一直作为木叶第一家族的千手如何咽的下着口气！

至于纲手，千手家人固然尊敬，却颇有微词。纲手再过强大也不过是女流之辈。咱不是看不起姑娘，话说姑娘可是半边天来着！但是现在忍界真正的影级强者有女的么？或许之前的千代算一个，但是近松十人众被欧阳没收以后，忍界几乎没有高级的女性忍着了！更何况纲手在忍界扬名的可是她细致入微的查克拉控制以及医疗忍术！对于一个对于擅长暴力体术的暴力乳牛来说，忍术与其他两项相比就有些不堪入目了，带来的后果就是缺乏大面积杀伤力和威慑力。所以纲手总是在三忍中被称为垫底的哪一个。这让千手家的人如何满足！自己的领袖人物哪一个不是响当当的？初代二代那是木叶的火影！橙水是八色之一！水遁最强者！但是纲手就要逊色一筹了。更何况纲手没有觉醒木遁！作为千手柱间的孙女，最为纯正血液的传承，无法开启木遁血继几乎致命。

现在绳树已经长大，于情于理都要从纲手手上将千手家的权利夺取过来！因为他是长孙！千手家最纯正血液的嫡孙！更重要的是，千手绳树觉醒了木遁！这是千手家的秘密，千手家的人除了纲手都有所耳闻！否则以千手绳树那十岁的年纪如何号令的了整个千手家？尽管只能操作细微的枝条和野草，但是木遁就是木遁，只要给他成长的空间，总有一天，又是一个初代火影！千手绳树的高傲，对待敌人的狠戾，一切都说的通了！

“不用说了，我可是一定要出战的，姐姐大人！”绳树微微一笑，在姐姐大人上加了重音，“我可是要打赢这场战争，挟胜而归呢，那个位子，以后总会是我千手家的，我千手绳树的！”千手绳树微微的指了指三代的座位压低声音在纲手耳边道，眼中闪过一丝狠戾和精光。

纲手微微一惊，接着脸色黯淡下来，叹了口气，从脖子上将初代火影的遗物项链拿了下来，套在了绳树的脖子上。“安全回来！”纲手苦涩的道。他实在无法想象，原本那个阳光天真的少年，那个将火影和守护木叶作为自己毕生梦想的少年怎么会在不到一年间变成如此模样。这一次，她有着很不祥的预感。

千手绳树和三忍相继离开了会议室，三代和团藏的眉头同时皱了起来。“千手家的人还是不安分啊！”团藏突然开口道，三代仍然沉默着。刚才绳树的确是压低了声音，但是在座的哪一个不是战场上活下来的？哪一个不当初不是叱咤风云的忍者，他的那点小伎俩瞒得过谁？“木叶已经趋向于稳定，不需要再出现一个强势的千手一族。猿飞，这件事请你不好插手，我来办吧！因为，你是阳光下的木叶，我是黑暗中的根。”

最近一个月，欧阳一直在奔波。也许是试探也许是安抚，木叶不但没有限制他的活动，甚至给了他随意出入木叶村的证明。有便宜不占王八蛋！欧阳当然笑纳了。于是这一个月欧阳不停地领取与雾影村有关的任务，为的就是和紫宵一起转移夜舞和夕日的族人，还有帮助他们在波之国立下根基。钱不是问题，他们几个这些年的任务赚取的金额大的吓人，更何况，没钱可以去劫富济贫么。总之，一个简陋的基地在波之国树立起来。

紫宵有些哭笑不得。欧阳帮忙将基地树立起来后就不知去向，现在他看着空空荡荡的基地还有两个植物人以及几个老弱，一头的黑线。现在最重要的是将基地丰满起来。做为他们的大本营，现在整个基地缺的东西太多了，最重要的就是人！这些都要靠他来头疼。紫宵一把一把的往下薅头，都快薅成秃顶了。难怪欧阳会将基地负责人的身份交给他，原来早就打定主意跳票了！

至于欧阳？这会儿他正在家里抱着小蝎子玩木偶戏呢！小蝎子现在已经能够在地上踉跄的走路了，也能够清晰地说出话来。不愧是有天才之称啊！欧阳有些幸福的听着小蝎子喊自己“哒哒”！好吧，咱们不能强求一个一岁左右的婴儿可以清楚的喊出爸爸来。但是欧阳忿忿不平的是小蝎子的妈妈喊得特别顺溜，要多清楚有多清楚！

第五十八章水之国战线

第三更，我答应了，我做到了，尽管饭局吃的迟的迟，但是我码出来了，重感冒咳死我了。。。。大家晚安

“欧阳！”纲手推门而入，直接走到欧阳面前一双眼睛直直的看着欧阳。欧阳哆嗦了一下，缩了缩脑袋，不自在的晃了晃身子，妄图躲开纲手的目光锁定，但是很明显，他失败了。纲手的眼睛仿佛激光制导一般直直的盯着欧阳，不带一丝松懈，都快一分钟了，中途还没眨过眼！

“您直说吧，又什么事您直说，在这么看下去我估计能被您看死在这。”欧阳哭笑不得的开口道。实在是太渗人了，俩眼直勾勾的盯着你，中途都不带眨眼的，换谁谁吃的消？况且盯着他的是谁？纲手！暴力乳牛！这会儿使用的眼神攻势，再过一会儿估计就得上拳头了。你好意思还手么？那可是你女人！就算躲着走，那房子还要不要了？一家四口睡大街去？

“我要去上战场了。”纲手看着欧阳，突然间冒出一句。“我知道，督战风之国战线，不用担心，风之国已经被我们打成了筛子，看见木叶忍者就耸。唯一对你有威胁的傀儡师正好被你完克，他们的木质傀儡质量实在是太差了，基本上以你的怪力拳一拳一个，至于他们的毒药更是不够看，甚至都不需要特别处理，把我们俩研制的那个去毒丸吃一颗就行了。原本要是千代在巅峰状态，倒是能用近松十人众那个和你争一争忍界第一女忍者的威风，但是现在她的傀儡都被我没收了，迟早是小蝎子的玩具，你就尽管去玩吧。”欧阳逗弄着小蝎子心不在焉的侃侃而谈。

“我知道，绳树也上战场了！”纲手犹豫了半晌，终于吐出一句。欧阳和千手绳树的恩怨早在她一进村子就有家族忍者来通风报信。家族里几乎所有人都在逼她表态，到底是跟随欧阳还是回到千手。千手绳树正是在欧阳近乎侮辱的动作下才爆潜力觉醒了木遁。不过他那个木遁实在是不够看，召唤出的最粗的木头只有筷子粗细，这能干嘛？出门不用带餐具？这可是战争！不是野餐！千手绳树要上战场的消息欧阳也略有耳闻，听到纲手说出，不禁眉头一皱，“就他那个能力？去找死么？”

“能不能帮我保护他？”纲手踟蹰着还是说出了这句话。自己的选择很明了，在自己搬出千手家住进了欧阳邸自己的姓氏已经从千手变成了欧阳！现在她能够依靠的只有面前的这个男人。再暴力的女人，也有软弱的时候。千手家就是她的根，但是现在高层明显是想将千手家的这个根断去。这个已经不是第一次了，橙水当时所面临的就和现在一样。只不过橙水当时所要面对的是恶劣的气候和地理条件以及大量的沙忍，而这次所要面对的是神秘而强大的雾影罢了。

欧阳将小蝎子放回他专属的小车，严肃的看着纲手，开口问道，“值得么？”这句话欧阳憋了很久了。这么多年的夫妻坐下来，对于纲手的脾气摸得再清楚不过。纲手的性子远不是大家看到的那样粗狂。豪迈是有的，奔放也是有的，但是她也有她的小小忧伤。她对她的责任看的很清楚，也完全不遗余力的去执行。当初佩恩六道毁灭木叶的时候纲手将自己所有的查克拉全部分给蛞蝓救助木叶忍者，甚至连自己的生命力都分散出去。而现在她肩上最大的责任，是千手！

欧阳完全清楚纲手搬进欧阳邸的决心，那个晚上纲手抱着欧阳哭了一夜，欧阳从没想到一向大大咧咧的暴力女也有软弱的流泪的时候。里面包含的委屈和不安深深地震撼了欧阳。当然，第二天早上起来之后打的欧阳满头是包的也是她，理由是欧阳没有好好的安慰她。欧阳看着湿哒哒的三件衣服，一个晚上你光顾着哭了，给我机会安慰了么？

“唉”欧阳叹了口气，“我知道了，我尽量吧！不过别抱太大希望。绳树原来是什么样我不知道，但是他现在那个刚愎自用的个性还有那份高傲如果不能放下，迟早是死的货。”欧阳摸了摸纲手的头，纲手少有出现现在这样软弱的时候。

第二日

当欧阳伸着懒腰起床的时候，身边早已空无一人，看看时间点，这会儿纲手应该在赶往风之国战线的路上。欧阳这辈子最大的爱好是什么？（猥琐？当然不是……别乱岔，猥琐那是性格！）是睡觉睡到自然醒！所以如非必要，几乎没有人会在欧阳睡着的时候吵醒他。因为欧阳的起床气和他的诡异猥琐一样无以伦比。

悠闲的换好衣服，洗漱完毕，逗弄了两下小蝎子，吻了吻D夜的额头，接着直接向着水之国战线奔去。

水之国战线其实不长，甚至都不能说战线，因为木叶的人只要站稳两国的边境海岸线，对方来多少死多少。忍者再强你过海得坐船吧？你直接忍术过来？那你过来还打不打了？人家木叶本来就几个群殴你一个，你还耗费查克拉，找死也不是这么找的。坐船也好不到哪里去。雾影村在海上的确是占绝地利，但是木叶的水遁也不容小觑啊！要知道忍界正儿八经的水神可不是在雾影村，那可是木叶的忍者！二代火影千手扉间！木叶的水遁可不比雾影的差！

现在雾影尴尬了，打还是不打？打的话就是用人填这个坑，还是个无底坑！把雾影有一个算一个全算上都上战场等到冲破这个防线估计也没剩几个人了，到时候等着木叶直接来接受号外分部吧！不打？现在明眼人都知道木叶和雾影宣战了，连水影都派人去刺杀了，要是还没什么表示雾影还混不混了？

欧阳一边赶路一边美滋滋的想着，估计等赶到的时候收收尾就成了。要知道水之国的督战官可是大蛇丸！那可不是草包，他比欧阳还精呢！

“这是什么情况！？”欧阳看着眼前的战线，目瞪口呆！

第五十九章群战

放眼望去，整个水之国战线的木叶营地一片狼藉！尸横遍野，到处都是尸体，多数为木叶忍者。

欧阳擦了擦自己的眼睛，简直无法相信自己所看到的一切。

从各方面来看，木叶忍者都占据着绝对优势，在地利方面更是逆天。

原本稳赢不输的局面竟然变成了大溃败，这让欧阳如何相信自己的眼睛？“叮当！”暮然间，欧阳听见远处产来金铁交鸣之声，眉头微微一挑，瞬间向那里瞬身而去，不过片刻，欧阳便来到交战双方的外围无数忍者捉对厮杀，水龙火龙土龙到处乱飞，不时有忍者被忍术直接冲击出这片区域。

然后再飞行过程中被无数忍具和忍术绞杀成碎片。

现在剩余下来的，几乎都是千手家的忍者，但是督战官大蛇丸和千手家少爷千手绳树却不知去向。

欧阳皱了皱眉头，手臂轻舒，提溜过一个忍者，“杀呀！”原来是个雾忍！欧阳嘴角邪笑一下，手掌瞬间握紧，无数枝条从身后的大树上伸展出来，层层叠叠的将之包裹住，拼命地收紧。

一阵牙酸的骨头摩擦声之后，对方直接被绞成了肉泥。

“啊！”一声惨叫，一个人从欧阳的头顶飞过，欧阳挑了挑眉，伸手将他扯了下来。

这次运气不错，是木叶的人。

对方被欧阳提在手上，仍自在大声的惨叫着，手舞足蹈的想要够着垫脚的地方。

“咚！”欧阳握起拳头，狠狠的敲在了木叶忍者的头上。

“熬！”惨叫不但没停止，反而变本加厉，这次是痛的！“呕，欧阳大人！”抱着自己的头上坟起的包在地上打了半天滚得木叶忍者好不容易爬起来，摸出苦无就要给自己头上的包报仇！还没跑出两步，便看到皱着眉头看着他的欧阳站在自己面前，一愣之下，更是泫然涕下，一把鼻涕一把眼泪的冲向欧阳。

“欧阳大人，您可要给小的做主啊！”（这是神马风格的叙述啊！）“我去！别过来！我让你别过来！”欧阳用一条腿撑着对方的胸口，坚决不让他将眼泪鼻涕糊在自己身上。

“你说你一大把年纪了，至于么？你可是忍者！忍者啊混蛋！”欧阳一脸逖的骂道。

哭嚎男表情一滞，随即抹了抹头，一脸严肃的用低沉浑厚的男低音说道，“不好意思，欧阳大人，让您见笑了，我是小田春日小队的忍者，断的队友，我叫做伊止禹！”欧阳的辶乘布浔淞耍眉头也蹙了起来。

“断？他也来了？”“没有。”

哭嚎男伊止禹故作帅气的撩了撩刘海，“这一次任务他没有来，好像是长老团给他下了什么特别的任务，所以这一次只有春日老师，我，还有太郎！”说着伊止禹便要过啦扯欧阳的手，“我带你去找他们！”欧阳看着伊止禹手上半凝固状的固液体，仿佛果冻一般在风中抖了抖，不禁打了个寒战，连忙错身闪开，“这是在战场上！别搞那些虚的！告诉我怎么回事！？我们木叶可是占据了地利啊！怎么会变成这样僵持的局面，我们可是处在下风！”伊止禹微微一顿，接着苦涩的说道，“原本督战官大蛇丸大人将我们安排在海岸线上，直接灭掉了对方的几波先头部队。

原本只要这样坚持下去，雾隐村的那些混蛋迟早被我们杀个精光。

但是雾忍也不是傻子，他们派遣了高级忍者连夜潜入了我们的大本营，调走了大蛇丸大人。

临走前，大蛇丸大人把防线拜托给春日老师。”

欧阳严肃道，“春日我见过，他是一个沉稳的忍者，绝不会犯下这种低级错误，怎么会把战线搬到这里来？”伊止禹张了张口，犹豫半晌还是说了出来，“这一次的忍者构成大多数都是千手家的忍者。

大蛇丸大人在的时候还可以压制住他们，但是春日老师就没有那么大的威信了！更何况……”伊止禹舔了舔嘴唇，犹豫了一下，“更何况千手家的绳树少爷也在，千手家的人根本不停老师的吩咐，他们说要有木叶的威风！让雾忍登岸后决战！”“混蛋！”欧阳几乎气的吐血！战争不是游戏！也不是太子们用来赚取功勋和威风的地方！这是战士们用自己的生命和鲜血保卫家园的所在。

千手绳树的混账决定几乎葬送了整个水之国战线一大半木叶中下忍！这可是木叶的中流砥柱啊！原本在这条战线上，木叶占据了绝对的优势，无论是地利还是人数，但是被千手绳树这么一送，几乎断送了整条战线！“别说了，先把雾忍逼退再说！”欧阳须奋张，双眼都快滴出血来了！他的确对木叶的高层越的不爽，可是这些中低级的忍者，将他们八色当做神一般来敬仰，每一个人都想家人一样！走在木叶的街道上，几乎每一个见到欧阳的忍者都会自内心的微笑和行礼！公道自在人心，战士们虽然要执行命令，但是却不会将自己的心被政治污染！这也是欧阳仍旧呆在木叶的一大原因！欧阳闪身冲进了双方交战的战场，在这片战场上，他的度没有人赶得上！而且想他这样的厚脸皮根本没有什么高手的觉悟！在战场上逡巡，从低级忍者开始，只要雾忍和木叶忍者的对决，欧阳全都不声不响的瞬间潜行到身后，苦无直接抹过对方的脖子！在木叶忍者的呆愣中，雾忍带着不敢置信的眼神扑倒在地。

不过片刻，外围的木叶忍者几乎全部被解放出来！“是欧阳大人！欧阳大人来救我们了！”一个忍者激动地叫出声，接着一传二二传三，整个战场上都响起了“欧阳大人”的呼声！欧阳心中一暖，微微的勾起一抹微笑，化身亮银色的电弧向着中心电射而去，一路上仿佛橡皮擦一般，路过的雾忍不是被抹喉就是被肾刺，他无以伦比的度屠杀起中低级忍者来就仿佛砍瓜切菜一般，只是片刻，便清理出一条通道！这可不是杀几个人那么简单，这是集团战争！他每杀一个雾忍，解放一个木叶忍者，就代表着多了一份力量，越来越多的木叶忍者开始围殴雾忍。

原本处于下风的木叶瞬间调转，占据了上风！更为恐怖的是，欧阳最不惧的就是群战，人家越大越累，他越大越精神！甚至连查克拉都不怎么消耗！这里还没消耗完，那边就抽回来了！〔〕

第六十章无梨甚八

“哟，真是了不得的少年呢，想必鬼灯满月那个家伙也是死在你的手上吧！”一个声音突然从欧阳身后响起！“糟糕！剃！”欧阳急忙几个闪身纵跃出去，瞬间，一把大刀斩在了欧阳之前站立的地方，欧阳站在不远处，身子微微的弯曲。

这个人不简单！瞬间周围的三个木叶忍者持着苦无飞扑上去！他们不求做掉那个敌人，只要给欧阳大人争取一丝机会就好！“你以为我的攻势结束了么？”那个人没有抬起头，声音中却带着无限戏谑。

“那个是！”欧阳面色一变，之间对方斩在地上的大刀瞬间亮！“金钟罩！”欧阳紧忙将身体硬化，双手护住头脸！“嘭！”忽的爆炸在战场上爆出来！那把刀上贴满了起爆符！欧阳闪身跃出了爆炸带起的烟尘，将手上抢救下来的三个木叶忍者放在地上，“你们远离这里，去支援其他人！这个人不是你们能够对付的！”几个木叶忍者微微一怔，接着瞬间行礼，向着三个方向跃去。

“哦呵呵，我说了你们能走了么？”那个人缓缓地站了起来，头上戴着雾忍的护额，左眼被遮住头顺着耳前垂下，用两个小珠子束成辫，连胡子都是和型一样，用珠子束成两个小辫，身上一件雾隐村特有的服饰，明明是有着强大气势的忍者，但是他的扮相实在是有够非主流。

“自我介绍一下，o梨甚八，大刀飞沫的持有者，飞沫的能力就是你们看见的，随时爆炸的能力，给你们一个忠告，千万千万不要被我砍到！”o梨甚八狰狞的笑了一下，又恢复了平静！“糟糕！”欧阳急忙闪身，手中瞬间出现手里剑向着一个木叶忍者的背后掷去，双手不断结印“丑－戌－辰－子－戌－亥－巳－寅！手里剑影分身之术！”铺天盖地的手里剑将那个木叶忍者的身后完全笼罩，“叮当”数声，所有的手里剑仿佛被遇到什么防御一般被全部扫开！这个时候，o梨甚八才缓缓地出现在那个忍者的身后！木叶忍者并未回头，只是一股劲的向前冲去！他相信欧阳大人！“你想动他们，问过我没有？”欧阳回了他一个邪笑。

直到这个时候，之前位置上站立的o梨甚八才化为一滩清水！水分身！“有两下子！”o梨甚八淡淡的开口，瞬间出现在欧阳面前，大刀已经随着前冲的势头横扫过去！“不能硬挡！”欧阳眉头皱了皱，身体向后一飘！顺着刀势便滑了出去！我流体术，纸绘・改・凌波！这一招几乎被欧阳封存了许久，原本再没有元素化和金钟罩未大成之前，用来搪塞三代目时出现过一次，但是之后元素化完成，金钟罩完成，这一招几乎没有什么大用，于是被欧阳封存了起来。

但是在这种情况下，纸绘・凌波几乎是最好用的招数！o梨甚八的大刀飞沫上布满了起爆符，几乎完克所有的体术型忍者，更何况他的度也不慢，这就让他在战场上纵横无敌，罕逢敌手。

被砍到的人几乎全部被炸的粉碎，飞沫的刀名由此而来！欧阳的金钟罩和元素化拿这把刀完全没办法。

硬抗？砍上你就爆炸！你外面是没什么伤害，这些起爆符还不足以将欧阳的防御撕开，但是震荡可不是那么好受的！哪个练硬功的能把内脏都练成铁的？甭说铁的了，就是土的也不行！没看见新之助黯然退出忍者行列了么？！再说说元素化，元素化无论是水化秘术还是雷遁元素化，都是将自己化成查克拉样的存在，起爆符是用什么作为导火索引爆的？查克拉！飞沫一刀砍过你的身体，只要不抽出来，就等着一直爆炸吧！活生生的被炸到从世界上消失也不是不可能！但那时纸绘・凌波就不通了，随着欧阳体术造诣和查克拉控制力的成熟，纸绘・凌波已经大成！这一招和古武上的凌波微步不同，那是通过计算八卦方位和周易，找出所有攻击的死角，只要一直走下去就行了，但是凌波微步很难！没有特定的行功方式，等着走火入魔吧！欧阳会有这种特殊行功方式？当然没有！这可是火影同人，又不是武侠！纸绘・凌波的原理就在于听劲！还有绝对的身体控制！随着对方的攻击，身体瞬间捕捉到攻击来的势，因势利导顺势而为！于是o梨甚八悲剧了，他从没见过如此诡异的身法！每一刀都差之毫厘！对，就是差之毫厘，只要在加快一点点，就能砍得到！o梨甚八对自己说了无数次，出刀的度越来越快，最后只能看见一道黑色的残影绕着欧阳打转！但是欧阳任然在脸上挂着悠闲地微笑，在刀影中辗转，跃起，蹲下，后仰，轻松自在，仿佛在跳舞一般！暮然间o梨甚八向后跃出几步，飞沫刀背扛在肩上，“哟，少年，咱们这么打下去可不太容易分出胜负啊！我倒是无所谓，大不了失败了再回雾影村，反正拦截我的人可是在我们村子肆虐的‘木叶诡师’啊！但是你可就不那么轻松了吧！？”o梨甚八狰狞一笑，“大蛇丸被通草野和林檎引走了，这会儿应该在战斗中，但是我们雾影的刀忍可不止咱们几个，你们千手家的那个小少爷对上栗霰估计没什么好果子吃吧，不知道他能撑多久呢？”欧阳脸色变了！他这次来的目的就是受纲手所托保住千手绳树的命，如果真的拖下去，估计到时候见到的千手绳树能不能完整就两说了！他可不想看见纲手失望和悲痛的样子。

aB原著中后期的纲手固然有着极品熟女的风情，但是那个借酒消愁的慵懒，欧阳宁愿让她就这么大大咧咧下去！“既然你记着去死！那么我成全你！”欧阳双目一凝，散出无边气势！〔〕

第六十一章死！

第三更了啊～各位敢不敢用推荐票砸我啊？拼命砸！

欧阳嘴角勾出一抹邪笑，身子瞬间出现在o梨甚八身前，紧接着便是一套连招招呼了上去。这可不是什么用来耍帅的连弹，没有什么可笑的到处腾跃动作。要知道上一辈子第一次进行体术训练，欧阳为了显摆自己的身体素质，条在半空一个踢腿，结果被教官直接踹了出去。在空中腾跃的过程等于是你放弃了变向的能力，没有人能够在空中想在地上一样自如。别和我说小李开五门踹小熊猫我爱罗！那不还是有我爱罗当踏脚石么。当然，如果你的度突破了音障，那就是两说，介时，空气都能做为你变向的踏脚石！

扯远了，拉回来。欧阳在o梨甚八面前一套紧身短打，在o梨甚八身上到处招呼。其中挖眼刺喉踢小弟的动作层出不绝！o梨甚八苦着一张脸上中下上中下的格挡着，到最后都成了条件反射了！欧阳瞬间后退，双手抱臂饶有趣味的看着o梨甚八，丫还在那上中下上中下的晃悠着膀子！

“嘿，白痴！”欧阳戏谑的叫了一声，o梨甚八一愣，欧阳借此机会再次出现在o梨甚八面前。o梨甚八眼泪都要下来了，这货太坏了！长兵器最怕什么？最怕别人突入到自己的攻击范围内！长兵器的攻击有两个盲点，一个是出了自己能击打到的范围，一个是自己的兵器内圈，越长的兵器越难防御近身攻击。欧阳这货打了这么多年，还不知道这个道理？他巴不得敌人都拿长兵器呢！那他连忍术都不用放，捡块板砖就能笑傲忍界了！

又是一通好打，o梨甚八悲剧了。帽子飞了，小辫子散了，就连胡子也被欧阳扯掉了一半。但是可惜，欧阳几次强夺飞沫失败！每一个刀忍，刀就类似于自己身上的器官，所以他们对于夺刀的防御都有一手，欧阳夺刀不但无功而返，反而吃了三拳一脚，险些被踢出好不容易抢进的内圈。硬吃了几击，欧阳牢牢站稳了内圈，继续肆虐。

“不要欺人太甚！你以为我不会放忍术么！”o梨甚八将大刀往肩上一抗，借助惯性瞬间抽出了大刀刀背上类似卷轴一样的东西，接着一抖，无数起爆符向着欧阳直扑而来！“糟糕！”欧阳微微一咬牙，“元素化！”欧阳准备硬抗！

“砰砰砰！”无数爆炸声响起，带起一层烟尘，但是o梨甚八的攻击还未结束！大刀顺着脖子直接绕到了右手上，顺势向前一捅！紧接着便要起爆！突然，o梨甚八傻了！

欧阳直接穿过了大刀，但是有没有完全穿过！这话真像个病句，但是事实就是这样！欧阳穿过了飞沫大刀的刀刃，也就是那一坨起爆符，自己的身体局部元素化，带着一溜爆炸向前直冲，现在的欧阳身体停留在刀柄出！飞沫大刀是起爆符没错，但总不能连刀柄都是起爆符吧，那还打什么？谁拿谁死啊！欧阳嘴角溢出血丝，带着狞笑！“元素化，解除！”

现在整个飞沫的刀柄有一半在欧阳的身体里！幸好他将自己的内脏全部移位，避开了刀柄。但是即使如此，也不得不吐出几口鲜血。“傻x！”欧阳狞笑一声，左手已经抓住了o梨甚八的握刀的右手！瞬间手臂肌肉坟起，“喀吧！”o梨甚八的右手以一个不规则的角度翻折过去！

欧阳的力量其实不大，但是那是他没元素化之前！君不见鬼灯水月水化后手臂膨胀的有多夸张？那大刀耍的，杠杠的！欧阳依葫芦画瓢，左手瞬间爆出的力量让o梨甚八的手腕瞬间骨折！

再度元素化，将飞沫抽了出来，封印进随身带着的封印卷轴，欧阳望向了o梨甚八。“不知道没了这把飞沫，你还能撑多久？”o梨甚八脸色都变了，这下是真的玩大了。自己知道鬼灯满月死在他的手上，但是情报上说的是鬼灯满月骄傲自大，轻敌所致。在剩余的雾忍刀忍心中，什么木叶八色，什么木叶三忍，都是浮云一般的生物！在他们看来，木叶那种温和的忍者选拔方式怎么可能出项强力的忍者！每个人都想杀掉这些忍者在忍界扬名！这一次轮到o梨甚八碰钉子了，肥肉没吃到反倒磕掉一排牙！o梨甚八，胆怯了！

“喀吧！”o梨甚八缓缓地站起来，有左手握住右手一扯一推，瞬间将手臂接上，身体里散出无数气势！欧阳为之一震，难道他要拼命了？不怪欧阳这么想，雾影七刀那在上辈子的漫画中是多么威风的存在！？几乎可以算作传说中的人物了！每一个人都拥有着刺杀影级强者能力！欧阳绷紧了身体，随时准备接下对方的雷霆反击！

“你很好！竟然把我打成这样！”o梨甚八淡淡的说着，语气中含着的冷冽清晰可闻，之间他单膝微曲，真个身体如一张绷紧的弓！猛然！他突然跪下了！“英雄！饶我一命吧！”o梨甚八一把鼻涕一把眼泪的哭嚎到。

“你这是……”欧阳目瞪口呆！随即哭笑不得，“我为什么要放了你？放了你去屠杀我们木叶忍者？”

“英雄，我保证离开这里，不再参与，饶我一命吧，飞沫你都拿走了，我也没什么其他的本事了！”o梨甚八一边偷眼看着欧阳的表情一边沾着口水抹眼角。

欧阳满头的黑线，整了整表情，严肃道，“这是战场，只有战场胜者才能离开这里，况且，你的头颅中一定蕴含着无数机密吧！我怎么可能放过你了？”说着，欧阳狞笑着向o梨甚八走去。

“你……你别过来！”o梨甚八气急败坏的道，“不要逼我！”说着瞬间将衣服揭开，全身上下缀满了起爆符！“你过来我们就同归于尽！你也不想死吧！做人留一线日后好想见！”o梨甚磕磕巴巴的说道。（喂喂，你这连江湖黑话都出来了，你真是忍者么？）

欧阳眉头一挑，“原本我还在愁怎么快解决你呢，真是得来全不费工夫！”说着整个人微一恍惚，昀采不绝于耳，亮银色的电弧瞬间产染上欧阳的身躯，接着电光一闪，直接投入了o梨甚八的怀抱！“砰砰砰！”无数爆炸带起巨大的烟尘！

欧阳瞬间出现在远离爆炸中心的树上，抹去嘴角的血丝，微微一笑，向着千手绳树所在的地方电射而去。

第六十二章栗霰串丸

第一张，今明两天补昨天的，大家等着吧，今天最少四章

才行进不过片刻，便听见呼喝声。和外围的中低级木叶忍者不同，在内圈的这一批全部都是千手家的最后精壮。被围在正中的，正是千手绳树！欧阳瞟了瞟周围的千手族人，现在已经完全处于下风，千手家的族人说起来并不比木叶的普通忍者高级到哪里去，只不过他们拥有开启木遁血继的可能罢了，再加上初代二代两位火影所开出的术，家族传承太过强大，才显得在木叶范围内至高无上。但是千手家已经太久没有上战场了，尤其是纲手这一系的千手族人。在木叶里高高在上，享受着普通村民的崇拜和敬仰，早就忘记了自己的战斗力远不是初代那一辈千手族人可比的！在和雾忍的对决中，几乎被完全压制！

欧阳皱了皱眉头，千手绳树带领的千手家已经完全不复当初千手家的威名了！不要说和初代的千手一族相比了，就连橙水手下的族人都远远不如。“等等！那是什么？”欧阳双眸一凝，只看见战场上有一个淡淡的影子在不停的穿梭，无人是其一合之敌！这个倒不是欧阳在意的地方，那个人固然度很快，但是对于欧阳来说，还是略逊一筹。更不用说全力爆的蓝，白牙和晚上的夜舞。欧阳在意的是那道人影每穿梭过一次之后的略微停顿，都会带出一条银亮的细线！如果不是欧阳一直在关注着，根本就难以现。

“傀儡师？不对，不像！那不是查克拉线，而是真真正正的线，看质地，应该是钢索！”欧阳摩挲着下巴，微微的点着头。反正千手家已经不再跟随纲手了，死多少也无所谓！况且千手绳树看起来那么欠扁，让他迟点苦头也好！

惨叫声不断响起，被那道人影穿过的千手族人并没有死去，但是并不比死去更好！数个千手族人被缝在了一起！没错，就是缝在了一起！以欧阳的眼力不难看出，那个告诉的雾忍手中的刀非常的个性，就是一个大号的缝衣针！针鼻上还穿着一根银亮的细线。如果不是丫装逼装的太狠，非要把细线绷起来摆pose，估计除了欧阳没人能够看见！

剩余的千手家忍者全部红着眼舍弃了自己的对手，向着那个雾忍直扑而去！其余的雾忍怎么会舍弃如此好的机会？雾忍们可是在鲜血中活下来的精英！在那个无法保证忍者数量的国家，不能做到精英那就只能做被精英练手屠杀的炮灰！能走上战场的雾忍，没有弱者！

只是片刻，剩余的千手族人又倒下了不少。无一例外全部是要害中招，喉咙、脊椎、肺、肝脏、颈动脉、锁骨下动脉、肾脏、心脏。精通无声杀人术的雾忍在对方背对自己的时候怎么可能失手？欧阳捂住脸，实在是太丢人了！这是在战场上，唯一能做的要么就是集合力量各个击破，要么就是迅解决对手支援队友。看看这些千手族人吧，都被怒火冲昏头了，竟然舍弃自己的对手去给族人报仇？！你脑子没问题吧！你走就走吧，面对敌人后跃不会么？非要转身跑。就这么一下，被围在中圈的千手族人近乎全灭！

终于还是有数个千手突破了敌人的阻截冲到了那个手持大号缝衣针的雾忍身边。三忍向着敌人本身冲去，还有两个手持苦无向着敌人刀柄上的细线割去。他们的想法很清楚，割断细线之后，那些被缝在一起的族人咬咬牙抽出线还可以继续战斗！忍者忍者，区区疼痛当然不在话下！

但是！话说但是这个词真的不是什么好词啊，出现这个词就表示要出幺蛾子了！果然！那个雾忍貌似冷笑了一下。对，就是冷笑！虽然那个雾忍脸上带着雾影追杀部队的面具，根本无法观察到他的表情，但是欧阳却真真实实的感觉到对法冷笑了一下！只见他猛地将右手小臂搁在细线上，左手持刀猛地一扯！那先被细线缝在一起的千手族人甚至连惨叫声都来不及出，便碎裂成无数块！那些掉落下的头颅中还带着不可置信！

“哈哈哈哈！”那个雾忍出一阵大笑，声音透过面具传了出来，却带着嗡嗡的声响。“白痴们，你们不会真的以为那只是普通的细线吧？这把刀叫做w线！无论是刀身还是刀柄上带着的线都是特殊金属所打造，就算我没有动作，凭你们那废柴般的苦无，这辈子也别想切断它！”

“畜生！”仅存的几个千手族人，出一声悲号，将所有的起爆符全部引燃，结成一个阵势向那个雾忍围去！“怎么样都好，就算全军覆没，也要讲这个混蛋一起拖下地狱！”这是他们仅剩的念头。

“一群白痴！”即使隔着这么远，那个雾忍的轻蔑依然清晰可见，只是一个闪身便突破了千手族人的自杀式包围，背对着千手族人，手中的刀微微一扯，仅剩的千手一族，头颅直接滚落下来！“嘭！”巨大的爆炸声响起，仅存的千手一族在这个世界上被泯灭掉了。

“不堪一击！”面具男瓮声瓮气的说道，“在我栗霰串瓦面前，在这把w线面前，木叶忍者不过是一堆功勋罢了。”

“真的么？”一个声音从栗霰串丸身后响起，“木遁・荆棘杀之术！”地面上瞬间涌现出无数藤条，争先恐后的向着栗霰串丸绑去，数量十分可观。对于栗霰串丸来说，这些藤条十分难缠，w线这把刀是以穿刺为主，切割方面不太在行，更多的是靠着刀后的线来完成切割的工作。但是你让他用线切藤条？嘛嘛，根据物理学来说，这简直就是不可能的！因为藤条柔软而不受力，所以你无法给它施加切割的力道。

“去死吧！记住我的名字，千手绳树！”栗霰串丸背后的忍者面目狰狞，满脸戾气！接着千手绳树双手猛地紧握，藤条瞬间收紧，越来越多的藤条缠绕上去。这听见“喀吧”数声，藤条猛地一顿。千手绳树喘着粗气狞笑起来。

第六十三章飞线

第二章～～

“不知道您在笑什么呢？”一个声音幽幽的从千手绳树的背后响起。千手绳树的汗毛都竖起来了，连忙跃前几部，狼狈的转过身向身后看去。可是什么也没有！没有人，没有任何东西！

“哟，你在看哪里呢？”又是在身后！千手绳树没办法，只能硬质头皮再次前跃。如果他还不知道有高级忍者在耍他，那他也不配做了这么久的龙套了！（喂喂，这有什么好自豪的？）“什么人在装神弄鬼！给我出来！”千手绳树外厉内荏的吼道。“哟哟，这位小哥，刚才不是还很志气的吼着你的名字么。这不是才把我杀掉么？你的腿再抖什么啊？”栗霰串丸从千手绳树背后微微探出头来，语带戏谑的说道。

“是你！？”千手绳树脸色一变，“木遁・荆棘杀之术！”可惜的是忍术还未释放，便被一条细线缠绕起来，从脖颈到四肢，全部关节都被缠绕上了那条恐怖的细线。只要栗霰串丸微微的使劲，那么千手绳树就可以被抬去做人体器官陈列了。施术人被制住，释放的忍术也就失去了效用，刚刚缠绕成一坨的荆棘藤条缓慢的展开，缩回底下去了。中间什么都没有，只是那片土地略微的潮湿。水替身！

“哟哟，少年，现在呢，我有些问题，很好奇，请你回答我吧！”栗霰串丸语带戏谑的调侃着，“刚才那些，应该是你的族人吧，不用否认，他们的装扮和你一摸一样，甚至连这种令人作呕的高傲和坚持都毫无区别。”

“是有如何？我们就是木叶第一家族千手家的人！”千手绳树双眼布满血色，满脸赤红的吼道，脖子上连青筋都暴出来了。“不要紧张，你看你看，流血了吧，”栗霰串丸的手微微动了动，原本紧紧缠绕在千手绳树脖子上的钢线松开了一点，防止因为千手绳树自己太过激动把自己弄死了。“没想到还抓了条大鱼。我的问题就是，刚才我在屠杀你族人的时候为什么你不出现呢？如果你伙同你的族人杀光我的部下，然后围攻我，你们还是有翻盘的机会。”栗霰串丸有些好奇。

现在的情势完全在自己的掌控之中，不用担心会出什么幺蛾子，所以自己的好奇心一定要满足一下，要知道男人的好奇心可是能毁灭全世界的！

“哼，那些废物，唯一的用处就是给我争取机会，如果不是他们死的瞬间让你松懈了下来，我怎么可能杀得了你。”千手绳树昂起头不屑的说道，接着猛地脸色一暗，“尽管我失败了，不过那些失败的废物不配成为我的部下。死，是他们最好的结果！”栗霰串丸目瞪口呆。不是没有忍者用自己的部下作为炮灰和鱼饵来给自己创造机会，但是不会有忍者用自己的族人来作为炮灰。因为一个家族的强大与否，更多的就是看这个家族的忍者数量和忍者质量。像这样随随便便便把自己的族人全部弄死在战场上的蠢货，他还是第一次见到！（那是你见识太少，以后还有自灭满门的呢，这是木叶特产！）

“唉，像你这么蠢的蠢货我还是第一次见识。”栗霰串丸的语气中带着浓浓的嘲讽，“既然你是木叶第一家族的掌权人，那么你的头颅中一定充满了秘密吧。那我就不客气的收下了！”说着栗霰串丸的手便要扯动！

猛然间，一只手横在了栗霰串丸的手边，栗霰串丸整个人都被完全的控制住了！明明只要轻轻一动，千手绳树就死定了，但是就是这种毫厘之差，偏偏无法成功！

“想要动他，问过我没有？”一个语气中带着调侃和不屑的声音传了过来！欧阳！只见欧阳的手指上出现一簇火苗，颜色已经近乎于白色！没错，是欧阳元素化后氢气配纯氧燃烧出的火焰，那个近乎太阳表面的火焰！“绷！”一身金属被崩裂的声音传来，炽烈的火焰瞬间将w线刀柄后的线直接烧断。不得不说，这把w线的强度真的不错，换做是其他的金属做的刀，早就融成铁水了，但是w线的刀身安然无恙，只是刀柄后细线崩断而已。

“你是谁！？”栗霰串丸脸色大变。他戏耍千手绳树是因为局面一直在掌控之中，没有人能够从他手下将他的猎物抢走，猫一般都是将老鼠戏耍够了之后才吃到。栗霰串丸也一样！栗霰串丸跳出几步，直接将千手绳树无视掉。那种废柴的任务，根本不需要理会！更何况被金属丝缠绕了许久，几乎身上全是伤口，光流血都流的他昏昏沉沉，如果不及时治疗，估计就成了第一失血过多死的千手家人了！

将身体微微下蹲，整个人扭曲成了一个怪异的造型。栗霰串丸原本就是长手长脚，这原本是使用w线的最好体型，因为这样w线所能涵盖的范围最大，w线刀柄后的细线所圈到的人数最多。可以说，栗霰串丸就是为了w线而生的忍者，同样，w线也是因为他而绽放出雾忍刀众的风采。但是，他的样子实在是不怎么好看，如果非要形容，那好吧，就好像一个猴子装上了蛤蟆腿，大概就是这样。

栗霰串丸几乎双手垂地，左手持着w线，右手上缠绕着钢丝细绳，瞬间蹬地向着欧阳直扑而去。w线在手中不停地伸缩颤动，不是他在颤抖，而是通过不断地微调来捕捉一击必杀的可能。w线有点类似于欧阳上一世西方的刺剑，通过高和穿刺对敌方造成伤害。但是由于对度的过于追求，舍弃了剑威力更大的削和砍，甚至在防御上都无法格挡。即使配上了细线，也无法掩盖这样的劣势。于是乎，如何更大的造成杀伤力就成了w线的使用者最头疼的问题。

但是栗霰串丸的身体素质实在是太适合w线了，别人使用w线这样的长刺剑，需要不停的收缩手臂，让长刺剑不停地变幻方位，以喉咙，眼睛等要害部位为目标，但是场次以往，不但浪费体力，而且收回在刺出的瞬间，就足够高级的忍者进行精确定位并进行躲避。可是栗霰串丸的手臂如此之长，他根本不需要将w线收回再刺出，只需要动一动手肘以下的部位，甚至只需要腕部的动作，w线所笼罩的范围就远比别人连续刺击还要广泛。

手腕和肩部哪个比较灵活？答案毋庸置疑，w线在他手上的使用不但范围广泛，而且变化多端，无数剑影几乎将欧阳笼罩住。右手上绷起的细线蓄势待，只要被碰到，就是被缠上的命！

第六十四章再陨一刀

栗霰串丸傻了，是真的傻了。他拿着飞线嚎叫着在欧阳身上进进出出的捅了无数下。（话说真邪恶啊！）右手绷着钢丝在欧阳身上绕了一圈又一圈，用力的扯来扯去。但是欧阳就这么抱着双臂，一脸戏谑的看着他忙活。话说他的毅力还真是强大，就这么一直的捅来捅去，绕来绕去。

“哈欠！”欧阳懒懒的打了个哈欠，摩挲着下巴，不耐烦的问道，“你好了没有？这么搞来搞去的不嫌累么？”说着伸了伸懒腰，若无其事的走到千手绳树身边。可怜那个傲气的少年嘴唇都白了！欧阳伸出两个手指，探了探千手绳树的鼻息和颈动脉，“嗯，还活着，那就这样吧。”说罢站起身走了。走了！？从这里不难看出，欧阳是一个标准的混蛋，竟然连治疗都没有就这么走了！

栗霰串丸仍然跟在欧阳身后，不停地拿刀捅着欧阳。缓缓地转过身，欧阳戏谑的脸开始变得不耐烦起来。蛤蟆不咬人，它膈应人啊！栗霰串丸这么捅着虽然不伤害自己，但是有一个异物总是在自己身体里进进出出的，看着就不舒服，对吧！（貌似又邪恶了？）“局部元素化！”瞬间，欧阳的身体仍然处于元素化状态，但是手臂却已经凝实。紧接着手臂一挥狠狠的吻上了栗霰串丸的脸部。

“啪啦！”栗霰串丸脸上的面具裂开一个大口，整个下半部分的面具片片碎裂，一片片飘落下来。“你还捅我捅上瘾了？得寸进尺！”欧阳的声音开始变得冷冽起来。一个大男人，被另一个大男人拿着长长地尖尖的棍状物在自己身体里捅来捅去，换谁都不爽吧！

“滴答！”一滴清澈的液体顺着栗霰串丸破损的面具流淌下来，滴落在地上。欧阳一头雾水的抬头一看，顺着面具的边缘，两行清泪直直的流了下来。“你想怎么样啊？我想好好做忍者啊，不要这样啊！”栗霰串丸，哭了！？

“这货竟然哭了？”欧阳满头的黑线，这还是忍者么。不过这货说起来也着实是凄惨了一点，原本是高高在上纵横忍界的雾影刀众，谁见面不得小心对待？就算同时雾忍的忍者，也都不得不恭恭敬敬的鞠躬让路。这可不是什么虚名！是一刀一枪拼出来的实力。在他那个地位，有傲气是正常的。

但是，栗霰串丸什么时候遇到过这种打击？如果是力战而败那自然无话可说，就算失败也不能打击到他的毅力和决心。败了那就更努力，再过对方就好了。可是人家根本看都不看自己，就这么晃着两个膀子让自己捅，自己都捅不死他！至于忍术，拜托，自己最拿手的招数都搞不死他，换个自己不拿手出来继续丢人现眼么？

“不行，不能放弃！”栗霰串丸，抹了一把鼻涕，顺手擦在裤子上，双手开始结印。那个结印度实在是惨不忍睹。要知道，一个人握刀握习惯了，手骨会变形，虎口也会出现老茧，根本就不适合快结印。这也是为什么大部分的忍者如果认定一条道路，就会一直走到黑，不是不想全能，而是全能真的太难！在高手对决中，如果运用自己不擅长的术，那您是想找死么？

“竟然挺过来了？这货到底什么毛病！？雾忍都是这种神经病？”欧阳撇了撇嘴，那个术才开头他就看出来了，a级水遁，水龙弹。要是换个什么大面积大体积的术他还有些头疼，这个水龙弹放出拉就纯粹是自己找死！

“水遁・水龙弹！”栗霰串丸一声大吼，仿佛给自己增加了无限气势一般，双手一挥，一条水龙向着欧阳直冲而却。“元素化！”欧阳瞬间将身体变成亮银色的电弧，顺着水龙弹就这么蔓延过去。“没文化真可怕，丫不知道水能导电么？”欧阳在心中嘀咕道。不过片刻，欧阳便来到栗霰串丸身前。别人放水龙弹是在身后形成水龙，进行冲击。但是栗霰串丸却将水龙窝在了手里！不对，他握着的不是水龙，那个水龙的丫是飞线！他手里握着的，是飞线后面的钢丝！

“白痴！水能导电，金属更导电！”欧阳简直连吐槽的力气都没了，这些人真的是忍者么？这里就算没有物理学，起码常识应该有吧！“昀玻　笔声，紧接着一声闷哼，栗霰串丸打着摆子倒在了地上。丫触电了！

欧阳在栗霰串丸的上方凝聚出身形，居高临下的审视着他，带着淡淡的怜悯语气道，“不要怪我，要怪就怪你们村子的影没给你们进行基础知识补习吧！”说着右手边想着栗霰串丸的喉咙抹去。苦无瞬间划过他的喉咙，但是欧阳的眉头却皱了起来，触感不对！

果然，地面上的栗霰串丸化成一滩清水！水替身！“嗬……嗬”栗霰串丸喘着粗气倚在一棵树上，身体不时的痉挛两下，嘴角还有刚才触电时留下的白沫。“啊！”栗霰串丸完全不顾自己的身体，举着飞线再一次冲了上去！

“不知所谓！”欧阳撇了撇嘴，这一次没有元素化，微微偏了下头的闪过刀锋，右手瞬间击在飞线的刀身上，“我流体术！古武拳劲・七伤！”七股不同的力道瞬间汇聚在飞线的到甚至上，全部击打在一点！“咔嚓！”飞线折了！

栗霰串丸这一次是完全的呆滞了，看着手中的半截飞线，猛然间竟然大笑起来！“哈哈哈！”笑声越来越大，最后猛地一停，前后的差别简直让人不舒服到极点！“既然连它都断了，那我活着也没意思，一起去死吧！”说着栗霰串丸身上的查克拉开始不规则的涌动起来，越来越汹涌！

“又是同归于尽的忍术？真是没有新意。”欧阳皱了皱眉头，低声嘟囔道。（你好意思说人家！）“我流・七伤拳！”瞬间，一拳诡异的击在了栗霰串丸的胸口，接着“咔嚓”之声不绝于耳，栗霰串丸竟然直接瘫软在地，他的全部骨骼，都被击碎了！不仅是七伤拳，还有那汹涌的查克拉同时作用造成的后果！

栗霰串丸，死！

第六十五章死局！

第四章，说到做到了吧～～来票～～

有人也许会问，刚才围着千手家打的那些个雾忍呢？怎么的，那些也算是有些实力的龙套吧！就算没什么用，来回的在欧阳面前跑也烦死他了啊，不是说么，癞蛤蟆不咬人，它可以膈应人，对吧！怎么就这么悄没声息的没了？

那群的确是龙套啊！就在栗霰串丸戏耍千手绳树，假装被千手绳树的木遁绞杀的时候，欧阳也乘机用处了一样的术。无数的藤蔓将那些雾忍缠的结结实实，绳树听见的“咔嚓”声以及那让人牙酸的骨裂声都是真的，只不过不是栗霰串丸，而是那些被绞成肉泥的雾忍！说起来，千手绳树的悲惨下场，欧阳得算上罪魁祸呢。

随手捡起绳树，往肩膀上一丢，晃晃悠悠的向着木叶方向走去。这场战争已经没有继续打下去的意义，木叶营地已经被摧毁了，木叶对雾忍的防线也应经完全崩溃。虽然由于欧阳的及时赶到，将防线重新推了回来。但是死去了众多木叶忍者之后，即使重新拿下了防线也无法做到之前那样的防御了。理由很简单，木叶的兵力已经捉襟见肘，同时对抗四国的木叶再也无法向之前那样抽调出一整条防线的兵力。

不过幸运的是欧阳的及时赶到，瞬间将纠缠在漩涡里的幸存木叶忍者解救了出来，然后如同滚雪球一般，这才把木叶的根底保留了下来。同时雾影的三把刀全部陨落欧阳之手，雾影的高端战力短缺。更何况经过此役，雾影的一批精英忍者也跟着陨落，原本就缺兵少将的雾影比木叶还要难堪，即使将海岸线让出来，雾影自己也保不住！所以再在这里纠缠也没有必要了，这是一块有毒的肥肉，无论是吞或者不吞，都不造成任何威胁。

“欧阳！”猛地，听见一个沙哑而磁性的声音响起，那熟悉的语调，还有那猥琐的舌头洗脸的口水声，都深深的出卖了他，那就是大蛇丸！欧阳转过头，却看见大蛇丸横抱着一个人，面无表情的走过来，那眼神中的悲痛仿佛溢出来一般！

“这个是？”欧阳有些奇怪，尽管大蛇丸远不是欧阳上一世在漫画中那个看到的那个除了永生和血继，其他一概不放在眼里，最后更是为了写轮眼而疯狂，结果弄得自己的灵魂只能在无限的幻术中飘荡的大蛇丸了，但是大蛇丸的性格仍然偏向于阴沉。像这样在乎一个人还是他第一次看见！

“小田春日，我的大哥！”大蛇丸淡淡的语调中带着悲伤，“我从小玩到大的好友，自从父母死后，他推掉了所有的任务开导我，然后我才认识了自来也，纲手，还有你。没有他，根本就没有现在的大蛇丸！在遇到猿飞老师之前，我的生活费全部都是小田大哥出的，如果不是他，也许我早就饿死了。”“你父母的抚恤金呢？”欧阳皱了皱眉头，开口问道。“被一些不知道哪里冒出来的亲戚领走了。然后再也没有出现过。”大蛇丸淡淡的语气仿佛再说这与他不相干的事情。

“把他放下，我看一下！”欧阳皱着眉头将绳树随意的丢在地上，将小田春日接了过来。随即手上亮起了绿色的查克拉，一阵探寻之后，欧阳的眉头蹙成了一个川字！他的外伤并不严重，刚才在探寻的过程中，欧阳已经帮助他愈合了。但是他本身却有着非常严重的疾病。可以说，他能继续当忍者简直就是一个奇迹！如果欧阳没猜错，小田之所以这么拼，应该是为了养活大蛇丸和他自己。

“他的外伤没问题，但是他已经病入膏肓了。”欧阳沉吟了片刻，还是将情况告诉了大蛇丸。“如果不想让他死在战场上，就让他在家里修养！现在该换你养活他了！”大蛇丸愣了一愣，随即点了点头。“你先带着他回木叶吧，他的身体再不能奔波了。绳树这里我会带回去。断后的工作也交给我吧”欧阳接着说道。大蛇丸感激的笑了笑，将木叶的情报卷轴交给欧阳，扛起小田春日，几个闪烁向远方奔去。

欧阳看了看情报卷轴中标出的撤退路线，呼喝两声，带着木叶幸存的忍者顺着大路项目也走去。猛然间，四周一片寂静！连虫鸣鸟叫声都消失不见！要知道这可是森林里，不可能这么安静！“糟糕！”欧阳暗自叫糟，还没等他动作，之前的木叶忍者已经出了惨叫声。

“妈的！给老子开！”欧阳大吼一声，随手将绳树丢在地上，全身电弧爆闪，无数闪电向着四周溅射而去，昀采过后，紧接着几声惨叫，数声尸体倒下的声音，大路周围竟然陆陆续续的出现了各国的忍者，从护额上看起来，最少有四国！四国忍者围攻一小撮木叶残兵，战斗不过片刻就结束了。对方只是付出了一点小伤，木叶忍者全灭！

“一群土鸡瓦狗！”欧阳不屑的撇了撇嘴，从这些忍者的气势来看，最强的也不够就是精英上忍，欧阳最不怕的就是群战！他的确有说这句话的资格！四国的忍者面露嘲讽之色，却无人攻击上来？欧阳皱了皱眉头，情况有些不对。

猛然间欧阳只觉小腿一痛！仿佛什么东西扎进了小腿，低头一看，千手绳树满脸狞笑的将一个项链捏碎，狠狠的将碎片按进了欧阳的身体。那些项链的碎片刚一进入便融成一片绿光，游走在欧阳全身！不过片刻，欧阳的的身体开始出现木化！对，就是木化，身体表面不断结成木质的表皮，就像千年古树一般！

欧阳费尽全力将手伸进怀里拨弄了一下，接着抬起头说道，“给我个理由！”千手绳树微微一笑，“连木叶诡师都陨落的战争，我却打退所有进攻的忍者，这个功勋不是很好么？不用挣扎了，那个项链里，是我爷爷最纯净的查克拉，没有千手的血统，等着变树人吧！哈哈哈”

远处的树下，隐约有红色的衣袖闪过。

第六十六章背弃

今天我尽量四章啊，大家等等，白天有点事，可能会迟一点“哈哈哈哈，让你傲气！让你打我！让你看不起我！”千手绳树几乎不能自已，脸上表情接连变化，又哭又笑，原本的狠戾之色全无，鼻涕眼泪一塌糊涂。

不停地用脚踹着已经完全木质化的欧阳，仿佛不解恨般，又将抹过鼻涕的手不停的在欧阳身上揩拭着。

“谢谢各位帮忙，我回去掌握千手家大权，获得火影之位后，和大家签订的盟约一定会执行！请相信我！”千手绳树向四周鞠了一躬，信誓旦旦的保证到。

但是四周的各国忍者却没有回礼的意思，更没有一人离开，大家只是抱着双臂连带戏谑的看着千手绳树。

顿时，场面寂静下来，千手绳树心中咯噔一下。

“不知道各位还有什么需求？”一个头戴土影护额的大鼻子土忍打了个哈哈，嬉皮笑脸的开口道，“哈哈，你看你解决了一直讨厌的敌人，马上回去又是一个巨大的功勋，说不定第四代火影就是你了，所以大家认为，你给出的价码太低，不妨再多加一点？”四周的忍者应和着起哄，脸上的戏谑嘲讽之色越的浓重起来。

千手绳树的脸色阴沉了下来，牙齿咬出的“嘎嘣”声清晰可闻。

他早就料到了会出现这种状况，但是没想到会这么快。

他想当然的认为，对方会在他回到木叶之后进行加码。

毕竟如果他无法全身而回，那么那些价码都变成了一纸空文，无法实现，那么这些忍者和他们背后的人都做了白工。

在他看来，不会有人去做这种无脑的事情。

毕竟利益才是一切行为的根本，他们如此做，根本是将自己的利益完全弃之不顾。

但是，千手绳树却没有将自己的身份所带来的影响考虑进去。

千手绳树是谁？木叶第一家族甚至忍界第一家族千手家现任当家人！千手家，是木叶的灵魂和精神支柱！木叶可以无视一个千手绳树的安危，但是却不能不考虑千手家当家人的价值！换了是你，你是愿意相信一个政客的承诺和开出的空头支票，还是用这个政客去换取一些切实可用的利益？答案不言而喻！“不知道，你们想要什么样的价码呢？如果太过，我无法保证你们一定能够得到，毕竟现在木叶已经不是千手家一个人说了算了！”千手绳树皱着眉头咬牙切齿的说道。

“呵呵，小绳树。”

一个身穿红色和服的身影现出身来。

千手绳树回头一看，顿时脸色一喜！“断哥哥！？是你啊！他们要临时变卦！”千手绳树脸色恢复了正常，断的出现不亚于给了他一个主心骨！“这么说，可不对哦。”

断微微的举起袖子掩嘴轻笑，眼睛微微眯起，一缕杀意一闪而过！我是答应你让你教训一下欧阳，但是你竟然敢杀了他！混蛋！“他们费尽千辛万苦不愿而来帮你埋伏，而且对手还是木叶诡师这样强力的任务，大家都冒着很大的危险，他们要价高一点也是可以原谅的，不如你就答应他们吧！”断微笑着说出了一番话。

千手绳树一脸的目瞪口呆！“断……断哥哥，你说什么！？”知道现在千手绳树还是不敢相信这是断说出的话！不是都谈妥了么！？断哥哥不是那个一直微笑着给自己鼓励，引导着自己的哥哥么？不是说好我当上火影，助断哥哥的父亲当上大名，几年之后再由断哥哥接位，我们两人将火之国打造成忍界第一国，君临整个忍界么？怎么，怎么就变卦了呢？千手绳树张开的嘴巴一直无法合拢，双眼完全的黯淡了下去。

一直力挺自己的人，自己一直相信的人竟然背弃了自己，再没有什么比这个打击更大了。

“呵呵。”

断轻笑两声，根本不带千手绳树回答，便想着各国的忍者开口道，“看来我们未来的千手族长，未来的火影大人并不答应呢？一定是有什么困难，这趟浑水不是我可以趟的呢。”

接着又仿佛自言自语的道，“不知道作为木叶的灵魂的千手家族长大人值多少钱呢？木叶一定会倾全村之力赎回的吧，不仅是因为千手家，还有木叶的脸面，他们一定不想初代火影和二代火影的家族出现一个被俘的组长。”

声音不大，却刚好能被所有人听的一清二楚！所有的各国忍者眼睛都亮起来了！而千手绳树的脸色则越的灰暗下去，隐隐透着死气！“喀吧”一声轻微的碎裂声响起。

这声碎裂声太过轻微，竟然没有人注意到！一些细碎的碎片在飘落下来的瞬间便化作了齑粉，悄悄地随风飘走，没有惊动任何人。

“下面的事情，我一个小小的忍者就不参与咯，我会在边上看着呢，不要让我失望啊，小绳树。”

断掩着嘴微微的弯了弯腰，一个闪身离开原地，出现在不远处的树上。

“哈哈哈哈！”千手绳树严重红丝密布，猛然间放声大笑，声音无尽悲凉又带着无尽的戾气。

“想抓我？那就来试试啊！来啊！只有战死的千手！没有后退的千手！更不会有被俘的千手！”千手绳树几乎声嘶力竭的喊道，双手不断地结印，这一次经过巨大的打击，他竟然突破了！那个结印度几乎仅次于木叶未来接引最快的鼬，达到了一秒钟５个印！不过瞬间，千手绳树最为擅长的术已经破土而出！“木遁・荆棘杀之术！”无数荆条破土而出，向着周围的忍者缠绕而去！不得不说这种在众人保护下成长起来的忍者，真的无法适应战场上的节奏！如果这个术只对准一人的话，那对面的那些忍者说不准会被各个击破，毕竟不是一个国家出来的忍者，无法很好的配合。

但是千手绳树居然为了追求涵盖范围，居然将所有查克拉全部注入进去！结果就是没有一人中招！但是在荆条的保卫下，也无人可以突破千手绳树的防御。

不过明眼人都看得出，只要拖到千手绳树查克拉耗尽，那么就是他们反攻之时！

第六十七章木遁晋级

第二更，看来今天四掌应该没问题，下一章绳树领便当“喀吧！”数声碎裂声接连响起，无数仿佛树皮般的碎片片片落下，但在这喧闹的战场中，没有人会注意到这种细节。

倒不是他们不注意，而是千手家的木遁带出树皮般的碎片不是很正常的么？这是常理！但是，有些事情，偏偏不能用常理推断！断掩着嘴轻笑着看着各国忍对千手绳树围而不攻。

无数的荆条不断地从地上弹起，向着一个人卷去，妄图将对方拖进荆棘形成的阵势。

但是这些忍者可是从尸山血海中爬出来的活死人，哪个人不练就了一副绝好的眼力？想再战场上活下来，眼睛一定要毒！不知道对方实力就哇哇叫着冲上去，被虐的要死然后开猪脚模板爆干掉对方的那是yy小说，还是已经不流行的小白型yy小说，连起点都没市场了！这里的每一个人不过闪避两次，就应经测出了千手绳树荆条攻击的范围。

所有人都抱着双臂戏谑的看着千手绳树作着无谓的动作。

断看着千手绳树做着无谓的挣扎，微微的摇了摇头，朗声向着千手绳树问道，“小绳树哟，现在你后悔杀死欧阳了吗？如果他在，这些人可是没人能够伤到你哟。”

过度爆查克拉，千手绳树现在已经是强弩之末了！双眼下出现了浓重的黑眼圈。

查克拉的提取由两部分组成，一部分是身体能量中提取，而另一个，则是在精神能量中提取。

过度的爆查克拉不但会在身体上造成巨大的伤害，甚至连精神都会濒临崩溃。

所以几乎没有人会像这样透支般的爆自己的查克拉。

千手绳树也不想，但是现在的情况已经由不得他了！“后悔？我决不会后悔！”千手绳树的眼睛已经被血丝布满了，在黑眼圈的衬托下无比的狰狞和诡异。

“那样的贱民，竟然妄想攀上我千手家的关系！更何况他竟然敢打我！我怎么能够放过他！怎么可能放过他！就算没有今天的机会，我也一定要杀了他啊！”千手绳树凄厉的声音传出很远，整个人近乎崩溃的他将全身的怒气放在了欧阳身上！对，就是欧阳！在他看来，没有欧阳，一切都不会是这样！他会是木叶新一任的火影，他会带着千手家重新屹立在忍界！他会达到前所未有的高峰！但是因为欧阳，一切都不一样了。

“哈哈哈，断，不要以为你有好日子过！我被抓了，下一个就是你！你可是火之国大名继承人之一的长子！你的分量可不比我小！你这个不男不女的人妖！”千手绳树大声的嘶吼着，将断的底细翻了个天翻地覆！可惜的是，周围的忍者根本不为所动！仍然围着千手绳树，淡然的看着他做着无谓的挣扎！断的眼睛眯了起来，原本的杏核眼变成了两道狭长的细缝，其中杀机四溢。

原本如果千手绳树如果有丝毫的悔意，他说不定会出手拉他一把，一个活着的千手家族长远比一个死去或者被俘的千手家族长更有价值，更何况，精神濒临崩溃的千手绳树，控制起来也更加方便。

但是这个该死的千手绳树再一次侮辱了他心中不容别人碰触的地方！千手绳树，死不足惜！“呵呵。”

断轻笑两声，笑声里蕴含着的怒气和阴冷仿佛一条软体动物从别人脊椎爬过，让人忍不住打了一个寒战。

断举起袖子掩了掩口，道，“真是可惜呢，家父恰恰和他们的影和大名都有过约定，更重要的是，他们没有把握能够完好不损的拿下我！要知道，没有哪一国忍者希望牺牲自己成全别国哦，小绳树，弱小才是最大的原罪！”仿佛为了应和断的话，荆条覆盖的范围渐渐地缩小，挥舞的动作也不如原来那么犀利，甚至有为数不少的荆条缓缓地缩回底下去了。

明眼人都看得出，千手绳树快要撑不住了！四周的忍者狞笑着齐齐踏前一步，恰恰好踩在藤条所能攻击的范围之外！其实如果这些忍者用忍术冲击，只需片刻千手绳树就会被绞成碎片，但是可惜的是，每个忍者都想着活捉千手绳树，甚至在考虑着如何运用千手绳树身上的血肉研究木遁！那可是木叶最为高级的血继啊，会有人不垂涎的么？“喀啪！”一声脆响！这一次所有人都听得清清楚楚！，瞬间所有人都转身向声的地方看去，之间原本化作一棵古树的欧阳正抖落最后一片木质化的树皮，邪邪的冲他们一笑！顿时，所有人倒抽一口凉气！“哟，不好意思，打扰了，我在里面看戏看的很开心，不小心动了下身体，你们继续，继续，我保证不干扰。”

欧阳抱起双臂，后退几步，倚在一棵树上，眼神中带着戏谑和愤怒！“谁信啊！？”各国忍者脑海中不约而同冒出一句。

他们怎么会相信欧阳的话呢？要知道忍者是以任务为第一要务！在执行任务中，即使明知会身陨，也要不过一切的冲上去，没人相信欧阳会无视任务，在边上看戏！数个忍者结成一个阵势，隐隐的将欧阳包围在其中，打头的那个人微一点头，便要扑上前去！“我说过，我只看戏，所以不要惹我，否则我不介意将你们清理掉！”欧阳戏谑的脸色慢慢的沉了下来，他就不明白了，这世界上还有这么不会看脸色的白痴？事实证明，这个世界上还真有不长眼的白痴！几个忍者脚步顿了顿，接着毫不迟疑的向着欧阳围去，带头的忍者狠狠的点了下头，几个忍者瞬间向欧阳扑去，无数手里剑苦无已经先一步掷向了欧阳！而剩余的四国忍者，则开始结印！攻击的方向不是欧阳，而是已经强弩之末的千手绳树！看着铺天盖地的手里剑，欧阳的眼眸一凝，接着露出了一个狰狞的微笑，“不知死活！正好，我倒要看看，进化之后的木遁，有多强大！”说着双手微微一晃，几个印瞬间结好，“木遁禁术・树界降临！”

第六十八章绳树之死

第三更了，绳树领便当了～无数参天大树瞬间从地面上拔起，粗大的枝干纵横交错，将原本的树木挤得东倒西歪。

喧宾夺主的树界降临将原本的树林变成了遮天蔽日的森林！在地面上虬扎盘起的根须，将各国忍者脚下的土地绞的分崩离析，无数根须突出地面。

整个战场，随着欧阳的心意，变成了欧阳的主场！“不可能的！怎么可能！你怎么可能活下来！你怎么可能会木遁！”千手绳树大声的嘶吼起来，接着瞬间瘫倒在地，喃喃着“不可能，这不能！”原本护卫着他的荆棘藤条，在树界降临出现的那一瞬间缩回了地面，一些来不及缩回的藤条则直接被巨大的树木整个吞掉，变成了树界降临的一部分。

欧阳怜悯的看着千手绳树，不屑的撇撇嘴，接着目光转厉，瞬间盯住了一颗巨大的树木！“不用躲了，刚才在木化的时候，我的意识一直存在。

而现在整片森林都是我的主场，你的一举一动那个这些树木都会毫无保留的告诉我。

不用想着逃跑！没有我的同意，谁也不能从这片森林里逃脱出去，这是我的世界，这是树界降临！”欧阳的语调平淡中带着淡淡的自傲，他有高傲的资本！“还不出来么，断大人！”欧阳戏谑的说道。

“哟，欧阳，见到你没事，真好，呵呵。”

断从树后缓缓地走了出来，一身的红袍万分鲜艳。

调侃般的语气中带着淡淡的喜悦。

欧阳眉头皱了皱，不动声色的微微拉开了与断的距离。

断的身形一滞，脸色黯淡下来，原本带着微笑的脸也恢复了淡漠的表情。

“不知道木叶的诡师欧阳大人准备将我怎么办呢？要知道作为大名的孙子，永远都不会缺乏人保护我哦。

只不过这一次，他们并没有跟在我的身边，不过他们可是将这里的一举一动个看的一清二楚呢。”

断微微的笑了笑，继续说道，“不知道，您能承受的起大名的怒火么？也许，大名会掐断木叶村的补给哦，如果没有了火之国大名的支持，木叶能支持的住么？”断用着淡淡的口气威胁到。

“当然，您也可以不信我说的话，不如，我们赌一次？”欧阳的眉头蹙了起来，这一次他是真的不敢赌，现在木叶四面楚歌，如果大名真的掐断补给，木叶就死定了！而且如果木叶受创，那些大国绝对不会赶尽杀绝，大国有大国的考量，他们之间可以战争，但是不能灭国。

五大国是目前最为稳妥的政治格局，因为出现两两结盟对战的时候，另一个大国的介入可以很快的将战争尽快结束。

如果木叶灭了，那么再出现两两对战，那就是不死不休的局面，最后的结果就是大国全灭，忍界动荡，小国顺势而起。

这是所有大国大名不想看见的。

更何况，如果欧阳真的杀死了断，到时候木叶只要将欧阳交出去，火之国依然会支持木叶，毕竟杀了断是欧阳个人的行为，只要木叶给出一个交代，火之国大名也会妥协。

欧阳倒是可以叛逃，但是您觉得，一直在心中忠于木叶的八色和三忍会站在哪一边？那么结局必然变成欧阳和自己兄弟的不死不休！这才是欧阳一直没有离开木叶的原因！欧阳头疼了，真的很头疼。

原本断不说，大家放在桌面下，欧阳完全可以杀了再说。

原因？当然是因为欧阳一直放在怀中的录音机！自从针孔相机立下大功之后，这些细碎的小玩意，欧阳总是随身带着一些，这是一种职业病，但是也是一种好习惯！可是断将一切都摊开来说的明明白白的时候，欧阳头疼了，目前的证据只能说明断有不轨企图，但是罪不至死，如果欧阳还下杀手，那就说不清了。

不要以为这是咱们伟大天朝太祖那个时期，为了祖国，就算是太子也要伏法！这可是实打实的皇权至上！大名的孙子只要不造反，撑死了就是个流放！欧阳皱了皱眉头，身形一闪，瞬间出现在断的身后，带起的除了无尽的风声，还有一条带着红色衣袖的手臂！那条手臂在空中划过一个圈掉落在地上，欧阳沉着脸说道，“这是你应该付出的代价，为了我的兄弟们。

现在，滚出去！”断微微的笑着，仿佛被断臂的不是自己一样，但是额头上溢出的冷汗却说明他不像他表面上那么平静。

断的眼神里带着一丝悲哀，右手微微抬起，仿佛想要抚摸欧阳的脸颊一样，看着欧阳有些厌恶的眼神，又颓丧的垂下，苦笑一下，独自向着森林外跃去。

一路留下的血线触目惊心。

知道那个红影消失在森林之中，欧阳的脸色才渐渐恢复了正常，但是那狰狞的眼神，无一不在说明，欧阳动了杀心！“傻x们，你们妄图获得你们不应该得到的东西，该付出代价了！”欧阳狰狞的笑着，缓缓地伸出右手，五指微屈！整个森林蠕动起来。

“它，它们在动！”惊恐的叫声此起彼伏，“它们把我缠住了！”“救我，救我！”“求求你，放了我吧！”求救声，求饶声交织在一起，但是欧阳充耳不闻，微笑越显得狰狞起来！不过片刻，所有的忍者都被粗大的枝条完全缠绕起来，在这个世界中，没有人逃的出去！替身术，瞬身术，各种忍术仿佛被隔绝了一般。

欧阳双眼一凝，右手猛然间握紧成拳，“咔嚓”声不绝于耳！各种让人牙酸骨头摩擦的此起彼伏。

惨叫声从各处传来。

半晌，森林恢复了平静，欧阳缓缓松开了握紧的右手。

整个人微微的踉跄了一下。

原本，树界降临是攻防一体的忍术，同时还可以抽取被攻击者的查克拉，但是欧阳为了泄心中愤懑，直接用最直接到方式将所有人绞成了肉泥！这下别说吸取查克拉了，什么都没了！你不能指望那一滩肉泥里还存在着查克拉！“欧阳！给我去死！竟然盗取我千手家的木遁！”千手绳树双眼翻白，口涎流淌下来，双手结出一个印，“木遁・荆棘杀之术！”无数血色藤条竟然突破了树界降临将欧阳团团围住！千手绳树的皮肤瞬间老化，褶皱，缩成一团！“我的生命都拿去！我要杀了他！”千手绳树疯狂的大笑着，向后倒了下去，整个人已经看不出人形了！“白痴！在树界降临中攻击木遁使用者！”欧阳淡漠的声音传来，藤条瞬间被树木吞噬！欧阳毫无伤！

第六十九章险死还生

四更到，求推荐～～

欧阳看着绳树不成人形的尸体，眼中闪过一丝不忍。但是他对千手绳树真的是仁至义尽了，无论千手绳树有多想杀他，对他下手了多少次，欧阳都手下留情。天作孽犹可活，自作孽不可活！千手绳树的死实在是咎由自取！

欧阳后退两步，倚着树缓缓地坐了下来，他太累了。这一场战争从他出现在木叶水之国战线开始就没有停下来过，与o梨甚八的战斗震伤了内腑，虽然克制住了o梨甚八甚至直接干翻了他，但是被飞沫爆炸的那两下以及为了战决穿胸而过的那一刀，让欧阳雪上加霜。如果不是元素化和医疗忍术了得，欧阳这会儿应该和木叶初代二代在死神那里喝茶，打个麻将都三缺一呢。

接着又带着伤马不停蹄的赶去解救绳树，只为了对自己女人的一个承诺。与栗霰串丸的大战倒是没有耗费多少体力，但是全程保持元素化的查克拉消耗也是无比惊人。更何况被一个大男人拿着尖利的棍状物在自己身体里进进出出，这对一个拳上能站人臂上能跑马，坚定的跟随着春哥的男人在精神造成了大的伤害？反正欧阳想起来就有一种类似于妊娠的反应。更何况刚才一个树界降临，还被人妖断好好地调戏了一回，那欲语还休的幽怨，那眼中毫不掩盖的温柔，欧阳猛地一阵头晕目眩！

“呕！”欧阳瘫软在地干呕着，不仅仅是被断恶心到了，更多的是查克拉过度抽取造成；了精神上损伤。欧阳现在的状态不比千手绳树对抗四国忍者时好！浓重的黑眼圈，还有软的像面条的四肢，现在的欧阳的状态处在了历史最低，即使是一个下忍，也可以用一把普通的苦无结果掉欧阳！庆幸的是，树界降临还没有消失，在这片森林中，欧阳的安全还不成问题。

欧阳苦笑了两下，这一次算是因祸得福。当千手绳树将初代火影的项链捏碎拍进他身体的时候，他是真的被吓得魂不附体！因为他在那一瞬间连元素化都做不到！整个身体仿佛被什么东西剥夺了一样。体内从小腿开始，有一道绿色的光带瞬间缠绕上来，将每一个细胞的结结实实的缠绕住，并且不停地往里面侵蚀。那是一股异常纯净的木遁查克拉！欧阳知道木遁查克拉很强，但是没有想到木遁查克拉就连吞噬性都如此夸张。

因为细胞被木遁查克拉侵蚀的缘故，欧阳身体表面的皮肤开始褶皱干化，形成了如同树皮一般的物质。这一切都是在欧阳神志清醒的情况下进行的。再没有什么比眼睁睁的看着自己变成一根木头再恐怖的事情了！知道千手绳树得意的声音传来，欧阳才微微的松了口气！千手家的血液，自己也有！欧阳甚至忍不住要感谢上帝他八辈祖宗，给自己如此夸张的血继，更重要的是，纲手给自己的那一管血！

欧阳尝试着将整个身体的血液缓慢的控制住，将血液里千手家的成分分离出来，包裹在细胞外层。这是一项浩大的工程，也是一项对于控制力要求近乎变态的工程！但是庆幸的是，欧阳有着足够的耐心和连纲手都自愧不如的控制力！从心脏开始，几乎每一股从心脏喷涌出去的血液都瞬间被更改成分，细胞膜上被蒙上了一层淡淡的绿光！那是被分离出的觉醒后的千手家血液！木遁的血液。

这是一次赌博！欧阳赌的就是那股查克拉无法识别真正的纯净千手家血液和欧阳伪造的千手家血液，赌注就是自己一辈子的自由！对，自由，不是生命！欧阳很清楚，失败的下场不是死，死反而是一种解脱，自己会变成一棵树，千百年的就这样生长下去，带着一个正常人的思维，不能动，不能说，日复一日，年复一年！

但是欧阳赢了！要不怎么说穿越者得天厚爱呢，猪脚模板瞬间开启！那股纯净的木遁查克拉果然没有继续肆虐下去，而是尽职尽责开始修改欧阳的细胞！欧阳顿时心中一跳，又虚虚的抹了一把冷汗！如果真的被改造完毕，那欧阳倒是成为除了初代最强大的木遁忍者，但是自己跌血继就会在这天地消失，自己擅用的各种诡异的忍术，自己垂涎已久的各种瞳术都将离自己远去！

欧阳咬了咬牙！开始和那股木遁查克拉抢时间！那股查克拉来源于那个项链，天可怜见，那项链幸好体积不太大！恰恰好可以将一个人完全更改一次！这是初代留下给千手家最好的礼物，觉醒木遁的人被这个项链改造就能获得真正的传承，然后如此反复，一代一代的传下去，牵手将方能永不止息。欧阳将每一个被修改过的细胞再重新分解组合，将改造过的千手家血液重新融入自己的血液中，原本在细胞中散着淡绿色光芒的千手家血液变成了墨绿色，和其他的血液重新组合！

不得不说，欧阳的控制力真的是叹为观止！每一股从动脉中喷涌出的鲜血都被改造成千手家成分包裹着的血液，然后经脉回血却有重新打散组合！分心二用之下几乎磨光了欧阳的精神！但是欧阳却得到了巨大的收获真正的木遁！

欧阳苦笑了一下，木遁当然是很牛，但是出了威力，他的消耗也是一等一的牛！欧阳基本上也就只能放一个，然后微操一下。很有可能，树界降临抽回的查克拉还没自己消耗的多！这一招只能封存起来，作为以后的底牌使用。这种杀敌八百自损一千的术，还是少用为妙！

正当欧阳得了便宜又卖乖时，头脑中猛然间又是一阵眩晕直冲上来，正在恍惚间，有脚步声传了进来！欧阳脸色一变，这个时候如果遇见敌人，欧阳就真的麻烦了。奋力将身体绷紧，只等着敌人出现的瞬间一击必杀，将危险扼杀掉。但是只是片刻，欧阳便放松下来，因为树木告诉太，来人不是别人，是大蛇丸！

第七十章神秘空间

欧阳在一片昏暗中不停地奔跑，周围只能依稀的看的见斑驳的墙壁，以及头顶上方寸之地交错扭曲的水管。

脚下是无数积水，浅浅的没过脚背，每一次抬脚都带出一声哗啦声。

四周不断传来水滴落的声音，滴答滴答的不绝于耳，衬托出这个环境寂静的让人疯。

欧阳面无表情的不停奔跑着，飞溅出的水化瞬间散开，然后仿佛被什么蒸一样消失不见。

他已经在这片黑暗中跑了许久，一小时？一天？他也不知道，他的脑海里最后的记忆就只剩下大蛇丸一脸焦急的向着他跑来，接着一切便黑暗下去。

醒来后，就在这片昏暗的空间中，这里好像是一个巨大的迷宫。

欧阳找了无数条路，但没有例外全部都是死胡同！他要出去，必须离开这里1“该死！”欧阳看这儿前面那一堵墙壁，不禁暗骂出声。

如果是在野外，再高的墙也别想挡住欧阳的路，忍者的爬山爬墙技能可不是白练的，更何况，什么样的墙壁能够经得起欧阳的攻击？但是在这里仿佛一切都不一样了！欧阳的力气还是那么大，但是用尽全力击在墙壁上却只带起了一片涟漪，恍惚过后一切又恢复原样。

欧阳不止一次的元素化，妄图用虚无的身体直接穿过墙壁，可是穿过之后却现自己仍然站在原地。

欧阳缓缓地盘腿坐了下来。

静静地思考着。

他的能力现在在忍界也算是一个强者，遇上谁都有一拼之力。

想杀了他难，活活困死他更难！那么将所有的可能排除之后，即使剩下的答案最不像是结果，那也一定就事实。

所以，这里绝不会是现实中，那么问题就是，这里究竟是别人的幻术还是什么特殊的空间。

要知道，这里的空间与另外一个地方无比的相似！没错，就是鸣人体内封印九尾的空间！“来……来……”一阵若有若无的声音不停地在欧阳身边响起，缭绕不绝。

欧阳的眉头微微的蹙起，这绝不是什么好现象。

从小听的鬼故事写得很明白，这是有鬼要勾魂呐！就算不是那些玩意儿，也不难看出，自己的一举一动都在别人的监视和掌控之下。

这个感觉不好，很不好！在这里自己能不能全身而退还是两说，一定要谨慎！欧阳微微的叹了口气，摇头苦笑，什么时候自己如此畏缩过。

仗着自己的特殊忍术在外面招摇过市，两世都没有什么畏惧的情绪，这一次，欧阳的确是有些肝儿颤。

“来来！”那个声音越的急促和大声，到最后竟然变成了震天的吼声！“噗！”欧阳直接喷出一口血来！自从进入这个古怪的空间以来，欧阳一直是处在巅峰状态，身上透支查克拉而造成各种暗伤不翼而飞，甚至连精神都完好无损！可是这声音竟然将欧阳震得吐血，欧阳是什么人？他要是说自己的身体强度是忍界第二，估计敢称第一的只有蓝那个热血笨蛋了。

可是以欧阳的强度竟然扛不住这声音的大吼，欧阳坐不住了！“哪个混蛋这么没有公德心！大晚上的放什么环绕立体声！？人家明天不要上班么！？”欧阳破口大骂！他算是看清了，这个声音的主人并不像置他于死地，否则，不会震出一口血之后就不在继续对他造成伤害了，但是那不断在耳边重复的声音，仿佛一堆苍蝇，绕着你嗡嗡直转，让你恨不得一把抓住它，打出刀子破开肚子掏出肠子，在他的头上狠狠的绕上几圈然后用力一勒，让他吐出舌头然后手起刀落！欧阳摇了摇头，向着声音穿来的地放缓缓走去，他尝试着不去理会那个声音，可是每当他坐下来，便要吐出一口血。

他的体质是强，但这么吐啊吐的也不是办法啊！不过庆幸的是，当他站起来时，那讨人厌的声音就不在伤害他。

随着欧阳行进的越远，那声音就越的小了起来，原本是震天的大吼，到最后变成了呢喃耳语。

欧阳知道，他已经离目的地越来越近了。

终于，那声音消失的干干净净，欧阳抬起头，面前依然是一堵巨大无比的墙！“啪”欧阳的额头上暴起一个十字，“你Tm的是耍我是吧！？是吧！？把我拉过来就是为了让我看死胡同？你是有病还是有病还是有病啊！”“你看不见我么？”那个声音再次传来，声线无比的清朗带着一丝磁性，让人如沐春风。

“原来你还没有获得那些眼睛。”

那个声音带上了一丝失望，“算了，你要加快度了，总有一天，我们会见面的。”

声音越的小了起来。

四周围微弱的光亮随着声音的消失瞬间退去，欧阳眼前再次一黑。

“他醒了！”一个焦急的声音传来。

欧阳睁了睁眼，眼皮仿佛重逾千斤，用力的撑开眼皮，耀眼的亮光刺激的他瞬间将眼睛闭上。

“混蛋，哪个把窗帘全拉开的！？不知道人家睁开眼是一件很困难的事么！”欧阳心中吐槽。

慢慢的适应了光线，将眼睛再次睁了开来。

四周围的人一个个跃入眼帘。

大蛇丸，自来也，千手D夜，还有那个开心的咧开嘴露出才长出的两颗门牙的小蝎子。

但是纲手却不在床边。

“我这是……”欧阳蠕动了下嘴唇，开口问道。

沙哑的声音将欧阳自己吓了一跳。

“你晕过去了，本来我准备送小田大哥抄近道会木叶，但是才走出没多远就看见你那里弥漫出巨大的烟尘，到最后整个树林里冒出了那么多巨大的树木。

我不放心你，所以赶回来看看。”

大蛇丸淡淡的说道，“不过你还真是夸张啊，我在树上纵跃的时候，老远的就看见了那个巨大的仿佛伞盖一般的树林。

如果没有猜错，那个应该是初代的秘书吧！”大蛇丸嘴角勾起一抹微笑，习惯性的伸出舌头舔了舔嘴唇。

每次遇到他感兴趣的东西，大蛇丸都会做出这一副让人食不下咽的表情。

千手D夜一脸淡然的用手遮住小蝎子的眼睛，嘴里哄到，“不看哦，小蝎子乖，那东西看多了会得痔疮！”欧阳微微的耸了耸肩，开口问道，“现在是什么状况？”

第七十一章栽赃

应该还有一张，但是比较迟，话说咳嗽带血啊。。。。小的我命不久矣了

欧阳的话音刚落，病房中一片安静。大蛇丸沉默了，自来也沉默了，千手D夜……好吧，千手D夜正常情况下都是沉默的。欧阳不禁有些好奇，“这有什么不好说的么？而且自来也，我记得你现在应该正在木叶边境督战，怎么现在跑回来了？”

大蛇丸和自来也对视一眼，相视苦笑。自来也搔了搔头，开口道，“我们这次回来，是参加千手绳树的葬礼。”偷偷的看了欧阳一眼，继续开口道，“有忍者像上面汇报，千手绳树以及千手家的忍者不是死于敌人之手，而是死在你的手上。纲手据理力争，被暂时软禁在千手家的旧宅，现在情况对你很不利。”

欧阳面无表情的看着自来也，“那你们是怎么想的呢？”自来也胸膛猛地一挺，“当然是站在你这一边！我才不会相信有人会干掉自己的小舅子，虽然绳树这两年的确是讨人厌了点。”欧阳眼神扫过大蛇丸，大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神中满是自傲，刚准备开口就听见欧阳说，“行了，大蛇丸，我知道你想说什么，你每次一要表现自己决心的时候就伸舌头，你不会改改么？看多了真的会菊花痛的。”

大蛇丸一脸的黑线，“菊花你妹！欧阳，别老拿我的舌头开玩笑，要知道我的舌头可是我身上一个很强大的武器！”大蛇丸的意思当然是指舌头可以媲美他的双手，灵活程度上甚至越了大蛇丸的双手。可以说大蛇丸是唯一一个在双手结印使用忍术还能同时用舌头操纵刀具进行体术攻击的男人，这样的本事，欧阳都做不到。但是当欧阳和自来也一副恍然大悟的表情猥琐的看着大蛇丸时，大蛇丸的话仿佛又蒙上了一层猥琐的色彩。大蛇丸头上的黑线，更多了。

“纲手，她还好么？”欧阳犹豫了半晌，还是问了出来。“还成，除了刚开始看见绳树尸体的时候。”自来也也犹豫了片刻，开口答道，“当时我们看见千手绳树的尸体时，几乎所有人的愣住了，绳树已经没有人形了。大蛇丸曾经使徒阻止纲手看见那惨烈的一幕，但是拗不过纲手，不过纲手倒是比我们想象中的要平静。”自来也有些奇怪的摸摸头，继续道，“后来的全村会议上，断的手下汇报说，千手绳树是死在你的手上，不过断的表情很奇怪，他看着自己属下的行为似乎很吃惊也很愤怒，当晚那个擅自告密的属下被人分尸了，估计是断干的。”自来也笑了起来，“我怎么不知道你和断的关系那么好了？”

欧阳想起断的所作所为，和那种让人仿佛有鼻涕虫在脊背上爬行的眼神，不禁打了个寒战，狠狠的瞪了自来也一眼，“接着说，扯那么多干什么！”自来也无所谓的耸了耸肩，接着说道，“在会议上分成了两派，一派是团藏宇智波为的强硬派，他们认为你对村子里的人下手了，一定要将你除去，至少也要废掉查克拉软禁起来。然后是三代老头子为的反对派，他们坚决不同意强硬派的主张，并认为千手绳树绝不会是死在你手上！”自来也表情变得严肃起来，“说起来，我很久没有看见三代老头子那么强硬了，他那天的表现不愧于忍雄之称。而且那天包括日向家，犬冢家，油女家，山中家，秋道家，奈良家等等一向弃权的酱油党都毫不犹豫的站在离你这边，真没想到你的能量这么大！”

欧阳不禁苦笑了一下，他是没有想要杀千手绳树，千手绳树是在攻击中将自己的生命力透支而死的。但是他的死状太过诡异，在忍界谁的忍术最诡异？毋庸置疑，欧阳！诡师的名头可不是说笑的。我不杀伯仁，伯仁却因我而死。千手绳树的死，和欧阳脱不开关系。

“最后还是纲手出的面，证实了千手绳树是强行使用高等级木遁忍术，被忍术抽干了生命力而死，现在你的问题不了了之，但是纲手由于硬闯会议室，被禁足在千手家的旧宅。”自来也缓缓说道。

“硬闯？那天会议没有让纲手出席？”欧阳有些奇怪，这种大事，怎么会将当事人撇开？“没办法，纲手虽然很坚强，但毕竟还是个女人，千手绳树小时候和纲手最为亲密，你又在昏迷之中，看她那个憔悴的样子，一定有事一个人躲在哪里哭吧，所以连会议通知都没收到。”大蛇丸接过话茬，解释道。

欧阳皱了皱眉头，纲手的性子他太清楚了，外表要强，心里软弱。在原著中更是因为两个重要的人死去而患上了恐血症，这对一个忍者来说简直是个笑话！慢慢的下床，欧阳踉跄着想门外挪去，猛然脚下一软，差点栽倒在地。庆幸的是在场的每一个都不是弱者，大蛇丸和自来也一左一右将他搀回了病床上。

“我要去看看纲手。”欧阳的语气淡淡的，却无比坚定。“你现在的身体根本哪都去不了！”自来也有些头疼的说道，“你的查克拉透支的太严重了，竟然伤到了精神。不过你的身体素质真不错，没什么后遗症。你现在的软弱是因为精神无法控制身体造成的，必须静养。”

“我，要去看看纲手！”欧阳还是那副表情，淡淡的，坚决的！千手D夜微微的要晃着怀里的小蝎子，小东西不知道什么时候已经睡着了。她用清冷的声线开口道，“欧阳下定决心了，就算你们不同意，他爬也会爬着去的。”就如同欧阳了解纲手和千手D夜一样，千手D夜远比欧阳自己还要了解欧阳，欧阳平时嬉皮笑脸没个正形，但是当他严肃起来的时候，说明他已经下定决心了。欧阳是什么人？十头牛拉不回来的倔驴！大蛇丸和自来也相视苦笑，一边一个架起欧阳，向着千手家旧宅走去。

第七十二章白牙婚期

“什么人！站住！”一声厉喝，几个脸上带着不知道什么动物的面具的暗部出现在三人面前。“我们是纲手的朋友，听说她现在的状况很不好，所以来看看她。”大蛇丸上前一步，温和的说道。这个时候的大蛇丸在木叶忍者以及木叶村名心中，几乎是下一任火影的最佳人选。除了偶尔会用舌头恶心人之外，对待平民温文尔雅，平易近人。又有着无比巨大的战功，比起自来也那种不着四六的性格，大蛇丸要受欢迎的多。

“长老团命令，所有人一律不许探视！纲手要受到惩罚！”领头的动物脸丝毫没有给大蛇丸面子，甚至还踏前一步声色俱厉的拒绝道。大蛇丸的脸黑了下来，在木叶这一亩三分地上，还从没有人这么不给他面子，“你知道我是谁么？”大蛇丸的声音沙哑起来，了解他的人都知道，大蛇丸怒了！

“我管你是谁！？长老团的命令没有人可以违抗！”领头的动物脸的声音中带着无比的狂热，仿佛是狂信徒一般。“长老团？”欧阳暗忖，接着心中一动，扯了扯大蛇丸的袖子。大蛇丸自来也架着欧阳向前两步，欧阳清了清嗓子开口问道，“几位是暗部的么？”

“暗部？我们怎么可能是那种废柴的部门成员！只有火影才会选哪种部门作为自己的互为力量！”领头的动物脸语气中含着浓浓的不屑，那种不屑仿佛印在骨子里一般乎于外。“你！”这一次不但是大蛇丸，连自来也的脸色都阴沉了下来。对于木叶的爱，自来也永远是最热烈的那个。更何况三代目火影可是自来也得老师，是三代用一种特殊的方式将自来也从一个愚笨的忍者引导成现在名震忍界忍者，三代在他心中的地位无人可以替代！

自来也踏前一步，便要出手教训那口出狂言的杂碎。欧阳微微的扯了下自来也得衣摆。如果是平时，欧阳绝不会阻止自来也，说不定还会落井下石。在木叶中打扮的如此不能见人的除了暗部的小子就只剩下团藏统领的根部了。既然不是自己人，那么给他们一个教训欧阳也不介意。但是以自己现在这种状况，完全就是拖后腿的。如果那几个杂碎不顾自己拼命将自己抓住当人质拿自己的脸还要不要了？反正对于木叶的人，自来也不可能下死手，大不了两下对方就会有恃无恐。更何况，那种狂信徒似得根部，绝不是什么爱惜自己生命的人。

自来也不解的回头看了眼欧阳，接着恍然大悟，无奈的放下已经准备结印的双手，和大蛇丸架起欧阳离开了千手家的大门。一路上絮絮叨叨个不停，以自来也和大蛇丸在木叶中的威信，如此憋屈还真是第一次。欧阳低着头不说话，这次的确是自己拖了后腿。双眼中不禁闪过一丝精光，长老团，根部，你们嚣张的太久了，是时候该给你们点苦头吃吃了！

三人憋屈的回到木叶医院，欧阳仰面躺在病床上，除了千手D夜留下照顾欧阳，大蛇丸和自来也都相继告辞。欧阳微微的眯起双眼，浑身泛起了绿色的查克拉。肉眼可见，查克拉运行到头部的时候微微一滞，便停顿不前，欧阳这一次查克拉透支伤害最严重的就是精神力，所以如何温养自己的精神力，成了欧阳现在最大的问题。如果能够解决这个问题，那么不但欧阳能够快恢复，就连小八和夜舞也能恢复如常！

可是努力了良久，精神力仍然倔强的一点一滴的自己恢复，完全不理欧阳的苦心。哭笑不得的欧阳缓缓睁开眼睛，瞬间被一个放大无数倍的脸吓了一跳。连滚带爬的向后挪了一段距离，才看见那头刺猬般的白，还有那仿佛面瘫般的脸。

“你想干什么！？”欧阳大吼出声，不停地检查自己身上的衣物，“没想到你还有这种嗜好！但是不行，我只把你当兄弟看！”欧阳都快语无伦次了，检查了几遍，现自己身上衣物完好无损，这才松了口气。

白牙一脸黑线的看着欧阳，欧阳则警惕的看着白牙，双手在自己身上不停地游走检查。知道十分钟过去，欧阳还是没有结束检查的意思，白牙头上的青筋直跳，都快要爆出来了，“你有完没完！？”白牙黑着脸问道，“我有事跟你说，少跟我在这耍宝！”

欧阳带着不信任的眼光又向后挪了挪，不是欧阳紧张，实在是欧阳被某个雌雄难辨的生物给惊到了，更何况那个雌雄难辨的生物目标又是欧阳自己，所以欧阳不免什么事情都要往那方面拐一个弯。刚刚白牙将自己的脸方的那么低，由不得欧阳不乱想。

“别闹，我是看看你睡着没有，我想请你参加我的婚礼。”白牙整理了下自己的表情，带着淡淡的语气说道。

“婚礼！？”欧阳大惊，这次也顾不上耍宝了，连忙追问道，“什么时候的事儿？哪家的姑娘！靠，老大你不厚道，连勾引小姑娘也不叫上我一起，说说，什么情况？”欧阳的八卦之魂熊熊燃烧！男人的好奇心可以毁灭全世界！

“我也不知道！”白牙还是那副淡淡然的样子，嘴里说出的话让欧阳目瞪口呆。“你这都要结婚了你告诉我不知道？你混什么的？”“家族里的长老帮我定的亲事，我看过人了，还不错，其余家世之类的由那些长老决定，我的任务，只是生育出下一代族长，如此而已。”白牙的语气平淡，但是欧阳却听出了无限悲凉。

“那你别结了，或者找一个熟悉的，我看医疗部那些小护士对你可是垂涎三尺，不如我介绍你认识好了！而且家底保证清白。”欧阳翘起二郎腿，吊儿郎当的说道，他最看不惯包办婚姻了。“那些人，太熟，不好意思下手，而且……”白牙的脸罕见的红了起来，“而且女方是我喜欢的类型！”

第七十三章恢复的可能

今天在书评区看了看，大家都提出水平开始下滑，真的很对不起大家，身体状况很糟，而且又逞能飚章节，内容的确是让大家失望了，真的很对不起，我会更加努力！

是夜，欧阳邸

经过欧阳满地打滚又哭又闹的不懈努力，终于打动了千手D夜将他带回了欧阳邸。原本千手D夜是坚决不同意欧阳还没有好完全便擅自离开医院，无论欧阳如何保证自己的医疗能力远木叶众医忍，千手D夜就是不同意。实在没办法的欧阳干脆撒泼耍赖，满地打滚就是要回家。被欧阳雷的外焦里嫩的千手D夜满头黑线的答应了欧阳偷偷逃出医院的建议。但是欧阳现在就是个废柴，别说跳窗逃跑了，以欧阳住的特护病房那个楼层，从窗户掉下去倒是不一定死，但是脸着地那可是说不准的，欧阳可不想以后顶着个平底锅般的脸招摇过市。

在数次反抗无果的情况下，欧阳乖乖的被千手D夜单手拎起。为什么是单手呢？因为另一只手上还抱着小蝎子呢！以千手D夜的身高，抓着欧阳的衣领实在有些困难，随意的抓着欧阳的腰带，就这么越窗而出。“嘭！”欧阳的头狠狠的撞在了窗棱上，接着被直接拖了出去。

千手D夜就这么面无表情的一手抱着小蝎子一手拖着欧阳在房顶上纵跃，话说萝莉就是好，娇小玲珑，清音柔体易推倒，但是欧阳却内牛满面，头一次觉得萝莉还是高一点比较好！千手D夜抓着的是欧阳的腰带，带来的后果就是欧阳的脸和双脚垂地，她每一次奔跑和纵跃，欧阳的脸都要受到一次沉重的撞击。脸部再房顶上不断地拖动，“咯哒”声不绝于耳，一片片瓦片被欧阳的脸犁的四散飞去。欧阳就这么默默的看着前面的瓦片张牙舞爪的向着自己飞扑而来，然后被自己的脸皮撞击的四散而飞，间或在千手D夜飞身跃上另一个房顶时，还要狠狠的和屋檐房梁什么的较较劲。

“她绝对是故意的！”欧阳在心中咬牙切齿！从木叶医疗部到欧阳邸即使慢悠悠的散步，也不过就需要十分钟的时间，但是现在已经过去了将近半小时了，几乎木叶所有的房顶千手D夜都趟过了一遍，几部每个房顶上都留下了欧阳犁出的三道痕迹。可是千手D夜还是没有回家的意思！“混蛋！这已经是我第三次看见火影岩了，她当真要将木叶所有的房顶都走一遍么？”欧阳在心中哀号着。

终于，在一小时四十五分钟之后，千手D夜心满意足的踏上了欧阳邸的房顶！“又是房顶！都到家了啊！”欧阳眼泪都要出来了，犁坏别人家屋顶的瓦片就算了，犁坏了自己的屋顶可是要花钱修的啊！不过千手D夜倒是没有将自己的屋顶开天窗的准备，轻轻地几个纵跃，欧阳的双脚终于踏上了土地。在这一刻，他感谢上帝八辈祖宗！

“为什么要走这么久？”欧阳咬牙切齿的看着千手D夜，从喉咙里挤出一句。千手D夜将小蝎子放进摇篮，盖上被子后才转过头，面无表情若无其事的开口道，“你说要偷偷的逃出来，所以我多绕几圈甩掉跟踪的人。”

“有人跟踪！？”欧阳心中一惊，他是真的没感觉到！“不对啊，我的危机感没有这么差的啊？”欧阳一脸的迷茫，抬起头看着千手D夜，“真的有人跟踪？”千手D夜依然面无表情，耸了耸肩，“后来现是我的错觉，于是我就带你回家了。”

欧阳“……”你说你不是故意的，谁信啊！欧阳在心中大声的吼道，但是不敢说出来。平时没少仗着自己的能力调戏千手D夜，这会儿她绝对是来报仇来了！这会儿绝对不能开口！欧阳在心中告诫自己。千手D夜拍了拍手，径直走进了厨房，留着欧阳一个人在房间里内牛满面。

“欧阳！”一个粗豪的声音响起，紧接着自来也出现在欧阳的窗户上。欧阳扫了一眼自来也，默默地走到窗户前，将窗户关上，插上了插销。再来也的身体窝在窗户前不足二十厘米的窗台上，一脸黑线的看着欧阳。欧阳默默地看了自来也一眼，拉上了窗帘。

“喂喂！你还想不想恢复了！？我可是来告诉你方法的！”自来也终究还是没有斗得过欧阳，满脸无奈的开口道。“我的伤休养一周就能恢复了，用不着其他方法。”欧阳淡淡的开口道，无事献殷情，非奸即盗！自来也蹲在窗外，看着密不透风的窗帘，搔了搔头，跳进了院子，大摇大摆的从大门走了进来，“我来找你主要是我找到了恢复精神创伤的方法，更重要的是，有个人想见你！”自来也神神秘秘的凑近了欧阳道，那个“人”字咬的含糊不清。

欧阳一怔，紧接着狂喜！他自己的精神创伤其实不严重，不过是查克拉透支过度，精神力额使用罢了，只要休养一段时间，就能恢复巅峰。但是在波之国的基地，可是有着两个精神力受创严重的植物人呢！“什么人找我？直说！”欧阳激动地语无伦次，连于自来也聊天打屁的精神也没了，揪住自来也得头就大声的问道。

“松手！疼！你丫松手！”自来也连拽是拽的将自己的头解救了出来，但是还是有几缕阵亡在欧阳的指缝间。自来也哭笑不得的看着激动地欧阳，无奈的摇了摇头，双手结印，亥戌酉申未五个印一气呵成，无数印术在地面上蔓延开来，嘭！一阵白烟瞬间出现在房间中，片刻，白烟缓缓散去，一只体型只有巴掌大，头顶一撮白毛，双眉雪白的蛤蟆出现在了地面上。

缓缓地睁开眼，那蛤蟆开口道，“小自来也，蛤蟆大仙人让你找的人找到了么？”自来也点了点头，指了指欧阳，“就是他，猥琐，诡异，厚脸皮，不要脸，腹黑等等条件都符合了，就连实力也和蛤蟆大仙人所说的一样，原本独步忍界，但是却暂时处于低谷，应该就是欧阳没错。

第七十四章蛤蟆大仙人

实在抱歉……。

今天只有两张……。

“青，青蛙！”欧阳张大了嘴，半晌才吐出一句。

他不是不知道深作大人是蛤蟆，而且是蛤蟆中的翘楚，蛤蟆中的蛤蟆！虽然还是蛤蟆，但是，你见过绿色皮肤的蛤蟆么？你见过被不光滑没有一点疙瘩的蛤蟆么？欧阳誓，丫和自己上辈子的青蛙一模一样！“啪！”深做大人头上爆出了一个十字，转过头，一脸阴翳的看着自来也，开口道，“小自来也，我可以揍他么？”自来也摸了摸头上的冷汗，陪笑道，“深作大人，欧阳现在无比虚弱，经不起你三拳两脚，你就饶过他这次把。”

好说歹说，深作大人终于放下了走欧阳一顿的念头。

偏偏欧阳不知死活的靠了过来，将手伸进深作的斗篷，来回的抚摸了几下。

深作顿时起了一身鸡皮疙瘩，连忙跃出几步与欧阳拉开距离。

只见欧阳捻着手，一两回味的猥琐笑容。

“喂，小自来也，这个人不会有毛病吧？”深作一脸警惕的看着欧阳。

“哈哈哈！”突然间，欧阳大笑起来，“没有疙瘩，没有疙瘩！他果然是青蛙！”“啪咔！”仿佛什么东西碎掉的声音响起，深作大人的皮肤已经变成了青黑色。

自来也大惊，一把抱住深作大人，“大人手下留情！手下留情！”深作在自来也手上张牙舞爪！“小自来也你放开我，我要揍他！我要揍他！”自来也死命的拖住深作，一脸悲愤的看着欧阳仰天长笑。

终于，一阵兵荒马乱之后，欧阳顶着释迦摩尼的头型，讪讪的坐在一边。

深作捧起面前的热茶，微微的抿了一口，淡淡然的道，“蛤蟆大仙人做出了语言，原本我还在怀疑是不是你，但是现在我确定必然是你没错，因为你的猥琐已经到了一个境界，连小自来也都达不到你的高度。”

欧阳讪讪一笑，“过奖了，过奖了。”

“啪”自来也深作双双在头上暴起了一个十字，异口同声的大吼道，“你还真当是夸奖你啊！”整理了下自己的情绪，深作继续道，“蛤蟆大仙人希望你去一趟妙木山，他的语言需要你亲自了解。

另外，小自来也跟我说了你精神力受伤的问题，我想妙木山的蛤蟆油应该可以起到一定的作用，可以尝试一下。

如果你准备好了，那我们就尽快动身。”

说着深作已经开始结印，以深作为圆心，周围出现了无数印术。

欧阳大惊，“等等！我还没刷牙呢！”猛然间，印术往里一收，四周仿佛如同漩涡一般旋转，瞬间收缩到一点，欧阳的最后一个字拖出了一道长长的尾音，整个房间里空无一人。

“嘭！”一阵白烟散去，两人一蛤蟆出现在一片鸟语花香的地方妙木山！无数粗大的茎根植物交错生长，肥大的叶子上还滴着露水。

当然那露水比欧阳还要巨大。

叶子微微的向内凹进，中间隐约可见有小小的蛤蟆在休憩。

阳光从天空中倾泻下来，在地上照射出斑驳的光影，那仿佛一地碎金般的色彩，让欧阳目瞪口呆。

自来也伸了个懒腰，对着欧阳自豪的说道，“怎么样？被惊呆了吧！我第一次来到这里的时候，也是这样的震惊。”

欧阳依然呆呆的看着那山那水那植物那蛤蟆，半晌，才幽幽的开口问道，“自来也，这里的动物只有蛤蟆么？”自来也愣了愣，“当然不是，这里还有鸟儿和虫子，生机勃勃的狠呢！”欧阳沉默了片刻，接着问道，“那你在这里修炼的时候吃的是什么？”自来也脸色一变，仿佛想起了什么不太好的回忆，接着脸色由青转黑，猛地捂住自己的嘴，一只手指着欧阳，嘴唇蠕动着出干呕声，眼睛里满是悲凉。

欧阳会唇语，自来也蠕动的嘴唇分明在说，“欧阳！你这个混蛋！”“孩子他爸！小自来也！你们回来了！”一个头明显和释迦摩尼一摸一样的蛤蟆欧巴桑出现在了两人一蛤蟆面前，是志麻！“快点跟我走吧，蛤蟆大仙人等了很久了。”

欧阳愣了愣，嘟嘟囔囔的道，“这才是蛤蟆，这才是蛤蟆！”自来也一把捂住欧阳的嘴，满头黑线的拖着欧阳跟着志麻大人向着妙木山顶走去。

“蛤蟆大仙人，您要找的人我给您带来了！”自来也恭敬地行了一礼，坐在高高的坐椅上的，是一个巨大的蛤蟆褐色的肌肤上布满了疙瘩，脸上褶子连着褶子，无一不透露出这个蛤蟆已经拥有着不小的年纪。

脖子上挂着一个写着“油”字的珠子，和自来也特殊护额上的标着一摸一样。

这只蛤蟆，就是所有蛤蟆的精神象征，蛤蟆大仙人。

“蛤蟆大仙人，您好，我是欧阳。”

尊老是欧阳的传统美德之一，恭恭敬敬的行了一礼，垂手站在作为之下，等着蛤蟆大仙人指教。

“嗯……嗯，你来啦！”蛤蟆大仙人缓缓地开口，语气中没有那种高高在上或者疯疯癫癫的神棍口气，却带着无边的慈祥和亲和力。

欧阳恭敬的鞠了一躬，开口道，“是的，我来了。”

“嗯……”蛤蟆大仙人闭上了双眼，微微的点着头。

自来也捅了捅欧阳，“看见没有，蛤蟆大仙人在预言呢！这种时刻真是激动人心啊！”蛤蟆大仙人有一下没一下的点着头，半晌也没有说话。

欧阳的额头微微见汗，莫非蛤蟆大仙人预见到了我这个不应该出现在这个世界的人？“呼……哈，呼……”猛然家，一阵呼噜声传来，欧阳急忙抬头，蛤蟆大仙人的鼻子上搞笑的冒出了一个大泡，震天的呼噜声正从蛤蟆大仙人的嘴里传出来。

欧阳：“……”自来也“……”“这就是你说的预言？”欧阳怒视自来也！自来也辶税肷危这才开口道，“等等，等等，蛤蟆大仙人的预言会在梦中出现，我们再等等！我保证，蛤蟆大仙人一定有要紧的事情要告诉你！”

第七十五章仙术查克拉

欧阳紧闭着双眼，双腿盘坐在一块圆石之上，瀑布上的水不停地冲刷下来，冲击在欧阳的背上，然后化作无数晶莹剔透的水花四处飞溅。

静心！这是深作大人给出的建议。

在妙木山已经过去了快一个星期了，现在木叶边境情况良好。

欧阳之前在水之国边境那场屠杀几乎将四大国较为出色的忍者屠了个一干二净，现在四大国几乎没有多余的力量对木叶起一场战役，战争似乎走向了平和期。

但是战争并没有结束，木叶的四条边境线上依然堆积着无数忍者，只等着高层再一次下达攻击的命令。

白牙的婚期还早，木叶四大家族之一的旗木家族长大婚，那可不是随随便便便结束的，越是古老的家族规矩越是多，估计真正开始举行礼仪和宴请宾客还需要大约一个月的时间。

不得不说，四大国现在真的很给面子，竟然就这么各自休养生息去了，没人在这个节骨眼上给白牙他们添堵。

纲手依然被软禁在千手家的旧宅，欧阳之前被根部的精英羞辱回来，没有办法见到，不过大蛇丸也是个狠人，竟然用实验上素材不够的理由将那三个白痴掉了过去，估计这会儿应该被大蛇丸摆在瓶瓶罐罐里面泡着福尔马林呢。

长老团很多的实验还要仰仗大蛇丸，所以根本不敢和大蛇丸龇牙。

欧阳让大蛇丸偷偷的潜入了千手家旧宅，将怀里的录音机交给了纲手。

那里面录下了千手绳树和断的所有筹谋，以及绳树之死的最根本原因。

当然，那卷录音被欧阳删节过了，在录音中，欧阳是以一个光明的，伟岸的身姿出现。

纲手的情绪略微好了一点，自己的弟弟死了固然难过，但是如果死掉的是祸害家族忍者的渣滓，情绪多少会有些安慰。

自来也已经回去了，理由是妙木山实在没有给他取材的地方。

也对，忍界第一h书作者，你不能让他靠描写果体蛤蟆作为处女作吧！但是自来也神神秘秘的告诉欧阳，等一切尘埃落定，一定要去一趟雨忍村找他，因为他收了三个不同寻常的学生！欧阳心中一惊，已经明白是谁了，长门！弥彦！小南！想到这里，欧阳不禁一阵激动！能不激动么，疾风传的oss啊！木叶未来的毁灭者！这三个人，欧阳一定要将之收为麾下！决不能给斑哥抢先了。

猛然间，欧阳只觉的体内的查克拉左突右冲，完全不受控制！手臂开始粗大起来，上面冒出了细小的疙瘩，嘴巴变宽变大，向着耳后咧去！更为严重的是，竟然开始石化！“啪！”一声巨响！“疼疼疼！”欧阳捂着脑袋蹲在岸边，眼泪汪汪的看着深作大人将一根棒子放在身边，悠悠然的捧起一杯还冒着热气的清茶，抿了一口。

“欧阳，你的心乱了。”

深作大人淡淡的说道。

欧阳一怔，随即苦笑。

是啊，自己的心乱了。

可是自己能不乱么！？那可是长门！那可是小南！前一个可是有着让欧阳垂涎三尺的血继，更是木叶未来十几年里最大的敌人之一！后一个同样让欧阳垂涎三尺，当然，只是因为她本身。

至于弥彦，欧阳实在不知道应该怎么评价，无论是这一世还是上一世，弥彦最大的作用好像就是用来刺激长门，跑跑龙套而已。

“欧阳，虽然我不知道蛤蟆大仙人为什么要让你体会仙人模式的自然能量，但是既然蛤蟆大仙人吩咐了，我就要尽职尽责的教给你。”

深作大人微微的坐直身体，一脸严肃的说道，“仙术查克拉原本只有与我蛤蟆一族签订了通灵契约的人类才可以使用。

当然其他的通灵族群是不是也有这样的秘术就不好说了。

仙术查克拉其实说起来很简单，无非就是在原有的查克拉里混入自然能量。

查克拉的构成是人在自己身体里提取出来额，由精神能量和身体能量两部分组成，而仙术查克拉则是在两者的基础上混入第三种能量自然能量！”深作大人短期茶杯美美的喝上一口，接着说道，“只要将三种能量严格控制成各三分之一，那么就能过作出仙术查克拉。

不过这很难。

先将三种能量分成三分不难，但是难就难在怎样完全等分，要知道三分之一可不是一个具体数目！”“可不是么，一除三得出的小数点后可是得出无限循环的，怎么可能那么容易掌控。”

欧阳撇了撇嘴，心中嘀咕道。

深作大人没有看见欧阳的小动作，继续开口道，“其次，想要体会自然能量，就要我们蛤蟆一族特有的蛤蟆油了，它可以帮助你更快的感应的自然能量。

但是有优点就有弊端，如果不能掌控好自己的能量构成比例，就会变成石质的蛤蟆！”说完这一句，深作大人的表情前所未有的严肃。

“欧阳，你是我见过资质最好的忍者，第一次竟然能够将仙术查克拉制造的如此快和完美，但是你现在无法静心，如果你不想变成石像永远呆在这里，就给我认真的修炼！”欧阳点了点头，有无奈的苦笑了一下。

蛤蟆大仙人的预言实在是太给力了，何止是给力，简直将欧阳和自来也雷的外焦里嫩！当时，直到夕阳西照，蛤蟆大仙人才缓缓的醒了过来，醒过来第一件事情就是疑惑的看着欧阳，像深作志麻两位大人还有自来也问道，“这是谁？从哪里来的？”欧阳、自来也：“……”深作、志麻：“……”蛤蟆大仙人无视了几人满头的黑线，用低沉而沙哑的声音缓慢的道，“刚才我做了一个梦，一个猥琐，诡异，厚脸皮，不要脸，腹黑的男人降临在忍界，没人知道他是从何而来，也没人知道他要去哪里，他使用着诡异的忍术，带着他的使命，将整个忍界完全颠覆，预言之子将在他的手下放射出无限辉煌。”

接着用巨大的双眼瞪视着欧阳，“那个猥琐的男人，就是你吧！”

第七十七章预言

欧阳愣了愣，瞥了眼自来也，再怎么说，在自来也面前，最猥琐三字死活也轮不上自己吧，怎么就变成我的头衔了呢？自来也猥琐的冲欧阳一笑，摆脱最猥琐头衔这件事情一定要去木叶宣传一下，今天这事儿，绝对当浮一大白！

“啪！”欧阳头上的青筋爆了起来，你看看自来也那猥琐的样儿，这样还不猥琐？欧阳满头黑线的看着蛤蟆大仙人，坚定地摇了摇头，“不，您说的一定不是我！您看我如此正经，伟岸，光明磊落，猥琐腹黑什么的一定不是在说我！”

蛤蟆大仙人微微的点了下头，“原来不是你啊，预言中说，那个人要从我们蛤蟆一族这里学会提炼仙术查克拉，原来不是你，那么小自来也，赶快去寻找预言中的人，他会给这个世界带来无比巨大的推动！”

没等自来也说话，欧阳猛的踏前一步，一本正经的说道，“蛤蟆大仙人，您说的那个就是我！”蛤蟆大仙人眯着眼，淡淡的问道，“那个猥琐，诡异，厚脸皮，不要脸，腹黑的男人就是你？”

“啪！”欧阳头上终于爆出了满头的十字，青筋突突的跳着，嘴角抽搐着说道，“没错，就是我！”蛤蟆大仙人嘴角微微的一咧，不为人知的笑了一下，接着开口问道，“你是谁？”“我就是那个猥琐，诡异，厚脸皮，不要脸，腹黑男人，木叶的诡师，欧阳！”

自来也捂嘴偷笑，蛤蟆大仙人可是无比腹黑的存在，更何况有着预言的能力和无比崇高的地位，让他耍起人来得心应手乐此不疲，当初自己没少受罪，欧阳这是自己找上门去让人耍！

蛤蟆大仙人整理可下表情，恢复了往日的沉静，开口说道，“深作，教导欧阳修行仙术查克拉的任务就交给你了，当初小自来也也是你教出来的，我比较放心。欧阳，最近这段时间就呆在妙木山吧，什么时候学成，什么时候下山。”

欧阳一愣，急忙开口道，“可是，大仙人，村子里还在战争，我的时间并不多啊！能不能告诉我方法，然后我自行修炼？”蛤蟆大仙人瞥了他一眼，淡淡的开口道，“成的方法不是没有，就看你敢还是不敢！”

欧阳一挺胸，“我当然敢！这世上还没有我不敢的事情！”欧阳在这边着豪言壮语，却没看见自来也那一脸心有余悸的表情。之间蛤蟆大仙人一脸腹黑的微笑，从身后拿出一个人头大坛子，直直的看向欧阳。欧阳心中一悸，脊背上寒气直冒，但是海口已经夸下了，于是上前两步。只听蛤蟆大仙人开口说了一句话，“喝下去！”

欧阳硬着头皮接过坛子，开口问道，“敢问大仙人，这里面是？”蛤蟆大仙人淡淡的说道，“蛤蟆油，可以帮助你尽快体会自然能量，喝下去以后你可以出妙木山训练，当然，如果失败，会变成一尊蛤蟆石像。”欧阳头皮麻，看了眼自来也，之间自来也连连打手势，表示不能喝。欧阳转过头，战战兢兢的问了句，“蛤蟆油是什么？”

“哦，那个啊，使我们蛤蟆一族的密保，我们蛤蟆身上会分泌出一些粘液，保持身体湿润，长期居住在妙木山上，与自然无比亲和，时间久了之后，这些粘液上也带有了自然能量，而你手里的这坛，是我身上的。”蛤蟆大仙人用着无比平淡的语气说出了另欧阳毛骨悚然的话。“那蛤蟆池里的呢？”欧阳不死心的问道。“我们蛤蟆喜欢戏水，那池子里有着无数蛤蟆洗掉的粘液，所以变成了蛤蟆油。”蛤蟆大仙人将欧阳最后意思侥幸打灭。

欧阳拿着坛子沉默了半晌，将坛子像边上一搁，大义凌然的道，“我怎么可以畏惧困难呢，我决定在妙木山上修炼！”蛤蟆大仙人皱了皱眉头，开口道，“哦？木叶现在很困难啊，你先喝了下上去帮忙吧！”欧阳挺起胸膛，“不用，我相信木叶的实力！”“既然这样，深作，带欧阳去蛤蟆池边，让他从头开始修炼。”蛤蟆大仙人开口说道。但是欧阳在蛤蟆大仙人的语气中听出了难以觉察的戏谑。

出了蛤蟆大仙人的宫殿，自来也才松了口气，“你胆子还真大，那玩意要是真喝下去，别说变成石像了，估计你会直接恶心死。”欧阳沉默了半晌，抬起头幽幽的道，“自来也，你是不是喝过？”自来也脸色一变，“怎么可能！”

欧阳叹了口气，“仙人模式你已经会了吧？”自来也挠了挠脑袋，疑惑的道，“还不太会，经常失败，怎么了？”欧阳不理，继续问道，“那你仙法・五右卫门会么？”自来也点点头，一头的雾水。“仙法・五右卫门中，你是负责吐蛤蟆油的，那些蛤蟆油，是哪里来的？”欧阳实在不想问出这个尴尬的问题，但是还是问了出来。

自来也一手卡住欧阳的脖子，一手掐住自己的脖子，凄惨的道，“欧阳，别说了！我说怎么在这里吃的料理味道怪怪的！呕……”

欧阳背负双手，两眼望天，悲天悯人的道，“节哀顺变吧，自来也，你还要继续吃下去，否则，仙人模式无法大成啊！”

自来也：“呕……”

欧阳盘起腿坐在一块石板之上，安稳异常。这原本没什么好惊讶的，但是如果这块石板架在一块尖[www奇qisuu书com网]顶的石笋之上，就不得不让人击节赞叹。欧阳纹丝不动的端坐在石板之上，任凭风吹雨打，不动如山。三天后，深作大人让欧阳走下了石板。

深作不禁赞叹道，“小欧阳，原来你虽然猥琐，但是对于身体和查克拉的控制如此出色啊！看来用不了多久，你就可以开始提炼仙术查克拉了。今天开始，我们进入下一个环节，这是蛤蟆油，需要给你涂上一点，帮助你体会自然能量。”

欧阳顿时打了个寒战，看着那个坛子，一头的黑线。

第七十七章赶去波之国

今天可能就一张，状态太差，对不起大家了

波之国基地

距离欧阳离开妙木山已经过去一周。一周之前，深作大人放下了手里一直攥着的茶杯，微微的哈出一口白气，用沙哑的声音说道，“欧阳，我已经没有什么号交给你的了。仙术查克拉的提炼你已经非常熟练，只不过由于你的查克拉量限制了你所能挥出的能量。”深作大人站起身，双手背负，来回的踱了两步，最终还是无奈的摇了摇头，“欧阳，原本以你的资质遥远过小自来也，仙人模式应该由你使用最为恰当。但是可惜的是，你不是我蛤蟆一族的通灵者，也不是蛤蟆大仙人语言中的那个人。”

欧阳沉默了片刻，咧开嘴微笑了起来。在原著中，自来也得仙人模式相当的不完美，威力且放一边，就说变身后那个造型，简直侮辱了11区所有能变身的人物啊！你看人家凹凸曼，变身之后多么帅气！还能闪红灯呢！你自来也变个身搞成了大鼻子瘌痢鼻头，在眼睛底下添几笔油彩就算变身了？你让人家皮肤光滑紧致的凹凸曼情何以堪！？不过自来也就是自来也，就算不完美的仙人模式照样干爆数个佩恩。

相对于欧阳能够将查克拉细分出无数查克拉丝的程度，自来也的确要粗上了不少。换做欧阳执行仙人模式，绝对要过以后被称为完美仙人模式的鸣人。起码欧阳可以随时提取仙术查克拉，不用利用影分身做储备。但是不行，欧阳无法使用仙人模式。他所能提取出的自然能量只能作为医疗忍术的特殊分支使用，最大的用处就是，治愈精神力创伤！

不到三周的时间，欧阳恢复如初，甚至精神力上还略有精进。欧阳曾经询问过蛤蟆大仙人，如果不签通灵卷轴，可不可以使用蛤蟆一族特有的仙人模式。蛤蟆大仙人沉思了一会儿，默默地从身后拿出了那个坛子，向前一递，满眼纯真的望着欧阳。那意思再清楚不过了，“喝下去，就可以！”

欧阳权衡再三，还是放弃了这个想法。绝不是因为恶心！欧阳以他的人格保证，绝不是因为恶心！而是因为变身之后不好看什么的，这才是主要理由！当然，变身后无法通灵出深作和志麻两位大人合体，无法成为完整的仙人模式，也是理由之一。总之，欧阳放弃了这个诱人的想法。

随意的收拾了一下，欧阳直接让自来也将自己通灵出了妙木山。这一次，欧阳可是处在巅峰状态！有谁能阻止他去私会纲手？要知道，交给他土遁・采花秘术的可是新旧两代土神！只是一个简单的土遁・岩隐之术，就溜进了长老团口中密不透风的千手家旧宅，见到了纲手。不得不说，刚收收到的打击实在是太大了。

自己弟弟的死去本就让千手家初代一系彻底绝了种，更重要的是纲手无法接受小时候那个满腔热血，天真而勇往直前的弟弟竟然变得如此的阴戾狠毒，为了一己私欲竟然将整个千手家送上了绝路。如今的千手家已经不得不退出了木叶的执政圈，甚至不得不搬回了千手旧宅。就连自己，这个火之国大名亲封的公主也被软禁起来，心高气傲的纲手什么时候吃过这种亏？整个人已经完全憔悴起来。就连暴打欧阳的动作都显得有气无力。当然，只是显得有气无力而已，真正该下狠手的时候一点也没手软。

对付纲手，就得软硬兼施！取自《欧阳语录・暴力乳牛篇》欧阳就是这么做的！让纲手快恢复的办法是什么？就是让她整个人沉迷过去，什么都不想！那么有什么办法能够让将自己的身体控制到纤毫入微境界的纲手沉迷呢？欧阳有办法！软硬兼施么，欧阳的如意棒可不要硬就硬要软就软？

第二天，当欧阳揉着自己的酸的腰肢爬起来时，纲手还带着沉迷的红晕沉睡者，嘴角噙仍然着一丝微笑。微微的在刚收额头上吻了一记，给她掖好被角，欧阳缓缓地沉入了底下。床上的纲手微微的翻了一下身，出一声似有似无的叹息。

除了千手家，欧阳并没有回去自己的小屋，而是直接遁出了木叶。他的目标很简单，波之国基地！那里还有两个昏迷不醒的植物人等着他去救治！想到猥琐的夜舞老二和一向满肚子坏水却脸上不露分好的夕日，欧阳简直要大叫起来！先把那两个植物人弄成动物人，然后去风之国找千代，尽快让小八活过来。那么一切就完美了！

“元素化！”连续用‘剃’赶路的欧阳仍然觉得自己的度实在慢的犹如我天朝的人均工资增长度，迫不及待的直接开启了元素化，向着波之国电射而去。

其实说起来，波之国作为水之国的附属国，实在是处在了一个尴尬的地位。原本作为海上的一个岛国，附属水之国无可厚非，但是波之国于木叶的距离却比水之国要近的多。也就是说，这个国家，只要木叶想，那么拿下易如反掌，这情况，让水之国情何以堪。到了剧情开始后，波之国更是依靠造桥师达兹纳所建造的大桥，将波之国与木叶的边境相连，那么水之国唯一靠近大陆的桥头堡就彻彻底底的被木叶所吞并。欧阳甚至怀疑，当初再不斩留在波之国帮助卡多狙杀达兹纳，这里面究竟有多少水之国的影子！

不过，现在的波之国仍然与木叶隔海相望，中间隔着一条不窄的海峡。但是着海峡能拦的住欧阳么？他可不是剧情里的几个人，三给废柴下忍，唯一的强者卡卡西还自己是用写轮眼过度晕过去了，不得不坐船过海，简直玷污了忍者的能力！要知道下忍的必修科目之一，就是踩水和爬树啊！

心急如焚的欧阳踏上波之国领土也不过就一天的时间，来不及停留便接着想自己的基地赶去。双脚刚刚踏入自己基地的范围，欧阳便感觉到周身的汗毛全部竖了起来，不带自己头脑思维，身体便自然而然的做出了反应！“剃！元素化！”

第七十八章波之国基地

欧阳才闪身离开原地，便有无数苦无千本钉在了那里，可是跃在空中的欧阳并没感觉到安全，反而危机感更重！果不其然，两把宇智波家特有的影风车呼啸着绞过了欧阳的身体！如果不是欧阳身体已经元素化，就这一下，欧阳就得负伤！可是还没完！欧阳跃起之后身体在半空中随着惯性踩上了一棵树木，将身体吸附在上面，可是没等他反应，树皮之下竟然传来了什么东西燃烧的滋滋声！“糟糕！起爆符！元素化！”欧阳连忙元素化，用双手护住头脸。

尽管元素化，但是护住头脸是人的本能，更何况，欧阳可不想让自己的脸变成后现代主义油画。

“嘭嘭嘭！”连续不断的爆炸声响起，一连足足炸了3o秒，这才缓缓散去白烟，欧阳灰头土脸的走了出来。

咬牙切齿的吐出一个名字，“紫宵！”没错！就是御手洗紫宵！能够熟练地运用这么多忍具，还能布置出连欧阳都不得不栽的连环陷阱，就只有同为八色之一的御手洗紫宵了。

紫宵最为精通的是暗杀，布置陷阱可是暗杀中相当重要的一环。

您该不会以为暗杀就是在老远的地方直接狙击吧？那是水货！欧阳咬牙切齿的往前一步，顿时浑身一绷，“不是吧！还来！？”欧阳一脸的哭笑不得。

就这么过去了将近五分钟，欧阳还在那里跟陷阱较劲。

他堂堂的木叶诡师，什么时候遇到过这种尴尬的境地？现在欧阳站在原地，根本不敢随意走动，谁知道踏出一步之后要面对多少个连环陷阱？他倒是不怕受伤，但是这么踩下去不知道什么时候才能进入自己的大本营。

“太不像话了！这件事情很严肃！要严肃处理！”紫宵一脸铁青的拍着桌子大吼道。

欧阳缩头缩脑的坐在紫宵对面。

紫宵能不生气么！？花了将近一个月的时间，将整个营地打造的如同铁桶一般，但是欧阳这一次来，几乎趟遍了所有的地方，大半的陷阱都被他触了。

现在的波之国八色营地，几乎像一只只穿了小可爱的可口小萝莉，什么怪叔叔都能搞定。

了一通脾气，紫宵一脸无奈的坐了下来。

他能怎么办？这陷阱还得他自己来布置。

自己的三哥打起架了是一把好手，猥琐起来天下无敌，满肚子坏水，但是设置陷阱？不是紫宵藐视他，三个他也不如紫宵一个人。

八色中设置陷阱有两个高手，一个是紫宵，物理攻击陷阱一环扣一环，只要踩中一个，那么没有什么秘术报名，就等着见死神吧！还有一个，就是夕日了，与紫宵的杀伐决断不同，夕日的陷阱在一个困字。

不是他不想直接搞定对方，但是幻术能直接杀人的太少了，所以通常夕日和紫宵都在一组，这俩人放一起，猥琐起来那也是有一号的！夕日负责把人骗进去，紫宵负责搞定。

想起夕日，紫宵的脸色不禁黯淡下去。

夕日和夜舞已经昏迷了良久了，原本中途还有清醒的时候，虽然很短，也不能起身，但这总是一个希望。

可是最近，却再也没有醒过来。

“三哥，你今天过来是干什么的？”紫宵摇了摇头，把这些个让人不爽的事情甩出脑袋，开口问道。

自己的三哥自己最清楚了，无事不登三宝殿，丫就是个懒人！当初信誓旦旦的设立个基地，结果丢下个摊子自个儿窜了！什么事情都要紫宵来搞定，这会儿回来绝对是有要紧事！欧阳站起身来，抚了抚胸，将心情平复下来，眼中的精光满溢出来！语气带着微微的颤抖，“我找到，让夕日和夜舞复原的方法了！”“什么！？”紫宵猛地站起，连办公桌都带倒在地。

紫宵双手握住欧阳的肩膀，欧阳可以清晰地感觉到他的双手在颤抖。

“三哥，你说真的！？”紫宵的嘴唇嗫嚅着，双眼直直的盯着欧阳的嘴巴，深怕欧阳嘴里吐出的话将他的希望打破。

“紫宵，是真的，我真的找到了让夜舞和夕日回复的方法！”欧阳的嘴巴不禁咧了起来，是真的自内心的微笑，曾几何时，八个兄弟并肩齐进，震慑整个忍界，那是何等的威风。

可是现在，小八沉睡，夜舞和夕日植物人。

欧阳的笑容不禁带上了一丝苦涩，夜舞和夕日应该没问题，但是小八醒来，还遥遥无期。

“紫宵，等会儿再疯，先去看看夕日和夜舞。”

欧阳用力的摇了摇头，把思绪甩开，整理好情绪对着抱着椅子跳华尔兹的紫宵说道。

“哈哈哈，三哥，我太开心了！夕日和夜舞要醒了！”紫宵激动地都快语无伦次了，带着欧阳想着夕日和夜舞的房间走去。

别看紫宵一直沉静如水，但是说到底，他不过是一个18岁的少年，在欧阳的上一世，这个年纪还在象牙塔中无忧无虑，但是在这个杀戮的世界，紫宵已经是一个独当一面的忍者了。

一路上，无数组织的成员想着紫宵鞠躬致敬。

现在八色的组织还没有构架起来，对外宣称的是波之国海洋运输公司，明面上是一个以海洋运输业为主的民用商业组着，组织的领头人叫做卡多！没错，就是那个卡多！那个波之国任务中的卡多。

紫宵找到他时，他还是一个小人物，经营着一家说大不大说小不小的海运公司，承接了波之国对外的运输业。

无论是水之国还是火之国，想要踏上波之国的土地，那么就得坐他的船。

但是波之国实在是太小了，也过于贫穷，就算是承包了所有的运输，也没有多少业务。

更多的是，水之国有点身份的人，根本不屑做他的船。

但是紫宵在他面前露了两手之后，他死心塌地的接下了紫宵的任务。

在这个世界，有一个忍者作为后盾支持，那可不是说笑的！甭管是什么忍者，就算是叛忍也好，只要实力够强，那么没有一家运输公司敢和他抢生意，公司的壮大也就指日可待了。

第七十九章救治

现在波之国基地里，几乎没有什么强力的忍者，大多数都是当初夜舞家和夕日家带出来的家族忍者，勉强算得上是下忍。

但是在平民眼中，这简直是不可逾越的力量。

所以卡多的运输公司招人的时候，几乎所有人打破头的往里钻。

进入公司的员工，第一件事，就是要了解谁才是真正的老大。

所以才会有这么多人自内心的恭敬地想紫宵他们鞠躬。

至于基地中的禁地？没关系，你尽管去，基地中没有什么禁地，只要你能活着进去，完整的出来，这个基地你哪都可以去！当紫宵邪邪的说出这一句话的时候，所有人都打了个寒战，每个员工都乖乖的在自己的岗位上工作，绝不乱跑。

得罪了忍者大人还想活着走出去？开玩笑的吧！这是所有员工的心声。

一路上欧阳颇为戏谑的看着紫宵，直把紫宵臊的满脸通红。

当初为了震慑宵小，紫宵严惩了几个心怀不轨的小人，结果现在整个基地对紫宵疯狂崇拜。

不过可惜的是，波之国基地里，还是没什么强力的忍者，不过欧阳很满意了，才不到一个月的时间，紫宵能够将波之国基地打造成这样，已经殊为不易。

至于忠心的问题？欧阳原本就没准备当这个头面上的领！他给自己的定位是和斑哥一样，幕后操作！自己的兄弟作为领导，不错！穿过一条不短的走廊，紫宵在半途的墙壁上敲了敲，一道门瞬间从墙壁上显现出来，两人并肩走了进去。

这个设计很是出乎人的意料，根据惯性，人们总是会认为门应该安放在走廊尽头，因为这是一条近乎于全封闭的走廊。

但是紫宵偏偏反其道而行之，在半途的墙壁上设置了真正的出入口。

走廊的尽头的确有一道门，但是走进去之后能不能完整的出来，就要看命了！紫宵一脸猥琐的冲着欧阳笑道。

欧阳打了个寒战，喃喃道，“我错了，真的，我原本以为面瘫的男人都是好人，没想到啊！连紫宵都变成了腹黑款！”欧阳抬起头，开口问道，“紫宵，你和谁学的这些猥琐办法？”紫宵直直的盯着欧阳，让欧阳浑身汗毛直竖，缓缓地开口道，“三哥，这些小把戏都是从您哪里学来的，没有学到精髓，是我学艺不精。”

欧阳：“……”再一次穿过一道昏暗的走廊，这才到了八色在波之国基地真正的大本营。

基地是设在一座大山的山腹中，顶上镶嵌着无数夜明珠。

倒不是八色多有钱，而是海边特产夜明珠，夜明珠远比点灯来的省钱。

你不能指望在大山中搬无数电机电吧，那噪音，能把蚊子震死。

紫宵缓缓地推开一道门，这个房间，是紫宵和夜舞休息的房间，两个人仰面躺在床上，床边各有一个姑娘握着他们的手，在照顾着他们，不时擦去他们嘴角淌下的涎水。

精神力受创可不是简单的植物人就能解释，真个身体已经完全不受本能控制，甚至连一部分括约肌都失去功效了。

比如，x门。

这样带来的后果，就是大小便失禁，口淌涎水。

“那两个，就是夜舞和夕日的妻子，自从来到这里，夜舞和夕日的所有事情，都是她们一手操办。

我本来想雇两个佣人帮忙看着就行，但是她们坚持自己来。”

紫宵不无感叹的说道。

对于这两女子，紫宵是自内心的尊敬。

欧阳用审视的目光看了看这一个嫂子一个弟妹，长的并不漂亮，但是却有一种说不出来的谦和与贤惠。

人的气质真的可以由内而外的，这两个人散出来的光辉，柔和而不刺眼，却弥漫在整个房间中。

“等等！”欧阳眼睛一凝，他竟然现，其中的一个弟妹的小腹，竟然微微隆起！是夕日的妻子！“紫宵！夕日的妻子怎么怀孕的！？”欧阳脸色沉了沉，夕日已经昏迷很久了，但是在这个当口他的妻子竟然怀孕了，由不得欧阳不怀疑。

紫宵苦笑了两下，开口道，“三哥，不是你想的那样，夕日前段时间还能每隔一段时间便清醒一次，每次大约两天左右。

但是最近，却再也没有清醒过了。

她的妻子，也是在他清醒之后才怀上的。

我原本让她去休息，但是她还是坚持要照顾夕日。”

欧阳目瞪口呆。

我勒个去！不勒个是吧！夕日这是要xx不要命啊！自己精神力受创还坚持xxoo，这该赞叹他心态好，还是该骂他满脑子x液？如果没猜错这肚子里的，应该就是夕日红了。

欧阳摇头苦笑，自己的兄弟几个，某方面一个比一个猥琐。

自来也也就罢了，顶多是偷窥偷窥，自己应经够可以的了，没想到夕日比自己还饥渴。

走过去，欧阳像夕日的妻子行了一礼，这是为了感谢她这么无微不至的照顾自己的兄弟。

夕日的妻子忙不迭的站起，鞠了一躬。

“我是夕日的三哥，这一次，我是来让他恢复原状的，请把他交给我吧！”欧阳严肃的说道，“请相信我，还有夜舞，我会让他们好起来。”

夜舞夕日两人的妻子连忙站起来，向着欧阳行了一个大礼，泫然若泣他们的结合，是家族的指定，但是他们是真的爱惨了自己的丈夫。

如果自己的丈夫能够重新站起来，像以前那样成为顶天立地的英雄，那是再好也不过了！“欧阳大人，他们就拜托你了！”夜舞的妻子温和的说道，声音不疾不徐，微微的行了一礼，拉着夕日的妻子走出了房间。

有些事，她们是不应该在边上观看的，比如，别人施展秘术的时候。

欧阳将夕日的身体扶起，让他盘腿坐在床上，一只手和欧阳相握。

欧阳缓缓地闭上了眼睛，瞬间，四周围的自然能量欢快的向着欧阳蹦跳而来，无数查克拉带起的气旋在欧阳身边环绕。

慢慢的，欧阳身上的淡蓝色查克拉缓缓转变成了绿色，接着颜色不断加深，逐渐转变成了墨绿色。

他不知道鸣人和自来也是不是也和他一样。

但是血液中带着千手家的成分，他提炼出的仙术查克拉，就是这种深邃的墨绿！

第八十章醒来

无数跳跃的光点在欧阳的操控下汇聚在双手之上，将原本淡绿色的掌仙术完全染成了墨绿色，缓缓地深入了夕日的身体。

一直保持着双眼翻白口淌涎水的夕日身体猛的一震，神情竟然安详了下来。

欧阳双目微阖，整个人仿佛老僧入定一般，无数墨绿色的查克拉将两人完全包裹。

欧阳的精神已经进入了夕日的识海，识海中原本应波澜不惊的精神力，翻腾不息，电闪雷鸣。

无数碎片在识海上空飘荡，欧阳随意的捞过一片，上面全是夕日和他们几兄弟纵横忍界的记忆，每一片都代表着夕日所看重的东西。

“这个？是记忆碎片？”欧阳嘀咕道，“搞什么啊，在这么下去这本书要便玄幻了！”欧阳不爽的挠了挠头，看着漫天飞舞的碎片一脸的黑线。

“不会是，要把这些碎片拼起来吧！混蛋！不知道我最讨厌玩拼图了么！”欧阳嘟嘟囔囔的开始了复原大计。

欧阳头疼的开始拼图，每将两块相邻的碎片靠近，那些碎片便会自主的融合在一起，变成一块更大的碎片。

这是一个浩大的工程，而且繁琐无比。

拼每一块拼图的时候都必须万分小心。

因为这些碎片有着自主的向心力，无论是不是符合，只要靠在一起就会融合。

如果没有确定好记忆组合就融合在一起的话，会出现一些莫名的危险。

比如，夕日忘记了自己是个人，或者忘记了自己是个男人。

再比如，夕日所有的忍术都记得，但是忘记了上厕所需要脱裤子什么的。

当然，这只是一个比方。

欧阳皱着眉头在昔日的识海中不停地拼着拼图，时间就这么一直流逝，欧阳也不知道自己究竟在这里面呆了多久。

他不敢随意的出去，谁知道出去再进来之后，前面那些好不容易拼好的碎片还在不在，万一再碎了，他可不敢说自己有把握再拼一次。

就这么咬牙坚持了不知道多久，整个记忆的碎块已经拼出了一个大概的轮廓，欧阳看着漫无边际的碎片残骸，一脸的无奈，这得拼到什么时候啊！老天，让它自己愈合吧！欧阳在心中大吼道。

猛然间！仿佛老天听见了欧阳的愿望一般，所有的碎片向着记忆轮廓飞涌来，整个记忆的轮廓中间仿佛又一个巨大的黑洞，无论碎片隔着多远，无一例外，全部被吸了过来。

欧阳目瞪口呆的看着那幅巨大的拼图流畅而快的被莫名的力量拼好，呈现出一幅仿佛电影院大屏幕一样的白屏。

忽然，白屏上出现了一幅图案，夕日的笑脸浮现其上，接着，从夕日小时候开始，一点一滴的放映起来。

欧阳恍然大悟，“放电影啊，早说么！我没带爆米花啊！”欧阳一边嘟哝着，一边盘腿悬空坐在夕日的识海之上，津津有味的看着夕日的人生。

夕日的人生并不断，将近17年的人生，却在短短的一瞬间放映完毕，欧阳盘腿坐下的动作才做到一半，大屏幕上就已经出现了谢谢观看的字样。

（喂喂，当真是放电影么。

）

欧阳僵住了，因为他现大屏幕瞬间碎裂开，然后化作星星点点消失在整个识海之中。

“我勒个擦！不勒个是吧！”欧阳傻了。

现在整个识海风平浪静，波澜不惊。

“难道我之前的一切努力都是做白工？”欧阳挠了挠头，开始左顾右盼。

四顾之间，现没有之前那种满地碎片的情形，不禁松了口气，“这是搞定了还是没搞定啊！当初没说恢复精神力真么闹得啊！”欧阳喃喃自语，“我先出去看看吧。”

说着，欧阳站起身，向着来路走去。

没路了！欧阳走到之前进来的地方，这里仍然是一望无际的大海，之前进来的仿佛黑洞一般的通道，没了！欧阳傻了，毫无疑问，他被困了，被困在了夕日的识海之中。

这是何等悲催的情形。

夕日若是好了还则罢了，怎么的夕日都得把他放出来。

但是夕日若是没好呢？这俩植物人还没搞定，外面就平添一个植物人了？欧阳一脑袋黑线。

不知道过了多久，欧阳在这片无垠的识海中坐立不安。

人这种动物呐，疼痛悲伤装逼什么的都能忍，唯独忍不了寂寞。

更何况在这个叫天天不应叫地地不灵的鬼地方，再漂亮的风景看的时间长了人都得疯。

欧阳快要熬不住了！“什么时候才能出去啊！我好无聊啊！”欧阳不禁仰天长啸，“来两个果女跳跳舞吧！”在这一刻，欧阳的大无畏猥琐精神散出无限光辉，丫竟然用猥琐破开了大海！之间欧阳脚下的识海中翻滚起了波涛，大海向着两边缓缓地分开，一个人影逐渐浮现在海面之上，吃果果的人影！欧阳流着口水，定睛一看！我擦！夕日！“拜托，我要的是果女！不是果男！”欧阳以手抚脸，一脸的悲催。

“三哥，我的识海里没有果女出现，还真是对不起你了啊！”夕日一脑袋黑线，无奈的说道。

欧阳微笑了一下，一个箭步冲上前去，用胳肢窝夹住夕日的脑袋，狠狠的搓揉他的头，“你个混蛋小子，竟然敢睡这么久！我要教训你！我要教训你啊！”欧阳不停地蹂躏着夕日的脑袋，声音中不易觉察的带着一丝哽咽。

“三哥，我回来了啊！”夕日微笑着，顶着一头鸡窝般的乱，笑的无比阳光。

“三哥，我先送你出去，然后我们外面再说。”

夕日微笑着抓住欧阳，将他反过来背对自己，一脚踹上了欧阳的屁股！“叫你丫弄乱我型！叫你丫弄乱我型！”欧阳消失在夕日的识海之中，夕日还咬牙切齿的喃喃不绝。

缓缓地睁开眼，夜明珠柔和的光亮将整个房间照的纤毫毕现，眨了眨眼睛，欧阳缓缓的站起，对着一边的紫宵问道，“我沉睡了多久？”紫宵一脸的茫然，“三哥，你不是才坐下去么？”欧阳一愣。

第八十一章进入

欧阳沉思了良久，猜得出一个大约的概念。

在上一世欧阳便听说，人的思维其实是以越光的度在运动，也就是说，如果脱离了的限制，其实人的思维可以穿越过去和未来。

这点，欧阳深信不疑，自从穿越之后，欧阳更是笃定无比。

而这一次，在夕日的识海中少说也经历过了三天的时间，（不要小看欧阳对于时间的判断，这可是特殊部队专门训练出的！）但是外面不过经历了区区一瞬。

欧阳不禁恍然的点了点头。

“三哥，紫宵。”

一个略带沙哑的声音响起。

欧阳和紫宵仿佛被施了定身法一样，同时愣住，接着电影定格般一点一点的转过头，夕日已经醒了过来，正在努力的直起身，想要走下来。

欧阳忙枪上两步，扶起了夕日。

夕日感激的看了一眼欧阳，突然脸色一变，因为他听见，欧阳从牙缝中挤出一句，“小子，敢踹我，你等着！”夕日的脸色由白转红，由红转绿，由绿转黑，反正一套颜料下来，才终于变回正常。

八色最怕谁？不是老大白牙，不是整天没个正型的老二夜舞，就怕他们三哥欧阳。

因为欧阳整人那是一绝啊！说不定哪天你穿的内裤里面就被欧阳涂上了清凉油！说不定你哪天洗完澡现衣服就不见了！这种猥琐流，只有欧阳做起来才得心应手！八色中的几小可是吃尽了苦头，一把辛酸，一把血泪啊。

夕日默默地看着欧阳，一脸的求饶，欧阳扭过脸，吹了吹口哨。

向紫宵打了个手势，示意他带着夕日出去走一走。

紫宵了然的点了点头，架起夕日，向着门外走去。

夕日一脸的悲伤欲绝，三哥这还没答应原谅他呢，就这么出去了以后还过不过了！紫宵假装没看懂夕日的眼神，这时候开口帮忙不是找抽么，他可不想让三哥连他一起恶整！门开，门关。

两声门响之后，真个房间里又恢复了寂静。

现在房间里只剩下夜舞了。

当初欧阳之所以选择先治疗夕日的原因，就是因为夜舞的状况要比夕日严重得多。

夕日只不过精神冲击失败，严重受创而已。

况且夕日主修幻术，原本精神力就强大无比，自我复原能力也堪称强悍，所以先治疗夕日，就成为不二的选择。

现在欧阳在夕日身上熟了手，自信满满的将夜舞扶了起来，运转自然能量，开始治疗。

中间免不了又是一阵拼图和看电影。

乍一看到夜舞的识海，欧阳差点眼泪都下来了，这漫天飞舞的光点都是神马啊！夕日那个好歹也是巴掌大，夜舞这个就只有指甲盖大小了。

这让欧阳怎么拼？眼睛要瞎了啊！欧阳悲呼一声，俯身勤勤恳恳的劳作着。

等到再一次被夜舞踹出了识海，欧阳懒懒的伸了个懒腰，在夜舞的识海中待了将近一周，简直要让欧阳的腰都累断了！（这话好邪恶啊！）要说整人，夜舞倒是不怕欧阳，夜舞本身就是猥琐流宗师，虽然整不到欧阳，但是防整还是有一套的，所以他可以毫无顾忌的直接将欧阳踹出了自己的识海。

“小三子，来来来，扶爷起来走走！”才刚醒来，夜舞就扯着公鸭嗓子吼了起来。

欧阳丢了个白眼给他，若无其事的走了出去。

片刻，一个姑娘飞的扑进来，将刚刚摩挲着下床的夜舞直接扑回了床上。

夜舞一脸苦笑的看着站在门口满脸戏谑的欧阳。

一周之后，波之国基地，高层会议紫宵、夜舞、夕日、欧阳围着会议桌团团而坐，整个会议室沉默的让人压抑。

欧阳的手指不停地在会议桌上弹点着，出“磕磕”的声响，整个会议室中，连空气都仿佛凝结了一般。

“哥几个，表态吧，在这么拖下去也不是办法，波之国的剧情在不结束，人者有意见了！”欧阳吊儿郎当的开口道。

“三哥，真不是我们不说话，而是白牙大哥真的不好整啊！”三人互相对视了一眼，还是紫宵开口了，“而且，白牙大哥这次大婚，我们做太过了估计白牙大哥会拔刀吧，我们不想被白牙大哥追杀，我和夕日的逃跑技能没升级到满，比不过你和夜舞大哥啊！”紫宵无奈的说道，苦涩味道几乎满溢出来。

好么，大家一起整白牙，到时候你元素化跑了，夜舞刀术反光跑了，我和夕日怎么搞？在那顶缸？不行，这事儿绝对不行！紫宵和夕日在心中下定决心。

二更结束，明天尽量三更“什么嘛，难得能整到白牙，结果你们都不同意，没意思。”

欧阳懒懒的打了个哈欠。

原本欧阳计划的很好，在白牙的婚服内裤里面抹清凉油，在蛋糕里放鞭炮，在大门上扣水桶，等等。

但是都被夕日和紫宵一脸黑线的组织了。

夜舞倒是饶有兴趣的和欧阳讨论细节，但是缺少了夕日和夜舞的支持，这些美好的希望都被打破了，欧阳不禁有些提不起劲头来。

“现在最重要的，是混进木叶！”紫宵整理了下表情，把辶呈樟似鹄矗一锤定音。

于是四人鬼鬼祟祟的开始凑在一起讨论，不时的出猥琐的大笑，让人毛骨悚然。

八色啊，原来多纯洁的小孩们，在欧阳的污染下，竟然找不出一个好人了！白牙大婚当天，木叶村“警报！警报！有人侵入村子！”整个木叶村完全绷紧起来，村子西面的围墙受到了猛烈地攻击，同样的攻击，还在村子的南面和北面同时起。

唯独东面完全没有一丝动静，安静的让人不安。

“哼，区区雕虫小技，就想调虎离山？”团藏和三代都冷哼一声，分别派出几个小队监控南西北三面围墙，却在东面布置了大量的忍者，不过由于旗木家族长大婚，大部分忍者都穿着礼服，不易战斗。

所以不免慢了那么一点。

木叶村大门口，四个人旁若无人的走了进去，四周围的警备部队仿佛没看见一般各干各的事。

“三哥，为很么要在搞的这么惊天动地啊！用夕日的幻术直接进来不就好了。”

紫宵埋怨道，搞这么大，谁知道木叶会多紧张。

他们虽然被宣布叛逃，但是，根和心，都在木叶。

第八十二章白牙婚礼

欧阳瞥了瞥三人，不屑的说道，“你也太把宇智波家不放在眼里了吧。

别看现在我们进的容易，那是因为宇智波的高层在准备参加白牙的婚礼，值班的高级忍者又被调到受到攻击的四面去了，现在守大门的宇智波连个三勾玉都没有，否则你以为我们怎么这么容易进来？夕日的幻术的确是好，但是人宇智波的写轮眼免疫幻术也不是说着玩的。”

紫宵夕日沉默半晌，微微嗫嚅了下嘴唇，还是没有说出话来。

夜舞就这么一直环抱着双臂，戏谑的看着几人忙东忙西。

说话间几人便来到了旗木家的大门口。

别奇怪为什么他们大摇大摆的走在木叶大街上，竟然没人上来盘问。

他们现在顶着的，可不是自己的脸。

写颜之术可不仅仅只有大蛇丸会，欧阳同样擅长。

以欧阳的话来说，还有比这个术更犀利的术了么？偷窥被抓顶缸专用术啊！四人这么优哉游哉的翻墙进了旗木家族驻地。

对，就是翻墙。

倒不是他们不想走大门，问题是，他们身上没有请柬又不能露脸，要是真走大门，那今天的红事估计得变白事。

别说什么普天同庆与民同乐，你见过哪家领导人结婚场地能冲进去无数平民？真要有不是作秀就是拍电视呢。

反正旗木家的围墙翻了不止一次，现在翻起来充满了亲切感。

双脚刚刚落地，没待四人站稳，便被一股杀气直接锁定。

四人微微下蹲，手下意识的摸向了武器放置的地方，接着收势一顿，一脸苦笑。

这次回来本来就没准备搞事，况且参加婚礼带着刀啊枪啊的算什么回事儿？四人的武器都没放在平时最顺手的地方，而是封印在卷轴之中。

这个时候掏卷轴解封，难道是嫌死得不够快么！缓缓地直起身，四人向着杀气袭来的地方望去。

白牙身体微微下蹲，双眼锐利的锁定着四人，手已经握上了背后的白牙短刀。

欧阳四人辶耍真是无比的濉

话说白牙大哥啊，你穿着一身婚服，背上还带着白牙短刀，你难不难受啊？还做出这种要攻击的动作，您没现那裤子都要绷了么？“今天是我的婚礼，我不希望见血，说出你们的来意。”

白牙的声线一如既往的冷淡，但是欧阳几人还是在其中听出了一丝怒意。

那是正常的，谁正要春风得意的时候突然现一群人莫名的出现在自己家里，貌似还不坏好意，估计都要爆。

“没别的意思，我们只是想来参加您的婚礼，”夜舞踏前一步，朗声说道。

欧阳几人一怔，夜舞没有用自己的声线！随即欧阳的眼睛亮了起来，踏前一步，散出的杀气和白牙分庭抗礼。

夕日和紫宵倒是尴尬的笑了笑，不过后退一步，用欧阳和夜舞的身体把自己遮挡住。

他们太清楚了，二哥和三哥这是要使坏呢！得赶快将自己摘出去，不然到时候白牙大哥反击的话，他们口就要吃苦了。

面瘫脸的可都是腹黑！白牙的眼神焦躁了起来，他倒不是惧怕几个宵小，只是万一打起来今天的婚礼可就砸了！旗木家丢不起这个人！白牙缓了缓，开口问道，“你们手上有请柬么？”刚说完，白牙就在心里抽了自己一个嘴巴，要是有请柬用得着翻墙么。

欧阳压低了自己的嗓子，粗粗的说道，“没有啊，你请柬的太少了，我们都很像瞻仰一下木叶白牙的风采，所以翻墙进来看看，你就行行好，让我们进去喝一杯水酒吧。”

夜舞紫宵夕日配合着点了点头，一脸的纯真。

白牙心中强忍住吐槽的，拜托，你以为这是神马啊？旗木家主的婚礼啊，哪是那么容易就给请柬的？他倒是想和所有村民一起同乐，但是作为四大贵族之一，有些规矩必须得守。

“这样吧，我出面，请你们进去，但是你们能保证不在婚礼上闹事么？如果不能，请离去。”

白牙沉吟片刻，还是妥协了。

还是那句话，要是现在打起来，估计旗木家的脸要丢干净了，但是进去之后就不一样了，三忍和火影都在，再加上自己，绝对可以无声无息的制住这几个人。

可恶的，混蛋小三不在，否则哪有这么麻烦！“噗嗤！”夕日忍了，真的忍了，但是没忍住。

这笑声实在来得不是时候。

白牙脸色先是一沉，接着面无表情的站起身，“跟我来吧！”淡淡的声线。

“混蛋小子，以为我没听出来么！？你们的声音化成灰我都记得！难怪刚才那俩个声音那么熟悉！”白牙一边默默地在前面领路，一边在心中策划，一会儿怎么将这几个混蛋灌倒在地。

不得不说啊，日式婚礼实在是让人无所适从，尤其是欧阳这种穿过去的存在。

在前世看多了西式婚礼和中式婚礼，现在看日式婚礼实在是别扭之极。

其他的形式还则罢了，其实没什么区别，都是祝福啊，确认啊，只不过规格高了一点而已。

但是最后一个流程共饮清酒实在是让人扛不住啊。

这玩意的形式是这样的，三只扁平杯子中盛满了米酒。

三个杯子从下往上依次摞放，新郎拿起第一个杯子，啜三口酒，然后传给新娘，新娘也连续啜饮三口酒，再将酒杯依次传给其他亲友。

然后再开始喝第二杯和第三杯酒。

欧阳四人现在是以陌生的面孔出现，理所当然的被安排在了最远的边缘，但是却恰恰能够喝到杯子中最后一口酒。

欧阳环视了一下四周，好吧，三代目那个老头子在也就罢了，还有两位顾问大人，还有杂七杂八的欧巴桑欧吉桑，等每人一小口到他们面前那杯酒还能喝么？！欧阳看了看夕日三忍，他们倒是一脸期待。

欧阳捅了捅夜舞，“老二，这么喝下来不恶心么？”夜舞眼皮都不抬的回了一句，“怎么会恶心呢？这可是祝福呢！”欧阳以手抚脸，好吧，他实在是无法忍受这种祝福。

“没办法了，看来这种情况，只能使用自己的秘术了！”欧阳一咬牙，下定决心，“我流秘术・尿遁！”

第八十三章出发

还有一章，我答应了三章，怎么都会写的，不过比较迟，大家可以明天早上看

再醒过来已经是第二天晌午了，阳光不要钱般的从窗户铺洒进来，欧阳揉了揉疼的脑袋，爬起身。环顾四周，欧阳眉头一皱，这里是欧阳邸！慢慢的回想昨天晚上的事情，欧阳不禁摇头苦笑，他被耍了！

昨天

尿遁躲过了共饮清酒的环节，再回来的时候已经开席，所有人开怀畅饮，一片欢快。白牙带着新娘过来敬酒，欧阳有些摸不着头脑了，他们四个人顶着的可不是什么著名忍者的脸，怎么也轮不到白牙他们亲自来敬酒。瞄了瞄畏畏缩缩的另外三人，欧阳举起杯子和白牙直接干了。

但是！事情还没结束！欧阳刚灌完，就现白牙的新娘他的嫂子又端上来一杯，并微笑着举起了手里的酒杯。欧阳愣了愣，白牙的妻子没有欧阳想的那么惊艳天下，但是却说不出的温柔如水。大家闺秀般的教养，一举手一投足的气质，欧阳不禁赞叹，也只有这样的人才能让白牙那把利刃归鞘。没的说，一仰头又干了。这酒杯还没放下，那边白牙有举起来了。欧阳彻底辶耍大哥，这是你的婚礼啊，你不去配宾客吃喝，跟我这耗什么呢？还有，跟我一起来的有三个人呢，干嘛全找我啊？等等！

欧阳猛然醒悟，为什么不和其他三个人喝？猛地转过头，逵猩竦乃眼利刃般向着三人瞪视过去。紫宵夕日同时打了个寒战，唯独夜舞吊儿郎当的举起了酒杯，遥遥一敬。混蛋！这三个混蛋绝对出卖自己了！白牙绝对现了！欧阳一脸乞求的看着白牙，压低嗓音道，“大哥，饶了我这次吧，我知道错了！”

白牙面沉如水，眼睛微微的眯了起来，大嫂的手微微一抖，几滴酒液飞溅了出来。不过看大嫂面不改色，就这份镇定，就这份憋笑的能力，绝了！和白牙的面瘫脸绝对是绝配！白牙咬着牙，从牙缝里挤出来几个字，“饶过你？不行！”白牙微眯着眼睛，“别以为我不知道，这种坏水只有你肚子里能冒得出来！”

欧阳几乎要以头抢地了，这世界还有天理么！“真不是我，是老二出的主意，我最多就配合他一下，绝对是个从犯！”一边说着话，一边和白牙酒到杯干，没办法，要是真僵持在这里，三代他们过来凑热闹就不好了，万一看穿了夜舞他们的身份，事情就大条了。

“你少来！”白牙干掉手中的酒，一边给欧阳满上，一边鄙视的道，“都这当口还想要狡辩！夜舞紫宵夕日一力指正，就是你出的主义！”欧阳眼泪都要下来了，这是有多坏啊！怎么都把事情推给我啊！“最后一个要求，能少灌我点么？”欧阳已经对白牙放过他这件事不抱任何希望，只希望白牙别把他灌死过去。“成，不灌你多，你趴下之后我就算了。”白牙一脸微笑的说着让欧阳毛骨悚然的话。

于是，旗木家主下令，所有旗木家的人来回的和这个神秘的客人不停地喝酒，最后的结果就是，欧阳被夜舞拖着腿一路拖回了欧阳邸。以夜舞的意思就是，反正他脸皮厚，没关系！

欧阳摇头苦笑，人呐，什么都好，就是千万别交损友，真的！起床洗漱，去千手家见了纲手一面，然后直接向着村外奔去。至于那三个货？早在昨天晚上就开溜了，白牙给他们打的掩护。以他们的身份，实在不能在木叶待太久。至于欧阳为什么这么急匆匆的赶路？因为有一个他垂涎三尺的血继在向他招手！没错，就是轮回眼！

自来也收了弥彦长门小南三人的事情他知道，自来也还没下妙木山的时候就告诉他了，但是欧阳一直要事缠身。先是仙术查克拉的训练，接着是治疗夜舞和夕日，然后马不停蹄的赶回来参加白牙的婚礼，几乎没有闲下来的时候。但是现在，他太空闲了，无比的空闲！四大国仿佛吃错了药一般，全部暂停攻击，只是在边境线上不停地屯兵，以显示战争还没结束，但是死活就是不动攻击。山雨欲来风满楼！

管它呢！欧阳理直气壮的干自己的私活去了，反正没打起来，自己又是机动部队，随时支援各处，呆在木叶能干嘛？而且雨忍村那里好像又有点风雨飘摇了，一个月前，木叶忍者推进的时候误杀了一户平民，几乎激起了雨之国的民变。之前因为半藏的承诺，雨忍村退避三舍，木叶也秋毫无犯。但是这一次那户平民没来得及逃走，躲避在家中的时候被木叶忍者现。原本这个事情没什么大不了，遣送走就是了，但是那户贫民过于紧张，竟然对木叶的忍者出手了！

找死真不是这么找的！欧阳在听自来也说完情形之后，简直连吐槽的都没了。所以说，冲动是魔鬼。你一个什么体术都不会的平民，拿着木棍就想干掉忍者？就算拿也不能拿木棍啊，不会拿菜刀的么？欧阳撇了撇嘴。上一世看漫画知道长门父母死于木叶忍者之手，但是实在没想到死的这么憋屈。

“自来也，他们可是木叶的敌人，你就这么明目张胆的资敌？”欧阳声色俱厉！自来也耸耸肩，“别摆出那副样子，换了你你比我还积极。要不然，小蝎子怎么躺在你家萝莉的怀里呢？”“这个……”欧阳语塞了，片刻，“小蝎子我又大用！”

“少来！”自来也不屑的瞥了他一眼，“就你每天抱着小蝎子那幸福的样儿，父爱泛滥的我看了都要吐了，你还嫌腻歪的不够。况且……”自来也脸色开始严肃起来，“况且那孩子的眼睛，很特殊，是轮回眼，忍界第一瞳术，我相信，他是我要找的命运之子！”

第八十四章初见三小

第三章到了，我说到做到从木叶赶去雨之国没有多少时间，更何况现在的雨之国对于木叶的忍者就像三岁孩子手上的棒棒糖一样，啥时候想抢啥时候就能抢过来。

长驱直入，中间没有一点阻碍，不过一天左右，欧阳便到达了木叶在雨之国的基地。

“再来也在么？”欧阳随意的揪过一个忍者，开口问道。

忍者不耐烦的抬起脸，刚要怒，却猛然看见欧阳，连忙单膝跪下，恭敬地说道，“欧阳大人，自来也大人不在营地中，最近一段时间，自来也大人一直住在一个山中的小房子里，据自来也大人说，他是在培育忍界的救世主！”欧阳的大名在忍界可是如雷贯耳，无论敌人还是木叶的忍者，都将欧阳的大名深深地放在心底。

只不过一个恨不得画个像每天当靶子练苦无，一个恨不得当做海报挂起来。

欧阳点了点头，拍了拍那个忍者的肩膀，“我知道了，多谢，我很看好你，要努力活下来！”“是！欧阳大人！”那个忍者都要热泪盈眶了！当你身处高位的时候，也许只是平常至极的行为，却能够给底层的人带来不一般的感动。

也许原本只是炮灰的忍者，在欧阳的鼓励之下，却能活出另一番精彩！欧阳点点头，向着忍者指出的地方走去，快要出到门口，突然脚步一顿，“你叫什么名字？”“叶隐木，大人，我叫做叶隐木！”仍然单膝跪地一脸景仰的忍者大声的爆出了自己的名字。

“你怕死么？”欧阳的声音淡漠而不带感情，仿佛在说今天天气不错这样的话。

叶隐木一顿，接着大声回答道，“怕！但是我能够克服！”“很好，那么你愿意为了木叶而叛逃么？”欧阳接着问道，“为了木叶的繁荣！你愿意背弃你的荣耀么？”欧阳的身上开始散出无边的气势，叶隐木已经被压的无法抬起头来了。

他在犹豫，是的，在犹豫。

他不怕死，但是他心中却有着自己的信仰！木叶的低层忍者在心中只有一个信念，那就是有木叶的地方，就有火在燃烧！他们情愿作为被燃烧的叶子！可是欧阳大人问出了一个难以抉择的问题。

他爱木叶，他不想背弃自己的荣耀，可是现在……沉思了良久。

欧阳就这么背负双手，微阖着眼，等待着他的回答。

“我……愿意。”

苦涩的吐出一句，叶隐木仿佛失去了所有的力气，瘫倒在地。

这一刻起，叶隐木的信仰已经不再是那个光明的火焰，而偏向了黑爱中的根！“很好，你去找大蛇丸吧，他会告诉你怎样做！”说完欧阳步出了木叶基地。

大蛇丸曾经悄悄跟他说过，团藏已经命令他停止转生之术的研究，并交给他一小块尸体标本，要求他尽快研究出细胞融合的禁术。

大蛇丸实验过，拿个尸块的细胞中，蕴含着浓郁的木遁查克拉！欧阳一直在沉默，但是心中却出离的愤怒！因为他知道，那种浓郁的木遁查克拉，只有一个人曾经拥有！那是初代火影千手柱间的尸体！在木叶将近二十年，他将木叶看作了自己的家，将木叶看作了自己的国！将历代的火影当做偶像来崇拜！不要说我矫情，就像有人拿天朝太祖的身体做实验一样！无论你洗不喜欢他，你的愤怒都会燃烧整个世界！欧阳现在就是这样！想要获取木遁？白痴，我怎么会让你如意！欧阳心中恨恨地想。

欧阳再见到叶隐木的时候就觉察出了他的身体很特殊，竟然对木遁查克拉有着非凡的亲和力。

拍他的两下更是探查了整个身体。

可惜的是，他没有千手家的血继。

欧阳猜测，估计，这又是哪个千手家的人留下的孽债。

所以，他可以说是最为适合这个实验的。

欧阳要夺取长老团的实验成果！就像当初纲手做的那样！大和，也就是天藏绝对是根部秘密培养的武器，但是还是被纲手轻而易举的夺取了过来。

这一次的叶隐木也一样！欧阳会牢牢地抓在手上！至于忠心问题？大蛇丸忽悠人是忽悠假的么？连兜都可以被忽悠的放弃了赤砂之蝎，抓住叶隐木的心，绝不成问题。

欧阳嘴角勾勒起一个弧度，加快度向着自来也所在的地方飞奔而去。

“喝！哈！”才刚到半山腰，欧阳就隐约听见了不断地大喝声传来，几步赶上山顶，自来也正悠哉的拿着纸笔，一边写着什么一边躲闪着攻击。

三个十岁左右的小孩，进退有据的对他进行着攻击。

“水遁・水龙弹！”橘色头的小鬼迅结印，一条粗大的水龙直向着自来也扑去！欧阳的眼神微微一凝，水龙弹这个术，看起来好像不怎么样。

但其实在忍界，它还是蛮牛逼的，因为它是a级忍术，因为它需要四十四个手印！如果不能在一定时间内结成这个术，那么水龙不但不会凝结成杀伤力，还会溃散掉。

但是那个橘的小鬼使用起来却得心应手！虽然释放完这个术之后，四仰八叉的瘫倒在地，但是欧阳还不得不赞叹一声。

相比之下，另外两个孩子就没那么出彩了，红的小鬼只会拿着苦无直来直去，连鸣人的创造力都要胜他一筹。

起码鸣人还知道用影分身来给自己创造机会，你就算不会影分身，分身术会把？虽然搞不定自来也，但是创造力这东西，在战场上几乎无往不利，因为你可以适应所有的战斗。

至于那个带着纸花的小女孩？好吧，她其实就是来打酱油的！欧阳的眼睛微微的眯了起来，上一世，对于小南的命运，他耿耿于怀了很久。

火影中有无数的悲情人物，但是他们每一个，都有欧阳看不爽的地方。

唯独小南，那个沉静的女孩子，那个为了守护而不得不让自己的双手染上鲜血的姑娘，那个[www奇qisuu书com网]死也要拖上死地同归于尽的刚烈女子，那朵在欧阳心中绽放的纯白之花。

“小心！小南！”橘小鬼大声的吼了起来，连忙想要站起，但是筋疲力竭的他几次都没能站起，一脸的焦急。

那个红的小鬼整个就傻了！他甚至不知道自己的苦无怎么会脱手，还向着小南飞过去！“剃！金钟罩！”一道声音响起，“叮当！”金铁交鸣，小南呆呆的看着挡在身前的那个高达身影。

第八十二章白牙婚

欧阳瞥了瞥三人，不屑的说道，“你也太把宇智波家不放在眼里了吧。

别看现在我们进的容易，那是因为宇智波的高层在准备参加白牙的婚礼，值班的高级忍者又被调到受到攻击的四面去了，现在守大门的宇智波连个三勾玉都没有，否则你以为我们怎么这么容易进来？夕日的幻术的确是好，但是人宇智波的写轮眼免疫幻术也不是说着玩的。”

紫宵夕日沉默半晌，微微嗫嚅了下嘴唇，还是没有说出话来。

夜舞就这么一直环抱着双臂，戏谑的看着几人忙东忙西。

说话间几人便来到了旗木家的大门口。

别奇怪为什么他们大摇大摆的走在木叶大街上，竟然没人上来盘问。

他们现在顶着的，可不是自己的脸。

写颜之术可不仅仅只有大蛇丸会，欧阳同样擅长。

以欧阳的话来说，还有比这个术更犀利的术了么？偷窥被抓顶缸专用术啊！四人这么优哉游哉的翻墙进了旗木家族驻地。

对，就是翻墙。

倒不是他们不想走大门，问题是，他们身上没有请柬又不能露脸，要是真走大门，那今天的红事估计得变白事。

别说什么普天同庆与民同乐，你见过哪家领导人结婚场地能冲进去无数平民？真要有不是作秀就是拍电视呢。

反正旗木家的围墙翻了不止一次，现在翻起来充满了亲切感。

双脚刚刚落地，没待四人站稳，便被一股杀气直接锁定。

四人微微下蹲，手下意识的摸向了武器放置的地方，接着收势一顿，一脸苦笑。

这次回来本来就没准备搞事，况且参加婚礼带着刀啊枪啊的算什么回事儿？四人的武器都没放在平时最顺手的地方，而是封印在卷轴之中。

这个时候掏卷轴解封，难道是嫌死得不够快么！缓缓地直起身，四人向着杀气袭来的地方望去。

白牙身体微微下蹲，双眼锐利的锁定着四人，手已经握上了背后的白牙短刀。

欧阳四人辶耍真是无比的濉

话说白牙大哥啊，你穿着一身婚服，背上还带着白牙短刀，你难不难受啊？还做出这种要攻击的动作，您没现那裤子都要绷了么？“今天是我的婚礼，我不希望见血，说出你们的来意。”

白牙的声线一如既往的冷淡，但是欧阳几人还是在其中听出了一丝怒意。

那是正常的，谁正要春风得意的时候突然现一群人莫名的出现在自己家里，貌似还不坏好意，估计都要爆。

“没别的意思，我们只是想来参加您的婚礼，”夜舞踏前一步，朗声说道。

欧阳几人一怔，夜舞没有用自己的声线！随即欧阳的眼睛亮了起来，踏前一步，散出的杀气和白牙分庭抗礼。

夕日和紫宵倒是尴尬的笑了笑，不过后退一步，用欧阳和夜舞的身体把自己遮挡住。

他们太清楚了，二哥和三哥这是要使坏呢！得赶快将自己摘出去，不然到时候白牙大哥反击的话，他们口就要吃苦了。

面瘫脸的可都是腹黑！白牙的眼神焦躁了起来，他倒不是惧怕几个宵小，只是万一打起来今天的婚礼可就砸了！旗木家丢不起这个人！白牙缓了缓，开口问道，“你们手上有请柬么？”刚说完，白牙就在心里抽了自己一个嘴巴，要是有请柬用得着翻墙么。

欧阳压低了自己的嗓子，粗粗的说道，“没有啊，你请柬的太少了，我们都很像瞻仰一下木叶白牙的风采，所以翻墙进来看看，你就行行好，让我们进去喝一杯水酒吧。”

夜舞紫宵夕日配合着点了点头，一脸的纯真。

白牙心中强忍住吐槽的，拜托，你以为这是神马啊？旗木家主的婚礼啊，哪是那么容易就给请柬的？他倒是想和所有村民一起同乐，但是作为四大贵族之一，有些规矩必须得守。

“这样吧，我出面，请你们进去，但是你们能保证不在婚礼上闹事么？如果不能，请离去。”

白牙沉吟片刻，还是妥协了。

还是那句话，要是现在打起来，估计旗木家的脸要丢干净了，但是进去之后就不一样了，三忍和火影都在，再加上自己，绝对可以无声无息的制住这几个人。

可恶的，混蛋小三不在，否则哪有这么麻烦！“噗嗤！”夕日忍了，真的忍了，但是没忍住。

这笑声实在来得不是时候。

白牙脸色先是一沉，接着面无表情的站起身，“跟我来吧！”淡淡的声线。

“混蛋小子，以为我没听出来么！？你们的声音化成灰我都记得！难怪刚才那俩个声音那么熟悉！”白牙一边默默地在前面领路，一边在心中策划，一会儿怎么将这几个混蛋灌倒在地。

不得不说啊，日式婚礼实在是让人无所适从，尤其是欧阳这种穿过去的存在。

在前世看多了西式婚礼和中式婚礼，现在看日式婚礼实在是别扭之极。

其他的形式还则罢了，其实没什么区别，都是祝福啊，确认啊，只不过规格高了一点而已。

但是最后一个流程共饮清酒实在是让人扛不住啊。

这玩意的形式是这样的，三只扁平杯子中盛满了米酒。

三个杯子从下往上依次摞放，新郎拿起第一个杯子，啜三口酒，然后传给新娘，新娘也连续啜饮三口酒，再将酒杯依次传给其他亲友。

然后再开始喝第二杯和第三杯酒。

欧阳四人现在是以陌生的面孔出现，理所当然的被安排在了最远的边缘，但是却恰恰能够喝到杯子中最后一口酒。

欧阳环视了一下四周，好吧，三代目那个老头子在也就罢了，还有两位顾问大人，还有杂七杂八的欧巴桑欧吉桑，等每人一小口到他们面前那杯酒还能喝么？！欧阳看了看夕日三忍，他们倒是一脸期待。

欧阳捅了捅夜舞，“老二，这么喝下来不恶心么？”夜舞眼皮都不抬的回了一句，“怎么会恶心呢？这可是祝福呢！”欧阳以手抚脸，好吧，他实在是无法忍受这种祝福。

“没办法了，看来这种情况，只能使用自己的秘术了！”欧阳一咬牙，下定决心，“我流秘术・尿遁！”y

第八十五章欧阳的推测

欧阳一怔！这个情况，实在太诡异了！同样摩挲着下巴，看着天外沉思。良久，欧阳缓缓地叹了口气。如果未来的斑哥没有说谎的话，那么长门的轮回眼还真的可能是他给的。如果欧阳没有猜错，长门父母的突然滞留应该就是斑哥的影响，也许是威胁，也许是幻术，反正就是为了将长门一家留下来。同样那两个闯入长门家的木叶忍者也不是随意闯入的了，应该也是受到了幻术影响。最后一点就更明显了，能够让一个手无寸铁并且懦弱的村民向着忍者动手，绝对是幻术的作用！那么这一切的安排，恐怕只有一个，让长门开眼！

“那是因为自来也老师你太猥琐了！”三小异口同声，自来也满脸尴尬，欧阳笑而不语。

“那个长门，你再见到他的时候就是轮回眼么？”欧阳的语气严肃了起来。自来也也整理了下自己的表情，微微的想了想，点了点头，“是的，从见到他开始，就是那双眼睛，一直没有变过。”欧阳暗忖了一下，接着问道，“他有没有说过，他的眼睛是生来就这样，还是后来出了什么变故？”欧阳这么问不是没有理由的，因为在未来，斑哥曾经对着小南说，长门的眼睛是他给的，那么现在就出现了一个很大的疑问，斑哥到底是怎么做到的呢？

欧阳会放过斑么？当然不会！那么欧阳能错过轮回眼么！？net自来也摩挲着下巴，想了想，“长门告诉我，自己的父母本来可以撤走，但是不知道为什么非要坚持滞留下来。在木叶忍者进入屋子搜索的时候，自己的父亲突然开始喘粗气，所以才被木叶忍者找到。更让他不解的是，一向胆小怕事的懦弱父亲竟然敢向着木叶忍者动手。在父母死后，他觉得眼睛剧痛，再照镜子的时候，眼睛就成了那样！”

书书网文字阅读、sｈushu。net弥彦猛地抬起头，略带疑惑的问道，“橙水？八色的橙水？那您是！？”“他就是木叶的无色诡师，欧阳。”自来也吊儿郎当的收起纸笔，晃晃悠悠的走了过来。“这三个小子自从听了你的故事之后，无比的崇拜你，连我这个老师都不如你在他们心中地位高。”自来也不无嫉妒地捅了捅欧阳。

不过短短的一瞬间，欧阳在三小心中的形象无比的光辉高大，并纠缠了他们一生。嘱咐三小继续练习，自来也拖着欧阳来到了山顶上。白云苍狗，云卷云舒。欧阳不禁深呼吸了一下，对着自来也笑道，“什么时候找到这么个好地方？”自来也抱着双臂，“自从带了三个拖油瓶开始，又不能带他们去木叶营地，只好找其他的地方呆着了，于是就找到了这里。”

欧阳，心动了！当然会心动！欧阳是什么人？收集狂！遇见好东西，就要收集。更何况是这种堪称无敌的血继。说起来，如果不是未来的小狐狸鸣人嘴遁是在过于逆天，又有着无可比拟的猪脚模板，估计长门真的可以震慑忍界吧。就连斑都抗不过长门。要知道，小南可是为斑设计了一个必死的陷阱，如果不是斑牺牲了一只眼睛，如果不是长门自绝，现在估计火影已经完结了。

欧阳转过身，缓缓地蹲下，将手放在小南的头上，微微的抚摸了一下，温和的微笑道，“要小心呢。”接着站起身走到长门面前，同样温和的道，“你刚才对于苦无的握法粗无了，当你还无法完全握紧苦无时，不妨把大拇指扣入苦无后的环圈中，将苦无反握。”欧阳摸出一把苦无，刀刃向下，大拇指扣在环圈中示范了一下，接着道，“你的力气还不大，正握匕的劈刺没有很大的杀伤力，这时候反握的刮削要更适合你一点，而且不容易脱手。”说完，微笑着摸了摸长门的头，然后拉起了趴到在地的弥彦，手掌上亮起了绿色的查克拉。

苦无狠狠的扎向了欧阳的胸膛，苦无的刃间才刚刚触到欧阳的肌肤，便见一道金属光泽闪过，叮当一声，苦无被狠狠的弹飞出去，在空中画出两个弧线之后，狠狠的扎在了一旁的树干上，苦无的尾部竟然还带着颤动。

斑哥应该没有说谎，但是他却和所有人开了一个玩笑，他的给可不是像卡卡西那样将轮回眼移植给长门，应该是千挑万选之后找到了拥有开眼能力的长门，并且用各种各样的方法不停地刺激他，最终，由于父母横死面前，长门的轮回眼开了。但是现在的轮回眼貌似除了免疫幻术和全属性之外，各种能力都没开出来。轮回眼为什么强？因为他的六道能力！每一个都堪称是绝佳的血继。他一人坐拥六个血继，能不强么？

欧阳沉默了片刻，开口道，“那个叫做长门的红小鬼……”“对，没错，他就是我看中的命运之子，那双眼睛，一定能给整个忍界带来变革！”自来也截断欧阳的话，略带自豪的说道。欧阳沉默了，接着狠狠的上了自来也得头，“听我把话说完！下次再随便截断我说话，我就你！”自来也捂着头上的包蹲了下去，嘴里嘟哝着，“明明就已经下去了！”

阳光倾泻下来，在欧阳黑色的头上砸出一片碎金，风微微的吹动树叶，出沙沙的声响，欧阳白色的鬓角随风飘动，在他身后，蓝色头的小南，微微的仰起头，将那个高大的身影收入眼底，长门和弥彦一趴一战，张大了口，不出一丝声音。长门的眼中甚至流露出丝丝的崇拜。有的时候，一些莫名的种子就是这样在不经意间破土而出。

“至于你呢，要比他们都成熟，对于水遁的理解也足够的好，所以有个兄弟拜托我的东西，可以交给你。”欧阳略带严肃的对着弥彦说道，接着掏出一个卷轴，“我希望你看完后毁掉，并且没有我的允许，不许外传。”瞬间，杀气随着这句话将弥彦锁定，然后一闪即逝。弥彦的后背都被冷汗打潮了。战战兢兢的结果卷轴，上书四个大字，《橙水秘术》。

第八十六章理想

等会儿还有一章，求票

自来也铁了心在这里教导三小，死活不肯回去。欧阳没办法，只好木叶三小两地跑，物资消息什么的全是欧阳进行储备和传递。欧阳也不想走，他还想在这里用自己的思想污染三小呢，宁愿教出三个猥琐的人也不要最后变成那副要死不活的样子。更重要的是，他还没有搞定长门的血！

原本说好的，自来也和欧阳轮流回去探听消息，或者战斗定输赢。因为高等级的战斗对于观看的三小十分有用。但是连续输了三次的自来也满地打滚撒泼就是不肯走，现在好了，听说雨之国新开了一家夜店，自来也连夜打包取材去了，三小的教育工作完全丢在了欧阳身上。临走前一脸猥琐的道，“欧阳哟，小南还小，不能对她下手哦，检查身体神马的都是不可以的！”

欧阳：“……”

三小：“……”

“滚蛋！”欧阳只感觉额头上的青筋暴起，突突地跳着。他誓，在三息的时间，如果自来也不消失在自己的眼前，那就让他一辈子别想去夜店了！不对，一辈子去了夜店只能看不能吃！他誓！

自来也倒是很清楚欧阳的底线，因为他撩拨惯了，也被揍惯了。（这是自虐倾向么？）带着一溜猥琐的大笑蹦跳着消失在四人面前。欧阳以手捂脸，平复了一下情绪，转过身，祭起了学自小太阳波风水门那无往不利的阳光微笑，开口道，“咱们继续训练吧！”三小畏缩的向后退了退，弥彦战战兢兢的开口问道，“欧，欧阳老师，你真的要对小南下手么？”

“啪”欧阳的额头蹦起了一个十字，嘴角微微的抽搐着，维持着阳光的微笑道，“怎么会呢？不要停自来也乱说。”长门仿佛下定决心一般，咬了咬牙，“欧阳老师，如果可以，我可以代替小南！”（长门V5！）

“啪咔！”仿佛什么东西碎裂的声音在欧阳脑海中响起。欧阳的背后燃起了熊熊的黑色火焰，自来也！我要是不往你内裤里面撒胡椒粉我就不叫欧阳！欧阳咬牙切齿的想道。随即声音微微带着颤抖的对着三小说，“不用乱想，老师没有什么别的想法，好了！该训练了！”说着就转身向着河边走去。

“可是，如果是欧阳老师的话！我可以的！”小南仿佛鼓起勇气一般大喊出来！欧阳一个趔趄，差点扭到自己的脚，连滚带爬的走到河边，欧阳静静地盘腿坐下，一脸的苦笑。这算神马情况？三小对他的感情他知道，欧阳的坏习惯就是睡觉睡到自然醒，但是每一次睡醒，都能看见三小团团围在自己周围。每一次吃饭，自己便当的菜总是最多的，而负责做便当的小南总是红着脸坐在自己身边，长门弥彦则争先恐后的将自己的菜拨给欧阳。就连睡觉，三小都要挤在欧阳身边。

自来也早就嫉妒的眼睛红了，自己才是三小的老师啊，怎么三小跟欧阳这么亲呢？而欧阳压根就无视自来也，继续扮演者温和大哥哥的身份，不停地向三小灌输者他的理念。比如，忍界的和平无法通过签订协议来实现，只能通过武力压制。比如，只有忍界各国都互相忌惮，才能维持一个较为长久的和平。

欧阳笑了笑，若说他对小南没想法，那是假的。小南是他上辈子最重的怨念之一，能够与之相提并论的，只有雏田。小南这朵在他心中绽放的纯白之花，早就占据了他心中的一片土地。但是，小南太小了啊！欧阳在猥琐，也不会对一个还没育的小萝莉缠身其他的想法。要知道，现在小南的身材就像一个鬼故事！对，就是那个鬼说我没有脚，你不怕么？姑娘说，那有什么，我没有胸这样冷的鬼故事。

远远地，三小嬉笑的声音传来。欧阳用力的甩了甩头，将这些乱七八糟的思想甩出去。站起身来，拍打了一下身上的尘土，向着三小走去。“今天训练之前，有些事情要问你们呢。”欧阳温和的说道，“不如我们来说说各自的理想吧！”

“好！我先来！”弥彦用拳头背蹭了蹭自己的鼻子，嘿嘿的傻笑了一下，抢先说道，“我啊，最讨厌战争了，自从目睹了父母死于战争，我就给自己定下了目标，我要变得强大起来，改变这个不停哭泣的国家，我要保护大家，达到世界顶端！”弥彦张傻笑了一下，“这就是我的理想呢，长门，你呢？”

“我么？”长门有些迷茫的抬起头，望向了天空。雨之国的天空永远阴霾，这个国家就像永远在哭泣一般，不停地下雨。“原本，我不知道我有什么理想呢。父母被杀了之后，我原本恨上了木叶，但是听了欧阳老师的分析之后，我又迷茫了。”长门用淡淡的语气说道，“但是现在，我好想找到了我存在的意义。”长门的嘴角勾起了一个微笑，“我啊，想保护大家呢！弥彦，小南，欧阳老师，自来也老师，我全部都要保护起来呢！”

小南偷偷的瞄了一眼微笑的欧阳，脸上浮起两朵红云，手上不停的将一朵纸鹤拆了叠叠了拆，有些语无伦次的道，“我，我也想保护大家，还有欧阳老师。”“哦！”弥彦一脸猥琐的大叫起来，“原来欧阳老师在小南心中是最特殊的啊！”那表情，活脱脱的自来也！

“咚！”弥彦捂着脑袋蹲在地上，“疼疼疼！欧阳老师，你打的太用力了啊！”弥彦眼泪都要流出来了。“不要和自来也学哦，尤其是不能学他的作风。”欧阳吹了吹手上冒起的白烟，温和的说道。三小齐齐的打了个寒战，那话语中的怨念，连绵不绝啊！

“好了，今天的训练还是踩水，不过没人背上一个箩筐，我会不定时的向里面投入石块，你们要做好准备哦，如果掉进水里，今天没有饭吃！”欧阳微笑着说。

第八十七章夙愿达成

欧阳的训练，很猥琐，很变态，但是效果出奇的好。他有一个很奇怪的嗜好，在训练别人的时候，尤其喜欢训练别人的控制力。无论是踩水还是爬树，甚至是后来进化版的黄泉沼还有给三小特训的背箩筐，都对查克拉的控制力有很高的要求。黄泉泥沼不说，沼泽的表面要比睡眠粘稠的多，而且不如水面容易控制。这种训练么，就是将查克拉聚集在脚底，然后通过改变查克拉的输出，来达到反总用力，让人能够站立在水面上。

但是沼泽的表面太不绒衣受力，不但无法托起人的重量，反而还隐隐带着吸力。而背筐就更难了。因为即使是步行在黄泉泥沼上，只要摸索出查克拉瞬间输出的频率和量，那么就不成问题。后面的训练无非就是提高瞬间控制的度，然后不断地改变黄泉泥沼的强度，达到训练目的。而背筐，看起来不难，但是你无法确定下一块飞向你箩筐里的石头究竟有多重。查克拉输出多了，人就弹出去，查克拉输出少了，就掉进水了，这个训练，就是训练人在瞬间收到不同的力时，如何准确的输出和控制自己的查克拉。

欧阳的训练难，但是之所以效果好，却是因为他的惩罚更变态，所有人都怕他的惩罚，所以所有人都竭尽全力的去完成训练。饿肚子只是一个前奏而已，虽然饥饿在大多数人来看没什么，但是真正饿过的人才知道那是怎样恐怖的一种惩罚。除此之外，还有挠脚底，灌水不许上厕所，头冲下蛙跳之类的，反正就是很猥琐的惩罚。所以人试过一次之后再也不想试验第二次。

欧阳很闲，是真的很闲，他和自来也不一样。自来也会手把手的把你教会，然后看你联系。欧阳只会告诉你怎么做，然后在边上看戏，做不到就惩罚。他看戏的时间全部用来思考下一个变态项目和变态惩罚，所以他的训练和惩罚，层出不穷。

一整天的时间，除了背筐踩水之外，教导弥彦如何更好的触水遁，教导小南更加犀利的折纸，然后便拉过长门和他共同研究轮回眼的秘密。长门的天赋真的不是很好，但是貌似漩涡一族的查克拉储量都很庞大，欧阳那个眼红啊！查克拉量，欧阳都快想瞎了他那双狗眼。长门的查克拉一直是个谜，人家说长门查克拉量不大，不然也不至于最后放个术就这么死了。但是长门先是单挑木叶村无数人，然后一个级神罗天征毁了木叶，最后还跟鸣人互殴良久，最后还把死了的人搞活了。这货巅峰状态的查克拉绝对不逊于鸣人！

但是长门现在除了丢苦无，就是学不会其他忍术。但不是他不懂，而是他的手印永远慢半拍。在忍术中手印慢半拍不但无法释放忍术，说不定还会反噬。但是长门就是没反噬！欧阳那个嫉妒啊，轮回眼真就这么好？说起来，就算是后来的佩恩六道，释放的也多是无印忍术，通灵术除外，那玩意就五个手印，你要是还学不会可以去找块豆腐撞死。

欧阳以手捂脸，长门不笨，真的，他的理解能力很强，而且也不是过去那个没目标的迷茫小鬼，下誓言要保护大家的他非常努力。但是他就是没办法很好的使用属性忍术。欧阳放弃了，等吧，等他开出佩恩六道，那么一切都没什么说的了。不过欧阳心里痒痒的，他快忍不住了，他决定，今天就拿到长门的血液！

“今天的训练到此为止，我帮你们恢复一下，然后检查一下你们的进度。”欧阳道貌岸然的道。三小一怔，然后异口同声的道，“欧阳老师，原来你真的想自来也老师说的那样啊！”欧阳大澹“喂喂，真的只是体检，不是自来也那个猥琐男说的那样！一个一个来！弥彦第一个”说着，欧阳手上亮起了绿色的查克拉。

是夜，三小睡熟之后

欧阳悄悄地走到了和自来也眺望风景的山顶，找了一块避风的地方。拿出了一个卷中。“嘭！”一阵白烟散去，卷轴上多了三管血液。分别是日向宗家的嫡系血液，斑哥的血液，还有长们的血液！

欧阳有点犯难，因为上一世他试过，同样的部位基因进化会覆盖！也就是说，如果先强化白眼，在注入写轮眼，那么白眼的能力就会被洗掉，因为人只有一双眼睛。

明天下午考研成绩出来，看在我今天三更的份上，大家帮我祈祷下如何？

欧阳犹豫了，无论哪一双眼睛，都是欧阳所期待的，究竟怎样抉择呢？“混蛋，死就死吧！死我也要试一次！”欧阳的手几次伸了出去又缩了回来，最后咬牙做出一个决定。他掏出一个卷轴，解封之后出现的却是一条小蛇。欧阳迅写好一封信，塞进蛇的嘴里，让他带给大蛇丸，给自己留了一条退路！秽土转生配上转生之术，起码留了一条复活之路！

欧阳将三根试管中的血液依次注入一根新的试管中。奇怪的是，三种不同家族的血液竟然没有排斥！反而很好的融合在了一起。欧阳一喜，这可是个好兆头！等到三管血液融为一管，那血液竟然散出淡淡的荧光。殷红色的血液打着旋，格外的诱人！

“拼了！”欧阳猛一咬牙，狠狠的将这针头扎入了手臂之中，血液缓缓地被推进了欧阳的身体。瞬间，欧阳全身肌肉紧绷，太阳穴两边的青筋暴起虬扎，眼球向外突出，巨大的查克拉向着眼部涌去！

疼！实在是太疼了！这一次的疼痛竟然过了第一次的觉醒！这原本是不可能出现的事情！欧阳牙都要咬碎了！但是眼睛，原本就是最敏感的部位！太疼了！“啊！”欧阳最终还是暴吼出声。

“啪！”欧阳的眼球突然间爆裂开来，晶状体碎裂了一地，透明的房水直接喷射出去，还没等欧阳惨叫出声，他的眼球竟然缓慢愈合，这一次长出的眼球仿佛白内障一般，然后又是一突！再一次爆裂开来！紧接着再次愈合，红底三勾玉！然后再次爆裂！再长好之后，瞳孔间，出现了一圈又一圈的纹路！

欧阳瘫倒在地，眼角抽搐的穿着粗气，太疼了，疼的做不出意思动作，连眼睛都眨不了！

第八十八章瞳

脸上充满了濡湿的感觉，还带着一点点的冰凉，仿佛有一只手在抚摸自己的脸庞。欧阳在迷糊中不禁呻吟了一声。“不对！”欧阳猛的一惊，昨天盗取了轮回眼的血液并且将日向家宇智波家的血液同时融合，自己应该昏迷在山顶才对，那么现在这个人是！？

急忙睁开眼，刺眼的阳光瞬间充满眼帘，欧阳连忙将眼睛眯起，数息之后才缓了过来。眼角微微一扫，一朵白色的纸花别在一头蓝之上，瘦小的身影在床头忙碌着，搓洗着一块毛巾。过了一会儿，一块搓洗好的毛巾重新覆上了额头，小南布满血丝的眼睛里充满了担忧。昨天晚上三小在熟睡中被嚎叫声惊醒，接着便现欧阳不在房间中，三小心中一惊，急忙顺着嚎叫声传来的方向向着奔上山顶，却看到欧阳直挺挺的倒在了地上。三小将欧阳扛回了房间，便轮流守在欧阳床前。原本早就该去休息的小南却死活不愿意离开这里，坚持要第一个看见欧阳醒来。

“小，小南……”欧阳嘴唇蠕动了一下，吐出一个名字。声音干涩的仿佛是砂纸摩擦出来的一般。脑袋仍然昏昏沉沉，眼角的肌肉不断地抽搐。眼睛这种敏感的部位，受不得一点创伤，昨天可是连续爆裂了三次，那种滋味，欧阳再也不想尝试一次。不过，那种强烈的精神刺激，使得他眼睛中蕴含的宇智波家血统直接冲击到了三勾玉，也算是因祸得福。

“欧阳老师！您醒了！？”小南出一声惊呼，直接蹦到了欧阳的床前，脸上带着掩盖不住的疲惫。欧阳坐起身，伸出手覆盖在小南的头顶，微微的抚摸了一下，温和的道，“辛苦你了，小南。”“才，才没有！老师能够安然无恙，我，我很开心呢！”小南的脸上浮起两朵红云，微微的低下头去，声音越来越小。

“老师行了！？”一个大大咧咧的声音传来，房间门被猛地推开，一个橘色的脑袋伸了进来。看着房间里暧昧的一幕，弥彦出一阵猥琐的笑声，将脑袋缩了回去，“我什么都没看见！”“弥彦！”小南羞恼的大喊一声，追着弥彦跑了出去。欧阳微笑了一下，检查了一下身体，各部分器官都正常运转，唯独眼部的筋脉却充满了诡异的查克拉！

随手拿过镜子，欧阳愣住了，眼睛里没有圈圈！这是什么情况？欧阳急了！昨天晚上可是吃了那么多苦头，要是什么都没得到那可就得不偿失了！尤其是斑哥的血液，就那么点，想要在搞到那可是痴心妄想！不行，要冷静下来，好好地想一想，欧阳不断地告诫自己。

平复了一下情绪，欧阳恢复了冷静。昨天晚上绝对不会没有收获，眼部筋脉中那庞大而诡异的查克拉就是证据。但是为什么眼睛会没有变化？欧阳有些疑惑。微微的调动了一下眼部的查克拉，却现只有一部分筋脉中的查克拉可以随意使用，而另外一部分筋脉中的，却像是凝固了一般堵塞起来，完全无法调动。欧阳苦笑了一下，这是在搞什么啊！空有强大的瞳力却无法使用，就跟存款设置了定期一样。只是这世间却不知道要多久。

欧阳咬了咬牙，将那部分可以调动的瞳力完全运转起来。“开！”随着一声清咤，欧阳的眼睛瞬间生了变化！太阳穴两边的筋脉瞬间坟起，虬扎成树根般的形状。而瞳孔却呈现出白色底色。“这是白眼？”欧阳有些疑惑。能不疑惑么，眼睛的形状看起来是白眼没错，但是中间那三个缓缓勾玉算是怎么回事？白眼勾玉？

微微的闭上眼，在睁开。顿时，一副黑白色无声电影般的情形出现在欧阳的心底，“是白眼的能力没错，覆盖大约1公里左右，视角为36o°。”欧阳满意的点了点头，“这倒是不错，貌似另外两种瞳术直接弥补了白眼所缺乏的那部分视角，起码我不像宁次那样会被人穿成筛子。”（你的身体，人家穿的动么？）

紧接着欧阳脸色又是一苦，瞳术的获得是好事，天大的好事！但是这副样子回去说不清啊，明眼人一眼就能看出这是日向家和宇智波家的血继混合出来的，这样回去可定又是一番风雨，欧阳倒是不怕，但是日向家那里不好交代。他的学生就快要执掌日向家了，他的渗透计划也将近圆满，这时候出现变故是他最不想看见的。

突然，仿佛听见了他的心声一般，原本白底黑色勾玉的眼睛竟然缓缓地拉伸，勾玉越转越快，瞳孔的底色逐渐变成了蓝色，勾玉则在旋转中不停地画出一个有一个的圆圈，同心圆！“这个是，轮回眼！？”欧阳不禁一喜，大笑出声。

眼睛的变化逐渐停滞下来，固定在蓝底四个同心圆的形象。欧阳不禁舒了一口气，这样可就没人可以给他扣屎盆子了。至于轮回眼怎么来的？管得着么你？得意洋洋的照了照镜子，欧阳伸出右手，手指委屈成爪状，异常装逼的轻声道，“神罗天征！”

周围一片寂静，什么都没生。欧阳大澹继续伸直手装逼道，“万象天引！”还是什么都没生。欧阳一脸便秘的表情，不断地喊着各种轮回眼招数的名字，结果出了被吼声激起的一些灰尘，两个屁都没放出来。

欧阳仿佛吃了大便一样，对着镜子看着自己的轮回眼，“感情，着眼睛就是用来看的？”欧阳喃喃自语道，微微的感受了一下眼睛边上堵塞的筋脉，如果没猜错，那里面蕴含着的应该就是轮回眼的瞳力了。也就是说，现在除了免疫幻术和全属性忍术之外，就什么能力都没有了？全属性有个屁用啊，对于欧阳来说，属性限制神马的，都是浮云而已，至于免疫幻术？白眼写轮眼哪个不免疫？人写轮眼还能反弹呢！

感情欧阳的这双轮回眼，现在就只是个摆设？“也好”欧阳安慰自己到，“起码自己可以我在释放白眼和写轮眼的特有瞳术时不会露馅，也不算太糟，反正已经拿到手了，只是缺一个契机而已。”欧阳再次感受了下堵塞的筋脉，自我安慰道。

第八十九章阿斯玛

今天三更，等会儿还有一章，谢谢昨天大家的宽容。还有，星之弥望者大哥，很感谢您一直给我投评价票，但是能不能不要老投三颗星的，看的我好伤心啊

木叶33年，欧阳回到了木叶，同时一起回到木叶的，还有自来也。长久以来的安稳让火之国逐渐放下了提防的心态。这一次，三代目火影的次子出生，无数外调的高级忍者都被召回，只留下了中低级忍者仍然在边境线上警戒。三代火影准备趁此机会和四大国和谈，这一场战争已经打了快四年，即使是以火之国的国力，都已经感到了吃力。更何况已经被打残的风之国和水之国。

一路上，欧阳和自来也不停地争论和谈的可能性，欧阳对三代目的天真想法嗤之以鼻。“拜托，自来也，用你的猪脑子好好地想一想，现在这种平稳与和平完全就是一种虚假的现象。风之国水之国说不定倒是有和谈的意思。但是土之国和雷之国可是没伤到筋骨，人家凭什么跟你和谈？”欧阳不屑的说道，“况且依雷影那个雄心勃勃的性子，再加上土之国的老奸巨猾，估计要不了多久，又是一场大战！”

“怎么可能！欧阳，不要危言耸听！不然我就把小南暗恋你的事告诉纲手！”自来也吹胡子瞪眼的威胁欧阳。“咚！”欧阳一边高行进，一边恨恨的锤了自来也一拳，自来也也是贱，明知道揍不过欧阳还就喜欢撩拨他，在高行进中攻击别人的能力欧阳异常精通，不为别的，元素化后可以下半身在奔跑，上半身扭过来揍人，只这一点，自来也就只能乖乖挨揍。看他那仿佛是加摩尼般的包包头，就知道这一路双他挨了多少揍。没办法，针地藏防御力不错而且还自带反击力，但是欧阳元素化后没实体，穿过头照样揍他！

到达木叶时，整个木叶张灯结彩，一片喜庆。三代目虽然不是一个好人，但是确实称得上是一位好火影。且不论他的手段如何，为人是否虚伪，但是他对于中下层忍者和村民们的关爱，的确不负火影之名。猿飞的长子新之助在木叶人的心中曾经无比辉煌，八色之名，绿苗之名，新一代土神，木叶的最强之盾，无论哪一个都是那样的辉煌。可惜的是，自从夜舞小队叛逃之后，这位猿飞家长子黯然而退，拖着病体被软禁在家中。村民们都不得不为他感到遗憾，因为猿飞家将因此而衰落。然而今天，所有的村民大声的欢呼起来，因为木叶的火影大人，再添一子！

大大咧咧的和自来也两人直接步入了猿飞邸，他们两个对于猿飞家，可不是外人。三代目带着一脸说不出的表情，将一个襁褓抱在怀中不停地摇动着，老泪纵横。老年得子，那可是堪比人生四大喜的喜事。

自来也捅了捅欧阳，猥琐的压低嗓子说道，“看不出来啊，三代老头子竟然还有这种劲头，这两年可难为师母大人了！”“咄！”没待欧阳说话，一把手里剑擦着自来也得耳垂直飞出去，钉在了两人身后的柱子上。“喂喂，老头子！你要杀了我么！？”自来也虚虚的抹了一把冷汗，大声的嚷嚷道。“如果你不闭上你的嘴，我就让阿斯玛尿进去！”三代淡淡的扫了一眼自来也张大的嘴，威胁到。自来也连忙捂住自己的嘴，退到一边去了。

“阿斯玛？”欧阳蹙了下眉头，“这个孩子的名字？”“是啊。”三代的语气中带着喜悦，“原本就决定了，这个如果是女孩的话，就叫做猿飞阿诗玛，如果是个小子，就叫做猿飞阿斯玛。”

“我勒个去，不勒个是吧！？”欧阳一脸的逖，“三代这是跟香烟过不去么？儿子就算了，未来非要走大胡子烟鬼大叔路线咱们就不说什么了，难道生个女儿还要起个香烟的名字么？”“这个小子，将要继承我的理想，将火的意志燃烧到所有地方！我相信，他一定会做得到！”三代目高高的将阿斯玛举了起来，那模样，一脸的慈祥还有希望。

“哎。”欧阳淡淡的叹了口气。未来的烟鬼大叔的确是将火的意志燃烧到了极致，即使是到死，也没有让火的意志熄灭。但是他对于火的意志的理解，却和您老人家完全不同。在记忆中，阿斯玛成年之后便和三代生了巨大的分歧，最后不欢而散，更是一声不吭便翘家了，如果不是背着火影之子的名声，估计我们看到的阿斯玛应该在叛忍通缉令上。

不过阿斯玛倒真的没给三代丢脸，虽然实力实在没有多强，远远比不上忍雄三代，绿苗新之助，但是未来的火之国守护十二忍的名头在忍界可是如雷贯耳。阿斯玛的悬赏甚至高达三千五百万两。好吧，我承认是因为阿斯玛背负着火影之子的名声，所以悬赏高了一点，但是不是一直硬抗到飞段那个不死妖人出现这才领了盒饭么，从这一点来看，阿斯玛还是很强的。

可惜的是，阿斯玛的气场仿佛有问题，有他在的地方总是要闹分家。先是和自己的老子闹，结果自己背个包裹跑了。和别人搞个组合吧，结果没搞多久就互相内讧，又散了，丫是不是命犯天煞孤星啊？欧阳在心中吐槽道。

离开了猿飞邸，欧阳直奔旗木家族驻地而去。这一次，原本就是奉了三代目的命令才回来，否则这时候他应该还在波之国的基地中。原因很简单，因为四个月前夕日家的姑娘，也出生了。之前六月出生的时候，就是他去帮忙调理的，有他那无可比肩的医疗忍术在，夕日怎么可能放得过他？如果不是自来也又要去取材，让他帮忙照顾三小，他会在波之国基地一直待到小夕日周岁。这一次倒是自来也通知他猿飞家次子出生的事情，三代的面子不能不给，于是便和自来也一起告别三小，回到木叶。

夕日家的小姑娘名字很好听，是他这个做三伯父的取得，叫做夕日红！他要将这件事情，告诉白牙。

第九十章再起争端

三更搞定，说到做到了吧~~来票

“你来了？”白牙盘腿坐在旗木家训练场中央，白牙短刀横放在腿上，有风微微的吹过，将他白色的马尾拂动。“我来了。”欧阳站在白牙面前，微阖着双眼，淡淡地道。“你不该来。”白牙微微的挑了挑眉头，吐出一句。“你玩够了没有啊，老大？这是火影同人，不是古大师的小说，在这么搞下去会仆街的！”欧阳一脸逖的嘟哝着。

“唉，我知道你的来意，可是夕日已经给我写过信了，我觉得他说的很有道理。”白牙尴尬的点了点头，随手将白牙短刀搁回了背后，一挺身站了起来。“我也认为，将小夕日接回木叶成长比较好。波之国那个地方，太贫瘠了。基地里就算什么都好，没有同龄人的陪伴，小夕日根本不能很好的成长。”白牙侃侃而谈。

“可是……”欧阳急道。“我知道你想说什么，夜舞他们的叛逃并不是真的，这件事情……”白牙微微的眯了下眼睛，重新开口道，“这件事情三代大人并没有参与。我想，如果和三代大人沟通一下，应该不成问题。”“没有参与？根本就是默许！”欧阳忍不住吼了出来。这里是旗木家的训练场，没有白牙的同意，谁也别想随意进来，更何况八色中的两个站在这里，谁能在他们眼皮底下偷听他们说话？

“欧阳，有些事情，并不如你想的那么绝对。这个世界上，并不是除了黑就是白，更多的是一片片的灰色。”白牙用一种淡漠的，诡异的语气叙述者，“三代算人，团藏算事。所以团藏永远也争不过三代，即使你对夕日他们说三代旁观了这件事，夕日他们也不会恨三代，因为作为一个火影必须要保持村子的稳定。长老团和几个新兴忍者，很好选择吧？”白牙叹了口气，“换句话说，如果是另外一个和你没有关系的普通忍者，因为这件事被选不叛逃，你会怎么做？”

“我……”欧阳语塞了。白牙说的没错，换一个和他没关系的人，他管他去死？“可是把小夕日送回来，长老团那里？”欧阳还是有些不甘心。“这算是一个交易。三代因为旁观失去了夜舞他们的臂助，需要做出一种姿态来对我们进行拉拢，包括你，我，还有蓝。而长老团则需要一个人质，来确定离开木叶的八色不会对木叶造成伤害。他们不敢动小夕日，不但不敢，反而会尽力的给小夕日还有其余八色的孩子创造各种便利的条件，这是一种交易。除非他们想要我们鱼死网破。”白牙微笑了一下，缓缓说出这么一番话。

“而且，你嫂子和蓝的妻子也都已经有了，再过一段时间，小夕日应该就要和他们一起去商人这学校了，有你我在这里照看，谁敢把他们怎么样？”白牙再一次露出那锋利的獠牙，在忍界，舍我其谁？

“也就是说，不但小夕日，连夜舞的孩子也要送回来？”欧阳皱了皱眉头，有把柄在别人手上的感觉不好，很不好！他一直没对团藏下手的原因是因为没有完美的办法，杀团藏不难，现在的团藏可没有那一手的写轮眼，伊邪那岐根本无法释放，最多就是多几个替身。可惜的是，在欧阳的眼睛面前，什么替身都无法掩盖。

但是杀了团藏之后带来的影响就麻烦了。团藏是一个很怕死的人，如非必要，根本不出根本大本营。欧阳没把握不动声色的杀死团藏后还能顺利出逃。只要有一点痕迹留下，那么等待他的将是无限的通缉。这样的通缉是欧阳最讨厌的，不是他怕，而是如果自来也和白牙他们接到这份通缉会非常为难。他们对于木叶的忠心要远远过所有东西。不要说兄弟之情如何重要。真正的兄弟是不会把对方放在如此难以抉择的地位上。

可是现在一切都有一个非常简单的解决方法。但是欧阳需要时间。想到了么？轮回眼！轮回眼最诡异的能力是什么？分身六道！只要将团藏杀死，并做成六道分身，那么一切问题都不是问题！就连根部，也将成为欧阳的麾下！从心底里讲，欧阳更赞同团藏的说法，在这个世界，只有拳头大的才能说话！

欧阳伸出手微微的摸了摸自己的太阳穴，不禁苦笑了一下，轮回眼是有了，但是不能用啊！还有比这更悲催的么？

“报告家主！火影大人请您去议事！”一名旗木家的忍者单膝跪在训练场外大声的汇报到。

白牙的眉头微微的皱了皱，“现在？没道理啊，刚刚才给次子庆生，现在就要议事？”“等等！”欧阳眉头同样蹙了起来，“这么急，而且连你都要去，如果我没猜错的话……”“云忍村和土忍村有行动！”欧阳和白牙对视一眼，异口同声道！

“该死的，这群混蛋就不能消停点么？打打打，打什么打！？”欧阳一边不停地咒骂着，一边和白牙在木叶房顶上纵跃，向着火影办公室赶去。等到他们进入会议室，所有人已经就座，千手家的座位上坐着的，是纲手！

“云忍和土忍已经开始行动了，各位有什么想法么？”三代双手交叉，撑在下巴上，脸色平静。“没什么说的，打回去，打到他痛。”一个长老拍案而起，口沫横飞的吼道。“我看还是把四国的影约出来和谈吧，现在打下去对谁都没好处！”转寝小春突然开口道。火影顾问一般不开口，但是开口就是代表火影的意思。

欧阳有些诧异的看了看三代，现在可不是之前那种虚假的和平，两大国已经动手了，没那么简单就放弃的，三代不应该如此不智啊。“云忍村，动用了人柱力！”水户门炎踏前一步，淡淡的说道，“是二尾人柱力，八尾没有封印完全，应该没有找到合适的人柱力。不过木叶现在同样没有合适的人柱力继承九尾。”

顿时，会议室里一片哗然。突然，一个淡淡的声音响起，“谁说木叶没有合适的人柱力载体？”所有人诧异的望向了纲手

第九十一章漩涡一族

纲手占了前来，双手撑在桌上环顾四周。

“我的奶奶漩涡水户是第一代九尾人柱力，来自漩涡一族的她的查克拉与普通忍者大为迥异，可以完全的封印并操控九尾。

所以她嫁给了我的爷爷，初代火影千手柱间。”

纲手带着一脸憧憬，仿佛回忆着什么，“无论是那无以伦比的封印术，还是那庞大的查克拉，都是封印九尾的不二人选！”“说重点！”一个长老不耐烦的敲了敲桌子，“你说的那些我们都知道，我们想知道的是，你说的那个能够承载九尾的人物，究竟是谁！”纲手不屑的瞥了一眼不耐烦的长老，缓缓地开口道，“根据漩涡水户大人留下的记载来看，每一个漩涡一族族人的查克拉，都拥有着可以开启控制九尾的能力。”

“嘶！”在座的所有长老，全部倒吸一口凉气，一脸的惊诧。

这个消息可以说无比震撼，换一个角度来理解，只要有其他国家的忍者抓住了漩涡一族的族人，然后盗取了九尾的封印，那么九尾将不再是木叶的核武器！而是一个悬在木叶头顶的利剑！团藏的眼神微微闪过一丝精光，然后瞬间不见。

纲手仿佛没有看见长老们的表情，继续侃侃而谈道，“但是漩涡一族的涡之国，地理位置十分难找，周围更是遍布着无数巨大的漩涡暗流，没有熟悉道路的人带领，根本走不进去。

而与涡之国的联系，只有漩涡水户大人留下的特殊封印术可以做到这一点。”

纲手昂起了下巴，微微带着一点高傲。

这算是千手家最后一丝尊严，虽然着尊严已经无法遮挡千手家的破败。

欧阳微微的勾起嘴角，纲手什么时候最诱人？就是那副骄傲的样子！双马尾傲娇女，永远的王道啊。

长老们都是人精，这些老油子不过数息之间就将自己的脸色平复下来，波澜不惊。

“不知道，我们的千手家族长大人，准备怎么做呢？”一个长老略带嘲讽的开口问道。

在这些长老的眼中，什么高级忍者，精英忍者，都是一个工具罢了。

在政客的心中，所有的东西都有他们存在的价值。

当他们给你标的价低于他们的心理价值，那么你就失去了你的作用。

在他们眼中失去了千手家的势力，纲手不过就是一个医疗忍术强一点的忍者罢了，甚至不如她同一组的队友，大蛇丸和自来也。

“你！”纲手头上猛然爆出了两条青筋，满脸通红。

欧阳踏前一步，全身的杀气将那个满脸嘲讽的长老完全锁定。

瞬时间，那个长老仿佛坠入了冰窟一般，额头上不断地冒出冷汗，一滴一滴顺着脸颊滑落，然后汇聚成无数小溪。

连续几次张口想要说出话来，但是嘴唇却只能嗫嚅着，无论怎样都无法出声音。

三代瞥了眼那个多嘴的长老，伸出一只手略微的晃了晃，欧阳的杀气瞬间被另一股气势融入，打散，逐渐消散掉。

“哼！”欧阳冷哼一声，狠狠的瞪了那个长老一眼，淡蓝色的双眸中，隐隐有同心圆状的纹路闪过，还有三个淡淡的勾玉。

瞬间即逝。

那个长老猛然间双眼一突，接着傻笑起来，扒掉了自己的衣服，只穿一条兜裆布，一个跃起跳上了办公桌，不停地扭动着。

“哼！”两声闷哼同时响起，团藏和三代同时出手将那个长老按了下来，双手结印，“解！”一声轻咤，脱衣舞大叔方才一脸茫然的清醒过来。

三代和团藏对视一眼，同时望向了欧阳。

欧阳淡定自若的冲着纲手微笑了一下，退回了自己的位置。

“这个是？写轮眼的幻术？”三代暗忖道，“不对，欧阳的眼睛并没有变化，难道还有其他人？”三代脸色严肃下来，扫视着在座的人物，尤其是扫过宇智波家的时候，停顿了两秒。

“这的确是宇智波家的手笔，只有他们的幻术才如此的不露痕迹。

不管是谁，宇智波家太嚣张了，团藏说的对，需要打压下去！”三代暗自下定决心。

纲手的脸上微微浮起两朵红晕，欧阳的动作他自然看得见。

微微的轻咳一下，开口道，“我已经联系了漩涡一族，鉴于之前两国的合作，他们很快会派遣以为族人来木叶作为人主力出现。”

突然，纲手犹豫了一下，咬了咬牙，仿佛下定决心一般，开口道，“但是我有一个要求。”

“说！”这一次是一直保持着安静的三代开口了，纲手毕竟是他的弟子，必要的时候，不妨稍微推一下。

“我希望，在忍者的序列中加入医忍！将医疗忍者真正作为忍者序列中出现，并且每个小队中加入一名医忍，这样可以打打提高忍者的存活率！”纲手大声的说出自己的设想。

这个设想她和欧阳讨论了良久，欧阳借鉴着前世的战地医疗部队，给她提出了不少想法，完善了她的设想。

一片大哗。

整个会议室中充满了嗡嗡声。

纲手的设想不能说不好，但是却过于异想天开。

先，医疗忍者的培育周期是在过于漫长。

那不仅需要对于查克拉的精确控制，还需要海量的医学常识以及及时的应变能力。

一个合格的医疗忍者培养的时间要远大于普通忍者。

在aB的漫画中，真正算得上是合格的医疗忍者不过就纲手，兜，小樱几个屈指可数的人物。

更何况，拥有绝高的查克拉控制力，谁还愿意屈尊降贵当一名医疗忍者？“安静！”三代猛的拍在桌上，巨大的响声在会议室里回荡，整个会议室一片安静。

欧阳不屑的撇撇嘴，就这些废柴，还想制约三代？难怪纲手上位之后，长老团就完全变成了摆设！“这个议题，需要慢慢讨论，纲手，尽快将漩涡一族的族人带来。”

三代一脸严肃的号施令，“另外，欧阳白牙度较快依然作为机动部队，随时支援各处战场。

自来也大蛇丸督战土之国战线，迈克蓝督战雷之国战线。

就这样，散会！”

第九十二章一夜

今天有事，一章，明天多点

再出去战场之前，还有一天的整备时间，欧阳并肩和纲手走出了木叶办公室，向着欧阳邸走去。“我本来以为，我的提议大家都能够答应，这个提议我真的设想了很久，对木叶有百利而无一害。为什么他们都不同意呢。”纲手有些低沉的喃喃道。欧阳微微的笑了笑，握住了她的手。

今天这个局面，欧阳早就想过，医疗部一旦成为了真正的医疗忍者培训基地，那么木叶将多出一个可以和暗部和根部相提并论的庞然大物。这是每一个长老和木叶高层都不愿意看到的。三代也许会赞同，但是谁来做这个医疗部的掌权人？纲手么？三代到是乐意之至，但是长老团肯定要从中阻挠。欧阳么？别想了，现在削弱他还来不及，还给他掌权？于是医疗部的权利瓜分就成了高层之间的交易，绝不可能在提出的同时便作出决定。

刚刚踏入欧阳邸的大门，一个矮小的黑影便直冲冲的撞了过来，猛地扑入了欧阳的怀抱，欧阳双手接过，环保着他转了几圈。“爸爸你回来啦！”小蝎子奶声奶气的大笑道，欧阳抱着小蝎子狠狠的亲了两口，然后放下他。千手D夜正倚着门，面无表情的看着欧阳咧着一张嘴傻笑，眼中的温柔满满的溢了出来。欧阳踏前一步，伸出手覆盖了千手D夜的头顶，那种久违的熟悉的温暖，让千手D夜不禁闭上了双眼，脸上浮起了两朵红云。

是夜，欧阳邸

今天的欧阳邸分外热闹，欧阳一家四口，自来也拖带着小太阳，大蛇丸，还有那一群木叶未来的中流砥柱。欧阳眼角抽了抽，原本好好地四人世界，就这么被破坏贻尽。“你们很闲么？没事跑到我这里来？”欧阳嘴角抽搐着，咬牙切齿的问道。“自来也大人说您今晚回来，所以我们来看看您，顺便饱一饱口福。”脑后扎着一个小辫子的奈良鹿久懒懒散散的回答道，“如果不是为了吃您做的料理，这么麻烦的事情，我才不要参与。”众小鬼一起点头。

“绷！”仿佛什么东西绷断掉的声音，欧阳的背后燃起了熊熊的黑色火焰，“自来也，真是不见棺材不掉泪！我成全你！”欧阳的微笑完全扭曲，转身走进了厨房。千手D夜仍然在灶台前忙碌着。纲手？你指望纲手来做料理么？她倒是有一个特殊才能，无论什么食材在她手里都能色香味俱全，但是吃完之后不在厕所蹲足三天，你是别想出来。

欧阳蹑手蹑脚的走到千手D夜背后，环上了她的腰。瞬间，一把苦无横在了欧阳的脖子上。千手D夜白了他一眼，“混蛋，加进来不知道出声的么？小心杀了你！”欧阳嬉皮笑脸的道，“你舍得？”接着迅在千手D夜的脸上啄了一口。将白玉般的脸庞染上一片绯红。欧阳将下吧搁在千手D夜的肩膀上，懒散的道，“我来吧。”千手D夜白了他一眼，“又要使坏了？”欧阳微微的笑了笑，“既然他们要一顿难忘的晚餐，我当然要满足他们！”千手D夜叹了口气，解下围裙，套在了欧阳的头上，转身出了厨房。

“那就开始吧！”欧阳嘴角勾起一抹坏笑，“影分身！”“嘭！”一阵白烟过后，厨房里瞬间出现四个欧阳，顿时，厨房里热闹起来，各种属性遁术层出不穷。不过片刻，一桌色香俱全的菜肴铺满长桌。

“吃吧！”欧阳微笑着吐出一句，以一个不易觉察的方式将三个药丸分别塞入了纲手千手D夜还有小蝎子的手里。三人心领神会，就连小蝎子都若无其事的将药丸悄悄地吞了下去。“我要开动了！”在座的各位将筷子架在大拇指间，大喊一声，瞬间，整个桌子犹如台风过境，风卷残云。不过十分钟，整个桌子上只剩下一个个被舔干净的碗盘在打着转。小太阳波风水门的筷子才伸到一半，一脸哭笑不得看着自来也还意犹未尽的舔着盘子。

欧阳的微笑越来越大，最后几乎变成了捧腹大笑。一桌人全都目瞪口呆的看着欧阳不顾形象的捶打着桌子。自来也蠕动了一下嘴唇，磕巴着问道，“欧，欧阳，你该不会又下泻药了吧？”欧阳猥琐的笑着，瞥了他一眼，“你说呢？”“那没事，我吃过药了！”自来也反而像是松了口气般，微笑了一下啊。“可是我下的可是新出品哦，完全免疫之前所有的抗性药物，所以，等着蹲厕所吧！”欧阳咬牙切齿的说道，“让你们打扰我的四人世界，让你们不让我和纲手D夜亲热！我拉死你们！”

所有人突然脸色一变，一阵咕噜声从个人的肚子中响起。欧阳掏出一个手表，比划了下时间，“临床试验刚刚好，3分55秒！”顿时，自来也和众小鬼捂着肚子向着厕所奔去。只有小太阳还是那副呆滞的样子，看着欧阳。刚才他还没来及吃便被自来也抢走了手上的饭，让他逃过一劫。

“欧阳老师，谢谢您的款待。”小太阳站起身，恭恭敬敬的鞠了一躬，他算是明白了，宁得罪火影，莫惹上欧阳！“水门，你还没有毕业吧？”欧阳突然问出一句。“是的。”小太阳毕恭毕敬的回答，“就在上一周才升入毕业班，我希望能够快点毕业，跟随自来也老师去修行。”“不用那么着急。”欧阳笑了笑，摸了摸水门的头。“上次让你自己思考的问题想好了么？”

水门一怔，接着露出一个自信的表情，“我已经有想法了，而且自己摸索着实验！如果老师有空的话，明天可以来指导我一下么？”欧阳沉吟了片刻，他自己倒是无所谓，本身领的便是机动部队的活，什么时候都可以走。但是小太阳要翘课么？真不符合他认真的个性啊！

第九十三章空间

今天四章吧，算是给前两天的补偿，我先说出来，防止自己偷懒

第二日，训练场

“欧阳老师早安！”小太阳恭敬地鞠了一躬，向欧阳问好。“哈欠！”欧阳懒懒的伸了个懒腰，揉了揉额头，昨天晚上的工作量太大了，久旷之身的纲手是那么容易摆平的么？欧阳花了整整一整晚的时间，花样迭出，这才将纲手搞定。还没等好好的睡一会儿，天就已经开始亮了。无奈之下，欧阳只能起身洗漱，温柔的看了看还在熟睡中的纲手，还有抱着小蝎子的千手D夜，在两人的额头上印下一吻后，闪身向训练场奔去。

“水门，我给你讲解的空间感应，练习的怎么样了？”欧阳打了个哈欠，懒懒散散的问道。“欧阳老师，我已经可以清晰地感应到空间中的细微裂痕，并且能够将之撕裂！”水门看起来很兴奋。欧阳给了他一个可以登上巅峰的可能，水门也没有辜负欧阳的希望。四代火影的资质绝对不容小觑！

“哦？”欧阳打起精神来，有些好奇的看着水门，空间能力无论是这一世还是上一世，都是充满了神秘的能力，可以说是世界上最强大的能力之一。一开始为水门进行体质测试的时候，欧阳完全没想到水门没有一丁点空间资质。现在看起来，这个世界之所以不赋予随们空间资质是因为这个世界在畏惧，畏惧水门对于空间的理解力和操纵空间的天赋。

水门现在算起来，只有9岁多一点，但是已经能够感觉到空间的薄弱处，并加以撕裂。空间最具威胁力的方面是什么？空间湮灭？空间破碎？空间切割？其实都不对。这三个的确是无比强大的空间能力体现，可以算得上是大招！但是众所周知，大招都是保底用的，撑死可以用个一两次。在火影这个高武低科的世界，被人抹过了喉咙刺进了心脏，如果没有特殊的秘术，那就是必死的下场。所以在这个世界，最具威胁力的空间能力，反而是空间迁跃，最具代表性的忍术就是飞雷神之术。

原著中小太阳的空间忍术强么？当然强！九尾袭村的时候，小太阳的空间忍术竟然能够将九尾的虚狗炮给转移走！这是个什么概念呢？你可以这样理解，在大家互相屯兵的时候，木叶的忍者突然对着一片空地释放大片忍术和忍具，然后小太阳转移，敌对国家的忍者就在毫无准备的情况下直接被洗礼。可是即使是这样强大的空间能力，小太阳最常用的术反而是飞雷神之术。这个术最大的特点就是消耗低，释放度快。小太阳凭借这个术无往不利，甚至跻身于八色之一，并将前来搞东搞西的斑哥狠狠的虐了一顿，由此可见，空间迁跃能力的优势所在。

而能够随意的感应空间脆弱处，并能够将之撕裂则是空间迁跃的基本条件之一！空间迁跃很危险，就像在冰冻的湖面行走一般，你可以从一个冰窟中潜入湖水，但是你却不知道在什么地方有另外一个冰窟可以让你上岸。如果运气不好，迷失在空间之中，那么久漂流吧，也许很久以后会在另外一个地方开启一段新的人生。这就是为什么小太阳在使用飞雷神的时候一定需要使用带有特殊印术的苦无，他需要一个可以让他撕裂空间的坐标，让他不至于迷失。

欧阳摩挲着下巴，微微的眯起眼睛，“水门，做给我看看。”说起对空间的理解，欧阳还要越水门一筹。无论是前世偷来的空间能力，还是穿越带来的空间感应。哪一个都让欧阳对于空间的理解乎这个世界任何一个人。但是他很悲催，真的很悲催。他赋予小太阳空间能力的时候也给自己来了一针，但是水门觉醒了，结果自己死活觉醒不了。想到伤心处，欧阳以手抚脸，自己完全就是被摆在茶几上的杯具。

“是，欧阳老师！”水门大声的回答道。说着双手不断的结印，眉头紧蹙，肉眼可见一条条青筋暴起，从额头开始，在整个身体上虬扎起来。坟起的肌肉将忍者服撑的满满的。“嗤啦！”一声脆响，忍者服被撕裂开来。查克拉瞬间飙升起来，形成了一个小型的漩涡，将四周的尘土全部出了出去。一时间训练场间尘土飞扬！

欧阳的眉头也皱了起来，双手不在环抱胸前，而是微微的下垂。水门这时候使用的绝不是飞雷神！远没有飞雷神那种自由婉转轻松如意，飞雷神之术应该是那种不带一丝烟火气，轻轻巧巧的收割掉生命的忍术。但是水门现在使用的术却带着无比的压迫感。这种查克拉的消耗，已经快要出水门的能力上限了！

“传送！”水门大吼一声，稚嫩的童音带着无比的严肃。之间一个仿佛黑洞一般的东西出现在水门面前，没待欧阳阻止，水门便跳了进去。欧阳冷汗下来了，水门的胆子也太大了一点吧！外面甚至没设置坐标便自己跳进去？他是想死么！？欧阳焦急的等待着，暮然间，只觉得有人在自己肩膀上拍了一下。欧阳一惊，整个人瞬间瞬身出去，之间水门微笑着站在刚才欧阳所站立的地方。

等等！情况不对！欧阳缓缓地走了出来，哭笑不得看着水门。“水门，你的下半身呢？”水门一愣？低头看了看，顿时一脸的纠结，带着哭腔问道，“欧，欧阳老师！我的下半身呢！？”训练场上，欧阳一脸黑线的站在水门身前，水门的上半身出现在欧阳的身边，下半身仍然在刚刚的原地。不得不说，空间忍术是在是太过神奇，这人都被腰斩了，还没死呢。

欧阳叹了口气，双手扶在水门肩上，微一用力，一股精纯的查克拉输入到水门体内，水门有些呆滞的看着自己的双手不听使唤般的自己结起印来，片刻，与刚才一样的印术一个不差的结好，下半身所在的地方黑洞猛然间扩大，将整个下半身也吸入进去。慢慢的，水门的身体逐渐完整起来。

第九十四章小蝎子的野望

第二章“欧，欧阳老师！刚才是？”水门咽了咽口水，刚才那一幕太过吓人，几乎过了水门的承受上限。

欧阳微微的笑了一下，将手指捏出“咔吧”声，接着狠狠的k上了水门的头顶！“嘭！”一声巨响，水门半个身子像一个楔子一样被欧阳直接捶入了地下。

“如果你想死，直说就好，我成全你，不要让人担心！”欧阳吹了吹拳头上的白烟，咬牙切齿的说道。

水门头上突起一个巨大的包，还在冒着咝咝白烟。

“刚刚那是？”（你也太敬业了吧，都这样了还问？）欧阳有些哭笑不得。

“你在释放空间忍术的时候，上半身穿过空间到了我的身边，但是下半身却找不到坐标，只能留在原地。

算你运气好，下半身虽然留在原地，但是却和上半身处于两个不同的空间，不然你现在应该在和前任火影大人喝茶吧。”

水门打了个寒战，第一次使用就出问题了。

之前每一次使用这个术只是将空间撕裂开，并没有尝试着整个人进行传送。

否则应该等不到欧阳回来了。

至于后面欧阳使用水门的身体结印倒不是什么大问题。

白眼看得见查克拉运行路径，写轮眼模仿结印顺序，再加上欧阳无以伦比的控制力，完美的再现出这个术。

有上半身作为坐标，将下半身召唤过来要轻松的多。

“水门，现在我郑重的警告你！”欧阳的表情无比严肃！“在你没有完全开完全的情况下！禁止你自己使用这个术！”欧阳有些头疼，飞雷神之术的开，是小太阳的成名之作，没有了飞雷神的小太阳还是那个金色闪光么？可是穿越空间的坐标定位真的很难，到目前为止，唯一能够作为定位的类似于空间忍术的术式就只有通灵术，难道真的是通灵术？欧阳摩挲着下巴，有些疑惑的想道。

水门爬出地面，满脸的沮丧。

原本他可是信心满满的想给欧阳老师看看自己的研究成果，结果闹出了这么大的乌龙，更是被老师勒令不得使用这个术。

这对小太阳来说是一个巨大的打击。

水门低着头，连金色的头都黯淡下去。

欧阳微笑了一下，摸了摸他的脑袋，“别沮丧，加油啊，你的真命天女还没有出现，等到你找到她，你会拥有一个巨大的飞跃！”“真命天女？”水门有些疑惑的看向了欧阳。

“对啊，你的真命天女，只属于你的女孩。”

欧阳背负着双手，双眼远眺，“一个有着一头红，大大咧咧的姑娘，她不但教给你各种封印术式，还会告诉你，如何去爱。

即使是死，她也会和你一起勇敢面对。”

欧阳回忆着那个一头红的小辣椒旋涡玖辛奈，鸣人的母亲。

那个放弃一切也要和水门共赴黄泉的大胆女子，那个永远乐观的鸣妈。

水门学着欧阳的样子，开始摩挲着自己的下巴，蓝色的眸子也微微的眯了起来。

嘴角勾勒出一抹温馨的微笑。

“好了，今天到此为止，从今天以后，你可以开这个术，但是不可以使用，直到通过我的认同为止。”

欧阳收起了表情，严肃的说道。

“是！欧阳老师！”小太阳微一挺胸，大声的答道！欧阳邸“父亲大人！我想要和您学习忍术！”小蝎子跪坐在桌子前，一脸认真的看着欧阳。

欧阳挠了挠头，他是真的把小蝎子当成自己的孩子，宠爱无限。

在他看来，外面打拼只要他这个老子去做就可以了，小蝎子只需要呆在家中，拥有自保的能力就可以了。

但是小蝎子既然提了出来，证明他应经完全想好了。

“小蝎子，你想要学习什么忍术呢？还有，为什么要学习忍术呢？”欧阳摸了摸他红色的头，一脸温和的问道。

小蝎子思索了片刻，大声的答道，“我想要成为父亲这样的男人，可以将一切担在肩上顶天立地的男人！”欧阳的嘴禁不住越咧越大，笑容满满的溢了出来，嘴巴都要列到耳后根了。

“顶天立地的男人？那做一个火影不好么？”欧阳戏谑的问道。

“火影？”小蝎子不屑的嘁了一声，“那种什么都不做，只会对内部勾心斗角，看着长老团迫害自己人的‘忍熊’么？谁会想要当那种废柴的男人！”小蝎子一脸的恶心。

欧阳的脸色变了变，声音不禁严肃了起来，“你听谁说的？”声音中带着无尽的威压。

小蝎子满头大汗。

欧阳脸上愧色一现，瞬间收起了气势。

小蝎子喘了口气，“我听见了纲手妈妈和D夜妈妈说的话，还有自来也大叔，白牙大叔他们也曾经讨论过，我得出的就是这个结论。”

欧阳目瞪口呆。

他知道小蝎子是天才，但是没想到竟然能够天才到这个程度！这个结论其实不难得出，只要长眼睛的人都能捕捉大蛛丝马迹，但是重点是小蝎子的年龄！他还不到三岁！欧阳摸了摸小蝎子的头，微笑了一下，这就是蝎子啊，未来那个名震忍界的赤砂之蝎，在各个忍村都有着细作的蝎子。

除了他，还有那个人能做到这种程度？尤其是风隐村，解开封印之后，别人二话不说就给他卖命。

“应该感叹这孩子是天生的政客么？”欧阳不禁感叹了一句。

“小蝎子，你想学习什么忍术呢？”欧阳岔开话题。

他希望小蝎子自由的成长，如果过早的打下了自己的烙印，那么小蝎子的成就，将止步于欧阳[www奇qisuu书com网]这种政治白痴的地步。

“我么？”小蝎子沉吟着。

他没想到欧阳真的会答应他。

因为无论是纲手妈妈还是D夜妈妈都尽力阻止他过早的修炼忍术。

在她们看来，木叶无比的安全，过早的接触杀戮，会扭曲小蝎子以后的生活。

“我决定了！”

第九十五章教导

第三章上了～～马上还有，我求票呢～～

“我决定！”小蝎子紧握双拳，下定决心一般大声的说道，“我要像爸爸一样，做一个猥琐的忍者！我要别人打不到我，我却能够打得到别人！我要别人打我时无法给我造成伤害，但是我只要伤到他一点，他就一定会死！我希望我在战斗中有无数人护卫在我身边，别人和我打的时候要么是我带着一群人群殴他，要么是他一个人单挑我们一群！”小蝎子越说越兴奋，眼睛都冒出光来了。

欧阳一脑袋的黑线，轻轻地订了他一个脑崩，嘴角抽搐着问道，“这些你都是跟谁学的？”小蝎子捂住脑袋，眼泪水在眼眶里打转，“是自来也大叔和白牙大叔教我的，他们说爸爸最猥琐了，打架从来不是暗摸就是玩痞招，打不过还叫人，从来不正面作战，特别不道义。”欧阳哭笑不得，“小蝎子，记住了，我们是忍者，忍者以完成任务为最终目的，从来不要考虑过程和手段，能够轻松的解决就绝对不要给自己带上枷锁，道义什么的全部都忘掉。我们不是武士！”欧阳侃侃而谈。

小蝎子双眼放光，不断地点着头，脸上露出一副，“果然如此”的表情。“果然和自来也大叔说的一样啊！爸爸果然最猥琐了！我也要做一个和爸爸一样猥琐的热！”小蝎子一边用心记下欧阳的猥琐秘籍，一边暗自下定决心。（喂喂，欧阳你能干点好事么？）“那么什么忍术最适合我呢？”小蝎子消化了一下欧阳灌输的猥琐思想，一脸期待的问道。

“适合你的忍术么？”欧阳微微的笑了笑，还真有那么一个！欧阳伸手入怀，掏出来三个卷轴。“给你，这个是爸爸给你的礼物。打开的话，去后院。”欧阳温和的笑道。“这个是？”小蝎子结果卷轴，飞快的跑去后院，欣喜的打开。“嘭！”一阵白烟散去，绯流琥的巨大身形和1o个身着白衣的奇怪傀儡出现在后院中。

“第一个卷轴，里面封印着那个叫做绯流琥的傀儡，那是一个攻防一体的傀儡。以你所愿，你可以将自己置身于其中，在绯流琥没有被毁掉之前，没有人可以伤害到你的本体。第二个卷轴中封印的那十个傀儡叫做近松十人众，是个傀儡各有各的用处，护卫两个，近战一个个，忍术三个，封印术一个，秘术三个，如果用的恰当可以轻松毁灭一个城镇。这也是你所希望的群殴对方。”欧阳倚着门淡淡的解说道，“至于第三个……”欧阳顿了顿，“第三个卷轴里面是沙忍村所有封印之书的忍术，已经这个世界上最强傀儡师的心得。学会它，然后越她！”

欧阳沉默了片刻，对着兴奋莫名的小蝎子道，“蝎子，我有些话要对你说。”小蝎子有些疑惑的转过头，看着欧阳。欧阳顿了顿，“是关于你的身世。”小蝎子愣了一楞，接着微笑道，“是说我其实来自沙忍村吧，我知道啊。”欧阳一愣，“你知道？”小蝎子点了点头，“有一个戴着面具的大叔偷偷的跟我说的，他还说我的亲生父母死在爸爸的手上。”欧阳脸色顿时沉了下来。“戴着面具么？暗部还是根？”欧阳不停地思索着，“那么，你想怎么做呢？”

“和我有什么关系呢？”小蝎子一脸的无所谓，“我从记事开始，就是你把我抚养长大，带着我玩，将我扛在肩膀上做游戏，您把我当做真正的儿子，我又怎么能不把你当做父亲呢？”小蝎子慢慢的走了过来，抱住了欧阳的腰，“爸爸，我是真的想做你的儿子呢，无论是过去，现在，还是未来，我只把你看成是我的父亲！”

欧阳微笑了起来，整个人仿佛要飞起来一般，手臂微一使力，将小蝎子扛在了肩膀上，飞快的转着圈，“我好开心啊，小蝎子！”欧阳大呼小叫着转圈。“我也好开心呢，爸爸！”小蝎子也大笑着拽着欧阳的头，防止自己掉下去。夕阳西下，一大一小两个人被拉出长长地身影。

“喂喂，欧阳你也太闲了吧！难道不知道来帮忙么！我们这里都要忙死了，你不是机动部队么！？”自来也回村上缴任务的时候对着欧阳诉苦道。已经过去一个月了，自来也和大蛇丸联手将土忍逼的无法前进一步，他和大蛇丸轮流回来述职，现在土忍谈及大蛇丸和自来也无不色变。一个可以将土遁用的比他们还好的大蛇丸，一个是用暴力将他们所有的念头全部湮灭的自来也，这两个人就仿佛土忍的噩梦一般。

至于云忍那边，蓝一个人就顶住了云忍绝大部分的攻击，白牙不时的出击帮忙，云忍村的战线也在拉锯之中。白牙的名头比三忍还要好用。基本上云忍看见带着马尾的白色刺猬头，总是自己乖乖的掉头原路返回，白牙单凭自己的名头，就震慑了整个云忍战线。战争再一次进入了胶着状态。庆幸的是雾隐村和砂隐村被打残了，否则这时候给木叶后背来一下，木叶就要悲剧了。

欧阳懒懒的伸了个懒腰，“土之国那里有你和大蛇丸，云忍那里有白牙和蓝，我有什么不放心的，不如好好地在家休息休息。你们那里要是出了问题绝对是你的问题，大蛇丸我很放心。”自来也一头黑线的喃喃道，“我真傻，真的，明知道他懒得惊天动地，而且毒舌天下无双，我竟然想要说服他……”自来也蹲在墙角画着圈圈。

“爸爸！我可以操纵绯流琥了！”小蝎子跌跌撞撞的跑进来，一脸欣喜的喊道。欧阳摸了摸他的头，拿毛巾给他擦了擦脸上的尘土。“爸爸，我可以操纵绯流琥走起来了，但是还不能很好的攻击，协调方面也不太好。”小蝎子有些惭愧的道。欧阳温和的笑了笑，“慢慢来，小蝎子，你是个天才，没有任何一个傀儡师可以在你这个年纪操纵绯流琥动起来呢！”“真的？”小蝎子一脸的期盼。“当然！”欧阳理所当然的答道。“我去努力了！我要做最强的傀儡师！”小蝎子大呼小叫的跑了出去。

第九十五章父子

第三章上了～～马上还有，我求票呢～～

“我决定！”小蝎子紧握双拳，下定决心一般大声的说道，“我要像爸爸一样，做一个猥琐的忍者！我要别人打不到我，我却能够打得到别人！我要别人打我时无法给我造成伤害，但是我只要伤到他一点，他就一定会死！我希望我在战斗中有无数人护卫在我身边，别人和我打的时候要么是我带着一群人群殴他，要么是他一个人单挑我们一群！”小蝎子越说越兴奋，眼睛都冒出光来了。

欧阳一脑袋的黑线，轻轻地订了他一个脑崩，嘴角抽搐着问道，“这些你都是跟谁学的？”小蝎子捂住脑袋，眼泪水在眼眶里打转，“是自来也大叔和白牙大叔教我的，他们说爸爸最猥琐了，打架从来不是暗摸就是玩痞招，打不过还叫人，从来不正面作战，特别不道义。”欧阳哭笑不得，“小蝎子，记住了，我们是忍者，忍者以完成任务为最终目的，从来不要考虑过程和手段，能够轻松的解决就绝对不要给自己带上枷锁，道义什么的全部都忘掉。我们不是武士！”欧阳侃侃而谈。

小蝎子双眼放光，不断地点着头，脸上露出一副，“果然如此”的表情。“果然和自来也大叔说的一样啊！爸爸果然最猥琐了！我也要做一个和爸爸一样猥琐的热！”小蝎子一边用心记下欧阳的猥琐秘籍，一边暗自下定决心。（喂喂，欧阳你能干点好事么？）“那么什么忍术最适合我呢？”小蝎子消化了一下欧阳灌输的猥琐思想，一脸期待的问道。

“适合你的忍术么？”欧阳微微的笑了笑，还真有那么一个

！欧阳伸手入怀，掏出来三个卷轴。“给你，这个是爸爸给你的礼物。打开的话，去后院。”欧阳温和的笑道。“这个是？”小蝎子结果卷轴，飞快的跑去后院，欣喜的打开。“嘭！”一阵白烟散去，绯流琥的巨大身形和1o个身着白衣的奇怪傀儡出现在后院中。

“第一个卷轴，里面封印着那个叫做绯流琥的傀儡，那是一个攻防一体的傀儡。以你所愿，你可以将自己置身于其中，在绯流琥没有被毁掉之前，没有人可以伤害到你的本体。第二个卷轴中封印的那十个傀儡叫做近松十人众，是个傀儡各有各的用处，护卫两个，近战一个个，忍术三个，封印术一个，秘术三个，如果用的恰当可以轻松毁灭一个城镇。这也是你所希望的群殴对方。”欧阳倚着门淡淡的解说道，“至于第三个……”欧阳顿了顿，“第三个卷轴里面是沙忍村所有封印之书的忍术，已经这个世界上最强傀儡师的心得。学会它，然后越她！”

欧阳沉默了片刻，对着兴奋莫名的小蝎子道，“蝎子，我有些话要对你说。”小蝎子有些疑惑的转过头，看着欧阳。欧阳顿了顿，“是关于你的身世。”小蝎子愣了一楞，接着微笑道，“是说我其实来自沙忍村吧，我知道啊。”欧阳一愣，“你知道？”小蝎子点了点头，“有一个戴着面具的大叔偷偷的跟我说的，他还说我的亲生父母死在爸爸的手上。”欧阳脸色顿时沉了下来。“戴着面具么？暗部还是根？”欧阳不停地思索着，“那么，你想怎么做呢？”

“和我有什么关系呢？”小蝎子一脸的无所谓，“我从记事开始，就是你把我抚养长大，带着我玩，将我扛在肩膀上做游戏，您把我当做真正的儿子，我又怎么能不把你当做父亲呢？”小蝎子慢慢的走了过来，抱住了欧阳的腰，“爸爸，我是真的想做你的儿子呢，无论是过去，现在，还是未来，我只把你看成是我的父亲！”

欧阳微笑了起来，整个人仿佛要飞起来一般，手臂微一使力，将小蝎子扛在了肩膀上，飞快的转着圈，“我好开心啊，小蝎子！”欧阳大呼小叫着转圈。“我也好开心呢，爸爸！”小蝎子也大笑着拽着欧阳的头，防止自己掉下去。夕阳西下，一大一小两个人被拉出长长地身影。

“喂喂，欧阳你也太闲了吧！难道不知道来帮忙么！我们这里都要忙死了，你不是机动部队么！？”自来也回村上缴任务的时候对着欧阳诉苦道。已经过去一个月了，自来也和大蛇丸联手将土忍逼的无法前进一步，他和大蛇丸轮流回来述职，现在土忍谈及大蛇丸和自来也无不色变。一个可以将土遁用的比他们还好的大蛇丸，一个是用暴力将他们所有的念头全部湮灭的自来也，这两个人就仿佛土忍的噩梦一般。

至于云忍那边，蓝一个人就顶住了云忍绝大部分的攻击，白牙不时的出击帮忙，云忍村的战线也在拉锯之中。白牙的名头比三忍还要好用。基本上云忍看见带着马尾的白色刺猬头，总是自己乖乖的掉头原路返回，白牙单凭自己的名头，就震慑了整个云忍战线。战争再一次进入了胶着状态。庆幸的是雾隐村和砂隐村被打残了，否则这时候给木叶后背来一下，木叶就要悲剧了。

欧阳懒懒的伸了个懒腰，“土之国那里有你和大蛇丸，云忍那里有白牙和蓝，我有什么不放心的，不如好好地在家休息休息。你们那里要是出了问题绝对是你的问题，大蛇丸我很放心。”自来也一头黑线的喃喃道，“我真傻，真的，明知道他懒得惊天动地，而且毒舌天下无双，我竟然想要说服他……”自来也蹲在墙角画着圈圈。

“爸爸！我可以操纵绯流琥了！”小蝎子跌跌撞撞的跑进来，一脸欣喜的喊道。欧阳摸了摸他的头，拿毛巾给他擦了擦脸上的尘土。“爸爸，我可以操纵绯流琥走起来了，但是还不能很好的攻击，协调方面也不太好。”小蝎子有些惭愧的道。欧阳温和的笑了笑，“慢慢来，小蝎子，你是个天才，没有任何一个傀儡师可以在你这个年纪操纵绯流琥动起来呢！”“真的？”小蝎子一脸的期盼。“当然！”欧阳理所当然的答道。“我去努力了！我要做最强的傀儡师！”小蝎子大呼小叫的跑了出去。

第九十六章小辣椒

四更到了～～说到做到～～就算看在我这么努力的码字的份上，给两张票吧～

欧阳倚着门有一搭没一搭的和自来也打屁，他也是闲的快长毛了，每天在家里就是指导小蝎子训练傀儡术和体术。以欧阳的话来说，傀儡师最重要的其实是身体，即使你的傀儡再强，如果被体术太差，被别人近身之后难道你要跪地投降么？还是跟别人商量不要近身？顺便在晚上教他怎么样配置毒药。对于傀儡师来说，最具杀伤力的，还是毒药。并不是所有人都拥有原著中蝎子制作人傀儡的能力，也不是每个傀儡师都好运到能够使用近松十人众。于是强力的毒药，就成了傀儡师增强杀伤力的不二法门。

“欧阳！你在么？”纲手的声音从窗外传来，带着一丝焦急。自来也冲着欧阳猥琐的挤了挤眼睛。欧阳翻了个白眼，直接闪身出去。“我在，怎么了？”“涡之国的人选来了，陪我去接她！”纲手不由分说便抓起欧阳的手，向着木叶村口狂奔而去。“喂喂，为什么一定要我去……”欧阳的话拖出了一阵长长的尾音。一个踉跄被拖倒在地。然后被纲手就这么拖着一路向着木叶大门奔去。到了大门的时候，木叶的地面上被犁出了一道深深地痕迹。

“咳咳。”欧阳在一群人目瞪口呆的目光中悠哉的站了起来，拍了拍身上的尘土，伸出右手说道，“木叶上忍，八色之一，无色诡师欧阳。”对面那个人也愣愣的伸出手和欧阳握了一握，“涡之国上忍，漩涡武藤空，奉命送旋涡玖辛奈小姐来木叶上学，并且签订盟约。”“漩涡武藤空？你怎么不加小泽武藤空呢？理解大姐大的合集啊！”欧阳在心中吐槽道。

“你好！我是旋涡玖辛奈！涡之国的人，我会在木叶度过我的余生，我希望可以当上木叶第一个女火影！”那个一头红的圆脸小姑娘，大声的自我介绍道。周围的人再一次目瞪口呆，如此大的海口，还是第一次听到有人夸下！欧阳微微的笑了笑，小太阳的命定天女么，果然是一个傲气的小姑娘呢。欧阳蹲下身，伸出小指，微笑道，“我相信你呢，我们来拉钩吧，即使你不能成为火影，也会有人在你的帮助下登上火影的宝座，你会成为一个伟大的忍者！”

旋涡玖辛奈伸出小指，和欧阳勾了勾，“就这么说定了！”欧阳摸了摸她的头，站起身来，“那么，各位，我们去见一见火影大人吧，还有水户大人也在等着玖辛奈呢。”纲手站在一边看着欧阳三言两语决定了涡之国来客的行程，微笑着挽起了欧阳的手臂，一行人向着火影办公室走去。

“很感激涡之国能够在木叶风雨飘摇的时期仍然坚定地

站在木业这一边，那么就这么定吧，玖辛奈小姐的程度已经达到了下忍，但是现在没有可以组队的单独忍者，所以，让玖辛奈小姐插班到毕业班吧。”三代老头子磕了磕烟杆，温和的说道。欧阳点了点头，“那么我带他们去吧。”三代看了欧阳一眼，拿出一纸通知，递给欧阳，“直接带他们去忍着学校吧。”

几人走后，三代目讲演干收起，背负着双手走到窗前，眺望着喧闹的木叶村，缓缓地叹了口气，“涡之国啊，你们的体质究竟是幸运还是不幸呢？”

“唰！”忍者学校毕业班教室的门被拉开，一行几人接踵而入。毕业班御用老师疤脸大叔正口沫横飞的说着自己的光辉史，下面的学生东倒西歪的趴了一片。该交的东西早就教过了，毕业班纯粹就是老师将经验灌输给大家而已，所以疤脸大叔在这里无往不利。

“你们是？”疤脸大叔停下吹牛，脸色有些不好看，他最讨厌别人打断他宣扬自己的光辉历史了！欧阳翻了个白眼，将通知递了过去。“这是火影大人的通知，从今天起，有一个人要插班进来。”“通知？”疤脸大叔结果通知，扫了两眼，开口道，“就是她么？”“没错。”欧阳冲着小太阳挤了挤眼睛，转身带着其余人走出了教室。小太阳愣了愣，向着那个少女看去。

“做下自我介绍吧。”疤脸大叔将声音放低，温和的说道。这个人是火影大人介绍来的，能通过火影大人介绍的人，没有一个是省油的灯，他可得罪不起。旋涡玖辛奈踏前一步，大声的说道，“我叫做旋涡玖辛奈，我要做木叶历史上第一个女火影！”

一片大哗，下面传来一阵嗡嗡声。“她不是疯了吧！？”“是啊是啊，那个圆脸，还有红色的头，好像西红柿哦！”只有水门眼睛亮了起来，嘴角勾勒出一抹微笑，“是她么？果然是个有趣的女孩子呢。和我拥有一样的理想！”

“啪！”玖辛奈的头上暴起了一个十字，双拳紧握，她在忍耐。“果然很像啊！哈哈哈，西红柿！”越来越多的人开始交头接耳，西红柿的叫法到处都是。“绷！”仿佛是一根弦被崩断的声音，玖辛奈整个脸都黑了。猛地一个闪身，出现在那个第一个叫她西红柿的孩子面前，单手将那个孩子拖了出来，紧接着便是一阵暴打。

那个孩子不断地挣扎着，但是无论是替身术还是提示，全部被玖辛奈完克！半晌，玖辛奈满足的吁了口气，吹了吹拳头上的白烟，径自向着空着的作为走去。教室中一片安静。水门嘴角的微笑越来越大，“果然，是一个很有活力的女孩，欧阳老师说的不错，她真的很对我的胃口呢！还有那漂亮的红！”（喂喂，水门，你该不是有受虐癖吧！）

长老团会议室

“我提议，将涡之国覆灭掉，他的存在对木叶是一个威胁！”一个长老开口道。“附议，如果被别的国家得到了他们的体质，那么九尾对木叶将成为最大的威胁！”“附议！”全票通过！“那么，将这个消息泄露出去吧，别的国家会帮我们解决掉这个威胁！”团藏淡淡的说道，“幸存的漩涡一族，会定居木叶，因为只有木叶可以保护他们！”

第九十七章危险任务

木叶34年，并没有生什么大事，战争仍然胶着着，土忍和云忍和木叶在边境线上寸土必争，木叶境内仍然一片安详，村民们脸上带着的是生机勃勃的自信，木叶会失败？他们从没有想过。从木叶建村开始，便一直屹立在忍界巅峰，所有人都想要取而代之，但是却没有人成功过。这一次也不会例外，什么四大国的进攻，不过是毛毛雨罢了。

对于欧阳来说，这段时间却生了不少大事，最为重要的，就是木叶再一次出现了婴儿潮，许多一直活到剧情开始后的忍者都呱呱落地。包括那个从三站开始后便享誉忍界的木叶技师旗木卡卡西，还有那继承了木叶的苍蓝猛兽名号的，迈克凯！

“什么！？你们要去执行这个任务！？”欧阳大惊，拍案而起！由不得他不担心，白牙领导的这个任务，是原著中白牙执行的最后一个任务，因为二尾人柱力的出现，雷之国战线变得更加具有攻击性。二尾猫又所具有的，是以火球为主要攻击模式的尾兽，它吐出的火球无论是温度还是体积，都越了一般的忍术，无愧于尾兽之名。再加上猫又那庞大的体积带来的体术击打能力，二尾猫又在战斗中无往不利。

可惜的是，他遇到了白牙和蓝，无论是白牙的刀术忍术，还是蓝的体术八门，教训起猫又来都不费吹灰之力，两人轮流教训了猫又一番，但是碍于尾兽人柱力那强大的生命力，根本法完全解决猫又带来的威胁。几次三番之后，猫又学乖了！只要看见那白色的马尾和倒扣西瓜皮般的型，猫又人柱力便乖乖的换一条线路肆虐。每一次等到白牙和蓝赶到时，留下的只有一片狼藉。

于是木叶高层给蓝和白牙下了一个新的命令，那就是潜入云忍村盗取云忍的行进路线和攻击目标。这一次的任务并不是木叶高层想要除去仅剩的八色，因为在这种情况之下还自断臂膀，除非木叶高层的是傻x！但是欧阳明白，白牙会为了蓝而放弃任务，将整个战争拖入消耗战，给了长老团一个除去他的最好理由。欧阳绝不会让这种事情生！

“我不同意！”欧阳一脸的严肃，“难道你忘记了夜舞他们的状况了么！潜入对方村子里去盗取这样的机密，根本和送死没有区别！”白牙依然一脸淡漠的表情，沉静的跪坐在雷之国战线木叶基地之中，蓝则一边倒立一边数数。“我明白。”白牙突兀的开口，“但是我不得不去做，木叶这场战争拖不了多久了，更重要的是……”白牙微微的顿了顿，脸上露出了无奈的神色，“更重要的是，我要为卡卡西和凯考虑。”

欧阳一怔，接着脸色黯淡下去。白牙和夕日他们不同，旗木家家大业大，根本无法随意的脱离木叶，否则迎接他们的将是木叶举起的屠刀。就算是加上波之国基地，也无法对抗木叶这个庞然大物。更何况，八色之中的所有人，对于木叶的认同，都越了其他感情，否则夕日他们也不会坚持将自己的孩子送到木叶来接受教育。

蓝一个翻身，干净利落的站在两人面前，“三哥，别那么担心，区区一个云隐村，拦不住白牙大哥和我的，放心好了！”说着竖起大拇指，露出一口闪烁的白牙。欧阳单手遮眼，防止被他牙齿的闪光闪到，一脸的无奈。原著中就是你这个战斗狂，战斗起来太过往我，随随便便就开八门，结果最后脱力导致白牙不得不用任务卷轴换取你的生命。

欧阳其实一直很疑惑，蓝他实在是太了解了，完全不是那种将自身的失败归咎于别人的人，所以原著中那个由于蓝的怪罪而导致白牙自杀的说法直接被欧阳否定。那么白牙究竟为什么要结束自己的生命呢？因为软弱？开什么玩笑，可以冷酷的杀掉所有任务目标的面瘫腹黑男会被自己的失败打到？天方夜谭都不带这么吹牛的。欧阳微微的感觉到，白牙的死，与卡卡西的成长，绝对脱不了关系！

“那这样吧！”欧阳猛地站起，“我陪你们走一趟！反正我拿的是机动部队的任务，没人能干涉我的行为！”“这？”白牙和蓝对视了一眼，看了看欧阳那一脸的坚决，无奈的点了点头。欧阳松了口气，不管怎么样，自己也绝不会让原著那样的悲剧生！欧阳暗下决心。

是夜，欧阳分出一个影分身，向着木叶的方向奔去。他需要掌控木叶高层现在的所有动向，他不相信木叶会没有做两手准备，而将所有的宝压在白牙身上，这不符合政客的习惯！最可能出现的情况就是，白牙成功，皆大欢喜，木叶迅压制云忍解决战斗，然后将所有的兵力用来对付土忍，要么就是白牙失败，长老团握住这个把柄，在二战将近结束的时候用留言逼死白牙。欧阳必须将这一切记录下来！整理了下行装，将雷之国战线的督战任务交接一下，三人向着雷之国云忍村的所在直奔而去！

雷之国是仅次于火之国的大国，无论是国土面积还是军事力量都不容小觑，距离木叶也是最远，所以这一次战争以雷影那个野心勃勃的性子，也犹豫了很久。不过即使再远，以欧阳三人的脚力，一切都是浮云！不过两天的时间，三人便踏入了云忍村的控制范围。而那些边境上的云忍，还战战兢兢的畏惧着三人的实力，不敢冒头。

看着高耸入云的山峰，还有那不断回旋着的，震耳欲聋的雷声，三人不禁都有些心驰神往。稍事休整，白牙严肃的说道，“雷之国拥有两个人柱力，二尾不足为据，而且远在边境，但是八尾却是一个大麻烦，另外云忍的体术和刀术非常出众，千万注意！蓝，这一次不许恋战，完成任务就走！”

第九十八章拖延

今天三章，等会儿还有一章，等不急的可以明天看～我求票啊！

“来这里不打个够根本就没意思啊，浪费青春可是可耻的！”蓝嘟嘟囔囔道。“蓝！这一次的任务不容有失！如果你不希望凯出事的话，就给我认真一点！”白牙厉声说道。这一次的任务堪称九死一生。雷之国的实力可是不输于木叶，云忍村中更是有着八尾人柱力和雷影这样的高手，人家可不会一对一的和你切磋。恋战下去的后果，就是团灭，任务失败对于他们倒是没有太大的损伤，但是宣扬出去，所有的普通民众和中下层忍者将会带着有色眼光看向他们，还有他们的家人，他们无所谓，但是卡卡西呢？凯呢？他们那样的年纪如何忍受这样的非议？不是所有人都是鸣人那样的大神经。

蓝怔了一怔，整个人萎靡了下去，“知道了，大哥。”白牙点了点头，“那么我分配下任务，我潜入雷影办公室盗取任务卷轴，蓝吸引火力，欧阳，你负责接应我们。”白牙三言两语将任务分配完毕，抬头看着两人。欧阳沉吟了一下，“还是我来吸引火力吧，蓝的体术很强，但是云忍村也十分擅长体术，蓝无法吸引大多数的攻击。相比之下，我的术比较诡异，拖住大部分云忍不在话下。”

蓝几次想要说什么，最后还是无奈的点了点头，欧阳说的没错，这次任务不容有失，必须将三人的战斗力合理分配，相比之下，的确是欧阳的能力要更能拖住云忍的火力。“好吧，那就这样。但是说明白了，要是别人找上我，我可不会手下留情！青春，就是要充满挑战！”蓝无奈的说道。

“行动！”白牙一声令下，三人分别从三个不同的方向想云忍村潜去。欧阳在云忍村外站定，伸手从腰后的忍具包摸出两条特殊金属制成的细线，细密的产然在双臂之上，然后将一枚苦无含在嘴中。做好一切准备之后，欧阳将双臂平伸，对准了云忍村，嘴角勾起一抹狞笑，“这是最后一枚特质苦无了，用在这里，值了！元素化！”猛然间，欧阳的身体恍惚了一下，无数电弧缠绕上了身体，向着双臂蔓延而去。

“昀病鄙不绝于耳，不过片刻，双臂上便被电弧缠满，仿佛无数只鸟儿鸣叫一般，亮银色的电弧出耀眼的白光。“敌袭！”几声大吼传来，仿佛一颗石子投下社会面一样，寂静的云忍村瞬间喧闹起来，无数的房屋灯光开始大亮，密集的脚步声不断地传来，不过片刻，欧阳的白眼就看见众多云忍向着他这个方向而来。

“路线刚刚好！”欧阳狞笑了一下，含糊不清的嘀咕着，嘴巴微微一张，那枚特质苦无向着地面坠去，接着停顿在双臂之间。无数的电弧瞬间缠绕上去！“还差一点点，再多来点云忍吧！”欧阳的表情越的狰狞，渐渐地，云忍出现在欧阳的真实视野范围内，即使不用白眼，也能看见领头云忍脸上那骄傲的表情。

“雷遁・电磁轨道炮！特质苦无・氢气弹！”欧阳微微的低估了两句，狞笑着用嘴唇对着云忍比了一个“再见”的口型，特质苦无携着巨大的白光和无以伦比的动能，向着云忍村的方向直飞而去。那由于高飞行摩擦带起的火焰没有一个忍者能够靠近，密集的忍者方阵仿佛被橡皮擦擦去了一块一般，被狠狠的犁出了一道空白地带！

“嘭！”巨大的爆炸声响起，紧接着便是近乎于透明的火焰！所有被火焰附着着的建筑和忍者，瞬间被汽化。不过片刻，云忍村直接消失了四分之一！所有向着欧阳奔来的云忍呆住了，仿佛电视慢动作一般，一格一格的回头望向自己的村子，那巨大的坑洞，还有仍然在燃烧的近乎透明的火焰，所有云忍都不敢相信的呆愣住，自己的村子，被袭击了！？

没有惨叫声，什么都没有，仿佛一切被一个按钮消声了一般，死去的人直接被汽化，来不及出一丝声音，活着的人被惊呆了，所有人张大了口，说不出一丝话来。所有都被惊呆了么？当然不！欧阳可不会放弃如此好的机会！“黑暗行之术！元素化！”两个秘术瞬间放出，顿时一片黑暗笼罩了整个战场。欧阳的身影直接消失在了原地，只有一丝亮银色的光芒一闪而逝。片刻之间，数声重物坠地的闷响，乘此机会，欧阳几乎屠杀了前来探查的所有下忍！

但是云忍也不是省油的灯，吃了一个闷亏之后，中忍以上的忍者瞬间结成d字阵型，背靠着背，即使以欧阳的能力，也没办法无声无息的继续抹杀云忍。欧阳皱了皱眉头，随即微笑起来，他的任务并不是消灭这些云忍，而是要拖住他们。这样很好，他们不敢轻举妄动，欧阳也乐得清闲，缓缓地沉入地下，欧阳带着戏谑的笑容看着这些云忍紧张的环顾四周，一滴滴冷汗汇聚成小溪，从下巴上滴下。

“嘭！”巨大的声音在云忍村的另一边响起，整个地面仿佛都被震动了一般，一个如雷般的大吼传来，“鼠辈！出来受死！”“是雷影大人！”一众云忍仿佛打了鸡血一般，瞬间精神勃，所有人认真的巡视四周，之前的紧张全部不翼而飞。在他们心中，雷影大人的出现就是一个定心丸，没有人能够逃脱雷影大人的制裁！

“我们不能被拖在这里！”一个仿佛领头的忍者突然出声，“这里只有一个人，我们必须要回去帮助雷影大人！一队二队继续警戒，其余队伍依次退出这片黑暗！”“是！”众云忍大声的回到道，所有的云忍保持着d字阵型缓缓的向云忍村方向移动。

欧阳勾起了一抹坏笑，这么容易就想走了么？“幻术・狐狸心中之术！幻术・奈落见之术！”两个幻术瞬间笼罩在云忍头上，通过三勾玉写轮眼的加成，这些云忍直接中招！

第九十九章战雷影

“叮当！”苦无碰撞之间闪烁出无数火化！“流云・背斩！”“雷遁・地走！”无数的刀术和雷遁在黑暗中闪现，欧阳随手摸出一个不知哪里来的苹果，随意的啃着。双眼中出现了三个白色勾玉，不断地旋转，“嗯，这个术不错，我收下了，哎？那个刀术看起来很拉轰啊！我收藏了！”欧阳有收集癖，无论是人还是物，只要他喜欢的，他就想收藏起来。所以他的房间中有着各种各样的忍术，拥有了写轮眼之后，欧阳的收集癖更是一不可收拾。这次来到云忍村，如果不好好的收集一下，实在是对不起自己这双眼！

“解！”一声轻咤传来，接着不断地有人解开幻术，数名精通幻术的忍者不过片刻，就从幻术中脱离出来，并且不断的招架着自己人招呼来的各种忍具和忍术，同时还要帮助他们解开幻术。想要不伤对方分毫将对方的幻术解开，很难！更何况这是由写轮眼加持过的幻术。黑暗行之术缓缓地退了开去，所有云忍目瞪口呆的看着一地尸体，起码有三个小队被团灭，再加上之前死去的忍者，云忍这一次，伤筋动骨！

暮然间，原本还未退散干净的黑暗再次弥漫开来！将剩余的云忍再一次笼罩在其中！“艹！”云忍不禁爆出了粗口，对方明显是不想然他们离开这片土地。连续两次黑暗行之术的负荷，一般的忍者可承受不下来！欧阳嘴里咀嚼着兵粮丸，狞笑了一下，想走？哪有那么容易！

“大人，现在怎么办！？”一个忍者大声的问道。“怎么办！？干等！现在随意的走动就是送死，对方如果我没猜错，应该是木叶的无色诡师！对上他我们只有看他什么时候大慈悲放我们走了！”那个领头的云忍一脸屈辱的怒道。“但是雷影大人那里？”一个忍者唯唯诺诺的问了出来。“雷影大人那里不用担心！没有人能够打败他！”领头的云忍一脸自信。

欧阳嗤笑了一声，双手结印，“嘭！”的一声，一个有着欧阳8o%查克拉的影分身出现在欧阳面前，欧阳冲他点了点头，“这里就交给你了，我比较担心蓝那里，我去看一下。”影分身微笑了一下，给了他一个放心的眼神，转过身盯着那群云忍。欧阳摸出一把兵粮丸，塞进嘴里，直接从地下向着之前雷影出大吼的地方土遁而去。

“重流爆！”“木叶烈风！”“嘭！”一声巨响，两个冲击力巨大的体术撞击在一起，巨大的风压将四周的土地都剥去了一层。“太夸张了吧！这是在拍灾难片么？”欧阳才到达这个地方，便被巨大的风压吹了出去，周围的大树被连根拔起，横七竖八的倒在各处，土地上布满了被拳脚击打出的龟裂，坑坑洼洼。欧阳一头的黑线，蓝是个战斗狂，雷影更是一个不输于蓝的战斗狂！两个战斗狂碰到一起会生什么事情？打个痛快！

“小子，你的体术不错！”黑皮白的雷影粗声粗气的说道，“那是当然！我可是木叶的体术达人，苍蓝猛兽！不过你也不赖啊大胡子！”蓝蹭了蹭鼻子，眼睛中满是棋逢对手的兴奋！欧阳捂住脸，蓝又犯老毛病了，遇到对手不打个痛快就不罢休！

“热身就到此结束吧，下面我将让你付出代价！”雷影一边说着，一边左右晃动了下脑袋，脖子处出喀吧的声响。“雷遁・雷虐水平！”一声大吼，被雷电刺激了身体细胞的雷影以肉眼难见的度向着蓝直扑而去，手掌上遍布着巨大的雷遁查克拉，一记手刀砍向了蓝的头顶。蓝双眸一凝，双手交叉抬起，架住了雷影这一击！但是那爆出的巨大力量直接将蓝向后面推去！蓝双脚直没入土地，想要稳定住身形，但是连续几次都失败了。双脚犁出了两道深痕！

“看来即使是下了负重也没办法对抗你呢！”蓝直起身子，双眼中放射出耀眼的神采，“果然对抗影级就要使用这个术！”蓝的身周空气猛然一凝，接着便按照顺时针旋转起来，巨大的查克拉从各个穴道中满溢出来，形成巨大的查克拉风暴！“八门遁甲！第八门・死门！开！”二话不说，蓝直接开启了八门遁甲的最后一门！

欧阳有些无奈，不是他不想帮忙，而是这种高强度高度的体术对决，即使他上了也没什么办法牵制，还容易误伤。更何况以蓝的性子，如果自己上去帮手，他一定会连自己一起打！巨大的查克拉风暴将四周的空气吹开，身形一闪，蓝瞬间消失在原地！“八门遁甲奥义・朝孔雀！”蓝一声大吼，双眼翻白，瞬间在雷影眼前突然出现，然后便是肉眼难见的高拳击！越音的拳头将空气都点燃了，火焰冲击波像孔雀开屏般四散。雷影只来得及招架了前面几拳，便被狠狠的打上天空！

片刻之后，雷影全身着火而堕落地面。“还没完！八门遁甲奥义・昼虎！”之间蓝双手一合，巨大的压力集中在空气一点，一只老虎瞬间向着雷影扑去！击中的瞬间，压力直接炸开！“噗！”雷影一口鲜血直接喷了出来，胸膛凹陷了下去。

“嘿嘿，你输了！”蓝吐出一句，接着身体一软，瘫倒在地。“是你输了才对！”雷影双手撑地，爬了起来。欧阳一个闪身出现在蓝的身前，皱着眉头看着强撑着身体的雷影。突然，欧阳脸色一变！他的影分身，被打爆了！不过片刻，密集的脚步声传来，欧阳和蓝被团团围在中央！

欧阳皱了皱眉头，这下麻烦大了，如果是他一个人，那么无论是战是走，都无所谓，但是他没本事背负着蓝在围攻之下逃离！欧阳狞笑了一下，“既然这样，那就拼命吧！”说着欧阳双手瞬间结印，向着地面按去，“木遁・树界降临（未完成）！”

第一百章任务失败

瞬间，无数巨大的树木拔地而起，粗大的根茎盘结虬扎，将所有的云忍分割开来。无数条藤蔓张牙舞爪的向着云忍挥舞过去。所有的云忍不得不各自为战，唯独雷影身边，还护卫者两个云忍。雷影现在基本上废了，被蓝开了八门两个奥义正面击中，这场战斗完毕之后就算不死，也得退位。

“咳！”雷影刚要开口说话，一口逆血便咳了出来。可怜他一大把年纪了，还被小辈把胸口打的凹陷下去，直接毁了他英武的形象。虽然实力没了，但是眼力还在！早年吃过千手柱间树界降临的他一眼就看出欧阳的这个树界降临徒具其形而无其神。其实欧阳在吞掉千手柱间留下的那个查克拉实体化项链之后，千手家的木遁血继早就晋级，他的其他木遁忍术无一不可与千手柱间比肩！无奈树界降临这种s级禁术实在太过强大，需要消耗的查克拉实在太多了。以欧阳的能力根本就无法将完全版的树界降临释放出来。

不过即使是不完全版，借助木遁的强大生命力和庞大的范围，这个术也直冲a级范畴。云忍们被打了个措手不及，只能各自为战。“所有人听着，像一处靠拢！然后集合力量冲出去，这个术的强度没有你们想象的那么大！”雷影大声的说道，巨大的声响震得树叶沙沙作响。他的眼力太毒了，只是一眼就看出这个术困人有余伤人不足，而且强度也远没有千手柱间的树界降临那么强大！

欧阳皱了皱眉头，看了看瘫软在地的蓝，露出一丝苦笑。如果蓝不在这里，那么即使是这种不完全版的树界降临也会成为这班云忍的葬身之处。不靠别的，就说欧阳可以融入木遁之中，在任何地方出现，以他的能力，抹过云忍的咽喉简直如反掌一般！但那时他根本脱不开身！别说影分身，但凡这个时候的欧阳有使用影分身的查克拉，他也不会没力气释放其他忍术收割云忍的生命了！

从进入云忍村开始，一个雷遁的高级忍术，两个黑暗行之术，一个分走了他8o%查克拉的影分身，最后还爆了一个树界降临，这种查克拉的消耗量早就过了欧阳的查克拉上限。如果不是欧阳随身带着一把特质兵粮丸，他早就和蓝一样瘫倒在地了！开八门？八门倒是可以开，不过开完之后的虚弱期让他只能保持元素化的状态，那蓝怎么办？白牙可没本事拖着蓝在云忍的包围下突围出去！

为今之计，只有拖！拖到白牙完成任务，然后再由白牙在云隐村别处造成混乱，吸引一部分云忍过去，让他们脱身。他相信白牙做得到！所以欧阳义无反顾的用最后的查克拉造成了这种进退两难的尴尬境地。云忍进不得，欧阳退不得！想到这里，欧阳不禁松了口气，缓缓地盘腿坐下，开始恢复查克拉。如今欧阳的查克拉几乎见底，控制起来更是得心应手，欧阳不断地抽取自然元素混入查克拉，提取出仙术查克拉淬炼自身。欧阳每每想到这，都不禁哀叹鸣人的猪脚模板。以欧阳的能力，却如何都修炼不出仙人模式，只能借助仙术查克拉的特殊效果对自身产生影响，这让他情何以堪。

入定片刻，欧阳的查克拉缓慢的恢复了一点。“喀吧！”有人踩断了他身前的树枝！欧阳心中一提，还没等脑子里推算出具体情况，身体便本能的向后弹起，再向后飞行的过程中，顺手拎起了蓝。欧阳才刚刚跃出，一道亮银色的刀光便劈了过来，欧阳站定之后抬眼一看，一个吊儿郎当的金云忍刚刚将一把长刀归鞘，黑色的皮肤还有那双睡不醒的眼睛，却带给了欧阳无比的压力。

“哎，真麻烦，如果不是你们跑到这里来捣蛋，我也不用出动了，谁想要打架啊！我想睡觉！”金云忍懒懒散散的抱怨道。欧阳眉头皱了皱，太阳穴边的青筋猛然暴起，眼睛中出现了一道一道肉眼难辨的同心圆。对方虽然表现的无比懒散，但是身体筋脉中的查克拉却迅的运行着，每一条肌肉都全部绷紧，随时可以出雷霆一击。

今天最少两张，求推荐～

欧阳蹙着眉头，缓缓地蹲下，将手中的蓝放在身后，整个人如一张弓一般绷紧，随时准备向对方扑去！拼体术，他可从来没怕过！两人的气势互相锁定，那个懒散的云忍双目一凝，接着微笑起来，“雷影手下第一高手，小泽空，擅长刀术，不知道怎么称呼？”此话一出，欧阳险些没跌倒在地！“最近难道流行这种起名方式么？各种女优名字混搭！？”欧阳不得不在心中吐槽。

“木叶诡师！”欧阳冷冷的回了一句，便要扑上去。对方也将身体绷紧，背后的长刀已经出鞘一寸有余！欧阳猛的顿住身形，悠悠然的站了起来，露出一个微笑。小泽空一脸的疑惑，不打了么？就在此刻，小泽空只觉得喉咙处有一丝凉意闪过，心中大惊！真个人本能的向左边弹去，手中的刀直直的挥想杀气袭来的地方！“云流・火焰斩！”巨大的火焰刀气将四周的树木点燃，不过片刻，便剩下一地的焦黑。

但是他还是慢了一步，尤其是，袭击他的人，叫做木叶白牙！“噗！”他喉咙处喷涌的血液形成了一道血色匹练，“这就是要死了么？以后终于不用再起来了吧！”小泽空的嘴角勾起一抹微笑，直直的向后倒去。

“任务完成了？”欧阳双手抱臂，微笑着问道。白牙出现在此处，说明该他完成的任务他已经搞定了，那么剩下的就是怎么突围了！“失败了。”白牙冷冷的回到。“既然成功了，那我们就……什么！？失败了！？”欧阳吊儿郎当的说到一半才反应过来白牙说的是失败了！“怎么可能失败！？你可是白牙啊！”

“情报错误！云忍根本就没有什么突进计划，整个雷影办公室我都找遍了，什么情报都没有，现在雷影办公室已经完全毁了，任务失败，马上突围！”白牙一脸严肃的道。

第一百零一章暗斗

今天两张吧～～求推荐呢～～

欧阳的眉头蹙了起来，这一次的情报，是由木叶的情报部牺牲了无数忍者，最后由一个上忍临死前传回来的。在这种白热化的战争中，如果木叶高层还搞鬼，那真是一群白痴了！能够将木叶经营成忍界第一的军事组织，这群人可能是白痴么？当然不！那么这个错误的情报来源，就是最大的疑点！

“白牙，你知道情报部的人从哪里搞到这个情报的么？”欧阳低声的问道。“具体从哪里搞到的不知道，参与这次情报盗取的暗间全部死绝，最后一个传递情报的上忍在绕经水之国回来的途径，被人袭击在半途，临死前永通灵兽将这份情报传递了过来。”白牙也是一脸严肃。这一次的任务失败，对于他来说，就是将最大的把柄交到了木叶高层的手中！要么就将整个旗木家绑上长老团的战车，将自己当做一把被握在长老团手里的刀，要么就等着旗木家被流言完全击溃吧！民众才不会管你是因为那方面环节出问题，他们只会记得，木叶白牙因为执行任务不利而导致战争进入消耗战！木叶受到巨大的损失！

“水之国？”欧阳有些疑惑的看向白牙。“是的，水之国，从雷之国到木叶要么就穿过整个雷之国，要么就借道海上，途径水之国补给再回到木叶，没有其他的地方好走。但是没想到会在水之国受到伏击。”白牙认真的回答。欧阳了然的点点头，无奈的苦笑了一下。如果没猜错，这个错误的情报一定出自那个人的手笔，也只有那个人能够让一个心底坚韧的暗间笃定的认为这个错误的情报才是真正的情报。因为那个人的幻术，实在是太过于真实，那个叫做宇智波斑的男人。

“白牙，把你的兵粮丸都给我，我们准备突围。”欧阳整理了下自己的忍具包，将剩余的兵粮丸集合起来，分成两部分，将一部分咀嚼吞下，“影分身！”嘭的一声，一个欧阳出现在三忍面前，“你现在拥有我现在几乎全部的查克拉，留在这里维持树界降临，不需要你杀敌，只要将敌人阻住就可。”欧阳郑重的叮嘱道。那个影分身嘴角勾起一抹猥琐的笑容，点了点头，整个人沉入了树木之中。想在这片庞大的树林中找出他来？在他查克拉没有消耗完毕之前，想都别想！

欧阳将剩余的兵粮丸全部吞下，片刻之后一跃而起，“大哥，带上蓝，把手放在我背上，我们走！”欧阳的双手不断变换，在胸前舞出一片残影。“土遁・岩隐之术（强化版）！”查克拉瞬间爆出来，然后无声无息的凝聚在欧阳身上，欧阳带着两个人缓缓地沉入地下，越潜越深，直到双脚感受到微微的温热才停下来，他自信，没有热能够在这种深度下现他们！微微的定位了一下，欧阳三人向着木叶的方向疾驰而去。

“任务失败了？”三代坐在办公桌后，漠然的抽着烟。蓝在家中休养，火影办公室中只有白牙和欧阳两个人，整个办公室一片寂静。“说说吧，木叶八色中三色都出动了，云忍村毁掉了一半，雷影重伤，雷影手下第一高手战死，雷影办公室毁灭，这份战绩的确强大。那么告诉我，你们能做到这种程度，为什么还是没有完成任务。”三代在桌边磕了磕烟杆，淡淡的问道。

“情报错误，根本没有什么突进计划。”欧阳踏前一步，大声的回答道。“告诉我，你们这一次去除了给雷影添堵之外，还干了什么有用的事情么？”三代脸上卡么不出一丝表情。“没有，情况危急，根本来不及取得其他情报，而且那些东西，不在任务之中！”欧阳毫不退缩，朗声答道。

三代脸上的怒气一闪而逝。他不是生气他们任务失败，而是生气即使到现在欧阳他们都没有后退一步的打算！现在的情况很明显，这一次是木叶高层出了错误，但是这些事情不能让民众知道！如果民众认为他们的领导人无法给予他们信心，会出现暴动的！这个时候如果欧阳和白牙后退一步，将错误扛下，三代顶多会意思一下，给个小惩罚，这件事就这么过去。但是欧阳摆明了和长老团硬抗到底！三代和欧阳对视良久，整个人委顿下去，仿佛老了几十岁，缓缓地叹了口气，“你们下去吧。”欧阳和白牙对视一眼，转身走出了火影办公室。

“长老团不久之后就会有动作。”白牙突兀的冒出一句。欧阳心中一提！不出所料的话，应该就是针对白牙的留言了！欧阳嘴角微微的勾了勾，长老团，你们没动作还能多活一段时间，如果有动作，就等着吃瘪吧！

“这件事绝对不能放到高层头上！”一个长老拍案而起，大声的说道，“我们都知道这个事情我们不能抗，一旦失去了民众的公信力，我们的状况会变得无比艰难。”“那么你有什么好提议么？”另外一个长老淡淡的问道。“将旗木朔茂找来吧，他是这次任务的队长，由他扛下这个错误最为适合！”“天真！他怎么会作出这么不智的行为！”长老B嗤笑道。“哼哼，别忘了旗木家虽然屎四大家族之一，但是人丁单薄，现在几乎一脉单传！旗木卡卡西还在木叶，由不得他不听话！”长老a一脸的自信！

“附议！”所有的长老一致通过。能够打击压在他们头上的旗木家，没人会反对！

“一群白痴！”欧阳在地下密室中看着电视里那群长老的嘴脸，一脸的不屑。

第二天，整个木叶大哗！因为一盘录像带的出现！这盘录像带详详细细从头到尾将白牙这次任务的过程记录了下来，包括木叶高层的错误，和长老团那龌龊的嘴脸！长老团地位急下滑！

第一百零二章明争

“哗啦！”一个陶瓷制的笔筒，用自己的身躯证明了地面的硬度远自己的体质，粉身碎骨欲哭无泪的躺在地面。团藏仍然那副天塌不惊的表情端坐在根部密室办公桌后面。只有跪在地上的心腹才明白，一天之内连续换了四个笔筒的团藏大人，到底是由多生气。“查出来没有，到底是哪里泄露了，那盘该死的录像带到底是从哪里弄出来的？”团藏面无表情的问道，但是语气中的阴冷简直深入骨髓！

单膝跪地的根部精英不由得打了个冷战，心有戚戚。“报告大人，我们调查了各个地方，没有一个地方有问题。录像带的源头完全没有办法调查。我们抓住了不少散播录像带的村民，但是无论怎样严刑逼供都没有获得有用的信息。他们是真的不知道录像带的来源。”根部精英战战兢兢的回答道。“也就是说，你们做了这么多工作，其实什么也没调查出来？”团藏的声音越的平静，根部精英直接将头狠狠的磕在地上，一丝殷红流了出来。团藏这种人，他越是平静，证明他心中越是愤怒！如果不能平息他的怒火，那么自己的家小，死定了！

“好了，不用这样！”团藏站起身，在根部密室来回的踱着，脚步顿了顿，开口问道，“旗木朔茂那里有回音了么？”“报告大人，还没有。”根部精英迅答道。“木叶高层和长老团的威信一落千丈，必须挽回。旗木朔茂是顶罪的最好人选。那些无知的民众，只要旗木朔茂将罪责扛下，那么那盘录像带就不成问题！”团藏来回的踱着步，自言自语。“但是大人！”根部精英插口道，“旗木朔茂不太可能去抗下这个罪过吧，对他没有任何好处！”

团藏微微的勾起嘴角，“暗斗失败，那么我们就明着来！派一个根部精英去木叶忍者学校，找旗木卡卡西，让他给他父亲带一封信！”“这个……”根部精英犹豫了一下，“三代那里怎么办？他应该不会允许我们做这种事情。”“现在木叶已经陷入了最大的危机，外有外敌入侵，现在木叶里面不能乱！三代在这件事情上和我们保持的观点是一样的！”团藏缓缓地坐下，侃侃而谈，“他会旁观一切，但是不要做得太过火！不要伤害卡卡西的安全，只要逼迫白牙就行！现在这种情况，由不得我们妇人之仁！”

“是！大人！”根部精英用力的点了点头，一个闪身消失在原地。团藏缓缓地用手指敲击着桌面，脸上的表情不可捉摸，“欧阳啊欧阳，木叶诡师么？果然诡异！你以为没有证据我就不知道是你搞出来的么？白牙的性子太明显了，搞不出这么多花样，也没那个魄力搞的木叶波涛汹涌！”团藏微微的笑了笑，“既然你出招了，那我怎么能不应招呢？我要告诉你，所有的阴谋诡计在绝对实力面前，都是徒劳！”

“什么！？我不同意！”欧阳拍案而起！白牙竟然要去顶罪？开什么玩笑！这个时候出去顶罪前面一切的工作都做白工了！而且现在群情激奋，白牙出去顶罪的后果就是，成为那个被钉在耻辱柱上让所有人一辈子唾弃的罪人！“绝对不能去！你去的话，我们之前所有的努力就全部白费了！只要在坚持一段时间，长老团就不得不在民众的压力下进行改组！”欧阳激动地劝到。

白牙一脸的平静，丝毫不为所动。“我一定要去。”半晌，白牙淡淡的吐出一句，将欧阳所有的说辞全部噎了回去。“今天，卡卡西带了一封信回来给我，上面什么都没写，但是我明白，这是高层给我的最后通牒，旗木家和卡卡西就是他们手上最锋利的刀，我不得不去。”白牙的语气异常淡漠，仿佛在说今天天气不错！

“卡卡西的安全可以由我们来保护！”欧阳急忙说出一句！“那么凯呢？红呢？才出生红豆，还有疾风他们呢？还有我们背后的家族，怎么办？你护得了一个，护得了所有人么？”白牙淡淡的反问道。“我……”欧阳语塞了。照他的意思，干脆全部叛逃得了！去波之国基地逍遥自在远比在这里受罪好的多！但是他知道不可能，如果白牙他们愿意叛逃，就不会费尽心机将自己的子女送回来了！

“我会出去认罪，然后一死以谢天下！否则这件事情不了结，永远是个隐患！就这么办吧。”白牙的语气越的淡漠，“不要给我报仇，不要反出木叶，卡卡西他们，就交给你了，欧阳。”“混蛋！水准你去死啊！”欧阳翻了个白眼，“我有办法！不过要委屈你一下。我会造出一个替身人偶代替你去死，留着你的有用之身继续愚忠木叶吧！你以后别叫白牙了，叫白痴好了！”欧阳满脸怒气的说道，“这件事情那个完了之后给我去波之国基地呆着，还记得上次去雾隐村见到的宇智波么？他是宇智波斑！我预感，在未来他会有大动作！你有这份求死的心不如去波之国把基地组建起来，未来决战作为暗棋协助木叶！”

欧阳沉默了片刻，继续道，“蓝那里我会说服，他还在的话估计下一个要对付的就是他了。你不妨和高层做笔交易，用你的假死换取卡卡西他们的安全。让高层保证，绝不会干涉他们的行动，不然就让夕日他们干扰木叶的战争！”

“这样？可以么？”白牙脸色连续变了几变，最终还是叹了口气，点了点头。能不死，没人想死！而且欧阳给了他一个完美的不用去死的理由，无论是生理上还是心理上，白牙都将自己从憋屈中解脱出来。

木叶37年，是木叶史上最轰动的一年，不仅仅是因为作为新生代小强最后一位的月光疾风的出生，标志着木叶逐渐走向新生代，而是木叶历史上最强忍者之一的八色之白色獠牙的死亡！作为一个执行任务不利而将木叶的战争拖向消耗战的罪人，自杀身亡似乎太过便宜了他，慰灵碑上的名字被抹去了。而后，沉沦下去的苍蓝猛兽迈克蓝不久便病逝家中，人们都传说，白牙的死，是因为他的责难，过不去心底的那一关，追随白牙而去。

至此，木叶八色只剩下无色诡师欧阳独自支撑，八色逐渐随着传说慢慢的退出了忍界

第一百零三章你不知道的事

大家都很反感上一张，我把这张码出来用来挽回一下，明天会多写点，大家见谅，前两张的确憋屈，但是不能不写啊。。。。白牙他们还在木叶，那么木叶就可以直接统一忍界了，根部是团藏死忠，漫画中看得出来，团藏死了的话根部说不定会动乱，所以不好随便动，大家看看这一张还能接受么

木叶37年底由于八色中白牙，苍蓝，还有无色的袭击，云忍村一蹶不振，连雷影都黯然而退，在边境上僵持的云忍不得不抽掉一部分忍者会云忍村参与重建工作，并且保护云忍大本营不会因为受创而被其他忍者村占便宜。此消彼长之下，雷之国战线不断后退，木叶忍者将整个云忍压的抬不起头来。至于二尾人柱力？欧阳狠下心不去管木叶忍者的消耗，专门盯住了他！只要他出现，欧阳必然元素化赶到，连续几次强打击，二尾险些被欧阳从人柱力身体里面打出来！从此，二尾便在没有在边境上出现过。

云忍退避三舍之后，木叶逐渐将战力调整到土之国的战线来。一直以来，岩隐的忍者就是一群滑头，有便宜便一拥而上，战局不利时，便游走于边境之上，绝不越雷池一步！土影的这种政策不能说好，但是却保持了岩忍的实力不失，现在四大国之中，唯独岩忍的实力没有收到过大的打击。如果不是岩忍天生在国土和忍者实力上偏弱，以土影的手段，岩隐村早就越木叶成为忍界第一大村了。

不过腾出手来的木叶绝不是岩忍可以撼动的。一开始，油滑的土影便抱着有便宜就沾，没便宜就算得想法。所以岩忍通常只是作为牵制而出现。有大蛇丸和自来也联手压制，岩忍几乎无法突破木叶在边境上的防线。到目前为止，二战已经逐渐接近尾声，战果很明显，砂隐村已经俯称臣，和木叶签订了互不攻击的条约。雾忍龟缩回那个岛国，不再出来搞风搞雨。云忍忙着重建家园和防止宵小攻击，没精力再攻打木叶。岩忍就是打酱油的。尽管木叶损失惨重，但是仍然以胜利者的姿态屹立在忍界。

欧阳用手捏着自己皱起的眉头，已经接近三天没睡的他精神是在不怎么好。手上的这个卷轴是千代三天前传过来的，用砂隐村封印之书上的手法解开密码之后，上面所记载的东西完整的呈现在欧阳面前。欧阳不禁欣喜若狂！那上面记载的，是千代开出来的生命忍术！虽然还不够完整，但是已经可以将生命输送进另外一个人的身体之中。小八的醒来已经只是时间问题了！

欧阳在不停的揣摩，他在思考怎样才能将这个生命忍术开出另外一种不同的道路。说起来生命忍术其实十分鸡肋，将自己的生命输送给别人看起来的确很牛逼，一命换一命的等价交换能够让一个人几乎永生不死！但是谁会愿意这么做呢？每个人只有一条生命，也许你可以为了别人而付出，但是能够让你付出生命的那个人也绝不愿意你将自己的生命送给他！那么不免就会出现一种非常搞笑的尴尬境地，两个人不停地互相输入生命，轮流死。

也许有人会说，抓一个敌人，用严刑或者用幻术让他把生命用秘术输入自己想要复活的人身体中就是了。这一点倒是可以做到。但是生命忍术这么好学的么？抓住一个敌人，要保证他在学会生命忍术之前不会逃走，不会自杀，还要保证他在学会之后不会改变心思，不会挣脱幻术。能够短期内学会生命忍术的忍者称一声天才不为过吧？活捉一个天才？还要保证他心甘情愿为了敌人赴死？三流肥皂剧都没这么狗血啊！

欧阳揉了揉眉心，叹了口气，从闭关的密室中出来。现在木叶外部战争基本上快要结束了，腾出手来的高层，逐渐要开始梳理整个木叶内部。唉，到底是政治上的初哥，稚嫩的简直让人指。白牙的假死简直没有任何意义，旗木家一直就是坚定地站在火影这一边的家族，更是贵为四大家族之一！原本若是白牙还在木叶，那么三代就是稳稳的压住团藏一头，可是白牙的假死，让旗木家几乎一落千丈。与日向宇智波不同，旗木家更像是一个英雄式的家族，由一个级忍者挑起整个家族，白牙的假死，给旗木家带来了近乎致命的打击。

欧阳不禁苦笑了一下，耳边想起了三代淡漠的话语。白牙假死潜逃的那一天，欧阳疯似的踹开火影办公室的大门，不仅仅是作出一副样子，更是有种如鲠在喉的憋屈感。三代火影啊！他是号称忍雄！不是忍熊！欧阳当着两个顾问的面揪起了三代的领子，空闲的脚直接将围上来的暗部踹出了火影办公室。

“你是想要判村么？”三代摆了摆手，挥退了准备再次围上来的暗部，淡淡的问道。欧阳冷笑了一下，松开了三代的衣领，从怀中拿出了木叶的护额，手中的苦无转了两圈，反握在手里，刃尖直指护额上木叶的标记。“叛村？无所谓啊！？反正白牙他们被你们逼死，这个腐朽的木叶，不要也罢！”欧阳冷冷的说道，“我们不妨赌赌看，看看我究竟能不能在木叶造成砂隐村和云隐村一样的伤害！”

三代的脸色变了变，接着叹了口气，“欧阳，有些事情，需要忍！”“我忍你妈个蛋！是忍雄还是忍熊啊！我们八色一直站在你这一边，帮你压制长老团和团藏！你就这么看着他们一个个去送死！？你是火影还是间谍！？”欧阳眼角直跳，如果不是站在面前的是三代，他已经挥拳上去了！

三代沉默了半晌，用眼神示意了一下，两个顾问缓缓地退出了办公室。三代坐回座位，从抽屉里拿出一封书信，推到了欧阳面前。欧阳闭了闭眼，将怒气暂时忍了下去，拿过书信一目十行的看了起来，随即脸色不断变换。

这封书信，是白牙给三代的，波之国基地三代早就知道了，并且不断地资助各种物资用来支持波之国基地的展。与其说三代是冷眼旁观，不如说三代是放任欧阳拐走自己麾下最为强大的忍者，建立自己的势力！这封信的最后，是木叶除了团藏和宇智波以外几乎所有家族的联名弹劾，明天的这个时候，团藏将从长老团中被除名！除了手下的根部以外，团藏再不会有任何来自高层的支持！

至于旗木家，三代将他们打散并编入了火影直属的暗部，除了火影以外，没有人能够掌握他们的真实资料！“这个是？”欧阳张口结舌，说不出话来。“欧阳啊！”三代背负着双手，走到窗前，“八色和三忍是我看着长大的，你们每一个我都像自己的孩子一样了解，橙水的事情我被打了个措手不及，加上千手家的好强，我没有一点办法。夜舞的那次任务，我给了他自由做主的权利，即使失败也有借口。但是没想到他们输的那么惨，没有他们自己站出来，我有千万说辞也没办法说服其他人。”

夕阳罩在三代身上，带出一片金黄。“你的波之国基地从建立开始我就知道了，不要小看木叶的情报能力，我默许了，因为我相信你们不会背叛木叶。我赌赢了。从夕日红送达木叶的时候我就知道我赌赢了。所以白牙这次即使你没有给他准备假死，我也会授意他叛逃。团藏这两年太过偏激，已经不适合参加决策层了。但是他手下的根部实力不弱，不能动他。先放他一段时间吧。”三代转过身，笑容变得慈祥而温和，“那么我的无色诡师，木叶交给你，可以么？”

“当然！老头子！”欧阳咧了咧嘴，微笑了一下。

第一百零四章玖辛奈被抓

“三叔，我们回来了！”一个略带稚嫩的童音响起，欧阳邸的大门被推了开来，几个小鬼鱼贯而入。当先的，是一个头散乱蓬起，白色银白的小鬼，脸上鼻子也下罩着一个面罩，脸上带着不符合他年龄的沉稳，还有一丝天真。紧跟在他身后的，则是一个一身绿色紧身因，浓眉大眼，倒扣西瓜皮型的精神小鬼，走路中还不断地做着下蹲。再往后则是一个黑红眸的小萝莉。

“准备吃饭！”欧阳吻了吻厨房中的千手D夜，解下身上的围裙，随意的挂在一边。端着几个盘碟走出了厨房。几个小鬼已经在桌边坐定，一脸期待的看着欧阳手上的饭菜。小蝎子不在家，一个月前，小蝎子已经基本上完成了欧阳给他定下的训练计划，体术已经可以在欧阳的影分身下硬抗接近半小时，傀儡术和毒术更是接近大成。欧阳一句温室中的花朵经不起风雨，便将小蝎子轰出家门，让他到雨忍村找长门三忍报到去了。相信拥有着无比觉醒和庞大理想的三小，会让蝎子成长为顶天立地的忍者。

“三伯！不如在吃饭前来一个训练吧！忍者只有充分燃烧自己的青春，才能够成为真正的强者啊！”西瓜皮小鬼猛然站起，大声的提议道。“既然这样，那么凯，你就去绕这村子跑五十圈吧！跑完再回来吃饭好了。”欧阳笑眯眯的回到道。“这个……三伯！我突然认为您上次说的劳逸结合非常有道理！吃饭！大家吃饭！”凯一脸通红的做下，双眼直直的盯视着一桌的饭菜。开玩笑，三伯的手艺可是所有人梦寐以求的美味啊！一般人可没机会吃到。

“我开动了！”童音大合奏。接着便是筷影纷飞，如风卷残云一般的扫荡桌上的饭菜。“幻术・奈落见之术！”黑红眸的小萝莉双手一结，之间几个小鬼猛地一怔，小萝莉飞快的往自己的饭碗里夹菜。“解！”三声清咤传来，“啊啊啊，木叶烈风！”巨大的风压随着横扫过去的鞭腿，阻截了其余几人的筷子，同时手上不停的往嘴里塞着菜。“天真！”白小鬼双眼一凝，背后的长刀不知道什么时候已经出鞘，几道银光闪过，几人的筷子齐齐断了一截。

“今天到此为止，否则所有人去罚站，没有饭吃！”欧阳点了点桌子，微笑着说。“是，三叔（伯）！”几个小鬼安静的坐回了作为，重新抽出一双筷子安稳的吃饭。欧阳早就见怪不怪了，反而乐见其成。反正餐具都是他们自己带来的，打坏了他不心疼！用忍术抢饭吃，可以训练他们的协调力和对于忍术的控制力。

“欧，欧阳大人！不好了！”一个暗部捂着受伤的肩膀，跌跌撞撞的跪倒在欧阳邸门前，“旋涡玖辛奈小姐被人劫走了！我们的人吃了大亏，下手的好像是云忍！”自从白牙事件之后，三代开始有意识的将一些事物交给欧阳处理，明眼人都看得出，三代在培养自己的接班人。唯一的反对力量团藏已经被赶出了高层决策圈，除了根部，他没有任何的力量。欧阳有些无奈，他是个懒散到极致的人，他并不想做这个火影，对于他来说，坐在幕后看别人下棋远比站在前台承担压力要爽的多。在欧阳心中，四代是小太阳的，谁也拿不走！

“我去看看，你们几个小鬼吃晚饭去训练，不要偷懒。凯，由你来监督。”欧阳放下碗筷。随手拿过忍具包，一个闪身便消失在房间之中。三个小鬼一脸崇拜的看着欧阳，“什么时候我才能像三叔一样强大啊！”白的小鬼眼中带着一丝丝的憧憬。因为欧阳及时的接受卡卡西，从根本上扭转了卡卡西的观点，所以卡卡西不但没有原著中的冷漠，反而带着一丝向上的热血。“卡卡西！我命运中的宿敌啊！我们现在就开始比试吧！”凯挥出两拳，一脸热血的说道。

“红，我们去修炼幻术吧！”卡卡西站起身，对红点头示意，两个小鬼直接离开了房间，只剩下凯内牛满面的跪倒在地。“果然，是我的宿敌啊！”千手D夜微微的笑了笑，收拾了碗筷后坐在客厅中静静地等待。小蝎子走了以后，整个房子瞬间空荡起来，欧阳纲手常年不在家，千手D夜的心中也难免泛起一丝寂寞的感觉。“出去散散步好了。”千手D夜自言自语，转身走出了这座房子。

欧阳迅的向着木叶村外的森林奔去，对于云忍，他简直要无限吐槽了。雷影的脑子绝对有问题。这个时候已经是战争尾期，木叶的胜利明显已经不可阻挡。在这个时候还想着劫走木叶未来的人柱力，绝对是吃饱了撑的没事找抽。自从团藏暗地里散布出去之后，漩涡一族的特殊体质在忍界已经不再是秘密。如果不是涡之国的地理位置实在太过难找，估计涡之国已经被灭国了。

劫走木叶的人柱力人选不是欧阳觉得白痴的地方，真正让他觉得白痴的是，竟然用谈判小队作为劫持的执行者。这正给了木叶一个加注的契机，在欧阳的记忆力，云忍在未来还户故技重施，再次劫走雏田。欧阳不禁吐槽，莫非云忍觉得自己资源太多，所以要找个机会给木叶输送一点？

欧阳站立在树顶，向四周环视着。“白眼！开！”欧阳太阳穴两边的青筋暴起，双眼微微一凝，一圈圈淡淡的同心圆出现在欧阳眼中，一副无声的黑白画面倒影在欧阳心底。“没有？”欧阳有些疑惑了，暗部想他报告的路线就是这里，怎么可能没有？“等等，哪个是？”欧阳的眼中，一个小鬼的身影不断地闪烁着，瞬身术异常熟练。那个一向带着温和表情的笑脸，变得冷酷无比。“水门？”

欧阳身形一闪，出现在水门身边。“水门，你去哪里？”“欧阳老师！？”水门身形一顿刚要攻击，就看见欧阳出现在自己身边，放下心来的水门咬牙切齿的说道，“他们竟然劫走了玖辛奈！我不会放过他们的！”淡淡的杀气弥漫开来。“哟，什么时候叫的这么亲密了？”欧阳带着一脸坏笑调侃道，“你能找到他们么？”“当然！”水门的脸红了红，接着挺胸达到，“玖辛奈给我留下了线索！”说着水门指了指地上，一条细微的红色丝静静地躺在那里。

“很好，我陪你走一趟吧。”欧阳微笑了一下，“不过这一次，你才是主角，我会在后面盯住你的，放心的去做！”“是！欧阳老师！”水门大声的回到道。

第一百零五章找死

木叶度最快的人是谁？蓝？凯？白牙？都不是！是欧阳，欧阳的‘剃’和元素化都是赶路极品。尤其是元素化，将近光的度，只不过由于介质的原因，无法完全达到光。那么第二快的人是谁呢？很多！但是其中却有一个年龄最小的，他就是水门！如果水门使用飞雷神，那么他就是短途冲刺最快的人，没有之一。

不过区区片刻，欧阳和水门就几乎横穿了帮个火之国，巨大的木叶森林对于其他国家的忍者来说，是一个到处都是障碍的麻烦之处。但是凭着欧阳的眼力，一切的阻碍都不是阻碍，无论是云忍故布疑阵也好，幻术也好，在欧阳的眼前，都是狗屁。

“欧阳老师，你现了新的线索么？”水门的脸上带出一丝焦急。十分钟之前他们现了最后一根红色丝，但是已经赶了这么长的路，仍然没有看见玖辛奈留下的新的线索。事情有些大条，要么，就是玖辛奈的行为被现，那么她不但会受到最残酷的折磨，而且欧阳他们也别想再次追踪上去了。要么就是玖辛奈留下的线索被不知名的动物损毁，即使她本人没事，也会拖延很大一部分时间。

“算了，本来想让你从头到尾做英雄的。”欧阳有些无奈的说道，水门现在的状态实在不适合上演英雄救美的戏码，玖辛奈是他心中最为柔软的部分，也是他的逆鳞。现在这个满脸温和的少年，那种云淡风轻的阳光早就消失不见。“还是太过稚嫩了啊。”欧阳摇了摇头，“白眼！”太阳穴边的青筋虬扎，微微的扫视了下四周，“跟我来吧。”说着欧阳一个闪身消失在原地。

连续两个闪身，一行人出现在了两人面前，一头耀眼红的玖辛奈就在几人总监。“喏，就是他们。下面就看你的了。”欧阳懒懒散散的倚着树，努了努嘴。水门没有回话，手中的苦无画了两个圈，反握在手心之中，接着人影一闪。“嗤！”一个云忍身子一顿，体内的过大的负压将血液从脖子上喷涌出来，形成了一个三丈高的血泉。“敌袭！”剩余的云忍立刻背靠着背，将玖辛奈围在中间。

欧阳打了个哈欠，这次任务实在是有够无聊的，既然做了就做到最好，连个上忍都不出动就想劫走木叶未来人柱力？开玩笑的吧！？“等等！”欧阳身子一顿，接着脸色阴沉下来，他在云忍背后感觉到一丝泄露的查克拉！“果然有猫腻！”欧阳冷笑了一下，身子潜入了地下。

水门陷入了苦战，对方虽然没有高级忍者，但是在这种狭窄的环境下，想要一举歼灭所有敌人，还是有些困难。最重要的是，玖辛奈在他们手里！一丝冷汗顺着水门的脸颊边流下，“剃！”水门身影再次一闪，又是一个云忍倒毙在地，但是临死前的反击，却在水门的身上留下了一道伤口！

“出来吧，否则，她就要死，即使我们得不到，也不会让木叶得到！”一个云忍将苦无搁在玖辛奈脖子上，狰狞的说道。水门怔了怔，咬了咬牙，从树后走了出来。玖辛奈微笑着冲他眨了眨眼睛，“我知道你会来救我，所以，我一点也不担心！”“当然。”水门回了她一个温暖的笑容。“记得我们之前的训练么？水户大人将完整版的那个术式交给我了。”玖辛奈没头没脑的说了一句，“不如，试试吧！”“好！”水门笑的更加温和，带着一脸的自信。

“知道么，云忍的各位大叔。”玖辛奈笑的好像小狐狸一样，“没有封锁我的查克拉，是你们最大的失误！就是现在！”被反绑双手按上了自己的衣角，水门手指一竖，无声无息的出现在包围圈中央！手中的苦无迅的抹过了云忍的喉咙。普通！数声重物坠地的声音响起，水门横抱着玖辛奈跃上了大树。“为什么来救我？”“因为我爱你的红！”

“两位，想要玩言情请先回木叶好么？”欧阳戏谑的打断道，脚下是一个带着动物面具的忍者。“暗部！？”水门惊异不定的道。“根部！”欧阳淡淡的回答，“把玖辛奈带回木叶，接下来的事情，不是你能参与的。”

“谁也不能离开！”一个低沉的男声响起，刷刷数声，数十个根部精英将三人围在中央。欧阳冷笑了一声，双手晃出一片残影，巨大的树木破土而出！“我最不怕群战了，木遁・树界降临！”欧阳带着两人站在树梢，一指木叶的方向，“你们先走，这里我来解决。”“是，欧阳老师！”两人齐声回答，向着木叶方向奔去。

“下面就该解决你们这群杂碎了！”欧阳狰狞的笑了笑，双手微微一合，无数粗大的藤条倒卷上来，将根部精英缠绕住，不断收紧，令人牙酸的骨骼摩擦声不断响起，肉泥从藤条的缝隙中被挤压出来。

能站在欧阳面前的，只剩下区区几人。“身手不错，不过跟错了人！”欧阳嘴角一勾，人影一闪便出现在一个扎着短辫的人身后，手上的苦无抹上了他的喉咙。“天真！”对方根本不管将要割断自己喉管的苦无，自顾自得结印，“影子模仿术！”顿时，欧阳整个人顿住了！“奈良家？”欧阳有些疑惑。“我不是奈良家！从来不是！我是根部！”那个人大声的吼道。“我管你是谁！”欧阳身体一震，将缠绕自己的查克拉震散，手臂直直的滑下，一抹血花，奈良家的人倒在血泊之中。

抬起头环顾四周，“奈良家？中山家？秋道家？犬冢家？油女家？根部的本钱挺大么，每一家都能找出叛徒！”欧阳不屑的撇了撇嘴。

“欧阳！你没事吧！”纲手的声音由远而近，瞬间站在欧阳身边，背靠着背。“我听说玖辛奈被绑架了，所以赶过来，中途碰见水门，才知道你被包围。”“没事，这群杂碎伤不到我。”欧阳笑了笑。纲手的馨香永远是他最熟悉的，至于找个人来骗他？什么术能在他的眼睛下不露神色？白眼写轮眼轮回眼的混合体是假的啊！？

第一零六章六道

三章完，这一章猪脚要开金手指了，完全版轮回眼！前一段可能比较憋屈，但是看完之后应该会好一点，所以大家耐心点～谢谢了～昨天的章节群嘲了。。。。的确写的不太好，不过感谢大家一直看我的书～很感谢。

“那么开始吧！”欧阳笑了笑，便准备出手。突然纲手的身形一顿！眼睛中一片茫然，失去了神采！“怪力拳・七伤！”一声清咤，向着欧阳的身体击来。“元素……不行！”欧阳连忙收住身体的本能反应，纲手明显是中了幻术，元素化会直接烧焦她的身体！“嘭！”巨大的烟尘，欧阳直接被击打出去，在地上犁出一条深痕。

纲手还是那副茫然的表情，身体直接向着欧阳奔去，握紧的双拳直直的向着嘴角溢血的欧阳击下。即使有金钟罩，也扛不住七伤拳的打击！“时间！给我定住！”一道清冷的声线传来，一切仿佛被定住了一般！9秒钟！千手D夜出现在了欧阳面前！

“哗啦！”时间凝固被打破，纲手的拳头直直的打在千手D夜的身体上，连着欧阳一起被打飞出去。“混蛋！”欧阳双眼布满血丝！“树界降临！完全版！”无数粗大的枝干再一次爆起，这一次，欧阳将自己的所有查克拉都注入进去！除了纲手以外，所有的根部全部被死死绑住，碾成一滩肉泥。一根枝条将一个根部卷了过来，“是你！罪魁祸！”欧阳怒吼道，嘴角的鲜血不断的溢出来。

“哈哈哈，我鞍马五泽能够帮助团藏大人消灭掉他最大的威胁，我死而无憾！”那个根部疯狂的大笑！“我吃了你，吃了你啊！”欧阳身上的查克拉完全化成血红色，一把抓过鞍马五泽，狠狠的咬上了他的脖子！大口大口的鲜血被吞下，鞍马五泽的眼中布满了惊慌，他不怕死，但是怕死成这样！

“欧阳。”一声若有若无的声音响起，欧阳眼神一清，顺手扭断了鞍马五泽的脖子。一旁的纲手，也瘫倒在地。低下头看着怀中的千手D夜。原本银灰色的头失去了光泽，变得暗淡枯萎。苍蓝色的眸子也无法聚焦。“欧阳啊，看来我没办法陪你走下去了呢。”千手D夜微微的勾起嘴角，企图微笑一下，但是失败了，“能碰到你，真好，我很后悔没有把自己交给你，如果，如果再来一次的话……”话音未落，千手D夜的手垂了下去。

“不会的！我怎么会让你死！”欧阳疯似的大叫道，“对，还有那个！”欧阳灵光一现，将千手D夜平放在地上，虔诚而圣洁。双手不断的结印，淡淡的绿色查克拉溢了出来。欧阳微笑着将双手按上了千手D夜的身体，“生命忍术！来吧，将我的生命给她！”

“不！你怎么可以将你的生命给那种卑微的女人！即使是斩断你的双手，我也要阻止你！”一身红衣的断出现在欧阳身侧，他绝不会让欧阳死去！双手一闪，一把长刀向着欧阳的双臂斩落下去！“罗生门！”“螺旋丸！”两个大吼响了起来！“叮当！”长刀站在一堵钢铁之门上，折断成两节，蓝色的螺旋丸直接按上了断的胸口！断倒飞出去！

“蠢货！我是在救他！救他！”断含着鲜血口齿不清的说道，努力的向着欧阳爬来。自来也和大蛇丸愣住了！他们亲眼看到欧阳的头灰白下去！脸上出现了褶皱！他在老化！而千手D夜的脸上浮起一抹血色，嘴唇逐渐恢复了红润，再不复之前的苍白！

“别了，吾爱。”欧阳微微的笑了笑，身体缓缓地向后倒去。“你不能死！你不能！我不允许你死！”断爬到欧阳身边，“生命忍术！我也会！大名府里有这种资料！”断颤抖着结出印术，按上了欧阳的胸口。生命力不断地传输过去，断只感觉眼皮越来越重！“怎么会这样！怎么没有用！？”临死前的最后一眼，欧阳仍然是那副干枯的样子。一滴泪水从断的眼角滑落。

“他们……”自来也张了张口，最终还是沉默下去。大蛇丸蠕动了下嘴唇，还是什么也没说出来。他和欧阳商定的复活方法，对于欧阳自己却没有作用。因为无论是哪一种载体，都无法复制出欧阳的躯体。

三代站在窗前，心中猛地一悸！夜空中一颗星缓缓地滑落下去。

“滴答，滴答！”水滴的声音不断地想起，湿润的感觉溅在脸上。欧阳猛地惊醒，“这是哪里？”抬头四顾，扭曲的水管，积水的狭窄小巷，还有在耳边不断产来的“来，来”声。这是那个神秘空间！自己不是死了么？欧阳一脸的疑惑，顺着声音传来的地方走去。

还是那堵墙，走在死胡同中，声音逐渐消散。“拉我过来就是为了看墙？”欧阳一脸的黑线，上次就是这样，这次还这样！“你不是拥有了那双眼睛么，自己看吧。”欧阳一愣，接着眼睛自顾自得旋转起来，最终化为了轮回眼。猛然间！一股强大的查克拉从眼睛边上的筋脉直冲而过！原本堵塞的筋脉被瞬间冲击开，双眼在那一瞬间，放射出莹莹的光彩。欧阳只觉的自己从没真么强大过！巨大的查克拉量，还有那仿佛蔑视一切的眼睛。

双手平举，仿佛可在骨髓中的本能一样！淡淡的话语从欧阳口中吐出！“神罗天征！”“嘭！”巨大的声响回荡在这个空间中，那堵墙直接被庞大而斥力摧毁！欧阳踏步进去，一个伟岸的男子背对着他站立在那里。

“我等你很久了。”那个伟岸的男子缓缓地转过身。“轮回眼！？”欧阳大惊，“还有脖子上的勾玉！你是六道！？”

“是的，我就是六道。”那个男子点了点头。欧阳定睛看了看，但是男子的脸上仿佛有一层雾气一般，怎么都看不清楚。“是我将你从那个世界拉来的，我所在的这个世界已经走上了一条歧途，但是我无法干涉，所以，我需要一个继承了我力量的人，帮我将这个世界拨回原来的路线。而这个人，就是你！欧阳！”

第一百零七章通灵兽

今天答应了四章，这是第一张

“我？”欧阳竖起一根手指，指着自己的鼻子，“救世主？”六道傲然的点了点头，“当然是你，除了你，谁还能够收集齐我的血继？谁还能够拯救世界？”欧阳默默地点了点头，默默地转身，默默地走了出去。六道一脸的茫然，“你去哪？”欧阳淡淡的回答，“我去做一件前面画了s的紧身衣。”六道大澹“你以为我在跟你开玩笑么！？”“当然啊！”欧阳一脸吐槽的表情，“我又不会变身，又不是凹凸曼金刚葫芦娃，我又没有穿个紧身衣在身前画s！拯救毛的世界啊？有空我不会去控萝莉啊！”

“你不能这样啊！这个世界还要你去拯救呢，你怎么能袖手旁观。”六道喃喃的说道。“您没病么吧？您可是传说级的人物啊，你去搞定不就行了？”欧阳撇了撇嘴，“费这么大劲把我弄过来，有这份力气您直接解决不就好了。”“我要能搞定我找你来干什么？祸害人家闺女？千手家的两个小姑娘可是我不知哪一辈的小孙女儿，按道理你要叫我一声祖爷爷！”六道昂起头，傲气的答道。“我叫你妹啊！你信不信我掉头就走？”欧阳气急败坏的道。“你走啊，你倒是走啊！”六道斜着眼看了看他。“你放开我大腿我就走！你松开啊！”欧阳绝望了，人不要脸天下无敌，六道抱着自己的大腿死活不松开，甩又甩不掉，“您到底是要闹哪样啊！？”

六道帅气的捋了捋头，如果不是抱着欧阳大腿的行径实在太过败坏形象，估计这会儿能迷倒一片小姑娘，“答应我，我就放过你！”“啪！”欧阳头上的青筋全部暴起，抽搐着嘴角道，“先说说情况吧，不然我怎么知道我做不做得到。”六道看了欧阳一眼，叹了口气，娓娓道来。“因为十尾的肆虐，我不得不出手解决掉那个妖兽，并将它封印在自己体内，就像现在的人柱力一样。我抽取了它的查克拉，但是躯体却没办法一同封印在体内，于是我用地爆天星将它封印在月亮之上。随着时间的推移，人力有时穷，逐渐老化的我根本没办法再完全控制十尾的反击。于是我将它的查克拉抽取出来，分别封印在九个不同的地方。经过长时间的演化，逐渐形成了九个不同的尾兽。”

“那着跟我有什么关系？”欧阳有些疑惑的问道。“当初封印十尾的时候，我将自己的一部分灵魂和查克拉一起封印在月亮上，用来镇压十尾的躯体。但是我坐化之后，那部分灵魂无法随着我一起离开这个世界，在得不到本体的支持之下，已经逐渐的失去了活力，加上十尾不断地侵蚀，已经和十尾合为一体。”六道苦笑了一下，继续说道，“我能预见到，一个复仇者妄图将这个庞然大物解放出来，到时，整个世界都会毁灭在它的手上，所以我需要你去搞定它。”

“哦！”欧阳点了点头，然后转头就跑，但是被六道抓住的大腿怎么也无法迈步，“放开！这种危险地事情不要扯上我啊！”“混蛋，你跑了你的女人们怎么办？还有你那些兄弟，和崇拜你的弟子们，就这样让他们死去？”六道大声的问道。“拜托，你这个世界我又不是猪脚！猪脚是那个没心没肺嘴遁无敌的金小狐狸好不好！你放过我啦！”欧阳哭笑不得。“那孩子么？”六道愣了愣，“那孩子的确是这个世界的宠儿，但是我无法将这样的重担压在一个孩子身上。”“所以你就将这个重担压在我身上？”欧阳翻了个白眼。

“答应你不是不可以，但是第一点，我已经死了，第二点，没好处的事情我不干，第三点，你给我说清楚啊！你个混蛋是怎么跑进我身体的！？我可是个男人啊！身体里有个男人不停地唧唧歪歪实在是让人无法忍受的事情！”欧阳嘴角抽搐的说道。“第一个问题，既然我在这里，你想死都不可能啊！”六道傲气的答道，“第二个问题，给你一个通灵兽如何？”欧阳微微一愣，“通灵兽？多强大？”六道从怀里摸出一个卷轴递了过去。欧阳急忙打开，一片空白！“你丫耍我是吧！是吧！给我个空白卷轴干什么用？自己封印？那我要你干什么！？”欧阳头上暴起无数十字，要不是害怕打不过他，他一定揍他！

“稍安勿躁。”六道撇撇嘴，“将手放在上面，然后输入查克拉，脑海中想着你的要求，这个卷轴会自动帮你搜索并签订契约。”“多强大都可以？”欧阳流着口水问道。“只要不过这个世界的承受，都可以！”六道点了点头。

“嘁，和没说一样。”欧阳嘟哝了一句，将双手按在卷轴之上，嘴里喃喃道，“我要青龙！”“对不起，你拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”一个清冷的声线在欧阳脑海中响起。“这是神马情况？”欧阳暴起，揪住六道的衣领问道。“你找的那位大人，我在它面前都是灰尘一粒。”六道淡淡的回答，“实际一点吧。”

欧阳一脸逖，双手按在卷轴之上，心中念叨，“我要一个强大的，诡异的，猥琐的，所向无敌的，无比潜力的通灵兽！”“嘭！”一阵巨大的白烟弥漫开来！“成，成功了！？”欧阳惊讶的道。连忙赶上两步，挥手散开烟雾，但是什么都没有看见。“六道！”欧阳咬牙切齿的转过头，看向六道，“你又耍我！”六道无辜的耸了耸肩，指了指欧阳的脚下。

“哟，少年，你踩着我了，可以把脚挪开么？”一个声音在欧阳的脑海中响起。欧阳急忙抬起脚，带出一声吧唧声。低下头看了看，一滩仿佛不知名胶状物质的东西被踩扁在地上。欧阳一脸的哭笑不得，“我要的是强大而诡异，潜力无限的猥琐通灵兽啊！给我个史莱姆算神马啊？”

“哟，少年，我不是史莱姆哦，人家的名字叫做百变怪！”紫色胶状物质缓缓地蠕动了一下，一个‘欧阳’出现在欧阳身边！

第一百零八章忍界近况

二更到～～求票求收藏求点击啊！剩下两章稍微晚一点～～

欧阳一脸逖的看着紫色的自己站在身旁，饶有趣味的盯着自己打量。“嗯，果然很帅，但是如果皮肤不是紫色的会更好。”欧阳摩挲着下巴，自言自语的道，完全不在意一头黑线的百变怪和六道。“还有啊，这个仿佛史莱姆一般的下半身是神马情况？”欧阳有些哭笑不得的指着百变怪的不完美变身。

“哦，这个啊，因为我没有把你吃掉，所以没办法完全模拟你呢，现在为止我也只能通过你的记忆施展不用查克拉的体术，至于血继能力，忍术，还有高级体术必须要把你吃掉以后才能使用。”百变怪变成的欧阳邪魅的舔了舔嘴唇。欧阳打了个寒战，“那个，我一点被你吃的兴趣都没有，说说吧，你到底有什么能力？竟然能够称得上强大而诡异。”“这个么？因为我可以在你对敌的时候变成对方，并且使用对方的术。”百变怪云淡风轻的说着令欧阳欣喜若狂的语言？

“所有的人都可以？”欧阳惊喜的问。“所有的人，物都可以！”百变怪点了点头，“但是！”（果然有但是啊！）百变怪尴尬的笑了笑，“但是初次变身只能使用对方的体术，只有吃掉对方，才能完整的复制对方的所有能力。”欧阳皱了皱眉头，“活吃？”“那倒不是。”百变怪耸了耸肩膀，“尸体也可以。”那不是和绝一样么，变态食尸狂！欧阳心中吐槽道，“那物体呢？”“物体倒是没什么限制。”百变怪笑了笑，“但是没什么作用。打个比方，我变得电视机不能插电不能接收信号，你要是高兴盯着我这张脸看，我倒是不介意变个电视机。”

欧阳一脸黑线，转过头看着六道，“我可以把这个家伙扔回去换一个么？”六道笑了笑，“当然不可以！现在第二个条件已经达成了，至于第三个……”六道苦笑了一下，“其实在第一个问题的时候就已经决定了，第三个问题不成问题。你知道的，我们现在所在的空间是你的心灵空间，而我，作为六道的一枚灵魂碎片原本是不应该存在的。只是你现在状况十分的糟糕，想要让你复活，就要用足够的代价去换。一枚仙人的灵魂碎片，实在是再恰当不过了。”六道微笑了起来，无比的阳光，“所以，欧阳啊，回去之后，请帮我保护这个世界！”

耀眼的亮光泛起，仿佛下水道一般的空间片片碎裂重组。不过片刻之间，那种阴暗的空间化成了磅礴的大海，中间浮现着一座小岛，鸟语花香。海浪不断地拍击着礁石，出轰隆隆的声响。“欧阳，给你最后一个忠告吧，心有多大，你就会有多强。然后，再见了！”六道微笑着散成无数光点，缓缓地消失在整片天地之中。“再见，爷爷！”欧阳喃喃的说道。

随着岩隐村的投降，二战已经走向尾声。各个大国的交锋已经从战场上转移到了谈判桌上，口沫横飞间的的危险远过当初战场上的刀兵相见。木叶作为唯一的战胜国，各种条件层出不穷，云隐村仗着天高皇帝远，只是签署了互不攻击互不干涉的条约，岩隐村则因为实力没有受到重大打击，木叶并未过于逼迫，也只是签订了和云忍村一样的条约。雾隐村就更不用说了，宽阔的大海根本就是天然屏障，这次签约压根就没有参加。于是只有风隐村捏着鼻子吞下无数恶果，甚至连中忍的选拔都要受到木叶一定干涉。

而在这个期间崛起了两个组织，一个是由三个小鬼为领的“晓”，一身黑底红云的宽阔袍子，活跃在雨忍附近，无论是弥彦的水遁，长门的全属性忍术，还是小南的特殊纸遁，都十分犀利。手底下聚集了一群志同道合的忍者，期望能够将和平带给整个雨之国，将雨之国这个常年哭泣的国家的眼泪抹去。自从得知欧阳的死讯之后，三小将自己关在房间中整整一天，从此，凡是有关木叶根部的任务，晓全部狠狠的打击回去，不留一个活口。这份针锋相对，让各个国家都抱着看好戏的态度作壁上观。

另一个组织则显得无比奇怪，至今无人能够摸清他们的根基范围。没有护额，什么能够标记身份的东西都没有。领的面目更是一个谜。只有那黑色和服和外面的宽大羽织给各国忍者留下了难以磨灭的印象。每一个羽织后面都有不同的字样，目前所知的就有过白、黑、蓝、紫、红。他们通常接受的是追杀叛忍的任务，尤其对木叶的叛忍下手从不留情。但是当大家怀疑他们是木叶隐藏力量的同时，他们同样又毫不留情的打击着木叶根部的忍者。

木叶根部和暗部就和各个国家的特殊部队一样，知道有，但不知道在哪里，什么身份，执行什么任务。但是这两个组织却仿佛一清二楚般，只要根部出动，一律直接覆灭，毫不留情。一时之间，整个根部的忍者人人自危，他们是狂热的信仰者，信仰着团藏大人。但是这种莫名其妙的袭击简直让他们摸不着头脑。明明是两个不同国家的组织，竟然在突袭同一个根部基地的时候点头示意，擦肩而过。气氛友好的仿佛是在进行友好会谈一般。根部简直变成了过街老鼠，不敢冒头。

不过幸运的是，根部的基地不知凡几，其中的忍者更是数不胜数。各种秘术忍者层出不穷。被毁灭掉的基地全部是团藏授意丢弃的废弃基地，其中无论是资料还是实验体都被转移。根部忍者逐渐走入地下，在没有消息。

而木叶最为辉煌的三忍之一纲手姬，逐渐消失在了木叶，不声不响的出去游历去了。只留下一封信，表示自己一定会赎清自己的罪孽，找到复活欧阳的办法。在亲手造成了欧阳的死亡之后，纲手的双拳再也无法握紧，现在的纲手，只是一个级医疗忍者罢了。大蛇丸尝试了用欧阳的方法复活他，但是失败了，完全无法召唤欧阳的灵魂。三代目只是叹了口气，目送纲手离开木叶，千手一族也退居幕后，不再在忍界出现。

第一章算账

第三章

刷拉！一只手臂破土而出，微微的蜷曲了一下，接着猛地握拳！整个地面完全裂开，一个人影跃了出来。“呸呸！那个混蛋玩的大埋活人啊！”欧阳灰头土脸的吐着嘴里的泥沙，“水遁・水龙弹！”一条水质的龙带着龙吟出现在欧阳身周，盘旋着向上。不过片刻，欧阳的形象焕然一新。“忍术么，就是要像这样为平常的生活带来便利才好么。”欧阳嘴里嘟嘟囔囔的道。举目四望了一下，“这里是哪里？不太熟啊，为神马我没有被埋在木叶的慰灵碑下？”欧阳有些疑惑的挠了挠头，“白眼！开！”太阳穴的筋脉暴起，一公里范围内的所有情景全部倒影在欧阳心中。

“这种查克拉量？”欧阳有些惊喜地道，“哥现在可是准影啦！哥爆起来连影级都要捂脸退缩啊！哥现在强力啦！”无数回声响起，惊起一片飞鸟。“让我看一看，那个是火影岩？这么说，我是在木叶森林的正中央？”欧阳嘀咕了两句，“真是给面子啊，连埋都埋的这么个性，我得感谢这个世界不提倡土葬么？”欧阳双手一晃，五个印术瞬间结好“亥、戌、酉、申、未！通灵术！”双手猛然按在地上，一片黑色的印术瞬间蔓延开来，一阵烟雾过后，欧阳的肩膀上出现了一个紫色鼻涕状物质。

“哟，少年，叫老夫出来有何事？”紫色鼻涕状的百变怪蠕动着问道。“我说，你能变个交通工具么？人家通灵兽都可以骑着走的啊！”欧阳斜着眼问这个猥琐的生物。“没问题！让我看看，便什么好呢？”百变怪幻化出一个手指摩挲着下巴，“啪！”一个响指，“有了，根据你的记忆，来辆跑车吧！”一阵蠕动之后，一亮帅气的跑车出现在欧阳面前。欧阳满头黑线的看了看四周围的树，“你觉得树林中可以开车么？”欧阳抽搐着嘴角问道。

“啊哈哈哈，是老夫失误了，那来个飞机好了！”百变怪打了个哈哈，又是一阵蠕动，一亮彪悍的雅克－38垂直起落战斗机出现在欧阳面前！欧阳绕着飞机转了三圈，没有看见机舱门，有些疑惑的问道，“百变，门在哪里？”“哟，少年，老夫可是男的！难道你想进入老夫的身体？没有门啊！”百变怪的嗓音变成了电子合成声，“所以，坐在飞机的背上吧！”欧阳一头黑线的闪身盘坐在飞机上。

“起飞了！”之间百变怪变成的飞机不断地挥动自己的翅膀。没错，就是挥动！那种上下的挥动！欧阳大澹“我擦！你见过飞机要挥翅膀的么？”“没办法啊少年，没有汽油可以烧，所以只能这么飞了，你将就将就？”百变怪的词典中完全没有害羞两个字！“那你变个大鸟好不好呢？”欧阳哭笑不得。“你抓个大鸟给我吃下，就行，”百变怪厚着脸皮回答道。“你！”欧阳一脸的黑线，摊上这么个通灵兽，算他倒霉！

“嘭！”一阵烟雾，百变怪被逆通灵回去。欧阳带着哭笑不得的表情，向着木叶的方向奔去。

不过片刻，欧阳便来到木叶的大门之下。望着那巨大的木门还有上面的木叶标记，欧阳微微的咧开嘴笑了笑，无比的邪魅。他爱木叶，但是木叶中有些毒瘤，必须要清理一下了！欧阳将斗篷盖上头，将脸孔遮住，眼睛瞬间变成淡蓝色，一圈一圈黑色的同心圆浮现出来，让人无法直视。

径直走进了木叶村的大门，门口的警备部队仿佛没有看见一般，执行着自己的巡逻任务。死过一次的欧阳不仅仅是开启了完全体的轮回眼，那种强烈的精神刺激和六道灵魂碎片给予的能力，直接让他开启了万花筒。但是距离永恒还差的很远，起码连万花筒的特殊能力都没有觉醒，能够使用的不过是天照和月读这两种万花筒共有的忍术。

高等级写轮眼对于低级写轮眼的压制是无法抵抗的，门口那些二勾玉三勾玉的宇智波，根本就没现自己所中的幻术，对于欧阳的行踪完全视而不见。轻松地迈入木叶的大门，欧阳缓缓的沉入地下，向着火影办公室底下行去，他并不准备向三代透露自己的行踪，但是某些恶心了无数章节的混蛋，必须得死！

缓缓地从根部密室中探出头来。根部那些所谓的封印对于他来说就像狗屁一样！木叶的封印之书早就被他吃透了，根部的封印也不过是从中演化出来的罢了。团藏端端正正的坐在办公桌后，面无表情的看着欧阳走到他的面前。“你来了？我等你很久了。”淡漠的声线，云淡风轻的表情。“我擦，别摆出你好像是猪脚一样的表情好么？”欧阳不禁吐槽道，这种万事皆在手中掌握的表情实在是让人不爽。

“月读！”二话不说，欧阳的轮回眼微微的亮了亮，仿佛世界扭曲一般，团藏所做的座位变成了无数骷髅堆叠起来的骨架，无数肋骨从中伸出，将团藏固定在座位之上。“月读？这种幻术我知道，但是你认为疼痛能够打到我么？不可能的。”团藏淡淡的说道，语气中蕴含着强烈的自信。

“谁跟你说我要捅你了？这是我的世界，极乐世界！”欧阳猥琐的笑了笑，随即打了个响指。一个面目奇特的姑娘出现在团藏面前，那个长相，怎么说呢？就好像一个烤熟的山芋，啪一下摔在了地上，然后一群穿钉鞋的小孩在上面来回的跑过，大概就是这样。团藏皱了皱眉头，“就这样？”欧阳邪邪的笑了笑，“当然不是，男人么，让你爽一爽吧，爽到死！”只见那个相貌奇特的姑娘开始宽衣解带，然后整个空间仿佛黑了下来，无数个团藏，无数个姑娘，无数的喘息声，和团藏的哭嚎，“不要这样！你杀了我吧！”

一秒钟，只有一秒钟，端坐在办公桌前的团藏瘫倒在地。72个小时，上百倍的，让团藏整个人痉挛起来，蜷缩成一个龙虾的形状！欧阳啧啧了两下，将手放在团藏头顶，微微一抽！“人间道・灵魂吞噬！”仿佛一个透明的人被抽出来，被欧阳吞噬一尽。

第二章陷阱

四章搞定了啊～～来票来收藏来点击啊！

欧阳砸吧了下嘴唇，干呕了两声，这种腐朽的味道，如果不是因为必须，他才不想吃掉。细细的搜索了一下团藏的记忆，欧阳的脸色变了变。“替身？”欧阳自言自语道，“真是小心啊团藏，不过你最大的失误就是本身不坐镇根部基地，现在根部将要被我完全掌控，小心啊，不要出现在忍界，不然人家会忍不住将你凌迟呢！”欧阳邪魅的笑了笑。双手一晃，“通灵术！”“嘭！”百变怪坐上了欧阳的肩膀。

“百变，吃掉吧，然后你坐镇根部好了。”欧阳指了指地上那个团藏的尸体。“不是吧少年，你就给我吃这个？”百变怪跳下欧阳的肩膀，幻化出一只手臂，用手指捅了捅团藏的尸体，“真恶心，肌肉太过老化，失败！查克拉不足，失败！灵魂消失，失败中的失败！更过分的是，竟然移植了许多不输于他的生物细胞，太过分了吧！我怕吃了会消化不良！”百变怪撇了撇嘴。

“我数三声，你不吃以后就什么都别吃了。”欧阳冷着脸，淡淡的说道，“一！二！”“我吃还不行么？”百变怪一脸的恶心，瞬间将身体膨胀起来，覆盖着那具尸体，缓缓地蠕动着。欧阳在团藏的办公室中翻阅着各种秘藏资料，有团藏的记忆作为指引，根部的秘密基地一目了然。欧阳笑了笑，有了根部，相当于掌握了一半木叶！

“嗝！”百变怪打了个大大的饱嗝，身体蠕动起来，片刻之后，一个一脸沉静的团藏缓缓地坐在了办公桌后。欧阳绕着这个“团藏”转了两圈，满意的点了点头，毫无破绽！他和百变怪的契约很特殊，心神相连，而且欧阳可以单方面截断。无论多远都不受限制，绝对不会出现不在服务区的情况！团藏淡淡的开口道，“木叶诡师，见了我，怎么不行礼？”欧阳抽了抽嘴角，直接用拳头k上了团藏的头！

“百变，这里交给你了，根部给我掌控住，该干什么干什么，但是对于我看中的那些人，给我维护好，千万别出乱子。”欧阳严肃的说道，“根部的资源很足，一定要掌控在我们手里！”百变怪变成的团藏点了点头，“知道了，少年，你就放心的去吧！”欧阳一头黑线的罩上了兜帽，浮出了地面。

从团藏的记忆来看，砂隐村的三代风影在一阵风沙之后失去踪影，如果没猜错，这会儿应该在小蝎子手上，现在沙忍已经再次向木叶宣战了。理由是怀疑木叶杀掉了他们的风影。而千手D夜则再醒来后消失在木叶，纲手出去云游，寻找复活欧阳的办法。大蛇丸的实验进入关键时期。“根本什么事情都没得做啊！”欧阳叹了口气，真是闲的要霉了！“等等！”欧阳一惊，一个被埋藏的很深的情报浮现在欧阳脑海！“联络雨忍村半藏，伏击晓！？”欧阳愣了愣，随即笑了起来，“半藏啊，真是学不乖呢！”欧阳看了看雨忍村的方向，走出了木叶大门，向着雨忍村电射而去！

“怎么回事？”弥彦有些疑惑的看了看四周，“不是说在这里和平会谈的么？”长门和小南站在他的身后，有些疑惑的到处望着。“咝咝！”仿佛什么东西燃烧的声音响起！地面上翘起了无数纸片！是起爆符！

“闪开！”弥彦大吼一声，三人瞬间向着三个方向跃去，“嘭！”巨大的爆炸声响起，地面上一片烟尘！片刻之后，倾盆大雨将烟尘完全覆盖下去，弥彦和长门背靠着背警惕四周，小南不知所终！“长门！看见小南了么？”弥彦的语气中微微有着焦急！“没有！刚才爆炸太过激烈，根本没来的级注意到。”长门也有些不安。

慢慢的，他们身侧的悬崖上出现了两波忍者！一波，是带着呼吸器，以半藏为领的雨忍，另一波，则是带着面具的忍者！而小南，则被半藏缚在手中。

“半藏！我们不是说好和平解决忍界争端的么！？你这是什么意思！？”弥彦大声的吼道，颤抖的语气，带着无边的愤怒！“你们的存在，已经影响到了我在雨忍村的政权！”半藏淡淡的说着，“所以我不得不清除掉你们这群不安分的因子。给你们介绍下吧，我边上的，是木叶的根部，他们是来帮助我继续把持雨忍政权的，至于忍界的争端，我会自己解决！”

“你！”弥彦决眦欲裂！半藏随手掏出一个苦无，丢下了悬崖，“想要我手中的女孩子活下来么？那么那个红头的小鬼，杀掉弥彦！你可以带着这个女孩子离开这里！”半藏淡淡的说着让人寒的话。“快一点，难道你们不想要这个女孩子的生命了么！？”

弥彦低下了头，随即抬起，看向长门。微笑了一下，“长门啊，你才是这个世界的救世主呢！杀了我吧，然后带着小南离开。”弥彦微笑着将苦无交给了长门，就要用身体扑上去。千钧一之际，一个淡漠的男声在半藏的身后响起，“哟哟哟，么想到刚刚赶到，就看到了感人的一幕呢！挟持人质什么的最讨厌了，而且竟然对这么可爱的小萝莉下手，半藏你还真是越活越回去啊！”淡漠的男生戏谑的道，接着声音一凝，“神罗天征！”

嘭！巨大的斥力将周围所有的人吹开，包括半藏！除了被男子抓在手里的小南。随手解下绳索，男子凑近了小南的耳朵，“想我了么？小南”温润的气息将小南的脸颊完全染红，突然耳垂一阵濡湿！男子伸出舌头舔了舔那珠圆玉润的耳垂。小南头顶上冒出了蒸汽，整个人摇摇欲坠！双手紧紧地勾住男子的脖子，“当然，我亲爱的欧阳老师！”小南流着眼泪，微笑着说！

第三章锦囊妙计

两波忍者在空中定住身形，泾渭分明的站在两边，半藏一脸阴沉的站在雨忍面前，看着那个男子和小萝莉卿卿我我。“你是什么人！？放开小南！”没等半藏话，站在悬崖下面的弥彦就忍不住先开口喝问道。长门踏前一步，站在弥彦身后，双手紧握，随时准备动手。

“哟哟哟，弥彦啊，我记得你说过，要站在忍界的巅峰，要平息所有的战争，要变得无比强大。现在这就是你交出的答卷么？”男子随手放下自己的兜帽，一头白被雨水打湿，却仍然倔强的刺向天空。“还有长门啊，你不是说要保护所有人的么？弥彦，小南，我和自来也，怎么竟然让小南落入敌手了呢？我啊，对你们，很是失望呢！”欧阳微笑着说道。

“欧阳老师！”长门弥彦惊喜的大喊出来！“欧阳！？木叶诡师！？他不是死了么！？”根部和雨忍同时大哗，这个在忍界几乎可以让小儿止啼的人物可不是什么随便就能打的龙套，更可怕的是好像没有什么能够杀死他！无论是多么精密的陷阱，他总是能从中一跃而出，给予敌人迎头痛击！根部的忍者将手像刀柄摸去，身子微微的蹲了下来，仿佛绷紧的弓一般，只要一个信号，就会直向欧阳扑去！对于根部来说，生命什么的，全都不重要！团藏大人的理想，就是他们活着的意义。

雨忍则一片骚动。如果不是半藏还在这里压阵，估计已经出现逃兵了，但是那种散乱的阵型，已经出现了溃败的颓势。欧阳邪魅的笑了笑，想要联合出击？想的到美！欧阳从怀中掏出一个卷轴，这个微笑的动作顿时有绷紧了所有人的神经！“嘛嘛，不要紧张，我只是传达一个命令而已。”欧阳有些戏谑的看着两边的忍者，随手将卷轴向着根部扔去。领头的猫脸暗部瞬间将刀一挥，卷轴正正的插在刀上。

“不用担心，以我的身份还不至于在那个卷轴上搞鬼，我如果出手，全歼你们也不过就是喝杯茶的时间。”欧阳漫不经心的说道，然后一脸猥琐的凑近小南，吻了吻那白玉般的脸庞。吹弹可破的小脸上，皮肤近乎透明，散出莹莹的光彩。死过一次的欧阳更加猥琐，对于某些事，更加放得开。如果说之前的欧阳还恪守着上一辈子的道德准则，热衷于养成类的游戏，那么现在的欧阳心中只有一句话，有花堪折直须折，莫待无花空折枝！当然，要等小果实成熟之后才有好味道！之前不妨给她们浇浇水！欧阳邪邪的想着。

可以说欧阳之前完全靠着各种诡异的秘术和影级拼个不胜不败或者两败俱伤，但是六道帮他疏通了眼睛旁堵塞的筋脉，开启了完全版的轮回眼，还利用六道的灵魂碎片开启了万花筒的瞳力，现在的欧阳，完全可以蔑视忍界大多数忍者。能够和他对拼的，不过凤毛麟角而已！而半藏，不在此列！

半藏强么？当然强！老牌影级没有一个是省油的灯！无论是半藏的水遁，还是他的山椒鱼，都足够他纵横忍界，无愧于半神之名！但是逐渐老化的半藏却不复之前的犀利，他的心中放着太多无关于忍者的东西。高高在上坐在神坛上的他，已经趋向于一个政客，而不是一个影级的忍者！在欧阳没有踏入准影之前，就能逼的他妥协，现在的欧阳，绝对拥有不下于他的爆力！

根部的猫脸忍者小心翼翼的打开卷轴，他身后的根部则全部绷紧身体，紧紧地盯着欧阳，只要欧阳有不合时宜的动作，随时准备进行反击！卷轴中的内容不多，根部领头者只是一扫便将卷轴重新卷起。单膝跪下向欧阳行了一礼，缓缓地退入大部队之中。伸出一只手，连续比划了几个手势之后，身后的根部同时郑重的点了下头，两个小队分别向不同的方向跃出，其余小队缓缓地后退。

“欧阳大人，我已经遵照团藏大人的命令，将两个小队派出去通知在执行任务的各个根部小队，我们会在木叶根部基地集合，等待团藏大人的训示。”猫脸根部再次行了一礼，“作为团藏大人最为看中的合作者，您自己珍重。”

“哦？这么简单，你就不怕我伪造一个卷轴来骗你？”欧阳有些疑惑，百变给他这个卷轴的时候笑得无比猥琐，神秘兮兮的告诉他千万不要打开，否则就不灵了。他一直很疑惑这个继承了他几乎所有记忆的猥琐通灵兽怎么会学着诸葛大人的锦囊妙计。要知道如果计划跟不上情报，会失去所有意义的。

“这点您放心，作为团藏大人最为忠实的拥簇者，我们自然有分辨真伪的办法，况且……”根部忍者顿了顿，“况且您作为团藏大人的儿子，绝不会欺骗我们这些团藏大人的最为忠实的部下！因为不久之后，根部将以您为最中心而运作！”

“儿，儿子？”欧阳一怔，接着头上暴起无数青筋！“你给我说清楚啊，什么儿子！？”猫脸根部一愣，“您不知道么？团藏大人用密语在卷轴中写了，让我们向您效忠，在完成团藏大人的任务之后，我们将跟随您。因为您是他的私生子！”

“百变！”欧阳嘴角狠狠的抽搐了两下，咬牙切齿的吐出两个字。百变怪那猥琐的笑脸仿佛浮现在欧阳身边，“哟，少年，不要生气的说，这样才能充分解释为什么我会将根部交给你啊！”根部的忍者逐渐退出了战场，猫脸根部郑重的行了一礼，“我们先告退了，您珍重。”

“滚滚滚！”欧阳恨不得活撕了他们！万幸的是，他们之间的交流完全是用根部上层最为特殊的密语，团藏和三小只是看着他们不断地蠕动嘴唇，却完全听不见他们在交流些什么。这叫神马事啊！？欧阳无语问苍天，一个通灵兽都敢跳到他的头上撒野！而且自己现在还拿它没办法！

欧阳血红着一双眼，看向了半藏率领的雨忍，既然不能找百变算账，那你们这群混账就当做我泄怒气的靶子好了！欧阳的嘴角勾起一抹冷冷的笑意。

第四章再战半藏

今天二更～惯例求票求收藏求点击如果说半藏之前的表情是铁青着脸的话，那么现在简直可以和锅底媲美！费尽千辛万苦拉来的援军，被一个卷轴给忽悠走了！？还有比这个更悲催的事儿么？欧阳明确的用行动告诉他，有！今天这种事情说起来可大可小，按照道上的规矩应该是互相放个狠话，然后给走各路，以后真刀真枪的拼就好了。

但是欧阳偏不！欧阳邪笑了一下，分出一个影分身，抱着小南跃下悬崖，带着另外两个小鬼狼奔逐突，带起一条长长的烟龙。

不过片刻便消失在雨忍的视线范围。

摆着西游记大师兄远眺造型的欧阳轻咳了一声，“那么下面我们就开始吧！”“欧阳！”半藏阴沉的说道，“这件事情，是木叶团藏和我们雨忍签订的协议！难道你想破坏么！”不说团藏还好，说起来简直要让欧阳爆种啊！莫名其妙的让自己的通灵兽给自己扣了个私生子的帽子不说，难道还要管自己的通灵兽叫爹么！我团你妹的藏啊！欧阳只感觉自己燃起来了啊！熊熊的火焰要把整片大地少个干净啊！欧阳瞪着血红的双眼，直直的看着团藏，微微一笑，瞬间从原地消失！“我让你私生子！”欧阳嘴里嘟囔着，手上凝聚出一个不断旋转着的蓝色光团，狠狠的砸在一个雨忍的头上，那个雨忍甚至连招架的动作都没做出，手臂抬到一般便被螺旋丸狠狠的按进了地下！“我让你团藏！”欧阳狠狠的说道，右手的手掌上出现了一团不断跃动着的查克拉，亮银色的电弧从手掌蔓延上了整个手肘，狠狠的插入了另外一个雨忍的胸膛。

缓缓地抽出手臂，随意的将雨忍的尸体甩向一边。

“咕嘟”剩余的雨忍都不由自主的咽了口口水，欧阳狞笑了一下，身影又是一闪，瞬间出现在一个雨忍身后，“我让你私生子！”欧阳恨恨的说道。

“大爷饶命啊！我不是私生子啊！”被欧阳盯上的雨忍双膝跪地屎尿齐流。

原本作为忍者，雨忍绝不会出现这种丢脸的表现，但是人的本能是无法抹杀的，趋利避害已经深深的刻入了人的骨髓中。

加上欧阳充血的双眼，狰狞扭曲的表情，雨忍的身体先于他的思维做出了下意识的动作！“谁让你不是私生子的！该杀！”欧阳大声的吼道，“古武拳劲・七伤！”“嘭！”那个雨忍的腹部吃了一拳，直接向后飞起！“救，救我！”雨忍的最终不断地喷出血，向身后的同僚乞求道。

身后的两个雨忍一点头，便准备接住他，但是刚刚飞到两个雨忍面前的他直接爆散成一片血雾！将两个雨忍的实现完全遮蔽住。

“哐当！噗！”仿佛西瓜碎裂的声音。

欧阳一手抓住一个雨忍的头颅，双手一合，两颗头颅将对方撞了个稀烂。

“我，我是私生子！”一个雨忍颤抖着说道，“谁让你是私生子了！”欧阳横眉怒目！一脚下劈直接将那个雨忍的头劈进了胸腔里。

雨忍们要绝望了，他们四处寻找自己的领半藏！半藏哪去了！？他就这么眼睁睁的看着欧阳屠杀他的手下？要知道这次半藏带出来的雨忍可都是他的精英属下啊！这些人全灭的话，回去之后半藏可以直接和弥彦交接一下雨忍村政权了！可是问题是，他追不上啊！欧阳的度除了忍界区区几人之外，谁能追的上？半藏可不在那几人之中！瞬身术？这倒是个不错的技能，但是瞬身术的过程中没法攻击啊！那将近一秒钟的僵直时间欧阳早解决战斗去找下一个人了！要是人人都能在瞬身过程中杀人，那小太阳的飞雷神也就不值钱了！“你们全都退出去！这里交给我！散开跑！”半藏追逐着欧阳的身影，大声的命令道！其实他不说雨忍们就应经四散溃逃了！太可怕了，虽然雨忍村的上忍实在不怎么拿得出手，毕竟一个连中忍选拔都要靠逼的忍村肯的村子，能剩下什么货色就不言而喻了。

但是那毕竟是上忍啊！查克拉的量可是实实在在的在那摆着，放个a级忍术还是可以的啊！就这没被欧阳秒了？一招都过不去？这是哪里跑出来的怪物啊！欧阳狞笑着在后面追杀了几个雨忍，但是惊弓之鸟一般的雨忍逃跑的阵型实在是太过分散，无法全歼。

欧阳叹了口气，借着天上的雨水将手上的血迹冲洗干净，一脸微笑的看着半藏，“又见面了，半神大人。”

“我要杀了你！”半藏嘴唇直哆嗦。

那些可是他的心血啊！这一次回去，那些忍者还有多少可以再上战场就成了问题，欧阳的阴影将会影响他们一辈子！欧阳眉头微微一凝，瞬间向后跃去，地面上出现一张大口，向他咬合而去！“不知所谓！”欧阳不屑的冷笑一声，“神罗天征！”巨大的斥力瞬间出现，欧阳的身子直接向后飞起。

神罗天征不一定要用来吹飞对方！用来躲闪也是不错的么。

不过这一攻一闪之间，半藏已经踏上了山椒鱼的头顶！半神半藏，再次出现在忍界！“半藏！你听说过极乐世界么？”欧阳猥琐的笑了笑，大声的问道。

“什么！？”半藏一愣！只看见欧阳的眼睛里仿佛散出巨大的光芒，那一圈一圈的同心圆仿佛不断的呢扭曲！逐渐的，半藏现自己被绑在十字架上，耸立在一个红色的土丘上。

天空是血红色，上面挂着一双有着同心圆的瞳孔！欧阳从地面上浮现出来，微笑了一下，打了个响指，一个巨大的轮盘出现在半藏身前，依稀可见上面写着芙蓉，凤姐，小月月之类的字样。

“抽奖活动将要开始，不知道你的运气有多好呢？”欧阳淡淡的说着，将轮盘飞的旋转起来。

片刻，轮盘缓缓停下，上面的指针直指小月月！“啊哈！半神大人，你中大奖了！”欧阳微笑了一下，又是一个响指，一个穿着灰色高领毛衣，十公分跟长的红色高跟鞋的巨大肉球出现在半藏身前，不胜娇羞的说着，“人家低血糖呢！”

第五章恶战

这两天比较忙，所以码的比较迟，等会儿应该还有一张，等不急的明天看吧

“嗬……嗬!”半藏穿着粗气瘫倒在山椒鱼之上。刚才的事情他再也不要经历了！再也不要，连想都不要再想起！想起那灰色的高领毛衣，呕！那红色的高跟鞋，呕！那柔媚的低血糖，我擦！你是想要我死么！？

欧阳环抱着双臂，皱了皱眉头，竟然挣脱出来了？刚才在欧阳的极乐世界中，欧阳将自己的视觉听觉等屏蔽掉，他怕自己看过那一幕之后对这个世界生无可恋，整个空间中无数的半藏在惨嚎着，还有诸如“半藏，侬好！”之类的回声。欧阳抽搐了下嘴角，自觉地蹲去了墙角。但是半藏就是半藏，即使在这个完全由欧阳构成，控制着其中时间和空间的世界，半藏还是挣脱了出来！因为他的加下踩着山椒鱼！

山椒鱼的天赋技能是一种淡紫色的毒气。但是半藏嘴上的呼吸器却可以过滤出新鲜的空气。更为精明的是，半藏的和呼吸器中，放置着特殊药物，一种瞬间激自身潜能的拼命药物。只要咬破，汹涌而来的兴奋剂会瞬间将他的查克拉倍化，大量的多余查克拉会将他的查克拉流动打乱，从而让他从幻术中脱离出来。但是凡事有利必有弊，更何况这种牺牲自己身体换取强大的药物？

半藏双目泛白，嘴角不断地流出口涎。欧阳皱着眉头，双目中泛着淡淡的荧光。即使以他的能力，连续两次月读都是妄想！除非他想一辈子看不见任何东西。半藏周身喷涌而出的查克拉泛着近乎漆黑般的紫色，浓郁的不详不断地侵袭着周边的空间。连带着身下的山椒鱼都出令人毛骨悚然的嚎叫。不断有紫色的雾气从山椒鱼的嘴中喷出，将整个战场染成一片淡紫。

“毒气？”欧阳挑了挑眉，右手随意的伸出，“神罗天征！”巨大的斥力瞬间将这片淡紫色清出一条笔直的路径，但是不到片刻，便又被填满。欧阳的眉头狠狠的皱了起来，这一次是真的玩大了！

“杀杀杀！”半藏流着口涎，从身后拿出一个连着称砣的镰刀，双眼已经看不见瞳仁了，满满的被眼白填满。但是即使这样，半藏的杀气依然直直的锁定着欧阳的身影，那种肉眼可见的狰狞与愤恨，一清二楚的摆在了台面之上！“毁掉我梦想的混蛋，只有用你的鲜血，才能洗的清你的罪孽！”半藏狞笑着吟诵出一段话，单手一扬，带着锁链的秤砣向着欧阳直飞而去！

“天真！”欧阳不屑的撇撇嘴，自从开了完全体轮回眼之后，普通的体术几乎很难对自己产生作用了，天道的神罗天征几乎可以保证自己战斗中分毫不损！“神罗天征！”“嘭！”一声闷响，锁链直接被弹开！秤砣笔直的从飞来的方向直接飞了回去，但是锁链却在空中画出了一个诡异的弧线！

“糟糕！”欧阳心中一惊，从弧线的角度来看，半藏已经突入了自己的防守半径！神罗天征正在冷却中！“杀啊！”半藏手中的镰刀已经向着欧阳的头上挥了下来。嘴角勾出狞笑，半藏仿佛看见欧阳的头被腔子里的血压直接冲上高空的美好景象。猛然间，欧阳抬起了一只低着的头，嘴角带着一抹不屑的微笑，“真以为我是靠着轮回眼吃饭的么？白痴！”欧阳抬起手直接架过了镰刀，顺手叼着了半藏的手腕，狠狠的向地上掼去。

嘭！巨大的响声在战场上回响，地面上顿时出现无数龟裂。噗！摔在地上的半藏竟然化作一滩清水！水替身！“桀桀桀！你以为我那么容易就被打倒么！？”半藏的阴狠的声音传来，“看看你周围吧！”欧阳一惊，之前被清理出来的空气圈已经逐渐被紫色的毒气所侵蚀！

“哈哈哈，欧阳啊！等着化成一滩肉泥吧！”半藏大笑着说道。欧阳脑中思维急转，怎么办！？毒气，氧气，净化！等等！净化！？欧阳嘴角一扬，净化啊，有办法了！双手不断地结印，猛地双手一顿，猛地向地上按去，“木遁・大森林之术・改！”一片郁郁葱葱的藤条不断地从地上弹起，竟然不是那种高大的乔木！而是无数的藤本植物！无数的吊兰，虎尾兰，龟背竹在藤条中开出花来，硕大的花朵上布满了不明的印术。

无数花朵蠕动起来，大团大团的毒气被源源不断地吸入藤条之中，被净化成干净的氧气，在散出来，不过片刻，那浓郁的仿佛固化的紫色毒气，逐渐的稀薄起来，慢慢的，变成了透明。欧阳带着邪魅的微笑，看着半藏，“哟，半神大人，看来你的方案完全不可行啊！”半藏身周浓郁的黑气翻腾着，但是双腿却不由自主的颤抖了两下。

不是害怕，半藏身为半神，老牌影级，经历过了无数战斗，怎么可能因为小小的失误而吓的两腿颤抖？即使是失去了强者之心，也不过是因为肩上的担子太重了。不得不小心谨慎畏畏尾，因为雨忍村在他的手上，他不能让雨忍村自他的手上而消失！他的双腿颤抖，是因为那极乐世界中的３6个小时！即使他突破了那个幻术，但是仍然吃下了将近一半的苦果。有男人能够承受这种数百倍的叠加么？没有！起码暂时没有！更何况执行的人是拜月教女神，小月月大人啊！

欧阳扭了扭脖子，淡淡的说道，“下面这个术，自从我醒来之后第一次觉醒，还没有在别人身上试过，不过能够让半神大人鉴别一下强弱，想必也是不错的吧！”欧阳嘴角勾出一个弧度，眼中轮回眼的同心圆竟然旋转起来！“幻术能力可以媲美写轮眼的鞍马家族的血继，五感的支配，请您尝试一下吧！”瞬间，欧阳脚下蔓延出一个曼陀罗的图案，将半藏囊括其中。

“第一感，视觉，剥夺！”

第六章半藏死

二更完成。

我有句话一直想说，但是总是忘记。

作为一个南京人，我要热烈庆祝11区级大地震！你说我没人性也好说我愤青也好，但是作为南京人，我恨小鬼子死不绝！但是，我深切哀悼敬业的波多野结衣小姐的死，还有岸本的失踪。

默哀1分钟无边无际的黑暗直接将半藏直接淹没。

“什么！？”半藏心中大惊，双手结印大喝道，“解！”无边无际汹涌而来的黑暗仍然无动于衷，不紧不慢的将他的整个视线完全掩盖，再也看不见一丝光明。

如果经过写轮眼增幅的鞍马家幻术能够随意的就被破解了，那么鞍马和宇智波也没能力在木叶站的那么稳当了。

半藏迅将情绪平息下来，对于忍者来说，暂时失去视力并不影响太多实力。

就像雾忍村最为精通的无声暗杀术，和木叶的秘术黑暗行之术，都是暂时剥夺对方的视觉，从而通过声音营造出对于己方更为有利的环境。

半藏的耳朵微微一动，身子猛然斜过来，手中的镰刀连续挥舞了数下，“叮叮”数声，几枚苦无被格挡出去！“仔细的听听这个声音吧，半神大人，因为它将是你最后听见的声音。”

欧阳戏谑的声音传来，“第二感，听觉，剥夺！”继无边的黑暗之后，在半藏的耳中，声音一丝丝被剥离出去，只剩下无边的寂静。

那种除了自己的心跳声，什么都听不见得黑暗空间，简直要把人逼疯掉！这个世界的忍者，其实根本称不上忍者，他们只是一群会用各种忍术的的军人罢了！他们甚至做不到欧阳上一世所知道的那个岛国忍者一半的忍耐力。

知道军队中最为强大的惩罚是什么么？关小黑屋！没有哪个军人不害怕这种惩罚！那种孤寂到死的感觉，能将别人的精神折磨疯掉！欧阳站在树梢之上，身形随着树梢上下起伏。

勾起的嘴角带着浓浓的戏谑。

那个笑傲忍界的半神半藏大人，整漫无目的的挥舞着自己的武器，向着四面八方攻击着，因为他根本没办法确定下一次攻击会从哪里出来。

欧阳右手微微一探，四枚苦无瞬间出现在五指之间。

欧阳狞笑了一下，右手狠狠的甩出，四枚苦无直直向着半藏飞去。

半藏的身形猛然一凝，身体猛然转过，手中的镰刀挥舞成一个圈，叮当数声，四枚苦无瞬间被弹飞出去！半藏停下身形，巍然不动。

欧阳挑了挑眉，半藏的经验太过强大，对于杀气的捕捉过他的估计。

而且身体的触觉太过灵敏，最后那一枚苦无几乎是接触到他皮肤的一瞬间被隔开！欧阳笑了笑，双手间再次出现数枚苦无，这一次，苦无飞翔中相互撞击，划出一道道诡异的弧线！嗤嗤！八枚苦无有六枚被半藏格挡出去，但是剩下的两枚直接吊进死角，在半藏身上留下两道不浅的伤痕。

欧阳皱了皱眉头，这么下去想要解决掉半藏，需要不短的时间，欧阳可没有在一个猥琐的大叔身上浪费太多时间的打算。

双目微微一凝，脚下的曼陀罗图腾猛然绽放开来，“第三感，触觉，剥夺！”啪嗒！半藏手上的镰刀掉落在地上。

欧阳的眼力清晰地看见团藏的脸色变了。

触觉剥夺之后是个怎样的结果呢？没有痛感，没有握力，感受不到自己的存在，因为感受不到任何物体给予的反作用力。

甚至连站立和走路都成了一种奢望，因为他根本无法确定自己是否有迈步的动作，更加无法确定自己使用的力气究竟有多大。

要知道我们平时所做的事情都是给物体施加一个力度，然后根据物体反馈给我们的反作用力而不断调整我们的行动。

在战场上，没有触觉，就等于一只待宰的羔羊。

即使你对杀气在敏感，经验再足，也无法作出相应的反应。

高手对决，只争一线！欧阳的身影迅闪过，如清风一般掠过半藏的身畔，手中的苦无瞬间抹过半藏的喉咙，轻巧如蝶，不带一丝烟火气。

山椒鱼出一声凄厉的大吼，瞬间化作一团白烟消失在战场之上。

一只被欧阳的幻术所牵制住的山椒鱼，在这场战斗中完全贯彻了打酱油的动作。

宇智波家的写轮眼可是连尾兽都能控制的存在！一个通灵兽而已，增幅过的幻术想要阻挡它绰绰有余！噗通！半藏的身体重重的摔在地面上，被割断的大动脉上，血液因为心脏的拨动不断的涌出，只不过片刻便染红了半藏身下的土地。

半藏的喉管出咝咝的漏气声，被割断气管之后，根本什么都说不出来，只能眼睁睁的看着自己窒息而死。

这一次，无往不利的替身术没有挥作用，因为他根本连结印都做不到！欧阳看着那个曾经高高在上的忍界半神，默然不语。

片刻之后叹了口气，双手结印，地面上瞬间裂开一个巨大的口子将半藏的尸体吞了下去，然后缓缓地合拢。

忍者的归宿，就是在战场上不得好死，几乎很少有忍者能够打破这个宿命。

即使再强的忍者，也总有被后来人踩在脚底下的时候。

这一次的战斗，欧阳实在是太过讨巧。

半藏最为强大的能力就是他与山椒鱼配合使用的各种毒术和庞大的查克拉量，但是战斗一开始欧阳便利用月将半藏拉进了极乐世界，36小时的蹂躏将半藏的战斗力直接打掉了一半，更是让半藏失去了理智。

再加上木遁忍术对于山椒鱼天赋毒气的净化作用，几乎将半藏的底牌抹了个干净。

至于支配五感？这个术强则强矣，但是限制太多，脚下的那个巨大曼陀罗图腾就是这个术的范围，一目了然，只要不踏入这个范围之内，欧阳纵是有通天之力，也对比人毫无办法，况且，对上了各种免疫幻术的瞳术使用者，五个心脏的角度等等稀奇古怪的能力，这个术估计也要饮恨。

只能够说，半藏的运气实在太差，天时地利人和都不在他这一边。

不过说来也是，抽个奖都能抽到拜月教女神小月月，足够说明他的人品有多不给力了。

欧阳暗地吐槽一句，向着自己影分身的方位电射而去。

第七章吻

抱着小南正跟着长门弥彦快奔跑的影分身突然身形一顿，嘴角微微勾了勾，接着便嘭的一声化作一团白烟消失了。

正红着脸搂着欧阳脖子的小南也是一怔，身体在空中扭动了几下，便站稳在地。

三人顿时结成d字阵型，苦无倒持在手中，刃尖向外。

三小脸上的表情都显得有些凝重，能够在长门的眼睛下将欧阳老师的影分身无声无息的解决掉的人，不是什么容[www奇qisuu书com网]易解决的角色，尽管是影分身，但是那可是欧阳老师啊！再三小心中，欧阳和长着翅膀的白色鸟人，是画等号的。

飒！衣角带起的风声瞬间在三小耳中响起，d字阵型正中的空当出现了一个单膝跪地的伟岸男子。

终结者般的登场造型，除了衣衫整齐外，与那个肌肉裸男毫无分别。

三小瞬间向外弹去，手中的苦无狠狠的甩出，向着那个男人直飞而去。

“元素化！”男子的身体泛起一阵涟漪，苦无交错的从男子的身体穿梭过去。

接着男子瞬间消失在原地。

在空中的小南只觉得身子微微一紧，身体便考上了一个坚实的胸膛。

接着便是那熟悉的猥琐气息，安心，而且好闻。

小南的脸瞬间染上了两朵红云，原本紧绷着的身体放松了下来，结着纸遁印术的手向后缠绕上了男子的脖子，嘴里喃喃道出一句，“欧阳老师，你来了么？”长门和弥彦刚刚落地便瞬间弹起，向着小南所站的位置直扑而来，继承了小八几乎所有水遁心得的弥彦，手指晃出一片残影，不过数息之间，一条庞大的水龙便冲着欧阳飞去。

“糟糕！是欧阳老师！”长门的忍术结印到一半，轮回眼的眼力直接看清了那个温柔的抱着小南的男人，正是他们最为崇拜的欧阳老师。

“咦？真的是啊，没事没事，欧阳老师的话一条水龙弹没什么威胁力。”

弥彦愣了愣，结着吊儿郎当的说道。

谈话间，水龙弹直接扑到了欧阳面前。

欧阳微笑了一下，不见他结印，只见又一个欧阳从他的后背上弹出身子来，只有半个身子，但是头和两条手臂俱全。

只见那个欧阳手臂微微挥动了一下，然后张开。

水龙弹犹如扑火的飞蛾一般撞击在了一层透明的球形薄膜上，逐渐的被吞噬一尽。

“我流秘术・三头六臂之术，饿鬼道・绝对吸收！”（好有吐槽点的秘术，哪吒在哪里？）小南在空中转过身，双眼直直的盯着欧阳的眼睛，脸上早就被红霞染满，完全没有在意外面生的一系列变故。

欧阳勾起嘴角邪魅的笑了笑，背后的半个分身直接融进了身体，微微的凑过头，舔了舔小南的耳珠，轻声的问道，“小呆瓜，这样只盯着我看，会让我控制不住我自己的身体哦？”死过一次的欧阳早就没了那么多的顾虑，小南这个早就打上了自己标签的女孩，他怎么可能会让她就这样溜走？怎么能够容忍她像原著那样孤独的绽放？小南的眼睛中滚落下的晶莹在粉嫩的脸上划出两道痕迹，嘴角越咧越大，那笑容带着无边的庆幸和安心，狠狠的环抱住欧阳的腰，将头埋入欧阳的怀里，放声大哭。

躲在树后的弥彦捅了捅长门，“喂，长门，现在好像没有我们插足的余地啊，要不我们先溜吧？”半晌，长门只是呆呆地看着拥抱的两人，没有丝毫反应。

“长门，你该不会是对小南……”弥彦有些担忧的低声问道，自己心目中的神和自己的兄弟之间爆战争？上天不要这么玩他好不好。

弥彦皱着眉头，无奈的叹着气。

长门喃喃的吐出一句，“我也想像小南一样，可以让欧阳老师抱我一下。”

啪咔！仿佛什么东西碎掉了一样。

长门疑惑的转过头，只看见弥彦飞的远离自己，躲在一棵树后。

“呐呐，长门，虽然我们是兄弟，但是我对男人真的不感兴趣！”弥彦愧疚的说道，不论怎样，这个绝对不可以！弥彦心中誓道。

“喂喂，你想哪去了！？”长门额头的青筋跳了跳，一脸黑线的道，“欧阳老师至于我，就像父亲一样，他不但教会了我们忍术，还教导我们寻找自己的理想和我们存在的意义。

对于我来说，你们是我想要变强的理由。

而我愿意作为欧阳老师的工具，即使是死，也无憾。

无论欧阳老师要让我做什么，我一定会会做到！无论是什么！”长门斩钉截铁的说道。

（这是君麻吕版长门？还是白版长门？）弥彦若有所思的点点头，脸上也是一副坚定地表情。

如果长门是将欧阳老师当做自己存在的理由，那么自己就是将欧阳老师当做神来看待。

这个世界是需要一个神的，在这个一直哭泣的国家中，只有神才能给他们和平和更好的生活。

既然这样，长门的那双眼睛和小南的术作为神使完美无缺，那么自己就做那个黑暗中的审判者吧！欧阳抱着小南站在场地中央，胸口逐渐赶到濡湿。

这不是最重要的，重要的死小南抽泣的时候，胸口两团半圆总是顺着她耸动的肩膀在欧阳的胸口不断地摩擦。

欧阳一脸的哭笑不得，这个小妮子，熟透了啊！缓缓捧起小南的脸，眼中还噙着一粒晶莹。

满眼开心和期待的看着欧阳。

欧阳心中被狠狠的撞击了一下。

自己的死讯，给这个小妮子带来的打击，几乎肉眼可见，那种淡漠的表情，即使被半藏抓在手里也只是露出解脱般的神色，如果不是无法行动，她应该直接解决掉自己的生命了吧。

欧阳缓缓地低下头，小南呼出的馨香气息撩拨着他的心弦，绯红的脸色，从白玉般的肌肤上透了出来。

殷红的嘴唇微微的抿着，然后张开，向着欧阳缓缓地凑去。

起风了，无数的树叶被卷起，在两人身边打着旋儿，这一刻，这个一直在哭泣的国家竟然破天荒的露出了阳光。

双唇相接，

第八章理由

二更完，求票求点击求收藏

良久之后，两人才分开，嘴角拉出一条的银线。第一次接吻的小南几乎连站都站不稳了，整个人倚在欧阳身上，将全身的重量依靠在这个让她无比安心的欧阳老师胸膛。欧阳笑了笑，再次俯下身吻了吻小南的脸颊，将她横暴起来。“两个小鬼，看够了吧！看够了就出来，准备回去了。”欧阳戏谑的大声说道。

长门和弥彦摸了摸鼻子一脸尴尬的从树后走了出来。两个初哥什么时候见过这么劲爆的场面？小南也不是那种忸怩的人，睁大了眼睛白了两人一眼，就环抱着欧阳的脖子，将自己的头埋入欧阳的脖颈之间，她不是不能走，但是能够名正言顺的赖在欧阳老师身上，为什么不呢？还有比这更加美好的事么？小南红着脸想着。

长门弥彦苦笑了一下，当先想着晓的聚集地跃去。“弥彦，当时怎么会想起来成立‘晓’的？”欧阳有些疑惑的问道。晓的成立是必然，但是应该没有这么快。半藏的阴谋应该在三战中期才展开，但是现在的时间不过三战刚刚开始不到三年，具有带领砂隐村再现辉煌的三代风影也不过才刚刚被蝎子带回去收藏。如果保守估计，大约应该在三年后，也就是木叶46年晓才会成立。但是现在晓已经开始展起来了，由不得欧阳不迷惑。

弥彦的身影顿了顿，然后若无其事的向前跃起，淡淡的说道，“我们成立这个晓组织，不是为了完成我们的梦想，更多的，是为了复仇。”“复仇？”欧阳怔了怔，接着若有所思的看着弥彦。只见弥彦接着说了下去，“因为我们的天，塌了。”长门的身形也顿了顿，放慢了度和欧阳并肩纵跃在树林之中。

“之前听到你的死讯，我们都要崩溃了。”长门的语气中带着激动和愤恨，“木叶对于我来说，就像一个巨大的怪兽，吞掉了我的家人，父母，还有我最敬爱的老师，甚至在不久之前，如果不是您的出现，还要泯灭掉我的兄弟。这种刻骨铭心的仇恨让我们起了这个组织。我们希望能够尽自己最大的努力，扭转这个充满杀戮的世界。”长门的语调带着难以名状的愤恨。

“我应该，没有你们说的这么好吧。”欧阳咧了咧嘴，虽然明知道这种情况下笑出来实在很煞风景，但是他还是忍不住微笑了起来。面前这几个是什么人？一个是忍界未来最大的恐怖组织晓的一代领，虽然死了，但是他的影响几乎一直存在，更是身为六道中的核心，天道。另一个，是晓的二代领，实际掌权人，轮回眼的传承，一己之力毁掉了整个木叶，如果不是良心现，那么未来木叶只是一个传说罢了。至于小南，这个姑娘可是将宇智波斑这个最大的boss炸的半死不活，卸掉了他的一条胳膊，最后不得不以伊邪那岐牺牲掉一只永恒的万花筒才得以存活的强力忍者。算起来，以小南的那个术，她才是忍界最大的恐怖分子吧，迪达拉什么的，只能打打下手罢了。

猛然间，长门和弥彦都停下了脚步，就连小南也从欧阳身上跃了下来。三小满脸严肃的看着欧阳。“你们这是想干嘛？”欧阳有些摸不着头脑了，这是要对自己进行逆袭么？“欧阳老师，你在我们心中的地位，远远过其他人，甚至连自来也老师都要逊你一筹。您是越了我们梦想的存在，因为我们的梦想，是您给的。我们心甘情愿做您的工具，因为我们知道，您的目标，会将我们的理想一一完成。在我们心中，你就是神。”长门弥彦小南依次说出上面的话。

欧阳有些说不出话来了，他知道三小对于自己的感情，但是没有想到自己在他们的心中地位竟然能够达到这样的高度。他才不想学大蛇丸那个用棒棒糖诱拐各种小正太小萝莉的恶劣行径。不怪欧阳想不明白，世界上最难懂的，就是人心。尤其是这种人命不如狗的乱世。白能够因为一句我需要你而至死不渝的跟随再不斩，君麻吕可以为大蛇丸付出自己的生命。欧阳再教育三小的过程中潜移默化的将自己的思想灌输给了三小，那个年纪，正是小孩子树立偶像和榜样的时候。欧阳的强大，伟岸和微微勾起的坏笑，无一不满足了这个条件。在他们心中种下的种子，慢慢成长成参天大树。

欧阳微笑了一下，伸出手依次摸了摸他们的脑袋。那种温暖，让三小都不由自主的昂起了脸，眼中满是激动。“走吧，现在你们需要去整顿整个雨忍村，失去了半藏，现在雨忍村已经接近大乱了，你们要把握好这个机会，将雨忍村经营成自己的根据地。”欧阳顿了顿，继续道，“想把雨忍村经营成铁桶一般，最好的方式莫过于政教合一。用宗教信仰凝聚村子，这样村子的每一个忍者都是狂信徒，他们的战斗力将挥到最大。”

“是，欧阳老师！”三小异口同声的大声回答道。宗教么？这是个很好的办法。欧阳上一世，一个存在在别人国土中的国家，就是一个单纯的宗教性国家，拥有庞大的信徒人数，若是抡起狂信徒的杀伤力，远比一般的恐怖分子要危险地多，因为他们不会畏畏尾，在他们看来，他们的生命就是为了自己的神尽忠。

“对了，蝎子呢？怎么没有看到他？”欧阳猛然想起自己送到三小身边的蝎子。“蝎子啊，回砂隐去了，他说想要帮你复仇仅靠我们的能力做不到，所以他去找千代回砂隐去了。据说混的不错，培养了一批死忠，不久前他干掉了三代风影，挑起了砂隐对木叶的仇恨。”弥彦若无其事的回答道。

“啊，还有！”弥彦仿佛想起了什么，“当初我们只是想建立一个组织，但是没有很好的计划，是一个带着螺旋面具的大叔给了我们详尽的计划和展蓝图，他自称叫做，斑。”

第九章狡兔三窟

雨忍村，领府

雨忍村没有所谓的雨影，即使是当初具有无比影响力的半神半藏，也不过是雨忍村的领罢了。这是五大国共同定下的原则，只有五大国的领才能被称为影。欧阳有些吊儿郎当的瘫坐在椅子上，一脸的若无其事，三小却毕恭毕敬的垂手肃立在他的面前。“喂喂，我说，你们用不用这么认真？就像原来那样不好么？”欧阳有些无奈。三天前他提出了将雨忍村构建成政教合一的忍村，进而将整个雨之国纳入他们控制的范围。他的本意，是像原来那样，让长门作为这个宗教的神，而弥彦则像原来那样成为神之代言人，天道的位置，小南，自然就是神使了。

但是三小私下决定，将这个宗教的神确立成了欧阳的形象。长门对外自称神之代言人，小南依然是神使，而弥彦，则隐藏在黑暗中，做起了类似于宗教审判所的工作。不能说这么做不好，但是一想懒散惯了的欧阳还是对于肩上的胆子感到无比的头疼。庆幸的是，他们没夸张到给欧阳塑造一个塑像，而只是下了无数的画像。（这算是自欺欺人么！？这和塑像有区别么？）欧阳只能祈祷，斑哥没那么快找他麻烦。

三小和欧阳定下的策略，就是以斑哥的计划作为晓的明面展计划。无论是吸收叛忍，接取任务，都按照原来的方式进行，只不过在吸收过程总，将他们效忠的对象从斑哥那里偷梁换柱而已。理由很简单，斑哥自己本身就见不得人，即使是原著，台面上的，也是长门的天道分身。欧阳叮嘱了两句，让他们千万小心斑哥、绝两个老阴人之后，便想离开，毕竟小八还在基地里躺着呢，生命忍术的开，必须加快进度了。

但是再三小泪光闪闪的萌术攻势之下，欧阳华丽丽的溃败了。幸好雨忍村的交接很顺利，几乎没怎么费力便拿下了雨忍的领府。欧阳便暂时在这里住下，研究生命忍术。不要以为雨忍的忠诚心很强。乱世之中，最不值钱的是人命。而在雨之国这个常年阴雨不停哭泣，没有未来的国家，三小的宗教几乎以蝗虫过境的度蚕食着原本属于半藏的势力。对于在这个国家几乎一辈子没见过太阳的民众来说，作为神之代言人的长门，可以每天让他们看一看心目中那温暖的阳光，这份恩惠，足以让他们疯！即使每天只有区区一点点时间，但是长门凝聚的人心，早就过了这个国家的大名。

让雨之国大名无比庆幸的是，长门他们并没有颠覆他政权的意思，他们只是想让这个忍界知道疼痛的感觉，然后强制性的获得和平。这也是欧阳的意思，经历过上一世的欧阳对于原著中的思想完全嗤之以鼻。这也是他与三代政见不合的地方。完全靠人们心中的自绝而达到忍界和平？这是多么理想化的梦想，简直狗屁不通。要知道当初初代火影千手柱间分封人主力的时候，就是为了让每一个大忍村都拥有威慑力，互相之间的威慑才达到了表面上的和平。就如同欧阳上一世的核威慑一样。

然而这在欧阳看来还不够，真的不够。因为在上一世没有人能够单独硬抗一枚核弹的轰击。但是在这个世界，单挑人柱力的忍者虽然不多，但是绝对不少。所以尾兽的威慑力远远达不到忍界和平的条件。不得不说，斑哥在原著中的思想其实有一部分相当的正确。但是前世界半步的是天才，前世界一步的就是疯子。更何况这本漫画的名字可是叫做naRuT，而不是叫做宇智波斑。和猪脚对抗的下场除了换成经验值之外，几乎没有其他的可能。

欧阳捏了捏眉心，有些疲惫的伸了伸懒腰。三小被他打出去管理整个雨忍村和晓组织。斑哥现在还在雾隐村，对于晓不过就是露露脸，表示有自己这个人物在。至于欧阳的存在，他到现在还被蒙在鼓里。卷起了摊开的卷轴，生命忍术欧阳已经完全领悟，但是却不能使用。这个术的确逆天，但是太过鸡肋，在没有开出逆转的方法之前，只能委屈小八继续沉睡在哪里了。

欧阳苦笑了两下，闭上眼靠在了椅背之上。暮然间，有一双冰凉的小手按上了他的太阳穴，缓缓地按摩着。那种熟悉的馨香让欧阳无比的放松。“小南，事情做完了么？”欧阳闭着眼，感受着小南柔弱无骨的小手带来的冰凉触感，微笑着说道。“欧阳老师，小南的最大任务就是让您放松和感到舒服。”略带羞涩的小南用清冷的声线回答道。（欧阳你个人渣！这是何等的福利！）

欧阳的某器官猛然间抬头，脸上的微笑变成了哭笑不得。“喂喂，小南，老是这样撩拨我的话，我会忍不住把你吃掉的。”“那就吃掉好了啊！”小南一脸的认真，“我本来就做好了为老师奉献一切的准备，但是老师从来都不要我？”（这种幽怨的语气算神马？）欧阳身体僵了僵，随即放松了下来。反手将小南抱上了自己的大腿，狠狠的吻了下去。

“笨蛋，你太小了啊！”欧阳有些无奈的解释道，“太早了对你的影响太大，等你真的熟透了，就算你不愿意，我也不会放过你呢！”欧阳有些喃喃的自言自语道。“呐，欧阳老师，您是我们的神，而我是行走在人间的，您的使者，所以我的一切都是为您而存在呢，不要让我等太久啊。”小南的脸红了红，一脸认真的回答。

欧阳摸了摸小南的头，将她放了下来，整了整衣衫，温和的说道，“我要出去一趟，估计有点久，毕竟复活到现在，波之国基地那里还没去过，木叶也有一些事情要解决，所以，这段时间雨忍村就交给你们了。长门那里的六道之体我已经教过他了，但是给我盯住了，千万别让他召唤外道魔像，在我没有完成生命忍术之前，千万不可以使用！”欧阳有些严肃，狡兔三窟，现在算起来，根部一个，波之国基地一个，雨忍村一个，但是还不够，只是这几个地方还不能算作安全的退路。

欧阳摩挲着下巴，大蛇丸那里的实验差不多了，不妨去看看，生命忍术这种东西还是要和那个禁术狂人一起研究才能都得到展啊。况且，木叶的学术范围实在不适合他，看来要给他安排一条更好的道路了。

第十章再见蛇叔

今天任务完成啦，来推荐来收藏来点击～～

木叶森林，大蛇丸实验基地

欧阳从实验基地里探出头来，四下望了望。还是那个阴暗的通道，仿佛蛇窟一般，不断有咝咝声响起。唯一庆幸的是，因为实验需求，所以整个实验室中保持着干燥，否则，如果是那种濡湿的地段，估计欧阳连潜行进来的都不会有。毕竟还要从地面穿过呢，那种湿哒哒的感觉，太过让人反胃。

顺着走廊走过，欧阳推开了实验室的大门。里面空荡荡的，只有无数泡在福尔马林中的各种器官和欧阳大眼瞪小眼。打了个哈欠，欧阳毫无作为客人的自觉性，大大咧咧的霸占了大蛇丸的靠背椅，将双脚翘上了办公桌上，打起了瞌睡。

“如果你想在这里睡觉，那么隔壁有客房。所以请不要将你沾满泥土的脚放在我的实验数据上。”一个阴冷的声音响起，带着一丝颤抖。“哟，大舌丸，好久不见，有没有想我啊？”欧阳惯例大着舌头调侃道。“你没死还真是可惜呢，不然的话我应该可以研究你那个充满无数可能的身体吧。”大蛇丸用舌头洗了把脸，带着一丝狂热和一丝欣喜的说道。“喂喂，我可不是你的真命天子，他现在应该才出生吧，估计不久之后就带着无限崇拜被你推到了。”欧阳有些戏谑的说道，“说起来，如果你想研究我的话，我不应该被埋在木叶森林正中吧，骗人也要找好证据才行。”

“说说吧，来找我干什么？我这个地方，你不是一向敬而远之的么？”大蛇丸微笑了一下，撩了撩头，耳垂上的那个勾玉耳环闪过一丝亮光。欧阳耸了耸肩，将双脚拿了下来，“记得我让一个叫做叶隐木的来找你么？就是高层的那个复制初代的实验，现在怎么样了？还有你一直在研究的转生之术，我很好奇啊。”

大蛇丸的脸色严肃起来，说到实验，他就会化身成那个标准的研究狂人。“跟我来。”大蛇丸淡淡的说道。不过片刻，两人来到一条走廊的中段，大蛇丸摩挲了一下，结了个印，顿时一块墙壁凹陷进去，接着向左一移，一个巨大的实验室出现在两人面前。里面布满了培养仓。正中的一个手术台上，上次所见到的叶隐木正阖着眼躺在上面，脸上罩着一个封印术式，嘴里含着呼吸管。

“这个是？”欧阳有些疑惑。“欧阳，我不得不赞叹，虽然在实验上你是个半吊子，但是你看人的眼光的确有独到之处。”大蛇丸赞叹了一句，“这个人虽然天赋不怎么样，但是毅力的确是数一数二，而且他对于初代的血肉，排异性非常的小，是最好的实验人选。能够和他相比的，只有另外一个小鬼了，但是那是根部的人，”

根部？根部现在是哥的天下啊。欧阳撇了撇嘴，“这些培养仓是？”“你自己看看就知道了。”大蛇丸神秘的眨了眨眼睛，兴奋地舌头都拖出来了。“嘁咔！”一阵机械响声，一个培养仓的外壳被打开，一个小小的婴儿扑腾着四肢，大哭起来。欧阳有些澹因为他还是没看出来这是什么。“你直接告诉我吧，我对于猜谜实在不太在行。”“则哥就死也林武的死言辞。”大蛇丸拖着舌头说道。欧阳皱了皱眉头，“如果你再不好好说话，我就扯了你的舌头！”“这个就是叶隐木的实验体。”大蛇丸用手将舌头塞回口腔，淡淡的说道。

“实验体？怎么这么小？”欧阳用手逗弄了一下，那个婴儿咯咯的笑了笑，然后死了！死了！？欧阳大惊，一脸愧疚的看向大蛇丸。“别紧张，这是必然的。你的克隆方法固然很强大，但是初代的基因太强大了，大部分的克隆体都无法承受初代的血肉。更何况你要求的是完全再现初代的血继，如果不是叶隐木的毅力，估计他早就埋在那个犄角旮旯里去了。”大蛇丸一脸的云淡风轻。

“那这个实验不是搞不好了？”欧阳有些无奈，难怪大和那么废柴，估计也是不完全融合吧。“那倒是不一定，他的克隆体从一开始的见光死，到现在坚持这么久已经有很大进步了，也许不久以后可以做到像正常人一样存活，再现初代的血继啊。”大蛇丸兴奋地舔了舔脸，“真是期待那个时刻的到来。”

“转生之术呢？”欧阳点了点头，专业的问题就要让专业人才来解决。换了个话题，欧阳继续询问道，“转生之术基本上完成了，至于第一个实验题么……”大蛇丸笑了笑，双手结了个印，嘭！一阵白烟过后，原本高大的大蛇丸变成了一个眉清目秀的小正太，“就是我自己！”

欧阳的脸色沉了下来，走到大蛇丸的身前，抬起手就是一个耳光抽了过去！“混蛋！我说了多少次！这个术不能随便使用！”欧阳语气中带着颤抖，气的！“你这个身体，不是你自己的克隆体吧！？”欧阳的嘴唇直哆嗦，他知道大蛇丸是个研究狂，但是这种连自己性命都不顾的做法，简直要将他气爆了！要不是大蛇丸是他兄弟，他管他去死！？他可不想大蛇丸向未来那样，被宇智波鼬一个幻术放倒。

大蛇丸从墙上下来，随意的抹去了嘴角的血迹，若无其事说道，“只有亲身感受过血继的力量，才能做到更精确地研究，欧阳，你担心过度了。”“过度你妹！”欧阳怒吼道，“你自己没感觉到你的灵魂受损么？夺取不是你自己的身体必然和原身体的灵魂进行争夺，损失是必然的，到后来，你对幻术的抗性，会变成零！”

大蛇丸愣了愣，眼神里流露出一丝温暖。“这个我知道，但是受损到没有，这个身体的灵魂十分弱小，经过试验，我觉得与其说是灵魂受损，不如说是污染。因为被其他的灵魂沾染上了自己的原本的灵魂，导致灵魂不够纯粹。”大蛇丸侃侃而谈。欧阳一愣，“这样？你等下！”

欧阳微微合上了双目，然后睁开，淡淡的同心圆出现在蓝色的眸子中，微微的旋转着，“人间道・灵魂透视！”大蛇丸白蛇一般的灵魂上，出现了一点点污渍，在白色的鳞片上无比显眼。“果然！”欧阳心中了然，“别抵抗，我试着帮你搞定。人间道・灵魂吞噬！”一个哭叫着的灵魂瞬间被抽出，那点污渍顿时消失不见。

第十一章逆转生命

大蛇丸灼热的眼神烫的欧阳不由自主的捂起了脸，滋溜滋溜的舌头舔脸声不停地刺激着欧阳的耳膜。“混蛋，看你妹啊！”欧阳实在是受不了大蛇丸那种变态的研究眼神，“你在看信不信我戳爆你的狗眼！？”“我这是蛇眼。”大蛇丸淡淡的回了一句。“我只是好奇，那种变态的眼睛你究竟是怎么获得的。”“你管我？”欧阳没好气的白了他一眼，“还有啊，不要得意忘形，我这双眼睛不是万能的。你应该庆幸你这次的对手灵魂太过弱小，除了能在你的灵魂上留下一丝痕迹之外对你没有造成更大的影响。如果对方的挣扎在大一点，你就等着以后被别人一个幻术放倒吧！”欧阳警告道。

“嗦！”大蛇丸撇了撇嘴，舔了舔嘴唇，“欧阳你什么时候肩负大妈属性了？不是你性格啊！”“我管你去死！”欧阳额头上的青筋直爆，大声的吼道。半晌，还是叮嘱了一句，“如果你真想体验各个血继的能力，不妨用你自己的血肉克隆一个，然后我会给你我的血，给那个融合一个你想要的血继，别在自作主张的侵占别人的了。”大蛇丸撇过头，不去看欧阳认真的眼神，若无其事的点了点头。（这是傲娇的表现吧！？）

“对了。”大蛇丸转过头，看着欧阳问道，“这次来找我有什么事？应该不是单纯的看初代实验的进度吧。”欧阳耸了耸肩，“我这里有一个新的禁术，不知道你有没有研究的呢？”“什么！？”大蛇丸看起来颇有些激动，能够被欧阳看中的禁术，每一个都有着乎想象的研究价值，就像大蛇丸说的，作为研究员，欧阳只能说是不入流，但是欧阳的眼力却是一等一的好。况且他的医疗忍术堪称登峰造极，对于研究帮助极大，和欧阳合作研忍术，几乎是大蛇丸最为愉悦的时光。

“喏，就是这个。”欧阳随意的将忍术卷轴抛向了大蛇丸。大蛇丸随手接过，打开卷轴扫了一眼，面带不屑，“这个啊，不就是千代的生命忍术么，没什么特殊的，而且已经被你开的差不多了，即使加上我也没什么可以改进的余地了。”“nonono”欧阳邪笑了一下，“我的目的可不是将这个术开的更完美，而是逆转！”

“逆转！？”大蛇丸一愣，这个倒是第一次听说，将忍术逆转不是不可能，但是没什么用处啊。即使是大蛇丸这样的级研究员，思维还是被这个世界的规则所束缚。对于忍界来说，开新忍术其实真的不难，难得是能不能找到这个灵感。而来自于其他世界的欧阳，早就站在了比他们更高的巅峰俯视着他们，一些在上个世界无比普通的理论，放到这个世界就能引起忍术的改革。

“没错，就是逆转。”欧阳环抱着双臂，一只手摩挲着下巴，轻微的胡渣摸起来无比的带感。“大蛇丸，想过永生么？”“永生？”大蛇丸的眼神有些迷茫，舔了舔嘴唇，邪笑了一下，“那是当然，如果不是为了永生，我为什么要开转生之术呢？要知道转生之术的初衷可不是为了体验各个不同的血继，而是为了可以夺取年轻的身体，一直活下去。我的梦想啊，就是收集世界上所有的忍术呢！”

“所以咯，这个术的逆转，就是永生的关键呢。”欧阳竖起一根手指摇了摇，“我的身体对于血继的融合性完全出你的想象，所以转生之术对于我来说只是不小心死了以后的最后退路罢了，而我的永生方式就在这个术上！”

大蛇丸呢的眼睛亮了起来，“难道？”“没错！”欧阳邪邪的笑了笑，“这个术的效果是将自己的生命力输入给其他人，用自己的生命来交换，让别人存活下来，可以算的上时一个鸡肋忍术，但是如果逆转了呢？抽取别人的生命力为己用！转生之术的最大弊端，就是无论克隆的是不是自己的身体，总是需要适应期和成长期，无论怎样，都是自己用习惯的身体最好吧！所以，这个术的逆转，堪称神术！”欧阳的脸上前所未有的露出了狂热的色彩。

“哈哈！果然和你一起，就没有什么事不可能的！”大蛇丸同样一脸的狂人，“那还等什么！？开始吧！”两个人猥琐的笑了笑，凑在一起嘀嘀咕咕起来。

“准备好了么？”大蛇丸一脸狂热的对着一个陌生的脸孔说道，那是一个奇怪的人物，脸上缀满了钉子，那一双瞳孔，赫然正是轮回眼！“早就准备好了！”那个人淡淡的说了句，接着一个庞大的铁笼子被机关升了起来，里面关着一个骨瘦如柴的忍者，头上戴着的，是岩隐村的护额。

大蛇丸一边在记录表上写着，嘴里一边念叨，“第三十六次，岩隐村试验品，六道分身・饿鬼道，逆转生命忍术实验。你开始吧！我继续记录。”饿鬼道分身点了点头，伸手按住了岩隐忍者的头颅，“轮回眼・绝对吸收！”一声轻咤，源源不断地淡蓝色查克拉从岩隐村忍者身上流向了饿鬼道分身，片刻之后，淡蓝色的查克拉越见稀薄，逐渐消失不见，饿鬼道双眸一凝，手臂微微使劲，生命忍术，动！淡淡的绿色荧光瞬间缠绕了饿鬼道分身的手臂！时断时续的持续了一段时间，岩忍瞬间化作灰尘崩碎成无限颗粒。

“怎么样？”大蛇丸兴奋地舔了舔嘴唇，焦急的问道。饿鬼道闭着眼睛感受了一下，苦笑着摇了摇头，“抽取了一点，但是杂质太多，而且充满了岩忍的负面情绪，根本无法提取使用，得不偿失。”大蛇丸的眼神黯淡了下去，然后又充满了神采，“休息一下，然后开始，这次尝试人间道！”

第十二章实验

等会儿还有一章，大家可以等等，等不急的明天看，求推荐点击和收藏啦～～

“又失败了？”欧阳大咧咧的霸占了大蛇丸的椅子和办公桌，双腿交叠翘在桌面上，云淡风轻的问道。“是，人间道也失败了，只能抽出灵魂能量，完全无法抽取生命力。”大蛇丸有些黯然，毕竟在这样完美的条件下还是无法成功，实在是对他的一大打击。“不用着急，慢慢来吧。”欧阳随意的说道，掏出一个苹果狠狠的啃了一口，“这种禁术如果随便就开出来，忍界早就满地禁术了。”

“不对！”大蛇丸思索了片刻，眼前一亮！饿鬼道抽取的是查克拉，在查克拉完全抽取完毕之后，才开始断断续续的抽取生命能量，但是那些生命能量无法使用的最大问题，是生命能量沾染了那些忍者死前的负面情绪，导致了生命能量的不纯粹。没有人能够使用不干净的生命能量。强行使用的后果，就是和当初的大蛇丸一样！只不过大蛇丸是灵魂缺损，使用污染的生命能量是污染灵魂。当灵魂失去了纯净的时候，就是对于精神方面的忍术彻底失去抗性的时候。

但是！负面情绪是什么？灵魂！谁是玩弄灵魂的大师？山中家？那是小儿科！真正玩弄灵魂的大师是轮回眼六道中的人间道！不断读取人们的记忆，还可以抽取掉别人的灵魂！“不是吧大蛇丸？你准备让我自己去尝试？万一失败了怎么办？”欧阳有些担心的问道。即使是同时操控两个六道分身进行同步，也无法做到三头六臂那样心有灵犀！延迟什么的总会有，就算是移动通讯，还有收不到信号的时候呢！“喂喂，这种危险地实验不要叫上我啊！死也不从！”欧阳双手拽着门板，死活不松手。大蛇丸扯着他的脚向实验室拖去，欧阳的双手在地上抠出了十道深深地痕迹。

“就一次！欧阳拜托了，就一次！”大蛇丸双手合十的恳求道，“即使失败了，你就把人间道分出来，将污染的灵魂抽掉好了！”“白痴，我的灵魂被污染了，然后割除，我的灵魂不就受损了么？”欧阳翻了个白眼，一副我不和你个文盲一般见识的表情。大蛇丸脸色一变，“你从是不从！”“不从！死也不从！”欧阳一脸的正气凌然！

大蛇丸猥琐的笑了两下，掏出一张照片，上面个正是小南偷吻欧阳的情景！看那个年纪，应该是小南他们十岁时，欧阳带着他们训练时的照片。欧阳是个懒鬼，接近自己身边的人如果没有恶意，会睡到死。这是所有忍者的必修课，否则如何在战场上的道充足的休息？小南就是在欧阳睡着的时候，踮起脚尖红着脸，偷偷的吻上了欧阳的嘴角。“呐呐，这是自来也取得材哦，如果你不从，我就把这个传遍忍界！”

“混蛋！”欧阳额头上的青筋跳了跳，这东西传出去，估计晓就离灭亡不远了！斑哥绝对会对晓下手的！“帮你不是不可以，但是我有条件。”欧阳平复了下情绪，恢复了古井不波。“说吧！就算你要我的菊花我都贡献出来啊！”大蛇丸舔了舔嘴唇，丢了个媚眼过去！“你才要菊花！你全家都要菊花！”欧阳头上暴起无数十字！“帮你可以，但是我要你叛逃出木叶！”

大蛇丸脸色变了变，“什么意思！？”欧阳邪笑了一下，“大蛇丸，你现在和长老团合作不亚于与虎谋皮，要知道，长老团授意你研究的，可是初代的尸体！你觉得在你完成后，失去了价值亦或者被现，谁会当做替罪羊！？”欧阳吹了吹指甲，斜过眼瞥了他一眼。“说下去！”大蛇丸的脸色阴沉了下来。

“所以，你需要给你自己留条退路！”欧阳摇了摇手指，“比如田之国就不错。三代哪里我们一起去搞定，就说你是假意叛逃，在外展木叶暗势力，三代会同意的。不过时间要往后推一推。起码要等木叶稳定下来，确定胜局。叛逃的理由就更好找了，就说你不满四代火影旁落。要知道长老团是不可能让你这样强势的家伙上台的，他们已经被三代压了一辈子，绝对不想让你继续压下去！而且，你，自来也，甚至是纲手，都志不在此吧！”欧阳凑过头去，轻声的说道，“至于根部，那可是我的天下！”

大蛇丸瞳孔一缩，接着嘴角勾了起来，越咧越大，最后出巨大的笑声。“欧阳啊欧阳，你还真是不愧诡师之名，真阴险！”“彼此彼此！”欧阳回敬了一句，“答应了我们就开搞了！”大蛇丸舔了舔嘴唇，“能够在木叶外不受限制的研究，可是我的梦想之一呢！那么我们就开始吧！”

“我流，秘术・三头六臂！”欧阳清咤了一句，身上瞬间探出一个两个半身，三个头略微点了点头，同时望向了大蛇丸。大蛇丸狂热的拿出笔记录到，“第三十八个！砂隐村实验体！六道本体。开始！”欧阳邪笑了一下，两个分身同时按上了砂隐村忍者的身体，淡淡的查克拉流先亮起，片刻之后，逐渐消失！“就是现在！”欧阳本体双眼猛地一凝，轮回眼中的同心圆旋转起来！

“饿鬼道，生命忍术抽取！人间道，灵魂吞噬！”欧阳的额头上逐渐见汗，这个平衡可是很难把握的，无论是哪个分身先打破了平衡，这次试验必定是失败的下场！用自己的本体上，欧阳可不想将灵魂割去一块！“啪咔！”砂隐村实验体脸上突然崩裂了一块！欧阳一怔，“糟糕！”饿鬼道的抽取平率过了人间道！实验，失败了！

“啊啊啊！神罗天征！”欧阳猛然间将手按向地面，四周的实验器具全部被吹飞！欧阳双眼通红，那种庞大的精神冲击，即使是欧阳，也没办法瞬间平缓下来。一块污渍瞬间爬上了欧阳的灵魂！万花筒的瞳力看的清清楚楚！

“人间道，给我抽掉那个恶心的灵魂！”欧阳穿着粗气吼道。只见人间道双手一按一提，污渍瞬间提出，连带着欧阳的灵魂都被剜去了一块！“大蛇丸，准备一个人给我！”大蛇丸一愣，“好的！”操纵了两下，另一个实验体浮现上来，“人间道，灵魂吞噬！给我补足残缺的灵魂！”欧阳红着眼，大吼道。

第十三章成功！

三章完了，来票吧～～

欧阳有些萎靡的瘫坐在地上，即使有人间道帮他吞噬灵魂补足灵魂上的缺损，但是精神上的消耗却是实实在在的，而且灵魂缺损不是肚子饿，吃下去就饱了，那种灵魂上的填充，可是需要时间慢慢的磨合，不断的适应，才能融为一个整体。“你妹的大蛇丸！混蛋！我怎么就鬼迷心窍的相信你了！？害的老子这么狼狈！”欧阳现在连一个手指头都抬不起来，瘫在地上破口大骂！

大蛇丸在记录板上写写画画，一脸的狂热！“欧阳！刚才差一点点就要成功了！实验数据表明，如果在后面你没有放弃而是逐渐放缓饿鬼道抽取的度达到平衡的话，我们这次是研究成功了！”大蛇丸兴奋地舔了舔嘴唇，“你休息休息我们再来一次吧！”“滚蛋！”欧阳翻了个白眼，“感情不是你做实验所以你不担心？你不知道我多悲惨么？灵魂割除的时候差点没把我疼死！我在也不干了！”欧阳没好气的说道。

灵魂上进行的切割不比，上的疼痛无非是神经的应激反应，对于压力的反射而已。受过训练的人，可以将痛感压制到最低，甚至无视。但是灵魂上的各种反应，则直观的对人的精神进行刺激，绝没有任何可以抵消的手段！即使以欧阳的灵魂强度，硬生生的剜去一块，也不得不瘫软在地。

大蛇丸皱了皱眉头，“我们不是说好了么？怎么，你想出尔反尔？”“老子就出尔反尔了！”欧阳恨恨的说道，“这一定比爆蛋疼多了！”大蛇丸抽搐了下嘴角，“你爆过？”“你才爆过！”欧阳大怒！“爆蛋忍忍就过去了！割掉一块灵魂先是无比的疼痛，然后就是麻痒，酸胀，各种不舒服！爆蛋有这些售后服务？跟满清十大酷刑似得！”大蛇丸眉头蹙起，“真的不来了？”“不来了！”欧阳斩钉截铁！

大蛇丸叹了口气，“我真的不想这么做的。”说着开始解除欧阳身上的衣服。“你，你想干什么！？”欧阳大惊，但是现在身上完全没有一点力气！只能勉强抬起双手，交叉在胸前，一副惊恐的样子，“我没有这种嗜好！你去找自来也！他一定愿意！你们这么和谐！”大蛇丸默然不语，手上的动作加快。不过片刻，欧阳除了一条小内裤，身上片缕不存！大蛇丸猥琐的笑了两声，随手拿出一个照相机，咔嚓数声之后，立可拍瞬间吐出几张照片。

“哟，欧阳，你的身材真不错，我想这个送出去一定有无数人为你疯狂的。”大蛇丸舔了舔自己的脸颊，用着磁性而低沉的声音说着猥琐的话语，“现在你有两个选择，一，我们继续把实验做完，不过我允许你休息，直到你回复巅峰为止。二，我把照片散播出去，让忍界的人都看看传说中的木叶诡师，是多么的风骚！”

欧阳额头上的青筋直跳，如果不是他没力气，他一定咬死大蛇丸！大蛇丸蹦蹦跳跳的向着暗室走去，无比的欢快。忍界中能够让木叶诡师吃瘪的忍者，除了他的女人，现在要多一个大蛇丸了！“哟哟哟，欧阳啊，不要想着毁尸灭迹然后跑掉，我会冲印无数张作为保存的，并且会放在不同的地方，乖乖合作吧！哦呵呵呵！”（我勒个去啊！这货不是蛇叔，这货不是是蛇叔！）大蛇丸妩媚的回头，跑了个媚眼给欧阳。

欧阳无力的双手撑地，oTZ的姿势沮丧道，“我真傻，真的，明知道大蛇丸不是好东西，我竟然跟他混到一起，这下栽了吧？栽了吧！？”

这一次的损伤欧阳整整休息了将近一周，才将灵魂上的损伤完全补好，还没等他悠闲两天，就被大蛇丸死拖活拽的抓紧了实验室。“呐！大蛇丸，说好了！试验完成给我吧所有的底片全都交出来，不然我跟你拼命！”欧阳义正言辞的说道。“没问题没问题，赶快开始吧！”大蛇丸眼中的狂热简直要蒸大海！

“第三十九次，这一次还是沙忍的实验体，甚至连属性都和上一个相同，同一个忍村同一属性的忍者应该可以尽量提高实验的成功率。”大蛇丸在记录板上写写画画，顿了顿，抬起头叮嘱了一句，“欧阳千万要注意平衡频率啊！这一次千万要成功！”“知道了，嗦！记住你的承诺！”欧阳恨恨的说道，双手瞬间晃出一片残影。两个分身瞬间出现在后背上，四条手臂按上了沙忍的身体！

步骤和原来一样，查克拉被抽空的一瞬间，灵魂吞噬和生命抽取同时进行！这一次，欧阳前所未有的专注！在欧阳的眼睛里，除了面前的实验体，其他的一切都不存在了！入微！这就是所有古武修炼者最为憧憬的境界，所有练习古武的人都憧憬着两个奇迹，一个是顿悟，另一个就是入微！第一个看天分和机遇，第二个，则看得是专注。只有完全专注于一件事情，撇开所有无关的思绪，才能进入！欧阳这个狗屎运撞大了！

配合着特殊瞳术的效果，欧阳甚至能够看见那一点点被抽出的灵魂化作灵子将生命能量完全包裹，那灵魂形成的膜在外层保护着生命能量，让生命能量没有一点消耗的被抽取出来！欧阳还是那副专注的样子，轮回眼中的同心圆缓缓地旋转着，这一次却是每个圆按照不同的方向旋转，形成了一个巨大的漩涡！

“就是现在！”欧阳轻声的说着，接着真个人猛地一退！单手伸出“万象天引！”一道说大不大说小不小的引力牵引着两股能量在手中缓缓地旋转，分解，组合！最终成了一个太极图一般的圆球，两尾阴阳鱼互相咬尾！欧阳邪笑了一下，猛地按进了自己的身体！顿时，巨大的舒适感，让他不由自主的呻吟出声来！

第十四章辗转波之国

等会儿还有一章，等等啊，今天特别累，我满脑子的床，被子。。。。

“嗝！”欧阳舒服的打了个饱嗝，满足的拍了拍肚皮。一个壮年忍者的全部生命力，所有灵魂以及大部分查克拉，全都被欧阳毫不客气的吃进了肚子，无论是灵魂上的满足感，还是庞大生命力对于欧阳身体的冲刷，都带给欧阳无比舒爽的感觉。身上因为战斗留下的微小暗疾和精神损伤，甚至前不久的灵魂缺损，一切的一切，都被完全治愈。现在的欧阳，才是真正的巅峰状态！

“感觉怎么样？”大蛇丸舔了舔嘴唇，兴奋地问道，手上的笔不停的在记录着什么。“这种感觉，会上瘾呢！”欧阳邪魅的笑了笑，猥琐的舔了舔嘴唇。大蛇丸笔锋一停，斜着眼睛看了看欧阳，“状态呢？”“完美！”欧阳不加思索的回答道。“那就继续来下一个吧，尽量把这个术完善，总不能每次都要失败无数次才成功吧，而且准备时间太长了！”大蛇丸若有所思的用笔杆点了点下巴说道，接着随意操纵了两下，一个云忍村的忍者升了上来。“再来一次！”“没问题！”欧阳舔了舔嘴唇，一脸邪恶的走了上去。

“嗝！别，别过来了！”欧阳惊恐的看着第不知道多少个的试验品被大蛇丸拖着向他走来，“嗝！我真的，吃不下了！喂喂，大蛇丸，凡事有个度吧，再吃我要撑死了！”欧阳一脸的黑线。“才这么一点点就不行了么？”大蛇丸满眼的失望，随意的将手上的忍者扔向了牢笼中，蹲在欧阳身边问道，“什么感觉？”“滚蛋！”欧阳没好气的白了他一眼。吃饭吃多了实在不行吐出来或者上个厕所神马的排泄掉就好了，生命能量吃多了都快结晶了，那种饱胀感远比灵魂缺损更为难受。

“按照约定，把我的照片交出来！”欧阳大喊道。“哟哟哟，那可不行。”大蛇丸戏谑的调侃道，“难得有这么优秀的实验体，怎么可能随随便便就放弃呢，为了让你以后乖乖的被我研究，所以照片绝对绝对不能给！”大蛇丸伸出一根手指摇了摇，嘴角勾起的笑容无比的猥琐。

“啪！”某根名为理智的弦崩断了，欧阳的嘴角抽了抽，勾起一个诡异的笑容，“你逼我的！月读・极乐世界！”欧阳猛地盯上了大蛇丸的眼睛，无数同心圆开始旋转，渐渐地，大蛇丸仿佛在欧阳的眼中看见了无限的星空！猛然间，整个画面被血红色渗透，欧阳从地面上浮起，猥琐的笑着，“大蛇丸，下面请好好的品尝，名为‘复仇’的盛宴吧！”

大蛇丸一惊，突然现自己被绑在一个十字架上，整个人失去了挣扎的力气。“恩恩，我得看看，大蛇丸你心中最为重要的是哪位人物，哦呵呵呵！”欧阳摩挲着下巴，猥琐的笑了两声，打了个响指。周围血色的土丘开始不安分的震动，缓缓地凸起，逐渐浮现上几个人来。白色刺猬头的自来也，脸上出现褶皱的三代，还有欧阳？！

欧阳抽了抽嘴角，一脸的无奈，“大蛇丸啊，你当真是那种属性么？你中意的人中竟然连个姑娘都没有，我又不能真让我的那群大杀器来搞定你，算了算了，还是拍吧！”欧阳摇了摇头，打了个响指，几人瞬间消失，大蛇丸一会儿被摆成个B，一会儿被摆成个1，不得不说啊，软体改造后的大蛇丸柔韧性实在不是一半的强悍。

外界时间一秒钟，大蛇丸瘫坐在地。即使没有经历欧阳的大杀器折磨，但是月读带来的精神冲击仍然不是随随便便便抵消掉的。欧阳笑了笑，随手接过大蛇丸的纸笔，凭着写轮眼的复制，仿佛打印机一般，将大蛇丸的各种体位复写出来。然后开始突袭大蛇丸记忆中各个藏着自己照片的房间，凭着人间道的记忆读取，没有一个地方漏掉。

欧阳摇了摇手上的复写图，猥琐的笑道，“大蛇丸，现在轮到你乖乖听话了。”“嘁！”大蛇丸撇过头，不爽的嘁了一声。“哟呵，傲娇了！”欧阳戏谑的调侃道，“放心，这次不会很为难，你可以暂时继续你的研究，不过我得到消息，四代水影不满足一直被雾隐村的血继家族架空，他想重新夺取政权，而方式，则是雾隐最擅长的屠杀。”欧阳瞥了大蛇丸一眼，“有兴趣去收集雾影特有的血继么？抓捕两个孩子回来玩玩养成类游戏也不错啊！”况且，还有将来你中最为忠诚的君麻吕呢。欧阳恶意的吐槽道。

“收集血继！？”大蛇丸眼中又亮起了狂热的光芒，“就算你不威胁我，我也甘之如饴啊！”欧阳撇了撇嘴，真没成就感！随手将复写图丢给了大蛇丸，转身向外走去，现在体内生命能量充盈无比，生命忍术的释放再不用畏畏尾，小八，等着起床吧！欧阳的嘴角咧了起来，奔跑的度越的迅。目标，波之国基地！

熟门熟路的溜过基地防线，直直的向着小八的房间跑去，心中满满的全是兴奋，只要一点点，只要一点点小八就能再次和大家并肩作战！欧阳激动地恨不得放声大喊！“嗯！？有些不对！”欧阳的眉头皱了皱，按照他的度，那点距离早就该到了，但是这么长时间跑下来，不但没有达到小八的房间，甚至连门上的灯光都和刚才一样遥遥在望，没有拉进一点距离。欧阳双眼一凝，轮回圈开始绕着瞳孔旋转起来。

“呛啷！”仿佛什么东西破碎掉的声音，欧阳环顾四周，竟然在基地门口绕了半天的圈子。夕日的幻术，已经逐渐上升到越血继的地步了，而且地域性的幻术实在是防不胜防，连小不在意的欧阳都中招了。欧阳摇头苦笑了一下，朗声道，“混蛋们，还不出来接客！？我都上门了！”

第十五章与蓝之战

完成了～求老三样

“哇呀呀呀！来将通名，某手下不杀无名之辈！”一身绿色紧身衣，倒扣西瓜皮的蓝扭着腰就跳出来了，单手前伸，手指弯曲向上手背面对欧阳，一手背在身后，牙齿反射出一道亮光。欧阳不由自主的捂上了自己的脸，即使戴着斗笠，欧阳也不想让人认出这家伙是自己兄弟！

“喂，紫宵，蓝最近看什么书了么？这段开场白和原来不一样啊？”夕日捅了捅紫宵，压低嗓音问道。“说起来，好像在看一本三个国家打来打去的书啊，据说蓝看完之后训练量又加倍了！”紫宵也是一脸疑惑的回答道，“至于这段开场白，蓝蹲在厕所里练了好久，才背下来的，没想到现在就用上了。”

欧阳随手将身上的袍子甩到一边，露出一身紧身短打装扮，也不取下头上的斗笠，只是伸出一只手掌，向着蓝勾了勾。蓝皱了皱眉头，“看不起我！？喂，我可不打……”话音未落，人便消失在原地，瞬间在欧阳身后闪出身形，一个鞭腿向着欧阳的脑袋扫去。欧阳纹丝不动，竖起一只手臂微微一格，拳脚相交，却没有一丝的声音，巨大的反差让人看起来无比的难受。只是片刻，巨大的风压以两人为中心向着周围吹去！

嘭嘭嘭！无数机关被激，漫天的苦无手里剑千本向着周围射出去。紫宵的脸黑了下来。这些可是他的心血啊！“蓝，你要是再不快点解决，我就要上了！”紫宵的语气中含着无边怒气。“不要，好久没碰到能和我在体术上一拼高下的人了，我要打个痛快！”蓝带着浓浓的兴奋，又是一拳轰了上去。

欧阳瞬间转身，一个马步扎住身形，同样是一拳不偏不倚的轰上了蓝的拳头。这一次却出了震天的响声，又一次仿佛台风过境般的风压，但是却没有吹起对决两人的衣角！“好，再来！”蓝疯狂的大笑着，又是一拳轰上，欧阳斗笠下的嘴角微微的勾起，身影一闪直接抢进了蓝的怀里，手掌贴上了蓝的胸口，“古武拳劲，崩掌！”暗劲勃！蓝瞬间被击飞了出去，撞断无数大树。

“蓝！”夕日面色一变，就要出手，紫宵伸手一栏，脸上露出了疑惑的神色，“别担心，蓝没事，那个神秘人好像留手了！？”

“呸呸！”蓝从一堆烟尘中走了出来，“混蛋，竟然随意的改变对决！我要狠狠的揍你！”“白痴！”欧阳压低嗓音吐出一句，“先，我可没说要和你对拳，第二，我们是忍者，你以为我们是武士么！？”“啊啊啊！青春就是要勇往直前不能退缩啊！混蛋，木叶旋风！”蓝猛地腾空，整个人以腰力带动身体，一个回旋踢带着巨大的风压就抽了过来。

“教你一点，在不确定别人没有办法对抗你之前，不要随意腾空。”欧阳慢条斯理的说道，“因为在空中你无法改变你的落点。”说着身影一闪便消失在原地，再次出现也在空中！脚尖微微一点，正踢在蓝的腰眼上，所有的力气都随着平衡的失去消散，蓝勉强的翻腾了一下，调整了落地的姿势，看着欧阳。

欧阳落地的瞬间听见喀啪一声，眉头皱了皱。他没想到蓝的回旋力到这么强，明明已经将他的力气消散掉了，但是瞬间带来的力道还是将他的腿扭脱臼了。欧阳的腿上一阵恍惚，接着若无其事的向着蓝走去。“不能腾空么？那就干脆放大招好了！”蓝的脸上露出了狰狞的表情，“反正我兄弟在旁边看着，就算没力气他们也会直接上来搞定你！”（喂喂，这有神马好骄傲的？你还是蓝么？）

夕日和紫宵捂住脸，蓝被三哥带坏了，真的。原来的蓝那么纯洁，现在连威胁和群殴都准备用上了。战场中，蓝身周猛地溢出了庞大的查克拉。淡蓝色的查克拉仿佛火焰一般不断地在身上翻腾。“八门遁甲，第八门・死门，开！”顺价，庞大的查克拉将周围的一切猛地吹开，形成了巨大的查克拉龙卷。蓝的眼中看不见一丝瞳孔，全是眼白！

“八门遁甲秘术・朝孔雀！”蓝的身形一闪，便出现在欧阳面前，接着便是连欧阳的眼力都无法看清的连续快拳，巨大的全力将欧阳猛地击上了天空，不断地拳击将欧阳越打越高，但是却看不见蓝的身影。只有欧阳被击打的一瞬间，才能从方向的变化看出蓝曾经停留的方向！欧阳的身周开始燃烧了起来，缓缓地下落，仿佛一个带着无数落羽的孔雀一般。

“还没完！”蓝的眼神狰狞，“八门遁甲秘术・昼虎！”巨大的压力集中在空气一点，形成一只老虎的形状，并把这压力瞬间解放炸开，只不过是一拳，但却是快过一切的一拳！“你还真是得意忘形啊！”一个声音幽幽的响起，“神罗・天征！”巨大的斥力瞬间出现，蓝扑击欧阳面前的身形竟然瞬间被阻住！在无法突进一步！“饿鬼道封印术・吸术封印！”欧阳身后猛地探出半个分身，双手按住了蓝的肩膀。源源不断地查克拉被饿鬼道吞噬一尽，蓝软软的倒了下去。

“啪咔！”欧阳脸上的斗笠再也无法保持完整，片片碎裂飘散而去。欧阳的标志性的笑容和白出现在三人面前。“三哥！？”三人同时出了诧异惊喜的喊声。“我就知道，除了三哥，哪有这样猥琐而强大的人物，我真傻，真的。”蓝瘫倒在地，沮丧的喃喃道。夕日和紫宵若无其事的踩过蓝的身形，和欧阳拥抱了一下，拥抱间，欧阳又很“不小心”的踩了蓝几脚。欧阳蹲下神，看着晕过去的蓝淡淡的说道，“我听见你说我猥琐是么？像我这么纯洁的忍者，这么可能猥琐呢，对吧！”

夕日和紫宵齐齐打了个寒战，脑海中浮现了那句经典名言。宁惹阎王，莫惹诡师。

第十六章消息

今天四章啊，第一章到

“这样就可以了！”欧阳擦了擦头上的汗，满意的看着躺在手术台上的橙水。双目闭合的橙水睡得一脸安详，嘴角带着莫名的微笑，浑身被淡淡的绿色荧光所包围，看上去充满了圣洁的生命气息。整个实验室一片安静，紫宵他们早就将这片区域完全清空，给欧阳留下了足够的空间和足够安静的环境拯救橙水。欧阳手上重新亮起了绿色的查克拉，这一次，只是普通的医疗忍术，从上到下微微的探查了一遍，嘴角勾起了一抹微笑。

随手推开门，紫宵夕日和蓝立刻围了上来，“三哥！小八怎么样了？”欧阳微笑了一下，“已经没问题了，但是沉睡的时间太长，暂时还醒不过来，给他打点葡萄糖，近段时间不许吃太多，只能喝粥，等他养好了再说。”欧阳看了看四周，有些疑惑的问道，“白牙和夜舞呢？怎么没看见他们？这俩货不在基地里坐镇又跑哪去疯了？”

紫宵苦笑了一下，“二哥闲不住，去风之国搞东搞西了，现在风之国的风影莫名其妙挂了，砂隐更是莫名其妙对木叶充满了敌意，不断地屯兵在风火两国边境，明眼人都看得出来风之国闲了没多久，又开始皮痒了。”紫宵的语气中带着淡淡的不屑和愤恨。毕竟风之国是害的小八沉睡到现在的罪魁祸。

“至于白牙大哥”夕日接上了话头，“他去短册街了。”说着用一种异常猥琐的眼神瞥着欧阳。欧阳皱了皱眉头，“有话直说，你要是皮痒可跟我说，我给你松松骨。”夕日打了个寒战，“短册街啊，三哥，你没想到什么么？”“赌场一条街？纲手！？”欧阳愣了愣，恍然大悟。“就是这样！喵！”夕日大声的说道。（喂喂，你这是在卖萌么！？好歹是当爹的人了！）“白牙去找纲手做什么？”欧阳还是有些不解。

“没办法啊，短册街是咱们的地盘，纲手大姐头每次去光赌博不给钱，输光了之后还要在拿一笔走人，咱们过得很苦啊！”说起这个紫宵就是一把伤心泪。作为八色之一，各项全能的级战斗队长，不得不兼任财政方面工作。他可不是什么金融专业毕业的啊，思想上还停留在收保护费，那人钱财替人消灾的忍者思维上。欧阳撇了撇嘴，对于纲手的嗜好，他在清楚不过了。话说三忍就没一个正常的，也不知道三代老头子是怎么调教出来的，黄之自来也，赌之纲手，毒之大蛇丸。

紫宵吐了吐苦水，继续道，“前不久，三代老头子来消息了，木叶现在极端缺乏高端战力，我们又不能明目张胆的出现在忍界帮助木叶进行战争，否则木叶蓄养叛忍的名头就坐定了，而且这么一来我们又失去了暗棋的作用。所以三代老头子让白牙老大去把纲手找回来，这样算起来三忍齐聚，风之国要忌惮的多。毕竟纲手可是继你和白牙老大之后，让风之国最头疼的人物，傀儡师对于纲手大姐头来说，就是一盘想怎么虐就怎么虐的渣啊！”紫宵颇有些自豪地道。

欧阳摩挲着下巴，想着纲手的绝世凶器，心中一热。说起来，憋了好久了啊，前段时间小南那个小妮子不断地撩拨自己，但是小果实还没成熟，现在就摘下来味道不够甜美啊。欧阳猥琐的笑了笑，果然目前还是纲手最适合么？“对了！”欧阳打了个响指，表情严肃了起来，“有D夜的消息么？”

“D夜嫂子么？”紫宵愣了愣，“消息是有的，D夜嫂子去了鬼之国，现在成了鬼之国的巫女。”“鬼之国？巫女？”欧阳一愣！鬼之国啊，前世剧场版曾经出现的国家，世代镇守着一个名为魍魉的触手系邪物。“是的，D夜嫂子醒来之后，变得沉默了，后来留下了一封信就离开了木叶，据说她在将死的那一刹那看到了未来，可能是她的特殊能力觉醒。”紫宵也是有些摸不着头脑。“她说这是她的使命，她要帮你守护这个你在乎的世界。”

欧阳愣住了，接着露出一个温暖的微笑。D夜之前的能力是空间和时间停顿，说起来的话根本就是空间封印和预见未来的变种。难过作为千手家的她会觉醒这种奇怪的能力，想来她的母亲那里应该就是鬼之国的巫女候选人了。真是个傻瓜，守护世界这种东西，谁会在乎啊！我之所以守护，那是因为你们在这个世界上啊！欧阳抬起头，看了看蓝天，温暖的笑容溢满了整个脸庞。

“走了，我去纲手那里看看。”欧阳背对着三色挥了挥手，瞬间消失在原地。三人面面相觑，就这么走了？“啊，对了！”三人刚准备回基地中，欧阳又原路返回出现在三人面前，“不用再狙击根部忍者了，现在根部已经被我掌控了，另外告诉夜舞啊，如果他想继续在砂隐搞东搞西的话，可以去找小蝎子，这次的战争，就是小蝎子挑起来的。”欧阳淡淡的说着，仿佛在说今天天气不错这种话，“干脆就趁这次机会，把砂隐搞死搞残搞怀孕啊！让他们想起木叶就恶心呕吐想吃酸。”欧阳猥琐的笑了笑，“这次是真的走了！”

三个人目瞪口呆的看着欧阳消失在原地，一脸的黑线，“三哥说的有道理，青春是由不得别人反复的啊！给砂隐一个青春的教训吧！”蓝猛地向空气中击出两拳，热血的说道，“我都等不及想要活动身体了！”“但是，蓝啊，即使是这样，我们也不太可能上战场啊，所以应该没办法满足你的战斗吧！”夕日和紫宵异口同声的说道。

“啪咔！”仿佛什么东西碎掉了一样。蓝沮丧的双手撑地oTZ的说道，“你们，你们……我的热血啊，就被一群混蛋用冷水浇灭了。”夕日和紫宵勾肩搭背的转过身，向着橙水休息的房间走去，这么久没调戏小八了，要好好的关照他一下！

第十七章赌场

二更到了啊～～

“要开了要开了！买定离手了啊！”哗啦哗啦的摇骰子声不绝于耳，整个赌场人声鼎沸。“好！决定了，这次还买大！”一个傲气的女声说道。“快快！都买小，都买小！稳赚不赔的！”“是啊是啊，大肥羊都买大了，当然买小！”议论声越的大了起来，梳着双马尾的金乳牛额头上的青筋不断地暴起，头越的低了下去。仿佛有大量的黑色火焰从身后燃起。“哟，你们，真是嚣张啊！”金乳牛的声音就像从九幽之地传来一般，带着无限冰冷。

全场一肃，只有骰子的声音不断想着。“买定离手了啊！”庄家大喊一声，揭开了盅盖，一二三六点小！“欧耶！！”欢呼声响彻整个赌场，所有人欢天喜地。唯独金乳牛头上的十字暴起了无数。“嘭！”一个拳头直接诶砸在了赌桌上，上等松木的赌桌瞬间四分五裂，碎了一地。“你们一定是出千了！否则怎么可能连续十三把开小！”金乳牛揪过庄家的领子，眯着眼冷冷地说道。

“大姐啊，我们真没有作弊啊，您的运气也太差了吧！”庄家一头冷汗。面前的这个，可是几个老板交代下来要好好伺候的贵客，而且还是掌握赌场一定股权的股东。但是自己就算出千帮她她还是照样输个精光。开赌场这么多年了，赌运这么差的人还是第一次见到。“我不管！”金乳牛淡淡的威胁到，“把钱掏出来，不然我就要动手了！”

“喂喂，纲手！这是自家的产业，你再这么闹下去，我们就要赔死了！”一个淡漠的声音响起，一股威压一即收。纲手猛地转过头，和服，羽织，还有斗笠。背后一个大大的‘白’字。“嘁！白牙大哥啊。”纲手随手将庄家丢在地上，拍了拍手，走到白牙面前说道，“哟，大哥，我的零花钱用完了，再拨一点给我吧！”说罢两个眼睛水汪汪的看向白牙。

“卖萌多我来说是没有用的，欧阳这招用多了，我免疫。”白牙面色不动，淡淡的说道，“另外，给你零花钱和不给你有区别么？就算给你不到一天你又从赌场还回来了。”“嘁！那我不赌钱好了，我去喝酒总可以了吧！”说着纲手的手微微一探，带出一片残影。白牙双脚不动，上身也是一晃，片刻之间躲闪了无数次。“想偷？你的功夫比欧阳差多了。”白牙翻了翻白眼，“他基本上和我说完话，我的钱包就没了，根本没这么大的动静。”

纲手身子顿了顿，“欧阳欧阳，从刚才起就不停的说！能不能闭嘴！”纲手爆了！白牙顿了顿，挥了挥手。赌场里在角落里瑟瑟抖的赌徒如蒙大赦，鱼贯而出，赌场的门被关上，挂上了暂停营业的牌子。“纲手，还记得你的目的么？离开木叶的目的。”白牙淡淡的问道。纲手一怔，仿佛失去力气一般退后两步，瘫坐在椅子上。双眼中一片茫然，没有焦点。“记得，复活欧阳。”

“那么，你现在在做什么？”白牙还是那样淡淡的语调，但是却带着不可抵抗的质询。纲手捂住脸，清澈的水滴从指缝间流淌出来。“我找不到，我找不到办法啊！”带着哭腔的吼声在整个赌场中回荡。“我寻找了无数个办法，无论是医疗忍术还是禁术，甚至是从大蛇丸那里获得的，玩弄死者灵魂的秽土转生，都失败了。我见不到他，见不到啊！”抽泣声转成了哭嚎。

白牙语塞。无论纲手平时如何强势，但是她终究不过是个二十出头的女孩子罢了，自己最爱的人死在了自己的手上，这种打击，换一个人估计已经结束自己的生命了。半晌，白牙开口道，“你现在需要一件事来转移自己的注意力。在这么下去，你就废了！如果你还想寻找欧阳复活的机会，就必须不断提高自己的医疗忍术。”

纲手依旧低着头，不言不语。白牙叹了口气，将一封信甩到了纲手面前，“三代目让我转告你，想要提升自己的能力，战争是最好的办法。风之国再次对火之国宣战了，他希望作为三忍之一，砂隐克星的你，能够肩负起自己的责任，重新镇守风之国战线。也许当你足够强了以后，可以寻找到拯救欧阳的办法。”

纲手没有去接那封信，而是抬起自己的双手，没有焦点的眸子直直的盯视着手掌。泪珠不断坠落在掌心，一滴，两滴。她何尝不想提升自己的能力？她何尝不知道最好的方法就是从战斗中吸取经验？但是当她清醒过来看见慰灵碑上刻着欧阳的名字，回想起自己的双手夺去了欧阳的性命，那鲜血溢出的一刻，她就再也无法提起一丝力气。

她患上了恐血症。这简直就是讽刺！三忍之一，木叶最为高端的战力。而且还是拿着手术刀的最轻医疗忍者，竟然患上了恐血症。这种上天开的玩笑简直压垮了纲手的脊梁，让她失去了最后一丝拯救欧阳的机会。所以她将自己麻痹在赌博中，溺毙在酒液里。她不要想起那个环着她的温暖怀抱，还有那熟悉的气息。

就像是，就像是现在一样！？纲手身体一僵！整个人被环抱在一个胸膛之中，自己竟然没有觉！？难道自己已经退化到这个地步了么！？白牙奕奕然的坐在纲手对面，若无其事的翘起了二郎腿。白牙大哥没反应？是熟悉的人？这个气息，还有这种熟悉的温暖！？

“哟，纲手，想我么？”淡淡的问候和吹在耳朵上的热气将纲手的脸完全染红。纲手闭上眼，靠上了那个坚实的胸膛，如果是梦，不要让我醒来！纲手在心中祈祷道。欧阳爱怜的看着紧张的闭着眼，一脸虔诚的喃喃祈祷的纲手，吻了吻她的耳珠，温和的说道，“我回来了，纲手！”

第十八章缠绵

三更到了，求推荐求收藏求点击，四更要迟一点，等不及可以明天看～～

白牙将默默地伸手将斗笠戴上，默默地转过身，默默地走出了赌场。整个过程中，赌场中心的那两个人完全没有一丝注意到他，两个人的眼中，都只剩下对方。白牙他倒是还有些事情和这两个人商量，但是他不得不离开。他只觉得坐在两人身旁，自己仿佛开了天赋雷遁一般不停地闪着光，完全不需要照明设备了啊，他压根就是啊！

纲手缓缓地睁开眼，感受着那依然环抱着自己的温暖。猛地转过脸，惊诧的看着欧阳。手不由自主的捏上了欧阳的脸颊，狠狠的往边上扯去，温柔的问道，“疼么？”欧阳点点头，一脸哭笑不得的答道，“很疼啊！”纲手的嘴角咧了开来，越咧越大，猛地转过身扑进了欧阳的胸膛。巨大的力量将欧阳整个扑到，欧阳的脑袋与地面撞击出巨大的声响。欧阳苦笑的咧咧嘴，有一个暴力老婆如果自身强度不够，真的很容易就夭折掉。

微微的抬起手，抚摸着纲手的后脑勺。金色的双马尾一耸一耸的，有淡淡的潮湿感在胸口蔓延起来。欧阳脸上的温柔溢满，抱住纲手的手微微收了收，仿佛要将她揉进怀里一样。“混蛋，丢下我一个人，不声不响的就去死，你知道我有多想你么？”纲手的声音带着鼻音，瓮声瓮气的从欧阳胸口传来。接着，握紧的粉拳向着欧阳的胸口擂了下来。

欧阳双眼一缩，嘴里喃喃的说道，“不要……什么都行，就是这个……”话音未落，那双粉拳已经落在了欧阳的胸膛之上。“喀啪！”数声，欧阳苦笑了一下，断了三根肋骨。纲手在情绪激动的时候完全控制不住自己跌力量，只会下意识的将自己最大的力量散出来。欧阳深受其害。

欧阳扶起纲手，身体恍惚了一下，又恢复原状。元素化的重新构成，可以将身体上的硬伤恢复巅峰。擦去纲手的眼泪[www奇qisuu书com网]，欧阳温和的笑了下，“笨蛋，我从没有丢下你们，我这不是回来了么？”说着抄起了纲手的腿弯，将纲手横抱起来，向着赌场后面的休息室走去。“混蛋！放我下来！你个满脑子xxoo思想的混蛋！”纲手脸上浮起了红晕，嘴里不依不挠的叫道。

“哟，纲手，死鸭子嘴硬是要不得的哟！”欧阳邪笑了一下，手指探入了纲手和服的下摆，微微动了动，拿出时手指上带出一丝透明的粘液。“忍了很久了吧？”欧阳嘴角勾起的微笑简直让纲手想用怪力拳狠狠的揍上去！“哪，哪有！？我才没有很想和你那个什么什么！”（喂喂，这是傲娇吧！双马尾果然是傲娇专属么！？）欧阳嘴角的笑容越的邪魅，直接蹬开了休息室的大门，迈步而入。“嘭！”大门狠狠的被关上，只剩下仿佛猫叫一般的挠人声响。

欧阳笑着看着酣睡的纲手，熟睡中的纲手嘟着嘴，喃喃的念着欧阳的名字，眉头深深地蹙了起来。脸上的红晕带着后的余韵，白皙的皮肤上布满了片片绯红，脖子上的吻痕昭然若揭。生命能量无比充盈的欧阳带着巨大无比的冲击力将纲手狠狠的贯穿，数次之后的纲手也丢下了那个强势的面具，只能抱着欧阳喃喃自语，眼泪不停地流出来，嘴角带着满足的微笑。说起来，纲手的形象真的是无比的诱人。

欧阳吻了吻纲手的额头，阴封印的紫色菱形闪烁着神秘的光泽。欧阳笑了笑，“送你点东西吧，我的爱人。”说着欧阳将一根手指抵上了那个紫色的菱形，“生命逆转！”庞大的生命能量瞬间从纲手的阴封印中灌输进去。紫色的菱形荧光大放，慢慢的被绿色浸透，并蔓延全身。不过片刻，纲手整个人便被绿色的荧光完全包裹住，纲手的表情舒缓下来，皱着的眉头缓缓放平，嘴角噙着微笑。绿色的荧光不断地浸润着她的身体，无数的暗伤被完全治愈。纲手可没有欧阳那种强大的恢复力。

一闪即收！荧光瞬间从身体各处被额头上的阴封印吸了进去。原本淡淡的紫色印痕突然闪烁了起来，一股绿色和紫色纠缠在一切，片刻之后，缓缓熄灭，紫色的菱形越的深邃起来。欧阳吐了口气，缓缓地收回了手指。这一次欧阳给纲手输入了两个上忍所有的生命能量。可以维持纲手一直活下去。即使开启创造再生也不会出现疾风传里那样衰老的样子。不但如此，以体术为最主要攻击手段的纲手，此刻的身体已经达到了巅峰状态，更是通过灵魂能量将一直困扰着她的恐血症一并除去。恐血症这种东西，其实不过是心理阴影罢了，算起来，是一种精神上的创伤。在庞大的精神能量冲刷修复下，现在的纲手，才是那个真正的暴力乳牛。

纲手缓缓地醒转，伸出手打了个哈气。被子从肩膀上滑了下去，白皙的皮肤透出淡淡的荧光，仿佛女神一般。“啊！”纲手猛然间捕捉到欧阳戏谑的眼神，猛地抓起被子盖住自己的身体，怒视着欧阳，但是脸上的红晕却越的娇艳。“看什么！？在看戳爆你的狗眼！”纲手挥舞着拳头威胁到。

欧阳无奈的微笑了一下，撇过头。纲手的性子在外人看来十分的暴力，但是在闺房中却别有一番味道，欧阳不是受虐狂，但是纲手那种口不对心的假作强势和猫一样的野性，绝对能勾起欧阳心底最大的火焰。

欧阳吻了吻纲手的额头，“回去木叶吧，砂隐就要有大动作了，我暂时不能回去，我还有事情要做。”纲手的身形一顿，转过身来淡淡的问道，“又要丢下我一个人出去吗？”欧阳摸了摸鼻子，抱着纲手狠狠的吻了一口，这才说道，“我要给我们的未来打下一片天地，一片足够支撑着我们走完所有生命的天地。”

纲手沉默了，片刻之后才开口道，“窝在木叶等你，别让我等太久。”

第十九章拜师

四更完啦～答应的事儿做到咯

“三哥！蝎子有消息来了。”紫宵在欧阳的房间外敲了敲门。“进来。”欧阳的声音缓缓传来，紫宵推门而入。欧阳顺手接过消息，扫了两眼，嘴角勾起了一抹微笑，“砂隐已经忍不住了么？”手中暮然腾起一道火焰，将整张纸烧的一干而尽。欧阳微笑着看着紫宵，淡淡地道，“夜舞回来么？”“二哥啊？回来了，但是又出去了，他说他闲不住，现在应该在底下换钱所里接砂隐的人头任务吧。”紫宵摩挲着下巴，回答道。

欧阳哭笑不得，夜舞原来可是堪比欧阳的懒鬼，没想到现在竟然变得如此沉不住气。“对了紫宵，你的侄女现在怎么样了？”欧阳猛然想起那个号称鸣人第二，意外性也绝对第二的御手洗红豆，有些好奇的问道。“她啊……”紫宵苦笑了一下，“她如果说起来，应该算个天才吧，但是精力却完全没有放在忍术上。整天调皮捣蛋恶作剧。我头疼着呢。”“哦？”欧阳摩挲着下巴有些疑惑，“她的指导老师是谁？”“没有指导老师，毕业之后一直是家族忍者带着她进行任务，实在是没有合适的老师带她训练。”紫宵也颇有些头疼。

原本如果他在木叶，那么教导红豆的人非他莫属，他是最适合引导红豆的人选。但是紫宵必须隐藏自己的行踪，作为木叶公布的叛忍，更是没有机会回到木叶。那么现在教导红豆的人，就成了非常大的问题。欧阳猥琐的笑了笑，“有一个人很适合，但是只是不知道你能不能舍得。”

“谁？”紫宵有些好奇，木叶的忍者基本上都过了一遍，一般的上忍直接忽略掉了，红豆交给他们只能埋没她的天赋。自来也是个大色鬼，不然他倒是能胜任。纲手偏向于体术和医疗，以红豆的性子，绝对做不到那么安稳的阅读医是他？紫宵看向了欧阳。“嘛嘛，貌似你已经想到了啊！大蛇丸！”欧阳邪笑了一下，“那个混蛋虽然是变态研究狂，但是作为老师来说绝对合格啊！只是，他必定会离开木叶，这是三代目和他的协议，所以红豆可能还会受到牵连。”说着，欧阳的语气严肃起来。

紫宵沉吟了片刻，“可以，就大蛇丸吧，我想三代目应该不会对红豆不利，更何况，长老团的最大武力集团根部，已经在三哥你的手里了，长老团那里不足为惧！”紫宵有些激动地说道，“不过事先要说明啊，那个变态研究狂别对红豆出手！不然我要找他拼命地！”紫宵很认真。他没有妻子，也没有成家的意思，所以红豆对于他来说，就像女儿一样。

“知道了。”欧阳伸了个懒腰，身形一闪，消失在房间中。

木叶村

木叶村中的村民很兴奋，不仅是村民，就连忍者们的脸上都带着淡淡的激动。不为别的，木叶的守护神有着三忍之名的公主纲手姬，冷君大蛇丸，都收下了非常具有天赋的徒弟。虽然自己没有办法被他们看上，但是守护木叶的传承已经种下，数年之后，木叶将出现新的守护神。再加上狂鬼自来也大人的弟子，现在的木叶上忍波风水门，未来的新三忍给予了木叶村民和中下级忍着无比的信心。

“静音，先尝试着用查克拉切割这摞纸的最上层，不要破坏下面的纸张，做到了之后我会布置新的任务。”“是！纲手大人！”静音激动地鞠躬道，接过纲手随手丢来的一摞纸，手上亮起了绿色的查克拉手术刀。纲手懒洋洋的靠在椅背之上，看着天空中云勾勒出一个坏笑着的脸。“嘁，到哪里都能看到这张讨人厌的脸。”纲手嘁了一声，但是却不由得微笑起来。

“哟，小红豆，原本只是受到一个猥琐的人的拜托，不过看起来，你是真正足够优秀呢！”大蛇丸舔了舔嘴唇混，魅惑的笑着。随手将头撩起，耳朵上的勾玉耳环闪过一丝亮光。“那是当然啊！我可是御手洗红豆，级天才！”红豆不屑的昂起头，从口袋中的塑料袋里掏出一串丸子，狠狠的咬了一口。“好了，那么作为奖励，教你一个秘术吧，这可是我自己开出来的秘术哦，看好了，秘术・潜影蛇手！”大蛇丸笑容一敛，单手伸向红豆，手臂突然变成无数毒蛇，向着红豆绞去。长大的蛇吻中，毒牙闪着白色的光亮。

“嘁！”红豆随手将丸子揣进口袋，右手摸进了大腿上的忍具袋，银光一闪，毒蛇被砍做两节掉落在地上。一枚苦无在红豆的指尖旋转了两下，被反握在手心里。“大蛇丸老师，这个术太没用了吧！”红豆嘟嘟囔囔的道，“杀伤力太小了啊！”大蛇丸嘴角勾起一个邪魅的笑容，“是么？那么再来一次好了！秘术・潜影蛇手！”

铺天盖地的毒蛇向着红豆扑来，红豆傻了！“可恶！怎么这么多！”红豆咬着牙不断地挥舞着手臂，不断有毒蛇被切成两端掉落在地上，一条，两条，但是数不胜数的毒蛇将红豆彻底淹没，四肢和脖颈上缠绕着无数毒蛇，根本使不出一点力气。“这个术的束缚能力要远过它的杀伤力，更多的是通过蛇的威慑力和数量，将敌人拖延住。”大蛇丸蹲下身，摸了摸红豆的头，笑容颠倒众生。

“是，是！大蛇丸大人！”红豆的脸红了红，眼中浮现出憧憬的神色。家族中的忍者一直将自己当成御手洗家成为木叶上层的筹码，充斥着她童年的，除了训练还是训练。自己的父亲不过是个小小的中忍，没有任何话语权。父亲曾经叹着气说道，如果紫宵没走，家族不至于会变成这样。紫宵是谁？红豆不知道，但是眼前的师傅却真真正正的给自己带来从未有过的温暖。

第二十章不宣而战

等会儿还有一章

“大，大蛇丸大人！火影大人请您去一趟！砂隐有大动作！”一个暗部单膝跪地，出现在大蛇丸实验基地的门口，对着空荡的大门大声的说道。即使没有得到回音，暗部仍然不敢越雷池一步。这个实验室非常的危险，几乎算得上是暗部的坟墓，所以擅自进入的暗部全都无声无息的从人间蒸，没有一丝痕迹。而事后火影大人只是沉默了半晌，将抚恤金提高了一倍放，并警告千万不要进入那个实验室。这一次，就连一向和火影大人对着干的长老团都讳莫如深。“哦，是这样么？我一会儿就过去。”大蛇丸沙哑而磁性的声音响起，“要不要进来坐坐呢？”带着无尽的魅惑。

咕嘟，暗部咽了咽口水，“大蛇丸大人，小人还要继续送信，实在没时间瞻仰您的伟大实验，小人告退。”说着忙不迭的瞬身消失在原地。“这样么？真可惜啊！”大蛇丸舔了舔嘴唇，“一个不错的实验素材呢。”缓缓地出现在实验室门口，身边正是嘟着嘴嚼着着丸子的红豆。“大蛇丸大人！实验素材的话，我比他要合格！如果您真的想要实验的话，我可以的！”红豆嘴里嚼着丸子，嘟嘟囔囔的说道。

大蛇丸眼睛里闪过一丝温柔，缓缓地将手覆上了红豆的头，抚摸了两下。红豆的脸上浮起两团红晕，昂起脸感受着这股温暖。“小红豆哟，在实验没完成之前，我是不能让你做实验体的，否则，我会被人揍到死啊。”大蛇丸嘴角勾起一个魅惑的笑容，欧阳一个就够他受得了，要是真动了红豆，估计会被八色围殴致死吧！红豆的脸皱了起来，“谁敢动大蛇丸大人，我就杀了他！”淡淡的杀气弥漫开来。（大蛇丸的之一啊！诱拐小孩的能力果然名不虚传！）

大蛇丸微笑了一下，并未说话，单手牵住红豆的手，连续几个闪身，向着木叶火影办公室闪去。

整个火影办公室里人声鼎沸，大蛇丸到达的时候几乎所有上忍都到齐了。自来也身边站着水门，纲手身边站着静音，大蛇丸带着红豆。除了水门是实打实的上忍之外，静音和纲手都顶着三忍之徒的名号，有些激动地站在自己师傅的身边。一直背对着大家眺望整个村子的三代目缓缓地转过身。办公室里顿时一静，再无一丝声响。“唉。”三代目缓缓地叹了口气，开口说道，“二战过后不到五年，风之国便再次出现大乱，原本能够带领沙忍走向辉煌的特殊体质忍者三代风影的失踪便是导火索。更为蹊跷的是，有人刻意将砂隐的冒头对准了木叶。这两年木叶砂隐在边境上屯兵的事儿大家也知道，我不赘述。”

火影拿起烟杆想要点燃，但是手顿了顿，又放了下来，继续说道，“之前一直有小摩擦，虽然砂隐向木叶宣战，但是大家都保持了克制，不过这一次，沙忍直接大部队越过边境，突袭了我们在边境囤积的兵力，有心算无心，边境上警戒的忍者死伤惨重，现在砂隐已经在火之国范围内肆虐，我希望你们能够将他们赶出火之国，或者，干脆将他们碾死在火之国。”三代目的声音淡淡的回响在办公室之中，杀伐决断。

办公室里依然一片肃静，片刻之后，爆出整齐的吼声，“是！”只见各个上忍不断从火影办公室瞬身消失，开始集合自己的队伍。整个办公室里只剩下三忍和他们的弟子。

自来也伸了个懒腰，挥了挥手，水门恭恭敬敬的向三代目和三忍分别行了一礼，然后同样瞬身消失，集合自己的队伍去了。大蛇丸温和的看了一眼红豆，“去准备东西吧，接下来的战斗，你也要参加。”“是，大蛇丸大人！”红豆有些激动，行了一礼后飞的跑了出去。静音同样在纲手的示意下离开了办公室。

“说说吧，老头子，把我们都留下来想说什么？”自来也收起了那副吊儿郎当的样子，脸色严肃道。三代目随手从办公桌抽屉里掏出一个小型玩偶，输入了查克拉，那个玩偶身体一震，接着嘴巴里吐出了一个纸团。自来也和大蛇丸纲手对视了一眼，伸手接过。

“这个记号是，小蝎子？”自来也脸色变了变，看着玩偶身上印着的蝎字。三代目背转过身，眺望着村外。“小谢在情报上说，风影这一次几乎将所有家底都压上了。他能给的情报只有这么多，因为他有不得不离开砂隐的理由。这一会儿，估计砂隐的通缉令已经颁布出来了吧。”三代目淡淡的说道，“不得不说，欧阳看人比我准。小蝎子的心，是真正向着我们。”

大蛇丸和纲手勾了勾嘴角。向着木叶？是向着欧阳吧！这次的战争就是他为了报仇才挑起来的。如果不是欧阳活着回来，木叶这一次肯定元气大伤！他们两个不像自来也，为了木叶献出一生。对于大蛇丸来说，实验和研究才是他的生命。木叶不过是他能安稳实验的条件罢了。除去三代，纲手，自来也，还有现在的红豆。木叶根本不值得他留恋。而纲手的家族就毁灭在木叶手上，她会爱木叶爱到舍弃一切的地步？笑话！

三代目点上烟，狠狠的抽了一口，这才说道，“这一次的战争太突然了，之前二战几乎将木叶的老底都打没了，这次的战争很吃力。最重要的，是我们在高端战力上的缺乏。影级强者现在只剩下我和你们三个了。根部那些人我们指挥不动。所以我希望你们能够在这场战斗中尽量现好的苗子，进行培养。”三代沉吟了片刻，“自来也，水门的那个术完成了么？”

自来也愣了愣，“基本上完成，但是实战效果有待观察。”“好的，这次战斗，就是他施展的舞台，你们去准备一下吧。”三代坐在办公桌后，头上的斗笠盖住了他的表情。“大蛇丸啊，你是真正适合火影的人选。但是你么的强势，长老团怎么可能放过你呢？还要那种实验！初代目的实验！”三代身上散出深深地杀意和怒气

第二十一章蝎子的术

二章完，满地打滚求推荐点击收藏！

“千代大人，长老团希望你和海老i大人能够出来主持大局。”一名沙忍单膝跪在一个院子外朗声说道。“回去吧，我和海老i已经隐居，砂隐的事情不要拿来烦我。你们自己解决。”一个略显苍老的声音说道。千代此时的年纪并不大，也就四十出头。但是被欧阳逼迫着开生命忍术，生命力流逝的非常夸张。单从外表看来，已经是满头花白。

“可是，这件事情有关您的孙子。”外面的沙忍并未离开，反而大声的回答道，“他已经叛村而出，现在通缉令被长老团压在手里。如果您能出来主持大局，那么长老团可以不出这张通缉。”沙忍的语气中带着淡淡的威胁。“呵呵，看来我长时间不出来，真是什么人都敢来这里撒野了。”千代的语气仍然淡漠，但是却带着若有若无的杀气。

“啊！”沙忍一声惨叫，身上瞬间被钉满了千本。每一只千本上都闪烁着黑色的光泽。剧毒！格拉格拉格拉！站在沙忍面前的傀儡嘴部张合着，仿佛在嘲笑沙忍的不自量力。接着腹部猛地弹出一个抽屉，一瓶药剂跌落在沙忍胸口。“你还有三分钟的时间给自己抹上解药，如果做不到，就等着风干吧。”千代的声音传了出来，没有意思波动。躺在地上的沙忍咬着牙，用唯一能动的右手将刺进筋脉的苦无拔出。不这样做的话被定住的身体根本无法动弹。

“姐姐，为什么不出去呢？小蝎子现在的处境很危险吧。”海老i钓着鱼若无其事的问道。对于海老i来说，什么国家大事都是狗屁。他只听千代一个人的吩咐。千代手中的鱼竿不动，两眼出神的望着水面。眼前仿佛又看见了那个杀伐之夜，那个一头白的冷酷忍者和那个一脸邪笑的诡师。一个提着自己的脑袋，一个灭杀了自己的儿子和儿媳，掳走了自己的小孙孙，自己却无能为力。那种无力感，让千代完全兴不起任何战意。忍者千代早就在那个晚上，完全死去了。

“那个人，不能力敌，我不相信他死了，而且小蝎子的后盾远不止那个人而已。”那个古怪的雨忍村组织，没有任何具体情报的波之国组织。每一个都无比可以，但是绝对和那个人脱不了关系！小蝎子这一次叛逃也好，风之国并不适合他的成长。千代微微笑了笑，手臂一甩，一条鱼从水面跃起。

波之国基地

“父亲大人呢！？父亲大人在哪里！？”蝎子直接闯进基地中，大声的询问道。波之国基地的建设他也没少出力，各种机关对于他来说形同虚设。“蓝叔，父亲大人在哪里？”小蝎子脸上带着焦急之色，拽住了蓝的衣角。“喏，就在房间里，他等你很久了。”蓝被小蝎子缠的没办法，用嘴努了努一个房间的门，然后继续倒立着绕基地转圈去了。

小蝎子站在门前，伸出一只手，几次想要敲门，又缩了回来。接到欧阳死讯的那一刹那，小蝎子几乎疯掉，对于木叶的恨意几乎将他整个人燃烧掉。他毅然去了砂隐村，去见了自己名义上的奶奶，在砂隐村获得了一席之地。并且在无数的任务中奠定了自己年青一代最强沙忍的名号。更是在身边团结了无数仰慕自己的沙忍。这些人的忠诚毋庸置疑，从大蛇丸大叔那里学来的洗脑方法，绝对能够保证他们不背叛。

不断地提升自己的傀儡术，更是通过对永恒艺术的追求和对木叶的恨，寻找更强大的傀儡术，蝎子开出一种全新的傀儡制作方法人傀儡。傀儡师原本的实力，是看他所能控制的傀儡数量。因为傀儡的材质一般都是木头，没有办法在材料上下功夫。钢材什么的更是绝对禁止，没有傀儡师的查克拉线可以带动那种重量的东西。所以傀儡师的能力完全在于它能使用的傀儡数量上。

但是人傀儡的开，成就了蝎子。这种另辟蹊径的方法，让傀儡师的实力增长找到了更好的途径。将敌人直接做成人傀儡，不但傀儡上的各种机关完全承袭下来，更是保留了忍者生前的查克拉和得意忍术。完全打破了除了千代的十指之术外，傀儡师无法使用忍术的定理，如果制作工艺精良，甚至连血继限界都能完整保留。最具代表性的就是三代风影！

“小蝎子么？进来吧，呆在外面磨蹭什么呢？”欧阳温和的声音传来。小蝎子一怔，嘴唇嗫嚅着想要说些什么。接着整理了一下着装，推门而入。欧阳转过身，微笑着看着小蝎子，将双手摊开。小蝎子挪动了一下步子，接着猛地扑进了欧阳的怀抱！“父亲！你没死真好！”这一刻他不是那个忍界闻风丧胆的赤砂之蝎，而只是一个十多岁的孩子，一个等着自己父亲回家的孩子。

“笨蛋，我可是很强大的忍者啊，怎么会随便死掉。”欧阳摸了摸小蝎子红色头，“警告你啊！不许把鼻涕蹭在我的衣服上！”小蝎子咧开嘴笑了笑，把擦过自己鼻涕的欧阳的衣襟往里面塞了塞，装作我什么也没做的样子。欧阳哭笑不得看着小蝎子的行径，这是跟谁学的啊！（还用问么？）

“父亲，看，这就是我的人傀儡！”像一个孩子得到了好玩的玩具，蝎子操纵者三代风影的人傀儡在欧阳面前演示着，强大的砂铁之术随意的组合成各种形状。欧阳摩挲着下巴，微微的点了点头，“蝎子，砂铁是自身带有的还是可以不断从外界同化？”欧阳突然问道。“只要留下一点母铁，就能不断从外界同化，因为取之不尽用之不竭，所以三代风影才被称最最强的风影。”小蝎子郑重的说道。

“这样么？”欧阳眼睛眯了起来。“蝎子，既然这样，那么基地里的苦无就交给你制作了，砂铁的密度要远正常的铁矿石，凝聚出的忍具强度要更好。没问题吧？”“当然没有！”蝎子听了听胸膛，大声的回答道！“另外，蝎子……”欧阳的脸色转成了严肃，“你追求的是永恒的艺术吧？”

第二十二章第四个卷轴

蝎子愣了愣，若无其事的点了点头。欧阳沉默了片刻，继续问道，“你是不是想将自己做成人傀儡然后成就永恒？”蝎子的脸色变了，“您，您怎么会知道！？”欧阳嘴角勾了一下，有变得无比严肃，“不用管我为什么知道，我只是想要告诉你，这种永恒的方法，非常低级。当你将自己做成傀儡的时候，你就失去了作为人的所有感觉，包括亲情和温暖。”“可是，不是只有傀儡才能做到永恒不灭么？更何况我开了一个傀儡师最强的术，如果能够施展，灭掉一个国家也不是难事！”蝎子争辩道。

“红秘技・百人操练？”欧阳不屑的笑了笑，“这个术固然很强，但是比起我给你的近松十人众也不过只是在伯仲之间，没什么值得骄傲的。两两对决也不过是同归于尽的下场。”“怎么可能！”蝎子脸上带着不信的神采。当然可能！欧阳心中暗道，如果没有我的出现，那么在未来你与你奶奶千代的对决，百人操练与近松十人众同归于尽，这是不争的事实。“相比于百人操练通过数量对敌人的摧毁，近松十人众更注重的是个体的力量。每一个傀儡都是精品，一挑数十绝对可能。”欧阳淡淡的说道，“没有差劲的术，只有差劲的使用者。”

不理会蝎子目瞪口呆的表情，欧阳继续道，“更何况，永恒还有另外的办法，比如……”说着，欧阳竖起一根手指，直直的抵在蝎子的额头上，庞大的生命能量瞬间涌入。蝎子的脑袋被冲击的向后一仰，淡淡的绿色荧光将蝎子完全包裹。“这个是！？”蝎子一脸的惊诧。“生命忍术，生命赋予，生命逆转。”欧阳异常装逼的用淡淡的声线解释道。“我给你的，是两名沙忍上忍将近一生的生命能量，它可以保证你无病无灾的活到别人的三倍寿命。更为夸张的是，只要不受到致命伤，庞大的生命力可以迅愈合你的伤口。这，就是另一种永恒！”

蝎子已经完全说不出话来，整个人呆滞的看着欧阳。“原来我追求的永恒在父亲的手上，就好像玩笑一样轻松么？”蝎子整个人都失去了之称的力量。与其说他是一位影级忍者，不如说他是一位伟大的艺术家。比起忍术的提升，他更希望创造出永恒的艺术。所以他才会和迪达拉那么的合拍。欧阳将手覆上蝎子的头，缓缓地抚摸着，“不用沮丧，你的艺术很帅气，你的永恒的艺术，是我见过最棒的艺术，远比那个猥琐的偷窥小说家要好得多。”欧阳的眼前仿佛看见了那个猥琐的白刺猬头。

“真的么？”蝎子有些期盼的抬起头，对于艺术家来说，别人认同他的艺术等同于对他最大的肯定。更何况欧阳对于蝎子来说，就好像心中天空一般。“当然！”欧阳肯定的微笑道。“另外，如果你真的想尝试你的永恒方式，我有一个更好的办法！”欧阳冲蝎子挤了挤眼睛。“跟我来，带你去见另一个伟大的艺术家，或者说疯狂的研究员！”也是原著中，你的队友。欧阳暗自道。带着蝎子和白牙他们打了个招呼，向着木叶外围大蛇丸的实验室奔去。

三天后，大蛇丸实验室

“喏，就是那个吊眼角的家伙。”欧阳冲着大蛇丸努了努嘴，“他和陈老师一样，是个伟大的运动员，人体艺术家，但是很可惜不是摄影师。”陈老师是谁？大蛇丸和蝎子一头雾水。“你是什么人！？敢对大蛇丸大人不敬！接受惩罚吧！潜影蛇手！”灰灰眸的小女孩脸嘟的像个包子，眼中满是杀意，数条毒蛇向着欧阳扑去。格拉格拉格！几声机械声响起，一个傀儡不知道从哪里扑出，瞬间将毒蛇收入自己的腹部，刀光一闪，淡淡的殷红血迹从傀儡中流淌下来。

小蝎子半蹲在地上，五指张开在胸前。“想要对父亲大人不利么？做好了死的准备了么？我会将你做成我的第二具人傀儡。”蝎子毫不掩饰自己的杀机。“不可以哦，蝎子，那是你妹妹。”欧阳微笑的摇了摇手，“大蛇丸，如果你在不收拾残局，我就要飙了！”“知道了知道了，真麻烦。”大蛇丸磁性的声音传来，缓缓地从地面上浮现出来，舔了舔自己的脸，眼中带着无比的狂热。“哟，诡师大人，又有什么好创意了！？”

“这次倒没什么好的创意，不过想做一个特别的实验而已。”欧阳对大蛇丸视而不见，他那毛病，改不了了！“有多特别？”大蛇丸愣了愣，依然狂热的盯着欧阳。“完美复制一个人。”欧阳神秘的笑了笑，推了推小蝎子，“帮我克隆一个蝎子出来，要完美克隆身体，要最快，需要多久？”大蛇丸看了看蝎子，有些提不起劲头，“克隆啊，没劲，要不了多久，催化出来的话只要三个小时，但是寿命只有一天，你要么？”

“一天？”欧阳皱了皱眉头，转过头看着蝎子，“你将一个人之做成人傀儡需要多久？”蝎子想了想回到道，“只要能活一天，就够了，我可以用一天保持他身体的活性，后期制作比较久，不过没什么关系。父亲，你要复制我么？”“当然。”欧阳笑了笑，“我不允许你改造自己，但是可以给你改造自己的机会，那个完美复制人就是素材！你可以在上面做自己最想要的改造。记忆方面交给我，六道中的人间道记忆读取可以逆转将记忆输入那个克隆出的身体，所以不要害怕那个傀儡会变作白痴。”

这就是欧阳相处的蝎子傀儡制作方法。他舍不得蝎子在自己身上改造，但是未来的蝎子改造体的确牛x，千代和二代蛞蝓女春野樱的组合被打的跟狗似得，如果不是蝎子求死，她们想要搞定蝎子？开玩笑的吧！而且红秘技虽然被欧阳批的一钱不值，但是能够毁灭一个国家的术又能差到哪去？影级对抗用处的确不够强大，但是清理战场绝对不错。克隆一个蝎子，就是欧阳想出的最好办法！这个傀儡蝎子，将会成为真正蝎子的最后秘技。

就像勘九郎一样，自己缩在傀儡背后，蝎子可以将自己伪装成卷轴，躲在傀儡蝎子背后。傀儡蝎子背后凹槽中的四个卷轴，将会是红秘技，水火储备，三代风影和蝎子本体！

第二十三章伏击

今天两更～

“老师，我们这次是去执行什么任务？”一个眼睛上带着风镜的黑刺猬头小鬼跟在波风水门后面不断地在树上跳跃着赶路。在他身边还有一个戴着面罩面沉如水的白小鬼，以及一个褐色头，脸上画着两道紫色油彩的萝莉。“这次的任务，不可以说出来的哦，说出来，就不灵了呢！”波风水门转过头，露出一个温暖的微笑。“嘁，什么神秘任务啊，不过才B级而已。你就告诉我呗！”风镜小鬼不屑的嘁了一声。

“笨蛋！老师说了不可以说了！”褐小萝莉紧赶几步，狠狠的敲在了风镜小鬼头上，丝丝的白烟伴随着巨大的声响，惊起一片飞鸟。“好痛！”风镜小鬼蹲在树枝上，捂着头一脸疼痛的表情，竟然还带着丝丝幸福。这是何等蛋疼的表情啊！（带土有m倾向么？）白小鬼瞥了一眼两个人的表现，脸上波澜不惊。

刷！波风水门瞬间停下身形，挥了挥手，打出几个手势。三个小鬼一愣，白小鬼身形一闪，消失在原地，不露一丝气息。另外两个小鬼半天才反应过来，几个跳跃间跃入了树丛之中。“桀桀桀！木叶的忍者啊，不过如此！”砰！一声巨响，一个瘦小的身影直接倒飞了出来，是琳！

“糟糕！”树丛中的带土心中一急，直接跃出了隐蔽地，几个跳跃将琳接了下来，随着惯性双脚在地上滑行了一段距离才停下。“琳！你怎么样！？”带土急忙将背对着伏在他怀里的琳翻了过来，只见琳的衣襟上一张起爆符已经燃烧到尾部！“混蛋！”宇智波带土，大喊一声，伸手将琳的衣襟撕了下来，狠狠的扔了出去！“嘭！”一声巨大的爆炸声传来，带起无数烟尘。“没事吧，琳！？”带土仔细的查看琳身上的伤痕，不防一枚苦无直接插进了腹部！

“桀桀桀，小鬼就是小鬼，连这么简单的术都看不破！”琳出一阵怪笑声，刺入带土腹部的苦无，正握在她的手上！“嘭！”一阵白烟，一个面目狰狞的沙忍露出身形，“你们木叶不是标榜火一般的意志和人情味儿么？怎么你的指导老师和你的队友都不来救你呢？”沙忍戏谑的调侃道。带土的眼中渐渐失去了光泽，瞳孔忽然散大，殷红的血迹在他的身下形成了以个血泊。

“嘁，木叶忍者真会躲啊，几个下忍就想截杀我们。麻烦！”沙忍不屑的吐了口吐沫，转身离开。“嗯！？”沙忍眉头一皱，身体半蹲，手中的苦无连续挥舞，叮当数声，几个造型奇特的苦无被他瞬间弹开。“本来我以为是一个小队，没想到只有你一个，真是浪费我们的表情。”小太阳温和的声音传来，最后一个字才吐出，已经到了沙忍的背后，手中的苦无轻轻地抹过沙忍的喉咙。

嗤！巨大的压力将血液从沙忍的颈动脉中挤压出去，形成一道血泉。“嘭！”地上死去的带土冒出一阵白烟，瞬间变成一块木头。带土从树后走了出来，拍了拍身上的尘土。“什么啊！这样的垃圾也要我们这么谨慎，太夸张了吧水门老师！”“小心无大错。”水门温和的微笑了一下。琳和卡卡西分别从树林两边跃了出来，“这个沙忍好像是和大部队走失了，我们要加快度了！”波风水门温和的说着，向前跃去。

“哎！老师等下我啊！”带土刚把风镜挪到额头上，点了两滴眼药水，就看见三人已经行进了一大段路。急忙将风镜带好，向着三人赶去！

一路上不断有两国忍者倒毙在路旁，波风水门一直挂在脸上的温和笑容也逐渐消失，换上了一副严肃的表情。这次他们小队原本接的不过是B级任务。尽管带土琳卡卡西已经全部升级成中忍，但是在这个战争的年代，中忍也不过是稍微强大一点的炮灰。更何况他们这些中忍根本就是通过战场上的不断任务强行提升上来的。卡卡西还好一点，带土和琳的实力还有待商榷。B级任务已经足够他们积累经验了。小太阳并不希望自己带的第一个小队，就出现死亡的情况。

但是按照目前的状况来看，这个B级任务已经远远过了任务等级本身。路边倒毙的木叶忍者中甚至出现了特别上忍和一些不怎么出名的上忍。小太阳的能力可以算得上群战无敌，但是他没有万全的把握能够护住三小的安危。“下面我说的话很重要，你们要听清楚。”小太阳满脸严肃，再不复平时的温和，“这一次的任务原来不难，伏击潜入的散乱沙忍，我们只负责这条线。远离正面战场的这个任务原本只能算得上B级，但是好像有大股沙忍部队潜入，并且和木叶忍者生战斗。下面你们要全神贯注，千万大意不得，我没把握能够护得你们万全。”

“是，老师！”带土，琳，卡卡西异口同声，卡卡西的手握上了背后的刀背，紧了紧。“走！”小太阳不再话，当先跃去。半晌，原本茂密的树林突然一收，展现在面前的是低矮的沙棘，已经踏入了风之国的边境。这一次的伏击，因为沙忍的提前进入而变得危机四伏，谁也不知道下一波沙忍什么时候潜入，上一波沙忍又会不会回转头。“你们等一下，隐蔽好，我去侦察一下。”水门淡淡的说道，身形一闪消失在原地。三人互相对视一眼，将身体沉入沙漠之中，静静地等待水门带回消息。

水门的度，一向是木叶的骄傲。即使没有飞雷神之术，凭他的瞬身术造诣，依然不负金色闪光的名号。沙漠中只能见到一个淡淡的身影不断闪动，片刻之后，身影停顿了下来。水门眉头紧皱，仿佛现了什么！双手迅的结出几个印，身体缓缓的下沉，不露一丝痕迹。三个小队沙忍穿着兜帽披风，将脸部完全遮住，无声无息的向着边境走去。

其中一人异常古怪，宽大的披风之下仿佛鼓起一块。行走的频率和旁边的沙忍完全不同，带着一丝僵硬和机械。几人猛地一顿，其中一人淡淡的说道，“还不出来么？”

第二十四章顺城延河

波风水门皱了皱眉头，这几个沙忍不过是普通上忍级别，没可能看破他的伪装术，为什么他们如此笃定？思索片刻，还是先出去再说。小太阳正要跃出沙漠，另一个方向，一个人影破土而出！“雷遁・伪暗！”一声大吼，亮银色的电弧直接笼罩了十二个沙忍，猛烈地电弧将沙子扬起，一片昏暗。猛然间，几个沙忍从不同的方向跃出烟尘。

“想逃！？问过我没有！？”那个忍者直接从背后抽出一把奇形怪状的大刀，没有刀尖，扁平的刀身看上去更想一个门板。右手一抖，刀身瞬间断裂成三节，分别插在不同的位置，形成了一个三角形，三段刀身所插得位置，正是三角形的顶点！“糟糕！”跃在空中的沙忍暗自叫糟，之间那个忍者微微一笑，怒吼道，“雷遁・雷缚！”填上猛然间聚集起一片黑色的乌云，一道天雷瞬间劈到一段刀身之上，昀驳牡缌魃不绝于耳，仿佛是一个结界，三段刀身竟然同时亮起了银色的电弧，三角形的三条边被雷电充满。

“啊！”数声惨叫，在空中跃起的沙忍根本无法调整方向，直接撞上了雷电形成的墙壁，一阵焦臭味传来，两具沙忍的尸体掉落在地上，其他的沙忍竟然消失不见，伴随着两具尸体的，只有还在燃烧着的木头。替身术！“嘁，真麻烦！”那个人影挥了挥手上的刀柄，三段刀身仿佛被什么牵引一般向着刀柄飞去，呛啷数声，刀身拼合成一把完整的大刀。只见那人耍了个刀花，瞬间降到归鞘。身体半蹲下来，右手握上了背后的刀柄。

“嗤嗤！”无数的苦无毫无预兆的向着那个人铺天盖地的飞去，那人眼神一凝，一到残影挥过，叮当声不绝于耳！金铁交鸣之后，地上全是被截断的苦无。那人仍然仿佛没有动过一般半蹲在那里，手稳稳地握在刀柄之上。“蠢货！我的刀威力最强的时候，就是它还在刀鞘中的时候！”那人冷冷的吐出一句，“你们对木叶犯下的罪孽，是时候该还了！”

“噗！”一阵沙土被扬起的声音，那人身体一僵，右手本能的向声音传来的方向回去，“不对！”那人暗自叫糟，手上传来的感觉不是刀身入肉那种畅快淋漓的分离感，而是砍中了木头那种充满韧性的感觉！格拉格拉格啦！一个傀儡张合着自己的嘴巴，猛地扑向那人，伴随着的，是口中喷出的无数千本！绚丽的紫色带出浓郁的杀机，剧毒！

不仅如此！身后猛地跃出数人，只见那些沙忍双手瞬间结好数个印，“风遁・风切！”数个声音同时响起，“复合忍术，风遁・大千面风！”无数风切形成了一个巨大的风遁・千面风，将面前木叶忍者的退路完全封死。这可不是一个人释放的千面风，那种无数小风切形成的术，只要下定决心，护住要害，直接传过去仍然可以留得性命，甚至身体强悍的体术修行者还有能力进行反击。但是这个复合忍术中的每一个风切都接近a级忍术的杀伤力！硬闯的后果只有一个拼盘上桌！

“真是的，玩玩而已么，那么认真干嘛！”木叶忍者苦笑两声，手中的刀猛然出鞘，将面前的千本全部隔开，但是身后的巨大忍术已经将他的衣角绞成粉碎，“唉，不知道下辈子能不能继续调戏小姑娘了。”那人苦笑了一下闭目等死。猛然间，他只感觉到一丝锋锐从脸边划过，然后自己就被一个巨大的力量带离原地！睁开眼，眼前是以头耀眼的金！“你是？金色闪光！？”那人惊讶的说道。

小太阳回过头露出一个温暖的微笑，“等会儿说，我先解决这几个人！”说着双手连扬，无数特制的苦无向着几人飞去。叮当！那些沙忍也不是吃干饭的，不断地闪身避过飞来的苦无，实在避不开的也用自己手中的苦无格开！所有的特质苦无散落在地上，无一建功！小太阳嘴角一弯，“游戏开始！”话音未落，身形已经消失在那个木叶忍者的眼前！

“嘛嘛，金色闪光的表演啊！千万不能眨眼，不然就会错过啊！”那个人不顾背后被千面风绞出的伤口，靠着岩石紧紧地盯着在沙忍中不断穿梭的小太阳。那耀眼的金连成一片，仿佛闪光一般。木叶忍者苦笑了一下，“果然啊，金色闪光的度，连眼睛都跟不上了。”不消片刻，水门的身形停顿在战场中央，四周的沙忍全部顿住，一时之间，整个场面仿佛被人按了暂停一般怪异。

小太阳微笑了一下，奕奕然向着木叶忍者藏身的岩石走来。嗤！一道血色喷泉猛然出现，接着无数喷血声同时响起，在小太阳的身后形成一道绚丽的风景。噗通！没等小太阳走到木叶忍者面前，那些站立不动的沙忍全部倒伏在地，一动不动。“别别过来！”一个颤抖的声音猛然从木叶忍者的身后响起。“糟糕！”那个忍者心中一紧，只感觉自己的脖子上被顶上了一根千本！

“不要过来！你来了我就杀了他！”那个沙忍嗫嚅着嘴唇，战战兢兢的威胁道。“傀儡师！？”小太阳皱了皱眉头，那个人身上的查克拉非常奇怪，五个手指异常灵活，而且身体素质是在惨不忍睹，只有沙忍的傀儡师才会是这么奇怪的忍者。“是，是的！”那个沙忍咽了咽吐沫，“我的傀儡已经被毁了，我对你们没有威胁，放我走！我不会再踏入这个战场！”

“你见识过光的度么？”小太阳微笑着问了句。“什，什么！？”那个人一愣！小太阳已经消失在原地，一个侧踹将那个傀儡师直接踹离了木叶忍者。吱吱！无数仿佛鸟鸣一般的声音响起，那个木叶忍者手掌上竟然聚集着无数的电弧，猛地按上了那个傀儡师的身体，一阵焦臭，那个傀儡师被烧成了焦炭！

“还是不行，这个术根本没有办法造成有效地杀伤。”那个人看着自己同样被烧焦的手掌，“我还是没办法将这个雷遁完成，我的资质啊，真的很废啊！难道我就不能开出我自己的术么！？”那人抬起头，冲着小太阳微笑了一下，“顺城延河，木叶上忍，很高兴见到你，金色闪光阁下！”

第二十五章卡卡西的想法

等会儿还有一章，稍等啊～今天三更，大家来票吧！另外在书评区做个投票，关于白的性别，大家都去吧

“这样就可以了，但是暂时最好不要剧烈运动，我的建议是，尽快回到木叶进行治疗。”琳抹了抹头上的汗，微笑着回答，“毕竟我的医疗忍术只是一般，也许只有纲手大人和医疗班长才能这么快将你完全治愈吧。”“谢谢你拉，小妹妹，不知道你最近有没有空呢？一起去吃碗拉面怎么样？我请客哦！”顺城延河挤了挤眼，猥琐的说道。

“喂喂，大叔，不要得寸进尺好么？”宇智波带土猛地插入两人中间，将琳拦在身后，“你的年龄完全配不上琳啊！”“是这样么？”顺城延河扣了扣脸，若无其事的问道。“那是当然的！琳只有我这个宇智波家的精英才配得上！”宇智波带土昂起了头，一脸骄傲的说道。“那个，卡卡西，你有空么？任务结束我请你吃烤肉吧！”琳羞涩的低着头，对着卡卡西道。“没空！”卡卡西冷冷的回了一句，“有这个时间，不如去修炼，你和带土，还不够格在这个战场之上全身而退！”

“哟，宇智波家的小哥，看来你和我一样悲剧呢！”顺城延河笑了笑，转向波风水门，“金色闪光阁下，你们的任务是伏击潜入的沙忍吧！”小太阳愣了愣，像这种战场上的任务，即使是同村的忍者，也不能随意交流。“不用紧张，我没有探听的意思，只是沙忍已经改变了作战方针，你们在这里是伏击不到人的。”顺城延河叹了口气，“我们接到的任务是侦察沙忍的行进路线，中途抓了个舌头，只来得及探听到一点有用的消息就被敌人包围了。只有我活着突围出去，回木叶的路被断了，我只能潜伏在沙漠中。刚才的沙忍，就是搜索队。沙忍已经不会从这里嵌入了。”

顺城延河咽了口吐沫，接着说道，“如果你们任务不是很重要的话，我希望您先赶回去将情报交给木叶上层，因为这个情报非常重要。沙忍改道桔梗山，大部队已经集结，如果木叶不作出相应的对策，将将会十分危险。”顺城延河的表情无比严肃。小太阳转过脸，微笑逐渐消失，淡淡的问道，“我怎么相信你！？”

“这个？”顺城延河傻了，挠了挠脑袋，“我还真没什么能够让你相信的证据，不过像我这样重伤的无法行动的忍者，对你们无法造成什么伤害吧。更何况除了你以外，那位白的小哥也达到了上忍的边，搞定我绰绰有余。为什么不试试看呢？战机这种东西，如果耽误了，就糟了啊！”顺城延河十分诚恳，“宁可信其有不可信其无，对吧！”

小太阳沉默了片刻，将眼光转向卡卡西。“卡卡西，你能完全控制得住他么？”卡卡西默默地扫视了顺城延河两眼，淡淡的点了点头。“那好，琳和带土就交给你了！”小太阳也不嗦，“带土，琳，我走了之后这里卡卡西带队，你们在后面将顺城延河运回木叶，中间如果遇到战斗能避就避，千万不要硬拼！这个拿好。”小太阳将一枚特质苦无交给卡卡西，“如果遇到危险就逃吧！但是不要走散，我到达木叶传递完消息之后，会迅赶回来，千万不要逞能！”

“是！”三个人大声的回答道。波风水门冲顺城延河点了点头，一个闪身消失在原地。“那么，我们也出吧。”卡卡西淡淡的说道。“是！”虽然宇智波带土有些不情愿，但是任务就是任务，身为宇智波家的人，任务中服从上级是起码要做到的。“哟，白头的小哥，麻烦你背着我了。”顺城延河挥了挥手，有些虚弱的道。卡卡西将顺城延河背上后背，三人向着木叶方向走去。

“白头的小哥，其实刚才我就一直想问了，你的色型还有背上的那把短刀，真的很眼熟啊，不知道你知不知道一个叫做木叶白牙的忍者。”顺城延河凑在卡卡西的耳边，悄声问道。“知道，一个为了狗屁的情义放弃任务的白痴。”卡卡西淡漠的声音传来。“哈哈，你也这么想么？”顺城延河的声音带着一丝古怪。

“我啊，是从那个时代成长起来的忍者，从小到大我都是听着木叶白牙的故事成长的，他的每一次任务都让人热血沸腾。他和他的兄弟们让别国的忍者闻风丧胆，成为木叶最强大的精神支柱。”顺城延河眼光悠远，仿佛在憧憬着什么，“我小时候最大的目标，就是成为他那样的男人。”“那样畏畏尾的男人？”卡卡西冷冷的反问了一句。

“当时那件事传的沸沸扬扬，你们还小，可能记不得了，但是我记得非常清楚。”顺城延河语气严肃，“当时流传出一盘录影带，上面记录了长老团错误的决策，和肮脏的嘴脸，他们的失误将战争拖入了白热化，让木叶遭受了巨大的损失。但是他们承担不起这个责任，于是木叶白牙就成了最好的替罪羊。为了保护自己的家族和唯一的儿子，白牙出面顶下了所有的责任，自绝而亡。”顺城延河叹了口气，“后来木叶上层将录像带摧毁，并下了封口令，同时辩驳录像带中的人物是变身术造成的。但是他忘记了，作为上忍的忍者，一眼就能看穿里面是真的本人，还是别人伪装。”

顺城延河嘲讽的笑了笑，“可惜即使木叶白牙牺牲，他的家族还是不可避免的衰落了下去，连他的儿子，都默默无闻起来，他才是木叶真正的英雄。在我们那代人心中，他当之无愧！”“我知道。”卡卡西的声音仍然不起波澜。“你知道！？你知道你为什么不肯承认你是白牙的儿子？为什么不认可他的努力！？”顺城延河的声音带着一丝质问！

“我没有不承认我是他的儿子，也没有不承认他的努力。”卡卡西将顺城延河向上挪了挪，“只是我三叔告诉我，如果我只想成为他，那么我的顶点不过如此，我要走出我自己的路，一条只属于我的路。”卡卡西的眼睛中射出狂热的光芒。“你三叔？”顺城延河一下没有反应过来，“对，我三叔！木叶诡师欧阳！”卡卡西坚定地说道。

第二十六章雷切的设想

三更到了啊～～求推荐啊～～另外去书评区留言投票，决定白的性别

“诡师大人啊！”顺城延河神往的微笑了一下，抬起手臂想要做什么动作，结果牵扯到伤口，猛地一缩。“那又是另外一个传说呢。”“传说！？”卡卡西有些好奇。“对，就是传说。”顺城延河笃定的说道，“传说诡师大人根本就是上天派下来的，原因很简单，因为自从诡师大人出道到现在，使用过的术何止千种，即使是宇智波家的人都无法重现如此数量的忍术。”

“这也没什么好好奇的吧！”卡卡西不屑的吐出一句。这句话倒没错，在原著中，卡卡西获得了写轮眼之后，就得到了木叶技师，复制忍者等等称呼，同样能够使用上千种忍术。“你错了，更何况中间还有很多都是血继家族的秘术，一般人连见都没见过。”顺城延河伸出一根手指摇了摇，“但是诡师大人却能一一施展出来。这和写轮眼复制忍术是两码事，写轮眼可是无法复制血继的哦，知道上一个做到这样的人是谁么？”顺城延河神秘兮兮的问道。“谁？”卡卡西果然上钩。“六道仙人！”顺城延河吐出一个名字。

“真，真的！？”卡卡西目瞪口呆。“当然是真的！”顺城延河一脸的认真，“而且诡师大人的手下败将可是有着包括雾影在内的半个雾隐村，包括一尾人柱力风影在内的风影一家和半个砂隐村，包括雷影在内的半个雷影村，半神半藏和整个雨忍村。这样彪炳的战绩，还不能算的上是传说么？”“当然算得上！”卡卡西血脉愤张！

自己的三叔啊！那个总是挂着无害微笑的猥琐男，那个以折磨自己为乐趣的的地狱来客，丫就是个魔鬼啊！卡卡西想着就忍不住掬一把辛酸泪。当初自己最为低谷的时候，自己怀疑父亲忍道的时候，自己誓要做一个没有感情的工具的时候，三叔狠狠的给了自己两个耳光。将自己从那种萎靡的活死人状态中抽醒了过来。三叔并没有否决自己的想法，只是让自己走一条自己想走的路。他只负责赋予自己前行的能力。

自己不是不明白父亲是被冤枉的，但是我好恨，恨父亲的不告而别，恨父亲就这么丢下自己一个人，每一次执行任务完毕回到家都是那个空空荡荡的房子，所以自己只有不断地任务任务！只有在任务中，才能够忘记这些不想回想的东西。罩上面罩，我就是卡卡西，旗木卡卡西！我就是那个木叶前无古人的天才，5岁毕业，6岁中忍，如果不出意外，明年12岁的时候我的任务量就足够我晋升上忍了！知道现在，我才明白，父亲当初的妥协和选择，木秀于林风必摧之，而我这样的出头鸟竟然没有人打！？这些都是父亲的余荫。

卡卡西双眼中没有焦点，脑海中不断地回想着这些事情。“喂喂，旗木家的小哥，不要忽视我啊！”顺城延河的手在卡卡西面前不断的晃动着，妄图引起他的注意。卡卡西愣了一下，声音恢复了淡漠，“什么事？”“怎么又这么冷淡了啊！我们不是成为朋友了么！？”顺城延河抱怨着说道。“朋友？”卡卡西顿了顿，“你只是我任务中指定保护的人，算不上朋友。”“嘛嘛，大家互相不讨厌，有着共同的话题，这就是朋友了啊！”顺城延河嬉皮笑脸的说道。“朋友么？”卡卡西瞥了眼带土，“那种拖累，还是没有的好。”

“真冷淡。”顺城延河抱怨了一句。“说起来，旗木家的小哥，你的查克拉属性是什么？”“雷，副属性土。”淡漠的语气，带着淡淡的自傲。能够训练出第二种属性，代表着已经踏入了上忍的阶段，他有自傲的本钱。“雷啊，太棒了！”顺城延河手舞足蹈起来，接着又因为扯到伤口一脸悲催的哀哀叫痛。“我有一个关于新术的开思路，但是我的资质太差了，完全达不到那个想法的万一。”顺城延河腆着脸凑近卡卡西，“哟，小哥，年纪这么轻就快要进上忍了，开这个术的重任就交给你吧！”

“什么术？”卡卡西皱了皱眉头，有些好奇的问道。“这个术啊，我的设定是，性质变化的极致，将巨大的雷遁查克拉通过绝高的控制力集中在手部，然后通过雷遁的刺激让自己直线加达到最高，手部的雷遁达到最尖锐，刺击对方。怎么样，这个术不错吧！”顺城延河大笑着说道，“在我的设定中，这个术如果效果最大化，即使是雷电也能截断呢！”

顺城延河挠了挠脑袋，“可惜的是我的查克拉控制力天生不足，是在做不到这种细微的控制，这个术的确切开只能交给你了少年！青春就是要不断挑战啊！”顺城延河摆出了一个大拇指向前的造型。“突然想起了一个笨蛋。”卡卡西心中吐槽道，一个穿着绿色紧身衣的西瓜皮猛地浮现出来，牙齿闪着白亮的光泽。卡卡西猛地打了个冷战！

“三代大人！我得到了最新的情报，沙忍已经更改了作战计划，改道桔梗山进攻木叶！您派遣斥候队去侦察一下吧！”小太阳喘着粗气闯入了火影办公室。“放肆！”一个长老猛地站了出来，“火影办公室也是你能硬闯的么！？还有你那是什么语气？”“实在抱歉，大人！”小太阳温和的行了一礼，“是我唐突了，但是情况实在危急。”

小太阳的温和即使是长老们，也无话可说，那个长老嘟哝了两句，“下不为例，猿飞，水门说的有道理，去侦察看看吧。”三代目点了点头，“就这样，我会派遣暗部去侦察，让自来也纲手大蛇丸做好准备，随时准备将大部队带去支援。散会！”

长老们三三两两的走出了办公室，三代火影拍了拍水门的肩膀。“干的不错。”“三代大人，我先去接应我的小队，我告退了。”小太阳施了一礼，瞬间消失在火影办公室中。“波风水门么？没有背景，温和有礼，实力强大，不错的人选。”三代目背负双手，淡淡的说道。

第二十七章带土的决心

“火影大人！情报出来了！”一个暗部单膝跪在火影办公室，双手乘上了一个卷轴。三代目随手接过，扫视了两眼，嘴角勾起一抹冷笑。“记吃不记打的东西，好了伤疤忘了疼！去通知三忍，将木叶部队在桔梗山集合，沙忍的先头部队已经和我们驻守的忍者交上手了，让他们赶紧去支援。”三代淡淡的声线带着无比的自信。

沙忍村现在其实实力完全处于低谷期，最强的风影三代风影的死，给沙忍带来的打击乎想象。就是因为三代风影的死，导致沙忍村核心权力旁落，各部分之间互相争斗夺取政权，村子里一片混乱，不得不动外部战争转移国内的压力。但是那些白痴失去了三代风影进行大方针的确定，竟然将对手挑上了木叶。或许他们觉得八色从木叶消失就代表着木叶的衰落。但是他们也不想想看，自己村子的影级几乎为零。

二战中白牙和诡师的袭击直接灭掉了风影一家，尤其是沙之守鹤人柱力的消亡，导致沙忍村最为强大的战略武器后继无人。千代和欧阳的秘密协议使她退居幕后不问世事。沙忍村唯一能拿的出手的影级三代风影又被蝎子拿去做人傀儡了，就这种实力，还敢挑上木叶，只能说沙忍的长老团不仅腐朽，而且脑残！

“怎么说了？”自来也勾着大蛇丸的肩膀嬉皮笑脸的问道。“老头子说让我们赶紧赶去桔梗山支援，也不知道砂隐村脑子是不是有问题，打扰我实验的人，就要做好被我当做实验素材的觉悟！”大蛇丸仰天狂笑，眸子里满是狂热！“嘛嘛，大蛇丸，自从你跟欧阳混在一起以后已经越变得神经质了啊！”自来也抱怨着说，“最近都不跟我去取材了。不过这次是个好机会啊！沙忍的姑娘们一向穿的十分清凉，我的小说素材又要增加不少了！”自来也留着口水，双手握爪虚抓了几下，一脸的憧憬。

“咚！”一个拳头狠狠走上了自来也得头顶！烟尘散去后，自来也只剩一个头颅露在地面上，整个身体完全被k入了地底。“自来也！自重！丢人丢到村外去了。”纲手吹了吹拳头上的白烟，一脸不屑的道。“喂喂，你这样有家室的女人，如何理解我这种大龄单身男青年的想法！”自来也撇撇嘴，若无其事的扒拉开土地，爬了出来。“况且，这是艺术！是艺术啊！”自来也手舞足蹈，狂热无比，“这可是和大蛇丸的实验一类的艺术！”“滚蛋！你的狗屁偷窥也能和我的实验相比么？”大蛇丸昂起头，勾玉耳坠闪了闪，一脸的高傲。“那是当然啊！当然一样！都是人体艺术！”自来也双手握拳，大声而坚定的说道！

“纲手，你带静音去么？”大蛇丸忽略掉那里大呼小叫的自来也，转过头对这纲手一本正经的问道。纲手犹豫了一下，“带上吧，作为我的土地如果畏惧战场，那也太说不过去了！更何况桔梗山那里战起来之后，伤员肯定多不胜数，静音的医疗忍术已经有我三分功底，她在那里主持医疗小队，我也可以放心的去前线了。”“这样么？那我也把红豆带上吧。”大蛇丸魅惑的笑了笑，舔了舔嘴唇，“我的弟子，要有将敌人当成素材的心理条件哦。”

“还有我啊！还有我啊！水门一定也会去的！”自来也一个蛙跳凑了进来。“啊，大蛇丸，那里好像有事，我们去看看吧！”纲手撇过头，和大蛇丸并肩向远处走去。自来也沮丧的双手撑地oTZ的姿势一脸的无奈，“无视我！无视我！画圈圈诅咒你们啊！”

“呼！赶上了！”小太阳温和的笑了笑，将肩膀上的顺城延河放在了木叶医院的病床上。转过头对着卡卡西三人说道，“马上又一场大战要在桔梗山进行，现在我行使独立决定权，你们有选择去或者不去的权利，那么，你们要去见识一下么？”“这个……”宇智波带土嘴唇嗫嚅了两下，没有做声，背过身装作给眼睛滴眼药水。“当然要去。”卡卡西淡淡的说道，无比坚定。“可是，卡卡西，那里很危险的啊！”琳有些担心的说道。

什么危险的任务他们都见识过，甚至连上忍也不是没对决过。但是战场那种地方不是实力强就有用，有的时候运气比实力更重要。强大的忍者被无名小卒的流弹带走生命也不是一个两个，这是小太阳作为他们老师以来，第一次使用独立决定权询问他们的意愿，这表示，即使是小太阳，也没有足够的自信保住他们的性命！独立决定权是带队上忍独有的权利，每一个手下有天才的上忍都有一次使用权，用来保证木叶天才的存活率。当然，天才们有选择听或者不听的权利。

卡卡西整理了下面罩，开始检查随身的忍具和背后的白牙短刀。目不斜视冷冷的道，“我没有要求你们和我同去，我只是要经历一下父辈们的世界，总有一天，我会用自己的能力告诉他们，即使不走他们的路，我也可以站在巅峰。”那自信的语气掷地有声，琳和宇智波带土一阵语塞。

“既然这样，琳，带土，你们在木叶待命吧，我和卡卡西去看看，卡卡西的安全我会时刻注意。”小太阳依然笑的无比阳光。自己的学生找到了自己的忍道，还有比这个更让做老师自豪的么？“等等！这样的场面怎么能少得了我带土！我也会去！”宇智波带土咬着牙踏前一步，大声的说道。“带土，你！？”琳焦急的说道。“不用说了，我决定了。”带土斩钉截铁！卡卡西，我会努力跟随你的脚步，然后过你！所以我绝不能离你太远！带土的心中燃起熊熊的烈焰。

“那就来吧。”卡卡西斜着眼瞥了带土一眼，淡淡的说道。

第二十八章桔梗山

“喂，老头子，你没弄错吧。我来指挥？”大蛇丸一脸惊讶的指着自己的鼻子。“没错，纲手要坐镇医疗班，而且纲手因为欧阳的死，已经患上了恐血症，强迫她上前线说不定会出危险。”三代火影背对着大蛇丸，站在窗口眺望着木叶村，缓缓地叹了口气，“自来也要去截断沙忍的退路和补给路线。原本你应该更适合这个工作，但是自来也说服了我，他认为你比他更加冷静，更适合指挥大军的行进。”

三代目转过身点起了烟，缓缓地抽了一口，淡淡的问道，“大蛇丸，我已经老了，你觉得四代火影的位置，谁坐比较合适呢？”大蛇丸沉默了，整个办公室中一片安静。“这种事情，您自己决定比较好。”半晌，大蛇丸低沉的嗓音缓缓蔓延开来。“大蛇丸，你们三人之中，我最看好的人是你，冷静，强大。但是你参与了一些不能够被碰触的实验。”三代的语气中带着恨铁不成钢，“我不怀疑你对木叶的忠诚，但是你的疯狂和执着总有一天会将木叶燃烧贻尽。”

“我明白，火影什么的，对我来说不过是对我的肯定罢了，而现在我根本不需要这种肯定。我希望在桔梗山之战彻底将沙忍打垮，介时我希望您可以给我一点空间和时间，让我离开木叶去游历一番。即使宣布我叛逃也不要紧，我会和八色他们一样，给木叶再添一招暗棋。”大蛇丸淡淡的说道。狗屁的火影，当他坐上这个位子，就代表着自己不得不放下自己最想要做的事情，不能研究禁术，不能做实验，这个火影做的有什么意思？

“你是在威胁我么？”三代的脸色阴沉了下来，手中的烟杆放在桌面上，双手缩进袖子里。“不，只是请求罢了。”大蛇丸轻声说道，“您知道我这辈子最大的愿望就是将所有忍术研究透彻。所以我宁愿冒着和您翻脸的可能去研究木遁。不是我不懂事，只是我身体里流动着的鲜血怂恿着我不得不去做。我留在木叶只能让您被长老团握住把柄。”三代语塞了。长老团和火影原本只是政见不合，但是久而久之，两者对立已经不再有什么理由，单纯只是争权夺利而已。如果大蛇丸的这些事情爆，三代和大蛇丸，就不得不兵戎相见。

“唉！”三代重重的叹了口气，“如果欧阳还在就好了，决不会有这些狗屁倒灶的事儿。”大蛇丸撇了撇嘴，丫就在木叶，只是懒得出来而已。坐在根部和变成团藏的百变怪悠闲地喝茶的欧阳打了个喷嚏，莫名其妙的看了看四周。

“老头子，自来也，我，纲手甚至是欧阳，其实都不适合坐火影的位子。”大蛇丸突然吐出一句。“嗯？”三代有些奇怪的看向大蛇丸，“说下去。”“先，我们太过强势，几乎每一个身上都背着赫赫战功，而且已经被打上了您的标签，长老团很忌惮下一个火影太过强势会影响到他们的权利。”

“更重要的是，除了纲手以外，我们每个人都算得上是平民忍者，我们更看重的是如何在庞大的平民中培养出英雄。即使是纲手，千手家灭族以后，她也向我们这种思想靠拢。我们三人收的弟子都是平民忍者，这就能看得出来。”大蛇丸舔了舔嘴唇，“而那些家族长老绝不会让我们这些影响力巨大的平民忍者上台，因为当平民不再崇拜那些家族的时候，那些家族就失去了安身立命的本钱。”大蛇丸冷笑了一下，“如果我没猜错，四代应该会选一个没什么背景，有些名气但是影响力不大，有实力而且立过大功的人物。最好的人选就是波风水门！”三代身体一抖，接着恢复了正常，“你去准备出征吧，这些事情，回来再说。”

“这些沙忍吃错药了么？”一个木叶忍者一脸的不屑。面前的沙忍实在是不堪一击，甚至连上忍都没见到多少，只是一群炮灰在这里撑场面。随手抹过一名沙忍的喉咙，“第17个，喂，回去后我要晋升了啊！”那个木叶忍者大笑了两声，他的队友冲他亮了亮大拇指。接着又冲入了胶着的战局之中。

“鹿久，事情有些不对啊！”金独马尾的山中亥一有些担忧的说道，“那些沙忍好像根本没有将主力投入进来，这些沙忍炮灰就好像事送来让我们屠杀一样，就好像……”“就好像事诱饵一样对么？”奈良鹿久睁开眼，淡淡的说道，“我知道，但是这个香饵必须吞下。桔梗山是木叶最后一道险地屏障，如果被沙忍拿下我们再想反攻就麻烦了。这里可是出了名的易守难攻。不论怎么危险，我们只有硬着头皮上！”“说的对！”秋道丁座将手中的鸡腿丢入口中，蠕动了两下吐出一个干净的骨头，“直接将他们灭掉，那么危险就不是危险了！任何阴谋在绝对实力之前都是浮云！”

奈良鹿久和山中亥一惊奇的看着秋道丁座，“丁座，你什么时候能说出这么有哲理的话了？”“嘿嘿，欧阳老师经常说，我记下来而已。”秋道丁座挠了挠头，傻笑了一下。

“大人！我们的不对已经进入了桔梗山，沙忍节节败退，桔梗山已经从胶着状态偏向我们，如果不出意外，不到半小时我们就能收复桔梗山！”一名木叶忍者语气激动地说道。“就怕，会出意外啊！”奈良鹿久叹了口气，“加快度，收复的度越快，留给我们应变的时间就越多，我总是感觉到很不安的感觉。没道理沙忍占据了桔梗山之后又莫名其妙的换给我们。我们三个下去看看，如果出了事，能救一个算一个！”奈良鹿久带头跳下了城墙，向着战场中心跑去。

“木叶忍者都进去了么？”一名面目狰狞的中年沙忍淡淡的问道。“回大人话，包括猪鹿蝶三人，都进去了。”一名沙忍恭敬地回答道。中年沙忍露出一个残忍的微笑，“下面就到了收官的阶段了。奈良鹿久？木叶大脑？不过如此，智商有的时候是无法和经验抗衡的！”中年沙忍挥了挥手，周围的忍者行了一礼，闪身消失在不远的山上。

第二十九章救场

“木叶的各位，欢迎来到我的舞台！”一个淡淡的声音传遍全场。无论是起爆符的爆炸声，苦无忍具对拼的金铁交鸣声，还是高级忍术附带的剧烈轰鸣，全都被这个淡淡的声音盖了下去，每一个人都不由自主的抬起了头。木叶忍者手上的沙忍趁机缓缓退出了战场。“不用在意，只是一个忍术的小应用而已，用风遁扩大了自己的声音。”一个中年沙忍缓缓地出现在桔梗山城的城门之上。

“糟糕，果然有诈。”奈良鹿久啐了一口，有些苦恼的揉了揉眉头。这种事情就是个阳谋，必需得乖乖跳进去。桔梗山对于木叶来说其实无足轻重，但是在这场战争中，他就是沙忍的一个钉子，如果不能拔除，那么沙忍就可以源源不断地将忍者直接输送到木叶境内，这对于战争中的木叶来说，就是捅进了木叶心脏的刃尖。桔梗山，必须夺回！这不是奈良鹿久的失误，而是木叶情报部门的失误，错误的情报导致了战绩的贻误，现在，作为最高指挥官的猪鹿蝶，不得不吞下这个苦果。

“哐！”连续四声巨响传来，桔梗山城的四道门全都落下，将木叶忍者的退路彻底封死！“可恶，城头上的忍者在搞什么！？”山中亥一满脸的怒气。“你是说这些废物么？”一个阴测测的声音响了起来，几具带着木叶护额的尸体被沙忍丢了下来。“啊哈，貌似我抓住了一个有点地位的杂鱼啊！”阴测测的声音在战场上空不断游弋，让人无法从声音的来源找到他的位置。

格拉格拉格拉，一阵木质机械声响起，一具奇形怪状的傀儡飞在半空之中，胸腔部分打开，一个木叶忍者显露出身形。“啊哈哈哈，这就是你们委任的城门官，现在你们要看着他是怎样在傀儡中被肢解的！”阴测测的声音陡然间变得疯狂起来，傀儡胸部的门猛然合上，几道刀光从缝隙中闪过，一阵惨叫，殷红色的鲜血顺着缝隙中流淌出来。“啊哈哈哈，还没有结束，还没有结束呢！”傀儡猛地一抖，那个城门官的四肢被甩了出来，“对不起，鹿久大人，小人要先走一步了！”那个城门官嘴角勾起了一丝微笑，伸出舌头，一张起爆符已经燃烧到了底部！“嘭！”

“混蛋！竟然弄坏了我的傀儡，我要杀了你们杀了你们！”阴测测的声音无限疯狂的大喊着。“好了，傀疯，我们没那么多时间陪你玩你的虐杀游戏，所有人注意，和木叶忍者说永别吧！”中年沙忍露出一个狰狞的微笑，挥挥了挥手指。“知道战场上的敌人都是怎么死的么？”一个戏谑的声音自中年沙忍的背后传来，一条手臂搭上了他的肩膀，中年沙忍猛地一顿，“当然是，被我杀死的！风遁・风刃！”“回答错误！”戏谑的声音继续道，“因为废话太多被口水淹死了！”格拉！一阵骨骼轻鸣，中年沙忍的头颅软软的耷拉在一边。

“竟然有救援！？那就让你们看看砂隐第二傀儡师的厉害吧！”那个阴测测的声音猛地一亮，四个傀儡直扑了出来，而四面城墙上的沙忍们也开始不停地结印，地面上缓缓浮起了一个巨大的石质术式，每个术式的节点上放置的都是被堆叠起来缓缓燃烧的起爆符！“大蛇丸，你再不快一点，我可爱的学生们就要死了！”欧阳高声的叫喊着，随手格开四个傀儡的扑击。“知道了！”一个低沉的嗓音响了起来。“你是谁！你怎么找到我的！？”那个阴测测的声音猛地大吼了起来。“啊，这个啊，根据声音的传播度，根据不同介质的阻挡，根据你忍术释放的范围，经过计算很容易就知道了。当然，最重要的是，我们这里有日向家的白眼！”大蛇丸舔了舔嘴唇，戏谑的说道。半空中的四个傀儡猛地一顿，接着直接坠落下去。

“哟，亲爱的徒弟们，想我了么？”欧阳蹲在城头，微笑着看着下面焦头烂额的猪鹿蝶。“欧，欧阳老师！？”猪鹿蝶简直不敢相信自己的眼睛！“啊哈，你们看到的都是幻像，那么大蛇丸，交给你了！支援很快就到！”欧阳双手结印瞬间消失在原地。“嘭嘭嘭！”巨大的爆炸声传来，木叶忍者被困在一个狭小的范围内。大蛇丸摇了摇头，“这个混蛋，脏活累活都要交给我！通灵术，三重罗生门！”三到巨大的鬼脸城墙将木叶忍者完全包裹在其中，外面爆炸不断响起，里面的木叶忍者吁了口气。

“别放松，罗生门的防御是有上限的，按照现在的情况来看。”大蛇丸从怀里掏出块表，看了看，“还能在支撑半小时，根据经验，外面的爆炸至少能够持续四十分钟。如果那个混蛋的计划出现错误，那么我们就在这里等死吧。”大蛇丸撩了下头，笑的魅惑众生，没有一点担心。

突然，一枚奇怪的仿佛微缩三叉戟一样的苦无从罗生门形成的包围圈上空飞了下来，“呼，还好赶上了！”一个有着一头耀眼金的青年男子半蹲着出现在木叶忍者中间，露出一个温和的微笑。“那么各位大人，介意我带你们出去么？”小太阳微笑着问道。“当然不介意，我最后吧，因为我要维持罗生门。”大蛇丸舔了舔嘴角，邪魅的笑了笑。小太阳尊敬的点了点头，“那么开始吧！”顺手将两个木叶忍者扛上了肩膀，双手结印，瞬间消失在原地。

罗生门中的木叶忍者越来越少，小太阳的传输度也越来越长。“大蛇丸大人。”奈良鹿久突然间出声，“刚才那个人，是欧阳老师么？”整个罗生门中只剩下了大蛇丸和猪鹿蝶，大蛇丸抬起头，眼睛中闪过一丝笑意，“那个混蛋啊，谁知道呢？”奈良鹿久沉默了良久，淡淡的说道，“知道了。”

第三十章杀敌毋尽

“呼……呼！”小太阳靠着一块岩石大口的喘着气，一直温暖的微笑也变得有些面前，蓝色的眸子下面黑眼圈无比的夸张，仿佛用煤炭重重的抹了好几笔一般。“总算是，全都救出来了，好累，我要睡一会儿，请不要将我叫醒。”小太阳挤出一个微笑，直接向后倒去。大蛇丸跨前一步，将小太阳的身形接住，缓缓放倒在地。周围的木叶忍者看着小太阳疲惫的睡颜，满脸的尊敬与感激。在这个弱肉强食的世界，什么都是浮云，只有实力才是所有人最为崇拜的。

“大蛇丸大人，火影大人有新的命令。”一个暗部瞬间出现在大蛇丸身前，单膝跪地行了一礼，将一个卷轴呈了上去。大蛇丸随手接过，挥了挥手。那名暗部鞠了一躬，一个闪身消失在原地。“哼！”大蛇丸扫了两眼，随手将卷轴丢入了燃烧着的火海之中。“火影大人有什么命令？”奈良鹿久走了过来，淡淡的问道。“沙忍丢了桔梗山，又被自来也抄了后路，想要和我们和谈。”大蛇丸不屑的说道。“条件呢？”奈良鹿久沉默了片刻，继续问道。“两国签订互不攻击条款，各自维持各自政权。”大蛇丸嗤笑的勾起嘴角，“高层那群白痴竟然想要同意！？我们这些忍者的血液都白流了么？”

奈良鹿久沉默了，半晌才问道，“那么，我们应该怎么办？”大蛇丸转过脸，直直的盯着奈良鹿久的眼睛，“现在你们有两个选择，第一，滚回木叶去，当做什么也没生过，木叶和砂隐相亲相爱？然后某一天砂隐再反过来咬木叶一口！”大蛇丸冷笑了两声。“第二个选择呢？”奈良鹿久同样直直的瞪着大蛇丸，冷冷的问道。

大蛇丸的眼睛眯了起来，嘴角勾起一抹弧线，“和我一起，一路杀到砂隐城下去，让他们这辈子提起木叶，就浑身打颤！所有的后果，我来扛！”奈良鹿久眼睛中闪过一丝精光，被砂隐阴了这么一把，佛都有火！更何况他们是杀伐决断的忍者！“欧阳老师说过，要和气待人，但是！”奈良鹿久狰狞的咧了咧嘴，“但是他还说，如果对方咬了你一口，你就要杀光他全家！让他在没有咬你第二口的可能！”

“那么，还等什么呢？”大蛇丸磁性的嗓音响起，带着无边的杀气和嗜血。“更小队注意，战略目标变更，桔梗山已经拿下，现在我们的目标是，全歼沙忍！”奈良鹿久微笑了一下，转头吼道。“是！”所有木叶忍者大声的回答道！所有幸存的木叶忍者，对于沙忍，都带着无边的杀意。我们一手拿着橄榄枝，一手拿着利刃，既然你拒绝了和平，那么就用鲜血来洗刷我们的愤怒吧！

不远处，欧阳压了压头上的兜帽，“混蛋大蛇丸，忽悠人的本事是在高啊，沙忍们，你们激起了一群战士的杀意，真是白痴的做法。”欧阳笑了笑，喃喃自语道，“以为凭借上层路线就能约束木叶忍者的行为？以为一纸命令就能让我们放下仇恨？一群白痴！接受命令的，可是双手沾满了鲜血的三忍之一，冷君大蛇丸啊！他会放过你们么？”

“你们是卡卡西小队吧？”大蛇丸弯下腰对着卡卡西邪魅的笑了笑，“那么现在我以战地最高指挥官的身份给你们一个任务，将你们的老师，波风水门安全的带回木叶！保护好他的安全，他可是这场战役的英雄呢！”而且，他将是火之意志的传承者。大蛇丸淡淡的想道。“你们要违抗村子的命令么？”卡卡西身子微微弯曲，绷紧，手握上了背后的短刀。

“哦？你是准备留下我么？”大蛇丸舔了舔嘴角，蛇瞳微微的缩了缩，盯住了卡卡西。“不用对我释放杀气，这种把戏早在三年前就对我无效了。”卡卡西仍然绷紧着身体，淡淡的说道，“忍者是为了执行任务而训练的工具，必须要服从命令！如果你们违抗，那么舍了这条命我也要将你们留下来！”卡卡西斩钉截铁的说道。

“你是白牙的儿子吧！”大蛇丸突然直起身，淡淡的说道，“那么你三叔在教导你的时候没跟你说过，在你实力不够的时候，千万不要做英雄么！”大蛇丸杀气猛地放了出来，卡卡西瞬间被吹飞！死在大蛇丸手上的忍者何止上千！？那股杀气几乎凝成了实质。“更重要的是，难道他没告诉你，杀敌毋尽和将在外君命有所不受？我们，是要去将那些侵略我们的敌人歼灭干净，被村子洗脑的白痴小鬼。”大蛇丸冲着被死死抵在岩石上的卡卡西摇了摇手指，“只会听命于上级的忍者，只是个工具，如果你想要成为一个伟大的忍者，那么你就要学会，什么时候需要动动脑子！”

大蛇丸笑了笑，转身带着桔梗山之战幸存的忍者，向着沙忍撤退的方向跃去，只留下卡卡西呆呆的靠着岩石。“卡卡西！你没事吧！？”琳期期艾艾的走了过来，开始检查卡卡西的身体，“还好，没有受伤，医疗班一会儿就赶到了，我们在这里等一会儿吧！”琳有些瑟缩的说着。“啊，我没事，去城里看看有没有幸存者吧，希望，还有活着的人。”卡卡西淡淡的说着，起身拍打了下身上的尘土，向着桔梗山城走去。

“大蛇丸呢？”不久，纲手带着医疗班感到了桔梗山。“去做一个忍者应该做的事了。”卡卡西淡淡的回到道。“这里有一个幸存者！”不远处一个声音喊道，“是个孩子，好像只有这一个幸存者了！”一个人影瞬间出现在几人面前，怀里抱着一个半大孩子。“幸存者？”纲手瞥了眼那个白的半大小鬼，“带回木叶吧！”“爸爸！”半大孩子紧紧地抱着那个中年男子，死活不松手。“这个……”中年男子无比尴尬。“药师，你带着他回去吧，如果他的背景没问题，照顾好他！”纲手眼睛眯了眯，淡淡的说道。

第三十一章责任

挂完水回来码了一章。。。。大家先看着，这两天真是抱歉了

“混蛋！木叶那些高层不是已经答应和谈了了么？这些忍者是怎么回事！？”一名沙忍长老团拍案而起，大声的怒吼道。砂隐村外，木叶和沙忍正在胶着，但是木叶这群忍者是桔梗山之战幸存下来的铁血者，每一个的神经都仿佛铁铸成的一般，在战场上的生存之道早就无比熟练，更是精通着如何在战场上用最小的力气收割一个人的性命。要知道没有废柴的忍术，只有废柴的忍者。即使是忍者最为低级三身术，在正确的方法合适的时机下，也是杀人利器！这就是为什么明明区区数十名木叶忍者在数倍于自己的沙忍包围中，还在不断屠杀着敌人。

“怎么回事！我们的忍者不是号称忍界前列么？我们不是五大国之一么！？我们不是应该和木叶忍者同样强大么？”一名长老站在办公室窗口，满脸的不可思议和惊慌，“为什么！？为什么他们会被这样屠杀！？连还手的余地都没有！？临死前的反扑竟然只是给对方的手臂造成一道小小的伤口！？为什么啊！！”那名长老竟然猛地倒了下来，口中不断的泛起白沫，双眼翻白。“来人，将他带下去，这个白痴竟然病了，连这点刺激都接受不了的废柴。”一个坐在会议室主位上的垂暮老人淡淡的说道，“都说说吧，现在该怎么办？”

下面一众长老你看看我我看看你，都低下了头，一时之间，沙忍办公室中竟然寂静无声。“怎么了？都哑巴了？现在木叶的人打到家门口了，你们就这么沉默下去？是不是要等着木叶的人打到这个会议室门口，你们才能恢复说话的能力？”大长老淡淡的质问着，带着无比的威压，手指在桌面上敲击出空洞的声响。整个会议室中只有扣扣的声响正在蔓延。

“大长老，现在最重要的，不是怎么击退木叶忍者。”一名长老有些瑟缩的开口道。“哦？说说看？”大长老抿了抿嘴，满是褶皱的脸上不见任何表情。那名长老干咳了一下，继续说道，“木叶的忍者不敢灭掉我们砂隐村，五大国之所以叫做五大国，并不是因为我们五个国家最强，而是我们有着别人没有的东西，比如尾兽，比如隐秘特殊部队！”那个沙忍长老一脸的自傲。“说重点！”大长老敲了敲桌子，淡淡的说道。

“啊！是！”那个长老打了个激灵，“带队的人是大蛇丸，他出了名的冷静，这一次的行为并不是想要毁灭我们，也没有跟我们死掐的意思，如果是那个诡师，那么我们这次在劫难逃，但是如果是大蛇丸的话，他会在他认为合适的时候收手，然后让我们按照木叶利益最大化来签署合约。”“所以？”大长老眼皮挑了挑，眼底露出一丝精光。“所以我们现在需要一个替罪羊，帮我们扛下这次战争失败的罪孽！”那个长老昂挺胸，自信的说道。

“所以我们就眼睁睁的看着木叶在我们的家门口屠杀我们的忍者？所以我们就在这里讨论谁适合当我们的替罪羊？所以我们就这么干瞪眼，看着他们在我们的地盘上撒野！？”大长老狠狠的将桌子掀翻在地，在座的其他长老全都噤若寒蝉。“来人！”大长老平复了一下情绪，淡淡的说道。“是！大人！”一个带着诡异面具的忍者单膝跪在大长老身前。“一尾的人柱力准备好了么？”“大人，一尾人柱力已经封印完毕，但是时间太过仓促，而尾兽载体也不是最为契合的孩童，而是直接选择了成年人，所以人柱力的持续时间太短了，只有不到一个小时，如果尾兽化，只能坚持四十分钟。介时，我们必须将其回收！否则，一尾会暴走，到时候再想封印一尾，就难了。”那名隐秘部队的忍者恭恭敬敬的回答。

“四十分钟！？足够了！”大长老抿了抿嘴，耷拉着的眼皮下闪过一丝狰狞的光彩。

“影子模仿术！”无数黑色的影子向着周围散而去，迅的连接上了别人的影子。无数沙忍瞬间被定住身形，僵直在哪里无法动弹。“丁座！”奈良鹿久高喊了一声。“明白了！倍化术！肉弹战车！”秋道丁座瞬间将身体膨胀起来，十数米高的巨大身形遮天蔽日！秋道丁座嘴角勾了勾，胖胖的脸上带着和气的微笑，整个人微微一缩，团成一个球状物，飞的想定在地上的沙忍滚了过去。

“你们看过蚂蚁被车轮碾过的场面么？”奈良鹿久淡淡的问道，“那将是你们的下场！”“去死！”一名沙忍突然奈良鹿久破土而出，手中的太刀向着奈良鹿久的脖颈挥了下去！“什么？！”奈良鹿久转过头，一脸的惊慌，脸上的冷汗在下颚上汇聚成一条小溪！那个沙忍眼中散出兴奋嗜血的光芒，杀死一个成名忍者啊！只要这次活下来，一定能够顺利晋升！那个沙忍有些美滋滋的想到，手上的刀带着凄厉的风声，越的快了！

“骗你的！白痴！”奈良鹿久脸上的惊慌全然消失不见，只剩下不屑和懒散。“忍术・心转心之术！”那个沙忍身形一顿，接着手中的刀垂了下来，脸上的杀气消失贻尽。“喂，亥一，如果你再迟一点，我就要挂了啊！”奈良鹿久懒懒的伸了个懒腰，淡淡的抱怨道。“你少来，以你的性格，手中肯定还有两三张底牌吧！不然可不是你的性格呢！”那个沙忍淡淡的回答道，接着身子一软，瘫倒在地。金独马尾的山中亥一从沙漠中破土而出。

“啊，哪有，我可是很讨厌麻烦的，动脑子神马的，最讨厌了！”奈良鹿久悄悄将手中一个奇怪的忍具塞进了身后的忍具包，接着和山中亥一并肩向着满眼圈圈的秋道丁座走去。片刻，奈良鹿久蹲坐着的沙漠渐渐地沉了下去，一个布满了起爆符的陷阱显露了出来，刚才那个沙忍只要在前进一步，那么就要在地底和起爆符好好地讨论讨论理想了。

第三十二章破茧成蝶

刚挂完水，今天一章，明天三章起，这两天谢谢大家宽容

“桀桀桀，想走么？问过本大爷了没有！”一个疯狂的声音猛地响了起来。“糟糕！最夸张的状况出现了！真是麻烦。”奈良鹿久转过头，一道冷汗顺着脸颊淌了下来。一个巨大的狸猫状怪物出现在几人身后，巨大的体型压的整个沙地都微微下陷，巨大的尾巴甩来甩去，紫色的铜钱状眼睛充满了戏谑和杀意，直直的瞪视着猪鹿蝶三人。

“这种情况，虽然料到了，但是无论怎么设计，总要牺牲掉一部分人啊！”奈良鹿久喃喃的道，“在绝对实力面前，任何计谋都只是玩笑而已。我们这边可没有什么决定性的力量可以和尾兽对抗啊。”奈良鹿久的额头上青筋都爆了出来，冷汗越淌越多，脚下的沙地上瞬间被浸湿然后又被沙子吸收消失不见。“鹿久！醒来！”山中亥一猛地一声大吼。

奈良鹿久一怔，接着苦笑了一下，“谢了啊，亥一，如果不是你叫醒我，我可能会这么把自己困死吧。”山中亥一严肃的摇了摇头，“不要紧张，鹿久，这里的忍者，都是对你的智力无比信任，如果你先一步退缩了，那我们就完了！”奈良鹿久愣了愣，看了看周围奋战着的木叶忍者，已经清醒过来的秋道丁座，盯着自己的山中亥一，伸了个懒腰，顺手擦过眼角，懒懒的说道，“真麻烦啊，那么现在就按照我的计划来行动吧！”

“哟，白痴傻大个，有本事追上我们再说吧！”奈良鹿久猛地回过头，嘲笑的说道，接着三人猛地转向，向着沙漠中心奔去！“爬虫！爬虫！竟然敢对你守鹤大爷如此不敬！我不会杀了你！我要吃了你啊！”沙之守鹤铜钱状的大眼睛眯了起来，嘴巴猛地张开，“风遁・练空弹！”连续两个巨大的风球向着三人飞去。“闪开！”奈良鹿久猛地大喊，三人瞬间散开，向着三个不同的闪身避开，巨大的风弹在沙地上砸起巨大的沙幕。

“混蛋，不是说不这么简单就杀掉么，要是刚才没躲过去，现在已经被砸成肉糜了吧！”奈良鹿久恨恨的吐槽道。“咦？分开了啊？那么我来选择一下好了，先把谁吃掉好呢！？啊哈！就是你吧！那个黑的小鬼！”沙之守鹤巡视了一番，认定奈良鹿久奔了过去。“就怕你不来啊混蛋！”奈良鹿久嘴角勾起一抹邪笑。

片刻，沙之守鹤巨大的身形已经看看追上了不断奔跑着的奈良鹿久，直接抬起巨大的脚丫就想着奈良鹿久踩去！“就是现在！”奈良鹿久就地一滚，手中瞬间结出一个手印，一道细细的黑影瞬间蔓延了上去，直接定住了沙之守鹤头顶上沉睡的临时人柱力！“咦？竟然踩不下去？”沙之守鹤有些疑惑的看了看脚底，一个巨大的人影将它的脚板扛在了肩上。当然，这个巨大只是相对于普通人来说，对于沙之守鹤？“来了一个大一点的虫子啊！不过没关系，踩死就好了啊！啊哈哈哈！”沙之守鹤疯狂的大笑着，猛地向下踩去。

喀吧！一声清脆的骨节断裂声响起，沙之守鹤脚下的人影身形没有一丝晃动，仿佛铁铸的一半，死死地顶住那巨大的压力。“耶耶耶？小虫子有些力量！”沙之守鹤仿佛被激起了争斗的心思，一心一意的和脚下的人影拼起了力气！“丁座，在抵挡一会儿，再一会儿就好！”奈良鹿久咬着牙，将影子模仿术竭力的向着那沉睡的临时人柱力延伸过去。但是那最后一点点距离，就仿佛是天堑一般，怎么都越不过去！

“不要小看我啊！我可是，秋道丁座！”沙之守鹤脚下的人影淡淡的吐出一句话，随手摸出了一个小盒子，里面放着三个不同颜色的药丸。“哪个是！？”奈良鹿久大惊，“丁座，不能用那个！”“我啊，一直以来都因为不断吃东西的行为，因为我的体型而不断被人嘲笑。”秋道丁座淡淡的说道，声音带着斩钉截铁的坚决，“但是，只有鹿久你和亥一把我当做最好的朋友，然后我们一起遇见了欧阳老师，他教会我，什么叫做兄弟，什么叫做努力，还有什么叫做大丈夫有所不为有所必为！现在，就是我体现我价值的时刻呢！”

说着秋道丁座将三色丸全部丢入了口中。不是一颗颗循序渐进！而是一起丢入了口中！瞬间，庞大的查克拉从秋道丁座的各个毛孔中渗透出来，仿佛燃烧着的蓝色火焰！他原本有些臃肿的体型仿佛融化了一般缓缓消瘦下去，查克拉流越的汹涌起来，不断有庞大的查克拉向着他的后背聚集，一对七彩色的蝶翼缓缓地出现，带着无比绚烂的色彩。

“秋道家的蝶翼，出现之后必将带来死亡！”奈良鹿久有些呆滞的看着变得消瘦而挺拔的秋道丁座，那身后的蝶翼无比的耀眼。右手微微一挺，沙之守鹤巨大的脚板被秋道丁座顶离了肩膀，它巨大的身形缓缓地倾斜开来。“爬虫！混蛋！竟然，竟然敢如此对待本大爷！风遁・练空弹！”沙之守鹤扭转过身体用一个诡异的角都将嘴巴对准了秋道丁座，猛地捶了捶肚皮，一个巨大的风弹向着秋道丁座直飞过去。

抬起眼皮看了看飞来的练空弹，秋道丁座面不改色的一振背后的蝶翼，迎着风弹就飞了过去。“哈哈哈！爬虫！看你是怎么死的！”沙之守鹤尾巴捶打着沙地，疯狂的大笑着，突然间笑声猛地一噎，不敢置信的看着秋道丁座破开风球直接一拳轰在了自己的胸膛之上！无数沙砾飞散开来，沙之守鹤的胸膛中出现了一个巨大的空洞。

怜悯的看着大叫着的沙之守鹤，秋道丁座猛地下降，狠狠的一脚踩在了那张大嘴上。沙之守鹤嘴里的练空弹爆开来，将他的脑袋炸开无数空洞！“废物！”秋道丁座冷冷的丢下一句，转过身向着奈良鹿久走去。

“丁座！小心！”一声惊呼声传来！

第三十三章鹿久的舞台

今天答应了三张的，稍等啊～第一章

“什么！？”秋道丁座猛地回头，但是只来得及看见一个巨大的爪子狠狠的扇向了自己的脸颊，那手臂上狰狞的紫色纹路看的一清二楚。丁座只来得及将双手护住头脸便被那巨大的手臂狠狠的抽了出去，连续撞散数块风化的岩石之后，在沙地上犁出了一道长长地痕迹。背后的七彩蝶翼整个碎裂开来，瘫倒在地半晌没有声息。

“丁座！”奈良鹿久双眼通红的大吼道，转过脸死死地盯住不断被沙子覆盖住的守鹤残躯，蠕动的沙子片刻之间就将秋道丁座轰出的巨大坑洞填满，恢复如初！“亥一！还没好么！？”奈良鹿久咬着牙喃喃道，“我们这里要撑不下去了啊！”“忍术・心转心之术！”一个低沉的嗓音响起，山中亥一双手结印，仿佛一阵波动闪过，山中亥一的头低了下来。

“醒过来！醒过来！妈的！给老子清醒过来啊！”山中亥一将自己的灵魂转入那个沉睡的临时人柱力身体之中，不断地破坏者他的梦境，妄图让他醒过来。欧阳曾经跟他们说过，沙之守鹤的尾兽化是所有人柱力中最简单的，只要将自己陷入沉睡，那么一直期盼着出现在这个世界的沙之守鹤，便能暂时突破封印，现出身形。但是同样的，沙之守鹤的尾兽化实在是太好破除了，只要将沉睡的人柱力弄醒，那么沙之守鹤本身就不得不回到封印中去。

“谁，再叫我！？”一个沙哑的声音响起，沙之守鹤的临时人柱力缓缓地张开了眼睛，“我不是应该在风之祭坛中进行生命献祭么？怎么会跑到这里来！？”临时人柱力有些疑惑的看着四周。“给我滚出去！”山中亥一猛地出现在他的身后，狠狠的将他踹出了梦境之中。“忍术，解！”山中亥一的身体猛地抬起头，“鹿久，成功了！去看看丁座怎么样了！”

“混蛋！爬虫！竟然胆敢破坏本大爷的雅兴！我不要回去，不要回去！”一尾守鹤铜钱状的瞳孔开始旋转，当旋转一周之后，一尾守鹤的灵魂将重新回到人柱力的封印之中！“我不要回去啊！”一尾守鹤猛地举起自己的手臂，向着额头拍去！额头山，正是一尾人柱力的所在！

若在平时封印完全的情况下，一尾是完全无法碰触到自己的人柱力的，以一尾暴虐的性子，对自己人柱力出攻击是理所当然的事情，所以在封印之初就考虑到人柱力的安全而降封印术式和一尾融合，使得一尾根本无法对自己的人柱力作出攻击。但是，那是在封印完全的情况下！这一次的一尾人柱力根本就是炮灰，只是用来激活沙之守鹤的牺牲品，封印术式不过是简简单单将守鹤封在他体内而已。

临时人柱力一脸惊恐的看着那个巨大的爪子拍向了自己的头顶。噗嗤！仿佛西瓜碎裂的声音响起，一缕血红从沙之守鹤头顶蔓延下来！“啊哈哈哈！我终于自由啦！我真的自由啦！”沙之守鹤仰天狂笑，巨大的声波将周围的沙地掀起无数波澜！“为了庆祝我的自由，我决定赐予你们，死亡！虫子们！欢呼吧！你们将死在本大爷的手下！”沙之守鹤铜钱状的眼睛死死盯住了猪鹿蝶三人！

“啊，看来今天，我们死定了呢。”奈良鹿久将秋道丁座扔上了山中亥一的肩膀，“我可以为你们争取大约一分钟的时间，所以这一分钟内，你要带着丁座跑的足够远，然后全力赶回木叶。”奈良鹿久平淡的语调仿佛在说今天天气不错。“混蛋！我怎么可能丢下你！我们要一起或者回木叶啊！”山中亥一大急，冲着奈良鹿久大吼道。

“现在你有两个选择，第一，就是坚持在这里全你的兄弟之义，但是拖累丁座和你我一起死，最后的结果就是脱离控制的沙之守鹤将这里的木叶忍者全部杀光，在忍界肆虐。”奈良鹿久还是那副平淡的语调，“第二个选择是，牺牲掉我一个人，然后你和丁座两个人逃出生天，顺便将沙之守鹤的情报带回木叶。这样木叶有一定可能捕获沙之守鹤。无论是作为村子的力量还是谈判筹码，天平都向木叶倾斜。现在，还有o秒沙之守鹤就要到我们面前了，说出你的选择吧。”奈良鹿久平静的看了一眼山中亥一，静静等待他的答案。

“我选择……回去！”山中亥一死死地咬住下唇，一丝鲜血从嘴唇上沁了出来。转过头，直接向着远方跃去，“不要死啊！鹿久！”山中亥一的声音远远传来，带着一丝哽咽。奈良鹿久转过脸，直直的看着迈着大步向自己重来的沙之守鹤，“那么，从现在开始一分钟之内，是我的舞台了！秘术・影子模仿术！最大功率！”奈良鹿久额头上的青筋爆了出来，一条粗大的影子瞬间向着沙之守鹤直刺而去。

“咦！？不能动了！？”沙之守鹤一条腿悬在半空中，却怎么也迈步下去。和奈良鹿久只不过咫尺的距离，却仿佛天堑一般无法逾越！“虫子竟然也能控制住本大爷的行动！？不过，这种渺小的力量，不够看啊！”沙之守鹤开始挣扎起来！“怎么能，让你就这么，轻松地突破啊！”奈良鹿久眼前冒出无数金星，耳朵里只能听见自己越急促的心跳声，查克拉源源不断地被抽干，“透支的感觉太难受了！再一下，在坚持一下啊！不要晕过去！求你了！”奈良鹿久对着自己的乞求道。

“哼，不过是强大一点的虫子罢了！”沙之守鹤猛地一振，连接在它身上的影子骤然缩回了奈良鹿久的身体，“到极限了么？真是麻烦啊！”奈良鹿久勾起了一抹微笑，缓缓地闭上了眼睛。“去死吧虫子！”沙之守鹤的爪子瞬间挥舞了过去，激起一片烟尘！

第三十四章万蛇

第二章到～求点击求推荐求收藏～～

“没有经过我的允许，就想伤害我的属下？你问过我没有！？”一个沙哑低沉但是带着邪异魅力的声线弥漫开来，烟尘缓缓散去，沙之守鹤的爪子撞击在一个巨大的金属大门上，上面雕刻着一个狰狞的鬼脸。通灵术！罗生门！

“哦？又来了一个小虫子！不过没关系！我会尽快踩死你的！”沙之守鹤疯狂的大笑了两声，猛地用爪子锤击自己的肚子，“风遁・练空弹！”几个巨大的风弹向着大蛇丸的罗生门飞去。“天真！”大蛇丸不屑的舔了舔嘴唇，“通灵术・三重罗生门！”哗啦！铃铛的响声响彻整个战场。三道巨大的金属门将风弹的行进路线完全遮挡下来，门上雕刻着的鬼脸嘲笑般的看着沙之守鹤。

“嘭！”连续不断的撞击声响起，罗生门上的铃铛被巨大的风压扯的到处乱晃，叮当声不绝于耳，第一道罗生门在风弹连绵不绝的撞几下逐渐凹陷，片刻之后碎裂成一地金属。大蛇丸皱了皱眉头，看着在哪里叫嚣不止，不断地释放者练空弹的巨大狸猫，瞳孔缩了缩。“给你点面子就开染坊，我只是懒得理会你罢了，还真把自己当盘菜了！？”大蛇丸咬破手指，五个印瞬间结好，猛地按上了地面。

巨大的白烟腾空而起，一阵巨大的嘶鸣传来，隐约中有紫色的长条状身影闪过，四周的沙子被庞大的重量压的向四周扩散。白烟渐渐散去，一个巨大的紫色蛇阵盘在大蛇丸身前，直直的盯视着那个巨大的狸猫，蛇信不断伸缩，带出咝咝的声响。“大蛇丸叫我出来干什么！？信不信我吃了你！？”紫色的巨蛇转过头，蛇瞳死死地盯住大蛇丸，狰狞的说道。

大蛇丸皱了皱眉头，万蛇的能力在三忍同级别通灵兽中算得上最强，但是，这个性格实在是很讨人厌。动不动将弑主挂在嘴边的通灵兽，谁会放心使用？“万蛇，这次叫你出来是要对付那个讨人厌的吵闹狸猫，你看着办把！”大蛇丸舔了舔嘴角，淡淡的说道。“混蛋！叫我出来对付一尾？你当我是谁？这么危险的事情我才不干！”万蛇嘴角撇了撇，长角的头颅瞬间转向一边。

“那你的意思是？”大蛇丸眼睛眯了起来，闪过一丝精光。“给我准备２oo个活人做祭品，我帮你拖住它，但是你要自己解决，我只负责拖延！”万蛇狮子大开口，大言不惭的说道。“哦？看来你很有想法么！”大蛇丸的蛇瞳彻底眯了起来，随手掏出一个信号弹向天空中射去。红色的信号弹在天空炸出无数火花！“不知道你还记不记得，我第一次召唤你出来的时候，有一个猥琐的男人，叫做欧阳！”大蛇丸的语气中突然带着无比的戏谑！

“欧，欧阳！？”万蛇整个蛇阵都蠕动起来，巨大的蛇头四下顾盼，紧张的表情竟然在那个死板的蛇头上表现的淋漓尽致！“不要吓唬我！我才不怕！”万蛇四处看了看，没有看见那个让它心惊胆寒的男人，开始嚣张自得起来，不屑的吐出一句。“哦？真的么？貌似你忘记了上一次是怎么求饶的了？”一个戏谑的声音响了起来。

“来了？”大蛇丸双手抱胸，淡淡的说道。“当然，再不来我可爱的学生就要崩溃了。那个秋道家的小鬼也是，随随便便就把压箱底的手段用出来了，要不是我在边上守着，这会儿应该去找死神聊天喝茶去了。”欧阳淡淡的叹了口气，有些恨铁不成钢的说道，手中亮起了绿色的查克拉。

奈良家的术是运用阴属性查克拉的影术，在属性上高出五属性忍术，但是透支起来的伤害更加巨大，因为那是直接作用在精神上的。山中家更是碰触到了灵魂层面。秋道家的拼命手段即使是欧阳，都要咂舌。所以这一次猪鹿蝶三个小鬼的身体出了欧阳意外，想要完全和恢复，可是一个长久而渐进的过程。

木叶的新一代实在是有些差强人意，强大固然强大，但是经验方面还是差了点。他们难道以为这是他们三个人单挑一个沙忍村么？要知道作为最高指挥官和最高战力的大蛇丸还没出场呢，一个个就把命先拼上了。要知道，奈良鹿久在未来可是作为木叶大脑的存在，在四战中更是成为了参谋部的最高指挥。可是现在却只是一个热血冲动的小鬼罢了。

“你们！在无视我么！？”万蛇咝咝的吐着蛇信，有些恼怒的说道。欧阳抬起眼皮，瞥了它一眼，随手挥了挥，一个人影瞬间出现在万蛇鼻梁之上，直直的看着那巨大的黄色蛇瞳，“月读！”万蛇眼前的欧阳瞳孔中的轮回圈绕着瞳孔旋转起来。“啊！”万蛇惨叫的瘫在地上，大口的喘着粗气。

“不要装样子了，我只是给你一个教训，没伤到你的根本。”正在给奈良鹿久治疗的欧阳淡淡的说道，“我只是再教你，如何做一个合格的通灵兽。比如，主人说冲的时候，你最好乖乖的冲上去。”欧阳的语调无比平淡。万蛇打了个寒战，有些瑟缩的看了眼欧阳，转过头看着大蛇丸，“说吧，让我做什么？”

“没什么，看那只狸猫不太爽，让你教训它一下而已！”大蛇丸用下巴指了指正将最后一道罗生门踩成碎片的一尾守鹤。“嘁！这种倒霉的任务。”万蛇嘁了一声，猛地钻入地下。守鹤大笑着向着大蛇丸冲了过来！“本大爷来杀你们啦！虫子们！感恩吧！”突然间，一道紫色的影子瞬间沿着守鹤的尾巴缠了上去，将它死死缠住，并且不断收紧。

“混蛋！混蛋！”守鹤大叫着不断挣扎，但是万蛇的绞力足以绞断金属！不过片刻，守鹤便断成几节散落在一旁。“咦？这就是尾兽么？实在不经打啊！”万蛇昂起头，吐了吐蛇信，不屑的说道。“别得意了，那个家伙只要站在沙漠上，就是不死的！”欧阳淡淡的说着，指了指不断被沙子覆盖的守鹤。

第三十五章封！

三张到了～～说到做到～～求点击推荐收藏！

“你弄得我好疼啊！”沙之守鹤的声音突然平静下来，幽幽的鬼气弥漫开来。万蛇激灵灵打了个寒战。相比于现在的平静，万蛇更希望沙之守鹤像刚才那样疯狂下去！疯子可怕么？可怕！但是比疯子更可怕的，是平静的疯子！因为他们疯狂的念头不会消止，但是他们会用平静的手段，在不知不觉中将自己的疯狂念头实现，比如说现在！

“什么！？”万蛇还没来得及挪开身子，便被铺天盖地的黄沙覆盖住，只露出一个巨大的紫色蛇头，黄色的蛇瞳之中透出惊恐的色彩。“这一招我很讨厌用，因为它一直是作为我的容器的人柱力使用的。那些讨厌的容器将我禁锢在一个狭小的地方，我讨厌他们，所以我也讨厌用这个术，既然你逼着我用处了这个术，那么证明你真的是想要找死了。”沙之守鹤平静的说着，巨大的手爪虚握起来，眼中带着无限的疯狂，与那平静的语气形成强烈的反差！

“砂缚柩！”沙之守鹤的爪子猛地一合，那些沙子瞬间凝固，向着找你挂件挤压而去！这一招可是未来的小熊猫我爱罗的得意忍术，几乎无人能够逃脱这个术的毒手，全都被捏做了一团肉泥，混合在那些被特殊炼制过的沙子一起储存在他背后的葫芦里，这一次，由沙之守鹤使用出来，威力远远过那个不成熟的人柱力小熊猫！

“熬！”一声凄厉的嚎叫回荡在沙漠之上！万蛇的头颅抽搐了一下，耷拉了下来。“啊哈哈哈！死了！死了！一个该死的虫子死了！”沙之守鹤恢复了之前的疯狂，大笑着指着悄无声息的万蛇。“你怎么看？”大蛇丸捅了捅欧阳。“万蛇要是这么容易死，也算不上散大通灵一族了。”欧阳眼都没抬，直接回到。

“卡啦！”一声碎裂声响起，万蛇的头颅逐渐出现裂痕，接着散落在地，竟然是一个空壳子！万蛇早就不知去向了。“蛇脱！？竟然是蛇蜕！？竟然敢欺骗本大爷！我要杀了你，杀了你啊！”一尾仿佛被踩了尾巴一样，疯狂的大叫起来，双爪猛地按在了沙地上，“砂暴大葬！”无数沙漠向着中间汇聚，接着猛地一震！一个同心圆装的痕迹出现在沙地中间，“这下你一定死了！一定！下面就轮到那边的虫子了！”沙之守鹤站直身体，望向了大蛇丸三人。

“刷拉！”一个紫色的身影突然从沙之守鹤身后破土而出！再一次缠上了它！“大蛇丸！你看戏看够了没有？我只能缠住它，根本拿它没办法！”万蛇大吼道。大蛇丸舔了舔嘴角，“万蛇急了啊，不过说的也是，么有手臂结印纯靠体术和毒液的万蛇的确拿那个沙狸猫没办法，你上还是我上？”“我来吧，你来估计守鹤就要从九大尾兽中除名了，谁知道你会拿它做什么实验。”欧阳没好气的白了大蛇丸一样。

大蛇丸耸耸肩，做了个你请的手势。欧阳身形不动，就这么瞬间消失在原地，再出现时已经顺着万蛇的头颅踩上了守鹤的肩膀。“什么时候！？”大蛇丸一惊，这一次欧阳使用的可不是他公布出来的剃！要知道最先学会剃的就是他们这些欧阳的兄弟，几乎每个人都把这个保命忍术吃的透透的，即使达不到欧阳的水准，但是看穿还是不成问题，但是欧阳的这次瞬身却不带一丝烟火气，就好像原本就站在那里一样！

“看起来，有点像波风水门的独门人数啊！”大蛇丸的蛇瞳缩了缩，狂热的舔了舔嘴唇，“又有新的收获么！？你总是给人无限惊喜啊！让人忍不住想要研究你呢，欧阳！”欧阳顺手抹去万蛇头上的术式，双眼直接对上了一尾守鹤铜钱状的瞳孔。“万花筒，开！”欧阳淡蓝色的瞳孔中，轮回圈分别向着不同的方向旋转着，那双眼睛中仿佛带着无比吸力，守鹤铜钱状的瞳孔随着轮回眼的旋转而旋转，逐渐的收缩起来，变成了一个小小的点！

欧阳嘴角勾起一抹邪笑，“一尾？废柴一样的东西！”随手从怀里摸出一个小小的器具，仿佛是鹿角一般。鹿角盅！这个是欧阳趁着沙忍被桔梗山幸存木叶忍者的攻击引起大乱时从风之祭坛顺手牵羊来的。至于那些看守的人？这个，学过美术的话应该勉强可以分辨得出那些曾经是人吧！

“封！”一声轻咤！一尾守鹤仿佛石化了一般毫无反应，就这么顺着欧阳的手印逐渐被封印进了鹿角盅！片刻之后，“唉，何必呢？”欧阳随手掂了掂手上的鹿角盅，“杀来杀去有什么好玩的，这个小盒才是你永远的家！”随手将这个小盒抛向了大蛇丸。“这个给你带回木叶，用来和三代老头子做交易，让他放人，想必他会很高兴五大国之一的风之国从此对木叶俯称臣吧！”欧阳戏谑的说道。

木叶46，砂隐村和木叶村签订协议，作为木叶的盟友出现。从此，沙忍失去了选拔中忍的资格，所有忍者晋级都要木叶来确定。同年，木叶三忍之一的大蛇丸研究禁术被揭，叛逃被通缉！同为三忍之一的自来也进行寻找，同样不知所踪。纲手也向三代告别，出去游历。自此，木叶村三忍逐渐成为一个传说。

“老师！”一个灰灰眸的女孩蹲坐在大蛇丸曾经的实验室中，双目中带着无限仇恨，“为什么，为什么叛逃竟然不带我走！我根本不在乎您是不是做了不该做的实验，对我来说，您就是我的父亲啊！”红豆喃喃的道，伸手摸了摸脖子上的勾玉。大蛇丸终究没有在红豆的脖子上印下咒印，而是取下了一个自己的耳环，串成一个项链作为离别礼物。“我不要什么离别礼物，我只想和您一起走！”红豆狠狠的将拳头击打在地上。

第三十六章蹊跷

昨天家里突急事，没更新，今天三更起！

“喂，欧阳，我要去雾忍，你去不去？”大蛇丸穿着黑底红云的晓制服，向着欧阳询问道。“雾忍？去哪里干什么？”欧阳有些摸不着头脑。再过一段时间应该就是土忍进攻沙忍了，到时候元气大伤的沙忍村一定会向木叶求救，于是忍界三战的最神无昆桥之战就要出现了。那可是小太阳的成名战啊，也是卡卡西获得写轮眼的地方，欧阳有些懒得动弹。

“雾忍对我还是很有吸引力的，因为那里有，素材！数不尽的素材以及容器！”大蛇丸兴奋的舔了舔嘴唇，淡黄色的蛇瞳中散着狂热的光芒。“等等！？雾忍？”欧阳摩挲着下巴，这个时间段，貌似是一群玩骨头的脑残被宇智波斑煽动的准备政变，但是可惜的是，只知道战斗其他一概不通的辉夜家直接被宇智波斑那个老狐狸反战之间灭的点滴不剩，更是给宇智波斑留下了灭杀血继家族的借口。自此，雾隐村的血继家族一蹶不振，水影从血继家族手上将雾影的控制权完全夺取。

这些都不是重点！重点是，那个在原著中让无数人扼腕叹息的白少年，将在这个时候被大蛇丸收入麾下！作为容器！火影的历史就是一出血泪史，里面几乎没有喜剧，从头到尾就是无数人的悲剧互相交织，然而有两个人在前世的欧阳心中，是最为遗憾的存在，因为他们致死都没有完成自己的心愿。一个是蝎子，那个渴望被自己父母拥抱的孩子，直到死为止，也只有那两个干枯冰凉的傀儡拥着自己。但是这一世，欧阳给了蝎子一个完整的家，父爱、母爱还有完美的童年，让蝎子拥有他想要的童年，是欧阳来到这个世界上最为欣慰的事情之一。

而第二个悲剧的少年，就是那个一头灰白色头，将自己定位在大蛇丸容器的辉夜君麻吕。原本如果正常成长起来，君麻吕的天赋足以他成为堪比宇智波鼬的天才。百年难得一见的尸骨脉在他身上重现出来，换句话说，就是体术无敌！可是天妒英才，这个少年在那个冉冉升起的年纪夭折了。如果说天才的夭折不过是这个吃人的世界中再常见不过的事情，那么君麻吕的遗憾，那个临死前都渴望着成为大蛇丸的容器，即使拖着病体也要为大蛇丸大人准备好另一个完美容器的决心，曾经将无数人感动。

其实在原著中，大蛇丸原本将君麻吕当做一个完美的容器而培养，但是到了最后，君麻吕患病中，大蛇丸探望时流露出的遗憾和悲伤不难让人感觉出，那个阴沉而残忍的大蛇丸将君麻吕真正当做了自己的亲人和弟子。这种感情甚至在大蛇丸另一个弟子红豆身上都不曾看见，更不要提那个傻x的宇智波佐助了。君麻吕的死是一种绝唱，一种残缺的绝唱。

“雾忍么？你看上了哪个血继？”欧阳瞥了大蛇丸一眼，“别跟我打马虎眼，现在雾忍的血继家族也只是蠢[www奇qisuu书com网]蠢欲动而已，即使去了耶拿不到什么好的血继，唯一有可能就是马上准备叛变的辉夜家。至于水影的动作，我们这些旁观者看的一清二楚，如果想获取其他的血继完全可以再拖一段时间。”欧阳侃侃而谈。

“聪明！”大蛇丸舔了舔嘴角，“我想要的，就是那个号称体术无敌的辉夜一族尸骨脉！”欧阳皱了皱眉头，“你要尸骨脉做什么？而且据我所知现在辉夜一族还没有尸骨脉觉醒吧！？”“谁说的！？”大蛇丸狂热的掏出一个卷轴，扔给了欧阳。欧阳随手结果卷轴，扫了两眼，脸色变了变。卷轴是大蛇丸潜伏在雾忍的暗间传来的。里面只有寥寥数行字，内容很简单，辉夜一族生了一件大事，一个才出生的小子竟然天生觉醒了尸骨脉！

“我擦！天生觉醒血继，难道他才是猪脚！？”欧阳不爽的吐槽了一下。原著中只说出辉夜一族叛变的原因就是少年时期君麻吕觉醒了尸骨脉，给了那群用骨头思考问题的脑残们无比的信心，妄图通过尸骨脉打败包括水影在内的所有人。可惜的是，即使是君麻吕，即使是尸骨脉，在那个完全没有成长完毕的年纪，能够灭掉数个影级？就算他是猪脚也没可能开外挂到这种地步啊！真那样的话那本书铁定扑街的！更何况他根本没有哪个无敌的猪脚光环！可是天生觉醒尸骨脉啊！这种天赋实在是太过恐怖，难怪天妒英才。

“现在他不过才能够走路吧！？可能连话都说不全，辉夜一族想要动政变最少还要三年啊！起码一个具有成熟攻击力的忍者最少也要三岁。那个小果实没成熟之前就摘下，实在是太过青涩的了啊。”欧阳皱着眉头说道。“如果是正常成长，的确是需要几年的时间进行。”大蛇丸舔了舔嘴角，“但是如果催化成长呢？”

“催化成长！？”欧阳这次是真正被惊到了。一个人类如果要形成成熟的战斗力，起码要到２o岁左右，因为这个年龄段无论是肌肉还是骨骼都已经成长完毕，可以经受较大的负荷和撞击。在这个比较变态的高武世界，这个年龄段被大大提前，大约1２岁左右就可以形成可观的战斗力。如果拥有较为犀利的家族秘术或者血继限界，这个年龄还可以提早到1o岁左右。但是这已经是极限了。

不过这个世界总是有那么一些奇怪而禁忌的忍术。催化生长正是其中最为隐晦的一种。几乎每个忍村都有这样的术。这个术最大的作用就是将忍者的身体状况进行调试，以一种牺牲以后身体健康和寿命的代价将所有的能力提前爆出来。这种禁术的存在，是为了村子在危机时刻兵力不足的时候准备的，几乎每一个稍大一点的血继家族和秘术家族都会有那么一两种形式不同但是效果相同的术。

“混蛋！他们难道不会看以后么！？”欧阳有些愤怒的吼道，“要知道这样催化出来的尸骨脉姑且可以在短期内形成战力，但是以后将再也没有前进的可能，而且那幼小的身体根本承受不了这种强烈的调试的刺激！最好的结果是从此病魔缠身，运气差点的将会在不久将来直接夭折！”难怪，难怪君麻吕会在那个年纪病的那么重！没道理的，尸骨脉就算会有血继病，也不可能在那样小的年纪就爆出来，否则尸骨脉根本就不可能被人所知！那样小的年纪根本不可能给忍界留下足够的影响！果然，君麻吕的病，实在有够蹊跷啊！

“别冲我吼，我才是最生气的那个人！”大蛇丸掏了掏耳朵，有些不爽的道，“那个可是我选定的最佳容器。可是现在，那个甜美的小果实完全长歪了啊！让我一点想要摘取的都没有了！”大蛇丸模仿者欧阳的语气说道。（喂喂，大蛇丸大人难道你也要走上西索和赵缀空那样的果实养殖者的变态道路么！？）

第三十七章小果实拯救计划

第二章～～

“那么你的意思是？”欧阳斜着眼瞥着大蛇丸，淡淡的问道。“当然是去拯救小果实啦！”大蛇丸舔了舔嘴角，一脸兴奋地说道，“让他心肝情愿为我献出身体吧！”（喂喂，这种话听起来好奇怪啊！）欧阳额头的青筋跳了跳，这种奇怪的语气让他浑身鸡皮疙瘩直竖。“你的意思是现在我们去把君麻吕截下来？但是这样的话辉夜一族还有反叛的勇气么？没有辉夜一族挑头反叛，宇智波斑也就没有借口清洗雾忍的血继家族了，那么之后我们再想收取那些血继者，将变得无比困难。”欧阳皱着眉头，将事情有条有理的陈述出来。

抬起头，欧阳看着大蛇丸一脸鄙视的看着自己，额头上不由得暴起了数个十字。“你那种眼神是什么意思！？”欧阳咬牙切齿的吐出一句。“欧阳啊，我让你不要和自来也混那么近，你就是不听，现在连智商也开始和自来也看齐了么？”大蛇丸戏谑的说道，“说起来，你也是无数组织的幕后领导者了，那么你会因为一个意外因素的出现而终止自己的计划么？”

大蛇丸舔了舔自己的嘴角，“当然不可能！谋事在人成事在天的道理还是你告诉我们的，所以正常的上位者在执行某项计划的时候总是会准备着无数的后手，因为辉夜一族没有叛变就没有借口清洗血继家族？这么说你信么！？”“这个……”欧阳苦笑的摇了摇头，雾忍血继家族的清洗已经间不容，宇智波斑必须给四代水影矢仓扫清障碍，让她能够顺利上台，这样他就可以继续掌控雾忍。

而刚刚上台的矢仓根本没有可能也没有那个根基去进行这种令人指的清洗，要知道在未来的雾忍村，血继者几乎就是过街老鼠，被所有的平民唾弃。如果遇到年幼无法保护的自己的血继者，甚至会被普通的民众乱棍打死！最为突出的例子就是水无月白！那个纯洁的仿佛雪花一般的女孩子。

“更何况，以辉夜那些只知道用骨头思考问题的脑残们，可能会因为辉夜君麻吕的缺席而放弃武装政变？你是在嘲笑我的智商还是在想我展示你的智商低的无下限？”大蛇丸的毒舌功力见长，一番话刺激的欧阳简直要爆开来。“话说，欧阳，你敢把你的智商下限再调低一些么？”大蛇丸加上了最后一句话。只加欧阳身后仿佛燃起了熊熊烈焰，“大蛇丸！”一阵鸡飞狗跳。

雾忍村，辉夜一族聚集地

“大蛇丸，你的‘小果实拯救计划’到底行的通么？”欧阳有些无奈的问着潜伏在自己身边的大蛇丸，对于这个狗屁的计划名实在是无限吐槽。“当然！”大蛇丸舔了舔嘴角，蛇瞳微微缩了一下，有些狂热的说道，“先，我会让暗间将路线清理出来，这样我们就能顺利潜入辉夜家驻地，到达小果实的所在，然后用你的幻术解决周围的看守忍者，我将小果实抱走，你在这里断后！”

“等等！？”欧阳有些诧异的看着大蛇丸，“先不提你这个计划和没计划有没有区别，你先解释一下为什么要我断后？”“耶？你不断后难道我断后！？”大蛇丸有些疑惑的看着欧阳，“我的手上还有小果实呢！”“那为什么不是我抱着君麻吕先走啊！？”欧阳额头上的青筋已经快要爆了，大蛇丸神马时候变成这种虚伪腹黑范啊！我只是将他影响的猥琐了一点而已，怎么现在连我自己都扛不住了啊！？难道说果然和自来也一队的人没一个精神正常的？每一个都有腹黑倾向？欧阳捂了捂脸，有些无奈的吐槽。

“这是有原因的！”大蛇丸竖起一根手指摇了摇。“先，君麻吕的培养权和实验权是属于你的还是属于我的？”欧阳看了看大蛇丸那一脸‘如果你说是你的我就抽你’的表情，无奈的指了指大蛇丸，“你的！”“所以！我要在君麻吕的心中留下一个光辉而伟岸的形象！”大蛇丸狂热的舔了舔嘴角，“诱拐这种事情，是要看时机和天赋的，像君麻吕这种年纪刚刚好！所以由我出面作为光明面，你就做做断后这种黑暗面的事情就好了啊！”

“大蛇丸……”欧阳苦笑着看着一脸狂热的蛇叔，轻声问道，“现在的君麻吕可是婴儿状态，你的光辉形象能够被他记住么？要知道低于３岁的孩子根本没办法记住任何事情啊！你的论调从一开始，就站不住脚啊！”

“啪咔！”大蛇丸仿佛石化了一般，缓缓碎裂成无数块。“我不管！”大蛇丸的蛇瞳直直的盯住欧阳！“保护小果实的工作我要了！你要是跟我抢咱们就一拍两散！”威胁之意溢于言表。“早这么说不就好了。”欧阳嘟囔着，“找那么多借口，早说你的你要自己努力不就成了。”“那么，我们开始吧！”大蛇丸的狂热简直要蒸水之国的海洋！

欧阳一脑袋黑线的看着大蛇丸，蛇叔的智商没的说，那种冷静也的确是最为被称道的，但是一旦遇到实验，实验素材什么的，那种狂热根本不是一般人能够忍受得了的。就说原著中为了宇智波家的写轮眼，牺牲了自己最得力的手下也要收那个二Ｂ的宇智波佐助，结果陪上了自己的身体和灵魂。研究员得狂热，你伤不起啊！有木有！

“大蛇丸大人！”一个灰白色头，眉心中点着两点的辉夜一族族人向着大蛇丸单膝跪地，一脸敬仰的看着大蛇丸。其实在上一世欧阳一直很想吐槽，辉夜家的那种型和脸孔，简直和圣斗士中白羊宫的穆先生一个样！难道穆先生是穿过去的？或者说辉夜一族是穆先生穿过来的？欧阳邪恶的想道。

第三十八章君麻吕

三更到・・

欧阳有些不可思议的看着大蛇丸抱在手中的婴儿，通过轮回眼附带的能力可以清晰的看出那血液中流淌着的巨大能量，以及附加在骨头上的特殊查克拉。骨头的密度已经越了一个正常的普通中忍。要知道这还是个婴儿！没有任何训练甚至还不能说话的婴儿！这并不是欧阳诧异的地方，早在一开始他就知道君麻吕的资质实在是强的逆天。而最让他诧异的是，这种几乎是国宝级的人物，一个家族的镇族之宝，防范竟然如此松懈。

且不说外围防线被内应完全突破，所有的巡逻线路提前知道，根本没有起到相应的作用。而且居然没有暗哨！要知道这可是最为基本的防范措施啊，外围巡逻中故意漏出破绽，而破绽处安排暗哨这是欧阳上一世军人的最基本知识。但是不知道是辉夜一族太过自信还是完全不懂，整个家族驻地中的防卫力量竟然只有家族忍者组成的区区几个巡逻小队，没有暗哨。甚至在君麻吕身边也只是有几个保姆在照顾他的饮食起居，没有暗中防卫忍者！在这个吃人的世界简直是不可想象的。

不过在欧阳的记忆中，其实上原著中的君麻吕过的并不好。原著中君麻吕觉醒尸骨脉要到他大约５,6岁时，也就是木叶九尾袭村那个时间段。但是觉醒尸骨脉之后却被自己的族人囚禁。原因很简单，一把武器是不需要有自己的生活的，保持思想上的忠诚和仇恨可以让一把刀变得更锋利。但是过多的结出族人产生感情，会让这把利器逐渐变钝，生锈。当然，这其中肯定不乏对于天才的恐惧。

忍界中从来不缺乏天才，无数的天才冉冉升起然后陨落。但是说起在如此笑的年纪觉醒自身血继的有几人？宇智波鼬算一个，然后就是君麻吕！日向一家不算，那些货天生白眼，随随便便就开眼了。领先别人半步是天才，领先别人一步是疯子！这句话套用在君麻吕身上同样合适！当这个世界都疯了但是你清醒着的时候，你就是所有人眼中的疯子。君麻吕的族人们都疯了，所以君麻吕这个略显单纯的孩子就成了他们眼中异类。所以将君麻吕救出这个疯狂的环境中的大蛇丸，成了君麻吕用生命效忠的对象。

“现在怎么办？”欧阳看着周围被欧阳用幻术放倒的辉夜家成员，转过头向大蛇丸询问道。说起来，欧阳实在想吐槽，即使辉夜家的普通成员，操纵骨芽细胞已经成为本能，只不过做不到像尸骨脉穿成那样强大。辉夜一族的名声可不是单凭那不知道多少年才出一个的尸骨脉打出来的！但是！辉夜一族纵然对于体术和忍术的防御力堪称一绝，那一身骨头可以免疫绝大多数的打击，可是若是遇到幻术，简直就是像来送菜的。这种直接作用在灵魂上的术，什么防御都是浮云啊！

对欧阳的询问大蛇丸置若罔闻，一脸狂热的看着他怀里那个小小的孩子，舌头不由自主的伸了出来，舔了舔自己的脸，顺便舔了舔君麻吕的额头。欧阳一个瞬身闪到墙角，一脸黑线的看着大蛇丸和君麻吕交流感情。对，就是交流感情！小小的君麻吕被大蛇丸濡湿的舌头舔醒之后竟然没有像一般孩子一样大哭大闹，反而咯咯笑着抓着大蛇丸的舌头玩耍。

“欧阳，你看，他很开心啊！”大蛇丸的舌头拖出嘴外含糊不清的说道。“把你的舌头缩回来在说话！”欧阳满脸的黑线。大蛇丸看着手里的孩子除了狂热之外，竟然带着意思宠溺，“这个孩子我很喜欢，反正容器什么的用你的方法更合适，我决定了，我要将这个孩子培养成我的继承人。”大蛇丸从君麻吕手中扯出舌头，冲着欧阳邪笑着说完，急忙又将舌头塞回扁着嘴要哭的君麻吕手中。重新抓住了大蛇丸舌头的君麻吕再一次开心的笑了起来。

欧阳以手捂脸，在心中哀嚎道，这是神马情况啊！这还是原著中那个充满了邪异魅力的蛇叔大人么，这个玩弄着大蛇丸舌头的微笑着的孩子还是那个将大蛇丸大人视作自己的天的君麻吕么？自己这哪是蝴蝶啊，简直就是加百列啊！那个一百四十对翅膀的鸟人啊！掀起的那里是风暴啊，这简直就是空间罡风啊！

“好了大蛇丸！”欧阳大声的说道，现在这个时间和地点可不是让他享受天伦之乐好地方，谁知道辉夜家的下一波忍者什么时候会到？虽然幻术在这里的确所向披靡，但是毕竟现在辉夜还是雾忍村的一部分，在辉夜一族没有叛变之前，雾隐村必须保护他们的基本权益，比如，派遣雾忍追杀小队来进行排查。当然，欧阳并不害怕那些高级炮灰，但是闹太大的话将最终oss斑大爷惹出来了，这事儿可就不好收场了。

“好了，先别享受神马父子情了，你带着按照原定计划先走，你的内应应该已经将撤退路线表明出来了吧？”欧阳瞥了大蛇丸一眼。大蛇丸点了点头，抱起君麻吕向着屋外跃去。欧阳掐着时间等了一会儿，嘴边勾起一抹狞笑。“宇智波斑？想必你一定很头疼辉夜家没了尸骨脉没胆量政变吧。而且现在的你，想必还没做好完全的准备吧。如果我不给你找点麻烦，实在是对不起那些对我抱有很大期望的读者啊！”

说着，欧阳将身上的斗篷解了下来，手中冒出了一团火焰，片刻之后这件斗篷完成了它的历史使命，化作一团青烟，现在欧阳身上穿着的是，雾影追杀部队的特殊服装，随手摸出一张诡异的面具，戴了上去，雾影的标记熠熠生辉。“水遁・水龙弹！”一个巨大的水龙突破了这个屋子的房顶，看着那些赶来的辉夜家族人，欧阳狞笑这用手中的太刀抹过了晕倒在地的辉夜家族人的喉咙。

第三十九章前夕

“报告火影大人！”一个带着夜枭面具的暗部瞬身出现在火影办公室，单膝跪地向着三代目火影汇报到，“土之国岩隐村在今晨向砂隐村不宣而战，现在两国忍者已经在风之国境内交上手了，目前看来，连续大战的砂隐村处于绝对下风，如果不出所料，不到一周砂隐村将完全溃败。”夜枭脸的暗部将一个卷轴恭敬地呈了上去，“这是参谋部得出的结论，请您过目。”

三代目结果卷轴，仔细的看了看，随意的挥了挥手。夜枭脸的暗部行了一礼瞬间后消失在办公室之中。“大轩那个混蛋还是忍不住了么？”三代目抽出烟杆，点上一袋烟狠狠的抽了一口，喃喃自语道，“砂隐村经过桔梗山之战后，别说高级忍者了，就连作为炮灰的下忍和中流砥柱的中忍都严重缺乏。现在中忍的选拔又需要木叶许可，想要战胜岩隐简直是天方夜谭。一尾倒是作为交易还给他们了，但是人柱力可没那么简单就形成战力啊！”

三代磕了磕烟灰，站起来背负双手走到窗口，看着村子上空悬挂着的夕阳，有些感慨的道，“看来这一次，木叶又要参战了。真是厌恶这种战争的感觉啊！真希望忍界可以和平下去。”

“欧阳老师，土之国向风之国不宣而战了！果然和您预料的一样！”长门和弥彦崇拜的看着欧阳。小南站在欧阳的身后，略显冰凉的小手在欧阳的脑袋上揉捏着。“这是必然的。砂隐村连续动大战，而且每次都挑上了实力远过它的木叶村，早将自己的实力耗的一干二净。现在更是连战略威慑性武器人柱力都被人俘虏了，即使作为交换条件重新获得，想要成长为战斗力还早着呢！”欧阳站起身，温柔的摸了摸小南的头，看着小南浮起红晕的小脸微微的笑了笑，这妮子的性子实在让人爱怜不已。

“以土影大轩的老辣，这个时候如果不出手那就真的说不过去了。如果不是云忍和雾忍距离砂隐太过遥远，几国之间完全不接壤，现在的风之国应该已经被瓜分了吧。”欧阳有些嗤笑的说道。

“可是，老师，五大国的传统是从武士时代就一直流传至今啊。”弥彦昂起头有些疑惑的道，“这五个国家一直屹立在忍界之中，无论是阴阳师时代，武士时代，还是现在的忍者时代。这五个大国无论生怎样的事情都不曾灭国。每个国家之间都默契的保持着劫掠但不灭国的潜规则。”弥彦认真的看着欧阳，接着说道，“而初代火影分封尾兽的时候更是将这个规则扬到极致，否则以木叶当时的势力，忍界早就统一了。九大尾兽啊，哪个国家反抗就带着九个大规模杀伤性武器轮流去放大招好了。”

“知道忍界为什么不能统一么？”欧阳在椅子上靠了靠，找了个舒服的姿势，翘起了二郎腿有些戏谑的问道。“为什么？”三小都有些疑惑了，要知道统一之后就是他们所渴望的和平，如果在早期木叶便统一了忍界，那么他们就不会经历那些让人扼腕叹息的绝望了。“你们先说说看，阴阳师，武士和忍者到底是什么？”欧阳换了个问题问道。

“战士？为了维护世界和平的战士？”长门有些嗫嚅的说道。“狗屁！你怎么不说是凹凸曼？还维护世界和平的战士，你以为他们都是金刚葫芦娃么？”欧阳不屑的吐槽道。三小一头雾水，谁知道凹凸曼和金刚葫芦娃是谁啊！“无论这些职业的名字怎么改变，力量属性怎么改变都不能改变他们职能的本质，那就是军人！什么是军人？国家的暴力机关！说白了就是工具！”欧阳坐直了身体严肃的说道。

“当这个世界只有一个国家的时候，那么军人将无用武之地，没有用处的工具，国家用来干什么？长时间的演化之后，我们这些人将消失在历史中成为一个别人嘴里的传说。”欧阳重新翘起二郎腿，吊儿郎当的说道。在欧阳心中，千手柱间的眼界很远，比当初所有人都远。他甚至怀疑他和自己来自同样的地方。这种将威慑性力量分别分给几个大国让大国之间不敢轻易地动战争的做法，简直和我上一世那个维持了无数年和平的世界规则一样。别管那是否是虚假的和平，但是起码世界大战的爆的可能性被降到了最低。

之所以忍界大战不断爆的原因，是因为千手柱间太过相信他的祖先留下的尾兽。对于普通的忍者来说，尾兽是不可战胜的，甚至某个小忍村举全村之力都顶不住一个尾兽的攻击。但是这个世界最不缺乏的，就是天才！无数的天才崛起，将尾兽的威慑性降到了最低，甚至成长起来之后的级忍者可以将尾兽打的找不到北，这在欧阳上一世简直是不可想象的。毕竟那个世界，就算你再强也扛不住一个核弹的轰炸。

再次，千手柱间太过低估了人们的贪婪。为什么原著中根部会有那么多人追随团藏？那是因为团藏的想法是无数人的心声！雷影也好，土影也好，甚至我们一直认为是正义的三代目，哪一个不是希望自己的村子完全压制其他国家？为什么不统一？很简单！没有外敌的后果就是国家在经历过十数年至数十年虚伪的和平之后陷入无限内战！一个村子和国家强大的方法是什么？给它树立一个较为强大的敌人！让自己时刻处在危机之中，却又没有灭族之险。那群老狐狸哪有省油的灯！

这一次土影的大手笔说起来其实是因为嫉妒！没错，就是嫉妒！当初分封尾兽的时候岩隐村是继云忍之外另一个分到两个尾兽的忍村，四尾和五尾。原本以岩隐两个人柱力的强大即使无法和木叶九尾，云忍二尾八尾相抗衡也能稳坐第三地位子，但是这两个人柱力都不是好相与的，竟然一起叛逃了！现在只有岩隐没有人柱力，砂隐有如此衰弱，如果土影不插上一脚还真对不起他的年纪！

第四十章初战

二更完

“可是，欧阳老师，现在说起来风之国的砂隐村应该算得上是木叶村的附庸了吧，虽然盟约上写的是结盟，但是连中忍的选拔都要靠木叶点头，砂隐算是失去了自己最大的主权。照这么说，现在砂隐就要被彻底打死了，木叶怎么还不出手？”弥彦接着问道。欧阳摩挲这下巴，冷笑了两声，“因为那些大国之间的龌龊。”

欧阳捏了捏眉心，淡淡的说道，“你自己巴巴的去支援别人，和别人哭着喊着求你支援，两个是一回事儿么？前者你不但要倒贴无数忍者和物资，结果下来之后别人甚至可以给你套一个干涉别国内政的帽子。尽管现在砂隐已经沦为木叶的走狗，但是表面工作还是要做的。不过如果是砂隐自己扛不住求木叶支援，那就是另外一码事了，且不提木叶能获得一个大力支援自家盟友殊荣，更可以借此机会要挟无数砂隐村特产作为出兵的物资供给，这种好事木叶会看不透？”欧阳不屑的笑了笑，“弥彦啊，你作为一个领导者，还稚嫩着呢！”

“伟大的神使，裁判长，还有圣神冕下，您卑微的仆人有情报向您报告！”一个身穿晓的黑底红云袍子的雨忍单膝跪地，一脸狂热的看着房间中的几人，恭敬的行礼道。欧阳以手捂脸，有些无奈的喃喃道，“又来了！”

自从在三小的撺掇下，欧阳用天道的神罗天征排开雨忍村上空的积雨云，让那些雨忍看见了阳光之后，获得了雨忍村各忍者的无比崇拜，再加上欧阳顶尖的医疗忍术能力，和人间道的灵魂支配，上演了几出济世救民的好戏，现在整个雨忍村的个人崇拜已经到达了顶点。自古以来，想要拉拢民心就缺不了宗教的力量，而宗教最能蛊惑人心的地方就在于他们对于生死的掌控。比如黄巾，比如教廷。

以欧阳的见识，随便将玄幻小说中那些教皇播撒神迹的手段借鉴一下，建立一个类似于玄幻中万年反派的教廷式组织简直易如反掌。当然，更重要的是，小忍村对于实力强大者的崇拜。在这个世界上只有五大国的忍村才可以称作影，小忍村缺乏一个强有力的挑头者，在这个当口，一个无比强大得神出现在他们面前，难免忽悠的他们拼死相随。就像原著中的佩恩一样，现在欧阳就是这个组织，这个忍村的神！

“说吧，什么事？”长门淡淡的开口道。神使就要有神使的样子，亲民是一种态度，但是并不是一直保持着平易近人就是完美的，在宗教这种神秘学来说，保持一定的神秘感才是最重要的。“报告神使大人，砂隐村在岩隐的攻势下节节败退，现在已经顶不住了，木叶已经答应出兵，根据判断，三国忍者将在神无昆桥进行最后会战！”那个雨忍恭恭敬敬的回答，双手呈上情报卷轴，行了一礼之后缓缓退出房间。

欧阳接过卷轴扫了两眼，嘴角勾起一抹邪笑，“神无昆桥之战？我等了好久了！”

“恭喜你咯卡卡西。”小太阳波风水门温和的笑着，从身后的忍具包中掏出一枚形状奇特的苦无，刃成三叉状，柄部略长，上面刻着一些玄奥的符文。“这个给你，作为你升为上忍的礼物，虽然刚开始使用的时候会觉得偏重而且刃口有些偏斜，但是习惯之后你会现这是一个相当不错的忍具呢！”小太阳将手中的苦无递给了卡卡西。卡卡西看了看，随手收下，“谢了，水门老师。”要知道小太阳送出的这可不仅仅是一枚忍具，而是一条命！

“呐！卡卡西，这个是我的礼物！”琳红着脸，递上了一个医疗包。“我不知道送什么比较好，所以就自己做了一个特效医疗包送给你，请你收下。”“啊，谢谢了，琳。”卡卡西淡淡的回答道，将医疗包封印进卷轴，塞进了身后的忍具包。接着转过头，淡淡的看着宇智波带土，一只手平伸了出来。

“你那个手势是什么意思！？”宇智波带土羞怒的大喊道。“礼物。”卡卡西平静的吐出两个字。“没有！没有礼物！”宇智波带土涨红着脸低吼道，“不就是上忍么！我迟早也是上忍！到时候你也不给我好了！”“哦。”卡卡西收回手，转过头不在理会带土。“你那是什么态度！”宇智波带土感觉自己要爆炸了，那种平静的蔑视到底是什么意思！？看不起我么？我可是宇智波家组的精英啊！

“没什么，准备一下，要进行任务了。”卡卡西淡淡的说道。小太阳嘴角的微笑僵了僵，这种诡异的氛围，他们真的可以单独执行敌后任务么？顺手摊开地图，小太阳开始讲解道，“这一次我们是作为沙忍的盟友对土之国进行牵制，但是土之国两线作战，已经通过草忍村对木叶本土起攻击，所以我必须上前线去对抗。毕竟自来也老师他们走了之后，木叶的高端战力太公缺乏。”小太阳严肃的指了指地图，“但是有一个非常重要的任务要交给你们，为了牵制住土忍对沙忍的攻击，你们必须潜入这个地方，对他们的补给路线进行打击！”

“这一次，是你们单独执行潜入任务，我会陪着你们到达国境线，然后就要靠你们自己了。”小太阳认真的说道，“这一次的指挥官，是卡卡西，作为成为上忍的第一个任务，请务必努力！”“知道了，老师。”卡卡西还是那副平淡的样子，静静地清点着自己的忍具。“那么，触！”水门挥了挥手，几人瞬间向着边境线跃去。

“嗯？”卡卡西伸手一拦，几人瞬间停下，卡卡西做了个握拳的动作。带土和琳迅掏出苦无开始警戒，小太阳微笑了一下，没想到卡卡西这么敏感，不愧是木叶有史以来最为天才的人物。“对方只有一个人，现在瞬间出现的其他人应该是影分身，那么这一次请让我解决吧，水门老师，作为我成为上忍的第一战。同时，也是我开出这个忍术之后的第一战！”卡卡西说着右手上亮起了无数亮银色的电弧，仿佛千只鸟儿鸣叫的声响响彻天空！

第四十一章千鸟

昨天过生日，没时间更新，今天三章起～

顺手将手中的千鸟按在地面上，经过雷属性查克拉刺激过的细胞瞬间膨胀，卡卡西猛一蹬地，迅向前面冲去！“什，什么？怎么这么快？”敌对的土忍猛地一惊，这种度已经不是区区几个影分身可以制衡的住的！“这个术？”宇智波带土疑惑的看着小太阳，小太阳有些严肃的说道，“是顺城延河和卡卡西一起开的术，是查克拉性质变化的极致，将雷属性的查克拉挥到极限时可以形成最为锋利的刺刃，瞬间将敌人刺穿，是一种非常强力的忍术，甚至可以放入a级忍术之内！”

“这，这么强？”宇智波带土不敢相信的睁大眼睛。他和卡卡西的距离已经被拉开太远太远了！“但是这个术，有一个巨大的破绽。”小太阳顿了顿，有些遗憾的说道，“也许不能说是破绽，只是这个术在卡卡西身上，无法挥出最大的功效。因为他缺乏最重要的东西感知！”

“感知！？”宇智波带土彻底斯巴达了，完全不明白小太阳在说些什么。小太阳微笑了一下，接着说道，“说是感知不如说是缺乏一个特殊的眼睛。卡卡西的这个术是瞬间刺激自己身体的细胞进行强化，微电流可以使身体更敏锐更快更方便冲刺，但是卡卡西的眼睛只是普通人，没有办法在那样高的行进中瞬间捕捉到对方的动作，如果对放躲过了那个术的第一击，那么卡卡西就危险了！其实这个术如果配上你们宇智波家的写轮眼，才是真正的完美！”

小太阳嘴里说着，眼睛却直直的盯着卡卡西，随时准备将卡卡西救下，对方虽然不强，但是久经沙场，应变能力绝不是才刚刚升任上忍的卡卡西可以匹敌的，这一战就作为卡卡西的学费好了，反正有他在，卡卡西伤不到哪去，让对方挫挫卡卡西的锐气，升任上忍以后，必须小心谨慎，以卡卡西的高傲，总有一天会让整个小队受到灭顶之灾！还不如在他的眼睛下，让卡卡西适当的受点挫折，让他成熟起来！

“第一个，第二个……第十七个！哼，还有最后一个么？”卡卡西维持着千鸟的高冲刺，不断从各个土影影分身身前闪过，挥动的右手瞬间将在对方的胸口开出巨大的伤口，没有一个影分身能够承受一下！“哼，嚣张的小鬼，太过小看人了吧！”敌对土影不屑的撇撇嘴，眼睛却望向了那个金色的身影。“这个小鬼解决起来不难，但是那个人，恐怕就不是我能对付的了！该死的，怎么会在这里碰上！”土影啐了一口，骂骂咧咧的道，今天他是没办法活着走出去了，只是看能不能获得全尸而已！

“受死吧！”卡卡西嘴里冷冷的说道，瞬间加，手上的千鸟向着土忍的胸口捅去！“别小看人了，小鬼！要死的人可是你啊！”土忍大吼一声，上半身猛地向后一缩，躲过了千鸟的第一击！“糟，糟糕！”卡卡西心中咯噔一下，千鸟的弊端他比任何人都了解！“哼！”对方手中的太刀顺势一挥，带起一蓬鲜血！“怎么？那个人竟然没有救这个小鬼？”土忍心中有些惊讶。

“嘭！”眼前的白小鬼瞬间化作一团白烟！“影分身！？”土忍有些呆滞了，“他真的是小鬼么？这种老辣的手段！”“受死！”卡卡西瞬间从对方背后用千鸟捅穿了整个胸膛！“什，什么时候！？”对方尤有些不敢置信！“刷拉！”被捅穿的土忍瞬间便做一团泥土散落在地！土分身！“小鬼，你太嫩了！”土忍狞笑着在卡卡西身后，手中的刀冲着卡卡西的脖颈看了下来！

“飒！”微微一声响起，小太阳瞬间出现在卡卡西身前，直接带着卡卡西瞬身回了阵地，但是那把刀还是在卡卡西的手臂上留下了一道不浅的伤痕！而在阵地中，就这一会儿的功夫，一个漏网的影分身瞬间出现，将手中的太刀砍向了宇智波带土！那个自诩宇智波家精英的小鬼竟然被杀气锁定，不敢挪动半步，连招架的动作都做不出来！“救，救我！”宇智波带土嘴里嗫嚅着，带着风镜的眼睛中被吓出了点滴泪水！这个宇智波家的精英竟然被吓哭了！

土忍影分身上狰狞的表情纤毫毕现，甚至连太刀刀身上的花纹都如此清晰，宇智波带土能够感觉到那金属质感上带来的冰凉杀气，但是身体却完全无法动弹！“完蛋了！”宇智波带土只来得及在嘴里嗫嚅出三个字，便闭上了眼睛。

“飒！”千钧一之际，小太阳带着卡卡西瞬间出现在带土身前，叮当一声，小太阳手中的苦无架上了劈砍下来的太刀，手臂顺势一挥，直接抹过了影分身的脖子。“嘭！”一阵白烟消散，危机解除！“要小心啊，带土！”小太阳温和的笑了笑，将卡卡西交给琳，“给他包扎一下，下面的事情我来解决！”“是！水门老师！”琳迅拿出医疗包，开始给卡卡西紧急包扎。

“飒！”又是一阵衣衫破空之声，小太阳瞬间消失在原地，只留下三个目瞪口呆的小鬼，“好，好快！”卡卡西喃喃道，本来他以为在千鸟的刺激之下，短途冲刺度绝对可以媲美有着金色闪光之称的波风水门，但是从现在的情况来看，平时的水门根本就没有使用全力！不，也许现在也没有使用！卡卡西握了握拳头，接着又松了开来，到底什么时候，才能做到三叔说的那样，让父亲也认可的独当一面的忍者啊！

“卡卡西！都是，不听老师的安排，现在你都受伤了！”宇智波带土好不容易才让自己的腿不再颤抖，向着卡卡西抱怨道。“闭嘴！我不需要一个被吓得哭鼻子的宇智波家精英对我说教！”卡卡西冷冷的回道。“你！”宇智波带土僵在了那里。

第四十二章原委

二更到

宇智波带土呆滞的僵在那里，平时他和卡卡西打打闹闹，言笑无忌，斗嘴什么的都是家常便饭。在这个队伍中，琳是医疗忍者，只有区区自保之力，剩下的两个人无论是水门老师还是天才卡卡西都远远过他，可是小太阳那种温柔的性子，只会不断鼓励他。而卡卡西虽然嘴上说的狠，但是从来都不越线，不用实力的差距去羞辱他。这让他对这个队伍充满了认同感。

宇智波带土是一个充满了感染力的人，这个没有人可以否定，起码在原著中，带土对卡卡西的影响力一直贯穿了卡卡西的整个人生。没有带土，卡卡西不过就是一个精英上忍而已，对于自己忍道的不清楚，缺乏坚定地信念，卡卡西根本走不了多远。但是宇智波带土值得人称道的地方，也就只有那种信念了，除了类似于原著猪脚鸣人的嘴遁之外，实在是没什么优点。

在宇智波家那种天才到处都是的环境中，家族传承无比强大，但是居然直到中忍还没有开启写轮眼。更重要的是与他同辈的忍者中，无论是宇智波止水还是宇智波鼬，这两个远远小于他的宇智波家忍者，将他完全踩在脚下。在忍者学校中每一个宇智波家忍者都是精英，唯独带土是一个吊车尾。甚至可以说，他就是宇智波家的耻辱！

他对卡卡西的说教也不是一次两次了，若是在平常，卡卡西只是一笑了之又或者反驳回去，但是这一次，卡卡西对于自己的实力产生了质疑，更是对自己坚持着的忍道动摇了。在这样的情况下宇智波带土仍然碎碎念着说教，不冲你才怪！

一时之间，整个临时阵地陷入了寂静，只有琳不断地对着卡卡西手臂上的伤口施展着医疗忍术。这个队伍中琳是最没有存在感的人物。如果说这支队伍的精髓是卡卡西和宇智波带土的友谊，精神领袖是波风水门的话，琳完全就是激卡卡西和带土别扭友谊的npc啊！或者还要加上活的治疗仪？对于卡卡西和宇智波带土之间的矛盾，她根本连话都插不上！

“飒！”小太阳瞬间出现在那名土忍的身后，一枚苦无就这么架上了他的喉咙，云淡风轻。不过只是一眨眼的功夫，那名土忍甚至连挥出的太刀都没来得及收回来，就这么被小太阳彻底制服。“直到现在我才明白，长官说的如果看见这个人一定要尽快逃跑是什么意思。”那名土忍扯了扯嘴角，露出一个无奈的苦笑，手中的太刀掉落下去，伴随着的还有喷洒在半空中的殷红匹练。

瞬身回到临时阵地之中，小太阳只是稍微撇了两眼，便看出这其中弥漫的诡异氛围。无奈的扯了扯嘴角，队伍中的这些情况是他最头疼的，但是他却没有一点办法。这些事情不是说教有用的，解铃还须系铃人，旁观者看的再清楚也没办法影响到局中人。因为局外人，就是局外人！

是夜，宇智波带土坐在一块巨石之上，低垂着脑袋不知道在想些什么。淡淡的脚步声传来，一个身影坐在了他的身旁。“怎么不去睡？”小太阳温和的问着。“睡不着。”宇智波带土有气无力的回答者。一时之间，又变得安静起来。片刻，宇智波带土抬起头，打破了这份安静，“水门老师，您一直强调着团队合作的重要性，但是在这个队伍中，我真的很难找到自己的位置。”宇智波带土昂起头看了看星空，带着些懊恼说道，“我知道我是个吊车尾，作为一个宇智波家的人，吊车尾简直是一种耻辱。我原本以为这个队伍是我的归宿，但是现在我觉得，我一直再拖累这个小队。”

小太阳笑了笑，“因为卡卡西的那些话？”“嗯，是的。”宇智波带土顿了顿，淡淡的说道，“他说的很对，一个对着砍来的刀竟然吓得无法动弹的宇智波家，实在是一种耻辱啊。”“带土，你了解卡卡西么？”小太阳没有接他的话茬，而是问了一个问题。“卡卡西么？天才，耀眼，还有拒人于千里之外的冷漠。”宇智波带土回想了一下，认真的细数着。

“其实卡卡西之前并不是这样。”小太阳温和的笑了一下，“知道生了那两件事情。”“那两件事情？”带土有些疑惑的问道。“对，卡卡西的父亲是木叶的传说，木叶八色之白色獠牙，那个让整个忍界颤抖的男人，却在自己村子的错误情报和逼迫下不得不自己了解自己的生命。”小太阳有些怀念的说着，当初那些日子，是他最为开心的时光。“如果说这件事情只会让卡卡西愤恨自怨自艾甚至堕落的话，那么在另一个传说无色诡师的教导下，他走出了那个低估，并逐渐成长为一个独当一面的忍者。”

“然后呢？”带土好奇的追问着。“然后？”小太阳扯了扯嘴角，露出一丝苦笑，“然后就是根部和你们宇智波家联合用手段暗杀了村子的英雄，木叶八色的最后一人，无色诡师，欧阳。”“我们！？暗杀！？”宇智波带土彻底呆滞了！“这两件事情你们宇智波虽然没有出手，但是推波助澜的小手段绝对没有少做。于是卡卡西誓要走出一条属于自己的道路，一条与他的父辈完全不同的道路。对于他来说，你是一个让他恨不起来的敌人。”小太阳低声的叹息道。

“带土，你的感染力真的很强，你对卡卡西的影响甚至越了我，在卡卡西的过去的生命中，也许只有一个人对他的影响能够和你媲美，那就是他的三叔，欧阳。”小太阳摸了摸带土的头，“不要看轻自己，卡卡西真的很看重你和他之间的友谊，但是对于你们宇智波家的仇恨却让他不由自主的疏远你，才会有那么别扭的相处模式。”宇智波带土握了握拳头，脸上的表情坚定起来。

“多嘴多舌的大嘴巴！”一个声音暗自嘀咕道，“你叫什么金色闪光啊！干脆叫金色喇叭好了！”不远的树后，一个披着斗篷的身影缓缓从树木中现出身形。以波风水门的能力竟然完全没有感知到！

第四十三章不一样的选择

三更到了，求推荐求点击求收藏

“准备好了么？”小太阳整了整背后的背包，温和的问道。“下面的路我们就要分开了，我会在土之国边境上尽量拖住他们的大部队，减轻你们的压力，你们，要加油啊！”小太阳微笑着说道，“不用担心，不会太危险的，以你们的能力一定做得到！那么，该走了哦！”

“走吧队长！”宇智波带土当先向卡卡西说道。在场的人都是一愣，将视线聚集在宇智波带土身上。宇智波带土撇过头，脸色涨红，“看什么看，我只是按照水门老师说的，坚持团队合作罢了！”小太阳了然的微笑了一下，挥了挥手，瞬间消失在原地。“那么接下来，我们也出吧！”卡卡西淡淡的说着，当先向着目的地跃去。

一路之上有着卡卡西敏锐的直觉，破解了无数岩隐设置的陷阱，有惊无险的潜入了目的地。静静地走在水面之上，竹林在风声中不断摇曳。突然，卡卡西忽然身形一顿，右手瞬间挥了挥，作出一个手势。带土和琳都是一惊，迅从身后掏出苦无警戒起来。“刷！”无数破空声传来，削尖的竹子铺天盖地的向着三人飞来！尖锐的竹尖无一不在显示着这些竹子的杀伤力！

“火遁・豪火球之术！”带土微微侧过身子，双手迅的结印，猛地吸了一口气，一个巨大的火球直接迎上了那些竹箭！“轰！”巨大的火焰熊熊燃烧，所有竹箭被燃烧贻尽，看起来气势庞大的竹箭只剩下碳化的黑色残渣落了下来。但是对方可没期望这种老掉牙的陷阱能够解决三个忍者！更何况和他们一队的另一个岩忍出去侦察之后就再没回来，不出所料的话应该已经陨落敌手。这些陷阱不过是用来遮蔽视线罢了！

一个人影高高跃起，手中的太刀反射出一抹亮光，直向卡卡西扑来，脸上的狰狞神色纤毫毕现。卡卡西撇了撇嘴，顺手拔出身后的短刀，脚下狠狠一踏，瞬间跃上半空。两人在竹林间不断借力，金铁交鸣声不绝于耳，宇智波带土只能看见两道黑影在竹林间不断穿梭，不是交错一下，完全插不上手。

“啊！”一声尖叫传来，卡卡西身形一顿，迅格开看向自己的太刀，落在宇智波带土身旁，两人一脸凝重的看着一名身形高大岩忍。或者说，是看着岩忍手中晕过去的琳！“该死的！琳怎么回落到那个人手里！”宇智波带土暗暗咬牙，刚才卡卡西在和那名岩隐刀忍拼体术，自己竟然看呆了！如果不是自己大意，琳绝对不会有事！“该死的！”

“那么，这个忍者，我就收下了！”那名身材高大的岩忍淡淡的说着，和卡卡西对决体术的刀忍也落下身形，蹲在他身边，嘴角狞笑了一下，几个小球掉落在地上，炸起无数烟尘！烟幕弹！急忙挥散烟雾，但是那两名岩忍和林已经不知去向！“该死的！”宇智波带土急忙向着来路追去，这里只有一条路，只要加快度，绝对赶得上！那两名岩忍手中还带着一个累赘呢！

“带土，不要追了！”卡卡西淡淡的开口阻挠到。“你说什么！？”宇智波带土有些不可思议的转过头看着卡卡西，“琳被抓走了啊！那是琳！”“我知道。”卡卡西还是那副云淡风轻的样子。“你知道什么！”宇智波带土怒吼道！“我们虽然是忍者，我们虽然要将任务放在第一位，但是在我看来同伴的生命要比任务更重要！那是我们可以将背后交出去的队友啊！”“不需要你对我说教！宇智波家的人，没资格说队友更重要这句话！”卡卡西声音提高了八度，但是仍然冰冷的不带一丝感情！

“混蛋！你还真是让人讨厌啊！”宇智波带土直接挥出了拳头，吻上了卡卡西的脸颊。“也许我的家族做过许多错事，错到我根本不能去赎罪，但是这不是你堕落的理由！”宇智波带土低垂着头，双手紧握，大声的说着，“你根本不配称为忍者！在我看来，无论是木叶白牙还是无色诡师，他们才是真正的忍者，真正的英雄！”“英雄？”卡卡西不屑的冷笑了一下，“英雄不过是有名有姓的炮灰罢了！”

“够了！”宇智波带土抬起头，“我我们分道扬镳吧，你去坚持你的忍者准则好了，我要去救琳！”宇智波带土说着转过身，向着自己认定的方向跃去。“回来！”卡卡西身形一闪，瞬间拦下了带土。“你要阻止我吗？”带土抽出苦无，坚定地看着卡卡西，“即使爬，我也要爬着去！”“你知道他们在哪么？你知道怎么找到他们么？你怎么去？”卡卡西皱着眉头问出三个问题。“我……”宇智波带土语塞了。

“不要随意猜想别人的想法。”卡卡西淡淡的说道，“不是每个人都和你们宇智波家的人一样。”“我……”带土张口结舌。“琳的背包早就掉过包了，现在她背着的背包是我的影分身，在在第一次竹箭攻击的时候我就猜到没这么简单，一个小队正常应该有两种模式，一个上忍带三个下忍的学习模式，三个中忍或者一个上忍两个中忍是任务模式。水门老师刚才干掉了一个岩忍，那么至少还有两个才对，但是一开始冲出来攻击我们的只有一个岩忍，由此推断，还有一个一定潜伏在一边，随时准备突袭！我们中的薄弱环节，就是琳，所以我的影分身早在第一波攻击就和琳的医疗包对调了，现在跟我走！”说着，卡卡西向前方跃去。

“卡，卡卡西！”宇智波带土呆滞了片刻，急忙跟上。

“这个小鬼，不枉我各种引导。”斗篷阴影男从地面上缓缓浮起，“不过这么一来，卡卡西的写轮眼就很难搞定啊，还有就算宇智波带土很热血，我还是很讨厌他，要不要便当掉呢？”斗篷阴影男摩挲着下巴，自言自语道。

第四十四章开眼

“嗯！？”向前纵跃着的卡卡西突然一顿，身体半蹲绷紧，手掌握上了背后的白牙短刀刀柄，警惕的巡视四周。宇智波带土一愣，接着急忙摸出一把苦无，背靠着卡卡西，警惕的看着来路的方向。卡卡下面罩下的嘴角勾出一抹弧形。猛地身体一僵，“昀玻　币徽蟮缁√跃，卡卡西整个人化作一到残影，手中的白牙短刀狠狠的挥击出去，嗤！鲜血飞溅！一个人影缓缓地出现在带土身侧！

身材高大的岩忍后退两步，拉开距离，用大拇指蹭了蹭胸前的伤口，将血液舔进嘴里，“银白色的头，还有那把刀，你是木叶白牙！？”岩忍的表情无比狰狞，带着一丝丝恐惧。木叶白牙啊，一个传说！“啊，让你惊恐了实在是不好意思，不过这只是家父的遗物罢了！”卡卡西有些懒散的说道。接着双目一凝，手中的短刀带着亮银色的电弧直向对方削去！

“土遁・土阵壁！”岩隐急忙向后跃起，半空中双手不断结印，地面上无数泥土蠕动着冲上半空，瞬间在岩隐身周形成一个坚实的屏障！“白痴，雷克土！竟然会用土阵壁来挡我的雷刃，这可是连忍着学校的未毕业生都应该了解的问题！”卡卡西不屑的说着，手中的短刀狠狠挥下。“什么！？”土阵壁直接被闪耀着雷光的白牙短刀撕裂，顺便在那个岩忍的额头留下一道细细的血线。岩忍只来得及吐出两个字，瞳孔便扩散了开来。

“哼！不知所谓！”卡卡西甩了甩刀上的血迹，挽了个刀花将短刀归鞘到背上。“卡卡西！小心！”带土急忙叫喊道，只见被砍中头颅早该死去的岩忍竟然缓缓融化，散落开来！土分身！“糟了！”卡卡西心中暗自叫糟，背后的白牙短刀刚刚出鞘到一半，一枚苦无便划过了她的脸颊！“卡卡西！”带土大喊一声，咬着牙举着苦无冲了上来！

“嘭！”被划中的卡卡西化作一团白烟消失，“影，影分身？”宇智波带土一愣，竟然举着苦无在这个战场生愣住了！“这个白痴！”一个恼怒的声音响起，潜伏着的卡卡西猛地撞开了呆滞的带土，一枚原本刺向向带土的苦无瞬间带过一道血线，然后掉落在地上。卡卡西单膝跪地，左眼上一道细长的刀痕正不断的向外溢血。卡卡西一只手捂住眼睛，一边怒吼道，“这是在战斗，你以为在做游戏么！？生么楞！？找死么！？”“我……”宇智波带土僵在那里。“当心！”卡卡西身体猛地一绷，再一次撞开了带土，一枚苦无刺入了卡卡西的右肩，短时间内，卡卡西是无法握刀了！

“卡，卡卡西！”带土嗫嚅了一下，双手猛地握紧起来。仿佛有外溢的查克拉在他的身周缓缓燃烧。“哟，笨蛋带土，没想到今天我们要死在这里呢！”卡卡西靠着树坐在那里，嘴里调侃道。“死！？不会，你不会死的！我誓！”宇智波带土坚定的说着，猛地转身，手中的苦无向着一侧的空气刺去！

“滴答！”数滴鲜血滴落在地上，逐渐形成一个浅浅的血泊，“怎么可能！没可能的！你怎么可能找得到我！”空气中缓缓地吐出一个高大的身影，正是那个岩忍！“不可能的，我的潜行术怎么可能被你看破啊！”岩忍的嘴角不断地溢出鲜血，左胸心脏部位正插着一把苦无！“无论你的术有多么诡异，在这双眼睛面前，都是玩笑罢了！”带土睁着双勾玉写轮眼淡淡的说着，顺手抽出了苦无，一道血红色的匹练瞬间喷射出来。

“卡卡西！你没事吧！”带土将卡卡西扶了起来。“啊，没事，我身后的忍具包里有琳给我的医疗箱，帮我包扎一下。”片刻之后，卡卡西的右臂左眼都缠上了绷带，丝丝鲜血泌了出来。“哟，笨蛋带土，你的眼睛很漂亮啊。”卡卡西活动了一下右臂，调侃地说道，“接下来的路，就要靠你主攻了。”“交给我吧，队长！我会将你和琳或者带回去！”宇智波带土握着拳坚定地说着，扶着卡卡西向着琳的方向跃去。

“哼，怎么还没回来。”山洞之中，那名岩忍刀众有些焦躁的来回走动着，腰后的长刀不断出鞘归鞘。“等等！这个感觉！”那名刀众身形一顿，眉头蹙了起来，“该死的，是那两名木叶忍者，难道他被干掉了！？”刀众沉思了片刻，身形缓缓消失在原地。

“琳！”带土扶着卡卡西走入了山洞，直接奔向了琳。“笨蛋！”卡卡西有些无奈的看着毛躁的带土，就算开了眼还是那么毛躁！说着一枚苦无便射向了一边的空地，“出来吧，你的杀意就好像黑夜中的灯火一样耀眼，你的潜行术，实在不过关啊！”卡卡西带着高傲淡淡的说道。

“哼，既然这样，那也没必要遮遮掩掩了。”那名刀忍瞬间现出身形，“那么，在这片土地下好好地长眠吧！哈哈哈！土遁・岩宿崩！”轰隆隆！仿佛是一场大地震，山洞中洞壁不断地崩塌下来，人为地山崩瞬间向三人侵袭而来！“快跑！”卡卡西一声大吼，三人向着洞外跑去。“咔！”一块岩石直接掉落在卡卡西的左额上，“啊，左眼的死角，该死的，原来今天就是我的死期么？”卡卡西嘴角勾勒出一个苦笑。

“卡卡西！”带土猛地冲了回去，抱起卡卡西向琳甩去！轰隆隆！巨大的岩石腾起一片烟尘。“一群不要命的小鬼。”一个斗篷男瞬间出现在山洞之中，捉住即将被岩石压在山下的带土向里面甩去，“看在你为了卡卡西不要命的精神，我允许你活下来。”“啪咔！”带土撞击在墙壁上瞬间晕了过去。巨大的岩石将三人割断开来。“那么下面，就是我的时间！”来人解下兜帽，嘴角带着一抹邪笑。山洞外，那名刀忍的脖子软软的垂在一边。

第四十五章卡卡西的眼

今天二更，求推荐求收藏求点击～～

土之国边境线，土火两国战场

“怎么办！？这里的地形对我们的术压制太大了！”一名木叶忍者躲在岩石之后，大声的说着。“可恶啊！这里的地形岩石裸露，植被稀少，而且缺乏水源。火遁和水遁完全被压制住了，能够使用的只剩下风土雷三属性遁术，可恶啊！这三种属性都不是木叶忍者擅长的忍术！”

“飒！”一阵衣衫破空之声，波风水门瞬间出现在阵地之中。“水门，你来了！？”木叶忍者仿佛找到主心骨一般，惊喜的问道。“嗯，现在战况如何？”水门温和的笑了笑，开口问道。“不行啊，现在战况胶着，而且我们已经趋于下风了。”木叶忍者有些不甘的抱怨道。“没关系，毕竟岩隐村也是五大国之一呢，没有那么容易打的。”

轰！巨大的爆炸声响起，无数土石被炸的四散而飞，巨大的动能所带来的势能赋予了那些土石强大的杀伤力，木叶忍者再一次被压制回了岩石之后。“混蛋！”木叶忍者双眼暴突，决眦欲裂！这一次爆炸几乎将整个边境线上的木叶忍者清理一空。波风水门四下看了看，眉头蹙了起来。

岩石之外的战场上倒毙的全是木叶忍者，岩忍的尸体屈指可数！现在他能看见的活着的木叶忍者，只有和他一起的四名忍者。“我们的忍者只剩下这些人了么？”波风水门的声音严肃起来，水蓝色的眸子里透出无比的认真。“是的，只剩下我们了。”木叶忍者满脸苦涩的说着，“但是对方的主力根本没受什么大损伤，至少还有十个小队，五十人左右。”

“五十人？”波风水门的眉头蹙的更深了，沉思了片刻吁了一口气，“真么多么。没办法了，只能拼一拼。如果我们在这里倒下，那么木叶本土就要再一次陷入战火之中。连续的大战已经让木叶饱受摧残，在这么下去，木叶就要崩溃了！所以，我们必须在这里拦住这些岩忍！”波风水门从忍具包中拿出一张卷轴，解开之后地上多了一堆特质苦无，三叉戟状的刃口闪着奇异的金属光泽，苦无柄上布满了诡异的咒术。

转过头，露出一个温暖的笑容，“那么就拜托你们了，请将这些苦无扔下敌人后方，接下来的事情就交给我了！”“这怎么可以！？”一个木叶忍者焦急的说道，“即使是你，也没办法在这种悬殊的人数差距下干掉这些岩忍啊！”“没关系的，相信我！”波风水门的微笑给了他们无限信心。

“队长，这……”那个木叶忍者还想做最后的努力，一个冉冉升起的天才，在这种情况下陨落，谁会想看见？更何况像波风水门这样通过自己努力一直走到现在的平民忍者，那种谦和的气质，几乎所有人都愿意将他当做朋友。“闭嘴，按照她说的做！”剩余四人中的领头者咬牙吐出一句，“如果失败了，就冲上去，用我们的命给他开一条路回来！”几人一愣，接着坚定地吼道“是！”

波风水门站起身，双手结出一个印，“那么，拜托你们了！”四人点了点头，领头的队长笑了笑，“小子们，千万别眨眼，否则你们将错过一场盛大的演出！木叶金色闪光的演出！”瞬间无数把特质苦无冲着向木叶忍者冲锋而来的岩忍飞去！

欧阳将自己头上的兜帽接下来，瞬身到琳的身边，轻轻一记手刀将琳击昏。摩挲着自己的下巴，缓缓地潜入岩石之中。岩隐之术！从身后的忍具包中掏出一个注射器，慢慢的抽了一管，封印进封印卷轴。“那么，接下来，是记忆方面修改！”欧阳邪恶的笑了笑，一只手按上了宇智波带土的额头，“人间道，给我出来！”

我叫宇智波带土，出生在宇智波家族，但是我还有另一个身份。我是一名信徒，我信仰的神是一个有着传说中轮回眼的男人。一直以来我只是家族的吊车尾罢了，是这个男人给了我力量和自信，是他帮我开起了写轮眼。我的愿望很简单，我想要保护我在乎的人，比如琳，比如水门老师，比如卡卡西！

说起卡卡西，实在是让我又爱又恨。尽管他总是用冷嘲热讽的语气讽刺我，但是我知道，他是真正将我当作了朋友。他是少数几个不将我宇智波家耻辱的身份放在眼里的人。就算拼死，我也要保护他们啊！现在，我的神来接我了，我会和他一起去为我们的理想而努力，为了理想，即使献出生命我也在所不惜。那么再见了，琳，再见了，水门老师，再见了，卡卡西！

宇智波带土缓缓地睁开眼，看着站立在一旁的欧阳，急忙单膝跪下，“大人！让你来这里救我，实在让我无比惭愧！”“好了，你在这里等一会儿吧，我还有些事情要处理，完了之后和我去组织。”欧阳挥了挥手，淡淡的说着。“是！大人！”宇智波带土恭敬地站在一旁，看着欧阳重新穿过巨大的石壁。

“嗯，让我看看，眼球没有被伤到，很好！那么先是治疗！”欧阳的手掌上亮起了绿色的查克拉，片刻之后，卡卡西左眼上的伤势愈合完毕，但是恶趣味的欧阳还是留下了那道标志性的伤疤！“接下来，是赋予！便宜你了小子，原著中你可是被那个眼睛拖累了呢，这一次，就给你一个完美的血继吧！”欧阳邪笑了一下，将混着自己血液的带土之血注射进了卡卡西的身体，顿时，卡卡西身上的血管暴突出来，虬扎盘结！

“再来一个幻术，帮你开眼好了！月读！”欧阳撑开卡卡西的眼睛，眼中的轮回圈不断旋转，带着卡卡西进入了一个诡异的世界。

“不！”卡卡西猛地惊醒过来，用手摸了摸自己的眼睛。他的记忆中，带土被压在了巨石之下，将自己的眼睛给了自己。“你醒了？”琳的声音传来，“琳，带土呢？带土怎么样了！？”卡卡西急忙问道。“带土他……死了，他将他的眼睛给了你，希望你能够带着他的眼睛，去看着这个世界。”琳抽了抽鼻子。带土被压在巨石之下的惨状，几乎让她崩溃。欧阳怎么会留下这种低级的破绽，琳也没有逃过被修改记忆的命运！

第四十六章妥协

“卡卡西感觉怎么样个？”训练场之上，巨大的烟尘正在缓缓消散，地面上遍布着被击打出的坑洞和碎石。白蒙面男将手上的电弧散去，双手插兜，懒散的说道，“啊，还不错，现在这个术已经彻底完成了。”“笨蛋！”琳大吼一声，“谁问你忍术开的如何了啊！我问的是你的身体，尤其是你的眼睛！”

“眼睛么？”卡卡西抚摸了一下自己的眼睑，面罩下的嘴角弯起一个弧度，“再好不过了！”说着转过身，右眼中的二勾玉缓缓退去，还原成一个一个黝黑的瞳孔。但是带着伤疤的左眼却仍然保持着写轮眼的状态。“嘁，真是不给面子。”卡卡西嘁了一声，将额头上的护额拉下一边，遮住自己的左眼。

“还是不行么？”琳有些担忧的问道。“没问题，右眼可以自由开合，左眼也许是受过伤的缘故，只能保持开启状态。”卡卡西微笑了一下，淡淡的说着。接着陷入了沉思。整个事件透出浓浓的诡异，尽管记忆告诉自己带土已经死了，而且将两个眼睛都给了自己。但是没有宇智波血统的自己竟然可以轻松地操控写轮眼，而且没有丝毫负担。更重要的事情是，那样的巨石砸下，以带土的度，没可能上半身完好无损。将两个眼睛都给自己？以琳的医术，恐怕做不到这么完美吧！竟然将血脉也一并调整了？这种手笔，怎么看都是自己那个腹黑猥琐的三叔才能干得出的吧。

“嘁！”卡卡西不屑的嘁了一声，将头撇到一边，不管怎么说，现在自己背负着的可是两个人的理想和期望，再重新见到带土之前，自己可是要用这双眼睛见证忍界的一切啊！卡卡西摸了摸自己的眼睛，轻笑了一下。

“卡卡西的写轮眼，必须收回！”一个背后画着团扇组会的老人严肃的说着。整个会议室里议论纷纷。“肃静！”三代狠狠的拍了拍桌子，整个会议室为之一静。“在座的各位都是有身份的人，请你们保持起码的素质。”三代冷冷的说着，随即转过头看了看坐在自己身边的波风水门，“水门，说说当时的情况吧。”

“是！火影大人。”波风水门站起身，向四周行了一礼，开始讲述整个任务过程，每一个细节都没有漏过，“最后，我们在国境线分别，他们三人去执行潜入任务。等我赶到时，只看到带土的尸体和照顾着昏迷的卡卡西的琳。”水门再次行了一礼，安静的坐在一旁。“根据木叶刑讯部队和山中家的人联手拷问，得出的答案是带土自愿将眼睛给了卡卡西。”三代双手交叉支在颔下，“你们宇智波家的人也用幻术拷问过了，并没有人想要夺取你们的写轮眼。”

“不能就这么算了！”宇智波家的长老拍案而起，“写轮眼是我们家族的重要血继，怎么能让它随便的流逝出去！我申请，将写轮眼回收！”“回收！？”三代抬起眼扫了那个激动的长老一眼，“怎么回收！？”“实在不行，就挖掉好了！宁愿毁掉，也不能给别人！”宇智波家的长老狰狞的说道。

“胡闹！”三代狠狠的拍在桌上，“宇智波带土已经死了！现在难道还要牺牲掉木叶最为天才的少年么！？五岁毕业，六岁中忍，十二岁上忍，谁能比得过他？更何况他还是木叶四大家族旗木家的族长！”“怎么，就想让我们怎么算了么！？”宇智波长老疯狂的看着三代。三代沉默了，这件事情很难处理，弄不好就是再一次的内战。宇智波家的强大，人所共睹！

“咳咳！”百变怪变成的团藏轻咳了两声，所有人将视线转向了它。“我有个提议。”团藏淡淡的说道，“卡卡西暂且不去动他，你们宇智波家和别的家族联姻也不少，血液外流什么的理论就不要拿出来说事了，卡卡西不会离开木叶，现在我们要做的，是给你们满意的补偿。”团藏睁开完好的那只眼睛，淡淡的说道。

“这个……”宇智波家的长老语塞了，的确，他的愤怒更多是一种态度，如果木叶给出的筹码足够大的话，那么这双眼睛不是不可以交出去！没有宇智波家的血统，那双眼睛只是一个负担罢了！这么一来，卡卡西这个天才就要废了，没有一个天才能够越宇智波家的精英！暗自沉吟了片刻，宇智波家的长老抬起头，“说说看。”

团藏看了看三代，继续淡漠的说道，“我提议，将旗木家族所属的各项特权，土地，交易划出一半交给宇智波家，同时，准许宇智波家挑选出一个精英忍者加入暗部。”“团藏，你！”三代双眼圆睁，有些不敢置信的看着团藏。第一个条件没什么问题，旗木家早就衰败了，大部分生意任务都是村子里在掌控，交出来没什么，毕竟白牙朔茂还活着，动了卡卡西难保那里会出什么问题，但是第二个条件，则撼动了木叶建立以来最大的禁忌宇智波家不得进入暗部！

暗部，暗杀战术特殊部队，木叶最强的部队，也许个人实力不如木叶精英上忍，但是无论是其协同作战，牺牲精神还是纪律性都远不是类似于雇佣兵的忍者可比。更重要的是，这是只属于火影的部队！是火影最为倚重的左膀右臂，作为暗部，将会接触无数村子机密和黑暗。一向是千手一系掌权的木叶村，怎么可能会让宇智波家参一脚？现在团藏提出这个提议，正是挠中了宇智波家的痒处！

“这个条件，宇智波家可以接受！”宇智波家长老沉思了片刻，点了点头。旗木家虽然名存实亡，但是其名下的生意任务还有不少，接受了这些东西，宇智波家木将稳坐叶第一家族的位置！更重要的是，暗部啊！宇智波家的梦想，岂能是一个区区二勾玉的写轮眼可比的！？

“猿飞，现在拍板吧，是拒绝，然后和外面的那些人翻脸，顺便和宇智波家闹起来，还是牺牲一点东西，皆大欢喜？”团藏看向了三代，嘴角勾了勾问道。“我，同意！”三代狠狠的说道，“散会！”

第四十七章名额

二更到，感觉有点乱。。。。唉。。。

“你知道你提出了多么错误的提议么，团藏！”整个会议室只剩下三代和百变团藏两个人，三代双手按着桌面，恼怒的吼道。“你说的，是将旗木家彻底排除木叶四大家族，还是指宇智波家进暗部？”团藏有些无所谓的道。

“两个都是！”三代狠狠的拍在桌子上，“旗木家是完全忠于木叶一系的大家族，千手家消散之后，旗木家就是我们最为依仗的家族。日向家那些墙头草，只会看戏罢了！”三代平息了下怒气，开口说道，“宇智波家根本不能相信，不知道什么时候就会背叛村子，但是你现在竟然将旗木家削弱到这个地步，更是给了宇智波家进入暗部的机会！枉我以为即使是方法不同，你也是忠于木叶的！”

“别说的那么好听！”团藏冷冷的笑了笑，“猿飞，旗木家是忠于木叶还是忠于火影？日向到底是在哪些方面摇摆不定？宇智波家究竟怎么不能相信？”团藏嗤笑了一声，“猿飞，长时间坐在火影的位子上，你已经失去了原来那双能看透一切的眼睛！所有的矛盾根源都很简单，火影的位子而已！”

“我……”三代火影语塞了。“哼，不要怀疑我对木叶的感情，我的手法只是比较激进而已。旗木家已经衰败了，你期望的旗木家牵制宇智波根本无法实现，因为旗木家除了卡卡西根本没有人能够和宇智波抗衡，空有四大家族的帽子而无实力，找死而已！况且，旗木家的根底已经不再木叶了吧！”百变团藏扯了扯嘴角，“让他们淡出视线才是最好的选择！”

“你！”三代愣了愣，有些不敢相信的看着团藏。“有些事情，我们心照不宣，你暗部能查到的东西，我根部同样能够查到。”团藏冷笑了一下，（喂喂，明明是你家主人跟你说的好吧！）“再来说说宇智波进暗部的问题，我们只给了一个名额，宇智波会为这个名额烦到死的！”站起身，来回的踱了两步，在地板上踩出咯吱的声响，团藏继续道，“这个名额，他们不可能让已经成名的族人进入！”

“哦？说说看！”三代瞳孔缩了缩，重新坐回座位，看着团藏。“原因很简单，那些成年的族人对家族的忠心不是我们可以撼动的，这么多年的洗脑教育足够让他们对家族的忠诚凌驾于对村子的忠诚之上，更何况幻术对写轮眼无效，那么即使进入暗部，也会被我们边缘化，那么选择的余地就很小了。”百变怪变成的团藏嘴角勾了勾，将欧阳和它讨论的话复述了出来。

“那么能够让我们放心的唯有少年宇智波，同时还要有强大的潜力。当然最重要的，是要对家族足够忠心，可以抵御我们的洗脑！那么能够选择的就只剩下两个人，宇智波止水和宇智波鼬！一个是族长之子，一个是宇智波家族中带着无数光环的天才，这两个人无论哪一个都是上上之选。”团藏笑了笑，“相比之下，其实宇智波鼬更适合获得这个名额！”

“为什么？”三代已经彻底平静下来，淡淡的问道。“很简单，对于宇智波家来说，族长之子的忠心不成问题，对于我们来说，一个孩子是最容易被洗脑的！一个双面间谍，还有比这更美好的么？最重要的是，鼬的性格，实在是太过软弱了！”团藏有些疯狂的的说道。“等等！”三代冷静的提出疑问，“两个问题，第一，鼬的年龄，四岁而已，想要进入暗部根本是天方夜谭！除非他能够打破卡卡西的记录。第二，你怎么知道鼬的性格？”

“不用担心，短期之内，宇智波一族是不会随便推出人选的，因为如果不好好的考量一下，这个名额额就白费了啊！”团藏冷冷的笑了笑，“至于鼬的性格？当然是我们调查出的结果。猿飞，你恪守着不对村子里的人动手的原则，但是最坚固的城堡都是从内部毁灭的啊！必要的监视和刑讯手段是不能少的！”团藏摸了摸包裹住的右眼，“当然，如果宇智出的人选我们不满意，边缘化好了！即使没有双面间谍，我们也不可能将村子的机密交给他不是么？”更重要的是，不久之后，将会有两件大事生，宇智波家没机会推选人物的，比如水门即位，比如九尾袭村！团藏扯了扯嘴角，冷冷的笑了笑。

现在的宇智波家，有能独当一面的忍者么？宇智波怎么可能将这个名额白白浪费！这可是牺牲了一双写轮眼才换来的啊！这颗棋子挥最大功效的时候，只有两种情况，改朝换代，和村子受到重创！前者可以获得信任火影的绝对信任，一朝天子一朝臣，宇智波家的支持换取的新任火影的信任可不是说笑的。后者则可以轻松地获取不低的地位，因为捉襟见肘的兵力使得火影不得不中用宇智波家的那名暗部！等了这么久，宇智波家等得起！三战还没完全结束，还有机会！

三代双手支着下巴，淡淡的说道，“你真的是团藏么？”百变怪瞳孔微微的缩了缩，“不然呢？”“团藏，你变得更加阴暗了，而且对于人心的把握，已经越的熟练。”三代平静的陈述着，“我开始现，我不如你！但是我希望你对木叶的感情没有变，即使是政见不同，我也从没怀疑过你对木叶的忠诚，我只希望，我不会看错你。”“当然，猿飞！”团藏淡淡的说着，走出了会议室。整个会议室只剩下三代一个人坐在那里，“宇智波家么？已经成长到我不得不妥协的地步了，看来需要找一个机会，挫一挫他们的气焰了！”三代自言自语到。

“怎么样了？”一个声音突然出现在团藏的心底。“你的条件果然是宇智波家不能拒绝的，卡卡西可以放心的使用写轮眼了。”团藏在心底回到道。“百变，做得好！”那个声音带着一丝赞叹，“如果没猜错，宇智波家已经激起了三代的杀心，这样的话，再找机会激化一下，那个恶心的家族，还是趁早灭掉比较好！”“你很讨厌宇智波么？”团藏有些奇怪的问道。“那是当然的啊！”那个声音理所当然的回答，“你以后就知道了！”

“随便了。”团藏无所谓的回到，“对了，根据根部的情报，你期待的事情就要生了！”“你是说？”“嘛嘛，就是那个雾忍的血继家族灭族事件啊！”团藏突然猥琐的笑了笑，“你的收集癖已经在催促你了吧，我的主人！”“啊哈哈哈，那是当然的，血继什么的，当然要收到自己手里才最好啊！”

第四十八章信仰

今儿个三章，最近忙毕业论文，好麻烦头要爆了。。。三章会晚一点，等不急的明天看～

“老师，那个人让我们出动了。”弥彦向欧阳行了一礼，恭敬地说道。“哦？那个人给你们信号了？”欧阳挠了挠头，疑惑的问道。不太对头啊，以斑哥的实力完全可以灭掉水之国所有的血继家族。即使那些血继家族实力强劲，但是斑哥掌控雾忍这么久，将近十年的准备时间，早就将各方面势力完全渗透，几大家族的一举一动完全在其掌握之中。更何况他手上可是握着三尾人柱力和雾忍追杀小队呢。别觉得人数没用，在没有达到影级之前，蚁多咬死象这种事情可是时有生。

按道理，斑哥不需要动用晓的力量啊。“弥彦，那个人的命令是什么？”欧阳摩挲着下巴，淡淡的问道。“他说，将晓现有的人员全部带上，不用换装，是时候让那些大国知道晓的力量了！”弥彦恭敬地回答道。“嗯！？”欧阳眼中闪过一丝精光，这个命令很有趣啊，以晓现在的能力，完全不足以和五大国正面对抗，斑的这道命令完全就是将晓暴露在五大国的枪口之下。

原本晓只是作为一个零散组织，五大国没兴趣和这种小组织生冲突，更重要的是，晓的背后隐隐站着水之国和火之国，这种事情，明眼人看得一清二楚。单说之前晓无数次破坏木叶根部的行动，竟然没有被木叶追击，就很能说明问题了。但是如果晓组织参与这次政变，帮助斑进行水之国的清洗作用，那么晓组织将会牢牢挂在几大国的黑名单之上！没有一个国家能够容忍一个不起眼的组织参与自己国家的政治清洗，即使是水之国那种被斑哥洗脑的极端仇视血继者的过家，也不会有人愿意别的组织对自己人下手！

此战之后，想要平息水之国民众的怒火，要么由水影承担责任，要么就将这些仇恨全部推在现成的替罪羊晓身上！斑哥会放弃水之国么？不会！起码现在不会！现在的水之国对斑哥来说就是一个巨大的资金集散地和人才收集地，在羽翼未丰之前，斑哥是不可能放弃水之国这个庞大的后援地，那么结论出来了，晓组织就是最好的挡箭牌！

可是为什么斑哥要这么做呢？欧阳摩挲着下巴陷入沉思。晓不应该是斑哥最为倚重的组织么？更何况里面还有他不能缺少的道具轮回眼。目前这个世界上除了自己和长门，到哪里去找其他的轮回眼啊！没了轮回眼的外道魔像他怎么施展幻龙九封？把晓牺牲掉，他去哪里找那么多的影级帮助他收集尾兽？

等等！欧阳捏了捏眉心，自己好像忽略了什么啊，现在的这个晓组织实在是单薄的可怕！看看组成人员吧，三小，蝎子，大蛇丸。除了这五个人，就只剩下炮灰一般的中下忍。那么其他人呢？那些原本应该在晓组织的成员呢？不死僵尸二人组，飞段角都！鲨鱼干柿鬼鲛！变态偷窥食尸狂，绝！宇智波鼬和迪达拉还可以说是年龄太过幼小还没有足够的资本被宇智波斑挑中，但是前面四个人这时候应该早就加入晓了，但是却从没有看过！

“哼！”欧阳冷哼一声，嘴角勾起一抹邪笑，不在自己掌控中的组织干脆毁灭么？不愧是斑啊，但是轮回眼的问题你想怎么解决呢？“老师，这次行动，我们怎么做？”弥彦抬起头问道。“按他说的做！”欧阳微笑着回答，“就按平时行动的制服，但是必须蒙面！别给我把脸露出来，这盘棋看他怎么落子了！”如果把晓当做替罪羊，那么就干脆将晓和他彻底划清界限好了，以他现在的势力，没资格和我开战！在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是浮云！欧阳冷冷的笑了笑。

“可是，这样一来我们不就成了忍界公敌了吗？”弥彦似乎有些不能理解。“政治这种东西，无非就是用一块遮羞布遮挡着的龌龊。只要这块遮羞布没有背揭开，那么一切都可以找到妥协的方法！”欧阳淡淡的说道，“另外，让蝎子和大蛇丸准备好你们各自的死体人偶，收集完血继限界家族之后，留下穿着制服的尸体，对外宣称晓组织全员战死，是时候将我们的理想，用更光明的方式实现了。一直行走在黑暗中，永远也上不了台面。”

“可是……”弥彦嗫嚅了两下，咬咬牙还是说了出来，“可是晓是我们的心血啊，这个组织代表着我们对拂晓的期望！”欧阳转过身，摸了摸弥彦的头，“弥彦，你觉得一个组织最重要的是什么？”“理想！”弥彦不假思索的回答！“还有呢？”欧阳继续问道。“还有成员！志同道合的成员！”弥彦想了想，答道。“那么你告诉我，组织的名字和服饰在这两个之中么？”“这个……”弥彦语塞了。

“只要有志同道合的同伴，只要我们的理想和信念不曾动摇，那么无论我们的组织叫做什么，穿什么样的衣服，都不重要！”欧阳直视着弥彦的眼睛，温和的说道。“之前的晓组织还是太过高调，潜龙在渊是为了有朝一日飞龙在天！”欧阳背过手看着逐渐沉落的夕阳，“这一次的杀戮并非我所愿，收集不代表灭绝，是时候将组织从那个人的手中解放出来了，否则，我们将会为了那个人的邪恶理想背负着罪孽和鲜血！”夕阳照射在欧阳的脸上，充满了怜悯和慈悲！（神棍属性1evep！）

“是！老师！”弥彦的脸上充满了激动和热血，昂扬的向外走去。欧阳的表情耷拉下来，邪恶的笑了笑，“小孩子就是这么热血，太好忽悠了吧！难怪人都说，世上最强大的人，是狂信徒，可以为了信仰抛弃一切！宇智波斑啊，我们不妨看看，你的组织和我的组织，究竟谁能夺得这个世界的控制权呢。”

第四十九章阴阳脸

二更到啦

“大蛇丸，这次活动你不去？不是你性格啊！”欧阳调侃的对着正在给君麻吕喂奶的大蛇丸说道，“话说君麻吕都多大了啊，也该断奶了，这么惯着他当心以后成废柴！”欧阳刚说完，身形瞬间消失在原地，几条毒蛇从地上破土而出，惨白的毒牙反射出一丝白光。“喂喂，优化好好说，君子动口不动手的！”欧阳抱怨道。

“你很吵！”大蛇丸将君麻吕放回培养皿中，转过头淡淡的说道。“这次的活动我没有参加的意思，死体人偶我已经给那几个小鬼了，收集血继什么的有你就行了，反正你收集完了还要拿到我这里研究。”大蛇丸瞥了欧阳一眼，不屑的说道，“就你那个研究水平，除了复制和盗取，其他什么都不会！”“知道了知道了！”欧阳不耐烦的说道，“话说君麻吕的身体怎么样了？”

大蛇丸兴奋地舔了舔嘴角，“这是我见过最完美的，本体防御力极其强大，尤其是钙含量越普通忍者无数倍，骨芽细胞更是水平增长，这才一岁多，强度已经达到普通下忍的水准了！”有些狂热的看了看君麻吕熟睡的脸，“如果不是你开了克隆技术，他倒是一个完美的容器！”

“狗屁！”欧阳不屑的撇撇嘴，“辉夜一族的尸骨脉的确强的没边，体术无敌也不是随便说说的，但是对于幻术的防御实在是有够低的。普通的小幻术就罢了，以力破巧干脆爆骨头直接将施术者干掉也就破了，但是遇到幻术专精和瞳术幻术就是送菜啊！这个身体我顶多给你复制一个你拿着玩玩，别真当成自己的杀手锏啊！我可不想你被谁放逐到无限幻术中去！”欧阳警告的叮嘱大蛇丸。

“知道知道。”大蛇丸舔了舔嘴角，转过身开始忙碌永远做不完的实验。片刻，转过头奇怪的看着欧阳，“咦，你怎么还在这？我不是让你走了么？”欧阳有些疑惑地道，“你什么时候让我走了？”大蛇丸甩了甩舌头，“呐，就这样啊，手上忙不过来，用舌头示意送客了，你也太没眼力劲了吧！”欧阳转头就走，一脸黑线的喃喃道，“我不跟他一般见识，我不跟他一般见识！”

“怎么样？搞定多少了？”弥彦转过头向长门问道。长门拿出一个笔记本，对照了一下说道，“半小时前辉夜一族全灭，那一族就是疯子，男女老幼像疯狗一样见人就咬，没办法劝服，已经被雾忍追杀部队彻底灭了。”长门揉了揉眉心，有些无奈。“辉夜么？灭了就灭了吧，老师说保存自己为第一要务，那种只会制造杀戮的家族，和我们的理想不符啊！”弥彦淡淡的说道，“其他呢？”

长门看了一眼笔记本，“二十分钟前天道，人间道，修罗道和小南一起，将追杀水无月家残余族人的雾忍杀散了，水无月家已经由他们保护着向临时基地转移。蝎子和饿鬼道地狱道在一起，鬼灯家只剩下一根独苗，鬼灯水月，同样被他们从雾忍追杀部队手中救出来了。至于畜生道，我让他在雾隐村中央召唤大型通灵兽制造混乱，方便其他人转移了！”

“干得好！”弥彦双拳互击，“这样一来水之国的血继家族几乎被我们一网打尽了！”“但是……”长门有些焦躁的说道，“但是老师特意让我们留意的人还没有找到！”“哪个？”弥彦有些摸不着头脑。“就是那个有着两种血迹的家族，让我们特别留意。”长门认真的说道。“找，继续找！”弥彦咬了咬牙，“他们无论哪一组先完成护送任务就让畜生道逆通灵，用你的六道分身去找！小南和蝎子留下护卫。”“好的！”长门点了点头，微微闭上眼，给其余六道送信息。

突然，一只纸蝴蝶飞到弥彦的肩膀上，扑闪着翅膀，小南的声音从中传来。“听的到么？……昀昀病…弥彦，长门……昀病…这里……昀病…攻击！支援！”仿佛有什么在干扰一般，原本应该顺畅的联络变得充满了不稳定的电流声。“糟糕，小南他们受到攻击，估计蝎子那里也是一样！”弥彦眼睛中闪过一丝精光，“长门，我们分头支援，畜生道继续在雾忍制造混乱，拖住那些烦人的炮灰！”长门点了点头，两人瞬间消失在原地！

“桀桀桀，看到了不错的猎物，不知道味道怎么样呢？”一个脖子上顶着巨大捕蝇草的阴阳脸从树枝上探出头来，直直的盯着下面护卫着水无月族人的小南和天道人间道修罗道分身！“警戒！”小南高呼一声，水无月家老幼瞬间收缩阵型，尽管没什么战斗力，但是毕竟是血继家族，起码的警戒阵型还是会用的。四个人将数十人圈在中间，警惕的看着树干上的阴阳脸。

“嘛嘛，不用紧张，我对活人的身体没有兴趣！”阴阳脸的白脸部分紧紧地盯着小南，戏谑的说道。“喂喂，白啊，那边的三个好像是不错的食物啊！”黑绝自顾自得说道，瞬间几根巨大的藤条向着水无月族人飞去！“不要擅自动手啊！”白绝嘴上说着，却没有收手的意思！天道分身眼睛一凝，单手前伸，“神罗天征！”巨大的斥力将面前的粗大藤条全部摊开，被摊开的藤条抽打在旁边的树木上，将四人合抱的巨大树干直接抽断！

“嗤嗤！”被抽断的树干竟然直接枯萎，瞬间化作一段枯木！“毒！？”小南眉头皱了皱。“回答错误！”白绝戏谑的调侃道，“是吸收，吸收啊！生命力被抽干而已！”“白痴，别随便讲自己的能力告诉别人？”黑绝没好气的抱怨道。语毕，阴阳脸瞬间潜入树干，几枚纸质手里剑擦着捕蝇草飞过！

“好险好险！差点死掉啊！”白绝调侃的说道，“别玩了，赶紧捕获吧，不然班先生要生气了！”黑绝严肃的道，“知道知道，真麻烦！”白绝撇了撇嘴，双手微微一合，天道人间道修罗道身体膨胀起来，无数絮状孢子从他们身上浮现出来！小南身体化作无数纸片，一些缠绕着孢子的纸片被舍弃掉，其余的纸片重新组成人形！“什么时候！？”小南有些震惊的看着三个六道分身直接被放到。“从一开始哦！从你们踏进这片土地一开始！”阴阳脸得意的说道。

第五十章诡异

三更到啦～～～求点击推荐收藏～～

“那么，束手就擒吧！”阴阳脸怪笑了两声，无数藤条向着小南抽打过去！小南迅在背后形成一对纸做的翅膀，飞上天空，平静的看着绝。后面的翅膀抖了抖，无数纸片飘落下来，在空中迅化成手里剑，向绝钉去！“没有用哦！”绝的身体忽然分裂成两半，左右两个颜色完全相反的半身迅撕裂开来，藕断丝连的拉开一段距离。所有的纸质手里剑全都陷在了那些坚韧的孢子丝中。

“嘛嘛，你看，你的攻击什么的，完全对我们无效啊！”白绝怪笑两声调侃道。小南不言不语，竖起两根手指，只见黑白绝中间捕获的那些手里剑迅展开，每张纸上都画着术式，术式的最中央写着一个字爆！“什么！不会吧！”绝喃喃的说道。“艺术就是爆炸，喝！”小南大喝一声！（啊啊，好有吐槽的啊，迪达拉附体么？）

轰隆隆！巨大的爆炸声响彻整个森林！小南皱了皱眉头，这种响动，过不了多久就会有雾忍的追杀部队来查探情况，如果不赶快将水无月的族人送到安全的地方，只凭借她一个人，可拦不住啊！可是！小南转过头看了看被孢子附身的水无月族人和六道分身，无奈的叹了口气。现在这种状况，根本就没办法转移啊！

“啊咧啊咧！差一点就被干掉了啊！”绝灰头土脸的从地面上浮现出来，“什么！？”小南惊疑不定的转过头，却被粗大的藤条直接击飞！连忙在空中调整好身形，却不防两根从天而且的尖利木头将他的翅膀直接打散，小南从半空中掉落下来！“这种高度，该死，真的会死啊！”小南喃喃的道。“嘛嘛，救美可是英雄的专利哦！”一个温和的声音从小南的背后响起！“飒！”衣衫破空之声，小南瞬间消失在天空之中。

欧阳横抱着小南踏在地面上，带起一些细小的烟尘。“嘛，无论你什么时候出现危险，我总是会第一时间赶到的！”欧阳温和的微笑着。（波风水门之微笑・改！）“欧，欧阳老师！”小南的脸红了红，挣脱下来，有些害羞的低下头，站在欧阳的背后。“那么就稍微的惩罚一下那个讨厌的阴阳人吧！”欧阳嘴里说着云淡风轻的话，眼睛里蕴含着的杀气却扑向绝那个方向的，地面上被杀气吹起无数烟尘，绝背后的树木咯吱作响，不堪重负！

“啊，那，那个，斑先生说，如果不是必要，我们不需要敌对啊！”绝的后脑淌下一滴冷汗。“接下我一招再说！”欧阳不屑的撇了撇嘴，木遁的潜行术，以为我看不穿么？瞳孔之中的轮回圈旋转着，猛地看向空无一人的空地！“天照！”带着不祥的黑色火焰瞬间燃烧了起来，地面上的泥土不断融化，慢慢变成琉璃状的液固体！“啊！”一声惨叫传来，地面上缓缓浮现出一个燃烧着的黑色火焰！

“这可是不会熄灭的太阳中心的火焰！如果你赶得及到斑的身边的话，或许还有得救。”欧阳淡淡的说道。现在杀掉绝是个不错的想法，但是不现实！绝那个诡异的身体，只要有一个孢子还在，就能无限复活！更何况欧阳的身后还有着小南和水无月家的族人，如果绝拼死一搏，绝对能够在欧阳干掉他之前拖几个垫背的一起下水啊！

绝惨叫着消失在地面上，如果没猜错应该是去找斑了。欧阳查看了一下被孢子附身的水无月和长门的六道分身，“只是木遁的分支应用而已，不用担心。”欧阳温和的笑了笑，双手开始结印，“木遁・树界降临！”一个小型的树界降临将整个战场笼罩，被孢子俯身的所有人被木遁藤条卷起。“咕咚，咕咚！”仿佛是是什么的吞咽声，各人身上的孢子肉眼可见的消亡下去，不断被木遁藤条抽干生命力。

“只要休养一下就好了，现在赶紧带着他们去集合地，我要去看下蝎子他们，如果这个鬼东西都出现的话，难免另外两个怪物不会出现，我有些担心啊！”欧阳看了看远方的森林，对小南说道。“是，老师！”小南的脸红了红，踮起脚尖在欧阳脸上吻了一下，开始组织水无月老幼撤离。欧阳笑了笑，扳过小南的脸，狠狠的蹂躏了一下那娇艳欲滴的红唇。“飒！”不关小南冒出蒸汽的红脸，衣衫破空声中消失在原地。

“小南！小南你没事吧！？”弥彦从树枝上跃下，有些焦急的问道，“一收到你的求救短信我和长门就分别赶来了，敌人呢？”“啊，我没事！”小南平复了下心情，微笑着说，眼睛望着远方，“因为总会有一个英雄来救我呢！”“啊咧？”弥彦挠了挠头，一头雾水。“没什么，赶紧疏散把！”小南的表情严肃起来。“好的，我先和你一起将水无月众人送过去再说。”

“哈哈哈哈，准备好了么？”一个浑身漆黑，身上浮现着骷髅的怪人脚下踩着一个简陋的图形，嚣张的大笑道，“准备好体验那种疼痛了么？”说着将一根尖利的铁棍刺入自己的心脏！噗通！饿鬼道瞬间倒伏在地上，身下流出的血液形成一洼小小的血泊。不远处的地狱道，正被无数诡异的黑线缠绕！啪咔！黑线猛地收紧，地狱道的头颅软软的耷拉在一边！

“还有一个啊！希望邪神大人能够喜欢我的祭品！”骷髅脸的怪人疯狂的笑着，脚下猛地一踏，瞬间向着蝎子的绯流琥冲去！“飞段！不要打坏了他的脸，那可是赤砂之蝎，地下换钱所可是出了很高的赏金！”满身黑线的角都淡淡的说着。“嗦！”飞段撇了撇嘴，“不要打扰我的仪式啊！”

“嘁，不知所谓！”蝎子嘁了一声，如果不是要保护自己手中的鬼灯家独苗，自己早就上去和他们较量一下了！“飒！”“呐，蝎子，想打就打吧，这个孩子交给我就好了！”一个熟悉的声音响起。“父亲！？”蝎子有些惊喜的转过头。

“有破绽！”飞段大笑着扑来，手中的巨大镰刀直接挥过蝎子的身体！“啊哈哈哈，得到了得到了！得到你的血液了！”疯狂的笑着，将镰刀上一抹殷红舔入口中。突然！飞段捂住喉咙，有些痛苦的在地上打起滚来！“毒液的味道怎么样？”蝎子冷冷的问道，“难为你全部吃下去呢，白痴！”

第五十一章战飞段

今天两更，等会儿还有一更，大家可以明天看

“啊啊！好痛苦，好痛苦！”飞段掐着自己的喉咙，在地上翻滚着，衣服上沾满了尘土。一只股在脖子上的叛忍护额早就不知道丢到哪里去了，嘴角开始泛出白沫和涎水。蝎子有些不屑的看着飞段在地上翻滚着，背上的鬼脸甲克猛地一张，吐出一条巨大的傀儡尾巴，微微摇摆了两下，便直直的指向飞段！正要戳下之时，却见飞段一个翻身站起，跃后几步。

“啊，我好痛苦！你一定是想让我这么说吧！”飞段伸出舌头吐了吐，“我耍你呢笨蛋！”绯流琥中传来蝎子瓮声瓮气的声音，“你那种不堪入目的演技以为能骗得了谁啊，而且谁告诉你我给你下的是致死的毒药了？你那种打不死的蟑螂命，谁高兴浪费毒药啊！”“什么！？”飞段脸色一沉！“你竟敢耍我！我要杀了你！杀了你啊！我要将你献祭给邪神大人，让你的灵魂永世不得生！”

欧阳手中抱着鬼灯水月，以手捂脸，就这货的智商，还想和蝎子逗？蝎子那是谁？将砂隐村玩弄于鼓掌之间的人物啊！如果不是兜天生脑生反骨，估计大蛇丸也得栽在他手里。就飞段那种脑子里除了邪神就是杀戮的白痴，没有角都在旁配合，早就被人砍成六份封印在各处了！对，就是六份！头，四肢，还有那个！

飞段哇呀呀的叫着，手持巨大的的三刃镰刀向着蝎子直扑过来。“不知所谓！”绯流琥中的蝎子冷冷的说了一句，左臂向前探出，一个粗大的木质桶装机关显露出来，上面遍布着细小的圆柱形木棍！嗤！一阵蒸汽声响起，绯流琥的左臂迅飞出，像一枚导弹一般直扑飞段！飞段只是偏了偏脑袋，让过了这一击，度不改的仍向蝎子砍去！

“被小看了呢！”蝎子淡淡的说道，不见他身形动弹，已经飞到飞段身后的绯流琥右臂猛地将所有的圆柱形小棍喷射而出。啪咔！碎裂声响起，所有的圆柱形小棍都裂为两半，无数千本在蒸汽的巨大推力下铺天盖地的向着飞段射去！“什么！？”飞段一惊，即使他身具不死异能，但是痛觉还是正常的，被这种数量的千本插个遍估计不死也要疼个半死！连忙将三刃巨镰向身后甩出，手中仅抓住巨镰后带着的钢索，借着臂力将巨镰挥舞成一个巨大的圆周！

叮当声不绝于耳，无数千本被飞段弹开！“你在看哪里？”蝎子的声音冷冷的丛飞段身后响起！不知不觉中，蝎子竟然潜行到飞段的身后了！随手扯下绯流琥嘴巴上的面罩，一阵机括声，绯流琥的嘴巴咧开三瓣，直直的顶上了飞段的后背！噗嗤声络绎不绝，蝎子嘴巴里的毒针全数射入了飞段的身体之中！

“啊啊啊！”飞段的惨叫声不断响起，“为什么，为什么这么疼！为什么你能打中我啊！傀儡师的体术不是很差劲么！？”飞段惨叫着质问道。“你太慢了！”蝎子淡淡的说着，背后的长尾带起无数格拉声，一阵银光闪过，直接刺入了飞段的后背，将他串在绯流琥长尾之上！“混蛋！混蛋啊！竟然如此对待邪神的信徒！你竟然能看得破我的体术！”飞段犹自絮絮叨叨的怒骂道。

欧阳有些无奈的看着飞段，在原著中，要论实力最高，也许还要打过才知道，毕竟长门斑甚至没有失去战斗的蝎子和他本后那个神秘的第四卷轴都让人充满了遐想，但是要论起实力弱，飞段肯定要算上一号。固然他的奇怪体质和诡异的术式能够让不明白他的术原理的人饮恨当场，但是他其他方面实在是太不长进了。

忍术方面几乎是白痴，基本上连三身术会不会都是一个疑问，体术更是白痴到一定境界，那个三刃巨镰还有些看透，巨镰后自带的钢索也能阴阴人，但是以他堪比影级的实力竟然先后被钢子铁和神月出云来回捅了好几下，如果不是他的诡异体质，早就去见他的邪神大人了，要知道，钢子铁和神月出云可是中忍！更不用说之后和阿斯玛对决的时候直接被他用飞燕拳刃直接斩去了头颅。

可是现在的蝎子可是在欧阳的调教下练出了一身不逊于普通上忍的体术。和他平时对练的都是那些人？木叶白牙，月光夜舞为的八色，弥彦为的三小，自来也为的三忍，更不用说欧阳那个变态，哪一个放在忍界都是名震一方的主。飞段这种狗爬式的三脚猫体术，在写字的眼中实在和婴儿无疑。

不远处的角都淡淡的看着飞段被蝎子的尾巴船在空中，没有任何表示。欧阳有些无聊的打了个哈欠，“触手怪，你不去帮帮你的朋友么？”角都淡绿色的瞳孔瞥了一眼欧阳，淡淡的说道，“不是我的朋友，只是临时搭档而已，不知道什么时候就会换的消耗品罢了！况且，你也不是在边上干看着的吧，如果我出手的话。”

欧阳打了个哈哈，“哪里哪里，儿孙自有儿孙福么。”这个不要脸的货直接将飞段角都拉低到自己的儿孙辈了。角都平静的看着战场中，不一言。对付不要脸的人，就要无视他，或者比他更不要脸，有比欧阳还不要脸的人么？起码到现在为止还没有出现！所以角都直接保持着面瘫脸无视着欧阳的嬉皮笑脸。

“角都，帮个忙吧！”飞段挥舞着四肢，但是身在空中无处着力之下，怎么都碰到蝎子，只能无奈的向着角都求助。“你不是要给邪神献祭不需要我出手么？”角都双手抱胸，淡淡的说着。“把我从这条尾巴上拿下来就好了。这该死的混蛋不知道给我下的是什么药，疼痛放到了好多倍，实在是疼死我了！”飞段的额头上青筋都咬爆出来了，他是不怕死，不是不怕痛啊！

蝎子在绯流琥之中邪笑了一声，尾巴猛然开始摆动。噗嗤数声，飞段直接从腰部被斩为上下两段！“混蛋！好疼啊！”飞段惨叫着。

第五十二章战角都

二更到！

蝎子冷冷的看着正在用自己双手向自己下半身爬去的飞段上半身，尾巴猛地一甩，飞段的上半身翻滚着飞到角都脚下，腾起一阵烟尘。“角都，帮个忙把我的下半身拿过来吧。”飞段有些服软的道。角都抬起头看了看蝎子和站在一边老神在在的欧阳，抬起一脚抽在飞段脸上，直接将他踹到了自己的下半身边上。无数地怨虞从地面上破土而出，飞快的在飞段的伤口处穿梭，将其缝合。

“混蛋角都！不是让你帮我的下半身拿过来么，干什么踹我！？”飞段坐起身，唧唧歪歪的说道。“太重了，拖来拖去的很麻烦。”角都身形不动，双手抱胸，淡淡的答道。飞段捡起自己的三刃巨镰，走回角都身边，“怎么办？那个傀儡师完克我，我根本拿不到他的血液，没八法完成仪式啊！可恶啊！”飞段恨恨的说道。

角都面色不变，猛地一团地怨虞从他的右肩处探出身来。“风遁・压害！”巨大的风压向着蝎子冲去，一路上的地面被风压刮去一层，翻卷开来，从角度到蝎子的面前那一段距离的土地，被犁出一道深深地痕迹。“不好！”蝎子暗自叫糟，没想到那个蒙面怪人不声不响不结印便能释放人数！对于写字来说，飞段这种体术型和秘术型忍者，只要不是纲手那一系怪力拳的传人，一概无视，无法破防还打什么？但是属性忍术却能直接伤害到傀儡本身，甚至通过傀儡伤害到本体！

在原著中的蝎子就是一个怪物，可以说完克忍界中所有忍者，体术型？我有剧毒和庞大的傀儡数量，打不死你磨死你，磨不死你毒死你。幻术？我早就是人傀儡了，你想怎么对我方幻术？我连眼睛都没有。唯独忍术和少量秘术可以对蝎子造成伤害。而现在经过欧阳多放教导和改进，蝎子本身固然不再是原著中那种变态的傀儡身体，但是却拥有了更多样的变化。毕竟原著中的那种身体蝎子不是没有，只不过作为人傀儡罢了！

蝎子跃在空中，嘴巴里无数毒针向着角都喷去，巨大的动能使得那些涂毒千本穿透力和杀伤力更强！角都随手扯过飞段挡在身前，扑哧之声不绝于耳！飞段艰难的转过头看着角度，“角都！我要干掉你！”“反正你又不会死，借来用用而已。”角都云淡风轻的说着，“更何况你个受虐狂不是很享受这种疼痛么？”飞段在药物放大痛觉之下疼的双眼翻白，口角都溢出了白沫。

角都看了看快要晕过去的飞段，更加心安理得将飞段当做挡箭牌了。“嘁，真是诡异的搭档关系。”蝎子不屑的嘁了一声。绯流琥的防护力固然强大，但是攻击力还是偏低。“咔嚓！”一声机括声响起，绯流琥的背上裂开一个口子，一个红的小鬼探出头来。欧阳瞥了一眼，瞬间出现在蝎子的头顶，狠狠的将蝎子踩回了绯流琥。

“父亲，干嘛睬我？”蝎子有些幽怨的问道。“没必要在这个时候把底牌露出来，更何况我刚才踩得哪个是你么？”欧阳翻了个白眼没好气的说道。“不愧是父亲大人啊！”蝎子有些崇拜的说道。欧阳以手捂脸，蝎子现在是个标准的父控啊，“那个可是我参与制作的，我能看不出来？”欧阳无奈的叹了口气，“你送这个孩子回去吧，这里我来解决。”“是父亲大人！”蝎子用尾巴结果鬼灯水月，迅的离开了场地。

“其实我们可以不用为敌。但是你放走了我的巨款，所以我必须拿你的头来充数了，诡师大人。”角都随手将口吐白沫的飞段甩向一边，淡淡的说着。欧阳不置可否的耸耸肩，他本来就没想瞒过斑，以斑的智力和势力会现不了他死而复生？也太小看斑哥了吧！不止是斑，估计三代也知道了，只看木叶对晓组织的放纵就不难推测出。以欧阳的功力想要瞒过这些老狐狸，还是有些勉强。更何况丫根本就没想隐瞒，丫就是个嚣张无比的货，没事儿都要搞点事儿出来，虽然不高调，但是绝对说不上低调！

“风遁・压害！火遁・头刻苦！风火复合忍术！”不待欧阳答话，角都身边迅分裂出两个面具，风遁在先火遁在后，风助火势直接将头刻苦的火力挥到最大，剧烈燃烧的熊熊火焰向着欧阳席卷而去！“饿鬼道・绝对吸收！”欧阳一只手前伸，眼睛肿的轮回眼闪烁了一下，扑面而来的火焰迅一段，接着逐渐被拉伸扭曲吸收贻尽！

垂下的右手微微抖动了一下，角都脸色变了变，无数地怨虞喷涌而出，密不透风的将飞来的苦无迅击开，片刻之间，以角都飞段为中心，无数苦无散落开来！欧阳嘴角扯了扯，露出一个冷笑！“飒！”衣衫破空神响起，欧阳迅消失，角都一惊，没等他反应，这听见嘎啦两声，风遁面具和火遁面具碎裂开了！只是瞬间，角都便被击破了两个心脏！

“飒！”又是一阵轻微的衣衫破空，角都根本连欧阳的影子都追不上！“土遁・皮肤硬化之术！”无数泥土蔓延上来，将角都的身体包裹起来，逐渐反射出金属光泽，这过程中欧阳的影子不断穿梭在查克拉阵之中，苦无不断地划过角都的身体，但是地怨虞总是及时的将被欧阳破开的伤口迅缝合。

欧阳有些头疼的看着全身硬化的角都，绝佳的防御力和强的再生力，欧阳有些理解之前和自己地对那些人的无奈了。不过，区区一个土遁就像防住自己？欧阳嘴角扯出一抹冷笑！角都打了寒战，仿佛有些不好的预感，先制人的出最后一个攻击型忍术，“雷遁・伪暗！”巨大的雷电向着欧阳电射而去！

“在我面前玩雷？”欧阳不屑的笑了笑，手中迅出现一个明亮的电球，无数电弧跳跃着出鸣叫，将他整个手肘都包裹住，仿佛千只鸟儿鸣叫一般，欧阳身形迅划过两人之间的距离，切断了忍术伪暗带着的巨大雷电，直接刺破了角都的心脏！雷遁・雷切！

第五十三章效忠

一章到

欧阳随手将串在手上的角都甩开，角都的身体在地上翻滚了两下，静静地躺在那里一动不动。欧阳缓缓地走过去，看着角都泛白的双眼，嘴角撇了撇，“别装了，你要真那么容易死，早就死在初代火影手下了，哪还能活到现在在这给我们闹心。”角都依旧一动不动的躺在那里。欧阳眉头皱了皱，“既然你不想起来，那我送你一程好了！天照！”欧阳眼中的轮回圈微微旋转了一周，一道漆黑的火焰直接扑上了角都的身体！

“哼！”欧阳冷哼一声，转过身走到蝎子身边，用下巴指了指飞段“这货怎么样了？”“父亲，他中了大蛇丸开的人药，感觉放大四倍，这会儿疼晕过去了，估计一时半刻醒不过来。”蝎子重新将晓的制服套在绯流琥上，带好面具淡淡的说道。“回去之后这身制服要换了。”欧阳随意的说了一句，开始饶有趣味的观察着飞段，“你说我们是把这家伙完整的带回去还是切成六段带回去？反正这货不会死。”

“六段？”蝎子有些奇怪的问道，“为什么是六段？”欧阳不屑的看了蝎子一眼，一本正经的数到，“你看啊，头，四肢，那话儿不是刚好六分么，当然六段！”说着，欧阳猥琐的笑了笑。蝎子一头黑线的说道，“那身体呢，身体不算么？”啪咔！仿佛什么石化了一般，欧阳直愣愣的立在一旁。半晌，跑到墙角蹲在那里喃喃自语道，“我知道我高考数学只考了2o分，但是难道小学数学我都忘记了么？我可是上了一本大学啊！”（喂喂，你那个是军事特招！）

以欧阳的性子，角都死不死无所谓，但是飞段一定要带走，就算带不走也要将他分开来镇压。遇到角都无非是用绝对实力进行较量，只不过角都的能力稍微强大了一点。要知道角都的资质并不好，将近15o年啊，才到影级，这资质真是烂到没边了。纯靠时间和地怨虞堆积起来的影级，即使打不过还是可以逃得掉，欧阳对自己人很有信心。但是如果遇到飞段这厮，欧阳可就不那么自信了。谁知道他们会不会大意，搞不好就被飞段沾上点血，那可是连救都救不急。所以飞段必须带走！

处于一种报复心理，报复飞段让欧阳在自己儿子面前暴露出小学数学不及格的惨样，欧阳硬是将他分为七段，然后将头，四肢和身体分别封印起来带走，那话儿？谁知道扔在那里，欧阳嫌脏，切掉之后用苦无挑着扔出去了。除了防止飞段对自己身边的人产生威胁之外，一向拥有收集癖的欧阳对飞段的不死之身也垂涎了很久了。难得能够有机会的道，以他的性子，怎么可能放过？

伙同半路上赶来的长门，三人抱着襁褓中的鬼灯水月向着水无月家临时驻地走去。片刻之后，留在地上死去的两个六道分身动了动，接着一团地怨虞从他们的胸膛中猛地窜起，两个崭新的鬼脸面具嵌合在上面，地怨虞收缩了一下，角都的身体重新凝聚了出来。“这次亏大了，没想到钱没赚到还赔进去四个心脏，幸好之前让一个心脏躲在了底下，不然这一次就要却见冥王了。”角都有些庆幸的说道。“飞段被带走了么？果然我的搭档总是会不停的换么，就算不死之身也套脱不了这个诅咒。”角都冷冷的转过身，向雾隐村走去。

“老师，你回来了！”弥彦和小南站在临时驻地门口等着欧阳到来，欧阳温和点了点头，微笑着步入了临时驻地。“呼啦！”所有水无月家的幸存者全都站起，直直的盯视着欧阳。欧阳顿时觉得有些毛骨悚然，上战场什么的他倒是不怕，但是被数十人用狂热的眼神盯视着那感觉真的让人芒刺在背。要知道平时在教派中的演讲他都是站在远离那些狂热者的高塔上，用忍术扩大声音，从没如此近距离被这么多人包围。

“圣神大人，感谢您救助我们一族，让我们一族得以生存。我们愿意献上我们的忠诚，报答您的救命之恩。”一个苍老的声音响起，水无月幸存者让开了一条路径，一个老人颤颤巍巍的住着一根手杖走了过来，说着便要拜下去。“哗啦！”所有的水无月幸存者全都单膝跪地向欧阳表示效忠。

欧阳并没有阻止，他不是什么伪善的人，况且如果这时候拒绝水无月的效忠会引起不必要的误会。不如接受下来让他们安心，更何况欧阳本就有收了水无月的心思！片刻，欧阳摆了摆手，“万象天引！”所有水无月家的人被巨大的引力拉了起来。“大长老，请跟我来。”欧阳温和的说道。

两人穿过走廊，在一间密室中分宾主坐好，小南给两人上完茶后安静的退了出去。整个密室之中一片安静，只余下欧阳的手指敲击在办公桌上的声音。良久，大长老还是没有顶住那恍若实质的压力，冷汗濡湿了后背的衣服，只能先开口道，“圣神大人，您找老朽来，到底又什么事？”

“不用叫我圣神，以您的阅历不难看得出，我只不过是一个实力强了一点的影级，间或有着比较特殊的血继罢了。”欧阳淡淡的说道，“我的要求很简单，你们水无月一族真正的像我效忠，我给你们原来不曾获得的地位！”“先生，我们不是已经向你效忠了么？”大长老打蛇随棍上的改了称呼，有些狡诈的说道。

“是么？”欧阳眼睛眯了眯，顿时一股杀气仿若实质般的向水无月大长老压了过去，大长老噤若寒蝉不再说话。“我要的不是你们报恩般的效忠，因为恩惠总有一天会还完，你在这个位置不久了，你会为了报恩将自己一族的未来压上？口头上的效忠不要也罢！我的要求很简单，给我安心的办事，我负责助你将水无月振兴，不久之后水无月也许会成为另一个千手。”欧阳嘴角勾起了一抹邪笑。

思虑良久，大长老仿佛下定决心办抬起头，“当真？”“果然！”欧阳淡淡的回答。“水无月一族正式向您效忠！”大长老认真的说道，接着在欧阳拿出的契约上印上了水无月家的族徽。一阵光芒闪过，契约自动卷成一个卷轴，封好。“走吧，我带你去看看你们为来的驻地

第五十四章白她爸

二更到了，投票结果是，认为白是女的读者以压倒性的数量获胜，那么白就是女的了！

“老师，外面有个水无月族人要找你，但是被拦住了。”小南走了过来，在欧阳耳边轻声说道。“水无月族人？”欧阳皱了皱眉头，水无月中有自己认识的人么？欧阳有些奇怪。“小南，你带着大长老去他们的家族驻地看一看，有什么要求尽量满足。大长老，在下失陪一下。”说着，欧阳转过身，向门口走去。

“大人！”门口几个雨忍恭敬地向欧阳行礼。欧阳点头示意，向着他们拦住的人走去。“老大！”一个人影猛地扑了过来，抱住了欧阳的大腿！“老大你终于来了，你就好像天空中耀眼的太阳一样指引我前进的道路，我终于找到组织了！”一个猥琐的声音絮絮叨叨的说道。“这个猥琐的声音，这屁……”欧阳喃喃的道，低下头，一个黑色短，面色懒散的青年正滔滔不绝的叙述自己离开欧阳之后的悲惨生活。

“混蛋！放开！”欧阳不断地甩动自己的腿，但是那个青年死不松手。“行了，放开吧，有话站起来说，不然我要用幻术了！”欧阳语带威胁。那名青年连忙弹起身，恭恭敬敬的站在欧阳身边，但是眼睛中却不时猥琐的左顾右盼。“神谷御风，我让你潜入水之国给我打探情报，你倒好，直接消失，组织里面已经给你竖好了牌位，回去之后把自个儿埋了吧！”欧阳冷冷的说道。

“老大，我有苦衷的！”神谷御风嘴上说着，但是脸上却仍然带着毫不在意的懒散。“你在装可怜之前先把表情给我调整了再说。”欧阳不禁吐槽了一句。“老大，我们的情报走漏了，我刚到水之国边境便被人盯上了，连续三个月在水之国中逃窜，但是怎么都甩不脱，更看不到追我的人是谁。”神谷御风的表情终于变得严肃了点，认真的说道，“那种毛骨悚然的窥视感一直跟着我，怎么都甩不掉，我被逼着跑进了雾忍村。然后便是无数雾忍对我进行追杀，现在回想起来，我身后的那个人就是为了逼我进去啊。”神谷御风苦笑了一下。

“哦？”欧阳摩挲了一下下巴。神谷御风是他从木叶孤儿中掘出的天才，没有血继，但是风遁忍术用的得心应手，更是自创用风遁缠绕普通刀剑，达到反射光线的作用，使刀剑变的无形。在御手洗紫宵的调教下渗透暗杀无一不精，否则也不会受到欧阳如此重视。能够让他也现不了的追踪者，又是水之国的，估计除了宇智波斑手下的那个变态食尸偷窥狂绝之外，再无其他人了。“然后呢？”欧阳饶有趣味的追问道。

“然后就是追追逃逃，我不时的反噬其中落单的雾忍小队，水之国所有出去的港口浅滩全部封锁，我只能在水之国境内和他们进行捉迷藏。很快我的体力和口粮都用尽了，本想着硬拼一把，结果被人围杀，滚落悬崖昏迷过去。再醒来的时候却在一个小村庄中。”神谷御风有些庆幸的说道。“真是无比狗血的剧情设计。”欧阳吐槽了一句，“不知道是获得了神马武功秘籍还是级丹药啊？”

神谷御风接着说道，“那个村子十分偏远，根本无法和组织联系，而且筋脉俱断的我就是一个废人，只能暂时住下。”神谷御风表情淡然，原本的懒散和猥琐一去不返。欧阳拿过他的手腕，仔细的把了把，“没事，问题不大，回组织之后帮你治疗。”“谢了老大！”神谷御风的表情瞬间跳脱起来，之前的淡然仿佛是欧阳的错觉一般。欧阳嘴角抽了抽，“继续说！”

“是！救我的人叫晴，水无月晴。”神谷御风有些羞涩的说道，“老大，能不能让晴和我一起回组织啊，我们去年结婚了，还生了个女儿。”“混蛋，我让你去收集情报的，不是让你去泡妞的！”欧阳没好气的骂道。“啊，对了！”神谷御风急忙从衣服内侧掏出一个卷轴，“这是我刚潜入雾忍的时候设计反杀一个头目级忍者得到的情报，不知道有没有用！老大，你就从了我吧！”神谷御风面带哀求。

“好了好了，我没说不同意。”欧阳无奈的摇了摇头，要是不同意，这货能磨死你！顺手打开手中的卷轴，扫了两眼，欧阳的眉头皱了起来。宇智波斑的势力一直被欧阳打击，他开始寻找新的合作者和特殊势力了，而宇智波斑的下一个目标，就是鬼之国巫女一直看守着的邪物魍魉！“魍魉么？姑且不论真假，单从D夜的安危考虑，就不得不防啊！”欧阳喃喃自语道。“御风，这次算你功过相抵，带着你的家人回组织吧。对了，你女儿起名字了么？”

“起了！”谈起自己的女儿神谷御风顿时精神焕！“我和晴希望她像雪一样洁白而单纯，能够无忧无虑的生活！”“雪么？神谷雪？不错的名字！”欧阳淡淡的说道。“不，不是那个！”神谷御风哂笑一下，“是白，而且是和晴姓，水无月白！”“水无月白啊？”欧阳咀嚼了一下，“什么！？水无月白！？”

欧阳用一种怪异的眼光看着神谷御风，要知道原著中白的父亲是水之国一个贫民，更是让白流落街头变成工具的罪魁祸！现在这种情况，要么此白非彼白，要么就是自己这个大蝴蝶将白的命运扇到爪哇岛去了！仔细的观察了一下神谷御风，黑色的色和原著的白一样，眉眼和脸庞的确很相似。欧阳抚了抚额，看来是没错了，这货真的是白的父亲！“御风，你会因为晴和白是水无月的血继者而杀了他们么？”欧阳好奇的问了一句。“我有病啊！”神谷御风翻了个白眼，“想要动她们，先踏过我的尸体吧！”

欧阳点点头，向门外走去，白的命运改变了，欧阳不自禁的微笑了一下，希望这个讨厌杀戮的孩子能够安心的成长，突然，欧阳的身形顿了顿，满脸猥琐的问道，“御风，那个，白真的是女的？”“当然。你想干嘛！？”神谷御风满脸警惕。“没事，问问而已。”欧阳耸耸肩，走出了门外。

第五十五章魍魉

三更到，四更会迟，等不急的明天看～求推荐点击收藏

“飒！”衣衫破空声响起，欧阳直起身，这里是一个类似于神庙的建筑物。建筑物中安安静静，没有一丝声响。“怎么回事！？”欧阳眉头皱了起来，“那个笨女人竟然没有把护身符戴在身上！？”向三小交代了一下，欧阳便直接瞬身来到了D夜所在的巫女神庙。欧阳每个女人身上都带着他给的护身符，这个护身符可不是狗屁的庙里求来的，里面画者的术式，是飞雷神的坐标定位，是真正的护身符。因为无论遇到怎样的危险，欧阳都能第一时间赶到，还有比这更强大的护身符么？

“什么人！？”外面开始吵闹起来，无数人的持着火把包围了神庙，凌乱的脚步声打破了安静的夜空。“足穗，是你么？”欧阳淡淡的问道。足穗这个名字，是历代巫女身边护卫长的名字，只要担任这个职位，就自动继承这个名字。“啊，是总括长大人！”足穗单膝跪地行礼道。“真是个让人吐槽的头衔。”欧阳低声道，“D夜呢？”

“大人，米勒大人去魍魉的封印地了。封印最近好像破损很严重。”足穗毕恭毕敬的回答道。“米勒啊……”欧阳砸吧了一下嘴，“好好地非要把名字改成这个，哪有千手D夜霸气！”“那个，总括长大人，巫女大人是不能有姓的。”足穗抹了抹头上的汗，“因为巫女大人代表着镇压魔物魍魉的权威，不能够和忍界的家族扯上关系。”“嗦，我去看看她，总有点不好的预感。”欧阳抬起头，有些担忧的望向了封印之地。

足穗满头大汗，总括长大人的实力他十分清楚，第一次来的时候大家以为有人入侵想要对巫女不利，所有的巫女卫队集合抵抗，结果在五分钟之内全部被他放到，所有人失去意识但是身上丝毫不损。一时之间整个鬼之国惶惶不可终日，因为如果巫女出现问题，魍魉现世，第一个倒霉的就是鬼之国！直到千手D夜出来澄清，这件事才算平息。欧阳顺便在鬼之国大名那里混了个护卫队总括长的位置，出入自由。在足穗心中，总括长大人就是无法无天的代表！

“那个，总括长大人，封印之地一般人不能进去啊，没有巫女的巫力护身，很容易被邪恶沾染的。”足穗努力的劝阻道。“没事，在这双眼睛前，没有邪恶能够近身。”因为这双眼睛中，蕴含着这世界上最邪恶的力量。欧阳在心中补上一句，随手拿过挂在床头的护身符，欧阳身体缠绕起亮银色的电弧，“元素化！”整个身体化为闪电向着封印之地电射而去。

“这里的味道有点奇怪啊。”欧阳站在封印之地前，抽了抽鼻子。长久以来这里封印着魍魉，山石全部被魍魉的邪气沾染，都散着淡淡的腐臭之气。魍魉在欧阳上一世的华夏传说中，是水鬼，在11区的传说中，是食人肝脏的小鬼，鬼知道为什么在岸本的漫画中会被塑造成触手怪啊！难道岸本心中其实对这种造型期待已久？欧阳摇了摇头，将思绪甩开，大步踏入其中。

左右环顾了一下，欧阳有些奇怪的自语道，“D夜不在这里？奇怪了，那会去哪？这里上山的路径可只有一条啊！”仔细的查看了一下魍魉的封印，欧阳脸色变了！封印着魍魉的术式已经被人用外力破了一个缺口，整个封印术式完全无法链接法力源泉，封印术式失效，魍魉出逃了！

欧阳的眉头紧紧地蹙了起来。魍魉是否逃脱根本不在他的心上，他管忍界去死！？其他人的实力足以让他们自保，但是D夜的安危却让他无比担心。谁知道千手D夜会不会为了狗屁的使命牺牲自己啊！“混蛋！”欧阳恨恨的捶上了地板，“为什么不把护身符戴在身上！”

就在欧阳查看魍魉封印之时，忍界各国的边境出现了无数石质兵马俑，悍不畏死的向着忍界起进攻！原本忍界各国觉得这些空有力气但是笨拙无比的石头人根本不是自己国家忍者的敌手，分别派出忍者小队予以消灭，但是付出几个小队全灭之后，忍界各国开始惊慌了。不为别的，只为那些石头人，是不死之身！这是全灭的忍者小队最后拼死来的消息！

铁之国，会议室，五影会谈

“我们的忍者最后来的消息只有两个字，不死，你们有什么其他情报么？大家汇总一下。”三代风影大轩严肃的说道。其他几国的影互相看了一眼，无奈的摇了摇头。“智囊团分析，这两个字的意思应该是指那些石头人无法破坏，如果没猜错的话，石头人会自我修复。”波风水门温和的说道。

“哼，猿飞竟然让你这个小鬼来这里。”大轩有些不屑的说道。波风水门脸色沉了沉，没有理会，接着说道，“根据木叶所流传的信息来看，应该是鬼之国巫女所封印的魍魉突破了封印，这些石头人，是魍魉的傀儡。”“有什么办法阻止么？”四代水影矢仓开口问道，她的背后沾着一个带着螺旋连面具的忍者。

“只有一个办法，封印魍魉，否则这些石头人杀之不尽！”波风水门严肃的说道。“现在怎么办？总不能看着这些石头人杀进我们的领土吧！”雷影有些暴躁的低吼道。“唯一的办法就是，用人力拖住那些石头人。”波风水门有些沮丧，“庆幸的是，那些石头人行动不便，被打散后恢复也要一段时间，这是我们的忍者传回来的情报。”

五影会谈不欢而散，无法商量出解决的办法，只能各自将各自国家的边境守住，用人命填上这个深不见底的窟窿。至于和鬼之国交涉的工作，由波风水门接了下去。因为木叶国土面积最大，受攻击最多，木叶耗不起！

第五十六章触手

四更到了～～说到做到了～

“混蛋，在哪里，在哪里！”欧阳几乎呀狂了，将轮回眼的能力开到最大寻找着千手D夜的影子。但是无论他怎么寻找，都没有现那个灰白色头的清冷少女。欧阳有些沮丧的抓着自己的头，“为什么啊，为什么我连自己的女人都保护不了，我这样的提升自己的实力有什么用！？”欧阳瘫坐在地上，手捂住了脸。

猛然间，欧阳脸色一变！因为他从余光中看到不远的山石上插着一枚特质的苦无！不，不应该说是苦无，因为那把利刃的身形过于修长，没有苦无的厚重却有着苦无所达不到的锋利！是一枚长匕，千手D夜专用的武器！欧阳急忙纵跃过去，拔出匕仔细的看了看，这一次欧阳寻找的方位不再是人影，而是角落里留下的匕！果不其然，在欧阳的视觉范围呢，又现了另一把匕！

“聪明的女人！”欧阳的嘴角勾了勾，之前的沮丧一去不返，开始顺着千手D夜留下的线索追寻而去！不过片刻，欧阳便找到最后一枚长匕，在方圆将近一公里的视野范围内，再没有其他匕的存在。欧阳有些焦躁了，线索突然断了，这可不是好现象。千手D夜既然留下线索，证明对方不是她一个人能够高的定的，否则也不用留下求救线索。

欧阳四下环视，这里的地形非常奇怪，巨大的山体四周环水，只有一条盘山道可以上山，原本应该山清水秀的地方却充满着散着鬼魅的邪气。欧阳一愣，这里不是历代巫女封印魍魉的地方么？之前的封印之地，是将魍魉封印后运送到那里进行镇压，因为封印之地本身就是一个天然的术式，镇压起来更为安全和方便。而这里，则是历代巫女牺牲自身封印魍魉的祭坛！整个祭坛建立在山洞之中，用符文术式的形状排列建造。

欧阳捏了捏眉心，原本以为这个世界是以岸本的原著漫画作为基石，但是自从知道魍魉的存在后，他就开始怀疑是不是连TV原创的剧场版都会出现，直到看到这座诡异的祭坛，他才肯定下来。“不知道魍魉是脑子有病，还是脑子有病，还是脑子有病啊！”欧阳无奈的说道，“忍界那么多地方不去，非要跑回这个祭坛，你不是求着别人来封印你么？非要和巫女合体获得全部力量，白痴一个，明明只有一半的力量就能够笑傲忍界了！要是巫女真那么容易同流合污的话，忍界早就被灭干净了！”

欧阳摇了摇头，闪身从山洞中潜行进去。

“你说什么？巫女不知所终？”木叶交涉小队队长有些惊诧的说道。其中一人冲上前，揪起足穗的衣领，大声的吼道，“你们的巫女不好好的呆在神庙，到处乱跑什么！不知道忍界现在大难临头了么！？都是你们巫女的错！”足穗有些不屑的看着这些木叶忍者，淡淡的说道，“巫女大人镇压魍魉只是出于心中不愿意魍魉肆虐忍界的善意，而不是什么义务。如果忍界都是你们这些人的话，我宁愿巫女大人不牺牲自己去封印魍魉！”

“你！”木叶小队忍者狠狠的瞪着足穗。“我们的总括长大人已经去寻找了，应该很快就有音讯。”足穗整了整衣领，淡淡的说道，“如果你们想等的话，我不介意，但是抱歉我们这里不接待外客。请你们出去自行解决食宿。”“我们走！”木叶小队狠狠的剜了足穗一眼，转身出了神庙。足穗跪倒在地，双手合抱祈祷道，“总括长大人，一定要找到巫女大人啊！”

“这里的味道实在是让人无法忍受！”欧阳皱了皱眉头。山洞中本就设立了通风口，不应该有什么异味，但是欧阳的灵觉太强，邪气沾染之下给人污秽的感觉。滴答滴答，仿佛什么液体不断滴落的声音，让人不自觉的紧张起来。欧阳不断地闪身跃起，向着山洞中心跃去。

“你来了？我等你很久了！”一个阴沉沙哑的声音响起。欧阳一惊，随即淡然的从藏身的地方走出。对方的灵觉在自己之上，隐藏什么的已经毫无作用。一个披头散身如枯骨的中年男人斜靠在一张矮榻之上，狰狞的看着欧阳。“不是斑？”欧阳皱了皱眉头。

“斑？斑先生？”那个中年男子淡淡的问了句，接着轻笑了两下，“我要感谢你，因为你的威胁斑先生不得不求助于我，帮我晚上了黑暗医疗术，只有这样我才能够解放魍魉大人！”“果然！”欧阳咬了咬牙，斑的这种做法简直是吃力不讨好！魍魉是一种只知道毁灭的邪物，释放出来之后整个忍界毁灭在即，他的报复和理想根本无法实现！这对他有什么好处？

“对了，自我介绍下，我叫黄泉，黄泉不是名字，而是个称呼，像巫女一样，我们魍魉一族的领导人世代继承这个名字。”黄泉淡然的说着，“斑先生让我给你带句话，忍界的安危和自己的女人，你选一个吧！”说着，黄泉背后猛地伸出几条粗大的触手，其中一条上卷着一个灰白色头的女子，千手D夜！

千手D夜在触手上抬起头，苍蓝色的眸子看了欧阳一眼，眼睛中带着无比眷恋。“魍魉啊，你最大的失误，就是带着我来到这里！”喃喃自语着，猛然之间，整个祭坛亮了起来！紫色的光芒顺着祭坛上的纹路蔓延起来！“什么！？”魍魉从黄泉的体内破除，用着诡异的声音大喊道，“你不能这么做，你也会死的！”

“真是不让人省心的妞！”欧阳叹了口气，身形一闪消失在原地，再出现时已经站在千手D夜的背后，随手截断魍魉的触手，带着千手D夜回到地面，一个手刀切在千手D夜后颈。“通灵术！”嘭，白烟散去，独眼独臂的团藏出现在山洞中，一阵蠕动过后，百变挂恢复了原型。“帮我照顾好她，百变！”

第五十七章吃掉！

魍魉是剧场版啊，大家貌似都不喜欢，所以我结束掉了，下一章收个尾，然后准备九尾袭村

“帮我照顾好她，百变！”欧阳双眼直视着不断挥舞着粗大触手的魍魉，严肃的说道。百变怪史莱姆一样的身体一阵蠕动，幻化出一条手臂，向欧阳敬了一礼，接着将千手D夜包裹住，几个纵跃消失在山洞之中。欧阳冷冷的盯视着魍魉，开口道，“现在这里只剩我们两个了，那么你做好永眠的准备了么？”

“桀桀桀，除了巫女的封印，这个世界上还有我畏惧的东西么？”魍魉的触手摆了摆，疯狂的大笑喷涌而出，整个祭坛山洞中只能看见无数条触手在晃动，魍魉的本体却难以窥见。“木叶的诡师啊，你最大的失误就是终止了巫女对我的封印，那是能够打败我的唯一方法，你真不是做英雄的料啊！”魍魉怪笑着调侃道。

“英雄？英雄是有名字的炮灰！”欧阳不屑的撇撇嘴，谁爱做谁做去，他的志向就是躲在暗处阴阴人，泡泡妞啊！说着欧阳双手按在了地上，“都兵戎相见了，还想躲着？那有那么好的事情！木遁・树界降临！”无数粗大的树干从地底猛地生长起来，将整个山洞填满，纵横交错间只有细小的缝隙能够容纳别人通过！

欧阳在枝干间不断纵跃，以他的身形，通过那些由粗大枝干交错形成的缝隙简直不费吹灰之力！但是魍魉那庞大的身躯和无数触手却被树界降临的巨大树木完全卡主，整个躯体被不断生长的巨树挑起，叉在半空之中！魍魉那令人作恶的身体不断地扭动着，想要从树界降临的空中逃脱，但是身在半空之中无处借力的它，所做的一切全部都是徒劳！

“不勒个是吧！？这可是魍魉啊！曾经险些毁灭忍界的邪物，就这么搞定了？”欧阳有些傻眼的看着被叉在半空的魍魉，喃喃自语道。“你惹火我了！蝼蚁！”魍魉扭动的身躯突然停滞下来，整个身体上泛射出漆黑的光泽，不断有氤氲的黑色雾气蒸腾出来。欧阳皱了皱眉头，这些蒸腾出的黑色雾气，给他一种非常难受的感觉。片刻之后，被黑色雾气缠绕着的树界将领竟然逐渐枯萎下去，不过几分钟，原本粗大的树枝竟然断裂开来，化作枯木！

欧阳连续后跃，避开掉落的树枝和黑气，蹙着眉头说道，“毒气？”“nonono！”魍魉摇晃着巨大的触手，大笑着说道，“这可不是毒气那种低级货，而是我自身带着的邪气，所有生命体遇到这些黑气会被抽光生命力，生命力枯萎的样子实在是这个世界上最为美丽的场景啊！”魍魉邪笑着吟诵道。

“哼！找死！”欧阳右手微微一探，无数苦无向着魍魉飞去，紧接着双手不断结印，在胸前晃出一片残影！数十个印数息之间便已经完成，“手里剑影分身之术！”原本便铺天盖地的苦无这一次更是将整个空间覆盖完全，不留一丝空隙！咄咄咄！无数苦无钉在了魍魉的身体之上，巨大的冲击力甚至将魍魉巨大的身体带的节节后退！甚至连那些挥舞着的触手，都被无数苦无固定在山壁之上！

欧阳双手结出一个印，身形微微一顿！“飒！”人影瞬间消失在原地，衣衫破空声重，再出现时已经倒立在魍魉的上空！“没有巫女就不能封印你！？我倒要看看能够封印十尾的地爆天星能不能够封印你！”欧阳嘴角冷冷的笑着，右手猛地抬起！一团巨大的查克拉波动在欧阳手心间出现，仿佛黑洞一般不断的将周围的物体吸收进去！欧阳右手猛地一甩，将那个微型黑洞甩到了魍魉的上空，“地爆天星！”一声轻咤，魍魉被巨大的引力吸到半空中，不断有断裂的岩石顺着吸力将魍魉包裹起来！

“这是什么！？这种力量！”魍魉惊恐的大叫着，岩石顺着吸力一层又一层的包裹上去，不断地添加者厚度！欧阳嘴角勾起一抹邪笑，魍魉？空有名头而不符实的东西！“嗯？糟糕！”欧阳只觉得背后一凉，浑身毛孔竖起！后面，有危险！来不及将魍魉彻底封印，“飒！”一阵衣衫破空，欧阳消失在原地！

欧阳倒挂在山洞顶上，满脸杀意的看着那个巨大的捕蝇草缓缓地潜入地下！“我不杀你，不代表我杀不了你！”欧阳冷冷的吐出一句，“万象天引！”绝被一点一点拉出地面，悬在半空之中！欧阳双眼中的杀意简直要蔓延出来！“嘿嘿嘿，诡师大人，现在纠结我的过错是不是过早了一点？那里还有一个大家伙等着你去收拾呢！”绝头上的捕蝇草煽动了一下，无所谓的说道，毫不在意自己在别人的掌控之中！

“孢子分身！？”欧阳皱了皱眉头。“宾果！回答正确！不知道诡师大人还能再用几次地爆天星呢？这种术，即使以诡师大人您的能力，也用不了几次吧！所以，再用之前千万要扫描清楚哦，说不定哪里还有我的分身呢！”绝的包子分身戏谑的调侃道。“哼！天照！”一团黑色的火焰将孢子分身完全包裹，瞬间将其化为飞灰！

欧阳有些头疼的看着魍魉，封印这个东西不难，但是谁知道封印过程中绝那个变态会从哪里跳出来！“哟，少年，貌似你遇到棘手的问题了哟！”欧阳的心底突然响起一个猥琐的声音。“百变！？”欧阳一愣，在心中问道。“就是在下！你的女人帮你送回去了，这个邪物能不能给我当做奖励？”百变有些垂涎的说道。“你要这个！？”欧阳彻底呆滞了！“这种东西能吃么？看起来会闹肚子啊！”“这个你别管，如果你不反对，那我就开始了！”

话音刚落。之间一团紫色的胶状物质突然张大，形成了一个紫色薄膜，将魍魉完全包裹起来！无论魍魉在里面如何挣扎，都无法突破这个胶状薄膜的包裹！胶状薄膜猛地往里一收，重新化为百变怪那史莱姆的样子。

“哟，少年，我回根部了。这个东西能量太大，消化起来估计要花很长时间。所以未来十年内，就要靠你自己了！”百变怪猥琐的笑了笑，幻化出手臂敬了一礼，一阵白烟之后，消失在山洞中。

第五十八章失望的水门

二更，求推荐求点击求收藏～～快进剧情了

欧阳有些呆滞的看着百变怪消失的地方，木然的挠了挠头，就这么吃掉了？到底哪个才是怪物啊！那可是魍魉，周身带着能够让生命体瞬间被抽干的邪气的魍魉啊！险些摧毁了忍界的邪物，就这么被百变怪吃掉了？欧阳无语的摇了摇头，双手结了个印，“飒！”瞬间消失在祭坛之上。欧阳走后没多久，一团黑色的仿佛触手状的物质，从祭坛下的石头中爬了出来，没等它逃走，便被一个巨大的捕蝇草用孢子包裹住，接着缓缓地沉入地下！山洞中恢复了平静。

欧阳瞬间出现在鬼之国神庙之中，几个侍女正在给昏迷的千手D夜治疗。欧阳挥了挥手，几个侍女行了一礼后缓缓退出神庙之中。欧阳握住千手D夜的玉手，轻轻地吻了吻她的额头，“蠢女人，让女人保护的男人可是懦夫啊，什么时候我需要你们来保护了？为我牺牲了一次还不够么？笨蛋！”欧阳带着宠溺的轻声斥责道。

千手D夜缓缓地睁开眼睛，直直的看着欧阳。清冷的声线响起，“我这是在地狱之中么？”“笨蛋，魍魉已经被我收拾掉了，基本上不会再有出现的可能。下一次，没有我的允许，不许随随便便就牺牲自己的生命！因为那是属于我的！”欧阳霸道的宣布。千手D夜苍蓝色的眸子淡淡的盯着欧阳，接着将两条手臂环上了欧阳的脖子。“根据预言，我需要将我的力量传递给下一代巫女，那么愿意帮忙么，欧阳大人？”“荣幸之至！巫女大人！”欧阳邪魅的笑了笑，将整个身体压了上去。

“三代大人，这些是我批示的文件，请您过目。”波风水门恭敬地将手中的文件呈给三代火影。三代目磕了磕烟袋。“不用如此的，水门，要知道你才是现在的火影。作为四代火影，要有自信。”嘴里说着，三代还是翻开了手中的文件。扫视了两眼，三代的眉头蹙了起来。

“水门啊，风之国和土之国签订的协议是不是过于苛刻了？”三代淡淡的说着。“三代大人，根据现在的情况来看，风之国是直接被我们突破到了砂隐村下，签订的城下之盟，所以理当付出足够多的战争赔款，因为我们不但交还了被俘虏的一尾守鹤，更是放过了他们的忍者和民众！作为侵略国，付出这些并不为过！更何况他们还向我们求助对抗土之国的入侵，根据盟约，那些物资是他们应该付给我们的酬劳！”水门温和的微笑了一下，侃侃而谈，“而土之国在和我们的战争中被我们包抄了后路，目前我们还占领着土之国一部分领土，没有足够的利益，我们不应该将占领地还给他们！”

“水门啊，你的说法过于偏激了，现在的木叶需要的是休养生息，而不是再一次挑起战争。木叶目前再也经不起另一场战争了！”三代火影点上烟袋，缓缓地抽了一口，“把那些条件改掉吧，要求的物资减少一半，占领地无条件归还。我们需要的是和平和谅解。”

“可是！”波风水门猛地站起，脸涨的通红，“可是那些是我们应得的啊！那是我们的忍者拼死夺回来的战利品！就这样还回去么！？”“水门，你太放肆了！”三代冷冷的看了波风水门一眼。“我……对不起，三代大人！”波风水门攥紧了拳头，接着又放松了下来，低头道歉道。“我知道你是为了木叶好，但是过犹不及，现在木叶需要的是平稳的展。”三代抽了口烟，淡淡的解释道。

“是，三代大人。”波风水门有些沮丧的修改者条约，给三代过了过目。“对了，还有你提出的那个，适当削减大家族的物资配给转而给予平民的提议，也划掉吧！”“这个……”水门有些失望的看着三代目，“三代大人，这次战争我们的平民损失惨重，尤其是平民忍者更是无数伤亡，他们的家人失去他们就再没有经济来源了啊！大家族还能再支撑一段时间，有限供给平民吧！”

“水门，木叶的根基不是那些平民。”三代火影站了起来，叹了口气，“你坐到了这个位子上，有些事情必须要和你说清楚。即使木叶是忍界中向心力最为强大的忍村，但是还是无法改变大家族当家做主的局面。你必须清楚一件事情，那就是如果失去了平民，我们还可以通过政策招募，但是如果失去了大家族，那么木叶将会分崩离析。作为火影，必须以木叶的大局考虑。”波风水门身体颤抖着，仿佛再按耐着什么。

三代看了看水门，叹了口气，“不知道把你强推上这个位置，究竟是对是错。水门，木叶的安危，就在你的身上。”波风水门身体顿了顿，接着苦笑的抬起头，“我知道了，三代大人，没什么事的话，我先回去了。”“去吧，好好想一想。”三代背负着双手，看着窗外的夕阳。

“为什么啊！为什么即使我坐上了火影的位置，还是不能实现我的报复！我只是想让大家过的更好一点，想让木叶更为强大，想让木叶火的意志不断地传递下去。为什么即使是火影，还是有那么多的掣肘。”水门向着自己的家中走去，双拳越握越紧，指甲深深地陷入掌心之中，不断有鲜血滴落下来，原本金色的头暗淡的垂在一边，远不复原有的阳光。“这样的火影，还不如不做！”水门在心底狠狠的说道！

“小太阳，你在门口干什么？还不进来？”一头红的玖辛奈有些奇怪的看着僵立在门口的波风水门，大声的招呼着。波风水门揉了揉脸，重新挂起阳光的笑容，推门而入，“我回来了，玖辛奈，今天还好么？”“一切都好呢，小太阳！”玖辛奈微笑了一下，揉了揉挺起的肚子。

第五十九章四方云动

今天三更，第一更到

雾忍村，地下密室

“干柿鬼鲛，我需要你去做一件事。”身背着蛟肌大刀，脸上带着虎纹，头上挽起一个髻的雾忍大刀之一的西瓜山河豚鬼用着不但感情的声线冷冷的吩咐道，“我希望这一次任务的最后，你能够清理掉所有知情者。我们的任务不能有任何的可能泄露出去。”

“任何？”干柿鬼鲛龇牙一笑，带动着腮状脸颊勾出一个狰狞的轮廓。“任何！”西瓜山河豚鬼淡淡的肯定到。“明白了，无论如何，我都不会让情报班的任何成员有泄露情报的可能。”随手拿起一把普通的长刀被在后背，有些贪婪的看了眼那巨大的蛟肌，转身出了密室。

一天之后，再踏入密室的干柿鬼鲛身上带着数不清的血煞和怨气。屠杀敌人再多也不如自己人被背叛之后散出的怨气浓厚。干柿鬼鲛行了一礼，“大人，您吩咐的任务，已经完成了。”“是么？”西瓜山河豚鬼淡淡的反问道，“还没有完啊，有一个知情者你没有清理掉。”干柿鬼鲛心中一顿，手已经不动声色的搭上了腰边的长刀柄。“你就是那个最后的知情者啊！”西瓜山河豚鬼冷冷的吐出一句，手中的蛟肌已经挥了出去！

片刻之后，浑身插满利刃的西瓜山河豚鬼悄无声息的躺倒在地，血泊浸润了整个密室的地板。“您刚才说错了，知道现在位置，才仅剩我一个知情知，在您死去之前，是两个。”干柿鬼鲛随手将蛟肌背在身上，抚摸了下蛟肌的刀柄，有些怜悯的说道，“那个白痴连你的心意都不了解，竟然那样错误的挥舞着你，不过现在好了，你可以跟在我身边，做自己想做的事情。”蛟肌的刀柄蹭了蹭干柿鬼鲛的手掌，随即恢复了平静。

干柿鬼鲛手掌仍然握着蛟肌的刀柄，龇牙笑了笑，狰狞的面孔直直的对向墙角的阴影。“看了那么久，不出来见一面么？”啪啪啪，鼓掌声缓缓响起，一个人逐渐从阴影中显露出身形。“四代水影大人！？”干柿鬼鲛愣了愣。“干得不错，从今天起，你就是蛟肌大刀的新主人，并且直属于我。”四代水影矢仓机械的说道。“直到，你决定将我也干掉？”干柿鬼鲛没有感谢这份荣耀，反而讽刺的狞笑了一下。

“我信任你这样的人，可以为了自己的村子和国家背负所有罪恶，甚至不惜背叛的人，才会现这个世界上拥有的只有谎言。而你，就是这样的人。”四代水影还是那种奇怪的语调。干柿鬼鲛疯狂的大笑着，有些讽刺和无奈的说道，“我清楚我的整个人生就是一场骗局，自从我需要隐藏自己的身份杀掉雾隐的忍者开始，我的人生就只剩下不断地欺骗！”

“那么让我帮你解脱出来吧。”四代水影的声音猛地一变，由一个女子的阴柔变得富有磁性，明显是一个男人的声音！鬼蛟身形一顿，身体开始绷紧，手重新握上了背后的刀柄。“不用紧张。”那个男人缓缓地从阴影中现出身形来。鬼蛟站直了身体，手中的刀也松了开来，耸了耸肩，鬼蛟讽刺的说道，“这个世界中果然充斥着谎言，原来你才是真正的四代水影。不过仅凭那双眼睛就能控制三尾人柱力，不知您是？”“宇智波斑！”那个男人终于露出了自己的容貌。

干柿鬼鲛彻底呆滞在当场，“不，不可能，他不是死了么！”“如你所见，你有选择相信和不相信的权利。”斑淡淡的说着。“哈哈哈哈！”突然间，干柿鬼鲛疯狂的大笑了起来，接着单膝跪地说道，“能够欺骗整个忍界如此之久的人，不正是我所寻找的人么？我，干柿鬼鲛愿意献上我的忠诚，和您一起，扯出一个弥天大谎！”

“起来吧，根据情报，捕获那个的时间就在最近，做好准备，随时和我赶往木叶。”斑淡淡的说道，“这一次，是捕获那个的最好机会！”因为欧阳的存在，八色尚存，甚至近半数晓成员的叛变，斑对于这一次捕获九尾显得不再那么自信，转而开始整合自己的潜势力，即使不能捕获九尾，也要给木叶一个狠得尝尝！

但是雾忍村是不能动用的，因为雾忍出动则表示再一次的忍界大战，而一旦雾忍挑头，所有的国家势必将矛头对向水之国！这是斑承受不起的损失。

木叶，密室

三代火影猿飞和自己的妻子琵琶子正坐在水门玖辛奈的对面，四个人的表情变得有些严肃起来。“玖辛奈，最近怎么样？”琵琶子先开口问道。“那个，最近很容易疲倦，嗜睡，不过没什么不好的感觉。”玖辛奈有些脸红的回答者，将为人母的她远不复原有的跳脱。

“九尾的封印呢？”三代有些严肃的问道，这可是事关木叶安危的大事，由不得一点差池！“已经逐渐失去效力了，不过幸好我的查克拉完克它，也许只有到分娩的时候才会失去控制力。”玖辛奈也放下了矜持，认真的回答道。

“我们不得不做最坏的打算，因为即使是水户大人，当年也差点让九尾逃脱出来。”三代严肃的说道，“我们会在村外架设一幢建筑，外面会有我的直属暗部巡逻，里面只有水门，琵琶子和暗部的田路。这将作为最高机密！地点我回头再告诉你们！”三代认真的看了一眼水门和玖辛奈。“对不起，为了村子的安危，没有办法将你安置在村子中，实在抱歉。”

“没关系。”水门和玖辛奈相视一笑，只要有对方在，哪里不是最好的地方？

波之国基地

“小三来消息了，我们要准备动一动了。”夜舞把玩着欧阳传来的消息，扭了扭脖子，带出一片骨节交鸣。“水门那小子的孩子要出生了，咱们都是爷爷级的人物了啊！”白牙淡淡的扫了他一眼，“这一次要做好准备，小三的性子你知道，没有大事不会出动我们的，这一次估计和九尾有关，做好准备。”

“是，大哥！”

第六十章不是斑！？

二更到了

木叶48年，1o月1o日

“好，好疼！”玖辛奈痛苦的抓着床单，猛然间，肚子上的封印涌动了一下，一脸惨惨叫声从玖辛奈口中出！“啊啊啊啊啊啊啊！”玖辛奈脸上的青筋都爆了出来，不断地大口喘着气，仿佛只要停一下就会窒息过去！水门双手按在玖辛奈肚子上的封印处，担忧从脸上溢了出来。

“玖辛奈她没事么？”水门嗫嚅着问道，“我从没见到她如此痛苦过！”嘴里说着，研究又不由自主的从玖辛奈的封印处移开，担忧的看向了玖辛奈的痛苦的脸孔。“水门！”琵琶子大喊一声，将水门惊醒，急忙将查克拉聚集在自己手上，阻止九尾突破封印。“你慌什么！？你可是四代火影啊！主义好封印！”琵琶子前所未有的严肃道。“是，琵琶子大人！”水门咽了口口水，勉强让自己不再注意玖辛奈痛苦的表情。

噗通！玖辛奈生产的密室之外，最后一个暗部软软的瘫倒在地。一只手从暗部的喉咙上挪了开来，身披斗篷，带着独眼面具的诡异人物抬起头看了看密室的入口，无声无息的缓缓消失在原地。

“混蛋！在哪里！？”欧阳正在排查各个密室。玖辛奈生产的地方是作为村子最高机密存在的，知晓的人只有三代火影夫妇，水门夫妇，和那一队直属三代火影的暗部，其他人竟然一概不知！甚至连百变坐镇的根部，也只能跟踪寻找到几出有可能的地方！每一处都极其相似，这些相似的密室，都是用来掩人耳目的虚假之地！欧阳焦急的不断排查着，期望能够现真实的所在。“混蛋，如果再不快一点，就要被斑得手了啊！”

“呜嗯嗯嗯！”一阵闷哼声传来，玖辛奈猛地抓住枕头，狠狠的咬在了口中。“再忍耐一下，玖辛奈，头已经出来了，再努力一下！”琵琶子大声的鼓励着玖辛奈。猛然间水门脸色一变，九尾的挣脱力度变大了！水门的脸上淌下了一丝冷汗，“九尾！给我回去！鸣人，出来啊！”水门咬着牙狠狠的说着，手中的查克拉输出不断加大！“呜哇呜哇！”一阵婴儿的啼哭声响起，所有人都庆幸的松了口气。

“快，快去拿热水！”琵琶子抱起鸣人，向着田路急道。转过身，微笑着看着水门，“恭喜了，是个男孩！”即使以水门的坚强，这个时候也不由自主的流出眼泪，为人父的感动，没有人能够抵挡。水门擦了擦眼泪，对看着鸣人的玖辛奈说道，“玖辛奈，虽然知道你很辛苦，但是还是要把九尾的封印完成，委屈你了。”“来吧。”玖辛奈带着欣慰的微笑，淡淡的说着。

噗通！正在这时，两声重物坠地声产来！水门转过脸，只看见琵琶子和田路倒伏在地上不省人事！一个身披斗篷，带着独眼面具的神秘人正单手抱着鸣人，另一只手笼罩着鸣人幼小的头颅，冷冷的说道，“四代火影大人，请你离那个人柱力远一点，否则，你的儿子就只剩下一分钟的命了！”

祸不单行！正在水门和那个神秘人对峙的时候，玖辛奈突然痛苦的尖叫了起来，还未完成的九尾封印中央，一团黑色的物质鼓了起来，带着无比邪恶的查克拉。水门心中一惊，九尾已经开始突破封印了！“请你冷静一点！”水门焦急的瞥了一眼玖辛奈，重新面向神秘人，试图说服他。“你的废话太多了！”神秘人的语气中充满了不耐烦，鸣人被高高的抛起，神秘人的手中瞬间出现一枚苦无，毫不留情的向着襁褓中的鸣人扎去！

水门眼神一凝，便要使用飞雷神。突然，一个声音向了起来，“赶上了！水门，照顾好你妻子，鸣人交给我！万象天引！”鸣人仿佛被什么东西摄住了一般，在空中悬停了一下，便向着水门身边的方向飞来。水门愣了愣，欣喜的表情溢于言表，“欧阳老师！”“别高兴地太早，事情还没完！”欧阳冷冷的说了一句，接过鸣人的同时，顺手扒掉了鸣人身上的襁褓，向着对面那个神秘人扔去！“嘭！”巨大的爆炸声响起，腾起一阵烟雾。

“你就是欧阳吧，木叶的诡师大人。”神秘人毫无伤的挥散烟尘淡淡的说道。“怎么，伟大的宇智波斑不记得我们曾经见过面了？”欧阳讽刺的咧了咧嘴角，给了他一个冷笑。“斑？不好意思，你认错人了，我不是斑！”说着那个人拿下了脸上的面具，红色的头，瘦削的脸孔，还有那双眼睛，轮回眼！

欧阳彻底呆滞了！什么时候轮回眼如此的不值钱了？现在竟然又冒了一个出来。欧阳给谁们使了个眼色，身体微微踏前一步，挡住了水门的动作。却见到对方伸出一只手，直直的对着水门的方向，“诡师大人应该对这双眼睛非常熟悉吧，可惜的是你的弟子的那双眼睛却是不完整的轮回眼，没有开启外道的轮回眼又怎么称得上轮回呢？所以，千万不要做出让我不安的举动，否则我不保证那个人柱力的安全！”那个男子淡漠的说着，带着一丝丝骄傲，“自我介绍一下，漩涡云之助，漩涡一族的幸存者。”

“什么！？”这一次不但是欧阳，就连水门玖辛奈都震惊了。“你既然是漩涡一族，为什么……”水门有些不敢置信的看着漩涡云之助。“我本是公主大人的家臣。理应效忠与公主大人。”漩涡云之助向着玖辛奈点头示意，“但是可惜的是，因为木叶的关系，涡之国灭族了，如果我猜的不错，公主殿下，诡师大人的弟子和我是最后的三个漩涡一族。斑先生给了我报仇的机会，能够让木叶损失的事情就是对的事情，即使会失去公主殿下。”漩涡云之助的语气带着疯狂。

“反正漩涡一族灭族了，公主殿下何不牺牲一下，为漩涡一族报仇呢？”漩涡云之助说着，手猛地往下一按，“神罗天征！”

第六十一章九尾出

三更到了，大家能不能多给我一点推荐票呢？药浴这里谢谢打架了，毕竟周点榜排名很低啊，。。。。不过点击榜很高～～非常感谢！

欧阳猛一咬牙，单手上抬，同样低吼一声，“神罗天征！”两股巨大的斥力在这所密室中不断对峙排斥，原本坚实的地面和墙壁都被两股斥力对决的力道生生撕裂！不断外溢的风压带起一片烟尘！“水门！带着你的女人和孩子，走！”欧阳大声的吼着，眼睛却直直的盯着对面的漩涡云之助，单挑他欧阳怕的谁来？但是还要顾虑着玖辛奈和鸣人的安危，缚手缚脚的他再想轻松的和对方对决，就不那么简单了！

“可是！”水门刚想反驳，被欧阳一个眼神制止。“带上他们走，你现在不是火影，而是一个父亲和丈夫，保护他们才是你需要做的。这里交给我好了。”说着欧阳双手结印，无数粗大的树木瞬间突破岩壁，想对方卷去！不等对方反应，欧阳继续开始下一个结印。他太清楚了，拥有轮回眼的对方根本不会被这个术随便打到！“神罗天征！”一声低吼，所有藤条猛地一顿，倒卷过来！

水门抱住鸣人，玖辛奈强撑着环住他的脖子。水门手指一动，“飒！”三忍瞬间消失在原地！这时，欧阳第二个印已经接好，“木遁・飞叶快刀！”无数树叶飘落下来，在半空中突然一滞，接着铺天盖地的向着漩涡云之助削去！“天真！”漩涡云之助不屑的撇了撇嘴，右手又是一挥，“神罗天征！”无数叶片被弹开，以漩涡云之助为圆心零散的钉在地上。欧阳瞳孔缩了缩，不到五秒钟！他的天道专有术的施法间隔不到五秒！

要知道以水门的天才和欧阳的异想天开，无数次的努力下来，也只能缩短不到区区o.5秒的时间，这已经是一种极大的进步了！有人嗤之以鼻，一秒钟能干什么？欧阳很明确的告诉你，一秒钟足够他屠杀两个没有上忍的小队或者一个有上忍带队的忍者小队，又或者直接毁掉一个国家的大名府！高手之争，只争一线！

欧阳看了看傲然而立的漩涡云之助，嘴角勾起一抹冷笑，这货不会以为自己的飞叶快刀就那么点作用吧？那还不如投掷苦无呢！“飒！”欧阳的身影瞬间消失在原地！“糟糕！”漩涡云之中心中一悸！欧阳这一次的进攻恰好卡在他的两神罗天征中的间隔时间中！欧阳的腿回旋着踹上了漩涡云之助的身体，无声无息！当度和力量到达一个境地的时候，反而不露声色！

轰隆隆！漩涡云之助甚至连反应的时间都没有，直接被踹了出去，在地上不断地翻滚着，坚实的岩壁竟然被撞击的凹陷进去，碎石哗啦啦的掉落下来。那些钉在地上的叶片上，缓缓浮现出一个术式！叶片脉络形成的术式！

“咔哒！”漩涡云之助从岩壁上挣脱下来，站立在地上，淡漠的盯视着欧阳，“不错的术，想必这就是四代火影的成名忍术飞雷神了吧！”欧阳理也不理，只是转过身淡淡的扫了他一眼。轮回圈微微旋转了一下，漩涡云之助的身体六处骨折，筋脉几乎全废，这句身体再没有可能和欧阳作对！

随意的活动了一下身体，漩涡云之中淡淡的看了一眼欧阳，“不愧是诡师大人啊，那么这里就没有我的事情了。”欧阳愣住了，就这么放弃了？“斑给你的任务应该是捕获九尾人柱力吧！”欧阳皱了皱眉头，淡淡的问道。“啊，那个啊，斑先生自己去了，我只是拖住你而已。”说完漩涡云之助倒伏在地上，头缓缓褪去了红色，变成了一头黑！

“天道分身！？”欧阳啐了一口，难怪体术这么不禁打！“糟了！斑不在自己这边，那只有一个可能！伏击水门他们！”欧阳来不及喘气，一个瞬身消失在原地！

“水门！？”欧阳有些诧异的看着水门沮丧的抱着鸣人靠在家门口，玖辛奈不知去向！“你怎么在这里！？玖辛奈呢！？”“我……”水门蠕动了下嘴唇，“玖辛奈被抓走了，我没办法不管鸣人！”“废物！”欧阳恨铁不成钢的骂道，“连自己女人都保护不了的男人，能干什么！？你在这里干什么！？去找啊！”

“嗷！”巨大的吼叫声传来，九尾庞大的身躯显现了出来。水门将鸣人塞在欧阳怀中，双手微微一抬，瞬间消失在原地！欧阳苦笑着看着自己怀中的鸣人，抬手出一个信号。刷！数人瞬间出现在欧阳面前。“小三，那个是九尾吧，到底怎么回事！？”白牙也无法维持平时的淡漠，有些焦急的问道，要知道，他们的孩子可都在木叶之中！

“照顾好这个孩子，这是水门和玖辛奈的孩子，如果玖辛奈除了问题，那么这个孩子就是漩涡一族最后的人柱力人选了！”欧阳郑重的将孩子交给白牙，身形一闪，消失在原地。白牙转过头，“夕日，你负责照顾他，以你的幻术保证这里没有人会入侵，其他人跟我走，尽量阻止九尾！”

水门赶到时，只看见那个带着独眼面具的怪人正享受的看着九尾。不对！不是刚才那个人，查克拉感觉完全不对！水门皱了皱眉头，刚要行动，却听见那个人淡淡的说道，“曾是九尾人柱力的你啊，就让九尾送你上路吧！”“难道他想！混蛋！”水门心中怒骂着，身形向石头中间的玖辛奈扑去！

轰隆！九尾巨大的爪子击在玖辛奈所在的岩石之上，造成巨大的声响，却没有打中任何人！“跑了？不愧是金色闪光！”独眼面具的窟窿中，一直线轮眼不断地旋转着。“飒！”水门刚出现自己房子面前，便被一把苦无架在了脖子上！“水门？”夕日收回自己的苦无。“夕日老师！”水门行了一礼，将玖辛奈放在了鸣人身边。玖辛奈流着泪将额头抵在鸣人的身体上，时断时续的说道，“水门……要小心……”

水门双拳紧握，将一枚特质苦无挂在房子中央，穿上了代表着四代火影的御神袍，“等我，我很快回来！”说着，水门向夕日感激一笑，顺价码消失在房子中。

第六十二章对冲

“通灵之术！”躲在木叶角落的宇智波斑双手按地，无数符文术式蔓延开来，瞬间爬满整个街道。“嗷！”九尾疯狂的嚎叫着，在木叶村中不断挥舞着巨大的爪子和那九条粗大的狐尾。无数的房屋被直接摧毁巨大的烟尘弥漫开来。“三代大人！”一个三代直属暗部瞬间出现在三代面前，焦急的说道，“九尾不知道怎么回事突然出现在木叶村中，损失正在不停增加！”

三代的脸色凝重，九尾出现在这里，就证明玖辛奈的封印被破坏了，明明做好了万全的对策，“可恶啊！”三代狠狠的在心中叹道，瞬间将自己的衣服解开，露出一身战斗短打，严肃的对暗部说道，“我知道了，这里先交给我，你们安排平民转移！”语毕，三代连续几个闪身向九尾肆虐的地方跃去。

水门站在自己的巨大头像上，一脸严肃的看着九尾，平时那温和阳光的微笑早就被一脸寒冰代替。不论你是谁，我都要你付出代价！水门的双拳忽然握紧，双眼瞳孔逸散出无边杀气！突然，九尾的身形顿住了，缓缓地抬起头，那双充满戾气的眼睛直直的瞪向了火影岩。

“现我了么？”水门淡淡的自语道，“我怎么可能会让你破坏这里？！”。右手蹭过裤腿，一枚特制的飞雷神苦无瞬间出现掌中，水门的手指不断晃动，一个个印术片刻间结好，特质苦无横在掌中，术式正对着九尾。此刻的九尾早就被疯狂的仇恨烧光了理智，黑白色的查克拉在口中不断汇聚，一个巨大的查克拉球逐渐形成，九尾带着杀意的眼神充满了戏谑，它要看看，那个封印了它数十年的男人，怎么抵挡这一次的虚狗炮！

风吹起水门的梢和衣角，水门淡定的表情不断地撩拨着九尾的忍耐底线！猛地，九尾前爪撑地，就要将那枚虚狗炮射出去，突然间，一个晴朗的声线响起，“木遁?树界降临！”虬扎盘结的巨大树木突然从地底生长出来，将九尾整个禁锢在其中，其中一根藤条更是将九尾的嘴巴猛地勒紧！九尾使劲全力也无法张开被勒紧的嘴巴，含在口中的巨大查克拉球无法射出去，前方的射通道被堵死，那么巨大的查克拉只好顺着唯一可以射的渠道爆出去！

九尾的眼中第一次出现了除了杀意和疯狂之外的神色DD恐惧！这一虚狗炮混合了九尾对水门的无限愤恨，虚狗炮中几乎用尽了全力！轰！巨大的爆炸声响起，白炽的光芒瞬间将在场所有人闪的失去了视觉！“不行，这种距离，这种爆炸，木叶会消失的！”欧阳嘴角露出一丝苦笑，这是何苦来由。“级，神罗天征！”

剧烈爆炸产生的冲击波和级神罗天征的斥力瞬间对撞，产生的巨大风压将所有人狠狠的向后吹去。忍者们不得不将查克拉运转在脚底，死死地将自己固定在地上，平民则互相扶持着抱住房屋，坚持着不让自己被风压吹出去，这种力度的风压，一旦失去固定物，将会被抛出数公里之外，运气不好的话撞上山石，也许只能留下一堆肉渣！

靠近两股力道的房屋几乎被连根拔起，在空中解体成砖石土木，四散飞扬。庆幸的是，木叶村的村民们危机意识一流，早在九尾出现伊始，便自的向避难所转移。这一次的对撞只是一些财产损失，人员伤亡极小。欧阳喘了口气，即使以他的能力，连续两个级禁术，第二个更是要抵消掉那巨大的冲击波，身体里的查克拉接近低估。欧阳扯起嘴角苦笑了一下，“多久了？多久没遇到这种窘迫的地步？”

白光渐渐散去，九尾凄惨的瘫倒在地，整个下半身不知所终！嘴角不断地泛着血沫。从它出生到现在，还是第一次如此凄惨，九尾的眼睛狠狠盯上了欧阳，这一刻，欧阳荣登九尾最想杀的人第一位，远波风水门！“和我对视？”欧阳邪笑了一下，眼中的轮回圈突然转动起来，死死地捉住九尾的眼神！

“这个瞳力！为什么你也会有！？”九尾嘶哑的怒吼道，“还有那个木遁，千手家和宇智波家又联合了么！？”欧阳也不答话，就这么不断的用万花筒的瞳力侵入九尾的灵魂！忍界两个家族可以控制尾兽，木遁困其肉身，万花筒玩弄灵魂！欧阳邪笑着不断冲击着九尾的灵魂，有人能在灵魂上和欧阳匹敌么？有！宇智波斑！

“这里不是你该来的地方！滚出去！”九尾的眼睛突然变成了写轮眼状！欧阳瞬间捂住眼睛后退两步，“还是不行啊，万花筒的瞳力和永恒之眼差太多了，亏前世的时候还讨论永恒之眼只不过防止视力下降呢，之间的差距简直就好像天地之别！”欧阳苦笑着喃喃道。“万花筒搞不定你，那我就把你的吃掉！”

放下右手，不顾正在流血的眼睛，双手不断地结印，树界中那些粗大的枝干将九尾悬空吊起，一团一团巨大的查克拉流顺着树界流回欧阳身上！“怎么可能这么容易让你收掉九尾？”一个阴测测的声音响起，一只手向着欧阳的脖颈探来。“收手！”一声清咤，话音未落之时，波风水门的苦无就已经刺上了那只手！

然而，苦无一穿而过，竟然毫无建树！水门眉头皱了皱，“空间忍术？”“聪明！不愧是四代，但是我的目的可不是你啊！”阴测测的声音从黑色的兜帽下传来，那只手目的不改的向着欧阳的脖颈探去！“天真！”欧阳的身体维持着结印的姿势不动，嘴里冷冷的吐出一句，“不知道你在攻击的瞬间，还能不能维持虚无！”那只手一顿，接着瞬间加，“只要先杀掉你，就一切好说！”

“哼！”欧阳冷哼一声，背上竟然探出一个半身！那半个欧阳单手前伸，直指宇智波斑，“神罗天征！”近乎无敌的防御术瞬间将实体化的斑吹得倒飞出去，紧跟着过去的，还有瞬身消失的波风水门！

第六十三章水门的战斗

二更到，猜猜看最后说话的人是谁～～

水门手中的苦无瞬间挥过斑的脖子，结果还是刺了个空！欧阳身形不变，但是起伏的胸膛证明他的负担一点都不轻松！人家封印九尾那是查克拉不够身体吃不消，他这里是要将九尾整个吃掉！九尾那么容易吃掉么？庞大到极致的查克拉没有封印术式，便直接冲向欧阳身体各处，如果不是欧阳的身体强度远其他人，早就被撑爆了！

即使如此，不断爆裂的毛细血管和喷涌出的血雾还是将欧阳染成了一个血人，万幸的是，这些年来，欧阳很体里面聚集的生命力几乎不可想象！无数叛忍的生命力和灵魂都成了欧阳的补品，身体不断地被庞大的查克拉撕裂，接着又被生命力修复。欧阳陷入了一个死循环！如果不能在生命力用光之前将九尾收掉，那么欧阳会瞬间爆裂成一团血雾！至于能不能复活？那种庞大的查克拉流也许连灵魂都会绞碎！

九尾用力的挣扎着，瞳孔中带着宇智波家的三勾玉！宇智波斑仍然没有放弃控制九尾，同时，一心二用的他瞬间从地面上弹起，手中出现一条铁链，只要能够绞杀欧阳，便能让九尾挣开木遁束缚！介时，木叶村摧毁在即！“我不会放你过去！”波风水门手里持着特质苦无，和宇智波斑对峙着。面具下的斑看不见表情，阴测测的说道，“等你能抓住我再说吧！”说着，便穿过水门向着欧阳绞去！

水门竟然毫无阻挡的看着宇智波斑与自己擦肩而过，双眼的瞳孔仔细的捕捉着宇智波斑的每一丝细微的动作！欧阳正在和九尾较劲，自己的背后交给水门，他放心！“就是现在！”水门瞳孔一缩，飞雷神之术动，瞬间出现在欧阳背后的那枚苦无之上！宇智波斑的手上的铁链已经绷紧，绕过了欧阳的脖子！力的瞬间被水门捕捉到了实体化的那一刻！

水门单手捉住宇智波斑，“飒！”衣衫破空声响起，两人瞬间消失在原地！再出现时已经来到了一片空地之上！“也就是说，不打倒你，就没办法干扰那个诡师是么？”宇智波斑阴测测的说道，语气中没有一点焦急。水门并不说话，而是仔细的思考着究竟如何解决这场战斗！看欧阳老师的那种状况，禁锢九尾几乎让他陷入了一个危险地状态，必须赶紧解决这个也许是斑的蒙面人，帮助老师封印九尾！水门身体微微下蹲，像一张绷紧的弓！

哗楞楞一阵铁链声响起，斑已经扑向了水门！水门眉头皱了皱了，现在根本无法对斑造成伤害！果不其然，水门手持的尖利苦无瞬间穿过了斑的身体，连带着穿过去的，还有水门自身！不，不对，不是水门穿了过去，而是宇智波斑穿过了水门！身体虚无的宇智波斑直接穿过水门的身体来到水门身后，双臂一紧，猛然实体化！手臂上的铁链瞬间将水门完全捆住！

“抓住了！”宇智波斑面具下的嘴角微微狞笑，猛地转过身，铁链倚着惯性在水门身上连绕几圈，接着手臂一收便要勒紧！“飒！”使力过度的宇智波斑踉跄了一下，有些惊诧的看着空无一人的铁链，转过身，只见水门半蹲在不远的地上，一枚特质苦无正插在他的脚下！

水门的眉头皱了皱，这种敌人真的很讨厌，因为很难过抓得住他们的身影！但是照现在的状况，维持着控制九尾的查克拉的他应该也支持不了多久！自己这里更是没时间和他捉迷藏！唯一能够获胜的途径就是将自己置于敌人的攻击之下，然后比拼度，谁能快上一线，谁就能获胜！比拼度，他波风水门怕的谁来！

两人再一次对冲起来，水门嘴角扯了扯嘴角，一枚苦无先于他的身体穿过了宇智波斑！就是这一瞬间的停滞，宇智波斑比水门先一步碰到了水门的衣角！“我赢了！”宇智波斑脑海中蹦出一句，手掌猛地一抓！但是，水门的身形先一步消失在他身前！飞雷神之术！

“螺旋丸！”水门手中不断旋转地查克拉球直接砸上了还来不及接触实体化的宇智波斑！措手不及间，宇智波斑被砸入地下。连续后跃，宇智波斑拉开了两人间的距离。滴答，一滴鲜血顺着宇智波斑的手臂滴落在地。许久没受过伤的宇智波斑不禁皱了皱眉头，就在走神的刹那！水门瞬间出现在斑的面前！一枚苦无刺入了斑的身体，带起一蓬鲜血，右手更是按上了斑的胸膛！无数术式蔓延开来！

“封印！？糟糕！九尾！”斑的瞳孔缩了缩，这一次的计划几乎失败，自己的几路援军更是被阻挡住了！如果没猜错，应该就是那八色搞的鬼！斑恨恨的看了一眼水门，又抬眼看了看九尾的方向，一阵漩涡出现，瞬间消失在原地。“九尾，迟早是我的！”阴测测的声音回荡在空地上！

“跑了！？”水门有些诧异，来不及多想，连忙瞬身到欧阳身后！“欧阳老师，我来了！”欧阳看了看水门，微笑了一下，“我还撑得住，先去疏散村民，尽量减低人员伤亡！”水门愣了愣，恭敬地行了一礼，“是！老师！”这可是彻底变成永动机的好机会啊，怎么能随随便便就让你封印掉？欧阳邪笑了一下，瞬间加大了抽取的力度！

木叶村外围，夜舞对上了一个浑身都是机关的傀儡人，奇特的是，那个傀儡人的眼睛竟然是轮回眼！修罗道分身！不仅如此，夜晚可是夜舞的主场！闪烁的月光让夜舞不出不在！畜生道被逼的甚至无法召唤通灵兽！白牙挡下了人间道和地狱道，橙水和紫宵却对上了饿鬼道、干柿鬼鲛和角都。橙水几乎被饿鬼道完克，橙水和紫宵一时之间处在下风，只能死死拖住三人！

纷乱的脚步声开始从欧阳背后响起，一个熟悉的声音传来，“好久不见，诡师！”

第六十四章牺牲品

我勒个去，怎么都猜断啊？大家很喜欢断？想把他复活加进？我浑身鸡皮疙瘩直起。。。。果然我太纯洁么？

一个中年男子拄着手杖缓缓走来，右臂和右眼上缠绕着厚厚的纱布，下巴上一个x形的伤疤，正用淡漠的眼神看着和九尾僵持着的欧阳！“百变？”欧阳有些疑惑，接着目光一凝，“不对，你是团藏！”“是老夫没错。”团藏的拐杖顿了顿地，平静的声线不带一丝感情，“老夫不得不感叹一句，根部竟然完全进入你的掌控之中，你的那个替身傀儡制作的连老夫都有些怀疑究竟哪一个才是真正的自己。”

噗！说话间，欧阳的皮肤再次裂开，一阵血雾喷了出来，接着缓缓地愈合。欧阳苦笑了一下，现在自己被九尾完全拖住，无法做出任何动作。自保有余进取不足，一贯崇尚进攻的他什么时候这么被动过？团藏挥了挥手，除了两名戴着面具的忍者之外，其余人将九尾团团围住。欧阳的瞳孔缩了缩，那群人并不是忍者！每个人身穿白袍，头戴高帽。阴阳师！

三十六个阴阳师按照一个奇异的阵型将九尾团团围住，双手猛地上举，一张张符纸从他们宽大的袍袖之中飞出，在空中悬停，无数的符纸将九尾裹成了一个巨大的球，三十六个阴阳师掐着手印嘴里喃喃的捻着，符纸之上的朱红色符文猛地亮了起来，从符纸之上飞出，在天空中形成了一个巨大的d字！金色的光芒瞬间将缠绕着九尾的树界降临化为飞灰！

噗！欧阳猛的喷出一口鲜血，“糟糕！”心中叫糟，来不及治疗自己便急忙望向了九尾所在。嗷！巨大的嚎叫声响起，九尾瞬间将下半个身子具现出来，双眼间已不是三勾玉的写轮眼，但是那狐狸特有的竖瞳却充斥着毁灭和杀戮，再无一丝理智！它九尾大爷什么时候吃过这种鳖！？后腿猛地蹲了蹲，接着猛地一弹，巨大的身体便向着欧阳所在的地方跃来！

“哐当！”九尾四仰八叉的贴着金色d字的光壁滑了下来。猛地甩了甩头，巨大的撞击让九尾的眼前冒出无数金星。团藏淡淡的看着九尾在金色d字照射出的光壁中不断挣扎。庞大的身躯带来的就是几乎无敌的体术，挥舞着巨大狐爪和九条粗大的狐尾在光壁上敲打出无数火星，甚至产生了形变！但是团藏还是那种淡漠的神情。挥了挥手，一个婴儿被带了上来。

欧阳的脸色彻底变了，“鸣人！？”团藏瞥了欧阳一眼，“这应该是最后一个漩涡族人了，毋庸置疑，他是最好的人柱力！”“飒！”一阵风声，欧阳已经出现在团藏的身后，手上抱着的正是鸣人！“夕日和玖辛奈怎么了？”欧阳的声音仿佛是一团寒冰，带着无比杀意。“他们？他们还在那里好好的，只不过你们一开始拿到的那个就不是原本的漩涡后裔。”团藏用着平淡的声线叙述着。

“怎么可能，在这双眼睛前，任何幻术都是一戳就破的气泡！你们怎么可能骗的过我的眼睛！？”欧阳不敢置信的质疑道。“是啊，可是你来的太晚了，你到的时候只不过是云之助和四代对峙之时，那时的婴儿已经不是原来那个了。”团藏仍然平带无波，“顺便说一句，你抱在手上的那个，也是假的！”

“混蛋！”欧阳狠狠的咬了咬牙，双眼看向那个巨大的d字，不过片刻之间，那d字下降了许多，由原来的遥不可及变得触手可得！“你在封印九尾人柱力！？”欧阳彻底明白了团藏的如意算盘！“你不是已经和宇智波斑合作了么？怎么会将九尾封印进水门的后代？”“宇智波斑？”团藏古井不波的表情终于打破，微微皱了皱眉头，“那个面具人？我封印九尾的原因之时因为漩涡后裔最为合适罢了，况且完毕之后那个孩子我会带走！”

“想得美！”欧阳嘴角一勾，瞬间消失在原地。将手中的孩子交给夕日，再次瞬身到了九尾身下！一个老迈的阴阳师手中抱着一个金的婴儿，六道胡须分布在两边脸颊，欧阳猛地一拳锤上了金色光壁，光壁一阵波动。“噗！”三十六个阴阳师猛地吐出一口血，欧阳这一击甚至比九尾在其中肆虐带来的伤害更大！

欧阳一拳堪比九尾？当然不是！这个术式之时封印术式罢了，在术式中起的攻击会瞬间被平分然后消散在空气之中，但是在术式之外的攻击就必须由作为术式基点的三十六个阴阳师硬扛下来！欧阳皱了皱眉头，这个术式的防御力不容小觑，刚刚那一拳已经是欧阳所能出的最强攻击，但是只是让那术式晃动了一下。

“防御？波动？频率？！对了！”欧阳邪笑了一下，拳头似缓还急的击上了光壁，这一次全悄然无息。古武拳劲・七伤！哗啦！仿佛玻璃破碎的声音响起，术式的一面光壁裂开无数裂缝！只要再来几下，术式便会碎裂开来！“你在干什么！？”一声怒吼传来，钝器挥舞带来的巨大风声袭向了欧阳的后脑！

欧阳急忙闪身，连用飞雷神的时间都没有，手臂一架，！巨大的力道产生的风压甚至刮去了一层地皮！金钟罩！欧阳抬眼一看，有些不可思议的说道，“三代老头子，你干什么！？”三代火影狠狠的压着猿魔变成的金箍棒，“这句话应该我来问你！九尾就要封印了，你在这里搅什么局！？”

“那个人是水门的儿子！那是个婴儿！”欧阳只感觉怒气上涌，大声的吼道。三代的表情黯淡了下，“为了村子，火影应该付出牺牲！”欧阳有些不可置信的看着三代，“你说什么！？九尾人柱力的封印死亡率有多高你知道，更何况这根本就不是正常的封印途径！他会死的！”嘴里说着，手上不停，不断地冲击着三代的防线。

三代死死地拖住欧阳，有些痛苦的说道，“但是这是最好的办法不是么？即使只能拖住一时，我们也有足够的反应时间了。”“三代大人，你说什么！？”水门震惊的声音传来，脸上满是不可置信。

第六十五章死亡交易

二更到，我的会员周点被爆菊很久了，求爆回来，另外周推荐也是。。。求给力啊！

将木叶平民疏散到避难所之后，指挥着成年的中上忍将一帮幼小的木叶精英聚集到原理战场中心的地方，连续几个苦无将封印术式定上了四周的树木，这场战争，是他们的战争，这些孩子是木叶未来的希望，决不能有任何损伤！水门让几名信得过的上忍照看着封印术式，急忙向九尾所在奔去！他必须协助欧阳老师封印九尾，绝不能让九尾毁掉木叶！

可是！他火急火燎的赶来之后，听到的几乎是将他整个人生观打碎的话语。自己唯一的儿子，刚出生的儿子，沦为了为木叶拖延一时的消耗品？水门脸上露出了哭笑难辨的神色。四代火影波风水门害怕牺牲？笑话！在原著中以一己之力封印九尾，甚至连带着自己最爱的妻子和自己一起将九尾封印在自己孩子体内，让自己的孩子在出生的那个刹那变成了人柱力。

什么是人柱力？忍界威慑性武器？级忍者？都是狗屁！在所有人心中，那就是一群怪物！除了云忍村，还有将人柱力当成正常人来看待的么？水门为了木叶可以牺牲自己，牺牲自己的爱人，甚至牺牲自己孩子！但是他绝想不到，三代为了拖延一时，竟然将他的孩子当做消耗品来使用！如果按照正常的封印手段，鸣人作为漩涡一族的后裔，绝对可以完美封印九尾！但是，现在却沦为了牺牲品和试验品！

水门的眼角逐渐流出泪水，不是清澈的透明色，而是殷红色！有些踉跄的与三代和欧阳擦肩而过，水门有些神经质的喃喃道，“这就是我要守护的木叶？这就是我追逐的火的意志？”水门心中积压的怨气，瞬间爆了出来。自从坐上了火影之后，水门便壮志满酬的想要将木叶带上更为强大的境地。无数次提出建议，却都黯然的被驳回。无论是三代还是长老团，没有人觉得他以民为本的建议是正确的。大家族仿佛是一团乌云，死死笼罩在木叶的上空，让木叶逐渐的腐朽起来。

如果仅仅是这样，水门那阳光的性子只会燃起更大的斗志。但是三战之后，作为战胜国，竟然被三代逼着放弃了占领下的土地，甚至放弃了战争赔款！这简直让水门的心掉入了冰窟！要知道忍者是没有抚恤金的，一个平民家庭，如果作为顶梁柱的忍者在战场中死去，没有任务赏金来源地家庭瞬间就会崩溃掉。这笔战争赔款即使作为抚恤金也能够让许多平民家庭挺过这段困难时期，从而找到活路！作为平民忍者出生的水门眼睁睁的看着平民的活路被生生掐断，一口热血险些没吐出来。

紧接着，他原以为会被通过的，平民的最后一条活路适当削减大家族的物资供给提供给平民度过难关的提议，竟然被毫不留情的驳回。这种打击几乎让水门一蹶不振。如果不是玖辛奈的安慰和鸣人的出生，也许水门就彻底坠入黑暗中去了。对于水门来说，鸣人的意义，就是将他拖离黑暗的阳光。可是现在，属于他的太阳，就要陨落了！

刷刷！水门踉跄着走到哪块碎裂的光壁面前，将无数特质苦无沿着破裂的缝隙投掷进去！三代连续几个闪身想要阻止水门，却全都被欧阳拦下！“水门！你是四代！想好你的责任！”三代决眦欲裂的吼道。欧阳眼皮都不抬，就这么死死地拦住三代。绝望逐渐蔓延上三代的脸庞。

“飒！”无数破空声响起，水门仿佛同时出现在所有阴阳师身后一般，手中的苦无轻轻地抹过了他们的喉咙。噗！喷起的血液在空中形成一条匹练。呛啷！光壁彻底碎裂开来！熬！九尾嚎叫着便要挣脱束缚。水门托起鸣人，手中结起了一个奇怪的手印，“既然要封印，那也要我来，只有我才能决定我儿子以后的道路！”

一个巨大的虚影从水门身后显现出来！“禁术・尸鬼封尽！”巨大的鬼手，直接穿过水门的身体便要抓向鸣人，“等等！不要丢下我！”一个火焰般的红瞬间闪过，再出现时已经抱住了水门，将自己串在了鬼手之上，微笑了一下，玖辛奈瞬间爆出所有查克拉将九尾死死锁住，鬼手接连穿过水门，玖辛奈，鸣人，抓向了九尾。

九尾惊恐的嚎叫着，被拖入了鸣人的身体。“照顾好我的儿子，老师。”水门留恋的看了一眼鸣人，虚弱的对欧阳说道。“你自己的孩子自己照看！”欧阳云淡风轻的说道，“没有我的允许，谁能让你死？”接着一个闪身跳上了岩壁，猥琐的笑了笑，开口道，“哟，死神大人，还记得我么？”

“你？”死神手中的短刀刚准备割下，便被欧阳打断，“第一个和我交易的小鬼，你现在的灵魂变得无比美味啊，迟早，我回来收割掉！”死神贪婪的舔了舔嘴唇，嘶哑的说道。“大人，我们在做笔交易如何？”欧阳邪笑了一下，淡淡的道。“说！”死神不难反的盯向了欧阳。上一次的交易，他赚了！收割到远远过他预计的灵魂，如果可以，他不介意再做一次！

“这两个人的灵魂交给我，我给您这个！”欧阳的轮回圈转了转，迅转为人间道！瞬间将手插入心脏部位，眉头皱了皱，猛地向外一掏！一个流光溢彩的光球便被他掏了出来！死神的眼睛贪婪的盯着那个光球。欧阳有些虚弱的说道，“三十个上忍，十个精英上忍，五个准影，一个影级的灵魂和所有生命能量，这笔生意做得做不得？”

“封印九尾和这个女人的灵魂值这个价，但是这个男人可是远远过你手上的所有啊！”死神舔了舔嘴唇，诡笑了一下，手中的佛珠晃了晃，带起一片声响。欧阳皱了下眉头，“您说怎么办？”“和上次一样，你的灵魂上留下我的印记，一千普通人的灵魂，五百下忍，二百中忍，一百上忍，五十精英上忍，十个准影，或者三个影级。你任选一个就可以了。”欧阳沉吟了片刻，咬牙点了点头。死神将短刀扎向了欧阳，在他的灵魂上刻出一个符印！

第六十六章赚大了！

九尾一脸惊恐的在死神手中挣扎着，但是无论它怎么使力，都无法挣脱死神的掌控。“麻烦的虫子。”死神不耐的看了看手中的九尾，手指微微使劲握了握。顿时，九尾的双眼暴突，舌头都伸出来了。转过头，顺手用空着的手接过欧阳手上的祭品，放入口中。砸吧了两下之后舔了舔嘴唇，“不错的味道，小子，和你交易时间不错的事情！”接着诡笑了一下，“为了让你安心的工作，我决定给你点好处！”

说着，巨大的鬼手猛地一抽，九尾仿佛陷入了漩涡一般，旋转着进入了鸣人幼小的身体。接着鬼手一下不停的接连抽过玖辛奈和水门的身体，再拿出时，指间捏着一颗惟妙惟肖的狐狸状火红色晶体！庞大的生命力不断地荡漾出波纹来。死神微微的嗅了嗅，不待欧阳反应，便猛地拍进了欧阳的身体！

“啊啊啊！”欧阳的身体瞬间鼓胀了起来，原本瘦削修长的身体仿佛变身魔鬼筋肉人一般。流线型的肌肉也被膨胀了数倍，无数青筋在肌肉上虬扎盘结，清晰可见！噗！无数血雾再次喷涌出来，欧阳的皮肤不断的裂开又不断地愈合，每破裂一次，便长出更为坚韧的皮肤。欧阳的嘴张开，一阵白雾冒了出来，整个脸涨的通红，双眼暴突，轮回圈急的旋转着，仿佛一个深不见底的黑洞！

半晌，欧阳的异变才缓缓地消退下去，原本白色的头，再一次变为深邃的黑色！欧阳捏了捏拳头，一阵噼里啪啦的骨节交鸣声响起，满足的微笑爬上了欧阳的嘴角。死神收回手，戏谑的笑道，“感觉很爽吧，小子。那可是上古妖兽九尾的几乎全部生命力，便宜你了！不过你的强度真的不错，原本我还准备帮你散掉一些，没想到你竟然能全部吃下。”

我当然吃不下了！欧阳在心中恨恨的说道，差点没把我撑死！要不是最后眼睛分摊掉一部分，通过契约又分掉一部分给百变，估计你就能看见人肉烟花的爆裂了！欧阳眼中的轮回圈转了转，永恒的万花筒？太简单了吧？只要生命力和灵魂强度达到就能开眼？说来也是，万花筒的视力消退就是生命力使用过度的表现，否则鼬不会那么英年早逝！重新移植眼睛不过是将另一个人聚集在万花筒中的生命力转移到本体上。不过百变估计又要一段时间才可以再次参加战斗了。

欧阳想了想有些疑惑的看向了死神。“别那么看着我，尸鬼封尽只是一个降临仪式罢了，用自己的灵魂做祭品请求我帮他做点事情，生命力什么的使我们冥界最讨厌的东西，而契约中只要求我将九尾的查克拉封印进那个孩子的身体！我才没那么好心将契约外的生命力也给他！现在便宜你小子了。”死神顿了顿，接着说道“你小子刚才给我的祭品中将生命力合灵魂完美融合了，我很喜欢，要知道作为冥界中人，生命力可是我们最讨厌的！要努力啊小子！”说着死神贪婪的舔了舔嘴角。

欧阳彻底被砸晕了！谁说天上不能掉馅饼的！这不就是！“啊，对了！九尾是可以无限生产查克拉的生物，你知道的，查克拉的一部分组成就是生命力，所以理论上它的查克拉和生命力可以互换，如果你查克拉不够可以用生命力替代。”死神仿佛馅饼不够大，紧接着有狠狠的砸了一块！

欧阳的眉头蹙了起来，天上掉馅饼是好事，但是馅饼太大就要警惕了！因为那一般都有着不小的代价！“那么，死神大人，代价是什么？”欧阳战战兢兢的问道。“代价？没什么代价！”死神瞥了瞥欧阳，“只是九尾的负面情绪全在生命力中，用的太狠了压制不住你就等着暴走吧。还有，平时最好多找几个妞，不然我怕你爆掉！啊哈哈哈！”死神猥琐的大笑着。

喂喂，你确定你是死神？不是某个畅销十八禁小说作者？不是那个白刺猬头的偷窥狂？欧阳满头黑线。死神晃了晃手指，接着缓缓消散在空气之中。一道声音遥遥而至，“小子，加油完成我的任务，不然的话，哼哼哼……”欧阳打了个寒战，被这种大能盯上的感觉，真是让人心中没底啊！

转过头望了望四周，鸣人在襁褓中酣睡，玖辛奈和水门昏迷在地上，两人双手紧握，紧紧地靠在一起。三代则瘫倒在不远处，至于暗部？早就不知所踪了！死神和欧阳之间的龌龊，怎么可能让这些蝼蚁般的人物知道？那不是给死神抹黑么！欧阳叹了口气，将玖辛奈背在背上，腋下夹起水门便要跃出，一道沙哑的声音响起，“等等！”

欧阳身形顿了顿，在场的众人中，水门玖辛奈可是差点被掏魂，醒来还久，鸣人要是能说话就怪了！那么现在叫住欧阳的只有一个人三代！

三代面如金纸，仿佛苍老了无数岁，“欧阳，能听我说几句话么？”欧阳缓缓的转过身，淡淡的说道，“说吧。”“水门他，还好么？”三代嗫嚅了一下，问道。欧阳皱了皱眉头，“死了！”废话，不说死了难道还让你继续利用！？三代勉强支起的身子彻底瘫倒下去。“那么，能把鸣人留在木叶么？”

“留在木叶？”欧阳扯了扯嘴角，露出一丝讽刺的微笑，“留在木叶转嫁村民的怒火？留在木叶继续利用？利用完老子利用儿子？现在的木叶还有那种火的意志么？三代啊三代，在火影的位置上坐久了，已经看不见木叶的未来了么？”

“我老了。”三代淡淡的说道，“火影的位置我可以让出来，我知道你不想被束缚，所以我的继任者想选择纲手，只要你把鸣人留在木叶，那么木叶就在你的掌控之中。”“不需要！”欧阳冷冷的回道，“这种腐朽的木叶，我不稀罕！”

“团藏的藏身之处，我可以告诉你！”三代语不惊人死不休！“我知道根部的团藏是你的人，但是真正的团藏不死，你不得安生！我愿意用团藏的生命和木叶换取你和鸣人留在木叶！况且，你也需要一个大国忍村作为你组织的后盾！比如波之国基地，比如晓！”

第六十七章顶住！

二更到，大家等急了吧～～

欧阳沉默了，他不得不思考三代所说的条件。以欧阳的性子将鸣人掳了一走了之是最好的选择，但是无论是雨忍村的晓还是波之国基地，失去了木叶的暗中支持全都无法长久！不是说有几个影级就能建立一个强大的政权，政客的脸厚心黑厚脸皮还有各种政治外交内政经营不是他们能够轻易驾驭的，更重要的是，除了五大国的传承，五大国之间决不会允许另一个能够和他们相抗衡的政权出现！

暗杀？这倒是个好方法，但是当五大国及其下属国家掐断了对你的所有商业往来和物资交流，仅靠波之国雨之国自给自足根本无法满足欧阳将要掀起的战争。和五大国结盟？人家凭什么和你结盟啊？人家不带你玩行不行呢？人家自己打宇智波斑去，你自个儿用两个小国的国力和斑哥对抗吧！等你挂了人家在和宇智波斑开战不行么？要知道，现在之所以晓和波之国基地能够逍遥，那是因为木叶在后面的暗中支持！

而且说起来，欧阳对于三代的感情实在是纠葛太深，完全不亚于对父亲的孺慕。进入这个世界第一个见到的长辈，就是三代，见证着三代从一个上忍坐上了火影的宝座。而三代更是将欧阳当成儿子一般培养。如果不是团藏的阴谋，那么四代火影的位置毋庸置疑是欧阳的！要知道，三代可是连封印之书都交给了欧阳！

欧阳将水门和玖辛奈安顿好，怀中抱着鸣人盘腿坐在三代的对面，蹙着眉头说道，“说说看。”三代欣慰的笑了笑，叹道，“欧阳，我就知道你对木叶还有这眷恋。”扯了扯嘴角，“老头子，不用说这些，老实说我对你很失望。我知道你擅长算人，几乎木叶所有人都在你的股掌之中，但是坐在火影的位置上太久了，你不但失去了进取心和热血，甚至连火的意志都逐渐熄灭了。”

欧阳看了看三代，叹了口气，“木叶的强大不是靠算计木叶自己人得来的，你自己算算，木叶究竟有多少人是毁在自己人手下。你甚至连四代都牺牲掉了。我如果猜的没错，鸣人留在木叶，应该会被你当成转嫁村民仇恨的道具吧，这样就不会有人质疑木叶高层的决策力。弄不好他会连自己的父亲是谁都不知道！”

“我……”三代嗫嚅了一下，沉默了下去。欧阳接着说道，“木叶忍者强力了，你说会招人妒恨，所以要控制，控制不住就抹杀。家族实力强大了你说要打压，打压不了还是抹杀。这样下去，木叶还有人了么？”“可是，这样不是可以和平下去么！？”三代辩白道，“维持平衡，才是和平的主要途径啊！”

“平衡？”欧阳嗤笑了一声，“平衡是对内的，那是帝王心术！木叶现在是忍界主宰么？需要你玩什么平衡？你怎么不说你和谐呢？将所有人和谐掉多好！？如果我没有把根部从团藏手下抢过来，你以为今天的民众疏散这么快？团藏绝对会捏着根部看着你火影一系牺牲个干净！”三代软软的靠在树上，喃喃的道，“我错了么？我真的错了么？”

“糟糕！”欧阳心中突然一悸！一股极度危险地感觉从天空中传来！欧阳瞥了一眼喃喃自语的三代，丢下一句，“你自己想想吧！”接着提起水门夫妇抱着鸣人瞬身回到水门的房子。有些恼怒的看着让玖辛奈跑出来的夕日，将这一家三给了他。夕日摸了摸鼻子，有些尴尬的说道，“三哥，别这么看我，玖辛奈说要么让她死在水门身边，要么当场死在我面前，我没得选择啊。”欧阳瞥了他一眼，“看好他们，我感觉有些不对，我去木叶看看。”接着瞬间消失在原地。

“没想到就连九尾都没有给木叶造成伤害，你们这些不知道疼痛为何物的大国忍村啊，就让我，给你展示一下，究竟什么是疼痛吧！”一个声音淡淡的在木叶回响，越来越轻。欧阳眯着眼看向天空，一缕日出的阳光照射过来，天空中一个黑点在欧阳的眼中无比清晰！红回眼！漩涡云之助！

“我艹！那个双手上举的姿势！”欧阳直接爆了粗口，连忙飞上半空，双手同样举了起来。“级！”“级！”两人同时说道，“神罗天征！”漩涡云之助带着一个残忍的神情双手猛地按了下去！欧阳举着双手，查克拉不要命的一般注入进去！轰隆隆！两股巨大的斥力碰撞在一起，风压向四周猛地逸散出去！

“噗！”欧阳猛的喷出一口鲜血。漩涡云之助的轮回眼原就比欧阳开的更完美，加上在半空中蓄力良久，欧阳仓促之下吃了一个闷亏！“给我顶上去！”欧阳大吼道，查克拉完全注入进去，死死地顶住天空中的级神罗天征！“生命力，给我转换！”源源不断的生命力转换成查克拉，顶住天空中的大杀器！“决不能让你毁掉木叶！否则，所有人都要死！”欧阳咬着牙死死顶住。

“诡师大人！是诡师大人在救我们！”一个声音激动地喊道，无数人默默地合起双手，为欧阳祈祷。欧阳的头瞬间变白，眼角的皱纹缓缓出现，接着一阵红绿相间的光芒闪过，一切又恢复原样，接着又变白，如此反复着，显示着欧阳的生命力不断流逝。

巨大的风压将火影岩吹出一个巨大的裂痕，但是级神罗天征，被顶住了！漩涡云之助死死地盯着欧阳，狠狠的说道，“不是每次你都能这么好运的，诡师！”欧阳擦了擦嘴角的鲜血，“还是顾好你自己吧白痴，等着我，我会拿你作为试验品的！”

漩涡云之助缓缓地消失在空中。木叶外的死亡森林中，一个瘦削的身影猛地吐出一口鲜血。一边的宇智波斑戏谑的说道，“您也会受伤啊！”“闭嘴！”漩涡云之助狠狠的说道。“嘛嘛，不要生气，云之助大人，或者我该叫您十尾大人？又或者六道的黑化分身？”宇智波斑满不在乎的调侃道。

第六十八章香艳

一更到，话说我在六道帮欧阳开眼那一张就挖的坑，大家不记得了？云之助的来历啊！

“闭上你的嘴！”漩涡云之助眼中的轮回圈微微的透出光来，死死地盯住宇智波斑。宇智波斑毫不避让的对上了轮回眼，独眼面具中的写轮眼一阵拉伸，变成了永恒之眼特有的两个万花筒叠加的形状。片刻，宇智波斑耸了耸肩，率先恢复了三勾玉的状态。

漩涡云之助冷冷的说道，“你不过是我子孙中的一人，而我，你的祖先，你应该持有应有的尊重！”宇智波斑蹭了蹭后脑勺，玩世不恭的说道，“我知道你是六道，我也知道写轮眼不过是你后代继承的力量之一。但是你现在不过是六道本体用来镇压十尾而舍弃的一丝残魂，如果不是我将你唤醒，你估计已经在被十尾彻底吞噬了，那么你是不是也应该对我持有应有的感激呢？”

漩涡云之助转过头，盘腿坐下，缓缓地恢复起查克拉来，“如果不是知道你和我的目的相同，那么我们连合作的可能也不会有！感激这种东西，对于忍者来说只是一团渣滓，更何况你唤醒我只不过是寻找一个助力罢了，难以想象宇智波家最为杰出的人物竟然说出这种可笑的话语。”“嘛嘛，就算你不感激我将你唤醒，但是是也要感激我给你找到如此契合的身体吧。”宇智波斑夸张的大笑了两声，“想不到最契合轮回眼的体质竟然不是你的两个直系后裔家族，反而是血缘较为遥远的漩涡一族。”

“漩涡一族本就是最为契合仙人之体的族群，不然你以为他们为什么会被冠上长寿之村这种美名？”漩涡云之助双目微阖，淡淡的回道，“不过，我到时现了一具远漩涡一族的身体！”缓缓睁开双眼，漩涡云之助的双眼中射出贪婪的光芒，“没想到那个家族竟然还有人存活下来，真是天助我也！”

“哦？哪一个？”宇智波斑好奇的追问道。“一个可以无限叠加血继，让自己的身体达到巅峰的逆天家族，原本我已经设计灭掉了他们，因为他们的存在影响了这个空间的平衡，不过现在那个幸存者竟然将身体调试的如此完美，远比漩涡一族更为切合我的灵魂。”漩涡云之助嘴角勾起一抹狞笑，狠狠的答道。

“木叶诡师？”宇智波斑靠在树上，嘴角勾起一抹玩味的笑容。他最喜欢这种状况了，这有切合别人的利益，别人才会付出所有的努力，还有什么比两人的目的相同更为让人开心的呢？“看来，即使不需要我的要求，你也会和我站在一边了，因为你和诡师绝对没有和解的可能，我的目的是控制十尾，你的目的是夺取完美的身体。合作愉快！”宇智波斑伸出了右手。

漩涡云之助淡淡的看了眼宇智波斑的右手，双目再次阖上，重新进入了冥想。宇智波斑若无其事的收回右手，打了个哈哈，一阵漩涡闪过，两人消失在原地。

欧阳阖着眼躺在木叶的病床上。连续的禁术释放，最后更是和漩涡云之助硬拼了一记级神罗天征，尽管有着九尾的级生命力作为后盾，但是连续的消耗之下，他的身体已经到达了极限。但是这还不是最为严重的状况！欧阳猛然间睁开双眼！原本湛蓝色的瞳孔已经变成了暴躁的红色，双眼中的轮回圈清晰可见，但是轮回圈的正中心，却不是平常的瞳孔，而是竖立的兽瞳！九尾的瞳孔！

四枚虎牙顶出了嘴唇！“桀桀桀！”一阵渗人的邪笑响彻木叶医院。忽然一阵淡绿色的光芒闪过，千手家的血液将九尾的负面情绪缓缓压了下去，但是不到片刻，九尾的负面情绪重新占据上风！“糟糕，不能这么下去，否则要出事！”片刻清醒的欧阳对自己的状态无比了解，如果没有及时的泄出来，也许木叶将会在自己的手下彻底毁灭！比起暴走的九尾，自己的破坏力要更高！“飒！”一声轻响，欧阳瞬间消失在病床之上。

短册街，纲手正在努力的将自己的零花钱输给自己家开的赌场。反正只是把自己的钱从左边口袋装进右边口袋，纲手才没有原著那样畏畏缩缩的到处躲债，有个有钱的老公在身后做靠山，纲手读得起！“飒！”一个强有力的手臂在众目睽睽之下搂住了暴力大姐头的腰肢，纲手的脸庞和身材绝对是胸器！绝世胸器！想要打她注意的人多不胜数，结果全都被轰出了赌场，又被赌场的工作人员群殴。赌客们都带着戏谑的目光瞪着这个找死的蠢货被直接轰杀至渣。结果暴力乳牛大人只是红了红脸，温柔的靠进了胸膛。跌破所有人的眼镜！欧阳吻了吻纲手的耳朵，接着双手一合，瞬间消失在赌场！

鬼之国神庙，千手D夜正带着淡漠的表情对着镜子打理自己银灰色的头，冷不防一只手从身后抱住了她的腰，刚准备禁止时间，便被那熟悉的气息包裹，微微红了红脸，便任由欧阳将自己拐走，顺便制止了想要冲上来的护卫队。

下一刻，三人出现在雨之国的祭坛中，小南正仔细的清理着欧阳的巨大雕像，猛然间，小南双目一凝，身体化作纸片飞舞在空中，一条手臂从纸片中挥过。小南凝神看了看，欣喜的微笑了一下，恢复真身，扑进了欧阳的怀中。

突然，欧阳的身体周围冒出了肉眼可见的黑气！轮回圈中的瞳孔再次变为兽瞳！嗷！一声嚎叫声，欧阳猛地抱起三女，直接扑进了祭坛后的休息室中。

“你！你要干什么！”“混蛋！给老娘滚下去！”“老师，请您怜惜小南。”嗤啦！衣帛撕裂声不断响起！“混……混蛋！我不会放过你！啊……！创造再生！”“纸，纸神之术！老师你喜欢小南的翅膀么？不要……摸我的翅膀！”“我会，很努力！”

第六十九章将入剧情

二更到了，你看我都让猪脚三飞了，大家还不雄起？

当第一缕阳光缓缓照进休息室的时候，欧阳揉了揉腥松的眼睛，缓缓地坐起身来。突然，一阵滑腻的触感从手边传来。欧阳下意识的捏了捏，柔软，弹性。欧阳的嘴角勾起一抹猥琐的笑容。昨天虽然被九尾的负面情绪反噬，但是所有意识无比清醒，只不过是将欧阳心底最想做的事情放大罢了！

“原来我最想做的事情就是大被同眠？”欧阳摩挲着下巴，猥琐的笑了笑。手掌微微的顺着那完美的弧形向下探去。“嗯！”一阵呻吟声，小南皱了皱眉头呓语道，“不要了，我不要了，老师放过我吧！”欧阳怜惜的轻抚了一下小南蹙起的眉头，在她的樱唇上吻了一记。床单上一片殷红色耀花了欧阳的眼。庆幸的是，帮小南破身之前先和纲手D夜大战了数场，甚至连纲手的创造再生都逼出来了。小南顶上的时候，欧阳已经恢复了一部分控制力，若非如此，小南估计要大伤元气。

欧阳将食指点上了小南的眉心，庞大的生命力缓缓地注入进去，片刻，昨夜的消耗和损伤恢复一新，更是在小南的眉心点下了一个紫色的菱形。创造再生这种术当然要给自己的女人每人一个了，消耗生命力？欧阳就是一个庞大的生命力储备库啊！尽管用！欧阳扯了扯嘴角，依次帮纲手和D夜恢复着元气。昨天被九尾放大了自己的，真的是苦了她们三人。

突然，小欧阳落入了一个柔腻的手掌之中，修长的手指刚好将小欧阳整个圈住！欧阳心中呻吟了一声，太舒服了！千万不要放下啊！“啊！”欧阳脸色变了，因为那个手掌猛地握紧，巨大的握力差点每将小欧阳捏成小扁担！“别鬼叫了！这玩意就算断了我都能给你接上去！”纲手阴测测的在欧阳耳边说道。欧阳脊背一寒，接下来就是要三堂会审么？

果不其然，纲手恶狠狠的问道，“说说看，谁给你的胆子竟然将我们放在一起让你使坏？还有，这个蓝的小姑娘很不错啊！？很嫩啊！？什么时候钓上的啊！？”嘴里说着，手中更是加了把劲。欧阳以手捂脸，果然躲不过去么。身体上电弧一闪，小欧阳从纲手手中脱离出来。鬼鬼祟祟的左右看了看，果然，千手D夜靠在床头，似笑非笑的看着他，被子滑落在那抹雪白上，小欧阳瞬间昂致意！

“这个，那个……”欧阳顾左右而言他。小南缓缓睁开眼，看了看床上的情景，脸色浮起了两团红晕。挂在脖子上的护身符垂了下来。纲手瞥了一眼，一脸诡笑的看着欧阳。这个护身符是欧阳画着的飞雷神术式，只有他的女人才有。也就是说，挂上了这个护身符，就代表着欧阳宣告了他对此人的所有权！欧阳看了看纲手的表情，虎躯一震！（虎躯！又见虎躯！）满脸王八之气的说道，“没错！她也是我的女人！”

“嘁！”纲手不屑的嘁了一声，“我当然知道是你的女人，不然你以为我能允许她上这张床？”（其实这张床是小南的……）欧阳苦笑了一下，将自己和死神的交易源源本本的述说给自己的女人。说道危险处，三个女人都惊呼了起来。在自己的男人面前，在强大的女人也有温柔的一面！纲手没好气的敲了敲欧阳的脑袋，“你自己自重点，别什么人都收进来！小南我认可了。但是你要是满足不了老娘，当心我踹了你！”

“你知道小南？”欧阳斯巴达了。“废话！”纲手白了他一眼。千手D夜用平淡的声线说道，“小南喜欢你这件事全忍界都知道，自来也将这件事情当做奇闻异事写进了他的小说。”“自来也！”欧阳不甘的一声狼嚎。至于纲手的威胁，早就被丢到天边去了，九尾的生命力做支撑满足不了纲手？您跟我开玩笑呢吧？

“事情就是这样，你做个决断吧。”欧阳淡淡的直视着那个拥有一头耀眼金的男子，开口问道。从雨之国祭坛出来，依照三女的要求分别将她们送回短册街和神庙，欧阳马不停蹄赶回了波之国基地。早在九尾事件结束之后，八色就将水门一家带回了波之国基地。宇智波斑的援军早就各显神通的瞬间消失，没有一点恋战的意思。至于鸣人，八色要带回去有人拦得住么？

波风水门有些黯然的坐在欧阳对面，有些求助的看向了抱着自己胳膊的爱妻，那个火红色的小辣椒。玖辛奈给了水门一个鼓励的微笑，仍然沉默的等待着水门的决断。她虽然跳脱，但是她绝对是一个完美的妻子，她现在要做的，就是遵从丈夫的选择，和他一起面对。

水门揉了揉眉心，欧阳给了他两个选择。要么，回去接着做火影，要么加入波之国基地，过自己想过的生活。火影的位子水门彻底敬而远之，不但不能实现自己的抱负，还要昧着良心做自己最不想做的事情。更要不断地面对那些黑暗。其实火影不需要太聪明，因为太过聪明就要面对太多抉择，那么他会失去自己的本心。火影应该是执着的，一直想着自己的目标前进不改变！所以未来才会有那么多人心甘情愿的辅佐鸣人。因为他够执着。

“我加入波之国基地。”水门仿佛下定决心一般直视着欧阳的眼睛，“但是鸣人请老师您带回木叶。木叶需要鸣人。”欧阳皱了皱眉头，“你确定？鸣人也许不会得到认同，甚至会被排挤和歧视。”“我明白。”水门淡淡的说道，“但是木叶是我的家，我放不下。更何况，您不是要回木叶了么。”

“混蛋！”欧阳笑骂着给了水门一个爆栗，“拖我下水！”“老师，鸣人就拜托您了！我和玖辛奈想要去忍界云游一段时间，我很久没有好好地陪过她了。”水门温柔的看着玖辛奈。

第七十章四代之子

天上淅沥沥的下着细雨，木叶所有的忍者与平民都聚集在慰灵碑之前。今天是送四代火影的日子。那个耀眼的金色阳光，温和的照耀着木叶的太阳，用一个帅气的背影离开了木叶。守护木叶到死，他做到了！在所有人心中，他就是英雄！每个人都穿着黑西装，看着三代火影将波风水门和旋涡玖辛奈的名字刻上了慰灵碑。

突然，一阵脚步声传来。皮鞋踏过积水，带起啪啪的声响。人群分开一条道路，让一身黑衣的欧阳走了进来。嘶！道路两旁的木叶村面倒抽一口凉气！欧阳的手上抱着一个金的婴儿！“是，是那个九尾妖狐！”一个村民终于没有忍住，尖叫了出来！顿时，仿佛一勺冷水泼进了热油之中，所有人沸腾了起来！这一次由于欧阳的提前准备，木叶伤亡很小，出了一部分来不及撤离的村民被倒塌的房屋砸伤，基本上只有财产上的损失。

但是，这一期都无法抹平村民们的恐惧。人们在危险的时候会惜命的舍弃钱财，但是当危险过去，所有人都会将眼睛重新放到财务上。更何况的是，谁也不知道九尾什么时候会再次爆出来！嗡嗡的议论声越来越大，甚至一些家族忍者都参与了讨论。每个人都死死的盯着欧阳手中的鸣人。

三代苦笑了一下，丢给欧阳一个我没办法的眼神。三代老了，早就失去了锐气。他为木叶奉献了一生，现在的三代再也没有直面指责的勇气。踏！欧阳在慰灵碑前站定，将手中的花送了上去。轻轻地摇晃着臂弯中的鸣人，将他摇醒，让他仔细的看着自己父母的名字。

“诡，诡师大人！”一个村民挺了挺胸膛，有些颤抖的大声喊了出来。“说！”欧阳没有回头淡淡的说道。那个村民咽了咽唾沫，大声的说道，“您怀中的那个孩子，是九尾妖狐的化身！为什么要带着他来亵渎这片净土！”霎时间，四周一片安静，只有雨滴打在地面上的声音。忍者们倒抽一口冷气，这个村民不可谓不大胆，质问木叶诡师？给他们三个胆子他们也不敢！

“你说，这个孩子是九尾化身？”欧阳缓缓地转过头，不带一丝表情的直视着那个大胆的村民。咕嘟！四周传来一阵咽口水声。欧阳身上凝聚着的煞气几乎让在场的所有人窒息！这群悲哀的人啊，欧阳的眼中闪过一丝悲凉和一丝不屑，从一个婴儿身上找自信么？那么九尾肆虐的时候怎么不见你们出来反抗？

“欧阳！”三代踏前一步，轻声的喊道。欧阳皱了皱眉头，散去了身上的煞气。顿时，周围传来整齐的吐气声。刚才的那个瞬间，所有人仿佛处在真空之中，连呼吸的能力都失去了。欧阳看了看三代，“这就是你们封口令的执行力度？怎么连普通村民都将九尾加诸在鸣人身上？别的村子不是傻子，你这是将鸣人推到风口浪尖！”

三代无奈的按了按头上的火影斗笠，有些低沉的说道，“水门封印九尾的时候有不上来不及撤离的村民依稀间看到了，九尾消失后只留下这个孩子，封口令也没用啊！我敢保证所有的忍者都没有外传。”欧阳叹了口气，淡淡的声音瞬间传遍全场，“你们知道这个孩子是谁么？”

“欧阳！”三代有些焦急的喊道，“不能说出去！否则鸣人很危险！”“不说出去就不危险？”欧阳有些哭笑不得，现在只要智商过5o的人都看得出鸣人和九尾有着不小的联系，一味的堵根本堵不住。防民之口甚于防川，民众们对于九尾的愤恨根本不是区区封口令能够堵得住的。

欧阳给了三代一个放心的眼神，淡淡的说道，“这个孩子，是四代火影的儿子。”顿时，在场所有人呆滞住了！没有人想得到，这个在他们心中的妖狐化身竟然是他们最为敬仰的火影之子，那个英雄的儿子！欧阳继续说道，“四代火影波风水门为了给木叶留下最为强大的力量，牺牲了自己和妻子的生命，甚至连自己的儿子都牺牲掉作为九尾的容器。你们难道不觉得，用这种敌视的态度对待这个孩子，是一件让人寒心的事情么？”

“可是，如果他控制不住九尾怎么办！？”那个村民沉默了良久，出声问道。所有人心中一惊。是啊，即使是四代的儿子，但是这种状态就是一个定时炸弹！这一次有着四代火影，那么如果再来一次，还有谁能制服九尾！？欧阳仔细的看了看这个村民，突然嘴角勾起一抹微笑，“我会一直陪在这个孩子身边，直到他能够完全控制九尾为止。要知道，这个孩子不仅仅拥有着四代火影的血脉，更拥有着能够完美控制九尾的血统。因为，他姓漩涡！”

所有人哑口无言。木叶诡师做出的保证，还有谁能够质疑？诡师的实力在所有人的心中就是一座高不见顶的山岳！村民们的脸上挂起了自信的微笑，我们有着诡师大人，还有什么可担心的呢！？

欧阳吊儿郎当的翘着二郎腿，嘴里叼着一个烟屁股坐在火影办公室中。三代无奈的笑了笑，“欧阳，抽烟对身体不好！”说着拿起自己的烟杆，狠狠的抽了两口，有些焦躁的说道，“你这次这么高调的将鸣人推了出去，我怕鸣人会有危险。”“没事的。”欧阳吐了个烟圈，淡淡的说道，“我会带着鸣人在木叶里居住。现在暗部在你手中，根部在我手中。如果在这种情况下还能被别人摸进来伤害鸣人，那木叶离灭村不远了！”

三代不再说话，片刻之后，吐出几个字，“草之国，草忍村，团藏的最后藏身之处，但是他在不在那里我就不知道了。那是他最后的秘密基地。”欧阳眉头挑了挑，嘴角勾起了一抹微笑。

扑棱棱！一只纸鹤飞了进来，欧阳顺手接过，扫了两眼。“老头子，我出去一趟，很快回来。”

第七十一章不死之身

二更到

还是那种幽暗的略带潮湿的走廊，欧阳快步走向走廊尽头的实验室。“来了？”大蛇丸沙哑低沉的声音响起，兀自在试验台上忙碌着，“随便坐，我一会儿见就好。”欧阳也不客气，随意的坐在大蛇丸的办公桌前，将双脚翘上了办公桌。片刻之后，大蛇丸将手上的胶皮手套随手丢进了垃圾桶。

“急吼吼的叫我过来干什么？”欧阳大咧咧的说道，“我正忙着跟老头子讨价还价呢。”“三代老头子？”大蛇丸微微眯起眼睛，蛇瞳中带着一丝阴冷，“我亲眼看着他从壮年巅峰慢慢的滑落低谷，他是一个英雄，不应该老死在木叶。如果必要，我愿意给他一个英雄般的死亡。”

“喂喂，你再什么感慨啊！”欧阳满头黑线，难怪原著中木叶崩溃的时候大蛇丸一脸悲情的和三代死磕，这种别扭的师徒之爱实在是让欧阳毛骨悚然。一个将对方的过错背在自己身上，自责了十几年，一个不忍看见英雄迟暮，要给对方一个体面地死亡，这都是神马思想！“说重点先。”

“重点？”大蛇丸顿了顿，“重点啊，跟我来。”说着径自走向了一边的密室。“混蛋！赶快放了本大爷！否则我一定要让你们变成邪神大人的祭品！”甫一进入，一个喋喋不休的聒噪声便开始强x欧阳的耳朵。欧阳挑了挑眉头，伸出小指掏了掏耳朵。“哟哟哟，这不是我们伟大的飞段大人么？”欧阳戏谑看着被单独安置在一根小棍上的头颅，调笑的说着，“您看您这样子，都够摆一茶几了吧！？话说您能挖鼻孔么？”说着欧阳伸出食指挖了挖鼻孔，然后在飞段的头颅面前晃了晃。

“欧阳，你脑子没毛病吧？”大蛇丸有些无语的对欧阳说道，“那货是个神经病，你跟他纠缠个什么劲？你你嫌自己智商不够低？那货必自来也还笨！”欧阳挠了挠头，若无其事的绕过飞段的头颅。可怜飞段连转头的能力都没有，可不是么，这货连脖子都没有啊！飞段的眼睛挤在眼角，勉强用余光看着大蛇丸和欧阳对着自己的身体指指点点。

“你横，你再横！你有本事把眼珠子横出来！”欧阳不屑的撇撇嘴，对着努力将眼睛横到眼角的飞段吐槽道。“基本实验数据出来了，这货的不死之身很奇怪，基本上不用想大规模装备。”大蛇丸拿出一个实验报告，皱着眉头说道。“哦？怎么个奇怪法？”欧阳好奇的结果实验报告，仔细的翻看。翻过几页，欧阳的脸色彻底变了。

“我能灭杀掉这货么？”欧阳面无表情的吐出一句，语气中蕴含着无边杀意。狗屁的不死之身！这根本就是一具诅咒之体！亲手杀死自己的双亲和挚爱，然后将他们的骨灰用特殊方法熬炼成秘药吞服。这些自己亲人的灵魂被禁锢在这具身体中，仇恨而又无可奈何的维持至这具身体不死，否则，他们也会烟消云散！（这类诡异的体制代表人物有甲贺忍法帖中的药师寺天膳，战神中的奎托斯！都是惨白色的皮肤，可以一次又一次的从地狱中爬出来！）

“等等，大蛇丸，有一个疑点！”欧阳皱了皱眉头，“这份报告对于不死之躯的推断倒是可以理解，但是那种奇怪的诅咒实在是很难理解啊？被夺取鲜血之后在仪式中自残竟然会在对方身上造成相同的伤害，这很难用特殊体质解释！”大蛇丸舔了舔嘴角，有些不屑的说道，“相当初级的灵魂同化罢了！”“灵魂同化？”欧燕有些疑惑。

“和你的那个自残术原理相同。”大蛇丸严重冒出了兴奋的光芒，凡事一旦关于研究，大蛇丸就会变得狂热而认真。“获取血液的同时相当于获取了灵魂坐标，术式不过是一种联通灵魂的手段，伤害自己的同时也给对方的灵魂造成同样的伤害，但是他的身体被诅咒的同时也被保护着，对方却没有，所以这种自残术才能实现。就相当于你当初无赖的自残术一样，用灵魂威胁对方。只不过他做的更为彻底罢了！”

“从实验上来看，这种特殊的术式和体制都是那个加金教的特有资源。而且成功率极低，否则也不会只有他一个人成功了。”大蛇丸舔了舔嘴角，有些兴奋的看着欧阳，“我们要不要也试试？说不定还能再制造一个怪物出来。”嗤啦！欧阳将手中的实验告死得粉碎，然后在手掌上凝聚出火焰，将碎纸彻底烧成灰。“大蛇丸，实验归实验，但是有些事情触碰到了我的底线。”欧阳的声音无比的阴冷。大蛇丸无所谓的耸了耸肩，“随你高兴好了，反正短时间内我的实验内容太多，不差那一个。”

欧阳转过头，残忍的笑了笑，将飞段的四肢和身体拿到了他的面前。“你想要？”“赶快将身体还给本大爷！本大爷会饶你们一命！否则得话……”飞段大声的威胁到，反正他不死，连死都不怕，还有什么可以怕的？

轰！一团烈焰瞬间腾起，淡蓝色的烈焰甚至有着向白色转化的趋势！即使是飞段的身体，也在瞬间被汽化！“顶着你那个不死不灭的头颅过一辈子吧！”欧阳冷冷的道，“你这辈子就只能在那个狭小的盒子里享受无尽的黑暗！禽兽不如的东西！”说着飞起一脚，将飞段的头颅踢进了一个狭小的密封盒子中。“土遁・深渊裂口！”地面瞬间裂开一个大口子，将盒子吞没后，缓缓合上。

欧阳拍了拍手，仿佛做了件微不足道的事情，和大蛇丸打了个招呼，双手微一结印，瞬间消失在实验室中。“接下来，就是去草忍村掘了团藏的根！”欧阳狞笑了一下，从雨忍村祭坛中缓缓走出，略微辨认了一下方向，“元素化！”亮银色的电弧闪过，欧阳化身成闪电，向着草之国赶去。

第七十二章大惊喜

草之国，团藏隐秘基地

“怎么样？”欧阳连续几个闪烁，出现在弥彦身边，微微直起身问道。“老师。”弥彦行了一礼，有些惭愧的说道，“对不起，老师，团藏跑了。”“跑了？”欧阳皱了皱眉头，“你和长门都在这里，蝎子也在，这样他都能跑掉？”“对不起老师，我和长门蝎子本来想生擒团藏，但是失败了，于是我们下了杀手。可是不知道为什么，团藏每次被杀死后总是很快又完好无损的出现在我们面前。无论怎么样都杀不死。”弥彦挠了挠后脑勺，有些无奈的说道。

“伊邪那岐！？”欧阳心中一惊，没道理啊！“你们看见他的那条手臂了么？”“没有，一直包着绷带，没有露出来过。”弥彦肯定的说道。没错了！那条手臂上一定布满了写轮眼！可是，宇智波家还没有灭族呢！那些写轮眼是哪里来的！？欧阳摩挲着下巴，不断地思考着。等等，我好像忽略了什么。对了！原著中灭族之夜所有的写轮眼都被宇智波斑收走了！团藏自己也曾说过，自己手上每一只眼睛都有一个故事，也就是说，这些眼睛并不是灭族之夜收集的！现在团藏更是没几乎收集写轮眼了，那条手臂就成了消耗品，用一次少一次！

算了，没杀掉就没杀掉吧，现在团藏已经失去了对我的威胁，因为木叶之中已经没有他的立足之地了。欧阳脸上重新挂起了微笑，“没事儿，没抓住就没抓住吧，去地下换钱所布追杀令，雨忍村和木叶会出通缉令。既然他活着，就让他一直活在阴暗中好了。”

“老师！我们抓住了两个团藏的亲随！”长门走了过来，有些兴奋的说道，说着将两个昏迷的人摔在地上，看面庞不过十七八岁。欧阳打量了一下，一股熟悉感油然而生。“山中家的人？另外那个蒙面的，油女家！？是原著中那两个无怨无悔跟着团藏的根部忍者！”欧阳叹了口气，挥了挥手，“给他们一个体面地死法吧。”说着转身进入了团藏的密室。

密室中十分凌乱，无数卷轴散落在地上。看情形，团藏根本没想到会有人突袭到他的基地中，几乎什么都没来得及带走。现在团藏的所有班底毁于一旦，底蕴几乎被欧阳拆个精光，虽然不知道他还有没有其他不为人知的巢穴，但是想要恢复实力，没有个几十年那是想都别想！

随手拿过放在情报架最高那层的卷轴，朱红色的封面上写着两个大字，绝密！顿时，欧阳的八卦之火熊熊燃烧起来，能够被团藏那个老狐狸珍而重之的情报，绝对能够在忍界掀起一阵腥风血雨！食指缓缓拂过卷轴的背脊，一阵若有若无的查克拉扩散出来。欧阳眼睛微微一合再睁开时轮回圈清晰地出现在瞳孔之中，正在以不被觉察的度缓缓地旋转着。

“区区封印术而已，哟？还有幻术覆盖！？不错不错。”欧阳摩挲着下巴，调侃的自言自语，不见结印，只见他双眼猛地睁了一下，一阵小型的空爆出现在卷轴周围，卷轴上的栓绳自动解了开来。欧阳的眉头皱了起来，这份卷轴的内容其实不稀奇，只是暗中勾结团藏想要对火之国进行政变而已。一年到头各个国家的各种叛乱层出不穷，欧阳都见怪不怪了。但是！这份卷轴中不但包括了火之国大名的变革，还包括了夺取木叶火影之位的计划！如果说这些计划在欧阳看来有多么的幼稚和不可行，只能让欧阳晒然一笑的话，那么卷轴下方的联名中一个族徽却彻底让欧阳眉头皱了起来。

团扇，宇智波！

作为一个信息大爆炸时代的现代人，最不缺的就是各种信息。在网上你能够学到所有你想学的东西。更何况作为一个中国人，只要你看过三国，那么那份计划简直幼稚的可笑，因为从头到尾的计划只有一个字，那就是，打！从头打到尾，将所有阻碍打垮之后，上位就顺理成章了！但是如果这份计划配上宇智波家的实力，那么这份计划就显得分外直接而毒辣。

别以为宇智波全族的实力不堪一击，忍界第一家族不是随便说说的。即使是在原著中，也要开了万花筒的鼬带路出动了暗部根部两个木叶大杀器，甚至连斑哥都插手了，这才灭掉了宇智波。一旦宇智波闹将起来，木叶将会元气大伤！

“宇智波啊！”欧阳狞笑了一下“我正愁没借口动你呢，简直就是瞌睡遇上了枕头！”将卷轴仔细的贴身放好，既然团藏不在了，那么欧阳不介意可窜一下这件事情的幕后黑手，不为别的，就是看宇智波不爽！就算被读者喷也要灭掉宇智波啊！不过这件事情要从长计议，悄悄地灭族，打枪的不要！决不能给宇智波翻身的可能！

“弥彦，派几个信得过的人将物资和情报整理好，其他人收队！”欧阳打了个哈欠，有些懒散的说道。尽管抓到了宇智波的额把柄，但是没有灭掉团藏还是让欧阳有些意兴阑珊。扑棱棱！一只纸鹤落在了欧阳的肩上，随后拿下来后，欧阳的脸色变了！“飒！”一阵衣衫破空声响起，欧阳瞬间消失在原地。

“D夜！D夜！你怎么样了！？”欧阳急匆匆的冲进了神庙，千手D夜半坐在榻上，微笑着看着毛手毛脚的欧阳。原本结起的辫也打散开来，银灰色的长披在肩上，无比的温婉。急忙伸手捏住了千手D夜的手腕，欧阳皱着眉头感应着。

猛然间，一种不知是哭是笑的表情出现在欧阳的脸上，抱起神庙中的蒲团，欧阳点着脚尖不停地旋转，嘴里含糊不清的喃喃道，“两个，两个生命反应，我勒个去！我要当爸爸了！老天爷，你敢在给点惊喜么！？”

“笨蛋。”千手D夜一改淡漠的表情，脸上微微浮起红晕，淡笑着说道。“再笨一点也无所谓啊！”欧阳坐在榻边，手足无措。“起个名字吧，巫女的后代必定是女孩，所以只要女孩子的名字就好了。”千手D夜微笑着说道。“名字？”欧阳摩挲着下巴，“紫苑，复姓欧阳！欧阳紫苑！”“复姓？欧阳？”D夜有些疑惑道，“那你全名是什么？”“那个……什么……欧阳克……”欧燕有些无奈地道。

第七十三章家族雏形

木叶49年，鬼之国神庙

“怎么搞的，怎么还不出来。”欧阳双手紧握，在神庙门口不断地踱着步，不时的停下脚步焦躁的望着神庙的拉门。没吃过猪肉还没见过猪跑么？没生过孩子还没见识过别人生孩子？别说上一世在电视上见过多少，就说在木叶的时候也曾在办公室中听见那惊天动的喊叫声。但是千手D夜进去快半个时辰了，什么动静都没有，这叫什么事儿啊？你喊两声好不好呢，这种时候安静要比惨叫更让人毛骨悚然。

“总括长大人，请您平静下来。”被欧阳那种带出残影的绕圈度彻底绕花了眼，足穗无奈的开口安抚道。“闭嘴！不是你老婆生孩子！站着说话不腰疼！”欧阳没好气的说道，绕圈的度又变快了，整个空地上全是欧阳的残影。“怎么没声音呢，怎么就没声音呢！不是应该叫两声的么……”欧阳喃喃自语着。

“总括长大人，巫女大人的生产是没什么大动静的。”足穗以手捂脸，无奈的解释道，“因为巫女大人需要将自己的能力传递给下一代，保证下一任巫女拥有封印魍魉的潜质，所以生产的时候会被自身的能量包裹住，而且巫女大人生产是绝对安全的，这是自古流传下来的特殊体质。”“还有这种体质！？”欧阳斯巴达了。

“哇！”一声响亮的啼哭声响起。“飒！”欧阳瞬间消失在原地，心急如焚的他甚至连走进去都嫌慢。用飞雷神赶路，还是赶不到二十米的距离，水门如果知道，会不会哭呢？没有去在意躺在D夜身边襁褓中的婴儿，急忙将食指点上了千手D夜的眉心，庞大的生命力注入进去，千手D夜原本苍白的脸色逐渐恢复了红润。欧阳严肃的开口道，“你之前一直要求呆在鬼之国，我同意了，但是现在你必须和我回木叶，无论是为了你还是为了紫苑！你们必须呆在我身边！”

“可是……”千手D夜张了张口想要说什么，却被欧阳打断了，“没有可是，鬼之国的保护力度我不放心，更何况你小时候不也是在木叶长大的么？紫苑应该获得更好的生活。足穗那里我去说，反正现在魍魉已经被百变吃掉了，巫女的存在与其说是镇守倒不如说是传统。”欧阳有些霸道但却不是温柔的说道。千手D夜愣了愣，随即无奈的点了点头。

欧阳抱起自己的女儿，皱巴巴的小脸，头顶一撮银灰色的头，亲亲的吻了吻自己的女儿，欧阳有种热泪盈眶的感觉。因为这是自己在这个世界留下的，最重要的痕迹，紫苑的诞生，将欧阳的灵魂中彻底的打上了这个世界的印记。

抱着自己的女儿，挽着千手D夜的欧阳缓缓地走进了木叶。紫苑还太小了，飞雷神虽然快捷，但是谁知道会不会对身体产生负担？欧阳邸和波风邸连在了一起，将两栋房子彻底打通，成为了一个庞大的建筑群。微微的示意了一下，保姆鞠了一躬退了出去。

原本是没有村民愿意作为鸣人的保姆的，尽管有欧阳的保证和四代之子的名头，但是没有人认为一个幼小的婴儿可以完全控制的住九尾。村民不再可以的排挤和中伤鸣人，但是却保持着敬而远之的态度。这个保姆是三代火影安排的，绝对信得过。欧阳将紫苑放在鸣人身边，两个摇篮并排放置。

“感觉又回到了从前啊，就像小蝎子还小的时候那样。”欧阳伸了个懒腰微笑着说道，千手D夜嘴角勾了勾，又恢复了淡漠，转身走进了厨房。“如果纲手小南他们都在就好了。”欧阳摩挲着下巴，猥琐的笑了笑，“家里的床特意定做的，绝对够大啊！”（是啊，真个一整间卧室只能放得下一个床，当然够大！）

叩叩叩！敲门声响起，轻巧而带着严谨的节奏。用这种方式敲门的，只有一个人油女家的小鬼头！啊，不对，现在已经是为人父的独当一面的忍者了。欧阳微笑了一下，打开了门。出乎欧阳意料的是，外面已经站满了人。当初的一群小鬼头，现在已经为人父的欧阳的学生们，卡卡西，凯，红还有月光疾风，红豆都站在门外。

“老师！”“三叔！”所以人一起鞠躬示意。“进来吧，今天我心情好，就不追究你们打扰我的事情了。”欧阳微笑着让开了路。所有人鱼贯而入。在桌子前坐定，欧阳淡淡的问道，“说吧，都有什么事儿？如果想要蹭饭，那没门！”所有人一脸的黑线，四顾相望了一下，奈良鹿久无奈的先说道，“先是祝贺小师妹的诞生，还有老师重新回到木叶。”所有人一片附和。欧阳戏谑的看着众人，并不答话。

“当然。”奈良鹿久无奈的叹了口气，“还有我们想把孩子交给老师来训练。”“哦？”欧阳向后靠了靠，找了个舒服的姿势，“理由！”“我们按照老师的教导，逐渐成为一个独当一面的忍者，在我们开来没有人比老师更有这个资格教育我们的孩子。”奈良鹿久认真的说道。“好处？”欧阳也不客气，淡淡的吐出两个字。“按照老师的吩咐，除了日向家，基本所有家族都在我们的控制之下啊，我们，是您最忠心的学生和最坚强的后盾！”鹿久也不多话，斩钉截铁的说道。其余众人都认真的点着头。

如果没有欧阳，也许他们也能成为家主，成为独当一面的忍者，但是却永远也跳不出那个圈子，是欧阳为他们打开了一扇大门。在他们心中，只有欧阳才是真正的无冕之王！他们将自己的下一代也交给欧阳，这是一种表忠，预示着这些家族彻底的和欧阳绑在一起！

“你们几个呢？”欧阳笑了笑，转向了卡卡西几人。“三叔，我们想搬进这里，您是木叶中，我们唯一的亲人。”卡卡西顿了顿，淡淡的说道。

第七十四章有奸情！

“嘛嘛，住进来？好说好说！”欧阳猥琐的笑了笑开口道，“不过这个住宿费么，啊对了，还有伙食，还有各种家具损耗等等……”欧阳不知道从哪里摸出一个算盘，啪啪的打了两下，“算你们一个月二十万两好了！当然如果要特别训练的话，另外算钱。”欧阳晃了晃手指，微笑着说道。

“二，二十万两！？”红有些呆滞的看着欧阳，“着都是一个a级任务的报酬了啊！三伯，太贵了吧！”卡卡西以手捂脸，无力的说道，“三叔，你身后有三个国家的国库作为你的财政资金，用得着压榨我们小辈么？”欧阳摩挲着下巴，戏谑的说道，“不付钱也是可以的，两个要求，第一个，就是帮忙训练马上就要来我这里的小鬼头们，我给你的特训都还记得吧？”

卡卡西等几人全都打了寒战，就连奈良鹿久这些早就独当一面的忍者也不由得露出往事不堪回的表情。“别那么紧张，这一次是你们操练别人，至于你们如果想要特训的话，我倒是可以给你们加加餐！”“太好了！三伯，我就等着呢！青春只有在不断地训练中，才能焕出光芒啊！”凯的眼神中陡然冒起了无数精光，双手不断的挥拳，带起呼呼风声。其余几人连忙后退几步，拉开了和他的距离。

“至于第二个条件么。”欧阳从身后拿出一个卷轴，缓缓展开，露出一个诡异的微笑，“你们的父亲托我带话来了，说起来你们都快二十了，虽然成家是早了点，但是难道连个喜欢的人都没有？你们的父亲下死命令了，让我赶紧帮你们物色对象。他们的婚姻都是政治上的因素，所以他们希望你们可以和你们喜欢的人在一起。”

闻言，以奈良鹿久为的老男人们聚在一起，戏谑的看着几个小毛头一脸尴尬的站在欧阳面前。凯还是那副大大咧咧的样子，对于他来说，只有训练和战斗才是他最想做的事情。这货和他父亲一样，情商整个就是负数啊！月光疾风干咳了两声，往凯的后面缩了缩，妄图躲过欧阳的眼光。

“咳什么咳，你那个病我早帮你治好了。别往后缩了，凯那个家伙有多动症，你以为他挡得住你？”欧阳没好气的翻了个白眼。“那个，三叔啊，我又喜欢的人了，不用帮我介绍，真的！”月光疾风忙不迭的解释道。“哦？我听说在暗部有一个紫的小姑娘和你走的挺近的啊，不会就是她把，貌似是叫做，卯月……”“三叔！”月光疾风哀求的看着欧阳。

“好了好了，你们几个要赶快！不然给你们安排相亲不要怪我啊！”欧阳嘴角勾了勾，扯出一个微笑。卡卡西叹了口气，有些无奈的点了点头。暮然间和红的眼光一碰，接着迅转开，各自望向别的地方。哦？有奸情！欧阳摩挲着下巴。反正剧情神马的早就面目全非，把红给卡卡西也是个不错的选择。虽然不讨厌阿斯玛，但是那货先上车后补票的作风实在让人不爽啊！（你好意思说人家！？）

嘛嘛，从小把他们几个集合在一起，那种纯纯的姐弟情变成了奇怪的感情了么？欧阳猥琐的思考着，难道卡卡西是御姐控？难说啊！不过卡卡西不抽烟不喝酒重感情，值得依靠！一时间，欧阳思绪万千，嘴角的笑容怎么看怎么不怀好意。

“三叔！？三叔！”卡卡西连续喊了几声，才将欧阳从胡思乱想中叫醒过来。“啊哈哈，这件事情暂时就先放一边好了。”欧阳转过头，有些严肃的说道，“鹿久，你们的孩子还太小了，现在交给我太早，这样吧，你们当初大约是四岁来我这里的，现在也一样。等到他们成长到能够独立解决个人问题的时候再送到我这里吧，同样的，他们的家族忍术你们自己训练，至于其他的，就交给我吧。”

“是，老师！”几人大声的回答道。

是夜，欧阳邸

叩叩叩！敲门声响起，欧阳打开门，一个带着兜帽的庞大身影挤了进来。“父亲大人！”蝎子揭开兜帽，从绯流琥的背上挣脱出来，微笑着喊道。“小蝎子，最近怎么样啊？”欧阳嬉笑着捏住蝎子的脸拉了拉。蝎子算起来二十多了，但是欧阳对这个儿子宠溺的厉害，生命力不要钱一般的灌输进蝎子的体内，结果却造成了蝎子的生长周期漫长了将近五倍。这是大蛇丸这个人体艺术专家的确切报告。

对此蝎子不但没有烦恼，反而欣喜若狂。对于追求永恒的艺术的执着艺术家来说，还有比这更好的么？长久不衰的生命力，代表着可以创造更多的艺术，而少年的体质更是让蝎子维持了少年人的丰富想象力和创造力，对于追求艺术的蝎子来说，这是最完美的礼物！至于那方面功能，绝对正常！只是维持着万年正太脸而已！不过蝎子有那方面的追求么？欧阳很好奇。

“父亲，按您的要求，我找到了自来也大人，在一家奇怪的酒店中，自来也大人当时好像在房间中和两个女忍者作战，不过自来也大人不愧是三忍之一，片刻之间就让女忍者求饶投降了！”蝎子认真的说道。

“这个，你进去了没有？”欧阳有些尴尬的问道。“没有，我在房间外面埋伏，随时准备支援自来也大人！”蝎子回答道。“没有就好，没有就好！”欧阳松了口气。他才不担心蝎子闯进去会不会对自来也造成难以启齿的创伤，他只是担心自来也那个猥琐男会不会玷污纯洁的小蝎子的心灵。这一世的蝎子可是被欧阳保护的很好，除了战斗和追求艺术，对于某些方面不感兴趣的蝎子根本纯的像白纸一样！

“他说，他的素材收集还没有完成，让您有事儿去找他，他没空回来。我已经将您给我的特质苦无交给了自来也大人。”蝎子继续道。

第七十五章欧阳的谋划

“知道了，蝎子，你妹妹在楼上的房间里，去看看吧。”欧阳捏了捏蝎子的脸，温和的说道。“是，父亲大人！”蝎子有些兴奋的奔上楼去。妹妹啊，自己还是第一次有妹妹呢！蝎子站在摇篮边，看着熟睡的紫苑的笑脸，一种责任感满满的充斥在蝎子的胸口。自己是哥哥啊，一定要保护好她！蝎子下定决心。

欧阳坐在沙中，手指在沙扶手上不断地点着，脸色阴晴不定，不知道在想些什么。突然，一双小手按上了欧阳的太阳穴，缓缓地揉动起来。欧阳身体一僵，接着放松下来，能够悄无声息的靠近自己并且没有被自己的本能预警的，只有那么几个人。千手D夜熟悉的气息充斥在欧阳的鼻端。

D夜的性子偏向于平淡，缓缓地揉捏着欧阳的太阳穴，半天没有说出一句话。夜色弥漫的房间里有着淡淡的温馨。“D夜，没有什么要问我的么？”欧阳终于先开口，打破了这份安静。“如果你想说，你自然会告诉我，更何况你所做的事情绝对不会对我们不利，不是么？”千手D夜淡淡的说着，声线清冷而平静。

“你啊，还是这副淡漠的性子，但是我就是喜欢呢！”欧阳反手将千手D夜抱入怀中，一身女仆装的D夜怔怔的看着欧阳，苍蓝色的眸子中泛着月光。“怎么穿上这身衣服了？”欧阳笑了笑，嗅了嗅千手D夜的香。“那个，我记得你原来很喜欢看我穿这身衣服。”千手D夜的脸红了红，难得有些羞涩的说道。“哈哈哈，一刻值千金，从此君王不早朝！”欧阳大笑着抱起千手D夜，几个闪身进入了卧室。“我还没去看紫苑呢！”“没事儿，有蝎子在那看着，现在你要顾好你女儿的老子！”

次日清晨，欧阳直起身，看了看熟睡的千手D夜，温和的笑了笑，在她的眼睑轻吻了一下。起身洗漱，做好一顿丰盛的早餐，在桌上留下一个字条后，瞬间消失在房间之中。楼梯上，一声轻轻地叹息缓缓传来。

欧阳双目微阖，感应着飞雷神的坐标，片刻，猛地挣了开来，“找到了！”飒！衣衫破空声响起，再出现时，却站在一家夜店的休息室中。那没特质苦无端端正正的放在床头，自来也四脚朝天的我在床上呼呼大睡，庆幸的是，房间中只有自来也一个人。欧阳没好气的看了看自来也，突然一个念头出现在他脑海中，嘴角勾起的微笑也猥琐了起来。

“呼啦！”自来也身上的被子猛地被掀起，穿着四角裤正睡得不亦乐乎的自来也揉了揉眼睛，没好气的说道，“是那个混蛋敢打扰蛤[www奇qisuu书com网]蟆仙人的休息！？不想活了么？”“咔嚓咔嚓！”一阵刺眼的闪光闪过，无数快门声充斥了整个房间。“不！”自来也一手捂脸，一手捂着下身。凄惨的嚎叫道。

片刻之后，欧阳吊儿郎当的坐在房间的椅子上，翘起了二郎腿，嘴角带着戏谑的微笑看着自来也。“欧阳，好兄弟讲义气，有话好好说，你这是何必呢！”自来也盘腿坐在欧阳对面，眼睛随着欧阳上下抛起的胶卷不断转动。“嘛嘛，传说中的三忍之一，好色仙人自来也也有被人偷拍的时候啊！”欧阳戏谑的说着，“我让你回木叶你给我推三阻四，非要我来治你是吧！”

“哪有哪有，我这不是在收集素材么。”自来也腆着脸谄笑着。欧阳整了整表情，略带严肃的说道，“自来也，我知道你在找预言之子。但是有些事情，你实在是太过分了。”自来也得脸色黯淡下去，“你说的是水门的葬礼么？”欧阳点了点头，“你这个拍拍屁股一走了之的师傅，将所有的重担都压在他身上，甚至连葬礼都不参与，你不觉得应该补偿他么？”

“我，是个不称职的师傅。”自来也向后靠了靠，语气中充满了沮丧，“但是我能做什么呢？水门已经死了！”“但是他和玖辛奈的延续还存在着！”欧阳大声的吼了过去！“你是说，鸣人！？”自来也抬起头，有些疑惑的说道。

“没错，就是那个孩子。”欧阳找了个舒服的姿势靠了靠，“我希望给那个孩子一个优秀的条件，我想让他成为他父亲那样的人，成为一个火影！”一个对我从心底中崇拜的火影！欧阳在心中添上一句。“你想我怎么做？”自来也严肃的问道。“带他上妙木山！”欧阳淡淡的吐出一句。

“什么！？不可能！这件事情没得商量！即使是水门，都没有进过妙木山！”自来也一口回绝道。“我只是认为，他比长门更加符合命运之子的条件。”欧阳不慌不忙的说道。“切，少在那里胡吹大气！”自来也不屑的撇撇嘴，“他甚至都不是我的徒弟！长门可是有着轮回眼啊！”“无论你信也好，不信也好，这是我冥冥中的感应！”欧阳颇为神秘的说道，一副神棍的样子。

自来也的脸色凝重了起来，当初蛤蟆大仙人的预言中，欧阳是那个引导预言之子改变现状的指引者，他的话，自来也不能不信！“我要联系深作大人，只有得到同意，才能带他去。”自来也沉吟片刻，妥协道，“但是你要告诉我，你到底想做什么！”

“没什么，只是想让他从小就凝练出仙人之体罢了！”欧阳淡淡的说道。“这不可能！”自来也猛地站起身，大喊道！“他连查克拉都不会凝聚，怎么凝练仙术查克拉？还有那种控制力，他一个没有意识的婴儿，怎么做得到！”

“感应自然能量和凝练仙术查克拉的事情，由我来做，我需要蛤蟆大仙人的蛤蟆油，让仙术查克拉给鸣人洗筋伐髓，我要让他成为一个前所未有的天才！”欧阳的眼中冒出了一丝狂热。

“为什么这么做？”自来也疑惑的问道。“因为这个家伙，身上背负着大气运！”欧阳神秘的吐出一句。鸣人的火影之位根本毋庸置疑，一个听命于自己的火影，而且是一个单纯而热血的火影，欧阳不介意将他打造的更加完美一些！

第七十六章自来也的妥协

“自来也。”欧阳顿了顿，抬起头说道，“我希望，你能收鸣人为徒。”自来也愣住了，认真的看着欧阳，“为什么？”“鸣人是水门的孩子，而只有你，才能将鸣人培养成他父亲那样充满了希望的伟大忍者。”欧阳斩钉截铁的说道。自来也得教育能力绝对强悍，原著中，无论是长门、水门还是鸣人，在他的教导下，都挥出远人们想象的能量。

“可是，我并不是个合适的师傅啊，其实，你比我更适合去引导他。”自来也沉默了片刻，叹息着说道。“你错了，我会引导鸣人，这是我作为引导者的责任。但是，我教会他的，只会是以眼还眼以牙还牙！用拳头让敌人臣服！”欧阳扯了扯嘴角，狰狞一笑。自来也呆愣了片刻，苦笑了一下，“果然是你的风格啊，欧阳。这些事情先放一边吧，我问问看深作大人鸣人上妙木山的事情。”

说着自来也双手结印，猛地按在了地面上，符文术式瞬间爬满了地板。嘭！一阵烟雾伴随着轻响出现在房间中，一个绿色皮肤的蛤蟆出现在两人面前。“小自来也啊，找老夫出来有什么事？”深作捶了捶后背，淡淡的问道。接着转过头，脸色一变，“你这个猥琐的男人也在！？”

欧阳摸了摸鼻子，有些无奈的说道，“深作大人，没必要这么紧张吧，我们又不是第一次见面了。”“我是怕你和小自来也在一起多了会带坏纯洁的小自来也！”深作大人严肃的说道。我擦！谁带坏谁！？欧阳满脸的黑线，瞥了瞥一脸诡笑的自来也，手中的胶卷晃了晃，顿时，自来也一脸哀求的对着欧阳做了个揖。

“深作大人，这次找您来，是希望带一个人去见见蛤蟆大仙人。”自来也挠了挠头，有些尴尬的说道。“小自来也！你应该知道妙木山不能带别人进去的！这件事，你连说都不应该说！”深作顿时色变，恼怒的吼道。“可是……”“没有可是！”深作严肃的说道。“妙木山有妙木山的规矩，这是通灵界的定律，怎么能随随便便说破就破！？更何况，妙木山的位置知道的人越多，就越不安全！我必须为我们的安危着想！”

“深作大人，要不您看这样成不成、”欧阳踏前一步，接过话茬说道，“您去请示一下蛤蟆大仙人，就说我感应到了预言之子，希望能够见一见它。”深作猛地转过身，意味深长的看了欧阳一眼，“我就说小自来也怎么会提出这种过分的要求，果然是你这个猥琐的男人在其中起的作用么？我说小自来也，你怎么对这个男人言听计从？你应该没那个嗜好才对啊！况且我觉得大蛇丸比他更配你！”深作摸着下巴，故作严肃的说道。

“深作大人！”自来也的语气中带着意思羞恼，你当我想听啊！我的不雅照还在他手里捏着呢！“知道了知道了。”深作没好气的回道，“预言之子么？”深作有些诡异的笑着看了看欧阳，瞬间化作一团白烟。“现在怎么办？”自来也转过脸看着欧阳。“等！”欧阳翘起二郎腿，恢复了吊儿郎当的姿态，一脸懒散的说道，“等深作大人的回音。”

片刻之后，自来也的眼睛睁了开来，再次施展通灵术，将深作召回了房间。“准备一下，跟我走吧。”深作有些严肃的说道。“自来也可以逆通灵去，我直接飞雷神去就好了，但是鸣人怎么去？”欧阳挠了挠头，“自来也，带上通灵卷轴，让鸣人把卷轴签了，反正签订契约不需要查克拉。”

“喂喂，欧阳，虽然签订契约不用查克拉，但是签订契约可是会失败的！”自来也展开巨大的卷轴，卷轴上的名字除了自来也以外，全都变成了褐色，这些有些人是死了，但是有些却是通灵失败。“这个！？”自来也脸色一沉，抬起头看着欧阳时竟带起了威压！

“现了？”欧阳满不在乎的说道。“通灵卷轴上，如果通灵者身死，那么名字将变成褐色，但是水门的名字却仍然是鲜红色！你不觉得应该解释一下么？”自来也沉声说道。“水门去做他自己想做的事情了。”欧阳淡淡的回答道，“你应该明白，水门不会对木叶不利。我可是花了许多代价，才救下了他们夫妇。”

“那么他为什么不回木叶！？”自来也的怒气几乎要压抑不住了！“因为失望。”欧阳吐出一句，叹了口气继续说道，“水门的出身我们都知道，缺乏背景的他原本就是各方妥协的产物，如果不是他能力太强，早就沦为傀儡了。可惜的是，即便如此，他仍然无法实现自己的抱负。平民的地位无法提高，你让他这个平民出身的火影情何以堪？更何况，连你这个他最强的后盾，他的老师都不支持，都不闻不问，你让他如何还能坚持的下去？”

自来也的脸色黯淡下去，仿佛泄了气的皮球。“木叶的格局动不得啊！”自来也叹了一声，“千手退隐了，日向家明哲保身，但是宇智波仍然屹立在那里，木叶的阶级构成不能变，不然宇智波一定反！木叶现在，经不起宇智波的叛乱了。”“所以，水门想要用其他的办法实现自己的脸理想，无论是和平还是其他。”欧阳淡淡的道，“鸣人，就是他的希望！”

“你是说，将鸣人培养成火影！？”自来也可不是省油的灯，怎么可能听不出话里的潜意思！？“但是你怎么保证鸣人能够顺利登上火影的宝座！？更何况，你怎么知道鸣人是一个合格的火影？”自来也连续几个问题丢出。“未来的火影之位还有比鸣人更适合的么？”欧阳反问了一句。四代之子，三代的宠爱，自来也得爱徒，欧阳的扶持！这些足够了！“更何况，他是否合格不再于我，而在于你！”欧阳微笑着指向了自来也！“因为，你才是他的老师！”

第七十七章命运

二更到了~

自来也张了张口，半晌没说出话来。片刻之后，自来也无奈的摇了摇头，“欧阳，你这是逼得我必须得收鸣人为徒啊！”欧阳微笑着点了点，“我就是在逼你！而且，你不得不兜着！”自来也没好气的说道，“别得意！我会教导鸣人树立正确的理想！”欧阳耸了耸肩，做了一个随意的手势。自来也灌输给鸣人的理想和欧阳想要灌输的理想有冲突么？

自来也要求鸣人的是，继承他的理想，让忍界中真正的和平，通过互相之间的理解。欧阳将要灌输给鸣人的是，让忍界变得和平，在无法让对方理解自己的时候，用拳头让对方臣服，接着潜移默化的改变对方的想法。在本质上，欧阳和自来也的想法根本没有区别，只不过一个是鹰派一个是鸽派罢了！

“咳咳！你们两个交流完了没有？完了的话就赶紧带上那个孩子和我去妙木山，蛤蟆大仙人还等着呢！”深作大人咳了两声，打断欧阳和自来也得交流。欧阳摸了摸鼻子，一只手拎起自来也得脖领子，让深作仙人坐进了自己的腰带，接着瞬间消失在房间之中！

飒！欧阳带着自来也和深作仙人出现在欧阳邸的婴儿室，蝎子正用自己制作的连个木质小人偶在给两个孩子演木偶剧，两个婴儿咯咯笑着，对着蝎子伸出小手。蝎子也玩的不亦乐乎，沉浸在浓浓的温情之中。欧阳微笑了一下，摸了摸蝎子的头。蝎子一惊，猛地转过脸，接着露出一个欣喜的微笑，“父亲大人！”

“蝎子，看着你妹妹，我要带鸣人出去一趟。”欧阳温和的说着。蝎子猛地挺起胸膛，“是！我就算牺牲生命也会保护妹妹的！”“笨蛋！”欧阳笑骂着弹了蝎子一个脑崩，“别那么紧张，这里是木叶中心，要是连这里都危险了，那么木叶也就该灭村了！”现在的木叶可是在欧阳的掌握之中，三代的暗部和百变怪掌控的根部将木叶彻底掌握，两个特殊部队的通力合作，让木叶如铁桶一般牢不可破！

自来也扎破鸣人的手指，在鸣人的啼哭声中将手印按在了通灵卷轴之上，接着握住鸣人的小手，写下了漩涡鸣人的名字。片刻之后，一阵白烟，自来也鸣人和深作都消失在房间之中，欧阳微笑了一下，也顺着坐标瞬身过去。

“你们来了啊！”蛤蟆大仙人靠着巨大的坐垫，慢悠悠的说道，“小自来也。”接着顿了顿，微微的笑了一下，“当然还有那个猥琐下流不要脸的小欧阳。”欧阳一脸黑线，“那个，大仙人，下次叫我的名字能不能把前面的修饰语去了？实在是很让我有吐槽的啊！”“为什么呢？”蛤蟆大仙人的语慢的让人想要打瞌睡，“我觉得很称你！”

“好吧，随您高兴！”欧阳有些无奈的说道，“大仙人，今天我们来，是为了这个孩子！”说着欧阳接过自来也手里的鸣人，高高的举了起来。蛤蟆大仙人直了直身子，眼睛微微眯了下，“哪个是八卦封印吧，这个孩子是九尾的人柱力？”“是的，大仙人！我认为，这个孩子就是预言之子！”欧阳的语气无比自信。因为在原著中，鸣人这个彻头彻尾的猪脚，绝对是一言改变忍界的预言之子啊！

深作和志麻诡笑了两下，用一个怪异的表情看着欧阳，让欧阳有些摸不着头脑。“小欧阳啊！”蛤蟆大仙人沉默了片刻，开口道，“其实，小自来也机缘巧合之下收的徒弟，都可以叫做预言之子！”“什么！？”“什么！？”欧阳和自来也同时惊呼出声，两人彻底被蛤蟆大仙人的话惊呆了。

志麻和深作两人波澜不惊，看样子完全知道这是怎么一回事。蛤蟆大仙人缓缓地开口道，“其实无论是长门，水门，还是小鸣人，都曾在我的梦境之中出现，他们都是命运之子。长门有着轮回眼，相比你们两人都知道这代表着什么，轮回眼的术无比强大，一些禁术甚至达到了灭村灭国的效果。所带来的后果，要么是战争，要么是和平。”

蛤蟆大仙人顿了顿，接着说道，“然后是水门，要知道水门可是四代火影，同样的，战争还是和平都在他的一念之间，以木叶的实力，动忍界大战易如反掌，他同样是预言之子。”蛤蟆大仙人缓缓地看向鸣人，叹了口气，“关于鸣人的语言实在是太过零碎，但是身具最强尾兽九尾妖狐的他，作为四代之子的他，同样也肩负着命运之子的责任。”

蛤蟆大仙人看向欧阳，“其实他们三人的选择权，在你！小欧阳！我曾预言过，你是预言之子的引导者，你做的很好，无论是长门，水门还是被你寄予厚望的鸣人，你都改变了他们的命运和理念！所以谁是真正的命运之子，在你的手掌之中！”

欧阳呆滞了，他没想到这种重任竟然砸在了他的肩膀上！欧阳捏了捏眉心，心念电转，长门？水门？还是鸣人？水门辞去了四代之位，现在是一个影级强者，暂时可以排除。长门的轮回眼的确强大，但是没有开启外道的长门不足以让忍界在他的脚下颤抖！更何况还有一个突然冒出的漩涡云之助！那么只剩下一个选择了么？不管了！要死鸟朝天，不死万万年！

欧阳的匪气再一次冒了出来，眼睛坚定地望向了鸣人。“蛤蟆大仙人，我既然带着鸣人来到了这里，就已经做出了我的选择，不是么？”欧阳斩钉截铁的说道。“小欧阳，既然你做出了选择，就按照选择走下去！”蛤蟆大仙人淡淡的说着，接着从身后掏摸出一个坛子，丢向了欧阳。“以你的仙术查克拉修为，足以帮鸣人稳定的提炼出仙术查克拉，但是之前最好将体内的九尾压服，否则很容易出问题。”说完，蛤蟆大仙人垂下了脑袋，冒出了一阵鼾声。

欧阳行了一礼，抱着鸣人走出了蛤蟆大仙人的宫殿。“这样骗他好么？大仙人。”深作开口问道。“徘徊在杀戮与和平之中的迷途者做出了选择，庆幸的是，他选择的道路正是我们所期望的，这不是很好么？”原本应该熟睡的蛤蟆大仙人微笑着道。

第七十八章九尾的要求

自来也和欧阳在蛤蟆池边站定，自来也挠了挠头，有些担忧的问道，“欧阳，你有把握么？如果没把握的话，咱们等鸣人长大后再来吧。不然这里的石像，就要添两座了！”欧阳淡淡的回到，“怕什么，既然想要成为人上人，就要做好随时挂掉的准备，况且我在这里陪着他，就算是地狱我也能拖着他爬回来！”可不是么，您老人家和死神大人的交易还没做完呢！死神舍得你死么！？只要你不死，鸣人怎可能死得了啊！

欧阳顿了顿，“但是先，要把九尾的问题搞定。绝不能让九尾出来捣蛋！”说着将鸣人襁褓揭开，将一只手掌轻轻地按在了鸣人的肚子上。瞳孔中泛射出淡淡的蓝色，一圈圈同心圆显现出来。周围的空气不断地波动着，一股一股仿佛气泡般的白色雾气弥漫开来，接着猛地一胀，欧阳只觉得眼前一白，不由自主的闭上了眼睛。

“滴答，滴答！”水滴声响起，欧阳缓缓的睁开双眼，狭小紧窄的走廊，昏黄色的灯光，还有地上的积水。欧阳嘴角勾起了一抹微笑，向着走廊尽头迈步而去。不到片刻，眼前视野突然一宽，一个巨大的牢笼出现在欧阳面前，牢笼中漆黑一片，安静的让人不安。笼子的门上贴着一个封印术式，欧阳瞥了瞥，摩挲着下巴露出一个猥琐的笑容，因为他想起了前世专门在别人房子上贴条的职业拆迁办！

话说，九尾这个笼子算是违章搭建吧？欧阳吐槽了一句，向前走了两步，径直走到了九尾的牢笼门前。“嗷！”一声凄厉的嚎叫响了起来，巨大的黄色狐狸爪子狠狠的向着欧阳头顶拍了下来！欧阳抬起头，淡淡的看着从天而降的巨爪，眼睛里闪过一丝精光。不见他有任何动作，狐狸爪子仿佛碰到了刺猬一般猛地抬起，向来路反弹而去！

熬！又是一声嚎叫，只不过这一次却带着些痛楚。知道这时候，欧阳的话语才缓缓而至，“神罗，天征！”咚！九尾猛地将头撞击在牢笼门上，从笼子的缝隙间死死地盯住欧阳，涎水不断地从利齿边滑落，表情无比狰狞！

“不用对我释放威压，原本你的实力就和我在伯仲之间，你不过仗着不死之身和无限查克拉罢了。”欧阳淡淡的说道，“更何况现在我夺了你的生命力和这双眼睛，你拿什么和我争！？”一个更为强大的威压将九尾死死地压制在地上，九尾呜咽着，四条腿在地上不停地挣扎着。

按说九尾绝对不弱，九大尾兽之的确是实至名归，但是虎落平阳，被水门直接封印到自己儿子肚子里，又被欧阳夺走了生命力，再加上尾兽在永恒之眼面前就是一个笑话，九尾只能在地上不断地挣扎，眼睛中流露出一丝悲凉和绝望。突然，九尾只觉得自己身上一轻，缓缓地蹲坐下来，定定的看着欧阳。“说吧，你来这里找我肯定不是为了看我出丑这么简单。”

九尾舔了舔爪子，淡淡的说道。它倒是光棍，反正打是打不过了，现在更是连逃跑都没机会，不摆正态度好好合作，拿到作死么！？欧阳微微一笑，“我喜欢和聪明人说话！很简单，我要给这个孩子易筋伐髓，所以需要你的绝对配合！”九尾一顿，车模了片刻，“这种感觉，自然能量！？”九尾猛地盯住欧阳，“如果让这个孩子充分掌握了自然能量，我怎么办！？我岂不是永远也出不去！？”

欧阳直视着九尾的双眼，“你以为人家想要你进来么？如果不是你自己不自觉，实力又差的要死，被人控制着攻击木叶我们用得着费这么大力气？况且，谁说你以后出不去？”欧阳的眼中轮回圈猛地显现出来！“轮回眼？不对！还有那个诅咒的瞳力！这到底是什么眼睛！？”九尾呆滞的喃喃道。

“给你看这个只是告诉你，以后你有的是机会出来，所以在未来的几十年或许只要十几年，你乖乖听话，咱们一切好说！”欧阳抱起双臂，匪气的说道。九尾顿了顿，“好处！”“好处！？”欧阳有些呆滞了，九尾还会讨价还价？“当然，我白白被关了上百年，现在还要继续被关下去，不要写好处，怎么对的起我自己？”九尾的眼中满是精明。

欧阳挠了挠头，“你要什么？”九尾鄙视的看了欧阳一眼，“我要的你给不出！帮我把居住地给改改，笼子太小，住起来太累了！”欧阳目瞪口呆，“丫是要房子！要大房子啊！丫不知道现在房价正在猛涨么？还要房子！？”欧阳手中的查克拉腾了起来，化作一团淡淡的蓝色，在手上不断地变形，“说，要什么样子，这个怎么样？”欧阳有些戏谑的在手中塑造出九尾被玖辛奈死死钉在封印中的形象。

“你！”九尾伸出爪子猛地像欧阳击去，半途，又讪讪的收了回来，“打不过你，随便你了，给我弄好一点，我会给这个孩子一些好处。”九尾的语气有些哀求。“那个笼子下面满是积水，太过潮湿，我怕我会的关节炎！”欧阳一脸黑线，突然转过头喊道，“水门，给我出来！”巨大的音波在房间中不断回荡，四周都开始震动起来。

“老师……我不是本体，我只是一个意识而已。”水门有些尴尬的现身出来。“我知道。好了，我知道你放心不下鸣人，玖辛奈还在里面藏着呢吧！”欧阳撇撇嘴，“商量个事请，把封印揭掉，给九尾弄个舒服的住处，条件是以后鸣人可以和九尾友好相处，互帮互助。”“可是，万一它暴起怎么办？鸣人现在太小撑不住啊！”水门急道。“放心，九尾我来控制住，你快一点就好！”欧阳斩钉截铁的说道。

“是老师！”水门无奈的回到。庆幸的是九尾异常配合。那个让人纠结的水牢消失了，取而代之的是一片干燥的丘陵，九尾则住在巨大的山洞中。九尾乖乖的分出一丝灵魂，在欧阳的主持下，让还在襁褓中的鸣人彻底吞噬。现在的鸣人，才是真正的最强人柱力！

第七十九章易经洗髓

忘了说一声了，今天有四张，不过第四章迟，等不急的明天看

欧阳缓缓醒来，自来也正焦躁的笼着袖子在两人身边走来走去。不远处深作和志麻两位仙人也一脸严肃的盯着这里。“多久了？”欧阳站起身，活动了一下身体，这才问道。“已经一天了。”自来也仿佛松了口气一般回答道。“怎么了？”欧阳有些疑惑，“用的着这么担心么？”自来也心有余悸的说道，“刚才鸣人身上突然爆出了九尾的查克拉，而且接连有九尾的尾巴从鸣人的身体中伸展出来。深作大人他们也是觉察到了九尾的查克拉这才赶来的。”

自来也担忧的看了看鸣人，“深作大人说，如果九条尾巴全都爆出来，那么鸣人就会变成真正的九尾。”欧阳掐着手指计算了一下，鸣人开始爆九尾的时候，正是水门揭掉九尾封印处的牢笼之时。看来要是水门再慢一点，估计鸣人要吃大苦头了！欧阳摸了摸头上的冷汗，这种事以后绝不能再干了！

“不用担心，现在没事了。”欧阳安慰道，“而且现在的鸣人，可是最强人柱力！因为他可以如臂使指般的调用九尾的人柱力。可以说，他就是有着自己意识的九尾！”欧阳有些兴奋地说道。

“什么！？”自来也惊呆了。尾兽是威慑性武器，基本等同于欧阳上一世的核弹！而且还是无限使用的那种。现在鸣人成为了最强人柱力，那么如何引导就成了自来也最为关心的问题。“鸣人，必须我来教导。否则，后果不堪设想！”自来也下定决心。欧阳有些唏嘘的看着自来也脸上的阴晴不定，他太了解自来也了，那个喜欢把所有责任都往自己身上背的男人，所以他一定会选择教导鸣人。

“不过九尾的查克拉太过霸道，虽然能够促进身体的愈合和生长，但是那是用生命力来换取的，所以仙术查克拉的洗筋伐髓已经刻不容缓。”欧阳有些严肃的说道。原著中鸣人继承了一部分漩涡一族的体质，更加上十几年来没有碰触到九尾的封印。以自身的生命力抗衡九尾的查克拉。毕竟漩涡一族是出了名的长寿，所以短期内看不出问题。

但是现在，欧阳彻底将九尾解放出来，固然将鸣人的实力提高了无数，但是以他幼小的身躯，勉强对抗九查克拉尾还是有些力不从心。不过如果能够用仙术查克拉洗筋伐髓，那么那种身体强度，绝对可以轻松吃下九尾查克拉！要知道，这些九尾查克拉只是从身体内部缓慢泄露出来的，并不是外在的攻击啊。

“稍微休息一段时间，然后我们开始尝试。”欧阳说着，不带自来也回答，便盘腿坐在一块巨石上，开始缓缓地吸取起自然能量。自来也来回踱了几步，焦躁感实在无法消去，只能勉强自己盘腿坐在鸣人身边仔细的打量着鸣人。毛茸茸的金色头，和水门的色一样，玖辛奈的脸型，还有脸上的六撇痕迹，自来也不禁微笑起来，心中的焦躁感逐渐散去，一种名为温馨的感觉涌上心田。

不远处，太阳缓缓升起，一缕金色的阳光照射过来。欧阳肩膀一震，缓缓地睁开了眼睛。眼睛中竟然散出淡淡的荧光，经过一个晚上的冥想，精气神早就到达了顶点！随手洗漱了一下，拍了拍自来也得肩膀，抱起鸣人。自来也站起身，拍了拍身上的尘土，想要说些什么又顿住了，接着吐出一句，“欧阳，千万小心！”

“知道了。”欧阳头也不回的答道。将鸣人的襁褓彻底除去，伸手在蛤蟆大仙人给的罐子中一蹭，接着飞将手中的蛤蟆油在鸣人后背均匀抹开。欧阳看着手中粘稠的蛤蟆油，有些无奈的甩了甩，这玩意好则好已，就是有点恶心。说着将一只手掌按在了鸣人的背上。

深作大人几个纵跃来到欧阳的后背，手中握着一根粗大的黑色棒子。欧阳一脸黑线的说道，“深作大人，我就不用这个了吧？”深作大人轻咳了两下，严肃的说道，“这个很重要，毕竟你这一次需要臭手两人份的自然能量，即使以你的控制力，也没那么容易找到中间的平衡点。如果有个万一，那么不但是你，就连预言之子也危险了！我可不想这里再添两座石像！”深作大人将手中的棒子我紧，坚定地看着欧阳。

“那个，下手的时候能不能够轻一点？”欧阳妥协了，带着哀求说道。“你什么意思！？难道你以为我是想打你才换这么粗的棒子么！？”深作仙人勃然大怒！“你把我看成什么人了！？这是我的工作！我这是负责任！你太让我失望了！”“对，对不起！”欧阳嗫嚅着说道，小声嘀咕着，“上一次的棒子比这还细点呢。”深作仙人装作没听见，“准备好了么？准备好了就开始吧！”说完，嘴角微微上挑，露出一个邪恶的微笑。

欧阳冲着深作仙人点了点头，示意自己已经做好了准备。蛤蟆油已经散开来，庆幸的是鸣人并不会提连查克拉，不然就这说话的功夫，鸣人已经变成一具蛤蟆小石像了。欧阳重新将手按上了鸣人的背部，缓缓地将四周的自然能量抽调起来。

“可恶！好吃力！”欧阳心中嘀咕了一句，原本提炼仙术查克拉，在欧阳的控制力来看，就好像吃饭喝水那么简单，已经成为一种本能，但是现在自然能量要先经过鸣人的身体再被欧阳抽调出来，就显得无比晦涩。因为经过鸣人的身体之后，一部分自然能量留在了他的身体之中，一部分带着被冲出的杂质从欧阳的手掌中流入。

欧阳必须一心四用，控制抽调自然能量的频率，太强则两人都变石像，太弱根本抽调不出来。还要分出一本分查克拉不断地在鸣人身体里将自然能量融合重组成仙术查克拉，否则鸣人就危险了。同时，必须将鸣人体内的杂质剔除，并且自身还要不断地重组自然能量。即使以欧阳的控制力，也吃力的无以复加。额头上的汗水不断地淌下。

第八十章意外之喜

三更了，稍等四更，可能比较迟

欧阳盘膝坐在蛤蟆池边，小鸣人趴在欧阳的腿上。两人一动不动，但是站在欧阳身边的自来也和深作才知道，这其中究竟有多凶险！两人对于自然能量的感悟都不逊于欧阳，甚至还要出一筹。庞大的自然能量围绕着欧阳和鸣人，不断地向着两人汇聚。

自来也看着逐渐形成能量风暴的自然能量，转过头看着深作大人，张了张口，还是没说出话来。这种自然能量的抽取度已经过了他的想象。如果只是欧阳一人，自来也绝对毫无担忧，在他看来，欧阳这个怪胎生什么事情都是正常！但是还有一个尚在襁褓中的鸣人，就由不得自来也不担心了。

深作大人严肃的盯着正在抽取自然能量的欧阳，嘴里淡淡的说道，“小自来也，你的心乱了。”“深作大人。”自来也终究还是没有忍住，语气中充满了浓浓的担忧，“欧阳他，究竟能成功么？这可是要提取两个人的仙术查克拉啊！就算是欧阳，也太勉强了吧！”深作仙人转过头看了看自来也，接着重新望向欧阳，嘴里说道，“如果这么担心，刚才怎么不阻止呢？”

“我……”自来也张口结舌，说不出话来。深作仙人没等他回答，自顾自得说下去，“既然你选择了相信他，那就一直相信下去。否则一开始就要阻止。小自来也，执着很重要。因为哪怕失败，你也不会后悔。”“是，深作大人，我受教了。”自来也平复下心情，认真的答道。

突然，深作的脸色变了！四周自然能量逐渐形成了一个巨大的龙卷，其中的风眼正是欧阳与鸣人！不过这种能量风暴，肉眼根本看不见。只有深作和自来也这样对于自然能量无比熟悉的仙术修炼者才能确切的感受到。“这下糟了啊！”深作喃喃自语道，苦笑着看着手中的棍棒，“本来以为就算引能量暴动，用这根特制的就足够了，但是没想到那个小子竟然搞的这么大。”自来也仍然平静的看着这一切，既然相信了，就一直相信下去！

风暴中的欧阳额头上的汗不断地滴落下来，不过片刻，地面上就聚集起一滩水洼。“快要，撑不住了！”欧阳心中苦笑，对于自己的控制力无比自信。他敢放言，在忍界他说自己的查克拉控制力排第二，那绝对没人敢排第一！最多就和他平级。但是一心四用实在是太吃力了。他的查克拉倒是不愁小耗，但是精神上的负担太重，这种夸张的动作却经不起一丝失误，一直将神经绷得像一张拉满的弓，神也撑不了多久！

欧阳的下巴猛地扩张了起来，嘴巴也想耳朵咧去，整张脸变得有些圆润。一些细微的小疙瘩在欧阳的鼻翼两侧凸现出来！深作仙人的脸色无比凝重，看了看四周龙卷风一般的自然风暴，咬了咬牙，将手中的黑色棍棒猛地伸了进去。嘭！咔嚓！一阵巨响后，连续几声清脆的断折声响起。深作苦笑着抽出棍棒，果然，只剩下一个手柄还在手中，原本将近半人高手臂粗的棍棒被直接扭断。

“小自来也！”深作严肃的转过头，看向了自来也，“准备好仙人模式，将老婆子通灵过来，准备有五右卫门攻击这个风暴！无论如何要先将这个风暴灭掉，小欧阳快要撑不住了！”自来也愣了愣，“可是如果用仙术・五右卫门的话，连欧阳和鸣人都要被灼伤的啊！”“都这个时候了！受点伤算什么？再不快一点，小欧阳一旦撑不住，那两个人连命都没了！”深作大人焦急的吼道。

“是！”自来也也不多话，咬破手指在脸上画了两下，两道诡异的痕迹出现在眼下直到下巴。突然，自然能量风暴顿了顿接着又肆虐起来！自来也一愣，“深作大人，好像我们运用仙术的时候，自然能量风暴会消减一部分！”深作仔细的看了看，抬起头道，“将老婆子通灵过来，我们空放一个仙术看看！”“是！”自来也将手猛地按上地面，一阵白烟过后，志麻仙人有些疑惑的出现在两人面前，“小自来也，找我过来干什么？”

“志麻大人，等会儿再解释，先上来吧！”说着将志麻仙人放在了肩膀上，对准一边的空地，“仙术・五右卫门！”轰！巨大的火焰瞬间对准天空喷出，扭曲的空气不断地蒸腾。地面上的植物枯黄起来。自然能量形成的风暴一顿，片刻之后才继续运转，但是度已经不复之前那种恐怖。“有效！”自来也和深作喜形于色，连续不断地释放者五右卫门。反正在能量风暴边，不怕能量不够！

风暴中心的欧阳突然睁开双眼！“咦？轻松了很多！”欧阳心中一喜，之前，越来越多的自然能量涌入，已经让欧阳快要崩溃了，但是现在那些争先恐后的自然能量仿佛被什么扯住了后退，腾出手来的欧阳开始缓缓梳理起鸣人体内的自然能量。“很好！”欧阳欣喜的暗叹一声。自然能量一地冲刷着鸣人幼小的身体，那些身体中自带的各种杂志被冲刷干净。身体各部分充斥着浓浓的自然能量。下腹查克拉源处更是被欧阳种下了仙术查克拉的种子，正在一吞一吐的将查克拉和自然能量不断融合。

“小子，你有福了！”欧阳邪笑了一下，缓缓散去四周围的自然能量，站起身来。“啪咔！”连续几声骨节爆响，欧阳惊喜的感应着自己的身体。“还真是好人有好报啊！没想到被易经洗髓的人不止鸣人一个啊！”欧阳握了握拳，感受着充斥着身体的力量，“这么一来，就算我不会仙术，释放出的忍术和仙术也没差了吧！”欧阳嘴角勾起一抹微笑。

“哎？自来也你怎么趴地上？”欧阳转过脸有些疑惑的看着趴倒在地的自来也，“你又睡觉了？不是才起床么？”“睡你妹！”自来也累的连开口的力气都没有，只能在心中吐槽道。

第八十一章三代的手腕

四更到了～～

“诡师大人！紧急状况！云忍向我们宣战了，三代火影大人请你去议事！”一名暗部单膝跪在外面，有些焦急的喊道。欧阳眉头一挑，“知道了，我马上过去！”“是，大人，在下先告退了！”说着瞬间消失在欧阳的房间外面。

距离欧阳帮鸣人洗筋伐髓已经过去了两个月，欧阳趁着这段时间将小南和纲手拐了回来，整天胡天胡地，从此君王不早朝！反正雨忍那里弥彦和长门坐镇，波之国基地有着白牙和夜舞，根部则在百变的掌控之中。“成功的领导者，就是甩手掌柜！”欧阳猥琐的笑着，如此说道。今天一早，小南和纲手嗔怪这让欧阳送她们回去，她们可是闲不住的人。千手D夜就没这么好的运气了，毕竟还有一个女儿要照看。没想到这才一会儿，云忍入侵的的消息就传来了。

“哼，我就说么，雷影那个野心勃勃的家伙怎么可能放弃如此好的机会。”欧阳不屑地说道。现在风之国土之国在舔伤口，没能力进攻木叶，水之国的内战正酣，腾不出手来占便宜。但是自二战之后就修养生息的云忍怎么可能看着其他几个国家打来打去不插一手？

要知道现在木叶在外人眼里可是被九尾狠狠的蹂躏了一番，甚至连四代火影都牺牲了，木叶可谓是损失惨重。这个时候早就养精蓄锐的云忍，当然要好好的谋划一番！欧阳摩挲着下巴，猥琐的笑了笑，“我还想着什么时候找个机会敲打敲打云忍，没想到现在就送上门来了。休息了一段时间骨头都软了，是时候该好好地动作一番了！恐怕雷影那个老家伙完全没想到木叶的实力几乎没受损吧！”说着欧阳瞬间消失在房间中。

出乎欧阳的意料，火影办公室中并不像之前那种济济一堂，只有几个家族的族长在安静的坐着。欧阳现身后，几个家族都会心的一笑。欧阳扫了几眼，宇智波没有出席，日向家来的不是日向日足而是那个和欧阳有过一面之缘的日向家大长老。顿时，欧阳心中了然。在座的除了日向，基本上都是欧阳的人，三代已经逐渐边缘化了。如果不是欧阳对火影之位完全没有想法，只要他振臂一呼，木叶就得跟欧阳姓！

欧阳微笑着点了点头，别人对你表示善意，自然要用善意回报。这是欧阳的原则。三代敲了敲桌子，“大家讨论一下吧，云忍这次入侵的时机挑的非常好，如果不是有欧阳和水门，这一次木叶估计就危险了，弄不好甚至有灭村的可能。”欧阳挑了挑眉头，“老头子，别给我戴高帽，有话直说。”两个顾问猛地踏前一步，接着又畏畏缩缩的退了回去。

欧阳扯了扯嘴角，讽刺一笑。现在的欧阳可不是之前那个任人随意捏扁搓圆的小人物，本身掌控着根部，木叶外更是有着晓和波之国两大助力，木叶中几乎除了宇智波和日向，全是欧阳的嫡系，九尾事件之后，他在民众的呼声更是达到了一个顶点。所以即使是这个场合，和三代火影说话也带着一丝随意和亲切，远不复之前的严谨。

三代压了压斗笠，“臭小子，给我点面子会死啊！”其余的人转过头，装作没听见。火影和欧阳闹惯了的，与其说是师徒，倒不如说是父子，恐怕连三代的儿子都不如欧阳和三代来的亲密。顿了顿，三代转过头，看向日向家大长老，丢了个颜色过去，示意有话直说。

日向家大长老踏前一步，整理了一下语言，朗声说道，“各位，这次其实不是三代大人的要求，而是我舍了老脸请三代大人给我一个机会。”欧阳摩挲着下巴，有些好奇的看着日向家大长老。“这一次云忍入侵，我请求给位能够让我们日向家作为主力。”

欧阳斯巴达了，他实在没想到日向家大长老竟然说出这么一番话。“大长老，您跟我开玩笑呢吧！？”欧阳有些不可思议的说道，“日向家的白眼的确是强，在我看来，就算是写轮眼在某些方面也比不上你们白眼。但是日向家无法使用忍术这是众所周知的事实，只能运用体术的你们在战场上实在太过单调和危险，很多计划都无法实行啊！”

日向家大长老嗫嚅了一下，有些求助的看向了三代。三代轻咳了两声，开口道，“其实这件事情，我也有何日向家大长老同样的考量。”“哦？愿闻其详。”欧阳抱起双臂，淡淡的开口道。三代拿下斗笠，随手丢在了办公桌上，“在座的都算是自己人，我明说了吧！”三代也不矫情，直截了当的说道。自从团藏被欧阳逼的像过街老鼠一般之后，宇智波就再没有找到合适的合作者。更何况这一次的作战会议，更是排除了宇智波，在场的所有家族除了日向家态度暧昧，其余都可以算作火影一系。但是即使是日向家，他们可能和宇智波联手么？

欧阳的眼睛眯了眯，“继续。”“欧阳你带回来的那封密信我看了，宇智波的不臣之心昭然若揭。但是他第一家族的名头实在太过响亮，如此下去，如果我们动手，会让民众们陷入恐慌！‘没有第一家族的实力，木叶岂不是危在旦夕？第一家族都叛变了，木叶不是要崩溃了么！？’这就是普通民众的担忧。欧阳你说是么？”三代看着欧阳，眼神清澈。

“可以这么说。”欧阳认真的回答，宇智波自千手退隐之后，在木叶就相当于一根定海神针。无论是私下灭了也好还是正面撕破脸，民众们都会陷入恐慌。“所以我希望有一个家族可以取代宇智波重新成为木叶的擎天柱！”三代缓缓地说了出来。欧阳瞳孔缩了缩，“这个家族是，日向？”

不愧是老头子！欧阳心中叹了一句。捧起日向家对抗宇智波这一手玩的漂亮，宇智波基本上没多少时间好蹦Q了，日向家上位之后就要好控制得多。且不论族长那一系是欧阳的人，单论日向家无法使用，就制约了日向家的野心。欧阳扯起一抹邪笑，“你们，准备怎么做？”

第八十二章解围

今天也四章吧

木叶51年，根部基地

欧阳手中端着茶杯，翘着二郎腿吊儿郎当的抿着红茶，“哟，百变，你把魍魉消化完了？”百变怪正仔细的批阅着手中的文件，闻言抬起头，伸了个懒腰，“没呢，欧阳哟，你太懒了！什么事儿都推给我来做，根部的需要处理的情报太多，我都没多少时间静下心来好好地消化。况且这才多久啊，距离十年还早得很呢。”抢过桌上的红茶壶，直接诶丢进了嘴里，一阵蠕动之后缓缓消失。

欧阳恶心的看着百变怪喝茶的方式，没好气的说道，“我说你能稍微优雅点么？不嫌丢人？”“丢就丢吧，要么就丢你这个主人的脸，要么就丢团藏的脸，谁让我用的是他的皮囊呢？”百变怪猥琐的笑了笑，毫不在意的说道，“对了和云忍的战斗怎么样了？”

欧阳向后靠了靠，找了个舒服的姿势，“云忍就是一群傻x！鉴定完毕！”欧阳懒懒的说道。“怎么说？”百变诡笑着问道。“本来我以为云忍这次挑起战争，起码已经做好了完全的准备，我甚至连晓和波之国基地那里都招呼过了，实在不行就让他们直接抄掉云忍的老家，给木叶解围。”欧阳颇为气愤的说道，“在我看来，想要进攻木叶，云忍起码两大尾兽都要带上，毕竟木叶这么多精英不是吃干饭的。”

欧阳捏了捏眉心，“也不知道雷影那货是怎么想的，我在云忍的死间传来情报，两大尾兽的人柱力刚刚重新封印完毕，还没有成长的他们来到战场就是找死啊！专门给人用来增加功勋用的。”“所以？”百变怪顺手将文件放进文件柜，接着问道。“所以？所以两大尾兽全都窝在云忍村没动。没了尾兽牵制，我和自来也拖住云忍的影级，其他的云忍基本上就是送菜。”欧阳没好气的说道，“本来想杀几个影级练练手，结果那几个人精一个比一个跑得快，基本上过上两三招看是不可为就先闪了。”

“那是，你不是已经被忍界传出任务中遇到你可以放弃任务的么。”百变怪调侃的说道。“那是白牙，不是我！”欧阳翻了个白眼。“啊啊，没差别啊，反正就是不可力敌。”百变猥琐的拍着马屁，“日向家这次的呼声很高啊，几乎全靠日向家就将云忍揍了个满地爪牙，现在日向家已经隐隐和宇智波分庭抗礼了。”

欧阳撇了撇嘴，“几乎木叶所有家族和精英忍者都收到命令，权利配合日向家行动，要是这样日向家还打的难看，那也太没用！白白丢了四大家族的脸。不过说起来，云忍貌似对日向家充满了不该有的啊。”欧阳的眼睛眯了眯，“人呢，贵有自知之名，如果贪图不是自己的东西，那可是没福享受的！”说着，欧阳站起身，“我去火影办公室了，今天云忍的议和队伍达到，我要去喝老头子商量商量，回见。”飒！欧阳瞬间消失在根部基地。

“你们怎么看？”三代坐在办公桌后，吧嗒吧嗒的抽着烟袋，开口问道。“议和还是要议的，毕竟当今时代的主旋律是和平对吧！”欧阳懒散的说道。信你才怪！一群人心中吐槽，这里的人就属你打得最凶，还和平！？“不过，如果不好好的敲一笔，是在对不起云忍这么大老远的跑来啊！”欧阳毫不在意别人的想法，接着说道，“各种战争赔款，精神损失费，木叶忍者的误工费，还有……”零零总总洋洋洒洒的说了将近半小时，才捞起三代面前的茶杯，一口气关紧了嘴里。“目前就这么多，我要是再想到，再添上好了。”欧阳有些意犹未尽的说道。

还添！？三代脸都绿了，要是真把这条款放在云忍面前，那没说的，肯定接着死磕。要是按照这些条件赔款完毕，整个雷之国未来二十年内都要为木叶白打工，还是勒紧裤腰带不吃不喝的那种。“嘛嘛，不要紧张。”欧阳摩挲着下巴，“漫天起价坐地还钱，允许咱们狮子大开口，就允许他们还价，反正不能低于这个数！”欧阳不知道从哪里掏出一份报告，递给了三代，“这是我的人经过仔细计算得出的云忍的承受底线，这个数，只能多不能少！”欧阳猥琐的笑了笑，让你不长眼，欺负到木叶头上来了？

“我好想忘记什么事情了？”走出火影办公室的欧阳挠了挠脑袋，有些昏沉的说道，“好像是一件比较重要的事情。”摩挲着下巴边走边想，不知不觉间走到了忍者学校边的操场，缓缓坐上了秋千，欧阳微笑了一下。以前一直忙着提升实力，忍着学校基本上就没来几次，更别说这么悠闲地坐在这里了。

“以为是日向家的人，撞完人就可以不道歉么！？”一个带着稚嫩的声音传来，但是内容却不那么有好。“是啊！赶快道歉！”几个声音附和着，吵吵嚷嚷。“对，对不起！”一个细若蚊呐的声响传来。即使以欧阳的耳力，都只能听的隐隐约约。“噗通！”一个中午坠地的声音。“对，对不起！”这次的声音大了点，但是却戴上了哭腔。

欧阳摇了摇头，既然是日向家的人，还是拉一把吧。说着便向声音传来的地方走去。片刻，穿过小树林，只看见三个小屁孩将一个小萝莉围在中间，狠声恶气的斥责着，中间的小萝莉只是揉着眼睛不停地说着对不起，几个小鬼却始终不依不饶。

“小鬼们，适可而止就好了。”欧阳靠着树，淡淡的开口道。“你是谁！？是她先撞到我的！”其中一个小鬼得理不饶人。“她不是道歉了么？”欧阳接着说道，走上前浮起小萝莉，拍了怕她身上的尘土。几个小鬼仔细的打量了一下欧阳，没有木叶的护额？！“哼，一个平民也敢管忍者的事情？”一个小鬼缓慢的结好了一个分身术的印，喊叫着扑了过来。

欧阳无奈的笑了笑，这算什么事儿啊！伸出一根手指，一曲一弹，隔空弹在小鬼们的眉心，几个小鬼同时向后飞去，激起一片尘土。连滚带爬的起身，头都不敢回的飞奔而去。

欧阳摸了摸小萝莉的头。温和的说道，“别哭了，我送你回家吧。”

第八十三章再临日向

二更～～

“是！”小萝莉揉了揉眼睛，蹭掉脸上的泪水，抬起头奶声奶气的说道，大大的眼睛，还有脸上两朵天生的红晕，晃的欧阳一种眼晕。“这段好像在哪里见过啊！”欧阳摸了摸下巴，在心中疑惑的说道。随即蹲下身来，“能走么？我抱你还是自己走？”“我，我自己能走的。”小萝莉缩了缩，低下了头，连脖子上都透出一片粉红色。

真么羞涩？欧阳不禁有些失笑。看了看因为被推了一下走路有些不稳的小萝莉，手上亮起了绿色的查克拉。只是跌了一跤，没受什么伤。小萝莉有些倔强的坚持自己走，但是蹒跚的步伐让欧阳有些不忍，随即伸出一只手，放在小萝莉的身前。“抓住吧。”欧阳温和的说道，“就算是坚持，但是也不应该拒绝别人的好意。”小萝莉的脸腾的红了起来，头上似乎冒出蒸汽一般。伸出一只小手握住了欧阳的小指。

欧阳微笑着牵着小萝莉向日向家驻地走去。“说起来，我有一个和你差不多大的女儿呢，以后如果见到了，要做好朋友哦。”欧阳边走边温和的说着。“咦，大哥哥你有孩子了么？”小萝莉昂起脸颇有些不信的说道。“噗！”欧阳不禁笑出声来，“大哥哥？你应该叫我爷爷！”“不，不可能！”小萝莉一脸震惊。“说起来，日向家族长兄弟还是我的弟子呢。”欧阳温和的笑了笑，放缓了脚步。毕竟小萝莉的年纪太过幼小，走得太快有点跟不上。

小萝莉低着头不知道在想些什么。欧阳就这么牵着小萝莉穿过大半个木叶，走到日向家门前。整个日向家鸡飞狗跳，纷乱无比。欧阳有些奇怪的看着喧闹的日向家，一向以贵族自居，对于礼仪规则方面无比看中的日向家怎么会如此的失礼。要知道日向家为了凸显宗家的地位，甚至能给分家打上咒印就可见一般，照理说，日向家绝对不可能如此不沉稳。

“快快，大小姐走失了！要赶快找回来！”不断有日向家的人焦急地喊着。欧阳若有所思的看向小萝莉。小萝莉脸红了红，向欧阳背后缩了缩。欧阳有些无奈的看着小萝莉，你要是想躲就放开我的手，抓着我的手躲在我背后，你是要擒拿么？欧阳戏谑的看着害羞的小萝莉，开口问道，“日向家大小姐？”小萝莉犹豫了一下，点了点头。“日向雏田？”欧阳脸上的笑意更浓。“是。”小萝莉有些沮丧的回答道。

被这个大哥哥知道了我的身份，也许他也会像其他人一样越来越疏远我吧。日向雏田有些意兴阑珊，她见过太多的人在知道自己的真实身份之后，原本亲切的脸都变得恭敬和疏远起来，那些分家甚至还带着一丝丝的恨意。若非如此，自己也用不着偷偷跑出来玩，更不会遇到这个大哥哥了。雏田昂起小脸，看了看欧阳，轻轻地叹了口气。

父亲大人一直都逼着自己不断地修行，还有学习家族礼仪，每天都要在训练中度过。但是自己不论怎么努力，总是得不到父亲的承认，每次看见父亲失望的脸我都很难受，我想要朋友，想要像别的孩子一样快乐的玩耍，但是父亲大人说，我是日向家的大小家，一言一行要符合家族礼仪。别的孩子也都对我敬而远之，但是我，真的很寂寞啊。雏田的眼睛中泛起蒙蒙雾气。

突然一阵温暖覆盖到自己头上。一个温和的声音在雏田耳边响起，“不用害怕，有我在，你父亲不会责怪你偷跑出来的。”雏田的脸腾的红了起来，一股股热气连欧阳都能隐约感觉到。欧阳邪笑了一下，原著的一大美景啊，雏田的羞涩。虽然他对这个才三岁的小萝莉没什么想法，但是逗弄美女可是男人的本能！更何况欧阳这种将低调做人高调猥琐定位为自己座右铭的人。

叩叩叩，欧阳敲了敲日向家的大门。吱呀，门缓缓打开，一个日向家的族人疑惑的看了看，猛地看到了牵着欧阳手指的雏田！“大，大小姐回来了！”那个日向家族人直接飚出了海豚音。日向家的焦急可见一斑。雏田有些胆怯的向着欧阳身后缩了缩，欧阳笑了笑，牵着雏田直接走向了日向家的家族会议室。

“老师！”日向日足原本扳着一张脸正准备训斥雏田，却猛地看见雏田身边的欧阳，急忙恭敬地行礼道。“日足，日差呢？怎么没看到他？”欧阳点了点头，随意的看了看，有些疑惑的问道。“日差他训练宁次去了，宁次的天赋实在是比我这个不成器的女儿要好得多，可惜，生在了分家。”日向日足有些惋惜的说道。

欧阳的眼睛眯了眯，“日差被上咒印了？”一股庞大的气势头体而出，四周围的日向族人大气都不敢喘，唯独站在身边的雏田却有些疑惑的看着四周围的叔伯满头大汗的样子。“老师，我试过很多办法，但是拗不过家中长老，日差是自己要上的咒印，我没办法阻止。”日向日足的语气中充满了痛心。

“去吧日差找来，我有些事情要弄清楚。”欧阳拍了拍雏田的头，自顾自得坐了下来。雏田一脸崇拜的看着原本严谨的父亲在欧阳面前噤若寒蝉，接着脸色黯淡下去，看来大哥哥的身份真的和他说的一样，可是大哥哥真的很温和啊！真想跟在大哥哥身边。

“老师！”日向日差火急火燎的带着宁次赶了过来。日向日足挥了挥手，示意周围的人退下。会议室中只剩下族长兄弟和他们的儿女以及欧阳。“日差，说说看你的咒印吧。”日向日差的脸色一暗，“老师，这是我自己要上的。哥哥抗争了数次，结果差点和我一起被打上咒印，更是险些被驱逐。”日线日差看了看日向日足，微笑了一下，“咒印也没什么不好，不是么？”

第八十四章笼中鸟

三更了，这两天没求东西，感觉不给力么～～求推荐点击收藏啦！

“放屁！”欧阳拍案而起！其余四人全都不禁打了个寒战，暴怒中的欧阳是在不是一般人能够承受的。“可是，要么牺牲我一个，要么全都被牺牲。”日向日差低声的辩解着。“为什么不来找我？”欧阳大声问道。“我们当时都以为您不在了，因为自从二战之后您就消失了，等您回来之后，咒印已经上了，再麻烦您也没用了。”日向日差有些无奈的说道。

“我……”欧阳语塞了。那段时间，自己正在地下和六道残魂敖彪呢，这么说来，倒真是自己的失误。欧阳的手指点了点桌面，缓缓地思考着。房间里变得安静起来，只有欧阳的手指在桌面上弹动的声音。“日差，你过来。”欧阳招了招手。日向日差愣了愣，接着走到欧阳的面前。欧阳随手解下日向日差的护额，单手按在了那个丑陋的笼中鸟咒印上。

欧阳双目微阖，其余三人都有白眼，惊讶的看着欧阳的查克拉缓缓聚集在眼部，而那奔涌的查克拉却不是常规的蓝色，而是一种说不清道不明的颜色。片刻之后，欧阳缓缓睁开双眼，直直的看向日向日足，“日足，我问你个问题，如果我解掉了日差和宁次的笼中鸟，你有什么想法么？”

日向日足一愣，接着欣喜了起来，“老师，您能解掉笼中鸟么？太好了！”欧阳心中一暖，不管日向日足为人如何，但是他对自己的兄弟的确是真心爱护。日向日差犹自喃喃自语道，“不可能，笼中鸟怎么可能被解掉，这是连日向家都解不掉的啊！”欧阳微微笑了笑，“我说能就能，不过这件事情保密吧，仅我们几人知道就好了，我可不想变成日向分家的救星，也不想来一场日向革命。”

几人心中一凛，欧阳的话说的没错，这件事情被泄露出去之后只有两个可能，要么日向宗家和欧阳不死不休，要么日向家家族内乱。哪一个都不是日向家能够吃得下的。欧阳招了招手，示意日差和宁次过来，伸手按上了两人的额头。身体中的仙术查克拉一吐一收，沿着咒印的边缘缓缓侵入进去。

经过帮鸣人洗筋伐髓的一心四用，一心二用已经变成了小菜一碟。况且日向家的笼中鸟算不上什么特别强大的咒印，只不过他的即死性和日向家的地位，使得没人能够仔细的研究笼中鸟。毕竟笼中鸟动后，载体死亡，便消失了作用，想要研究也无从研究得起。

仙术查克拉势如破竹般的侵入进去，甚至笼中鸟还来不及反应便被摧枯拉朽一般冲的粉碎。欧阳收回仙术查克拉接着将两股生命力输入进去，缓缓滋润着有些受损的精神力。欧阳收回手，日向日足有些焦急的问道，“老师，怎么样？”欧阳淡淡一笑，“咒印已经去除了，但是上面得图案我还留着，不然日向家估计要乱上一阵。”

日向日差睁开双眼，带着日向宁次在地上对着欧阳狠狠的磕了三个响头。欧阳淡然而受，接着手微微一抬，一股斥力将两人托起。日向日足脸色阴晴不定，接着仿佛下定决心一般说道，“老师，给我们下个封印吧，就是根部的那个防止泄露秘密的封印，被下的人无法说出。”

欧阳眉头皱了皱，“为何？”“我和日差没问题，能管得住自己的嘴，但是小女和宁次还太小，如果不小心说漏了，就会给您添上大麻烦的。”日向日足认真的说着。欧阳转过头看了看一脸满是感激和奋不顾身神色的日向宁次，还有有些胆怯的雏田，嘴角勾了勾，“没必要，就算说出去，还有人敢找我麻烦么？”欧阳的语气平淡，但是却带着不容置疑的霸气！

宁次和雏田的脸都激动地红了。一直在日向家中活动，就算是严格的父亲也不得不对一些事情进行妥协。更何况日向家做主的还不是族长！看见欧阳这样舍我其谁的霸道，一种崇拜感油然而生。欧阳摩挲着下巴，突然开口问道，“日足，你多长时间能够掌控日向家？”

日向日足一愣，开口问道，“老师说的是？”“我要你在日向家说一不二，你需要多久。”欧阳淡淡的开口道。日向日足心底一震，看了看日向日差，心底计算了一下，“如果是和平过渡，大概还需十年，毕竟还有一些人需要拉拢，但是如果暴力政变，在日差和老师的帮助下，大概很快，也许只需要一个晚上。”日向日足狠狠的说道，斩钉截铁！

欧阳的眼睛眯了眯，“日足，你现在才像一个族长，这才是一个组长该有的杀伐决断。之前的你简直软弱的让人指！”欧阳想了想，“我不逼你，你尽快做好准备，我会在外面给日向家施加压力，日向家长老团很快就要退位，你尽快掌控住日向家。现在的木叶暂时还禁不起内乱。毕竟，我们还有一个目标要对付！”欧阳的眼睛中闪过一丝精光。

日向日足和日向日差对视了一样，老师快要对宇智波下手了！两人微微行礼，“是！”

“啊，对了，雏田是我今天带出去的，没意见吧。”欧阳站起身，看了看雏田哀求的小脸，开口帮她开脱道，“另外，如果不介意，不妨过两年让雏田和宁次去我那里训练。”日向日足和日向日差喜不自禁，“当然当然！求之不得！”

欧阳微笑着摸了摸雏田的头，温和的说道，“以后没事就去我那里玩，我的家里有两个和你差不多大的孩子，你们会成为好朋友的。”“是，大哥哥！”雏田红着脸答道。欧阳笑了笑，没有反驳。日足和日差一脸的无奈，雏田叫自己的老师为哥哥，那自己应该叫雏田什么？

欧阳踏出门外，突然想到了一件事情，转过身，将一个护身符挂上了雏田的脖子，叮嘱道，“这个很重要前外别弄丢了！”雏田红着脸按住护身符，狠狠的点了点头。欧阳邪笑了一下，云忍，想要夺雏田？看你们怎么夺！

第八十五章家训

四更到了～～说到做到了吧～～看在我这么努力的份上，多给点推荐收藏和点击吧！

“诡师大人，云忍的议和队伍来了，三代大人问您要不要出面。”一个暗部单膝跪在欧阳门外朗声问道。“让三代大人自行解决吧，我就不过去了，如果有什么事儿提前通知我。”欧阳淡淡的说着。“是，大人！”暗部行了一礼，瞬间消失。欧阳揉了揉眉心，转过头来看着正做鹌鹑状乖巧的躲在门后的鸣人和资源，无奈地说道，“鸣人，你又干什么坏事了？”

“没有没有！”鸣人急忙摆了摆手，“我什么坏事也没干！是吧紫苑！？”紫苑撇了撇嘴，奶声奶气的说道，“是啊，鸣人哥哥什么坏事也没干，没带着我去村子西边偷窥女澡堂，也没有向厕所里面扔鞭炮，更没有把在河里游泳的人得衣服偷走。”鸣人凄厉的嚎叫着，“紫苑，我都给你买了玩具了！你还出卖我！”“因为爸爸说，如果把你供出来就给我买更多玩具。”紫苑淡淡的说着。

欧阳捏着眉心。原著鸣人恶作剧情有可原，他希望通过这种方式引起别人的注意，让别人认可他。虽然行为带着孩子气和不成熟，但是这种幼稚的表现却让人颇为心酸。但是现在的鸣人可是欧阳收养的，别人就算不看僧面也要看佛面，对鸣人虽然说不上热情无比，但也没有原著的排斥和鄙视。那么现在的恶作剧算什么回事儿啊？还偷窥女澡堂！这和谁学得？！（你真的不知道？）

欧阳脸色一板，严肃的说道，“鸣人，过来！”鸣人有些胆怯的看了看欧阳的脸色，一步一挪的走到欧阳面前。欧阳脸色越沉反而事情不那么严重，若是欧阳满脸微笑，鸣人就该考虑着怎么逃跑了。他可是亲眼看见欧阳面带微笑的将一个指着他鼻子骂九尾妖狐的忍者用幻术直接放到，据说到现在还没起来。以欧阳的口气就是，我的孩子我怎么教训都可以，别人就是说不得一句！

对于鸣人来说，欧阳一直扮演者父亲的角色。虽然欧阳认真的将火影岩上那个英姿飒爽的四代头像指给他看，告诉他，那个才是他的父亲，只要能够成为火影，他的父亲就能够回来。但是鸣人仍然将欧阳放在了父亲的地位上。因为欧阳对待鸣人，是真的将鸣人当成自己的孩子，什么东西，有紫苑一份就有鸣人一份。鸣人在心中誓，这个家，这些家人，还有这个妹妹，即使自己拼上性命也要保护！

虽然说是这么说，但是眼下鸣人还是咽着唾沫等待着欧阳的处罚。欧阳不揍孩子，他给孩子的惩罚就是训练，地狱式的训练！反正有他这个医林圣手在，也不怕对身体造成什么损伤。更何况以鸣人的特殊体质，不好好的琢磨一番，完全无法挥出他的特别之处。

欧阳淡淡的扫视着鸣人，看的鸣人头皮麻。“鸣人，把家训背一遍。”欧阳开口道。“是！老师！”鸣人战战兢兢的回答道。欧阳不让鸣人叫他父亲，因为在他看来，只有小太阳波风水门才是鸣人真正的父亲。水门对鸣人的爱护，是无声无私的，用生命给了鸣人一个辉煌的未来。他自问不如水门伟大，所以他只让鸣人称呼他为老师。

鸣人清了清嗓子，朗声背道，“1、低调做人，高调猥琐。2.。以眼还眼以牙还牙。3、对待家人要真心，要不惜一切去保护。4、被狗咬一口可以一笑了之，被人捅一刀，要杀他全家，决不能让他有翻身的可能。”接着鸣人静静地站在欧阳面前，等着欧阳的裁决。

欧阳沉默了片刻，房间里的气氛顿时压抑了起来。终于，欧阳缓缓的开口道，“鸣人，你就是这么保护家人的？恶作剧我可以理解为你年幼无知太过调皮，但是偷窥女澡堂算什么？虽然我不在乎家里的名声，但是你的父亲，四代火影的名头就这么被你践踏？还有，你还带着你两岁的妹妹，不说你带坏你妹妹吧，但是在追逐中，你就不怕伤到她？”

鸣人的脸红了起来，紧紧地咬着嘴唇。之前的恶作剧欧阳只是一笑了之，然后加大训练量，美其名曰帮主鸣人泄过度的精力。这还是第一次欧阳这么凝重的训斥。尽管欧阳并没有口出恶言，但是这种负担，却让鸣人不自觉地颤抖起来。“鸣人，今天罚你训练量加倍，然后面壁思过禁足一个月，你同意么？”欧阳淡淡的说着。

“我同意。”“我不同意！”两个声音同时响了起来。鸣人和欧阳同时转过头看向紫苑。只见紫苑快跑两步，张开双手护在鸣人身前，大声的说道，“父亲！鸣人哥哥去偷窥女澡堂是因为自来也大叔说偷窥女澡堂可以锻炼修行！所以鸣人哥哥才带我去的！而且我也有保护自己的实力！”说着紫苑摸出一把小匕，随手一甩，匕瞬间消失，接着突兀的出现在门框之上！空间之力！

欧阳嘴角勾起一抹会心的微笑，“那么你要怎么解决呢？”“这些事情我也参与了，所以我和鸣人哥哥同时领罚，我讲鸣人哥哥的惩罚领下一半！”紫苑奶声奶气的说着，大义凛然！

“紫苑……”鸣人看着比自己还矮那么一点的紫苑像只老母鸡一般护在自己身前，感觉有什么热热的东西从眼睛中流了出来。欧阳微笑了一下，“既然这样，去训练场领罚吧。我很欣慰，所以今天我下厨。训练完了赶紧回来吃饭。”“噢耶！”紫苑跳起来，拉住鸣人向训练场跑去。鸣人呆呆的看着拉住自己的紫苑，脸微微的红了起来。

“他们能够如此互相回护，我真的打心底高兴。你说是么，D夜。”欧阳淡淡的说着。“我也很欣慰。”千手D夜的声音从欧阳背后传来，一双手缓缓地按上了欧阳的太阳穴，轻柔的按捏着。

欧阳家训练场

“鸣人哥哥，我帮你领了一半的惩罚，所以你的玩具从此是我的了！还有，今天的晚餐不许和我抢红豆汤！”紫苑插着腰，娇蛮的说道。鸣人还是红着脸，“知道了！”虽然自己最喜欢的红豆汤没了，但是又妹妹在，不论怎么样都好，不是么？

第八十六章失踪

一更到了。顺便说一下，一哥们认为小时候的雏田没有逗弄得价值，但是我要说一句，去百度搜索图片或者看动画，小时候的雏田简直让我萌翻了！真的太可爱了！

“老师！不好了！”日向日足急匆匆的撞门而入，焦急之情溢于言表。欧阳眉头皱了皱，“日足，怎么了？怎么风风火火的？”“老师，雏田她不见了！”日足咽了口吐沫，满脸焦躁的说道。欧阳眼睛眯了起来，“都找过了？”“是的，我通报了火影大人，三代大人派出暗部协助日向家将木叶翻了个底朝天，但是还是没有找到雏田的踪迹。”日向日足喘了口气，“雏田有分寸的，虽然之前会偶尔独自出门，但是总是在那么几个固定的地方，但是这一次，却完全失去了行踪！”

欧阳站起身，嘴角勾出一抹冷笑，那群傻x还是动手了。突然欧阳眉头蹙了起来，“日足，日差呢？”日向日足愣了愣，“日差他去木叶村大门处寻找了，他说如果有人劫持雏田，那么一定要从木叶村村口经过，他在那里守着，万一有什么事儿也可以拖延一下。”果然，欧阳心中暗忖道，果然日向日差还是最为敏感的那个，第一时间就将雏田的失踪定位为劫持。估计这和他在分家的待遇密不可分！

欧阳摩挲着下巴，眼睛微微眯起，一股杀意透体而出！“日足，有一个地方你们还没有搜过！”日向日足一愣，“不会啊，我们都搜过了！而且日向家在民众们的声威还不错，村民们很配合，许多村民都帮忙寻找。但是都没寻找到。”欧阳嘴角勾了勾，“云忍议和部队驻地！”日向日足怔住了！“您是说？不可能吧！这可是木叶！”

“没什么不可能！百分之三百的利益就可以让一个人铤而走险！更何况在不久前的战争中，你们日向大出风头，打的云忍满地找牙。云忍眼红白眼已经不是一天两天了！如果这一次能够得到一双白眼，或者得到白眼的破解之法，那么就算这个小队全部牺牲，也不是不可以！”欧阳淡淡的说道，“不用紧张，我给雏田的护身符能够让我随时定位她的坐标，现在我们要做的是，将他们伸出来的爪子，狠狠的剁掉！”

“是！老师！”日向日足只觉得浑身热血沸腾，当了这么久的族长，总是畏畏尾，顾忌这个顾忌那个，反噬都要思前想后，哪有和老师一起这么痛快？说起来，欧阳老师简直是我辈典范！真的男人不解释！“哦？欧阳你又送了一个护身符出去？”一个幽幽的声音带着无边的冷气从两人身边响起，欧阳不禁打了个冷战，一脸讨好的媚笑道，“哎呀，那个D夜啊，你看人家雏田才三岁，我怎么可能有不好的想法对吧！所以我只是担心他的安全！”

“是么？”D夜清冷的声线却让人感觉无比的诡异，嘴角勾起的那抹微笑更是说不清道不明，“那么为什么别的孩子就没有呢？”欧阳张口结舌，沮丧的蹲在一边不停地讨好着。总不能说因为知道剧情云忍会对雏田下手吧！说出来谁信啊！？日向日足带着怪异的表情看着一脸谄媚笑容的欧阳。“这是错觉！这一定是错觉！肯定是有人对我放了幻术！”日向日足不断地安慰自己。“不过说起来，如果真的把雏田许配给欧阳老师，那么日向家是不是会更加辉煌呢？”日向日足的嘴角，顿时勾起了一抹猥琐的微笑。

在许下了无数丧权辱国的不平等条约之后，欧阳这才安抚了千手D夜。欧阳虚虚的抹了一把冷汗，这还是性子淡漠的千手D夜，若是给纲手知道了，今儿晚上得跪搓衣板过夜吧！欧阳在心中哀嚎道，我目前真的没对雏田有任何不好的想法啊！真的！（目前！？）

走出门外，欧阳瞬间挺直了身子，那股淡然而威压的气势重新回到了欧阳身上。日向日足擦了擦嘴边的口水，揉了揉眼睛，这才满意的微笑道，这才是那个自己心中最为崇拜的欧阳老师！刚才那个，一定是忙着找雏田太过疲惫而产生的幻觉，一定是这样！“老师，我们现在去哪里？”日向日足抢上两步，恭敬地问道。既然欧阳出手了，那么雏田就不会再有危险！在这一群学生心中，欧阳老师，就是无所不能的！

“驿站，云忍在木叶的休息处！”欧阳头也不回，淡淡的说道。以二人的脚力，不过片刻便来到了云忍议和部队的休息处。这里已经被根部和暗部封锁，一个云忍正对着暗部口出恶言。“我们是雷之国派来和木叶进行和谈的！你们这是什么意思？破坏了两国邦交，你们担当的起么！？”

一个披着白袍的暗部队长只是淡淡的回道，“接到上级命令，木叶内部出现问题，请云忍的各位保持静默呆在驿站中，方便我们保护，请各位配合。”“放屁！我们是云忍上忍！用的着你们这群木叶暗部保护！？”云忍护卫头子不屑的说道，“一群垃圾样的忍者，也配做木叶的暗部？真不知道木叶是怎么做事的！”暗部队长的脸庞隐在面具之下，根本看不出神色变化。口气依然波澜不惊。“抱歉，请您配合。另外，请问这次和谈的领大人在哪里？请做好准备，和谈随时可能继续。”

云忍脸色微微变了变，随即还是那副不屑的表情，“我们大人也是你能见得？记好你自己的身份！见不得光的东西！”云忍表面嚣张无比，心中却是苦笑。大人啊，您一定要尽快将那个东西带回云忍村！我们尽量在这里帮您吸引木叶的视线，只要能得到或者破解白眼，我们几个在所不惜！

“让开！”一个淡淡的声音响了起来。暗暗部和根部的忍者迅的闪开一条通道，单膝跪下行礼道，“诡师大人！”欧阳带着日向日足缓步走来，在那个云忍面前站定。“你，你想怎么样！？我们是云忍议和的部队！”云忍畏缩着向后退去。他可以再几个暗部面前嚣张。那是吃定了三代不可能为了几个暗部再次和云忍开战！等到他们现那个白眼小姑娘被抓走的时候，已经万事休矣！到时候即使在开战，有了克制白眼的方法，他们绝对不会再怕木叶！

但是，面前这个人，不是他一个小小的云忍上忍能够出口不逊的！在他还是下忍的时候，就是带着恐惧听着这位的传说成长起来的。木叶诡师的大名，足以让别的忍村小儿止啼！

“你站在木叶的土地上，是谁给你全力在这里犬吠？”欧阳冷漠的吐出一句，一只手微微一晃，已经点在了那个云忍的额头，冷冷的吐出四个字，“神罗天征！”

第八十七章蛮横

今天二更～～求推荐点击收藏～～

如此近距离爆出的斥力，如果是打在身体上，那么凭借着多年的体术修炼，这个云忍也许会重伤，但是不会死。可是欧阳恨他嘴里不干不净，在别人的地盘还没有自知之名，直接将手指点上了他的眉心！这种巨大的斥力瞬间将他的头向后推去。之间那个云忍的头颅猛地向后一仰，只听嘎啦一声，清脆的骨节鸣响过后，一个斗大的头颅直接被欧阳出的斥力从脖子上狠狠的撞击出去。

噗嗤！内外负压的巨大差异，让身体内的血液瞬间喷起三尺多高。那个云忍的脸上兀自带着不敢置信的表情。他实在没想到，作为木叶高层的欧阳，身为上位者的诡师，竟然不顾大局，悍然下了杀手！这可是云忍正规途径来的和谈队伍！四周围猛地一静，所有人都呆滞的看着眼前血腥的一幕。

片刻，那个暗部队长才带着颤抖的嗓音开口道，“诡，诡师大人，虽然对方口出不逊，但是毕竟是云忍派来与木叶和谈的队伍，就这么下杀手云忍和火影大人那里不好交代吧？”欧阳转过头，淡淡的扫视了那个暗部队长一眼，“进去搜！”暗部队长噎了一下，但还是倔强的站在欧阳面前，不曾退缩！他有他的使命，拼上命也要完成的使命！

根部忍者就没那么多废话了，对于他们来说，诡师欧阳大人就是他们的现任领袖。尽管根部内还是‘团藏’大人在坐镇，但是团藏大人早就放出话来，诡师大人才是他们的实际领导者，欧阳的话，就是他们的剑所指的方向！根部忍者也不多话，鱼贯而入，片刻之后，根部队长闪身出来，行了一礼道，“大人，并未现异常，但是云忍来谈判的最高领导者已经不知去向！”

欧阳眯了眯眼睛，嘴角扯出一丝冷笑，“这就是云忍的诚意？谈判主要人员不知去向，现在日向家大小姐踪迹全无，你们难道就没有什么想法？”嘶！所有人倒抽一口凉气。这可是诛心之语！如果云忍这次来谈判却是打着这种目的话，那么云忍就犯了忍界大忌！觊觎别的忍村的血继限界，这是每个村子都有的通病。但是如果借着和谈而出手，那么到最后就是不死不休的局面！

“给我将他们全部收押！没有我的允许，即使火影大人来提人，也给我拒之门外！”欧阳语气中蕴含着无边冷意。许久不高调活动一下，忍界看来已经忘记了木叶诡师的威名，我还在这里坐镇着，竟然敢来木叶搞风搞雨？欧阳冷冷的哼了一声，“日足，我们走！”“是！老师！”日向日足的语气中也不见原本的儒雅。现在的日向家可是可以和宇智波掰一掰手腕的家族！谁是忍界第一家族还未可知呢！竟然有人打上了日向家小公主的注意！日向日足这个族长这个父亲，简直要被怒火烧光了所有理智！

“老师，木叶全天候结界开启，那个云忍带着雏田根本没办法从别处潜逃，唯一的可能就是从木叶村的大门！现在日差在那里，应该已经拦下了，我们能够赶得上！”日向日足压抑着他的怒气，狠狠的说道。“不用担心。”欧阳扫了扫日向日足，“我很欣慰你作为父亲和族长能够有此怒意，因为那表示你是个有血有肉的人，而不是一个视感情为粪土的政治家。但是你还是欠缺了一点冷静。只有冷静才能让你做到面面俱到！如果之前你能够早些现雏田的失踪，那么就没这么多事情了！”

日向日足喘了几口气，勉强压下自己的怒火，起码在表面上恢复了平静，“日足受教了。”欧阳赞许的微笑了一下，“我会用秘术先赶过去，你在后面跟上，会和日差一起赶来。放心，我保证雏田没事！”活着的雏田要比死去的雏田更有价值！这种事情所有人都心知肚明，除非云忍知道自己毫无可能活捉，才会对雏田下手！日向日足关心则乱啊！

“是老师！”日向日足心中一宽，既然有欧阳的保证，那么他心中的大石算是放下一半了。飒！一阵清风飘过，欧阳瞬间消失在原地。日向日足顿了顿，几个闪身向着木叶大门出闪去。片刻之后，在木叶村外不远的树林中，日向日足回合了一直远远吊着云忍的日向日差。

“日差，看见雏田了么？”日足有些焦急的问道。日向日差摇了摇头，“没有，我现一名云忍背着一个巨大的包袱出村，似乎是活物。不知道为什么宇智波家的警备部队没有拦截，仿佛是云忍出示了出村证明。我将他拦截下来以后，趁机划开了包袱，但是里面却只是一只木叶特产的小黄牛。据他所说，这是雷影指明让他提前带回去的。我没办法，只能向放他离开，远远地吊着。”

日向日足脸色一暗，接着焦急的问道，“你看见欧阳老师了么？”“老师？”日向日差有些疑惑的道，“没有啊？一直只有我一个人在这里追踪，老师并没有出现！”“糟糕！调虎离山！”日向日足的心顿时沉了下去。雏田不在驿站，也不再这名云忍的身边，那么只有一种可能，木叶中有云忍的死间！雏田可能已经被秘密运送出村了！

“你继续跟着这个云忍，我开白眼四处寻找一下，只要能够找到老师，那么就能找到雏田！”日向日足飞快的布置道，“老师给了雏田一个飞雷神的坐标，现在应该已经在雏田身边，说不定已经和云忍交上手了，我要赶紧去支援。云忍不可能只靠两三个死间就将雏田带回云忍村，肯定会有其他的特殊小队进行接应！”说完，冲着日向日差点了点头，太阳穴变的青筋骤然暴起，几个闪身消失在树林之中。

日向日差叹了口气，继续死死地坠在那名云忍身后。

两个披着黑色斗篷的神秘人正扛着一个布袋在树林间穿梭，暮然间一个声音传来，“这场闹剧，到此为止了！”

第八十八章死间

昨天电脑不给力，今天保三争四，后面会比较迟，等不急的明天看

两个身披黑色斗篷的神秘人正在赶路，冷不防欧阳瞬间从天而降，将一个人的头颅狠狠的踩进地里。土石飞溅间，欧阳的右脚死死地右边那人的头颅，任凭那个人如何挣扎，总是脱不出欧阳的鞋底。原本这个忍者远没有如此无能，若是追来的人是普通的精英上忍或者影级，说不定两个将生死置之度外的上忍级别死间还能拼掉对方，再不济也能拖延到接应小队赶来，起码任务不会失败。

但是他们遇上的是欧阳，诡师欧阳！也许欧阳的绝对实力还不是忍界第一，但是他的各种诡异忍术层出不穷，比如说刚才那个瞬间使用的飞雷神，两名云忍死间根本连反应都来不及，便给欧阳一闷棍放到。左边那名还好，尽管两人是并肩而行，但是中间还是隔了将近一人的距离，而右边那名正是将布袋背在身上的那位。那可是坐标啊！欧阳老实不客气的狠狠将对方轰进了地面。

结果被抛在空中的布袋，欧阳三两下将布袋扯个稀烂！果不其然，其中昏睡着的正是雏田！欧阳手中亮起了绿色的查克拉，开始认真的检查起雏田的身体状况。至于那个逃过一劫的云忍死间？欧阳连眼皮都没抬一下！要是雷影或者八尾人柱力在此，欧阳说不得要先解决对方，但是那种炮灰级别的，早欧阳眼中就是蝼蚁。

“还好。”检查完毕的欧阳送了口气，“只是中了幻术。”说着竖起两根手指放在雏田面前，清咤一声，“解！”欧阳的精神力何其之大？解除那种普通的幻术对于他来说就好像吃饭喝水般简单。不过两三息之间，雏田已经悠悠醒转。小萝莉猛地一愣，看了看陌生的四周，脸上刚刚浮起害怕的神情便现在即被欧阳抱在怀中。腾地一下，整个脸色瞬间转为绯红色，滚滚热气就连欧阳都微微感觉到了。欧阳摸了摸鼻子，有些尴尬的道，“不用这么害羞吧。那个，我解释一下，你被人绑架了，我是来救你的。可不是我绑架你的啊！”欧阳画蛇添足的加上一句。

“嗯。”雏田点了点头，头上冒起了白气，“那，那个，其实如果大哥哥要绑架我，不需要这么麻烦的，只要说一声就好了。”雏田的声音细若蚊呐，即使以欧阳的耳力，也只能听个大概。气氛好像突然变得怪异起来。欧阳尴尬的轻咳了两声，假装没有听见。突然，欧阳眉头一皱，真个人揽着雏田的腰肢瞬间腾起，在半空中微微一旋，几声细微的破空声擦着两人的身体飞射出去。

咄咄数声，两人身后的树木瞬间被苦无钉满。欧阳斜着眼瞥了眼苦无飞来的方向，那名云忍死间已经脱去了身上的黑色斗篷，欧阳挑了挑眉头，“忍着学校老师？”“久闻诡师大名，如今一见果然名不虚传，但是你未免太过小瞧我们了吧！”那名云忍死间分毫不让的说道。

“小瞧你们？不好意思，我是压根看不见你们！”欧阳嘴角勾出一抹冷酷的邪笑，猛然间抬脚过头，狠狠的劈了下去，脚后跟瞬间磕在了地面上！百万吨飞踢・通天脚！轰隆！巨大的崩裂声瞬间响彻整片树林。欧阳这一脚完全磕在了空地之上，但是面前那名云忍的脸色却变了！噗！不过片刻，地面下突然喷起一道血泉，整个地面瞬间染红。“正是白痴到极致，在我的面前也敢用岩隐之术？”欧阳一手遮住雏田的眼睛，嘴里不屑的说道。

“混蛋！”那名云忍死间决眦欲裂！潜入木叶的死间原就不多，这么多年下来早就被逐一拔出。当初那一批就只剩下这两个人相依为命，他们之间的感情是互相将生死依托的过命交情！一雷遁一土遁，一攻一守，两人配合之下即使是影级他们也有自信掰一掰手腕！原本那名死去的土遁死间最为拿手的就是岩隐之术，许多情报都是靠他潜入获取。但是没想到今天却遇上了偷袭的祖宗，被当着他的面活生生的碾成了碎末。

“我要你死！雷遁・锐枪！”那名云忍几乎咬破下唇，双手结印仿佛突破了瓶颈般迅，已经达到了近一秒五个印的度！欧阳挑了挑眉头，就凭着一手，当一个精英忍者绰绰有余！可惜的是，他是雷影的人！怎么可能放他回去？不过片刻间，无数巨大的枪型闪电向着欧阳飞扑而来！尖锐的枪头带着无边煞气和雷遁的高热，锐不可当！欧阳邪笑了一下，右手前伸，身体晃都不晃，缓缓吐出几个字，“饿鬼道・绝对吸收！”

雷遁长枪堪堪撞上欧阳的时候，突然缓慢了下来，慢慢的拉伸扭曲，仿佛有一只看不见的手正将雷遁查克拉不断地吸收分化。云忍死间目瞪口呆的看着自己的绝杀被欧阳吸收贻尽。欧阳摸了摸嘴巴，不屑的说道，“才这点味道啊？再来点如何？”说着，将抱着雏田的右手向上抬了抬，让雏田靠的更舒服一点。

“我我和你拼了！你不是能吸么？我看你能吸多少！雷遁・锐枪连！”云忍死间彻底疯狂了，他不知道能不能拖到接应小队赶来，但是如果现在不拼命，那么就连拼命地机会都没了！云忍死间的身体猛然间膨胀起来，一头长突然倒竖上去，浑身缠绕着亮银色的电弧！（赛2！）双手不断地晃动，一根又一根的雷遁长枪在身后浮现出来。

欧阳看着那个一心放大招的云忍死间，不忍的叹了口气，“剃！”整个人瞬间消失在原地，再出现时已经将那个云忍的脑袋按在了地下，失去了查克拉操控，那些雷遁长枪瞬间消散在空中。“你，你怎么能这样！你不是高手么！怎么能偷袭！”云忍死间语无伦次。

“傻x！”欧阳不屑的吐出两个字，右手猛地一合！

第八十九章接应

啪嚓！仿佛西瓜爆裂一般，无数汁液飞溅起来，却在欧阳身前一尺处缓缓滑落下去，就好像撞上了什么一堵无形的墙壁一般。这时候，欧阳的嘴里才吐出四个字，“神罗天征！”原本以欧阳的杀伐决断绝对不介意被血溅上身，无论是上一世还是这一世，都是尸山血海中爬出来的欧阳，会介意区区血腥？但是欧阳手上还抱着一个雏田呢！他可不想雏田小小年纪就沾染上血腥，那种纯真而害羞的雏田，才是真正的雏田。

随意挥了挥手，地面上瞬间裂开一个大口气，将尸体吞了进去。刚才捏爆云忍头颅用的并不是力量，而是神罗天征的变体。通过改变神罗天征的斥力方向，达到改变压力的大小。要知道神罗天征的斥力可是比人的握力强大的多！将一直盖在雏田眼睛上的手拿了开来，手臂往上托了托，让雏田坐在小臂上，不至于用双手一直抱着欧阳的脖子太过太辛苦。可就这么一个简单的动作，雏田简直要混过去了，脸烫的仿佛连鸡蛋都能煎熟，白色的眸子也变成了蚊香状。

“大哥哥，放我下来吧，我自己能走。”雏田红着脸低声说道。欧阳尴尬的摸了摸鼻子，弯下身子将雏田放在地上。突然，欧阳的眉头蹙了起来，不由分手重新抱起雏田，连续几个纵跃，跳上了巨大的树盖。郁郁葱葱的树盖将两人的踪迹全部遮掩。“嘘！”欧阳竖起一根手指，微微嘘了一声。以两人的距离，欧阳吁出的热气，瞬间将脸色还没恢复正常的雏田，再次染红。

欧阳眼睛一合，接着猛然睁开，轮回圈在淡蓝色的眼眸中清晰可见！“两个方向，太远了看不清，但是大概能看出来有动静。”欧阳自言自语道，“西面貌似是两个标准小队，看样子应该是敌人，东面的那个人影行动方式很熟悉，是日足！”欧阳低下头，“雏田，不用怕，你父亲马上就来了。”

“父，父亲？”雏田一愣，接着脸色黯然下去，父亲来了以后就要离开大哥哥了么？要是父亲不来多好，就算父亲不来，大哥哥也能救我回去的吧！尽管大哥哥挡住了我的眼睛，但是我还是能够感受到大哥哥的强大。抱着我这么个累赘还能在谈笑间灭敌，真的是太强大了！雏田的心中满是患得患失。

欧阳撇过雏田阴晴不定的小脸，安慰的摸了摸她的头，“不用担心，这一次错不在你，你父亲不会说什么的。况且有我在这里，他不会训斥你的。”雏田的脸色越的黯然，我不是怕父亲斥责啊，大哥哥！微微蠕动了下最初你，嗫嚅着说道“可是，父亲大人总是觉得我不够争气。”“你还太小了，你绝对是个天才！”欧阳笃定的说道。

要知道未来木叶十二小强哪一个不是天才？雏田可是自创了守护八卦和柔步双狮掌的人！历代的日向也不过就是将柔拳的掌数不断增加而已，那种伪八卦掌只要找到时间间隔，然后趁机用查克拉取消僵直，理论上可以无限连下去，直接将一个人连到死！但是自创守护八卦和柔步双狮可是将柔拳完全开辟了另外一种攻击方式！这样的人不是天才？

“快！快一点，刚才的动静就在前面！”一阵纷乱声传来，两个小队的云忍鱼贯而入。微黑的皮肤，浅色的头，还有背在身后的长刀，这些都是云忍的招牌特征。甚至你都不需要去看他们的护额，就可以轻松的判断出。像刚才的两个云忍死间那是特例，总不能去别的国家卧底还找个肤色不同的去吧？那样还卧个屁的底啊！

欧阳眼中精光一闪，“既然来了，那就别走了，你们的兄弟在下面很寂寞，正等着你们去陪他们呢！”欧阳看了看雏田，又扫了眼树下的云忍。眉头皱了一下，瞬间消失在原地。他倒是不惧这些云忍，但是抱着雏田总归是施展不开，万一那些云忍有着类似于八门遁甲这样的拼命忍术，万一雏田有个三长两短，那就得不偿失了！权衡了一下，还是先会合日向日足才是正道！有日向日足守护，什么人也别想轻易的突破他的防守伤到雏田。

&nbg人类，基本上没什么人能够追的上欧阳！不过片刻，便见到正在向刚才交战场地疾奔的日向日足。欧阳打了个呼哨，冲着日向日足点了点头。

日向日足猛一抬头，就看见欧阳抱着雏田对他微笑，心中顿时一喜。“带上雏田回木叶去！那边有两队云忍小队，你护着雏田，我去争取时间。”欧阳将雏田交给日向日足，不由分说的吩咐道。“可是……”日向日足有些担心的开口想要说些什么，却被欧阳直接打断。“婆婆妈妈的干什么！你还像个族长的样子么？现在最重要的是将雏田安全的送回去。至于我，那两个小队就想留下我来？未免想得太美了！”欧阳不屑的说道。

日向日足嗫嚅了一阵，终于无奈的说道，“是，老师！”雏田红着脸伸出一只小手，握成拳状，唯独小拇指直直竖在哪里，“拉钩吧，大哥哥，约定了啊！一定要安全回来！”欧阳微笑了一下，伸出小指和雏田勾了勾，接着身形一闪，消失在原地。雏田收回手指，脸上带着的欢快笑容忽然消失不见，浓浓的担忧爬上了脸庞。“父亲大人，大哥哥他，没问题么？”雏田有些畏惧的问道。

“放心吧，你的大哥哥，我的老师，可是站在忍界巅峰的人物，没有同级忍者的状况下，根本没什么能威胁到他。”日向日足捏了捏眉心，满脸黑线的说道。这个辈分，真他操蛋！

第九十章幻术显威

三更好了，应该有四更！求点击推荐收藏！昨天电脑不给力，结果在榜上被爆菊了，求爆回来！

不断前行的两个云忍迅来到了刚才欧阳和云忍死间战斗的地方，突然前面带头的忍者猛地竖起手掌，云忍们互相看了看，瞬间消失在原地，片刻之间就在树林中将身形完全隐没。且不提他们的潜行能力高低，但从这种军事化管理和行动的纪律就可以看出，这两个小队绝对是不可多得精英战斗小队。堪比雾忍追杀部队和木叶暗部的强大队伍。

带头的云忍身穿无袖上衣，外面套着一件白色的马甲，一柄长刀斜插在背后。白色的头根根竖起，被护额箍住。嘴里叼着一根千本，看起来似乎波澜不惊，但是眼中不时划过的精光却说明他的不简单。微微蹲下身，捻了捻地上的泥土，凑到鼻子前闻了闻。脸上微微色变，伸出手猛地一握拳，四周围潜伏警戒的忍者瞬间跃出，在他身前集合完毕。

“我们迟来一步，死间已经死了。任务失败。”带头忍者咬着千本淡淡的说道。“队长，为什么这么肯定是死间死了？不是每一个死间都是精挑细选出来的天才人物么？没道理这么快就被清理掉啊！”一名梳着大背头的云忍插口问道。带头云忍眉头皱了皱，这个大背头实力不错，但是脑子实在不怎么好使。犹豫了一下还是解释道，“如果是死间赢了，那么他们不会浪费时间收拾战场，而是尽快与我们会合。但是这里的战场明显被处理过。更何况去云忍的路就那么一条，我们就是从那里过来。但是知道现在都没有碰到死间，说明死间已经遭遇不测了。”

“那么我们下一步怎么办？”另一名云忍开口问道。带头云忍眼中精光闪了闪，“战场上的泥土还带着血腥气，而且从刚才的动静来看，对方走了不久。这里又没有大部队行进的痕迹，由此可见对方应该是实力不错的几个人临时组成的追击小队。同时战场痕迹全部是由忍具和体术造成，我判断，最有可能是日向家的精英小队。”带头云忍侃侃而谈，“我不相信他们解决两个死间之后还能完好无损！追上去！然后额外多带几个白眼回去。日向白眼，云忍要定了！”带头忍者狠狠的握紧了双拳。

好吧，这个带头的云忍不愧是忍者中的精英，一番分析合情合理，仅从几个小小的方面就能将之前的战斗推理的不离十。这种文武双全的智者是所有村子的宝物，也是其他忍村的大敌。一个这样的忍者存在大规模作战的情况下绝对顶的上一个影级忍者的作用。但是，他未免太过自信，他的推理是按照正常情况来判定的，但是有的人是不能用常理来推断，比如，欧阳！

云忍们飞的向着木叶方向疾奔着，虽然在树林中，但是真正能够行进的路线其实只有这么一条。无论是急于将白眼带回云忍的死间还是急着将自己的血继带回村子的日向，都没有理由绕一大圈去做无谓的诱敌。这种事情，本就是抢时间的工作，谁有那个功夫去绕花花肠子？

“哦？来了？”欧阳半个身子从一颗巨树上探了出来。树林中可是欧阳的主场，无论是哪里，只要他想就能瞬间从树木中探出身去。嘲讽的勾了勾嘴角，“我原本还怕带队忍者太过谨慎，任务失败就当场逃跑，没想到竟然是个杀伐决断的人么。不过在别人的土地上如此嚣张，是否太不把人放在眼里了？”欧阳的眼睛微微眯了起来，杀意蒸腾了起来。

“嗯！？”带队忍者正在队伍前不断纵跃，突然鼻子嗅了嗅，神色一变，“等等！有些不对！”两个小队云忍瞬间摆出了两个d字阵型，长刀出鞘，警惕的看着四周。大背头云忍开口问道，“队长，怎么了？”“不知道怎么回事，树林里的湿气突然升高了，你们现了没有，树林里似乎起雾了！”带头云忍连千本都吐了出去，严肃的说道。“这种雾气，中间有查克拉！？糟糕！我们中埋伏了！”一名带着面罩的云忍突然大声的喊了出来。

“雾气？无声杀人术？”带头云忍似乎有些不屑，双手一晃，无数残影闪过，数十个印结成。那名人忍者身上顿时冒出无数亮银色的电弧，“雷遁・雷电铠甲！”“哦？这个术，似乎和雷影的雷神铠甲有些相似，只不过是弱化版。想不到抓到一条大鱼了么？”欧阳邪笑了一下。他原本就没想用雾影之术搞定他们。毕竟是两个小队的精英忍者。带头的那名更是一只脚踏进了准影。可以在战略上藐视敌人，但是战术上一定要重视！

欧阳眼睛中的轮回圈旋转起来，一个巨大的曼荼罗图案瞬间蔓延开来，将两个小队云忍瞬间包裹进去。在浓密的雾气中，云忍们根本没有留意脚下土地的变化。欧阳勾了勾嘴角，“第一感，视觉；第二感，听觉；第三感，触觉剥夺！”顿时，欧阳的额头和太阳穴上的青筋猛地暴了起来，一丝丝的冷汗顺着额头滑落下来。这种大范围大威力的幻术，即使有那双眼睛和九尾生命力作为支撑，还是会觉得吃力，毕竟这是一下剥夺十二人的三种感觉！

呛啷啷！云忍们手中的长刀全都滑落下来，在地上跌出几声金属声响。欧阳顺手蹭过怀中，食指勾出一枚苦无，在手中微微的画了几个圈，刃口朝下倒握起来。气定神闲的走入了那个巨大的曼陀罗，轻轻地划过一个云忍的喉咙，嘴里轻声的数着，“一个！”

这样的杀戮不比割韭菜难多少，只要轻轻的走过去，然后顺手抹过对方的喉咙就可以了。没了感知的视觉听觉，没了控制身体的触觉，不要说结印，就连走路都是一种妄想！噗通！最后一名云忍倒下，在场的除了那个一脸茫然浑身电弧乱闪的带头忍者，其他云忍全都静静地倒伏在地。

第九十一章以我之名

四更到了。另外说一件事情，我现评价掉下去了，问了才知道，有的读者以为评价票点了投票就行，其实要先点星星的数量，切记切记哦。。。。。我看到评价心都碎了。。。这有多少朋友是直接投票了的啊。。。千万要记得先点星星在投票！

欧阳把玩着手中的苦无，缓缓地踱到云忍带头忍者前两步的距离站定，手中的苦无漂亮的画了几个圈，却死活不再往前一步。欧阳勾了勾嘴角，扯出一个诡异的微笑，“就这么僵持着？反正我是无所谓，我时间多的很。”那命运人身上的电弧缩了缩，整个人仍然茫然的僵直不动。

“别装了，你的心跳声隔得这么远我都听得见，不知道你忍着学校是怎么毕业的，连最为基本的控制自己身体都做不到，竟然还能带领两个小队？”欧阳顺手将苦无随手钉在云忍身后的大树之上，环抱起双臂有些懒散的挑了挑眉头，看着依自嵬然不动的云忍自言自语的道，“自从晋级永恒之眼之后，新得到的特殊能力还没有使用过呢，现在有一个现成的实验素材，不用用怎么行？”说着诡笑着向云忍抓去。

昀玻〈头云忍身上的电弧猛然大亮，仿佛噬人的毒蛇一般向着欧阳的手掌舔去。欧阳微微一笑，手掌上也是一阵电弧闪过，整个手掌仿佛恍惚起来一般。那些向着欧阳手掌扑来的雷电却仿佛找到了组织一般，微微闪烁了一下，就安稳的与欧阳的手掌同化，成为欧阳手掌的一部分。

带头云忍趁着这个机会连续几个后跃跳上了一棵数人环抱的巨树树干之上，一只脚吸附在树干上，另一只脚踏在欧阳之前掷出的苦无之上。整个人形成了一个展翅高飞的形状。背后的长刀不知道什么时候已经握在了手中。“雷影之下第一高手南宫真武觐见，您是诡师大人吧？”那名云忍一扫之前的懒散，整个人如出鞘的利剑一般咄咄逼人。

“南宫！？”欧阳惊讶的看着对方，语气带着颤抖道，“你，你是哪里来的！？”“我？”对方疑惑的指了指自己，“雷之国云忍村啊。我不姓南宫的，我姓南宫真，单名一个武字。怎么，诡师大人之前听说过我？”南宫真武颇有些沾沾自喜。能够被木叶诡师知道名字可是一种荣耀！虽然被他惦记上是一件无比危险地事情。

欧阳的脸色沉了下去，该死的小鬼子！连名字都要盗用么！？“你玷污了我心中的一片圣土，所以即便我挺欣赏你的智慧，但是我仍然要将你轰杀至渣！”欧阳的眼睛红了起来，无边的戾气瞬间爆出来。“千不该万不该，你不该叫这个名字，更不应该的是，我木叶诡师扔出去的东西，你也敢随便碰么！？”欧阳身形不过一闪，就消失在云忍眼前，紧接着一个无比暴虐的声音在他身后响起！

“糟糕！”南宫真武整个人僵直了一下，手臂一震，“云流・背斩！”手臂带着刀以一种奇怪的频率震动起来，刀刃向后，整个空气都被刀刃震动带起，成为一个诡异的气流，仿佛是一种风刃一般向后直劈而去！南宫真武整个后背响起无数利刃破空之声，空气瞬间被割开。

“元素化！”欧阳一声轻咤，身体微微恍惚了一下，不闪不避直接迎着剧烈的刀气贴上了南宫真武的后背，手臂直接捏上了南宫真武的喉咙。南宫真武急忙将雷遁查克拉充满全身，身体闪过一抹亮银色的电弧，瞬间爆出远之前的度，毫厘之间闪过了欧阳的手指。但是还是被欧阳的之间蹭上了喉结。只听见格拉一声，仿佛时候结碎裂了一般，南宫真武大声的咳嗽着，不断地张着口却说不出话。

缓缓地拄着刀站直身体，将长刀一摆，刀尖直指欧阳。脸上的痛苦和畏惧全部消失，只剩下视死如归和死也要咬你一口的困兽之斗。欧阳轮回眼中的瞳孔瞬间竖立起来，淡蓝色的底色也变成了红色，整个眼睛仿佛是一双兽瞳一般。嘴角咧开一抹冷酷的弧度，淡淡的说道，“你试过被光踢过的感觉么？”

南宫真武一愣，就在这一愣之间，欧阳猛然间化为闪电，略过了两人的距离，瞬间在南宫真武头顶现出身形，带着接近光的巨大惯性，右脚狠狠的吻上了南宫真武的下颚。整个空间仿佛被人放慢了无数倍一般，只见南宫真武缓慢的双脚离地飘了起来。“轰！”巨大的音爆声响起，南宫真武如同炮弹一般狠狠的向远处飞去，一路上的大树全都被懒腰撞断，无论是多粗的树木，无一幸免！

欧阳掸了掸衣衫上的尘土，缓缓地走了过去。南宫真武单膝跪在地上，双手撑在长刀之上，缓缓地站立起来。嘎啦之声不绝于耳，欧阳皱了皱眉头，以他多年的行医经验，这个人全身上下的骨头，已经全部碎裂了，别说站起来，就连躺着都是一种折磨！南宫真武背靠着大树将自己稳定住，手中的长刀颤抖着缓缓抬起，刀尖直指欧阳。

“为什么？”欧阳皱着眉头问道，“为什么要这么勉强？”南宫真武微微笑了笑，张了张口，却不出声来。他的喉结，早就碎了！欧阳看了看那蠕动的嘴唇，缓缓地复述着，“我要对得起我的名字！要让诡师记住我的名字！”欧阳猛地抬起头，“尽管你姓南宫真，但是我认可你了，你的表现配的起南宫真武这个名字！”

南宫真武嘴角咧了咧，露出一个开心的笑容。接着就这样靠着大树，手中的长刀稳稳地指向欧阳，一动不动。欧阳微微扫了扫，叹了口气。他的瞳孔，散大了。欧阳双手微微的合了起来，南宫真武身后的大树猛地一张，接着合了起来。欧阳走上两步，手指微微聚力，龙飞凤舞的在树上写了起来。

南宫真武，在此力战而死！木叶诡师敬上！

第九十二章强硬

一更到了，求点击收藏推荐！话说我会员周点都掉到第三去了。。。帮我爆回来了啊。。。

木叶村，火影办公室。

三代正坐在办公桌后，双手支着下颚，斗笠压得很低，几乎将自己的眼睛都遮住了，让人完全无法看见他的表情。欧阳吊儿郎当的搬了个椅子坐在三代对面，翘着二郎腿懒散的说道，“事情就是这样了，那些前来议和的对象已经被我收押，我我安排森乃家和山家接手了，用不了多久就能将我们需要的东西压榨出来。如果实在不行，我回去监狱走一趟。”

三代伸出手指抬了抬斗笠，没有说话，反而拿起了搁在桌角的烟袋，细细的捻了点烟丝，点着后狠狠的抽了两口，这才开口，“欧阳，这次的事情，你太冲动了。”欧阳懒散的身形一顿，眼睛眯了起来，“哦？怎么说？”三代磕了磕烟杆，慢条斯理的说道，“你的杀伐决断，是我最欣赏的地方，但是你太过激进，这件事情原本可以更好的解决，如果你只是碾死那两队接应的云忍或者那两个死间，那么事情则皆大欢喜，但是你太过冲动，竟然对议和部队下了杀手，这个会让人诟病，毕竟我们没有明确的证据证明他们参与了这件事情。”

嘭！欧阳狠狠的拍击在火影办公桌上，桌上的东西猛地一跳。“证据？你跟我说证据？！”欧阳的表情很怪异，似笑似讽刺。“我们是忍者！不是什么慈善家！别人已经骑到我们头上来了，你跟我说证据？你要什么样的证据，是不是要等他们已经将木叶的血继研究个透彻，将我们打的落花流水才表态？还有这个狗屁的议和，这场战争，我们是胜利者！是云忍求着我们议和，不是我们要求议和！我们答应他们议和那是给他们面子，是大家默契！我们需要将自己放到那么低的位置么？”

欧阳站起身来，来回的踱了两步，接着说道，“要知道这次云忍犯得可是忍界大忌！竟然谋夺别的忍村视之为禁脔的血继限界。尽管每个忍村都有这种想法，但是绝对不希望这种事情落到自己头上！这一次就算我们出兵将云忍赶尽杀绝都没有忍村会有异议！哪个忍村没有自己的血继？哪个忍村想让自己的血继被别人偷去研究？”

三代淡淡的抽着烟，没有答话，而是将一个件打开平摊在桌上，向欧阳推去。欧阳顿了顿，扫了两眼，脸色沉了下去。“哼！”欧阳冷哼了一声，双手撑在桌上，身体压低了下去，杀意抑制不住的散出来，“云忍的抗议信？给我看这个干什么？狗屁不如的东西，明明是我动的手，要凶手要到日向家头上了？”欧阳直直的盯视着三代，“老头子，别告诉我你又想搞牺牲一小部分人换取和平那种狗屁不通的道理！”

三代淡漠的在桌脚磕了磕烟杆，抬起头平静的问道，“说完了？”欧阳一愣，“说完了！”三代嘴角勾起一丝笑意，顺手拿过那封抗议信，微一用力，狠狠的撕作两半。欧阳愣住了，片刻，开怀大笑道，“老头子，好久没见到你这么杀伐决断的样子了！”三代压了压斗笠，微笑着说道，“欧阳啊，我老了，我既然说过站在你这边，那么就会挺你到底。我这样的老家伙对于木叶最后的作用，就是帮你铺平道路。既然你的意见是强硬到底，那么我就舍了这身老骨头陪你玩到底又如何！？”

欧阳捧腹大笑，已经许久没有这么痛快过了！片刻，欧阳起身向着办公室门外走去，嘴里微笑着道，“谢啦，老头子！”

云忍么？不急不急，等到审讯完毕，咱们再好好地算一算总账！

日向家驻地

“这一次雏田被别人抓走，有些人要负起责任！”一个老迈的日向家族人坐在会议室的座上，淡淡的说道。“您的意思是？”日向日足有些疑惑地问道。“日足啊，你是日向家的族长，宗家最为纯正的一支，你的女儿，也是日向家最为尊贵的公主。听说你们最近和分家的人走的很近？”大长老转过头直直的看向日向日足，语气平淡却带着无比的威严。

“对于您的话，日足不敢苟同！”日向日足沉默了片刻，不卑不亢的回道。“我不知道您所说的所谓尊贵是指什么，我们都是日向家的人，身体里流着同样的血液。我也不明白您说的分家是指那些人？是说日差和宁次么？日差他是我的亲弟弟！若说尊贵，和我留着几乎相同血液的日差绝对不比我差！雏田这次的事件失误不在于某一个人，在我看啦，更需要改进的，是日向家的体系吧！”日向日足话有话的刺了日向家大长老一句。

“放肆！”日向家大长老一声怒喝，“谁给你这个权利对本长老进行质疑？不要以为你是族长就可以对我指手画脚！日向家还不是你做主！我既然能捧你上位，就能打你下去，退下！做好你自己的事情去，这件事情，用不着你插手了！”

日向日足站起身，淡淡的看了看大长老，拂袖而去。“哼，果然老师说的没错，有些事情长不如短，拖得越久越麻烦！看情况，是该进行动作了！”

是夜，日向大长老家

“日差啊，来，坐吧。”大长老仍然那副高高在上的样子，对着日向日差招了招手。日向日差行了一礼后，恭敬地跪坐在大长老面前。“日差啊，身为分家，要分的请主次，有些事情不该你插手的，就不要去碰！听说日足最近将许多事情交由你过目？这种颠倒主次的事情，你应该有数！”大长老淡淡的说着。

“大长老，请恕日差愚笨，日差不曾逾越！”日向日差行了一礼，不卑不亢的说道。“你不需要知道，你只要知道现在需要一个人负起责任，对于分家的再次张扬作出一个反面教材。还有木叶需要一个人来平息云忍的怒火。”日向家大长老的脸上阴晴不定，无比狰狞。

“哦？火影大人不是准备强硬到底了么？”日向日差淡淡的问道。“放肆！这是你该问的事情么？就算火影大人已经决定了，但是作为木叶第一家族，应该为木叶做出贡献！”大长老狞笑着说道，双手结出一个诡异的印，笼鸟动！

第九十三章用计

二更到！求点击收藏推荐啊！！！

日向日差勾起嘴角，有些戏谑的看着大长老催动笼鸟咒印，环抱起双臂，向后靠了靠。“动！动！该死的，怎么没效！？”大长老头上的冷汗流了下来，在下巴处汇集成水滴，不断滴落下去。就这一会儿的功夫，大长老已经换了四五个手印，但是无论哪一个，都没有对日向日差造成任何伤害。大长老猛地抬起头，死死盯住日向日差被护额遮挡住的额头，身形闪了闪，手指瞬间蹭了过去。

日向日差不闪不避，就这么淡淡的看着大长老截断护额的系带，任由护额缓缓滑落，让那个丑陋的笼鸟咒印暴露在空气之。“看见了？咒印完好无损。”日向日差平静的说着。“这不可能！笼鸟怎么可能失效！一定是你！一定是你们这些分家的下等人找到了克制笼鸟的方法！绝不能让你将这个方法流失出去！”大长老状若疯虎的吼道。

“你说，谁是下等人！？”日向日差猛地站起，眼睛满是怒气！为了家族他可以牺牲自己，无论是打上这个永远也去不掉的丑陋烙印也好，还是付出自己的生命也好，他都毫无怨言。但是，他从来不以自己是分家为耻！他的哥哥，日向家族长，日向宗家，也从没有看不起他这个分家的弟弟！

然而就是因为有大长老这样的人存在，硬生生的将一家人拆散成两个等级，并且不断宣扬分家下等论。看起来，仿佛日向家的统治毫无破绽，贵族统治平民，宗家统治分家，但是那种人为地对立，在日向家埋下了祸根！在原著，如果没有日向日差甘愿牺牲，并且留下了亲笔信，日向宁次着未来日向家最为杰出的天才也许就要反出日向了！

“说的就是你！还有你的儿子，你们这些下等的分家总是想着脱离宗家的控制！我怎么可能让你如意！来人！来人！”大长老不停地大吼着。但是整个院子里无比安静，波澜不惊。“不用白费力气了，原本我只是想劝劝你和平退位，但是欧阳老师曾教导我们，凡事需要防患于未然，外面早就被哥哥控制住了。”日向日差有些悲哀的看着疯狂的大长老，眼睛满是怜悯。

“那我就先杀了你！”日向家大长老身体猛地一绷，原本看起来腐朽的身躯却紧绷了起来，身上的衣服瞬间被肌肉撑起，“你以为我许久不战斗就失去了战斗力了么？”日向家大长老得意的说道，身体一弯，便要向日向日差扑去。猛然间，突然现脚下出现了一个绿色的八卦图，诡异的是，八卦的心却是一个阴阳太极图！“这，这是！？”日向家大长老不敢置信的嗫嚅着。

“八卦掌・太极！”日向日差的声音猛地从大长老身前传来，只见马步站定，双手一前一后伸展开来，“你没有胜算了，从你踏入这个八卦图开始！八卦掌・二掌！”说着双手猛地击在了大长老胸前，“四掌，八掌……百二八掌！”柔拳八卦掌一百二十八掌一丝不漏的全部击上了大长老的身体，一百二十八掌一气呵成。经过欧阳的特殊指点，日向兄弟两人的柔拳早就接近大成！

大长老的身体被击打的向后倒飞出去，一丝鲜血顺着嘴角溢了出来。“还有机会！”大长老眼睛闪了闪，瞥了一眼八卦图的范围，按照这种倒飞的度，只消片刻就能脱出日向日差的掌控！

日向日差嘴角勾了勾，怎么样打击敌人最痛快？就是再给他希望的时候再狠狠的压灭！“八卦掌・太极，揽雀尾！”之间日向日差身体微微一旋，手掌轻柔无比的顺着地面带过，大长老倒飞出去的身形猛地一顿，接着仿佛遇见了什么不可抗力一般顺着日差的手缓缓地飞回了心！“震字诀・进步搬拦捶！”日向日差猛踏一步，力从地起，经腰过肩顺手猛地一拳轰在大长老的胸口！

喀吧！数声骨节交鸣，大长老的胸口凹陷下去！日向日差顺势画了个圈，缓缓收势。吐了口气淡淡的说道，“留你一命。从今天开始，日向家只有一个声音，那就是日向日足！”

“哦？你们武力夺位了？”欧阳摩挲着下巴，玩味的看着日向家兄弟。日向日足叹了口气，“原本是想和平过度的，日向家支持我的人已经过了七成，更不用说那些分家的成员。但是没想到大长老竟然想要牺牲日差，这种情形由不得我们慢慢来了！”

“那大长老呢？”欧阳淡淡的问道。“和日差那一战被废掉了查克拉和白眼，对外宣称病重不治，现在秘密收押在日向家族长密室。”日向日足脸色暗了暗，回答道。毕竟是自己家长老，自己的兄弟的行为的确不怎么光彩。日向日差有些自责的道，“我实在没想到震字诀的力量如此之大，实在是收不住手。”

“不怪你，毕竟没经过实战检验。不是你的错。”欧阳安慰道，接着喃喃自语，

“废掉了查克拉和白眼么？”欧阳嘴角勾起一抹邪笑，“将他交给我吧，我要给云忍吃一棵黄连！”

木叶秘密监狱

普通！一个只剩一口气的人被丢进了监狱之，被收押的云忍议和部队小头目缩了缩身子，打量了一下。心一跳！这是一个日向家的人！看样子似乎是犯了什么大罪！四周打量了一下，将身后的稻草挪开，一个被挖出的洞穴显露出来！小头目残忍一笑，割下了那名日向的头颅，收好，顺着挖出的洞穴爬了出去！

“怎么样？”欧阳淡淡的问道。“禀大人，一切按照计划，已经留了一条生路给那个云忍！”一名根部忍者恭敬地回答道！“很好，起草一份谴责信，谴责云忍议和部队杀害日向家大长老！”欧阳邪笑着说道，“云忍啊，死猫肉好吃么？要不了多久，我就要去你们那里好好地闹一场了！”

第九十四章敲诈威胁

昨天演出去了，交响乐团。今天四章啊

“老头子，云忍那边怎么说？”欧阳翘着二郎腿，在火影办公室百无聊赖的吞云吐雾。三代火影正在批示件，头都没抬，淡淡的说道，“还能怎么样？这种事情，如果云忍承认了，那才是大傻子！”三代手的笔停了停，接着晃动起来，嘴脸疑惑的问道，“欧阳，我有些看不懂你是怎么想的了。如果你去云忍大闹一番，或者给他们来一个像雾忍和沙忍那样的恐怖袭击，我都不奇怪，但是你竟然不痛不痒的写了封谴责信就算了？”

欧阳猥琐的笑了笑，“老头子，原本我倒是想去直接毁掉云忍的雷影办公室，但是想了想这样除了能给我带来一些恐怖的名声外，实在什么好处都得不到啊！尽管那双白眼是废的，但是废物也要好好利用一下么，不然怎么对得起我安排的这些事儿？”

三代手的笔一停，抬起头奇怪的问道，“你的意思是？”欧阳弹了弹手的烟灰，吐出一个完美的烟圈，“当然是要用这件事情敲诈出一些好处了！如果云忍不好好的安慰一下咱们这颗受伤的幼小心灵，那么说不得我就要去云忍好好地‘旅游’一番了。”

三代哭笑不得的说道，“云忍那个地方有什么好让我们谋夺的？最都就榨出点钱粮来，木叶又不缺这些东西。”欧阳的眼睛微微的眯了眯，“真的没什么好夺取的么？”三代顿了顿，“那你倒说说看呢。”欧阳脸色沉了下去，“在云忍手上，木叶曾经经历了一个巨大的耻辱。”三代脸色一变，苦笑了一下，“是啊，那不仅仅是耻辱，还是木叶的彻骨之痛。”

在一战，二代火影带领的小队被云忍的金角银角部队团团围住，最后若不是二代火影舍弃自身让猿飞团藏两个小队跑了出来，估计现在的三代还不知道是谁呢！对于亲身经历了这件事情的三代火影猿飞日斩，在没有比这件事情更加痛彻心扉的了。三代脸色黯然，“你想怎么做？”

欧阳猛地站起身，直直的看着三代，“木叶现在保存着的二代佩剑，雷神之剑是假的吧？”“你说什么！？”三代瞳孔瞬间一缩，接着苦笑了起来，“还真是什么都满不过你啊！”欧阳嘴角咧了咧，aB的漫画虽没有画出，但是在TV版绿青葵唆使森乃痛手偷走了木叶的雷神之剑，但是竟然在鸣人和作者的夹击下损毁了！差点没惊掉一地下吧。要知道那时候的鸣人佐助可不是三年后的强力忍者，只是两个会一点a级忍术的小小下忍。二代佩剑未免太脆了吧！欧阳只是随便诈了诈，没想到竟然是真的！

“二代火影不是回村后不治身亡的么？为什么佩剑没有拿回来？！”欧阳皱着眉头问道。三代无奈的摇了摇头，“当初我们被云忍的两只精英部队合围，二代火影带着我们两个小队共七个人根本无法突围出去，他下定决心断后，然我们能够顺利的突围出去。最后开了八门，用一片汪洋淹掉了整个战场。”三代叹了口气，“可惜的是，他也没有力气自己回到木叶了。只能在那里等待救援。”

“哦？”欧阳愣了愣，没想到当时的情景竟然是这样。“但是不对啊，二代不是活着回木叶了么？”三代点了点头，“是的，因为我们的救援赶到了！可惜还是迟了一步，只来得及救下二代。毕竟那片战场距离云忍要比距离木叶近得多，赶去救援的木叶小队也是战场上才撤下来，伤痕累累，根本没能力再去抢回二代的佩剑。原本二代是能够痊愈的。但是丢失了雷神之剑的耻辱，让他伤上加伤，最后不治身亡。多年来，我们一直无法追回雷神之剑，无法之下只能制造了赝品作为象征。”

“这样么。”欧阳摩挲着下巴，嘴角狞笑了一下，“原本我想着随便敲诈一下就算了，但是现在不狮子大开口简直对不起木叶的列祖列宗啊！这是我拟定的清单，你过目一下。”说着将一份件摊开在桌上，向三代推了推。

三代扫了扫，脸上一阵青一阵白，“欧阳啊，虽然说你想报仇是好事，但是这种条件云忍能答应么？”三代指着清单无奈的道，“雷神之剑那是应该拿回来的，我没有异议，但是金角银角的红葫芦，幌金绳，七星剑，芭蕉扇，琥珀净瓶这些都是云忍的神器，他们可能交出来么？”

“不交？不交就成了么？”欧阳懒懒的伸了个懒腰，“我这不是在做交易，是在给他们一个赎罪的机会。别给我说什么漫天开价坐地还钱，没有讨价还价的余地！雷影强势？我比他更强势！所以你告诉他，做决定之前先想一想风隐村和雾隐村那被毁掉一半的村子。我现在出手可就不是一半了！还有，如果他想报复让他冲我来，敢碰木叶一砖一瓦，我就踏平雷之国！我倒要看看，没有大名支持，他雷影能翻起什么浪花！”

云忍村，雷影办公室

轰！雷影一拳轰爆了面前的办公桌。边上的奇拉比摆出一个奇怪的姿势嘴里念叨，“这个月的，二十一个，办公桌了，混蛋笨蛋！”“闭嘴！”雷影狠狠的吼道，“这是威胁！裸的威胁！”“就是威胁，混蛋笨蛋！”奇拉比充耳不闻。雷影撇过头，装作没听见，“你们这群废物，到现在还没有研究出那双眼睛的特殊么！？”

下面的一群研究人员吞了吞口水，战战兢兢的回到道，“雷影大人，那双眼睛被锁死了，完全无法研究，我们不敢暴力破坏，因为那会直接毁掉那双眼睛！”“混蛋！”雷影在办公室来回的踱步，泄着怒火，“给他们，给木叶！那些东西我们用不了，没有金角银角那样的九尾查克拉，这些东西就是废物！就算用也支撑不了多久！混蛋，那个诡师真的是忍者么！他就是个恐怖分子！”雷影是强势，但是坐在那个位子上，必须要考虑许多东西。

比如大名的支持，比如村子的安危，比如雷之国现在根本打不过木叶！

第九十五章风云将起

有读者质疑芭蕉扇还有金角银角什么的，但是在火影漫画岸本就是这么画的。。。小日本抄袭我们了，所以我让猪脚收藏起来，起码求个心安。话说真不是我胡扯啊！不信的去看漫画！有图有真相

“啧啧啧，想不到真的送来了，果然是好东西，就算不用放家里看着心理面都舒坦！”欧阳在那一堆打包来的东西里面挑挑拣拣，过目之后随意的丢会那一堆东西去。他只是有收集癖，对于这些所谓的神器完全没有想用的意思。这种外力用多了，就失去了提升自己的上进心，长此以往，就离死亡不远了！对于欧阳来说，这些神器还没有一个血继一个s级禁术来的有吸引力！

“老头子，打个商量，雷神之剑物归原主，这对东西我自个儿收藏了！”嘴上说着，手已经以迅雷不及掩耳之势将那堆云忍妥协出来的神器封印进封印卷轴之。三代一脸黑线的看着欧阳无赖的抱着卷轴，一副你不给我我就哭给你看的表情，无奈的说道，“我又没说不给你，用得着那么紧张么？”欧阳大大咧咧的道，“有道是，手快有手慢无，谁知道你会不会跟我抢啊！”

三代尴尬的摸了摸鼻子，“反正那东西我拿了也没用，不会跟你抢的，另外，这把雷神之剑你也拿去吧。木叶只是需要一个象征，那把赝品足够了。这把真品放在你那里我还比较放心，放在我这里不知道什么时候就会消失不见。”欧阳咋了咋嘴，三代老头子倒是很有自知之明么。但是欧阳仍然一脸嫌弃地看着三代手上的雷神之剑，“我才不要呢，我又用不到！”

啪！三代头上暴起了一个十字。你不要就不要，但是那副看不起的表情是什么？不屑木叶的精神象征么？“用不到？你刚才拿的那堆东西你也用不上！你不一样拿去收藏了？怎么，看不起这把剑？”三代的语气阴测测的，欧阳不禁缩了缩脖。尽管如此，欧阳仍然挺了挺胸膛，大声的说道，“你懂什么啊！”

说着从刚才那堆东西翻出红葫芦和琥珀净瓶，煞有其事的说道，“六道这些东西应该都是仿制的，虽然我不知道他从哪里得到这些东西的仿制品，但是这些东西的原身都是了不起的神器！比如说这两个！”欧阳亮了亮手的红葫芦和净瓶，“这两个东西原本是大能装丹药用的。什么？不懂丹药！？丹药就是类似于兵粮丸的药丸，但是比兵粮丸强多了！最差的丹药也相当于创造再生带来的效果！只不过除了装丹药外还可以用来装人，只要报出名字，真假，只要对方答应就能被强制装入葫芦和净瓶之，一时三刻就能化作脓水！”

“还有这个！”欧阳翻了翻，拿出了芭蕉扇和幌金绳，“这把扇子的原身一扇之下产生的风力能够把人吹出十万八千里，虽然没什么攻击力，但是控场方面堪称无敌！幌金绳只要对准人抛出去，就能自动将对方捆上，而且自带封印所有能量，基本上只要捆上就没跑了！”欧阳顿了顿，“而这把七星剑，本来是没什么特殊能力的，只有一个锋利。靠，别做出那副不屑的样子，这锋利是指无论什么东西，都是一削就断，绝无幸免！”

三代留着口水看着那堆东西，“欧阳，你看咱们木叶还差点传家宝什么的，就把这对东西贡献出来好不好？”“想要从小爷嘴里扣食！？门也没有啊！”欧阳将这对宝贝收了起来，小心的放好，对着一脸黯然的三代说道，“别那副样子，这东西给六道仿制糟了，什么高等级能力都没保留下来，什么都围绕着言灵和密令，基本上不碰到人就是废柴！而且还要混合在一起使用，真是暴餮天物啊！”欧阳不无痛心的说道。

“拿着西不还是废柴！？你要了干什么用！？”三代暴怒的说着，感情之前那些都是欧阳忽悠他的啊！叔可忍婶婶也不可忍啊！欧阳的眼神黯淡了下去，“这些东西虽然不强，但是对我来说却无比重要。我无法眼睁睁的看着这些东西落入别人手。”说着咧了咧嘴，勾起一个微笑，“怎么也是神器，放在家里装装水，栓拴门看起来也舒服不是！？”

三代一脸黑线的将雷神之剑抛给了欧阳，“少跟我贫啊！这把雷神之剑放你那，丢了的话唯你是问！”欧阳顺手接过，仔细打量了下。雷神之剑具体来说并不是一把实体剑，而是一把剑柄，只是这剑柄有些特殊，只要输入查克拉，就能弹出查克拉剑刃。欧阳挥舞了两下，一脸猥琐的喃喃道，“星球大战啊，留作纪念也好！”说着将剑柄挂在了腰间。

三代整理了下表情，有些严肃的说道，“欧阳，宇智波家的事情不能再拖了，你看怎么办比较好？”欧阳身形一顿，眼睛眯了起来，“宇智波啊，乘早灭了好！不过说起来，我们之前埋下的暗棋怎么样了？”三代顿了顿，“你说的是宇智波鼬？我已经提拔他为暗部队长了。你说的没错，那孩子对于木叶的忠诚和忍界的和平真的是无比向往，我试探着将宇智波家的谋反信给他看了，他的震惊和痛心绝对不是作假。他已经决定帮助我们劝服宇智波，如果失败，那么将会协助我们灭掉木叶的不安定因素！”三代斩钉截铁的说道！

“他，能相信么？”欧阳的嘴角勾了勾，带起一丝难以捉摸的微笑。三代压了压斗笠，“欧阳啊，难道你不相信我的眼光么？我觉得他，可以信！”欧阳哂笑着撇了撇嘴，宇智波鼬的确向往和平，但是他那满口和平的论调却让我想起了原著的一个人佩恩！那个被宇智波斑忽悠傻了的白痴！难说宇智波鼬是不是也被斑忽悠傻了。至于为什么要保守秘密？为什么死都不愿意说出宇智波家的灭族和木叶脱不了干系？那是因为宇智波佐助这个宇智波家振兴的唯一人选还在木叶！宇智波鼬他敢不从么！？更何况，即使到死宇智波鼬都没有说出宇智波斑的存在！宇智波家的灭族和宇智波斑无关？你信么？！

第九十六章宇智波

三更到，还有第四更，等不及明天看~~求点击收藏和推荐啦！

木叶55年，木叶根部

百变怪变成的团藏正在静静地批阅着件。宇智波鼬已经来了将近半小时了，但是团藏接见他后根本没有任何动作，只是不停地晃动着手的笔，不断地批改着其实早就批示过的件。宇智波鼬就这么安静的直立着，没有丝毫波动。半晌，团藏脸上露出一个满意的微笑，“你的忍耐和安静我很欣赏，请坐。”

“不敢当。”宇智波鼬淡淡的说道，脸上没有一丝波澜。团藏端起桌上的清茶吹了吹，淡淡的抿了一口。这个习惯还是跟欧阳学的，以欧阳的口气，当一个人喝茶的时候可以平静心态还能用从容给对方带来无尽的压力。“我欣赏你的实力和耐心，但是我怀疑你的忠心。”团藏放下茶杯，淡淡的说道。

宇智波鼬心一悸，脸上微微变色，但是片刻之后又恢复正常。“我并不想表示我对于木叶的忠心，但是我向往木叶稳定的心态却和您没有区别。”团藏勾了勾嘴角，脸上勉强扯出一个微笑，“说错了吧，我想你更想说的是，希望和平。其实我觉得，你更应该去找三代，而不是我。”

宇智波鼬的脸色暗了暗，“我明白您的主张，将一切不安定因素掐灭在摇篮之。说实在的，我更认同三代那种用理性和言语让所有人都达到理解的和平，但是我深刻的明白，如果只靠言语根本无法实现我的理想。其实我更想找的人，是诡师大人，但是诡师大人好像对我们宇智波家的成见非常深，即使是我这个下定决心背叛宇智波的族人，也不能得到他的信任。所以我只好退而求其次，寻找与他政见相仿的团藏大人您。”说着宇智波鼬抬起头，一直波澜不惊的眸子似乎带着戏谑。

团藏抿了口茶，淡淡的说道，“不用说那些废话。你要记住一点，并不是诡师和我的政见相仿，而是整个根部包括我都是诡师的属下，你那些小把戏就不用拿出来用了。这点即使是稍微大一点的组织都心知肚明。难道你的指导者没有给你说过么？”这一次换到团藏戏谑的调侃了。

宇智波鼬心一惊，脸上却不露声色，“您在说什么？我不太明白。”“你不需要明白！”团藏猛地打断宇智波鼬的话，“我并不想问你是不是见过一个带着漩涡脸独眼面具的宇智波族人，是不是见过一个轮回眼的忍者。我只是想确定一件事情，在宇智波将要叛变这件事情上，你究竟是站在什么立场！”团藏越说越重，最后整个人站了起来，双手城在桌面，直直的盯着宇智波鼬，来自于上位者的威压不断地向着宇智波鼬压去。

宇智波鼬越听心越惊，脸色阴晴不定。他无法肯定团藏这是在诈他还是实实在在已经知道他和宇智波斑之间的纠葛。木叶的事情也许暗部会有不知道的，但是绝没有根部不知道的，这句话不是说说而已。如果暗部相当于国家的秘密部队，主要应对村外事物和对叛忍追杀，那么根部的作用其实就相当于明朝的东厂和锦衣卫，在那个时代，谁人不怕！？

宇智波鼬挪了挪身子，将团藏的威压卸去了一点，这才整理好纷乱的心绪。斩钉截铁地说道，“我所想要的，是忍界的和平。不是一家一族的成功，而是稳定。如果忍界不生战乱，即使牺牲宇智波家，我也毫无怨言！”宇智波鼬顿了顿，接着说道，“如果没有疼痛，就不会有仇恨，那么我希望这些仇恨和疼痛，能够由我一人背下来，我不希望再看见内斗与牺牲！”宇智波鼬的脸上带着怜悯与慈悲。

团藏静静地看着宇智波鼬，半晌缓缓坐回了作为，端起茶杯抿了一口，嘴角微微勾起一个弧度。宇智波鼬啊，真是一个悲剧式的人物，难怪欧阳说起他的时候总是带着惋惜和不屑。

如果要说起来，宇智波鼬其实相当伪善。在欧阳的心目，再没有人比父母要更为重要！为了狗屁的和平和相处不过几年的弟弟对自己的父母举起屠刀？这样的人欧阳只会嗤之以鼻！但是宇智波鼬却真真正正将这种行为当做了为和平所做出的牺牲！她坚定地认为只有灭亡宇智波然后重新振兴，展出一个安稳不同的宇智波才是对于这个血脉的最好延续。宇智波鼬就是一个狂信徒！一个被宇智波斑和团藏彻底忽悠傻了的狂信徒！这个世界上还有比狂信徒更加悲哀和更加令人敬佩的存在么？他所做的事情在他看来，都是正确的！这才是狂信徒之所以不顾牺牲的原因！

“那么，你的意思是？”团藏向后靠了靠，淡淡的问道。“我会尽力劝说宇智波家，但是我不保证能够劝说成功，如果失败的话……”宇智波鼬眼精光一闪，“那就下杀手吧！”“哦？”团藏挑了挑眉头，“这么决绝？”“当然，我有要求！”宇智波鼬完全没有怯场，侃侃而谈到，“宇智波的族人灭了就灭了，但是我希望你留下我弟弟的生命！”

团藏嘴角的微笑越咧越大，“为什么是你弟弟而不是你父母？要知道如果你父母在，那么你要多少个弟弟都是可以的！”“不要将我当做白痴！”宇智波鼬平静的说道，“作为宇智波家的族长，叛变的主要起者和参与者，即使只诛恶你们也不会放过他们，但是我弟弟还小，什么都不知道。”宇智波鼬苦笑了一下，“作为交换，我愿意扛下屠灭宇智波的罪名！并且终生不说出有害于木叶的情报！”

团藏眯了眯眼睛，“成交！”留下他的性命当然可以，但是我可不保证他能过的很好！百变怪和欧阳心灵相通，当然知道欧阳对宇智波佐助的厌恶！如果对于宇智波鼬还有一丝遗憾和怜悯的话，那么对于宇智波佐助就只有裸的蔑视和不屑，以及彻骨的厌恶！

第九十七章止水之死！

四更到！说到做到了哈~~求点击收藏推荐！！！

“出来吧，跟了我这么久，你也太先看我的感知了。”宇智波鼬走出了根部基地，远远地绕了一个大圈，在木叶边的小河畔站定，淡淡的出声道，片刻，周围一片安静，只有风拂过树木出的沙沙声。一片树叶缓缓的打着旋飘落，宇智波鼬手在袖口一闪，那片落叶突然撕裂成两半！数枚苦无在空互相碰撞，竟然互不干扰的加向着一棵巨树后飞去！

飒！地面的灰尘被微微激起，一个人影半蹲着出现在宇智波鼬的面前。叮当！这时那些宇智波鼬掷出去的苦无才传来砸空后互相碰撞的声响。“原来是止水啊！说起来被称为瞬身止水的你，竟然会因为呼吸不稳而被我现，实在是很丢脸呢！”宇智波鼬平淡的说着，不带一丝起伏。

宇智波止水双眼直直的盯视着宇智波鼬的瞳孔，试图捕捉着什么。半晌，宇智波止水微微的叹了口气，“鼬，刚才你是从火影办公室之下出来的吧！那里，是根部的基地。可以告诉我，你去根部是做什么的么？”宇智波鼬脸色微微变了变，只不过在着伸手难见五指的黑暗却难以察觉。宇智波止水又叹了口气，就算天再黑，能够瞒得过止水的写轮眼么？要知道宇智波止水的写轮眼可是觉醒了独有瞳术，也就是说，只差一步就能晋级为万花筒！区区黑暗，能够遮挡得住他的眼睛？

宇智波鼬迅控制好自己的心绪和表情，依然那副淡漠的神情，“哦，我是暗部分队长，所以被长老团叫去分派特殊任ｗωｗ奇Qìsuucom网务了，没什么好说的。”宇智波止水一窒，暗自苦笑。鼬啊，如果你一直如此的平静，或者干脆就激动的质问我，我倒不会怀疑。前者说明你问心无愧，后者说明你对朋友的质疑而愤怒。但是你的脸色变幻又这么镇定，我只能怀疑你的动机。

“宇智波家的大事就要动了。虽然我不赞同，但是我的父母兄弟都在族，我不能眼睁睁看着他们因为失败而身异处。鼬啊，你真的没什么好跟我说的么？只要你老老实实的告诉我，我可以帮你隐瞒下你今天晚上的动向。”宇智波止水苦口婆心的道。

“你跟踪我！？”宇智波鼬的瞳孔缩了缩，语气无比寒冷，杀气几乎透体而出！宇智波止水低了低头，再抬起头的时候眼睛已经化为了三勾玉写轮眼！宇智波止水嘴边带着苦笑，“鼬啊，虽然我不想这么做，但是我的亲人们都在族，你的父亲给我下了死命令，让我注意你的举动。毕竟这么大的事情不能全部押在你一个人身上。”

宇智波鼬愣了愣，突然变得无比疲惫起来，“连父亲他，也不相信我么？”宇智波止水脸色一急，急忙解释道，“不是你想的那样！伯父他既然让我来监督你，就说明他对你的信心！我是你唯一的朋友啊！不是么？”宇智波鼬沉默的半晌，突然呵呵的笑了起来，越笑越大声，最后几乎压抑不住，激起了一片片飞鸟！但是诡异的是，这片树林尽然没有木叶暗部来侦察！

别跟我说宇智波止水和宇智波鼬现不了暗部的隐身！要真是如此，木叶早就将宇智波掐灭在萌芽之了！这连个人可是宇智波史上排的上名号的忍者！除了宇智波斑兄弟，还有谁能跟他们相提并论！？

“够了！”宇智波鼬猛地止住笑声，大声的吼道！宇智波止水一噎，半晌说不出话来，黯然的低下了头。宇智波鼬平复了一下情绪，淡淡的说道，“你不要弄错了，不是我只有你一个朋友，而是只有你勉强够得上做我朋友的资格！还有，不要以为我父亲给了你什么任务你就能够制约我的行动，因为对于我来说，你什么都不是！”宇智波鼬说着，眼睛渐渐流出了血泪，三勾玉的瞳孔不断地旋转，拉长，最终成为了一个三角大风车！

不远处的连个地方，欧阳和宇智波斑都不进咧了咧嘴角。天才，总是那么出乎意料，竟然这种刺激就进化了，真是让人羡慕啊！但是谁又知道宇智波鼬的苦楚呢？被逼着背叛生养自己的父母，背叛视自己为荣耀的家族，现在又不得不对自己最好的朋友举起屠刀！不要说放宇智波止水一马，那样的话，也许就连自己的弟弟也无法逃出生天！宇智波家将彻底灭绝！

诡师也许会给宇智波一条生路，虽然他冷血，对外人如冬天般残酷，但是总还是留有一线余地。毕竟宇智波的写轮眼对于木叶来说是不可多得的强力血继。但是宇智波斑就没这么好说话了！他宇智波鼬是向往和平，但并不代表他傻！他认同斑的理论，却从没有真正的相信斑。否则，他也不会在佐助的眼睛埋下天照了。虽然他认可只有疼痛才能给忍界带来和平，但是比起斑，其实他更相信木叶。

“鼬，你开了万花筒！”宇智波止水没有担忧，有的只是无尽的惊喜！“太好了，有了万花筒，那么我就不用再担心你的安危了！无论什么事，起码你拥有了自保的本钱！”宇智波止水兴奋地说道。“你就不担心你自己么？”宇智波鼬冷冷的说道。宇智波止水一愣，接着苦笑道，“我知道宇智波的事情无法成功，我也明白你今天去根部的意义。我既然出现在你面前，就没打算活着出去。带土死了，宇智波看来也长久不了了，鼬啊，要振兴宇智波啊。”宇智波止水微笑了一下，转身走向了小河，将自己浸没在河。

“你！出来啊！止水！”宇智波鼬一窒，疯狂的向河边冲去。突然身体不听使唤的定在一边，“鼬啊，开了万花筒的人，不止你一个啊！”宇智波止水微笑着展示着他的万花筒，控制着宇智波鼬的行动，缓缓地浸没在河水之。半晌，宇智波鼬才恢复行动，冲向了小河。但是宇智波止水已经不知去向。

“鼬，止水死了！”斑瞬间出现在鼬的身后，淡淡的说着。“你是最后可以拯救宇智波的人，好好地想想吧。”说着消失在鼬的面前。

下游，欧阳抓住了溺毙的宇智波止水，淡淡的笑着，“带土和卡卡西的永恒之眼，有着落了！”

第九十八章族内冲突

宇智波家族驻地，会议室

“宇智波鼬，请你解释一下，止水丧生的当天，你在什么地方！”宇智波富岳端坐在族长之位上，一脸严肃的问道。宇智波鼬淡淡的跪坐在会议室，微微的低着头，不一言。嘭！宇智波富岳狠狠的拍击着桌面，在座的宇智波家成员都是一惊。宇智波也有长老团的存在，但是相比之下，宇智波富岳所掌控的权利要大的多！

“宇智波鼬，现在我是以宇智波族长的身份命令你！说出你的行踪！否则，我就要对你实行处罚了！”宇智波富岳冷冷的说着，完全没有因为鼬是他的儿子而带有一丝的怜悯。对于他来说，鼬是一个绝好的工具，一个安插在木叶心的钉子！儿子这种东西，想要多少生就是了，但是一个卧底如果叛变了，那对宇智波家的打击可就严重了！

“富丘，这件事情不用逼鼬的，我相信他是识大体的孩子。我们应该给他一点时间，我相信鼬会告诉我们的。”一名长老打着哈哈打圆场道，转过头看了看低着头不说话的鼬，问道，“是吧，鼬。”宇智波鼬抬起头，淡淡的扫视了那名长老一眼，嘴角勾了勾，露出一个讽刺的微笑。“你！”那名长老脸色一窒，羞恼之色一闪而过，讪讪的坐了回去。

宇智波富岳直视着宇智波鼬，“你就是这么对族的长老么？你还有没有一点宇智波的荣耀！”宇智波鼬站起身来，眼睛扫过在座的宇智波家掌权人，不屑的笑了笑，“这样可笑的家族，也有什么好让我荣耀的么？我只说一遍，止水不是我杀的！”“放肆！”所有的长老都站了起来，黑色的瞳孔猛地一缩，瞬间染红，数双三勾玉写轮眼直直的盯视着宇智波鼬。“除了你还有谁！？只有你才能接近止水，也只有你才能用写轮眼完全模仿他的笔迹！这封遗不是出自你手！？”另一名宇智波长老咄咄逼人的说道。

“哼，有的时候，等级不是靠人数就能拉近的！”宇智波鼬的三勾玉写轮眼猛地旋转起来，接着逐渐拉伸合并，瞬间变成了两个三角大风车！“万，万花筒写轮眼！”在座的所有人，包括宇智波富岳都呆滞了，踉跄的坐回了自己的座位。写轮眼之间的等级压制非常严重，控制力稍微差一点的三勾玉在万花筒的压制下甚至用不出任何能力！

宇智波鼬站起身，拉开拉门，迈步而出，淡淡的声音传来，“止水是我唯一认可的朋友，我没有对他动手。真正逼死他的，是你们这些逼他违背自己心意的所谓长老和族长！收起你们可笑的野心吧，木叶不是你们可以撼动的！”说着手指微微晃动了一下，一枚苦无瞬间钉上了宇智波家的族徽，一道裂痕出现在族徽之上。

缓缓走出会议室，鼬的步伐突然顿了顿，转过头看向了一根柱子，“过来吧，佐助。”柱子后面畏缩着探出一个脑袋，宇智波佐助有些胆怯的看着这个与平常的温柔完全不同的哥哥，战战兢兢的走了过来。宇智波鼬伸出一只手，向宇智波佐助探去。“不要！”佐助突然捂起脑袋，畏缩的蹲了下去。宇智波鼬的手一顿，脸上露出一个似哭似笑的表情。连你也开始疏远我么？

宇智波鼬收回手，转过身慢慢的走了出去，背影却无比的悲凉。“哥哥！”宇智波佐助突然站了起来，仿佛下了什么决心一般大声的喊道。宇智波鼬身形一顿，转过身看着佐助。“哥哥，不要和族人闹矛盾了好么！你是宇智波家的骄傲啊！宇智波家的荣耀在你的身上呢！”宇智波佐助握紧拳头，大声的喊道。

宇智波佐助自顾自得说下去，仿佛停顿下来就再也没有勇气一般，“宇智波家是木叶第一家族，我们是上天认可的上等人，就凭这双眼睛！”宇智波佐助指了指鼬的写轮眼，“而哥哥你，是要带着宇智波让整个忍界颤抖的男人！父亲和长老们，只是一时想不通。哥哥，请你用包容的心，原谅他们吧！”宇智波佐助大声的喊道。

宇智波鼬走了回来，伸出一只手，探向了宇智波佐助的头。在会议室无法压抑的杀气完全消散掉，这一次，宇智波佐助没有感觉到那令他窒息的恐怖压力。宇智波鼬伸出手指轻轻一弹，“佐助啊，有些事情，你不懂。有野心是好事，但是没有与野心相匹配的实力，那是找死。”说完淡淡的转过身，自顾自得走出了家族驻地。

宇智波佐助捂住脑门，喃喃地道，“哥哥。”

“你们怎么看？”会议室的会议还没有结束。宇智波富岳脸色难看的问道。“基本上可以确定，止水的死和鼬脱不了干系，否则鼬得不到那双眼睛！”一名宇智波长老笃定的说道。族的献写的清清楚楚，只有杀掉自己最为亲近的人，才能开启那双诅咒的眼睛！鼬的父母兄弟完好无损，但是止水可是鼬唯一的朋友！所以那双眼睛的来历，绝对和鼬脱不了干系！

宇智波富岳沉默了半晌，缓缓地开口道，“你们怎么看？现在的计划完全无法实行。用来监视鼬的止水死了，我们根本无法掌控鼬的动向。更何况鼬开启了那双眼睛，宇智波无人能够压制他，即使是我，也不行。现在我们无法确认鼬的态度，那个计划能够让他参与么？”

这个会议室一片安静。片刻，一名长老狠狠的捶了捶桌子，“鼬的实力对我们很重要！而且鼬一向听话，应该不会置自己的族人于不顾！这件事情，需要他的参与！”那名长老面目狰狞，“万花筒啊！有了这双眼睛，就算是影级也没那么恐怖了！”

“附议！”会议室逐渐响起了赞同声。唯独宇智波富岳蹙着眉头。鼬他，真的能如我们所愿么？

第九十九章灭族前夕

明天宇智波灭族，最迟后天进剧情

叩叩叩！欧阳邸的门被敲响了。正在用三代给的备用水晶球施展着望远镜之术偷窥着木叶各处的欧阳有些疑惑的看着大门，“这个时间段，谁没事来找我啊！？”欧阳挠了挠脑袋，随意的挥了挥手。咔哒！吱呀！关上的门无风自动，缓缓打开。“谁啊？进来！”欧阳毫不在意的继续偷窥者，这一次看的却是欧阳家专用的训练场，以鸣人为的几个小鬼正在挥汗如雨！

“真是无聊的小鬼头啊！”欧阳喃喃的感叹道，“竟然没有人投机取巧，让我想要搞点地狱惩罚都没机会！”这一批小鬼头不知道为什么异常听话，无论是懒散的鹿丸还是贪吃的丁次，无论是叛逆的牙还是冷淡的志乃，在来欧阳这里的第一天就恭敬无比，无论欧阳如何的进行地域训练，只是硬着头皮默默地赶上，即使失败了惩罚任务也毫不懈怠的完成。总的来说，就是欧阳说什么，就是什么，绝不反驳！

欧阳总是大感无趣，远没有上一批他们父亲玩弄起来有意思。几个小鬼每天都在心抹了一把冷汗，早在他们来之前，他们的父亲就一把鼻涕一把眼泪的给他们说着自己的血泪史。想当初哪一个人没有被欧阳玩的死去活来？就算聪明如奈良鹿久，照样吃瘪无数！聪明有什么用？人家实力出你数倍！你的计谋才露个头，人家就了解各通透！

他们用自己的亲身经历，给自己的孩子上了一课，要听话，再苦再累都要听话！因为那是唯一能够让你们过的舒服一点的方式，还有要团结，那是唯一能让你们通过训练的方式。如果你能从木叶诡师的训练毕业，那么忍界大可去得！当初的那批小鬼，现在哪一个不是手握大权，在忍界独当一面？庆幸的是，现在的这群小鬼是听着欧阳的传说长大的，欧阳对他们来说，是一个榜样与偶像！是他们千方百计想要努力变成的人！更不用说鸣人和宁次这样死忠于欧阳的信徒。

“诡师大人。”一个平淡的声音在欧阳耳边响起。欧阳头抬都没抬，眼睛仍然盯着水晶球里的那群小鬼们，嘴角勾起一抹满意的微笑，这群小鬼的进度很快，爬树已经基本完成，即使是丁次也可以毫不费力的爬上树木顶端。现在正在尝试的，是更近一步的踩水。欧阳摩挲着下巴，照这个度，那么黄泉沼的训练也可以提上日程了，到时候，这群小鬼就任我捏扁搓圆了！欧阳猥琐的笑了笑。

一边的宇智波鼬静静地站着，看着欧阳专注的观察着那群小鬼的训练，心不禁涌现出淡淡的羡慕。自小鼬的训练就无比严酷，远没有欧阳这样带着趣味性的训练。累则累矣，但是大家一起努力，又有欧阳的好厨艺作为引诱，更有着强大的医疗忍术作为后盾，每一个人都可以清晰的感受到自己的进步。这远比鼬的训练更让人向往得多。

要知道，对于鼬来说，他的训练所得到的唯一奖励，就只有父亲口的一句“不愧是我的儿子！”

“请坐。”欧阳收起水晶球，挥了挥手，一把椅子缓缓挪移了过来，仿佛一直看不见得手再扯动一般。宇智波鼬的瞳孔缩了缩，心更是下定了决心。“诡师大人，这一次冒昧来访，是有事情希望和您做个交易。”“哦？”欧阳眼睛眯了眯，手不由自主的放在下巴上，摩挲了起来。“交易？说来听听！”

宇智波鼬沉默了片刻，组织了一下语言，“虽然您一直不待见宇智波家，我也明白宇智波家固步自封和无理由的高傲。先辈们的荣耀并不能一直护佑着我们，更何况现在的宇智波实在找不出一个能够让忍界战栗的存在。”宇智波鼬顿了顿，似乎苦笑了一下，那个人的确是让忍界战栗的存在，可惜是万矢之敌完全见不得光的老鼠！“我愿意作为您最衷心的下属，我希望您能给宇智波留一条后路。起码不要让这条血脉断绝！”

欧阳来回的打量着宇智波鼬，半晌才缓缓说道，“你下定决心了？”“是的！”宇智波鼬丝毫没有犹豫。“为什么？”欧阳淡淡的问道。“因为现在的宇智波的存在，是一种不安定因素，无论是对木叶还是对忍界！”有那个人在，宇智波迟早会成为那个人的屠刀，与其如此，不如让我将这把刀折断！只要留下一条根，那么宇智波迟早还能复兴！否则与全忍界为敌，宇智波迟早会被捻的粉身碎骨！宇智波鼬的脸上透出淡淡的忧虑。

“我的属下有很多，不差你一个！”欧阳嘴角勾起一抹戏谑的微笑。“我愿意成为您在宇智波斑那里的卧底！”鼬没有迟疑，直接说了出来！“哦？这么直白？”欧阳倒是对鼬高看一眼。“在您的面前，没有必要遮遮掩掩。无论是木叶还是斑，都不能让我完全相信，反而是您，只要做了交易，您就会履行职责，我和您之间这种裸的交易，反而让我能够放得下心来！”鼬淡淡的说道，“我不需要您帮我复兴宇智波，只要您保证佐助的安全。当然如果您能够指点一下佐助的修行，那么我愿意将自己的生命交给你！”

“我需要一双永恒之眼。”欧阳直白的说道。“佐助会带着我的头颅和眼睛，成为木叶的英雄，复兴宇智波！”鼬斩钉截铁的说道。“我喜欢聪明人，我更看好你！”欧阳手指在桌上弹动，“佐助迟早会被仇恨吞噬掉本心，而且他太容易被人忽悠。保他不是不行。两个选择，第一，你拿了他的眼睛，为我办事，我保证宇智波的复兴！第二，把事情源源本本的告诉他，我想这件事情的罪魁祸有一个人承担实在是再恰当不过不是么？那个人！”欧阳竖起一根手指，晃了晃。

鼬，沉默了，接着认真的看向欧阳的眼睛。“您能保证他的安全么？”“你有选择相信和不信的权利。”欧阳淡漠的说道。

第一百张哥哥

木叶56年，七月。

“现在后悔还来得及。”欧阳抱着臂，淡淡的对着鼬说道。“我很欣赏你，所以即使你不想亲自动手，我也可以帮你解决。”宇智波鼬看了看宇智波家硕大的团扇族徽，沉默了半晌，苦笑了一下，“诡师大人的话，还真是充满了诱惑力啊。可是交易就是交易，已经走了九十九步半，如果在这最后半步放弃的话，那么我和您商定的条件也就作废了吧！这样的罪孽，让像我这样的人来背负就好了，无所谓再多牺牲一个。”宇智波鼬将脸上的面具取了下来，摩挲了一阵，远远地抛开，“以后，就用不到这个了。”

欧阳的眼闪过一丝欣赏。“既然你如此坚决，那么我也不好随意更改你的觉悟。不过我仍然很好奇，你究竟是从哪里来的自信，竟然准备单枪匹马灭掉宇智波这样强势的种族？不要说你的万花筒，虽然写轮眼的等级压制很厉害，但是你不具备一直开着万花筒到你做完这些事。”

宇智波鼬顿了顿，有些不自然的笑了笑，“您说的没错。如果您将根部或者暗部调来协助我的话，完全可以无声无息的将宇智波湮灭掉。但是我很清楚，这种事情，一般您是不愿意做的，即使您恨不得宇智波彻底消失。”鼬整了整背后的长刀，然后开始检查身上的忍具，嘴里淡淡的说着，“您是一个狡猾的人，在这样的情况下竟然一点都不愿意沾染上身，这样一来，在理论上，木叶根本没有参与这件事情，佐助就没有任何资格向木叶报复，如果他对木叶产生了恨，那么您就有足够的理由彻底灭杀他。”鼬的身形顿了顿，抬起头问道，“我说的对么，诡师大人？”

“我越来越欣赏你了，鼬。”欧阳的语气带着赞叹。在这种情形下，竟然还能保持着冷静的心推理，鼬的信念究竟是有多强大？要知道马上他就要对自己的亲人举起屠刀了！

宇智波鼬的身形猛地一顿，片刻之后恢复了正常，淡淡的说着，“如果您之前就招揽我的话，那么我相信以您的手腕，宇智波家不至于走到这一步。有野心不是坏事，只是宇智波家太过高傲了，如果宇智波家从一开始就真心拉拢以您为的小家族形成团体，然后在千手隐退之后和三代合作，难说能不能重掌大权。但是宇智波家刻在骨子里的骄傲，让他们无法放下木叶第一家族的身段。”

宇智波鼬将护具带上，穿上暗部的特殊马甲，淡淡的说道，“我现在是您的属下，所以，那些事情，就拜托了。我将付出我的忠诚和生命。另外，可能需要您回避一下，毕竟没有您的帮助我不得不求助另外一个人，目前看来，也只有他才有那个能力帮助我完成灭亡宇智波的责任，”

欧阳摩挲着下巴，有些疑惑的的道，“斑？如果是他，灭掉宇智波而不出声响实在是太简单了，只是我很奇怪，按照他的手段，招揽宇智波才是最好的结果吧！”宇智波鼬看了看欧阳，“宇智波有宇智波的骄傲，放弃木叶第一家族的名声去跟随一个死了不知道多少年的叛忍？还有宇智波斑能够放过当年背叛他的族人？也许以后会，在宇智波不断碰壁之后，两者合作不是不可能。可是现在，一个万花筒和一群平庸的写轮眼，斑的选择一清二楚。如此而已。”

“那么，下面是你的舞台，我先走了，不过我会随时关注着这里生的一切。”欧阳顿了顿，“鼬啊，我想告诉你两件事，第一，即使你不牺牲自己，我也有办法让你们开出永恒之眼，不用怀疑，我说得出就做得到，而仇恨这种东西，会扭曲别人的性格，更重要的是，自己亲人的仇恨。所以不要把自己树立成他的目标。第二，你的身体一直不太好，我刚才扫描了一下，你的万花筒支撑不了多久。以后如果现视力不断下降身体开始病变的时候，要尽快来找我，别想着牺牲自己让佐助提着你的头当英雄。因为你死的那一瞬间开始，我就不需要在履行交易了。”欧阳的眼睛直视宇智波鼬，“你听懂了么？”

宇智波鼬瞳孔缩了缩，苦笑了一下，“诡师大人，您这是逼着我将您想要的真相告诉佐助。”宇智波鼬叹了口气，“您和我都明白仇恨的潜力究竟有多深，如果调教的好，佐助的潜力是不下于身为人柱力的鸣人的。我会按照您说的去做，只是我请求您，请不要放弃佐助。”

宇智波鼬的语气带上了哀求。欧阳眯了眯眼，“为什么这么说？”宇智波鼬顿了顿，“不知道为什么，我能感觉到，您对佐助仿佛有着偏见和厌恶，那种厌恶，即使您没有表现出来，我却已经清晰的感觉到了。我知道您想培养鸣人，那么佐助绝对可以成为鸣人强大的左膀右臂，去执行阳光下的必要之恶。比如暗部，比如根部！”

宇智波鼬突然双膝跪地，将头狠狠的磕在地上，“这是我最后的请求，请您成全！”欧阳有些难堪的看着宇智波鼬，嘴里冷冷的说道，“在这个关头，你是在威胁我么？”“不，这只是请求！作为您以后最为忠诚的工具的请求！甚至佐助也可以成为您最为顺手的工具，一个顺手的工具，总比放弃一个有潜力的忍者更为划算！”宇智波鼬伏在地上，哀求的说道。

“起来吧！”欧阳沉默了片刻，叹了口气，淡淡的说道，“下次不要说工具什么的了，我不是团藏，没有能够将人视作工具的魄力。不放弃佐助，可以！但是你要答应一个条件，给我爱惜自己的身体！在没有我的允许之前随随便便死掉的话，那么交易取消！”“是，诡师大人！”宇智波鼬狠狠的磕了一下，站起身，像宇智波大门走去。

第一百零一章弟弟

二更完，求点击推荐收藏～～

鲜血四溅，在万花筒写轮眼的压制之下，宇智波一族的族人根本连反抗的能力都没有。鼬只是机械的挥着刀，不断地劈过族人的身体，带起的血花将整条长街染成了绯红色。整个宇智波家的驻地，就好像一幅破墨山水画，只不过那颜料，却是宇智波家族人的血肉。

欧阳从水晶球看着面无表情的鼬一刀又一刀的机械挥出，无论什么都无法阻止他前进的步伐。欧阳叹了口气，站起身背负着双手，从窗口眺望出去。夜色如水，但是在宇智波家的上空，却似乎带着粘稠的血红色怨气。在欧阳的眼，面无表情的宇智波鼬每挥砍下一刀，眼睛便流出一行泪水。不是在表面，而是在灵魂。顺着眼睛流下的血红色液体，在鼬的脸颊拖出两条深深的红色印记。

如果可能，欧阳并不想逼迫鼬屠杀自己的族人。作为一个旁观者，欧阳曾对鼬的决定嗤之以鼻，觉得那是不孝的表现。但是真正参与其，他才明白鼬到底做出了多大的牺牲。不要说鼬伪善，因为无论是出于何种原因，那个流着血泪不断挥刀的鼬，是真正的让人尊敬。因为他是真的再为和平作出牺牲。

可是，即使欧阳拿得出两全其美的方案，宇智波就能安稳的活下去么？且不论宇智波家的野心和高傲，也不提木叶对于这颗定时炸弹的戒备。单单说那个隐身在鼬的身后，带着面具，让人看不出他表情的宇智波斑，宇智波家就再无生还的可能！为了逼迫宇智波鼬叛逃，搭上一个宇智波家怎么了？在斑的心，没开万花筒，都是蝼蚁！

宇智波佐助正在飞快的向家赶去，今天学校里面考核手里剑和苦无投掷。放学推迟了一段时间，才走出学校门，就感觉心一悸，仿佛有一种不安一直缠绕在心一样。木叶忍者学校距离宇智波家驻地说不上近，但也不远，没花多少时间，佐助便来到家族门口。

那种强烈的不安却紧紧地攥住了他。“不对，太安静！”佐助不安的左顾右盼，这个时候是家较为热闹的时候，出任务的忍者都回来吃饭，但是现在的家族却安静的毫无声息，仿佛死城一般。“还有这股血腥味！”佐助的鼻子抽了抽，脸色大变，迅的朝家奔去！

一路上，不断有族人倒伏在道路两边。宇智波佐助咬着嘴唇，强忍着眼睛的眼泪，还不能哭！现在还不是苦的时候！必须要赶回父亲和母亲的身边！还有哥哥！对了，哥哥！哥哥据说已经开了万花筒，那么一定没有问题的！有哥哥保护父亲和母亲，一切都还有希望！宇智波佐助仿佛安心了一般，猛地用袖子蹭过眼角，加想家跑去。

“鼬，又有一个宇智波来了，要不要我帮你解决掉？”带着面具的宇智波斑倏然从鼬的身后出现，带着戏谑的语气调侃道。宇智波鼬二话没说，手的太刀猛地一旋，狠狠的削过宇智波斑的身体。宇智波斑身上一阵涟漪，太刀直直的穿透过去，没有碰到一丝东西。

“哟哟哟，这是不行的哦！你是打不到我的！”宇智波斑抱起双臂，戏谑的说着。“不要忘记了我们的约定！如果你敢伤他一根汗毛，我就戳瞎自己的眼睛！你应该明白，我有足够的度将这双眼睛捏成粉碎！”宇智波鼬冷冷的说道。宇智波斑戏谑的笑声一窒，“嘛嘛，只是开个玩笑，不要生气。”“这件事情，我会自己处理，你理他远一点，”宇智波鼬说着，将自己隐入房间的阴影。脚下倒伏着的，是自己的父母。宇智波斑耸了耸肩，“真是不坦率的哥哥。”说着也在一片漩涡，消失在原地。

“父亲，母亲！”佐助猛地推开房门，迎接他的不是父亲的严肃和母亲的慈爱，而是刺鼻的血腥味。宇智波佐助颤抖着跪倒在地上，“为什么，为什么啊！”“我愚蠢的弟弟啊！”宇智波鼬说着，踏出了阴影。宇智波佐助看着鼬，脸上一喜，“哥哥！你看到凶手了么！”宇智波鼬脸上的表情平淡如水，写轮眼猛地一旋，瞬间化为三角大风车，嘴里吐出两个字，“月读！”

一秒钟，佐助无力的瘫倒在地上，泪水顺着眼角不停地流淌，那种仇恨仿佛可在骨子一般盯着鼬。不，不是盯着鼬，那种没有焦距的眼神，仿佛透过鼬在看着一个不存在的人！“想要向我报仇么？那就去提升自己的实力吧！我想你知道在木叶，谁才能将你训练的可以和我匹敌。”说着宇智波鼬化作一群乌鸦，瞬间消失在房间。

“宇智波斑！血债血偿！”佐助的泪水止不住的流淌出来，嘴里咬牙切齿的说道。

木叶５6年，宇智波家天才宇智波鼬犯下弥天大罪，自灭满门，将自己的族人屠杀的干干净净，然后叛逃。宇智波家只剩下族长幼子宇智波佐助在木叶存活。

“欧阳，那个孩子已经在屋子外面跪了三天了，让他进来吧。”千手D夜帮欧阳端上一杯清茶，嘴里劝道。欧阳抿了一口茶水，叹了口气，放下茶杯向屋外走去。

三天之前，宇智波佐助闯入欧阳邸，喝令欧阳教他忍术帮他报仇。欧阳面无表情的弹了弹手指，宇智波佐助直接被隔空弹出了欧阳邸，所有在欧阳邸享受训练后晚餐的小鬼们，都一脸不可思议的看着这个拿着宇智波家名头显摆的白痴。“求人，要有求人的态度。等你学会了，再来找我！”欧阳冷冷的丢下了一句，转身关上了大门。

宇智波佐助呆楞在门前，开始回顾自己之前所作所为。在那片月读空间，鼬说过的话浮现出来。“将自己放在极低的位置去求他，他能让你实现愿望。一定要放低自己的地位。因为他是我们要仰视的存在。”

宇智波佐助狠狠的抽了自己数个耳光，双膝跪地，跪在欧阳门前，求他收下自己。从现在起，没有宇智波家小公子，只有复仇者宇智波佐助！

“想通了？”欧阳淡淡的看着那个跪在地上的身影。宇智波佐助狠狠的将头磕在地上，出一声脆响，“诡师大人，请您教我忍术。我愿意献上我的一切，无论是忠诚，还是生命！”

第一百零二章天天和李

“大人，宁次有事禀奏。”日向宁次单膝跪在欧阳。“进来吧。”欧阳的声音淡淡的传来，“宁次啊，下次不用这么庄重，既然进了我的门，那么就是家人，我从不曾将你们看成手下又或者外人。所以以后随意一点，不用叫我大人。”“可是，礼法……”日向宁次嘴里嗫嚅着说道。欧阳邪笑了一下，屈指一弹，日向宁次捂着脑袋蹲在地上哀哀叫痛。

“不要学你老子，日差那家伙从小被家里的长老教坏了，如果不是在我这里被我磨掉了那个顽固的性子，估计以后也就是个摆上茶几的货。”欧阳捏着眉心无奈的说道。日向家兄弟什么都好，悟性能力忠诚都是上上之选，但是那个迂腐的性子每每让欧阳大摇其头。也许这就是大家族熏陶的结果。“对了，找我什么事？”欧阳挥了挥手，日向宁次不由自主的站了起来，后退了几步，正好坐在椅子上。

日向宁次挪了挪身子，有些不自然的说道，“那个，我们班里有两个人的成绩很好，如果没猜错，这一届应该只有我们三个人能够毕业，也就是说这一届组队就是我们三个。”欧阳眉头一挑，差点忘记了，木叶可是有十二小强啊！目前自己收集到的，猪鹿蝶三人，犬冢一人，油女一人，日向两人，宇智波一人，还有鸣人。也就是说有三人被忽略掉了。其可是有着欧阳最为欣赏和看的人物！

欧阳最看重谁？不是口边挂着命运宿命的样林嫂日向宁次，也不是眼睛长在头顶，手长在脚下眼高手低的宇智波家遗孤。甚至原著的猪脚，嘴炮无敌的鸣人在欧阳来看都要差上一筹。欧阳最为看的，是那个没有任何外挂，也不是天才的吊车尾，却凭借自身的努力，跻身强者一流的李！洛克李！

凯或许是一个优秀的引导者，却不是一个好的老师。通过自残的方式磨练自己的体术固然可以让自己变得更强，但是李的身体却不可避免的留下暗伤。更不用说凯将八门遁甲交给还是下忍的李，虽然遂了小李的心愿，以吊车尾的身份几乎完败一尾人柱力，如果不是身体吃不消，小熊猫估计连复试都进不去！

欧阳摩挲着下巴，小李么？看来我的欧阳流体术最为适合的传人出现了啊！对了，还有一个应该就是天天了吧。说起天天，欧阳笑的有些开心。因为在这部漫画，唯独天天的名字穿衣打扮，让欧阳打心底里感到亲切。在原著，天天的实力应该是倒着数的。尤其是疾风传开启之后，就连小樱都被纲手看，学会了怪力拳。天天的忍具流在对付大面积低级忍者的时候很有用，但是一对一对付强力精英忍者之时，就显得有力未逮。其实是天天的道路应该算得上是科技流，适合她的展方向有两个，一个是傀儡师，一个是空忍村！

欧阳在那里沉思，日向宁次坐如针毡。父亲教导过他，在诡师面前一定要恭敬，他实在是没办法坦然自若的像鸣人紫苑一般在欧阳面前大大咧咧。不止是他，几乎除了鸣人和紫苑，其余人只敢称呼欧阳为大人，连老师都不敢叫。尽管欧阳在不特训他们的时候无比的平易近人，但是那些家族出来的孩子们，总是保持着礼法不可废的态度，让欧阳颇为无奈。

半晌，欧阳才回过身来，摩挲着下巴，“那两个孩子我知道，你先下去吧，我要去看一看他们的进度，顺便和他们的监护人说一下，看看他们愿不愿意来我这里修行。”日向宁次大喜，鞠了一躬之后，迅的奔出欧阳邸。他要将这个消息告诉小李！在欧阳的干涉下，宁次早就没了什么命定这种令人蛋疼的说法，对于小李的努力他看的清清楚楚，他自问做不到小李那种程度。小李和宁次之间颇有些惺惺相惜。诡师大人都点头了，谁会阻拦？他们的监护人估计巴不得自己的孩子被诡师看上吧！那代表着自己的孩子拥有了一个踏上巅峰的可能。

“一千七百六十三！一千七百六十四！”一个穿着白色和服，头微长的少年正在努力的作者俯卧撑。小李在没有遇到凯之前，一直是吊车尾的吊车尾。并不是说他什么都不行，他的体术几乎是忍着学校所有学生的佼佼者，甚至一些老师都要有些不及。但是他的体制实在是太特殊了，除了体术，他几乎无法使用任何幻术和忍术。在这种情况下，他的毕业都成了难题。

“李！还在训练么？”宁次一个纵跃跳到小李身前，大声的说道。“啊，是宁次啊！一千八百！”小李抬起头说道，但是手上的动作没停。“今天又要对战么？你等一会儿啊，我还有两百个就做完了！”“李，今天不是来和你打架的，而是有个好消息要告诉你！”宁次颇有些得意的笑道，“我和诡师大人说过了，大人说要收你去欧阳邸训练！”“什么！”小李一跃而起，目瞪口呆的说道。

“怎，怎么会！像我这样的吊车尾！”过去的半小时里，小李就这么六神无主语无伦次的喃喃自语。日向宁次皱了皱眉头，“八卦掌・崩掌！”小李应声而飞，连续撞断数棵大树。“醒了？”日向宁次开口问道。“醒了！”小李猛地蹦起，“咱们去吧！诡师大人啊！我憧憬了很久了！”

两人赶到欧阳邸时，天天的坐在会客室喝茶，完全看不出有拘谨。但是从她略微有些颤抖的手掌看来，似乎没有她表面上的那么平静。欧阳挥了挥手，“在这里不需要拘谨。放松放松。”说着欧阳突然咧开嘴，邪邪一笑，“因为你们很快就连拘谨的力气都没有了！”没来由的，包括宁次在内的三人，都愣愣的打了个寒战。一股不祥的预感从他们背后升起。

第一百零三章无聊的课程

今天就这么多啊，明天就是标准剧情开启了

“好无聊啊！”奈良鹿丸懒懒的看着窗外，阳光正好，清风吹动树叶，出沙沙的声响。“呐，丁次，在欧阳大人那里训练了这么久，学校的课实在是听不下去啊！”“卡擦卡擦！”秋道丁次正在努力的消灭手的薯片，过了半晌才带着咕嘟声，将嘴里清空，“鹿丸啊，学校老师教的是下忍之前需要了解的常识欧阳大人那里学到的可是真正战场上的东西，当然会反衬的学校里没劲了。要不我们叫上逃课去吧！”

“好想法！”鹿丸仿佛精神了起来，回头看了看鸣人，又蔫了下来。“算了，看鸣人那样子，咱们也出不去。”鹿丸懒洋洋的说道。鸣人无奈的摇了摇头，身边的紫苑正将头搁在他的肩膀上睡得正酣。以紫苑的话就是，课桌那么硬，哪有鸣人哥的肩膀靠起来舒服？从此，鸣人肩膀成了紫苑专属枕头。

“说起来，宁次天天和小李已经毕业了啊，下忍考试也通过了，貌似是凯老师带队，那个青春男不知道会把那个小队带成什么样子。”鹿丸突然八卦起来。“什么样子都无所谓，反正那个小队目前看起来是我们最强的。”丁次重新拆开一包薯片，耸了耸肩说道，“天天那个人，还真是……”话没说完，但是两个人都齐齐打了个寒战，心有余悸的对望了一眼。

凯带领的宁次小队，理论上是体术小队。其实木叶分组的对外说法，欧阳早就嗤之以鼻。按照成绩分组？狗屁！明明就是按照相关职能分组啊！原著，红带领的牙雏田志乃小队，是标准的感知小队。猪鹿蝶三人是毫无置疑的审讯情报小队。第七班的三人则是攻坚。而凯带领的却是是追踪，宁次的白眼确定方位，三人的体术强度足够支撑他们长途跋涉。

可是被欧阳调教过的那三人，即使放出来攻坚也是一等一的好手。譬如日向家百年难出的天才日向宁次，小小年纪就将回天学会，并且出神入化，一手传自父辈的八卦掌・太极，更是夺得那年席生的位置。在欧阳的刻意栽培下，将手指作为查克拉刃的放出位置，十把查克拉刃试用起欧阳流禁术・八稚女的时候，就算是凯也要稍避风芒。连续不断的锐利爪击和单体控制，将一个人活生生的连到死。

再说小李。就算没有欧阳存在的那个空间，小李也依靠自己的努力成为了独挡一面的忍者。有谁能和他正面打斗不落下风？木叶未来的体术专家，这就是他的未来。下了负重开了门，或者喝了酒，就近乎无敌啊！而且欧阳那个变态去砂隐村偷偷抓了一个血继者给小李开了血继。一个算不上特别强，但是却特别适合他的血继迅遁！

在ＴＶ剧场版火之意志继承者卑留呼用鬼芽罗之术从砂隐村血继者身上挖掘出的遁术，能够让人的度达到极致，肉眼根本别想捕捉到轨迹。好吧，如果小李下了负重再开了这个血继，基本上在一定范围内可以达到飞雷神的水准。更重要的是，这个血继无副作用，可以连续使用！

至于天天，说起这个少女，其余几个人都会不禁打个寒战。其实天天的实力在十二小强称得上是倒数。忍具流强则强矣，但是只是对军攻击，对人就要差上那么一筹。不过欧阳对于天天的扮相和名字真的很有好感，所以对她颇为偏爱。现在天天背后的卷轴所封印着的，不是那数不清的忍具，而是欧阳结合穿越前的知识，和大蛇丸他们搞出来的特殊忍具。

反器材狙击枪一把，六管加特林机枪两把，各属性特质苦无无数。包括水无月封印的冰弹，特质穿甲弹，欧阳封印的天照，甚至还有一枚氢气弹。更重要的是，那个巨大的封印卷轴还有一架蝎子研制出的机甲。各种武器挂载架一应俱全。简单来说，在一对一种，单凭两把加特林的五分钟无差别覆盖，一般就决定胜局了，再配上特质苦无，天天就成为了标准的战争之王。为了防止近身攻击来不及开启卷轴，她的背后还背着雾隐七刀的‘飞沫’。那把管你是谁，看了就爆炸的起爆符之刀。

所以，天天的口头禅变成了，来战一场吧，撑过三分钟算你赢！

几乎所有小强都被天天用这种不按常理出牌的战斗虐过，近距离短时间里近不了身，远距离几乎不能再天天的狙击之下赶到天天面前。就算贴身了，不是纲手一系暴力拳传人，打不动那种强化过的机甲啊！所以所有人提起天天，都是一头冷汗。倒是欧阳颇为满意，在这个异世界见到如此亲切的扮相，他不介意将天天打造的更加强大一点！

别问不是傀儡师的天天怎么操作那种重量的机甲，别忘了天天可是玩钢丝的！联动装置本就不是多难制作，更何况还有欧阳这种奇思妙想不断，蝎子那种强执行力的人存在！

“丁次，这样温暖的阳光下就不要提那个会让人浑身寒的女人好么，这麻烦！”鹿丸没好气的说道，转过头继续懒洋洋的看着窗外。这一届的几个人几乎坐稳了年纪的前几名。排名第一的是紫苑，席生的位置当之无愧，几乎毫无异议。第二名则是一堆人挤在一起，其包括了四代之子漩涡鸣人，宇智波家遗孤宇智波佐助，君麻吕和白。

君麻吕和白是欧阳特招进来的。原本大蛇丸是看不上木叶的教育体系，更何况好一点的老师都各奔东西去了。但是木叶还有欧阳存在，欧阳直白的对大蛇丸说，“我女儿组队还差一个人，你是希望君麻吕就这么在你这个阴暗潮湿的蛇洞里过一辈子，还是希望他甚或在阳光下？”大蛇丸犹豫了一下，将君麻吕交给了欧阳。君麻吕满地打滚撒泼耍赖无果之后，一把鼻涕一把眼泪的跟着欧阳来到木叶。并限定大蛇丸隔一段时间就要来看他，不然他就逃跑。

好吧，虽然质疑他的威胁究竟能有多大用处。但是大蛇丸还是将慈父的身份扮演的淋漓尽致，签下种种不平等条约。大蛇丸进不去木叶？笑话！木叶的暗部和根部包括现任警备部队都是欧阳的人啊！况且以大蛇丸的实力，潜入木叶就和进自家后院一样简单！

第一章考试

“那么经过一年的毕业班学习，接下来三天将是你们进行毕业考试的时候，分别为体术，忍具，三身术以及专项考核。前三门考试必须达到合格，最后一个专项考试由你们自由挑选考试内容，无论忍、体、幻皆可。”伊鲁卡将手的通告随意的放在讲台上，语重心长的添上一句，“最后一项考试请大家务必全力以赴，那将关系到你以后的张。”

“是！”下面的小鬼头们大声的回答道。紫苑揉了揉眼睛，伸了个懒腰，“鸣人哥，明天的考试有把握么？”鸣人挠了挠脑袋，“忍具体术什么的合格没问题，三身术的话变身术是我最为擅长的，替身术和分身术就比较头疼了，不过合格不成问题。实在不行的话就用影分身代替分身术好了。”鸣人没所谓的说道。反正对于他来说影分身要比分身术好控制得多。

“是啊，老爹教过的东西学校里面在学一遍实在是很无聊啊！”紫苑有些无奈的摇了摇头，突然嘴角勾起一丝坏笑，“鸣人哥，你那个术研究成功没有？”“你说的是，那个！？”鸣人的脸微微一红，“完成是完成了，但是你不会是想让我在考试使用吧？”紫苑无所谓的坏笑一下，“那有什么关系，那可是堂堂三忍之一的自来也大人都赞不绝口的忍术啊！况且那个术还是在他的帮助下完成的，如果没有他的素材支撑的话，那个术很难完成的吧！”紫苑眼睛弯成一个月牙，“鸣人哥，答应我呗！”

鸣人无奈的摇了摇头，“知道了，怕了你了！”

第二日，忍着学校训练场

“下一个，紫苑！”伊鲁卡对这名单，大声的喊道。“是，伊鲁卡老师！”紫苑带着微笑走上讲台，双手微微一晃，嘭！一阵白烟，一个伊鲁卡模样的人出现在伊鲁卡身边，山寨伊鲁卡双手接着一晃，瞬间分成三个一模一样的身影。“很好，满分通过！”伊鲁卡微笑了一下，这是除了专项考试之前的最后两项考试。忍具和体术需要单独列出合并考试，而替身术同样需要监考老师的配合。于是三身术的分身术和变身术就被合并在一起了。

“那么，下一个，呃，漩涡鸣人！”伊鲁卡抬起头，寻找了一下，在人群找到了那个耀眼的金，嘴角不禁流露出开心的微笑。在现在的木叶，虽然不像原著那样对名人愤恨排斥，但是大多数人还是保持着敬而远之的态度，简单来说，就是非必要不交流。除了在欧阳家一起训练的同伴，唯一认同鸣人并且真心的给鸣人关怀的人，恐怕只有三个了。伊鲁卡，三代火影，还有一乐拉面老板！

伊鲁卡是真的将鸣人当成自己的弟弟一般看待，总是给鸣人开小灶。即使知道有欧阳这个强大的后盾在鸣人身后支撑，仍然苦口婆心的开导鸣人，帮鸣人补习。尽管这个补习对鸣人来说起到的作用微乎其微，但是伊鲁卡的心意却实实在在的刻在鸣人心。以紫苑的话来说，伊鲁卡老师实在是太过偏心了！

“呐，鸣人，考试有把握么？”伊鲁卡没有急着让鸣人考试，而是关心的问道。虽然知道在诡师大人的教导之下，绝不可能出现忍着学校不能毕业这种乌龙，但是以鸣人的脱线，谁知道考试过程会出什么幺蛾子？弄不好又是一阵鸡飞狗跳。若是惹得其余监考老师不高兴，给鸣人的成绩打低一点，那可是会影响分组的！

“没问题！”鸣人咧起嘴角，给了伊鲁卡一个自信的微笑。“这么自信？”伊鲁卡微笑了一下，“既然这样，那么通过考试之后老师请你去吃一乐拉面好了！”“真的！？”鸣人睁大双眼。“当然！说到做到！”伊鲁卡肯定到。“老师偏心！”一阵声音传来，伊鲁卡脊背一寒，仿佛慢动作一般一格一格转过头，只看见木叶其他小强在紫苑的带领下，正一脸鄙视的看着伊鲁卡。“老师，我们都通过考试了，为什么不请我们呢？”紫苑坏笑着说。

伊鲁卡尴尬的摸了摸自己的荷包，无奈的说道，“都去都去，只要鸣人通过了，那大家都去好了！”“太棒了！加油啊鸣人哥！”紫苑冲鸣人挤了挤眼睛。其余小强都期待的看着鸣人，“如果你敢不通过，你就死定了！”巨大的怨念在鸣人头顶形成一个漆黑的漩涡。

鸣人干咳了两声，双手食指并拢，交错成一个十字，有些嗫嚅的说道，“影分身之术！”两个鸣人瞬间分离出来。“什么！”在座的老师大惊，“这个术！这个年纪！”“还没完。”鸣人尴尬的笑了笑，瞥了瞥紫苑，有些哀求的看了过去。紫苑给了他一个加油的手势，嘴角的坏笑却怎么都掩盖不住。

鸣人无奈的摇了摇头，吐出几个字，“秘术・术！”嘭嘭嘭！包括鸣人在内的影分身瞬间变成了三个前凸后翘的美貌少女，金色的长扎成两条辫子垂在两边。重要的是，这些少女除了重要部位被稀薄的白烟遮住，其他地方完全没有遮挡！

噗！在场的监考老师先是一愣，接着鼻血瞬间喷涌而出，巨大的后坐力带着他们向后飞去。监考老师，全灭！同样被一招秒杀的，还有正关注着鸣人的三代火影。欧阳抽了抽嘴角，这个术他太了解了，自来也帮忙完善的时候还找他帮过忙。即便如此，鼻腔还是微微热了起来。欧阳顺手解除了望远镜之术，无奈的摇了摇头。

“鸣人！”伊鲁卡瞬间暴起！怒气仿佛具现成熊熊的火焰在他身后燃烧。“阿拉阿拉，反正鸣人哥是同过了吧！老师就不要在意好了，今天晚上大家在烤肉店集合！”紫苑挥了挥拳头，坏笑着说道。

第二章盗书

“那个，鸣人君，可以耽误你一点时间么？”一个一头白的忍温和的微笑着打招呼道。鸣人和紫苑有些疑惑的回过头，“水木老师？”“啊，是我。紫苑小姐，可以让我和鸣人君稍微聊一下么？只要一下就好。”水木仍然那副人畜无害的样子。紫苑挑了挑眉头，眼睛转了转，“知道了，鸣人哥你去吧，早点回来，等会儿还要去烤肉店聚餐呢！”鸣人点了点头，和水木向前走了几步，在一个拐角停了下来。

“鸣人君，我听说，你在寻找能够让自己强大起来的方法。”水木微笑了一下，开口问道。鸣人眉头一皱，“是这样没错，因为欧阳老师说只有我足够强大，我的父亲才能回来。不过这和老师您有什么关系么？”水木一窒，接着尴尬的笑了笑，“当然没什么关系，但是我一直很看好鸣人君呢，所以我觉得有些事情要告诉鸣人君比较好，因为那是一条可以让你变得强大的捷径。”

“欧阳老师说过，世界上没有什么捷径。”鸣人眉头越皱越深，这个水木在搞什么？平时没觉他这么罗嗦啊。“啊，诡师大人当然是一个伟大的忍者！同样也是一个伟大的老师！”水木仿佛有些惊慌，四周看了看，这才稳下表情，“但是诡师大人毕竟不是火影，有一样东西只有火影才能看啊！”水木神秘的凑了凑，“那就是封印之书！”

鸣人眉头一挑，嘴角勾起了一抹讽刺的微笑。封印之书？那玩意就在欧阳邸书房的最上层！想看自己就能去拿，要不是自己的能力只能够看到第一个影分身之术，自己早就开始修行了。不过这个水木貌似不怀好意啊！当我是白痴么？我可是紫苑的哥哥！（这个……两者有什么联系么？）“哦？不知道老师您的意思是？”，鸣人调整了一下表情，做出了一副意动的样子。

“作为四代火影之子的你，绝对有资格浏览封印之书！”水木邪笑了一下啊，诱惑道，“今天晚上你可以去尝试着偷偷看，就在火影大人家，不难偷到的！”水木顿了顿，加上一句，“呐，我是为了鸣人君你好所以才冒着风险告诉你这个秘密，所以我们要保密好么？”水木认真的说道。“当然，水木老师。”鸣人弯了弯嘴角，煞有其事的说道。

“走吧，紫苑。伊鲁卡老师还在等我们呢！”鸣人给紫苑使了个颜色，紫苑了然的点了点头，两人牵起手向着烤肉店走去。“哼，小鬼就是小鬼。”水木身体隐入阴影之，一阵毛骨悚然的怪笑了出来，“桀桀桀，只要拿到封印之书，就能够让大蛇丸大人看重我了！我就能追随他身边！”

“又是你造的孽！”欧阳撇了撇嘴，对着身后那个诡笑着的人影说道。脸色苍白的大蛇丸伸出舌头洗了把脸，淡淡的说道，“跟我有什么关系，我魅力大你又不是我的错。你以为我很想被人倒贴么？”“哟呵！说你胖你还喘起来了！”欧阳嘴角抽了抽，“没事跑来木叶干什么？你可是背着通缉令在身呢！”

“能不来么！”大蛇丸无奈的叹了口气，“君麻吕给我写了无数封信，这两天他考试，护额他会拿过来让我帮他带上，以他的话说，他要让我第一个看到他带上护额！要是不同意就逃跑！”“又逃跑！？”欧阳抽搐着嘴角，“这是跟谁学的？他对你死忠我明白，但是不至于到这地步吧！连起码的清明都没了？就那个实力还逃跑？他往哪逃？”

“不知道啊！”大蛇丸耸了耸肩，“就是不知道我才担心，万一跑去什么秘密的地方被人做了都没人知道。反正也不是什么大事，现在木叶你罩着，我在这呆两天就是。”欧阳捏了捏眉心，“一物克一物，反正你是被他吃定了。不过那个水木你准备怎么解决？”“随便你啊！反正是个失败的试验品，毫无价值，砍掉就是了。留在这里还败坏我名声。”大蛇丸无所谓得道。

木叶烤肉店

伊鲁卡一脸肉痛的看着正在大快朵颐的十五小强。原木叶十二小强加上君麻吕紫苑和白，刚好十五个。伊鲁卡第三十八次将手伸进口袋摸着自己的钱包，嘴里喃喃道，“不是说吃拉面的么，怎么就进了烤肉店了呢。我才刚刚拿到的薪水啊，没了！”伊鲁卡看着正在叫不知道第几份烤肉的秋道丁次，脸色更苦了。

半晌，几个小鬼揉了揉肚子，开心的说道，“谢谢老师款待！”伊鲁卡摸了摸鼻子，第三十九次蹭过自己的钱包，脸色一苦，“没什么，大家赶快回去吧，注意安全。”“是！”小鬼们回答一声作鸟兽散。鸣人和紫苑牵着手放缓脚步，落在后面。“鸣人哥，你要自己去试探水木？”紫苑有些不高兴的说道，“小看我么？我可是比你还强的忍者啊！”

“保护你是我的职责！”鸣人从未这么严肃过。紫苑撇了撇嘴，“真麻烦，我会在约定好的地方等你，到时候我们把书上的术都记下来！老爹的复制版上面幻术太强大了，解不开，只有实力到了才能看到。希望原版的幻术没那么强大吧！”紫苑双手合十祈祷道。“我去了！”鸣人微笑了一下，接着从树枝上跳跃着向三代家跑去。

三代火影磕了磕烟杆，淡淡的说了一句，“让开路，让他拿走。跟着他，看看水木到底有什么安排。按道理说，水木不可能没底牌！”“是，大人！”阴影之，一个声音回答道。

鸣人就这么大大咧咧的走进三代家，随意的背弃封印卷轴，接着大大咧咧的走出来。水木隐在暗处看的一头冷汗。“还真是胆大的小鬼啊！不过拿到就好！现在重要的是制造混乱！”说完嘴角冷笑了一下，一个火箭射到天空去。

第三章意外

貌似我要变成剧情粉碎机了？

“三代大人！”伊鲁卡站在火影办公室中，焦急之情溢于言表，“鸣人盗书只是受人蛊惑，一时想不开而已，请您给他一次机会，让我去劝他回来！”噗通！伊鲁卡双膝跪地，认真的说道，“请您不要下令抓捕他，请给我一个机会，让我劝服，拜托了！”三代压了压头上的斗笠，淡淡的说道，“伊鲁卡，鸣人他不是你们口中的妖狐化身么？为什么舍出性命帮他求情？”伊鲁卡一愣，沉默了片刻，认真的说道，“在我心中，没有妖狐，只有我的学生，鸣人！”

“很好。”三代嘴角勾起一抹微笑，“那么鸣人那里就交给你了！”“是，大人！”伊鲁卡欣喜的说道，身形一闪，消失在办公室中。“火影大人！”一个带着猫脸面具的暗部紧跟着出现在火影办公室中，“木叶监狱动乱了！”“什么！？”三代火影猛地站了起来，有些不可思议的问道，“监狱守备呢！？怎么可能这么容易就产生暴乱！？”

暗部顿了顿，有些无奈的说道，“暴乱起因不明，守备部队全面。带头的监狱逃犯是风神雷神！”三代火影一愣，缓缓坐了下来，叹了口气，“原来是那对出了名的白痴兄弟啊！”顿了顿，接着说道，“诡师呢？去通知他，风神雷神交给他了，要么让他把纲手找来，要么让他自己摆平。反正风神雷神见了他们夫妻俩就跟耗子见了猫似得。”“是，火影大人！”暗部微一行礼，洗个闪身消失在办公室之中。三代火影点上烟杆抽了一口，缓缓地叹了口气。

“知道了，监狱那边我会去看看。”欧阳漫不经心的看着水晶球中的景象，淡淡的说着。“拜托了，诡师大人，那对兄弟的怪力堪称影级，除了您，木叶实在是没什么人能够制得住他们。如果再拖下去，恐怕木叶将会损失惨重。”猫脸暗部行了一礼，认真的说道。“退下吧。”欧阳将一块布盖在水晶球上，手指微微一晃。飒！瞬间消失在原地。

“啊哈！找到了！”紫苑躲在一棵巨大的树木上，鬼鬼祟祟的观察着下面正在纷乱逃窜的监狱逃犯，嘴角坏坏一笑，“鸣人哥去找水木的麻烦了，那么就让我欧阳家大小姐来拿下这份功劳吧！反正下面的人没几个强力的，就当做消食运动好了！”说着手指一提一晃，五根手指之间夹着四枚特殊苦无，修长的刀刃反射着森寒的月光。

“先是，前进的方向！”紫苑吐出一句，手臂向前一挥，几枚苦无瞬间消失在手指之间，没有破空声，没有飞行距离，就那么突兀的出现在逃犯们的脚下！“啊啊！有埋伏！”逃犯们一惊，阵型大乱，前面的人被苦无逼住去路，后面的人拥挤向前，踩踏中无数人手上。

木叶中的监狱其实没什么强力的逃犯。那些强力的忍者要么在特殊监狱中，要么被拿去做实验。风神雷神算是特例，因为这俩货虽然有着影级体术的实力，但是智力实在低下的可怜，只要让他们吃饱，就不会闹事。刚刚越狱的逃犯们，无论是衣物还是忍具，都极端匮乏，所以在逃窜中被紫苑的苦无一逼，顿时失去了方寸。

“快快！往回跑！”一名逃犯大声嚷道，其余人呼应着开始掉头。“怎么可能让你们逃掉啊！”紫苑坏笑了一下，手中苦无再闪，空中传来叮当的碰撞声，几枚苦无瞬间改变方向，加向着逃犯身后飞去！咄咄咄！数声响起，逃犯被固定在一个狭小的范围之中！

“不过几枚苦无而已，冲过去！那个忍者抓不住我们这么多人的！”一个逃犯煽动道。“没错，大家冲过去！”呼啦啦，一群人拥挤着迈过了苦无画出的范围。紫苑眉头皱了皱，“喂，如果再往前走会死的！”“原来只是个小女孩么？大家走，她动不了咱们的！”逃犯们嗤笑着自顾自得踏了过去。唰！一声为不可闻的轻响，那名逃犯停顿在哪里，渐渐地，几条血痕出现在他的身上，“糟，糟糕了！”只来得及说出最后一句话，那名逃犯就化成无数碎块，掉落在地上。

“什，什么时候？！”逃犯们大惊，恐惧的看着蹲在树上的紫苑，一滴鲜血顺着缠绕在树林间的钢丝上滴落下来，接着银光一闪，钢丝再一次隐去身形。“我警告过你么的。”紫苑皱着眉头，作为忍者是她自己的决定，所以她早就做好了杀人的准备。但是如非必要，她并不想杀戮无辜。这群逃犯罪不至死，越狱到现在，也并没有伤害木叶中的平民，撑死就是抓回去继续服刑罢了。

欧阳站立在树梢之上，背负双手，随风而动。看着紫苑的出手，欧阳嘴角勾起一个欣慰的弧度。

“便当！便当在哪里！”两声大吼传来，紧接着两条滚滚浓烟向着这群逃犯所在扑了过去。“是白痴兄弟！”“糟，糟糕了！没有吃的会被他们吃掉！”逃犯们惊慌的缩在一角，惊恐的看着风神雷神两个巨大的身躯扑了过来。

嘣！轰！紫苑倒抽一口凉气。缠绕在树林间的钢丝是欧阳帮她定做的，材质十分特殊，不但坚硬而且锋利，称得上吹毛断。可是竟然无法割破那两个胖子的皮肤！更夸张的事情是钢索被巨大的冲力拉的变形，甚至将固定用的树木拉到无数。

“有点痒啊，哥哥！”雷神摸了摸肚子上被勒出的血痕，舔了一口。“是啊，雷神。”风神挠了挠头，四下看了看，“吃的在哪里？老大说这里有吃的啊！”说着转过头盯着地上的逃犯，“难道就是这些人，不过这些人可以吃么？”说着雷神将一个逃犯单手举起，开始仔细打量着从哪里下口比较好。“放，放开我，我不好吃！”那个逃犯蹬踏着双脚，艰难的说道。

“这，这是什么人啊！？”紫苑目瞪口呆。

第四章潜踪之人

嘛嘛。二更好～

“哥哥啊，这个人看起来不好吃的样子。”雷神仔细的看了看手上的逃犯，转过头对着风神说道，说着凑过鼻子闻了闻，“呕！味道很难闻啊！一点都不香！”“雷神啊，不吃这些人吃什么呢！老大说了这里有吃的啊！”风神挠着脑袋，有些疑惑的说道。

“喂，明显你们被你口中的老大骗了啊，白痴！”紫苑倒挂在树枝上，没好气的说道。“哦哦哦！找到食物了！这个看起来很好吃的样子！”雷神舔了舔嘴唇，猛地跳了起来。紫苑眉头一皱，身形倒跃而出，连续几个跟头，拉开了和白痴兄弟们的距离。“你们想吃东西？吃完了能听话么？”风神雷神一愣，拼命地点起头来，“只要有吃的，就听话！”

紫苑坏坏一笑，从身后的忍具包中掏出一个封印卷轴，双手一晃，几个印瞬间结好。嘭！一阵白烟之后，一个食盒显露在大家面前，烤肉的香味弥漫开来。“雷神！是烤肉的味道！”风神嗅了嗅鼻子，眼睛直愣愣的盯着地上的食盒。紫苑摸了摸额头的汗，吁了口气。幸好在敲诈伊鲁卡老师的时候多叫了一份烤肉，不然现在就麻烦了，紫苑心中暗自庆幸。（话说，这是赤果果的敲诈啊！？身为诡师之女，太丢人了吧！）

“烤肉给你们，你们回去监狱等待安排，就这么说定了？”紫苑抬起头，微笑着说道。“说定了！”风神雷神拼命点头，眼睛看都不看紫苑，自从烤肉食盒出现在两人面前开始，两人的视线就没有转移过！“那么，接着！”紫苑将手中的食盒抛向了风神雷神。“太好了！”白痴兄弟二人组，迈开大步，向着食盒奔去。

突然，两枚苦无带着破空声正中食盒！苦无后面还拖着一条长长的尾巴。咝咝！起爆符！嘭！一阵爆炸突如其来，带起无数烟雾。“啊啊啊！雷神，烤肉，被炸掉了！”风声身上暴起无数青筋，眼睛逐渐翻白，见不到瞳仁。雷神低着的头猛地抬起，额头上青筋虬扎，同样翻着白眼。“竟然，竟然敢用这种把戏耍我们，还毁坏食物！不可饶恕！”

紫苑挥去白烟，暗自叫糟，“这下糟了，本来都安抚下来了，竟然被破坏了，究竟是谁！？”紫苑抬起头看着周身形成查克拉风暴的风神雷神，苦笑了一下，“看来要用最后的绝招了啊！”说着拿起脖子上的护身符，放在额头上，双眼微阖然后猛地一睁，“爸爸！救命啊！有人欺负你女儿啦！”

安静，绝对的安静。风神雷神正在爆查克拉和怒气哀悼自己的烤肉，其余的逃犯目瞪口呆的看着大叫救命的银少女。这还是刚才那个玩弄敌人于鼓掌之间的强力忍者么？这明明是还没长大的小姑娘啊！“老爸！给你三十秒，如果没出现我就去向纲手妈妈和妈妈告状！你等着被关在房门外面吧！”紫苑对着护身符威胁道、

纲手？妈妈？逃犯们激灵灵打了个冷战！三忍之一的纲手的伴侣，只有那个人啊！逃犯们只觉得身后的衣服被冷汗完全打湿。木叶诡师！忍界传说中的人物，难怪，难怪这个少女竟然如此强大！竟然是诡师大人的女儿！

“嗷嗷嗷！”风神雷神双手猛地举了起来，接着往下狠狠捶去！轰隆隆！地面猛地坍塌下去，四面八方的树木被巨大的怪力造成的风暴扯得横飞出去！“糟了！会死！”紫苑看着那巨大的冲击波向自己袭来，一缕冷汗顺着鬓角流淌下去。双眼中的恐惧流露出来。

突然，一个温和的声音从她身后响起，“神罗，天征！”轰！巨大的斥力瞬间冲了出去，与袭来的冲击波对撞，扑面而来的尘土树木全部被排开，倒转，向着来路飞去！“老爸！”紫苑惊喜的高呼道，“你来的太及时了！”欧阳干咳了一下，“我怕你告状不让我进家门！”“嘛嘛，有么？谁告状了！给我出来！”紫苑顾左右而言他。

“等会儿再耍宝，有些问题，需要解决一下！”欧阳眼睛眯了起来，原本紫苑已经解决了这些事情，但是有人就是不愿意，非要搞出些幺蛾子。现在还闹得紫苑差点受伤。他很不爽！“你是自己出来，还是我请你出来？”欧阳淡淡的说道，眼睛募得转向一片低矮的灌木丛。

“不出来，那就不用再出来了！”欧阳眼睛中杀意一闪，身体一跃，跳上半空，“神罗天征！”巨大的斥力将整个灌木丛压的趴在地上，枝干树叶瞬间被压扁，甚至连绿色的树汁都被挤压出来！噗嗤！一声轻响，一个不合群的颜色出现在大家面前！红白相间。脑浆血液骨渣将整片空地渲染得无比血腥。

一道闪光闪过，欧阳眼睛一眯，伸手一招，“万象天引！”那个东西瞬间飞到了欧阳的手中。“玻璃碎片？”欧阳若有所思。“看来这个尸体只是个替死鬼，最有可能的就是象转之术。不过潜踪能力不错，连我都差点大意了。”欧阳淡淡的评价道，转过头，看着惊恐的风神雷神，“你们是自己回去，还是我将你们丢回去？”

“大，大姐头的姘头！哥哥，我们踢到铁饼了！”雷神苦着脸说道。“是啊雷神，这下惨了！”风神都要哭了。啪！欧阳头上暴起一个十字，嘴角抽了抽。神马叫做姘头！？我跟纲手是纯洁的男女关系！顺手牵起在一旁偷笑的紫苑，伸手挥了挥，“没死的人过来集合，马上和我回监狱！”

66续续的，没有被风神雷神的怪力波及的逃犯们集合在欧阳面前。逃跑？笑话！欧阳的眼睛是吃干饭的么？谁有那个胆子在诡师面前逃跑！？木叶诡师的传说可是建立在尸山血海中的！欧阳点了点，除了几个倒霉鬼直接被砸死，其余的人一个不少。“好了，走吧！”欧阳牵起紫苑，当先向木叶监狱走去。

第五章战水木

感觉越写越不带感了。。。。有哥们说没以前好看了。我也这么觉得。。。没以前写的顺了。。。唉。。。求灵感

鸣人背着巨大的封印之书，缓缓地走在树林之中，突然间脚步一顿，在地上磨出一声轻响。“跟了我那么久，该出来了吧！”“啊咧啊咧，竟然被小鬼头现了！”一个带着戏谑的声音传来，“不过，也就到此为止了。那么可以把你背上的封印之书交给我么？鸣人君。”水木缓缓地从树后走了出来，一枚苦无在指尖不断旋转。

“哦？封印卷轴不是说给我看的么？”鸣人挑了挑眉头，“不知道水木老师你要了去做什么呢？”“小鬼，知道的太多，是会死的！”水木手中的苦无一停，刃口朝下倒握在手中，身体半蹲了下来，杀气蔓延，直直的向着鸣人压去。“就算是有诡师训练又怎么样？小鬼就是小鬼！没有杀过人见过血，怎么可能抵挡得了杀气！”水木不屑的说道。

嘭！鸣人将身后的封印之书猛地顿在地上，土石飞溅，入地三分！推了推头上的防风镜，鸣人勾起一丝微笑，“收起你那不入流的杀气吧！连只鸡都杀不死！”水木一窒，脸色顿时阴沉了下来，手臂一挥，手中的苦无瞬间向着鸣人飞去。叮当！鸣人手掌蹭过大腿处得忍具包，紧接着挥动起来，金铁交鸣声响起，鸣人手中的苦无飞快的将冲自己飞来的苦无格开。

鸣人会怕杀气？搞笑了，在欧阳那里进行名为“爱的训练”之时，欧阳总是在他们淬不及防的时候放出杀气进行干扰。欧阳手中的生命足足上千条，杀气都快凝实成煞气了。但是这种所谓的气势在同等级之间根本没用，甚至只要习惯了杀戮之后，就算实力有所差距，也能够凭借勇气进行抵抗。早就品尝过欧阳的杀气的鸣人，怎么会被水木那可怜的杀气所干扰？

“现在有两个选择，小鬼！要么你将背上的卷轴交给我，我放你一条生路。要么我杀了你，然后拿走卷轴！”水木诡笑了着说道，“作为一个连下忍都不是的你，遇到我这个中忍，不要想着反抗或者逃走，因为你没有机会的！”鸣人有些无奈的蹭了蹭鼻子，这货是傻x么？原来欧阳老师说过的傻x真的存在啊！

“喂，水木，我把卷轴给你，你真的放过我么？”鸣人抬起头，戏谑的问道。“那是当然！我是水木！大蛇丸大人最为忠诚的部下，说道做到就是我的忍道啊！”水木目光一闪，大声的说道。来吧，来吧！交给我吧！等我拿到了封印之书，再送你去一个安静的地方！什么都不用想，只要静静的睡过去就好！水木嘴角越咧越大，旁若无人的大笑起来。

鸣人愣了愣，默默地退后了两步，嘴里喃喃地道，“不知道这个距离够不够啊，万一传染怎么办？干脆干掉好了，回去让欧阳老师帮我消个毒。”鸣人推了推头上的防风镜，就这么定了！“那么，接好了！”鸣人坏笑一下，猛地抬腿踢中封印之书下部，巨大的踢力瞬间将封印之书踢得打着旋儿向水木飞去！

“不能交给他！鸣人！”一个身影猛地闪过，瞬间抱住封印之书，在空中翻滚了两下，双脚着地，地面上拖出了两道深痕。“好大的脚力！”来人暗忖。月光一闪，来人抬起头，横贯鼻梁的疤痕清晰可见。“伊鲁卡老师！？”鸣人一愣，接着苦笑起来，“来的真不是时候！”话没说完，只听嘭的一声，白雾弥漫。伊鲁卡手中抱着的封印之书变成另一个鸣人。

顿时，四周安静下来！水木伊鲁卡全都斯巴达了。两人看了看伊鲁卡手上的鸣人，又看了看站在不远处的鸣人，磕巴着问道，“鸣，鸣人？”“嘛嘛，就是我啊！”鸣人挠着脑袋，无奈的说道，“影分身之术而已，如果不是伊鲁卡老师捣乱，现在我已经把图谋不轨的水木擒下了吧！”啪！伊鲁卡水木两人的头上同时爆出数个十字！

“你是说，我是碍事的了（不堪一击了）？”两人同时开口怒吼道。鸣人伸出一只手指慌了换，戏谑的一字一句道，“就是这样！”“混蛋！不可饶恕！”水木猛地解下背后的巨大手里剑，身体猛地弓了起来，“啊啊啊！”水木嚎叫着将巨大的手里剑向鸣人抛去！

“雕虫小技！”鸣人眼睛一眯，身体微微半蹲，便要跳开。“鸣人！小心！”伊鲁卡惊慌的喊道，身体瞬间出现在鸣人身前，将鸣人护在身后。噗嗤！巨大手里剑直接刺入了伊鲁卡的背部！“鸣，鸣人，你没事吧？”伊鲁卡咳出两口鲜血，微笑着说道。鸣人无奈的摸了摸鼻子，“呐，没事，伊鲁卡老师。”

“伊鲁卡，那可是妖狐啊！险些毁掉木叶的九尾妖狐！就算有诡师的保证，但是他给木叶带来的伤害可是不容抹杀的！”水木站在树枝上，冷冷的说道，“为什么要保护他！”“他不是什么妖狐！”伊鲁卡转过身，艰难的说道，“他是我的学生，漩涡鸣人！如果，我能够再努力一点，那么他就不会想要去盗取封印之书增强自己的实力了！是我做的不够啊！”

“嘁，无聊的师生情。既然如此，那么干脆两个都杀掉好了！”水木不屑的撇撇嘴，就算加上一个重伤的伊鲁卡，能够改变事实么？鸣人在他眼中可是一个连下忍都不到的学生！

“你说，要杀掉谁？”月光中，鸣人防风镜之下的眼睛完全隐入黑暗，看不清楚，但是冷冷的话语中却带着无边杀意。水木一愣，脊背微微寒，但是兀自咬牙吼道，“当然是你和伊鲁……”话音未落，便看见鸣人双手两指并拢加错成十字，片刻间，无数鸣人出现在树林中。

鸣人抬起头，冷冷的说道，“现在对你进行审判，两千大板，打死算你命衰，打不死算你罪不至死！”话音一路，铺天盖地的鸣人向着水木扑去。

第六章伪咒印

二更到～

嘭嘭嘭！半空中不断有鸣人的影分身被击落，化为一阵阵白烟。“嘁，大意了啊！”鸣人抱着昏迷过去的伊鲁卡，躲在树后。一条黑影正在树林间不断穿梭，须臾之间便将一个影分身击破。那短暂的停顿时间，甚至连他的身影都看不清楚。呼啸的风声响彻整片树林，片刻之间，两千个鸣人影分身，被清理一空。

“桀桀桀，出来吧，躲起来是没用的！”水木怪笑着抽动鼻子，“找到了，在这里！”接着身体猛地一闪，瞬间出现在鸣人伊鲁卡躲藏的那棵树前，粗大的手臂直接击上了树干！格拉！数人环保的树干应声折断。鸣人抱着伊鲁卡跃在半空中，嘴里不甘的嘁了一声。“早知道就不高那些幺蛾子了！”

十分钟之前

伊鲁卡一番话彻底获得了鸣人的认同。他真正成为除了欧阳家中人除外，第一个在鸣人心中留下位置的外人。获得鸣人认同的人，那么鸣人就算拼上性命也要护得你周全，偏偏水木就犯了鸣人的大忌，竟然直接抹杀掉伊鲁卡。相比于自己的性命，伊鲁卡的安危更得鸣人重视。所以鸣人毫不犹豫的调集了九尾查克拉，两千个鸣人啊，就算单靠拳击也搞定一个不得志的中忍了！

水木强么？当然不强！他要是强也就不会再木叶熬日子，连老师都当不上。甚至大蛇丸叛逃之时都直接忽略了他的存在。纵然他那不尴不尬的位置是因为任务中对自己队友下手而引起怀疑，但是原著中直接被鸣人放到也足够说明他的弱势。但是现在的水木却十分强大！诡异的强大！

原本十拿九稳能够击中水木的‘鸣人两千连弹’，却被水木瞬间替身闪避出去。落在远处树干上的水木，咬着牙仿佛下定什么决心一般，从身后的忍具包中拿出一枚密封好的试管，腥红色的液体泛着冷冷的光泽。即使隔得老远，鸣人都不禁打了个寒战。“妖狐！你的确很强大，甚至逼得我连大蛇丸大人研究的特殊药剂都要喝下去，但是你没有机会了！你不会有机会了！哈哈哈！”水木疯狂的大笑，将药剂一饮而尽，同时，水木手臂上的咒印开始闪烁蔓延！

鸣人本想阻止，但是中间还间隔着自己的两千个影分身。最近的那个都没来及阻止水木便被踢了出去，在半空中化为一团白烟。“嗷嗷嗷！”水木身体猛地一顿，接着痛苦的嚎叫了起来。上半身猛地膨胀，肌肉开始不断向外突起，不过片刻，略显瘦弱的水木便变成了一个魔鬼筋肉人！不仅如此，他的身上青筋虬扎，数到黑色的虎皮斑纹浮现出来。

“桀桀桀，妖狐，受死！”水木猛地抬起头，原本黑色的眸子却变成了绿色兽瞳，竖立在眼白之中。“找死的是你！”两千个鸣人齐声说道，大吼着再一次向水木扑去！水木淡绿色的仿佛猛虎一般的瞳孔流露出一丝不屑。身形微微一闪，便消失在原地，与此同时，一个鸣人影分身前扑的动作猛地一顿，接着以更加飞快的到倒飞出去。

“什，什么！？”其余的影分身大惊，只见到水木狞笑着收回拳头，脚下一踏，再一次消失在原地。“好快！可恶，完全跟不上啊！”鸣人暗自叫糟。果不其然，只不过十分钟，两千个影分身便被清理干净。“要先把伊鲁卡老师送走，不然我根本施展不开！”鸣人暗忖了片刻，身体仍在空中不断躲闪。“再来一次，影分身！”嗡！无数鸣人再一次占据了树林。

“没用的，再来多少都一样！还是乖乖让我杀掉你把！”水木狞笑着像鸣人冲去，一路上的影分身甚至连拖延片刻独坐不到便被击破成一团白烟！“笨蛋！”鸣人一只手指拉了拉下眼皮，做了个鬼脸。手中的伊鲁卡和封印之书都不知去向！

水木身形一顿，“该死的妖狐！竟然耍我！竟然耍我这个获得了大蛇丸大人强大能力的水木大人！我要杀了你啊！”怒气勃的水木身上的青筋再一次爆出来。嗤啦！上身的中忍马甲瞬间被挣裂，的上身不断的长出黄色的皮毛！“老，老虎！？”鸣人呆愣的直指水木，猛地扭过头对着天空，“三代爷爷！木叶动物园的门坏啦！这个东西跑出来了！”

水晶球前的三代压了压斗笠，遮住自己的双眼，“臭小子，赶紧摆平了，这可是一个很好的历练啊！”

鸣人转过头盯着水木，嘴角流露出一丝不怀好意的微笑，“呐，大蛇丸大叔说，他看中的人早就已经带走了，他没带走的，都是废品啊！你确定大蛇丸大叔很看重你？”“啊啊啊！竟然敢侮辱我！”水木疯狂的大叫着，挥舞着虎爪向鸣人扑来。

“嘛嘛，不是侮辱你，只是称述事实罢了。”鸣人蹭了蹭鼻子，“另外，咒印这种东西，我见过的完全体，比你多多了！”说着四肢着地，身上猛地透出火红色的查克拉，凝结的查克拉在鸣人体外形成一支狐狸的样子。妖狐衣！四枚犬齿逐渐变长，湛蓝色的眼睛也变成了狐狸一样的兽瞳，强大的自信和不屑流露出来。

“在我面前，你这样的废品根本不算什么啊！”鸣人嗤笑了一句，分毫不让的向着水木对撞而去！“什么！？”水木惊讶的看着自己竟然在角力上输给了一个十几岁的孩子！整个人倒飞出去，撞断数棵大树。“没完呢！螺旋丸！”一个淡蓝色的球体在鸣人手上形成，直接按上了水木的肚子！

轰！巨大的爆炸伤响起，地面的大树被剧烈的风压连根拔起，一个大坑出现在树林中央。鸣人站在坑边，身上的妖狐衣缓缓褪去，不屑的看着坑中被药剂抽成干尸状的水木，淡淡的吐出一句，“垃圾！”

第七章分组之前

今天抽血抽了一试管，一只手臂抬不起来，这章一指禅码出来的。。。大家凑合看看。。。。

“嘁！为什么啊！为什么鸣人和紫苑就可以还没当上忍者就完成了B级任务啊！真让人不爽！”一众小鬼坐在欧阳家的巨大餐桌上，手舞足蹈的互相抢菜。天天捏着眉心不甘的说道，“我可是赫赫有名的器之魔女啊！为什么这么有趣的事情却没有我的份！”

“啊咧啊咧，天天，不要抱怨啦，谁让我们运气不好，去执行任务呢。”小李在嘴里塞满了咖喱，嘟嘟囔囔的说道，“一个B级任务而已，我们的任务也不容小觑啊！青春就是要不停的向前中呢！”“喂喂，除草这种任务和B级任务可以相提并论么？”天天一手扶额，一脸黑线的说道。

“最后一道菜，赶紧吃完，然后加训，如果十分钟之内我现还有人在慢条斯里的吞咽，那么我就会为他准备一份级大礼！”欧阳解下围裙，拥着千手D夜坐进座位，猥琐的笑了笑，“你们一定会期待的！级地狱训练哦！”“期待你妹！”一种小鬼瞬间安静下来，接着猛地挥动手臂，不过数息之间，桌面上只剩下空空如也的锅碗瓢盆正在滴溜溜的打转。

“嘛嘛，果然很有活力啊！”欧阳摩挲着下巴，戏谑的笑道，“果然我的刺激训练法是一流的呢。”“在说那个之前。”千手D夜淡漠的声线响起，“我们是不是先考虑一下吃什么比较好。”说着扫视了一下桌面，顿了顿，“毕竟这里已经没有可以吃的东西了。”欧阳一窒，看着满桌的狼藉，哭笑不得。

吱呀！欧阳家的大门被缓缓推了开来，鸣人自信满满的迈步而入，大声的说道，“欧阳老师！来和我打一场吧！我完善了我的拿手忍术！请您指点！”正在厨房中看着千手D夜洗碗的欧阳闻言一愣，接着微笑着走了出来，“哦？看起来你很有自信么！难道是螺旋丸？不知道你的自信从哪里来的。我就满足你好了！”

“嘿嘿嘿！”鸣人憨憨一笑，用手背蹭了蹭鼻子，“刚才碰见好色仙人自来也大叔了，他正在取材。他帮我完善了我的特殊秘术，不过可惜的是完成之后他就直接离开了。他说，他的伟大旅程还没有结束，忍界中还有很多可怜的姑娘等着他去救赎！”欧阳抽了抽嘴角，语重心长的说道，“鸣人啊，自来也那里尽量保持距离吧！否则我怎么能放心将紫苑交给你保护？”

鸣人愣了愣，脸顿时红了起来，“那，哪有！我可是很可靠的！来吧，欧阳老师，来打一场吧！”

训练场中，欧阳和鸣人相对而立。其余的小鬼围着两人站成了一个巨大的圆圈。他们不愿意被欧阳操练，但是不代表他们不喜欢看别人被操练。将快乐建立在别人的痛苦之上，可是欧阳的谆谆教导之一啊！“那么开始吧！”欧阳双手环抱，唏嘘的看着鸣人，“你只有一招的机会哦！”

踏！鸣人的脚步微微向后挪了挪，咽了口口水，一滴冷汗滑落下来。“看招！影分身之术！”嗡！无数个鸣人瞬间成为一个扇形将欧阳团团包围。“分身站位不完美，没有将敌人完全包裹，失败！分身出来竟然没有直接攻击，丧失战机，失败！真身没有瞬间融入分身之中，被敌人瞬间识破，失败中的失败！”欧阳淡淡的评价道，“鸣人，你的实力难道倒退了？”

“不是啊老师！只是我这个术必须要让敌人完全看得清楚才能做大最大杀伤力！”鸣人嘟哝着说道，“反正我就算做到完美也伤不到你。”“喂，鸣人，你该不会用术吧！”欧阳抽搐着嘴角，一脸黑线的说道，“那个术已经不是新创了啊！你不是使用过了么？对我无效！”

鸣人愣了愣，“被看穿了啊！但是我这个术可是经过自来也大叔改良过后的！看招，真・术！”嘭嘭嘭！无数鸣人结出一个变身术的手印，白烟过后，场地上战满了大大小小的漂亮姑娘！重要的是，他们都是赤果果啊！赤果果！

欧阳鼻子一热，干咳了两下，保持了自己的形象。周围的几个小鬼则脸红脖子粗的流出了鼻血。欧阳扫了两眼，“哦？双马尾三无萝莉？傲娇？御姐？我勒个去！竟然还有猫耳！”欧阳顺手抹去鼻子下的一抹嫣红，喃喃的说道，“这个术对于某些人来说，堪称s级禁术啊！标准秒杀流！不愧是鸣人啊！”

“混蛋鸣人！”一声怒吼传来，紧接着金属风暴的嘶吼声占满了整个训练场，无数苦无铺天盖地的向着鸣人扑来。嘭嘭嘭！影分身不断被打爆成白烟。“喂！天天！不要那么凶啊！这可是我花了好久才收集到的完美术！”鸣人一边闪躲着铺天盖地的金属风暴，一边大声的辩解着。“你去死吧！”

“啊，早上好，井野！”“早上好小樱。”长街之上，井野小樱两人整装出，碰个正着。不同于原著的针锋相对，现在的井野和小樱仍然是无话不谈的闺中密友，两人打过招呼后，相携向木叶忍者学校走去。今天可是分班的日子，虽然欧阳手下的小鬼头们早就知道了分班结果，但是露个面还是需要的。毕竟究竟谁是指导老师，还是一无所知。

“说起来，井野啊，我们的审美观和爱好几乎相同，什么东西都要争上一争。但是你竟然对佐助君不屑一顾呢！”小樱突然开口说道，“佐助君无论是实力还是帅气，都是上上之选呢！难得你不动心。”井野撇了撇嘴，难道要告诉你，我每天都能看到他被虐的像只死狗一样在地上喘气么？他在我心中有个屁的形象啊！单挑打不过鸣人天天小李宁次，斗智斗不过鹿丸志乃，甚至连热血都输牙，醇厚更不如丁次！每天除了板着一张脸臭屁之外就什么都不行了。

更重要的是，竟然再来的第一天就对欧阳大人不敬。他算什么东西啊！也只有你这样不知道他底细的人才会对他感兴趣！井野淡淡的开口道，“没什么，见过更好的之后，你就会觉得，他不过如此！”

第八章分组

二更完。。。。一指禅也是很强大么～～我够给力了吧！求推荐收藏点击神马的～～

“那么，开始分组吧。”伊鲁卡温和的微笑了一下，从身后拿出一张名单。“这一次毕业人数有三十人，相当的不错，那么下面你们将组成三人一组的小队开始执行忍者任务。分组情况如下……”伊鲁卡开始对照名单宣布分组，“……第七组，漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助。第八组日向雏田，犬冢牙，油女志乃。第九组欧阳紫苑，君麻吕，水无月白。第十组山中井野，奈良鹿丸，秋道丁次。”

伊鲁卡微笑了一下，将名单卷起收藏好，“那么分组结束，下午请大家务必准时到达学校集合，我会为大家介绍上忍老师。现在，解散！”“等等！”鸣人猛地站了起来，“伊鲁卡老师！为什么我不能和紫苑分在一组啊！”哗！教室里一片哗然。大家默认了紫苑和鸣人的小暧昧，但是这还是鸣人第一次这么大胆，如此高调的宣布自己的所有权。

“这个……”伊鲁卡摸了摸头上的冷汗，“是火影大人这么决定的。虽然按照道理，两个优等生是不应该分在同一组，但是火影大人特批了，我也只能这么安排。”伊鲁卡叹了口气，“况且，你们天天腻在一起，难道不会厌烦么？”“怎么会厌烦啊！我可是，要永远的保护紫苑的啊！”鸣人挺了挺胸膛，大声的宣布道。

“鸣人哥真是的，这可是公共场合！”紫苑嘟哝着，但是嘴角的笑意却怎么都掩盖不下去。井野坏心眼的捅了捅紫苑，“喂喂，嘴巴要咧到耳朵后面去了！”紫苑的脸红了红，白了井野一眼，“也不知道谁天天特意在训练之前打扮一番，可惜的是，落花有意流水无情！”井野一窒，脸色黯淡下去。“喂喂，井野，不要灰心啊！”紫苑愣了愣，急忙安慰道，“只要努力一定会获得回报的！你看，雏田不也是和你一样在努力么！”

“说的也是！”井野微笑了一下，“我怎么会随便就说放弃啊！我可是山中井野！”“真是麻烦啊！”奈良鹿丸换了一只手撑住下巴，“是吧丁次！”“咔嚓咔嚓！”丁次点了点头，手中的薯片不断地填进嘴里。

“很好！和佐助分在一组了！这样我就有大把的时间可以和佐助独处，真是再好也不过了！”小樱捏了捏拳头，欣喜之情溢于言表。转过头，小樱谄媚的笑了笑，嗫嚅着说道，“佐，佐助。那个，我准备了便当，中午一起吃饭吧！”佐助充耳不闻，双眼看着窗外被风拂过的树叶，沉若死水。

“佐助……”小樱等待半晌没有得到回答，追问了一句。“你有做便当的时间，不如去锻炼锻炼忍术吧。”佐助冷冷的回道，“你这么差劲的实力，和我一组会拖累我和鸣人。如果在任务中你拖了后腿，我会毫不犹豫的除掉你！”佐助一字一顿的说道，杀气瞬间弥漫开来。

咕嘟！小樱咽了咽口水，身子不由得颤抖起来，“怎，怎么这样……”

“你们怎么看？”三代火影对着围在水晶球边的上忍们问道。“鸣人还是那么会惹事啊，卡卡西，看来你要头疼了！”红微笑了一下，调侃道。卡卡西推了推护额，有些无奈的说道，“这种事情，早就知道了！鸣人的个性，还有谁不知道么？说起来，红啊，等会儿一起去吃个饭吧！”“可以是可以，但是我们可是要准时去带领小队呢！”红微笑着竖起一根手指晃了晃，“我可不想被你带成木叶迟到大王！”卡卡西有些尴尬的摸了摸头，“啊哈哈，我只是在人生的道路上迷失了而已。”

“火影大人，说起来紫苑小姐那一队的带队上忍是谁？好像这里还差一个上忍啊！”不知火玄间随手摸出一根千本叼在嘴上，拒绝了两下，有些疑惑的问道。三代火影压了压斗笠，抽了抽嘴角，无奈的说道，“能够带领那个小队的还有谁啊？除了他谁能压得住紫苑的调皮和君麻吕的叛逆？白倒是听话，但是只要紫苑话，白永远无条件听从。”

“难道！”不知火玄间脸色变了变，嘴角勾起一抹苦笑。也是，除了那个人，谁有资格带领那个小队？

“哎，真是麻烦！”奈良鹿丸换了个调整了一下身体，让自己在桌上趴的更舒服一点。“喂，丁次，你说我们的带队老师会是谁呢？前面的几组都已经被带走了，就剩下我们几个了。”秋道丁次将薯片里最后的渣渣倒进嘴里，嘟哝着说道，“无所谓是谁了，反正父亲说是一个强大的上忍。”

刷拉！拉门瞬间被拉开，一个人缓缓地走了进来。白色的羽织大氅随意的披在肩上，黑色的长随意的用箍在梢处微微一箍。背后那个菱形方框中写着一个硕大的汉字诡！

“欧阳老师！”小强们瞬间站起行礼，来的人正是欧阳！“不用多礼。”欧阳温和的笑了笑，“今天开始你们就要跟随上忍老师进行修行，所以我那里的训练告一段落。当然，我很欢迎你们没事儿去坐一坐。”“那，那个……”雏田踏前一步，戳着手指红着脸问道，“大哥哥，你也是带队上忍么？”

欧阳伸出手摸了摸雏田的头，温和的微笑道，“是啊，我是火影大人分配的第九组带队上忍。紫苑，君麻吕，白，准备一下，我们要去测试咯！”“知道了老爸！”紫苑没好气的说道，接着转过头和鸣人继续咬着耳朵。欧阳尴尬的摸了摸鼻子，女大不中留！

雏田脸色一暗，“是呢，大哥哥果然是要带紫苑那一队吧。”“没事的雏田，有空的话尽管去我那里修炼或者休息。就当成自己家好了！”欧阳温和的说道。“老师！我也要去！”欧阳一愣，转过头，只看见井野红着脸，仿佛下定决心一般，大声的说道。

第九章有趣的提议

群里一群人让我加更。。。。没办法，今天三更吧

井野大胆的开口让整个教室一片安静。教师中人不多，只有十三人。七组加上欧阳而已。这群小鬼天天一块儿训练，早就知根知底，对于井野心中那点小小的心思，倒也心知肚明。只不过没想到井野竟然如此大胆而已。

要知道欧阳的身份在他们看来遥不可及，更重要的是欧阳大人的妻子们可都不是一般人。无论是三忍之一的纲手大人还是镇守魍魉的鬼之国巫女，又或者忍界级组织晓的三巨头之一，神教的圣女小南。哪一个都是他们这群小屁孩只能仰望的存在。相比之下，被欧阳救了两次的雏田反而倒要亲近一些。不过就算如此，欧阳还不至于对还不到十五岁的搓衣板产生兴趣。萝莉人人爱，但仅限于欣赏罢了。

“那个，什么……”欧阳打着哈哈，顾左右而言他，“啊，对了，我说过的，你们随时都可以去我那里，没有限制。”欧阳捏了捏眉心，有些无奈地说道，“井野啊，不用特别请求的。”井野闻言一窒，缓缓坐下，有些黯然的说道，“是，老师。”教室里再度恢复安静，不过气氛开始变得有些诡异了。

欧阳有些头疼的看着脸上表情各异的小鬼们，一时间不知道该说什么好。刷拉！教室的门再度被拉开，卡卡西，红，还有阿斯玛迈步走入。欧阳松了口气，幸好这三人来的及时，不然他也只有落荒而逃的份了。“哎？大家都在啊！”红看着教室里一群小鬼还有欧阳，有些奇怪的问道，“三叔，你还在这里啊。不是惯例要自我介绍还有宣布理想什么的么？”

欧阳满头黑线的看着红，“红啊，你跟卡卡西在一起久了怎么智商反而低了？这里的一群人需要互相自我介绍么？”红一愣，接着尴尬的笑了笑，在欧阳邸中小强和上一辈小强没少打交道，训练中的互动更是不少。欧阳经常将任务间隙的他们抓来给小强当陪练。有些恼怒的红在卡卡西的后腰上狠狠的揪了一把，卡卡西表情一变，虽然带着面罩看的不那么清楚，但是嘴角的苦笑还是能勉强看个轮廓。

阿斯玛咳嗽一声，点上一支香烟。他实在是太无奈了，照理说无论是按年龄还是关系，他都应该和诡师欧阳的关系不错。但是因为父亲和哥哥，他的辈分和欧阳同辈，他实在是拉不下脸来和卡卡西这群小一辈的同僚一统训练，同时，心中也不无存着较劲一番的心理。现在的情况是，目前教室里德人的确是不用互相介绍了，但是他还在这呢！他很需要介绍啊！

因为高傲，他不愿听从父亲的安排去和卡卡西他们在欧阳手下训练，几次三番之后和父亲三道火影彻底闹翻，一气之下离家出走，受到了火之国大名的赏识。君以国士待我，我当以国士报之！阿斯玛依然加入了火之国大名的守护忍十二士。几番波折，经过了战斗，伤亡，背叛。带着一身伤痕的阿斯玛回到了木叶，一度沉寂下去。三代火影强令他接下带队上忍的职务，希望他能够重新振作，一头雾水的他除了手上的基本资料，对于自己小队完全不了解啊！

“那个，不要把我忽略掉啊！”阿斯玛有些无奈的吐了个烟圈，喃喃的说道，“我实在是不太了解这群看起来很强大的小鬼头啊！”好不容易才等到这群打岔的人出现，欧阳巴不得各自领着各自弟子去进行团队合作训练呢！“啊哈哈，阿斯玛说的对，既然这样大家就各自散了吧！明天还要进行最后考核呢！”

“最后考核！？”小鬼们一脸惊讶，鸣人先站了起来，一脸疑惑的道，“欧阳老师，毕业考试不是已经结束了么？怎么还有考核？”欧阳摩挲着下巴，邪邪一笑，“毕业考试那只是一个小把戏，真正的考核是明天，如果考核失败，你们将被打回学校重新学习。因为明天你们将见识到真正的忍者的实力。”

“说起来，我突然想到了一个不错的主义！”欧阳说着勾起了一个猥琐的笑容，在卡卡西三人身上扫了扫。顿时，卡卡西三人身上一寒，不禁打了个寒战。“我突然有种不太好的预感啊！”卡卡西喃喃地道，将手中的亲热天堂塞回自己的忍具包，站直了身体，等待着欧阳的话。

“明天考核的主要内容是团队合作，还有指导老师对于自己学生程度的掌握。不如就来一场大型联合测试吧！”欧阳邪笑着说道，“叫上凯班，然后卡卡西红阿斯玛还有凯你们四人组成一个小队，他们十五人组成五个小队直接与你们对抗，然后通过对抗结果确定考核成绩，如何？”

卡卡西愣了愣，接着满头黑线的问道，“三叔，你也是带队老师，为什么你不参加啊？”“你要我参加？”欧阳有些不可思议的反问道，接着转过头看了看台下那些犹自一脸呆滞的小强们，“你们要我参加么？我倒是觉得很有趣的说！”“有趣你妹啊！”小强们在心中哀嚎，“您参加我们还有活路么！您可是号称不把我们玩到死不罢休的魔鬼训练员啊！”“坚决不要！”十二个人异口同声的回到。

欧阳满意的拍拍手，“就这么决定了，那么想要今晚临时特训的在欧阳邸集合，不想要的回家休息！”“我们也走吧，得好好商量一下，不然我们说不定会闹个灰头土脸。”卡卡西严肃的对红和阿斯玛说道，带头走出了教室。“这么郑重？”阿斯玛觉得有些不可思议，“只是一群小鬼罢了，就算实力再强也不至于四个上忍也搞不定吧！”

红淡淡的说道，“如果是战场上，他们再多一倍也无所谓，但是作为考核，我们需要将自己的实力压低到他们能够接受的范围。所以胜负难料。”红顿了顿，接着说道，“阿斯玛，如果你小看他们，那么会吃大苦头的！尤其是你那个小组中可是有着‘木叶大脑’的儿子！”

第十章斗智

是夜，欧阳邸

除了春野樱，其余十四个人齐聚欧阳的府邸之中。“老师，今天要进行什么特训啊？”鸣人拿着一根牙签惬意的剔着牙齿，懒散的问道。“我？我没什么好帮你们特训的。”欧阳端起一杯茶，缓缓的抿了一口，“如果我帮助你们特训，会不由自主的出现指向性，那么对于明天的考核就失去了公平。所以今天是你们自己进行训练，包括配合。”

“嘛嘛，本来就不公平么！”鸣人咧了咧嘴，有些无奈的说道，“四个上忍啊，我们就算人数多一点，也有力未逮吧！”“不用担心。”欧阳惬意的抿了抿茶水，哈出一口气，“他们会将实力压低，最有可能的是用影分身来对战。不过对你们这群小鬼，可能卡卡西他们会拿出一点真实的实力吧。不过同样会压制在一个你们能够接受的范围。”

“这样啊！”欧阳挠了挠头，猛地站起，“那就狠狠的打败他们吧！”“就是要这种气势！”天天第一个附和，接着就是小李站起来就青春方面表了一同感言。“麻烦啊！”一直懒洋洋的鹿丸突然开口打断了大家的议论，难得严肃的说道，“大家不要搞错了，上忍就是上忍，即使是将实力压低，也不是我们可以随便对抗的。”

顿时，所有人安静下来，大家都将注意力转移到鹿丸身上。“先，我们被欧阳老师忽悠了。”鹿丸有些无奈的捏了捏眉心，瞥了一眼一脸坏笑的欧阳。“欧阳老师说卡卡西老师他们会把实力压低到我们可以接受的范围。那么什么是可以接受的范围呢？准确来说，如果我们配合得当，即使是上忍都可以一战。更不用说如果某人爆一下可以干掉中忍。”鸣人有些忸怩的蹭了蹭鼻子，嘿嘿的笑了笑。

鹿丸没有理会，接着说下去，“所以，理论上来说，即使他们保持着上忍实力也是说得通的。对吧，欧阳老师。”欧阳戏谑的笑了笑，带着一丝赞许的说道，“继续！”

“其次，上忍们可是上过战场见过血的。对于他们来说，杀人已经成为一种本能。如果不是因为要对我们手下留情，那么说不定其中的一位，就可以无声无息的秒杀我们全部！”鹿丸严肃的说道。其余的小鬼抽了口冷气，鸣人的嘴蠕动了一下，似乎想要说些什么。“不要质疑。”鹿丸头都没抬，没好气的说道，“不要拿水木的例子来说事儿，那就是个废柴。上过战场和没上过战场是两码事。更何况，明天是四位非常强大的上忍！”

鹿丸双手结成一个奇怪的印，片刻之后睁开眼睛说道，“我们要好好的计划一下。暂时分配一下任务。远程狙击由天天主攻，佐助的手里剑辅助。你们是重要的输出火力，请务必保证隐秘，打一枪换一个地方，不求有功但求无过！”“明白了！”天天佐助点了点头。“宁次，雏田，志乃，牙你们四个负责侦查，包括幻术在内一定要保证我们不会因为幻术和陷阱减员！”

鹿丸沉吟了一下，“白，你不喜杀戮，丁次你的行动力不足，所以你们两个负责守护侦察组，必要的时候参与攻坚。主要攻坚手由鸣人，君麻吕，李组成。我和井野，紫苑在中程距离中负责牵制。那么目前分配就这样，具体计划等会儿商量。”说着鹿丸盯着欧阳不放，却不一言。

半晌，欧阳举起手，“好的好的，我出去好了，不要用那么幽怨的眼神看着我，我对同性没有爱好！”啪！鹿丸头上暴起一个十字，好不容易才平复下去的鹿丸淡淡的开口，“明天要测试，所以要好好地计划，您在这里万一泄露了怎么办。以您那个性子，我百分之一万肯定会泄露情报给卡卡西老师他们啊！”

欧阳缓缓起身，向门外走去。手掌不由自主的放在自己下巴上，摩挲了起来，“哎呀呀，竟然被看穿了。真是不好玩的小鬼。我可是想要训练你们临场应变能力呢！竟然不给我机会。”

鹿丸一脸黑线的转过头，“那么计划如下……”“鹿丸，我们好像漏了一点。”井野突然开口道。“你是想说小樱吧！”鹿丸淡淡的说道，“既然今天晚上她没有过来，就说明她做好了自己对抗四名上忍的准备。既然这样，那也应该有失败的觉悟！”“可是……”井野有些犹豫。“对于她我又另外的安排，如果她能够按部就班，应该不会被打回学校。”鹿丸继续布置计划，不在理会井野。小樱她可是我计划缺乏的一个重要的东西诱饵！鹿丸在心中添上一句。诱饵这种东西，只有在不知道自己是诱饵的情况下才最有用！

旗木家驻地

“明天的考核方式是什么？不会真的是对抗吧！”阿斯玛有些难以置信。“木叶选拔下忍不是一向用铃铛和便当进行团队合作的考验么。”卡卡西有些无奈的拉了拉护额，“阿斯玛，你离开太久了。那群小鬼是不需要考虑团队合作方面的问题，平时我们经常去协同训练，他们的配合要比我们想象的好得多！”红接上话茬，“而且实力也不容小觑，如果不在意，可能会输哦！”

“骗人的吧！”阿斯玛目瞪口呆。“是真的！”就连凯都停下了训练，一脸严肃，“虽然只是考核，但是如果输给了自己的弟子，那还真是丢脸呢！青春是不允许出现这种状况的啊！”凯的眼中瞬间冒出了火苗，浑身上下气势勃。“又来了！”卡卡西有些无奈的捂了捂脸，然后敲了敲桌子，“他们中有一个很大的漏洞！”“你是说，小樱？”红若有所思。“毕竟小樱是唯一一个没有和他们一起训练行动的毕业生啊！”卡卡西淡淡的说道，“但是这些情况，鹿丸应该已经考虑到了吧！可惜的是，即使考虑到，小樱仍然是薄弱点，那么我们要做的就是，强攻！”

第十一章上风

三更到了

第二日，第三训练场

四位上忍站在训练场中，有些无奈的看着空无一人的训练场。“我说，是我们来的太早了么？”卡卡西看了看放在木桩上的计时钟，时间已经堪堪指向十点半。“准确来说，我们似乎是来早了一点，规定时间是十一点整！”红慢条斯理的说道，“不过似乎不是我们来的太糟，而是他们已经隐藏起来了。”说着红手中乌光一闪，一枚苦无直接投掷出去，目标直指灌木丛！

“叮当！”苦无瞬间被格开，一个穿着红色紧身无袖上衣，一头樱的身影跳了出来。“小樱？”卡卡西有些疑惑的看着独自一人跳出来的小樱，“怎么只有你一个人？其他人呢？”小樱倒持苦无放在胸前，警惕的看着四名上忍，“其他人我没有看见，但是考核从你们踏入训练场的那一瞬间就开始了，不是么？”

卡卡西推了推护额，“你要这么说也不是不可以，不过单独一个人出来挑战四名上忍的行为真不像你的作风呢，如果是鸣人或者牙说不定还比较符合情况。况且……”卡卡西的声音突然从小樱的背后传来，“况且，你的度，太慢了！”

“是么？”小樱突然勾起一抹微笑，手中的苦无掉落在地上，瞬间腾起一阵烟雾将卡卡西和小樱包裹在其中。嘭！一声巨大的枪响传来，阿斯玛手中的飞燕猛地延伸出两把查克拉刃，交叉护在胸前。可即使如此，仍然被巨大的推力推的向后滑动，在地面上犁出了两道深痕。

与此同时，数枚体型特异，刃部修长的怪异苦无突兀的从空气中出现，向剩下的红和凯飚射过去。而那些特制苦无的飞行轨迹，竟然让这些上忍都不曾觉！“交给我了！啊打！”凯怪叫一声，腾空而起，一个回旋踢带出的风压瞬间将这些苦无吹落，可是刚刚落地，便现自己无法行动！就好像自己被控制了一般。红瞳孔一缩，灌木丛中蔓延出来的两道黑影直直连接在凯的脚下！奈良家，影子模仿术！

“糟了，不是呆的时候！”红暗自说了一句便要动攻击，可是之间远处又是一阵苦无雨飚射过来，这一次不仅仅是那些飞行轨迹突兀的特质苦无，还有普通苦无在空中互相撞击，从各种诡异的角度向红扑来。红苦笑了一下，她最擅长的是幻术，对于体术方面，还真不那么精通！更何况凯被控制在这里，如果脱身倒是简单，只是凯估计要被打成筛子！

红跃前一步，手中的苦无不断挥舞，将那些飞来的苦无全部格开，不仅如此，她还乘隙向影子的方位投掷了数枚手里剑！果然，凯脚下的影子一抖，倏然缩了回去，凯瞬间恢复了行动。不过凯并没有冲动的去追击，而是协同红一起冲入了那片小樱腾起的烟雾。至于阿斯玛，被连续不断的狙击弄得焦头烂额，虽然无法伤害到他的本体，但是巨大的冲击力却推着他不断地向后移动！

“卡卡西，你在哪里？”红和凯冲入烟雾之后竟然现这片烟雾远没有他们想的那么简单。原本他们以为，这片烟雾不过是小樱手里的那枚苦无所致，性质应该和烟雾弹没区别，但是真正踏进了这片烟雾才现竟然有淡淡查克拉弥漫在这片烟雾中。“水汽？雾隐之术！？”红的眉头皱了起来，这种查克拉数量是这个年龄段的忍者可以使用的么？突然红苦笑了一下，还真有一个人用的出来鸣人！

拥有九尾的庞大查克拉作为后盾，而且母亲更是涡之国上忍，虽然显性查克拉属性为风，但是水遁用起来也是得心应手。这片浓雾应该出自他的手笔！“嗯？”红的眉头一蹙，“凯，那里有打斗声，我们去看看！”说着两人向打斗声传来的地方跃去。“卡卡西！？”红惊呼了一声。

下面打斗中的忍者正是卡卡西和小李鸣人君麻吕！卡卡西的能力固然很强，但是强子压制着自己查克拉的数量还在三个不下于中忍的小强们围攻中，即使卡卡西，也不免显得有些手忙脚乱！几乎是海量的鸣人分身配合着小李对卡卡西进行肉搏，不断有各种中低级风遁被鸣人的影分身喷出，甚至还能隐约看见数枚旋转着的光团。螺旋丸！

“真是，这哪里还是下忍啊！”红在心中无奈的吐槽道。“帮忙！”话音未落，凯已经跃入了战圈！一脚踢开上来拦截的君麻吕之后不过数息之间已经清理掉了鸣人的大部分分身！凯和卡卡西背靠着背，“卡卡西，这可不像你啊！青春可是不允许这种失败的啊！”卡卡西面罩下的嘴角突然一勾，“是啊，真是么想到这么容易！”话音未落，凯便觉自己再一次失去了行动能力，两条影子将他和卡卡西链接在一起。

嘭！卡卡西化作鹿丸，“呐，我这里还能撑一会儿，你们赶紧去打败红老师啊！我可撑不了太久！”“知道了。”三人点了点头，向着红扑去。

烟雾边缘，卡卡西整机械的迈步。忽然，他身体一震，苦笑了一下，“山中家的术，井野么？”“不只是井野，我们只要拦住您一会儿就好！”一个声音传来。宁次雏田摆出了柔拳的起手式，两个巨大的八卦阵重叠在一起，将卡卡西罩在正中。丁次嘴里不断地咀嚼着薯片，双眼直直的盯视着卡卡西，只要卡卡西脱出八卦掌握，那么他会瞬间倍化扑去。

“八卦掌・二章！”雏田清咤一声，双手猛地点在卡卡西身上，“四章！”宁次猛地接上！不过瞬息，在两人的交替配合之下，“八卦掌・百二八掌”全数击在卡卡西身上！卡卡西低着头，定在地上，没有任何动作。

“应该没问题了吧，被百二八掌击中后，查克拉会停止流动。”宁次抹了抹头上的汗，微笑了一下说道。“很强啊，但是你们小看了上忍呢！”卡卡西的声音突然传来，站立着的卡卡西在一阵白眼中化为一根朽木。“替身术！？”宁次瞳孔一缩。

第十二章开启封印

浓雾之中，鹿丸单膝跪地，努力的控制着凯的行动，但是颤抖的身体和额头上不断流淌下的汗水正诉说着他的力不从心。“嘁，上忍就是上忍啊，就算是不以忍术闻名的凯老师，仍然快要出我能控制的极限了！”鹿丸心中无奈的吐出一句，大声的喊道，“鸣人，李，君麻吕你们好了没有！我这里要到极限了！”

半晌无声。鹿丸瞳孔一缩，苦笑了一下。连接着凯和鹿丸的影子倏然收了回来，鹿丸双眼下的黑眼圈无比眼中，上下眼皮不断打架，“可恶啊！如果能够再支撑就一点，就好了！”倒下去的瞬间，鹿丸看见正傻愣愣的围着红站着的三人，红的手中结出了一个手印。幻术・切都！

凯活动了一下手足，一个跨步接住了鹿丸倒下的身子。眼中的赞许溢满出来，“这群小鬼，不简单啊！仅凭几个下忍就省省拖住了四名实力堪称精英的上忍，甚至一度占据上风！如果不是年龄限制了查克拉数量，这一会儿估计饮恨的人就是他们四名上忍了！”

凯一个纵跃跳进了鸣人小李君麻吕的包围圈，看了看红，开口问道，“怎么样？”红咬着牙不说话，汗水正一滴滴的顺着脸颊流淌下来。可以说这一次的安排是鹿丸的失误。原本鹿丸用影子模仿术控制住凯之后，应该是由宁次和雏田两个日向家白眼作为主攻手控制红。因为红最为擅长的幻术，在白眼面前就有些不够看了！即使继承了夕日的幻术天赋，但是相对于鸣人李和君麻吕，白眼挣脱幻术的度要快上很多！

然而卡卡西的强势使得鹿丸不得不兵行险着，卡卡西刚刚被浓雾包裹的瞬间，就击退了鸣人三人的三次包夹和鹿丸的一次偷袭，如果不是志乃的虫子解围，也许卡卡西一个人就搞定浓雾中埋伏的所有小强。在卡卡西对付志乃的虫海时，井野趁机用心转心之术控制了卡卡西的身体。但是所有人都知道，那不过只是仿若流星般短暂的瞬间。鹿丸咬牙之下让宁次和雏田一起挡住卡卡西，用八卦掌截脉的能力暂时拖住战局，他把希望寄托在李和鸣人身上。

鸣人身具九尾查克拉，挣脱幻术的度也许要比瞳术忍者更快！原因无他，解开幻术的最好方法就是打乱自身查克拉流动方向和用剧烈的疼痛使自己清醒过来。即使鸣人中了幻术，但是他身体中的九尾仍然清醒，随意打乱查克拉流东之后，鸣人可以瞬间恢复战斗力！至于李，开了门和迅遁之后想要中幻术都难，因为根本无法捕捉他的踪迹！

可惜的是，鹿丸千算万算没有算到李的天性。李的天性怎么说呢？说好听一点叫做敦厚纯良，单纯而坚定。换一种说法就是天然呆啊！他一直秉承着凯告诉他的，如果不是在守护自己重要的人和东西的情况下，封印他拿下负重，开门以及使用迅遁的能力。在围攻红的时候小李犹豫了。高手相争只争一线！虽然只有片刻犹豫，却被红把握住了战机，一个切都直接将三人带入了幻术的持久战！

如果按照鹿丸的安排，君麻吕先冲上干扰红的结印，打断固然好，即使失败也依然给了鸣人和李提供了战机。第二波是鸣人，同样，即使中了幻术，鸣人仍然可以快苏醒，那么这段时间，就是小李用高度进行骚扰，不求伤敌只求打乱对方的战斗节奏。只要鸣人苏醒过来，两人夹攻之下，红就危险了！可惜，人算不如天算，鹿丸查克拉耗尽，无奈的晕了过去。

红的手印颤抖了起来，脸上的汗水越来越多。凯皱了皱眉头，一个闪身出现在君麻吕身后。中了幻术的君麻吕身上各部位刺出的骨头都缓缓地缩了回去，现在的君麻吕几乎是不设防的状态。一个手刀切在君麻吕的后颈之上，仍然在沉浸在幻术中君麻吕无声无息的倒伏在地。

凯二话没说，再次出现在鸣人身后，依葫芦画瓢一个手刀切了下去。突然，凯的眉头皱了皱，切中是切中了，但是手感不对！嘭！鸣人化作一个团白烟消散在空气之中。影分身！？“嘿嘿嘿！你们太小看我了！”鸣人的声音从四面八方传来，一个个人影相继走出了浓雾。凯扫了扫，有些无奈的撇了撇嘴，这个数量，有些夸张啊！

“那么，我要上了！”无数鸣人的声音汇聚成一股奇特的和音，遮天蔽日的影分身向着凯扑来。“这个数量，有点难办啊，就算是我也没办法轻易解决吧！”凯自言自语的说道，身子微微蹲下，摆出了一个奇怪的姿势，“第五门，景门，开！”轰！巨大的查克拉流瞬间从凯的各个毛孔中流淌出来，包裹上凯的躯体，不断流淌的查克拉形成的风暴将四周的碎石树木吹的到处乱飞，甚至连一直弥漫着的浓雾都开始消散！

嘭嘭嘭！鸣人扑上来的影分身不断被查克拉风暴绞碎成一团团白烟，片刻之后竟然被清理一尽！然而鸣人的真身却依然没有出现。不仅如此，一直被红的切都控制住的李，也消失在原地。

噗通，重物坠地声响起，凯猛地转过头，一直被天天佐助和紫苑牵制着的阿斯玛晕倒在地，同样倒伏在地的，还有志乃！一个身影猛地闪过，那个度甚至连凯的眼力都没有准确的把握到行动痕迹！“李！？”凯有些惊讶的突出一个名字。“对不起了凯老师，但是我要守护我的同伴，所以我拿下了负重，开启了迅遁！”小李的声音飘忽不定，“志乃的查克拉耗尽了，虫子也因为吞噬阿斯玛老师的查克拉刃损失太多，现在我的同伴们已经有两个失去战斗力，我一定要帮助他们通过考核！我认为，现在正是我使用这些被封印的能力的时候！”

第十三章团灭

求点击推荐收藏啊！被爆菊了！求爆回来！

飒！一阵衣衫破空之声响起，凯的身体反应还在他的思维之前，没等他思考出来，他的右手已经架在了左边太阳穴上。砰！小李的重腿带着无尽的风压踢在了凯的手臂之上，巨大的风力将凯的头吹向了一边！凯反手一叼，握住了李的脚踝，身体微微一侧，手臂一甩便将小李狠狠的向地面砸去！

被凯抓住脚踝的小李在半空中失去了平衡，身体一扭，另外一只空闲的脚在腰力的带动之下，回旋着向着凯的面门踹去。嘭！又是一声闷响，凯的另一只手正挡在小李正踹的行进路线上。“李，你的攻击套路还是太过生涩啊！”凯的眼中冒起了熊熊火焰，“青春就是要不断成长啊！来吧小李！”说着紧攥着小李的双腿，纯靠腰力向地面砸去！

“糟了！”小李暗自叫糟，双手护住头脸，绷紧全身肌肉等待着剧烈的撞击。这一下砸实，小李估计要失去大半战力！嘭！一声巨大的枪响传来，小李突然现紧握着自己脚踝的力量瞬间减弱。机会！小李暗叹一声，脚猛地一蹬凯的手臂，迅遁！飒！小李再一次消失在战场上，只有不断被踩踏飞起的碎石显示他正在不断的奔跑之中！

凯揉了揉胸口，上忍马甲和他的绿色连体装的胸部被开了一个大洞，一枚特质的无柄苦无正钉在他的胸膛之上，伸手拂过胸口，苦无掉落下来，一个浅浅的凹痕出现在的他的胸口。“不，不可能！”远处的天天通过瞄准镜看到这一切，目瞪口呆！狙击枪的巨大动能她再清楚不过了，数人合抱的大树都能一击穿透，但是击中凯的胸膛却只能击出一个浅浅的凹痕。这实在是出乎天天的意料！

“呼，有点痛啊！”凯吐气开声，“青春就是在痛楚中不断前行！”牙齿猛地一亮，凯对着子弹飞来的方向做了个标准的凯式pose！不过才做到一半，便蹲下身来，不断地揉着胸口，“真的好痛啊……如果不是瞬间集中查克拉在胸口，夹紧了肌肉，这一击估计能击中肺部吧！真可怕！”

“机会！”几乎是在凯蹲下来的同时，不断飞奔跑的李和天天同时吐出一句！“穿甲弹！”“木叶烈风！”修长的穿甲弹破空飞来，却不带一丝声音，纹刻在但头上的螺纹让穿甲弹在飞行过程中不断旋转，将风力阻挠降至最低。与此同时，小李的一个回旋踢直接扫向了凯的后脑！

蹲在地上的凯微微一笑，身体瞬间前扑，一记重腿从后面直接扫中了李的下巴，将他踢向半空！“什么！？”小李的脑中一片眩晕，只剩下“不可能！”三个大字。“李啊，你的度的确很快，但是我可是有着即使不用眼睛开也能感觉到你攻击方向的本能啊！这就是青春！”说着不顾穿甲弹在自己的肩膀上开出一个大洞，凯跃上半空，手中猛地出现了无数绷带！“表莲华！”绷带无风自动，将小李缠了个结结实实，两个人头朝下旋转着冲了下去！

“糟了！小李！”天天惊呼一声，手中闪过一片残影，狙击枪瞬间被拆成无数零件放入封印卷轴，然后迅转移。狙击手一击不中，必须转移，这是铁则！天天佐助和紫苑分在三个不同的地方进行狙击，但是现在却只剩下天天仍然在给战场中的队友提供远程骚扰。其余两个人已经沉寂了下去。

“紫苑佐助已经销声匿迹，最好的结果是拖住对方无暇他顾。不过更大的可能是已经被灭。战场中阿斯玛老师失去战力，凯和小李正在纠缠。那么剩下的就是……等等！红老师去哪里了！？”天天心中一惊，原本她认为应该是卡卡西解决了雏田宁次和丁次。井野的心转心之术相当于消耗品，基本上在调离卡卡西之后已经没有再一次动能力的可能。但是她突然现，红竟然无声无息的消失在战场之中！

嘭！天天骤然间被一个巨大的力道撞击出去，偏离了轨道！在地面上翻滚了两下之后，稳住身形，猛地抬起头，这才现撞击自己的人是鸣人！而数枚苦无正钉在鸣人的身体上。嘭！鸣人化作一团白烟消散在空中。天天抽了抽嘴角，鸣人的影分身还真是无处不在啊，不过如果不是他，估计现在自己已经被拿下了。

天天警惕的看着四周，手指摸上了背后的封印卷轴。刷拉！背后树叶猛地一响，天天连续几个后跃躲入如灌木丛中，手中却多了两个奇怪的忍具，六个手指粗的枪管汇聚在一起，两个稍小一些的封印卷轴正镶嵌在枪管之上。大杀器，六管加特林！

刷拉！又是一阵树叶声响，天天猛地端起两柄六管加特林，“尝一尝金属风暴的滋味吧！”嗡！枪管猛地旋转起来，无数子弹开始覆盖整个树林，巨大的金属风暴将树木撕个粉碎。叮当！数声金铁交鸣响起，在那里！天天眼睛一眯，身形猛地转了过来，巨大的轰鸣声带着金属乱流将响声传来的地方彻底覆盖。

“眼观四路，耳听八方！有的时候这些东西是会欺骗你的感官的！比如幻术！”天天背靠着的树木上一个人影探了出来，手中的苦无搁在了天天的喉咙上。红！幻术・切都！

不远处，卡卡西手中提着宁次和丁次，悲伤背着雏田向这里跃了过来。护额已经不易而飞，甚至连面罩都有些破损。红收了苦无和幻术，拍了拍天天的肩膀。看着卡卡西皱了皱眉头，“你用写轮眼了？”卡卡西尴尬的摸了摸头，“日向家的两个小鬼逼的，护额被击飞了，反正用一只也是用用两只也是用，干脆就全用了。”红鄙视的看了看卡卡西，沉吟了片刻，“现在，只剩下鸣人了！”

“一击决胜负吧！”鸣人大大咧咧的从树后走了出来，“我不认为可以一个人在三明上忍手中翻盘，那么用一击来决定胜负吧！”卡卡西和红对视一眼，踏前一步，“战场上可不会有这种机会！”卡卡西淡淡的说道，鸣人一窒，手中瞬间出现了一个旋转地光团，便要向卡卡西击去。噗！一记手刀正看在鸣人的后颈之上，凯亮了亮自己的牙齿，“忍者可不能将背后露给敌人啊！”“太卑鄙啦！”鸣人在晕迷前吐出最后一句话。

第十四章通过

“哟吼，各位玩得还尽兴麽？”欧阳从一棵树上探出头来，接着一跃跳出树木，蹲在树干之上，痞痞的打着招呼。“玩你妹啊！”三名上忍翻了个白眼，嘴里嘟哝着道。欧阳耳朵动了动，嘴角邪笑了一下，“看来你们都受伤了啊，要我治疗么？”凯的肩膀上被穿甲弹开了个大洞，卡卡西的额头上带着几丝伤痕，身体中的查克拉流转无比滞涩，红要好一点，但是连续的幻术对于精神上的消耗还是不少。

凯亮了亮牙齿，大声的说道，“青春就是要不惧伤痛啊！不过三叔，麻烦你给我治一下，我有点头晕。”说着，凯的脚步有些踉跄。他的伤说重不重说轻不轻，但是流血量可是实实在在的。就这一会儿的功夫，他的身下就已经形成了一洼小小的血泊。就这种情况还能持续战斗，不得不说珍兽一系的体制实在强悍。

“不胜荣幸！”欧阳坏笑了一下，跃下树来，手中亮起了绿色的查克拉敷上了凯的肩膀。红捅了捅卡卡西，低声说道，“卡卡西，你看三叔的笑容，有没有种脊背凉的感觉啊？”卡卡西打了个寒战，点了点头，两人不露声色的后退了一步。“嗷！”一声凄厉的嚎叫响彻树林。

“嘛嘛，不要叫的这么惨么。”欧阳摩挲着下巴，看着在地上不停抽搐的凯猥琐的笑道，“我可是给了你最快的愈合方式哦，虽然会将感觉放大三倍，但是愈合度真的不错，你看，这么一瞬间就好了！”凯在地上抽搐着，嘴角流淌出涎水，眼睛逐渐泛白。欧阳挠了挠头，“哎呀呀，好像玩过火了。”说着手上再次亮起了绿色的查克拉，片刻之后，凯带着幸福的微笑昏迷过去。

欧阳转过头，看着卡卡西和红，“你们要不要也来一？”“绝对不要！”卡卡西和红斩钉截铁的说道。红沉思了片刻，“三叔，说起来，还有一个犬冢家的孩子吧，怎么没见到？”“阿斯玛解决了。”欧阳淡淡的说道，“阿斯玛可没有那么脆弱，只是一时不查被小李占了便宜而已。大家去空地集合吧。”说着当先向空地走去。

片刻之后，一如测试开始之前，两排忍者相对而立。欧阳站在正中严肃的问道，“那么，四名上忍，请问你们的裁定如何？这些小鬼拥有成为忍者的潜力么？”四名上忍互相对视了一下，踏前一步，“我，卡卡西（红，阿斯玛，凯）就此裁定，第7、8、9、1o班学生通过下忍考试，祝贺你们，从今天开始，你们就是木叶忍者的一员了，请多多指教！”

“是！”十五名下忍挺起胸膛，高声的回答道。“大团圆结局，那么下面就是增进团队感情了，这样吧，四名上忍出资，我们去烤肉店大吃一顿！”欧阳提议道。“太棒了！”所有的新进下忍欢呼道。四名上忍满头黑线，“为什么是我们请客啊！”欧阳瞥了他们一眼，嘴角一垮“没办法，钱被老婆们管制了，地主家也没有余粮了啊！”

“老爸，好无聊啊！”紫苑坐在田边，赤着两只小脚丫拍打着抹过脚背的水田，“为什么我们要做这些无聊透顶的低级任务啊。你看我们这一周不是除草就是耕田，要不就是送个牛奶，能不能来点刺激的？”欧阳斜靠在大树上，戏谑的看着紫苑，白，君麻吕的影分身在田中辛苦的插秧，懒散的说道，“平淡不好么？再过一段日子，想要平淡都不可能了呢？”

“哦？”紫苑眼睛骨碌碌一转，仿佛闻见了腥味的猫，狡黠的笑了笑，开口道，“看来你有什么内部消息哦！”欧阳宠溺的弹了弹紫苑的额头，“你大伯他们在波之国的基地要转移了，我给他们找到了一个更好的地方。除了卡多的远洋公司，几乎所有的设施都要搬走。但是波之国已经脱离雾忍很久了，如果没有他们坐镇，雾忍将会重新收回波之国。那么好不容易富庶起来的波之国将会被重新打回成那个贫穷的国家。所以波之国已经开始准备给木叶递交国书，俯称臣。”

“这么说来，木叶不久后将会围绕波之国和雾忍开战了？”紫苑点了点下巴，闻弦歌而知雅意，紫苑一下抓住了重点。“那是当然的。雾忍怎么会允许一个富庶的附属国成为他国的下属？更何况波之国可是雾忍上岸的唯一口岸！波之国筹划准备建立的大桥是雾忍的死穴！”

欧阳换了个舒服的姿势，对着围在自己身前的三个小鬼笑了笑，接着说道，“原本即使波之国递交国书称臣雾ｗωｗ奇Qìsuucom网忍也不在乎，因为波之国和木叶之间隔着一天海峡，木叶想要支援波之国只能使用轮渡。但是海上可是雾忍的天下！可是如果波之国的大桥建立完毕，那么情形就要掉转了！因为雾忍没有足够的兵力开启一场真正的大战！”

“所以，最好的方法就是调集精英忍者对波之国准备建立的大桥进行狙击！”紫苑了然的点了点头，接上话茬。“不过大伯他们要搬去哪里啊？波之国不是挺好的么？”欧阳神秘的笑了笑，举起手指指了指天空，接着说道，“现在做的任务可不是白做，想要在和平年代升级成中忍可是需要任务累积的！那么赶紧吧，争取今天再完成一个任务！”

与此同时，几名上忍在居酒屋中聚了个头，“我说，我们就这么出来好么？学生们还在任务呢！真是让人愧疚啊。”卡卡西隔着面罩饮了一杯，脸上丝毫不见愧疚之情。阿斯玛点上一支烟，苦笑了一下，“留了个影分身在那里，足够了。那群小鬼不就这么干的么。个个都拿影分身充数，自己的本体不知道跑去哪里修炼去了。”

第十五章争执

“啊哈哈！”凯叉腰大笑，“还是我的学生们听话！他们可是实实在在自己的本体在进行任务呢！”卡卡西淡淡的瞥了他一眼，“你确定？”凯竖起一根大拇指，亮了亮自己的牙齿，“那是当然，宁次他不会影分身之术，小李对于忍术也不擅长呢！所以他们都是自己在进行任务！”

“哦，是么？”卡卡西面罩下的嘴角勾了勾，眼神闪烁着问道，“那么第一点，丢下自己的学生出来喝酒的你，不觉得惭愧么？”凯闻言一窒，接着内牛满面！“啊啊啊，果然是我松懈了啊！我决定了，我要罚我自己倒立绕木叶五百圈！”“我不是那个意思。”卡卡西一脸黑线的说道，“另外你的学生们应该还在树林中伐木吧，那么能告诉我外面正在吃丸子的三个人是谁么？”

凯愣了愣，就看见小李宁次和天天正拿着丸子坐在屋顶上休息。咬下一颗丸子的小李有些嗫嚅的问道，“呐，天天，你分了三个影分身去执行任务，没关系么？”天天惬意的吃下一颗芝麻丸子，嘟哝着说道，“没关系的，我已经让影分身用变身术变成你们的样子了，只要完成任务，凯老师应该不会有意见。说起来，你和宁次都不擅长这个术呢，不然我也不用这么累了。”小李和宁次举起手中的丸子示意了一下，表示感谢。

凯蹲在桌脚边，身上带着浓厚的怨气，“人善被人欺，人善被人欺！”红温和的笑了笑，“起来吧凯，没关系的，以他们的实力去做这些d级任务的确是大才小用了，所以睁只眼闭只眼好了，如果不是刚毕业的下忍小队不适合单独执行c级以上的任务，我倒是想帮他们接一些高级任务练练手。”阿斯玛和卡卡西深有同感的点了点头。

“想要做高级任务么？快的很！”一个声音突然从他们桌边的窗户上传来。卡卡西头上垂下数缕黑线，“三叔，您能走大门么？自来也大人的毛病什么时候传染给您了？”欧阳戏谑的笑了笑，“你当我不知道啊！我要是走大门走到你们这桌需要十三秒，到时候你们跑了怎么办？要是一起跑我还能追上，要是分开跑我追谁去？”

“不是有影分身么。”卡卡西嘟哝了一句，“三叔啊，您找我们要干什么？我们为什么要跑啊！”欧阳不客气坐在凯的座位上，将蹲在一边满身怨念的凯向墙角踢了踢，顺手拿起一个干净的就被炅艘豢冢“最近被家里的小鬼们烦的头疼，一个个跟我抱怨任务太简单没难度，训练都没漏点了，所以我琢磨着找个有点难度的任务集合起来做一下，这不找你们来商量了么。”

卡卡西一愣，若有所思的看了看红，红会意的点了点头。“三叔，什么任务需要集合五个小队去完成啊？按这样的情况来看，这个任务最少已经达到B级别了吧。”红疑惑的问道。欧阳嘿嘿的笑了笑，“B级别？你们也把自己看的太低了，B级别我用的着召集五个小队？这个任务，是s级！”

“什么！我不同意！”阿斯玛嘴上的烟被惊掉在地上，猛地站了起来，大声的说道，“我不能为了什么刺激就让我的学生去送死！s级任务根本不是他们能够执行的！哪一个s级任务不是数个上忍合力还要出现伤亡？一群下忍执行s级任务那根本不是锻炼，是杀人！”阿斯玛喘着粗气，狠狠的盯着欧阳。

“别激动，任务单上写着的是a级标准，s级潜力。而且这次任务是我带队去。这样你还觉得不行么？”欧阳淡淡的说着，端起酒杯又炅艘豢凇？卡西眉头皱了皱，“三叔，到底是什么任务？连你都要出动？”欧阳放下酒杯，在阿斯玛的肩上按了一下，将阿斯玛按在自己的座位上，顺便接了个手印，一个木制的圆凳出现在桌边。凯整理了下表情，做了下来。

欧阳接着开口道，“波之国在你们父亲的经营下已经非常富庶，但是因为地域的原因，波之国偏远的地段和狭小的国土已经不适合那个基地展。所以我让他们寻找了一个更为适合的基地。具体的位置是机密，你们的权限不够不能知道。波之国不希望重新落入雾忍的掌控，所以挑选了相对自由的木叶作为宗主国。他们将要建立一座大桥沟通波之国和火之国。”

红眉头一挑，“也就是说，雾忍会派遣精英来阻挠大桥的落成，而我们木叶的忍者，将作为防守方进行防守，击退雾忍的进攻？”欧阳拍了拍手，“就是这样！”“那我就更不同意了！”阿斯玛重新点上一根烟，闷声闷气的说道，“雾忍的忍者都是疯子！每一个精英雾忍的手中都沾满了鲜血，包括敌人的，和他们自己的。那群小鬼我很看好，是木叶的未来，我不能在他们还没有成长之前就让他们成为敌人手上的功勋！”

欧阳眉头皱了起来，“阿斯玛，在座的人对于那群小鬼的关心都不下于你，并不是只有你才关心他们！温室里的花朵根本经不起风雨，只有经历过风雨，才能够成长。像你这样把他们绑在木叶这个环境中，他们怎么成为独当一面的忍者？”阿斯玛的脸涨得通红，“可是现在他们太小了！根本不能执行这样的任务！”

“不是还有你们么！？”欧阳打断了阿斯玛的话语，接着说道“雾忍不敢和木叶开战，因为他们根本连上岸的港口都没有！雾忍的忍者的确是精英，但是数量上就让人不敢恭维了！所以他们只能够派遣数名忍者潜入作战而已！如果这样你还畏畏尾，那还做什么忍者！”

欧阳看了看正在沉思的其余三名上忍，“波之国的大桥已经开始建立，卡多远洋公司的资金支持已经到位，建立时间不过一个月，所以我们只要坚持一个月而已。那么，你们的意见是？”

第十六章出发

昨儿有事没更新，今天补上吧。。。四更可能会非常迟，等不及明天看

“等一等！我不同意！”一个怒气冲冲的大吼声猛地传来，在座的五人猛地一愣，转过头看见伊鲁卡正脸红脖子粗的看着五个上忍。欧阳若无其事的转过头，拿起酒杯炅艘豢冢“啊，刚才说到哪了？对了，你们觉得怎么样？”

“请不要无视我！”伊鲁卡猛地跨前两步，双手撑在了酒桌之上。“虽然我不过是一个区区中忍，在你们面前可能只是一个灰尘一般的小人物，但是他们在忍着学校中都是我的学生，我承认他们都很有才能，但是以如此小的年龄就去执行这么高级的任务实在太勉强了！”伊鲁卡大声的说着，试图说服欧阳五人。

“啊，说起来，我上战场的年龄，比鸣人他们还要小六岁啊。”卡卡西拉了拉眼睛上的护额，淡淡的说着。“他们和你不一样！”伊鲁卡双拳紧握，大声的吼道，“你是想要毁掉那些孩子么？！”卡卡西的眼睛微微眯起，面罩下的嘴角勾起一个弧度。红瞥了瞥卡卡西，捅了捅他的胳膊，低声说道，“算了吧，卡卡西。”

“这件事你不要插嘴。”卡卡西严肃的说了一句，接着转过头看着伊鲁卡，“我明白的你的想法，也知道你为什么会有这种想法。但是我需要提醒你的事，他们已经不是在忍着学校中玩忍者游戏的小鬼了，更不再是你的学生！现在，他们是我的部下！”伊鲁卡张口结舌，眼睛求助的望向在座的其他上忍。

阿斯玛避过伊鲁卡的视线，点起一根烟，不过片刻，缭绕的烟雾将他的面孔完全遮住。凯闲不住的将身体抬起，虚坐在凳子上，扎着马步。对于他来说，只有挑战才是青春的真谛，他又怎么可能去帮伊鲁卡说话？红微微的叹了口气“伊鲁卡，这件事情不是你可以插手的，你先离开吧。”

伊鲁卡低下头，不断颤抖的双拳紧握着。片刻，双膝一顿，竟是跪了下来！“求求你们了，他们只是一群孩子，最少是a级的任务根本不是他们可以执行的，请你们放弃这次任务吧！拜托了！”一滴滴清澈的水滴滴落在地面上，形成一洼浅浅的水泊。欧阳端着酒杯，皱起眉头。叹了口气之后伸出一只手微微一拂，伊鲁卡不由自主的站了起来，连续后退几步，一屁股坐了下去。原本准备甩一个跟头的伊鲁卡绷紧了身体，却现直接坐在了凳子上。

“伊鲁卡，说说看，为什么即使陪上尊严，也要阻止那群孩子执行这个任务？”欧阳手中把玩着酒杯，漫不经心的问道。“我……”伊鲁卡由于立片刻，才说出口，“我从来就不是一个聪明的人，即使在忍者学校中也一直是一个吊车尾。我一直觉得其实我并不适合当忍者。”伊鲁卡顿了顿，“但是自从三代大人让我进了忍者学校当老师，我才现我作为忍者的目标。”

伊鲁卡苦笑了一下，“我不想成为什么级忍者，我只想将我所有的东西教给我的学生们，让他们在任务中，在战场上能活的更久一点。对于我来说，他们不仅仅是我的学生，更是我的孩子。为了自己的孩子就算陪上性命也不是什么难以抉择的事情，更何况只是区区尊严罢了。”伊鲁卡抬起头，希冀的看着欧阳，“诡师大人，请您收回成命吧！”

欧阳把玩着酒杯，并没有说话，四周顿时安静了下来。本来就不是饭店，就算以居酒屋的大名，现在这时候也没有多少人在这里消费。良久，欧阳才淡淡的说道，“伊鲁卡，知道我是谁么？”伊鲁卡一愣，严肃的答道，“您是木叶的无色诡师，木叶的战斗英雄，无数次拯救木叶的忍者，也是我们憧憬的对象。”欧阳面色不变，仿佛这些赞誉只是一个笑话而已，“那么能相信我么？”伊鲁卡犹豫了一下，吐出一个字，“能！”

“那么就相信我吧，我以木叶诡师的名字誓，这一次执行任务会将所有前去执行任务的忍者完好无损的带回来，这样的承诺，够么？”伊鲁卡呆滞的看着欧阳，苦笑了一下，“是，诡师大人。”欧阳的话已经说道这个份上，再说其他的那就是真的不知好歹了。欧阳放下酒杯，扫了扫沉默中的四个上忍，“那么现在该你们表态了，这个任务，你们是去还是不去？”

“啊哈哈哈，终于出村啦！”鸣人背着包，迈着大步向前走着，“这就是我通往火影之路的第一个级任务么！？真是太好了！”鸣人手舞足蹈的说着，片刻后转过身跑到了紫苑身边，“呐，紫苑，这次的任务就看我大展身手吧！放心，我会保护你的！”紫苑挽起鸣人的胳膊，坏坏的笑了一下，“好啊，鸣人哥！”

卡卡西无奈的摸了摸后脑勺，“啊咧啊咧，三叔啊，这几个小鬼真的可以么？”欧阳双手收在大氅之中，嘴角挂着吊儿郎当的微笑，“现在任务已经接了，人也已经出来了，不行也得行！红的小队作为侦查小组已经先走一步，凯和阿斯玛小队殿后，我们居中，现在说不行难道是想让红一个人在那里硬抗雾忍的忍者么？”欧阳邪笑了一下，“哎呀呀，真是负心薄幸啊！我会告密的哦！”

卡卡西脸色一窒，“我只是质疑了一下这群小鬼们的素质而已，您就已经上升到这个高度了。当真以为我怕老婆么！？”欧阳斜着眼瞥了他一眼，“莫非你不怕？”“我当然……”卡卡西说到一半，就看见两个小队的小鬼手持录音笔鬼鬼祟祟的凑了过来，“什么怕老婆啊，我那不叫怕！叫尊重！”卡卡西脸红脖子粗的争辩道。一群小鬼头丧气的散了开来，继续赶路。卡卡西后怕的拍了拍自己的胸膛，只见欧阳颇有不甘的关闭了怀中的V8.“你！”卡卡西指着欧阳，险些没一口血喷出来。

第十七章遇袭

二更了～～

“嘛，欧阳老师，为什么没有忍者来拦截啊！”鸣人双手托在背后，无聊的说着，“这不是a级任务么，总得来两个忍者意思意思啊，不然算什么a级任务啊，连c级任务都不如呢。”“好好赶路，不要随便说话！”背后突然传出一个戏谑的声音。“是，紫苑大小姐。”鸣人无奈的扯了扯嘴角，“说起来，能不能不要用头搔我的脖子啊，很痒的。”

“要，要是佐助君也能那样背我就好了。”小樱的脸微微的红了红，偷眼瞧着佐助，接着双手捂住自己的脸，做羞涩状。周围的人齐齐打了个寒战，用诡异的眼神瞟了瞟佐助和小樱。“哼！”佐助的脸色僵了僵，放缓度，走到小樱身边站定，小樱的身体猛地僵住，肉眼可见还在微微的颤抖。“收起你那不切实际的幻想。”佐助居高临下的看着小樱，“什么时候你的实力可以追的上我，在考虑其他吧。现在的你，还远远不够格！”说着头也不回的当先走去。

小樱呆滞在原地，不可置信的看着佐助的背影，颤抖越来越大，“怎么这样。”“唉。”卡卡西快走两步，走到小樱身边，将手覆在小樱的头顶，“走吧，小樱。”滴答，一滴泪水滴落在地上，溅起一丝尘土，“卡卡西老师，我就真的这么惹人讨厌？”卡卡西捏了捏眉心，无奈的说道，“这个事情，只能你们自己解决，我没法作出评价，佐助心中有他自己的结，在解开之前，估计他很难接受别人吧。”“知道了，卡卡西老师！”小樱蹭了蹭眼角，加快度向佐助追去。

“真是不让人省心的小鬼。”卡卡西无奈的说道。“这不是挺好么。”欧阳束着手，戏谑的调侃道，“小队之爱有利于促进团队合作啊！”卡卡西没好气的瞥了他一眼，“问题是，一个爱一个不爱，比都不爱更麻烦！”“这样啊……嗯？”欧阳话说到一班，眼睛中猛然闪过湛蓝色，嘴角勾起了一抹微笑。“您也现了？”卡卡西想欧阳身边凑了凑，低声说道。“看看那帮小鬼的反应吧。”欧阳颇有些看好戏的说道。

整个队伍拖拖拉拉的行走着，完全没有队形一说。如果按照教科书上来说，这种拉长了整个队形，没有斥候，没有前锋，没有中军，没有后卫的队形就是上去给人送菜的。两个压轴的忍者更是距离最前面的下忍将近二十米，赶上这段距离的时间足够一个娴熟的忍者收割完整个小队！“不堪一击！”道路旁的灌木丛中，一双眼睛露出浓浓的不屑，“这就是木叶忍者？真是废柴啊！”

“哟吼！请问这位大叔您在说谁废柴？”一个身影倒挂下来，脸凑到了灌木中忍者的面前。脸与脸之间的距离不过十公分！“嗯？去死！”那名忍者脸色一僵，突然袭击之下的惊讶是人的本能，但是忍者就是克服本能的存在！话音刚才出手，这名头戴雾忍护额的忍者已经持着太刀削过了面前的金小鬼。

嗤！鲜血猛地喷涌出来，在天空中划过一道血色匹练！嘭！一阵白烟，影分身！？“糟糕！”雾忍一惊，还来不及反应，便觉得天旋地转，一头栽倒在地上。佐助持着苦无蹲在他身上，脚踏着他的脑袋，苦无正放在他的脖颈之间！“杀气不会遮掩，失败！反应度太慢，失败！动作大开大合能不能收，失败中的失败。”佐助淡淡的说着，“那么，你是要自己说出情报要个痛快，还是被我们折磨死？”

“不要想着自杀哦！”鸣人戏谑的蹲在雾忍的面前，嬉笑着说道，“我们之中可是有着医疗忍术大拿，就算把你腰斩他都能救得回来。所以你只有在告诉我们情报和告诉我们情报之间选择一个！”选择个屁啊！这还有的选择么？雾忍只觉得一口逆血上涌，猛地吐了出来。

“我来吧。”欧阳束着手，缓缓地走到雾忍面前，眼中的轮回圈一闪，雾忍的眼睛顿时迷离起来。在雾忍眼中，世界仿佛定住了一般，被血色完全涂满，惊恐的扫视了一下，自己正被绑在一个十字架上。欧阳缓缓地从地面浮起，打了个清脆的响指。一个巨大的转轮出现在雾忍面前。“你有两个选择，告诉我情报，或者折磨之后告诉我情报。”

“哼！你以为我们雾忍回事贪生怕死之徒么！你们这些和平的村子中训练出的忍者，简直就是废柴！”雾忍不屑的啐了一口，挑衅的看着欧阳。欧阳淡淡的看着雾忍，突然勾起一抹邪笑，左手猛地转了一下转轮。片刻，不断旋转的转轮缓缓地停了下来，眼看指针一个个跳过春哥，小月月，凤姐之后指在了泥鳅这个选项上。

“唉，你运气不太好啊，那些大神都没选上，只能用这种比较常规的手法了。”欧阳叹息了一声，重新打了个响指。那人的下半身突然埋在了一个木桶中，木桶里装满了蠕动的活泥鳅。“什，什么！”雾忍脸色大变！因为他觉自己的裤子不翼而飞！“给你上一堂自然课，泥鳅遇到热水就会到处乱窜，见洞就钻。很不好意思，你的恰好满足了这一点！”欧阳猥琐的笑了笑，又是一个响指，一壶冒着热气的开水缓缓地浇了下去。

“雅，雅蠛蝶！”雾忍的惨叫响彻整个月读空间。

“怎么样？”卡卡西凑了过来，怜悯的看着瘫倒在地不断抽搐的雾忍，开口问道。“招了，但是没什么有用的情报，一条杂鱼而已。”欧阳若无其事的耸了耸肩。“三叔，你给他看了什么啊？怎么会大小便失禁？”卡卡西有些好奇的问道。“你想知道？”欧阳突然猥琐一笑，盯着卡卡西，“让你也试试？”“敬谢不敏，高抬贵手！”卡卡西连忙跳出两步，带着队伍当先走去。欧阳缓缓地走在队伍后面，“又是刀刃？就剩那么几把了还出来折腾。”一抹精光再眼中闪过。

第十八章截杀

还有一更，先求个票点击收藏

“请等一下！”一直安静的默默行走的白突然出声，小队顿时停了下来，所有人都疑惑的看着白。白的鼻子抽了抽，转过身向欧阳行了一礼，温和的说道，“大人，前面似乎有很浓的水汽。”“水汽？”欧阳眉头一挑，现在可是才行到三分之二的路程，离波之国还远着呢，着水汽来的不太正常啊！要知道白口中浓厚，那可就不是一般的多了，区区小河湖泊也只能叫做一些。毕竟和海水的储量不同，流淌着的河水湖水并不会随意的散出能让人感觉到的湿润气息。

“是的，而且不是海水那种咸腥的味道，似乎有点像……”白眉头皱了一下，“似乎有点像雾气的感觉。”“嘛，白啊，你能肯定么？”鸣人背着紫苑凑了过来。“请相信我，我的术对于水汽的感应非常敏感，一般的水遁忍者都没有水无月家对于水汽来的敏感。”白不卑不亢的回道。

“现在距离海边还有一段距离，即使有湖泊河流也不可能散出能让白感应到的水汽。”卡卡西淡淡的说道，说着抬起头看了看艳阳高照的天空，“这种晴朗的天气没有雨水，也就是说，那些雾气的来历很可疑啊！”是个人都知道！所有人在心中吐槽了一句。“啊啊，还真是失误啊，应该带一个侦察型的忍者就好了。”欧阳无所谓的说道，“现在只有直接踏入别人的领地了么？”

所有人的实现一起转向欧阳，直愣愣的目光看得欧阳浑身毛。“怎么了？都这么看着我做什么？”卡卡西捅了捅欧阳，“您不就是感知型的忍者么？不然我们带你出来是干什么的？”“嘛嘛，为了锻炼你们的自主独立精神，所以不到危急时刻我是不会出手的哦！”欧阳微笑了一下，伸出一根手指晃了晃，“绝对不会！”“嘁。”几人嘁了一声，转过头向着浓雾弥漫的地方走去。

“这股淡淡的查克拉？”鸣人将紫苑放了下来，当先走入了浓雾，突然眉头一皱。这种熟悉的感觉，这个雾气如果没错的话应该就是雾隐之术！那么正菜上桌了么？鸣人的嘴角勾了勾。刷拉！一阵树叶摩擦的声响，紫苑身形不动，四枚苦无瞬间出现在手指之间接着突兀的消失。“影分身之术！”鸣人屏起双指交错成十字，数个鸣人同时出现在几人身旁。

一个影分身走入灌木丛中，片刻之后带着一只白色的兔子。“看来是我们大惊小怪了，只不过是只兔子。”影分身摸了摸后脑勺哈哈的笑着。欧阳和卡卡西眉头一挑，微微后退了一步。“水遁・千杀水翔！冰遁・燕吹雪！”白双手结出两个不同的印，无数水质的千本向着鸣人影分身和他手中的雪兔射去，在飞行的过程中，水质千本不断凝结，蜕变成冰质，杀伤力陡增！

“你干什么啊，白！”影分身愣了愣，大声的喊道，身体连续扭了几扭，竟然以毫厘之差躲过了铺天盖地的冰质千本。不过就是这么一耽搁，君麻吕已经冲刺到了影分身的身前，“尸骨脉・柳之舞！”淡淡的声音响起，一瞬间，无数骨头刺破肌肤生长出来，被辉夜家的尸骨脉欺近了身体，比被木叶的沧澜猛兽一系靠近更为危险！

一系列紧身短打，比钢铁还要坚硬的骨头瞬间擦过了鸣人的影分身和他手中的雪兔。嗤！鲜血飚射出来，在天空中拉出一道血线。影分身拎着雪兔倒跃而出，在地面上拖出两道痕迹。随手擦去脸边鲜血，邪笑着问道，“竟然看穿了？真是不能小看的小鬼啊。”君麻吕站起身，手中的骨刀一抬，直指那个影分身，淡淡的说道，“你身上的海腥味太浓重了，隔得老远就能闻到。”

影分身一窒，手中的雪兔嘭的一声化作一个蒙面的雾忍。鸣人的影分身笑了笑，“没想到竟然在这种小地方露出破绽了，不过不要紧，杀掉你们之后，下一次就不会再犯这种错误了！”说着手臂一挥，一个巨大的大刀打着旋向众人削去。踏！所有人瞬间消失在原地，大刀旋转了一周之后没有攻击到任何人，打着旋儿飞回了雾忍的手中。

“斩大刀？”卡卡西倒挂在树枝上，有些凝重的说道，“雾忍的鬼人桃地再不斩，棘手了啊！三叔你怎么看？三叔？三叔？”卡卡西转过头想要问问欧阳的意见，却现欧阳早就不知所踪。“我就知道他靠不住！”卡卡西满头黑线的看着空地上的再不斩和那个带着雾忍追杀部队面具的神秘忍者，缓缓拉开了遮住的写轮眼。

“嗯？”卡卡西眉头一挑，还没动作就看见一个金色的影子在两名雾忍身后一闪。卡卡西的嘴角勾起一抹微笑，论起雾隐的雾隐之术，还有一个人非常擅长！噗！鸣人半蹲在两名雾忍身后，手中的苦无直直的插在两人的背心。“哟，你们的雾隐暗杀术实在不怎么样啊！”鸣人抬起头，邪笑着道。

“小心！”卡卡西身形一闪，猛地将鸣人踹离原地，一把大刀堪堪蹭过鸣人的脸颊，数缕金色的头飘落下来，一道伤口出现在鸣人的脸上。哗啦！这时，两个雾忍才化作两潭清水扫落在地上！“水分身！？”鸣人的瞳孔猛地一缩，终日打雁今天倒叫雁啄瞎了眼！玩影分身的竟然被玩水分身的玩了一把，这让鸣人情何以堪？

“水遁・大瀑布之术！”那名雾忍追杀部队的忍者只在数息之间结出无数手印，不远处的河流中被抽起来巨大的水浪，铺天盖地的冲击过来！卡卡西和鸣人身在半空，刚要使用替身术，冷不防一只小手搭上了他们的肩膀微微一扯，两人瞬间没入了一块由冰造成的镜子，镜子瞬间碎裂，但是卡卡西和鸣人却失去了踪迹。

“潜踪？你们还不够格！”两名雾忍的身形再一次缓缓消退下去，整个浓雾笼罩的战场再一次恢复了安静。

第十九章击退

四更到

浓雾弥漫，寂静无声。双方都在竭力的隐藏自己并试图找出对方，但是无论是雾隐的两人还是木叶的一众小鬼，最为基本的潜踪能力还是有上那么两把刷子的。在这种耐心的比拼中，拼的就是谁先忍不住！“八个地方，喉咙，脊椎，肺，肝脏，颈动脉，锁骨，心脏，肾脏，那么你们是喜欢我攻击那个部位呢？”浓密的伸手不见五指的雾气中，再不斩冷冷的声音传来。

“什，什么？”小樱不自禁的说了一句。浓雾中的再不斩耳朵一动，绷带下的嘴角咧了咧，身影瞬间消失在浓雾之中。刷拉，大刀携着无可抵挡之势向着小樱直劈下来！小樱的瞳孔猛地放大，惊恐的看着桃地再不斩狰狞的面孔，被杀气慑住身体竟然一动都不能动了！

“骗你的！”小樱突然对着再不斩做了个鬼脸，猛地抢入再不斩怀中，“螺旋丸！”一个蓝色的不断旋转地光团直接按上了再不斩的腹部！“什么！”再不斩一脸不可置信的被弹飞出去，一口鲜血顺着绷带渗了出来。嘭！小樱带起一团白烟，化作鸣人的样子，戏谑的看着倒飞出去的再不斩。哗啦！飞在半空中的再不斩散落在地上。“水分身！？”鸣人瞳孔一缩。“没错啊！”一个冷冷的声音从鸣人身后传来，大刀已经轻轻挥过，鸣人的头颅瞬间被腔子里的血压冲上天空！

嘭！一团白烟消散，影分身！“尸骨脉・铁线花之舞！”刷拉一声，一个长长的骨鞭缠绕上了再不斩的身体，鞭稍由着惯性将再不斩捆了个结实！再不斩犹自在挣扎着，双膝一弯，一个马步扎住便要挣脱。但是硬度堪比钢铁的尸骨脉骨头是那么脆弱的东西么？君麻吕右手一扯，再不斩纹丝不动！“小鬼，想要扯动我，你还差得远！”再不斩狞笑了一下，手腕一转，斩大刀便砍上了骨鞭。叮当！火花四溅！骨鞭分毫不损。

“我并不是想将你扯到我这里，我只是想去你那里而已。”君麻吕的声音由远而近，片刻间已经来到再不斩的身前！“最强之矛！”君麻吕的右手上骨头不断地汇聚凝结，扭转成一个钻头状的骨矛，不由分说的便像再不斩的脸部钻去。

叮！一枚奇异的苦无从下方格上了君麻吕的最强之矛，以一个诡异的角度挑中了最强之矛最不容易受力的地方。论起力量，还未成年的君麻吕稍逊对方一筹！君麻吕的骨矛堪堪擦过了再不斩的头，带起数根黑色的丝！

带着面具的雾忍半蹲在地上，双腿猛地一绷，得理不饶人的追上了君麻吕的身影。腰里一转，手中的一柄较之平常苦无长了三分左右，手柄上缠绕着红色的丝巾的苦无带着旋转之力向着君麻吕切割过去！“尸骨脉・唐松之舞！”噗嗤！无数骨头瞬间刺破君麻吕的皮肤。面无表情的君麻吕顺着对方旋转的方向同时旋转，身上此处的骨头先是格开了对方的苦无，接着毫不留情的绞杀着对方。

沙沙数声，无数血液飚射出来，将这一片浓雾都染成了绯红色。哗啦！被君麻吕绞杀在半空的雾忍突然化作无数清水撒落在地上。君麻吕脸色不变，鼻子微微嗅了嗅，“逃过了，但是受伤了！”受此一击，君麻吕捆绑着再不斩的铁线花之舞也松了开来，再回头时，再不斩早就不知去向。

君麻吕身上的骨头没有收回去，仍然暴露在空气之中，四下里嗅了嗅，猛地抬起手指对着一个方向，“十指穿弹！”无数指骨穿透手指上的皮肤凸现出来，接着猛地向着浓雾中飞了出去。君麻吕手持骨刀，紧随十指穿弹之后，片刻，只看见一件染血的忍者服散落在地上，空气中的血腥味已经微不可闻。

卡卡西嘴角噙着微笑，满意的点了点头。双眼三勾玉写轮眼想要完全看破雾影之术虽然有些困难，但是那么激烈的打斗摸近一观还是没问题的。突然，卡卡西的身体绷了起来，手指蹭过裤腿的忍具包，一枚苦无已经倒握在手中。紫苑的声音突然响了起来，“卡卡西老师，是我，放狗！”卡卡西一愣，接着抚了抚额，顺手抽出胸前的卷轴，划破拇指，一道血痕抹过，数条忍犬出现在浓雾之中。

不见卡卡西有什么动作，那些忍犬自顾自得向着一个方向冲去，接着便是无数撕咬声和犬吠声。“魔镜冰晶！”一道冰镜瞬间在忍犬身边凝结出来，白伸手带上其余的人，穿过了冰镜。忍犬们咬住了再不斩的四肢，斩大刀掉落在一旁。无论再不斩如何挣扎，总有一只忍犬期而不舍得咬住。忍犬们不求杀敌，只求阻敌。只要拖到卡卡西他们到来，任务就算完成。

万幸，卡卡西他们来的度相当快。在一定范围内，魔镜冰晶的瞬移不比飞雷神差！刷刷！人未到，苦无先到！数枚苦无在空中四下相撞，度猛地一增，向着再不斩飞去。再不斩刚刚摆脱忍犬，来不及捡起斩大刀，身形刚要闪避，另一些修长的特质苦无已经突兀的出现在他闪避的位置上。噗嗤！虽然避开了大部分苦无，但是还是有两枚插上了再不斩的上身。

“嘿嘿嘿，丑陋暴露绷带男，这下跑不掉了吧！吃我以及螺旋丸吧！”插在再不斩身上的一枚苦无猛地腾起一阵白烟，鸣人嬉笑着锁住了再不斩的四肢，一枚螺旋丸按上了再不斩的胸膛。

噗！这一次再不斩连结印的时间都没有，完完整整的吃下了这个a级忍术。“走！”突然一个人影突兀的出现在几人之中，一枚药弹砸了下去，腾起一股紫色的烟雾。卡卡西一众人猛地后跃，掩住口鼻。来人抬脚挑起斩大刀，扛起再不斩瞬间消失在浓雾中。

片刻之后，失去了查克拉的支持，浓雾逐渐散去。啪啪啪，鼓掌声响起，众人抬头，只看见欧阳倒挂在大树之上，戏谑的鼓着掌。

第二十章抵达

“咦，这里就是波之国么？好繁华啊！”鸣人背着紫苑，当先踏上了波之国的大门。面前是熙熙攘攘的人群，繁华的街道，琳琅满目的商品让人应接不暇。几个小鬼背着热闹的市集晃的有些睁不开眼。“老师，这里好像比木叶还要繁华啊！”鸣人有些羡慕的说道。

“是啊，这里是卡多远洋公司的大本营，也是一个相当不错的优良港口，基本上是水之国和其他大国交流物资的集散地。以前是因为水之国的不断剥削，所以显得贫穷而寒酸。但是在我父亲他们掌控波之国之后，波之国开始焕出港口城市的天然优势。”卡卡西也有些赞叹的说道。

除了自小就随意在波之国基地和木叶来去自如的紫苑，其他几个小鬼都是一脸的震惊。这甚至是他们第一次出村。相比于波之国，木叶大则大矣，却是一个培养忍者的军事村落。远不如商业优先的波之国繁华。欧阳拍了拍手，将注意力吸引过来，微笑了一下，“那么我们先去和红的第八组集合，然后等待凯小队和阿斯玛小队。这段时间，大桥建筑工地的安全，就有我们来保护了。”

“是！”一种小鬼高声的回到。卡卡西捅了捅欧阳，“三叔，看波之国这波澜不惊的样子，不像是被忍者突袭过了啊？不然就算波之国再怎么繁华，总是要保证客人的安全，现在应该要冷清许多。”欧阳翻了个白眼，“雾忍是要拿下波之国，不是要搞垮波之国。袭击这些客人不是绝了自己的后路么？难道强一票就走人？”欧阳摩挲着下巴，“不过应该没有我们想的那么简单，如果不是消息被封锁，那么就是攻击只局限与大桥那一块并且只是试探性攻击。毕竟高层忍者之间交手动静太大，这些平民不会这么平静。”

“嘛！”欧阳打了个响指，自信满满的说道，“现在猜来猜去都是做白工，不如先去找你老婆好了，找到了就明白这段时间的状况！”卡卡西愣了愣，摸了摸脑袋，“说的也是。”说着想几个小鬼的背影追去。

波之国基地

“好，好厉害！”几个小鬼站在波之国基地的秘密入口，看着庞大的基地建筑群不禁瞪大了双眼。“这就是欧阳老师他们建立的秘密基地么？完全没有秘密的感觉啊，就这么堂而皇之的建在地面上。而且还建造的这么大！”鸣人嘟嘟囔囔的吐槽着。咚！欧阳狠狠的在他的后脑上凿了一个爆栗，顿时，一个馒头状的鼓包冒了起来。

“之所以叫秘密基地，那是因为足够秘密。因为有你们红老师的父亲在，所以即使建立在地面上也没有人能够通过肉眼侦查而现。所以在当时人力物资都极为缺乏的情况下进行地底工程是完全不可取的。”欧阳吹了吹手上的白烟，没好气的解释道，“但是之后的家属建筑群和实验室都是建立在地下和山脉之中。”

“好，好疼！”鸣人蹲在地上，捂着头顶呻吟道。紫苑背着双手戏谑的看着鸣人的糗样。“大，大哥哥！”基地的大门猛地被打开，一个短白眼的小萝莉喘着气站在门口，来回的扫视着。终于，她的眼神捉住了正在教训鸣人的欧阳，脸上腾地浮起两团红晕。戳了戳手指，雏田拉住了欧阳的衣服，“那个，大哥哥，先进去吧，我煮了茶，请您品尝呢。”

欧阳愣了愣，随即摸了摸雏田的头顶，凶神恶煞的表情瞬间变为温和的笑道，“那就麻烦你了，雏田。”好厉害！所有人脑海中跳出一句。变脸大师级人物！这是第二句浮现在大家脑海中的话。

亲亲的啜了一口茶，欧阳的脸上露出满足的微笑，“很好喝呢，雏田。”。雏田红着脸，紧紧地攥着手中的茶盘。啪咔！由于捏的太紧，木质的茶盘上被捏出了两个深深地手印。欧阳无奈的笑了笑，这个害羞的毛病是甭想改好了。若无其事的转过头，“红，你们小队先到一步，这两天大桥的建筑进度怎么样？雾忍没有来捣乱么？”

“三叔，这两天大桥的进度正常，而且由于卡多远洋公司的资金支持，建筑度非常快。至于雾忍倒是来了两波忍者，不过实在没有看出有什么威胁，被我们打走了。”“走了？”欧阳眉头皱了皱，“以你们小队的能力都没能留的下来？”红点了点头，有些疑惑的说道，“从交手的情况来看，对方并没有全力攻击，如果对方真的下定决心攻击，我自保无虞，但是他们，可能就危险了。”红心有余悸的看了看雏田他们。

欧阳的眉头蹙成一个川字，“事情似乎有点不太对劲，他们不趁机攻击尽然试探一下就走了？雾忍到底怎么想的？他们的攻势应该越早越好，拖得越迟木叶的援兵越多，他们的指挥官在梦游么？”“对了，三叔，雾忍中有一个人很棘手。”红犹豫了一下，还是说出口。“什么人？”欧阳正在思考着雾忍的做法有什么内在的阴谋，随口问道。

“那名忍者似乎能够使用两种特殊的遁术。乍一交手之下我吃了点暗亏。”红掏出一把苦无亮了亮，一直旁听的卡卡西偷眼瞧了瞧，眉头不由自主的皱了起来。欧阳随手拿过扫了两眼，脸色大变，“溶遁！？”“溶遁？”卡卡西一愣，“不是火遁么？这个苦无看起来就像被火融化了一样啊？”

“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”欧阳大笑三声，向红追问道，“给我说说吧，你和她交手收集到多少情报？”“她？”红一愣，“三叔，你怎么知道是他而不是她？”（日语中她他读音不一样）“难道不是她？”这次愣神的轮到欧阳了。“我不知道啊，那名忍者一直带着雾忍追杀部队的面具。”红耸了耸肩，无奈的说道。

第二十一章照美冥

第二更，求点击收藏和推荐

“喂喂，可以不要忽视我的存在么？”卡卡西冷着脸说道，“你们说了半天，能告诉我溶遁到底是什么遁术么？似乎没有哪一种查克拉属性变化能够做到这种程度。甚至不逊于了高级火遁了。”“高级火遁？”欧阳眉头一挑，戏谑的竖起一根手指晃了晃，“不是那种随便都看得见大路货哦，溶遁可是一种非常少见的血继限界！”

“血继限界？”卡卡西和红都愣住了。“呐，没错！”欧阳肯定的说道，端起茶杯抿了抿，接着说道，“其实理论上来说，当实力达到上忍掌控两种性质变化的属性查克拉之后，就可以研究出属于自己的血继限界。比如木叶的水土结合木遁，雾忍的风水结合冰遁。”

欧阳顿了顿，接着说道，“但是并不是所有人都可以研究出血继限界，换句话说，并不是所有人的体质都能够承受血继限界带来的强大负面影响血继病。只有抗过了身体的突变，一个血继限界才能真正成功面世。”欧阳说到这里，叹了口气，当初新之助如果不是扛不住身体的土质化，现在估计猿飞家族也要出现血继了吧。

“那么溶遁是？”卡卡西疑惑的问道。“溶遁，又可以写作熔遁。”欧阳微笑了一下，继续客串解说员，“顾名思义，就是火和土的属性结合，产生出类似于岩浆的物质。要知道，岩浆所能达到的高度，要远远过火焰。”欧阳摸了摸鼻子，“说起来，溶遁似乎和一个东西的特有能力很相像呢。”“您是说，四尾鼠蛟？”红闻弦歌知雅意，瞬间领会了欧阳的意思。

“说起来，似乎真的有点相像。而且就连色也有点接近。”红点着下巴，“不过那名忍者还能够使用另一种奇怪的遁术。如果按照三叔的么描绘，那么无疑也是一种血继限界。不过真的有同时身具两种血迹的存在么？”红喃喃自语道。

“应该，不可能吧。”卡卡西挠了挠脑袋，接上话茬，“血继限界者都是金字塔尖的人物，各个都算是变态。身具两种血继限界？那不是已经脱离变态这个等级，上升到禽兽的高度了么。”“咳咳！”欧阳干咳两声，头上的青筋都要爆出去了。身具两种血继就是禽兽了？那自己是什么？大禽兽！？

“不过那种遁术真的很诡异，喷出来的是类似于雾气的存在，但是却不仅仅是水遁。似乎和酸性物质一样，只是浓度要过很多，更兼有着不下于溶遁的高温。十分棘手。”红叹息一声，有些无奈的说道。“如果没猜错的话，那个就是沸遁了。”欧阳摩挲着下巴，“你们猜的没错，那个人就是卡卡西口中达到了禽兽高度的忍者，身具两种血继限界。溶遁和沸遁。”

抿了口茶，欧阳继续说道，“沸遁与溶遁不同。溶遁需要借助土遁查克拉形成有型有质的岩浆，虽然强大但还是有迹可循，甚至能够在她出手的一瞬间辨别并躲避。可是沸遁就要让人头疼了。水遁和火遁的结合形成高温酸雾，腐蚀性不下于溶遁甚至还犹有过之。更兼无形无质，防不胜防。说起来，这个人身兼水火土三种遁术，也称得上是百年难得一遇的天才了。”

欧阳摇头晃脑说得正酣，却突然现卡卡西和红用一种诡异的眼光盯着他。欧阳大了个寒战，“怎么了？干什么这么盯着我？”“三叔，你似乎对这个忍者很熟悉啊！”红戏谑的说道，“而且甚至连她的性别、色，擅长的遁术都确定了。要知道和她交过手的人只有我，而我只是和她试探性的过了两招，只看过她戴面具的样子。那么我很好奇。”红顿了顿，坏笑一下，“远在路上的您是怎么知道她的存在的呢？甚至熟悉到这个地步。莫非，她也是您的……”

欧阳嘴角抽了抽，没好气的说道，“什么就‘也’啊！也你妹啊！你们把我当成什么人了！？推土机么？我又不是！你以为开很容易么！我警告你们啊，熟归熟，再乱说话我告你们诽谤！”“明明连十几岁的萝莉都不放过。”卡卡西嘟哝了两句。啪咔！欧阳捏碎了手上的茶杯，嘴里阴测测的说道，“卡卡西，你说什么？”“没，没有，我什么也没说！”卡卡西急忙摆了摆手，正襟危坐。

欧阳整理了一下表情，淡淡的说道，“这件事情还要从当初说起。当初雾忍生内讧，开始下手屠杀血继家族。而你们父亲的组织刚刚建立，正是缺人的时候。所以我们制定了血继家族拯救计划。解救雾忍血继家族的时候，曾经得到情报，一个身兼三系查克拉和两种血继的小女孩生活在雾忍。因为当时雾忍正在抹灭所有的血继者，所以那个小女孩正是我们的解救对象之一。毕竟像她那样出众的天赋，想要让人忘记也不可能。”欧阳顿了顿，无奈的笑了笑，“可惜的是因为敌人的意外赶到，破坏了我们寻找她的计划。我们只来得及救出一部分血继家族，那个小女孩的音讯也断掉了。但是么想到她竟然会和屠杀血继者的雾忍合作。”

“那个小女孩，长的不错吧？叫什么名字？”红突然问了一句。“叫做照美冥，长的还行，怎么了？”欧阳有些疑惑的转过头。“哦！小女孩！长的还不错的小女孩！”红拖长了腔调，阴阳怪气的说道。欧阳脸上表情一窒，哭笑不得的看了看一脸戏谑的红和眼睛中满是笑意的卡卡西，哀号道，“不要这样啊，我真的不是禽兽啊！我真的很纯洁的！我一向都是被逆推啊！”“那么您是控萝莉么？”红淡淡的问道。“我不……”欧阳话说到一半，看着门缝里那双白色的水汪汪的带着乞求的眼睛，心中一软。低下头无奈的说道，“好吧，我控。”

第二十二章大名与影

“参见大名殿下。”大名府中一个人影微微行了一礼。“请坐，水影大人。”水之国大名黑着脸挥了挥手，示意了一下。如非必要，他根本不想和水影有任何交集。与其他大国不同，水之国大名对于水影从心底里反感。

其他归家的大名和村子的影之间是相互合作的关系，甚至还要更为亲密一些。但是雾忍曾经参与了大名的更替，妄图完全把持水之国，可惜被水之国大名识破。自此水之国大名从各方面卡住了雾忍的物资。造成了雾忍只能通过血腥的毕业手段削减忍者的毕业率，增加雾忍的忍者质量。血雾里之说并不仅仅是斑一意孤行出的结果。

大名府中的人影缓缓坐下，脸庞逐渐从阴影中显露出来。竟然是一张旋涡状的面具！一枚写轮眼从面具的空洞中显露出来，正在不停的旋转着。四周围的人似乎对这种奇怪的打扮没有任何反应。“水影大人，现在波之国方面情况十分紧急。如果不能尽快破坏对方的大桥建筑，那么波之国将彻底脱离我们水之国的掌控。”大名严肃的说道。

“虽然波之国向火之国递交了国书，但是建交仪式还没有完成。如果大桥建筑失败，那么这一切都是空谈，没有人能够在你们雾忍的防御下通过海峡。所以务必要在波之国大桥建造完毕之前，破坏掉。”水之国大名眼睛中亮起一缕精光，直直的盯视着斑的漩涡脸。

斑的眼睛眯了眯，似乎微笑了一下，“请恕矢仓惶恐，即使对方大桥建立完毕，我们也有足够的时间进行摧毁。要知道木叶忍者的任务只是保证大桥的建立，只要建立完毕他们就会退会木叶。所以与其现在去消耗我们雾忍的实力强攻，不如安心的等待一段时间，再一举拿下。”

“水影大人！”水之国大名的手猛地拍上了面前的茶几，脸上满是怒气。“我是否可以理解，你们雾忍已经开始畏惧木叶忍者了！如果这样，那么雾忍的存在也没有必要了吧！”水之国大名狠狠的说道，语气中充满了威胁。“如果您非要这么说，我也不在意。雾忍本来在您的制衡下就缺兵少将，虽然实力强大，但是兵力实在是太过稀少。怕了就怕了，怕木叶的人又不只我一个，我有什么好在意的？”宇智波斑向后靠了靠，满不在乎的说道。

“矢仓！记住你的身份！”水之国大名怒吼道，最后一丝遮羞布也撕了开去。“别忘了你们雾忍是拿着我们水之国的补给！如果你们雾忍还想保持着五大忍村的地位，请定位好你们的位置。你和我之间并不具备讨价还价的地位！”水之国大名死死地盯住宇智波斑，冷冷的说道。

“之所以不让你们选择更好的方式在木叶忍者撤离之后再攻击波之国大桥，是因为一旦波之国大桥建立完毕，那么波之国就真正属于木叶的属国，那么如果我们再动进攻那就不是单纯的水之国和波之国之间的内政，而是水之国和火之国之间的大国战争。”水之国大名冷冷的解释道，接着露出一个讽刺的微笑，“请问，雾忍村有那个能力和木叶来一场真正的战争么？”

宇智波斑沉默了，漩涡面具的空洞中，写轮眼转动的度一成不变。片刻之后，才淡淡的说道，“知道了，我会派遣雾忍刀众和追杀部队，但是这一次木叶的带队队长是那个诡师。您应该明白那是什么层次的任务，即使我带上三尾也没有把握能够全身而退。所以，请不要在我们失败后对我们进行斥责。”说着宇智波斑站起身，头也不回的走出了大名府。

哗啦！上好的陶瓷茶杯被摔碎在地上的声音在斑的身后响起。宇智波斑身体顿了顿，复又走了出去。“矢仓！混蛋！”水之国大名嗓子里低吼道。“大名大人，刚才那个人，似乎不是矢仓。”一名穿着白袍头戴黑色纱织高帽的人影缓缓显现出来。“哦？”水之国大名眼睛眯了眯，“无所谓了，我并不在意那个人到底是谁，只要他还是雾忍的水影，那么就是我的合作对象。我只在乎他能不能带给水之国更大的利益。”

“那，波之国大桥那里需要我带我的手下的神官去参上一脚么？”白袍男子淡淡的问道。“不用了贺贸先生，您的勘解由小路流阴阳术是我的底牌，没必要在这种地方随意的暴露出来。更何况阴阳师的另一支土御门流安倍家正在寻找你们，为了你们的安全着想还是谨慎为妙。”水之国大名顿了顿，“更何况，波之国与我并不是势在必得，能得到最好，失败也无妨。只不过给雾忍找一点麻烦罢了。最近雾忍已经越来越不听话了。”

“知道了大名大人，那么在下先告退了。”被称作贺贸的白袍男子行了一礼，逐渐显示在大名府中，水之国大名端坐在座椅上，阴沉着脸不知道在想些什么。

“达兹纳先生，大桥的进度如何了？”欧阳负着手站在大桥上对着整座桥的建筑总工程师达兹纳问道。“啊，欧阳大人啊。”达兹纳拿起脖子上的毛巾，擦了擦头上的汗水，有些兴奋地说道，“大桥的建立非常顺利，无论是桥墩还是铺设都已经接近完工，还差一些细节方面。真是感谢你们了，因为你们在，所以大桥的建设进度才能这么顺利。”

“哪里，您过誉了。”欧阳微笑着欠了欠身子，对于技术人员，理应保持应有的礼貌。“不，我是说真的。”达兹纳郑重的说道，“卡多远洋公司应该是您的麾下吧，而且当初那些神秘的守护者也应该和您脱不开关系，他们的服装可是和您十分相像呢！”达兹纳恭恭敬敬的行了一礼，“感谢您和您的伙伴们对波之国做的一切，将我们从贫穷和苛捐重税中解放出来。着一座大桥更是我们踏上更好生活的途径，请接受我的谢意。”达兹纳鞠着躬，认真的说道。

第二十三章再战！

二更到！求点击推荐和收藏！

欧阳伸手虚空一抬，“不用多理，互利互惠罢了。”达兹纳的身体不由自主的直起身，有些尴尬的摸摸头，讪笑了一下。“嗯？”欧阳眉头皱了皱，“达兹纳先生，带着您的工人退回波之国。等我们的信号。接下来的事情，不是您可以参与的。”

“是，欧阳大人。”达兹纳心中一惊，接着了然。这两天，这种事情可没少经历，早就见怪不怪了，这种情况，必定是那些雾忍又来捣乱。想来也是，最多两天，不出意外的话波之国大桥就要建成，如果雾忍再没有动作，那么就再不会有做动作的机会了！达兹纳拿起脖子上的哨子，狠狠的吹响，所有工人一愣，停下自己手中的工作开始聚集，有条不紊的向着波之国退去。

欧阳眉头一挑，一个闪身消失在原地。“叮当！”火花四溅，一把巨大的大刀堪堪停在达兹纳面前，只有区区几公分，却像天堑一般进不得分毫！欧阳一根手指抵在刀刃之上，整个人半蹲在达兹纳身前，淡淡的说道，“我并不想出手，所以，不要挑战我的底线。你们的对手，是那群小鬼。”说着，欧阳屈指一弹，斩大刀竟然片片碎裂！

持着斩大刀的再不斩满脸惊恐，几道裂痕出现在他身上！哗啦。一声水响，再不斩连着斩大刀散座一地清水。欧阳冷哼了一声，转过头，“走吧达兹纳先生，有我在，我保证你们完好无损的退回波之国。”说着带着这一群建筑工人向着波之国走去。不远处，隐藏在水底的再不斩咬牙切齿的看着欧阳混不在意的带着工人缓缓而行，似乎全身都是破绽。但是再不斩死死地握着手中的刀柄，硬是不敢出手。

“混蛋！支援呢，怎么还没来！”再不斩咬牙切齿，藏身水底的水牢都开始波动起来。一只手按上了水牢的壁上，球状水牢瞬间稳定下来。“稍安勿躁。”一个沙哑的声音响起，那名带着面具的雾忍追杀部队忍者淡淡的说道。“支援应该已经就为，否则那个诡师没那么容易现。我们在水底杀气传不到上面去的。应该是其他人暴露了。”

“可惜了。”再不斩狠狠的握了握斩大刀的刀柄，“如果能杀了那个造桥师，就好了。”“太天真了。”面具忍者瞥了再不斩一眼，冷冷的说道，“且不说你在那个诡师的手下究竟能走几合，能获得多大的收获。就算你得手了，这座桥也不过剩下两三天的工程，随便一个人都可以完成。你太过急躁了。”“我……”再不斩一窒，接着狠狠的吐了口气，不再说话。

“嗯？”面具雾忍眉头一皱，天空中似乎有什么东西闪了一闪，“开始了。再不斩，雾隐之术！”“嗦！”再不斩没好气的说了一句，将大刀背在背后，左手并指举过头顶，右手并指放在胸前，查克拉不断的注入水中，不过片刻，浓厚的雾气便将整座大桥覆盖住。“走！”面具雾忍淡淡的吐出一句，当先破水而出。

轰！两人的脚刚刚踏上大桥，脊背便是一寒。再不斩只来得及将大刀横在两人背后。一阵巨响，巨大的力道撞击在斩大刀的刀面上，大刀猛地拍上了两人的后背，带着两人在地上滑行了好一段距离。再不斩甩动了一下酸的手臂，转过刀面，只见一枚奇怪的无柄苦无镶嵌在刀面之上。

“嘁，竟然挡住了。”天天正在树林中最为高大的树枝之上，身上绑上了树叶，脸上涂满了油彩，乍看之下竟然无法现。整了整脸上的奇怪仪器，随手填入一枚红色的苦无，“我倒要看看你的刀能不能挡住烈火！”说着便瞄准仪器中那个白色的身影扣动了扳机。嘭！又是一声巨响，再不斩手臂一紧，大刀已经拦下了那没苦无。

“嗯？”再不斩一惊，手中的大刀并没有感受到之前那种无坚不摧的巨力，反而是苦无撞击的瞬间，力道便完全消失了！“糟糕！”再不斩还在思考这一次的攻击怎么这么无力，一股惊人的火焰瞬间沿着大刀席卷上来！再不斩猛地将大刀插在地上，手中不断结印，几秒之内四十四个印术瞬间完毕，一条水龙从桥下的海水中挣脱出来，猛地扑上了大刀。嗤！一阵白烟，大刀上的火焰被巨大的水龙彻底扑灭。

“欧阳老师说，火遁苦无之后要接冰遁，嗯，就是真个！”天天摸出一枚白色的不断散着寒气的苦无填入狙击枪，调整了一下眼睛上的热成像仪，嘴角勾起一抹弧线，“雾隐之术？无力的忍术。”叮当！白色苦无的声势远不如之前的两枚苦无，似乎无声无息的便贴上了还在冒着滚滚白气的斩大刀！一层细细的碎冰瞬间将大刀包裹起来。

“欺人太甚！”再不斩不顾刀上的碎冰，猛地握上刀柄便要冲上苦无飞来的方向。却听见一阵细碎的脚步声伴着几声犬吠传来。“又是那些讨厌的忍犬！”再不斩几乎咬碎了牙齿。堂堂无声杀人术的杰出使用者，竟然在一个照面便被压在下风，怎么能不让他心中大恨？“石川，帮忙！”再不斩不再顾忌面子，转头大喊一声，“帮我拖住来人！”

“没空！”面具男石川海正持着自己手中的特殊苦无不断地和一把白色的骨刀交锋，叮当声不绝于耳。如果不是那枚近似短剑的苦无材质特殊，这一会儿他已经被君麻吕大成筛子了。骨刀的密度可是比钢铁还要大！比钢铁还要锋利！“欧阳流・铁块！木叶列风！”一声清咤传来，再不斩横刀一劈，却被旋转中的小李以回旋的姿势躲过。不仅如此，脚后跟带着巨大的风压狠狠的磕在了斩大刀之上！

格拉！一阵令人牙酸的声音响起，被小李的脚后跟磕中的刀面上，出现了几丝蛛网一般的裂纹！高温之后接上低温，本就让斩大刀的材质出现损伤，小李的那一脚更是带着巨大的回旋力道和腿上负重的重力，再加上欧阳流体术中的铁块，一斩大刀的坚固都出现了破损！

小李微微一笑，猛地一借力再次跃上空中，一个筋斗之后又是一脚磕下，再不斩的刀术固然很强，但是大刀有大刀的弊端！那就是转换不利！没奈何，再不斩只能再次横刀挡住。呛啷！斩大刀彻底断为两节，再不斩手中只留下了大约三分之一的长度。

第二十四章机械流

昨天烧一整天，现在还在持续低烧，我会补上昨天的，大家稍等好么。。。抱歉了

再不斩猛地后退两步，手中的断刀随着后退的势头在身前画了一个圈，将小李的追击瞬间隔离出去。在那个圆圈中，再不斩就是神！即使是小李，也无法随意的抢进再不斩的刀势之中。“嘁，头疼的小鬼！”再不斩狠狠的啐了一口，手中的刀势随手一收，倒背在身后。瞬息之间，四十四个印术在手中晃出一片残影，“水遁・水龙弹！”

巨大的水龙带着一声响彻天际的龙吟猛地从桥下的海水中扑了上来，每一片龙鳞都纤毫毕现。黄色的眼睛中不带一丝感情，遍布锋利獠牙的巨口猛张，携着无尽威势向着小李扑去。“木叶烈风！”小李清咤一身，身形不退反进，猛地跃上半空，身体猛地扭转起来，随着腰力的带动，右腿带着捐的风压瞬间踢上了水龙的颈部！

抢进这一步带来的后果就是，巨大的水龙头部完全咬了个空，更是将自己的脖颈完全暴露出来。但凡蛇虫类，七寸都是死穴！即使是龙，逆鳞的位置也在那附近。小李的腿有多重？具体数据也许不明，但是全力一脚横断二人环抱的大树还是不成问题。更何况腿上那些夸张的负重，再给他带来重力加度的助理之外，还保护着他的腿不会因为这种不顾身体的踢击而受伤！

“哗啦！”整个水龙的颈部都被小李踹散，化作一片晶莹散落下去。“哼！天真！”再不斩冷哼一声，手中的印术一动，原本身分离，逐渐出现溃散状态的水龙下半身猛地向上窜出一节，瞬间接上了水龙的头部！“嗷！”又是一声龙吟，水龙顺着小李的身体猛地一旋一绞。身在半空根本来不及反应的小李瞬间被水龙吞噬进身体之中。咕噜噜，气泡不断地冒上去，小李有些痛苦的扼住自己的脖子，但是无处借力的他根本无法挣脱出水龙的束缚！

咚！又是一声枪响！无柄的特殊苦无瞬间穿透空气，对准再不斩的右眼射来。如果他不闪开，那么穿颅而死将是他唯一的下场！叮当！又是一个再不斩！另一个再不斩持着断刀站在结印的再不斩之前，将那枚苦无猛地格开！但是巨大的冲力也不是那么好受的，持刀的再不斩持刀的右手瞬间崩散为清水！水分身！

短时间之内天天无法突破再不斩水分身的防守，小李被禁锢在水龙之中。场上的战斗瞬间向着雾忍倾斜。突然，不远处的浓雾搅动起来，不断向着一个方向汇集。再不斩眉头一皱，这可不是什么好现象！对于现在的他来说，未知就是最大的噩耗！

仿佛龙卷风一般，一个身影快的，不断旋转这突破正片浓雾，片刻之间便来到的再不斩的身前。一只雪白的小手中持着一枚千本，带着旋转而产生的巨大的离心力猛地向再不斩捅去！叮当！再不斩身前的水分身横刀一挡，那枚纤细的千本无功而返。水分身再次竖起长刀，猛地一挥，再一次格开一枚天天射来的特质苦无。

“对不起，虽然我不喜欢杀戮，但是你的行为已经对我的伙伴们造成威胁，所以，我要出手了。”即使在这种情况下，白还是那么温柔的遣词造句。虽然白的语气很温柔，但是手上可分毫不慢！手中的千本猛地掷向再不斩的脸庞，手中飞的开始结印。不出意料，千本再一次被格开。不过就这个瞬间，白的印术已经结完，纤细的小手按在了半空中的水龙之上！“秘术・结晶之术！”

格拉拉！水龙从白接触到的那一片身躯开始，迅凝结成透明的冰晶，并且不断地蔓延开去！哗啦！水龙的上半部分被冰晶割断，失去了再不斩的查克拉支持，水龙再也无法保持形状，瞬间散落开来。小李摔在地上，不断的咳嗽，大口的喘着气。冰晶并没有就此消失，反而沿着水龙的下半部分飞的向着再不斩的双手蔓延而去。

“哼！”再不斩冷哼一声，收手后跃，顺手从水分身的手上拿过斩大刀。雾气猛地凝结起来，再不斩的身形逐渐消失开去。“白痴，不长记性！”远处的天天嘴角勾出一个微笑，手指一动，一枚修长的穿甲苦无瞬间出膛。遍布苦无的螺旋状纹路和修长的体型，让这枚苦无在飞行过程中猛地旋转起来，无声无息的突破浓雾的桎梏，瞬间钉上了再不斩的肩胛骨！

哗啦！再不斩竟然猛地散落开来！是水分身！？天天猛地一惊，连续几个闪身消失在原地。身形刚刚闪过，一把断刀便蹭着她的头劈在了她原本藏身的地方！“你以为我不知道你是靠温度来感应的么？否则刚才你早就帮那个小鬼解围了！但是你没有，眼睁睁的看着他在水龙中挣扎，只是一味的攻击我！”再不斩狞笑着说道，“说以我让水分身稍微加热了一下，果然骗过了你！擅长远程攻击的忍者如果被近身了会怎么样？我很想知道啊！”

再不斩的眼中满是杀意，追着天天便跃了过去！一追一逃之间，片刻便远离了浓雾笼罩的大桥，进入了一片浓密的树林之中。“哦？你想选择这里作为你的丧生之地么？”再不斩随意的扫了扫，便重新用眼睛攥住了天天的身影。突然！天天的身体猛地变向，划过一个s型。再不斩不疑有他，一个直线突进便追进几步。

“白痴！”天天猛地到转过身后跃，手指拉了拉下眼皮，做了个鬼脸。手中的一枚苦无猛地飞射出去，击断了一枚钢索。嗖嗖嗖！无数苦无手里剑镰鼬铺天盖地的向再不斩飞去，黑压压的一片根本连一点空隙都没有！不仅如此，天天随手解下背上的大刀‘飞沫’，拉开上面的卷轴猛地一震，无数起爆符卷成纸团见缝插针的从忍具海中塞了进去。

“还没完！”天天咬破手中，猛地划过封印卷轴，一个两米高的奇怪人形傀儡出现在空地之上。天天一跃，从胸口进入，拉下挡板，手中钢丝连续动了动。两把六管加特林便从傀儡的肩膀上探出头来，手中持着大刀‘飞沫’严阵以待！

第二十五章干柿鬼鲛

轰隆隆！无数爆炸声响起，见缝插针的起爆符先众忍具一步爆炸，无数的气浪将再不斩所站立的土地狠狠的掀去一层。不仅如此，爆炸产生的冲击波狠狠的撞击在忍具的尾部，更是让飞行中的忍具猛地加，仿佛疾风骤雨一般向着再不斩覆盖而去！

“混蛋！”再不斩从牙缝中挤出两个字，一时不查竟然瞬间逆转了整个形势，原本作为猎人的再不斩已经变为了猎物。高傲让一个被称之为鬼人的屠夫瞬间将自己至于死局之中。再不斩猛地将手中断刀横在胸前，脚底猛地一踏，以一只脚为轴心，飞的旋转起来。

在这种状况之下，想要凭借体术或者刀术将所有忍具格挡开，那简直是天方夜谭，但是如果模仿龙卷风或者回天那样通过高回旋产生的离心力，再以斩大刀作为最外层的护盾，那么将有可能将所有的忍具全部弹射出去！然而方法虽然对了，但是斩大刀早就在刚才的攻击中断为两截，再不斩手中的不足三分之一长度的断刀，根本无法将再不斩全身护个周全！

金铁交鸣声不绝于耳，但是其间三两声锐器入体的噗嗤声却尤为刺耳。“嗯？”乘在傀儡中的天天眉头一皱，情况似乎有些变化，之前三两下叮当声便夹杂着一声忍具入肉的声音，但是随着时间的推移，忍具命中的声音越来越少，反而是不断回旋带起的风声越来越大！

飒！风声猛地一停，所有的忍具以再不斩为中心形成了一个圆形，覆盖在整个地面之上。再不斩单手持刀，斩大刀倒拖在地上，上半身横七竖八插满了忍具。右臂的肩胛骨上更是倒插着一枚镰鼬，鲜血湿透了无袖的紧身衣，顺着手臂不断流淌下来，在斩大刀的刀尖处汇聚成一滴血滴，然后滴落在地上。

刀尖！天天的瞳孔猛地一缩！她记得很清楚，斩大刀早就被她的两枚相反属性的特质苦无和小李的重踹踢断！哪里来的刀尖！？天天下意识的揉了揉眼睛，没有看错，斩大刀完好无损的握在再不斩手中！

“嘁。”再不斩啐了一口，“不知道是幸运还是不幸。不过算了，虽然受伤，但是斩大刀修复完毕也是一件好事。”说着再不斩抬起头，眼睛中杀意迸，“小鬼，你能将我伤成这样，足以自傲了！报上名来，我会在我的暗杀手册上记下你的名字！以你的实力有这个荣幸！”

“白痴！”天天淡淡的吐出一句，手中猛地钢丝一扯。嗡！肩头上的两把流管加特林瞬间旋转起来，不仅如此，傀儡左手将飞沫大刀猛地一横，右手一带一扯，飞沫大刀到悲伤的卷轴猛地被拉开，无数起爆符样的术式显现出来，展开在傀儡身前！一息过后，无数苦无铺天盖地的向再不斩绞杀而去！名副其实的金属风暴！

铺天盖地覆盖而去的金属风暴不仅仅是普通的苦无，展开在傀儡身前的飞沫大刀同样铺设在金属风暴的必经之路上，每一枚从六管加特林中喷射出的苦无都要穿透飞沫大刀上的术式，而在穿透的瞬间，那些原本普通的金属苦无，就沾染上了无数起爆符的术式！变成了无数的起爆符！不，不仅仅是起爆符！起爆符只是通过爆炸产生的冲击和高热形成杀伤，而这些金属风暴爆炸后还会形成无数弹片！这些碎裂的弹片产生的杀伤力要远普通的忍具和起爆符！

“又是忍具海？这一招对我无效！在我的面前同样的忍术是不会产生效果的！”再不斩将斩大刀横在胸前，异常装逼的说道。（您转职成圣斗士了？）说着脚底一踏，身形猛地旋转起来！巨大的回旋力道让再不斩带起的风力形成了一个巨大的龙卷。单纯的防守怎么可能是再不斩想要的？鬼人的忍道就是杀！就是进攻！龙卷风裹挟着巨大的威势，向着天天的方向席卷过来。至于那些将要撞上自己的忍具？哼！什么忍具能够突破斩大刀的封锁！？再不斩冷笑着想到。

叮！轰！当第一枚金属苦无撞上再不斩的斩大刀的时候，再不斩还犹有余力的撇了撇嘴，这种力道，和之前那种远狙击过来的苦无差远了！甚至还不如她手中投掷出来的苦无来的有力！但是一弹指之后，再不斩就彻底后悔了！他应该暂避其锋然后伺机而动！像这种大面积覆盖的术绝不可能支撑的太久！

可惜，世界上没有后悔药可以吃，自从再不斩高傲的准备正面迎敌开始，就决定了他悲剧的一战。第一枚苦无撞上再不斩的斩大刀之后，被回旋力道微微弹开，但是没等它飞得更远，剧烈撞击之下产生的力道，瞬间激了沾染在它刀身上的起爆术式，那枚苦无猛地爆裂开来！巨大的爆炸力猛地推向再不斩，即使以再不斩的膂力，即使再不斩正在回旋之中，仍然不可避免的顿了顿，身体猛地透出一丝空隙！

就这一刹那，无数起爆苦无争先恐后的从哪个龙卷的缝隙之中直插而入，爆炸声此起彼伏！“水遁・水阵壁！”一个略带沙哑的低沉声音响起，原本远离水源的林中空地上竟然凭空出现了大量的清水，并在半空中迅形成了一个四方形的全方位盾牌，将以再不斩为中心的巨大龙卷完全包裹进去！

之后的金属风暴一粒不漏的全部钻进了水阵壁形成的四方盾牌之中。但是因为盾牌的材质为水，原本就不是靠穿透力吃饭的金属风暴甚至连点滴水花都没有溅起，便无声无息的被水阵壁吞噬进去。

一个青灰色皮肤长着鲨鱼脸的丑陋男人扛着一把被绷带完全包裹住的棍棒状长刀缓缓地走出林间。“哟，一向裸着上身的鬼人竟然穿起衣服了，而且还被一个小姑娘打的这么惨，一定要好好地记下来，我指着这个笑话过下半辈子呢。”干柿鬼鲛磨了磨尖锐的牙齿，调侃的说道。

第二十六章救场

还有一更吧，比较迟，等不及的明天看，求下点击推荐和收藏

“闭嘴！”水阵壁之中再不斩狠狠的说道。血液不断地滴落下来，甚至连水阵壁之上都沾染了一丝丝的红丝。“哼！又来一个！”傀儡中的天天看了看干柿鬼鲛头上的雾忍护额，不屑的撇了撇嘴，手指扯动了一下。钢丝带带动整个傀儡调整了一下身形，肩膀上的两把六管加特林再一次怒吼起来！这一次的爆炸流金属风暴将干柿鬼鲛也彻底囊括进去。

“真是个火爆的小鬼啊！”干柿鬼鲛狞笑了一下，肩上的蛟肌随手在地上一划，原本被鬼蛟的水阵壁带来的堪堪没过脚背的水流猛地席卷上来，完全无视地心引力的物理学原理，在鬼蛟面前形成了一个巨大的水壁。六管加特林中喷射出的金属苦无全部镶嵌在水壁之中，无法寸进一步！再加上水壁的柔软和包裹，苦无上的爆炸术式也无法激。

干柿鬼鲛随手将蛟肌扛回肩上，手指动了动，水壁加上包裹着再不斩的水阵壁猛地逆卷开去，带着无数的爆炸苦无狠狠的撞上了天天的傀儡！轰！天天只来得及操纵傀儡的双手护住胸口的驾驶舱，便被席卷而来的爆炸苦无整个包裹起来！剧烈的爆炸不断地想起，连这个蝎子的得意傀儡都经不住如此密集而剧烈的爆炸，护着驾驶舱的手臂相继被炸飞出去。

傀儡的驾驶舱不间歇收到爆炸重击，在驾驶舱中的天天早就在这一波接一波的爆炸中晕迷过去。“死了么？真可惜。可是个不错的小鬼呢。”干柿鬼鲛扛着蛟肌，大大咧咧的说道。“没有！”再不斩倒拖着斩大刀，狠狠的说道，“虽然很微弱，但是那个呼吸声在我耳里实在是太明显了！”“哦？不愧是只靠声音杀人的贵人再不斩啊！”干柿鬼鲛调侃了一句，“那么你想怎么做呢？”“当然是，用她的鲜血喂饱我的大刀！”再不斩的面孔狰狞起来，他鬼人再不斩什么时候这么狼狈过？此仇不报，何以为人！？

再不斩脚下一踏，整个人以肉眼难见的度冲锋过去，倒拖着的斩大刀在地面上犁出一道深深地沟壑！不过瞬息之间，再不斩已经出现在天天的傀儡之下，手臂猛地上挥，拖动着的大刀沿着冲刺的势头猛地挑起，向着傀儡的驾驶舱撩去！然而，天天仍然在昏迷之中！

“撒手！”一声怒吒传来，一个绿影猛地一闪，身体回旋着向着再不斩的额头踢去！如果再不斩执意要砍下这一刀，那么这个人影的重腿也会同时踢爆再不斩的头颅！攻敌必救，围魏救赵！然而再不斩眼睛都不眨，手中的刀更是没有丝毫颤抖，区去势不减的撩了上去！

再不斩不怕死？那是不可能的！即使拥有鬼人之称的再不斩，对于死亡仍然有着普通人一样的恐惧。不害怕死亡不代表可以随便去死。但是再不斩却丝毫没有闪避的意思，因为他知道，有一个人正在他身后，那个实力还要过他不少的雾忍刀众之一干柿鬼鲛！

果不其然，一把裹满了绷带似乎毫无锋刃的大刀猛地横在了绿影人重腿的必经之路上，狠狠的挡住了这一下重踢！再不斩绷带下的嘴角勾起一抹弧线，那个让我如此狼狈的木叶忍者，我会将你记录在我的暗杀手册之上，你就安心的死在我的刀下吧！

突然，再不斩只觉得自己的大刀一沉，刀尖猛地嵌入地下，再难抬起。猛地抬头，只看见一个一头白，用护额遮住自己左眼的木叶忍者正单脚踩在自己的大刀之上！“卡卡西！”再不斩嘴角狠狠的吐出两个字。“啊咧啊咧，我怎么能允许你随便伤害我们木叶可爱的下忍呢。”卡卡西单脚踩在再不斩的刀上，眼睛弯成一弯月牙，戏谑的说道，“雾忍的鬼人再不斩啊，接下来，就是上忍之间的对战了！”

“说的没错！”绿影人猛地一踏蛟肌，借力一个筋斗翻回卡卡西身边，阳光之下白牙一闪！“不愧是我的宿敌卡卡西啊！竟然连想的都和我一样！”凯大大咧咧的说道。不过踩在地上的脚不经意的颤抖了一下，一洼浅浅的血泊慢慢聚集起来。“不要把我的之上说的和你一样。”卡卡西眼睛都不抬，随意的说了一句，眼睛微微的眯了一下，“喂，笨蛋凯，你的脚，没问题吧！”

“那是当然啊！青春就是不怕受伤勇往直前！这种区区伤口，怎么可能伤的到我！”凯大声的说道，说着猛地踏了踏被蛟肌刺穿的脚掌，装作若无其事的样子。卡卡西无奈的看着凯逐渐变成青绿色的脸庞，看着他强撑着的表情，缓缓地踏前一步，拉开了遮住左眼的护额，双眼一闭一睁，两枚三勾玉的写轮眼出现在卡卡西眼中！

“哦？那双眼睛？”干柿鬼鲛惊叹了一下，“不论什么时候看到，都是那么美丽呢！不论在谁的身上！”“那么实在抱歉，因为我的队友的脑残行为，导致了我不得不战决，所以鬼人先生，请见谅！”卡卡西说着，眼睛中的三勾玉猛地拉长，连接，最终变成了一个奇怪的图案！仿佛三把镰刀互相链接的图案！

“万花筒！”干柿鬼鲛瞳孔一缩！“没有哪个血脉也可以将血继限界展到这个境界么？这个男人，不容小觑！或者不比鼬差！”卡卡西用眼睛猛地抓住了再不斩的视线，眼中的万花筒猛地旋转起来！天空的云朵猛地倒退开去，血红色涂满了整个天空！“月读（伪）！”卡卡西冷冷的吐出两个字！

一秒钟，再不斩的双眼圆睁，嘴里出嗬嗬的声响，踉跄着后退了两步，接着猛地扑倒在地，再无再战之力。卡卡西的眼睛中布满了血丝，缓缓地移了下脑袋，这一次却是盯上了干柿鬼鲛！

干柿鬼鲛手中的蛟肌猛地一横，挡在自己的眼前，“嘛嘛，我可不想和有着万花筒的男人对战，即使还是未完成品，也不是我愿意的事情。”“那么，请问您可以退开么？”卡卡西淡淡的问道。“当然，不行！”干柿鬼鲛戏谑的吐出几个字，身后猛地聚集起巨大的水浪，向着卡卡西三人冲去！

第二十七章小胜

四更完，感冒烧很难受，我去睡觉了。另外有人问斩大刀怎么复原的。在漫画原著中已经出现，斩大刀的特性就是再砍人的时候吸取血液中的铁不断修复自身损伤。斩大刀就是不坏之刀。

“什么！那种数量的水流！”卡卡西的瞳孔一缩，在这种没有水源的树林之中竟然召唤出如此大量的水遁，虽然这是一个岛国，空气中富含的水汽较多。但是这里的地形可是彻彻底底的林地！连一丁点水源都不见。恐怕即使是以水遁忍术响彻忍界的二代火影，在水遁的量上都稍有不足吧！

“糟糕，这种情况完全过了我所能控制的场面啊！”卡卡西有些无奈的低声说道。原本他打算迅放到已经精疲力竭的鬼人再不斩，夺回战场上的主控权，那么即使剩下的干柿鬼鲛再强，在自己和凯的夹击之下也难有作为！事实上，卡卡西的突袭策略成功了，没有人能够想到卡卡西竟然拥有了万花筒写轮眼，淬不及防之下，再不斩被一击放到，整个场面开始想着卡卡西他们这一面倾斜。

然而，干柿鬼鲛的一个水遁彻底将场面重新扭转过来，这个大瀑布之术已经快要赶上二代火影的水清波了，那个可是能够瞬间改变地形的忍术啊！“难道要用那个术么！？”卡卡西咬牙暗忖，“即使使用那个术也无法肯定能够解决面前的窘境，毕竟那个术的承受上限不明，更是与自己的精神力量挂钩，如果一下吸入的忍术过多，说不定自己会变成白痴！”卡卡西皱着眉头，难道真的要搏这一把？可是如果失败自己的之上也许从此就和凯一样了！

卡卡西斜过眼看了看一脸奇怪表情的凯，不禁抹了把冷汗，“绝对不要！”卡卡西狠狠的在心中说道。那么神威无法动用，其他忍术都无法奏效，现在唯一的可以做到的，就是闪避！卡卡西心中一定，身体连续两个后跃，扛起天天的傀儡，对着凯说道，“暂避其锋！先闪避！”说着扛着天天的傀儡便跃上了周边的大树上。

凯听闻卡卡西的话先是一愣，接着表情变了变，最终凝聚成一个奇怪的样子，似笑非笑。“哈哈哈，卡卡西，你退缩了！但是我是不会逃避的！青春是要知难而上！”凯猛地结出一个寅印，身体猛地涨打起来，肌肉不断膨胀，皮肤下的青筋纤毫毕现，一根根凸显出来，虬扎盘结成一条条青紫色的巨龙。

“八门遁甲，第六门・景门，凯！”凯猛地怒吼，眼睛瞬间翻白，整个瞳孔被白色整个占据。巨大的查克拉从身体的毛孔中透出来，形成了巨大的查克拉风暴，不断喷的查克拉在凯的身体表层形成了淡蓝色火焰状的查克拉衣！凯没有瞳孔的白色眼仁猛地看了看干柿鬼鲛，嘴角狰狞一笑。干柿鬼鲛一愣，仿佛被什么猛兽盯上了一般不由自主的打了个寒战，就这一瞬间，凯消失在了他的视线之中！

“八门遁甲奥义・朝孔雀！”凯的声音回荡在整个林间，身形瞬间出现在干柿鬼鲛身前重腿带着巨大的火焰狠狠的扫过巨大的水浪踢击在干柿鬼鲛横档的蛟肌之上！“嘁，好重的腿！”干柿鬼鲛双手握紧蛟肌，仍然抵挡不住这一记重腿，甚至连那巨大的水浪都被凯带起的剧烈火焰蒸一尽，大量的白色雾气不断弥漫开来！

鬼蛟手中的蛟肌勉强挡下了这一记重腿，但是身体却不由自主的被踹上天空！身在半空中的鬼蛟还没来得及调整身形，凯已经消失在地面之上。“什么！？好快！”鬼蛟只来得及吐出这几个字，浑身赤红的凯便已经带着浓浓的白色水蒸气出现在他的面前，身体微微一仰，一个带着火焰一样的拳头便狠狠的吻上了鬼蛟的下巴！鬼蛟身体不受控制的往后仰了仰，就这片刻间，凯的是不饶人的双拳猛击，无数拳头以肉眼难辨的度狠狠的击打在鬼蛟的身体各处！

音的拳头摩擦空气产生的巨大火焰，还有打击空气形成的强大冲击波相互混合，火焰冲击波仿佛孔雀开屏般四散开来，火星不断的四下飘散，妖艳无比。卡卡西抬着头盯着凯的一举一动，片刻，苦笑了一下，落下了头上的护额遮住了左眼。右眼中的写轮眼也缓缓褪去。“真是野兽一头啊，身体永远比思维先，不过中了这一招，就算是那只鲨鱼也没好果子吃啊！”

话音未落，干柿鬼鲛便仿佛一个燃烧的大火球一般，狠狠的坠落下来，狠狠的扎进已经没过小腿的水浪之中，去势不减的在地面上砸出一个巨大的坑洞！“呼，呼！”凯双手撑住膝盖，死死地盯着那个大洞，即使以他的体质开了六门之后又使用一个奥义也难免觉得疲惫。一直澎湃着的查克拉缓缓地熄灭下去，赤红色的肌肤也恢复正常，白色的眼仁中黑色的瞳孔再一次显现出来，凯取消了八门遁甲的状态。

踏！卡卡西扛着天天的傀儡跳落下来，几步走到凯的身边，“那头鲨鱼怎么样了？”凯摇了摇头，喘着气说道，“还不知道，但是到现在没有反应，也许被我打死了。”卡卡西摩挲了一下下巴，面罩下的嘴角勾了勾，“走吧，既然他没有出来，要么就是失去了战斗力，要么就是避而不战。这场战斗并不是一定要分个胜负不可，我们的任务只是保证大桥的建立。我们已经在这个地方花费太长时间了。”

凯愣了愣，随即点了点头。脚上被蛟肌刺穿的伤口早在开启八门遁甲之后便被巨大的查克拉流将伤口挤压，强行愈合了，走路行动已经不再构成阻碍，两人一前一后向着大桥跃去。

两人的身影刚刚消失，那个巨大的坑洞之中便传出细碎的声响，一个人影猛地跃了出来。随后拍了拍身上的尘土，干柿鬼鲛将蛟肌扛回自己的肩上，撇了撇嘴，“真麻烦，这种烂打仗真是一点也不想参与！”说着一只手拎起昏迷不醒的再不斩，向另一个方向跃去。

第二十八章惊雷

波之国未完工的大桥之上，自再不斩追逐天天而去已经过去半晌，但是桥上的浓雾不但没有散开，反而有越来越浓的趋势。白仍然单手持着千本，警惕四周。虽然再不斩已经消失了半天，但是谁也不能保证他不会从什么地方突然出现，攻自己一个措手不及。天天那仿佛指路明灯一般的枪声已经许久没有传来，现在浓雾之中的战斗只有靠他们自己了。

“宁次，听得见么，我是白。”白调整了一下耳朵上的奇异耳坠，一阵沙沙声过后，宁次的声音清晰地传来，“我是宁次。”“宁次，你现在在什么位置？能否看见波之国大桥上的雾气？”白警惕的扫视了一下四周，身体仍然成半蹲状绷紧，随时准备出手，口中轻声的问道。“可以，我正在大桥的桥头部位警戒，你身后二十米处，君麻吕正在和那名雾忍追杀部队的忍者交手，之前的再不斩不知去向，似乎是追逐天天去了，不过凯老师和卡卡西老师已经尾随而去，天天那里不用担心。但是君麻吕那里似乎出了点问题，你去帮一把手。”宁次详细的将自己白眼中侦查出的情况汇报给白。

“知道了，多谢！”语毕，白轻轻地后退两步，接着猛地转身，持着千本的右手纹丝不动，左手微微的晃动了两下，一个印瞬间结好，“秘术・千杀水翔！”地面上散落着的水流迅飞起，在半空中凝结成一枚枚晶莹的奇异千本，在半空中形成了一个圆形，针尖直指刚才宁次指出的方向。

白的手指微微一动，天空中的千本仿佛被什么猛地推了一把似得，争先恐后的扎了下去。这一招算是一个大杀器，尤其是在雾影之术这个伸手难见五指的浓雾包裹之中，无声无息的千本流远比忍具投掷和属性忍术来的适合。强大的杀伤力和无声无息的特性，使得这个术与雾隐之术的组合堪称绝配。就算是上忍，在这种情况下，也难保自身完好无损！至于君麻吕？辉夜家的尸骨脉，全身被骨头覆盖的血继限界会害怕区区千本？

咄咄咄！叮当！无数千本瞬间刺破浓雾，狠狠的扎了下去，千本钉入地面的声音和被格挡开的金铁交鸣此起彼伏。噗嗤！白的耳朵微微一动，轻微的锐器刺如的声音夹杂在一片嘈杂之中微不可闻，但是却恰恰被白捕捉到了！“找到了！”白的嘴角微微一勾，手中瞬间晃出一片残影，“冰遁・魔镜……”

“小心！”一声惊呼传来，白只觉得自己背后猛然被人踹了一脚，脚力不重，堪堪能将自己弹开，不过这么以来自己准备好的秘术就泡汤了。白微微的侧过头，只看见小李的身影在空中连续几个筋斗避开了自己刚才站立的地方，说时迟那时快，就在那一瞬间一道惊雷狠狠的劈落下来，在大桥上开出一个大洞。

白的秀气的鼻尖冒出了一丝细汗，有些后怕的咽了口吐沫，心中不禁庆幸，如果不是小李反应及时，估计现在自己应经可以摆盘上桌了。“宁次！究竟是谁在攻击我们！？”小李有些恼怒的低吼道。浓雾之中的战斗原本就对小强们不利，天天带着热成像离开之后更是只能依靠宁次的白眼进行侦查。阿斯玛组和红组正在协助欧阳老师疏散波之国平民和保护造桥师，现在自己人被偷袭，宁次竟然没有一点提示，怎么能不让小李恼怒？

“什么？你们被攻击了！？”宁次的语气中充满了惊讶！片刻，宁次惊疑不定的说道，“李，我重新侦查过了，还是什么都没有现！你们确定被攻击了么！？”“废话！”小李几乎要抓狂了，“白刚才差点被人用雷遁劈了，如果不是我踢的快，咱们就只能在慰灵碑上看见她的名字了！”“我马上过来！稍等！”宁次的声音瞬间凝重起来，“对方应该有克制白眼的存在，牙，听的到么？请你和志乃以最快的到赶到大桥，这里失去侦查能力，请度赶到！”

“第八班收到，请你们在支撑一会儿，我和志乃马上赶到。”牙的声音伴着几声犬吠从无线电中传来。宁次连续几个跳跃赶到了小李身边，小李白宁次三人手持苦无千本，背靠着背形成一个d字阵型。失去了白眼的侦查能力，d字阵型是最为保险的警戒模式！“白眼，开！”宁次太阳穴边的青筋猛地暴起，双眼变得狰狞起来，“这一次，一定要看见！”

将查克拉全部调集在双眼之中，宁次死死地盯着四周，突然表情一变，“看见了！西南，52.5度方向，三人！东南12.3度方向，二人！东南8.1度方向一人！大家小心！敌人过来了！”宁次低吼一声，猛地踏前一步，“八卦掌・回天！”身体跃起回旋，查克拉流顺着身体各处穴道不断喷出来，形成了一个巨大的球形。

“嗯！？”小李白疑惑的看着宁次在空无一人的地方不断地释放者回天，“宁次，你在做什么？那里根本什么都没有！”“不可能！呼……呼！”宁次不断地喘着粗气，不敢置信的大喊道，“幻想竟然有筋络！甚至连查克拉的流动都能看的一清二楚！混蛋！”“小心，宁次！”小李猛地跃起，撞击在宁次身上，将宁次撞了出去。又是一道雷电无声无息的劈下，这一次，以小李的反应都无法完全避过，右腿被雷电狠狠的擦过，一阵蛋白质被烧焦的味道传来，小李抽搐着倒伏在地上。

“李！”宁次大吼道。“雷遁・雷电之牙！”一个低沉的声音缓缓传来，“请珍惜你们最后的时光，因为葬礼就要到来，我将会为你们举行一个完美的葬礼，雷电葬礼！”声音显得波澜不惊，但是话语却是那么疯狂！

一个披着斗篷的人影缓缓从浓雾中显现出来，巨大的斗篷将他完全包裹，两把奇怪的刀具正握在他的手中。

第二十九章黑锄雷牙

二更完，求点击推荐收藏

身披斗篷的怪人手中的两把奇怪的刀具一转，原本正握着的长刀瞬间刀尖向下，反握在手中，“享受葬礼吧！”怪人嗬嗬怪笑了一下，手中的刀具对着昏迷不醒的小李猛的插下！“李！”宁次焦急的大吼一声，脚下一踏便向斗篷怪人飞去，手中食中指并拢戟指对方，查克拉从手指上的穴道中迸出来，形成了一枚锋利的短剑！

然而，刚才情急之下小李的撞击几乎用上了全身的力气，宁次与小李之间的距离可不是随便爆一下就能越过的！不仅是宁次，就连白与小李之间的距离也出了白能赶到的最大距离！尽管已经凝聚出数枚冰质千本射向对方，试图用围魏救赵的方法让对方放弃对小李的杀手！然而对方似乎毫无所觉一般，根本没有闪避的意思！

数枚千本当先钉上了对方的斗篷，然而也止步于此在无法寸进一步！昀玻∈道电弧闪过，那些冰质千本只出一声呛啷声，便被银色的电弧打的倒飞出去，在半空中化作细碎的冰屑。宁次的戟离斗篷怪人只有一臂之遥，但是这一臂的距离，就仿佛天堑一般！斗篷怪人的双刀已经带着呼呼风声刺向了小李！

叮当！昏迷中的小李竟然倒翻上来，不断闪避过对方的夺命一刺，更是借着翻滚的冲力和强大的腰力狠狠的将脚后跟磕上了对方的下巴！“什么？”斗篷怪人被这突如其来的一击打的措手不及，身体不由自主的离地而起，倒飞出去！背后，宁次的戟指已经点上了对方的腰肢，得势不饶人！宁次身体猛地前倾，一个巨大的绿色八卦瞬间将对方笼罩进去，“八卦掌・二掌……”一连串的掌击指点接连不断的击打在对方的身体之上，失去平衡的斗篷怪人仿佛一个破布娃娃一般被宁次击打的不断后退。

“八卦六十四掌！”宁次瞬间击出自己能够使出的最强一击，将对方击打的侧飞出去，狠狠的撞击在大桥的围栏之上！“呼……呼！”宁次喘着粗气，“吃了这一击，应该站不起来了吧！”

刷拉！一阵沙土碎石散落的声音响起，对方缓缓从围栏上挣脱下来，没有第一时间动攻击，反而转过头轻声的问道，“没事吧，兰丸？”“没事，因为雷牙的保护，所以没有受到伤害。”一个声音轻轻地回道。宁次猛地睁大双眼，不敢置信的看着应该被自己封印住所有查克拉的雾忍竟然毫无损的站立起来，“这，这怎么可能！？”

“没有什么不可能的！你的白眼能够看见筋络和查克拉的流动，但是可惜的是兰丸的能力比你强的多，完全克制住了你的白眼！你刚才那一串自以为是的攻击全部击打在不痛不痒的地方，根本没有攻击到我的筋脉，在兰丸面前，日向家的血继就好像垃圾一样！”黑锄雷牙不屑的说道。

“不可能！”宁次怒吼着便要冲上前去，去在半途中被拦了下来！一团黑色的虫子瞬间在宁次的面前凝聚成一个人形，“宁次，冷静！虫子告诉我，对方背后的那个人身上的查克拉的确隐隐有着克制你的迹象。不要太过在意，凡事有阴必有阳，相生相克而已。白眼绝对是很强的血继限界！”

“呼……知道了，谢谢，志乃。”宁次呼出几口气，冷静下来，“牙呢，来了没有？”“还在路上，单纯的赶路他要比我慢一点。”志乃推了推眼睛上的墨镜，“不过这个雾忍很难缠，大面积的雷遁忍术攻击，我的虫子无法形成有效的伤害，强行攻击反而会损失大量的寄坏虫。现在需要等待牙达到最适合攻击的位置。”

“商量好举行葬礼的顺序了么？”黑锄雷牙手中的雷牙长刀猛地交叠在一起，举在高空，数道雷电竟然凭空劈下聚集在刀刃之上，巨大的电流在刀刃上不断闪烁，出噼啪的声响。黑锄雷牙狰狞的笑了笑，“没有准备好也没关系，我可以一次将你们埋葬！雷电葬礼・雷鸣之宴！”

双刀狠狠的插入地下，巨大的电流沿着地面向几人飞蔓延而来，在地面上犁出了深深地沟壑。“不能硬挡！”志乃冷静的说出一句，宁次顺手抱起小李，几人迅跳离原地。“哼！”黑锄雷牙冷哼一声，不去管插在地上的双刀，反而闪身消失在原地，再出现时已经闪烁到了宁次的背后，狠狠的一脚踹向了宁次的腰身。

跃在空中抱着小李宁次根本无法防御，原本绝对防御的回天也应为手中抱着一人而无法施展！宁次被动的完全承受了这一击，被踢得失去平衡，手中的小李更是掉落下去！黑锄雷牙手指一动，两道细细的雷电缠绕上插在地面上的雷牙双刀，仿佛被什么吸引一般，雷牙双刀猛地弹起跃入了黑锄雷牙的手中，狰狞的笑了笑，黑锄雷牙猛地削向了小李！

当！又是一声金铁交鸣！小李猛地抬起右腿，用脚上的负重格挡住了这一击！黑锄雷牙蹙起眉头，“他醒了！？”“不，没有。”身后的兰丸轻轻地解释道，“他还在昏迷之中，只是他的身体记忆太过强大，千锤百炼的让他自的对攻击产生反应！”黑锄雷牙一愣，“竟然真的有将打熬成这样的变态？哼，这张脸我记住了，我会为你举行一个盛大的葬礼！”说着手中刀不停，不断地削向半空中的小李。

叮当！金铁交鸣声不绝于耳，黑锄雷牙的刀术固然称得上是一绝，配上雾隐大刀雷牙之后更是得心应手。但是光拼体术小李可不会输给谁！雷牙切削无功而返，更是被昏迷中的小李趁机几个反击打的措手不及！“这是，醉拳！？”宁次瞠目结舌的看着闭着眼的小李在体术上压制着雷牙。

“没错！”志乃推了推墨镜，“就是醉拳，和欧阳老师展示的一样，强大的体术，只有小李能够学会的体术。”突然，小李一个重踹将雷牙猛地踹高一节，失去平衡！“好机会！”一个热血的声音响起，“牙通牙！”

第三十章死是解脱

“牙通牙！”两道巨大的龙卷猛地刺破浓浓的雾气，直奔黑锄雷牙的背后！黑锄雷牙在半空中被小李连续不断的体术连击击打的失去了平衡，别说借力躲闪，就连调转身形都无比困难！更何况，他的背后还背着一个巨大的累赘。兰丸的体型虽然幼小，但是毕竟是一个有手有脚的大活人，身在半空之中的雷牙根本无法带着兰丸转换身形！

“雷牙，谢谢你不嫌弃因病被大家疏远的我，谢谢你不嫌弃一直只能躲在被子中窥视着外面世界的我。谢谢，你让孤独的不知道活下去意义的我找到了存在在这个世界上的理由。谢谢你成为我的双手和双脚，不离不弃的带着我生活在这个世界上。谢谢你带我投入这个世界怀抱，让我的眼睛和耳朵里充满了鲜活的事物。能和雷牙在一起真的很开心，彼此都为了彼此而活下去，彼此都确定彼此为活下去的意义。”

兰丸轻轻地声音喃喃的在雷牙耳边响起，“所以，雷牙要好好地活下去，带着我的那份一起。和雷牙在一起，最开心了！”兰丸的眼睛亮起了红色的光芒，有些留恋的看了雷牙一眼，用尽了全身的力气解开包裹着自己的背囊，猛地挣脱出雷牙的束缚。疲软无力的身体第一次挥出这样的力道，迎向了飞席卷而来的两道巨大的龙卷。一滴泪水从兰丸的眼角滑落，滴落在雷牙的脸上。

“不！”黑锄雷牙凄厉的嚎叫着，惊恐的看着兰丸义无反顾的迎向了巨大的龙卷。手中的雷牙长刀猛地上过无数淡蓝色的电弧。出乎意料的，电弧并没有击向任何一人，反而全部被雷牙狠狠的收入体中！在半空中无法动弹的黑锄雷牙竟然猛地弹动了一下身体，以更快的度追逐兰丸而去！

“如果没有雷牙的话，像我这样的人根本没有一个人活下去的力量，但是如果是雷牙的话，一定可以带着我的那份一起活下去吧！”兰丸的嘴角勾起一抹欣慰的微笑，眼睛微微的阖上，等待着穿透自己的巨大龙卷降临！噗嗤！锐器入体的声音传来，高旋转的龙卷仿佛两个钻头一般在敌人的身体中搅动，血沫横飞！

一滴温热的液体溅落在兰丸的脸上，接着自己便落入了一个温暖而熟悉的怀抱！“不，不痛！？”兰丸猛地睁开双眼，只看见黑锄雷牙带着温和的微笑将自己抱在怀中。背上两个巨大的龙卷钻出的伤痕触目惊心！而那两个钻头般的龙卷失去了动力之后，恢复成两个长得一模一样的木叶忍者，尖锐的指甲和牙齿，两道泪妆油彩涂在眼睛下方！

“雷牙！”兰丸失声大喊道，细嫩的双手不断地堵向黑锄雷牙身后的伤口，妄图将那喷涌而出的鲜血堵住。但是以他那软弱的手脚怎么可能堵得住那巨大的伤口！？鲜血不断地喷溅出来，甚至可以看见白皙的骨骼。“笨蛋兰丸，我是你的手脚，你不同样是我的眼睛么？”黑锄雷牙斥责道，语气中却带着一丝丝的宠溺，“你是我活下去的意义啊，你死了之后难道要让我回到原来那样找不到任何生命的意义，为了杀戮而杀戮的生活么？真是个笨蛋的小鬼啊。”

黑锄雷牙微笑着不断说着，口中的血沫不断地随着话语溢出来，就连声音都带着诡异的漏气声。“不要，不要说话了雷牙！”两道泪水从兰丸的眼睛中流淌出来，“不要死啊雷牙！”“兰丸啊，现在轮到我说这句话了呢，带着我那份，好好地活下去吧。”黑锄雷牙猛地将兰丸抱进怀里，将他的头按上了自己的胸膛，“我这种狼狈的样子，真不想你看见。咳……”一口鲜血猛地呛了出来，黑锄雷牙微笑着将头搁在兰丸的肩上，缓缓地闭上了双眼。

噗通！两人坠落在地上，兰丸看着和自己足有十来米距离的雷牙的尸体，用下巴勾住地面狠狠的一挪，细嫩的皮肤瞬间被粗糙的地面磨破，一道触目惊心的血痕出现在地上。但是兰丸视而不见，期而不舍得向雷牙挪去。一旁的白不忍的叹了口气，顺手蹭掉了眼角的晶莹，走过去将兰丸抱起放在黑锄雷牙身边。

兰丸微笑着伸出手，抚摸了一下黑锄雷牙的脸庞，“请你们杀掉我吧。”“什么！？”小强们目瞪口呆。“我们做不到！对没有反抗能力的人出手不是我们能做的出来的！”小李有些恼怒的说道。“不用犹豫的，被摘去了手脚的我是无法反抗的，所以，请贯彻你们的忍道，给我最后一击吧。我想，和雷牙去同一个世界。”兰丸微笑着淡淡的说道。

“根本不是那么回事！”小李狠狠的一拳砸在地上，“根本就和你能不能反抗没有关系！为什么一定要去死啊！或者不是更好么！？微风，阳光，树木还有花草，那些虫鸣鸟叫不是你说过你最喜欢的鲜活的事物么！你也想再一次到处去看看吧！”小李大声的说着。“你不明白。”兰丸收起了微笑淡淡的说着，“那些东西之所以喜欢，那是因为都是和雷牙一起看的。但是现在……”兰丸转过头看了一眼黑锄雷牙的尸体，“但是现在我想要一起去看风景的人，已经不在了啊！”

“混蛋！”小李额头上的青筋都要爆出来了，“你不是要带着他那份好好地活下去么！现在这种态度算什么！？”兰丸眉头皱了皱，接着叹了口气，“对于你们这些没有领略过那种孤独感受的人，实在是说不通啊。我累了，如果你们不想动手，请离我远一些，我想和雷牙多待一会儿。”

“我……”小李刚要说什么，就被白和志乃拉住了，“让他独自呆一会儿吧，我们去支援君麻吕。”志乃推了推眼镜，淡淡的说道。“当心！有人扑过来了！”牙的鼻子猛地抽动了一下，大声的预警到！所有人一惊，刚刚及跃开，就看见一把斧头状的大刀狠狠的劈在地上！裂缝不断地蔓延开去，兰丸抱着雷牙露出一个欣慰的微笑跌落在大海之中。

“不！”小李怒吼道。

第三十一章平目鲽

二更完～～求点击收藏和推荐～～

波之国村落之外

“送你们到这里就可以了，你们马上回家紧闭将房门关紧。”欧阳温和的笑了笑，“因为接下来的事情，不是你们可以参与的。”“是，欧阳大人。”造桥工人们战战兢兢的行了一礼，飞的向各自的家中奔去。“那么，第七班的各位，麻烦你们去村落之中警戒，因为接下来的战斗同样不是你们可以插手的。”

“欧阳老师！不可以小看我们啊！”鸣人第一个大叫起来，握紧的拳头狠狠的挥舞了一下，泄着自己的布满。佐助双手插在口袋中，不声不响，只是直直的盯着欧阳，眼中有着跃跃欲试的兴奋。“啊咧啊咧，真是头疼啊。”欧阳摸了摸脑袋，戏谑的笑了笑，“本来说有个两个比较强力的忍者摸去了村子之中，想要把这个相当有挑战的任务交给你们，没想到你们不愿意啊，那就算了，我自己解决好了。”说着就要转身离开。

“不行！”鸣人一个虎扑，猛地抱住了欧阳的大腿，憨憨的笑了笑，“嘿嘿嘿，欧阳老师，既然有这么给力的任务，当然要交给我这未来的火影去执行了，您就在后面掠阵好了，如果不行您在上！”欧阳抽了抽嘴角，“交给你们倒是没问题，不过你这招是跟谁学的，有种似曾相识的感觉。”鸣人大笑着用拳头蹭了蹭鼻子，自豪的说道，“当然是好色仙人！”

“果然啊，果然只有那货才会交给鸣人这种猥琐至极的奇怪举动！我就弄不明白了，像我这样纯洁的好像一张白纸一样的男人是怎么交上那个朋友的。”欧阳摩挲着下巴，暗自沉思道。“那个，欧阳老师，村落中的那些忍者就交给我了！您就瞧好吧！”鸣人趁着欧阳正在沉思，猛地给佐助小樱打了个眼色，头也不回的奔入村落之中，生怕欧阳改口。

片刻之后，波之国村落之外只剩下欧阳一个人伫立在那里。风轻轻地吹起白色的大氅衣角，背后那个硕大的诡字不断地抖动着。“跟了那么久，也出来见见面吧，如果不介意不如去林中小聚一下？”欧阳勾起嘴角，邪笑着说道。也不管对方是否答应，自顾自的跃入波之国村落之外的那大片树林之中。敌人会不跟过来？笑话！谁敢放任木叶诡师自由行动？谁敢在木叶诡师自由行动的情况下去执行任务？找死也不是这么找的！

嗖嗖！数声衣衫摩擦之声响起，三个人影将欧阳围在正中。欧阳异常装逼的背负着双手，随意的扫视了几眼。三名雾忍全都是一副雾忍追杀部队的打扮，紧身短打加上诡异的面具。其中一人头微微翘起，仿佛一个洋葱一般树立在头顶。这还不是他引人瞩目的地方，最为故意的是，他的耳朵上缀着两个奇怪的咒符。火影中戴耳环的人不少，但是耳环是符咒的可就难得一见了。

另一个是个身材矮小的白小鬼，一头短服帖的贴在头顶，右肩之上露出两枚刀柄。刀身背在身后，隐约可见层层叠叠的绷带将刀身完全包裹。欧阳的眼睛眯了眯，根据刀的体型来看着实不小，能够使用这种大刀的雾忍，如果没猜错，应该是享誉忍界的雾忍刀众之一了。欧阳习惯性的摩挲着下巴，咂了咂嘴。

怎么说呢？雾忍这是来战斗啊，还是给欧阳送收藏品呢？在这么来几次雾忍就快没刀可以传承了吧？欧阳戏谑的笑了笑，“不知道你们听没听过一个笑话？我觉得和你们雾忍挺像的，”三名雾忍齐齐一愣，但是面具的遮挡之下看不出什么表情。欧阳理都没理三名雾忍，自顾自得噙着微笑说了下去，“说啊，有一个猎人上山猎熊，结果不敌，被熊残忍的强x了。事后猎人很不甘心，又一次上山报仇，结果再一次被强x。如此反复十数次之后，熊很不耐的问道，你究竟是来打猎的还是来卖x的？”

说着欧阳大笑起来。三名雾忍身体弯了下去，绷的像一张弓。浓烈的杀气冒了出来，死死地锁定欧阳。“你们不觉得，不停给我送忍刀作为收藏品的你们，和那名猎人很像么！？”欧阳越说越慢，最后更是一字一顿！轰！剧烈的杀气透题而出，几乎凝结成煞气的杀气将三名雾忍的锁定完全冲破，更是反过来将三名雾忍彻底压制下去。

“和我玩杀气？你们没睡醒吧？”欧阳不屑的撇撇嘴。说着手中瞬间结出一个印，三名雾忍猛地一惊，脚底一踏，分别跃开。就在这时，无数巨大的树木破土而出，粗大的枝条向雾忍抽去！“平目鲽！”一个有些稚嫩的声音清咤了一声，背后的双柄大刀猛地绞碎附在刀身上的绷带，一把扁平状的大刀智商的两个空洞瞬间喷出查克拉，形成了一个巨大的查克拉锤子，狠狠的击上了木遁！

嘭！枝叶横飞，坚硬的木遁竟然被一击破碎。欧阳的眼睛眯了眯，“哦？很强力啊！那把刀，我要了！”说着身形一闪。飒！轻微的声响在巨大的轰鸣之中显得那么微不足道，“长十郎！后面！”那个洋葱头忍者大喊一声，但是还是迟了一步。欧阳瞬间出现在那名白雾忍的身后，“欧阳流・通天脚！”强大的腰力带起的剧烈回旋踢携着让人头皮麻呜呜声狠狠的磕上了白雾忍的背部。

噗！一个鲜血猛地喷了出来，脸上的面具都被着喷涌而出的逆血打飞出去。“嘁，还是个小鬼么！”欧阳手中握着那个双柄大刀，居高临下的看着那明白雾忍，有些懦弱的表情和斯文的眼镜，完全看不出是雾忍那个鬼地方出产的忍者。“还给我！”白雾忍大喊着再一次冲上来。可惜刀众的力量有一大半都在刀上，失去了大刀他们的实力甚至连上忍都不如。“长十郎，别冲动！”第三名酱红色头的雾忍大声的喊道，声音清脆而悦耳，“可恶，溶遁・溶怪之术！”一大团岩浆状的物质被狠狠的喷向欧阳。

欧阳不屑的撇撇嘴，手中的平目鲽猛地一挥，一个比刚才的查克拉大锤大上将近3倍的锤子狠狠的吻上了白雾忍的身体。一声闷响夹杂着清脆的骨骼碎裂声，长十郎直接被击出了这片林地！随手结了个印，一堵巨大的木质城墙挡住了那团岩浆状的物质，丝丝的白烟冒起。欧阳嘴角一勾，“这把刀，我收下了！”

第三十二章青的右眼

今天有点事儿，回来迟了，等会儿还有一章，大家可以明天看

欧阳挥了挥手中的平目鲽，扯了扯嘴角，“两个把柄，这是神马设计啊？难道可以分成两瓣？”说着开始用力的将握住两根把柄的手向外分离。不过手中的平目鲽却没有分开。“咦？难道方法不对？”欧阳蹲在树梢上，摩挲着下巴翻来覆去的看着手中的平目鲽，对树下的两名雾忍视而不见。

“可恶，太小看我们了！”酱红色头的雾忍恼怒的吐出一句，“喂，你就是将整个雾忍玩弄于鼓掌之中的木叶的诡师吧！真是个不错的男人。”酱红色头的雾忍轻笑的两声，声音满是妖媚，“记住将要将你擒拿归案的雾隐上忍的名字，照美冥！”“照美冥？”欧阳眉头一挑，“如雷贯耳的名字啊！”

“哼，你听说过我？”照美冥拿下了一直遮挡在脸上的面具，冷哼了一声。“大人，按固定我们不能拿下面具啊！”淡蓝色洋葱头的雾忍有些惶恐的说道。“青，不用紧张，我有分寸。”照美冥淡淡的说了一句，“对付这个男人，如果不用自己的面目，实在是失礼之极呢。”说着将青绿色的眸子转向欧阳，嘴角勾起了一抹魅惑的微笑，晃的欧阳一阵眼晕。

“即使你听说过我，我也要对你出手呢，好男人。”照美冥微笑着，手中缓缓地开始结印，印术不长，只不过片刻就已经完成。“请收下着熔化般的吻吧！”照美冥的腮帮猛地鼓了起来，眼中满是寒霜。呼啦！火红色的岩浆瞬间像欧阳喷去。“哦？真是热情的姑娘。”欧阳戏谑的笑了笑，脚下一跺，一道巨大的木质墙壁猛地生长开来，层层叠叠的阻挡在欧阳身前。“木遁・木锭壁！”

吱嘶！高温熔岩不断灼烧着木遁形成的盾牌，即使是坚硬的木遁，仍然无法阻挡这剧烈燃烧着的岩浆。欧阳眉头皱了皱，随手将手中的平目鲽背在身后，一只手猛地在胸前化作一片残影，“水无月秘术・吹雪！”欧阳的右手虚握在嘴前，轻轻一吹。一道旋风顺着欧阳虚握的手掌猛地被吹了出去，在空中不断地扩大，细碎的冰晶夹在其中，迎上了那火红色的熔岩！

嘎吱！细碎的凝结声不断响起，火红色的熔岩竟然无法抵挡着看起来有些单薄的冰冻风，竟然缓缓褪去了燃烧的火焰，凝结成黑色的火山岩。“不，不可能！”淡蓝色洋葱头的青大喊出声，满是不可置信。“那是我们雾忍水无月家特有的血继冰遁！你怎么会！？你怎么可能会！”“你们雾忍的水无月？”欧阳眉头挑了挑，“现在是我的水无月！”说着身形瞬间消失在树梢之上。

“消，消失了！？”青左顾右盼，手中的迅结出一个印，一股奇特的查克拉猛地从脸前蔓延开来。飒！欧阳瞬间出现在青的身后，右肘狠狠的击向青的后脑。“看见了！”青暗叫一声，身体猛地蹲下，躲过了欧阳的肘击。咔嚓！欧阳的肘击是那么好躲得么？带起的风压却在他的面具下留下了一个仿佛蛛网般的深深裂纹。

“眼力不错。”欧阳戏谑的夸奖了一句，“可惜智商不够。”说着右脚猛地提膝，一个膝撞顶上了青的下体。“啧啧啧，一定很疼吧。”欧阳捂了捂脸，两腿不由自主的夹了夹。青双手捂住下身，跪倒在地上。脸上的面具掉落下来，只看见他大张着口，不停地抽气，嗬嗬的声响不停，仿佛这样可以缓解那剧烈的让人快要死去的痛苦一般。

欧阳的眼神扫过青的脸庞，猛地定格在他被眼罩遮住的右眼之上。一直戏谑的噙着微笑的脸猛地沉了下来。在青的右眼边，太阳穴上暴起了无数青筋，那种奇异的查克拉反应只有一种术拥有。木叶第一家族，日向家的白眼！

“你的右眼，是哪里来的！？”欧阳沉着脸，冷冷的问道。“嘶……嗬！”青不断地抽着气，根本无法回到。“不说？无所谓了，反正我马上就要回收掉。”欧阳嘴角勾了勾，扯出一个狰狞的冷笑，食中指并拢成剑，猛地刺向了青的右眼。“不要！”一个妖媚的声音响起，“沸遁・巧雾之术！”照美冥的檀口微微张开，一阵白色的雾气被轻巧的哈了出来。

“雾？又是类似于雾忍的雾隐之术？”欧阳不屑的扯了扯嘴角，右手剑指不停，左手微微一晃，“风遁・大突破！”呼！一阵剧烈的风声响过，盘旋而出的烈风猛地吹向了呐白色的雾气。欧阳的想法没错，雾隐之术固然牢不可破，消弭掉一部分就有另一部分补上，只要施术者查克拉足够，根本就是无法破坏的环境忍术。但是这一切都取决于使用者的实力。欧阳对于自己的实力异常自信，他相信凭他的风遁绝对可以破掉着看起来轻巧无比的雾气。

“嗯？咦！？”欧阳连续两声惊叹，他的两个动作都没有收到理想的结果。右手的剑指在青的右眼之前被拦下，一直缀在青的耳垂之下的两枚奇异的咒符突然交叉弹起，贴在右眼黑色的眼罩之上，将青的右眼遮挡的严严实实。如果仅仅如此，还引不起欧阳的惊叹，那两枚咒符不仅遮住了青的右眼，而且挡住了欧阳的剑指！

单论体术杀伤力，掌不如拳，拳不如指。面积最小的指杀伤力要过其他任何部位的体术，更何况这是在欧阳的手中。经过金钟罩加成的指力几乎无坚不摧，却在两枚咒符之前无功而返！无论欧阳如何使劲，那种坚韧的触感清晰地告诉欧阳，他的指力无法突破这咒符的封锁！

而另一边，欧阳的大突破更是无声无息之间便被那雾气消弭个干净，甚至连一丝波纹都没有激起。“有点意思！”欧阳眼睛眯了眯，无论是这两枚咒符还是那不断弥漫过来的雾气，都惹起了他的兴趣。

第三十三章巧雾

二更完了～

“哼哼，诡师大人您也会吃瘪啊。”照美冥竖起一根纤细的手指抹去了嘴边残留着的岩浆。刚才为了救青，溶遁刚刚施展完毕就急忙接上了沸遁，溶遁的痕迹都没来得及处理。“嘁，溶遁强则强矣，不过总是在嘴角下留下痕迹的毛病正是让人不爽，就好像偷吃完没有擦嘴一样。”照美冥暗自在心中吐槽了一句，抚了抚遮挡住有眼的刘海，嘴角魅惑一笑。

“吃瘪算不上，倒是当真勾起了我的兴趣。”欧阳淡淡的说了一句，“你的这个遁术要比刚刚那个更加诡异。而且这个男人耳朵上的咒符也很有趣。”照美冥舔了舔手指，“那可是我们雾忍所拥有的唯一一只白眼，珍贵异常。经过了咱们尸体处理班的特殊封印术，只要受到攻击便会自动动，将所有攻击到那只眼睛的力道分散处理。”照美冥勾了勾嘴角，“怎么可能就这么轻易地被你夺回去啊！”

“哦？这样么？”欧阳摸了摸鼻子。照美冥口中不停，接着说道，“至于我的术，我可是拥有水土火三种属性的查克拉呢，所以理所当然的，我拥有两种不同的血继限界，第一种自然是你看见的那种仿佛熔岩一般的溶遁，至于能力你也体验过了，就是岩浆。高温加上附着性。至于第二种么……”照美冥眼睛眯了起来，微微笑道，“好男人，你猜猜看呢？”

“至于第二种，当然是水火两种属性查克拉的结合，可以自由调整酸度的高温雾气。”欧阳摩挲着下巴，邪邪的笑道，“论起温度可能比起溶遁稍有不足，但是其诡异性和附着性要更上一层。貌似单论杀伤力还是这个沸遁更加强大一些。”照美冥脸色一肃，冷冷的开口，“你怎么知道！？”

“因为，你可是我的目标啊！”欧阳邪邪一笑，嘴里调侃道。“哟哟哟，那可不行呢。”照美冥恢复了魅惑的姿态，“您的花心程度和您的实力可是成正比的，忍界中您的传说可是如雷贯耳啊！而且，好男人，先保住你的生命再谈其他吧！”照美冥嘴角微笑着，眼睛里却全是寒霜，手中的印术不停。空中的雾气不断地聚集，向着欧阳弥漫而去。

欧阳单手搁在仍然大口喘气的青的头顶，查克拉猛地一吐。青的眼睛骤然圆睁，接着晕倒在地。“混蛋！你把他怎么了！？”照美冥再也无法保持魅惑的表情，青和长十郎可是她的死忠。也正因为他们的支持，照美冥才在雾忍的那场血腥杀戮中完好的保存下来，否则身具血继限界的她早就死无葬身之地了！

“没什么，只不过防止他逃走罢了。接下来的战斗我可没那么多精力看管他。”欧阳淡淡的说道，说着右手前伸，五指分开直指那蔓延过来的雾气。“不知道这个雾气能不能抵挡无形无质的力道呢？神罗天征！”嗡！巨大的斥力猛地出，一道波纹状的力道冲击上凝聚着的雾气，地皮猛地被刮去一层，大树接连被连根拔起，向着照美冥撞去。

凝聚着的雾气猛地被破开，看不见得力道直奔照美冥的脸庞。照美冥身形一闪，躲过了那夺命的斥力，但是四周围被斥力带起的碎石树木却避无可避。“嘁！”照美冥没好气的嘁了一声，檀口微张，又是一阵雾气被喷出，附着上了那些碎石飞木。嗤嗤！仿佛被泼上了浓硫酸的金属一般，不断有白气冒了出来，那些碎石树木竟然就这肉眼可见的被消弭下去。不过片刻，周围为之一清。

被破开的浓雾却没有消散，反而逐渐合拢再一次向着欧阳蔓延过去。“嘁，真是麻烦的术。”欧阳的眉头微微蹙起，竟然连神罗天征都无功而返，事情似乎不那么简单了。“哦呵呵，不知道诡师大人准备怎么做呢？”照美冥捂了捂檀口，轻轻地笑了笑，“您不妨亲自体验一下好了，说不定您的肉身可以抵抗的住我的沸遁呢？”

“有办法了！”欧阳右拳轻轻地敲击在左掌之上，“高温烧出的水遁产生的雾气？嘿嘿嘿，你的术强则强矣，不过最怕的恐怕就是水无月家的术了吧，不过不好意思，我正好会！”欧阳咧了咧嘴角，双手在胸口晃出一片残影，“有的时候，并不是强力的术就好用。小型忍术之间的组合可能更适合战斗。”欧阳调侃的说教道，“水遁・水乱波！风遁・大突破！复合忍术，冰遁・冰冻风！”

呼！天空中吹起剧烈的旋风，不断有小型的水流在空中喷洒而出，又被旋风裹挟着旋转起来。随着欧阳的冰遁查克拉注入，天空中的水流逐渐结晶，凝结成细碎的冰晶。空气中的温度一降再降，瞬间降低至冰点。呼！又是一阵旋风吹过，整个场地边的树木枝叶上已经覆盖了厚厚的一层冰晶，冷冽的寒风不断地打着旋儿。

沸遁・巧雾之术的高热雾气被冷冽的冰冻风不断地包围，裹挟，不过片刻便重新化成了清水然后凝结成冰晶，被风裹挟着向照美冥扑去。“混蛋！”照美冥脸色大变，急忙闪开，可是还是晚了一步。波之国的空气中本就充满了水汽，照美冥的双腿被晶亮的冰晶冻结在原地，无法动弹。

欧阳戏谑的笑了笑，缓步走到照美冥身前，伸出一根手指挑起照美冥的下巴，“妖精，现在怎么不嘴硬了？刚才不是还说要取我性命么。”“哪里哪里，绝对没有。”照美冥魅惑的笑了笑，“我哪里敢呢。好男人，你一定不会欺凌弱小的对吧！放了我吧。”“那可不行，你们，都是我的战利品呢！”欧阳微微使力，将照美冥的下巴挑高，“等会再来收拾你，那只白眼，我先收下了！”

啊呜！照美冥下巴一收狠狠的咬上了欧阳的手指，“我咬史你！”照美冥口吃不清的说道。“你不怕硌掉自己的牙？”欧阳有些无奈的看着耍无赖的照美冥。“白痴！”照美冥眼睛眯了眯，“溶遁・溶怪之术！”

第三十四章笑刑

一更好。唉……说起来书评区的那哥们说的不错，我这本书写的的确蛮烂的，也就更新还算给力。状态越来越差，等会还有一章，大家稍等吧。

照美冥的嘴巴猛地鼓了起来，大量的查克拉瞬间从丹田处提起，涌上胸口。欧阳甚至能够感觉到手指指尖那逼人的热度。“嘁，真是只不乖的小妖精。”欧阳撇撇嘴，勾出一抹邪笑，“元素化！”昀玻∫徽笙肝⒌牡缌魃响起，欧阳的手指微微的恍惚了一下，若有若无的亮银色电弧缠绕上了被照美冥咬在齿间的手指。

噼啪！噗嗤！照美冥嘴角一麻，不由自主的松开了咬紧的牙关，不仅如此，顺着口腔蔓延而下的电流彻底扰乱了照美冥的查克拉流动。原本聚集在胸口的溶遁查克拉猛地一窒，瞬间被打散，顺着口角流淌出来。“咳咳……呕！”照美冥跪在地上，不断地咳嗽干呕，火红色的液固体岩浆不断地顺着下巴滴落在地上，伴随着嗤嗤的声响，烧出一个又一个深深地坑洞。“混，混蛋！”照美冥愤怒的抬起头，看着欧阳。

欧阳勾了勾嘴角，伸出一根手指，白色的寒冰雾气氤氲的包裹在手指之上。轻轻地挑起照美冥嘴角的岩浆，欧阳淡淡的说道，“哎呀呀呀，你的计谋失败了呢。既然如此，不如告诉我那个洋葱头眼睛上的咒符怎么解除好么？”“你做梦！”照美冥对着欧阳怒目而视，手中不依不饶的再一次开始结印。

欧阳有些无奈的摇了摇头，“学不乖么？”说着猛地用眼睛抓住了照美冥的视线，原本深邃黝黑的瞳孔瞬间变为湛蓝色，一圈一圈的轮回圈浮现出来，绕着瞳孔不断旋转。照美冥有些惊奇的看着这不断旋转着的奇怪眼眸，整个人仿佛要沉迷进去一般，眼前猛地一晕。这是，欧阳嘴里吐出的两个字才堪堪传来，“月读！”

时空仿佛停顿了一般，片刻，把空中缓缓流动的云朵猛地倒转回去，血红色染满了整个天空，一双满是轮回圈的眼睛浮现在半空之上。空间中满是浮起的土丘，一枚巨大的十字架从地底缓缓地浮现出来。十字架上，照美冥被死死地固定住，无法动弹分毫。轻轻踏出一步，欧阳就这么突兀的出现在照美冥的面前，猥琐的笑了笑，“小妖精，做好被折磨的准备了么？”

“哼！呸！”照美冥冷哼一声，狠狠的啐了出去。她尝试了无数方法，但是这个空间仿佛与查克拉绝缘一般，无论她怎样努力，都无法提炼出查克拉。不仅如此，甚至不许呀查克拉催动的体术和逃脱术脱身术都毫无作用。那纤细的仿佛一挣就断的细绳，坚固的好像天外陨铁。就连那腐朽的木质十字架都牢固无比，无论她怎样挣扎，连一丝晃动都不曾有过。

“你太小看我们雾忍了。你以为在那个血雾里脱颖而出的我们，会害怕这种小儿科的威胁么？”照美冥不屑的挑高了眉头，高傲的直视着欧阳的脸庞，“无非一死罢了，我连死都不怕难道会害怕你的折磨？”

欧阳面色不改，嘴角却微微勾起，“嘛，妖精。知道这个世界上最痛苦的死法是什么么？”照美冥一怔，接着不屑的撇了撇嘴角，“收起你那可笑的威胁吧！凌迟又或者腰斩难道就能将我掰弯么？”“nonono。”欧阳竖起一根手指晃了晃，戏谑的说道，“那些刑罚实在太小儿科了，痛苦并不能折断一个坚强的忍者。”欧阳顿了顿，复又说道，“最痛苦的死法，是笑死的！”

说着，欧阳手指微微勾了勾，殷红色的天空中凭空出现了一根洁白的羽毛。缓缓地走到照美冥身前，戏谑的盯视着她青绿色的眸子，危险的意味伴随着邪笑弥漫开来。咕嘟！照美冥吞了吞口水，有些不安的扭了扭身子，“你，你想干什么？”“哦？害怕了？我还没开始呢。”欧阳调侃的用羽毛拂了拂照美冥纤细的下巴。

“谁害怕了！”照美冥羞恼的大喊道，眼睛撇过一边，不敢再和欧阳对视。欧阳伸出手指挑起照美冥的下巴，“你还有最后的机会，说出那两个咒符的施术方法和结印方法。我对那个很感兴趣。”“你休想！”照美冥亮了亮自己的牙齿，一副你在敢靠近我就咬你的表情。酷似一只炸毛的小野猫。

“那没办法了！”欧阳无奈的耸了耸肩，蹲下身，轻轻地捧起照美冥的小腿。微微一使劲，照美冥那长及小腿的鞋子便被欧阳脱离下来，白皙的小腿晃的欧阳一阵失神。“住手，混蛋！你想干什么！”照美冥失态了，什么时候高高在上的雾隐公主一般的照美冥被人这般把玩过自己的小脚？

“不干什么。”欧阳淡淡的说道，手指拂过珠圆玉润的脚趾，一颗颗仿佛编贝一般的圆润脚趾整齐的排列着，散出淡淡的荧光。透明的仿佛羊脂玉的皮肤让人食指大动，细腻的皮肤上，因为欧阳的动作被激起了无数细小的鸡皮疙瘩，但是不但没有粗糙感，反而更加柔滑。欧阳邪笑了一下，手中的羽毛轻轻地挠了挠照美冥的脚底。

“啊！混蛋！哈哈哈……不要！”照美冥身体一阵战栗，腿脚不断地挣扎着，妄图震开欧阳的束缚。“嘿嘿嘿。”欧阳猥琐的笑了笑，手中的羽毛又是一动，一连串似哭似笑的呻吟从照美冥的口中传出，青绿色的眼睛中眼泪不断地流出。“混蛋，不要！我真的不知道，放过我吧！”照美冥不断地大笑着，笑道眼泪都流了出来，笑刑可是酷刑中最为残酷的一类，活生生的笑死要比折磨死更痛苦。

欧阳手中的羽毛一停，微微笑了笑，“怎么，要招了么？”“我，我真的不知道。”照美冥再无之前的硬气，整个人瘫软在十字架上，小腿战栗着使不上力，整个人全靠被固定住的双手才没有瘫倒在地。照美冥晃了晃脑袋，将眼泪甩开，“我只不过是个普通的上忍罢了，根本接触不到这种高级机密。更何况我是一个血继者。”照美冥的语气中含着浓浓的苦涩，“在雾忍中，血继者的地位极其低下，这一点你应该非常明白。”

第三十五章没得商量

二更好了，我求下点击推荐和收藏了，谢谢～

欧阳缓缓地站起身，手中轻轻一弹，羽毛化作片片荧光消失不见。“也就是说，青的那只眼睛出了回到雾隐村，根本就无法揭开是么？”“是的。”照美冥低着头，低声的说道。作为忍者，泄露自己村子的机密是最为不允许的。甚至对村子的伤害性还要再任务失败之上。在任何一个世界和组织，背叛永远是最不能够被原谅的存在。

啪！欧阳伸出右手打了个响指，风起云涌。殷红色的天空猛地褪去，恢复了湛蓝色的天空，就连云彩的流动都恢复了正常。时间只不过跳过一秒钟而已，然而照美冥却缓缓瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。纤细的小腿不自然的蜷曲着，肉眼可见的微微颤抖。即使欧阳并没有可以的攻击，但是精神力上的巨大的差距，仍然给照美冥带来的巨大的负担。如果不是照美冥实力不错，现在应该已经彻底崩溃了。

就如同中忍考试之后遇见鼬时的卡卡西，彻底吃下了完整的月读之后，在纲手这个最强医忍的调理之下，仍然生生的休养了将近一个月才恢复正常。并不是说卡卡西的实力要差于照美冥，这个时间段的卡卡西和照美冥相比即使实力少有逊色，也差不太多。只不过欧阳并没有施展出完整的月读罢了。可以说，照美冥逃过一劫。

“那么，我最后的作用也已经失去了，是不是应该被解决掉了呢。”照美冥抬起头，强笑了一下，淡淡的说道。云淡风轻的语气，再没有之前的妩媚。“说的也是。”欧阳摩挲着下巴，喃喃自语道。片刻，垂下双手，缓缓地走到照美冥身前，伸出了右手，探向了照美冥的脖颈。

照美冥微微的笑了笑，缓缓合上了青绿色的眸子。啪！“好疼！”照美冥捂着额头，蹲在一边哀哀叫痛，脑海中勾勒出的例如先x后x等等各种血腥死法瞬间被弹的一干二净。欧阳束起双手，抽搐着嘴角，“脑补什么的我是不反对，不过你别自言自语的说出来，而且还把音量开得那么大。”

“好男人，你是要放过我们么？”照美冥的眼睛弯成了一弯月牙，含着手指妩媚的说道。“不是你们，而是你！”欧阳淡淡的纠正道，“你的实力不错，潜力更是巨大。你活着远比死去来的有价值。但是那边那个洋葱头……”欧阳指了指昏迷在地的青，“盗取他村血继是死罪，既然无法解开封印，那就带回头颅好了。”

“你！”照美冥脸色猛地一遍，颤抖的站起身来，拦在了欧阳和青之间。“他是我的队友，我决不允许你随意的伤害我的伙伴！”照美冥义正言辞，但是还没恢复过来不断颤抖的小腿则将她外厉内荏的状态彻底出卖。“我不是再征求你的意见，而只是告诉你这么一个事实罢了。”欧阳冷冷的说道，接着缓步向前，与照美冥擦肩而过。

照美冥呆滞的看着欧阳从自己身边缓缓而过，双拳紧握，指甲深入手心之中，鲜血不断地滴落下来，吃了一个强大的幻术之后，即使是不完整的月读，她现在的状态根本没有丝毫的反抗之力。“放过他，我答应你任何条件。”照美冥的嘴唇蠕动了半天，终于吐出一句。

欧阳身形一顿，“哦？任何？”有些戏谑的转过头，上下打量了一下照美冥。“是的，任何！”照美冥的脸涨得通红，挺起胸膛大声的说道。欧阳充满侵略性的目光不断地扫视着，嘴角戏谑的笑容越来越明显。照美冥没有一点退缩，就这么认真的盯视着欧阳，等待他的宣判。“我……”欧阳的眼睛眯了起来，淡淡的开口道，“完全没有兴趣。”说着转身继续向青走去。

“你！”照美冥羞恼的吼道。自己就这么不值钱？都做到这个地步了，竟然一点作用都没有？嘭啪！一朵巨大的烟花在波之国村庄上空炸裂开来。欧阳眉头一蹙，那个方向是七班那三个小鬼守卫的方向。不久之前自己刚刚探查过，除了两三个杂鱼根本没有什么足以威胁到他们的忍者出没。前去攻击的忍者实力只不过堪堪到达下忍而已，类似于原著中半路上被卡卡西瞬秒的冥头业头两兄弟。

欧阳的眼睛中再次闪烁出湛蓝色的光泽，太阳穴边的青筋猛地皱起，淡淡的查克拉威压弥漫开来，狰狞的形状让人根本不敢与之直视。仔细的看向烟花升起的方位，欧阳的眉头越蹙越深。七班的三个小鬼脚下躺着几具杂鱼的尸体，正背靠着背勉强抵挡着一些奇怪的东西的攻击。

对，就是东西。仿佛是被劈开一半的人形，白色的身躯上满是鼓鼓囊囊的絮状物质。实力算不上太强，但是就是打不死，三个小鬼根本无法对其造成有效的杀伤，只能勉强的地看着对方的进攻。“猫戏老鼠？哼！”欧阳冷冷的一哼，身形一闪，手中银芒一亮。轻巧的摘去了青的头颅。知道这个时候，青的腔子里才喷出一道血泉。

“这是战争，回去之后不妨仔细的观察一下你们的水影大人，我想你应该会得到不少有趣的答案。”欧阳冷冷的说着，身形再闪，消失在原地。只有微微踏起的落叶轻轻地飘落在地上。照美冥低着头，双拳紧握。一滴透明的水滴顺着纤细的下巴滴落在地上，溅起一丝尘土。“诡师欧阳！”照美冥一字一句的狠狠念道。

“可恶，这些是什么东西啊！根本打不死！”鸣人猛地将苦无掷了出去，身上包裹着火红色的查克拉衣，两条尾巴在身后不断地摇晃着。嗖！九尾查克拉附着着的苦无带着呜呜的风声，破开空气钉上了一个孢子人，巨大的力道带着孢子人狠狠的向后飞去。咄！孢子人毫无还手之力的被钉在树上。但是不过片刻，孢子人便穿过苦无继续向三人走来。

第三十六章猫戏鼠

一群坏人逼我做了三更的承诺。话说，我一向说到做到。所以今天三更。。。。但是肯定会很迟啊。。。。。等不及明天看啊

不远处的地面上，一个仿佛钻头一般的绿色物体缓缓钻出地面，片刻之后逐渐绽放开来。绝的白色半身带着诡异的笑容展现在七班三人面前。“桀桀桀，大家好，九尾人柱力，宇智波家遗孤，还有……”绝顿了顿，扫视了一下小樱粉红色的头，若无其事的说道，“啊咧，配角什么的忽略好了，爬虫一样的东西和你们两位站在一起真是碍眼呢。”

啪叽！小樱的拳头狠狠的握了起来，皮质的拳套上摩擦出一声轻响。狠狠的咬住下唇，小樱猛地怒吼道，“我才不是什么配角！我是春野樱，第七班的三人之一。”白绝掏了掏耳朵，嬉笑了一下，“有点吵耳，不过没关系，那么九尾先生，宇智波先生，有没有兴趣和我去雾忍不知道几日游呢？”

“混蛋！”一丝血迹顺着小樱的嘴角溢了出来，一道深深的齿痕镶嵌在下唇之上，“我不会拖佐助的后退的！”嘴里大声的喊着，手中的苦无微微画了一个圈，倒握在手上，快的像绝冲去。“小樱！”佐助鸣人大惊，小樱的行为简直与找死无疑。之前的交手实在是清晰无比，且不论那个白色的人影实力如何，但就这些无边无际的诡异人形生物就能活生生的推死他们。更何况小樱贸贸然的随意冲出防御阵型，整个d字阵型已经彻底失去作用。

“哎呀呀呀，真是个冲动的小姐。”绝的身体扭了扭，嬉笑着说道，“真是不理智呢！”小樱咬着下唇，不一言，手中的苦无狠狠的刺进了绝的身体。“呃！你，你竟然杀了我！”绝断断续续的说着，手指颤抖着前伸一副难以置信的的表情。突然，绝咧了咧嘴，戏谑的笑道，“骗你的！”小樱双眼通红，手中的苦无猛地一抽，复有刺入。如此来回了几下之后，一直憋着的一口气散去，一阵阵疲惫感传来。

然而白绝仍然是那副仿佛片刻之后就会断气的样子，只是嘴角噙着的诡笑让人脊背寒。“哈哈哈，亲爱的配角小姐，不知道你杀的爽不爽呢？”白绝戏谑的调侃道。“什么！？”小樱一惊，脚下猛踏，身体倒跃而出。然而从她惊觉上当到身体作出反应，就这数息之间，一个白色的孢子人已经从她的小腿蔓延而上，将她死死地包裹住。“查克拉，被吸走了！？”小樱只来得及吐出几个字，便瘫软在地。

“樱！”鸣人佐助猛地将围在身边的孢子人狠狠挣开，向小樱瘫倒的地方跃去。可惜层层叠叠的孢子人前赴后继的扑上来，将整条道路堵了个严严实实，一丝一毫的缝隙都没用。“混蛋！”鸣人愤怒的吼道，腰不断地弯下，双手垂在身边，四肢着地。犬齿不断的伸长，将嘴唇狠狠的抵开。六撇胡须瞬间变粗，指甲也越的尖锐修长。笼罩在身体外部的妖狐衣一阵蠕动，一条尾巴猛地伸展开来。

三条尾巴，这是鸣人现阶段的极限。也是他能保持着清醒理智的最强实力。“吼！”鸣人猛地仰起头，一声长啸瞬间将笼罩着波之国上空的雾气吹散。缓缓低下头，鸣人的眼中时而清明时而疯狂，竖立着的火色兽瞳死死地盯住绝的身影，嘴里出无意义的低吼声。眼睛中疯狂的神色一闪，右爪一抬，一个不断旋转着的蓝色光团凝聚成形。

不过片刻，蓝色光团居然膨胀了一倍，原本不过拳头大小的螺旋丸已经变得如人头般大小！“给我去死！”鸣人冷冷的吐出一句，手中的光团猛地向前按去，“螺旋丸！”层层叠叠挡在两人行进路线上的孢子人一丝退意都没有，波澜不惊的脸上就仿佛没看见鸣人手上那个巨大的能量反应一般，死死地将两人拦在身前。

啵！螺旋丸出一声轻响，印在了最前面的孢子人腹部之上。四周空气为之一凝，猛然间，巨大的螺旋力道爆出来，被螺旋丸打个正着的孢子人身体不由自主的一鸣人的手部为中心，不断地旋转。难以抵挡的离心力将他周围的孢子人全部摊开。鸣人的手按在包子人的胸腹之中，转过头冷冷的说道，“佐助，跟我冲！”说着用手中那仿佛电锯一般的孢子人开道，不断地向前奔跑着。

“嘁，指手画脚！”佐助恨恨的嘁了一声，双手一摆，蹭过大腿外侧的忍具包，数枚苦无被投掷在天空，相互碰撞之后猛然加，直刺小樱身前的白绝。白绝诡笑了一下，也不见他反应，那原本绽开的巨大枝桠猛地一合，挡在身前。咄咄数声，苦无无一漏网全数被裆下。佐助嘴角勾出一个冷笑，手指一阵弹动，意思银光一闪即逝。

“嗯？”绝突然收起笑容，眉头轻微的皱了皱，接着又恢复了那惹人厌的诡异笑容。“竟然是钢丝啊？果然是宇智波家的特有苦无投掷么。”“现了？太晚了！”佐助冷冷的说道，一丝得意爬上了两旁。“火遁・龙火之术！”佐助猛提一口气，狠狠一吹，剧烈的火焰顺着钢丝向绝喷去。一路上无数孢子人措手不及间被化作点点火光。

鸣人不断地冲刺着，突然感觉一阵火热从头顶蹭过，来不及细看，身体自动地下了头颅。两道巨大的火焰蔓延过去。“你想连我一起杀死么！？”鸣人对着佐助怒目而视。佐助挑衅的抬了抬眉毛，“如果你连这个都删不过去，那只能说你冲上去也是送死。”“哼！”鸣人转过头，手中的电锯孢子人不停，不断地弹开挡路者，继续像绝冲刺而去。

“你真的是那个人的弟弟么？”一个诡异的声音从佐助耳边传来，“没有那双眼睛就算了，连敌人的真假都分不清么？”绝戏谑的说道。“什么！？”佐助猛地回头，只看见一大团白色的絮状物质将自己整个包裹。

第三十七章四条尾巴

还有一更对吧？求个票啊点击啊什么的

“什么！？”佐助只来得及吐出两字，就被不断生长蔓延的絮状物质完全包裹，只剩下一个头脸暴露在空气之中。“啊咧啊咧。”绝弯下腰，双眼直视着佐助的眼睛，不屑和调侃满满的溢了出来，“你真的是宇智波家的人么？”“你！我当然是！”宇智波佐助的表情都要扭曲了，无数青筋爬满了整个脸庞。“我不相信喃。”绝舔了舔嘴角，“你的写轮眼呢？我没有看到啊！”

“我……”宇智波佐助顿时语塞了，整个表情黯淡下去，但是不过片刻，便又变得疯狂起来，“我还没有开眼！怎么了！你最好杀了我，否则我一定会把你踩在脚底！”“踩在脚底啊！”绝夸张的长大双臂，“啊啊，级害怕啊！”绝的声音充满了调侃，“你说的踩在脚底，是指这样么？”说着，绝抬起脚，狠狠的踩在佐助的面庞之上。

“你会后悔的！”佐助的声音颤抖着，断断续续的传来。“那谁说得准呢。你开眼之后再想找个这个机会可是很难的呢，所以不趁机羞辱你一下，万一你爬到我头上去欺负我怎么办？我可是很自闭，很自卑，很没有安全感呢！”绝的脚碾了，耸了耸肩帮若无其事的说道。“你可是复仇者哟，仇恨才是最好的动力呢。看来安逸的生活都快让你忘记你哥哥的罪行了！嘛嘛，这是鼬拖我带给你的问候。”

“你会后悔的！”佐助不断地重复着这一句话。“咦？”绝挑了挑眉头，孢子吮吸的程度来看，佐助刚才瞬间爆力大量的查克拉，而且全部聚集在眼部。绝意犹未尽的碾了脚后跟，这才缓缓地将脚挪开。佐助眼底一闪而逝的红痕被绝抓个正着！“哟哟哟，开眼了呢！果然我后悔了哟。”绝怪笑两声，抬起脚再一次狠狠的踩踏下去。

嘭！“什么！？”绝竟然被撞击的倒飞出去，“嘁，玩过头了啊！”鸣人站在包裹着小樱的孢子边，冷冷的看着绝。一路上的孢子人被他清理个干净，而手中充当开路工具的电锯孢子人则被他当做暗器狠狠的砸中了正要再次踩踏佐助脸庞的绝。“吼！”鸣人低吼一声，四肢着地，猛地在地上踏出四个不浅的深坑，向着绝扑来。那度竟然突破了中忍全力行进的度，看看达到普通上忍的程度。

“真是不能小看呢，果然和这个名为宇智波的废物不同，九尾果然就是九尾么。”绝在倒飞过程中尤有空闲自言自语，“唉唉，九尾的查克拉太狂暴了，抽不到啊。能看不能吃真是世界上最大的惩罚。”绝舔了舔嘴角，随手架住了鸣人踢来的右脚。手腕一翻一叼，便握住鸣人脚踝，半空中身形微侧，狠狠的将鸣人向地面砸去。

嘭！结实的岩石地面龟裂开来，一个不浅的大坑出现在地面之上。“哎呀呀，劲使大了呢。”绝戏谑的说道，“不过没关系，反正你这个怪物很快就能修补完毕的，对吧。”“怪……物！？”一个颤抖的声音幽幽的传来，“呵呵，怪物！我是怪物！吼！”巨大的吼声响彻行云，庞大的火红色查克拉仿佛冲天火柱一般直冲云霄。

嗤！一阵白烟冒起，黑色的诡异物质蔓延上了鸣人的身体，高温查克拉将皮肤被瞬间烧毁，黑色的诡异物质充满了整个妖狐衣，又是一条尾巴从鸣人身后伸展出来！“小鬼，即使我不干扰你的四尾，但是你这样爆出四尾仍然驾驭不了我的查克拉啊！”鸣人体内，九尾伸出巨大的狐狸脑袋，直直的看着鸣人，担忧的说道，“那种查克拉的温度甚至连你的大脑都被充满了，你还能思考么？”

“嘿嘿嘿，我是怪物，我要什么思考。”鸣人的眼角边滑下一滴眼泪，然后瞬间被蒸，默默地转过头，蹲坐在墙角，“喂，狐狸，帮我揍他。”“什么？”九尾一愣，随机不屑的说道，“没胆的小鬼，脸面对的胆量都没有么。你这个身体我才懒得去控制，什么力量都挥不出来，憋屈的紧。要是伤到你了，又要被四代和那个变态联手玩弄，吃力不讨好的事我才不干！”“我只是，想一个人呆一会。”鸣人将脑袋埋在膝盖上，“我不是怪物，欧阳老师，紫苑他们都说，我不是怪我。我就是我，我是漩涡鸣人。”

“既然知道，还在这里自怨自艾个屁啊！出去出去，没空和你废话。”九尾没好气的将头颅缩回了窝中，只留下鸣人一个人呆坐在墙角。体外，鸣人放弃了控制身体，九尾也没有接管，四尾状态的妖狐彻底将本性暴露出来。诡异的冲着绝龇了龇牙，无意识的鸣人嘴前猛地形成了一个巨大的能量球，并且不断地抽取这游离在空气中的能量。

绝目瞪口呆的看着小型版的九尾虚狗炮，冷汗不断地冒出来。“这下，玩大了！”看了看脚边的佐助，绝陷入两难之中。但这佐助这个累赘想要逃出虚狗炮的笼罩范围，可不是件容易的事儿，但是放弃佐助？这次跑出去估计会被斑先生和鼬两人联合做掉吧。鼬这个弟控是人都知道，斑先生可是一直在培养另一双永恒之眼。佐助一旦遭遇不测，斑和鼬爆出的怒火远不是绝能够承受的。

“死就死了！”绝咬了咬牙，分出一个孢子潜伏在不远处作为最后的保命措施，拎起佐助，不断地向边上跃去。“轰！”一道巨大的光柱猛地喷出来，整片树林都被彻底湮没，波之国周边被犁出了一道空白地带。绝惊恐的看着虚狗炮射来的方向，呆滞的站在地面。不是不想跑，而是跑不掉了。

“哼，神罗天征！”一个声音冷冷的响起，虚狗炮的巨大查克拉柱就像撞上礁石的洪水一般，不断地分成两股向边上流去。

第三十八章又逃了

三更完，求票点击收藏。会员周点被爆菊了，求爆回来。话说难道你们不喜欢稳定的每天二更周末看情况加更？难道比较喜欢人家那种平时一更，偶尔来个三四更神马的？

欧阳站在绝的面前，斥力仿佛看不见得盾牌一样遮挡在虚狗炮射来的必经之路上。顽固的好像一颗岩石，任你如何强势的海浪，也只能再着庞大的斥力之前被剖成两道。“嗯？”欧阳的眉头皱了皱，虚狗炮已经持续了不短的时间，仍然犹有余力，丝毫不见即将衰落的样子。但是单纯靠着自身查克拉硬抗虚狗炮的神罗天征已经有些不稳定了。庞大的斥力也不断的回缩，原本至今一米左右的半圆缩小的只能护得自己和身后两人的安全。

“嘁，真是乱来的小鬼！”欧阳没好气的嘟哝了一句，抬起另一只手微微晃动了两下，几个奇异的印术瞬间结好。一个分身从欧阳的背部探出帮个身子，眼中的轮回眼清晰可见，“饿鬼道・绝对吸收！”分身面无表情的从神罗天征的保护范围中探出手去，只不过一个呼吸之间，那双完好无损的双手就这么直接被分解成最小的粒子，连丝灰尘都没有激起就消失不见。

不过饿鬼道分身双手消失的瞬间，绝对吸收依然奏效。光秃秃的手腕上传来了诡异的查克拉波动，整个空间都仿佛扭曲了一般不断地波动，虚狗炮的确是强大，以九尾无限查克拉作为后盾的强大查克拉流简直神挡杀神佛挡杀佛。不过世间有阴必有阳，在饿鬼道的绝对吸收面前，所有的属性查克拉遁术，都是浮云。但凡依靠查克拉造成杀伤的，就是饿鬼道的吸收范畴！

粗大的查克拉柱不断地缩小，逐渐融汇到那两个突兀的手腕之中，到后来，虚狗炮的余波甚至连接触到神罗天征的能力都没有。欧阳身体表面的皮肤不断龟裂，然后愈合，如此交还有那让人作呕的饱胀感。如此反复之下，就连欧阳都不禁变了脸色。这活哪是人干的啊！欧阳心中哀号道，随即咬牙切齿的誓，这事儿完结之后一定要好好的操练一下鸣人！

分身本身是无法储存如此巨大的查克拉的，尤其是一向奉行六道合一的欧阳并没有用一具尸体炼制成六道分身，而是用自己的影分身暂时应付。所以分身吸取的查克拉全部回馈到本体之中。如果不是有九尾的近乎无限的生命力帮助欧阳不断修补受损的身体，估计欧阳这会儿连站立的力气都没有了。

“嗷！”四尾化的鸣人仰天嚎叫，对破掉自己得意忍术的欧阳怒目而视，肉眼可见的查克拉再一次聚集起来，不出意外，片刻之后又是一虚狗炮将要成形。“哼，不听话的小鬼！”欧阳冷哼一声，手中术式一结。飒！瞬间消失在原地，出现在鸣人身旁。而原地，一片树叶缓缓飘落在安静的有些诡异的绝的身旁。

“木遁秘术・廓庵入廛垂！”欧阳清咤一声，手掌猛地按上了鸣人的胸口。尽管没有初代的项链作为引子，但是欧阳的木遁早就已经彻底进化，区区九尾化的鸣人，根本就只能乖乖束手就擒！一道淡蓝色的查克拉被欧阳从命的胸口牵引出来，空出来的手猛地按在地面之上，无数根巨大的粗木拔地而起，钉在粗木上尖锐的钉子闪烁着寒光，将鸣人彻底包围。

淡淡的绿色荧光不断显现出来，欧阳皱起的眉头逐渐放下，牵引着查克拉的手掌猛地一带，原本四脚着地的鸣人不由自主的被欧阳拉起，胸膛不自然的挺起，肉眼可见的覆盖着他身体的妖狐衣缓缓消退着，就仿佛是被欧阳不断抽去了一样。“啊啊啊！”鸣人的惨叫声不断传来，皮肤在九尾化的时候被完全烧毁，裸露出来肌肉无比敏感，即使轻微的风吹也仿佛酷刑一般难忍。

“知道疼了？知道疼了下次就收敛点！”欧阳没好气的教训道，手中的查克拉猛地一扯，妖狐衣彻底消失，紧接着另一只手上亮起的绿色查克拉分毫不差的贴上了鸣人的身体。九尾的巨大生命力在欧阳的医疗忍术催动下不过数息之间就将鸣人彻底愈合。缓缓地睁开眼，鸣人有些愧疚的看了看满头大汗的欧阳，喃喃自语道，“我不是怪物，对不起，老师。”

嘭！欧阳狠狠的弹了他一个脑崩，接着不管他哀哀叫痛，转身走向了绝。“你竟然没有逃走，真是让我奇怪的很。”欧阳淡淡的说道。绝随手将佐助丢在地上，拍了拍手掌，身周展开的枝桠摆动了一下，“我哪能从您的眼皮底下逃得掉呢？”绝难得正经的说道，“这片树叶就是您做的坐标吧，只要我有异动，您一定能第一时间回来做掉我。”

欧阳轻轻地鼓了鼓掌，颇有些赞许的说道，“聪明！不过即使你没有逃走，我仍然要和你算一笔账，是谁允许你随便叫我可爱的学生做怪物的？猪笼草，啊不，现在应该叫做菊花男！”欧阳邪笑着说道，眼睛却带着剧烈的杀意盯视着绝。气氛瞬间紧张了起来，欧阳顿了顿，接着说道，“尽管你现在只是个半身，黑的那部分不知去向，不过灭掉你一定会给你的本体带来不小的伤害吧。”

绝咂了咂嘴，“您真的是明察秋毫呢。不过您真的能杀得掉我么？”欧阳眉头一挑，“你以为你埋在地下的那个我真没现？”绝的脸色变了变，“谁说我只埋了一个分身？”说着身体便缓缓的下沉，逐渐买入地底。欧阳嘴角一勾，脚下猛地一踏，咔嚓！绝还没沉入地下的上半身彻底卡死在地面之上。

欧阳戏谑的笑了笑，打了个响指，一个影分身提溜着绝早先埋下作为报名绝招的孢子人纵跃了过来。轰！欧阳手中火焰一闪，一股难闻的焦臭味传来，孢子人瞬间化为灰烬。“现在，我就尝试一下你是否还有其他的底牌。”欧阳调侃的说道。

绝脸色变了变，接着猛地一咬牙。嗤啦一声，整个上半身瞬间撕裂开来，瞬间沉入地下。欧阳目瞪口呆的看着不断溢出诡异的绿色液体的绝的下半身，喃喃道，“真狠，自个儿把自个儿腰斩了。”

第三十九章困兽

加上昨天的今天应该有四张对吧？这是第一章，然后大约九点半，十点半，十一点半各一章，但或许会稍迟一点，等不及的明天看也可以～～

大桥之上，其余众小强俱都陷入苦战之中。雾忍赶来的最后一人或许在他们的脑海中是在没有此人的印象。但若是参加过二战和三战的木叶忍者，估计会面色大变。当初二三战中，尤其是参与过水之国战线的木叶忍者们，对于雾忍的悍不畏死和强大实力都心有余悸。如果不是雾忍的补给线过长，兵力又不足，那么战争的战况还有未可知。

而现在将他们完全压制的，就是在二战战场上大放光辉的钝刀兜割的主人，当代雾隐刀众最为老资格的存在通草野饵人！按照道理来说，在原著中，忍刀七人众已经全部过继给了下一代，无论是长十郎也好，还是从西瓜山河豚鬼手中夺取蛟肌大刀的干柿鬼鲛也好，都已经算的上是后一代的雾忍刀众。然而本早应该死去的千代大刀之一，通草野饵人竟然还活着，这就让事情变得有些棘手了。

按照实力高低来说，通草野饵人的实力其实在千代雾忍刀众中根本排不上前五。且不论当之无愧的第一，可以使用所有大刀的鬼灯满月，就连使用雷牙双刀的林檎雨由利，蛟肌的前任主人西瓜山河豚鬼，甚至栗霰串丸的w线都能和他一教高下。但是通草野饵人最为拿手的，却是破防。

之前的战斗中，在鹿丸的分配之下，是用大量的兵力对通草野饵人进行牵制，用少量兵力辅助君麻吕优先击杀雾忍追杀部队队长石川海，人为造成局部优势兵力。在鹿丸看来，经历过两次大战还存活下来的忍者要么就是贪生怕死凡事缩在后头的乌龟，要么就是实力强劲间或有着优秀的智力和大局观。作为雾忍刀众之一，雾忍的标志性忍者可能是第一种么？他想贪生怕死还没机会呢！稍有异动，第一个清除他的就是雾忍高层。

那么想要短时间呢拿下通草野饵人是不实际的，卡卡西和凯两名上忍正在牵制另外两位雾忍刀众。阿斯玛和红则在他们身后掠阵，随时可以支援。所以鹿丸大胆的分兵，以白的魔镜冰晶将石川海和君麻吕完全包裹在一个狭小的密室环境中，最大幅度挥白的度和君麻吕的防御能力。其余人则各自使用自己拿手的忍术对通草野饵人进行牵制。

事实上，鹿丸成功了！石川海在措手不及之间被白偷袭，自己彻底陷入了地方的陷阱。原本再不斩在大桥上施展的水龙弹完全变成了敌人围攻己方忍者的道具，魔镜冰晶的强大防御力和对白血继能力的加成，几乎打的他焦头烂额。

石川海弱么？当然不弱！身为雾忍追杀部队的头目，当然有两把刷子。在雾忍那个环境中，没有实力先干掉你的绝不会是敌人，而是你的队友！然而石川海最为擅长的却是体术和暗杀术。如果要说，那么他其实类似于御手洗紫宵的存在，只不过各方面都要略逊一筹。强大的体术和暗杀术带来的负面效果却是严重的偏科，忍术除了三身术和雾隐之术之外一窍不通，幻术也只是停留在解除之上。

在对上其他任何一名忍者的情况下，无论是精通忍体幻中任何一类，经过详细的布置和埋伏，再加上强大的体术作为后盾的暗杀术，石川海绝对可以轻易的抹杀掉对方的性命。但是遇上君麻吕之后，石川海只能苦笑着暗叹自己的运气实在太差。作为体术达人，最为讨厌的不是遇见专精忍幻两系的忍者，甚至一般的血继忍者他都不怎么放在眼里。唯独忌惮的，就是雾忍自己的血继家族辉夜！

辉夜家的尸骨脉号称体术无敌并不是随便说说的。单论体术上来说，还真没什么人能够搞的定满身骨头的刺猬。你打他你疼他不疼，他打你你躲不过就得死。石川海现在的状况就是这么蛋疼。再被白固定躲闪范围，彻底封杀掉自己的敏捷优势之后，这种蛋疼的状况越来越明显，已经达到了生死之间的恶劣状况。

“十指穿弹！”君麻吕手中的骨刀一收，双手前伸，十枚指骨瞬间刺破肌肤，肉眼难辨的向着石川海射去。在君麻吕的尸骨脉・椿之舞的连续刺击之下被打的只余防守之力的石川海连续不断的挥舞着手掌中的特殊苦无，等到十指穿弹带起的风压刺痛脸颊的时候，才惊觉对方的攻击已经无声无息的到达脸前。现在唯一的方法就是后跃躲避，然而石川海苦笑了一下，竟然不退反进，挺起胸膛硬吃了这十枚骨弹。

噗噗！骨弹射入身体的闷响不断穿来，石川海用胸膛接下骨弹之后身形不停，连续的几个前滚翻，只听咄咄数声，无数千本正好钉上他之前站立的地方。“嘁，躲过了啊。”君麻吕冷冷的说了一句，右手从后背一抹一抽，一根长长地软鞭瞬间被抽了出来，如灵蛇一般在他的手上盘桓不定。

咳！石川海猛地咳出一口鲜血，嘴角无奈的苦笑着。他的经验和其丰富，早在十指穿弹射来的瞬间便感觉到背后若有若无的杀气，若是起身后跃，那么背后将被对方的攻击彻底笼罩，那么再接下来君麻吕的突击之下，就唯剩一个死字。用自己的伤势换来了躲避致命一击，具体是赚是赔连他自己也说不清楚。

“尸骨脉・铁线花之舞！”君麻吕并没有给他太多的思考时间，持着软鞭的手掌一振，软鞭瞬间暴起，仿佛被注入了生命的毒蛇一般，咝咝的吐着毒信，飞快的向石川海卷去。叮当！石川海身体矮了一矮，半蹲着的双腿猛地紧绷，手中那较之平常苦无长了三分左右的奇异苦无瞬间格上了软鞭的七寸之处！软鞭猛地弹起，倒卷回去，石川海的这一击可谓精彩至极，眼力和时机的把握以及力道的大小都要完美的掌控，缺不得一丝一毫。

第四十章犹斗

然而双拳难敌四手，即使君麻吕势在必得的一击被石川海彻底破坏甚至逆转，但是仍然不能改变他处在下风的情况。原本君麻吕的铁线花之舞被崩击的倒卷回去之时，正是石川海趁机强攻的机会，高手之争只争一线，然而石川海前冲的脚步却不得不停顿下来，因为无数苦无正直直的钉在他迁建的道路上。

苦笑了一下，石川海手中的苦无微微一旋，倒握在手掌之中，弓步半蹲，摆出了一个守势。不是他不想攻，而是实在攻不上去。若是单打独斗，君麻吕或许可以拖延一段时间，但是白却完全不是对手，白引以为豪的度以及血继秘术的魔镜冰晶实在是不能给对方造成太大的伤害，这就是千本的弊端。度和数量完全越苦无的后果就是杀伤力的锐减。再加上度上的对比明显是雾忍追杀部队出身的石川海要占优的多，即使是魔镜冰晶的加持，白仍然要逊色一筹。更重要的是，白讨厌杀戮！

然而现在，尽管白仍然不曾下杀手，但是石川海所有的进攻时机全部被破坏，只能防守而不能进攻的后果就是败亡，如无意外，绝没有第二种可能。但是目前的状况，想要护得自己性命周全，却只有被动防守一途。雾隐之术的雾气完全被冰遁克制，如果不想在自己的雾气中被冰封成一块冰雕的话，那么最好不要使用这种水汽含量太大的术，失去了雾隐之术的遮蔽，又和君麻吕正面对决这么久，暗杀术就成了一个笑话，接着体术又不能建功，雾忍追杀部队石川海，彻底陷入窘境。

果不其然，君麻吕看着倒卷回来的软鞭，只不过冷冷一瞥，手腕又是一振。长长地软鞭在空中打了个响，啪的一声划过一条弧线，鞭稍再一次向着石川海卷去。“哼！又是这一招？刚才就没奏效，难道现在还能对我产生威胁？”石川海头一次露出了一个微笑，不屑之意溢于言表。君麻吕脸色不变，手腕笔直的前身，似乎全身的力道都灌输在这一击软鞭之上。

石川海身形不改，脸上的不屑之意清晰可见，微微下蹲，手中的特殊苦无轻微的晃动着，不断画出一个又一个诡异的痕迹，寻找着软鞭的落点。猛地，石川海眼睛一亮，双眼死死地盯住软鞭一点，“就是那里！”石川海嘴角一勾，苦无瞬间逆转而上，刚刚破掉铁线花之舞的招数再一次出现在他手上！

但是，同样的招数对同一个忍者很难奏效，这一句话不仅适用于石川海，同样适用于君麻吕！君麻吕那张在大蛇丸以外的人面前仿佛面瘫一样的脸，竟然难得的勾起了一丝笑意，但是出乎意料的，他竟然没有丝毫的动作，就这么冷冷的看着石川海再一次用苦无向软鞭挑去。“中了！”石川海心中暗喜，手中的苦无刃间已经碰上了软鞭的七寸，只要微微使劲，那么这一次的攻击将再一次无功而返！

然而事情真有这么容易么？君麻吕不动的原因并不是他没有行动的力气和机会，而是，有一个人有着更好的机会！白！水无月白！“秘术・千杀水翔！”白清冷的声线淡淡的吐出四个字，遍布于桥面上的积水猛地一动，无视地心引力一般在半空中不断地汇聚着，不过数息之间就化为无数尖锐的千本，针尖直指嘴角含着得意微笑的石川海！

白叹了口气，手指一动，天空中的千本仿佛受到指令一般，争先恐后的向着石川海钉去！而此时，石川海的苦无看看碰上君麻吕的软鞭！嘴角的那抹得意的微笑一窒，彻底凝固在脸上，转而化为苦笑。被钉成刺猬和放弃攻击，选哪个？是当场就死还是被困之后寻找脱困的可能？是个人都知道怎么选！

手腕猛地收回，罩住自己的身体，接着脚底一踏，石川海以一只脚为中心飞的旋转起来。整个人仿佛一个陀螺一般，远长于一般苦无，可以称作短剑的特征苦无护住整个上半身，在巨大的离心力之下形成了一个难以破开的严密盾牌！叮当之声不绝于耳，竟然无一千本漏网，全部被弹开！由此可见，石川海对于体术的控制堪称大师。同时被弹开的，还有君麻吕袭来的软鞭，铁线花之舞再一次无功而返！

然而这一次却与上一次不同，上一次是被石川海彻底破去，甚至倒卷会君麻吕身前，使得君麻吕不得不先消去反冲力再重整攻击，而这一次不过是被高高弹起罢了。君麻吕淡淡的扫了扫不断旋转的石川海，默默地数了三个数，接着手腕一抖，弹在空中的软鞭猛地一窒，瞬间打着旋儿再次卷来！

而此时石川海的旋转也接近尾声，越来越慢。这种旋转可一不可再，长时间的旋转之下会给旋转着带来强大的负面状态，眩晕，恶心，每一个在战斗中都是致命的影响。即使是石川海这样的强大体术忍者，可以强制压下这些身体的本能反应，但是其战斗本能还是一窒，身形顿了顿。

高手之争只争一线！就这么片刻的停顿，却在君麻吕的掌握之中，铁线花之舞见缝插针般的绕过了石川海的手臂，借着巨大的回旋力道连续绕上几圈，将石川海彻底裹成了粽子！除了拿着苦无的那只手臂，石川海已经失去了任何行动的可能！君麻吕微微一扯手中的软鞭，借力前冲，右手之上骨头不断地分裂出来，包裹在右手之上。一聚一拧！骨头瞬间化成了一个巨大的钻头，高旋转的钻头带着强大的风压直奔石川海面门！

石川海冷冷的看着那仿佛要钻透天地的钻头，嘴角一直挂着的苦笑也完全消失，整个脸庞严肃异常。举起尚能活动的右手，看了看手中挂着红色丝巾的苦无，眼神流露出一种温柔，“小美，我要来见你了呢。”石川海淡淡的笑了笑，举臂挡在了自己的面前。再不惧死亡的人，也会在死前一搏，何况是这等杀伐决断的忍者！？

第四十一章急转直下

三更了，求个点击推荐收藏呗，还有一更啊，稍等

噗嗤！嘎吱！君麻吕的骨质钻头轻而易举的钻透了石川海最后的挣扎，令人牙酸的锐器入肉声和骨头摩擦声不断响起，只不过数息之间，石川海竖起防守的手臂便彻底断为两截，掉落下去。手中的特质苦无被君麻吕手中的骨质钻头一碰，打着旋儿飞上天空。石川海竟然不看君麻吕将要攻击到自己门面的骨头，反而带着奇异的表情直视着那没特质苦无，脸上混杂着解脱，温柔和不甘。

君麻吕的钻头堪堪就要碰上石川海的面门，但是一股大力却从自己的右后侧猛地袭来！君麻吕心中一悸，本能告诉他，如果硬要取了石川海的性命，那么结果就是一命换命！他不知道为什么自己会有这种感觉，若说防御，那么自己绝对不输与任何一人！但是那种毛骨悚然的恐惧感，却深深的慑住了他，这一招，不能硬挡！

君麻吕没有丝毫恋战，手臂一缩，身体猛地回旋开来，脚下在自己绷得直直的软鞭上一踏，身体再度腾空。这一切说起来快，其实不过是在一瞬间而已，就在他腾跃上半空之时，一把巨大的斧头从他脚下猛地砍过！还没喘上一口气，一把巨大的榔头就狠狠的捶中了还在半空中的他！

噗！君麻吕仓促之间聚集起的骨头铠甲片片碎裂开来，一口血雾猛地喷出！像他这等依靠坚固骨头形成防御层的硬碰硬的防御者，在完克锐器忍具攻击者的同时，却被钝器攻击者所控制！就如同身披铠甲的士兵不怕刀砍斧剁，却怕锤击一样。

身在半空中的君麻吕抽空扫了扫情形，不禁倒抽了一口凉气！白已经被狠狠的从魔镜冰晶中抽打出去，躺在不远处正努力的想要爬起来。魔镜冰晶这防御力不下于自己的冰遁，却被硬生生的敲碎了一块，周边的数块魔镜也带着蛛网般的裂纹。一名雾忍正随手剁开了捆绑着那名雾忍追杀部队忍者的铁线花软鞭，将已经昏迷过去的石川海释放了出来。

手握两m奇形大刀的忍者正站起身冷冷的看着被击飞在半空中的君麻吕，眼中满是冷冷的杀意。硕大的鼻子和脑袋后的短马尾甚至那封口胡子，都给他带来一丝搞笑的意味。但是身在空中的君麻吕却完全笑不出来。因为对方已经半蹲下身，手中的大刀蓄势待！君麻吕苦笑了一下，身在半空之中连个借力的东西都没有，刚才带那一击之下内脏移位，甚至脑袋都有些脑震荡，嗡嗡作响的脑袋根本无法凝聚精神，就连骨甲都凝聚不出来了。再过得片刻，君麻吕落下到对方的攻击范围之中的时候，就是君麻吕身死的时候！

冰镜之外，负责牵制的其余小强则歪七扭八的瘫倒在地，虽然俱都伤而不死，但是若想救援君麻吕却是没那个能力了。原本之前小强们的组合一度占据了上风，在鹿丸的调度之下，以猪鹿蝶三人的秘术狠狠的牵制了对方不短的一段时间。可惜的是，他们都高估了自己，低估了对方。

宁次小李牙志乃原本就和黑锄雷牙大战了一场，志乃牙还好一点，小李宁次却是连场大战，划划水自然是没问题，强行牵制的后果就是被对方一斧一锤狠狠的击打出去。志乃的虫子在这场战斗中真的是派不上什么用场，对方的力量甚至要过查克拉带来的加成，挥舞着的钝刀兜割带起的风压竟然将志乃的虫子屠杀了大半，如此几次之后，志乃只能眼睁睁的看着对方肆虐而无作为。

至于牙，勉强用牙通牙攻击了一次之后，也被对方锤斧之间的铁索困个正着，如果不是鹿丸的影子模仿术解救的及时，这一会应该已经被绞杀了。可是即便如此，赤丸直接被打回原形，牙也因为查克拉消耗过度而退出了四脚之术的兽化形态。真个场面上还有一战之力的人就只剩下雏田和猪鹿蝶了。

当鹿丸的影子模仿术和井野的心转心之术同时袭上了通草野饵人的时候，大家都不禁松了一口气。果不其然，通草野饵人的头颅低垂了下来，握着兜割的双臂软软的垂在身体两侧。丁次瞬间倍化，四肢猛地一缩，肉弹战车猛地出急翻滚着向通草野饵人撞击过去！不仅如此，雏田也是一个垫步欺近了通草野饵人的身侧，脚下一个绿色的八卦阵图猛地显现出来！“八卦掌！”

突然，鹿丸心中一阵悸动，他竟然在通草野饵人的嘴角看见了一丝不怀好意的微笑！“丁次，雏田，躲开！”鹿丸只来得及喊出一句，便听噗嗤一声，身边的井野喷出一口血雾，“他的心灵中全是杀戮，控制不了。”井野颤抖的说出一句，便晕倒过去。与此同时，一直连接在鹿丸和通草野饵人脚下的影子骤然缩了回去。噗通，鹿丸单膝跪地，决眦欲裂看着通草野饵人一锤将重来的丁次狠狠的击飞出去，接着身子一旋，躲开了雏田点出的两指，狞笑了一下，一斧头向雏田的头顶剁来！

“混蛋！”鹿丸怒吼一声，身体中竟然奇迹般的再次爆出一阵查克拉，一条影子倏然弹出，再一次连上了通草野饵ｗωｗ奇Qìsuucom网人的身体，通草野饵人下劈的身形为之一顿！但是一直是一顿而已！鹿丸的眼睛下满是黑眼圈，透支过度的他只来的及看见雏田向后跃起便晕了过去。通草野饵人身形一顿之后，手中不停，狠狠的劈了下去。

雏田猛地后跃，却是躲过了这必死的一击，但是巨大的风压还是撞击在他的身体之上，鲜血猛地喷涌出来，不仅仅是口中，就连眼鼻耳中的沁出一丝丝的血丝。轰隆！通草野饵人的斧头猛地剁在桥面之上，碎石飞溅，刚刚落地的雏田堪堪站立在被剁出的裂缝之上，无数碎石击打上去，雏田瞬间倒飞出去，半空中已经失去了意识。

而阿斯玛和红距离战场的中心，只有百米距离，不过是几秒钟的时间，情势竟然急转直下！

第四十二章久违的愤怒

四更完毕，求点击收藏推荐啦！

通草野饵人瞬间击破小强们的合击，但是看也不看失去意识的小强们，丝毫没有追加攻击扩大战果的意思，反而疾跑两步一斧头剁在了白的魔镜冰晶之上！吱嘎！冰镜上顺接蔓延开蛛网一般的巨大裂纹，通草野饵人持斧的左手不动，右手的榔头狠狠的敲击在斧头的斧背之上！呛啷！即使魔镜冰晶的防御力无比强大，也受不住这等强击，呻吟一声之后碎裂开来，甚至连周边的冰镜都未能幸免，蛛网一般的裂纹瞬间布满。

“什么！？”白有些不可置信的看着自己的血继秘术被破去，呆滞了一下。并不是她认为自己的秘术不可破。人外有人，天外有天的道理她懂，她难以置信的是外面的伙伴们竟然就这么别击倒了！因为如果不是外面的伙伴失去了战斗力，敌人绝不会碰触到自己的术！这是对自己伙伴的信任和默契！

魔镜冰晶这个术原本就加强了白的度，只要镜子形成的牢笼中不断反射光线，那么白就可以无限之高瞬移，少有人能够看破她的行动轨迹。然而因为对于魔镜冰晶外面伙伴们的安危而担心，原本流畅而高的反射便出现了一丝迟滞，若是换一个实力低于白，甚至和白持平的存在，这一丝丝的停顿根本看不出来。但是对方确实从二战时期就活下来的老兵，战斗本能和经验极强，就这么难以察觉的一顿，却已经被完全捕捉，

通草野饵人冷哼一声，脚底一踏！巨大的力道让他高高跃起，没有什么花哨的招式，就那么直上直下的一劈一剁，却占了稳准狠三字，巨大的钝刀兜割被他挥舞的如一根草棍一般，轻飘飘的仿佛浑不受力，那巨大的斧头和榔头甚至在空中划出了一片残影！白脸色一窒，已经通过镜面反射出去的身体，在半空中根本无法行动，她实在没想到对方竟然能够如此精确地捕捉到自己的轨迹。

看着那轻飘飘似乎没多大力道的劈砍，白咬了咬牙，手指一晃，一道冰遁瞬间凝聚在自己身前，准备硬抗。并不是白托大，而是对于自己冰镜的自信！之前对方打破自己冰镜也需要两刀叠加，自己用冰镜抗上一抗便能趁机回到镜子之中，反射之下想要再次捕捉自己的轨迹，那就没那么简单了！

可惜的是，白低估了对方！通草野饵人又是一声冷哼，手中的右手猛然松开，锤头在地心引力之下自由落体，看看绕过了白面前的冰镜！左手猛地一收一扯，连接着锤斧手柄之上的钢索猛地绷紧，锤头下坠的情形一顿，猛然间以更快的度反弹回来！直直的砸中了白的后肩！嘎啦！一阵清脆的骨折声响起，白的身体打着旋被抽击出去，右手悬挂在一边，软软的丝毫不受力。

通草野饵人身形不停，也不去追被抽打出去的白，就这么借着前冲的势头一斧子剁向了君麻吕。然而这一招却是虚招，与其说是要攻击君麻吕，不如说是要围魏救赵，攻其必救。果不其然，君麻吕选择了闪避，这却正中通草野饵人的下怀！虚实待的锤头狠狠的夯在了君麻吕的后背！片片碎裂的骨片带着血雾染满了整个魔镜冰晶的牢笼。通草野饵人迅救出石川海之后，微微半蹲，再一次蓄力，冷冷的看着逐渐下落的君麻吕就待出手。之前是没机会没时间下杀手，但是现在，他有的是时间！

君麻吕的瞳孔猛地一缩，嘴角不禁苦笑了一下，这一次恐怕是在劫难逃了。“大蛇丸大人，如果有下辈子，我还要跟随您啊。”君麻吕的表情瞬间平静了下来，再无一丝波澜！通草野饵人已经蓄势完毕，身形一闪猛地冲了上去，同样是那样直来直去的攻击，在高度和强的力道加持之下，变成了夺命的招式！“小鬼，去死！”通草野饵人第一次出声音，沙哑的嗓音异常阴沉。

“你说，谁要死！？”一个冷冷的，带着无比愤怒的声音响起。叮当！一只手臂举这么突兀的横在了兜割劈砍的道路上！通草野饵人面色一变，但是右手的锤头丝毫不慢的击在了斧头的斧背之上！巨大的力道让斧头猛地向里陷了陷，入肉三分！一丝血线缓缓流淌下来，然后了白色羽织！

欧阳就这么冷冷的注视着通草野饵人，丝毫不在意受伤的手臂。冰镜之外，被击飞的丁次雏田还有白都被欧阳捡了回来，迅扶正断裂的骨头，注入了大量的生命力让他们自己恢复之后，马不停蹄的赶在对方砍杀君麻吕之前截住了大刀去势。这一刀不是躲不过，而是不能躲！噗通！君麻吕摔在了欧阳的背后，一口强忍着的逆血喷了出来，安心的晕了过去。欧阳既然出现了，那就证明安全了，这就是小强们的心声！

欧阳的手臂猛地力，将通草野饵人狠狠的甩了出去！一个翻滚卸去力道，通草野饵人稳稳地站立在地面之上，手中的锤斧微微晃动不断微调，随时准备暴起难！欧阳看也不看他一眼，就这么转身走到君麻吕身前，小小的检查一下后轻轻地抛投出去，被阿斯玛接个正着。“你们就是这么看着他们的？等一会，我在找你们算账！”欧阳冷冷的说道，语气中满是压抑不住的怒气！

阿斯玛和红冷冷的打了个寒战，就连刚刚赶回来的凯和卡卡西都不由自主的咽了口口水。“多久了，多久没有看到欧阳老师生气了？”红双眼直的喃喃自语道，身体竟然微微有些颤抖。卡卡西将手中的天天放下，扶住了红，轻声的安慰道，“没事的，别担心。”

欧阳缓缓地向通草野饵人走去，在他的面前站定。咕嘟通草野饵人吞了吞口水，背后竟然被冷汗打湿！之前他无数次想要出手，但却始终不敢！因为他被欧阳彻底锁定，稍有异动，便是被彻底秒杀的结局！

“你想，怎么死。”欧阳淡淡的说道。

第四十三章先断手

欧阳缓缓地向通草野饵人走去，步伐坚定而缓慢，一丝不苟。在外人看来，似乎不过是简单的漫步而已。但是局中人才知道，欧阳究竟给对方带来了多大的压力。通草野饵人身体绷紧的如一张弓，双腿半蹲成马步，手中握着的钝刀兜割微微的颤抖着，不断地微调，随时准备一击必杀。

欧阳突然勾了勾嘴角，一脚塔下，嘭通！通草野饵人的心跳居然随着脚步猛地跳了一下！咕嘟，通草野饵人的瞳孔瞬间缩小为针尖大小，喉头滚动了一下，咽了口吐沫。他能够感觉到身后的衣服都被濡湿了，在这充满了雾气和冰遁的环境中，冷汗刚刚流出便被衣服彻底吸收，进而化作冰渣。原本略显宽松的衣服冷冷的贴在身上，无比难受。但是通草野饵人纹丝不动，似乎完全没有感觉到一般。

不是不想动，而是不敢动！与局外人看见的云淡风轻不同，在通草野饵人的眼中，欧阳身上凝聚起的煞气甚至完全构造成了一个鬼面，带着无边黑气死死地将自己压制住。鬼面的眼睛中满是杀戮和嘲笑。他明白，这是幻象，是对方煞气凝结出的幻象，但是从另一个方面来说，通草野饵人已经被欧阳彻底锁定，他的一举一动都会引发欧阳的雷霆之击！牵一发而动全身。

两人之间的距离不过数百米，就算欧阳的行动不快，也不过几分钟便能走完。外面，紫苑已经感到，师承与欧阳和纲手的医术让她在医疗术上颇为精通，虽然达不到欧阳纲手那种起死回生的奇迹，但是救治几个仓促间被重伤的小强还是没有多大问题。毕竟通草野饵人为了赶时间，虽然下了重手，但是却没来得及下杀手。重伤而已，不致死。

“你不过来，那么我过去好了。”欧阳淡淡的说着，继续缓缓的向通草野饵人步去，一步一步一丝不苟，既不快也不慢。通草野饵人手中的锤斧柄被他握的咯吱作响，手背上的青筋都爆出来了，狠狠的咬了咬舌头，一丝血线顺着通草野饵人的口角流下。“啊啊啊！”通草野饵人，双脚一踏，嚎叫着向欧阳冲去。不能在僵持下去了，自己的斗志已经被这缓慢的步子一点一点的消磨掉，在过一段时间，不用对方下杀手，自己就会被着无边的压力彻底压迫疯掉。

生在雾隐那个悲哀的地方，经历过血雾里的调教，每一个雾忍的手上都占满了鲜血，伙伴的，敌人的，没有人是干净的。在那样的高压之下，几乎每一个雾忍都是抗压能手。照理说，通草野饵人不应该这么容易就被欧阳在气势上彻底压制。但是，雾隐的政策在让雾隐忍者的抗压能力无限提升的同时，也将他们压迫到了极限。就仿佛一根绷紧的弦，随时就会被崩断。这也是为什么雾忍叛忍数量高居不下的原因。

所以雾忍们就养成了一个非常糟糕的通病，那就是欺软怕硬。简单来说，就是打顺风仗的时候可以在战场上无比肆虐，绞杀起敌对忍者的时候毫不留情。但是一旦遇见了远超自己的对手，那根一直紧绷着的弦就到达了极限，随时可能崩断！通草野饵人能够奋起余勇直冲而上，已经说明他的素质实在优秀了。因为对手可是欧阳啊！

欧阳和雾忍之间的梁子可以追述到很远很远，无论是一击毁掉半个雾隐村，又或者直接将雾忍高高在上的刀众们狠狠的踩在脚下，哪一个都是雾忍心中不能承载之痛。第一个宣布任务中遇见欧阳可以放弃任务的村子，就有雾忍。通草野饵人想跑，但是被完全锁定的情况下将后背留给敌人那是最为不智的做法。转身而逃，就是将生命交到敌人手上，这是忍着世界的铁则。

通草野饵人嚎叫着向欧阳冲去，直来直去的攻势一瞬间就跨越了两人间区区百米的距离。欧阳甚至能看见他压在眼底的一丝惊恐，和嚎叫时嘴角流出涎水。欧阳皱了皱眉头，就这么看着通草野饵人左手的巨斧狠狠的横扫过来。当！欧阳竖起一臂，就这么轻描淡写的格挡住了通草野饵人的大力一击！

手臂上闪过一丝暗淡的金光，金铁交鸣之后，斧子被阻了一阻，仍然向里陷去三分。不过就到此为止了，斧刃入肉不过三分，就再也无能为力。一丝血线流淌下来。欧阳淡淡的扫视了一眼手臂上的斧痕，微一用力，肌肉狠狠的夹住了斧刃，无论通草野饵人如何使力就是拔不出来。

通草野饵人眼中疯狂之色一闪，右肩一动右手的锤子也横扫过来。欧阳不屑的撇了撇嘴，空余的手不带一丝烟火气的拂上了握着斧柄的通草野饵人的左手！格拉！清脆的骨节断裂声响起，通草野饵人眼睛暴突，血丝瞬间布满整个瞳孔。欧阳那一拂看似云淡风轻，却是连弹五下，连续的爆鸣声接在一块儿，就仿佛响了一声罢了！

握着斧柄的手再也不能捏紧那把巨大的斧子，通草野饵人的整个左手所有的手指都呈不规则扭曲状，斧子瞬间向地面落去。“我要，杀了你啊！！！”通草野饵人红着眼，大声的吼着，右手猛地发劲，手臂瞬间粗大了一拳，被钢索连着的斧子猛地一窒，竟然反弹上来，随着横扫过来的锤子再一次向着欧阳的头颅击去。

“别急，慢慢来。”欧阳嘴角勾起一抹狞笑，身形矮了一矮，锤斧接连从他的头顶扫过。巨大的力道甚至带着通草野饵人的身体都不由自主的向一边侧去。欧阳猛地直起身，伸手又是一拂，格拉！又是连续的骨节爆鸣。通草野饵人脸上的青筋彻底暴突出来，钝刀兜割再也握不住，噗通一声掉落在地上。

扭曲着的双手指骨触目惊心。“啊啊啊！”通草野饵人，双手垂在身边，身体猛地冲下去，一条腿猛地提起，一个膝撞向着欧阳的小腹钉顶去。

第四十四章凌迟

二更到～～求点击推荐收藏，据说给我点击收藏推荐的读者买彩票的中奖率提高了5%，也不知道是不是真的～～

“哼！”欧阳冷哼一声，右脚一抬，后发先至的踏上了向自己小腹装来的膝盖，不过出奇的，竟然没有直接踹断对方的膝盖骨，反而只是借力一踏，随即脚尖一磕，正中膝盖下半寸处凹陷中的膝腱。忍者对于自身控制力达到了极限，但是一些本能的反应是无法消除的，比如膝跳反应。

嘎巴！双手被废的通草野饵人这一记膝撞几乎灌输了自己全身的力道，但求一击建功，然而膝跳反应的本能让他弯曲的腿猛然弹动，巨大的力道瞬间绷断了自己的膝盖连接部，整个膝盖竟然成九十度翻转上去，翘在那里。“啊！”通草野饵人痛叫一声，冷汗潸然而下，自己踢腿将膝盖踢断的痛楚不仅仅是骨头折断，还有巨大的力道反噬。整个小腿没有破体飞出已经算是他身体强度超高了。

肉眼可见的，通草野饵人露在鞋子外面的脚趾瞬间肿大起来，变得无比通红，过不了多久就会变成乌青的色泽。被瞬间踢断的不仅是膝盖骨，还有整条腿上的部分血管。欧阳啧啧了两声，残忍一笑，悬在半空的脚猛地抬起下踹，脚后跟狠狠的磕在了通草野饵人成九十度断折的小腿迎面骨上。又是格拉一声，通草野饵人的整条腿扭曲成一个Z字型。欧阳狞笑着顺着小腿而下，再次踏上了通草野饵人的脚面上，带着巨大的力道踩在地面之上。

“熬！”通草野饵人嚎叫了起来，巨大的痛楚即使是他这样的忍者也无法忍受，眼泪鼻涕瞬间流淌出来，在脸上混杂成一团。欧阳抬起腿，若无其事的掸了掸腿上的莫须有的灰尘，淡淡的看着勉强站立动都不敢动的通草野饵人，通草野饵人断裂的那条左腿的脚掌，被欧阳狠狠的踩入地面，整个脚掌都被踩成了纸状，露趾凉鞋处血肉横飞，白色的骨渣和肉泥和着鲜血，混杂成奇怪的颜色。

通草野饵人身体微微颤抖，却一步不动。痛苦的嚎叫声即使是战场之外的木叶上忍们，都不由自主的打了个寒战。不是他不想动，而是根本不敢动，不能动。双手和左腿被废，稍稍一动一丝便是钻心蚀骨的疼痛，十指连心，那个疼痛简直要突破他的忍耐极限。渐渐地，痛嚎声越发弱了下去，眼见得通草野饵人的双眼翻白就要晕过去，一丝解脱的微笑挂上了他的嘴角。

“想晕过去？做梦！”欧阳冷冷的吐出一句，一根食指盯上了通草野饵人的眉心，淡淡的绿色混合着亮银色的查克拉一闪而逝。“熬！”痛叫声猛地大了起来，通草野饵人双眼通红，死死地盯住欧阳。欧阳刚才输入进去的，是一部分生命力，不多，刚刚好能够吊住他的性命和意识，同时又用雷遁产生的微电流放大了全身的感知。原本骨折数倍于正常的疼痛足以让一个上忍晕厥，更何况又被欧阳放大了数倍？偏偏通草野饵人的意识清醒无比，就连大脑的保护机制都无法让他晕厥过去。

“知道疼了？”欧阳勾起一个冷笑，“你刚才用锤子锤上我学生的时候怎么不想想他们会疼？别用那种眼神看我，你完好无损的时候都动不了我，何况现在？求饶也没用，我的手段，你会慢慢体会。”说着欧阳双手结出一个印，桥面之上，一个巨大的木质十字架瞬间拔地而起，枝条一阵收紧，将通草野饵人死死地缚在上面。

脚下一勾，欧阳瞬间挑起钝刀兜割握在手中，扫了两眼之后冷笑了一下，“斧子和锤子？你以为你是山丘之王？你怎么不换把镰刀呢？说不定就能和谐我了！”说着拿起那把巨大的榔头，轻描淡写的挥舞了几下，猛地一锤砸在了通草野饵人的手臂之上！嘎查！骨头的呻吟声简直让人牙齿发酸，肉泥一般的手臂上骨岔突兀的刺出来，带着冒着热气的鲜血让人不忍直视。但是在欧阳的控制之下，偏偏保证了神经的完好无损，痛感完全无损的传递到通草野饵人的大脑之中。他没有再痛叫，实在是已经叫不出来了。

嘎巴！嘎巴！欧阳就这么疯狂的挥舞着榔头，一路顺着脚掌而上，片刻之后，除了颅骨，通草野饵人全身上下再无一根完好的骨头。欧阳随手将兜割丢在地上，摩挲着下巴沉思了一会儿，再一次露出一个微笑，狰狞的，恶魔的微笑。手中蹭过忍具袋，一个卷轴瞬间揭开，几条细细的钢丝在欧阳的手上飞快的编织着，不过一会儿，一张一人大小的钢丝网编织完毕。

欧阳单手一挥，钢丝网彻底将通草野饵人死死网住，纤细的钢丝深深地嵌入通草野饵人的身体之中，将肌肉脂肪从网格之间勒了出来，一个个突起的菱形肉包突兀的顾着。欧阳手中微微一旋，一把苦无闪过一丝乌光。“不用紧张，我不会让你这么死的，这是一个很有趣的刑罚，名叫凌迟！”欧阳把玩了一下手中的苦无，用着奇怪的语气说道，“放心，在我割完3000刀之前，我会一直让你活着，让你活着看着自己被剔成一个骷髅。”

“等等！”一个声音响起。欧阳怔了一怔，转过头看着阿斯玛叼着烟沉着脸走了过来。“给他个痛快吧，他毕竟是个成名忍者，这样不好。”欧阳有些玩味的看了看手中的苦无，嘴里淡淡的说道，“你是，在和我说话？”“我……”阿斯玛脸上怒气一闪，“是的。”欧阳单手捂着额头，黑色的碎发顺着指尖流淌出来，仰天狂笑。（就像八神庵那样的狂笑）

“爬虫！你有什么资格和我说话！”欧阳眼中的火红色一闪，瞳孔竟然竖立成兽瞳，眼中的杀意竟然让阿斯玛连续后退几步，脸上惊恐之色一闪。对于自己自责让欧阳心中的愧疚彻底爆发出来，负面情绪瞬间引动了九尾的戾气。

红，卡卡西，凯连忙冲过来，架住阿斯玛拖了出去。现在的欧阳可是六亲不认！欧阳冷笑了一下，割下了第一刀！

第四十五章失控的情绪

今天答辩完毕，被老师搞死了，昨儿欠大家两章是吧，我会补上，如果今天没补完，明天接着补。这是第一章

悉悉索索的声音不断响起，但是包围着欧阳和通草野饵人的魔镜冰晶并没有随着白的晕厥而融化，反而在欧阳随手注入的查克拉中，将破损的部位补完。被通草野饵人砸碎的冰镜自发的飞舞起来，仿佛电影倒放一般飞回之前的位置，一阵闪光过后，纹丝合缝。外面的人根本无法看见里面发生了什么，这有断断续续传来的嘶哑嚎叫和若有若无悉悉索索的割肉声不断响起，让人毛骨悚然。

“放开！”阿斯玛狠狠的挣脱开来，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。“你们在干什么！就这么放任他为所欲为？即使他是木叶诡师，也没有这种资格做这种事情！”“那你想怎么样？”卡卡西的脸色同样阴沉，冷冷的回道。阿斯玛挺了挺胸膛，义正言辞的说道，“我们虽然是忍者，但同样尊重自己的敌人。我们木叶的忍者秉承火的意志，即使是敌人，仍然应该给对方尊重！”阿斯玛顿了顿，接着说道，“更何况这根本不是审讯，这是虐杀！”

“你省省吧！”凯突然插嘴道。一向神经比鸡蛋粗，大大咧咧，满脑子除了自虐式训练和青春再无他物的凯现在前所未有的凝重，鼻子里不屑的哼哼出一句后，就再没有理会阿斯玛，死死地盯住魔镜冰晶圈起来的那方小天地，眼中满是担忧。“你！”阿斯玛勃然大怒，伸出手指指着凯的鼻子怒吼出声。

啪！阿斯玛的开。阿斯玛呆滞的看着缓缓收回手的夕日红，满是不可置信。“你们到底是怎么想的！一个两个都是这样！”卡卡西淡淡的瞥了他一眼，转而继续看着魔镜冰晶，嘴里冷冷的说道，“三点。第一，他是木叶诡师，木叶的英雄，忍界站在巅峰的人，不是你可以随意评价的。第二，在战场上对敌人做任何事情都不过分，仁慈只应该给自己的伙伴而不是对你伙伴出手的敌方，以血还血以牙还牙才是我们的行为准则。”

卡卡西停顿了一下，露在外面的右眼满是担忧。“第三，诡师大人的情况明显不正常，现在他的所作所为与他平时的行为完全不符，与其让他出问题，不如让他发泄出来好了。我们没有义务为敌人担心。更何况……”卡卡西抬了抬下巴，指向正在被紫苑救治的小强们，“更何况，我们的学生们受到如此重创，我们有着难以推卸的责任，诡师大人，是在给我们擦屁股！”

“我……”阿斯玛顿时如泄了气的皮球，默默地摸出一根烟，打火点上，狠狠的喷出一口烟，仿佛要将心中的憋闷一口气喷吐出来。“那现在怎么办？”“等！”说话的是夕日红。这个温婉如水而又睿智的女子满面寒霜，冷冷的开口道。

“三叔的状况很不正常啊！”凯凝重的说道。明眼人都看的出来，欧阳现在的状况无比糟糕。像他那样的实力，绝不会出现无法控制自己情绪的状况。随随便便便被自己的情绪牵着鼻子走的人早就被别人碾成齑粉了，无论是内讧般的政治斗争又或是明刀明枪的战场，不能收敛自己的情绪，简直与找死无疑。

而现在，欧本无法控制自己的愤怒和戾气，否则，他绝不会做出像这样虐杀对方的举动。更不会为了虐杀地方而对自己人散发出庞大的杀意。刚刚如果不是卡卡西，凯和红速度快，那么阿斯玛就是下一个通草野饵人！那种庞大的杀意真真切切不带一丝折扣。阿斯玛是自持自己的身份和同一忍村的情面，所以硬顶着往上，他绝对想不到，要是其余三人再慢一步，他就会被活生生的搞死在当场。欧阳会在意你的身份？你在说笑么？！

“事情的确有些脱出控制了。”卡卡西拉了拉护额，叹了口气，“三叔虽然会虐的敌人欲仙欲死，但是不会做出这种血腥的行为。我的这双眼睛告诉我，虽然查克拉的感觉不太一样，但是那种戾气，还有三叔那双瞳孔，都让我想起了一些不好的东西。那只九条尾巴的狐狸。”“你也这么想！？”红和凯异口同声，接着眼睛中满是苦涩和不敢置信。如果只有一人这么认为，那么还可以理解为是错觉，但是三人得出同一个结论，那就说明这件事情十有就是答案。

“九尾啊。”卡卡西搓了搓手指，一丝电弧在手指上弹跳了两下。九尾之于木叶忍者，就是一个十分矛盾的存在。畏惧，厌恶又带着点点的向往，这是每一个木叶人心底的想法。恨它给木叶造成的伤害，畏惧它强大的实力，同时它作为木叶的威慑性武器又让人无比的安心。原著之中，鸣人的地位就说明了一起，不放他走，又不能用平常心对待。

啪咔！呛啷！魔镜冰晶突然爬满了裂纹，接着瞬间碎裂开来。欧阳手中持着一方丝帕，缓缓地擦拭着手掌上的血迹，就这么慢慢的走了出来，一步一步，云淡风轻。白色的丝帕上被殷红的鲜血染出点点红痕，分外刺眼。在他身后，通草野饵人仍然留有一口气，双眼圆睁。完好的头颅之下只剩下光洁的骨架，心脏挂靠在肋骨之上，仍然缓缓地搏动着。“杀……了我。”通草野饵人嘶哑而绝望的说着。

欧阳头也不抬就这么缓步走到小强身边，手中亮起了绿色的查克拉。阿斯玛不忍的撇过头，手中的飞燕一闪，一道风刃就这么脱刀而出，瞬间将通草野饵人的头颅击个粉碎。在头颅粉碎之前，通草野饵人的嘴角挂上了解脱的微笑。

“三叔……你没事吧。”夕日红三忍走到欧阳身后，嗫嚅了一下，还是夕日红开口问道。“没事，这几个孩子已经没什么大碍了，不过要好好地休养一下。”欧阳站起身，背对着几人缓缓地答道。

第四十六章戾气

这是二更，最少还有一更

云淡风轻的语气，但是身上的气势凝而不散，不断外泄的气势竟然在半空中虚虚勾勒出一直狐狸的样貌，狐狸的双眼中满是杀戮和残忍的。夕日红三人倒抽一口凉气，互相对视一眼后，卡卡西犹豫了一下，开口道，“三叔，几个小鬼是没问题，他们的身体素质在那，而且紫苑的医疗忍术已经登堂入室。但是您自身，没问题么？”

欧阳猛地转过头，双眼直视三人，嘴角勾起一抹微笑，“我？我怎么会有问题？我从来没这么好过！”一双眼睛竟然晃的卡卡西三人不敢对视。一圈一圈黑色的轮回圈竟然在欧阳没有开启的情况下自动浮现出来，原本深邃的黑眸已经自发的化为湛蓝色，但是瞳孔中央，却是一双竖立的狐狸眼！黄色的瞳孔之中一道竖线仿佛空间裂缝一般，无边的戾气从中不断地溢出。

“你的眼睛……”阿斯玛吃惊的说出一句，还没说完，便被卡卡西狠狠的捅了一肘，打断了接下来的话。“我的，眼睛？”欧阳露出一个奇怪的表情，伸手摸了摸自己的眼睑，淡淡的笑了一下，“没什么问题，我没有检查出不对的地方。”说着摩挲了一下下吧，“如果没事，那就先回波之国的村子吧。雾忍这一次元气大伤，基本上不会有其余的变故了，这座桥，拖了这么久，也该建好了。”说着自顾自得转身而去，竟然就这么丢下仍然在昏迷中的众小强们。

卡卡西三人对视一眼，担忧之情溢于言表。将已经治疗完成，仍在昏迷之中的小强们扛上肩膀，跟随者欧阳的背影而去。走在前面的欧阳，自转过身之后，脸上的表情瞬间扭曲起来，嘴角不停地抽搐着，想要咧出一个微笑，但是又被强大的自控力压制下去，于是纠结起的脸庞瞬间变得无比诡异。不断蠕动着的嘴唇似乎在说些什么，但是声音被强制压在喉咙之中，只能勉强的听见几个模糊地声音，“杀……杀！”

剩余的几天异常的平静，似乎雾忍也放弃了再找波之国大桥麻烦的计划，小强们逐一醒来，虽然身体上仍然有些虚弱，但是经此一战之后，各人所得远超他们所失去的。这倒不失为一个好消息。不过卡卡西几人并没有松一口气，反而眉头蹙得更紧，气氛越发的凝重起来。这一切的源头，却是因为欧阳。

欧阳一贯玩世不恭嬉皮笑脸，无事也要掀起三分浪的货。和小字辈们打成一片，以猥琐的方式对其进行非人道的恶劣训练而著称。然而这几天来，欧阳就这么沉默的在屋子一角，盘腿而坐，不言不语。作为整个任务的最高指挥官，他的个性才是这个任务小队行动的指南。因为他猥琐，所以整个联合小队就连攻击敌人的时候都异常的滑溜，伏击偷袭群殴无所不用其极。但是当他沉闷下去之后，整个小队的主心骨却仿佛被抽掉了一般，远不复之前的意气风发。

“大哥哥，你，你没事吧。”雏田咬了咬牙，鼓起勇气挪到了欧阳身边坐下，脸上浮起两团红晕，手足无措的她只能不断地对戳着手指，试图用这种方式让自己的紧张和羞涩不至于太过夸张。“我，没事。”欧阳微微的低下头，让额前的刘海将自己的双目遮住。对于雏田这样纯真羞涩的小萝莉，欧阳并不想将自己那双充满戾气的眼睛暴露出来。

经过两天的静坐，他实在是太明白发生什么了。其实不需要静坐，照了照镜子他就明白为什么卡卡西三人会有那么大的反应。竖立的兽瞳啊，欧阳苦笑了一下，因为自身的自信而导致小强们受伤，使得他对自己的谋划甚至是实力产生了怀疑。这不是RPG游戏，失败了可以重新读档。这些围在他身边的孩子们也不是NPC，死了之后可以数据化然后重生。这些，都是活生生的人啊！因为相信他而将生命交到他手上的活生生的人。

因为对自身产生的怀疑和自责，导致一直死死将九尾的负面情绪完全压制住的绝对自信产生了动摇。一个诱因，导致了整个状况的崩盘，九尾的戾气瞬间顺着这个心灵上的缺口迸发出来，将欧阳整个心灵占据。这也是之前欧阳那扭曲行为的原因，甚至，当时的他恨不得将整个波之国，连同一起来的木叶忍者全部抹去。

欧阳苦笑了一下，现在他已经尽全力重新在心灵的争夺中占据了上风，将九尾的负面情绪压制下去。但是无数年来的戾气爆发出来之后，哪有那么容易被再次打回原形？九尾盘踞在欧阳心灵的一角，死死地抵挡住欧阳如潮水一般的进攻。如果不是欧阳的精神力实在太过夸张，而且那双眼睛给了他太多的加成，现在的欧阳早就变成失去理智的人形九尾了。

要知道，相比于活在鸣人体内中有着自己意志，可以控制自身戾气的九尾。欧阳虽然获得了强大的无边的生命力，但是却没有同样一个可以协调其中所蕴含着的远超生命力含量的戾气的存在。他现在，比鸣人更加危险。

疏导的方式不是没有，上一次死神在临走之前就调侃的说过，想要安安稳稳的使用九尾的能量，那么就要慢工出细活，一丝一毫的将那些戾气完全磨掉。至于方法？当然是收妹子了！这算是一张开启许可证。可是欧阳揉了揉眉心，他宁愿不开这个，也不想自己变成一个随时会爆炸的定时炸弹。

“那，那个，大哥哥，你讨厌和我说话么？”雏田的声音传来，将欧阳猛地惊醒。抬起头，被额前刘海遮挡住的双眼看着泫然若涕的雏田，那双白色的水汪汪的大眼睛，欧阳抽搐了一下嘴角，无奈的说道，“怎么会呢。对不起啊，雏田，刚才在想一些事情，所以，有些走神了。”

第四十七章双吻

三更，今天三更吧，还欠大家一张，明天三更补上。今天满脑子论文还没消掉，状态实在不怎么地。。。

“大哥哥有什么事情么？可以告诉我么？”雏田戳着手指，微微昂起头，红着小脸问道。脸上满是好奇。果然，无论大小，女人的好奇心都能杀死猫！我怎么跟你说啊，难道我要说我在思考怎么开么？欧阳捏了捏眉心，一脸的无奈。这要是换成自来也之类的猥琐男，说了也就说了，说不准那货还会兴致勃勃的给自己出主意怎么开合适，要收哪些类型之类的。

但是你面对着一个纯真的小萝莉，用这一双水汪汪的大眼睛注视着你，你怎么开口啊？欧阳心底哀号一声，嘴角勉强扯出一个微笑，“没什么，有点累而已。”说着用手指点了点眉心，身体向后靠去，尽管已经再度在心灵之争中占据上风，将那凝而不散的戾气压制下去，但是那双兽瞳却怎么都无法消除，要知道，但是那一双兽瞳之中的戾气就堪堪可以和身体中散发出的戾气相抗衡。

更重要的事情是，在用自己的实力压制九尾的负面情绪之时，欧本不敢过多的动用自己的查克拉和血继限界，唯恐因为调度过多，就在此被九尾的负面情绪侵蚀，在那个情况下，若是伤害到这些小鬼，那就连哭都来不及了。突然，脸上微微一凉，欧阳一愣，迅速的醒转过来。

欧阳无奈的苦笑了一下，不知不觉间又走神了，竟然被别人碰上自己的脸颊才反应过来压制九尾的负面情绪实在耗费了他太多的心神，即使是看起来和平的时间短，也不应该有如此失误。欧阳伸手挡住拂在自己脸上的小手，但是那双略显冰凉小手不依不饶的掰开欧阳的双手，缓缓地摸上了他的太阳穴，揉动起来。那种柔如无骨的舒适，让欧阳忍不住闭上眼呻吟出来。

“大哥哥，太累了的话就休息一下吧，这一路上虽然你没有出手，但是我们都知道你一直在后面不停地谋划，寻找出最适合我们提升实力的对手和方式，这种心灵上的劳累要远比身体上更为疲惫。”雏田的声音糯糯得传来，分外好听。“还有哦，不要用刘海遮住自己的眼睛，因为那样会让关心你的人被挡在你的心灵外面。”说着，雏田用双手拂开了欧阳的刘海。

“不要！”欧阳猛地睁开眼，双手猛地握住雏田的小手，但是还是迟了一步。那双充满了戾气的兽瞳直直的对上了雏田的眼睛。雏田打了个寒战，鼓起勇气扯出一个微笑，“你看，不是没有事情么。而且，即使大哥哥遮住了眼睛，我也看得到，因为我有这双眼睛呢！”说着雏田将自己的白眼向欧阳跟前凑了凑。

“何苦呢。”欧阳缓缓地闭上眼睛，嘴角满是苦笑，“其实你也很害怕吧。这双眼睛，即使我自己看见，都很会心悸呢。何必要这么勉强自己。”欧阳缓缓松开握住雏田双手的手，手掌上亮起了绿色的查克拉。刚刚因为太过激动使力过度，尽管雏田没有说，但是对于人体构造无比清晰的欧阳明显察觉出自己握住的小手上查克拉流动瞬间晦涩了起来，甚至连血液都堆积在手腕之上。这说明，他将那双柔弱无骨的小手，握伤了。

即使闭着眼，周围的事物仍然清晰可见的倒印在他的心中。即使不说他眼睛中附带的白眼能力，单论体术练到他这个地步，无论是听声辩位还是风拂过肌肤产生的变化，都可以将外界的信息传达给他，这就是传说中的听劲！听劲原本是太极中由皮肤的触觉和内体感觉来探测对方劲的大小，长短和动向的能力，但是在这个世界中，运用查克拉这种诡异的能量，将之发展变化到外界所有的风吹草动都能够感受到变化的地步。

即使可以准确把握周围事物的动向，欧阳仍然呆滞住了。因为一双略显冰凉的双唇印上了欧阳的眼睑。欧阳的眼睑一阵颤动，嘴角嗫嚅着喃喃说道，“这，何必能，为什么要做到这个地步。”雏田的脸红的仿佛头顶之上都冒出了蒸汽一般，有些语无伦次的说道，“因为，因为，喜欢啊，我喜欢大哥哥呢！”

“太狡猾了！”一个清脆的声音带着一丝怒气猛地从雏田身后响起，楚雏田一惊之下猛地向前跃出，不偏不倚撞上了欧阳的脸庞。那双柔嫩如花瓣一般的唇瓣正好压在欧阳的双唇之上。欧阳呆滞了，雏田呆滞了，雏田身后的井野和所有人都呆滞的看着这一幕。雏田脸上刚刚消退下去的红晕腾地浮现出来，连脖子根都变成了鲜艳的绯红色。

欧阳伸出手臂，将雏田扶起，尴尬的咳嗽两声，“那个，不是你们想的那样。”“那是哪样啊？老师！？”所有人都调侃出声，戏谑的问道。一直以来压抑的气氛一扫而空。“这是个误会！”欧阳挥了挥拳头，恼羞成怒的说道。“啊啊啊！雏田太狡猾了！我也要！”井野大叫一声，再一次扑了过去。

欧阳苦恼的感觉着井野扑来的风声，躲也不是不躲也不是。井野的这一扑非常坚决，甚至身体都没有作出任何的防护。如果欧阳闪开，结果就是井野直接装上墙角的桌子，虽然不致命，但是受伤在所难免。无奈之下，欧阳伸手一挑一拨，井野的身体在半空中画了一个圆圈，稳稳地站在地上。“井野，刚才那只是个误会，别闹啊。”欧阳抽搐着嘴角说道。

“误会么？”井野睁大眼睛凑近了欧阳，咄咄逼人的说道。“老爸在骗人！”一个戏谑的声音猛地想起，紫苑拖着鸣人坐在窗台之上，落井下石道，“就算最后一下是误会，那之前雏田亲吻你眼睛就不是误会了吧？色色的老爸！”紫苑吐了吐舌头，拉了拉下眼皮，做了个鬼脸。

“你……”欧阳哭笑不得，说不出话来。井野缓缓地凑近，身体压了上来，低声的说道，“老师，我就真的那么惹你讨厌么？”“没，没有的事啊！”欧阳连忙挥了挥手，解释道。“那就好。”井野嫣然一笑，吻上了欧阳的眼睛。

第四十八章平静

今儿个三更的对吧，等等啊！这是第一章

欧阳内牛满面，话说这算逆推吧？又见逆推，又见逆推啊！场面再次化作一片寂静，所有人似笑非笑的看着手足无措，僵硬着仰躺在地上的欧阳，难得这个猥琐男居然会脸红？紫苑摸了摸忍具袋，无奈的叹了口气。鸣人有些好奇的问道，“怎么了？”“自来也大叔送给我的针孔相机没有带出来，实在可惜了，不然用这个脸红得照片敲诈老爸，应该能敲出不少好东西。”紫苑有些惋惜的说道。

“这样，不太好吧，”鸣人用手背蹭了蹭鼻子，有些尴尬的说道。“笨蛋，你不想看封印之书后面的部分了？”紫苑晃荡着腿，白了鸣人一眼。接着摇了摇头，“可惜，说了也没用，东西还在我的写字台里锁着呢。”鸣人的眼睛亮起来了，偷偷的捅了捅紫苑，“真的能看到封印之书后面的部分么？”“当然了，不然就把这个照片卖个自来也大叔，也能换到不少好的忍术。”紫苑翘了翘精致的下巴，傲然道。“嘿嘿，我这里有。”鸣人说着，从忍具袋中拿出了一个精巧的相机。

咔嚓！一道白光闪过，欧阳猛地惊醒过来，将压在自己身上的井野扶起，抽搐着嘴角看向鬼鬼祟祟的紫苑。“拿来！”欧阳板着脸将手伸到仍然在抱怨鸣人偷拍不知道关掉闪光的紫苑面前。“不给！”紫苑死死地抱着照相机，“想要拿封印之书来换！要解开幻术的那种！”啪，欧阳额角的青筋暴起，“没得商量，交出来！不然揍你！”紫苑小脸一昂，“你揍我啊！你揍我我去告诉纲手妈妈，让她罚你跪搓衣板！让老妈幽怨给你看！让小南妈妈天天用纯洁的眼神盯死你！”

坑爹呢这是！欧阳心中哀号，紫苑这是标准的坑爹啊！坑的就是他爹！紫苑眼咕噜一转，“不过你要是找个和鸣人哥的蛤蟆一样强大的通灵兽，我倒不是不能给你，对了，还要教鸣人哥更给力的忍术！”欧阳头疼的捂了捂脸，“通灵兽那种东西可遇不可求，强力的忍术倒是没问题，但是鸣人现在受到自身实力的桎梏，即使交给他也用不出来啊。”“那就留着，你什么时候拿东西出来，我什么时候把底片给你。”紫苑戏谑的笑道，随即拉着鸣人跳下窗台，转眼之间就消失了。

欧阳捏了捏眉心，转过头来看到一众人脸上那扭曲的表情，淡淡的说道，“想笑就笑！憋成那样当心内分泌失调！”“啊哈哈哈！”一阵巨大的爆笑声响起，只见凯放声大笑，过了片刻，笑声越来越低，凯有些疑惑的看着仍然憋着的卡卡西和红，“怎么了？你们怎么不笑？”卡卡西和红用怜悯的目光看着凯，连续呼了几口气，这才淡定的说道，“回到木叶自求多福吧。”

凯绝望的看着比这双眼，一脸平静仿佛波澜不惊的死水一般的欧阳，吞了吞口水，“那个，老师，能把我刚才的大笑声剪切掉么？”“不能。”欧阳淡淡的说道，“反正青春就是在不断地折磨和地狱般的训练中迸出来的啊。”“雅蠛蝶！”凯捂着脸蹲去墙角，“青春就是要被折磨，我能不能不要青春了？”

波之国大桥的建立在接下来的几天中异常顺利。卡多的远洋公司最后一笔款项也到帐了，各种建筑材料早就准备完毕，整体建设度飞快。原本就只差一丁点就要完工，只不过被水之国的雾忍百般阻挠，这才将建筑度拖慢下来。可是这几天来，水之国的雾忍们似乎转了性子，连个在远处偷窥警戒的忍者都没有。这是宁次雏田，牙志乃四个人侦查的结果，绝对可信。

欧阳闭着双眼，若有所思的摩挲着下巴，自己可是宇智波斑和那个六道分魂的眼中钉，之前的战斗中这里可是标准的残兵弱将，前一波的那些雾忍实力固然强大，但却并不是宇智波斑的嫡系部队，可以说，欧阳的一招失误使得小强联队陷入了绝大的危机之中。这几天来，欧阳沉默在墙角，固然实在压制着九尾的负面情绪，但也未尝没有保持着警戒的意思，那个位置，是最好力，也最不容易被侦察到的角落。对方只要敢来，就要受到欧阳的雷霆一击。

然而知道现在宇智波斑都没有动作，那么只有两种情况。第一种是水之国大名心疼雾忍的消耗了，所以勒令雾忍不准出战。可是因为雾忍随意插手水之国大名更替，导致了水之国大名和雾忍关系冷淡紧张，着一种可能基本上被淘汰。至于雾忍自己出战？那他们还想不想在水之国大名手下混了？

第二钟情康，则是宇智波斑暴露了，所以根本腾不出手来解决欧阳等人。这种可能看起来可笑，但是却要更为贴近事实。原因，自然是因为照美冥！欧阳最后放过了照美冥曾经透露过让她去看一看水影的真实身份。虽然宇智波斑的幻术十分强大，不过可惜的是四代水影矢仓的意外身亡使得着固若金汤一般的谋划出现了一个巨大的破绽。

原本如果没错的话，应该是青用他的白眼看透了宇智波斑的幻术。可是现在，青的头颅正在欧阳的封印卷轴之中，自然没那个可能挥。不过即使是现在，只要顺着这个方向去找，那么很容易就能找到蛛丝马迹。最为重要的是，矢仓的尸体，仍然没有被销毁！理由很简单，无论是矢仓能够完美控制三尾的特殊查克拉，还是必要的时候拿出来做人偶挡箭牌挡住类似于青这样能够看破幻术的血继者，她的尸体都需要好好保存，万不可能随随便便就被绝吃掉。

要知道，理论上可以完美模拟对方身体长相甚至是查克拉的绝，仍然无法模仿对方的记忆和一些特殊的地方，比如血继，比如矢仓的诡异查克拉。否则，在原著四战之中，潜入医疗基地的绝就不会因为模仿宁次而露出破绽。

第四十九章底牌

这是二更，还有一更，等不急的明天看吧

以照美冥的精明，想要顺着蛛丝马迹找到矢仓的尸体不是不可能。不要被她堪比纲手的宏伟而迷惑，在这个人吃人的世界，胸大无脑是活不下去的。而对于欧阳来说，所有能够让宇智波斑不爽的事情，那就是对的事情！所以为了协助照美冥行动，欧阳悍然动了木叶和晓埋藏在雾忍的几名暗间。那些都是将生死置之度外的死间，即使牺牲生命也在所不惜。更重要的是，为了帮助照美冥进行颠覆运动，欧阳掀起了一张一直雪藏着的底牌，另一名幸存的宇智波宇智波带土！

宇智波带土的资质的确算不上太好，与宇智波鼬卡卡西之流相去甚远，但是却与宇智波佐助不相上下，最为简单的例子就是开眼年龄。宇智波佐助12岁开眼，而带土开眼的年龄却是13岁。看起来似乎带土开眼要晚了那么一年，但是带土自开眼起便是二勾玉。而宇智波佐助却是一个二勾玉一个三勾玉。甚至在中忍考试之后，也不过才晋级为两个二勾玉的写轮眼。照这么看来，宇智波带土的资质并不比宇智波佐助差到哪去！

而在欧阳的各种针对性训练之下，宇智波带土的万花筒开启可是一说是顺理成章。或许有人质疑，卡卡西也不过才是双眼三勾玉，以宇智波带土的资质，怎么可能越木叶顶尖天才一流的卡卡西？很简单，带土的万花筒是拿生命换来的。他开眼的方式太简洁，简洁到可怕！被欧阳开着永恒之眼无限月读，虽然不是欧阳改版后的极乐世界，但是连续七十二小时的强力幻术几乎每一次都让带土在精神崩溃的边缘徘徊，稍有不测，便会彻底变成一个什么意识都没有的植物人。他的每一份实力，都是拿命拼回来的。换言之，谁可以像他那样将生死置之度外？

欧阳给他的任务很简单，就是跟随在照美冥身边，不需要他和宇智波斑直接对抗，只要在关键时刻稍稍干扰下宇智波斑的幻术就行。例如，在长老会议之时！例如，在面见水之国大名之时！至于如何取信照美冥？其实也不难，照美冥本就是聪明到极点的女人，敌人的敌人便是朋友，这句话不难理解。欧阳的行为的确是没按什么好心，雾忍内乱对于他来说实在求之不得，但是照美冥更加不愿意看到的事情，则是雾忍成为别人野心的牺牲品！所以合则两利，如何取舍照美冥还是能够分得清楚的。

如果没有出什么大问题，雾忍村现在已经再次陷入内战之中。效忠于宇智波斑的雾忍，和照美冥这个未来的五代水影所掌控的雾忍应该已经陷入对峙之中。别小看那些潜伏在雾忍村之中的死间啊，一个人如果连生命都不在意，那么他做一些事情的时候总是会比别人多一些成功的可能。尽管无法完全掌控宇智波斑阴谋的证据，但是蛛丝马迹还是能够彻查的一清二楚。之前之所以潜而不，那是因为一切都还没有到动的时候，现在欧阳用手段捧起了照美冥，也是到他们挥的时刻了。

也许有人会质疑照美冥的号召力和宇智波斑在雾忍的威信。不过别忘了，宇智波斑一手玩起的血雾里几乎让所有雾忍深恶痛绝，谁没有个朋友？竟然被村子逼的亲手杀死自己的朋友，谁能受得了这种政策？再说照美冥的手腕，一个能坐上五代水影的女人，有那么好相与么？要知道原著之中，可不是宇智波斑让位，而是她强势夺去了水影之位！

欧阳咧了咧嘴，这算是一个好消息。不过还是有种不安紧紧地攥住他的思绪，似乎这几天来的平静不过是暴风雨之前的虚假宁静，随时都会爆出强烈的风雨。“嘁！想那么多干什么。”欧阳拍了怕自己的脸，鄙视了自己一下。就算对方有什么后手，水来土掩就是！想得越多就越是畏畏尾。

就算现在因为身体里的定时炸弹无法挥出最大出力，但是除了那几个老不死，谁值得欧阳全力出手？欧阳微笑了一下，站起身来。阳光照在他的身上，勾出一片金色的轮廓。之前的阴霾压抑一扫而空！

水之国大名府密室

水之国大名正和那名神秘的阴阳师相对而坐，密室之中一片安静。片刻之后水之国大名站起身来，焦躁的来回踱着步，“贺茂先生，雾忍失败了，不仅如此，现在竟然还爆出内乱。那名冒充矢仓的神秘人似乎被揭出来，整个雾忍乱成一团，形成两个势力进行对峙。那些忍者在关键时刻靠不住。”

“那么，您的意思是？”阴阳师拂了拂身上的白袍，端起面前的清茶抿了一口，淡淡的说道。“虽然我并不想您现在暴露出来，但是如果波之国落入火之国的掌控，那么我们水之国就危险了。”水之国大名停下脚步，有些恼怒的说道，“且不论波之国现在的富庶会给火之国带来多少资金上的赋税，而且那些海边的特产也将一一流入火之国。更重要的是，拥有了波之国作为跳板，起远航能力不下于水之国！火之国进可攻，退可守，水之国危矣！”

“明白了。”阴阳师缓缓地站起身，正了正自己头上的冠冕，“我们勘解由小路流阴阳师一脉自曾祖贺茂保宪之后一路衰弱，更是被安倍家的土御门流百般打压，承蒙您收留，这才展壮大起来。食君之禄忠君之事，这件事，请教给我们吧。”水之国大名沉默了片刻，抬起头盯住眼前似乎片尘不染的白袍男子，叹了口气，“活着回来，你是我最为倚仗的左膀右臂。”

阴阳师微微行了一礼，缓缓地退出密室。水之国大名的脸色阴晴不定，半晌，这才坐回原来的作座位。

第五十章猫又！？

三更，不欠大家章节了吧～～求点击收藏和推荐啊！

“真是太感谢你们啦！”达兹纳摘下自己头上的斗笠，拿脖子上的毛巾擦了擦汗，爽朗的大笑道。“如果不是你们，不知道这座关系到波之国国运的大桥什么时候才能建好，说不定永远也建不好呢。那个时候，重新被水之国收回的波之国，就要重新过上原本那种贫穷的日子了。真是太感谢你么了。”达兹纳诚恳的道谢道。

“不用感谢我们，我们帮助你们是因为你们发布的任务。同时，帮助你们也是帮助我们自己。火之国也很需要和像波之国这样的国家联盟呢。”欧阳踏前一步，温和的笑了笑，回答道。达兹纳有些愧疚的看着欧阳，“可是，因为帮助我们，导致您的眼睛出现问题，实在是很抱歉，我们没有什么补偿的，这些请您务必收下。”说着达兹纳拿出一个沉甸甸的钱袋，看样子里面有不少黄白之物。

“这个……”欧阳的嘴角抽了抽，若无其事的收下了钱袋，“那么如果下次有机会，我们还会回来这里看看。至于雾忍，现在应该没有精力来管你们的事情了，等他们腾出手了，波之国和火之国的盟约已经签订完毕，量他们也没有那个胆量对你们出手。”欧阳淡淡的说道。更重要的是，到时候八色们早就开着新的基地回到波之国的上空了！对，就是上空！

“我们走吧！”鸣人大呼小叫的当先走去。“真麻烦。”鹿丸挠了挠脑袋，叹了口气，缓缓而行。志乃推了推眼镜，也大步跟上。这两个相当于智囊的存在已经发话，其余的小强们自然无一不从，当先而行。卡卡西等人略略落在后面，调侃的捅了捅欧阳，“三叔啊，人家拿你的钱送你，感觉如何？”“闭嘴！”欧阳额角青筋一跳“我高兴！”达兹纳给欧阳的钱上明显带着卡多远洋公司的痕迹，这就相当于欧阳将自己跌钱从左口袋放进右口袋。

“嘛嘛，快点啊老师！我们等着赶回去吃烤肉庆祝S级任务的完成呢！”前面的鸣人憨笑着用手背蹭着鼻子，大声的催促着。卡卡西几人无奈的叹了口气，赶上几步。欧阳则优哉游哉的闭着眼缓缓而行。自从那双兽瞳开启之后，总是无法消退，更是让身边的人不寒而栗，于是欧阳便一直闭着眼行动。反正对他来说，是否睁眼没有太大区别。这样行路，反而别有一番滋味。

“咦？这里有些奇怪的东西！”走在最前面的鸣人再次大呼起来，一群人围了上去。“这个，似乎是禅杖？但是又有点区别啊？”卡卡西凑近一步，面前的这根仿佛禅杖一般的武器就这么直直的插在地面之上，一个巨大的环圈镶嵌在杖投之中，十分怪异。“等等！你们有没有发觉，周围的土壤似乎不太对劲？”牙突然出声，似乎闻到了什么奇怪的味道。

“白眼・开！”雏田宁次同时打开白眼，四下观察了一下，出声道，“周围没有人埋伏，但是地面上似乎有着奇怪的查克拉流动，甚至空气中都带着稀薄的查克拉，大家注意警戒！”所有人顿时拿出忍具，背靠着背四下警戒。直到这时，欧阳才堪堪走了过来。“怎么了？”欧阳一边缓缓行来，一边奇怪的问道。

“这里的状况有点奇怪，但是没有杀气和杀意，不好判断。”卡卡西警惕的看着四周，回答道。正在这时，突然空气中波动了一下，数张符纸小人飘落下来，猛地化作灰烬。就在灰烬飘散的瞬间，一群身着白袍，头戴高帽的阴阳师突然出现在几人面前！其中五人迅速站成一个五芒星的图案，五人刚刚好是五芒星的五个角。

“方围！定础！结！”几声清咤，地面上突然迸发出十道光壁，以五个阴阳师为顶角瞬间形成了一个五角星结界！不仅如此，中心的禅杖亮了一亮，缓缓化作齑粉飘散而去。而以原本禅杖所在的地方为圆心，又在无芒星的外围再次伸展出一个圆形的光壁，恰恰和五芒星形成外接。而那五个阴阳师却在五芒星之外，圆之内，完全脱离了木叶忍者的攻击范围！也就是说，如果不打破外层的圆形结界，那么就不要想将结界中的其余人解救出来！

欧阳脸色一沉，脚步停顿下来。大意了，自己虽然做好了应对所有攻击的准备，但是却万万没想到前来截杀的人竟然不是忍者，而是阴阳师！而这群阴阳师在情报之中根本不曾出现过，那么可以肯定了，这是被雪藏起来作为底牌的存在。

欧阳冷冷的开口道，“请问，各位这是什么意思？”为首的阴阳师潇洒的晃了晃手中的折扇，逗弄了一下肩膀上的小猫，淡淡的开口道，“你们火之国的手，伸得太长了。所以，我奉命出来将这条手臂斩去。”欧阳不为人知的抽了口凉气！不是因为这群阴阳师，而是因为阴阳师肩膀上的那只猫！那只有着两条尾巴的猫！二尾猫又！

“你肩膀上的，是猫又？”欧阳的语气波澜不惊，淡淡的不带一丝感情。“哦？你竟然认识我的式神？”阴阳师愣了一愣，接着洒然一笑，“不过不要把我肩膀上的和你们口中的那只猫又混为一谈。那只是上古魔兽，死神的宠物。准确来说只是担了个猫又的名头，本质上和猫又无关。但是我肩膀上这只却是真正的猫又，猫妖猫又！是我们贺茂家代代相传的式神。”

说着，拂了拂肩膀上猫又的头。肩膀上那只小猫状的猫又顿时露出一个舒服的表情，分叉到根部的两根尾巴在身后摇晃起来。欧阳的脸色沉了沉，猫妖猫又是一种强大的妖兽，尾端分叉越明显，说明年龄越大，力量越强。这只猫又的尾巴已经分叉到底端，即使和那只尾兽猫又不同，但是力量上不会相差太远。

欧阳呼了口气，猛地睁开双眼，兽瞳中的戾气猛地迸发出来，瞬间仿佛连天地都变色了一般。

第五十一章失算

今儿个四章啊，这是第一章

“喵唔！”对面带头阴阳师肩膀上的双尾猫猛地出一声凄厉的嚎叫，身体弓起，向下一跃，跃动的过程中不断地涨大，就这从肩膀跃落地面的功夫，已经瞬间长大到十数米高下，与上古尾兽二尾猫又那满身淡蓝色的火焰不同，阴阳师肩膀上的这只猫又遍身淡紫色绒毛，在微风中徐徐飘动，看起来优雅无比。两鬓微微伸展出两撇鬓角，一点红宝石般的痣点在眉心。

猫妖猫又摇晃了一下身后的两条尾巴，双眼泛着奇异的光芒死死地盯住欧阳。鼻翼动了动，似乎在嗅着什么，突然，原本的优雅瞬间变成残暴，不断地将牙齿龇出唇外。浑身上下的毛猛地炸起，尾巴更是直直的竖在身后，整个身体看起来仿佛膨胀了一倍！站在猫又头顶的阴阳师脸色微微变了变，冷声道，“我本来还在对无辜的人下手抱有愧疚之感，但是猫又在你的身上嗅到了无比邪恶的气味。果然我的出手是上天确定的！是上天借助我的手对你这种邪恶的东西进行裁决！”

“傻x！”欧阳淡淡的吐出两个字，眼睛中精光一现，身上的戾气逆卷上来，不断地包裹在欧阳身周，蒸腾上去的戾气在空中虚虚勾勒出一个狐狸的虚影，狐狸虚影暴虐的咧了咧嘴角，仿佛狞笑一般，接着猛地仰天作出一个长啸的姿势。虽然没有一丝声音传出，但是天空中的云朵猛然间被刺穿开来，形成了一个巨大的空洞。不远处和欧阳对峙的阴阳师和身下的猫妖猛地后退两步，不由自主的遮了遮眼睛。

“好强的戾气。”阴阳师心有余悸的说道，“竟然单凭戾气便将邪物的本体勾勒出来，随意散出的戾气竟然堪比一个强力的忍术。虽然无法对于人体构成伤害，但是对于精神上的打击还要过一般的a级幻术。此子绝不能留，现在他还能控制住这邪物，若是再过一段时间，他一旦失控，那么世界将要彻底陷入生灵涂炭之中。”阴阳师一脸悲天悯人的嘴脸。

他这一脉的阴阳师日渐衰落却能够生存下来不是没有道理，被忍者和另一个阴阳师流派土御门流百般打压，只能另辟蹊径。于是便产生了例如西藏灵通灌顶的偏门招数。将上一人领的经验贯彻下来，保证这一脉阴阳师不会断绝。但是造成的后果却是再无一人可以越当初的创建者。者不得不说是一种悲哀。

但是这样做的好处就是，无论是阅历还是经验，由于继承了前代阴阳师，都强大无比，在阴阳师初创的那个年代，正是百鬼夜行，百妖肆虐的年代，阴阳师最为主要的工作便是驱魔封妖。如何对付妖邪对于他们就仿佛喝水吃饭一样熟稔。欧阳算妖邪么？起码他体内的九尾负面情绪绝对算！所以这个阴阳师有着巨大的把握将他泯灭或者封印。

就在阴阳师脑海中不断思索着如何搞定这个危险地邪物之时，满脸暴虐，青筋暴起的欧阳龇了龇牙，仿佛压抑着什么嘶哑的问道，“为什么直接过来攻击我们？如果直接去毁掉大桥不是更好么？”阴阳师一愣，接着恢复了云淡风轻的洒然，摇了摇折扇淡淡的说道，“作为阴阳师，直接攻击物质的能力并不算太强，如果直接攻击大桥，那么你们绝对有时间赶来来阻止，到时候功亏一篑。还不如先解决掉你们，然后不疾不徐的毁掉大桥来的划算。”

欧阳的身体不断地颤抖着，越来越多的戾气不断地冒出来。之前的欧本不敢全力动手，和九尾负面情绪进行争夺之后，不得不分出大部分的精力对这颗定时炸弹进行压制，别说全力出手，就连眼睛都不睁开。骤然遭袭之下，对方更是拥有不下于自己的强大能力，欧阳不得不将实力全部爆出来。否则别说变九尾了，直接就可以去找死神喝茶。

“最后一个问题。”欧阳狰狞的问道，“卡卡西他们，怎么样了？”“你是说，你的那些手下？”阴阳师摇了摇折扇，淡淡的说道，“放心，我不会为难他们的，我的道并不是杀戮，困住他们之后解决掉你这个邪物，然后毁掉大桥我就会放掉他们。另外，不要想着他们打破结界来救你，那个结界之中的时间是静止不动的，我没有解除之前，任何人不要想出来，也不要想攻进去。”

欧阳咧了咧嘴，犬齿竟然逐渐伸长龇出唇外，与他一直以来平淡在外，猥琐在内的形象分外不符，现在的欧阳给人的感觉除了暴虐，便是疯狂。“那我就放心了！”欧阳身体微微的半蹲着，缓缓地吐出一句之后猛地绷直了双腿，地面上突然布满了仿佛蛛网一般的裂痕，一个巨大的深坑出现在欧阳蹬踏的地方！

一道黑影猛地窜上半空，目标直指猫妖头顶之上的阴阳师！众所周知，但凡身躯庞大的动物和人力量一般都会巨大无比，但相反的，自身度，敏捷和反应就要略逊一筹！这也是为什么不少影级甚至是强力的精英上忍都能和尾兽进行周旋，甚至将之打败。就像狮子和蚊子之间的战斗一样，只不过这蚊子要强力很多。

而欧阳的目标很简单，无论着强大的式神也好，这看似无敌的结界也好，所有的中心都在这名领头的阴阳师。避重就轻这才是上上策，欧阳自信，只要能够贴近阴阳师的身周，那么战局就完全在他掌控之中了。法师和魔剑士近战？完全就是被虐的命啊！欧阳身在半空之中，巨大的反作用力让他的度达到了一个极致，或许和迅遁小李，开门凯略有差距，但是完全压制其他人还是不成问题的！

然而，他错了！他想的太简单了。一般来说妖兽体型越大，反应和度越慢，但是那是一般！猫妖猫又的本体是什么？猫！猫最强的属性是什么？敏捷！欧阳颇有些得意洋洋的化作一道乌光直扑猫妖头顶的阴阳师，却看见了对方云淡风轻的面孔上带着的轻蔑和不屑。“糟糕了！”欧阳只来得及吐出三个字，便被一只紫色的巨大爪掌狠狠的拍了下去！

第五十二章火遁

第二更

轰！无数烟尘腾起，形成了一条庞大的烟龙。巨大的轰鸣声仿佛要震聋别人的耳朵！一招失算的欧阳顿时失了先手，在半空之中被猫又的巨爪仿佛拍苍蝇一般狠狠的拍了下去。不仅如此，将欧阳拍击到地面之后，猫又很不人道的捻转了一下爪子。若是换个别的人受了这一下，还能不能看出原型估计就成了个大问题了。

猫妖狠狠的拧转了一下自己的脚爪，优雅的脸庞之上却浮现出奇怪的表情，人性化的带着疑惑一般喵呜了一声。仿佛遇见了什么不可思议的事情！果然，只见那只狠狠踩踏着欧阳的脚爪竟然不断地抬起！不是猫妖自己的意愿，而是被动的，被巨大的力量缓缓地撑了起来！猫妖脸上狰狞一现，肉眼可见的，那优雅光滑的皮毛之下，肌肉猛地坟起，脚爪直直绷起，与那个冒犯它威严的蝼蚁不断较力！被一个蝼蚁在力量上打败？堂堂猫妖怎么忍得下这口气！？

不得不说，但从力量上来讲，即使在强大的人类，也无法和妖兽尾兽这种东西相抗衡，就算是欧阳，就算用上怪力术，同样没用！“混蛋！”欧阳暗骂一声，原本用力撑起的手臂微微颤抖着，不受控的弯曲起来。“没空和你个白痴较劲！”说着身体猛地一闪，跃出了猫妖的脚爪之下。轰！又是一阵爆响，地面上的大坑越发的塌陷下去！

“哼！力量你占优，那我们就来比比速度！”说着欧阳双手结印，无数巨大的树木枝条向着猫妖抽打而去！不仅如此，枝条上的树叶纷纷而落，在空中猛地停滞住，仿佛被什么控制住一般。欧阳手中晃出一片残影，兽瞳周围的轮回圈不受控制的浮现出来。一道青光一闪，树叶上的脉络亮了一亮，瞬间扭曲成奇怪的咒术！“去！”欧阳并指戟指，树叶微微掉了个头，趁着枝条纠缠着猫妖的时候，飞速的向着阴阳师射去。

喵呜！猫妖眼看着那些锋利的叶片威胁到自己身上的阴阳师，硬顶着受了几根粗大的纸条的疯狂抽打，双爪不断地挥舞着。嗤啦之声不绝于耳，无数叶片就这么被撕碎开来，缓缓地飘落。但是无论它如何努力，总有一些叶片从它的巨爪之间漏过，直指那个一直摇着折扇似乎完全没有作为的阴阳师！

咄咄咄！叶片狠狠的钉上了猫妖的头顶，阴阳师竟然挥舞着折扇，仿佛舞蹈一般闪过了那些锋芒毕露的锋利叶片！欧阳瞳孔一缩，那个舞蹈他见过！鬼之国巫女千手D夜最为拿手的舞蹈，用来像神祈祷的舞蹈！但是在这个阴阳师手中，却化作了闪躲的利器。虽然被猫妖拦下了大部分，但是剩下的叶片也称得上是铺天盖地，而这么多的叶片竟然无一建功，全部被躲闪开来。虽然钉上了猫妖的头顶，但是就像人会在意一个细菌咬了你一口么？根本连感觉都感觉不到！

不过欧阳并没有指望一招就能将对方搞定，若是对方真那么弱势，也不至于失算到这步田地。欧阳双手微微结出一个印，嘴角勾起一抹狞笑，“结束了！”猛然间，猫妖头顶的那名阴阳师也结出了一个手印！欧阳眼眸一凝，一种异常危险的感觉传来，连忙终止了将要发动的飞雷神之术！只见对方左手握拳，食指竖起，右手握住左手食指，右手食指曲起顶住左手食指顶端！“列！”一个不大的声音清咤而出，却仿佛让天地都为之震动！

欧阳敏感的察觉到，整个空间都被死死地固定住，在无可能撕裂！飞雷神之术被破！阴阳师微微一笑，淡淡的说道，“智拳印，‘临兵斗者皆阵列在前’中的‘列’。主管时空控制。不才并没有练到极处，破坏不了这个空间，但是将它加固一下还是可以的！”

“哼！”欧阳冷哼了一下，既然你不喜欢舒服的死，那我就让你死的夸张一点！说着瞬间分出三个分身，每个分身手中的印术不停，无数水汽凝结出来，在半空中聚集成一个巨大的水流！“水遁・水清波！”威力远超大瀑布之术的水流狠狠的向着阴阳师冲击而去，而木遁的枝条仍然纠缠着猫妖，让它根本腾不出手来。刚刚硬吃的那几下，险些没让它背过气去！

“还没完！”另一个欧阳冷冷的说着，又是一个印术瞬间结好，“雷遁・伪暗！”大量的雷电瞬间缀上那巨大的水流，缠绕上去。奇异的是，那水流竟然在冲击过程中不断地缩小，最后竟然化为虚无，而雷遁的电弧也闪了几闪之后瞬间消失！难道施术失败？当然不可能！第三个分身的术就在这时狠狠的顺着水流的路径追击上去！“火遁・火龙弹！”

轰！那道巨大的水流进过的路径竟然猛烈地灼烧起来，不仅如此，还带着剧烈的爆炸！电解水出氢气和氧气，氢气可燃，氧气助燃！一个火遁形成的连锁反应简直超出了人们的想象！但是还没结束！欧阳的格言就是打狗要打死，否则便会被反咬！本体的风遁已然出手，“风遁・神飚！”风助火势，原本火红色的火焰竟然转为白色，更是隐隐的带着透明！

欧阳缓缓地喘了口气狞笑了一下，这下看你怎么死！这么多超级忍术汇合同时发出，瞬间查克拉输出量巨大无比。即使以他的能力，都不得不穿上几口气。但是带来的杀伤力简直超出了人们的想象！这一路过去的所有物质，在这道火焰之前根本就毫无抵挡之能，甚至连留存片刻都是妄想！唯一的下场就是瞬间汽化！

猫妖猫又呆滞的看着冲着自己而来的火焰，眼中满是绝望和惊恐。尽管它是式神，没有实体，但是如此强大的属性攻击它根本承受不了！更何况，但凡这种鬼神妖兽，最怕火焰雷击！这是本能，没办法改变！

第五十三章压制不住

嘛嘛第三更，下一更波之国结束吧，然后准备进中忍考试

然而出乎意料的，尽管脚下的式神已经被这铺天盖地的白色火焰彻底摄住了心神，甚至提不起一丝反抗的意思，只能绝望的看着那炽白色的火焰缓缓的想自己扑来，逐渐将自己吞噬。而那站在猫妖头顶之上的阴阳师却露出一个古怪的笑容，双手在一次摆成了奇怪的手印。双手四指向外张开，是指拇指相对而顶，形成一个三角形，看起来面就仿佛一个还未绽放开来的花骨朵。只见那阴阳师突然严肃起来，嘴里念念有词。

片刻之后，那炽白色的火焰看看扑到阴阳师的面前，肉眼可见的，阴阳师束在头冠中的头发和猫妖那紫色的毛发不断地发黄卷起，甚至扬起一蓬黑灰之后脱落下来。突然，那阴阳师眼睛猛地睁开，嘴里冷冷的吐出一个字，“在！”就在这时，炽白色的火焰已经席卷上去，将他整个包裹。

然而欧阳的眉头却蹙了起来，他清晰地感觉到，那庞大的火焰能量覆盖上阴阳师和他脚下式神的时候，竟然如同抹了油一般滑了开来。就仿佛有一层看不见的能量罩，将他们整个包裹住，火焰根本无法近身一般！片刻之后，炽白色的火焰逐渐消散成点点火星，那名阴阳师再不复之前的潇洒，白色袍子上满是焦痕，头发也早就被高温灼尽。阴阳师冷着脸淡淡的说道，“日轮印，‘在’五元素控制。”

说着阴阳师轻蔑的笑了笑，“知道为什么以前我们阴阳师是贵族，而武士和忍者都是炮灰么？那是因为论五行遁术，你们忍者遇见我们阴阳师就是被完克！论体术你们打不过我们的式神。论封印和幻术？你们忍者所学的，是从我们这里掠夺过去的东西！”“哼，可惜的是，现在是忍者的时代，阴阳师早就落寞了！要是真有你说的那么强，现在应该是阴阳师掌权才是！”欧阳不屑的哼了哼，嗤之以鼻。

“那是因为你们这些贱民的所作为为！”那名阴阳师瞬间暴起，狰狞的脸庞与之前潇洒的人仿佛是两个人！阴阳师喘着粗气怒吼道，“如果不是阴阳师的传承太过苛刻。如果不是阴阳师对人的素质要求太过高端。如果不是你们忍者只会在黑暗中暗杀我们的高级阴阳师！这个世界应该是由我们掌控！”

欧阳撇了撇嘴，通过这个白痴的怒吼，他大概听明白了为什么阴阳师会没落。照理说来，擅长大范围攻击，召唤式神和各种封印术的阴阳师并不比忍者差，也许还要更加吃香一点。忍者就相当于单兵作战特种小队。阴阳师则是炮兵部队！但是阴阳师的传承貌似太过苛刻，而且对于传承者的素质要求太高，长此以往无法收到合适的传人，阴阳术失传已经是不争的事实。

更重要的是，忍者崛起之后，对于阴阳师的暗杀从未停过。单论杀伤力和诡异，也许忍者和阴阳师不相伯仲。但是论起暗杀，忍者足足能甩出阴阳师几条街去！护身式神的确强大，但是你不可能二十四小时召唤出来陪在身边。式神可是要献祭和供奉的，长久召唤在外面如果自身实力跟不上，那么式神的反噬绝不容情！死在自己式神之下的阴阳师可不是一个两个那么少！而一旦一个法师被魔剑士近身之后的下场是什么？惨不忍睹啊！这就是为什么这个世界是有忍者做主，而不是阴阳师！

欧阳的眼睛微微的眯了眯，从战斗开始一直到现在欧阳都没有动用轮回眼和万花筒。不是他不想用，而是这两个瞳术对于精神力消耗实在太大。放在平时欧阳自然不太在乎这种消耗，瞬间秒掉对手然后优哉游哉的坐等精神力恢复就好。但是现在这个战斗别说能不能秒掉对方，一旦动用的精神力太多，那么压制着的九尾负面情绪将会瞬间爆发出来。至于后果，谁也不知道会怎么样！可是现在，管不了那么多了！

欧阳脸色一肃，兽瞳周围的轮回圈开始缓慢的旋转起来，逐渐的，整双瞳孔仿佛变成了两给黑洞！“幻术是掠夺你们阴阳师的？我倒要看看血脉自带的幻术是不是也是你们阴阳师的东西！”欧阳冷冷的吐出一句，双眼猛地圆睁，死死地抓住阴阳师直视过来充满了愤怒的视线！“月读！”

猛然之间，两个巨大的轮回眼突兀的浮现在空中，天空中的云朵不自然的逆转着，整个蓝色的天璧瞬间被殷红的血色涂满！地面上一片荒芜，巨大的猫妖不知去向，只有那个阴阳师被死死地捆缚在十字架上。欧阳缓步而行，“做好准备了么？这里的一切都由我来掌控，剩下的三天七十二小时，将是你一辈子的噩梦！”

阴阳师低着头，一言不发。片刻之后，一阵若有若无的低笑声传来，越来越大，越来越疯狂！阴阳师猛地抬起头，大笑着说道，“笑死人了，就这个幻术？”说着阴阳师的笑声逐渐地沉下去，戏谑的说道，“且不论这个幻术威力如何，但看你这么自信的样子就知道一定不是什么废柴。但是可惜的是，幻术是要精神力作为支撑，我可以清晰的感觉到，你的精神力大部分都在压制你身体中的邪物，不知道若是你精神受创，会发生些什么呢？另外，给你个忠告，遇见阴阳师，千万别动用幻术！”

说着捆缚中阴阳师的绳子自动脱落下来，阴阳师的手结出一个忍术中的寅印！嘴里清咤一声，“临！”不动根本印！保护自身稳定，不受幻术影响！接着阴阳师邪魅一笑，“猫又，精神干扰！”“喵呜！”在这月读空间之中竟然突兀的出现了猫妖的叫声！接着整个空间震荡起来，片片撕碎开来！

“嗷！”欧阳双眼怒睁，两道血线顺着眼角流淌下来。身体竟然伏趴在地！四肢着地的欧阳双眼中戾气大盛，清明逐渐被掩盖掉，犬齿越发的长了起来，身体周围缓缓地喷发出透明的查克拉，咕嘟嘟的气泡不断地翻滚着，形成了一件透明的妖狐衣！身后，尾巴不断地伸展开来，欧阳体内的九尾负面情绪，爆发！

第五十四章封印启

四更了，累死我了

“杀……杀！”欧阳嘴里翻来覆去的念叨着，身上不断翻滚的查克拉勾勒出一个狐狸的样子，身后更是伸展出九条尾巴！不过与鸣人不同，鸣人爆九尾之后自身的意识会被九尾代替，从而依靠本能行事，整个人只会横冲直撞正面攻击，对于敌人的反击不闪不避，全靠自身强大的恢复能力硬抗。

欧阳爆出九条尾巴之后，因为自身只有一个意识，并无其他意识替代，所以只是负面情绪大涨，整个人脑海中只剩下杀戮和破坏，仍然会疼会愤怒，仍然会躲避敌人攻击，寻找攻击的机会。不过负面情绪大涨之下，战斗就变成了不死不休，甚至六亲不认！但凡身边还有一个活物，欧阳的攻击就不会停止！

“哼，终于将压制不住妖物了？”阴阳师冷冷的哼了一声，站在猫妖的头顶死死地盯住下面四脚着地的欧阳，“不过这样更好！如果你还是人形，我打起来颇为棘手，层出不穷的术实在弄得我焦头烂额！变成妖物之后固然攻击力上升了，但是我对妖物可是更加有自信呢！猫又，拖住他，我去布阵，准备封印！”“喵呜！”猫妖了然的叫了一声，身体伏低，四只脚爪狠狠的扣住地面。

轰！只见猫妖的死爪猛地一撑地面，四个深深地坑洞出现在地面之上！猫妖瞬间化作一团黑影，直扑九尾化的欧阳而去。就在猫妖窜出的一瞬间，阴阳师也消失在猫妖头顶！欧阳四脚着地，嘴里发出呜呜的嚎叫声，猛地抬起头看了看向自己扑来的猫妖，嘴角勾起一抹邪笑，眼中满是杀戮。

“喵呜！”猫妖瞬间被欧阳的眼神慑住，就连扑击的速度都降了下来！即使是猫妖，面对着那上古尾兽聚集下来的戾气，也不禁有些胆寒！就是这个瞬间，欧阳猛地迎着猫妖扑来的方向冲去，身周的透明查克拉之焰不断地灼烧着四周的一切，他途经的范围内，树木枯黄发卷，地面上不断发出吱吱声。波之国那富含水汽的土地都变得干涸龟裂起来！

猫妖猛地停住身形，死死地固定在原地，趴伏下来，浑身上下的毛发全部炸起，尾巴直直的竖起来，发出低低的呜咽声。双眼死死的盯住向着自己重来的欧阳，眉心间红色的宝石一闪，阳光之下的所有影子都自发的在宝石前聚集起来，仿佛一个黑洞一般，吸收掉了周围所有的影子！

黑洞向内一缩，接着猛地弹开，一个黑色的球体浮现出来，向着欧阳猛地喷发出去！猫妖秘术・影子球！黑色的影子球猛地喷发出去，但不是那个球体直接攻击，倒反像虚狗炮一般，形成了一道巨大的光柱！黑色的光柱！被光柱犁过的所有东西，都瞬间变得苍白而枯萎起来，就好像被什么东西夺去了生命一般！

欧阳的瞳孔猛地一缩，兽瞳瞬间变成一道竖线！身体不自然的扭曲起来，瞬间一个巨大的查克拉球凝聚完毕，仿佛乒乓球大小的查克拉球中，满是黑白二色的浓郁查克拉！欧阳邪笑了一下，一口吞了下去！肉眼可见的，欧阳的肚腹猛地鼓了起来，接着昂首一喷！一道不逊于那影子球的查克拉流直直的撞上了那黑色的光柱！九尾虚狗炮！

两道巨大的光柱撞击在一起，却出奇的无声无息，和那夸张的体型完全不符！两道光柱无声无息的碰撞，融合，竟然就这么消弭下去，不带一丝烟火气！猫妖不敢置信的看着自己的大招就这么被迫，整个巨大的身体都呆滞住了。它怎么都想不到，一个那么渺小的人竟然能够发出堪比自己绝招的巨大力量！

猫妖呆住了，但是欧阳没有！身体上的查克拉火焰一阵扭曲，迅速凝聚成一双巨大的查克拉手臂，双掌合成拳头，狠狠的锤击下去！“喵呜！”一声凄厉的惨叫，猫妖瞬间被捶入地面！欧阳的是不饶人，一个纵跃跳上了猫妖的身体，查克拉合成的巨大手臂不停，一拳接一拳的狠狠捶击着！血肉横飞！

“猫又！”阴阳师猛地大吼一声，决眦欲裂！猫又说起来是他的式神，但是一直是他们家族的传承，这只猫又可以说是他们的亲人，长辈！现在被欧阳这样击打，他如何受得了！“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”阴阳师不断地变化着手势，死死地咬紧牙关，脸上的青筋都爆出来了。这样疯狂的调用能量，还是第一次！之前埋设下去的各种符咒瞬间浮现出来，放出莹莹光泽！

欧阳有些疑惑的看了看身周的符咒！这些符咒仿佛有生命一般爬上了满是查克拉衣的身体！“方围！定础！结！”阴阳师一声大吼！瞬间那些符咒大亮起来，死死地拖住欧阳向封印中扯去！

“嗷！”欧阳凄厉的嚎叫着，不断挣扎，但是却对那些符咒起不到丝毫作用！“神威！”一声大吼出现，空间顿时仿佛缺了一块，那些爬满欧阳身体的符咒因为缺失瞬间失去作用！但是巨大的能量爆发开来！发出巨大的爆炸！卡卡西在一边喘着粗气，虽然困住他们结界中时间静止，但有一个人却可以抗衡这时间的力量！巫女传承紫苑！紫苑干扰了时间流，使得卡卡西可以运用神威突破出来！可惜刚出现便看见欧阳遭逢逆袭。无奈之下连续开启二次神威，这对他来说太过负担！

阴阳师不甘的吐了一口鲜血。猫又被打的生死不知，自己费尽心力的封印术式被破去，巨大的力量反噬让他差点崩散成粒子！还能够站立已经是他能力强大了！欧阳嚎叫着破开烟雾，扑上了阴阳师的身体，狠狠的一口咬了下去！

“爸！”一个声音猛地叫了起来，欧阳身体一顿，转过头疑惑的看着出声大喊的紫苑。被按到在地的阴阳师吐着鲜血大笑了一下，“死也要让你不好过啊！我再次献上我的血肉，封印眼前的邪物吧！”噗！阴阳师瞬间爆散成血雾，染上了欧阳的身躯。

查克拉衣肉眼可见的逐渐消退下去。欧阳瘫软在地，无奈的苦笑着。身上爬满了封印符咒，“这到底是要害我还是帮我？”欧阳苦笑着说道，“九尾的负面情绪被封印，但是实力也被封了不少。平时战斗施展无碍，但是一旦施展万花筒和轮回眼的能力九尾的负面情绪便会爆发出来，一次比一次迅猛，最后是否能够恢复，就真的天知道了。”

第五十五章收尾

欧阳站起身，拍打了一下身上的尘土，露出一个微笑，对着紫苑张开双手，做了个拥抱的姿势，等着自己的女儿扑进自己的怀里。欧阳正美滋滋的在脑海中勾勒着八点档狗血煽情剧剧情的时候，紫苑鄙视的瞥了他一眼，转身和卡卡西开始冲击困住其他小强们的结界。说起来，阴阳师的结界的确堪称一绝，起码除了卡卡西那空间能力的万花筒和可以干扰时间流的资源之外，即使强如阿凯，都无法突破那看起来似乎不堪一击的金色光壁。

不过这个结界在卡卡西和紫苑的联手之下，就仿佛一个没穿衣服的小萝莉，被肥胖金鱼佬盯上了一样啊！三两下之后，时间禁止的符印被彻底扰乱，紧接着神威就这么突兀的将埋藏在地下的符印抹去了一块，整个结界不攻自破！噗！站在五芒星五个顶角的阴阳师齐齐喷出一口血雾，瘫软在地。实力差一点的，直接魂飞魄散，倒是两个看起来似乎是那个领头阴阳师副手的人物留了一口气在。

一群小鬼们禁止的身形猛地一动，齐齐的吐出一口气来。有些疑惑的看了看四周，心有余悸的拂了拂胸口。世人最怕死的莫名其妙，若是没有欧阳，这一役下来，几乎所有人都将死得不明不白，即使是能够脱出桎梏的卡卡西和紫苑，也绝对没那个能力在那个领头阴阳师的手上活下来。

几人带着敬佩和感激看向了欧阳，只看见他双手打开，一脸呆滞的僵持在那里。“欧阳老师这是怎么了？”鸣人疑惑的挠了挠脑袋，转过头看向紫苑。“没什么。”紫苑若无其事的转过头，“心中设想的和现实不一样，老爸被现实打击疯了。”几人点了点头，看了看欧阳身上破损的服装和身上露出的诡异的符印术式，恍然大悟！

“咳咳！”欧阳干咳两声，收回了那仿佛耶稣受难的动作，疾走两步，仔细的看了看被发飙的欧阳狠狠捶入地下的猫妖猫又。肉眼可见的，那只巨大的紫色猫又身体不自然的扭曲着。即使以猫的柔韧性也做不出如此夸张的动作。诡异的是，那只猫妖并没有死，双眼带着死气和茫然呆呆的望着前方。这一带的贺茂已经死了，甚至都没有来得及指定继任者，它完全不知道该如何自处。

不断有黑色的烟气飘渺而上，欧阳皱了皱眉头，那黑色的烟气诡异无比，每一缕都是一个扭曲的骷髅头形成的。欧阳伸出手指捻了捻，手指上顿时传出了一阵嗤嗤声，肉眼可见的，手指瞬间被腐化成骨节，接着绿光一闪，又恢复了原样。“怨魂？”欧阳低声自语道，“原本倒是打算给紫苑做通灵兽的，但是现在看来事情似乎没那么简单啊。”说着手中瞬间结好五个印，清咤一声，“通了个灵之术啊！”

瞬间，无数符文爬满了整个地面，一阵巨大的白烟蒸腾而起，弥漫开来！“好强！”所有人都目瞪口呆的看着那巨大的白烟，一般来说，通灵兽出现时的白烟和体型是相符的！如此巨大的白烟，证明通灵过来的通灵兽巨大无比！而通灵兽的体型通常就决定了它的战斗力！“果然，不愧是木叶诡师啊！”志乃推了推墨镜，淡淡的说道。一众人纷纷点头应和。

“啊咧啊咧！少年哟，叫我出来做什么！？人家在洗澡呢！”白烟逐渐散去，一坨紫色软塌塌粘唧唧的生物扭曲着出现在众人面前。所有人瞬间扭头看向了志乃。志乃推了推墨镜，若无其事的到，“不愧是木叶诡师，如此出人意料，让人无法猜透！”

欧阳蹲下身，看着头上包了一层浴巾的百变湿哒哒的身体，抽了抽嘴角。刚准备说话便看见百变猛地幻化出两条手臂，扯下自己身上的浴巾，春波荡漾的蹦跳着扑向了小强所在的地方，“哟，美丽的萝莉们，在下名叫百变，有没有兴趣一起去看金鱼呢？”

吧唧！一只脚狠狠的踏上了百变的头顶，将它踩成了一滩稀泥状的物质，死死地贴在地面之上。“哟，百变大叔，好久不见了呢！”紫苑温柔的微笑着，温婉无比。但是踩踏着百变的小脚却狠狠的碾转了几下，其余的小强们看着地面上被才踏出的裂纹，齐齐打了个寒战，用着同情的目光看向了鸣人。鸣人干咳了两下，尴尬的蹭了蹭鼻子。

紫苑抬起脚，压低声音威胁到，“别和自来也大叔学！再给我丢脸我就把你收藏的龙虎豹和花花公子全都烧掉！”百变怪闷闷的声音从地底下传来，“明明是自来也模仿我的！我知道了，大小姐！”紫苑又碾了，这才满意的抬起脚。百变怪蠕动了一下，从地面上弹起，故作委屈的蹦跳着向欧阳跑去，“少年哟，你女儿欺负伦家！”

吧唧！又是一脚狠狠的将百变踩入了地底。欧阳若无其事的举目四顾了一下，淡淡的问道，“咦，百变呢？”其余的人又是一个寒战，那不在你脚下踩着呢么！果然有其父必有其女！有其父必有其女啊！

一阵鸡飞狗跳之后，百变怪终于变得正经起来，“嘛嘛，少年，有没有人说你身上的纹身挺带感的？什么时候该行玩人体艺术了？”啪！欧阳额头爆出一个十字，抽了抽嘴角，“不是纹身，是封印，我被人阴了！”百变一愣，接着捂嘴大笑，“啊哈哈哈！苍天啊，大地啊！这是哪位天使大姐给俺出的这口气啊！报应啊，这就是报应啊！”

欧阳额头的青筋猛地暴起，死死地盯住百变，一字一句的说道，“你说什么！？”百变顾左右而言他，一本正经的问道，“那个找我来作甚的？我一秒钟几十万上下！”“貌似有个东西可能你会想吃，要不要看看？”欧阳掸了掸衣服，之前的气愤不翼而飞。“这两货变脸变的好快！”所有人心中吐槽道。

第五十六章解印的方法！

今儿二更，求点击收藏推荐呗，谢谢各位啦哈！

百变蠕动着挪到了猫妖身边，拟化出一个鼻子嗅了嗅，顿时破口大骂起来，“你个没良心的小混蛋！爷跟了你这么久，吃不饱穿不暖，还要帮你擦屁股！不是吃满身褶子还有奇怪味道的老头子，就是这种看起来吃了就会拉肚子的东西！你对得起风华正茂书生意气，玉树临风风流倜傥的我么！你敢给我吃点正常的玩意儿么！？”

欧阳环抱着双手，微风拂过他身上破烂的衣衫，带着那仿佛乞丐中的乞丐一般的风采，淡淡的说道，“我高兴！我欢喜给你吃那种奇怪的东西！”百变对着欧阳怒目而视，片刻之后败下阵来，“欢喜给我吃，这算什么奇怪的语法。你个不要脸的纹身男！”说着叹了口气，看了看坑中的猫妖，“不过如果接受了这种设定的话，似乎也变得有些可爱了啊！”

说着百变扭曲了一下身体，变成了一张薄薄的膜状物，覆盖上了猫妖的一个脚掌。蒸腾而上的黑色怨魂，瞬间将百变紫色的身体染成了漆黑。片刻之后，百变猛地弹了起来，出一阵阵的干呕声，“不行啊，少年，这玩意儿是真的吃不了！”欧阳蹙着眉头，死死地看着百变。“不要看老夫，看了也没用，是真的吃不了，这货比魍魉那犊子还难下口。”百变拟化出一个扭曲的脸，“真要勉强的吃话，我得先去了半条命，不但没好处，反而实力还会下降。”

欧阳蹙着眉头，绕着百变转了几圈。“别绕了，你一言而决！”百变一副豁出去的表情。欧阳缓缓地开口道，“我倒不是想让你勉强吃，只是想说，你现在真的好像一双黑色丝袜啊！”“尼玛！你才丝袜！你全家都是丝袜！”百变破口大骂，“怎么，你是不是还想把我套在头上啊！魂淡！”“那倒不是。”欧阳云淡风轻，“挺像小月月穿的那双。”说着手中用查克拉勾勒出一个小月月的造型。

“好，好厉害的查克拉控制力！”凯一脸崇拜的看向欧阳，其余人看着那个查克拉形象全都皱着眉头捂着肚子，面部不断抽搐，似乎在强忍着什么。“好了，你觉得这个东西可以做通灵兽么？”欧阳收起查克拉，开口问道。百变身上的黑色也逐渐退去，它是标准的大口吞天下，无不可吃。

“想都别想啊少年！”百变扭了扭自己史莱姆状的圆润身体，“这个东西虽然是猫妖变的，但是自从它被收为式神之后，就代表着它的实体从这个世界上消失了，现在你看见的这个玩意儿虽然摸上去仿佛真实存在，其实不过是自然能量构成的虚体罢了。不过灵魂倒是真是存在的东西，看这样，应该不是从另一个位面召唤来的，似乎是一直在这个世界中流传下来的土著啊。”百变侃侃而谈。

“吃又不能吃，拥有不能用，难道就这么算了？真是的，费了好大力气呢！”欧阳颇有些不甘心。“谁说不能用？”百变白了欧阳一眼，鬼鬼祟祟的猥琐道，“记得你的后台么？”“六道？”欧阳疑惑的道。“不是！”百变翻了个白眼，“那货丢你过来还管过你么。当然是这个世界上的咯！”“死神！？”欧阳眉头一样。

“宾果！”百变拟化出的手臂打了个响指，“他的宠物溜了，在这个世界闯出个二尾猫又的名头，虽然他不说，碍于面子不好将那只猫又抓回去。但是突然少了个宠物，他当然会不习惯！如果把这个交给他，说不定有不少好处啊！”百变异常猥琐的扭了扭身体。欧阳眼前一亮！“说的对！尽管那个阴阳师封印似乎很牛，但是绝不可能比死神还古老！死神说不定会有解决方法！还有，自己身上九尾的负面情绪连续沸腾也要解决一下！”

说着欧阳走过去，随手将两个奄奄一息的阴阳师扛起，手上连续几个印术结好，淡淡的吐出四个字，“尸鬼封尽！”

一阵让人毛骨悚然的诡异查克拉瞬间席卷了整个场地，所有人都不由自主的缩了缩脖子。“小鬼，找我干什么！？”一个阴测测的声音响起，“似乎你用自己的灵魂作为祭品了啊，真是不错！我可是觊觎了很久呢！”

“嘛嘛，死神大人，打个商量呗，你看要是吃了我，再想找个得力的代理人可就不方便了对吧，凑合着用那边的两个吧！”欧阳打了个哈哈，指向了两个奄奄一息的阴阳师。死神眼睛一亮，“侍神者！阴阳师！？不错不错！好久没这么纯净的灵魂了！小鬼，有一套啊！今天就饶了你，说吧，什么事情。”

“嘿嘿，再打个商量好不好？别叫我小鬼成不成？”欧阳嬉皮笑脸的说道，“今儿找您来，是想给您送个玩物，虽然肯定不如您自己找的，但是我一番心意。”死神挑了挑眉，“哦？我倒要看看呢！”说着看向了那个坑中的猫妖猫又，眼睛又是一亮！伸出舌头舔了舔龇出嘴唇的獠牙，“要得！硬是要得！说吧，想要什么奖励？尽管说来！”

欧阳摩挲了下巴，义正言辞的说道，“我要世界和平！”死神一愣，嗫嚅了一下，“这个难了点啊！哥们儿不是我驳你面子，真不行啊！”欧阳叹了口气，指了指百变怪，“那我要它正经一点行么？”死神仔细的看了看百变，淡淡的说道，“咱们还是说说世界和平的事儿吧。”

欧阳摇了摇头，“算了，大人，您看我身上的封印还有九尾的负面情绪似乎有些压制不住，您有什么解决方法么？”死神仔细的打量了一下欧阳，眉头蹙了起来，“阴阳师的生死封印？有点棘手啊！倒是九尾负面情绪好解决，你多找几个妞就成。”欧阳眼睛亮起来了！棘手，就代表有可能消除！

“您说说呢，咱总得试试不是？”欧阳期待的说道。“这个封印基本上无解，但是其实是无害的，说起来是帮助你压制身上九尾的负面情绪。”死神淡淡的说道，“所以，只要消除了九尾的负面情绪，这封印不攻自破！”“那我该怎么办？”欧阳接着问道。“找妞啊！”死神翻了个白眼。

欧阳一噎，无奈的说道，“还有其他办法么？”“有！”死神认真的说道，“九九归一！将九大尾兽的生命力全都夺取，在身体里融合，冲破封印！”欧阳头疼的挠了挠头，这也很难办啊！“那现在有什么办法能消除我瞬间重开封印使用全力之后带来的影响么？似乎我使用的力量越大，负面情绪爆的就越强。”“办法么，也不是没有。”死神戏谑的看着欧阳。“什么！？”欧阳欣喜的追问道。“找妞！”死神摊了摊手，“找妞泄，泄完了负面情绪就消掉了！”

“你妹啊！”欧阳哀嚎道。

第五十八章四人众

二更好，不知道为什么，一更总是审核不好啊！尼玛坑爹呢！求点击推荐收藏。。

幽暗的通道，急转直下的走廊，略带潮湿的岩壁。欧阳每次走在这条通道之上都忍不住吐槽，你丫叫做大蛇丸还真就变成蛇了！？“站住！”一声轻咤猛地想起，整个静谧的走廊顿时被打破，沙沙的脚步声不断传来。欧阳咳嗽了一声，束手而立。片刻之后，几个人迅速将欧阳围在正中，面带杀气的紧盯着欧阳。

“你是什么人，竟然敢私自进入这里！难道不知道这方圆百里之内都是禁地么！”一个皮肤黝黑，身穿和服的少年开口质问道。欧阳瞥了瞥，一个满朝气的少年，尤其是那三双手臂，不禁让人侧目。“鬼童丸？”欧阳淡淡的开口问道。对方一愣，随即满是紧张，“你是谁，为什么知道我的名字！？”

“既然你们不让我进去找他，那就让大蛇丸出来见我！”欧阳拂了拂身上的羽织，掸去身上莫须有的灰尘，淡淡的说道。“放肆！大蛇丸大人的名讳岂是你这样的人可以直呼的！”在场的四个人顿时勃然大怒！身上渐渐地爬满奇异的符文。欧阳皱了皱眉头，“咒印？大蛇丸还是搞出了这种东西啊！看来重吾也被他找到了。”

“上！”鬼童丸低喝一声，率先扑了上去。“何必呢？”欧阳叹了口气，双手缩回衣袖之中，轻轻地挥了一挥，衣袖猛振，四人竟然在半空中停滞下来，仿佛撞上了一面看不见得墙壁，接着猛地向四周弹飞出去。连续几个转体，鬼童丸调整好姿势，落在墙壁之上。不待休整，便从嘴里吐出一捧诡异的物质。那仿佛粘液一般的东西见风就长，瞬间硬化成一柄带着倒刺的其行匕首。

“忍法・蜘蛛粘金！”清咤一声，手中的诡异武器顿时向着欧阳投掷过去。而欧阳身后，几个巨大的尸体粘合怪物猛地跃了出来，一阵扰人心神的笛音悠悠而至。欧阳淡笑了一下，“前有鬼童丸强攻，后又多由也的召唤术封堵，笛音扰敌。也就是说只给我留下了上下两条退路么？如果我没猜错，上面应该已经被左右近封锁了吧。次郎坊的土遁更是在下面蓄势待发。你们几个的配合倒是真的不错，随机应变能力也堪称一绝。”欧阳颇有些赞许的说道。

四人众脸色一变，但是手中的攻击并没停下，反倒更加猛烈。在他们心中，这个强力的敌人如果要对大蛇丸大人不利的话，那可是一场灾难！所以他们宁愿用自身的生命来换取大蛇丸大人的安危！欧阳挑了挑眉头，“知道你们的包围最大的缺点在哪里么？那就是，如果对方的实力远超你们，就可以一力破十巧！”

说着欧阳不闪不比，迎着鬼童丸而上！在着幽暗的洞穴中，欧阳身上竟然突兀的闪现出一曾淡淡的金光，覆盖整个身体。叮当！金铁交鸣声一闪而过，鬼童丸的蜘蛛粘金撞击在欧阳的身体上，被猛地弹开，别说伤到欧阳，甚至连个白印都没蹭出！欧阳带着戏谑的笑容，猛地欺近鬼童丸的身体，太阳穴边上的青筋突然暴起，无比狰狞。“嘿嘿，原著中宁次的柔拳对你无效，不过我倒是想试试看你的粘金铠甲是不是真的那么破无可破！”说着就这么轻轻地靠了上去，“柔拳・八卦掌！”

欧阳的双手就这么顺着鬼童丸的肩膀一路拂了下去，不带一丝烟火气。但是鬼童丸整个人就这么呆滞的站在原地，一动不动，别说闪避，甚至连招架的动作都没有！其余三人眼睛瞬间充血，大吼着扑了上来。鬼童丸在四人众中排名第一，实力堪称强劲，身体上更是时常覆盖着防御力超高的粘金铠甲，攻防皆高，现在居然在此人的攻击之下毫无还手之力，怎么能不让他们心惊！？

更重要的是，四人众自小一起长大，吃住都在一起，虽然时有斗嘴，但是心中早已将对方当做亲人。这种情况之下，几乎所有人都爆发出咒印二的形态，每个人的形象大为改变，几乎不成人形。欧阳奕奕然的收拳，接着猛地旋转起来，淡蓝色的查克拉从他的身体中喷发出来，形成了一个淡蓝色的圆球。八卦掌・回天！

三人猛地撞击在欧阳的回天之上，僵持片刻之后再次被弹开。欧阳身形一停，强大的回旋力道带起一阵旋风，将他的衣角不断掀起。直到这时，鬼童丸才僵直着躺倒下去。身上的蜘蛛粘金失去了查克拉的供给，片片碎落。三人在空中猛地旋身，蹬踏墙壁，再次扑来。欧阳叹了口气双手瞬间结出一个印，猛地按上地面，“木遁・树界降临！”

在欧阳的控制下，一个小型的树界瞬间出现在整个洞穴之中。满是柔韧的荆条散漫了所有的空间。四人众的冲击撞击在荆条之上，荆条组成的墙壁向里凹陷了一下，接着猛地弹起，将三人重重包裹。无论他们怎么挣扎，就是无法破开荆条的缠绕，更加让他们恼火的是，他们挣扎的越是激烈，荆条的捆绑越是收缩。到最后，几人只能手足无措的被倒吊在空中，动弹不得。

“大蛇丸！你要是再不出来！我就下狠手了！”欧阳大声的喊道，接着靠着洞壁奕奕然的等着大蛇丸的到来。“哟，猥琐男，许久不见，爱上捆绑了？”大蛇丸沙哑的嗓音淡淡的传来，接着不疾不徐的脚步声才进入几人的耳朵。大蛇丸有些戏谑的看着欧阳，伸出舌头舔了舔下巴，“莫非你改行做触手系了？否则怎么开始锻炼捆绑这么有艺术含量的事情？”说着手挥了挥，几条毒蛇咬断了荆条。“你们先下去，这个人不是你们可以冒犯的。”大蛇丸淡淡的说道，威严无比。

四人众行了一礼，带着惊恐的眼神看了看欧阳，缓缓褪去。欧阳这才从鼻子里哼了一声，“变脸练的很好啊！大舌丸！”接着掸了掸衣服，“少在那里造谣啊！我可是非常纯洁的！大家熟归熟，乱说话我一样告你诽谤！”

第五十九章暗流

“纯洁！？”大蛇丸似乎被震惊了，接着捂脸大笑，“你丫自从八岁以后就跟这俩字无缘啊，魂淡！不信你问问正在看书的各位，有人说你纯洁的话，我就转生个姑娘给你推倒啊！”欧阳上上下下的打量了一下大蛇丸，抽了抽嘴角，“那算了，我还是一直不纯洁下去好了。”说着细细的看了看大蛇丸两腿之间，一抹不怀好意的微笑浮现出来，“另外，大蛇丸，我这白眼效果还在呢，据我观察，你现在貌似正在向纯爷们儿展啊！难道你姓春戈了？改名叫春戈蛇丸？”

大蛇丸用舌头舔了舔额头，顺带搓了把脸，“体验生活，体验生活而已。和自来也的取材没什么不同。”说着，两人大咧咧的走进了大蛇丸的秘密实验室。“坐，随意。”大蛇丸随意的伸了伸手，自顾自得走到实验台前，开始进行被欧阳打断的实验。欧阳舒服的坐在大蛇丸的办公椅上，将两脚翘上了办公桌。“我说，春戈蛇丸，你就不好奇我来找你作甚么？”

“春戈你妹！你全家都春戈！”大蛇丸头也不回，手里认真的将一瓶药水仔细的滴入培养皿之中，嘴里飞快的说道，“你个货来找我能做甚？除了占便宜就是占便宜，无事不登三宝殿，你要是不高兴说，我还乐得清净！”“真无情。”欧阳撇了撇嘴，“两件事，第一件，初代细胞的实验怎么说了？那个见光死的倒霉孩子现在还死在那么？”

大蛇丸手中一顿，疑惑的转过头，“你不知道？没道理啊，老头子不可能不告诉你。”欧阳脸上红了红，回来快一个月了，每天就拖着姑娘们在家里，从此君王不早朝，除了交任务的哪天，根本就连三代的面都没见到。“啊，比较忙，没去见老头子。”欧阳打了个哈哈。“实验已经完成，实验体良好。”

大蛇丸撇了撇嘴，淡淡的说道，“至于咱们这边的这个，身体状况和各种经验都无问题，唯独记忆方面出了点岔子，基本上之前的记忆损失一尽，现在的记忆是从小培育出来的。”“哦？”欧阳皱了皱眉头，“本体呢？”“记忆转移之后就销毁了，因为生命体特征完全消失，就算称为肉块也可以。”大蛇丸有些遗憾的摇了摇头。“这样啊。”欧阳苦笑了一下，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。欧阳心中到颇有些愧疚。毕竟是中心与自己的属下。

“算了，第二件事情是，中忍考试似乎要开始了吧，你有兴趣参一脚么？”欧阳向后靠了靠，找了个舒服的姿势淡淡的说道，“没兴趣！”大蛇丸没好气的回道，“那种小孩子玩家家酒的东西，参加了有什么用？”

“话不能这么说。”欧阳邪笑了一下，“毕竟是用来展示村子的实力，对其他忍村构成威慑，怎么就没用呢？”大蛇丸伸出舌头舔了舔下嘴唇，诡笑了一下，“这种骗小孩的话，你信？”“这个，气氛上，似乎是信了的样子。”欧阳顾左右而言他。“老头子那点心思咱们太清楚了，威慑是有的，但是更重要的还是要将周围小忍村有点潜力的忍者碾死在考试之中。另外，距离上一次战争木叶已经和平太久了，是应该给这群沉溺在虚假的和平中的忍者们提提醒。”大蛇丸微笑了一下，难等正经。

“所以咯，老头子没请你去掺一脚？来个木叶崩溃神马的，推动那腐朽的木叶啊。”欧阳眼睛眯了眯，手指轻轻地敲击在桌面之上。“他倒是想让我去呢，但是他让我去我就去？”大蛇丸嗤之以鼻，“凭嘛啊！吃力不讨好的事儿，弄不好还要赔上我自己，这种亏本生意我不干！”欧阳咧了咧嘴角，“哟吼，你变聪明了！”“你妹！”大蛇丸白了欧阳一眼，耸了耸肩，“三忍中自来也忙着取材，纲手忙着赌钱，我要是不聪明一点，咱三个早就被人卖了！”

“你不参与啊。”欧阳摩挲着下巴，“你弄出来的那个音隐村不派点人出来凑凑热闹？”“我凑个屁的热闹！”大蛇丸没好气的说道，“木叶这一届参加的人都是你这个变态一手训练出来的小变态，最后估计也就这些人之间争夺，其他人就是配角儿！我送手下来给你虐？杀熟也不是这么个杀法！”

“你这么说，我好伤心呢！”欧阳一副泫然若涕的样子。“混蛋，离我远点！不许把鼻涕蹭我身上！什么？舌头也不行！”大蛇丸连续几个闪身，多开了欧阳的真・鼻涕乱舞之术。“言归正传，哪天我会去看看，毕竟小君要参加，我要是不去，他得闹死我！”大蛇丸恶心的甩了甩衣袖，开口道。

“少来了，看你那一脸幸福的样子！”欧阳鄙视的撇了撇嘴，“你丫这算什么？演一出父慈子孝给谁看啊！”大蛇丸淡淡的扫视着欧阳，开口道，“啊，好浓得酸味，有人天天被自己女儿骑在头上，各种被收拾，你嫉妒？”“什么叫被收拾！？”欧阳勃然大怒，“我那叫宠爱！宠爱你懂不懂！女儿就是要宠的！”

“言论自由。好了，不跟你耍贫嘴。”大蛇丸耸了耸肩，“有消息显示他要回来，他和你约定的时间快到了，那只小狐狸接下来的训练就要他接手了，你准备准备吧。另外……”大蛇丸的脸色严肃起来，“砂隐村似乎有些不太安分，这一次貌似连云忍都要参一脚，你好自为之。”

欧阳的眼睛眯了眯，一抹精光一闪而过。

砂隐村，风影办公室

“各位长老，请大家三思！”四代风影脸上的青筋直跳，面红耳赤的争辩着，双手死死地握紧，撑撑在桌面上。“木叶的水太深了！更何况那个恶魔诡师还在！我们根本讨不了好去！”“四代，你太放肆了！”一个将行就木的垂暮老人淡淡的开口，手指敲击在桌面上出清脆的声响，“作为风影，你应该有着大无畏的精神，像你这样畏畏尾，想什么样子！？”

“可是！？”四代风影刚要争辩，便被打断。“这件事暂定，稍后再议。你有这个争辩的功夫，不如好好看看你的儿子！我爱罗又开杀戒了！”砂隐村长老淡淡的说道，“别忘了你的风影之位是怎么来的！如果他出了问题，哼哼！”“是！”四代风影咬了咬牙，缓缓退了出去。

第六十章不得不做

二更完，求点击收藏和推荐啊~~

“你怎么还没走？”大蛇丸皱了皱眉头，随即舔了舔嘴角，“刚好，你的血液用完了，再来点。”欧阳脸色一澹“我给了你快一缸啊！你都用完了？才多久啊！就算喝也喝不完！”大蛇丸翻了个白眼，“我找到了一个有趣的孩子，他的体液可以让别人拥有血继限界般的力量。但是我的研究不够完美，似乎直接赋予或者饮用会导致急速老化，想要完美授予，就要依靠你的血液进行勾兑。”

“还勾兑！”欧阳一脸的无奈，“兑水这种行为实在让人难以接受啊！”“别唧唧歪歪的。”大蛇丸邪魅的笑了笑，舔了舔嘴唇，“依照我的禁术研究，虽然没有你的血液也可以赋予别人咒印，但是需要另外配置假死丸促使其经历一次假死，才能够充分发挥出咒印的威力。但是现在又简单的方法我当然懒得去走弯路了！嘿嘿嘿，你就从了我吧！”

欧阳认命的乖乖贡献了大量鲜血，苍白着脸颤抖着嘴唇说道，“混蛋，差不多就可以了！你没看见最后稀释的都成白水一样了？”“有什么关系！”大蛇丸理直气壮，“反正你又死不掉。”欧阳眼中红芒一闪，苍白的脸庞瞬间恢复了红润，“我说，那个宇智波家的残余你有什么看法？”

“宇智波？”大蛇丸沉思了一下，“你是说那个满口报仇的臭屁小鬼？实力烂的可以，还天天臭屁的要命，是在配不上宇智波这个姓啊！”“喂喂，好歹也是鼬的弟弟，积点口德吧！”欧阳翻了翻白眼，没好气的说道。“那没办法，你知道的，我说话一直就这么直！”大蛇丸戏谑的调侃道。“不过不像你的作风啊，竟然对他没点想法？那可是宇智波！写轮眼啊！”欧阳在写轮眼三个字上加了重音。

“不就是写轮眼么，有什么稀奇的。”大蛇丸耸了耸肩，抬了抬下巴指向了一边的陈列柜，“陈列柜第三排，左边是宇智波家的写轮眼标本，右边是宇智波家的血液。托你的福，整整一排全是，那种没成熟的小果实，谁会有兴趣啊！”“我勒个去啊，大蛇丸也变成果实养殖者了？”欧阳心底吐槽，嘴里淡淡的说着，“你不想拿他当容器？”

“狗屁！排斥太强，容易伤身！”大蛇丸舔了舔嘴唇，“更何况鼬那里说不过去，虽然不怵他，但是莫名其妙打起来我才没那个功夫！至于写轮眼的载体，我也克隆了一个，随时想要随时换啊！”大蛇丸邪魅的打量了一下欧阳，看的欧阳浑身汗毛孔都竖起来了，“你干什么！”“唉，为什么你的克隆体总是克隆失败呢？不然我倒是很看重你的身体！你的天赋才是最完美的啊！”大蛇丸的眼中狂热之色一闪。

“先生您自重！我只卖身不卖艺的！”欧阳义正言辞的拒绝道。“最后一个问题，问完就走。”大蛇丸无所谓的舔了舔嘴唇，示意有话直说。“医疗班的药师兜，你认识么？”欧阳一字一句的说道，连眼睛都眯起来了。“那个白发小鬼，戴眼镜的？”大蛇丸邪邪一笑，“当然，他可是来我这里溜达了许久，直截了当的要求当我的狗呢。”

欧阳摩挲着下巴，沉思了片刻。在原著中，兜是蝎子的间谍，安插在大蛇丸身边监视大蛇丸的一举一动。可惜的是，大蛇丸的魅惑力显然超出了蝎子的想象，似乎连看金鱼棒棒糖这两个大杀器都没用出来，兜就这么被拐走了。大蛇丸不愧为忍着世界中老拐子！“那个家伙的医疗忍术不错，仅在我和纲手之下，而且难得细心。虽然目的不纯，但是以你的驾驭能力，应该能搞的定。不妨收下试试看，用得顺手就拿着用！”

欧阳眯着眼淡淡的说道，“敌人要钓鱼，咱么就把香饵吃了，然后把钩子扔回去！”“可是，我怕小君吃醋呢！”大蛇丸的脸红了红，有些忸怩着道。“尼玛！坑爹呢！你还真当自己是春戈蛇丸了！你敢不敢再娘一点！”欧阳破口大骂！“那个，人家，不娘啊！”大蛇丸翘了翘莲花指，妩媚的白了欧阳一眼。

“给我死远一点啊混蛋！”欧阳连续几个闪身消失在实验室中。大蛇丸舔了舔嘴角，戏谑的笑了笑“真麻烦，不出必杀技就赖着不走。果然自来也教的招数还是很管用的啊！”

嘭！火影办公室的大门被一脚踹开，“老头子！”欧阳大咧咧的走了进去，全不顾蜂拥而至的暗部和目瞪口呆的伊鲁卡。三代火影压了压斗笠ｗωｗ奇Qìsuucom网，叹了口气，“臭小子，能安分点么！之前找你你不来，现在直接来踹门了？！”“有什么关系。”欧阳撇了撇嘴，“我踹的又不是寡妇门！我说，中忍考试的事儿，你搞定了没有？”

三代火影挥了挥手，暗部行了一礼后瞬身消失，伊鲁卡犹豫了一下，也躬身行礼，退出了办公室。三代点上一根烟，悠然的抽了一口，这才将桌子上的文件掷给欧阳。欧阳伸手接住，扫了两眼，脸色一变。随手将文件掷还给三代火影，这才淡淡的开口道，“这一次的中忍考试似乎没那么大吸引力吧！砂隐云隐都递交申请，参加这次中忍考试？哼，这猫腻玩的太明显了吧！”

三代在桌角磕了磕烟杆，站起身来，背负着双手走到窗前。“欧阳啊，这一次云忍沙忍用的是阳谋，我们不得不接。”欧阳眼睛眯了眯，“怎么说？”三代叹了口气，“忍界和平了太久了，木叶这么久以来霸占第一忍村，其他忍村不说，但是早就不满已久。受到这个名声拖累，如果我们不接这份申请，那么别说其他村子如何嘲笑，即使是火之国大名，都不能接受啊！”

三代转过身，身上腐朽的感觉蓬发出来，“更何况，木叶已经将近腐朽，就像我这个垂暮老人一样，是时候让它焕发出新的活力了。”欧阳眉头一挑，“所以你宁愿在你有准备的时候让他们来搞点动作，也不愿在没准备的时候接受冲击？”“就是这样。”三代苦笑了一下，压了压斗笠。

第六十一章冲突将至

昨晚上交响乐团排练，回来太迟了，今天早上又要毕业考试，没更新，今天补上吧，唉，我的毕业考试演出的一塌糊涂啊。。。我想死的心都有了。PS:再强调一下啊！者之书中，白的性别为男，但是本书中白的性别由书友投票决定，确定为女，所以不要纠缠这部分了。就这样

中忍考试似乎就这么波澜不惊中悄然而至。然而其中的暗流涌动却不为人知。更为诡异的是，木叶的忍者中，除了暗部和根部，竟然没有人了解这次中忍考试的意义，欧阳和三代心照不宣的将这件事情的暗中意义隐瞒了下来。如果大家都知道了，那么就失去了突袭和考验木叶本身的意义。相反，木叶的村民和忍者们，倒因为这次的中忍考试的规模庞大，而颇为自豪。毕竟这一次可是连雷之国都参与了呢！

“嘛嘛，最近真无聊啊！”紫苑有些嘟哝着坐在树干上，晃荡着两条腿。树下，君麻吕正在闭目养神，而白则在安静的看书。为风轻轻地拂过三人的鬓角，颇有些悠闲自得。“嘛嘛，白，说句话呗！最近连任务都没有啊！鸣人哥被自来也大叔带去特训了，也不知道现在在哪个女澡堂边上偷窥的说，老爸据说是去打酱油了，但是一周七天天天打酱油是在说不过去吧！就不能找个正当点的理由么？”紫苑嘟嘟囔囔的吐槽着。

君麻吕依然闭着双眼，毫无动静。白静静地翻过一页书，似乎沉醉在书本之中不可自拔。紫苑的额头上青筋跳了跳，一个纵身跃下树干，双手遮在了书本之上，“喂喂，白啊，不要无视我！君麻吕那是个闷葫芦，除了大蛇丸大叔没人能让他色变，你要是也这么安静的话，我就太无聊了啊！”

白静静地合上书本，《亲热天堂》四个大字清晰可见。拂了拂鬓角，白露出一个温和的微笑，“没关系的啊，反正老师的剑所指的方向，就是我要前进的地方，所以我并不在意老师的去向，只要老师布置好任务，我们完成就行了。”白的话语中坚定而不失温和。“真没劲！”紫苑撇了撇嘴，露出一个不怀好意的微笑，“难道你对老爸……”“请不要误会。”白微笑着说道，斩钉截铁，“老师是我们一族的恩人，更是我们一族崛起的契机，作为交换，我只是作为老师的武器罢了！请不要将我放置在我不应该存在的位置上。”

“嘁！老爸根本不会把你当工具啊！”紫苑没好气的翻了个白眼，“以老爸那种护短的性格，疼大家都来不及，除了训练上苛刻了一点，其他情况下护着都来不及呢！”“所以，我才要自己定位好自己的位置。”白淡淡的说道。“算了算了！”紫苑无奈的挥了挥手，“和你说不通啊！咱们换个吐槽的话题吧！为什么你会有《亲热天堂》啊！这不是传说中的１８Ｘ么！你是从哪里弄来的？”

白从怀里拿出一副眼镜戴上，似模似样的推了推，淡淡的说道，“啊，这个啊，其实这本书里面的内容是忍者任务手册，我只是用《亲热天堂》的封皮包书罢了。”紫苑的头上垂下了无数黑线，不由分说的抢过白手上的书，翻过一页后面红耳赤的指着手中的彩页，“这种东西，也是忍者手册中的内容么！？”白推了推眼镜，“凡人的智慧啊！人体构造图而已，方便暗杀。”“你以为我会相信你么！”紫苑大声的吼道。“哦，这样啊，我骗你的。”白面无表情的推了推眼镜，淡淡的说道。

“嗯！？”君麻吕猛地睁开双眼，白和紫苑也收敛起玩笑的对话，三人死死地盯住木叶村口缓缓走来的几人。“那个标志，似乎是砂隐的人啊。”紫苑喃喃的说道。“去看看！砂隐不会莫名其妙进入木叶的！”说着三人几个纵跃来到主干道的路边，静静地看着沙忍旁若无人的缓缓走来。

“咦，紫苑，你们也在啊！”一个开朗的声音大大咧咧的说道。紫苑回过头，微笑了一下，一把挽起来人的手臂。“鸣人哥啊！你不是和自来也大叔特训去了么，怎么回来了？”“啊哈哈哈，那个啊，好色仙人说最近有些事情我不能错过，所以让我先回来了，不过我看是因为他被我缠着没办法去取材，所以才把我赶走的吧。”说着鸣人开朗的大笑了几下，用手背蹭了蹭鼻子，“说起来，为什么砂隐的人会出现在木叶呢？”

“嘛嘛，老大！这个难道就是你的这个？”一个带着围巾风镜的小鬼头露出鬼鬼祟祟的微笑，扯了扯鸣人的衣角，伸出一个小拇指比划了一下。在他身后，分别站着一男一女两个拖着鼻涕戴着风镜的小孩。鸣人的脸红了红，接着看了看紫苑，露出一个温馨的微笑，“嘛，木叶丸，你可是出乎意料的犀利呢，这个就是我要守护一生的人啊！”（犀利你妹啊！谁看不出来！）在场的所有人都不禁吐槽了一句。

围巾小鬼挥了挥手，三个小鬼认真的站好，接着同时鞠躬并大声的说道，“大嫂好！”紫苑难得的红了红脸，伸出手捏了捏木叶丸的脸，“小鬼，以后有事来找我，我和你老大罩你！”“是，谢谢大嫂！”木叶丸咧嘴一笑，缺了一颗牙的的笑容却意外的让人无比温暖。这是一个和鸣人一样可以感染别人的孩子呢。紫苑微笑着想到。

“那个，木叶丸，如果再不去学校的话，惠比寿老师会去告诉火影大人的！”戴着眼镜拖着鼻涕的乌冬推了推鼻梁上的眼睛，有些焦急的提醒道。“糟糕！要迟到了！”木叶丸一惊，接着脸色一苦，被那个小眼镜惠比寿盯住的后果实在是有些难以忍受，倒不是说他不好，只是那种负责的心态和不怎么样的教育手段，实在不能让他提起学习的兴趣。更何况，惠比寿千方百计的想要木叶丸离鸣人远一点，这才是木叶丸讨厌他的重点！

“快跑！”木叶丸发一声喊，带头向着学校的方向跑去，可是才刚刚迈出步子，便撞上了一堵柔软的墙壁，接着被弹倒在地。“那个，实在抱歉！”木叶丸揉着额头大声的道歉道。

第六十二章勘九郎

二更，不出意外，等会还有两更，大家稍等啊！

“很痛啊。”一个阴沉的声音响起，阴影挡住了木叶丸头上的阳光，在鸣人几人还没来得及反应的时候，那个声音的主人已经揪着木叶丸的围巾将他提了起来。巨大的力道死死地扼住了木叶丸的喉咙，只不过数息，木叶丸的脸便憋的通红。“小鬼，我说，我很痛啊！”木叶丸张了张口，却什么话都没有说出来。无法正常呼吸的他，根本说不出任何话语。但是从嘴唇的蠕动，仍然可以看出，“对不起”三个字。

“你说什么？我听不见啊！”来人的语气一如既往的阴沉，但是不难听出其中蕴含的戏谑。“他说，如果你不放下他，那么就要有死的觉悟。”一个淡淡的声音响起，紫苑踏前一步，面无表情的说道。木叶丸挣扎着，狠狠的踢了踢来人的胸口，但是来人仍然一副不在意的样子，颇有些挑衅的晃了晃手中的木叶丸，开口道，“那我倒是想要看看，什么样的觉悟呢。”

“好了勘九郎，把他放下来。”一个女声响起，众人抬眼看了看，黄色的头发扎成四个短髻，一把巨大的扇子背在身后，脸上满是严肃。“等会儿我爱罗来了，又要被他教训了。”“嘁，现在他不是不在么，反正木叶的下忍，也没什么看头啊！”勘九郎先是打了个哆嗦，四下看了看，接着复又开口道。

紫苑的脸色沉了沉，接着仿佛什么一闪而过，众人猛地惊醒之后，只看见木叶丸已经被紫苑抱在怀中，正在缓缓的放下。而勘九郎的手腕上，一丝鲜血沁了出来。“混蛋！”勘九郎脸色一沉，满是紫色花纹的脸庞瞬间扭曲起来，手指不断地弹动。紫苑勾了勾嘴角，又是一闪，这一次勘九郎那只完好的手臂上，也出现了一道血痕。

“这，这是！？”一旁的手鞠猛地拿过背后的扇子，满是戒备的看着面前仿佛动也不曾动过的紫苑。鸣人叹了口气，踏前一步，将紫苑和木叶丸胡在身后。“这种术，以后少用！”鸣人用着不可抗拒的声音低声告诫道。“嘛，有什么关系。”紫苑笑了笑，摸了摸木叶丸的头，“去上课吧，这里的事情，交给我们就好！”“是，谢谢大嫂！”木叶丸嬉笑了一下，鞠了一躬，带着乌冬萌黄再次向着学校跑去。

“嘁，你倒是会收买人心么。自己的身体都不顾了。”鸣人有些心疼的说道，别人看不出来，但是鸣人看的再清楚不过，紫苑鬓角的银发已经失去了光泽，满是晦暗。刚刚那两记让人无法反映的攻击并不是因为紫苑的速度太快，而是紫苑发动了自己的血继限界，将时间停顿了一秒钟，虽然以紫苑的实力停顿一秒钟并不能对高级忍者作出威胁，但是在场的不过都是下忍罢了！

在鸣人几人看来，如果紫苑不是顾忌在木叶村中杀害别过忍者影响太坏，可能这两名砂隐下忍已经横尸当场了！“嘛嘛，没有关系，反正老爸那里的储量多的是，到时候去问他抽一点出来用就好了！”紫苑颇有些无所谓的说道，“如果不用那个的话，就算是你也没办法在保证木叶丸的安危的情况下，将他解救出来吧！”

鸣人张了张口，结果只是无奈苦笑。“你们，无视人也该有个限度！”一个阴沉的声音响了起来，只见勘九郎眯着双眼，满是杀气的说道。“你是傀儡师吧。”鸣人扫了扫勘九郎，淡淡的说道，“虽然我不知道为什么作为沙忍的你们会来到木叶，但是在木叶中对木叶的人动手，就算杀了你，砂隐也没话可说。更何况，作为傀儡师的你现在双手已经受伤，如果不想一辈子都玩不了木偶的话，请你收敛起你的嚣张。”鸣人的眼中颇有些不屑。

“稍小看人了！”勘九郎狠狠的咬了咬牙，身形一动就向着鸣人冲去。“哦？身为傀儡师竟然近战？真是不知道沙忍的教育工作是怎么做的啊！”鸣人随意的闪躲着，嘴里不饶人的调侃道。打了自己的小弟，还让自己要守护的人浪费生命力？没杀了你算好的了！“什么？”勘九郎突然露出一个诡异的微笑，抽一个空子捏上了鸣人的手腕。

喀喇！勘九郎的手腕上突然仿佛碎裂了一般，掉下无数碎片，一条诡异的木质手臂顺势而上，死死地缠住了鸣人。紧接着，勘九郎背后的绷带猛然揭开，另一个勘九郎出现在众人面前！“现在你还有说大话的能力么？被乌鸦捕捉之后，就只有等死的份了！哈哈哈！”勘九郎大笑着说道。

但是木叶一众下忍只是微笑着看着场中的变化，没有丝毫举动。手鞠皱了皱眉头，手里持着那把巨大的扇子，警戒的看着木叶的下忍们，防止他们出手。“真是，大言不惭啊。”被乌鸦死死困住的鸣人突然出声，声音低沉却又无比的有力。身上不断有着火红色的查克拉溢出来，在天空中形成了一个小型的漩涡。“这个感觉！和我爱罗一样！不，比我爱罗还要不祥！”勘九郎没来由的打了个哆嗦，手中的查克拉线竟然不受控制的拉扯起来！“什么！？”勘九郎的瞳孔缩了缩，不敢置信的看着鸣人。

鸣人身周的查克拉逐渐溢出，接着猛然一缩，在体表形成了一件奇怪的盔甲，妖狐衣！乌鸦的四条手臂竟然就这么被查克拉撑开，这简直超乎勘九郎的想象！“不可能！混蛋！给我死来！”勘九郎恼羞成怒的大吼一声，乌鸦的嘴带着一阵格拉声猛地张开，眼看就要射出那带着剧毒的千本。这时，一个淡淡的声音响起，“够了，勘九郎。”

勘九郎猛地一个哆嗦，手中的查克拉线一振，乌鸦瞬间回到他的背上。“那个，我爱罗，是他们……”“我说，够了！”我爱罗斜睨了勘九郎一眼，“听不懂我的话么？”

第六十三章沙暴我爱罗

三更，等会还有一更，等不及明天看

“当，当然不是！”勘九郎打了个寒颤，连忙将乌鸦重新用绷带绑好，背在身上。“你只会给村子丢脸，你以为我们来到这里，是做什么的？”我爱罗缓缓地走来，淡淡的说道。“可，可是，是他们先找茬的！”勘九郎战战兢兢的辩驳道。“闭嘴，你想，让我杀了你么？”我爱罗的眼睛动了动，死死地盯住勘九郎，“不要以为，你是我的哥哥，就可以为所欲为。”

“对，对不起，是我不好。”勘九郎急忙解释道，我爱罗斜睨了鸣人和紫苑一眼，这两个人，竟然可以压制住勘九郎，那边还站着的两个，其中一人身上的血腥味，不下于我啊！这就是木叶下忍的实力么？缓缓地走到鸣人身前，我爱罗伸出一只手，轻轻地按向鸣人。“这股查克拉啊，让我有种很熟悉的感觉，而且我体内的那个东西，竟然在隐隐的颤抖。”我爱罗的手掌碰触到鸣人的妖狐衣时，猛地迸发出无数黄沙，和妖狐衣摩擦出吱吱的声响。

“有种同类的感觉，可以告诉我你的名字么？”我爱罗直视着鸣人的双眼，淡淡的问道。勘九郎和手鞠惊讶的看着我爱罗的动作，这还是我爱罗第一次想要了解一个人！鸣人活动了一下身体，妖狐衣缓缓地收回体内，正了正头上的护额，“木叶下忍，漩涡鸣人。那么，作为礼貌，你也应该报上名来！”

“风隐村，沙暴我爱罗。”我爱罗淡淡的说道，“虽然仿佛同类一样，但是你眼神中的幸福感让我无比的厌恶，所以，做好死的觉悟，不久之后，我将会用你的血液浸满我的沙子。”说着我爱罗的眼中猛地迸发出疯狂的杀意。“沙包之我爱罗！？”鸣人一愣，接着逵猩瘛！澳非你是专门用来被人打的么？所以获得了这个称号？”

勘九郎和手鞠大惊，“你，你在说什么！”猛然间，我爱罗身上的杀意爆发出来，那股带着血腥味的沙子缓缓地从葫芦中流淌出来。“我，我爱罗，这里不能动手啊！”勘九郎和手鞠战战兢兢的说道。“我知道，但是他给我的感觉更加厌恶了啊！好想，杀掉他！”我爱罗的身体颤抖着，“杀意，压制的好困难呢！”

“嘛嘛，不要随便把杀意放出来秀啊！”鸣人还没开口，就看见紫苑不满的踏前一步，身上竟然散发出不逊于我爱罗的气势！“这种东西，实在是不够看！那种小小的杀意能吓唬的了谁啊！”紫苑翻了个白眼欧阳在训练中早就让他们体会过什么才叫真正的杀意！我爱罗固然杀气腾腾，但是比起欧阳沉积下来的杀气，还是不够看。拜托啊！不要再刺激我爱罗了啊！勘九郎和手鞠在心中祈祷着。这几个木叶下忍难道真的不怕死么？

我爱罗看了看紫苑，杀意猛地回收，地上的沙子猛地崩散，自动回到葫芦中。“对于你的名字，我也很感兴趣，我的沙子同样希望饮用你的鲜血。”“嘛，紫苑，欧阳紫苑！”紫苑不在意的随口说道。“欧阳！？”我爱罗三人一惊。“木叶诡师那个欧阳！？”“你认识我那个无良的老爸？”紫苑无所谓的耸了耸肩。“呵呵呵！”我爱罗出人意料的轻笑起来，疯狂之色瞬间爬满脸庞，“太好了，真是太好了！能够有机会杀掉木叶诡师的女儿，真是太好了！”

“走吧，我们来这里不是浪费时间的。”我爱罗收起笑声，转身而行。“好，好的。”勘九郎和手鞠答应一声，跟在我爱罗身后缓缓走去。“等一下，请问你们来到木叶是做什么的？即使是盟国，也不能随意的进出木叶吧！”一直没开口的白突然出声问道，声音波澜不惊。

“你们不知道？”手鞠一愣，接着掏出一张卡片，“这个是通行证，我们是风之国的下忍，为了参加中忍选拔考试而来。”“中忍，选拔考试？”木叶下忍们都是一愣。看着木叶下忍们的呆滞表情，手鞠叹了口气，“真是灯下黑啊，你们什么都不知道么？这是下忍通往中忍的主要途径之一，和平年代的中忍，就是通过这样的考试升级的。”

“这样么？那倒是要去试一试啊！”鸣人挠了挠头，嘟哝着说道。手鞠耸了耸肩，转身追上了我爱罗。暮然间，我爱罗脚步一顿，缓缓地转过身来，“那边那个白发和服的木叶下忍，还有那个一直躲在树上不敢见人的，我同样对你们的鲜血很感兴趣，报上名来吧。”

一直安静的站在众人之后的君麻吕突然睁开了眼睛，淡淡的说道，“辉夜君麻吕。”紧接着，一个身影跳了下来，宇智波佐助双手插在口袋里，斜睨了一下我爱罗三人，淡淡的说道，“宇智波家，宇智波佐助。对于你的话，我原封不动的还给你，至于谁会留下鲜血或者性命，不如在考场上见吧。”

我爱罗早在宇智波佐助报出名字后，就转身而去，宇智波佐助之后的话语对他来说，就好像放屁一样。“这个家伙！”宇智波佐助瞳孔猛地一缩，就要出手。鸣人伸出手一拦，“现在不是时候，随意的出手未免失了木叶的面子。”“嘁。”佐助扭过头，没好气的嘁了一声，接着插着口袋向着宇智波家驻地走去。

紫苑皱了皱眉头，“这种性格，还真是让人讨厌啊！”鸣人无奈的苦笑了一下，“他很寂寞，而且一直和我们的实力不相上下的他现在已经逐渐落后出去，难免心里会不平衡。算了，随他去吧。现在重要的事情，是去询问带队老师中忍考试的事情，我想好色仙人也是因为这个才终止了我的特训。”鸣人憨憨的笑了笑，大声的说道。

火影办公室

三代火影抽了一口烟，看了看聚集一堂的木叶中上忍们，淡淡的说道，“那么，情况已经说明完毕，一周之后，七月一日，中忍考试，正式举行！”

第六十四章推荐与阻挠

四更到，求点击收藏推荐啊～～

“那么，在在中忍考试之前，先请负责指导下忍新人的指导老师出来，卡卡西，红，阿斯玛，还有欧阳。”三代吐了口烟，淡淡的说道，“怎么样，你们指导的下忍中，有没有值得推荐的人选呢？形式上，被推荐的下忍必须已经完成八件以上的任务，这点不用我多说了，其实完成数量在两倍以上的人选，更为合适。那么，从卡卡西开始吧。”三代点了点头，向卡卡西示意了一下。

卡卡西踏前一步，并指放在胸前，看口道，“卡卡西所辖第七班，漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助。以上三人，以我卡卡西之名推荐参加中忍考试。”接着红也踏前一步，同样并指在胸前，“夕日红所辖第八班，日向雏田，犬冢牙，油女志乃，以上三名，以我夕日红之名，推荐参加中忍考试。”阿斯玛吐了个烟圈，并指于胸前，“猿飞阿斯玛所辖第十班，奈良鹿丸，山中井野，秋道丁次，以上三人，以我猿飞阿斯玛之名，推荐参加中忍考试！”

欧阳打了个哈欠，“真是，流于形式主义啊！我们又不是公务员！”撇了撇嘴，并指胸前，“欧阳所辖第九班，欧阳紫苑，辉夜君麻吕，水无月白，以上三人以我欧阳之名，推荐参加中忍考试！”顿时，四人身后的忍者们猛然骚动起来，“他们都推荐了自己的学生啊！竟然让新人就这么参加，太过分了吧！”

欧阳转过头，带着莫名的微笑扫了扫身后的众人，“嘛，大家有什么意见么？”咕嘟！所有木叶忍者都不由自主的吞了吞口水，这个微笑，实在是让人背后发寒啊！据说，在木叶中，但凡见过欧阳“温和”的微笑后还不老实的人，都会莫名的出现各种问题，然后只要提到欧阳的微笑，就会不由自主的浑身打颤，口吐白沫。这件事的后果就是，但凡见到欧阳露出这种微笑，那么所有人都会自动噤声。

“请等一下！”一个声音突然响起，带着一丝焦急。欧阳四人再次转身，只看见伊鲁卡排开众人，大步走了上来。其余的忍者都带着怜悯的目光看着伊鲁卡。伊鲁卡的脸涨得通红，但是仍然大声的说道，“对不起，请让我说几句话！”欧阳若无其事的耸了耸肩，示意有话直说。

伊鲁卡吞了吞口水，大声的说道，“刚才那１２个人在校的时候都是我的学生，他们的确很有才能，但是现在参加考试，未免太早了！以他们启蒙老师的身份，我建议让他们再积累一点经验在参加考试比较好！”欧阳四人面面相觑，接着欧阳转过身伸了个懒腰，“啊，卡卡西，晚上来我这里吃饭吧，带上红，咱们好好商量一下中忍考试的问题。”

“请等一下啊！请不要无视我的建议。”伊鲁卡涨红着脸大声的说道，“请务必认真考虑我的建议！”欧阳身形一顿，接着缓缓地转过身来，“那么，伊鲁卡老师，卡卡西成为中忍的年纪比鸣人他们还要小６岁，我认为，没有什么不可以的吧。就算是我，也差不多这个年纪就成为中忍了。”

“请不要将他们和您混为一谈！您和卡卡西都是木叶的天才！难道您想毁掉那些学生么！？”伊鲁卡大声的辩驳道。欧阳双眸一凝，接着竟然笑了起来，“请问，伊鲁卡老师执行过Ｓ级任务么？”“这个，没有。”伊鲁卡一窒，有些沮丧的说道。“那么有多少中忍执行过Ｓ级任务呢？”“这不是问题的重点！”伊鲁卡辩驳道。

“这就是问题的重点！”欧阳斩钉截铁的说道，淡淡的语气却带着不容辩驳的威压。“这群孩子，都是完美完成过Ｓ级任务的忍者，更是同雾忍村的高级忍者战斗过。你知道他们战斗的对象都是谁么！？”欧阳冷笑了一下，“雾隐刀众的通草野饵人！桃地再不斩！干柿鬼鲛！还有雾隐追杀部队的队长！哪一个都可以归于Ａ级以上甚至Ｓ级的人物！”

木叶忍者们顿时大哗！他们知道波之国任务是一个Ｓ级任务，更是被一群刚毕业的小鬼完美的完成了。但是他们在心中总还是有些嗤之以鼻，在他们看来，这个Ｓ级任务的水分，实在大得很！但是现在欧阳每爆出一个名字，都能让他们倒抽一口凉气，这几个，可都不是好相与的！

“可是！那是因为您和卡卡西、红还有阿斯玛老师在！即使这样，不还是都受了重伤，甚至险死还生么！？”伊鲁卡沉默了片刻，才有大声的喊道。“那么，你是在质疑我的领导力和话语的可行性么？”欧阳的语气越发的淡漠起来，却让其余的木叶忍者脊背发凉！那是一种被猛兽盯住的战栗感！

“好了，欧阳，收敛点，都是自己人。”三代的声音缓缓传来，瞬间木叶忍者们松了一口气，仿佛温暖的阳光重新照射进来一般。“抱歉，我失态了。体内的那个有点不受控制。”欧阳摸了摸鼻子，苦笑着说道。“伊鲁卡老师，我很感谢你一直关心着这些孩子，同样，我也和你有着相同的爱护。”

伊鲁卡嗫嚅着，没有说话。欧阳叹了口气，“但是，养在温室中的花朵，是很容易夭折的，总在我们庇护之下的他们，是无法适应这个社会。谁也说不准什么时候，就会再次爆发战争。如果不能随时做好准备，那么等待他们的，就是死亡。”

“可是，稍微迟一点在参加不行么！他们，还太小了啊！”伊鲁卡有些哽咽，他是真的关心这些孩子，将这些孩子当成自己的儿女一般。“伊鲁卡老师，他们各自的术已经达到了他们现阶段的极限，想要突破，就只有在战斗中体会。中忍考试，是最好的平台。”欧阳淡淡的说道，“难道你想让他们在战场上险死还生么？毕竟中忍考试，还在我们的监控之下啊！”

“这……”伊鲁卡语塞了。

第六十五章申请书

“喂喂，三叔啊，你确定你和那群小鬼头说过了么？这都快半个小时了，他们还没来。”卡卡西满头黑线的看了看手上的腕表，叹了口气，无奈的向欧阳问道。欧阳悠闲地躺在石桥之上的巨大栏杆之上，不知道从哪里顺手牵羊来的巨大斗笠端端正正的遮在脸上，戏谑的说道，“嘛嘛，有什么关系，我的确是通知到了，但是说不定他们在人生的道路上迷失了呢？”

啪！卡卡西的额头上青筋猛地暴起，一字一句的说道，“喂，三叔，不要偷取别人的语言啊！”红在一旁掩了掩嘴，轻笑了两声。只有在欧阳面前，卡卡西才有这种吃瘪的表现，是不是多找找这种机会呢？红坏坏的想到。卡卡西没来由的打了个寒战，无奈的摇了摇头，靠在了一边的栏杆上，顺手从忍具袋中摸出了从不离身的《亲热天堂》。

啪嚓！阿斯玛打着了打火机，狠狠的抽了一口香烟，这才缓缓地吐出一个烟圈，戏谑的调侃道，“说的是啊，唯独只有卡卡西你，没资格说别人迟到的问题。”卡卡西仔细的研究者手里的书籍，目不斜视的敷衍道，“啊啊，随意了。”

片刻之后，一阵脚步声传来，四个小组的小鬼们接连而至。卡卡西猛地合起书，看了看腕表，冷冷地道，“迟到了四十三分钟，如果在任务中，我们有资格将贻误战机的你们就地处死！”“嘛，卡卡西老师，不要生气么，我们只是在人生的道路上迷失了而已。”紫苑咂了咂嘴，随口答道。

卡卡西抽了抽嘴角，看向自己辖下的第七班，“你们呢？”“啊咧，那个，我们在路上遇见了一只黑猫，所以……”鸣人挠了挠头，看了看紫苑，这才有些战战兢兢的答道。“是么！”卡卡西只觉得脑海中那根名为理智的弦就要绷断了，仿佛机器人一般缓缓撇过头，看向另外两组人，“那么，你们又是为什么呢？”

“那，那个，紫苑说，我们应该说在路上碰见一个要过马路的老奶奶……”雏田一惊，低下头，戳着手指低声回答道。嘣！卡卡西强捺下的理智之弦彻底崩坏，满面狰狞的卡卡西嘟哝着，“我让你们学我！我让你们学我！”一边缓缓将自己的护额拉了起来。“不勒个是吧！这就要用完全版写轮眼了！”欧阳用手指顶起一边的斗笠，嘴里不敢置信的说着，但是那露出的一丝脸庞上，却满是唯恐天下不乱。

“好了卡卡西，跟一群孩子计较什么。”红笑了笑，上前一步，将卡卡西揽进怀里，卡卡西的整个脸都陷入了一片柔腻之中。瞬间，刚刚满是杀气的卡卡西竟然在身边冒出了无数粉红色的气息。“喂喂，这又不是少女漫画，这种烘托气氛到底是为哪般啊！”欧阳撇了撇嘴，随手将斗笠扔到一边，翻身跳了下去。

“嘛，小鬼们，考验你们的时候就要到了！”欧阳竖起一根手指晃了晃，满是戏谑的说道，“知道这是什么吗！？”欧阳手指一错，数张巴掌大的方正纸片出现在他的两指之间。“难道！？”“莫非！？”一群惊讶声此起彼伏，所有的小强们都睁大了双眼，嘴里喃喃地道。“没有错啊！就是你们想的那样！”欧阳大声的宣布着。

“太棒了！果然是一乐拉面的优惠券吧！”鸣人猛地跳起，惊喜的说道。“怎么可能！应该是烤肉店的自助券才对！”丁次不停地在嘴里塞着薯片，却出奇的口齿清晰的大声辩驳道！这难道就是秋道家的血继限界吗！欧阳的额头上青筋直跳，手中的纸片被捏的咯吱作响。“啊哈哈哈！”卡卡西暮然间发出一阵爽快的大笑，“你也有今天！你也有今天！”

“玩笑到此为止。”欧阳缓缓地吐了口气，莫生气莫生气，和这群小兔崽子生气不值得。“这是中忍考试的入场券，我们四人已经将你们推荐上去，理论上来说，所有人都要参加。当然，一切取决于你们自己的选择，去，或者不去，你们一言而决。”欧阳淡淡的解释道，接着单手一扬，十二张纸片打着旋儿落在每个小强的手掌之上，无一落空。

“嘿嘿，谢谢欧阳老师啦！”鸣人正了正自己头上的护额，用手背蹭了蹭鼻子，憨笑着说道。卡卡西蹲在一边，身上不断的冒出黑气，“明明是我推荐的！明明就是我啊！为什么要感谢三叔那个猥琐男啊！”欧阳无视一边已经黑化的卡卡西，拍了拍手，“那么，情况就是这样，大家回去好好地思考一下，五天后的下午三点，送到学校301室。”说着欧阳表情一肃，之前的玩笑不翼而飞，“那么，最后一句忠告，大家好自为之。”

欧阳四人挥了挥手，瞬间消失在原地。只留下一众小强们面面相觑。“你们怎么看？”鸣人看了看手中的申请书，转过头看向自己的伙伴们。“当然是参加啊，还有什么好说的。”牙第一个大声的说道。“可是，我们真的可以么？这可是和国外的强力忍者一决高下呢！”雏田戳着手指，有些担忧的说道。

“嘛，雏田，不可以这样没自信哦！”紫苑揽上了雏田的肩膀，“想要表现给我那个无良老爸看吧！所以要挺起胸膛来啊！我们可是执行了S级任务的忍着呢！这可是忍界中绝无仅有的存在！”“说的对！”雏田振奋起来，“要做个大哥哥看呢！”“那么一起加油吧！我可不会输给雏田你哦！”一直偷偷摸摸的偷听的井野大声的宣誓到，“我也要让老师为我自豪啊！”（嘛，你的老师是指欧阳吧！阿斯玛已经被你忽略掉了么？阿斯玛会哭的……）

几人互相勉励着向着欧阳家的训练场走去，但是有两个人却缓缓地落在了后面。宇智波佐助，还有春野樱。

第六十六章人各有志

今儿个二更，求点击收藏和推荐～

“我真的可以么？”春野樱咬着下唇，脸上满是沮丧。脚步越来越慢，甚至连自己脱离了大部队都没有发现。“之前无论是下忍考试，还是波之国任务，我都只能在一边打打下手，做做诱饵，完全没有我插手的余地呢。我和大家的差距，真的这么大么？果然，中忍考试，对我来说还太早了吧。”春野樱苦笑了一下，缓缓而行。

另一边，宇智波佐助双手插在口袋里，阴郁的向宇智波家驻地走去。出奇的，竟然脱离了大部队，没有和他们一起去欧阳家进行例行训练。“可恶！明明是一起训练的，凭什么我会不如他们！紫苑就算了，那个人的血脉不是我能够抗衡的，但是凭什么鸣人甚至君麻吕也能完全超过我！”佐助的眼睛中满是愤恨，“果然，那个人对我藏私了么！哼！即使不需要你训练，我也可以重振宇智波的威名！”

“你怎么看？”在宇智波佐助离开之后，石桥之上的空气竟然如同煮沸的开水一般波动起来，两个身影缓缓地显现出来，正是欧阳和卡卡西！“唉，我去劝劝他吧。他只是，一时想不开而已。”卡卡西犹豫了一下，仿佛带着恳求一般说道。欧阳眉头一挑，细细的打量着卡卡西，半晌，这才开口道，“我一直很奇怪，你似乎对佐助有着很严重的偏袒。能告诉我为什么么？”

“没，没有吧。”卡卡西语塞了，嗫嚅了片刻之后，才尴尬的摸了摸鼻子，开口问道，“那么明显么？”“并不明显，如果不是今天你的表现，我还不能肯定。”欧阳环抱起双臂，淡淡的说道。当然不明显了！如果不是我在上一世看过原著中你舍下小樱和鸣人，单独对佐助特训，我还真看不出来！欧阳忍不住吐槽了一句，接着仍然盯视着卡卡西，等着他的回答。

卡卡西拉了拉自己的护额，叹了口气，“因为他是，带土的族人。我希望他可以成为带土那样的人。”欧阳撇了撇嘴，“别在那里做白日梦了。他和带土是不同的人，他永远不可能成为带土那样的热血男。他就是一个复仇者，除了复仇根本什么都不会的白痴而已。如果不是因为鼬，我在就碾死他了！”

“可是，我还是想试一试！”卡卡西犹豫了片刻，仍然不改初衷的地说道。“三叔，佐助不愿意去你那里就算了，我来训练他好了。看在我的面子上，再给他一次机会吧！”卡卡西语带哀求。欧阳凝视着卡卡西，半晌才苦笑着说道，“算了，随你去吧，不过我说了，如果他未来要对木叶不利的话……”“我会出手清理门户！”卡卡西斩钉截铁的说道。

“好自为之。”欧阳留下一句话，身形一闪，瞬间消失在桥上。只留下卡卡西看着佐助离开的地方，苦笑着沉思。

五天之后，中忍考试办公楼

“嘁，佐助和小樱那两个人好慢啊！是吧赤丸？”牙懒懒的靠在墙壁之上，对着抱在怀中的赤丸问道。“汪！”赤丸应景的叫了一声。虽然除了牙没人能听得懂，但是牙依然点着头，“没错没错！”喂喂，不要旁若无人的演情景喜剧啊！其余人满头黑线的看着其乐融融的牙，不禁心中吐槽。“不过说起来，的确是很晚呢。”鸣人有些疑惑的挠着脑袋，“她们，该不会不来了吧！”

“那个，大家早上好。”小樱缓缓走来，强笑着挥了挥着招呼。“那个，小樱，你是不是肚子不舒服？好像马上就要跑去厕所一样的表情。”鸣人摸了摸后脑勺，疑惑的问道。“没有。我没事。”小樱勉强的勾出一个微笑，淡淡的回答道。这个人，真的是小樱么？所有人心中打了个顿。

“小樱，这可不像平时的你啊！你可是元气娘，现在搞得和弱气一样，转型也不是这么转的！”紫苑眼睛转了转，戏谑的调侃道，“你该不会，是紧张了吧！？”“谁，谁紧张了！”小樱别过脸，嘴里犟道。“傲娇了的说！”紫苑嬉笑了一下，揽上了小樱的肩膀。“嘛，要自信！你可是我们之中理论最强大的人啊！怎么可以未战先退呢！”“可是，我的战斗力，只会拖后腿吧。”小樱犹豫了一下，才缓缓说道。

“嘛嘛，别在意，你可是很强的呢！打打杀杀这种事，就要交给那些没头脑的人或者粗鲁的男人们去做啊！”紫苑伸出手指换了一个圈，将那些呆立在一旁的小强们圈进了范围之中。喂喂，到底谁是没头脑的人啊！谁是粗鲁的男人啊！除了雏田井野以外的小强们忍不住吐槽道。

“好了好了，等会进去再说呗。”看着似乎重新振作起来的小樱，紫苑拍了拍小樱的肩膀。“那么现在只剩下佐助没有到了吧。说起来，昨天的例行训练也没有见到他呢。”紫苑一只手点着下巴，自言自语的道。

飒！一阵旋风猛然出现在小强之中，无数树叶打着旋儿飘落下来，佐助就这么突兀的并指胸前，出现在场中。淡淡的扫视了一下其余小强，缓缓地说道，“木叶流瞬身术！”“嘁，装什么大瓣蒜啊！”紫苑嘟哝了一句，随即微笑着说道，“都来了的话，那么进去吧！”

“佐助，你昨天去哪里了？怎么没有来训练？”鸣人捅了捅佐助，低声问道。“卡卡西老师帮我做特训去了。那种大众化的训练根本没有丝毫用处。不去也罢。”佐助目不斜视，淡淡的说道。“你说什么！”鸣人勃然大怒，猛地踏前一步。却被紫苑伸手拦了下来，“人各有志，不用勉强。现在的重点是，我们似乎遇上麻烦了。”

众人猛地抬头，只看见熙熙攘攘的人群似乎被什么阻挡住了一般，丝毫前进不得

第六十七章冷漠

“啪！咚！”连续两声声响传来，在场的报名者顿时骚动起来。301室的门口站着两名似乎很强力的木叶忍者，仅仅两人就将大部分的参考者拒之门外。刚刚发出的声响正是被击飞出去的小李和天天！“可恶！他们在干什么！”鸣人低吼一声就要冲上前去理论。“等等！”紫苑眼骨碌一转，嘴角勾起一抹玩味的微笑，“不要被蒙蔽了啊，看看天天。”

“什么？”鸣人愣了愣，接着几人看向天天，却看见天天正撇过头给他们使了个颜色，勾了勾嘴角。“原来如此。真是麻烦啊。”鹿丸叹了口气，淡淡的说道。“那个，什么意思？”鸣人一脸的茫然，转过头追问道。“这里，应该就是第一个考验了吧。雏田，麻烦你了。”鹿丸看了看鸣人，无奈的摇了摇头，随即对着雏田说道。

“明白了！白眼，开！”猛然间，雏田太阳穴上的青筋皱起，略带狰狞。“这是一个幻术，这里并不是301，而是201室。门前的两个人也使用了变身术。所以，这应该是用来淘汰不合格的人的一道关卡。天天小李他们是在进行配合。”片刻，雏田将侦查出的情报低声道来。“原来如此！”鸣人恍然大悟的用拳头敲击在手心，“那么我们现在干什么呢？”“等！”鹿丸和紫苑异口同声。紫苑微笑了一下，“等大部分人失去考试资格后，我们再进去就好了。反正时间还有，不着急。”

“听好了！我们可是为了你们好。中忍考试是真正的难关。”一个酒糟鼻子，脸上贴着三块胶布，背后交叉背着双刀的奇怪忍者首先开口道。虽然略带蔑视的语气十分让人不爽，但是话语中的关心却道是真真切切。“没错啊，我们可是见多了考试一开始就放弃，或者被打到站不起来的人呢。”另一个忍者语带戏谑的说着。

“中忍可是队长级的人物，无论是任务的失败又或者是部下的死亡，都需要负责，向你们这样的小鬼……嘁。”酒糟鼻子忍者不屑的嘁了一声，轻蔑之情清晰可见。“就是这样。反正也考不上，在这里赶走你们也没什么不对，不是么？”搭档忍者微笑了一下，嘴里恶意的说着。

“嘛嘛，这种毒舌的能力，实在是不容小觑啊！”紫苑挽着鸣人的手臂，嬉笑着说道。“不过李和天天他们也真是有兴致啊，竟然在这里陪着他们玩。”“哼！”一直默不作声的宇智波佐助冷哼一声，双手插着口袋向前走去。一路上阻挡着的人们竟然浑身颤抖起来，甚至体质弱一点的，竟然口吐白沫！紫苑眼睛一眯，“那种引而不发的亮银色电弧，雷切么？似乎又有点不一样！”

片刻，宇智波佐助在两名忍者面前站定，冷冷的说道，“让开！”“哦哦哦，又来一个不怕死的小鬼么！？”酒糟鼻子忍者阴阳怪气的吐出一句。“我没空和你们这些废柴浪费时间，把幻术解开，我要去三楼。”人群中又是一阵骚动，“这是怎么回事？”“不知道啊！”

两名门卫眉头挑了挑，“竟然发现了么？”“你们选拔的目的我已经帮你们达到了，那些昏迷过去的废柴直接算他们失败好了，我赶时间，请你们快一点。”宇智波佐助昂起头，双手插兜，淡淡的说道。“小鬼。你嚣张个屁啊！”酒糟鼻子忍者眼睛一眯，转身就是一脚踹向佐助。“自不量力！”佐助嘴角勾起一抹狞笑，手中电弧一闪，就向那名忍者的脚踝按去。

飒！原本跌坐在地上的小李猛然消失，接着突兀的出现在两人之中，左手猛地撑住酒糟鼻子忍者的脚踝，右手一叼一按，将佐助的手按上了墙壁！猛然间，亮银色的电弧大亮！墙壁上顿时出现一个大坑。酒糟鼻子忍者背后瞬间被冷汗濡湿，如果不是这个穿着连体绿衣的粗眉毛帮手，估计自己这条腿就废了吧！

“真是的，好不容易营造出的效果就被你废了。”天天摇了摇头，无奈的说道。“哼，我没那个时间陪你们玩游戏。”宇智波佐助收回手掌，重新插进口袋，这才淡淡的说道。“嘛嘛，小李，你们怎么也被拦在这里啊！”鸣人大声的打着招呼，开口问道。“还不是你们来得太迟了，我们作为上级生稍微提前了一点，在这里等你们，顺便帮着两位小哥做做戏呗。”天天微笑了一下，淡淡的答道。

【喂喂，好歹我们也是你们的老师吧！什么小哥也太失礼了吧！】两名门卫忍者在心中吐槽了一句，接着委顿下去，【虽然一开始就被你们制服了。】“既然你们通过了，那么就进去吧。”两名忍者打开了通往三楼的大门，接着两阵烟雾腾起，瞬间变回原身。“嘛，钢子铁，今年的考生似乎很不错的样子。”一边的神月出云语带感慨。“是啊，不过作为考官，很期待不是么？”钢子铁微笑着说道。

一群人缓缓地步入三楼，至于其他被拦在门外的忍者们，只能羡慕的看着小强们大咧咧的走进那道将他们拦住的大门，还有两位门神一般的守卫。

“佐助，昨天你怎么没来训练？青春可是不允许懈怠的啊！”小李突然赶上两步，追上了冷冷走在最前方的佐助，大声的问道。“我来与不来，与你何干？”佐助头也不回，冷冷的回道，自顾自得向三楼走去。“可是，这次考试不是很危险的么，如果不努力训练的话，说不定很难通过呢！这样的失败可是青春不能接受的啊！”小李大声的说着，手里更是不安分的向前击出两拳，仿佛用这种方式给自己的话语增加说服力。

踏！佐助猛然间停顿下来，淡淡的转过头，眼睛中满是蔑视，“不要将我和你这种吊车尾相提并论。连忍术都不会使用的废柴，有什么资格评价宇智波家的

第六十八章李的心声

二更完，求点击收藏和推荐呗~~~~~另外佐助开眼的问题，倒是真的看到岸本画佐助回忆的时候，灭族之夜开了一勾玉。但是之后整整六年都没再开！尼玛岸本你坑爹呢？你见过写轮眼开了之后还会忘记的？另外，佐助自己的回忆啊。。。。会不会是幻想。。。。理解不能。所以按照我自己的设定，佐助12岁开眼，没问题吧？

瞬间，所有人僵持下来，众小强全都不敢置信的看着说出这一番话的佐助。要知道，他们算得上是一起长大的伙伴，而现在佐助竟然彻底的将这份友谊和羁绊踩在脚底，不屑一顾！这怎么能让他们不震惊！？“你说什么！”第一个暴起的果然就是鸣人。热血漫画的男主角啊，最不缺的就是热血和嘴遁来着。

这一次紫苑却没有拦住鸣人，只是眯起一双眼睛，冷冷的说道，“原本我只是讨厌他的性格，但是现在我是彻头彻尾的厌恶他！”“的确啊，这种话竟然也说得出口。”宁次也淡淡的说道，“而且还是没什么实力的人说出的话，简直要笑掉别人的大牙啊。”“这是麻烦，喂，你们不拦住鸣人么？这里打起来的话不太好吧，而且距离截止时间也没多久了。”鹿丸将手搁在脑袋后面，淡淡的说道。

“没关系，鸣人哥用全力的话，五分钟就够了。顶多让老爸过来赔偿破坏公物的费用好了。而且，你不是也没动么。”紫苑挥了挥手，无所谓的说道。别把破坏公物说的那么轻松啊！小强们无奈的吐槽了一句，接着颇为戏谑的等着佐助被狠狠的教训。他那种臭屁的性格，别人想揍他想很久了！训练中不太方便下狠手，这一次犯了众怒，简直是天赐良机！

飒！站在众人面前的小李突然伸手一拦，将愤怒的冲向佐助的鸣人拦了下来。“等一等，鸣人。这件事情交给我处理好么？”小李严肃的说道。鸣人一愣，接着点了点头，“好。”说着，便安静的站在原地，静静地看着对峙中的两人。

小李缓缓地放松身体，并腿而立，一手握拳背在身后，一手成掌竖立身前。直视着宇智波佐助淡淡的说道，“我一直就不是什么天才，在学校里更是吊车尾一般的存在。我没有任何的幻术与忍术基础。甚至毕业考试都要通过体术特招才能通过。如果不是欧阳老师带着我启蒙，训练，甚至帮助我找到了最适合我的老师和训练方法。也许我这一辈子，想当个忍者都不可能吧。”

小李微笑了一下，竟然出奇的让人觉得温暖，“在学校中，我并没有什么朋友，也没有人愿意和一个吊车尾，一个平民家的孩子一起训练玩耍。同样是欧阳老师，聚集起我们这一批同龄人，第一次，我才知道原来有朋友有伙伴是这么快乐的事情。再后来，更是和宁次天天一起组队，一起出生入死，和你们一起完成了几乎不可能的S级任务，这一切都是我最想保留着的记忆。”

渐渐地，小李的眼神凝聚了起来，满是寒霜，“我并不想打败你或者评价宇智波怎样怎样。欧阳老师和凯老师都说过，天才分两种，一种是天生的，另一种是努力型的。我天生便不是天才，但是这不妨碍我通过努力而成为独当一面的忍者！”

“哼，光说不练。”宇智波佐助冷哼一声，转身跳下走廊，站在空旷的大厅之中。“那个人对你们的那些基本训练，根本毫无用处！浪费时间的训练不去也罢！只有老师单独指导的训练，才能更好的发挥出我的天才，哈哈哈！想要证明你是努力型的天才？大言不惭！让我将你这不切实际的梦幻，彻底抹杀吧！”宇智波佐助疯狂的大笑了两声，伸出一只大拇指，狠狠的向下比了比。

小李的脸色彻底沉了下来，“闭嘴！”“怎么？被我说中了？”宇智波佐助翻过手掌，一阵亮银色的电弧一闪而逝。“如果不想打，那就少说废话！我没时间和你在这里浪费。虽然就算打起来，也不过就是五分钟的问题。”小李缓缓地闭上双眼，猛地睁开，仿佛一只出笼猛兽一般死死地盯住佐助。“你侮辱了我心中最为重要的地方，道歉，或者我打到你道歉！”

“嗦！”宇智波佐助冷冷的吐出一句，双腿错开半蹲，随时准备出手。“我越来越讨厌他了，你们呢？”紫苑淡淡的说出一句。“附议。”一种小强附和着说道，唯独鸣人将双拳握的之嘎作响，却没有说话。紫苑有些疑惑的看了看鸣人仿佛愤怒又带着黯然的表情，无奈的摇了摇头。鸣人和佐助，其实是最能产生共鸣的。只是一个愿意接受众人的好意，另一个却抱着血统论将自己与别人隔离开来。

“那么请接招！”小李表情一肃，身形一闪，瞬间消失在原地。佐助瞳孔猛缩！连忙回身双手呈交叉状向上挡去！嘭！一阵闷响，佐助直接被踢飞出去。“这就是你的自信么？”小李淡然的问道。“可恶，混蛋！”宇智波佐助擦了擦嘴角溢出的血丝，刚刚那个瞬间他的确是挡住了！但是小李竟然就这么连带着作为防御的双手狠狠的踹上了他的胸口！防御不能！

“我的腿上的负重，你应该知道，所以不要想着防御，那个重量，娇生惯养的你是挡不住的。”小李目不斜视，紧接着说道，“请小心！”说着身形又是一闪！“别小看我啊！写轮眼，开！”一对殷红的眸子猛然浮现出来，两个黑色的勾玉不断旋转。“看见了！”佐助嘴角狞笑了一下，双手猛地结出五个印术，一阵闪电聚集在手掌之上，接着瞬间沿着身体蔓延下去，一闪而逝！

飒！两人交错而过。躲过了！？小李一惊！佐助竟然躲过了小李这势在必得的一击！“哼！”佐助冷笑着哼了一声，“不过如此！你苦练了十多年的速度，我只不过用了一晚，便赶上了。你的努力型天才，不过是个笑话罢了！”“原来如此，吸收雷遁查克拉刺激细胞，导致速度迅速加快，难怪跟得上小李的动作。”宁次睁着白眼打量了一下，这才惊讶的道，“宇智波家的人，倒真的有两把刷子。”

第六十九章三勾玉

今儿说五更的，说到要做到啊，这是第一更

小李在空中翻了个筋斗，稳稳地落在地上。一手在前成掌一手在后握拳。面无表情的看着浑身不时冒出电火花的佐助，严肃的说道，“宇智波佐助，你果然很强！一直以来，我都很想挑战你，今天如愿以偿了！但是，我仍然希望你能收回你刚才的话，那是我心中的一片净土，侮辱他们并不能给你带来任何好处。”

“你说完了没有？”一直背对着小李的佐助缓缓地转过身，“要打就打，哪有那么多废话！事实不时已经摆在眼前了么？你的努力对我来说，不过就是一个晚上的功夫罢了。”宇智波佐助冷笑着用殷红的写轮眼盯着小李，嘴里淡淡的说着。

“这样么？”小李叹了口气，身体猛然绷直，“那么，我不会再留手了！”说着，光洁的地板上竟然被小李的大力踩出了隐隐的裂纹，小李的身形猛然间消失在众人眼中。“好快！”宁次有些惊讶的说道，“已经快要达到白眼的极限了！虽然我能够看到他的落点，但是却看不到他行动的轨迹！”

“可恶！在哪里！？”宇智波佐助半蹲下身，写轮眼不断地四下扫视着。“木叶旋风！”一声轻咤，小李猛地出现在宇智波佐助的身侧，腰部一拧，巨大的腰力带着腿部横扫而至！“看见了！”宇智波佐助瞳孔猛地一缩，两枚黑色的勾玉飞快的旋转着，在殷红色的眸子中带出一圈黑线。

“太天真了！”宇智波佐助冷笑了一下，腿部猛地闪过一阵电弧，整个人仿佛化作了雷电一般，瞬间向后电射而去，恰恰闪过小李的腿击。闪避完成后，这才在不远的后方缓缓停下。地面上被他才过的地方留下了两排焦黑的脚印。“雷遁・雷走！”宇智波佐助抬起头，用下巴示意了一下，“我说过，你的速度太慢了。在我这双眼睛面前，你的行动简直无处可逃！”

“大言不惭！”宁次猛地皱起眉头，冷冷的说道。“怎么？”一种小强有些疑惑的问道。宁次冷笑了一下，“写轮眼的确强，无论是幻术，洞察还是模拟都异常强大。但是有一句话，叫做多而不精。单论洞察方面，写轮眼在我们白眼面前就是渣！宇智波佐助不过是区区二勾玉，就敢放言小李的速度慢？要知道即使是我的眼睛，也只能锁定他的落点，而不能看清他的轨迹！刚刚不过是蒙中了罢了，竟然在这里放大话。”

“宁次，你怎么知道他是蒙的？”牙将赤丸放在头顶，疑惑的问道。“因为刚才他有一个向右看的动作。”紫苑接上了话茬，“小李出现在他的左侧，但是他却看向右边，说明他根本没看见小李的行动轨迹，只是看一边，凭感觉蒙，刚才只是他运气好，木叶旋风本就是基本体术，速度并不快，所以他有的是时间反应。”

小李一脚踏空，身体猛地一旋，竟然在旧力已竭新力未生之际再次一旋，双手猛地交叠撑在地面，双腿交错着向宇智波佐助的面门踹去！“糟了！”宇智波佐助一惊，心里暗自叫糟，雷走这个术使用雷遁查克拉刺激自己的肌肉细胞和神经，让身体在瞬间发挥出强大的爆发力，从而达到之前远打不打得速度。但是雷遁的刺激既然有好处，那就必然有着的坏处！

雷遁的特殊属性是什么？暴虐？高温？都不是！是麻痹！无论是对自己还是对别人，雷遁就是雷遁，麻痹的效果不会因为你是主人就削减半分！千钧一发之际才看看用雷走多过小李重腿的宇智波佐助，面对紧追而来的追加根本无法移动分毫！只能勉强着用手臂交叉挡在胸前。

嘭！巨大的闷响声传来。没错，虽然是闷响，但是音量竟然大的出乎意料！宇智波佐助再一次被踹飞出去！这一次更是直接撞击在墙壁之上，深深地陷入墙壁之中。无数仿佛蛛网一般的裂痕，以宇智波佐助为中心，蔓延上了一大块墙壁。

啪啦！宇智波佐助猛地挣脱开来，带着数枚碎石跃落地面。缓缓地咳出两口鲜血，抬起头满是杀意的看着小李。小李依然是那个标准的姿势，面无表情的看着他，半晌，才开口道，“你想杀我？”宇智波佐助缓缓地直起身，顺手抹去嘴边的血迹，“杀你？顺手的事情罢了，但是我可不想因为这件事情而导致我要叛逃，但是将你四肢打折，废了你的查克拉，或许是不错的选择。”

“我并不想讽刺你，但是你不觉得你的话仿佛不太可能实现么？”一直热血无比的青春小李，在这几击中竟然冷静无比，连那一直挂在嘴边的青春二字都消失不见，“你连木叶旋风的追加技都躲不过，我很想看看，你究竟怎么打折我的四肢。”说着小李猛踏地面，随时飞溅间又一次闪现在宇智波佐助身边，同样的一招木叶旋风再次向宇智波佐助的上半身磕去。

又是同样的电火花，佐助同样向后躲了开去！小李再次旋身追击，一切都仿佛刚才的重演一般，但是结局似乎完全改变了！宇智波佐助的嘴角勾出一抹狞笑，轻轻地吐出一句，“这一次，是真的看见了！”

嘭！两人一触即分，但是这一次倒飞出去的却是一直压制着佐助的小李！“哪个是！？”宁次双眸一凝，凝重的说道，“三勾玉！”小强们大哗，三勾玉的宇智波在木叶中几乎可以算的上是精英级别的忍者。只要查克拉和任务数量达到，可以不用通过考试直接升级为上忍，由此可见，三勾玉的写轮眼究竟有多夸张。

“还好，只有一只眼睛，不然小李现在可能要苦战了。”宁次缓缓地说道，语气中满是担忧，“尤其是小李不愿意打开那些被他封印起来的东西。”

昀玻∴编编保∽糁淡淡的盯视着小李飞出去的方向，手中飞速的结好五个印术，一团肉眼可见的亮银色电弧瞬间沿着他的手掌蔓延上去，双眼看着仍在倒飞着的小李，左脚勾出一抹狞笑。

第七十章千鸟

二更到了

“雷切！？”紫苑眼睛猛的一眯，手中瞬间现出两把修长的特质匕首，柔软的手指中，匕首不断地翻转着，一旦小李出现危险，那么这两把匕首就会毫不犹疑的向宇智波佐助钉去！“不对，似乎不想雷切。”紫苑自言自语的喃喃道。“紫苑，你在说什么？”一旁的井野凑了过来，捅了捅紫苑低声问道。

“宇智波佐助正在适用的术似乎是卡卡西老师的唯一独创仁顺雷切！非常强大，超级快的速度和超强的穿透力，甚至曾经切断过雷电！有此而得名，一般使用这个术可以瞬间翻盘或者将对方置于死地！”紫苑的眼睛眯了眯，冷冷的说道，“看来宇智波佐助对小李的确起了杀心！”

昀玻∮钪遣ㄗ糁狞笑了一下，猛地将手按向地面，身体半蹲着猛地一绷，整个人飞快的向着小李倒飞出去的地方冲刺而去！手掌上肉眼可见的雷遁查克拉在地面上拖出一条深深地犁痕！紫苑嘴角咧，不屑的哂笑一笑，将手中的匕首收回忍具袋，“危险解除，真是个废物。”

“怎么了？”所有小强一头雾水。（好久不见得雾水哥！）“卡卡西老师的A级忍术雷切需要结出三个印术，虽然不知道之前怎么样，但似乎截断过雷电之后雷切的凝聚速度和杀伤力都大幅上升。但是宇智波佐助的那个术需要结出五个印，而且比起卡卡西老师的雷切，更是少了一些一往无前无物不破的霸气，由此可见，应该是卡卡西老师帮助他修改的适合他使用的弱化版雷切。”

紫苑仔细的对小强们进行解说，“更重要的是，雷切的杀伤力来自于他无与伦比的速度，凝聚的雷遁查克拉形成的刺击和穿透力，以及雷遁的麻痹高温和暴虐达到最大杀伤效果。想要做到这个效果，就需要使用者拥有强大的查克拉控制力，从而悬空冲刺将手中的雷遁刺入对方身体，达到最强的杀伤。”

紫苑看了看佐助，冷笑了一下，“但是那个废柴明显控制力不够，根本无法将手臂悬空刺击，只能将雷遁按在地面上，通过地面支撑，地面上那道被犁出的深痕就是证据！这样做固然让使用者可以更准确的击中对方，但是这一路奔袭过去，查克拉耗费，雷遁的威力消耗，还有速度而都大大下降！大部分的威力都逸散进地面去了。别说眼力好速度快的人只要格开他的手腕，就能让这个术不攻自破（如原著中的鼬，直接抓住手腕按进墙里去了。），就算她能够击中对方，威力也要小上很多！”

“但是，就算是这样，作为下忍的我们如果将这一击完全吃下，恐怕会死吧。”鹿丸双手搁在脑后，有些懒洋洋的说道，但是眼睛中却流露出一丝担忧。“放心，小李躲得开！”回话的是宁次。作为最了解小李的人，对于小李的基本实力最有发言权。

“千鸟！”宇智波佐助大吼一声，手中的雷遁查克拉飞速的向着小李倒飞出去的身形急刺而去。然而身在半空的小李突然勾出了一丝微笑，左手猛地一握一张，缠绕在左手上的绷带瞬间崩开，飘飘摇摇的在空中画着圈子！小李左手一挥，在空中画着圈子的绷带猛地一窒，接着仿佛一条拥有生命的灵蛇一般缠绕上了一边的柱子，接着绷得笔直！随着这一扯之力，小李一个筋斗躲过了佐助刺向他胸口的千鸟，从佐助的头顶翻了过去。

嗤啦！佐助的手仿佛刺入豆腐一般，狠狠的刺入将近两人环抱的石柱，直至没肘。小李左手抖了抖，缠绕着石柱的绷带猛然揭开，交叠着落在小李的左手之上。碴！一声轻响，小李的胸口猛然裂开一道大口子！刚才固然在千钧一发之际躲开了千鸟，但是环绕着佐助手臂的千鸟可不是闪过就算了的，那可是真真切切的雷遁！暴虐的雷遁猛地蹭过小李的胸前，拉出了一道长长的血痕。

“啪啪啪。”一阵鼓掌声传来，瞬间惊动了在场的所有人。只看见欧阳披着羽织大氅，一步一步的不紧不慢走来，手中正缓缓地鼓着掌。“真了不起，好好地报名不去报，在这里打架？打架就算了，对自己的伙伴还用上了杀招？卡卡西难道没有告诉你，这一招是不能用来对自己的伙伴么！”欧阳死死地盯着佐助，一字一句的说道。

佐助狠狠的打了个寒噤，接着咬牙抬起头和欧阳对视着，“这种实力的人，根本不配做宇智波的伙伴！”欧阳眉头一挑，随即竟然笑了起来，越笑越大，越小越夸张。“这就是卡卡西交给你的东西？将自己的伙伴踩在脚底？”

宇智波佐助冷冷的咬着牙，“我说了，这不是我的伙伴！卡卡西拿了那双眼睛，就应该付出代价，他教导我，根本就是他心里的负罪感，用教导我作为偿还他心中遗憾的工具！”佐助冷笑了一下，“你以为我不知道么，你一直在防备着我，他们每一个应该都有一手秘术或者特殊的训练吧！唯独我在你那里，只有基本训练，各种基本训练！我受够了！”

宇智波佐助疯狂的大笑起来，“你，不过在惧怕我们宇智波的天赋！你害怕全力教导我之后会让我超过他们，甚至超过你！但是现在我不需要你的教导，不需要！我有我自己的方法！”

欧阳的笑容收敛下去，伸出手拦住了快要气得发疯的小强们。“这场战斗是小李的，不要插手。”接着转过头，对着已经面沉如水的小李说道，“李，我批准了，除了最后的禁术外，其余的你全都可以使用。这是在守护！守护你所有伙伴心中的美好，所以，我批准了！”

“是，老师！”小李微微行了一礼。宇智波佐助冷眼看着这一切，在他看来，这不过是一出闹剧罢了！只要再一次，再来一次千鸟，就能将那个讨厌的粗眉毛放翻在地！小李微微的蹲下身，缓缓地将裤腿卷了上去。

第七十一章表莲华

有人问为什么不把佐助的命运改变。那我为什么要改变呢？我就是讨厌他啊！非常非常的讨厌！

“嘁，不知所谓！”宇智波佐助不屑的嘁了一声，双手猛地开始结印，不过片刻，数个印便已经结好，只见宇智波佐助的胸膛猛地鼓了起来，大量的空气被吸入进体内，接着用手在嘴巴出圈成一个圈，轻轻一吹！“火遁・窝窝Ｑ！”猛地一团巨大的火球向半蹲着的小李喷去！走廊上的小强们顿时辶似鹄矗“那个，窝窝Ｑ是什么东西？”紫苑有些呆滞的看着下面的状况，喃喃的问道。“那个啊，似乎是豪火球之术吧，可能是因为嘴巴里面吸的太多了，所以口齿不清。”欧阳摩挲着下巴，淡淡的说道。

剧烈的火焰似乎将小李整个吞噬了一般，热浪蒸腾而上，将整个空气都加热的扭曲起来！“哼，连豪火球都躲不过去么？”佐助抹了抹嘴角，冷哼了一声。“实在不好意思，我身上的东西有点多，所以刚才失礼了。”一个淡淡的声音从佐助的身后传来。瞬间，佐助整个人都僵直起来，汗毛孔猛地竖起，身体一扭，连续几个前空翻跳跃出去。

直到这时，熊熊燃烧的火焰才熄灭下去。刚刚小李站立的地方，只留下两个古怪的绑腿状的东西。佐助瞳孔一缩，那两个东西竟然连豪火球的烧不坏！？“是不是很奇怪为什么那两个东西那么坚固？”小李的声音再一次从佐助身后传来，还是那淡然若水的语气，“那两个东西是凯老师帮我找来的负重工具，大概有凯老师身上重量的一半。想要把接近半吨的负重压缩到两个绑腿之中，其密度必然要非常大，随意基本上可以算作不可磨损的物品。”

“混蛋！”佐助暗自咬牙，身上电弧一闪，猛地飞窜出去，早小李给他的巨大压力之下，超水平发挥的宇智波佐助化身成一道耀眼的雷光，速度猛然提升到一个匪夷所思的地步。“看见了！”宇智波佐助飞窜中仍不忘回头看看那个神出鬼没的小李，左眼的三勾玉旋转地飞快，仿佛电扇一般！这一次，一个淡淡的灰影瞬间闪过他的视线之内！

电光猛闪，急速飞行中的宇智波佐助骤然停下，双手猛地撑地，双腿交错着连环踢向紧追而来的小李！嘭！一声巨响，小李竖起的肘子和宇智波佐助的脚后跟狠狠的碰撞在一起，电弧四射，两人飞快的向两边弹开。然而就在佐助失去平衡向后倒飞的过程中，小李突然微笑了一下，身体一晃，仿佛在空中踩踏了什么一般，迅速消失在半空！

“糟了！”佐助暗自吐出一句，只来得及护住头脸，便感觉到腹部狠狠的受了一击。仿佛是被一头脱缰的野马狠狠的踩踏过一般，不，是被一个刹车失灵的火车头狠狠的撞击！原本就身在半空的宇智波佐助仿佛炮弹一般再一次撞入了墙壁之中。半晌没有动静。

“啊咧啊咧，这样打下去要赔很多钱的啊！”欧阳嘴角一阵哆嗦，肉疼的说道。“真小气。”紫苑白了自己的无良老爸一眼，嘟哝着说道。“不是我小气啊，为了那个白痴样的废柴花钱，真的很不值得啊！”欧阳碎碎念着，双手按上了地面，“方围，定础，五行结界，起！”瞬间，一个巨大的封印术式爬满了整个大厅，接着一阵若有若无的波动将整个大厅包裹进去。墙壁上都出现了淡淡的水样波纹。

结界墙壁一阵蠕动，瞬间将宇智波佐助弹了出来。“呕！”宇智波佐助跪在地上，双手捂住腹部不断地干呕着。小李前进的步伐一顿，接着坚定地眼神犹豫起来，转过头看向欧阳，似乎在向他求助。欧阳耸了耸肩，做了个你自己决定的动作，随即便走到一边，和丁次一起吃起那永远也吃不完的零食。那悠闲的样子，只差没有大声的呼喊加油了。

“那个，今天到此为止吧。”小李犹豫了一下，淡淡的说道，“虽然你玷污了我心中重要的东西，但是伙伴毕竟是伙伴，就算你不承认，我们仍然是一起长大的，我对你，下不去手哦。”“吊车尾，咳咳，垃圾！”宇智波佐助干咳着断断续续的吐出几句话，“谁要你这种廉价的怜悯啊！给我收起你那副假惺惺的嘴脸，伪善者！”

小李无奈的摇了摇头，转身走向自己丢在一般的绑腿，蹲下身准备拾起那个沉重无比的负重。啾啾啾！又是一阵尖锐的鸟鸣声响起，“给我去死啊！”一声疯狂的大吼猛地从小李背后传来。小李背后的汗毛都被那暴虐的雷电刺激的全部竖起。小李半蹲下的身体猛地一滞，脸上露出一种难言的悲哀表情。“迅遁・开！”

飒！千分之一秒内，小李猛地突入进宇智波佐助的怀中，那只带着剧烈电弧的手臂擦过小李的脸颊击空出去。小李左手猛地按上了宇智波佐助那只掌控着千鸟的手腕。死死地按在地上！瞬间，无数电弧爆发出来，地面上的结界符印都是一阵颤抖。欧阳瞳孔一缩，冷哼了一声，“这种查克拉的量，他是真的想杀掉小李么！？”

噗！一身闷响，小李身体柔韧的扭曲成一个古怪的姿势，手臂将佐助的手按在地上，脚底狠狠的踹上了佐助的下巴！佐助睁大了眼睛，被自己的雷遁麻痹，更是被踢中了脆弱的下巴，整个人都失去了控制，只能无助的向天空中飘去！飒！又是一阵声响，小李突然出现在佐助身后，两人平行着飞在半空，小李手上的绷带再次散开，将佐助死死地捆绑住，冷冷的吐出一句，“影叶舞・表莲华！”

嗖！在小李强大的体术控制下，两个人大头朝下，飞快的旋转起来，向着地面砸去！“不！”一声凄厉的女声响起，紧接着，巨大的轰鸣声，响彻整个大厅。

第七十二章战毕

四更了，我累死了，还有一更是吧？等不及明儿看。佐助不能弄死了，还有用呢！先让他蹦Q两天吧，就这样

“对不起对不起！我代替他道歉，请你们原谅他！”巨大的深坑之前，一个红衣樱发的少女双膝跪地，不断地磕着头，向前面的众人道歉。在他身后，那个有着殷红色眼睛的装逼男，双眼无神的望着天空，嘴里不断地喃喃着，“不可能，我怎么可能会败！宇智波不可能失败的！”

小李缓缓的走了过来，想要绕过小樱去看看佐助的情况。在卸下负重的情况下使用表莲华还是第一次，虽然最后关头已经解开了绷带，将宇智波佐助踹了出去，但是巨大的重力加速度加上回旋力使得佐助仍然将被结界保护着的地面砸出了一个巨大的坑洞。小李虽然嘴上说着样揍到佐助道歉，但是真正遇到这样的情况，担心之情还是溢于言表。理由很简单，就算养条狗养了十来年还有感情呢！更何况是个大活人！

和其他大家族的人不一样，小李，鸣人还有被灭族的佐助都是孤儿，所以他们之间最能理解对方的孤独。如果不是佐助一而再再而三的挑战小李的底线，小李绝不会下如此重手。毕竟他只是想让佐助道歉而已。

“不，不要！”小樱猛地抱住小李的小腿，整个人趴伏在地上，“求求你，不要再攻击佐助了！拜托！”小李直愣愣的盯着抱住自己小腿的小樱，脸上的表情阴晴不定，悲哀和羞红交替着浮上脸庞。“小樱那是什么眼光啊！我真替她感到悲哀。”走廊之上的井野脸上满是不忿和惋惜，看了看站在自己身前的欧阳，脸红了红，偷偷的伸出手挽上了欧阳的手臂。欧阳一愣，接着哭笑不得侧了侧身子，用身体将井野挽着他的那只手遮挡住。

“放开吧小樱，我并不是想攻击佐助，我只是想看看他伤得怎么样，虽然刚才最后我留手了，但是似乎佐助他仍然伤得很重。所以，我想查看一下他的伤势。”小李擦了擦脸上被千鸟层出的血痕，有些无奈的说道。小樱愣了愣，用手背擦去眼角的眼泪，然后对着小李狠狠的磕了一个头，这才放开双手。“谢谢，谢谢你没有继续伤害佐助。”

“闭嘴！”一声虚弱的声音猛地从坑中响起，“我的事情不需要你来管！宇智波的荣耀不是靠别人施舍和怜悯得来的！我的一切骄傲，都被你这个恶心的女人毁了！你有什么资格代替我求饶！”宇智波佐助决眦欲裂，写轮眼早就在剧烈的冲击下变回了原本的黑色，但是那充血的瞳孔，暴起青筋的脖子，无一不在说明着他的愤怒。

宇智波佐助勉强支撑着自己的身体，摇摇晃晃的从坑中站了起来，接着踉跄了一下，猛地推开赶过来准备扶起他的小樱。摆出了一个防御的架势，“再来！我还没有输！宇智波是不会就这么随便的认输的！”小李直直的盯视着佐助的眼睛，那双黑色的，除了疯狂和复仇外再无他物的眼睛，无奈的叹了口气，“算我输了。我没有你那样的决心。”

说着转身将负重重新绑回腿上，拍了拍身上的尘土走向了等在一边的其余小强们。“等等！你这算是什么！施舍么？怜悯么！给我回来！我还能站起来，来打啊！”佐助疯狂的大喊着，踉踉跄跄的向着小李冲去。一边的小樱呆呆的坐在地上，呆滞的看着疯狂的佐助，不发一言，只有两行泪水不断地从眼睛中涌现出来。

欧阳皱了皱眉头，叹了口气。踏前一步伸出手指顶住了佐助的身体。顿时，佐助仿佛失去了身体的控制力一般，只能用疯狂的眼神死死的盯着欧阳，却无法活动一下。绿光一闪，佐助身上的伤痕缓缓地愈合起来。“我不需要你的可怜！”佐助冷冷的吐出一句。欧阳眉头一挑，竟然笑出声来，“你以为我是为了你？我只是在履行我的承诺罢了！我答应过他，保你不死！别忘了，你答应他要重振宇智波，要向那个控制着他的人复仇！”

“就算是这样，我也不需要你的帮助！拿开你的手！”佐助身体刚刚恢复行动能力，便狠狠的向欧阳抵在他额头上的手指打去。欧阳的手似乎动都没动，但佐助却离奇的打了个空。“你太弱小了，那个人可是不比我差的，你连我的动作都看不清，是在差劲的可以。”欧阳收回手束在袖子中，“我答应了卡卡西，由他来训练你。具体训练成什么样我不在意，甚至以后你是否找其他人来训练你也不关我事。我只说一句。”欧阳的脸色顿时严肃起来，杀气透体而出，“如果你背叛木叶，就要做好被我追杀到死的觉悟！”

咕嘟！佐助咽了口口水，双腿不停地打着颤。这可不是平时欧阳对他们训练时放出的那种不温不火的杀气，只有杀气没有杀意要扛下来不难，但是佐助真真切切的感觉到，对面这个人是真的想要杀死他！佐助的瞳孔缩了缩，接着将脸扭到一边。“绝不能让这个人，看见我的懦弱！”佐助咬着下唇，在心底狠狠的说道！

“啊咧啊咧，如果再不赶快的话，那么你们这一次的中忍考试就要和你们说再见了！”欧阳猛地收起杀气，恢复了大大咧咧的样子，拍了拍手掌将众人的注意力吸引过来，接着亮了亮手腕上的手表，“那么，大家赶快去吧！这一次可是必须要三人一组才能参加考试哦，缺一个人都不行！一个人失败那么整个一组都要被拒之门外！”欧阳微笑了一下，顺手拂过小樱的头顶，绿光一闪，小樱红肿的双眼恢复如初。“想要获得帮助佐助的力量么？想要不被佐助看不起么？那么中忍考试之后来找我吧。”一个淡淡的声音传入小樱的耳朵。

小樱猛的抬起头，看着已经走远的欧阳和四周围似乎什么都没听见的伙伴们。狠狠的摇了摇下唇，跟上了大家的脚步。

第七十三章奇怪的雨忍

五更结束，我要累死了！文中的数字姬，是修罗路的作者，他的客串啊！

吱呀！两扇大门被缓缓的推开。“好，好多人！”第一个走进去的雏田猛地一惊，接着有些害羞的地下头戳着手指。“嘛嘛，雏田不要挡着路啊！”后面的人一个接一个的挤了进来，鸣人大大咧咧的声音最为响亮。要说什么人神经大条，热血无比而且还若以不定期将智商徘徊在弱智的边缘，那一定就是鸣人没跑了！刚才还一脸严肃的看着佐助和小李的战斗，连双拳都紧握的嘎吱作响。现在就恢复了那大大咧咧的姿态。不知道说他乐观向上好，还是说他弱智儿童欢乐多比较恰当！

“咦！那边有三个很奇怪的人！”鸣人扫了扫候考室中的人，突然指着三个打扮怪异的人大声的喊道。“喂喂，小声一点！”鹿丸猛地扑了上去，将鸣人的最捂住，狠狠的拖到自己身后，“现在可是考试之前，大家的弦都绷得紧紧地，弄不好就要爆发，你在这里指来指去很容易引起别人的反感啊！你不想还没考试就被轰出去吧！”鹿丸低声的对鸣人说着。

“可是，那三个人的确很奇怪啊！”鸣人看了看四周正向他怒目而视的各国下忍，有些不自在的耸了耸肩膀，嘴里嘟哝着。“的确是，有点奇怪啊。”这一次说话的是紫苑。紫苑用手指点了点自己的嘴唇，有些疑惑的说道，“竟然有忍者会穿着笨重的连身铠甲啊，而且头也被头盔完全包裹，只有头盔外面刻上了雨忍的标志。”

紫苑顿了顿，“雨忍啊，那不是弥彦大哥长门大哥和小南妈妈掌控的村子么？什么时候出现这么奇怪的忍着了？而且他们似乎在进行什么仪式，喂，我们去看看吧！”紫苑转过头，戏谑的笑了笑，对着小强们怂恿道。“喂喂，不要提出一些古怪的提议啊！”鹿丸这才将鸣人按了下来，那边便被紫苑的提议狠狠的雷了一下。

话还没说完，便看见紫苑和鸣人偷偷摸摸鬼鬼祟祟的走了过去。“不要把别人的话当做耳旁风啊！混蛋！”鹿丸险些就要暴走了！“无视别人也请有个度好么！”“我认为，他们听从你的话得概率，小于２０％”志乃推了推眼睛上的墨镜，淡淡的说道。“我们也过去吧，毕竟是同伴，总不能丢下他们两人吧。”宁次笑了笑，带着小李天天率先走了过去。“真是麻烦，一群我行我素的混蛋。”鹿丸叹了口气，和剩下的小强们向鸣人紫苑追了过去。

“万能的吾主欧阳啊，吾在此感恩，感谢您创造了萝莉御姐熟女等各种萌物，感谢您教会我们使用金鱼棒棒糖香烟啤酒等神器，感谢您让我们体会了如此完美的二次元世界。吾等再次起誓，吾等的骑士团将以您的剑所指的方向而前进！守护妹子骑士团白银之手三大团长再次向您祷告。”

半晌，三个穿着奇怪的雨忍终于完成了他们虔诚的祷告，缓缓地转过身，对着目瞪口呆，满脸写满了遄拥男∏棵枪身行礼，“参见大小姐。”“我？”紫苑一愣，对方三人行礼的对象正是自己！“是的，吾主的千金，紫苑大小姐。”当先的雨忍将头盔拿了下来夹在肋下，顿时，周围传来了一阵倒抽凉气的声音。

不是因为对方太过凶恶，反而是因为他长得实在太漂亮了！漂亮这个词对于女士来说是个褒义词，但是如果放在一个男人身上，就很难分辨是褒是贬了。“那个，你们是？”紫苑嗫嚅了一下，开口问道。“我是吾主欧阳座下护教骑士团的团长。我们并没有姓名，您可以叫我的编号，我的编号是19850405。当然，如果您嫌麻烦，可以直接称呼我为数字。”

“好的数字姬！”紫苑点了点头，欣然从命到。“那个，大小姐，能不能把‘姬’字去了？我是个男人！”数字姬有些为难的说道，淡淡的红晕浮现出来。顿时，一阵吸口水的声音传来。“谁信啊！”所有人的脸上都写满了这三个字。

“没问题，不要带上‘姬’字是吧数字姬？那我以后就叫你数字姬好了！”紫苑坏坏的一笑，斩钉截铁的说道。数字姬一脸的欲哭无泪，“我真的是男人，真的是啊！”“嘛，数字姬，我老爸什么时候搞了个骑士团出来？你们不是忍者么？”紫苑有些好奇的问道。“我们是自发聚集起来听从吾主欧阳的命令，经过弥彦大人长门大人的训练，从而获得了这至高无上的身份！”

数字姬一脸虔诚，手中握着一个奇怪的十字架，十字架的四个头上分别雕刻着萝莉，御姐，熟女和欧阳！惟妙惟肖，活灵活现！数字姬向前凑了凑，低声说道，“吾主欧阳发来信息，召集我们来木叶帮忙，这一次的中忍考试似乎有猫腻。但是弥彦大人，长门大人和小南大人都抽不出时间，所以我们三个作为三位大人之下最强者，便赶来帮忙了。”数字姬顿了顿，“另外我们的骑士团秉承吾主欧阳的教义，为了维护萝莉御姐和熟女而存在，所以又叫守护妹子骑士团！我们的正名是，白银之手！”

“百淫之手？这个骑士团怎么听起来这么没溜儿呢？”一种小强忍不住在心中吐槽道，“欧阳老师，你是得有多猥琐才能组建这个骑士团啊！”远处的欧阳猛地打了个喷嚏，疑惑的看了看四周。

“噤声！”紫苑连忙挥了挥住，“这个话题到此为止，不然本书会被点大爷和谐掉！那么换个话题，你们穿着这么笨重的连身铠，不会耽误行动么？”数字姬一愣，接着笑了笑，“这个啊，不是金属做的，是小南大人的纸张，基本上没重量。当然防护方面也差强人意，只不过作为骑士团，如果没有铠甲，就真的太不像话了！我们的必要忍具和忍服都贴身穿着，这身铠甲，只是用来向别人表现我们的虔诚和纯洁！”

“真是越听越不靠谱啊！这个骑士团真是太没溜儿了！”大家忍不住再一次吐槽，“该不会是弥彦长门小南他们受不了你ｗωｗ奇Qìsuucom网们才把你们派出来的吧！”木叶下忍们恶意的在心中想到。

第七十四章笔试

嘭！一阵巨大的烟雾腾起，一个略显阴沉的声音响彻整个教室，“给我安静，你们这群混蛋！”所有的考生全部转过头，死死地盯住那烟雾腾起的地方。雨忍三人众不着痕迹的挡在了紫苑的身前。片刻，烟雾缓缓散去，一众木叶中忍身穿整齐的制服出现在大家面前，之前在门外拦设置幻术拦阻各国考生的神月出云，钢子铁都在其中。

为首的是一名穿着黑色立领风衣的凶恶大汉，护额成头巾装包裹了他的整个头颅，面无表情的脸上横跨着两道狰狞的刀疤。凶恶大汉单手并指胸前，两眼中满是轻蔑和不屑，淡淡的扫视着在场的考生。“嘁，装逼。”紫苑不屑的撇撇嘴，嘟哝了一句。挡在紫苑之前的数字姬猛地回过头，嘴唇蠕动了一下，还是低声说道，“不愧是吾主欧阳的女儿！果然明察秋毫！”

这算哪门子的明察秋毫啊！木叶一众人哭笑不得看着数字姬一脸认真的表情，这种狂热的个人崇拜深深地雷住了他们，你对这种人还不好说教，谁知道他会不会偷偷摸摸抡你一锤子然后锁到衣柜里去？紫苑点了点下吧，若无其事的说道，“一般一般，没什么好崇拜的。”“果然是吾主的女儿，实在是太谦逊啦！”数字姬眼中狂热之情一闪，嘴里认真的说道。

吐槽不能啊！众人心中只余下一句话。

“让你们久等了，在下木叶中忍森乃伊比喜，腆为你们第一场考试的考官。”凶恶脸大叔森乃伊比喜猛地将带着黑色皮手套的手指向候考的各国考生，阴沉的说道，“趁此机会，我需要说明一下，在考试中不允许有任何的打斗和争端！即使在考官的允许之下，也绝不能作出至对方于死地的行为！如果有哪个蠢货胆敢违反，那么我将会立即取消他的考试资格。”森乃伊比喜冷冷的说道，倒吊三角眼猛地一睁，带着无边的压力死死地看向各国考生，“你们，听明白了么？”

各国考生全都冷冷的看着在讲台上自说自话的森乃伊比喜，无一人回答。森乃伊比喜狞笑了一下，混不在意。“那么下面准备开始第一场考试，请将你们手中的申请书交到我们手里，并且领取号码牌，并按照号码牌就坐，之后会发放笔试用的考卷。”“笔，笔试！？”鸣人惊讶的大喊出声，“为什么要考笔试啊！”

紫苑突然微笑了一下，当先上前换取号码牌。再抽取号码牌的过程中，似乎整个空间的时间流动都出现了一丝晦涩，不过只是一瞬间，便恢复正常。片刻之后，几乎所有小队都被打散，乱序坐在考场之中。笔试的用具也一一发放到个人手上。但是出奇的，木叶的一众下忍竟然全部被分配到了一起！当然，佐助除外。

森乃伊比喜拿出一支粉笔在黑板上敲了敲，严肃的说道，“这场考试有几个规则，考试过程中禁止提问，所以请听好。你们每个人开始时有十分，同样这张试卷有十道题，每题一分，当你们做错一道题的时候就倒扣掉一分，扣完为止。当然，扣完了的下场是什么我想你们一定非常清楚！”森乃伊比喜微笑了一下，笑的无比狰狞。

“另外你们的一举一动都在旁边监考官的注视之下，被发现一次作弊就倒扣两分，拙劣的作弊只会让你们自取灭亡，更重要的是，这次考试是计算小队总分，如果一个人得了零分，那么整个小队都直接出局！”森乃伊比喜顿了顿，狞笑着着说道，“我真是无比期待你们的作弊啊！最后一道题将在四十五分钟后公布，考试时间唯一小时。”森乃伊比喜看了看时钟，“还有三分钟！三分钟后，考试准时开始！”

“紫苑，这是你搞的鬼吧？大家都做到一起，只有你才有这个时间动手脚。”鹿丸将手臂垫在脑后，懒懒洋洋的向后靠去。“嘛，鹿丸，你不会不明白这个考试的意义吧，不如你看一下坐在第三排中间和第五排边上的那两个人。”鹿丸一愣，接着打量了一下，懒懒的笑了笑，“嘁，原来是这种笔试啊！嘛，这种东西实在不适合我来弄啊，井野，就靠你了。”

“你们在说什么啊？”鸣人挠了挠头，一头雾水的看着紫苑鹿丸两人打哑谜。坐在一边的白摸出一副眼镜架在鼻梁之上，淡淡的推了一下，“凡人的智慧。刚才紫苑指出的那两个人虽然看起来没什么，但是透体而出的血腥气和杀气不是一般下忍能够拥有的。最重要的是，他们看待周边人的表情，只有戏谑和玩味，所以那两个人应该是中忍考试的考官。”

白推了推眼镜，“所以他们坐在我们中的唯一目的，就是给我们提供这场考试的正确答案！这场考试，就是考验我们的情报窃取能力！主考官说的很清楚，拙劣的作弊只会自取灭亡，那么反过来就是，不拙劣的作弊，就可以通过考试！”“原来如此！”鸣人左手敲击在右手掌心，恍然大悟的吐出一句，“原来是作弊啊！”

可是不过片刻，鸣人的脸便苦了下来，“我不会作弊啊！在学校中的笔试全是紫苑帮我写的，这场考试中如果这么明目张胆，会被轰出去吧？”“笨蛋。”鹿丸懒懒的说道，“我们这里侦查手段多不胜数，无论志乃牙还是雏田宁次都可以直接看到答案。小樱甚至可以自己做出来。毕竟是中忍考试，不会超出这个范围。另外，井野的心转心之术可是能够替换的啊，大不了让井野换到你身体里帮你做好了，很简单的。”

紫苑微笑了一下，随手蹭过忍具袋，掏出了十几张不大的纸片，“拿着，这些是这次考试的答案！一人一张，多了没用。抄袭的时候注意点。”

“什么！？”众小强目瞪口呆。

第七十五章作弊

“等一等！这是怎么回事儿啊！”鸣人目瞪口呆的指着紫苑，“怎么还会有这种东西？”紫苑点了点下巴，“怎么回事儿啊？我该怎么说呢？嘛嘛，谁让我那个无良老爸负责总领中忍考试内容呢，有答案也很正常吧！”“不是这个问题啊！”鸣人哆嗦着凑近紫苑，“那为什么会在你这里啊！欧阳老师怎么会随随便便就把答案给你啊！那不是破坏规则么！”

“嘛嘛，这一场考试考验的是情报收集能力，这么说你能明白么？”紫苑淡淡的看了鸣人一眼，缓缓地说道。“这个，不能明白啊！”鸣人诚实的摇了摇头。“噗！”鹿丸笑喷了出来，接着戏谑的说道，“紫苑，我对你以后孩子的智商很担忧啊！”紫苑无奈的耸了耸肩，“没办法，这是天生的，改不了了！”

“喂喂，不要以为我听不出你们在说我笨！”鸣人一脸黑线的低声说道。白推了推那副平光镜，淡淡的开口道，“你的智慧比凡人低出26个百分点，大约和类人猿类似。”说着抬了抬下巴，“紫苑的意思是，国与国之间的情报收集，实在战场之外！每一国都在别国中安插各种间谍收集情报。你可以理解为，欧阳老师，就是我们安插在中忍考官中的间谍！这样说明白么。”白看了看紫苑，“不过欧阳老师应该不会那么轻易就给你，我也很想知道你是怎么做到的。”

紫苑犹豫了一下，“能不说么？”“最好说明白，不然我认为这个智商低于人均水平的热血男会坚决拒绝你的做法。”白用下巴指了指紫苑身旁的鸣人。“我不是笨蛋，我不是笨蛋啊！”鸣人身上的浓重的黑气肉眼可见。

紫苑叹了口气，“我在老爸上厕所之前将所有的厕纸都清理掉了，甚至还将他布置在家中的封印阵法复制了一份在厕所中，基本上是不能有机会用其他方法获得厕纸。在三个小时之后，老爸就乖乖的将答案交给我了。”

众小强齐齐打了个寒战，这种诡异的方法，实在是让人心中发寒。当然，欧阳是不可能被这种小计谋打到，他只不过是顺水推舟罢了。反正这一次的考试不过是一个阴谋和笑话。但是紫苑的这个方法实在是泰国出乎人的意料，简直猥琐的快要赶上欧阳了！果然有其父必有其女么？还是应该说一物降一物？

偷偷摸摸的将答案分发完毕，坐在一边的监考官皱了皱眉头，但是考试还没开始，考生的一切作为都是正当的，更何况他们只不过交头接耳罢了。难道你们要让木叶的考官去刁难木叶诡师的得意学生么！？找虐也不是这么找的啊！监考官若无其事的移开目光，假装没有看见小强们的各种小动作。

森乃伊比喜抬眼看了下时钟，手掌猛地向下一按，大吼道，“考试，开始！”

顿时，所有的考生都将注意力集中在这份考卷之上，四周围只剩下沙沙的书写声。很快，大部分考生就皱起了眉头，原因无他，这份考卷的难度，已经超越了下忍所能够达到的高度，是标准的中忍程度！木叶的小强们不约而同的微笑了一下，缓缓地书写起来。或许作弊是会出现大的动作而被监考老师记录下来，但是如果小抄还能被发现的话，那智商就真的低到无下限了！

鸣人左顾右盼了一下，捂了捂脸，“抄袭啊，还是之前就拿到答案，太不应该了吧！我可是要当火影的男人，要保护紫苑一辈子呢！还是先做做看好了，嘛，首先先把会的题目做掉！”鸣人自信的微笑了一下，开始浏览题目，“那么是第一题，嗯……还是第二题吧。这个，第三题好了……算了，还是抄小抄吧。”鸣人满脸的黑线，无奈的开始动笔。

哒哒哒！一旁的监考官突然在手中的垫字板上记录着什么，瞬间，一直用余光注意着考官的考生们心中皆是一惊，有人，被发现了！

不远处，几乎能叫得上名号的各国下忍们都开始了五花八门的作弊方式。虽然音隐村这一次并没有人来参加考试，但是用声音来辨别正确答案的高人仍然存在。天天既然有了答案自然不会再灯泡上装镜子，但是走了你一个，必有后来人！天花板上的黄金位置几乎成了兵家必夺之地！若隐若无的钢丝从各个角落中连上了不知道被谁钉在天花板上的镜子，如果抬眼看上一看，不难发觉钢索之间正在弧线争夺者镜子的使用权。

咄！一枚苦无飞快的钉上了一个考生的桌子，“不好意思，你作弊五次，失去考试资格，连带的你的队友也请一起离开教室。”钢子铁站起身，戏谑的说道。被抓住的木叶下忍考生龙套颤抖着，不敢置信的站起身，“怎，怎么可能！”

从这一个开始，接连有人被轰出考场。但是那里有压迫，哪里就有反抗！一名看起来无比彪悍的砂隐下忍猛地拍桌而起，大声的吼道，“你说我作弊五次有证据么！？”紧接着冷笑了一下，“你们真的能同时监控这么多考生么？我很怀疑！”站在讲台前的监考官是一名脸上覆盖满绷带的绷带男，不见他有什么大的动作，却瞬间将那个出言不逊的砂隐下忍狠狠的抵在墙壁之上。

“听好，我们是为了这次中忍考试而被挑选出的精英中忍，你们任何的细微动作都逃不出我们的眼睛，要证据的话，我们的实力就是证据！”绷带男不屑的说出一句话。

一场闹剧之后，所有的考生低下头，专注的开始自己的作弊之旅。坐在边角的宇智波佐助似乎发现了什么，嘴角勾出一丝冷笑，猛地睁眼，殷红的写轮眼浮现出来，身体不由自主的书写起来。写轮眼的复制动作！好吧，其实他下笔的位置和别人完全不一样，所有的答案和题目完全错开，但是谁会在意呢？

第七十六章戳爆它

这两天忙着排练和演出。欠的章节我会一一补上，赶死我了。。

“第五十九号失去考试资格！”“还有三十三号，九号失去资格！”坐在一边的监考老师带着戏谑的表情，吊儿郎的不断将考生赶出教室，这已经是第十三组失去考试资格的考生，无论谁有丝毫的反抗，带来的都是强大无比的镇压。森乃伊比喜站在讲台之上，眼睛却在不断搜寻着可能通过考试的人才。猛地，森乃伊比喜死死地盯住一名红发的下忍，嘴角勾起一抹微笑。沙忍，沙暴我爱罗！

“哼，了不起的小鬼，竟然能丝毫不受周围的影响，冷静的展开自己的活动。作为一名新人下忍，算得上是一名天才了。”森乃伊比喜心中暗暗想道。

红发的我爱罗无视周围发生的一切，右手并指遮挡在左眼之上，左手掌心向上成爪状，片刻之间，一团若有若无的黄沙在他手心中不断聚集起来。聚集起的黄沙越发的凝聚，不断地旋转着。猛地，一阵收缩之后，那团黄沙竟然突兀的变化成一颗的眼珠！棕色的瞳孔镶嵌在白色的瞳仁之上，活灵活现。

那颗眼珠缓缓地动了动，瞳孔对向我爱罗，我爱罗低低的吐出一句，“链接是神经的第三只眼，开！”随着这一声低咤，眼珠上的瞳孔猛地伸缩了一下，似乎活了起来！我爱罗眼睛一闭，接着左手猛力一合，整颗眼珠瞬间化为黄沙飘散出去。

紫苑眉头挑了挑，一直放置在桌面上的手指突然敲击起来，诡异的是，虽然看起来似乎敲击的十分用力，但是却没有丝毫声音传出。但是坐在同一排的白和宁次却皱了皱眉头，若无其事的将手掌覆盖在桌面之上。紫苑敲击桌面的频率十分奇怪，长短不一，层次不齐。宁次和白的脸色随着紫苑的敲击变化了几下，最终定格在一个哭笑不得表情之上。

摩斯电码！这可以说是最早的数字化通讯手段，不同的敲击方式代表着不同的字符，通过敲击的停顿，组合排练，达到传递消息的目的。这中通讯手段在欧阳上一世，都一直被沿用着。摩斯电码并不难，难的是你需要背下将近一本字典厚度的字符集。更重要的是，不同的人可以赋予不同的敲击方式另外的意义，所以很难被破译。而作为欧阳的学生，这种方式几乎人人都会。

【嘛嘛，那个红发纹身的沙忍葫芦娃扣了一只眼睛下来啊！太神奇了！】紫苑单手托腮，手指不断地敲击着。【那应该不是扣下来的吧！】宁次有些无奈的撇撇嘴，手指敲击回到，【我看到了全过程，似乎是凝聚沙子做出的第三只眼睛，如果没猜错的话应该是直接连接视神经。】白推了推眼镜，手指敲击了几下【可能性高达97%，否则他不会花费那么长时间来做出这眼睛。】【我有个想法哎！】紫苑鬼鬼祟祟的笑了笑，敲击着桌面，【不如我们戳爆那只眼睛吧！看起来应该很有趣的样子！】

宁次和白愣了愣，接着有些无奈的摇了摇头，【戳爆它倒是不难，但是被监考老师发现我们动作的可能性有85%很可能被记做作弊。】白淡淡的敲击着作弊。【嘛嘛，有什么关系，那个葫芦娃可嚣张了！宁次你看着点，注意监考老师的记录，和那个眼睛的位置，然后我们戳爆它！至于后果，我来搞定！】紫苑嬉笑着决定到。

白和宁次对视一眼，露出一个玩味的笑容，似乎的确是蛮有趣的啊！宁次太阳穴边青筋猛地皱起，盯住了一边的监考老师。白竖起一只手，不断地变换着印术天空中的水汽猛地加大，缓缓凝聚出一枚透明的水针。秘术・千杀水翔！

“嘶，迷住眼睛了！”一名考生打了个喷嚏，不断地揉着眼睛，嘴里嘟哝着，“怎么室内也有沙子啊！”正在他揉眼睛的瞬间，无数细小的黄沙在他的桌面上凝集起来，化作一颗诡异的眼珠。【白，左后方第二个位子！】宁次开着白眼左右扫了扫，手指一阵敲击。那颗眼珠还没等转过身，天空中悬而不发的水针便呼啸而下，将它死死地钉在桌面之上！

嘭！一身细微的闷响，眼珠猛地爆散开来，化作无数黄沙。我爱罗的头往后一仰，接着恢复原状，面无表情的放下遮在左眼上的手指。但是半天没有睁开眼睛。虽然没有连接痛觉神经，但是眼睁睁的看着锐器刺入眼睛，那种压迫感会让人的眼睛短时间之内无法睁开，这是无法避免的本能。

我爱罗淡淡的看了看左右，若无其事的再一次凝聚出第三只眼睛。片刻之后又是一阵闷响，我爱罗的眉头皱了起来，在这么下去，这场考试就真的危险了，难道要考勘九郎的木偶戏么？那实在是不保险啊！

【紫苑，白被记了三次了！而且看情况老师似乎还要记第四次的样子！】宁次飞快的敲了敲桌面，有些焦急。第四次是生死线，因为老师不会记上第五次，而是将你直接赶出教室！如果白再被记上去，那么紫苑整个小队都会失去资格！【不用担心！】紫苑微随手敲击到，不见她有任何动作，手上就突兀的出现了一张纸！紫苑喘了喘气，挑了挑额前失去光泽的银发，淡然一笑！

一旁的监考老师惊讶的看着手中记录的纸张不翼而飞，抬起头和紫苑的眼睛对个正着！紫苑微微一笑，晃了晃手中的纸片，接着那张纸瞬间化作无数纸屑，飘落在地。监考的中忍愣了愣，接着微笑着点了点头，若无其事的看向其他地方。

【紫苑，你这样乱来不太好吧！】抄完之后就一直趴在桌面上的鹿丸点了点桌子，【这样下去你会透支你的生命力的！】紫苑撇了撇嘴，撩起额前的刘海示意了一下。一颗绿的发黑的墨绿色菱形晶体熠熠生辉。【老爸给我灌的，多少我不知道，反正老爸让我随便用，只要不用来战斗，就绝对够用。】紫苑笑了笑，【不过还好我坐在那个中忍边上，要是远一点，我就要吃大苦头了呢！】

第七十七章笔试结束

第二章，还有两章吧？

来回几次之后，我爱罗似乎是放弃了，整个人端正的坐在桌前，不在有任何动作。“嘁，这就放弃了啊，不好玩。”紫苑撇了撇嘴，低声的嘟哝着。“那个，老师！我想上厕所！”勘九郎举起手，大声的说道。紫苑眉头一挑，接着不屑的敲了敲桌子，【他不会真以为木叶中忍发现不了他的独角戏吧！？】

【似乎，就是这样！】白推了推眼镜，【弱智儿童欢乐多，看他那个得意洋洋的样子，应该是没发现监考老师的戏谑，弱者这种病，是天生的，治不了！比如说鸣人。】【喂喂，为神马什么事都要扯上鸣人哥？】紫苑不爽的皱了皱眉头，【鸣人哥不是弱智，他只是……只是……好吧，他比那个沙忍好多了！】一直默不作声的鸣人嘴角抽了抽，【我说，你们能在当事人面前收敛一点么？】

森乃伊比喜看了看时钟，狞笑了一下，“哼，实力不行的已经都被赶出去了，时间还剩下十五分钟！很好，那么接下来，就是大家期待已久的第十题！”所有考生都屏住呼吸，看着森乃伊比喜那张丑陋的中年大叔脸，等待着他的题目。

吱呀！教室的大门被推了开来，勘九郎带着他的木偶人缓缓进入。看着眼前的阵仗不禁一愣。森乃伊比喜冷冷的笑了笑，“算你运气，你的木偶戏没有白费。”勘九郎脸色大变，“被看穿了么！”（你那种狗屁的方式谁看不穿啊！莫名其妙在同僚中多了一个不认识的人，你当人家智商都和鸣人一样呢！？）

“算了，坐回座位去。”森乃伊比喜淡淡的说出一句，等待勘九郎就坐，这才踏前一步，缓缓地开口，“那么在最后的考试之前，我会加上一条规则，这是一条，让人绝望的规则！”森乃伊比喜狰狞一笑，“当然，在这之前我会仁慈的给你们选择，这第十道题你们可以选择接受或者不接受。”

在场的考生都是一愣，这算什么选择？心直口快的手鞠当先发问，大声的问道，“如果不接受，会怎么样？”“不接受的人，当然就失去考试资格。同样，连带着同一组的两个人同时失去资格。”森乃伊比喜面无表情，淡淡的说道。“那当然是选择回答了！这还有其他选的余地么！？”底下的人轰然爆发，嗡嗡声不绝于耳。

“不要急着回答，规则还没有说完。”森乃伊比喜闭上眼，缓缓地说道，“如果选择回答却没有答对的人。”森乃伊比喜顿了顿，猛地睁开眼睛。“那么将永久失去参加中忍考试的资格！”

“怎么可能！怎么可能会有这样的规则！”第一个站起来的人竟然是牙！志乃推了推墨镜，“不好意思，没拉住。”“算了算了，他的热血可是不输鸣人的啊。”众小强摇了摇头，转过头若无其事的看着森乃伊比喜在讲台上狞笑着。“哼哼哼，你们的运气太糟糕了。今年的考试规则，可是由我来决定！”森乃伊比喜收起笑脸，“不过，我不是已经给你们选择了么？你们可以选择不接受，这样只是失去了一次的考试机会。”顿了顿，森乃伊比喜扫了扫台下的众人，“那么开始，选择不接受的人，请将你们的手举起。记录一下考试号，就可以走了。”

时间一分一秒的过去。“我，我无法接受这种规则！”一名下忍首先举起了手，颤抖着站了起来，歉意的看着自己的队友，“对不起。”有了第一个放弃的人，接连下来不断有人举手放弃。鸣人身体动了动，有些担忧的凑了过来，“呐，紫苑，最后一题会不会很难？答案上没有啊！”

“鸣人哥……你能稍微思考一下么。”紫苑叹了口气，淡淡的说道，“这种拙劣的谎言，是个人都能看得穿吧！”白拿出平光镜带上（楚大校模式开启）推了推眼镜，“首先，作为一个中忍是没有资格修改各国联合的中忍考试。其次即使真的有第十题，那么我们身边拥有众多可以回答出问题的人在，就算无法作弊，小樱的理论知识也足以保证我们万无一失。更重要的是，作为水无月家的人，我可以感觉到他的血液流速在说话的同时增加了1.6%，所以他是在说谎无疑，因为这是无法控制的本能。”白淡淡的说道。（您真的是姓水无月？不姓楚？）

“原来如此！”鸣人狠狠的用拳头砸在掌心，大笑了一下，“那么就坚持到底！”“那么最后一次，还有人要退出么？”森乃伊比喜环视四周，问出一句。寂静无声。“哼，再逼下去也不会有结果了么？算了，还有七十八个人，就这样吧。”森乃伊比喜和其他监考的中忍点头示意，接着大声的宣布道，“那么我宣布！拥有决心的你们，通过第一场考试！”

“等一等！”小樱猛地站了起来，“不是说有第十题的么？这样就通过了算什么啊！？”森乃伊比喜大笑出声，原本狰狞的面孔竟然一瞬间变得憨厚了起来，“嘿嘿嘿，根本就没有第十题啊！刚才的那道二选一，就是第十题呢！”

“笑的真难看。”紫苑撇撇嘴，大声的说道。“你这么一说，我也觉得啊，主考官还是板着脸比较顺眼。”井野应和着点了点头。森乃伊比喜的笑容将在脸上，讪笑着。“等等！那刚才的九道题不是就没有丝毫意义了么！？”手鞠大声的质问道。

森乃伊比喜收起别扭的笑容，恢复了冷漠，“刚才的九道题已经完成了他们的目的，那就是为了考验你们收集情报的能力！那些题目不是你们下忍能够回答得出的，所以在你们中有两位是事先安排好的中忍，他们就是给你们提供答案的工具。当然，前提是你们要能拿得到答案！”

呛啷啷！一个人影猛地砸破窗户冲了进来，接着双手一扬，两枚苦无钉在了天花板上！一面巨大的旗帜出现在教室之中。“哼哼哼，我就是你们第二场的考官，御手洗红豆！”一个灰发的女忍者大声的说道。“喂喂，我还没说完呢！”森乃伊比喜无奈的摸了摸鼻子。

第七十八章死亡森林

这是第三章吧，还有一更。。。

“一二三四……不对，一二三四五……一二三四。”红豆用食指点着下面的考生，嘴里喃喃的说着什么。“红豆，你在干什么？”森乃伊比喜有些奇怪的问道。“我在数有多少人通过考试了，但是老是数错啊！”红豆理直气壮的说道，“不要打扰我，我要计算数据！”“一个二十六组，七十八人！”森乃伊比喜摸了摸鼻子，干咳了两声提醒道。

“七十八人？怎么这么多？森乃伊比喜你也太失败了吧！”红豆翻了翻白眼，没好气的说道。“这一次，似乎优秀的人不少呢！”森乃伊比喜微笑着回到。“别冲着我笑！你笑起来太吓人了！”红豆指了指自己身后的大旗，“到旗子后面去面壁！快一点！这里我接管了！”接着淡淡的笑了笑，“算了算了，就在接下来的考试中，把人数减少到一半以下吧！”

“怎是让人兴奋呢。”红豆舔了舔嘴唇，戏谑一笑，“详细说明明天达到考场之后，具体地点开始，考试时间地点去问负责的中忍老师，那么现在解散！”一众下忍一哄而散。森乃伊比喜站在讲台上摸了摸鼻子，“我还没说完呢……”

第二天，死亡森林

风缓缓地吹动树叶，在一座巨大森林之外，一众参加考试的下忍们再此集合。“嘁，竟然全都来了么？”红豆不甘心的嘁了一声，“算了，自己找死我也没办法。那么先把同意书签了。”说着将一摞纸片分发下去。同意书？考生们一愣。红豆邪笑了一下，“这场考试可是对生存的极限考验，也许会有人死掉。所以我要先得到你们的同意，不然我可背不起这个责任。”

“让我想想，那么就先从考试的地点说起吧！”红豆思考了一下，展开一个卷轴。“考试地点就是我们身后的这座第四十四演习场，当然，也可以叫做死亡森林！因为进去的人，很少有人能活着出来。”

红豆抖动了一下手中的卷轴，死亡森林的大致地形图顿时出现在众人面前。“第四十四演习场由上了锁的四十四道门围成，有森林，河流。中央是一座塔，从大门到塔的距离，大约是10公里。而在这有限的空间中，需要你们进行生存训练，至于考试的内容，就是不择手段的夺取卷轴！”红豆的左手一收，地图瞬间卷回成一支卷轴。

卷轴？考生们疑惑的看着红豆。“就是这个！”红豆伸手在怀里掏了掏，拿出两个不同的卷轴，“天之书和地之书！通过考试的二十六组考生分成两部分，一部分领取天之书，一部分领取地之书，每组只有一个卷轴。也就是说……”红豆的眼睛一眯，“你们不得不去抢劫别人手中的卷轴！”

“至于通过条件，那就是三人一组带着天地两个卷轴达到中央高塔，当然，需要在时限之内！”红豆抛了抛手中的卷轴，“时限要求一百二十小时，也就是五天。”红豆将卷轴收回怀中，“啊对了，忘记说了，中间伙食自理，另外股则不允许中途退出，五天之内，请你们好好地呆在里面，享受野外生活吧！”享受你妹啊！一群下忍咬牙切齿的嘀咕道。

“至于失败的条件么，第一是没有在五天之内带着天地两个卷轴到达中央高塔的队伍。第二是有成员死亡或者失去战斗力的队伍。最重要的是，手中的卷轴，千万不要打开！”红豆竖起一根手指晃了晃。“那个，如果打开了，会怎么样？”鸣人憨憨的问道。“这个啊，那你打开试试不就知道了么？”红豆一脸戏谑的说道。

“那么，三个人拿着同意书去那边换一个卷轴，然后挑一个入口，大家一起开始吧！”红豆指了指门边的小小亭子，几名中忍正在其中翘首以盼。“呼，最后一个建议，不要死啊！”红豆呼了口气，认真的说道。

小亭子被拉上了帘子，“就像这样，没有人能看见其他队伍究竟拿到的是哪一种卷轴，又是放在哪一个成员手上，想要知道的话，就要拼了命的收集情报，这一次考试，所有人都是敌人！”红豆看了看那名对她示意的中忍，点了点头，“那么，下面就去兑换卷轴吧！”

所有人都是敌人？恐怕不见得吧！？木叶小强们对视了一眼，微笑了一下。片刻之后所有人分散到不同的入口之前，等待着开始的信号。每一支小队都抱着不同的心态等待在死亡森林的门前。

哗楞楞！锁链被守卫在死亡森林门前的监考忍者解了下来，红豆看了看腕表，当秒针指向12的时候，大声的宣布道，“中忍考试第二场选拔，现在开始！”刷！所有等待在门前的下忍们飞快的跃进树林，高速飞奔起来。

嗖！一声凄厉的声音猛然想起，接着便是一声炸响，天空中猛地散开一朵巨大的烟花。“那个方向？似乎是紫苑他们？”红豆的眉头猛地皱了皱。这可是生存考验，每个人都是敌人，在这里考验的是你的潜伏，暗杀，情报收集，长途奔袭以及野外生存！这才开始就将自己的位置暴露出来，最差劲的忍者都不会这么干！这已经不是找死的问题，这尼玛是五行缺死啊！这简直是作死！“算了，愿他们好运。”红豆的脸垮了下来，无奈的摇了摇头。

“嗯，根据每个门之间的间隔距离，全速赶到的话，大约每半小时钟会有一到两组人赶到。”白推了推眼镜，淡淡的说道，“当然，我不能保证来的一定是他们，不过在三个小时之内，基本上我们就可以集合了。”

“嘛嘛，那我们就等等好了，说好了组团打怪来的，等他们到了一起加集合分吧。”紫苑戏谑的笑了笑，额头正中的墨绿色菱形晶体闪了闪。

第七十九章毒杀

四更补完，然后11号再请一天假，交响乐团演出，很晚才回来，同样我会补上。

“嗯？”坐在树下正在缓缓翻书的白突然顿了一顿，慢慢的收起了手中的书本。而在一旁靠着树干闭目养神的君麻吕也瞬间张开了双眼，一枚骨刀缓缓地刺破肌肤，从手掌之中冒了出来。紫苑嘴角勾了勾，手中突兀的显现出两把修长的匕首。匕首不断地在手指尖飞舞着，带出一片亮银色的刀光。

“看来第一组赶来找我们的，不是自己人呢。”白将眼睛上的平光镜去下，细心地放入怀中，“西北方三十度，河底有三个人在潜伏。虽然他们的潜伏技巧的确不错，可惜的是，在水无月面前，任何有水流的地方，就是主场！而他们还偏偏潜伏在水下，从这一点就可以看出，他们实在有被虐的期待。”白淡淡的吐槽这。

白刚说完，君麻吕便缓缓收回了手中吐出一般的骨刀，重新闭上双眼。“小君，你没兴趣么？”紫苑将手中的匕首收回忍具袋，戏谑的问道。“太弱！”君麻吕淡淡的吐出两个字。紫苑捂了捂额头，“嘛嘛，小君，虽然面瘫和三无是萌点，但是这样下去可找不到真正适合你的姑娘哦。”“不需要。”君麻吕惜字如金，“我的生命，属于大蛇丸大人，如果大蛇丸大人不再需要我，那么就是我身死的时候！”

蛇叔不需要你？那还不如让他自己去死！你小时候他还笑呵呵的给你当马骑！紫苑心中狠狠的吐槽道。“算了算了，白，要不你去搞定他们？先收获一个卷轴也不错啊！”紫苑转过头，看着白微笑着说道。白拍了拍身上的尘土，微笑了一下，“没问题！不过，把你身上的那个给我。”说着白伸出手，比了个三字。

紫苑先是一愣，接着苦笑了一下，“不用这样吧，那个可是我和老爸磨了好久才磨来的！”“万无一失，万一失手了他们用卷轴威胁我们怎么办？拿着比较保险。况且，我也很好奇欧阳大人配出来的效果！”白戏谑着回答道。“给你给你，真麻烦！”紫苑没好气的从忍具袋中掏出一个牛皮纸袋，只见淡黄色的牛皮纸袋上用中文写着一个大大的三字！紫苑不舍的将牛皮纸袋递给白，“省着点用啊！”

“知道，紫苑小姐。”白翻了个白眼，以往的淡漠一扫而空，无比可爱。几个纵跃之后，白便出现在河边的大树之上。“奇怪了，潜伏能力这么好，没道理反潜能力不过关啊？他们该不会以为我都到这里了还没发现他们吧？”白大咧咧的站在树梢之上，有些奇怪的想到。

不是那三名潜伏的忍者没发现白，而是他们对自己的潜行能力无比自信。一个人来河边最大的可能就是打水，没有忍者会在木叶这种气候的国家中随身带着饮水的，因为随地可取！带的生活用品愈多，那么忍具带的就愈少！忍者会选择哪个？不言而喻。而通常，情报是不可能放在单独出来打水的人身上。这不仅仅是身份的问题，而是情报由多人看守比较安全！

那三名忍者理所当然的放过了白，理由很简单，因为刚才的烟花，很快就会有新的小组赶来，现在干掉白也来不及杀掉她的两个队友，不但暴露了自己的潜行，还为别人做嫁衣。这种事儿没人愿意干！

“不出来？”白的眼睛眯了眯，“那更好！”说着单手在背后结了几个印，水流瞬间变得有些晦涩起来。仿佛一个巨大的牢笼将那三名忍者桎梏在其中。但是诡异的，牢笼中的水竟然模拟着外面的水流，毫无变化！从白的视角来看，整条河流仿佛从中挖去了一块，一个巨大的冰质的立方体将三名忍者包裹在其中。外层的水里从立方体边流过，却无法突入进去。

白微笑了一下，掏出牛皮纸袋，手中银芒一闪，千本飞快的将牛皮纸袋开了一个大口，白色的粉末一丝不漏的倾倒下去！顿时，清澈的水流变得浑浊起来，淡淡的奶香四溢！三名忍者一惊，猛地向上跳去，却狠狠的撞在了白凝固出的冰壁之上！三名下忍面露狰狞，手中掏出苦无不断地切削着冰壁。

坚硬的冰壁不是这几个不致命的龙套下忍可以突破的！三名下忍绝望的看着清澈的河水最终变成乳白色，散发着淡淡的。咕嘟嘟！片刻之后，三名下忍狠狠的掐住自己的脖子，双眼翻白，缓缓沉落到河底。

白看了看腕表，叹了口气，“四十六秒。我本来不想杀人的，早知道应该将范围再放大一些就好了，没想到欧阳大人配出的药这么强大。”手指手指动了动，一个巨大的冰柱将三名死去的下忍顶了出来。“原来是泷忍啊，难怪水性这么好。”白淡淡的吐出一句，带上手套，在草忍的身上搜索了一下，摸出一个卷轴。“啧，天之书啊，算了，到时候看看他们谁需要吧。如果是地之书就好了。”

片刻，白缓缓地坐回树下，拿出书本开始阅读。“嘛，白，效果怎么样？拿到什么卷轴了？把剩下的那个给我呗。”紫苑等了半晌，不见白有动作，凑了过去腆着脸问道，“我还没试过呢！”

“效果很好，四十六秒三人全灭。卷轴是天之书，和我们的一样，没什么用。那个我全都用完了，没有剩下。”说完白继续看着手中的书本。“用，用完了！？”紫苑呆愣的看着白，猛地爆发出来，狠狠的掐住白的脖子死命的摇晃，“你，你竟然用完了！太过分了！我可是求了老爸很久才拿到的极品啊！你还我的三鹿！你还我的奶粉！”

白若无其事的推了推眼镜，“哦，那个叫三鹿么？原来是奶粉啊，我说怎么会有淡淡的，而且还能改变河水的颜色。这么说来，那就说得通了！原来那一立方的河水都变成了牛奶啊。”

“别给我岔开话题啊混蛋！把三鹿还给我！不然的话……”紫苑掐着白脖子的手突然向下一探，脸色变得戏谑起来，“你就挤一点出来给我吧！从了我吧，小娘子！”

第八十章集合

欠大家两章，加今天两章一共四章对吧？今天我尽量码，应该三章没问题，四章待定。四章码完最好，如果没码完，明天继续补上可以吧~~~~

“小娘子，你就从了大爷我吧！”紫苑舔了舔嘴角，一脸戏谑的摸上了白胸前的两团白兔。白淡淡的扫视了一眼紫苑的双手，若无其事的说道，“按照你的性格和行为推断，你会变成百合的可能只有0.6%，想看我脸上变色的可能高达98%。所以，这种行为对我无效啊！凡人的智慧！”

紫苑身形一僵，一脸无奈的捂了捂额头，“我说白啊，你能不模仿无限X怖里的那位三无大校么？说了那是老爸写出来打击自来也大叔的胡说八道的小说。不是真的啊！你怎么就这么较真儿呢？”白的眼睛眯了眯，拿下眼睛上的眼镜，细细的擦拭了一下，小心的放入怀中，清澈的眼睛里闪过一丝狂热，一字一句的说道，“欧阳大人的话，永远是对的！”

紫苑愣了愣，无奈的摇了摇头，随即转过身对着君麻吕戏谑地道，“小君，你要不要来试试看？白的身材很不错的说！”君麻吕闭着双眼靠在树干上，沉默了片刻淡淡的说道，“她的手感不可能比大蛇丸大人更好。”说着猛地睁开双眼，满是狂热之色，“大蛇丸大人是无可超越的！无论什么地方，都没有人能够超越！”紫苑撇了撇嘴，“蛇叔能生孩子么？”君麻吕淡淡的扫视了紫苑一眼，“我说能，就能！”

紫苑叹了口气，摊了摊手，“我真傻，真的，明知道这两个人的狂热已经到达无以附加了，我还跟他们讨论这些问题，果然和鸣人哥在一起会降低智商么？”说着手中猛地出现一枚修长的特质苦无，不见她动作，就这么突兀的消失在空气之中，接着瞬间出现在一边的树干之上，匕首的柄部还在微微的颤抖着，“出来吧，都发现你们半天了！”

“嘁，这样也能被你发现啊！”牙的头顶上顶着赤丸，身后站着雏田和志乃，缓缓地走了过来，在空地上随意的坐下。志乃推了推墨镜，“在这样的距离中，虽然我们已经尽量压低了声音，全力潜行，但是赤丸的呼噜声还是能够被敏感的人发觉。”“呜……”赤丸吐了吐舌头，呜咽一声，钻进牙的怀里去了。

“嘛嘛，志乃，不要欺负赤丸啊！”紫苑翻了个白眼，将赤丸从牙的手里抢来，随手摸出一根胡萝卜，死命的向赤丸嘴里塞去，“来来来，乖乖赤丸，姐姐给你吃好吃的！”众人齐齐翻了个白眼，究竟是谁在欺负赤丸啊！“咦，牙啊，赤丸是不是病了？今天它不肯吃胡萝卜啊！”紫苑有些奇怪的向牙问道。“赤丸是一只狗！是狗啊！虽然是白色的，但是不是兔子！为什么要吃胡萝卜？”牙的头上青筋暴起，大声的喊道。

“喊什么呀。”紫苑撇了撇嘴，掏了掏耳朵，“赤丸原来都吃的啊！我们家坏掉的胡萝卜黄瓜和青菜我都让吃完吃掉了。”“原来如此！原来如此！”牙存在一旁喃喃地道，“我说为什么每次去欧阳老师家里蹭饭完毕之后赤丸总是蔫蔫得，回去之后总是要小病一场，原来是这样！原来是这样！”

就在牙在那里自怨自艾的时候，紫苑已经将一根胡萝卜塞进了赤丸的肚子里。志乃推了推墨镜，若无其事的从忍具袋中掏出一个卷轴抛向了君麻吕，淡淡的说道，“在来的路上遇见了一组不长眼的岩忍，顺手干掉之后找到一个地之书，可惜的是我们需求的是天之书，你们需要么？”

君麻吕接过扫了扫，随手抛给白。白将卷轴收入忍具包中，接着摸出刚刚那一组草忍贡献的天之书，同样抛掷给志乃，“运气不错，这是草忍贡献的，刚好互通有无。”顿了顿，白接着说道，“不过你们速度还真是很快啊，行进途中竟然也能有所斩获。”志乃推了推眼镜，有些自傲的说道，“也许平地之上一对一我们和你们还略有差距，但是在树林之中，就是我们三个的主场，这是我们最为擅长的场地。”

说着志乃伸出一只手指，将地上的一只蚂蚁挑了起来。“这里的每一只虫子，都是我们的队友，更何况雏田的白眼和牙的鼻子，都是上好的追踪工具。潜伏对我们来说，实在不值一提。而且这座死亡森林之中多得是各种诡异的虫子，无论是吸血虫还是毒虫，攻击性都很高，很适合我们打埋伏。那组岩忍只是运气不好，挑中了我们罢了。”

紫苑站起身拍了拍手，“嘛，又有两组人到了。”说着六个人不分先后纵跃而出。天天小李宁次，还有鹿丸丁次和井野。白抬起腕表看了看，皱了皱眉头，“时间差不多了，但是鸣人他们还没有来，出现变故的概率很高，你们觉得要不要去看一看？”

“嘛，那三人很强啊！”牙心疼的将四脚朝天瘫软在地的赤丸抱入怀中，大大咧咧的说道，“鸣人一个人应该就足以保证其余两人的安全了。就算鸣人被拖住，佐助那家伙的实力也不弱啊！虽然我不想承认，但是我如果对上他是真的没底。”紫苑闻言，沉吟了片刻，转头看向鹿丸和宁次，“你们找得到卷轴了么？”

“得到了。”“没有。”宁次和鹿丸齐声回答道。在这片森林中，拥有白眼的宁次在捕获卷轴上的确拥有很大优势，更何况这一组的三个人每一个都是战斗好手，区区普通下忍在他们眼里的确不够看。挑一组不太强的下手，抢夺卷轴轻而易举。至于鹿丸的第十组本来就不擅长追踪和强攻，情报猎取和审讯才是他们的强项，在如此短的时间内，没有获取卷轴也属正常。

紫苑伸出手指点了点下巴，“那么先这样吧，有限将我们几组人的卷轴搞定，然后向中央高塔进发，沿途注意有没有鸣人哥他们留下的记号。”顿了顿，紫苑微笑了一下，“就算没有找到也没关系，他们可是很强的呢！那么，木叶下忍观光野营团，出发！”

第八十一章遇敌

第二更，放心猪脚是欧阳没变。但是这是中忍考试啊。。。现在的剧情猪脚肯定会有一些偏斜

“佐助，紫苑那边发出聚集烟花已经很久了，我们还不过去么？”鸣人的第七组正缓慢的行走在树林之间，巨大的树木遮天蔽日，地面上刺出泥土的根系盘虬错扎，将地面推挤的只容两三人并排行进。宇智波佐助双手插袋，面无表情的当先走在树林之间，小樱握着双手，有些忐忑的跟在他身后。

听见鸣人的问话，宇智波佐助顿了顿，接着若无其事的继续向前走去，嘴里冷冷地道，“想去的话，你就去好了，我没拦着你。还是说，你这个胆小鬼已经惧怕了一个人完成任务？”宇智波佐助冷笑了一声，“也是，一直在那对父女庇护之下的你，又怎么懂得残酷这两个字怎么写？更加没胆量独自完成任务了吧！”

“你说什么！？”鸣人勃然大怒，猛地闪到佐助身前，张开双手拦住了他的去路，“说清楚，谁是胆小鬼！欧阳老师和紫苑也不是你可以随意指手画脚的！”“让开！”宇智波佐助冷冷的说道，“难道我说错了？什么任务都大家在一起，难道以后执行任务的时候也是？哼，失去了独立行动能力的你们，迟早会死在别人的刀刃之下！”

“说的好听！”鸣人的脸色变了变，接着大声的说道，“你不过是因为实力被大家甩开所产生的畏惧和恼羞成怒吧！什么要独立行动，根本就是不想和大家碰面！”“闭嘴！你想死么！？”宇智波佐助怒吼道，右手蹭过大腿上的忍具包，一枚苦无打着旋儿出现在他的手上。宇智波佐助倒握着苦无身体半蹲面向鸣人，“你以为我不敢杀你么？”

“哼！”鸣人冷哼了一下，手中同时出现了一枚苦无，两人就这么剑拔弩张的对峙着。“不是你敢不敢，而是你杀不杀得了！”鸣人看着宇智波佐助，平时的憨呆之色一扫而空。“大家都是一起参加训练，没有一个人被欧阳老师加餐，而且你还拥有写轮眼这个得天独厚的血继限界。现在你的实力不如大家，难道你就没有反思过么？只知道一味的指责别人！”

“你懂什么！你懂什么啊！！”宇智波佐助的脸上疯狂之色一闪而过，大声的吼道，“你根本不了解！你有什么资格对我进行说教！”鸣人愣了一愣，脸上的怒色缓缓收起，手中的苦无也放松下来，“不要总是将你自己放在一个悲情的角色之上。你的事情，我不是不明白。”“闭嘴！混蛋！收起你拿可笑的伪善！”宇智波佐助红着眼睛狠狠的一拳向鸣人击去，鸣人伸出手臂一架一挡，截住了佐助的攻击。微一用力，两人瞬间分开。

“不要！”小樱尖叫了一声，猛地冲进两人之间，面对着鸣人张开双手，“不要攻击，摆脱！大家不是一个小组的人么！？为什么要互相攻击！”小樱嘴里说着，眼睛里满是乞求。鸣人叹了口气，将苦无装回忍具袋。

“我并不是同情你。同样，我也没有资格同情你。”鸣人的脸色暗了暗，“你起码还感受过父母之爱兄弟之情，可是我呢？自我生下来就再没有见过我的父母。欧阳老师说他们还活着，可是他们从没来找过我。这和没有也没有区别了吧？”鸣人顿了顿继续说道，“有人告诉我我的父母是被九尾妖狐杀掉的，但是我连报仇的方式都没有，因为九尾妖狐，就是我啊！起码，你还拥有者复仇的对象和动力，而我只能每天嬉笑度日。我们俩，谁更值得同情？”

宇智波佐助愣了愣，缓缓收回右手。手中的苦无一晃，插进忍具包之中，将手收回裤兜，冷笑着说道，“不用在我面前装可怜，我和你不同，永远也不同。我没那个兴致和别人打成一片，也做不出像你那样缺心眼的笑脸！如果你想去找他们，请自便。小樱你也带走，我没多余的精力保护一个没什么用的人。”

小樱闻言一愣，接着低下头去，两地清亮的水滴滴落在地上。“嗯！？”猛地，鸣人佐助同时皱起眉头，双手飞快的蹭过忍具包，数枚苦无和手里剑向着小樱掷去！叮当！数枚千本被鸣人和佐助投掷出的苦无手里剑截落下来，剩余的手里剑方向不改，向着千本飞来的方向直扑而去！“小樱！拿起武器准备战斗！”鸣人大喊一声，瞬间纵跃过去。佐助冷哼一声，踏前一步，三人背靠着背，结成一个d字阵型。

“桀桀桀，运气真好，竟然遇见了一个弱小的下忍小队，内讧的小队啊，我最喜欢了！”滴答！一阵水滴声传来，一名穿着和服的忍者缓缓由一团清水凝聚起来，脖子上的雾忍护额熠熠生辉！“就让我来教教你们这些活在襁褓之中的木叶下忍们，什么叫做血腥吧！”说着脚底一错，瞬间加速冲来，手掌搭上了腰间的长刀。

呛！一阵龙吟之声，高速行进中的雾忍手掌向下一压，借着长刀的弧度猛地拔刀出鞘，银亮的刀光瞬间将三人覆盖起来，叮当声不绝于耳！拔刀术居合斩本就是速度极快的刀法，加之雾忍冲刺的速度加成，第一刀竟然打了三人一个措手不及！一招失策，步步落后！更何况一寸长一寸强这话可不是说着好玩的，三人竟然感觉仿佛陷入泥潭之中一般动弹不得！

“哼！”宇智波佐助冷哼一声，双眼一闭一睁，殷红色瞬间将眼睛填满，左眼中三个黑色的勾玉缓缓旋转起来。“太慢了！”宇智波佐助冷冷的吐出一句，接着竟然收起苦无，伸出一只手探入刀光之中，轻拢慢捻抹复挑！紧接着双指一夹，死死地夹住了那把长刀的刀背！

“可恶！”连续拔刀不出的雾忍怒吼一声，脸上狰狞之色一闪，手握长刀猛地横了起来，想要将佐助夹住刀背的两根手指切掉！

第八十二章秘药

看来今天无法四更了，这是第三更，明天也三更！就这样

噗！不待那名雾忍将佐助的手指削掉，鸣人已经捏着一个团子狠狠的拍在了雾忍的脸上！顿时，水花四溅。“水分身！？不对，一开始的确是本体，但是是什么时候替换成水分身的！？”宇智波佐助心中暗忖，“哼，水分身不能离开本体太远，不然就会自动散落消失！所以，他的本体一定在这附近！”

宇智波佐助睁大写轮眼不断地在树林中扫视着，猛地，灌木丛中一阵响动。“那里！”佐助身形猛地一闪，数枚手里剑直扑灌木丛！不仅如此，只见佐助脚底一错，地面上瞬间被踏出丝丝裂纹，亮银色的电弧一闪，整个人追着手里剑向着灌木丛中飞扑而去！“嘁，真是麻烦的小鬼！”雾忍连续在空中几个变向转身，但是都甩不开一直坠在身后的佐助。“喂！你要是再不出手，我可要下狠手杀了他了！”雾忍突然冲着空无一人的一边大声的喊道。

佐助猛地一惊，还有人！？“糟了，托大了！”佐助暗自叫糟，眼下之计唯有先将这名雾忍杀掉，然后才能有空闲和其他敌人周旋！“下手杀我？笑话！”佐助冷冷的吐出一句，眼中的写轮眼猛地旋转起来，身上冒出的噼啪作响的电弧瞬间凝聚起来，抛向天空！轰隆！不见天日的树林之间竟然突兀的冒出一阵阵轰雷声，佐助的嘴角勾起一抹自信的微笑，淡淡的说道，“雷遁・皮卡皮卡！”

“？”雾忍一脸呆滞的看着佐助大声的叫出雷遁的名字，“雷遁中有这个名字的忍术么？应该没有吧！这么雷人的忍术如果真的有，早就传遍忍界了！不过看这个架势，似乎不好办啊！难道只有硬抗么！？”一刹那间，雾忍思绪飞转，瞬间决定硬抗的对策！双手握紧长刀挡在胸前，“握刀在手，任何遁术都会被我一劈而开！”雾忍自信的半蹲着身体，等待着佐助的狂风暴雨！任何遁术在施展之后，忍者都会有一瞬间的停滞，而这一瞬间，就是佐助的死期！

轰隆！又是一阵炸雷声响起，雾忍有些疑惑的看着佐助环保起双臂微笑的看着自己，“他不是要用强力忍术攻击我么？怎么还不来！？”佐助耸了耸肩，指了指天空。雾忍一愣，不由自主的抬起头！噼啪！一道巨大的闪电从天而降，狠狠的劈在了雾忍的刀上！昀玻〉缁〔欢系厮匙诺渡砺延上去，雾忍甚至连替身的时间都没有，就化作一段乌黑的焦炭。

“哼，白痴！连常识都没有，不知道金属会导电么！还把刀举那么高，不劈你劈谁！？”佐助冷冷的笑了笑，淡淡的说道，“不愧是卡卡西老师叫我的强力雷遁，皮卡皮卡的电压已经达到了十万伏特！”接着佐助的脸上的表情辶似鹄矗“不过这个忍术是在是太蛋疼了！必须要喊出这种猥琐的名称么？卡卡西老师您到底从哪拷贝出的这种忍术啊！？”

卡卡西打了个喷嚏，疑惑的看了看四周，“三叔，皮卡皮卡这个忍术还能更强么？”欧阳端起清茶抿了一口，笑了笑，“那是当然，这个术的极限可是百万伏特啊！十万伏特稍微还逊色了一点。”“但是，这个名字……”卡卡西满头黑线的嘟哝着。“嘛，卡卡西，你知道的，忍术是口身意三位一体才能放的出来。你也试过了吧，如果不这么喊，根本放不出这个忍术啊！”欧阳坏笑了一下，戏谑的说道。

“啪啪啪！”密林之中，佐助正在探查死去的雾忍身上是否携带者他们所需要的卷轴。虽然那名雾忍现在已经化为焦炭，理论上任何东西都无法在那强大的雷电之下幸存下来，但是他还是抱着一丝侥幸。万一呢？万一卷轴在的话，那就太好了！然而卷轴没有找到，却突兀的传来一阵鼓掌声！

“谁！？”佐助倒持着苦无，警惕的看着四周。“不用紧张，佐助君。我对您来说，是无害的。”一个声音缓缓传来，一名带着木叶护额，的忍者从树后转了出来，白色头发梳成一个马尾，眼睛上的圆形眼镜泛过一丝亮光。“止步！”宇智波佐助冷冷的说道，“如果再踏前一步，那么就让你身死在这里！就算你是木叶忍者，我也不在乎！在这里，任何人都是敌人！”

马尾眼镜男推了推眼镜，无奈的摇了摇头，随手摸出一个卷轴丢了过去。“这应该是你们需要的地之书吧，我并无意与你为敌。相反，我是来给你一个机会，一个变强的机会！”马尾眼镜男略微低了低头，眼镜上反过一丝白光。“变强？”宇智波佐助嗤之以鼻，“就你么？”

马尾眼镜男微笑了一下，“自我介绍一下，我叫兜，药师兜！现在隶属于大蛇丸大人属下进行禁术研究，而恰好，我知道如何让你变得更强。当然，不是训练。我想若是训练的话，无论是诡师大人还是卡卡西大人都比我要强得多。所以我给你的是另一个办法！”佐助眉头皱了皱，“说来听听！”

药师兜将手伸进怀里掏摸了一阵，拿出一个封印卷轴打开，一个细小的试管出现在他手中，殷红色的液体不断地顺着试管的管壁上下滑动。“还记得那个水木么？他的变身你应该也知道吧？可以将本体的实力提升数倍！”佐助眉头一挑，“说重点！”药师兜笑了笑，“这个，就是他喝下去的药剂！不过可惜的是，他那个是不完全版本，缺少一样至关重要的东西！所以他失败了！”

“为什么给我？”佐助目不转睛，冷冷的说道。“怎么说呢？”药师兜有些苦恼的挠了挠头，眼中的狂热一闪而过，“虽然我对于在大蛇丸大人手下进行研究无比的向往。但是我的老板可是宇智波家的人呢！这么说你明白么？我的老板想让你变得更强！变得可以自保！”佐助眼睛一凝，“你是说……他！？”“这个，就要你自己判断了！喝不喝在你，我只负责偷出来给你罢了。就这样！”说着兜转身纵跃而去，一丝诡笑挂在了兜的嘴角，“宇智波家的幸存者，可不止两个呢！”

第八十三章沙

今天又三更啊！大家等着啊，这是第一更

“佐助！你还好么！？”小樱的声音从远处传来，紧接着，小樱和鸣人踏过树枝的脚步声纷乱而至。宇智波佐助看了看手中的试管，犹豫了一下，将试管收进忍具包之中。试管的材质很特殊，其坚硬度堪比钻石。如果不是特意对其进行攻击，那么不会破裂。所以佐助安心的将试管收好，调整了一下面部表情，恢复了那个一脸淡漠的装逼摸样。

“佐助你怎么样了？你这样直接追过来，很容易受到别人的埋伏！”小樱有些急迫的说道，眼睛四下环视，警惕的看着四周。佐助斜眼看了看小樱满是焦急的脸庞，心中没来由的一软，随即又硬起心肠，嘴里冷哼一声，“哼！不要将我的实力和你相提并论。”说着将一个卷轴向着小樱的方向抛去。

“这是？地之书！？”小樱有些惊讶的看着卷轴上那个硕大的“地”字，不敢置信的说道。鸣人缓缓地走了过来，鼻子嗅了嗅，有些疑惑的说道，“佐助，你用大型雷遁了？”宇智波佐助心中一惊，“你怎么知道？”鸣人淡淡的说道，“我闻到空气中有臭氧的味道。一般这种味道多半是空气电离产生的，由此可以推测出你应该是用了雷遁，而且还是一个很强大的雷遁。”

看着小樱和佐助有些惊讶的脸庞，鸣人有些得意的挠了挠头，“我很聪明吧？”佐助和小樱对视一眼，转过头，“我们走吧！”“喂！你们什么意思！？”鸣人恼羞成怒的追赶上去，“你们是在质疑我的智商么！？”小樱叹了口气，“呐，鸣人，刚才那些东西，是紫苑小姐告诉你的吧？”“你怎么知道的？”鸣人有些疑惑的看着小樱。“因为那是欧阳老师编撰的下忍初级物理第四篇中写出来的。你应该好好听课的。”

“细节放一边！”鸣人脸红了红，大大咧咧的说道，“现在卷轴也到手了，相比紫苑他们也已经出发了，咱们也走吧，不然就赶不上了。”佐助皱了皱眉头，“这一场考试我不想和他们混在一块儿！”“我知道！”鸣人前所未有的冷静，“但是中央高塔是我们的目的地，我们必须在五天之内赶到，我想你也不愿意因为要避开紫苑他们就让自己不能通过这场考试吧！越早通过考试，对我们越有利，因为越往后就会有越多的人在高塔之前埋伏着准备夺取卷轴！”

“怎么，你怕了？”宇智波佐助嘴里冷冷的说道，给了鸣人一个挑衅的眼神。鸣人看着佐助的眼神，皱了皱眉头，怒气一闪而过，复有平息下去。“不用这样挑衅我，现在我们是一个队伍，小心一点没有坏处。要知道如果我们三人中有人失去战斗力，那么同样会被判做失败！”

小樱的脸色暗了暗，整个第七组中，唯一一个拖后腿的就是她了！咬了咬牙，小樱大声的说道，“我没关系的！我会保护好自己，我会跟上你们的脚步！不用顾虑我！”鸣人愣了愣，“小樱，我不是说你……”“我真的没关系！”小樱斩钉截铁的说道。宇智波佐助冷哼了一声，“嗦！”说着转过身向着中央高塔的方位缓缓行去。

“等一等，大家停一下！”牙的鼻子动了动，伸出双手拦住众人，“前面大约一公里的地方似乎有什么人在，你们觉得是避开还是直接过去？”紫苑摩挲了一下下吧，看了看雏田和宁次。两人点了点头，双手合拢在胸前，竖起一根手指，双眼一闭一睁，“白眼，开！”顿时，两人太阳穴边的青筋全部暴起。

“看到了，六个人，其中三个人没看错的话应该就是那个红发熊猫眼葫芦娃和脸上画的花里胡哨的黑猫警长以及长腿大波妹。另外三人似乎是雨忍，但是不是我们认识的那个骑士团的人。应该是炮灰下忍。”宁次首先说道。“嘛，宁次，你什么时候变得这么毒舌了啊！？”紫苑有些戏谑的说道，“不过你的形容还真是出奇的形象呢！”

宁次有些尴尬的摸了摸鼻子，“哪里哪里，都是欧阳老师教导的好，都是欧阳老师教导的好。”紫苑翻了个白眼，“不要把什么都推到我那个无良老爸的身上啊！据他说，他是很纯洁的！”顿了顿，紫苑向周围的小强们征求道，“大家怎么看，是揍他们一顿，还是揍他们一顿，还是揍他们一顿啊？我绝不勉强！”

众小强愣了愣，满头黑线的嘀咕道，“这还有的选么！？”“嘛嘛，是我老爸教导的好嘛！”紫苑的耳朵动了动，将小强们的嘀咕听个正着，笑眯眯的将责任推给欧阳。“既然大家都同意，那么我们去走他么一顿啊！大家跟上！”说着紫苑就要纵跃出去。

“等，等一下！”雏田有些焦急的说道，“对面只剩下三个人了！”“什么！？”众小强齐齐一愣，这么快，战斗就结束了？“战斗结果如何？”宁次皱了皱眉头，开口问道。刚才和紫苑吹牛打屁的时候就下意识的解开了白眼，结果忽视了整个战斗过程。“雨忍三人全灭！”雏田犹豫了一下，低声说道，“那个葫芦娃，很强！雨忍三忍的术连他的衣角都没有碰到！而且，似乎连弄脏他的衣服都是妄想。”雏田有些胆战心惊的说道，“他身后的葫芦里流出的沙子，似乎有着自己的生命，不用他出手就帮他挡下了所有的攻击！”

嘶！众小强齐齐抽了一口冷气，那三名雨忍已经被宁次确认为是炮灰，那么在场的每个人完虐他们都不成问题。但是连衣服都不脏，这似乎已经超出了他们的想象！况且，听雏田的话，似乎那个葫芦娃还有一种非常邪门的功夫，不知道这算是忍具还是秘术。

第八十四章等待

第二章，有人提意见第二场快进，然后进预赛，这张就把死亡森立结束掉好了下一章进预赛。

“那算了吧，咱们现在也没必要和他们起冲突，大家就先去高塔好了，反正大家卷轴都到手了！”紫苑耸了耸肩，没所谓的说道。“喂喂，不要随便忽略我们啊！难道我们的存在感就这么低么？”鹿丸将手放在脑袋后面，嘴里吐槽道。“放心放心，我们行进的过程中，如果遇到敌人就十二个人单挑他们三个！你们的任务物品很快就能刷出来的，不要担心。”紫苑微笑了一下拍了拍手道。

众小强耸了耸肩，若无其事的继续向着中央高塔进发。不远处，我爱罗缓缓将沙子收回葫芦中，转过头盯着小强们离去的方向，半晌没有说话。勘九郎和手鞠对视了一眼，战战兢兢的问道，“我，我爱罗，怎么了？”我爱罗淡淡的扫视了勘九郎一眼，眼中的杀意一闪而逝，“不该你问的，就给我闭紧你的嘴巴！我虽然讨厌你的血脉，但是我的沙子可是来者不拒。”

三天后，中央高塔之前

“好无聊啊！”紫苑伸了个懒腰，懒洋洋的说道，“嘛，这里已经两天没有人来了，真是无聊透顶。白，我们去找点乐子吧！”坐在一旁树下的白静静地翻过一页书本，充耳不闻。“喂喂，不要无视我啊！前两天还有不少人过来给找死，给我们打发时间。但是现在都没人来了，在这里干等真的很无聊啊！”

白抬起头推了推眼镜，看了看扔在一边的三四个废弃卷轴淡淡的说道，“之前那些送死的人都是炮灰，不少人都看到他们往这里来了，但是却没有下文，更没有人走出去。这就说明了此路不通。剩下的人要么在其他地方埋伏着准备偷袭，要么就是对危险十分敏感，不过来送死是很正常的事情。毕竟明知道有危险还往上冲的，除了你那个智商堪比类人猿的鸣人哥之外，堪称凤毛麟角，没有那么多人会过来给你找乐子的。”

“真是的，难道你们就不会觉得无聊么？”紫苑叹了口气，低声的嘟哝着。白低下头，接着看起了手里的书，嘴里说道，“你可以参考下其他人的行为，他们都乐在其中呢。”紫苑满头黑线的看了看四周，脸色黑了下来。

鹿丸那个懒货正在睡觉，仔细算算看，他已经睡了快足足两天了，他都不会睡不着的么！？丁次正在吃东西，紫苑偷偷的看过丁次的忍具包，里面几乎被给中膨化食品塞满了。不过也是，秋道家的术是要靠丰满的身材才能发挥出实力的。井野正和雏田在一起发呆，两个人的脸庞不时的浮起两团红晕，白痴也知道她们正在YY着某个无良的男人。小李和宁次正在切磋，这俩人是训练狂，以前是，现在是，以后也一定是！三岁看大啊！

这还算好的，牙和志乃的行为就有些让人看不懂了。牙正在和赤丸玩着你猜我猜大家猜的游戏，不时的从忍具包中掏出一个密封的小罐，然后和赤丸轮流的闻着气味，猜测里面是什么东西，每一次都是以牙获胜而告终。原因是，牙在罐子上标注了里面盛放物质的名字。这尼玛是坑爹么！？志乃蹲在地上已经快要两天半了，从一到中央高塔开始一直到现在，他已经从蚂蚁搬家看到了毛毛虫蛹化，那种沉迷的神情，那看不见眼睛的反光墨镜，实在让人不寒而栗。

紫苑叹了口气，果然还是我这一组的组员比较正常么？君麻吕虽然冷了一点，但是闭目养神的样子还算养眼。白带着眼镜看书的摸样也颇为安静，看起来，这两个人还是比较正常的。突然，一阵呓语声从君麻吕口中传来，一向冷酷的君麻吕脸上突兀的出现了两团红晕！紫苑偷偷摸摸的潜行过去，却发现君麻吕竟然站着睡着了！？梦话声断断续续的传入紫苑的耳朵，“大蛇丸大人……疼……舒服！”

紫苑一愣，接着瞬间闪烁到白身边，远离君麻吕！“喂喂，你要睡觉躺下来睡行不行！还有你做的是哪样诡异的梦啊！怎么这么多吐槽点！”紫苑满脸黑线嘟嘟囔囔的抱怨道。转过头看了看白，“嘛，白，和我玩一会儿吧，他们真的很不正常啊！他们会把我带坏的！这里只有你我比较正常了！和我玩一会儿吧！”

白抬起头推了推眼镜，淡淡的扫视了紫苑一眼，“不要闹我，我的书正看到呢！西门大官人和金莲真挚的爱情就要开花结果了！”“西，西门大官人！？金莲！？”紫苑哆嗦着嘴唇指着白手里那本封面上写着五行遁术全解大全磕巴着说道。“啊，是啊，欧阳老师的著作，超越了自来也大人的极品书籍，《金X梅》！”

“鸣人哥，你快回来吧，我要被逼疯了！”紫苑双手合十在胸前，向天空中哀求道。

庆幸的是，鸣人三人在紫苑被逼疯之前赶到了。虽然中央高塔不止一个进出口，但是偏偏他们三人选定的就是紫苑他们一直等待着的地方。也许因为他们避开其他村子忍者的行为让他们挑上了这条基本上没有敌人的路线，也许是因为缘分，谁知道呢。

“鸣人哥，你怎么才来啊！没看见我发出的集合信号么！？”紫苑呼地站起生，双手叉腰成茶壶状。“那个，我们没看到你发出去的那个红色的烟花。”鸣人看了看佐助和小樱，硬着头皮说道。这叫没看见！？佐助和小樱愣了愣，满头黑线的低下头去，向后退了几步拉开和鸣人的距离。不能和鸣人靠的太近！万一被传染就糟了！

紫苑哭笑不得的看着鸣人，“算了算了，你们卷轴收集齐了吧？收集齐了我们就进去吧。”说着拍了拍手，在一边鸽子忙着各自事情的小强么懒洋洋的站起身，打了个招呼后分别站在一扇门前，接着推门而入。

第八十五章预选

第三章完了，不欠章节了，我求点击推荐和收藏啊！

嘭！摊开的卷轴上腾起一阵白烟，紫苑打了个哈欠看着缓缓散去的白烟中站着的欧阳，“老爸，怎么是你啊！”“不是我还能是谁啊！”欧阳翻了个白眼，“你以为我想跑过来给你们解释墙上这个狗屁不通的文字么？”喂喂，好歹这张也是三代火影写下的中忍心得啊，不要表现的那么不当一回事好么？紫苑三人看着欧阳懒散的样子，心中吐槽一句。

“好了好了，老头子给我的任务就是解释一下墙上文字的意义。”欧阳打了个哈欠，“若无“天”，则识智以备机，若无“地”，则逐原以求利，启天地双书，危道归正道，此乃“人”之极致…并可为领导之人。嗯，就是这个狗屁不通的东西，你们听懂了么？”欧阳看了看呆滞的紫苑三人，“看来是听懂了，我的任务完成了！”

喂喂，您那只眼睛看见我们听懂了？把文字一遍就算解释了？您也太偷工减料了吧！三人用无辜的眼神看着欧阳，一言不发。欧阳抽了抽嘴角，“真麻烦，这三句话的意思是，如果头脑不好就锻炼头脑，体力不好就锻炼体力。头脑体力都好，那你就天下无敌了！中间空的那个字是人，人你们懂吧？人就是人他妈生的这样。”欧阳环抱着双臂淡淡的说道，“就是这样。解释完毕，那么有人托我的事情也该做一下了。”

真简洁。紫苑三人心中吐出一句，等待着欧阳所说的别人拜托他的事情。欧阳摩挲了一下下巴，突然猥琐的笑了笑，“白和紫苑跟我来吧，接下来的时间是属于君麻吕的。”说着双结出一个印，嘭的一阵白烟，大蛇丸缓缓出现在众人面前。“大蛇丸大人！”一阵冷淡不做声的君麻吕有些惊喜的叫道。

“小君，我来看你了，表现的不错啊。”大蛇丸舔了舔嘴角，邪魅的笑道。“可是我都没怎么出手。”君麻吕的脸略微一红，有些不甘心的说道。“没关系啊，我看到了你的冷静和决心。所以你做的很好。”大蛇丸温和的笑了笑，魅惑无比。噗！紫苑和欧阳在一边喷笑出声，眼睛不断地在君麻吕的上下三路打量。有基情啊！有基情啊！

片刻之后，所有过关的队伍集合在一个空旷的房屋之中。站在众人面前的，正是这一次中忍考试的众位考官以及木叶下忍的指导上忍以及三代火影。

红豆踏前一步，大声的说道，“下面由火影大人作第三场考试的说明，请所有人注意听。”接着转过身，对着三代火影行了一礼，“火影大人，请。”三代火影点了点头，向前走了几步，清了清嗓子，“在进行第三场考试的说明之前，我要明确的告诉大家一件事情，是关于这一考试的真正目的！”

说着三代火影扫了扫台下的忍者们，缓缓地拿下烟斗，吐了口烟。“为什么盟国要在一起举办考试呢？盟国间的友好？互相增进水平？”三代火影哂笑了一下，“希望你们不要误会，这场考试，其实是盟国之间战争的缩影！”底下的忍者齐齐一愣。三代火影拿起烟斗抽了一口，“翻看历史就可以明白，现在的盟国在之前不过是互相征战的邻国，各国为了不浪费战力，避免两败俱伤，这才举办了这场考试。这才是，中忍考试的初衷！”

三代火影严肃的看着所有人，“这场考试固然是为了选拔中忍而举办，但是它也是背负了国家威信的忍者们全力以赴战斗的仪式。”三代火影压了压斗笠，“第三场考试，我们将会邀请委托我们任务的各国大名和著名人物前来。掌控者忍者村的大名和忍者头目将会观看你们的战斗，若是国力相差巨大，那么实力强的哪一国，将会获得更多的委托！同时，给邻国产生‘我们很强’这样的威压！这也可以说是一种外交上的手段。”

“忍者的力量就是忍者村的力量，忍者村的力量就是国家的力量！而忍者的实力，只有在生死之间才能诞生出来，这就是你们拼上生命战斗的意义！”三代火影大声的说道。“够了，直接说出我们需要拼上生命战斗的方式吧。”我爱罗抱着双臂冷冷的说道，“我有些，等不及了。”

“咳咳！”一阵咳嗽声传来，一个人影瞬间出现在众人面前。向火影行了一礼后淡淡的说道，“请恕我无礼，不过接下来的工作，请交给接受了审判工作的我来完成吧。”人影站起身，轻咳了两下。“又来了，他就不能不装出一副病痨鬼的样子么？明明就没病啊！”红豆在一旁不屑的嘁了一声。卡卡西拉了拉护额，“没办法，卯月比较喜欢忧郁病王子类型，疾风这也是没办法啊！”

那名忍者站起身，转过头来，“初次见面，各位。在进行第三场考试之前，需要各位做一件事。”微微咳嗽了两声，那名忍者淡淡的说道，“那就是关系到能否正式考试的预选。”

“预选！？”一众下忍顿时大哗。“因为这一回前两次的考试都太过容易，剩下的人太多，因此要根据中忍考试的规则进行预选，减少第三场考试的人数。如同刚才火影大人所说，第三场考试观看的人数很多，所以考试不能拖拖拉拉，时间上也会有所限制。所以说，身体不适的人，咳咳，想要放弃的人，请现在就报告上来，因为预选马上就要开始了。”

谁才是身体不适的人啊！一众下忍心中齐齐吐出一句，咳成那样，你到底行不行啊！？还有，马上开始是什么回事？明明才经过第二场！根本就没来得及休息！“啊对了，接下来的考试是单人制，所以可以按照自己的意愿举手退出。”月光疾风加上一句。

第八十六章弃权

饿滴神啊！又欠章节了。。。补补补。。。。今儿四更，最少三更。若是三更那明天也是三更！不会欠大家的！

“都已经走到这里了，谁会退出啊！”鸣人在一边嘟嘟囔囔的说道。“我退出！”“我退出！”连续两声响起，鸣人惊疑的转过头，只看见白和君麻吕同时举起了手，示意不参加第三场考试的预选赛。“白，君麻吕！你们在做什么啊！”鸣人大声的喊道，脸上满是不可置信，“马上就要进入最后一场了，你们干什么要放弃啊！以你们的实力，通过预赛并不困难啊！”

君麻吕闭目退至一旁，一语不发。白推了推眼镜，“凡人的智慧，这场考试对我们来说本就毫无意义。相比起我们自己的意愿，参加这场考试更多是遵从了我们所憧憬的人的要求。但是到达第三场之后，有没有我们已经毫无必要，所以有这个时间去进行这种无谓的打斗，我更想找个地方好好地看一会儿书。我想，君麻吕应该和我的想法一样。”

君麻吕闭着双眼，微微颔首，表示赞同。“之前参加考试与其说是想要升级成为中忍，不如说是想要证明给大蛇丸大人看自己的决心和实力，还有欧阳老师的要求，和紫苑组队，仅此而已。既然接下来是单人赛制，那么有没有我们都为所谓了。大蛇丸大人已经认同了我的努力，那么我就再无必要战斗。”更何况，大蛇丸大人摆脱我的事情，就是积蓄实力呢！君麻吕在心中加上一句。

“那个，我也要退出！”“还有我。”这一次宣布退出的却是井野和小樱！“小樱，井野，怎么连你们都？”鸣人皱了皱眉头。井野耸了耸肩，“没办法，我最擅长的术是山中家的秘术，但是可惜的是我的术如果没有人配合的话根本发挥不出威力，我本身也没有控制他人速度的技能，所以还不如体面地退出比较好。”“那个，我觉得这场考试对我来说，还太早了一点，我觉得我还是要在锻炼一下。”小樱咬了咬下唇，抬眼看了看佐助，有些战战兢兢的说道。

“还有这种好事啊！”鹿丸脸上一喜，嘴里嘀咕了一句就要举手。结果冷不防一边的丁次在从忍具包中掏出膨化食品的时候用力过猛，一个肘击打在了鹿丸的后脑勺上。鹿丸毫无防备的双眼翻白，站在原地陷入眩晕之中。

一边的守护妹子骑士团三人众聚在一起嘀咕了一下，为首的数字姬使了个眼色，嘴里淡淡的说道，“你们弃权吧。吾主欧阳叫我们来是为了帮忙守护木叶，在现在暴露出我们的实力实属不智，而且吾主欧阳就在上方，仁慈的他会原谅我们的！”“嘁，那为什么你不弃权啊！？”另一名雨忍嘀咕了一句，不屑的嘁了一声，“我们还想在吾主欧阳面前表现一番呢！”

数字姬轻咳了两声，“没办法，谁让我们三人中，我的信仰最为虔诚呢！这是没办法的事啊！只有我才适合将吾主的光辉传播下去！”“不要说那些有的没得，这个数，不然没得商量！”一边的雨忍伸出三根手指比出个三字。数字姬脸上一阵抽搐，肉疼的说道，“这么多啊！那些极品动漫可是我费了好大劲才收集来的！稍微少一点吧！”两个雨忍商量了一下，斩钉截铁的说道，“两个人一共四张，不然没得谈！”“好了好了，给你们就是！”数字姬一阵肉疼的表情，嘴里嘟囔着说道。两名雨忍满意的点了点头，举起手，“我们退出！”

“紫苑，你要继续下去么？这可不是你的性格啊！”一旁的天天捅了捅紫苑，戏谑的说道，“按照你平时的性格，第一个要退出的就是你了吧！更何况这场考试还是一场闹剧。”紫苑没所谓的耸了耸肩，接着脸色一沉，“这场考试的确没什么好玩的，如果是平时我早就弃权了，但是这一次我可是要狠狠的揍人！”

天天一愣，“揍人，揍谁？”紫苑的眼睛眯了眯，“揍谁？都可以啊！反正我想揍的人很多！比如那个花脸黑猫警长，那个红发熊猫眼的葫芦娃，背扇子的长腿大波妹，最想揍得就是那个满脸臭屁害的第二场我受了很长时间折磨的红眼病小鬼！无论哪一个，逮着了揍一顿发泄一下就弃权。”紫苑磨着牙齿，狠狠的说道。

“这个，很难确定把。这里这么多人呢，也不知道会对上谁。”天天犹豫了一下，开口说道，“万一对上了其他人怎么办？而且看那个大屏幕，抽签应该是秉承公平公正公开的原则，想作假都难啊！”紫苑用一种奇怪的表情打量着天天，嘴角勾着一抹诡异的微笑。“怎么了？”天天被紫苑看的浑身发毛，上下看了看自己没发现问题，抬头疑惑的问道。

“嘛，天天，你不会真不知道吧！”紫苑捂了捂额头，一副真拿你没办法的表情，“这种电子产品最容易作假了！如果是人工抽签，那么凭借实力和血迹或许会有不公平的地方，但是那不过是实力的差距产生的，但是如果是这种电子抽签的话，只要别人愿意，那么你想对上谁都可以！”紫苑淡淡的说道。

“不可能吧！”天天一脸惊讶。“当然可能，这玩意儿就是我老爸一手做出来的。以他那种无良的性格，我说没后门你信么？”紫苑眨着眼睛，一脸戏谑的反问道。“这个……不信。”天天无奈的摇了摇头。“嘛，不要紧张，一般都是公平的随即抽取对战人选，只不过我选定了我想揍得人而已。”紫苑拍了拍天天的肩膀，“不过如果没猜错的话，那个沙忍的葫芦娃和宇智波佐助一定会出线，理由很简单，明儿来的人才不管你是谁，他们只想看风影之子和宇智波遗孤的表现，就是这么简单！”

“那这样的话，你还怎么揍佐助呢？”天天有些疑惑的反问道。“咦，被你看穿了！？”紫苑有些惊讶的看着天天。“喂喂，我又不是鸣人，不要把我的智商想的太低好么？”天天满头黑线的说道。一边听得津津有味的鸣人抽了抽嘴角，不发一言。“有什么关系，只要最后我弃权就好了呗，我只是想揍人，又不是想出线。一点都不矛盾！”紫苑的眼睛眯了眯，嘴角勾起一抹不怀好意的微笑。

第八十七章紫苑VS佐助

第二更到了

“咳咳，那么剩下的人都是决定要参加考试的了？”月光疾风咳嗽了两声，等了一下，发觉没有人再举手弃权。于是将一直写画着的写字板抓在手中背负在身后，淡淡的说道，“那么请弃权的人先离开场地吧。”紧接着，两名弃权的雨忍对着欧阳的方向抚胸鞠了一躬，转身走出了高塔。其余的木叶下忍则大咧咧的走上考场边的楼梯，站在了欧阳的身后。

月光疾风脸色一苦，弃权的人理应离开这个考场回到村子中待命，但是看了看欧阳有些戏谑的笑脸，月光疾风没来由的打了个寒战。宁得罪君子莫得罪小人！宁得罪小人，莫得罪女人！宁得罪女人，莫得罪欧阳！月光疾风嘴里念叨几句，轻咳两声遮掩掉自己的尴尬，也不回头看三代火影脸上的诡异表情，就这么宣布道，“那么马上开始进行预选赛，赛制采用一对一的个人战，也就是实战的模式。”月光疾风淡淡的说道，“还剩下，嗯，十八人，那么一共进行九场对战，胜利者可以参加第三场考试。”

接着，月光疾风的脸色突然严肃起来，“考试的规则就是，没有规则！直到一方倒下，死亡或者认输为止。所以，如果不想死的话，请赶快认输。另外，如果我认为胜负已分的时候，为了不增加无谓的死亡，我会进入阻止对战。”月光疾风微笑了一下，咳嗽一声，“那么接下来决定你们命运的就是这个。”

说着月光疾风指了指一边的电子公告板。“这个电子公告板会显示随即选出的参加每场对战的两名选手。”月光疾风顿了顿，扫了眼面前的考生，严肃的说道，“那么，马上就公布第一场对战的两名选手。”

话音刚落，电子告示板上便出现了无数名字不断地变换着。在场的考生都昂起头看着电子告示板，不自觉地咽了口口水。谁也不知道第一个出现的会是哪两个人，而自己又会在什么时候出现！即使以鸣人的迟钝和大大咧咧，都不由自主的捏了一把冷汗。唯独只有紫苑打了个哈欠，脸上满是戏谑的瞥了瞥欧阳，看见欧阳对她比了个大拇指的手势后，诡异的笑了笑。

滴！一声蜂鸣，电子告示板上的名字闪烁了几下之后猛地停滞下来，上面个真真切切的写着两个名字，欧阳紫苑VS宇智波佐助！

“哼，没想到这么快！”宇智波佐助嘴角勾了勾，冷冷的笑了一笑，转过眼扫了扫一脸无所谓的紫苑，轻声的说道，“那个人的女儿么？哼，以为在忍者学校中踩在我头顶上就一直压着我么？太天真了！我已经不是以前的我了！更何况，我还有那个！”说着宇智波佐助伸手探入忍具包中，纤细的试管带给他冰凉的触觉，佐助忍不住又是一声冷笑！“以为有监考看着就可以安然无恙？我倒要看看，是我杀得快还是你救得快！当然，若是那个人出手则要另当别论了，不过如果能逼得他出手，这个女人也没资格在我勉强耀武扬威了吧！哼哼哼，是时候让你们知道宇智波这个名字所代表的含义了！”

月光疾风咳嗽一声，淡淡的说道，“那么，请公告板上显示出的两位到前面来。”紫苑和宇智波佐助缓缓走到众人面前，相对而立。月光疾风举起双手，“第一回合对战双方，欧阳紫苑，宇智波佐助，没有异议吧？”“没有。”两人同时吐出一句。“那么现在开始第一回合。”月光疾风咳嗽了一声，伸手示意了一下，“除了参赛的两位以外，其他人请到上面去。”

卡卡西表情犹豫了一下，凑近欧阳。“三叔，这个是你安排的吧？”“你说什么？”欧阳顾左右而言他，满脸疑惑的问道。卡卡西叹了口气，“算了，如果到时候佐助真的有危险，我会下去终止比赛，没有必要在这个时候牺牲自己人。”欧阳眼睛眯了眯，眼中闪过一丝精光，嘴里淡淡的说道，“随便你。”卡卡西站回自己的位子，满脸担忧。千万不要勉强啊，佐助！

“那么，现在就请开始吧！”月光疾风严肃的举起双手，猛地一挥！紫苑和佐助两人飞速的跃后几步，手掌同时伸入忍具包之中。两人半蹲着身体，不发一言的对峙着，半晌没有动静。紫苑嘴角一勾，以不变应万变么？那么就先打个招呼好了！手掌猛地向外一抽，瞬间四五枚着旋儿向着佐助飞去！

“雕虫小技！”宇智波佐助冷哼一声，连写轮眼都没有开启，手掌中猛然出现的苦无打了一个旋儿，将手里剑全部隔开！脚底一错，巨大的爆发力将他猛地向前推去，整个人飞快的向紫苑扑去！一起训练过那么久，对于彼此的攻击方法都知根知底，紫苑是标准的中距离聚集型忍者，更是有着非常强大的血继限界！如果不能拉近距离，那么这场战斗就不用打了！

而同时，紫苑的近身格斗能力要略微第一下，虽然时间停滞可以让她从容的躲过对方的攻击。但是那是禁术！禁术就代表着一般只能作为杀手锏出现，而不能作为常规攻击方式！更重要的是，在时间停止中，紫苑根本没有余力进攻！否则只要挥舞两下苦无，整个人就会因为脱力而失去战斗力！所以，拉近战斗距离，是最好的选择！

“聪明！”紫苑眼睛眯了眯，紫苑的近身格斗和速度固然不弱，但是比起佐助来说,却要略逊一筹！秉承了欧阳战斗理念的紫苑，坚持着能阴人就阴人，阴死最好，阴不死交给其他人，实在不行再自己上的战斗方式。所以被佐助抢进近攻击距离范围之后，紫苑叹了口气，一直握拳的右手放在自己面前轻轻一吹，一阵粉红色烟雾瞬间扑上了佐助的脸庞！

第八十八章欧阳的传承

三更了，先求个票，点击，和收藏

“啊！”宇智波佐助一声惨叫，整个人猛地扑倒在地，不断地打着滚，双手掩住口鼻，不断地揉着眼睛。咕嘟！所有两边二楼上的人们都齐齐吞了口口水，拿东西，看起来就不是什么好货啊！卡卡西犹豫了一下，又凑近欧阳低声问道，“三叔，那个是什么？应该是您的大作吧？”欧阳撇了撇嘴，“怎么什么坏东西都往我头上推啊！我是那种人么！？”是！所有人在心中齐齐点头。

欧阳叹了口气，“那个是紫苑自己做的，我就从旁指导了一下。放心，不是什么剧毒，是由过期胡椒粉，洋葱粒，辣椒丁还有苏丹红，三鹿奶粉，地沟油萃取剂混合而成，不但效果拔群，而且问道还很好吃！是居家旅行杀人灭口必备良药！”所有人愣了愣，又齐齐吞了口口水，这些东西，沾上一点貌似落不着好！还混合在一起！？

“感觉怎么样？”紫苑站在佐助面前戏谑的问道，“放心，我用的剂量不大，你死不了的，但是估计想用写轮眼就困难了，我调整了一下各种配方的剂量，洋葱胡椒还有辣椒的含量比较多，等会儿你的眼睛不开写轮眼估计也是红色的，正好可以迷惑对手。”

“闭嘴！”佐助抽着鼻涕呼哧呼哧的说道，伸出袖子猛地抹了一把脸，勉强睁开满是泪水的眼睛，通红的眼珠中满是杀意。“哼！这点味道就像打到我么！你做梦吧！”紫苑脸上的表情顿时变得诡异了起来，连续几个后跃拉开了两人之间的距离，拍了拍胸脯，“喂，佐助，你敢更恶心一点么！？”

“？”佐助有些摸不着头脑的看了看资源，脸色一肃，“要打就打，哪来那么多废话！”接着眉头皱了皱，“什么东西，怎么感觉额头上有点痒？”说着伸出手挠了挠额头，定睛一看，顿时整个脸色都变的铁青了起来。刚才光顾着忙着擦掉眼泪睁开双眼战斗，没察觉袖子将鼻涕抹了满脸。作为宇智波家的小公子，一向对于衣着整洁要求很高，什么时候遇到过这种事情！？“混蛋！”宇智波佐助大吼一声，杀意越发的浓烈起来。

“吼什么吼，你自己弄得，对我吼个屁啊！”紫苑翻了个白眼，伸手扔了一个东西过去。佐助身体微微一侧，躲过了这个不知名的暗器。哒！一声轻响，一包面纸掉落在地上。“擦干净了在打！不然我下不去那么脏的东西！”紫苑满脸严肃的说道。两边的忍者们都摇了摇头，战场上谁还顾得上脏不脏？能打赢对方，保护自己才是最重要的！紫苑强是挺强，但是还是有些小女儿了！

欧阳在一旁摩挲着下巴，邪邪而笑，不发一言。宇智波佐助在忍具包中摸了半天，有些丧气的拿出手来。作为一个忍者，谁会随身带餐巾纸啊！忍具包空间有限，封印卷轴又贵的要死，当然要节省空间！鼻涕又不是眼泪，袖子一擦就没了。那可是液固体，擦在袖子中弄不好就在战斗的时候甩回脸上了。

宇智波佐助皱了皱眉头，抬眼看了看束手而立的紫苑，又看了看一旁的月光疾风。月光疾风干咳了两声，“战斗中你们的决定我不干涉，你可以和对方进行交流获得胜利。但是我要提醒一句，即使是一个村子，但是你们现在是敌人。对方不一定是好心！”宇智波佐助皱眉头的表情瞬间让额头上摇摇欲坠的鼻涕又晃了晃。咬了咬牙，看着一脸我不攻击，你自便表情的紫苑，用苦无挑起了地上的纸巾，抽出一张。

紫苑嘴角勾了一勾，接着瞬间变回严肃和恶心的表情。月光疾风瞥了瞥，叹了口气。紫苑越发的像三叔了。宇智波佐助用余光警惕的看着紫苑，[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］手中的苦无飞快的在纸巾上探了探，发觉没有什么诡异的地方，这才松了口气。一边注意着紫苑的动向，一边向额头和脸上擦去。

就在佐助手中的纸巾刚刚覆盖在面上之时，却看见紫苑戏谑的并指胸前，清咤一声，“解！”顿时，那张带着淡淡香味的面纸瞬间融化开来，扑在了佐助的面上。“嗷！”又是一声凄厉的惨叫，佐助再一次抱着脸在地上打起滚来。咕嘟！众人呆滞的吞了吞口水，眼睛不由自主的瞥向了欧阳，这种做法，实在是太像一个人了！

欧阳摩挲着下巴，赞许的点了点头。卡卡西满头黑线的捅了捅欧阳，“三叔，这次又是什么极品玩意儿啊！？”欧阳双眸一凝！“说了这不是我的作品！这是紫苑自己弄出来的！”卡卡西愣了一愣，“我也没说是您的作品啊，您急什么。况且那纸张连我们都瞒过去了，您敢说您没插手？”

“当然没有，我只是让紫苑去找小南帮忙而已。”欧阳理所当然的说道，“不过佐助也是，敌人的东西他也敢用！？没看见战场上不是本国忍者的忍具包都没人敢捡的么，就怕被人阴了，他胆子真大！”“那张纸到底是什么啊！？”卡卡西有些焦急的说道，“佐助似乎很痛苦的样子，难道是硫酸！？”

欧阳白了他一眼，“我的女儿怎么可能那么残忍？痒痒粉和清凉油而已，你们都尝过味道的。至于有没有加其他的料，我就不得而知了。”

“我要，我要杀了你！杀了你！”宇智波佐助颤颤巍巍的站了起来，脸部表情扭曲的仿佛一头野兽，涎水都流淌出来了。身上电光一闪，整个人向着紫苑重来！紫苑嘴角一勾，整个空间似乎晦涩了一下又恢复了原状。佐助一拳捣在地上，地面瞬间出现一个大坑。而紫苑却悠闲的站在他面前。

不用说，紫苑计算完佐助的落点之后，用时间停止后退了一段距离，看看避过了佐助的攻击！“你还是开写轮眼吧，不然你追不上我的！没有写轮眼你连速度都发挥不出来，因为无法定位你会随时撞在墙上！所以你自己都不敢开全速。”紫苑好心的提醒道。

我要能开我早开了！佐助心中怒吼道。清凉油，洋葱，胡椒，辣椒，这几样东西搞下来，能睁开眼就不错了！更何况敏感的写轮眼！

第八十九章夸张

四更完，来点击推荐和收藏。另外，我声明一下，每个人都有自己的想法，一千个人眼中有七千个葫芦娃和一千个葫芦小金刚，大家看法不同是可以的，但是不许骂娘啊！不许说脏话，就这样。要和谐～

“要不，我给你点水，你洗洗脸？”紫苑一脸关心的说道，“你这样应该很不舒服吧！”我信你我还不如去死！佐助心中怒吼，手中迅速结出几个印术，“水遁・水分身！”凭空的，出现一股细小的水流，接着凝聚成佐助的样子。宇智波佐助不管不顾，一头撞向了自己的水分身，顿时，水分身化成一滩清水，将他脸上的各种玩意儿洗了个干净。而紫苑却出奇的没有乘隙攻击，反而从身后的忍具包中掏出三个卷轴，缓缓地解开了系绳。

看着佐助洗完脸，紫苑笑了笑，“准备好了么？”说着不待佐助回答，脚底猛地一踏，整个人便飞跃在半空之中，三个卷轴猛地打开，悬浮在她周围。紫苑飞速的咬破手指，在卷轴上拉出三道长长地血痕，“天天，借你的术一用！三升龙！”紫苑清咤一声，双手握着两个卷轴，剩下的一个却叼在嘴里猛地一抖！

顿时，铺天盖地的特质苦无向着佐助飞去。宇智波佐助看看清理掉脸上的药剂，猛地睁开了写轮眼，左二右三五个勾玉转动的好像电风扇一般！“有缝隙！”佐助暗笑一声，身体猛地侧了侧，接着不断地踏步而上。那些铺天盖地的苦无雨却无法伤他分毫！整个场面仿佛排练好的话剧一般充满了不可思议。

紫苑眼睛一眯，三个卷轴瞬间被甩开，已经被取光了中间封印着的忍具的卷轴，不过是累赘而已！之间紫苑双手结出一个奇怪的印术，眼睛猛地盯向了正侧身疾奔的佐助，清咤一声，“去！”所有的苦无猛地一顿，接着瞬间消失！咄咄咄！正在奔跑中的佐助猛地一顿，数枚苦无正钉在他的脚前！

然而还没完，无数苦无突兀的出现在他的身体四周，飞快的向着他扎去！“糟糕！”佐助暗自叫糟，手掌猛地蹭过忍具袋，一枚苦无瞬间出现在他手中。昀玻〉缁∶蜕粒佐助整个人飞快的旋转起来！辏《＃∥奘金铁交鸣之声混合着奇异的怪响不断传来，所有人都捏了把汗，这铺天盖地的苦无雨，直接将佐助包裹成了一个密不透风的圆球！

“有点意思！”紫苑眼睛眯了眯，嘴里淡淡的吐出一句。片刻之后，佐助停下身形，握着苦无的右手臂上，拖出了一条长长地铁鞭！所有的苦无都诡异的吸附在他的右手之上，形成了一条粗大的诡异铁鞭，不断有电弧在上面跳动着，发出昀采响！“你的术，被破了！如果投降，还来的及！否则，我不保证我能够留手！”佐助单手插在口袋里，右手挥舞了一下那条铁鞭，异常装逼得道。

“装什么大半蒜！电磁力而已，雕虫小技！”紫苑撇了撇嘴，不屑的说道。“那你试试？”佐助狞笑了一下，右手猛挥！顿时，苦无形成的铁鞭瞬间爆散开来，掉转头向着紫苑扑去！不是佐助不想直接拿着这强大的武器直接攻击，而是他的查克拉已经经不起这样的消耗了！原本就直接通过第二场一路赶来，又不像紫苑他们组队刷怪，根本连休息的时间都没有！紧接着第一个上场，现在更是开着写轮眼！宇智波家本就不是一查克拉量著称的家族，他已经快要到极限了。

“白痴！”紫苑撇了撇嘴，“我扔出去的东西，我会不做手脚？你也太小看木叶诡师的女儿了吧！”说着双手十指猛地张开，一抖一挥！所有凌厉的向着紫苑刺来的苦无就这么诡异的悬浮着定在半空之中！“呼，还好还好，幸好蝎子哥教的东西还没有忘记。”紫苑虚虚的用手背蹭了蹭额头上的汗，微笑着说道。

“那是！不可能！怎么可能有人能做到这样！”二楼的勘九郎睁大双眼，语无伦次的说道。手鞠眉头一皱，“淡定，勘九郎你激动什么。”“那是查克拉线啊！风隐村傀儡师才会用的查克拉线！我们最强的傀儡师千代婆婆也只不过能控制十个傀儡就已经被称为最强的傀儡师了！但是那个女人竟然可以控制接近上百个苦无！就算控制苦无没有控制傀儡那么夸张，但是那也是上百个啊！”勘九郎满脸不敢置信的大声说道。

紫苑微笑了一下，她这是取巧了。于原著中蝎子改造自身分散出操控上百个傀儡的无数查克拉线不同，紫苑的十指上只有十根查克拉线！但是每一根查克拉线上都穿着十数枚苦无！而且看样子还不是随意的穿上去，而是在一瞬间每一根查克拉线在每一个苦无柄上的圆环中都有一个结头！也就是说，紫苑一瞬间在上百枚苦无的柄部都打上了结，这是何等的查克拉操控力！

欧阳撇了撇嘴，笑骂道“小滑头！”紫苑之所以能做到如此的夸张，完全是因为她在那个瞬间停止了时间，有着欧阳给她灌输的生命力做后盾，她可以悠闲地在每一个苦无柄部用查克拉线打上结，还可以吃碗面梳个头睡个觉什么的！

“那么，再来！”紫苑淡淡的说道。从佐助挥出苦无雨到现在，不过才两三分钟！紫苑双手猛地一振，苦无再次带着呼啸的风声向佐助刺去！佐助眉头一皱，“有意思么？这种东西根本伤不到我啊！”紫苑眼睛一眯，嘴里淡淡的说道，“第一，你的查克拉可以支撑你做多少次这种操控呢？第二，先看看你的手吧！”

说话间，苦无已经距离佐助的身体不到两公分！佐助低头一扫，脸色大变！手中的苦无不知道什么时候已经只剩一个手柄握在手中！短短的柄部体积太小，根本无法故技重施！手猛地探向身后，接着脸色又是一变！“你在找这个么？”紫苑邪魅的笑了笑，手中垫了垫苦无刃部和佐助的忍具包。

佐助急忙扭曲身体，咄咄数声！靠着写轮眼的夸张视力，佐助硬是躲过了着铺天盖地的苦无雨！但是浑身擦伤无数，人更是被密集的苦无固定在地上！和紫苑战斗到现在，佐助处处吃瘪，实力连一半都没发挥出来！

紫苑勾了勾嘴角，双手并指，低喝了一声，“爆！”

第九十章杀人蜂

一更

“爆！”紫苑双手并指胸前一声低喝。走廊之上的卡卡西双眼一凝，身体猛地绷紧，眼看就要冲上场去。欧阳伸手一拦，嘴里低声说道，“还不到时候。”“什么还不到时候！那些苦无要是爆开佐助就没命了！”卡卡西脸色焦急的吼道。欧阳面色不改，“那些苦无中流动的查克拉不是起爆术式，不用担心，那些爆炸没伤害的。”卡卡西一愣，脸色和缓下来，但是身体仍然绷得紧紧地，随时准备出手哦。

就在说话间，噗噗数声闷响随着紫苑的一声低喝猛然响起，钉在佐助脸庞的数枚苦无猛地爆裂开来，一个粘稠的金黄色液体完全泼洒在佐助脸上，一丝淡淡的甜香瞬间弥漫开来。卡卡西眉头一皱，“三叔，这种毒药未免太过分了吧！”欧阳一愣，有些疑惑的问道，“你从哪里看出来是毒药的？”

卡卡西挑了挑眉头，理所当然的说道，“第一，紫苑从开始到现在，每一次糊在佐助脸上的都不是什么好东西，所以可以肯定，这个也不是什么回血加攻的药剂。其次，越是剧毒的药物味道越是甜腻或者腥膻，这种甜腻的味道已经快要将整个考场填满了，这还不能证明这种药剂的毒性剧烈！？”

欧阳抬起头扫了扫，之间周围大部分人都下意识的用衣服掩住了口鼻。数字姬更是将雨忍必备的呼吸器装备了上去。

“啊！”佐助惨叫着，不顾被苦无固定住的身体，猛地挣起身，捂着脸打起滚来，身上背苦无的锋利刃部割除无数血痕。卡卡西脸色一变，“三叔，这场让佐助弃权吧，这样太过分了！毕竟是一个村子的忍者……”“白痴！”欧阳不屑的瞥了瞥做主，嘴里冷冷的说道。卡卡西脸色一沉，就要不顾阻拦跳下场去，却陡然发现佐助疑惑的站起身，满脸奇怪的看向了紫苑。

“竟然不疼不痒！？”佐助满是不可置信的自言自语，“而且这种甜香，似乎还在缓慢的愈合我的伤口？真是奇怪，这绝不是那个女魔头能做出的事情！”佐助猛地抬起头，死死地盯住紫苑，“你到底对我做了什么！？这些东西到底是什么！”紫苑耸了耸肩，“就如你看见的，那不但不是什么毒药，反而可以充当相当不错的金疮药，这个东西是不是很香甜？那是因为这是上好的蜂蜜，杀人蜂的蜂蜜！不但味道甜美，而且可以有效的回复身体伤势。”紫苑诡笑了一下，“感谢我吧！”

“哼，愚蠢的女人！就让我来让你看清楚，在战场上救助敌人的后果吧！”宇智波佐助冷哼一声，身上电弧又是一闪，脚底猛地踏上地面。无数蛛网般的裂纹瞬间爬山地面，宇智波佐助整个人化作一道雷霆，向着紫苑电射而去！

紫苑嘴角一勾，轻轻地说道，“定！”顿时，时间的流动似乎晦涩了下来，紫苑小心的从忍具包中掏出一个大约一人高的巨大诡异忍具。看那个样子似乎材质很脆，而且上面布满了婴儿拳头大小的窟窿，一种让人不寒而栗的感觉油然而生！紫苑小心将那个诡异的忍具竖在佐助的必经之路上，然后远远地跑向考场的一脚，蹲在那里揭开了时间停止。

佐助整个人都化作一道雷霆飞速的行进中，却猛然发现自己面前出现了一个巨大的奇怪东西。雷电的速度快么？快！当然快！在雷电的刺激下，短途冲刺的佐助速度达到了一个极限！但是可惜的是，他的神经反应是万万跟不上这快到几点的速度的。宇智波佐助在追求极限速度而之下根本无法改变方向，若是他可以在这种急速之下转变方向，那么他完全可以自豪的买条红色的内裤穿在外面了。同样，如果欧阳不能元素化为雷电，也绝不可能有这样的反应速度。要知道即使是迅遁，也不过堪堪达到音速而。

噗嗤！一声闷响，阻挡在佐助面前的巨大玩意儿被摧枯拉朽般撞个粉碎。佐助愣了愣，四下搜寻着紫苑的踪迹。不仅仅是佐助，就连在一边观战的其余忍者们都忍不住暗自嘀咕，费这么大劲弄出来的东西，竟然连佐助的一击都坚持不住，紫苑到底在想什么啊！唯独志乃若无其事的推了推墨镜，竖起的衣领遮挡住他的表情，只能听见低沉的身影淡淡的说道，“原来如此，我说她为什么第二场的时候让我帮忙去捕捉那个！”

“在那里！你以为躲在那里我就看不见你了！？”佐助冷冷的勾了勾嘴角，低声的说出一句，死死地锁定角落里德紫苑。紫苑撇了撇嘴，猛地护住头脸，缩在角落之中。整个场面变得寂静起来，所有人都不敢置信的看着原本占据上风的紫苑做出这种退缩的行为。

嗡！一阵振翅声猛地想起，越来越大，接着整个考场上都布满了巨大的振翅声。所有人目瞪口呆的看着那个巨大的玩意儿中不断飞出拳头大的杀人蜂，呆滞在原地。“那个，是杀人蜂巢！跑啊！”有人发一声喊便要向外跑去。欧阳皱了皱眉头，双手在墙上一按，无数术式蔓延开来，一道淡淡的光膜闪了闪，将众人和考场格开，众人这才松了口气。怜悯的看着站在考场中央一脸悲愤的佐助。

嗡嗡嗡！无数杀人蜂再考场上空悬停着，不断的绕着碎裂的蜂巢画着8字，接着猛地掉转头，死死地盯住满脸蜂蜜的佐助。越来越多的杀人蜂聚集起来，黑压压的一片，接着猛地一顿，飞速的向佐助扑去！佐助仍然呆滞的看着那些诡异的杀人蜂，嘴里喃喃地道，“我真傻，真的，明知道她不是什么好人，竟然相信她弄在我脸上的是好东西！”

月光疾风有些绝望的拍打着光幕，发现无法突破之后干咳了两声，几个纵跃冲到了紫苑身边，和她一起将自己缩成团子，怜悯的看着被杀人蜂扑倒在地的佐助。

第九十一章咒印

二更好

片刻之后，佐助抽搐着双腿被成群的杀人蜂轮了一遍又一遍，说真的，作为作者我都不忍看了！紫苑这才大咧咧的站起身来，看了看志乃的方向，将手伸入口中，狠狠的打了个呼哨！杀人蜂猛地一顿，接着呼啦啦的飞了起来，在空中不停地划着8字。紫苑有些苦恼的看着杀人蜂，求助的望向志乃。志乃伸出手指，在光膜上点了点，紫苑眼睛一亮，又吹了三声口哨，两长一短。杀人蜂这才停滞下来，缓缓钻入破碎的蜂巢之中。

“咳！”佐助浑身抽搐着缓缓站了起来，不断有白沫从口角流下，整个脸已经肿的仿佛猪头一般。但是那强劲的生命力，不得不让人感叹，难怪叫做木叶十二小强之一啊！不过说起来，紫苑也并没有想要杀掉佐助。杀人蜂的蜂蜜固然是吸引杀人蜂攻击的坐标，但是从另一个方面来说，杀人蜂的蜂蜜却是蜂毒的解药！就如有的毒蛇身上的胆可以解毒一般。

但是即使是紫苑也没有想到佐助竟然可以站起来，就算杀人蜂的蜂蜜抵消了一部分的蜂毒，但是那样大的数量，绝不是那个十二岁的身体可以无视的！正常情况下，佐助现在应该不省人事的躺在地上才对！

“咳咳，如果没有人退出的话，比赛继续进行。”月光疾风有些尴尬的摸了摸鼻子，退到一旁。刚才作为裁判他应该上去救治佐助并强行宣布比赛结束，但是照刚才那样的场面，估计是个人都没胆子冲上去。那铺天盖地的数量，可不是一两个火遁雷遁就能够控制得住的！

吱硌！宇智波佐助身体颤抖着玩了袭来，肌肉不断地蠕动着，一口接一口的白气不断地哈出，整个人佝偻成一个诡异的姿势，半晌没有动作。月光疾风皱了皱眉头，“宇智波佐助，你没事吧？如果坚持不住，可以退出，你的伤势的确是有些太重了。”“嗬……嗬！”宇智波佐助张开口，却只能发出嗬嗬的声响，白气越来越浓，在这不太寒冷的天气中哈出这样夸张的白气，只能说明他体内的热量已经高到一个极点了！

叮当！一个空掉的试管掉落在地上，发出空荡的声响。犹如火焰般的纹路不断地顺着佐助的心脏处蔓延开来，半边身子上都布满了诡异的花纹，那些诡异的火焰纹路仿佛有着生命一般不断地蔓延着，贪婪的侵占着佐助身上所有空缺的地方，慢慢的爬满了整个身体，停滞下来，变成黑色的斑纹。一直睁开着的写轮眼也缓缓消退下去，变成了黄黑相间的鬼眼！

“不可，饶恕！”宇智波佐助喘着粗气低声吼着，“如此羞辱我！竟然如此羞辱我！我要杀了你，杀了你啊！熬！”宇智波佐助双手猛地张开成爪状，整个人仰天长吼，一道道声波竟然如肉眼可见一般缓缓扩散开来！欧阳眉头皱了皱，淡淡的说道，“你给他的？”一个声音诡异的从空无一人的空气中冒了出来，“当然不是，不过他用的似乎是由你血做引子的完成品，应该是那条想要做我的狗的人偷去的吧。不过也好，就看看纯粹有药剂合成的咒印效果究竟如何好了。”接着一阵诡异的舔舐声传来。

“啧，竟然会变成这种棘手的状态啊，这样即使想留手都不行了。”紫苑砸吧了一下嘴唇，右手飞快的深入忍具包之中，猛地一抽一甩，无数奇怪的苦无瞬间钉在佐助的周围！那仿佛缩小版三叉戟一样的苦无柄上画满了奇异的术式。三代火影眼睛猛地长大，踏前几步伏在栏杆上往下看去，“那是……”

卡卡西苦笑了一下，“三叔，你把这个都交给紫苑了？这还怎么打啊！”欧阳耸了耸肩帮，“在我家的书房里，所有的术都据录下来让他们自由学习取用。只要实力到了，就可以自动翻过，自主学习。我并没有偏袒谁，紫苑学得会，只能说明她比较适合这个术罢了！”话音刚落，却听见一声轻微的呼呼声，紫苑的一只手上猛地亮起了一个圆形的团子。团子中央那个仿佛小型风暴一样的旋风，狠狠的吸引住众人的目光。

卡卡西拉了拉护额，“刚刚那个术都出现了，那么螺旋丸也该出场了。这一场，佐助败得不冤！”欧阳眉头蹙了蹙，“现在下定论还早了点！”紫苑面色前所未有的严肃，未知才是最恐怖的！佐助这种诡异的变化让她无法轻松地掌控局面了！飒！紫苑身形一闪，再出现时已经闪烁到了佐助的身后，手中的螺旋丸狠狠的按了下去！

嘭！巨大的烟雾腾起，众人的视线都被遮蔽了起来。“等等！那是什么！？”宁次惊讶的声音猛地传来，众人连忙定睛看去，烟雾消散之后，佐助蹲坐在一个深坑之中，紫苑正用力的将手中的螺旋丸下。然而！一个巨大的仿佛手掌状的肉翅从佐助的肩胛上伸展出来，死死地护住了佐助的周身！螺旋丸无功而返！

啪！一声脆响，紫苑被舒展开的肉翅狠狠的弹开出去。半空中，紫苑身形又是一闪，螺旋丸的嗡嗡声再次划过天际，狠狠的砸向佐助！咯吱！一声令人牙酸的骨节摩擦声，第二枚肉翅也伸展开来！两枚对称的肉翅张开在佐助的身后，布满了手指状肉刺的蹼膜连接在肉翅的骨节之间，

“桀桀桀，你的速度太慢了！”宇智波佐助抬起头，一个诡异的手里剑形状的黑斑出现在鼻梁之上，死白的肌肤配上诡异的斑纹，邪恶无比！写轮眼白色的瞳仁更是变成了彻底漆黑！红色的瞳孔印衬在其中，让人不寒而栗！“这种力量，这种力量的感觉！桀桀桀！”宇智波佐助疯狂的大笑着，“就让我杀了你吧！作为我获得这力量的祭品！”

“雷遁・皮卡皮卡丘！”佐助整个人半蹲下来，肉翅绷的直直的张在身后，浑身一阵电弧闪过，嘴里大声的喊出了他的最强遁术！

第九十二章恼羞成怒

有点卡文，所以晚了点，第二更可以明天看，比较迟

噼啪！天空中诡异的出现了一片浓黑色的雷云，无数亮银色的电弧在其中不断闪烁跳跃。然而这等壮观的景象却没有吸引二楼两边的一众忍者。所有人都将诡异的眼神盯住了欧阳。欧阳抽了抽嘴角，伸手指着卡卡西道“看我干什么，又不是我教的，是我身边这个十八禁小说爱好者的杰作！”

卡卡西一愣，接着干咳一声，拉了拉遮住左眼的护额，“三叔，你就认了吧！你觉得他们会相信谁？这种蛋疼的忍术名字，完全就是你的杰作啊！”欧阳瞥了瞥卡卡西，摩挲了一下下巴，“不要乱说话，我倒是很好奇，将‘皮卡皮卡’改作了‘皮卡皮卡丘’的人是谁。难道不知道忍术中如果身口意不能完美统一的话，忍术会反噬么！”卡卡西愣了一愣，“我也不知道啊，应该是佐助自己修改的。但从天赋上来说，他的确可以称之为天才！火雷双属性亲和，未来的成就不可限量！”卡卡西有些自豪的说道，接着顿了顿，苦笑了一下，“当然，比起紫苑似乎还差上一筹。”

欧阳撇了撇嘴，“别恭维我，紫苑那是取巧。出去她身上那些零零碎碎的玩意儿，实力也强不到哪去！”欧阳仔细的看着那朵诡异的雷云，摩挲着下巴道，“不过说起来，在这室内中既没有对流空气，水分也不足，这种夸张的雷云是怎么形成的啊！我说，作者你也太不讲科学了吧！”

“桀桀桀！”宇智波佐助睁着红黑色泽的诡异写轮眼，身后的肉翅愤张，整个人半蹲在地上发出一阵阵怪笑。天空上的雷云不断地旋转着，雷电仿佛被压缩了一遍，颜色越来越深，最后竟然转变成了耀眼的金黄色！“这个电压可是十万伏特！我很想看看你是怎样被电做一团焦炭的！可恶的女人！”宇智波佐助满面狰狞，战斗从一开始便被完全压制，被打到如此狼狈还是第一次！此仇不报，怎么咽得下这口气！？

“啧！这种强大的雷遁，真是麻烦。”紫苑啧了一声，摇了摇头，嘴角微微一翘，猛地举起右手。宇智波佐助心中一惊，两枚肉翅猛的合拢，将自己包裹在其中。紫苑戏谑的笑了笑，淡淡的说道，“监考官，我弃权。”

“什么！？”除了欧阳等人，所有人一片惊讶！从场面上来看，紫苑从头到尾都在全面压制佐助，打的佐助找不到北。即使现在佐助似乎是吃了什么奇怪的东西，而让自己变得很强力。但是众所周知，越是夸张的药剂，副作用就越大，持续时间越短！而且看佐助这个似乎是大招的雷遁，其消耗的查克拉量可想而知。只要紫苑躲过了这一击，凭借她的诡异身法，搞定佐助根本不成问题！别忘了，紫苑可是掌握了飞雷神！

可是谁也没料到，她竟然弃权了！？就连月光疾风都愣住了，“那个，我没听清楚，能再说一遍么？”紫苑翻了个白眼，“卯月姐榨多了么？我说我弃权！”“咳咳！”月光疾风尴尬的咳嗽了两声，“那么我宣布，紫苑自动弃权，失去考试资格，宇智波佐助通过预赛。现在请两人离开考场。”

“谁要离开啊！”一直呆滞着张大口的宇智波佐助猛然大吼起来，“谁允许你随便就弃权的！打完了就想跑么！？”紫苑走在楼梯之上，奇怪的回过头看了佐助一眼，“你有病么？我弃不弃权与你有什么关系？我喜欢这样不行么？您管的真宽！”说着头也不回的向二楼走去。

宇智波佐助站在场地中央咬牙切齿，头顶上的雷云仍然在不断地压缩着，“怎么能就让你这样跑掉！你给我的耻辱，我要还回来！”宇智波佐助低声的吼了一句，头顶之上，雷光爆闪！一道巨大的雷电向着紫苑的后背劈去！“住手！”“不要！”几声惊呼猛然响起，紧接着仿佛千只鸟儿鸣叫的声音猛地传来，“雷切！”卡卡西清咤一声，右手带着耀眼的电弧猛地切断了天空中的雷电！

考场中央，阿斯玛站佐助的身旁，点上了一根烟，静静地看着红的脚踩在宇智波佐助的头上将他摁倒在地，宇智波佐助的双手被大力的反剪在背后。月光疾风也不知从哪里拔出一把长刀了，正架在佐助的脖子上，防止他继续出手。而紫苑早在雷电劈下来之前就用飞雷神闪去了欧阳身边，如果站在欧阳身边还不能保证自己的安全的话，那么就不会有更安全的地方了！

天空中的雷云闪了两闪，最终消散开来。月光疾风轻咳了几声，皱着眉头道，“宇智波佐助，你已经违反了考场规则，念在你是初犯，给予警告一次。如果还有下次，那么直接逐出考场！”“哼哼哼，呵呵，哈哈哈！”宇智波佐助被按在地上，猛然大笑起来，“我只不过一点动作，就出动了起码四个上忍！哼哼，这就是对那个人的女儿的特别待遇么！”宇智波佐助大声的吼道。

几名上忍眉头皱了皱，月光疾风收回长刀，手腕一旋，长刀再次不是所踪。看了看宇智波佐助，眼中厌恶之色一闪而逝，淡淡的开口道，“我需要提醒你，这场比赛在我宣布比赛结束后，就已经完结了。你的追加攻击可以看作是对木叶村得挑衅！作为中忍考试的主办方，即使杀掉你都不为过！请你自重。”

红抬起脚，丢开佐助的双手，冷冷地道，“你的行为，让木叶村在盟国的忍者面前蒙羞！更重要的是，你对自己村子的人出手偷袭。所以在比赛结束后，你最好去火影办公室解释一下你的行为！”“哈哈哈！说的好听！”宇智波佐助猛地站起，身后的肉翅猛地张开，疯狂的喊道，“那为什么我被下毒，被揍，甚至被铺天盖地的杀人蜂扑倒在地的时候你们都没有动作！？”

“那不过是在考试中罢了，在考试中，只要你没有弃权，那么我们没资格插手你的战斗。”阿斯玛吐了烟圈，淡淡的说道。

第九十三章志乃之胜

二更到了

宇智波佐助张了张口，最终也只冷哼了一声，自顾自得走上了二楼。红和阿斯玛对着月光疾风点了点头，接着一个纵跃，跳回了原来的位置。三代火影磕了磕烟斗，向欧阳使了个眼色，接着转身而去。欧阳愣了愣，紧跟而上。

“欧阳，宇智波这个姓氏，在木叶村还能存在的下去么？”三代火影背负着双手，背对着欧阳沉默了半晌，终于缓缓开口问道。欧阳摸了摸鼻子，“老头子，怎么这么问？”三代转过身，扫了扫欧阳，“宇智波家最后的遗孤，给我的感觉很不好！我有种很不安的感觉。如果以后木叶会毁灭，那么此子在其中一定起了不少的作用！”

欧阳眉头一挑，三代的感应的确很强悍。如果没有欧阳的存在，那么木叶村在宇智波佐助的手上将受到无比惨重的损失！尤其是被斑哥忽悠成复仇者之后，更是将木叶作为复仇的唯一对象，拥有着第二双永恒之眼的宇智波佐助，将是木叶的大敌。“那么，您的意思是？”三代眼睛眯了眯，闪过一丝精光，“宁可错杀，不可放过！”

欧阳有些无奈的耸了耸肩，“不是我不想杀他！而是动不得！早在鼬还没叛变之前，我就想把他扼杀在摇篮之中，但是被鼬阻止了。现在宇智波斑那里的一举一动都需要鼬给我们传递情报，如果懂了佐助而失去一个忠于木叶的暗间，得不偿失！木叶没能力再在宇智波斑身边安插棋子了！”

三代没有说话，吧嗒吧嗒的抽着烟，脸上的褶子越皱越深，眉头都拧成了一个疙瘩。欧阳叹了口气，接着说道，“现在我虽然不惧宇智波斑，但是整个雾忍村还在他的掌控之中。我布下的暗棋已经非常努力了，但是短时间之内还是没办法遏制他的权利。宇智波佐助在斑看来，是另一双永恒之眼的必备条件，他不会随意放弃的。如果惹急了他，再来一次忍界大战，那么木叶就要又一次生灵涂炭了。”

“算了，我老了，这些事情你自己看着办把。”三代沉默了片刻，淡淡的说道，“这次中忍考试结束后，我准备退位。如果你找不出什么能替代我的人，你就准备扛起这个担子吧。”三代扫了扫欧阳，将忍界第一大村子的权力交接说的云淡风轻。“喂喂！老头子，有你这样的么？抓壮丁也不是这么抓的！”欧阳翻了个白眼，没好气的说道。

“那我不管，自来也纲手大蛇丸你能把他们叫回来就让他们上，不然你就给我顶上去！”三代满脸赖皮的说道。“知道了知道了！真麻烦！”欧阳皱着眉头，嘴里嘟哝着。接着两人便走回考场之中。欧阳猛一抬头，却惊讶的发现第二场考试，结束了！

“结束了！？这么快！？”欧阳惊讶的看着电子公告板上的名字，油女志乃ＶＳ枫树浅见！“枫树浅见？这是什么人？！没听过啊！还有，那边沙忍咬牙切齿的干什么呢？一个个苦大仇深的样子。”欧阳疑惑的捅了捅卡卡西，嘴里问道。“嘛，三叔，刚才你没看到真是可惜了，刚才可是上演了一出好戏！”卡卡西扯了扯面罩，语带戏谑的说道。

“哦？说来听听！”欧阳顿时满脸八卦的凑了过去。“喏，那个枫树浅见，就是那个躺在地上口吐白沫四肢抽搐不省人事的倒霉鬼，似乎原本是砂隐的人，而且身负一种奇怪的血继限界，可以控制风的流动！”卡卡西指了指被放上担架的忍者，“但是却叛逃了！似乎是受不了沙忍的人体试验，叛逃去了云忍，受到雷影的赏识。不过奇怪的是不知道为什么被派出来参加中忍考试，照理说雷影没有那么不智啊！”卡卡西有些疑惑的问道。

欧阳眉头挑了挑，还能有什么原因，当然是已经失去作用了！要么就是云忍研究完毕，寻找出了替代的方式或者复制了这个血继。要么就是云忍彻底失败，知道这个血迹不可研究，所以干脆放出来废物利用！一个没用的但是还算强力的下忍，用来参加木叶崩溃最好不过！成功了固然好，死了也不心疼！至于砂隐的看法，现在可是大局为重，砂隐就算打落牙齿也要往肚子里咽！

“说说看志乃怎么赢的！”欧阳摩挲着下巴，“我和老头子出去没一会儿就赢了，志乃什么时候这么强力了？”卡卡西一脸诡异的看着欧阳，半晌没有说话。欧阳有些奇怪的摸了摸脸，“怎么，我脸上有什么脏东西么？”“不是，还记得紫苑逃出来的杀人蜂巢么？”卡卡西语气怪异的问道。“知道啊，不是被佐助的雷遁劈的不知所踪了么？”欧阳有些奇怪的答道。

“没有不知所踪，只是被弹落在楼梯下面的死角，杀人蜂也不过是被震晕了而已。加上中间杂七杂八的事件，第二场的时候刚好醒来。”卡卡西有些感叹的说道。欧阳愣了愣，“就这样？志乃操控杀人蜂就把对方一个血继限界忍者秒了！？对方没那么弱吧！不是可以操纵风的流动么？杀人蜂怎么飞得起来的！？”欧阳不敢置信的问道。

卡卡西仍然是那副诡异的表情，“因为你的教导太好了。志乃让杀人蜂拖延了一段时间，拿出了好几个封印卷轴。先是解放出一群诡异的蚊子大军，和遍地的蜈蚣蜘蛛，虫海直接冲击过去。不过对方也不是省油的灯，底牌都掀出来了，随手捏爆了一大片虫子，清出了不少空地。但是虫子太多，等他清除完，志乃的杀手锏也扔出来了。”

欧阳眼睛一亮，“看你这个表情，似乎很牛啊！到底是什么杀手锏？”卡卡西苦笑了一下，“变异行军蚁的蚁后和蚁卵，志乃催化出来的。似乎可以啃食一定量的查克拉，而且蚁后的生殖速度甚至比对方消灭的速度还快！还有一部分吸血虫。对方直接崩溃了。”卡卡西想起刚才的场景也不由自主的打了个冷战，“不过可惜的是进过催化的行军蚁似乎活不了多长时间，这不，都化成水了。不过志乃竟然不用自身的寄坏虫，这个战斗方式，很诡异啊！”说着不断地扫视着欧阳。

“边去，看我干什么！又不是我教的！”欧阳急了，大声的说道，“我是那样的人么！”

第九十四章雨忍数字姬

昨天没更新，几天三更，明天三更补上。大四毕业典礼谢师宴聚餐什么的忙死了

“咳，那么接下来进行第三回合吧。”月光疾风抬起头看了看公告板，淡淡的说道。紧接着，公告板一阵闪烁，猛地显示出两个名字来。19850405ｖｓ勘九郎！“竟然会有人用数字做名字么？真奇怪啊！”一个嚣张的声音淡淡的响起，“而且你那是什么打扮啊？搞的和一个闷罐头一样，难道是做装作武士么？”花脸黑猫警长勘九郎一跃而下，站在考场中央对缓缓行来的数字姬大放厥词。

“监考官，开始之前我想做一个仪式可以么？很快的，不会耽误什么时间。”数字姬在盔甲之中瓮声瓮气的说道。月光疾风皱了皱眉头，回头看了看三代火影。三代老头子抽了口烟，为不可觉得点了点头。月光疾风转过头淡淡的说道，“给你五分钟时间，过时不候！五分钟之后没有解决算你弃权。”

“明白！”数字姬淡淡的吐出一句。“还要做仪式？”勘九郎脸上的紫色油彩扭曲了一下，“真麻烦！反正作不作都是输，搞那么多噱头有意义么？不愧是小忍村出来的，没见过世面的土包子！”数字姬淡淡的扫视了他一样，面甲上眼睛处黑洞洞的洞口让勘九郎看的浑身发毛，连忙退后一步，做了个你随意的手势。

数字姬旁若无人的从身后的忍具袋中掏出一个封印卷轴，一旁的阿斯玛不由得啧了一声。欧阳有些奇怪的看过去，阿斯玛耸了耸肩帮，“没想到雨忍村也有这种东西，这可不便宜呢，连我都买不起。”欧阳扯了扯嘴角，“你要是少抽两包烟，早就能买不少了！”“那不行！”阿斯玛一脸严肃地道，“这个没得商量，不让我抽烟！？那还不如让我去死！”

嘭！一阵烟雾腾起，数字姬面无表情的从中掏出一个一米见方的巨大相框。（当然，就算他有表情，咱们也看不见就是了。）恭恭敬敬的靠在墙壁之上，接着不断地从封印卷轴中解放出香烛，檀香，黄纸。竖起两根白色香烛，中间的香炉中上着三支上好的檀香，数字姬一边点上黄纸一边握着胸口的十字架喃喃自语。

咕嘟！木叶的人突然齐齐吞了吞口水，眼神不断地瞄向欧阳。欧阳的脸部抽搐着，黑沉沉的仿佛锅底一边！凯捅了捅欧阳，“那个，三叔啊！那张黑白相片上的人貌似是你啊！”“我知道！”欧阳将牙齿要的嘎嘣响。“那他这是……？”凯有些疑惑的问道。“向我祈福，祈求我保佑他获得胜利！”欧阳咬牙切齿的说道。

噗！所有人在心中喷笑出声。这种给活人烧纸的行径真的挺出乎他们意料的，不过诡师么，要的就是意料之外！作为诡师的属下，这种行为有变的似乎有些可爱了啊！片刻之后，喃喃自语的数字姬站起身，重新走到勘九郎面前。“结束了！？来吧！”勘九郎退后一步，大咧咧的站在那里，一副无所谓的表情，等待着数字姬的突袭。

“请等一等，还要一会儿！”数字姬竖起手掌，淡淡的说道。“你有完没完！要打就打！”勘九郎一脸的不耐烦。“时间还有一点，所以我需要换身装备。这件衣服如果打坏了，没法和小南大人交代，这可是她花了不少心思才帮我们做出来的。”数字姬解释了一番，从怀中掏出一个卷纸筒，套在手指之上。

他这是，要干什么！？所有人一头雾水的看着数字姬匪夷所思的行为，不得而知。数字姬沿着盔甲内侧摸了摸，抽出一个结头。等等！结头！？所有人顿时斯巴达了！那件银光闪闪，威武不凡的金属制盔甲为什么会有结头！？谁来解释一下这个问题！数字姬旁若无人的将结头凑在头盔面甲出伸出舌头舔了舔，吧唧一下黏在卷纸筒上。接着并指胸前，低喝了一声，“起！”

只听见刷拉拉的声响，数字姬手中的卷纸筒飞快的旋转起来，那件盔甲仿佛一个被抽了线头的毛线衣一般，飞快的崩解着，不断地沿着旋转地卷纸筒卷了上去。不过一两分钟的时间，那件银光闪闪威武不凡的盔甲已经化为了一卷新鲜的卷纸！看那个手感，绝不是超市买一赠一的打折货啊！“秘术・卫生纸之术！”数字姬淡淡的吐出一句，撩了撩头发。

在场的人除了欧阳，都傻了！这种术创造出来是干什么用的啊！？为了防止上厕所没带纸！？谁这么蛋疼发明这种术啊？接着数字姬转过他那颠倒阴阳的脸，定定的看着欧阳，盈盈下拜。“谢谢吾主大人为小南大人创造如此神奇的秘术！让吾等受益匪浅！”原来是欧阳（三叔，老师，诡师）发明的啊？那就不奇怪了。一众人突然放松下了表情，仿佛理所当然一般。他就是那么猥琐的男人，仿佛黑夜中的萤火虫一般！

“咳！”欧阳干咳了一声，“还不开始么！？”月光疾风这才反应过来，“那么第三场，开始！”说着迅速后跃，将场地让出来给战斗中的两人。

勘九郎有些痴迷的看着一身松松垮垮和服的数字姬，嘴里喃喃的问道，“这位美丽的姐姐，请问您贵姓啊？”“我姓你老母！”数字姬脸上腾地浮现出一抹红晕，“老子是男的！男的！混蛋！”说着哗楞楞一声响，一个奇门兵器被数字姬从身后解了下来，却是和山椒鱼半藏一般的锁镰！

不，不是锁镰！所有人眼睛一亮，那件兵器虽然和锁镰有些相像，但绝对不是！原本应该是镰刀的地方，却是一个硕大的金属制波板糖！看那锋利的边缘，便知道这不是好相与的武器！波板糖的柄部连接着数米长的锁链，上面原本应该是称砣的位置，却缀着一个奇怪的金鱼，金属制的金鱼！

“哼！”数字姬冷哼一声，手中的奇门兵刃挥舞起来，“速战速决吧！我手上的这把‘怪叔叔之爱’也渴望着要痛饮你的献血呢！”

第九十五章傀儡

还有一更，等等啊！等不及明天看！

“竟，竟然是男的！？”花脸黑猫一脸惊讶，抖抖索索的指着数字姬，“你竟然敢欺骗我纯洁的感情！我要杀了你啊！你毁掉了我的初恋！”谁让你贸贸然连性别都不问清楚就喜欢人家了？这种初恋真不值钱啊！所有人心中大吼一声，我爱罗更是冷冷的吐出一句，“这个蠢货！”

啪！勘九郎猛地解下一直背在身后的用绷带死死绑住的傀儡，狠狠的顿在地上，一手前指大声的说道，“受死吧！我会速战速决的！”数字姬撩了撩鬓角，白了勘九郎一眼，“这么近的距离，你个傀儡师还有这么多废话！你以为你还有出招的时间么？”话音未落，整个人便直扑而上，合身向着勘九郎冲去。而勘九郎被刚才那个风情万种的媚眼晃晕了神，那张花脸都涨红了，颇有些纯情小男生的表情。

“不是吧！怎么这么衰啊！”手鞠捂起眼睛，一脸的悲哀，嘴里大声的喊道，“勘九郎！你太丢脸啦！”“啊，你说什么！？”勘九郎猛地装过头，疑惑的看着手鞠。战斗中，战机转瞬即逝！更何况勘九郎露出这么大一个破绽！数字姬猛地一个踏步，诡异的急停在勘九郎身前，以右脚为中心飞速的一个转身！巨大的离心力带来的却是巨大的动能！“怪叔叔请吃棒棒糖之术！”数字姬一声清咤，手中的奇门兵刃狠狠的向勘九郎扫去！

多么令人吐槽的术啊！所有人用诡异的眼神扫视着欧阳。欧阳干咳了两声，背转过去，亮了个后脑勺给众人。一直在战斗中心不在焉的勘九郎嘴角诡异的勾起一抹微笑，就连捂住眼睛的手鞠都不由自主微笑了一下。赢了！两人在心中同时大喊一声。别人不清楚，但是手鞠是在太了解这个弟弟了！勘九郎绝不会在战斗中出现这种低级失误！唯一的可能就是，这是勘九郎用来迷惑敌人过意卖出的破绽！那么事情很清楚了，这个站在大家面前的，不过是一个傀儡！真正的勘九郎，应该就是那个绷带之中！

哼！只要你贴上了傀儡的身体，那么有的是办法解决战斗！躲藏在绷带中的真正勘九郎冷冷的笑了笑，真以为我是好色鬼么？一个忍者怎么可能被感情左右！最重要的是，那还是个男人！男人！勘九郎啐了一口，搅基神马的最讨厌了！

嘭！一声闷响，站在大家面前的那个傀儡勘九郎手中紧握着的绷带被狠狠的击飞出去！“什么！？”手鞠面色大变！咳！一声轻咳，细密的绷带瞬间被染红。躲藏在绷带中的真正勘九郎直接被击成重伤！数字姬站定下来，轻蔑的扫了扫呆滞不动的傀儡勘九郎，淡淡的说道，“你是傀儡师吧！打败傀儡师的方法无非就是贴身做掉傀儡师本人，或者毁掉他的傀儡！不过可惜的是，我更喜欢后一种！因为傀儡师善用毒，谁也不知道近身后究竟会发生什么事！所以我宁愿保险一点。”

“不过……”数字姬嬉笑一下，“不过我这一次好像运气不错，竟然直接搞定了傀儡师本人呢！”啪啦！轻微的碎裂声响起，傀儡勘九郎脸上不断掉下细碎的碎片，一个诡异的木质人偶顿时出现在大家面前！数条粗大的手臂挥舞着，三只成品字状的眼睛动了动，死死地盯住数字姬，带着一个‘乌’字嘴巴机械的张合着，发出喀吧喀吧的声响。

刷拉！一只手猛地伸出绷带一扯，顿时绷带漫天飞舞起来，勘九郎咳嗽着站起身来，嘴角还残留着未擦去的鲜血。“还是第一次有人将我打的这么狼狈！”勘九郎淡淡的说道。一直以来的嚣张不翼而飞，取而代之的却是无比的冷静。“这家伙，之前都在演戏么！？”数字姬暗恨一声，“难怪都说傀儡师是天生的演员！”

勘九郎飞速的向后跃去，左手猛地张合了一下，肉眼可见的淡蓝色查克拉氤氲而起，只听他冷冷的说道，“那么接下来，我要接管战斗了！”

嘭！又是一阵闷响，勘九郎又一次被击飞出去！这一次连带着手中的乌鸦都跌跌撞撞的在地上拖行着。“你丫嚣张个屁啊！还摆pose！让你背对着我！让你欺骗我感情！我最讨厌别人拿我的性别说笑了！”数字姬挥舞着手中的奇门兵刃，嘴里嘟嘟囔囔的说着，飞快的向着勘九郎下落的地方奔去！

“糟糕了！”勘九郎瞳孔猛地一缩，身在半空中无处借力，如果再不想办法，会直接被KO出场的！突然，勘九郎嘴角一勾，手中猛地一振，傀儡乌鸦在半空中顿了顿，接着突兀的一个加速，飞到了勘九郎身下！勘九郎猛地在傀儡上一踏，瞬间调整好姿势，手指微微一挑，傀儡乌鸦猛地张大口，无数绿油油的千本向着数字姬直射而去！那铺天盖地的千本，仿佛下雨一般，密不透风！

“啧！真是很危险的东西啊！这种数量，根本无法抵挡！”数字姬挑了挑眉头，“但是你以为我没办法了么！？守护妹子可不是说说而已的！”说着大吼一声，“欧阳秘术・萝莉柔体之术！”

只看见数字姬身上仿佛镀上了一层莹莹的光泽，脚下踏着奇怪的步伐，就这么直愣愣的冲进了千本雨之中！“危险啊！”鸣人趴在栏杆之上大声的喊道，却诡异的发现数字姬整个身体仿佛不受力一般，随着千本的飞来之势左躲右闪，似乎只要有一点点的风力，都会推动他进行闪避！而数字姬本人更是没有骨头一样，各种诡异的姿势都展现在众人面前。

旁观的人自数字姬大吼出那个秘术的名字之后，就诡异的看向了欧阳。欧阳背对着众人，缓缓蹲下身躯，“明明是叫做纸绘啊！明明是叫做纸绘的啊！干什么起个这种奇怪的名字啊！”井野和雏田红了红脸，踏前一步，握住了欧阳的手，“那个，老师，谢谢你控萝莉呢！”

第九十六章败

三更完，明天还是三更，就这样

场中，数字姬在铺天盖地的毒千本中如履平地，诡异而快速的贴近了勘九郎！作为一个傀儡师，近身战几乎是到了绝境才会使用的东西。再强的傀儡师对于近身战都不擅长！在原著中，除了蝎子那个将自己改造成傀儡的牛人以外，最强的傀儡师千代婆婆也需要用傀儡护住自身，十指之术・近松十人众中甚至专门配备了两个傀儡作为护卫！

作为沙忍下一代最强大的傀儡师，勘九郎怎么可能会给对方近身的机会！？手指不断地勾挑，傀儡乌鸦不断地挥舞着四条坚硬的木质手臂，阻挡着数字姬的前进方向，嘴里仍然在不停的喷射着毒千本。“啧，你也太持久了吧！一直喷一直喷的都不带停的么！？”数字姬嘴里啧啧有声，“千本的数量快要用完了吧？等用完之后是不是就是你的死期了呢！？”

“嗦！”勘九郎冷喝一声，手指用力一勾，漫天的千本猛然停了下来，只听咔嚓一声，傀儡的四条手臂的手掌下方猛然弹出四枚利刃！淡淡的紫色液体顺着刃口滴落下来，在地上腐蚀出咝咝的声响，一个个小洞就这么出现在众人面前。“嘁，毒么？真是讨厌的东西！”数字姬不禁啐了一口，手中的锁链一收一放，那个硕大的波板糖瞬间挡在面前，咄咄数声，泛着紫光的利刃全数扎在禁术波板糖之上，一阵阵紫色的烟雾蒸腾起来！

数字姬脸色一变，和服宽大的袖口猛地捂住口鼻，脚底猛力一踏，向后纵跃出去！“别想逃！”勘九郎双手一甩，傀儡乌鸦在半空中一个加速，向着数字姬扑去！“好快的速度！”数字姬瞳孔缩了一缩，傀儡的行动不需要考虑什么反作用力，完全依靠着傀儡师的查克拉供应和动作！所以傀儡的速度在一定程度上，要超过忍者自身的心动速度！当然，凯和小李那种体术狂人除外。

突突！眼看着傀儡乌鸦就要在半空中追上数字姬，勘九郎更是狞笑着动了动手指，傀儡乌鸦的去赶上猛地弹出三对六个半圆状的利刃！傀儡乌鸦虽然是蝎子的玩具之作之一，但是每一个都有着其巨大的作用！例如黑蚁就是为了捕获，而乌鸦，则是为了杀敌！这满身的利刃，简直如一个刺猬一般，让人无处下口！

“嘁！”数字姬恼怒的嘁了一声，半空中猛地转身，右手探入忍具包之中一抽一甩，咄咄数声，数枚苦无飞快的钉上了傀儡乌鸦的躯干！巨大的作用力使得傀儡乌鸦前进的速度猛地一顿，数字姬不禁松了一口气，“躲过了！”

嘭！一阵白烟，傀儡乌鸦猛地变成了一段朽木！替身术！数字姬的瞳孔猛缩，“什么时候！？”刷拉拉！一条木质手臂猛地从数字姬身后飞刺过来，手掌中紫色的利刃泛着寒光！“糟了！”数字姬心里暗道一句，来不及翻身便被狠狠的穿刺过去！那条木质手臂带着数字姬的身体狠狠的钉在墙壁之上！

“哼！解决了！”勘九郎冷哼一声。“你到底在看哪里呢？！”一个幽冷的声音猛地从勘九郎身后传来，“什么！？”来不及转头的勘九郎本能的向上跃去，却看见数字姬一展手中的铁链，“秘术・怪叔叔带去看金鱼之术！”哗楞楞一声响，缀着硕大的金属金鱼的铁链飞快的缠上了勘九郎的身体，连续几个回转，将勘九郎捆了个结实！“捕获成功，还不投降！？”数字姬冷冷的说道。

直到这时候，那个被傀儡乌鸦钉在墙壁之上的数字姬才哗啦一声散落成一地水花！水分身！月光疾风摸了摸鼻子，“险些判定失误啊！竟然在这缺乏水源的地方如此轻易地使用水分身，而且还有空闲隐藏自己的身形，果然三叔手下的人都不能用常理推断的么？不过这么看来，似乎胜负以分了！”

“哼！抓住我的一瞬间没有下杀手是你最大的失误啊！伪娘！”勘九郎毒舌的说道，被捆绑着的手微微勾了勾手指，“就让你见识一下乌鸦真正的恐怖吧！”说着，远处的傀儡乌鸦猛地一个转手，手臂瞬间崩裂开来，砰地一声，一个黑影带着长长地尾气狠狠的喷射过来！“雕虫小技！”数字姬用力一拽铁链，勘九郎的骨头发出令人牙酸的咯吱声，接着波板糖状的刃具猛地横档在胸前，将那个黑影截了下来！

嘭！一声闷响，那个黑影瞬间炸裂开来，巨大的紫色烟雾瞬间腾起，将数字姬包裹在其中！“毒气弹！？”数字姬大惊失色，顾不得被捆绑着的勘九郎，连续几个后跃离开了毒气弹包裹的范围，刚刚站定便觉得脚下一软，“糟了，还是吸入了一点！混蛋，大意了！”数字姬暗恨一声。“不过也差不多了！刚刚准备到现在，应该已经可以了！”一抹微笑爬上了数字姬的脸庞。

“怎么回事！乌鸦动不了了！？”刚刚挣脱开铁链束缚的勘九郎刚准备反击，便发现傀儡乌鸦的动作无比滞涩，似乎生锈了一般！“别费力气了！你以为那个水分身是的水是普通的水么？”数字姬喘着粗气道，“那可是经过调配出来的特殊液体！其中含量最多的，就是汞！”

“汞！？水银！？”勘九郎惊讶的说道！“没错，而且不是普通的水银，运用各种材料调配出的特殊液体，会在我需要的时候让它凝结！现在你的傀儡已经废了，如果还不投降，那么就别怪我下杀手了！”数字姬猛地站起身，略微有些摇晃的向勘九郎走去。“别，别过来！混蛋！别小看人了！”勘九郎大吼一声，手指猛地一动！傀儡乌鸦的头部冲天而起，一枚利刃从口部猛地吐出，向着数字姬刺去！

“不知好歹！”数字姬眼睛一眯，双手猛地结印，“水遁・水阵壁！火遁・豪火球！”地面上猛地涌现出一团清水，将勘九郎困在其中！连查克拉线都被截断了，傀儡乌鸦的头部无力的滚落在地上。剧烈的火焰灼烧着水阵壁，阵阵白烟腾起。“知道火遁怎样杀伤力最大么？那就是蒸！水蒸气可是比火焰的温度更高！”数字姬冷冷的说道，“欧阳秘术・御姐爱洗澡之术！”

第九十七章天天VS手鞠

三更啊！这是第一更

“我，我弃权！”勘九郎断断续续的声音从水阵壁之中传来。如果光从温度上来说，也许他还能凭借忍者的体质硬抗下来，但是水汽不断地蒸发，其中的氧气消耗的可怕！更何况数字姬使用的水阵壁是将勘九郎完全围住，深怕一丁点缝隙就能让他继续操纵傀儡，在密封性上堪比水牢术！当然，其防御力要超过水牢术数倍。

数字姬冷冷的哼了一声，随手解开了水遁。噗通！勘九郎瘫软在地，大口的喘息着，由于缺氧，勘九郎甚至连起身的力气都没有。大量的高温水蒸气甚至对他的肺部造成了不小的伤害，呼啦呼啦的喘气声仿佛拉风箱一般。

数字姬伸手向身后弹了弹，手中的奇门兵刃瞬间消失在腰间。小心翼翼的拿出卷纸筒，仔细的将结头贴在身上，并指胸前，低喝一声，卷纸筒飞快的旋转起来，无数卷纸将他整个包裹在其中，片刻之后，那些卷纸逐渐固化，重新幻化成银光闪闪的盔甲。数字姬打量了一下自身，满意的微笑了一下，将头盔面甲重新戴上，瓮声瓮气的说道，“监考官，我也弃权！”

“什么！？”包括月光疾风在内，所有人皆是一愣。勘九郎大声的咳嗽了几声，脸色憋得通红。“你不要晋级还跟我打个屁啊！还打这么狠！”勘九郎心中怒吼，但是苦于有口难言，只能呼啦呼啦的穿着粗气。月光疾风蹙了蹙眉头，“我能在确认一下么？你是说，你要弃权！？”

“是的，我要弃权。”数字姬淡淡的答道，“对你们造成的不便我深表歉意，其实本来一开始我便应该和我的同伴们一起弃权，人可以输阵，但不能输了气势！所以我决定在这里表现出吾主欧阳的精神。”数字姬侃侃而谈，“当然更重要的是，将吾主的信念和光辉播撒下去，让别人领会到爱的真谛！”说着数字姬狂人的拿起十字架贴在额头上，对着欧阳的黑白照片拜了叁拜。

“我真是，谢谢你啊！”欧阳从牙缝中挤出一句，“我真人在这呢！你能不对着黑白照片三鞠躬么！？”月光疾风挠了挠头，这要不就别打多好，这打完了才弃权算是怎么回事儿啊！人家紫苑弃权是不忍心伤害自己村子的人（？？大雾）这下可好，砂隐一共就来三个人，这还被踹下去一个。月光疾风撇了撇嘴，算你运气不好。“那么我宣布，第三场由于双方全部弃权，则没有晋级者，请参赛者迅速离开场地，接下来准备第四场考试。”

手鞠纵身而下，浮起勘九郎走上了二楼。我爱罗头也不回的吐出两个字，“废物！”勘九郎脸色一变，咳嗽瞬间激烈起来。“好了我爱罗，那个人的确很强，勘九郎尽力了。”一旁的马基插口道。“你是在对我说教么？”我爱罗头也不转，眼睛从眼角中死死地盯住马基。马基惊了一惊，若无其事的转过脸，后退一步。

嘟！一声鸣镝，电子公告板上不断闪烁着的名字停顿下来，天天VS手鞠！“啧，又是我们小队的么？”手鞠皱了皱眉头，将勘九郎靠在墙角，一个纵身翻越而下。另一边，天天也在考场中央站定，静静地等待着手鞠的到来。量了一下天天，颇有些不屑的说道，“看起来也不怎么强么，你真的是忍者么？不过你背上背着的那个是刀吧？你这样笑的身体能挥得动那种大刀么！？”

天天抬头，面无表情的看了手鞠一眼，伸手掏出一个卷轴咬破拇指微微一抹，一堆散乱的零件出现在手鞠面前。手鞠一愣，这是忍具？似乎又不太像啊！哪有如此圆润的忍具？一点杀伤力都没有。天天嘴角勾了勾，双手猛然挥舞起来，不过一眨眼的功夫，散乱的零件便被拼装成一把乌黑油亮的大枪！

“这是，什么东西！？”手鞠目瞪口呆的看着泛着寒光的狙击枪，疑惑的问道。“这个啊？是一根长棍，用来挥击攻击敌人的。”天天若无其事的说道，“我是个体术型的忍者，长棍的攻击范围最大，所以我选择它作为我的限制武器。”“原来如此。”手鞠恍然大悟，揭开背在背后的扇子，狠狠的顿在地上，“不过可惜了！我的术刚刚好克制你呢！”

咕嘟！木叶小强们齐齐吞了口口水，面面相觑。“这就信了！？”鸣人有些不敢置信的看向紫苑。“那不然还能怎样！？”紫苑翻了个白眼，“这东西本来就是老爸为天天量身而作的，除了自己人，谁知道那个有什么作用！看那个枪管，说是长棍也没错吧！反正都能用来夯人。”“真好骗！智商还不如我呢！”鸣人自言自语到。

“那么第五回合，天天，手鞠请上前来。”月光疾风冷眼旁观，看到两人站定之后这才淡淡的开口道。两人踏前一步。天天摆了个奇怪的姿势，双手平端着狙击枪，黑洞洞的枪口直接对准手鞠的头颅。“这是！？”手鞠愣了一愣，开口问道。“不好意思，我的棍法比较特殊，需要用这个姿势起势，所以抱歉。”天天一边瞄准一边一本正紧的说道。

“嘁，雕虫小技！”手鞠不屑的嘁了一声，挑了挑眉头。“准备好了么？那么开始！”月光疾风猛地挥下双手，接着一个后跃离开考场中心。天天手鞠两人仍然对峙着，没有意思动作。“怎么，在观望么？”手鞠一只手叉着腰，另一只手扶着巨大的扇子，大声的说道，“我先说明，如果我开始攻击的话一下就能解决战斗，想要先观察我的动态在进行攻击么？你还没那个本事！”手鞠说着踏前一步，身体都快要顶上天天的枪口了。

“真不忍心看下去了！”木叶小强们捂住眼睛，装模作样的转过头。“并不是那样！”天天淡淡的说道，手微微垂下一点，同样踏前一步，枪口直接顶上了手鞠的胸膛。“我的棍法杀伤力很大。如果可以，希望你弃权！”“别说笑了！”手鞠手掌按上了枪管，赢了！两人心中同时冒出一句。说着，手鞠手中的扇子猛地挥动起来，而就在这一瞬间，天天扣下了扳机！

第九十八章器之魔女

二更完

嘭！巨大的枪鸣声响彻全场。肆虐的狂风带着凄厉的呜呜声，在场中不断地打着旋儿。天天和手鞠二人一触即分，一道血线猛地喷射出来。“你骗我！”手鞠猛地站定身体，左手耷拉在一边，软软的毫不受力，整个脸都因为剧痛扭曲了。“那是你笨！”天天冷冷的吐出一句，接着猛地吐出一口鲜血。两败俱伤。

虽然刚刚天天的作态让手鞠完全的迷惑了，忽略了天天手上那把可怕的狙击枪。但是手鞠却是一名优秀的忍者！她的素质堪比在欧阳训练下的木叶小强么。如果不是我爱罗体内的沙之守鹤，那么砂隐第一下忍应该跑不出的手掌心。在天天扣动扳机的那一刹那，一股寒气猛地窜上了手鞠的心头。这是对于杀气和危险地感应。任何一个挣扎在生死线上的忍者，都会产生这种类似于本能般的能力。

就在那个瞬间，手鞠勉强的向右移了移身子，虽然只是一点，但是却救了她自己一条命！如果不是为了强攻天天而到这巨大的动能无法扭转，也许她根本就不会受伤！在开场之初手鞠便没有将天天视为和自己同一等级的忍者，轻视之下打着一击必杀的念头，全力挥舞的扇子使得她根本无法随意的改变自身的行进路线，只能稍稍的位移。就这一点点的距离，就让她从死亡线上挣扎了回来。

然而天天同样轻敌了。她实在没想到对方竟然如此托大，在她看来，没有人会这样顶着敌人的忍具发动攻击。这样做的人要么是强大的不惧任何人的进攻，要么就是个二傻子。明显，手鞠不是第一类。就这少少的一点轻视，却让她忽略了手鞠的拼死反击。巨大的扇子直接展开到三星，镰鼬之风不偏不倚的击中了她的腹部！巨大的回旋力道震伤了她的内脏，如果不是她的老师凯对于他们的体术要求太过苛刻，使得她们的身体强度巨大，可能这一击就已经让她退场了！

咳！天天咳嗽一声，随手擦去嘴角溢出的鲜血，戏谑的说道，“哟，笨蛋长腿大波妹，果然是胸大无脑么？竟然相信敌人的话！我说什么就是什么？”“闭嘴！”手鞠的扇子插在地上，用牙和右手将失去控制的左手绑在腰带之上，“哼，那种鬼蜮伎俩只能使用一次罢了！看看你手上的烧火棍吧！”

天天一愣，不由自主的扫了扫枪管，接着脸色一变！无数道深深地切割痕迹布满整个枪身，最深的一道刻痕甚至穿透了枪管，而一把枪最重要的扳机更是不翼而飞。这把抢，废了！“嘁，真麻烦！”天天用手捂了捂腹部，痛苦之色一闪而过。相比于手鞠的穿透伤，这种内伤其实更加折磨人的。

天天脚底一踏，整个人跃后几步，拉开了和手鞠的距离。“看到没有！这就是天天最为出彩的地方！”凯在二楼上竖起了大拇指，亮了亮白色的后槽牙。“天天最擅长的不是远程狙击和中距离压制么？”鸣人有些疑惑的问道。“说的没错！但是那只是表面罢了！天天最为擅长的，是对于距离的控制。”凯放下手，颇为自豪的说道，“在战斗中，天天总能找到最适合她发挥的距离，同时能够一直将这个距离控制到死！”

话音未落，天天已经甩出四枚卷轴，顺手蹭过嘴角，一阵白烟之后，天天的双手中持着两把巨大的诡异忍具。六个黑洞洞的枪口成圆形排列在一个圆盘之上。硕大的强身持在天天手中，另有两枚卷轴镶嵌在枪体得后部，乌黑的金属色泛着冷光。天天就这么平端着两把加特林死死地对准手鞠。

“你以为同样的术对于同一个忍者还有用么？别说笑了！就算数量变多也是徒劳！”手鞠怒吼一声，猛地踏前一步，三星的扇子再次带起无边的风刃向着天天绞杀而去。“三六九，十八米！”天天暗自吐出一句，猛地向后跃动数步，风刃堪堪达到天天的鼻尖前消散而去，剩余的旋风吹起了天天刘海。“金属风暴！”天天冷冷的吐出四个字，嗡的一声响，两把加特林飞快的旋转起来！

哒哒的枪声不绝于耳，铺天盖地的金属弹向着手鞠覆盖过去。靠在二楼墙壁的勘九郎脸色都变了，就算是使用傀儡喷射千本，也达不到如此夸张的密集度！即使是千本雨，优秀的忍者仍然可以从中寻找到缝隙进行躲避，只需要格挡开一小部分千本，就可以伺机反攻！但是着金属风暴的覆盖太过夸张，而且加特林喷射出的子弹初速度也不是傀儡喷射的千本可以比的。往往刚刚格挡开第一枚子弹，第二枚就已经达到身前，让人防不胜防！

如果敌人不是手鞠，那么这场战斗自天天拿出加特林的瞬间，便已经结束了！但是世界上没有那么多如果！天天的对手正是手鞠！猛地展开扇子，手鞠不断地将查克拉注入进去，挥舞开来。巨大的风力在自己身前一个扇面形成了飓风带，没有一颗子弹可以突入进去！这仿佛绝对防御一般的术，使得观战中的忍者们都不由自主的竖起了大拇指！台下的两个女忍者，绝对是下忍中的佼佼者！

查克拉终有一天会用完，同样，子弹也总有用完的时候！咔哒数声，加特林开始空转起来，镶嵌在枪身后部的两枚卷轴被弹落出来，中间封印着的子弹被喷射一空！“机会！”手鞠暗叹一声，合身扑上，但是却紧接着一个踉跄，失去了的左手使得她的社体无法像原来那么平衡。

战机转瞬即逝，就在手鞠速度慢了一慢的瞬间，天天已经展开了最后三个卷轴！一阵巨大的白烟腾起，冲入其中的手鞠倒飞出来。紧接着一阵金属摩擦的声音响起，一个巨大的人形傀儡挂载着两把加特林走出了烟雾。两枚奇怪颜色的卷轴重新镶嵌进去。

“战斗结束了。”所有人暗叹一声。

第九十九章手鞠败

三更完毕，求个推荐票。周推荐各种被爆菊。。。。求支持！

咳！联动傀儡的巨大动力直接集中了手鞠的胸腹，肋骨发出一声不堪重负的呻吟，一口逆血直接被咳了出来。“投降吧，我只说最后一次。”天天的声音从傀儡中缓缓传来，“接下来的术不是我可以控制的，如果还要继续，你会死！”天天云淡风轻的说着无比残忍的内容。“谁要投降啊！咳咳！沙忍哪有不战而降的忍者！”手鞠用扇子支撑住身体，颤抖着爬了起来，大声的说道。

“嘁！”一边的我爱罗抱着双臂，嘴里发出不屑的声音，眼睛却死死地盯着天天的机甲，背后葫芦不断地流淌出沙子来。“哇塞！熊猫眼葫芦娃的葫芦拉稀了！”鸣人猛地指着我爱罗，大声的说道。所有人一愣，接着看向我爱罗。紫苑辩驳道，“哪里是拉稀！是侧漏！侧漏啊！”“别闹，天天还在战斗中呢。”欧阳的眼睛直盯着战场中，淡淡的的说道。“马上不是要赢了么？天天可是器之魔女啊！”鸣人疑惑的说道。

“天天已经占据了上风，但是对方也抱着不输于天天的信念。在战斗还没有分出胜负之前，没有人敢说谁是必胜的！这就是忍者之间的战斗。”卡卡西拉了拉护额，认真的说道，“忍者，就是还有一丝可能就要战斗到底，随时会出现反叛的不可思议的生物！”

“你的意志让我敬佩，那就让我拿出最强的术来让你华丽的败退吧。”天天淡淡的吐出一句，手指微微一动，机甲中的钢丝猛的收紧，粗大的机甲手臂抬起两把加特林，对准手鞠扣动了扳机！又一次，漫天的金属风暴铺天盖地的覆盖过去。但是这一次，喷射出的子弹却带着诡异的颜色，在空中画出一道道残影。

“即使数量再多，也没有用！”手鞠咳嗽一声，穿着粗气半蹲下来，手中的扇子猛地挥动起来，“三之星！”呜！巨大的风力带起凄厉的声响，狠狠的向天空中的金属风暴撞击过去。“躲过了！”手鞠松了口气，应该不会出什么问题，之前没有一枚子弹可以随意的突破风壁的防守！这一次也一定会例外！

然而，事与愿违！“什么！？”手鞠惊讶的看着一部分白色的子弹率先撞上了那剧烈的旋风，出乎意料的，那些白色子弹没有如之前那样被拦截下来！反而在撞击的瞬间爆裂开来，白色的寒气猛地迸发，将不断旋转的剧烈旋风冻成了一个诡异的冰雕！噗噗数声，接连而上的其余子弹穿透冰雕，将那个旋风造型的冰雕撞成一地冰渣，余势不减的继续想着手鞠直射而去！

“嘁！”手鞠嘴里狠狠的吐出一句，扇子猛地转到身前，旋转了一周，整个人瞬间消失在原地！咄咄咄，子弹不断地专辑在地面之上，片刻间，石质的地板上凝结出一片寒冰，丝丝的冷气不断地蒸腾着。“不，不见了！？”观看的下忍齐齐一愣，战斗中竟然还能消失不见？“在上面！”宁次睁着白眼猛地向天空望去，嘴里低喝道。所有人抬起头，却看见手鞠坐在扇子上缓缓地飘荡在天天的身后！

刚刚落地的手鞠来不及调整身形，扇子依然挥出！“忍法・镰鼬！”一声轻咤，凝聚的旋风猛然从机甲身后突袭而至！横冲直撞的旋风狠狠的撞击在机甲的背部，即使是沉重的机甲，也不由得踉跄了两步，跪倒在地上！瞬间，旋风逆转而上，将机甲完全包裹住，嗤啦声不绝于耳，仿佛锋利的刀刃正在不住切割一般！

“竟然在风中注入了查克拉？”宁次有些惊讶的说道，“那些旋风形成了无数锋利的风刃，正在不住的切割天天的傀儡！而巨大的旋风限制了傀儡的行动，情形似乎有些糟糕啊！”“不用紧张，天天还没有那个！”紫苑在一旁插口道，“不过看样子，似乎快要使用了。”“说的也是。”宁次微笑了一下，不再言语。

“你很器，竟然在重伤之下还能发出这种攻击。不过你还能坚持多久呢？”天天云淡风轻的声音缓缓传来。在机甲没有被打破之前，身在其中的天天根本不会受到任何伤害！“我能……坚持到……你输！”手鞠喘着粗气，倔强的说道。“那么，对不起了，我想是时候改结束这场战斗了。”天天淡淡的吐出一句，机甲手臂上挂载的加特林猛地掉落下去，将那巨大的风力阻了一阻。

就这么一点点的空隙，天天操控着机甲拔出了背后被绷带紧紧缠住的大刀！绷带瞬间被崩开，那把诡异的大刀再次展现在众人面前，刀背上是一个硕大的卷轴，刀身上满是起爆符的术式！大刀飞沫！天天勾了勾手指，机甲猛地一挥手臂，大刀飞沫狠狠的劈在那不断旋转的风壁之上。

剧烈的爆炸声不断地响起，腾起一阵阵白烟！咳！手鞠猛地咳出一口鲜血，风力中被她注入了自己的查克拉，这样固然可以提高镰鼬的杀伤力，但是如果一旦受到冲击，自身便会被紊乱的查克拉乱流反噬！出道至今，手鞠还是第一次遇到这种事情！

嘭！一声巨响，机甲猛地踏在地上，站稳了身形。手中的大刀直指手鞠。“别想让我投降！”手鞠恼怒的大喊一声，手中的扇子又要挥动。“哼，不知好歹！”天天冷冷的道。机甲单手持刀，另一只手顺着刀背的卷轴一抽一拉，整个卷轴便被拉扯开来，无数起爆符真切的贴在其上！天天手指一勾，机甲挥拳击在卷轴背部，无数起爆符直接弹向手鞠的身周！爆炸声四起，手鞠就这么无力的被炸飞出去！

嘁咔！天天操控机甲缓缓地踏前一步，淡淡的说道，“战斗，结束了。”手鞠绝望的看着机甲，“你之前不是说用最强的实力么！为什么还有后手！？”天天在机甲中沉默了片刻，淡淡的说道，“我骗你的。”

第一百章挚友之战

“咳咳，那么由于手鞠失去战斗力，这场战斗的获胜者，是天天！”月光疾风走上前来，查看了一下手鞠的伤势，站起身举起手示意天天的方向。接着两名戴着木叶护额的医疗忍者抬着担架将手鞠抬了出去。“请不用担心，木叶的医疗部值得信任，请放心交给我们就好。”月光疾风轻咳了一声，温和的说道。“那么下面准备第四场考试，请看公告板。”

不断闪烁着的名字跳了两跳，终于停顿下来，上面显示出两个名字。秋道丁次VS奈良鹿丸！“不勒个是吧！”鹿丸瞪着两个大眼睛，死死地盯住公告板上的名字，随即转过头苦着脸对欧阳说道，“欧阳老师，您不是故意的吧！为什么我要和丁次打啊？”欧阳瞥了瞥鹿丸，翻了个白眼，“又不是我弄得！问我作甚！？”

“不要解释了！肯定是您啊！除了您谁会干这种事儿！”鹿丸磨着牙齿，狠狠的说道。“这叫做概率学！你那200+的智商哪去了？这还剩下几个人？那东西就是随机的。”欧阳若无其事的说道，“更何况，对阵丁次不也挺好的么？只有战斗过才能更加了解对方。”“嘁，真麻烦。”鹿丸撇过头，嘁了一声。

吧唧吧唧！丁次不停地在嘴里塞着膨化食品，片刻之后沉声道，“鹿丸，打就打吧，我们之间一直都没有战斗过呢！”“可是……”鹿丸刚要反驳，便被丁次截住了话头，“在欧阳老师训练我们之前，只有你不在乎我的身材，不会看不起我一刻不停的吃东西，愿意和我做朋友，所以我下定决心，一定做你最强的后盾，绝对不要托你后腿！”“但是……”鹿丸一脸为难，吐出两个字。“听我说完啊鹿丸！”丁次义正言辞的说道，手里仍然不停地塞着薯片，“请和我战斗吧！我会告诉你我绝对可以独当一面，对于你这个大脑来说，我是可以信任的臂膀！”

鹿丸的嘴角抽了又抽，终于淡淡的说道，“丁次，我不是想要拒绝你和我战斗的意愿。只是，能不能在你吃薯片的时候不要大声的，正经的，义正言辞的对我发表感言？薯片渣滓喷到我脸上了！”

“那么，奈良鹿丸和秋道丁次，请上前！”月光疾风咳嗽一声，示意了一下。“啧，真是麻烦。”鹿丸嘟嘟囔囔的说道，和丁次相对而立。“第五回合，开始！”

“丁次，要不我弃权吧？这种麻烦的事儿本来就不是我想做的。”丁次和鹿丸对峙了半天，鹿丸揉了揉微微发酸的肩膀，无奈的说道。“鹿丸！你是在看不起我么！”丁次大声的吼道，“来吧，和我战斗吧！为了战斗之后的烤肉，怎么也要好好地打一场！”“喂喂，你和我战斗就是为了烤肉？话说你哪来的余钱去吃烤肉的？”鹿丸疑惑的问道。

“我绝对不能告诉你是阿斯玛老师许诺的！”丁次一脸认真的说道。阿斯玛在一旁捂住了脸，无奈的摇着头。“这样啊！”鹿丸半蹲在地上，思考了一下，“不如我们随便打打，然后去吃烤肉好了？”“这样可以么？”丁次吸了吸口水，回头看了看阿斯玛的方向。“忍法・影子模仿术！”一条黑影倏然间从鹿丸的脚底弹出，连接到丁次的脚下。丁次整个人都僵直住了。

“唉，丁次，战斗中不可以随便看其他地方的！”鹿丸站起身，挠了挠脑袋，淡淡的说道。太，太卑鄙了！所有人都在心中怒吼。连自己兄弟都骗么！？“鹿丸，你太可恶了！放开我我们好好打一场！”丁次被强迫性的转过头，和鹿丸面对面站着，嘴里不甘心的大吼道。“啧，那么麻烦的事情我才不要！不过我答应你，结束之后一起去吃烤肉好了！”“咦？真的么？”丁次的口水哗啦啦的淌下来，忙不迭的眨了眨眼睛，表示同意。

“那么，你弃权吧。”鹿丸耸了耸肩，淡淡的说道。“好吧，我这就弃权，不过鹿丸麻烦你举下手，这样我才能把手举起来。”丁次认真的说道。鹿丸没所谓的点了点头，举起了右手。同时，丁次的左手也举了起来，“你上当了！部分倍化之术！”丁次一声大吼，举起的手瞬间变得无比巨大，猛地挣脱开鹿丸的束缚，狠狠的向着鹿丸所站立的地方握拳砸下！

“这个混蛋！想要杀了我么！？”鹿丸眉头皱了皱，嘴里嘟哝道，接着整个人向后一个倒跃！“啊啊啊！身体自己动了！”丁次嘴里大叫着，身体不由自主的倒跃出去，真个人瞬间失去平衡。刚刚那个瞬间，运用部分倍化之术将手臂挣脱了鹿丸的影子束缚，但是身体仍然在他的控制之中。局势仍然没有变化。

“真是麻烦，丁次，对不起了！”鹿丸量了量距离，站在丁次手臂的攻击距离之外半蹲下来，再次接触特有的印术，两人之间连接着的影子瞬间分出无数细丝，细细密密的缠绕在丁次的手臂之上，然后凝聚汇合成一条。丁次再一次落入鹿丸的掌控之中！

一滴汗水顺着鹿丸的额角留下，汇聚在下巴处低落下去，“嘁，真是费劲啊！丁次的力量太大了！在这么下去我要控制不住了！”肉眼可见的，丁次身上丰满的脂肪正在微微的颤抖着，这是影子模仿术效果逐渐消退的前兆。“不能耗了！”鹿丸咬了咬牙，大声说道，“丁次，对不住了！”接着猛地举起右手向着自己的头顶砸下！

“没用的鹿丸！”丁次有些得意地道，“这种力量砸下我们都会昏迷双双淘汰，你肯定不愿意得到这种解决！所以你一定会停下……”嘭！话没说完，丁次那巨大的拳头便砸在额自己的头顶。摇晃了两下，彻底昏迷过去。“呼，真累。你说的没错啊，我的确会停下来，但是你倍化之后的手臂长度，要比我长得多啊！”

第一百零一章二九之战

这一章是补昨天的。今天的明天补上好么？最近实在太忙了，更新不太稳定，我在这里道歉了。

“唔，还剩下我，牙，雏田，宁次，李还有一个沙忍两个个云忍。总共八个人？咦，八个人啊，这样谁会和谁打呢？”鸣人板着手指头数了半天这才一脸疑惑的问道。“笨蛋，这有什么好疑惑的？”牙在一旁调侃地说道，“无非是和云忍或者和沙忍，剩下的自然就是木叶自己的对战了。嘁，真想和外面村子的人交手看看呢！”“什么就是你的啊！对方就剩三个人了，我也要和他们交手！”鸣人一脸不忿的大叫道，“难道要凭运气么！？”“有的时候，运气也是实力的一种啊。”宁次淡淡的说道。“是，是这样么？”鸣人颇有些不甘心的嘟囔道，“好想去表现一番，但是如果和自己村子的人交手的话，似乎会更加放松一点，真是两难的抉择啊！”

“不用两难了，下去吧！”牙在一边戏谑的说道，接着一脚狠狠的踹在鸣人的屁股上，将他踹下了栏杆。“混蛋牙！为什么踹我下来！？”鸣人一骨碌爬起身，对着牙挥舞着拳头道。“真丢脸。”宁次捂了捂脸，一脸无奈地说道。一旁的紫苑深有同感的点了点头，满脸黑线的趴在栏杆之上大声的喊道，“鸣人哥，到你上了，加油啊！你是最强的！”

“到我了么？”鸣人转过头看了看公报办，漩涡鸣人ＶＳ二位由木人！“啊哈哈哈！原来是到本大爷出场了！”鸣人双手叉腰，对着二楼大声的笑道，“就让你们看看本大爷的实力吧！”“咳咳，鸣人同学，如果你再不到考场中央，那么我就算你弃权了！”月光疾风一脸黑线的轻咳道。“啊，等等等等！就来，我这就来！”鸣人挠了挠脑袋，憨笑着奔到考场中央站定。“吾主，他一直都是这样？”数字姬干咳了一下，向欧阳问道。“习惯就好。”欧阳淡淡的回了一句。

鸣人仔细的打量了一下和他对峙着的对手，金色的头发在脑后束成细细的一束，紫黑相间的中高领衣服将她的身材完全凸显出来，两团硕大分外夺目。紧身的裤子紧紧地包裹着两条浑圆的大腿，一条暗红的仿佛血色一般的腰带环腰而过，手臂上缠绕着一串深蓝色的珠子。再加上精致的五官和冷冷表情，颇有些冰山美人的滋味。

“你看够了么？”二位由木人冷冷的说道，语气中仿佛带着冰渣。“啊，够了够了。”鸣人有些尴尬的蹭了蹭鼻子，猛地瞥见紫苑逐渐变黑的脸色，连忙换了个高傲的表情，大声的说道，“看你怎么了！？就你那破样子我看了都不舒服！你比我家紫苑差多了！”这话听起来真假啊。无数感慨声在众人心底响起。

鸣人犹自不觉，侃侃而谈到，“你看你啊！金色的头发，要多俗气有多俗气！金钱如粪土知道么？你顶着一头屎黄色的头发有意思么！？”你还有脸说人家？众人看着鸣人的发色，无力吐槽。“还有啊！我不得不说你的发型和你的脸型完全不配，那么细的辫子难道不嫌勒的慌么？再看看你衣服的颜色，你根本就不回挑衣服么！”鸣人咽了口口水，大声的喷吐着。欧阳摩挲着下巴若有所思，“莫非嘴遁就是这么练成的？”

“监考官，可以开始了么！”二位由木人冷冷的扫了一眼听的津津有味的月光疾风，用满含冰渣的口吻说道。“啊，那个，咳咳，不好意思，漩涡鸣人对阵二位由木人，现在开始！”月光疾风有些尴尬的摸了摸鼻子，连忙宣布道。话音刚落，由木人便猛地一踏地板，整个人恍若雷霆一般向着鸣人扑去！

“哎哎哎？你怎么就上了！？不是还要先报个名行个礼什么的么？真没礼貌！”鸣人手忙脚乱的用苦无格挡住由木人的直刺，嘴里嘟嘟囔囔的说道。“我一定要杀了你！聒噪的乌鸦！”叮！两把苦无再次撞击在一起，两人猛地使力，相互分开。“好大的力气，喂，你真的是女人么？”鸣人甩了甩手腕，大声的问道。

“闭嘴！雷遁・被雷针！”二位由木人清咤一声，大量的雷遁从她的身体各个毛孔喷射出来，亮银色的电弧不断地跳跃着。片刻之间，那些电弧猛然聚集在手掌之上。脚底一错，整个人飞扑向鸣人。手掌上缠绕着的电弧跳跃着击向鸣人的嘴巴，对于由木人来说，鸣人这张嘴是她最为痛恨的东西！一定要击个粉碎！

“影分身之术！”鸣人双手并指成十字，竖于胸前，一阵白烟之后无数个鸣人瞬间出现在考场中央！由木人瞳孔微微一缩，身体猛地顿住，一个倒跃跳回原来的地方。手掌上的电弧并没有消去，不断地发出噼啪的声响。“你不过来么？那么我要上了！”无数鸣人异口同声的说道，接着由木人便看见那庞大的人海同时跃起，向着自己扑来。

“哼！雕虫小技！”由木人嘴角猛地勾起一丝冷笑，不闪不避的看着无数鸣人挥舞着拳头向自己揍来！昀玻∴兀〉缁∩猛地一闪，紧接着鸣人那数量庞大的影分身便一一变成白烟消散在空中！白烟缓缓散去，由木人连位置都没有移动，只是身上的电弧闪烁的更剧烈了！“被雷针可是攻防一体的雷遁！想要靠肉搏击败我？下辈子吧！”由木人冷冷的吐出一句，双手一阵结印，“雷遁・伪暗！”

由木人檀口猛张，大量的雷遁瞬间被喷射出来！迅雷不及掩耳！剧烈的雷遁狠狠的击中了还在愣神的鸣人，一阵焦糊味不断地传来，片刻之后，鸣人被击飞出去！“结束了！”由木人冷冷的说道，转身准备回到二楼。“白痴！尝尝我的螺旋丸吧！”鸣人的大吼声猛地传来，由木人猛地一惊，抬头看去，却看见鸣人从天而见，手中蓝色的团子熠熠生辉，狠狠的向由木人的头顶按下来！

第一百零二章二尾化

这是第一更，应该还有两更

二位由木人睁大着双眼，眼睁睁的看着鸣人毫不留情的将手中的螺旋丸向着自己头顶按来，身体甚至做不出丝毫的反应！刚才的伪暗可不是什么普通的忍术，一个高级忍术的激发即使是人柱力都要喘息一会儿，没有哪个忍者可以连续不断的丢出忍术。更遑论这雷遁所带来的强烈麻痹感？由木人努力的扭动了几下身子，亮银色的电弧炸出噼啪的声响，但是整个身体仿佛失去控制一般无法行动。

“喵呜！”一声凄厉的猫叫猛然传来！鸣人手中蓝莹莹的团子已经按了下去！无数烟尘腾起，遮蔽了所有人的视线。“好，好厉害！”牙有些惊讶的说道，鸣人的螺旋丸他们不是第一次见到，但是如此强势的击打还是鸣人第一次使用。之前不过是伙伴们之前的切磋，螺旋丸这种术在欧阳教给他之前就强调过，这不是对自己伙伴使用的忍术。故而鸣人一直将这个术作为自己的保留忍术。

“这样鸣人应该就赢了吧！”牙摸着赤丸的头，低声问道。赤丸叫了一声，颇有些赞同的点了点头。小强之中若说正面强攻其实首选丁次和牙，两人的术都是杀伤力极大的体术打击，尤其是牙的通牙一系，堪称攻无不克！然而鸣人这一招螺旋丸砸下来，牙不得不承认，单论攻坚，鸣人可能已经不属于他了！

然而，宁次雏田却紧皱着眉头，死死地盯住烟尘腾起的方向。“怎么了！？”牙愣了一愣，疑惑的问道。“事情似乎有些不太乐观。”宁次皱着眉头说道。话音刚落。鸣人直接倒飞出来！噗！漫天的血雾从鸣人的口中喷出，似乎连空气中都弥漫着浓浓的血腥味。“怎，怎么可能！”牙不敢置信的看着这一幕。鸣人的实力在小强中绝对掉不出前三甲，竟然就这样被对方直接打飞？这让牙怎么接受！？

“啐！”鸣人吐了口血沫，伸出手背擦去了嘴角的血丝，“没想到你也是那种东西啊！云忍村竟然会放你出来？真是奇了怪了！”“喵呜！”又是一声凄厉的猫叫，一条火焰状的尾巴猛地刺穿烟雾，狠狠的向鸣人抽来！“啧，真是讨厌的东西！”鸣人嘟哝一句，脚底一踏飞身而起，那条尾巴堪堪从鸣人脚底扫过。

鸣人身在半空还来不及作出反击，另一条火焰状的尾巴便狠狠的向他的胸口刺来。鸣人的瞳孔猛地一缩！身在半空根本做不出闪避的动作，那条尾巴更是毫不留情的加速刺来，大有不把鸣人刺个对穿决不罢休的意思！鸣人咬了咬牙，手指猛地交错成十字，另一个鸣人突兀的出现在本体背后猛地一拉，千钧一发之际，两人以毫厘之差多过了这当胸一刺！即使如此，鸣人胸前仍然被蹭出一道深深地血痕！

白烟缓缓散去，二位由木人身上包裹着淡蓝色的火焰，两条尾巴正在她身后不断地摇曳着，那火焰不断地蔓延，逐渐在体表形成了一直猫的形[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］状。微微伏低身体，由木人魅惑的舔了舔嘴角，冷冷的说道，“你做好死的准备了么？”冰冷与野性两种截然不同的风格竟然在由木人身上完美的统一，但是她那强大的实力却让人不禁咋舌。

与此同时，一直对于考场中战斗不屑一顾的我爱罗浑身颤抖起来，葫芦里的沙子更是不断地流淌着，额角的青筋蠕动着虬扎在一起，眼睛中满是杀意！“又一个！又一个和我一样的怪我！我要杀了他们啊！杀了他们才能找到我活着的意义！杀！”我爱罗抽搐着身体，涎水从口角里流淌下来。

“我爱罗！”一旁的马基踏前一步，伸手向我爱罗的肩膀拍去！嘭！一捧沙子猛地扬起，将马基的手格挡开，不仅如此，沙子更是顺着马基的手逆卷而上，将马基的整条臂膀包裹在其中！“你也要，来找死么！？”我爱罗猛地会转过头，深深地黑眼圈看的马基心中一惊，吞了吞口水，马基低声说道，“我爱罗，还没到时候！风影大人要求在第三场所有准备到位之后再开始！”“不要和我提那个男人！不然，杀了你！”我爱罗狠狠的说道！但是沙子却缓缓地收回了葫芦之中。

鸣人看着二尾化地由木人，皱了皱眉头，转过头看向了欧阳。欧阳勾了勾嘴角，伸出手示意了一下。鸣人一愣，接着回了一个阳光的微笑。欧阳的意思很简单，这是你自己的战斗，你说了算！鸣人卸下了所有的枷锁，区区二尾而已，在鸣人面前，有什么好嚣张的么？“喵呜！”由木人嘴里发出一声啸叫，身体猛地窜了出去，四肢伏地并没有影响她的动作，反而更让她的速度上了一层楼！身上熊熊燃烧着的蓝色火焰不仅没有灼人的热度，反而带着阴冷！鸣人甚至不由自主的打了个寒战！

二尾猫又本就是以暗为代号的妖兽，更是死神身边的宠物，对于灵魂方面的伤害堪称大拿！让人不由自主的感到阴冷，也在情理之中。鸣人连续后跃，一向大大咧咧的表情化作了严肃与认真。尽管大家一向调侃鸣人的神经大条和智商。但是平心而论，鸣人的战斗智慧并不低，反应能力更是一流！原著中中忍考试对决宁次的那一场，彻底的将他的智慧表现出来。不得不承认，认真起来的鸣人，拥有着特殊的魅力！

双手手指交错成十字，查克拉猛地催发，无数个鸣人在一阵阵白烟之中出现在大家面前！影分身之术，这个鸣人最为擅长的术，永远是鸣人的攻坚利器！“这种用过无数次的术，不要拿出来丢人了！”由木人嘴里冷冷的说道，脚下速度不减的向着鸣人扑去，“同样的术对我来说根本就毫无用处！而以我现在的姿态，我劝你还是赶紧投降比较好！不然我可不能保证你能活着走下考场！”

第一百零三章大玉螺旋丸

第二更

“我是一名忍者，在任何时候都不会放弃！我可是，未来的火影啊！怎么可能在这种中忍考试上失败？这根本不能成为我的绊脚石！”鸣人的声音从四面八方传来。嘴里说着，鸣人的人柱力大吼着扑向二尾化的由木人，“鸣人两千连弹！”真是形象的名称，果然是分出两千个影分身进行打击么？真是没有技术含量的人海战术啊！三代火影压了压斗笠，微微一笑，“这小子，远比他父亲要坚定地多了啊！”

“毫无作用的术！”二位由木人冷冷的吐出一句，甚至没看见她的动作，那些扑上来的鸣人的影分身便一个个化作白烟消失在半空之中！包裹着由木人的那些淡蓝色火焰可不是看着好看的！论起杀伤力，恐怕比一个火遁忍术都要强悍！影分身的最大缺陷就是一旦受到攻击便会消散成白烟，两千个鸣人甚至没有拖延太长时间，便被由木人清理干净！

不过已经足够了！就在由木人将鸣人的影分身清理干净的瞬间，远远落在海量影分身之后的两个鸣人手中搓出了一个硕大无比的丸子！尽管在欧阳的训练之下，鸣人已经可以娴熟的使用单手凝聚出螺旋丸，但是这个螺旋丸的升级版，仍然不是他那种大大咧咧的性子可以使用出来的，鸣人在百般思索之下，自己改良了螺旋丸！依托着九尾那几乎无限的查克拉，将螺旋丸的体积搓大了数倍，杀伤力更是几何倍的提升！“忍法・大玉螺旋丸！”两个鸣人清咤一声，狠狠的推着这个巨大无比的螺旋丸，迎着由木人冲去！

“好强！”二位由木人的瞳孔缩了缩，大玉螺旋丸的巨大查克拉反应只要稍微敏感一点的忍者都忍不住脸上变色，一众小强们更是瞠目结舌！这个术光凭威势便已经超过了A级忍术的范畴，他们也是第一次看见鸣人使出！“不能硬接！”由木人的脑海中猛地跳出一句，脚下猛地一踏地面，身体本能的侧跃出去，躲过了这大玉螺旋丸的直面攻击！

“唉！”欧阳摩挲着下巴，叹了口气。“怎么了，老爸，鸣人哥的术不是很强么？”紫苑有些疑惑的问道。“鸣人是个天才，这个谁都不能否认！大玉螺旋丸就是他自己琢磨出来的螺旋丸改进版。螺旋丸本就是形态变化的极致，但是鸣人竟然能在这个极致之上在做改变，可以说他的天分甚至不输于他的父亲，四代火影波风水门！”欧阳淡淡的解释道，“不过可惜的是，他的查克拉控制力是在太过不堪入目了！第一次涌出这种术更是没有和体内的九尾商量，他要吃苦头了！”

话音未落，鸣人的大玉螺旋丸蹭过由木人的身体，狠狠的砸向地面！“躲不过！”由木人有些绝望的看着那个硕大的团子，即使躲过了直面的第一波攻击，但是接下来的冲击波也足以将她击飞出去！看这个丸子的威势，保守估计短时间内会失去战斗力吧！然而就在由木人脑中千回百转的时候，鸣人的面上突然扭曲起来，接着手上的大玉螺旋丸瞬间失去了稳定，不断地扭曲着。原本光滑的丸子不断地被中间的查克拉刺突起来，仿佛一个刺猬一般！

“不要啊！”鸣人哀号一声，手中的螺旋丸猛地失去控制，爆炸开来！剧烈旋转地查克拉带着无尽的风压将鸣人狠狠的搅入其中，影分身瞬间化为一团白烟消散在空中，本体更是被那巨大的龙卷风狠狠的摔在墙壁之上，将坚固的墙壁都砸出了蛛网般的裂痕。

“咳！”鸣人猛地咳出一口鲜血，有些无奈的挣脱下来，身上的伤口肉眼可见的愈合起来。“得救了！”由木人心中一送，想不到对方竟然自己失败了！这可是千载难逢的好机会！那样强大的术回气时间肯定不短，现在更是失败被反噬！久经沙场的由木人怎么可能错个这个机会！嘴里发出一声猫叫，合身再次扑向了鸣人！

鸣人看都不看由木人嘴里嘟嘟囔囔的说着什么。“臭狐狸！你搞什么鬼啊！刚才我都要赢了，就是你的查克拉突然冒出来，使我的大玉螺旋丸变得不稳定了！”鸣人没好气的抱怨道。“少在那里说些废话！”九尾猛地怒吼道！“连续两千个影分身，又使用了那种术，你体内的查克拉早就一干二净了！如果我不补充上来，别说打赢对方了，你自己就会被那个术绞成粉碎！”

“怎么可能啊！”鸣人撇了撇嘴，不屑的说道，“我控制的好的好得很呢！如果不是你捣乱，早就赢了！”九尾的额头上青筋跳了跳，“你以为你怎么活下来的！？在你扑过去的时候身体就枯竭了！如果不是我补上了查克拉，半途中你就该化成粉末了！你以为我想救你啊！要不是那个人，我用的着这么费劲么！？下次用那个术之前和我说声，我给你提供查克拉！别在那里自以为是的冲上去，我现在住的很舒服，不想换个新的宿主。”九尾冷冷的说道，却掩饰不住关心的意味。

“好了臭狐狸，现在不是说这些的时候！对方又冲上来了！把你的查克拉交出来，我要让她看看我的大玉螺旋丸究竟有多恐怖！”鸣人咧了咧嘴，大大咧咧的说道。“想也别想！就你现在的状态还想用哪种S级的术？想找死自己去，不要拖上我！”九尾撇了撇嘴，不屑的说道，“区区二尾而已，用的着这样么？直接开尾兽化就是了！尾兽之间的对战，就是拳拳到肉啊！”

鸣人和九尾的对话不过在一瞬间，但是就是这一瞬，已经足够由木人从原地扑向鸣人身前！淡蓝色火焰形成的尾巴一上一下携着无比的威势向着鸣人剪来！双掌更是被火焰包裹成爪状，直扑鸣人的胸口。“真是纠缠不清的女人啊！”鸣人嘴里嘟囔着，身体各处猛地喷发出红色的查克拉！

第一百零四章再下一城

第三更

橘红色的查克拉不断地环绕着鸣人的身体，仿佛一件透明的衣裳一般包裹着鸣人。不断有气泡翻涌上来，却给这件妖狐裳平添了几分诡异和狰狞。两只长长地耳朵逐渐在鸣人头顶成形，指甲伸展开来，尖锐无比。四枚犬齿龇出唇外，就连淡蓝色的眸子都变成了火红色的兽瞳！竖立的瞳孔让人不寒而栗。

紧接着，妖狐裳一阵蠕动，两条尾巴瞬间探了出来，在鸣人的身后不断地摇晃着。“对付二尾？两条足够了！”一个冷淡的，颇有些狰狞的声音说道。“哼！你以为用查克拉模仿出人柱力尾兽化的形态就能扭转局面了么！”二位由木人强忍着心中的不安，冷冷的说道。“无知的人啊！”鸣人嘴里不断发出低吼声，用低沉的嗓音说道。

“少在那里自以为是了！”二位由木人尖叫一声，一团淡蓝色中混着漆黑的查克拉球猛地在她脸前成形，浑浊不清的查克拉球仿佛将所有的光线都吸收进去一半，甚至还诡异的咕嘟嘟冒着气泡！这便是所有的尾兽基本上通用的一招，也是杀伤力最为巨大的一招尾兽炮！二位由木人根本不等鸣人反应，猛地张口，尾兽炮瞬间化作一道光柱向着鸣人射去！以紫苑的淡定都不由自主的抓住了欧阳的手臂。

欧阳皱了皱眉头，他是在没想到，云忍竟然如此高调！这场中忍考试的猫腻基本上大家都心知肚明，只不过看谁先撕破脸皮，谁先出手罢了！在双方都决定要打之前，克制则是所有人唯一要做的！但是二尾人柱力的行为仿佛在火上浇了一泼热油！按照常理来说，人主力是不参加类似于中忍考试这种选拔的，而是由自己村子自动晋升。虽说不是没有人柱力被派遣参加这种考试，但往往都会自动收敛。对于人柱力来说，高调是要不得的！核弹只有没有发射之前才有威慑力，人柱力同样如此！

欧阳双手拂过墙壁，无数符文术式自动从墙壁中凸现出来，飞速的蔓延开去！不过一弹指的时间，整个房间都仿佛被雕刻上了扭曲的符文。那些符文微微闪了闪，便有消散开去，一道肉眼难辨的金色光膜覆盖在墙壁之上。欧阳虚虚的抹了一把汗，微微笑了笑，嘴里轻声的嘀咕道，“打吧，尽管打！你要是能将这房子毁掉，我就将这房子吃下去！”

鸣人四肢伏地，不断地发出呜呜声，仿佛一只野兽一般用那狰狞的兽瞳死死地盯着二位由木人的一举一动！眼看着尾兽炮向自己射来，鸣人面不改色的侧跨出一步，身上的妖狐裳蠕动了一下，两条诡异的查克拉形成的手臂就这突兀的伸展出来！仿佛爪子一般的手掌交叠着撑向尾兽炮的一侧！

呛啷！仿佛玻璃碎裂的声音，查克拉形成的狰狞巨爪猛地碎裂开来，明明是气泡一般的查克拉爪子，却偏偏仿佛玻璃一样片片碎裂，散落成漫天的光屑！而尾兽炮也被强制的折射出去，微微弯曲出一个弧度，狠狠的撞击在一边的墙壁之上！轰隆！巨大的轰鸣声猛然想起，整栋房子都颤抖起来。这房子，不会塌了吧？一众人在心中腹诽道。欧阳仿佛看透了众人的心思，缓缓地开口道，“放心，我下了封印术式，所有打击在墙壁上的力道都被分散吸收，目前看来，应该没有人可以破坏这栋房子。”

果不其然，房子晃动了一下之后便又安然无恙的伫立在众人的面前，白烟散去之后，墙壁上甚至连个坑都没有！而考场中的两个尾兽化的人柱力之间的战斗，已经进入了白热化！拳来脚往全靠肉搏，一拳一脚拳拳到肉。尾兽化之后的人柱力力量极为可怕，无论是速度，反应还是力量，都已经超越了普通的忍者。这一场大战看的众人大呼过瘾。

然而，比起二位由木人那一丝不苟的体术战斗，鸣人似乎灵活的多！不断地从身上的妖狐裳中分出查克拉巨爪，从各种刁钻的角度对由木人进行攻击和骚扰，更是不时的搓出一个团子狠狠的按上由木人的身体！如果不是由木人身上的二尾不断地帮她修复躯体，恐怕由木人已经带着重伤之身去木叶医疗部报道了。

嘭！又是一声闷响，两人再度倒飞出去！鸣人的查克拉巨爪狠狠的砸在由木人的腹部，由木人的两条火焰尾巴也抽中了鸣人的脸颊！这一击将两人彻底分开。鸣人和由木人四肢着地，不断地喘着粗气，但是双眼仍然死死地盯住对方。只要有一丝空隙，就会发出雷霆之击！

两人不断地绕着圈子，寻找着战斗的最好契机。突然！鸣人眉头皱了皱，脚下仿佛踏中了一枚不规则的石子，身体歪了一歪！“机会！”脑子里只来得及浮现两个字，由木人的身体已经窜了出去！尾兽化之后的人柱力神经反应异常夸张，身体的条件反射甚至要超过大脑的思考速度！

由木人携着雷霆之势，向着鸣人的头顶击去，巨大的力道带着呜呜风声。这一击若是砸实，就算鸣人是九尾的人柱力，也难以幸免！毕竟就算身体愈合能力超强，但是失去了头颅，估计也活不下来！然而鸣人只是勾了勾嘴角，身体丝毫未动，就这么冷冷的看着由木人的动作。“上当了！”由木人脑海中猛地跳出一句，但是巨大的惯性已经由不得她改变方向！

嘭！这个鸣人瞬间化成一团白烟。影分身！什么时候！？所有人都有些惊讶的看着这神来之笔，却听见一声轻咤，“大玉螺旋丸！”两个穿着妖狐裳的鸣人等着狰狞的兽瞳，捏着那蓝中带红的巨大的团子，狠狠的砸中了由木人！轰！巨大的爆鸣声猛地想起，地面上出现了一个夸张的大坑。深坑之中，随着丝丝白烟，由木人紧闭双眼，昏迷过去。

第一百零五章险胜

昨儿欠大家三章，今儿三章起，能多就多，不能就明后两天接着三章，不会欠大家的。最近真的太忙了，请各位见谅

“嘿嘿嘿！”鸣人喘着粗气，颤抖的扶着膝盖站了起来，脸上的狰狞之情还未消退，竖立的火红色兽瞳中满是杀戮的，嘴里发出一声怪笑，“猫又啊猫又，你就算联络上四尾六尾都不是我的对手，现在竟然胆敢独自来挑衅我？是活够了么！？”说着摇晃着身体，一步一顿的向着昏迷过去的由木人走去。

飒！月光疾风一个瞬身出现在鸣人面前，双手张开，拦住了鸣人的去路。“二位由木人失去意识，这一场战斗漩涡鸣人获胜。”说着抬起头，轻咳了一下，颇为温和的说道，“鸣人，去三叔那里看看吧，你的身体似乎也超过负荷太多了，好好治疗一下。”鸣人冷冷的瞪视着月光疾风，不发一言，身体缓缓地伏低下来。

四肢着地的鸣人，嘴里发出呜呜的低吼声。月光疾风只觉得后背脊梁一寒，仿佛被什么远古凶兽盯住了一般，身体竟然不自觉地微微打着寒战。“鸣人，你怎么了？”月光疾风吞了口口水，强自按捺住心中的惊疑，凝声问道。“让开！”鸣人嘴里冷冷的吐出两个字，身上火红色的查克拉猛地迸发出来，在上空扭曲成一个狐狸的虚影！龇牙咧嘴的狐狸瞳孔中，满是狰狞与杀戮。

月光疾风后退两步，仍然坚定地站在由木人的身前。倒不是他想要保护这个一贯和木叶不对盘子的云忍忍者，而是作为中忍考试的监考官，必须力所能及的保护考生的安全，决不能在这种情况下授人以柄！一旦作为监考官的木叶忍者眼睁睁的放任自己村子的下忍肆意屠杀敌国的参赛忍者，那木叶就彻底的在理字上被压在下风！以后木叶还在不在忍界混了？人两国交兵还不斩来使呢！

“我再重复一次，让开！”鸣人的犬齿龇出唇外，脸部扭曲异常，仿佛在压抑着什么一般，声音都颤抖起来。“鸣人，如果你执意攻击对方，那么我就要宣布你失去参赛资格了！”月光疾风咳嗽两声，严肃的说道。眼睛不由自主的瞥向了欧阳所在的地方。这种情况，也只有欧阳能够兵不血刃的解决。“这不是考试！这是尾兽之间的战争！这是二尾对九尾的挑衅！”鸣人的声音越发的低沉，到最后竟然带着轰雷般的声响！着绝不是鸣人在说话，接管鸣人身体的，是那个几乎毁掉木叶的上古妖兽九尾妖狐！

咳！欧阳伸手握拳在嘴边，轻咳了一下。原本应该轻微到毫不引人瞩目的咳嗽声竟然覆盖了整个考场，甚至压下了其余各种杂乱的声响。而鸣人身体一顿，紧接着倒飞出去！仿佛被重拳击中一帮。呛啷！一声玻璃碎裂的声响，半空中凝聚出的九尾虚影面色一变，接着偏偏碎裂开来，化作漫天荧光。

飒！紫苑突兀的出现在鸣人的身后，伸手搂住倒飞出去的鸣人，身体微微一旋卸去巨大的力道，紧接着又是一个闪身回到欧阳身边。二话不说手中变亮起了绿色的查克拉。片刻之后，紫苑皱着眉头说道，“身体并无大碍，皮外伤已经愈合，肋骨断了三根，不过看那个趋势，大概明天就能痊愈，但是体内的查克拉异常紊乱，似乎两股完全不同的查克拉正在争夺身体的控制权，如果解决不好，也许鸣人哥会变成植物人。”

欧阳眉头一蹙，向着月光疾风打了个手势，蹲下身来，手掌覆盖在鸣人的腹部之上。也不见他使力，鸣人腹部的封印就这么缓缓地浮现出来。欧阳空闲的那只手结出几个印术，身体猛然一轻，再睁开眼时，已经走到了那个他和波风水门在鸣人身体中造出的丘陵之中。远远望去，一直火红色九条尾巴的狐狸正在暴跳如雷，一个渺小的身影正盘膝坐在它身前。

“狐狸，闹什么呢！皮痒了事么！？”欧阳几个闪身走到鸣人身边，摸了摸鸣人的头顶，转过头死死地盯住闹腾中的九尾妖狐，冷冷的说道。九尾哆嗦了一下，身体瑟缩着往后退了退，复又挺起身，理直气壮的说道，“欧阳大人，不是我不听话，这件事儿真不是您想的那么简单！”

“哦？”欧阳眉头挑了挑，“说说看！”九尾伏低身体，巨大的身子趴在丘陵之上，脸部对着欧阳苦笑了一下，大声的说道，“说真的，虽然我一直不忿被你们封印在这个小鬼的体内，但是这个世界拳头大就是真理！不忿归不忿，但是我还是服气的！更何况你们给我换了居住环境，我也乐得在这里享清福。而且……”

九尾看了看闭目盘膝的鸣人，一丝温情闪过，“而且这个小鬼虽说天真的了一点，但是我和他的相处还算愉快。这一次战斗，他连续透支身体，要不是我撑着，估计他半途就要化成灰烬了！”九尾叹了口气，“二尾猫又的招数不是那么好抵挡的，我们是尾兽，它那个半吊子的灵魂力量对我们来说不过是让我们虚弱一下罢了，但是鸣人受了这一击，估计要养上一段时间，若不是我调着他的命，这晚期就是植物人啊！”

欧阳双眸一凝，伸出手覆盖在鸣人的头顶，一阵若有若无的波动扩散开来，片刻之后，欧阳脸色有些凝重，“问题不算太大，但是要靠他自己走出来了。我准备过段时间再带他上妙木山。那里的自然能量是治疗这种伤势的好东西。”说着，嘴角勾出一个不怀好意的微笑，“不过，狐狸啊，莫非你已经认同了鸣人了？否则这么担心他做什么！？”

“哪，哪里有！”九尾有些心虚的撇过头，“那只是二尾对我的挑衅！竟然敢打伤我的人柱力，如果我不做出什么表示，岂不是说我怕了它！？”“哟，傲娇了！”欧阳戏谑的调侃道。“你才傲娇！你全家都傲娇！”九尾暴跳如雷的吼道。

第一百零六章一招

第二更

“咳咳，刚才出了一点小问题，不过现在已经解决了，那么考试将会继续进行，请各位考生注意考试的公告板。”月光疾风看着鸣人被带上了二楼，等木叶医疗部的忍者将昏迷中的二位由木人抬出了考场，这才咳嗽一声，淡淡的说道。“嘁，剩下的人就这么一点了，老天保佑，千万不要抽中小李，宁次和那个葫芦娃啊！”牙在一边双手合十嘟嘟囔囔的说道，“要是雏田或者那个云忍还能打一打，遇见小李和宁次直接投降好了。要是那个葫芦娃估计全身而退都是问题。可恶！运气真差！”牙咬牙切齿的说道。

话音未落，便听见一阵蜂鸣声，公告板上堪堪跳出两个名字。犬冢牙VS我爱罗！“混蛋，真是怕什么来什么！”牙咬了咬牙，挪步向考场中央走去。我爱罗瞥了瞥牙，眼睛中的杀意一闪而过。自刚才鸣人和由木人的战斗开始，我爱罗就一阵强自压抑着心中杀意，恨不得直接冲上场去大杀四方。

不要误会，我爱罗不是那种为了和高手交手的武痴！一直以来，我爱罗对自己充满了厌恶，如果不是沙子的保护，也许早在很久以前，他就了结了自己的生命。在他看来，自己只不过是一个怪物，更是在村子中村民排斥下长大，夜叉丸事件之后，他对自己的身份厌恶到了极点。在无法对自己本身产生伤害的情况下，将那份厌恶转成了杀意，变成了只爱自己的修罗！

而现在，他看见了两个和自己一样的怪物！那份杀意已经堆积到了不得不发的程度！身后葫芦里的沙子更是不断地流淌出来，只等一声令下便要绞杀对方。“既然杀不了我自己，那么就将和我一样的怪物绞杀掉！这样一定杀掉我自己一样！一定会让我感受到存活在这世界上的意义！”我爱罗额头上的青筋暴起，杀意仿佛控制不住一般泄露出来，沙子更是如同灵蛇一般在身前摇曳着。双眼直直的瞪视着牙的一举一动。

“啧，身体动不了了。”牙从牙缝中挤出一句，双腿竟然不由自主的打起了摆子。要说我爱罗的这种杀意比起平时欧阳给他们训练师所散发出的气势根本不值一提，但是欧阳只不过是为了训练他们的抗压性罢了，更重要的是，牙对于欧阳太熟悉了，载明知道对方不可能杀死自己的情况下，自然要轻松不少。但是在第二场中，眼睁睁的看着我爱罗将一组雨忍捏成了肉泥，那种血腥和对生命的漠视，彻底将牙的心神击了个粉碎。

“不能退！”牙在心中大吼道，“若是勇往直前还有一丝活命的机会，但是一旦转身，自己就死定了！”牙的额头上青筋跳了跳，勉力从身后的忍具包中掏出一枚军粮丸丢入了赤丸的口中。赤丸呜咽一声，跳出了牙的怀抱，死死地拦在了牙的身前。“赤丸！？”牙惊疑不定的看着赤丸的动作，嘴里喃喃的嗫嚅着。

“汪！”赤丸回头叫了一声，重现站在我爱罗身前，身体伏低，龇着牙呜呜的低吼着。“不可能的！”牙猛地大吼一声，踏前一步和赤丸并肩而战，“你想拦住对方让我后退么？不可能的！我怎么可能将你丢下自己逃命？你对我来说，就是我的兄弟啊！”“磨磨蹭蹭！”我爱罗冷冷的吐出一句。不等月光疾风说开始，身前的沙子便猛地暴涨开来，向着牙直扑而去！

“牙通牙！”一声疯狂的大吼声传来，两道仿佛钻头一般的龙卷风狠狠的撞击在漫天的黄沙之上！噗！两声闷响，那仿佛墙壁一般的黄沙被牙的秘术钻出了两个巨大的孔洞。牙的正面攻坚能力，可是数一数二的！

然而，黄沙形成的沙壁并不是真正的墙壁！沙子可是除了风水之外又一个无定势可流淌的玩意儿！刚刚被钻出的两个空洞，不过数息，便被周围的黄沙填满，而牙和赤丸则被死死地控制在漫天的沙子中，一股若有若无的血腥味让人仿佛窒息一般呼吸困难！我爱罗眼转动了动，伸出一只手成爪状，嘴里冷冷的说道，“去死吧，砂缚柩！”

说着双爪便要捏下。嘭！漫天黄沙瞬间被击散开来，漫天黄沙之中，欧阳束手而立。羽织的衣角无风自动，背后被发箍随意箍起的长发随意的随意的披散开来。紫苑撇了撇嘴，“老爸有装逼了！”众人颇为赞同的点了点头。“这是什么意思！”马基一个翻身跃下护栏，站在我爱罗身前警惕地问道，“就算是您，也没资格随意插手他们的战斗！难道木叶就是这样维护比赛的公正的么？”“对不起，我替我的学生弃权。”欧阳面无表情，淡淡的说道。

马基一窒，喃喃的说不出话来。要说欧阳的插手，其实很不合规则。毕竟监考官都没有说话，若是指导老师可以这样随意的插手，这场担负着国家荣耀，让忍者拼上性命的战斗就失去了它的意义，而变成了一场闹剧。但是欧阳是什么人？木叶诡师！他的护短在忍界可是出了名的。况且欧阳已经放低姿态给了对方解释，这个台阶算是给的比较舒服，只等着对方识趣的顺势而下，也就罢了。反正最为重要的任务，并不是在这里成为中忍，既然我爱罗通过了预赛，那么过程也就不那么重要了。

“你是什么人！？”我爱罗环抱着双臂，冷冷的开口道，语气里带着压抑不住的杀意。马基心中一惊，接着心中苦笑起来，“小祖宗啊！对方可不是你能随意挑衅的存在！莫说你没把一尾沙之守鹤控制的完美无缺，就是完全操控的一尾人柱力对于那厮来说，也不过就是随意砍砍的事儿！沙之守鹤在他手上可没少吃瘪！”

“你好，小熊猫，嗯，应该是葫芦娃。”欧阳摩挲着下巴，戏谑的说道，“我姓沃，叫抚琴。你可以直接称呼我的名字。”“沃抚琴？”我爱罗冷冷的说道，“它在颤抖，虽然不知道为什么，但是沃抚琴，我迟早会让我的沙子，痛饮你的鲜血！”

“好嘞，乖儿子！”欧阳戏谑的笑道，“我等着呢！”

第一百零七章那温暖

第三更，今儿就三更吧，明后天持续三更

我爱罗的脸色立刻阴沉了下来，当然，其实他脸色不变也够阴沉的了。我爱罗阴沉着脸，冷冷的说道，“你，想死么！”欧阳挤了挤眼睛，嘴里不依不饶的说道，“怎么了，乖儿子难道要弑父么？这可是要天打雷劈的！”“我原本并不讨厌你，只是想杀了你证明我的存在罢了。”我爱罗冷冷的说道，“但是你让我想起一个我恨不得杀之而后快的人，所以，你就去死吧！”

话音未落，原本缓缓倒流回葫芦的黄沙猛地喷发出来，化作遮天盖地的沙壁，向着欧阳覆盖过来。欧阳勾了勾嘴角，伸手扯住牙和赤丸的脚踝，向后一甩。一人一犬打着旋儿飞出了黄沙覆盖的范围，稳稳地落在二楼至上。不见欧阳有任何动作，整个人微微恍惚了一下，就被整个黄沙彻底覆盖下去。马基满脸惊恐的倒跃出去，这是要疯啊！欧阳要是真这么容易死，早就被人碾死在战场上，还容得他猥琐这么多年！？

“砂缚柩！”我爱罗冷冷的吐出三个字，成爪状的手猛地一捏，沙子猛地收紧起来。“啊啊啊！我要死了！要死了！啊！”一声凄厉的惨嚎从沙子中传了出来，那充足的中气，一声盖过一声响亮的嗓音，让人众人头顶落下无数黑线。这哪是要死的样子，这是标准的没事儿找抽啊！

“嘛，我骗你的。”欧阳的声音从我爱罗的耳旁传来。我爱罗心中一惊，沙子自动在身边形成一道坚不可摧的墙壁，将欧阳和自己完全格开。“太慢了！”欧阳的声音再一次从另一侧的耳边传来，还不等我爱罗反应，一双大手便按上了我爱罗的头顶。“诡师大人！手下留情！”马基大声的喊道，焦急之情溢于言表。

诡异的是，我爱罗竟然就这么恍惚的看着欧阳，一直心随意动的黄沙激起漫天沙幕之后就这么温驯的散落下去，在地面上铺出一片金黄。欧阳微笑着说道，“不用担心，都叫我爹了，我哪能随便就下黑手呢？”说着手轻轻地在我爱罗头顶上抚摸了一下。我爱罗张开口想要说什么，但是又闭上了嘴。眼中的杀意缓缓地消退开去。

一直被沙子包裹的我爱罗什么时候感受过这种温暖？任何时候，沙子无处不在。我爱罗感受不到疼痛，感受不到温暖，从来充斥在他生命中的，只有杀戮，血腥，背叛和排斥。一步步让一个孩子变成了修罗，只爱自己的修罗！从来没有人可以突破沙子的防护，没有人。每天除了杀戮就是无尽的噩梦中徘徊，我爱罗在就对这种生活充满了厌恶与疲惫。

然而欧阳竟然就这么轻易地突破了沙子的包围，欺近了我爱罗的身周。更是冒着天下之大不韪的拂上了我爱罗的头顶。那种如有实质的温暖让我爱罗彻底迷茫了，说到底，我爱罗不过一个十几岁的孩子，从小到大只有夜叉丸曾经给过他温馨的感觉。然而那个人，却偏偏在他父亲的逼迫下背叛了我爱罗，成为了我爱罗走上修罗道路的工具。从那一刻起，我爱罗不再相信任何人。但是人类是群居动物，哪有真的喜爱离群索居的存在？

欧阳在一开始便激起了我爱罗心中的恨意。我爱罗最恨谁？毫无疑问，他的父亲，四代风影！然而因为这样那样的原因，我爱罗根本无法对他的父亲出手。欧阳那句戏谑的调侃，彻底将我爱罗心底的恨意爆发出来，在他那仿佛磐石一般的心灵上击出了一道深痕。紧接着运用自己的实力欺近了我爱罗的身周，那种我爱罗渴望的温暖，正是欧阳所最为擅长的。这就是奶爸的绝招，真・温暖之抚摸！

满地的黄沙之中，欧阳带着温和的微笑缓缓抚摸着我爱罗的头顶。一向冷漠的我爱罗的眼中，流露出迷茫和渴望的颜色。“那个人，竟然让我爱罗放松下来了！？”勘九郎瞠目结舌的看着场中的两人，“而且沙子竟然没有自动防御和反击！这不可能！”勘九郎激动地大叫道。“可能的。”马基摸了摸鼻子，无奈的说道，“那个人，是我爱罗体内的那个怪物都害怕的存在，所以那些沙子才会那么听话。”勘九郎满脸的不可置信，呆滞的看着这一切。

“辛苦了。”欧阳温和的说道，“回去吧。”我爱罗昂起满是迷茫表情的脸，脸红了一红，撇过头，“嗦！”地面上的沙子猛地旋转起来，飞速的倒流回葫芦之中。猛地一转头甩开欧阳的手，环抱着双臂缓缓地向二楼走去。欧阳笑了笑，一个闪身出现在紫苑身边。“老爸，那个葫芦娃用得着这样么？”紫苑翻了个白眼，不甘心的问道。

“那个孩子很单纯，和你哥哥蝎子是一样的人。谁若是能走进他的心中，那么他愿意为你豁出性命去。”欧阳笑了笑，淡淡的说道，“而且作为四代风影的孩子，估计风影之位也逃不出他的掌心。玩扇子的长腿大波妹和花脸黑猫太过片面，不太适合接任风影。而砂隐村是木叶以后较为重要的盟友，反正又没什么损失，何乐不为呢？”

“可是，砂隐不是……”紫苑眼珠子转了转，咽下了后半句话。“这世界上没有永远的敌人。木叶肯定要将砂隐绑上战车的。这次的战争，一打一压，打的是云忍，压的是砂隐。”欧阳淡淡的说道，“雾忍孤悬海外，木叶拉拢不拉拢没区别，更何况那个人也在雾忍。云忍不可能和木叶结盟，土影那个老奸巨猾的家伙背后捅刀子玩的太过了，信誉为零。所以砂隐是最好的选择。”

“嘁，我信你才怪！”紫苑翻了个白眼，“我怎么看都像是你闲的发慌手痒，所以才去搞这些破事儿！”“竟然，被你看穿了。”欧阳摸了摸鼻子，若无其事的说道。

第一百零八章最后一场

“那么，由于犬冢牙弃权，这一场的胜利者是砂隐村的我爱罗。”月光疾风上前一步，轻咳一声示意了一下。我爱罗头也没回，冷着脸自顾自的向二楼走去。勘九郎和马基立刻围了上来，查看我爱罗有没有受伤。欧阳的猥琐响彻整个忍界，谁知道他会不会给我爱罗下绊子？我爱罗可是事关风雷两国对抗木叶的重要棋子，甚至在灭掉木叶之后风雷两国之间的利益划分也离不开我爱罗的震慑，这种时候由不得他们不紧张！

“我爱罗，你还好么？”勘九郎蠕动了一下嘴唇，战战兢兢的问道。“让开！”我爱罗环抱着双臂，头也不抬的冷冷说道。“我，我只是担心你。那个人在忍界的风评不太好，总喜欢给别人下黑手，你真的没事么？”勘九郎唧唧歪歪的唠叨着。我爱罗眉头皱了皱，“那个人，不是你能评价的。再多一句嘴，就杀了你！”我爱罗的眼珠斜睨着勘九郎，杀意裸的暴露出来。

“我爱罗，你做什么！”马基连忙踏前一步，将我爱罗和勘九郎隔了开来。像他这样从死人堆里爬出来的上忍，对于杀意的判断实在再准确不过。我爱罗刚刚是真的想杀死勘九郎！尽管对于我爱罗的叛逆和冷漠再清楚不过，也切实的明白我爱罗对于自身血脉的厌恶。但是这样裸的对自己哥哥暴露出杀意，还是让马基无法接受。我爱罗冷哼一声，缓缓化为沙子，绕过两人，在两人身后的墙角处，重新凝聚起来，“管好自己的嘴。”我爱罗冷冷的说道。

勘九郎和马基面面相觑，苦笑着退了开来。我爱罗一向就不是他们能够控制的存在即使参加这场考试，也不过是为了杀掉强大的人，从而证明自己的存在罢了。至于村子的决定？那个和我爱罗有关么？

“咳，下一场考试的名单已经确定，请参加考试的两人到考场中央来。”月光疾风瞥了瞥沙忍的内讧，嘴角勾了勾，随即换上一副严肃的面孔，中规中矩的说道。众人抬眼望去，公告板上真真的显示着两个名字，日向雏田VS日向宁次！兄妹之战！月光疾风微笑了一下，嘴里低声的嘟囔着，“日向家内战啊，这下有的看了！柔拳的对决可是很久没看见了呢！”

日向雏田看着公告板上的名字，瑟缩了一下。有些担忧的看了看欧阳，戳着手指低声说道，“那，那个，大哥哥，我能不能弃权？”欧阳愣了愣，接着温和的笑了笑，拂了拂雏田的头顶，“怎么了？为什么要弃权呢？”“那个，我的实力很差劲，打不过宁次哥哥的，不如弃权比较好。”雏田的脸上浮起两朵红云，戳着手指说道。

“你自己掌控吧，这场战斗本来就是一场闹剧罢了，你有选择参加或者不参加的权利，没人会逼你怎样的。”欧阳微笑了一下，摸着雏田的头发，轻声的说道。“可是，那样的话，大哥哥会不会很失望？”雏田抬起头，白色的大眼睛中带着蒙蒙水雾，欧阳只觉得鼻子一热，瞬间被萌到了。捂着鼻子，欧阳瓮声瓮气的说道，“没事儿，想打就打，不想打就算。宁次要是敢欺负你，我给他做特训！”

众人头上挂下无数黑线，您这是赤果果的威胁啊！完全不打折扣的威胁！还有王法么！？宁次无奈的摇了摇头，苦笑着说道，“雏田，要不你还是弃权吧，不然我怕我活不过今天晚上。”雏田犹豫了一下，翻身跳下了栏杆，大声的说道，“那个，监考官老师，我弃权了。”月光疾风一愣，“你确定么？这可是中忍考试，就这样弃权好么？”雏田嗫嚅了一下，“我打不过宁次哥哥的，所以即使我勉强和宁次哥哥战斗，结果也不会改变。大哥哥说，明知道不可为而为之，不智也！所以我决定弃权了！”

月光疾风咳嗽了两声，板着手指头反应了半天，这才明白大哥哥指的是欧阳。抬眼看了看一脸理所当然的欧阳，月光疾风嘟哝着说道，“这不要脸的三叔！就你那样还当人小萝莉的哥哥？这辈儿得乱成什么样儿啊！日足他们是您的学生，又是雏田的父亲，现在雏田叫您哥哥，那就是说日足是他自己的叔叔，这算是怎么论呢？”

“你嘟哝的很来劲么！？我听见了！今天晚上在欧阳家训练场见，要是你没来，哼哼！”欧阳的声音若有若无的传入月光疾风的耳朵，月光疾风愣了愣，抬眼看着欧阳蠕动的嘴唇，又看了看周围一脸茫然的众人，脸色苦的仿佛吃了黄连一般。急忙咳嗽了两声，涩声道，“由于日向雏田弃权，所有日向宁次自动晋级，那么还剩下最后一对考生，请到考场中央来。”

“咦？最后一对了么？”小李有些疑惑的看着周围，“不用看公告板么？那到底谁上啊？什么时候才能轮到我呢？我都有些等不及了！”说着小李对着空处挥了几拳，嘴里发出啊哒啊哒的声音。众人诡异的看着小李，不发一言。凯踏前一步，将小李挤入怀中，“李啊！这种小事不用在意！你很快就能上的！等到这轮打完，肯定就能轮到你了！”

卡卡西叹了口气，用手捂住脸，捅了捅欧阳，“三叔，您给看看吧，那俩的智商真的有问题，这是病！得治！”欧阳干咳了一声，“这事儿我管不了，真的，我真没那本事！”片刻之后，云忍最后一名忍者站在考场中央，不发一言的冷冷看着木叶忍者扎堆的地方，“说完了么？请快点下来好么？”

月光疾风有些尴尬的咳嗽了两声，“洛克李，如果你再不下来，我就要算你弃权了！”“咦，轮到我了么！？阿凯老师说的果然很对！”小李兴奋地大吼一声，一个闪身跃下了二楼，定定的站在云忍对面，眼睛燃起了熊熊火焰，满是战意。“啊哈哈哈，李啊，你不要那么崇拜我，那样我会骄傲的！青春就是无数次的向正确的道路发起冲击啊！”阿凯哈哈大笑，说着捅了捅卡卡西，“我一生的宿敌啊！你看见了么！我是正确的啊！”

第一百零九章措手不及

还有一章，稍等啊

“啊，阳光不错。”卡卡西若无其事的抬起头，看了看夜晚的屋顶，接着挪开了几步，嘴里嘟囔着，“不知道白痴会不会传染呢？”凯OTZ的跪倒在地，涕泪横流，大声的喊道，“果然，不愧是我一生的宿敌啊！卡卡西！”众人齐齐后退一步，将凯凸现出来。说不定，真的会传染啊！众人心中喃喃道。

考场中央，小李双腿并立，一手握拳置于腰后，一手掌心向内，竖于身前。绿色的紧身连体服贴身的靠在身上，整个人如同一棵挺拔的劲松！而对面的那名带着云忍护额的忍者，却是一个颇为养眼的美女。承袭了云忍一贯的肤色，蜜色的肌肤微微泛着荧光，一头紫色的长发随意的披散在肩上，被护额隔出的刘海遮挡着一只眼睛。一点红唇不偏不倚的点在秀气的鼻子下方。端的是漂亮到极点！相对于另外几个国家，这种小麦色肌肤带给人的健康劲儿，让人忍不住赞叹！

月光疾风咳嗽一声，伸出手猛地向下一挥，“最后一场，李洛克VS昭和二十七，开始！”小李嘴角勾起一丝微笑，开心的说道，“我能感觉的你很强！对我来说，没有比能够和你这样强大的人战斗更让我兴奋的了！”昭和二十七伸出手遮了遮檀口，微微打了个哈欠，淡淡的说道，“但是和你这样的人交手，实在是勾不起我的兴趣呢！”

小李微微笑了笑，脚底猛地一踏，一连串脚步声响起，小李飞速的向着紫发云忍昭和二十七冲去，不过一弹指的时间，小李已然跨过了十数米的距离，瞬间来到了昭和二十七的身前！双脚在地上一弹，仿佛一只青蛙一般飞上半空，身体猛地一旋，巨大的腰力带动整个腿部，狠狠的向着昭和二十七抽来！“木叶旋风！”随着一声轻咤，小李的重腿携着剧烈的风压，带着无边的威势直击昭和二十七的头部！紫色的长发都被仿佛一面旗帜一般风压扯起，飘荡在脑后！

“哈欠！”昭和二十七仿佛没有看见小李的重腿一般，自顾自的打了个哈欠，眼睛斜睨了小李一下，身体微微一阵恍惚！猛然间，小李的重腿穿过昭和二十七的身体，踢了个空！整个人在半空中被巨大的力道带的偏离了方向！微微一咬牙，腰部猛地使力，整个人在不可能间缩成一团，连续几个筋斗倒翻出去，双脚在地上摩擦出一阵白烟，这才稳定下身形！

小李站起身，脸色变得严肃起来。“好快的速度！”凯双手环抱胸前，嘴里喃喃地道。“是啊，小李的速度的确很快！不过刚才真是可惜，竟然踢空了！”一旁的小樱赞同的点了点头。“不，不是小李，我说的是那个云忍。”阿凯一脸严肃的说道，“刚才并不是小李距离估算错误，而是对方的反应速度和身体速度太过迅速，导致了人们视觉上的错觉，错误的以为是小李踢空了！”

“什么？”小樱难以置信的看向那个懒散的云忍美女，嘴里喃喃地道。“事实就是这样。”卡卡西叹了口气，“刚才那一瞬间，那名云忍迅速的后退了一步，躲开了小李的重腿，然后再次站回原地。由于速度太快，所以在我们看来，她就好像并没有行动一样。”“不，不可能！怎么可能有人比小李还快！？”小樱不敢置信的说道。

“那个人的术，似乎是雷影一脉啊。”欧阳摩挲着下巴，淡淡的说道，“瞬间将雷遁查克拉覆盖全身，让身体活化，速度提升了绝对不止一个档次。不，不仅仅是速度！如果真的是雷影的那个术的话，就连力量也要远超小李！这一次小李似乎遇上对手了！”

小李身体微微压低，上半身仍然摆出那个招牌的造型，脚下踏成弓箭步，随时准备发力前扑！“刚才那个，是错觉么？再来试试看好了！”小李心中一定，脚下急点地面，再一次飞速的扑上前去，一个回旋踢，脚后跟狠狠的磕向对方！昀玻∥⒉豢晌诺牡缌魃一闪，小李再次踢了个空！“啧！真是麻烦！”小李恨恨的说了一句，身体随着回旋踢的势头猛然倒转过来，双臂在地上交错一按，双腿呼啦啦的连续踹向对方的面门！

“纠缠不休，讨厌的男人！”昭和二十七嘴里淡淡的说出一句，却没有再次躲闪，身上亮银色的电弧一闪，竖起一根手臂挡在胸前！当！一声金铁交鸣声响起，小李的重腿狠狠的踢中了对方的手臂！昭和二十七秀气的眉头蹙了蹙，查克拉猛地喷发出来，仿佛一个铠甲一般将整个身体裹入其中，手臂不懂，单凭查克拉的爆发就将小李远远地弹了开去！

连续几个筋斗拉开了两人之间的距离，小李站定下来，一丝冷汗顺着腮边流淌下来。昀玻〉缁∩微微一闪，对面的人影突然恍惚起来。小李一愣，还没来得及反应就已经被一击重拳狠狠的打飞出去！“太慢了！”昭和二十七的声音这才缓缓传来，带着电弧的身影正直直的站在之前小李站立的地方！

倏！对面那个恍惚的身影消散开来，无数电弧在地板上弹跳了一下，消弭在空气中。“雷分身？不对，是静电力场造出的残影！静电力场的电荷将空气中的微粒死死地吸住，造出了一个仿佛真人一般的残影！”欧阳眼睛眯了眯，“竟然能做到这个地步，啧，这场仗不好打了啊！”

“我来了！”昭和二十七淡淡的说了一句，身体上的查克拉猛然喷发，亮银色的电弧一闪，原地只留下一个恍惚的人影。“糟了！”小李只来得及吐出一句，双手猛然交叉架在胸前，一个巨大的力道再次将他击飞出去！小李的身形在地上不断地翻滚着，猛然喷出一口血雾，巨大的力道震伤了他的内腑！

咬了咬牙，小李猛地一踏地面，瞬间跃上了雕像的手指之上，半蹲着凝视着浑身电弧闪耀的昭和二十七！

第一百一十张解禁

三更完了，求点击推荐和收藏

“啧，小李完全处于下风啊！”欧阳摩挲着下巴，自言自语到，“这么下去，会输的很难看的！”说着转过头和阿凯对视了一眼，随即点了点头。“李！”欧阳大喊一声。小李愣了愣，有些疑惑的转过头。欧阳微笑了一下，举起一个拳头，接着竖起了大拇指和食指微微一点。小李一愣，有写不敢置信的说道，“欧阳大人！现在就要用那两个么！？”“用吧！我和你的凯老师都同意了！”欧阳微笑着说道。

“可是，那不是应该在保护最为重要的人的时候才能用的么？”小李犹自不敢相信欧阳和阿凯竟然就这么批准了，嘴里喃喃自语道。“别说那么多，我只是批准了你用前两个。最后一个绝对不允许使用！”欧阳的脸色严肃起来，认真的说道。阿凯竖起一个大拇指，亮了亮白色的后槽牙，大声的说道，“李啊，用吧！对面那个人就是你最好的试金石，只有打败对方，才能够获得更大的进步！青春就是在不断地进步中迸发出来的啊！”

小李嘴角一勾，“太好了！”说着盘腿坐下，解下了腿上的负重。昭和二十七就这懒散的看着这一切的发生，一丝想要阻止的意思都没有。“嘁，临时抱佛脚有用么？就算将负重解下，不是一样被打个落花流水？”不知道什么时候摸道木叶这一边的勘九郎嘟囔着说道。一直在安静的看书的白推了推眼睛上的平光镜，面无表情的说道，“千万不要眨眼，不然你会错过一个奇迹！”

勘九郎一愣，“至于么？还奇迹？难道说下了负重那个浓眉西瓜皮就变身了？”白淡淡的扫了他一眼，“凡人的智慧！”说着重新低下头，沉浸在书本之中。勘九郎嘟哝了一下，仔细的盯着小李的动作。小李面带微笑的站起身，双手各持着一个不大的绑腿样的负重。“嘁，就这么点大，能有多大用处啊！”勘九郎不屑的说道。

话音未落，小李松开了手中的负重，瞬间，两个绑腿样的负重狠狠的砸在了地上！轰隆！地面上腾起大片的烟尘，整个房子都震动了一下。咕嘟，勘九郎瞠目结舌的吞了口口水，磕磕巴巴的道，“你么木叶的忍者都这么变态？”一旁的牙接过话头，“那倒不是，要当真这么变态木叶早就维护忍界和平去了。不过说起来，不论看几次，都觉得十分壮观啊！不愧是小李！”

“终于完了么？”昭和二十七懒散的打了个哈欠，身上电弧一闪，瞬间出现在小李的背后，一个倒肘向着小李的后颈磕去！当！小李猛地提膝，膝盖和肘子两个人体最为坚硬的部位狠狠的碰撞到一起，发出一声闷响。“跟上了？”昭和二十七微微睁开了半眯着的眼睛，“稍微认真一点吧，试试这个！秘术・重流暴！”嘴里低喝一声，身形不改，又是一个倒肘狠狠的磕了下去！

小李皱了皱眉头，“同样的招数一再的使用，你是看不起我么？”说着再次提膝和昭和二十七的肘子硬碰了一下！“啊！”一声惨叫，小李整个人倒飞出去，头发根根竖起，直刺天空。贴服头皮的西瓜皮头型瞬间改换成刺猬头。“真是没眼力劲，难道你以为我还是和原来一样单凭力量么？”昭和二十七翻了个白眼，淡淡的说道。

嘴里说着，脚下不停，只来得及看见一个人影闪过，昭和二十七便追上了倒飞出去的小李，亮银色的电弧一闪，一个手刀向着小李的胸膛劈去！“秘术・雷虐水平！”亮银色雷遁查克拉猛地集中在手掌之上，随着手刀狠狠的像小李砍去！小李瞳孔猛地一缩，身在半空中甚至连个借力的地方都没有！

眼看着那记重击便要击上小李的胸膛，看那个势头，若是被劈上一下，这场战斗就结束了！飒！一阵衣衫破空声，小李倒飞而出的身形瞬间消失在半空之中！昭和二十七实在必得的一击砍了个空！疑惑的看了看四周，昭和二十七的身形猛地恍惚了一下。昀玻∥奘电流声响起，小李再一次被击飞出去！

“好快的速度！”昭和二十七缓缓出现在不远处的地面上，颇为赞赏的说道，“不得不说，你的速度只比木叶的传说，金色闪光略逊一筹，甚至比我还要快上那么一点！不过我的残影可不仅仅是用来迷惑别人的视线，它本身就蕴含着相当强大的攻击力！”昭和二十七环抱起双臂，淡淡的说道，“是不是觉得浑身麻痹？静电力场在你的身体里不断地游走，短时间之内，你的肌肉和筋脉已经无法动弹！那么，这场战斗，该结束了！”

说着，昭和二十七拉起袖子，一个硕大的臂环出现在手腕之上！“秘术・雷犁热刀！”脚底猛地一错，手臂狠狠的击中了小李的咽喉！噗！轰！漫天血雾之中，小李狠狠的撞击在墙壁之上，缓缓地滑落下来。“咳咳！”小李咳嗽着站起身来，浑身上下无一处不痛，颤抖的摆出了战斗的准备姿势，双眼紧紧地盯住昭和二十七，“战……战斗，还没……结束！”

说着无数查克拉猛烈地喷发出来，小李的头发无风自动，被狠狠的扯向天空！青筋不断地暴起，大片大片的殷红色在他的皮肤上蔓延开来，双眼逐渐泛白，黑色的瞳仁彻底消失不见。噗！又是一口血雾，小李狠狠的说道，“第三门・生门，第四门・伤门，开！”顿时一道查克拉形成的风暴瞬间将小李包裹在其中，不断有血液从他身上的各处伤口喷射出来。

昭和二十七一直懒散的表情变得严肃起来，秀气的眉头微微蹙起，“这一次可不能等你准备完成了！秘术・义雷沉怒雷斧！”说着，猛地抬脚过头，狠狠的劈了下去！

第百十一章雷影传人

我那个悲剧啊，眼看着就还完欠账了，结果昨儿一个应酬又打回解放前了。。。加今天两章欠大家第一章，今儿还不完明儿接着还。

“啊啊啊！”小李嚎叫着猛地将架在胸前的双手狠狠的甩向后方，猛烈地查克拉仿佛火焰一般燃烧起来，头发根根直立在头上，两道浓眉倒竖起来。巨大的查克拉带起了强烈的风暴，整个石质地板都被狠狠的刮去一层，无数碎石就这么突兀的漂浮起来。身在半空中的昭和二十七脸色一沉，“这种暴虐的查克拉，啧，八门遁甲么？不愧是木叶的秘术啊！若是再给他几秒钟的时间，估计我就是被秒杀的命吧。”接着嘴角一勾，“不过这几秒钟，就分出胜负了！”想毕，脚下又加了数分力道，整个下劈显得无可抵挡！

阿凯紧张的看着小李的动作，嘴里喃喃的说道，“木叶的莲华，又一次绽放了啊！”欧阳撇了撇嘴，“都说了那个不允许使用，还是变超赛了么？那我的话当耳旁风，这种无组织无纪律的行为，完事之后一定要狠狠惩罚！”说着一震一闪，身体瞬间消失在原地！

轰隆！昭和二十七的义雷沉怒雷斧狠狠的劈了下来，整个石质地面都无法承受如此强大的力道，无数仿佛蛛网一般的裂纹蔓延开去，整个室内都被巨大的烟尘遮蔽。片刻之后，烟尘缓缓散去，却看见一个身披羽织的男人站在小李面前，竖起一根手指抵住了昭和二十七的重腿！另一只空闲的手，则按上了小李的头颅。

“哼！插手？我连你一起打！”昭和二十七破撇了撇嘴角，猛地收回右腿，身上亮银色的电弧闪了闪，无数恍惚的人影便将欧阳和小李包围在其中！欧阳眉头一挑，“这些，似乎不是之前那些静电残影啊，而是真正拥有行动能力的雷分身！”“看穿了？不过迟了！”昭和二十七的人影猛地在半空中显现出来，双手猛地一合，嘴里清咤一声，“爆！”

“最讨厌你们这些玩分身爆炸的了，一点技术含量都没有。”欧阳嘴里嘟嘟囔囔的说了一句，伸手微微一点小李的额头，一道莹莹绿光一闪而过。小李殷红色的肌肤逐渐恢复了原本的肤色，身体上爆出的青筋也逐渐平复下去。欧阳顺手向后一甩，小李如一颗炮弹一般掷向二楼，接着突兀的猛一减速，缓缓飘落在二楼的走廊之上。事情刚做完，满地的雷分身，便全部爆开，巨大的爆炸伤伴随着闪耀的电弧，晃的人睁不开眼！

片刻之后，烟尘缓缓散去，欧阳完完好无损的站在原地，甚至那雪白的羽织之上，连一丝灰尘都没有沾染到！身在半空的昭和二十七瞳孔一缩，狠狠的咬了咬牙，接着下坠之势又是一脚下劈，脚后跟对准欧阳的天灵盖儿，死命的磕了下去。“嘛，云隐村都是这么火爆的脾气么？”欧阳淡淡的说了一句，再次竖起一根手指，抵住了昭和二十七的重腿。

“啧，这就是你们木叶的做派么？”昭和二十七懒散的说道，缓缓地收回了被欧阳的手指架住的腿，“像这样自己的弟子一受到剧烈打击便强行介入解救，还说什么赌上性命和荣耀的战斗，真是大言不惭啊！”昭和二十七扫了扫三代火影，嘴里用平静的不依不饶的说道。

欧阳眉头皱了皱，这件事情的确是他理亏，算上小李，这已经是他第二次介入战斗了，而且每一次都是木叶忍者和别国忍者的战斗。这要是严格计较起来，木叶的脸皮可就直接的摔进水里去了。“我不仅仅是在阻止你的进攻，同样也是在救你。”欧阳眼睛转了转，大义凛然地说道。

“嘁。”昭和二十七不屑的翻了个白眼，“护短就明说，还救我？没有你插手，这场战斗早就分出胜负了！”“那可不一定。”欧阳耸了耸肩，若无其事的说道，“你应该知道，刚才那一脚杀不死小李，最多只能使他重伤。但是接下来，你绝对不是开了四门的小李的对手。我想，作为雷影的弟子，对于八门遁甲应该不陌生吧？”

顿了顿，欧阳的嘴角勾起一抹意味深长的微笑，“若是想要和小李定个生死，以后也不是没有机会，不是么？”昭和二十七一愣，严谨咕噜噜转了两圈，脑海中的思绪飞快的旋转起来，“这话是什么意思？他到底是知道还是不知道？雷影大人说木叶肯定找到了蛛丝马迹，但是这个黄连，木叶是吃也得吃，不吃也得吃！那么也就是说，他在敲打我？”

天可怜见，欧阳就这么随嘴调侃了两句。毕竟小李是冲动了一点，被别人一顿暴打占据下风之后就擅自开了八门遁甲。其实欧阳估算的很清楚，即使不开门，单凭小李的下了负重之后的速度配上迅遁，完全可以和昭和二十七进行拉锯战。比耐力，小李会输？更何况，小李可是唯一一个贯通了欧阳流体术的存在，固然那些东西已经被小李融入平时的一拳一脚之中，但是其中不乏极具攻击力的招式，现在竟然一个都没使用出来。还有欧阳特意给他配了的那颗高浓度酒心巧克力。

在这种配置之下，小李竟然还随便开门。开了就开了吧，结果还差点被人弄死在场上。无论欧阳怎么狡辩，昭和二十七那一脚若不是欧阳拦了下来，小李定然凶多吉少。八门遁甲的确强，但是雷影的查克拉铠甲也输不到哪儿去！

缓缓走上二楼，欧阳蹲下身检查了一下小李的状况，抬起头对着一脸担心的小强们淡淡的说道，“问题不大，开门的时候将毛细血管挤爆了，而且身上本来就有伤，所以看起来比较恐怖，休养一段时间就可以了。”欧阳手上亮起了绿色的查克拉片刻之后治好了小李的外伤，顿了顿，缓缓开口道，“不过竟然这么狼狈，我给他准备的那些后手一个都没用到，自顾自的就开门，还差点被人秒了。看来，他的训练还要加倍啊！”

第百十二章对战表

这是第二更，等会儿还有一更。不出意外今明后三天都三更补上昨儿的三张

咕嘟！一阵吞口水声传来，欧阳抬眼一看，除了阿凯以外，包括卡卡西等人在内的木叶忍者齐齐吞了口口水，面面相觑。小李的训练量之大在现在的木叶忍者中绝对排的上第二，第一当然就是那个木叶的珍兽阿凯了。现在欧阳回去之后还要将小李的训练量翻倍？这是要搞死他么？

欧阳翻了个白眼，“少在那里胡乱猜测，我没准备让小李在体术上的训练翻倍，现在的训练量刚刚好能够达到他的极限，再多，就要伤及根本了。所以我准备训练一下小李的战斗智商，从智慧方面入手。”“智商也可以训练！？”卡卡西愣了愣，急忙问道，眼睛不由自主的瞥了瞥阿凯。“没错，这一次我准备让小李背诵乘法口诀表，另外要做一百以内的四则运算！”欧阳淡淡的说道。

嘶！木叶众忍者倒抽一口凉气！好恶毒的惩罚方式！作为一个忍者，从小到大的训练全部围绕着如何杀人，和如何防止被杀。除了一些大家族的子弟，平民忍者谁会去学算术题？基本上学到买东西不会数错钱就放到一边去了。至于老板欺骗忍者？有这种胆子的普通人存在么？现在欧阳竟然要求小李训练乘法口诀表！还有一百以内的四则运算！这比杀了他还难受！估计小李醒来之后，宁愿体术训练上加倍吧。

“咳咳！终于结束了啊。”月光疾风咳嗽一声，缓缓走到考场中央，松了口气之后淡淡的说道，“那么，所有的战斗结束。我在这里正式宣布，第三场考试预选赛，全部完成！”说着握拳在嘴边咳了咳，“那么，通过考试的各位，请到前面来吧。”

站在二楼之上的几名下忍相互对视了一眼，缓缓走下楼去，站成一排。三名考试的监考官并肩而立，月光疾风站在正中略前一步，红豆和森乃伊比喜分列左右。三代火影则背负着双手，站在三人之后，淡淡的扫视着通过考试的众位下忍。月光疾风微微吐了口气，朗声说道，“中忍考试第三场，在此祝贺诸位进入正式比赛的选手。”说着回头看了看三代火影，微微欠了欠身子，让到一边。

三代火影点了点头，微笑了一下。将烟斗从嘴里拿了下来，吐了一个烟圈。通过预赛的木叶下忍有六人，沙忍一名，云忍一名。木叶这一次看来是大获全胜啊。三代火影微笑着压了压斗笠，“那么，我开始说明正式比赛的内容。”老头子抽了口烟，颇为严肃的说道，“正式比赛需要将大家的战斗展示给观众希望各位作为各国的代表全力将实力发挥出来。因此，正式比赛将在一个月后进行！”

“咦？不是现在就开始么？”刚刚醒来的鸣人挠了挠后脑勺，有些疑惑的问道。三代火影扫了扫鸣人，干咳了一声，直接将他无视掉，自顾自得说道，“这一个月是给大家的准备时间。也就是说……”三代火影扫视了一下众位下忍，“这是为了通知各国大名和忍者头目，这场预选赛已经结束，并且召集他们参加正式比赛的准备时间。同时，这段时间也是你们的准备时间。”

三代火影拿起烟斗美美的抽了一口，“这段时间，就是要你们做好知己知彼的准备。通过分析在预选赛得到的情报来增加自己的胜算。之前的比赛都是如实战一般，假定与看不见得敌人进行战斗。但是正式比赛却并不是这样。”三代火影磕了磕烟斗，脸上的表情越发的严肃起来，“为了保证公平，这一个月的时间，各位可以用来更加精进自己。”

“三代爷爷，麻烦您快一点，我要上厕所！”鸣人猛地举起手，大声的嘟哝道。一众木叶小强无奈的捂住脸，稍稍的挪开了一步，这货，太丢人了！“咳咳！”三代火影咳嗽一声，淡淡的说道，“虽然我很想让大家就此解散，但在解散之前，为了正式比赛，却有一件不得不做的重要活动需要进行！”

众人一愣，还有活动？“来吧各位，请从红豆拿的盒子里一人抽一张。”三代火影背负着双手，大声的说道。“我会过去，按照顺序一人一张，那么就从你开始吧。”红豆端着盒子，走到了昭和二十七的面前，微笑着说道，“只能抽一张哦！”

片刻之后，所有人将开，扫了扫上面的数字。森乃伊比喜用手中的笔杆敲了敲记录板，大声的说道，“很好，大家都拿到了，那么按顺序将你们抽到的纸条上的数字告诉我。”

“8！”昭和二十七亮了亮手中的纸条，懒散的说道。“3”鸣人撇撇嘴，“不是1号啊。”“7”志乃面无表情的吐出一个字。“5号。”鹿丸懒懒的伸了个懒腰，嘟哝着伸出五个手指。“6”我爱罗环抱着双臂，目不斜视。“我是2号。”天天大声的说道。“1号。”宁次淡淡的吐出一句。“嘁，4号么？”佐助嘁了一声，扫了扫鸣人。

“很好，那么宣布你们在第三场考试中的对局考试！”三代火影踏前一步，淡淡的说道，“伊比喜，将组合给他们看看。”“是，火影大人！”森乃伊比喜微微欠了欠身子，将手中的写字板翻转过来。

第一场，日向宁次VS天天，第二场，漩涡鸣人VS佐助，第三场，奈良鹿丸VS我爱罗，第四场，油女志乃VS昭和二十七！

“啧，竟然是淘汰赛么？”鹿丸有些烦恼的咂了咂嘴，举起手，“那个，我有个问题。”“嗯？”三代撇过头，示意鹿丸有话直说。“淘汰赛的话，只有一个人才能够胜出，那就是说，成为中忍的，只有一个人咯？”“并不是那样！”三代火影淡淡的开口道，“我和各国大名以及忍者头目将作为审查员观看比赛。这些审查员将会根据你们在比赛中的表现作出绝对评价。如果被认为具有中忍资格，那么即使在第一场比赛就落败，也同样可以升级为中忍。”三代火影顿了顿，“也就是说，这里所有人都成为中忍，也是可能的！”

第百十三章预赛结束

三更完

“嘁，又在灌迷汤了。”鹿丸不屑的撇撇嘴，嘁了一声，“所有人都有可能成为中忍反过来说不就是所有人都成不了中忍也是有可能的？”“说的没错，所以在比赛中获得胜利的人，就增加了展示自己的机会。那么还有问题么？”三代火影抽了口烟，扫视了一下沉默的众人，淡淡的问道，“没有依依的话，那么各位辛苦了，一个月后见，解散！”

啪啪！一阵鼓掌声传来，欧阳微笑着站在二楼拍手，“那么各位，为了奖励你们这两天的辛勤努力，大家过来集合，烤肉的走起！”“烤肉！”丁次猛地蹦了起来，大声的喊道，“烤肉，烤肉在哪里！？”喂喂，你不是还在昏迷中么，这种诡异的活力是哪里来的啊？鹿丸擦了擦额头，无力的吐槽道。

第二天，欧阳家训练场

“啧，没几个人来么？”欧阳双手束在袖子中，扫了扫寥寥无几的几个人，淡淡的说道。“佐助和卡卡西修行去了，宁次雏田在日向家中由日足日差两人训练柔拳，牙和赤丸出去联络感情，志乃正在培育新的虫子。井野再帮忙打理家里的花店，小李还在医院昏迷呢，丁次和鹿丸忙着修炼新的家族秘术。也就是说，来我这里的，只剩下你们三个人么？”

“那个，欧阳老师，紫苑去哪里了？白和君麻吕也不在呢。”鸣人看了看四周，有些疑惑的问道。按照平时的惯例，鸣人若是参加训练，那么紫苑必定在一旁加油打气，准备好毛巾和水，随时准备冲上来和鸣人卿卿我我一番。骤然间没有紫苑在身旁，鸣人只觉得浑身不自在，仿佛失去了什么重要的东西一般。

“紫苑他们三个不需要参加第三场考试，所以各自去做自己喜欢的事情了。”欧阳挑了挑眉头，淡淡的说道，“现在紫苑应该在D夜那里巩固自己本身的血继和秘术吧，君麻吕不出所料应该去找那个人了，至于白……”欧阳摸了摸鼻子，有些无奈的说道，“应该正在尝试着做下一个畅销十八禁小说作家。也许正在拜某个人的名作。”

“啊咧啊咧，真是一群不知道用功的人啊。”天天撩了撩额前的刘海，踏前一步，紧绷的中国风短衫将她的身材完美的凸现出来。“欧阳老师，我的狙击枪被弄坏了，还有各种特殊子弹也消耗一空，甚至连蝎子大哥帮我做的机甲傀儡都有些破损，能帮我修复一下么？”

欧阳摩挲了一下下吧，点了点头，“抓住我的衣角，我带你去见蝎子，你和他商量着将装备都修复一下，估计应该有改良版出现了，你弄一半过来玩吧。”说着震了震衣衫。天天伸手牵住欧阳的衣角，竖起一个大拇指表示准备好了。欧阳微微一笑，带着天天瞬间消失在原地。

片刻之后，欧阳再次现出身形，但是天天却不知去向。“欧阳老师！该轮到我了！这一次要教我什么强大的新术么？”鸣人腆着脸，搓着手掌谄媚的笑道。“你？你现在不能学习新的忍术。”欧阳扫了扫鸣人，憋住笑，故作严肃的说道。“啊？为什么啊！”鸣人的脸瞬间苦了下去，就连金色的头发都失去了往日的活力，耷拉下来，仿佛失去了光泽一般。

“因为有人随便就爆尾兽化，还强行使用超过自己身体承受能力的术，导致自己身体受损。”欧阳瞥了瞥鸣人，淡淡的说道，“你还能站在这里，只能说九尾对你太照顾了，全力修补你的身体。不过这不是没有代价的，代价，就是你的寿命！”欧阳的脸色转向严肃，“每个人的细胞分裂次数是有限的，细胞分裂的越快，那么身体受损时痊愈的就越快，但是反过来说，他消耗掉了他以后的生命！”

鸣人愣了愣，沉思了片刻，满脸谄笑的道，“那个，欧阳老师，不是有你在么，你肯定有办法的对不？”欧阳一阵无语，“你听谁说的啊？”“当然是紫……啊，不是，您这么强大，这点小小的损失一定不在您的眼中，随便弄弄就解决了啊！”鸣人刚开口就连忙打住，拍着马屁说道。

“废话真多。”欧阳撇了撇嘴，“身体和寿命上的问题我能解决，但是和二尾战斗带来的灵魂上的伤害就要慢慢将养，如果再养上其间再次参加战斗，我怕你会逐渐失去意识，从而被暴虐的负面灵魂所控制。”欧阳严肃的说道，“我想，你不愿意变成九尾毁掉这个村子吧？”

“我？我会变成九尾，毁掉村子？”鸣人愣住了，不敢置信的磕巴着问道。“那我需要养多久？”“不会太久，三十二三天罢了。”欧阳摆了摆手，若无其事的说道。“三十二三天！？”鸣人大叫起来，“那不是连第三场都不能参加了！？这怎么可以！”

“这怎么不可以？”欧阳淡淡的反问道。“可是，我……”鸣人一阵语塞，满头大汗。“哈哈哈，我说欧阳，就不要逗他了！”一个爽朗的声音传来，“有这个时间，不如我们去喝酒吧！据说短册街的居酒屋推出了新套餐，买二赠一，还有特殊服务哦！”一个白发刺猬头的男人猛地从树林中跳了出来。

“自来也大叔！”鸣人猛地指着自来也，不敢置信的大声说道，“我竟然在训练场看见你了！难道欧阳家的训练场周边新建了女澡堂么！？”话音刚落，自来也黑沉着一张脸出现在鸣人身后，狠狠的敲了下去。一个硕大的包从鸣人头顶坟起。“好了自来也，带他去他该去的地方。也是时候让他试试那个模式了。”欧阳摆了摆手，“我很期待他被洗筋伐髓后的体质，究竟能做到什么程度呢！”

第百十四章再见纲手

今儿去谢师宴，回来迟，有三更，大家等一等，这是第一更。

“啊咧啊咧，真是麻烦啊！”自来也抬起手挠了挠后脑勺，一脸无奈的说道，“又要带着拖油瓶一起行动么？这样的话我的取材大计就完全无法顺利实施了啊！好不容易才等到短册街的居酒屋搞特殊活动的说。”自来也摩挲着下巴，满脸诡异的说道，“我说欧阳啊，最近你脱离组织很久了！白牙他们已经占领了那个基地，不过没有动力开不回来，话说都没什么人陪我去取材，要不你陪我去吧！”

“咳咳！”欧阳干咳两声，四下打量了一下，鬼鬼祟祟的掏出一个纽扣般大小的麦克风，颇有些讨好的说道，“嘛，老婆，你听见了，自来也想带我学坏，我很严肃的拒绝掉了！”一阵昀驳牡缌魃传过，片刻之后一个彪悍的女声响起，“少在那里装乖，要是没有这个通讯器，你敢说你不去？”“当然不去！”欧阳抬头挺胸做大义凛然状，“听老婆话跟党走！这是我做人的原则！”

“你！你个混蛋竟然出卖无！”自来也颤抖着指着欧阳，哆嗦着嘴唇磕巴着说道。欧阳翻了个白眼，随手摸出一个干扰器打开，顿时麦克风中就只剩下昀昀驳牡缌魃。“我拜托你啊！我家女婿还在边上，还有一个是我为纲手准备的徒弟，你让我怎么应承你啊？你最近智商又见下降，在这么下去你也就能和你那个徒孙拼一拼了！”

啪咔！鸣人的头上猛地暴起一个十字路口，“那个，欧阳老师，能不能背着我说呢？当着人的面讨论别人的智商，这是一件非常不礼貌的事情！”“啊咧，你竟然听懂了！？”自来也颇为惊讶的看着鸣人，“鸣人啊，你成长了！”这算哪门子的成长啊！鸣人心中怒吼一声，就这么个关系难道你以为我转不过弯来么！

欧阳甩了甩头发，若无其事的转过身，面对着那个一直拘谨着，目瞪口呆看着欧阳和自来也唇枪舌战的少女面前，淡淡的说道，“小樱啊，你刚才看到的一切都是幻觉，有敌人对你施展了幻术，现在我刚刚解开，所以请你将刚才发生的一切都忘记吧！”春野樱用一种复杂的眼光看着欧阳，嘴唇嗫嚅了两下没有输出话来，心中早就闹了个翻天覆地！人春野樱好歹也是个理论第一的天才啊！是不是幻术人看不出来么？还有啊，你干掉的敌人哪去了？难道还有人轻松地就从你手上跑了？那你木叶诡师也太丢份了吧！

“咳，那么不浪费时间了，既然你来这里找我，证明你对自己的实力赶到痛恨和不满，我想你来这里应该不是来看搞笑片得对吧？”欧阳咳嗽一声，若无其事的说道，“那么说起来，最为适合指导你修行的人并不是我。虽然由我来指导你也不是不可以，但是在我手上，你只不过可以成为一个优秀的忍者罢了。若是想要独当一面，追上佐助的脚步，恐怕只有那个人才最适合！”

“喂喂，欧阳，你该不会想是……”自来也猛地插了一句口，脸上浮现出好像便秘一般的表情。“自来也，你要是再在我面前露出那个表情，我就真让你便秘了！”欧阳黑沉着脸低吼道，“那是我老婆！别以为你腹诽我就猜不到你在说她暴力，没女人味，强势，女王！”“明明就是你自己说的……”自来也翻了翻白眼，嘟哝了一句，拉着鸣人到一边指导他的术去了。

“好了，闲杂人等已经清楚，那么我需要再确认一下。”欧阳束起双手，淡淡的说道，“你真的想要成为一名独当一面的忍者么？无论是艰苦的训练，枯燥的修行都会义无反顾？”“我愿意！”春野樱猛地抬起头，樱红色的长发微微一摆，满是坚定地说道。“那么很好，抓住我的袖子，我带你走一趟。”欧阳伸出一只手，宽大的袖口垂了下来。飒！衣衫一闪，欧阳带着春野樱瞬间消失在训练场之上。不远处，自来也和鸣人早就缓步走出了训练场。看那个方向，应该就是木叶新开的温泉澡堂。果然是孜孜不倦的人民教师！

“压大！大！”“买定离手，开了！小！”一阵阵喧闹声传来，欧阳和春野樱瞬间出现在一个装修豪华的赌场之中。就在两人刚刚出现的瞬间，三四个西装笔挺的墨镜男已经不露声色的围了上来。欧阳扫了扫几人，挑了挑眉头，随手掏出一个诡异的令牌一晃。墨镜男们面色不改，微微欠了欠身子，做了个里面请的手势。

“那个，欧阳老师，这里似乎是赌场？”春野樱有些胆怯的看了看四周，这种喧闹的场地，对于一个从来没有见识过的乖乖女，实在不太习惯。就算她的里人格是个暴力女，也无法瞬间就融入这种鱼龙混杂的地方。“啊，是的，那个人一般情况下只会泡在这里。”欧阳似乎有些心不在焉，四处的张望着。

“啊，找到了！”欧阳太阳穴边的青筋暴起，然后瞬间平息下去，嘴角勾起了一抹温馨的微笑，自顾自的像一个人山人海的桌子走去。身后的春野樱吞了吞口水，亦步亦趋的跟在欧阳身后。“这个地方也会有隐藏高手么？看起来似乎会很难相处的样子。”春野樱看着四周脸红脖子粗的赌客，心中喃喃自语。

欧阳微笑着走到一个身穿绿色和服的身影之后，轻轻执起金色的双马尾，放在鼻子前嗅了嗅。“闻什么闻，才两三天没见，装什么浪漫啊！我三条K你就三条A，你敢说你没出老千！信不信老娘做了你！？”纲手猛地拍桌而起，整个牌桌哗啦一声，散了开来。“嘛，说了多少次了，牌品很重要，不要输了就发脾气。”欧阳伸出手将纲手环进怀中，吻了吻她的嘴角，温柔的说道。

第百十五章满月

还有一更

赌场密室之中，欧阳四仰八叉的坐在柔软的沙发之上。一向相当彪悍的纲手却一副小女儿的姿态坐在欧阳怀中，脸上出人意料的浮起两团红晕。这家赌场原本就是欧阳的资产，有个把密室也不为奇。否则以纲手的赌品，若不是还指望着这里给她上供让她赌个开心，这儿早就被拆的一塌糊涂了。

欧阳带着诡异的微笑，手掌缓缓地从纲手的衣领之中探入进去，绿色的外套早就褪去，灰色的无袖和服给欧阳的坏心思带来了无限便利！瞬间，那无法一手掌握的硕大和凝脂一般的白嫩柔滑便被他那双不老实的手掌握个正着！就算彪悍如纲手，在这样的情况下也只能微张着檀口，满脸红晕。欧阳诡笑着吻上了纲手的小嘴，一条舌头拼命地搅动起来，手掌仍然不老实的不断地揉捏着，那粒小小的红豆也挺立起来。

欧阳坏笑了一下，微微推开纲手的头颅，空闲的手掌蹭了蹭自己的大腿，随后抬起伸在纲手面前，“嘛，发洪水了！”“混，混蛋！谁允许你这么做了！？”纲手撇过头，倔强的说道。“嘛，老婆大人傲娇了么？”欧阳坏笑着咬了咬纲手晶莹剔透的耳垂，湿滑的舌头一绕而过。纲手的嘴巴猛地张了开来，仿佛离开水的鱼一般一张一合。“混蛋小子！”纲手狠狠的咬了咬下唇，猛地暴起，将欧阳推倒在牙床之上，“小混蛋，你就从里老娘吧！”片刻之后，裂帛之声不断传来，紧接着便是糯糯细语和断续的轻吟。

春野樱站在密室之外，一脸不知所措的搓着手。刚刚欧阳丢下一句在这里等便扛着那个漂亮的不像话的大姐姐冲进这个房间去了。自己则被一道看不见得墙壁拒之门外，甚至连前进一步的可能都没有。“我真的能够追上佐助的步伐么？”春野樱咬着下唇，依着门缓缓地坐了下去，双手环抱着膝盖，脑海中满是佐助冷酷的话语。

天已经黑了下去，在木叶最高的那栋屋顶之上，用来祈福的怪异兽头下方悬挂着的风铃不断地在清风的浮动之下发出叮当的声响。我爱罗盘膝坐在其上，满脸的暴虐之色。青筋一根根暴起，盘虬在额头之上，不断有白色的雾气被他哈了出来。“好想，杀人！”我爱罗断断续续的说着，压抑不住的杀意不断地飙升起来，沙子缓缓地从背后的葫芦中流淌出来。

“什么人！？”一个人影倏然间出现在屋顶之上，脸上带着诡异的动物面具，一身紧身短打，手掌已经按上了背后的太刀。“来了一个可以杀的人，好想杀掉！”我爱罗嘴里不断的说着，身体摇摇晃晃的站了起来。那黄沙缓缓地漂浮在半空中，环绕着我爱罗。

“请你报上名来，然后说明你为什么会在这里，否则，我就要出手了！”那名暗部单膝跪地，背后的长刀出鞘数分，一道亮银色的刀光反射出来。“桀桀桀，找死的人，要杀掉的人！”我爱罗怪笑着喃喃自语，完全无视掉那名暗部的最后通牒！“可恶，竟然无视我的存在！”暗部咬着牙低喝一声，脚底猛地一踏，长刀瞬间出鞘向着我爱罗的头部削去！

要说这中忍考试期间，外国忍者并不少见。也没有那个木叶暗部的忍者回去没事儿找他们麻烦。杀掉了外国前来参加考试的忍者，会引起外交方面的纠纷。所以这名暗部也不过是例行询问和警告罢了。若是我爱罗好好地回答，或是抬出自己参加考试的身份，这名暗部也就乐得轻松，这事儿大而化小小而化之，不过一个小波澜罢了。但是我爱罗早就在爆发的边缘，这名暗部的出现，给了我爱罗将心中暴虐发泄出来的契机！

眼看着那亮银色的刀光兜头向我爱罗砍来，我爱罗却没有任何反应，仍然那副暴虐的样子，舌头舔了舔嘴角，发出一声怪笑。噗！一声闷响，长刀猛地砍在一蓬沙子之上，无法深入分毫！“沙子！？你是沙忍？”暗部惊呼一声，抽刀后跃。拉开距离之后将长刀摆在胸前，警惕的盯着我爱罗的一举一动。

“作为考生的你半夜不睡觉是你的自由，但是随意出入木叶就违反了木叶的相关条例。请你迅速回到你该呆着的地方，否则，我就要跟逮捕你了！”木叶暗部大义凛然的说道。我爱罗舔着嘴角，抬起头看了看从云层厚露出的月亮，一轮满月挂在半空之中。“满月啊，一到满月它的血就开始躁动！”我爱罗的声音沙哑起来。

清冷的月光照耀之下，巨大的身体反射出的诡异的影子延展开来。那名暗部目瞪口呆的看着我爱罗逐渐变成一个怪物，土黄色的身躯之上，紫色的符文不断地泛着诡异的光泽！轰隆隆！一道剧烈的冲击波狠狠的撞击在他的身体之上，那名暗部甚至做不出反应便喷出一道血线，被击飞出去！

漫天的沙流一转，瞬间蔓延上暗部的身躯，将他死死地桎梏住。我爱罗还能看出人性的半边脸上，露出一个悲哀的表情，最后一丝理智被泯灭，粗大的诡异手爪猛地一握。噗！一声闷响，混合着血液的沙雨漫天泼洒下来。“桀桀桀，这种味道，真的很棒啊！我还想要多一点！再多一点！”一个诡异的声音从我爱罗的嗓子中传来。

片刻之后，烟尘缓缓散去。我爱罗瘫坐在地上，脸上的暴虐之色消失贻尽，只余下疲惫和无尽的悲哀。我爱罗大口的喘着粗气，一滴汗水顺着腮边流淌下来。飒！马基瞬身出现在我爱罗身后，皱着眉头看着眼前的一切，颇有些担忧的问道，“我爱罗，又爆发出来了么？”我爱罗站起身，环抱着双臂，斜睨的马基一眼，一言不发，自顾自得跳下了屋顶。

第百十六章月光

今儿3更完了！

“我爱罗，你！”马基欲言又止，无奈的摇了摇头，缓步走下屋顶。“真是相当厉害啊，那就是他的真面目么？”一个懒散的女声缓缓传来，一头紫发的昭和二十七缓步而来，与马基并肩而立。“唉，我爱罗的杀意还是没有压制得住，这样一来，却是打草惊蛇了。”马基苦笑着说道，“说起来，对于这种特殊的任务，你应该也不陌生吧，雷影的亲传弟子，或者说下一任雷影？”

“那种吃力不讨好的事情谁愿意去干啊。”昭和二十七用手掩着小嘴打了个哈欠，“雷之国和云忍村那种暴力至上的地方，还是需要一个男性的影会比较好吧。”昭和二十七无所谓的说道，但是眼睛中却闪过一丝不甘，整了整表情，昭和二十七重新恢复了懒散，“不过要是说起打草惊蛇，即使没有那孩子的动作，我们也少不得要出手了呢！”

“能不闹出大动静，就安安稳稳的比较好。”马基一脸严肃的说道，“现在这种时候，多一事不如少一事，若是我们之间的会面被木叶的忍者知道的话，那么木叶崩溃计划，就要付之东流了！”昭和二十七无所谓的耸了耸肩，懒散一笑。马基顿了顿，接着说道，“作为云忍最为出色的忍者之一，竟然被对方发现还跑来和我见面未免显得过于愚蠢了吧！”

“啊咧啊咧，才不是那样。”昭和二十七微微低下头，嘴角勾起一抹诡笑，“才不是被发现，而是我故意那样做的呢！我想知道作为忍界第一大村子，屹立在忍界巅峰的木叶，对于这样的事情会做出什么反应呢。况且，那个最为危险的人物现在可不在木叶村，这么以来，不是充满了趣味性么？”昭和二十七微笑着说道。

马基的脸色沉了下来，“这个真对木叶的计划是云忍牵头提出来的，如果因为你们而失败，那么你们付得起责任么？我在此说明，如果你们云忍的正面牵制失败了，我们就会立刻退出！砂隐是不会就此出面的，这是风影大人的意思！”“嘛，没有关系。云忍沙忍的两名人柱力都已经到位。这是计划书，差不多也是时候告诉他们这个计划了！”昭和二十七随手掏出一枚卷轴，抛向了马基。马基低哼一声，随手接过，“我明白了。”

“那么，我该走了。对于女孩子来说，缺少睡眠实在是一件相当可怕的事情。”昭和二十七伸了个懒腰，打着哈欠转身而去。突然，昭和二十七顿住脚步，“啊，对了！善后的工作谁来做比较好？虽然我赶着去睡觉，但是如果需要我表示诚意的话，我还是义不容辞的。”昭和二十七微微笑了笑，懒懒的说道。

“哼，不用了，我来就好。作为同盟，沙忍也应该为同伴做些事情。”马基转过身，淡淡的说道，“而且，老鼠也只有一只，对我来说，轻－而－易－举！”飒！连续两声轻响，马基瞬间消失在原地！

屋顶之上，两个黑影正在不断地追逐着，不时瞬身改变方向。突然！前面奔跑着的身影似乎踩到了什么东西，身体微微失去了平衡！一直保持着的高速也瞬间慢了下来！“哼！”一声冷哼传来，马基的身形连续闪动了几下，瞬间闪烁到人影之前。身形不停，马基的右手带着直冲而来的惯性狠狠的向着人影的面门挥去。

那个人影微微一顿，双手在地上猛地一撑，一个筋斗倒翻出去，站定下来。银色的月光泼洒下来，背着长刀的月光疾风如一棵挺拔的苍松一般，挺立在马基的身前。“哦？这不是监考官大人么？这么晚了。您一个人在这里做什么呢？”马基面无表情却语带戏谑的调侃道，“啧啧，您还真是不走运啊。今天晚上就要在这里失去年轻的生命么？”

“咳咳，唉。”月光疾风长叹一声，“三叔说的对极了，最怕和脑残说话了。尤其是那种自以为是的脑残。”月光疾风说着，按上了背后的长刀，“本来说听见屋顶上的喧闹出来视察一下，结果就听见你们自以为是的自说自话。说就说吧，我顶多当个笑话听，结果你非要追上来，找死也不是这么找的啊！”手微微抬起，长刀出鞘数分，长刀上泛出冰冷的金属光泽。

马基微微蹲下身子，脚下不丁不八，双手张开，做出了一个防御的架势。月光疾风微微一笑，脚底猛地一踏，整个人飞速向前冲去，长刀也在冲刺中猛地出鞘！“木叶流・三日月之舞！”一阵残影闪过，马基有些惊讶的左右看了看，竟然失去了月光疾风的身影！“上面！”马基猛地一惊，抬头看去，却看见月光疾风持着长刀猛地劈砍下来！

噗嗤！一声闷响，长刀切入马基的肩膀数分，血液飞溅开来！月光疾风就这么微笑着握着刀，和马基对峙着。“这就是木叶流的三日月之舞么？这么年轻就能熟练地掌握这一招，木叶果然是藏龙卧虎啊！”马基狞笑着说道，“不错的刀法，能够挡住实体的刀刃那是理所当然的，但是无形无质的风之刃，可就无法挡得住了！”说着手指微微一勾，凄厉的风声猛然间呼啸起来！

“唉，知道青蛙是怎么死的么？”月光疾风仿佛没有看见那锋利的风之刃一般，戏谑的说出一句，紧接着刀身微微一转，一抹月光瞬间反射出去！“青蛙，是笨死的！我叫月光疾风，月光夜舞那个月光！在黑夜中的月光之下，我就是王者！”马基握住的长刀刀身一阵恍惚，仿佛残影一般波动起来，接着瞬间消失在原地。月光疾风的声音在他的身后缓缓传来。

“月光！？夜舞？黑夜舞者！”马基惊讶的大喊出声！“月光夜舞和你是什么关系！”月光疾风耸了耸肩，刀身再次一横，清冷的月光反射下来，亮银色的刀弧一闪而过，一道血红色的匹练喷射而出，“那个人，是我的无良老爸啊。”月光疾风缓缓归刀入鞘，淡淡的说道。

第百十七章捕获

今儿也是三更，等不及可以明天看

“杀了我！杀了我吧！”马基捂着下身，不断地哀号着，在地上打着滚，嘴里断断续续的念叨着。月光疾风缓缓地将手中的长刀归入背后的刀鞘之中。那抹清冷的金属光泽缓缓消失在黑夜之中，“起来吧，我没对你作出致命伤，没必要在这里装模作样的！”“杀了我！”马基无视了月光疾风的话语，自顾自得喃喃自语道。

“我说你有完没完！？你还是不是男人啊？这点小伤就扛不住了？”月光疾风皱着眉头，环抱起双臂不耐烦的说道。“男人？”马基的眼中突然流下两行清泪，“没了这个，我还怎么做男人！你还我的小马基！”月光疾风抽搐了一下嘴角，淡淡的说道，“放心，你的那玩意儿没问题，我没下狠手，只是割了包皮而已。我本来只是准备吓唬你一下，谁让你那东西挂那么低？你怪我？”

“真的没事儿？”马基一愣，抽了抽鼻子，手忙脚乱的拉开裤子看了一眼。作为一个合格的忍者，是不会被上的伤痛动摇心智的。但是作为一个男人，没有人能够无视自己的命根子收到一丁点儿伤害！哪怕是一点点预兆，都会让一个强悍的男人崩溃掉。“混蛋！”月光疾风猛地一脚将马基踹了个跟头，“你要是再敢在我面前露出那玩意儿，我就真的帮你净身！”说着右手再次压上了刀柄，长刀随着一声金属摩擦声，出鞘数分。

马基猛地站起，将裤子拉好，一脸的大义凛然，“哼！你以为我会屈服么！？作为一个资深的沙忍上忍，我绝不会对敌人低声下气的求饶！”顿了顿，马基的脸色犹豫起来，“那个，你想知道什么事儿？”月光疾风的脸上挂下几缕黑线，“跟我走。我警告你，最好乖乖的，不然……”说着用眼睛扫了扫马基的下三路，威胁之情溢于言表。

“胜者为王。”马基苦涩的笑了笑，跟在月光疾风身后向着一个方向飞奔而去。不是他不想逃，在这个满月之下的黑夜中，在黑夜舞者儿子的监控之下，怎么跑？你的速度再快，能快过光么？片刻之后，两人便缓缓步入一件房屋之中。

四下打量了一下，马基心中一紧。这房子明显是刚刚清理出来的，绝不是木叶正常审问的场所。不过也是，怎么可能会有让敌人清醒的进入自己的重要地区？要知道审问所所在的地方一般与关押重犯的地方相邻，为的就是第一时间将重犯代入审问所之中，防止敌人有时间逃脱。让马基进入审问所？那不就是把重犯关押地点暴露出来了么？临时清空一所房子，也就理所当然了。

哗楞楞一声响，房屋的门猛地被死死的关上，整个房屋之中只余下一个小小的台灯。马基吞了口口水，仔细的看了看四周。尽管是刚刚清理出的空房，墙壁上还刷着带有油漆味的白色油漆，但是各种审问工具一应俱全。紧接着一阵脚步声缓缓传来，一个穿着黑色的风衣的男人走了进来，两道狰狞的刀疤横贯整个脸颊！

“森，森乃伊比喜！？”马基有些惊恐的说出一个名字。对于一个可以触碰到较为机密的文件的核心上忍，马基对于木叶的大部分忍者可谓了如指掌！这个号称能让死人开口的拷问专家，绝对是所有落入木叶手中的敌国忍者的噩梦！“你知道我？”森乃伊比喜面无表情的说道，“那么你应该知道，你的所有秘密，都逃不出我的手掌心，所以，在我使用刑罚之前，最好乖乖的把一切说出来！”

咕嘟！马基吞了口口水，脸色表情从苦涩缓缓变成坚定。“呵呵。”马基微微笑了笑，“我之前的表现实在是太过懦弱了，我只是没想到竟然会遇到黑夜舞者的儿子。八色啊八色，木叶诡师实在是给我了太大的压力，甚至连他兄弟的儿子都能让我喘不过起来！”马基没有理会森乃伊比喜的威胁，自顾自得说道。

“但是，你们最大的失误就是带我走了这么远的路，在这段路中我已经将自己的情绪平定下来。我是一名忍者。是一名沙忍的忍者！”马基猛然间吼了出来，“我的存在，就是为了让我的村子和国家更为强大！为了我们的影，即使付出生命都不在乎！既然连死都不怕，我难道会在乎你的拷问么！？”马基的脸上挂上一抹讥讽的微笑，“想要知道秘密，那就来吧，不妨看看，你是不是能得到你想要的一切！”

“唔，似乎你变得坚定起来了啊！”森乃伊比喜嘴角一勾，一抹狰狞的微笑爬上了他的脸庞，“我倒是很奇怪，刚才那个哭喊着杀了我的人是谁？”说着眼睛扫了扫马基的下三路。马基打了个寒战，头上的青筋暴起，“混蛋！木叶的忍者都是这种货色么！？你们的拷问方式怎么都这么下流！我们是忍者，不是小混混！”

“你问这种拷问方式啊？”森乃伊比喜皱着眉头摸了摸下巴，“那可是我们木叶的传奇忍者所提出的构思呢！他说，只有直接击中敌人的弱点，我们才能够迅速撕开敌人的心防！但是不是每个人的心防都一样，所以我们就要从敌人最害怕的身体部位下手，不断地摧毁他的坚定。作为一个男人，他认为，那个地方，实在是太重要了！”

“是谁！”马基的脖子上青筋直爆，脸红脖子粗的大吼道，“是谁创造了这种龌龊的方式！给敌人尊重才是对自己的尊重！向你们这样践踏敌人的尊严，根本就是将你们自己的人格踩踏在地上！”

森乃伊比喜脸色一沉，走到马基身边，狠狠的掐住马基的脖子，“你们，不配得到我们的尊重！你们侵略我们的国家，我们将你们打败之后给了你们自强的机会！但是你们这些白眼狼又一次谋划着要对我们下手！哼哼，你们还有自尊和人格么？”

第百十八章坦白

还有一更，求点击推荐收藏

马基的脸色憋得通红，不断地喘着粗气。森乃伊比喜松开了掐住他脖子的手掌，顺手拿起桌上的白布擦了擦手，“不用枉费力气了，你以为你刚才的结印手势我没看见么？”马基心中一惊，原本被绑在身前已经交错在一起的手指缓缓放了下来，嘴里讪笑了一下，“什么结印，我只是伸了伸手指而已。”

森乃伊比喜头也不回，缓缓整理着刑具，淡淡的说道，“你爱结印就结印，我丝毫没有阻止你的意思。因为只有你自己尝试过，才知道这不过是徒劳罢了！”马基的嘴唇蠕动了一下，双手飞快的结出一个印术，原本心随意动的查克拉流动却显得无比滞涩。最为擅长的风刃之术，根被连一丝灰尘都吹不起。

“这是！？”马基惊讶的看着自己结印时房子的墙壁上亮起的符印术式。“不用紧张，拿东西只不过将查克拉引起的遁术抑制到最低而已，换言之，你还可以尝试一下使用体术来逃出这个审问室。”森乃伊比喜缓缓转过头，狞笑着说道。马基整个人放松下来，大大咧咧的说道，“不用在猫戏老鼠了，想问什么尽管放马过来吧，能敲开我的嘴算你本事。别用这种把戏勾起我逃生的。我太清楚不过了，就算逃得出这所房子，外面的月光家小子也不是我能躲得过的存在。”

“觉悟不错。”森乃伊比喜淡然一笑，“不过我不准备用什么手段让你开口。因为你不久之后就会自己吐出一切。”马基斜睨着森乃伊比喜，冷笑了一声，却不说话。“不相信？不妨看看这个吧！”森乃伊比喜从一旁的文件柜中抽出一个纸袋，摔在了桌子之上，几张照片散落出来。

马基瞳孔一缩，“这是！？”“自己看！”森乃伊比喜缓缓坐下，伸手示意了一下。马基颤抖着伸出手，拿出照片。片刻之后，一口逆血猛然间喷了出来！“你们，你们这是在挑起战争！”马基颤抖着说道。照片之上，身穿风影袍子，带着斗笠的四代风影睁大着双眼，无神的看着天空。作为一个合格的忍者，但从照片上就能看的出来，这个人早已经死了！

“你们杀了他！”马基的愤怒已然爆发出来，猛地拍案而起，声的吼道。“呵呵。”森乃伊比喜冷笑一声，“首先第一点，挑起战争的，是你们！即使我们暗杀了他，也没有丝毫的错误！道理可是在我们这一边！”“木叶，我们砂隐与你们不死不休！”马基赤红着双眼，大声的吼道。对于马基来说，四代风影对他有知遇之恩。甚至连自己的子女都交给他指导。马基可谓四代风影的第一心腹！

然而现在，自己的主子死了，作为一条狗，当然要发了疯一般去咬向杀死自己主人的敌人！“稍安勿躁。”森乃伊比喜冷冷的开口，“请你看清楚，四代风影不是死在我们手上。”“哼！你以为我会相信你么！”马基喘着粗气缓缓坐了下来，脸上的肌肉不断地抽搐着，不断地压抑着自己的怒气。

“你应该知道，在现在这种情况之下，就算我们承认了杀死四代风影，那也是理所当然。我们根本没有必要对你撒谎。”森乃伊比喜盯着马基的双眼，淡淡的说道，“问问你自己的心，你就明白，我没有必要在这种情况下欺骗你。你应该很清楚，最想然四代风影死去的人，不是我们木叶！”

马基瘫软在座椅之上，嘴里喃喃自语。森乃伊比喜这一番话直击他心中最为脆弱的地方。森乃伊比喜最为强悍之处就是能够从蛛丝马迹之中找到人心的弱点，然后将对方玩弄于鼓掌之间。对于马基来说，他的弱点就是四代风影！那个一手将他提拔上来的恩人！“没错，是他们，一定是他们！是他们想要风影大人去死！一定是这样！”马基不断地喃喃自语，语气越来越坚定，双眼再次赤红起来。

森乃伊比喜站起身，缓缓走到马基身边。除去了一直缚在他身上的绳索。“现在你应该知道，木叶对于他的盟友一直保持着宽容的态度，不妨将你知道的一切告诉我们。如果有可能，我们不如合作起来，帮你报仇！”“报仇？报仇！”马基的嘴里念叨着，仿佛下定了决心一般，猛地抬起头，“好，我说！”

审问室的一面墙壁之后，两个人影松了一口气，缓缓抹去了头上的汗水。这个屋子的确是临时清空的，但是装上一面单面反射的玻璃还是很简单的。“呼，红，你的幻术有进步了，竟然能够隔着这种玻璃对对方产生影响。”月光疾风咳嗽了一声，伸了个懒腰说道。一边的夕日红大口的喘了几口粗气，“如果不是那几张合成的照片对他的冲击太大，我恐怕还不能侵入他的思维之中影响他的意识。不过即使这样我也已经精疲力尽了。”

“没关系，接下来的事情交给伊比喜就行了。木叶的拷问专家可不是随便说说的。”月光疾风站起身，微微笑了笑，“那么，我要去巡逻了，如果伊比喜问出来，再通知我吧！”夕日红翻了个白眼，“找卯月就说找卯月，巡逻个屁啊！你哪来的巡逻任务？”月光疾风的步伐一顿，接着猛然加速，仓惶的逃窜出去。

马基瘫坐在椅子之上，喘了口气之后苦笑着说道。“我知道的一切都是风影大人秘密告诉我的，他是真的把我看做心腹，但是现在他的知遇之恩我却无以为报。”苦笑了一下，马基继续说道，“在砂隐村中，风影一系是整个村子高层中最不受待见的一系，和你们木叶的影和长老团两权并立，还有云忍雷影一家独大不同。在砂隐中，风影是被长老团死死压制住的。甚至连他的妻子和孩子都保不住。”

第百十九章无心插柳

三更完，不欠账了，明儿恢复更新

森乃伊比喜并没有说话，就这么安静的坐在马基的对面，静静地听着他的诉说。“长老团一直高高在上的俯视风影，因为就连风影的上位，也不过是因为我爱罗，因为他是沙之守鹤的人柱力。”马基苦笑了一下，“恐怕这些你们都知道吧，毕竟那个人可是连续将守鹤打的丢盔弃甲的人呢。”

“继续。”森乃伊比喜冷冷的吐出两个字。马基的眼神颤抖了一下，“在不久之前，云忍以雷影的名义发来一封信函。但是诡异的是，这封信函并不是交给砂隐村名义上的最高领导人风影的，而是交到砂隐村长老团的大长老手上。那种对于村子的影的蔑视，是我们沙忍决不能允许的行为！”马基说着再次拍案而起，大声的吼道。

森乃伊比喜抬起头，冰冷的目光冷冷的注视着马基的眼睛。马基瑟缩了一下，苦笑着坐了下来，“说这些也没用，风影大人真的被压制的太厉害了。信函的内容很简单，无非说的就是木叶坐在忍界第一把交椅太久了，该是时候挪挪身子了。让我们和云忍配合，执行一个计划，将木叶崩溃掉。”

“哼！”森乃伊比喜冷哼一声，眼睛里满是不屑。“不用那样看着我，我知道这不过是妄想而已。”马基摇了摇头，低声的说道，“只要那个人还在木叶，只要作为那些隐藏势力的枢纽的那个人还在。木叶就是不可动摇的。整个忍界，只要那个人愿意，随时都可以将所有势力重新洗牌。不过大家都很好奇为什么他按兵不动。”

“诡师大人的行为不是你们可以揣测的。”森乃伊比喜换了个姿势，用低沉的嗓音淡淡的说道，“你有揣测诡师大人意图的时间，还不如将事情的原委说出来，这样或许还能拯救整个砂隐村。”马基瞳孔猛地一缩，砂隐虽然同为五大忍村之一，但是实力是名副其实的倒数第一。若不是那片沙漠天堑给了砂隐村天然的屏障，并且早早的和木叶签订了攻守同盟，砂隐早就被人平了！毕竟沙漠并不像海峡那么不容穿越！

现在的情况可以说将木叶得罪到死了！这一次的事情如果不能将木叶一棍子打死，别说木叶的报复和诡师辖下的各种隐藏势力。就算分得了一部分木叶的沃土，砂隐也守不住！云忍和岩忍绝不会眼睁睁的看着沙忍强大起来！卧榻之侧岂容他人鼾睡！？马基咽了口口水，语速变得快捷起来。

“这件事情风影大人是一力反对的。他实在是太清楚木叶的各种实力。就算没有木叶诡师大人，木叶也不是区区云忍和沙忍联合就能完全拿下！要知道二战的时候，四国齐攻木叶都只落了个兵败的下场。更重要的是，千代大人和海老i大人都以风火两国结盟的重要支持者！虽然他们已经不过问村子里的事情，但是他们的经验和阅历，是实实在在的！”马基喘了口气接着说道。

“可惜的是，即使风影大人一力反对，长老团的决定仍然不容更改。砂隐被木叶压在头上太久了。甚至作为五大国之一的沙忍连选拔中忍的权利都没有！这是何等的耻辱！”马基捂着脸，低声的说道。“这是你们自找的。”森乃伊比喜面无表情的冷冷说道，“侵略者，战败国，这是你们所付出的代价！”

“我知道。”马基苦笑了一下，“所有人都被迷惑的双眼。风雷两国齐攻木叶，甚至连人柱力都派了出来。在大家看来，这已经是万无一失的计划！只要一名人柱力拖住木叶诡师，那么其余的暗子就能将木叶搅个天翻地覆！”“狗屁。”森乃伊比喜冷笑了一下，“二尾和一尾？当我们木叶没有人主力么？别忘了二尾是怎么被打成那副样子的！”

“那是个陷阱。”马基低声说道，“二尾的伤势没有看起来那么严重。云忍本来就是将人柱力控制的最好的村子，甚至在云忍村中，人柱力的地位凌驾于普通忍者之上！这是所有村子都做不到的事情。更重要的是，云忍拥有能够让人柱力完美控制尾兽的方法。二尾除了写皮外伤根本就没收到重大伤害，那不过是将计就计罢了。让木叶的人认为二尾失去战斗力从而放松警惕，然后计划实施的时候瞬间发难。”

嘶！森乃伊比喜倒抽一口凉气。甚至玻璃之后的的红都忍不住皱起了眉头。这是一个他们都忽略的地方。二尾人柱力由木人就那么草草的放置在木叶医院之中。甚至连个看守的人员都没有！第三场考试也就是崩溃计划最可能发生的时候，大部分的忍者肯定会调拨到考场中进行警戒，那么二尾的发难就会成为压倒骆驼的最后一根稻草！

马基似乎没有看见森乃伊比喜的表情，自顾自得继续说道，“而且云忍似乎有一种特殊的通灵术，可以将物品或者人通灵到指定的地方。这个术似乎是封印八尾的时候创造出来的。（原著中四战打金角银角的时候用过，大家可以去看一看）只要有人在木叶村中作为坐标，人员就可以源源不断地输送进来。从计划上来看，木叶绝对没有幸免的机会。”

“可是……”马基抬眼看了看森乃伊比喜，舔了舔嘴角，“可是四代风影仍然认为这一切即使成功，砂隐也绝对会成为众矢之的！无论是五大国的其余三国的觊觎，还是诡师的报复，都不是沙忍可以承受的。他甚至已经准备秘密发函给火影，准备阻止这个计划。但是不知道为什么，在不久之前，他的立场突然改变了，一力推行这个计划的进行。我虽然保持着怀疑，但是从没想过他会死。”马基用手捂住脸，两行泪水溢了出来。

森乃伊比喜咽了口口水，抬眼看了看那面玻璃，原本那个照片只是合成，用来刺激马基从而让夕日红的幻术成功。但是听马基的说法，似乎误打误撞的碰到了真实。四代风影，可能真的凶多吉少了！

第百二十章收徒

今儿明儿三更，还昨天的，

“嘛，老婆大人，这个孩子就交给你了。”欧阳拂了拂纲手的马尾，深深地嗅了一口，颇为迷恋的说道。“别闹，还没够么！？”纲手翻了个白眼，斜睨着欧阳，没好气的说道。“当然不够了！”欧阳理直气壮的说道，紧接着嬉皮笑脸的凑上前去，“这孩子和你当初一样，优秀的理论知识和超越旁人的查克拉控制力。用来继承你的衣钵最为合适不过了。”

纲手撇了撇嘴，“都是废话。照这样说，你来指导她不也是一样？论起查克拉控制力，我比起你还要差上不少！”欧阳无奈的耸了耸肩，“没办法啊，人么，懒了之后再想勤快就很难了啊！现在我的查克拉量颇为庞大，使用的术都是偏向于使用大量的查克拉造成巨大的攻击效果。现在如果是固定查克拉量下造成的伤害，你要超越我很多呢。”“拍马屁也没用！”纲手眉头挑了挑，“你以为你恭维我两句，我就乖乖接下一个大麻烦？没得商量！”

噗通！春野樱猛地跪倒在地上，将额头贴在地面，紧紧地咬着下唇，“纲手大人，请您收下我吧！”欧阳松开抱着纲手的双手，戏谑的勾了勾嘴角，看着纲手的反应。纲手皱了皱眉头，斜着眼白了欧阳一眼，放松了身子靠在欧阳身上，脸色变得古怪起来，“我为什么要收下你？你又凭什么要我指导你呢？”

“我……”春野樱一愣，嘴唇嗫嚅了一下，偷偷抬眼看了一眼欧阳。欧阳若无其事的转过头，看向窗外。嘶！欧阳脸色猛地一变，嘴里倒抽一口凉气，抽搐着嘴角苦笑道，“嘛，纲手，给我点面子啊，这么掐我我很丢脸的！”纲手嘴角勾了勾，不依不饶的说道，“谁让你又招惹小姑娘了？日向家的那个和山中家的我还没跟你算账！这就又招一个！你是真想开么！？”

“天地良心！”欧阳指天画地的喊道，“我哪有那么饥不择食啊！你看看这个，要姿色没姿色，要身材没身材。别看她外表很温柔，其实她内心的里人格无比暴力！我怎么可能看的上啊！”啪咔！春野樱的额头上的青筋跳了跳，“您能不当着我的面做评价么？”“那不能！”欧阳大义凛然的说道，“背着别人说坏话不是我的性格！”“那是，当着人家面揭人短就是你的原则。”纲手撇了撇嘴，“我说，你怎么连别人的里人格都摸出来了？还说你没想法？”

欧阳苦笑了一下，“双重人格是施展幻术和抵抗幻术的最好方法。甚至连山中家的秘术都对这样的人毫无作用。但是就她那个半吊子，我扫一眼就看穿了好不好。”欧阳指了指自己的眼睛，有些无奈的说道。“算你过关。”纲手扫了扫欧阳，在他的嘴唇上印了一下，“这算是怀疑你的补偿。”接着转过头看着小樱，“那么该你了，如果你不能打动我，那么就不要想着拜入我的门下。就算这个家伙求情也没用！”

春野樱死死地咬着下唇，半晌没有说话。纲手就这么慵懒的靠在欧阳身上，静静地看着春野樱。猛地，春野樱抬起头，眼睛中满是坚定，“一直以来，我都是大家中拖后腿的那一个。无论是什么任务，我根本无法和同伴们一起战斗，只能瑟缩在一旁。我不想再拖大家的后腿了，我想成为独挡一面的忍者！请您收下我吧！”小樱猛地将头磕在地上，发出沉闷的撞击声。

噗！欧阳喷笑出生，看着纲手瞥过来的眼睛，连忙干咳了两声，将脑袋转开。“这是你的真心话？”纲手转过头，直视着小樱，淡淡的说道。“啊，是的！”小樱抬起头，连忙答道。“你可以走了。”纲手冷冷的说出一句。小樱不敢置信的看着纲手，“什，什么？为什么！？”“因为我讨厌对自己不坦诚的人。”纲手面无表情的说道。

“我，我没有！”小樱喃喃自语的道，“怎么会这样，怎么会这样。”纲手抬眼看着小樱，双眼攥住了小樱的视线，“看着我的眼睛，然后告诉我，你究竟是怎么想的！你来寻找我，寻找让自己变强的契机，究竟是为了什么！？”“我……”小樱欲言又止，整个人沮丧的瘫坐在地上。

“我想变强，我想要不再拖后腿。”小樱双眼无神的看着地面，嘴里翻来覆去的喃喃自语，“我不想再拖佐助的后腿了，我想要站在他的身边，我想要能够帮助他达成他的愿望。这就是我要变强的理由！”小樱的声音越说越大，到后来，斩钉截铁的说出了她一直压抑在心底的话语。

欧阳和纲手对视一眼，欧阳苦笑了一下，“这算是搬起石头砸自己脚么？佐助那货到后面免不了和我一战，以他那个脑残的程度，被别人随便一忽悠就会晕头转向，枪都不知道对哪好了。更何况将来要忽悠他的人，可是忍界的大忽悠之一宇智波斑啊！”“啧，宇智波啊。”纲手咂了咂嘴，颇有些不屑的说道，“随意了，反正随便拿捏得东西。我倒是很欣赏面前这孩子的顽固，让我想起了绳树。”纲手的声音萧索起来。

欧阳手臂紧了紧，将纲手搂入环中，轻轻地吻了吻纲手的晶莹剔透的耳垂，嘴里温和的说道，“别想那么多，过去的事情没有办法再将那一切扭转，我们要做的，就是带着他们的希望好好地活下去不是么？”纲手在欧阳的怀里缩了缩，一直以来的强势不翼而飞，“可是绳树的理想，是成为火影啊。我实在是不想在沾染上那个位子，那种勾心斗角的位置，我承受不起。”

“傻瓜。”欧阳亲昵的点了点纲手额前的紫色菱形，“我会将那一切清理干净。老头子得精力不足了，他说了很多次要退位，可是咱们几个中最为适合的只有你了。大蛇丸背着叛逃的名头，自来也忙着他的预言。我还要领着根部和那些小鬼头，等到中忍考试之后就回来吧，我会帮你铺平道路。”

第百二一章教导

还有一更

“真是麻烦，去当了火影的话连赌场都不能常来了。那么多的文件，想要偷懒都偷不起来。”纲手撇了撇嘴，没好气的说道。“没事儿，不是有静音在么。”欧阳耸了耸肩，无所谓的说道，“静音的跟着你这么久，处理起事情来相当麻利，大部分的事情交给她就好了，你负责批阅一下。”欧阳猥琐的笑了笑，接着说道，“至于想要休闲一下的话就找我么，能够当你的车夫，不胜荣幸呢！”（喂喂，静音和波风水门知道你的做法，会哭的！）

“呼，真是麻烦。”纲手站起身，嘟嘟囔囔的说道，“那么小樱，跟我来吧。我的训练，可是很辛苦的！”“什，什么！？您是收下我了么！？”小樱猛地抬起头，眼睛中满是不可置信，眼睛里蓄满了泪水。纲手眉头一皱，“我的徒弟，不需要眼泪，如果你在哭哭啼啼的，就自己回木叶去吧！”“是，老师！”小樱猛地抹了把眼泪，大声的说道。

欧阳笑了笑，吻了吻纲手的脸颊，“那么这里就交给你了，我还要去一趟妙木山。鸣人的那个模式训练比较头疼，我不在边上比较担心。要知道那爷俩可都是楞的可以，万一自顾自得强行训练，恐怕蛤蟆池边上的蛤蟆雕像又要多一个了。”说完欧阳微笑了一下，身体瞬间消失在原地。

妙木山

“嘛嘛，好色仙人大叔！你要交给我的绝招什么时候才能交给我啊！我都等不及了！”鸣人站在一边搓着手掌大声说道。“不要急，休息，休息一下！”自来也斜躺在蛤蟆池边，将一小碟清酒倒入口中，舒爽的哈了口气，“不过说起来，你还是叫我自来也大叔比较好听，好色仙人什么的，真是难听死了！”

“不叫好色仙人么？”鸣人有些疑惑的挠了挠头，“我觉得很好听啊。果然欧阳老师说的很对，应该叫做偷窥狂仙人？鬼畜大叔？女澡堂终结者？”鸣人没说出一句，自来也得脸色便黑下去一份。啪咔！终于，自来也手中的酒碟被捏个粉碎！“臭小子！给我过来！”自来也抽搐着嘴角，大声的说道。

“咦，好色仙人大叔，莫非是要给我做训练了么！？”鸣人搓了搓手掌，憨厚的笑着说道。自来也脸色一窒，讪讪的说不出话来。这不要脸的人，最没办法的就是愣头青。你个他说什么他都不明白，这就是自来也得悲哀啊！“算了，有两个术是时候该教给你了，但是欧阳他没来之前没办法做到万无一失。”自来也淡淡的说道，抬起头看了看天上的日头，“估计还有一会儿他才能过来，现在这段时间，还是做一下体术训练吧。”

“体术啊……”鸣人的头低了下来去，有些沮丧的说道，“欧阳老师早就训练过了。他说不是玩体术的那块料。打起来的时候只要多召唤一点影分身群殴对方就可以了。”“谁说的？”自来也斜睨了鸣人一眼，执起酒壶向口中倾倒下去，清澈的酒液在空中划过一条好看的弧线，坠入口中。

“但是看了小李和宁次的体术，我真的觉得还是走我的人海战术，或者大威力性召唤术？或者丸子流比较好啊！”鸣人急忙解释道，“我很赞同欧阳老师的观点，相比于纯粹的体术，忍体结合才是我的道路！”“唔，说的也是，那我们还是再休息一会儿吧。”自来也伸手入怀中挠了挠，懒散的说道。随即掏出一本最新版的龙虎豹，砸吧着嘴猥琐的笑了笑，“我乐得清闲那！”

“喂喂，好色仙人大叔，你的立场更改的也太快了吧！”鸣人勃然大怒，指着自来也大声的说道。自来也理也不理鸣人，专注的看着手中的书籍，不时发出猥琐的笑声。“不要无视我啊！”鸣人大吼着冲上前去，抢多自来也手中的举办珍藏。不见自来也有什么动作，他的身体就这么自动向后游动了一下，行云流水一般躲过了鸣人的抓取！

“这是！？”鸣人一愣，有些惊讶的看着一脸猥琐笑容的自来也，“自来也大叔，这是什么体术？”自来也扣了扣屁股，自顾自得翻过身去，不发一言。“自来也大叔，您就告诉我呗！”鸣人谄笑着凑上前去。“哼，没空！”自来也瞥了瞥鸣人，嘴里哼了一声。“这样么？”鸣人有些苦恼的挠了挠头，猛然间眼睛一亮！

“影分身之术！”鸣人并指交错成十字，猛地低喝一声。无数鸣人将自来也团团围住。“怎么？想来硬的？”自来也无所谓的说道。“嘿嘿嘿！接下来是，变化术！鸣人流秘术・术！”鸣人邪笑了一下，大声的喊道。砰砰之声不绝于耳，各种型号的果女出现在自来也面前！噗！两道鼻血猛然间喷射而出，自来也长大了嘴巴，抽搐着傻笑道，“真好，真好！”

片刻之后，自来也鼻子中堵着两团棉花，一本正经的盘腿坐在鸣人身前，“鸣人啊，像这种强力的忍术以后要封禁起来，不能随便使用！”“这样么？”鸣人有些苦恼的挠了挠头，“那算了，以后我都不用好了。”“那哪行！”自来也急道，随即清了清嗓子，干咳一声，“该用的时候还是要用的嘛，比如本仙人指导你修行之后颇为劳累，需要你这个术来帮我放松放松。”

鸣人用颇为怀疑的眼神直愣愣的盯着自来也半晌，这才若有所思的点了点头。自来也松了一口大气，脸上挂起了猥琐的笑容。“那么作为报酬，我就把我自来也得体术交给你吧！”自来也大义凛然的说道。

“可是，自来也大叔，欧阳老师说，你的体术都是抄他的！”鸣人嘟哝了一下，低声的说道。“怎么可能！怎么就是抄他的！”自来也勃然大怒！“忍者的事情，能叫做抄么！那是借鉴！借鉴！”

第百二二章通灵术

三更完

“是么？”鸣人用怀疑的眼光看着自来也，看的自来也浑身鸡皮疙瘩迭起。“你是，不相信我么！？”自来也低沉着嗓音，阴沉的说道。“啊哈哈，没有没有，蛤蟆大仙人最厉害了！”鸣人抽搐着嘴角，媚笑着恭维道。“嗯，这么说就对了。”自来也淡淡的说道，手中捏着的印术放了下来。鸣人抽了抽嘴角，抹了把冷汗。

“你看好了！”自来也一个纵跃站起身，面对着鸣人。只见他一个踏步，一只手成受到状狠狠的劈了下来！“这叫做力劈华山！怎么样，这招见过没有？”自来也自豪的问道。“见过……”鸣人抽了抽嘴角，淡淡的说道，“欧阳流体术入门招式。”“啊？那这个呢！？”自来也脸色一澹猛地收回手臂，狠狠一个冲拳击向前方！“这招叫做黑虎掏心！强力不强力！？”鸣人捂住脸，“这一招也是基础招式。好色仙人大叔，你能不用欧阳流体术的东西么！？”

自来也狠狠的咬了咬牙，“我就还不信了！揽雀尾！”“欧阳流太极拳。”“贴山靠！”“欧阳流八极拳。”“回身掌！”“欧阳流八卦掌。”鸣人打了个哈欠，有气无力的说道，“我说好色仙人大叔，您这哪是借鉴啊！完全照搬欧阳老师的体术嘛！”自来也老脸一红，猛地一个纵跃，双腿成盘错状将一棵大树紧紧桎梏住，双手猛地一掰！整棵大树立马完为两截！

鸣人眼睛一亮，“好厉害！自来也大叔，这招叫做什么！？”“啊哈哈哈！”自来也仰天长笑，“没见过吧！这是我自创的自来也流体术！这一招是擒抱技，叫做老树盘根！”“好厉害！还有么还有么！？”鸣人擦了擦口水，亮着双眼死死地盯住自来也，不停地追问道。“当然有！”自来也自豪的昂了昂头，“我的自来也流体术可是有很多招数的！你看好了！”

自来也紧接着又是一个盘腿，双手捏出了一个奇怪的印术，整个人身体表面闪过一丝金属光泽，猛地坐在地上！轰隆！地面上顿时偏偏龟裂，这一坐竟然发出了将近Ａ级忍术的强悍力道！“哼哼，这一招叫做观音坐莲！”自来也邪笑了一下，斜着眼看着鸣人那崇拜的眼神，站起身拍了拍身上的尘土，“还没完呢！看我老汉推车！”

自来也双手猛然前伸，巨大的查克拉聚集在手掌之上，狠狠的推了出去！一棵三四人环抱的大树应声而倒！“还有自来也流体术的奥义！”自来也严肃的说道，“这一招杀伤力太大，不到关键时刻不允许使用！”“是，是的！”鸣人崇拜的说道，瞪大双眼等待着自来也发威！只看自来也猛地一声大吼，“自来也流体术奥义！中出！”

啪叽！自来也一个踉跄栽倒在地上。鸣人呆愣的看着眼前的一切。欧阳活动了一下手腕，吹了吹拳头上的白烟，抽搐嘴角说道，“自来也，你能不那么猥琐么！？鸣人多单纯一孩子，你把他教坏了怎么办！你想紫苑和你拼命么！？”自来也谄笑着站起身，凑过来说道，“没有没有，我这不是在给我自创的体术找传人么！”欧阳翻了个白眼，“你那套体术还是留着自己琢磨吧！这么长时间你到底干什么了？”

自来也心虚的四下张望了一下，将怀中的龙虎豹向身后藏了藏。欧阳愣了愣，苦笑着说道，“我说自来也，就算我没到不能直接开始仙人模式训练，你就不能先教他通灵术么！？没有通灵术仙人模式怎么训练啊！”自来也蠕动了一下嘴唇，嗫嚅着说道，“那个什么，不是契约都签好了么，只要学个手印就可以了。况且想要运用完美的通灵兽，还是要找一个和他一起长大的蛤蟆才行，这样配合才到位啊！”

“嘛，说的也是。”欧阳摩挲着下巴，沉思了片刻。“没事儿，先把通灵术教了，至于适合的蛤蟆以后再说。到时候让深作仙人或者文太帮他找一个就是了。你偷懒就偷懒吧，还找什么借口，装得这么大义凛然，当我没看见蛤蟆池边上的清酒瓶子么？”欧阳翻了个白眼，斜睨着自来也说道。

“来来来，鸣人啊，体术训练先放一边，我要教你一个大杀器！”自来也伸出手对鸣人勾了勾，一脸猥琐的说道。咕嘟！鸣人咽了咽口水，一脸胆怯的看着自来也，接着将求助的目光望向了欧阳。欧阳捂住脸，伸出脚狠狠的踹向自来也得屁股，“你能正经一点么？你就不能向我学学！？真是的，我就奇了怪了，你跟了我这么久，怎么一点我的稳重都没学到呢？”欧阳掸了掸身上莫须有的灰尘，一脸淡然的说道。

自来也和鸣人用诡异的眼光打量了一下欧阳，对视了一眼，摇了摇头。紧接着，自来也拉着鸣人到一边去仔细的讲解通灵术所需要的手印和查克拉走向，留下了自我感觉无比良好的欧阳在一边自我陶醉。

通灵术不难，一共就五个手印，可以说是一种性价比相当高的忍术。当然，前提是你拥有一只强力的通灵兽和足以召唤它的巨大查克拉！然而鸣人的智商真的有待商榷。因为他天才起来的时候绝对让人咋舌！螺旋丸那样的术他只用一个星期就学会了，甚至自己开发出了更为强大的大玉螺旋丸！然而通灵术这种算得上简单异常的术，却怎么也做不好！

“混蛋，这是蛤蟆么！你见过蛤蟆有尾巴的！？”自来也狠狠的在名人头上敲了一记，恼羞成怒的大吼道。“这不是有后腿了么。”鸣人嘟嘟囔囔地说道。紧接着调动查克拉再次结印施展。嘭！一阵巨大的白烟散去，文太蹲坐在其中，缓缓地抽了口烟。“好色仙人！我成功了！”鸣人惊喜的大吼道。“不要误会，我只是从妙木山那里赶过来，不是被你召唤来的。”文太淡淡的说道，“小鬼，不停祸害我们蛤蟆家小孩的，就是你吧！”

第百二三章妙木山上

有三更，不要急

咕嘟！鸣人咽了咽口水，后脑勺上淌下一丝冷汗，连忙用手掩住嘴，另一只手微微煽动了一下，“哪里哪里，我怎么会祸害那些蝌蚪呢，我完全不知道你在说什么啊！”欧阳和自来也面面相觑，无奈的摇了摇头。这小子的性格究竟随的谁？就算你要推卸责任也请稍微有点智商吧！谁跟你说就是蝌蚪了？这不打自招的行为，完全不是欧阳自来也得风格啊！这俩货猥琐归猥琐，但要论起推卸责任，一个比一个狠！

“唔，是这样么？”文太叼着嘴里的烟杆，微微伏低了身子。两只蛤蟆眼微微的眯了起来，左眼上巨大的刀疤显得无比狰狞。鸣人咽了咽口水，讪笑着退后一步，“那个，什么，我还有点事儿，要不我就先走了？”噗！蛤蟆文太对着鸣人狠狠的喷了口烟，抬起前腿将鸣人踩在脚下，嘴里大声的说道，“自来也！给我滚出来！不然我就灭了这个讨厌的小鬼！”

自来也和欧阳躲在一棵树后，挤眉弄眼的交流着。“快点出去！文太叫你呢！”欧阳挤了挤眼睛，大义凌然的说道。“死也不去！上次说要带文太去看美女，结果忘记了，以文太的小心眼儿，估计正等着拿捏我呢！”自来也向树后缩了缩，一脸打死我也不去的表情。“那怎么办？咱们再不出去鸣人估计就要被踩出屎了！”欧阳抽了抽嘴角，无奈的说道。

自来也眼咕噜一转，满脸谄笑的凑了过去，“欧阳，打个商量呗，要不你出去吧，我把我的珍藏分一部分给你！”“滚蛋！你那些破玩意儿都是我玩剩下的货！要不就是各种十八籍。我需要你分给我么？”欧阳翻了个白眼，一脸的不屑。“你去是不去！？”自来也的脸色沉了下来，威胁的意味溢于言表！

“哟呵，你还敢威胁我？来啊，打啊，你当我怕你啊！”欧阳挽了挽袖子，一脸兴奋的说道。“没有没有，我哪敢啊。”自来也谄媚的笑了笑，“这不，你和文太的关系比我好不是。您就帮帮忙呗？再不出去，鸣人真的就被踩出屎来了！”欧阳摩挲着下巴沉吟了片刻，邪邪的笑了笑，“成，这事儿交给我了，自来也，你又欠我一次！”

说着咳嗽一声，大踏步走出树林之中，挥了挥手若无其事的说道，“哟，文太，好久不见。”文太喷了个烟圈，淡淡的说道，“哦，是欧阳啊，今天怎么有空来妙木山？你不是一向无事不登三宝么？”欧阳猥琐的笑了笑，扇了扇手掌，“哪里哪里，我就是挺想你们的，所以回来看看深作志麻两位大人，还有蛤蟆大仙人他们。”

“真的？”文太的眼睛眯了眯，淡淡的问道。“那是当然！”欧阳挺了挺胸膛，大义凛然的道。“既然这样，那么这个祸害咱家孩子的讨厌小鬼我就踩死算了。”文太咧了咧嘴，勾出一个不怀好意的微笑，大声的说道。“欧，欧阳老师，救命啊！”鸣人从文太的脚底伸出一只手，有气无力的说道。

欧阳抽了抽嘴角，讪笑了一下，“嘛，文太，不兜圈子了。我就不信你没看出来这个孩子长得像谁。”文太缓缓地挪开了脚，抽了口烟，“水门的头发和眸子，玖辛奈的脸型。这孩子就是那个九尾小鬼了吧，他第一次上妙木山，还是坐在我背上上山的呢。”鸣人猛地坐起身，瞪大眼睛看着文太，“那个，蛤蟆大叔，你认识我的父母！？”

“哈哈哈，当然认识，不过没有他们两人的同意，这些事情可不能告诉你！”文太爽朗的大笑了两声，转头对着一边的树林里喊道，“那个笨蛋，还不粗来躲什么躲！？在外边我可能还发现不了你，这里可是妙木山！”自来也尴尬的摸了摸鼻子，从树后转身出来，有些疑惑的问道，“文太，这才多久没见？怎么你的灵觉变得这么厉害！在这么下去你都可以兼职感知型忍着了！”

文太咳嗽了一下，看了看欧阳。欧阳若无其事的悄悄收回指向自来也藏身处的手指，四下张望着。文太伸出舌头弹动了一下，“别问那么多，说起来，你们两个祸害又上妙木山做什么？”欧阳叹了口气，伸出手摸了摸仍然目瞪口呆的鸣人，淡淡的说道，“因为这个小子，和二尾人柱力战斗的时候伤了根本，带他来这里用自然能量休整一下，如果可能，是时候让他接触那个模式了！”

文太脸色一变，将烟杆掖在腰带上，严肃的说道，“欧阳，这件事情可大可小，你确定他现在就可以触碰到那个境界！？要知道就连自来也都无法完成完整版的那个模式！这个小鬼可是连通灵术都使不全！这种不堪入目的查克拉控制力，想要修炼那个术，简直是找死！”欧阳捏了捏鸣人的肩膀，阻止了犹自不服气的鸣人的反驳，坚定地说道，“我确定！”

文太的眼睛眯了起来，半晌才叹了口气，“我不发表看法，虽然我很想说想要成功是完全不可能的，但是你创造出的奇迹实在是太多了，多大我不由自主的去相信你可以成功。”顿了顿，文太接着说道，“这件事情我不插手，想要训练那个模式，只能去找深作仙人。你们两个因该非常清楚，只有深作仙人才能真正的将这个小鬼训练成一名合格的仙人！”

欧阳微笑了一下，耸了耸肩，“无所谓的事情，反正我也没有抱着一次就成功的念头，有我在，随时都能暂停，就算变成石像我都有办法将他掰回来！这一次，更多的还是让他恢复到他应该有的实力，顺便将通灵术训练完毕。说起来，文太，你有办法提高他的通灵术成功率么？”欧阳顿了顿，有些犹豫的问道。

文太翻了个白眼，“你不是很牛么？你自己来啊？找我做什么？”

第百二四章老大

还一章

欧阳苦笑了一下，“你这是要跟我较真么？”“就是这样！”文太抽出烟杆点上，美美的抽了一口，颇为嚣张的说道。“那你是不从了？”欧阳的眉头一皱，声音愣了下来。“不从不从！就是不从！”文太昂起头，咧着嘴角冷笑道。鸣人在一旁拉了拉自来也得袖子，“那个，自来也大叔，你不上去劝劝么？这是要打起来了啊！”

自来也摸了摸鼻子，“没事儿，这是他们俩表达友谊的方式，习惯就好。”鸣人转过脸，有些难以置信的喃喃自语道，“这算哪门子的友谊啊！这都要你死我活了！”话音未落，只看欧阳后跃几步，大声的说道，“文太！今儿我就要和你一决胜负！来吧！”文太眼睛一眯，将烟杆放好，前爪缓缓打上了腰侧的短刀之上，嘴里淡淡的说道，“哼！这一次决不能用猜拳来决胜负！你这个混蛋欺负我没办法出剪刀！”

鸣人大濉？刹皇敲矗妙木山的蛤蟆前爪可是有还没退化的蹼膜，出出来的剪刀怎么看怎么像布啊！“哼哼，这一次就让你输个心服口服！咱们不猜拳，就这么干喝！”欧阳大喝一声，伸手掏出一个巨大的封印卷轴，双手微微一晃，数个印迅速接好，一阵白烟之后，地面上摞起了无数的巨大酒坛。“来吧文太，来一决雌雄吧！”欧阳双手叉腰大声的呼喝道。

“不，不是要打架么？”鸣人揉了揉双眼，不敢置信的说道。“打什么打，有那个精力不会用来做点有意义的事情么？”自来也翻了个白眼，淡淡的说道，“比如取取材，喝喝酒什么的，哪一件不比打生打死来的有意义？”鸣人抽了抽嘴角，蹲坐在地上，看着欧阳执起一个巨大的酒坛和文太猛地一碰，接着咕嘟嘟的灌了下去。

地面上的酒坛越来越少，半天一过，摞的仿佛小山一般的酒坛消耗一空。欧阳揉了揉肚子和文太相视大笑，“好久没喝这么爽过了！”文太大笑着说道，“说的也是，嗝！”欧阳舒爽的打了个酒嗝，“我说文太，那个小子你觉得怎么样？”“不错的小鬼，倒是有点他母亲的模子。”文太看了看鸣人，意味深长的说道，接着冲鸣人招了招手，“过来小鬼！”

“是！”鸣人一惊，猛地站起，忙不迭的跑了过来。“小鬼，以你现在的水平，想要驾驭我还远远不足，但是给你个机会，拜我做老大，我就在力所能及的情况下帮帮你，怎么样？”文太高高的昂起头，大声的说道。鸣人瞥了瞥欧阳，却看见欧阳的嘴角噙着一抹微笑，心中大定，大声的说道，“蛤蟆老大！那么请多指教！”

“啊哈哈哈！”文太大声的笑了起来，“水门啊水门，我让你骑在我头上！现在你儿子是我小弟！啊哈哈哈。”欧阳抽了抽嘴角，脑袋上坠下无数黑线，原本你文太和水门是战斗伙伴，虽然他站在你头上，但是好歹是同辈甚至比水门还要长上一辈！要知道水门对你可是执弟子礼的！现在你做了鸣人的老大，这不是自己给自己降了一辈儿么……你以后见了水门，你得叫什么啊？

文太自顾自得大笑着，半晌这才缓缓收敛下来。鸣人跪倒在地上，抽搐着嘴角等待着文太彻底恢复平静，这才抬起头期待的问道，“蛤蟆老大，究竟怎么样才能召唤出蛤蟆呢？老师召唤出蝌蚪实在是有损您的威名啊！您看您的小弟只能召唤蝌蚪，着说出去多不好听，您说是吧！”鸣人大义凛然的道。

文太仔细的打量着鸣人，伸出前爪摸了摸自己的下巴，这才粗声粗气的说道，“小鬼，你的查克拉已经足够你召唤出任何一只蛤蟆了，没道理召唤的全是蝌蚪啊！你在通灵一次我看看。”鸣人点了点头，咬破手指，认认真真的结出五个手印，接着猛地按在地面之上，“通灵之术！”无数符文蔓延开来，一阵白烟之后，一个拖着尾巴的蓝绿色怪异的蛤蟆在地面上蹦Q着。

“恩恩，原来是这样。”文太若有所思的点了点头，随即转过头看了看欧阳，“我说欧阳，这么简单的问题没道理你看不穿吧？为什么非要扯上我？”欧阳微笑了一下，懒懒的伸了个懒腰，“没有你这个当代蛤蟆一族的族长出面，怎么能让其他的蛤蟆都心甘情愿的听从鸣人的调遣呢？反正鸣人是你的小弟，指挥你的族人也说得过去吧。”

“嘁，最讨厌你们这些不坦诚的人了。”文太不屑的嘁了一声，淡淡的说道，“小鬼，你的查克拉和手印都没问题，但是控制查克拉输出的地方出了一点点小差错，所以你就算将全部查克拉用来输出都召唤不出蛤蟆的！”“什，什么！？”鸣人惊讶的大喊道，“这是为什么！？”

文太慢条斯理的抽了口烟，淡淡的说道。“很简单，每一个蛤蟆都有一个查克拉输出的数量段！举个例子来说，假设召唤我需要你付出数量为十的查克拉，召唤我的兄弟蛤蟆盾或者蛤蟆健需要输出数量为八的查克拉，但是你偏偏输出地是九，这种卡在中间不上不下的查克拉谁高兴理你啊！”顿了顿，文太接着说道，“更重要的事情是，就算你签了协议，在没有通过我们的考验或者认同，你是永远无法沟通我们的！”

“怎么这样……”鸣人沮丧的蹲在一边，不停地画着圈圈，嘟哝着。“白痴！”蛤蟆文太狠狠的用烟杆夯上了鸣人的后脑勺，将鸣人打了个趔趄，“你既然拜我做老大，那么就证明我已经认同你了，这方面算你过关！至于你的控制力……”文太斜着眼看了看欧阳，“找那个人就好，他有的是办法让你能够顺利使用通灵术！”

欧阳拍了拍手掌，“那么这一个月的时间基本上确定了，白天用来修炼控制力和尝试着吸收自然能量，当然，我会请求深作仙人来帮忙。至于晚上就用来修炼通灵术好了！”“等，等一下！那我什么时候睡觉！？”鸣人大声的喊道。“睡觉？”欧阳邪笑了一下，“在这个自然能量充沛的环境中，不睡觉也没什么问题，就这样！”

第百二五章错招

三更完了求点击收藏和推荐！

木叶之中，我爱罗三人的房间

马基缓缓地推门而入，扫了扫坐立各异的我爱罗三人，回身关上了房门。转过身，严肃的说道，“我有点事情想要和你们说一下。”“嘁。”我爱罗发出一声不屑的嘁声，缓缓走到角落坐了下来。马基脸上的怒色一闪而逝，声音逐渐冷了下来，“今年的中忍考试，沙忍派遣你们三人参加考试，并不是为了让你们通过考试，而是为了趁考试的机会，毁掉木叶！”

“什么！？”手鞠和勘九郎满脸的不可置信！手鞠更是大喊出声，“为什么！？木叶和沙忍不是有同盟条约么！？”马基的头微微低下，低沉着嗓音说道，“这个同盟条约，就是问题的所在！”微微苦笑了一下，马基接着说道，“作为下忍的你们并不确切的了解，风之国的大名趁着缔结盟约的机会，强迫我们沙忍缩减开支，减少军备。将本该交给我们的任务委托给木叶。更是大幅度的削减本国忍村的经费，减少忍者的数量。”

马基叹了口气，苦笑着说道，“上边做出的愚蠢决定，却要我们来吞下这个苦果。村子为了维持战斗力，就不得不提高每个忍者的素质，正是因为这样，才出现了……”马基顿了顿，看了看我爱罗，“才出现了你这样的忍者，我爱罗。”“哼！”我爱罗冷哼一声，撇过头去，看也不看马基一眼。

马基收回目光，自顾自得说道，“现在风之国处于一个很不安全的状态，但是风之国的大名和他身边的幕僚却没有看到这一点！”马基低吼着，狠狠的锤击在墙上。喘了口粗气，微微调整了一下自己跌情绪，马基接着说道，“风影大人感到了砂隐战力低下的危机，决定联合云忍，一起攻陷木叶！再恢复沙忍威信的同时，让愚蠢的大名意识到危机管理的重要性！”

严肃的看着面前目瞪口呆的勘九郎手鞠，以及在墙角漠然拒人于千里之外的我爱罗，马基的语调越发的严肃起来，“再拖延下去的话，沙忍会失去与木叶相较的实力，所以我们唯一的机会，就是这次中忍考试！”马基背负着双手，抬眼希冀的看着我爱罗，“我爱罗，这一次的任务，就要看你的了！”

屋子里骤然间安静下来，半晌，我爱罗才淡淡的应了一声。顿时，勘九郎和手鞠不由自主的喘了一口大气。马基嘴角不为人知的一勾，紧接着淡淡的说道，“那么计划如下，战斗开始后，我们将会和木叶交战。”“又要战争么？”手鞠低下头，有些不甘的说道，“莫大的牺牲换来的同盟条约就这么被打破么。又要，死很多人了。”

马基盯着手鞠，冷冷的说道，“这一切，都是风影大人的意思！”“风影大人！？”手鞠惊讶的抬起头，“父亲大人么？”马基微微点了点头，无奈的说道，“忍者，说到底不过是战争的工具，那个同盟条约本身就是威胁我们的存在。”马基叹了口气，挺了挺胸膛，“这是超越A级的任务，请务必用心对待！”手鞠和勘九郎抬起头，低声的应和了一声。

马基点了点头，转身拉开门走了出去，一抹诡笑逐渐挂上了他的嘴角！几个纵跃闪进了与沙忍相邻的房间！片刻之后，一个声音缓缓响起，“怎么样？”马基微笑了一下，淡淡的说道，“基本上没问题了。”令人惊讶的是，马基嗓子里传出的声音，竟然清脆如铃！缓缓用手摸了摸耳根，猛地一撕！嗤啦一声，一张柔软的面具被狠狠的撕扯下来，昭和二十七的紫色长发披散下来，仿佛一道紫色的瀑布！

一个黑色皮肤梳着大背头的中年男子缓缓从阴影中走了出来，摸了摸昭和二十七的头顶，“辛苦你了！”昭和二十七眯着眼，蹭了蹭中年男子的手臂，嘴里微微的发出舒服的呻吟声，“呐，老师，这一次雷影大人竟然连您都派出来了么？您不是已经隐退了么？”大背头男子微笑了一下，声如洪钟，“这一次的计划，实在是太过重要了。那个小子还需要在云隐村里坐镇，我这个做父亲的当然要跑这一趟！”

“可是，木叶就算在强大也不过是五大国之一罢了！竟然还要出动您这个上一代雷影么！？”昭和二十七有些不忿的说道。“呵，小鬼头还拍我的马屁。”三代雷影大笑出声，在他的眼中，这个小姑娘与他的孙女一般，一向冷面示人的三代雷影也不由自主的微笑以对。“千万不要小看木叶。”三代雷影微笑着说道，“单单一个三代火影，就与我不相上下，可能还要略微超过我。毕竟老不以筋骨为能，擅长体术的我现在对上猿飞，恐怕还要处于下风！”

三代雷影顿了顿，接着说道，“更何况，木叶中还有那个享誉忍界的木叶诡师。据四代说，他的实力绝对深不可测，即使是四代，恐怕也不敢说能够杠的过他！”“嘁，我才不信！”昭和二十七吐了吐舌头，做了个鬼脸，懒散冷面美女的撒娇，实在是萌毙了！三代雷影呵呵大笑，“沙忍那里怎么说？”

昭和二十七收起小女儿的姿态，脸色变得严肃起来，“马基似乎落网了，从和他碰头之后他去追逐那个小老鼠，到现在都没有回来，估计凶多吉少，否则也用不着我去走这一遭。”昭和二十七的语气中，带着淡淡的不屑，“不过没所谓了，他们的风影已经和我们签署了攻守同盟，就算马基不在，沙忍也是要配合我们行动的！”

“马基，我们需要将你暂时看押，等到事情告一段落才能恢复你的自由。”森乃伊比喜冷冷的说道，“那么，你需要去和你的学生招呼一声么？”马基苦笑了一下，“不用了，既然这件事情有猫腻，那么我们沙忍也没必要参与进去。没有我的通知，我的学生们并不知道这个计划。请，善待他们。”

第百二六章第三场

等会儿还有一章

庞大的仿佛罗马斗兽场一般的场地之中，站立着几名各国下忍。四周围的看台之上座无虚席，满满的全是观众，无论是前几场失去考试资格的各国下忍还是木叶的普通村民，都获准了前往观赏第三场正式考试的资格。这一次的中忍考试，木叶可以说是大获全胜，从这种植物学的角度去看的话，让普通村民参与观赏，可是难得提高木叶高层公信力的机会，木叶高层怎么可能会放过？

抬头看了看天空的日头，不知火玄间嚼了嚼嘴里的千本，半晌，不耐烦的啐了一口，将千本拿了下来，对着太阳照了照。“唉，又是一根千本被嚼断了，在这么下去真就没钱了啊！要不是为了赚钱买千本，谁高兴来这里当监考官，有这空闲的时间我不会去休息么？”嘟嘟囔囔的不知火玄间将千本在身上擦了擦，掉了个头重新放入口中津津有味的嚼了起来。

鹿丸伸了个懒腰，左右看了看，不爽的皱了皱眉头，“真是麻烦啊，那两个人竟然都没来，早知道这样我也多睡一会了，反正大家都迟到的话，也没什么关系吧！”“喂！有时间在这里抱怨的话，不如好好挺起胸膛，将你的脸面向观众吧！你们，可是这场考试的主角呢！”不知火玄间斜着眼睛瞥了瞥嘟哝着的鹿丸，含着千本口齿不清的说道。

鹿丸不屑的撇了撇嘴，抬起头看了看四周，漫天的喧闹声一波又一波的冲击着他的耳膜，就算是鹿丸这样没干劲的懒惰男，也不禁心跳加速起来。这种万众瞩目之下，想要不热血都困难！“嘁，这种麻烦的事情。”鹿丸压了压自己的胸膛，平复了一下自己不断跳动的心脏，嘴里故作不屑的说道。

“佐助和鸣人还没来么？”坐在观众席最高的VIP座位上的三代火影低声的询问道。一边的并足雷同踏前一步，凑近三代目的耳朵，低声的说道，“是的，三代大人，鸣人似乎被自来也大人和欧阳大人带去特训了，就连佐助似乎也和卡卡西在一起。安全方面应该不成问题，不过似乎还是没有回村的迹象。”“这样么？”三代火影压了压头上的斗笠，闭目说道。

正在这时，一阵轻微的脚步声传来，三代火影和并足雷同一起抬起头，正看见四代风影与四代雷影带着自己的随从正缓缓走来。“啊哈哈，欢迎欢迎，原来是雷影大人与风影大人啊，请坐。”三代目微笑了一下，站起身伸出手对着旁边空出的两个座位示意了一下，并足雷同退后一步，目不斜视的站立在三代火影的身后。

会场之中，我爱罗额头上的青筋不断暴起，眼睛中满是杀意的盯着三位影所在的地方。当然，在他的眼中只有那个带着蓝色斗笠的风影，他的父亲！“路途遥远，实在是辛苦两位了。”三代目与雷影风影一同坐下之后带着微笑淡淡的说道，虽然知道他们来这里不怀好意，但是必要的狸猫还是不可或缺的。这可是作为一个大忍村的度量。

“哪里，会场设置在木叶很好，虽说您还年轻，但是劳您远行的话，这段路程对于火影大人您来说，一定非常辛苦吧！”四代风影转过脸，隔着面纱绵里藏针的说道。“猿飞，你还是早点确立五代的人选比较好。”一边的雷影接过话头，淡淡的说道。“唔，老夫似乎是看走眼了，雷影大人，您给老夫的感觉，似乎十分熟悉啊！”三代火影上下打量了一下四代雷影，有些疑惑的说道。

“你没有感觉错误，老朋友！”四代雷影缓缓摘下了头上的斗笠，一张三代火影无比熟悉的脸庞出现在猿飞面前，“我那个不成器的儿子是在抽不出身来参加这场战斗，所以我这把老骨头不得不亲自动一动了。”四代雷影，不！三代雷影颇有些戏谑的说道。

猿飞的脸色滞了一滞，随即转变成满脸微笑，“哈哈哈，外界一直传说你死了，但是我从来不相信，像你这种祸害，可是要存活一千年的啊！”三代雷影扫了扫猿飞，淡淡的说道，“你还没死，我怎么舍得死呢？况且大轩不也仍然握着岩忍的位子不松手么？在你们都没死光之前，我一个人下去不是太过寂寞了么？”雷影顿了顿，嘴角难得勾了一勾，“猿飞，你可不像我啊，我的儿子将云忍打理的井井有条，所以我可以所以的跑到木叶来参观这场比赛。你如果不早点确立五代人选的话，万一有个三长两短，那可怎么办呢？”

“哈哈哈哈。”猿飞爽朗的大笑起来，伸手拦了栏满脸怒气的并足雷同，大声的说道，“可不要把我当成老头子啊，我可准备在干五年呢！”三代火影站起身，背负着双手缓缓走到栏杆之前，转过头淡淡的说道，“那么，也是时候该开始了！”

微微抬起头，也不见三代火影结印，就听见他的声音远远扩散开来，将整个比赛场地的喧闹声压了下去，“各位嘉宾，承蒙大家抬爱，在今天聚集在此地参加木叶的中忍选拔考试，我表示忠心的感谢，现在开始进行通过预赛的八名选手的正式考试，请尽情观赏！”话音刚落，整个场地再次沸腾起来！

三代雷影淡淡的开口道，“虽说通过考试的是八个人，但是似乎现在还有两个人没有到场呢！”三代火影头也没回，微微斜睨了三代雷影一眼，向着场中望去。不知火玄间从马甲中掏出一张对战表，“那么，在开始之前，请大家再次确认一下自己的对手，如果没有异议的话，比赛马上开始。”

“等一下！”鹿丸举起手，大声的说道。“什么事？”不知火玄间将对战表收了回去，嚼了嚼千本，淡淡的问道。“鸣人和佐助还没有到，怎么办呢？”鹿丸有些焦急的说道。不知火玄间顿了顿，嘴角的千本微微一翘，“如果轮到他们的比赛还没有到的话，就当做双双弃权！”

第百二七章宁次VS天天

二更完了，求点击推荐和收藏啊～～

“嘁，真是麻烦的家伙。”鹿丸咬了咬牙，不爽的半蹲下来，“以他们俩的个性，就算是爬也会爬来，到现在都没出现，到底在搞些什么啊？”不知火玄间双腿分开站立，双手插在腰间淡淡的说道，“你们听好了，虽然地形不同，但是和预选一样，规则就是没有任何规则！比赛直到一方死亡认输为止！”不知火玄间邪邪的笑了笑，翘了翘嘴里的千本，“当然，我认为胜负已分的时候，我就会阻止比赛，不得反抗！明白了么？”

皱了皱眉头，不知火玄间将嘴里的千本丢向一边，重新拿出一直千本叼上，嘴里嘟哝着说道，“啧，又没味道了，真是的。没有异议的话，就准备开始第一场考试吧！”略微等了等，不知火玄间咬着千本说道，“第一回合……”“等一等！”一个声音猛地大喊起来，顿时，随着一声巨大的轰鸣，整个考场中央弥漫开无数白烟。

一阵清脆的竹板击打声传来，白烟缓缓散去，一个将近一人高的蛤蟆出现在考场中央，一个‘忠’字项链正挂在它的下颚之上。蛤蟆忠咕咯一声，微微伏低身体，鸣人的手扶着一个巨大的卷轴，半蹲在蛤蟆之上，扶了扶额头上的护额，戏谑的说道，“哟，各位，漩涡鸣人参上！”

喧闹的场地瞬间变得寂静起来，接着再一次爆发出巨大的喧闹声。无数杂物被不断地投掷下来。“咳咳，如果没有什么事情，请你离开场地，接下来的是第一场考试，你的战斗应该还在后面吧！”不知火玄间满头黑线的说道。“喂喂，怎么这样！”鸣人满是无奈的将蛤蟆忠解除通灵，伸手入怀关掉了怀里不断播放着背景音乐的随身听，将手中用来装样子的空白卷轴随手抛到一边，“好色仙人大叔明明说这样的出场一定会收到满堂喝彩的！”

鹿丸抽搐嘴角，伸手勒住鸣人的脖子，狠狠的向休息室上拖去，“喝彩的确是有，不过是倒彩！你个笨蛋，迟到了还这么嚣张，不砸你砸谁！？”不知火玄间叹了口气，嘴里的千本无力的耷拉在一边，有气无力的说道，“无关人员已经被清除，那么第一场，日向宁次还有天天，以上两名留下，其余的人请前往休息室。”缓缓转过身，其余的忍者向着一边的楼梯走去。那里正是通往休息室的必经之路

“啧，看起来似乎是一场龙争虎斗啊！”坐在看台上四代风影突然开口说道，“火影大人，那位似乎就是日向家的忍着吧。”“哦？风影大人的眼睛出乎意料的犀利呢！”三代火影挑了挑眉，淡淡的说道。“这个倒是和眼力无关，那种白内障一般的眼睛，除了木叶的日向一族，似乎也没有别的忍者可以长成那样一副样子。”三代雷影插口道，满是不屑的语气中却带着浓浓的占有欲。

“说的是，不过这副样子却是出乎意料的受欢迎呢！难道不是么？雷影大人！”三代火影若无其事的刺了雷影一句。“哼！”三代雷影扫了扫猿飞，冷哼了一声。四代风影在一边安静的看着猿飞和三代雷影的唇枪舌剑，直到两人都停歇下来这才缓缓地插口，“这么看来的话，那名不知名的木叶下忍似乎很危险了呢！对手可是日向一族，即使运气也是一种实力，但是依靠运气走到现在也实属不易了。双方的差距，可不是一般的大啊！”

三代火影微笑了一下，“天天可不是依靠运气和强力的队友才走到现在的。她的实力可不是一般的强大。”雷影和风影对视了一眼，撇了撇嘴，一脸的不置可否。三代火影笑了笑，没有再说话，全神贯注的看着场中的两人。

天天撩了撩额前的头发，身后的巨大卷轴猛地蹲在地上，一阵尘土飞溅。天天微笑着调侃道，“哟，宁次，上一次我们之间的战斗要追溯到什么时候了？”“啊，似乎是很久以前的事情了。”宁次看着天天嘴角也是一勾，淡淡着说道，“还是在我们没有组队之前。”“说起来，我们之间的战斗，可是我全胜呢，今天你是要翻盘么？”天天的语气变得戏谑起来，“别忘了你的回天可是我帮你练成的。”

宁次面色一澹接着干咳了两声，“这个，的确是要多谢你了，不过具体的胜负，还是打完再说吧！”说着连忙将眼光转向了不知火玄间。不知火玄间打了个寒战，任谁被白内障患者死死地盯住都会不寒而栗吧！毕竟你想在他们的眼中找到焦点那几乎是不可能的。那种仿佛充满了穿透力的茫然眼神，还有游移不定的飘逸视线，简直让人脊背发凉！

不由自主的后退两步，不知火玄间将眼神移开，嘴里千本一翘，大声的宣布道，“那么第一回合，开始！”

天天脚下猛地一踏，连续后跃几步。对于天天来说，控制距离简直成了她的身体本能。宁次的眼睛微微一闭接着猛地睁开，太阳穴边的青筋全部褶皱起来，身体微微半蹲，双脚一前一后摆出一个弓箭步。两人就这么对峙着，半晌没有动作。整个比赛场地一片安静。日头不断地便宜，将两人身下的影子缓缓拉长。

一滴汗珠顺着宁次的眉角缓缓流下，挂在睫毛之上。咕嘟！宁次咽了咽口水，这一场战斗实在不好打，天天对于距离的控制堪称木叶中小强之最，虽然拥有能够防御所有飞行类忍具攻击的回天，但是天天同样有能够抵御柔拳点穴的木质傀儡！两人被拉在同一个起跑线之上。甚至于已经被拉开距离的现在，宁次还要略微落在下风！

微微向前挪了一步，宁次的双手张了张，将架势拉开了一点，就这一个细微的动作，那颗挂在睫毛上的汗珠瞬间滴落在眼睛之中！

第百二八章又见金属风暴

今儿最少三更

“机会！”眼看着那粒汗珠滴入宁次的眼睛，天天嘴角勾起一抹微笑，手中的巨大卷轴猛地一抖，铺天盖地的苦无向着宁次直刺而去。所有苦无柄部的环圈上，都拴着一张起爆符！说起来，天天家还真是有钱。在原著中那忍具的消耗率堪称忍界第一啊！但是人家愣是连个顿都不打，照样扔你个满地找牙！

宁次的眼睛猛地闭了闭，这是一个人类的身体本能。甭说咸的J死人的汗液了，就算是滴清水滴进眼睛里都得让人缓上一会儿。这无关于一个人强不强力，纯粹是人的本能罢了，就算是白内障患者的日向家，也逃不出这个既定的生物本能。于是宁次悲剧了，等到他重新睁开那双白内障，看见的就是漫天扑来的苦无，还有那嘶嘶作响的起爆符。

“我勒个去啊！你这是要杀了我么！？”就算宁次是一个非常冷静，非常稳重的孩子，面对这种情况也不免下的小脸惨白！嘴里狠狠的说道，身体猛地一个前踏，无数查克拉从各个穴位之中喷发出来，接着脚底一错，整个身体旋转起来，剧烈的查克拉流瞬间形成了一个全方位的查克拉球，“八卦掌・回天！”宁次低喝一声，号称三百六十度全天候无死角的八卦掌奥义出现在所有人的面前！

顿时，整个考场的看台上一片寂静，接着爆发出无数欢呼声。这种号称奥义的玩意儿甭管它是不是真的奥义，反正搁平时您甭想看的见！这玩意只有在被敌人踹个半死，然后絮絮叨叨的念旁白的时候才会爆发出来用来一击必杀。作为当代木叶第一家族日向家藏着掖着的奥义当然足够强力，强力到一般的日向家族人都学不会。那么普通的村民甚至别国的忍者头目当然没有看过。能够在中忍考试这种比较低端的选拔中看到这种强力的术，的确是值了回程票！当然，其实木叶也拉不下那个脸收门票钱就是了。

看台之上的日向日足捋了捋自己的头发，对着坐在自己身边小女儿日向花火颇有些装逼的说道，“花火啊，看着下面的那个哥哥，他就是你的榜样，没有人比他更好的继承了日向家的血继！”日向花火撇了撇嘴，“比我还厉害么？”日向日足的脸色严肃起来，认真的说道，“是的！在我和你叔叔两个人的全力培养之下，他可以说是日向家的最强者！”“最强！？”日向花火有些惊讶的看向自己的父亲，“那你和叔叔……”日向日足笑了笑，“这是不同的。我们都老了，迟早有一天，宁次就是日向家的最强者。”

日向花火愣了愣，接着挂起一副不屑的表情，“我才不信！最强的人是姐姐！我上次看见姐姐召唤一个非常强大的通灵兽，一个穿着白色的羽织男人！”日向日子脸色一澹嘴里有些磕巴的说道，“这个……那个……你姐姐是特例！不能一概而论。要是算上召唤术，你姐姐可以说得上是忍界几个最强的人之一吧。”日向日足有些喃喃的说道。

且不提看台之上的火爆场景，看台中央不断传来叮当作响的金铁交鸣之声。日向家的回天不可仅仅是好看而已！当然，其实整个人变个蓝色大球也没什么好看就是了。回天的威力的确不小，三百六十度全天候无死角也不是浪得虚名，几乎所有的苦无都被弹开在一边，一时之间，无数苦无在那个蓝色的大球边上成放射状散落了一地。

“呼……”宁次微微气喘了一下，停下了回天。虽然说起来宁次几乎完克天天的忍具流，毕竟天天几乎无法攻击到宁次的身体。但是换句话说，以日向家天生少的可怜查克拉，宁次的回天次数是一定的，要是他能够从起床开始就变身蓝色查克拉大球一直到晚上睡觉，那么也别做什么配角了，直接当火影吧。不过估计这一天下来毁掉的东西日向家得赔破产！毕竟回天可是号称攻防一体的术，看宁次脚下那个不浅的坑就知道！

还没等宁次把气喘匀了，就由不得不苦笑的再次旋转起来，因为天天的特殊投掷仿佛，尽量抵消掉了宁次回天产生的巨大离心力，所以那些苦无不过只是近距离散落在宁次周围罢了。苦无是没什么杀伤，但是苦无后面还缀着起爆符呢！在欧阳手下一起训练的时候，小强们基本上都知根知底，这也是为什么只要第一次输了基本上很难翻盘，别人都把你摸得透透的了，这还怎打？

轰隆隆的爆炸声不绝于耳，场地上不断地腾起巨大的烟尘。四周的看台上齐齐传来一声倒抽凉气的声音。天天微笑了一下，充耳不闻，慢条斯理的将自己的机甲放了出来，缓缓爬入其中。哼着歌将各种武器挂载一一解封，一次挂载在机甲之上。看着天天那个萌死人的小美女突然变身钢弹战士，看台上的大叔大婶们都不由自主的咽了口口水。

三代雷影有些诧异的看了看场下那个仿佛刺猬一般的机甲，转过头看着三代老头子问道，“猿飞，你们木叶什么时候出现这种攻击方式了？”三代火影扫了扫雷影大人，大笑了两声将话题岔开。这种事情，算得上是村子的机密，雷影也不过是心中诧异这才问得出口，换做正常的情况，应该默不作神的记下，然后偷偷摸摸的敲一闷棍逮回自己村子去。云忍一向就喜欢这么做！

天天坐在机甲中看着漫天烟尘，手指轻轻地敲击在控制杆之上，接着猛地一顿，飞速的操纵起连接着手指之上的钢丝。一阵机括[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］摩擦声传来，机甲猛地抬起两个巨大的手臂，两把粗大的六管加特林缓缓旋转起来。嗡！哒哒！又见金属风暴！漫天黄澄澄的子弹仿佛一堵大的没边的墙壁一般向着宁次所在的烟尘覆盖过去。

第百二九章互有胜负

还有一更

诡异的事情出现了！那剧烈的金属风暴扑入烟尘之中后，就这么无声无息的消失了！没错，消失了！连个屁的声音都没出现，仿佛烟尘中间是一个黑洞一般，所有的子弹就这悄无声息的，突兀的消失在烟尘之中。一阵微风缓缓飘过，遮挡人眼的烟尘缓缓被吹散开来，只看见宁次站在场中缓缓地收势，一个硕大的黑白二色太极的团漂浮在空中。在他的身边地上，散落着无数黄澄澄的金属子弹。

“啧，太极啊。”天天咬了咬下唇，颇有些玩味的说道。说道太极这个东西，当真是老少皆宜。毕竟欧阳自己会的就是公园老爷子老太太打的养身太极，基本上除了能够活动活动筋骨，其余的功效一概没有。那些什么一到异界凭借太极就打遍天下无敌手的状态欧阳在很久之前尝试了很多次，在被无数次打成猪头之后他终于意识到，养身太极当真没办法作为攻击用。

当然，这也只是说一般人。作为木叶当代第一大家族的日向家浸淫柔拳不知道多少年，早就将柔拳法融入自己的身体之中。当然，他们的柔拳实在是有够坑爹的，至少柔拳的柔字欧阳是在是没看见，看见的就是无限提升自己的出手速度。

这一点可以从招式的名字上看的出来，柔拳法的威力提升无非就是掌法叠加而已，三十二到六十四，六十四到百二八，这就算是突破了！实在是让人蛋疼菊紧啊！欧阳不止一次的腹诽，想要将柔拳练到极致是不是要先自宫一下？经过东方小姐的亲身经历，切掉多余的东西之后想要突破柔拳法的掌数限制实在是易如反掌！

有点跑远了，作者的文学水平实在让人堪忧啊。其实在这里想要表达的是，除了日向家的一群白内障，其他人对于太极拳这种高科技的玩意儿，实在是玩不转。人日向家好歹还有个柔字呢，能够将养生太极拳练成攻击拳法也不是不可能，是吧！在欧阳手下被轮过的人，无论是上一代小强还是这一代小强，基本上都会两手太极拳，但是能够用太极拳制敌的只剩下宁次！对，就是宁次，即使是雏田，也不过只能防御罢了。

缓缓呼出一口气，宁次睁着那双狰狞的白内障，死死地盯住天天，“那么，也该轮到我攻击了吧！”话音未落，就看见宁次一个加速瞬间出现在天天的傀儡之下。一脚前踏成弓箭步，双手一前一后伸展开来。顿时，一个绿色的八卦阵出现在两人脚下，将天天笼罩在其中！“八卦掌・二章！”宁次清咤一声，欺身而上，双手猛地点上了傀儡的胸膛！

一瞬间，宁次仿佛走马灯一般绕着天天的机甲转个不停，双手并指不断地在机甲之上点戳着，咄咄之声不绝于耳！肉眼可见的，每一次宁次的双指点上傀儡的瞬间，都有一丝仿佛气爆一般的查克拉爆发出来，如此往复，天天的傀儡就仿佛失去了控制一般定在场地中央被打的满头是包！

半晌，随着宁次的一声虎吼，“八卦掌・百二巴掌！”整个人猛地向后跃出，双手摆出一个异常帅气的姿势，等待着对方缓缓倒下。整个考场中一片安静。虽然相对于回天来说，八卦掌属于低级入门类攻击拳法，但是着同样是日向家藏着掖着的绝招。甭跟我说没有白眼就看不见对方穴道。要这么说欧阳上辈子的中医还混不混了？那些强大到没边的中医可没有一双透视眼。当然，也许有，但是他们没说。话说要是我有我也不说，我留着干点猥琐的事情多好。

考场中来参观的人固然有身居高位的大名和忍者首领，但是大部分都是普通人。别说普通人没有看过完整的柔拳法了，就算是那些大人物，有几个跟日向家对上过？基本上见识过日向家完整版柔拳法的基本上都死了，没死的基本上也不把柔拳法放在眼里。于是乎整个看台爆发出山崩海啸一般的欢呼声！这门票，太值当了！

但是时间一秒一秒过去，宁次仍然摆着那个诡异扭曲但是称得上帅气的姿势。天天的傀儡也同样站在原地没有丝毫的动作。汗珠一滴一滴的顺着宁次的额头流淌下来，在下巴处汇聚成一滴水珠滴落在地上。正在这时，傀儡中缓缓传来天天的声音，“宁次，你该不会以为点穴会对傀儡有用吧？对着这么坚硬的木头戳来戳去，你手指不疼么？还有你那个憋屈的姿势还准备摆多久？”

宁次的嘴角猛地抽了抽，站起身来将双手背负在身后。微微颤抖的红肿指尖暴露出刚才天天说的那些，的确是事实。缓缓地抬起头，微笑了一下，宁次淡淡的说道，“既然这样，那你来进攻我啊！你来打我呀笨蛋，我求你打我啊！来打我呀！”四周围的看台再次陷入了诡异的安静中，所有人目瞪口呆的看着宁次的行为，长大的嘴巴可以放下三个鸡蛋。

干咳了两下，宁次终于收起了那副仿佛爆发一般的猥琐行为，重新变回了那个冷静沉稳的日向家最强大的天才，淡淡的看着天天的傀儡。“啧，真是，这辈子都没听过这么贱的要求！”天天撇了撇嘴，有些无奈的说道，说着收紧了手中的钢丝，一阵联动之后，傀儡缓缓地踏前一步。

吱嘎！一声令人牙酸的机括摩擦声传来，机械傀儡的脚步悬在半空，却没有踏下去！“怎么回事！？”天天惊讶的声音从傀儡中传来，紧接着无数轻微的拍击声在傀儡中响起，傀儡努力的活动者身体各处，但是只能作出细微的动作，甚至连迈步向前都做不到！

“呼！”宁次送了口气，擦了擦头上的汗水，“幸好成功了，刚才的攻击并不是为了攻击身在傀儡中的你。也不是为了击碎傀儡，毕竟欧阳老师的手笔实在不是我能揍得动的。不过作为精密机械，傀儡的关节处，可是最为脆弱的！”

第百三零章第三场

三更完

“啧，真是个讨厌的家伙！”天天咬着牙恨声道，“你不知道这个傀儡多贵么！？把你卖了你都赔不起，你个魂淡！”宁次抽了抽嘴角，若无其事的撇开头。作为日向家最为强大的天才，零花钱当然不会少，这个叫做培养经费，可是宁次毕竟是分家。虽然现在的日向宗家分家比较和睦，但是该有的规矩不可破。以宁次的零花钱加上任务所得，想要赔天天的傀儡，估计宁次卖身为奴二十年都不见得还得上。这可是赤砂之蝎和木叶诡师的手笔！甭说能力怎么样，单说这个收藏价值，就能然忍界的富豪打破头！

“咳咳，如果你们不继续，那么我就要宣布比赛结果了！”不知火玄间吊着千本一脸不爽的插了一句。这比赛呢！就不能严肃点？好歹四周围还有其他国家和忍村的领导正在视察，你这里讨价还价多丢份啊！“你闭嘴！别以为把我困在傀儡中我就出不来！欧阳老师可是专门安装了急救措施！”天天没好气的说了一句，猛地按动了一下傀儡中一个红色的巨大按钮。这玩意儿本来蝎子是不想装的，但是欧阳受到上一世的电影毒害太深，非要加装了这么一股装置。

只见天天猛地按下按钮，整个人嗖的一声破壳而出，仿佛一根窜天猴一般向天空中窜去。场中的宁次不知火玄间还有四周看台上的众人再一次长大了嘴巴，手搭凉棚向天空看去，除了宁次，其他人也不过就能看见一个小小的黑点。不知火玄间打了个寒战，咬了咬嘴里的千本，有些战战兢兢的说道，“着玩意儿高科技啊！太恐怖了吧！这是救人还是杀人呢？”

“唉……”宁次叹了口气，双手圈在嘴边大声的说道，“孙长老，收了神通吧！”不知火玄间抽了抽嘴角，干咳了一下，坐等天天掉落下来。片刻，天天大呼小叫的从半空中飞速坠落下来，“救命啊！”宁次满头黑线的伸出手，一个若隐若现的黑白色太极缓缓浮现出来，天天整个人摔在太极图之上，整个人缓慢的旋转一周，向一边抛了开去。

“呼！好险！”天天擦了擦头上的冷汗，心有余悸的说道。“天天，这一局，怎么算？”宁次有些无奈的低声说道，这要是再打下去，输的人一定是宁次没跑了。连续几个回天，对着一块坚硬的堪比钢铁的木头戳了一百多下，最后还用查克拉凝聚了一个太极图，那消耗杠杠的，现在宁次能站着就算不错了。

天天挥了挥手，有些不甘心得说道，“算了，看在你救了本小姐的份上，算你赢。真是的，要不是用了欧阳老师保证没有问题的紧急逃生措施，这一场我就赢了！”宁次抽了抽嘴角，永远不要相信欧阳的保证，尤其是一本正经的保证。那保准是拿你当试验品。对于木叶诡师来说，除了承诺以外的一切事物，都是浮云。

不知火玄间将嘴里的千本挪了个位置，微笑了一下，缓缓举起手大声说道，“第一场比赛的胜利者是，日向宁次！”四周围的看台上猛地一静，接着爆发出震天的欢呼声来。对于木叶的村民来说，村子的第一大家族胜利代表着自己村子的定海神针仍然稳固无比。在这样的村子中生活，是一件充满了安全感的事情！对于其余的大名来说，日向家越强他们越高兴，这代表着委托木叶的任务可以更好的完成。甚至可以通过打压自己国家的忍者村来空处多余的资金！

当然，有人喜欢自然就有人恨，同样也会有人觊觎。比如现在坐在三代火影边上那个黑的仿佛皮蛋一般梳着大背头的三代雷影。“猿飞，日向家的人果然很强啊！那双眼睛，无论看多少次，都让人觉得爱不释手呢！”三代雷影说着射出舌头舔了舔嘴唇。坐在他身边的两人都不自觉的打了个寒战，一个粗犷的大汉妩媚的舔嘴角？你杀了我得了！

日向宁次看着四周的看台，脸上浮现起一个微笑，接着双腿一软就要跪倒下去。经过这么一场大战，就算强大如他，也没有多少多余的查克拉可以消耗了。天天踏前一步，巨大的卷轴微微一横，垫在了宁次的双膝之下，手中随手抛出了一个小小的瓷瓶。宁次愣了愣，随即打开了盖子，一股清香飘了出来。“欧阳老师的独门兵粮丸？你竟然还有？”宁次破有些惊讶的说道。这玩意儿基本上一上市就被抢购一空，价格贵是贵了点，但是关键时刻能保一条命！要钱还是要命？这是一个问题。

“这东西我用的不多，我的术不太依靠查克拉。”天天撇了撇嘴，淡淡的说道，“赶紧的，只许吃一颗，其他的我还要收藏呢！”“暴殄天物啊！”宁次心中哀号一声，默默地吃了一颗，然后将瓷瓶抛还给天天，两人缓缓从一边的楼梯向休息室走去。

不知火玄间重新走上考场中央，皱着眉头看着手中的对战表，不发一言。日头缓缓地偏移过去，时间一分一秒的流动着。并足雷同凑近三代火影的耳边低声说道，“火影大人，村子里还是没有发现佐助和卡卡西回村的踪迹，现在应该怎么办？”三代火影压了压斗笠，面色阴沉的淡淡的说道，“再等等吧，距离判定他弃权还有一点时间。”

人和人的气度是有他所处的位置所决定，这句话很有道理。起码四周围看台上的普通村民以及一般的忍者都大声的喧哗起来。“要让我们等到什么时候！？”“干什么呢，快点开始下一场啊！”大部分的人都有些不耐烦了，不乏有人发出以上的呼喊。但是坐在最高处的三名影却老神在在的靠在椅子上。

不知火玄间无奈的咬了咬嘴里的千本，大声的说道，“第二场比赛，宇智波佐助对阵漩涡鸣人，由于宇智波佐助在规定时间内没有赶到考场，所以，我宣布……”话音未落，无数树叶打着旋儿飘落下来，佐助和卡卡西背靠着背在漫天树叶之中出现在考场中央。

第百三一章人民的愤怒

今儿三章起，这是第一章，一共欠大家五章，我记着呢。这一周每天都三章起把，补完为止

看着眼前不断飘下的树叶，不知火玄间的话音一顿，嘴角勾起一抹微笑。对于普通的木叶忍者来说，宇智波家就是强大的代表。即使是不知火玄间这样强大的上忍，也同样不例外。毕竟不知火玄间从小成长到现在，耳中所听到的，就是作为木叶第一大家族宇智波家的一应威名。曾几何时，宇智波家的荣耀掩盖了整个木叶的光辉，任何人提到木叶，第一反应就是宇智波。

“哟，我们迟到了呢！”卡卡西伸出一只手，拂了拂自己的后脑勺，闭着眼睛若无其事的说道。不知火玄间低了低头，微微笑了笑，踏前一步，嘴里的千本动了动，颇为傲气的说道，“名字！？”宇智波佐助抬起头，冷冷的说道，“宇智波佐助！”话音一落，四周围的看台上顿时一片寂静。即使是坐在最高处的三位影级强者，同样都三缄其口，颇有些玩味的看着考场中央。

“打他！让他迟到！”“就是！最讨厌这种迟到了还装逼的男人！”“让他长的比我帅！”无数纷乱的喊叫声响起，整个看台上一片喧哗。群情愤怒之下无数人抄起自己手边能够拿起的任何东西向着考场中央砸去。宇智波家又怎么样？宇智波早就灭族了！谁管你是不是天才，就算没有宇智波，咱么木叶可是有诡师大人！无数平民包括龙套忍者心里不忿的想到。于是乎，漫天飞舞的空饮料瓶，拖鞋，板砖，甚至还有某张用过的护垫，劈头盖脸的向着佐助和卡卡西所站立的地方投掷过去。

看着漫天飞舞的各种垃圾，不知火玄间猛地吞了口口水，抽搐着嘴角喃喃自语道，“不要这个样子吧，我还在这呢！用不用这么无视我的存在？”目瞪口呆的不知火玄间连从嘴里掉落在一边的千本都顾不上了，瞬间结好数个印瞬身躲开漫天的杂物垃圾，消失在考场中央，再出现时站在看台的屋顶之上，半蹲着津津有味的看着漫天的垃圾冲着卡卡西和佐助覆盖过去。

“啧啧，真是壮观。”不知火玄间从身后的忍具袋中掏出一根千本吮了吮，带着一脸猥琐的满足表情，将千本含进嘴里。目不转睛的看着一脸呆滞站在考场中央的宇智波佐助和卡卡西。忍者这种职业，并不是说查克拉的总量达到哪个程度就能够升级成中忍，上忍。同样，想要成为独挡一面的忍者必须要掌握高级忍术，但是不是掌握了高级忍术，就一定能够独当一面！

对于忍者来说，经验是一种无比重要的东西！就好像原著中当初即使是觉醒了轮回眼的长门仍然被没有什么特殊血继的半藏压制的凄惨无比，若不是弥彦的死和小南的被捕从而刺激他开启了外道魔像，恐怕那个强大的佩恩，早就陨落了。同样，面对着漫天的杂物，作为上忍的卡卡西不过瞬间便反应过来，他甚至来得及一脸惋惜的拍了拍佐助的肩膀，这才瞬身消失在原地，留下佐助一个人对着漫天的不明飞行物目瞪口呆。

佐助的速度快么？当然！这个时候的佐助甚至能够和下掉负重的小李比拼一下速度，这货的敏捷数值估计已经爆管了！看他浑身冒出的电火花就不难看出，这货已经将雷遁查克拉运转全身，在雷电的刺激之下，佐助的速度可以说已经开到最大。但是有用么？你的速度的确够快，甚至若是对方的攻击覆盖面不够密集，佐助都能躲闪开去。但是看看吧，那黑压压的一片垃圾，甚至连只苍蝇都飞不出去！别跟我说替身术，周围可以替身的东西都在垃圾的覆盖面之下，就算你替身出去，你也飞不出这片垃圾的覆盖！

于是，佐助悲剧了。堂堂宇智波家的遗孤，号称宇智波家最后的天才的宇智波佐助，只来得及凄惨的吐出三个字，“雅蠛蝶！”就被那无边无际的垃圾掩埋下去。“哎呀呀，我都不忍心看了！”紫苑坐在右侧的看台之上，颇有些不忍的说道。一旁的白微微推了推眼睛上的平光镜，淡淡的说道，“如果你能将你手上的看台座椅放下来，或许还有点可信性。不过现在么……”

“有什么关系？言论自由咯。”紫苑若无其事的将手中的长条座椅扔了下去，脸不红心不跳的淡淡说道。随即颇有些意犹未尽的左顾右盼的寻找还有什么可以往下仍的东西。四周围的人齐齐吞了吞口水，默默地后退几步。这一整排的座椅都被紫苑掀起来了，大家只能站着看比赛了。不过似乎大家没什么怨言，谁敢有怨言啊！？没看见这个看起来很好说话其实很黄很暴力银发小姑娘手头正缺乏往下扔得东西么？万一要是她心血来潮拎起自己扔下去怎么办？圣人说的好，“保命要紧，保命要紧。”

片刻之后，整个场地重新变回寂静。所有人都有些不忍的看着原本充满了树木芳草的考试场地被各种不知名的垃圾所盖满，仔细的寻找着宇智波佐助还活着的迹象。坐在看台最高处的三位影级面面相觑，三代雷影嘶哑着声音表情怪异的对着三代火影说道，“猿飞，你们木叶的村民，果然很……”三代雷影顿了顿，组织了一下语言，接着说道，“嗯，彪悍，果然很彪悍啊！”三代火影抽了抽嘴角，打了个哈哈，“过奖过奖。”

等待了半晌，不知火玄间叼着千本当先跃下。不论怎么说，他好歹是第三场考试的监考官，于情于理他都应该第一个下去检查参加考试人员的安全状况。仔细的踢了踢地上的杂物，清理出一片空地，不知火玄间大声的喊道，“哟吼，宇智波佐助，你还活着么？”“我……在这里！”一座垃圾山之中，一只手臂猛地伸了出来，宇智波佐助断断续续的声音传了出来。

第百三二章开打

第二章

昀驳牡缌魃不绝于耳，宇智波佐助阴沉着脸缓缓从垃圾之中站起身来。剧烈的电流带起的超高温度，将四周围的杂物灼烧出一股难闻的味道！宇智波佐助脸色铁青的环顾四周，脸上带着无边的恨意。对于佐助来说，这些四周围看台上的人，都该杀！这些无视宇智波家威名的贱民，这些用垃圾侮辱自己的混蛋们，即使杀光他们也丝毫不觉得可惜！

四周围的木叶平民们看着佐助充血的双眼，不由激灵灵打了个冷战。这种充满了仇恨的眼神，实在是让人脊背发凉！三代雷影注视着宇智波佐助的一举一动，一本正经的脸上勾起了一抹玩味的笑容。撇过头，三代雷影对着三代火影淡淡的说道，“猿飞，宇智波家那个小鬼的眼神，相当的不错啊！”三代火影皱了皱眉头，即使是因为鼬的原因对于佐助比较照顾，但是那种仇恨的双眼，三代目只在一个人的脸上看到过，那个以复仇为己任的木叶第一大叛忍，宇智波斑！

四周围看台上寂静无声，似乎所有人都被佐助冷冷的表情完全震慑！宇智波佐助忍不住冷哼一声，不屑的看着四周围看台之上所有人。贱民就是贱民，一些活在别人羽翼之下被保护的人们，根本不明白疼痛为何物！只知道一味的挥霍忍者们带来的和平，然后过河拆桥！难道他们忘记了，原来木叶那样强大，是扎根与宇智波家对于忍界的震慑么！？

宇智波佐助嘴角噙着冷笑，缓缓地举起手臂，五指怒张，似乎要将整个天空都握入手中一般！四周围的人们睁大双眼目不转睛的直直盯住佐助的手掌，只见那愤张的五指微微弯曲，手背上的青筋纤毫毕现。宇智波佐助冷笑着看了看四周，接着猛地一握！昀玻∥奘电弧跳跃着涌入他的掌心，顺着他的手臂蔓延开来。接着猛地向四周为怒射而去！

坐在看台上的普通忍者和木叶村民不得不用双手遮住自己的眼睛，那如同一个小太阳一般的耀眼电弧仿佛要晃瞎别人的眼睛！一阵阵的焦臭味不断传来，所有人痛苦不堪的一边遮挡眼睛一边捂住鼻子。半晌之后，那炽烈的白光缓缓消散开去，所有人缓缓睁开双眼，原本覆盖在考场之上的所有垃圾竟然被焚烧一空！只剩下无数细碎的黑灰色灰烬不断散落在空气之中。

“好，好厉害！”“不愧是宇智波啊！”看台之上的惊讶声和倒抽冷气的声音不断传来，紧接着便是震天的欢呼声！对于村民来说，这场选拔其实对他们的影响并没有多大，就算木叶这一次中忍选拔全军覆没难道木叶就不是忍界第一大村子了？失望可能会有，但是他们并没用多在意。相反，能够看到那些火爆的战斗场面和给力的超强忍术，这才是他们坐在这里的目的！

宇智波佐助喘着气高傲的昂起头，环顾着四周，嘴角勾起一个微笑。再没有什么能够像这样让他高兴了，让宇智波的威名重新屹立在忍界的任务，就像一个沉重的黄金枷锁，负担在他身上的同时却又带给他无限的荣耀。不知火玄间皱了皱眉头，不可察觉的摇了摇头。虽然这一招看起来声势浩大，威力不小，但是准备时间太长，在战斗中没有丝毫作用。最为重要的是。马上就要进行中忍选拔的考试，宇智波佐助竟然还浪费查克拉作出这种毫无意义的事情，他的心性实在是不怎么样。作为一名肩负着整个小队忍者性命的中忍，你可以实力不是最强，但是一定要有一颗冷静的心！

皱了皱眉头，不知火玄间踏前一步，向看台上望了望。鸣人正了正额头正中的护额，咧开嘴憨厚的笑了笑，一个翻身跃下了栏杆。疾走两步，和佐助相对而立。“嘿嘿，佐助，你终于来了啊！”鸣人挠着后脑勺大声的说道，“很久之前就想和你来一场酣畅淋漓的大战呢！最近我又会了几个不错的忍术，一定要让你见识一下！”

“你？和我？”佐助斜睨着鸣人，冷冷的一笑，淡淡的反问道。鸣人愣了愣，尴尬的笑了笑，不知道改如何作答。不知火玄间再次皱了皱眉头，缓缓走到二人中间，将两人对视的眼神格开，嘴里的千本微微一翘，淡淡的说道，“既然宇智波佐助刚刚到，那么我再重复一遍规则。规则与预选赛一样，直到一方死亡或者认输为止，如果判定出了胜负，我就会终止比赛。”

顿了顿，不知火玄间举起双手，猛地向下一挥，嘴里低喝一声，“开始！”接着身形向后一跃，好整以暇的看着两人之间的战斗。鸣人身体微微前倾，双腿微微分开向后挪了挪，双眼认真的看着佐助一举一动。宇智波佐助眉毛一挑，嘴角勾起一抹冷笑，电弧一闪身形猛地跨越两人之间的距离，闪现在鸣人身前，身体猛地横了过来，右膝之上电弧猛闪，整条腿带着凄厉的风声狠狠的扫向鸣人的头颅！

鸣人双目猛地一凝，腰部以下纹丝不动，上半身猛地向后仰倒，一个正宗的铁板桥猛地扎了下去。猛烈地腿击贴着鸣人的鼻翼狠狠的扫过，巨大的风压将鸣人半长的金发向一边扯去！“哼！以为这样就躲得过么！？”宇智波佐助冷哼一声，身上的电弧再次闪耀起来。身在半空之中的佐助竟然硬生生的停住了身形，悬在鸣人正上方的右腿狠狠的劈了下去！

嘶！观战的众人齐齐倒抽了一口凉气。太狠了！这是所有人心中同时冒出的三个字。看台之上毕竟以木叶的平民和中低级忍者为主，即使希望看见火爆的战斗场面，但是对于宇智波佐助的行为还是有一点点芥蒂。毕竟这是木叶忍者之间的战斗啊！佐助的下劈根本就没有收手的趋势，反而还加了一把力！这是将鸣人往死里打！

第百三三章势均力敌

三更完，还欠大家四章，我头晕的要死，去休息了，大家晚安

啪啪啪！一阵清脆的鼓掌声从看台的最高处传来，但是在这颇为喧闹的考试场地却有些为不可闻。三代火影皱了皱眉头，转过头看着正带着微笑鼓掌的三代雷影，有些不满的说道，“不知道前任雷影大人有什么指教么？”三代雷影嘶哑的笑了笑，眼中透露出掩饰不住的赞赏，“不愧是宇智波家的人，我欣赏他！这种心狠手辣的手段，才称得上是真正的忍者！”

“是么？”三代火影不屑的撇了撇嘴，“我怎么听说云忍村异常团结啊？要说叛忍数量，似乎也是云忍最少。在你们云忍村，就连人柱力都能和普通人和睦相处，甚至成为普通人倾慕的对象。不知道您这番言论是从哪里得出来的呢？”三代雷影一窒，接着若无其事的大笑道，“对待敌人本来就是要残酷么！猿飞，亏你还是火影，不会连这种简单的道理都不明白吧？”

“敌人？”三代火影眉头一挑，“和他对战的人是和他从小一起长大的伙伴，更是同一个村子的忍者。即使在战斗中全力以赴，但是这种断子绝孙毒辣手段，似乎有些过分了啊！”“猿飞，你老了！你的锐气都被时间磨平了！”三代雷影瞥了瞥三代火影，意味深长的说道。“谬赞！”三代火影微笑了一下，“您的年纪也不比我小！”

考场中央，宇智波佐助狞笑着将右腿狠狠的劈下，若是这一下劈实，就算鸣人拥有着九尾这个不死外挂让他活过来，估计下半身也要失去功能了，毕竟九尾不是春哥啊！能自愈但是估计原地满ＢＵＦＦ复活有点困难。要知道佐助这一脚可是冲着鸣人的腰眼去的！鸣人瞳孔猛地一缩！如果原来他还抱着切磋的想法妄图将佐助拉回自己伙伴们之中，那么现在他真正的明白，佐助是真的想要杀了他！

“影分身之术！”鸣人猛地清咤一声，另一个鸣人瞬间出现在他身后，抓住他的衣领猛地一扯，将他扯离了佐助重腿的攻击范围！在木叶之中会用影分身的人数不胜数，但是若是说谁将影分身练到了心随意动的境界，估计鸣人绝对排的上一号！轰隆！一声闷响，佐助的重腿猛然踏在地面之上，无数蛛网一般的决裂蔓延开来！借着着一踏之力，宇智波佐助的是不饶人的紧追直上，再次冲到鸣人面前，抬脚又是一个回旋踢，脚后跟狠狠的向鸣人的太阳穴磕去！

鸣人刚刚躲过一记重踏，还未来得及调整身形，宇智波佐助的回旋踢便紧追而上。暗啐一声，双手猛地交叠架在太阳穴边。一声闷响，拳脚相加！鸣人被踢得横飞开来！宇智波佐助冷冷一笑，借势一个前跃，双手撑在地上交替一旋，双腿不依不饶的蹬向鸣人的下巴！这一次，鸣人再无其他办法可以躲藏！双眼中的恐惧清晰可见，直接被佐助踹上了半空！

“机会！”佐助暗喝一句，猛地一个半蹲，双手在地面上一按！身上电弧一阵闪动，瞬间消失在地面。再出现时已经跃到半空，平行飞翔在鸣人的正下方！“狮子连弹！”宇智波佐助冷冷的吐出四个字，手臂猛地一撑鸣人的身体，将他击打的倾斜过来，紧接着便是一记倒跃踢向着鸣人的脖颈踢来！

“糟了！”鸣人暗叹一声，咬着牙竖起手臂猛地一挡！佐助冷笑了一下，借力一个翻身，右手接着下坠之势狠狠的敲击在鸣人的咽喉之上！噗！鸣人当空喷出一道血线，溅落在佐助的脸上！佐助狞笑着伸出舌头舔了舔脸上的鲜血，右拳猛地追加一击，将鸣人打的加速下落，“还未完呢！”佐助大喝一声，就在鸣人落地的瞬间，一个翻身脚后跟狠狠的磕在鸣人的胸腹之间！

噗！又是一口逆血被猛地喷出！佐助的身体在地上倒滑了一段距离，猛地一踏地面跃起站定，冷冷的看着躺在地上不省人事的鸣人！不知火玄间嘴里的千本猛地一翘，皱着眉头就要上前。却听见不远处的树上传来了一阵呼呼的风响！“什么！？”宇智波佐助猛地抬头，却看见一个巨大的肉眼可见的风轮向着自己切割过来！

脚底猛地一踏！千钧一发之际，宇智波佐助用雷遁激发的细胞帮助他躲过着堪称必杀的一击！剧烈旋转地风轮蹭过宇智波佐助的脸侧，旋掉了整整半边刘海！噌！一声裂帛声传来，地面之上被风轮切出一道深深的痕迹！四周围的看台上再次寂静无声，所有人张大了嘴死死地看着不远处插在地面上的一枚小小的手里剑！

“这是，怎么回事！？手里剑怎么可能会有这种威力！？还有，这到底是谁发出的攻击！？”宇智波佐助喃喃的自语道，猛地睁大双眼，一对三勾玉的写轮眼浮现在眼眶之中，死死地看着手里剑飞来的方向！碰！一阵白烟散去，地面上的鸣人消失不见。“影分身！？”宇智波佐助惊讶的喊出声来！

嗖嗖嗖！又是一阵风响，宇智波佐助连忙抬眼望去！只看见鸣人的手指上套着一枚手里剑，正对着手里剑不断地吹气！手里剑飞速的旋转起来，肉眼可见的，风遁查克拉猛地围绕着不断旋转的手里剑形成了一个巨大的风轮！风遁原本就代表着切割和锋利，这种高速旋转下的风轮甚至连岩石都可以轻松切开！“风遁・手里剑！”鸣人微微一笑，轻轻吐出一句，猛地将手中飞速旋转的巨大风轮向着宇智波佐助投掷过去！

“嘁！”宇智波佐助暗恨一身，连续几个跃动将风轮躲开！“不能在这么下去了！谁知道他身上有多少手里剑！而且他的查克拉量之大，绝对可以支撑他一直这么放我风筝放到死！”宇智波佐助暗自揣测了一下，猛一咬牙，跃动之中猛地结出五个印术！一阵电流声猛地响起，仿佛千只鸟儿鸣叫一般震慑全场！

第百三四张惊讶

还有两更，请稍等

“给我去死啊！”宇智波佐助扭曲着面目，狰狞的大吼道，声音响彻整个考场！那千只鸟儿清鸣一般电流声，甚至都被着疯狂的大吼完全盖过。宇智波佐助猛地踩踏地面，电弧一闪，整个人仿佛一道惊雷一般向着鸣人电射而却！鸣人眉头皱了皱，佐助的速度足够快，但是千鸟这个术的缺点实在是太明显了！

千鸟这个术最为强大的地方，就在于短途直线冲刺迅捷无比，肌体细胞在雷遁查克拉的刺激之下瞬间将速度开发到极限，从而得到前所未有的穿刺伤害力。配合上雷遁查克拉形成的高温查克拉刃，无论是物理性伤害还是属性伤害，都是数一数二。作为COPY忍者卡卡西唯一的独创忍术，当然不简单！

可惜的是，千鸟的进攻路线实在太过单一了。极高的速度带来的就是紧急回避的难度直线上升！想要在行进过程中改变攻击的方向，简直可以说是天方夜谭！在三战后期，卡卡西获得写轮眼的那一次战斗中，就是因为在高速冲刺中无法回避，这才导致左眼的受伤。当然，卡卡西若是没了那道疤，那种独一无二的帅气就要逊色得多！别跟我说是因为没得到写轮眼无法锁定，最后那名忍者挥刀的时候卡卡西看见了，但是惯性却让他无法回避！这就是千鸟最大的弱点！

宇智波佐助疯狂的冲刺之下，静电荷不断吸附周围的悬浮颗粒，在整个考场中都拉出了一道道残影！手中的亮银色电弧不断地闪耀，向着鸣人的胸前按去！“啧！”鸣人咂了咂嘴，手中的手里剑猛地投掷出去，虽然没有来得及注入风遁查克拉，但是上好的钢材敲打出的刃口也不是什么可以随便无视的玩意儿！

宇智波佐助的三勾玉写轮眼不断地旋转起来，嘴角噙着一抹冷笑。“想要用手里剑封住我进攻的路线让我放弃攻击？你太小看我的眼睛了！”那告诉旋转飞来的数枚手里剑在佐助的三勾玉写轮眼中就仿佛被慢放了无数倍一般，连它们将要飞过的路线都被预的一清二楚！这就是写轮眼，这本名为‘眼睛传奇’的漫画中最为强大的血继限界。

猛地一提右手，电弧闪耀之间，那些手里剑竟然偏离了它们的飞行轨迹，自顾自的被闪耀着的亮银色电弧远远地弹开！宇智波佐助冷哼一声，右手不偏不移的继续前刺，大有不杀鸣人誓不罢休的意味！皱了皱眉头，鸣人的身后猛然探出一个身子，再次抓住鸣人的衣领向后一仍！鸣人咧了咧嘴，露出一个得意的微笑。轮到影分身的使用，鸣人的确称得上是大师级！

宇智波佐助的千鸟堪堪达到鸣人胸前，那仿佛千只鸟儿的清鸣却变得有气无力起来，那区区咫尺之间的距离，全仿佛一道悬崖一般阻挡在佐助的面前！前冲的势道尽了！要知道千鸟并不是漫无目的的满屏幕乱冲，拥有写轮眼这种大杀器的卡卡西和佐助都是在攻击之前锁定了对方的位置，用超过对方反应速度的超快冲刺直接秒杀对手。

千鸟已经算是现阶段佐助最为强大的忍术了。他从没想过会有人能够躲得开写轮眼的锁定和自身那超越了普通人极限的冲刺速度。在他看来，能够在一记千鸟的攻击下还能毫发无伤的对手，这个，大家洗洗睡吧，还是别打了，直接投降算了。可是出乎他意料的，一直不被他放在眼中的那个只会在那个男人羽翼之下活着的讨厌的金发小鬼，竟然就这么躲开了自己堪称必杀的一击！

“不可能的！绝对不可能！像你这样只会在那个人的羽翼之下安稳的嬉笑打闹，像你这样完全忘记了自身所背负的仇恨和痛苦！你怎么可能躲的开我的攻击！怎么可能被你这样的人躲开啊！”宇智波佐助双眼通红的大吼道。手中亮银色电弧不断地跳跃着，逐渐失去了控制，开始仿佛液体金属一般蔓延开来！

“给我刺穿他！”宇智波佐助猛地大吼道，右手猛地向前一刺，手中的千鸟竟然诡异的开始变形，变为了一把细长的不断跳动着的电流细剑！“这个是！？”卡卡西满脸惊讶的从座椅上站起，趴在栏杆之上向下望去。就连遮挡着左眼的护额都被拉了开来，三颗黑色的勾玉正在殷红色的眼睛中不断地旋转！“这是千鸟的形态变化！”卡卡西有些失态的大吼道，“实在是太不可思议了！竟然在这种情况下突破了瓶颈！”

一旁的凯蹭头蹭脑的凑了过来，颇有些疑惑的说道，“卡卡西，用的着这么激动么？不就是形态变化么，这种东西不难啊。你看就连B级忍术都会用到，你也太失态了吧！作为我一生的宿敌，你实在是太不淡定了！”凯竖起一根大拇指，亮了亮自己的后槽牙。卡卡西抽了抽嘴角，撇过头去看向一边。

一边的紫苑叹了口气，缓缓地解释道，“凯老师，卡卡西老师激动是有原因的。这个术虽然我那个无良老爸有参与开发，但是说起来还是卡卡西老师自己原创的术，同时，也是唯一原创的术。”紫苑顿了顿，接着说道，“这个术原本是参考水门大哥的螺旋丸，采用了与形态变化极致的螺旋丸完全相反的概念，千鸟，是性质变化的极致！”

“这个我知道。”凯挤了挤眼睛，后槽牙猛地闪过一阵白光，“当初卡卡西创造出来的时候可是在我们面前炫耀了很久，也正是凭借这个术，他才可以一跃成为我们中第一个达到上忍级别的忍者！”紫苑笑了笑，“但是有句话说的好，物极必反！性质变化的极致将这个术推上了A级忍术的神坛，却彻底断绝了这个强大的术前往S级的路径！”

凯楞了一愣，“这又怎么说？”紫苑看着凯认真的说道，“当性质变化运用到极致，就代表想要让它产生形态变化的可能性，几乎为零！”

第百三五张时机

昨儿个差点死过去，加上昨儿欠了5章，加上今儿的两章欠了七章了么。。。。这是还的第一章

“什么！？那那个是！？”凯猛地撇过头的指着考场之中的佐助手中所拿着的那个不断闪耀着电火花的电动棒一脸惊讶的大叫道。紫苑点了点头，脸色凝重的说道，“这就是卡卡西老师为什么惊讶的原因。就这个术的这种变化，如果单从创造性上来说，宇智波佐助已经超越了卡卡西老师！”

“什么？！”凯满是不可思议的看向卡卡西，“这怎么可能！简直不可置信！”卡卡西转过头，面罩下的嘴角勾起一抹微笑，“没什么不可能的，宇智波家的人从来就是天才的代名词，就算是被斥责为吊车尾的带土，不也同样十二三岁开了眼么。所以，佐助他对千鸟做出这种突破式的改动，我很欣慰。”

“欣慰个屁！”紫苑不屑的撇撇嘴，恨恨的说道，“难道您教佐助千鸟就是让他用来对付自己伙伴的么？”卡卡西一愣，接着苦笑了一下，尴尬的摸了摸鼻子，“这不是在考试么，战斗中的事儿，如果不尽全力的话，是对对手的不尊重吧。”紫苑站起身，认真的盯着卡卡西的眼睛，直到卡卡西不自在的转过脸，这才缓缓说道，“卡卡西老师，请你告诉我，佐助现在仅仅只是尽全力去战斗和切磋么？”卡卡西一窒，接着转过脸，重新看向考场中央。

紫苑叹了口气，不再说话，同样将目光放在鸣人与佐助之间的战斗上。宇智波佐助这突如其来的一刺完全超出了鸣人的想象。在欧阳的训练和教导之下，对于千鸟的了解鸣人并不在佐助之下。或许因为没有雷遁查克拉而不能使用千鸟，在使用方面对千鸟的理解有些差池，但是对于千鸟的基本属性可以说得上是了如指掌。他从来不知道千鸟竟然可以形态上的变幻！？

眼中满是惊恐的看着那根粗大的电动棒狠狠的刺入自己的胸膛，巨大的电流猛地爆发出来，一股蛋白质被烤焦的焦臭味弥漫整个考场。鸣人伸出一根手指，颤颤巍巍的指着佐助的鼻子，刚一张嘴，便猛地喷出一口鲜血，嘴里断断续续的说着，“佐助……你……”宇智波佐助狞笑着将手中的电动大棒往里使劲捅了一捅，嘴里疯狂的说道，“既然你无法体会到我的痛苦，那么就用你的身体来感受好了！痛么？痛就对了！”

鸣人的嘴角勉强的咧了咧，低声说道，“其实……我想说的是，你被耍了！”鸣人的语气猛地变得欢快起来。宇智波佐助猛地一愣，接着惊讶的看着自己手中的鸣人砰地一声化作一团白烟！？“影分身！”宇智波佐助咬牙切齿的说道。写轮眼这个强大的外挂可以看破一切幻术，复制一切体术和忍术，但是惟独对影分身毫无办法，对于能够分出真实存在分身的影分身，写轮眼拥有者唯一可以做的就是一个个打爆对方，直到打出对方的本体！

嗡！又是一阵震颤的清鸣，宇智波佐助咬着牙猛地转过身，向左微微踏出一步，躲开了直削而来的巨大风轮，手中的电流长剑轻轻一挥，捅入了风轮中那个不断旋转的手里剑正中的圆心！原本气势逼人的巨大风轮顿时变的有些无力起来，仿佛小孩子手中的玩具一样套在佐助的电动大棒之上不断地旋转着。宇智波佐助得意一笑，调转手中的电流长剑，将那个巨大的风轮当做盾牌护在身前！

他太清楚了，像这种忍术绝不会只释放一个，在欧阳教导下的小强们最为擅长的就是在较为遥远的地方用自己的拿手忍术将对方放风筝放到死！只有笨蛋才会上去肉搏。当然，小李那一系忍者比较特殊。果不其然，紧接着便是两个巨大的风轮接踵而来，得势不饶人的向着宇智波佐助直削而去。

呛啷啷！金属的摩擦声不断地传来，风轮相互切削着，谁都不肯后退一步！宇智波佐助双手握住剑柄，用力向上一掀，当先向自己切削着的风轮便被狠狠的挑飞出去！紧接着，手中的电流长剑猛地向前挥动过去。套在剑刃上的那个不断旋转着的巨大风轮便乖乖的向着自己来时的方向直扑而去，与第三个风轮狠狠的撞击在一起，交错着向两边飞去。

被佐助挑飞的那枚巨大的风遁手里剑向着缓缓从空中落下，但是落下的地点却似乎有些不那么恰当！左面看台之上的观众们惊恐的看着那个拥有着恐怖杀伤力的强大忍术向着自己飞来，不少人都发出了超越人类嗓音极限的尖叫声！“糟糕！”鸣人焦急的低吼一声，脚下猛地一踏地面，无数仿佛红色气泡一般的查克拉蠕动着覆盖上他的身躯，身体加速向着风轮落下的地方飞奔而去！

“这个笨蛋！”紫苑捂住脸，一脸的无奈，“难道他不知道这种考试的安全措施很完备么？用的着他去逞英雄？”卡卡西笑了笑，低声的说道，“所以他才会那么让人安心，让所有人都慢慢的喜欢上他，认同他，不是么？”话音未落，鸣人手中亮起了一个蓝色的团子，从侧面狠狠的按上了那风轮中心的手里剑！令人牙酸的摩擦声不断传来，看台上的观众目瞪口呆的看着鸣人努力的消弭着风轮，静了一静，接着爆发出漫天的欢呼声！就连看台最高处的三代火影，都忍不住拍了拍手掌。

鸣人挠了挠脑袋，傻笑了一下，向着众人挥了挥手。“这个笨蛋！战斗还没结束呢！”紫苑都快要被鸣人弄疯了，这神经得多大条才能在这种情况下这么白痴啊！仿佛验证紫苑的话一般，千只鸟儿的鸣叫再次响彻考场。噗嗤！一声锐器入肉的声音传来，紧接着便是肉块放在火焰上炙烤的味道，一阵阵的黑烟从鸣人的肩膀上冒起，佐助的手掌狠狠的刺穿了鸣人的肩膀！

第百三六章揭疮疤

还有一更。。。喘气。。。话说我这是要往死路上病啊。。。

嘘！漫天的嘘声响起，看台上几乎所有人都将双手撮在嘴边大声的嘘着。对于他们来说，鸣人就是英雄。在刚才那种情况下，不顾自身冲上来解救众人，这种行为是最容易被平民们所崇拜的。既然鸣人是英雄，那么趁人之危，趁着鸣人拯救众人的同时对鸣人实施突袭痛下杀手的宇智波佐助，则直接被摆到了反派大BOSS的地位之上。更不要说，这个东西原本就是宇智波佐助挑到看台之上的！

所有人站起身对着宇智波佐助怒目而视，火爆一点的观众甚至竖起了中指。但是宇智波佐助充耳不闻，狞笑着凑近鸣人的耳边低声的说道，“这一次，不会是影分身了吧！”噗！鸣人喷出一口鲜血，身体猛地一挣，将身体从佐助的手掌中挣脱出来，连续几个后跃拉开距离。身上火红色的妖狐衣一阵蠕动，肉眼可见大，鸣人肩膀上那可怕的穿刺伤造成的巨大黑洞竟然缓缓的愈合起来。

“哼，果然是怪物！”宇智波佐助缓缓将双手插入兜中，冷冷的说道，声音竟然盖过了整个考场上的喧闹！所有人为之一静，大家这才想起来，刚才那个他们为之欢呼的人，是他们心中的一个疮疤，那个妖狐的化身，漩涡鸣人。即使他是四代的孩子，即使他是诡师大人的传人，但是妖狐就是妖狐，这是任何事情都无法掩饰的事实！咕嘟！观众们齐齐咽了口口水，“或许，宇智波家的人这么做，也是有道理的吧。那个小鬼，毕竟是妖狐啊！”

“你，说什么？”鸣人低着头，一字一句的开口问道。“没听见么？还是说你已经聋了？”宇智波佐助冷笑了一笑，“我说，你果然是个妖怪！”“收回你的话！”低着头的鸣人身上不断蠕动着的火红色查克拉猛地一滞，接着疯狂的爆发起来，鸣人缓缓的抬起头，一双红色的竖瞳出现在他的眸子之中，一字一顿的话语中充满了森冷之意。

“难道我说错了么？”宇智波佐助站直了身体，双手插在兜中，眼中的三个勾玉不断地旋转着，颇为戏谑的说道，“如果你不是怪物，那么怎么解释你这种完全不可理喻的恢复性？还有你身上那罩在身体外面的诡异查克拉，更重要的是，你体内的那个东西正在不断地和你进行同化吧，不然，你是怎么如此轻易的操控那种强大的查克拉？”宇智波佐助冷笑了一下，“你这种资质差的要死的吊车尾，如果没有体内的那个东西，你会是我的对手？你会被那个人另眼相看！？”

“闭嘴！”鸣人猛地大吼起来，双拳握的咯吱作响，四枚犬齿缓缓的刺出唇外，“我不是怪物！我是四代之子！我的父亲是金色闪光，我的母亲是血红爆椒！他们是我的骄傲！”“你省省吧！”宇智波佐助猛地打断鸣人的话头，不屑的说道，“你见过你的父母？就你？少在那里往自己的脸上贴金了！你本来就是一个怪物！”

“欧阳老师说……”鸣人猛地直起身子，大声的反驳着。“少拿那个人压我！”宇智波佐助恨恨的打断鸣人的话，“他说什么就是什么？他是木叶的诡师！说谎对他来说不过是家常便饭！只有你才会这么死心塌地的相信他！什么四代之子，在我看来根本就是一个谎言罢了！”宇智波佐助冷冷的说道，“就算你是，但是别忘了，四代可是死在了九尾袭村那一夜！你害死了你的父母！”

噗通！“这不可能，不是这样的。欧阳老师说他们会回来的！”鸣人猛地跌坐在地上，满脸呆滞的重复着。“机会！”宇智波佐助微微一笑，猛地一踏地面，电弧猛地缠绕上双膝，整个人若出膛的炮弹一般向着鸣人直扑过去！看着下面发生的一切，凯拍了拍卡卡西的肩膀，“卡卡西，这就是你想培养的人么？是时候该醒了！”

卡卡西愣愣的看着考场中那个似乎意气风发的佐助，满脸的苦涩。一旁的其余小强们懂冷冷的注视着向鸣人扑去的佐助。九尾又怎么样？人柱力又怎么样？十几年同吃同住一同训练甚至出生入死的感情还比不上一个别人嘴里的恶言么？在他们看来，鸣人就是鸣人，什么妖狐，让它去死好了！

紫苑恨声说道，“原本是看他不爽，打过也就算了，但是现在，我真的开始恨他了！”其余小强对视了一眼，颇有同感的点点头。每个人都有心中不愿意提起的东西，有些东西不说不代表已经忘却。对于鸣人来说，他的身世和身份就是一个不容许揭开的疮疤。都说在战斗中需要无所不用其极，打败对方的方法就是好方法，没有卑鄙与否！但是对方可是你的伙伴啊！这种做法，将佐助彻底推出了木叶的圈子。

碰！佐助的拳头狠狠的吻上了鸣人的脸颊，鸣人甚至没有丝毫反应便被揍的倒飞出去，在地上激起一片尘土。“你太弱了！”宇智波佐助收回拳头，淡淡的说道，“无论是思想还是力量，还不够啊！愚蠢的鸣人啊，如果只是这种程度的话，你甚至连我的完全体都逼不出来。”微微笑了笑，看着地上一动不动的鸣人接着说道，“憎恨么？疼痛么？但是不够啊！愚蠢的鸣人！和你们这些所谓的伙伴在一起，我根本就无法变得像现在这么强大！”

“我不是怪物，我只要变得足够强大，那么爸爸妈妈他们就会回来！他们没有来看我，说明我还太弱了。没错，佐助你说的很对啊，我太弱了！不仅仅是力量，就连思想上都是一样。竟然会被你几句话弄得无所适从！”鸣人嘴里喃喃自语着站起身来，身上再一次爆发出远超之前的强大查克拉！火红色的妖狐衣在鸣人身后抽出两条狐狸一般的尾巴！

第百三七章自来也得疑惑

今儿三更了，还欠四更，病的我想死。。。休息了

看台的角落处，两个暗部就这堂而皇之的扎堆在一块儿，目不转睛的看着下面发生的一切。再看见鸣人重现站起来说出那番震撼人心的发言病爆出两条尾巴之后，其中的一名猫脸暗部发出了不明意义的笑声，接着转身向着考场之外走去。另一名猪头脸的暗部连忙追上，鬼鬼祟祟的捅了捅猫脸暗部，颇为自豪的说道，“怎么样？这是我的弟子！”

猫脸暗部的脚步顿了顿，接着若无其事的继续向前走去，不发一言。“喂喂，和你说话呢！”猪头脸暗部不依不饶的跟在猫脸暗部身后，嘴里絮絮叨叨的说个不停。“我说，你能安静点么？”猫脸暗部四下看了看，将头上的兜帽掀了开来，取下了脸上的面具。一个懒散的青年男子的容貌显现出来，“有这个废话的功夫你不如去取点材好了，没发现你的狠狠的压在身下了么？”

猪头脸的暗部也将身上的黑色长袍狠狠的扯了开来，身后的巨大卷轴和额头上的‘油’字护额，无一不说明，他就是木叶三忍之首，蛤蟆仙人自来也！自来也耸了耸肩，“没办法啊，姑娘们都去看比赛了，我去澡堂取什么材？看洗澡水么？”顿了顿，自来也的眉头皱了皱，“不过说起来，那个宇智波家的小子……”

“怎么，是不是很好奇我为什么放任他发展成这个样子？”欧阳若无其事的瞥了眼自来也，淡淡的说道。“是有点好奇，不过我更好奇的是，你的做法完全和你的性格不符。”自来也认真的说道，“别人可能不了解你，但是我太清楚了！你从来都只会将敌人掐灭在萌芽之中，绝不会给他们成长起来的机会！按照你的性格，宇智波佐助早就该在第一次出现反抗心理的时候被你碾死了，怎么还能嚣张的活到现在？没看见书评区的者都要砍死你了么？要么佐助死，要么你死！”

欧阳耸了耸肩，邪笑了一下，“是作者死，和我没关系。”接着脸色整了整，严肃的说道，“也许你不信，但是其实佐助未来所要走的路，早在他出生的时候我就已经一清二楚了。”说着看了看自来也那一脸不信的表情，摇了摇头，苦笑了一下，“佐助的人生，其实是鼬决定的，宇智波鼬的天赋，导致了宇智波佐助的路早早的就被确定下来。而确定这条路线的人，就是我，还有宇智波鼬！”

“是不是很奇怪？”欧阳微笑着反问道，看着自来也一脸的不敢置信侃侃而谈，“宇智波鼬的天赋导致了宇智波家的野心再一次蠢蠢欲动，那个家族的政治智商几乎为零，竟然会找上团藏作为盟友。虽然我非常的讨厌团藏，但是我不得不说，团藏对于木叶的忠诚，不可否认。在团藏和三代的干涉和诱导下，宇智波鼬对于战争还有妄图再次武力政变的家族充满了厌恶，于是由鼬动手除掉宇智波的计划就这么应运而生。”

欧阳顿了顿，微微叹了口气，“但是对于鼬来说，宇智波家必须要重振，这是他为人子的义务。自古忠孝难两全，他尽了忠，却没尽孝。所以他准备将自己的头颅作为宇智波佐助重振宇智波家的道具。而他找到能够帮助他的人，就是我！”

“那你怎么……”自来也有些疑惑的问道。“我怎么会将佐助培养成这个样子？”欧阳苦笑了一下，“我和鼬设想的都很好，但是却忘记了一句话，江山易改本性难移！”看了看自来也一头雾水的面孔，欧阳无奈的换了种说法，“狗改不了吃屎！明白么？”自来也恍然大悟，欧阳接着说道，“佐助是一个复仇者，这一点从来不曾改变过。即使在我的影响下他明白了他真正的仇人是宇智波斑，但是却无法提升他的情商。为了复仇他可以放弃所有的一切！这也是他成长为现在这样的原因。他早就将那些他认为毫无意义的感情完全弃之如敝履了！现在的宇智波佐助，只为了复仇而存在。”

“那也不能变成这个样子啊！”自来也没好气的说道，“这算是什么？看起来他恨的可不是宇智波斑！”欧阳瞥了瞥自来也，“难道你忘记了，宇智波灭族的原因可不只是宇智波斑的插手，咱们木叶的屁股也不干净！不要以为我和鼬帮木叶擦了屁股这事儿就了了，别的不说，只要宇智波斑能拿出证据证明木叶在其中的动作，宇智波佐助绝对会首先毁灭木叶！”

“那不如，一了百了吧！”自来也犹豫了一下，脸上的表情严肃起来。蛤蟆仙人固然爱好和平而且总是很好说话。但是事关木叶安危，容不得他心软！木叶三忍八色哪一个不是用敌人的鲜血堆积起来的？“杀不得！”欧阳苦笑了一下，“要是能杀，我早就碾死他了。”“难道是因为鼬？”自来也顿了顿，轻声问道。

“不完全是。”欧阳捏了捏眉心，“鼬那里的确是一个重要因素，他的存在使我们步步抢先，几乎将宇智波斑的势力打压的无法抬头，现在宇智波斑应该龟缩在雾忍之中。但是即便如此，我也扶植起另一股势力和他争权，导致他无暇他顾。如果动了佐助，那么宇智波鼬的做法就难说了，直接投敌也不是不可能。作为曾经的暗部队长，他知道的木叶机密多得是！”

喘了口气，欧阳严肃的接着说道，“更为重要的是，宇智波斑的态度！”“他？”自来也有些奇怪。“你是不是觉得以我们经营的势力就算强行压上就能将他打杀一尽？只要我拖住他，然后你还有白牙他们迅速清理其他人，接着全力解决他就行了？”欧阳淡淡的反问道。自来也摸了摸鼻子，“的确是这么个意思！”

第百三八章抓鱼

第一更

欧阳用一场不屑的瞥了瞥满脸自得地自来也，飞速的用手指在鼻翼两侧画出两道深深的痕迹，用力将自己的眼睛变成三勾玉的写轮眼，用着淡漠而装逼的语气淡淡的说道，“我愚蠢的弟弟啊！”啪！自来也得头顶上猛地蹦出一个十字路口，抽搐着嘴角一字一句的说道，“你说谁是你弟弟呢？”

欧阳愣了愣，解除了自己身上的COSPLAY，颇为玩味的说道，“敢情您在乎的是这个啊，我还以为你会为了前面的愚蠢两个字生气呢。”自来也一呆，接着勃然大怒！“对了，小子，你竟敢说我愚蠢！这事儿没完！”“打住！”欧阳虚虚擦了吧头上的冷汗，连忙做了个暂停的手势，“咱们还是聊聊上一个话题吧。我为什么不同意你的想法。”

自来也也收起了嬉皮笑脸的态度，颇为认真的看着欧阳，“欧阳，我觉得你是不是太过小心了？有些事情，你应该相信我们。别的不说，我，大蛇丸还有朔茂他们都不是好相与的，可是怎么在你这就好像咱们只要对上宇智波斑就逃不过一个死字呢？况且，那种大BOSS还是由你来解决比较好，我们只负责清流周边小怪而已。”

欧阳撇了撇嘴，“你是不是觉得我对上宇智波斑就完全保证不败了？”自来也一愣，“难道不是么？要知道你可是在二战时就能在他面前全身而退啊！”欧阳摇了摇头，有些无奈的说道，“打平或许有可能，但是胜不了，加上你们所有人，也胜不了！”“不可能！”自来也斩钉截铁的说道，“这不可能！欧阳，这事儿真的没法想象，咱们十一个人再加上长门弥彦他们都轮不死他？保守估计咱们这可是鼬将近十三四个超越了精英上忍级别！”

欧阳点了点头，“的确，咱们这里的高层战力绝对充足，影级的也很多，但是还是胜不了！”“影级？”自来也愣了愣，“什么影级？”欧阳微笑了一下，“咱们忍界对于实力的界定十分模糊，上中下忍还好说，实力和任务完成度共同测定。但是上忍之后的级别就无法测定了，只有非常模糊的精英级，普通上忍和特别上忍。所以我将比精英上忍更为强大的忍者称呼为影级，相当于村子的影，类似于S级叛忍的强度！”

自来也咧了咧嘴，“就你花样多！你还没说为什么胜不了！照你的说法，宇智波斑不过也是一个影级罢了，这么多人围着群殴他，难道还打不过？”“至于为什么胜不了……”欧阳顿了顿，这才淡淡的说道，“因为宇智波斑的逃命手段太强了！强到不可思议！”自来也一愣，“怎么说？”

欧阳笑了笑，“我不知道宇智波斑究竟是用什么方法做到那个程度，但是似乎他的整个本体都不在这个位面中一样，所有的攻击降临到他身上的时候，都会穿过去，无法对他本身造成一丁点伤害！”顿了顿，欧阳苦笑了一下，“如果只是这样，那就罢了，咱们毁了他的势力，他也拿咱们没辙。但是夸张的是，他似乎对空间法术颇为擅长，一击不中远遁千里！这种恶心的能力，使得他变成了一个优秀的杀手！”

“空间！？”自来也惊讶的大喊出声。“是的，空间。”欧阳认真的说道，“甚至比水门的飞雷神还要强！起码水门无法将攻击在身上的术直接忽略掉！打蛇不死反受其害，如果杀不掉宇智波斑，他动不动就跑来玩个暗杀，谁受得了？”自来也不屑的撇撇嘴，“你也太小看我们了吧！难道连区区暗杀我们都对付不了？”

欧阳盯着自来也得双眼，“咱们不怕，那紫苑呢？鸣人呢？君麻吕呢？卡卡西呢？疾风呢？红豆呢？还有红，凯。你觉得他们能够扛得住宇智波斑的连续偷袭么？大家只不过是忍者罢了，不是神！会累的！如果稍有不注意，便是一个我们无法接受的损失！”自来也语塞了，片刻之后突然大声的嚷嚷起来，“等一会儿！我们说的是要不要对佐助出手，和宇智波斑有什么关系！？”

欧阳打了个响指，“问得好！这才是事情的重点！”说着微笑着反问道，“你知道宇智波斑是怎么获得永恒之眼的么？”自来也愣了愣，“不是从夺取了他弟弟的眼睛么？不然他早就瞎了！那还能在这搅风搅雨？”“宾果！就是这样！”欧阳点了点头，“那么宇智波家还剩下那些人？他们都是什么关系？”“宇智波斑，宇智波鼬，宇智波佐助！？兄弟！？”自来也面色大变！

“看来你清楚了啊。”欧阳点了点头，嘴角勾起一抹苦笑，“宇智波斑的意思很简单，他的计划需要另外一双永恒之眼。但是永恒之眼需要两双万花筒的叠加，于是宇智波佐助就是最后的希望。如果咱们动了宇智波佐助，那就是撕破了脸皮！”“可是，如果让他得到了他想要的，那不是更加难以对付么！？”自来也得眉头皱了起来，认真的说道。

“不，我们还有机会而！”欧阳严肃的说道，“现在宇智波鼬是我们的人！如果鼬能够得到永恒之眼，那么一切都还有回旋的余地！”自来也皱着眉头不断地思考着，跟随着欧阳向着木叶医院走去。半晌，自来也吐了口气，“这种费脑子的事儿就交给你们这种聪明人了，我只负责做事，不负责思考！”

欧阳一愣，抽搐着嘴角淡淡的说道，“你还真是会偷懒啊！”“这有什么关系。”自来也若无其事的耸了耸肩，“反正你也不会伤害木叶，你爱怎样怎样！不过我好奇的是，咱么这是去干嘛？”欧阳诡异一笑，“现在木叶医院中可是有一条大鱼！我正愁其余几大尾兽都在各个忍村的人柱力体内，没办法抽取我需要的生命力呢，云忍沙忍这就巴巴的送上门来，咱们要是不抓，那得多亏心啊！”

第百三九章千鸟千本

整个木叶医院安静无比，只有医护人员来回走动的声音。但是即便如此，医院中的人员仍然捉襟见肘。并不是就诊的人太多，反而是因为医护人员全部被放了大假。中忍考试每年一次，但是每一次的举办地点都不相同，不知道多少年才能轮得到木叶。况且最近前来就医的忍者实在不多，在欧阳的多方安排之下，木叶给这些难得见到假期的苦哈哈们一个放风的机会，那些医生那个感激涕零啊，冲向医院外的速度堪比开了迅遁的小李！险些造成了木叶第一踩踏事件！

别拿咱们社会医院的医生待遇和木叶村得医疗忍者相比。一般情况下，医疗忍者的战斗能力非常低下，除了纲手那一系的暴力乳牛派，其余的人基本上在战斗中也就能打打酱油。什么？你说药师兜？那货是一般人么？要知道查克拉手术刀在原著中可是他发明的！况且在大蛇丸手下别的不说，单说尸体解剖那叫一个熟悉，人家厨师宰牛宰多了还有庖丁解牛呢，解剖人解剖多了，杀起人来肯定顺手啊！

那么问题就来了，都说忍者想要生活就靠任务，你让医疗忍者怎么做任务？除了医疗部发下的那部分死工资，想要过的更好一些就比较困难了。别跟我说木叶规定三人小队中会配备医疗忍者。没看见原本波风小队中，卡卡西的队友琳完全就是一个拖后腿的么？她做出的最大贡献估计就是被抓成人质，作为卡卡西获得写轮眼的前置任务罢了。所以说，谁有那个闲工夫去休假？忙着生计还忙不过来呢！

这一次奉了欧阳的命令出去看表演，这可是百年难得一遇的带薪假啊！这种好事儿哪找去？就这事儿一出，，整个医疗部对欧阳那叫一个感恩戴德，就差没把自己女儿献上去了。当然，就算献上了估计欧阳也没那个胆子收。“太君，您来啦？”一个穿着医疗部专用白大褂的木叶医疗忍者谄媚的走上前来，前倨后恭的对着欧阳行礼。

欧阳满头黑线抽搐着嘴角将那名医疗忍者挥到一边，无奈的说道，“我说，你这是跟哪儿学的这种称呼？太没溜了吧！我警告你啊！下次在这么叫我我大嘴巴抽你！”“太君不是敬称么？”那名医疗忍者有些疑惑的说道，“自来也大人的书里经常出现啊！”欧阳的眼角抽了抽，转过头死死的盯住自来也。自来也干咳一声，撇过头，若无其事的吹了吹口哨。

欧阳叹了口气，挥了挥手，“你去忙吧，整个医院就剩你一个人在这里执勤，不用跟在我们身边了，这里我比你熟！”“是是是，小的告退。”医疗忍者满脸媚笑的到退出去。自来也面色古怪的说道，“我说，医疗部部长大人，您的手下实在是相当的有个性啊！”欧阳面色一窒，不发一言向着目的地快步走去，这事儿，真丢份！

“欧阳啊，其实我一直很怀疑你的动机，据说云忍的二尾人柱力是个小萝莉？对于你的动机我很怀疑啊！你可是整个木叶都相当有名的萝莉控啊！”自来也诡笑着说道。欧阳面无表情的瞥了自来也一眼，冷冷的说道，“不要把你的想法加诸在我身上！我愚蠢的弟弟啊！你的气量还不够啊！难道你满脑子只有这种东西？”自来也讪笑着摸了摸鼻子，“买办法啊，最近写文在瓶颈中，正在想法子找素材呢！”欧阳淡淡的转过脸，拉开了和自来也的距离，嘴里喃喃的说着，“也不知道弱智会不会传染。”

片刻，两人在一间病房门前站定。对视了一眼，欧阳上前一步。刷拉！医院的拉门猛地被拉开，发出一声轻微的机括摩擦声。二尾人柱力二位由木人正闭目躺在病床之上。一旁的输液瓶正滴答滴答的向下滴着液体。自来也耸了耸肩，背靠着门外的墙壁，做了个请的手势。欧阳翻了个白眼，自顾自得走入病房之中。

轰！一声巨响猛地响起，考场中央又是一个巨大的坑洞。宇智波佐助整个人跃在空中，冷冷的注视着考场中央那个屁股后面拖着两条尾巴的混蛋。“嘁！”狠狠的吐了一口血沫，用手背蹭过嘴角，将一抹血线擦去。手中飞速的翻过几个印术，接着猛地一合拉出一道不断跳动的电弧。

冷冷的笑了笑，将手中的电弧对准鸣人微微一弹，顿时，漫天的亮银色电弧化作无数亮银色的千本，在空中微微顿了一顿。“这是我刚刚领悟的术，试试看吧，怪物！”宇智波佐助冷冷的吐出一句，手指猛地一动，铺天盖地的千鸟千本便发出无数尖啸声向着鸣人直插而去！

“啧！真是麻烦的术啊！”鸣人狠狠的咬了咬牙，身后的尾巴飞快的挥舞起来，一时之间闷响声不断传来，两条火红色的狐狸尾巴与亮银色的雷遁千本碰撞出的火花耀花了周围围观的众人。然而鸣人不过只有两条尾巴罢了，即使他是九尾的人柱力，同样不可能做到万无一失！在这种情况下，若是中了一支，那么接下来的各种空挡，会让你万劫不复！

不过片刻，鸣人猛地被击飞出去，在地上连续不断的翻滚着，将考场中犁出一道焦痕。“哼！不知所谓！”宇智波佐助刚好落下，嘴里冷哼的一声，默默地看着脸部朝下毫无动静的鸣人。等了一会，宇智波佐助不耐烦的说道，“你准备躺倒什么时候？同样的东西对于我来说根本毫无用处！你以为我看不穿那个其实是一个影分身么？”

“嘿嘿，被你看穿了啊！”鸣人的声音猛地从佐助的身后传来。“后面！？糟了！”宇智波佐助猛地回过头，却看见鸣人猛地从地底弹射出来，手中一个莹莹发光的团子狠狠的按向佐助的背心

第百四零章难分高下

今儿两章吧，病好的差不多了，明儿起各种补章节，话说欠了六章？我的神啊。。。这是要玩死我么？

吱！一阵令人牙酸的摩擦声响彻全场，接着便是让人措手不及的爆鸣！巨大的响声让一大部分普通人都不由自主的捂上了耳朵。不得不说，写轮眼这种东西，的确有够逆天。鸣人的时机抓得刚刚好，无论是那种瞳术，都会不由自主的将自己的脚底忽略，照理说鸣人的这一击已经算得上是天衣无缝，但是不过是须臾之间，宇智波佐助竟然来得及将手中已经逸散的雷遁查克拉重新凝结成千鸟，对着螺旋丸狠狠的抵了上去！

剧烈的爆炸吹起了无数烟尘，在这样的情况下，对于宇智波佐助来说却是陷入了逆境。无他，写轮眼可没有白眼那种看谁谁光的能力，洞察眼也不过只是对对方的动作进行放慢罢了，还没有能够看的穿漫天的尘土。若是写轮眼能看得穿，那二代也没必要花那么大的精力去创造黑暗行之术了！

宇智波佐助手中握着雷遁千鸟形成的长剑，警惕的四下观望着，不断地挪动着脚步，将身体放在最为容易出手的状态，随时准备抵挡烟尘中将要突出的进攻！果不其然！左边的烟尘猛地波动起来，接着一个火红色的身影突入其中，一个蓝莹莹的团子正握在他的手中，死命的向着宇智波佐助的面门按来。

“你还上瘾了是吧！”宇智波佐助恨声说道，眼中的勾玉猛地旋转，顿时，对方的行动在他的眼睛中缓慢下来。微微偏过头，螺旋丸差之毫厘从宇智波佐助的脸边一层而过，只削掉了他的几丝头发。宇智波佐助狞笑了一下，手中的千鸟长剑猛地一挥，飞速的切过鸣人的手臂！

噗嗤！利刃入肉的闷响猛然响起，鸣人惊恐的看着自己的右臂掉落在地上！没等宇智波佐助再加上一击，那个鸣人就已经在一阵白烟中小三出去！“混蛋！”宇智波佐助咬牙切齿的说道，“他的影分身难道没完没了了！？这种查克拉量也太夸张了吧！不愧是怪物！”嘴里嘟哝着，脚下却是一一踏，跳出了烟尘的笼罩范围。在这么僵持下去，吃亏的人只会是他宇智波佐助！君子不立于危墙之下，这种道理他还是明白的！

然而，人什么时候最危险？当然是身在半空中的时候！原因无他，身在半空中的人是无法随意的改变方向的，跳到半空帅是帅了，但是那无异于将自己当做一个靶子放置在别人的攻击之下！果不其然，还没等宇智波佐助调整好在空中的身形，一道火红的身影依然飞速的窜了出去，沙包大的拳头上覆盖着形成利爪状的妖狐裳，死命的向着佐助的胸膛抓去。

“上钩了！”宇智波佐助的眼睛微微眯起，嘴角噙起一抹微笑，顿时，一阵亮银色的电弧猛地蔓延开来，将他整个身体覆盖住，肉眼可见的，就仿佛穿上了一层雷遁铠甲一般！三代火影的眼睛微微一眯，颇有些玩问的说道，“雷影大人，似乎宇智波佐助的术和你们的雷神铠甲很相似啊？有什么看法没有？”“猿飞，你是想说我们云忍村将我们的吧不传之秘教给他？木叶村宇智波的后人？”三代雷影的语气十分古怪，带着一丝嘲讽和不屑。“您多虑了，我只是想说，你们雷影代代相传的术，似乎已经被宇智波佐助初窥门径了，您难道就不担心？”三代火影玩味儿的说道。三代雷影闷哼一声，不发一言。

考场中央，鸣人的拳头狠狠的撞击在宇智波佐助的胸膛之上，妖狐裳形成的利爪刺破他的肌肤，在上面留下了四道巨大的血痕！但是鸣人也不好过，千鸟流的巨大电流顺着鸣人的拳头蔓延过去，劈啪之声不绝于耳，一股烤肉的焦香弥漫开来。鸣人惨叫着掉落下去！这一次交锋很难说是谁占了便宜，虽然鸣人伤的略重一些，但是身体里面那个自愈器，绝对能够让他迅速恢复。

摔落在地面的鸣人一个翻身跃起，脚底猛地一踏地面，手中再次亮起一个团子！在欧阳的介入之下，号称火影第一团子男的鸣人早就将螺旋丸的各种精髓吃了个透，作为他最为擅长的术，搓个团子实在是比打嗝放屁还要简单。毕竟打嗝放屁还要看整体情况，不是说来就来的！

宇智波佐助再强也没办法连续不断地抵挡鸣人层出不穷的术，要论起热血和精力十足，整个木叶除了小李阿凯估计就得算得上鸣人。这种几乎毫不间断的攻击，身在半空中的佐助只能眼睁睁的看着那个团子死死地按上了自己的腹部。千鸟流抵挡一下对方的普通攻击还可以，但是对方要是用上技能了，就得吃瘪。

噗！宇智波佐助喷出漫天血雾，整个人在空中猛地一顿，接着打着旋儿再次向着天空中飞！鸣人身在半空中，微微咧了咧嘴，双手并指交错成十字，一声清明，另一个鸣人就这么突兀的出现在鸣人的脚下！影分身！鸣人脚底在影分身上猛地一借力，身体再次腾空而起，双手猛地出现两个螺旋丸，得得势不饶人的向着宇智波佐助倒飞而出的身形直追而去！

轰！一声闷响，四周围的看台为之一静，甚至有不少人都不忍的捂住了眼睛。螺旋丸的威力大家在之前就见识过，地面上的各种坑洞那个看起来没什么伤害力的蓝莹莹的小团子可是出力不少！眼见着两个大杀器狠狠的撞在宇智波佐助身上，大家都有些不忍的等待着漫天血雾的出现。甚至有些善良心软的观众都站起身兴奋地来大喊，“打得好！打死他！”

且不提木叶的观众是多么的善良，单说半空之中的战况却出乎了众人的意料！眼看着两个螺旋丸就要击中宇智波佐助的身体，胜负将分之际，一只诡异的手掌一样的翅膀猛地伸展开来，格在了鸣人与佐助之间！

第百四一章变身

一更

蓝莹莹的螺旋丸不偏不移的砸在那个突兀伸展开的诡异翅膀之上，肉眼可见的，那只肉翅的表皮微微下陷开去，骨肉之间发出令人牙酸的咯吱声。鸣人狠狠的咬着牙齿，刺出唇外的犬齿分外狰狞，一双火红色的竖立兽瞳中满是疯狂的杀意。鸣人是老好人，但是他的好却是对他认同的人所展现的。与他为敌甚至企图伤害他朋友的人，没有一个有好下场！

嘴里发出令人心寒的嚎叫，鸣人的双手猛地向内一按！啪咔！两声闷响，那只肉翅猛地凹陷下去，扭曲成一个诡异的角度！“呀，断了！断了！你们看，断了啊！”无数声音猛地大喊起来，“实在是太不忍心看了！竟然没有断成两截，太残忍了！”周围看台上一片哗然，在这种考试中竟然还会出现这种诡异的情况，太刺激了！

身在半空中的宇智波佐助身形猛地一顿，接着仿佛一个被狠狠抽打的羽毛球一般打着旋向地上栽去。螺旋丸最大的杀伤力就在于他的旋转，巨大的旋转力道让人防不胜防，只能无奈的随着那股力道向外跌去！宇智波佐助比起以往被丸子砸中的人还要在惨一点，原因无他，丫就在半空呢！重力加速度可不是随便说说的，那可是牛顿大神的得意之作！

轰！一阵巨响。宇智波佐助大头冲下，打着旋儿栽倒在地面之上，在土质的地面上砸出漫天烟尘！鸣人接着那一按之力蜷身倒飞出去，连续几个筋斗在地面上站稳。微微气喘了两下，咧开嘴露出一个大大的微笑。就算是九尾的人柱力，就算是鸣人，连续不断的高强度对战，再加上三四个丸子搓出来，还中了佐助的千鸟流，怎么的也得大喘气口气。这还是有九尾这种让人恨得咬牙切齿的外挂，这要是换个正常一点的人，这会儿应该已经等着设灵堂等着家属还礼了吧！

看台上一片寂静，这一次的战斗实在是太值当了，这种激烈的强度，比看电影还来劲！当然，在忍界电影院实在是没什么好电影可以看，虽然忍术的带来的冲击力并不逊于某些现代的特技效果，但是哪个忍者丢份到要靠演电影过活。在这个世界中，忍者那可是上等人民，就算是叛忍也比一般的贫民来的地位高！要不然雪姬忍法帖中的那个导演也没必要那么激动了。

鸣人站在漫天烟尘之外双手撑住膝盖，大口的喘着气。四周围的观众都不由自主的憋住了呼吸。成败在此一举，任何一个正常人在刚才那种强大的双螺旋丸的攻击之下，根本无法全身而退！就算他是宇智波家的天才也是一样。在众人的心中，即使宇智波佐助可以站起来，也绝对没有再战之力！大家都憋着一股气准备欢呼，鸣人若是获胜可算得上是众望所归了。就算他的体内有九尾，但是从另一个方面，一个强大的人柱力对于村子来说，可是上好的利器！

然而，作为一本以猥琐为基调的小说，对于一个不是猪脚的配角儿，哪有那么容易就获胜的？作者还指望再拖两章呢！于是本书第一2货宇智波佐助在众望所归中缓缓的站起身来！漫天的尘土中，众人只能看见一个身影缓缓地直起身。更是因为大家都憋着一口气，整个考场都显得无比寂静。一阵清脆的骨节爆鸣声传来，宇智波佐助破开烟尘缓缓走了出来。

两条诡异的肉翅伸展开来，仿佛手掌一般，五根犹若指节一样的骨头上连着肉膜，上面满是细小的指头。灰白色的头发披散下来，鼻子上一块菱形的黑斑，身上的皮肤呈现出诡异的死灰色！一双黑底黄色的瞳孔中央满是血红，黑色的三勾玉不断地旋转着！四周围的观众们齐齐倒抽了一口凉气，这种扮相，怎么看都不是好人啊！

“真是好舒服啊！”宇智波佐助狞笑着扭了扭脖子，发出一阵噼啪的声响，嘴里淡淡的说道。“真是装逼啊！你是不是有M倾向？被打了还这么舒服？”鸣人撇了撇嘴，站直了身体好不腿上的挖苦道。“你！”宇智波佐助面色一怒，接着平息下去，嘴里淡笑道，“我和你叫什么劲，反正你就快要被我踩在脚下了！没看见我已经变身了么？别忘了预赛中，紫苑见了我的变身都不战而退，你以为你可以比她还强么！？”

“变身！？”鸣人面色大变，连忙后退几步，细细的打量着模样大变的宇智波佐助。诡异的眼神冲着他的下三路来回的扫视着。“你看什么！？”宇智波佐助断喝道，脸上满是怒气。“那个，不好意思。”鸣人有些尴尬的摸了摸鼻子，低声的嘟哝道，“好色仙人大叔说如果遇到变身的人一定要绕道走，起码也要敬而远之。毕竟好好地一个男人突然变成女人他心理上肯定受不了。”

“你说什么！？”宇智波佐助的脸色铁青铁青的，配上原本的死灰色，那叫一个绚丽，各种的五颜六色！双手下意识的摸了摸自己的下体，好歹松了一口气。当初为了追求强大的实力不管不顾的喝下了那瓶药剂，谁知道里面有什么内容。要是从此以后终生不举，宇智波那可是要诀后了啊！再加上宇智波佐助经常使用火遁，各种用嘴喷火，那个口腔上火口臭凸肚是必然的。宇智波佐助想想自己的生命，便要掬一把辛酸泪啊！

猛地摇了摇头，将眼睛转向鸣人，眼中的杀意蔓延出来，“这种情况下说这种话有意义么？还是说你以为可以影响我的情绪？既然你这么想死，那我就满足你好了！让你见识一下这种力量吧！”宇智波佐助握了握拳，嘴角冷冷的勾起一抹微笑，“这种不断蔓延出来的强大力量，岂是你这种怪物可以理解的？”

“我是怪物？”鸣人看着宇智波佐助的扮相，惊讶的指着自己的鼻子，颇有些无奈的问道。

第百四二章真假难辨

紧赶慢赶总算是把今天的任务完成了，但是差的章节还是遥遥无期。。。唉。。。

“你说我是怪物？”鸣人惊讶的指着自己的鼻子，有些无奈的反问道。“当然是你，不然是我么？”宇智波佐助冷冷的说道，“没想到你的智商已经低到了这个地步，连话都分不清了么！？”说着用手撩了撩自己的头发，却没想到撩了一个空。看了看自己缺了大半边的头发，宇智波佐助只觉得气往上涌。

之前的战斗中鸣人的影分身战术可谓运用的炉火纯青。不，或许说恶心比较恰当啊！那简直太恶心了，几乎将宇智波佐助刷的团团转。不仅如此，连续使用影分身吸引宇智波佐助的注意力拉开空挡，本体的强力风遁数次紧贴着宇智波佐助的脸颊蹭过，那种飞速旋转地各种丸子和风轮将宇智波佐助的头发削去了大半，原本那帅气的刘海现在都快半秃了。

“我饶不了你！你这个毁了我形象的怪物！”宇智波佐助狠狠的咬着牙，从牙缝中挤出一句。没等他动作，就听见哐当一声，一面硕大的镜子直直的插在考场中央，拦在了佐助的身前。“喂，那个死人脸的白痴怪物，看看你自己的形象吧！你才是怪物呢！”天天的声音从看台上传来。宇智波佐助抬头看去，正看见天天缓缓地将自己的卷轴收拢起来。

三代雷影嘶哑的笑了笑，撇过头看了看三代火影，“猿飞啊，什么时候中忍考试变得这么乱哄哄了？这可算得上是国际性的赛事吧，就这么想捣乱就捣乱？想扔东西就扔东西？木叶可是忍界第一大村子，这纪律性未免有些不够看了吧！”三代火影面色一沉，咧嘴笑了笑，“现在下面对战的是咱们木叶自己的忍者，四周围的村民是他们的衣食父母，做点什么只要下面对战的人没意见，那就没什么妨碍。”顿了顿，接着说道，“再说了，轮到别的村子忍者对战的时候，咱们的人都很克制，这种事情没必要较真吧！”

“呵呵！”三代雷影呵呵的笑了两声，笑而不语。三代火影眼眸一凝，脸色沉了下来严肃的说道，“雷影大人，你是在心中骂我呢吧！”三代雷影一愣，有些疑惑的反问道，“这从何说起？”三代火影阴沉着脸冷冷的说道，“欧阳曾经跟我说过，一般别人‘呵呵’笑的时候其实心里都在狠狠的骂MLGB！所以一般情况系，咱们木叶很少有人笑的这么敷衍。”三代雷影满头黑线的摸了摸鼻子，转过头不发一言的看向考场中央。一边的四代风影叹了口气，将屁股下的椅子挪开了一点，拉开了和另外两人的距离。三代火影暗暗的松了口气，总算是把这茬给岔开了，不然要真较其真来木叶的脸可就丢大了！

考场中央宇智波佐助摸了摸自己半秃的头顶，嘴里恨恨的说道，“接下来，我可不会再手下留情了！”话音未落，一阵电火花闪过，宇智波佐助身后的翅膀猛地伸展开来，整个人如同一道惊雷一般向着鸣人电射而去！根据科学的说法，从植物学的角度来说，有翅膀的就是跑的比较快！宇智波佐助的速度在这个瞬间超越了人类的极限，此时此刻，他不是一个人！他博古特附体！

身影猛地一闪，宇智波佐助在考场中拖出了一长串残影。只不过一眨眼的功夫，宇智波佐助已经冲近了鸣人的身侧，手掌猛地卡住了鸣人的咽喉！鸣人的确强力，但是没办法，他没有一双好眼睛。而且说起来，鸣人的神经实在是有够大条的，但凡他的战斗就没看见用过什么精细的小招数，全都是用最大的查克拉输出产生巨大的伤害，以势压人。各种技巧相当缺乏，当然，原著中打败牙的那个屁不能算技巧，毕竟就算你让他再放一个他也不见得能够放得出来。

于是乎，鸣人悲剧了。就算身上的妖狐裳就仿佛穿了一件献祭衣裳一样，以每秒钟不知道多少的伤害量对周围的敌人产生灼伤，但是宇智波佐助身上那层死灰色的皮肤也不是凡品，要说防御力应该不输于一般的特殊铠甲！肉眼可见的不断有火红色的火化在宇智波佐助的手臂上绽放出来，但是宇智波佐助仍然一脸冷笑的将鸣人高高的吊在空中，仿佛感受不到身上的伤害一般！

“结束了！”宇智波佐助冷冷的吐出一句，手掌一松，鸣人的身形随着重力加速度掉落下来，宇智波佐助狞笑着握拳狠狠的击打在鸣人的肚子之上，巨大的冲击让鸣人仿佛煮熟的虾子一般蜷缩起来，猛地喷出一口血雾，身体倒飞出去！宇智波佐助的是不饶人，双手飞速的结起印来，“火遁・窝窝Q！”一阵口齿不清的声音传来，一坨硕大的火焰向着鸣人落下的身形直喷而去！

嘶！所有倒抽一口凉气，之前的千鸟和螺旋丸固然强大，但是若是轮上声势浩大，和豪火球比起来就好像自行车和火车的区别。毕竟无论千鸟还是螺旋丸都要握在手上对别人进行攻击，怎么看都是肉搏类附魔系的伤害，哪有豪火球这种半空吐火来的刺激！？“好！再来一个！”观众大声的欢呼起来，不断地鼓掌和吹口哨。

宇智波佐助嘴里的火焰喷吐不停，眼睛却死死地盯住鸣人的身影。也不能怪他，但凡哪个人遇上鸣人那样使用影分身的，基本上都要被搞个半疯，这可是欧阳一手训练出来的！欧阳的名言，绝对不要把本体暴露在别人面前，多分几个分身不吃亏！宇智波佐助实在不敢肯定，这个眼看就要被自己的大火球烤了的人就是鸣人的本体，他能做的就是瞪大他那双氪金狗眼，将一切的蛛丝马迹收入眼中！

果不其然！眼看火焰就要将鸣人席卷进去的那一瞬间，宇智波佐助的三勾玉写轮眼清晰地看见鸣人的嘴角勾起了一抹诡异的微笑！“他竟然荡漾的笑了！？”宇智波佐助心下一惊，“该不会是是看上我了！？我擦，口误了，我想说的是莫非是影分身！？”

第百四三章伤

列位看官大人，小的能在这打个商量么？这一周我把基准更新减少到一更成么？就这一周。然后我从明天起每天会最少两张的更新补足前面的欠账。毕业之后没想到更加忙碌，是在是抽不出空来。大家见谅。我在这里拜谢了！

看着鸣人倒飞在半空中荡漾的微笑着的身形缓缓被整个硕大的火球完全吞噬，宇智波佐助猛地跪倒在地。看着他那纠结而悲伤的面孔，四周围的观众们只觉得一阵浓浓的基情扑面而来！“莫非，他真的为他的他的离去而伤悲？”大家的脑海中不由跳出了这么一句无论是语法还是表达方式都分外纠结的话语。

宇智波佐助双手何在胸前，虔诚的跪倒在那片火焰之前，嘴里喃喃的念叨个不停。那水汪汪的仿佛要滚落出泪来的眼睛，那饱满的不断张合着的嘴唇，还有那虔诚的姿势，无一不表达出他对鸣人被火焰吞噬的悲伤。然而若是有人靠近宇智波佐助凝神细听，就可以听见他咬牙切齿的不断念叨着，“这货不是影分身，这货不是影分身！这货千万可别是影分身啊！”

嘭！一声轻响，伴随着一阵白烟蒸腾而起，鸣人瞬间消失在火焰之中。宇智波佐助的眼泪都要下来了，“我勒个去啊！这货还真是影分身啊！”猛地擦了擦眼泪，宇智波佐助雄起了！站起身来双手紧握着挺拔的站在原地，一双是黄色的眼底配着红底黑勾玉的写轮眼仿佛探照灯一般不断地扫视着周围的环境，只等着鸣人从不知道什么地方跳出类给他狠狠的一击。

半晌，鸣人仍然没有出现在考场之中。宇智波佐助转过头，盯着一片灌木丛，叹了口气。“我想，这应该不会是你所想要的结果吧。你这样的水平，难道还想和我争夺胜利么？你的屁股露出来了！啊哒！”宇智波佐助猛地大喊一声，跃上半空成飞腿状向着那个露出半个橘黄色裤子的屁股狠狠的踹了过去。

“什么！？糟糕！”刚刚踹中，宇智波佐助便脸色大变。一股绝强的力道从鸣人的屁股上反弹回来，那力道，就仿佛踢中了石头一样！不对，不是仿佛，丫个白痴就是踢中了石头！啪咔！一声轻微的脆响传来，宇智波佐助拖着右腿缓缓地走出树林脸色阴沉。四周围一片寂静，所有人就这目瞪口呆的看着刚才那一幕的发生，一切都发生的太快，大家甚至连反应时间都没有，这会儿都在回味着呢。

“哼哼哼！”鸣人的冷笑声从一片树林中传来，“你以为我不知道你的氪金狗眼很好使么！我是故意把裤子套在石头上的！你的氪金狗眼再厉害也没白眼那种透视能力吧！现在你的腿伤了吧，就算没断估计也疼死你！缺了一条腿，你怎么和我打啊！”鸣人的声音无比得意。宇智波佐助默默地将背在身后的手拿了出来，那条橘黄色的裤子正在他的手中！“火遁・豪火球！”宇智波佐助吹了口气，一团火焰猛地将这条裤子烧了个干净。“你来打我吧！”宇智波佐助昂起头淡淡的说道，“如果你现在还能出来的话！”

树林中一片寂静。只有鸣人呼啦呼啦仿佛拉风箱一般的喘气声。宇智波佐助嘴角勾起了一抹自信的微笑，“我想你应该只有一条裤子吧！而且你的上衣也是短款，那种式样的夹克衫可盖不住你的屁股！你唯一的裤子被你用来引我上当，现在被我一把火烧了个干净，你怎么打我呢？希望你穿裤衩了，不然你只能晃荡着回去了。这是多么悲剧的事件啊，我都不忍心看了！”说着宇智波佐助发出震天的狂笑声，口水四溅，疯狂的吼道，“来打我啊！来啊！我这等着你呢！打我啊笨蛋！”

“这辈子都没听过这么贱的要求啊！”鸣人的声音猛地从地下传来，一个人影破土而出，一拳狠狠的砸在宇智波佐助的下巴之上！“不可能！”宇智波佐助满眼不可置信的倒飞出去，眼睛直直的盯着鸣人穿戴整齐的下身！“白痴！”鸣人撇了撇嘴，的是不饶人的直追而上，手中捏着的一个螺旋丸狠狠的按在了宇智波佐助的丹田之上！

嗡！一声轻响，接着便是震耳欲聋的轰鸣。宇智波佐助被鸣人狠狠的轰入地下！让他更加震惊欲绝的是，螺旋丸的回旋力道将他腹部的查克拉之源搅的天翻地覆。不要说使用忍术了，就连动一动身体都是一种折磨。那种仿佛刀割一般的疼痛在筋脉中不断地游走，就算动一动小指头都让他欲仙欲死。

“不可能！我怎么可能会失败！我怎么可能会败给你！”宇智波佐助躺在那个深坑中一动不动，只能勉强的转过头将脑袋对向鸣人，嘴里唧唧歪歪的说个不停。那喷吐着的吐沫四散飞溅着，眼中满是不可置信。“唉，佐助，你走火入魔了。”鸣人站在坑边，怜悯的看着躺在坑中的宇智波佐助，淡淡的说道。

“呵呵，哈哈哈哈！我怎么可能输给你啊！”宇智波佐助猛地一声大吼，身体无风自动的漂浮起来，悬停在半空之中。血液仿佛不要钱一般不断地从他的嘴里喷洒出来，那水花半径，那形状，难度系数四点五C啊！“绝对不要输给你！不要输给你这种生活在别人的遮蔽之下完全忘记了痛苦是什么的人！我要打败你啊！”宇智波佐助一字一口血，大声的吼道。无数亮银色的电弧再一次迸发出来，环绕着他的整个身体！

“我不知道你为什么这么仇视我，我应该并没有对你做出什么特别糟糕的事情吧。”鸣人皱了皱眉头，嘴里淡淡的说道，但是手中却自顾自的凝聚出一个硕大的螺旋丸！不，不仅仅是螺旋丸，螺旋丸的四周不断吸收着风系查克拉，那围绕着螺旋的风遁力量就仿佛一个不断旋转地手里剑一样夸张！风遁・螺旋丸手里剑！

“呵呵。”宇智波佐助笑了笑，鲜血满溢出来，“凭什么你就可以得到他的指点，凭什么我怎么努力都会被你们远远甩开。凭什么他就对我视若无睹。只是因为我姓宇智波么！？我偏不信！我要证明！我才是真正的天才！”

第百四四章崩溃

这一章是今天的任务，还有一章，是补的章节，欠了六章啊。。。。

佐助劲爆的话语刚刚出口，鸣人猛地一愣，好悬手中的螺旋丸手里剑没散掉。这要是散了去甭说是不是就被宇智波佐助抓住机会逆推了，就算宇智波佐助傻X到完全不知道把握机会，眼睁睁的看着漩涡鸣人丢掉了大好的机会关顾着装逼不去攻击，但是号称超越S级的秒杀流忍术这么释放失败了，那个查克拉逆流的的感觉绝对刺激到让你蛋疼菊紧啊！

微微干咳了两声，稳定了一下手中的查克拉输出，鸣人有些尴尬的说道，“那个，佐助啊，咱们这可是在参与国际间的大赛呢，这种相当劲爆的话题咱们会后再说成不？我保证拉上一群人聆听你的心理路程，咱们先把战斗打完吧。”“哼！噗！你以为！噗！！@#噗！”宇智波佐助说一个字吐一口血，到最后说出的话完全就是一团乱码，只能听见悦耳的噗噗声不断地回荡在众人的耳边。

鸣人愣了愣，满头黑线的用空闲的手掏了掏耳朵，抽搐着嘴角将手中硕大的螺旋手里剑按在了佐助的胸膛之上！嗖嗖的风响个不停，衣衫飞溅，不过片刻，宇智波佐助的上半身便被打上了马赛克！宇智波佐助眼中满是不甘与愤恨，身体缓缓地向后倒去，嘴里大声的说道，“#%……噗！”鸣人抽了抽嘴角，将耳朵贴了上去，“你说神马？我实在不明白啊！”

宇智波佐助嘴角溢血，强撑着用手指在土地上刻出一行字来。鸣人定睛一看，只见那如铁画银钩一般的笔力，充分的表现出宇智波佐助激动地内心，上面写着，“混蛋！你趁我说话攻击我！你生孩子没屁眼！”鸣人眉头皱了皱，抬起头若无其事的对着不知火玄间招了招手，“那个监考官大人，这里差不多结束了，您来鉴定一下吧！”

不知火玄间蹲在一棵大叔的枝桠上津津有味的舔着千本，猛地被这一喊，手中的千本狠狠的戳进嘴里。咳嗽了半天好不容易将千本拔了出来，大着舌头说道，“你说什么？我没听见！”鸣人无奈的踏前几步，若无其事的从宇智波佐助的脸上踩过。原本便被打得没有人样的佐助吃了这一踩，幸福而又悲伤的晕了过去。

“他晕了，麻烦您确定一下，顺便交个救护车，看他这个样子，我很是担心啊！”鸣人挪开脚板，若无其事的耸了耸肩，满脸担心的说道。不知火玄间抽了抽嘴角，担心？你担心他死不绝是吧！等待了片刻，发觉宇智波佐助没有诈尸一般跳起再打一轮的意思，终于放心的松了口气，大声的宣布道，“第二场，胜利者是漩涡鸣人！”

哗！整个看台之上猛地爆发出漫天的欢呼声和掌声，甭管结果怎么样，就单论这个过程那叫一个精彩，用来下饭都不用就咸菜的！这得多省啊！给点欢呼算什么，抱着他狠狠的亲两口的意思都有！不过敢这么干的人估计少得很。就算鸣人现在很牛逼，但是在村民和普通的忍者心中，他还是那个妖狐，九尾妖狐！甭说心理作用什么的，让你抱着一只公狐狸亲来亲去估计你也膈应。

不过鸣人可没那个自觉，他正兴奋地绕着整个考场不断地跑着圈，双手抽风一般的挥舞，不是挥出两个飞吻。“我赢了哎！赢了！今天有拉面吃了撒！”鸣人兴奋地大吼道，“甭说拉面了，说不定烤肉都有的指望啊！真是累死我了，吃顿好的我容易么我！？”整个考场瞬间安静下来，所有人用诡异的目光看着下面如同一只跳骚的鸣人。这种危险的战斗，数次险死还生就为了一碗拉面？或许一份烤肉。不过怎么算都不值当啊！

“咳咳，呼，总算是结束了。”三代火影干咳两声，赶紧对身后的并足雷同示意了一下。并总雷同点了点头，瞬间消失在原地，再出现时已经站到了不知火玄间的身旁，“赶快开始下一场！那小子太能显摆了！丢人都丢到外国去了！”不知火玄间抽搐着嘴角点了点头，一个瞬身闪烁到鸣人身后，猛地一脚抽射，将鸣人踹上二楼，这才咳嗽一声举起双手，“那么，准备开始第三场考试……”

“喵呜！”一声巨大而凄厉的猫叫猛地从木叶医院的地方响起，紧接着便是一阵地震般的震颤，所有人惊恐的扶住自己身边的座椅立柱，让自己保持平衡。但是着巨大的震动却丝毫没有停下的意思，反而愈演愈烈！站定身体的所有人都将目光投向了猫鸣传来的地方，却惊恐的发现一只巨大的蓝色火焰状的巨猫正凄厉的嚎叫着，身上火焰状的毛似乎都炸起来了！（真难为您能看得出来啊！）

“雷影大人，能麻烦您解释一下这是怎么回事么？”三代火影斜睨着三代雷影，语带冰寒的质问道。“这个啊！哈哈，这其实是一个误会！”三代雷影摸了摸鼻子，戏谑的说道。虽然嘴上敷衍着，但是三代雷影的心中几乎怒吼出声，“我这还没发信号呢！你现在现原形作甚啊！你喝了雄黄酒么！？二位由木人，回去之后不要想吃猫粮了！毛线球也没有了！”

三代火影抽了抽嘴角，“雷影大人，这样敷衍有意思么？都是成年人了！说话请不要打马赛克！”“既然你这么说……”三代雷影抬头看了看日头，估摸着时间差不多了，嘴角勾起了一抹诡异的微笑，猛地打了一个响指！站在风影雷影两人身后的忍者身形一动，飞速前冲，手中猛地弹出一个拉环！

轰隆！一声巨响，整个看台之上腾起了无数烟雾，将整个看台包裹在其中。“哎。”三代火影叹了口气，转过头淡淡的说道，“两位大人，请问你们这是要做什么？”话音未落，烟雾猛然蔓延开来，伸手难见五指！

第百四五章崩溃开始

二更好，这么以来还差五章，明儿继续

“自来也！你丫能干点正经事儿么！？”欧阳气急败坏的冲着自来也大声的叫道。“我又不知道她这么不经调戏。”自来也搓了搓手指头，有些尴尬的说道，“而且我也没干什么啊，不就取了点材么，我又没真的提枪上马！”“你还好意思说啊！”欧阳斜着眼盯着满脸尴尬的自来也，嘴里冷冷的说道，“要不是她变二尾了你以为你就放手了？下回你要是义正言辞的说话麻烦你先把你的裤子穿上！”

“能怪我么！”自来也翻了个白眼，“你说让我拷问来着，你说你现在开不了万花筒对于拷问姑娘不擅长。我这种方式对于拷问女性忍者最有用了！都不用真刀实枪的上，只要下下对方就搞定。我这还穿着安全裤呢！”自来也紧了紧自己的裤带，嘟嘟囔囔的抱怨道。“甭跟我说那么多啊！现在怎么搞？你是在这和我搞二尾还是回去老头子那边？二尾这里一爆发估计云忍沙忍就要压不住了，现在可能已经动手了。”欧阳有些担忧的说道。

“不用估计了。他们已经动手了。”自来也叹了口气，转过头指了指欧阳身后。欧阳一惊，连忙回头，只看见一只硕大的沙质狸猫已经拍打着自己的胸膛人立而起！无数紫色的花纹在他屎黄色的皮肤上熠熠生辉。“切，手下败将啊！”欧阳不屑的撇撇嘴，“就这种货色你有什么好紧张的？上去揍啊，又不是揍不过。”

自来也用一种古怪的眼光看着欧阳，半天没有说话。“看你妹啊！”欧阳被盯视的浑身发毛，没好气的恨声说道。自来也摸了摸鼻子，瓮声瓮气的说道，“欧阳啊，你是要在这里摆平二尾呢，还是去搞定一尾？”欧阳有些疑惑的问道，“哪边不是一样么？你挑一路吧，然后我搞定剩下的那一路。”自来也得目光突然变得鄙视起来，那种高高在上的感觉让欧阳仿佛被爆菊一般的屈辱。

“你皮痒了事么？”欧阳寒声说道，满是愤怒，“你那是什么眼神！”“欧阳啊，智者千虑必有一失，难道你忘了来咱们木叶捣蛋的可不止两个尾兽！那还窝着两个影呢！你不会指望老头子一个人干掉两个影级吧！要真是如此咱们木叶早就统一忍界了，哪还容得别人来咱们这搅风搅雨！”自来也颇为睿智的说道。

欧阳一脸诧异的打量着自来也，猛地一个踏步走上前去，双手揪着自来也得面皮狠狠的扯着。“你干什么！？”自来也口齿不清的大喊道。“真是自来也啊！哪个好色鬼，你什么时候变得这么聪明了？”欧阳有些疑惑的问道。“博爱屎人进步！屎人都能进步我变聪明有什么好奇怪的？”自来也自豪地说道。

“你说这话，真脏。”欧阳抽了抽嘴角，淡淡的说道，“不过你还是太笨了，这种明显的破绽岂是我会留下的？”欧阳嘴角一勾，微微一笑，“你真以为那个看台上的人是老头子？老头子早就被我派出去做准备了！那个人，可是一步暗棋，埋下了好久了，估计大家都快忘记他的存在了。”自来也脸色一变，“难道是他！？”顿了顿，颇为疑惑的问道，“老头子去哪了？这种时候要是他这个火影不在，那声望掉的可不是一点两点！”

“我问你，别人都欺负到我们家来了，作为木叶的忍者，我们应该怎么做？”欧阳沉下脸来严肃的问道。“当然是打回去！难道要谴责对方么？咱们又不是天朝！”自来也昂着头大声的说道。“没错！所哟老头子这会儿应该准备着反攻的一切事物，估计带着根部的人已经在风之国的边境集结了吧！”欧阳淡淡的说道。

“根部！？”自来也惊讶的大喊道，“还有为什么是风之国！？”欧阳挑了挑眉头，“根部现在是我的私产，但是这种情况下我再遮遮掩掩的就有些丢份了！至于为什么是风之国……”欧阳顿了顿，露出一个微笑，“当然是因为沙忍离木叶够近！云忍离木叶那么远，咱们要打过去还要跨越好几个小村子。那些小村子有几个可是云忍的附属，打过去多费事儿啊！”欧阳撇了撇嘴，“况且远交近攻的道理你不知道么？”

自来也一脸蛋疼的挠了挠头，“真麻烦，这种事情不要找我。打架的时候叫上我就好了。我还要取材写书呢！”微微叹了口气，“政治这种东西最脏了，比屎还脏。要不然当初咱们三忍八色也不会就这么离开木叶。这么多年你一个人在这里扛着，真是辛苦你了！”

欧阳猛地打了个寒战，都落了一地的鸡皮疙瘩，“你能不煽情么？作为一个十八禁的小说家我看不起你！你不认真的写你的亲热天堂，你做什么琼瑶派啊！”话音未落，就看见那个紫色的巨大狸猫猛然被击打的倒飞出去！一尾守鹤大喊大叫的飞在半空之中，嘴里乌拉拉乱叫着‘一定要杀掉你什么的’身不由己的想木叶村外跌去。

还没等他落地，一只巨大的狐狸猛然崛起，仰天一声长啸之后，九条尾巴猛地将它再次卷起，扔向木叶外的森林。“要打出去打！敢在木叶闹事，活够了你！上古大战好了伤疤忘了疼是吧！”九尾劲爆的话语雷倒一片人。不过幸好九尾的及时出手，接下了守鹤的攻击。更因为之前欧阳的及时疏散，木叶村中没有去避难所的，只剩下在考场中参观的人们。不过他们也在暗部的保护之下！木叶村，全军戒备！

“你弟子出手了。”欧阳颇有些欣慰的看着九尾一个大跳循着沙之守鹤飞出去的踪迹追了出去，淡淡的说道。“那是，他可是预言之子啊！这可是你认定的！”自来也鼻孔朝天的大笑道，顿了一顿，疑惑地问道，“欧阳啊，这只大猫变身也该结束了，怎么还没动静？它是想在这里呆到什么时候？”

第百四六章好久不见

忙死了忙死了，都快一个星期没更新了，实在不像话，今儿我挤出时间先码一章，大伙儿先看着，明儿接着更，对不起了大家。。。

“救命啊！有怪物出现了啦！”考场中央不断发出惊恐的呼叫声，整个场面纷乱无比。“狸猫！屎黄色的狸猫！太恐怖了！”“奥特曼呢！？高达呢！？我们寄予厚望的圣斗士呢！？这种关键的时刻怎么能没有他们！？难道我们要等棒子的救生犬么！？”数名被倒塌的石块压在地下的人们愤恨的大吼道，“我再也不相信爱情了！？”（这都哪跟哪啊！？怎么这么贫啊！）

“实在抱歉，您寻找的那些超级英雄实在没空，要是不介意，就让咱们救您出来如何？”一名身披黑袍戴着不知道什么动物面具的暗部掀开石板，淡淡的说道。“麻烦您了！”人们十分配合，乖乖的按照暗部的安排有次序的疏散退场。倒不是他们不想强先，实在是打不过啊！忍者头领还则罢了，能当上忍者头目的都有两把刷子，但是其余的大名等人您总不能指望他们能突然变成内裤外穿，然后将木叶暗部按在地上施暴吧！就算是忍者头目，那么多暗部呢，轮也轮死他了！

怎么说呢，尽管木叶的村民在欧阳的调教下变得非常懂礼貌知进退，晓得道理，所以显得十分的有秩序。但是别的村子可就没那么乖巧了。于是木叶暗部们狞笑着对他们采取了适当的调教。（暗部的狞笑谁看得见？面具呢？无视了么？）那个场面，我都不好写了，实在是太残忍了！而且在这种状态下，就算将他们先X后X也没办法说什么，你要是敢有意见，别的大名和忍者头目说不定联合起来弄死你！你插队可是挡了他们的逃生线路！

且不提底下的众位观众们是如何有秩序的撤离，坐在看台上最高处的三位影却丝毫不为所动。现在的事儿已经非常清楚了，砂隐和云隐联合起来开始准备爆木叶的菊，这是做好了万全的准备要将它从忍界第一的座椅上拉下来。这倒不是三代有多聪明，都这种情况了，能不清楚么？一尾二尾都开始在木叶中肆虐了，风影雷影两人的随从都将烟雾弹砸出来了，这这要害不清楚他们是来干什么的，那还不如洗洗睡了比较好吧！

微微咳嗽了一声，三代火影用手在鼻子前扇了扇，淡淡的说道，“如果可以的话，希望风影雷影两位大人可以解释一下现在的情况，莫非，两位是想挑起再一次的战争么？”“啊哈哈哈！”雷影仰天长笑，“猿飞啊！你也有今天！”那语气中包含着多年心愿得偿所愿的快慰，直教人恨不得大叹一声。

三代火影脸色变了变，随即叹了口气，“小雷，何必呢？我们都这么老了，当初的事情，怨得谁来？”三代雷影的脸色阴沉下去，“难道说，你是想要将当初的事情推的一干二净么！你以为随便说两句，就能够将那些事情置之脑后么！？我告诉你猿飞！不可能！我绝对不可能忘记的！”

四代风影目瞪口呆的看着三代雷影和三代火影的互动，片刻之后，默默地将自己的凳子搬离了两人，远远地观望着，随时准备出手击毙三代火影。“我是来崩溃木叶的！不是看你们搅基的！混蛋！”四代风影恨恨的想道。三位影之间忽然沉寂下去，底下的场面纷乱无比，但是看台最高处的他们却安静的十分诡异！

原本在烟雾弹爆开的那一瞬间，早就已经知道大部分云忍沙忍任务的暗部埋伏在看台各处，分为两组。一组下去组织给位国际友人撤离危险地段，二组则直接冲上看台最高处保护火影安全并且应付突发状况。雷影风影的手下烟雾弹甫一出手，紧接着便人随蛋走！（好别扭……）几个闪身便向着预定好的木叶各处直扑而去！那速度，堪称绝顶！刷刷刷几声响，只能看得见影子一闪而过，不由人不叫一声好！

但是根据物理定律，在你速度过快却没有一双好眼睛的情况下，那你的一切行为只有两个字可以形容！那就是，‘作死’！没有错，就是作死！话说忍界三大瞳术，俩在木叶，还有一个在欧阳手下。实在要算的话勉强有一个编外人员的兰丸的红眼算得上是一个不错的瞳术，但是这些和云忍沙忍毛关系没有！所以非常可惜的，几位自以为自己直扑出去的行为很帅的几名忍者很帅的就这么死掉了！

对，就是死掉了。在一名穿着白袍的暗部队长带领下的几名黑袍暗部甚至都没怎么动作，就这么将苦无横在了对方前进的道路上，然后奕奕然的看着几名云忍沙忍大咧咧的自个儿撞了上去。那叫一个惨啊！可怜出师未捷身先死，不如自挂东南枝！古人诚不欺我！

虽然几名暗部轻松建功，但是却丝毫不敢越雷池一步。只敢鬼鬼祟祟的龟缩在烟雾之外，满面戚戚然的看着看台之中。不是他们不想冲进去拯救他们的影，实在是完全看不见里面发生了什么状况。要是冒然冲进去，运气好的还则罢了，运气差点的直接将自己的影杀了怎么办？别说不可能，烟雾中可是二对一的场面，说不准三代火影就在被压制之中，万一自个儿挑的时机不当，一苦无将三代火影的菊花爆了，那可是木叶的罪人啊！不求有功但求无过，于是暗部只好焦躁的在烟雾之外的房顶之上手足无措的等待着。

“猿飞，今天，我们需要做一个了断了！”三代雷影沙哑着嗓子，淡淡的说道。虽然嘴上说的杀伐决断，但是三人仍然坐在椅子上不曾起身，颇有些敌不动我不动的风采。“咳，雷影大人，虽然很不愿意打扰您和三代火影进行感情交流，但是如果再不动等烟雾散去，咱们可就要落入下风了！”四代风影干咳一声，淡淡的说道。

三代雷影不耐烦的扫了他一眼，终究叹了口气，怒声说道，“猿飞，今天我就要为三十年前，你抢走了我拉面中的那块叉烧报仇！你受死吧！”

第百四七章沙金

一点之前还有一章，等不及明儿看吧

四代风影缓缓站起身，默默地推开身后的座椅走到栏杆边，摸了摸鼻子表情怪异瓮声瓮气的说道，“雷影大人，莫非您带领的云忍村对木叶的仇恨就来自于此？一块……呃……叉烧！？”

三代雷影死死地盯住三代火影的一举一动，庞大的查克拉流已经从身体中的各个毛孔中不断地溢了出来，仿佛实质的液体一般不断地流淌起来，甚至肉眼可见的，液化状的查克拉就这么滴落下来。强大的杀意混合着剧烈的查克拉波动在三代雷影的体表形成了喷发状的蓝色火焰，仿佛一件铠甲，无物能破！

四代风影的眼眸一凝，这就是雷影一系的秘传忍术，将体术和忍术融合成的强大的秘术，雷神铠甲！通过雷遁查克拉对于人体细胞以及肌肉的刺激，让人类的速度达到不可想象的境地，配合着强悍的以及高速推动下形成的巨大动能，雷影的这个术堪称无坚不摧！不要认为咱么这里动动嘴动动笔写的轻松，要知道伟大的先驱可是用亲身试验给我们证明过！

就算不知道牛顿大人的力量等于速度乘以质量，但是起码东方不败大人一挑四就充分说明了雷影的这个秘术，究竟夸张到什么境地！毕竟，不是谁都有菊花筒写轮眼的，雷影的术可是号称在速度上只逊于金色闪光！金色闪光是什么人？地图炮！这要是放在网游中都可以堂而皇之的举报他开外挂的牛逼人物！再加上雷影那一身看起来就让人蛋疼菊紧的腱子肉，这要是冲击起来，一般人哪抗的住啊！

“风影啊，你是小辈，没有经历过一战之前的那些战斗的你，是根本无法理解我和猿飞之间的那些恩怨纠葛。”嘴角微微勾了勾，三代雷影的脸上勾出了一抹狞笑，“理由什么的对于我们来说根本就毫无意义，家族与家族之间的战斗没有任何的借口，木叶和云忍就是敌对，即使在以后也许会结盟，但战斗仍然不会终止。”

“那您刚才……”四代风影虚虚的抹了把汗，抽搐着嘴角淡淡的问道。“说的再好听，也无法掩盖咱们作为侵略者的事实。但是既然想要战斗，当然要让自己站在道德的制高点上。用道德的大棒揍人永远是最爽的。”雷影仰天长笑了一声，转而严肃的说道。四代风影狠狠的一抽嘴角，喏喏的没有说出话来。您这个理由找的，实在是太蛋疼了！四代风影在心中狠狠的吼道。

“那么，您和火影之间的恩怨，我就不参与了。”四代风影将头上的斗笠和身上的外袍扯开，随手一丢，露出一身紧身短打，“想必你们之间的战斗也容不下我的插手，不如就让我带领风雷两国的忍者，对木叶的重要地段进行地点打击吧！”四代风影睁着一双熊猫眼，摸了摸自己淡淡的几乎没有的眉毛，戏谑的调侃了一句，翻身从栏杆上一跃而下！

“拦住他！”身穿白衣的暗部队长一声大吼，手中瞬间出现数枚手里剑，不见他手动，那手里剑就这么飞旋着想四代风影飚射而去！话音刚落，站在白衣队长身后的黑袍暗部猛地掀开身上拖手拖脚的袍子，一身暗部专用任务装显露出来，几个纵跃之间，背后的长刀已然出鞘，数把长刀在空中划过无数银弧，编制成一张密不透风的大网，向着四代风影兜头兜脸的铺盖过去！

四代风影的熊猫眼微微一眯，身在半空中的他甚至来得及好整以暇的左右扭了扭脖子，发出噼啪的声响，这才双手用力互拍，发出一声清脆的‘啪’声！几名暗部猛然停顿了身子，连续几个扭动躲闪开来！四代风影双脚落地，缓缓睁开双眼淡淡的说道，“怎么，木叶的暗部就这点胆子么？我不过拍拍手罢了，躲什么！？”

这倒不能怪暗部胆子小。暗部的忍者说起来其实与现代的特工没什么区别，或者应高叫做特殊行动小组？反正都是干的暗杀，盗取情报之类见不得光的任务，当然还兼职着中南海保镖之类的保镖职务。但是说到底，这类正面冲杀的行当实在不是他们擅长的，这种类似于军人或者警察的工作应该是木叶在职忍者或者木叶警备部队应该做的事情。让暗部正面冲杀，不吝于用炮兵部队进行冲锋！

更重要的是，对面的敌人可是五大影中的风影！一个村子的影啊，这几乎就是传说中的人物！要知道不是什么村子的首领都能叫做影的，只有五大国忍村的领袖人物，才会被冠以影的名号。而一个村子的影，基本上就是这个村子最强的存在！谁敢相信刚才风影拍的那下手只是一个无意义的动作？

暗部的众位将长刀横于胸前，双腿半蹲成弓步，整个人都绷紧成一张拉满的弓！这是总结出最容易发力的姿势，无论是进攻还是撒丫子逃跑，这个姿势都堪称一绝！身穿白袍的暗部队长踏前几步，大声的说道，“风影大人，您现在的行为已经构成了对木叶的侵略，难道您想挑起在意的战争么！？”

四代风影眉头一皱，满脸不快。你算什么东西？木叶的暗部队长只不过如同风之国沙漠中的一粒沙子罢了！充其量不过是一粒略大的沙子，你有什么资格对我进行质问！？甭说是一名暗部队长了，就算是三代火影的质问，四代风影也绝对有资格完全不加理睬！影和影之间，平起平坐！

四代风影抬起头，一对熊猫眼中满是不屑的目光扫了扫暗部的队长，嘴里冷冷的说道，“你算什么东西？况且大战在即，你竟然还穿着那身拖手拖脚的袍子，就为了显示你作为队长的地位，你也配做忍者？让我教教你吧，忍者这种东西，永远以杀戮为第一要务！出来，沙金！”

第百四八章风影之力

四代风影那淡淡的话音刚落，整个地面上便开始如波涛一般翻滚起来。原本泥土质地的地面不断列无数豁口，仿佛一张张大咧[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］着的巨口，嘲笑的看着暗部的众人。一颗颗数人环抱的大树不断被连根拔起，倒伏在一旁。这剧烈的晃动甚至连暗部的忍者都忍不住擦了一把冷汗。

虽然将查克拉聚集在脚底可以确保自身的稳定性，不会因为晃动而摔倒，但是耐不住你脚底下出现各种大口子啊！好吧，就算你的马步已经扎到了炉火纯青的地步，他强任他强，清风拂山岗，东风大卡甚至高铁都撞不倒你，但尼玛脚底下突然裂开一个大口子，你双脚分别站在裂开两边，眼睁睁的看着自己的马步活生生的变成了一字马，眼看着扎马步的两条腿都要变成Ｖ字型了，你还能淡定的说，我有查克拉在脚底，所以我不会跌倒么？

这时候当然要跳起来啊！否则伴随着清脆的咔嚓声，您就可以和轮椅上演一场不能说的秘密了！很好，所以暗部的哥们跳起来了！空中翻腾三周半，转体七百二十度落体，难度系数四点五Ｃ！要说这个腾跃相当的完美，但是问题就来，跳是跳起来了，那落下去的时候怎么办呢？暗部的哥们满脸冷汗的看着地面上起起伏伏波动个不停的地面。

周围连个落脚的树都没有，这要是直接落下去摔个跟头还则罢了，丢脸就丢脸吧，反正暗部从来都在漫画中跑龙套，各种被秒杀，丢脸也不是一次两次了。暗部的哥们儿安慰自己，随即大声的吼道，“龙套你妹啊！这是摔个跟头的事儿么？你看看那地面上的石头牙子，这要是摔下去怎么的都是个死字啊！你当我五行缺死么！？”

暗部队长一脸的淡定表情不翼而飞，满脸惊恐的看着着声势浩大的场面，发不出声来。请不要问我怎么看见暗部面具下的表情，也许是因为那个面具透光性太好了，谁知道呢？他那异常装逼的白色袍子上早就被屎黄色的烟尘染成了黄黄的颜色，怎么看怎么别扭，那种灰头土脸的造型，早就没了之前的那装逼的形象！

“你骗人！”勉力自地面上站稳的暗部队长开口便是一声大吼，他眼泪都要下来了，对面的四代风影太坏了，不是说沙金的么，怎么听这名字也得是和沙子有关啊，或许和金子有关。但是地面震来震去震了半天屁的沙子都没看见，更别说金子了！“你不是说沙金的么！？沙子呢？金子呢！？”暗部分队长将藏在身后的箩筐狠狠的砸在地上，恶狠狠地说道。

四代风影微微擦了把鼻子上的汗，有些尴尬的说道，“不好意思不好意思，你们木叶的土地太肥沃了，提取的时候实在有些困难，多好了点时间，大家等急了吧，没关系没关系，咱们这就开始，来，走一个！”话音刚落，地面上的裂口仿佛拉稀一般猛然喷发出大股大股的金色沙粒，如同洪流一般向着木叶暗部席卷过去！

“走！”暗部队长眼看着铺天盖地的金色沙粒，冷不禁打了个寒噤。这种声势实在是太浩大了，要知道四代风影的沙金可是多次将沙之守鹤的暴走扼杀住的秘术，要是无法抵抗沙之守鹤的沙浪，四代风影早就去和他过世多年的老婆举案齐眉去了。可能在数量上，四代风影的沙金浪潮无法和守鹤相比拟，但是守鹤是谁？上古尾兽啊！就算是谁见谁虐被踩的各种憋屈的尾兽垫底，那也是尾兽啊！能遏制住尾兽暴走，四代风影的沙金浪潮那该是有多夸张！？

暗部队长大喝一声，连续变换了几个手势，围在他身边暗部猛然脸色一变，接着苦涩的点了点头，瞬间闪身消失在原地。“嗯？跑了？”四代风影一愣，木叶暗部好大的名头，忍界谁人不知谁人不晓？能够和他们搏一搏名头的只有雾忍的追杀部队。这一队暗部明显是火影的保护者，就这么丢下火影跑了？这说出去谁信啊！

“难道？”四代风影猛地转过头看向看台，身形刚要跃起，便看见看台的四角之上猛然亮起了一道紫色的竖线，接着一个巨大的紫色立方体将看台完全笼罩了起来！四代风影瞳孔一缩，嘴里喃喃的说道，“糟了啊！”

都到了这部境地，再笨的人也能够看得出来，上面的那个三代火影明显有猫腻。这个结界不是沙忍的手笔也不是云忍的产物，但看飘过去的灰尘都在瞬间被燃烧干净就可以看得出，这是火属性的结界，忍界除了木叶难道还有别家玩火玩的这么溜的么？四代风影苦笑了一下，“请君入瓮么？”

“我向您说的很对，这就是请君入瓮啊。”一个颇有些懒散的声音响起，卡卡西一只手插着口袋，一只手拿着亲热天堂，晃晃悠悠的走了过来，“瓮中捉鳖这种事儿就是为了逮到你们这群王八，可让我们等了好久，你们也太能忍了把，缩头缩上瘾了么？”月光疾风咳嗽了一声，缓缓显现在风影身后，痞痞的说道，背后的长刀出鞘三分。紧接着，阿斯玛，红，凯接连出现，将四代风影团团围住。

“哼。”四代风影微微摇了摇手指，地面上如同金色地毯一般的金沙猛然飞舞起来，在他身边环绕着，“就你们几个也想动我？没有参加过二战三战的你们，根本无法领会在战场上洗礼过的人究竟是怎样的一种存在！”话音刚落，不断飞舞着的金色沙金猛地一顿，接着瞬间凝聚成一个巨大的到椎体，狠狠的当头砸下！

哐当！一度巨大的铁门挡在了椎体的前面，铁门上的鬼脸清晰可见，两个铃铛晃荡出清脆的声响。“他们不行，我想我还是有这个资格的吧！”沙哑的声音响起，一个带着鬼脸面具的暗部缓缓走了过来，“你们几个去疏散人群，顺便解决进来的其余别国忍者，这里交给我了。”

“你！？”阿斯玛脸色一沉，狠狠的抽了口烟，“你是谁！？”

第百四九章蛇叔再临（想我了么？）

禁足断网，考研的人各种上不起，跟坐牢一样。。。。铁窗泪啊！今儿过节，我逮着空来更新了！甭害怕我自宫，我跟触手君是哥们的，有它供货断一两个不是问题！看书！

“啊咧，来了不得了的人物啊……”卡卡西有些无奈的将自己的护额向上扯了扯，手中的亲热天堂不禁遮住了自己的半张脸，虽然他不遮也没人看的见他的表情，但是这种有些心虚的表现还是让周围的人心中都不禁咯噔了一下。木叶的前代xiǎo强们心中都有些欣喜和疑huò，而相反四代风影心中则充满了苦涩。

这事儿基本上没有任何悬念，来者毫无疑问是站在木叶这一边儿的，甭说之前那个诡异的鬼脸大铁mén，就那风sāo的走位和站立的方向，都隐隐的将木叶的上代xiǎo强们护在身后，要说这藏头lù尾的货不是木叶的人，四代风影就自宫给你看！且不提作为作者的某个渣滓是否无视了四代风影那幽怨的眼神自顾自得定下了关乎四代风影后半辈子幸福的赌约，就说木叶的上代xiǎo强们，竟然隐隐的将来人和四代风影团团围住！

“嘶……噗！”阿斯玛狠狠的chōu了口烟，吐了两口烟沫子，将烟屁股狠狠的砸在地上，拿脚拧灭了，抹了抹大胡子大声的说道，“不管你是谁，虽然在你身上感觉不到对咱们的恶意，但是这种情况如果不知道你的身份，我们没办法坐视不理！如果您真的是木叶这一边的人，请表明身份！我们就算拼上xìng命也会协助您将入侵木叶的敌人赶出我们的家园！”

“这憨货！”一边的月光疾风忍不住将手掌捂住了自己的脸，不忍的摇了摇头，“这都是跟哪学来热血的言论？能有点脑子么，没看见四叔和三代火影大人这么夯的啊，那俩都快成jīng了都，阿斯玛真是三代老头子的儿子么？这货真不应该做忍者，真话！”卡卡西干咳了一下，淡淡的说道，“你这话要是让四叔，三代还有二叔知道了指定chōu你！你这是赤果果的质疑三代大人办事的能力，要知道但凡男人扯上那方面功能，都各种抓狂，逮着你指定削你！”

顿了顿，卡卡西的面罩上勾勒出一个苦笑，“不过话说回来，阿斯玛也实在够天真的，对方既然不明目张胆的来木叶，那么肯定就是身份没办法见光。依着那位的xìng子，要是把他给惹máo了，他管你是谁，二话不说你就上试验台了，到时候想死都是一件美好的事情！”红幽幽的叹了口气，和这样的人做同僚，真心吃不消啊，就算是凯那种热血男，这种时候也知道沉默这不说话，你管人家是谁呢，都说了是来帮忙的，有什么事儿不能先把外敌去了再说！？

斗笠男理也不理一脸热血的阿斯玛，若无其事的挪开两步，谁知道笨蛋会不会传染，像他这样将人体试验玩到骨子里的大拿来说，笨蛋这种东西完全是有可能传染的！而且一般笨蛋都自带弱智光环，在笨蛋边上站的久了，自己的智商也就跟着下降了。微微压了压斗笠，神秘的男子用嘶哑的嗓音淡淡的说道，“说起来上一次你们那条战线离我带的队比较远，没有好好地收集到你们砂隐的血继，我一直觉得很遗憾，没想到现在竟然有这么个好东西送到我面前，欧阳实在是太了解我了！哈哈哈！”

斗笠男嘶哑着嗓音放声大笑，那一瞬间，所有人仿佛看见一条巨大的嘶鸣着的巨蛇猛然张开了巨大的口，向着他们吞来。所有人背上的汗máo都竖了起来，说起杀气这种东西，是个忍者都不缺，但是真正在战场上活下来的那种悲壮和血腥气，哪是这群二十出头的máo头xiǎo子可以理解的。即使是卡卡西，都不由自主的张开了拉开了护额，张开了写轮眼将红护在身后。

对面的四代风影眉头猛地一皱，身边的金沙不断地飞舞着在身前凝聚成奇怪的形象。同样是战场上的佼佼者，区区的煞气还不至于将他如何，怎么说，他都是风影！一村之影哪有好相与的？微微踏前一步，身周的金沙一阵蠕动，四代风影冷哼一声便待说话，却别一个声音猛然打断！

阿斯玛的双手微微有些颤抖，从怀里mō出香烟连续打了两下才打着，狠狠的chōu了一口，这才仿佛平静了下来一般大声的说道，“你是木叶叛忍大蛇丸！”周围的人包括四代风影都用诡异的眼神盯着他，不发一言。顿时，整个场面莫名的沉寂下来。月光疾风chōu了chōu嘴角，嘟哝着说道，“白痴，大家都知道！这事儿只能意会不能言传@没看见大家都装作不知道么！”

对于大蛇丸的叛逃，其实他们这些人都心知肚明，不是什么狗屁的禁术实验，那种东西哪个村子没有？这不过是长老团当时用来打压火影一系力量的手段罢了！而且像他们这群欧阳火影一系的嫡系，大蛇丸究竟去了谁的麾下可谓不言而喻。唯独阿斯玛这货打xiǎo就叛逆，还没成年便满脑子成为超级英雄和家里闹矛盾离家出走出去搞什么守护十二士，要搁欧阳那个时代，这就一网瘾少年的典范！杨教室的电击治疗就是为这样的孩子准备的！

等他回来一切都尘埃落定了，该安排好的早就安排好了，猿飞家也用不着他做主，他哥比他牛bī多了，他就整天的唯一爱好也就叼着个香烟充大叔了。这事儿他也只知道大蛇丸叛逃，那些勾当他是一点都不知道！卡卡西咧了咧嘴，有些无奈的说道，“也不知道说他天真还是说他傻，这话说出来我们这群木叶的忍者究竟打谁啊？俩都打？咱们全上也就是送菜啊！”

四代风影权且不说，还是那句话，能做到影这个位子的，有几个好相与的？就说蛇叔吧，他们切磋也不是一次两次了，先不论那层出不穷的禁术和强大的夸张的忍术修为，单论那铺天盖地的蛇海，人不打你恶心都能恶心的死你！什么东西一旦上了数量看起来都心惊ròu跳，跟何况，那玩意儿是蛇！有毒的！

第百五零对峙

各位想要看洒家太监的哥们儿！你们失望不？某家更新了！这是第一更，等会儿还有第二更。至于第三更。。。得看情况。。。。

眼看着阿斯玛不依不饶的从怀中掏出拳刃飞燕套在手上，颇为伟岸的身影微微下蹲，如同一张紧绷的弓。双眼中充满了血丝，一脸警惕的盯着场中正互相对峙的两人。大蛇丸嗤笑了一声，微微压了压头上的斗笠，遮住了自己的大半张脸，不让自己脸上的不屑显露出来。无论怎么说，从目前的情况看，阿斯玛他们和自己可是站在同一国的存在。

“喂喂，不勒个是吧！”月光疾风以手捂脸，语气中充满了对于一个白痴的绝望，“他不会是真的想一挑二吧！？甭说一挑二啊，但凡他要是能单挑赢了场子中的任何一个，我就把菊花贡献出来！”月光疾风颇为无奈的说道，那种不屑一顾的语气发出的毒誓就仿佛向着大海中吐了口口水，连个响儿都听不到。

阿斯玛猛然回过头，那布满血丝的双眼盯的月光疾风脊背一阵发凉。“擦，不用那么认真吧，我说说而已的。”月光疾风摸了摸鼻子，有些尴尬的望向卡卡西他们，一脸的求助。不过说起来，这几个在欧阳手下长大的前代小强们最擅长的是什么？忍术？体术？nonono，是落井下石啊！“很好很好！”卡卡西扯了扯遮住自己左眼的护额，满是戏谑的说道，“阿斯玛，加勒个油吧！我们可是在身后全心全意的支持你！别的不说啊！单就疾风的菊花，就让人充满了遐想啊！骚年，向着场中的两位大人，勇敢地发起进攻吧！”

“哦哦哦！燃起来了！”阿凯一脸的激动，对着空处不断地挥拳，“上吧，阿斯玛！让他们看看我们木叶忍者的厉害！”“这群魂淡！”月光疾风咬牙切齿的嘀咕了一句，接着向卡卡西递了个眼色，卡卡西颇有些无奈的耸了耸肩。阿斯玛的一意孤行让整个场面充满了变数，原本的情况相当明了，大蛇丸怎么看都是来木叶帮忙的，却被木叶自己的忍者给盯上了。最重要的是，盯上大蛇丸的，是木叶当代火影的儿子！

“你们几个，难道就打算这么看这么！？”阿斯玛的眉头皱成了川字，猛然间大吼出声，“下面的两个可是木叶的敌人啊！那个没眉毛的熊猫眼，是侵略木叶的罪魁祸首之一！那个遮头遮脸的混蛋，可是木叶有史以来最强的叛忍啊！你们难道就这么一直说着风凉话！？”

“啊，关于这点，我倒是有不同的看法。”卡卡西淡淡的说了一句，“至于侵略木叶的罪魁祸首和木叶的最强叛忍这点我倒是没意见，不过起码从现在的场面来看，我们的敌人可是只有一个哦！”顺手从腰后的忍具包中掏出一本最新版本的《亲热天堂》津津有味的翻看起来，嘴里倒是不停的继续说道，“敌人的敌人，就是朋友！怎么看作为侵略木叶的四代风影的敌人，大蛇丸才是我们要争取的对象吧。在现在的情况下，如果平添一个大蛇丸大人这个等级的敌人，即使是欧阳老师，也会相当的困扰吧！”

“所以……”微微顿了顿，卡卡西面色肃然的抬起头，将遮蔽在眼睛上的护额缓缓拉起，瞳孔中瞬间浮现出红底三勾玉的写轮眼，那不断旋转着的勾玉仿佛一个无尽深渊，直要把人陷入其中！“所以，阿斯玛，你还是休息一下吧！”一边的红面无表情的接上了卡卡西的话头，话音还未落尽，扑通一声，阿斯玛已经软到在地面之上。

“啧，这样子好么？”站在一边防范着四代风影的大蛇丸弹了弹斗笠的前沿，伸出舌头舔了舔自己的嘴角，满是戏谑的说道，“我可是‘有史以来木叶最强的叛忍’哦！你们这样用幻术弄晕自己的伙伴，而且还是火影的儿子，事情结束了恐怕不好交代吧？”

扫了扫大蛇丸，卡卡西和月光疾风交换了一个眼神，用一种平静的仿佛无波死水一般的语气淡淡的说道，“事后的责任我自然会扛起，总比同时惹上你这个最强叛忍和四代风影要好得多，起码晕过去要比死在你们手上要来的划算。”顿了顿，卡卡西继续说道，“不过，大蛇丸大人，我还要再确认下，对面那个没眉毛的熊猫眼大叔真的是你看中的实验素材么？或许换句话说，你确定可以捕获对方么！？”

大蛇丸沉默了片刻，紧接着便是一阵疯狂的大笑，那种深深地蕴含在嘶哑嗓音中的狂人，让人不由自主的打了个寒战！“卡卡西啊卡卡西，真不愧是木叶少壮派中的领军人物，你这是变相的再让我作出保证么？”大蛇丸停下大笑，随手将斗笠拿下来扔到一边，一双蛇瞳紧紧地盯着对面一直默然不语的看着一切发生的四代风影，狂热的表情将他邪魅的脸庞都变得扭曲起来。

“这种难得的特殊体质，已经将我的兴趣完全勾引出来了啊！虽然也曾经和小蝎子一起研究过三代风影，但是对一个研究人员来说，一个实验素材怎么够呢！？”大蛇丸嘴角勾起了一抹邪魅的微笑，“这样的东西，我怎么可能让他从我的手中随意的逃脱出去啊！”说着，大蛇丸从嘴里缓缓吐出了一个巨大的卷轴，卷轴的封皮上，书写着无数让人无法辨识封印术式！

“啧，不管看几次，大蛇丸大人的储物方式，都让人猛然间菊花一紧啊！”月光疾风打了个冷战，讪讪的说道。一边的阿凯已然扛起了昏迷不醒的阿斯玛，看向了卡卡西。“那么，我们就先去其他地方支援了，木叶现在的状况！”卡卡西将护额拉了下来，微笑着说了一句，“祝君好运，大蛇丸大人！”说着，几人迅速脱离了对峙着的两人，分别向着木叶村其他地方闪现而去。

“桀桀桀！”大蛇丸嘴里发出一阵诡异而邪魅的笑声，“做好被我狩猎的准备了么，我的猎物！”

第百五一章沙金

二更，今儿先二更吧，明儿继续，二更保底，看情况是否加更～就这样

四代风影从大蛇丸出现的的那一刻开始，便保持着自己毫无表情的棺材脸，就那么毫无存在感的默默地看着木叶众人上演了一幕谐谑剧，直到大蛇丸从嘴里将那个硕大的卷轴呕吐出来，这才微不可查的皱了皱眉头。话说他的表现已经算好的了，但凡哪个正常人看见你边上有一哥们突然呕吐出一个比他人还搞得巨大卷轴，估计十有就斯巴达了。这么大个东西，就算事先吃进去保存，那也是从喉咙口撑到菊花外面啊！标准的三百十度无死角有木有？你还走不走路了？

默默地看着前木叶忍者和当代木叶忍者的温情交流四代风影这才板着一张棺材脸淡淡的说道，“大蛇丸，你确定要和我为敌么？”大蛇丸随手将卷轴狠狠的向地上一跺，带着粘液的巨大卷轴便那么立在地上。“不要弄错了啊！”大蛇丸舔了舔嘴角，将挂在嘴边的一丝黏液舔去，“为敌不为敌什么的最没劲了，我只是对着你那幅有着无限可能性的身体充满了渴求啊！”

没眉毛的熊猫眼，棺材脸的大叔四代风影第一次变了脸色，眉头都皱成了一坨，满是严肃表情的脸抽了一抽，这才寒声说道，“对不起，大蛇丸，我有喜欢的人了！”“混蛋！你想到什么地方去了！”大蛇丸的眼角不停地抽搐着，额头上的青筋暴起，布满了十字路口！原本的优雅邪魅早就不知所终。不管怎么说，大蛇丸本质上也是个性取向完全正常的男人，但凡哪个正常男人遇到这种不明所以的话，都会暴跳如雷吧？

“咳咳……”四代风影有些尴尬的轻咳了两声，继续严肃的说道，“那么，作为木叶s级叛忍的你，应该有着和我相同的感触吧，这样说来，双方存在着合作的基础和可能啊！有兴趣一起合作么？将这个腐朽的村子完全毁去，如果你同意，那么即使将我自己贡献出来让你研究，也不是不可能的事情！”四代风影的语气满是大义凛然。

“呵！”大蛇丸邪笑了一下，“真是一个不错的提议，不过作为一个政客，我实在对你的话语有多少的真实性抱有相当的怀疑啊。且不说木叶毁灭后作为无根浮萍的叛忍，我拥有什么样的资格要求你兑现承诺呢？更重要的是，在经历过这场事件之后，想要再找出一个能和你单独对战的机会，那可是难上加难！我可不希望一个人单挑一个村子！就算可以做到，那也是得不偿失的事情！”

“谈判，破裂了！”四代风影平静的仿佛一潭死水，从一开始他就没准备能够说通大蛇丸。他也从来不相信，木叶和大蛇丸之间，会像忍界表面上所表现出来的那样势不两立。政治这种肮脏的东西，永远都充满了利益与互相妥协。一名足以颠覆一个小村子的强力忍者，一位足以让忍界充满变革的研究员，无论如何木叶都不可能让大蛇丸脱离掌控。

不要怀疑，原著，是因为三代火影和大蛇丸之间的羁绊，加上自来也纲手二人依然作为大蛇丸的牵制，所以才放任大蛇丸自己独立发展。可以说原著木叶崩溃的悲剧，表面上看是大蛇丸的突然袭击导致了木叶村的猝不及防，但是谁又能肯定，这不是三代火影用来推动木叶变革的一个契仔呢？君不见，五代纲手上台之后，一直牵制着三代的长老团除了根部之外，完全销声匿迹了么？

四代风影淡淡的说出了两人早就知道的结果，话音还未落下，大蛇丸脚下的地面猛地龟裂开来，一大捧闪耀的沙金直涌而上，向着大蛇丸劈头盖脸的罩了过去！“啧！”大蛇丸咂了咂嘴，就那么眯着狭长的蛇瞳，戏谑的看着那铺天盖地的沙金，仿佛被笼罩着的人不是他自己以一般。

眼看着那一大捧沙金就要将大蛇丸整个覆盖，甚至四代风影的手掌已经微微伸出，五指成虎爪状！这几乎是近两代风影和控沙者都擅长的特殊忍术的起手式砂缚柩！一旦对手被沙子覆盖，那么紧接而上的，就是瞬间向内聚集的巨大挤压力，在那个瞬间，你可以看见仿佛西瓜被狠狠打爆的瞬间一样，一个完整的人就会变成一堆标准的饺子馅儿！这玩意儿高科技啊！人称肉馅儿制造机！我甚至有理由相信，过年我爱罗他们家吃饺子都不用刀剁馅儿的！

当然，上面的几句话只是作者这个渣的口胡。事实上，早在四代风影以奇袭的方式将沙金从大蛇丸的脚下喷薄而出的时候，大蛇丸早就已经微微的做出了一个几乎难以察觉的动作！作为可以和宇智波鼬相提并论的叛忍，不论写轮眼的话谁输谁赢还真的难说，体术方面宇智波鼬可以再别然无法看见的情况下投掷苦无或者结印，那么在欧阳帮助下成功进化的大蛇丸，当然也可以！

一道细细的血线渗透进了那个仿佛用来装逼摆设一般的巨大卷轴之，大蛇丸就这么面带微笑的看着沙金将自己包裹起来！“嘭！”数声闷响，四代风影微微皱着眉头，不可思议的看见如此简单就将大蛇丸控制在沙金之。咬了咬牙，四代风影猛地一握右手，沙金瞬间凝滞起来，但是四代风影的眉头却蹙的更深了！

“捏不动么？”四代风影的语气有些奇怪，“也是，像他那样的存在如果随随便便就被打到，木叶也不可能站在忍界巅峰如此之久了！但是，究竟是什么样的术？”那一团凝滞着的沙金，忽然蠕动起来，接着猛地爆裂开来。无数沙金团向着四周飞溅而去，在周围的墙壁和地面砸出无数坑洞！不过无论是多大的沙金团，只要进入了四代风影的身周，便马上软滑下来，围绕着四代风影缓缓漂浮，反射出金色的光芒。

第百五二章代号葫芦

第百五二章代号葫芦

一更好，等会儿二更，稍迟一点。。。。等下

包裹着大蛇丸的沙金猛然崩裂溅开来，四代风影就这么面无表情的看着向自己来的无数坚硬沙金，不过眨眨眼的功夫，便重新掌控了沙金。不过这一切根本无法吸引他的注意力，多少年来仿佛本能一般的行动根本不需要他去关心，他更加注重的，是大蛇丸脱困的方法

这个世界上并不存在所谓无敌的忍术。就连六道仙人所特有的轮回眼，仍然有着它无法超越的桎梏例如，没有强大的查克拉和生命力支撑，轮回眼轮回六道的术完全就是一个相当牛叉的自杀术。甚至从某种意义上来说，轮回眼ou干了生命力死去的人连死了都不得安生，那种骨瘦如柴的形象，不得不让人联想到跟飞机切磋过度之后的宅男们的下场啊那可是传说中的jing而亡

话题扯远了，拉回来。沙金被人破掉根本不足为奇，四代风影也没有那种老子天下第一的想法。不然早不知道多少年前，他就该死在不知道谁的手上了但是对面的大蛇丸在瞬间破开沙金的桎梏之后竟然再无反应，只有弥漫的白烟缭绕。这种诡异的现象不得不让四代风影凝重起来。世界上什么东西最恐怖？当然是未知

一阵微风拂过，白烟缓缓飘散而去，四代风影的眼角ou了ou，直直的瞪视着站在大蛇丸身前，袒或蹲或站的七个人影“我设想过很多可能……”四代风影叹了口气，淡淡的说道，“甚至将你的禁术都考虑了进去，但是我实在没想到你脱困的方式竟然是召唤流，用人数撑爆沙金大蛇丸，难道你已经走上宠物小jing灵训练大师的不归路了么？”

大蛇丸嘴角微微一勾，一抹邪逸的微笑跃然而上。“不不不，你既然说出这种话，那就证明，你实在是太不了解我了”微微顿了顿，大蛇丸接着说道，“既然你知道我擅长的是禁术，那么不妨猜猜看，我现在用的是什么术呢？”四代风影面一凝，也不说话，手指微微一动，环绕身周不断缓缓转动的沙金瞬间凝聚成一个硕大的尖锥，锥头直指大蛇丸

“啊咧，真是急啊。”大蛇丸iǎn了iǎn嘴角，眼睛中迸出狂热的光彩，“作为一个研究员，不仅仅是对于研究素材充满了渴求，同样的，对于自己的作品也总是要找机会进行试验，顺便收集实验数据的啊在你面前的七个东西，可是聚集了这个忍界中最为天才的三位人物之一，从不同的方面创造出的存在”

大蛇丸那种仿佛看见情人一般的温柔眼神，搭配上满面的狂热，整个表情构成了一幅恐怖的狰狞一种属于研究员的狰狞从某种意义上来说，一名专心于自己研究的研究人员，是这个世界上最残忍的存在。因为在他们眼中，道德什么的完全可以放在一边一切的一切，都为实验而服务

四代风影根本不搭茬子，手指一勾，身前的沙金巨锥便仿佛加装了涡轮增压器一般，在空中划过一道流光，向着大蛇丸的脸庞飞速去那种一往无前的惨烈气势，完全有我无他从这种情形，就不难看出四代风影的人来了早有人断言，但凡三无，必然腹黑这话果然不错，如果没猜错，四代风影丫就是看大蛇丸那张帅气的脸不爽啊汝等帅哥，如何能理解吾辈丑男们的悲哀？

为什么这么说呢？但凡攻击对方，头面必然是兵家必争之地，那地方被击中一下，你就可以洗洗睡了。但是同样的，头面也是己方最重要的守护之地，保护等级堪称最高。更何况，比起头面来说，躯干那种硕大的存在，肯定要比头面来的好攻击吧？但是四代风影偏偏就奔着大蛇丸的头去了义无反顾的去了

当啷一声金铁jiā鸣的脆响声炸裂开来，位于大蛇丸身前的第三人猛然跳在半空中，用身体硬生生的吃下了这一击攻击没有卸力，没有技巧硬生生的用iong膛硬顶下了沙金巨锥的攻击

四代风影眼角猛地一ou。这一次攻击看起来声势浩大，但是准确来说不过是一次试探而已。他固然没想一击干掉大蛇丸，但也没想到会被挡的这么轻松更何况，那样的存在可是有着七个之多

“哎呀呀，真没礼貌”大蛇丸沙哑而戏谑嗓音响起，“我的话还没有说完呢不过既然你不想听，那就算了，还是对战来看看吧，正好我也可以收集一下双方的战斗数据，这可是难得的实验素材啊”大蛇丸瞬间又进入到狂热模式。说起来这种状态难道没有技能cd（技能冷却）的么？

微微伸手进入iong前的衣襟mo了mo，大蛇丸皱了皱眉头，然后瞬间舒展开来。用手指扣了扣喉咙，随着一声干呕，掏出了纸笔。“不好意思，那么开始吧。”话音未落，站在大蛇丸身前排在第一位的红衣大汉猛地虎吼一声，体型瞬间变大，抬起一只脚便向着四代风影狠狠踩去

四代风影眉头猛然蹙了起来，双手不断的挥舞着，沙金一捧一捧的扬起，在头顶之上形成了一个倒扣的罩子将四代风影完全笼罩其中嘭一声闷响传来，倍化的红衣大汉狠狠的踩在了沙金罩子之上。看起来仿佛坚固无比的沙金罩子竟然吱呀呀的龟裂开来四代风影倒ou了一口凉气，猛然闪烁开去

就在四代风影不得不将注意力放在闪躲攻击的时候，站在第二位的瘦小身影猛地张开双眼，一双青筋皱起的白眼猛然凸现

大蛇丸微笑了下，动手在纸上缓缓记录着：小队代号葫芦，三号实验体，血继钢遁硬度与四代风影沙金相仿，其他数据正在收集。一号实验体，秋道秘术倍化数据正常，上限未知。二号实验体，血继白眼暂无出现排异现象，数据收集开始f

【……第百五二章代号葫芦……】@！！

第百五三章战况

第百五三章战况

呐，二更送上，今儿就这样了哦～超累的

场面一时间十分尴尬。当然，这仅仅是对满场仿佛疯子一般跑的四代风影而言。大蛇丸那厮可是相当悠闲的端着一杯红酒，偶尔邪魅的笑笑在笔记本上记录点什么。也是，这就是召唤流和普通坑爹流的区别啊人家辛辛苦苦大半天，召唤师挥挥手然后坐一边看着就行了，这是何等的让人眼红。

更加让四代风影无奈的是，相对来说，场下的这七个不知道是什么构成方式的东西，反而要好解决一些。毕竟作为三忍之一的大蛇丸，可不是某些身体瘦弱的仿佛补魔过度渣一般的存在。在一定程度上来说，对于召唤师最好的战斗方式无非就是直捣黄龙，无视对方的召唤物搞定召唤师就行。就好像沙忍的傀儡师一样，无论对方的傀儡怎么强力，傀儡师本身的实力就是个渣啊当然，某小蝎子不在这一范围之内就是了。

可问题是，大蛇丸有那么容易被别人搞定么？丫不去搞别人就已经很给面子了四代风影ou搐着眼角，盯着正在优哉游哉仿佛看猴戏一般看着场中战斗的大蛇丸，第一次气急败坏的破口大骂道蛋这究竟是什么东西？”

“啊咧，既然你诚心诚意的问了……”大蛇丸放下手中的酒杯，整了整自己的衣领，iǎn了iǎn嘴角说道，“那么我就诚心诚意的告诉你吧这七个试验品可是被称作大型人形翻涌兵器的存在他们可是由我，欧阳还有小蝎子一起制作的。至于他们的能力……”大蛇丸顿了顿，这才邪笑着说道，“相比你已经充分了解了吧”

四代风影只感觉人要疯了还大型人型泛用兵器？你丫是刚大木还是eva？总不能是咸蛋超人吧？还有场中这七个人的诡异能力，实在让人头皮发麻防不胜防。一开始那个黄衣服的倒还好，不过是钢遁血继的忍者罢了，强力倒是强力，但是对于四代风影实在造不成什么威胁。

但是那个会倍化的，仿佛是木叶秋道一族的红衣大汉就让四代风影防御不能呢。沙金的防御力自然不用赘述，远远超越了号称绝对防御的我爱罗的沙球。但是这坚固的防守在那个红衣大汉眼中仿佛是纸糊的一般，一拳一脚便完全破开了。这种攻击力，已经远远超越了普通的秋道一族啊要真的秋道家这么强，估计整个忍界也没其他家族什么事儿了。

更不用说橙衣服的那个，那可是白眼日向家赖以扬名忍界的血继四代风影敢让他近身么？甭管他会不会柔拳吧，就这个环境也不允许他赌啊更何况大蛇丸那个无耻的家伙一挥手，让所有的人一拥而上。什么火雷双属的绿衣忍者，那忍术玩的叫一个溜，唯一能和他相提并论的，就只有那个穿青衣的水遁忍者了。

如果说前面几个还在正常范围之内，后面两个完全就变成了不可思议的存在。蓝衣的那个家伙完全没有特殊忍术对，完全没有这是四代风影连续遭到几次攻击后得出的结论，那个蓝衣不但没有血继，就连攻击都是普通的体术，似乎忍术和他绝缘一般。但是让四代风影发狂的是，蓝衣忍者的步伐简直不可思议

刚才的几bo攻击中，四代风影总是不由自主的忽略蓝衣忍者的存在不是他想这样，战场中谁敢忽视一名地方忍者，那么死神大人已经在做好和你一起喝茶的准备了蓝衣忍者的步伐十分诡异，每一步都踩在了四代风影的视觉盲点之中这是什么概念？隐身绝对的隐身

如果说蓝衣忍者的威胁还在四代风影的忍受范围之内，那么最后一个最为瘦小的紫衣忍者却让四代风影眼皮狂跳不是他太强，反而看起来他似乎是七个人中最弱的一个。真正让四代风影心惊跳的是那家伙手中的东西

太明显了，几乎不需要仔细确认，四代风影就能叫出那几样东西的名字幌金绳，红葫芦，芭蕉扇，七星剑四代风影已经要骂娘了，这东西不是云忍的镇村之宝么？怎么在木叶手中？那几个东西但凡碰到一个，估计就得栽在这里，更何况四个同时出现。这种诡异的状况让四代风影畏首畏尾，连话都不敢说一句，深怕不知不觉就被吸入红葫芦中去了。

从场面上来看，如果没有人救场的话，那么四代风影的捕获，几乎已经是板上钉钉就连一向对研究素材十分严谨的大蛇丸，也不自觉兴奋地iǎn了iǎn嘴角。

就在大蛇丸和四代风影你侬我侬难舍难分之时，自来也和欧阳两人正目瞪口呆的看着硕大的尾兽化二尾人柱力不知所措。

不是两人搞不定对方，事实上这两个人但凡一个，虽然打不死，但是僵持一段时间甚至略占上风还是能做到的，更何况现在可是两个人但是正因为他们太强力了，所以事情变得尴尬起来。

理由很简单，这个战场可是木叶村无论是尾兽炮也好，仙法；五右卫也好，或者欧阳的各种强力忍术，无论哪一个只有擦着点木叶村的边，那么木叶就可以尝试着准备重建了。将战场放在自己的国土上，绝对是一个相当被动的情况。就连自来也和欧阳，也不禁畏首畏尾起来。

蛋自来也，都是你惹出来的祸事”欧阳ou了ou嘴角，狠狠的剜了自来也一眼，这才恨恨的说道。“这个，啊哈，现在还是想想怎么解决比较好啊。”自来也抓了抓后脑勺，打了个哈哈，顾左右而言他。

“啧，当务之急，还是先要将这只猫稳定下来再说，实在不行只好再麻烦一下死神那个吸血鬼了。”欧阳蹙了蹙眉头，有些凝重的说道，“木叶可经不起咱们的手段，更何况这可是那家伙的宠物，而且这场战斗中死去的灵魂也足够他收割了。”f

【……第百五三章战况……】@！！

第百五四章嗦

第百五四章嗦

才回来，才码出的。这是第一章。昨儿欠了两章，加上今儿两章应该是四章，我尽力码，如果没补全，明天会继续补上，大伙儿等一下哎～

对峙僵持仍然再继续。二尾尾兽化而成的巨大猫又摇动着两条硕大的尾巴，将那十数米高的身子紧紧绷住，整个身体都弓成了拱桥一般。那淡蓝火焰形成的发不断飘动着，却又诡异的倒竖在背部。这种极动转化为极静的情形，简直让人头晕目眩，直y作呕

得亏是自来也欧阳这俩忍界正着数绝对排进前十的人物在和它对峙着。毕竟就算它是尾兽，但是对于和它对峙的任务威慑力究竟如何还是能够隐约感受到的。猫又明显对和僵持着的两个讨厌的任务相当忌惮，那种浓郁的，仿佛从骨子里渗透出来的猥琐，深深地震撼着它单纯的心灵。也就是他们俩了，若是换个人估计这会儿猫又已经在悠闲的iǎn爪子了猫么，总是那么爱干净，吃完洗个手什么的很正常。

说起来，二尾猫又的确是尾兽界的一朵奇葩。别的尾兽从十尾中分离出来后无不各自占山为王，享受着自由的时光，有事儿没事儿吃几个人乐呵乐呵。唯独它二话不说给自己头上找了个主人，这得多贱呐。不过也是它牛叉，找的靠山几乎没人能撼动如果不是它安逸日子过得发非要偷mo溜出来跟人挑场子，也不会沦落的被封印到人柱力体内。毕竟就算是死神，也没办法直接干预物质本位面的运行，否则也不用找欧阳做代理人了。

“现在怎么搞？”欧阳ou搐着嘴角看着瞪着两个灯笼大的眼睛直盯着他和自来也猫又，有些破罐子破摔的向一边的自来也发问道。能不是破罐子破摔么，这都向自来也问辙了这得有多坑爹啊？倒不是说自来也的智商有多低，丫要真是一弱智儿童，估计也不到三忍这么牛叉的名头，但是问题在于这家伙各种的不正经啊，尤其是有人可以顶上的时候，他保准偷懒

果不其然自来也挠了挠刺猬一般的头发，打了个哈哈，“我能有什么辙啊，不如这样，我掩护你，你冲上去搞定它，这不就一切了么？”欧阳有些头疼的捏了捏眉心，无奈的说道，“你拿什么掩护我？《亲热天堂》么？我说自来也，你能不能强力一点啊这可是关系到木叶生死存亡的时刻”

自来也面一肃，接着又恢复到那种玩世不恭的表情。“欧阳哟，你不会真的把我当成傻子了吧。这出木叶崩溃的好戏可是你一手导演出的呢。如果不是你将计就计，将错误的情报传出去，我才不信风雷两国活腻歪了敢直接攻击木叶本体他们活腻歪了自己的村子都不要了？”自来也微微一笑，难得正经的说道，“更何况，站在那个结界中的，恐怕不是猿飞老师吧，虽然也是姓猿飞就是了。”

欧阳有些惊诧的盯着自来也，上上下下的打量了一下，猛然间伸出手狠狠的揪住自来也的脸皮，用力的撕扯着。嘴里还在不依不挠的喃喃自语，“你究竟是谁？你易容成自来也究竟有什么目的？自来也绝不可能这么聪明的”

“放开”自来也狠狠的将自己的脸从欧阳手中扯了出来，到ou着凉气着自己通红的脸颊，“你丫有完没完？你侮辱我的智商我可以忍受，但是你竟然破坏我帅气的脸庞这是天理难容的恶行”“啧，真的是自来也啊。”欧阳瞥了瞥自来也，随意的调侃道，“果然这种中二病毒深度中毒的表现，才是那个真正的狂鬼自来也吧刚才那一瞬间你被人灵魂穿了么魂淡”

接着转过头，蹙起眉头看着因为目睹刚才和自来也得动作，而浑身炸的二尾猫又，喃喃的说道，“不管怎么说，果然还是要快点解决啊。大蛇丸那里倒是没问题，卡卡西和鸣人他们各自对上差不多的对手应该也能解决，最不济也能持平。唯独那个……”欧阳皱着眉头看向屋顶上那个硕大的紫立方体。“虽然已经帮他突破了自身的桎梏，将土遁转化成血继，但是对方可是完全克制土遁的雷影啊，还是最为强力的三代，不过怎么说，都要速战速决了”

沉了片刻，欧阳猛然下定决心般的一咬牙，“自来也，可以帮我吸引猫又的注意力片刻么？只要一会儿就好，我需要将死神大人叫出来。毕竟是他的宠物，打狗还要看主人不好咱们会全灭啊，还是让他自己处理比较好。”

自来也面一沉，有些凝重的说道，“帮你吸引猫又注意力倒是没问题，但是难道你又要用尸鬼封尽么？虽然那位大人已经明确表示不会收割你的灵魂，但是每一次召唤他降临可是要献上祭品的。更何况我又不是看不出来，每次召唤那位大人，你都要燃烧自己的一部分灵魂作为这个世界的坐标吧，长此以往，你究竟会变成什么样你考虑过么蛋你究竟想把自己牺牲成什么样啊”自来也说道后来，简直就要暴走了，这种凡事一肩挑的子，实在让那些关心他的人抓狂。

“啧，自来也，你什么时候变的这么罗嗦了。”欧阳撇了撇嘴，有些不耐烦的说道，“事后我找几个该死的球，或者马上就去抓几个云忍沙忍ou掉灵魂补充一下好了，真是的，你越来越婆婆妈妈了”欧阳嘴里虽然这么说着，但是眼神中温暖的神却溢于言表。什么是兄弟？兄弟就是明知道你非这么做不可，却仍然要婆婆妈妈多嘴多舌的废话一堆，希望你能个安好。这种犯规一样的嘴炮，无论是谁的口中说出，都会不由自主的感动啊。

自来也按捺下情绪，沉了片刻，“我答应你，但是你要向我保证这场战斗如非必要不许再出手”“嘁，真嗦”欧阳转过身吐出一句，嘴角却噙着一抹温和微笑。f

【……第百五四章嗦……】@！！

第百五五章猫与球

第百五五章猫与球

我先把今儿的二更码完了，昨天的欠的两章我记得，明儿要早起，人有些吃不消。明天晚上早点回来补上。。。这里给大家道歉了。。。

“那么，你觉得我应该怎么吸引那么大一只猫的吸引力呢？”自来也有些头疼的抓着脑袋，向着欧阳询问道。“我擦嘞，这是你的工作”欧阳正在地上画着封印术式，猛地被自来也一个打岔，险些没画错。这可是用来定位的东西，涉及到时空之间的各种bo动，如果不小心画错了，那说不准欧阳就得再穿一次。不是每次都那么好运穿来一个相对来说比较安稳又熟悉的世界。要是穿去龙珠，被一个元气弹连地球一起炸了那咋办？

没好气的说了一句，欧阳将刚才画的那笔擦去，重新定位。召唤死神必须要用尸鬼封尽这倒是没错，但并不是一定要使用原著中四代火影那种未完成的或者说同归于尽的封印术。那可是用自己的身躯作为坐标，让死神从自己的身体中穿过，掏出对方的灵魂，再将对方的灵魂穿过自己的身体，连带着自己的灵魂一起掏出。

这种行为光是说说就觉得汗孔直竖啊先是被一个不知道别的生物进入自己的身体，再出来，顺便带着另外一个人进入自己的身体，再出来。【你丫以为我什么？商场的自动么？想进就进，想出就出？】以上是欧阳的原话。我想应该没有哪个男人希望让别的男人在自己身体里进啊出的，就是nv人也不能进入自己的身体啊这可是原则问题欧阳又不是双向ā头。

所谓尸鬼封尽必须牺牲自己的灵魂，在欧阳看来不过是为了给作为更高级位面的死神降临听过坐标。由于身体构成之间的差别，死神降临最好的依凭便是召唤者自身。但是同样的，作为一个高等级位面的存在想要降临到低等级的世界，就必须不断地消耗着自己的力量。然而你由于跨越可时空，上位者调集原本属于自己的力量时就有些得不偿失。所以从召唤者身上汲取消耗，已经成为一种惯例。毕竟没道理你找别人来帮忙，还要别人自己付车马费的道理吧。所以使用尸鬼封尽的人，无一不将自己的灵魂燃烧殆尽。

但是并不是只有用自己的身体才能召唤死神的存在。这一点早在欧阳将小八橙水从死神的口中夺下来的时候，就已经了解了。只要能够准备足够死神降临时所消耗的灵魂力量，或者说有着死神足够感兴趣宁愿消耗自己的力量也要降临的东西。那么将死神召唤过来，并不是梦想这就是之所以欧阳可以与死神jiā易的原因。换一种科学的方法解释，那就是能量守恒等价jiā换这种东西，是无论哪个位面，都存在着的啊

欧阳在地面上书写着繁复的术式，虽然看着复杂，但其实并不是太难。真正难的地方在于如何在召唤定位的术式加装一个收集灵魂的术式。在现在这个世界中，欧阳自称玩灵魂排第二，估计没人敢排第一。当然，伟大的蛇叔估计可以排到并列第二。幸运的是，在这场中忍考试中，死掉的各村下忍，甚至还有崩溃开始后背直接秒杀的侵略者的灵魂，足够死神来这里进行一场休闲旅游了，这就大大减轻了欧阳本身的负担。

更何况木叶的平民早就在一开始就被疏散到避难所中，而战斗开始后各木叶忍者目前还没有人出现死亡。这实在不得不道一声侥幸。果然，对于一个国家来说，医疗改革才是最重要的？君不见木叶的忍者只伤不死，被医疗忍者硬生生的从死亡线上拉扯回来，而其他各国的忍者已经各种开始挂点了么。

自来也看着理也不理他的欧阳，又转过头看了看慢慢的抬起一只爪子试探的向前挪了一步的猫又，有些尴尬的用手背蹭了蹭鼻子，嘴里嘀咕着，“怎么吸引猫的注意力呢？猫，猫？啊哈”自来也有些惊喜的猛地敲击了一下自己的手掌心，“吸引猫的注意当然是用鱼了我果然是天才”

说着抬起头四下看了看，又看了看有好几层楼那么高的猫又，眼角猛地ou搐了一下，嘟囔道，“那么大的猫，估计木叶里拿不出这么大的鱼吧。”丫这就是纯粹的废话，且不提作为一个大部分国土为内陆的火之国究竟能不能拿出足够吸引二尾猫又的鱼，单说这个世界上能入得了二尾猫又眼的鱼，估计也只有那只三条尾巴的存在了。更何况猫又是猫么？

不管猫又是不是猫，自来也当它是，它就是这是多么唯心主义的说法啊。如果自来也在天朝，估计要被批斗，真心话。起码他的政治课不要想及格了“如果没有鱼，那么猫还喜欢……球”自来也眼睛又是一亮，猫可是对球状物相当的爱好。能够吸引猫又的鱼估计是找不到了，但是足够大的球，自来也还是能造的出的

没错，造出自来也带着自信的微笑，猛然伸出右手掌心朝天。猫又刚刚探出的爪子瞬间收回，发出一声凄厉的嚎叫警惕的盯着自来也。虽然它的人柱力已经昏m过去，但是那种对自来也发自内心的厌恶和忌惮，却深深地传递给了二尾猫又本身。在猫又的思维里，这个脸上涂着油彩扎着马尾的白发刺猬头，是一个绝对要小心的人物，说不准他什么时候就会脱子不得不说自来也给由木人以及猫又的印象是在坑爹到了极点。

自来也仔细的观察着猫又的一举一动，防止它突然发难。同时分心二用，查克拉在伸出的手掌中形成了一个纷的查克拉球螺旋丸不，不仅是螺旋丸那个查克拉球越来越大，已经可以与猫又的脑袋相媲美大y螺旋丸这就是自来也想出的，吸引猫又的办法螺旋丸制造的球

“喂，你在干什么？”身后一个声音猛然传来，自来也好悬没将手中的大y螺旋丸摁在对方脸上。欧阳有些无奈的ou了ou嘴角，“你该不会真的把尾兽当成猫了吧？”f

【……第百五五章猫与球……】@！！

第百五六章死神降临

第百五六章死神降临

从六点钟卡文卡到现在的苦bi作者伤不起啊。。。这是第一更，今儿最少三更，我把话放下了。。。。人就得bi自己

“啊哈哈，那个什么，其实我是在狂震我的虎躯，散发我的王八之气。你看见我手上拿着的那个螺旋丸，其实本质上是我用来制造光影效果的道具事实就是这样”自来也将手收回背后盖弥彰的大笑着说道，“我堂堂狂鬼自来也，三忍之一，木叶三代火影的得意弟子，四代火影的老师，怎么可能会犯下这种2的错误呢？你绝对理解错了”

微微一挑眉头，欧阳眯着眼淡淡的说道，“哦，是么，我怎么不知道你还在两千年左右的起中文网过猪脚呢？话说没事儿就赶紧把手上的大y螺旋丸散了去，没看见快把你的子磨烂了么。你貌似就这一条好点的子吧？”“谁……谁说的”自来也面一滞，“身为堂堂三忍之一，我怎么可能就一条子啊”

“啧……”欧阳砸了砸嘴巴，“我倒是记得你的秘密基地中充满了acg的东西啊，貌似nv仆装都比你的衣服多子什么的倒是真的就看见你穿的这条”自来也张了张嘴，随即闭口不言。丫欧阳太蛋了，绝对不能和他辩论，这一刻他的毒舌战斗力完全爆表啊。自己的一丁点小秘密都被暴l出来了。（不过话说难道您平时都不换的么？）

自来也撇了撇嘴，挥了挥手，将手中的大y螺旋丸散去。虽然这个术威力相当夸张，但是玩螺旋丸玩了将近二十年，如何无害的将螺旋丸收起还是可以做到的。甩了甩有些发酸的胳膊，这才有空向欧阳问道，“我说，你的涂鸦画完了？赶紧的吧，没看见对面那只大猫已经不耐烦想要出手了么？”

虽然看起来似乎很久，但是其实不过才过去不到五分钟。可问题在于，猫的耐绝对没有你想象中的那么好。毕竟猫又可是一只野了很[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］久的超级大猫啊“托你的福，基本上完成，下面还是看好戏吧。”欧阳的嘴角勾出一抹微笑，双手猛一合掌，接着猛地拍在地上的术式之上。（啊，说起来总有种看钢炼的感觉啊）

瞬时间，无数发出微微绿光的光点不断地向着这个中心汇聚，远远望去，一道碧绿的光华直冲天际。但是站在术式边上的自来也却没有想象中的那么淡定，他的心就仿佛被光华染得惨绿的脸一样跌宕起伏。整个木叶村的战场就属他和欧阳离这最近，全村范围内所有的死灵都要想这个封印术式中汇聚。理所当然的，被无数怨灵穿过身体的感觉，如实的反映给他的大脑。

蛋欧阳……你……你给我说清楚啊”自来也简直要暴走了。自打从小遇见欧阳，他就生活在水深火热之中，那哪是人过的日子啊送死他去，背黑锅还是他去。尼玛要不是找不到愿意陪他一起偷窥nv澡堂的伙伴，他用得着将自己的人生这么赔进去么？自来也哆嗦着嘴，大声的问道，“为什么……这么难受啊”

“啊咧，这是当然的啊。”欧阳用手背擦了擦额头上莫须有的汗水，脸如常的说道，“这些灵魂原本就是死于非命，更重要的是，原本可以投胎转世的他们被我用来燃烧成纯净的能量供给死神降临，人生气一点也是正常的么。”顿了一顿，欧阳有些腹黑的笑道，“不过也多亏了你在边上将这些怨灵的怨气过滤了一遍，不然我还要多费些手脚。”

“那为什么……你没事啊？”好悬自来也勉强将话说利索了，一开口就是质问道。“当然是因为这个啊”欧阳抬起头，双眼猛然大睁，蕴蓝湖水一般的眸子中，六个同心圆熠熠生辉。“这双眼睛可是玩灵魂的祖宗。连十尾那种东西的灵魂都能剥离出来，区区怨灵算的了什么？”欧阳有些得意的说道。但是随即，他的脸却变了数遍，连忙用手按住额头，一团绿的温和查克拉流转开来。

蛋，你没事吧？”自来也抢上一步，猛地掰过欧阳的肩膀，入眼的却是一双燃烧着火魂一般的竖立兽瞳身体内拥有着九尾负面查克拉的后遗症，虽然因为yin阳师的同归于尽因祸得福勉强收敛住，但是使用的能力越强，发作的就越快作为一个正常的人类，想要控制住着庞大的怨灵，就算有封印术式相助，仍然需要庞大的出力。欧阳的后遗症，发作了

猛地拍开自来也得手，欧阳用手掌遮住自己的眼睛，脸上ou搐了两下恢复了平静。再放下手掌的时候，眼睛中已经恢复了黝黑的眸子。平静的略微带着一丝冷然的声音响起，“目前看来，我没事，但是事情必须尽快结束否则我害怕风雷两国没讲木叶怎么样，我却暴走起来将木叶搅了个底朝天”

“可是现在你将轮回眼强行压制下去，那召唤死神大人的事怎么办……”自来有担忧的看了眼欧阳，咬了咬牙开口问道，“这些东西要是逸散出去，木叶就要毁定了吧”“没事，前戏已经结束，是时候提枪上马了”欧阳古怪的一笑，淡然说道。

果不其然，刺耳的灵魂的尖啸声越发的小了下去，取而代之的却是悦耳的清鸣声。一道绿油油的漩涡猛然出现，一支巨大的瘦骨嶙峋的干枯手爪探出了那道漩涡

“喂喂，欧阳，你确定能量够了么？”自来也在一边捅了捅欧阳，不无担忧的问道，“看那只手的情况，这个传送实在有点小啊死神大人不会卡在半截吧？真要这样会不会很丢人？”

欧阳淡淡的瞥了眼自来也，若无其事的向左边移了几步。刚走开，便看见那只大手狠狠的将自来也仿佛钉钉子一般钉入土中半截。但是诡异的是，却没有伤到自来也半点“小子，这是给你说话的一点惩罚”一个诡异的声音猛然间想起。f

【……第百五六章死神降临……】@！！

第百五七章实力派

第百五七章实力派

二更，等会儿还有一更，等不及可以明天看。有哥们儿说最近废话比较多。我也是怎么认为啊状态有点不对，正在调整。卡文的苦bi作者真心伤不起。。。。对不起大家啊

“我擦嘞有鬼啊”自来也半截儿埋在地里，小愣了片刻，突然间扯起喉咙声嘶力竭的大喊起来。这尼玛其实说起来ing坑爹啊，真心话。您也甭管他到底是不是三忍之一，到底是有多牛叉。他总得还是个人吧？您要真跟我较真他是个中饿鬼uā中的禽兽，那我也没办法跟你抬杠。但是从生物学的角度上来说，丫还是一个半纯粹的人类。

但凡是人类，就用恐惧心理。人类最害怕什么？未知您要是莫名其妙刚刚被一群鬼魂上过身，紧接着又莫名其妙在一片空地上被人像拍萝卜一样拍进地里。还来不及庆幸自己没受伤就被一个浑厚的男中音警告了，这叫神马事儿啊？这种事儿完全和上厕所没带纸旁边隔间递过来一包卫生巾一样惊悚。

“我说，你丫叫够了没有？”欧阳蹙着眉头走上前去。猛地在自来也得身前徒弟上一跺，自来也就嗖的一声从半截土地里狠狠的窜了出来。这玩意儿可真够高科技的，不愧是师从木叶两代土神，这土遁用的有点意思。当然在场的三个人（两人一鬼？两人一死神？）注意力明显都没放在这里，他们只是互相打量着。

“我说……”“等一会儿我知道你要说祭品啊什么的，我们已经准备好了”死神刚开口准备说话，便被自来也狠狠的打断，那种得意的语气相当的欠ou。“不是，其实……”死神面无表情的扫了自来也一样，接着开口。“死神大人，您给我签个名吧”自来也抢上一步，腆着脸从衣襟中掏出一个小本本，谄媚的递上前去。

“喂，欧阳小子，那家伙我能杀掉么？”死神眼角ou搐着，用漠然的语气说着暴走的话语，“很久没有这种情绪了啊那家伙，好想杀杀看”

“死神大人哇”自来也猛地抱住死神的大ui，内牛满面，鼻涕眼泪糊的到处都是，“我是您的忠实粉丝啊不要杀掉我啊这个世界还是有很多失足nv青年等着老衲前去开光的啊我死了这个世界会堕落的啊”

欧阳咳嗽了一声，有些尴尬的说道，“喂，自来也，过头了啊死神大人不吃这一款啊”“啊咧，a计划失败么？果然悲情牌不适合我啊”自来也潇洒的站起身，瞬间恢复了热血猥琐大叔的身份。说起来，这种矛盾的气质果然也只有在他身上才能如此完美的并存吧别跟我说欧阳欧阳可是一个严肃的庄重的有气质的成熟男人一点不猥琐

“欧阳，刚才我演的怎么样？是不是有一种从骨子里传出来的感动？”自来也iǎn着脸凑到欧阳身边大言不惭的说道，“我可是发自骨髓的实力派，那种演技果然已经震撼世人了吧”“啊，是啊”欧阳一手扶额，“你的实力已经深深地震撼了所有人，人家没有第一时间起来掐死你，就足够证明他被震撼住了。”

顿了顿，将眼神望向了一边默然不语的死神，“那个，死神大人，如果可以的话，看在我的面子上这件事儿咱们忽略过去好么？这家伙小时候脑子被挤过，您大人不记小人过。”死神依然面无表情的看着欧阳与自来也二人，那双空的眼睛仿佛穿越他们的灵魂看向远处。那种穿透力，让欧阳不禁眉头一皱。“啧，失策了啊。自来也得想法多少我也能了解，无非是让死神能够手下留情，尽量少调用我自己的灵魂力量。但是没想到他的行为……”

一想到这里，欧阳便无奈的捂住脸。自来也绝对不是傻蛋，这点毋庸质疑。能够让整个忍界都为之战栗的狂鬼，哪里是一个纯粹的傻蛋呢？只不过一旦涉及到自来也关心的人，他的行为就会变得不可捉mo。这种萌属我们一般称其为天然呆。当然，这总属出现在一位好大叔身上实在没什么吸引力就是了。

“啧，不要还没解决猫又，就又惹上死神啊”欧阳皱了皱眉头，“现在还有很多事要依靠死神才能做到啊还不是翻脸的时候”

“啊咧”死神猛地一锤自己的手掌心，面无表情的脸上首次出现了ji动地神情，“刚才那是演戏么？真的好bi真”“什么？”欧阳猛地抬起头，惊诧的看着死神，一脸的不可思议。“喂，那个白头发的蛋小子你的演技我很喜欢啊”死神挑着眉枯瘦的手竖起一根大拇指，“我很看好你啊提要求吧我会实现你的愿望，就当做是你的奖赏了”

【我擦嘞这到底是演的哪出狗血剧啊】欧阳瞬间就暴走了，各种吐槽不能啊有木有？这种狗血的，肯定扑街的，被某个前辈高人欣赏然后哭着喊着要给奖励的剧情，05年后就连上，都基本绝迹了啊【你们是专来为这本书刷新下限的么魂淡】

欧阳心中不断地怒吼，但是表面上却装出一副温和的，我很赞同的表情，“啊，说的是呢，我也是这么想的。没想到自来也竟然非常少见的实力派演员啊”“啊哈哈哈”自来也仰天长笑，“做惯了偶像派，偶尔换换实力派也不错啊”

欧阳嘴角ou搐了下，“那个，打扰下，死神大人，奖励的问题等会儿再谈吧，召唤您过来是为了解决一些比较棘手的问题，比如说，那个”说着，欧阳指向了一边完全炸开了发出一声声凄厉嚎叫的，猫又。

顿时，场面仿佛被人安了暂停键。死神的脸瞬间yin沉下去，刚才的活生生的表情瞬间像是被抹去了一般，恢复了那张万年不变的死人脸。片刻，死神转过头瞥了欧阳一眼，整个世界这才仿佛生动起来。欧阳和自来也喘了一口气，刚才那个瞬间，巨大的压力仿佛要将他们活活溺毙在这里。“你找我过来，就是为了它？”死神淡淡的问道。f

【……第百五七章实力派……】@！！

第百五八章交易与契约

第百五八章jiā易与契约

三更好，累死了，求点击收藏推荐神马的

二尾猫又浑身炸起的发，弓起的身子，伸出的尖利指甲，无一不说明他对眼前的几个存在的忌惮。一开始那两个不说了，那种压力一直萦绕在它周围，似乎一旦它有任何越界的动作，那么那两个人绝对会不惜一切代价直接扑杀他猫又的感觉一向很准，这次也没错就算它不是真的猫，但是总带上了猫的一丝习对于危险地预感，很清晰。

自来也和欧阳都认为，与其畏首畏尾让猫又肆虐，不如一旦发现它有超出底线的行为，拼着摧毁一部分木叶也要将猫又完全灭杀至于死神那里，本来欧阳就送了另外一只不输于这只二尾的存在作为死神的新宠物，更何况，一个合适的代理人不是那么好找的，死神没道理为了一个背叛的宠物而和蜜月期的代理人产生冲突

而现在二尾猫又几乎要疯掉了，因为那两个给他无比忌惮的人竟然将它的顶头上司生生的召唤了过来。说顶头上司似乎有些不太准确，因为它一向都称呼那个人为主人当初就是因为靠上了这个大的谁都憾不动的大山，这才能让它一直优哉游哉的生活。直到它自个儿犯贱非要偷mo溜出去跟人打架，这才被别人封印起来。

正因为它在死神手下谄媚过，所以它太清楚这个主人的能量和他为敌，只有死猫又的尾巴不断地摇动，足以看得出它的心情烦躁到了极点。圆瞪的仿佛灯笼一般的眼睛四下顾盼着，企图找到一条适合它逃跑的路径。三十六计估计它没看过，但是走为上策可是任何一种动物对于不可抗力的最本能反应

看着二尾猫又不自然的各种动作，欧阳和自来也jiā换了一个眼神。果然想要安稳的搞定这种尾兽，还是需要寻找合适的方法吗？这么说来，死神果然就是猫又的克星啊“我拒绝”死神漠然的声音猛然传来，惊的欧阳和自来也差点蹦起来“老大，您老不能这么玩儿我啊”欧阳苦笑着说道，“为什么不能解决它啊”

“不是不能，而是不想”死神微微舒张了一下身子眼可见整个木叶村范围内所有的怨灵如百鸟投林般的飞进了他的身体，整个躯体仿佛吹气球一般膨胀起来。不过一瞬间，死神就恢复了数米的高度。

“啊，果然还是自己的身躯大小最舒服。”死神伸了个懒腰，有些懒洋洋的说道，“欧阳小子，你们这个世界在开战么？有你帮忙收割高质量的灵魂，已经很久没挪窝了啊。”“怎么不宅死你。”欧阳狠狠的嘀咕了一句，这才苦笑着抬头问道，“死神大人，为什么不想解决它啊看您的态度，我要是打重了您说不好还得给我翻脸。”

死神斜睨了欧阳一眼，“你到是看的蛮透彻啊。的确是这样没错，你要是下手重了我还得好好收拾一下你”欧阳的脸瞬间拉成了苦瓜，这是为哪般。好不容易召唤出来个大，结果是个中立的正营，不帮自己还则罢了不好瞬间就变成敌对啊这还让人活么？

“我说，死神大人，您看它现在在咱的地盘上搞幺蛾子啊”欧阳iǎn着脸，谄笑着说道，“放任不管也不行，我以后还得靠着这个地盘帮您收割灵魂您说是吧？我又不能出手，您好歹说说到底为什么不能直接搞定猫又呗，咱们看看能解决不。”

“没什么，只是觉得我养过它，所以下不了手，就这儿简单。”死神吧唧丢出一句，差点没将欧阳自来也震撼成傻子。这么温馨想干嘛？又不是八点档的皂剧别扭宠物温柔主人什么的真的不适合您啊死神大人欧阳在心底吐槽了一句。有些抓狂的挠了挠头，欧阳彻底傻愣在那里。还好猫又还在警惕的戒备中，没有大开杀戒，这是不幸中的万幸。

“那个，死神大人，我记得您似乎欠我一个奖励。”自来也得声音猛然间传来，整个场面又是一阵凝滞死神慢慢的转过头，那双锐利的眼睛死死地盯住自来也。冷汗缓缓从自来也额头上滑落下来。但是自来也死死地咬住牙，一字一顿的挤出一句话，“我请您，帮我将猫又收服”

“你是在要挟我么？”死神的双眼中光芒大盛，yin冷的语气让人联想到在皮肤上缓缓爬动的爬行类动物“不，我只是想让您兑现承诺”自来也咬紧牙关，拼命说道。

静静地望着自来也，片刻之后，死神站起身来。顿时，整个世界仿佛复活了一般。自来也和欧阳坐倒在地上，大口的喘着气。就算他们的实力已经可以在忍界俾睨，但是遇上一些不可抗力还是仿佛婴儿一般毫无反抗之力比如说六道，比如说十尾，比如说死神

“小子，你的胆子很大。”死神居高临下注视着自来也淡淡的说道，“就算你身上有着那只蛤蟆徒子徒孙的气息，难道你以为我不敢杀你么？”自来也愣了一愣，这说法倒是第一次听闻，没听说蛤蟆大仙人能够牛叉到和死神这种级别的人物有什么jiā集啊？虽然它的预言术的确有些超乎想象。

摇了摇头，将脑海总的想法甩了出去，自来也l出了自己的牙齿，豪迈的大笑道，“我并非不怕死，但是我认为您作为高位者，总不会随意的抹杀我们这等小人物，更何况，我还有您的承诺”

死神沉默了片刻，转过头向欧阳看去，“欧阳小子，我可以帮助你们搞定它，那么要不要来签一个契约？”“契约？”欧阳愣了一愣，“您说的是……？”

“你的身体里面的东西，似乎又再蠢蠢y动了吧？而且似乎你没有听从我的建议、”死神突然猥琐的笑了笑，顿时整个严肃端庄的场面，崩坏了，“看情况你似乎也没有找多少妞啊，负面情绪还是那么多。契约就是，我帮你将猫又的生命力封印在你身体中，代价则是我的后uā园还缺了几个新奇的宠物，我倒是对六道那小子曾经炫耀过的东西很感兴趣”

“您是说，十尾？”欧阳接过话头。f

【……第百五八章交易与契约……】@！！

第百五九章天天的怨念

今儿初三，我来更新了。话说过年期间没办法两更。毕竟还要补上前面的五章。要是正常两个的话等于一天三更。。这个真心有点坑。。。。所以每天正常一更，然后一更补上，综合是一天两更，如何？下一章稍等

“呼……呼！”天天用手拄着巨大的飞沫大剑，大口的喘着气。身边的特制机甲傀儡只剩下被毁灭的残余半身，正在冒着寥寥青烟。两把闪烁着金属色冰冷光泽的六管加特林也被狠狠的削去了一半，不得不弃之一旁。不，不是削去！仔细看看那枪管上的巨大凹痕，分明就是一个拳头！

这六管加特林可不是欧阳前世那种只要有钱就能买的到的坑爹货。当然，这坑爹不是说它的威力。如果我放话说六管加特林是单兵常规武器中的霸主，相信没人能够反驳我吧？如果你有反驳的胆量，就要有被我在小说里虐到死的觉悟啊！我在这里说它坑爹，实在是因为它的造价和使用难度。

相对来说，六管加特林比其他昂贵的造价和专用子弹的价格，其使用的困难才是真正的坑爹到死啊！在欧阳前世，那玩意儿贵则贵矣，但也不是用不起。起码欧阳在执行任务的时候，从老美和老毛子的大兵手上毁掉的也着实不少。问题在于，少有人能够像欧阳那种蛋疼到极限的坑货，两只手分别端着一把加特林就这么冲锋的猥琐男。那玩意的自重和后坐力绝对能让使用者爽到死啊！究竟是敌人先被扫死涅？还是使用者先被震死涅？这是一个严肃的问题。

而在天天这里，这玩意的造价堪比一个小国家小忍村一年的赋税！制造那枪管的金属可是小蝎子用三代风影的人傀儡直接凝聚铁砂聚集起来的。按照正常情况，铁砂凝聚的东西一旦距离三代风影的人傀儡超越了一段距离，就会分崩离析，所以欧阳不得不在枪体内部刻上了查克拉凝聚的术式，顺便输入了足够天天支撑一场大战的查克拉。

您该不会认为，三代风影凝聚出的铁砂制品会比普通的金属要差吧？要真差的拿不出手，欧阳他们也拉不下那个脸给自己的弟子使用啊！接着便是这两柄加特林的子弹了。说起来就是一把劳动人民的血泪史啊！人水无月当初可是堂堂雾隐相当牛叉的大型血继家族之一啊，勉强说起来，水无月之于雾隐，就相当于当初的宇智波之于木叶！

可是欧阳手下，堂堂的水无月一族，边沦落为区区子弹加工厂，还是没有工资的那种悲催劳工。再加上欧阳的收藏癖和大蛇丸的研究癖，神马血继拥有者他们的实验体中都不缺少。于是，天天笑了。按照常理和原著，其实天天应该是十二小强中垫底的货色。这不是贬低，而是事实。

就连宽额头很傻很天真的某樱，竟然也能好运的拜到五代火影门下，从此一跃成为木叶太那个子党。其余的人不是有天赋技能就是家族传承，你能找出比天天还悲催的孩子么？可惜了那两个萌死人的包包头，还有那稀缺资源的贫乳啊！可是自从各种特效子弹还有那个堪称大型泛用人形兵器的傀儡机甲落入天天手中，天天雄起了！随随便便便成为十二小强中领军的人物！器之魔女天天！

然而现如今，天天竟然被死死地压制住了！虽不至于毫无还手之力，但是却无法对对方造成威胁！而对方随随便便一手一脚，便能造成无法想象的破坏力，所以这才出现开头那一幕蛋疼的情形。

早在这次中忍考试还没开始前，欧阳的弟子们就已经知道这次的所谓中忍考试只不过是一出闹剧，一出没脑子的白痴敌人侵略木叶的自踢铁板的谐谑剧。他们甚至约定，一旦闹剧开场，那么各自便去解决各自的对手。找到算你运气，找不到算你坑爹。于是当烟雾腾起的一瞬间，几个人便瞬间消失在看台之上，分别向自己认定的地方飞奔而去。

既然是十二小强中的领军人物，天天当然毫不犹豫的选择了她认为最强的对手雷影的传人昭和二十七！当然，选中这个漂亮的到逆天，但也强到逆天的人当然不止天天一个，还有原本就是对战表上和昭和二十七必然一战的木叶操虫师油女志乃！

不过大家都知道，虽然志乃相当强，嗯，或许说是深藏不漏和恶心人。但是在速度上他真心不太擅长。明明是两人同时起步向昭和二十七追过去的，但是当十分钟后，天天已经和昭和二十七交上手了，但是志乃却仍然在林间小道上缓缓蠕动……当然，这个蠕动是相对于开了氮气点了汽油的天天的傀儡机甲而言。

天天自信满满的开着机甲二话不说眼睛中便一阵暗淡，脑海中仿佛什么种子爆开一样，整个机甲的动作都变得诡异而充满了不确定性。各种大g力的动作信手拈来，托马斯全旋，空中转体三周半接抱膝三百六十度，难度系数四点一！十根手指上拴着的钢索简直舞动成一片银光！好一个爆seed的新人类！

然而甫一接触，天天就坑了。按照欧阳的猥琐教导，天天根本就没什么试探的行为，直接上手的就是一个小必杀！两柄加特林在空中划过一道炫目的弧线，哒哒哒的清脆枪响交织在一起！那漫天飞舞的子弹竟然肉眼可见的编织成一道金属大网，向着昭和二十七兜头罩去！压根就不给对方留活路！

然而一切还没完！欧阳曾说过，大蛇不死反受其害！天天完美的听从了欧阳的教导！微微回了一口气，机甲一个回转，又是一阵枪鸣！这一次交织成网状的，却是各种红白蓝相间的特殊子弹！如果不出意外，昭和二十七，死定了！

天天的嘴角勾起一抹不屑的微笑，对面那个长头发的大波女实在可恶至极啊！早看她不顺眼了。女人之间，杯大一级压死人，许多战争都是因为罩杯的大小而发起的！作为贫乳娘的代表，那硕大到爆的胸襟，简直要让天天将眼珠子横出来！“让你大波！让你用大波勾引欧阳老师！”天天嘴里叽叽咕咕的念叨个不停。

第百六零章天天的大招

其实扪蛋自问，天天这话说的真没良心。人昭和二十七真心没有勾引欧阳的意思。毕竟就算欧阳长了一张正太脸，但是俩人可是标准的敌对模式！正常情况下互相看对方都是红色名字。但凡有接触肯定会跳出一排的伤害数字。就这种被催的情形，你还指望昭和二十七能有那个心思去勾引欧阳？

换句话说，欧阳有那么肤浅么。一个大波就搞定了？波在大能大过纲手么。所以说，纲手在手，神马大波都是浮云啊！带着这股怨念，天天就这么发飙了。从一开始就大招不断，先是爆了seed，然后又是火力压制，接着便是第二波特殊子弹弹幕。不过可惜的是，无论是谁也不能无限开大招啊！又不是神马坑爹无极限的私服游戏，总还是要cd时间以及回气的。

于是，天天斯巴达了。原因很简单，因为昭和二十七毫发无伤的站在那里，略带挑衅的斜睨着天天！刚才的第一波弹幕没有一颗浪费，全数轰击在昭和二十七的身上。巨大的动能推动者昭和二十七不断地向后滑去。立定在地上的双脚，在地面上犁出两道深深的沟壑。还没等她站起身来，第二波弹幕已经接上！瞬间，电流的昀采，火焰爆炸声和冰冻的咯啦声交替而出，不绝于耳，无数电弧火花和碎冰溅射出来，带起无数烟尘。

说起来似乎有些夸张，毕竟那仿佛大网一般的两波弹幕在理论上来说大部分都是为了封锁对方的行动路径，只有小部分是直接奔着对方躯体去的。毕竟就算是忍者，也没办法用身体硬抗六管加特林的子弹！如果被扫中，没当场断成两截就该自豪的说我铁布衫已经晋升宗师级了！更何况第二波的属性子弹，无论被那一颗给吻上的话……请问您找好墓地了么？硬抗子弹可以说您物抗很高，属性子弹也扛得下只能说您物免的同时还魔免啊！难道您是龙傲天么？！

但是昭和二十七做到了！丫竟然做到了！在这一刻她不是一个人啊！其实扪蛋自问，雷影一系的雷电化体术雷神铠甲真心牛叉。第一波的金属风暴全数击在她身上，但是却没有造成一丁点伤害。虽然那一片金属弹幕叮叮当当的和她的身体热闹的撞来撞去，但是如果数据化的话可以明显的看见【破防不能，强制扣除hp1点】的字样。

至于第二波的属性子弹构成的弹幕，丫绝对是讨巧了！我以我作者的良心和人格发誓，丫绝对开了作弊器！尽管属性子弹中蕴含着的是各个血继忍者精心封存的强力遁术，但是包裹在外面的可是一层金属。且不论在这个可以对质量守恒和能量守恒两大定律竖中指的世界，雷神铠甲那包裹在昭和二十七身周的雷遁查克拉会不会提前引爆子弹。就说说雷电对于金属所产生的几乎完克效果。

别说我坑爹，就算是三代风影的铁砂特质的子弹外壳，那也一样导电，没看见砂铁界法用砂铁各种召唤雷电么？火影世界中绝缘金属不是没有，但是就算是欧阳也没蛋疼到特意去收集绝缘金属去制造子弹外壳啊！那已经不是浪费什么可以形容的了，那就是蛋疼！跟每个月大姨夫来一样蛋疼！

既然金属导电这一特性没有背这个世界的大意志坑掉，那么天天的悲催已经不可逆转了。提问！当金属被通上电流会出现怎样的物理现象？高中物理不及格的作者给您一个答案，那就是变成电磁铁啊亲！至于线圈神马的，你以为为了罩杯之间的战争，天天不会发射名为螺旋穿甲弹的螺纹子弹？

对于无限接近于上忍的昭和二十七，想要在一票金属子弹中找到那个仿若杜蕾斯特质螺纹表面一样的子弹，就仿佛吃饭喝水一样简单。不要问在这个科学力量极端低下的世界，她究竟是怎样明白电磁铁是怎么一回事。欧阳编出来的教材中可是白纸黑字的写在那里啊！你当云隐这样的村子会在木叶木有间谍么？你认为那种专门给忍者学校的屁孩使用的书，那些屁孩儿们能够安全的保管好？开神马玩笑！更何况这不过是简单到爆，连高考中都不会使用的蛋疼问题啊！

于是昭和二十七运用雷遁化之后几乎超越人类视觉的速度用螺纹子弹制造了一颗简陋的电磁铁。于是第二波属性子弹乖乖的跟着被弹飞出去的【电磁铁1号】撞上了昭和二十七身边的大树上。攻击力强大有什么用？打不中就是是坑爹啊！

作为一个深受欧阳调教的娴熟的忍者，天天斯巴达的时间不过一瞬间。但是这一瞬间对于昭和二十七来说，实在太长了！浑身上下紫色的雷光猛然一闪，天天的眼睛中只留下一道紫色的残影，变瞬间被击中机甲胸部，整个傀儡机甲发出一声机械摩擦的呻吟，向后倒飞出去。关节间不断地爆闪出电火花。直到这个瞬间，天天才听见昭和二十七那句清冷的“重流爆！”

然而就在天天猛然拉动钢索，将机甲狠狠的固定在地上后刚想抬起手臂上挂载的加特林时，这才发现，原来昭和二十七根本没打算一击将她搞定。毕竟新生代忍者第一人的名号就算用来唬人，也是相当有威慑力的！昭和二十七的目标从始至终就是天天机甲手臂上的两把加特林！金属子弹昭和二十七不怕，但是那些属性子弹要是一波接一波的掩盖过来，估计她得盖着国旗回村子。

“哼！”天天冷哼一声，眼睛微微眯了起来。加特林的不同子弹适配对于她来说，不过相当于一个小必杀，就算配上爆seed，也不过就是精英中忍的水准。机甲猛地一展手臂，两把断裂的加特林残骸向着昭和二十七直扔过来！天天嘴角勾起一抹冷笑，手上的钢索不断弹动，嘴里念叨着“↑↓←→+abab！↓K→K↓L←+a，吃我一记超必杀吧混蛋大波女！”

第百六一章坑爹的招数

今儿先把今天的一章写了，还欠大家四章，太累了。。。今儿先不补了。。

天天手中的钢索不停弹动，转眼之间便完成了欧阳在机甲驾驶室中留下的，藏在隐藏角落的，所谓的超必杀大招秘籍。天天颇为自信的将手中钢索猛地一紧，整个傀儡机甲前倾起来，关节之间猛然接发出一阵巨大的喷气声。那种择人而噬的状态，若是换个一般人，早就吓得缩卵起来。[搜索最新更新尽在

可问题是，昭和二十七是一般人么？当然不是！丫可是堂堂雷影传人，云隐新一代最强者！没有之一！这要是放在欧阳前世的世界，那百分百是个党啊员！开个状态就像将她吓得缩卵？那也要看她有没有啊！当真说男人有两个女人有一窝了？

所以，昭和二十七只是稍微的后退一步，便半蹲下来。身上覆盖着的蓬勃而出的雷遁查克拉再一次喷发出来，形成巨大的雷电铠甲。无数道电弧在她的身上不断游走，就连那紫色的头发都逆流而上，完全无视了牛顿第一定律向上飘起，那样子，完全就是雷电女神下凡的说啊！话说这个世界真心坑爹啊，所谓质量守恒和能量守恒早就被这个世界的居民践踏的各种体无完肤，莫非现在连牛顿的物理定律都要蹂躏么。

昭和二十七将自己完全绷紧，进入了战备状态。毕竟对面那个开傀儡的诡异傀儡师可是木叶新生代的王牌之一，虽然之前的各种能力并没有给她自己造成什么伤害，但是几乎每一个都能让她别扭致死，更不用说那仿佛金属巨网一般的弹幕。若不是云隐的间谍工作做得还不错，今儿她可就栽了！当然，这也得得益于木叶真心没把那种弱爆了的知识当回事。

那么照这样开来，对面的贫乳元气娘绝对没可能就这么几张底牌啊，要木叶真就都这么点儿水平，云隐早就将木叶当做自家后院养殖场了。哪轮得到木叶嚣张这好许几年？那么综上所述，对面要发大招了！昭和二十七微微一咬下唇，在心里下了一个结论。话说这坑爹是真心无极限。对面都放话了要发超必杀了，您才发现么？无视对方也请有个度好么？

就在昭和二十七纠结于对方究竟是不是发大招的时候，天天可是已经完成了自己的大招前续！对这个大招，天天可是相当的自信！这份自信来自于欧阳，因为在欧阳将这个夸张的傀儡机甲交给天天的时候，曾经语重心长的说过，如果不到时间万分紧急，千万不要使用。因为这是可以瞬间扭转战局的招数！

在天天的记忆中，欧阳如此慎重的叮嘱，真心是第一次。这又从一个侧面说明了，欧阳对这样一个大招是怎样的看中！“哼哼哼！大波女！就让你在欧阳老师为我特意准备的大招下呻吟吧！”天天冷笑着从牙缝里挤出一句话，紧接着猛地扯动手中的钢索，在一阵紧急的滴滴声中，机甲驾驶室闪烁起了红色的灯光！

“紧急自爆装置启动，请系好安全带，三秒钟后弹出。三，二，一！”噗！一阵喷气声猛然想起，天天满脸斯巴达的被弹飞到半空之中。片刻后，天天坐着驾驶座，跌落在地上，嘴里还喃喃的说道，“这木有情啊！？要不要这么坑爹啊？莫名其妙的自爆您是要闹哪样啊！？”说到后来，天天简直要暴吼出声！

就在这时，一个黑匣子猛然掉落在天天声旁，欧阳那充满了猥琐的声线响起，“既然你启动了这个紧急大招模式，证明你已经落入下风了啊！那么我允许你用那招了哟骚年！迎着夕阳奔跑吧！”“魂淡！我本来略占上风好么！”天天拿起黑匣子猛然向大树砸去，滋啦啦一声响，黑匣子粉身碎骨再起不能！

斯巴达的人远远不止天天一个，站在不远处正与傀儡机甲对峙着的昭和二十七也不负众望的斯巴达了。无论谁绷紧了神经准备接受一波强大的攻势并进行反击的瞬间，莫名其妙看见对面的对手突然坑爹了。这种情况完全不亚于被人摸到背后一个了撩阴腿直击下部要害啊！这尼玛完全是要害攻击的有木有？还是完全无视防御的真实伤害！

“喂，那边的飞机场！”昭和二十七皱了皱眉头，站起身来，胸前的两大凶器猛然一跳，冷冷的开口道，“莫非你是想用这种行为笑死我么？那你还要加把劲啊！弱智儿童欢乐多，但是问题我的笑点没你想的那么低！”“混蛋！给老娘闭嘴啊！娘！”天天猛然一声大吼，脚下一踏，身体直射而出！

快，非常快！天天原本就是凯的得意弟子之一，体术达人的苍蓝猛兽一系有体术差劲的人么？更何况被欧阳好好地调教过的十二[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］小强，哪一个拿出来都有一手看的过去的体术修为！天天在林间拉出一系列残影，路过机甲残骸的瞬间脚下一踏一提，飞沫大刀已然飞在半空！右手在刀柄上一抹一抓，携着高速所带来的巨大动能，狠狠的向着昭和二十七兜头砍去！

“哦？真有自信！”昭和二十七不但没有闪避，反而抱起双臂，颇为戏谑的说道，“和我拼体术？”话音一落，身上的雷神铠甲再度蓬勃而起！电话不断地游走，将周边地面上电击出无数焦黑的痕迹！

“哼！”天天冷哼一声，身形不改，手中的飞沫大刀猛然劈下！然而却劈在昭和二十七外层的查克拉衣之上再无寸进！天天瞳孔一缩，接着一眯，嘴里清咤一声，“爆！”顿时，飞沫大刀上那个巨大的卷轴瞬间亮了一亮，到身上贴着的无数起爆符缓缓冒起了青烟！

昭和二十七眉头一皱，猛然发力将天天推离开来，向后跃去！轰隆隆！一阵剧烈的爆炸声响起，刚才昭和二十七站立的地方之神下一个巨大的坑洞！

“雾隐的大刀飞沫？”昭和二十七皱着眉头，冷声问道，“为什么会在你手上？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com