《火影之最强绅士养成系统》




第0001章 人生总是要面临艰难的选择
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我的理想是要让姐姐怀上我的孩子。
　　二，我的理想是要让这个世界所有的中老年妇女们，都跪伏在我的大根之下。
　　三，在全班同学面前扒掉老师的裤子。
　　脑海中响起的提示音，让无月如遭雷击。这三个选项，如论哪一条，都足以让他堕入绝望无比的深渊。
　　怎么会这样呢？
　　好不容易穿越到了自己喜欢的世界，好不容易有了想要守护的人，好不容易觉醒了自己的金手指，可是为什么……事情会发展到这个地步呢？
　　“夕日无月同学。”
　　并没有意识到自己学生正陷入某种奇妙的纠结当中，台上的中忍教师皱眉道：“只不过是向大家介绍一下你自己的未来的理想，需要花费那么长的时间来思考么？”
　　听到这略显不快的声音响起，无月这才回过神，目光中闪过一丝无奈。
　　这特么可是关系到自己的未来走向，能不好好思考么？呃，似乎这么说也有些不对，感觉无论选择哪一项，自己的未来都和“变/态”这两个字，脱不了干系了。
　　日了狗！
　　这尼玛到底是什么奇葩的系统，为什么画风如此清奇！我，我不想当变/态啊！
　　无月心中哀嚎着，同时默默的跟系统打着商量。“那个，我能不选么？”
　　叮。
　　检测到宿主消极意图，十秒后开始进行查克拉封印：十、九、八、七……
　　查克拉封印？！
　　无月顿时大惊。“别别别，我选！”在这个危险的世界，充满恶意的时代，若是查克拉被封印，还真不如自挂东南枝，一了百了。
　　听着倒计时的声音瞬间消失，无月终于松了口气。哪怕心中再怎么不情愿，他也只能硬着头皮道。“咳咳，我的理想……要让姐姐怀上我的孩子。”
　　寂静。
　　他的话方才出口，整个教室顿时陷入了一片寂静之中。
　　所有的同学，包括台上的中忍教师，俱都将呆滞的目光投向那模样俊俏的男孩，张大的嘴，巴，仿佛能塞下一颗鸡蛋。
　　劲爆！
　　这个理想实在是太劲爆了！
　　哪怕这个世界的孩子都相对早熟，可也经不起如此的冲击！让姐姐怀上自己的孩子？好吧，就算在座所有人都知道他们不是亲姐弟，可这特么也太惊世骇俗了吧！
　　简直变/态！
　　而做为当事人的姐姐，某个坐在角落里的红眼萝莉更是满脸难以置信，原本白皙如玉的俏脸，逐渐变成鲜红，随即转为酱紫，最后变成了铁青。
　　可以想象，她的内心到底经历了怎样的惊天波折。
　　将众人表情尽收眼底的无月内心泛起阵阵苦涩。但事情发展到这一步，想要退缩已经不可能了。
　　“那个，无月君……”
　　中忍教师嘴角微微抽搐着，尽量放缓语气道：“你的理想，老师实在是无法多做评价。不过呢，你现在年龄还小，是不是不应该把心思放在这样的想法上面？”
　　“唔，难道我的理想有什么问题么？”无月装作懵懂无知的望着在场众人，好像自己都不知道，刚才说的话有多么离经叛道。“我记得有本书里面说过，要是喜欢一个人的话，就应该让她怀上自己的孩子。”
　　果然，是被那些糟糕的书籍给教坏了么？
　　听到这话，中忍教师不疑有他，心中终于松了口气。“无月同学，你的未来将会是一名征战沙场的忍者，那些课外书籍还是少看为妙。”
　　“喔，我知道了，老师。”无月点了点头，重新坐回到自己的位置上。
　　幸好，他现在的年龄刚满七岁，在大人的眼里，那种变/态的理想虽然有些奇怪，但也只不过是孩童的戏言，应该不会当真。
　　不过……
　　看了眼满脸愠怒的红眼萝莉，无月无奈的捂住额头。这个才是最麻烦的啊！回头要是不给她一个满意的解释，这日子恐怕真不用过了！
　　你妹的！
　　为什么自己就摊上这么个系统！
　　退货！
　　我要退货！
　　无月心中疯狂呐喊着，系统的提示音却在这时不急不缓的响起。“恭喜宿主完成初次选择，获得木叶流初级体术，查克拉修炼进度增加十天。”
　　诶？
　　无月浑身一怔，脸上露出惊愕之色。居然，还有这种操作？
　　他闭目感应了片刻，只觉得脑海中多出了一股说不清道不明的信息：表莲华、木叶冲拳、木叶旋风……一个个木叶流的体术被他悉数掌握。
　　非但如此，那原本孱弱的查克拉量，也随之扩大了不少。


第0002章 特殊的赌约
　　天色渐渐黯淡，夕阳余晖倾洒，金色的柔光笼罩住整个木叶。
　　叮铃铃。
　　随着一阵清脆的铃声响起，忍者学校的学员们，纷纷收拾好自己的随身物品，三三两两的走出校门。
　　“夕日无月，我有话要跟你说。”正在收拾行囊的无月忽然听到一个气冲冲的声音。
　　无月抬起头，映入眼帘的是一个穿着蓝色长衫的短发男孩。模样并不出众，但身形在同龄人之中算是相当健硕了。此刻，男孩的眼神望着无月的脸颊充满着挑衅的意味。
　　“猿飞阿斯玛，你想跟我说什么？”无月眯着眼睛问道。
　　对于眼前这个一心想做自己姐夫的短命鬼，他同样也没有好脸色，哪怕对方是三代之子。
　　“不管你今天说出的所谓理想是认真的，还是玩闹……总之，跟我决斗吧！”猿飞阿斯玛语气冷然的说道：“失败的一方就不要再对红有非分之想了。”
　　“你仿佛是在逗我笑。”无月嗤笑一声，道：“对姐姐有非分之想的，一直都是你才对吧。别以为我不知道喔，你现在玩这一出，是想把我这个碍事的弟弟先踢出局吧。”
　　“才不是！”
　　阿斯玛似乎被戳中了心事，脸色涨红的叫道：“我怎么会有这样的心思！我只是，只想保护好你姐姐！免得她被你这个变态骚扰！对，就是这样！”
　　“呵呵。”无月发出意义不明的冷笑。小屁孩就这点程度还敢在自己面前耍心机，毛长齐了没？
　　阿斯玛被他的笑声给弄得有些头皮发麻，但还是强自镇定的说道：“不说其他。我就问你，敢不敢接受我的挑战！”
　　无月眉头挑了挑，正准备说话，却听一声清脆的呵斥陡然响起道：“阿斯玛！你在欺负我弟弟么？”
　　因为无月和阿斯玛说话的声音逐渐提高，所以也让周围那些尚未离去的同学们纷纷将疑惑、好奇的目光投射过来。当然，也包括夕日红在内。
　　“不，不是，红……”
　　看到夕日红缓缓走过来，阿斯玛的话语声顿时变得有些不利索了，红着脸道：“只是，这个家伙今天居然敢说出那样的话，我想给他一个小小的教训而已。”
　　这傻货。
　　无月在这一刻有点想捂脸。这智商还学人家泡妞，到底原著里面的夕日红是怎么看上他的啊？！
　　果不其然，就在阿斯玛话音刚落，夕日红的脸色骤然就变了，先是恼怒的看了无月一眼，随后面无表情的望着阿斯玛道：“你凭什么说出这样的话，我就算要管教弟弟，也不需要你来插手。”
　　呃。
　　阿斯玛这才反应过来，自己刚才说的话确实有大问题。根本没经过大脑，就把心里要说的给直接吐出来了，简直失败。
　　但话已出口，想要再收回去，怕是不可能了。那么，就只有……
　　念及此处，阿斯玛把心一横，豁然转过头，目光望着无月道：“你要一直躲在你姐姐的背后么？就像个懦夫一样！”
　　无月微微一愣，不明白这家伙是突然抽了什么风。刚准备开口，却听夕日红怒声道：“猿飞阿斯玛！你什么意思？”
　　“没什么。”阿斯玛故意将话说的很大声，好让全班人都能听到。“再过几天就是年末考核的对决赛，我想让夕日无月同学做为我的对手！”
　　原来是这样。
　　无月终于有些明白了他的想法。这家伙，是想逼着自己不得不就范。一来，是他刚才说的那样，给自己一个教训。二来，就是执着于刚才那个赌约了。
　　“这不公平！”夕日红直接替无月回绝了。“无月他才开始凝聚查克拉没多久，根本不可能是你的对手！”
　　“但，夕日无月同学已经答应了我的挑战，对吧？”阿斯玛咬牙切齿的望着无月，眼中的威胁之意已经相当明确。
　　无月自然不怕害怕这种小屁孩的威胁，但他脑海中忽然响起的声音，却让他嘴角开始抽搐。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，答应挑战，并以姐姐的胖次做为赌注。
　　二，答应挑战，输者脱光衣服绕着木叶操场跑二十圈。
　　三，脱下你的内/裤，套在猿飞阿斯玛的头上。
　　日了狗！
　　无月狠狠地咬了咬牙，望着阿斯玛道：“没错，我确实答应了他的挑战。而且，我们还定下了约定，如果谁输了……就要脱光衣服，绕着木叶操场跑二十圈。”
　　诶诶诶？
　　此言一出，包括夕日红、阿斯玛在内，所有人尽皆哗然。
　　夕日无月这家伙莫不是疯了吧，居然还敢定下这样的约定？他难道不知道，猿飞阿斯玛是去年年末考核的第一么？他这是故意想让自己出丑？！
　　想到某个小男孩脱得清洁溜溜，在夕阳下，绕着木叶操场狂奔的画面。众人竟莫名的开始有些期待。


第0003章 别说话，吻我
　　“你，是认真的么？”猿飞阿斯玛目光死死盯着无月，一字一顿的问道。
　　“当然，这不是我们刚才就说好的么？”无月不为所动的微笑道。
　　“恭喜宿主完成选择，查克拉修为提升十天。”系统的提示音再次响起。
　　无月却没有半点的高兴，心里的苦涩已经将溢于言表。
　　虽然这三个选项，无论哪一个他都不想选，但比起第一个和第三个将会造成的超震撼效果，还是第二个稍微稳一点。哪怕真的输了，在他们这个年龄，luǒ奔也不是不可接受。
　　“很好，我期待你的表现。”阿斯玛点了点头，没有再说什么，直接转身离去。
　　“我们也回家吧。”无月对着自己姐姐说道。
　　“啊？唔，好，好……”夕日红似乎这才反应过来，木然的点了点头。
　　暮色渐渐渲染了整片天空。
　　木叶的长街上，男孩、女孩并肩而行，微风轻轻吹动着他们的发梢，当真是好一幅和谐的画面。
　　和谐个屁啦！
　　无月偷偷瞄了眼自己的姐姐大人，对方正用一种前所未有的怪异眼神凝望着他，让他的内心充满了压力。“那个，有什么……就直说好了。”
　　“你很奇怪。”夕日红眯了眯眼，zui唇轻吐道：“今天的你，感觉跟以前完全不同了。”
　　得了这既坑爹又变态的系统，能跟以前一样就怪了！
　　无月心中吐槽，zui上却道：“是，是么？可能是我成长了吧。”
　　“到底是怎么样的成长会让你说出那种奇怪的理想啊？”夕日红zui角抽搐的反问道。“话说回来，你这几天到底看的什么小说？”
　　“啊，这个……”无月思考了片刻，忽然眼前一亮，开口道：“是我在父亲大人书橱上找到的，名字叫亲热天堂！”
　　“亲热天堂？”夕日红皱起眉头，道：“一听就不是什么正经的小说。这种教坏小孩子的东西，以后禁止！听到没有？！”
　　你这口吻根本就不像姐姐，简直就像是保守的老妈子啦！
　　无月揉了揉眉心，老老实实的点头道：“好吧……”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我不看小说，难道要看姐姐的胖次么？
　　二，我其实更想躺在chuang上，跟亲爱的姐姐一起看。
　　三，别说话，吻我！
　　啪。
　　无月原本正在揉着眉心的手掌，顿时一巴掌拍在了自己的额头上。“那个，姐姐大人……”
　　“怎么了？”
　　“别说话，吻我！”
　　嘭。
　　一声闷响。
　　夕日红的拳头，不偏不倚的砸在了无月的脑门上，气哼哼的说道：“我可不记得有把你教成那么变态的家伙呢！”说完，头也不回的转身便走。
　　“啊啊啊啊，人生还是重来算了！”无月觉得自己的前途充满了灰暗。这坑爹的系统，是要把他往死里整啊。
　　“恭喜宿主完成任务，体术修为增加十天。”
　　一股爆炸般的力量感，自无月的每个细胞蔓延开来。他虽然以前也经常锻炼身体，但也就是今天才获得木叶的初级体术，然后骤然增加了十天的修为，所以才会出现这种井喷似得爆炸感。
　　不过，这样的实力提升，根本就不是无月想要的啊！这特么完全就是用节操换来的，又怎么能让人高兴的起来？
　　嗯？
　　原本走在无月前面的夕日红转过头，看到自己弟弟那一脸痛苦的模样，顿时心里一揪。难道，自己刚才那下把他打疼了？应该，不至于吧……
　　况且，就算，就算自己真的把他打疼了又怎样，明明是他先说出“吻我”什么的。姐姐和弟弟接吻这种事情，怎么可能嘛！
　　不过，看在他那么可怜兮兮的份上。
　　想到这里，夕日红转身走到无月的面前，shen.出自己的小手，盖到他额头上，轻轻搓揉起来。“这次就算啦，以后不许再跟姐姐说那样的话咯。”
　　唔。
　　无月被她的动作给弄得一呆，反应过来后，差点感动的哭出来。就是因为有一个这么温柔、善良、可爱的姐姐，无月才会想尽办法的提升实力来守护她。
　　但是，姐姐大人啊……那些东西，真不是我想说的，你信我啊！
　　夕日红自然不清楚自己弟弟心中那绝望的呐喊，而是想到了另外一个问题。“对了，无月。你和猿飞阿斯玛的赌约，是你自己加上去的吧？”虽然疑问，但用的却是肯定的语气。
　　“是的。”无月点了点头，道：“我不希望那个短命……那个家伙一直缠着姐姐。如果这次我赢了，他应该也没脸再找姐姐说话了吧。”
　　对于自己弟弟维护自己的行为，夕日红很是受用，但还是充满担心的问道：“你以前体弱，也就是最近这段时间才开始凝聚查克拉的，就算再怎么天才，也不可能是阿斯玛的对手吧。那家伙虽然无赖，但还是很强的。”
　　“放心吧，姐姐。我会赢的。呃，大概吧……”
　　“吧那个大概去掉！你这么一说，我更担心了啊！”
　　夕阳下，一对姐弟的身影，被拉得很长，很长。


第0004章 沉睡的美人
　　人们常说，梦境是人类对于现实生活的某种直观体现。可对无月来说，梦境却是承载着他前世与今生的特殊桥梁。
　　在梦境之中，无月再次回到了那个车水马龙、高楼大厦鳞次栉比的地球。那时候的他，是一名普普通通的公司职员，过着朝九晚五，平平淡淡的生活。如果说唯一跟其他社会人有些差异的，那恐怕就是他还是个大龄伪宅这样的事实了吧。
　　那时候的无月，将二次元的世界做为精神寄托，每天下班回家的第一件事，就是坐在电脑面前追番。火影忍者，是他最喜欢的热血漫。
　　当然，就跟地球上的万千宅男一样，他也幻想过自己会穿越到火影的世界，成为一名脚踏斑爷，吊打辉夜的绝世强者。
　　但当他睡一觉醒来，发现自己真的完成了ròu身穿越，而且还变成了一个年龄只有三、四岁的孩童时，他的内心却是拒绝的。
　　熊熊燃烧的村落，山贼们那染血的长刀，给无月造成了极为恐怖的心理yin影。他挣扎着想要逃命，但却被人从背后按住了脑壳，刀刃那冰冷的触感紧贴着他的脖颈。
　　无月没有丝毫怀疑，下一秒，他就将人头落地。
　　就在这千钧一发之际，一道身影从天而降，以迅雷闪电之势，将所有的山贼屠杀一空，也挽救了无月那卑微而又可怜的生命。
　　这个人的名字，叫夕日真红。也就是无月现在的养父。
　　不知为什么，也许是人与人之间的缘分。
　　居然在见到无月的第一眼，夕日真红就萌生了要收养他的想法。这对见惯了生死离别的忍者，特别像夕日真红这种精英级上忍而言，简直就是不可思议的事情。
　　但奇迹终究还是发生了，夕日家从此多了一名男丁，原本做为独生女的夕日红，也多了一个非常可爱的弟弟。
　　重新过上了和平生活的夕日无月，很懂得感恩，他也确实将夕日家的众人当成了自己重要的亲人。并立下誓言，无论如何都要获得力量守护他们。
　　但很可惜，似乎是因为身体忽然变小，无法承载他几十岁的精神和灵魂，无月查克拉的修炼异常的艰辛。直到数天前，他七岁生日，这种状况才得到缓解。
　　比起这个世界的大多数孩子，无月的起步实在太晚了。但他却没有丝毫灰心，对未来充满了憧憬。
　　可偏偏，某个坑爹金手指的出现，再次将他打入了绝望的深渊。
　　“不要，我不要当变态！我不是变态啊啊啊――”迷迷糊糊，无月仿佛又听到了系统的低语，那一个个坑爹的选项罗列在他脑海中，让他蓦然惊醒。
　　睁开眼，看到的是自己房间那熟悉的天花板，他这才长舒一口气。“原来是梦啊，真是让人惊悚的梦。”
　　说着话，他忽然感觉到什么，微微撇过头。映入眼帘的，是夕日红那张娇俏、白皙的脸庞。
　　浓密的秀发耷拉下来，遮住了夕日红左半边的侧脸。她的眼睛轻轻闭合着，均匀而充满韵律的呼吸声缓缓从她鼻腔内传出。显然，这位小妮子此时正睡的十分香甜。
　　她的上身穿着一件薄薄的吊带衫，娇嫩、雪白的粉颈下面，两根精致的锁骨凸显出来。而她的下身，更是只是一条浅白色的小胖次，线条细长的美腿完全暴露在无月的视线之中。
　　“这是……又梦游了么？”无月微微撇过头，有些不敢再看下去。
　　事实上，在这最近的半年里面，自己姐姐大人会梦游这种事情已经隔三差五的发生过，原本的无月自然是没什么特殊的心思。
　　因为一直以来，他都只是将夕日红当做自己的亲人。而且对方的年龄也就九岁。做为一个三观正常，内心纯情的成熟男人，无月自然没有“萝莉控”这种属性。
　　但经过昨天的事件，自己居然当着全班同学的面，说出那种变态的理想，无月已经发现自己竟然开始有点无法直视这样的画面了。脑海中，甚至会时不时冒出一些奇奇怪怪的想法。
　　不行！不能这样！
　　无月暗自摇了摇头。那并不是自己原本的想法，只是某个坑爹的系统逼迫自己做出的选择！这个女孩，是自己的姐姐！唔，可爱的姐姐……
　　再次转头，看向夕日红的睡颜，无月脸上露出了发自内心的微笑。但却在下一秒，这一抹笑容变成了苦涩。
　　选择吧，我亲爱的宿主。
　　一，粗暴的拉起姐姐，让她给你一个难忘的早安咬。
　　二，给姐姐一个炙热而浓烈的吻，唤醒沉睡的美人。
　　三，脱下姐姐的胖次套在你的头上，继续睡觉。
　　无月狠狠地咬紧自己的牙关，铁青着脸，内心挣扎了数秒之后，终于认命似得闭上眼睛，将自己的zui凑了上去。


第0005章 被定性的绅士
　　唔。
　　睡梦中的夕日红感觉有什么东西撬开了自己的zui，一路攻城略地，搅动着自己的口腔。
　　这种奇妙的触感，让她觉得非常奇怪，近乎下意识的就用自己的小舌，头去抵挡某个异物的进攻，但结果却让两者相互交缠在一起，发出阵阵“啧、啧”的声音。
　　夕日红终于睁开了双眼，出现在她视线里的，是无月那张近在咫尺的脸庞。
　　这，这是怎么回事？！
　　夕日红满脸的懵逼。难道，难道自己还在做梦？对的，一定是这样！
　　这就是日有所思，夜有所梦么？
　　不过，既然是在做梦的话，稍微大胆一点，应该也没什么关系吧。
　　念及此处，夕日红居然开始主动的迎合起来，甚至无师自通的用双手搂住无月的脖颈。
　　呃。
　　无月被她的动作给弄得有些发毛，不自觉的缩回了自己的攻城利器。
　　在他抬起头之时，两人zui角相接的位置，逐渐拉开了一条晶莹的丝线。随着那丝线“啪嗒”一声，落到夕日红的下巴上，那种shishi黏黏的感觉终于让小萝莉反应过来――这一切，原来根本就不是梦！
　　“啊啊啊啊，你这个变态！”
　　恼羞成怒的声音响彻在整个夕日家的住宅之内。随后，只听嘭嘭的两声闷响，夕日红夺门而出，返回到自己的房间内。
　　唉。
　　摸了摸自己额头上鼓起的包块，无月满脸沧桑的缩在chuang榻的角落，一副想哭又哭不出来的表情。
　　“这次，一定不会被原谅了吧。对不起，姐姐大人……”自暴自弃的碎碎念着，无月浑身散发着一股名为绝望的黑气。
　　“恭喜宿主完成选项，体术修为增加十天，查克拉修为增加十天。”系统那令人讨厌的声音如期而至的响起。
　　“吃饭了喔，无月、红。”楼下响起了夕日晴子，也就是无月养母的呼唤声。
　　“不吃啦！”
　　“不想吃……”
　　无月和夕日红的声音同时回答道。
　　“诶？你们还打算继续么？不要玩的太过头喔，对身体不好。”夕日晴子的声音再次响起，话语之中却充斥着让人异想翩翩的意味。
　　“我觉得，事情不是你想那样。”夕日真红zui角抽搐的发表着意见。“他们一个九岁，一个才七岁啊！怎么想都不可能做出出格的事情吧！”
　　然而夕日晴子却根本没听进去的样子，眼神迷离，单手捂着自己的侧脸道：“孩子们都长大了呢。”
　　……
　　……
　　天空湛蓝，白云朵朵。
　　正午的阳光挥洒在木叶西南角的训练场上，波光粼粼的河面折射出银白色的光芒。
　　就在河面旁边的岸堤上，七、八岁的男孩目光冷然的望着面前的巨木，双拳如雨点般落在树的表面上，发出“砰砰砰”的闷响。
　　这是木叶流体术中，最为基本的冲拳。以刚猛、迅捷而著称，其要诀是调动全身的力量来攻于一点，容易上手但难以掌握。
　　可让人觉得出乎意料的，眼前这男孩挥动的每一拳，居然都能够在巨木的表面留下一道不深不浅的印记，这若是让旁人看见，定会大吃一惊。
　　很显然，男孩已经将这冲拳练到了随心所欲的境界，若是他用上查克拉的话，恐怕三拳就能够将整颗树干砸断，这可是就连某些中忍都无法做到的。
　　男孩，正是无月。
　　因为是周末的休息日，不用去上课。而呆在家里，又怕看到自己姐姐会觉得尴尬，所以这才跑到离家最近的训练场，检验一下自己的实力成果。
　　很不错！
　　如果按照忍者的等级划分，他差不多已经快到精英下忍的境界了。说出去恐怕会惊掉一地的下巴。要知道，他在数天前才刚刚凝聚出查克拉而已！这种爆炸式的提升速度，已经不是能用“天才”两个字来形容了，完全就是妖孽！
　　但无月却依然苦着个脸，根本高兴不起来。用他的话而言，这一身的实力，全都是用他积攒了几十年的节操换来的，他现在已经被扣上了“变态”的帽子，永远摘不掉啦。
　　如此想着，无月脸上的表情越来越郁闷，挥动拳头的速度和力道也越来越大。最后，他的猛的一跃而起，右腿shen.出，在半空中划出一道玄妙的轨迹。
　　木叶旋风！
　　右腿狠狠的撞击在巨木的表面上，发出嘭的一声闷响。旋即，只听“咔嚓”一声脆响，直径一米左右的树干竟然从中间拦腰断开，轰然砸落地面。
　　看着四散飞溅的木屑和青叶，无月狠狠的呼出一口浊气。正准备转身离开，却见一道娇，小的身影站在他的背后，正用一种奇异的眼神望着他。


第0006章 高冷学姐
　　那是个有着黑色长直发的小姑娘。说是JiaoXiao，那是对成年人而言。七岁的无月在她面前，至少比她矮了将近半个头。由此可以判断，小姑娘最少也有九岁的年龄了。
　　这小姑娘是典型的瓜子脸，长长的睫毛下面，两颗黑珍珠般的眼瞳静静的望着无月。鼻梁俏ting、zui唇稀薄，看上去就好像是精致的瓷娃娃。
　　她穿着一身清爽的连衣裙，两条腿上套着镂空的网纹袜，给人一种奇妙的视觉冲击。
　　真是不得了的萝莉！长得以后，必定也是祸国殃民级别的美女，纵然比起自己姐姐大人，恐怕也不遑多让了。
　　无月眼神中闪过一抹JingYan，内心暗暗点评道。只是，这萝莉脸上的表情没有丝毫的波动，难道是个面瘫？！
　　“那个……”就在无月刚准备要说什么的时候，对面的萝莉却忽然开口道：“你的体术很不错。比我见过的大多数下忍都要强。”
　　诶？
　　无月微微一愣，旋即有些腼腆的低下头。被这么一个可爱的萝莉夸赞，就算自诩不是萝莉控的他都有些不好意思。
　　但紧接着，这萝莉的下一句，却让他有些不爽起来。“但是，想成为一名优秀的忍者，光凭体术是无法做到的。你这样的锻炼方法，根本毫无意义。”
　　喂喂，你这理所当然的语气是什么鬼？谁告诉你光凭体术就不能成为优秀的忍者？你知道“暗夜凯”的名号么？
　　无月内心吐槽，表面却不动声色道：“感谢你的忠告，不过我并不认同你的观点。”
　　“不认同么？”小萝莉轻轻皱了皱眉，淡淡道：“你是第一个跟我说这三个字的人。”
　　这姑娘，是不是太自以为是了一点。
　　无月抽了抽zui，不打算再理会这个自我感觉良好到有些过剩的萝莉。哪怕再漂亮，也提不起跟她继续交谈下去的兴趣。“抱歉，我还有事，先走了。”
　　“你也是忍者学校的学生吧。”萝莉从背后叫住了他，语气平淡的问道。“你不认识我么？”
　　这话说的……难道你是哪个校园偶像么？路人皆知？
　　无月撇过头，用怪异的眼神望着她道：“不认识。”
　　萝莉扬起下巴，zui唇轻吐道：“我叫宇智波结衣。”
　　卧槽！还特么真是校园偶像？！
　　无月脸上的表情顿时变得极为精彩。
　　在他原先所生活的地球上，学校里那些男孩、女孩们追星，看的是脸蛋和才华。而在这个战火纷飞的世界想成为偶像，靠的就是实力了。
　　宇智波结衣，就是忍者学校的学员们之中，实力最顶尖的那个。据说，就算是提前毕业的绝世天才――旗木卡卡西跟她对上，也不过是五五开。
　　事实上，若不是由于宇智波结衣因为某种原因自愿留在学校读完三年，她同样也可以提前毕业。
　　“看来，你的确听过我的名字。”小萝莉神色淡然的望着无月，语气冷漠道：“即便如此，你还坚持自己的看法么？”
　　难道宇智波家的人都有这种与生俱来的优越感？难怪会被灭族……
　　心中腹诽着，无月顿时将自己脸上的惊愕表情收敛起来，不卑不亢的点头道：“是的，我并不认为我的观点有错。”
　　“这样啊。”小萝莉沉默了片刻，目光直视着无月道：“告诉我，你的名字。”
　　突然问自己的名字，这小丫头到底想干嘛？
　　无月有些疑惑。可不管怎么说，对方都已经先报出自己名号了，做为礼貌，自己也不应该拒绝才是。然而，就在他刚打算开口时，脑海中那坑爹的声音却又再次响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，初次见面，我叫夕日无月。能让我闻闻你的胖次么？
　　二，本大爷叫夕日无月，从今天开始，你就是我的女人了。
　　三，脱掉衣服，跟她坦诚相见。
　　噗。
　　无月差点喷出一口老血。你妹夫啊！第一次见面就打算对人家做出这些变态的事情，到底是要闹哪样！！
　　“初，初次见面，我叫夕日无月。”说出这话的时候，无月浑身颤，抖着，恨不得找个地缝钻进去。“能，能让我闻一闻你的胖次么？”
　　完蛋了，完蛋了！我的人生，毁了……
　　无月满脸的灰败，甚至已经闭上眼，等待着对方狂风暴雨的袭击到来。说出这样的话，恐怕被扇巴掌都算是轻的了吧。
　　可他等了半天，那预想中的疼痛却没有传来，这让无月不由得睁开眼，却发现某个萝莉正低着头，似乎在思考着什么。
　　片刻后，她似乎做出了什么决定，满脸淡然的说道：“你这样的人，应该就是南川他们zui里说的变态吧。不过，可以喔……如果你能打赢了我的话，我可以满足你这个要求。”


第0007章 激战
　　诶诶诶？！
　　无月惊了。彻底的被眼前这萝莉的惊人话语给震惊到无以复加。她刚刚说了什么？可，可以？！她居然答应了？
　　虽然前提条件是要自己打赢她，但这未免也太过扯淡了吧！那可是女孩子最私、密的贴身衣物啊，她居然敢拿来做赌注？！
　　该说这是自信好呢？还是太过纯真？
　　无月不知道，也不想知道。只是双手合十，赔着笑脸道：“那个，我只是开玩笑的，结衣学姐……哦不，结衣前辈。活跃下气氛，您别当真。”他现在只想逃离眼前这个是非之地，就连脑海中传来任务完成的提示音，他都没有多加考虑。
　　“我的父亲说过，做为一个男人，说出的话就应该像是泼出的水。”宇智波结衣的神色依旧淡然，缓缓道：“现在想要退缩，已经晚了。”手腕翻转，噌的一声，一枚苦无激射而出。
　　无月眼神一凝，身体猛然向侧边闪开。那枚苦无擦着他鬓角的发丝向后飞了出去。咚的一声，扎在了不远处的树干上。
　　“呃，你来真的？”无月摸了摸自己脸侧缺了一块的头发，无奈的问道。
　　“接下来，就是你的脑袋了。”宇智波结衣的神色依旧冰冷，直接从腰间的忍具包内掏出了三枚苦无，以娴熟的手法朝着无月射去。
　　咻咻咻。
　　破空声响起。
　　三枚苦无，以三个不同的角度，朝着无月直刺而来。力道之狠、精度之准，根本就不是忍者学校里的学生所能够比拟的。
　　真不愧是顶尖的天才呢。
　　无月微微苦笑，身体的动作却不慢，脚下用力，朝着右方一摆，同时从忍具包里面摸出数枚手里剑，迅速掷出。
　　叮叮叮。
　　一阵金铁交撞的清脆响声。
　　普通手里剑的重量比起苦无要轻上许多，再加上无月仓促之间没有掌控好力道，所以并没有将结衣的那三枚手里剑击飞。可即便如此，也让它们偏离了原先的行动轨迹，饶过了无月的身体，飞向后方。
　　然而，还不待无月松一口气。却听脑后生风，下意识的弯下腰，只见那三枚手里剑竟然再次贴着他的头皮，倒飞了回来。
　　这是……操具之术？！
　　无月终于反应过来，抬起头，果然看到结衣手掌上那几根晶莹的细线。这让他有些恼怒的同时，也很无奈。
　　这是要把自己往死里整啊！报复，这绝对是报复！
　　无月眯起眼睛。他不是坐以待毙的性格，如果对方只是要打两拳或者踢两脚，他也就忍了，但面对这招招要命的路数，他绝不可能引颈就戮。
　　看到了！
　　在对方的苦无再次袭来的一刹那，无月猛然shen.出左手，一把抓住系在苦无后的钢丝。身体沿着丝线飞快的向前冲去，右手抬起，一拳轰出。
　　嗯？
　　结衣显然没料到，对方竟然那么快就破掉了自己的招数。但她的战斗天赋同样也不差，瞬间便反应过来，足下一蹬，身体向后退了数步。
　　木叶旋风！
　　得势不饶人，无月再次欺身而上，右腿以横扫千军之势攻向结衣的小腹。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　无月站立在原地，脸上露出了微微的错愕之色。竟然……被拦下来了？！
　　是的。
　　虽然结衣的身体再次向后退了数步，双臂也因为巨大的反震力道的作用，感觉有些发胀。但她确实是将无月的攻击给挡了下来。
　　这让无月真的有些惊奇了。
　　先前，结衣的话语中带着些许贬低体术的意思。所以，在无月先入为主的情况下，本以为对方的体术修为也就一般般。却没曾想，对方的身体素质远超自己的意料！
　　这就是全能型的天才么？
　　而就在无月发愣的时候，结衣忽然道：“你的体术比我预料中还要强一点。如果只用常规的方法，我恐怕真不是你的对手。所以……”说着，她双臂缓缓抬起，十根手指不停的变幻着姿势。
　　她在结印。而且速度很快，只眨眼的功夫，便已经完成。
　　火遁・豪火球之术！
　　腮帮高高鼓起，结衣张开zui，一团暗红色的火焰球喷薄而出。
　　火球未到，无月便感到一股炙热的气息扑面而来。浓烈的危机感从脊椎骨直达脑髓。
　　轰隆。
　　一声巨响。
　　豪火球正中他所在的位置，滚滚烟尘弥漫，无数的火星四散飞溅。
　　躲开了么？
　　结衣本能的觉得对方不可能傻傻站在那里跟自己的忍术硬刚，所以她才环目四顾，寻找着无月的身影。
　　唰。
　　却在这时候，无月整个人忽然冲出烟雾，身体猛扑向结衣。
　　什么？！
　　结衣那原本淡然的眼神，终于露出了些许的惊讶。在她漆黑的眼眸之中，一只带着明显带着烧焦痕迹的拳头迅速的放大。
　　不，不只是拳头。
　　此时，无月的头发和衣衫都残留着明显被焚烧过的痕迹，脸颊也带着些许的灰黑。
　　他，真的用ròu，体硬抗了结衣的忍术！


第0008章 突然的修罗场
　　呼。
　　拳风吹起了结衣前额的刘海。无月的拳头，最终在她眉心前停了下来。而同时，一柄漆黑的苦无，也抵在了无月的xiong膛。
　　常理来说，结衣即便是忍者学校的最强者，也不可能在这么短的时间反应过来，还能造成如此有效的反击。但看到那双猩红色眼瞳的时候，无月释然了。
　　写轮眼。
　　纵然只是单勾玉，也能够形成超动态的视觉。再加上无月的体术也就精英下忍级别的水准，对方身体能够跟得上，也属正常。
　　“没想到结衣前辈竟然连写轮眼都觉醒了啊……”
　　收回拳头，无月很是光棍的说道：“既然这样，我认输。”他不想再继续纠，缠。况且，面对写轮眼的克制，仅仅只是初级体术确实没多大用处。
　　可结衣却不认同这个观点，微微摇了摇头道：“这双眼睛，是在最后的那一刻觉醒的。而且，我已经没多少查克拉了，这场战斗是我输了。”
　　哈？
　　无月神情一怔。这萝莉，竟然就在这么一次短暂的切磋之中觉醒了写轮眼？这份天赋还真是惊人呢！天才，都是不符合常理的存在么？不过，没想到她会主动认输，这一点有些出乎无月的意料。这算是高冷属性之外的坦诚么？
　　但却在下一刻，无月勃然色变。
　　只见某个黑长直小萝莉很淡然的将双手塞进裙子里，然后顺着腿、根，缓缓tuì下自己的小胖次。
　　那是，白色的小熊胖次？！
　　这位高冷前辈居然还有这种癖好？
　　看到这里，无月才陡然反应过来，连忙背过身道：“前，前辈……你这是……”
　　“履行自己的承诺。”小萝莉语气淡漠的说道：“还有，不要叫前辈，叫我学姐就好。”
　　“都说那只是开玩笑的啦！”无月捂着脸道：“而且，我也没有真正击败你，我们就算是平局可好？”
　　“输就是输，赢就是赢。”小萝莉不为所动，道：“这次是我输了，下次赢过你就好。”
　　还有下次？
　　无月满头黑线。别再来了啊，我的小心脏根本受不了啊！这要是被人看见了，我们还怎么做人？
　　“给你。”就在他神色忧伤的时候，结衣已经从后面将胖次递了过来。
　　诶？还真是小熊啊。
　　无月下意识的接过，这才反应过来。不对，不是这样的啊！自己应该义正言辞的拒绝，为什么会抓在手里？！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，把胖次塞进zui里，就像口香糖一样来回咀嚼
　　二，脱掉你的kù子，当着小萝莉的面穿上小熊胖次。
　　三，把胖次紧紧贴在你的鼻子上，好好感受萝莉的美.妙气味。
　　狗日的系统，日/你妹夫！
　　无月无语凝噎，流着两行海带泪，双手颤，抖着将胖次贴在自己的鼻梁上，用力一吸。
　　“恭喜宿主完成选项，忍术、体术、幻术的学习速度增加一倍。”
　　这次的奖励，似乎跟前几次增加修为的提示不同。增加忍术、体术、幻术的学习速度？要不要那么逆天？！照这么算起来，这次还赚了？！
　　不对，不对！绝对不能这么想！否则的话，自己一定会在人生的道路上迷失的。
　　念及此处，无月顿时打了个激灵，转过身，双手合十道：“对，对不起，学姐。给你造成困扰了。如果……如果你要提出补偿的话，无论怎么样我都愿意接受。”在他看来，自己做出这样的事情，简直就跟人渣无异。
　　“这是我自愿的，补偿就不必了。”结衣很平静的说道：“不过，我会常来这里，到时候就和我尽情的战斗吧。”
　　呃。
　　这个条件，无月是真心不想答应。今天做出这种尴尬的事情，他以后都不知道该怎么面对对方。但想到自己刚才说出的话，他也只得硬着头皮点头。“好，好吧……如果学姐能高兴的话。”
　　“嗯，现在能把胖次还我了么？”结衣淡淡的问道。
　　“啊，抱歉，我现在就……”
　　话还没说完，却听一个熟悉的女生忽然在不远处响起。“无月，你手里……拿的是什么？”
　　咔嚓、咔嚓。
　　无月机械般的转过头，看到的是夕日红那张面带寒霜的俏脸。一股凝如实质的黑气，从她周身弥漫出来，让无月内心警铃大作。
　　“呐，真没想到啊。”夕日红的手上提着暗红色便当篮，一步步走来。“你竟然连这种变/态的事情都做出来了。说吧，想怎么死？”
　　会死！会死！一定会死！
　　为什么，为什么自己姐姐会在这时候出现啊！为什么自己手里还拿着别的女孩的胖次？现在怎么办？该怎么解释？好像，无论怎么解释都说不清了吧！
　　“等等，姐姐大人……您先别冲动！”无月挥舞着手中的小熊胖次，连连后退。
　　“多说无用，去天国吧！”挥动着手中的便当篮，夕日红劈头盖脸的砸了下去。


第0009章 灰暗的黑历史
　　傍晚，夕日家。
　　“嘶，疼疼疼……”
　　卧室内，无月龇牙咧嘴。他的头上顶着数个高低起伏的包块，看起来就像是行走在世间的佛陀。
　　“知道疼了？你这是活该！”正在给他脸上涂药的夕日红虽然是这么说着，但手上却不自觉的放轻了力道。“光天化日，你居然敢脱人家的胖次！疼死你算了！”
　　无月连忙争辩道：“没，没有啦，都说那是误会！”
　　“到底是怎么样的误会能让你把人家的胖次捏在手里，你倒是给我说说看啊。”夕日红淡淡的望着他，道：“莫非，是人家自己脱下来给你的？”
　　姐，你猜对了，就是这样啊。
　　这是无月的心里话，但他却不敢说出口。
　　如果按照正常人的思维，有哪个女孩会把自己胖次脱下来给初次见面的男生啊！就算说出来，恐怕夕日红也不会信，反而会认为他在狡辩。
　　所以，无月只是抿了抿嘴，道：“这种事情真不好解释，姐姐只要知道这是误会就行了。”
　　夕日红盯着他好一会，幽幽一叹道：“看来，你还不打算直视自己的内心呢，还要瞒着我多久？”
　　难道她发现了什么？
　　无月内心一颤，故作平静道：“姐，你这话什么意思啊？”
　　“我已经找隔壁的美夕婶咨询过了，她说你现在这种症状是变态属性要觉醒的征兆。”夕日红一脸我看穿了真相的表情。
　　“什么叫变态属性要觉醒的征兆啊！她才是变态好吧！”听到美夕这个名字，无月下意识就激动了起来。
　　这也难怪。
　　毕竟，那位人妻可是他童年的噩梦。每次听到她的名字，无月都会回忆起那天被“弹丁丁”弹到麻木的耻辱感。
　　“无月，不要放弃治疗啊！”夕日红双手按住他的肩膀道。
　　“啊啊啊啊，你这话说的我已经不知道该从哪里吐槽了！我没病，真的！”无月烦躁的抓了抓自己的头发，大声道：“还有啊，你能不能少往隔壁跑一点，那个女人是恶魔！你不要离她太近啊！”
　　“为什么？”夕日红眨了眨眼，道：“美夕婶婶人很好啊，而且还是知名作家，懂得东西很多。”
　　“什么知名作家，她就是小黄书的缔造者而已！”无月大声的反驳道。“完全就是女版的自来也，正太控的变态！”
　　“你这家伙，有什么资格说别人啊。”夕日红冲他翻了翻白眼。“而且，变态什么的……自从紫霄叔叔去世以后，美夕婶已经很可怜了，你就别说她坏话了。”
　　“这两者似乎没有必然的关系吧。”无月满头黑线的说道：“就因为可怜，所以能肆无忌惮的变态么？”
　　“都说你没资格说别人啦！”夕日红又在他脑袋上敲了一下，道：“我已经答应美夕婶，过两天带你去她家治疗。”
　　“我不去！”无月坚定拒绝道。那里可是他内心中最深刻的梦魇，而且他本来就没病。
　　“拒绝无效。你要是敢不愿意，我就把你打晕了绑过去。”夕日红晃了晃自己的小拳头，道：“而且，你已经好久没去看过红豆了吧。那个小姑娘可是天天盼着你过去呢。”
　　提到红豆，无月的表情终于平静下来。脑海中呈现出一个四、五岁，天天粘在自己屁股后面喊“欧尼酱”的小姑娘。说起来，自己的确是好久没看到她了。
　　“好吧，我知道了。不过要等年终考核结束以后。”
　　“嗯，那就这样。我先下去吃饭，你休息一下就下来吧。”
　　“等等。”
　　无月忽然叫住了正欲离去的夕日红。“那个，姐姐大人……有件事想要拜托你。”他忽然想起自己今天所获得的学习效率加速的技能，打算找自己姐姐借两张忍术卷轴试一试。
　　“哈？有事？”夕日红撇过头，用一种极其微妙的眼神望着他道：“你该不会又打算对我做一些糟糕的事情吧？”
　　“我，我真不是变态啊，为什么你要说出这样的话。”无月捂住胸口，顿时觉得自己的心好痛。“其实，我只是想……”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，只是想让姐姐赐我一件您穿过的吊带衫。
　　二，只是想tian姐姐的脚底板。
　　三，只是想跳钢管脱衣舞给姐姐看。
　　噗通。
　　无月顿时倒地不起，脸色变得极为苍白。一字一顿道：“我，我只是想tian姐姐的脚底板。”
　　“果然呢，你变态的病还真是不轻啊。”夕日红额头的青筋暴起，用脚丫子狠狠践踏了一顿无月的脑壳。随后，头也不回的转身离去。
　　呵，呵呵。
　　无月浑身灰白化的趴在地板上，双眼变得极其空洞，口中发出渗人的笑声。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励体术修为十天。”系统的提示音清晰的在他脑海中响起，仿佛就像是某种恶意的嘲讽。


第0010章 忍术学习
　　晚饭后，夕日家的书房。
　　“你想要忍术卷轴？”目光平静的望着自己养子，夕日真红淡淡的问道。“你的查克拉已经足够释放忍术了么？”
　　“恩。”无月点了点头，轻声回答道：“低级的忍术应该不是问题。再过两天就是年末考核了，我希望能快速提升实力。”因为不想再看到夕日红那鄙视、嫌弃的眼神，所以他还是最后还是找上了夕日真红，说出了自己的意愿。
　　“是么。”夕日真红沉默了片刻，指了指右边的书柜道：“B级以下的忍术都在第二排的抽屉里，你自己去挑吧。”
　　喀拉。
　　随着抽屉门打开，无月的眼前出现了一排排黑红色的卷轴法帖。这些卷轴的封皮，用一个个汉字标注着。其中最多的是写着“幻”字的幻术，其次便是火遁。
　　无月并没有好高骛远，只是很随意的挑选了两种火遁，一种幻术。可他却不知道，自己做出的选择却让目光注视着他的夕日真红微微摇头，似乎对此很不看好。
　　也无怪夕日真红会有这种表情。
　　忍术。特别是低级忍术，的确容易上手。但想要真正掌握，并且灵活运用，却是很不简单的。需要足够的时间来反复练习、感悟。
　　那么，只一门忍术，想要掌握就已经如此艰难了，更何况无月直接选择了三种。
　　在夕日真红的眼里，自己这位养子确实很有成为忍者的天赋。
　　毕竟能在那么短的时间里，就将查克拉提升到可以释放忍术的境界，这明显不是庸才能够做到的。但想要完全掌握这三种忍术，哪怕是天才……恐怕也得半个月的时间吧。
　　这时候，夕日真红对于天才的标准，是以自己来衡量的，但却没有丝毫小瞧无月的意思。毕竟在他年轻的时候，也是被人冠以“天才”称号的少年。
　　不过，就算再怎么不看好，夕日真红也没有出言提醒。他对孩子的教育，主张的是放任自流，绝不会有过多的干涉。
　　无月自然是不清楚自己养父内心的想法，拿到了想要的卷轴，他已经美滋滋的回到了房间，迫不及待的翻阅起来。
　　五日后，木叶训练场。
　　“那么，就拜托父亲大人了。”
　　“开始吧，让我看看你的成果。”
　　无月、夕日真红两人相持而立，夕日红则坐在不远处的树荫下，眼神中流露出一抹期待。她也很想知道，这几天自己弟弟废寝忘食的躲在房间里，到底学会了什么。
　　没有再多废话，无月双手连动，迅速结印。“火遁・豪火球之术。”腮帮鼓起，一道炙热的火球，喷薄而出。
　　“很快的结印速度，很不错的攻击角度。”夕日真红满脸赞许的点了点头。
　　不说其他，就单凭眼前这颗豪火球之术的效果，无月就足以称得上“很有才能”这四个字。
　　呛。
　　身形不动，夕日真红抽出背后的忍刀，自上而下，一刀斩出。
　　轰隆隆。
　　刀芒，直接将整个火球从中间劈开，无数的火星四溅而飞。但在消散的火球背后，无月的身影却消失不见。紧接着，一道劲风自夕日真红的脑后袭来。
　　木叶旋风！
　　夕日真红眉头一挑，右手伸出，迅捷如电，一把抓住无月的脚踝。
　　似乎早有预料，无月在一击不中之下，在半空中骤然一个翻身，同时轰出一拳砸向夕日真红的面门。
　　这种情况下，夕日真红只得松开右手，身体微微后仰，左手挡住无月的拳头。
　　趁着这个机会，无月欺身而上，拳击、肘击、鞭腿，一个个招数朝着自己养父的身上招呼。
　　嘭。
　　再次面对无月扫过来的鞭腿时，夕日真红竟然不自觉的向后退了两步，眼神中露出一抹讶然。“真想不到，你居然还会这种程度的体术？”
　　“比起父亲大人还差得远。”无月谦逊的回答道。
　　好厉害！
　　无月已经那么强了么？
　　一旁的夕日红有些看呆了。哪怕自己父亲并没有出手反击，只是被动格挡，但能逼得他挪动脚步，这已经是非常了不起的事情了。
　　“不，你已经足够天才了。”夕日真红摇了摇头，道：“我在你这么大的时候，可没有你这样的实力。”
　　“感谢父亲大人的夸赞，那么接下来，我要认真了。”无月微微一笑，道。
　　什么？
　　夕日真红瞳孔一缩。要认真了？难道，他刚才还隐藏了实力？
　　果不其然，就在无月话音刚落，他的身形忽然变得一阵扭曲，一个个漆黑的身影就好像气泡一般从他的体内冒了出来。
　　这是……霞从者之术？
　　夕日真红显然没料到，对方不仅精通了豪火球和体术，就连这幻术都能用的如此精妙。但毕竟是精英级上忍，只一瞬间他便反应过来，口中轻喝道：“解！”
　　啵。
　　就如同镜面破碎一般，周围的那些黑色身影顿时消弭于无形，好像从未出现过。可就在这场景转变的瞬间，数道火球带着焦热的气息，蓦然袭来。


第0011章 妖孽？怪物？
　　躲不开？！
　　夕日真红瞬间就判断出，这些火球似乎正沿着某种特定的轨迹侵袭过来，速度虽然不快，但却已经将他牢牢锁定。
　　这是……
　　低下头，夕日真红终于看到黏在他胳膊上的数根查克拉丝线。那几颗火球，正是沿着丝线，朝着他的方向袭来。
　　原来是这样！在刚才用体术攻击的时候，就已经算到这一步了么？
　　夕日真红的眼神中闪过一抹震撼。虽然有些轻敌的因素在里面，但能逃过得过自己这个精英上忍的观察，并且设下如此精密的陷阱。这份战斗天赋，简直可怕的让人心惊！
　　“你这个孩子，真是不得了呢！”
　　zui里发出这样的感叹，夕日真红手上的动作却不慢，以ròu眼难以分辨的速度迅速完成结印。“风遁・风刃闪！”zuiba张开，一道暗青色的风刃骤然射出。
　　噗嗤。
　　风刃带着无坚不摧的力量，径直将那些火球击散。同时，那些查克拉丝线也一根根的崩断，掉落在地。
　　噌。
　　风刃在击溃那些火球后，去势不减。以极快的速度从无月的侧身划过，咔嚓咔嚓，直接将他背后的数颗巨木削成两截，这才消散。
　　这家伙，竟然能逼得父亲大人使用忍术！
　　这在夕日红的眼里，简直就是不可思议的事情。
　　要知道，无月开始修炼查克拉到现在，也才不到一个星期的时间啊！
　　一个星期！就将自己六岁以来的努力完全碾压！不，不只是自己，看无月现在表现出来的实力，哪怕是忍者学校的那些三年级生也要被他吊打吧！
　　无月不知道夕日红内心的想法，脸色依旧很平静。
　　见识到自己和精英上忍之间的差距，他并没有感到任何的自满，反而升腾起一股深深的紧迫感。
　　“不得不承认，你今天的表现让我很吃惊。”
　　夕日真红同样也是淡淡的望着他，认真的说道：“我收回之前的想法，你的确不是一般意义上的天才。就算被称为妖孽也不为过。但现在，你的查克拉量已经不够了吧。”说着话，他双手还在飞快的结印。
　　“今天，我要给你上一课。不到最后的时刻，永远都不要倾尽全力！”夕日真红这是临时起意。
　　他见过太多陨落的天才，所以并不想让自己孩子也成为其中的一员。所以，他才打算让对方亲身体验一下，忍者之间战斗的残酷。
　　水遁・水穿弹之术！
　　结印完成，从夕日真红zui里吐出数十枚圆形的水弹，朝向无月激射而去。
　　这些水弹的攻击力并不是很强，但也足以让人感觉到疼痛。而且，这些水弹攻击的方式，就好像是来复枪所射出来的霰弹，非常分散，覆盖面极为广泛，想躲也不好躲。
　　事实上，无月体内的查克拉并没有用尽。但面对这种水遁忍术，他同样也没有能够奏效的抵御方法，只能干看着那些水弹即将射他一脸。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，释放B级忍术，火遁・豪火龙之术让你的父亲重新定义“妖孽”这两个字的蕴意。
　　二，消耗五年生命释放“冰轮丸”始解，让你的父亲见识一下，什么叫做真正的“怪物”。
　　三，献祭自己的灵魂，召唤出来自地狱的“恶魔领主”，让整个木叶铭记你这个超出了次元之外的存在。
　　什么鬼！这是什么鬼选项啊！
　　无月整个人僵立在原地，满脸的纠结。不说其他，就算是豪火龙之术我也没学过，怎么释放？！
　　还有，你这最后两个选项，明显是乱入了吧！这种不同位面的东西，真的能用出来？！特别是第三个，还需要献祭自己的灵魂？！就算召唤出了恶魔领主，自己那时候也不复存在了吧！特么灵魂都没了，谁要被人铭记啊！
　　带着一脸便秘的表情，无月尝试着默念道：“第一项，我选第一项！”
　　“恭喜宿主完成选项，成功掌握火遁・豪火之术。”系统的声音如同天籁般，在他脑海中响起。
　　随即，一股极为特殊的讯息，传达进他的脑海。无月按照这股讯息，本能的开始结印。炙热如火的感觉自他xiong腔升腾，让他情不自禁的张开zui。
　　轰隆。
　　暗红色的火系查克拉，凝聚成一只硕大的头，呈现在整个训练场中央。
　　什么？！
　　夕日真红、夕日红两父女同时瞪大了双眼，就好像看到了某种不可思议的东西，身体猛然僵立在原地。
　　这是，B级的豪火之术？！
　　不愧是精英级上忍，夕日真红只一瞬间便反应过来。那头将他发出的水弹全部蒸发以后，去势不减的朝他袭来。
　　面对这种等级的忍术，哪怕是夕日真红也不得不认真对待，双手迅速结印，一团青灰色的光芒萦绕在他的掌心之中。
　　风遁・风刃连斩！
　　夕日真红双手齐出。唰唰唰，一道道风刃丢出，每次切割，都会带走头上一大片的火焰，当最后一道风刃射出的时候，整个头也从中间一分为二，消散于空气之中。
　　噗通。
　　就在头消失的刹那，无月也因为脱力，身体向前一倾，摔倒在地上。


第0012章 年终考核
　　不知过了多久，无月在迷迷糊糊之中醒了过来。先是很茫然的看了看自己的身周，随后才陡然反应过来。
　　自己，只放了一个B级忍术就被抽干了啊，真是有够逊的！
　　摇了摇头，他刚准备坐起身，却听“吱呀”一声，房门被打开的声音。随即，无月就看到冷着脸的夕日红缓缓走进屋内，面无表情的望着他道：“醒了？”
　　呃。
　　无月挠了挠头，不知道自己又是哪里惹到了这位姑奶奶。但还是下意识的用讨好式的笑容道：“是，是的。我睡了多久？”
　　“整整一天。”夕日红抬起头，赤红色的瞳孔冷冷望着他道：“查克拉被消耗一空的滋味，很舒服吧？”
　　“不舒服……”无月目光闪躲的回答道。他已经知道自己姐姐为什么会生气了，多半是因为自己的不自量力，让她产生了担忧。
　　果然，只听夕日红劈头盖脸的训斥道：“你也知道不舒服？那你还敢用那种级别的忍术？你这个混蛋，你知不知道查克拉要是完全消耗光，对忍者意味着什么？混蛋，你个混蛋！”说着她还shen.出手，捶打起无月的xiong膛。
　　这一刻，无月的内心没有半分恼怒，有的只是无限感动。两世为人，他还是第一次被人如此关心。
　　这种感觉，真是太好了！
　　shen.出手，无月轻轻抓住姐姐的手腕，正要说出某些道歉、感恩的话，却被系统那不和谐的声音cha了进来。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，饱含深情的对姐姐说：还没有让你怀上我的孩子，我怎么可能会死？
　　二，拉着她的手，摸一摸你的小丁丁。并且告诉她：像我这么大根的男人，查克拉储配可是很足的。
　　三，含、住姐姐的zui，顺势推、倒。让她亲身感受你顽强的生命力。
　　系统，总有一天我会打死你的！我发誓！
　　无月恨的咬牙切齿。如此温情的场面，居然被这狗日的系统无情破坏，简直特么的让人绝望！
　　但人在屋檐下，他也只得暂且低头，吞吞吐吐道：“还没有让你……坏上我的孩子……我怎么可能会死……”
　　沉默。
　　屋内的气氛陡然变得沉默。
　　无月满脸通红，尴尬的想要钻进被窝里。但系统的提示音尚未响起，他也只能暂时保持着“含情脉脉”的姿势。
　　夕日红原本气呼呼的小脸也霎时间飞起了两朵红霞，猛地推开无月，结结巴巴道：“谁，谁要怀你的孩子啊！你，你这个变态！”话音未落，人已经站起身，逃也似的夺门而出。
　　“对不起，姐姐大人……我也是被逼的。”看着对方慌乱离去的背影，无月内心默默流泪。
　　“恭喜宿主完成选项，获得异次元忍具包。”
　　唰。
　　白光一闪，无月的手中凭空多出了一个暗青色的小包。外形看上去，就跟忍者的忍具包差不多。
　　不过，就当无月打开小包的那一刹那才发现，这里面暗藏玄机。
　　忍具包需要用查克拉来催动，精神力会沿着某种特殊的隧道进入异空间。这个空间不小，约莫有半个足球场那么大。这要用来存放忍具的话，足够支撑一场战争了。
　　“这不就是火影版的空间戒指？”无月暗自撇了撇zui。
　　但不得不说，这种东西非常方便。而且，还不容易被人察觉到端倪。更重要是，在某种时刻，还能起到意想不到的作用。
　　就譬如，当别人认为你是从忍具包里面掏出小型苦无，而做出相应防御的时候……你却不按常规的掏出了一大把巨大化的风魔手里剑丢出去，然后问问对方：意不意外，惊不惊喜？！
　　当然，除开这种简单的用法，其他还有诸多妙处，需要无月自己去钻研了。
　　放下忍具包，无月排除掉心中的杂念，闭上眼睛，开始了每天必做的查克拉修炼。
　　……
　　……
　　翌日，清晨。
　　今天是每年一度年终考核的日子，所以无月和夕日红两人早早便来到了学校。刚走进训练场，他们便听到背后传来一个柔和的声音道：“红同学、无月同学，你们真早啊。”
　　回过头，两人眼帘出现了一个黑色短发的小姑娘，她的模样很清秀，穿着身天蓝色的练功服，婴儿肥的小脸看起来ròu嘟嘟的。
　　这小姑娘是无月两人的同学，名为加藤静音。没错，就是那个以后跟着未来五代火影东奔西走，四处躲债的专职保姆。
　　“喔，是加藤啊。”夕日红眯起眼睛，微微笑道：“你来的也不晚呢。”
　　加藤静音眨了眨眼，道：“听说……在我们之前是三年级生的毕业考，所以我想趁早过来看看。”
　　毕业考么？
　　听到加藤静音的话，无月不由得一愣。他的脑海里，闪过了某个黑长直的高冷学姐。


第0013章 被大佬们关注的战场
　　进入学校的训练场，三年级的毕业考核已经开始。
　　目前这个时期，并不像火影剧情开始时那样相对和平，晋升下忍的考试只需要完成三身术即可。
　　在这种各大国冲突不断，局部战争不断上演的年代，所需要考验的是学员们到底有没有能够成为忍者的才能。而完成测试最好的办法，那就是进行一对一的演练，从实战中观测出各个学员们的整体数据。
　　随着一场场演练战下来，时间飞速流逝。二年级学生们开始陆陆续续进场，三年级的毕业考也渐渐进入了尾声。
　　对二年级的其他学员来说，这样的战斗无疑是非常精彩的对决。但对无月而言，也就那么回事。甚至让他的注意力都有点飘忽，到最后干脆闭起眼睛，自顾自的开始查克拉提取修炼。
　　直到，场下的裁判老师一声呐喊，让他陡然睁开双眼。“优胜者，宇智波结衣！”
　　哗啦。
　　全场沸腾。
　　校园偶像的效应果然是非同凡响，所有人的目光俱都投射到场中那黑长直萝莉的身上，表情或嫉妒、或羡慕、或惊叹……当然，最多的还是深深的崇拜。
　　“结衣前辈啊，这次总算看到真人了。”
　　“唔，比预想中还要可爱呢。”
　　“再可爱人家也不可能看上你的啦，差距太大了。”
　　“不愧是忍者学校的第一人，实力好强啊！那个同为宇智波家族的男孩，竟然连还手的机会都没有。”
　　周围传来杂七杂八的讨论声。
　　原本对这种八卦很有爱好的夕日红，此刻却陷入了沉默。她的目光死死盯着场中那黑长直的身影，喃喃道：“原来是她……怎么会是她呢？”
　　显然，她已经认出来，这个女孩，就是那天被无月“偷”了胖次的少女。此时再见面，她忽然回忆起，当时这女孩的眼神中并没有任何恼怒，仿佛是一种异常的平静。似乎，已经接受了某种事实？
　　这里面，肯定不简单！恐怕事情真不像自己所想的那样！
　　夕日红内心有种莫名的直觉，目光不由自主的望向她身边的少年。然而，少年却并没有察觉自己姐姐的注视，只是怔怔的望着场中，眼神中似乎有种说不清道不明的复杂。
　　这混蛋！那个宇智波家的女孩就那么好看么？
　　夕日红暗暗咬了咬牙。她觉得自己弟弟应该跟某些男同胞一样，被某个黑长直萝莉给吸引住了。有心想给他一个难忘的教训，但考虑到现在这种场合有点不合适，所以便选择了暂时隐忍。
　　事实上，夕日红这次猜错了。
　　场中吸引无月的，并不只是宇智波结衣，还有站在结衣对面，那个一脸沮丧的刺猬头男孩。男孩穿着暗蓝色的长袖上衣和长kù，额头上带着浅褐色的护目镜。似乎是因为输了比赛的关系，他整个人看起来异常颓废。
　　没错，男孩就是宇智波带土！
　　看他这模样，恐怕谁也不会想到，这家伙若干年后将会成为整个忍者世界的梦魇，隐藏的反派BOSS之一。
　　该说是命运造化弄人么？
　　无月不由的发出这样的感叹，脸上很文青的露出一抹忧伤。拥有前世记忆的他，感觉自己就好像是一名贤者，旁观着一切。
　　然而，却在下一刻，这忧伤的表情瞬间消失，陡然变成了惊愕、惊悚、惊骇欲绝！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，脱、光自己上衣跳进训练场，高唱一曲“无敌是多么寂.寞”！
　　二，站起身，向所有人大声宣告……你们这un渣渣还打个毛啊，只有本大爷才是最强王者！
　　三，告诉在场所有男生，你收到过宇智波结衣的小熊胖次做为定情信物，让他们不要再做非分之想！
　　我特么……
　　无月感觉自己真的要给跪了！特么坑人不是这么坑的啊！
　　纠结了片刻后，在夕日红惊讶、错愕的眼神之中，无月满脸尴尬的tuì.去自己上衣，深深地吸了口气。
　　与此同时，木叶的火影办公室。
　　猿飞日斩双手倚在办公桌上，他的面前放置着一个透明的水晶球。从水晶球里传出的画面，正是毕业考核的现场。
　　“喂喂，老头子。”站在他面的金发美人有些不满的敲了敲桌子，道：“你把我们叫来，就是为了看这些小孩子做游戏？”
　　“嘛，我觉得倒是很有趣呢。”金发美人左边的长发男子声音沙哑的笑道：“这个宇智波家的小鬼，是翔真的女儿吧。确实很有才能。”
　　“没错。”另一个银发男子点头认同道：“小小年纪就已经长得那么漂亮，长大恐怕会成为不得了的美人呢。”
　　“闭zui！你这个变态！”金发美人丝毫不给面子的训斥道。
　　这三人，正是忍界传奇人物，木叶三忍――金发公主纲手、冷君大蛇丸以及蟾蜍仙人自来也。
　　咳咳。
　　听着自己三个徒弟的对话，猿飞日斩下意识的咳嗽了两声，道：“今天叫你们三个过来，确实是有重要的事情……不过消息还没有确认，再稍等一会吧。”说着话，又将目光投向眼前的水晶球。
　　而这时候，场中陡然发生一幕奇异的景象，让他情不自禁的瞪大了双眼。


第0014章 秒败
　　“无敌是多么寂、寞，无敌是多么空虚……”一阵洋洋洒洒的歌声，在整个训练场之内响起。
　　包括中忍教师在内，所有人俱都目瞪口呆的望着某个打着赤膊的男孩，眼神中充满了惊愕、讶然。
　　这，这算是什么羞、耻PLAY！你妹夫，真的好想死啊！
　　无月双手捂脸，一边唱着歌，一边绕着训练场不停的奔跑着。这种强烈的羞、耻感，甚至超过了他当初被隔壁人妻所做下的黑历史。
　　“这家伙，到底在干什么啊？！”
　　终于有回过神来的学员，不由得发出这样的惊呼。
　　“好个风、骚的少年，好浪、荡的歌曲。这家伙，从某种意义上来说，确实无敌了！”
　　“混，混蛋！居然敢在结衣小姐面前做出这样丧心病狂的事情，简直不能原谅！”
　　其他人也纷纷反应过来，各抒己见的发表着不同的看法。
　　“红同学，你弟弟……”看台上，静音正用极为微妙的眼神望着夕日红。而后者捂住脸，从缝隙中传出声音道：“别说话，我不认识他！”
　　“无月这家伙，该不会是知道自己要输，所以提前履行赌约了吧？”二年级中，有些知道内情的学员们不由得如此猜测。
　　“哼，只是这样太便宜他了。”某个跟猿飞阿斯玛关系不错的学生道。“当初他可是自己说的……把衣服全脱、光，绕着整个木叶的操场循环二十圈。”
　　整个训练场，再次变得嘈杂起来。而同时，无月的脑海中也响起了坑爹系统的提示音。“恭喜宿主完成选项，获得称号――默默无闻的绅士。总体修炼速度增加一倍，获得火系、雷系、风系查克拉属性性质变化天赋。”
　　非常不错的奖励！
　　先不说三属性查克拉的性质变化，单就是一倍的修炼速度，就已经是非常恐怖了。
　　毕竟，无月本身就是一个天赋很不错的人。否则，哪怕有着系统的辅助，也不可能在短时间内就具备如此实力。而如今，这份天赋再次加倍，其效果已经不需多言。
　　最关键的是，他以后完成选项，再获得修为奖励的时候，可就不是一加一的叠加那么简单了。
　　当然，如果要让无月重新选择的话，他恐怕宁愿不要这份奖励。这种羞、耻的感觉，就像是被“公开处刑”！
　　“无月同学，请问你这是什么意思？”看到自己学生终于消停下来，二年级的中忍教师这才走上前道。
　　“抱，抱歉，宫本老师。”无月低下头，认错道：“因为看到现场的气氛太热烈，所以有些情不自禁。”这是他在接受任务的时候，就考虑好的说辞……希望能糊弄过去吧。
　　情不自禁？
　　宫本老师zui角抽了抽。“你这到底是热情奔放到什么程度了啊！”
　　“算啦，宫本老师。”原本的裁判，也就是三年级的老师走过来说道：“这么有活力的孩子，还是不要过多斥责他。正好，我们这边的考核也结束了，场地就交给你们吧。”
　　“真是不好意思了，尾田老师。”宫本客气的说道。
　　尾田摇了摇头，没再多说什么，带着结衣和带土两人径直离开了场地。
　　临走前，结衣意味深长的看了某个少年一眼。她并没有跟自己同学一样，完全离开训练场，反而站在侧边的不远处，目光静静的注视着无月。
　　喂！能别这么看我么，好羞、耻诶！
　　无月脸颊一红，转身就要回到观众席。
　　然而，宫本老师的一句话，却让他不得不停下脚步。“等等。既然你已经上台了，第一场考核就从你和猿飞阿斯玛开始吧……阿斯玛！”
　　“我来了，老师。”猿飞阿斯玛迅速跳下台，目光轻蔑的瞥了无月一眼。
　　呜，好不想在这里继续待下去啊！
　　无月耷拉着脑袋，满脸的灰败。但看到阿斯玛那越来越近的身影，他终于下了决定。
　　对不起了，阿斯玛同学……我决定，速战速决。
　　……
　　……
　　火影办公室。
　　四双眼睛齐齐望着水晶球中的赤膊男孩，目光里的神色各异。
　　沉默了好一会，自来也忽然出声道：“这孩子……就是真红从外面抱来的那个？”
　　“嗯。”猿飞日斩点了点头，简单的回答道：“他的名字叫夕日无月。”
　　“无月么，真是个很特别的孩子。”自来也想了想，最后用特别两个字来定义。
　　“你们倒是有点惺惺相惜的味道，都是不按常理行动的家伙。”纲手瞥了他一眼，淡淡的说道。
　　“你是想说我是变态么？”自来也很懵懂的望着她。“男人变态有什么错？”
　　“别吵啦。”大蛇丸似乎发现了什么让他感兴趣的东西，盯着水晶球道：“这小鬼头的对手也上场了喔，居然是老师的孩子呢。”
　　其余三人，也将好奇的目光撇了过来。这时候，宫本已经宣布比赛开始。旋即，就见画面中的无月陡然加速，一拳击中阿斯玛的腹部。
　　几乎没有任何反应的，阿斯玛整个人已经倒飞出去。生死不知的倒在了地上。


第0015章 震惊的大佬们
　　懵逼。
　　这一刻，火影办公室的四位大佬们，集体陷入了懵逼状态。做为火影之子的猿飞阿斯玛，竟然被同期的学员一招秒败？！
　　这情形，实在太过出人意料。以至于在场这些经历过大风大浪的传奇忍者们，也不由的生出些许荒唐、错愕之感。
　　就让他们都是如此，更别提此时训练场中的众人了。
　　除开早有些预料的夕日红之外，所有人俱都是张大了嘴、巴，目瞪口呆的望着那打着赤膊的稚嫩身影。脑海中嗡嗡作响，一片空白。
　　而做为这一切始作俑者的无月，却并不想继续留在这里受人围观，目光转向不远处的宫本老师，道：“那个，我可以走了么？”
　　宫本老师也在这时候才反应过来，眼神就好像是看怪物一般望着无月道。“是，是的。你赢了……胜利者，夕日无月！”
　　他其实有很多问题想问，但作为一名教师的良好素养，让他只能把这些埋在心里。小跑过去查探猿飞阿斯玛的伤情。
　　轰然。
　　随着宫本话音落下，整个训练场顿时爆发出一股巨大的嘈杂声。
　　“不，会吧！那个猿飞阿斯玛，居然那么简单的就被干掉了？”
　　“黑幕！这绝对有黑幕！阿斯玛的实力我知道，就算比起那些真正的忍者也不遑多让，怎么可能被一招秒杀？”
　　“也许是他轻敌了也不说定呢。”
　　“有这方面的因素，不过更主要的是……那个夕日无月的实力，真的很强！”
　　“就算再怎么强，这也太夸张了吧！”
　　人们七嘴八舌讨论，所产生的嗡鸣，甚至不亚于之前宇智波结衣获胜的那一刻。
　　看台上，加藤静音看了眼缓缓离场的无月，又将目光转向夕日红问道。“红同学，你似乎早就知道会有这种结果了？”
　　“确实，我知道阿斯玛肯定会输。”揉了揉了眉心，夕日红用一种怪异的语气道：“但我没料到，无月会让他输的那么快。”
　　是因为自己的关系么？
　　夕日红不由产生了如此联想。
　　她是个感性的女孩，同样也很聪明。她当然知道，猿飞阿斯玛经常对自己献殷情，抱着什么目的。虽然，夕日红自己严词拒绝过，但对方似乎根本没放在心上，依然死缠烂打，让夕日红烦不胜烦。
　　就在她以为这种让人烦恼的状况要持续下去的时候，自己弟弟忽然在班上说出那种惊人的理想！也让猿飞阿斯玛的目光从自己，转移到了他的身上。
　　再接下来，就是两人的冲突加剧，演化成了赌斗。直到今天，无月在这么多人面前，一招击败阿斯玛。丢了这么大的脸，阿斯玛恐怕再怎么厚脸皮，也不会再纠，缠自己了吧。
　　想到这里，夕日红内心不由得涌起一阵感动。
　　但看到不远处朝向自己走来的弟弟，以及对方那赤着胳膊朝自己傻笑的表情。夕日红却幽幽叹了口气。“只可惜……这家伙是个变/态！”
　　……
　　……
　　木叶，火影办公室。
　　沉默了半响后，猿飞日斩敲了敲自己手中的烟斗，忽然问道：“你们，对这孩子怎么看？”
　　“无论速度还是力量都超出了普通下忍的水准。”大蛇丸咧着嘴，道：“在这个年龄段能达到这样的程度，已经可以算得上超级天才了。”
　　纲手皱了皱眉，接话道：“他只用了一拳，能够用来分析的情报实在太少了。不过，我倒是同意大蛇丸的观点，这孩子确实能被称为天才。”
　　猿飞日斩轻轻点了点头，目光不由得望向最后那名弟子。
　　然而，出奇的是，平日里最喜欢咋咋呼呼的自来也，此刻却眼神怔然的望着前方，嘀嘀咕咕的说道：“不可能啊，这没道理啊！”
　　“你说什么没道理？”猿飞日斩凑到他面前，疑惑的问道。
　　自来也这时才反应过来，挠了挠头，道：“是这样的……半个月前我跟真红那家伙喝过酒。他那时候还说，自己儿子没办法提炼出查克拉，让我帮他想想办法来着。”
　　什么？
　　包括猿飞日斩在内，在场几人齐齐一愣。如果夕日真红没开玩笑，那岂不是说，这孩子从能够修炼查克拉到现在，最多也不过才半个月的时间？！
　　震惊！
　　在场几人也跟先前的自来也一样，完全的震惊了！
　　半个月，从一个完全没有查克拉的普通人，成长为精英下忍级别的存在……这样的修炼速度，纵然是在场的众位大佬，也不得不叹服！
　　这已经不是可以用“有天赋”这种暧、昧话语来称呼的标准了，妥妥的天才没跑了！


第0016章 收徒的心思
　　“有意思，真是有意思的孩子呢。”
　　大蛇丸率先打破了沉默的气氛，咧嘴笑道：“如果教导得当，或许他会成为下一个波风水门。不，甚至超越波风水门的存在也说不定。”
　　“不可能！”听到对方居然拿自己的得意弟子来做为比较，自来也下意识的便反驳道：“没有人的天赋能比得上水门！”
　　“是么？”大蛇丸冷笑一声，道：“那你告诉我，水门在他这个年纪，有这样的实力么？水门能在十五天之内，从普通人变成精英下忍么？”
　　“不，不是用你这种说法来换算的！”自来也面红耳赤的说道：“忍者的成长包含了各个方面的因素。这小子现在表现出来的天赋确实足够惊人，但以后可就不好说了。况且，谁也不知道真红当时是不是在玩笑。”
　　“我认为，真红那种人不可能会开这样的玩笑。”
　　猿飞日斩不动声色的插了一句嘴，道。“不过就像自来也说的，忍者的成长包含了各种因素。这孩子以后会变成什么样，确实不好说。”
　　“如果有个名师的教导，至少不会让他走上歪路。”大蛇丸笑着说道。
　　“说了半天，你其实想收徒？”即便迟钝如自来也，此时也反应过来了。
　　“怎么，不可以么？”大蛇丸阴测测的望着他道。
　　猿飞日斩喷了口烟雾，淡淡的问道：“你决定好了么？”
　　大蛇丸点了点头，正准备开口。却听纲手忽然出言道：“我不同意！这孩子，要归于我的门下！”
　　诶？
　　猿飞日斩、大蛇丸、自来也三人再次愣住了，目光怔然的望向纲手。
　　“你们这是什么眼神？”纲手眯起眼睛，反瞪回去道：“难道我决定收个徒弟这件事很奇怪么？”
　　“很奇怪。”
　　“非常奇怪。”
　　“无法想象。”
　　三人各自抒发了自己的感想。
　　也不怪他们会觉得奇怪。毕竟，自纲手的弟弟、恋人相继死亡以后，她对忍者这个职业就显得非常抵触。
　　不仅退出了木叶的高层讨论组，甚至都不会主动接取委托，每天不是赌博就是酗酒。更别提收徒这种麻烦事情了。现今，乍然听到她居然有这样的意图，怎能不让人震惊！
　　“你们几个，是想打架么？”纲手嘴角抽了抽，道：“算了，不管你们怎么说……我都决定好了。”
　　事实上，若不是大蛇丸那一句“或许他会成为超越水门那样的存在”，她也不会想起收徒的念头。
　　做为三忍之中，唯一的女忍者，纲手自认实力绝不不输于自己的两名队友。但每每听到自来也当着她的面夸赞自己徒弟的时候，她总是会有种非常不爽的情绪。
　　就好像是，同学聚会的时候，别人总是炫耀自己的女儿多漂亮，儿子多能干，而你……却是连个孩子都没有的单身狗！
　　或许大蛇丸对此不以为意，但对于要强的纲手而言，这简直就是不能忍的事情。
　　但无奈，就如同自来也说的那般，能够比得上水门那种天赋的人，在木叶年轻一代里面，完全就找不到一个。这也让纲手收徒的心思只能暂时搁浅，直到无月的出现。这种心思，又再次死灰复燃。
　　沉默了片刻，猿飞日斩终于正色道：“你是认真的？”
　　“是的。”点了点头，纲手眼神平静道：“不过，我并不打算让他提前毕业。而且在正式收徒之前，我需要对他进行全面了解。正好，我已经很久没做过指导老师了。”
　　“喂喂，我不会听错了吧。”自来也情不自禁的发出了颤音，可以想象，他的内心是多么的不平静。“你，你……不仅要收徒，还打算去当带队老师？”
　　“不是挺好么？”大蛇丸却是不在意的笑道。
　　自来也有些看不惯他那平淡的样子，不由得挤兑道：“那原本可是你预定的弟子，被纲手抢了先，是不是很不爽？”
　　“比起所谓的弟子，我其实更希望看到能够恢复正常的同伴。”大蛇丸淡淡的瞥了他一眼，道。
　　“唔，你这么一说倒也是。”自来也微微一愣，认同的点了点头。
　　“你们这两个家伙……”纲手脸上表现的有些不爽，但内心却泛起了淡淡的感动。
　　也就在这时，房间的大门吱呀一声被打开，一名暗部打扮的忍者恭恭敬敬的单膝跪地，道：“火影大人，从砂隐村传来的绝密情报。”说着，他从怀中掏出一张卷轴递给了猿飞日斩。
　　猿飞日斩接过卷轴，当即打开。只一眼，却让他瞳孔骤然缩紧。“果然是这样啊……忍界的天，又要变了。”
　　自来也连忙问道：“老头子，到底发生了什么？”
　　猿飞日斩叹了口气，将卷轴放到桌上。“自己拿去看吧。”
　　自来也直接在桌上摊开卷轴，大蛇丸和纲手也同时凑了过来。随即，他们齐齐倒吸一口凉气。
　　卷轴上的内容不长，只有寥寥几字。“三代风影确认失踪，政权暂由武斗派首领――千代把持。”


第0017章 正太控属性的人妻
　　无月并不知道，他还尚未毕业，自己的未来就已经被某个金发暴力娘给预定了。更不清楚，发生在火影原剧情的第三次忍界大战，已经悄然逼近。
　　此刻的他，正站在一座民宿前发呆，稚嫩的小脸上，写满了纠结。
　　“发什么愣，快给我敲门！”夕日红从背后猛地拍了下他的脑袋，命令道。
　　“能，能不去么……姐姐大人，我有点害怕。”无月可怜兮兮的转过头，很怂蛋的说道。仿佛在他身前的并不是什么普通民居，而是住着某只洪荒猛兽的巢穴。
　　“怕个鬼啊你！”夕日红扯住他脸蛋的两边，不停的晃荡道：“美夕婶婶难道会吃饿了你么？”
　　“倒不是这个意思啦，关键是我不知道该怎么应付那个女人。”无月非常苦恼的说道。
　　其实，他心里有种预感，如果给那个女人机会，她恐怕真的会吃了自己！从另一种意义上的。
　　“不管怎么说，你今天想要逃避已经是不可能的了。”夕日红的脸色逐渐冷了下来，道：“我昨天已经提前跟美夕婶婶还有红豆说过，我们会来拜访。难道，你想言而无信么？想让她们的期待落空么？”
　　那根本就是姐姐你擅自决定的吧，为什么要搭上我啊！
　　无月内心疯狂的吐槽，但嘴上却不敢这么说，只能既无奈又憋屈的说道：“好吧，我去敲门。”
　　咚咚咚。
　　沉闷的声音仿佛敲击在无月自己的心房一般，他此刻真是无比渴望这栋屋子的主人家外出，并不在屋内。
　　然而理想很丰满，现实却充满了骨感。没过一会，民宿的大门便“吱呀”一声，完全打开。从里面显露出一个风姿卓绰的女子。
　　这是个典型的东洋美人，她有着柔和而姣好的面容，一袭纯黑色的紧致长裙包裹住她窈窕的身段。乌黑的头发盘在脑后，给人一种婉约、清爽的奇异感官。就像个邻家大姐姐，让人忍不住的就想跟对方亲近。
　　但无月却非常清楚，对方这副充满欺诈性的外表下，其实隐藏着一个恶魔的灵魂。
　　每每想到那段让他极度屈辱的黑历史，无月都忍不住的浑身颤，抖，情不自禁的想要远离眼前这个女恶魔。
　　“喔，你们来啦。”看到无月两人，女人似乎很高兴，脸上的笑容更加明媚了几分。“好久不见呢，无月君。”
　　“是，是好久不见了，美夕婶婶。”无月强忍着想要逃跑的冲动，硬着头皮回答道。
　　“快进来吧，小红豆已经等很久了喔。”美夕打开门，将无月两人让进了房间。
　　就仿佛是为了印证她的话，当无月刚走进玄关的时候，一个娇，小的身影便扑了上来。“无月欧尼酱，终于又见到了你了！红豆很想你喔！”
　　“我也是啦，来举高高。”说着，无月只是稍稍用力，就将她双手举起。
　　“唔……欧尼酱骗人！”虽然被举高高的感觉，让小萝莉舒服眯起眼睛，但她还是很不客气的戳穿了无月道：“既然你那么想红豆的话，为什么这么长时间不来看人家？”
　　我也想来看你，但我不想看到某个女人啊！
　　无月心中如此想着，嘴上当然不能实话实说。“欧尼酱我这段时间要忙着年终考核，所以一直在训练。”
　　“是这样么？”小萝莉对此深表怀疑。
　　“当，当然了，欧尼酱怎么会骗你呢。”无月口不对心的撒着谎道。
　　原谅我吧，小红豆，欧尼酱我……实在惹不起你的母上大人啊！
　　“好吧，既然欧尼酱这么说，那我就相信好了。”从小萝莉这番话里就可以听出，她似乎真的很依恋无月。
　　不过，这也让夕日红非常的吃味。语气酸酸的说道：“为什么，为什么小红豆看到无月就喊欧尼酱，而对我只用名字来称呼呢？按照道理来说，你不也应该叫我姐姐才对么？”
　　“不要！”小萝莉脑袋一偏，直接拒绝道。
　　“为什么？！”夕日红捏着她的小脸，很不高兴的问道。
　　“因为红一点都不像姐姐啊，只会欺负人，还会抢红豆的丸子吃……”
　　“胡，胡说！那么多丸子你根本吃不掉，我只是帮你消灭一点而已！”
　　“谁告诉你人家吃不掉的，人家可是很厉害的喔。”
　　“区区小屁孩，也不怕风大闪了舌，头！无论如何，今天我都要好好的教训你一下，跟我上楼！”
　　“不要啊！欧尼酱快救我！”
　　“抱歉，欧尼酱自己现在都爱莫能助。”无月心中默默流泪。他已经察觉到，自己被一束目光给锁定住了。
　　而这道目光的源头，正是红豆的母上大人――美夕。


第0018章 还是少女的人妻？
　　恍惚之中，无月已经有了些许的明悟。似乎，自己姐姐拖着小红豆上楼，就是为了将自己留下跟美夕独处。原因也很简单，为了治好自己“变态”的病。
　　但是，姐姐大人……您的弟弟根本就没病，完全是被系统给坑的啊！被套路的无月，在这一刻真是欲哭无泪。眼神有些闪躲的望了眼似笑非笑的美夕。
　　“跟我来吧，无月君。”美夕晃了晃手，用一种让无月非常惊悚的语气道：“你的治疗课程，要开始了喔。”
　　怎么办，该怎么办？这次真是到了大危机的时刻！果然，还是逃跑吧！可是，就算自己这次跑了，下次呢？
　　无月陡然发现，他正面对着一个死局，无法解开的死局。他的眼神充满挣扎，但一想到长痛不如短痛，还是咬了咬牙，跟着美夕走进了她的书房。
　　对于其他人而言，这间书房并没有什么特别。只是因为美夕是知名作家的关系，书架上的存货量，比起普通家庭要多上数倍。
　　但对无月而言，这里却是噩梦的发源。黑色历史的诞生之地。一时间，他的身体再次不自觉的发颤，瞳孔紧缩。
　　“看来，无月君对这里的印象很深呢。”很随意的靠坐在椅子上，美夕微笑的望着无月，语气轻佻的说道。“回忆起了曾经那些让人愉悦的往事么？”
　　那种羞、耻到爆的黑历史，哪有一点让人愉悦的感觉啊！
　　心中如此咆哮着，无月面上却故作沉稳道：“请不要开这样的玩笑。”
　　“只是玩笑么？”美夕皱了皱眉，从椅子上站起身，缓缓走向对方道：“看来，无月君是想忘记那段只属于我们两个的回忆了呢……”
　　“你，你要干嘛？”无月脸上的沉稳之色顿时散去，变成了些许的惊恐。身体也不由自主的向后退了两步，活脱脱就是个正太小受的动作表情。
　　“这还用问么。”美夕舔了舔zui唇，微笑道：“当然是再次给无月君加深一下印象咯。撒，来吧。不要抵抗。”说着，就已经shen，出手抓向无月的衣服。
　　“停，停下！”无月连忙制止。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让对方血债血偿，用力拍打对方的欧、派一百下。
　　二，向黑恶势力低头，直接掏出自己小丁丁任由对方施为。
　　三，直视自己的黑历史，诚心感谢对方将你引领向绅士的正确道路。
　　狗日的系统，居然在这时候忙中添乱！
　　无月一脸吃了翔的便秘表情，望着对方离自己越来越近的罪恶之手，他屈辱的低下头，装作很诚恳道：“对不起，美夕婶婶！我不是要忘记那段回忆，只是不知道该怎么面对你而已。”
　　“嗯？”美夕也被他的话给弄得一愣，好奇的问道：“什么意思？”
　　“我，我其实很感谢您。”无月言不由衷的说道：“是您把我引领向绅……绅士的正确道路。”说到最后，他的语气中竟带上了微微的颤音。
　　这也难怪。
　　毕竟，无月本身是一个三观很正常的男人。说出如此羞、耻到爆表的话，他的心脏就好像被无数的利刃同时扎了进来，其痛苦程度已经不言而喻。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励查克拉修为十天。”系统的声音适时响起，无月却并未理会。
　　而美夕却在沉默了片刻后，忽然捂着脸道：“啊拉，无月君……这是在向我表白么？”
　　表，表白？！
　　无月蓦然抬起头，双眼中露出了浓浓的惊愕。这特么算什么表白，你这脑洞也太大了吧，姑娘！
　　“我很高兴喔，这一天比我预想中要快太多了呢。”
　　美夕却是没注意他脸上的表情，兀自说道：“那么我们现在该怎么做？是先接吻，还是先结婚？或者，干脆直接生个孩子？”
　　你这话说的，我已经不知道该从哪里吐槽了啊！
　　无月zui角狠狠地抽搐着。他终于看出来了，这姑娘的脑回路跟正常人完全不同。
　　“可是，生孩子什么的……”美夕有些苦恼的抓了抓头发，道：“人家还是处、女，完全没这方面的经验啊。”
　　果然还是选了生孩子么？这女人，完全没救了！
　　无月满头黑线的望着对方在那自说自话，心中如是想着。但很快，他突然反应过来，愕然问道：“你，你说你还是处、女？”
　　这特么怎么可能！
　　虽然无月知道，小红豆的亲生母亲早早过世，对方是在两年前才嫁给御手洗紫霄的。但毕竟已经成婚了那么久，怎么可能还是处、女？！难道，红豆他老爹那方面有障碍？
　　“唔？我是处、女这件事让你很惊讶么？”美夕先是满脸疑惑的望着他，旋即恍然大悟道：“喔，对了。你们还不知道……其实，我跟紫霄的关系，并不是你想的那样啦。”


第0019章 和邻家正太不得不说的故事
　　“其实啊，我和紫霄并不是真正的夫妻。”重新坐回到椅子上，美夕缓缓说道：“这场表面婚姻，只不过是交易而已。”
　　交易？
　　这个词汇，让无月眉头一跳。
　　他本能的觉得，这件事的背后绝对不简单。很不喜欢管闲事的他已经不想再听下去了，可无奈，美夕似乎越说越起劲，好像是要将自己的隐秘完全抖露出来的样子。
　　“因为某些原因，我需要一个相对安定的栖身之所。而紫霄也希望有个人能好好的照顾他女儿。而后，我就以他第二任妻子的身份搬来了这里。当然，姓氏和年龄什么的，都是我伪装的啦。”
　　喂喂，这种事情告诉我，真的好么？！
　　无月已经预感到了非常的不妙。
　　只是从美夕的只字片语里面，他就已经察觉到了麻烦。
　　如果只是普通的女人，为什么要用这种方式来进行交易？为什么不敢吐露自己的真名和年龄？
　　而且，御手洗紫霄在村子里的声望和实力都和自己的养父差不多，纵然比不过“木叶三忍”，但也是远超于普通上忍那个级别的。
　　如此存在，居然还要偷偷摸，摸的帮美夕隐瞒身份。这能是普通人么？和这样的家伙纠，缠在一起，会有怎样的麻烦，也就不言而喻了。
　　不过事已至此，再怎么抱怨也没用。深深的叹了口气，无月道：“那么现在呢？紫霄叔叔都已经去世了，你还打算留在这里么？”
　　“为什么不呢？”美夕很懵懂的眨了眨眼，笑道：“我知道，你会保护我的。”
　　你别这样，我压力好大啊！
　　无月的额角不由得流下一滴冷汗。
　　不说他现在的实力最多也就精英下忍。单就是……把自身的安危寄托在一个七岁孩子的身上，是不是搞错了什么？！
　　“那个，美夕婶婶……”无月觉得自己有必要跟对方好好谈谈。
　　“怎么还叫婶婶。”美夕白了他一眼，道：“从现在开始，叫我姐姐。”
　　呃。
　　无月顿时一愣。原本想要说出口的话，被噎在了喉咙里。
　　“你想说什么，先坐下说。”美夕微笑道。
　　“好吧。”无月点了点头。环目四顾，却没有在书房内找到第二张椅子。这让他一时间有些茫然，这让自己坐哪？
　　“笨蛋！”美夕轻声骂了他一句，随后拍拍自己的腿。“过来，坐这里。”
　　汗。
　　无月的额头再次冒出几条黑线。“这，不太好吧。”
　　“有什么不好的。”美夕不由分说的站起身，一把拉住他的手腕，将他拉到自己的怀里。“我的全名，是津川美夕。以后，就请多多指教了。”
　　“好，好的。”
　　脸颊传来的透软触感，让无月下意识的点了点头。旋即，又陡然反应过来。等，等……这个仿佛是托付终身的介绍，到底是闹哪样啊？！
　　自己才七岁啊，你真能下得去手？！
　　“呐，无月君。你刚刚想说什么来着？”
　　“啊，其实……”无月正打算开口，让对方不要将希望只寄托在他的身上。却在这时，某个坑爹的系统，又再次响起了提示音。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，大声宣告：美夕的欧、派是我的，不会交给任何一个人。
　　二，坚定的说出：你的胖次，以后就由我来守护。
　　三，温柔的询问：你准备好怀上我们的孩子了么？
　　噗。
　　无月差点喷出一口盐汽水。这尼玛不管怎么说，这趟浑水就是让我趟定了对吧！算了，我也开始习惯了你的没节操。
　　自暴自弃的摇了摇头，无月目光投向美夕。先是犹豫了片刻，随后，眼神又变得坚定起来。“你，你的胖次……以后，就由我来守护。”
　　啊，不行！果然还是好羞、耻啊！
　　说完这句话以后，无月就像只鸵鸟一般，埋进了美夕的怀里。
　　这一刻，两人抱在一起的姿势，看上去非常怪异。不像是姐弟、更不像是恋人。嗯，认真说起来，就仿佛是妈妈和儿子一样。
　　美夕却仿佛并没有意识到这一点，只是有些疑惑的望着无月。“胖，胖次？”
　　“唔，我只是随便说说的，你别当真。”无月害羞的都不敢伸，出头，嘴，巴贴在美夕的衣服上说道。
　　“是么？”美夕语气莫名的说道：“无月君，你现在变得真是很大胆呢。难怪红会那么困扰。”
　　“抱歉！”无月没有任何反驳，也没有做出解释。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励高等剑道天赋。获得中级剑术，居合斩。”
　　这次的奖励很不同寻常，不仅有技能，居然还附带了天赋。从某种意义上来说，算是大礼包了。
　　即便是被坑了一把的无月，此刻也不由得有些期待。这剑道的天赋，再加上技能的加成，究竟有多强！
　　“不用跟我道歉喔。”美夕的声音再次将无月拉了回来。“今天的取材很成功呢，我还得感谢你才是。”
　　“取，取材？”无月满脸懵逼的望着对方。
　　“啊拉，无月君该不会以为人家真的会接受你的告白吧。”美夕眨了眨眼，笑道：“你现在年龄太小了喔，等你再长大了一点，人家说不定真的会心动唉。”
　　“我不是在疑惑这个啦！”无月抽了抽嘴，吐槽道：“你说的取材，到底什么意思？”
　　“唔，是我的新书喔。”美夕从办公桌边拿出一叠书稿，放在手里晃了晃。
　　嘶。
　　看到书稿的名字，无月不由倒吸一口凉气。只见那封皮上写着“我和邻家正太不得不说的故事”


第0020章 威胁
　　时光匆匆，如白驹过隙。转瞬间，又是一年的毕业季。
　　这一年，整个忍界风起云涌。各大国的军事策略，也从幕后发展到了台前。
　　而引爆这一切的导火索，便是砂隐村以搜寻失踪的三代风影为借口，大举进兵川之国。并在川之国的边界，与木叶的守备军产生了激烈冲突。
　　忍界第三次大战的序幕，也就此拉开。
　　当然，现在的无月却是没心思考虑什么战争与和平。此刻的他，正头顶着一条小胖次，在木叶的小巷子里夺路狂奔，一边跑着，嘴里还在呐喊。“姐姐的胖次赛高！就算让我闻一百年我也不会觉得厌倦！”
　　“该死！”在他身后，夕日红愤怒的咬牙切齿。整张俏脸涨红无比。“你这个变态。给我抓到你就死定了！”
　　“恭喜宿主完成选项，获得查克拉修为十天，体术修为十天。”系统传来的提示音，让无月终于松了口气。
　　总算能结束这种既尴尬、又羞耻的状态了！哪怕已经不是第一次接受这种选项，却还是让他无法坦然面对。
　　事实上，能够做出这种事情还面不改色的，才叫真正的变态吧！
　　“对不起，姐姐大人！”停下脚步的无月立马躬身道歉，并以极快速度的将头上纯白色的小胖次给摘了下来。
　　“上个月你穿着我的吊带走进男澡堂。今天，换成胖次了么？”夕日红冷冷的注视着他，道：“看来你的病情不仅没有减缓，反而更严重了呢。是我平时给你的教训还不够啊！”
　　“姐，姐姐大人？”无月战战兢兢的抬起头，看到的却是一只逐渐放大的拳头。
　　嘭。
　　一声巨大的闷响。
　　夕日红拿着自己的小胖次，面无表情的走出巷道。在他身后的无月则捂着眼睛，满脸的挫败。
　　路上，年轻一代的学员们看到两人的身影，都不由停下了脚步，窃窃私语起来。
　　“前辈，那个男孩是谁？看起来好逊喔！”
　　“你可别小看他，他就夕日无月！”
　　“什么，就是那个被冠以传奇绅士之名的家伙？”
　　“没错！整个三年级的女学员，哪个见到他不是绕道走？你也最好小心点，被他盯上可就完了。”
　　“没关系，我相信前辈会保护我的。”
　　听着周围人的议论，无月抽了抽嘴，脸上的黑气变得更加浓郁起来。如果没有这个该死的选项，他现在的名声一定不可能是“传奇绅士”这种奇怪的外号吧。
　　毕竟，一个星期前毕业考核的时候，他无论是忍术、体术、忍具投掷甚至实战水平都是完美级别的。
　　可最后，人们记住他的，并不是他那堪称“妖孽”的天赋。而是足以让女生们闻之色变的一系列糟糕事件。就譬如，找小姐姐们索要小胖次、吊带衫什么的，那都是家常便饭。时不时袭个胸，在女厕所里唱征服，这才是让人无法接受的。
　　其实，无月模样可以称得上非常俊美，平时表现的也很温和，实力自然更不用说。明明是如此完美的形象，就因为加上了“变态”这个属性，让一切外在条件付诸东流。
　　唉。
　　深深地叹了口气，无月只觉得自己的未来真的是一片灰暗，几乎看不到任何的闪光点。这样的人生，真的有必要再持续下去么？
　　迷茫！
　　无月整个人都陷入了迷茫之中。
　　希望，从忍者学校毕业以后，会有点改变吧。
　　自我安慰了一句，无月忽然记起，今天似乎是跟宇智波结衣约定好的见面日。想到某个外冷内热的学姐，他抑郁的神情不由振奋了些许。对自己前面的姐姐道：“我去趟训练场，中午不用等我吃饭了。”
　　“又要去见你那个学姐？”夕日红转过头，表情诡异的问道。
　　“要毕业了，去跟她说一声。”不知道为什么，无月在这一刻居然感觉到有些心虚，不敢正视对方的双眼。
　　“只是这样么……”夕日红目光紧盯着无月，语气莫名。不过旋即，她似乎又想到了什么，摆了摆手。“算了，晚上记得早点回来吧。”
　　“我知道啦。”无月松了口气，转身朝着训练场的方向走去。
　　然而，赶到训练场的无月，并没有发现结衣的身影。倒是有几名戴着护额的少年发现他的到来，径直走了过来。
　　“你就是夕日无月？”当先的那名少年将他仔细打量了一番，当即问道。
　　“是，你们认识我？”无月懵懂的挠了挠头。
　　“不认识，也不需要认识。”那少年仰着头，睥睨的望着他。“只是有句话我要告诫你……结衣小姐是我哥哥的未婚妻，你以后不许再缠着她！”


第0021章 教训
　　未，未婚妻？
　　无月微微一怔，脸上露出了些许错愕的表情。
　　他没想到，结衣才那么点大，就被定了亲事。而且，单看这眼前的少年，恐怕最少也得十三岁了吧。再联系一下他哥哥的年龄，这算是童养媳？！
　　“喂，你这家伙……”少年并不知道无月内心的想法，见他只是沉默不言，顿时皱起眉头道：“到底有没有在听我说的话？”
　　“啊，抱歉，刚才有点走神了。”无月抓了抓头发，道：“冒昧的问一下，结衣学姐也同意了这门亲事么？”
　　“你这话是什么意思？”少年仿佛被戳到了痛处，瞬间变得不爽道：“不管结衣小姐有没有同意，跟你有什么关系么？”
　　“唔，话倒是没错。确实跟我没什么关系。”无月点了点头，微笑道：“好吧，我只是有点好奇而已，别在意。”
　　“收起你的好奇心。像你这样的废物，连出现在结衣小姐身边的资格都没有。”少年冷哼一声，道：“记住我刚才说的话，否则……别怪我不客气！”说完，也不看无月脸上的反应，径直和他擦身而过。
　　呃。
　　被人这么夹枪带棒的威胁了一通，无月内心升腾起一阵淡淡的不爽。不过本着多一事不如少一事的原则，他也没打算较真。
　　可却在这时，脑海中陡然传来一阵系统的提示音。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，给他们一个毕生难忘的教训。并让对方转告他那个辣鸡哥哥：老子的萝莉你也敢打主意，是嫌自己活得时间太长了么？
　　二，切掉他们的蛋蛋挂在宇智波一族的门扉上，给予宇智波一族惨烈的警告。
　　三，默默地蹲下脱掉自己的衣服，并献出菊花送给他们。
　　这是非要让自己搞事啊！
　　无月头疼的揉了揉眉心，这三个选项。第二、第三个，他想都不想，直接就淘汰掉。无论是切人家的蛋还是献出自己的菊花，这都是不可能的事情。
　　至于第一项，他其实和结衣并没有什么特殊关系，充其量也就是朋友而已。怎么到了系统那边，她就成自己的萝莉了！
　　算了，现在吐槽这些已经毫无意义。
　　叹了口气，无月的眼神逐渐变得坚定起来，转身冲着那些人的背影道：“喂，你们几个，给我等一下。”即便注定要成为敌对关系，他的语气自然就不像刚才那般客气。
　　“喔？你要做什么？”少年的神态依旧满是倨傲，俯视着无月道。
　　“其实，也没什么啦。”无月挠了挠头，笑道：“只是稍微想教训一下你们而已，顺便有句话要托你转告给你哥哥。”
　　“教训……我们？”那少年先是一怔，随即又将目光转向他的同伴们，几人相互对视着，忽然发出一阵哄笑。
　　“哈哈哈哈，这家伙该不会是傻子吧？”
　　“小鬼，你毛长齐了没？还想教训我们？”
　　“不行了，我笑得肚子疼。他居然还要托南川给堂山哥传话，真有意思！”
　　“我不知道是谁给你的勇气说出这番话。”名为宇智波南川的少年讥诮的望着无月，冷笑道：“不过，如果你现在跪下承认自己的错误，我可以当你没说过。”
　　无月很认真的摇了摇头，道：“那可不行，我确实是打算让你带话呢。”
　　“你还真是不知死活！”宇智波南川见对方居然敢拒绝自己，顿时板起脸。缓步走上前道：“既然如此，那就别怪我了！”后腿猛然发力，整个人迅速冲到无月面前，一拳砸向他的面门。
　　啪。
　　拳头，在无月的眼前停了下来。确切的说，是被无月手掌给牢牢捏住，无法再前进半分。
　　“你这拳头，还真是无力啊。”无月有些无奈的摇了摇头，道：“不仅拳头无力，脚步还那么虚浮，你真的练过体术么？”
　　宇智波南川的脸色顿时变得极为难看。“你这家伙，你也是忍者？”原本他还以为对方只是个普通的平民孩童，却没想到居然能抓住自己的拳头。
　　“确切的来说，还不算正式忍者。”无月歪着头笑了笑，轻飘飘的伸出一脚。
　　嘭。
　　明明看上去没用多大的力气，却将宇智波南川整个人踹飞数米远。
　　“你，你这家伙……你知道你干了什么么？”
　　“居然敢招惹我们宇智波的人，你死定了！”
　　“别跟他废话，先把他拿下再说。”
　　其余几人纷纷摆出战斗姿态，一步步朝向无月围拢。
　　“喔？玩围攻么？”无月挑了挑眉，右脚的脚踝骤然一转，身体朝向面前的几人猛冲而去。“可惜，没什么卵用呢。”
　　木叶大旋风！
　　半空中，无月的身体呈顺时针旋转，舞动起自己的右腿，就好似刮起一阵飓风。
　　什么？
　　那几个宇智波家的少年根本就来不及反应，便感到自己就被一股巨力击中，纷纷朝向各方飞散出去。


第0022章 千鸟
　　砰砰砰。
　　重物落地的声音接连不断的响起。
　　顷刻之间，整个场地还站立着的，唯有无月一人。
　　若有人看到这一幕，定会费解、惊愕。五名头戴护额的正式忍者，而且还是宇智波的族人，居然被一个刚毕业的学员给打的毫无还手之力！甚至可以说是被秒杀！
　　然而无月却是没有半点高兴，反而轻轻皱起眉头。“就这种程度也能成为正式忍者么？居然连阿斯玛都不如，早知道就不用那么大力了。真是麻烦。”
　　不知道猿飞阿斯玛听到这话，会不会想打人。他好歹在学校里面也算是顶尖级别的，纵然比不上无月这个变态，但对上普通下忍也能战而胜之了好不好。
　　“喂，醒醒。”走到那个叫宇智波南川的少年身前，无月蹲下身，拍了拍他的脸。
　　唔。
　　宇智波南川微微睁开眼，晃了晃昏昏沉沉的脑袋。旋即，悚然一惊。“是你？勇太他们呢？”
　　勇太？
　　无月先是一愣，随后便反应过来道：“喔，你说你的那些同伴啊。喏，都在那。”
　　嘶。
　　顺着他手指的方向望去，宇智波南川不由倒吸一口凉气。怎么可能？！他们，怎么都倒下了？！
　　如果说自己是因为不知道对方深浅，大意之下被击败那还能说的过去。可勇太他们明明见识到了对方的实力，怎么可能不认真对待？
　　可即便如此，他们还是全军覆没。这让宇智波南川再怎么不想承认，也得面对现实――这完全就是实力的差距。
　　眼前的少年，绝不是自己想象中那般缠着结衣小姐，让她教导对方的废物。而是一个真正的天才！
　　不过再怎么天才，他也绝对比不上自己的哥哥！
　　如此想着，宇智波南川心中一定，望着无月道：“你想做什么？”
　　“你听不懂人话么？”无月抽了抽嘴，道：“前面我就已经说过吧，我想让你给你哥哥带一句话。”
　　“什么话？”
　　“嗯，你就这样说……老子的萝莉你也敢打主意，是嫌自己活得时间太长了么？”
　　“你，你……”宇智波南川神情一怔，难以置信的望着无月。他并不只是被无月的这句话的内容给震惊到了，更是因为这家伙刚才还温温和和的，怎么突然就换了张脸？
　　“怎么，有问题么？”无月目光冷然的望着他。
　　当然，这种冷酷只是表面上的，他此时内心已经充满了尴尬。觉得自己已经无颜面对某个黑长直学姐了。
　　震惊过后，宇智波南川的脸上满是羞怒，大声道：“你这家伙，你知道自己在说什么么？你知道我哥哥是谁？”
　　“我不认识。也不需要认识。”无月将刚才对方送给自己的这句话如数奉还，淡淡道：“你只要回答，帮不帮我带话就可以了。”
　　“有种你就杀了我！”宇智波南川很硬气的说道：“到时候，整个宇智波一族都不会放过你的！”
　　“呵，你以为我会怕么？”无月冷笑一声。其实心中却在暗骂这家伙白痴，好好带个话不就行了么，非要搞那么麻烦。算了，看来不拿出点干货，恐怕震慑不住对方。
　　话音落下，他的双手已经开始结印。速度之快，简直让宇智波南川看花了眼。随即，他的耳边蓦然传来一阵叽叽喳喳的脆响，仿佛就像是数千只鸟雀在他头顶鸣啼。
　　这个声音，是从无月的右手传来的。
　　在宇智波南川惊恐、骇然的眼神之中，无月的掌心之中出现了一团雷电光球，无数的电弧欢呼、跳跃着。湛蓝色的光晕打在无月的脸上，将他脸颊的轮廓勾勒的无比阴沉。
　　千鸟！
　　没错，这就是原著中卡卡西教给佐助的千鸟。
　　因为获得了雷属性的查克拉性质变化，再加上原著中所得出来的理论以及无月本人恐怖的学习能力，这个忍术已经提前出世。
　　拷贝忍者唯一自创的忍术就这么被无耻剽窃，要是被旗木五五开知晓，不知道他会不会哭晕在厕所。
　　轰隆。
　　下一刻，无月猛然将掌中的雷电光球轰向地面。整个地面蓦然发出一阵颤动，随后，一个深不见底的窟窿出现在宇智波南川的眼前。
　　“呐，你说我一下要是打在你身上，会是什么效果？”无月撇过脸，阴测测的问道。
　　宇智波南川瞳孔剧烈收缩，身体不由自主的开始颤抖起来。脑海中经过了四分之一秒的挣扎以后，果断答应了无月的要求。
　　毕竟，他还只是个孩子。即便嘴上再怎么硬气，在面对真正生死抉择的时候，还是显得有些苍白无力。
　　“早知道是这个结果，愉快的答应不就好了。干嘛要那么麻烦呢？”望着对方飞速离去的背影，无月幽幽一叹。
　　“因为要维持自己表面上可笑的尊严。”一个清冷的声音忽然响起，为他解答道。
　　“结，结衣学姐？”无月浑身一颤，艰难的转过头。


第0023章 毕业礼物
　　无月结结巴巴的问道：“学，学姐，是什么时候……来的？”
　　“没多久。”结衣淡淡的回答道。“就在你出手的时候。”
　　听到前半段，无月内心升腾起一股庆幸，但后半段却让他整个人如遭雷击。“这，这么说……你全都听到了？”
　　结衣面无表情道：“如果你说的是你刚才向南川宣告我是你的萝莉这件事，我确实听到了。”
　　呜哇！她果然听到了！还那么一本正经的叙述了出来！好尴尬啊！
　　无月捂着脑袋抱头蹲防，大声道：“抱歉，我不是故意的！”
　　“没关系。”结衣摇了摇头，轻声道：“如果是你的话，我倒是不讨厌。”
　　“诶？学姐你说什么？”由于对方声音太轻，无月并没有听清楚。
　　“没什么。”结衣不着痕迹的转移话题道：“刚才，你用的那个忍术，似乎并不是普通的雷遁？”
　　“唔，那个术叫千鸟。”挠了挠头，无月道：“比起远程攻击型的雷遁，它更适合做为近战的突刺使用。”
　　“千鸟？那是你自己开发的？”结衣目光灼灼的望着他。
　　“算，算是吧。”虽然是无月剽窃原著动漫里的理论，但现在某个白毛还没开发出来这个术，他应该算是原创了。
　　结衣沉默了。即便是她也不得不承认，这个男孩简直就是天纵奇才。
　　一年前，两人初次见面的那会，他们的实力还可以称得上旗鼓相当。但随着时间的推移，她和无月的差距却是越拉越大。这一点，在她和无月每次的对战之中就能完全的感受到。
　　从最开始，两人都是竭尽全力战斗。再到无月开始隐藏一部分的力量，最后对方直接压制自己大部分的实力。这个过程，结衣知道的非常清楚，但她却没有揭穿。
　　而今天，看到无月使出来的那招新忍术，结衣就已经明白，自己想要再追上他，已经完全不可能了。
　　他们两人之间，简直隔着一条无法跨越的天堑！自己这个号称宇智波家年轻一代的最强天才，在男孩面前就像是一个笑话。
　　当然，以结衣的性格，自然不可能就此气馁。哪怕追不上，她也会努力缩短跟对方的距离。
　　无月自然不知道，眼前这位黑长直萝莉的内心正感慨万千。他见对方冷着个脸，一言不发的样子，心里忽然有点毛毛的。试探性的问道：“学姐，今天……还打么？”
　　结衣这才反应过来，摇头道：“今天就算了，待会有个任务，需要跟小队集合。”
　　喔。
　　无月点了点头，似乎想起什么，忽然问道：“那个，虽然是学姐家里的事情，但我还是有点好奇……那个少年的哥哥，真是你的未婚夫？”
　　结衣也没有隐瞒，表情平静的说道：“南川的哥哥叫宇智波堂山，是大长老的儿子。我父亲如果想要接任族长，必须得经过大长老的同意。所以大长老也趁这个时候提出条件，要他的儿子跟我联姻以后，才会赞成我父亲成为族长。”
　　“原来是这样。”无月是不懂这些豪门家族的纠葛，所以并没有发表什么意见。
　　“我父亲最后没有答应对方，只是那家伙一厢情愿。”结衣忽然冒出这么一句。似乎，她是不想让无月误会？
　　“呃，其实……你不用跟我解释的。”无月挠了挠头。
　　虽然嘴上是这么说，但不知道为什么，他听到对方的解释，内心却产生出一丝欣喜。
　　为什么会感到高兴呢？难道，自己真的对眼前的女孩产生那种感情了？
　　念及此处，无月猛地摇了摇头。不对，自己的内在是一个成年人的灵魂，绝不可能对这么点大的萝莉动情！自己喜欢的，应该是那种成熟的大姐姐！
　　不过，说到大姐姐，为什么又想起美夕了？！那种正太杀手，也不是自己的菜啊！
　　就在无月有些茫然的时候，对面的学姐忽然开口道：“你的毕业考核，已经结束了吧？”
　　“啊，是的。”无月点了点头，道：“明天应该就要分班了。”
　　“嗯，就是因为这种情况，所以我给你带了毕业的礼物。”说着，结衣将手中的纸袋递给对方。
　　“礼物？”无月神情一怔，笑道：“学姐，你不用跟我这么客气的啦。诶？这，这……这是什么？”随意的往纸袋里一瞥，里面装的东西让他如遭雷击。
　　粉红色的吊带衫，以及印着浅蓝色花纹的小胖次，就这么静静地躺在纸袋里面，仿佛在等待着自己悲惨的命运。
　　“我今天早上新换下来的，应该还残留着我的味道吧。”结衣似乎有些不确定，蹙了蹙秀眉。
　　所以，你为什么会把这些当成礼物来送给自己啊！难道自己在你眼里，已经成了没有胖次闻，就活不下去的咸湿佬了么？！
　　无月嘴角狠狠地抽搐，双手合上纸袋就要递还给对方。
　　可在这时候，不出意外的，系统那该死的提示音如期而至。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，收下礼物，并虔诚感谢对方款待。
　　二，拿出胖次和吊带，塞进内、裤好好保存。
　　三，直接换上这套服饰并跑向木叶的中心街道，对所有人展示自己的新衣。


第0024章 大胆的想法
　　“多，多谢款待……”无月双手合十，满脸虔诚的说道。
　　虽然这三个选项，无论哪个都不是他想看到的。但对比起来，果然还是第一个能稍微让人接受。
　　“你喜欢就好。”结衣平静的点了点头，道：“时间不早，我要走了。”
　　“是，结衣学姐慢走。”无月心中大松了一口气。这种尴尬的情况终于能结束，真是太好了！
　　“你最近要小心点。”临走前，结衣特别告诫道：“那个宇智波堂山，恐怕不会善罢甘休。他的实力大概在特别上忍那个等级。”说完，没有丝毫犹豫的转身离去。
　　特别上忍么……
　　无月挑了挑眉，冲结衣的背影道：“我明白了，多谢学姐提醒。”旋即转过身，朝着另一个方向走去。
　　“恭喜宿主完成选项，获得土、水查克拉性质变化天赋。获得特别奖励，巴啦啦小魔仙套装，此套装已存入您的异次元忍具包。”
　　脑海中的提示音乍然响起，让走在半路上的无月差点一头栽倒在地。
　　巴，巴啦啦小魔仙套装是什么鬼？！难道是想让自己转职成魔法少女么？
　　无月的嘴角剧烈抽搐，已经不知道该用什么语言来吐槽系统的奇葩了！只有一声惨烈的“卧槽”来宣泄自己内心中的不平静。
　　……
　　……
　　夕阳渐渐落山，整个木叶沉浸在一片暮色之中。
　　“我回来了。”身心俱疲的无月打开家门，有气无力的喊道。“今天晚饭不吃了，我不饿。”
　　“你中午就没吃，晚上还不打算吃？”正坐在客厅看书的夕日红撇过脸，淡淡道。“你这家伙，是想成佛么？不饿？是真不饿，还是被你那个学姐给喂饱了？”
　　“什，什么喂饱了？”无月擦了擦额角的冷汗，故作不知的说道。
　　像这种一语双关的荤话，自己姐姐这段时间倒是学了不少，让他着实有点难以招架。
　　“算了，没什么。”夕日红自然是知道他在装傻，但也没有揭穿的意思。眼光一瞥，忽然发现他手里的纸袋。“那里面，装的什么？”
　　糟，糟糕！失策了！
　　无月顿时觉得有些头大。刚才一直在思考巴啦啦小魔仙的事情，居然忘记把这东西放进忍具包！这要是实话实说，恐怕会被立刻扫地出门的吧……
　　心念急转，无月迟疑了片刻，道：“这个，是我托结衣学姐帮我弄的忍术卷轴。”
　　“忍术卷轴？”夕日红拧起眉头，道：“我们家的忍术卷轴不够你学的么？或者说……你已经看不上家里的忍术了？”
　　“不，不是啦。”
　　无月连忙摇头。“这种忍术有点特殊，算是宇智波家的秘传吧。总之，就是这样……姐姐你不要多想。我，我先上楼了。”丢下这句话，匆匆忙忙的便跑向自己房间。
　　“奇奇怪怪的。”
　　眯起眼睛，夕日红望着他离去的背影，喃喃自语道：“人家的秘传忍术会那么轻易的借给你？这家伙一定在隐瞒着什么！哼，我去看看你到底在搞什么鬼！”
　　想起自己隐藏起来的备用钥匙终于能够派上用场，夕日红嘴角一弯，脸上露出狐狸似得的笑容。
　　呼。
　　另一边，无月锁上自己的房门后，终于长长舒了口气。如果姐姐再追问下去，他恐怕真的就要露馅了，还好跑得够快！
　　啪。
　　将手中的纸袋很随意的甩到桌上，无月坐在床沿边，狠狠地揉了揉脸。
　　这时，又是一阵系统的提示音符响起。“恭喜宿主完成选项，奖励B级火遁技能包，查克拉、体术、剑道修为各二十天。”
　　无月先是一怔，旋即又反应过来。这恐怕是那个叫宇智波南川的少年，才把自己的话给带到。他那个哥哥应该正暴跳如雷吧！或许在摩拳擦掌的准备找自己麻烦。
　　看来，要做点准备了呢。
　　心里这么想着，无月脸上却没有露出任何惶恐或者惧怕的表情。
　　特别上忍，通常都是精英中忍以上，普通上忍以下这样的实力。对现在的无月来说，构不成什么大威胁。
　　但无月并不想在他人面前显露自己真正的实力，他不喜欢那种被人关注的那种感觉。所以他才需要做些准备。能在隐藏自己实力的情况下，解决这个麻烦。
　　不过，比起这个，他果然还是更在意那个巴啦啦小魔仙的套装。心念一动，将其从忍具包之中取出。
　　就如他所想……这套服饰，果然跟他前世那个动漫作品看到的一模一样。无论花边裙、发箍、魔仙盒还是及配套的魔仙棒，全都得到了完美的还原。
　　难道穿上它以后，就能使用魔仙堡的魔法？
　　望着眼前的这套华丽的装束，无月眼神挣扎，脑海中陡然产生出了一个大胆的想法。


第0025章 魔仙、魔仙、变！
　　在自己房间，无论怎么穿应该都没什么关系的吧？
　　无月有些犹豫的拿起蕾丝花边的蓝裙子，在自己身上比划了一下。似乎尺寸有点大，裙角都快要盖住膝关节了。
　　不过，只是穿这么一次的话，也不在乎合不合身。没错！只是穿一次，就试试看到底有没有那个效果！
　　如此自我安慰着，无月仿佛做贼心虚般环目四顾。
　　窗帘是完全拉上的，房门也紧紧的关闭着……他甚至将耳朵贴在墙壁上细细的聆听了片刻，似乎并没有什么异常的动静，这才放松下来。
　　飞快tuì掉自己的外衣，无月拿起裙子就往身上套。
　　不过，这看似简单的裙摆，里面的内胆却是超乎想象的难穿。需要一层层的将内胆和外裙分开，这个过程花了将近十分钟的时间。
　　套好裙子以后，接下来又是长筒靴和发箍。全部穿戴整齐，无月往镜子面前一照，顿时被自己吓了一跳。
　　虽然裙子有些松松垮垮的，但那暗蓝色的蝴蝶结发箍配上他精致的脸颊，看上去就好像是某个童话里面走出来的小公主一样，娇俏、可爱。
　　真特么没想到，自己居然还有这种天赋！
　　无月真是被惊到了。虽然他有时候很自恋，对自己的样貌一向很自信。但却没料到，换上女装居然会产生这种效果！
　　他应该是那种充满英气型的男孩才对，为什么……为什么会是跟“伪娘”这种特殊属性意外的合拍？！
　　无月简直不敢相信自己眼前的事实。
　　而就在他自哀自怨的时候，并没有发现，他的房门蓦然拉开了一条细缝。
　　女，女装什么的，果然是邪道！这次情况特殊，绝不可能有下次了！
　　无月愤愤的想着。在他面前的镜子里，也同时出现了一张气鼓鼓的可爱俏脸。
　　你妹夫的，这真的是我？好特么尴尬啊！
　　注意到这一幕的无月顿时捂脸，旋即，他忽然意识到。自己似乎穿上了整套服饰，却并没有发生任何的特殊效果。
　　难道……
　　将目光转向塌上的魔仙盒以及魔仙棒，无月暗自思索道。“难道，这还需要念咒？”
　　好像的确如此。似乎在动画原作里面，魔仙的变身都是通过念咒才能完成的。
　　但是，仅仅之穿着女装就让他羞、耻到爆了，还念咒……这特么，是人能做的么？而且，万一被下面的姐姐给听见了怎么办？
　　脸上再次显露出犹豫不决的表情，无月思考了片刻，猛地一咬牙。都已经到了这一步，现在就放未免太可惜了！声音小点的话，她应该听不到。
　　怀揣着这样的想法，无月左手拿起魔仙盒，右手抓住魔仙棒，学着前世动画里的动作，将魔仙棒高高举过头顶，轻声喊道：“巴拉拉能量……呼尼拉，魔仙变身！”
　　嘭。
　　一声闷响。
　　无月低头看了看，自己整个人并没有发生什么奇妙的变化，这个声音似乎是从门外传来的。他愕然的转过头，只见自己的房门，不知何时已经被打开了一小半。
　　而他亲爱的姐姐，正跪坐在门外，目光直愣愣的望着他。眼神中充斥着惊悚、讶然、难以置信的表情。
　　卧……槽！
　　无月同样也是瞪大了双眼，脑海一片空白。
　　“我，我什么都没看到！”似乎终于反应过来，夕日红大喊一声，咚咚咚的跑下楼。
　　“等等……”无月本能的觉得，如果这时候不去解释的话，恐怕一辈子都解释不清了。“姐姐，你听我说！不是你想的那样！”
　　情急之下，他甚至将自己的速度发挥到了极致。只顷刻间，便从后面追上了夕日红，一把抱住她的腰肢。“不，不是你想的那样！你信我啊！”
　　“我，我知道，无月。”夕日红挣脱不得，只能尽量放缓语气道：“每个人，都有些特殊的爱好。你这样……也没什么好奇怪的。”
　　“才不是爱好！我没有这种爱好啊！”无月大声反驳道：“我才不喜欢穿女装，我也不是变态！”
　　“嗯，我知道了。”夕日红点了点头，道：“你先放开我。”
　　“你信了？”
　　“对啊。”
　　“那你看着我的眼睛说……你相信我不是变态，也不喜欢穿女装。”
　　“别闹了，我真的信了。”
　　“才怪！你那闪躲的眼神已经出卖了你！”
　　“那你告诉我，你现在穿成这样让我怎么相信？”夕日红的语气陡然变得激动，抓住无月的胳膊大声道：“正常人会好好穿这样的衣服么？”
　　“这，这里面是有原因的。”无月顿时蔫了。
　　夕日红嗤笑一声，道：“原因？那你倒是跟我说说，到底是什么样的原因让你走上这条路的？”
　　“这……”无月刚准备开口，系统的选项又再次响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，穿成这样可以毫无顾忌的偷、窥女汤。
　　二，告诉姐姐，其实你很喜欢百合，希望有机会能跟她尝试。
　　二，虽然是男儿身，但你还是想成为世界第一的歌姬，传达爱与和平的力量。


第0026章 幻术
　　三个选项，无论第一还是第二，说出来都可能有被打断腿的危险。但第三个却涉及到自己的原则问题，所以被无月率先淘汰掉。
　　那么，就只能选一个后果较轻的了。比起偷、窥女汤，果然还是百合这个爱好，比较能让姐姐接受吧。
　　这时候的无月并没有意识到，他其实已经下意识的开始习惯，在夕日红面前展露自己变态的一面了。这种潜移默化非常可怕，就连他自己都没有察觉出来。
　　深深地吸了口气，无月抬起头，目光注视着姐姐的双眼道：“其实，我很萌百合。穿这样的衣服，是希望有一天能跟姐姐亲，亲身体验一下。”
　　艾玛，好特么变态！
　　说出这样的话，就连无月自己都忍受不了，连忙低下头。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励全套木叶流剑术。”系统的声音适时响起。
　　而无月对面，夕日红的眼神却是十分精彩。脸颊更是红到发紫，紫到发黑，难以置信的叫道：“百，百合？！你这家伙……你果然没救！你完全没救啦！”
　　萌百合也就算了，毕竟是个人爱好，夕日红对此不予评价。但这家伙居然穿起女装，打算来个亲身体验是要闹哪样？！
　　这是正常人能做出来的事情么？不，别说是正常人！纵然是一般性质的变态都想不出来吧！
　　“抱，抱歉！”无月抬起头，眼角含泪道：“给姐姐造成困扰了，真是对不起！”
　　嘶。
　　夕日红倒吸一口凉气。
　　刚才那种情况之下，她没有细看。现在才发现，自己弟弟的这副打扮，简直就跟真正的女孩子没什么两样了啊！特别是那双眼含泪，梨花带雨的模样，简直让人有一种深深的负罪感！
　　这是什么鬼啦？！这家伙，是投错胎了吧。
　　夕日红心中腹诽，强行抑制住想要将他搂在怀里好好安慰的冲动，面无表情道：“这身装束，是那个狐狸……结衣学姐送给你的？”
　　狐，狐狸？你该不会是想说狐狸精吧！结衣学姐是哪里得罪你了么？
　　如是想着，无月觉得自己还是不要深究这个问题为好。“不是的。是我今天在街上无意中看到，就买下来了。”
　　“是么？”夕日红不置可否的说道：“不管这是别人送的也好，还是买的……你现在，立刻就给我退回去！”
　　“退回去？”无月神情一愣，满脸的愕然。那是系统赠送的东西，怎么退啊！
　　“怎么，有问题么？”夕日红目光注视着他，冷冷的问道。
　　“没，没有。”无月连忙摆了摆手，道：“我，我去把衣服换下来就出门。”
　　夜色深沉，灯火阑珊。
　　无月独一人行走在木叶的街道，稚嫩的小脸上写满了纠结。
　　并不是在纠结那套装束的处理问题。实际上，刚出门的时候，他已经把衣服放入了忍具包里面。现在就算回去了，夕日红也不会发现什么。
　　他纠结的是，回去以后该用什么心态来跟姐姐大人相处。穿女装被发现，还说出那样的话，这还要怎么坦然面对啊！
　　苦恼的抓了抓头发，无月陷入了深深的迷茫之中。
　　而在这个时候，一个充满诱、惑性的声音，忽然在他耳畔响起。“你在烦恼么？遇上了无法解决的麻烦？”
　　嗯？
　　无月疑惑的抬起头，却没看到半个身影。怎么回事？这是出现幻听了？
　　“跟我来，跟我来吧……夕日无月。”那个声音再次响起，仿佛是天使的ni喃又好像是魔鬼的低语，对着无月循循善诱。“我会让你解脱。”
　　“喔，好。”没过片刻，无月原本充满灵性的双眼，逐渐变得空洞。他的视线之中，好像出现了一个模模糊糊的影子，顺着影子的指印，他开始迈起步伐。
　　街道上，刚从居酒屋走出来的三忍刚好看到了他的身影，自来也惊讶道：“咦，那孩子，好像是纲手未来的弟子？”
　　“是他。”大蛇丸点了点头，确认道：“不过，这个样子似乎有点奇怪呢。”
　　“这是幻术！这小子怎么回事，那么轻易的就中了人家的幻术！”纲手皱起眉头，有些恼怒的说道。
　　“似乎不是普通的幻术呢。”大蛇丸挑了挑眉，道：“这应该是附加印式，能够远程操控。对方的幻术造诣不低啊。”
　　“跟过去看看吧。”自来也提议道：“到底是哪个混蛋，居然敢在村子里用幻术对付自己人。”
　　“先说好，只是看看。”纲手眼神中闪过一抹担忧，但很快便隐没。“如果这小子因为自己大意吃了亏，那是他活该！”
　　自来也抱怨道：“你这家伙，对自己的弟子还真是严格呢。”
　　“关你屁事，给我少废话！”纲手不爽的瞪了他一眼。


第0027章 文明人要讲道理
　　无月的脚步在一处河岸边停了下来。
　　皎洁的月光倾洒在河面上，折射出银白色的光晕。微风吹拂起周围的密林，发出“沙沙”的奇异声响。
　　“哟，来了呢。”一个身影从树林之中缓缓走出，脸上带着玩味的笑容。
　　这是个年约十七、八岁的青年，有着一头浅黑色的碎发，整体模样能称得上俊美，不过五官却略显阴柔。
　　“这家伙，是宇智波家那个小鬼？好像叫宇智波堂山？”隐匿在另一片树林之中的自来也道。
　　“原来是宇智波一族啊。”大蛇丸咧嘴一笑，道：“难怪他的幻术会那么精通，是因为写轮眼么。”
　　“这家伙实力不弱，可以说是宇智波一族的后起之秀。他是宇智波一族的大长老之子，十三岁开眼，而且年纪轻轻就已经晋升为特别上忍，天赋非同一般。”说这话的时候，自来也的目光一直盯着纲手，似乎是特意在为她解释。
　　“喔？你倒是掌握了不少的情报嘛。”纲手淡淡的瞥了他一眼。
　　“你知道我是什么意思。”自来也静静的看着她，道：“你想要磨砺自己的弟子，我很理解。但是，这块磨刀石是不是有些太过了？”
　　在他想来，无月现在也不过才八岁。再怎么有天赋，也不可能是特别上忍的对手。更何况，对方还拥有写轮眼这种强大的辅助。
　　“白痴，你以为我会眼睁睁看着他陷入危险么？”纲手冷哼一声，道：“而且，你们就不想知道宇智波家的人为什么会对一个孩子下手？”
　　呃。
　　听她这么一说，自来也果然陷入了沉默。
　　这时候，场中的宇智波堂山也一步步走向了无月，猩红色写轮眼直视着他的双眼。“前面听南川说起你的时候，我还以为是个什么了不得的家伙，原来就只有这点程度。”
　　无月傻傻愣愣的望着前方，似乎根本就没听到他在说什么。
　　“真是的呢，那么轻易的就中了我设下的幻术，真是无趣啊。”宇智波堂山冷笑着，微微抬起头道：“不过，这也是很正常的吧。毕竟，无论你是怎么样的天才也好，在我的这双眼睛之下，终究都是无济于事。现在转过身，像青蛙那样跳两下给我看看。”
　　无月就像个提线的木偶似得，照着他的话转身、下蹲、弹跳。
　　“很好，让我们来好好玩玩吧，这个夜晚还很长。”
　　宇智波堂山咧开嘴，露出森寒的微笑。“你这个该死的小鬼！居然敢对我说出那种话，居然想染指我的未婚妻……我会让你体验一下什么叫真正的生不如死！过来，先站到我的面前，狠狠的来一巴掌。”
　　无月面无表情的走到他身前，抬起右手。
　　啪。
　　一声脆响。
　　宇智波堂山愣住了，不远处的三忍也愣住了。
　　无月的这一巴掌，结结实实的打在了宇智波堂山的脸上，白皙光洁的脸颊，顿时多出了一个红红的掌印。
　　“混，混蛋！”反应过来的宇智波堂山登时大怒。“我是让你打自己！”
　　啪。
　　又是一巴掌。
　　宇智波堂山脸上的掌印顿时对称，一左一右，很是完美。
　　“你，你这家伙……”宇智波堂山捂着脸，眼神惊愕。他要是再没反应过来就真是傻逼了。“你的幻术，解开了？”
　　“不能说解开了吧。”无月眨了眨眼，道：“其实我压根就没中你的幻术。你在我家门口放置的印式那么显眼。我要是不踩上去，岂不是对不起你的精心布置？”
　　“可恶！你这混蛋，是在小看我么？”宇智波堂山简直要疯了。自己竟然被一个小孩子玩弄到现在？
　　其实也不怪他，主要是无月的演技太精湛，实在看不出来他是在装的。别说宇智波堂山，就连三忍也微微抽了抽嘴，觉得自己的智商被一个八岁孩子给愚弄了。
　　“别，别那么生气。”无月挠了挠头，道：“我觉得这事可以和平解决的。其实吧，我觉得结衣学姐还小，并不适合……”
　　“闭嘴！你这个该死的小鬼，以为破解掉我的幻术就有资格傲慢了？”宇智波堂山怒气冲冲的望着他，冷声道：“其实这样也好，能让你亲眼见识到我们只见的差距。从此收了你那份对我未婚妻的可笑妄想！”
　　“你误会了，我和结衣学姐并不是那种关系啊。”
　　无月还在尝试沟通，可对方的拳头却已经朝他面门砸来。
　　身形一晃，无月躲过了他的攻击，摊开手道。“这么看来，你是不打算跟我好好讲道理了？也罢……”
　　他脸上的柔和表情瞬间收敛，眼神也变得认真起来。“那我就只能……把你打倒会和我心平气和的讲道理为止了。”


第0028章 可怕的战斗天赋
　　（我今天居然三更了！我自己都不相信！！！！）
　　惊愕、讶然。
　　听到无月那堪称狂妄的发言，别说做为当事者的宇智波堂山，便就连不远处的三忍也不由为之一阵咋舌。
　　这小鬼，知不知道自己所面对的是一名特别上忍？！就算放在整个忍界，都已经算是高端的战力了，你一个刚毕业的学员，到底是哪来的自信？！
　　“呵，呵呵。”呆滞了数秒后，宇智波堂山怒极反笑，凝视着无月道：“很好！该死的小鬼！我会让你知道……你要为自己的妄言，付出怎样的惨痛代价！”说完，左手猛地摸向自己腰部。
　　咻咻咻。
　　破空声响起，数枚手里剑激射向无月。
　　这宇智波堂山无愧特别上忍的级别，他这手里剑非但迅捷、精准，且角度极其刁钻，令人防不胜防。
　　无月眼睛一眯，从忍具包内掏出一枚苦无，出手如电，在半空中迅速挥动起来。
　　叮叮叮。
　　一阵金铁交撞的脆响，火星四溅。
　　只顷刻间，所有的手里剑便被无月尽数拦下，无力的掉落在地面。而这时候，对面的宇智波堂山已经张开zui，口中喷出一团炽热的火球。
　　不得不说，经过最初的教训以后，宇智波堂山已经收起了对无月的小觑，完全认真了起来。做为一名忍者，他这么做无疑是合格的。
　　想想也是，能在这么年轻就晋升为特别上忍，无论实力还是心性自然都非同一般。如果只有盲目的高傲，他恐怕早就死在半途中了。
　　看着朝自己碾压而来的火球，无月脸上没有丝毫的慌乱，双手以让人眼花的速度飞快的结印，同时深深地吸了口气。
　　水遁・水穿弹！
　　咻咻咻。
　　一颗颗足有排球大小的水弹，被他接连不断的吐出。十数颗最终交汇成一片，与那火球狠狠的撞击在了一起。
　　嗤嗤嗤。
　　火球被扑灭，水弹也化为了一阵阵的水蒸气，弥漫在半空之中。整个场地变得烟雾朦胧，能见度极低。
　　唰。
　　无月的眼前，陡然出现了一柄苦无，直刺他的眉心。
　　这种普通的烟雾，对无月而言是不小的阻碍。但对拥有写轮眼的宇智波堂山来说，却不存在丝毫的困扰。他的攻击，精准而又凌厉，完全是将无月当成了生死之敌。
　　叮。
　　面对这突如其来的攻击，无月表现出的速度也不慢，挥动起手中苦无，瞬间拦下对方的攻击。
　　“嗯？”宇智波堂山发出一声惊咦。无月的反应之迅速，显然出乎了他的意料。
　　在宇智波堂山原本的设想中，对方在自己这出其不意的攻击之下，就算不受重创也应该仓皇间露出破绽才对。可事实却是，眼前这男孩居然完美防御住了他的突袭！
　　无月可不管他的内心所想。挡住对方的攻击之后，立马予以反击，右腿抬起，犹如一条长鞭，猛抽向宇智波堂山。
　　唔。
　　宇智波堂山单臂格挡。随即，口中发出一身闷哼。
　　特娘的，好痛！
　　这是他内心的第一反应。仿佛，他刚才挡住的并不是某个小鬼的鞭腿，而是一根精钢铁.棒。
　　这种级别的身体素质，纵然那些专精体术的特别上忍也不过如此了吧。可这小鬼至多也就八、九岁的年龄。这特娘，到底是怎么练的？
　　咻。
　　无月再次欺身上前，冲拳、刺拳、动力前奏、木叶旋风……一个个体术的招式尽情施展，不停的往宇智波堂山的身上招呼。
　　宇智波堂山明显不是体术型的忍者，想要来开距离施放忍术，但无月根本不给机会。面对这接连不断的进攻，他内心充满了憋屈。被一个自己讨厌的小鬼给压制的感觉，真是不太美.妙。
　　随着时间的推移，他的心情也越来越急躁，破绽越来越多。
　　咻。
　　一枚苦无擦着宇智波堂山的耳畔飞了出去，可没等他松一口气，那苦无竟然在半空中转了个弯，再次绕了回来。
　　这，这是宇智波家秘传的操具之术？
　　宇智波堂山顿时反应过来。这绝对是他的那个“小未婚妻”教给对方的，真是可恶！还说你们没有什么特殊关系？！
　　这一刻，宇智波堂山觉得自己头上一片绿油油的，极度的恼恨填满了他的xiong腔。以至于他根本没有注意到，那苦无攻击的对象根本就不是他本人。
　　而当他真正意识到对方意图的时候，自己的手脚已经被一条条透明的钢丝细绳给牢牢绑缚，动弹不得。
　　“你，你这家伙……从刚才就在算计我？！”宇智波堂山满脸愠怒，神色扭曲道。
　　“也不是算计吧，只是简单的战术应用。”无月挠了挠头，笑道。


第0029章 我闻到了烤串的味道
　　“原来是这样。”
　　树林之中，大蛇丸微微一怔，咧zui道：“他从一开始，就没打算用常规的办法对付宇智波家那小子啊。”
　　这话没错，无月从来就没有认为，能凭借苦无、手里剑这样的暗器解决一名拥有写轮眼的特别上忍。苦无也好，操具之术也罢，那都只是为了他的钢丝铺路而已。
　　“简单的战术运用……”自来也抽了抽zui，道：“说的还真是轻巧呢。”
　　“哼！歪门邪道！”纲手zui上是这么说，但zui角弯起的那一抹笑意，却怎么也掩盖不了。她知道自己中奖了，而且是中了大奖！
　　今天的这场战斗让她发现，自己还是低估无月。这孩子，远不止是表面上的天才那么简单。这种惊人的战斗天赋以及临场发挥，让身为传奇忍者的她都不由眼前一亮。
　　“呐，我们商量一下……”
　　无月并不知道自己的所作所为正在被三个大佬暗中观察着，他满脸微笑的看着面前的宇智波堂山，提议道：“如果你答应我几点小小的请求，我就放了你怎么样？”
　　“妄想！”宇智波堂山神色扭曲的怒吼道：“你难道真以为，这些小小的钢丝就能把我困住了？！”说着，就要运起查克拉挣脱。
　　“我当然不会这么认为。”
　　无月依然慢条斯理的笑道：“对付你这个级别的忍者，肯定是要用一些保险措施的啦。唔，时间应该也差不多了。”双手平举xiong、前，结出了一个古怪的印式。
　　什么？
　　宇智波堂山本能的预感到了不妙，但还未等他挣脱出来。嗤啦一声，一根白色的布条蓦然自他脚下钻出，无限延shen，就如同裹粽子一般，将他整个人包裹其中。
　　“你，你这是封印术？！”双手、双脚，乃至全身都被包裹起来，只露出半张脸的宇智波堂山惊愕道：“而且这还是触发性的，你什么时候在我身上设下的印记？”
　　“唔，那玩意其实就在你的脸上啦。”无月挠了挠头，道。
　　脸上？！
　　宇智波堂山神情一怔，露出了难以置信的表情。“你，你这家伙……你居然从一开始就设计好了这一切？！”
　　“应该是突发奇想。”无月笑着纠正道：“我就想试试，把封印的印式放在人脸上，能不能成功。而且，为了增强效果，我故意设置了时间延迟。”
　　“混蛋！你这个该死的小鬼！你居然敢拿我做实验？！”宇智波堂山惊呆了。
　　“都说只是突发奇想啦。”无月苦恼的揉了揉眉心，道：“你要是不高兴的话，我道歉就是了。”
　　“混账东西！我不会放过你的，绝对不会放过你的！”宇智波堂山气得脸都绿了。道歉要是有用，还要木叶警备队做什么！
　　“呃，看来沟通又失败了啊。”无月叹了口气，道：“你真不愿意跟我和解？”
　　“臭小鬼！你死定了，我绝对会让你生不如死的！”宇智波堂山现在那还能听得进话。被一个屁大点的熊孩子连番玩弄、羞辱，而且自己还憋屈的干不掉他，这种感觉真的能让人发疯！
　　“那真是遗憾了。”无月感慨着摇了摇头，右手shen.出，一团火苗聚集在他的掌心之内。
　　“你，你要干什么？”宇智波堂山的瞳孔剧烈收缩，身体情不自禁的开始颤抖。
　　“没什么。”无月缓缓将手放在钢丝的一端，火苗竟然顺着丝线延shen开来，朝着宇智波堂山迅速的燃烧过去。“只是想看看，这种情况下做出来的烤ròu，会不会独特一点。”
　　“不，不要！你不能这样！”宇智波堂山满脸惊恐，拼命用力的想要挣脱。但结果却显然是徒劳。
　　“为什么不能呢？”无月很奇怪的看着他，道：“我之前已经给过你机会了，不是么？”话音落下，只听轰隆一声，火焰已经蔓延至宇智波堂山的全身。
　　啊啊啊！
　　被烈焰焚烧的痛楚，让宇智波堂山不自觉的发出惨叫，凄厉的声音在整个河畔回荡。
　　“这孩子，还真是狠呢。”树林内，自来也zui角抽搐道。
　　“死不了人的。”
　　纲手毫不在意的说道：“那种火焰，是用查克拉的能量来凝聚的。一旦查克拉被消耗光，火焰也就完全消失了。最多，也就是让宇智波家那个狂妄的小子痛一痛而已。不用管他！”
　　“你这是……某种意义上的报复么？”自来也有些头疼的说道：“报复他找你未来弟子的麻烦？”
　　“是又怎么样？”纲手斜了他一眼，道。
　　“我有点后悔了。”这时，久未出声的大蛇丸忽然开口道：“早知道，就不该把这样的好苗子交给你。”
　　“什么意思？”纲手皱起眉头，质问道。
　　大蛇丸目光直视着无月，淡淡道：“你们察觉到了没有，这孩子跟那个宇智波家少年交手的时候……连一个高级的忍术都没有使用，他似乎在刻意避开忍术交锋这个环节。”


第0030章 为大佬递上女装
　　故意避开忍术交锋？
　　自来也、纲手两人顿时一愣，脸上露出了愕然的神情。
　　大蛇丸眯起眼睛，声音沙哑的问道：“还记得么？两天前，上忍会议的时候，我装作不经意的向真红提起这孩子的事情。他那时候的反应么？”
　　经他这么一提醒，自来也和纲手登时反应过来。
　　那时候的夕日真红眼神骄傲，红光满面的说道：“我家那不成器的小子啊，还算是有点天赋吧。记得，他当初在七岁的时候，就能轻松使用B级火遁忍术。当时，还真把我吓了一跳呢。”
　　七岁就能够使用B级忍术，这份天资已经足够令人心颤。然而，真正让自来也等人感到不可置信的是……明明具有那么高的忍术天赋，可无月在和宇智波堂山对战的时候，除了开场那个C级的水遁，后来他完全是用体术就压制了对方。
　　这，说明了什么？！
　　眼前的对手，还没资格让他用到高级忍术！或者说，他只是用宇智波堂山来做为磨炼自己体术的踏脚石！
　　不可置信！
　　如果不是亲眼所见，自来也和纲手，绝不会相信有这么荒唐的事情。一个年仅八岁的幼童，竟然将一名成年的特别上忍做为升级包！而且他偏偏还做到了，仅凭体术和简单的战术将他完全压制！
　　无论男孩的这份心性亦或是实力、手段，都足以让人不寒而栗！
　　这已经完全超脱了三忍对于“天才”这两个字的定义，在他们内心之中，无月的存在已经跟“妖孽”划上了等号！
　　然而事实上，他们是想岔了。
　　无月根本就没打算用别人来磨炼自己，他的体术修为大部分都是用节操换来的，也不需要去磨炼。
　　隐藏实力的真正原因其实也很简单，只是他不喜欢太过招摇，低调才是王道。
　　不过，无月本人还不知道，自己今天这事被隐匿起来的三位大佬看见，以后想要低调怕是不可能了。
　　呼。
　　宇智波堂山的惨叫声渐渐停歇，他在身上燃烧的火焰也同时熄灭了下去。一块人形的焦炭物，啪嗒一声，摔落在地上。
　　没错，那正是宇智波堂山本人。
　　这位原本意气风发、傲气无双的天才，此刻已经完全的昏迷了过去。
　　他的外套和长裤，已经被烧的破破烂烂，浑身一片焦黑。非但如此，他原本那头顺滑的长发，此刻也变得稀稀拉拉，就像是被鞭炮炸过的鸡窝。充满了杀马特贵族的风格。
　　接下来，该怎么处理这家伙呢？
　　无月有点头疼。毕竟是一个村子里的人，总不能就这么杀了他。
　　但今天把他弄成这鸟样，他醒来以后必定会想方设法的报复自己。当然，无月本人是不怕。可他万一要向姐姐下手，那就麻烦了。
　　算了，事到如今，只能以后多留个心眼。这家伙要是真敢对自己在乎的人下手，那就别怪自己真正的心狠了。
　　无月眼神中闪过一抹寒光。正准备转身离去，脑海中蓦然响起那熟悉的坑爹声音。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，趁这机会，好好品尝一下菊花的香甜。
　　二，给眼前的大佬递上女装，并把他倒吊在火影岩上。
　　三，分解掉少年的四肢和躯干，用礼物盒包装起来，快递给宇智波一族的大长老。
　　这三个选项，无论怎么看，第一个和第三个都得抛弃掉。他不是基佬，对于菊花并没有什么特殊的爱好。而且他也不是魔鬼，做不出杀人分尸，再把身体各个部件寄送给对方亲生父亲这种残忍至极的举动。
　　那么，只有选择第二个了。刚好他的忍具包内还装着巴啦啦小魔仙的套装，也算是物尽其用了。
　　“咦，这小子在干什么？”那边的三忍，也从最初的难以置信中反应过来，看着无月笨拙的脱掉宇智波堂山的上衣和长裤，他们齐齐露出匪夷所思的表情。
　　“他……该不会有那种癖好吧？！”自来也不由得打了个寒战，眼神闪过一丝惊恐。
　　“你以为谁都是跟你一样的变态么，白痴！”纲手对这家伙腹诽自己未来弟子的行为感到非常不爽。
　　自来也淡淡一笑，道：“呵呵，你这位弟子其实也好不到哪去喔。我可是听说了，他在学校里面被成为传奇绅士！”
　　“那，那只是小孩子的玩闹！”纲手显然也听过这个名号，强自争辩道：“再说，我以后会好好教导他的，绝不会让他变成你这样的人！”
　　“唔，你们先别说了。这孩子似乎拿出了什么东西……”大蛇丸打断了两人的争吵。
　　“什么，那，那个是……”
　　纲手、自来也、大蛇丸惊愕的目光中，无月掏出了自己穿过的巴啦啦小魔仙的裙子和长靴，飞快的给宇智波堂山穿戴起来。


第0031章 不详的预感
　　清晨微光。
　　宇智波家的大宅内，宇智波堂山悠然睁开双眼。
　　“你醒了啊。”一个的熟悉的声音在他耳畔响起。
　　“父亲……大人。”宇智波堂山转过头，映入眼帘的是一张中年人的严肃面容。正是他的父亲，宇智波一族的大长老，宇智波平真。
　　“嗯，感觉身体好点了么？”宇智波平真淡淡的问道。
　　“父亲大人，为什么要这么问？”宇智波堂山呆呆的说道：“我……我的身上出了什么问题么？”
　　“果然不记得了啊。”宇智波平真叹了口气，道：“你好好想想，昨晚你到底去了哪里。”
　　昨晚？
　　宇智波堂山皱起眉头，开始沉思起来。但很遗憾，不知道什么原因，他关于昨晚的记忆居然是一片空白，无论怎么回想，都没有任何的片段。
　　看到自己儿子这般表现，宇智波平真就已经知道，恐怕光靠他自己，还真想不起来到底发生了什么。
　　宇智波平真对此并不奇怪。毕竟，那种深入骨髓的耻辱记忆，他选择性的忘记，也算是一种保护机制。
　　如果可以，他也不想让自己儿子再遭受那种痛苦记忆的折磨。但没办法，这件事情已经在整个宇智波一族宣扬开来，长痛不如短痛，既然无法躲避，还不如让他积极面对。
　　念及此处，宇智波平真毫不犹豫的报出了一个名字。“夕日无月。你对这个人，还有印象么？”
　　夕日无月……夕日无月？！
　　一瞬间，那被遗忘的记忆，犹如洪水一般涌入宇智波堂山的大脑。
　　两人战斗的经过、被压制的耻辱、封印后被焚烧……以及，当他从昏迷中醒来后，发现自己正被倒吊在火影岩的岩壁上，身上穿着让人羞于启齿的奇怪长裙，那裙摆间的蓝色小碎花，让宇智波堂山的印象犹为深刻。
　　一时间，他脸上的神色数变，从暗红到铁青再到紫黑。就如同脸谱表演的变脸，显得极为精彩。
　　“看来你已经记起来了啊。”宇智波平真面无表情的说道：“不要顾虑那么多，族里的那些家伙们，不敢说闲话。”
　　“什，什么？”宇智波堂山瞪大了双眼，难以置信道：“族里的人，都知道我的事情了？”
　　宇智波平真简短的叙述道：“有人通知了木叶警备队，让族人们把你领了回来。”
　　奇，奇耻大辱！
　　这特么让自己以后怎么见人？怎么再保持大公子的威严？！
　　宇智波堂山双眼几欲喷火，强烈的羞恼填满了他的胸腔。“该死！那个该死的小鬼……夕日无月，我要宰了他！”
　　“算了吧，这件事就到此为止。”宇智波平真摇了摇头，轻声说道。
　　“什么？！”
　　宇智波堂山愣住了，眼神呆滞的宇智波平真。他受到了如此难以想象的侮辱，父亲居然还让他忍着，他真的是亲生的么？
　　“那孩子，并不像你表面看上去那么简单。”宇智波平真淡淡的说道：“他是千手家那个女人的弟子。”
　　嘶。
　　宇智波堂山倒吸一口凉气。他终于明白父亲阻止自己的原因了，他口中千手家那个女人，必然就是赫赫有名的三忍之一，被称为“女中豪杰”的纲手姬。
　　他虽然自号为宇智波一族的大公子，但还是很有自知之明的，比起那位真正的“公主”，他这个“公子”显然不值一提。无论实力、声望亦或者势力，都差得太远了。
　　而有这位金发公主站在夕日无月的背后，他想要使手段报复对方，那就是妥妥找死。就算自己父亲恐怕都救不了自己。
　　那么唯一可行的方法，就是正面挑战。
　　但想到无月那恐怖的体术，以及妖孽般的战斗天赋，这个方法也被宇智波堂山果断否决。自取其辱的事情，只一次就够了，他还没傻到像个白痴一样不自量力。
　　既如此，那么就只有暂时隐忍这一条路了。
　　当然，这所谓“暂时隐忍”只是宇智波堂山表面上的自我安慰。如果用无月前世的话来讲，那就是没骨气的“缩卵”。
　　……
　　……
　　无月自然是不知道，自己预想中会疯狂对他进行报复的“敌人”已经选择了缩卵。此刻的他正站在一处树荫下，懒懒散散的望着前方，也不知道在想什么。
　　他的左右两边，分别站着夕日红和加藤静音。而他们这个新兴的组合就是这一届的第八班。聚合在此的目的，自然是为了等待自己的指导上忍。
　　“真是有点慢啊，不是说好了九点钟集合么？现在都快十一点啦。”夕日红小声抱怨道。这种炎炎夏日，让她在太阳底下暴晒，像她这种小女生怎么可能不会有情绪。
　　“应该，就快来了吧。”
　　静音似乎知道些什么，目光瞥向无月道。“对了，无月同学……待会看到老师的时候，还请不要做出什么奇怪的举动。我，我是在为你好呢。”
　　诶？
　　无月微微一愣，神情愕然的望着她。“为，为我好？为什么你这么一说，我突然有种很不详的预感呢？”


第0032章 忐忑的无月
　　踏踏踏。
　　一阵很有韵律的脚步声，自几人不远处响起。
　　无月顺着声源处转头一看，不由神情一怔。是，是她？怎么会是她呢？她要来当我们的导师？！
　　来者，是一个女人。
　　金色的长发束在背后，脸颊白皙，五官俏丽，眉心中央上有一颗明显的菱形印记。她身上穿着银灰色的忍者装束，更添一份英姿飒爽。
　　这女人，无论从哪方面看，都是一个标志的大美人。
　　但无月却知道，这位美女那清丽的容颜下隐藏着一颗怎样的暴力之心。这可是一言不合，就能用拳头轰掉一座民房的存在。
　　难怪，静音会突然对自己说出那番话。如果真对这个女人做出什么奇怪举动的话，恐怕就看不到明天早上的太阳了吧。
　　念及此处，无月暗暗吞了吞口水。内心祈祷某个坑爹系统千万别要求他对这女人做出什么特别的事情，否则神仙难救。
　　“这位就是我们的老师？”
　　和内心忐忑的无月不同，夕日红并没有见过纲手，自然也不知道她的暴力倾向。只是觉得他们以后的老师居然是这种娇俏的大美女，有些新奇罢了。
　　“我似乎来晚了。”走到近前，金发美女稍微解释了一下。“刚才被一个苛刻的色老头叫到办公室去谈了点事情，真是抱歉。”
　　色，色老头……
　　无月嘴角微微一抽。那应该就是三代火影吧，绝对是三代火影吧。这么称呼自己的师父真的好么？！
　　夕日红并不知道对方和三代火影的关系，听到这种说法。她忽然感到有些在意。两个人到底谈了什么？自己老师被欺负了么？
　　静音也是捂着额头道：“您，您能不能别用这种让人误会的话来叙述啊？”
　　“嘛，不要在意这种小事。”
　　金发美女摆了摆手，道：“从今天起，你们就是我的学生了。同为小队的成员，首先要做的就是自我介绍。嗯，就从我开始吧。我的名字叫纲手。年龄暂时保密，喜欢的事情是尽情的喝酒和在赌场拼杀。至于理想……大概是找到一个可以醉生梦死的地方吧。”
　　这，这算是什么理想？！
　　夕日红愕然了。
　　这和她想象的完全不一样啊！所谓理想，不都是那种积极向上的东西么？比如想成为火影、让世界得到和平之类的，醉生梦死是什么鬼啦？！
　　而且，这个老师喜欢的事情是不是太奇怪了！尽情的喝酒和在赌场拼杀？那不是上了年纪的大叔才喜欢的东西么？难道这个看起来就像是大姐姐一样的老师，内心装着一个大叔？
　　等等……她的名字叫纲手？为什么听起来好熟悉啊！似乎，自己父亲曾提到过这个女人？
　　对，对了！纲手……三忍……蛞蝓公主？！不，不会吧！难道自己眼前的，真是那个传说中的女忍者？
　　夕日红一时间不由陷入了目瞪口呆的状态。
　　而她身边的无月和静音却对此并不感到奇怪。
　　他们都很清楚，纲手的这个理想，是她在失去弟弟和恋人之后才萌生出来的，经历过太多的痛苦，所以不愿再去面对痛苦，下意识的想要逃避。
　　纲手似乎并没有察觉到她学生们脸上的表情，自顾自的说道：“我所擅长的是体术还有医疗忍术。至于讨厌的东西，那就是……”眼神忽然瞥向无月，语气陡然转冷，森寒的说道。“变态喔！”
　　嘶。
　　无月不由倒吸一口凉气。刚才那一瞬间，他感觉自己似乎被某只洪荒凶兽给盯上，脊背一阵发寒。
　　不，不是吧，那个眼神，她的话难道是故意说给我听的？而且，这个女人也太奇怪了吧，怎么好像很了解我的样子？
　　讨厌变态什么的……我，我不是变态啊！
　　无月心中呐喊。并没有注意到，他身旁的两个萝莉已经在他愣神的时候完成了自我介绍的环节。
　　顿时间，三双眼睛齐齐汇拢过来，让无月不由得一愣。“怎，怎么了？”
　　“到你了，我们队里唯一的小男生哟。让我们听听你的伟大理想吧。”纲手笑眯眯的说道。
　　表面是在微笑，但对方眼神中的那一抹寒芒，却被无月捕捉到。
　　这一刻，他忽然有些明白了那眼神中的意思。似乎是在让自己小心点，千万别说出什么奇奇怪怪的理想。
　　如此看来，这个女人果然很了解自己。就连他在忍者学校里做的那些荒唐事情恐怕都知道！
　　不过，这些资料可不会记录在忍者档案里面，她到底是从何得知的呢？无月可不记得有跟这些大佬打过交道！


第0033章 实力测试
　　当然，疑惑归疑惑，无月也知道现在不是发呆的时候，挠了挠头，开始自我介绍道：“我，我叫夕日无月。年龄八岁，喜欢的是烤ròu和拉面。理想……是能够保护所有自己珍惜的人。”
　　“诶？无月同学的理想不是……”静音用一种奇特的眼神望向夕日红。
　　“静音同学。这种时候，你只要听着就好了。最好不要多话喔。”夕日红回了她一个颇具威胁之意的眼神。在新老师的面前，她可不想自己和弟弟的绯闻再次上演。
　　“啊，我，我知道了。”静音浑身一颤，连忙点头。
　　两人说话的声音很小，无月并没有听到，正在专心致志的完成自己接下来的发言。“我最擅长的，应该是剑术和雷遁吧。至于讨厌的东西，那就是敢对我身边的人出手的家伙。”说到最后这句的时候，他的语气变得极为严肃。
　　不过，纲手却没有关心这一句。她正思考的是无月所擅长的能力。居然是剑术和雷遁么？！
　　要知道，昨天他和那个宇智波家小子对战的时候，可完全没有施展出雷遁或是剑术的力量来啊。
　　这么一来，纲手顿时得出了一个结论。就连面对特别上忍的时候，这孩子都没有认真！那么他认真起来以后，又会是怎样的一种实力呢？
　　好奇。
　　不得不说，纲手已经对自己眼前这名弟子产生了浓浓的好奇。
　　明明只有八岁，却拥有远超于特别上忍级别的实力。就算她那个被称为“忍者之神”的爷爷在无月这么大的时候，也没有如此妖孽吧。
　　心中泛起了一阵波澜，纲手面上却故作平淡，点了点头道：“我对你们已经有了初步的了解，那么接下来……就该是实力测试的环节了。”
　　实力测试？！
　　无月三人齐齐吞了吞口水。毕竟，眼前这位可是传奇忍者。货真价实的影级存在，他们这小身板能经得住对方一拳？
　　“我的测试方式，可能跟其他的上忍老师略有不同。”扭了扭脖子，纲手接着道：“虽然我不会拿出全部的实力，但我也会认真的发起进攻。所以，如果不想死的话，最好给我拿出真正的实力来。”
　　嘶。
　　无月三人不由倒吸一口凉气。她居然还想玩真的？
　　似乎完成了热身活动，纲手目光投向无月的两边。“红、静音。你们一个是幻术型忍者，另一个是医疗型。所以，你们可以不必参加这次测试。”
　　噗。
　　无月差点喷出一口老血。感情这大佬所谓的实力测试，就是针对自己的？做了那么多铺垫，说了那么多，就是为了这一刻？！
　　别这样啊，大佬！
　　我哪里惹到你了，我认错还不行么？我告诉你啊，虐菜是真没快、感的！
　　无月此刻是真想抱着她的大、腿如此哭诉。
　　但理智告诉他，如果这时候真的跑去抱大、腿，恐怕瞬间会被踹到骨骼粉碎。所以，他小心翼翼的用商量的语气道：“老，老师……我可以放弃这次测试么？”
　　自己有几斤几两，他知道的最清楚。
　　虽然面对一两个普通上忍，在底牌尽出的情况下，他确实有一战之力。甚至发挥得当的话，打赢也不是什么难事。但那也仅限于普通上忍这个级别。
　　而纲手，可是真正的影级大佬，仅凭拳脚就能开山裂石的人形母暴，跟她对战不是妥妥作死么？！
　　“当然不可以。”纲手面无表情的说道：“我认为，这是我加深对自己学生了解的最好方式。”
　　“静音同学，纲手老师是不是在有意针对无月啊？”夕日红有些担忧的问道。
　　“应该不是吧……”静音的话里充满不确定。
　　若是从旁观者的角度，纲手对无月的刁难确实非常明显。同为小组成员，实力测验却只找上了无月一人，这已经很能说明问题了。
　　“要不，我们去说说情？”夕日红对自己弟弟还是非常关心的，自然不想看到他被欺负。
　　“没用的。”
　　对自己这位长辈非常了解的静音摇了摇头，道：“纲手大人一旦决定的事情，没人能改变。而且，就像纲手大人之前说的，这只是个测试，不会出什么问题的。大概吧。”
　　“为什么要在最后加个大概！你这样一说，我更担心了啊！”
　　“我，我也不知道啊！纲手大人今天很反常，跟平时完全不一样！”
　　“平时？你们原本就认识？”
　　“是，她算是我的亲人了……”
　　这两萝莉说着说着就聊到了别的地方，无月却是满头的冷汗。因为就在他纠结的时候，某个坑爹系统很有搅屎棍风范的蹦了出来。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，战斗前，先用你的双手丈量纲手的欧、派，判断出对方的战斗力。
　　二，战斗后，抚、摸纲手的tún，部，亲手试探一下她是不是顺产型。
　　三，立刻扒掉自己的衣服，要求纲手和你来一场被窝里的对决。


第0034章 强悍的女人
　　我有一句MMP，一定要讲！
　　无月内心咒骂。
　　自己果然不能对这坑爹的系统抱有幻想，太特么混蛋了！无论怎么看，这三个选项都是必死之局吧！
　　还有，丈量欧、派是怎么得出战斗力的？摸屁、股就能试探出是不是顺产型？这是什么黑科技？！你倒是给我解释一下啊！
　　然而，想要这坑爹系统给出解答，显然是不明智的。
　　这坑爹的家伙除开发布选项任务、配送奖励、威胁惩罚以外，从来不会和无月有任何闲谈，极其的公式化，没有一点人性可言。
　　所以，无月只能憋屈的自认倒霉，选择了第二项。至少，比起第一项的地狱难度以及第三项的必死无疑，第二项显然要稍微好那么一点点。也仅仅是一点点。
　　无月对面，纲手显然还不知道，自己认定的弟子正在算计自己的屁，股。她微微招了招手，道：“还在等什么，一个男人别那么婆婆妈妈的。”
　　我还是不是男人，是男孩！
　　无月心中吐槽了一句，但也没再继续纠结。反正，shen头一刀缩头也是一刀，该来的，终究还是会来，不如坚强的面对吧。
　　“纲手老师，小心了。”既然是切磋，出招之前自然要打声招呼，无月双手迅速开始结印。一股浓郁的火系查克拉，填充进他的腹腔，让他整个腮帮都开始鼓胀起来。
　　这个是……
　　纲手神情一怔，心中有些惊讶。他居然，连这个术都会么？
　　火遁・火炎弹！
　　张开zui，一道水桶粗细的火柱，自无月口中迸射出。那炙热、焦灼的气息激荡，即便是远离战场的夕日红和静音也不由得感到脸颊一阵灼痛。
　　喝！
　　面对这种高级别的忍术，即便纲手也不可小觑，拳头猛然一砸地面，无数的土屑、石块翻飞起来，挡在了她的身前。
　　轰隆隆。
　　火柱径直将所有的土屑、石块贯穿，不过力道和查克拉的浓度显然都小了许多，纲手再出一拳，呼呼的风声响起，直接将火柱完全击散。
　　居然只用了拳头就击溃了A、级忍术？真不愧是母暴啊！
　　无月抽了抽zui，心中一阵无力。
　　“你在，看哪里？！”这时候，纲手已经瞬间冲到他面前，在他惊愕的目光中，一拳砸向他的心口。
　　嘭。
　　无月的身躯被直接贯穿，但却没有流出任何的鲜血。一团烟雾爆出，他整个人霎时间变成了一截木桩，掉落在地。
　　“替身术么？”纲手撇了撇zui，目光转向背后。“你的速度，还蛮快的呢。”
　　要是不快的话，现在恐怕已经死了吧。
　　无月咽了咽口水，战战兢兢道：“还，还行吧……”
　　“那么接下来，希望你还接下我的招数。”纲手咧zui一笑，抬起自己右脚。
　　无月瞳孔一缩，身体骤然爆退。
　　天守脚！
　　自纲手的脚步落地那一刹那，泥土地面就好像是被万吨巨锤砸过，一条巨大的沟、壑从她脚底蔓延出去，以极快的速度轰向无月。
　　那裂缝所到之处，泥土翻飞，乱石穿空，无数的泥块、碎石就好像是炮弹一样，朝着无月轰击而去。
　　砰砰砰。
　　弥漫的烟尘笼罩住了整个战场。
　　当烟幕散去以后，无月完好无损的身形再次显露出来。他的身上不知何时闪耀起了一阵阵的电弧，就好像是套上了一层铠甲，护住了他的周身。
　　“很不错的防御，这就是你的雷遁么？”纲手语气赞叹道。
　　她方才那一脚虽然没用十分力，但也不是什么人都能挡下来的。纵然上忍级别都要花点功夫，稍有不慎就会受伤。可无月却能将其完美防御住，可见他的雷遁造诣确实惊人。
　　“这是千鸟流的另一种运用。”无月右手按住腰间忍刀的刀柄，轻声解释道：“舍弃了雷电的进攻能力，增加了物理防御。”
　　“千鸟流？是你自创的？”纲手仿佛并没有看到他的小动作，兀自问道。
　　“算是吧。”无月满脸严肃，浑身陡然散发出一种锋芒毕露的气势。“纲手老师，我要上了。”话音尚未落下，呛的一声，长刀出鞘的声音乍然响起。
　　纲手的眼帘中，蓦然出现了一道凌冽的刀光。即便是她，也不由瞳孔一缩，从这刀光中嗅出了死亡的气息。
　　好厉害的剑术！
　　纲手神情凛然。
　　只是普普通通的一剑，却生出了一击必杀的意境，当真是超乎了纲手的预料。如果，她刚才只是抱着玩闹的心思跟无月战斗。那么现在这一刻，她已经决定认真起来。
　　没有丝毫犹豫，纲手抬起自己的手掌，查克拉汇聚于整个拳头之上，对着那刀光，一拳砸出。


第0035章 摸够了么？
　　砰。
　　一声金属断裂的脆响。
　　咻咻咻咻……噌！
　　半空之中，一柄闪烁着寒光的刀尖，在旋转了几圈后，径直cha，入地面。
　　纲手身体立在原地，淡淡道：“你这剑术……叫什么？”
　　“居合。”手里拎着半截刀柄，无月微微叹了口气。
　　这场战斗已经结束。很明显是以他完败的结局告终。
　　虽然早就有所预料，但这时候，无月却反而有些难以释怀。自己最强的攻击，居然被对方一拳就破掉了，这让他内心生出了淡淡的沮丧。
　　“居合么……”纲手看了眼自己被划开的衣袖，目光中闪过震惊、复杂的神色。如果对方的刀刃再坚固一点，恐怕她现在就已经受伤了吧。
　　很难想象，身为一名传奇忍者，身经大小数战。却在这里，差点被一个孩子给弄伤，这要传出去，恐怕没人会相信吧。
　　怪物！
　　这是纲手对于无月的定义。无论从哪方面来讲，这孩子都是个不折不扣的怪物！
　　深深地舒了口气，纲手调整好心态，转过身道：“你的实力我大概已经知道了，接下来……”说到一半，她的双眼蓦然瞪大，身躯不可抑制的颤、抖起来。“你，你……”
　　“怎么了？”无月歪了歪头，问道。
　　“你受伤了？你，你别过来，快背过去！”纲手的神色变得极为慌乱，似乎看到了什么让她难以想象的恐怖东西。
　　实际上，那只是无月手臂上流出的鲜血。
　　因为亲眼见到恋人死亡而无力救援，纲手因此而患上了恐血症。一旦看到鲜血就会感到害怕、恐惧，甚至严重的时候会就此晕厥。
　　“纲手老师，你没事吧。”无月仿佛不知道这一点，故意又往前走了两步。
　　纲手颤，抖的更厉害了。“你，你先走开。”说着话，她的身体甚至情不自禁的向后倒退，慌乱之下，被后面的树桩绊了一下，眼看就要向后仰倒。
　　这时候，无月的反应极为迅捷，左手shen，出，一把捉住纲手的胳膊，另一只右手从背后一抄，搂住她的腰肢。
　　“你还好吧。”无月不动声色的将她搂在怀里。
　　两人的身高差，让他执行这样的动作倒是颇有难度。
　　此刻，无月的脑袋正紧贴在某个柔，软的峰、峦上面，甚至半张脸都深深的陷了进去。这让他呼吸都产生了些许憋闷。但为了完成任务，他还是强忍着这种让人“痛苦”的感觉，双手一点点下移。
　　不负众望，他的双手终于在纲手还没恢复过来的时候，贴在了那两瓣尚未有人触碰过的禁地之上。为尽快完成任务，双手逐渐用力，直到脑海中响起了系统的提示。
　　恭喜宿主完成选项，获得忍术、体术、剑道修为五十天。
　　呼。
　　无月内心大松了一口气。只是还未等他将手从某个禁地移开，纲手冷漠的声音却乍然自他耳畔响起。“呐，你摸够了么？”
　　僵硬的抬起头，无月看到的是纲手那张冷漠至极的脸庞。怎，怎么会……居然这么快就恢复过来了么？
　　怎么办，这下怎么办？！会死的吧，一定会死的吧！
　　无月额头流下一滴冷汗，脑海一片空白。
　　纲手面无表情的望着他，淡淡道：“怎么，不说说你的感想么？”
　　感想？这时候还能有什么感想？！
　　无月咽了咽口水，正准备解释这是个奇妙的“误会”。但某个坑爹的系统似乎看热闹不怕事大，这时候突然发出了任务选项。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，深情的告诉她：她的tún、部很有ròu感，摸起来很赞。
　　二，满脸嫌弃的说：肥ròu太多了，你还是喜欢姐姐那种小巧的类型。
　　三，很感慨的叹息：时间太短，你根本没品位出什么。
　　日了狗！
　　无月这一刻简直气得想骂娘。
　　这坑爹货，是要把自己往绝路上逼啊！这三条选项，无论哪一个，都是在告诉对方，自己刚才所做都是故意的！初次见面，就对美女老师的屁、股下手，这特么妥妥会被当成变、态，然后被人道毁灭的吧！
　　大危机！
　　无月觉得，自己真是碰到了人生中最重大的危机。这一刻，他真的是想放弃选项算了，哪怕是被封印了查克拉，也好过被活生生打死。
　　可能是察觉到他内心中的想法，原本从不会说废话的系统，陡然又弹出了一条提示：若是宿主放弃此次任务，将会受到胖次限定的惩罚。未来两年之内，宿主若是zui里不含着胖次，将会大小便失、禁。
　　胖，胖次限定！
　　无月整个人都斯巴达了。这特么的惩罚，比封印查克拉都要恐怖几万倍吧。狗日的系统，你特么真够狠的啊！
　　没办法了，这一刻，无月只能硬着头皮，断断续续的说道：“时，时间太短。我……我根本，根本没品位出什么。”


第0036章 纲手的心思
　　嘣。
　　无月耳边似乎响起了纲手额头上青筋暴起的声音。不过好在，她的理智并没有完全消退，用一种莫名的语气问道：“你的意思……还想继续？”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励冰蚕手套一副，各项修为增加十天。物品已自动存入异次元忍具包。”
　　选项完成的提示音，并没有让无月感到放松。因为接下来，才是人生的真正考验。
　　面对纲手的质问，他没有丝毫犹豫的摇了摇头，干笑道：“没，没有。其实，我刚才说的话都是在开玩笑的。呵，呵呵……您，您信么？”
　　“你说呢？”纲手不动声色的退后两步，缓缓抬起手。
　　呜哇！要，要被打成肉酱了！
　　无月吓得连忙抱头蹲防，像个小受一样道歉道：“对不起，我错啦！”这时候的他，跟方才战斗时严肃、认真的样子简直判若两人，有种前后反差的萌感。
　　等了片刻，预想中的疼痛感觉并没有传来，无月这才好奇的抬起头，看到的是纲手那张玩味的俏脸。“看不出来，你这小鬼装可怜的天赋居然也不错啊。这么看起来，真像个女孩子一样。”
　　“拜托了！请不要这么说啊！”无月双手捂脸，很难为情的叫道。
　　“嗯？这个害羞的样子，更像了。”
　　“士，士可杀，不可辱！”
　　“嚯呀，你做了这种变、态的事情，还能说的这么大义凛然么？从某意义上来说，你这小鬼还真是不得了呢。”
　　“啊啊啊啊……快别说啦！”无月快要疯了。与其被这么挤兑，他宁愿挨上对方一拳，这样更加痛快。
　　“哼。我可不会这么轻易的就饶过你喔。”纲手伸，出手指，对着无月的额头，轻轻一弹。
　　嘭。
　　一声清响。
　　无月整个人就好像断了线的风筝一样，向后倒飞出去。在地上翻滚了几圈以后，才堪堪停下。
　　“因为是第一次，所以只是对你略施惩戒。”纲手目光淡然的望着他，道：“如果敢再犯，哼哼……”
　　“是……多谢老师手下留情。”无月摸着额头，龇牙咧嘴的站起身。
　　就像纲手所说的，这点惩罚，比他预想中确实要轻太多了。他原本还以为，就算不断手断脚，也得废掉几根肋骨才算正常。
　　所以，这是因为看自己年纪小才手下留情的么？
　　无月如此想着，并没有看到……纲手背过身时，眼神中流露出的那一抹复杂。
　　刚才，她看到鲜血的时候，整个人就好像被黑暗吞噬了进去。往事那一幕幕又再次的浮现在脑海之中。阴冷、恐惧的情绪将她笼罩，仿佛跌入了无尽的深渊。
　　可就在她绝望到即将眩晕之际，一只小小的手掌却从深渊之中将她拽了出来，那个怀抱，让她感到从未有过的温暖和安心。也让她从恐血症的状态之中被解救。
　　接着，她看到的是无月那张稚嫩的小脸，以及那只能环抱住她半个腰的纤细手臂。就是这双手，让她得到了解脱。
　　不过……纲手来没来得及感谢，那家伙居然趁自己不注意的时候，摸向了她那从未被开发过的禁、区！
　　这让她内心又羞又恼，年纪这么小，就想着占别人便宜！长大了岂不是妥妥的渣男一枚？！
　　必须要纠正他这个坏习惯！
　　如此想着，纲手才会用这种方式给无月一个深刻的教训。她可不想自己的得意弟子，重新带给她温暖的男孩，会像某个咸湿大叔一样惹人讨厌。
　　“无月，你没事吧。”这时候，夕日红和静音两只小萝莉也凑到了无月身边，满脸的关心。
　　“没，没事。纲手老师手下留情了。”无月摇了摇头，微笑道。
　　“可是，测试都结束了，纲手老师为什么给你来那一下？”因为怕被波及，夕日红和静音都离得比较远，直到两人打斗渐渐停歇，她们才缓缓靠近。所以并没有看到无月伸，出咸猪手那一幕。
　　呃。
　　这个问题把无月问到了。自己总不能说，是因为对初次见面的美女老师伸，出了罪恶之手，才被教育了吧？！
　　“为了惩罚他在跟别人对战的时候注意力不集中，甚至伤到了自己。”就在无月不知该作何解答的时候，纲手忽然道。
　　“啊？你哪里受伤了？！”夕日红自然是不会怀疑纲手的话，连忙紧张的望向无月。
　　“小，小伤啦。”无月晃了晃手臂，露出了他方才自己刻意弄出的伤口。
　　伤口并不是很深，流血也已经止住，所以纲手也没有如之前那般恐惧，面无表情道：“静音，给他治疗一下。现在已经到中午了，先找个地方吃饭吧。我请客。”


第0037章 烤肉店的偶遇
　　滋滋滋。
　　沾上了酱汁的肉片贴在锅底，发出一阵悦耳的清响。极高的温度让其瞬间变成令人食欲大开的暗褐色，肉香弥漫而出。
　　呼呼。
　　无月轻轻吹了吹夹在筷子上的肉片。随后，一口将烤肉塞进嘴里。那爽滑的口感，简直让他欲罢不能。
　　而坐在他身旁的姐姐同样也是如此，那眯起眼睛享受的表情已经跃然于脸上。
　　“有那么好吃么？”纲手咪了口酒，有些无语的问道。
　　“啊，好久没吃过烧烤了。”无月再次夹起一片烤肉，不好意思的说道：“母亲大人认为这种烹饪方法很不健康，所以家里的食物通常都是清蒸和煮的。”
　　“嗯嗯。”夕日红认同的点了点头，道：“但是那种清淡的东西，完全让人提不起食欲啊！”
　　“既然这样，你们不会出来吃么？”静音略有些同情这两姐弟的遭遇，转头问道。
　　“我们也想啊……”无月叹了口气。
　　“可是没钱。”夕日红抖出了两人心中的无奈。
　　这个忍者的世界，以实力为尊。但钱这种东西，却也是不可缺少的。
　　无月和夕日红两人之前还不是正式忍者，没有财政来源。每年的压岁钱被他们的母上大人给扣着，美其名曰等他们两人结婚的时候用作开支。所以，这两姐弟的口袋里从来就不会有什么闲钱。
　　下馆子这种事情，也只有夕日真红存了一定量的私房钱，才会偷偷带自己的儿子、女儿出来搓一顿。
　　“你们这日子过的，也是真够清苦。”纲手微微摇头，道：“这样说起来，你们的父亲似乎也差不多，很少见他会自掏腰包的在外面吃饭。加奈原来是管家婆那个类型的么，真是看不出来啊。”
　　加奈，就是无月和夕日红母上大人的名字。据说嫁人之前，也是一名出色的忍者。不过嫁人后，完全就进入了相夫教子的模式。
　　“何止管家婆……就连我们的未来，都被她给订好了。”夕日红小声嘟囔道。
　　她那位母亲，可是一直在极力促成她和无月之间，从姐弟转变成夫妻的关系。还说什么肥水不流外人田，夕日红是不太懂的啦。
　　只是觉得这样有些怪怪的，让她有时候都不知道该怎么面对无月才好。
　　就在几人闲聊的时候，“吱呀”一声，烤肉店的大门再次被打开。
　　一个听起来很咋呼的声音当即响起道：“喂，卡卡西！你信不信我今天能吃掉十斤烤肉？！哼哼，这就比你厉害了吧！”
　　“白痴。”另一个似乎很高冷的声音如此回答。
　　随着话音落下，三男一女走进店门。无月眼神一扫，当即认出。他们便是这一届的第七班，旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳以及带队上忍波风水门。
　　“好啦，带土。你都吵到其他客人了，先找个位置坐下吧。”野原琳轻声说道。
　　“喔，我知道了。”带土挠了挠头。虽然对卡卡西给予自己白痴这个评价很是不忿，但对自己女神的话，他还是很言听计从的。
　　“咦？纲手大人？”跟在自己学生后面的波风水门顿时注意到无月这一桌，微笑着走上前。“好久不见了。”
　　“是啊，好久不见。”纲手也微微笑了笑，道：“坐下来喝一杯？”
　　“饶了我吧，您也知道我不喜欢喝酒。”
　　“是怕玖辛奈闻到，会找你麻烦吧。”
　　“纲手大人说笑了。”水门巧妙转移的话题，目光转向无月等人。“他们，就是您的学生么？前几天听老师说起您居然亲自带队的消息，真是吓了一跳呢。”
　　“怎么，嫌我老了？比不上你们这些年轻人？”纲手似笑非笑的说道。
　　就算面对纲手话语中的机锋，水门依然保持着温和的笑容，柔声道：“当然不是，稍微有点惊讶而已。这位，就是无月君？”
　　“呃，您认识我？”无月眨了眨眼，问道。
　　“听我的老师提起过你，说你是年轻一代最有天赋的忍者。”水门笑着说道。
　　此言一出，带土、野原琳、卡卡西的目光俱都投向无月，脸上中带着惊讶、愕然、质疑的表情。
　　什么鬼？！
　　无月却是满脸的懵逼。他又没见过自来也，对方怎么会好好说出这样的话？旋即，他又将目光转向纲手，联想起这位美女老师对自己的了解，他总觉得这里有些不可告人的秘密。
　　纲手却丝毫没有给他解惑的意思，手指轻轻敲了敲桌面，淡淡道：“我听出来了，你似乎对这话有点不服？”


第0038章 震惊的水门
　　“纲手大人……”水门满脸无奈，苦笑道：“您是从哪听出我有不服的？”
　　他是尊师重道的好学生，并不是什么叛逆的家伙。所以对自己授业恩师的话，还是非常信服的。最多，只是对无月产生了些许的好奇。
　　“嘛，没有亲眼见识之前，你会不服也很正常。”纲手仿佛没有看到他脸上的苦逼表情，自顾自道：“这样吧，就让我的学生露两手给你看……无月！”
　　呃。
　　无月不知道该用什么表情好了。自己这美女老师还真是任性呢！人家明明只是随口说一下，哪有什么不服啊！你非要强制性的去打人家脸，这样做是不是有些不地道？！
　　而且，什么叫露两手啊？当自己是街边耍杂耍么？
　　心中如此腹诽着，无月有些头疼的叹了口气，道：“老师，你要我露什么啊？”
　　“你这话怎么听着怪怪的？”纲手挑了挑眉，道：“就用你的雷遁吧，那个叫什么千鸟的。露出来给他看看！”
　　鸟，鸟露出来给他看？！
　　无月顿时一愣，满头黑线道：“老师，我觉得你这话才是怪怪的。”
　　“别废话，给我赶紧的！”纲手嘭的一敲桌子，冷冷道。
　　“好，好吧。”形势比人强，无月只能果断选择了向恶势力低头。双手以极快的速度结出印记。随即，叽叽喳喳的鸟鸣声响起，在他手掌聚集出一团湛蓝色的电光。
　　“这个术……”波风水门神情一怔，惊讶道：“是将雷属性的查克拉汇聚在手上，突刺出去产生一瞬间的爆发力么？这是你自创的？”
　　“算，算是吧。”面对不远处的旗木卡卡西，无月还是有点心虚的。
　　他却不知道，此时卡卡西心中的震撼已经无以复加！
　　方才，听自己老师说无月是年轻一代最有天赋的忍者，他还有些不以为然。可看到这个术的一瞬间，他就知道……自己恐怕真比不上对方。
　　至少，他现阶段还没有能力开创出忍术。更别说，眼前这男孩手上的那团雷属性查克拉如果爆发出来，破坏力恐怕已经达到A、级程度了吧。
　　“很厉害！”波风水门给出了中肯的评价。“无月君的天赋果然很吓人，难怪会被老师赞不绝口。只是，这个术如果不需要结印的话，那就更加完美了。”
　　无月知道他为什么会这么说。
　　因为波风水门在这个时期，正在研究无印忍术的开发方式以及实战使用。而在不久之后，他也会从尾兽玉之中找到灵感和启发，完全的开发出“螺旋丸”。
　　对了，螺旋丸！
　　无月似乎想到了什么，好奇道：“水门前辈似乎对无印忍术很感兴趣？”
　　“被你发现了啊。”水门挠了挠头，毫不在意的笑道：“我的作战方式有点特别。如果能开发出无印忍术的话，对我的战力将会是一种极大的提升。”
　　“这样啊。”无月装作不经意的说道：“其实，我之前也想过能够不结印就使用出类似千鸟这样的忍术。但雷属性的查克拉太过狂暴，无法进行高密度的压缩。”
　　“高密度的压缩么……”
　　水门不愧是火影世界最顶尖的天才之一，顿时就将无月的想法延伸开来，提议道：“如果，如果是先用无属性的查克拉凝聚和压缩，随后再加入性质变化呢？”
　　“我试试。”无月也好像蓦然惊醒似得，旁若无人的伸，出手掌，开始凝聚查克拉。
　　这时候，所有人都忘了他们吃饭的目的，目光俱都凝视着无月的那只右手。只见一道道以不同的方向、不停流动的查克拉在他掌中汇聚，随后蓦然变成一颗查克拉圆球。
　　“成，成功了？！”水门瞪大了双眼，满脸的难以置信。
　　他辛苦钻研了数年的难题，居然被眼前的男孩一句话就破解，当真是超乎他的想象。
　　“似乎，是成了呢。”无月挠了挠头，干笑道。“不过，我暂时还无法往里面注入查克拉性质变化。”
　　“不，你已经很厉害了。”水门深吸一口气，平复了一下自己的心情。“我在你这个年纪，连你的百分之一都不如。”
　　无月被夸的有些不好意思，红着脸道：“水门前辈过奖了。”
　　这玩意，本来就不是他的思想和理念。只是借鉴了水门在未来的某个时刻，创造出螺旋丸后留下来的经验罢了。现在反倒被正主夸赞，他可没那么厚脸皮的应承。
　　水门摇了摇头，道：“我得感谢你。如果不是你的一语道破，要完成这个术恐怕还需一段时间。我这里有一张记载着几个封印术的卷轴，就作为答谢的礼物吧。”说着就从怀里掏出一张卷轴，直接交到对方手里。
　　无月一时间没反应过来，随后才道：“不，不用那么客气。”
　　“我要先回去一趟。卡卡西、带土、琳你们先在这里吃着，我等会来找你们。”对着几个学生交代了一句，水门心急火燎的便走出餐厅。
　　“应该是打算去跟玖辛奈报喜吧，真是个乖宝宝呢。”纲手语气中不乏挖苦。
　　“等等，水门前辈……”无月直接追出烤肉店，从背后叫住他道。
　　“怎么了，无月君？”停下脚步，水门疑惑的转过头。“还有什么要说的么？”
　　“这个……”无月拿着封印卷轴，正准备递还给对方。
　　却在这时，脑海中蓦然响起一阵提示音，让无月差点绝倒。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，淡定的告知波风水门，旋涡玖辛奈其实你的RB。问他意不意外，开不开心。
　　二，小声的提醒波风水门，旗木卡卡西的真实身份是变、态基佬，让他和对方泡澡的时候小心一点。
　　三，好奇的询问波风水门，他每次跟旋涡玖辛奈啪啪的时候，九尾会不会在旁边呐喊助兴？！


第0039章 卡卡西的请教
　　特么的有毒！
　　这一刻，无月脸都要绿了。
　　这三个选项，无论哪一条都是剧毒无比！特别第一条和第三条，如果真说出来……纵然是好脾气的波风水门，恐怕也会把自己当街打死吧。
　　哪怕退一万步说，水门或许不会动手。但要是这话传到他家里那位的耳朵里面，无月恐怕会被分尸的吧！那位火红辣椒的暴脾气，可不比自己美女老师差到哪去啊！
　　那这样一来，就只能委屈“五五开”了。
　　柿子，果然还是要找软的捏。欺软怕硬不就是人类的天性么？
　　如此安慰自己的想着，无月深深地吸了口气，道。“水门前辈，其实……其实卡卡西他，他是个变、态基佬。你跟他一起泡澡的时候……要当心了！”
　　“恭喜宿主完成选项，获得封印术高级天赋奖励。”
　　水门的笑容凝固在了脸上，难以置信道：“无月君，你是在开玩笑的吧？”
　　“您，您就当我开玩笑吧！”无月已经不敢再直视对方，急匆匆的丢下这句话，转身便走。
　　不过，他这番表现，反而让水门更加狐疑了。
　　自己那得意弟子真的是基佬？不，不可能吧！
　　但是，无月君应该也不是无的放矢的孩子。而且仔细想想，卡卡西好像对女孩子确实没兴趣的样子。琳那小丫头暗示了那么多次他似乎都无动于衷，这很耐人寻味啊！
　　再次转身离去的时候，水门的步伐明显多了些许沉重。他觉得自己有必要正视一下这个问题了。
　　无月并不知道，自己一番话给波风水门的内心造成了怎样的波澜。当然，就算知道了，他也无力挽回。这种事情，一旦出口，越解释便越会让人误会。
　　回到烤肉店，无月满脸失落的坐回到自己的位置上。
　　他觉得自己刚才的所作所为真是有够烂的，居然随意的去诋毁别人。这根本不是一个正直的男人做出来的事！哪怕是被系统逼迫，错了就是错了。
　　对面，纲手似乎已经注意到他这种情绪，不由开口道：“你刚才追出去，是想把卷轴还给水门？”
　　“是的。”无月点了点头。虽然事情最后变得有些南辕北辙。
　　“他没有要吧？”纲手端起桌上的酒杯，道：“既然给你了，你就收下，没必要跟他那么客气。”
　　在纲手想来，无月和水门都是同出三代火影这一脉，师兄弟的关系，确实没必要客气。但她却不知道，无月所想的根本就不是卷轴的事。无缘无故的坑害了一个良好少年，这让无月有些不安。
　　然而，就在两人间，某个被坑害的少年却忽然离开了他那边的桌子，径直朝无月走来。“那个，无月君？”
　　“啊？抱歉，我真不是故意的！”看到正主前来，无月悚然一惊，下意识便开口道歉。
　　“呃，什么故意的？”卡卡西被他搞得一愣，满脸疑惑。
　　“不，没什么。”无月这才反应过来。卡卡西又没有未卜先知，应该还不知道自己坑了他一把。“卡卡西学长……有事么？”
　　“叫我卡卡西就行了。”挠了挠头，卡卡西道：“其实，我是想请教无月君那个雷遁的施术理念，不知道……”
　　“你想学千鸟么？”无月瞬间秒懂对方的话，怀着补偿的心思，他没有半点犹豫道：“可以喔，现在我就把卷轴借给你。”
　　卡卡西先是楞了一下，旋即弯下腰，鞠躬道：“真是太感谢你了。”
　　他显然没有想到，男孩居然会如此豪爽。原本在他设想之中，这样的绝世天才，应该都很恃才傲物才对。
　　“不客气，呵呵。”无月干笑了两声，从忍具包里掏出卷轴交到对方手中。如果卡卡西以后知道自己坑了他，不知道还不会这么有礼貌。
　　卡卡西告辞离去后，纲手目光玩味的望着无月，笑道：“你这家伙还挺大方的。那可是A、级忍术，就那么送出去了？”
　　无月挠头道：“无所谓啦，也不是什么稀奇的东西。”
　　不是稀奇的东西？！
　　纲手被他这话给说的一愣，满头黑线。“你当高级忍术是大白菜呢？而且，那可是你自创的，属于天下独一份。”
　　“呃，就当是为了答谢水门前辈的卷轴吧。”无月最终给出了这样一个解释。
　　“你这孩子……算了。”纲手也没再说什么。就像她之前想的那样，几人都是一脉相传。送了就送了，她也就发发牢骚。
　　气氛再次陷入沉默。
　　无月几人也专心致志的品味起烤肉的味道。
　　吃饱喝足后，夕日红忽然转头问道：“呐呐，无月。我待会要和纲手老师还有静音去买几件衣服，你要跟我们一起么？”
　　无月果断摇了摇头，表示拒绝。你们女孩子去买衣服，自己跟着不就成拎包的了么？他才不想当苦力！
　　“那好吧。”夕日红似乎知道他会拒绝，也就随口一问。“不过，我们现在已经是正式忍者了，身上的衣服总得换换吧。你喜欢什么样的服饰，我给你带一件回来。”


第0040章 我喜欢哥特萝莉风
　　确实。
　　听姐姐这么一说，无月也意识到了这点。
　　现在这身衣服是开领的居家服。虽然穿起来很方便，但并不适合剧烈运动，否则会很容易就开衩。
　　想想吧，当你正在跟人对敌……战斗正酣的时候，忽然“兹啦”一声，kù裆开了个裂口，这特么还怎么打下去？！不，与其说能不能打，倒不如说想死的心都有了好吧。所以，一套合适的战斗服，对于忍者而言还是很重要的。
　　至于款式和类型方面，无月倒不是很在乎。作为一个直男，他对穿着这方面，只需要方便、耐用、合身。那么，普通的连体紧身衣应该差不多了吧。当然，全绿色的是绝对禁止。
　　念及此处，他正准备开口说出自己的想法。那脑海中的万恶之声，却又在这时候蓦然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，告诉姐姐：你喜欢那种可以不穿内、衣的花哨和服，能让人享受底下凉飕飕的快、感。
　　二，大声的说出：你喜欢哥特萝莉风，而且必须要暗黑系的。
　　三，满脸骄，傲的抬起头，向世人宣告：穿衣服那种东西太麻烦，你不喜欢这种被束缚的感觉。当着所有人的面，扒光自己身上的衣服，向着自由和夕阳迈进。
　　你妹！这特么全都不是正常人能够接受的吧！
　　无月心里绝望的呐喊。
　　可某个坑爹货却一如既往。没有任何解释或者安慰的意思，完全陷入了沉寂。
　　夕日红并不知道自己弟弟陷入了某种奇妙的纠结状态。见他半天不回话，顿时有些恼怒道：“只是一套衣服，需要想那么久么？”
　　“不，我只是不知道该不该开口而已。”无月的脸上写满了沧桑，眼神空洞的说道。
　　这家伙，难道又想到了什么奇奇怪怪的东西么？
　　夕日红内心咯噔一声，顿时觉得有些不太妙。
　　果然，就在下一刻，无月已经闭上了眼睛，自暴自弃的大声说道：“我，我喜欢哥特萝莉风，必须要暗黑系的！”
　　寂静。
　　此言一出，整个烤ròu店顿时陷入了诡异的寂静之中。
　　哥，哥特萝莉风？还暗黑系？！
　　夕日红瞪大了双眼，有点怀疑自己是不是听错了。而同桌的纲手、静音两女同样也好不到哪去，目光错愕、惊悚的望着无月，满脸的呆滞。
　　实际上，不只是她们。包括带土、卡卡西和琳在内，烤ròu店内的所有人都听到了无月那奇怪的言论，用诧异的神情望着他。
　　完，完蛋了！我的人生！呜哇……
　　无月已经再没脸继续呆这里了。趁众人还在震惊之中没反应过来的时候，迅速转身，跑出了烤ròu店。
　　“恭喜宿主完成选项，获得各项修为二十天。”
　　街道上，无月根本不想理会脑海中那坑爹的声音。撒着丫子夺路狂奔，引得周围行人纷纷驻足。
　　“咦？那似乎是无月君，这时候就开始锻炼了么？”
　　路边，粗眉毛父子迈特戴和迈特凯两人看到无月的身影，眼神中充满了敬意。
　　“无月竟然那么努力！”迈特凯仿佛被点燃起了斗志，大声道。“那么，我也不会认输的！”
　　“很好，我的儿子！”迈特戴对他比出大拇指，道：“我们一起朝着夕阳奔跑吧！因为这就是……”
　　“青春啊！”
　　两父子同时发出这样的感慨，似乎全然忘记了自己上街的目的，朝着无月的反方向开始狂奔。
　　呼呼。
　　不知跑了多久，无月终于在一处山涧附近停了下来，深深呼出一口浊气。
　　竟然……都已经出村子了么？自己这到底是跑了多久？
　　目光打量着周围的环境，无月忽然看到附近有几条细碎的布片散落在地，这让他很是好奇。
　　拿起手里一看，这才发现……尼玛！是个鬼的布片，居然是一条黑色胖次！除开这黑色胖次以外，地上还有一条可爱风格的小狗胖次以及两件不同颜色的吊带衫。
　　话说，这个黑色蕾、丝花边，还真是意外的很大胆呢！
　　无月脑海中冒出这样的念头。但随即，又悚然一惊。不对，不对，现在不是想这个的时候，这种女孩的贴身衣物怎么会出现在这里？！
　　难道……
　　似乎想到了某种可能，他眼神不由得转向不远处的河面，波光粼粼之中，隐约能够看到一个白花、花的身体起起伏伏。
　　不，不得了了！
　　无月额角冒出了冷汗。
　　他完全没料到，居然会有女孩子在这里洗澡，而且他在不经意间已经完全闯了进来。这要被发现，妥妥会被当成偷、窥狂的吧。
　　当务之急，是赶紧脱身！
　　无月强自镇定着，就要将手上的胖次放归原处。只是，没等他完成这个动作，却听背后突兀传来一个声音道：“告诉我，你这恶心的蛆虫是不是很想酰俊
　　喀拉。
　　无月整个人就好像中了石化魔法一般，僵硬的转过头。


第0041章 超毒舌萝莉
　　映入他眼帘的，是一名留着黑色短发，年龄大概在十一、二岁左右的萝莉。巴掌小脸，眉毛细长，五官非常精致，眼角微微向上扬起，给人一种略显强势的感觉。
　　此刻，女孩的身体正裹着一条白色的浴巾，白皙的皮肤上还带着一颗颗晶莹的小水珠，应该是才从河里上岸不久。
　　这番美景，若是换做那种有着萝莉控属性的变态，肯定会把持不住。
　　但无月却仅仅只是扫过了一眼，便将注意力放在了女孩的双目之上。灰白色的眼球、灰白色的瞳孔。在整个忍界，这是独树一帜的特征――白眼。
　　这萝莉，是日向家的人？！
　　无月又下意识的将眼神转向她额头。虽然被细碎的刘海覆盖，但无月依稀还能看见几条暗绿色的纹路，那是“笼中鸟”的咒印。
　　真是蛮可悲的……受制于人的感觉，一定很不开心吧。
　　无月深表同情。不过转念一想，自己似乎也同样是受制于人的状态呢！从某种意义而言，自己比她更惨！
　　顿时，他心中的那份同情转化为深深的悲凉，无语问苍天。
　　对面的女孩显然不知道他内心的诸般感慨，只是见他不说话，顿时冷笑一声。“怎么，被我揭穿以后说不出话了么，你这个肮脏的下水道生物。”
　　“揭穿什么？”无月挠了挠头，困扰道：“还有，我不是什么下水道生物，我叫夕日无月。”
　　“夕日无月？”女孩拧起眉头，目光有些惊讶道：“你就是那个夕日无月？”
　　“呃，你认识我？”无月满脸的疑惑。怎么感觉最近知道自己的人越来越多了？
　　“呵呵。”女孩先是发出意义不明的笑声，旋即又语气冷漠道。“听她说起你的时候，我还以为你真的很优秀……结果跟其他的雄、性生物一样，也只是恶心的爬虫么？”
　　“所以……那个她，是谁啊？”无月抓了抓头发，苦恼道。
　　这姑娘似乎对异性有深的成见啊。多一事不如少一事，果然还是不要纠结她的称呼问题吧。
　　女孩满脸嫌弃的望着他，道：“在回答这个问题之前……你这只的爬虫的恶心爪子，能不能先放开我的衣服？”
　　呃。
　　无月这时候才反应过来，自己还抓着人家的小胖次。连忙道歉道：“对，对不起。这是个误会！”小心翼翼的将胖次放回了原处。
　　“敢做不敢认，你让我对你的失望更加增加了一层。”女孩对此嗤之以鼻，很恶劣的解释道：“就好像从下水道里的爬虫降格成了臭水沟的蛆虫。”
　　这姑娘……zui，巴还真毒呢。
　　无月满头黑线。
　　即便好脾气的他，也不由产生了些许的恼怒。不过，毕竟是他有错在先，所以也没有多说什么，只想赶紧离开眼前这个是非之地。“那个，如果没事的话，我先走了。”
　　“怎么，想要畏罪潜逃么？”女孩冷哼一声，道：“蛆虫果然是蛆虫呢，一旦遇到危险就想要逃之夭夭，真是可悲又可怜的生物。”
　　“姑娘，你这么说是不是有点过分了。”无月眼神平静，用商量的口气道：“无意之中做了不该做的事情，确实是我的错。但是你骂也骂了，是不是应该适可而止为好？”
　　“喔？被我拆穿本质以后，恼羞成怒了么？”
　　女孩却是根本不为所动，淡淡道：“你表面承认自己的错误，其实内心在想着更加龌、龊的事情，对吧？比如，想要扒开我的浴巾，好好欣赏一下里面的风景？或者趁这荒郊野岭，把我拖进草丛里面做一些平时不敢想的勾当？”
　　“承认吧，卑微的爬虫。然后抱着你那可笑而又无能的欲、望，有多远滚多远。”
　　这萝莉，简直太恶劣了！
　　无月额头上暴起了一根青筋。
　　这到底是有多自我良好，才认为自己对她那搓衣板似得身材有兴趣的？而且，一口一个爬虫的。虫族这种命格坚韧的生物，招你惹你了么？
　　仿佛察觉到了他内心的愤怒，某个坑爹货忽然弹出选项提示，让无月整个人如遭雷击，怒火顿时消tuì。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，虫族永不为奴！用你的手指搅动她的舌，头，帮助她品味出虫族的美、妙！让这个自大的女孩转变自己的想法！
　　二，蛆虫的报复！把这个恶劣的女孩按进粪坑，让她体会一下蛆虫吃翔的快、感！
　　三，爬虫也有尊严！撕开她的浴巾，用你那卑微的爬虫身体让这个女孩感受一下被妖淫虫支配的恐惧！


第0042章 千鸟流的正确用法
　　这该死的选项！特么的完全就没否认自己是虫子这个论据啊！
　　最关键的是……“妖淫虫”这部神作，你这坑货系统居然也知道么？知识的库存量意外的很足啊！
　　不对！现在不是想这些的时候……无月瞬间回过神，表情犯难。
　　一如既往的三个选项，采用排除法，第二和第三个首先排除掉。这萝莉虽然态度有些不端正，但还没到罪大恶极要被泡粪坑的程度。
　　至于上演真实版的“淫虫妖”那就更不可能了。别说无月做不了这种强行夺取别人清白的事情。就算能过的了这关，他这个年纪也没那功能。
　　如此一来，就只剩下第一条了。
　　虽然比起第二、第三，稍微能够让人接受一点。但想到要用手指去搅人家萝莉的舌、头，这也是够丧病的！放在前世，猥、亵幼女这个罪名怕是跑不掉了。
　　最关键的是，对方不可能任由自己摆布。首先，要想个办法限制住她的行动能力才行。唔，还要让她zui没办法闭合，否则他的手指恐怕会被咬断。
　　脑海中考虑着可行的方法，无月再次陷入沉思状态。
　　然而，他这动作落在对面萝莉的眼里，那就有些不同寻常了。那不停变幻的脸色，落在女孩的目光中，却显得有些狰狞，很容易让人联想到一些不好的事情。
　　“怎么，你这只卑微的蛆虫还不打算滚回臭水沟么？”双手抱着胳膊，女孩冷声说道：“还是说，你真的想把我刚才举的例子给拿出来实践一下？果然，你这种肮脏又恶心的家伙没有存在下去的必要了啊。”
　　“那你想怎么做呢？”无月忽然开口。就好像变了个人似得，语气轻佻的问道：“要我把我清扫掉么？”
　　“喔呀？即便是愚蠢的虫子，也开始打算直面自己的内心了？”女孩对他这种转变似乎并不意外，冷笑道：“没错喔，我的确有这样的意思。像你这种卑微又抱着不切实际幻想的恶心生物，就应该被踩死！”
　　“那就来吧。”无月静静的望着她，语气平淡道：“不过先说好，无论造成什么后果，那都是你自己选择的。”
　　女孩嗤笑一声，道：“呵呵，脑海中已经开始构想击败我以后，该如何摆弄的画面了么？真是令人作呕的变态思想呢。即便是爬虫，也对自己的实力充满自信么？”
　　“是不是自信，你为什么不自己来试试呢？”无月表面看上去无悲无喜。
　　其实，他内心已经被这女孩毒舌给弄得不知道该说什么好了。这zui毒的，绝对是他平生仅见！
　　“你在尝试激怒我？”
　　女孩眼睛一眯，淡淡道：“真是愚蠢的想法，就那么喜欢被女孩子凌虐的感觉么？不过算了……这次就当我大发慈悲，满足你好了！”话音未落，双掌一翻，以极快的速度攻向无月的面门。
　　正是日向家的绝学，八卦掌！
　　这一掌的掌风颇为凌厉，劲道十足。若是换做旁人，恐怕还真的难以抵御。但无月却是轻飘飘的侧过身，体内查克拉爆涌而出，右手抬起，迅捷如电。啪嗒一声，瞬间抓住女孩的手腕。
　　怎么可能？！
　　女孩神情一惊。对方身上这股突然爆发出来的查克拉，竟然已经达到了上忍级别了！这简直出乎她的意料。
　　不过，她显然也不是坐以待毙的类型。挣扎着就要脱身，可却这时，从对方掌心中蓦然窜出一股电流，将她整个人顿时麻痹住。
　　“姑娘，你还是稍微消停点吧。”无月随手搂住她的腰肢，这样好方便他接下来的动作。“虽然有些不好意思，但还请你忍一忍。”
　　忍一忍？！
　　女孩双眼瞪大。似乎预感到自己将要面对的遭遇，目光终于露出了些许的惊慌。
　　然后，在她难以置信的眼神之中，无月缓缓扳开她的zui，巴，两根手指径直塞入她的口中，寻找到某个润润滑滑的柔、软物之后，很笨拙的开始逗弄起来。
　　女孩顿时惊了。
　　这和她想象的遭遇完全不同啊！这个男孩，居然喜欢这种调调？等等，自己为什么会有这种特别的愉悦感？
　　不行！
　　被被卑微的爬虫用这种恶心的方式逗弄，自己应该感到愤怒才是，可为什么……
　　“恭喜宿主完成选项。获得奖励：精神力增加百分之五十、幻术抵抗力增加百分之五十、幻术效果增加百分之五十。”
　　就在女孩的意识一点点剥离，逐渐陷入任由施为状态的时候。无月的脑海中陡然响起了系统的提示音，也让他的动作就此停下。
　　“对你做出这种奇怪的事情，真是抱歉。但请相信，这并不是我的本意。”抽出自己沾满了某种液、体的手指，无月告了声罪，毫不犹豫的转身就跑。
　　“可，可恶！”女孩也终于清醒过来，满脸复杂的望着无月的背影，低声道：“做出这种事情，绝对不会放过你的！恶心的蛆虫！”
　　“纱织，你怎么睡在这里？”就在她的话音刚落，一个清冷的声音忽然响起。
　　日向纱织沉默了片刻，转过头道：“刚才游得太累，所以稍微休息一下。你已经洗好了么，结衣？”
　　没错，缓缓向她走来的，正是无月口中的学姐――宇智波结衣。
　　“是的。不过在出发之前，我要先去一个地方。”结衣淡淡的说道。
　　“又要去找你那个学弟么？那样的家伙，有什么好的？所有的雄、性生物都是脏脏而下做的种un。”
　　“他不一样，等你见到他就知道了。”
　　我已经见到了！还被那个卑微的爬虫用手指给玩、弄了一遍！
　　纱织很想把这句话给大声说出来。但到了zui边，她又再次咽了下去。撇过脸道：“哼，那就等我见到了再说吧。”


第0043章 任务中的意外
　　时光匆匆，转瞬即逝。
　　自无月成为一名正式忍者以来，已经过去了两个月的时间。
　　在这两个月里，他和他所在的第八班，也如同木叶其他的忍者队伍一样，逐渐开始接触各项委托任务。
　　如果按照常规，指导上忍在开始带领小队的初始阶段，通常都会接取难度最低的D级任务。好让他们熟悉忍者这一职业的流程，以及各类任务的完成条件。
　　但纲手，显然不是那种循规蹈矩的指导上忍。特别是她对无月的实力已经有了一个大概的了解。所以很明白，那种D级的简单任务，显然不会带给他任何的帮助。
　　同样，夕日红和静音的实力虽然不及无月，但两女也不是什么平庸之辈。实际上，她们的才能也算得上优秀，至少不会是那种拖后腿的花瓶。
　　在这两个先决条件下，纲手给他们准备的任务，都是以精英下忍做为标准来衡量。
　　就比如，这次的清剿山贼。
　　虽然山贼的战斗能力普遍不高，但他们数量众多，且具有不俗的搏杀经验。这对于低级忍者而言，也算是不小的挑战了。
　　正午时分，无月几人已经来到了山贼聚集的营寨门口。
　　说是营寨，其实也就是几根篱笆和栅栏门围起来的小矮墙，墙内竖立着几个如帐棚般的营房，那就是这些山贼的住所。
　　瞬间解决掉门口的守备人员，无月、夕日红、静音三人悄无声息的进入到营寨之中。
　　帐棚，共有三座。
　　正对营寨大门的，应该是一座库房。只用ròu眼就可以从窗户外面看到，那里面堆积着各种各样的物资。如此想来，这un山贼最近干了票大买卖。
　　而营寨左右两边的帐棚，能够明显听到有人的交谈声。显然，山贼们全都聚集于此。
　　无月对夕日红和静音两女使了个眼色，两女会意，各自掏出武器，朝着左边的帐棚走去。而无月则径直走向右边的帐棚，右手探入忍具包，没有任何犹豫的，嘭的一声，一脚踹开帐棚的大门。
　　什么？！
　　那些正在闲谈的山贼们显然被吓了一跳，只是还没等他们反应过来，无数的手里剑已经如同雨点般将他们淹没。
　　嘭嘭嘭。
　　尸体倒下的声音接连不断的响起。
　　这两个月，无月已经不是第一次杀人。而且对方还是这种无恶不作的山贼，他没有任何的负担。
　　看着这帮人尽皆倒下，无月蹲下身，开始清点人头。
　　可却在这时，异变陡生！其中一名本该死去的山贼，居然没有任何征兆的睁开眼，对着无月一拳砸来。
　　嘭。
　　无月整个人顿时倒飞出去，狠狠的撞击在背后的墙壁上。
　　那山贼却没有就此放过对方的意思，双手结印，猛地往地面一拍。土遁・土穿刺！
　　轰隆隆。
　　无论地面、墙壁还是吊顶，俱都延shen.出一根根JianYing的土刺，就好像是炮弹一样激射而出，将无月整个人吞没。烟尘弥漫而起。
　　“虽然只是这种刚出村的年幼忍者。但正如我所想，这里也被木叶给盯上了么？”做完这一切后，那名山贼喃喃自语道：“真是麻烦，早知道就不该接这样的任务。”说着话，他转身便欲离去。
　　“你要去哪？”一个稚嫩的声音突兀响起，让他脚步蓦然停下。
　　豁然转头，映入山贼眼帘的，是那个在预想中本该死的不能再死的年幼忍者。可对方全身却是毫发无损，甚至雪白的衣衫上一尘不染！
　　“怎么可能？！这怎么可能……难道刚刚那是，幻术？！”
　　“答对了，可惜没有奖励。”无月笑了笑。右腿用力一蹬，身体猛冲向对面。
　　不好！
　　山贼大吃一惊，本能的预感到了不妙。可他的反应能力，却根本跟不上无月的速度。只一瞬间，便感到腹部被一股巨力击中，整个人倒飞出去。
　　咳咳。
　　山贼干呕出两口鲜血。他想尝试着站起身，却被无月一脚踩住xiong口，整个身体再次仰躺在地。
　　“真没想到，山贼的聚集处居然还有忍者的存在呢。”无月眼神平静，居高临下的望着他。“不打算跟我说说么，你的目的？”
　　“我，我说……只要你放过我！”这家伙显然不是什么有骨气的人，当即求饶道。
　　“那就要看你的情报有没有价值了。”无月眼神淡漠，不置可否。
　　对于自己村子里的人而言，无月算是好脾气，内心也很善良。但对于敌人，他却不会有丝毫的手软。因为他比任何人都知道，这个忍者世界的残酷。过分的善良只会害了自己。
　　“我是草忍村的，最近在地下黑市接到了一个任务。”说着话，这山贼连忙从怀中掏出一张委托状递给无月。
　　嗯？
　　看完委托状以后，无月眼神一凝，冷声道：“接到这个任务的，只有你一个人么？”
　　“暂，暂时只有我。”山贼战战兢兢道。
　　“很好。”无月点了点头。右手按住腰间的刀柄，噌的一声，长刀出鞘。
　　噗嗤。
　　刀切入ròu的闷响。
　　那山贼的喉咙间，瞬间出现了一条血线。他的双眼兀自露出惊讶、错愕的神情。不明白对方为什么突然就动手，难道自己的情报没有价值么？


第0044章 场面很尴尬
　　如果无月知道对方临死前所想，定会摇头解释：并不是这份情报没有价值，而是它对自己而言价值太高，高到不能让其他人分享。
　　这是一份寻人的悬赏任务，它赏金很高，已经达到千万的标准。
　　当然，无月看重的并不是赏金。而是任务的内容：无论用何种方式，找到并带回火之国前代大名的女儿――津川美夕。
　　下面还有一张少女的画像，特别注明是四年前的。如果这少女改变一下发型，再加上一副黑框眼镜的话，就跟无月隔壁那位人妻别无二致。
　　美夕居然是前代大名的女儿！
　　这个发现让无月悚然一惊。他原本确实有想过对方身份不简单，却没预料居然不简单到这个程度。
　　前代大名的女儿，那可是真正的火之国公主，妥妥的金枝玉叶。有这样的身份，美夕为什么会要隐姓埋名，流落到木叶？！又是谁发布了寻找她的任务，而且还生死不论……难道是当代的大名？！
　　不对，如果是大名的话，他根本不用在地下黑市发布这样的任务。只需要知会一下木叶就好了，以忍界第一大村的办事效率，比起那些见不得光的地下忍者好太多了吧。
　　那么，不是大名的话，那又是谁呢？
　　无月思索了良久，也找不出任何的头绪。关键还是情报太少，等有机会亲自跟那位人妻大姐姐谈谈好了。
　　如此想着，他径直走出营寨，而纲手几女已经在门前等候多时了。
　　“太慢了，解决几个小杂碎也需要浪费那么多时间么？”看到他的身影，纲手劈头盖脸的就问道。
　　“抱歉，发生了一些意外。”无月挠头道。
　　“意外？”纲手眉头一挑，道：“难道你受伤了？”
　　听到这话，夕日红和静音两女也将目光投向无月，神色中露出一丝关心。
　　“那倒没有。”无月先是摆手，打消了她们的顾虑。随后道：“只是，在我清剿的那个帐棚里面，除了几个山贼以外，还遇到了一名忍者。”
　　“忍者？忍者怎么会跟山贼混在一起？”
　　“应该是想隐藏自己的身份吧。哦，对了。他说自己是草忍村的。”
　　“有打听到他的目的么？”
　　“这个。”对于纲手，无月还是非常信任的，所以没有隐瞒的直接将委托状递给她。“因为事关重大，那个忍者已经被我灭口了。”
　　接过委托状，纲手只扫了一眼，便点了点头。“你做的很好。这个女孩，身份很不一般。不只是火之国的公主而已。”
　　“不只是公主？”无月神情一怔。
　　“她原本是火之国第六代的顺位继承人。”纲手叹了口气，道：“因为当时外臣叛乱，所以不得不出逃。后来被紫霄救下，暂时寄住在他家里。说起来，应该是你的邻居吧？”
　　“诶？美夕婶婶原来是大名的继承人么？”夕日红满脸惊愕道。
　　“这，这件事……原来不是什么重大秘密么？你们都知道？”无月还以为美夕隐姓埋名，就连木叶高层都骗过去了呢。
　　不过想想也是。
　　木叶那么多的眼线和暗部，村里无缘无故多出来一个人，怎么可能不被调查？
　　“也不是谁都知道。”纲手摇了摇头，道：“这件事，除了三代火影以外，就只有我和紫霄清楚。”
　　“呃，那现在……岂不是又多了三个人？”无月忽然意识到自己又被带坑里了。
　　“放松点，不用那么紧张。”纲手瞥了他一眼，道：“现在叛乱已经解除，新的大名也被推举上位，那个女孩应该不会有什么危险了。”
　　“倒不是紧张吧。”无月抓了抓头发，欲言又止道：“只是有点疑惑……外臣叛乱什么的，真的跟新大名没有关系么？”
　　纲手停下了脚步，认真的看着他。“你这个问题，其实我也想知道。但，那不是我们能够插手的。无月，我知道你很优秀，也很有想法。可有一点你一定要记住，你是一个忍者，不要妄图去打破忍者世界的规则。”
　　这是怕自己去插手美夕的事情？
　　无月内心充满无奈。拜托，自己躲都来不及躲，怎么可能去多管闲事啊！
　　正准备开口表达自己的想法，系统的提示音却突然插入，让无月一时间僵立在原地。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，否定她：你不是忍者，只是一个单纯的变态，变态的世界从来没有规则可言。
　　二，询问她：师生恋应该不算在忍者规则之内吧，我可以追求你么？
　　三，反驳她：有的人出生，就是为了挣脱规则的存在。比如你……当着她们的面穿上女装，然后开始尬舞表演！用事实证明，女装不仅适合女人这条硬性规则。
　　靠！
　　无月内心狠狠对某个坑爹系统比出中指。纠结了数秒后，终于下了决定，面向纲手道：“师，师生恋应该不算在忍者规则之内吧……我，我可以追求你么？”
　　话音落下，系统提示音再次响起。“恭喜宿主完成任务，奖励阴遁查克拉属性性质变化天赋。”
　　沉默。
　　此言一出，几女俱都陷入了沉默之中。场面，一度变得很尴尬。


第0045章 战争的集结号
　　夜幕降临，星星点点的灯火自木叶的各家房舍之内渐渐点亮。
　　“唔，还是好痛啊……”烤ròu店里，无月捂着肿胀起来的脑袋，龇牙咧zui。
　　“活该啦，你这个混蛋。”夕日红斜了他一眼，道：“居然敢对纲手老师说出那样的话，没打死你都算好的。”
　　我能怎么办，你以为我想说么？我也很绝望啊！
　　无月内心充满悲痛的感叹。
　　“既然那么痛的话，我帮你揉揉吧。”静音shen.出自己的两只柔嫩小手，搭上无月的额头，很小心的开始搓揉起来。
　　这幅画面就好像在抚、摸着某只柔顺小猫，夕日红看得异常扎眼，内心生出淡淡的吃味感觉。“干嘛要对他那么好，疼死他算了。”
　　“因为，因为无月同学这个样子，看起来很可怜啊。”静音这话说的似乎有些言不由衷，甚至不敢去直视夕日红的双眼。
　　但好在，夕日红也没多想，低着头小声嘟囔道：“可，可怜什么的，明明就是他自作自受。”
　　“喂，你们听说了么，白牙的那件事……”邻桌忽然传来这样一句话，吸引了无月几人的注意。
　　“是他因为任务失败被处分那事？整个木叶都知道了啦！”
　　“不，我说的可不是这个，而是最新消息。”
　　“什么消息？”
　　那个最初起话的男子满脸神秘，小心翼翼的环视四周。不过，无月几个明显还不满十岁的孩子却被他下意识忽略。“我听暗部的朋友说，白牙今天早上……在家里自杀了。”
　　“什么？”“这是真的？”“不可能吧，怎么会这样？！”男子同桌们俱都是满脸震惊，眼神中充斥着难以置信。
　　“这种事情，我怎么可能开玩笑。”男子摇了摇头，道：“等着吧，恐怕要不了几天，白牙自杀的消息就会公之于众的。”
　　“真是可惜了，那个白牙居然会选择这条路。”
　　“是啊，这种做法确实有点太极端了。”
　　“哼，有什么好可惜的。如果不是他为了那种可笑的理由导致任务失败，我们也不会被砂隐村逼迫到现在这种程度。”
　　听着邻桌这un人的议论，无月却是微不可查的叹了口气。
　　他是觉得白牙没做错。到了那种迫不得已的关头，他同样也会为了自己想要守护的人而放弃任务，哪怕千夫所指也在所不惜。
　　但这终究还是忍者的世界，对忍者而言，任务高于一切。任务失败，也让白牙陷入了深深地自责，再加上有心人在背后推波助澜，所以才会产生这种悲剧。
　　“白牙是什么人？很出名么？”夕日红有些疑惑的问道。
　　无月点头，解释道：“全名叫旗木朔茂，是卡卡西的父亲。也是一名很伟大的忍者。”
　　“诶？是那个卡卡西的父亲么？可既然是能被称为伟大的忍者，为什么还会发生这种事情呢？”涉世未深的夕日红显然不懂其中的道道，很天真的问道。
　　“大概是因为人言可畏吧。”无月的眼神中闪过一丝沧桑。
　　嘭。
　　就在他们说话之际，烤ròu店的大门突然被暴力打开，满脸yin沉的纲手缓步走了进来。
　　店里的大多数人都是熟客，对这位金发公主并不陌生。看她似乎很不高兴的样子，顿时噤若寒蝉，不敢再多言半句。
　　“给我上五瓶清酒。”对着门店的吧台叫了一句，纲手径直走向无月这桌坐下。
　　“纲手大人，您这是……”静音小心翼翼的试探道。
　　纲手并没有当即回应，只是铁青着脸，坐在那里一言不发。她的眼神中似乎了怒火，但无月却从里面看到一丝憋屈和无奈。
　　直到侍者端着酒盅和酒杯放到近前，纲手满上一杯后一饮而尽，这才缓缓开口。“刚才在臭老头那里遇到了点不开心的事情。”
　　应该是白牙的事情。
　　无月暗自想着。
　　如果没记错，在忍界二战的时候，白牙和纲手两人同为对抗砂忍的中坚力量。他们也算是一个战壕的生死战友，关系应该很不错。
　　而白牙的自杀，要说没有人在背后推一把手，无月是根本不信的。纲手也肯定意识到了这一点，所以跟三代火影亦或者那个幕后推手起了冲突吧。
　　沉默了片刻，纲手的下一句话让无月等人大吃一惊。“今天晚上，我就要离开木叶了。”
　　“纲手大人，这是什么意思？”
　　“老师，您要去哪？”
　　相比起夕日红和静音两女的慌乱，无月显然要冷静许多。“是被安排了什么特殊的任务么？”
　　“嗯。我要去西线的战场，担任总指挥官。”纲手再次灌了一口酒，眯起眼睛道。
　　战场？！
　　无月本以为，这个词汇离他还很遥远。直到此时他才发现，原来“战争”就在摆在他的面前。
　　“纲手老师……您去了战场，那我们怎么办？”夕日红问出了关键问题。
　　“这是我今天要问的问题。”放下酒盅，纲手认真的看着他们道：“你们，愿意跟我去战场么？事先说好，那里会很危险，是真正的危险！就算是我，也不保证能够全身而退。”
　　三人相互对视了一眼，无月正准备率先发言，脑海中却忽然冒出了一个熟悉又令他咬牙切齿的声音。


第0046章 我是她的玩具
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，亲爱的小纲手，在没有拿到你的一血之前，我是不会离开你身边的。
　　二，一定要去！我要去砂隐村，我要抓很多、很多砂忍的小姐姐来当战俘，玩弄她们的欧、派！
　　三，不，不要！我不要去战场，我不要被砂忍的基佬们捅烂菊hua！
　　尼玛，又来！
　　这坑爹货玩起人还真特娘不带重样的，无月是心服口服。脑海中也迅速开始分析起来。
　　第三个选项首先排除，因为这本身就跟他意见相悖。战场确实很危险，但同样也是磨炼自己的最佳场所，无月不会放过这次机会。
　　那么剩下，就是第一和第二。
　　虽然无论哪一条，都会让自己的节操值下降，变态值直线上升。但比起第一个选项会造成的可怕后果，还是第二条稍好一些吧，最少能活命！
　　如此想着，无月咽了咽口水，断断续续的说道：“我，我愿意去。我要去砂隐村……我，我要抓很多、很多砂忍的小姐姐来当战俘……玩，玩弄她们的欧、派！”
　　噗。
　　纲手刚准备咽下的一口酒水，顿时喷到了无月的脸上。夕日红、静音两女也是用极为夸张的眼神看着他，就好像在看某个极度变态的人渣。
　　呜呜呜，我是个变态！
　　无月苦逼的抹了把脸，内心已经满目疮痍。
　　“恭喜宿主完成选项，获得阳遁查克拉属性性质变化天赋。”明明是获得新能力的提示，但传到他的耳朵里却更像是恶意嘲讽，内心的凄苦更增添了一分。
　　……
　　……
　　五日后，正午。
　　当无月、夕日红、静音三人来到木叶中心广场的时候，这里已经站了不少人。他们身上大多穿着雪白的制式医疗服，三三两两的相互攀谈着。
　　这些人，是木叶派往西线战场的医疗部队。也是无月三人所要护送的对象。
　　因为战事吃紧，所以纲手已经在火影下达任命书的的当夜赶往前线的川之国边境。如此急匆匆的情况下，自然没办法带上自己的学生。
　　所以，她才特意安排了无月几人参与这次的护送，跟随医疗部队一起开赴前线。
　　这样做有两点好处：一来，可以让无月他们在沿途之中涨涨见识。二来，因为队伍之中有精英上忍做为领队，安全应该可以得到保障。
　　“我叫石垣智树，是这支临时队伍的队长。”就在无月等人刚走进人un，一名左脸上有着几条刀痕的独眼男子便迎了上来。“你们，就是纲手大人的学生么？”
　　无月点了点头，刚准备应答。好死不死的，某个可恨的声音又突兀回荡。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我是她的榨汁机！
　　二，我是她的玩具！
　　三，我只是她的性、爱机器人而已！
　　尼玛蛋！
　　无月zui角僵硬的抽搐了两下，咬牙道：“我，我是她的玩具！”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十天。”
　　嘶。
　　石垣智树倒吸一口凉气。不知是因为震惊还是骇然，或许两者都有，他仅剩的那只独眼剧烈收缩。
　　“你，你这家伙在乱说什么啊！”夕日红也是在呆滞了片刻才反应过来，一把捂住无月的zui。
　　静音也连忙上前道：“抱歉，抱歉，他总喜欢胡言乱语。给您造成困扰了。”
　　真，真的是胡话么？
　　石垣智树脑海中不由闪过这样的思绪。不过，他却没有继续深究，只是点头道：“没关系，我没多想。你们几个就作为队伍的尾翼行动，没问题吧？”
　　静音点了点头，认真道：“纲手大人之前就说过，让我们服从您的安排。”
　　“既然如此，人员也来得差不多。”石垣智树大手一挥，队伍缓缓开拔。“可以出发了。”
　　也直到整支队伍完全聚合，行动起来，无月几人才发现，这根本不是他们原本预想中的小型医疗团队。
　　实际上，这支医疗部队共有八个小组，每个小组六人。而做为护送队伍的，除开无月的第八班、领队的石垣智树外，另外还有两名上忍，十名中忍。也就是说，这是一支总共加起来有六十三人的大规模团队！
　　如果庞大的集体，而且多半都是医疗忍者的关系，所以前行的速度很慢。差不多花了将近六天的时间，才来到火之国、川之国接壤的边境。
　　这日傍晚，天色已经逐渐黯淡。
　　此处，已经算是和砂忍交战的前线。在夜行军的情况下，这只大规模的队伍极易受到埋伏。
　　所以，石垣智树直接下令原地休整，并派出了四名感知能力较强的中忍分守在队伍的四面，以防随时有可能会发生的突袭。
　　“啊，累死了。”夕日红一屁，股坐在地上，垮着脸道：“这种赶路的方式，真是不想再来一次了。”
　　“这也没办法。”静音摊了摊手，道：“为了照顾那些医疗人员，我们只能把速度放到最慢。”
　　“忍忍吧，就快要到了。”无月目光环视着四周，道：“我们应该感到庆幸，这一路上没出什么意外。”
　　“意外，能有什么意外？”夕日红对此不以为然。“别说砂忍，这几天就连一个劫道的山贼都没看到，真是够无聊的啦。”
　　无月沉默了片刻，用商量的口wen道：“姐姐大人……咱别乱立flag，好么？”


第0047章 敌袭！
　　噼啪。
　　木柴在篝火中发出清亮的响声。
　　坐在岩石上，手拿着一块干粮的石垣智树眯着独眼，似乎正思考着什么。只是没过多久刻，便被迎面走来的队友打断。“石垣队长。”
　　“喔，是直哉啊。”回过神的石垣智树望向来人，问道：“有事么？”
　　“也不是什么大事。”
　　名为直哉的中年忍者摇了摇头，道：“只是有点疑惑而已。纲手大人为什么会想把自己的学生送向战场……您看，他们都才那么点大，这似乎有点太危险了吧。”
　　“雏鹰如果不经历风雨，是很难展翅翱翔的。战场虽然危险，但也同样充满着机遇。”石垣智树搓了搓自己下巴的胡渣，淡淡道：“而且，你可不要小看这些孩子，能被纲手大人看上眼的，绝不是庸才。特别是那个男孩。”说着话，他目光复杂的望向无月。
　　这一路上，石垣智树想了很久。总觉得对方所说的第一句话，并不像是玩笑。按照常理而言，有谁会在初次见面就开这样的玩笑？
　　再联想起“玩具”这个名词，石垣智树不由产生了一种极为大胆的想法。
　　那个受人尊敬的公主大人，似乎至今仍是单身吧。不是不想找，而是她喜欢这种“正太养成”调调么？
　　不过，就算那位大人有着异于常人的癖好，也绝不可能对一个平凡无奇的男孩产生兴趣才对。她这个学生，恐怕不简单！
　　“您的话我理解。”
　　直哉也将目光瞥了眼无月，却还是固执己见，认真的说道。“不过，我保留我的意见。这么大点的孩子，就应该待在村里被好好保护，他们才是村子的未来。特别是那两个可爱的小姑娘，如果长大了，一定是不得了的美人。”
　　石垣智树嘴角一抽，道：“说了半天，你只是想向我表露……你这家伙是个萝莉控么？我记得你儿子都快要十五岁了吧，你还抱着这种不切实际的幻想？”
　　“我不是萝莉控。”直哉平静的反驳道：“只是对这种可爱、幼嫩的小姑娘无法抗拒而已。”
　　“不，你这种的就叫萝莉控。”石垣智树眯着独眼，很是认真的说道：“不仅如此，还是无可救药的类型。”
　　直哉张了张嘴，似乎还想反驳。却在这时，不远处忽然传来“啊”的一声惨叫，整个营地顿时就炸了锅。
　　“怎么回事？”
　　“听声音，好像是西边传来的。”
　　“难，难道是敌袭么？”
　　“都不要紧张。”石垣智树冷静而又沉稳的喊道：“所有护卫队员注意戒备，拉开d字型防御阵。直哉，你跟我去看看什么情况。”话音落下，两人一前一后，朝着西边传来的声源之处赶去。
　　“那个，似乎是骏太？”没过多久，他们便在不远处的草垛发现了一名先前被派出去的中忍。
　　“怎么回事，被埋伏了么？”石垣智树走到骏太的面前，将他翻过身。
　　可却在这时候，骏太突兀睁开双眼，对着石垣智树的胸口贴上了一张符篆。而后者的反应也不可谓不敏捷，瞬间砸出一拳，打在了骏太的脸上。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　骏太整个人倒飞出去，在地上翻滚了几圈后，噗噗喷出两口鲜血。
　　“你这家伙，你在干什么？”直哉显然也看到了这一幕，目光怒视着骏太道。
　　“干什么，当然是为了完成我们的计划。”一个声音乍然响起，似乎在回答直哉的话，但却明显不是骏太发出的。这个草垛的后面，居然还隐藏着其他人。
　　砂忍？！
　　随着躲在草垛背后的众人出现，石垣智树和直哉勃然变色。“该死！骏太你这混蛋，居然背叛木叶！”
　　“说什么背叛啊。”砂忍中，一名脸上戴着方巾的男人笑道：“他原本就是我们的人喔，从一开始就是。好了，废话到此为止。”说着，他挥了挥手。
　　唰唰唰。
　　三名砂忍瞬间出动，呈品字形将石垣智树和直哉两人包围其中。可让人奇怪的是，这三个砂忍并没有选择直接动手，而是结出一个个古怪的印式。
　　“不好！这，这是……”石垣智树瞳孔瞬间紧缩，双手举起，似乎想要做些什么，却还是晚了一步。
　　“结界・风魔之触！”
　　三名砂忍同时大喊一声，一道半透明的光芒迅速涌起，将石垣智树两人笼罩其中。
　　该死！
　　石垣智树面色铁青，独眼中涌现出强烈的杀意。
　　这是一个强大的束缚结界，并不具备什么杀伤性，但却能将人牢牢的捆缚在光罩之内。无法做出任何的行动。之前，骏太拼死在石垣智树的胸口贴上的符篆，就是发动结界的印式。砂忍的算计显然非常成功。
　　面对石垣智树的杀意，方巾男却显得毫不在意，语气悠闲的说道：“接下来，就请你们看一场杀戮的盛宴吧。”
　　唰唰唰。
　　仿佛是为了印证他的话。从周边的树丛、草堆之中冒出一个个手持兵刃的砂忍，就好像盯住了猎物的狼群，朝着木叶的营地汹涌而去。


第0048章 不择手段
　　叮叮叮……轰隆！
　　短兵相接的声音在整个营地间回荡。随之而来的，还有忍术相互碰撞所发出的嗡鸣。
　　只粗略的估算一下，就能发现。这次砂忍所出动的战斗人员，已经超过了木叶护卫队的两倍以上。
　　再加上砂忍是突然发动袭击，并在第一时间困住了木叶的领队，战况已经完全朝着一面倒的方向发展。哪怕这群随行的医疗人员之中，也有能够派上用场的战力，情势依旧是岌岌可危。
　　“怎，怎么会这样，怎么突然之间就……”夕日红被眼前这混乱的场面给弄得极为惊惶。
　　虽然这段时间做任务的时候也经历过不少的打斗，但在忍者之间真正的战斗面前，那实在太过小儿科了。
　　静音同样也好不到哪去，双目有些无神的看着木叶忍者一个个倒下，仿佛自己正置身在梦境之内。
　　“别怕，别怕。”无月显然是他们中最冷静的一个。双眼戒备着周围，同时也不忘安慰自己的同伴。“放心，不管发生什么……我都会保护好你们的。”
　　似乎是被他这句话所感染，两女的情绪终于稳定了一些。但却在下一刻，她们又不自觉的颤抖起来。
　　敌人，出现了。
　　而且还不止一个，四名头戴砂忍护额的男子迅速围拢到无月几人的周围。
　　“嘿嘿，这个家伙还真敢说大话啊。”
　　“木叶的小鬼们难道都这么早熟么？小小年纪就会用漂亮话来哄女孩子？”
　　“谁知道。我只关心这些小鬼们的血，尝起来会不会比较甘甜。”
　　“快点解决掉他们，我还要去找下一个猎物。”
　　随着最后这人不耐烦的声音落下，四名砂忍同时出手。“咻咻咻”四柄苦无以不同的角度朝着无月几人激射而来。
　　呛。
　　无月眼神一冷，右手按住刀柄，长刀瞬间出鞘。
　　叮叮叮。
　　刀光闪过，半空中溅射起道道火星。
　　那些飞舞的苦无竟然被这一刀尽皆拦下。非但如此，那名离无月最近的砂忍突兀瞪大了双眼，张开嘴似乎想说什么，但是一抹暗红却从他喉咙间乍然喷出。
　　“怎么会这样？！”
　　“启太居然被杀了？”
　　“该死！这小鬼不简单！”
　　其余砂忍纷纷反应过来，再不复之前的轻佻，脸上充满了凝重和严肃。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　面对实力上的绝对差距，就算再怎么严正以待，也摆脱不了自己必死的命运。
　　唰唰唰。
　　又是三道刀光闪过，这三名砂忍的尸身无力的倒在了地上。
　　解决了眼前的敌人，无月的脸色却没有丝毫波动，轻声对身后的两女道：“跟着我，小心点。”拎着染血的长刀，缓步走入左翼和右翼的战场。
　　上忍。
　　这个级别，在当今忍界属于高端战力。为什么会被称为高端，那是因为在这种小型的战局上，上忍拥有能够扭转乾坤的决定性作用。
　　无月，虽然还不是木叶官方认证的上忍。但他明显已经具备了超过普通上忍的力量，在这股力量的爆发之下，砂忍和木叶方面的情势骤然倒转过来。
　　一人一刀，果决而利落，砂忍的尸体一个个倒在了无月的脚下。也让背后的两女终于见识到，眼前这男孩那被纲手称之为“妖孽”的实力。
　　所到之处，几乎没有任何一个敌人能挡住他的一刀。
　　甚至，面对突然袭来的忍术，男孩的脚步也依旧没有丝毫挪动，明明并不宽厚的背影，却好像是能阻挡一切的大山，将两女护在自己的身后。
　　“那孩子，到底是什么人？”战场的西边，方巾男显然也注意到了这种情况，眉头不自觉的拧起。
　　其中一名维持着结界的上忍道：“怎么办，龙之介大人。如果这么放任下去，我们这次的任务就……”
　　“不要在乎什么任务了！”方巾男似乎做出了某种决定，道：“临时改变目标。无论付出任何代价，都要把那小鬼斩杀于此！”
　　几名维持着结界的上忍同时愣了愣，稍微思考一下，便明白了自己这位上司的想法。
　　那孩子，应该还不到十岁吧。如此年龄便有着那么可怕的实力。若是放任他成长下去，不出五年，谁还会是他的对手？！到时候，那绝对是砂隐村的噩梦！这样的妖孽，必须扼杀在摇篮之中！
　　“那么，龙之介大人，结界就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　方巾男双手结印，分出了两个砂分身。连同他自己，顶替了那几名上忍的位置。“记住！无论用任何手段，那个小鬼必须得死！”
　　“是！”众砂忍齐齐点头，身形瞬间朝着战场冲去。
　　“可恶，你们这些混蛋！”结界内，石垣智树、直哉两人只能干看着这一切发生，发出不甘的咆哮。
　　这一刻，就连他们两人也意识到，比起整个医疗队、甚至他们自己的生命，无月的安危更加重要！这样的天才，如果能活下去，必将成为木叶的未来！真正的未来！


第0049章 声东击西
　　“该死！这小鬼的攻击太强，根本挡不住！”
　　“怪物，他是怪物！”
　　“怎么办，我们要怎么办？！”
　　营地之中，砂忍的攻势已经被无月一人一刀完全压制。他的实力，已经超出了所有人的预料。
　　噗通。
　　又是一名砂忍倒在了无月的刀下。皎洁的月光映衬着暗红色的鲜血，给人一种凄美、悲凉的视觉体验。
　　砂忍的众人已经心生惧意。
　　面对不可战胜的敌人，这种冲上去送死的感觉实在是不太好受。
　　就在这时，一名极有眼力的砂忍忽然叫道：“分开，我们分开两路。左右夹攻他！这小鬼背后的那两个女孩肯定对他很重要，不然他也不会在这时候把她们带在身边！”
　　这个提议让原本心灰意冷的砂忍们顿时神情一怔，下意识的分开两路聚拢。可不待他们做出什么动作，一道火柱却蓦然袭来，将他们的阵型瞬间冲散。
　　“你们，没机会的。”无月深吸一口气，眼神冰冷的说道。
　　“是么？”一个声音乍然响起。随后，数道迅捷的身影以常人难以企及的速度，朝着无月奔袭而来。
　　叮叮叮。
　　火光四溅。
　　无月瞬间出刀，架住了来人的攻击。在他对面的，正是先前维持着风魔结界的那三名上忍。
　　麻烦了！
　　无月的眼神终于露出了些许的凝重。只这一击，他便察觉到了，这新出现的砂忍不简单。比起之前那些被他一刀一个秒杀的货色，强出太多。
　　“嘿，还真是被挡下了呢。”
　　“这小鬼果然很不得了啊！”
　　“龙之介大人的决定是对的，绝不能放任他成长起来！”
　　三名上忍相互对视了一眼，似乎下了某种决定。霎时间，他们以三个不同的方面，朝着无月齐齐冲来。
　　“你们退后！”同时面对三名上忍的攻击，即便无月也得打起十二分精神来对待。如此情况下，他必然无法顾虑到身后的两女。
　　静音担忧道：“无月同学，小心啊！”
　　“不用管我们。”夕日红更是直截了当的说道：“如果实在不行，你就先撤退吧！”
　　这一刻，她看得很明白。能让无月如此严正以待，来者必然是强敌！
　　她们非但无法成为弟弟的战力，反而会成为拖累他的累赘。所以，她才会非常坚定的说出这样的话。
　　“别开玩笑。”无月咧了咧嘴，这一刻完全褪掉了自己年龄的伪装。很是沉稳的说道。“男人怎么能说不行。”右手转动刀柄，在半空中划出一抹亮银色的玄妙轨迹。
　　唰。
　　上忍不愧是上忍。面对无月这必杀的一刀，他们竟然险而又险的躲了过去。哪怕身上或深或浅的出现了一抹刀痕，至少没有失去半点的战斗能力。
　　以一对三的不平等战斗完全拉开，其中一名上忍负责牵制无月的攻击，而另外两名则双手结印，口中喷出一道道暗青色的风刃。“风遁・风刃狂卷！”
　　无月眉头一挑，身形暴退。双手在半空中平举，尚未落地前，已经完成了结印。猛地向地面一拍。“土遁・裂土墙！”
　　轰隆隆。
　　两面土质的垣墙自他身体的左右两边拔地而起。锐利的风刃撞击在土墙之上，发出“砰砰砰”的一阵清响，石块、土屑四散飞溅。
　　趁着这个空档，那名负责牵制无月的上忍再次欺身上前，手中苦无没有丝毫怜悯的刺向他眉心。
　　啵。
　　苦无没有任何阻碍的刺中了无月的额头，却没有预想中鲜血喷溅的场面。仿佛像刺破破了某个气泡一般，无月整个人化为一颗颗水珠蒸发。
　　“幻术？”那名砂忍错愕的瞪大了双眼，满脸的难以置信。“什么时候……”
　　噗嗤。
　　一声闷响。
　　染血的刀刃从他背后穿过胸口，一滴滴的血珠自刀尖缓缓滴落。
　　“就在你冲过来的时候。”无月淡淡的解释了一句。
　　“哈，哈哈……”那名砂忍先是一愣，随即大声笑道：“不得了，不得了！你还真是个恐怖的小鬼呢。不过啊……也就到此为止了。”双手用出最后的力气，猛的抓住自己胸口的刀刃。
　　嗯？
　　无月被他动作给弄得有些迷惑了。这家伙，似乎是在拖延时间？难道……似乎终于想到了什么，无月目光陡然转向夕日红两女。
　　果然，她们此刻已经被为数众多的敌人包围。
　　无月甚至看到了砂忍们狞笑的脸庞，以及那一枚枚犹如黑色雨点般，朝着她们激射而去的苦无。
　　该死！
　　无月整个人的脸色瞬间巨变，已经顾不上自己的忍刀，浑身查克拉爆涌，脚步猛地一踏地面。“嘭”的一声，他整个人如一枚出膛的炮弹，朝着夕日红两女的身前狂奔。


第0050章 千钧一发
　　（今天跟编辑聊了下，说是这两天不好上架。要等星期二的样子……唔，那就等星期二吧。喔，还有……那个，那个可以交流的某个号码，就在书评的置顶里面。）
　　要，要死了么？
　　明明是身处在绝境之中，夕日红的内心却一反常态的陷入了平静。脑海中闪过了这样的念头：如果就这么死了的话，无月应该就能安心撤退了吧。以他的实力，如果丢掉了我们这两个累赘的话，一定能跑掉的。
　　不过，果然还是有点不甘心呢！
　　好想继续陪在他身边啊……永远，永远也不离开！
　　噗噗噗。
　　缓缓闭上双眼，夕日红听到一阵苦无扎进身体的闷响。但是，预想中的疼痛却没有传来。这让她疑惑的睁开眼，却正对上无月那双温柔如水的眼眸。“你，你怎么会……”
　　“没事了，姐姐。”无月shen.出手掌，轻轻搭在夕日红的头顶上。“已经没事了。”
　　呜哇！
　　终于再也维系不了表面的坚强，夕日红放声大哭起来。
　　毕竟还只是个半大的孩子，对死亡的惧怕和惊惶虽然在上一刻被理性所压制。但获救后的放松，却让其如潮水般袭来，让她情不自禁的紧紧搂住无月的腰。
　　静音也好不到哪去，从刚才开始眼泪就没停过，看到无月后更是一发不可收拾。
　　但不到片刻，夕日红忽然放开怀里的弟弟，震惊的看着自己双手道：“无月，你，你受伤了？”她的掌心中一片殷红，那是在无月腰肢上摸到的。
　　再联想刚才听到的那一阵闷响声，夕日红瞬间就明白发生了什么。整个人僵立在原地，眼泪不自觉的夺眶而出。“为什么，你……”
　　“都说了，我会保护好你们的。”无月装作不在意般，脸上露出温柔的笑容。
　　实际上，他此时的状况可以说是非常糟糕。
　　方才，无月不惜爆发出大量的查克拉来进行高速移动，体力早已透支。雷电之铠也情急之下，根本来不及结印施展。所以，他只能用ròu身来抵挡所有的苦无，一瞬之间便已经受到重创。
　　这还不是最关键的……真正让无月内心沉入谷底的，是那些苦无之中竟然蕴含着某种毒素。
　　这种毒素会扰乱他体内的查克拉凝聚，让他短时间内无法使用任何的忍术。再加上体力的透支，他现在已经完全失去了反抗能力，只是强撑着身体没有陷入崩溃。
　　对面那两名砂隐村的上忍看无月这颤颤巍巍的模样，显然也意识到了他已经是强弩之末，不由齐齐松了口气。
　　这孩子，太可怕了！
　　若不是他们事先拟定好了这个声东击西的作战计划，再加上另一名上忍牺牲自己来拖延了时间，鹿死谁手还真是尤未可知。
　　不过好在，计划最终成功了。
　　这个平生仅见的木叶天才，马上就要葬送在他们的手里，这让两名上忍的内心也不禁产生了些许兴奋的情绪。这种扼杀敌村未来的感觉，真是太美.妙了！
　　“给他们一个痛快吧。”
　　其中一名上忍平复了一下心绪，淡淡道：“即便知道自己不会有什么好下场，也要冲过来保护自己的同伴。哪怕是敌人，这种精神也足够令人敬佩。”
　　说得这么冠冕堂皇，其实如果无月没有这种舍己为人的精神，他们的计划也不会进展的如此顺利。从某种意义上而言，这就是做为“英雄”的悲哀。
　　当然，无月从不认为自己是英雄，甚至对这个词汇非常反感。
　　但却在这样的时刻，为了自己所珍惜的人，他宁愿化身为自己讨厌的那种存在，哪怕粉身碎骨也在所不惜！用这个世界的话来描述，这应该就叫“忍道”吧！
　　风遁・真空刃！
　　风遁・风刃连卷！
　　风遁・千面风！
　　风遁・裂空掌！
　　包括那两名上忍在内，所有的砂忍俱都很有默契的使用出砂隐村最为擅长的风遁忍术，为无月、静音、夕日红三人准备了一个盛大的豪华葬礼。
　　咔嚓、咔嚓、轰隆隆！
　　忍术未到，那逸散出来的狂风已经卷起无数沙尘。草木起卷、乱石穿空，沙暴混合带着浓郁查克拉的风遁忍术，就好像是千万柄旋转起来的刀刃，朝着无月几人碾压而来。
　　面对这仿佛能将她们绞杀成ròu沫的力量，静音、夕日红两女紧紧抓着无月的衣袖，却没有再哭喊，只是将自己的小脑袋埋在他的xiong膛。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，施展八十一号缚道，断空！
　　二，消耗一年生命，施展高级阳遁忍术，恢复并治愈身上所有伤势，且免疫中毒！
　　三，消耗十年生命，吞噬对方所有忍术，并施展灭魔法：天的咆哮！
　　在这千钧一发的之际，某个坑爹的系统居然难得的正经了一回，让无月产生了些许不适应的感觉。
　　当然，这仅仅只是一闪而过的念头。眼前的情势万分危急，他大脑也在飞速旋转，权衡这三个选项的利弊。


第0051章 之咆哮
　　第一项，八十一号缚道・断空。
　　看过“死神”这部动漫的都知道，这是一种非常强力的防御性“鬼道”，具体效果跟施术者本人的实力挂钩。
　　不过，无月几乎想也不想，便将其瞬间淘汰掉。
　　且不说这个“鬼道”能不能拦下眼前这混合型的风遁，就算拦下又能怎样？！以他现在这状态，能放出第二发么？而且，仅仅只是防御有个屁用，根本改变不了这种被动的局面。
　　第二项，高级阳遁忍术……应该就是类似于掌仙术一样的治愈型忍术，效果倒是ting不错的，还能免疫中毒！
　　可就算解除掉他现在的负面状态，并且完全治愈好伤势，他也没把握能在眼前这种情势之下全身而退。更别提，他的背后还有两个娇、俏萝莉需要保护。
　　既然如此，只能选择第三项了。
　　耗费十年生命，虽然让无月很ròu疼。人生，能有几个十年？但这种情况下，也顾不得那么多了。比起三个人的身家性命，区区十年又何足挂齿！
　　“恭喜宿主完成选项，获得奖励天王的完整传承。传承包括：天王的灭魔法、天王的晶、天王的血、天王的魂。”
　　呼哧！
　　滚滚而来的风暴，已经逼近无月三人的近前。风声呼啸，时不时还能听见石块被绞成碎渣的脆响。没人怀疑，只需要下一瞬，他们的身体也将和这些石块一样，化为齑粉。
　　却在这时候，无月忽然踏前一步，做出了一个让人费解的动作。他张开zui，就好像深呼吸一般，猛地吸了口气。
　　难以置信的一幕骤然发生。
　　但见那如卷般爆涌、旋转的风暴，居然就像是受到了某种奇异的力量所牵引，顺着无月的zui、巴涌入了他的体内。
　　如果用通俗易懂的话就是……无月把这个混合型的风遁忍术，给吃掉了！
　　傻眼！
　　所有人在这一刻，俱都瞪大了双眼，露出膛目结舌的表情。这，这到底什么情况？忍术这玩意也能吃？
　　呸呸呸。
　　无月喷出了几口沙土，擦了擦zui道：“真是多谢款待了啊，各位。我也该送点东西做为回礼才行呢。”深深吸了口气，xiong口和zui、巴同时鼓胀起来。
　　天的咆哮！
　　轰隆。
　　浓郁到呈现出水蓝色光泽的气波，从无月的口中蓦然喷出。气波为圆柱状，它的周边还萦绕这一层层强力的风压，以顺时针的方向在气柱表面旋转着。
　　“这，这什么？好恐怖的力量！”
　　“快，快退！”
　　“跑不掉，根本跑不掉了！”
　　“不，我不想死啊……”
　　砂忍众人有的转身就跑，有的面露绝望，有的甚至还不放弃的对着气波发出一道道忍术。但终究，只是徒劳。
　　咔咔……轰！
　　这气波所到之处，所有的一切被尽数搅得稀烂。地面随之出现了一道深达半米的沟、壑，伴着气波的推进，不停延shen。
　　湮灭！
　　这才真正的湮灭！
　　面对的咆哮，人类在这一刻显得如此渺小。
　　当一切尘埃落定之后，无月面前已经再也找不到一个站立的砂忍，他的正前方也出现了一道仿佛被陨石砸过的巨大深坑。
　　“这不可能！”之介，这个砂忍的领队，显然不能接受这种后果。付出全军覆没的代价，居然还让那孩子活了下来，这简直是他人生最大的失败！
　　“没什么不可能的。”石垣智树的声音在他的耳畔响起，淡定的说道：“千万不要小看，任何木叶的忍者。”
　　什么？
　　豁然转头，之介满脸的错愕。“你，你居然解开了结界？”
　　“不是我解开的喔，是那孩子。”
　　石垣智树的独眼望向无月，笑道：“只怪你经受不了打击，居然连这个都没察觉到。不过也没关系，反正……你没机会再犯这样的错误了。”话音尚未落下，眼神中爆发出强烈的杀意，身形一瞬间冲向对面的之介。
　　没错，无月方才那一击“天的咆哮”，非但干掉了自己面前的砂忍，还替石垣智树打碎了风魔结界。而这一切，都是无月刻意为之。
　　不过，在这一击过后，无月的身体就好像被掏空了似得。嘭的一声，整个人脱力一般趴倒在地，眼皮也越来越重。
　　“无月，无月你怎么样？”
　　“先忍一忍，我来给你治疗。”
　　看着他背上扎满了触目惊心的苦无，两女的内心俱都是一痛，眼眶再次红了。
　　“我，我没事……”无月咧开zui，努力的che出一抹微笑。但在下一刻，上扬的zui角却塌陷下来，微笑和凄苦两种表情完成了眨眼间的转化。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，其实，只要给我你们现在穿的小胖次，我就能瞬间复活哒。
　　二，在给我的身体治疗之前，先用你的小、zui给我的“欧金金”治疗一下。
　　三，让我吸一吸你们搓衣板一样的欧、派吧，这样我的痛苦或许能减轻不少。
　　果然！指望这个坑爹货变得正经，明显是自己想多了！
　　无月内心一叹，强颜欢笑道：“其，其实……只要给我你们现在穿的小胖次，我就能瞬间复活哒。”
　　“你这家伙还是去死吧！”
　　“无月同学，变、态！”
　　夕日红、静音两女下意识的shen、出手，对无月脑袋完成了双杀。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励精美女士浴衣一套。提示：物品奖励已自动存入异次元忍具包。”听到这个提示的瞬间，无月也不知是被两女打得还是被气得，顿时眼睛一翻，晕了过去。


第0052章 正式的收徒请求
　　唔。
　　迷迷糊糊的睁开双眼，无月只觉得自己脑袋一股撕裂般的疼痛，让他情不自禁的闷哼出声。不过好在，这股疼痛自他醒来的一瞬间很快便就消褪，让他终于缓过劲，目光开始打量着四周。
　　昏暗的油灯、没有扶手的木椅、低矮的长桌，以及四周用毡布围起来的墙壁，如果他所料不错，这里应该是某个临时搭建的帐篷之内。
　　透过门口的缝隙，能够明显看到不少身着暗青色马甲的木叶忍者来回走动。看来，在他昏迷的这段时间，护送医疗队的任务算是圆满完成了。
　　呼！没再出意外就好！
　　无月内心松了口气，正准备坐起身。却在这时候，帐篷的大门蓦然打开。
　　一头金发的纲手抬脚走进屋内，看到无月醒来，她眼神中闪过一抹欣喜，不过很快就收敛起来，淡淡道：“醒了？感觉怎么样？”
　　“唔，就像重获新生一样。”无月稍稍活动了一下身体，道：“我的伤，是老师治好的么？”
　　“跟我没什么关系。”纲手随意的坐到他面前，翘起二郎腿。“除了静音给你紧急处理了一下，剩下的全是靠你自身愈合起来的。”
　　“自身愈合？”无月有些懵逼的眨了眨眼。
　　“这也是我正想问的。”
　　抖了抖腿，纲手道：“那场战斗之中，你的身体到底怎么了？且不说这惊人的愈合能力。你的骨骼强度、肌肉密度甚至对查克拉的容量都超出了普通上忍的数倍！还有，你最后一击使出的那个类似于风遁的忍术，到底是什么？”
　　对方这连珠炮般的询问，让无月愣了好半响才反应过来。同时也意识到，这一系列变化应该是他得到“天王的完整传承”以后获得的。
　　但这样的事情，说出来太过魔幻，跟火影世界的画风完全不对路。所以，只能找借口道：“其实，我也不知道明确的答案。只是在危急关头，脑子里面突然多出来一些东西。然后，身体不受控制的就能施展了。”
　　“这……难道是某种特殊的血继么？”纲手皱了皱眉。
　　在生死关头的时候，忽然觉醒隐藏已久的血继限界，再做出反杀这样的事情，在忍界已经屡见不鲜。
　　但她却从没有听过，有哪种血继是跟无月的情况相近的。
　　不仅能吞噬忍术，释放出巨大的威能，还能强化自身的身体、获得超快速的自愈能力。这么恐怖的血继限界，按理说应该很出名才对吧？！
　　看对方低头沉思的样子，无月顿感不妙。他不想让对方在这个话题上纠缠下去。否则，他真有点解释不清了。连忙开口问道：“纲手老师，我姐姐还有静音同学呢？”
　　纲手果然回过神，淡淡道：“去执行任务了。知道你没事以后，她们就完全的放心下来，急不可待的过来找我请教能够变强的方法。”
　　呃。
　　无月张了张嘴，似乎想要说什么，但最终又变得沉默下来。
　　“你应该知道吧，她们为什么要做出这个决定？”双手抱xiong，纲手眼神平静道。
　　不想成为拖累，想要跟上自己的脚步，大概就是这样的原因吧。
　　无月这样想着，但却没有出声，只是静静地低着头。
　　“这次，你实在太乱来了。”纲手叹了口气，道：“做为忍者，你这样的做法实在有些不合格。不仅救不了同伴，反而把自己都差点搭进去。”
　　“嗯，我明白。”
　　无月抬起头，认真道：“这确实不是一个合格忍者该做的事情。不过，如果再发生同样的情况，我依然还会这么做。比起眼睁睁看着珍惜的人在自己面前被杀，我宁愿陪她们一起去死。”
　　“你这是在违反忍者的规则！”纲手语气陡然变得变得凌厉。
　　无月同样也没有退缩，针锋相对道：“和我内心所珍视事物的相比，那种东西一文不值。”
　　纲手似乎被激怒了，眉头拧起，目光森然的望着无月。后者眼神依旧淡然，静静地回视着对方。
　　四目相对，屋内的气氛陷入沉默。
　　这份僵局相持了数十秒后，纲手忽然嘴角一翘，道：“你这家伙有时候真不像个小鬼，倒像是活了几十年的老顽固。态度这么强硬，可不会讨人喜欢喔。不过，倒是很符合我的胃口。我问你……你愿意成为我的弟子么？”
　　经过这次的事件，看到无月这份固执的态度，纲手已经对收徒这件事再无犹豫。
　　在她眼里，对方无论天赋、品格还是心性，都是万中无一的。呃，除了平时喜欢做点变、态的事情以外，简直堪称完美。
　　愕然。
　　无月没想到，眼前这位美女老师会给自己来这么一出神转折。更没想到，某个坑爹系统居然也跳出来凑了个热闹。


第0053章 梦魇般的男孩
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我愿意。其实，我也想每天都能喝到一口放心奶。
　　二，我拒绝。我对超过三十岁的老女人没有任何兴趣，就算你的欧、派大如篮球，也改变不了我的想法。
　　三，废话不多说。先让我爽一发，我再好好考虑你的提议。
　　可，可恶！
　　无月整个人陷入了僵化状态，嘴角不停抽搐着，最后咬了咬牙，闭上眼睛道：“我，我愿意。其实，我也想每天都能喝到一口放心奶。”
　　喀拉。
　　顿时间，他便听到拳头捏起的声音响起。身体，本能的向右一躲。
　　轰隆。
　　一声巨响。
　　整个帐篷内弥漫起一片烟尘，碎石土块四溅而飞。
　　无月双目呆滞的坐在地面，愣愣的望着自己侧边的巨大深坑，狠狠咽了咽吐沫。
　　“还想喝奶么？”居高临下，纲手冷漠的望着他。
　　“恭喜宿主完成选项，获得奖励：各项修为增加二十天，族成长周期增加一年。”
　　仿佛没有听到这坑爹系统的提示，无月瞳孔紧缩，机械般的摇了摇头。
　　“从明天开始，我会对你进行特训。如果让我不满意的话，你知道后果的。”冷笑一声，纲手转身离去。
　　……
　　……
　　时光匆匆，如白驹过隙。
　　两个月之后，川之国边境线的西南方向。
　　唰唰唰。
　　数名戴着砂忍护额，身穿灰褐色马甲的男子穿行在密林之间。他们的速度极快，犹如一道道黑色光影，稍纵即逝。
　　“俊辅队长。”其中一名高瘦的砂忍看了眼前方，转过头道：“再往前五公里，就是我们的南部驻所了。”
　　“很好。”名为俊辅的是一名模样颇具威严的中年人，头上戴着一顶白色的防风帽。“只要把密信送到，这次的任务就算完成了。”
　　“啊，赶了几天的路，真想好好洗个澡呢。”
　　“就是，就是……这种送信的任务真是又累又无聊。”
　　“我还以为中途会遇到木叶的埋伏，浴血奋战一番呢。这种情况太让人失望了，真是没有半点的传奇色彩。”
　　“你的想象力还蛮丰富。别当忍者了，你应该改行去写小说。”
　　“哈哈哈……”
　　众人一阵哄笑。这样的对话应该也能算是这种无聊赶路方式的一种调剂。
　　然而下一刻，“轰”的一声，让他们乐极生悲的遭遇陡然发生。
　　火光冲天！
　　一道如同旋涡风暴般旋转的火柱，迎面朝着几人轰击而来。
　　敌袭！
　　所有砂忍的脑海中，俱都冒出这样的念头。他们中的首领，那名叫俊辅的队长反应最快，大声喊道：“快，快朝四周散开！”
　　唰唰唰。
　　众砂忍如受惊的鸟兽般四散，那火柱“轰隆”一声撞击在他们原先所站的大树上，树干从半中间拦腰而断。
　　只是，还未等众砂忍松口气，一道白影蓦然自他们中间闪过。那名还在抱怨不能“浴血奋战”的砂忍顿时身首分家，脑袋噗通一声掉落到地面。
　　而那道白影的全貌也出现在砂忍众人的眼前。
　　这是个明显还不到十岁的男孩，额头上戴着木叶的护额，五官极为清秀，身上穿着白色的敞领袍，手里握着一柄亮银色的忍刀。
　　此时，男孩正双眼冷漠的望着他们，犹如饥饿的猛虎盯着一群待宰的羔羊。
　　这让砂忍众人纷纷生出惊讶、错愕、甚至难以置信的表情。明明只是个半大的小鬼，为什么会有这样的实力？
　　“不要发愣！”俊辅也是在片刻的呆愣后才陡然回过神。“拼尽全力，干掉他！”
　　“你们，没机会了。”男孩面无表情的说着，右手长刀一转，身形瞬间消失在原地。
　　“好快！”
　　“这是瞬身术，大家小心！”
　　“平井！他在你那边！”
　　那名叫平井的砂忍刚反应过来，一抹刀光便已经从他脖颈划过。
　　噗嗤。
　　鲜红的血液喷溅而出，尸体无力的轰然倒地，激起一片烟尘。
　　“可，可恶！”一名砂忍显然忍受不了这种同伴一个个被杀的感觉，怒吼道：“你这个该死的小鬼！有种站到我面前，我要宰了你！”
　　“是么？”男孩的身影果然来到了他的面前，白皙的手掌中，一团湛蓝色的电弧欢呼雀跃。让这名砂忍的瞳孔瞬间收缩，惊骇道：“你，你……”话到这里，蓦然停住。
　　噗。
　　明明是幼小而稚嫩的手掌，却粗暴的从他xiong口穿过，一击便轰碎了他的心脏。
　　“你是谁？你到底是什么人？”俊辅的额头上渗出了一滴冷汗。
　　站在面前的明明只是个半大的孩童，但落在他眼里，却像是某只荒古时代的凶兽，令人不寒而栗。
　　“夕日无月，一个无名小卒而已。”
　　平淡的叙述着，男孩脚尖轻踏地面，轰隆一声，整个大地居然发出一阵悲鸣，道道龟裂的纹路自他脚下迅速延伸开。强大的力量爆发之下，他整个人也如同一道流光般冲向俊辅，右手抬起，一拳砸出。


第0054章 重要情报
　　轰隆隆。
　　震天动地的爆响。
　　无月面前的地面，赫然出现了一道直径十米左右、深度达到五米以上的巨大坑洞。坑洞的四周密布着一道道裂痕，如蛛网般纵横交错。
　　一拳！仅仅是一拳之威，便恐怖如斯！
　　这就是无月两个月来特训的成果。怪力和天之力结合以后的产物。
　　不过，这也仅仅只是个开始。
　　随着无月对天王传承的逐渐开发，他以后的成长将会更加惊人。用十年生命换来的这种力量，绝不是亏本买卖！
　　“喔？在最后的那一瞬间居然用砂分身躲过了么？”收回拳头，无月眼神淡然的望向侧边。“倒是有点本事呢。”
　　名为俊辅的砂忍就站在他目光所及之处，满头的冷汗。显然被眼前这男孩的惊天一拳给吓得不轻。
　　不过，长久以来培养起来的战斗素养让他转瞬间便反应过来，双手平举xiong前，飞快的结出印记。随后，右手蓦然向地面一拍。
　　土遁・裂土转掌！
　　有些出乎无月的意料，这个砂忍居然还是擅长土遁的忍者。但见他面前的岩土一块块的分裂，高高弹起，就像是密集的炮弹，朝着无月激射过来。
　　面对这颇为强力的土遁忍术，无月却是不退反进。身体跃向半空，抬起自己的左臂，握手成爪，天青色的光芒在他手掌中汇聚。
　　天的碎牙！
　　轰隆隆。
　　随着无月一爪抓出，周遭的空气都仿佛被che开。那些朝他激射而来的土块，就好似被巨大力道撕碎的纸片，化为砂砾，飞散在空气之中。
　　俊辅双目圆睁，难以置信的看着眼前这一幕。无法想象，自己所施展的忍术竟然如此的脆弱不堪。
　　噗嗤。
　　又是一声闷响。
　　身体微颤，俊辅低头看了看自己的xiong口。他的xiong膛和腹部，竟是被直接撕开了两条血ròu模糊的裂口，血浆混合着碎裂的脏腑，从裂口之中喷涌出来。
　　“呵，呵……”望着无月缓缓走过来的身影，俊辅似乎想说点什么，但嗓子里面却只能发出这种意义不明的声音。随即，意识陷入了永恒的黑暗。
　　无月面无表情的看着他缓缓倒下，径直走上前，在他尸体上翻找起来。没过一会，一卷暗褐色的密令卷轴，便出现在无月手中。
　　这密令的封口，施加着一层特殊的封印。如果用暴力将其打开，整张密令恐怕会瞬间化为飞灰。
　　不过，这对无月而言并不是什么难事。这多亏了波风水门送给他的卷轴，他对施展封印和破解封印，已经算是相当精通。
　　不到片刻，封印便已经解除，无月当即打开卷轴。
　　里面写满了密密麻麻的文字，不仅记载了砂隐村未来几天的行军动向、任务目的，甚至还有其本部的布防图和驻守军队的配备，显然是极其重要的情报。
　　没有再多做停留，无月直接将这密令装入忍具包，返身便朝着木叶的本部赶去。
　　……
　　……
　　木叶的本部营帐之内，纲手正在召开战前的动员会议，清亮的声音响彻在整个屋内。
　　“按照现有的情报来看，风之国是双线作战，而我们是三线为敌。砂隐村这次战争出动的总兵力约为一万。他们部署在岩隐方向的力量大约有六千，而跟我们对峙差不多是四千兵力。”
　　“但是，我们这边整个西线的战力只有两千五百人不到。从兵力上对比，我们依然处在劣势。而且，失去了旗木朔茂之后，我们也失去了能够刺透砂忍防线的绝对利刃……”
　　说到这里，纲手似乎变得咬牙切齿起来。
　　“居然因为那样的理由失去了木叶白牙这样能够左右战场的力量，真不知道木叶高层的那帮白痴，脑子里装的究竟是不是浆糊！”再也忍受不住自己心中的怒气，她一拳砸向自己身前的桌子。
　　轰隆。
　　一声巨响。
　　整张办公桌顿时四分五裂。
　　不仅如此，ròu眼可见的，一条两米左右宽的巨大裂缝从帐篷里面迅速的延shen、出来，形成了一条长长的沟渠。
　　咕嘟。
　　正准备走进帐篷里的无月咽了咽吐沫。
　　觉得自己还是别在这时候打扰暴脾气的美女老师比较好。虽然他从砂忍那边截获的情报很重要，但也不是什么紧急军情。稍微，稍微晚点再递交给她也不是不行。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，TuoGuang衣服走进帐篷，用你温暖的身体平息美女老师的怒火。
　　二，满脸担忧的安慰：老师，您别生气……欧、派会爆炸的！
　　三，举起双手大喊：老师要抱抱、要亲亲、要举高高！
　　噗。
　　无月浑身颤、抖，差点喷出一口老血。在这时候居然跳出这种选项，你这坑爹货到底是想让爸爸死的有多惨烈啊！


第0055章 新的作战计划
　　营帐内。
　　听着纲手这个总指挥官大发雷霆，众人俱都低下头，一阵缄默。
　　事实上，他们也对纲手的话很是认同。
　　如果白牙没有被逼迫到自杀，木叶对砂忍的战争不至于打的像现在这么被动。以白牙对砂忍的威慑力，这场战争恐怕不出一年就能大获全胜。
　　当然，认同归认同，他们却不敢像纲手那样直言。只能保持沉默。
　　呼。
　　狠狠地呼出一口浊气，纲手脸上的神色重新归于平静，环视四周。“有没有关于砂忍的最新动向？”
　　一名模样沧桑，扎着凤梨头，额头和脸上各有一处疤痕的男性忍者站起身，道：“根据前线小队所传回来的情报来看，砂忍所部似乎正在收缩防线。”
　　“收缩防线？”纲手眉头拧起，沉思道：“明明是势均力敌的态势，为什么要出这种出人意料的举动？他们到底有什么目的？”
　　“如果所料不错，他们应该是在酝酿什么。”凤梨头男子接话道：“或者砂隐村内部出现了什么大变动。”
　　听到他的话，包括纲手在内，众人俱都是深以为然的点了点头。同时在猜测砂隐村到底出现了什么变动，让他们会做出这种不合常理的事情。
　　营帐内的气氛陡然沉默了下来。
　　而就在这时候，一道幼小的身影忽然冲进营帐，张开自己稚嫩的小胳膊，冲纲手大声喊道：“老师，老师……要抱抱、要亲亲、要举高高！”
　　“恭喜宿主完成选项。获得奖励：各项修为增加二十天，族成长周期增加一年。查克拉奶嘴一根。提示：物品奖励已自动存入异次元忍具包。”
　　查克拉奶嘴？！
　　无月瞪大了双眼，那是什么鬼啊！查克拉做成的奶嘴么？我特么早就过了吃奶的年龄了啊，混蛋！
　　不提无月在内心里疯狂吐槽，在座所有人俱都望着他，脸上露出了膛目结舌的表情。这，这个就是纲手大人天天在嘴边念叨的学生？果然……果然与众不同啊！不！从某种意义上来说，应该是很不得了才对！
　　咯嘣。
　　纲手的额头上冒出了一条青筋。目光冷冷的直视着无月，浑身气得发抖，强忍住将他揍飞的冲动。一字一顿道。“无月！你这家伙……又在抽什么风？！”
　　“我，我只是活跃一下气氛而已。”回过神的无月连忙干笑道：“老师，我想您应该不会介意吧。”
　　“你说呢？”从椅子上缓缓起身，纲手紧了紧拳头。
　　“咳咳，老师等等。”
　　无月急中生智，连忙说道：“这里有从砂忍那边弄来的最新情报。能够解答你们刚刚说的那个问题！”说着话，右手迅速伸进忍具包。结果，让人喷饭的是，他居然拿出了一个奶嘴！
　　咯吱。
　　纲手的拳头捏的更紧了，显然已经到了爆发的边缘。
　　“别，别……我觉得我还能抢救一下，刚刚只是拿错了而已！”无月慌慌张张的再次将手探入忍具包，终于把那张密令卷轴给掏了出来。
　　接过密令卷轴的纲手眼睛一扫，脸上的神色顿时就变了。“原来是这样……砂隐村打算在这段时间内选出第四代风影，所以才会做出这种收缩防线的举动。”
　　什么？
　　在场众位忍者俱都是一惊。
　　现在可是战时，武斗势力最为活跃的时间段。这时候挑选出的风影必然是主战派，砂隐村是铁了心想跟木叶死磕到底呀！
　　纲手重新坐回到自己的位置上，淡淡的问道：“众位，有什么想法么？”
　　凤梨头男第一个发言道：“如果，我们在这时候能对砂忍的作战本部进行突袭，一定会取得非常不错的战果。”
　　“你的想法跟我一致，鹿久。”
　　纲手点了点头，将手中的密令卷轴丢给他道：“而且这份情报上面详细的标出了砂忍本部的布防位置。如果能找到合适路径突入，必然能让砂忍得到重创！”
　　不愧是西线指挥部的第一智囊，奈良鹿久接下卷轴只扫了一眼，就明白了纲手的意思。“您是想从雨之国借道？”
　　“没错。”点了点头，纲手道：“只是这样一来，就免不了要和雨忍村的那帮家伙打交道。”
　　“雨忍村物资匮乏，如果跟他们提出交易，成功率应该很高。”奈良鹿久分析道：“只是谈判的人选……恐怕需要纲手大人您亲自去一趟了。”
　　“嗯，那个老家伙确实不好对付。”
　　纲手点了点头，道：“你们去的话，恐怕还真见不到他。这样吧，明天就让我的弟子跟我去一趟雨之国好了。”根本就没管无月的意见，美女老师当即做出了这样的决定。


第0056章 限时任务
　　翌日中午，雨之国。
　　“这里的环境……”站在雨隐村本部大楼外的接待室内，纲手凝望着远处灰蒙蒙的天空，喃喃自语道。“还是一如既往的让人喜欢不起来呢。”
　　“是啊。”无月百无聊赖的把玩着手中的忍刀，歪着头道：“感觉如果待久了，身上都会产生一股霉味。”
　　“那不是正好么？”纲手撇过脸望着他，神色鄙夷道：“和你身上的变、态气场互相wen合。”
　　“变，变、态什么的……我才不是！”无月有些不敢直视她的眼睛。虽然是被系统所逼迫，但他某些所作所为，确实能称得上变、态。
　　“呵呵，正常人会在自己的忍具包里面装着奶嘴？”纲手轻蔑一笑，道：“或者说，你还没到断奶的年龄？”
　　“我都解释过啦，那是能补充查克拉的特殊道具啊。”无月苦恼的搓了搓头发。
　　“那你告诉我，谁会把那种道具做成奶嘴的模样？”纲手脸上的鄙夷之色更浓，冷笑道：“还有，只是补充查克拉的话，兵粮丸应该就能做到了吧？”
　　我，我也不想的啊！这坑爹系统非要弄成奶嘴的样子，我有什么办法！
　　无月有心反驳，但最终只能选择沉默。在美女老师的心里，他这变、态的帽子，恐怕是脱不掉了。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，二十小时内，拿下纲手的一血。
　　二，二十分钟内，脱掉纲手的上衣。
　　三，二十秒内，跟纲手接wen。
　　限，限时任务？
　　无月双眼蓦然瞪大，满脸难以置信。还特么都是这种不可能完成的类型！无论选哪一个，都特么是地狱级的难度吧！
　　怎么办？难道要放弃么？
　　可是放弃的话，谁知道会是什么惩罚啊！万一要在众目睽睽之下直播剁吊，或者一辈子只能穿女装，那特么还不如死了算了！
　　可是，无论选哪个都感觉不会成功啊！
　　拿下一血这个想都不用想，他一个八岁孩子，硬都硬不起来。而脱掉上衣，如果是那种宽松点的衣服，无月倒是有信心能够在二十分钟内把它撕开。
　　可纲手今天穿的那可是木叶忍者的制式马甲，里面非但有紧身的内胆，还有暗扣。如果不把对方打晕过去，根本别想脱掉。
　　接wen这一项，与上面那条基本同理。
　　纲手这种暴脾气的姑娘，绝不可能会老老实实答应无月的变、态要求。而要用强硬手段的话……二十秒内想把她制服？那简直就是在开玩笑！
　　完蛋，这次任务注定要失败了！
　　无月叹了口气，抱着尝试一下的想法选择了第二项。目光时不时打量着纲手的xiong口，仔细思考能不能有什么出奇制胜的方案。
　　就在这诡异的气氛之中，时间一点点的过去。
　　吱呀。
　　接待室的大门打开，一名女性的雨忍缓步走入，恭敬道。“纲手大人，我们首领请您过去。”
　　“喔？那老家伙愿意接受我的提议了？”纲手眉头一挑，道。
　　“是的，半藏大人愿意接受您的条件。”女性雨忍点了点头，笑道：“不过还有些细节问题，需要和您当面商量。”
　　如果是别人，敢称呼他们雨忍心目中的神明为“老家伙”，她定然会一把苦无甩过去，教教对方什么叫尊敬。可面前这位木叶的金发公主，她却不敢有丝毫不满。
　　“我知道了。”纲手点了点头，道：“那你先去吧，我随后就到。”
　　“是。”女性忍者躬身退下。
　　“那老家伙肯定还要再加条件，真是贪得无厌呢。”纲手冷哼一声，随手抓起放在桌上的挎包。
　　那包里面，装的都是来之前拟定好的文件和条例，只要双方各自签上名字，交易也就圆满完成。
　　好机会！
　　看到她的动作，无月眼神中闪过一抹精光。双手抬起，整个人迅捷如电，一把抓住纲手上衣扣的两边，正准备将其用力将其che开，却被霎时间捏住了手腕。
　　“你想做什么？”纲手目光森然的望着他，冷冷道。
　　无月干笑道：“天，天太热，我帮老师脱了衣服凉快一下。”说着话，双手瞬间发力，想要挣脱对方的手掌。
　　“你这家伙，真是越来越放肆了。”纲手怒哼一声，手背上青筋暴起，施加在无月手腕上的力度顿时加大。“还不快给我放手！”
　　“不，不要啊！老师，您就勉为其难的让我脱了吧！”无月拼命摇头，大声祈求道。“就这一次！我发誓！只有这一次！”
　　“不行，你这个变态！”纲手双颊通红，显得极为羞恼。
　　她里面只穿了一件窄小的xiong衣，怎么可能让这对方脱掉！但在纯粹的力量比拼上，她一时间竟然也拿不下无月。焦急之下，只能下意识的握起拳头，一拳砸中对方心口。
　　嘭。
　　一声巨大的闷响。
　　无月整个人就像断了线的风筝般，向后倒飞出去。身体直接贯穿了接待室的墙壁，狠狠砸落在街道的地面上。


第0057章 我叫无月，是一只……萝莉！
　　咳咳。
　　从地上爬起来的无月感到一阵xiong闷，不由干咳了两声。
　　此刻，他的脸颊以及身上雪白的衣衫已经被路面的泥泞所侵染，整个人看起来狼狈不堪。就像是被人抛弃在路边的孩子。
　　“疼疼疼疼。”无月揉了揉xiong口，龇牙咧嘴道。
　　若是换做旁人挨了纲手这一拳，恐怕xiong骨早就被打碎了，而无月却只是略感疼痛。很明显，他的身体已经逐渐朝着非人化的方向发展。
　　“果然，这种任务怎么可能完成嘛……”深深的叹了口气，无月耷拉着脑袋往回走。“要是判定失败，也不知道会遭到什么惩罚。千万不要是女装限定啊！”
　　仿佛他内心中的祈祷起了作用。还没走几步，脑海中的系统提示音乍然响起。用不含一丝感情的声音说道：“时间已到，宿主未完成选项。获得惩罚：变身成一名真正的幼女，持续二十四小时。”
　　幼，幼女？
　　无月浑身一怔，脸上露出错愕、难以置信的表情。“等等，大佬，我觉得这事我们可以……”话还没说完，一抹白光蓦然自他体内升腾。
　　片刻后，光芒散去。
　　无月呆呆的看了看自己脑后的水蓝色长发，似乎突然想到了什么，猛地抬起右手，往裤裆一抓。“没，没有了……真的没有了！不要啊！”
　　天空中，回荡起萝莉的绝望呐喊。
　　……
　　……
　　“狗日的系统，真是被你坑死啦！”
　　雨隐村的街头，浑身脏兮兮的蓝发小萝莉冒雨前行。淅沥沥的雨水滴落在她那张泫然欲泣的精致小脸上，看起来当真是我见犹怜。“这样我还怎么回去？被纲手老师看见的话，要怎么解释啊？！”
　　“算了，还是先找个地方挨过二十四小时再说吧。”
　　周围星星点点的灯火仿佛映衬着她内心的悲凉，在雨夜中忽明忽暗，仿佛随时会被暴雨淹没。
　　“嘿嘿，看我发现了什么？”
　　“嗯？这种区域还有这么可爱的小姑娘？”
　　“等等，她头上似乎戴着木叶的护额？是跟自己队伍走失了？”
　　“别管那么多啦。小姑娘跟我们走吧，蜀黍们带你去个好地方。”
　　就在无月刚走到巷道转角的时候，数名头戴雨忍护额的男青年迎面而来，不怀好意的将她团团围住。
　　这帮该死的金鱼佬！居然敢挑在这时候调、戏自己？！
　　无月心中的怒火顿时被点燃。本来，变身成了萝莉她就已经够恼火的了，这帮人还不知死活的凑上来，不是纯粹找虐么？
　　咯吱。
　　右拳紧紧握起，就在她打算直接动手，给这帮人一个毕生难忘的教训时，不远处忽然传来一个清脆的声音道：“你们这帮家伙，为什么要欺负一个小姑娘？”
　　包括无月在内，所有人俱都转头望去。映入他们眼帘的，是一名打着纸伞，身穿黑色长衣的少女。
　　少女年约十五、六岁左右，额头上同样戴着雨忍的护额，模样娇艳俏丽，浅紫色向后盘起的发丝上插着一朵白色的纸花，整个人散发出一种文静、淡雅的气质。
　　“是小南？！”
　　众雨忍顿时一惊，脸上纷纷露出惶恐、不安之色。显然对眼前的少女颇为忌惮。
　　“我在问你们。”少女向前走了两步，声音逐渐冷了下来。“为什么要欺负一个小姑娘？”
　　“她，她是木叶的间谍！我们，我们只是想审问一下！”其中一名雨忍急中生智的叫道。
　　“对对，就是这样！”
　　“没错！这个间谍一看就不是什么好人，还故意打扮成脏兮兮的博取同情。”
　　其他雨忍纷纷附和，装作义正言辞道。
　　“间谍？”
　　少女看了看某个蓝发萝莉一眼，那幼嫩的小身板，梨花带雨的模样，怎么都无法跟间谍这两个字联系在一起。
　　更别说，对方双眼透露出的那种凄苦和悲凉，让少女意外的有种同病相怜的感觉。这让她不由放缓了语调，轻柔道：“小妹妹，你是木叶的忍者？怎么会跑到雨隐村里来？”
　　小，小妹妹？！
　　无月还是第一次被人用这个词汇来称呼，有种哔了狗的感觉。
　　但事实摆在眼前，她现在也没办法反驳，只能硬着头皮，用脆生生的萝莉音道：“犯了错，被老师赶出来了。”
　　少女却理解错了她的意思。以为对方是被赶出村，辗转流落到了这里。内心中的同情心再也止不住泛滥，走上前道：“真是狠心的老师呢，居然让你这么小就自己出来闯荡。不过没关系，暂时……你就跟着姐姐吧。”
　　“你要领养这个小鬼？”“可她是间谍啊！”“我觉得，还是先让我们带走审问一下比较好。”其余众雨忍不由开口问道。
　　到嘴的肥鸭居然就这么飞了，着实让他们有点不甘心。
　　“闭嘴！别以为我不知道你们肮脏的脑袋里想着什么。”少女冷哼一声，道：“趁我还没生气之前，赶紧滚！”
　　众雨忍神色一僵。
　　不过他们也不是那种精虫上脑就不管不顾的二货，少女的实力他们显然有所了解，只得心不甘情不愿的转身离去。


　　058 被少女捡走了
　　瞥了眼那些雨忍们落荒而逃的背影，少女的脸色再次缓和下来，对无月轻柔的笑道：“小妹妹，姐姐叫小南喔。还不知道你的名字呢？”
　　知道你就小南啦。而且以后还是晓组织的创始人之一，代号为白。
　　无月暗暗想道。
　　只不过，原著之中那个对人对事冷静、漠视的御姐，此刻还只是个温柔、富有爱心的少女。其中还夹杂着一点点天真。
　　没错，就是天真！居然仅凭外表就断定一个别村的忍者不是间谍或者什么可疑人物，这不是天真是什么？
　　不过这样也好，至少省得无月动手。要是在这里造成什么骚乱，也是比较麻烦的。可能会对木叶和雨忍之间的交易产生某种消极影响。
　　念及此处，无月揉了揉自己水蓝色的发丝，道：“我叫夕日无月。”
　　“无月酱么？很好听的680名字呢，很适合你喔。”小南眯着眼睛笑道。
　　“是，是么？”无月干笑了两声。其实心里却对此大声吐槽：才不适合！这明明男孩子的名字，夕日无月是个长着丁丁的男孩子啦！
　　“走吧。”小南伸手，很自然的牵起无月。“姐姐正好要去女汤那边，顺便带你去好好洗一下，都变成小花猫了。”
　　女，女汤？！
　　无月咽了咽口水，没想到自己居然有一天能堂而皇之的进女汤。说实话，内心要是没有期待，那都是骗人的！哪个男人没有对女汤抱有幻想？
　　但做为一个三观正常，且以“真君子”为道德标准的男人。无月觉得这么做真的有点不太好，所以果断摇头道：“还是算了，我这样……没关系的。”
　　“身上都shi透啦，还说没关系。”小南轻轻敲了敲她的脑袋，道：“听姐姐的话，你这样的会感冒的喔。”不由分说，拉着她便朝着南街方向走去
　　不会感冒的啦！自己现在这身体就算放在冰水里面泡一百年再捞出来也不可能感冒！
　　无月心中如此想着。但在小南的盛情难却之下，他只能暂时舍弃“真君子”的称号，一步步走向“绅士”的天堂
　　……
　　……
　　哗啦。
　　弥漫着氤氲之气的女汤内，无月舀了一瓢温水，从头顶浇灌而下。舒爽的感觉让她不由打了个轻颤，目光环视四周。“原来这里没人啊，雨隐村的澡堂生意不行么？”
　　不过这样也好，至少心里不会有看了别人果体的负罪感。
　　如此想着，她不由低下头，从水波的倒影中看向自己这张已经明显趋于女性化的脸。
　　大眼睛、长睫毛、精巧的嘴唇，跟男性时候的她，倒是有几分相似。不过眉宇间的那一抹英气，已经被萝莉特有的娇憨所取代。
　　不过话说回来，为什么觉得这张脸在哪里看过呢？
　　特别是再加上这水蓝色的头发……对了，好像妖尾那部动漫里面，有个叫温蒂的小姑娘，就是长这样吧？！
　　无月急火火的从浴池里面走出，来到四周墙壁上挂着的镜子前。比起水中的倒影，镜子显现出的影像显然更加清晰。
　　也让他终于意识到，自己真特么变成了温蒂・玛贝尔！那个天的灭魔导士！再联想起自己获得的天王传承……这哔了狗的系统，算是给了个全套服务么？！
　　无月苦恼的抓了抓自己的头发。可在这是，却听到一阵“哒哒哒”的脚步声响起。随即，披散着一头紫发的小南，缓步走了进来。
　　紫发少女只围了条白色的浴巾，浑身露出大片大片的白、腻。无月看了大感受不了，不自觉的撇过脸道：“小南姐姐……你，你不是去办事了么？”
　　“只是去送点东西而已。”小南笑着，探出自己白皙的长腿试了试池水的温度，似乎很满意的样子，整个人便下到了水里。“还在那愣着干嘛。过来吧，姐姐给你搓背。”
　　“诶？不，不要了吧。”无月挠了挠头，有些害羞的说道。
　　让美少女搓背什么的，长这么大，他还从来没享受过这种待遇。
　　“别太客气喔，不然姐姐会生气的。”小南佯怒道。似乎觉得身上的浴巾碍事，随手扒下，搭在浴池的沿壁上。
　　嘶。
　　无月倒吸一口凉气，整张脸就好像充血一般，迅速的涨红。
　　这水池不深，而且水质极好。就算有些雾气遮挡，他的双眼依然能够清晰看到小南浑身上下的每一寸肌肤。
　　从诱、人的锁骨逐渐下移，起伏的山峦、平坦的小腹，甚至某处跟对方头发同色的萋萋丛林，都被无月尽收眼底！
　　两世为人，他还是第一次亲眼见识到这幅绝世美景，内心中的震撼已经难以言喻。


　　059 百合花开
　　不，不妙！
　　无月连忙捂住口鼻，以防止逆血倒涌出来，红着脸大叫。“小南姐姐……你，你为什么要脱掉浴巾啊？！”
　　“唔。总觉得泡在池子里还裹浴巾的话，很不舒服呢。”小南眨了眨眼，道：“这样有什么问题么？”
　　有问题！太有问题了！都被我看、光光了啊！
　　无月心中呐喊。但她现在毕竟是小萝莉的身板，如果说出这样的话未免惹人生疑，所以只能摇头道：“不，没什么……”
　　“比起这个，你还是赶紧过来吧。”小南招手道：“难道还要让姐姐来拉你么？”
　　“好，好吧。我来了。”无月硬着头皮缓步上前，再次踏入浴池内。全程她都不敢再看小南一眼，生怕自己会把持不住。
　　“无月酱的皮肤很白呢，而且还很细腻。”小南伸，出手指，在她背上轻轻一摸，情不自禁的赞叹道。
　　嘶。
　　无月就好像是触电一样，浑身寒毛炸起。一种前所未有的感觉袭上心头。
　　“怎么，姐姐弄疼你了么？”小南察觉到了她的这副异样，关心的问道。
　　“不，没有。”无月摇了摇，怯生生道：“只是，只是有点不习惯。还是……我自己洗吧。”
　　“没关系喔，姐姐动作放慢点就好了。”小南笑了笑，轻轻用毛巾在她背上擦拭起来。“这样可以了么？”
　　“嗯……”
　　无月被搞得没办法，只能无奈点头。同时祈祷这种充满刺激性的服、务赶紧结束，她真的有点承受不起。
　　“好了。”
　　煎熬了数分钟，小南的那犹如天籁般的声音终于响起，让无月大松一口气。可还没等她完全放松，情势却陡然转折，让无月整个人如遭雷击。
　　“现在转过身吧，该洗前面了喔。”
　　洗，洗前面？！
　　无月脸上的表情蓦然定格住。那这样岂不是要面对面，真正的坦诚相见了？！
　　不行！这绝对不行！
　　如此想着，无月准备措辞强硬的拒绝。身体却被小南给硬生生的掰了过来，那幅绝妙的美景画面，再次呈现在她眼前。
　　不，比起刚才远距离的观看，正对面的冲击感显然更加强烈！无月在这一刻脑袋嗡嗡作响，一片空白。
　　原，原来小南小姐姐那里是竹笋型的么？
　　无月暗自吞了吞口水。
　　如果是某个咸shi大叔露出这样的表情，定然会让人感到不快，甚至厌恶。但若换成无月这么萌萌哒的小萝莉，那就明显只能用呆萌、可爱来形容了。
　　至少落在小南的眼里，无月这呆呆的样子，实在是太萌了！简直让她少女心炸裂！
　　不过，尚存几分理智的她，还是强制的压抑住自己内心的冲动，没将对方的脑袋按在怀里狠狠疼爱。只是满含笑意的指了指xiong口问道：“无月酱喜欢姐姐这里么？”
　　“喜，喜欢……啊？不，不是的，我……”反应过来的无月简直要疯了，居然情不自禁的说了大实话！要，要被当成痴汉了！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，摸小南欧、派五分钟。
　　二，持续性与小南接wen十分钟。
　　三，在浴池里嘘嘘。
　　五雷轰顶！
　　无月内心仿佛被一记重锤狠狠地击中，强烈的窒息感萦绕在她的xiong腔。为什么，为什么偏偏要在这个时候！
　　“嘿嘿，无月酱就跟上了年纪的色大叔一样呢。”小南眯着眼睛，笑颜如花。根本就没察觉到对面蓝发小萝莉内心中的凄苦。
　　“小，小南姐姐。”
　　不知过了多久，无月似乎终于从负面情绪中走出，试探性的问道：“我能……摸，摸你的欧、派么？”
　　诶？
　　小南顿时就愣住了，似乎对她忽然说出这话很是震惊……
　　“果然不行啊……”无月脸色黯淡下来，心里充满了犹豫。难道要用强么？不行，根本下不去手啊！
　　就在无月内心挣扎之时，小南忽然伸手揉了揉她的脑袋。“可以喔，如果是无月酱的话……不过，无月酱也不用羡慕啊，以后你也会长大的啦。”
　　你是从哪看出来我羡慕的啊！
　　无月已经不知道该怎么吐槽好了。
　　他一个男人为什么要羡慕大欧、派，这太奇怪了吧！
　　不过，这傻姑娘居然说可以摸呢……真是个烂好人！但是呐，走出这种事情以后，无论如何我都会负责到底的！嗯，这是男人的承诺！
　　大义凛然的想着，无月身体却在做着所有绅士门梦寐以求的事，双手按在小南上身的软肉上面。难以言喻的触感顿时传来，让他心神瞬间被吸引了进去。
　　这，这就是女生的欧、派？天国！这简直是天国啊！
　　“恭喜宿主完成选0.2项，奖励特殊技能：幻想变身。”
　　无月下意识忽略了这一声提示。或许是男人的绅士本能作祟，她在这一刻已经完全忘记了自己的初衷。
　　双手的力道开始加大，甚至已经逐渐不满足只用手掌，整张小脸都贴在了小南的脸上，唇角相接。
　　从未有过这种体验的小南，大脑也逐渐当机。在无月前世所欣赏过的那些岛国动作片的引领之下，打开了一扇新世界的大门。
　　雾气缭绕的浴、室内，一对洁白的百合花，渐渐绽开。
　　（绅士交流国度：**）


　　060 坦白
　　恍惚间，无月做了个梦。
　　他回到了自己原先所生活的地球。鳞比栉次的高楼大厦，宽广的混泥土路面，以及川流不息的车辆……就是那个充满现代化风格的魔都。
　　只不过，原先只是个伪宅单身狗的他，成为了人生赢家。有车有房，还娶了个如花似玉的老婆，名字叫小南。
　　“老公，路上慢点。”临行前，一头浅紫色长发的小南wen了wen无月的脸颊，柔声道。“我和孩子在家等你。”
　　“放心吧老婆，下了班我就回来了。”无月轻轻抱了下眼前的女人，又蹲下身亲了亲她圆滚滚的肚子，这才转身朝着电梯口走去。
　　然而，就在他刚下电梯，朝着楼道大门口前行的时候。两道窈窕身影忽然出现，拦住了他的去路。
　　“姐姐、静音？”看到来人，无月顿时就愣住了，惊讶的问道。“你们，你们怎么在这？”
　　“07当然是来向你讨债的，你这个人渣！”
　　“把纲手老师的肚子搞大以后就弃之不管，最后让她在手术台上绝望死去，你这家伙准备好接受天诛了么？”
　　夕日红和静音两女满脸森然，齐齐抽出背后的柴刀。
　　“不，不是这样的！”无月满脸惶恐，大声求饶道：“你们听我解释！”
　　“多说无用，给我去死吧！”
　　两女拎着刀再次逼近，一左一右，朝着无月的肩头砍来。
　　无月慌忙躲闪，情急之下，身体被背后的阶梯绊倒，连滚带爬的朝着楼梯口窜去。
　　噗。
　　就在这时，一把水果刀忽然从正面向他捅来，径直刺入了他的心房。
　　“你……你是结衣学姐？”无月愣愣的望着眼前的高挑女子，身体缓缓向后倒下。
　　“无月君，还记得这把刀么？”结衣低下头，狭长的眼眸静静地望着无月。“这是你在大学典礼上送给我的礼物。现在，我把它还给你了。”
　　无月的意识渐渐陷入了模糊，耳边甚至响起了“日在校园”那部动漫里面，诚哥临死前的BGM。
　　但很奇怪，他这时候脑子里所想的不是自己的罪恶一生。而是在思考着结衣方才所说的话……礼物什么的，是你送给我的才对吧。而且，还是一条小熊胖次。
　　对了，小熊胖次！
　　似乎意识到了什么，无月整个人蓦然惊醒。
　　窗外雨点敲打的声音让他不自觉的晃了晃脑袋，目光环视四周。“这里是……小南姐姐的家？刚才果然是在做梦么？真是可怕的梦呢，各种意义上的。”
　　“咦，无月酱你醒啦。”穿着一身家居服的小南从屋外走进，柔声笑道。“我还以为你会多睡一会呢，毕竟昨天晚上……”
　　“对，对不起！”无月整张脸霎时间变得通红。“我会负责的！”
　　昨天，食髓知味的她，可是跟小南折腾了一晚。
　　虽然没有作案工具，而且萝莉的身体也不可能会感觉出愉悦，但小南可是货真价实的少女。做为主攻的一方，看着少女在自己的各种手段之下喘息求饶，那种成就感，也是会让人上瘾的。
　　当然，在一晚的兴奋过后，已经缓过神来的她，却莫名感到了羞、耻和愧疚，一个清纯的美、少女就被自己这么玷污了，让无月内心充满了负罪感。
　　负责？
　　小南愣了愣，扑哧一声，轻笑起来。“这句话应该我来说才对吧，你还真是人小鬼大呢。先过来吃饭吧。”
　　“喔。”无月老老实实的穿戴整齐，走下榻。
　　雨隐村的物资匮乏，粮食储备自然也不丰富。早餐十分的粗糙，只有两块硬硬的干面包和一碗蔬菜汤。
　　不过，无月也不是挑食的孩子，三下两下就把面包啃了，端着蔬菜汤开始品味起来。
　　全程关注着她的小南调侃道：“无月酱的吃相真的很像男孩子呢，速度好快！”
　　无月先是一愣，随即撇过脸，坦白道：“其实，我本来就是男孩子。只是因390为某些特殊原因，所以才会变成现在这个样子。所以，小南姐姐……对你做过的一切，我都会好好负起责任的！”
　　“嗯嗯，那就当无月酱是男孩子好啦。”
　　小南嘴上这么说着，但心里却明显有些不以为然。什么样的特殊原因能让男孩变成女孩？变身术么？那种低级的忍术，又岂能骗过她的眼睛？
　　“小南姐姐，我是认真的。”
　　“我知道，我相信无月酱。”
　　“那你看着我的眼睛啊！”
　　“啊呀，男的女的都没关系啦。总之，我喜欢的是无月酱就好啦。”
　　“怎么会没关系啊，这涉及到取向问题啦！会打开新世界大门的啦！算了，总之……小南姐姐知道我是男孩子就好。另外，我有几件重要的事情，要告诉小南姐姐。”
　　（绅士交流国度：**）


　　061 你要的胖次
　　（绅士交流国度：**）
　　“嗯？”小南停下了进食的动作，拧起眉头望着无月。“怎么突然变得严肃？你，你打算要离开了么？”
　　该说，女孩子的第六感总是那么敏锐么？
　　无月轻轻点了点头，暗暗叹气。
　　确实，现在离他二十四小时的变身时间已经快要期满，是该离去的时候了。自己消失不见，纲手那边一定很急躁，不能放着不管。
　　“是么，这么快啊。”
　　小南似乎早料到对方不会在这里常住。只是这一刻来得有点太快，让她有些难以招架。内心的感情就像是刚进入热恋中的少女，突然要面对恋人的离别。
　　无月同样也非常不舍。毕竟眼前的少女可是跟她第一个肌肤之亲的人，重要性不言而喻。
　　但她也知道，对方不可能在这时候放下自己的同伴，就像她不可能放下自己所珍惜的那些人一样，所以只能安慰道：“放心吧，小南姐姐……就算暂时的离开，我也会经常和你通信的。”
　　“那就说好了喔。”小南也不愧是拥有坚韧性格的女子，很快便从失落状态之中走出。“一定，一定不许忘记我！要经常跟我联系！”
　　“我保证！”无月拍了拍自己幼小的xiong脯。“绝对不会忘记小南姐姐。总有一天，我会驾着彩云过来娶你！”
　　扑哧。
　　小南被她那信誓旦旦的可爱模样再次逗笑了，伸手摸了摸她的小脑袋。“好，那姐姐就等着你。”
　　“不过在这之前，小南姐姐要保护好自己呢。”无月在她手上蹭了蹭，眯起眼睛道：“千万不要随意的相信别人了喔。”
　　“嚯？无月酱居然教训起姐姐来了？看我怎么收拾你！”说着，小南伸手，对着她两边脸颊用力一che。
　　“疼疼疼，要裂开了！真的要裂开了啦！”无月一边讨饶，一边又强硬的说道：“而且人家没说错，小南姐姐现在太善良了，也很天真！这样会吃亏的！”
　　“哼哼，你这么一说我的确吃亏了。”轻哼了两声，小南意思所指道：“被你这个小坏蛋做出了那样的事情。”
　　呃。
　　无月脸上的表情顿时变得极为窘迫，红着脸道：“抱歉！对于这件事，我真的是非常抱歉！”
　　“哈哈，无月酱害羞的样子真是太可爱了！”
　　“别搓我脸啦！而且，这话题跳的太快了吧，我在跟你说正经事呢。”
　　“正经事什么的待会再说！姐姐现在就要把你昨晚的招数用你的身上！”
　　“不，不要啊！我真是男的，这样太奇怪了！”
　　“拒绝无效喔，嘿嘿……”
　　十数分钟后，衣衫不整的无月一脸被玩坏的表情。而在她对面的小南则是意犹未尽的抹了抹嘴。“唔，无月酱的身体果然很美味呢。”
　　“美，美味什么的……不要再说了啦。”无月捂着脸，似乎打算逃避现实。
　　“嘿嘿。”小南很腹黑的笑了笑，忽然问道：“不过无月酱是到底从哪学来的这些东西啊，你做起来未免太熟练了吧。”
　　“从一本书里看到的，名字叫亲热天堂。”无月再次把自来也拉出来顶锅。
　　亲热天堂么？
　　小南不由生出了些许好奇。觉得自己有必要找来仔细研读一番，否则的话，她恐怕还会像今天一样差点被对方反制。
　　“好了啦，该做的也做了。”无月整了整衣衫，再次变得严肃起来。“小南姐姐就好好听人家说几句吧。”
　　“嗯嗯，你说。”小南也端正了态度，认真道。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我要走了，给我你的胖次吧。
　　二，我要走了，给我你的小罩罩吧。
　　三，我要走了，给我你的小罩罩和胖次吧。
　　噗。
　　无月原本要说的话，顿时被卡在了咽喉里。一张俏脸乍然变成了酱紫色。
　　“无月酱，怎么了？”小南也注意到了他这副表情，眨着自己好看的大眼睛问道。
　　无月深吸了一口气，话语中牙缝里缓缓挤出。“我，我要走了……给我，给我你的胖次吧。”
　　“诶诶诶？！”
　　小南整个人都震惊了。原本她还料想着对方会说出什么正经的交代或者叮嘱，没想到却来这么一出。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励契约戒指两枚。提示：戴上该戒指，可进行双向的寄存式语音传输和接听，无信号限制。”
　　卧槽！
　　无月那原本吃了翔一样的铁青表情，顿时转变成了惊喜！这特么不就是语音邮箱？有了这玩意，都不需要写信了！
　　从忍具包里把戒指掏了出来，正准备送给小南。而对方却先她一步，递过来一件暗紫色的小布料。“无月酱，这是你要的胖次。”


　　062 传说中的二连坑
　　（绅士交流国度：**）
　　雨隐村的接待室。
　　纲手目光凝望着窗外的绵绵细雨，右腿不停抖动，神色间满是急躁。“到底去哪了，那家伙……等回来一定要让他好看！
　　吱呀。
　　就在这时，房门打开的声音响起。
　　一名脑后扎着马尾辫的女性雨忍走进屋内，恭敬道：“纲手大人，都已经一天一、夜了，您还不打算去休息么？”
　　“不，我还不困。”摇了摇头，纲手头也不回的说道：“比起这个，你们那边还没有什么消息么？”
　　“抱歉。”女性雨忍满脸歉然道：“我们已经出动了两支搜索团队，却还是没有任何您那位学生的踪迹。”
　　“这样啊……”深深吸了口气，纲手道：“不管怎么说，都要感谢你们的援手。”
　　“纲手大人您客气了。如果可以的话，您还是休息一下吧。”
　　“我没关系，不用劝了。”
　　“是。搜索队那边，我们会再次加派人手的。”
　　617“那就麻烦你们了。”
　　“没有。如果没什么事的话，在下就先告退了。”
　　“去吧。”
　　啪嗒。
　　大门闭合，屋内的气氛陷入沉寂。
　　不知过了多久，纲手才转过身，看了眼那曾被无月身体洞穿过的墙壁，神色复杂。
　　是自己平时太严苛了么，才会让那家伙不愿意回来？
　　可是，明明就是他先做了那种过分的事情。居然，居然想脱老师的衣服，出手教训他不是很正常的么？好吧，就算自己之前出手的力道不轻……把他打疼了，让他有点生气，也不至于玩失踪吧？！
　　难道是出了什么意外的事情么？
　　想到这里，纲手脸上的焦急之色更浓了。甚至有些迫不及待的打算亲自出门寻找。只是刚走到门前，面前房门却“吱呀”一声，再次打开，熟悉的稚嫩身影出现在她面前。
　　“无，无月？！”纲手愣了愣，眼神中闪过一抹欣喜。“你这家伙，你去哪了？”
　　彡无月挠了挠头，道：“遇到一个好心人，在她家住了一天。”
　　=“好，好心人？”纲手嘴角抽搐冷声道：“既然这样，你为什么不一直常住下去？干脆不要回来算了！”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，讨好的说：不要吃醋了啦，人家心里只有你的呢。
　　二，深情的说：我要是不回来，谁来安慰爱哭的小纲纲。
　　三，赌气的说道：不回来就不回来！少女的欧、派比你的软多了！
　　尼玛！
　　这三个选项他一个都不想选！他和对方只是师徒而已，说出这种明显是情侣之间才会有的对话，妥妥会被揍的吧！他才不想刚回来就被揍飞啊！
　　可是，如果不选的话，肯定又会受到什么更可怕的惩罚。想想变成幼女的那段惨痛记忆，他只得耻辱的选择屈服。“不，不要吃醋了啦……人家，心里只有你呢。”
　　吃，吃醋？！
　　纲手眉头猛地一挑，额头青筋暴起。“看来你这家伙受到的教训还不够呢。还敢说出这种奇怪的话？！”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期一年。”
　　“对不起！”
　　听到选项完成的提示音，无月立马双手合十，大声道歉。“我只是开玩笑的！请原谅我吧，老师！”
　　“呵呵，到这时候才想着求饶么？”纲手嗤笑一声，抬起拳头。“已经晚了！”
　　而无月则是瞬间完成抱头蹲防的动作，等待着狂风骤雨般的攻击袭来。
　　一秒、两秒、三秒……
　　不知过了多久，预想中的疼痛并没有如期降临，这让无月很是疑惑，不由抬起头。正对上纲手那似笑非笑的眼神，淡淡道：“你这个样子真的很熟练啊，被打习惯了么？”
　　“啊哈哈，怎么会……”无月干笑了两声。绝不承认自己被姐姐当成变、态给揍得已经成为本能了。
　　“算了，下次说话小心点。”纲手摇了摇头，忽然有些意兴阑珊。
　　无月也松了口气，正准备感谢对方“不杀之恩”，某个坑爹系统却仿佛对他没被暴打这件事非常不满，再次发布了选项。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，多谢手下留情，让我跄的脚趾做为回礼吧！
　　二，不要给我面子！把我当成您的专属玩、偶，尽情的蹂、躏我吧！
　　三，别以为这样我就会感激！我告诉你，本大爷是绝不会屈服在你的大欧、派之下的！
　　你特么……
　　无月一口逆血顿时涌上脑海。难以想象，这狗日的系统居然还会玩这种脏套路！不把自己整死，誓不罢休！
　　“干嘛还蹲在地上，还不赶紧起来？”
　　纲手倒是不清楚对方内心所遭受的苦难，兀自说道：“我已经用忍鹰通知了鹿久他们，我们的部队会在明天早上前往雨隐村南边的甬道集合。当天夜里直接就突入砂忍本部，你有什么要补充的么？”
　　“没，没有。”无月先是摇了摇头，随后又道：“多，多谢手下留情……请，请让我跄的脚趾做为回礼吧。”
　　咯吱。
　　纲手握拳的声音蓦然响起。
　　她浑身散发着黑气，冷漠的望着无月道：“看来你这屡教不改的家伙，果然已经没救了呢。还是人道毁灭吧……”
　　“恭喜宿主完成选项。奖励超级歌姬天赋，声音感染力加强。”伴随着系统的提示音，无月的瞳孔中也倒映出纲手逐渐放大的铁拳。


　　063 突入！突入！
　　（绅士交流国度：**）
　　风之国，狂沙漫卷。
　　皎洁的月光下，一支足有千人的队伍就好像是一条蜿蜒前行着的黑，朝向砂忍的本部迅速突进。
　　“纲手大人，前方四千米有一座砂忍岗哨。”前行探路的感知型忍者道。
　　“人数呢？”纲手不动声色的问道。
　　“不超过二十人。”
　　“嗯，速战速决。”
　　“是！”做为最前方突击部队的数十名忍者齐齐点头，身形如黑色流光一般朝着岗哨冲去。
　　与其说是战斗，倒不如说这是一场悄无声息的暗杀。
　　在木叶西线战场最为精锐的突击部队面前，这些砂忍守备连一丝惨叫声都来不及发出，便已经魂归天国。
　　“继续前行。”
　　瞬间解决掉战斗之后，纲手挥了挥手，队伍再次开拔。
　　这只不过是个小插曲，对于整支突击部队而言，这种小岗哨就连开胃菜都算不上。
　　在砂忍的布防图引导，以及精锐先锋团的开路之下，整支队伍几乎没有任何阻碍的便插入了砂忍本部的腹地。
　　面前出现了一座巨大的营寨，寨内灯火通明。
　　一个个穿戴整齐的砂忍在门前往来巡视，寨子周围的八个角，各耸立着一座木制塔楼。塔楼上面，依稀能看到不少的守备正在维持着警戒。
　　“这里就是砂忍的本营了。”奈良鹿久搓了搓下巴，道：“就算在这种时期，守备力量也没有丝毫减弱的样子啊。”
　　“只能选择强行突入了么？”纲手认同的点了点头。“不管怎么说，只要完成这次突袭，砂忍原定的那些计划必定会被打乱。对我们这边的形势也将变得极为有利。”
　　“嗯，还能有效挫败他们的士气。”奈良鹿久补充道：“但是，如果要这样硬来的话，我们这边的伤亡恐怕也不小啊。”
　　“这就是战争啊。”纲手眼神中闪过一丝黯淡“所以，我才讨厌战争。”
　　奈良鹿久一阵默然。说实话，他同样也讨厌战争。但为了村子的利益，却又不得不战。
　　片刻不到纲手便将脸上的黯然神色收敛，严肃道“我负责接应。接下来的指挥行动，就交给你了。”
　　“是。”奈良鹿久点了点头。他很清楚，这位总指挥大人因为恐血症的关系，并不适合前线厮杀。
　　“还有就是……”纲手舒了口气，道：“我的那位弟子，也会跟你们一起行动，帮我照看好他。”
　　弟子？
　　奈良鹿久的脑海中不由呈现出某个萌萌哒小正太，对着纲手求亲亲、求抱抱、求举高高的那个撒娇画面。
　　确实，他早就听纲手说过，那孩子的实力很不错。而且单独出门完成任务，就带回来了“密令”中的情报。显然是有两把刷子的。
　　但看过那幅画面的鹿久，却怎么也联想不出对方上阵杀敌的样子。那种在温室里面培养的起来的稚嫩花朵，真的能打这种攻坚战？！
　　算了，不求他能杀敌。只要懂得自保，应该就可以了吧。
　　奈良鹿久如此想着，不由开口道：“那个，纲手大人……您的弟子现在在哪？”
　　“就在右边的那个小队。”纲手目光朝向无月所在的地方撇去，但却没发现那道熟悉的身影。“咦？人呢？”
　　……
　　……
　　……
　　木叶突击部队所在的侧边，隐秘的小树林里，无月整个人都陷入了纠结。
　　就在刚才，他又接到了系统的坑爹任务，同样也是三个选项。但比起他以往所面对的艰难选择而言，这一次明显更加变、态，也更加疯狂。
　　一，穿上女装来到砂忍的本部大营门前，为他们演奏一首“极乐净土”，让他们即将逝去的灵魂得到安歇。
　　二，清洁溜溜的冲入砂忍大营，并掰开你的屁、股，请求他们捅你的菊、花。
　　三，在两军交战的阵前，掏出“欧金金”对砂忍的本部实施尿遁之术，让他们明白你的强大和武勇。
　　怎么选！这特么叫他怎么选！无论哪一条，都足以让他身败名裂！丢人都要丢出村子了啊！
　　到时候，在场所有人都会永远铭记自己！而让他出名的并不是勇冠三军的实力，一往无前的气势……而是，而是自己那超乎常人的变、态行径！
　　别人都是木叶白牙、木叶三忍、金色闪光、忍雄这种响当当的称号，而他就要变成木叶大变、态了啊！
　　有，有什么化解的办法么？
　　无月绞尽脑汁、苦思冥想，忽然眼前一亮。他想起自己之前摸小南欧、派的时候，系统奖励了一个“幻想变身”的技能！
　　虽然要再次变成幼女让他内心非常抵触，但到这时候，已经顾不了那么多了。


　　064 极乐净土
　　不知过了多久，一头水蓝色长发，已经变成幼女之身的无月，终于从树林中走出。此刻，她身穿一身暗红色，有着碎花水印的浴衣。这是不久前在日向家那个毒舌女身上完成了选项送的。
　　也不知道是不是某坑爹的系统早料到会有今天，这件浴衣的大小非常合身，简直就像为她现在这幼女身板量身订做一样。
　　“这样子的话……”
　　无月看了看身上的浴衣，轻声嘀咕道。“应该不会被人认出来了吧？不过，要在那么多人面前出洋相……真，真是感觉好丢人啊！”嘴里发出小兽般的悲鸣，抬脚便朝着砂忍的营寨跑去。
　　木叶突击部队的潜伏之处。
　　纲手眉头拧起，环目四顾。“可恶！那个小混蛋又跑哪去了？！”
　　“纲手大人，时间差不多了。”
　　奈良鹿久很理解对方内心中的焦躁，但比起找孩子，这时候应该还是正事比较重要。所以，他目光望向砂忍的营寨，开口道：我们是不是……”话到这里，却蓦然停住。脸上突兀露出惊愕、讶然的表情。
　　“那，那是怎么回事？那个女孩，从哪冒出来的？”
　　“什么女孩？”纲手也被他没头没脑的话搞得一怔，顺着对方目光望去。
　　但见那砂忍大营的寨子门前，一名穿着暗红色浴衣的娇、小身影赫然出现，她轻轻垫着小脚丫，一步步朝着砂忍本部前行。
　　借着火光，纲手能够清晰看到，这小丫头的侧颜非常可爱。大眼睛、细眉毛、一头水蓝色的发丝随风飘荡，在月光下有种不落凡尘的美感。
　　但不知怎的，她觉得这小姑娘给她的感觉异常熟悉，就好像是朝夕相处的亲、密之人。
　　“站住！”
　　“你是什么人？”
　　小姑娘在砂忍营寨的门口站定，而那些砂忍的巡逻队伍，显然也发现了她的到来，纷纷将她围住。
　　即便离得不近，纲手也能从口型中判断出这些砂忍的喝问。内心不由为小丫头捏了把汗。这么贸贸然的闯进前线大营，纵然同为砂隐村居民，恐怕也避免不了被绞杀的命运吧。
　　然而下一刻，让纲手以及在场所有人始料未及的一幕骤然发生。
　　但见那穿着暗红色浴衣的小姑娘忽然抬起右臂，身体以一种极其怪异的姿势摆出让人从未见过的造型。
　　这是什么印式么？
　　众人不由产生这样的想法。而在这时，一个个节奏动感、很有韵律的音符，却从小姑娘的口中飘荡而出。“在那明月升起之时，点亮红色的灯笼……”
　　歌声配合着奇特的妖娆舞步，仿佛蕴含着某种魔力，让人情不自禁的放下心神，完全沉入其中。那些围着小姑娘准备动手的砂忍也在这一刻纷纷停下了动作，双眼逐渐迷离。
　　别说他们，就连对面这些躲在阴暗之处的木叶突击部队，也不由被这音符所吸引，脸上充满了迷醉之色。
　　啊啊啊！唱出来了，自己果然唱出来了！好想死，好想死啊！你们这些混蛋，在看什么啊！不要用那种眼神啦！呜呜呜，我特么是男的！
　　这些人的视线让无月感到异常的羞、耻，就像被无数基佬盯上一样，汗毛竖立。但在系统的提示音响起之前，他只能强忍着内心泛起的恶心感，继续自己的表演。
　　这是，幻术？！
　　纲手在一瞬间的失神后，便陡然反应过来。不，这并不是幻术！而是感染力！这小姑娘，歌声里面已经带上了让人认同的感染力，就像是精神暗示！
　　好可怕！
　　这简直就是比普通幻术杀伤力更大的东西，如果在这种歌声里面沉醉的时间久了，恐怕会成为对方的傀儡也说不定！
　　扫了眼自己这边的队伍，纲手的神色中带上了些许凝重……目光再次投向某个如蝴蝶般翩翩起舞的小姑娘。
　　她到底是什么人？是敌是友？！
　　这两个最关键的问题萦绕在纲手的内心之中。让原本打算直接下达进攻命令的她，忽然有些犹豫起来。
　　“立刻前往极乐净土吧，且歌且唱，遵循本心！”
　　歌声依旧持续，原先背对着木叶众人的小姑娘，也伴随着脚下的舞步来了个非常华丽的转身。
　　暗红色的浴衣犹如天使的羽翼，在半空中飞扬起来，娇、嫩的容颜在月光下给人一种圣洁、不可侵、犯的错觉。
　　呆滞。
　　看到小姑娘全貌的一瞬间，纲手双眼突兀瞪大，脸上露出不可置信的愕然表情。
　　倒不是因为小姑娘那天使般的容貌，而是对面眉心间，有一道类似火花形状的暗青2.1色淤痕，和她前天在自己弟子头上留下来的一模一样！那时候，纲手还调笑对方说，给他留下了一个毕生难忘的胎记！
　　这种淤痕，怎么也会出现在这小姑娘的身上？！这显然不可能是巧合！这世间哪有如此同样细节的巧合，这根本说不过去！
　　再加上自己弟子这时候不见了踪迹，女孩又神不知鬼不觉的出现在砂忍的大营前……种种迹象，已经让纲手瞬间明白，这女孩就是她的那个弟子――夕日无月！
　　（绅士交流国度：**）


　　065 交战序幕
　　（绅士交流国度：**）
　　难怪会觉得那么熟悉！
　　纲手一瞬间恍然大悟，嘴角不停抽搐。
　　这小混蛋还真是够奇葩的，怎么会想到干出这种事啊？难道是为了吸引砂忍的注意，让突袭变得更方便一点？可他难道不知道这样有多危险么？！
　　而且，这要是被熟人发现了，自己绝对要跟对方断绝师徒关系！她绝不会承认这样的奇葩是自己弟子！太，太丢人了啊……
　　不过，他现在用的这个是变身术么？
　　不，不是那种低级的变身术，否则不可能这么毫无破绽！加强过后的变身？还是自创的忍术？呵呵，不管是哪一点……在这上面下功夫，都足以表明这家伙的极度扭曲的心思了！
　　想到这里，纲手的嘴角弯起一抹冷笑。等这次的行动过后，她打算跟自己这位亲爱的弟子好好的“交流07”一番。
　　嘶。
　　正在舞蹈中的无月，忽然感到背后一阵寒意袭来。但还是强撑着身体的战栗感，完成了最后的步伐。
　　呼！羞、耻的时刻总算结束了！
　　无月内心狠狠地松了口气。
　　虽然不是完整版的极乐净土，但至少也有一分多钟的时间，穿女装跳舞这种事情，对于一个拥有着成年男人灵魂的他而言，不亚于被当众扒光，架在火刑架上烧烤。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励血继限界――冰遁。各项修为增长三十天，族成长周期增加三年。”
　　该说不愧是高难度的任务么？就连奖励都是血继限界！但如果可以，他还是宁愿不要这该死的选项！
　　周围这些砂忍痴呆、迷恋的表情让无月一阵脊背发寒。就在他打算解除变身的时候，一个暴怒的声音蓦然响起。“看看你们现在像什么样子！这么一点精神暗示都抵御不了么？”
　　唰唰唰。
　　三道身影突兀出现在他面前，让无月眼神一凝，内心泛起微微的苦涩。居然连这些人惊动了，这次不暴露点手段，恐怕还真没办法脱身。
　　这三个人，两女一男，居中的是一名上了年纪的奶奶级人物，身上穿着朴素的长衣眉宇间却蕴含着一种莫名的威严；右边的则是个同样年迈的男子，头上包着一层层布巾，两条雪白的眉毛垂下，直拖眼角。
　　而左侧，则是个模样颇为艳丽的青年女性，脑后扎着丸子头，身材颇为窈窕丰盈，穿着露背式的忍装，看起来英姿飒爽。
　　正是千代、海老藏以及最近在砂隐村获得巨大声望的英雄级人物，灼遁使――叶仓。
　　“刚才听声音我就觉得疑惑。”千代目光森然的望着无月，冷声道：“没想到居然还真是个小鬼。现在，告诉我你的来历和目的！”
　　“我是木叶的忍者。”无月摊了摊手，平静道：“至于目的……大概是为了安抚你们砂忍即将逝去的亡魂吧。”
　　狂妄、嚣张。
　　话语间似乎根本就没将眼前这三位砂忍的大佬放在眼里。
　　暴脾气的叶仓登时大怒，手腕一转，一柄苦无乍然出现在手中。“还是我先送你去天国吧，臭小鬼！”身形一闪，当即朝着无月眉心刺去。
　　无月身形一侧，躲开对方的攻击，同时抬起拳头。“就凭你的话，还真办不到呢。”
　　仿佛预料到了什么，千代瞳孔一缩，大声道：“叶仓，你先退回来！”
　　虽然内心充满了疑惑和不解，但良好的职业素养还是让叶仓很听话的向后暴退。而也就在这时候，无月的拳头落在了地上。
　　轰隆隆。
　　震天撼地的爆响。
　　但见叶仓原先所站的地面，就如同塌陷一般，出现了一个让人毛骨悚然的巨大坑洞。一条漆黑的裂纹，沿着坑洞的底部朝着外面延伸。
　　咔嚓、咔嚓。
　　就好像是被地震摧残，营寨大门的边柱开始崩裂。最后，整个垣墙轰然坍塌，烟尘弥漫而起。
　　“就是这个时候！”远处埋伏着的纲手眼神爆发出一抹精光，迅速下达指令。“鹿久，你负责右翼！左翼交给我！”
　　“纲手大人，897您打算亲自上阵？”奈良鹿久满脸的不可思议。
　　“嗯。既然对方总指挥都出现了，我也不能缩在背后。”纲手解释了一句，当先便带着自己的部队上前。
　　恐怕是为了那个女孩吧。
　　奈良鹿久的脑海中闪过了这样的想法。以他的恐怖分析能力再加上那女孩显露出类似于“怪力”的一拳，已经让奈良鹿久明白了什么。
　　那家伙竟然想跑？！
　　砂忍的营寨前，叶仓虽然震惊于对方一拳之威，但无月离去的背影却还是被眼尖的她给捕捉到。没有半点犹豫，抬脚便追了上去。
　　“叶仓，事情有点不对！别……”海老藏话还没说完，女忍者已经完全不见了踪影。
　　“先不用管她，木叶的人已经攻过来了。”千代的眼神露出了凝重。
　　前方不远处那金发的身影以及姣好的面容，让她瞬间认出了来人的身份。“果然是你啊，纲手姬！”


　　066 无月的强大
　　“呼，这里应该差不多了吧。”
　　无月的身影出现在一座暗褐色的林地之中，微微舒了口气。
　　说是林地，其实这里跟树木、花草那些绿色植物没有半点的关系。所有耸立起来的树干、枝杈，全都是由砂石构成，看起来有种别样的壮观。
　　不过，此刻的无月却是没有欣赏这份景致的心思，一心只想着赶紧变回男儿身，就连背后出现了一道人影都没有被她察觉。
　　“解除变身！”举起拳头，无月很是中二的大吼一句。一抹白光蓦然乍现，将他整个人笼罩其中。
　　少顷，白光散去。
　　无月原本那头水蓝色的长发已然消褪，变成了黑色的碎发，娇俏、柔嫩的可爱脸颊也变得略带英气。最重要的是，某个男性最重要的部分也重新归位！
　　虽然变成萝莉形态的他也是只萌萌哒的小幼女，惹人怜爱。但正常男人都不会想过那种无卵的生活吧！果然……这种重振雄风的感觉，真是太棒了！
　　无月美滋滋的对着月亮摆了个POSS，却听背后突兀响起了一个声音。“原来，你是男孩子？”
　　呃。
　　无月浑身一怔，僵硬的转过头，映入眼帘的是满脸惊奇的叶仓。
　　“你是怎么做到的？刚刚那不是变身术吧？”叶仓疑惑的问道。
　　“都看到了？”无月的眼神忽然变得冷漠起来，淡淡道：“你刚才，把一切全都看到了么？”
　　“如果你说的是你变成现在这样的那一刻，我的确……”
　　叶仓话还没说完，无月已经将身上的浴衣褪下，整个人瞬间消失在原地。
　　好快！
　　眼神一凝，叶仓身形骤然暴退。也就在这一瞬间，她面前的地面就好像是被陨石击中似得，出现了一道深坑。
　　一击未中，无月并没有打算就此收手。看到了自己那副模样，还是敌对的忍者，这特么岂能放过？！
　　轰、轰、轰！
　　整个石林之间，传来一阵阵的巨响。就好像被某只巨兽横扫而过，那一根根的砂石树干轰然碎裂，石块四溅而飞。
　　好强！这个小鬼，真的是人类么？
　　面对无月的咄咄逼人，叶仓只能被动闪躲。如果被挨中了一下，她的身体恐怕顷刻间就会四分五裂。
　　轰隆。
　　再次砸烂了阻挡在自己面前的石树，浑身散发着黑气的无月冷眼望着叶仓，道：“所谓砂忍的英雄，只会像老鼠一样窜来窜去么？来，我现在送你一个还手的机会。”
　　“你这小鬼还真敢说啊！”叶仓明显也不是什么好脾气的主，顿时被激怒了。“既然你那么想死……那就给我纳命来吧！”双手迅速结印，一团团火球萦绕在她身周。
　　灼遁・过蒸杀！
　　数颗宛如馒头大小的火球连成一串，朝着无月激射而去。
　　轰隆隆。
　　地面就好像被引爆的火药桶，耀眼的火光冲天。以无月所站的位置为圆心，直径十米的范围内，一团蘑菇云升腾而起。
　　叶仓凝视着爆破的中心，冷笑道：“哼，只有这点程度么？”
　　“你似乎，太小瞧我了。”
　　无月的身影缓缓从烟幕之中走出，浑身上下笼罩着一层湛蓝色的雷电铠甲。
　　不过仔细看的话，会发现这些铠甲已经布满了一条条细密的裂纹，随后“砰”的一声，完全的碎裂开来。
　　真是可怕的防御！居然还会这种级别的雷属性的忍术么？
　　叶仓脸上的神色终于露出了凝重。
　　如果说刚才她还会因为对方的年龄小视几分，那么现在……她已经完全将对方当成了跟自己同级的对手！
　　“现在，我们开始第二回合。”无月冷冷的说着，右手已经按住了腰间的刀柄。呛的一声，长刀出鞘。
　　唰。
　　半空中骤然出现一抹刀光，凄美的银色与月光交相辉映。
　　叶仓的瞳孔瞬间紧缩，右手迅速的从忍具包中摸出一柄苦无，一枚枚火球再次萦绕在她身周。
　　叮。
　　金属相撞的脆响，苦无拦下了长刀。
　　但是，对方那恐怖的臂力，却让叶仓有些难以支持。身形连忙借着反震力道后退，同时，身周的两枚火球也朝着无月激射而去。
　　唰唰。
　　无月仿佛没看到那火球一般，径直挥出两刀。森寒的刀芒、炙热的火球交撞一处，半空登时出现了两团耀眼的火花。
　　啪嗒。
　　叶仓前脚方才站定，无月的长刀已经朝着她脖颈刺来，激荡而出的刀罡让叶仓脊背一凉。想也不想，便将自己身周剩下来的那些火球投射出去。
　　轰隆隆。
　　两枚火球径直击中了无月的身体，伴随着巨大的爆破，在原地炸裂开。
　　只是，还没等叶仓松一口气。嘭的一声，一道人影却忽然从地底窜出，掐住她的脖颈，超乎常规的力道爆涌而出，将她按倒在地。
　　（绅士交流国度：**）


　　067 败退的砂忍
　　哈、哈……
　　砂忍的本部营寨，千代大口的喘着粗气，脸颊苍白，目光死死盯着面前的纲手。“真是让老身没想到……几年不见，你的实力已经达到这种地步了。”
　　“人总是会成长的。”纲手甩了甩有些发酸的胳膊，淡淡道：“倒是你，都这么大岁数还是不减当年啊。”
　　在她们两人交战的周围，已经变成了一片废墟。数具残破的傀儡歪歪扭扭的倒在地上，构成了一副诡异的画面。
　　“老身虽然老了，但一颗心却还很年轻呢！”说着话，千代双手的十指舞动，就好像在弹钢琴一般。
　　喀拉、喀拉。
　　那些倒在地下的傀儡再次起身，朝向纲手扑袭而去。
　　纲手眼神一凝，不敢有丝毫怠慢，右脚抬起，一腿扫出。
　　嘭。
　　半823空中蓦然响起了一声音爆。
　　最先贴近的两个傀儡就好像被巨锤击中一般，向后倒飞出去，狠狠的砸落在地。
　　而另外两个傀儡，则在纲手即将击中它们的时候蓦然避开，从嘴、巴、手腕处激射出一枚枚苦无，犹如黑色雨点般刺向纲手。
　　哈！
　　纲手轻喝一声，一拳砸向地面。轰隆隆，无数的土块和碎石翻腾而起，将所有的苦无尽数拦下。
　　仿佛早料到对方会有此招，千代手臂一横，轻轻一捏了捏袖口。
　　咻咻咻。
　　数不清的千本钢针激射而出。同时，那两名仍保存着战斗力的傀儡一左一右，朝着纲手所站的位置突进。
　　脸色不变，纲手迎着对方袭来的攻击抬起自己右腿。
　　天守脚！
　　轰隆隆。
　　就在她脚步落下的―瞬间，地面就好像被炸开一般，恐怖的气浪激荡而出。尘埃起卷、乱石穿空漫天的烟幕弥漫在整个场地之间……
　　纲手、千代两人的身影先后窜出烟幕这一招的对拼过后，两人很有默契的同时向后退了几步，再次形成对峙的状态。
　　她们是老对手，对于各自的招数可以说是非常熟悉，所以在短时间内很难分出胜负。
　　而另一边的战场也同样是如此。
　　海老藏虽然也能算上影级强者，但比起自己姐姐显然要差了不少。面对十数名木叶上忍、精英上忍的围攻，只能勉强保持不败，想要突围几乎是不可能。
　　砂忍两大高端战力被牢牢牵制，而驻守在本营的砂忍守备队伍，却显然不是木叶突击部队的敌手。
　　毕竟，木叶为了完成这次突袭，可谓是精锐尽出。
　　而砂忍的大部分精锐都被安排在边境的战线上。本营虽然也有不少厉害人物，但相较于木叶这边，却还是差得太远，败象已经呈现。
　　“可恶！”
　　听着周围喊杀声渐渐变得微弱，千代只扫了一眼，便清楚了当前的形势，脸色瞬间变得铁青。双手颤颤巍巍的摸向忍具包。
　　“姐姐，别冲动！”似乎看到了她的动作，海老藏忽然叫道：“这种局势之下，还是尽早做出撤离的打算吧！”
　　他知道，忍具包里隐藏着姐姐的底牌。一旦揭开，虽然有很大把握暂时压制住纲手姬，但也挽回不了眼前的败局。
　　更何况，那位木叶的金发公主，难道就没有底牌傍身么？这么火力全开的激斗下去，恐怕他们到最后连撤退的力气都没有了。
　　呼。
　　可能是被自己弟弟说动，也可能意识到“底牌”这东西还是不要尽早暴露，千代最终停下了探入忍具包的手，转而从袖口摸出了一枚类似火药般的竹筒。
　　嘭。
　　千代毫不犹豫的拉开了膛线，竹筒中迸射出一道青光，在天空中绽开。这是表示撤退的信号弹！
　　“纲手姬！这笔债我会让你偿还回来的！”千代咬牙切齿的放下一句狠话，毫不犹豫的转身便走。
　　“随时候教。”纲手也没有阻止。
　　现场有超过千具的尸身，绝大多数都是砂忍。可以说，他们袭营的目的已经圆满完成，这时候还想留下千代这种影级强者，显然不太现实。
　　“纲手大人，看来我们这次的行动很成功呢。”一身风尘的奈良鹿久走过来道。
　　“是啊。”纲手点了点头，目光扫了眼一片狼藉的砂忍本部。
　　不远处，有几具模样甚是凄惨的尸体映入眼帘，那斑斑点点的暗红色血迹，让她身体情不自禁的开始战栗。
　　奈良鹿久显然察觉到了她这种状态，关心的问道。“纲手大人，您没事吧？”
　　“我没事，比以前的症状好多了。”深深地吸口气，纲手背过身。“让医疗班迅速给重伤者救治，在那些砂忍赶回来之前离开战场。还有，那些牺牲同伴们的遗体也要一起带回去。”
　　“是！”奈良鹿久点了点头，躬身退下。
　　“小混蛋，不要有事啊……”望了眼天空中的月光，纲手低声自语。


　　068 事情变得有些奇怪了
　　（绅士交流国度：**）
　　轰隆。
　　整个人跨坐在叶仓的肚子上，无月右手掐着她的脖颈，左手握拳砸在她侧边的地面上，发出一声闷雷炸裂般的巨响。
　　嘶。
　　一个让人惊悚、骇然的深坑再次出现在叶仓的视线中，让她瞳孔不自觉的紧缩，倒吸一口凉气。这特么是人么？这特么果然不是人了吧？！
　　无月居高临下的望着她，满脸冷漠。“看在你之前没有出手偷袭的份上，这一拳算是还给你的。”
　　事实也的确如此。
　　如果之前叶仓尾随而来的时候，没有傻愣愣的看着他变身，而是直接用灼遁出手攻击的话，无月至少也得重~伤。
　　“可恶的臭小鬼！”叶仓被他那蔑视的眼神给弄得非常恼火，怒声道：“你是在怜悯我么？”
　　“我只是单纯的不喜欢欠人情。”无月神色依旧平静。
　　“还真是胜利者的说辞呢。”叶仓脸上的怒色更甚。“你以为自己赢定了？”
　　以她的想法，这臭小鬼明摆着就是在嘲讽自己不通忍者之道，没有选择在最恰当的时间占领先机。
　　“我知道你的想法。”
　　无月在这一刻，仿佛看穿了她内心似得，语气淡然道：“你的灼遁印式还没有散去，如果让你的双手得到解放，恐怕瞬间就能形成有效攻击吧？”话音尚未落下，双手瞬间发力，按住叶仓正在进行着某项暗中动作的手掌。
　　该死！
　　叶仓恨恨的咬了咬牙。这小鬼的观察能力也太离谱了吧！这么隐秘的小动作都能发现？自己面对的是怎样的怪物啊？！
　　无力！
　　自成为忍者至今，叶仓第一次生出一种被全方位碾压的无力感。
　　如果对方是某个成名已久的影级人物也就算了，可偏偏是个看上去年龄还十岁不到的小鬼！这让她在无力的同时，又感觉非常不甘、懊恼！
　　“你杀了我吧。”短暂的情绪波动后叶仓再次平静下来。
　　“看到了那种事情，我也没打算让你再活下去。”无月冷冷地说道。正准备左手按住对方的两只手腕，腾出右手来给对方必杀一击。对于敌人，他可从来就没打算心慈手软。
　　可这个动作实行起来却有些难度，他高估了自己的臂长！
　　叶仓毕竟是成年人，就算是女人，她的双臂也比无月长了至少三分之一。如果刚才无月是用双手各自压住她的一只手掌还好。现在想换成单手的话，只坐在叶仓腹部，显然是无法办到的。
　　所以，为了方便行动，他的屁、股又往叶仓的上身挪了挪，这才将其双手完美压制。
　　但不知道为什么，无月忽然感觉自己屁、股底下软软的，就好像坐在两团棉花糖上。下意识的伸、出手掌捏了捏，整个身体顿时僵硬在原地。
　　好，好大！好软！
　　这是无月的第一个反应。
　　事实上也的确如此。比起小南那略显青涩的果实，叶仓这边显然要成熟许多。软绵绵的触感让无月瞬间迷失。
　　错愕。
　　叶仓双颊陡然变得通红，眼神中充满了羞恼。这，这个臭小鬼！他，他居然敢摸自己那里！不能原谅！这种事情……绝不能原谅！
　　……
　　“可恶！从我身上滚开！”叶仓怒吼着，一改方才认命的态度，开始剧烈挣扎。
　　她是忍者，同样也是女人。
　　除开那些天性放、浪、不知廉耻的碧池之外，没有哪个女人会在这样的事情上无动于衷。除非对方已经深深印入她的内心。而无月和叶仓的关系，显然还没到那么亲、密的程度。
　　不，别说亲、密，他们甚至还是敌对。被一个敌人抚弄身体禁、区，这让被砂忍誉为“英雄”的叶仓如何能忍？
　　无月在愣神之下，被对方挣脱了一只手。不过，他很快便反应过来，身体再次退回到她的腹部，双手把她压住。“真是抱歉，我不是故意的。”红着脸害羞的模样，跟方才那冷酷无情的男孩判若两人。
　　也是，对人家做出了这种事情，还怎么无情的起来啊！虽然是敌人，但他也没有侮辱别人的习惯啊！
　　“你最好现在就杀掉我！”叶仓冷冷的望着他，道：“否则，我会想尽一切办法宰了你！我发誓！”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，跛耳垂，安抚她暴躁的情绪。
　　二，不搭理，继续之前的动作。
　　三，掏出欧金金，在她脸上嘘嘘。
　　靠！
　　无月内心狠狠对某个坑爹系统比出中指。
　　这特么本来就够棘手了，你这狗东西还来添乱？原本生死对敌的热血战斗场面，已经完全朝着奇怪的方向偏移了啊！这算是里番剧情么？！


　　069 丰厚奖励
　　怎么办啊……
　　看了眼正满脸愤恨瞪着自己的叶仓，无月陷入了无比的纠结。
　　这三个选项，无论哪一条，都已经能够称得上是人身侵、犯了！前两条算是猥亵了吧，最后那条更是直接被他无视。
　　尿人家女孩子一脸，这特么简直过分。无月首先就过不了自己这关。
　　哪怕眼前的是生死之敌，他可以用最残忍的手段辣手摧花，但这种违反原则和底线的事情，他还是做不到。
　　当然，也许会有些抱着病态想法的家伙，认为用这种方式来凌、辱别村的英雄级忍者会有种难以想象的愉悦感！
　　但这里面肯定不包括无月。因为他是正经人！不是那种内心阴暗的变、态！
　　所以，只能从第一和第二条里面选一个了么……
　　如果按照无月本人的意愿，他肯定会选第二个。重复之前自己不经意间的动作。
　　至于原因，好吧……哪怕像他这种自诩纯洁的男生，对于女孩子的欧、派还是没有任何抵抗能力的。那完全就是天国！男人的天国！只尝试过一次就不想再放手的稀世珍宝！会让人产生一种“天下我有”的奇妙感官！
　　但考虑道叶仓方才那强烈的抵触情绪，无月最终还是忍痛放弃了这个选择。作为一个三观很正的男人，他觉得自己还必要考虑下当事人的感受。嗯，哪怕对方是敌人。
　　淘汰了后面两条，如此一来，那么就只剩下第一条的选项了。
　　这种事情，无月还是第一次做。内心免不了有些赧然，但比起其他两条，这玩意应该更能让女孩子接受一点吧。
　　不过……好像以前从哪听过，有些女孩子最不能碰的地方就在耳垂。但这应该只是因人而异，不会那么巧就发生在叶仓身上的吧。
　　如此想着，无月开始行动起来，在叶仓惊愕、难以置信的眼神中俯下身。
　　嘶。
　　叶仓倒吸一口凉气。嘴里惊惶的叫道：“你这家伙，你干什么，你要干什么？快放开我！”
　　“嘛！别紧张，不会疼的。”无月还以为对方是怕自己会伤害她，不由出声安抚道：“而且，很快就会过去。”
　　岂不知，他这种含糊不清的言辞，让叶仓内心中的惶恐情绪更加放大。脑袋不停摆动。
　　这女人，就不能老老实实的么？
　　无月有些懊恼的皱了皱眉。对方这么不配合，还摇头晃脑的，他怎么实施下一步动作啊？！
　　无奈之下，只能用自己的额头贴在对方额头上，稍稍用力将她固定住。而后，按照系统的要求做出了某项奇葩的动作。
　　无月发誓，他根本就没用力。但叶仓却在下一刻，好像触电一样，身体僵直。
　　什么鬼？
　　无月顿时觉得有些懵逼……
　　“恭喜宿主完成选项，获得高级移动身法：瞬步、灵子吸纳能力、各项修为二十天，族成长周期五年。”
　　我靠！这奖励还真是够丰厚的啊！
　　无月惊呆了。瞬步和灵子吸纳能力，应该属于成套的技能。都是出自“死神”那个动漫世界。也是对他目前而言，非常急需的东西。
　　他的瞬身术虽然已经足够迅捷，但在面对同等级忍者的时候，却还是达不到出其不意的效果。
　　就比如他先前和叶仓对战的时候，后者若是一心想躲，他根本没有丝毫办法。可如果有了瞬步的加成，那可就是另一种结果了。这对他的实力将会是一种质的飞升。
　　而且，族成长周期这次居然加了五年！
　　虽然说，想成为一头真正翱翔九天的成年，没有千年的时光几乎是不可能。但一次增长五年的生命周期，对他自身4.1力量也是几何倍的增幅了。
　　如此丰厚的奖励，让无月很是迷惑，只是简单的弄了一下大姐姐的耳垂，这个任务对他而言并不算太难。为什么会有如此丰厚的回报？
　　难道说……某个坑爹系统大发善心？？
　　陷入沉思中的无月并没有发现，自己下面的大姐姐已经变得双颊通红。否则，或许会从中找到一点端倪。


　　070 灵魂歌姬
　　（69章被限时了……等等吧。绅士交流国度：**）
　　“混蛋……”
　　思绪飘飞的无月，被身下的一阵低吟声打断。叶仓似乎从某种奇妙的状态中恢复了过来，咬牙切齿道：“居，居然这么羞辱我……杀了你！绝对，绝对要杀了你！”
　　“呃，给你造成困扰真是抱歉。”无月挠了挠头，道：“不过，只是趿讼露垂，不至于那么生气吧？”
　　只是趿讼露垂？
　　别特么说的那么轻松，她刚刚都喷了好么？被一个敌人，还是不到十岁的异性弄成这样，她甚至都没脸活下去啦！
　　“该死的家伙，我要跟你同归于尽！”叶仓神色扭曲的说着，嘴角蓦然张开。
　　呼哧。
　　一团赤红色的火球，在她口中凝结，瞬间成型。
　　卧槽！虚闪？！
　　无月满脸的懵逼。还特么有这招？用的是什么原理啊！这已经脱离忍者范畴了吧！
　　其实，这只是灼遁的另一种用法。利用自身血液和查克拉来形成一种类似燃烧的效果，就好像自爆一样。
　　不过，无月虽然震惊，但也没有怎么慌乱。对方这个招数虽然出其不意，但准备时间却显得有点长了，想要躲开还是不难的。
　　瞬间站起身，无月将面前的叶仓用力一推，身体也向后飞退。
　　轰隆隆。
　　火球在半空中陡然爆开，形成了炽白色的光束，直冲天际。
　　呼呼呼。
　　一股强横的气浪朝着四周扩散，风沙漫卷，碎石四溅。
　　无月抬起手臂，遮挡了一下爆涌过来的风沙，眯起目光望向自己对面。比起完好无损的他，叶仓则显得颇为狼狈，披头散发、脸颊黑灰，眼神却依旧是满含杀意。
　　别这么看着我。”无月忽然觉得有些尴尬，撇过脸道：“今天就到此为止。那是你们本部发出的信号吧，看来这场战斗是我们A了。”
　　叶仓皱起眉头，向着侧边望去果然，就看到一枚青色的信号弹映射在半空，那是预示着“撤退”的标识
　　虽然很不甘心，很窝火，内心的强烈羞、耻感简直让她想把对面的臭小鬼给撕成碎块，但叶仓毕竟是那种恪守本职的忍者，对于上级命令一向是无条件服从。所以，只能满脸愤恨道：“别得意！今天的耻辱我必将百倍奉还！”转身，迅速离去。
　　不知为什么，无月总觉得她跑路的姿势有点怪怪的，是之前爆炸的时候受伤了么？
　　……
　　……
　　两日后，木叶前线的大本营。一个足以称得上惊爆的消息，在整个营寨之间传开。
　　“伊吹前辈，这是真的么？那个灵魂歌姬，真的是我们木叶的忍者？”
　　“当然！那时候，我可是亲耳听见的！”
　　“我们木叶居然还有这种存在啊！仅凭一首歌舞，就震慑住了整个砂忍本部！”
　　“最关键的是，那个小姑娘可能还不到十岁！光这份胆识和气魄，就足够让我们自愧不如了！”
　　“是啊，真想再见她一面。那一身暗红色的浴衣、水蓝色的长发，在月光下起舞的画面，我是永远也不可能忘记的！”
　　“如果知道她的身份，我一定第一个跪伏在她脚下，虔诚的亲wen她的脚趾！”
　　“你这个变、态！居然对幼女有这种想法？！”
　　“才，才不是变、态！我只是想用这种方式来答谢我心目中的女神，是她的歌声洗涤了我内心中的污秽！当然，如果能看到她浴衣下那双白皙小腿的话，就算死了我也愿意！”
　　“喂喂，你这家伙口水都流下来啦！”
　　“抱歉、抱歉……诶？您的鼻子怎么流血了？”
　　“有么？可能是上火了吧……喂，不要用那种眼神看我啦，我绝对不是因为你的话而对那个小姑娘产生了龌龊联想！”
　　“呵呵，变、态前辈。”
　　回到营地的无月，听着周围众人的议论纷纷，真的很想捂脸。他全然没有想到，自己有天会像个少女偶像那般被男人们意、淫！这种感觉383真是特么太糟糕了！他是直男啊，对男人根本没兴趣的！
　　算了，还是赶紧去跟老师打个招呼，好好睡一觉再说。
　　如此想着，他不由加快了脚步，慌慌张张的朝着指挥室走去。
　　此刻的指挥室内，纲手正坐在办公桌边，聆听着奈良鹿久的汇报。
　　“经过确切统计，这一战我们总共牺牲了七十二名忍者，其中精英上忍两名，上忍五名。受伤一百八十七人，其中有四十一位重伤者完全失去了战斗能力。”
　　“我知道了。”纲手叹了口气，道：“重伤者和同伴们的尸体已经送回木叶了么？”
　　“是的，请纲手大人放心。”
　　“嗯，你先出去吧。”
　　就在奈良鹿久走后不久，无月的身影踏入营帐。“纲手老师，我回来了！真是抱歉！中途上了趟厕所的时候居然迷路了，等我走出来，你们都打完了……”


　　071 特殊的惩戒！
　　（绅士交流国度：**）
　　无月并不知道自己的萝莉身份已经完全暴露。在他想来，自己在砂忍营寨前挥出的那拳的确会让纲手起疑，但多半不会联想到自己身上。
　　然而事实上，纲手对那拳确实没怎么在意，因为她就看穿了无月的伪装。不过，却没有在这时候揭穿，反而故作恍然道：“原来是这样啊。不过，你应该清楚吧。就算是出于这种原因，你这样的行为依然会被判定为逃兵喔。”
　　“嗯，我知道的，老师。”
　　无月表面冷静，心里却乐开了花。
　　居然没被察觉身份，真是太幸运了！否则自己还真没什么脸来面对自己这位授业恩师。所以，很爽快的说道：“无论是军杖、夹棍又或者别的刑罚，我都能够接受。”
　　“嚯？看来你真是早就抱有觉悟了啊。”
　　纲手内心充满了戏虐，表面却严肃道：“也好，虽然是我的弟子，但军中的规定也还是要遵守的。就用最简单的军棍吧，由我亲自执行。”
　　什么？
　　无月浑身一颤，神情错愕。居然要亲自执行，是在跟自己开玩笑吧！
　　他之所以对体罚这种事情毫不在意，那是因为以他远超常人的身体素质，普通忍者对他施行的棍刑或者杖刑根本就不可能造成任何伤害，甚至连疼痛都感觉不到。
　　但换成纲手的话，那特么就che淡了呀！单纯的力量而言，对方跟他相差无几，那一棍下去，他这小幼的身板根本抗不住！
　　不过，事情到了这一步，他连反悔的机会都没有，只得哭丧着脸恳求道。“老师，能不能轻一点？”
　　“放心，我有分寸。”纲手阴测测的笑道：“现在，把裤子脱了吧。”
　　脱，脱裤子？！
　　无月瞪大了双眼，满脸的难以置信。“纲手老师……只是军棍而已，不是打后背么？为什么要脱裤子啊！”
　　“打哪我是来定的。”纲手面无表情的说道：“你只要听从指令就可以了。”
　　“不，不行！”无月摇头晃脑的说道：“只有这个不行！”
　　“怎么，你想抗命么？”
　　“不是抗命啊！在女孩子面前脱裤子什么的，根本做不到！”
　　“那你就暂时别把我当女孩子。”
　　“不可能的！这么一个大美女在我面前，怎么可能无视啊！”
　　“大美女……”纲手忽然停顿了下来，似乎对这个词汇很是在意。“你是真心的么？”
　　“当，当然。”无月见事有转机，甜言蜜语不要钱的甩出来。“绝对是真心的！老师的美貌简直天下第一！”
　　“喔？”纲手眯起眼睛，淡淡道：“比那个灵魂歌姬还美？”
　　咯噔。
　　无月内心一跳。为什么她会在这时候提起自己的萝莉身份？！难道……思绪到这里突兀停了下来。
　　唰。
　　无月只觉得胯下一凉，他的裤腰竟是直接被纲手粗暴的扒了下来，清洁溜溜的展现在美女老师的面前。
　　难以置信。
　　他显然没有料到，这位受人尊敬的美女老师居然会对自己做出这等厚颜无耻的偷袭之事，简直是道德的沦丧！
　　“纲手大人，这份文书……”偏偏在这时候，一名女性忍者似乎有什么要事正好走进帐篷，眼前的一幕被她尽收眼底。“抱歉！打扰了！”慌慌张张的丢下文件，转身便走。
　　唰。
　　顿时间，无月的脸颊涨红，双手迅速捂住下身。“老师，你到底要做什么啊！不，不要看啊！”
　　“只是个小家伙，有什么好看的。”纲手嘟囔着站起身，撇过头。脸颊上闪过一抹不自然的红晕。“不过，倒是能确认你的确是男性的身份。”
　　“什么叫的确是男性？”无月提起裤子吐槽道：“这种事情一眼就看出来了吧。”
　　“原本的确是这样。”纲手再次转过身，静静地盯着他道：“但经过前天的事件以后，我产生了怀疑。”
　　“老师……这是什么意思？”无月产生了一种非常不好的预感。
　　“你说呢，灵魂歌姬。”纲手嘴角一弯，眼神玩味道：“真想不到，你居然还有那样的天赋。扮起女孩子，几乎没有任何破绽。”
　　嘶。
　　无月倒吸一口凉气，心中的秘密被拆穿，让他整个人仿佛陷入了绝望的深渊。“不，什么灵魂歌姬……我不是，我不知道那是谁！”
　　“哼哼，是么？”纲手双臂抬起，环绕xiong前。在这样的挤压之下，某处软肉就好像是两只调皮的小兔，要从衣服里面跳出来一样。
　　不过无月这时候却无暇欣赏，整个人都陷入了自我厌弃之中。果然被发现了！真的被发现了！完了，不能见人了……好想死啊！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，在纲手软肉上狠狠捏一把，转身就跑。
　　二，猛地扑倒纲手并撕开她的衣服，报你刚才的一箭之仇！
　　三，在纲手面前施展“幻想变身”，用萝莉的姿态向她表白。


　　072 再相见，坑爹的问候
　　（绅士交流国度：**）
　　呵呵。
　　此刻，无月连一丝吐槽的欲念都没有。
　　先是被自己老师扒了裤子，成为了一名光荣的遛鸟侠；随后又被揭穿了身份，想想他穿着浴衣，当众歌舞的那个场景被人认出，简直就是生无可恋！
　　以至于，他现在面对这三个选项时，内心居然毫无波动。哪怕“变成萝莉跟纲手告白”这一项，他也觉得没什么大不了的。
　　无所谓，已经无所谓啦。就选这第三个好了。
　　如此想着，无月抬起头，蓦然看到纲手那似笑非笑的眼神。这让他内心升腾起一种极度不爽的情绪。都是她，明明都是她造成的，居然还笑得那么开心！
　　报复，一定要报复回来！
　　极深的怨念，让无月的内心开始扭曲。脚尖一点，身体突兀消失在原地。
　　嗯543？
　　纲手脸色一变，尚未来得及开口，便感到自己xiong前的隐秘之处被狠狠捏了一下。
　　惊愕、震怒！
　　咬牙切齿的纲手正打算出手还击，无月的身影却陡然窜出了营帐之外。速度之快，落在纲手的眼里简直就如同一道白光。
　　这个混蛋！
　　纲手满脸的气急败坏，却又无从发泄，只得“轰隆”一声，一拳砸烂了身旁的桌子。
　　却在这时，无月的身影又再次折返回来，丢下一句。“纲手老师，我们互不相欠了。”也不等对方回应，运起瞬步再次消失。
　　“互不相欠？”愣了片刻，纲手转过身，用自己才能听到的语气道。“哪有那么便宜的事！”
　　……
　　……
　　呼。
　　跑出营帐老远的无月看了眼背后，似乎没人追过来，这才长长的舒了口气。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　听着脑海中传来的提示音，无月不知是因为报复回来了，还是别的什么男人都懂的原因，只觉得一阵神清气爽。xiong中的郁郁之气被一扫而空。
　　好大，真是太大了！即便隔着衣服，他都能感受到那种丰、满！太可怕了，到底是怎么长得！这简直违背常理啊！
　　如此感叹，忽然感到自己右手一阵颤动，还发出“嗡嗡嗡”的清响。低头望去，只见那响动声是从他左手中指上的戒指传来的。没错，就是那个跟小南凑一对的契约戒指。
　　输入了一丝查克拉，戒指里面顿时传来小南的声音。“无月酱，你在忙么？”
　　原本无月认为只是个语音邮箱，但用过两次后才发现，这玩意更像是低配版的微信或是之类的聊天工具，只是没有视频功能有点遗憾。
　　“没有喔，小南姐姐。我现在很闲。还有啊，不要用酱来称呼……都说我是男的啦。”
　　信息传达出去没过一会，小南的声音又再次响起。“是，是，我知道了啦，无月酱。几天姐姐找你，是有重要的事情想拜托你呢。”
　　“小南姐姐不要客气啦，只要我能帮上忙的。尽管吩咐吧。”
　　“喔喔，无月酱真的很有大哥哥的气势喔。明明长得比姐姐还可爱！”
　　“都说不要用可爱来形容一个男孩子啦，非常奇怪的好不好！算了，你还是说正事。”
　　“唔，是这样的……我和我的同伴们想要创立一个能给自己国家带来和平、希望的全新组织。但却想不到什么响亮的名号，你能帮帮我们么？”
　　听到对方这话，无月微微一怔，眼神中流露出复杂的表情。终于还是走到了这一步么？
　　叹了口气，无月对着戒指轻声道：“就用晓吧。破晓黎明，迎接一下全新的开始。”
　　“哇喔！无月酱真是厉害，那么快就想到了！我先去跟他们商量喔，晚点再跟你聊。”
　　听着对方轻柔、欢快的语调，无月却是紧了紧自己的拳头。无论以后发生什么，都不会让你重蹈覆辙的，小南姐姐！
　　心中立下这样的誓言，无月正准备返身回自己的营帐，两个突然响起的熟悉语调却叫住了他。“无月！”“无月同学！”
　　“姐姐、静音同学？”无月脸上露出了惊喜之色。
　　说起来，他已经有将近两个多月没见过两女了。听纲手说是将她们派往周边去执行守备任务，这是又调回来了？
　　“两个月不见，想姐姐了没？”
　　“无月同学似乎又长高了呢，而且还变白了一点。”
　　看着眼前两女眼神中的激动和欣喜，无月的内心也有种冲动。很想把两女抱在怀中，轻声诉说自己的思念。
　　但某个坑爹系统似乎觉得这样太过小清新，不符合变、态的理念，顿时冒头出来。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，强亲姐姐，并把手伸、进她的吊带！
　　二，强亲静音，并把手伸、进她的小胖次！
　　三，强亲姐姐和静音，并大喊：洒家这辈子值了！


　　073 破格晋升，最年轻的上忍！
　　（绅士交流国度：**）
　　为什么，明明是久别重逢的温馨画面，为什么自己要做这种丧心病狂的事情啊！
　　无月内心一阵抽痛，哭丧着脸道：“对不起了，两位。”
　　“怎么回事？”
　　“好好的，为什么那种-表情啊？”
　　两女连忙凑上前，关心的问道。
　　“因为接下来我会做一些很过分的事情，对不起！”说着话，无月猛然搂住静音的腰肢，贴着她小、嘴就啃了上去。
　　唔。
　　加藤静音满脸的懵逼，在这一刻甚至都忘了反抗。夕日红同样也是双目圆睁，难以置信道：“你，你们……”
　　话音未落，无月已经放开静音，把刚才的动作又施展到自己姐姐的身上。
　　唇分后，在两女逐渐反应过来的羞恼眼神中，无月仰天呐喊。“洒家，洒家这辈子……值了！”
　　这种明显做了过分事情还恬不知耻的行为，顿时引燃了两女心中的怒火。“混蛋，你的病症又加重了呢！得好好治疗才行！”“无月君，你这个变、态！”咻咻咻，一枚枚苦无、手里剑什么的，瞬间就往他身上招呼。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十天，族成长周期一年。”
　　无月忙着左闪右避，根本来不及去管系统的提示。同时，嘴里还不忘解释。“你们听我说，我真不是故意的！我其实不想亲你们的啊！”
　　“闭嘴，多说无用！”
　　“还是请你去死吧！”
　　在两女看来，这种解释更像是恶意的嘲讽。什么叫不想亲我们，占了便宜还说这种话，简直就是渣男的行径啊！
　　盛怒之下，两女手上的输出动作更加卖力，甚至还用出了忍术！
　　轰隆。
　　一声爆响。
　　炽热的火球在无月的腿边炸开，让他不由缩了缩脚。还没等他缓过劲，又是两道风刃贴着他的头皮飞了出去。
　　居然已经能将各种忍术运用的这么娴熟，这两个多月夕日红和静音的实力，也能称得上突飞猛进了。
　　虽然对无月而言，这些只不过是“小儿科”。但为了缓解两女内心的怒火他只得故作大惊失色的样子，没有任何犹豫的扭头就跑。
　　・
　　“站住！”
　　“我看你能跑到哪去！”
　　M
　　两女显然是不打算就这么轻易放过他，毫不犹豫的展开追杀。
　　轰隆隆。
　　顿时，整个营地之间一阵鸡飞狗跳，惹得周围那些忍者纷纷侧目。
　　“哪来的小鬼，这样太不成体统了吧！我去制止他们！”
　　“算了吧，他们是纲手大人的弟子。”
　　“呃，当我刚刚什么都没说。”
　　“嘿嘿，你不觉得这幅画面很养眼么？”
　　“说的也是，就好像自己又回到了年轻的时代。”
　　“不，我不觉得你小时候能像那个男孩一样，背后有两个那么可爱的小萝莉跟着。”
　　“你这么说就有点扎心了，老铁！”
　　忍者们的议论，无月并没有放在心上，他只是觉得现在这个状态似乎还ting有趣的。甚至在跑着跑着，不时还回头做个鬼脸。那俏皮、可爱的样子，将两女逗得不知道该气愤还是该笑，又或者哭笑不得？！
　　然而，心神逐渐放开的无月，却忘了“乐极生悲”这个道理。就在继续朝前跑了几十步以后，侧脸忽然撞在了一个软绵绵的物件上，因为用力过猛，整个脸颊差点都陷了进去。
　　“好玩么？”熟悉的音调响起，让无月整个人如坠冰窟。
　　哆哆嗦嗦的转过头，无月惶恐道：“纲，纲手老师？！”
　　・ ……
　　完蛋！这次真的完蛋！不久前才做过那种事，这下又撞枪口上！
　　后面的夕日红、静音两女也随之停下脚步，惴惴不安的望着纲手。
　　“我看你们ting开心的嘛，要不要带我玩一个？”纲手眯着眼睛，不怀好意的笑道。
　　“抱，抱歉！都是我的错！”无月很老实的低下头，主动承认错误。
　　“嚯？这次不打算跑了？”纲手抓着他两边的耳朵，来回扭动。“你的速度不是很快么？干脆改个绰号叫白色闪光吧。”
　　无月下意识的吐槽道：“别这样，水门前辈会对此表示抗议的。啊，啊……痛、痛、痛，老师轻一点。”
　　“哼。”
　　松开手，纲手似乎还有些意犹未尽的看了看他的小耳朵。“都跟我过来，有新的任命要交给你们。”
　　诶？
　　无月愣了愣。
　　毕竟做出了那种堪称“大逆不道”的事，他原本还以为这次就算不死也要脱层皮，却没想到纲手居然这么轻易的就放过了他。难道是打算秋后算账么？
　　怀着忐忑的心情，无月转头看了眼姐姐和静音，示意她们跟上。三人一同随着纲手走进了主营。
　　营帐内。
　　“呐，这是给你的。”
　　随手将办公桌上的文卷丢给无月，纲手淡淡道：“她们两个，以后就随同你行动。”
　　“什么东西？”无月疑惑的打开文件一看，神情一怔。
　　这是一张由三代火影亲自颁发的委任书，洋洋洒洒的写满了各式各样的官方语言。
　　总结起来就是一句话――因夕日无月出色的战斗功绩，决议通过西线总指挥官纲手的提议，免去实力考核环节，特擢升为木叶“上忍”！


　　074 孤注一掷
　　（绅士交流国度：**）
　　两个月后，木叶边境的右翼防线。
　　“报告无月上忍，左侧方没有敌人的踪迹！”
　　“右侧方也没有发现敌军，请无月上忍指示！”
　　红和静音分别拎着手里的望远镜，满脸严肃的望向无月。
　　无月嘴角抽搐的看着两女，叹息道：“别闹了啦，这个梗都玩了两个月了，你们不累嘛？”
　　静音语气认真道：“您是上忍，又是我们的队长。自然要对您表示尊重！”
　　夕日红点头附和。“就是，如果让您产生不满……您要是给我们穿小鞋，或者潜规则我们的话，那怎么办？”
　　“潜，潜规则什么的，怎么可能啦！”无月涨红着脸，大声道：“还有啊，姐姐你到底是从哪学来的这些东西，会把你教坏的啊！”
　　“呵呵，跟你相处的时间长了，想不坏都难。”夕日红耸了耸肩，不以为然道。
　　静音补充道：“毕竟无月君可是有史以来最可怕的变、态呢。”
　　“谁，谁是变、态！我才不是啊！”无月反驳道。“我很正直的好么？”
　　“是么，明明昨天还偷了我的胖次呢。现在真是一点说服力都没有啊。”
　　“趁别人洗澡的时候突然闯进来的人，没资格说这个话喔。”
　　呜哇！
　　无月整个人就好像受到了十万点的暴击，双手撑着身子跪伏在地。“不要说了，你们不要说了！我是，我是变、态！”
　　“那么，变、态队长……今天的巡视任务算是完成了么？”
　　“如果可以，还是早点回去吧。我肚子有点饿了，变、态队长。”
　　两女居高临下的望着他，眼神鄙视道。
　　“你们别这样好么？！”无月用商量的语气道：“好歹给我留点面子啊。”
　　“啊，好像是这样。毕竟是上忍呢，总要有点脸面。” o
　　“对的对的。毕竟是木叶历史上最年轻的上忍呢a不能得罪的太狠。”彡
　　“喂[过分了，你们真的过分了啊！”站起身，无月抱着脑袋道：“就是个区区的上忍而已，你们念叨了两个月，两个月！”
　　区区的……上忍？
　　夕日红、静音两女相互对视了一眼，内心中同时升腾起一种非常无语的感觉。
　　上忍，那可是某些忍者终其一生都难以达到的级别，但在面前男孩的眼里，却似乎根本没当回事。如果是别人这么说，或许会让两女觉得狂妄、自大，但偏偏从无月口中叙述出来，她们却觉得理所当然。
　　毕竟，他现在才八岁！八岁就擢升上忍，未来必将有无限的可能！
　　唳。
　　就在无月话音刚落没多久，一只忍鹰忽然朝着他们这边飞过来，盘旋在他们头顶上。
　　夕日红抬起头道：“这是集合的讯号，出了什么大事么？”
　　“应该是吧。”无月眯起眼睛。“不管怎么样，先回去再说。”身形一闪，当先离开。两女也没多废话，紧随其后。
　　木叶大营。
　　当无月几人走入主营的时候，纲手正对着面前的奈良鹿久下达指令。“让所有的驻扎部队，包括左翼和右翼的兵力在一天内全部开拔，集中到中线。”
　　奈良鹿久皱了皱眉，道：“但如果这样的话，本部这边……”
　　“这里由我坐镇。”纲手淡淡道：“同时，本部的驻军按兵不动。防止对方可能存在的偷袭。”
　　“是，我知道了。”奈良鹿久点了点头，转身又瞥了眼无月几人，这才抬步离去。
　　“纲手老师，出什么事了？”待奈良鹿久走后，无月才开口问道……
　　“对我们而言，的确是大事件。”
　　呼出一口浊气，纲手语出惊人。“在这两个月，被我们全方位压制的砂忍，似乎打算孤注一掷了。有可靠的情报指出，他们驻扎在川之国边界的所有兵力正在迅速集结，并朝着我们的腹地奔袭过来。”
　　什么？！
　　无月神情一怔，满脸惊愕道：“这些砂忍该不会是疯了吧？他们虽然人数不少，但精锐力量却根本比不过我们，哪来的自信找我们逼团？”
　　“逼团？”
　　“喔，就是找我们决战的意思。”
　　“并不是自信，而是无奈吧。你应该知道……经过我们上一次的突袭，砂忍方面士气大跌，这段时间更是屡战屡败。再这么持续消耗下去，他们根本就没有翻身的机会。”
　　“所以，这是要奋力一搏？”
　　“差不多。而且，这只是其中一方面原因。至于另一方面，就是砂忍和岩忍的战场。据说，岩忍那边几乎是出动了全村的半数忍者，八千对四千，砂忍还能支撑几天？而且，他们可不像我们有完善的后勤保障。时间拖得越久，对砂忍越不利。”
　　“5.9原来如此。”无月恍然的点了点头，道：“如果是这么分析的话，那就解释的通了。那么，老师……有什么任务要分派给我们么？”
　　纲手严肃道：“嗯，明天你就带着你的小队前往我们预先设立好的伏击点吧。无论如何，首先要保护好自己。另外，好好学习一下鹿久的指挥策略，对你以后有用。”
　　以后有用？
　　无月挠了挠头。什么鬼，这是打算培养自己的战略统率能力？还是不要了吧，自己又不想当火影，学什么指挥啊！


　　075 激战、激战！
　　黄昏时分。
　　川之国西南角的一处碎石滩，无月隐蔽在一块巨大的岩壁后面，探出脑袋，目光凝视着前方。
　　为了这场遭遇战，木叶这边总共准备了四条战线：三竖一横，第一条为横行，顶在最前方，用于预警和探查。其余三条竖行则埋伏在砂忍前行的必经之处。就像是三把尖刀，只待他们露头，便将给予对方致命的一击。
　　而无月他们小队所在的，正是三竖中最左的那一边，负责拦截右翼的敌人。
　　“还，还没来么？”在他身旁的静音显得有些焦躁。
　　毕竟是第一次参加这种正式的战斗，就像是高三学生面临高考，真正检验自己真实实力的时候，会有这样的情绪也07很正常。
　　“别着急。”无月心平气和的劝慰道：“放松一点，调整好呼吸。”
　　“待会，我们要怎么做？”夕日红的心态似乎比静音稍好一些，但对于这种冲阵战该怎么打，还是有点迷茫。
　　“不需要多想，只要用你们的远程能力来阻截敌人就好了。”
　　无月很有队长风范的说道：“无论苦无、手里剑还是忍术，只要看到敌人，就往他们身上招呼。嗯，就像两个月前你们对付我那样。其他的……你们就不用管了。”
　　“这样么？”
　　“我知道了！”
　　明确了接下来要进行怎样的操作，两女认真的点了点头。她们也不是傻子，并没有去问对方为什么不需要短兵相接这种无脑废话。
　　咻。
　　这时，一枚暗红色的信号弹窜入半空，在他们几人的正前方炸裂。
　　“来了！”无月眼神一凝，扬起手。“做好准备。”
　　仿佛是为了印着他的话。片刻之后，远方飞扬起一阵阵尘土，即便隔得不近，也能看到一大波的砂忍正朝这边蜂拥而来。
　　这，这人数……也特么太多了吧！
　　即便无月也吃了一惊。这些砂忍难道就没有拟定作战计划，或者摆个什么阵型？直接就要一波平推，刚正面？！
　　真是无力吐槽啊！
　　千代老婆婆这算是人老心不老么？明明都一大把年纪了，脾气还那么爆？！把隐秘机动的忍者当成浑身披甲的骑兵来冲锋，自己特么也算是见得头一遭了。
　　就在无月这么想着，敌军已经完全冲入了他们的战线之内。
　　就在这一瞬间，包括夕日红、静音两女在内，在各处已经埋伏好的木叶忍者们陡然发难，铺天盖地的忍术、雨点般的忍具，仿佛不要钱一般朝着众砂忍轰击过去。
　　这一幕，实在太过壮观。
　　各属性的忍术包裹着各式各样的忍具、暗器，整个天空就好像下起一阵五彩斑斓的流星雨，朝着砂忍所在的方向坠落。
　　轰隆隆。
　　巨大的爆响声中，一片片各色光团在砂忍的阵营亮起。断肢残臂、血肉内脏混合着砂石草木四散而飞，整片区域瞬间沦为人间炼狱。
　　“啊啊啊啊！我的胳膊，我的眼睛！”
　　“断了！我的腿，我的腿断了！”
　　“不，不要！”
　　“阳平、海人，你们振作一点，不要死！”
　　哀鸿遍野，惨叫声此起彼伏。在这种无差别的范围型攻击下，他们伤亡情况显然十分的惨烈。
　　“这，就是真正的战争么？”
　　“血啊，好多的血啊……”
　　这样的场景给夕日红、静音两女造成了极大的冲击，强烈的视觉感官甚至让他们在这一刻心神失守。
　　“别发呆了，老老实实在这等我。”无月转头，轻声交代道：“遇到敌人不要硬拼，存活下去才是最重要的。”话音刚落，人影突兀消失。
　　一番集火，砂忍的战力至少损失了三分之一。然而，接下来的短兵相接才是真正的重头戏。
　　木叶的青、砂忍的褐两种颜色的洪流交织在一处，忍具、忍术相互碰撞所产生的轰鸣当即奏响。
　　扑通。
　　一声闷响。
　　无月的脚步倒下了一具砂忍的尸447身。
　　临死之前，这名砂忍的脸上的表情兀自还残留着狰狞、嗜血，右手放在忍具包内，似乎正筹划着给对方雷霆一击。恐怕连他自己都没想到，他居然掏出忍具的机会都没有。
　　唰唰。
　　两道身影忽然从无月背后的灌木丛窜出，他们的手里都握着苦无，一左一右，朝向无月的后颈处袭来。
　　噌。
　　无月握着刀柄的右手一转，身体向后一拉。
　　唰。
　　半空中出现了一抹绚烂的银色弧光。
　　那两名偷袭的砂忍陡然定格，一道血痕自他们的脖颈延伸到腹部。
　　啪嗒、啪嗒。
　　四块身体的各个部分掉落到地面，鲜红的血液挥洒在绿油油的青草上，显得格外扎眼。
　　做完这一切，无月像个没事人似得甩了甩手中长刀，继续朝前走去。
　　（绅士交流国度：**）


　　076 疑惑
　　（绅士交流国度：**）
　　“该死！这下麻烦了！”
　　“真是糟糕。”
　　“大意了，没想到他们这边有那么多人。”
　　一处野草茂密的洼地，数名年轻的木叶忍者被砂忍团团围住，形势危急。
　　这并没有什么好怪。
　　哪怕是经过了先前那一轮的炮火洗礼，砂忍的人数依旧远超木叶。人海战术虽然对木叶高端战力没什么显著成效，但木叶这些年轻的忍者们却委实有些难以招架。
　　就在这两方对峙之间，一名身穿白色劲装，手提长刀的男孩向这边缓缓走来，那闲庭信步的模样，就好像是饭后的漫步，说不出的轻松写意。
　　待男孩走近，众木叶忍者看到了他头上的护额，不由发出惊呼道：“是我们的人！”
　　“我见过他，他是纲手大人的弟子！”
　　“是来救我们的么？”
　　“别傻了，他还是个孩子啊。恐怕自己都自身难保。”
　　听到最后这句话，众木叶忍者一阵默然。
　　在这战场之上，他们见过太多像无月这种半大的孩子冲上前线，且在没有反应过来的时候，就丢了性命。这些孩子不仅有木叶的，还有砂忍的。他们手上也同样沾染过这些孩子的鲜血。这，就是战争的残酷！
　　不同于木叶众人的感叹、无奈。砂忍这边则是清一色的冷笑。
　　“嘿嘿，这里有个不知死活的小鬼呢。”
　　“居然还表现的这么悠闲，他是傻了么？”
　　“那不是蛮好么，即将死在我们手下的亡魂，又多了一个。”
　　“是么？”一个轻佻的声音忽然在最后这名砂忍的耳畔响起。
　　“嗯？”那名砂忍撇过脸，看着面前的男孩神色大惊。“你，什么时候……”话刚说到这里，便觉得胸口一痛，长刀径直穿了过他的心脏。
　　噗通。
　　砂忍的尸体无力倒下，溅起一片尘土。
　　嘶。
　　所有人俱都不由倒吸一口凉气。男孩的速度实在太快，就算做为旁观者的他们，也只看到一道白色闪光。随后，那名砂忍就倒在了地上。
　　“你，你到底是什么人？”众砂忍终于反应过来，这哪是什么待宰的羔羊，分明就是下山的猛虎啊。
　　“木叶上忍，夕日无月。”说着话，无月手中长刀一扬，身形再次消失。
　　半空中，寒芒乍起。
　　噗噗噗，接连不断的闷响声传出，所有的砂忍就像被收割的麦子，一个个倒下。无月的声音也再次响起。“去了阎王殿，别忘记报上这个名字。”
　　上忍？这个孩子，居然是上忍？
　　木叶众人呆若木鸡，脸上露出匪夷所思的惊愕表情。但看到这满地的尸身，他们却又不得不相信这发生在眼前的事实。
　　无月依旧是云淡风轻的一甩刀身，收刀回鞘。也确实，对他而言，干掉这些砂忍只不过是件微不足道的小事。不过，有个问题却让他很疑惑，急需找人商量一下。目光不由转向侧面。“你们，有看到鹿久前辈么？”
　　众木叶忍者面面相觑，只有其中一名身材微胖的青年说道：“我，我之前有见到过鹿久副指挥，就在南边的密林里面。”
　　“多谢了，你们自己小心点吧。”无月点了点头。一个闪身，瞬间消失。
　　“这位……这位大人，还真是厉害呢。”
　　“是啊，那个速度太快，简直就像是一道闪光。”
　　“比起速度，他的剑术更恐怖吧。这些砂忍就像摆在那的一个个西瓜一样被切开啊！”
　　“不得了啊！我敢断定他在不久之后，肯定会成为三忍那样的传奇。”
　　听着同伴们的议论，之前答话那名微胖男却摇了摇头。“等着看吧……或许，三忍都不是他的终点。”
　　……
　　……
　　战线南侧的密林。
　　奈良鹿久小心翼翼的趴在一处矮树丛中潜伏，面向眼前的几名砂忍。
　　踏踏踏。
　　待他们的脚步逐渐靠近，一条黑色的影子忽然从奈良鹿久的脚下延伸出来，犹如长绳般勒住他们的脖颈，顷刻之间便将他们扼杀。
　　“真是奇怪。”干掉眼前之敌，奈良鹿久却没有露出丝毫喜悦，反而拧起了眉头。
　　“是不是觉得这些砂忍，似乎有点漫无目的？”
　　一个声音突兀响起，令奈良鹿久如临大敌，满脸戒备的环视四周。以他的警觉性，居然被人贴身靠近，这已经足以证明来人的强大。
　　“不要紧张，鹿久前辈。是我。”
　　“无月君？”
　　看到无月的身影从侧边的树杈上跳下，奈良鹿久松了口气之余，又觉得有些挫败。
　　居然被一个孩子悄悄摸到背后，这要是敌人，他刚才死定了。
　　但想到这孩子的特殊，奈良鹿久又觉得有些理所当然。毕竟在他看来，无论从行为还是实力上，眼前的男孩都足以称得上――变态这两个字！


　　077 缴胖次不杀
　　（绅士交流国度：**）
　　“鹿久前辈，鹿久前辈……”
　　无月的声音让处在沉思状态下的鹿久回过神。“怎么了，无月君？”
　　“您刚刚是不是在心里骂我呢？”无月突如其来的问道。
　　“你怎么……”
　　奈良鹿久想也没想正准备脱口而出，却在半途中陡然意识过来，干咳两声道。“咳咳，怎么可能！无月君认为我会做出那种事？”
　　“感觉你已经暴露了什么。”无月嘴角抽搐道。
　　“没有，我并没有认为无月君的所作所为是变、态行径，那只是一种真实。”奈良鹿久兀自点头，语气严肃的说道。“没错，男人的真实。”
　　“原来如此，你刚刚是在腹诽我是变、态么？”无月嘴角抽搐的更加剧烈了。“还有，如果你真的认同我的真实，就把620脸转过来啊，混蛋！”
　　“无月君，你特意过来找我，是有什么重要的事情么？”
　　“你这个话题转移的太生硬了啦，瞬间就让人看出你的意图了好么？！”
　　“原来如此，你也看出了砂忍的不对劲啊。的确，这些家伙似乎只是为了冲阵而冲阵，并没有什么作战计划或者明显意图。”
　　“喂，你这算是直接揭过去了么？就好像翻书一样，直接翻开了那一页？算了，在这么搞下去反倒显得我纠、缠不休的样子。”叹了口气，无月正色道：“确实，我是觉得砂忍的这种打法只是一个噱头或者圈套，但又想不出他们的真实目的。”
　　“或许让我们产生疑惑，本身就是他们的目的。”沉思了片刻，奈良鹿久道。
　　“但是这样做有什么意义呢？难道是诱饵？他们的目的是本营？”
　　“不，应该不可能！砂忍除非是疯了或者发神经，否则绝不会将自己的大半数兵力派过来做为诱饵。就凭他们剩下来的那星星点点的军力，想要袭击我们本营简直就是开玩笑。”
　　就在两人围绕着此事展开激烈讨论的时候，半空忽然发出一声闷响，翠绿色的烟花绽放开来。
　　“这似乎……是砂忍的集合讯号。”奈良鹿久眼神一凝。“他们应该看出了我们分线作战的意图。”
　　“所以他们打算集合兵力，主攻一点？”无月挑了挑眉，道：“既然如此，先把他们吃掉再说吧。”
　　奈良鹿久点了点头，也从怀中掏出一枚信号弹，拉开之后，红色的光束顿时直冲天际。
　　中线的战场。
　　无论木叶还是砂忍的兵力俱都朝着这方交汇，就好像是海乃百川，最终形成了数千人的相互对峙状态。
　　紧张、沉寂！
　　剑拔弩张的气氛愈演愈烈。
　　人群之中，不知谁喊了一声“杀！”，整个战场就好像是点燃了引线的火药桶，两边的忍者终于交撞在了一起。
　　数千人的团战，可不似之前分兵三线，各自为阵。眼前，这才是真正的大决战！木叶、砂忍的队伍就好像是两边不同颜色的海潮，相互推挤、厮杀！
　　当无月和奈良鹿久赶到的时候，双方的阵营已经完全胶着在了一起，战斗逐渐趋于白热化，所有人都杀红了眼。要么你死，要么我亡！
　　绞肉机！
　　整个战场，在无月的眼里就像是一台绞肉机，一切都被血色所侵染。
　　“醉卧沙场君莫笑”“一将功成万骨枯”……
　　无月忽然想起了前世的这些古诗，似乎很能代表现在的意境。然而，他的文青病还没持续多长时间，一声提示音符却让他整个人猛地一激灵。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，对着砂忍高喊：要么放下武器，要么脱、下胖次，否则让你们生不如死！
　　二，浑身果体去阻止战争，让他们卖一个屁股给你。
　　三，幻想变身！使用三千萝莉之术，让所有人得到快乐！
　　呆滞。
　　无月整个人陷入了呆滞的状态，内心呐喊：我有一句MMP一定要讲！
　　放下武器这个我可以理解！脱下胖次是什么鬼啊？！我就想好好打个仗！为什么要逼着我去做变、态！
　　第二个选项更特么离谱，不应该是卖一个面子么？为什么到你这里是卖一个屁股？你家屁股能拿来随便卖么？
　　最后那个三千萝莉之术……能让所有人得到快乐？这个，该不会是自己想的那种污污污的事情吧？不会吧，应该不会吧！这种事情，光是想想就让人受不了的啊！
　　照这么算起来，果然还是要选第一个么？
　　如此想着，无月眼神再次坚定下来，也没跟旁边的奈良鹿久打招呼，身体如同一道旋风，径直冲入了战场之中。


　　078 无双剑术、砍瓜切菜
　　（绅士交流国度：**）
　　就在无月的身影刚来到前线站定，身侧便传来一个不耐烦的声音。“喂，小鬼……这不是你该来的地方，给我站到后方去。”
　　无月撇过脸，入眼的是一名留着络腮胡的大汉，头上戴着木叶的护额，身上穿着青绿色的马甲。身材健硕，看起来异常魁梧。
　　“您的好意我心领了，前辈。”无月深吸一口气，道：“不过，我有不得不退的理由呢。”身形一闪，就冲向对面的砂忍。
　　“你，你等等……”壮汉显然没料到这小鬼竟如此冲动。
　　要知道，此刻他们对面可是站着二十几名砂忍啊！就算是他这样的上忍级别，一旦被包围的话，恐怕也难以招架。
　　不行！
　　无论如何，也不能让这小子惨死在自己眼前！看他的样貌，应该只比自己的女儿稍大两岁吧。这么美好的年华，岂能这么的轻易逝去？！
　　脑海中闪过这样的念头，络腮胡壮汉没有任何犹豫的紧随其后，他要把无月给-拉回来！
　　然而，男孩速度之快却出乎了他的意料，只眨眼的功夫便来到了那些砂忍的近前。在壮汉以及周围所有人满脸惊愕的眼神之中，大声叫道：“对面的砂忍听着……要么放下武器，要么脱下胖次，否则让你们生不如死！”
　　在喊出这句话的时候，无月内心是崩溃的。完了，全特么完了，这下大家都知道我特么是变、态了！还有补救的可能么？！
　　胖，胖次？！
　　壮汉前行的脚步猛然一颤，差点没一头栽倒。
　　对面那些砂忍的表情更是精彩，瞪大了双眼，就像是看到什么怪物一样的望着无月。
　　显然，这些人跟先前的无月想的一样。放下武器投降这种话，他们听过很多次，而且不少人也都出声喊过。但是脱掉胖次是什么鬼玩意，在战场上玩羞、耻Play么？！
　　看来，你们是拒绝我的提议了。”月故作冷漠，内心其实尴尬的要死。“那就没办法，只能请你们去死了！”手中忍刀一转，身体一瞬间化为三道虚影，朝着对面突袭而去。
　　这是……三日月之舞？！
　　壮汉神情一怔，面露讶然。
　　事实上，他本人也是以木叶流剑术做为主要攻击手段，所以才会在瞬间就认出了无月所使的招数。
　　三日月之舞，能够被称为木叶流剑法的奥义，威力自然不需要过多表述。只不过，想要完全将其运用自如，却是很难的。
　　哪怕是浸淫这一招二十年的他，也不敢拍xiong脯保证已经将其完全吃透，更别说眼前这十岁恐怕都还没到的小鬼了。
　　所以，壮汉在第一时间就做好了救援的准备。
　　可接下来的一幕，却让壮汉目瞪口呆，脸上露出难以置信的神色。
　　只见那小鬼突入敌阵以后，刀芒乍起，就好像一匹匹白练，以光波的形式激荡出来。刀芒所过之处，所有的砂忍无一例外，身体尽皆一分为二，血洒当空。
　　不，不可能……这不可能！
　　壮汉双目圆睁，仿佛见了鬼一眼看着那深入敌阵的幼小身影。怎么会这样，这种奥义还能连发？而且，自己没看错吧？这小子居然用查克拉催生出了剑罡？这可是二代火影都没做到的事啊！难道他对三日月之舞的理解，已经超过二代火影的程度？
　　・ ……
　　荒诞！这简直特么的太荒诞了！但偏偏又发生在自己的眼前，让壮汉只能相信这一切都是真的！
　　然而，不同于壮汉的惊讶、愕然、膛目结舌。无月这边却是内心充满了苦涩！
　　特么的，这坑爹的选项怎么还没提示完成啊，难道一定要让自己在所有砂忍的面前把刚才的话给说一遍么？不要啊，一遍就已经够了！再来完全受不住！
　　胡思乱想着，无月身边的砂忍却是成片成片的减少。
　　这些由中忍、下忍所组成的队伍，根本就禁不住他这变、态无休止的杀、戮，没过一会，就只有几个零零星星还存活着的，浑身颤、抖的望着他。
　　不过，这边一面倒的屠杀，显然也吸引了不少敌人的注意。
　　无月这一身白衣，大杀四方的模样，让周围这些砂忍们很是忌惮，他们很有默契的纷纷靠拢过来，以合围的姿态，将他整个人包围在一个不大不小的圈子里，妄图以人海战术将他完全困死。
　　“小子别慌，我来帮你！”壮汉知道，自己这一刻不能再坐视不管了。
　　如果方才他只是可惜、怜悯对方的话，那么现在就是敬重、赞叹。如此天资横溢的孩子，绝不能让他就此陨落！哪怕赌上性命，也要帮他突围出来！


　　079 以一敌百，震撼全场！
　　（绅士交流国度：**）
　　唰。
　　刀芒乍起，壮汉硬生生在包围圈外开出一条血路，挤了进来。不过在突入的途中，他并非毫发无损，双臂和右腿都挂了彩，胸口也留下了两条不浅的血痕。
　　“多谢前辈关照了。”无月不是那种不识好歹的人，人家拼了命来帮自己，他不可能冷眼相待。虽然说，对方这样的行为没什么必要就是了。
　　“哪的话。”壮汉非常爽朗的笑了笑，道：“能跟你这样的家伙并肩作战，也算是大叔我的荣幸了呢。对了，还不知道的名字。”说着话，他一剑放倒了一名试图偷袭的砂忍。
　　“我叫夕日无月。”无月很是腼腆的笑道。
　　“喔？你就是真红家的那个小子啊。”壮汉先是一愣，旋即惊讶道。“我和你老爹的关系不错。平时那家伙总是在我面前吹嘘你的实力，原本我还不信……”
　　说到这里，他颇为感叹的摇了摇头，又道：“小子，如果这次能活下去，等回到木叶，我把我的女儿介绍给你怎么样？”
　　“呃，您这话题跳转的有些太快了吧。”无月无语的抽了抽嘴，随手一划。
　　扑通、扑通。
　　在他面前的数名敌人就如同石化一般动也不动，下一瞬间，每个人的腰部俱都多出了一条血纹，身体一分为二，摔倒在地面。
　　“那就这么说定了。”壮汉大咧咧的笑道：“别看她比你小，但是她很懂事喔。”
　　不，还是算了！
　　自己对那种幼女完全没兴趣啊！而且，自己已经小南姐姐这么个爱人了，还敢三心二意的话，会被柴刀的啦！
　　如此想着，无月正准备开口，对面的敌人却再次汹涌而来。比起之前，他们的人数显然又增加了不少。粗略的估算一下，甚至已经超过了百人！
　　“看来这次，砂忍是铁了心要置我们于死地了。”
　　壮汉的眼神，终于露出了凝重。“小子，待会趁我拖住前方敌人的时候你赶紧跑吧还有……记住我的名字，我叫卯月悠马。”很是帅气的说完，抬脚便要上前。
　　然而，无月并没有给他英勇就义的机会就如同瞬移一般，身体拦在了他的身前转头道：“大叔，我想问一下，你女儿是不是叫卯月夕颜？！”
　　壮汉一愣，下意识的问道：“你见过她？”
　　还特么真是！
　　无月脑海中不由出现了一个有着紫色长发的俏丽女人，在爱人的墓碑前哭得梨花带雨，我见犹怜。
　　“算是见过吧。”他模棱两可的说着，目光又转向那些蜂拥而来的砂忍。“大叔，你准备好……杀光他们了么？”
　　“你说什么？”卯月悠马满脸的不可思议。这小子莫不是疯了吧，眼前的敌人可是以百位数来计算的，还想着杀光？！
　　“不过在动手之前，还是有句话要宣告一下呢。”无月满脸严肃，道：“对面的砂忍听着……要么放下武器，要么脱下胖次，否则让你们生不如死！”
　　这番话，喊的可谓是中气十足，以至于对面的砂忍听了齐刷刷的脚步一顿，满脸的懵逼。脱，脱下胖次？什么鬼？他们出现幻听了么？
　　无月背后的壮汉更是张大了嘴巴，满脸的难以置信。这，这种关头，居然还能面不改色的发出这种变态喊话，这男孩到底对胖次有多么执着？！自己把女儿托付给他，真的好么？
　　特么的，还是没出提示！我就操了呀！
　　无月表面看上去沉着冷静，似乎根本就没在意自己刚才发出了怎样的变态宣言……但内心却如同日了狗一样翻江倒海！你妹夫的！这特么的狗系统，是要把自己坑到什么程度才甘心啊！
　　“不要在意刚才的话，这木叶的小鬼是在拖延时间！”一名感觉自己很机智的砂忍高声喊道。
　　顿时，他的队友们纷纷恍然。原来是这样，这小子居然妄图用这种拙劣的骗局来阻挡他们前行的脚步，真是不可原谅！
　　想想也是，谁特么会在打仗的时候要求对方把胖次脱下来啊！从来没听过有这种缴械的方法！这是变态的行径吧！
　　大怒之下，砂忍们再次嗷嗷叫的冲上前，目光恼怒、愤恨的望着无月。想要他们的胖次，这小鬼简直罪无可恕！
　　“看来你们也是不打算接受提议了呢。”无月故作叹息的摇了摇头，双手却在飞快的结印。随即，猛地往地上一拍。
　　土遁・黄泉沼！
　　哗啦啦，坚硬的地面顿时变成了一片泥泞的沼泽，将众多砂的腿脚忍束缚其中。1.8
　　就在他们全力挣扎的时候，无月手上的另一种印式也随之完成，腮帮高高鼓起，双手抬起作筒状，贴近脸颊。
　　火遁・豪火灭却！
　　轰隆。
　　在所有人惊骇欲绝的目光中，一团巨大的扇形火焰自无月口中喷发而出。其面积之广，竟是将砂忍所站的整片区域尽数覆盖。
　　呼呼。
　　炽热的气浪，疯狂朝着四周扩散。
　　而他原先所创出的沼泽地，此刻更是成为了火焰的炼狱，被束缚其中的砂忍，甚至连逃脱的可能都不存在。


　　080 不想见到的人
　　啊啊啊……
　　凄厉的惨叫在战场中回荡。伴随着一阵阵刺鼻的焦糊气味，一具具被烧成焦炭的砂忍尸体栽倒在地。
　　震惊、骇然。
　　包括卯月悠马在内，周围所有人这一幕的人，俱都怔在原地，脸上露出茫然不可置信的表情。
　　这，这是真的？自己不是在做梦？！
　　一个不到十岁的男孩，能够使出那种砂忍如切菜的无双剑术，也就罢了。没想到他对忍术这方面居然还如此精通，简直颠覆了他们的认知！
　　有没有天理！这还有没有天理了？！
　　这么小的年龄，就站在了他们穷极一生恐怕都达不到的那种高度，苍天是不是对他太过偏爱了？！
　　无月并不知道这些人内心的想法，否则定会流着血泪啜泣道：偏爱个锤子啊！如果老天真的爱我，怎么会给我这么个坑爹的系统！逼着我去当变态！
　　“打07，打不过！我们打不过的，暂时撤退吧！”一名回过神的砂忍已经被吓破了胆。甚至在考虑到底要不要把胖次脱下来丢给对方。
　　在他身旁的那名同伴鄙夷道：“懦夫！只不过是个小鬼，什么好怕的？！”
　　“既然说出这种话，那你就去当英雄吧！”
　　“唔，算了。我觉得我没有做英雄的命。我们还是考虑一下该怎么跑……”
　　“不用考虑了。”一个声音忽然从他们背后响起。“这里交给我，你们都走吧。”
　　两名砂忍顿时大惊，转过头，看到的却是一张极为熟悉的俏丽脸庞。“叶，叶仓大人？”“叶仓大人，我们不是想跑啊，只是……”
　　“我明白。”
　　叶仓打断了他们的话，径直从两人中间走过。“他的实力的确不是你们这个级别能够触碰的，快走吧。这里的战场，已经不需要再维持下去了。”
　　什么意思？
　　两名砂忍有些懵逼但叶仓却显然没有为他们解答的意思，一步步走到月的对面。“接下来，由我做你的对手。”
　　“说实话，我真有点不想看到你。”
　　望着面前的女人，无月淡然的脸色终于露出了些许的苦恼。无论如何，他都对叶仓做出过很过分的事情，无法再对其痛下杀手。
　　不知道为什么，叶仓在听到这句话的时候，竟然显得十分恼怒，冷声道：“我倒是很想见到你呢！不把你宰了，我这辈子都无法原谅自己！”手腕翻转，苦无已经握在掌心。
　　诶？这两个人认识？还发生过什么不愉快的经历么？
　　卯月悠马满脸好奇，八卦之心熊熊燃烧。
　　“别这样，你杀不了我的。”无月摇了摇头，道：“你走吧。”
　　“哈，不试试又怎么知道呢？！”叶仓冷笑一声，脚步一踏，整个人已经如同一道流光朝着无月直袭而来。
　　“大叔，你稍微退远点吧。”无奈的叹了口气，无月右手按住剑柄。
　　叮。
　　一声金铁交鸣的脆响，火星四溅。
　　无月手中的刀刃挡住了叶仓的苦无，手腕轻轻一震，将她逼退回去。然而后者的攻击却没有因此而放弃，在飞退的过程中双手迅速结印，数枚赤红色的火球萦绕在她身后。
　　灼遁・过蒸杀！
　　一如两人初次交战时的那个模样，叶仓操控着火球在半空中飞舞一圈，如炮弹一般朝着无月轰击而去。
　　无月就像吓傻了似得，站在原地动也不动。直到那火球即将贴近他周身，整个人却突兀消失在叶仓的视线。
　　什么？！
　　叶仓在这一刻大惊失色。
　　尚未反应过来，无月的刀刃却贴在了她的背心。冷冰冰的触感让叶仓浑身一个激灵，脸上露出匪夷所思的表情。“这不可能，你的速度，不可能会这么快！”
　　“最近学了点新的招数。”无月淡淡的说道：“你不是我的对手，就此放弃吧。”
　　放弃？
　　这两个字仿佛触动了她最脆弱的那根神经，叶123仓豁然转过身，任由对方的刀刃刺在自己胸膛，冷声道：“我承认，你的实力确实已经超出了我的想象……但想要我放弃，除非我死！”话还没说完，猛地伸手抓住无月的胳膊，一团火焰球从她口中吐出，并迅速的膨胀。
　　无月顿时目瞪口呆，惊愕道：“我靠，你疯了？！”
　　“是啊，我确实疯了。”叶仓大笑出声，眼睛里却又泪光闪过。“从被你羞辱的那一刻，我就已经疯了！跟我，同归于尽吧！”
　　嗡嗡嗡。
　　一阵阵的清响。
　　火球越胀越大，最终化为一团焦灼、炽热的白光，将两人的身影完全吞噬。
　　轰隆隆。
　　巨大的爆破声响起，一朵巨大的蘑菇云在整个战场上升腾。绝强的冲击力朝着四周扩散开来，飞沙走石，遮天蔽日。
　　（绅士交流国度：**）


　　081 算计、狠毒的算计
　　（绅士交流国度：**）
　　咔嚓、咔嚓。
　　硝烟弥漫的战场之上，传来一阵玻璃碎裂的清响。
　　“好险，还好我特么对单手结印已经精通。”椭圆形、布满细密纹路的透明结晶之中，无月长长的舒了口气。“不然还真是麻烦了啊。你这家伙还真是够拼的！”目光瞥了眼被他压在身下的叶仓。
　　“原来你还会冰遁么，这样都杀不死你。”叶仓颇为感慨的叹了口气。整个人就好像破罐子破摔了一样，也不在乎两人的体位。
　　“我说啊，活着不好么？”无月摇了摇头，也没从她身上下来，他有点怕这疯女人再跟自己拼命。
　　叶仓面无表情的淡淡道：“如果能跟你同归于尽的话，比活在这世上确实要好太多。”
　　“你这是跟我有多大仇啊！”无月苦恼的抓了抓头发，道：“只是一件小事而已，我又没夺了你贞操！再说，就算我想这么做，我这身体也做不到啊！”
　　“呵呵。”叶仓发出一声意义不明的冷笑。
　　确实，两人还没走到那一步。但在叶仓看来，被一个敌国的小男孩搞到喷潮，简直比夺了她贞操还严重！这是就算豁出性命也要洗刷的耻辱！
　　“你这笑容很耐人寻味啊。”无月抽了抽嘴，觉得眼前这女人很难搞。杀了肯定不行，不杀的话，又会给自己造成很多困扰，一时间有些纠结。
　　“呐，你可以继续坐在这里跟我聊天，我不介意的。”不知过了多久，叶仓忽然道：“反正，我们的计划也已经完成了。”
　　“计划，什么计划？”无月内心咯噔一声，忽然有种非常不好的预感。
　　下一刻，这种预感陡然变成了现实。
　　就算不是那种拥有敏锐感知能力的忍者，他也能够察觉到，一股极为不祥的庞大查克拉，正从远处升腾而起。
　　该死！
　　无月脸上的表情瞬间变得铁青。
　　能够将查克拉辐射至如此广阔范围，绝不是人类能做到的。那么答案就只有一个――尾兽！
　　他之前的猜测应验了！
　　包括叶仓在内，这帮突进的砂忍果然只是诱饵！他们真正的目的是木叶本营。
　　当然，如果仅仅只靠那近千人的剩余部队想要攻打他们本营，那几乎是不可能完成的事情。所以，砂忍的高层们居然不惜放出了尾兽这种战争利器！
　　“喔？看来你也感觉到了啊。”叶仓虽然被对方突然爆发的气势给吓了一跳，但还是嘴角玩味的说道：“在你们高端战力缺损的情况下，还能挡住守鹤多长时间呢？”
　　“你在试图激怒我？你就那么想死么？”
　　无月的眼睛在这一刻陡然变成了暗红色的竖瞳，就好像是某种位列于食物链顶端的庞然大物，森冷的盯着叶仓。“以后，不要让我再看到你！”站起身，就好像从未出现过一般，突兀消失在原地。
　　“不想再见我了么？”躺在地上，叶仓撇过头，将目光转向插在地上的忍刀，轻轻伸手，将它拔了出来。
　　刀身绽放着森寒的光芒，刀柄处刻着一个明显的“月”字。这正是无月之前所用，尚没来得及带走。
　　叶仓握着刀柄，小心翼翼的抚摸着刀身，就好像在擦拭情、人的脸庞。嘴里幽幽一叹。“也好，那就这样吧。”
　　……
　　……
　　木叶前线的大本营，此刻已经变成一团乱麻。
　　当无月赶到这里的时候，第一眼就看到了伫立在指挥部的中央，那只身材庞大的暗褐色怪物。
　　即便是天已入夜，也难以掩盖它那庞大躯壳，如同长蛇般的尾巴扫来扫去，沙质的身体、诡异的花纹，就好似狸猫一样的外观，以及那深渊似海，充满不祥气息的查克拉。
　　一尾守鹤！
　　这是无月来到这火影世界第一次见到真正的尾兽。
　　而且还特么是没有人柱力操控的那种，完全版的尾兽。应该是被砂忍用某种封印的器具给带过来的。
　　不得不说，砂忍那边还真是有魄力！
　　不惜下血本，将自己大半数的部队做为弃子，只为放出这只“怪物”来捣毁木叶的本部，这完全就是杀敌一千、自损八百的拼命战术！
　　但如果让砂忍方面成功的话，木叶这边还真是完全落入了下乘，只能暂时回村重整旗鼓。或许就此以失败者的身份接受停战协定也说不定。
　　原因很简单。
　　不像砂忍将本部设立在风之国内，毁了就毁了，大不了重建一个就好。而木叶的前线本营，却是在遥远的川之国。本营里面不仅设有前线作战的指挥部，还有战地医院、各种物资储备以及粮食。
　　一旦遭到破坏，想要得到补给，那就得几天之后。在这段时间大家就只能吃土度日，仗还怎么打？
　　恐怕也正是因为看穿了这一点，所以砂忍方面才会如此丧心病狂，不惜放出尾兽，打算来个直捣黄。


　　082 直面尾兽
　　（绅士交流国度：**）
　　呼，这还真是难解的局面呢。
　　无月深深地吸了口气，目光环视四周。入眼的尽是破败与萧条，整整齐齐的营房已经变成了一片废墟。三三两两的尸体倒在地上，从服饰来看，不仅有砂忍的，还有木叶的。
　　战争的残酷与惨烈，在这一刻表现的淋漓尽致。但无月已经没什么心思来感怀春秋，他正在仔细搜索着自己美女老师的踪迹。
　　终于，在废墟一隅，他看到了纲手。无月身形一闪，来到了她的身前。“老师，你现在的处境似乎有点不太妙啊。”
　　何止是不妙，此刻的纲手甚至可以用狼狈来形容。白皙姣好的脸颊上沾满了黑灰，身上的衣衫也是多处破损，可以看到明显的血痕。
　　这对一个在乎自己047样貌的女人来说，简直就是无法接受的。可纲手现在却根本没在乎这些，专注戒备着自己的敌人。就连听到无月的声音后，也只是瞥了他一眼，微微点头。“你回来啦，回来就好……”
　　能将她逼迫到这种程度，对面之人自然也是非同小可。
　　没错，他们正是纲手的老对手千代，以及她那个擅长打酱油的弟弟，海老藏。
　　虽然只是个打酱油的角色，但毕竟也是影级强者。面对一个千代，纲手已经足够吃力了，再加一个海老藏，她会变成这副模样，也不奇怪。
　　不过，无月倒是不担心自己这位美女老师会支撑不住。他太了解对方的底牌，这具将阳遁修炼到极致的丰盈娇、躯，根本不需要在乎这些小伤。所以，他只是轻声道：“老师，有什么需要帮忙的么？请指示！”
　　这小混蛋，明知故问！
　　纲手恼怒的白了他一眼，没好气道：“有！去帮我搞定那只尾兽，能做到么？”
　　当然，纲手的本意并不是想让无月去硬刚尾兽。只是对他的态度和语气莫名的有点小不爽，似乎嫌他不够关心自己？
　　不过无月却似乎没听出她话语中的小抱怨，只是犹豫了片刻道：“我去试试看吧。”话音落下，人已突兀消失
　　呃。
　　纲手顿时呆愣，满脸的惊愕。这小混蛋这么迟钝？没听出自己在开玩笑么？他，他居然还真去，不要命啦？
　　霎时间，纲手内心充斥着后悔、自责，甚至还带上了一点揪心。她突然发现，自己面对那个小混蛋的时候，已经带上了一点特殊的情感……那绝不是普通的师徒之情。
　　必须拦住他！
　　纲手这么想着，转身就要朝无月追去。
　　但却在这时，唰唰唰，数道白色身影却拦在了她的面前。这些身影各个身穿白衣，模样怪异。有的头生双角、有的只有一只独眼，额头上俱都刻着一个“门”字，正是千代所隐藏的压轴力量――近松十人众。
　　“现在可不是能让你离去的时候呢，纲手姬。”
　　千代的十指，每个指尖上都缠绕着一缕查克拉丝线，目光森冷的望着纲手。“在们的本部还没被完全毁灭之前，你就暂时待在这里吧。”
　　该死！
　　纲手眼神充满了阴沉，紧紧握着拳头。好半响，才再次舒张开来，冷喝一声道。“阴封印・解！”
　　……
　　……
　　轰隆隆。
　　尾兽肆虐的战场，弥漫起大片大片的尘埃。
　　守鹤的每次行动，都如同天灾一样，给木叶的守备军以及本营的各项设施、建筑，带来难以想象的破坏。
　　不过，即便是这样，守鹤的周围依然有不少木叶的忍者在试图用自己的力量来对抗尾兽。
　　“火遁・豪火球之术”“风遁・风切”“水遁・水穿弹”……
　　一个个忍术接连不断的使出。砰砰砰，就像是各色的雨点砸落到守鹤庞大的身躯上，却连一丝水花都没有溅射，更别提给它造成什么损伤。
　　非但如此，他们那在守鹤看来简直就像是挠痒痒似得攻击却将它彻底激怒。“吼”的一声咆哮声起，守鹤霍然转过身，决定要给这些渺小的虫子们一点惨痛的教训。
　　嘶。
　　缓缓吸了口气，守鹤张开嘴巴，猛地一拍肚皮。
　　风遁・练空弹！
　　一团巨大的半透明圆球，自它口中喷出。其中蕴含着极强的风属性查克拉，就如同导弹一样，朝着木叶的众人轰击而来。
　　“不好，快躲开！”
　　“退！快退！”
　　众木叶的忍者大惊失色，四散奔逃。然而，有几位年轻的忍者却好像是被吓呆了，愣愣的看着那圆球砸向他们头顶。眼神中充满了绝望。
　　也就在这时候，一道白色的幼小身影“唰”的一声，突兀出现在他们面前，双手结印。
　　水遁・水阵壁！
　　哗啦啦。
　　湛蓝色的水波就好像从地心的泉水一样爆涌而出，绕着他们周围一圈，形成一道不停旋转的巨大屏障。


　　083 怪物之间的对决
　　（绅士交流国度：**）
　　砰。
　　圆形气波狠狠地撞击在水蓝色的屏障上，就好像是一块巨石投入了平静的水面，无数的水花喷溅而出。同时，那气波也在水阵壁的表面炸开，轰隆一声，强劲的飓风混合着大量的水浪，朝着周~围爆涌。
　　哗啦啦啦。
　　这一刻，整个战场就好像突兀下起一阵狂风骤雨。风雨交加，吹得众人东倒西歪，七零八落。
　　“得，得救了么？”
　　“是无月大人啊！”
　　“真是太感激您了！”
　　无月背后，那些被水淋得跟落汤鸡似得年轻忍者们连连鞠躬，逃脱一劫的他们纷纷大松一口气。
　　做为经常在木叶本营这边活动的忍者，大多都认识无月这个纲手的爱徒。甚至知道，他年龄仅有八岁，就被破格擢升为上忍。
　　“不必道谢，你们退远一点吧。”
　　无月头也不回的望着守鹤，淡淡道：“接下来的战斗会很激烈，最好不要被波及到。”话音刚落，人已化为一道流光冲向对面。前行的过程中，双手迅速结印，腮帮鼓起。
　　火遁・炎放歌之术！
　　轰轰轰……
　　四只火焰形成的首自他口中喷涌。就像是四颗制导导弹，拖着暗红色的尾光，径直命中守鹤的身体，在它身上炸裂开来。烟尘滚滚而出。
　　吼。
　　震天动地的咆哮响彻而起。
　　烟幕散去，可以明显看到守鹤的肩膀某处已经化为细碎的流沙，就好像血液一般逐渐滑落到地面。但不到片刻，破损处的流沙又再次聚集起来，将它身体补全。
　　“你妹的，这种恢复速度还真是让人绝望啊。”无月嘴角抽了抽。终于明白尾兽不死这个理论的切实论据。
　　在这种超高速的再生之力下，想解决尾兽只有两种办法：其一，就是一次性对它造成满额伤害，让其能力暂时无法被恢复。其二，就是直接封印。至于打消耗、打持久什么的根本想都别想。
　　不过，虽然无月的攻击并没有对守鹤造成什么实质性的结果，但却让它原本就恼怒的情绪，变得更加暴躁起来。
　　这个可恶的小虫子居然敢伤到了自己，简直不可原谅！
　　内心如此想着，它粗壮的尾巴高高抬起，就如同长鞭一样，朝着无月抽击而来。
　　轰隆隆。
　　爆响声不断，那尾巴所到之处，无论是岩石柱子、花草树木还是房舍建筑，俱都被瞬间夷为平地，恐怖的破坏力令人触目惊心。
　　然而它这一击显然没有命中无月，在后者超绝的速度之下，想要躲过这种略显笨拙的攻击显然不是什么难事。
　　利用瞬步飞舞到半空，无月右腿猛然一个回旋，对着守鹤的腹部横扫而去。
　　天的钩爪！
　　兹啦。
　　一声音爆。
　　周遭空气都被无月的这一击给撕裂开来，在他背后，陡然凝聚出一只虚幻的巨大爪影，裹挟着横扫千军之势，径直击中了守鹤的小腹。
　　咚咚咚。
　　恐怖的力道之下，守鹤庞大的身躯竟然不自觉的向后退了数步，而它被击中的部位也随之出现了三道抓痕，飞散出来的细沙洒落一地。即便隔得老远，依然能够看得真切。
　　・ …… ・
　　惊愕、呆滞。
　　看到这一幕的所有人，都仿佛被施展了定身之法。
　　骗，骗人的吧？这一定是骗人的吧！自己是不是在做梦？！
　　愣愣的望着守鹤腹部的伤口，众人都如是想着，瞪大了双眼说不出一句话来。
　　也不怪他们会有如此难以置信的感官，毕竟眼前这一切实在太超乎常理。
　　无月那年仅八岁的小身板，跟守鹤那超大的体型相对比，简直就好像是蚂蚁比泰山。可刚才发生的场景，却是蚂蚁轻轻一推，便撼动了整座山峦！这怎么能不让人不惊讶、不愕然？！
　　然而，这还仅仅只是一个开始。接下来所发生的，才是真正颠覆了他们的认知。
　　天的翼击、天的碎牙、天怪力拳，随着无月招式一个个使出，他面前的守鹤就像是个大号的沙袋，只有被动挨揍的份！一蓬蓬的细沙飞溅而出，它的身体逐渐千疮百孔，看起来狼狈异常。
　　被压制了！
　　虽然觉得匪夷所思，无法相信，但哪怕是一众砂忍也不得不承认，他们的尾兽被一个看起来还不到十岁的孩子给压制住了。
　　错乱、茫然。
　　这一刻的砂忍们甚至有种信仰崩塌的感觉。而木叶的众忍者则是清一色的惊叹、错愕。
　　“太，太厉害了！”
　　“无月大人，真的是人类么？”
　　“从某种意义上来说，这的确不是人类能够做到了吧。”
　　“怪物！这两个家伙，都是真正意义上的怪物！”


　　084 他是？！
　　（绅士交流国度：**）
　　唰。
　　无月的身影再次落地，就好像幽灵一般，悄无声息。
　　“可恶！真是可恶啊！”守鹤忽然口吐人言，发出极其尖锐的怒吼。“渺小的虫子，你居然敢这么对我！宰了你，我要宰了你！”
　　“来试试……”无月似乎根本没将它的威胁放在心上，淡淡的嘲讽道：“如果你能做得到的话。”
　　呀！
　　随着刺耳的尖叫声响起，守鹤张开巨口，连续拍打自己的肚子。
　　练空弹！练空弹！练空弹……
　　一团团的透明气波，就好像机关枪一样从它嘴里喷出，朝着无月激射而去。
　　“你只有这点招数么？”
　　这次，无月并没有选择闪避，反而张开嘴，直接将贴近自己周身的那些气波尽皆吞入腹中，xiong膛渐渐鼓胀起来，似乎有什么东西正在酝酿。“呐，还给你！”
　　天的咆哮！
　　嘭。
　　震耳欲聋的闷响声中，一束巨大的圆柱形气压炮轰击而出。所过之处，陡然卷起了一阵强烈的飓风，参天巨木拔地而起，砂石土块席卷其中。
　　轰隆隆。
　　身躯庞大的守鹤根本躲闪不及，被气压炮瞬间贯穿了身体。恐怖的冲击和爆破力之下，它的半边身子都瞬间流沙化，无数的砂砾流淌下来，在它和无月之间聚集成了一条沙河。
　　天呐！
　　无论木叶的忍者还是砂忍，全都被这一幕给震撼的无以复加。看向无月的眼神，仿佛就像在望着某个降临世间的魔神，满脸敬畏、震撼。
　　“你，你这家伙……”面对这样的严重伤势，哪怕做为尾兽的守鹤在这一刻都不可能瞬间恢复。只是用它那充满愤恨的眼睛死死盯着无月道。“刚刚那根本就不是查克拉！这到底是什么力量？什么力量？！”
　　“你猜。”无月弯起嘴，露出淡淡的嘲讽式微笑。
　　他没有那种跟敌人解释自己c 招数的习惯，通常那都是大反派所做的。而月，他是个正直的人。
　　c_ “该死！你该死！你居然敢看不起我，看不起我！”守鹤登时就怒了。｛
　　这特么你猜是几个意思？做尾兽那么多年，还没见过眼前这么吊的孩子，简直特么太让兽生气了。
　　已经陷入暴怒状态的守鹤，也不管自己的伤势还没有完全恢复，顿时仰起头，一团团查克拉所汇聚而成的颗粒，在它嘴前凝聚。最终，形成了一个直径数米的巨大圆球。
　　这正是尾兽们最为强大的攻击――尾兽弹！
　　轰隆。
　　面向无月所在的方位，守鹤果断喷出了自己凝聚出的查克拉圆球。暗紫色，狂暴、恐怖的能量，瞬间将地面犁出一条深深的沟、壑。所到之处，一切化为齑粉。
　　无月眉头一挑，这尾兽弹的威力虽然恐怖，但速度却着实不敢恭维。以他的瞬步，想要避开简直轻而易举。可就当他刚想施展动作的时候，脚步忽然一顿。
　　低头一看，只见地面那一层层的砂砾，就如同藤蔓一样从他脚底延伸开来，并迅速缠绕住他的身体。
　　这是，砂缚柩？！
　　无月脸色一变，惊愕的望向守鹤。
　　“嘿嘿，你跑不掉啦！”手臂拍打着地面，守鹤显得非常兴奋。“该死的小虫子，你别以为我们尾兽都是傻子！”
　　“不，你不是傻子。”无月轻轻咬了咬嘴，声音缓缓从覆盖体表的沙子里面传出……“只是有点白痴而已。”
　　“你说什么？！”守鹤愤怒的直跳脚，这家伙临死还敢嘲笑自己？
　　然而，下一刻。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　烟雾弥漫之中，一只蓝白色的巨大蛞蝓出现在无月的脚下。就在他束缚被解除的一瞬间，尾兽弹如期而至，无月张开嘴，轻轻一吸。
　　就好像在吃一根超大号的棉花糖，庞大的尾兽弹被无月完全吞噬，甚至让他不由自主的打了个饱嗝，轻声道：“多谢款待了。”
　　即便是守鹤，也在这一刻露出了难以置信的神情。“你，你这家伙……居然连尾兽弹都能吃？你到底是什么东西？！”
　　“还是那句话。”无月的双眼逐渐变成血红，体表也开始被一片片的青白色鳞甲所覆盖，浑身散发着一种睥睨天下的气势。“你猜啊。”
　　吼。
　　吟声响起。
　　无月的身影突兀消失在蛞蝓的头顶上，再出现，已经是守鹤的面前。渺小和巨大的两种生物相互对视，但庞大的守鹤眼里却出现了一丝慌乱，甚至难以置信。
　　“不，不！”守鹤尖锐的嘶叫道：“这根本就不是人类的气息！你到底，你到底是什么东西？！”
　　“喔？这样都看不出来么？”无月面色冷然。一头黑色的碎发随风舞动，犹如降临世间的神邸，威严肃穆。
　　这一刻，所有人都看到了他背后，有一只庞然大物的虚影逐渐变得清晰。
　　弯弯的犄角、狰狞的面容、尖锐的利爪、粗壮的尾巴，以及背后那一双仿佛能遮天蔽日的羽翼。那是一条，巨大无比的。


　　085 灭奥义
　　不只周围众人。就算是纲手、千代这边，也被那场中那只双翼展开的巨虚影给震撼到了，脸上露出匪夷所思的惊愕表情。
　　“好恐怖的气势波动，居然完全压制了尾兽？”千代眉头拧起，内心升腾起一种极为不祥的预感。“那到底是什么东西？难道这个世上真的有么？”
　　这种熟悉的感觉……是无月？
　　纲手也是神色一怔，喃喃道：“那个家伙居然还隐藏着这样的力量？难怪，难怪他之前敢说那样的话。”
　　念及此处，原本压在纲手心头的巨石陡然一松，脸上的表情顿时变得舒畅起来。
　　虽然她也很好奇，为什么自己弟子会有这种恐怖的能力，甚至可以幻化出类似“巨”那样的生物，但比起他本人的安危，这些根本都不重要。
　　“呐，千代老婆婆。接下来，是该结束的时候了呢。”语气轻松的说着，纲手脚步猛地一踏地07面。
　　嘭。
　　一声闷响，坚、硬的大地顿时在她脚下碎裂成一块块土屑。而她整个人也化成一道流光，朝着对面冲击而去。
　　轰隆隆。
　　震天动地的炸响声传出，整片地域弥漫起一阵烟尘。
　　唰唰。
　　两道年迈的身影从烟尘之中窜了出来，正是千代和海老藏。他们浑身衣衫破损，灰头土脸，模样看起来异常狼狈。
　　原先，在纲手担忧自己弟子安危的情况下，战斗时的注意力并没有完全集中。千代两人联手能够明显将其压制。但现在情势陡然转折之后，胜利的天枰也逐渐调转了过来。
　　……
　　……
　　“不可能，你这家伙……”另一边的战场，守鹤气急败坏的叫道：“你休想骗我，这世上根本没有这种生物！”
　　“现在有了。”无月嘴角一弯，身形窜到半空，双掌摊开，两团巨大的风属性查克拉球在他掌心中凝聚。
　　风遁・螺旋手里剑！
　　一左一右，无月的两只手臂用力一甩，就好像投掷大号的铅球一般，将“手里剑”给丢了出去。卜
　　・
　　轰隆隆。
　　“手里剑”在守鹤的身上炸裂。就好像天崩地裂般，整个大地一阵颤动，强横的劲风刮起，汹涌的气浪将周遭的一切尽数弹开。
　　吼。
　　即便守鹤也无法承受这样的伤害，发出一声凄厉的惨嚎。
　　肉眼可见，它的左半边身体已经完全消失，从断裂处涌出来的流沙虽然在不停修复着它的身体，但这显然还需要一个过程。
　　就在这个过程里面，已经足够无月做许多事了。比如，布下一个能够足以困住尾兽的大结界。
　　嗡嗡嗡。
　　一阵阵清响。
　　暗蓝色的光柱直冲天际，构成了一个四边形的方阵，就好像是玻璃罩一样，将守鹤罩在其中。
　　“该死的！该死的！”被困于其中的守鹤大声咆哮，不停敲打着周围壁障。“你这个小虫子！等我出来以后，一定要要撕碎了你！”
　　这些方阵的墙壁，俱都是由极强的风压所凝聚而成。所以，即便是尾兽的力量也无法将其破开。
　　“真是抱歉呐，你没机会了。”无月表情平静的说着，伸、出手，轻轻拍了拍地面。
　　灭奥义・天空照破穿！
　　喀拉、喀拉。
　　随着他的动作，四周的风之壁障迅速开始压缩，强烈的风压就好像被一只无形的大手所推挤，朝着结界的中央爆涌。
　　“混，混蛋！放开我，你要做什么？！”守鹤那刺人耳膜的声音再次响起，不过这次却带上了些许的恐惧。对于危险的本能，让它预感到了不妙！非常不妙！
　　下一刻。
　　轰隆！
　　风之壁障集合成一条耀眼的气流柱，巨大的爆破声起，笼罩住整片战场。强横的风压、席卷而出的气浪，犹如升腾而起的长，直冲天际。
　　“啊啊啊啊……”
　　守鹤发出一阵不甘的怒吼。身体在这恐怖气流的切割之下，化为成片成片的沙土。
　　无形的风、流，甚至凝结成拥有实体的青蓝色光晕。在这光晕的挥洒之下，漆黑的夜晚仿佛变成了白昼般通亮。也映照出所有人膛目结舌、637恍然若梦的神情。
　　不到亲眼见到这一幕，恐怕谁都无法想象，竟然有人能强大到这种程度！硬生生将一尾守鹤打成了一地的散沙。
　　呼。
　　无月本人也深深地舒了口气。
　　事实上，他现在的状态很不好。不仅查克拉消耗殆尽，就连体内的之力也完全告罄，简直可以算得上油尽灯枯。
　　这时候要是被人偷袭就完球了！
　　谨慎起见，他不由掏出了忍具包里的查克拉奶嘴，直接塞入口中。“呃，居然还是草莓味的？！你特么听过草莓味的查克拉么？！”
　　兀自吐槽着，无月整个人忽然一怔。他想起来了，自己还有个坑爹的选项没完成。幸好系统还没提示。
　　也就是说，还来得及！
　　念及此处，他身形一闪，再次站到了蛞蝓的头顶上，叼着奶嘴，俯瞰众生。
　　（绅士交流国度：**）


　　086 好吧，还是那个变态
　　（绅士交流国度：**）
　　糟糕！
　　看着守鹤的身体逐渐化为流沙的那一刻，千代和海老藏两人就已经知道，这一战他们输了！毫无争议的输了！
　　谁能想到，木叶居然还准备了能够克制尾兽的那种“秘密武器”？这特么简直就是犯规！不是说好只有尾兽才能对抗尾兽的么？！
　　不过，事已至此。再怎么多想，怎么懊恼也是于事无补。现在最关键的，还是要将守鹤回收才行！
　　想到这里，千代、海老藏两姐弟相互对视了一眼，似乎瞬间就完成了某种交流。
　　前者十指连动，残破不堪的近松十人众再次飞跃而起，舞动着手中的兵刃，尽数朝着纲手攻去；后者则从忍具包中掏出两枚类似手雷一样的爆破弹。非但如此，他还在爆破弹上贴上了两张起爆符，径直朝着纲手掷去。
　　轰隆隆。
　　巨大的爆破声响起，漫天的烟雾弥漫而出。
　　而千代两姐弟发出攻击各自的攻击之后，却是看也不看背后的状况，转身便向无月的所在之处跑去。
　　呼。
　　不到片刻，浑身冒着烟尘的纲手也从烟幕中窜出，怒声道：“你们这两个老家伙，别想跑！”身影迅速朝着两人追去。
　　一追一逃之间，他们离无月的距离也越来越近。
　　不过，无月本人却没注意到这点。只是站在蛞蝓的头顶，目光灼灼的俯视着自己对面的一众忍者，有砂忍、同样也有木叶的。
　　这些人也俱都将目光投射向他，那些离得比较远的，眼神中有钦佩、艳羡、惊叹，当然也少不了畏惧！仿佛站在他们眼前的，并不是一个身材矮小的男童，而是一名降临于世间的神邸，威风赫赫。
　　而那些离得比较近的，则是满脸怪异。
　　因为他们都能够清楚的看到，某个方才还大显神威干掉了一尾守鹤的超级存在，此刻却叼着个奶嘴，就像个没断奶的孩童一样，轻轻吮、吸。
　　这前后落差太大，让他们一时间不知道该用什么表情来面对。
　　随后赶来的纲手、千代两姐弟也同样如此。
　　纲手是嘴角抽搐，满头的黑线。千代两姐弟则是不敢相信，就是这个还处在幼稚年龄的孩童，破坏了他们的计划？！
　　“咳咳，对面的砂忍给我听好了！”万众瞩目之下，无月清了清嗓子，表情肃然的说道：“要么放下武器，要么交出胖次，否则……让你们生不如死！”
　　尼玛，好特么丢人啊！
　　无月此刻真的很想捂脸，在这种一本正经的时刻，说出这样近乎于变、态的发言，简直让他的羞、耻心爆棚！
　　不过已经久经考验的他。虽然内心很尴尬，但表面功夫却维持的很好，没有露出丝毫的破绽，满脸的淡漠。
　　而听到他这句宣告的一众忍者，则是你看看我，我看看你，纷纷露出“我是不是在做梦”“自己是不是听错”这种难以置信的眼神。
　　毕竟，这太让人难以理解了啊！交出胖次是什么鬼？！这是在打仗，你要胖次做什么啦！而且……当众脱掉胖次这种事，太难为情了吧！
　　无月倒是没有理会这些人古怪、诧异的表情，心神已经完全沉浸在系统的提示音之中。
　　“恭喜宿主完成选项，获得奖励：大师级传承――无极剑道。各项修为提升五十天，族成长周期增加五年。”
　　无极剑道？！这个就有点吊了呀！
　　迅速浏览了一遍脑海中的信息，无月当即就乐开了花。掉了这么多节操换来这样的奖励也算是不亏了。
　　再说，反正自己的美女老师离这里很远，反正也没听见，完全不虚！
　　就在无月笑的灿烂，满脸春风得意之时，身下的蛞蝓姐姐忽然“嘭”的一声，化为一团烟雾消失。猝不及防之下，他整个人砸落在地，满脸懵逼。“什么情况？我特么又没解除通灵。难道，难道是蛞蝓姐姐也忍受不了这种变、态的发言，自己跑回去了？”
　　“是我解除的。”一个熟悉的声音在无月的背后响起，让他整个人变得僵硬起来。“诶？纲手老师……什么时候来的？”
　　“就在你要胖次的时候。”纲手淡淡的回答道。
　　神特么的！你们这些人为什么每次都那么准时啊！摆明就想看我出糗是吧？！
　　无月内心如此咆哮，脸上的表情却满是苦逼。
　　“能不能告诉我。”纲手脸上已经露出不怀好意的笑容，摩拳擦掌的说道。“你找那些砂忍要胖次是为什么呢？”
　　“这，这个……”
　　无月正待回答，却见不远处的千代忽然放出了一枚撤退的信号弹，而她身旁的海老藏则掏出一个类似茶壶般的容器。打开后，一股强大的吸力将守鹤形成的砂土尽数吸了进去。
　　飞快的做完这一切，他们头也不回的转身就跑。


　　087 大捷、谈判敲定！
　　卧槽！
　　无月顿时愣住了。这操作真是够骚的啊！所谓行云流水、一气呵成，也不过如此了吧！这特么是经过战前演练了多少次啊！
　　纲手也是眉头一皱，道：“居然趁这个时候……真是小看了这些老家伙呢。”
　　喂喂！你要不过来跟我纠结的话，根本就没这事的好吧！敌方尾兽都能被我们俘虏！
　　内心疯狂吐槽，当然无月表面是不敢这么说的，只能试探性的问道：“老师……您不去追么？”
　　纲手撇过脸，当即呛声道。“你的速度，似乎比我快吧。”
　　“我没查克拉了。”无月指了指口中的奶嘴，又加了一句。“正在补充当中。”
　　“我也差不多。”叹了口气，纲手脸上的黑色纹路逐渐消褪。“而且就算追上了也没什么用140，我一个人留不住他们的。”
　　确实，面对一心想逃的影级强者，除非拥有波风水门、无月这种超常规速度，否则就只能看着他们的背影一点点消失。
　　“那，接下来怎么办？”挠了挠头，无月问道。
　　“等鹿久他们回来，我们凌晨对砂忍发动总攻。”纲手沉思了片刻，决定道：“这应该是最后一战了。”
　　无月点了点头，没有再多言。
　　确实，这是现在最好，也是最稳妥的办法。
　　木叶的本部虽然没有被完全破坏，但各种设施、物资甚至军粮都损失了一大半。实在无法进行长久的消耗，再加上砂忍那边大败而回，士气十不存一。
　　不趁机干他们一大票，确实说不过去。
　　……
　　……
　　桔梗山。
　　位于风之国和川之国的交界，砂忍与木叶展开了一场并不怎么激烈的厮杀。
　　木叶这一次并没有选择隐蔽行动，完全就是一窝蜂的大军全速冲向砂忍。所以，砂忍方面得到情报过来拦截也属正常。
　　为什么说两者的厮杀并不怎么激烈？
　　因为在明眼人看来，这不是相互对拼的厮杀，更像是一场屠杀。砂忍单方面的被屠戮。当木叶的战争机器全力开始运作的时候，砂忍们总算知道，什么叫第一大村的底蕴。
　　由无月和纲手这两个人形的暴开路，砂忍无论摆出什么样的阵型，用出什么样的套路，都像是纸糊一般，在绝对的力量下土崩瓦解。
　　更何况，因为他们之前的策略失败，所以导致他们正面战场上已经没什么精锐可以调派，大多都是些跟无月年龄差不多的幼年忍者补充进来做炮灰，这样的军队能有什么战斗能力？
　　所以，在此消彼长之下，这一战，木叶打的轻松加愉快。几乎算是平推一波流。
　　“到此为止了。”
　　当纲手看到那一身穿着庄严服饰，戴着斗笠的四代风影出现战场的时候，顿时就挥手叫停了这场屠杀行为。
　　毫无疑问，四代风影穿着这身正装出现，就代表――砂忍高层知道自己大势已去，已经服软了。他们是来谈判的。
　　而木叶方面也不可能赶尽杀绝。先不说想要全灭砂忍，这点兵力够不够的问题。
　　单就从利益上而言，木叶需要的也是一个屈服于自己的砂隐，而不是一个被毁灭的废墟。原因很简单，因为这场战争不是单方面的一对一，而是乱战！
　　要知道，这种席卷整个忍界的战争不仅是单纯的相互征战，也同时在利用其它国家来完成牵制！
　　少了其中任何一环，这个圈子都玩不转。
　　就譬如，这次的木叶全灭了砂忍，那么和它在另一方面交战的岩忍就会有更充足的人手来对对付木叶！
　　这是一个恶性循环，也是各大忍村都在极力避免发生的事情。因为完全就是损人伤己，也不符合利益至上的准则。
　　除非有一天，某个忍村真的强大到能以一己之力横扫整个忍界。否则，大家就只能照着这个规则来玩。
　　所以，看到四代风影妥协，就预示着木叶对砂忍的战争完全结束。那么接下来，就是所谓停战协定、同盟协议的各项事宜……
　　做为西线战场的最高长官，纲手自然能全权代表木叶。且无论从身份还是威望上，她也有足够的资格做为火影的代言人。
　　整个协议在砂忍的临时大营之中谈了将近两个小时，途中虽然发生了数次争执，不过最终还是圆满解决。
　　看到自己老师满脸惬意的走出营帐的那一刻，无月总算松了口气。
　　倒不是因为身处在敌人本营让他恐惧，而是不远处的某道视线让他如芒在背，让他浑身充满不自在。而视线的主人，正是叶仓。
　　（绅士交流国度：**）


　　088 恋爱的酸臭味
　　这女人，到底怎么回事？
　　无月悄悄摸摸的瞥了她一眼，又连忙将视线收回。为什么被她注视着，自己总有种抛弃妻子的渣男感觉？“莫名其妙，简直特么的莫名其妙！”
　　纲手撇过脸，皱眉问道：“你在那嘀咕什么呢？”
　　“呃，没什么。”无月自然不敢多说，只能转移话题道：“都谈妥了么？”
　　“差不多了。”纲手嘴角一弯，脸上露出动人的笑容。“剩下来，是他们自行商议的时间。”
　　“喔。”无月点了点头，没有再多言。
　　所谓自行商议是个什么意思，大家都明白。
　　无非就是砂忍那边嫌纲手给出的条件太苛刻，气不过的想故意晾一晾她。顺便，商讨一下在限定的框架下，有没有占据更多利益的可能。
　　当然，两者现在所商定下来的一切，都只是初稿，也就是大的方针。至于更加详尽的问题，还要两村派出使团进行多方面的磋商。这是一个相当繁琐的过程。
　　沉默了片刻，纲手又问道：“怎么就你在这，红和静音呢？”
　　无月如实的说道：“她们累了，我让她们先去后军休息。”
　　纲手瞥了他一眼，淡淡道：“看不出来，你这种家伙也会关心别人？”
　　什么鬼？我怎么就不会关心人别人了？而且，为什么总觉得这话里有话？
　　无月苦恼的搓了搓头发，道：“老师，您这话的意思……我听不太懂啊。”
　　纲手先是很气恼的白了他一眼，随后又道：“老实说吧，她们两个你准备选谁？”
　　“诶？老师，我还是不懂！”无月顿时觉得有点头大，难道女人八卦都是天性么？
　　“呵呵，你真以为我不知道你在装傻？”纲手冷笑一声，道：“还是说，你这个小混蛋很贪心，打算两个都要？”
　　两，两个都要？
　　无月浑身一怔，眼前仿佛推开了一扇全新的大门。
　　“看你这样子，还真是有这个打算啊！”纲手嘴角一勾，道：“别怪做师傅的没告诉你，脚踏两只船……可能会翻的喔。”
　　两条船会翻么？那多来几条是不是就四平八稳了？
　　无月心中陡然升腾起这样的想法，但很快便又暗自摇了摇头。不行，不行，自己这个正直的人，怎么能那么想！爱人什么的，只要小南姐姐一个不就好了？！
　　后，后宫什么的……虽然很让人心动，但这样做是不是有点不对啊？
　　想象着自己身边萦绕着一群莺莺燕燕，比如姐姐大人、静音、小南、美夕以及面前的美女老师！
　　无月那一颗原本很正直的心，逐渐被撬动了起来。
　　看着他那再次陷入呆滞的样子，纲手忽然觉得有些好笑，又觉得内心有种微微苦涩，说不清道不明的感情混杂其中，让她不由自主的伸、出手，狠狠敲了下无月的脑袋。“你这家伙，是不是又在想什么不好的事情？”
　　“没，没有！”
　　无月捂着脑瓜子，下意识的说道：“我绝对没有想把纲手老师也收入后宫！”话音刚落，似乎才陡然反应过来，自己刚才发出了怎样的恐怖宣言，整张脸顿时充血涨红。“对不起！”
　　“你这家伙不得了啊！”纲手嘴角抽搐，双手狠狠地揉搓着无月的脸颊。“还想着开后宫？你的理想还真是够远大的！”
　　不过，不知道为什么，她的内心非但没有抵触，反而还有种淡淡的喜悦？
　　纲手觉得自己可能是疯了！否则的话，怎么可能对一个不到十岁的孩子产生这种微妙的感情？她又不是正太控！
　　错觉！一定是错觉！
　　纲手这么想着，手上的力度竟然不自觉的加大，无月顿时苦不堪言。嘴里发出“呜呜呜”的求饶声。
　　・ ……
　　不远处，一直关注着这边的叶仓见他这副很痛苦的样子，张了张嘴，似乎很想制止。但似乎是想到自己的身份和立场，又或者是无月那句绝情的“不想再见到你”的话，让她的动作又陡然停了下来。
　　不过也好在，砂忍的营帐里面传来了几声响动，吸引了纲手的视线，也让她的动作暂时停了下来。如此看来，应当是四代风影那边已经完全商议好了提案，带着千代、海老藏两人联袂走出。
　　结果不出所料，两方再次讨价还价了一波之后，章程被完全定下。也就宣告着木叶和砂忍的战争真正的就此结束。
　　是该离开的时候了。
　　无月松了口气，正准备转身。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，亲四代风影。
　　二，亲千代。
　　三，亲海老藏。
　　四，亲叶仓。
　　噗。
　　没有任何预兆的，无月顿时就喷了一口盐汽水。特么的！这算什么？！这算什么？！这难道是你这狗日的系统想让我表达木叶和砂忍友好的方式么？
　　你赢了！你特么的赢了！
　　无月一脸吃了狗、屎的模样。
　　他当然不可能亲男人，也更不可能去亲老奶奶。所以，无月在所有人惊愕、讶然的眼神中，飞快跑到叶仓身前，趁她还没反应过来，一口啃在她的嘴上。
　　“恭喜宿主完成选项，获得奖励：各项修为增加五十天，族成长周期增加五年。”就在系统提示音响起的同时，无月人已经消失在众人视线之中。
　　而做为当事人的叶仓先是一愣，旋即反应过来什么，轻轻摸了摸嘴，脸上忽然绽放出一抹微笑。
　　（绅士交流国度：**）


　　089 木叶天？胖次狂魔？
　　（绅士交流国度：**）
　　就在停战协定签署后的第八天，木叶西线战场的军队凯旋回师。
　　三代火影率领着一众木叶高层亲自出村迎接。先不说这是虚情还是假意，至少他这份姿态摆得很足，那脸上展露出的，就好像是老菊、花绽放开的笑容，让人几乎挑不出任何的毛病。
　　再加上几句煽情的发言、深情的问候、胜利的展望以及对亡者的思念和哀悼，把归来众忍者们感动的稀里哗啦，涕泪横流。
　　就连无月身旁的静音和夕日红两女都被这股情绪感染，眼圈红红的，随时都有可能大哭出来的样子。
　　不过，无月本人和他的美女老师却对此无动于衷。
　　他们一个是早就经受过各种现代化式洗脑教育，早就产生了免疫抗体的穿越者；而另一个则完全看穿了战争与政治的本质，对于这种惺惺作态只觉得恶心。
　　幸好这番即兴演讲很简短，只持续了将近十分钟，便宣布了全军解散。大家怀着激动的心情各回各家，向亲人们宣泄着自己的相思之情。
　　当然，这其中也少不了某些心急火燎的小青年带着存了一年的军粮回家缴械的，或者是拥堵管道需要爱人疏通什么的。毕竟忍者也是人，有这种七情六欲实属正常。
　　纲手和无月却是被火影给留了下来。
　　并不是因为他们聆听演讲的时候态度不端正，而是做为本次战争贡献最卓越的两个人，还是三代火影的徒弟和徒孙，三代火影觉得有必要给他们来一次单独的叙话。
　　火影办公室。
　　猿飞日斩看着眼前的这一对师徒，既满意又欣慰的点头道：“这次，你们做的很好！只用了不到一年就解决了和砂忍之间的纠葛，只用了不到一年就解决了和砂忍之间的纠葛。说实话，听到这个消息的时候，就连我都觉得有些难以置信。”
　　“嗯，还行吧。”纲手显得有些心不在焉，淡淡道：“主要是砂忍最后的那场决策出现失误，否则这场战争恐怕还会持续一段时间。”
　　“不是失误。”
　　摇了摇头，猿飞日斩拿下嘴里的烟斗，呼出一口烟雾。“我看过鹿久送来的详细战报，他们的谋划可以说是非常老练。先是用自己的主力部队做为诱饵，再率领小队绕道雨忍，对我们本部发动突袭。这样的计策简直防不防胜防……”
　　“但最终，却出现了无月这么个意外。”猿飞日斩笑眯眯的望向无月，道：“木叶天，真是实至名归啊！”
　　无月挠了挠头，客气道：“哪里，哪里……跟老师和火影大人比还是差得太远。”
　　木叶天这个称呼，并不是他的自号。而是他在和尾兽的那场大战之中，由砂忍口中传扬出来的。那只屹立在战场之中，神威赫赫的巨虚影，显然给众砂忍的内心留下了抹不去的阴影。
　　再加上木叶这边的人也觉得这个称号很贴切，又朗朗上口，便在整个战场传开了。
　　虽然还有些少数人认为，这个称号并不能概括无月的伟岸形象，用“胖次狂魔”应该更贴切一点。但很无奈，少数服从多数，也就只能作罢。
　　“不用过于自谦。”
　　猿飞日斩摆了摆手，道：“尾兽的力量我很清楚。单凭你能以一己之力将其完全压制，就已经足以说明一切。纲手，你真是收了名不得了的弟子！”
　　“对于这一点，我不否认。”说着话，纲手还意有所指的望向无月……“从各种意义上来说，都是很不得了呢。各种意义上的！”
　　她现在还想着对方在跟砂忍的谈判结束后，跑去亲那个砂忍女英雄的画面。以及无月本人跑掉以后，四代风影那些人望着自己时那满脸错愕的表情，让她尴尬的简直想要断绝师徒关系。
　　无月自然是听出了自己美女老师这话中的意思，低着头，也不敢跟她对视。
　　“哈哈哈，难得听到你会这么夸人呢。”
　　猿飞日斩并不知道其中的道道，还以为纲手是真心称赞。“那么，我们接下来说正事。做为本次战争最大功臣的你们，有什么特殊的要求么？按照道理，只要符合规定的，我都可以答应。”
　　“我想离开木叶。”没有任何犹豫，纲手说出了自己内心中的想法。
　　猿飞日斩、无月两人俱都是一怔，但意外的没有露出惊奇的表情。
　　猿飞日斩是早就知道自己这位徒弟的心思。而纲手则是在和砂忍战斗结束后的第二天就跟无月他们说出了自己的决定。
　　沉默了片刻，猿飞日斩缓缓坐回到椅子上5.5，道：“我同意了。不过，我希望你能记住，木叶永远都是你的家。”
　　纲手没有回应，也不知道内心在想些什么。只是微微叹了口气。
　　整个屋内的气氛顿时变得有些冷清起来。
　　“那么你呢。”猿飞日斩又将目光投向无月。眼神中闪过一抹精光。“说出你想要的奖赏吧。”
　　很显然，如果无月也提出离开的想法，三代火影肯定不会同意。这样的怪物、妖孽，只能牢牢绑在木叶的战车上。无论使用任何的手段，都要将他留下！


　　090 愉快的师徒交流
　　（祝各位中秋快乐！阖家团圆！绅士交流国度：**）
　　奖赏什么的，无月倒是不怎么在乎。
　　若是寻常忍者，恐怕会就此机会索要一些秘法、高级忍术什么的，但无月却没有这种需求。毕竟，他有个好师傅。
　　做为千手家的公主，纲手所拥有各类忍术卷轴的存量自然相当丰厚。
　　哪怕她自己是个体术型的医疗忍者，对忍术这方面兴趣不大，可也不会用这种前人的遗物来换取赌资。嗯，至少现在不会。所以，也就理所应当的便宜自己唯一的嫡传弟子――无月了。
　　这些卷轴加起来，完全足够无月现阶段使用。再加上他自己不断开发、完善的雷遁、螺旋丸、冰遁，可谓武装到了牙齿。更别提更加恐怖的剑术以及天之力。
　　当然，也不是说他现在就无欲无求。比如07木叶秘传的“封印之书”他还是很想一窥究竟的。
　　可如果在这时候提出来，会不会有点太突兀？毕竟，无论他的老师还是养父，都没有跟他说起过“封印之书”的事情，难免会让人起疑。
　　稳妥起见，无月还是决定拒绝这个所谓的奖赏。目光望向对面的猿飞日斩，还没待他开口，系统的声音却当先一步响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，想要他的内、裤。
　　二，想要他的老婆。
　　三，想要他的徒弟。
　　尼玛！
　　无月体内逆血上涌，直冲脑髓。无论是老头子松松垮垮的平角裤，还是满脸皱纹的老奶奶，他都一点也不想要啊！
　　而这老头子的徒弟……好吧，如果是自己的美女老师，倒是有选择的价值。但是，如果当面这么说的话，自己下场一定很悲惨吧！
　　脑海中已经呈现出一幅自己骨骼尽断的画面，这让无月不由缩了缩脖颈，额角流下一滴冷汗。
　　可眼前的情况却是箭在弦上不得不发，所以只能硬着头皮，很小声的说道：“我，我想要你的徒弟。”
　　话音落下，系统的提示当即响起。“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　哈？
　　猿飞日斩顿时一愣，满脸的惊愕。目光看了看低着头的无月，又望向嘴角抽搐，整张俏脸都变成黑灰色的纲手，顿时觉得不知道该用什么表情来回复对方。
　　这特么难道就是传说中的师生恋么？或者是这小子的单相思？
　　不过说起来，这小子还真是色胆包天啊！居然当着纲手的面提出这样的要求，不说别的，就凭这份胆识，已经足够让人竖起大拇指！
　　强！硬汉子！不愧是自己的徒孙，颇有几分自己当年的风范！
　　如此想着，他望向无月的目光不由更增添了几分欣赏。但也就仅此而已了。他这把老骨头可经不起那母暴的折腾，这事他爱莫能助。
　　“咳咳，我个人的意见是赞成的。”
　　猿飞日斩小心翼翼的瞥了眼纲手的脸色，见她目光再次阴沉了几分，顿时话锋一转。冠冕堂皇道：“不过嘛，这种事情还是要讲求你情我愿，我们木叶虽然不反对师生恋，但是追女孩子，要靠自己争取比较好。无月啊，你还是……”
　　“不要多说了。”不待他话说完，便被纲手粗暴的打断。一把拎起无月的衣领。“看来我们要找个地方好好谈谈了。”说着，便拉着无月的衣服往火影办公室外面拖。
　　救，救命！
　　猿飞日斩读懂了无月做出来的口型，但他却直接选择了无视，撇过脸道：“你的奖励暂时记下，等你什么时候想好了再来找我吧。”
　　神特么想好了再来！我不要奖励了行么？而且，这特么被拖出去，真的还有机会回来拿奖励么？
　　无月内心吐槽着，却在三代火影自求多福的眼神中，身影缓缓消失。
　　夜幕降临，华灯初上。
　　香气四溢的烤肉店内。
　　脸肿的跟猪头似得无月低着脑袋，一声不吭。而她对面的纲手却是满脸惬意的咪着小酒，似乎刚才那一番师徒交流，让她身心极为愉悦。
　　桌上的气氛就维持在这诡010异的沉默之中。
　　好半响，纲手喝得脸颊微醺，才缓缓开口道：“东西也不吃，话也不说……你是在向我抗议么？”
　　“没，没有。”摇了摇头，无月道：“是我自己的问题。”
　　“你也知道啊。”纲手猛地探出手臂，无月以为自己还要惨遭毒手，身体本能的向后一缩，却被对方搂住了后劲，两人以一种奇异的姿势相互对视着。
　　噗嗤。
　　看着他脸上那弱弱的表情，纲手忽然一笑，白里透红的脸颊犹如绽放开的牡丹，艳丽无双。“居然在那个老色鬼面前说出那种话。要是传出去，我会被那些家伙笑死的喔。”
　　“抱，抱歉。”无月这一刻并没有听出她话里的另一个含义，只是本能的道歉。
　　可却在这时，纲手却忽然用食指点在了他的唇上，凑到他耳边道：“其实，我还是很开心的。”


　　091 能做的都做了
　　“开，开心什么？”无月有些茫然的问道。
　　不过他的眼神却不敢与纲手对视，这位美女老师现在的模样，太撩人了！
　　“嚯嚯，还在跟我装蒜么？”
　　纲手将他颈部往自己怀里拽了拽，两人额头紧贴在一起，一阵浓郁的酒气灌入无月的鼻腔。“没有装蒜啦，纲手老师……您酒喝多了！”
　　“怎么可能！”纲手皱眉反驳道：“我对自己的酒量还是很自信的。只是这种程度而已，怎么可能把我灌醉。”
　　看着对方东摇西摆的样子，无月连忙道：“不，你这确实是醉了呀！不能再喝了！”
　　“闭嘴啦，你不要管我！”纲手松开了他，像个傲娇的小女人一样道：“我们，我们又不是那种关系，你凭什么教训我？”
　　无月顿时感到一阵头大，无奈道：“老师，你的人格都要崩坏了啊，我还是赶紧送你回家吧！”
　　“回家？回家么？”
　　纲手不知想到了什么，原本充满红晕的脸颊变得更红了，羞涩道：“你这家伙，一定没在想好事吧？想把老师……唔，你干嘛？！”
　　不等她继续说下去，无月连忙拉起她，径直冲出了店外。
　　纲手的住处，无月曾经来过，就位于曾经的千手一族驻地。
　　不过，自二代火影去世以后，森之千手就飞快的走向了没落，仅有的几个族人也纷纷搬离了木叶，整个驻地只余下孤零零的一间房舍，那就是纲手的家。
　　嘭嘭嘭。
　　无月敲了敲门。他原本预想着静音应该在屋内，可等了半天，却依然没有任何的响动。“怎么回事，难道睡着了么？”
　　“你要找静音么？”纲手迷迷糊糊的说道：“她今天去村外的亲戚家那里了，说是要跟他们道别。”
　　“道别啊……静音果然也要跟纲手老师离开么？”无月微微叹了口气。
　　好像自己姐姐最近也流露出这方面的意思。这特么，自己不就成孤家寡人了么？真特么悲催！
　　“怎么，舍不得啊？”纲手右臂撑在他肩膀上，整个身体紧紧挨着他。“你这家伙，就是那种朝三暮四的小混蛋呢。以后不知道还要伤多少女孩子的心……”
　　无月浑身一怔，却是不敢接茬。侧过脸道：“纲手老师，您这话怎么说的有点莫名其妙。我不是很懂。”彳
　　“哼。”嘴里轻哼一声，纲手也没再继续逼迫只是从口袋里掏出钥匙。“开门。”
　　无月愣愣的接过钥匙，正准备有所动作，却忽然一惊，道：“纲手老师，您已经醒酒了？”
　　“再说一次，我根本没醉。”纲手白了他一眼，道：“赶紧开门。”
　　那也就是说，刚刚是在试探我么？好险！幸好自己这么个正直的人，没有趁人喝醉后“捡尸”，否则估计要死一万次了吧……不对，就算自己想“捡尸”也没进行到最后一步的那个能力啊！说起来，还真是可怜。
　　悲催的想着，无月打开了房门，领着纲手走入屋内。
　　啪嗒。
　　打开日光灯，忽然亮起的灯光让纲手迷迷糊糊的眼睛微微眨了眨，道：“太亮了。”
　　“呃，那我换台灯吧。”因为已经来过不少次，所以无月对纲手的家居摆设已经算是相当熟稔。
　　不同于日光灯的炽白，这座台灯的光晕是暗蓝色的，换了灯之后，整个屋内的光线顿时就黯淡下来，奇异的气氛升腾而起。
　　特别是现在的纲手正处于迷迷糊糊的状态，俏丽的小脸糅合着醉人的光晕，很有种让人一亲芳泽的味道。
　　无月顿感有些受不了，急不可待道：“老师，那个……没什么事我就先走了。”
　　“给我站住。”纲手慵懒的语气响起。“先过来，帮我把外套脱了。”
　　呃。
　　无月微微一愣，道：“老师，您应该能自己动手吧。”
　　“别废话，快点。”纲手的语气十分强势，但俏脸却满是通红。不过，在这样环境下，无月显然欣赏不到这幅美景。
　　“好，好吧。”无月咽了咽口水，缓缓走上前。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，脱掉纲手的罩、罩。
　　二，脱掉纲手的胖次。
　　三，全脱。
　　靠！
　　无月浑身一颤，大脑顿时就当机了。这特么，感觉三个都是同一种性质啊，被打死是肯定的吧？！区别就在于死状的凄惨程度么？
　　算了，死就死吧！
　　狠狠地咬了咬牙，无月似乎是被眼前的醉人气氛所感染，又或者是体内隐藏的某种特殊属性终于觉醒，伸手开始解除纲手的纽扣。
　　然而，这项工作方才进行到一半，纲手却忽然抓住他的手掌。在他猝不及防之下，一个翻身将他按倒。同时，开始撕裂他的衣服。
　　不，不是吧……要被逆推了？
　　无月整个人瞬间懵逼。“不，不行的，纲手老师……我还……”
　　仿佛知道他要说什么，纲手轻声一笑，道：“没关系喔，我们只要做能做到的那一部分就好了。”
　　嘶。
　　无月顿时倒吸一口凉气。
　　他在这一刻终于明白，自己美女老师从一开始就有了这样的算计。可笑他还以为对方真的喝醉了！
　　随着两人的衣衫在半空中渐渐飞舞而起，无月终于忍不住，蓦然开口道：“等等，老师……那两件你别脱，让我来！”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励：溶遁查克拉天赋，各项修为一百天，族成长周期十年。”此刻的无月已经完全忽略了脑海中的这个声音，完全沉浸在波涛汹涌的海洋里。
　　（绅士交流国度：**）


　　092 第八班解散！
　　清晨，微微的光亮洒落进房间，唤醒了沉睡中的无月。
　　当他睁开眼的时候，正看到对面的纲手直视着自己。她的身上只披了件薄薄的毛毯，如羊脂玉般细滑的肌肤，在日光下折射出迷人的光晕。
　　昨晚的回忆顿时袭上了无月的脑袋，两人似乎是从客厅的沙发，一直胡闹到了卧室里面，直到凌晨才相继睡去。
　　意乱情迷的时候，无月是强攻的一方，只用手指和嘴，就让纲手这个未经人事的姑娘连连缴械，投降讨饶。
　　可现在，这情势显然调转了过来。
　　面对纲手那直刺人心的眼睛，无月羞红着脸，弱弱道：“老，老师……”
　　“你还敢叫我老师？”纲手似乎很恼怒，猛地抬起手。
　　“呜哇，不要！”无月双手捂着脑袋，把昨晚的雄性威严顿时丢出了火之国。
　　然而纲手并没有如他之前所想的那般挥出拳头，反而就像某个霸道总裁那样，一手搂住他的脖颈，另一只手捏住317他的下巴。“以后独处的时候喊我的名字。当然，如果你喜欢……也可以叫姐姐。”
　　“姐，姐姐？”
　　“真乖，赏你的。”
　　纲手在他脸颊上亲了一口。无月却是浑身一颤，眼神露出些许惶恐。
　　“怎么了，难道我很可怕么？”纲手用很不爽眼神问道。
　　“不，不是……只是觉得老师……不，姐姐你有些奇怪。”无月连忙摇头。
　　她这个样子和平时表现出来的差距实在太大了，让无月有些难以适从。
　　“奇怪么？”
　　纲手神情一愣，表情忽然有些低落道：“嗯，你说的不错。我也知道自己很奇怪。喜欢上了自己的学生不说，他还是个只有八、九岁的孩子。不止如此，我居然趁着酒劲上脑的时候诱、惑他，发生了这样的关系。呐，你也觉得我有点无可救药了吧？”
　　这一刻，两人的眼神再次对视到了一起。无月却从纲手的眼神之中读出了茫然、慌乱以及丝丝的恐惧。
　　她害怕无月给她一个肯定的回答！那样的话，纲手肯定一辈子都不会再出现在无月的眼前，这是毫无疑问的 .丿
　　也正因为无法割舍这份情感，所以才会恐惧！
　　哈。
　　无月这时候却笑了。双手捧住对方的脸颊，整个脑袋径直贴了上去。
　　良久，两人才再次分开，一条晶莹的丝线牵che在嘴角之间。无月才道：“我们是一样的呢。喜欢上了自己的老师。然后，又对自己老师做出了很过分的事情。不过啊，这个称呼我不会改的喔，老师就是老师，是独一无二的。”
　　这番带着俗烂的甜言蜜语却又饱含深情的话，让纲手瞬间就觉得自己沦陷了。双手陡然抱住对方，按倒自己怀里。一场新一轮的大决战，就此拉开。
　　……
　　……
　　木叶的村口。
　　夕日红和静音两女一人背着一个小包包，站在村子外面，目光不断向村内张望。“好慢啊，怎么还不来。”“马上就要到约定的时间了，该不会出什么事吧。”
　　“出事应该不会。”摇了摇头，静音疑惑道：“只是我很好奇，无月君为什么和纲手老师都还没到。”
　　“无月那个混蛋，昨天晚上就没回家了啦。”夕日红显然对此颇有怨念。
　　她还准备告诉对方自己打算跟随纲手老师出去历练的最终决定，结果等到自己睡着了还没见他回来。
　　“诶？无月君昨晚居然没回家么？”静音大吃一惊，道：“他该不会……去哪个女孩子那里留宿了吧？”
　　“应该不会吧……”夕日红用不太确定的语气回答道。“而且，以他的年纪，就算留宿也不会做出什么才对。”
　　“不，光是留宿就足够让人担心了呀。”
　　静音却不同意这个看法，焦急道：“你想想，要是趁我们不在的时候，他万一把持不住，被别的女孩子趁虚而入的话，那就完蛋了！别忘了，他现在可是木叶的英雄呢，不知道有多少女孩想要投怀送抱！”
　　“是么，那你打算怎么做？”另一个声音忽然插了进来。
　　但静音却沉浸在自己的幻想当中，并没有当即反应。“让红或者我留下一个，好好看住他！”
　　“喔？你确定不是想监守自盗？”
　　“监，监守自盗什么的，怎么可能啦……”静音羞红着脸，下一秒却陡然反应过来。“纲手老师？无，无月君？”整个人瞬间呆滞，身体都开始变得僵化。
　　“中午好啊。”无月尴尬的笑了笑。其实听到这两个小萝莉居然那么在乎自己，他心里还是美滋滋的啦。
　　“好了，多余的废话就别说了。”纲手很果断的摆了摆手，道：“我相信做为我们队伍里唯一的男孩子，不可能被不认识的女孩拐走的。对吧？”
　　面对那压迫性的眼神，无月顿感压力颇大，连忙点头。“是，是的。”
　　“那就好，我们出发了。”纲手没有丝毫拖泥带水的转过身。
　　“无月！我不在的时候，你这家伙不许乱来喔！”
　　“无月君……要，要好好保重！”
　　两女眼圈微红，一步一回头。无月的内心也充满了叹息和不舍。离别的苦涩渲染了此刻的气氛。
　　可就在下一秒，纲手忽然转身跑过来，在他脸颊上亲了亲，同时凑到他耳边说道：“仔细想好了……小混蛋。等下次见面再告诉我，你的那些动作为什么那么熟练。”
　　（绅士交流国度：**）


　　093 夭寿！黑人的事情败露了！
　　两个月后，正午。
　　睡到自然醒的无月懒懒散散的走出家门，面向那略显刺眼的阳光，稍稍活动了一下身体，便朝着训练场走去。
　　此时的他，已经褪下那套白色的紧身战斗服，换上了曾经的便装。细碎的刘海下，双眼半睁半闭，一只手臂还插在袖袍内，整个人散发着颓废大叔的气质。
　　这也是没办法的。
　　自纲手带着两女离去，他所在的第八班也就等于完全解散了。连带着无月自己也彻底沦为了自由人，在三代火影没有重新指派任务之前，他就像条咸鱼一样过着每一天。
　　当然，作为一名忍者，每天必要的功课和训练他还是没拉下的。虽然对于现在的他，已经没必要了。但身体却还是很老实的保持着这样的习惯。
　　走在街上，众人看到他的模样后俱都指指点点，眼神中带着憧憬和钦佩。
　　“看，那孩子就是我们木叶的天啊。”
　　“的确是他。这么近距离看上去，年龄真的很小唉。”
　　“小有什么关系，对于这种天才而言，年龄根本就不是问题！”
　　“说的也是。以他现在的威望和实力，应该能赶上白牙了吧？！”
　　“白牙算什么？为了那种小事就自杀的家伙，真让人看不起！”
　　“喂，快别说了！后面那个银发的少年就是白牙的儿子。”
　　“那又怎样，我说的是实话……”
　　白牙的儿子？卡卡西？
　　听到众人的议论，无月疑惑的撇过头，果然看到某个“五五开”正急冲冲的向自己走来，眼神中带着怒火。“夕日无月！”
　　糟糕！这应该黑他的那件事暴露了吧！
　　无月当即感到不妙。不过这时候想避开显然已经来不及了，只得装傻的打招呼道：“真是好巧啊，卡卡西学长。”
　　“呵呵，真是很巧啊。”卡卡西压制着内心的愤怒，冷笑了两声。“说说吧，为什么要在我老师面前说出那种话？”
　　“啊哈哈，我只是开个玩笑。”无月尴尬的说道。
　　“玩笑？”
　　卡卡西现在简直连掐死他的心都有了。
　　事实上，自那日跟对方见面以后，卡卡西对无月还是很感激、钦佩的。觉得对方是个很不错的人。
　　不仅天赋绝伦，还没什么架子，待人也非常友好，甚至自创的忍术说送就送。让卡卡西对他充满了好感，觉得这是个可以深交的朋友。
　　不过，随着奔赴战场的忙碌以及父亲的死亡，让他对无月的这份感激只能暂时的压在心里。直到有一天，他的老师带着一种犹豫不决的表情来找他深入交谈，卡卡西这才知道自己被对方坑的有多惨！
　　难怪！难怪老师时不时都会用一种奇异的眼神看着自己，而且每次带他们去男汤的时候，总是会待他洗完再进去。原来，原来自己已经被老师误会成了变态基佬么？！
　　可，可恶！这种事情绝不能原谅！
　　所以，趁着波风水门带队回村送达情报的时候，卡卡西也就腾出空隙来，打算好好惩戒下某个罪魁祸首。
　　“呃，真的是玩笑啦。”无月挠了挠头，道：“要不，我请你吃顿饭做为补偿？”
　　・ ……
　　“不行！”卡卡西果断拒绝。神特么吃顿饭，自己保持了那么多年的名声，怎么可能会被一顿饭就打发掉。“我要跟你决斗！”
　　“这个还是算了吧。”无月摆手道。“感觉没什么悬念。”
　　虽然卡卡西也能说得上超级天才那个级别的，实力不弱，但在无月眼里显然还不够看。无月真心不想虐菜。
　　“你是在看不起我么？”卡卡西更加气恼了。
　　“并不是啦。”无月摇了摇头，实诚的解释道：“只是在我看来，我们两者之间还构不成决斗的先决条件而已。”
　　话语里的意思就是，我们不是一个级别的啦，洗洗睡吧少年。虽然是实话，但这往往才是最伤人的。
　　果不其然，卡卡西现在已经超脱了气恼的范畴，简直怒火中烧。“你这家伙！你说什么？！”大叫着，抬起手就要给对方一个教训。完全失去了平日的冷静、漠然。
　　这也难怪。毕竟他之前就被无月污蔑成基佬，现在又被对方如此的看不上眼，这让还年轻气盛的他，如何能够释怀？
　　“无月君说的没错，卡卡西。”这时，一道身影忽然出现，阻止了卡卡西接下来的动作。那一头标志性的金发，淡蓝色的眼瞳。很显然，这是波风水门无疑。“现在的你，还没有向一个影级强者叫嚣的资格。”
　　什么？
　　卡卡西悚然一惊，难以置信的望着无月。“影，影级强者？”
　　（绅士交流国度：**）


　　094 让人惊愕的猜测
　　因为长期待在西北战场的前线，久未回村的关系，卡卡西虽然从前线战报中得知了木叶战胜砂忍的消息，但却并不清楚其中的详细内容。
　　同样也不了解无月在其中所做出的惊人贡献。所以，他才会显得如此惊愕、讶然。同时，内心中也升腾起一股深深的不可置信。
　　影级强者？！这是在开玩笑吧，这怎么可能！影级强者可是位列于忍界顶端的超级存在，而眼前这家伙才多大？！
　　“不用怀疑，这是真的。”
　　波风水门显然很清楚自己这位得意弟子所思所想，轻声解释了一句。“在和砂忍的战斗之中，无月君独身一人完全压制了一尾守鹤，是当之无愧的英雄。”
　　压制……尾兽？！
　　卡卡西心中的震撼再次浓烈了几分。
　　对于尾兽的存在，他并不陌生，也从各个渠道了解过尾兽的恐怖与强大，那几乎就不是人力所能战胜的！可眼前的男孩，他却做到了！先不说用了什么方法，光是独身一人能做到这一点，就已经足够让卡卡西仰望。
　　“水门前辈过誉了，英雄什么的我还算不上。”无月挠了挠头，不好意思的说道。
　　“无月君不必自谦。”波风水门摇了摇头，道：“以你现在的功绩和威望，已经足够称得上英雄这两个字。”
　　说到这里，他顿了顿，目光又转向卡卡西。“还有就是，对于误会你这件事……我同样也有错，请原谅我们吧。”一番话说的恰到好处，既缓解了无月的尴尬，又解决了卡卡西的左右为难。
　　不得不说，波风水门的情商当真是无可挑剔。难怪几年后他能够力压大蛇丸，成为木叶第四代火影。其无论对人还是处事的手段，都十分令人钦佩、心折。
　　“嗯。”卡卡西瞥了波风水门一眼，点头道：“既然老师都这么说了，那……这件事就算了吧。”
　　看不出来这白毛居然还有傲娇的属性？！、＿
　　无月啧啧称奇，但在卡卡西｛低下头的那一瞬间，他却忽然从对方眼神中捕捉到一丝迷离。这让无月整个人如遭雷击！
　　彳
　　不，不会吧自己一定是看错了！
　　无月咽了咽口水，连忙甩头。
　　这种明显是小女孩憧憬偶像的眼神，怎么会出现在卡卡西的身上！他难道真的对水门前辈……不能想了！不能再想下去了！这，这特么太可怕了！
　　“无月君？无月君？”波风水门看他摇头晃脑的样子，不禁有些好奇。“你这是身体不舒服么？”
　　“啊？没什么，可能是早上没睡好吧。”无月偏过脸，转移话题道：“说起来，水门前辈这次回来是为了休整么？”
　　“不完全是。”波风水门笑了笑，道：“主要是为了回来送达一些情报。对了，就你一个人么？怎么没看到纲手前辈？”
　　纲手离村这件事，三代火影自然不会大肆宣扬，以免动摇军心。所以就连波风水门也毫不知情。
　　不过无月却没有保密的想法，直言道：“老师，她走了……”
　　“是这样么？”波风水门明显的愣了一下，却也没多问原因。“不要太伤心了，我相信纲手前辈的离开只是暂时的。”
　　唰。
　　就在两人说话间，一名身着青色马甲的忍者忽然从不远处跑来，先是对波风水门点了点头，随即面向无月道：“夕日无月上忍，火影大人有请……”
　　“我知道了。”无月点了点头。三代找自己，恐怕是有什么新任务要下达，所以也没有多问，只是对波风水门笑道：“那么，就此别过了，水门前辈、卡卡西学长。”
　　水门同样还以微笑。“好的，或许不久后我们就能并肩作战也说不定。”
　　“哼！”卡卡西却是冷哼一声，显然还不能完全释怀。
　　……
　　……
　　火影办公室。
　　“火影大人，有什么指示么？”推门进屋的无月也没客套，当即问道。
　　说实话，他这几个月在家里也是闲的有些发慌了。除开偶尔去美夕家串串门，逗逗小红豆以外，每天就是吃了睡、睡了吃。
　　三代火影何其的老奸巨猾，一眼就看穿了他此时的状态。“怎么，闲下来反而有些无聊了么？正好，1.3我这里有些麻烦需要你去解决。”拿起桌上的情报文件，就递给对方。
　　“咦？要我潜入雨之国么？”无月第一个想到的不是任务，而是某个浅紫色头发的小姐姐。
　　不过很可惜，这个任务的目标虽然是在雨之国，但并不是雨隐村内部。而是雨之国和土之国的交界。
　　任务的内容也不难，只需要搜集岩忍和雨忍之间交易的具体情报。当然，如果有可能的话，最好是破坏两者之间达成的协定。
　　（绅士交流国度：**）


　　095 暗部、暗部！
　　（绅士交流国度：**）
　　“说起来，雨忍还真是喜欢各种搞事。”
　　将任务资料放回到桌上，无月感叹道：“最开始和我们这边达成协定，随后是砂忍，现在又换成岩忍了么？同时拿着三方的好处，也不怕把自己撑死？”
　　猿飞日斩敲了敲烟斗，淡淡道：“那是因为，他们有半藏。”
　　无月点了点头，表示秒懂。
　　也确实，如果不是有半藏这个影级强者撑着，雨忍村这样的夹缝小国，甚至连伸手讨要好处的资格都没有。只能像忍界二战那样，沦为土、风、火三大国的天然战场，眼睁睁的看着自己子民被屠杀。
　　不过，就算有着影级强者撑腰，雨忍村的这份吃相也太难看了。贪得无厌的人，终究没有好下场。若是按照火影原著的剧情走向，过不了几年，半藏就要为自己的贪婪付出死亡的代价。
　　“关于这次的任务……”吐出一口烟雾，猿飞日斩又道：“你就以暗部分队长的身份去执行吧。”
　　无月嘴角一抽，道：“报告委座，我能独自执行么？带队什么的，太麻烦了啊！”
　　“请求驳回。”
　　猿飞日斩面无表情的望着他。“我并不怀疑你的力量。只不过，要想成为独当一面的忍者，仅靠个人力量是远远不够的。去吧，我已经派人通知过你的队友，明天早上九点在第十四号训练场集合。”
　　……
　　……
　　所谓第十四号训练场，其实就在木叶的东大街附近。
　　不过因为离民宿居住地比较近的关系，所以与其说这里是忍者们的训练场，倒不如说是老年人和孩童的游乐中心。
　　看着这些人三三两两的聚在一块，喝茶、聊天、下将棋，远处的几个孩子还在相互的嬉戏玩闹，无月总有种在逛公园的既视感。
　　做为一个暗部小队，放在现=代社会那就是特工一类的存在，居然选择这样人来人往的地方做为接头点，真的没搞错么？。
　　喂喂看看那孩子的目光，显然是注意到自己了啊！
　　哇！她过来了，真的过来了！眼里闪烁着兴奋和新奇的光芒，是因为自己脸上带着狐狸面具？别靠的太近好么，小孩子果然超麻烦的！
　　无月面具下的整张脸庞已经写满了无奈，但他对面那孩子显然不知所觉，两只胖乎乎的小手举起，大声道：“哇喔！是飞天狐狸诶，你真的是飞天狐狸本人么？”
　　飞天狐狸是什么鬼啦，哪本少儿读物里的主角么？我特么只知道列那狐！
　　心中如此吐槽着，无月嘴上却故意用沙哑的声音道：“不是飞天狐狸，我是九尾妖狐喔！专吃可爱的小萝莉！”
　　呜哇！
　　没有任何预兆，那小萝莉“哇”的一声，登时就哭了，引得周围众人纷纷侧目。
　　啧，这也太不禁吓了吧。像你这么大的时候，哥哥可是在美夕家里七进七出，就算被扒光衣服弹JJ也是面不改色呢！
　　无月丝毫没有把小萝莉给弄哭的罪恶感，看着她嚎啕大哭的小脸蛋，甚至情不自禁想伸手再去捏两下。
　　可却在这时，一道身影忽然出现在了他的面前。
　　那是个脸上同样戴着狐狸面具，一头翠绿色头发拖到脑后，束成马尾辫的女孩。她的个头比无月高出两公分左右的样子，脖颈和胳膊上的皮肤异常白皙。即便看不见脸，可无月却感觉她的模样多半还不错，应该是个美女。
　　不对！现在不是想这些的时候，她大概是自己的队友吧？！
　　摇了摇头，无月正准备上前搭话。那绿毛姑娘却摸了摸小萝莉的头发，柔声道：“天、飞天，狐之契约！随我诛灭世间万恶吧！”
　　声音清脆，犹如黄莺出谷。但说出来的话，却让无月有点不忍直视！这姑娘，原来也是那种少儿读物的爱好者么？跟那小萝莉都挤进一个频道了喂！
　　小萝莉还在抽泣，不过却睁着大大的眼睛问道：“大姐姐……你才是真正的飞天狐狸么？！”
　　“飞天狐狸身化万物，无所不在喔。”蹲下身，绿毛姑娘说道：“不能再哭了，飞天狐狸不喜欢爱哭的孩子。如果你到此为止的话，姐姐就给你个亲亲。”
　　小萝莉果然不哭了，眼神期待的望着面前的绿毛。后者也缓缓摘下面具，露出自己俏丽、年轻的容颜。
　　正如无月之前所想，这姑娘长得确实很漂亮。年龄大概在十四岁左右，是个标准的美、少女。
　　吧唧。
　　少女的嘴、巴在小萝莉的额头上轻轻一碰，这幅画面当真是相当的美好。就连周围众人也笑眯眯的，望着少女的眼神充满了赞叹。
　　然而，无月的脸色却在这一刻陡然变得涨红，脸上露出难以置信的愕然表情。


　　096 小队，结成！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，大声呵斥：让绿毛放开那只萝莉，有什么冲你来！
　　二，告诉绿毛那是你的萝莉，并亲萝莉的小、嘴做为证明。
　　三，把萝莉和绿毛一起抱在怀里，感叹一家人终于团聚。
　　可，可恶！
　　无月狠狠咬了咬牙，对于某个又搞出这种幺蛾子的系统充满了怨念。
　　要知道，这可是大庭广众之下！无论哪个选项都难免会引起别人注意！而且，也绝对会被当成是变、态的吧！
　　这坑爹货，不看自己出洋相不开心是么？早晚有天要干掉你！咳咳，只是单纯意义上的干掉，而不是什么奇奇怪怪的事情！绝对不是！
　　这么想着，他抬起头，深深吸了口气。“放，放开那只萝莉！有什么，冲我来！”
　　不出所料。
　　听到他的话820，所有人俱都将目光投射过来，纷纷露出惊讶、愕然的眼神。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十天，族成长周期一年。”
　　呼。
　　虽然被这些人的眼神给刺的脸颊通红，但听到系统提示的无月还是松了一口气，心中侥幸。幸好，自己脸上带着暗部的面具！
　　那绿毛妹子也是被无月的话给弄得有些不知所措，目光犹豫的正要说些什么，一个耐人寻味的声音却陡然传来。“喔呀，喔呀，真是不得了的变、态宣言呢。这个人就是我们的队长么？好像还是木叶的英雄来着？”
　　不妙！
　　无月内心警兆大生。这个声音，为什么那么熟悉啊？！撇过脸，瞳孔陡然一缩。
　　映入眼帘的，是一左一右的两名十一、二岁左右，介乎于萝莉和少女之间的女孩。同样穿着暗部的银灰色服饰，脸上的面具被撇到了脑袋的一侧，露出她们姣好的面容。
　　左边那名女孩便是说话之人，黑色的齐肩发，刘海遮住额头。她的眼角微微上扬，给人一种颇为强势的感觉，灰白色的瞳孔正戏虐的望着无月。
　　正是在一年前，无月在某个河畔边见过的超毒舌萝莉，日向纱织！
　　但无月却下意识的将其忽略，目光死死盯着她身侧的那位。黑色的长直发，清冷的面容，大大的眼睛，猩红色的瞳孔。
　　看到这张熟悉的绝美脸庞，两人相处时的点点滴滴瞬间袭上无月的脑海，让他情不自禁的叫了声。“结衣学姐……”
　　“好久不见了，无月。”结衣的眼神也同样闪烁着久别重逢的喜悦。
　　这让一旁的日向纱织觉得有些不可思议！在她印象中，宇智波结衣可以说是清冷到看淡了一切的女孩。居然还有这样的感情波动？
　　这小子的魅力有那么大么？！明明就是个变、态爬虫而已！
　　望着无月，日向纱织的心情可以说是包含了不爽和怨念。
　　她永远也不可能忘记，眼前这个在她眼里如蛆虫一般的恶心家伙，羞辱自己时的那个场景！更重要的是，他现在居然敢无视自己！
　　不知道为什么，看到这两人眉目传情的模样，日向纱织就觉得内心一阵不爽。连带着语气也变得恶劣起来。“我说，你这个下水道里的蛆虫到底要看多久啊？刚刚不还是在对着陌生的女孩子发情么？怎么不继续了？”
　　“发，发情是什么鬼啦！”无月先是一愣，旋即反驳道：“谁会对陌生的女孩子发情啊！我刚刚只是开个玩笑而已！玩笑！”
　　“呵呵。”日向纱织发出意义不明的笑声。就好像再看某种肮脏生物一样鄙视着无月。
　　这家伙还是一如既往的毒舌啊，丝毫没有改变的样子！
　　无月嘴角抽了抽。
　　而这时候，某个被遗忘的绿毛也走了过来，轻声道：“各位就是以后的队友了么？我叫泽城里奈，很高兴见到大家。”
　　“我叫夕日无月。”
　　“宇智波结衣。”
　　“日向纱织。”
　　面对这么个有礼貌，而且年龄比他们都大的少女，众人也没冷着脸，纷纷报出自己的姓名。
　　“夕日无月？”泽城里奈浑身一怔，满脸钦佩道：“您，您就是那个木叶的天？扭转了整个西线战局的英雄？”
　　“没有那么厉害啦。”无月挠了挠头，不好意思的说道：“是被人传得太夸张了，我只是做了自己该做的事情。”
　　“哼哼，比如索要胖次么？”日向纱织冷笑道。
　　尼玛！为什么她连这个都知道啊！
　　无月面具下的脸色瞬间一变，涨红无比。
　　“纱织，那只是无月君的个人爱好而已，没必要主动提出来。”结衣似乎是在为无月辩解，但她说出来的话却让人更加误会了。
　　“噗噗。有这种个人爱好，肯定不是普通人类呢。应该归于变、态那一类的生物才对。”日向纱织充满恶意的笑道：“对吧，我们的天大人。”
　　“诶？无月大人原来是变、态么？”泽城里奈有些后知后觉的反应过来。
　　“才，才不是变、态！我是正经人，是正经人！”无月激烈的反驳。同时心中在暗暗感叹，这队伍真特么不好带，能换人么？
　　（绅士交流国度：**）


　　097 蜈蚣、鲤鱼和狐狸
　　雨、土两国边界，一处广袤的丘陵地带。
　　严格来说，这里还算是雨之国的境内，却颇有土之国的特色。入眼的俱都是一座连着一座的小山丘。淅淅沥沥的雨点洒落在这片地域上，颇有种荒芜、凄凉的既视感。
　　某个颇为隐秘的洞窟内，升腾起一阵微微火光。
　　三个戴着各式面具的木叶暗部忍者就围在火堆边，专心致志的看着架在篝火上的烤干粮。在雨之国这种三天小雨两天大雨的恶劣环境下，行军干粮如果不在吃之前烤一烤，那就像刚搅拌好的水泥一样，根本无法下咽。
　　哒哒哒。
　　一阵很有韵律的脚步声响起。他们的第四名队友盯着湿漉漉的头发走了进来，摘下脸上的面具放入忍具包内，径直坐到篝火边。“蜈蚣报告，没有发现两方目标踪迹。”
　　无月点了点头。他们到达这块目标地点的时间，比起情报中要早了一天，所以没有发现状况也属正常。“辛苦你了，纱织……蜈蚣。”
　　在暗部有个不成文的规定，行动的时候不允许使用本名。大多都是以代号来沟通。
　　但无月总觉得这些队友起名有点太奇怪了。
　　譬如日向纱织这个极度讨厌虫子的毒舌少女，偏偏给自己起了个蜈蚣的代号。对面的结衣学姐叫鲤鱼……而那个绿毛姑娘里奈则是“飞天狐狸”，照这么看，她真的很喜欢那本少儿读物。都已经上初中的年纪了，还对这种小孩子的东西感兴趣，真的没问题么？
　　果然，比起这些问题队友，还是自己的代号比较正常一点。
　　“变态队长，你是不是又在想什么不好的事情？”纱织的声音瞬间打断了他的思绪。
　　没错，自己的代号就叫……
　　“等等，谁是变态啊！”反应过来的无月嘴角一抽，撇过脸道：“都重复了多少次，我的代号是寒霜啦！”
　　“不太形象。”纱织否定的摇了摇头
　　“不好听。”里奈中肯的说道廴
　　・
　　“不喜欢。”结衣清冷的发表出自己的意见。
　　“你们这三个家伙。”无月褪下面具，额头上爆出―根青筋。“比起你们的奇葩品味，寒霜这两个字有什么不好！快给我像寒霜道歉啊！”
　　“是是。”纱织懒散的从背包里掏出干粮，插在火堆旁的枝杈上。“侮辱了您那如同单细胞生物一样的审美风格，真是抱歉了。”
　　“搞事是吧，你是要搞事是吧？！”无月觉得自己有必要拿出队长的威严来了。
　　“哎呀！变态队长恼羞成怒，打算潜规则自己队友啦！”日向纱织装作很畏惧的样子瑟瑟发抖起来。“他又要用手指伸入女孩子体内了么，好可怕！”
　　“队长，你不要这么做。”结衣顿时站起身，面无表情道：“如果真的有这种需求的话，请冲我来！”
　　“手，手指伸入女孩子体内？”里奈双目圆睁，面具下的脸颊露出难以置信的表情。“那……岂不是会怀孕？”
　　“神特么会怀孕！”狠狠搓了搓自己的脸颊，无月道：“我真不知道从哪开始吐槽你们了啊！拜托，我们能像一队真正的暗部忍者那样么？这画风真的不太合适啊！”
　　纱织撇了撇嘴。“啊，毕竟有个变态队长呢。”
　　・ ……
　　结衣眼神平淡。“面对无月君的时候，总是会不由自主的放弃忍者身份。”
　　里奈则是干劲满满的样子。“大家都好厉害，我也会努力的！”
　　“不，你还是别努力了吧。”无月意兴阑珊的摆了摆手，只觉得一起都索然无味。“这次的任务结束，我决定解甲归田。青灯古佛，了此一生。”
　　“振作一点，无月君。”结衣似乎看出了他内心的疲惫，缓步上前，从忍具包掏出一件物什递到他手里。“这个，应该能让你恢复元气吧。”
　　“学姐……虽然我很感激你的关心，但这个真不能恢复元气！”无月泪流满面的看着手中的小猴脸胖次，哽咽道。
　　绿毛妹子似乎曲解了他的意思，很小声的说道：“无月大人嫌不够么，那个，我的也可以……”
　　“哼哼。”纱织双手抱着胳膊，嘴里发出意义不明的冷笑。心中却在想着自己是不是对他太刻薄了点。
　　虽然只是个变态又好色，还喜欢欺负女孩子的爬虫，但这个样子似乎有点可怜？要不，把自己的胖次也给他？就当是施舍好了！没错，就是施舍！
　　“好啦，别说啦，你们都是好姑娘！我是变态！你们离我远点吧。”无月整个人都陷入了自我厌弃的状态，有点开始怀疑人生了。
　　也就在这时，远处忽然传来一个粗嗓门的声音道：“藏介大人，那里似乎有个可以避雨的山洞！”
　　（绅士交流国度：**）


　　098 瞬杀、拷问
　　“对方一共有四个人。”开启了白眼的日向纱织轻声道：“根据查克拉的贮备量来看，其中有一名上忍，一名下忍，两名下忍。”
　　“戴上面具，熄灭篝火。”无月眼神顿时一肃，不复之前柔弱小受的模样。冷声道：“不要闹出太大响动，尽量保证一击致命。”
　　“明白！”
　　众女纷纷点头，拿出预先准备好的湿布盖在篝火之上。随后各自戴好面具，在洞窟内隐蔽身形，做出伏击姿态。
　　踏踏踏。
　　一阵急促的脚步声，由远及近的传来。
　　或许是被瓢泼大雨淋得有些焦躁了，又或者对面这些忍者似乎根本就没想到会有敌军那么巧就躲在这个山洞。总之，他们没有任何警惕意识的径直就钻了进来。
　　这四个人，俱都戴着岩忍的护额，身上穿着带小兜的赤褐色马甲，浑身上下沾满了雨水。其中，那名个头最高，身材健硕的岩忍道：“雨之国，真是个让人讨厌的地方。”
　　“真是，身上都湿透了呢。”
　　“原本以为是什么轻松点的肥差，没想到……”
　　“白痴，你就别多抱怨了啊！”
　　听着这些人的对话，无月并没有在第一时间发动攻击的指示，只是和自己队友在暗处观察他们，想着能不能获取某些有用的情报。
　　不过，他还是小看了对方的观察能力。
　　那名上忍级别的队长只是微微扫了眼洞内，脸色便陡然大变。“不对劲，快退出山洞！”作为一名经验丰富的上忍，哪怕在第一时间没有察觉到危险，可无月等人留下来的篝火痕迹却还是被他轻易捕捉到。
　　那就没办法了。
　　无月抬起右手，做了个进攻的手势。身旁的妹子们顿时如饿虎扑食般，朝着对面的岩忍冲了过去。
　　该死！果然有埋伏！
　　那名岩忍的上忍先是一惊，但很快便反应过来。双手抬起便准备结印。但他的速度，比起无月这样的妖孽而言实在是慢，太慢了！
　　实际上，就在他双手方才抬起的那一刹那，无月的拳头便已经砸在了他的腹部。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　那名上忍登时就倒飞出去，身体狠狠地撞击在背后的岩壁上。
　　虽然无月只用了大约十分之一的力气，但已经足够让一个成年男人肋骨粉碎，顿时失去战斗能力。
　　而结衣、纱织、里奈那边也同样是在顷刻之间就解决了战斗。这几个妹子，哪怕年龄也不是很大，可战斗力却非常彪悍。
　　无月最了解的结衣已经妥妥是特别上忍级别，纱织的实力应当定位在精英中忍，不过再加上白眼配合柔拳的运用，贴身的话也能和特别上忍也能一战。
　　而里奈，则比她们两女还要高上一线。就看她一招干掉对方中忍所使出的忍体术，已经完全达到了上忍这个层次。
　　十四岁的上忍，这已经很惊人了！
　　然而无月却觉得这还不是对方的极限。这绿毛姑娘，表面看起来是个文弱少女，有爱心、对自己非常憧憬的样子，其实很不简单啊……不过，现在不是想这些时候。
　　无月微微摇了摇头，目光望向那名嘴里嗑着血，眼神充满愤怒与绝望的上忍。没有丝毫怜悯，直接走上前卸掉他双臂的关节，这才转头道：“结衣，不对……鲤鱼学姐。”
　　“嗯。”结衣心领神会。缓步走到近前，目光直视着那名岩忍，猩红色瞳孔中的三颗勾玉缓缓旋转起来……
　　“你，你是宇智波……”岩忍顿时大惊失色。不过，他的话还没说完，便觉得自己脑袋挨了一记重锤，意识陷入永恒的黑暗。
　　在重伤之下，他的精神力显然无法抵挡三勾玉写轮眼的入侵，不消片刻就变成了人形的傀儡，有问必答。
　　“跟我之前想的一样。无论半藏还是土影，都没有打算亲自出面谈判啊。”约莫二十分钟后，无月等人得到了自己想要的情报，顺手将这名上忍了解。
　　“他们也在相互提防对方？”结衣瞬间指出了其中的关键点。
　　“嗯，这不奇怪。”点了点头，无月道：“他们选定这里做为谈判地点，就能看出其中的端倪了。不在岩忍的驻地，也同样不在雨忍村。这两个老东西，都知道自己要打交道的是什么货色，所以都不敢掉以轻心。”
　　事实上也的确如此。
　　半藏是混迹忍界多年的老江湖，相当精明。他显然很清楚岩忍的贪婪个性，这帮犊子不像木叶和砂忍那样，对自己的地盘无动于3.0衷。只要有机会，岩忍就会想方设法来扩张自己的版图。只要有机会干掉了半藏本人，雨忍村这块肥肉他们就唾手可得。
　　大野木也同样是老奸巨猾，他知道半藏和其他忍村也有勾结，生怕对方和某个忍村联合起来设伏。
　　两人都有顾虑，所以这两老东西都不愿意亲自出面，也就造成现在这种状况。
　　不过正好。
　　没有了影级强者的威慑，无月完全有信心把两边的谈判队伍全部吃掉。再来个栽赃嫁祸，岂不美哉？！
　　（绅士交流国度：**）


　　099 财大气粗的岩忍
　　脑海中闪过某个突如其来的念头，无月开始招呼自己的队友们换上岩忍的衣服。
　　“换，换衣服做什么？”日向纱织先是惊愕，旋即，悚然一惊。“你该不会有什么奇怪的癖好吧？比如，敌国忍者的制服PLAY？”
　　“你的脑洞才让人觉得奇怪！”无月嘴角抽搐的吐槽道：“是正经事啦，正经事……用变身术变成这些人的样子，我们混进岩忍的谈判队伍！”
　　“变身术？”日向纱织歪了歪头，道：“我不会啊。”
　　噗。
　　无月差点喷出一口老血。
　　变身术都不会，你要放在几年以后连毕业都做不到啊！还有，明明连最低级的忍术都用不出来，你为什么还能这么理所当然啊！别以为这样就会让你有反差萌！
　　“我准备好了。”结衣清冷的声音响起。
　　无月偏过头一看，对方不仅穿戴07整齐，就连模样也和那个岩忍的下忍一模一样，只凭肉眼几乎看不出丝毫破绽。
　　“真不愧是鲤鱼学姐呐。”无月赞叹了一句，又道：“只不过……你为什么还要给这具尸体穿上马甲？你这是在等价交换么？”
　　“不，只是想让他走得体面点。”结衣面无表情道。
　　“你开心就好。”
　　无月深深地吸了口气，目光转向绿毛。这姑娘还在认真的脱着自己身上的衣服，从马甲开始到里面的紧身衣，然后只穿一条胖次和小罩罩开始扒脚下岩忍的衣服。
　　“等，等等啦！”无月顿时一阵头大，转过脸道：“只要穿上马甲、戴上护额就好了，没必要全都换一遍啦！”
　　“诶？是这样么？”泽城里奈停下了手上的动作，疑惑道：“万一被敌人发现端倪怎么办？”
　　这姑娘发育怎么那么好！某个地方居然比小南姐姐的还大！
　　脑海中胡思乱想着，无月一心二用的回答道：“这些人只是岩忍负责跟对方接头的侦查人员，所以我们只要到地点发送完信号，原地待命就行了。不需要有过多的对话和交流，被揭穿的几率很小。”
　　“而且，就算要换全身的，你不能先脱了人家的衣服再说么？为什么要先脱自己的啊，你这样也太不对劲了吧？这里还有我这个活着的男人在啊！”
　　“喔。”泽城里奈只用了这一个字就堵住了无月的嘴，重新穿上自己的紧身衣。
　　无月眼神中闪过一丝遗憾，忽然觉得有些可惜。
　　“呵呵，变态队长是不是还没看够？”不知道为什么，日向纱织这时候又开始毒舌起来。“受不了的话，你可以像个猥琐的虫子一样扑上去啊。”
　　“什么没看够，我不知道你在说什么！”无月言不由衷的说道。
　　“无月君喜欢这种类型的么？”结衣目光望向绿毛，眼神中闪过一抹精芒。“没关系，我还会长大的。”
　　“得，这个话题到此为止。”无月无奈的捂着额头，道：“再这样下去，一会又要没完没了了。纱织……蜈蚣，你既然不会变身术的话，待会到了地点以后就在暗处埋伏吧。好了，我们现在出发。”
　　……
　　……
　　岩忍和雨忍谈判的谈判地点，其实就位于这片丘陵地带的一处丛林之间。
　　这里的植被多以阔叶林为主，能够很好的遮住雨幕。就在无月放出信号弹没多久，两边的忍者陆续赶到。
　　岩忍这边主要负责的，是一名身材清瘦，个头很高的中年男子。
　　根据之前那名叫藏介的上忍叙述，这男子名为白石川溪，是岩忍暗部某处的实权头目，实力非常强悍。而他所带领的这只谈判队伍共有八人，每个都是上忍级别。显然不只是谈判，恐怕还有威慑对方的意思。
　　至于雨忍那边，领头的则是个戴着护目镜和面罩的短发青年，他的神色相当倨傲。身后跟着十几名穿着各异的忍者。
　　“原来是你啊，谅太。”
　　看到这短发青年的瞬间，白石川溪便冷笑一声道。“雨忍村除开半藏那老家伙已经没人了么，把你这样的小鬼都派遣了出来。”
　　“你说什么？”
　　“该死！竟然敢小瞧我们？”
　　“明明是有求于人，还敢那么嚣张？”
　　雨忍村众人纷纷大怒。
　　半藏可是他们心中的神，如670果是被各大隐村的影，或者三忍那个级别的存在叫一声老家伙也就罢了，面前这货算什么东西？
　　“白石川溪，你的嘴巴还真是一如既往的臭呢。”面罩青年谅太也是瞬间阴沉了脸，冷声道：“如果你抱着这样的态度来谈判，趁早还是滚回去吧！”
　　“呵呵。”白石川溪不在意的一笑，从忍具包中掏出一张卷轴。
　　“你要干什么？”谅太如临大敌，他身后的众忍者也迅速开始戒备起来。
　　“别紧张，给你们看些宝贝。相信你们这群没见过世面的土包子，怎么也不可能拒绝的。”白石川溪眼神轻蔑，似乎吃定对方一般，轻声呵道“解！”。
　　嘭。
　　一大捧烟雾爆出。
　　嘶。
　　阵阵倒吸凉气的声音响起。
　　出现在众人面前的，是数量极为宽敞的手推车。手推车里面，装满了各式各样的忍具、防具，琳琅满目，令人眼花缭乱。
　　（绅士交流国度：**）


　　100 挑拨离间、趁机下手！
　　（绅士交流国度：**）
　　“这，这些都是……”
　　包括谅太在内，众雨忍纷纷的咽了咽口水，眼神中闪过一抹贪婪。确实，他们根本无法抵挡这样的诱、惑。对于没有自身炼铁产业，贫瘠的雨忍村而言，这些忍具物资是他们最为稀缺的！
　　以往，火、风、土三大国也为了防止他们壮大，根本不可能用忍具和武器来做为交易的筹码。但这次，岩忍不知道抽了什么风，居然拿出这样的杀手锏！
　　这些家伙到底想做什么，居然不惜破坏三大国共有的默契？！
　　无月等人在暗处相互对视了一眼，脸上露出些许凝重。
　　“收起你们可笑的嘴脸吧，乡巴佬们。”白石川溪冷哼一声，道：“我们是不是该谈谈正事了？”
　　“说吧，你们的条件是什么？”谅太终于反应过来，撇过脸道。
　　“很简单。除了我们之前以书信方式沟通的条例以外，再加上一个附加协定。”白石川溪嘴角一扯，道：“你们雨隐村两千名忍者，抽调一半做为我们对木叶战场的佣兵。”
　　“你想让我们的人给你们卖命？”谅太眼神一冷，道：“就凭这些？”
　　“当然不是。”
　　白石川溪摇了摇头，淡淡道：“这只不过是定金而已。待我们的谈判真正达成的时候，你们所获得的物资将会是这里的五倍。”
　　说着话，目光轻蔑的扫了眼对面那些打扮寒酸的雨忍。再次敲了一记重锤。“不仅如此，你们每个上阵的忍者，都会获得一套岩忍的制式装备。”
　　好大的手笔！
　　听到岩忍方面给出的筹码，即便无月也不由吃了一惊！同时，也看出了对方的预谋。
　　恐怕这些家伙不仅只是想雇佣雨忍来补充兵力，还有削弱对方军力的打算。只不过是软刀子割人，就算雨忍知道这是一场陷阱，也不得不往里跳。因为这批装备补给，对他们来说太重要了！
　　不出所料，谅太仅仅只是犹豫了片刻，便准备点头。
　　事实上，在来之前，他就得到了半藏的全权授意。只要对方开出的筹码足够，且不危机他在雨忍村的统治地位，无论什么条件都可以接受。
　　然而，就在他开口的那一瞬间，咻的一声，数枚苦无忽然飞窜而出，扎向了岩忍的阵营。
　　啊！
　　一名岩忍惨叫一声，栽倒在地。
　　“草野……草野！该死，他们有埋伏！”无月顿时高声叫道：“这些雨忍，根本就没安好心！”
　　事实上，那名倒地的岩忍正是结衣所变的，而刚才射出苦无的，也不是雨忍，而是日向纱织。
　　“可恶！我杀了你们！”里奈顿时也表现出义愤填膺的神情，拿出苦无瞬间就冲向了雨忍的阵营。
　　噗嗤。
　　一道血箭飙出，一名少年雨忍捂着脖颈，倒在了地上。
　　“哲也？！”谅太双目圆睁，满脸愠怒道：“居然，居然敢向我的弟弟下手！我要宰了你们！”
　　在无月等人的搅动之下，一场混战当即拉开。
　　雨忍虽然人多势众，但岩忍这边却是由上忍组成的精英队伍。一旦摆开攻击阵势，完全就是绞肉机一般的存在，以碾压之势，对雨忍展开了屠杀。
　　“该死！你们这群岩忍的杂碎，我们雨忍村绝不会放过你们的！”谅太见事不可为，只得放下一句狠话，转身便逃。
　　“哼，做出了这种下三滥的事情还想走？”其中一名岩忍冷哼一声，抬脚便要追过去。
　　“追不上的。”白石川溪拦住了他，道：“这家伙被人称为雨忍村的双重幻影，瞬身术的造诣非常高。而且比起这个，我更想知道的是……刚才偷袭我们的到底是什么人？”
　　“诶？不是雨忍村的人么？”
　　“除去我们杀掉的这些人，以及逃跑的谅太……你还见到另一个雨忍村的家伙了么？”
　　“这，还真是！如果是他们事先埋伏的话，这也太说不过去了！”
　　“所以。”白石川溪皱起眉头，目光冷然的望向无月。“那是你的同伙吧，你们到底是什么人？”
　　“藏介？”“怎么回事？”“这到底是……”其余众岩忍纷纷大惊失色，脸上露出难以置信的表情。
　　“被发现了么？”无月叹了口气，道：“我还以为会稍微再晚一点呢。”
　　躺在地上的结衣也站起身道：“嗯，应该是我身上没有沾血的原因。”
　　“不，是我演的不够好吧。”里奈却是将责任揽到了自己的身上。
　　说着话，砰砰砰三声闷响，三人俱都恢复了原来的样貌。同时，纱织也从不远处的树丛跳了出来，站到了他们的身边。
　　“白眼？写轮眼？”白石川溪神情一怔，道：“你们，是木叶的人！”


　　101 抱着妹子去战斗
　　（绅士交流国度：**）
　　“啧，完全暴露了呢。”纱织无奈的撇过脸，问道：“变态队长，我们接下来要撤退了吧。”
　　“区区几个小鬼也敢说大话？”
　　“混账！怎么可能让你们逃掉！”
　　“该死的木叶忍者，你们把藏介怎么了？”
　　岩忍的众人纷纷大怒，面色不善的望向无月等人。
　　无月却是对此充耳不闻，淡淡道：“我们的任务还没有完成，为什么要撤退？半途而废可不是我的作风啊。”
　　“不撤退？你，你该不会是想干掉他们所有人？”纱织张大了可爱的小嘴，难以置信道。“不可能的！就算你再怎么强，这也不可能做到的吧！”
　　毕竟，对面可是有八名上忍啊！再加上白石川溪这个精英上忍领队，战斗力绝对是不容小觑的，想想刚才那587些雨忍的下场就知道了。
　　“能不能做到，不试试怎么知道呢？”无月右手摸向背后的刀柄。“你们在周围警戒，防止有人逃窜出去。”
　　逃，逃窜出去？
　　纱织有点不敢相信自己刚才所听到的。你特么以一对八，还让我们警戒，防止对方逃窜？！在开玩笑吧！太过了啊！装逼不是你这么装的啦！
　　别说她，就连对面岩忍也纷纷露出惊讶、错愕的神色。
　　“哼！自不量力！”
　　“这小鬼，疯了吧？”
　　“有趣，真是狂妄的没边了呢！”
　　“不！他或许只是混淆视听，以自己作为诱饵方便同伴逃跑！”
　　听最后这人的解释，众岩忍不由恍然的点了点头。如果是这样，倒能说的过去了。
　　看着对方这些人轻蔑的眼神，无月也没有解释。事实上，在这种情况下，敌人越小看自己，对自己就越有利。
　　然而，他是不打算解释，不过脑海中的某个坑爹系统却看不下去了。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，以公主抱的方式抱着日向纱织，杀掉面前的所有敌人。
　　二。战斗的同时，跟宇智波结衣么么哒。
　　三，先和泽城里奈在众目睽睽之下来一发，做个战前预热。
　　我去年买了个表！
　　无月握着刀的右手剧烈抖动，恨不得劈死这个坑货！
　　想也不想，第三个首先PASS。这种现场的激情表演，他是绝不可能会做的！
　　虽然第一、第二，都是强行给他的战斗增加难度。但比起第二条，显然还是第一条更加容易点。
　　公主抱，只是束缚了他的双臂。而一边打KISS，一边杀人，这特么难度系数实在太高了！一个不留神就得GG。
　　念及此处，他缓缓呼出一口浊气，转头道：“蜈蚣，你过来。有件事要拜托你。”
　　“怎么，想让本姑娘和你这只臭虫并肩战斗么？如果你求我的话，倒不是不可以。”嘴里这么说着，日向纱织还是很轻快的就站到了无月的身侧，眼神中闪过一抹愉悦。
　　相比起来，结衣就有点不高兴了。冰冰冷冷的脸变得极为阴沉。怎么会这样……明明是我先的！
　　“可以这么说吧。”无月有些不好意思的挠了挠头，道：“我能，抱着你么？”
　　哈？
　　日向纱织浑身一怔，眼神中充满了不可思议。结衣阴沉的脸变得更加阴沉，就连泽城里奈都露出了微微的错愕。
　　“总之，没时间解释了，就这样吧！”无月也不待她的大脑反应过来，径将她横抱而起，脚步一踏，冲向对面。
　　“攻过来了，他真的攻过来了！”
　　“特娘的，我没看错吧！”
　　“神经病吧！这家伙是神经病吧！他真的打算以这种方式来战斗？”
　　“看不起我们也要有个限度啊，臭小鬼！”
　　众岩忍纷纷怒喝着，抬起手中的武器便迎了过去。
　　天守脚！
　　自上而下，无月一脚踏出。
　　嘭。
　　一声音爆。
　　离他最近的那名岩忍根本来不及闪避，整个身体蓦然四分五裂。一股强大的气劲逸散而出，四周的岩忍惨叫着被纷纷弹飞出去。轰隆隆，而就在无月落地的那一瞬间，脚下的地面乍然开裂，一道道缝隙如蛛网般蔓延开来。
　　怎，怎么回事？！只是一击就……
　　在场所有人都被这一幕给震慑的目瞪口呆，脑袋里嗡嗡作响，一片空白。
　　“不可能吧，难道是他？”白石川溪似乎发现了什么，大声叫道：“大家迅速散开，不要跟他硬拼！”
　　他的话音方才响起，尚未落下。无月的身影又突兀消失在原地。嘭嘭两声闷响，又是两名岩忍的身影倒飞出去，在半空中喷出两口鲜血，如同破抹布一样摔落在地。
　　“这样的年龄，拥有这个速度，这种力量……跟情报中的完全吻合！”白石川溪的双目充满了凝重，死死盯着无月。“你，你这家伙，是木叶天……夕日无月！”


　　102 全歼！
　　木叶天？！
　　听到这个名号，众岩忍齐齐一惊。做为掌管敌军情报的暗部，他们显然都或多或少的了解过无月的资料。
　　数月前独自对抗一尾守鹤，扭转木叶对砂忍的整个战局，被各村称为“前无古人的绝世天才”！现在，居然出现在他们眼前？！
　　难怪，他先前敢说出那种话！根本就不是混淆视听！人家是真有这个自信！特么的，抱着个人还能打得他们毫无还手之力，若是让他解放了双手，又会是怎样的结局？
　　“感觉怎么样，能受得了么？”闻着萝莉身上传来的清香，无月轻声道。“给你造成麻烦了。不过，还希望你能再坚持一下。”
　　“没，没关系的。”日向纱织其实已经快要晕的呕吐了，但还是强撑着说道：“当然，如果你能稍微慢一点，就更好了。”
　　话音落下，日向纱织就有些后悔了。我，我到底在说什么呀！这时候不是应该义正言辞的让这只该死的蛆虫放下自己么？可恶！我真是没救了，我没救啦！
　　仿佛就像是自暴自弃一样，她伸、出双臂环绕住无月的脖颈。
　　哼！
　　看到这一幕的结衣忽然发出一声冷哼，周身萦绕的黑气将身旁的里奈吓得瑟瑟发、抖。“鲤鱼酱！你，你要控制你自己啊！”
　　“别说话，我现在很冷静。”撇过头，结衣的双眼闪烁起一阵血光。
　　里奈战战兢兢道：“看不出来！完全看不出来你哪里冷静了啊！也，也许是因为寒霜大人有什么特殊原因才这样做的……”
　　“是么？比如呢？”
　　“比，比如……”里奈说到这里瞬间卡壳了。
　　说实话，她也思考不出，男孩到底为什么会在这时候做出这种违背常理的事情。除非，他真的很喜欢日向纱织！这一点也是里奈恰恰说不出口的。
　　即便是对感情方面很迟钝的里奈也看出来了，这三人明显维持着某种三角恋的关系，偏袒任何一方都会造成难以想象的可怕后果。
　　好在，这时候，从战场那边传出来的响动替她解了围。岩忍们显然不打算坐以待毙，终于发动了攻击。
　　刂芡炼荨せ迫沼！
　　土遁・裂土转掌！
　　｛土遁・土陵团子！
　　土遁・岩拳之术！
　　宀哗啦啦。
　　无月脚下的一大片地面顿时变成了一滩齐膝深的泥沼，无数的碎石、土屑以及两者参合在一起的石块团，朝他蜂拥而来。
　　面对这如同弹幕般密集的土遁忍术，纱织瞳孔一缩，搂着无月的双臂紧了紧，显然是有点紧张的。
　　而无月却依旧是面无表情，直到对方攻击即将近身，才稍稍吸了口气，张开嘴。
　　天的咆哮！
　　轰隆隆。
　　一团带着巨大压迫感的空气柱喷薄而出。以无可阻挡的姿态，将那些土遁忍术尽数碾碎，且去势不减，径直冲入对面岩忍的阵营之中。
　　咔嚓、咔嚓――轰。
　　滚滚浓烟扬起，大地崩裂！空气柱爆裂的瞬间，涌起一阵强烈的飓风，扩散开来。土石草木化为一片片的碎屑，飞舞在半空之中。
　　咻咻咻。
　　三道狼狈不堪的身影从烟尘之中窜出。
　　白石川溪稍好一点，只是衣衫稍有破损，灰头土脸。可他另外的两名同伴却明显伤势不轻，浑身上下都能看到一道道醒目的伤痕，鲜血潺潺流出。
　　“居然还存活了三个么，真是让我意外呢。”无月甩了甩鞋子上的泥浆，淡淡道。“看来你们有不少的防御手段啊。”
　　不不不，真正让人意外的是你这家伙才对吧！连双手都没有使用，就把一个八人队的上忍干掉大半，这是有多变、态才能做到？！
　　难怪，难怪那些从砂忍战场退下来的木叶忍者会说：没有亲眼见识过，你永远不会知道木叶天的强大，在我们看来，他甚至已经达到三忍那个层次！
　　这根本就不是夸张，而是事实么？！
　　日向纱织的内心充满了震撼。不只是她，包括结衣、里奈在内，在场所有人都被无月这堪称恐怖的实力给震慑到了。甚至，已经超出了他们对忍者的认知范畴！
　　撤退！
　　没有丝毫犹豫，白石川溪对着自己的两名同伴打了个眼色。三人以三个不同的方向逃窜而去。
　　刚才为了防御无月的之咆哮，他们已经耗尽的查克拉，无法再战。而且到了这时候，他们要是还认不清两者之间的实力差距，那就真是傻、逼了！
　　但无月有可能放任他们离去么？
　　先不说真让他们逃走的话，自己挑拨离间的算计会失败。单就是某个坑爹系统里的选项可是清楚的写着“抱着妹子杀光敌人！”。既然是杀光，那又怎么能让敌人逃跑？！
　　抱着日向纱织的姿势不变，无月右手的食指、中指并拢，轻轻向上一抬。
　　冰遁・寒冰灵柩！
　　轰隆隆。
　　一根根冰霜凝结成的冰柱破土而出，就好像囚笼一般，将白石川溪整个人包裹。
　　“怎么可能！你，你居然还会冰遁？啊……”
　　在白石川溪绝望、难以置信的目光之中，那些冰柱就好像被一只无形的大手碾压似得，嘭的一声，轰然碎裂。
　　包括白石川溪本人在内，周遭的一切都变成了一片片的冰晶，挥洒当空。而他的另外两名队友则被里奈和结衣先后赶上。身受重伤、且查克拉消耗已经所剩无几的他们，显然已经成了待宰的羔羊。
　　（绅士交流国度：**）


　　103 暗中涌动的阴影
　　（绅士交流国度：**）
　　“恭喜宿主完成选项，获得奖励：初始级斩魄刀，各项修为增加五十天，族成长周期增加五年。”
　　斩魄刀？！
　　无月心神一怔，脸上露出狂喜的表情。并不仅仅是因为斩魄刀始解、d解后所提升的巨大力量，还有斩魄刀的耐用性！
　　没错，就是耐用！
　　随着他力量和速度的狂暴增长，普通的刀刃已经无法承受他的全力一击。即便是训练的时候，也是用一次断一次，在战斗中这是很让人困扰的。
　　但斩魄刀不会有这样的问题。哪怕是初始阶段的浅打，也是由使用者的灵魂和灵力强化，质量绝对有保证。
　　有了这么个趁手的兵器，无月又岂能不欣喜若狂？！
　　然而，在得意忘形之下，他却是忘了自己现在的处境。双手还抱着个妹子，脸上那笑容怎么看都有种猥琐的意味在里面，让随后赶来的结衣眉头紧皱，里奈则是拼命的对他使眼色。
　　终于忍无可忍，结衣语气冰冷的问道：“队长大人！你是打算这么一直都抱下去么？”
　　诶？
　　无月先是一愣，旋即恍然大悟。“抱，抱歉……刚刚想到了别的事情。”赶紧将手上的妹子放下。
　　但在不经意间却触碰到了对方上身某处秘境，使得某个白眼妹子“唔”的轻吟一声，浑身一软，再次倒在了他身上。
　　嘶。
　　这一刻，无月忽然感到一股极强的寒意包裹住他的身体，让他情不自禁的打了个寒战，目光转向浑身散发着黑气的结衣。“学，学姐……你，怎么……”
　　纱织也同时被这股黑气锁定，有种小三撞见正妻的慌乱感。“还，还不把我放开！”
　　啊！
　　无月这时才注意到自己手掌的位置，就像是触电一样连忙往回一缩。“我，我不是有心的！”
　　“无月君。”宇智波结衣满脸寒霜。此刻像极了看到丈夫出轨的小妻子，浑身散发着黑化的气息。“我父亲说过喔，始乱终弃的男人都应该被处死。”
　　处，处死？！
　　无月双目圆睁，忽然想起数月前自己做过的那个梦，浑身不由得一颤，连忙道：“始乱终弃什么的，我才没有啊！刚才，刚才只是做一个小练习。唔，试试看我的忍术能不能在双臂被束缚的状态下使用出来！就是这样！”
　　沉默。
　　里奈、结衣、纱织相互对视了一眼，同时露出我和我的小伙伴们都不信的眼神。
　　“不管你们信不信，总之我是信了！”无月也不敢再跟他们对视，直接转头走向那些推车。“任务圆满完成。这些物资也不要浪费，带回去我们分分吧。”
　　这番转移话题的技巧实在有够拙劣的，但好在结衣也没有就此事继续纠缠。不过在心里面却是记下了这笔，同时用警告的眼神瞥了眼纱织。后者却似乎毫无所觉，只是愣愣的望着无月的背影，不知道在想什么。
　　只有里奈犹犹豫豫的问道：“寒霜队长……这个，我们自己分？不太好吧？”
　　“没什么不好的。”无月摆了摆手，道：“这是战利品，不是任务物品。所以不需要上缴。”
　　里奈顿时间无言以对，只能默默的看着无月从忍具包里面掏出一张空白的封印卷轴，将眼前这些推车收入进去……
　　……
　　……
　　就在他们离开这片场地没多久，地面忽然从中间缓缓裂开，露出一个奇怪的人型生物。就好像分裂一般，这个生物半白半黑，就好像一株成熟的猪笼草，肩膀的两边还长出了枝杈。
　　如果无月见到这生物，定会认出它的名号――绝！左半边为白绝，右半边为黑绝，两者同体，却又是不同的两个存在。
　　“那个就是把守鹤打成了沙子的男孩么，果然很不得了呢。”望着无月等人离去的背影，白绝缓缓说道。“斑大人在他这个年龄，也没有他这样的实力吧。”
　　“嗯，是这样的。”黑绝点了点头，对此表示承认。“不过他身上的力量很古怪，并不像普通的忍者。”
　　白绝恍然道：“所以你才会发费周章的跑过来，特意见他一面么？”
　　“不只如此，我有感觉……他以后会是5.0我们巨大的威胁。”黑绝沉声说道。
　　“可以我们现在的力量，想要对付他恐怕不容易吧。”白绝沉思了片刻，道：“他的羽翼已经长成了。”
　　“啊，这也是我没有料到的。突然出现这么个变数……”说到这里，黑绝忽然话锋一转，道：“也许，不仅仅是变数。他还会是一个契机。”
　　“契机？”白绝有些摸不着头脑。
　　黑绝神秘一笑，道：“啊，一个我期待已久的契机。是时候该让我们的斑大人活动一下了。”


　　104 无法拒绝的任务
　　木叶，根部基地。
　　“很好，你这次任务完成的很不错。”坐在上首，绷带裹着左半张脸的志村团藏目光冷漠的望向下方。
　　“这并不是我的功劳，团藏大人。夕日无月才是整件事的主导者。”
　　那里，正半跪着一名十四、五岁的少女，翠绿色的头发，身穿暗部服饰。居然是无月的队友，泽城里奈。
　　“不，我的意思是指……你的潜伏任务。”志村团藏眼神中闪过一抹精光，淡淡道：“现在。你已经对他有了一个初步的了解，评价如何？”
　　“名不虚传。”
　　泽城里奈脸上已经完全没有和无月等人在一起时那种温婉、柔和的模样，表情充满了严肃与认真。“至少，我看不清他的实力底线。不过，有一点倒是可以确认……他是个不被规则所束缚的人。凡事以个人喜好做为第一定论。”
　　“这样啊。”团藏沉思了片刻，声音骤然转07冷。“既然如此，找到合适的机会就下手吧。猿飞那一系的优秀忍者已经够多了，绝不能再放任这样的家伙成长起来。”
　　“是！我知道了，团藏大人！”泽城里奈对此并没有任何的异议，躬身领命。
　　“真是可惜啊，这样的家伙不可能为我所用。”望着对方离去的背影，团藏的双目微微闭合。“否则的话，我的火影之路将会走得更顺。真是可惜……”
　　……
　　……
　　火影办公室。
　　将手中的任务概况仔细研读了一遍，猿飞日斩这下放下手中的烟斗，呼出一口浊气。“岩忍那边居然还做着这样的打算么？有些让人出乎意料，却又在情理之中。”
　　事实上也的确如此，虽然岩忍这么做违背了战争的某些硬性规则，但同时跟风、火、雷三国开战，显然也让他们倍感压力。所以做出这样的事情也属正常。 o
　　无月很明白其中的道理，点了点头道：“可惜，这场交易只是被暂且破坏，并不能斩断其根｛本。”・ y・是啊。”
　　』
　　猿飞日斩认同的说道：“岩忍既然肯下那么大手笔那就不可能为了一次的突发事件就此气馁。哪怕他们短时间会有一段微妙的仇视期，但相互接触还会继续。半藏那个唯利是图的家伙，也不可能为了十几个手下就跟岩忍不死不休。”
　　说到这里，他忽然话锋一转，道：“不过，因为砂忍战场的提前结束，西线的兵力也及时抽调至土之国边界，我们对岩忍方面还是占据着压倒性的优势。哪怕他们有雨忍村的增援也没什么大不了。所以，不需要太过担心。”
　　喂喂，你从哪看出来我担心了啊？
　　无月嘴角微微抽了抽，道：“是，火影大人分析的很有道理！我能先回去了么，赶了两天的路，有点困。”转身便要离去。
　　“等一下。”猿飞日斩却是忽然叫住了他，拿出一张信笺。“虽然很不想在这时候打扰你睡觉的兴致，但这里有份任务文书却不得不交到你手上。”
　　不得不？
　　这个词很耐人寻味。无月也没有迟疑，接过信笺当即拆开，表情蓦然一怔。”这，这是……”
　　“我知道，她和你的关系很不错。”猿飞日斩眯起眼睛，深深吸了口烟斗。“这件事就全权交给你们的小队了。”
　　无月收起信笺，认真道：“多谢了，火影大人。”
　　“去吧。”猿飞日斩摆了摆手，道：“别做的太过就行。”
　　“是。”无月点头，转身离去。
　　能让他这么严肃对待的，这信中的内容自然是与他或者他身边的人有关。
　　事实也的确如此。这封信是由火之国大名所寄来的。要求木叶委派得力忍者，将他们的前代公主――津川美夕押还国都。
　　是押还，不是护送！这两个词的含义天差地别！用不好听的话讲就是……在火之国现任大名的眼中，美夕已经不算是他的亲人，而是火之国的逃犯！
　　这到底是怎么回事？火之国的大名为什么要发出560这样的通牒？他找美夕回去，是为了灭口么？
　　就在无月内心中的思绪翻飞之时，人已经来到了美夕家的门前。
　　吱呀，大门打开。
　　开门的正是穿着一身雪白连衣裙，头上扎着两根小辫的红豆。看到无月先是一愣，旋即惊喜道：“欧尼酱？你这么晚了还来看红豆么？”
　　“不只是来看红豆的喔，我还是来接你的。”
　　平复了一下心绪，无月笑道：“这段时间，你、妈妈要跟欧尼酱出趟远门。小红豆就暂时住在欧尼酱家里吧。”目光看向随后走来的美夕，将手中信件递给了她。
　　“诶？怎么这样……”
　　小红豆嘟起嘴吧，气呼呼看着无月。欧尼酱跟妈妈出门都不带她，让小家伙非常不爽。不过在无月丸子攻势的许诺下，她还是勉为其难的答应了下来。


　　105 拦路者
　　（绅士交流国度：**）
　　两日后，清晨。
　　木叶通往火之国国都的主干道上。
　　“啊啊啊，不行了。”身穿一件大红色浴衣，脑后插着根银簪的美夕抱怨道：“好累啊，而且好热！”
　　“所以说，你为什么要这种打扮啊！”无月嘴角抽搐道：“明知道忍者很少用交通工具，你这不是存心作怪么？”
　　美夕理直气壮道：“既然是做为一国公主回家，难道不应该穿的正式点么？难道无月君想看自己的未婚妻出丑？”
　　“未婚妻？”
　　不远处，里奈、结衣、纱织三女顿时一愣，目光齐齐转向无月。
　　结衣面色不善道：“这是真的么，无月君？”
　　纱织同样也没有好话，嗤笑一声。“真不愧是被雄、性激素支配的生物，任何年龄段的都不打算放过吗？”
　　“权宜之计！只是权宜之计啦！”无月连忙解释，他可不想在这时候出现什么枝节。只是木叶忍者的身份来插手这件事肯定不行，所以才他打算弄用这么个合乎逻辑的方式。
　　虽然两人的年龄差距看上去不太合理，但在这个忍者的世界，合不合理不重要，只要有这个借口就行了。
　　“啊拉，无月君这么着急的说明，看来这些小姑娘跟你的关系不简单呐。”美夕眯起眼睛笑着，目光转向众女。“其实，我这里有很多关于他小时候的秘密。”
　　结衣、纱织两人顿时转变态度，齐齐叫道：“我想知道！”“拜托请告诉我！”
　　泽城里奈则显得有些犹豫不决。
　　她很清楚，自己和无月未来必定会成为敌人。自己背后那人，绝不会放过对方。而她隐藏的身份一旦曝光，两人恐怕连朋友都没得做。
　　明明很清楚不能靠近，他们只需要维持表面的队友关系就好。可不知道为什么，里奈就是想更多的去了解对方。
　　“不，不要！那种事情不能说啦！”无月大惊失色。这特么黑历史要是被抖出来，那还得了？！
　　美夕却根本没在意他的阻拦，微笑道：“嗯哼，想知道的话，就得先叫我一声姐姐才行。”
　　可恶！叫了她姐姐，岂不就输了么？
　　结衣和纱织两女满脸纠结。虽然很想知道无月的“小秘密”但内心中仅存的一丝骄、傲却让她们依然能保持冷静。
　　美夕仿佛是看出了她们内心中的想法，再次添了把火。“相应的，我也会传授你们无月君的攻略方法喔！”
　　攻，攻略方法？还有这种操作？！
　　结衣和纱织再无犹豫。正准备开口喊姐姐，却见数道身影从前方飞窜而来，径直冲向他们这边。
　　敌袭？
　　无月等人没有丝毫犹豫，瞬间展开防御阵型。
　　然而，对方并没有第一时间发动攻击，其中一名看起来像首领般的戴着面罩的中年男子走过来道：“你们是木叶忍者吧？我们是火之国的大名近卫。”说着，他指了指自己肩膀上的火字袖标。
　　大名近卫？就是守护忍十二士那样的存在么？
　　无月微微一愣，不咸不淡道：“有事？”
　　“奉大名的手谕，你们的押还任务就此完成了。”那名中年男子走到近前，掏出一张类似文牒的小册子。“把这个囚犯交给我们吧。”
　　无月接过小册子只扫了一眼，便将其递送回去。“抱歉，我拒绝。”
　　那名中年男皱起眉头。“拒绝？你们，打算违抗大名的命令？”
　　“搞清楚一件事。”无月语气平淡，不含任何感情波动的说道：“我们是木叶的忍者，只会执行火影的命令。”
　　“木叶，木叶有什么了不起的！”
　　“这个臭小鬼好嚣张啊！”
　　“老大，给他点颜色看看吧！”
　　这些所谓的大名近卫们顿时不爽起来，纷纷呵斥道。
　　“嘛，和平交涉的可能性失败了么？”中年男子摇了摇头，道：“真是遗憾呢，我给过你们机会的。”褪下面罩，露出他满脸疮疤的脸颊。
　　“是，是你？！”美夕瞳孔一缩，脸上露出难以置信的神色。“平川介右！”
　　“好久不见了，公主大人。”中年男子嘴角扯出一抹淫笑，道：“比起五年前，你长得更加漂亮了啊。原本还以为能有时间跟你来一场亲密交流，现在看来是不行了呢。”
　　“都是你们……这一切，果然都是你们和津川阳平的阴谋么？”美夕的眼神中闪过一丝痛苦。深埋已久的种种疑惑，仿佛在这一刻得到了解答。
　　“撒，那种事情谁知道。”平川介右并没有正面回答，只是露出残忍的表情道。“或许……当公主大人您死了以后，可以去问问您的父母。动手！”
　　随着他一声轻喝，身后那些早就蓄势待发的大名近卫们双手连动，纷纷使出各式的忍术、忍具，朝着无月几人激射而来。


　　106 波澜诡诈
　　（绅士交流国度：**）
　　轰、轰、轰……密集的爆破声不间断响彻。
　　滚滚烟尘弥漫。土屑混合着青青绿草，在阳光的映照下飞扬而起。
　　“哼，不知死活。”平川介右望着那被烟幕包裹之处，发出一声冷哼。
　　在这样的攻击下，他可不认为那些小鬼还能生还。只是有些可惜了美夕公主，真是个极品的女人呢……而且还是公主！玩起来的话一定会很让人兴奋吧！
　　就在他浮想联翩之时，忽然被身旁的同伴打断。“介右大人！他们，他们……”
　　平川介右神情一怔，顺着他的目光望去。只见那弥漫在场地中的烟尘，已经完全消散，露出了一面拔地而起的土质盾墙，无月几人完好无损的身影，从盾墙的后面走出。
　　“怎么可能？明明只是些小鬼，竟然能用这么高级土遁忍术……520……”平川介右满脸的惊愕。他并不知道眼前这些人的实力根本就不能按照常理来计算。
　　“大名的近卫，只有这点本事么？”无月颇有些无奈的摇了摇头。比起和他交手过的真正忍者部队，这群人明显要弱了不止一个档次。
　　“可恶的臭小鬼！”平川介右顿时神情愠怒，右手握住背后的短刀。脚步猛地一踏地面，便朝着无月攻来。“你给我少看不起人！”
　　“并不是看不起人。”叹了口气，无月站在原地不闪不避，直到对方刀刃即将贴近他周身，这才抬手摸向腰间的刀柄。
　　唰。
　　半空中闪烁起一道寒芒。
　　眨眼之间，无月的身影就已经站到了平川介右的背后，“呛”的一声，将手中的斩魄刀缓缓归于刀鞘。“而是叙述事实罢了。”
　　平川右介双目惊愕，张大了嘴巴，似乎想要说什么。但还没来得及发声，他的腰肢却噗嗤一声，忽然涌出一条血线。殷红的鲜血喷薄而出，挥洒当空。
　　呆滞。
　　众大名近卫们，俱都陷入了呆滞状态，脸上露出膛目结舌的夸张表情。为什么，为什么会这样？！首领，首领他可是强大的上忍啊！竟然……被一击秒杀了？！
　　“跑，跑啊！”当先反应过来的那个家伙顿时高声喊道：“不是对手的，我们根本不是他们的对手！”
　　一时间，其余的众近卫们也纷纷回过神，没有任何犹豫的，掉头就朝着来时的方向飞奔而去。连他们的首领大人都不是对方一合之敌，他们纵然占着人多的优势，也不敢抱有丝毫能赢的幻想。
　　“队长大人？”泽城里奈用疑问的语气道。纱织、结衣两女也同样撇过脸，等待着他的指示。
　　“嗯。”无月显然是读懂了她们的意思，微微点头。“留一个活口带回来。”
　　“是。”
　　几女身形一闪，乍然消失在原地。
　　“啊啊啊……我的腿，我的腿！”
　　“放过我，求求你们……”
　　“不想死啊，我不想死啊！”
　　惨叫声此起彼伏的响起，面对几女的杀、戮，这些丧失了胆魄的近卫就像是待宰的羔羊，没有任何反手的余地。
　　无月只看了一眼，便没有再去管，而是将目光转向浑身发颤的美夕。“没事吧，很不习惯么？”
　　“不，只是觉得心里很堵。”美夕轻轻摇了摇头。
　　她对大名之位原本就没什么兴趣，所以对篡夺了自己位置的那个亲叔叔也没有什么恶感。只是没想到对方竟和自己父母的死亡有关，这是让她怎么也无法接受的。
　　“别多想，事情或许没那么糟糕。”无月下意识握着她双手，道：“至少，应该不是什么骨肉相残的戏码。”
　　“什么？”美夕脸上露出些许的惊讶。“可如果不是他的话，还有谁能调动平川介右这样的大名近卫？而且，还有那份手谕……”
　　“或许不是调动。”无月摇了摇头，道：“换个说法，如果是收买呢？至于那手谕，谁知道是真是假。”
　　美夕沉思了片刻，忽然道：“无月君为什么会有这样的猜测？”
　　无月洒然一笑，道：“如果你的那个亲人真想对你下杀手的话，大可以直接派人来木叶把你带走。而不需要用书信的方式来特意嘱咐火影，要他派遣得力的忍者将你押还回国都。这岂不是自相矛盾？”
　　“你的意思是……”美夕也不笨，瞬间想通了其中的关节。
　　她的那位叔叔，多半是被人控制了！
　　而且那个控制他的人，在火之国也同样拥有极高的地位和权势！否则，不可能连手谕这种东西也敢发出来冒充！
　　“稍等片刻，我想……我们马上就有答案了。”无月望着结衣等人走过来的身影，嘴角弯起一抹微笑。


　　107 国都风云
　　（绅士交流国度：**）
　　两日后，火之国国都。
　　位于大名府衙的南侧，一处瑰丽豪华的大庄园。
　　年约五十岁左右，须发斑白，看起来颇有几分威严之相的老者跪坐于门前的榻榻米上。他的双眼轻轻眯起，似乎正在养神。
　　“和哉大人。”一道黑影蓦然出现，单膝跪在门外。
　　老者依旧保持着眯眼睛的模样，一动不动。“有消息了么？”
　　“没有。”黑影低声说道：“不仅近卫队没有消息……府衙那边已经派人来通告，津川美夕已经抵达了。押送她的，是木叶忍者。”
　　“这帮废物！”
　　老者双目终于睁开，眼神中闪过一抹精芒。“他们肯定是露出了马脚，被木叶的忍者们察觉到了什么！真是该死！”
　　“和哉大人，那接下来我们……”
　　“照原计划行事！”名为和哉的老者摆了摆手，道：“让影组的所有人埋伏在府衙的前厅，我们在殿上动手。”
　　“是！我知道了！”黑影没有迟疑，躬身退去。
　　和哉缓缓站起身，面向门外的蓝天白云，感慨道。“这一次，属于我们长岛家的时代，终于要来临了！”
　　“还是先不要想象太美好。”
　　一个沙哑的声音突兀响起，给和哉泼冷水道：“就算你发动武装政变成功，木叶那边也不会坐视不管的。”说着话，一道魁梧的身影自内堂缓缓走出。
　　这个身材极为壮硕的男人，头上戴着一顶尖尖的斗笠，遮住了鼻梁以上的部分。而鼻梁以下则是围着一条黑色的面罩，身上穿着黑色的连体长衣，整个人散发着神秘、危险的气息。
　　“这一点不需要太多担忧。”和哉舒了口气，道：“我有信心在结束这场事件后完全的说服木叶。而且在这之前，我已经跟木叶的某些高层有过接触。”
　　“是么？”黑衣男对此不置可否……c
　　“不过眼前的突发情况和我原定计划出现了一点偏差。”老者撇过脸，很有诚意的说道“为了以防万一，还要请先生出手相助。”
　　黑衣男淡淡道：“因为那几个木叶的忍者么？”
　　“是的。”和哉点了点头，也没有隐瞒道：“虽然不可能是先生的对手，但他们对我而言却是变数。若是先生能为我解决，届时我将支付双倍酬劳。”
　　“双倍啊……”黑衣男沉思了片刻，道：“你出手还真是够大方的呢。好吧，这个任务我接下了。”
　　……
　　……
　　大名府衙的大厅。
　　火之国大名津川阳平高坐在主位上，目光望着台下的美夕，眼神中闪过一丝激动。正打算开口说什么的时候，随着殿外侍卫的一声“右大臣到……”的宣告，和哉的身影缓缓步入厅内。
　　就是他！
　　美夕目光死死盯着这道身影。她已经从那个大名近卫的口中知道，对她下达处死命令的就是这位右大臣，坂木和哉！
　　再联系之前那场政变，这位右大臣当时把持着大名府衙最关键的安全部门――东卫所。可政变之时，东卫所众军却以没有接到命令为由，不停的拖延时间，按兵不出。这让美夕一瞬间就全明白了。
　　父母之仇，不共戴天！
　　哪怕是美夕这样的成熟御姐，在这一刻也有些失去了理智，怒声道：“该死的叛徒！我绝对会亲手宰了你的！”
　　・ ……
　　哗然。
　　听到这么劲爆的消息，在场包括大名在内，所有人尽皆哗然。和哉大人是叛徒？不可能吧，这到底是怎么回事？！
　　坂木和哉也是一愣，旋即转过脸道：“是美夕公主啊，真是好久未见了。只是，您为何要诬赖老夫？”
　　“诬赖？”美夕紧咬牙关，冷声道：“真的是诬赖么？你背地里做的那点事，真以为没人知道？无论是之前的东卫所，还是下达处死我的密令……”
　　果然被发现了么？
　　坂木和哉眉头一挑，表面却故作淡定道：“请公主殿下自重身份。就目前而言，您才是本国的叛乱者。说出这样的话，您这是打算倒打一耙么？”
　　“和哉大人说的不错。”
　　一名身材微胖的官员附和道：“津川美夕。你虽然是前代的公主，但现在却已经被剥夺了公主的封号，沦为罪民。若是再信口胡言，那是罪加一等。”
　　“对，正是如此！”
　　“先不说这个，一个罪民能堂而皇之的站在大名府衙之内么？！”
　　“对了，我之前还没想到！快来侍卫，把这个女人押入牢狱！”
　　“押入牢狱？”台上的津川阳平一愣，连忙道：“这个，就不必了吧。”
　　“我认为很有必要！”身材微胖的官员再次道：“津川美夕有企图覆国的嫌疑！不仅害死自己的亲身父母，且妄图蛊惑木叶忍者动摇大名的权益，简直罪大恶极！把她给我抓起来！”


　　108 撕破脸皮！
　　哗啦啦。
　　仿佛早就排练好了一样，数名身着铠甲、手持兵器的侍卫步入殿内，将无月几人团团包围。
　　“真是无聊呢。”面色不变，无月扭了扭脖子。“就像是现实版的狗血剧一样。到此为止吧，你们的表演实在太拙劣了。让我没有任何配合演下去的想法。”
　　“木叶的忍者。”坂木和哉转过身，淡淡道：“这是火之国内部的事情，不需要你们来插手。就此退去吧，没人会阻拦你们。”
　　“呃，如果我非插手不可呢？”无月面具下嘴角咧开，弯出一抹弧度。
　　坂木和哉神情一怔，道：“这是木叶的意思么？”他还真怕木叶方面会横插一杠，这样就算他得到了大名之位，也无法坐得安稳。
　　无月摊了摊手，语气平淡的说道：“不要紧张，只是我个人的意思。”
　　“你个人？”坂木和哉先是松了口气，随后又皱起眉头。“凭什么？”
　　“就凭她是我未婚妻，可以么？”无月驾轻就熟的抓住美夕的手掌。后者也很配合的羞红了脸庞。
　　未，未婚妻？
　　所有人俱都是一愣，望着无月和美夕两人的身高差，脸上露出怪异的表情。显然，他们没人愿意相信无月的话。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，当众和美夕么么哒，并把你的手伸她浴衣里面。
　　二，不废话，直接在他们面前表演你和美夕的夫妻现场秀。
　　三，开始撸管，颜射在场所有人！
　　我去年买了个表！
　　无月真不知该怎么吐槽好了！当众非礼、夫妻现场秀、颜射所有人？这特么是人干的么？禽、兽啊，这是禽、兽所为！
　　今天，我夕日无月注定要化身为禽、兽么？！
　　瞥了眼身旁闪烁着幸福憧憬目光的美夕，无月顿时有种惊「为天人的感觉。这演技，真特么绝了！搞得跟真的似的。
　　算了，现在不是考虑这些的时候。~~~
　　右手忽然搂住美夕的腰肢，无月贴在她耳边道：“抱歉，要稍微请你配合一下了。”
　　诶？
　　美夕双目瞪大，还没搞清楚怎么回事，无月已经摘下脸上的面具，整张脸贴了上去。非但如此，他的手还顺着美夕的和服领口径直探入。
　　“不，不要，那里……”美夕俏脸羞红，似乎有点欲拒还迎的样子。
　　而旁边的人则是一阵膛目结舌。比起无月的前世，这里毕竟是个相对保守的世界，秀恩爱秀的这么明目张胆、旁若无人，他们也是见得头一遭了。
　　纱织、结衣两女更是浑身散发着黑气。怎么这样！明明是她们先的，无月君的初wen！居然在她们面前就这样丢了！
　　泽城里奈的内心也很不是滋味，此情此景，让她忍不住摸了摸自己原谅绿的发丝。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励：熔遁查克拉属性。各项修为增加五十天，族成长周期增加五年。”
　　脑海中的提示音响起，让无月终于松开了美夕，歉然道。“对不起，我……”
　　“不用跟我道歉喔。”美夕一根手指点在无月的唇上，柔声道：“我已经，切实感受到你的心意了呢。”
　　她是认真的？
　　无月终于看出来了，这姑娘完全就是本人真正的状态……否则的话，就算再怎么演，也不会对一个轻薄自己的家伙露出如此表情。
　　认真……那就认真好了。正如美夕之前所说，无月对她并不是对她没有感觉。而是以往的道德观念所束缚，让他放不开。
　　可是现在，连纲手都拿下的他，显然不在乎这些了！在系统潜移默化的改变之下，他已经脱离了最初阶层的道德束缚，朝着后宫之路越走越远。
　　看着两人甜甜蜜蜜的互动，众人只觉得吃了一嘴狗粮。特别是无月那明显还是幼童的脸颊，更让在场男性同胞羡慕得咬牙切齿！几十岁的人，还比不上一个孩子的撩妹技术！
　　“原来如此。”坂木和哉满脸阴沉，咬牙切齿道：“看来，你这个臭小鬼是打定主意要介入这件事了！也好……给我杀了他们！”
　　“等等，和哉。”津川阳平忽然出声，道：“你这么做，是不是有点不合规矩？”
　　“哼，不合规矩？”
　　坂木和哉显然已经不打算再隐藏自己，冷声道：“从今天开始，火之国1.0的规矩将由我来定！”目光右转向在场其他官员。“众位同僚，你们是愿意支持我！还是打算向这个傀儡尽忠？”
　　哗啦啦。
　　大多数官员都起身走向了坂木和哉这边。只有少数的几个仍然是满脸懵逼，不知道这到底发生了什么。
　　“果然走到这一步了么？”津川阳平似乎对此并没有意外。一改往日的弱气形象，沉声道：“就如同你在五年前那样？”
　　（绅士交流国度：**）


　　109 废话那么多，还不是要干！
　　“喔？到了这个时候，你也总算察觉到了么？”坂木和哉眼神轻蔑，道：“只可惜，稍微晚了点呢。”
　　“总算？”津川阳平站起身，摇头道：“那只是你单方面的认为。其实，你一直在收买我的近卫，包括你埋藏在暗中的影组，这些我很早就知道了。”
　　“你，你说什么？”坂木和哉双目圆睁，整个人惊呆了。
　　对方居然知道自己组建“影组”的事情？不可能的！这，这怎么可能？！明明只是被自己扶植起来的傀儡，为什么……
　　“你很惊讶么？”津川阳平挑了挑眉，淡淡道：“实话告诉你，自从我兄长死亡以后，我就在调查你。你的影组成员大多都是从泷忍、草忍那边聘用的吧。”
　　“连这个都知道么？”坂木和哉沉声道：“真是小看你了啊。”
　　“并不是07你小看我，而是你太过盲目的自信。”津川阳平此刻完全展示出自己上位者的姿态，居高临下道：“我很清楚，你在火之国的境内势力庞大。贸贸然之下，根本没办法将你扳倒，所以一直在你面前装得唯唯诺诺。而你，对此也是信以为真。”
　　随着他话音落下，唰唰唰十数道身影自殿内各个角落闪现出来。他们身上俱都穿着黑白相间的僧袍，手持长棍。
　　这一幕，让无月想到了少林寺的武僧。
　　当然，这个火影的世界自然不可能存在“少林寺”，不过却有个火之寺。据说其中一些比较厉害的僧侣，甚至能使出“仙族之术”。
　　而在看到这些僧侣出现的一瞬间，全场顿时哗然。
　　那些原本倒向坂本和哉的众官员浑身战栗，内心惶恐。他们显然没料到，这位看起来懦弱无能的大名，竟隐藏的那么深？！
　　不过，已经选择了站队的他们，想要后悔却已经来不及了。只能默默祈祷某位右大臣能给点力，否则他们身家性命必将不保。
　　事实上，他们的大靠山此刻已经是满脸的铁青。
　　这该死的傀儡！居然在自己眼皮子底下跟火之寺的秃子们达成了协议，而自己却毫不知情？这简直就是赤果果打脸啊！
　　不过事情到了这一步，已经是箭在弦上不得不发！再多的废话也没用了……
　　念及此处，坂木和哉的眼神骤然变得坚定，冷喝一声道。“给我杀！拿下津川阳平！”
　　唰唰唰。
　　从殿外迅速涌进一群身着黑衣的蒙面者，协同那些早就被右大臣所收买的侍卫，朝向火之寺的僧侣们蜂拥而去。
　　一场混战，就此拉开。
　　坂木和哉豢养的影组成员虽然都是忍者出身，实力不弱。但比起火之寺精挑细选的精锐武僧而言，却有点不够看。
　　这场战斗，根本不用无月几人插手，场面完成呈现出一边倒的局面。至于那些比普通人强壮不到哪去的侍卫，则直接沦为打酱油的角色，战斗力可以忽略不计。
　　坂木和哉明显也察觉到了这种状况，没有丝毫迟疑，转头便对着殿外叫道：“先生！请先生助我！”
　　“哼。你还真是狼狈啊，和哉。”一道魁梧的身影缓步出现。随即，无数根类似触须般的黑线自他袖口钻出，朝着火之寺的众僧激射而去。
　　“这股查克拉，小心……”
　　开启了白眼的纱织神情一怔，大声预警，可却还是晚了一步。那些火之寺的众僧已经倒飞出去，纷纷栽落地面。
　　“只不过是些杂鱼而已，你都解决不了么？”仿佛只是做了件微不足道的小事，魁梧男撇过头道：“让人很失望啊。”
　　“你是什么人？”津川阳平满脸凝重，没想到对方还有这样的强援。连火之寺的精锐武僧都不是他的一合之敌？
　　“我是什么人不重要。”
　　魁梧男似乎是那种不喜欢废话的人，简单直白的说道：“重要的是，你就快死了。”右手一摆，咻咻咻，又是数条触须自袖口钻出，犹如钢针一般，853刺向大名。
　　津川阳平满脸骇然。在这一刻他根本无法逃避，更无从闪躲，只得眼睁睁看着这些触须在他瞳孔中渐渐放大。
　　唰。
　　就在这时，半空中蓦然亮起一道银光。
　　啪嗒、啪嗒。
　　所有的触须尽皆断裂，无力的掉落在地。而大名的面前，也出现了一道稚嫩的身影。
　　得，得救了么？
　　津川阳平满脸的后怕。在刚刚那一瞬间，他真的觉得自己要死了。后怕过后，对眼前的“侄女婿”也不由升腾起一股深深地感激之情。
　　无月倒是没在乎他的想法。只是看在对方是美夕叔叔的份上，才救下他一命。目光瞥了眼黑衣男，又将头转向结衣几女道：“你们保护好美夕姐和大名，这个人交给我。”
　　（绅士交流国度：**）


　　110 强者的对决
　　“交给你？”黑衣男的语气出现了明显的波动，似乎有些感慨又似乎很轻蔑的说道：“现在的小鬼，都是这么狂妄自大的么？”
　　“是不是狂妄，你马上就知道了。”无月呛的一声抽出背后的斩魄刀，身形突兀消失。
　　嗯？
　　黑衣男斗笠下的瞳孔骤然一缩，身形暴退。
　　唰。
　　半空中闪过一抹寒光。
　　从中间断成了两截的斗笠飘然落地，露出了黑衣男暗青色的双瞳。以及那充满震撼、错愕的眼神。
　　“果然被你躲过去了啊。”右手握着刀柄，无月眯起眼睛道：“不愧是跟初代火影同时期的人物呢，没法做到一击秒杀啊。”
　　“没法做到么？”黑衣男看了看自己右侧的胸口，一条触目惊心的刀痕直拖小腹。“如果是普通人的话，我可能已经死了喔。”
　　“正因为知道你不是普通人，所以我才加大了力度。”无月摊了摊手，道：“在我预想中，你应该被劈成两半的。”
　　“有趣！你真是个有趣的小鬼！”
　　黑衣男愣了片刻，声音沙哑的说道：“听起来，你似乎对我很了解的样子？在这个年龄段，拥有这种实力的……你也不是什么籍籍无名之辈吧。如果没猜错，应该就是那个在砂忍战场声名鹊起的木叶天，夕日无月？”
　　“嗯哼。”无月挑了挑眉，道：“我知道你叫角都，不用自我介绍了。然后，乖乖去死吧！”刀柄一转，身形再次消失。
　　角都眼神一凝，一把拽掉自己身上的长袍，露出自己如尸傀儡般，一截截的躯体。无数细绳般的触须从他背后钻出，在他体表凝结成一个巨大的茧，将其整个人包裹其中。
　　噗嗤。
　　无月的刀芒再次落下，整个巨茧一分为二，但角都的身影却已经消失无踪。
　　在地下？
　　无月眼睛眯起，正打算有所行动，地面却忽然发出一阵剧烈颤动。
　　土遁・地突刺！
　　轰隆隆，伴随着巨大的响动声，石质的地板，顿时变成了一片尖刺地狱！・二
　　月身形一闪，瞬间遁入半~空中。而周遭的其他人，却显然没这个技术了。特别是那些没有半点实力的官员们，一个个被扎成了糖葫芦，挂在半空。
　　嘭。
　　又是一声闷响。
　　角都的身影再次从地底窜出，他脸上的面罩已经被摘下，一根根的触须从嘴里冒出来，看上去就好像是生活在外星的异形生物。
　　哗啦啦。
　　不仅是嘴里，他背后更有数不清的黑色触须延伸出来，肩头、腰部的两边出现了四种不同模样，印着奇怪纹路的面具。
　　秘术・地怨虞。
　　这就是角都能够行走忍界数十年，猎杀过不少大人物还没有翻车的立命之本！
　　而那些面具，既是他的心脏，也是他的攻击手段。被称为“性质面具”。能够使用各系忍术。
　　就在无月脑海中闪过关于角都情报的时候，其中那红色面具就好像有生命一样微微转过脸，正对着他。
　　火遁・头刻苦！
　　轰隆。
　　一颗火球，从红色面具的嘴里吐出，砸落地面。不到片刻，瞬间开始扩大，将整片区域瞬间变成了一片火海。
　　惊愕、呆滞。
　　所有看到这一幕的人，俱都往下了手上的动作。感受到那滚滚气浪的汹涌，他们脸上露出难以置信的震撼表情。这，这种级别的忍术……这个家伙，是怪物么？！
　　呃，不说其他。就光看角都现在这模样，的确跟怪物已经无异了！
　　看着眼前的火势已经逐渐将他包围，无月脸上却没有半点的慌乱，双手乱动，刹那间便完成了结印。
　　水遁・水龙卷！
　　哗啦啦。
　　一条如长般的水柱，自他口中喷出。就好像高压水枪一样，径直射向面前的火海。
　　噗嗤、噗嗤。
　　水火交融之下，发出一阵阵的清响，漫天的水气弥漫而起。
　　咻。
　　就在这看不清真切的环境之中，一根雷属性的长矛忽然破空，以极快的速度朝向无月激射而来。
　　找到你了！
　　无月嘴角一弯，身形再次消失，朝着长矛射过来的方向俯冲而去。
　　拳！
　　自上而下，无月一拳砸出。拳头未到，拳风先至。呼呼的破空之声响起，幼小的拳头仿佛蕴含了千钧的巨力。
　　而他对面的角都，也同样不甘示弱。竟然同样举起拳头还击。
　　轰隆。
　　两拳交撞在一处，虚空响起一阵闷雷炸裂般的巨响。强横的气波激荡之下，两人周遭的浓雾竟是被直接吹散。喀拉、喀拉……角都足下的地面，也出现了一道蛛网交错的坑洼。
　　“这就是被土遁硬化后的身体么？出乎意料的够硬。”无月挑了挑眉，道：“再接我这招看看？”身体在半空中呈逆时针旋转，右腿横空，一腿扫出。天的钩爪！


　　111 爆裂震撼
　　（绅士交流国度：**）
　　嗤啦。
　　空气，在这一刻仿佛都被撕裂。
　　所有人都仿佛看见，无月的身后出现了一只巨大的爪虚影，带着无可匹敌之势，横扫而过。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　就好像破麻袋一样，角都的身体向后倒飞出去。他的喉咙、胸膛、腹部、出现了三条巨大的抓痕，深可见骨。
　　可让人奇怪的是，他明明受了如此严重的伤势，体内却没有丝毫鲜血流出，只有几滴暗褐色，看上去已经干涸的血渍。
　　非但如此，从那伤口之中居然还冒出了一根根和他后背一样的黑色触须，让人感到异常惊悚，脊背发寒！
　　怪物！
　　这特么果然是真正的怪物啊！
　　众人不由得拼住呼吸，纷纷向后退了数步。
　　“咳咳，真是不得了的家伙呢。”角都根本没理会这些旁人的动作。再次缓缓的站起身，语气森寒道：“只一击就有如此恐怖的威能啊。”
　　“说什么傻话。”无月眯起眼睛斜瞅着他，道：867“你真正的身体不是毫发无损么？”
　　“喔？你连我身体里的这些家伙都知道？”角都终于露出了些许的惊诧语气。在忍界，见过他真正能力还活着的人，简直屈指可数。对方是从哪里得来的情报？
　　当然，这个问题只是在角都的脑海中一闪即逝，也没指望对方会认真回答。微微弓起身，自他体内传出几声类似野兽般的吼叫。四只戴着各式面具，模样奇特的怪异生物，从他体内钻了出来。
　　“终于打算动真格了么？那么……”无月手中斩魄刀一扬，身形乍然消失。
　　噗嗤。
　　一声闷响。
　　再出现的时候，他手中的刀刃已经塞进了那只火遁面具怪的脸颊里面，刀柄一转，凌冽的刀罡激荡而出，瞬间将这只面具怪搅得粉碎。
　　“我就先拿下一只了。”看着角都铁青的脸，无月歪头笑道。
　　嗷。
　　仿佛感觉到自己本体的愤怒，众面具怪齐齐发出―声嘶吼，朝着无月猛扑而来。
　　不闪不避，无月嘴角弯出一抹冷笑，竟是直接将斩魄刀归鞘，空出双手，一把抓住第一个朝他扑来的风遁面具怪。
　　咦？它似乎挣扎的很厉害，去掉头应该就可以……
　　无月在战斗中走神了，脑海中闪过一连串的奇思妙想。但手上的动作却不停顿，将手上的这只怪物做为武器，朝着它两个同伴扑来的方向用力一掷。
　　嘭。
　　半空中发出一声巨大的闷响。
　　三只怪物交叠在一起，滚成了一个圆球。当然，这并不萌。黑漆漆的一团，看起来略有些恶心。
　　唰唰唰。
　　这圆球在半空中再次分散开，其中那雷遁的面具怪更是面向无月，口中喷出一道锐利的雷之大枪！雷遁・伪暗！
　　滋滋。
　　收束起来的雷电，仿佛一颗陨落的湛蓝色流星。带着耀眼的电光以及呼呼的破空之音，朝着无月激射而来。
　　眼睛一眯，无月右手抬起，一缕缕被压缩成实质，闪烁着白光的风压聚拢于掌心，迎着对方的雷遁一爪抓出。
　　天的碎牙！
　　呼啦啦。
　　蓝、白两道光芒相互碰撞，就好似点燃了埋藏在周边的数吨火药桶，一道炽白色的椭圆形光球乍然出现。
　　顷刻之间，原本有些昏暗的大殿内，变得通亮无比。随即，轰隆隆，一声惊天动地的爆响。就好像是地震一般，整个大殿一阵剧烈摇晃，恐怖的气浪以爆炸中心圆点，朝着四周激荡开来。
　　嘭嘭嘭。
　　那些离得稍近的，无论是殿内侍卫、影组成员还是火之寺的武僧，俱都被这股气浪所侵，双脚离地，向后倒飞出去。
　　轰隆隆。
　　又是一阵巨响。
　　在雷与气两股能量交织所产生的余波下，无论是两人周边的石柱还是屋顶的瓦片，俱都碎裂成土屑、石块，坍塌倾倒。
　　咻。
　　无月的身影蓦然从烟幕中窜出，在半空中迅速完成结印，张开嘴，对着那三个怪物喷出一条火柱。
　　火遁・火龙炎弹！
　　橘红色的火光迸射，热浪滚滚。
　　看到这火柱袭来，那水遁面具怪顿时顶在最前方，张口喷出一条如同旋涡般的水幕。
　　水遁・水幕帐！
　　嗤嗤嗤。
　　水、火再次交融，氤氲的雾气升腾而起。不过尚未扩散开，就被随之而来的气浪冲散，余波激荡之下，一股劲风骤然刮起。
　　哗啦啦。
　　地面的碎石、殿内的摆设被吹得七零八落，东倒西歪。
　　而那些官员、大臣们也如同喝醉酒一样，摇摇晃晃。别说他们，即便是结衣几女也不由探出手臂护住额头和脸颊，内心中充满了震撼。
　　这，这就是影级强者之间的对决么？简直跟怪物一样！


　　112 被套路的无月
　　（绅士交流国度：**）
　　咻咻咻。
　　一招的忍术对拼之后，角都的面具怪们再次发动了各自的攻击。耀眼的电光、密集的水弹、强劲的风刃混合一处，在日光下折射出五颜六色的光斑。
　　无月眉头一挑，双手结印，向地面一拍。
　　土遁・土流壁！
　　轰隆隆。
　　巨大的岩土石墙在他身前拔地而起。
　　咚咚咚！
　　电、水、风，三属性混合成的超强力忍术撞击在石墙上，发出一声震天动地的爆响。顷刻之间，石墙瞬间四分五裂，烟尘弥漫而起。
　　然而，在石墙的背后，却已经不见了无月的踪迹。
　　嗯？
　　角都眼神一凝，似乎察觉到了什么，目光豁然转向右侧。果然，在那里，无月的身影再次出现，掌心中爆开了一团湛蓝色的雷光。雷遁・雷切！
　　滋滋滋。
　　电弧闪耀，雷光迸射。
　　该死！
　　角都的瞳孔瞬间紧缩，从对方手掌的雷光中，感受到了毁灭的气息。没有丝毫犹豫，但见他右手一甩，手臂前段的手掌竟然脱离了出来，如同一枚炮弹，一样朝着无月砸去。
　　触手重拳！
　　嘭。
　　一声巨大的闷响。
　　无月的身体被砸的踉踉跄跄，向前一倾，但他手掌中的雷光却也穿透了雷属性面具怪的脑袋，将其整个身体瞬间撕裂。
　　这，这怎么可能！
　　角都的脸上充满了难以置信的神情。在他预想中，对方挨了自己这一拳，纵然不重伤，也得被击飞出去。这样，他就能救下自己这颗雷属性的心脏。可结果，眼前的男孩却仅仅只是向前踉跄了几步，这特么还是人类的身体？！
　　无月却是没在乎对方眼下是何表情，干掉他第二颗心脏以后，脚步不停，再次朝着水属性的面具怪冲去。
　　可恶！
　　已经丢了两条命的角都，又岂会放任他继续张狂？双手结印，嘴巴张开。
　　土遁・土矛枪！
　　咻咻咻。
　　一根根坚硬的土质长矛，自他口中喷出，犹如雨点般激射向无月。
　　即便没有转身，无月也察觉到了自己背后的状况，右手中指、食指并拢，脚步猛地一踏地面。
　　溶遁・炎魔之手！
　　轰隆隆。
　　在他背后的地面，蓦然钻出一只由岩浆构成的暗红色巨手，对着那些土矛枪五指张开，将其尽数拦下。
　　这是血继忍术？！
　　角都的内心再次一惊。而无月的拳头却是没有任何阻碍的贯穿了水属性面具怪的脑袋。
　　啵。
　　出乎意料的。这只水属性的面具怪物，却不似之前那些同伴那般，身体被轰碎。而是化为一个个水蓝色的气泡，飘散在空气之中。
　　水分身？
　　无月神情一愣，刚准备做出应对，那些气泡却瞬间行动起来，聚拢在他体表，犹如锁链一般，缠绕住他的身体。
　　“到此为止了，木叶的天。”角都冷哼一声，脸上露出一丝狞笑。“在你死之前，我会挖出你的心脏，让你成为我的一部分！”
　　随着他话音落下，那只风遁面具怪调整好身形，面向无月，喷出一道风压。
　　风遁・压害！
　　轰隆隆。
　　这风压所过之处，就好像被某种高科技的离子炮扫过一般，所有的一切尽皆粉碎。呈碾压之势，朝着无月狂袭而来。
　　“无月！”美夕充满担忧的大叫道。
　　“我要去救他！”纱织在这一刻也失去了冷静，即便那飓风的余波让她有些站立不稳，但还是眼神坚定的想要冲上前。
　　“冷静一点。”里奈一把抓住她的胳膊道。“你忘了么，队长他……”
　　话还没说完，就场中的无月突然张开嘴，用力一吸。
　　呼啦。
　　所有的飓风、气流竟是顺着无月的口腔，径直涌入了他的腹内。
　　“对于风遁忍术能够完全克制啊！”响动声戛然而止的一瞬间，里奈接下来的声音才传入众女的耳朵。
　　・ ……
　　“你，你做了什么？”角都双目圆睁，满脸匪夷所思道：“为什么，我的忍术……”
　　“抱歉，被我吃了呢。”无月眨了眨眼，萌萌哒的说道：“说起来，味道似乎还可以，能多来几份么？”
　　神特么味道还可以！
　　角都此刻真有种哔了狗的感觉，活了这几十年，什么样的人物没见过！但是像眼前这男孩般，把忍术给用嘴吞掉的，他还是头一回遇到。
　　不行了，不能再打下去了！否则，今天恐怕就要交代在这里！这小鬼不仅实力恐怖，各种能力也太过诡异了！
　　脑海中如此想着，角都忽然探出双手，施展了一个奇特的印式。
　　嗯？还有底牌么？
　　无月眼神一凝。他可不敢小看这些活了几十年的老怪物，各个都有绝技傍身，说不定还有动漫原著里面从未施展过的秘术。
　　喝！
　　随着角都的一声轻喝，身侧那水、风两属性的面具怪居然相互融合在了一起，形成了一只超大型的混合怪。
　　咚、咚、咚。
　　混合怪迈着沉重的步伐，朝着无月猛冲而来。
　　不敢大意，无月右手按住背后的刀柄，体内查克拉、灵力同时爆涌，自上而下，一刀斩出。
　　轰隆隆。
　　绝强的一刀、霸道的一刀！
　　在这一刀之下，整个大名府衙的大殿，竟是被从中一分为二，一条长达数十米的裂缝赫然出现。
　　而在无月面前的混合怪，也从中间分成了半截，摔落在地。
　　“就这么完了？”
　　无月挠了挠头，满脸的不可思议。目光再转向角都那边，已经空空如也，只留下一条破碎的长袍似乎在诉说着什么。
　　去你妹夫的秘术！这狗日的居然拿分身来挡刀，自己特么的开溜了！


　　113 偶遇！
　　两日后。
　　无月一行四人踏上了回归木叶的旅程。
　　虽然最后没能干掉角都有些遗憾，但火之国的内乱却被圆满解决了。右大臣一派被完全肃清，美夕也洗脱了叛逆的罪名，重新恢复了长公主的身份。可以算是皆大欢喜的结局！
　　当然，如果没有最后赐婚的那一幕，显然会更加完美。
　　看着身旁除开美夕外，身上俱都散发着黑气的几女，无月吞了吞口水，不知道该说什么好。
　　那特么的二货大名，也是够够的！不看自己才几岁，就特么把侄女送给自己……哪怕只是订婚，也太快了点吧！而且，为什么要当众宣布出来啊！
　　这时，美夕忽然凑过来问道：“夫君大人，您似乎有点不开心？是因为，我们的婚事么？嗯？”
　　“为，为什么用这个称呼啊……”嗅着对方身体散发出的清香，无月红着脸道：“这样，是不是有点太快了？”
　　“嗯哼，我都已经是你的人了，怎么称呼也所谓了吧。”美夕眨了眨眼，道：“不过，我也没想到呢。那本书里的结局，居然这么快就应验啦。本以为还要再过两年的。”
　　书？！
　　无月嘴角抽了抽。应该就是那本“我和邻家正太不得不说的故事”吧。
　　想想看，那特么结局跟现在还真是极为相似呢，只是少了点调教的画面！不对，特么……我为什么总觉得有种被当成宠物养的感觉！
　　“呐呐，我知道夫君大人在烦恼什么啦。”美夕话锋一转，悄声道：“你的这些小女友，可以交给我来搞定。”
　　诶？
　　无月用惊愕的眼神望着她。“为什么？”这，这是帮自己男票开后宫的节奏？难道她不吃醋么？
　　“帮自己男人排忧解难，不是好女人应该做的事情么？”美夕妩媚一笑，道：“而且啊，人家可是很清楚……你的女人，恐怕不只是这几个吧。”
　　“这个……”
　　无月尴尬的挠了挠头。明明是个三观很正的男人，却要走上后宫之路，他的内心也是充满欢愉……呃，充满煎熬的。
　　“所以咯，堵不如疏。”美夕探出自己修长的食指，点在无月的眉心上。“至少正宫这个位置，我还是打算争取一下的。”
　　好厉害！
　　无月顿时有种高山仰止的感觉。所以在这时候，就打算拉帮结派了么？
　　不过，这与其说是心机，倒不如说是可爱呢。
　　在这一刻，无月是切切实实的体会到了眼前这位未婚妻的可爱之处。只是以前怎么没发觉？难道真的是情人眼里出西施么？
　　“但是有一点，需要你自己去搞定了。”美夕再次出声，打断了无月的臆想。“这几个小姑娘涉世未深。由我来牵头，想哄好他们倒是很容易。但是其他人可就没那么好骗啦，比如你的那位师傅大人。”
　　嘶。
　　听到这里，无月不由倒吸一口凉气。想想那位美女老师临走前的叮嘱，已经饱含杀意的眼神，他就觉得浑身发颤，抖如糠筛！
　　要死了！这特么要死啦！她应该不会知道吧，应该不会知道才对吧？抱着这种侥幸的心态，他十分忐忑的跟着众女走入木叶的大门……
　　……
　　……
　　“接下来能好好休息一段时间了。”
　　从火影办公室交完任务出来，无月总算是恢复了一点元气。不过心中的那个阴影，却依然抹之不去。
　　要是被美女老师知道，他已经跟别的女孩子订婚，一定会被摆成这样、那样的姿势吧……呜哇，总觉得好可怕，好羞、耻啊！
　　就在他低头沉思之时，并没有发现眼前正急匆匆的跑过来一道身影。随后，两人嘭的一声，撞了个满怀。
　　“对，对不起！”
　　“啊，抱歉，抱歉！”
　　两人先是同时道了声歉。随后，抬头对视了一眼。
　　诶？怎么是她？
　　无月眼帘中出现了一个身着居家服的女人。她有着一头漂亮而醒目的红色长发，五官精致，身材窈窕，浑身散发着一种很爽朗的气质。
　　木叶的九尾人柱力――漩涡玖辛奈！
　　无月瞬间就认出了女人的身份。
　　“喔？好可爱的小盆友啊。”玖辛奈则是双眼冒星，伸手捏了捏3.1无月的小脸蛋，道：“小盆友，你叫什么名字？”
　　神特么小朋友！
　　无月嘴角抽搐，轻轻捏住她的手腕道：“那个，我已经是正式忍者了。能不能不要用小盆友这个称谓？我叫夕日无月。”
　　“嚯嚯，你这是害羞了么？”玖辛奈眨了眨眼，忽然想到了什么。“夕日无月？好像在哪听过这个名字……对了，你就是水门那家伙嘴里的小师弟？”
　　（绅士交流国度：**）


　　114 我是水门前辈的情敌
　　（绅士交流国度：**）
　　什么叫水门嘴里那个小师弟……小姐姐，你这么说话是不是有点奇怪了，总觉得污污的啊。
　　无月当然不会承认是自己脑子变污了，正打算开口打个招呼，某个提示音却猝不及防的响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，不是小师弟，我是他好基友！
　　二，不是小师弟，我和他是情敌！
　　三，不是小师弟，他是我的小太阳！
　　草！你特么的！
　　无月这一刻简直想杀人。这三个选项，第一、第三，直接就被他否定，没有丝毫犹豫的。无论什么样的情况下，他都不可能表现出对男人感兴趣的意向，这是底线！
　　至于第二项……这说出来会不会被打死啊？自己的妹子都已经够多了，这还要逼我继续发展？而且，对于有主的小姐姐，他是真不感兴趣啊！为什么要强人07所难呢！
　　心中如此吐槽着，无月嘴上却屈服道：“那个，我不是水门前辈的小师弟。我，我是他情敌……”
　　情，情敌？！
　　玖辛奈双目圆睁，脸上露出了极为古怪的表情。“无月君。你知道……情敌是什么意思么？你知道……我是谁么？”
　　“知道。”无月硬着头皮吐出这两个字。这该死的系统，为什么还没有提示完成啊，难道一定要让对方相信了自己的话才行？这未免也太坑了吧！
　　“你知道？”
　　“嗯，你就是玖辛奈小姐姐……水门前辈喜欢的女孩子……红色的头发，很漂亮。”
　　“很漂亮么？”
　　玖辛奈先是一怔，旋即露出笑脸道：“你是第二个称赞我头发的男孩呢。小小年纪嘴、巴就这么甜，真是不得了啊。如果你再早几年出生，人家或许真的会心动也说不定喔。”
　　“是，是么？”无月干笑了两声。这应该是婉约版的好人卡吧。
　　或许会心动？这特么不存的[早几年出生……我特么敢保证1自己能截胡！这并不是自负，而是自信！做为穿越者，无月有这种自信！
　　不过都已经是这个时候，人家确立了恋爱关系再想NTR过来就不美了。嗯，那不是一个正直的人该做的！
　　就在无月这么想着，却听玖辛奈又道：“不过呢，你现在的年龄还是太小了点喔。况且，人家也有喜欢的人了。真是抱歉啊。”
　　看着对方一脸幸福的样子，无月觉得自己吃了一嘴的狗粮。
　　不对，自己又不是单身狗，吃你妹的狗粮啊！自己也有妹子的说，还是一堆！哼，完全不羡慕！
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　听着这狗系统的提示，无月嘴角再次一抽。你妹夫的，就是故意想看自己收好人卡的模样吧，太特么恶毒了！
　　“无月君，无月君？”
　　心中吐槽的无月这时才听到玖辛奈的呼唤，不由抬起头。“怎么啦，小姐姐？”
　　“你刚刚的表情好奇怪啊。”玖辛奈眨了眨眼，道：“是在难过么？”
　　神特么在难过！才不是！
　　无月心中吐槽，觉得自己有必要来波解释了。“那个，玖辛奈小姐姐……我刚刚说的话，其实你可以当做没听过的。我和水门前辈是师兄弟的，不是什么情敌啦。”
　　“嗯哼，那也就是说……你刚刚说的那些甜言蜜语，都在骗我咯？”玖辛奈的眼神中闪烁着危险的光芒。
　　“不，不是。”
　　无月顿时觉得有些头大了。觉得自己特么就是作茧自缚的典范。同时也确认了，无论哪种类型的女人，在涉及到自身魅力方面，都是十分小气的。“虽然我是觉得小姐姐的头发很漂亮，人也很美啦。但是用水门前辈的情敌这个语气来描述的话，有些不对。”
　　“既然是这样的话，那又有什么不对？”玖辛奈的表情终于缓和了一些。但还是不依不饶的问道。“你是觉得我不够让你孤注一掷，还是对你自己没自信呢？”
　　呜哇！
　　无月简直要泪奔了。这个女人，这个女人原来是这么难搞的么？你都有男150票了，还在勾搭小正太挖他墙角？什么思想啊！
　　看着对方欲哭无泪的纠结表情，玖辛奈终于忍不住“扑哧”一笑，道：“哈哈，真是个有趣的孩子呢。呐呐，我有个提议喔……”
　　“能不听么？”无月用商量的语气道。
　　玖辛奈却根本没考虑他的意见，自顾自道：“从很早开始，我就想要个弟弟。以后，你就做我弟弟吧。”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，好吧，不过你要先给我摸摸你的欧、派。
　　二，我拒绝，做为弟弟的话就不能跄愕呐执瘟恕
　　三，用强力解印术，放出她体内的九尾。
　　你麻痹！
　　无月直接在心里开骂，不解释！当然，骂归骂，日子还是得过。只得用极为细声的语气道：“好，好吧。不过……你要给我先，摸摸你的欧、派。”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励法式女仆装一套。”


　　115 那些年一起吹过的牛逼
　　（绅士交流国度：**）
　　“哇喔，那个红头发的姑娘好漂亮喔。”
　　“哪个，哪个？呃，是她？”
　　“你认识？给我介绍介绍呗？”
　　“你特么是想死了么？那位大人，可是叫漩涡玖辛奈啊！”
　　“嘶，原来是她！”
　　“而且，她身边的那个孩子，叫夕日无月。”
　　“木，木叶天？”
　　“还有啊，她男票是波风水门喔。”
　　“你能当我刚才说的话是放屁么？”
　　行走在街道上，无月、玖辛奈两人耳畔不时传来周围行人的议论，对此倒是没什么在意。
　　这时期的九尾人柱力可不像后世和平年代的鸣人那般苦逼。做为战争的核武器，虽然在人生自由方面得到了一定的束缚，但玖辛奈在木叶的人气和威望，还是很足的。“血红辣椒”这个名号，可不只是自称。
　　“唉，不给摸就不给摸……为什么要打人呢？”
　　捂着脑袋，无月轻声抱怨道。“我觉得，使用暴力是不对的。”而且，特么的奖励为什么只有一件女仆装？自己要这东西有个鬼用啊！
　　“你是在嫌弃姐姐脾气不好么？”玖辛奈撇过脸，淡淡的问道。
　　望着那冷漠中充满压迫感的眼神，无月能够确定。如果他敢点头，或者来一个肯定的答复，下一刻必将会迎来狂风骤雨般的袭击！
　　面对强权和不公，无月很果断，几乎没有片刻犹豫的便摇头道：“并不是。小姐姐最可爱了！温柔贤惠，美若天仙！”这番话语说的很坚定，表情严肃又认真。
　　扑哧。
　　玖辛奈一个没憋住，再次笑喷。抬起食指，点在无月的额头上。“你这家伙，哄女孩的本事还真不得了呢。跟姐姐说，你为什么这么熟练？”
　　“熟练什么的，才没有。”无月显然不可能会承认这种事情……
　　“哼哼，姐姐不信喔。”玖辛奈眯着眼睛，道：“你的这张嘴，一定骗过不少女孩子了吧？”
　　没有！两情相悦的事情，怎么能叫骗呢！
　　无月张了张嘴，正打算矢口否认，对面却走来一个他略显熟悉的身影。
　　壮硕的身板、唏嘘的胡渣、风、骚的暗蓝色头巾，正是他在砂忍战场遇到的好心大叔――卯月悠马。
　　对方并不是一个人，右手还牵着个六、七岁左右的紫发小萝莉，穿着一件米色的小裙子，粉雕玉琢的小脸红扑扑的，显得非常可爱。
　　当然，无月并不是什么变、态萝莉控！他只是有些向往这小萝莉长大以后的模样。卯月夕颜，可是他在原著漫画中为数不多喜欢的妹子之一呢。虽然死了男票有点悲惨。
　　这个念头只是一闪即逝，对面的卯月悠马已经开口了，看到无月显然有些兴奋。“好久不见了，无月君。”
　　“是啊，好久不见。悠马大叔。”无月也有些缅怀。这位曾经的战友，可是让他感受到了在这个忍者世界很少能体会的人情味。哪怕没什么必要，但对方的那份热情和热血，还是让无月印象深刻。
　　“这位是……”卯月悠马这才注意到无月身边之人，惊愕道：“玖辛奈大人？”
　　“不要用敬语啦，悠马大哥。”玖辛奈摆了摆手，大咧咧道：“我和帆子姐可是好姐妹喔。诶嘿，我们又见面啦，小夕颜。”
　　“玖辛奈阿姨。”卯月夕颜很有礼貌的说道。
　　“要叫姐姐喔。”玖辛奈不动声色的施加压力。
　　卯月夕颜浑身一怔，弱弱的改口道：“玖辛奈姐姐……”
　　“嗯哼，这才乖嘛。”玖辛奈伸手揉了揉她的小脑袋，小姑娘原本漂漂亮亮的发型，顿时变得乱糟糟的。
　　“好可怜啊，你的女儿。”无月用眼神交流道。
　　“我已经习惯了。”卯月悠马看起来很沧桑。
　　他的妻子，也就是玖辛奈口中的帆子姐，跟玖辛奈的关系非常要好。经常相互串门，讨论厨艺。久而久之，也就诞生了两位黑暗料理界的新星。真是可喜可贺。
　　花了好半响的时间，小萝莉才从玖辛奈的魔掌之下挣脱出来，目光好奇的望着无月道。“爸爸，这位就是你经常说的无月欧尼么？”
　　“是喔。”卯月悠马笑着说道。“怎么样，很帅气吧。”
　　“嗯，是比疾风那家伙帅多啦。”小萝莉歪了歪头，说出了让卯月悠马身体僵硬的话来。“不过，他真的很强么？还要被爸爸你从砂忍的围攻之中救出来，如果不是你的话，他恐怕早就死了吧？”
　　尴尬。
　　这特么就很尴尬了呀！
　　卯月悠马只恨自己一时糊涂，吹牛逼吹的太过，居然让自己女儿听了去。
　　玖辛奈掩嘴偷笑，对于这位大叔爱吹牛的毛病倒是知之甚详。
　　而无月则是嘴角抽搐，不知道说什么好。正巧在在这时候，系统的提示音乍然在无月脑海中响起，为眼前的尴尬局面解了围。


　　116 向萝莉求婚的变态
　　（绅士交流国度：**）
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，当众向小萝莉求婚。
　　二，跣÷芾虻淖齑健
　　三，蹙列聊蔚呐贰⑴伞
　　四，两个一起酢
　　呵呵，这还真是给自己解了围呢！
　　无月脸上的表情瞬间崩坏。这四个选项，无论哪一条都足以称得上是只有大变、态才能够做到的事情！是的，大变、态！
　　向萝莉求婚、趼芾虻淖齑健跻褰愕呐贰⑴伞跻褰愫吐芾虻淖齑胶团贰⑴伞…这特么，是人做的？简直禽、兽不如啊！
　　狠狠咽了咽口水，无月露出一个自认很和善的笑容，蹲下身。“夕颜酱。”
　　“无月欧尼？”卯月夕颜歪了歪头，露出一个略显困惑的表情。
　　很萌，很可爱。不愧是以后的大美人，即便是萝莉形态，也跟个精致的洋娃娃一样，让人很想抱在怀里疼爱。
　　然而，无月此刻却没心思欣赏这份让萝莉控们为之疯狂的容颜。他只想尽快的完成选项，苦着脸，语气艰难的说道：“请，请……嫁给我吧！”
　　噗！
　　玖辛奈喷了，卯月悠马也喷了。两人愣愣的望着无月，脸上露出难以置信的神色。
　　“恭喜宿主完成选项，获得奖励：强攻之鞭。各项修为二十天，族成长周期增加两年。”
　　强攻之鞭是什么鬼？怎么听起来很不怀好意的样子？
　　无月微微一怔，脑海中陡然浮现出皮鞭、面罩、长靴、蜡烛之类奇奇怪怪的东西，连忙甩了甩头。
　　而这时候，他对面的小萝莉确实脆生生的开口了。“那个，无月欧尼。我能不能，能不能晚点再答应你啊。我还想先成为忍者，体验一下忍者的生活。如果这么早就跟你结婚的话，每天就要在家带孩子、洗衣服、做饭……”
　　“等，等等。”
　　无月连忙止住了对方的胡言乱语，che出一抹尴尬的微笑道：“我刚刚，只是开玩笑的。天色不早，小姑娘快跟爸爸回家吧。”
　　“回家？”小萝莉一拍脑袋，拽着自己老爹的衣服道：“对了，我们要回去通知妈妈。她快要当外婆了。”
　　呃。
　　无月整个人僵立在原地，一时间不知道该说什么好了。难道忍者世界的女孩子，都是这么早熟的么？
　　“恭喜你了，我亲爱的弟弟喔。”直到两人的身影完全离去后，玖辛奈才笑意盈然的说道：“居然初次见面就求婚成功，真是不得了呢。”
　　“啊啊啊，都说那是开玩笑的啊。”无月捂着脸颊，内心羞、耻的叫道：“不要说了，不要再说了啦。”
　　“嚯嚯？刚才还对人家小姑娘求婚，现在就害羞了？”玖辛奈挑了挑眉，道：“你这角色转变的还真够快呢。”
　　“小姐姐。看在我今天生日的份上，高抬贵手吧。”无月双手合十，恳求道。
　　“嗯哼，你今天生日？”玖辛奈眯起眼睛，似乎有些怀疑。
　　“嗯嗯，是的。”无月连忙点头。
　　他也没说谎话，今天确实是他生日。虽然用的是前世的出生日期，但毕竟是肉身穿越，哪怕年龄变小，也没差了。
　　玖辛奈一把揪住他的胳膊，道：“那还愣着干什么，走吧。”
　　“呃，去哪？”无月愣了愣，有些摸不着头脑。
　　“买蛋糕，去你家！”玖辛奈也不废话，拖着他便朝街道深处走去。
　　……
　　……
　　木叶另一边的街道上，结衣、纱织两女肩并肩缓步前行，吸引了无数奇异的目光。
　　“那，那是日向家和宇智波家的女孩子？”
　　“当然，除了他们两家谁会有那种眼睛啊。”
　　“但是这着装是不是太奇怪了？哪个国家的异域风情么？”
　　“哼哼，你不懂了吧……这叫哥特萝莉装，一个暗黑系一个光明系……真是赞！”
　　“我知道，我知道！啊啊啊啊，白丝好想酰　
　　“你知道个屁，黑丝才是男人的浪漫！”
　　“话说，他们脖子上系的那是什么？铃铛么？”
　　“好，好像是诶。为什么，我觉得自己觉醒了奇怪的东西！”
　　听着周围众人七嘴八舌的议论，一袭黑暗系萝莉装的结衣根本不为所动，表情充满平淡。而穿着光明系装扮的纱织则是表情扭捏，只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩。“真是恶心的目光呢，可恶！为什么我们非要用这种装扮来讨好那只爬虫啊！”
　　“不喜欢的话，你可以回家换掉喔。”结衣平淡的说道。“或者，你也可以不用去无月君那里，我一个人就行了。”
　　“说，说什么傻话！”纱织顿时就急了。“都到了这个时候，怎么可能退缩啊！”
　　说着话，两人已经来到了一所民宿前。砰砰砰，敲了敲门。
　　吱呀。
　　大门打开以后，两女眼前出来了一大一小的两个身影。正是美夕和红豆！
　　这对母女，俱都穿着一身蓝色的欧式长裙。乌黑的头发盘在脑后，看起来就像是一对公主姐妹花。
　　不过，她们脖颈上也跟结衣两女一样，系着一只金色的铃铛。四个人站一起，就好像四只体态各异的猫咪。
　　“看来，大家都已经准备好，今晚向无月君献出一切了呢。”这一刻，美夕就好像是领兵出征的女王，环视四周道：“那么，我们出发吧！”


　　117 是男人就大胆去偷看
　　（绅士交流国度：**）
　　夜幕渐渐黯淡。
　　无月很忐忑的坐在自家的沙发上，目光面向厨房问道：“小姐姐，你真的会做饭么？”因为养父、养母去参加某种集会，并不在家的关系，所以料理的重担就肩负在了玖辛奈的身上。
　　“哈？你是不相信姐姐我的水平么？”玖辛奈端着平底锅就冲了出来。“我告诉你，姐姐可是立志要成为料理大师的存在！”
　　“料理大师？”无月嘴角抽搐，小声道：“小姐姐的梦想，不是要当火影么？”
　　“嗯哼？谁告诉你，火影就不能是料理大师的？”玖辛奈拿着平底锅，摆出一个非常帅气的造型。“我会开创这个先河！”
　　“是，是么？”无月满头黑线，道：“大师，你锅里的酱汁都流出来了啊。”
　　诶？
　　玖辛奈这才想起锅里还放着酱料和食材，一滴滴黑色、黏糊糊的东西顺着她手腕缓缓滴落。“没，没关系，这只是一点小失误！没错，小失误！”说着话，忽然一个手滑，啪嗒一声，平底锅掉落地面，锅里的食材翻滚而出，溅了她一身。
　　呃。
　　无月捂着脸，已经不知道该说什么了。也不敢去看对方黑的跟锅底一样的脸颊，免得徒生尴尬。
　　玖辛奈也没多说什么，将地上沾满酱汁的黑乎乎食材一个个捡起，走回厨房放下锅，这才问道：“你家，浴室在哪？”
　　无月强忍住笑，指了指楼上。“二楼左转，第一间。”
　　踏踏踏。
　　玖辛奈跨步上楼的声音响起，无月这才放开捂着嘴的手，拼命捶打着身侧的沙发垫。特么逗死了！这姑娘真是个奇葩！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，像个男子汉一样去浴室偷、窥！
　　二，趁玖辛奈换衣服的时候，偷偷摸她小屁屁。
　　三，直接在浴室和玖辛奈欢快的来一发。
　　你妹啊！
　　无月笑不出来了，就好像川剧变脸一样，整张脸顿时拉了下来。狗系统，你能别这样么？为什么非要逼自己做这种不道德的事情呢？
　　唉。
　　深深地哀叹了一声，无月从沙发上坐起身，就像个黑夜中的刺客，弓着身朝楼上走去。比起第二、第三，这次肯定是选第一项没跑了。只是不知道偷、窥和男子汉有什么关联，一个正直的男人会做这种事情么？
　　心中腹诽着，无月静悄悄的来到浴室门前。轻轻推了推，门纹丝不动。很好，看来这位小姐姐还是很有防范意识的。
　　无月点了点头，决定实行B计划。
　　脚步轻盈的绕行到夕日红的房间之中，这里和浴室只隔着一层薄薄的隔音墙。无月搬过一条板凳放在右墙根的书架旁，很娴熟的站了上去，从书架抽出倒数第三本书，打开书后面的一条暗格。
　　这个，是他在很早前为了完成偷、窥姐姐的任务，精心设计的。角度和采光都天衣无缝，对方不可能察觉。
　　果然，就在无月打开暗格的一瞬间，一具白光光的身体便呈现在他面前。从上到下，一览无余。
　　真想不到，小姐姐的身材居然这么棒啊！是因为穿的太保守，所以看不出来么？那个，就是九尾的封印？不仅没有破坏整体的美感，反而多了一分妖冶的魅力啊！呃，这个红红的是胎记？怎么会长在那种地方，好奇怪！
　　“恭喜宿主完成选项，奖励磁遁查克拉属性、各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　・ ……
　　欣赏着玖辛奈的完美身段，无月居然一时间忘了自己的初衷。直到脑海中传出提示音，把他吓了一跳。
　　卧槽！自己刚刚在想什么啊！人家是有夫之妇，特么这样太缺德了！
　　无月恨不得想甩自己两耳巴子。赶紧关好暗格、整理好书架，这才跳下椅子，悄悄摸摸的回到客厅。不过，先前的那幅画面却是深深印在了他的脑海里面，恐怕这一辈子都没办法忘记了。
　　砰砰砰。
　　就在无月异想翩翩之时，一阵不急不缓的敲门声，乍然响起。
　　谁啊，这时候……难道是父亲大人和母亲大人回来了？应该不会吧，每次去逛集会，他们都会玩到深夜的。
　　内心疑惑着，无月走上前，打开门。一个温软的怀抱顿时迎了上来。“生日快乐，夫君大人！”
　　“美，美夕姐？”无月瞪大了双眼。
　　但这还没有结束，接下来……结衣、纱织、小红豆，一人一个拥抱，让他弄得有些晕乎乎的，眼神中满是错愕。“你，你们这副打扮是什么鬼啊！”
　　“这是，礼物喔。”美夕眨了眨眼，笑道：“把我们自己作为礼物做给你！惊喜么？”
　　惊是有，完全没喜啦！这是什么羞、耻PLAY，为什么都是清一色的欧式装？跟这个世界的画风完全不对啊！这个猫铃铛到底是谁想到的创意？！
　　无月很想这么大声吐槽，却在这时候……浑身只披着一件浴巾的玖辛奈噔噔噔的走下楼。“无月。我的衣服也被弄脏了，你家有我穿的衣服……”说到这里，话语顿时定格。


　　118 难忘的生日趴
　　沉默。
　　奇异的沉默气氛弥漫在整个房间之内。
　　玖辛奈目光愕然的打量着眼前这几个装束“奇异”的女孩子，而美夕等人则是用审视、狐疑、冷漠的眼神看了眼玖辛奈，随后又将目光转向无月。
　　最怕空气突然安静！
　　无月额角流下一滴冷汗。
　　此情此景，让他有种在家养小三，却被正妻上门捉奸的错觉。几女那如刀子般锋锐的眼神，让他脊背一阵发汗，只能强迫自己冷静道：“上面靠门第二个房间，第三格的衣橱里面放的是我母亲的衣服。小姐姐可以先拿着穿一下。”
　　“喔。”玖辛奈点了点头。虽然很疑惑这些漂亮女孩的身份，但她还是决定先穿好衣服再说。
　　“她是谁？”望了眼对方离去的背影，美夕第一个发问道。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我的意中人。
　　二，我意中人的女票。
　　三，我的新玩具。
　　四，我的、宠、物。
　　老子去你妹夫的！
　　无月掀翻了无数张心灵茶几。这种生死存亡的时候，你特么搞这一出？能卸载么，我能把你卸载了么？！
　　系统没有回答，依旧保持着沉默。或者说，完全进入了看戏状态。
　　呼。
　　无月深深呼出一口浊气，低着头，声音颤、抖道：“那，那是我的意中人。”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　“果然是这样么。”美夕似乎并不感到以外。
　　“哼，很不愧是四处播种的臭虫呢。”纱织冷笑一声。
　　“无月君，这样不好。”结衣的目光已经微微有些黑化。
　　意中人是什么意思？”小红豆则是有些懵懂的问道。
　　＿“就是喜欢的人喔，想跟对方一辈子在一起的那种。”美夕｛笑着解释了一句。
　　・哇喔，那无月欧尼就是我的意中人呢。”小红豆走上前，轻轻搂住无月的腰。“还有妈妈，美夕姐姐、纱织姐姐……你们都是我的意中人。”
　　小姑娘纯真无邪的话语，顿时将房内冰冷的气氛缓和了下来。不过几女望着无月的目光或多或少都有些不善。
　　这也是人之常情。
　　毕竟，她们都已经放下矜持，打扮成这种羞羞的姿态来将自己作为生日礼物送给对方了，结果倒好……这家伙，居然打算跟别的女人在家吃独食！这特么谁能忍受得了？
　　哪怕无月自己也非常过意不去，觉得辜负了几女的一番心意，负罪感满满。不过话已出口，想要解释却不知从何说起，内心一阵悲叹。
　　“她叫什么名字？”沉默了不知多久，美夕忽然开口道。
　　“啊？漩涡玖辛奈。”无月低声道。
　　“是她？”美夕双目一怔，难以置信道：“你这家伙，你真是不得了啊！人家都快要跟波风水门结婚了吧！你居然……”
　　听到这话，纱织、结衣也将惊愕的眼神投向无月。
　　无法想象！人家波风水门再怎么说也跟你一样是木叶的英雄级人物吧，还是一脉同承的前辈，这家伙居然做出在背后撬墙角这种事情！这种简直太丧病了！人渣行径喔！
　　“我们，我们什么都没做啦！”
　　被她们用这种蔑视的眼神盯着，无月顿时有种无地自容的感觉。“真的，真的什么都没做！我跟你们说实话吧，她其实是我新认的姐姐！我们是清白的！再说，我这年龄……想做什么也做不了啊！”
　　美夕眼神中精光一闪，道：“最后这句才是重点吧……”
　　“想做，却做不了呐？！”纱织满脸嫌弃。
　　“就算有这种思想，也称不上清白了喔。”结衣神情淡漠。
　　不过，似乎也是因为无月这话说的很有道理，她们反而松了口气。若是无月知道这点，不知道会不会为自己年龄小而感到庆幸。
　　而就在几人再次沉默下来的时候，玖辛奈穿着一身素白色的花边裙，“噔噔噔”的走下了楼。
　　因为美夕的到来，料理的任务也就交给了这位真正的家庭主妇。比起玖辛奈这种黑暗料理界的新星，美夕的厨艺简直堪称完美！
　　只花了不到片刻功夫，餐桌上便摆满了一盘盘精美的菜式，令众人叹为观止，享受了一顿极为丰盛的晚宴。
　　而在吃饭的过程中，几女自然也免不了七嘴八舌的讨论些家长里短。玖辛奈的性格本就大大咧咧，没什么心机。这让她和众女很快就5.1打成了一片，关系变得极为融洽。
　　当然，这也是无月乐意看到的，修罗场什么的……果然还是不要了吧！太可怕了！
　　而就在他们这些正度过着一个欢乐、难忘的生日趴的时候，无月小队的另一名队员，泽城里奈的内心却充满了纠结。
　　走出根部的基地，她看了看手中的这张黑色卷轴，又想起首领交代给她的任务，脸上露出一丝挣扎和犹豫。但很快，又好像做出什么决定似得，眼神变得坚定起来。
　　（绅士交流国度：**）


　　119 抵达！涡之国！
　　（绅士交流国度：**）
　　在村子里闲了将近半个多月后，无月和他的小队接到了来自火影密令的紧急任务。目的地，位于火、水两国战场的边境前线――涡之国。
　　“还真是够破烂的啊。”看着周围的一片废墟，无月如此感叹道：“这是经历过多少次洗劫，才会变成这个样子？”
　　“队长！请不要多废话，我们还是赶紧执行任务吧。”纱织显得有些心急火燎，面具下的双眼之中显得有些焦急。
　　能不焦急么，他们宗家的白眼居然被雾隐村的忍者给抠了！
　　这对注重名声的日向家而言，简直就是奇耻大辱！甚至就连火影都不惜将身边数个精锐的暗部小队派往前线，只为让“那只白眼不落入他人手中”。
　　不过在无月看来，这希望有点渺茫就是了。
　　虽然因为日向宗家关系重大的原因，就在他死亡不久，消息便传达回了07木叶。整个木叶的情报部门更是全力运作，确切的指出那群杀人夺眼的雾隐忍者应该还在涡之国的边界线附近。随后，不到半天的时间，包括无月的小队在内，数队暗部精锐以超乎常理的速度赶到这里。
　　但特么这么大一块地，想找出一只眼睛也太困难了吧！而且，现在可是冬天，还下着雪。对于搜查工作的开展，显得更加艰辛。
　　当然，抱怨归抱怨，党交代的任务还要完成的。
　　考虑到自身微弱的感知能力，无月决定还是不要像其他暗部小队那样分头行动，四人为一整体比较好一点。
　　朝着某一方向进行着地毯式的排查，无月几人终于不负众望的找到了一点线索。
　　确切的而言，那是一具尸体。同村的暗部忍者，还热乎。在这冰天雪地的环境下，血液还没有结冰的迹象。
　　也就是说，敌人正离他们不远。
　　果然，又往前走了将近数百米之后，纱织忽然发声道：“左侧方一千米的废墟中发现五人队伍。通过查克拉反应量来看，应当是上忍和中忍的组合。”
　　“嗯，先去看看是敌是友。”无月点了点头，道：“如果是敌人的话，老规矩……留下一个问话的就行。”
　　“明白。”几女同时点头，身影如同流光般朝着那些人的方向窜去。
　　其实已经不用探查。出现在无月等人左侧的，正是一群雾隐忍者。他们正躲在一处低矮的垣墙后面，商讨着作战方针。
　　“松川大人，我们接下来该怎么做？”
　　“继续吸引那些木叶忍者的注意力，把他们从雷牙大人的身边引开。”
　　“但是，这一波过来的忍者跟以前都不同啊！似乎很厉害的样子！”
　　“的确如此。就算我们五个人一起出手，干掉那家伙也废了不少力气。”
　　“他们是木叶的暗部。甚至有可能是火影直属的精锐部队。”
　　“火影直属？怎么会？雷牙大人他们到底做了什么，居然会引来火影直属的部队？”
　　“这是雾隐的最高情报，不是你们这个级别能够了解的！你们，只需要服从命令就可以了！”
　　“这样啊？那说给我听听可以么？”一个声音突兀响起，就如同炸雷一般在众雾隐忍者的耳边萦绕。
　　居，居然被人摸到这边来了？！
　　雾隐忍者们纷纷大惊，只是还没等他们来得及做出什么动作，便听“噗噗噗”的三声闷响。他们其中的三名同伴，顷刻毙命。
　　那其中名为松川的上忍队长倒是反应够快，脚步猛地一踏地面，身形爆退，站到了背后的水坑上。同时双手结印。
　　水遁・水弹之术！
　　轰隆隆。
　　一条巨大的水自水坑的表面升腾而起，张开巨口，朝着对面这些明显是木叶暗部打扮的忍者撕咬而去。
　　他的动作没有丝毫犹豫，也没有想过会不会波及自己同伴的这样的意识。脑中只有一个想法，那就是干掉这几个木叶忍者！然而，理想是美好的……现实总是残酷的！
　　实际上，就在他忍术刚刚使用出来的那一刹那，结衣几人已经很有默契的纷纷朝着四周散开。
　　轰隆。
　　一声爆响。
　　强横的水流直接冲破了垣墙。在巨大水量的压迫之下，那位唯一中招的雾隐忍者，已经变得四分五裂。
　　怎么会这样？！
　　松川显740然不能忍受这个结果，这帮木叶忍者太特么欺负人了！
　　哗啦啦。
　　就在他脆弱的心灵备受打击之时，背后忽然传来一阵响动。那是剧烈水声所涌动的声音，对他而言非常熟悉。
　　豁然转头，松川看到的是一条跟他方才所施展出来的一模一样的水，咆哮的冲向自己。
　　轰隆隆。
　　水朝着他所在的位置撕咬而下，巨大的水浪四散飞溅。
　　咻。
　　松川狼狈的身影从水幕之中钻了出来。在最后的最后，他终究还是凭自身速度和反应能力躲过了水的攻击，捡回了一条小命。
　　柔拳・八卦掌！
　　但还没给他站定的机会，一只白皙如玉的手掌便拍在他的xiong口，令他整个人如断了线的风筝般的倒飞出去。
　　噗噗。
　　松川喷出了两口鲜血，挣扎着想要起身，眼帘中却蓦然出现了一对猩红色的瞳孔。三颗黑色勾玉急速的转动着。


　　120 锁定目标
　　（绅士交流国度：**）
　　噗嗤。
　　刀切入肉的闷响。
　　失去了生命力的松川瞳孔涣散，“啪嗒”一声倒在了地上。
　　出手的是里奈，这姑娘表面看起来很呆萌、斯斯文文的样子，对待敌人却毫不留情，杀人时的眼神中，竟没有半分波动。就好像自己刚才只是碾死一只蚂蚁一样。
　　唰。
　　无月的身影在下一刻闪现过来，瞥了眼收刀回鞘的里奈，又将目光转向其他两女道：“怎么样，问出来了么？”
　　“嗯。”
　　结衣轻轻点头，道：“大致可以确认，日向家的那只白眼并没有被转移，尚在涡之国的岛内。伏杀日向宗家的，是一只雾隐村的精英队伍。可以确认的人员有三名，黑锄雷牙、枇杷十藏、通草野饵人。”
　　“忍刀七人众么？”无月摸了摸下巴，道：“如果是他们出手，那个日向家的人会连毁掉眼睛的时间都没有，也就不奇怪了。”
　　“他们现在所处的方位大致应该在涡之国的神社旧址附近，需要发送紧急讯号么？”在暗部混了这么久，宇智波结衣自然也很清楚忍刀七人众的大名，实力绝对不容小觑。
　　“不用。”无月挥了挥手，淡然道：“这样反而会打草惊蛇。我们独自行动就好了。”
　　涡之国神社旧址，位于南部海岛的海滨。
　　涡潮村的漩涡一族，自古以来便尊六道仙人为神，在此建立了庇护族人的神社。但结果显然是没什么卵用。二战期间，直接被除开火之国以外的各大国举族夷平，只有零零散散的几个族人还现存于世。
　　失去了人类的维护和修理，这座神社此刻已经是千疮百孔、风雨飘摇，就连六道仙人的神像也变得残破不全，斜倒在地。
　　“我说，还需要多久才能离开这个鬼地方？”身后背着雷刀的黑锄雷牙满脸的不耐，粗壮的眉毛拧起。“不仅冷还很无聊。”
　　・
　　“应该就快了。”
　　枇杷十藏抚摸着手中的斩首大刀，露出满嘴的利齿道：“我们获得白眼的消息早就传回了村子。他们从那边派遣接应的船只过来，大概需要四个时辰的路程。这么算起来，也就需要等最多半个时辰。”
　　“还要半个时辰？！”黑锄雷牙很不爽的踢了踢面前的六道神像，没有半点对神明的敬畏。“特么的，我真是一秒钟都不想多待！”
　　“稍安勿躁。”通草野饵人紧闭的双眼微微睁开，淡淡道：“别弄出太大的动静，小心被木叶的忍者发现。”
　　“嘿！他们能发现才好呢！”黑锄雷牙对此满不在乎，冷声说道：“至少有架打，比在这里干等着强！”
　　“现在我们最重要的任务是保护好战利品。”枇杷十藏有些看不过去，斜了他一眼。“想打架，以后有的是机会。”
　　“该死，你们是是什么人？！”“不！不要！”“敌，敌袭！”
　　就在他们说话之间，外围那些负责警备的忍者们忽然高声叫道。随后，“嘭嘭嘭”一阵惊天动地的爆响，不远处弥漫起一片烟尘。
　　“居然真的有人闯过来了？”黑锄雷牙不惊反喜，径直抽出背后的刀刃。“有趣啊，真是有趣！”
　　“这样的动静，来的这些人恐怕实力不弱啊。”通草野饵人站起身，目光中透露出些许慎重。
　　“我过去看看。”枇杷十藏手中大刀一挥，抬脚便要上前。
　　“不用，我已经来了。”
　　声音响起的同时，一道身影蓦然出现在三人的面前，随之而来的，便是一道凌冽的刀芒，犹如倾泄的月光，朝着枇杷十藏三人激荡而去。
　　轰隆隆。
　　刀光所过之处，地面开裂、乱石穿空，无数的土屑、瓦片飞扬而起，整个神社门前顿时被一片烟雾所笼罩。
　　唰唰唰。
　　黑锄雷牙、枇杷十藏、通草野饵人三人狼狈的身影从烟幕之中窜出，他们的身上都或多或少的多出了几条不深不浅的刀痕，灰头土脸。
　　踏踏踏。
　　很有韵律的脚步声响起，脸上戴着狐狸面具，手持斩魄刀的无月从侧边走出。
　　幼小的身板和眼前的三个成年人简直无法相提并论，但他浑身所散发出的骇然气势，却让忍刀七人众的三把刀满脸凝重。
　　枇杷十藏咽了咽口水，轻声道：“好恐怖的一击，这家伙真的是个小鬼么？”
　　“这样的身形和那个恐怖的力量，他应该是那个木叶的天。”通草野饵人死死盯着无月，不敢有丝毫大意。“在砂忍战场上，以一己之力扭转战局的超级天才。”
　　“超级天才么？”黑锄雷牙嘴角一勾，邪笑道：“能为这样的家伙举办一个豪华葬礼的话，一定会非常有意思吧！”


　　121 交出白眼！否则……撕烂你们的裤衩！
　　（绅士交流国度：**）
　　葬礼？
　　无月面具下的嘴角弯起一抹冷笑。正打算回怼一句，“你们连享受葬礼的资格都没有”这种霸气中不失高傲的台词。却没料到，某个坑爹系统似乎并不喜欢他这种俗套的装逼套路，顿时响起了一阵提示音。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，交出白眼！否则撕烂你们的裤衩！
　　二，白眼可以给你们，但首先要跷业木铡⒒ǎ
　　三，白眼和腚眼，你们选择留下一样吧。
　　神特么……
　　无月猝不及防之下，差点喝骂出声。
　　这种情况之下，说出这样的话，特么“木叶天”这个霸气的称号多半是废了吧！会变成“变、态基佬”的吧！狗日的系统，你能不这么坑么？
　　唉。
　　深深地叹了口气，无月此刻的内心是443崩溃的。强忍着骂娘的冲动，一字一顿道：“喂，你们几个。交出白眼！否则……撕烂你们的裤衩！”
　　噗！
　　娘希匹的，好特么丢人！羞、耻到爆啦！
　　幸好他此刻戴着暗部面具，否则恐怕要像个小受一样捂脸了。
　　而在他对面的黑锄雷牙、枇杷十藏、通草野饵人也俱都是一愣，脸上露出惊愕、诧异的表情。
　　撕烂裤衩？这算是什么威胁？用一件裤衩来换白眼，显然是划得来吧。这个“木叶天”，是不是脑子有问题啊？
　　气氛，陡然变得沉寂。
　　明明是两相对峙、剑拔弩张的严肃画面，却因为无月的一句话，而向着某种奇怪的方向发展。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　脑海中响起的提示音让无月尴尬的内心终于缓和了些许，轻轻呼出一口气，将手中长刀一扬。故作冷漠道：“看来，你们是不打算怪怪就范了。那就这样吧。”脚步一点地面，身形突兀消失。
　　唰。
　　再次出现，已经是通草野饵人的身前，刀光在半空中划出一道绚烂的轨迹。
　　噗嗤。
　　一声闷响。
　　通草野饵人的xiong口出现了一条深可见骨的刀痕，鲜血喷溅而出。幸好，他在关键时刻将手中钝刀・兜割护在了身前，否则这一斩便会让他的身体一分为二。
　　好可怕的速度！好恐怖的剑术！
　　雾隐的三人俱都露出了难以置信的惊愕表情，不过他们毕竟也是身经百战的精英忍者。虽然被无月这一招的攻势给弄得有些措手不及，但很快便就反应过来。
　　没有丝毫犹豫，通草野饵人的身形瞬间向后暴退，试图拉开与无月之间的距离。而黑锄雷牙、枇杷十藏则各自抬起手中武器，一左一右，朝着无月攻来。
　　锵。
　　刀剑交错的清脆声音乍然响起。
　　三把各式的刀剑交汇在一处，无月以一敌二，却没有半分劣势，握着斩魄刀的右手微微用力一压，便将面前的两人瞬间逼退。
　　“这家伙，是怪物么？”
　　“好强，真的好强啊！”
　　黑锄雷牙、枇杷十藏两人的双臂一阵颤动，那是受到强大力量压迫的反应。
　　“白眼，在谁的身上呢？”无月眯着眼睛望着不远处的三人，喃喃道：“算了，还是不要瞎猜。干掉他们以后再一个个的找好了。”脚尖一点，就要再次发动瞬步。
　　可却在这时，一阵浓郁的雾气忽然弥漫而起。就好像是无数层的白纱，将整片区域包裹其中。
　　“雾隐之术么？”无月眉头拧起。觉得事情开始变得有些麻烦了。
　　他并不是感知型忍者，也没有白眼、写轮眼这样的洞察瞳术，如果对方铁了心要跟他躲猫猫。那特么就恶心了。虽然能够使用大范围的攻击忍术来解决问题，但那肯定要浪费不少的时间。
　　不过好在，这几个雾隐忍者似乎并不打算使用拖延战术。就在迷雾升起后没多久，他的正前方便传来一阵“轰隆隆”的爆响。
　　瀑布！
　　没错，那是一条浪花高达数丈的巨大瀑布，水浪汹涌澎湃，朝着无月碾压而来。
　　正是水遁・大瀑布之术！
　　无月眉头一挑，双手结印，往地面一拍。
　　土遁・土流壁！
　　轰隆！
　　巨大的岩石壁障拔地而起，就好像一堵坚实的城墙，将巨浪尽数拦截。
　　可这还没完，那些水流虽然无法冲破岩壁，但却分开来两边，流淌至无月的脚下。将他附近所站的区域，变成了一条宽敞的小河。黑锄雷牙的身影蓦然从无月背后的河水中钻出，掌心之间散发着一阵雷光。
　　雷遁・地走！
　　兹啦、兹啦。
　　在水流的传导之下，耀眼的湛蓝色光束爆涌而出，将无月整个人尽数包裹，他的身体也随之僵直、麻痹。
　　趁着这个机会，黑锄雷牙没有任何犹豫的将手中雷刀向前一捅，噗嗤一声，刺入无月的心脏。


　　122 套路和反套路
　　兹啦、兹啦。
　　就在雷刀插进无月身体的那一瞬间，雷光再次爆响、炸裂，轰隆一声，形成了一股恐怖的圆形静电磁场。
　　“如此美丽的盛景，应该能足够配上你的身份了呢。”黑锄雷牙嘴角狞笑，冷声道：“木叶的天啊~。”
　　亲手干掉这么个绝世天才，显然让他非常得意。以至于黑锄雷牙都没有察觉到，对方体内流出来的血液为什么不是鲜红色，而是如同水一般的湛蓝。
　　直到眼前的男孩就连身体都化成了一滩清水的那一刻，他才陡然醒悟。“这是……水分身？什么时候？”
　　“嘛，就在一开始的时候喔。”背后传来的声音让黑锄雷牙大惊失色。
　　尚没来得及转头，整个人便被一股大力击中，身体就好像狗啃泥一般向前飞扑出去，砰砰砰，在水面大打出了几个水漂。
　　“水遁和雷遁的组合不错。”扭了扭脖颈，无月淡然道：“只是速度太慢了点。”
　　唰。
　　他的话音尚未落下，又是一道身影从浓雾中窜出。巨大的豁口刀刃，自左向右，朝着无月横扫而来。
　　呼呼。
　　劲风呼啸，仿佛裹挟着千钧之力。
　　然而无月却只是轻蔑的看了一眼，便抬起自己右手，对着刀刃迎来的方向轻轻一抓。
　　咔嚓。
　　刀势戛然而止，无月只手捏住，无法再得寸进。
　　“怎么可能！这，怎么可能！”枇杷十藏的脸上露出不可思议的表情。难以相信发生在自己眼前的这一幕。
　　“没什么不可能。”无月用不含波动的说道。“单纯是你太弱。”抬手微微用力，直接将对方连人带刀甩出了数米之遥。
　　哗啦啦。
　　又是一条水柱自从迷雾之中激射而出，带着极强的压迫感，朝着无月倾泄而来。
　　“终于抓到你了。”无月却是不惊反喜，迎着水柱袭来的方向深深吸了口气。
　　°ι
　　天的咆哮！刂。
　　轰隆。
　　‘’
　　比那水柱更加粗壮数倍的风压喷涌而出，强横至极的气流压迫下周围的浓雾都被席卷其中。
　　咔嚓、咔嚓、轰！
　　河水、碎石、雪花被纷纷搅动，形成了一条横向的暴风，径直将水柱击散，并去势不减，一路朝着不远处的通草野饵人碾压而去。
　　“这，这是什么？”通草野饵人双目圆睁，脸上露出骇然、震惊的神情。
　　无法闪避，无从躲藏！
　　面对这堪称天灾的一击，通草野饵人只得在绝望中被撕碎，只留下一柄掉落在地上的忍刀，证明自己存在过。
　　“呃，似乎有点用力过头了。”
　　看着眼前被至少轰掉了一大半的六道神社，无月摸了摸脑袋。“不过算了。反正都是废弃建筑，也所谓。”说着话，他转身走向看似已经昏迷过去的黑锄雷牙两人。
　　只是，尚未待他靠近。就见枇杷十藏忽然从地上跳起身，猛地从怀中掏出一张卷轴，丢进海里。其动作之快，即便以无月的速度，都来不及阻拦。
　　“哈哈哈哈！想夺回白眼？自己下海去捞吧！”枇杷十藏放声大笑，眼神中透露着满满的得意。
　　没人知道，他刚才被无月一招压制时有多么憋屈。此刻，终于算计了一把对方的扭曲畅快感，甚至想让他放声高歌。
　　・ ……
　　然而无月却语气平淡的反问了一句。“你白痴吧，我为什么要去捞？”
　　“你，你……”枇杷十藏怔住了。
　　在他的定向思维里面，对方为了完成任务，肯定是想尽一切办法要夺回白眼。这样，自己就能趁机想办法脱身！可眼前这男孩的态度，却大大超乎了他的意料。难道，难道他已经看出来自己刚才丢出去的是假货？！
　　实际上，枇杷十藏是想当然了。
　　无月虽然不知道那张封印了白眼的卷轴是真是假，但对他而言，那根本无所谓吧。
　　毕竟，上面给出的具体任务是“不要让白眼落入他人手中”，并不一定要夺回。被丢进海里也就等于销毁了，只要干掉这两个雾隐忍者，任务一样完成。
　　“别你你我我的。”无月握着手中的斩魄刀转了转，道：“你准备好去死了么？不要担心，只需要……一瞬。”话音尚未落下，人已突兀消失。
　　什么？
　　枇杷十藏瞳孔一缩，举起手中长刀，本能的横挡在xiong前。
　　噗嗤。
　　然而他的速度终究还是慢了一线，无月的斩魄刀已经径直洞穿了他的心脏。染血的刀尖从他的背心出冒了出来。
　　“咳咳，木叶……天……”嘴里说着意义不明的话，枇杷十藏的眼瞳渐渐涣散。身体噗通一声栽倒在地。
　　啪嗒。
　　就在他本人倒下去的刹那间，一支奇怪的容器自他腰间滚落下来。那容器里面装着的，正是日向一族丢失那一只白眼。
　　（绅士交流国度：**）


　　123 反水？
　　冷风吹拂，雪花飘散。
　　无月右手搭在膝盖上，靠坐在暗礁边的巨岩上，目光眺望着远方，怔怔出神。
　　唰唰唰。
　　三道身影骤然出现，聚集到他的身周。
　　“好慢啊，你们。”无月撇过脸，轻声道：“比我预想中要晚了几分钟喔。”
　　微风轻轻吹拂，他的发丝随风舞动。周边的雪花缓缓飘散下来，将其衬托的很有种天外谪仙的缥缈味道。
　　浊世公子！
　　是的，此刻的无月完全能用浊世公子这四个字来形容！
　　如果换了别的女孩，说不定真的会为他这番飘然若仙的模样所倾倒。但眼前这三位却显然很了解他的本性，齐齐翻了翻白眼。
　　“既然嫌我们慢，为什么早不过来帮忙？”日向纱织斜着眼睛问道。
　　当然是为了锻炼你们的实战经验啦！
　　心中如此想着，无月正准备开口。系统的提示音却将他打断。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，多大人了还要帮？难道还要帮你们穿胖次么？
　　二，才不要打架，我是小公举！
　　三，我其实……想看你们战斗后衣衫不整的样子。
　　嘴角剧烈抽搐，无月硬着头皮，语气故作平淡道：“多，多大人了还要帮？难，难道还要帮你们穿胖次么？”说出这话的顷刻之间，什么浊世公子、天外谪仙的气质，顿时灰飞烟灭。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　“呸！你这个变态！”日向纱织脸红红的啐道。
　　里奈艰难的开口道：“穿胖次什么的，就不用了吧。”
　　“好，以后帮我穿。”结衣倒是对这个提议很是心动的样子。p
　　wW卜
　　啊啊啊啊……学姐！你为什么要一本正经的答应啊！氵
　　无月已经不敢跟面前的几女对视，打算强行转移话题。却在这时候，泽城里奈忽然将目光瞥向远方，语气凝重道：“那边的海面，传来数股强大查克拉的波动。正在急速朝这附近的岸边行进。”
　　白眼！
　　日向纱织没有任何犹豫，直接发动瞳术，目光投射过去。“对方人数超过两百，其中远超上忍级别的至少有五人。是雾隐村的援军？”
　　“不用猜，肯定是了。”无月的眼神也严肃起来，轻轻点了点头。“你们先带着白眼回去，我拦住他们一会。”随手将装着白眼的容器丢给纱织。
　　几女相互对视，似乎有些犹豫。
　　虽然她们知道这个男孩很强，超出常理的强！但对方可是一个忍者军团啊！甚至有可能还存在影级强者！她们又怎能不担心？
　　“好啦，赶紧走。”无月摆了摆手，催促道：“用忍者的话来说，这是命令喔！你们偶尔也要听听队长的话吧。”
　　似乎听出了对方语气中的坚决，纱织、结衣两女先是一愣，旋即点头。“是，我明白了。”“好吧，这次就听你的。”
　　里奈却是先前一步，吸了口气道：“我，我想留下来。”
　　无月转过头，眼睛微微眯起，深深地看了她一眼。“嗯，随你。”
　　眼见这一幕，纱织似乎想说什么，却被结衣一拉袖口。“别多话，我们走。”
　　直到两女的背影完全消失，里奈才缓缓走到无月身侧……“对不起……队长。”
　　“道歉的原因，是为你自己不听命令的任性，还是……”无月用从未有过的冷漠语气，淡淡道：“你打算动手了呢？”
　　“果然，被你看出来了啊。”里奈眼神中闪过一抹深切的悲伤，旋即又变得坚定起来。“只有这一次，请原谅我。”双手抬起，结出印记。
　　嗡。
　　一声轻鸣。
　　无月所站的地面，周边四角忽然亮起一阵紫光。随后凝结成一个正方体的结界，将其整个人笼罩其中。
　　砰砰砰。
　　与此同时，里奈本人也分出了四个影分身，各持一角，做为维持结界的支点。
　　“四紫阳阵么？”无月语气稍显有些意外。
　　他其实之前就有察觉到，里奈方才一直就在做着某项小动作，原本还以为是某种既定的杀伤性术式，没想到却是只能用来困人的结界。
　　“那么，你想做什么呢？”无月面具下的眉头轻轻一挑，道：“这种1.3程度的结界，可困不住我多久啊。”
　　“嗯，我知道。”里奈背过身，从怀中掏出一张黑色的卷轴，平摊在地上。“所以，我打算速战速决。”双手连动，一个个印记飞速结成。
　　通灵之术・月灵爆弹！
　　咻咻咻。
　　一枚枚散发着黑紫色光芒的圆球，被硬生生从卷轴之中挤了出来，旋转、晃动，漂浮在里奈身前的半空。
　　“这是什么？”无月神情一怔，内心中陡然产生一种非常不好的预感。
　　（绅士交流国度：**）


　　124 我的字典里没有牺牲
　　唰唰唰。
　　里奈的双手却依然没有停顿，随着她的动作，无数类似勾玉一般的纹路爬满她的全身。肉眼可见，她整个身体也好像被渐渐抽干一样，开始萎缩。
　　这些黑球，在吸收她的查克拉？
　　无月眼神一凝。而这时候，承载着雾影忍者的船只也似乎发现了这边的动静，急速朝这里靠拢过来。
　　其中，最靠前的那艘大船的甲板上，站着一名身材矮小，看起来就像是个初中生般的少年。他有着一头灰褐色的短发，紫色瞳孔，左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕。明明是矮小的身体，浑身却散发着一股凛然、威严的气势。
　　“矢仓大人。”一名雾隐忍者单膝跪地，恭敬的说道：“已经可以确认。前方发生战斗波动的位置，是两个木叶的忍者。脸上戴着面具，应该是暗部07。”
　　“木叶的暗部？是在闹内讧么？”矢仓眼睛一眯，淡淡道：“算了，这件事不需要去深究。让前锋部队突入，抓住他们，拷问出白眼的相关情报。”
　　“是！”雾隐忍者点了点头，领命退去。
　　没过一会，唰唰唰十数道身影自甲板上窜起，朝着对岸奔袭而去。
　　“呼呼，差不多完成了。”
　　喘着粗气，里奈终于结束了自己的动作，微微撇过头，望向无月道：“呐。最后的最后，还是有句话……如果不说出来的话，实在有点不甘心呢。”
　　这个女人，居然是想牺牲自己？
　　无月这一刻终于弄清楚了她的打算。内心不由得泛起一阵波澜，为什么要这样？是被她背后势力逼迫的么？
　　脑海中闪现出一个个疑问，但随着少女的最后一句。“我喜欢你喔，是想和你结婚的那种喜欢。”一切都变得空白。
　　嗡嗡嗡。
　　黑色的圆球再次颤动，被少女体内的查克拉注入之后，散发出一阵绚烂的夺目光彩。
　　“草！！”无月怒喝一声，右手拔出背后的斩魄刀，双眼骤然变成血红的竖d，一片片的鳞甲浮现在他体表。“给老子开！”双手紧握刀柄，自上而下，一剑斩出
　　嗡嗡嗡。纟
　　耀眼的剑芒乍然出现，强横无匹的剑罡，就仿佛能斩天裂地一般，径直撞向面前的结界阵墙。
　　咔咔咔……嘭！
　　两者僵持片刻。
　　下一瞬间，整个四紫阳阵顿时崩溃，化为点点光斑，消散于空气之中。而里奈的四个影分身，也被那剑罡逸散出来的余波绞碎，砰砰砰的化为一团团白色烟雾。
　　同时，半空中那一个个黑球，就好像充了气一样迅速鼓胀。旋即，轰隆隆一阵爆响，先后爆裂开。
　　“不好！”
　　“这是个陷阱！”
　　“退，快退啊！”
　　那些冲上岸的雾隐忍者们纷纷反应过来，面色惶恐的向后暴退，但此刻却显然已经晚了。黑球爆开后所散发的黑紫色光芒，将他们一个个吞没。
　　原本正闭目等死的泽城里奈，忽然觉得身体一轻，整个人向后飞退出去。睁开眼，她看到的是无月那瞬间被光芒吞噬进去的身影。“不，不要……不要啊！”
　　悔恨、自责、痛苦、绝望……无数的情绪萦绕在她内心，眼泪夺眶而出。
　　轰隆隆。
　　从黑球爆开的中心地点，散发出一个个炽白色的椭圆形强光。随后，这些强光瞬间连成了一片，巨大的光束冲天而起。
　　海水倒灌、岩岸崩塌，整个场面就好像天崩地裂一般，光芒所到之处，一切被尽数碾碎。
　　呼啦。
　　强横的劲风朝着四周扩散而出，风沙走石，海浪汹涌。巨大的轰鸣伴随着海浪的呼啸声，奏响了一篇末日交响乐。
　　而就在光芒散去后的一刹那，里奈的瞳孔骤然一缩，大声叫道：“无月君……”
　　“在这里，不用那么大声啊。”此刻，无月浑身上下的衣衫已经没有一处完好，就连脸上的面具也碎开了一半，浑身布满了烧伤和血痕。甚至可以用上凄惨这两个字来形容！
　　“话说，你搞出来的这东西……威力还真是恐怖呢。”
　　很是熟练的从忍具包里掏出查克拉奶嘴含在口中，无月缓步走到里奈身前。“要不是我手速够快用了冰遁防御，恐怕现在的身体都破破烂烂了吧。”
　　“为什033么……为什么要救我？”里奈显得有些歇斯底里，冲着无月大声吼道。一滴滴泪珠从她脸颊滑落，在漫天飞舞的雪花映衬下，就好似珍珠一样，美得让人惊心动魄。
　　不过，此刻的无月却已经无暇欣赏这份美景。脑海中陡然弹出的提示音，让他嘴角剧烈抽搐，满头黑线。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，因为我还没闻到你的胖次！
　　二，因为我还没摸到你的欧派。
　　三，因为我对凉了的女孩子没兴趣……M#审核：yt123456789卩间：10 16 2017 10：33AM#特定审核：xinfengyun卩间：124 20175：11PM#取消发布：xinfengyun卩间：124 20175：11PM#审核：xinfengyun卩间：124 20175：11PM#特定


　　125 一招重伤
　　（绅士交流国度：**）
　　神特么的闻胖次！神特么的摸欧、派！去你妹夫的奸尸！
　　无月内心掀桌三连，有一句妈卖批堵在喉咙，咳不出来又咽不下去。但还是那句老话，出来混迟早要还。这口毒奶，他必须得送出去！
　　“这还用问么？”
　　无月强忍住身体的颤、抖，摘掉脸上的半截面具，搓了搓脸，蹲下身。很温柔的为里奈捋了捋发丝。在对方柔情到快要化不开的眼神中，轻声道：“当然是……因为我还没摸过你的大欧、派了。”
　　噗。
　　里奈差点喷出一口老血。柔情的眼神陡然转变成了诧异，愣愣的望着无月。怎么会这样，跟自己想象中的柔情蜜意完全不同啊！
　　别这样看我，我也很绝望！
　　无月有点不敢跟对方对视，低下头。
　　明明是很有悲情、凄美韵律的爱情桥段，却因为某个坑爹系统的干扰之下，画风陡然变得诡异起来。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　你特么能闭嘴么！
　　如果这坑爹系统敢出现在无月面前，他绝壁会伸手直接掐死它。
　　沉默片刻，里奈忽然开口，断断续续道：“那个，无月君……如果，如果你真想摸的话……可以，可以喔。”为了这句话，仿佛鼓起了全身的勇气。说完后，整个人都瘫倒在地。
　　“暂时，还是算了吧。”无月起身，右手握着背后的刀柄，轻轻一摆。“毕竟，眼前还有更重要的事情呢。”
　　叮。
　　金铁交撞的声音响起。
　　袭击者轻咦了一声，微微向后退了数步。手中缠绕着一层白色绷带的巨大刀刃向地面一插。“都已经这幅模样了，居然保留着这种力量么？真是不得了的小鬼呢！”
　　“这是当然的吧，毕竟是那个木叶天啊。”
　　｛随着话音落下，又是数道身影闪现过来。除开做为第一个袭击者的西瓜山河豚鬼，其他几人的样貌也让无月相当熟悉。
　　酢奥铮虽然搞不清是什么状况，但他这模样还真是够凄惨的呢。”戴着雾隐面具，手持长刀・缝针的栗霰串丸道。
　　“呵呵，终究不过是个小鬼。居然还叼着奶嘴，真是可笑。”摸了摸脸上的眼罩，无梨甚八面露不屑。
　　“不要大意。”鬼灯满月却是一脸的慎重，沉声道：“枇杷十藏、黑锄雷牙还有通草野饵人应该已经阵亡了。我找到了他们的忍刀。”
　　“喔？有意思，真是有意思啊。”无梨甚八脸上的不屑表情陡然变成了惊喜，嘴角狞笑道：“那几个废物，就是被这个叼着奶嘴的小鬼干掉的么？真是太没用了啊！”
　　“应该是吧。”
　　鬼灯满月点了点头，道：“不过，也有可能是死于刚才那场爆炸。无论是哪个原因，这个木叶天既然还能活着，就证明他名不虚传。”
　　“嘿嘿，那我就先来领教一下了！”无梨甚八手中贴满了起爆符的大刀一扬，便朝着无月狂袭而去。
　　不闪不避，甚至脸上都没有露出任何的感情波动。无月只是迎着对方袭来的方向轻轻一挥刀刃，“嗤”的一声，剑芒乍现。
　　什么？
　　无梨甚八的攻势骤然一顿，连忙止住了身形，举起大刀横挡在xiong前。
　　嘭。
　　银白色的剑芒击撞在无梨甚八的刀身之上，一股巨力直接将他连人带刀冲飞出去，在地上翻滚了几圈后，才堪堪停下。
　　噗噗。
　　喷出两口鲜血，无梨甚八挣扎着想要起身。但在下一刻，一道血线却从他锁骨处飘飞出来，洒落地面。
　　在无月凌厉的剑气之下，这位久负盛名的雾隐忍者竟然一招就身受重伤。
　　呆滞、错愕。
　　西瓜山河豚鬼等人俱都愣愣的望着眼前这一幕，有种恍然若梦的错觉。这，这不是真的吧？看这小鬼的模样明明伤势不轻，为什么还能发出这样的恐怖攻击？！
　　无月根本没理会这些人的想法和神情，用左手的大拇指抹了把嘴角的鲜血，往地面一按。通灵之术！
　　嘭。
　　一大团烟雾爆出，一只大概有一人高的蛞蝓出现在众人的视线。
　　“小无月？你怎么弄成这样了？”看到无月那满身的伤痕，蛞蝓的语气充满了关心。“稍等，我这就给你治疗。”
　　“没事的，蛞蝓姐姐。”无月却是摆了摆手，不在意道：“只是一点小伤而已。这个女孩，暂时就交给你了。”抱起里奈，扛到蛞蝓的身上。
　　“无月君……”
　　里奈似乎有些话想说，却被无月打断道：“有什么，等解决了眼前的麻烦，我们再慢慢谈。麻烦你了，蛞蝓姐姐。”
　　“这没什么的，小无月。”蛞蝓也没多问，只是很有温柔大姐姐风范的交代了一句。“你自己也要小心喔！”
　　无月轻轻嗯了一声，做为回应，左手轻轻搭在蛞蝓的身上。逆向通灵！“砰”地一声，蛞蝓和里奈的身影同时消失。


　　126 再杀一人
　　（绅士交流国度：**）
　　待将里奈送去shi骨林之后，无月内心总算松了口气，面向剩余几名忍刀七人众。眼神冷然道。“来，你们一起上吧。”
　　西瓜山河豚鬼、鬼灯满月、栗霰串丸三人相互对视。随即，似乎下了某种决定，各自紧了紧手中刀柄，三个人，以左、中、右三个不同方向，朝着无月狂袭而来。
　　呼。
　　速度之快令人咋舌，三人所到之处，陡然刮起一阵劲风。
　　无月眼神一凝，手中斩魄刀横于xiong前，手腕向上一挑，将第一个冲过来的鬼灯满月击飞出去。随即又将刀刃横向一拉，半空中呈现出一抹银色的半圆形轨迹。
　　叮叮。
　　两声金铁交撞的脆响，火星四溅。
　　随后而来的西瓜山河豚鬼、栗霰串丸也被无月的剑罡所慑，噌噌噌的向后退了数步，才堪堪站定。
　　一招逼退三人，无月双手结印，腮帮鼓起，嘴、巴张开。
　　火遁・豪火球之术！
　　轰隆隆。
　　炽热633的火球喷涌而出，带着滚滚热浪，朝着面前三人碾压而去。
　　水遁・水墙之术！
　　鬼灯水月当机立断，结印后，查克拉聚集于手掌，发射出一道竖起的巨大水墙，将自己和同伴防护其中。
　　噗嗤。
　　火球击打在水墙之上，发出一阵剧烈的清响。浓郁、氤氲的水雾升腾而起。
　　唰唰唰。
　　手持斩魄刀的无月忽然破开浓雾，分不清真假的三道身影，带着虚虚实实的幻象，朝着三人突刺而来。
　　嗤。
　　剑光倾泄，散发着摄人心魄的寒意。
　　西瓜山河豚鬼、栗霰串丸、鬼灯水月三人俱都不敢有丝毫怠慢，纷纷抬起手中刀刃格挡。然而，却在这个时候，无月的三道身影忽然重叠于中间的那一处，刀刃自左向右划出一道绚烂的弧度。
　　n 唰g
　　西瓜山河豚鬼的身体拦腰而断，脸上露出错愕、难以置信的眼神。似乎很是疑惑，为什么，他的“鲛肌”居然没挡住？！哗啦啦。最终，身体化为一滩清水。
　　“水分身么？”无月挑了挑眉，忽然感到脑后传来一阵劲风，下意识抬起手中斩魄刀，回身一刺。
　　噗嗤。
　　长刀穿透了鬼灯满月停滞在半空中的身体，但诡异的却没有一丝血液，只有一滴滴的水珠，缓缓滑落。
　　随即，鬼灯满月整个人都变成了液体。正是水化之术！此刻，鬼灯满月所化成的水流，就好像富有生命的锁链，顺着无月的刀身攀爬上他的胳膊，缠绕住他的全身。
　　咻。
　　就在这时，栗霰串丸手中的长刀・缝针激射而出，径直刺入无月体内。无数的丝线涌出，不同缠绕，将无月和鬼灯满月二人包裹其中。
　　“哈！”
　　重新显出身形的西瓜山河豚鬼暴喝一声。手中的鲛肌似乎感受到主人的心意，顿时挣脱绷带，显露出一根根尖锐的倒刺。
　　唰。
　　西瓜山河豚鬼双手用上全力，挥动起鲛肌。整个地面刮起一阵旋风，嘭的一声，巨大的刀刃以横扫千军之势，将被困在绷带中的无月一分为二。
　　哗啦啦。
　　血雨漫天，两块残破不堪的尸身无力的栽落在地，看起来异常的凄凉。
　　“哼！什么木叶天啊，哈哈哈哈……”栗霰串丸收回刀刃尾端的丝线，放声笑道。“最后还不是死在了我们的手上！”
　　“已经很了不起了。”将手中鲛肌扛到肩头，西瓜山河豚鬼认真道：“如果不是对方原本就伤势颇重，我们的作战计划不一定会那么成功。”
　　“嗯，我也是这么……”重新归于人形的鬼灯满月先是点了点头，但他话还没说完，双眼却蓦然瞪大。“不对劲！这，这个是……”
　　注意到他脸上的愕然表情，西瓜山河豚鬼、栗霰串丸两人也将目光投射过来，只见那断成两截的身体，陡然泛起一阵红光。旋即，就好像是被极高温度的火焰给燃烧过一样，化为两团青烟，消散于空气中。
　　“该死！这是幻术！”
　　“这，这怎么可能！”
　　“可恶！什么时候中招的？！”
　　西瓜山河豚鬼等人终于反应过来，目光警惕的环视四周。然而这并没什么卵用。
　　下一瞬间。
　　噗嗤。
　　一声闷响。
　　栗霰串丸愣愣的低下头，看向自己心口。视线中，出现了一柄染血的刀尖。撇过头，死死盯着背后的男孩。“你，你这家伙……”
　　“嘛，刚刚不是笑的很大声么？你可以继续笑下去。”无月眼神平静，淡淡道：“我不介意的。”
　　“可，可恶……”最后两个字方才吐出，生息便已经断绝，软趴趴的倒在了地上。
　　“接下来，该你们了。”甩了甩刀身上的鲜血，无月歪着头道。“唔，从哪个开始好呢？算了，还是一起解决吧！”
　　滋啦啦。
　　话音落下，他的身体涌起一阵电流，手中斩魄刀绽放出耀眼的雷光，朝着西瓜山河豚鬼、鬼灯满月两人爆涌而去。


　　127 娃娃脸正太
　　不好！
　　危险！
　　这是西瓜山河豚鬼、鬼灯满月两人内心同时升腾起的想法。
　　前者早就领略过对方剑术、斩击的恐怖，几乎防不胜防。后者虽然可以将身体水化，无视物理攻击，但雷遁却是他的致命克星！
　　不过在这时候，他们已经无从闪避，只得眼睁睁看着那柄闪烁雷光的致命刀刃迅速贴近。
　　却在下一刻，人影闪烁，一根通体黝黑、造型奇特的铁、棒，忽然竖在他们身前。
　　滋滋滋……铛！
　　斩魄刀击打在铁、棒之上，雷光迸射，发出一阵刺耳的嗡鸣。
　　无月、铁、棒的主人各退半步，眯起眼睛相互对视。
　　“四代水影？果然跟原著里面一样矮呢。”
　　“木叶天？年龄还真是小呢。”
　　“你这混蛋，说谁矮啊？”矢仓的额头上暴起一道青筋。哪怕脾气很不错的他，听到这个矮字，也被触动了G点。“果然，你是想死一次么？”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，来啊，捅我菊、花啊！矮人王殿下！
　　二，你不仅是个矮子，还是个正太娃娃脸！
　　三，好吧，你不矮……只是你母亲生了你以后，奶水不够充足。导致你后天发育不够强壮而已。
　　尼玛！这是要逼我做毒舌么？
　　无月嘴角抽了抽。
　　他方才说对方矮，只是下意识的感叹，可没有任何侮辱对方的意思。但眼下，系统逼迫他做出的这些选择，却是有违他的本心了。
　　大家虽然是敌人，相互厮杀可以理解，嘲讽、轻蔑也算是一种战术。但是……肆意侮辱对方最脆弱的敏、感带，是不是有点不太合适啊？
　　当然，这样的纠结只是一闪即逝。
　　为了完成选项，他连自己的节操都卖掉过好几次了，又怎么可能在这时候放弃？面对一个敌人他会心软？不存在的！
　　调整好思绪，无月面色肃然的望着矢仓，淡淡道：“其实我刚才的话还少了一句。你不仅仅是个矮子，还是个……正太娃娃脸！” j
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”纟
　　嗖 M
　　系统的提示音方才落下，矢仓整个人已经化为一道流光俯冲而来。手中铁、棒自上而下，迎头砸向无月的脑门。
　　锵！
　　火星迸射而出。
　　无月右手持刀，挡住了对方的攻击。但是脚下的地面，却好像塌陷一般，深深地凹陷下去，一股强横的气波以两人为中心，朝着四周激荡开。
　　浓郁到犹如实质的查克拉包裹住矢仓的周身，他双臂、额头的青筋根根暴起，显然是已经怒极。
　　砰砰砰。
　　两人短兵相接，武器相互对撞的响动声不绝于耳。
　　强横的气劲扩散而出，周围的石块、木屑、花草，甚至是飘落的雪花都被纷纷弹飞出去，就好像在两人之间形成了一个真空的隔离地带。
　　“臭小鬼！你给我，去死啊！”
　　虽然看上去年龄不大，只是个十几岁的少年，但矢仓的力量、速度却是极为惊人。
　　再加上缠、绕在他周身的一股奇异查克拉，即便是被之力改造后的无月，在面对他的时候，都有些吃力的感觉。
　　当然，这也是由于无月身受重伤的原因。
　　之前里奈的那个通灵术，威力实在太过爆炸。甚至媲美完全爆开的尾兽弹了。而且跟尾兽弹不同，那根本就不是以查克拉做为引线！而是特殊的自然能量！
　　・ ……
　　无月目前所能吞噬的自然能量，只有风属性这一种！所以，为了维持冰遁防御，他不仅将体内的查克拉消耗一大半，更是在爆炸结束的那一瞬间，他的五脏六腑和经脉因为冲击力量受到了震荡。灵力变得异常紊乱，就连瞬步都无法使用。
　　在这种先决条件下，他的实力除开剑术以外，其他各项只能发挥出不到四成，所以和西瓜山河豚鬼等人战斗，才会花了那么长时间。也是因为如此，现在面对眼前这个完美人柱力，他才会略显被动。
　　不过，就算目前打得很被动，对方想要他死……这就是在说笑了！
　　右手的刀刃一转，无月再次逼退对方，深深吸了口气，嘴、巴蓦然张大。
　　天的咆哮！
　　轰隆隆。
　　强横无匹的气压光束喷薄而出，所到之处，一切都被尽皆粉碎。
　　矢仓的瞳孔也是瞬间紧缩，身体暴退到海面。双手抬起，飞快结印。旋即腮帮鼓起，一团巨大的水幕喷涌而出。水遁・水阵柱！
　　水幕骤然形成了一面坚实的盾墙，挡在了他的身前。
　　下一刻。
　　轰隆！
　　气压光束击打在盾墙之上，就好像撕开了海面的飓风！
　　无数的水花伴随着气浪飞溅四散，整个海岛下起了一阵瓢泼大雨，剧烈的狂风形成了一个个恐怖的气旋。就如同最恐怖的海啸一般，裹挟着岩岸的礁石、喷涌的海水，朝着周边席卷。
　　末日场景！
　　对西瓜山河豚鬼、鬼灯满月这两个旁观者而言，眼前的一切，简直就像是一副末日崩塌的场景！
　　（绅士交流国度：**）


　　128 尾兽共鸣！
　　（绅士交流国度：**）
　　哗啦啦。
　　气压光束、水幕盾墙只相持了不到片刻，后者便骤然瓦解，大片大片的水花四溢而出。前者的威力虽然被削减了稍许，但却依然裹挟着狂暴之势，朝着前方推进。
　　嘭。
　　矢仓不闪不避，一反常态的，忽然用手掌轻轻拍了下海平面。
　　哗啦啦。
　　巨量的海水朝着两边分散开，一个巨大的阴影从矢仓脚下的海面钻出。
　　狰狞的头颅、布满尖刺，犹如钢盔般的甲壳、粗壮的四肢、三条犹如长鞭一般的巨大尾巴。看上去就好像是放大了无数倍的泥龟，浑身散发着恐怖、强横的气息。
　　嘭！
　　气压光束轰击在泥龟怪物的背甲上，强横的冲击力道，竟然是将其向后推行了将近百米远，才堪堪停下。
　　轰隆隆。
　　又是一声震天动地的爆响，气柱完全在怪物的身07上爆裂开来，压缩到极致的风压更是将其体表的一部分甲胄撕裂，露出底下柔软的皮肤。不过，也就仅限于此了。
　　这是三尾・矶抚？为什么出现在这里？
　　无月眉头拧起，先是露出微微错愕，旋即看到矢仓身上包裹的查克拉外衣后，他才恍然大悟。这……应该就是查克拉共鸣吧！
　　对了！矢仓应该早就跟三尾建立了某种联系，所以刚刚才会觉得他查克拉的表现形式非常奇怪！真不愧是以后的完美人柱力呢，现在就拥有驱役尾兽的力量了么？
　　“木叶天！”
　　这时，矢仓的声音从三尾头顶响起，带着森寒至极的杀意。“不管你是多强的天才！今天，我会要让你死在这里！”
　　“呃，矢仓大人是不是忘记我们之前的目标了？”西瓜山河豚鬼望向身边的同伴道。
　　“那种事情，已经无所谓了吧。”鬼灯满月目光灼灼的望着无月，声音冷静中却不失疯狂。“比起白眼，如果能毁掉这个家伙，对于我们的战略意义将会更大！你能想象，再过几年……他会成长到什么程度么？”
　　西瓜山河豚鬼顿时默然。听到对方所说他才反应过来，关于“木叶天”的情报之中，年龄一项，可是仅仅才八岁！
　　八岁！就拥有这般恐怖实力，那他以后……西瓜山河豚鬼不敢再想下去，只觉得头皮一阵发麻，通体生寒！ǚ
　　嗷。
　　仿佛感受到自己“伙伴”的愤怒，矶怃张开大嘴，一团团直径数米的水弹，从它口中接连喷出。水遁・矶怃铁炮弹！
　　无月眼睛一眯，右腿猛地一蹬地面。“喀拉啦”，大地发出一声悲鸣，巨大的蛛网纹路自他脚下蔓延开来。他整个人就好像出膛的炮弹，向前窜出。半空之中，右手抬起，刀刃自下而上，剑芒迸射。
　　噗……哗啦啦。
　　巨大的水流声蓦然响起，挡在无月身前的那枚水弹被径直划开，庞大的水量溅射而出，淋了他一身。不过，他的脚步却没有丝毫停顿，迅速朝着前方狂奔而去。
　　哪怕有“查克拉奶嘴”这样的恢复神器，但也不是一蹴而就的。恢复需要一个漫长的过程，在这期间，普通远程攻击根本无法对三尾造成什么实质性的伤害。
　　咆哮倒是还能再来几发，但对眼前这头皮厚的“血牛”，那也只是白费力气。
　　那么接下来，最好的攻击方式就是跟矢仓贴身战了。
　　轰、轰、轰。
　　一阵阵剧烈的爆响。
　　一个个巨大的水弹在无月的身边爆开，水花四溅。他幼小的身影就好像穿行在枪林弹雨之中的士兵，一往无前。
　　“就此停住！”
　　“不会让你得逞的！”
　　不过，就在他眼看要贴近矢仓身前的时候，西瓜山河豚鬼、鬼灯满月两人却陡然拦在他的前方。
　　“别碍事！”无月爆吼一声，身形猛地跃起半空，双臂张开，背后浮现出一对巨大的翼。“给我滚开。”
　　天的翼击！
　　呼啦啦。
　　劲风呼啸而起！似真似幻的羽翼闪动强横的气流，裹挟着无可阻挡之势，一扫而过。
　　嘭、嘭。
　　西瓜山河豚鬼、鬼灯满月两人根本无法抵抗，双脚离地，身形顿时倒飞出去。
　　鬼灯满月还好，整个人瞬间化水，减缓了落地的冲力。西瓜山河豚鬼则就没那么幸运，在半空中噗的喷313出一口鲜血，狠狠砸落在地面。
　　嗷。
　　虽然只顷刻便击飞了拦路的两人，但也让矢仓和三尾做好了应对的准备。背后的三条尾巴猛地摇曳，朝着无月蛮横扫来。
　　轰隆隆。
　　狂风起卷，乱石穿空！
　　无月身形一侧，双臂探出，抱住对方其中的一条尾巴。借着那强横的惯性，身体顺势跳到它脊背上，握起拳头，对着它背、颈之间露出来的暗红色软肉，一拳砸出！
　　拳！
　　恐怖到甚至堪比尾兽的力量爆涌，以无月拳头击打之处为圆心，一大片的脖颈肉，尽皆凹陷下去。
　　嗷！
　　一声凄厉的惨嚎。
　　三尾拼命扭动身体，想要将身上的无月给甩下去。就像是正常人被捅了菊花，这种被攻击到弱点的痛感，真的是难以忍受！
　　但好不容易逮到机会的无月，又岂会轻易放弃？一手抓着对方身侧突起的尖刺，另一只手高高举起斩魄刀。


　　129 被坑惨的雾隐伏击部队
　　（绅士交流国度：**）
　　嗡嗡嗡。
　　剑气透体，在虚空中凝聚成长达数丈的剑罡。
　　“混蛋！给我住手！”这时候，矢仓也从矶抚的头部赶了过来，一股湛蓝色的查克拉包裹住他的右臂，对着无月狠狠拍出一掌。
　　水遁・珊瑚掌！
　　嘭。
　　背部中招，无月身形一个踉跄，嘴里的奶嘴不自觉吐出，落入海中。喀拉啦，霎时间，他右臂的后肩胛骨就如同长出了一层琥珀状的结晶，迅速在他体表蔓延开。
　　唰！
　　虽然在矢仓这一击下，无月的攻击角度、方位跟原先出了点偏差。但这一剑，却还是径直斩落下来。
　　咔咔、轰隆隆！
　　一条宽度两米左右，长度近十米的剑痕，从三尾的后颈，迅速向后延伸。所到之处，强度堪比钢铁的甲胄，就如同纸糊一般开裂。
　　嗷。
　　剧烈的疼痛之下，三尾发出一声凄厉的惨嚎。四肢一缩，遁入海平面。
　　趁这机会，无月一个侧转，回身一斩。
　　噗嗤。
　　矢仓显然没料到，对方中了自己的掌击居然还有战斗能力！猝不及防之下，前胸登时被拉开了一条血淋淋的豁口，整个人也被强横的剑气所激，身体侧飞出去。
　　考虑到自己此时的糟糕状态，无月也没有上前追击，反而掉转过头，踏着海浪朝向岛屿的另一边奔去。
　　……
　　……
　　天色渐渐昏暗。
　　雪，越下越大了。就如同一片片的鹅毛，顺着海风指引的方向飘落。
　　涡之国，一处隐秘的丛林边沿。
　　无月背靠在漆黑的岩石上，检视着自己的状态。“不只是查克拉恢复的进展缓慢，就连身体也无法行动自如了么？这还真是……够惨的呢。”
　　唰唰唰。
　　就在他话音刚落，数道身影蓦然闪现过来。脸戴面具，身穿银灰色的马甲。很明显是木叶的暗部成员，这些人应该是看到了他在入口处留下来的印记。
　　“无月大人，您受伤了？”其中一名暗部走上前，语气关切的问道。
　　“只是点小事。”
　　无月不在意的摇了摇头。“比起这个……”身体微微前倾，在对方根本来不及反应的状况下，一把捏住他的脖颈。“你还是考虑下自己的安危吧，雾隐的忍者。想要伪装别村的暗部靠近，至少要搞清楚目标人物的代号吧。”
　　“暴，暴露了么？”
　　“真是该死！这家伙早有防备！”
　　“混蛋，给我放了队长大人！”
　　“喔，你还是个队长啊。”面对这些伪装者的怒喝，无月倒是浑不在意，淡淡道：“跟我的职位相同呢。”
　　“你已经逃不掉了，木叶的天。”
　　被他掐住脖颈的这人也没有惊惶，只是音调陡然变成了女声。嗓音还蛮好听的。“这一带全都是我们的人。以你现在的状态，还能支持多久？”
　　“活出一个大结局给你看。”无月这时候居然还有心思跟对方开玩笑。“嘛，说起来你可能不信。其实待在这里的生物，可不是只有我一个啊。”
　　“什么？”
　　所有人都被他这话给弄得愣了一下，那名队长似乎还打算说什么，却见面前的男孩眼瞳忽然转变成了血红色，一股说不清道不明的可怕气息，升腾而起……
　　威！
　　这是族所特有的压迫性气场。
　　虽然无月现在还只是头半大的幼，这股威慑力并不足以影响人类的神智，但对于气息感知敏锐的野兽却还是相当有效果的。
　　嗷呜。
　　一声似狼似狗的吼叫，忽然响彻在整个丛林内。咚咚咚，就好像巨锤砸击地面，大地发出一阵轻微的颤动，一只模样巨大，长着三个头颅的犬科动物，出现在众人的视野。
　　“这，这是什么东西？”
　　“是那个木叶天搞出来的么？”
　　“注意！它过来了！”
　　被打扰了休眠的犬科巨兽显得异常暴躁，三个脑袋同时张开巨口，迈开蹄子，便朝着这边的人群猛冲而来。
　　轰隆。
　　令人感到惊异的是，这只巨兽非但体型庞大，三颗脑袋竟然还能发出水、火、风三系的查克拉攻击！
　　纵然它3.6的查克拉量无法与尾兽媲美，但无论攻击的强度还是范围，都远超普通的忍者太多，一时间令雾隐这边的部署被完全打乱，一个个隐藏起来的雾隐忍者纷纷显形，加入了这场巨兽的讨伐战之中。
　　不管他们想不想，在这只巨兽的疯狂搅动之下，伏击任务已经注定了失败。
　　也的确如此。
　　实际上，就在这些雾隐忍者们纷纷被巨兽逼迫团战的时候。他们此行的任务目标已经挟持着某个小队长，悄无声息的消失在了原地。


　　130 未来的五代水影
　　阴暗、潮shi。
　　几乎看不见任何光亮的地下岩洞之内。
　　无月膝盖顶住这名雾隐小队长的后背，将她整个人按坐在地。随即，从忍具包内掏出数根黑色的钢丝线，从后方反绑住她的双臂，这才将其放开。冷漠道：“怎么，还不打算恢复你的真身么？雾隐村的忍者小姐。”
　　“哼！”雾隐忍者冷哼一声，似乎对他的话很不屑一顾。
　　“啧，看来文明的沟通是做不到了啊。”
　　无月很不耐的扭了扭脖子，摘掉她脸上的面具，语气森寒道：“你造么？我虽然对拷问这方面不是很在行，但也自创过一些可怕的刑罚。”
　　“比如把你脱、光光以后，在你身上涂满蜂蜜，把你放到蚂蚁窝的旁边。让那些蚂蚁一点一点的爬满你整个身体，那种感觉一定很不赖吧。”
　　不赖个鬼！特么，自己被说的都要起一身鸡皮疙瘩了！
　　无月在内心给自己吐了个槽，表面却露出阴冷冷的味道。
　　“你，你这个混蛋！”那雾隐忍者显然没料到对方竟会想出这样的歹毒手段，身体一颤，瑟瑟发、抖起来。
　　“多谢你的夸奖呢。”无月嗤笑一声，从地上捡起一根树杈，啪的打了声响指，掌心中涌起一团橘红色的火焰。
　　噼啪。
　　火焰顺着树杈缓缓燃烧，给整个黑漆漆的环境增添了一丝昏暗的光明。
　　“其实呢，比起上面的那个方法，我更喜欢用烧的。”
　　为了渲染这种特殊的气氛，无月嘴角咧开，仿佛就像是盯上了猎物的冷血动物，趿踝齑健！暗比唬并不是普通的燃烧。而是先用泥巴在你身体表面涂满一层，然后再用小火慢慢炙烤。”
　　刂邸澳慊岣芯踝约荷硖逡坏愕愕姆⑷龋当泥巴被烤干以后，再轻轻一敲，你的皮肤就能跟泥巴一起脱落下来了。”
　　∶。
　　“恶魔！你是恶魔……”这雾隐的女忍者瞪大了双眼，身体极力挣扎，想要远离无月手上的火把。〈
　　“呐，那要怪你自己不配合啊。”无月摊了摊手，摆出一副我也是被逼无奈的表情。
　　“你杀了我，杀了我吧！”女忍者快要崩溃了，眼眶都蓄起了泪水。
　　这也是理所应当的。
　　毕竟，要是真用出无月所说的那些手段，别说这种娇滴滴的女孩子。纵然是久经考验的男性忍者，恐怕都承受不住吧。
　　不知道为什么，无月看着对方惊慌失措的样子，内心忽然产生一种很特殊的兴奋感，似乎内心觉醒了什么很不得了的东西。“那可不行啊，好不容易找到这么可爱的玩具。这里又没人打扰，当然要好好尽兴了！”说着，还很有威胁意味的向前走了两步。
　　女忍者顿时大喊道：“你，你别过来！别过来啊！”
　　“那么，你现在肯配合我了么？”无月当然不可能真正的去实施。那特么是变、态虐待狂才会做的吧。
　　嘭。
　　女忍者哪敢再做抵抗，瞬间解除了变身术。干瘪瘪的身材顿时变得极为有料。一头深棕色的自来卷长发披在脑后。
　　她的样貌看起来，大概在十三、四岁左右。眉毛微微下弯、很细长，五官精致，最为引人注目的是那双碧绿色的眼睛，水汪汪的，给人一种楚楚可怜的奇妙感官。
　　无月看到她的真实样貌时，也是不由一愣。并不只是因为对方艳丽的样貌，而是这少女，让他感到异常熟悉。
　　照美冥！未来的五代水影！
　　虽然比起十几年后的那个优雅大姐姐少了一分成熟、妩媚，多了一分稚嫩、清纯，但这张脸的模样，却没有什么区别的。
　　啧，自己这运气也太好了吧！随便掳了个妹子，就是未来的大人物？
　　内心如此想着，无月不由陷入了沉思。
　　而在他对面的照美冥，则显得更加惊惧、惶恐了。
　　事实上，能雾隐村的众多天才之中脱颖而出，并成为突击部队的分队长，照美冥心中其实早就有了觉悟！为村子牺牲的觉悟！纵然还是个少女，只有十三、四岁的年龄，她也坚信自己能够坦然的面对死亡。
　　可无月之前说的那些种种手段，却是比死亡更加恐怖！
　　脱、光光以后，让蚂蚁爬满全身撕咬？被闷在泥巴里面焚烧，浑身的皮肤一点点的剥落？这，这特么有哪个女孩子能受得了？
　　这已经，已经超脱死亡界限了啊，比身处在深渊还要令人绝望无数倍！
　　光是想想，就让照美冥通体生寒。但做为一名忍者，她还是保留着最后的矜持！没错，哪怕是哭，她也只是悄悄流泪，绝不出声！
　　（绅士交流国度：**）


　　131 请开始你的调教
　　“呐，你是叫照美冥吧。”在对方愈加惊恐的眼神中，无月忽然开口道。“有几个问题需要你来解答一下，我想……你应该会配合的吧。”
　　“为什么……会知道我的名字？”照美冥双目圆睁，瞳孔放大。“你，你早就调查过我？这都是你布置好的陷阱？”
　　呃，这姑娘脑洞也是开的ting大。
　　这是要用多长时间来精心计划，才能达成现在这种结果？你目前又不是水影，谁会吃饱了撑得来设计捕捉你的圈套啊！除非那些变、态金鱼佬，对你这副未发育完全的少女身板感兴趣还差不多！
　　但很显然，自己不是！
　　无月很理直气壮的在心里嘀咕着，脸上却依旧是古井无波。“搞清楚状况，女人。现在是我提问的时间。做为俘虏，你没有问话的资格。”
　　照美冥神情一怔，连忙闭上嘴，身体再次瑟瑟发、抖起来470。
　　怎么办，怎么办？！好可怕！这家伙不但是个残忍的恶魔，还很变、态啊！自己，自己难道要像那些成人读物里说的那样，被摆出这种、那种的姿势了么？不，不行！不可以的！这种事情，只能跟未来夫君做的……
　　就在她思绪逐渐飘飞的时候，星痕的声音再次响起道：“认清现在的形式了么？那么，第一个问题。你们雾隐村此行的真正目的是什么？”
　　他当然不相信，包括四代水影、忍刀七人众在内，将近两百多个雾隐的精英忍者踏足这里只是为了一只白眼。这显然不符合逻辑！
　　然而，此刻的照美冥却陷入某种奇异的状态之中，双眼涣散、脸颊泛红，嘴里还不停念叨着什么。“不行，不能这样……要是怀小宝宝了怎么办！敌人的孩子，是，是要杀掉的吧！我要杀了自己的孩子？”
　　呃，这是被吓傻了么？
　　因为很小声，所以无月听的不是很清。只是皱了皱眉，觉得眼前这情况有点难办。对方这状态，还怎么问话？
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，使用强攻之鞭抽到照美冥学猫叫。
　　二，将强攻之鞭递交给照美冥，你再戴上项圈和狗耳，匍匐在地。
　　三，幻想变身！化身为萝莉，侵、犯照美冥！
　　猝不及防！
　　无月这一刻，真是没有一点点的防备，脑海中就弹出了系统的选项。而且，无论抽与被抽亦或者侵、犯，都特么是该死的凌辱系！
　　自己这么纯洁、高雅的人，对凌辱什么的完全没兴趣啊！他可是坚决的纯爱党！S、M什么的，根本不是他的菜啦！
　　为什么，为什么要逼我做这种事？！
　　无月身体微微有些发颤，咬着牙从忍具包中掏出上次系统奖励的“强攻之鞭”，脸上写满了犹豫。
　　第三个选项，被他瞬间抛弃。在第一和第二个之间纠结了片刻，还是选了第一个。但事到临头，他还是有点下不去手！
　　并不是舍不得或者圣母什么的，而是单纯的觉得这事不地道。打完对方，自己的良心恐怕也会受到谴责。
　　当然，这种犹豫只不过是一瞬！在系统惩罚的面前……什么良心、什么道德、什么节操，统统都滚到一边！
　　握着手中长鞭，无月感到其上传来一股微弱的电流。毫不犹豫，右手挥动而起。
　　啪嗒。
　　一声清脆响声。
　　皮鞭最终还是抽到在照美冥的腿上。少女骤然遭袭，身体一颤，嘴里发出“唔哇”的奇异叫声。
　　“抱歉了。”叹了口气，无月低声说道：“其实，我也不想的。”
　　在他想来，这样的抽击虽然不会给对方造成什么严重创伤，但被这么狠狠电一下，恐怕还是很难受的吧。念及此处，他心中的负罪感更强了。但随着负罪感的上涌，那股奇妙舒畅感觉也相伴而来。
　　“你，你……”
　　照美冥双颊通红的望着他，眼睛里面蓄满了泪水。他居然用这种方式来羞辱自己！简直不能原谅！对，不能原谅！
　　可，可是……那种奇特的触觉，真的很奇妙！就好像那一缕缕的活性电流融入她的细胞，让她产生一种欲罢不能的想法！
　　不行！不行！
　　照美冥兀自摇了摇头，想要将这种想法甩出脑海。这太可怕了！面前的男孩是自己的敌人！绝不能，绝不能在敌人面前露出渴望的表情！
　　然而，这样的决心却在下一次皮鞭到来的时候，被瞬间击溃。微微亮起的电光在照美冥的体表形成了一个个小型的电弧，如同小兔子一样，在她身上蹦蹦跳跳的欢愉、雀跃。
　　唔！
　　照美冥扬起通红的脖颈，嘴里发出一阵呜咽，脸颊充血，身体用力颤动起来。
　　（绅士交流国度：**）


　　132 这特么就尴尬了呀！
　　呼呼呼。
　　这一击过后，照美冥显然已经有些吃不住，大口大口的呼吸。脸颊和额头上也布满了一颗颗的汗珠，看上去就好像刚从水里捞上来一样。
　　为什么，为什么会这样！身体，变得好奇怪！
　　照美冥内心颤动，就连瞳孔都开始渐渐涣散。轻抿着嘴，觉得自己灵魂已经缓缓剥离身体，朝着天空飘去。
　　不，不能……再这么下去！否则，否则思想都会消失！
　　狠狠咬了咬舌尖，强烈的刺痛感以及血液中传来的铁锈味，让照美冥终于清醒了几分。目光故作很坚强的样子，死死盯着无月。“我……我是不会屈服的。”
　　有那么痛么？牙齿都咬出血了啊……
　　无月手上的力道不自觉放轻，嘴里却依然保持着冷漠的声调。“哼！我不需要你屈服。好好感受吧，等你身体记住这种痛苦，你自然而然的就会按照我的思想来行事。”
　　记住这种痛苦？
　　照美冥紧咬牙关，双目圆睁。这个家伙，果然是变态！想要在自己心里留下这种刻骨铭心的屈辱感？可恶！实在太可恶了！
　　啪嗒、啪嗒。
　　鞭击声不绝于耳，照美冥的身体、呼吸也变得紊乱。
　　“怎么样，很难受吧？”无月觉得时机已经差不多了，嘴角冷然道：“是不是觉得已经承受不了了？想要快点解脱出来？”
　　这番话，既像是天使的诱导，又像是恶魔的沉吟。让照美冥不自觉的抬头，目光怔然的望着他。
　　“我有个提议。”无月微微一笑，用似乎掌控一切的语气道：“现在，你只要学小猫叫两声，我就放开你……怎么样？”
　　小，小猫？！
　　X照美冥满脸的难以置信。这个家伙！不仅是变态、魔鬼，还是抖S虐待狂？否则，怎么会在这时候让人学猫叫？这简直\耻辱到爆！
　　。
　　况且，她现在根本不敢张开口。不然，她的心神一定失守的并会发出某种奇奇怪怪的声音。要是被对方听去，还不如死了算了呀！
　　“怎么，看来你是不打算接受我的提议了？”
　　无月见照美冥久未开口，内心有些焦急。哪怕对方的硬气让他很欣赏，可眼下却不能有丝毫表露。“既然如此的话，那就别怪我了。”
　　握着长鞭的右手微微转动，甚至向其中注入了些许雷属性的查克拉。那长鞭所散发出的光芒，比起先前更甚几分，噼里啪啦的电流一阵夺目。
　　啪。
　　这一次，无月将目标瞄准在了她腿以上，腰部以下。在他想来，那里的肉多，就算加大电量也应该不会感觉有多么痛苦。却又能起到威胁的作用。
　　可谁知，对方所害怕的恰恰不是疼痛。而是那电流所带来的辅助性作用。况且，那处还是女孩子的特殊地带，被这么一抽，顿时就坏事。
　　“呀啊啊！！”
　　在这种极致的特异感觉之下，照美冥意识被一点点的剥离，脑袋里面一片空白！
　　不对劲！
　　这一刻，无月特么终于察觉到了不对劲。这尼玛……对方的表现，就跟他曾经在纲手、小南身上所发生的情形一模一样！甚至，比那她们还要激烈！
　　・ ……
　　卧……卧槽！夭寿啦！原来她刚才一直都不是痛苦，而是享受？！我去！居然，居然这样都能把人家搞成这样！这特么，简直了！
　　无月满脸的愕然，内心泛起惊涛骇浪。怎么办！这特么怎么办？这已经不是道歉可以说得过去了吧！就算被打死也是活该啊！
　　坑，坑爹啊！狗日的系统，老子这次真是被你坑到死了！原来如此，所谓强攻之鞭，原来特么还有附带效果的么？
　　特么！恨自己没有当即反应过来！
　　如此想着，无月咽了咽口水，满脸尴尬的走到照美冥身边。“你，没事吧？”
　　没有任何的应答，照美冥的双眼已经变得空洞，一副生无可恋的样子。
　　事实也的确如此，她现在满脑子都在想着：嫁不出去了！自己，已经嫁不出去了！死了吧！果然还是死了好……
　　“那个。”手忙脚乱的将她扶起身，无月挠着头说道：“现在说抱歉的话，恐怕你也会觉得虚伪吧。但其实，我真不知道会发生这种事！”
　　好特么尴尬！
　　他甚至不敢用正眼去看对方，更别提该用什么方式跟她相处了！这特么……尴尬的感觉，简直就跟一年多前他在学校操场唱歌那一刻有的一拼。


　　133 算是调教成功了么？
　　（绅士交流国度：**）
　　“如果可以的话。”
　　不知过了多久，照美冥似乎才缓过劲。脸上的表情无悲无喜，语气淡然道：“先扶我起来吧。”
　　“喔喔，好的。”无月这时候显然已经无法再维持之前的漠视和冷淡，伸手，很轻柔的将她抱起身。
　　可却在这时候，照美冥忽然伸长了脖颈，张开嘴，一口咬在无月的右肩上。其速度之快，令人猝不及防！
　　无月的确是中招了。
　　不过很遗憾，他的肌肤和血肉，都已经被体内的之力给改造的异于常人。少女的牙口虽好，却无法给他带来任何损伤。不，别说损伤，甚至连一丝牙印都不可能存在。
　　反而，将照美冥的下巴反震得生疼。就好像自己咬在了一块生铁之上。眼眶顿时就红了。就连最后的攻击手段都失效！她已经彻底绝望！“呜呜呜，混……蛋！你杀了我，杀了我吧！”
　　“呃，不会杀你的……”无月用商量的语气，道：“只要你答应我的要求，并且告诉我你们雾隐村的目的，我就放了你。怎么样？”
　　“是么？还没玩够么？那么想得到我的身体么？”照美冥就好像崩坏了似得，眼神空洞，歇斯底里道：“来吧！你想要就给你好了，随便你怎么用！”
　　这尼玛！
　　无月顿时一阵头大。这特么是玩坏了，真正的玩坏了吧！喂，别这样啊！你这样，跟自己脑海中认知的那个娴熟、温婉的大姐姐差太多啦！人设崩塌了啊！
　　“怎么了，事到临头又做不出来了么？”照美冥冷笑一声，似乎刻意想要激怒对方道。“还是说……你现在的年龄根本没这方面的功能，有心无力呢？呵呵呵呵！变、态做到你这种程度，也是蛮可悲的。”
　　“变，变态什么的，我才不是！”
　　其他的倒也罢了，就这一点，无月觉得自己要辩解一下。那特么都是系统逼的，跟自己没半毛钱关系！“我说，别再尝试挑起我的怒火。都说不会杀你了。不过……你真的还想再试试这个么？”扬了扬手中的皮鞭。
　　霎时间，照美冥闭嘴了，眼神中露出丝丝惶恐和委屈。跟方才的歇斯底里简直判若两人。仿佛那根皮鞭，就是她内心中的最大梦魇。
　　这个表情！
　　无月心中一跳，顿时觉得有些不妙。明明是我见犹怜，一副柔弱少女的模样，却让他产生一种强烈的，想要抽击对方的冲动。
　　卧槽！自己该不会真觉醒了什么不得了的东西吧！
　　努力撇过脸，无月强忍着不去直视对方，语气尽量放松道：“呐，既然觉得害怕的话，就先学个猫叫吧。”
　　又，又是学猫叫？！这家伙，到底想玩什么样的PLAY啊！变态！虐待狂！
　　心中不停喝骂，但毕竟是人在屋檐下，照美冥可不想再经历那种欲仙欲死的感觉。况且，学猫叫也没有违背自己作为忍者的信条。
　　应该，应该不会有什么问题吧。
　　此刻的她，毕竟还只是少女，并不明白……当你面对魔鬼诱导的时候，第一脚的迈出和妥协，就代表着完全的堕、落。
　　“喵，喵呜。”
　　一声羞、耻感爆表的猫叫声在安静的地下暗道之中响起。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励晶遁查克拉属性，各项修为增加五十天，族成长周期增加五年……”
　　居然，居然又奖励了血继？
　　无月浑身一怔，脸上露出欣喜的神色。
　　恰好这一幕被照美冥看在眼里，内心猛地一颤。这，这家伙在愉悦？好可怕的癖好！竟然真喜欢这种调调么？
　　虽然她很想抗拒这种变、态行为，但不知为什么，脑海中却总有种想要迎合对方的冲动！嘴里不自觉的发出一声轻吟。“喵呜？”
　　嘶。
　　无月愣愣的望着少女，不由倒吸一口凉气。这姑娘，玩上瘾了？不，不会吧……难道真的调、教成功了？
　　看着少女如同小猫一样可怜兮兮的模样，有一种深深的骄、傲感充斥心房。让无月觉得，自己是不是跟眼前的少女一样，坏掉了。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让她叫主人，并以亲wen做为奖励。
　　二，撕烂她的衣服，狠狠惩罚这只小母猫。
　　三，制作一副猫耳和项圈给她戴上，并牵着她在整个涡之国溜一圈。
　　卧槽！
　　无月浑身一颤。这狗系统，不把对方调、教完成，决不罢休的意思？
　　可恶……怎么能这么欺负一个可爱少女呢？太，太让人难以拒绝……不对，是难为情了啊！自己这么个正直的人，就要被你这么个狗系统带坏了！
　　咕嘟。
　　轻轻咽了咽口水，无月握着手中的长鞭，一步步走向对方。“那个，你的猫叫声很好听。不过现在，该叫我主人了。”


　　134 身份的陡然转变！
　　（绅士交流国度：**）
　　主，主人？
　　照美冥清亮的双眼睁得大大的，脸上露出难以置信的悚然表情。
　　得寸进尺！这家伙，果然得寸进尺了！
　　先是让自己学猫叫，现在又要自己叫主人……接下去，难道就要开始实践了么？虽，虽然他看起来年龄还没到，可万一早熟呢？自己岂不是，真的要怀小宝宝了？
　　不，不要啊！没有恋爱、没有婚约，怎么能怀小宝宝？！
　　照美冥拼命摇头，内心抗拒之中却又带着隐隐的期待。但是，但是他都已经把自己那样了！如果要嫁人，那不是只能嫁给他了么？
　　这么想的话，就算怀了小宝宝，也没关系的吧……不对！自己在想什么呢？这家伙，这家伙是敌人啊！而且还是变态、恶魔、虐待狂！自己，自己绝不能……
　　就在照美冥脑海中产生如此想法的时候，却听无月又道：“我知道，我这种要求07很无理。可是，我有不得不这么做的理由。”
　　哈？不得不做的理由？别搞笑了，你这是要为你的变、态找个借口么？
　　照美冥微微皱起，不屑的抬起头。可看着对方脸上那抱歉、愧疚的表情，却发现自己内心竟有些微微抽疼。为什么，为什么会这样？！明明是敌人，而且这家伙还对自己做出那种事情！她居然还在乎对方的感受？！自己，这是脑子坏了么？
　　“但是你放心，无论如何……我现在和刚才的所作所为，我都会负责的。”无月并不知道对方内心所想，只得硬着头皮恳求道：“请，请答应我的请求吧！”
　　果然，比起那种抖S的强制行为，他还是更能接受这样正常人的交往方式。
　　负责？
　　照美冥先是一愣，内心产生一种庆幸和欢愉。但脸上却不动声色，冷漠道：“太假了，木叶的天！你现在的表现跟之前简直判若两人，是又想玩什么新花样么？在虐与被虐之间相互转换？真是不得了的变、态呢。”
　　“不，不是变、态啊！这才是我真正的本性。”无月捂着脑袋，痛苦道：“不说这个了！来吧，叫一声主人我就放了你。”
　　~彳
　　“呵呵。”照美冥冷笑一声，忽然觉得对方现在这表情很有趣。先前被欺负的憋屈感觉竟然一点点消褪，转而产生一种很想欺负对方的情绪。
　　别以为我不知道，每个呵呵背后都隐藏着一个MMP！
　　无月嘴角抽了抽，内心感到一阵无力。就在他绞尽脑汁，想让对方松口的时候，照美冥却忽然话锋一转，道：“其实，要我说出那两个字，也不是不行。”脸上故作无所谓的样子，其实心里却充满了羞、耻。主人什么的，怎么叫的出口啊！
　　“诶？什么？”
　　无月觉得自己是不是幻听了，脸上露出难以置信的惊愕表情。“你，你真的……”
　　“哼，就这么抱有期待么？”照美冥红着脸，故作镇定道：“你果然是个变、态呢。”
　　“我不是……好吧，我是变、态。”
　　“那么，变、态君。蹲下吧。”
　　“蹲，蹲下？为什么要蹲下啊？”
　　“嗯哼，这是我的要求喔。不管怎么样，都是很想听我说出那两个字对吧？既然如此，那就好好的听从命令吧，变、态君。”
　　“好，好吧。”无月挠了挠头，蹲下身。虽然觉得这样有点怪怪的，但为了任务，他觉得还是可以接受。不过，对方身下的那一滩水渍，却还是让他觉得有点刺目。
　　“现在告诉我，变、态君。”似乎是察觉到对方的视线，照美冥脸上的红霞更增添了几分，不过嘴上却没有半分示弱。“你对几个女孩做出过这种事情？”
　　这问的，也太不含蓄了吧！
　　无月嘴角一抽，撇过脸道：“没，没有。就你一个。”
　　“喔？你看起来倒是很熟练呢。”
　　“熟练什么的，怎么可能啊！这鞭子，我也是最近才弄到的……”
　　“是么？那我就暂且相信你好了。下一个问题，你有喜欢的女孩子么？”
　　“呃，有吧。”无月愣愣的点了点头，忽然反应过来。“那个，为什么突然问出这样的问题啊？”
　　“440现在是我提问的时间，变、态君。”照美冥在这一刻，有种报复性的快感，眼神发飘。“你喜欢的那个女孩子，喜欢你么？”
　　“应该是，喜欢的吧。”无月表面回答着，内心却在疯狂吐槽：什么鬼啊！感觉这画风刚先前完全不对了啊！从刑讯拷问，变成某个相亲节目了么？
　　“相互，喜欢么？”照美冥眉头拧起，内心觉得一阵沮丧。旋即，又发现这样的想法有点不可思议。疯了！自己真的是疯了啊，为什么会那么在意他的事情？
　　可恶！
　　照美冥轻轻抿了抿嘴，忽然将脑袋凑到无月脖颈右侧，张开嘴道。“呐，你这个变、态主人，我……”话还没说完，头顶上方忽然传来一阵剧烈的响动。
　　随即，就好像天顶塌陷一般，一股巨大的冲击力陡然爆开。数道身影“唰唰唰”的落到地面，相互对峙起来。


　　135 演技派的飙戏
　　“恭喜宿主完成选项，奖励灼遁查克拉属性。各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　听着系统的提示音，无月内心再次泛起一阵喜悦，目光转向来人。
　　来者，是两队人马。
　　虽然同样戴着面具，但样式却有着明显的不同。
　　左侧这边明显是木叶的暗部，面具大多都是以动物的形象示人，狐狸、猴子、狗、猪……其中还混进了一只类似公鸡一样的鸟类生物。
　　至于雾隐那边，则是清一色的额头水纹雕刻，除开露出来的双眼，就只有很单调的花纹图案。虽然ting有艺术的观赏价值，但生动性倒是不怎么强。
　　两帮人，进入暗道以后却没有当即掐起来，而是俱都将诧异的目光投向那两个看起来就像是要wen在一起的男孩、少女，气氛一时间陷入了微妙的诡异状态。
　　完，完蛋了！
　　这下麻烦了！
　　无月、照美冥的内心同时升腾一股不妙的感觉。就好像旧社会，明明是敌对的两个家族成员，却相互爱恋。但在冲破世俗的恋爱过程中，被两家族人陡然发现……接下来，恐怕要面临公开处刑吧！
　　不行，绝不能坐以待毙！
　　两人相互对视了一眼，心有灵犀一般，忽然同时站起，脸上换上一副冷漠的表情。
　　“木叶天，果然很不得了呢。”照美冥扬起下巴，道：“即便身受重伤，也能把我逼迫到这种地步。”
　　“你也不赖。”
　　无月用他那对敌时一贯的漠然腔调，淡淡道：“能在我没察觉的情况下布置好求援的信号，出乎我意料啊。”他这话倒是真心实意，真特么没察觉到对方是怎么求援的。
　　“队长，木叶那边的精锐部队已经反扑回来了。”一名雾隐忍者在照美冥身后为她解开了束缚，小声说道：“前线指挥部下达命令，让我们即刻撤退。”
　　“我明白了。”照美冥不动声色的点了点头，目光又转向无月。“木叶天，我记住今天的一切！你给我等着！”7
　　噗，你这话让我又想起那个尴尬场面了！你真的要记住那个时刻么？嘛，虽然自己也不可能忘记就是了。
　　心中闪过那一幅让人心动的画面无月脸上却装作不在意道：“是么？随时候教。”
　　哼！到时候一定让你学狗叫！
　　照美冥心中下了这样的决定。也没多废话，带着众雾隐忍者转身离去。
　　“寒霜队长，不打算追上去么？”戴着猴子面具的纱织忽然出声，道：“我看你都望眼欲穿了啊。”语气中，充斥着浓浓的醋意。
　　“咳咳，说什么望眼欲穿啊。”无月轻咳了两声，撇过脸。“我们只是单纯的敌对关系！仅此而已！好了，好了，先回去吧。”
　　“啧啧，单纯喔？”纱织却显然对此不信，凑到他耳边道。“那条雾隐的母狗。在面对你的时候，会产生剧烈的查克拉波动……你以为我没看见？”
　　不是吧，白眼还能这么用？
　　无月浑身一怔，脸上露出惊讶、错愕的神情。
　　“还有啊。”纱织再次加重语气，用明显有些黑化的声线道：“你手上拿着的东西是什么？你居然还喜欢这种调调么？”
　　呃。
　　无月这时才惊觉，将他的“强攻之鞭”收入忍具包里。强自辩解道：“这个，其实是拷问的道具。”
　　“我真的信了呢。”纱织冷笑一声。
　　“哼！不管你信不信，反正我是信了。”说着话，无月转身准备离开。
　　却在这时，结衣忽然走上前，右手搀住他的胳膊。“你受伤了，还是小心点吧。需要，我先给你包扎一下么？”说着，左手伸入忍具包，掏出蓝白色的一角。
　　噗。
　　无月差点喷出一口老血。那是胖次吧，那绝对是胖次吧！用胖次给人当纱布，你也是够够的啦！连忙拒绝道：“不，不要！快放回去！还有，我自己能走的啦。”
　　“嗯，那就算了。”结衣虽然是将胖次重新塞了回去，但手臂却没有丝毫松开的意思。无月也只好听之任之，感受着女孩身体的柔软触感，故作淡定道：“话说，你们返回的速度真是ting快啊。白眼送到木叶了么？”
　　“没有。”结衣摇头，道：“因为担心你的安全，所以我们把它交到了东部战场的前线指挥部。”
　　“呃，你们把白眼给大蛇丸了？”无月微微一惊。
　　“怎么了，有什么问题么？”纱织装作不经意的挽住他另一只胳膊，轻轻抱住。
　　“应该没有吧，大概。“无月连续用了两个表示不确定的词汇，来形容内心的忐忑。
　　如果没猜错，这时候的大蛇丸应该已经开始接触人体实验的环节了。血继限界应该也在他的研究范围之内。碰上白眼这么个绝佳的素材，他怎么可能放过？！
　　当然，暂时也只是研究一番，应该不会据为己有就是了。在大蛇丸的秘密被发现之前，他恐怕不会做出这种蠢事。
　　“总觉得你话里有话。”纱织盯了他片刻，似乎想到了什么。“对了，我就说怎么不对劲。狐狸她人呢？”
　　“这个问题，我们回去再说。”无月没有当即做出解释。他相信纱织和结衣，但对其他人却是留了个心眼。


　　136 背后黑手
　　两日后，傍晚。
　　昏黄的夕阳投射下来，映照着不远处的碎石滩。波光粼粼的河面，折射出暗红色的光晕。
　　“无月君……”
　　泽城里奈的声音很轻，绿色的发丝并没有像往常那样扎起来，而是披散着的。清风一吹，就好像无数翠绿色的丝带，美轮美奂。不过，她此刻的双眼却是微红，眼神中带着些许黯淡。
　　哪怕已经过去两天时间，对于自己之前的所作所为还是有些无法释怀。特别是结衣、纱织两女直视而来的目光，更是让她有种无地自容的感觉。
　　毕竟，无论是何缘由，都是因为她的关系，才会让眼前的男孩身受重伤。
　　“看来你恢复的不错呢。”无月笑了笑，挠头道：“那个，你身体还有什么不舒服的么？”
　　“唔，没有。”摇了摇头，里奈低773声道：“多亏了蛞蝓大人。”
　　“没有就好。”无月似乎松了口气，表情忽然变得严肃。“现在，把你的舌、头探出来吧。”
　　哈？
　　里奈、结衣、纱织三女俱都是一愣。旋即，纱织露出满脸鄙夷和嫌弃的眼神，结衣虽然面无表情，但神色之中透露着一股难以置信。
　　在她们两人看来，这简直就是神展开的剧情啊！
　　就算，就算人家做了什么不对的事情……你也不能，光天化日的想要做羞羞的事情吧？这已经超脱普通变、态的范畴，达到超级变、态的地步了喔！
　　如果无月知道她们两人内心所想，一定会大声吐槽。自己只不过是让人伸个舌，为什么你们就会浮想翩翩啊，这到底谁才是变、态？！
　　不同于结衣两女，里奈却明白无月这话语中所蕴含的真正用意。浑身不由一颤，脸色凄苦道：“你，你都知道了么？也好。”张开嘴，吐出自己的舌。
　　嗯。粉粉的很可爱，也很娇、小。让人忍不住的想酢５无月却是紧盯她舌苔上的“舌祸根绝之印”，皱起眉头道：“啧。你背后那人，果然是志村团藏呢。我该说不出所料么？”
　　事实上，在第一次执行任务的时候，无月就看出少女很不简单。
　　虽然表面很呆萌，喜欢儿童读物、人畜无害的样子，但很多次她不经意间所展现出的笑颜，都是很冷漠、僵硬，完全不是真心的微笑。
　　通俗点来说，里奈给人的感觉就像是戴着一层朦朦胧胧的面具，脸上的表情大多都是想让别人看见的模样，而不是发自肺腑。
　　这种情况，让无月想起了原著的一个名叫“佐井”的少年。不过比起佐井，里奈却要自然许多。
　　再加上她那出人意表的实力、经验以及战斗时冰寒刺骨的杀意。这种精锐，显然不是普通的部门能够培育出来的。矛头，也就直指团藏所控制的根。
　　在无月看来，应当是自己最近的表现太过扎眼，所以才引起了团藏的注意。不过，抱着敌不动我不动的原则，他并没有即刻揭穿，反而听之任之。
　　结果，随着里奈和无月等人相处时间越长，心中也被泯灭的情感也逐渐开始复苏。不！确切的来说，她原本的情感并没有泯灭。只是暂时性被压制。
　　而当它完全爆发出来的时候，就犹如洪水一般。也正因为如此，才会发生了两天前的那一幕。
　　“原来，你连那位的名字的都知道么？”里奈幽幽叹了口气，道：“无月君对于木叶黑暗面的了解，比我想象的要深呢。呵呵，冲动之下做出了抹杀你的决定，或许是他这辈子做出的最大错误吧。”
　　无月眉头一挑，忽然道：“你和他，似乎并不是普通的上下属？”如果是被洗脑后的根成员，通常只是杀人机器一样的存在。不可能用这种语气来嘲讽他们的首领。
　　“连，连这一点细节都看出来了么？”里奈陡然一愣，一时间不知道该用什么表情。“从敌人的立场来看，无月君不管从哪个方面，都足以称得上恐怖呢。”
　　“其实，我是随母姓的。我的父亲，是志村家的一员。算是那位大人的族弟吧。父母在二战之中去世后，才被那位大人带进了组织里面。嘛，因为不是从启蒙时期就被洗脑教育，所以还保留着自身的一点善恶观。不过也正因为如此，才不受他待见吧。那位大人需要的是完美的机器呢，而不是拥有感情的人。所以……”
　　“所以，你就被拿来做炮灰了么？”无月目光静静的望着她，认真道：“不过……你不是我的敌人，我也不会把你当敌人。”能够为他去死的女孩子，他又怎么可能辜负。
　　“无月君……”里奈的眼神中也充斥着化不开的柔情。脑海中也闪出对方在最后一刻，将自己推离时的画面。很庆幸，她苦难了将近十年，但最后还是选了对的人。
　　唔。
　　无月嘴角一弯，想要伸、出手拥抱眼前的可爱女孩。可在下一秒，整个动作却硬生生停住。


　　137 独闯根部营地
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，用嘴施展破法封禁，帮她解除咒印。
　　二，在你的身体上刻印效果转化咒文，塞进她嘴里，让她的效忠对象转变成你。
　　三，使用强欲诅咒，让她成为只忠于本性，不听任何人命令的行尸走肉！
　　我去你特么的！
　　无月在心里掀了十几张桌子。神特么毁气氛小能手！狗日的，你果然是不想让霸霸变得纯情一点么？这第二、第三条是什么鬼选项？日了你信不信！真的日了你喔！
　　暗自放着狠话，无月表面却认命似得望着里奈，尽量放缓语气道：“能不能……能不能再把嘴凑过来一次？”
　　“诶？”里奈眨了眨眼，内心有些疑惑。不过出于对男孩的信任，却还是依言做出~动作。
　　下一秒。
　　无月上前一步，在几女惊愕的眼光中，张开嘴。整张脸，顿时就贴了过去。
　　吧唧。
　　清脆声音响起的一瞬间，里奈芳心狠狠的一颤，脑袋里面一片空白。唔……他，他亲我？真的亲我了？这，这就是被亲亲的感觉么？
　　别说里奈，其实无月本人也是蛮享受这个过程的。跟少女玩亲亲这样的事情，除开那些不举的无能者以及基佬外，哪个男人不是梦寐以求？更何况，还特么能完成选项。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励解印技能：破法封禁。各项修为增加二十天，族成长周期增加两年。”
　　但是，此刻显然不是沉迷的时候。事实上，就在他和里奈动作没持续没多久，不远处便传来“哼、哼”两声的猪哼哼。
　　看着完全黑化的两女，无月松开里奈，尝试着解释道：“那个，你们别误会啊，我其实是在给她解除根的咒印。”
　　“呵呵，你以为我会信？”
　　“无月君当我是三岁的孩子么？”
　　
　　他这不解释还好，一解释，从两女身上散发出的黑气更甚，浓郁到简直快要凝结成实体。齐齐握着拳头步调一致的走向无月。玩亲亲特么的还能解除咒印，骗人也至少要有个限度啊！纟
　　“真的真的！不是开玩笑啊！”
　　看着两女逐渐靠近的身影，无月额头渗出一层密密麻麻的冷汗。黑化的妹子很恐怖，两个黑化的妹子加在一起就更恐怖了。简直超出他能够承受的范围了啊。“里奈，里奈小姐姐……快跟她们解释啊！”被逼无奈，只得呼叫场外支援。
　　不过，做为友军的里奈，却完全没有任何回应的意思。双手捧着脸颊，满面红润，似乎还在回味着方才那一刻。
　　“不，不要！我错了，哇你们好恐怖……”无月的惨嚎声响彻在整个碎石滩的上空，飘飘荡荡，朝着四周扩散。
　　……
　　……
　　漆黑的夜，渲染了整片天空。
　　“这里，就是根的基地了啊。跟想象中完全不一样呢，不是应该更难找点才对么？”
　　无月双脚站立在一处耸立的桅杆上，目光俯视着下面类似地下暗道一般的出口，眼神中闪过一丝冷芒。“或许是因为在木叶，他们相信没人敢动他们？也是，毕竟也没人敢像我这样胆大包天了吧。”话音刚落，人已化为一道光点消失。
　　嘭嘭。
　　・ ……
　　两声闷响。
　　根基地的门前，负责守备的两名警卫根本就没反应过来，身体便已经倒在了地上。
　　无月的身影显现出来，看也未看地上的两人，径直便走了进去。
　　根的议事大厅。
　　志村团藏端坐在主位上，单手拄着拐杖，眯着独眼，目光冷漠的望着跪在他身前的这名暗部成员，语气淡淡道：“到现在，连那个女人是生是死都不知道么？你的情报搜集能力，真是让我失望呢……”
　　“对不起！首领大人！”那名暗部成员惭愧的低下头，道：“那个夕日无月似乎是发现了什么，对我们抱着很严重的防备心理！”
　　“哼！浪费了那么珍贵的通灵卷轴，却还是没能干掉目标……”团藏冷哼一声，道：“这就是你训练出来的废物！”
　　这特么不能怪我呀！
　　泽城里奈那姑娘的实力，都已经超过自己了好么？再加上“灵爆弹”这种一次性的通灵秘法，哪怕是普通影级也绝对抵挡不了！
　　可偏偏对方却活了下来，还特么硬生生从雾隐包围圈里面突围。这显然是情报部门错估了对方实力所造成的！这个锅，为什么让自己来背？
　　这名暗部成员内心有百般的冤屈，可却不敢表露分毫，只得苦逼承认道：“是！属下办事不利，请首领大人责罚！”
　　“责罚肯定是有的，我……”
　　团藏话还没说完，整个大厅忽然响起一个轻佻的声音。“哟哟哟，各位是在开会么？抱歉，我似乎迷路了呢。”……M


　　138 送一份大礼
　　（绅士交流国度：**）
　　“谁？什么人？”
　　“敌袭？”
　　“保护团藏大人！”
　　不愧是训练有素，根、部的众成员之顷刻间便反应过来，纷纷围拢在团藏的身周。
　　哒哒哒。
　　很有韵律的脚步声缓缓响起，一身银灰色暗部服饰，脸上戴着狐狸面具的男孩，出现在众人的视线之中。
　　“夕日无月？”团藏眼神一眯，顿时便认出了男孩的身份。
　　“哎呀，你认识我么？”无月面具下的眼睛眨了眨，道：“不过，暗部成员不能说真名的呢。你应该称呼我为――寒霜。”
　　团藏并没有打算跟对方耍嘴皮子，轻轻挥了挥手，众根、部成员顿时将无月围拢起来，浑身逸散着浓烈的杀气。
　　“呃，大家都是一个村的。”摊了摊手，无月用商量的语气道：“你们这样，似乎不太友好啊？”
　　“说出你的目的！夕日无月！”团藏冷哼一声，眼神冰冷的说道：“否则，单凭你擅闯禁地这一条，我便能就地将你格杀！”
　　“不要那么生气，不要那么生气啊，老大爷。”
　　无月显然没有被对方唬住，声音中蕴含着笑意道：“说起来，该生气的应该是我才对吧。说正事，这一次，我只是来给你……”个教训这三个字还没说出口，系统的提示音当即响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，送团藏一套哥特萝莉式女装，并要求他当面穿上。
　　二，在团藏脸上画一个欧金金做为见面礼。
　　三，把你的内、裤脱下来交到团藏手上，转身离开。
　　我去你吗的吧！
　　无月脸上的笑容完全消失，变成了日了狗的便秘表情。这特么跟他原先所定下的剧本完全不同啊！说好的只是过来给对方一个深刻的警告呢？为什么特么的变成这样了！
　　第三条想都不用想，这又不是在澡堂，他才没有在男人面前遛鸟的习惯*
　　第二条，这个难度颇大啊欧金金这种东西，画起来并不难。但要画在人家脸上，就特么有点che淡了。像团藏这样的BOSS级人物，会好心的让你在他脸上画个丁丁？
　　第一条，这特么简直不可能完成的好吧！女装是好搞没错，关键是……萝莉的身板，怎么能承受得来团藏的体型。会特码撑爆的啦！就算找到合适的，他也不会选这一项！眼睛会瞎的！
　　那么照这样看来，只能选第二条了。
　　心中下了这样的决定，无月招了招手，道：“我其实是顺丰快递，来给你送礼的。把你的脸凑过来，我们验收一下。”
　　就在他话音刚落。团藏尚未出言，他的狗腿子们便纷纷怒喝起来。
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“夕日无月！注意你的身份！”
　　“唉。看来普通的送礼方式是不行了呢。”微微叹了口气，无月道：“那就别废话，我们开打吧。”身形一闪，当即消失在原地。
　　嘭嘭嘭。
　　一连串的闷响。
　　在无月超绝的速度之下，时间就好像静止了一般。沙漏再次流动之时，围拢住他的所有人双脚离地，向后倒飞出去，身体七零八落的摔倒在地上。
　　这是瞬身？不对，瞬身不可能有那么快！应该是类似于飞雷神这样的时空类忍术吧。
　　团藏微微眯起眼睛，轻声道：“去吧……”
　　“是。”
　　护卫在他身侧的一男一女这才没有丝毫犹豫，各自掏出武器，一左一右，朝着无月夹击而来。
　　“有点意思。”无月嘴角一弯，右手抬起，一拳轰向两人。
　　拳！
　　明明是稚嫩的小拳头，却裹挟着一股无可匹敌之势。犹如刮起的惊涛骇浪般，涌向面前的男女。
　　咚。
　　那男人硬受一拳，却只是身体向后退了数步，没有丝毫损伤。而那女子则化为一团烟雾，消散在原地。
　　下一刻。
　　无月便感到脑后生风。看也不看，回头就是一拳。然而，出人意料的是，他这一拳居然就像是击打在棉花团上，一层层犹如浆糊一般的粘液，将他整条手臂包裹。
　　嗯？
　　撇过脸，无月这才发现，对方的身体居然粘稠化了一部分。犹如一根根的触须，贴在他的手臂上。
　　“喂喂，一个女孩子……装什么触手怪啊。话说，这是什么奇葩忍术？黏糊糊的，黏遁么？”
　　嘴里吐槽着，无月稍稍用力，正1.0打算直接挣脱束缚。可对面的那个男性忍者却已经迅速赶到他身前。整个手臂都化成了岩石巨柱，高高抬起，对着无月的脑袋轰击而下。
　　轰隆隆。
　　碎石四溅，烟尘弥漫。
　　而出现在众人眼前的是，无月竟然凭单手就托住了那直径达到两米的岩石手臂，幼小的身板和巨大的手臂形成了鲜明的对比。
　　喀拉、喀拉。
　　随着一阵清脆的响动声，男人右手所化成的岩石巨臂裂开一条条纹路。旋即，轰隆一声，化为片片碎石洒落在地。


　　139 无敌之姿
　　“怎么……可能？！”
　　男人目光惊愕的望着自己幻化出的巨大手臂一点点破碎，语气中带着难以掩饰的震撼与错愕。“这，怎么可能！”居然仅凭单手就捏碎了他的忍术！这，这真的是人类能够做到的么？
　　“没什么不可能的喔。”无月微微一笑，对此毫不在意。“只是我的力量……”抓住对方的手腕，自左向右，以顺时针的方向轻轻一拉。
　　咻。
　　那名暗部的男人，整个身体就像是断了线的风筝，向着右侧斜飞出去。嘭的一声，狠狠撞击在不远处的墙壁之上，激起一片尘土飞扬。
　　“超乎你的认知罢了。”无月后半句的话音至此方才落地，另一条手臂随之一摆07，挣脱了那黏糊糊触手的束缚。
　　然而，这姑娘却似乎并没有气馁。身体再次恢复人类形态，不依不饶，双手结印。xiong膛起伏，嘴、巴微微鼓起。
　　水遁・凝水长矛！
　　咻咻咻。
　　凌冽的破空之音响起，一枚枚湛蓝色的长矛激荡而出。朝着无月攒射过来。
　　不闪不避，无月同样双手结印，速度之快，简直令人眼花缭乱。随即，嘴、巴一张，一大团的水波喷薄而出。
　　水遁・水阵壁！
　　当对方的水之长矛尚未贴近他身周，便被那升腾而起的漩涡水墙拦截下来，化为了水墙的一部分。
　　但这还没完，水墙之中的无月并没有停下手上动作。
　　下一瞬间。
　　萦绕在他四周的漩涡水墙骤然发生变化，形成了一条粗壮的水，张开巨口，朝着对面的女忍者撕咬而去。
　　水遁・水弹之术！
　　不好。
　　女忍者眼神一凝，抽身暴退。
　　然而，她的速度却还是比不上水浪的交叠。哪怕躲过的水流的冲击，那巨大的水量却依旧在她脚下爆开。
　　“好强大的水量！”
　　“该死！这种范围……快退后！”
　　“啊啊啊啊……”
　　周围那些刚刚站起身的根、部成员也纷纷受到冲击，被扩散开的巨浪冲击。一个个七荤八素的朝着各个方向飞散出去。
　　“该死！”
　　做为首当其冲的女忍者更是整个人都被泡在了水里，双臂探出，刚打算挣脱出来。却见无月鬼魅似得忽然闪现她身前。“你还是别乱动了吧。”右手食指、中指伸、出，向上一竖。
　　水遁・水缚牢！
　　哗啦啦。
　　一层层水波激荡，将女忍者整个人包裹其中。
　　然而，就在他刚做完这一切，尚未转身。背后蓦然响起一个暴怒的声音。“该死的小鬼！给我死吧！”
　　方才那倒飞出去的男忍者出现在他背后，双臂交叠，形成比方才规模大上数倍的岩石独臂，自上而下，犹如泰山压顶般朝着无月砸来。
　　土遁・岩素臂！
　　轰隆隆。
　　一团团的水花飞溅而起，在对方巨大的力量之下，足下的水面形成了一块真空地带。水面下的石质地板碎成一块块的石屑，朝着四周迸射而出。
　　“不错，不错。这个力量是达到了。”无月的声音在他侧边响起，道：“只是眼神还差了不少。”
　　可恶！刚才那是水分身么？
　　男忍者神色一惊，内心中陡然生出一股无力感。以自己和同伴两个人加起来的实力，却还是被对方当猴一样的耍，这男孩到底有多强？！
　　“见识了你的土遁忍术，我忽然产生了一个想法。”歪了歪头，无月双手再次结印。“就拿你做为第一个试验品好了。”
　　喀拉、喀拉。
　　随着他结印完成，右手的手臂忽然凝结出一团团暗红色的液体状物质，迅速将无月的手掌、手腕以及前臂包裹。
　　“这是……血继忍术？”男忍者瞳孔紧缩，脸上露出惊愕的表情。
　　从对方手臂之上他感受到一股炙热、毁灭的气息，即便拥有岩化之术做为防御的他，也不由产生一阵心悸。
　　“嗯，就叫它炎魔之拳吧？”730无月眨了眨眼，身形突兀消失。
　　顷刻之间，虚空中闪现出一条诡异的红色射线。那是无月的速度快到极致，所产生的视觉幻象。
　　不好！根本躲不掉！
　　男忍者虽然能够用肉眼捕捉到红光袭来的轨迹，但身体的反应能力却是慢了半拍。被无月的拳头，一击砸中腹部。
　　喀拉啦。
　　就如同岩石碎裂的声音当即响起。
　　男忍者体表的岩化外衣被瞬间轰开，噗的喷出一口鲜血，就好像是破碎的布袋，双脚离地，向后倒飞出去。
　　嘭。
　　巨大的冲击力道让他整个人贯穿了背后的壁障。在厚厚的岩壁上，留下了一个破碎的空洞。
　　非但如此，在他被击打的部位，炙热的高温直接将他衣服洞穿出一个空洞，暗红色的拳印就好像刺青一样，印在那里。
　　（绅士交流国度：**）


　　140 激烈交战
　　“那么，接下来……该到你了吧，老大爷。”
　　手中的熔遁忍术消散，无月撇过脸，面向团藏。一本正经道：“打个商量吧，能让我在你脸上画一幅画么？画完我就走。前仇旧怨一笔勾销，如何？”
　　“你果然是知道了啊。”团藏半眯着的眼睛微微张开，套在袖子里的手臂也探了出来，语气冷漠道：“也就是说……那个女人，最终还是背叛了么？哼！没用的废物……”话还没说完，无月的身影却陡然窜到他身前。右手抬起，握手成爪。
　　天的碎牙！
　　嗤啦。
　　空气被撕裂，团藏整个人也在一瞬间被一分为二。嘭的一声化为了两半截的木头，掉落在地。
　　替身术啊。
　　无月似乎对此并没有感到意外，目光转向右侧。“话不要乱话呢，老大爷。那个姑娘可是为了你这个组织，打算牺牲自己了啊。”
　　“打算？”
　　人老成精的团藏，显然注意到他话中隐含的信息。“也就是说，那个女人到现在还没死么？也好。我会让她亲身体验到，背叛组织的后果！”
　　“是么？”无月的眼神也冷了下来。“但我可能，不会让你得逞呢。”
　　“你真的以为，自己已经强大到能够无视一切？”团藏冷哼一声，道：“不过是个区区的小鬼，也敢大放厥词。”话音未落，单掌猛地一拍地面。
　　嗡。
　　地面一阵轻颤，无数类似蝌蚪般的符印迅速布满整个大厅。就好像是一根根看不见的锁链，封锁住了这一整片空间。
　　“这个是……自业咒缚之印？不，这是加强后的改良版？”无月微微眯起眼睛，神色中闪过一抹惊讶。
　　“怎么，感觉自己的时空间忍术无法使用了么？”团藏双手抬起，缓缓道：“为了搞到这个咒印，我可是刻意造访了一次云忍村啊。”虽然表面没什么感情波动，但他的语气却很轻松，一副吃定无月的样子。
　　为什么是云忍村？
　　对这个问题，无月很是疑惑。但表面却没有表露出来，淡淡的讥讽道：“看来，你为了干掉我真是煞费苦心呢。”
　　事实上，他的瞬步根本就不属于时空间系，对方完全就是在做无用功。当然，他也没有傻乎乎的解释。内心冷笑的看着对方自鸣得意。
　　“你太高看自己了。”团藏轻蔑一笑，没有再多说什么，双手飞快结印。xiong口起伏，嘴腮帮高高。
　　火遁・火炎弹！
　　轰隆。
　　一条粗壮的火柱，自团藏口中喷出。火光迸射，将整个阴暗的根、部大厅映照的通亮。
　　哗啦啦。
　　无月的身体也在这一刻仿佛被超高的温度融化，落在地上变成了一滩泥浆。
　　土替身？
　　团藏神情一怔，目光环视四周。却未发现无月的半个影子。难道……在下面？
　　果不其然，就在他这个想法方才产生出来的时候，一只手臂忽然破土而出，抓住了他的脚踝。
　　土遁・心中斩首之术！
　　嘭。
　　就在团藏身体下沉的那一瞬间，他整个人忽然变成一团烟雾消失。再出现，人已身处半空，双手结印。
　　风遁・真空连波！
　　唰唰唰。
　　一道道直线风刃自他口中吐出，就如锋锐的真空刀刃，轰向地面。
　　轰隆隆。
　　就如同切豆腐一样，坚、硬的石质地板被瞬间割开，碎石飞溅而出，烟尘四起。
　　咻。
　　就在这弥漫的烟尘之中，忽然窜出一根蓝白色的雷电标枪。一道道的电弧闪烁其上，发出“叽叽喳喳”的声响。
　　团藏没有丝毫犹豫，非常果断的侧过身，躲过了标枪的攻击。
　　轰隆隆。
　　雷电标枪擦着团藏的衣角，狠狠撞击在他背后的石墙上，就好似一颗流星撞击到了地面。巨大的爆响声传出，噼里啪啦的电弧四散悦动。
　　肉眼可见，那承载着根、部基地的石墙已经完全的塌陷下去。四周的土块迅速剥落，出现了一道让人毛骨悚然的巨大空洞。甚至能从基地里面看到外面的光景。
　　嘶。
　　看到这一幕，根、部的众人不由倒吸一口凉气，脊背发寒。这，这是雷遁忍术？怎么会有如此强横的破坏力？
　　“嚯呀，居然被躲过去了呢。”无月的声音适时响起，道：“那么，这样呢？”地表的烟幕散去，露出了他完好无损的身形。以及手中数根已经凝聚成形的雷电标枪。
　　什么？
　　这下，就连团藏也不由露出惊愕的表情。那种程度的攻击，他居然还能连发？
　　咻咻咻。
　　无月却没给他任何思考的机会，手中标枪向前掷出。“滋滋滋”湛蓝色的雷光在幽暗的环境之下显得格外耀眼。
　　哼！
　　团藏闷哼一声，身体向后飞退。同时，双手结出印记，嘴、巴鼓起。
　　风遁・真空大玉！
　　噗噗噗。
　　数颗直径达到一米左右的巨大空气弹，犹如连发式的榴弹炮一般，朝着面前的标枪轰击而去。旋即，他的身体尚未落地，抬起右手，蓦然咬破拇指，向地面一拍。
　　通灵之术！
　　嘭。
　　伴随着一大团的烟雾爆出，一只橘红色的巨大野兽，出现在众人的视线。


　　141 被坑惨的团藏
　　（绅士交流国度：**）
　　这玩意就是梦貘了吧，真特娘的丑！
　　这是无月看到那野兽的一瞬间，脑海中产生的第一个想法。无论是那向上立起来的奇怪鼻子、突出的巨大下颚还是那不协调的身形，都特么充满了一种后现代的艺术性风格，简直令人不忍直视。
　　砰砰砰……
　　雷、风两种元素交撞在一起的巨大响声打断了无月的思绪。
　　在这两种强大的忍术对撞之下，整个根、部的大厅顿时刮起了一阵雷电风暴。飓风起卷、电光四射。
　　根、部的忍者们再次遭了罪。在这种高手交锋的余波之下，有些被电的浑身抽搐，有些则被刮得东倒西歪，即便上忍级别也只得退避三舍。
　　吼。
　　余波停止的那一瞬间，在团藏的指挥下，梦貘动了。四只蹄子拉967开巨大的步调，就如同一头发狂的蛮牛，朝着无月所在的方向猛冲而去。
　　唰。
　　身体窜入半空，无月右腿抬起，对着梦貘的脑袋横扫而去。
　　天的钩爪！
　　嗤啦。
　　巨大的虚影亦真亦幻，裹挟着无可匹敌的风压，朝着梦貘撕che而下。
　　仿佛感觉到了危险，梦貘的脚步在无月身前不远乍然停住。嘴、巴猛然张开，用力一吸。
　　所有的风压尽皆随着梦貘的嘴、巴被吞入了它的肚子里，长长的鼻子喷出一阵雾气。旋即，它两条前肢抬起，泰山压顶一般，朝着无月碾压而来。
　　居然连这种东西都能吞？
　　无月微微一愣。身体的动作却不慢，在半空中一个回旋，接着侧转的力量，轰出一拳。
　　嘭。
　　幼小的身板和巨大的前肢交撞在一起，空气中陡然发出一声音爆。
　　可让所有人感到震惊的是，梦貘那强横的身体，竟被无月的一拳给打的向后滑行了出去。恐怖的吨位，在地面拖行出一条长长的痕迹。‘@ǐóc u。
　　・一击过后，无月的身形再次俯冲上前，在梦貘尚未来得及起身之时，又是一拳砸在它脑袋上将整片地面砸的凹陷下去，四周密布蛛网般的裂纹。
　　嗷。
　　梦貘发出一声凄厉的惨嚎。在无月又是一拳之后，终于完全的安静了下来。
　　该死！
　　团藏在这一刻都懵了！他完全想象不到，陪伴自己征战多年的通灵兽竟会如此的不经打！在男孩的手上撑不住几个回合就昏死过去了。
　　不过，也幸好对方给它争取了时间。
　　反应过来的团藏双手抬起，摆出一个奇怪印记的姿势。在他身上一个个奇特的符印就好像是活了一下，从他体表脱落下去，传达到无月的身上。
　　嗯？
　　原本正打算给予梦貘最后一击的无月忽然止住了身形，就好像自己身体被一根根无形的锁链控制，四周无法做出任何的动作。
　　“咒印？什么时候？”眉头拧起，无月看着自己体表若隐若现的符印，脸上露出微微的错愕。
　　不过，再看到天花板上的咒缚之印渐渐缩小以后，他总算是反应过来。
　　对方应该是早就知道，仅仅是对抗时空间忍术的咒印无法对他造成真正的束缚，这才想到了附加咒印的方法。两者结合以后，才会产生出这样的效果。
　　真不愧是火影世界的幕后BOSS之一呢，这份算计和战斗直觉，非同一般。
　　“到此为止了，夕日无月。”团藏以胜利者的姿态凝视着对方，冷然道：“你今天，注定是要死在这里了。只怪，你阻挡了吾辈的道路！”解除通灵，将梦貘送回通灵界。双手不急不缓的结出印记。
　　风遁・真空大玉！
　　砰砰砰。
　　强横的真空气流再次被他从口中吐出，就好像是出膛的炮弹一样，激射向无月。
　　“看来，你对我的情报也不是完全知道嘛。”无月嘴角一che，脸上露出淡淡的微笑。
　　嘶。
　　随着他吸气的声音响起。所有的真空气流被一个个吞入腹内，就好像从未存在过！
　　“你，居然能吞噬忍术？！”团藏眼神颤动，难以置信道。
　　“这件事情很稀奇么？我还以为都尽人皆知了啊。”无月歪了歪脑袋，露出一个很萌的表情。
　　按常理来说，这样的情报确实应该早就公开。
　　毕竟，当初在砂忍战场看到无月吞噬守鹤忍术的木叶忍者也不少。但在有心人的刻意压制下，无月的这一特性却终究是没有传扬开来。
　　“猿飞日斩！”团藏似乎想到了什么，脸上露出愤恨的神情。
　　他猜的没错，刻意压下这份情报的正是三代火影，而提出建议的却是无月的老师――纲手。还有，里奈同样也是知道这一点的，但却没有其贡献给组织。
　　所以，团藏手上的，只有无月平时表现出的能力情报。后者的各项特性，在根、部一直都是个谜。而谜底揭露的时候，团藏才发现自己被坑惨了。
　　“吃了你的东西，很不好意思。”无月眨了眨眼，又道：“我现在，还给你好了。”嘴、巴微微鼓起。轰隆隆，一团巨大、强横的风压，喷薄而出。
　　天的咆哮！


　　142 别怕！只是在你脸上画个欧金金
　　（绅士交流国度：**）
　　轰隆隆。
　　巨大的爆响声起，一道绽放着水蓝色光芒的~风压柱轰击而出。
　　咔咔咔、嘣！
　　风压柱所过之处，地面就好像被犁过似得，出现了一条深深的沟壑。并不断朝着前方延伸，所过之处，无论碎石、土屑亦或者桌椅、摆设，所有的一切都被席卷进去，强横的劲风朝着四周逸散开。
　　“怎么会，这种级别的力量……”团藏露出来的那只眼睛，瞳孔剧烈收缩。身体下蹲，右腿发力，整个人窜入半空。同时，双手结出印记。
　　无月没有就此放过对方的意思，脑袋微微向上一抬，嘴里的吐息也随着他的动作转变轨迹。
　　呼啦。
　　强横无匹的风压瞬间将团藏整个身体淹没。并去势不减，径直洞穿了背后的石壁，就好像巨大的电钻一样，不断冲击着石壁。随即，竟是凿穿了整个根、部的地下基地，浓缩到极致的风压柱射入木叶的上空，击散了天空中的云朵。
　　有见识到这一幕的人，俱都是惊愕、骇然，脸上露出难以置信的神色。
　　“那，那是什么东西？”
　　“是谁释放的忍术么？看起来像风遁的样子。”
　　“怎么可能是忍术……这种威力，绝不可能是忍术能够做到的吧？”
　　“秘法或者是禁术吧。那个方向，我记得是暗部的培训基地！”
　　“这是术，我好想在哪见过。对了，这是那个木叶天的术！”
　　“没错，没错！当初击溃守鹤的，就是这一招！”
　　“木叶天？他怎么会在那里？跟什么人战斗么？”
　　“应该不会吧……村子里还有人敢向他动手？”
　　就在众人议论纷纷的时候，一名高个子的忍者忽然道：“咦？那似乎是火影大人，他朝着那边去了？”
　　所有人俱都顺着他的目光望去，果然见到一身戎装的猿飞日斩，带着几名暗部成员朝着事发点赶去。
　　“看来，是真的出什么事情了。”
　　酢安恢道能不能去凑个热闹。”
　　“你认为有可能么？暗部培训基地，是木叶的禁地。那种事情，也不是我们能够接触的。”
　　“啊，真是遗憾啊。”
　　说着话，天空中的那道风压柱也渐渐消弭于无形，原本聚拢在此的人群也开始疏散。只有一名赤发少女眉头紧皱的望着远方，咬了咬牙，朝着那边赶去。
　　根、部基地内。
　　原本宽敞、庄严的大厅已经变成了一片残缺的废墟，碎石、瓦砾、土屑以及各种被撕成了碎片的摆设散落一地，烟尘四起。
　　“哈、哈……”
　　就在这片废墟的一角，团藏整个人半跪在地，大口喘着粗气。此刻，他左半边身体的绷带已经完全拆开，头发披散。体表被切割出一条条血痕，看上去异常的凄惨。
　　“真是厉害啊。”花了近五秒的时间解开身上的咒印，无月一步步走上前。“居然能在那么短的时间里连续用出影分身和替身术，实力不简单呢。”
　　“哼！少说风凉话了，臭小鬼！”团藏右眼完全闭合着，左眼死死盯着无月，冷声说道：“老夫承认自己小看了你！但那也不是你能在老夫面前高傲的资本！”
　　“喔哟哟，好生气的呢。”无月倒是没在意对方的语气，笑着调侃道：“待会，你应该会更生气。”
　　・ ……
　　“不，不许对团藏大人出手！”一名根、部忍者似乎小宇宙爆发一般站起身，从怀中掏出毛笔和卷轴。
　　超兽伪画・虎！
　　他书画的速度极快，几乎是一笔而成。一头富有水墨色彩的斑斓猛虎从卷轴中窜出，嘶吼着扑向无月。
　　“哇喔。”
　　无月却是不惊反喜，脚步一点，径直迎向那只画出来的老虎，随手将它击溃。去势不减，一把抓住那根、部忍者的手腕。轻轻一扭，将他的毛笔夺了下来。“正缺这个，真是多谢你了。”
　　“你要做什么？”看到他的动作，以及笑眯眯的眼神，团藏产生一种非常不好的预感。
　　“别慌，只是送给你一份礼物。”走到他近前，无月按住掐住他脖颈，将他按倒在地。右手举起毛笔，在他的脸部开始作画。
　　先是一个长条形的椭圆，接着又在根、部画出两个半圆，接下来开始涂描细节。因为团藏很不配合的关系，整个过程约莫花了两分钟的时间。
　　“恭喜宿主完成选项，获得奖励：神奇的画笔，各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　脑海中响起的提示音让无月的动作随之停顿下来，望着对方脸上那根几乎遮住了整个面部的欧金金，洒然笑道：“不错，不错。看来我还是ting有绘画天赋的，还原度蛮高。”
　　唰唰唰。
　　就在他话音刚落，数道身影自大厅的入口处闪现进来，为首之人正是三代火影――猿飞日斩。


　　143 微妙的场面
　　（绅士交流国度：**）
　　“这里，是怎么回事？”猿飞日斩目光环视四周，满眼的破落景象让他情不自禁的拧起眉头。又将目光转向场中的两人。
　　噗。
　　当他目光瞅到团藏的那一刻，双目骤然圆睁，一口老血差点从喉咙喷出。什么鬼，这特么是什么鬼？这货真的是团藏？他脸上那充满艺术气息的图案是什么东西？
　　欧，欧金金？怎么看都是欧金金吧！
　　虽然用的毛笔作画，却充满了后现代主义的写实派风格……特别是团藏嘴唇两边那两个蛋蛋，还特么很细致的做了纹路处理，这还原度真特么超高了！
　　为什么，为什么要给老夫看这个？特么的，好特么想笑啊！但在这时候绝对不能笑出来，不能！
　　强行憋着一口气，猿飞日斩的老脸都变得涨红。而他背后的那些暗部成员们也一个个强憋着气，肩膀不停的抽动，看起来忍得非常辛苦。
　　“喔，是委座大人啊。”无月撇过脸，笑道：“这么晚了，还出来遛弯？”
　　委座大人，到底是哪个国家的方言？
　　猿飞日斩嘴角抽搐了两下，道：“不要偷换概念，夕日无月上忍。告诉我，你为什么会出现在这里？”
　　“因为，这个老大爷送了我一份礼物。”无月目光看了眼团藏，道：“我这个人啊，通常都是滴水之恩涌泉相报，所以来还礼的啦。”
　　猿飞日斩沉默了。
　　对于无月和团藏之间的冲突，他其实在数小时前就已经知晓。正是当事人之一，泽城里奈亲口向他描述了全过程。知晓了这一切之后，猿飞日斩的内心其实也非常矛盾。
　　一面是自己的徒孙、木叶最有潜力的忍者，而另一面则是并肩作战了数十年，并且产生了强烈羁绊的老战友，两者孰重孰轻，当真是让他难以抉择。
　　不过，考虑这件事的始作俑者是团藏，所以对于无月的报复行为他才睁一只眼闭一只眼，直到现在才慢悠悠的赶来。
　　可特么出乎猿飞日斩意料的是，这报复的方式和行为，太让人难以理解了吧！神特么的送礼！这样的礼物太可怕了，还不如直接让他断手断脚，这样来得轻松一点！
　　咳咳。
　　脑海中闪过这样的思绪，猿飞日斩轻咳了两声。故意板着脸道：“送礼？你这是送礼的样子么？还不快把人松开。”
　　“喔。”无月点了点头，放开手。
　　啪嗒。
　　团藏的身体重心一个不稳，整个人仰躺在地，目光愤恨的看了眼无月，又将目光转向猿飞日斩。脸色充满了阴沉。
　　“你没事吧？”猿飞日斩目光斜视，也不敢看自己的老伙计，害怕自己会大笑出声。
　　“不需要你来操心！”明明身体的各个部位都好像散架了一样，团藏依旧是态度强硬的说道。“这件事，不会到此为止的！”说话的同时，脸上那巨大的欧金金还一动一动的，简直让人不忍直视。
　　“嗯，你没事就好。”猿飞日斩没理会他的威胁，只扫了他一眼，便连忙转过身。装作很严肃的说道：“夕日无月上忍，你可知道自己犯了罪责？！这里是暗部的培训所，木叶的禁地！未经通报就敢闯进这里，谁给你的权利？”
　　“诶？这里是木叶的禁地么？”无月挠了挠头，看起来很懵逼的样子……“抱歉，抱歉，我不知道啊。我只是听说这位老大爷在这里工作，就跑进来了。门口那俩家伙喝得醉醺醺的，也没跟我打个招呼。”
　　马丹，说的跟真的似得！小小年纪，演技居然如此不俗么？都可以去做男优了，喂！
　　心中腹诽，猿飞日斩表面却不动声色，淡淡道：“就算是无心之失，犯了错也要惩罚！从今天开始，你的暗部职务被撤销。暂时就留在村子里面待命吧。”
　　“是。”无月点了点头。表现的很谦逊，倒没有什么不满。
　　看这两人在自己面前逢场作戏，团藏都快要气炸了。这特么算个毛惩罚！倒不如说是给对方放假！
　　混蛋！
　　这两个混蛋！绝对要杀了他们！
　　就在内心中怒意上涌，直达脑髓的时候，门外忽然传来一个声音。“抱歉，玖辛奈大人。您不能进去！”
　　“为什么不能，我是来找我弟2.8弟的！”被拦在门外的玖辛奈气冲冲的叫道：“赶紧给我让开！”没有丝毫犹豫的推开拦路者，径直走入厅内。
　　麻烦！又是一个超级麻烦人物来了！
　　猿飞日斩下巴的胡须猛烈抽出，目光幽怨的望着无月。其寓意已经非常明显：你引来的，你搞定她。
　　无月同样也没想到自己这位小姐姐会出现，内心泛起一阵感动。跨步上前迎去，还未开口，脑海中响起一阵提示音。


　　144 他脸上为什么会有蘑菇？
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，抱住玖辛奈，蹭她欧、派。
　　二，大声说出玖辛奈胎记的秘密。
　　三，当玖辛奈的面，抱着猿飞日斩亲亲。
　　这特么，我就草了呀！
　　无月整个身体僵立在原地，浑身颤、抖，额头沁出一阵虚汗。不过，他的脑袋还是下意识的转动起来，迅速分析着哪一条选项可行性更高。
　　首先，第三条被瞬间淘汰。他又不是基佬，对和男人玩亲亲没有丝毫兴趣。更何况，对方还是个老男人！
　　第二条，也绝对不能选。
　　毕竟，那块胎记的位置是在太过微妙。要不是无月眼尖，还真特么有可能发现不了。这要是说出来，那就坐实了他的偷、窥罪行！而且还特么要当众说出来，那特么就更加不妙了！铁定会死！而且还有可能被肢解、分尸！
　　如此想来，那就只有第一条了。
　　虽然对于占人家便宜这种事，内心非常抵触。但为了任务，却还是不得不做。
　　不过，就算身体做了坏事！无月还是觉得自己是个好人……只要内心仍然保持善良、纯真，就绝对不会被污浊所侵染！
　　安慰着自己，无月脸上露出一抹牵强的笑容，双臂张开。“小姐姐，你怎么过来了？”环抱住玖辛奈的腰肢，脑袋顺势贴在她心口上。
　　整个动作显得极为行云流水。面部表情也是十分到位，没有任何的猥琐和下贱，只有种淡淡的温馨，就好似真正的姐弟拥抱一样。嗯，如果忽略无月那来回磨蹭的脑袋，应该会更加自然。
　　“无月，你……”玖辛奈被他动作给弄得有些措手不及，反应过来以后，心口陡然传来一阵异样。这种感觉非常奇怪，前所未有，就好像触电似得麻麻哒。
　　少女的俏脸不自禁的红了，总觉得两人目前所处的方式很不对劲。
　　乍然看到猿飞日斩那艳羡、吞口水的眼神，这才陡然反应过来这个小混蛋……该不会是在占自己便宜吧？
　　可恶！廴
　　到底是谁给他的胆量！
　　脸上的神情渐渐变成了羞恼就在玖辛奈准备动手的时候，无月脑海中也响起了选项完成的提示音符。“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”这让他的动作终于停了下来。
　　“抱歉，小姐姐。”望着对方黑化的脸色，无月没有丝毫犹豫，果断的丢掉节操卖萌道：“太想你啦，一时间有点没控制住自己。”
　　“真的，很想我么？”密布在玖辛奈脸上的阴云顿时消失。眼神中闪过一抹欣喜。
　　自从认了这么个弟弟，她是真心把无月当做是亲人，毫无保留。所以听到他对自己的思念才会如此的愉悦，以至于忽略了对方刚才的冒犯。
　　说起来也蛮可悲的，这个木叶对玖辛奈而言就像是个牢笼。因为九尾人柱力的身份，让她不得不困在这个牢笼里面，无法出行去看外面的风景。
　　虽然多数人都对她恭敬有加，火影也对她关怀备至。但玖辛奈内心依然很孤寂。她没有家人，真正的朋友也很少，只有波风水门这么一个恋人值得她牵挂。
　　所以，无月才会那么容易就走入她内心，占据了一块重要的地盘。
　　当然，高兴归高兴，玖辛奈神色却还是有点狐疑，皱眉问道：“既然想我的话，那为什么不一回来就通知我？还有，你为什么会跑到这里来？你刚才还跟别人战斗过吧，到底发生了什么事？”
　　呃。
　　听到对方如连珠炮一样的问话，无月顿时头大，目光满含求助的转向猿飞日斩。后者却当做没看见一样，目光斜视着上方，似乎那里有什么绝妙的风景。
　　马丹！不靠谱的猪队友！遇到事就缩卵！
　　无月内心狠狠将其鄙视了一番，硬着头皮回答道：“不，不是战斗啦。其实，其实我们是在切磋。委座……火影大人是裁判，对吧？”
　　还特么真是小瞧了这小鬼，谎话一套一套的。
　　猿飞日斩意味深长的看了眼无月，点头道：“不错。这里没什么战斗。我们只是为无月做一个秘密训练。”
　　“既然是训练，有必要搞得那么夸张么？”玖辛奈望着四周的破败环境，再次问道。
　　“因为是实战测试的演练，需要了解这孩子的破坏863力……”猿飞日斩面不改色的吹着牛逼道。
　　真特么不愧是老油条，这份信手拈来说谎的功夫，当真令人仰望！佩服、佩服！
　　无月内心充满了钦佩，暗暗为猿飞日斩点了个赞。
　　“是这样啊。”
　　玖辛奈似乎这才终于放下心，目光忽然注意到在那躺尸的团藏。“这个人……受伤了么？咦？他脸上怎么画了个蘑菇？好奇怪啊，蘑菇旁边的是它的孢子么？”
　　噗、噗、噗。
　　无月、猿飞日斩以及众暗部成员齐齐喷了，对于玖辛奈的天真和纯情上升到一种前所未有的高度。
　　神特么的蘑菇、神特么的孢子……姑娘，你都和男票同、居了，竟然还没见过他的欧金金么？！好吧，就算没见过实物，那些书本、绘画里面总是会有些提到的啊！
　　为什么这么明显的男性器官，你都茫然无知？！到底，到底是要纯情到什么程度？！
　　（绅士交流国度：**）


　　145 受到惊吓的玖辛奈
　　“无月。”走出根的地下大厅，玖辛奈忽然撇过头，皱眉问道：“我刚刚，是不是说错什么话了？总感觉，火影大人看我的眼神怎么怪怪的？”
　　“这个问题，不好说啊。”无月斟酌着语气，道：“小姐姐以后自然就会知道了。”
　　“哈？什么叫以后？”玖辛奈顿时就表现出了不满，双手捏住无月的两边脸颊，用力朝着两边拉。“你这家伙……到底要隐瞒我什么啊！”
　　“唔，唔哇……要，要变形了，脸要变形了！”无月嘴里发出悲鸣，断断续续道：“不系吾不跟你缩啦，系吾缩不出口啦。”
　　“嗯哼？什么说不出口？”玖辛奈不依不饶的叫道。“你这么一提，我反而更要知道了！快告诉我！”说着话，她手上的力道还在逐渐加大。
　　不行！不能说啊！说出来的话，小姐姐变得不纯洁的！
　　无月脑海中产生这样的思绪。
　　就在他“饱受折磨”的时候，某个坑爹系统似乎就是想击垮他内心中的矜持，果断跳出来参上了一伙。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，实话告诉玖辛奈，团藏脸上的那是欧金金，并宣布那是你的杰作。
　　二，掏出你的大根，用实物来让玖辛奈明白自己有多无知！
　　三，用不褪色的神奇画笔在玖辛奈的两个欧、派上各自画个欧金金，并教唆她展示给波风水门看。
　　日你妹耶！
　　无月已经不知道该怎么吐槽好了，无论那条选项都足以让他置于死地好吧！特别是第三条，什么鬼？是哪部的里番NTR画面么？！别搞啦，为什么要那么奇葩啊！
　　内心哀叹着，无月忽然感到自己脸颊两边的拉扯力已经达到了某种极限，虽然并不会感觉疼痛，但至少要做做样子。“啊啊啊，别捏了，别捏了！我缩，我缩就系啦！那，那个，其实吧……他们是觉得小姐姐你太纯情了点。”
　　“嗯？”
　　“就是，就是你看到的。那个人脸上，根本就不是蘑菇啦。”
　　“那是什么？”
　　“是，是……欧金金。”
　　“你说什么？”
　　“欧金金啦。”无月闭着眼睛，强忍着内心的羞、耻道：“男人某处重要的部位！作用是繁衍和交配！顺便一提，他脸上那个是我画的啦。”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　气氛，陡然变得安静下来。
　　无月微微睁开眼，看到的是玖辛奈那迅速充血的脸颊以及剧烈颤动的身体。糟，糟糕了！这情况，果然很不妙啊！
　　“小，小姐姐？”无月试探性的问道。
　　沉默。
　　玖辛奈并没有第一时间回答，似乎过了良久才缓过劲。低下头，嘴唇轻吐道：“无月啊……”
　　“是，是。”
　　“姐姐一直认为你是个好孩子，为什么要做这种事情？”
　　拜托！别用这种伤心麻麻看捣蛋孩子的眼神看我好么，我特么也不想的呀！完全就是被逼无奈啊！
　　无月内心默默流泪。正打算找个借口，系统却又在这时候跳出来，刷了一波存在感。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，因为有趣、好玩，我高兴！
　　二，因为我是个变态！
　　三，因为我喜欢欧金金啊！
　　阿西吧！同归于尽吧，混蛋！
　　无月在这一刻脸特么都绿了，内心泛起一阵悲凉。自暴自弃的说道：“因为，因为我是个变态！”
　　呃。
　　玖辛奈脸上的母性表情顿时僵硬住，满脸错愕、难以置信的望着无月。“变，变态？你是认真的？”
　　“是的！我真是个变态！真的，不开玩笑！”无月嘴上应声，嘴里却在咒骂着系统怎么还没完成任务提示。他已经无法面对小姐姐了啊。
　　“好吧。”玖辛奈缓缓呼出一口浊气。“不说这个。我们，我们先不说这个了。回家吧……嗯，对。回家。”她觉得自己脑袋今天装了太多的复杂信息，需要好好捋一捋。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励高级属性：电磁融合、获得各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　这个奖励可以说是颇为丰厚了。电磁融合，算是雷遁和磁遁交叠在一起产生的新能力。威力绝对不可小觑。
　　但无月却没有任何高兴的表现，低垂着脑袋，满脸的挫败。呜呜呜，会被嫌弃的吧！自己肯定会被嫌弃的吧！啊，不想活了！好想死啊！
　　内心充满灰败的想着，两人在街口的岔道分开。
　　无月如同行尸走肉的一般的转过身，朝民宿区的方向走去。最后，在美夕家的门前停下。抬手，嘭嘭嘭的敲了敲门。
　　“来者何人，说出暗号！”一个颇为熟悉的语调在门内响起。
　　“天王盖地虎……帅哥一米五！”
　　（绅士交流国度：**）


　　146 留下来吧
　　吱呀。
　　大门打开。
　　出现在门内的，并不是做为主人家的美夕和小红豆，而是一头翠绿色长发的泽城里奈。
　　此刻的她，已经没穿着那一身银灰色的暗部服饰，换上了很寻常的居家装。不过，却依然掩盖不住对方浑身散发出的青春、娇俏气息。
　　可爱的大眼睛静静的望着无月，微微翘起的睫毛轻轻颤动。朱唇轻启道：“无月君，你……你回来啦。”目光中的柔情完全没有任何伪装，声音也是糯糯的，就像个等到丈夫归家的小妻子。
　　唔。
　　无月觉得自己的内心被瞬间治愈了。所有的不快都被抛诸脑后，挫败的脸色也缓过劲来道：“啊，我回来了。”
　　不对！特么的，这根本就不是我们家好吧！串戏了啦！
　　虽然无月心里是这么吐槽着，但身体还是很诚实的走进屋内。“给了团藏一个难忘的警告。就是不知道他会不会吸取教323训。”
　　“嗯，他是个谨慎的人。”里奈点了点头，乖巧道：“见识到你的实力和态度以后，在没有万全把握的情况之下，应该是不会再出手了。不过，要小心他的后手。”
　　“这个我知道。”
　　很随意的找了个椅子坐下，无月又道：“噢，对了。你知道团藏从云忍村搞了一套能够封印时空间忍术的咒印么？”
　　“云忍村？”
　　里奈微微一愣，手指轻轻点了点唇，思索道：“你这么一说，我倒是想起来了。大概一年前的时候，我无意中听到他和另一个根的头目说过什么云隐村、扉间老师、仙人的遗物、金银什么的……因为离得比较远，所以不是很确切。”
　　“这样么？”无月暗暗皱眉。
　　本能的觉得这段话里暗藏着很多重要的信息，可一时间也拼凑不出完整答案。所以干脆放到一边，微笑道：“先不说这个。你住在这里，还习惯么？”
　　因为脱离根的关系，里奈也同时没了居所。问过美夕，对方没有反对以后，无月便将她安排到了这里。
　　“嗯。”
　　里奈脸上露出柔柔的笑容，轻声道：“美夕姐姐是很好的人呢，小红豆也非常可爱。”
　　就在她话音刚落，美夕的声音也随之响起。“嚯嚯嚯，夫君大人这是在担心我会欺负你的小情、人么？”
　　“欧尼酱、欧尼酱。”小红豆也蹦蹦跳跳的跑了过来，一把抱住无月。
　　应该是刚洗过澡的关系，这对“母女”脸上都是红扑扑的，看起来极为可口。
　　顺手抱起头发shi漉漉的红豆，无月又将目光转向穿着开领浴袍的美夕。
　　她的发丝向后盘起，脖颈还能看到些许晶莹的水珠。一滴滴的顺着柔滑、光泽的白皙皮肤，从脖颈滑落到起伏的峰峦之中。
　　咕嘟。
　　无月暗暗咽了咽口水，眼神中闪过一丝迷蒙。
　　从那两座峰峦之间，他似乎隐隐看到了一幅绝妙的画卷。但朦朦胧胧之中，让人不是很真切。这本应该让人很懊恼，无月却感到另一种摄魂夺魄。
　　他的这番举动并没有逃过里奈、美夕两人的视线。
　　里奈先是看了看美夕的欧、派，随后右转向自己的，目光中蓦然露出一抹沮丧。
　　虽然对于一名十四岁的少女而言，她的身材已经算足够标致。但对比起成年且身材凹凸有致的美夕，还是差得太远。
　　而美夕则是嘴角弯出一抹坏坏的弧度，就像是恶作剧般，轻轻向下拉了拉衣襟，还很撩人的微微晃了晃自己软肉，让无月的眼神变得再次呆愣几分。
　　果，果然没穿那个么？！那一抹嫣红，真是……
　　就在无月尚陷入沉醉之时，美夕忽然凑到他近前，眯着眼睛道：““唔？看到了它们了？喜不喜欢？告诉我，想不想酰俊
　　“想。”无月下意识就说出了自己内心的真是想法，旋即陡然反应过来。红着脸，拼命摇头。“不对！你在说什么啊！我，我才没有……”
　　“可以的喔，夫君大人。”美夕用看透一切的目光直接打断了他的话。“今天晚上，你就留下来吧。”
　　诶诶诶？
　　无月大脑出现了几秒的当机，眼神也逐渐变得挣扎、犹豫。作为一个男人！受到这样的邀请，谁特么能把持得住？！但考虑到自己的年龄关系，光看不能吃，那岂不是更加痛苦？
　　只是，还未等无月措辞强硬的拒绝，却听美夕又道：“呐呐，你打算晚上跟你的小情、人睡在一起，还是跟我一起？”
　　唰。
　　听到这话，里奈的脸颊当即就红了。眼神七分羞红、三分期待的望着无月。
　　自那日对方奋不顾身救了她之后，少女整颗心都系在了对方身上，彻底沦陷。如果能进一步发展这份感情，自然会更加欣喜。
　　而小红豆也是不怕事大，双臂环绕住无月的脖颈，大声道：“哼哼哼！当然是要跟我睡啦！我要跟欧尼酱一起睡了啦！”
　　（绅士交流国度：**）


　　147 四个人一起睡！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，抱着美夕、红豆睡一晚。
　　二，抱着里奈睡一晚。
　　三，四个人一起睡一晚。
　　这尼玛是逼自己犯错误的节奏？！霸霸我就想回个家而已，至于还发个选项来阻止么？你这个坑爹货！
　　无月微微撇嘴，抬起头道：“那个，美夕姐……我，我想我们四个一起睡可以么？”
　　好丧病！真特么丧病啊！
　　不仅答应留下来，还特么提出这种不要脸的请求，简直太贪心了！自己，自己的未来到底会变成什么样啊！
　　就在无月自哀自怨着，对面的美夕、里奈两女则同时愣了愣，脸上露出奇怪、惊异的表情。
　　“夫君大人。”美夕试探性的问道：“您，这算是打算开光了么？只是第一次就要来两个，会不会接受不了啊。”
　　“什，什么叫开光啊！”无月顿时闹了个脸红，“我只是觉得……这样，这样能有助于感情的促进！没有其他的意思！”
　　“四个人一起呢，无月君身体能受得了么？”里奈眼神中隐隐透露着担忧。
　　但就是这个眼神，是无月最无法直视的。“没有受得了或者受不了这样的先决条件！我还是个孩子！只是单纯的睡觉而已！”
　　“能说出这样的话，只是个孩子呢。”
　　“嗯嗯，真是个孩子呢。”
　　“你们两个，也是够了！”
　　听着两女意有所指的嘲讽，无月嘴角抽搐。特娘的，这选项怎么还没完成。难道一定要做到才行么？“走，走啦。我记得二楼右侧那个房间的榻应该足够大。能，能让我们四个睡的吧。”
　　呜哇，自己到底在说什么！节操都掉光了呀！不对，自己在两女的眼里还有节操么？
　　这么一想，无月内心中的灰暗面更加深了一层。也不敢去看她们脸上玩味ü偷笑的表情，抱着小红豆率先走上楼
　　走进房间，无月也没有脱下外套，直接将小红豆抱到榻上，摸了摸她的小脑袋。“红豆乖乖睡觉吧。”“嗯嗯听欧尼酱的话。”
　　小红豆的性格本就是大咧咧的，也没有注意无月脸上那颇为复杂的神色。身体缩在他怀里，没过一会就打起了呼噜。
　　也就在这时候，房门“吱呀”一声被打开，里奈、美夕两女先后走了进来。
　　“夫君大人真是厉害呢。”
　　眨了眨眼，美夕轻手轻脚的爬上榻，贴到他近前道：“才这么一会的功夫，就把小红豆哄睡着了？还是说，你已经预感到接下来要发生的事情，不想让这孩子看见？”
　　感受她身体的柔软以及散发着出的幽香，无月老脸一红，道：“什，什么事情？别那么污啦，好好睡个觉不行么？”
　　“哇喔，你看……这个人居然倒打一耙！”美夕目光转向里奈，用惊讶的语气道。“啧啧，真是会玩啊。”
　　“唔。这应该就是你书里面说的，老司机？”里奈歪了歪头。
　　“什么老司机，我才不是！”无月极力辩解道。“还有，你为什么要看她写的书啊！会变得不纯洁啦！”
　　美夕用看透一切的表情望着他，嘴角弯出一抹冷笑。“哼哼！老司机这个词还是你教我的呢，这么快就想否认？”
　　・ ……
　　“我……”无月还想再说什么，却被一张温润的嘴堵上。随即，某种滑滑溜溜的东西，填充进他的口腔，让他整个人情不自禁的一颤。
　　好厉害！这就是KISS么？
　　里奈满脸受教的表情，眼睛直勾勾的看着两人互动。随着他们动作加深，心中的某颗种子破土而出，急速壮大。身体里面，好像有某种滚烫的东西快要溢出来。
　　不知过了多久，两人的脸颊才再次分开。一丝晶莹剔透的细线，牵在两人之间。
　　“嘿嘿。嘴上说着抗拒的话，身体还是蛮诚实的嘛。”趿踝欤美夕脸颊微红，轻声笑道：“接下来，该是正菜了喔。”
　　“不，等等……”无月连忙摆手。小红豆还睡在身边呢，这要是再进行下一步动作，就太丧失了啊！
　　只是，他话还没说完，美夕就已经将自己的浴袍向两边一拉，白光、光的身体顿时暴露在空气中，绝妙美景让对面的无月一览无余。
　　嘶。
　　一声倒吸凉气的声音。
　　无月呆呆的望着美夕整个身体压过来，已经完全没有了反抗的能力。或者说，他的内心已经完全放弃了反抗。一个女孩，能够为了他做到这一步。要是再拒绝的话，那可就连人渣都不如了。
　　呼呼呼。
　　外面冷风呼啸，一朵朵雪花飘散下来。而屋内则是一片春意盎然，轻吟、吐息、嘴角相交的啧啧声不绝于耳。


　　148 坚强和柔弱
　　清晨微光。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励岚遁查克拉属性。各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　系统的提示音，让无月从睡梦中醒来。睁开眼的时候，看到的是里奈、美夕两女近在咫尺的俏脸。
　　她们身上盖着一层薄薄的毛毯，暴露在外的肌肤白皙、柔滑。顺着毛毯内侧望去，隐隐还能看到外泄出来的起伏软肉，绝美的风景让人几乎挪不开眼。
　　回想起昨晚的荒唐，无月嘴角微微一抽。强自撇开目光，轻轻将趴伏在自己心口上的小红豆放到一边，这才缓缓起身。穿戴整齐，轻轻带上房门。
　　“唔？下雪了？”
　　刚走出美夕家门，无月便看到天空中飘散着的雪花。一片一片，就好像羽绒一样，充满了梦幻的美感。“木叶，也会有雪么？真是几年来第一次见啊……”
　　也没在意自己会不会着凉，无月向前走了两步，任由雪花飘散在自己身周，伸、出手尝试着去接那些飞散下来的雪花。纯白的颜色，仿佛让他污浊的内心都受到了洗涤。
　　踏踏踏。
　　就在这时候，一阵轻柔的脚步声响起，打断了他的感触。
　　无月微微撇过头，看到一个让他意外的身影。火红色的长发，在银白色雪花的衬托下，显得格外醒目。精致的五官、白皙的肌肤，就好像是从画中走出来的女神一般，让人惊叹。
　　“玖辛奈……姐姐？”一瞬间的失神过后，无月低下头，手足无措。
　　毕竟，昨天才在对方面前亲口承认自己是变态，这让他有些无法面对。
　　“无月？你怎么在外面？”玖辛奈小跑着迅速到他面前，将系在自己脖颈上的围巾取下，套在他脖子上。“冷不冷？”
　　“不，我……”围巾上还残留着玖辛奈身体的淡淡温度和香味，这让无月原本想要拒绝的话蓦然停住。转移话题道：“小姐姐，怎么会在这？”ǐ'ü
　　“我是打算来找你的啊。”玖辛奈摸了摸他的脑袋笑道：“昨天的时候，我的态度有些不2&好，怕你生我气啦。”
　　“怎么会，明明就是我的不对变态什么的……让人难以接受也很正常。”
　　“既然如此，为什么不去改变自己呢？”
　　“办不到的啊。”无月深深地叹了口气，就像是吐苦水般说道：“这已经算是刻入骨髓了。除非有一天我死了，否则……唉！”
　　确实。被这个该死的坑爹系统绑定，他就再无摘掉“变态”这个称号的机会。永远都要战斗在绅士大营的最前线，最后成为一名可悲的绅士之王。
　　不过，玖辛奈却是不知道他内心的真正苦恼之处，还以为这孩子已经自愿的被变态能量所洗礼，嘴角抽搐道：“是，是这样么？”
　　“总之，玖辛奈姐姐不用管我了。”无月退了两步，道：“这一切，都是我咎由自取。对不起。”转身，落寞的朝着自己家的方向走去。
　　“喂！你这个家伙！”
　　谁知，还没走几步，便被玖辛奈从背后拎住了领子。“在那里自说自话什么啊？擅自闯进姐姐的生活，就想擅自离开么？哪有那么便宜的事情！”
　　“小姐姐？”无月转过头，愣愣的望着她。
　　“不要！不许离开！”
　　或许是因为生气的关系，少女俏脸有些涨红，目光愤愤的望着无月。眼神中除开恼以外，还有一丝害怕。
　　没错，就是害怕！她害怕对方眼睁睁消失在自己面前……那样，她就会再次陷入没有亲人的孤寂之中。
　　如果，如果之前没有无月出现的话。她或许会继续习惯这种生活……但，已经得到了的东西，没有人会想失去！哪怕玖辛奈这种坚强的女孩子，同样也是如此。
　　看到少女坚强表面下，那颗柔弱的内心，无月突然有点羡慕起波风水门了。谁能得到这样的女孩子青睐，都是上辈子……不，上上辈子做了无数的好事，才能走这样的大运吧。
　　虽然说，无月的那些女孩子们也同样不差。但男性这种生物，对于雌性都是贪心、自私的！“想要更多”这个念头，也在无月内心迅速生根发芽。
　　“那个，小姐姐。”稍稍平复了一下心绪，无月道：“我明白你的意思了。能不能，先把我放下来？这样，有点不好看啊。”
　　无月的身板目前还很娇、小，被玖辛奈提在手里就像是拎小鸡一样。完全没有了“”的威严。周围路过的行人也纷纷用奇怪的眼神撇着这两人，就好像“母子家暴”现场。
　　“哼！我不管！5.3除非，你答应我……以后再也不说那样的话！”玖辛奈任性的像个小姑娘似得，嘟起嘴吧。
　　好可爱！这样的小姐姐，好想抱在怀里醢　…不对，自己到底在想什么啊！完了，果然是被狗系统带坏了么？
　　幡然醒悟的无月正准备开口回答，一阵提示音却蓦然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，答应，并摸她的胎记。
　　二，拒绝，并扒下她的胖次。
　　三，抱住并亲她的嘴唇做为回答。


　　149 奇葩任务
　　（绅士交流国度：**）
　　唰。
　　无月原本就很苦逼的脸色，顿时黑了。跟刚烧出来的煤炭一样，漆黑漆黑。嘴角剧烈抽搐，就连身体都不由自主的颤、抖。
　　怎么会这样！眼看就能修复关系，甚至姐弟之间的感情更进一步，这两份叠在一起的喜悦时刻！你特么给霸霸整这一出……我看，你特么就是在存心刁难我傲天！
　　呼呼。
　　狠狠吐出两口浊气，无月强压下内心中的无奈和憋屈，忽然偏过身。但见他双臂张开，纵身一跃，抱住玖辛奈的脖颈。
　　虽然这三个选项，无论哪一条，都足以被称之为丧病。但相对比起来，果然第三条比较容易让人接受。亲姐姐什么的，应该也在正常人能够接受的范围吧。
　　“无月，你……？”玖辛奈被他举动给吓了一跳，脸上露出惊愕的神情。
　　“对不起了，小姐姐。”告了声罪，07无月将自己脑袋凑了上去，对着玖辛奈的嘴轻轻一碰。
　　霎时间，玖辛奈整个人都僵硬住了，双眼瞪大，脸上露出难以置信的神色。而无月的额头上则布满了冷汗。因为那坑爹的系统，居然没有响起选项完成的提示音。
　　怎，怎么回事？
　　无月感觉自己又被坑了，头皮一阵发麻。难道是自己刚才这个动作不够激烈？没有传达出自己的情感？
　　就在他脑海中思绪飘飞的时候，对面的玖辛奈似乎终于反应过来，红着脸道：“你这家伙……还不快下来？”
　　被，被占便宜了！被自己弟弟占便宜了！她，她都还没和水门做过这种亲密的事情呢！但是为什么，她心里没有任何的恼怒，只有害羞呢？
　　难道，是因为对方还是孩子的关系？肯定，肯定是这样！否则的话，根本解释不通！她明明都已经有喜欢的人了啊。
　　“抱歉，小姐姐。”无月却没有依言放开对方，双臂反而搂得更紧了。“还，还没有完成。暂时，再委屈你一下！”
　　诶？
　　玖辛奈神情一怔，尚未反应过来，无月又一波的攻势抵达。
　　这次，不是之前的一触即分。无月很是熟练的探出自己口腔某物，顺着玖辛奈的唇撬开她的齿，探入她嘴里。
　　唔。
　　玖辛奈眼中的瞳孔剧烈收缩，脸上的表情满是不可思议。他，他居然……对自己做出这种事情？这已经，不是占便宜的程度了啊！不行，不能这样！
　　虽然这种感觉，让她内心有种说不出的奇妙，甚至隐隐产生了一种渴望。但这时候理智还是占据了上风。
　　满脸羞恼，玖辛奈探出双手抓住无月的耳朵，对着他在自己口腔内横冲直撞的某物用力一咬。后者吃痛之下，这才连忙缩了回去。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励混沌族天赋：虚空吞噬！奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　虚空吞噬，这个天赋可以说是相当爆炸。是诞生在创世之初，混沌族的本命神通。理论上，是能够吞噬、消化任意的能量化为己用。但这需要一个度量――不能超过自己能吃下去的极限。
　　如此炫酷的能力，无月却来不及多看，连忙双手松开玖辛奈，大声道：“小姐姐，对不起！对不起！”
　　“呵呵，现在才知道道歉？”玖辛奈心中的羞怒已经填满了心口。自己，竟被这家伙夺走了初刎那么重要的东西！明明还打算留给水门的！不能原谅，要好好惩罚他才行！
　　如此想着，她抓着无月的两只耳朵，在对方剧烈的惨嚎声中，拧成一百八十度的旋转。“以后，要是再敢对我做出这样的事情……我就把你耳朵割下来，做成料理！要还是不听的话，就是你的蘑菇了喔。”
　　嘶。
　　无月脊背一阵发寒，脸上露出惊恐的表情。
　　平时，跟玖辛奈相处的时候，对方总是温婉贤淑，可爱小姐姐的模样。以至于下意识忽略了她的过往。直到此刻，无月才终于回想起，对方可是那个传说中的“血红辣椒”！不比自己老师差到哪去的母暴啊！她不是开玩笑的，绝对能做到这种事！
　　想想吧，自己的欧金金被切下来做成料理的那种场面。而且还是玖辛奈的料理，变成黑乎乎的一团糟糕物！这特么是正常人能够接受的？
　　不过，就在无月张开嘴，正打算说些什么时候的。咻的一声，一道身影，迅速闪现过来。出现在两人面前。
　　那是一名暗部，脸上戴着猴子的面具，从怀中掏出一封书信。“夕日无月上忍273，这是火影大人让我交给您的。”
　　“火影大人？难道又有什么新任务了么？明明昨天才把我撤职……”
　　无月皱起眉头，接过信件后当场拆开。里面的内容却让他大吃一惊！神色渐渐变得凝重，眼神中爆发出一抹森寒的光芒。“我知道了，你先回去吧。”故作沉稳的摆了摆手，示意那名暗部离开。
　　“怎么？”看着自己弟弟脸色似乎很不好的样子，玖辛奈也收敛了脾气，有些担忧的问道。“出什么大事了么？”
　　“也没什么吧……”深吸一口气，无月微微笑着，耸了耸肩。“就是，让我去当老师。”他这明显是脸上笑嘻嘻、心中MMP的教科书式表情。
　　哈？
　　玖辛奈愣了愣，脸上露出愕然的眼神。老师……什么鬼？
　　“你没听错。”
　　无月脸上神色终于出现了些许的波动，声调也逐渐拔高。“那个该死的色老头！居然让我去忍者学校任教！我特么的……神特么要去当老师啊！”


　　150 变态老师，参上！
　　“一年二班，就是这里了吧。”
　　陪玖辛奈吃完午饭，无月最终还是接受了组织交给他的使命。独自一人奔赴到自己的新岗位，成为一名光荣的人民教师。
　　家里的妹子们一个个如狼似虎的，他却能看不能吃；小姐姐那边……他害怕某个坑爹货再整出什么幺蛾子。那特么就真你妹夫了，鸡儿不保啊！当然，最终促使他成就这个光荣职位的原因还是――闲得无聊吧。
　　推门走入教室，屋内的原本嘈杂的气氛顿时为之一静，男男女女的小盆友们，纷纷用萌萌哒的大眼睛望着无月，神色中透露着好奇、惊讶。
　　“这个人，也是我们班的么？”
　　“应该不是，他看起来好老啊！”
　　“高年级的学长？为什么会跑到我们班来？”
　　“可能是，走错了？”
　　听着台下这些学生们的窃窃私语，无月嘴角微微抽了抽，目光不善的望着某位学员。神特么看起来好老！等着吧，霸霸已经注意到你了。下课你别走，我们小树林见！
　　就在无月暗自思量着该用什么手段来让这熊孩子学会尊师重道，是剃光头让他唱征服好还是用皮筋绑着欧金金连弹三百下好的时候，两个清脆的声音乍然响起道。
　　“无月欧尼？”
　　“欧尼酱？”
　　诶？
　　无月顺着声音望去，两个可爱的小萝莉出现在他视线。还都是熟人。
　　左边那个是留着一头淡紫色短发的卯月夕颜，小脸粉雕玉琢，非常精致。右边那个则是黑色中长发，直拖到肩膀部位的御手洗红豆，大大的眼睛一眨一眨的，欣喜的望着台上。
　　这俩萝莉居然是一个班的？以前还真不知道呢……如此想着，无月弯起嘴，对她们勾出一抹很阳光的笑容。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　t‘一，脱掉小红豆的吊带！
　　二，脱掉夕颜的胖次！
　　三，抱着小红豆和夕颜一起上课。
　　霎时间，无月脸上的笑容渐渐缺失>一脸便秘的苦逼之色溢于言表。
　　我去你特娘的吧！霸霸我第一天当老师，就跟我玩这个？这三条……无论哪一点，要真做出来，以后这班级还怎么带？这帮熊孩子，会怎么看自己？
　　但是这该死的选项又不能拒绝，真特么日了狗！
　　内心稍稍有点崩溃，无月只能强自露出镇定的表情，对两只小萝莉招了招手。“呐……你们，过来一下……”
　　诶？
　　两只小萝莉同时一愣，脸上露出微微迷惑的表情。不过眼前的男孩对她们意义特殊，所以还是很听话的离开位置，缓步上前。
　　“无月欧尼，怎么了？”
　　“欧尼酱，你怎么会来学校？是来看我的嘛？”
　　“咳咳，其实……我是来当老师的。”
　　干咳了两声，无月双手装作不经意的搂住两只萝莉的腰肢，满脸严肃的望着台下众学生道：“没错，我以后就是你们的老师。我的名字，叫夕日无月！”
　　哗然。
　　整个教室，一片沸腾。
　　“夕日无月？那，那个木叶天？”
　　“不，不可能吧！那种大人物，会来做我们的老师？“
　　“唔。他的年龄，看上去真比我们大不了几岁啊！“
　　经过长时间的发酵、宣传，无月的事迹已经成了木叶典型的正面教材，几乎是人尽皆知。就连这些在校学生，也知之甚祥。现下他们见到了真人，而且还成了他们的老师！这种梦幻般的展开，他们会感到惊讶、难以置信也属正常。
　　“好了，各位先别那么激动。”
　　无月抱着两个萝莉的手掌稍稍放松了一点。还好这些熊孩子们暂时被自己的名号所震慑，没有太过在意自己的反常举动。“稍微安静点，我们开始……”
　　“喂，给我等等！”话还没说完，便被一个低沉的声音打断。
　　那是个有着中分头，模样看起来颇为俊俏的小男孩。他身上穿着暗蓝色的袍服，眼神带着些许嫉妒和愤怒的情绪望着无月，道。“我不管你是木叶天也好、新老师也罢！现在！给我放开抱着夕颜的那只手！”
　　呃。
　　听到他的叫喊，教室内的其他人这才注意到无月此刻的姿态。
　　说好的授课老师，却一手抱着个女学生。虽然她们俩看起来都似乎是很情愿的样子，但是你这么做是不是太不雅观了。这对他们这些心理早熟的忍者学员们冲击真的很大唉！
　　这副人生赢家的模样，简直让男生们接受不能！女生们心碎一地啦！
　　不过，无月却没在乎他们的心理活动，眼神淡然的哇望着那中分头男孩。“这位同学，对我的教学方式很有意见？”
　　这逗比熊孩子居然不给面子，还坏他好事？啧，要给他一个教训才行呢。


　　151 别开生面的教学指导
　　噗！
　　台下的一众学员们差点喷了！
　　这，这是什么鬼教学方式，从来没听说过啊！有哪个老师，会抱着女学生上课的！而且，还是两只萝莉！这，太让人羡慕……不对，太丧心病狂了啊！
　　“混，混蛋！”中分头男孩更是怒不可遏，大声道：“你这家伙，是在愚弄我么？”
　　“这位同学，你的情绪太激动了。”无月的神色依旧没有丝毫变化，淡漠道：“请回到自己位置上，现在是上课时间。”
　　既然你也知道是上课，那就先放开她们啊！
　　众学员内心吐槽，但嘴上却不敢说什么。只有某个中分头不依不饶，大声道：“我才不管什么上课不上课啊！你这个变、态教师，快给我放开夕颜酱！”
　　变、态？！
　　这两个字仿佛触动了无月的G点，令他脸上的神色陡然冷了下来。
　　虽然他的变、态形象，已经印入不少人的内心。但除开有限的800几个妹子以外，其余之人还真不敢用这两个字来称呼他。
　　哪怕跟他同期，亲眼见识到他做过某些骚扰行径的木叶忍者们，也都用“无月上忍”或者“无月大人”来称呼。
　　无怪其他，这就是强者的威严。
　　在这个拳头大就是硬道理的火影世界，个人作风问题几乎可以忽略不计。人们看到的，都是无月身上那恐怖的实力和潜力，以及在木叶与日俱增的威望。
　　而这个中分头，居然敢无视强者的威严！直呼他变、态！最关键的，这家伙还不是可爱的小萝莉，这特么就不能忍了啊！
　　不过，还未等无月开口，被他右臂抱着的卯月夕颜却率先发声道：“月光疾风！都说不许你喊我的名字啦，我已经是有未婚夫的人了！我们，我们没可能的！”
　　喔。他就是月光疾风？
　　无月再次仔细打量了一番那因为卯月夕颜的话而浑身颤、抖的小男孩的模样，暗自点头。倒是跟原著中那个肺痨鬼有几分相似。
　　但是……
　　“夕颜酱，那个未婚夫是？”
　　“哎呀，无月欧尼明知故问啦。明明，明明前几天才向人家求婚的。”
　　嘶。
　　无月浑身一颤，脊背发寒。认，认真了！她居然认真了！天呐！我不是萝莉控啊！
　　台下的众人一阵目瞪口呆，望着无月的眼神已经变得极为怪异、震撼。这个消息，也太劲爆了点吧！
　　“诶诶诶？欧尼酱你居然向夕颜求婚了么？”就连小红豆也是双目圆睁，脸上露出惊愕之色。旋即，抓着他的胳膊，很恼怒的说道：“不行！就算要结婚！她也要在我后面！明明是我先的！”
　　特么，好好的课堂变成了白学现场！这是闹哪样？！
　　无月嘴角抽了抽，满头黑线。而这时候，对面的月光疾风却仿佛是石乐志，涨红着脸，大声叫道：“不，我不能接受！这样的变、态，有什么好！我，我要跟他决斗！”
　　神特么的决斗！
　　无月已经懒得吐槽了。他可没精力跟这样的小鬼玩什么争风吃醋的游戏。正打算拒绝，并行使老师的权利让对方出去罚站，却听一阵系统的提示音骤然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，烧光他的头发，并在他头顶涂上鲜明的绿色。
　　二，脱掉夕颜的胖次，当众拍卖。
　　三，掏出欧金金，让他跟你来一场真正的对决！
　　草！这什么鬼？第一个任务还没完成，你特么又来？！
　　无月微微叹了口气。不过还好，这次还有个能比较让人接受的选项。嗯，就是第一条啦。“这位同学，你是认真的么？”
　　月光疾风满脸的坚决，冷声道：“当然！不管你有多强，我都不会……”
　　“那行吧，你上来吧。反正也不过是一瞬间的事情，不需换地方了。”无月是没兴趣继续听下去，懒散的摆了摆手。
　　“可，可恶！你这混蛋！”这无所谓的态度，顿时就将月光疾风彻底激怒了，抬起拳头便冲上了上来。
　　冰遁・寒冰冻土！
　　嘴、巴微微张开，无月迎着对方袭来的方向，轻轻吹出一口气。
　　咔嚓、咔嚓。
　　从月光疾风的脚下开始，一层冰霜迅速凝结，将他整个人层层包裹，变成了一个冰疙瘩。只剩下了一个脑袋，还露在外面。
　　“好厉害啊！这，这就是木叶天的实力？”
　　“哇喔，冰遁忍术？”
　　“话说，释放忍术之前要结印不是常识么？为什么他只吹了一口气就……”
　　众学员们一阵惊叹，算是见识到了高级忍者强大的一面。
　　而其中，一名模样清秀的宇智波族男孩竟一眼便看出了其中的道道，轻声道。“不，其实无月老师刚刚摆手的动作就已经完成结印了。”
　　不过，无月倒是没注意那边的情况，封住月光疾风的行动以后，他单手再次结了个印。吐口水一样，“噗”的喷出一团火球，瞬间盖住他整个脑袋。


　　152 原谅绿
　　“火影大人，这里就是一年级二班。”一名身着青绿色马甲的中忍带着猿飞日斩走在忍者学校的走廊上，停在了一处教室门前。“需要我进去通知一声么？”
　　“不，不用了。”猿飞日斩摇了摇头，道：“我们就在外面随便看看。那小子，到底能教出……”
　　话还没说完，便听教室内传来“嘭”的一声闷响。就好像有什么东西爆炸了似得，一股刺鼻的焦糊味传出。
　　猿飞日斩个和那名中忍教师相互对视了一眼，连忙跑向窗口。映入眼帘的景象，让他们大吃一惊。
　　某个苦逼学员，除开脖颈以上的部分，整个身体被冰封在讲台前的正中央。而他的脑袋，此刻也好不到哪去。从头顶到下巴，所有的一切都是焦黑的。就如同刚出炉的煤炭，让人觉得既可怜，又特么超想笑。
　　苦逼学员对面的，正是某个不到十岁的不、良老师。一手一个，抱着两只小萝莉，脸上露出极为“嚣张”的笑容。
　　这场面，简直就是学校霸凌事件的典型模板！
　　那名中忍教师有些耐不住了，焦急道：“火影大人，我……”
　　“不必了，继续看下去。”
　　猿飞日斩虽然也被无月的奇葩行为给弄得嘴角一抽，但还是暂时的选择了信任。以他老道的经验，自然一眼就看出，那名学员只是看上去有点悲惨，实际却并无大碍。
　　“各位，这就是我教给你们的第一课。”台上，无月看似云淡风轻，很有长辈风范和气质的说道：“面对不可战胜的对手。贸然冲上去送死，就会是这种下场。”
　　“老师！你确定这只是在教学？”一名刺猬头男孩举起手，犹犹豫豫的问道。“而不是，而不是单纯的看疾风不爽么？”
　　“这位同学，请不要侮辱我做为教师的人格。”
　　无月义正言辞的摇了摇头，道：“虽然，我的教学方式可能跟你们以往所见所闻略有不同。但我的初衷，却还是是为你们好的。而且，你们不觉得用这种亲身传教的方式，更能让你们印象深刻么？”
　　神特么歪理！就算用实践法教学，也不需要这种方式吧！
　　中忍教师、猿飞日斩两人满头黑线，一眼就看穿了他的把戏。这家伙绝对是打击报复，妥了！
　　而众学员们则面面相觑，尚处于年幼阶段的他们，还不懂得大人世界的肮脏。俱都有种“他说的好有道理，我竟无言以对”的感觉。
　　月光疾风也是在最初的恐惧后逐渐恢复过来，有些不能忍受自己此时的状态。
　　在全班面前颜面丢尽，让他内心中的羞、耻感顿时爆发出来。“放，放开我！混蛋，你这根本就不是决斗！”说着话，脑袋上被烧成灰烬的毛发啪嗒、啪嗒的掉落下来，露出光秃秃的脑壳。
　　不，不只是脑壳，这时候的月光疾风，就连眉毛、睫毛也消失不见，整个脑袋就好像一颗鸭蛋！还特么是黑的！
　　呆滞。
　　看到这一幕，全班人都好像傻了一样，愣愣的望着某个黑蛋。随即，“噗哈哈哈哈”的一阵哄笑声响起。
　　这些人，在笑什么？
　　月光疾风一时间还没反应过来，直到他低下头，看到冰晶中自己的倒影。“这，这是……我？可，可恶！都是你，这一切都是你干的！”
　　“说实话，你这个新造型蛮帅的。”无月强忍着笑，言不由衷道：“至少比刚才的中分好看多了。嗯，就是少了点什么。唔，在你脑袋上加点东西的话，那就更棒了。”右手伸、进忍具包，掏出一根毛笔。
　　・ ……
　　没错，就是系统奖励的那个神奇的毛笔。不仅画上去的东西用不褪色，还能感应精神力。变幻出主人想要的色彩。
　　“你，你要做什么？”看到他的动作，月光疾风感觉心里有点毛毛的，惊声叫道。
　　叮铃铃。
　　就在他话语声落，一阵清脆的下课铃声响起。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　无月第一个选项的完成提示音也当即传来。让他整个人不由一顿，抱着两只小萝莉的手臂也随之放开。不过，因为第二个选项任务尚未完成的关系，他的脚步并没有停止，缓缓朝着月光疾风走去。
　　“下，下课了！快放开我！我要回家！”
　　月关疾风剧烈挣扎，但以他的小身板，却根本无法逃离冰牢的束缚，只得眼睁睁看着对方越来越近。
　　“不要怕，只是给你加一点时尚的风潮。”无月脸上露出自认为和煦的笑容。
　　但这个笑容落在月光疾风的眼里，却不亚于恶魔的狞笑，脊背一阵发寒。“对不起！我错了！我知道错了！别……”
　　话还没说完，无月手中的毛笔已经点在他的头顶上，将他的半个脑壳都染成青绿色。就像是，就像是一片草原。
　　看到这一幕，中忍教师满目愕然，三代火影更是脸都绿了。心中做出决定……把无月这货踢出人民教师这一光荣职业的行列。


　　153 人妻什么的，最棒了！
　　时光匆匆，转眼间就过去了几个月的时间。
　　“我说，小姐姐。”房间内，无月看着不停忙活着的玖辛奈，脸上露出很微妙的表情。“你到现在……都还没跟水门前辈睡过一张榻么？”
　　“闭嘴，这件事不用你来管吧？！”玖辛奈俏脸顿时变得微红，侧过脸道：“你有那么闲么？”
　　“是啊，那色老头似乎把我忘了。”摊了摊手，无月道：“那么长时间，都没给过一个任务。”
　　“不是把你忘了，而是压根不想提起你才对吧！”玖辛奈拿着扫帚的手臂一顿，道：“你这家伙，真是会惹事啊！第一天当老师就做出那样的举动！那个叫月光疾风的孩子，现在头上还绿着呢。”
　　“啊，那玩意洗不掉的。”无月活动了下身体，换了个舒服的姿势靠在沙发上。“其实我也算是帮了他的忙。毕竟那绿油油的，看起来蛮新潮。”
　　“新潮个鬼啦！”玖辛奈嘴角一抽，白了他一眼。“你怎么不给自己也弄一个！”
　　“我就算了。”无月没有丝毫犹豫的摇了摇头，道：“我对绿这个颜色蛮讨厌的，并不符合我的冷艳气质。不过，我觉得水门前辈倒是跟这颜色有点搭配。”
　　水门么？
　　玖辛奈不自觉的脑补出水门那一头金灿灿的碎发变成绿油油的，内心不由一阵恶寒。“去去去，丑死啦！根本不搭！”
　　“好吧，好吧。”站起身，无月挠了挠头，道：“那我走了。明天再来找你玩。”右手下意识的摸向口袋，似乎想要掩盖什么。
　　“等等。”眼尖的玖辛奈顿时就发现了他的小动作，一张俏脸顿时阴沉下来。“把那个，交出来吧！”
　　“什，什么……东西？”无月内心咯噔一声，表面却故作疑惑。
　　“交出来。”玖辛奈没有跟他多废话，眼神冷漠的望着他。
　　“啊，啊哈哈。”无月苦笑着，右手伸、进口袋。只是还未待他将某件物什掏出，忽然左手一指窗外。“哇，有外星人！”
　　外，外星人？
　　玖辛奈连忙顺着他手指的目光望去，看到的却是几片飘飞的云朵再转身，面前已经空无一人。
　　“夕日无月！老娘要宰了你！”霎时间，整片区域忽然响起一阵狮吼般的咆哮。
　　呼，总算是逃出来了。
　　木叶东区的街道上，无月颇为心颤的望了望玖辛奈家的位置。“该死的系统。特么的强行增加难度，还不许把东西放在忍具包。”从口袋里面掏出一条粉白色的小胖次以及同样是粉白色的罩罩，轻轻呼出一口浊气。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　听着脑海中的提示音，无月内心泛起一阵淡淡的酸涩。这尼玛，是第三次还是第四次了！为什么这狗日的系统在他和玖辛奈的相处的时候，会波动的那么频繁啊！
　　摆明就是想让自己NTR么？太特么毒了吧！
　　就在无月手持内、衣，暗自苦恼的时候，一个声音却冷不防的自他背后响起。“无月君，你在做什么？”
　　浑身一颤，无月僵硬的撇过脸。映入眼帘的，是一大一小的两个美女。
　　同样是一头黑色的长直发，模样也有六七分的相似。只是那大美女身材丰盈、高挑，浑身散发着成熟、温婉的气质。而小美女的身板则还稍显稚嫩，脸上的表情也是清清冷冷，看不到丝毫波动……
　　此刻，不同于大美女脸上的好奇和疑惑，小美女目光却是死死盯着无月手里的某样物什，身上散发着一阵若有若无的黑气。
　　要遭！
　　无月看着对方已经渐渐变得不善的眼神，一阵头大。强笑着打招呼道：“结衣……学姐。好，好巧啊。”
　　宇智波结衣却根本不吃他这套，很直白的问道：“你手上拿的那个，谁的？”
　　呃。
　　无月沉默片刻，微微撇过脸。信口胡言道：“不，不是谁的啦。这是……这我买的礼物啊。”
　　“礼物？”结衣眉头拧起。
　　无月硬着头皮道：“嗯，玖辛奈小姐姐快要过生日了嘛，所以……”
　　“你用这个做为姐姐的生日礼物？”结衣的眼神中露出微妙的错愕，语气疑惑道：“而且，你是怎么知道她尺寸的？”
　　“我……看，看出来的……”
　　无月有些支持不住了。觉得再继续这样的被动状态，他必然会露馅，不动声色的岔开话题道：“这个问题先不说了，结1.2衣学姐。这位是……”目光望着大美女，右手悄悄摸摸的将内、衣塞进忍具包。
　　其实，他也认识这个大美女。在火影原著及其衍生作品里面也出现过不少次了，可以说是女神级的人妻吧。不过为了装样子，也只能故作不知。
　　结衣似乎也没再纠结上一个问题，语气淡淡道：“我家人。”
　　“你好，无月君。我叫宇智波美琴，是结衣酱的姑妈喔。”俏丽人妻眯起眼睛，脸上露出颇为动人的柔美笑容。


　　154 不许对我姑妈下手！
　　姑妈？！
　　无月眉头一挑，脸上露出颇为讶然的表情。原来，结衣居然是鼬的表姐么？难怪这两人会长那么像，简直就像是一对母女啊！
　　脑海中闪过这样的念头，无月谦和一笑，道：“您好，请多多关照。”
　　“不，该说这句话的是我这边才对。”
　　宇智波美琴摇了摇头，黑色的发丝随着她的动作轻轻晃荡，将成熟女人的韵味展现的淋漓尽致。“我可是从结衣酱那里听过不少关于你的英勇事迹喔。别说她，现在就连我也很憧憬你呢，木叶的天大人。”
　　呃。
　　无月愣了愣，目光愕然的在两女之间徘徊。她们脸上倒是没有丝毫不好意思或者害羞的情绪，似乎对这一切都理所当然……个鬼啦！
　　结衣会对他产生憧憬能够理解啦。毕竟两人很早以前就相熟、相知到现在逐渐发展成相恋，过07程循序渐进，挑不出丝毫毛病。
　　但大姐姐，你特么也会憧憬自己？这，这就不太对了吧！怎么看，你都应该已经过了小迷妹的年龄了啊！
　　无月内心疯狂吐槽，有些难为情的说道：“那个，不用尊称啦。”
　　“哇喔。果然跟里奈酱说的一样，很容易害羞呢。”宇智波美琴就好像发现新大陆一样，满眼冒星。“好可爱！”
　　噗。
　　无月差点喷出一口老血。可爱什么的，这已经是第二次被异性这么说了啊！难道火影世界这些达到御姐年龄的女人们，都是隐性的正太控么？！好，好可啪……呸，可怕！
　　不待无月答话，美琴忽然右手抚脸，幽幽叹了口气，又道：“唉。要是我家鼬长大以后，能像你这么有本事又可爱的话，那就好了。”
　　喂喂，这位大姐姐还真是厉害呢！
　　居然能够随意的在元气少女和成熟少妇两种模式之间随意转换。而且没有任何的突兀。不过，想要你家儿子以后会变得“可爱”恐怕是不可能了。
　　除非，在不久的将来出现什么重大变故。否则就算是你本人，都要死在他手上。
　　啊，这么一想还ting可惜的。毕竟是那么棒的人妻呢，要是给我的话……不对，我这么纯洁的人，怎么可能对别人老婆感兴趣！一定是脑子坏了！
　　连忙摇头，遏制这份不切实际的念想，无月正打算开口。却听结衣忽然道：“不可能的，鼬那孩子虽然很聪明，也很有才能……但是，太老成了。”
　　“是呢，这一点倒是像他父亲。古板到让人讨厌。”
　　“那个男人不仅仅是古板，还很没有人情味。”
　　“。结衣酱。那毕竟是你的姑丈，虽然我知道你对他成见很大啦，但也不能这么坦然的说出来喔。”
　　“我不承认。那样的家伙没资格做我的家人。从他逼迫我和我父亲开始，我们注定就不会再有交集。”
　　“好吧，那件事的确是他做的不对啦。但你现在都已经有了这么优秀的男孩子做为伴侣，难道还不能放下么？”
　　“两件事并不能混为一谈。倒是你……看清了那个人的真面目，还打算跟他继续过下去么？”
　　“你还太小，不懂大人间的事情。他以前不是这样的。”
　　总觉得，听到了什么不得了的东西啊。
　　这两女旁若无人的对话，让无月觉得很是尴尬。做为外人，他也不好插嘴，只得满头黑线的站在原地。
　　好在，美琴倒是及时发现了这种状况，略表歉意道：“不好意思，让你见笑了。刚才的话，请当做没听见吧。”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，大姐姐，你缺能够温暖你的人么？
　　二，小妈妈，让我的双手重新温暖你吧。
　　三，太太，跟我交往吧……我不介意你结过婚。
　　神特么猝不及防！
　　无月此刻真想做出一个双手抱头的捂脸表情。特么第一次见面，就要对人家进行语言骚扰，是要闹哪样啊！而且，特么大姐姐也就算了。这个太太和小妈妈……特么都是什么鬼称呼！绝对会被当成变、态的吧！
　　“无月君，你这是……有什么地方不舒服么？”看他这一脸胃痛的表情，美琴很是关怀的问道。
　　结衣的眼神中，也是闪过一丝担忧。“中午，吃坏东西了？”
　　“不，没有。”无月摆了摆手，有些不敢直视两人，眼神飘忽道：“那个……美琴太太。跟，跟我交往吧……我，我不介意你……结过婚。”
　　“恭喜950宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　卧槽！卧槽！好特么羞、耻啊！
　　对着才见过一次的人妻大姐姐表白，对方还是自己女票的姑妈！最关键的，还是当着自己女票的面！这三份重叠在一起的羞、耻感，简直想让无月找个地洞钻下去！
　　“交，交往？”宇智波美琴顿时就愣住了，脸上露出难以置信的惊愕表情。
　　“别理他，肯定又犯病了。”结衣倒是很淡定的，从忍具包里面掏出一条粉红色的小猫胖次，递给无月。“拿去吧，不许对我姑妈下手！”动作之熟练，堪称老司姬！……7#取消审核：admin卩间：10 29 2017 12：13PM#审核：yt123456789卩间：10 29 20171：00PM#取消发布：xinfengyun卩间：124 20175：03PM#审核：xinfengyun卩间：124 20175：03PM#特定


　　155 再上前线
　　数日后，清晨。
　　“小，小姐姐……”木叶中心的道口，无月看着缓步朝着自己走来的玖辛奈，脸上露出些许僵硬。“这些，这些都是你要我捎给水门前辈的物资？太多了点吧！”
　　这个巨大的蓝色包裹，看起来都快能塞得下一个人了！自己是去前线打仗，不是去当快递员的呀！
　　没错，就是打仗！
　　闲了两个月，无月那双原本摄人心魄、直刺人内心的双瞳，都变成了死鱼眼……这特么木叶天的威严何在？！
　　看着他日渐沉迷于骚扰女性、窥视女汤，猿飞日斩终于忍无可忍，不打算让他再继续混吃等死的颓废下去。果断一纸调令，将他发往前线。
　　“这个，不只是给水门的。”
　　玖辛奈嘭的一声放下手上的包裹，道：“还有你，和你的那些队员们准备的。”说到队友这个词汇，她的语气陡然变得怪异，充满了暧、昧的意味。
　　“诶？还有我们的？”无月微微愣了愣，目光在包裹内扫视了几眼。嘴角顿时一抽。
　　卧槽！为什么大部分都是便当盒！你到底做了多少行军干粮啊！除开这些，还特么有雨伞、蜡烛之类的日用品。最夸张的是，那个黑乎乎的铁器是平底锅么？这种东西带上战场是闹哪样啊！又不是去吃鸡！
　　收回视线，无月斟酌着语气道：“这个，小姐姐。我觉得……大部分的东西，是不是都没必要？”
　　“嗯哼？你是在质疑我的努力么？”玖辛奈面色不善的问道。
　　“不，不是。”无月将脑袋撇过一边，不敢直视对方。“其实吧，军粮这种东西。美夕姐已经给我准备了。”
　　“喔？就你美夕姐做的料理好吃。我的根本不行？是么？”玖辛奈的脸色变得更加阴沉，背后的红色长发犹如触手一般张开。
　　“怎，怎么可能！小姐姐的料理赛高！”无月回答的很果决。内心却在想着，那特么哪是不行！根本就不是人吃的好么？！你的料理完全能把人送上天国啊！
　　，“哼！这个态度还差不多！”玖辛奈脑袋一扬，略有些傲娇的说道：“看在你这么实话实说的份上。以前做的那些坏事，我就暂时既往不咎了。”
　　神特么的既往不咎！
　　无月眼角抽搐，嘴皮子剧烈颤、抖，内心一句MMP呼之欲出。以自己族的身板，都被你打的满头是包，那种眩晕感直到昨天才恢复过来。这要换做普通人，恐怕早就死了吧。
　　“你似乎，在想什么不好的事情？”玖辛奈眼神微微一眯，用一种颇为随意的语气问道。
　　绝对没有，是你的错觉！
　　就在无月刚打算如此回答的时候，系统那该死的提示音，却又蓦然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我在想小姐姐躺在榻上白光光，娇喘的声音。
　　二，想跣〗憬愕慕叛荆要没洗过的。
　　三，小姐姐好可爱，想日！
　　想，想日你妹啊！
　　无月狠狠吸了口气，涨红着脸，断断续续道：“只是想跣〗憬愕慕叛尽…要，要没洗过的。”
　　尼玛，这到底是什么奇葩的想法啊！就算是变态，我特么也不想做这样的受虐狂啊！太特么丧病了！
　　呃。
　　玖辛奈显然也被他变、态的发言给惊了一下，脸上露出难以置信的表情。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　“对不起，请当我刚刚什么都没说。”无月没等她反应过来，当即把地上的包裹收拾好，转身就打算跑路。
　　“你们，所谓变态……原来都喜欢这么玩么？”玖辛奈有些飘忽不定的声音，自他背后响起。“真是小看你了呢，无月君。”
　　“抱，抱歉。其实，我只是……”
　　“可以喔。如果你真的很喜欢这样的话。”
　　诶？
　　无月顿时就惊了，撇过脸，充满匪夷所思的望着玖辛奈。居然踅叛菊庋的事情也能接受！你是菩萨么？！
　　“只是脚的话，应该没什么问题。”玖辛奈脸红红的，露出无月从未见过的害羞表情。“不过前提是……你必须要给我安全回来啊。”
　　咚。
　　这一刻，无月内心猛地一颤。
　　就好像触电一样，被眼前的少女给狠狠地电了一下。不开玩笑的，无月觉得自己被攻略了！这样的场景，女孩的这个表情以及那份不同寻常的别样温柔……简直就是犯规啊！
　　平复心绪，无月深深地吸了口气，面带笑容的点头道：“放心吧，小姐姐。我一定，不会辜负你期望的。”说完，便没再犹豫。径直队伍集合的地点走去。
　　“如果可以，我还是更想跟你们并肩作战呢。”
　　望着他离去的背影，少女拢了拢她被风吹散的秀发。“真是可惜……”落寞的叹息一声，转身走向自己的归处。


　　156 怀了老师的孩子
　　（绅士交流国度：**）
　　就如同西线战场木叶在川之国边境设置的本部一般，西北战场，对岩忍的本部也同样设立在边境地带。
　　不过，比起人员相对集中的西线战场。这里的防御布置明显要更加零散，战线拉得很长，从西北到东北的整条线延伸，几乎涵盖了整个边境。
　　大营之内，身着青绿色马甲的木叶忍者往来交错，步伐稍显轻快。继续前行，能够明显看到有些忍者正懒懒散散的靠在建筑物边，晒着太阳。还有不少三三两两的聚集在一起，似乎在讨论着战场上的见闻。
　　照这么看，对岩忍的战争似乎并不是艰难的样子啊。既然如此，为什么三代火影还要把他们小队派遣到这里来？
　　无月心中泛起微微的疑惑。
　　以他现在的实力而言，虽然还没能达到完全左右战场局面的境地，但已经足够被称之为“大规模杀伤性自走兵器”这个称呼了。中、小规模的团战，他完全020能以一己之力为木叶锁定胜局。
　　可特么，眼前这微妙的气氛是什么鬼？感觉自己完全就是多余的啊！
　　跟他复杂的心绪不同，里奈却是好奇的观察着四周，脸上露出颇为惊叹的表情。“原来，前线的本营就是这样的么？”
　　不只是她，结衣、纱织两女也同样是环目四顾。还是第一次上前线的她们，对战场的兵营表现出了足够的兴趣。
　　“哟，真是好久不见了啊。”指挥部门前，无月碰上了一个熟人。
　　根根竖起的短发，看起来很老成的脸，以及腮帮两边过分旺盛的绒毛。正是当初在忍者学校里跟无月并称为“绅士二人组”之一的猿飞阿斯玛。
　　因为无月已经暂时脱离暗部的原因，他和自己的队友们都没有戴面具。
　　“是啊，都快两年了吧。”嘴角一勾，无月笑道：“听说，你从毕业后就一直呆在前线？那么喜欢战争么？”
　　“怎么可能，只是单纯的不想回去罢了。因为某些事，跟家人闹得有点僵。嘛。毕竟，我可不像你这样的大人物M能够为所欲为啊。” g
　　说到这k，阿斯玛脸上露出一丝微微的苦涩。旋即，转移话题道：“对了，你姐姐……红她最近……还好么？”
　　你搞事是吧，搞事是吧？！看在以前是同学的份上，跟你聊两句！你居然还抱着这样的心思？姐姐是我的！你特么想都别想！
　　心中暗骂，无月正打算开口刺对方一下，让这白痴放弃不切实际的念想。却不料一阵系统的提示音将其打断。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，红是谁？我对用腻了的玩具都不是很有印象。
　　二，ting好的。就是她快要当妈妈，我要当爸爸了。
　　三，奇迹变身！抓着他手臂问：姐姐不适合你，你看我怎么样？
　　啧，又来啊。
　　摇了摇头，虽然有些无奈，但无月发现，自己面对这种级别选项的时候，完全没了初时的那种无法接受。这难道就是成长的代价么？
　　脑海中的思绪一闪即逝。
　　无月表面上却没有丝毫感情波动，淡淡开口道：“我姐姐ting好的。就是她快要当妈妈。嗯，我要当爸爸了。”
　　什，什么？
　　猿飞阿斯玛的内心狠狠一抽，整个人受到剧烈震撼，目眦欲裂道：“你，你这个混蛋！居然，居然真做出这种禽、兽不如的事情？”抬起拳头，就要朝无月面门砸去。
　　唰唰。
　　两道白光闪过。旋即，又是一道劲风呼啸。
　　里奈、结衣两女同时抽出忍刀，架在阿斯玛的脖颈。纱织更是已经开启了白眼，手掌贴在他眼前。
　　“别乱动。”
　　“再敢上前一步……”
　　“就杀了你！”
　　三女冷漠的声音当即响起。森寒的杀意，令阿斯玛浑身不由得一颤。
　　“好啦，他应该只是开个玩笑。”摆了摆手，无月示意几女放松。“正事重要，你们在外面等会。我还是先……”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，在三分钟内，强硬的脱下三个女孩的胖次含在嘴里。
　　二，在五分钟内，推销式向五个人介绍你的欧金金。
　　三，在一百分钟内，对一百个你见到的人，大笑着喊出我怀了自己老师的孩子。
　　噗。
　　如果刚才那条选项只是毛毛雨的话，那么现在这个限时任务，就足以让无月喷血了。
　　第一条率先否决，吃胖次什么的，哪怕渐渐已经接受变、态属性的他也做不到啊！
　　第二条……说实话，要是向自己妹子们介绍欧金金，倒也不是不能接受。关键是，他现在在西北战场的前线，身边的妹子只有三个！难道还要找男人来凑数么？
　　斜目瞥了眼满脸铁青、浑身僵硬的阿斯玛，无月情不自禁打了个寒战。不行，不行！这个绝对不行！照这么来说，那就只能选第三个了。
　　“呐，你们知道么？其实……我怀了自己老师的孩子喔。哈哈哈……”


　　157 绝密任务
　　（绅士交流国度：**）
　　呆滞。
　　原本就浑身僵硬的阿斯玛，整个人瞬间就石化了。怀，怀了老师的孩子？什么鬼？男人也能怀孩子的？
　　别说他，就连结衣几女也是满脸的错愕，用关怀智障的眼神望着自己队长。
　　“哈，哈哈。”再次干笑了两声，无月也不敢看她们，径直踏入前线的指挥部内。
　　在这种高强度的战争时期，木叶派往前线的最高指挥官，必定都是些德高望重的强者。就譬如砂忍战线的纲手。雾隐则交给了大蛇丸。
　　至于岩隐、云隐这边，就是由自来也全权负责。
　　当无月进来的时候，自来也正拿着一张被涂涂改改了很多次的作战地图仔细研究着，听到响动，这才抬起头。“两年不见。你个头已经长高了那么多啊，小子。”
　　“我倒是感觉，除了眼神以外，其他的没什么变化。”除开自来也以外，还有西线战场的老熟人，奈良鹿久也赫然在列。
　　呵呵，我变成死鱼眼还真是抱歉了呢。
　　无奈的瞥了他一眼，无月目光转向某个白毛老色鬼，道：“大叔，我们以前见过？”
　　“嗯？你老师没跟你提过么？”
　　自也来挑了挑眉，道：“当初你参加毕业考试的时候，我们就注意到你了。也是在那时候，你老师才下定决心收你为徒的。还有，就在你那次出手教训宇智波家那孩子的时候，我们当时都在场。”
　　我靠！我特么就说……为什么美女老师似乎对自己了若指掌的样子，原来在那时候就注意自己了？套路啊，全特么套路！
　　无月内心哀叹。不过都已经上了贼船，还把某个笨贼差点吃的一干二净，怎么想都是他赚了才对。
　　“你老师离开的事情我已经知道了。”叹了口气，自来也又道：“这种事情，我们并不好强加干涉，还是得看她自己能不能走过去。”
　　其实，她应该已经走过去啦。只是，还没办法面对我而已！
　　无月心里这么想着，面上却道：“嗯，我明白。”
　　“那就好。”自来也没再多废话，切入正题。“你会来这里，是我向三代火影写的提议信函。我从鹿久那里听过很多关于你的信息。有一个务正需要你这样的忍者来完成。”c
　　“您说。”无月点头示意他继续。
　　自来也右手点在地图上，指了指圈起来的某处。“因为你和你老师的关系，我们在年多前跟砂忍签订了和平条约。而砂忍也将全部的主力部队调集到对岩忍的边境。”
　　“再加上我们这边战线的压迫，三国之间出现了微妙的平衡状态。岩忍那边似乎失去了进取之心。”
　　“这不是很好的消息么？”无月先是略有些疑惑，旋即反应过来。“难道……”
　　“没错，现在的岩忍并不平静。”自来也给予了肯定的答复。“虽然这边的战争，他们打的很被动。但是对云隐方面。他们似乎打算搞个大动作。”
　　“消息已经确认了？”无月面不改色的问道。
　　“嗯，这是我们埋在岩忍的暗探传达回来的谍报。”奈良鹿久接过话茬，道：“接下来……岩隐恐怕会抽调力量，发动对云隐的突袭。”
　　自来也接过话茬，道：“而我们的计划，是在岩隐的行动开始之后，我们也会大规模出动。实际意义上实现对云隐的夹击。其最终目的，是消耗云隐的战力，迫使他们陷入两难境地，然后退出整个战局。”
　　“最重要的是，考虑到云隐与木叶这边有着成熟完备的战术对抗体系，很难从这边抽调人手，加上我们得知的岩隐出动规模。所以我们有理由猜测，云忍迎击岩忍时会出动最为精锐的部队。”
　　无月眉头一挑，道：“那么，需要我做些什么呢？”
　　“潜入岩隐村，伺机而动。尽力协助岩忍突入云隐村的本部。”
　　・ ……
　　自来也双手交叉，支撑着下巴道：“如此一来，对我们也有非常大的好处。以你的伪装能力以及大规模杀伤性的无结印招式，应该能完美胜任这项任务吧？”
　　“伪装能力？”无月眨了眨眼，道：“我变身术也就一般般啊。”
　　自来也、奈良鹿久相互对视，齐齐露出一抹古怪的笑容。随即，后者忽然目光直视着他。“你到现在还不肯承认自己的身份么，灵魂歌姬！”
　　噗！卧槽！
　　无月浑身一抖，脸上露出难以置信的神色。这家伙……怎么知道的？
　　奈良鹿久用仿佛看透一切的眼神说道：“那种无可挑剔的变身之术，难道还不能说明你的这个特长？”
　　“神特么特长！我的特长才不是变身！”无月当即反驳。
　　“嘛，有什么关系。”自来也语重心长的站起身，拍了拍他的肩膀。“就当是为了木叶的未来做出一点贡献。”
　　去你妹夫的吧！
　　这特么又不是什么偶像系列的日常漫，还需要自己变身女孩唱歌跳舞来拯救村子？不存在的！
　　想都不想，无月当即拒绝。“变身女孩子什么的，绝对禁止！”
　　“呃，为什么是女孩子？我们只是让你用变身术化妆成一名岩忍而已。难道说……无月君的脑海里面，已经下意识的回忆起自己女装……噗！”话还没说完，无月一拳就砸在了自来的腹部，让对方整个身体躬得跟大虾米似得。
　　“熟悉的力量，熟悉的攻击方式……跟你老师简直如出一辙。”
　　无月蔑视的瞥了他一眼，淡淡道：“这个任务我接下了。顺便有个好消息告诉你们。我已经……怀了自己老师的孩子……哈哈哈哈！”说到最后，已经是笑中带哭。


　　158 轻松突入
　　（绅士交流国度：**）
　　草、土两国边境，这是一处两极化非常明显的冲突地带。
　　连绵不绝的丘陵上，长满了绿油油的茂盛青草。而这每隔一段距离的丘陵顶端，都会有三三两两的岩忍做为岗哨，防备着敌军随时都有可能发生的突袭。
　　“嘛，看来又是和平的一天呢。”一名头上包裹着红方巾的岩忍，目光懒散的环视着四周山峦，淡淡道。
　　“最近都是这种一如既往的清淡生活，还真是让人无法接受啊。”在他身侧的那名同伴，是个络腮胡男子。身材壮硕，看起来相当的孔武有力。
　　“这也是没办法，毕竟我们就这么点兵力。”方巾男摇了摇头，道：“暂时就只能维持现状，不可能发动突进的吧。”
　　“啊！可恶！为什么濑户那小子就得到了抽调的通知？”络腮胡不满的发着牢骚，道：“明明是个胆小鬼！为什么还让他参加对云隐的突击行动？”
　　“嘘，小声点。”
　　方巾男神神秘秘的凑上前，道：“我的小表弟，就是暗部支队长的那个。之前我回去休整的时候听他说，对云隐的行动……可能并不是什么好差事。”
　　“根据土影大人的指令，在后方聚集起来的忍者，已经达到了将近一万人。而且多半都是中忍级别的。你仔细想想看，这么大批量的忍者同时行动，无论怎么想都不可能有战斗的乐趣吧。”
　　“一，一万人？”络腮胡双目圆睁，难以置信道：“这已经相当于我们村子一大半的兵力了吧。土影大人，到底要搞出怎么样的重大事件？”
　　“这是秘密情报喔。”方巾男的声音再次压低了几分，道：“据说，是打算直接突入云隐的本部。当然，并不是前线的本部。而是……”
　　“云隐村？”
　　络腮胡当即反应过来，倒吸一口凉气。“真不愧是土影大人呢，真是大胆的计划。不过，被你这么一说，我反而更加想去了！可恶！参与进这样的重大事件，就算死也是种荣耀了吧。”
　　“呃，听你这么一说，好像的确如此啊。”方巾男在这一刻也有点动摇了。早知道，应该拜托表弟给自己也弄个位置？
　　“抱歉了，两位前辈。”就在这两人说话间，一名身材消瘦，模样颇为清秀的少年自山下跑来。“肚子不舒服，劳烦两位前辈久等了。”
　　“哼！既然要道歉，那就给点实质性的东西出来吧。”络腮胡眼睛一转，冷声道：“你这样很没诚意啊。濑户。”
　　诶？
　　那名为濑户的少年浑身一怔，脸上露出惊愕的神色。他不过就是去拉了泡翔，耽误了点时间而已，口头道歉难道还不够？
　　虽然心中有些气愤，但少年长久养成的懦弱性格却还是让他敢怒不敢言，委委屈屈的说道：“前辈，要什么诚意？”
　　络腮胡双目一眯，道：“也没什么，就把你的那份对云忍的作战名额交出来……”
　　然而，他话音尚未落下。轰隆隆！不远处的地面忽然传来一阵惊天动地的爆响。大片大片的烟尘弥漫开来，笼罩住那一整片区域。
　　“怎么回事？”
　　“似乎是三号哨所的位置。”
　　“敌，敌袭么？”
　　就在这三人兀自愣神之中，那烟雾笼罩之地，忽然传来一阵嘹亮的声音……“告诉你们喔。我怀了自己老师的孩子……啊哈哈哈哈哈！”
　　懵逼！
　　所有听到这声音的岩忍俱都陷入了懵逼状态。什么鬼？这，这特么到底是什么鬼？怀了自己老师的孩子？新的暗语么？
　　然而，不待他们详细思考。唰唰唰，四道身影窜出烟幕之中。就好像鬼魅一样，冲入岩忍的警备线。
　　领头的，是一名手持长刀的男童，穿着一身干练的白色劲装。就如同一支激射而出的箭头，扎入岩忍防御线的腹地。
　　其速度之快，竟是在半空中留下了一道道虚幻的白色残影，所过之处，只看到一片片的血花飞溅，岩忍们就好像被收割的麦芽，纷纷倒在了地上。
　　而他的那三名同伴，虽然速度稍弱，但下手却也毫不含糊。这四人所组成的尖刀，竟是在一瞬间，就将这一处的防御线撕破。岩忍们甚至连发信号求助的机会都没有。
　　噗嗤。
　　又是一声闷响。
　　方巾男双目圆睁的望着对面，满3.0脸的难以置信。他的右手还紧握着苦无，却根本来不及使用，便已经毙命。
　　络腮胡同样也好不到哪去，被一柄短刀刺入了胸口，瞳孔渐渐涣散。
　　怎，怎么办……要死了，绝对要死了！
　　看着自己同伴被一个个收割，濑户瞳孔放大，浑身一阵战栗。想也不想，转头就朝着山下跑去。
　　然而，还没走几步，他的面前便多出了一个黑色长直发的女孩。猩红色的双瞳，散发着妖异的光芒。“说出我想知道的一切，我会给予你无痛苦的死亡。”


　　159 成功打入敌人内部
　　（绅士交流国度：**）
　　满目疮痍、遍地尸骸。
　　十数分钟后，当岩忍的一队搜救小组赶到现场的时候，几乎是被眼前这一幕给震慑的无以复加。
　　“这，这是木叶发动了大规模的侵袭么？”
　　“该死！为什么情报部门没有事先给出预警？”
　　“不，这并不是大规模的侵袭。”一名领队模样的女性岩忍详细检查了一番周围这些尸身的伤口，皱眉说道：“对方人数不多，应当不超过一个小队。”
　　“什么？”
　　“这不可能吧！”
　　“仅仅是一个小队？”
　　小组的其他成员俱都露出了不可思议的神色。
　　这一处防线所驻守的岩忍至少在五十人以上，而普通的忍者小队通常都是四07人一组……四对五十。比对方多出十倍多的兵力，竟然被这么轻易的就解决了？
　　这，这简直让人难以接受！
　　“我检查过的这些死者，伤口的致命处大多汇聚于一点，以喉咙处最为显眼和频繁。”在此停顿了一下，女性岩忍接着道：“只有偶尔位于心口和腹腔的，也都几乎是一击致命。袭击者，全都是精英级的超绝忍者。不是仅凭数量能够取胜的。”
　　就在女性岩忍话音刚落，不远处便传来一个声音道：“队，队长！这里发现了一个活人！”
　　众人连忙聚拢过去，映入他们眼帘的是一个半死不活的少年，胸口被开了一条长长的豁口，鲜血淋漓。
　　女性岩忍没有犹豫，双手涌起一阵萤光，为他治疗起来。
　　“咦？居然是濑户？”看到伤者清秀的脸庞，其中一名岩忍惊讶道。
　　“你认识？”
　　“啊，他是住我隔壁的邻居。跟我关系不错。”
　　“居然这样都没死，也算是命大了。”
　　说话间，少年已经悠然转醒，目光有些呆滞、空洞的望着几人。
　　〈荨颁户，你感觉怎么样？”
　　刂少年没有当即回答。沉寂了片刻，忽然大笑道：“我告诉你们啊，我怀了自己老师的孩子！啊哈哈哈哈……”
　　・呃。
　　众岩忍满头黑线，面面相觑。
　　“这家伙，是疯了么？”
　　“应，应该吧。他这家伙本来就很胆小，遇到这样的事情，会疯掉也不算奇怪。”
　　“胆小？”
　　“嗯，就算是走夜路也需要人陪的那种。”
　　“喂喂，这种家伙真的能做忍者么？”
　　听着几人的对话，“濑户”表面依然在傻笑，脑海中却响起一阵提示音。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励尖刺手套一对，各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　没错，这个“濑户”是无月用变身术所化的。原身早就被结衣掏空脑子里的东西，随手干掉了。
　　就目前的情况来看，无月这装傻充愣的伪装战术起到了非常不错的效果。至少眼前这些人并没有产生强烈的怀疑。这也为他潜伏的第一步，打下了良好基础。
　　半日后。
　　土之国，岩隐村。
　　这个国家，倒是跟风之国的环境异曲同工，四面环山，条件极为恶劣。就连这个村子整体都是嵌入山坳之中。
　　但也有个非常大的好处。
　　被这样的天险包围着，易守难攻。或者说，这种许多岩石高山所形成的天然要塞本身就是以防御外敌为第一要务的。
　　进入岩隐村之后，无月装作情绪渐渐稳定下来的样子，开始回答起岩忍搜救小队的各种盘问。
　　整个过程，历经了大约二个多时辰。
　　在这过程中，这群人也没少旁敲侧击的对他进行试探。但早就了解过“濑户”详尽信息的无月却是对答如流。这才让这些人确信，他不是间谍。
　　不过，为了让自己的叙述尽量真实、完善，无月却还透露出关于自己和队友们的某些情报。譬如穿着、模样以及某项特征什么的。让在场的众岩忍一阵哗然。
　　“八九岁的模样、迅捷无比的速度、快如闪电的刀法……这，难道那个木叶最近兴起的绝世天才？”
　　“不会吧。一个金色闪光就已经够闹腾的了，还要再来一个木叶天么？”
　　“我很好奇113，他的目的是什么？打算直接突入我们的本部么？”
　　“不可能。就算是木叶天……也绝对没有这个胆量！”
　　“不管怎么样。这件事情不能耽搁，必须马上上报！”女性岩忍队长显然意识到了问题的严重性，站起身。“我去趟土影办公室，你们就此解散吧。”
　　“队长就是这么心急火燎的。那个木叶天就算再厉害，还能翻出花来？”那名跟濑户住隔壁的岩忍似乎很不以为然，目光转向无月。“呐，濑户。为了庆祝你大难不死，我们去找个地方喝两杯？”
　　“喝，喝酒还是算了吧。”无月尽量模仿着濑户的语气，很小心翼翼的说道。“我对酒精的味道有点敏感。抱歉……青叶大哥。”
　　“你还真是一如既往的无趣呢。”青叶忽然伸手搭住无月的肩头，凑到他耳边道。“不过，这也是我喜欢你的地方啊。”
　　卧槽！
　　无月整个人顿时僵硬，脸上露出惊恐的神情。


　　160 被基佬支配的恐惧
　　（绅士交流国度：**）
　　喜，喜欢？神特么的喜欢啊！这家伙……该不会是那种调调的吧？！
　　无月浑身一抖，暗暗向侧边移动了几步，道：“那个，青叶大哥。如果没什么事的话，我就先回去了。”
　　“等等。”
　　青叶从背后叫住了他，走上前。“濑户。都已经到这个时候了，你难道还不了解的心意？还不打算正面回应我么？你知不知道，看到你受伤的时候，我的心好痛！就像是被无数根千本扎过一样。”
　　卧槽！卧槽！这特么，一股浓浓的言情风是什么鬼啊？基佬！这家伙果然是基佬啊！日了狗！好特么的恶心……
　　无月强忍着内心的反胃，道：“青叶大哥，我只把你当成大哥。”
　　“我知道。”青叶目光饱含深情，轻声道：“我一直都知道。不过我不会放弃，我可以等。等到你改变心意的那天。”
　　等你MMP！你特么早就没机会了！死基佬特么的滚远点啊！
　　无月心中咒骂，同时产生一阵悲叹。
　　本以为“濑户”这个人的原身父母双亡、也没有什么兄弟姐妹，再加上本人胆小懦弱，岩隐村的同僚们大多不屑与他为伍。这样的人际关系，伪装起来应该是很简单的事情。但万万没想到会发生这样的转折！
　　被一个基佬盯上的感觉，真特么恐怖！相比起来，他更愿意去直面整个岩隐村的忍者！
　　这一刻，无月内心产生了一股极为强烈的杀意。纵然对方的念想是针对濑户而不是他，但依然还是让人难以接受。
　　不过，考虑到任务尚需要完成，这时候就动手的话，肯定会引来不必要的麻烦，无月只得硬着头皮道：“青叶大哥……你是个好人。但，我对男人真没……”话还没说完，忽然注意到远处的几道身影，眉头当即拧起。
　　这些人，俱都戴着雨忍的护额。领头的那个男人，身材颇为魁梧，背后的长发披散，嘴上戴着个呼吸器，看起来就像是前世里的那些潜水运动员。
　　如此鲜明的体态、特征，无月只一眼就认出他的身份。雨忍村的首领――半藏。
　　_「开这些雨忍众人，还有几名岩忍在他们周边暂时充当护卫和向导，带着他们朝土影办公楼走去。
　　不对劲！这特么太不对劲了！
　　这种时候，这家伙为什么会出现在这里？到底是多么重大的事件，会让他这种老奸巨猾的家伙走出自己雨隐村的庇护所？只带了寥寥几个人就敢孤身进入岩隐村的本部？
　　很明显！这里面，绝对大有蹊跷！
　　无月眯起眼睛，暗自思量着获得情报的可行性。却在猝不及防之下，被身旁的基佬一把抓住胳膊。“没关系，没关系的……濑户君。就算，就算你现在不喜欢我……但总有天，我一定会让你改变心意的！”
　　去你吗的改变心意！
　　无月眼神一冷，忍无可忍之下正打算采取强硬手段让他闭嘴。却听一个熟悉的机械音骤然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，答应他，跟他双宿双飞。
　　二，用手指捅烂他的菊、花。
　　三，对着半藏这些雨忍大叫：你们是基佬！全都是基佬！欧金金长在脸上！
　　日日日！真特么是服了你了！
　　无月嘴角狠狠抽动了一下，甩开身旁的基佬，当即便朝着半藏的方向跑去。这次的选项根本不需要多做犹豫。第一、第二条想都不用想，直接就被他否定。
　　“喂，濑户君，你……”青叶被他举动给弄得一怔，连忙跟了上去。
　　两人一前一后，很快就来到雨忍使团附近。
　　雨忍这边似乎也注意到有人靠近，不过仅仅只扫了一眼，便没有过多在意。毕竟，在他们附近围观的人也不少了，这两个浑身都透露出“平凡”的年轻忍者，实在是没什么好注意的。
　　然而，却在下一刻，让所有人出乎意料的一幕骤然发生。
　　某个少年忍者一反常态的再次向前了一步踏出，在雨忍们戒备、岩忍们吃惊的眼神中大声喊道：“你们是基佬！全都是基佬！欧金金长在脸上！”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　听到这声提示，无月也没再多待，转头就走。如果这时候被人抓住盘问的话，一定会很麻烦。为了眼下的任务考虑，只得先行离开。
　　惊愕。
　　呆滞。
　　包括青叶在内，在场无论哪个阵营的人，俱都怔怔的望着无月离去的背影，脸上露出难以置信的神色。
　　“我的天，这家伙怎么敢……”
　　“他疯了吧！知道自己骂的是谁么？”
　　“或许，是他的家人死在了雨忍手里？”
　　岩忍的众人窃窃私语，而雨忍那边则纷纷露出铁青之色。其中一名雨忍更是直接亮出武器。“首领大人，这个无礼的家伙……”
　　“暂时不要节外生枝。”
　　半藏轻轻摇了摇头，淡淡道：“我们还有更重要的事情。”说着话，忽然注意到身边一名同伴正望着远处发愣，不由轻咳一声。“你发现什么问题了么？才藏？”
　　“不，没什么。”名为才藏的那个男人摇了摇头，道：“只是觉得那个人……有点古怪而已。”
　　“古怪么？”半藏微微一笑，道：“这个村子的人，都很古怪。特别是那个老不死的呢。待会说话的时候要稍微注意下。”
　　“嗯，我知道分寸。”


　　161 密谋
　　（绅士交流国度：**）
　　土影办公楼。
　　这里的布置和摆设相当的简练。不过，因为建造在岩壁之中，所以地方极为宽敞，明媚的阳光透射进来，整个室内一片通亮。
　　此时，做为三代土影的大野木就坐在办公桌边，双手托腮，锐利的目光凝视着他面前的两人。“真没想到，我们会以这种方式见面呐。雨隐的半藏，木叶的团藏。”
　　“啊，我也没想到……你这样的老家伙居然还活着。”
　　嘭的一声闷响，烟雾弥漫。半藏身旁，那个本该名为才藏的家伙居然变成了志村团藏的模样。不，不应该说是变成。而是他本来就是志村团藏，只是为了某个不可告人的目的，才故意装作是半藏的属下。
　　难怪他会对“脸上长了欧金金”这种话那么敏感，毕竟是亲身体验过一把。
　　不过，如果无月在这里定会大吃一惊。在他440原本想来，团藏和半藏的勾搭应该是在三战末期才对。却没料到，两人其实早就达成了某种协定。
　　“喔呀？这很奇怪么？”大野木眯起眼睛，道：“老夫虽然老了，但也自问不弱于你们任何一人。”
　　“那要是我们两个一起上呢？”团藏眯起眼睛，淡淡道。
　　“尽管可以试试。”大野木依旧是不动声色，很有一派云淡风轻的模样。
　　但事实上，他在整个办公室里面已经布满了眼线。一旦有什么风吹草动，便会有超过二十名以上的精英忍者跳出来，对眼前的两人发动围攻。而团藏、半藏这边也同样不可能没有后手，硬拼起来多半是两败俱伤的结局。
　　不过，这样显然没什么意义。
　　团藏冒着那么大的风险，亲自出村来到这里，显然不会是那么高尚的想要牺牲自己来跟土影硬拼。这不符合的他的价值观。
　　而半藏也有着自己的打算，不可能为团藏这种随时都有可能背弃的盟友将岩隐村彻底得罪死，便主动做起和事老道：“我们这次来，不是打架的。而是为了三方都有利的方向谈判。”
　　“谈判？”大野木嗤笑一声，道：“你们，有这个资格么？”
　　他这话，并不是嘲讽两人的实力，而是两人所代表的身份。
　　谕挪厮淙皇悄疽兜母卟悖但他毕竟不是火影，没有绝对的话语权。半藏……那小小的雨忍村还真不被大野木放在眼里。
　　“现在，不是资格的问题。岩隐村三路开战，砂忍暂且不提。同时面对木叶、云隐两个强大的敌军，有点力不从心吧。”团藏也没在意他的语气，很是淡然道：“你目前急需强力的援军。我说的对吧，老东西。”
　　“那又怎么样？”大野木并没有否认这个事实。
　　的确，以他现在的兵力同时面对两大军事强国，是有点掣肘。就连那些刚从忍校毕业的孩童都被拉上了战场。但只要自己这次制定的计划一旦成功，这种尴尬的局面就能瞬间摆脱掉。
　　“木叶东部战线的指挥权在我手上。我可以下命令，让驻扎在那里的部队全线出击，为你们缓解来自云隐村的压力。”团藏开出了一个无法拒绝的条件。“不仅如此，半藏还会出动雨忍村的精锐来帮助你。”
　　“你居然连自己村子的利益都愿意出卖？”大野木皱起眉头，目光望向半藏。后者果然认同的点了点头，并没有什么异议。“你到底想要获得什么？”
　　“那还用说么……当然是火影的位置。”
　　团藏半眯着的眼睛微微张开，毫不掩饰自己的野心道：“等我当上火影以后，我会为你们缔结一份崭新的盟约。三位一体，扫平整个忍界。”
　　“你这家伙，还真是疯了啊。”大野木发出这样感叹。但又不得不承认，他被对方画出来的大饼给诱惑到了。
　　……
　　……
　　“喂喂，快看！是那个废物！”
　　“谁？哦，原来是濑户啊？”
　　“怎么死气沉沉的，跟平时那傻乎乎的模样完全不同啊。”
　　“大概是因为这两天的集结号令吧。土影大人现在正在集结忍者。但凡达到中忍级别的，都会赶赴战场。这家伙大概也会参与行动？”
　　“这么说还真有可能，可一想到跟这种人一起并肩作战，突然感觉接下来会霉运加身呢。”
　　“别，别说傻话。以我们的实力，接下来肯定会战胜云隐，然后下一个是木叶，最终会赢得整个忍界大战的胜利。”
　　“不过，他这样的忍者，还要面对云隐，这次死定了吧。”
　　“是啊，死定了呢。”
　　“别小看人家啊。这家伙，今天可是出了个大风头。居然当面骂那些雨忍的使团是基佬，还说他们脸上长了欧金金！”
　　“不，不会吧！这个胆小鬼，他居然敢这么做？”
　　无月一面在街面上走着，诸如此类的议论声呢一直源源不断的传入他的耳中，他本人倒是无所谓，反正又不是说他的。不过，某个系统却是看不下去了。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，掏出你的欧金金跟他们比大小。
　　二，戴上尖刺手套对他们使出千年杀。
　　三，拿出忍具包里的胖次，举行一场拍卖会。


　　162 菊花残、满地伤！
　　（绅士交流国度：**）
　　靠，你这特么真是够搞事的啊！
　　无月眼角抖了抖，目光转向巷道口那群年轻岩忍，缓步走了过去。
　　这三个选项，第一、第三被他直接放弃。
　　当众掏欧金金这种事，丢脸程度实在太过爆表，根本无法做到。
　　拍卖胖次更不可能！要知道，能被他放在忍具包里的胖次……都是他亲近之人的所有物。是无月最为珍贵的财产，是需要生命来守护的至宝！怎么能拿来拍卖！这是亵渎！
　　那么，照此看来，唯一能选就是第二项了。
　　“喂喂，你们看……那个废物过来了！”
　　“啧！该不会是听到我们说话，想找我们麻烦吧。”
　　“就凭他？哼，一只手就能解决。”
　　“各，各位。”
　　对于这些人鄙夷、轻蔑的话语，无月看起来没有丝毫在意，站定在他们面前道：“有件事，能请你们帮忙么？”按照原身的性格，他表现的很谨小慎微，柔柔弱弱的说道。
　　“哈？帮忙？”
　　“你这家伙，还真是异想天开呢。”
　　“哼！该不会是以为自己骂了雨忍使团，就算是做出了什么惊天动地的大事吧。”
　　“嘛，我们还是听听这个可怜的家伙有什么困难吧。就算不帮忙，也可以当做打发无趣时光的笑料不是么？”
　　“你这个创意倒是蛮不错的。好吧，濑户。需要我们帮什么忙？”
　　“也不是什么大事啦。”挠了挠头，无月装作很不好意思的样子说道：“就是，就是最近刚学会一种很厉害的体术……嗯，想找几个对象试验一下。”
　　体术？试验？
　　众岩忍先是面面相觑。随即，一阵哄笑出声。
　　“哈哈哈哈……这家伙，是想找打么？”
　　“啧啧，刚学会的新体术？真像是小孩子的炫耀呢。”
　　p_“照我看，他恐怕是不想参加明天的行动，所以……故意想找人把他打残。”
　　“嘛，毕竟是胆小鬼呢。”
　　ˇ。
　　“嘿嘿嘿，他既然有这样的要求我倒是蛮乐意帮忙的。况且，可以让我们部队少一个拖后腿的。”廴
　　“说实话吧，甚平。其实你就是想揍他。虽然我也有这样的打算，不过……这次就交给你吧。”
　　“那就多谢了。”名为甚平的家伙向前走了两步，趾高气昂的道：“那么，就让我看看你到底学会了什么体术吧。”
　　“唔，请稍等。”无月右手探入忍具包，掏出一对黑色的皮质手套。每个手指的尖端部分，都有一个个尖刺突起，就好像是狼牙一样，犬齿交错。
　　马丹，这玩意怎么看起来怎么怪怪的？确定这是武器？不是某种成人物品？
　　无月嘴角忍不住的微微抽搐，小心翼翼的戴上了手套。
　　“哼！准备的还蛮齐全啊。”
　　看到他的动作，甚平冷笑一声，道：“可是，那有什么用呢？对付你这种废物，只需要……”话还没说完，他已经抬起拳头，朝着无月一拳砸来。
　　拳风呼啸，带着凛冽的劲风。
　　然而，还未等甚平拳头贴近无月周身，后者忽然一矮身，躲过了他的攻击。并瞬间绕到了他的背后。
　　蹲下身，无月双手的中指、食指合并一处，目标校准对方背后的某处中心之间。
　　千年杀！
　　・ ……
　　人呢？
　　甚平脑海中方才产生出这样的疑惑。下一瞬间，噗嗤一声，便觉得自己某个深处传来一阵钻心的刺痛。
　　“呜哇！！！”撕心裂肺的惨叫，回荡在整片区域的上空。
　　“怎，怎么可能……”
　　“甚平，被一招就解决了？”
　　“无耻！这个该死的废物，居然用这种无耻的方法！”
　　“好，好可怕！到底，到底是谁创造了这种体术！”
　　看着捂住某处，满地打滚的甚平，众岩忍一阵惊愕、愤慨、难以置信。
　　无月可不管他们会有什么想法和表情，为了完成选项，他才不会手软。身形一闪，便冲向下一个目标。
　　“啊啊啊！！”
　　“不，不要啊！”
　　“住手，住手！我的腚！”
　　以他的速度，这些人根本连逃跑的机会都没有，一个个发出凄厉的惨嚎。就好像是某个惊悚片的现场。吸引了不少人驻足观望，其中……就包括了青叶。
　　难以想象，自己喜欢的男人居然做出这种事情！看着满地鲜红、鲜红的血滴，哪怕青叶也不由倒吸一凉气，脊背发寒。好，好可怕！原来，这才是濑户的真面目？表面唯唯诺诺，只不过是掩盖内心中抖S一面的假象么？
　　咕嘟。
　　咽了咽口水，青叶已经不敢再继续待下去，生怕对方认出自己，让自己也步了这些人的后尘。
　　此刻，无月还不知道某个觊觎自己的基佬已经被吓退，脑海中响起一阵系统的提示音。“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”


　　163 阻击者
　　（绅士交流国度：**）
　　无月在岩隐村的所作所为虽然造成了些许的波澜，但终究还是没有翻出太大浪花。
　　毕竟，在这个时刻，整个岩隐村上下都在紧锣密鼓的筹备着突入岩忍的事宜。显然没空管理这种同村之间的斗殴行为。更何况……某处被爆什么的，实在有点上不了台面。
　　事实也的确如此。
　　那些后来到场的岩忍巡逻队成员，简单了解了事件的起因和经过之后，便黑着个脸，将这群伤员送进了医院。
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮。
　　咻……啪！
　　一团巨大的烟花，忽然响彻在整个岩忍村的上空。这是岩隐村发动紧急集结的讯号。
　　当然，仅仅只是一颗烟花，或许还叫不醒某些陷入沉睡的人。所以，事先组成的战前动员队，就在这时候派上了用场。
　　凡是上了名单的，都被挨家挨户的敲着门叫了起来。其中，也包括无月在内。
　　虽然早就对岩忍的大动作有了准备，但当所有忍者集结起来的时候，还是让无月内心充满了震撼。
　　整个岩隐村的中心广场，一片人头攒动。给无月的感觉就好像是节假日的时候，身处在前世某些旅游胜地，看到的不是风景，而是一望无尽的人海。
　　这特么，已经算是倾巢而出了吧？难怪就连濑户这种级别的忍者也会被选中。大野木那老东西也真是够拼的啊！
　　就在无月脑海思绪飘飞之时，整支大军已经在前锋队的带领之下，缓缓开拔。
　　跨过高山、越过平原，朝向雷之国挺近！
　　按照常理来讲，一万人的大部队，其进行速度应该是慢的惊人才对。可事实并非如此，岩忍们只花了两天的时间，就穿过了泷忍村。
　　究其原因也很简单。这一万人的部队，全都是战斗型忍者。没有辎重、没有做为拖累的医疗部队，也不需要谨小慎微的探路。
　　毕竟，这是一万人的行军，你要够胆就来埋伏试试看！
　　人数达到这样的程度，就算是完全就舍弃了花哨。什么伏击、偷袭、游击战……不存在的！要么刚正面，要么怂成狗，没有其他选项。
　　土之国周边，也就泷之国、霜之国这些小部落，又哪来的实力和魄力敢阻截这种大规模的行军。看到这阵势，都已经被吓尿了好么？
　　当然了，岩忍大军也没有理会这些蝼蚁般的存在，直接从霜之国的码头开始渡海、越过边界，最终抵达雷之国。
　　整个一套流程，仅仅只用了三天。
　　至于为什么是海路还不是陆路，道理也很简单：其一是为了速度！由海路攻入雷之国的腹地，比绕行显然更加简便；其二是为了隐秘。虽然说一万忍军的大规模行动，早晚会被人探知，但从海路行走的话，显然能避过很多的耳目和眼线；其三则是最关键的一点，那就是避免三方混战。走陆路的话，这么大规模的行军势必会路过田之国。而田之国，目前木叶和云隐的战线犬牙交错。
　　而就在岩隐村的忍者们踏足雷之国的这一刻，云隐村和木叶方面才真正得到了详细的讯息：岩忍，一万人……已经完全攻入雷之国。
　　去你妹的吧！
　　自来也在得到这个消息以后，整个人瞬间陷入了懵逼状态……一万人？什么特的一万人啊！要不要玩的这么嗨、还么大？这尼玛，完全打乱布局了啊！
　　就连木叶都这样，云忍方面就更是措手不及！
　　虽然也跟木叶一样，他们早就得到了岩隐村有大动作的情报。但决策上却出现了些许的失误。
　　他们的兵力，大多都被压在了田之国的边境线。忽略了沿海的防御。更没料到岩忍居然会破釜沉舟的出动一万人！这尼玛简直就是不按照常理出牌啊！
　　再加上木叶东南边境的军力，不知道为什么突然全线压上，让云忍几乎没有任何分兵救援的可能性。只得放任岩忍的军队在雷之国一路突进，直冲云隐村的本部。
　　马丹，这次的任务是不是太简单了点？
　　看着云忍的防御线被一万人轻松撕开，无月脑海中不由产生这样的想法。这特么直接就是躺赢的节奏，跟在后面等着岩忍直接突入对方老巢就好了。
　　想想上万的岩隐忍者突入到4.8云隐村的那种场面，男的杀光……女的掳走什么的，似乎略有点刺激啊。
　　然而，数小时以后，就在云隐村已经若隐若现之时，岩忍这边终于遇上了真正的抵抗。他，只有一个人。
　　暗灰色的长发拖在背后，模样粗犷、皮肤黝黑，心口前有些一道明显的闪电形伤痕，右肩刺着一个“雷”字。以及萦绕在他周身，跳跃涌动的雷光，不用进行描述，看到他的忍者就知道了此人的身份。
　　三代目雷影――艾！


　　164 以一敌万
　　岩忍的前行脚步骤然停下。
　　以“濑户”的身份和实力，显然不可能做为主力的先锋队站在第一前线。万人的队伍，战线拉得很长。所以，感知力微弱的无月，暂不清楚前方的详细情况。
　　不过很快，消息就被一层层的传达了过来：敌军，只有一人……三代雷影。
　　哗然。
　　众岩忍们内心一阵惊呼雀跃，简直就像开某种祭典一样弹冠相庆。敌军总BOSS亲身上阵。还特么只有一个人，这是来送菜的么？
　　不同于他们，无月的神情却是一怔。他好像记得，动漫原著里面有提到过这么段剧情。三代雷影以一敌万，最后力竭而亡？原来，就在这一刻么？
　　就在他脑海中思绪翻飞之时，岩忍的战斗07阵型也迅速拉开。无月终于看到，那屹立在人群中央的黑色身影。
　　莫名的，忽然想起前世华夏的一首老歌：黑色皮肤给他的意义，是一生奉献，肤色斗争中……呃，或许有点串戏，但无月觉得挺应景的。
　　眼前这场面，不就是一群白人、黄人围攻一个黑人嘛？
　　不过，比起被“被围攻”这样说法，三代雷影似乎更希望用“主动出击”来诠释自己的动作。
　　嘭。
　　但见他脚步一踏，地面骤然出现犹如龟裂般的坑洼，整个人带起一阵电光，朝着正前方的岩忍冲去。
　　兹啦、兹啦。
　　雷鸣声响起的一瞬间，那些岩忍甚至连反应的机会都没有，便化为了一块块鲜红的碎肉，散落在地。
　　土遁・土穿刺！
　　土遁・裂土转掌！
　　土遁・土龙弹之术！
　　同伴们的死亡，并没有让众岩忍露出丝毫惧怕或者骇然的情绪。向来以彪悍风格著称的他们，一心只想着消灭眼前的敌人！
　　嘭嘭嘭……＿
　　一个个忍术在三代雷影所站的位置炸裂开，哪怕附近的同伴被波及，也在所不惜。整个战场―时间乱石穿空、烟尘弥漫]~
　　呼啦。ǐ 三代雷影完好无损的身形从烟尘中窜了出来。浑身电力四射，“噗”的一声，右臂瞬间贯穿离他最近那名岩忍的胸膛，在他身上开了个巨大的空洞。
　　一招毙掉眼前之敌，三代雷影的动作没有丝毫停顿，再次找向下一个目标。一时间，无数的断肢残臂凌空飞舞，血花四溅。
　　就在这样的基调之下，战斗已经不知不觉持续了一夜。
　　三代雷影就像是台不知疲倦的杀伐机器，肆意收割着众岩忍的生命。所到之处，几乎没有任何忍者是他一合之地。
　　哪怕时不时遭到忍术集火，对于三代雷影的伤害也是微乎其微。甚至，都无法给他造成一点阻碍。
　　真是厉害呢！
　　看到这里，就连无月也不由在心中发出一声感叹。
　　这三代雷影不愧是拥有“最强之矛”、“最强之盾”两大称号加身的男人，攻击型的地狱突刺和防御型雷遁查克拉模式的组合，再加上其惊人的查克拉储备量，足以将其拔高到当前忍界顶尖的位置上。若是单论持续性作战，无月自问比之不过。
　　目光再转向岩忍这边。
　　一万人的大规模部队，居然被对方区区一个人给拖住。实在是特码有够白痴的。
　　为什么不分兵两路，一部分人继续围殴雷影，另外一部分继续向云隐村突进呢？你们这帮人，不要忘了自己作战的目标究竟是什么啊！这算是杀红了眼么？
　　其实，无月会想不通也属正常。以他旁观者的角度自然是不清楚，对于好战成风的岩忍来说，当场击杀雷影究竟意味着怎样的至高荣耀。
　　更何况！
　　分兵要按照什么比例来？围攻雷影这边的人少了，很可能会让对方脱困。而这边人数一旦过多的话，肯定是无法突入云隐村防线的。
　　所以，在这两个先决条件之下，岩忍这边的最高指挥官最终还是决定先雷影再说。
　　噗噗噗。
　　血肉飞溅的闷响，依旧持续不断。
　　哪怕是经过三代雷影一夜的厮杀，岩忍的包围圈依旧没有丝毫松散。里三层、外三层，围得密不透风。
　　此刻，已经是清晨时分，天色却依然没有放亮。滚滚的浓云密布，狂风起卷。
　　无月眯起360眼睛看了看天空，轻声道：“时间，差不多了啊。”他觉得，应该是到他该动手的时刻了。
　　说起来，三代雷影能在此那么强势的以一敌万，其最大原因还是岩忍们大多是以土遁做为主力忍术，遇到属性相克的雷遁。特别是三代雷影这个级别的雷遁，就像是纸糊一样，只能给跪。
　　但不论雷影究竟能够撑多久，以岩隐这种水桶般阵型和以人命去填充的战术，雷影的结局迟早只有一个。
　　不过，无月却等不上三天的时间。也不会再让岩忍们在雷影身上浪费时间，如果他没有估算错误，在雷影亲自来拖住敌人争取到的这一段时间，云隐应该会迅速的进行战力调整，同时构建防御反击体系。
　　所以浪费的时间越久，对于岩隐越不利。
　　心中下了决定，就在无月刚打算瞬步上前的时候，一声蓦然响起的提示音却让他僵立了数秒。


　　165 我是一个超人！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，幻想变身！用穿着红肚兜的萝莉形态，去跟三代雷影贴身近战！
　　二，掏出玖辛奈的罩杯顶在头上，并大声宣告：你们这些渣渣给我暂停，罩杯超人登场啦！
　　三，在战场中央的当众钢管舞，表达你对各位前辈的敬意。
　　“卧槽！”
　　这一刻，无月不自觉的惊叫出声。真尼玛是醉了，这特么什么鬼选项，一个都不想选啊！
　　变成萝莉已经足够让人难以忍受，还特么要穿红肚兜战斗？这尼玛，干脆让对方捅死算了。当众钢管舞什么的更不可能，想都不用想。
　　那么照这样看，就只有当一回罩杯超人了？
　　仔细想一想，其实无月对小姐姐的贴身衣物倒是没什么抵触。只是在这么多人的眼前把它顶在头上，还要大声宣告！实在是……太难为情了啊！
　　而听到他惊叫声的众岩忍们也纷纷将目光投射过来，眼神中大多带着不满、疑惑，乃至鄙夷。
　　“濑户，你什么情况？”
　　“混蛋！不知道你突然发出这样的声音，会让人觉得很奇怪么？”
　　“嘛，不要太过苛责。他应该只是被吓得尿裤子了。”
　　“真是没用呢。这样的白痴还是死了好。”
　　在他们这附近的战圈，大多都是相互认识的同等级忍者。对胆小鬼濑户的名号知之甚祥，简直就是岩隐村之耻！眼下这种极度紧张的时刻，他居然发出怪叫。自然会让人产生“被吓尿”的联想。
　　不过，做为当事者的无月却没有丝毫理会，颤颤巍巍的将右手伸入忍具包。在周围众岩忍难以置信的目光中掏出了一件暗红色的匈罩。
　　圆圆的杯状物就好像护目镜似得顶在脑袋上，两条背带从双颊的鬓角垂下，轻轻一拉，在下巴处系紧。
　　无月现在的模样，就好像把匈罩当做是防风帽一样戴着的。这奇葩到令人难以置信的操作，令周围众人纷纷倒吸一口冷气！这，这家伙……疯了吧？！
　　“喂！濑户！”其中一名岩忍实在看不过这辣眼睛的一幕，正打算上前说些什么。对方的身影却忽然一晃，毫无征兆的突兀消失。
　　半空之中，无月运用体内灵子做为踏板，虚空而立。望着下面黑压压的人群，深吸一口气，大声道：“你们这些渣渣给我暂停！罩杯，罩杯超人……登场啦！”因为继承了族血脉的关系，中气十足，声音极为洪亮。迅速笼罩住整个战场。
　　“恭喜宿主完成选项，获得称号：声名鹊起的绅士。各项能量上限、修炼速度增加两倍。物品奖励：超级风油精！”
　　收获颇丰！
　　无论是能量上限还是修炼速度的翻倍，都是无月梦寐以求的。除开那个超级风油精不知道是什么鬼以外，这节操也算是掉的值了！
　　呆滞、惊愕。
　　包括三代雷影在内，所有人都停下了手上的动作，愣愣的抬起头，望着半空中那迎风而立的身影。
　　看着那酷炫、帅气到极点的造型，即便是三代雷影也不由露出短暂的失神。但很快，便被对方能够飞行一点而感到震惊。毕竟在这个火影的世界。能飞起来，还是很高端的。
　　至于在场的其他岩忍，则更像是炸开了锅一样。脸色纷纷露出难以置信的神色。
　　“这是轻重岩之术？那少年是谁？连土影大人的秘术都学会了？”
　　“匈罩超人？我们村子居然还有这样的天才？完全没听过啊！”
　　“就我一个人注意到他头顶的匈罩很可爱么？”
　　“他是濑户？不，不可能的……濑户那家伙，怎么可能会……”
　　底下的众人议论纷纷，无月内心的羞、耻也是突破了天际，但表面却故作平淡的探出右手。“做为初次见面的礼物，三代雷影……请见识一下这个吧。”兹啦、兹啦，在他掌心间爆发出一阵强烈的电光。
　　轰隆隆。
　　天空中的雷云，仿佛被他的招数所引动，狂舞的银色在他头顶上空萦绕开。随即，又完全的聚拢起来。
　　轰。
　　震天的音爆声中，一只完全由雷光构成，狮头、鹿角，虎眼的狰狞巨兽钻出云层，呈现在所有人的视线之中。
　　“这，这是什么术？”
　　“总有种大难临头的错觉。”
　　“他绝对不是濑户……濑户不可能会这种级别的雷遁！”
　　“啊，看出来了。”
　　此刻，众岩忍已经完全陷入了集体懵逼的状态。
　　“以自身的雷遁来吸引天雷的忍术么？”
　　三代雷影此时还能冷静的思考，目光仅露出微微的讶然。“居然做到利用环境这一点，真是很有创意的想法。但是……要怎么精确控制呢？”
　　下一刻。
　　无月就用自身的行动来告诉对方，对于雷遁性质变化方面的造诣，他同样也是顶尖级的……3#取消审核：admin卩间：11420178：23PM#审核：1314mx卩间：115 20173：00PM#取消发布：1314mx卩间：121 20178：56PM#审核：1314mx卩间：12120178：56PM#特定


　　166 谁才是体术达人？
　　（绅士交流国度：**）
　　兹啦、兹啦。
　　犹如千万只鸟鸣聚集在一起的声响，无月手中的电光霎时间凝聚成形，变成了一只长矛的模样。
　　咻。
　　雷电长枪破空而出，朝向三代雷影激射。咔咔咔，绽放出来的电光也同时引动了无月背后的那只巨大的雷电麒麟。就好像穿越时空般，紧随其后。
　　纳尼？这一招还能这么玩？
　　三代雷影瞪大了双眼，脸上终于露出了些许动容之色。面对半空中那只暴躁的雷电神兽，即便是他也不得不谨慎应对。直接将雷遁查克拉模式提高到最大功率，并抬起双手护住面颊作为脆弱的部分。
　　至于闪避？别逗了，这种大范围型的忍术，怎么可能闪避。而且，雷电的轰击速度有多快，做为雷影的他又岂能不477知？
　　事实上，也就在刚做出防御动作的那一刹那，奔腾巨吼的雷电神兽，就已经猛扑而下。
　　滋滋滋……轰！！
　　恐怖无匹的电流砸中地表，就好像是直泻而下的瀑布轰击湖面。荡漾起一层层的波纹和涟漪。
　　无论花草树木还是碎石土屑，俱都在这一刻，被这股强烈的冲击所激荡，高高弹起。随即，在闪耀着蓝白色光芒的电弧包裹中，化为齑粉。
　　当然，不仅仅是这些死物。在被这个忍术所笼罩的范围之内，那些被波及到的岩忍们也是避无可避，逃无可逃！
　　狂雷万钧！
　　漫天的雷电，以环装的形态朝着四周急速扩张。巨大的轰鸣声之中，地面就好像豆腐块一样，分崩离析。最后，炽白色的耀眼光芒笼罩住这一整片区域。
　　少顷，光芒散尽。
　　场中，只有雷影的身体屹立在原地。而以他为圆心，方圆十米的半径之内，只余下一个还冒着屡屡烟气，看起来触目惊心的巨大坑洞。
　　唰。
　　无月身形一闪，落在了雷影的对面。双手环抱匈前，目光平静的看着雷影，语气淡然道：“在这一击下还能完好无损，真不愧是你呢。”
　　他这番姿态，倒是给人一种霸道、冷漠的气质。当然，如果能无视掉他头上顶着的暗红色匈罩，应该就更完美了。
　　“完好无损么？”三代雷影显然是不拘小节的人，并没有点出对方造型上那点小瑕疵，沉声说道：“对我来说，这已经算是受伤了呢。”手臂翻转，但见他手腕处有两条很明显的焦黑痕迹。那是他正面硬抗麒麟所造成的损害。
　　当然，也不只是他的手腕，头发、上半身的衣衫也出现了大面积的焦黑，模样看上去颇为狼狈。
　　“只是受伤啊。”无月眉头一挑，淡淡道：“我这次的任务，可是要直接干掉你呢。”弯下身，摆出攻击姿态。头上的匈罩，还很配合的轻轻抖动了一下。
　　“你，不是岩忍吧。”三代雷影眼睛微微眯起。“岩隐村不可能培养出你这种级别的雷遁型忍者，而且还那么年轻。”
　　“撒，这种事情……”说着话，无月脚步用力一踏，地面轰然塌陷，整个人化为一道流光冲向对面。
　　拳！
　　巨大、强横的力道裹挟起一股剧烈风压。无月身后，型虚影赫然呈现。
　　三代雷影瞳孔一缩，当即不敢怠慢，右手同样握起拳头，一阵阵“滋啦啦”的强烈雷光爆涌而出。
　　嘭。
　　双拳交撞，发出一声巨大的闷响。
　　无月微丝不动，三代雷影的身形微微向后退了半步。眼神中露出一抹愕然。怎么可能……这种力量！这家伙，到底是什么人？
　　这一击的对拼过后，无月的攻势并没有就此停下，足尖点地，身体在半空中划出一个漂亮的半月形回旋。右腿如鞭子一样，撕裂空气，朝着雷影抽去。后者也同样不甘示弱，体表的雷电弧不停涌动，正面相应。
　　嘭嘭嘭。
　　风压阵阵，雷光迸射。
　　两人的身影就好像是不断交错的飓风和闪电。在他们的交手之下，强横的音爆裹挟着层层叠叠的气浪朝着四周扩散开。
　　这一刻，周边的岩忍仿佛沦为了这俩体术达人的背景，要么面面相觑、要么茫然无措，呆呆的怔在原地。
　　也不怪他们。
　　毕竟，无论是无月还是雷影，速度都是凌驾于普通忍者之上的。除非拥有写轮眼、白眼这种特殊的洞察力，否则根本难以捕捉两人行动的轨迹。
　　看不到人还怎么攻击？难道就用忍术和忍具乱丢一通么？
　　再说，雷影的恐怖防御他们已经见识到了。
　　无论忍术还是忍具，对他都无法产生任何效果，另一个伪装成他们岩忍同伴的家伙能用体术跟对方硬碰硬，显然也不可能差到哪去，何必做那白费力气的事？
　　最关键的一点……这两个家伙都不是自己人！他们的生死之斗，无论结果如何，对岩忍方面而言都是极为有利的！


　　167 极致的碰撞
　　（绅士交流国度：**）
　　不过，他们纵然不打算再出手，却不代表就能安安稳稳的进入看戏状态。
　　嘭。
　　又是一声闷响。
　　三代雷影被无月一拳砸中以后，整个人悬空而起，猛地朝向后方倒飞出去。半空之中，他整个人就好像是出膛的炮弹。
　　这并不只是形态比喻。这一刻，雷影就像是真正的炮弹！全身闪烁着耀眼的雷光，狠狠砸向人群。
　　轰隆。
　　巨大的爆响声起，一阵烟尘弥漫。
　　就这一下，也不知有多少岩忍受到了波及。只能看见数十道身影被强横的气浪所激，向四周倒飞出去，死伤惨烈。
　　而无月的攻击也没有就此停下，脚步一踏，整个人冲入烟幕。
　　所谓“神仙打架，凡人遭殃”，这两人虽然尚未到“神仙”那种境地，但在普通忍者的眼中，却已经是人类顶尖级别的存在。
　　普通拳脚，都裹挟着莫大的威能。所过之处，一切尽数被碾压！
　　又付出了数百人的生命作为代价后，岩忍们终于再次有了动作，朝着四周分散开。他们不畏惧牺牲，但这种毫无意义的死亡，却不是他们能够接受的。
　　咔嚓、咔嚓……轰！
　　红、白，两道身影再次交错。就仿佛引动了天地间的能量碰撞，强横的风压裹挟一道道闪电，朝着四周席卷开。
　　天的翼击！
　　整个人向后一摆，无月在半空中猛地一个回旋，双臂张开，幻化出一对巨大的翼。
　　呼啦。
　　翼一展，裹挟着无可匹敌的力量，朝着三代雷影俯冲而去。不吹不黑，在这一刻，无月头上戴着匈罩的造型，还真特么蛮像飞行员的。
　　地狱突刺・二本贯手！
　　三代雷影不敢有分毫大意，右臂抬起，食指、中指并拢，恐怖的雷电光弧将他整个手臂包裹其中。
　　轰轰轰……滋啦啦！！！
　　两人招式的对决，就像是火星和地球交撞一处。狂风起卷，电闪雷鸣。一股强横的气劲以两人站立之地为圆心，朝着四周疯狂扩散。
　　'：“≯y
　　“该死！好强的风压！”
　　“混，混蛋！这两个人，是怪物么？”
　　酢巴耍】焱税。。。　奔幢阋丫避开了战圈，那些离得稍近的岩忍依旧无法抵挡这股余波。要么被割裂伤口、要么被烤糊、要么四肢无力的倒在地上。
　　噗。
　　又是一声沉重的闷响。
　　三代雷影手臂上激荡的雷电光弧霎时间消散，整个人蹭蹭向后退了两步。而无月则是轻飘飘的落在地面，犹如一缕微风。
　　“这种力量，这样的体魄，还有那些能让我都觉得难以抵挡的体术……”雷影双眼眯起，似乎终于想起来什么。“你应该，就是那个仅凭自己就压制了一尾守鹤的木叶天吧！”
　　“喔，这样都能被你猜出来？”无月微微愣了愣，倒是没再隐藏。嘭的一声，变为原本的模样。不过，似乎是下意识忽略了自己头顶上那一点红，整个人显得颇为怪异。
　　众岩忍也纷纷露出惊愕、难以置信的神情。
　　“木，木叶天？”
　　“真的是他？”
　　“那么小的年龄，就有这样的实力！不会错的！”
　　“这家伙，到底在我们村子里面潜伏了多久，难道都没人发现么？”
　　“不管怎么说……这两个人，一个都不能放走！”
　　周围这些岩忍的议论，无月自然不会在意。不放不过他？开什么玩笑！以他瞬步全开的速度，真要想跑……谁能拦得住？
　　所以，他只是目光平静的望着三代雷影，淡漠道：“接下来，应该是最后的一击了。准备好了么？”
　　・ …… ・
　　“最后一击么？”雷影沉闷的脸上露出了一丝笑容，语气莫名道：“真是有趣呢。跟你战斗很痛快！如果不是在战场，我们应该能成为很好的朋友吧！”
　　“饶了我吧。”
　　无月同样也弯出一抹微笑，道：“对于你这样的肌肉男，我是应付不来的啦。”说着话的时候，左腿前倾，右腿向后微微弯曲，摆出一副饿虎扑食的狩猎姿态。
　　“那还真是遗憾。”雷影扭了扭脖子，抬起自己右臂，对着无月握起拳头。“来吧，我唯一承认的劲敌！”话语虽然傲慢，却是一种对无月实力的肯定。
　　嘭。
　　无月也没再多废话，脚步猛地一踏地面，在“轰隆”的爆响声中，整个人就好似离弦之箭，朝着三代雷影电射而去。
　　嗷！
　　高亢的吟声响起。
　　行进的过程中，无月双眼陡然变成血红色。整个人的表面，瞬间被一层银白色的鳞片所覆盖，巨大的影在他背后凝若实质。
　　灭奥义・苍霸绝刃！
　　嗡。
　　一股股风压凝聚于无月双掌，相互推挤、凝结，最终形成了两柄肉眼可见的风元素刀刃。自上而下，朝着雷影挥砍过去。
　　呼。
　　刀刃未至，庞大的风压已经吹起雷影的发丝和衣衫，一股小型旋风，在整个区域内刮起。
　　“这个术……真是可怕呢！”雷影的目光中充满了凝重。即便是拥有最强之盾的他，此刻也感受到了一种死亡的威胁。
　　不过，内心却没有丝毫胆怯，反而升腾起一股极强的战意！抬起的拳头，缓缓探出一根手指，强大的雷遁汇聚于指尖，迎向无月袭来的风刀。
　　正是他被称为“最强之矛”的最强攻击――地狱突刺・一本贯手！


　　168 末路英雄
　　（绅士交流国度：**）
　　咔嚓、咔嚓……轰！
　　风刀、雷矛相互碰撞，就好似在虚空中爆炸的行星。
　　嗡嗡嗡。
　　一团炽白色，犹如光轮般的圆弧闪烁而起。以两人为中心点，半圆形的光罩呈圆环状朝着四周疯狂扩散。
　　天崩地裂！
　　是的，这一刻的场面简直就像是天崩地裂一般。那炽白色光芒所到之处，大地崩碎，化为一块块的土屑，被高高弹飞起来。旋即，又在下一刻通通化为齑粉。
　　“怎么可能！这两个人的力量……就算尾兽也做不到吧！”
　　“不要发愣，过来了！”
　　“该死！快，快闪开啊！”
　　围观的众岩忍们慌慌张张的向后飞退。战死沙场是光荣，但要是被这两人交手的余波所波及而死，那特么就难以接受了！
　　不过，他们虽然反应过来的速度不慢，退开的动作也很快。但毕竟是里三层、外三层的水桶战术，围得密不透风的人墙不仅阻隔了三代雷影的退路，也同样断绝了自己同伴们的生路。
　　嗡嗡嗡。
　　霎时间，巨大的光团闪耀而起，将无数的岩忍淹没其中。
　　片刻之后，光芒散去。
　　一片黑色的焦土之中，无月、雷影两人对峙而立。雷影的手指扎进了无月的右肩，鲜红的血液“泊泊”流出，染红了无月的衣衫。
　　不过，也就仅此而已了。
　　原本能将山峦洞穿的一本贯手，只是在无月的肩胛处留下了一道不深不浅的印记。
　　再反观雷影本人，从左侧的肩头向下，一条深可见骨的伤痕赫然呈现。这条伤痕，一直拖到他小腹。血液犹如喷泉一样，爆涌而出。
　　“看来，是我输了啊。”雷影似乎对自己的生死并不是很在意，瞥了眼自己的伤口，淡淡道：“谢谢，至少……能让我在死之前还能那么尽兴。”
　　“不用感谢。”
　　无月稍稍向后退了两步，右手伸入忍具包。“毕竟，我的任务也只是杀了你。最多也只能让你的葬礼，变得更加更加华丽一点。”一枚圆形，类似硬币的铜板，被他握在手中。
　　“雷影，似乎是败了？”
　　“居然这样都没死么？”
　　“快上！这是干掉他们的最好机会！”
　　周围的岩忍们显然也发现了场中的局面变化，开始变得蠢蠢欲动起来。
　　不过，就在他们刚打算将内心中的想法付诸于行动的这一刻，又是一阵雷电交鸣的声音骤然响起。
　　兹啦、兹啦。
　　肉眼可见，无月的手臂上闪耀起一阵阵的电弧。电弧旋转、跳跃，发出悦耳的轻鸣。
　　“这个，又是什么雷遁？”雷影眼神露出微微讶然。
　　即便深受重创，他的脸色依旧没有丝毫萎靡。这这番的表现，简直堪称战神！只可惜，遇上了比他更像怪物的男孩。
　　“确切的来说应该不算雷遁。”铜板安置在在大拇指和食指的中央夹着，无月抬起手臂，面向雷影。“我把它叫做……超电磁炮。”
　　轰！
　　巨大的声响仿佛震破耳膜。
　　之后，所有人才看到一抹在湛蓝色电幕下包裹的橘红色光芒。光芒所到之处，地面的岩石、土块尽皆粉碎，被犁出一条深深的沟渠。
　　噗嗤。
　　光芒径直穿透了雷影的胸膛，在他身上开了个焦糊的洞口。去势不减，朝着后方激射过去。
　　噗嗤、噗嗤、轰隆隆。
　　岩忍的阵营之中，飘散起一阵血雾。在超电磁炮的冲击之下，岩忍们的身体就好像纸人一样，被一个个捅烂。最后，“轰隆”一声，在岩忍的后方爆裂开来。
　　呆滞、错愕。
　　所有人俱都愣愣的站在原地，被这个“术”给震惊的无以复加……
　　“哈，哈……”就算到了这个时候，三代雷影还没有完全死亡，他向着无月微微探出手，嘴里似乎想要说些什么，但吐出来的却是鲜血和内脏。
　　“到此为止吧，你做的已经够了。”无月就这么面无表情的看着他，眼神没有丝毫波澜。
　　噗通。
　　就在他话音落下的一瞬间，仿佛是为了印证似得，三代雷影铁塔般的身体仰面而倒。激起一片烟尘。
　　“死……死了？”
　　“真是个不得了的人物啊。可惜，杀死他的不是我们岩隐村的人。”
　　“没错呢，不是我们岩隐村的人。但是……”
　　“如果能干掉这个木叶天的话，一定会让人更加振奋啊！”
　　“保持阵型，不要让他脱走！”岩忍指挥官又重新下达了作战命令道。
　　原本退出了战斗状态的岩忍们再次聚拢起来，不过他们这次合围的对象却换成了无月。
　　“抱歉，没办法给你们机会啊。”无月嘴角一咧，匈膛起伏，深吸了一口气。
　　天的咆哮！
　　看到他的动作，那名岩忍的指挥官当即觉得不妙，大0.7声道：“不好……快散开！”然而，此刻却已经晚了。
　　嘭。
　　湛蓝色的风压柱，自他口中喷薄而出。强横的气流，带着阵阵的压迫，犹如横向的飓风，朝着正前方轰击而出。
　　所过之处，一路碾压！烟尘弥漫、地表崩坏。碎石、草木、土屑四散飞舞。
　　轰隆隆。
　　又是一声巨响。
　　风压柱最后在远方的山体上炸裂开来，竟硬生生将那整座巨峰轰出一道巨大的坑洼。
　　而当烟幕散去，场中的岩忍却再也找不到无月的踪迹。


　　169 当面被抓包
　　（绅士交流国度：**）
　　唰唰唰。
　　无月的身影犹如鬼魅般在密林间穿行着，所过之处，留下一道道虚幻的残像。若有人看到这一幕，定会惊骇到无以复加！这恐怖的速度，简直超越了忍者能够达到的极限！
　　只用了五分钟不到的时间，他便已经来到田之国的边境线附近，从怀中掏出一枚信号弹，拉开引线。
　　咻……啪！
　　青绿色的烟花在半空中炸裂。
　　没过一会，唰唰唰，数道身影闪现过来，出现在他面前。不是别人，正是他的三个女队友，或者说小情人。
　　“无月君……”
　　“你这家伙，没事吧。”
　　“受伤了？”
　　几女显然第一眼就看到他肩头的血窟窿，齐齐露出担心之色。
　　“没事，只是点小伤。”无月摇了摇头。
　　雷影的攻击虽然没给他造成致命伤势，但“一本贯手”的威力，却还是不07容小觑的。特别是其中附带的雷属性伤害，极大的抑制了他本人的自行恢复。
　　不过，这也是暂时的。过不了多久，雷遁的影响力便会消褪，到那时，这样的伤势顷刻间便能愈合，甚至连治疗都不需要。
　　所以，无月很不在意道：“比起这个，交代给你们的任务完成了么？”
　　三女相互对视一眼，由里奈开口道：“岩忍西线的布防路线，我的确是摸清了。但是……情况跟我们原先所想的完全不同。”
　　“出了什么问题？”无月眯起眼睛，疑惑道。
　　纱织低声道：“在接到你的情报后不久。我们就发现雨忍方面至少出动了两千名以上的忍者，进入到岩隐村的地盘。”
　　“雨忍？”无月脸上露出短暂的惊愕之色。
　　他不由想起自己离开岩隐村之前，半藏忽然造访的举动，这其中难道有什么关联？还是说，两方达成了什么秘密协定？
　　“不只是这样。”这时候，里奈再次出言。“我在雨忍村的部队里面，发现了根的成员。其中有两名是团藏亲手培养起来的骨干，不可能存在叛变。”
　　“也就是说，团藏也在里面参了一手？”无月脸上两条斜插、入鬓的秀美拧起，沉思道：“这老家伙……难道跟半藏早就了有联系？而且，还跟岩忍搅到一块？”
　　他本能的觉得，团藏、半藏这些人在酝酿着什么非常不好的阴谋。但具体什么阴谋，却是毫无头绪。如果贸然动手必定会打草惊蛇，只能暂时静观其变了。
　　如此想着，无月抬起头，忽然发现眼前的三个妹子正用愕然、讶异的眼神望着自己，就像是看到了什么稀奇古怪的东西一样。
　　“怎么了？”无月挠了挠脸，道：“有什么问题么？”
　　有问题！太有问题了啊！你脑袋上挂着的那是女式文匈吧，还暗红色的！尺寸不小，不可能是她们其中任何一个人的。
　　难道，难道你去出生入死的战斗，就一直保持这个造型的么？总觉得那画面根本无法想象啊！
　　里奈、纱织两女内心疯狂吐槽。只有结衣觉得这匈罩的纹路和款式很熟悉，似乎在哪里见过。正打算出声询问，却听咻的一声，一柄苦无蓦然电射而来。
　　敌，敌袭？
　　无月几人显然没料到会在这里被人“放冷箭”，不过，虽然有些惊讶，但却并没有表现出慌乱的神色，迅速抽出各自的武器，暗自戒备。
　　只是，那枚苦无并没有如他们所想的那样射向他们中的某人，而是像脱力似得，行进到半途的时候，嘭的一声，蓦然砸落到地面。
　　这个是……
　　那苦无的样式让无月觉得倍感熟悉。也就在下一刻，毫无征兆的，一抹金色光点随后而至，转化成人型，出现在众人的视线。
　　金色头发，水蓝色的紧身装，外面套着青绿色的马甲。他的模样颇为阳光、俊朗，脸上露出温和的笑容。
　　“果然是你啊，397水门前辈。”无月似乎并没有感到意外。眨了眨眼，道：“是来接应我们的么？”
　　众女也在这时候放开了戒备，她们明显也都清楚，眼前这金发男跟自家队长的关系。
　　“啊，我听自来也老师说……”波风水门扫了几女一眼，目光又转向无月。刚打算开口，忽然见他头顶上的某物，脸上顿时露出惊讶、错愕的神色。“无月君，你头上的那个是……”
　　头上？
　　无月这时候才反应过来，一摸脑袋，整个人霎时间僵立在原地。
　　卧槽！卧槽！把人家女票的匈罩戴在头顶上，还被人当场发现！这尼玛该怎么解释？不，别说解释……他现在都有点不敢直面对方了啊！
　　迅速将玖辛奈的匈罩从头上摘下，无月麻溜的将其装进忍具包，低着头道：“这个，这个是我别出心裁想出来的招数……为，为了迷惑敌人！对，就是这样！”


　　170 紧张的阵线
　　迷惑敌人……个鬼啦！明明就是你自己变态！
　　里奈、纱织两女猛翻白眼，而结衣似乎是想说什么，看了看波风水门，又望了望无月，抿着嘴，最终还是没有开口。
　　“迷惑敌人？用那个……也可以么？”波风水门的眼神变得极为疑惑，挠头道：“难道是配合幻术使用的道具？”
　　神特么的道具，你的脑洞也是够大的啦！为什么有种莫名想笑的感觉？不行，不行！要忍住！
　　暗自呼出一口浊气，无月故作沉吟道：“嗯，大概吧。”
　　“这样啊。”水门抓了抓脑袋，暗自嘀咕。“可是，为什么觉得那服饰好眼熟。暗红色的镂空花边……总觉得，好像在哪看到过？”
　　废话！这就是你女票的啊！哪怕没见过她自己穿着的模样，也见过她洗出来晾晒的吧！
　　心里这么想着，无月刚打算开口说些什么，那该死的提示音又蓦然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，详细告诉波风水门，你骚扰玖辛奈的全部经过。
　　二，询问波风水门，卡卡西的长度和深度符不符合他的标准。
　　三，向波风水门表白。
　　马丹，又是这种让人胃疼的选项！
　　神特么骚扰，霸霸我干过那种事情么？明明是纯洁的姐弟交流，说什么骚扰啊！信不信告你毁谤？还有！！这表白是几个意思？！我特么……怎么可能向一个男人表白啊！
　　无月嘴角狠狠抽搐了两下，咽着口水道：“水门前辈。有件事，我想请问一下。”
　　“嗯？”波风水门微微一愣，道：“无月君想问什么？”
　　“那个……卡卡西，卡卡西的长度和深度，符不符合水门前辈的标准？”
　　“长度和深度？标准？”
　　“嗯，就是……能让水门前辈感到很舒适么？”无月额头已经渗出了冷汗。
　　呃。
　　里奈几女已经想到了什么不好的东西，目光然的望着波风水门。难道，难道这位鼎鼎大名的“金色闪光”是个基佬？不会吧，不可能吧……他明明有女票的啊！
　　“无月君，到底想说什么？”波风水门显然不理解这其中的深层含义。
　　哪怕有个身处在变态界最前沿的师父，他还是纯洁的像一张白纸。这让无月终于明白，这家伙和玖辛奈为什么还保持着清纯的关系。
　　“嗯，我就是想问问……卡卡西的欧金金和腚……能不能满足前辈你。”说出这话的时候，无月的眼睛都不敢瞅着对方。显然觉得这样很不地道。但他也没办法啊，他也是被逼的！
　　噗。
　　果然，就在他话音刚落，水门顿时就喷了。别说他，就连早就知道某人变态的里奈、纱织、结衣三女也露出惊愕之色。
　　这个问题是什么鬼啦！人家怎么样应该都不管你的是吧！为什么你会好奇这方面啊！不会吧……难道，难道你打算走上那条路？不行，这个绝对不行！
　　几女似乎想到了一块，相互交换了一下眼色，就像是下了某种决定的样子。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”听着脑海中的提示，无月总算舒了口气。
　　“无月君，我和卡卡西并没有那种……”
　　“这个，我了解的啦。抱歉，水门前辈，我刚刚只是个开个玩笑。”
　　“我记得，你很久前就说这话吧？真的只是玩笑么？”
　　“真的，真的。”无月连忙保证，同时转移话题道：“对了，水门前辈……玖辛奈小姐姐让我转交给你的东西，收到了么？”那一大包的便当、日用品、防水衣什么的，他都放在了前线的本营，并提醒过仓库保管让水门回来后自己去拿。
　　“收是收到了，不过……”波风水门似乎有些难言之隐，脸上的表情颇为尴尬。
　　我懂，我懂的！
　　无月对他这副表情并不意外。当初，他从玖辛奈手里接到包裹的时候，也同样是如此。不过，就在刚打算开口，说些安慰的话。却见远方的天空蓦然闪烁起一阵红光，就像是烈火蔓延在天际一般。
　　“那个是……木叶的集结讯号？”波风水门皱起眉头，道：“西北方向，难道是前方的突袭部队出问题了？”
　　“突击部队？”无月眉头一挑，道：“我记得，自也来大人的战略……是从草忍的方向突进，切断岩忍部队的补给线？”
　　“没错。根据我们的情报，那里的岩忍应该不足以做出有效的防御工事才对。”水门满脸的疑惑。“到底是怎么回事？”
　　“光凭岩忍的防御线或许拦不住我们。但是，如果再加上雨忍呢？”
　　“什么？”
　　“先赶过去吧。这个问题，容后再跟你解释。”


　　171 不算及时的及时
　　神无毗桥。
　　位于草、泷、土、火，四国的交界。
　　大桥周围群山环抱，道路崎岖、怪石嶙峋，普通人行走都异常艰难，更别说运输物资之类的……所以，这整座大桥可以说是岩忍方面的生命之线。岩忍对木叶战区的所有补给运输，都得从这里经过，送往自己的前沿本部。
　　通常时期，岩忍的每次补给运输都会有大批的随行人员护送，甚至包括边境的守备力量也会全线压上。面对如此人数的护卫军团，就算伏击成功，也必然损失惨重，这样明显是得不偿失。所以，木叶方面自开战以来，便从未下达过突袭这里的指令。
　　但这次，因为在两天前得到岩忍派遣了一万忍者进军雷之国的消息。自来也判断对方边境防线空虚，这才下达突击神无毗桥的作战指令。只要能将岩忍的这767条补给线切断，西北战场的全面胜利便指日可待！
　　然而，自来也却没想到，岩忍居然和雨忍形成了某种联合协定。
　　由于雨忍方面派出了大量精英忍者的介入和参战，让这本该并不艰巨的任务，难度陡然拔高了数层。在岩、雨两村人数的碾压之下，木叶方面死伤惨重，几近团灭。
　　“再坚持一下……卡卡西君……”
　　桥面附近的碎石地，野原琳搀扶着身旁伤痕累累的白毛少年，出声安慰道：“只要我们脱离这里，我就帮你治疗。”
　　“对不起，琳。”卡卡西左眼上的伤疤依然渗着鲜血，瞳孔中那一抹猩红显得格外醒目。“如果不是因为我的话，带土他也不会……”
　　“不，别说了。”野原琳摇了摇头，双眼含泪。“不要再说了，卡卡西君。我们，我们一定要活下去。只有这样，带土的牺牲，才不会白白浪费！”
　　沉默了片刻，卡卡西又道：“不只是这个，我想要道歉的……还有另外一件事。琳，我知道你对的心意。但是，对不起。我，我其实……”
　　“我明白的。”野原琳呆愣了片刻，忽然转过头，满脸温和的笑道。“从很早以前，我就明白了。不需要道歉喔，卡卡西君。虽然说出来有点怪异，但其实我很支持你的想法。要加油，千万别放弃！”
　　诶？什么想法？
　　这次，轮到卡卡西呆愣了。支持自己，不要放弃？什么鬼？她到底想到了什么啊！自己只是单纯的不想恋爱罢了，你不要想多啊！
　　咻咻咻。
　　一道道身影忽然从后方闪烁过来，拦住了他们的去路。这些人，有岩忍也有雨忍，两种不同颜色的服饰混搭在一起，目光俱都是冷酷、漠视。
　　“没想到呢，这里居然还有漏网之鱼。”
　　“只是两个小鬼呢，真是无趣。”
　　“啊，而且还是受了伤的。”
　　“既然你们那么嫌弃，那就交给我吧。”其中一名身材高瘦，脸上颧骨深陷的雨忍上前一步，狞笑道：“我倒是不挑食的呐。”
　　“随你。”
　　“我没意见。”
　　“嘿嘿。别玩得太过喔，把自己给搭进去了。”
　　“安心啦。”
　　听着同伴们的闲言碎语，这名雨忍微微摇头，轻轻摆了摆手，走上前道：“我可不会死在这种地方呢。更何况，还是被这两个小鬼……”
　　叽叽喳喳。
　　话还没说完，身前不远处忽然传来一阵鸟鸣般的声响。
　　“小心！”雨忍的其中一名同伴大声提醒，可却还是晚了一步。
　　噗嗤。
　　就在高个子雨忍转头的一刹那，一只布满了雷光的手掌将他整个心口穿透，开了个巨大的窟窿。
　　意识消散前，他看到的是对方眼瞳里中一抹猩红，如血液般不详的颜色。
　　“写轮眼？！”
　　“这家伙，是宇智波家的人么？”
　　“不，他似乎只有一只写轮眼。”
　　在众人的惊愕、讶然的目光中，卡卡西抽回手，噗通一声，栽倒在地。
　　“卡卡西君！”见状，野原琳连忙慌慌张张的跑过去。下意识忽略了那些虎视眈眈的敌方忍者。
　　“看起来来，他的体力也透支了？”
　　“不要大意！一起上，干掉他！”
　　这次，没有再丝毫犹豫。无论岩忍还是雨忍，俱都掏出各自的苦无、手里剑，朝着野原琳、卡卡西两人投掷而去。
　　咻咻咻。
　　破空之声响起。数不清的投射武器，就如同密集的黑色雨点。
　　要，要死了么？
　　野原琳的瞳孔骤然放大。面对这样的范围攻击，怎么想也没有闪避的可能。
　　然而，就在这千钧一发之际，一道暗红色的身影却骤然闪现过来，拦在她和卡卡西的面前。
　　那身影个头不高，也就跟身为少女的野原琳差不多。他右手持刀，看起来似乎很随意的在半空中挥舞了几下。随即，“叮叮叮”一阵脆响，那一枚枚苦无就如同失去重力一般，纷纷掉落在地。


　　172 胖次终结者
　　震惊、哗然。
　　在场所有人，俱都愣愣的望着那突兀出现的身影，满脸的难以置信。
　　如果对方是用防御性忍术也就罢了，可仅仅只用一把单刀，便将所有的苦无、手里剑尽数拦下，这简直让他们无法接受！这特么可是忍者的世界！光凭剑术能做到这一步？而且，他这模样，怎么看都只有十岁左右吧！现在的小鬼都这么离谱么？
　　来人，也就是无月，却根本没在乎他们的心理活动，微微撇过脸。“你没事吧，野原学姐。”
　　“无月君？！”野原琳神情一怔。脸上骤然绽放出惊喜之色。
　　当然，她跟对方暂不熟悉，所以不可能会有什么多余的想法。只是单纯的觉得自己和卡卡西有救了！毕竟，眼前这少年可是他们木叶的英雄级存在。就连自己老师都承认的影级强者！其实力，毋庸置疑！有他在，这些敌人肯定会被打退的吧……
　　“啊，看来野原学姐还记得我呢。真是荣幸啊。”无月轻轻一笑，转过头。“不过，关于叙旧的事情暂且放下。先给卡卡西治疗吧。”
　　“喔喔，好。”野原琳这才想起正事。双掌涌起一阵光晕，盖向卡卡西的伤口。
　　“现在，你们打算怎么死？”无月目光转向对面众忍，眼神冷然。
　　“你这家伙，到底是什么人？”
　　“报出你的名字，小鬼！”
　　“死？你还真是狂妄呢！”
　　岩忍、雨忍的联合军也在短暂的失神后反应过来，或惊愕、或讶然、或不屑的望向无月。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，大声告诉所有人，你是胖次终结者――夕日无月！
　　二，当着所有人的面，吃掉玖辛奈的胖次。
　　三，询问野原琳的胖次颜色，并一睹真容。
　　靠！
　　无月嘴角狠狠抖了抖，脸上露出便秘的表情。胖次、胖次的，你特么就那么喜欢胖次么？你倒是滚出来啊，我送一箱给你！
　　沉默。
　　不出无月所料，系统依然是没有半点的回应。
　　狗日的！
　　心中再次暗骂一声，无月硬着头皮，抬起头道：“我啊，我是……胖次终结者！夕日无月！”
　　胖，胖次终结者？？？在场所有忍者了具都瞪大了双眼，脸上露出难以置信之色！这特么，是什么鬼称谓啊！听起来就不像是什么正经名号吧！为什么你能这么堂而皇之说出来！
　　便就连野原琳在这一刻也无法直视无月这充满骚气的名号，呆呆的怔在原地，满脸呆滞。
　　面对众人难以接受的表情，本以为自己已经能够坦然面对的无月却还是免不了内心一阵尴尬。脸颊一阵火烧。
　　草！为什么没出提示！这特么，到底什么鬼！难道要让对方认同才能过？不会吧，别那么坑啊！
　　就在强忍着内心尴尬，打算将自己称号复数一遍的时候，一名岩忍忽然出言叫道：“夕日无月？！你，你是夕日无月？那个木叶天龙？”
　　“什么，他是木叶天龙？”
　　“这么一说，好像真的是……”
　　“该死，这下麻烦了！”
　　岩忍和雨忍的众人表情一变，脸上纷纷露出凝重、惊慌的神色。
　　经过这么长时间的发酵和扩散，木叶天龙的大名，早已成为忍界传奇之一，不下于金色闪光、木叶白牙这个级别的存在，简直如雷贯耳！
　　不过，此刻的无月却没有丝毫的喜悦或者得意，反而恼怒道：“都说了，我叫胖次终究者……”
　　众人再次呆愣。
　　而无月脸上的表情却变得更加恼火！尼玛！什么鬼！还特么没有提示！这狗系统到底是要怎样啊！
　　“那个，无月君……”野原琳觉得自己有必要提醒下对方。木叶的英雄怎么用这种变态名号，这也太奇怪了啊！
　　但是，还没等她把话说完，却见对方忽然转过头，大声道：“你也是！从现在开始，叫我胖次终结者！听到没！”
　　呃。
　　野原琳被狠狠地噎了一下。她本身就是那种柔柔弱弱的性格，面对强势的无月，只得小心翼翼道：“是，是……胖次终结者大人。”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励刀枪不入，冰蚕丝胖次一条，各项修为二十天，龙族成长周期两年。”
　　冰，冰蚕丝胖次是什么鬼！为什么要奖励这种奇奇怪怪的东西啊！神特么才要胖次！
　　无月满头的黑线，嘴角僵硬的抽搐了两下。不过，看到野原琳那略带慌乱的眼神，他似乎终于反应过来，自己刚才说了什么。
　　完蛋！
　　又要被标记成变态了！可恶啊……2.3这该死的选项！
　　内心中满是憋屈和愤怒，无月却还得扯出一抹牵强的微笑。“抱歉，野原学姐。我刚刚是在说笑的，忘记它吧。”
　　沉默。
　　野原琳望着对方的目光变得很奇怪了，身体还带着微微的颤抖。
　　妈蛋，这边看来是解释不清了！
　　无月心中的无奈更增添了几分，撇过脸。目光望向对面的众人。算了，还是先解决正事。以后再慢慢解释吧。右手长刀一转，挽了个剑花。“各位，准备好了么？”


　　173 暗中浮现出阴影
　　“当心！他要出手了！”
　　“千万不能大意！根据我们的情报……这家伙速度很快，不亚于金色闪光！”
　　“阵型，注意阵型！”
　　看到他的动作，其中一名岩忍发出提醒。顿时间，无论岩忍、雨忍的众人俱都屏住了呼吸，紧紧攥着手中的武器，神色充满戒备。
　　“没用的。”无月轻轻摇了摇头，眼神骤然转冷。“当死亡到来的那一刻，再怎么小心翼翼，你们也无法抵挡。”话音未落，脚步一转，身形骤然消失。
　　什么？好快！去哪了？
　　联合军的众忍者方才升腾起这样的想法，便见自己身周亮起万千银芒。
　　一击千斩！
　　夺目、绚烂、凄美……那是，斩魄刀挥动时07所留下的残影。犹如一朵朵盛开的死亡之花，在虚空中绽放。
　　唰。
　　剑光收敛的一瞬间，无月的身影突兀出现在岩忍和雨忍的身后。双目微眯，左、右双手分别竖握着刀鞘和刀柄，轻轻一按。“无极之道。”话音落下的瞬间，呛的一声，刀刃归鞘。
　　而那些仿佛中了石化魔法般的岩忍、雨忍众人，则在这一瞬间之间，身体噗噗噗的喷出一道道的血箭，他们依旧保持着上一刻的动作，人却“噗通”、“噗通”应声而倒。
　　难以置信。
　　亲眼见识到这一幕的野原琳，双目圆睁，嘴巴张得大大的，就好像见了鬼一样！
　　不可能，这是开玩笑的吧！就算早知道木叶天很强，可这也太离谱了啊……明明是比他们还小一届的学生，却登上他们一辈子都无法触及的道路。这，这就是所谓的“绝世天才”么？
　　呼。
　　并没有注意野原琳心中的惊讶与震撼，无月轻轻呼出一口浊气，重新将刀刃挂在腰上，这才转身。“野原学姐，卡卡西……学长他没事吧？”
　　“嗯？啊……”呆滞了片刻，野原琳似乎才反应过来，慌慌张张的说道：“已经，已经没多大问题了。只要再休息一会的话……”
　　轰隆隆。
　　无月点了点头，刚打算再说什么，地面忽然发出一阵剧烈颤动。无数的土块凌空飞起，凝结成一团巨大的石球，朝向他们这边轰击而来。
　　“还真是，一个接一个啊。”无月眉头一挑，右手搭在斩魄刀的剑柄上。
　　唰唰。
　　便在这时，背后忽然响起两声破空之音。卡卡西和琳两人，各自手持一柄苦无，朝着无月蓦然刺来。
　　这两人，卡卡西的眼神空洞，就好像在梦游；而野原琳则是满脸的惊讶、错愕，似乎很明白自己做了什么，但却身不由己。
　　这是……控制精神的幻术？
　　无月目光一眯，脸上露出微微慎重。能在自己的眼皮子底下，悄无声息的施展这种级别的幻术，这简直就是不可思议的事情。
　　到底是什么人？
　　就在无月脑海中冒出这样想法的时候，那巨大的土球已经贴近了他的周身。
　　没有在意卡卡西和野原琳的苦无攻击，无月双臂伸出，分别揽住两人的腰肢。滋啦啦，背后的体表窜起一阵阵电弧，凝聚成铠甲般的模样。
　　轰隆隆。
　　一阵巨大的爆响声，石球在半空中炸裂开。石块飞溅，烟尘四起。
　　唰唰。
　　两道身影自不远处的石台之间闪烁而来，出现在场地的周围。
　　这是一高一矮的两个人，身上俱都穿着岩忍的服饰，脸上戴着印有奇特花纹的面具，浑身散发着诡异、神秘的气息。
　　“这小鬼，就是你们跟我提起的那个人么？”高个岩忍双手抱胸，语气淡然道：“也不怎么样嘛。”
　　“不要大意喔，枭大人。”矮个子岩忍的声音很沙哑，语气却非常恭敬。“这家伙，可是一点都没受伤啊。”
　　“枭……这个名字，我很不喜欢。”
　　“嘛，为了谨慎起见，我们暂时只能这样了呢。”
　　“嘁。”
　　化名为枭的岩忍很不爽的冷哼一声，活动了下身体道：“算了。姑且就让我来确认一下，你们口中会对我计划造成阻碍的力量，是怎样的。”抬脚，一步步朝着烟尘弥漫之地走去。
　　“你可要小心点啊，枭大人。”矮个岩忍再次换了907另一个声线，变得有些圆润。
　　咻。
　　就在他话音落下的瞬间，无月的身影陡然从烟幕之中窜了出来，握手成拳，猛地砸向枭的心口。
　　嘭。
　　一声沉重的闷响。
　　拳头被一双强有力的手臂给拦了下来。即便以无月的力量，也没有给对方造成什么实质性的伤害，那岩忍只是微微向后退了两步，便卸掉了无月的拳劲。
　　“很不错的一击。”枭语气淡然的夸赞道：“让我想起了自己的老朋友，你现在大概有他三成的力量了。”
　　哈？自己全力一击，只有别人三成力量？这家伙，是在夸大其词么？不，不对。这种语气，似乎不像！可是，如果是真的话，那就太匪夷所思了……岩忍之中，有这样的存在？他到底什么人？
　　无月脑海中思绪翻飞。就在他张嘴欲言之时，一声机械质感的提示音在他脑海猝不及防的响起。


　　174 意料之外
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，那算什么，我的欧金金超过你七成！不信来比比看？！
　　二，好朋友？应该好基友才对吧，你那一脸的基佬样！
　　三，区区R、B……你是便秘了么？装什么神秘？
　　呃。
　　无月微微愣了楞。这几个选项，怎么感觉都很平常啊。虽然这些话语说出来，可能有些看不起人的意思，但比起寻常发布的选项要好太多了吧！
　　不对，为什么自己会觉得奇怪？难道系统发布这样的寻常选项不好么？！自己特么又不是变态！
　　摇了摇头，连忙将这些奇怪的想法甩出脑海，无月吸了口气，目光冷然道：“区区R、B……你是便秘了么？装什么神秘？”
　　R、B……便秘？？？
　　两名岩忍同时愣住。枭面具底下的表情变得极为阴沉，眼神闪烁着怒火。而矮个子则是微微偏过头，双肩一起一伏，似乎在强忍着笑意。
　　这样的时刻，他是真不想笑。但是，没办法啊。这个男孩！居然敢称呼这位大人R、B……还说他便秘？！这，这简直太有趣……不对，太让人生气了！
　　看到枭投射过来的眼神，矮个岩忍连忙转变思路，不敢有丝毫不敬的想法。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　喔？果然完成了呢，这次真是轻松。
　　无月脸上露出微微的笑意。然而，就是他这个笑容，落在对方眼里却如同最恶劣的嘲讽。
　　“收回你刚才的话，小鬼！”枭的语气骤然转冷，道。
　　啧，还真是傲慢的威胁啊。
　　无月的表情也冷漠下来，针锋相对道：“我要是不呢？”
　　“我会让你后悔的。”说着话，枭双手一翻，迅速结出一个个印记。
　　看到他的动作，无月眉头顿时一挑。脸上露出微微诧异。“这个印式……岩忍的家伙居然会用这种忍术？！”
　　刂火遁・天火连弹！
　　嘭嘭嘭。
　　一个个半径两米左右的暗红色火球，自枭口中接连喷出。火光迸射，灼热的高温仿佛能将空气引燃。
　　面对着连珠球一样的火焰弹，无月脸上并没有丝毫慌乱，右手抬起，食指、中指向上一竖。
　　冰遁・寒霜之盾。
　　嘴巴张开，一口冻气吐出，迅速在他身前凝结成一面高达十数米的巨大冰墙。
　　轰轰轰。
　　一枚枚火球撞击在冰墙之上，巨大的冲击力所产生的音爆响彻四方。
　　嗤嗤嗤。
　　一阵氤氲的雾气升腾而起。那是一个个火球撞击在冰墙后，将其表面融化为水，再蒸发后所凝结的。
　　不过，就在这雾气缭绕了不到片刻，无月的下一个印式便已然完成。
　　冰遁・天葬莲华！
　　扑棱。
　　一声玻璃碎裂般的脆响。
　　无月身前的寒冰墙应声而碎，化为点点银白色的冰屑，笼罩住整片区域。
　　“冰遁么？”枭面具下的眉头一挑，目光瞥向半空中飘散下来的寒霜。“这个术，有点意思。”
　　咔嚓、咔嚓……
　　就在他话音刚落，那些飘落下来的寒霜，纷纷凝结成冰块。陡然冻住了枭和矮个岩忍的身体，冰霜的范围辐射至整片区域。
　　做完这一切，无月并没有打算就此罢手，双手齐出，一个个奇异的印式再次呈现。随着他的动作，那一整片区域的地面忽然冒出一个个暗红色的气泡。
　　眼前这场景就好似熔岩炼狱般，地面散发着焦灼、炙热的气息。
　　熔遁・炼魔狂炎！
　　轰。
　　一声爆响。
　　这一刻，大地仿佛裂开了一条豁口。暗红色的光芒迸射，从中硬生生钻出一只暗红色，完全由熔岩凝聚而成的巨大手臂，手掌的五指摊开，犹如泰山压顶一般，狠狠的拍向那两名被冰封的“岩忍”！
　　轰隆隆。
　　天塌地陷！
　　这犹如末日般的景象，当真就是天塌地陷。
　　强横的气浪裹挟起的飓风，呈圆环状朝着四周扩散。非但如此，在那熔岩手臂落地的一瞬间，却是由固态转化为了液态，岩浆流犹如从高空冲击下来的瀑布，喷射四溅。
　　看着自己杰作，那弥漫而起的烟尘蒸汽，漫山遍野乱窜的岩浆，无月挠了挠头。“呃，似乎又玩大了？算了。”自信回头，便要离开。
　　面对这样的复合型血继忍术，纵然是拥有三代雷影那个级别的防御力量，恐怕都要脱一层皮。他不相信对方还能活下来。
　　然而，他却忘记了，这世上总些人是超脱于规格之外的存在。或者说，他并不是忘记，而是单纯的没将对方跟那些人联系到一起吧。
　　事实上，就在方才转身的一刹那，一个冷漠的声音变随之在他脑后响起。“很不错的招数，的确是可以当餐前的开胃菜了呢。”
　　什么？
　　无月浑身一怔，错愕的转过头。随即，不由倒吸一口凉气。这，这个是……


　　175 浮出水面的阴影
　　以无月的资历和实力，再加上先知先觉的剧情掌控。当今忍界能够让他感到惊愕、讶异的事物，委实不多。但眼前这一幕，却很明显的赫然在列。
　　原本弥漫在场中的烟尘、雾气已经散去，暗红色熔岩流所铺盖的地表上，一个巨大的身影屹立在无月的视野。
　　粗略来看，这是一具人形的骨架。通体呈湛蓝色，两边的骨质手臂各抓着一柄波浪形、造型奇特的短刃。通体散发着凌冽、充满压迫感的气势。
　　须佐能乎！
　　当前忍界，或许没几个人亲眼见过这玩意，但这并不包括无月。熟悉原著的他，第一眼就认出了对方的招数。非但如此，通过这须佐能乎的形状和模样，他也在一瞬间就看穿眼前这人的真实身份。
　　难怪，他能在自己眼皮子底下用幻术控制了野原琳和卡卡西；157难怪，对方话语间会有种盲目的傲慢和自信，给人一切尽在掌握的感觉……确实。自己“木叶天”的名号，遇上他确实还有点不够看啊。
　　毕竟，眼前这家伙……可是火影世界最强的幕后BOSS，差点以一己之力撬动整个忍界的存在――宇智波斑！
　　是的，最强！在无月看来，即便是最终的卯月女神，也不及对方。虽说卯月女神的招式、身体能量更加强横，但战斗经验和战斗智商，明显不及宇智波斑的百分之一。
　　马丹，这个大BOSS怎么会突然找上自己？是自己表现太高调了？
　　无月内心充满疑惑，表情慎重。
　　也不知道对方用的是“象转之术”还是“木遁孢子”的附身。纵然发挥不了全部实力，但无月却不敢有丝毫的小觑。浑身肌肉绷紧，进入全面的战备状态。
　　“喔？你看起来很惊讶的样子？我想，你应该还没见过这个吧。”
　　宇智波斑并不知道自己的身份已经早就暴露了，语气淡漠道：“没关系，接下来……我会慢慢展示给你看的，小鬼。”话音未落，双手迅速结出印记。
　　这个术……
　　无月眼神一眯，双手也在飞快结印。下一刻，两者的忍术近乎同时完成。
　　火遁・豪火灭失！
　　水遁・流水壁障！
　　轰隆隆、哗啦啦……
　　能够点燃整个森林的火焰自宇智波斑口中喷出；与无月吐出的，可以形成一个巨大湖泊的水流交撞在一起。
　　嗤嗤嗤。
　　水火交融的清响声中，整个战场弥漫起一片氤氲的水蒸气。朦朦胧胧，笼罩住这片区域。
　　“无月君，这到底是……”
　　野原琳终于从被控制的状态清醒过来，扶着身旁依旧昏迷着的卡卡西，满脸惊愕。
　　无月刚打算开口，某个坑爹系统又响起一阵该死的提示音。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，亲她，并告诉她不要担心。照顾好你们的孩子。
　　二，抢了她的胖次套在脑袋上，对宇智波斑施展动感光波。
　　三，把脑袋伸进她的上衣，请求对方保护。
　　日你妹夫。
　　无月嘴角抽搐，脸上露出些许为难。这特么，这种紧张、凝重是时刻，你又搞这一出？
　　呼啦。
　　就在他纠结之时，一阵气流划过，吹散一大片的浓雾。须佐能乎巨大的身体裹挟起一阵劲风，朝着无月碾压而来。
　　唰。
　　无月一手搂住野原琳的腰肢，另一只手拎起卡卡西的衣领，身影瞬间消失。
　　轰隆隆。
　　纯能量所构筑成的刀刃砸在他原先所站之处，地面轰然开裂，岩土崩坏、乱石穿空。
　　“这，这种力量……”
　　不远处的石台上，站稳身形的野原琳被这一幕给惊呆了。仅仅一击就造成如此恐怖的威势？简直颠覆了她的认知！
　　“不错的速度。”
　　宇智波斑微微抬起头，望着无月道：“如果你打算就这么退走，以我现在的状态确实追不上。”他的态度极为轻蔑，仿佛能在自己手下逃走，都算是对无月的夸赞。
　　不过，无月会逃么？
　　显然不可能！如果连这种状态下的宇智波斑都不敢直面，还特么做个毛的强者，说什么保护所有诊视的人？
　　所以，没有半点犹豫的，无月同样以淡漠的眼神瞄了他一眼。转头对着野原琳的嘴角轻轻一吻。“不要担心，照顾好我们的孩子。”
　　诶？诶诶诶？
　　野原琳双目骤然睁大，俏脸涨红，满脸懵逼的望着无月。怎，怎么回事？我被亲了？什么情况？到底发生了什么？
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　系统提示音响起的瞬间，无月人已经消失在原地。特么的，他做出这种事实在太尴尬，根本不敢去看对方。
　　看到他的动作，对面的宇智波斑也是微微抽了抽嘴。嘛的！这是在战斗呢，你特么能不能严肃一点？这样搞得特么好出戏啊！


　　176 一剑断臂
　　“哇，真是厉害呢！”
　　宇智波斑身旁的矮个岩忍，其实就是绝。他用极为夸张的语气叫道：“这孩子居然敢在枭大人这种大龄单身男面前秀恩爱，简直不知死活！”
　　“我觉得你更不知死活。”宇智波斑眼神一冷，目光斜视对方。
　　“啊，哈哈哈……开玩笑，开个玩笑。”这逗比的声音明显是白绝本体，俏皮的声音略带些许浮夸。“嚯呀，他过来了！”
　　嗯？
　　宇智波斑侧过脸。果然，就见某个男孩化为一道流光，朝着他急速冲来。
　　半空之中。
　　无月身体回旋，呈逆时针方向扫出一腿，破空之声当即响起。
　　天的钩爪！
　　巨大的爪影在无月背后显现而出，自右向左，划出一道绚烂的弧度。
　　“嚯？自成一脉的体术？”宇智波斑神色中露出丝丝讶然。“很自信嘛。”
　　除开他的老友千手柱间以外，他还是头一次看到有人敢用肉体来硬碰他的须佐能乎。不说其他，单就这份勇气便足以称道。
　　唰。
　　操控着须佐能乎，抬起右手的刀刃，自上而下，对着无月一刀斩出。
　　嘭。
　　两人招式相互碰撞的瞬间，一声剧烈的爆响骤然传出。气浪化为阵阵劲风，朝着四周扩散开来。
　　踏踏。
　　无月身形向后退了两步，方才站稳。
　　眉头紧皱的盯着面前的庞然大物。就算是灭魔法，也没办法在一瞬间破开须佐能乎的防御么？果然是够硬的啊！
　　实际上，此刻的宇智波斑比他更加惊讶。千手柱间能够肉身抵抗须佐能乎，那是因为他特殊的仙人之体，再加上木遁的加成。
　　可眼前这男孩凭什么？而且他这年龄，是怎么把体术修炼到这种程度的？难道真像绝说的那样，他是被六道仙人眷顾的存在？
　　如果无月知道对方内心的想法，定会嗤之以鼻。扯犊子！自己是被绅士之魂所眷顾的才对，什么狗屁的六道仙人，谁特么认识！
　　卜场中，两个人脑海中产生的想法和情绪只不过是一瞬。下一秒，仿佛心有灵犀般，他们身影同时消失在原地，再次战到一处。
　　无月的稚嫩身形和须佐能乎庞大的身躯形成强烈的对比冲击，犹如蚂蚁撼大树。如果在其他人看来，定然是不自量力到了极点。
　　然而事实上，他们两者此刻却是呈现着势均力敌的状态，“嘭、啪、轰……”巨大的爆响声在二人之间回荡。风沙漫卷，石块飞舞。
　　远处的野原琳看得目瞪口呆。难以想象这是忍者间的战斗，在她看来，这简直就是两个怪物的对决。
　　咚咚咚。
　　一击又一击的对撞。
　　无月占着身形便利的优势，右脚不停踹在须佐能乎的左侧肋骨之上。肉也看见，那里竟产生一丝丝细微的裂纹，虽然乍看上去并不是很显眼，但随着无月的攻击不断加剧，裂纹也变得越来越大，眼看便要破碎。
　　可却在这时候，一阵蓝光骤然亮起。
　　蓝色骷髅的表面开始覆盖起一层层的血管、经络，随后又是皮肤、衣着。
　　须佐能乎的身体再次变大了几分，从原本的两只手臂变成了四臂，剑刃上也开始绽放出一阵暗蓝色的流光。
　　“很不错，小鬼。”进化为半成体的须佐能乎，宇智波斑的语气少了几分轻蔑，却依旧还是高高在上道。“我承认你的实力，足够达成能被我抹杀的存在。”
　　・ ……
　　“是么？”无月对他的话并没有过多在意，目光露出几分冷然之色。“我倒是从一开始就像干掉你了呢。”身上银白色的鳞片涌起，双眼绽放出血红的光芒。
　　“干掉我？”宇智波斑似乎听到了什么不得了的笑话，整个人都呆愣了片刻，才嗤笑道。“真是有趣的想法。不过，你能做到么？”
　　“你猜。”无月嘴角一勾，手按住腰间的刀柄，右脚猛地一踏地面。轰隆，一声爆响，如蛛网般的裂纹顿时朝四周扩散开来。
　　唰。
　　半空之中，银白色的刀光闪烁而起，就如同在虚空中绽放的白莲。瑰丽、绚烂。
　　这种速度……
　　宇智波斑眼神一眯，刚打算做出什么动作，那剑光却已经从他须佐能乎的身体间扫过。
　　呛。
　　收剑归鞘，无月的身影站在了须佐能乎的身后。
　　咔嚓。
　　一条蓝色的巨大手臂斜向的断裂下来，轰隆一声砸落地面。
　　呆滞。
　　宇智波斑、绝、野原琳甚至已经清醒过来的卡卡西，此刻都陷入了难以置信的呆滞之中。相比起野原琳和卡卡西只是单纯的被无月施展出的速度所讶然，斑和绝则是更是为对方表现出的恐怖剑术而震惊。
　　居然，连须佐能乎都能够斩断？！
　　自忍界有史以来，这几乎是从未发生过的事情！然而，现下却切切实实的出现在他们眼前。


　　177 势均力敌？
　　（绅士交流国度：**）
　　“哈，哈哈哈……”
　　沉默了片刻，宇智波斑忽然大笑出声。“有趣，真是有趣呢，小鬼。你的名字，是叫夕日无月对吧？我明白了啊，难怪那两个家伙会对你评价那么高。如果单凭剑术的话，你确实能称得上忍界第一呢。”
　　“忍界第一？哈，那还真是多谢你的夸赞啊。”无月转过身，面无表情道。
　　微风起伏，吹动起他额角的发丝。泛着银光的鳞片以及血色的双瞳，在夕阳的映照下，宛若神魔。
　　“那种状态……”宇智波斑显然也注意到了对方的异样，微微眯起眼睛。“强行提升能力的秘法还是血脉的力量？”
　　就在他暗自思量之时，无月身形陡然变得模糊，自原地消失。
　　唰。
　　半空中再次亮起一道璀璨的剑光。犹如寒霜降落地面，带着森然的杀意。
　　宇智波斑眼神中猩红色光芒一闪，仿佛完全洞悉了对方的动作。控制着须佐能乎向右侧闪避，剩余的三只手臂同时出刀，朝向某个方位直刺而去。那一处，正是无月身形再度显现出来的位置。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　剑芒、刀罡相互撞击，强烈的气波朝着四周扩散。
　　无月稚嫩的身板承受着须佐能乎庞大的力道，却没有半步的后退，一股强横无匹的威势自他体内升腾而起。
　　“有意思，这种力量。”宇智波斑面具下的写轮眼缓缓转动起来，脸上露出耐人寻味的表情。“查克拉的另一种运用么？”
　　这双眼睛是他在早些年就收集到的，来自宇智波族一名很有天赋的后辈。斑原本打算将其培养成接班人，可对方却英年早逝。
　　斑并不懂得什么叫元和之力，单纯的以为这依然是查克拉的范畴。
　　“撒，谁知道呢！”即便是在这种状态之下，无月依旧显得游刃有余。右腿猛地一蹬地面，轰隆一声巨响，整个地面如破碎的镜面般产生一道道裂纹。
　　双手握着刀柄，用力向上一挑。强横的力道激荡之下，须佐能乎的庞大身形竟然“噌噌噌”的向后退了数步，尚未站稳，无月的身影蓦然窜到他头顶上方，左腿抬起，猛的向下一踩。
　　咔咔咔。
　　一阵犹如骨骼碎裂般的脆响。
　　在无月这一脚之下，须佐能乎的头顶顿时出现了一道深深地裂口。蛛网般的纹路朝着四周扩散。
　　进入龙之力的状态，无论是无月的速度还是力量都得到了巨大的加成。再加上其原本的身体素质和怪力，纵然还比不上开了八门遁甲的凯皇，但至少也能算得上开了七门。一拳一脚都蕴含着莫大威势。
　　嘭嘭嘭。
　　犹如流光般的身影环绕在须佐能乎的身周，将其当成一个巨大的沙包，各种招式连发其上。
　　饶是经历过大风大浪的宇智波斑，也在这一刻被打的有点懵逼。面具下面的脸上，露出极为难看的表情。
　　束手无策！
　　纵然面对自己的好基友千手柱间，他都没有过这种束手无策的憋屈感觉。搞得他都有点想不惜暴露自身，用木遁来捆住对方狠狠抽打了。
　　不过，长久以来所养成的傲慢性格，还是让他忍住了这股冲动。对方只是个毛都没长齐的小鬼而已……如果自己面对他都要用出底牌？那不是太掉价了么？
　　哼。
　　如此想着，宇智波斑的双目一冷。“小鬼！能把我逼迫到这一步，你足以自傲了。”一股更加庞大的查克拉，自他体内喷薄而出。
　　霎时间，萦绕在他周身的须佐能乎再次改变形态。犹如穿起了一身巨大的斗篷，盖住了头脸和身体，整个身体也变得更加庞大了几分。
　　“喂喂，不是吧？”白绝语气惊讶，难以置信道：“这位大人，打算认真了？”
　　“嘛，这很正常。”黑绝却对此并没有什么意外，淡淡道：“我早就说了，那个小鬼很不简单。大意的话，肯定是要吃亏的……不过这样也好，是该我们动手的时候了。”
　　“这样真的没关系么？要是被怪罪起来的话……”白绝似乎有点犹豫。
　　“你在害怕什么？”黑绝冷哼一声，道：“就算我们不上，他也支持不了多久。别忘了，这个术只能附着他当前状态百分之三十的查克拉4.1而已。”话落，也不给对方思考的时间，操控着身体便朝战场奔去。
　　场中。
　　宇智波斑的须佐能乎已经举起右手硕大的湛蓝色刀刃，自上而下，径直劈向无月。刀罡凌厉，荡起一股凌冽的劲风。狂放无比的刀风，已经将整片区域笼罩。
　　没有闪避、没有退却，无月同样举起手中的斩魄刀径直迎了上去，万千的剑光璀璨如星河，汇聚于一点。最终凝结成一柄长达数丈的实体剑芒。
　　砰。
　　下一刻，两者交撞在一起。


　　178 危局
　　雷霆！
　　两人刀剑相击，竟宛如雷公、电母下凡，碰撞出一道巨型闪电，那道闪电激射而出，好巧不巧，正击中其中一座山峰。峰峦尽皆粉碎。
　　碎石、瓦砾，再度飞扬而起！
　　整个区域的地表再度剧烈震荡、摇晃起来，若说先前无月那熔遁产生的震动，是三极地震，那眼下这剧烈震动，至少得高上两个等级。
　　轰隆隆。
　　巨大的爆响声起，犹如天崩地裂。这并不是只是形容词，实际情况也的确如此。一条深不见底的裂缝以两人交手处的地面拉开，碎石攒射而出。
　　势均力敌？
　　从场面上来看，似乎是这样。
　　这一招的交锋过后，两人俱都没有后退半步。眼神直愣愣的互相盯着对方，似乎在酝酿着什么。
　　蓦然。
　　啪的一声脆响。
　　无月的眼前荡起了一层电波。就好像是某种屏障被触动一样，丝丝缕缕犹如07电流般的魄动萦绕在他周身。
　　宇智波斑眼神中转动的勾玉停了下来，沉声道：“那个是……”
　　“别试了，幻术对我没用的。”无月语气淡漠，正打算继续接下来的挑衅发言，一阵系统的提示音再次响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，插爆须佐能乎的胸。
　　二，咬掉须佐能乎下体。
　　三，捏碎须佐能乎的脑袋。
　　什么鬼！
　　无月脸上的淡漠之色顿时变成了苦逼。这个难度太大了吧！神特么插爆、神特么咬掉、神特么捏碎！！
　　就那玩意的坚硬度，自己出全力的一剑才能斩断一条手臂。徒手的话，就特别更不用说啦！你这特么到底是什么鬼？地狱级难度么？
　　内心充满怒意的吐槽着，却听对面的宇智波斑再次出声道：“真是了不起，还能免疫幻术么？！你真是……叉带给我一份惊喜呢！”话音尚未落下*须佐能乎再次行动起来，再次举起手中廴刀刃朝着无月横劈而来。
　　唰。j
　　所过之处，留下了一阵水蓝色的光影。
　　嗤。
　　无月依旧没有丝毫的退缩，双手紧握着斩魄刀的刀柄，呈反方向，一剑挥出。
　　嘭。
　　交叠起来的万千剑影，挟着雷电般的劲风，爆射而去。直接击在水蓝色的刀罡之上！
　　“这两个，到底是什么人？”
　　“这种威势，真的是忍者能够散发出来的么？”
　　“木叶天！那个男孩，是木叶天！”
　　“是，的确是他！那个和他对战的是谁？我们岩忍还有这样的强者？”
　　这一刻，数十名听到响动声的各路忍者朝这边围拢过来。恰好将这一幕尽收眼底。
　　轰隆隆。
　　这一招对决，似引动天地间能量的碰撞。
　　周边的山体、岩壁，咔嚓、咔嚓一阵巨响，突然从中裂开，无数条裂纹出现，随之骤然炸开，宽度足有数丈、深度不知的裂缝从两边的岩壁之间聚合成了一条沟渠。
　　劲气爆射而出，周围这些靠近的忍者，尽皆鲜血淋漓，直接被震地倒飞而出。脸上纷纷露出惶恐、难以置信的表情。
　　不远处的野原琳和卡卡西同样也是被这一幕给震慑的无以复加！这，这还是忍者之间的争斗？哪怕就是传说中的神魔相争，也不过如此了吧？
　　轰然一击，无月、宇智波斑皆被气波撞击，各自向后退了几步。
　　此刻，无月的额头上已经沁出了一滴滴的汗珠，在夕阳下折射出晶莹的光泽。宇智波斑同样也没好到哪去，深深地舒了口气，看起来疲惫不堪。
　　毕竟这个象转之术只能承受他百分之三十的查克拉。持续维系须佐能乎的消耗，再加上本身已经年老体迈，即便是移植了柱间细胞的他，也有点吃不住。
　　“我承认你的实力，夕日无月。”
　　宇智波斑微微抬起头，目光凝视着无月道：“除了我的那位老友以外，你是第二个能让我如此尽兴的人。不过，也就到此为止了。”须佐能乎的右手一摆，光刀再次凝聚成形。
　　“这也正是我要说的。”
　　无月嘴里这么应付着，但脑子里却在想着要怎么样完成任务。一时没注意，167自己背后竟然悄悄摸摸的钻出来一个诡异的身影。
　　唰。
　　湛蓝色的刀芒再起。须佐能乎手中的刀刃绽放出一抹绚烂的豪光，口中发出魔神般的嘶吼，朝对面直刺而去。
　　无月眼神一凝，手中刀刃紧了紧，浑身气势涌起，正打算做出什么动作……却在这时候，无数的藤蔓、木条蓦然钻出地面。顺着他脚踝，将他整个人牢牢的绑缚起来。
　　卧槽！居然玩这招？！
　　无月显然没料到会有这样的变故发生。如果仅仅是这些藤蔓、木条倒也罢了。关键是，他在这一刻，竟还失去了自己身体的控制权。就仿佛有一个意志支配了他的身体。
　　黑绝！
　　无月脑海中瞬间想到了这个家伙。然而，不待他做出什么应对措施，须佐能乎那蓝色的光刀却已然袭来，洞穿了他的左胸。
　　（绅士交流国度：**）


　　179 化
　　噗嗤。
　　刀刺入肉的闷响。
　　须佐能乎的光刀，正好从三代雷影之前在无月身上留下的伤口处贯穿进他的肺叶。并从他的后胸扎了出来。鲜血，渐渐自他背后的衣衫渗出。
　　咳咳。
　　无月觉得自己心口一阵逆血上涌，让他不由得轻咳了两声。嘴角溢出丝丝鲜血。
　　“这样的滋味很不好受吧。”黑绝的模样浮现在他左半张脸上，声音沙哑的说道：“没关系，只需要一会……”说着话，竟然在其他人看不见的角度，将自己一部分的意识透过无月背后的伤口渗入对方体内。
　　卧槽！你特么，滚出来！
　　无月顿时整个人都不好了。他能切实感觉到黑绝的动作，然而身体却无法反抗。这种强行被人塞东西到自己体内的感觉，真特么像是被爆了菊一样！
　　不过，也似乎正是由于感受到外部力量的入侵。原本在无月体内沉睡的魂，竟然有了苏醒的征兆。人类的灵魂和魂，开始加速融合。
　　咚。
　　心脏处就好像是受到了重重的锤击，无月瞳孔开始涣散。整个人看上去就好像命不久矣一般。
　　实际上，这是灵魂融合的下意识保护措施。断绝一切外部干扰。
　　如果按照普通情况，族的成长周期至少要达到数百年才能够进展到这一步。可因为黑绝的横插一杠，这个过程被迅速加剧化。
　　此时，并没有人注意到这一点。
　　无月对面，宇智波斑面具下的那张脸满含怒意，呵斥道：“混蛋！谁允许你擅自出手的？”以他内心的高傲，对付一个小鬼居然还要帮手？这特么简直就是打脸啊！
　　白绝战战兢兢的不敢说话，黑绝则一边操控着意志力的输出，一边道：“这也是没办法的呢，大人。我们的时间不多了啊。”
　　哼！
　　宇智波斑看了看周边越聚越多的人群，口中冷哼一声倒是没有再反驳。比起面子，果然还是自己的计划更重要。要是被人看出什么端倪，的确会很麻烦。那么，看在对方是个合格的对手给他一个痛快好了！
　　嗤嗤嗤。廴
　　须佐能乎的光刀再次向无月体内扎进去几分。后者，在这一刻就好像真的失去生命，低垂着脑袋，动也不动。
　　“还真是，无趣呢。”看到这一幕，宇智波斑撇了撇嘴，低叹一声。虽然是自己一手造成的，但对方这样死法，还是让他觉得有点惋惜。
　　黑绝的内心则是有种计划得逞的愉悦。如果能控制住这具身体，对母亲的转世肯定会更加有利！那种从未见过的血脉力量，甚至比宇智波一族更加适合作为容器！
　　不只是他们俩，周边观战的众忍者也纷纷露出复杂的表情。亲眼见识到“木叶天”这样的绝世天才陨落，强烈的冲击感不是语言能够表达的。
　　“怎么会这样？”
　　“无月君……”
　　卡卡西和野原琳两人有点无法接受。方才还大发神威的同伴，这时候却变成了一具冰冰冷冷的尸体？
　　喀拉、喀拉。
　　光刀缓缓从无月的体内抽出。在众人的眼里，这就像是慢动作的播放。
　　然而，这个过程方才行进到一半，那本该冰冷的“尸体”却蓦然抬起头，探出双臂抱住须佐能乎的光刀，嘴里发出一声不似人类的吼叫。
　　嗷！
　　巨大的咆哮响彻天际，在整个山涧回荡。鸟兽四散奔走，似是昭示某种不得了的生物苏醒。
　　这，这怎么回事？
　　宇智波斑愣住了，绝也愣住了，包括周边这些忍者们……都被这突如其来的转折给惊的目瞪口呆。
　　嗷。
　　口中再次发出一声怒吼，无月周身逐渐萦绕起一层瑰丽的白芒。在这股白色光芒的笼罩之下，他整个人开始发生翻天覆地的变化。
　　原本只覆盖了半身的白色鳞片迅速蔓延至全体；黑色的短碎发肉眼可见的漂白，变成了银色的长发；就连个头也在一截截的成长，两根白色的角自他额头钻了出来。
　　喀啦啦。
　　无月双臂紧紧抱住须佐能乎的手腕，周身肌肉隆起，衣衫尽裂。
　　在众人惊愕、骇然的目光之中，他抬起手，用力一掷。轰隆一声，竟是将整个须佐能乎甩飞出数丈。
　　“制力……失效了？”黑绝的内心充满了难以置信的感觉。
　　它可是自己母亲――大筒木辉夜的意志力。一旦被它侵入神经网成功控制，纵然连六道级别的存在都无法轻易脱身！可眼前这男孩，却能凭自身力量挣脱出来，这简直不可思议！
　　吼！
　　就在黑绝满心震撼之时，又是一声咆哮响彻天地。
　　不过这次却不是无月嘴里发出的，而是从他背后的伤口处。肉眼可见，那里弥漫出一阵阵浓郁的黑气。随即，一个通体漆黑的头，蓦然从他背心钻出，张开大嘴，一口咬向无月的左肩。那里，正是黑绝寄生之处。


　　180 吞噬、混沌
　　嘶。
　　黑绝倒吸一口凉气。当然，这并不是因为疼的。做为纯粹的精神能量，他并没有疼痛这种触感。只是为那只头能咬住自己而震惊！它可是比灵魂还要虚无缥缈的意志力！居然会被伤到，简直不可思议！
　　这特么……到底是什么东西？！
　　然而，就在它念头刚升腾起来的时候，那巨大的头已经咬住了它左半边脑袋。将它整个身体从无月的身上撕扯了下来，并一口吞掉它半边身子。
　　不，不行！
　　这一刻，黑绝真是被吓懵了。
　　它复活母亲的计划还没有完成，怎么能就这么莫名其妙的被吃掉？顿时化为一团漆黑的阴影，毫不犹豫的窜回到白绝身上，操纵着白绝的身体向后退却。
　　头也没有追击，就这么静静悬浮在无月的身后。被一层层的黑气缭绕，看起来既诡异又令人恐惧。
　　而这时候293的正面战场，半化的无月已经陷入狂暴状态，理智已然消失。双目死死盯着对面的须佐能乎，血红色的竖瞳迸射出森寒的光芒。
　　“哈，真是不得了啊。”
　　重新调整好身形的宇智波斑捂着左眼，状若疯癫道：“你竟然还隐藏着这样的力量？这是？！喂，你真的是这个世界生物？”
　　嗷！
　　回答他的却是无月的一声巨吼。伴随着吼叫一声，一团巨大、充满压迫性的风压喷薄而出！
　　轰隆隆。
　　水蓝色的气压流凝如实质。风压所过之处，一切被尽数席卷。石山崩坏、地面开裂，整个场面就犹如末日降临。不，应该说……这一次，是真正的末日了。
　　原本早已陷入呆滞的人群，啊的惊呼连连：“逃！赶紧逃啊啊啊――”无论是岩忍、雨忍还是再后来赶到的木叶众人，作鸟兽般四散。
　　咔嚓、咔嚓……轰！
　　一阵天塌地陷般的响动声过后，烟幕当即散去。
　　所有人顿时觉得一阵头皮发麻，双目圆睁。但见那战场中央，原本一片怪石嶙峋的山地，已经赫然变成了平原地带。
　　改变地形！这真的是一击改变了地形、地貌！颠覆了所有忍者的认知！人类，真的能强到这种地步？！
　　不，不对！
　　此刻的无月，已经无论如何也算不上是人类了。
　　头、翼、身、尾、爪……它已经彻彻底底的变成了的形态。一头高达五米的巨，呈现在所有人的视线。
　　“天，这才是天的真身么？”
　　“不，不可能的！这怎么看，都是不可能的吧！”
　　“忍者的世界，真的存在这种东西？”
　　众忍者内心中的震颤已经无以言表。只存在于幻想中的生物却降临现实，这种冲击感简直超出他们所能够理解的范畴。
　　“哈，哈哈……”须佐能乎已经破碎半边身体，宇智波斑发出崩坏的笑声。“木叶的天么？我记住你了！！”
　　嗷。
　　又是一声高亢而嘹亮的吟。
　　无月所化身的银白色巨双翼一展，犹如一阵飓风般冲向对面。前爪伸出，径直穿透须佐能乎的匈口，将其按倒在地。
　　与此同时，它背后都黑色头忽然调转过脑袋，张开嘴，一口咬在须佐能乎的肩膀上，就像在吃玻璃糖一样，一口口将它外壳咬碎、囫囵吞下。
　　“这个是……在吸收我的瞳力？”
　　宇智波斑这次是真的完全淡定不起来了。即便是他，也被这种骚操作给弄得满脸懵逼。神特么，连须佐能乎都能吃得下！这尼玛到底是什么怪胎？
　　整个身体压在须佐能乎的身上，银色的巨任由自己背后的头吞噬对方，而它本体同样也没闲着，双爪就好像撕衣服一样，剥开须佐能乎的外甲。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励混沌之躯，各项修为一百天，族成长周期十年。”
　　系统传来的提示音让陷入暴走状态的无月陡然恢复过来。他有些懵逼的看了看自己身下的须佐能乎，又瞅了瞅侧边狼吞虎咽的黑色头，内心一阵抽搐。
　　这特么，到底发生了什么？为什么自己现在这个姿势那么的不可描述？等等，自己变成型了？
　　脑海中满是问号的无月刚打算做出什么动作，忽然感到一阵深深地疲惫感涌上心头。
　　他的力，快要被消耗光了……
　　而那只黑色头仿佛也意识到自己主人快要萎靡的状态，三下两下的吃掉了须佐能乎残缺的身体。随即，一口咬掉宇智波斑“附身体”的脑袋。
　　可怜这位大枭雄，连一句“我还会回来的”这样的狠话都没来得及放出，查克拉便已经被黑吞噬。
　　做完这一切，那黑色头在虚空中晃荡了两下，化为一阵黑烟，重新归于无月的体内。并在他匈口留下了一个类似于刺青的印记。
　　“所以说，这到底是什么鬼啊？！”
　　无月傻傻的看着这一切，内心发出如此质问。不过，还没等它来得及思考，那眩晕感便涌上了脑海。
　　噗通，一声闷响。庞大身躯栽倒在地，扬起一片烟尘。就在他倒地的一瞬间，绚烂的白光再次将其笼罩，让他身体再次恢复到人类的形态。


　　181 什么叫真正的难为情
　　黑暗，无边的黑暗。
　　没有丝毫的光亮，周围的一切都只有单纯的黑色。这里没有时间，也没有空间的观念；这里是一切的开始，也是一切的终结。
　　无月就身处在这一片黑暗的包裹之中，内心一片的茫然。这，是哪里？我怎么会在这？到底发生了什么？
　　脑海中产生着这样的疑惑，他身体在黑暗中四处遨游着，就如同身处在无尽海洋中的一条小鱼……
　　不知游了多久，意识才似乎渐渐回归了身体。随之而来的，还有一阵阵陌生、古老的讯息，让他瞬间明白过来自己的处境。
　　混沌之，生于混沌。
　　获得了混沌之躯的无月，也在传承的记忆中，体验了一把混沌的奥妙。
　　虽然，他本人对此没什么兴趣就是了。这种黑咕隆咚，不见天日的环境，确实没什么好看的。
　　纵然混沌的天赋很牛，几乎是所有能量攻击的克星，甚至可以吞噬他人能量作为己用，可这种初生期的体验，还是不必了吧。
　　毕竟，在混沌中……无尽的寂寞和孤独感觉交汇在一起，根本就不是正常人能够接受的！会让人疯掉！
　　意识不由自主在混沌中穿行的无月，百无聊赖的感应着四周。觉得再这么持续下去，自己未来可能会变成不苟言笑的面瘫。
　　这是很恐怖的事情，跟他的暖男属性严重不符！没错，是暖男……不是变态！不是变态！不是变态！
　　内心对自己进行着深度的催眠，就在他精神快要维持不住的时候，眼前终于亮起了一道耀眼的光束。
　　如同在饥渴荒漠中看到水源的旅行者，无月拼命控制着身体朝那光源处游去。待他靠近的那一瞬间，就好像是钻进了某个时空隧道。眼前，一片通亮！
　　呃，陌生的天花板。
　　・睁开双眼，无月的第一反应是发出这样的感慨。随后，才开始打量起自己周边的环境＿
　　í这里，是以白为主色调的一｛间居室。从屋内的摆设来看，像是病院。y
　　明媚的阳光从左侧的玻璃窗照射进来，给人种温暖、祥和的既视感。
　　躺在榻上，从窗外能够明显看到不远处那圆顶的标志性建筑……火影大楼。也就是说，他现在正身处木叶。
　　目光再转向右侧。漆黑长发的宇智波结衣正双目微闭趴在榻边，露出精致的侧颜，从无月的视角望去，就像个天使。从她鼻腔发出均匀的呼吸声，显然是睡得很香甜。
　　“学姐……”无月内心升腾起无限的柔情。他其实很清楚，这女孩从很久以前开始，就一颗心都系在他身上了。
　　不过那时候的他却装作不懂，并没有给予正面的回应。
　　直到后来发生一连串事件，他身边的女孩子越来越多。少女对自己的情感却没有丝毫的改变，或者更确切的说，这是一种妥协吧。
　　平时表面虽然清清冷冷，但无月却很清楚对方隐藏着复杂的情感。这是个值得让人怜惜的女孩。
　　伸手，无月轻柔的抚了抚对方的发丝。可谁知就是这么个微小的动作，却让对方陡然的惊醒过来。睁开那双猩红色的大眼睛，与无月对视起来。
　　・ ……
　　“抱歉，打扰到你了。”无月挠了挠头，很是歉然的坐起身。
　　“没关系的。”结衣语气淡然的说道：“就算你趁我睡着的时候，做些奇怪的事情，我也不会生气。”
　　噗！
　　无月差点被对方这话给弄得喷出一口老血。这个对话才是真的奇怪吧，谁会做这种事情啊！
　　满头的黑线，就在无月正打算出言恳请对方用正常点的话语对白时，一阵系统的提示音也在此刻当即响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，邀请学姐跟你来一场病房大战。
　　二，让学姐给你端夜壶，并注视着你小便。
　　三，幻想变身！穿上护士装找男医生来一发！
　　卧槽！这神尼玛……没一个稍微正常点的选项啊！
　　无月整个人都呆滞在原地，嘴角狠狠抽搐。MMP的，这三个选项里面，就没一个是稍微能够接受的好吧。
　　最后一个，肯定是直接过掉，没有任何悬念。在第一、第二之间纠结片刻，无月果断还是选了第二。
　　病房大战什么的，实在是……太让人难以接受！而且最关键的，他现在年龄根本不够！
　　决定好了选择，无月目光望向对面的少女，犹犹豫豫的开口道：“学，学姐。能麻烦你帮我端一下……夜壶么？”
　　马丹！果然还是好难为情啊！让女孩子端尿壶什么的……哈子噶系！


　　182 尴尬场面
　　“嗯，可以喔。”
　　结衣没有半分犹豫，或者说她倒是很乐意做这样的事情。弯下腰从床底找出病人用的尿壶。双手捧到无月身前。
　　“那个，你能看着我么？”无月硬着头皮说出了这句话，根本不敢直视对方猩红色的双瞳。感觉自己会在一瞬间被看穿。
　　“看着你？”结衣面带疑惑的歪了歪头。
　　“对，对的。”无月满脸涨红。名为廉耻的钢刀，不停的扎着他内心。“我希望你能，看着我……”
　　呜哇！自己真的说出来了！好变态啊！让人家姑娘看着自己那个……简直不是人干的事！特么的禽兽！
　　结衣也是被他这话给弄得一愣，沉默了好一会，似乎才反应过来道：“好。如果是无月君希望的话，我可以。”没有询问缘由，也没有任何多余的废话，果断便答应下来。
　　别这样……你这么干脆的答应下来，我更觉得良心过不去了啊！
　　无月这一刻真的很想捂脸。
　　不过为了完成任务，还是强忍内心不适感觉，缓缓站起身。
　　唔。
　　结衣怔怔的端着尿壶，就这么直勾勾的盯着他。表情清冷依旧，猩红色的眼瞳眨也不眨。
　　而无月也这么平静、冷清的看着对方。
　　沉默。
　　一种无言的尴尬气氛笼罩住整个房间。
　　似乎很疑惑对方怎么还没动静，结衣目光微微抬起，语气清淡道：“怎么了，无月君？为什么还不开始？”
　　神特开始！
　　无月嘴角狠狠抽了两下。
　　哪个正常人能在异性全神贯注的注视下尿出来啊！这根本就不可能有尿意的好吧！但实话又不好说出口，毕竟是他自己让对方盯着的。只能尝试转移注意力，开口道：“学姐……我睡了多久？”
　　“十天。”结衣语气淡然的回答，眼神没有丝毫转移的意思
　　p
　　“啥？十天？我睡了那么久的么？”无月眼瞅着上方的天花板，尽量不去看对方的脸。“话说，也不知道我昏过去以后发生了什么……”
　　“我们赶到的时候，水门前辈的弟子正在照看你。”结衣淡淡的回答道：“特别是那个叫野原的女孩子。似乎对你很关心呢。”
　　“这么说，他们没事么？那还好。”无月似乎并没有听出对方语气中的不对劲。反而因为对话而产生一种轻松、淡定的感觉。
　　结衣显然也不是那种追根究底的女孩，只是很普通的提了一下，便没有继续追问下去。“嗯，不过你当时的样子倒是让我们有点担心。”
　　“什么样子？”
　　“浑身裹着一层黑气，衣服都没穿。”
　　“噗……没穿衣服？什么都没穿？”
　　“嗯，什么都没有。不过你放心，你的忍具包还有忍刀都给你带回来了。”
　　“怎么能放心啊！也就是说，我那时候是给人看光了？！”
　　“原来你在担心这个么？没关系，当时并没有其他的女孩子。只是我们几个而已。而且因为事出紧急，没来得及详细研究你的本身。”
　　“你觉得……我应该为此感到高兴么？”无月嘴角抽了抽，无奈一叹……“算了，说说现在战场的情况吧。”说着话，动作依旧在继续，没有丝毫停止的意思。
　　“云忍那边暂不清楚。”结衣目不斜视道：“但据说，岩忍方面打算跟我们议和了。不久后就会派出使团。”
　　“议和？”
　　无月单手撑着下巴，沉吟片刻道：“这有点不像三代土影那个老顽固的风格啊。是因为后方补给线被切断的关系？不，如果仅仅是这样，那也没到议和的程度吧……难道，他们在云忍战场出了什么问题？”
　　“无月君……”
　　“怎么？”
　　“尿出来了。”
　　“啥？”
　　无月微微一愣，目光一瞥，大惊失色。方才，似乎是因为注意力转移的关系，身体偏移了尿壶口，导致他裤子被沾了一大片水渍。
　　卧槽，这就是不用手扶的代价么？！
　　“无月君，你别动。”放下端着的尿壶，结衣把无月按在5.9榻上，随手从旁边拿了条白毛巾。“我来给你擦下。”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励物品：纯金尿壶。各项修为五十天，族成长周期五年！”
　　“呃，等等……”
　　对方动作果断而又迅速，无月想要拒绝的话也被卡在了喉咙之间，再加上系统的提示音突然响起，只得听之任之。也就在这项动作刚开始进行的时候……
　　吱呀。
　　恰在此时，房门被推开。


　　183 目瞪口呆
　　推门进来的是里奈。她的眼神看起来很疲惫，脸上还带着些许小心翼翼的表情，似乎害怕惊扰到某人。
　　但是，当她走进屋内，看到眼前这一幕的时候，眯起的双眼陡然睁大，难以置信道：“你们，你们在干什么……”
　　无月也愣住了，完全没料到居然在这时候有人会闯进来。刚打算开口解释，门外又再次一连串响动。
　　“里奈怎么了？难道是那只臭虫醒了么？”
　　“搞到现在才醒啊，真是个小……”
　　纱织、美夕两女的话音到这里蓦然停住。因为她们的视线中，也映出了病榻边两个人极为不雅的动作。
　　懵逼。
　　两女在下一刻，步了泽城里奈的后尘。双目圆睁，满脸的惊讶、错愕。
　　“哈哈，好巧啊你们。”无月干笑了两07声，打算缓解气氛。但旋即，又有几道身影陆陆续续的钻进房间。是打算给无月换药的几个小护士以及……三代火影。
　　噗。
　　看到这老家伙的一瞬间，无月顿时提起自己裤子。动作之快，简直堪比光速。但是，就算提上了裤子，那印在胯之间的水渍却一时半会干不了，而且那分散的位置非常奇特，简直特么的就像是刚做完手工以后所余留下来的残渣。
　　三代火影很明显是老司机级别的，只一眼就看误会了，眼角狠狠地抖了抖。他觉得现在的孩子真是有点早熟过头了啊，这么小的年龄就玩这种play？！最不能忍的是，这小子居然还能射……？
　　脑海中的思绪只是一闪即逝，猿飞日斩表情仅僵硬了片刻，便反应过来。轻咳了两声，道：“咳咳。年轻人有朝气是好事。我这老家伙就不打扰你们了。等你身体康复以后，到办公室来找我吧。”说完，很是淡定的便转身离去。而那些小护士们也在他的眼神之下，随同离开。
　　神特么有朝气！这老污龟，绝对是想到了什么奇奇怪怪的事情了吧？无月身体颤了颤，这一刻他很想吐槽，但对方身影却已经走远。同时，自家这几个子盯着自己的目光，让他也觉得如坐针0毡，脊背发寒。
　　“那个，事情绝对不是你们想的那样。”不等她们开口，无月便率先说道。“我们什么都没做！真的！”。
　　纱织、里奈同时露出不信的眼神，而美夕则微微摇头，笑道：“。没关系的啦。就算你们做了什么，不也是很平常的嘛？”
　　“关键是没做什么啊！”无月抱着脑袋，摆出无法接受的表情。“不相信你们问学姐啊！我们真的是清白的！”
　　“嗯，我只是单纯的在看无月君嘘嘘。”结衣面无表情的点了点头。
　　噗。
　　无月直接喷了，目光呆滞的望着结衣。“学姐你……”谁让你说这个了啊！就不能避重就轻一点么？我怀疑，你根本就是故意的！
　　“看，看无月君嘘嘘？”里奈瞪大了双眼。
　　“真是变态！你这只臭虫！”纱织满脸嫌弃。
　　美夕则是掩着嘴，眼中带笑。“啊拉，啊拉，真是有趣的玩法呢。夫君大人，妾身也想来一次。”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，当众撒尿。
　　二，抱着在场女孩子们一起嘘嘘。
　　三，尿她们一身。
　　草！
　　无月整个人都僵立住了，满脸的懵然。
　　第二、第三，想都不想，直接拒绝。无论是抱着女孩子一起嘘嘘，还是尿她们一身……这尼玛都不可能做到。那么算起来，就只有第一了。但是，那种极度羞耻的场面，还要来一遍？而且，要在这么多人的眼前？
　　草泥马，羞耻度加倍啊！
　　“怎么，夫君大人难道厚此薄彼……”见对方半响不回答，美夕语气幽怨道：“只对结衣酱一个人搞特殊么？”
　　可恶！都是你这家伙害得啦！
　　无月很不爽的瞪了她一眼，深吸一口气，猛地抓着裤子的两边，向下一拽。
　　呃。
　　一时间，包括美夕在内，所有女孩子尽皆愣住。她们显然没料到，某个男孩居然这么骚！977他来真的……
　　也正因为她们这种被惊呆的眼神，无月才会感觉更加羞耻。满脸涨红的拿起地上的尿壶，在众目睽睽之下，表演自己的排泄特技。
　　但由于他方才刚尿完的关系，这个过程行进的十分艰难。特别是在妹子们的目光注视中，他吃奶的力气都用上，才强硬的挤出了几滴。
　　伴随着排泄出来的那一瞬间，他觉得自己的某个重要东西，也随之消失不见，如浮云一般，飘散出很远……很远！
　　“恭喜宿主完成选项，奖励木遁查克拉天赋，各项修为增加五十天，族成长周期五年。”
　　木遁！！
　　这简直是无月梦寐以求的血继能力！配合着他练到了极致的阳遁查克拉性质变化，以后绝对能发挥不下于初代火影的威力！可是，在这个时候获得木遁，他的心情却非常微妙。有种……内心哔了狗般的感觉。


　　184 木叶偶像
　　“唉，人生真特么是无比艰难。”
　　走出木叶医院大门，无月无奈感叹。他方才好不容易才脱离几女的包围圈，短时间内恐怕是没脸再见她们了。
　　马丹，这羞耻的选项！
　　狠狠挠了挠头，无月穿过小道，来到中心广场附近。
　　以往，这里很清净，几乎很难看到几个行人。但今天，却是聚集了不少的忍者。
　　因为岩忍的战场局势已经趋于明朗的关系，前线的作战部队被陆陆续续的发配回村。而这时候，正是登记编号、领取战功的日子。
　　当然，这一切都跟无月没什么太大关系。他是火影的直属小队，无论分派任务还是战果结算都是由火影办公室下达。至于在前线接受自来也的任务，自然也是火影所指派的。
　　所以他只看了一眼，便打算穿过广场，径直走向火影楼。不过，他似乎有些低估了自己现在的声望。
　　“那个是……无月大人？”
　　“哇！真的是天？！”
　　“活人！活生生的天啊！”
　　“无月大人！您是我的偶像！”
　　当第一个忍者叫出声的一瞬间，整个广场顿时便沸腾了起来！所谓偶像效应，不过如此。虽然眼前的男孩不到十岁，可他却达成了大多数人一辈子都不可能完成的壮举。
　　从砂忍独抗尾兽、扭转战局开始……到万军从中击杀三代雷影，再然后化身为，摧毁“神无毗桥”切断岩忍补给。
　　这一桩桩、一件件的事件叠加起来，已经足以将他推举到“传奇忍者”的位置上。明明只是个幼龄童，其声望却不比“金色闪光”“木叶三忍”要来的差。
　　不，应该说正是因为他的年龄关系，所以众人对他的崇拜、钦佩，还要更甚过波风水门几分。在大多数人的眼里，他代表着整个木叶的未来。
　　所以，理所当然的。看到他本人出现，年轻的木叶忍者们顿时便蜂拥过来，将他团团围住。
　　“无月大人，您身体恢复了么？”
　　“没关系了吧，伤口还疼么？”
　　“岩忍和雨忍那帮家伙，居然那么阴险的布下陷阱围剿您……真是太可恶了！”
　　布下陷阱，围剿我？
　　无月愣愣的挠了挠头。岩忍和雨忍有做过这种事情么？或者说，这是三代火影放出的风声，故意这么对外宣传？！
　　就在无月思绪翻飞之时，一名女性忍者忽然钻出人群，站到他面前。“那，那个……天大人。请问，请问你有女票么？”
　　嘶……女票是什么鬼？
　　看着眼前少女一副小迷妹的样子，无月心神俱震。难道她……不行的啦，大姐姐！虽然你长得不错。但真的不适合啦！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，告诉所有人你是胖次终结者，让她们丢胖次来告白。
　　二，告诉所有人你是匈罩超人，一生只爱匈罩。并说出自己想要收集匈罩的提议。
　　三，其实你是基佬，问他们能不能接受菊花。
　　四，你是要成为奶嘴王的男人！不能给你吃奶的，绝不接受！
　　呸！
　　无月内心狠狠地啐了一口。也懒得再吐槽这狗系统的无节操。清了清嗓子，道：“我，我是要成为奶嘴王的男人！不能，不能给我吃奶的，绝不接受！”
　　反正第三条怎么也不可能说出口，剩余的一、二、四……无论哪条无所谓啦，看起来变态程度都差不多的。所以，无月随便选了个第四条。
　　呆滞、沉默。
　　他的话音方才出口，整个广场顿时便安静了下来。所有人脸上，都露出了懵逼、难以置信的表情。奶嘴王……吃奶……这是一个英雄应该说出口的话么？
　　别说他们，就连无月自己都觉得羞耻到爆！特么奶嘴王是什么鬼，神特么的奶嘴王！还不如胖次终结者和匈罩超人呢！
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为增加五十天，族成长周期增加五年。”
　　听到系统完成的提示，他二话不说，转身便要离去。却在这时候，背后某个少女再次出言。“那个……如果您不介意的话，我可以……”
　　无月浑身一怔，脸上露出匪夷所思的表情。不对劲，这剧本太不对劲了！通常情况下，不应该是用看渣滓的眼神目送自己离开么？
　　“如果是无月大人的话，我也可以！”
　　“这么说的话，我也行咯。”
　　“呸！你明明有男票的了吧……”
　　“我要跟他分手！有无月大人，还要男票干嘛？”
　　“你们这群碧池！无月大人是我的！”
　　看着这些争得面红耳赤的女忍者，无月头一次感到了害怕。也终于体会到，前世那些偶像明星们的苦恼！
　　不敢再多做停留，果断的转过身，运起瞬步消失在原地。


　　185 擢升、问询
　　吱呀。
　　火影办公室的房门被推开，无月施施然的走进。却发现屋内并不只有三代火影一人。志村团藏、转寝小春、水户门炎三名火影顾问竟然也赫然在列，四双目光齐齐对着无月。脸上的神色各不相同。
　　猿飞日斩是欣慰、得意，水户门炎和转寝小春是惊异中带着审视，至于团藏……那就完全是冷漠了。
　　这也是正常，毕竟两人关系不好的事实已经摆在了明面上，对方要是满脸笑嘻嘻的表示热情，那特么才有鬼！
　　无月同样也只是瞥了他一眼，便将目光转向三代火影。“那个，我是不是来的不是时候？要不，你们先忙？”
　　“不。”三代火影摇了摇头，面色变得肃然。“我们几个老家伙坐在这里，也正是为了你的事情。”
　　“呃，为了我？”无月挠了挠头，似乎很是不解。
　　“嗯，没错。”三代火影将手中的烟斗放下，抬起头道：“从现在开始，你的忍者职位将重新划归到暗部。并且，根据我的提议，以及木叶行政部的一致通过……将你擢升为暗部副部长，即刻生效。”
　　“哼！”三代火影话音刚落，团藏便发出一声冷哼。显然是在表达自己的不满。
　　“暗部，副部长？”无月同样是有些懵逼的抓了抓头发。什么情况？自己这也算是不大不小的村官了？事先怎么一点消息都没有？
　　“其实，以你战功……坐上暗部部长这个职位也是可以的。”三代火影似乎误会了他的意思，甚至对此还给出解释。“但考虑到你的年龄关系，暂时就以副部长的身份统辖暗部。当做是考察和试用期。”说到这里，他目光隐晦的瞥了眼团藏。
　　“我还是那句话。”团藏似乎根本不在意对方的眼神，淡淡道：“暗部这么重要的核心部门，交给一个不到十岁的幼童……简直可笑！”
　　“年龄并不是问题。”猿飞日斩针锋相对道：“别忘了，就是这么个不到十岁的幼童，完成了让人意想不到的壮举。我们用事实说话。”
　　“嘁。无所谓事实，这其实就是你猿飞日斩一系拉帮结派的理由。”团藏似乎也不打算隐藏自己的不满，直言说道。“我说的不错吧？”
　　“团藏，你这么说有点过分了。”
　　“就算你有什么意见，也别说这种话……我们可以开诚布公的谈。”
　　水户门炎和转寝小春也有点看不下去，同时出言道。
　　“没什么好谈的。”团藏丝毫不给面子的站起身，道：“记住你今天的每个决定，猿飞日斩！你一定会后悔的……”说着，头也不回的夺门而出。
　　“什么情况？”无月再次陷入懵逼状态，完全搞不懂这几个人的互动。
　　“不用管他。”猿飞日斩瞥了团藏的背影一眼，淡淡道：“继续我们刚才的话题。这次除了擢升你的职位以外，还有个非常重要的讯息要向你求证……你在岩忍战场遇到的，到底是什么人？真的是岩忍么？”
　　果然是这个。
　　无月并没有感到什么意外。
　　毕竟关注到他和宇智波斑那场战斗的人数并不少，哪怕岩忍、雨忍方面暂时认不出须佐能乎。但详细的情报传达出来，木叶的这些老家伙们通过对比和描述，恐怕已经有了些许的猜测。
　　“具体的我也不清楚，看不清他的样貌。”
　　无月半真半假的说道：“不过，倒是听他同伴称呼他为枭。至于是不是岩忍，我不太肯定。因为他所有的忍术、招式，都不像是普通岩忍能够做到的。”并不是他不想爆出宇智波斑的身份，而是这事件牵连实在太大，解释起来也相当的繁琐。说出来恐怕也没人会信。
　　“是么……”猿飞日斩沉吟了片刻，跟两名顾问互换了一下眼神。“如果，如果要在木叶给出一个定位。你觉得，他更像是哪一类人？”
　　你特么直说宇智波不好么？非要特么的拐弯抹角，真不是很懂你们这些人的思维！
　　无月内心吐槽着，脸上却露出很苦恼的思索表情。可还没等他开口，一阵提示音却将他打断。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，像偷窥女汤的变态。
　　二，像卖弄菊花的基佬。
　　三，像有着大欧派的贱货。
　　卧槽！神特么的变态、基佬、贱货……你个狗系统，就不能正经一点？
　　无月深深吸了口气，开口道：“像，像偷窥女汤的变态？”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　噗。
　　在场的三个老家伙，齐齐喷了口盐汽水，目光错愕的望着无月。像偷窥女汤的变态？这特么算是什么鬼答案……哪个变态能有这样的战斗力？
　　不，不对，好像还真有。
　　转寝小春、水户门炎两人俱都将目光投向三代火影。这老家和他那个变态徒弟自来也，似乎都符合这个标准。
　　咳咳。
　　猿飞日斩轻咳了两声，化解了一下尴尬。“无月啊，难道……对方就没有更明显的特征么？”
　　“有。”无月这次没有半分犹豫，很果断的说道：“他的眼睛，是写轮眼。”


　　186 最喜欢教育小正太
　　“啊，累死了。我果然对老人和小孩都不是很擅长应付。”
　　当心神俱疲的无月从火影大楼走出来的时候，已经是黄昏时分。抬起头，能够明显看到渐渐黯淡的天色，夕阳的晚霞在天边映射出极美的光晕。
　　“算了，先回家吃饭吧。”收回目光，无月眼神再次变成了向上翻的死鱼眼，浑身散发着浓浓的废柴气息，朝着民宿区的方向缓缓移动。
　　谁知，刚穿过前方的巷子路，便听到一阵哽咽声在不远处响起。“呜呜呜，你别过来啊！我不想理你，你这个变态！”
　　“不！你听我说，那个男人才是变态！你离他远点啊！”
　　“混蛋！不许你这么说我的无月欧尼！”
　　不久之后，一道熟悉的娇小身影穿出街道，出现在了无月的眼前。“夕颜酱？”
　　“无月欧尼？”眼圈红红的卯月夕颜顿时瞪大了双目，就像是遇到救星一样，连忙扑倒无月身前。“呜哇！无月欧尼你终于康复了，太好了！太好了……”双手抱住无月的腰肢，放声大哭。
　　呃。
　　无月身体僵硬了片刻，一时间不知道竟不知道该怎么安慰，只能任由对方抱着。
　　踏踏踏。
　　随后，又是一道身影冲了出来。这是个男孩子，也是无月的熟人。瘦小的身板，清秀的脸颊，头顶还围着条风骚的方巾。他，正是月光疾风。
　　所谓仇人见面，自然是分外眼红！
　　哪怕在无月眼里，这小正太根本构不成什么威胁。可对方却显然不这么想，甚至已经将无月当成生平宿敌，手指着他道：“又是你这家伙！混蛋！”
　　“呵呵，我们又见面了……疾风同学。”无月皮笑肉不笑的看了他一眼，尤其是他头上的方巾。随后又将目光转向卯月夕颜。“到底怎么回事？”
　　卯月夕颜嘟起嘴，气鼓鼓道：“这个家伙，老是缠着我！还说，还说欧尼酱是变态！”
　　这就很过分了！
　　无月眯起眼睛，目光冷然。特别是说自己变态这一点，这特么能忍？
　　“我没说错！”虽然被对方目光盯上，让月光疾风有种想要落跑的冲动。但为了在心爱女孩面前表现出无畏的精神，他还是强自镇定道：“你在战斗的时候，大喊自己是匈罩超人、胖次终结者这种事情，已经被传开了！而且，而且之前……你还承认自己是奶嘴王！”
　　哟呵，这小逗比知道的还不少呢……要灭口么？
　　无月嘴角抽搐，内心不怀好意的想着。
　　而卯月夕颜却还是妄图争辩，大声道：“就算，就算这些都是真的！也抹除不了欧尼酱的功绩！他是英雄……不是变态！”
　　哇喔，好感动！被人这么毫无理由的相信着，真的是很棒棒！
　　无月心神俱颤，觉得自己被一个小萝莉给攻略了。而这时候，又是一阵系统的提示音将他的情绪瞬间打断。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，承认自己是变态：在月光疾风的脑袋上写上变态两个字，并签上你的大名。
　　二，欺骗自己是英雄：在卯月夕颜的平板胸口划出英雄的轨迹，并签上你的大名。
　　呵呵，两条选项？这特么还真是不需要浪费时间来抉择了……
　　在心里骂了声娘，无月用充满同情的眼神望向月光疾风。也不知道这孩子的内心，能不能承受得来。
　　然而，这种眼神，在月光疾风看来却充满着挑衅的意味。顿时让他怒不可遏，大叫道：“什么英雄啊！这家伙就是个喜欢幼女的变态！”
　　・ ……
　　喜欢幼女？！
　　无月额角爆出一根青筋。方才升腾起来的同心情霎时间消散殆尽，脸上的神情也冷了下来。一股强横的威势，自他体内散发而出。
　　“你，你要干什么？”在这股气势的笼罩之下，月光疾风只觉得自己所面对的不是一个人，而是某种来自上古洪荒的凶兽。内心的惊惶和恐惧让他如抖糠筛，头皮发炸。
　　威！
　　今时不同往日，经过初次化之后，无月的威已经产生了质的变化。不仅能够作用于兽类，对于实力较低的智慧生物同样也能够产生极大的威慑。
　　“不干什么。”
　　无月一步步靠近对方，褪掉他头上的方巾，露出绿油油的脑壳。“你说的没错，我的确是变态呢！而且，专门喜欢欺负你这样的正太！”
　　这家伙，毛发生长速度还挺快。这才短短几天，居然都开始出发茬了。
　　无月心里这么想着，手上动作却没有丝毫停顿，果断从忍具包里面掏出毛笔，用鲜艳的红色做为颜料，在对方脑袋上写出“变态”二字。随即，又签上自己的大名。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　脑海中的提示音响起，让无月僵硬的脸色终于好转了些许。拍了拍月光疾风的脸颊，淡淡道：“给你个教训，以后不要再缠着夕月酱。”
　　噗通！
　　就在他气势收回的一瞬间，月光疾风顿时瘫坐在地。双目空洞，仿佛失去焦距一样。
　　无月也没再管他，拉着卯月夕颜的手，擦身离去。


　　187 所谓的新手艺
　　“夕颜酱……”转角的十字街，无月停下脚步，道：“你家应该就住在这一块吧？”
　　卯月夕颜点了点头，道：“嗯哼。到这里就行了，谢谢无月欧尼。”
　　“这有什么好谢的。”摆了摆手，无月笑道：“你要乖乖的就好啦。下次那个月光疾风再来找你麻烦，告诉我。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”卯月夕颜点了点头，表情忽然变得有些扭捏。“那，那个……无月欧尼。有句话要跟你说。”
　　“什么？”无月眨了眨眼，很是疑惑。
　　“哎呀，你把耳朵凑过来。”卯月夕颜鼓着红扑扑的脸颊，水汪汪的眼神直视着他。“不能给别人听到的啦。”
　　“诶？这么神秘的么？”无月也没多想，径直低下头把脸凑了过去。
　　啵。
　　出乎意料的，卯月夕颜居然很主动的把小嘴贴在他脸颊上，轻轻的吻了一口。断断续续道：“其实，其实。不管无月欧尼是不是变态，人家……人家都很喜欢啦。”话音落下，就像只受惊的小兔子般，转身便走。
　　啊咧，自己这是被撩了？
　　无月望着对方离去的背影，挠了挠脑袋。居然，居然被一个小萝莉给撩了？这真是……有点棒！原来自己还是隐性的幼女控？！
　　不，不可能！自己才不是幼女控！
　　连忙晃了晃脑袋，将这些想法甩出脑海，无月朝自己家的方向走去。
　　吱呀。
　　掏出钥匙，无月正打算打开房门，可里面的人却先他一步。而且，出乎意料的，这人并不是他的养父母，而是他的小姐姐――玖辛奈。
　　“哟，无月。欢迎回来。”
　　$小姐姐今天依然青春靓丽，穿着一身得体米黄色长裙，鲜艳的红色长发束成马尾背在脑后，脸上挂着干净、柔和的笑容，给人一种爽朗少女的感觉。
　　“啊，我回来了……”无月傻愣愣的看着对方，下意识的接茬。随即才反应过来。“不对，小姐姐怎么会在这啊？”
　　“之前去了趟医院，他们说你已经出院了。”
　　玖辛奈打开门，将对方让进屋。“然后，我想着你应该会回家。所以，就直接过来了。哦，对了。真红前辈说他们晚上有聚会，可能会晚些回来。”
　　神特么又有聚会！
　　无月内心无语的吐槽，面上却没有丝毫表露。“是这样啊，那玖辛奈姐姐吃过饭了么？如果没有的话，我们可以出去……”话到这里，噶然停止。
　　因为他的目光已经看到了摆在桌上某个四四方方的物件，如果没猜错，那应该是便当盒吧。一定是没错吧！小姐姐，你别这样……我害怕！
　　“出去？不用出去啦。”玖辛奈顺势带上房门，淡淡道：“我已经给你带了吃的喔，应该足够两人份了。”
　　果然是么？
　　无月额头沁出了一层密密麻麻的冷汗。他以前是吃过玖辛奈的料理，那味道不说是毒中剧毒，至少不是普通人类能够接受的。纵然巨之身，恐怕也会难以下咽。
　　“怎么了？”已经站到桌边的玖辛奈歪了歪头，脸上露出纯真的微笑。“难道你对我料理，有什么意见么？”
　　“没，没有……”无月哪敢表露自己内心的想法。
　　哪怕感知力薄弱的他，也能够清晰看到对方只是表面的笑容，内里已经有一阵阵的黑气在翻腾！那是，能够将一切吞噬的恐怖混沌！
　　“真的没有么？”
　　“真，真的！绝对没有……”
　　“没有就好。”玖辛奈似乎很满意的点了点头，拆开桌上的包裹。“过来尝尝我的新手艺，花了一整天的时间呢。”
　　新，新手艺？
　　无月额头渗出的汗珠更多了，脸色都快变成了酱紫。拿手好菜那个级别都让人难以下咽，这个新手艺又会毒到什么程度？！
　　不过，就当餐盒完全打开的时候，无月却是吃了一惊。
　　并不是他预想中黑糊糊的糟糕物。恰恰相反，光从卖相上来看，餐盒中的食物已经足以称得上“精致”这两个字来形容。
　　那是一个个摆放的整整齐齐的小烤饼，外面涂抹着一层松软的果酱类物品，五彩缤纷，看起来1.7诱人可口。
　　“这，这是小姐姐做的？”无月简直难以置信，这不符合常规！黑暗料理界的新星，居然转型成了面点大师？！
　　“当然。”玖辛奈似乎对自己的作品很是骄傲，仰起头。“怎么样，看起来很棒吧？”
　　这已经不是棒了，跟你原先的设定超出了一个次元啊！
　　内心如此想着，无月轻轻点头，迫不及待的拿起一块小烤饼，塞入嘴中。随即，没有丝毫征兆的，“噗”的一声，全都喷了出来。


　　188 你想被我踩脑袋么
　　难吃！超级难吃！巨特么难吃！根本就不是人能够吞下的！
　　这些，便是无月将烤饼塞进嘴里的第一感觉。明明是甜点，却让他在一瞬间之间品尝到了酸、甜、苦、辣、咸……人生百态，都被包裹其中。
　　甚至脑海中都浮现出了记忆的走马灯，提着大红灯笼的长发死神就在三途河畔静静的望着他，两人遥遥对视。
　　这并不是吐槽，也不是演习！而是事实！能让无月冒着被玖辛奈黑化劈砍掉的风险，也要将食物吐出，这已经足够说明一切了。
　　“对不起，小姐姐。”拼命灌了几口茶水，无月喘着粗气道：“这个，我是真的无福消受。抱歉。”
　　玖辛奈先是被他夸张的态度给吓了一跳，随即便是恼怒。但看着对方不似作伪的眼神，内心又变得狐疑起来。“有那么难吃么？”
　　“那个，你可以自己尝尝。”无月斟酌着语气道。
　　玖辛奈迟疑片刻，咬了咬牙。“如果没你表现的那么夸张，你就死定了！”为了证明自己的手艺，她表现的都有点豁出去的感觉。抓起一块烤饼便放入口中，咀嚼起来。
　　然而，只嚼了一口。她的脸色便由红转白，由白转绿，整张俏脸都变成了铁青。“呸呸呸，我的天！这是人吃的么？”
　　“应该，不是吧？”无月感同身受的点了点头，随后惊醒过来。“不，我不是这个意思。我是说……口感还是不错的，但是味道就……”
　　“不要安慰我了。”摆了摆手，玖辛奈叹了口气。“唉！亏我还加了点酱油和醋，本以为能够提鲜的。”
　　神特么酱油和醋！从来没有听说过甜点里面有这种添加的啊！简直就是邪道中的邪道！难怪会产生这种混沌既视感的味道。
　　无月嘴角狠狠抽搐，到嘴的劝慰语言转变为叹息。
　　“真是麻烦。”搓了搓鬓角的发丝，玖辛奈看起来很苦恼的说道：“照这么来看。以后的结婚蛋糕恐怕不能亲手做了。”
　　噗！你居然还打算亲手做结婚蛋糕？喂喂，是想把到家的嘉宾全部毒死么？
　　简直控制不住自己的吐槽之魂，无月在内心吐了个爽。但很快，却反应过来另外一件事情。“小姐姐，你说的结婚是……”
　　“唔。这个我还没跟你提。”眨了眨眼，玖辛奈道：“这次水门送你回来的时候，顺便给了我一封求婚书信。”
　　无月微微一惊，道：“求婚？你答应了？”
　　“暂时没有明确的回复吧。”玖辛奈点了点头，道：“但是，我们的年龄毕竟都已经不小了。是该准备这方面的事情了。我打算等他从前线回来以后，就答应。”
　　“这样么？”不知道为什么，无月在这一刻竟然产生了微妙的苦涩情绪。就好像预见到自己心爱的妹子投入别人怀抱那样，心里很难受。
　　不过他也清楚，自己根本没理由，也没立场来阻止对方的决定。只能强笑道：“没，没错。是要考虑这方面的事情了啊。”
　　“嘛，这个我们暂且不提。”不知道为什么，玖辛奈也感觉眼前的气氛有些微妙。内心忽然有种微微刺痛，下意识转移话题道：“无月啊……你之前答应我的事情，可是没有做到的。这样奖励就没有了喔。”
　　“抱歉，让你担心了。”无月当然记得，自己临行前曾答应对方会安全回来。但结果，他显然是食言了。被人抬回来，那么约定自然也就不成立。
　　沉默了片刻，玖辛奈好奇的问道：“对手很强么？”
　　“是的，很强。”无月认真的点头道。
　　宇智波斑，应该是他在这个世界遇到的最强对手，没有之一。哪怕仅仅只能用出不到一半的力量，甚至连木遁都没有使用出来，但已经足够让无月感到棘手。
　　“那就下次打败他吧！”玖辛奈拍了下他的肩膀，干劲满850满的说道：“你可是，我的弟弟啊！”
　　只能，是弟弟么？
　　无月眼神中闪过一丝惆怅，但很快便将其深深的隐藏起来，抬起头道：“放心吧，小姐姐。一定会的。”
　　“嘿嘿。”咧嘴一笑，玖辛奈又道：“虽然你没有做到完全的平安回来，但你在前线的所作所为，我已经全都知道了喔。虽然其中的一些细节有点瑕疵，比如匈罩超人、胖次终结者什么的。”
　　“噗！小姐姐你不要说了啊！”
　　“嘛，其实我要说的是。就算这样，你也没辱没自己的名声。同样，也没给姐姐我丢人。有鉴于此，我可以换个方式给你奖励喔。”
　　“诶？还有这种操作的么？”
　　“嗯哼。”玖辛奈摸了摸下巴，红着脸道：“我最近看了本书。上面介绍了一些关于你这种类型的男孩，喜欢的事情……你，想被我踩脑袋么？”


　　189 战场噩耗
　　哈？！
　　无月整个人顿时就呆愣住了，傻傻望着对面的小姐姐。他，刚刚不会出现幻听了吧？踩，踩脑袋……是什么鬼啊！你到底看了什么书？！
　　“唔，虽然没有买黑色的丝袜，但我想……赤足的话，应该也可以吧。”玖辛奈双颊泛着红晕，也不太敢目光直视对方，眼神闪躲。
　　赤足咩？那应该更棒吧……不对！自己在想什么啊！
　　晃了晃脑袋，无月连忙将自己脑补出的画面甩出意识海。这根本就不是正常姐弟应该有的关系，太奇怪了啊！
　　不过，正在他打算开口制止这项行为的时候，某坑爹系统却不打算让他如愿，当即发布选项提示。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，给玖辛奈踩头，并趁机欣赏她裙子里的风景。
　　二，吃光玖辛奈的所有料理。
　　三，让玖辛奈踩你的欧金金。
　　我日！
　　无月嘴角狠狠地抖了抖，心中有种莫名想杀人的冲动。踩欧金金不可能，吃光料理这个……更不可能！那么也就是说，只能选第一条了。
　　明明都打算拒绝的！人家都要和男票结婚了，为什么非要逼迫他们的关系朝着奇怪的方向发展？你这狗系统，就那么喜欢绿别人么？
　　满心的痛苦和抱怨，但无月却根本无法反抗，只得乖乖的趴在地上，涨红着脸低下头。“请，请小姐姐踩我！”马丹，为什么自己这话说的那么熟练啊！不行了，好丢人啊！
　　“真的要踩么？”事到临头，玖辛奈忽然又有点退缩。纵然是性格爽朗、内心单纯的她，想起自己即将要做的事情还是有点怪怪的。
　　“不要啊！都已经到了这里，小姐姐就不要退缩了啊！”
　　无月抬起头，连忙喊道：“快来吧，我准备好了。”这一刻，为了完成选项，他连节操都不要了，甚至伸手环住玖辛奈的腿。
　　“好，好……我知道啦。”玖辛奈脸颊变得更加红润了几分，被对方抱住腿的感觉相当奇怪，身体不自觉的晃动了两下。随即，将自己右脚的鞋子褪下，露出光滑白净的小脚丫。“我，要来咯。”
　　“请，请便！”无月再次低下头，身体也开始微微打颤。为什么，为什么会这样？明明两个人都对这种事不适应，为什么会演变成这样的结局呢？
　　就在无月痛苦思考之时，头顶忽然传来一阵被压了下的感觉。
　　玖辛奈的脚丫子，已经完全搭在了他脑袋上。也没有用力去踩，只是轻轻的搭了一下，便缩了回来。“可，可以了么？”
　　“还不行……要找到感觉。”无月信口胡诌道。事实上他任务根本没完成，根本没来得及偷看小姐姐裙底。
　　“感觉？！”玖辛奈微微一怔，沉思道：“是太轻了么？”说着话，小脚丫再次踩在无月头上。
　　这次的力道明显重了些许，但无月没有感到任何不适，甚至……甚至还希望这种状态继续持续下去。
　　不可能！难道自己是抖M？但是，但是为什么……好想就这么继续下去啊！小姐姐的脚丫子，好喜欢啊……
　　无月感觉自己要沦陷了，沦陷在那光洁如玉的脚趾之间。但他知道，自己决不能如此。一旦陷入进去，恐怕就再也无法冲出来了。所以，强忍着内心的这种持续下去的感觉，呈四十五度角的抬起头。
　　水蓝色的长裙摇曳，一抹暗红色衣角边料出现在他眼帘。那，那个是……绝对领域？唔……果然是好风景！
　　“怎么了，无月。”见他傻愣愣的没有任何语言和表情，玖辛奈似乎想岔了什么，疑惑道：“难道，这个力度还不够么？”下意识再加大力气，几乎大半的力量都压在了无月的脑袋上。
　　若是寻常人，恐怕这一下就会让对方扑街地面。但无月却显然是超出了寻常人之列，只是觉得脑袋微微一重，对方脚底板接触过来的特殊感觉更加深了几分，让无月整个人差点迷失！
　　不行！绝不能这样！
　　狠狠的咬了咬舌头，一股铁腥味自口腔传来，让无月终于清醒了几分，用一种很古怪的姿势偏过脸。这一下，终于将玖辛奈的绝对领域瞄得一清二楚，暗红色胖次完全印入眼帘！
　　“夕日无月，你你你……”他这番幅度并不小，以至于玖辛奈顿时就发现了他的动作，俏脸写满了怒意。“混蛋！”抬起脚，砰地一声，给无月狠狠来了一下。
　　“呜哇，小姐姐……不是你想的那样！”无月大声哀嚎。同时，系统也在此响起了一阵任务完成的提示音。“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　“变态！变态！变态！”涨红着脸，玖辛奈又羞又恼，再次狠狠踩了他两下，转身便走。
　　咔嚓。
　　就在她打开门的一瞬间，泽城里奈的身影正好跟她撞了个满怀。“不好啦，无月君……结衣，结衣她家里，出事了！”


　　190 逼迫
　　宇智波族，议事厅。
　　众多宇智波的族人围拢在大厅的四周围，而结衣则是跪坐在正中央，目光难以置信的望着面前冰冷冷的男性尸体，表情错愕中带着茫然。
　　死，死了？
　　父亲，就这么死了？不可能，这不可能的……父亲他，是宇智波一族的最强者，怎么可能就这么轻易的死掉？
　　“我很抱歉，结衣。”站在她侧边不远的，是一名二十岁出头，模样颇具威严的青年男子，眼神里带着一丝丝惭愧和内疚。“没能救得了翔真，真是对不起。”
　　“到底，发生了什么？”沉默了片刻，结衣忽然抬起头，表情漠然的问道。“当时，到底发生了什么？”
　　“呃……我们暗伏在雾隐前线的突击部队，遇到了一个神秘人。”那青年人被问得一愣，旋即开口解释道：“他很强，非常强！几乎看穿了我们所有的招式和忍术，若不是翔真拖住了他，我们恐怕会全军覆没。”
　　“神秘人？”
　　结衣的眼神中闪过一抹讥诮。平静的表情下面，蕴含着深深的怒意和570悲伤。“真的，是神秘人么？能让宇智波一族的精锐部队都无法第一时间取回父亲的遗骸，让人硬生生挖掉了眼睛？”
　　沉默。
　　青年人也似乎不知道该怎么回答，只能保持沉默。
　　“我很理解你的心情，宇智波结衣。”
　　而这时，位于人群最前方那名须发斑白的中年人。也就是宇智波族的大长老，宇智波平真却是眯着眼睛，淡淡道：“但说话请注意自己的语气和身份，你是在质疑自己的长辈么？”
　　“我只是想为亡父讨个公道。”抬起头，结衣眼眶含泪，语气倔强的说道：“我会查清楚这一切的。无论是谁下的手，我都不会放过他！”
　　“这只是一场意外。”宇智波平真直接给此事定性道：“不过，你想要调查的话，我们并不阻拦。”
　　说到这里，他停顿了片刻，继续道眼下，有另外一件事需要迫切解决……那就是你的婚约问题。我们会以族长的礼仪下葬你的亡父，但在那之后，我们两家所签订的婚约条例，必须即刻生效！”
　　“条约？”嗤笑一声，结衣冷漠道：“我可不记得有那种东西。”廴
　　“这是你父亲亲手签署的，自己拿去看看吧。”宇智波平真面无表情的掏出一张信封，淡淡道。“根据上面的条款，你以后就是堂山的妻子了。”
　　结衣径直拆开信件，只看了一眼便将其撕碎。怒声道：“我不承认，这根本不是我父亲的笔迹！”
　　“事情到了这一步，你还打算抵赖？”宇智波平真仿佛早料到她不会乖乖就范，冷哼一声，道：“不过，你否认也没关系。交出你的眼睛，我可以准许你退出宇智波一族。”
　　“原来，你打着这样的算计。”低着头，结衣缓缓站起身。“单纯的就是想逼得我走投无路。对么？”
　　“注意你的措辞。”宇智波平真语气没有丝毫波动，道：“我只是按照你父亲的遗愿行事。”
　　“平真大人说的没错。”
　　“结衣小姐。既然这是翔真大人的遗愿，您就应该遵守才是。”
　　其他宇智波族人也纷纷附和。甚至包括了原本支持结衣父亲成为族长的那一波，俱都倒向了大长老这一面。
　　“真是冠冕堂皇呢。”结衣嘴角泛起一抹冷笑，猩红色瞳孔中的勾玉也跟随着主人的情绪迅速转动起来。“墙倒众人推……所谓的最强一族，原来也就是这种程度啊。我如果，不答应呢？”
　　“那你将会被视作叛离。”宇智波平真眯起的双眼微微睁开，冷漠道：“按照族规。叛离者就地格杀。”随着他话音落下，众宇智波成员纷纷向前走了一步。呈正圆形，将结衣围拢其中。
　　“是么？”
　　右手握住背后的刀柄，结衣猩红色的眼瞳直视对面的大长老，态度坚决道：“那就试试看吧。”脚步一踏，径直冲向前方。
　　“她疯了，拦住她！”
　　“别让她靠近大长老！”
　　“这家伙果然是叛徒，杀了她！”
　　众宇智波族人也在这时候从四面八方朝着结衣奔袭而来，手中武器散发着森寒的光芒，下手没有丝毫留情。
　　半途之中，结衣的身形被迫止步。“嗤”的一声，刀锋出鞘。在整个大厅内划出一道绚烂、夺目的轨迹。
　　噗噗噗。
　　血花飞溅之中，数名拦在结衣身前的宇智波族人栽倒在地。当然，结衣并没下死手。这些人只是暂时性的失去战斗能力。
　　即便怒火已经将胸腔填满，她还是能够克制自己的情绪，思维相当清晰。她很清楚，只要能解决大长老，这一切都会得到平息。
　　这个想法的出发点很好，可她却算错了一个人。
　　叮。
　　忍刀在离大长老半尺的距离，被拦了下来。阻挡住她的，是一条澄黄色的巨大手臂。
　　这，这是……须佐能乎？
　　结衣愣住了，目光瞥向右侧。那是之前还向她解释父亲死因的青年，也是她的亲姑父――宇智波富岳。


　　191 冲冠一怒
　　“须佐能乎？万花筒写轮眼？！”结衣眼神惊愕，但对这澄黄色的巨人却似乎知之神详。并没有怎么陌生的样子。
　　想想这也正常。毕竟，就算宇智波族内对万花筒写轮眼的记录已经逐渐流逝，但也不是完全没有记载。更何况，她还有个比宇智波族更了解万花筒的小男人。无月平时可是给她灌输过不少这方面的知识。她所惊愕的，只是没想到宇智波富岳竟然开启了万花筒……
　　“放下武器吧，结衣。”宇智波富岳淡淡的劝慰道。“既然你知道这个，就应该很清楚……你是无法在我面前对大长老造成伤害的。”
　　“放下武器？”结衣眼瞳中的勾玉转动更加迅速，声音也变得极为冰寒。“你是以什么立场对我说出这样的话？”脚步一蹬，整个人向后退了数步。无数朝她扑过来的几名宇智波族成员，双手结印。
　　腮帮鼓起，嘴巴张开。
　　火遁・豪火之术！
　　轰隆！
　　一声巨响，火光迸射。肉眼可见，一只火焰形成的巨大头被结衣从口中喷出，一股焦灼、炙热的气浪迅速朝着周边扩散开。
　　“好，好强！”
　　“不能硬拼，快退开！”
　　“该死！这种级别的忍术……”
　　那些冲上来的宇智波族人们被吓了一跳，纷纷朝着四周散开。
　　轰隆隆！
　　又是一连串的巨响。
　　火头狠狠地撞击在须佐能乎的身体上，就像是丢出去的高爆手雷，顿时炸裂开。火星四溅，烟尘弥漫。
　　然而，这样的忍术攻击对于须佐能乎显然没什么有效的伤害力。
　　下一刻。
　　呼啦。
　　巨大的手臂猛然窜出烟幕，横扫千军一般，狠狠拍向结衣。
　　嘭。
　　一声沉重的闷响。
　　结衣整个人就好像是破碎的风筝，朝着右侧斜飞出去。随即，在半空中化为一团烟雾消散。
　　影分身么？
　　富岳的眼神中露出了微微错愕。对方竟然在方才烟雾的掩藏下完成分身，骗过了他的万花筒。这真的是很了不起了！
　　滋滋滋。
　　一连串类似电流般的声音响起。
　　结衣体表涌现出一道道雷光，就好像千万只鸟雀齐鸣，最终聚合在一处。
　　千鸟流！
　　宀
　　这可以说是月的招牌招式之一。不过因为拥有写轮眼的关系结衣更是将其改进了一番， @变得更适合自己。
　　咔嚓。~彳
　　两道电幕再次用涌现。
　　此刻的结衣，就仿佛是手握雷霆的电母，降临世间的雷神。锐气逼人！
　　“很不错的雷遁。”即便是富岳也不得不开口称赞。“如果没有万花筒的话，就算是我恐怕也无法接下这招。但是……现在的你，并不是我的对手，放弃吧。”
　　“放弃？怎么可能放弃！我怎么会在这里放弃！”结衣猩红的双目中散发着摄人的寒意，怒不可遏道。“无论是宇智波平真，还是你！你们，全都该死！”
　　明明拥有万花筒写轮眼的力量，却不愿救援她的父亲。这样的行为，让结衣根本无法忍受！简直比谋杀还要让人心寒！
　　“看来，无论我怎么解释也没用了。”富岳的内心同样也产生了一种淡淡的憋屈和苦闷。“那就来吧。”
　　其实说实话，并不是他不想救。而是那个人，实在太恐怖！纵然拥有万花筒写轮眼的他，也难以面对。
　　“死！”伴随结衣的一声怒喝，手中的雷电光束，犹如两杆标枪。呼啸着，朝向宇智波富岳激射而去！
　　轰轰轰！
　　强烈无比的雷属性查克拉，在击中目标后，竟直接产生了一股让人难以置信的雷电风暴。无数的雷电扩散来开，将整片地域笼罩其中。
　　咔嚓、咔嚓，轰隆隆！
　　层层交叠的雷光闪烁而起，最终凝结成一团直径二十米左右，炙白、耀眼的光球。
　　随即，轰隆隆……犹如某种巨大当量的炸弹爆破，无比强横的冲击力抄四周疯狂扩散。
　　滋啦，滋啦……
　　劲风涌起，电闪雷鸣！
　　“快！快退！”
　　・ ……
　　“天呐，这种威力……”
　　“不，我的手臂，被烧焦了！”
　　一时间，哭喊声、嘶吼声连成一片，在这犹如天灾般的力量下，哪怕是号称木叶最强一族的宇智波，也无法阻挡。
　　呼啦。
　　少顷之后，雷光和劲风才渐渐消散。地面出现了一个巨大的圆形坑洞，就连天顶都被捅穿。
　　坑洞周围，数名宇智波成员软趴趴倒在地上，浑身焦糊，身上还冒着丝丝烟气。
　　呼呼。
　　这一击过后，结衣的查克拉显然所剩无几，弯着腰，大口喘着粗气。
　　噗。
　　也就在这时候，须佐能乎的光刀蓦然自她后肩胛处穿过，刺出她的窝骨。
　　鲜艳的红色弥漫开来，浸染了她的衣衫。
　　“废了她的手臂，富岳。”大长老的声音陡然响起，冷声道：“我们要按照族规，对她进行处分！”
　　“哼，你最好直接杀了我。”结衣倔强的眼神没有任何惧怕，语气嘲讽道。
　　“你以为我不敢？！”大长老没料到对方竟还敢如此强硬，完全没将他放在眼里。
　　“咳咳，那你就来啊。”结衣嘴角弯起，清冷的脸上充满不屑。
　　“富岳，给我杀了她！”大长老的忍耐程度显然已经到了极限，怒吼道。
　　“这……”宇智波富岳显然有些犹豫不定。不同于其他人，他可是从自己妻子那听过结衣和木叶天龙的关系，否则他方才也不会费那么大劲解释。
　　“没听到我说的么？”大长老的怒火更加深了几分，直接用命令的口吻道。“只要杀了她，你就可以……”
　　轰隆！
　　话音尚未落下，巨大的爆响声蓦然传来。
　　肉眼可见，议事厅的两扇木门，仿佛被万钧铁锤击中，恐怖的力道直接将门扉轰成碎屑，木片飞扬四散。
　　下一刻，一道看起来很稚嫩的身影出现在所有人的视线中。
　　白衣烈烈，墨发飞扬。


　　192 一人对一族
　　明明看上去只不过是个幼童，浑身却散发着让人内心惶恐的可怕气场。凝如实质的威压笼罩住整个议事厅，一股窒息感在每个人心头升腾。
　　“他，他是夕日无月大人？”
　　“那个木叶的天龙？怎么会来这里？”
　　“我记得有传言说，结衣……小姐跟木叶天龙的关系很好，甚至有可能是恋人！”
　　“不，不会吧……如果真的是这样……”
　　糟了！
　　听着族人们七嘴八舌的议论，宇智波富岳也感到有些不妙。即便是双眼万花筒，对上眼前这位传说级的天才，他依然是倍感压力。
　　同时，内心也在纳闷。这种族内突发性集会，对方是怎么得到消息的？！
　　难道是她？
　　嘭。
　　就在宇智波富岳暗自思量之时，忽然感到身体一阵剧烈晃动。须佐能乎庞大的身躯竟是被无月一招击飞。
　　“不可能！这种力量……”宇智波富岳满脸的震撼，眼神充满了错愕与不解。竟然能用肉身硬刚须佐能乎？这是人类能够做到的？
　　事实上，别说他，就连比较了解须佐能乎的大长老也是神情讶异，难以置信！
　　“学姐，稍等一下。”在所有宇智波成员们的注视下，无月迅速走到结衣身前，右手涌现出一团柔和光晕。
　　痊愈术！
　　这是灭魔法自带治愈能力，再加上阳遁治疗忍术的结合。是无月很久前就有的新术构想，不过也就最近才逐渐完善。
　　毕竟，这涉及到两种不同的能量领域。不同规则的术法相结合，这是一种禁忌。如果不是无月现如今拥有混沌龙之躯，可以无视多属性能量冲突。否则，他还真是不太敢尝试。融合的过程危机重重，但效果同样也是惊人的。
　　在这团光晕的笼罩之下，结衣肩头的伤口肉眼可见的开始愈合。很快，便就恢复如初。
　　这惊人的一幕，被所有人看在眼中觉得不可思议。从没听过治疗忍术还能造成这种效果的，这简直超出了他们的想象。
　　别说他们，便就连结衣本人也是微微有些错愕。她还是第一次看到无月演示这种神乎其技的能力，大大的眼睛里充满了好奇。这个小男人，到底还有什么是他不会的？
　　“怎么样，感觉好点了么？”做完这一切，无月冲她微微笑了笑，很怜惜的问道。
　　“嗯，已经没事了。”结衣轻轻点头。犹如冰山般冷漠的神情，终于绽放出了一丝的温暖。
　　“我很生气喔。”无月忽然扭过头，目光转向面前的宇智波富岳等人。“遇到了这种事情，居然不第一时间通知我。真的很生气喔。”
　　“对不起……”没有任何的争辩，结衣低下头很果断的道歉。
　　她就是这样的女孩，纵然内心痛苦、悲伤、委屈……也不会去否定和反驳男孩的话。
　　不过也正是因为如此，无月才会在面对她的时候充满怜惜和疼爱，同时……对于胆敢伤害她的人，必将给予毁灭性的打击！
　　“不需要道歉。”摇了摇头，无月道：“以后无论发生开心还是不开心的，都要第一时间告诉我就好。再来就是，我会让那些真正需要道歉的人，给你一个满意的交代。”说着话，目光投向对面。
　　“夕日无月……”在他眼神的压迫之下，宇智波平真只觉得内心一阵惶恐，却还是强撑着身体战栗，怒声道：“这里是宇智波族内部驻地。你做出这样的事情，是要跟我们一族宣战么？”
　　“宣战？”无月冷笑一声，自顾自抱起结衣父亲的尸身，安置在角落内。“你是以什么立场说出这样的话。”
　　唰唰唰。
　　就在他话音刚落，数道身影先后从门外闪现进来。领头的是里奈和纱织，在他们身后跟着数名脸带面具的暗部成员。
　　“还没来得及告诉你们，我现在暂时性的统率整个暗部。你确定要用宣战这个词？”无月面无表情，淡淡道。
　　沉默。
　　这下，就算宇智波平真也在一时间被噎的说不出话。他是没想到，无月现在已经统辖了整个暗部，“开战”这帽子要是扣上去。非但不会给对方造成任何威慑，反而会给自己带来麻烦！
　　毕竟每个稍微有点常识的木叶忍者都知道，暗部……属于木叶最为特殊的部门，人家进入任何区域都可以用监管和搜查来3.7作为理由和依据。
　　再加上人家本身就是根苗正红的火影一系，更是木叶的英雄人物……一旦把事情闹大，不好收场的绝对只会是他们宇智波。
　　所以，大长老也只能非常苦逼的保持缄默。
　　但他选择闭嘴不言，却不代表无月会适可而止。
　　很是冷漠的向前走了半步，目光直视宇智波平真。“怎么，不敢说话了么？那么，这次轮到我了。我，夕日无月。以个人的名义，向你们宇智波一族，宣战！”


　　193 不过如此
　　看上去只是个稚嫩、幼小的身影，说出的话却犹如洪钟大吕，掷地有声。
　　惊愕、呆滞。
　　宇智波众人纷纷倒吸一口凉气。
　　结衣心神一怔，望着那并不怎么宽厚的背影，只觉得方才的悲戚渐渐消退，一股前所未有的安心感充斥内心。而宇智波富岳、宇智波平真两人则是眉头拧起，脸上露出复杂、恼恨的神情。
　　“怎么，不来么？”无月眉头一挑，目光平视，活动了下手指道：“既然如此的话，那我就过去了。”
　　“夕日无月，你当真要跟我们宇智波一族为敌？”宇智波平真似乎已经忍无可忍，怒声叫道：“就算你实力……”
　　“为敌？”然而，还没等他话说完，无月便当先打断道：“不不不，我可从来没有那样的意思。我只是，单纯的宣战啊！”就在他语毕的那一刹那，身影也在众人面前消失。
　　唰。
　　再出现，竟然07已经是大长老的正对面，右手抬起，一拳轰出。
　　嘭。
　　巨大的音爆声响彻。
　　无月的拳头，在接近大长老之时，被须佐能乎巨大的手臂拦了下来。两相碰撞，一股绝强的气流朝着四周荡漾。
　　“停手吧，我们无意与你为敌。”宇智波富岳故作心平气和的说道。
　　实际上，他的背后已经沁出了一层冷汗。对方的速度实在太快，即便是拥有万花筒的他，方才也只是捕捉到一丝丝的残影。如果真的开战，形式显然对他极为不利。
　　“无意为敌？”嗤笑一声，无月脚步点地，稍稍退后了两步。“真是抱歉，当你出手伤害到她的时候，这四个字就已经不成立了。准备好吧……”比起原先更为强烈的气势，自他体内弥漫而出。
　　在这股气势的笼罩中，无月的身体肉眼可见的发生惊人变化。黑色短碎变成了银色长发，血红色的竖瞳显现，额头两侧也生出两根微微弯曲的角，从下巴处延伸出一圈鳞，覆盖住他半个脸颊……化！
　　/p这是无月在十日前真正的那次化后v所获得的新能力。效果如之前的之力模式，不过这种半化的状态，明显加粗暴、强横！
　　这，这是什么力量？
　　所有人都怔住了，愣愣的看着无月此时的模样，脑海中一片空白。不说其他，单就表面的形态来看，已经完全超脱于人类范畴了啊！
　　嘭。
　　就在这万众瞩目之间，无月脚步再次猛地一踏地面，身形向前突袭。青石地板“咔嚓”一声，发出悲鸣，蛛网般的纹路以他所站之地为圆心，朝着四周扩散。
　　什么？
　　宇智波富岳的眼神中只出现了一道残影，内心有种非常不好的预兆。
　　下一刻。
　　轰！
　　炸雷般的爆响声响起。
　　在宇智波富岳惊骇、难以置信的目光中，他和他的须佐能乎被高高的击飞起来。随即，嘭的一声，重重的摔在地面。
　　怎么可能！
　　宇智波富岳整个人都被这一下给打懵了。眼睛呆滞的看着须佐能乎心口那个巨大的拳印，脸上露出匪夷所思的表情。
　　被先辈们称为宇智波家终极瞳术的“须佐能乎”，居然被人用一击差点击溃，这简直超出他能够忍受的范围！
　　也就在他满脸懵逼的时候，无月却是微微皱眉，淡然望着自己造成的破坏，嘴里喃喃道：“只有这点程度么？比起宇智波斑那家伙差远了啊。这种血继限界所产生的瞳术，也有高低之分？”
　　“富岳，你在发什么愣！”大长老双目圆睁，怒声道：“给我起来，干掉这个狂妄的小鬼！让他知道，我们宇智波一族的荣耀！不容玷污！”
　　“哈？荣耀？”无月歪了歪头，斜眼望着他。“你管这个，叫做荣耀？”目光又转向缓缓站起来的宇智波富岳，以及周边那些畏畏缩缩，不知该如何是好的宇智波族人。
　　嘛，大概知道……原著宇智波鼬和带土为什么要屠灭自己一族。这种特490么的货色，还敢高呼荣耀？的确没什么存在的必要了。
　　“算了。”微微摇了摇头，无月甩开内心中突兀产生的感叹，扭了扭脖颈。“既然是你们所看重的荣耀，那我就亲手撕碎它好了。”
　　唰。
　　话音未落，已经凝聚出两柄奇异刀刃的须佐能乎挥动双臂，朝着无月劈砍而来。
　　呼啦。
　　刀锋未至，那逸散出的刀罡便已然透体而出。自上而下，犹如一柄无形的风刃，朝着无月的所在横劈切割。
　　轰隆隆。
　　地震般的爆响声起，整个大厅内一阵晃动。烟尘四起，乱石穿空。地面咔嚓一声，竟是从中间一分为二，长达十数米的裂纹骤然形成，径直蔓延至对面的墙体。
　　轰隆。
　　又是一声巨响。议事厅的墙面霎时间一分为二，从中间轰然坍塌。


　　194 神器？！
　　嘶。
　　倒吸凉气的声音纷纷响起。
　　在众人的眼中，宇智波富岳的须佐能乎已经足够强大，甚至超出了他们能够认知的范畴。仅一击就可以达到开山裂石、改变地形的效果。
　　可真正让他们感到吃惊、难以置信的并不是须佐能乎强大的威力。而是那场中，某个银发飞舞的男孩，仅凭单手就拦下了须佐能乎的攻击。
　　确切的来说，应该不只是拦下攻击。因为，须佐能乎的两片刀刃，完全被无月的双手架住。无论宇智波富岳如何操控，也无法让其手臂动弹分毫。
　　碾压！
　　也只有力量上的绝对碾压，才会造成如此的情形和局面。
　　可就这明明发生在他们眼前的一幕，却让所有人都产生了如置梦幻的奇异感触。不说无月和须佐能乎的身形对比，就好像是小石子和山峦。单就一个不到十岁的幼童，能用肉掌去抓握已经凝结成刀罡的刀锋，这已经是超乎常理的事情了。
　　难以接受！
　　除开早知道无月部分实力的结衣、里奈、纱织几女，其他人俱都是一副难以接受，感觉自己眼花的滑稽表情。
　　其中，自然是以当事者的宇智波富岳为最。“不，不可能！这不可能！”双目圆睁，猩红色的眼瞳都快要从眼眶里面跳脱出来，脸上露出惊愕、不解，还有那么一丝的恐惧。
　　“没什么不可能。”无月表情淡漠，眼神没有丝毫波动道：“你所谓的不可能，只是你见识太少而已。”双臂用力，双手骤然变成了钢爪，猛地一拉。
　　咻、咻。
　　两柄光刀从须佐能乎的手中脱离而出，朝向后方飞去。
　　“可，可恶！”宇智波富岳的眼神终于变了，脸颊上露出一抹狰狞。“不要太小看我……你这个家伙！”须佐能乎握起拳头，朝着无月一拳轰去。
　　“啧，这点程度啊。”冷哼一声，无月同样抬起布满了鳞片的左臂，握手成拳。
　　拳！
　　嘭。
　　双拳交撞，在半空中形成了一股强对流。恐怕的劲风以二人交手之处为圆心，朝着四周疯狂扩散。
　　议事厅内，离战场最近的那一批人顿时感觉锉刀般的风刃扑面而来，刮得脸颊生疼，不由自主的向后退了数步。
　　下一刻。
　　咔嚓、咔嚓。
　　须佐能乎的手臂，响起一连串犹如玻璃破碎般的脆响。一道道细缝、裂纹自它手背处开始向肩膀延伸。如果观察仔细，还能看到暗黄色的碎屑，就好像雨水淋过的烤漆，片片脱落。
　　“真是弱爆了呢。”此时，无月的后一句话方才响起。就好像一个充满侮辱性的巴掌，拍在了宇智波富岳的脸上。不疼，但足以让他颜面扫地。
　　“混账！是你逼我的！”
　　宇智波富岳此刻已经完全没有了初时的从容和气度。猩红色底纹、犹如三条陀螺线般的图案迅速转动，包裹着他周身的须佐能乎也随之改变了形态，身披铠甲。
　　呼啦。
　　须佐能乎的双手聚合，一柄闪烁着橘色光芒的长剑凝聚成形。
　　天业云剑！这就是天业云剑啊！
　　看到那长剑的一刹那，大长老脸上露出一丝缅怀以及快意。这是传说中斩杀过“荒神”的神兵利刃，也是宇智波家代代相传的宝物。他相信……就算那个小鬼再怎么强，也绝对无法匹敌这样的神器！
　　唰。
　　剑芒闪动。
　　须佐能乎手中的天业云剑，就好像是跃动的金色雷电。带着无可匹敌的气势，朝着无月横斩而来。剑风呼啸、剑芒闪耀。
　　“无月！”
　　“小心！”
　　这一刻，即便是做为旁观者的结衣几女也看出了这把剑的不凡。其上逸散出的恐怖威势，纵然是离了十几米的她们，也能够切实感受。
　　“不错，要的就是这个效果。”无月却是不惊反喜，嘴角一弯道：“否则的话，不是太没意思了么？”
　　装逼！
　　这句话说出口，可谓是十分的装逼了。人家都拿出了神器，你只给个不错的评价？这特么不是装逼是啥？果然，他这装逼的态度……让系统都有点看不下去了，当即发布任务。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让所有宇智波族成员脱下内裤玩互爆。
　　二，让宇智波平真穿上水手服，来一段性感的钢管舞曲。
　　三，让在场宇智波成员承认自己是尿壶一族。
　　噗。
　　无月喷出一口老血。但在这紧要关头，他也来不及吐槽，右腿一蹬地面，跃向半空。双臂抬起，变幻成爪，一对雪白的翼撕裂衣衫，从背后钻了出来。
　　天的翼爪！
　　刺啦。
　　双翼和双爪同时发出攻击，朝着须佐能乎的剑芒迎面而去。
　　嗡嗡嗡……轰隆！
　　两者之间的相交，就如同彗星和地球的碰撞。强横的气浪混合着劲风，朝向四面八方疯狂扩散。
　　噗噗噗。
　　离战圈较近、实力稍弱的忍者，一个个脸颊、手臂上多出了条条血痕，身体向后倒飞出去。而那些较远者，甚至包括结衣几女，也被这股气浪给推得向后滑行了数步，才堪堪停下。


　　195 当面斩杀
　　轰嗤。
　　又是一道无形的气波逸散。随即，一连串的震动声轰隆隆的响起。
　　他们脚下的地面直接开裂，就好似被某种巨大的冲击波给撞过，完整的地板碎裂成一块块的石屑，高高弹起。与此同时进行的，巨大的裂纹以放射状朝四周扩散，伴随着咔咔咔的脆响，裂纹密布石墙，乃至整个天顶。
　　“不，不好了……”
　　“这里，不会要塌了吧！”
　　“应该没那么夸张吧……”
　　人群一阵惴惴不安，面色惶恐。
　　好在，这大厅确实足够坚固。通体都是由黑色的花岗岩雕砌而成，否则就这一下，足够让整个议事厅化为废墟。
　　不过，也让在场之人体验到了，场中这两“怪物”交手时的恐怖。这根本就不是人类阻挡的，无论谁胜谁负，恐怕都会殃及他们这些池鱼。所以，很果断的，所有人都退开了方才形成的战圈之外。
　　至于为什么只是退到墙根，而不是直接退出观战序列，原因也很简单……没人想错过，这场353已经是堪比“传奇”的战斗。
　　唰。
　　气波撞击的影响之下，无月、宇智波富岳两人各退半步。
　　兹啦。
　　身形方才站稳，无月前胸的衣衫便开出一条半尺左右的裂口，黑色的头若隐若现。在他对面的宇智波富岳则保持挺立的姿势不动，直到下一瞬间，手中的刀刃“扑棱”一声，出现了一条半圆形的豁口。
　　咔嚓、咔嚓。
　　清脆的声音在静谧的环境里，听起来异常清晰。
　　“怎么可能……天业丛云剑居然被……”大长老双目圆睁，满脸的动容，目光怔然的望着那一截截破碎的光剑，内心受到极大震颤！・＿
　　不！不应该只用震颤这样的形容词！用此刻的一幕完全颠覆了他的认知，这种比喻显然更加合适！
　　“天业丛云剑？”无月挑了挑眉，道：“是这把剑的名字么？听起来倒是很厉害，其实也不怎么样嘛。”
　　不是不怎么样，是你这个“怪物”太变态了才对啊！
　　这是所有人内心的真实想法和写照。
　　“夕日无月……”宇智波富岳强忍着内心的屈辱、愤恨，开口道：“你到底想怎么样？”他很清楚，这场战斗继续下去自己必输无疑。对方实力太强，而且能力极为诡异，即便拥有万花筒写轮眼，也无法看得真切。
　　“怎么，你打算认怂了？”无月满脸冷笑，依然没有好语气道：“可以。只要你们答应我三个条件，这件事就此作罢。”
　　“你说！”宇智波富岳有些受不了这种语气，但又不得不去咬牙吞咽。甚至为了表示自己的诚意，解除了须佐能乎的形态。
　　别说他，就连方才叫嚣的很欢脱的大长老，此刻也陷入缄默状态。没办法，谁让对方的实力强大到他们难以抵御，他们弱势的一方完全就没有话语权。
　　“嗯哼。”故作沉吟的清了清嗓子，无月目光直视富岳道：“第一条，让你们大长老自裁谢罪；第二条，打断你自己的一条胳膊；第三条，让在场所有的宇智波成员承认自己是尿壶一族。”
　　“混蛋！”
　　“这不可能！”
　　“太过分了！”
　　他的话音还没落下，宇智波的族人们便开始愤怒咆哮起来。这三条，无论哪一项都让人难以接受。特别最后一条……尿壶一族是什么鬼？这要承认的话，他们宇智波还怎么在忍界混？
　　“夕日无月，你真要鱼死网破？”宇智波富岳已经怒极。在他看来，对方这条件明显就是不想放过他们的借口。
　　“鱼死网破？”嗤笑一声，无月咧着嘴道：“你这个措辞，错误很大。鱼，肯定是死的啦。网，必然是不会破的。要不，你试试看？”
　　“混账！”怒喝着，宇智波富岳目光死死盯着无月，眼瞳中的螺旋状纹路再次转动。
　　兹啦。
　　无月身前亮起一道犹如火花般的闪光，那是精神屏障奏效的反应。“这是月读？哎呀呀，真是可惜……幻术对我没用。”
　　“怎么会这样？！”宇智波富岳再次怀疑人生。
　　“那么，现在就到我了。”无月抖了抖手腕，身形再次消失。
　　不好！
　　富岳眉头一拧，眼瞳中捕捉到一丝白影。“长老大人，小心……”这样的提醒显然毫无意义。
　　事实上，就在他第一个字刚冒出来，一道血箭便已经从宇智波平真的喉咙间飙飞出来。这位宇智波族的大长老，临死前居然没说出半句话，就已经魂归地府。
　　“夕日无月！！”宇智波富岳的愤怒已经达到了顶点。同时，包括富岳本人在内，所有宇智波成员的内心俱都产生出一股深深的寒意。
　　这家伙，是认真的！
　　连大长老那种身份的存在都敢下杀手，更别说他们了！


　　196 尿壶一族
　　“嗯哼，有事么？”无月看都不看缓缓倒在自己脚边的大长老，目光转向宇智波富岳。“嘛，你也不用叫的那么大声。我听得到。”
　　“你，你这家伙……”宇智波富岳强忍内心的惊诧，故作镇定道：“知道自己做了什么么？我们宇智波一族，不会放过你的！”
　　“是么？那就来呗。”无月依旧面无表情，淡定的说道：“我是不介意你们群殴我一个的。”
　　狂妄、嚣张！
　　他这话，可以说是完全没将整个宇智波族放在眼里。
　　然而，即便是受到如此挑衅。宇智波族的众人却还只是表面上表现得很愤慨，无一人敢站出来真正的对无月正面回应。甚至，甚至连一句狠话都不敢放出。
　　他们不想怂，但没办法……对方先入为主的表现实在太过强势。男孩的恐怖实力以及狠辣手段，已经深入众人的内心。没人会傻乎乎的愿意去找死。
　　寂静。
　　厅内的气氛陷入寂静的状态。
　　无月却是没有任何适可而止的打算，目光环视四周。“既然不敢上，那就承认自己是尿壶一族吧。还有你……”眼神看向宇智波富岳。“交出自己的一条手臂。”态度不依不饶，在别人看来已经算是过分，甚至不讲道理和情面。
　　但实际上，无月对于同村人是很宽厚、包容的。哪怕团藏，他也只是给了一个教训和警告而已。
　　说到底，还是只怪这些宇智波的族人触碰了他的底线。向他珍惜的人动手，这是无月最不能容忍的事情，没有之一！
　　“不可能！”宇智波富岳果断的拒绝道：“宇智波一族的骄傲，不能在我们手上被玷污！”
　　这番话，说的倒是有点慷慨激昂的样子。
　　“没错！富岳大人说的没错！”
　　“我们不会屈服的！”
　　“有本事，你就把我们全都杀了！”
　　在宇智波富岳的带头之下，还真有几个宇智波的成员附和起来。满脸坚决的站到了无月的对面。
　　“啊哈，现在又换成骄傲了？”无月抿了抿嘴，嘲讽道：“既然如此……那我就把你们的骄傲，全都粉碎好了。”双手抬起，一个个印记飞快的结出。
　　这个术……
　　宇智波富岳瞳孔一缩，大声道：“快！都散开！”当先一步，向后暴退。
　　火遁・豪火灭却！
　　呈扇形的扩散状火焰，自无月口中喷发而出。炽热的气浪激荡而出，让整个议事厅的右侧，沦为一片火海。
　　宇智波富岳的提醒速度不可谓不快，然而却依旧没什么卵用。在这大面积的火遁忍术覆盖之下，就算是他也没能完全逃脱。
　　火光散去，数个焦黑的身影倒在了地上。而宇智波富岳虽然没受到致命性的伤害，但模样确实灰头土脸，看起来异常狼狈。
　　怎么可能……他的豪火灭却，怎么会有这种威力！
　　纵然已经被对方的种种手段震惊到麻木，宇智波富岳却还是免不了一阵错愕。
　　要知道，这个忍术纵然不是宇智波一族的特有，但绝对是特长。也是宇智波一族能在木叶引以为傲的资本。可亲眼见识到一个不到十岁的孩子，将自己的特长完美碾压，那种难以接受的嫉妒和沮丧，已经快要将他内心吞没。
　　打脸！这真是赤果果的打脸！
　　用他们宇智波一族最为擅长的火遁来碾压自己等人，这简直比世上最恶毒的语言还要恶毒！如果不能做出有效的反击，他们宇智波一族，必然是被对方踩在脚底了。
　　想到这里，宇智波富岳脸上的表情完全阴沉下来。“夕日无月，这是你自找的。”事到如今，他已经不打算再做保留，右眼流下了一滴血泪。
　　天照！
　　呼哧。
　　黑色的火焰弥漫而起，瞬间在无月的胸口燃烧。
　　天照之火无物不燃，除开用“封火法印”以外，几乎没有任何解决的方法。
　　若放在半月前，无月对付这样的麻烦招数可能要花费不少功夫。哪怕无法伤及他的根本，出个大丑是肯定的。但现在，无月仅仅只扫了一眼，嘴角一勾。
　　嗷。
　　一声高亢的吟响彻。
　　在所有人惊诧、费解的目光之中，漆黑的混沌头自无月体内延伸而出。张开巨口，轻轻一吸，就像是吃面条一样，将所有的天照之术尽数吸收。
　　什么？
　　宇智波富岳神情再次变幻，瞪大了双眼，满是难以置信。这特么什么鬼？！居然连天照之火都能吃得下去？这还怎么打？
　　“多谢你的款待了。”嘲讽一笑，无月抬起右手。“做为回报，我也送你一个礼物好了。”身形一闪，骤然消失。
　　……
　　嘭。
　　这次，宇智波富岳的万花筒甚至都来不及反应，整个腹部便感觉被一股超乎想象的力道击中，口喷鲜血，倒飞出去。
　　咚。
　　又是一声沉重的闷响。
　　宇智波富岳的身体重重的摔倒在地，只觉得体内五脏六腑都转移了方位。特别是腰腹部，强烈的刺痛传来，让他整个人眼前一黑，昏厥了过去。
　　“啧，真不经打啊。”无月眼神淡漠的走到他身前，踩住他的胳膊。
　　其余宇智波众人仿佛已经预料接下来将要发生的事情，一个个满脸愤慨，但却又不敢开口，生怕招惹到这个怪物男孩的注意。
　　也就在这时候，结衣忽然出声道：“罢手吧。无月君……已经够了。”
　　无月的动作戛然而止。体表的鳞片褪回、发丝也恢复了原状，这才转过头，很轻柔的说道：“好。我知道了，学姐。”萌萌小正太的模样，跟方才大杀四方的魔神简直判若两人。
　　沉默了片刻，结衣又道：“无月君。我们是尿壶一族……我也是，是你的专属尿壶。”她想着，自己已经阻止了小男人提出的第二个条件，做为传统观念的女人，这已经是不敬。所以第三个条件的达成就由她亲口开启。
　　噗。
　　刚走到一半的无月顿时定格住，愣愣望着对面的学姐。这，这是表白么？但是这表白语也太奇怪了吧。尿壶……神特么尿壶！我是在针对其他宇智波啊，为什么你要凑上来！
　　都怪这些人！本来应该是更完美的感情气氛，被这些怂蛋给破坏。早特么承认自己是尿壶一族哪有那么多事？！
　　目光再次转向周围这些宇智波，无月的眼神已经带上了丝丝杀气。
　　这时候，其他的宇智波成员们一个个都被吓破了胆，而且有了结衣做为铺垫，他们的那点点小矜持也烟消云散，纷纷喊出“尿壶一族”这个耻辱性的称号。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”听到系统提示，无月也算是舒了口气。而这时候，火影直属的暗部队伍，才姗姗赶来。


　　197 奇怪的态度
　　华夏有句古语：好事不出门，坏事传千里。这话放在火影世界，同样亦是如此。
　　不知是谁，放出了宇智波一族被夕日无月一人挑翻的消息，让整个木叶村激起一阵轩然大波。不仅是木叶的忍者们，就连那些普通的村民都能够围绕这个话题，在茶余饭后谈上两句。
　　而这整件事情的格调，就以宇智波一族的大长老趁女孩父亲战死，强制娶亲开始。结，果对方却是木叶天的小女友。在夕日无月的冲冠一怒之下，整个宇智波族都被牵连，根本难以抵御。
　　故事的最后，自然是男主角英雄救美成功，做为反派的宇智波大长老也得到了应有的下场。这种大团圆结局，就像是书里写好的剧本一样。
　　不过，哪怕是忍者，他们内心也同样有英雄梦。所以，即便是这其中蕴含着某些夸张的成分，也依然被木叶的众人所接受。
　　之所以会造成这样的局面：一来是由于无月常年累积的功勋，以及颠覆了众人认知的恐怖天赋。二来，则是因为宇智波一族长久以来的所作所为，也实在让人很不爽。
　　高傲、自大、偏执、狂妄……这是宇智波一族的通病。再加上他们掌管木叶警备队这个类似于城管的特殊职介，让宇智波根本得不到民心。会演变成这个结果，也是必然。
　　是以，没人去同情那个死掉的大长老，也没有人怜悯遭了大难的宇智波。
　　多数人只会为无月的强大实力以及重情重义的性格而惊叹、折服，乃至崇拜。与这样一个英雄人物生活在同一村落，让他们与有荣焉！
　　可他们却不知道，自己心中的大英雄此刻正在被审判当中。
　　就在木叶的审问堂内，三位火影顾问以及三代火影本人坐成一排。猿飞日斩面色沉寂，眼神中闪过一抹复杂。但下一刻，又将其完美的收敛起来，语气平淡道：“夕日无月，你知罪么？”
　　这些木叶的高层自然不会被坊间的小故事所愚弄。
　　无论原因如何，无月的所作所为还是触碰了某种禁忌，甚至会打破村落和忍族之间的微妙平衡。这已经是非常严重的后果了。
　　“嗯，知道。”
　　台下的夕日无月点了点头，倒是没有抵赖。“是我先动手的。”事实上，他也抵赖不了。发生了这样的事情，还被人传扬出去，彻底的发酵开。这下就算三代火影想包庇他，都做不到。
　　“私自闯入宇智波一族驻地，擅杀对方重要的领袖人物。你想过会造成什么后果么？”猿飞日斩语气中带着微微波动，一副公事公办的态度。
　　“嗯，想过。”无月再次点头，又加了一句道：“但如果重来一次的话，我应该还会这么做。”
　　这家伙！
　　任性的态度，让在场几人纷纷皱眉，水户门炎更是怒声道：“夕日无月！注意你的身份！你是一名木叶的忍者！在没有得到命令之前，就向同村的伙伴下手……这是背叛！”
　　“抱歉，我不认为那些人是伙伴。”无月耸了耸肩，毫不在意的说道。“在我看来，他们更像是毒瘤。”
　　沉默。
　　看起来，“毒瘤”这两个字倒是深得这帮高层人员的内心。
　　毕竟，木叶这一届的领导班子，都是由千手扉间的思想传达下来的。而这位二代火影，正是最为仇视宇智波一族的那个人。受到他的熏陶，再加上岩忍战场出现的意外，让他们对宇智波一族的戒心更深了几分。
　　所以，即便无月做出了这种堪称“无可饶恕”的惊天大事，他们也只是将他带来审问堂讯问，而不是直接翻脸将其扣压……这已经能够说明很多问题了。
　　“就算如此，那也不是你能够定论的。”沉默了片刻，转寝小春道：“更何况，你所做的这一切，只不过是为了你的个人私事！”
　　“我认为值得。”无月依然面不改色。
　　“你……”转寝小春被他噎了一下，顿时心情就不好了。
　　值得？你是想凸显出自己小小年纪就有情圣天赋么？为了个小女孩，亲手干掉宇智波一族的大长老，废掉了十几个宇智波族的忍者。这简直荒唐！
　　“好了。”猿飞日斩适时转移话题，道：“既然夕日无月已经认罪，我们还是讨论一下处罚的方式吧。”
　　水户门炎率先道：“收回他暗部副部长的职位，暂时禁闭。”
　　转寝小春冷哼一声，接口道：“哼！我看更应该剥夺他木叶忍者的身份，驱逐出村！“此言一出，所有人俱都将目光投射向她，眼神惊愕。
　　女人啊，哪怕是上了年纪的女人，果然都有小心眼。居然连这样的提议都能说出口……不过，猿飞日斩等人也知道，她只不过是赌气。
　　像无月这种绝世天才、超级战力，怎么可能拱手5.7让人，简直是在开玩笑！所以，直接略过她这一票，目光转向闭着眼睛的团藏。
　　说实话，猿飞日斩这时候的内心还是蛮忐忑的。因为他很清楚，自己这位昔日同伴跟无月很不对付，一旦团藏同意水户门炎的提案，就算是身为三代火影的他也无法改变。
　　然而，事情的发展往往是出人意料的。
　　就在无月都觉得，自己又要闲暇几个月的时候，团藏忽然睁开眼，淡淡道：“罪无可恕。就把他安排到水之国战场，用战功来抵过吧。”


　　198 希望你的未来，没有后悔
　　啥？我是不是听错了？团藏这家伙该不是转性了吧？他脑子坏了？这想想都不可能，一定有什么阴谋！
　　猿飞日斩、转寝小春、水户门炎以及无月四人同时产生出这样的想法。总结起一点，那就是匪夷所思。
　　志村团藏是什么人，在场的都可以说是十分清楚。说他心狠手辣，那都是抬举。眦睚必报、阴险狡诈、不择手段、落井下石……这些贬义的词汇放在他身上，绝对没有丝毫过分。
　　这样的家伙，怎么会提出这种只是象征意义的惩罚。甚至连无月的职介都没有提议撤掉，这已经算是明显包庇了。
　　但每个人都知道，无月和他并不对路。甚至起过强烈的冲突。团藏为什么要包庇自己的对手？这让所有人一头雾水。
　　难道是因为团藏忌恨宇智波更加强于无月？
　　倒是有这个可能。但你这种偏袒也太明显了吧，宇智波族人要知道你这种宣判恐怕会哭的。不，甚至有可能07生出二心也说不定。
　　或许……这才是他的真正目的？为了逼迫宇智波叛乱，好找借口消灭他们？
　　猿飞日斩眯起眼睛，深深地看了眼团藏。自己这位老友，似乎已经在黑暗中越陷越深了。是不是该找个时间跟他好好谈谈？
　　不过，当前的要务还是解决眼下的事情。
　　咳咳。
　　轻咳两声，猿飞日斩目光转向无月，淡淡道：“我同意团藏的意见。你回去准备一下，前往水之国吧。”
　　他这算是典型的借坡下驴了。但是其他两名顾问，也不好在这时候附加什么条件，只能默认这个事实。
　　看着这些高层们面色各异的模样，无月也不想多待，刚打算告辞离去。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，对团藏说出“我爱你”来表达自己的感谢。
　　二，幻想变身！当场跳一段“千本幼女”来舒缓自己紧张的内心。
　　〈萑，向所有人保证，一定会搞大几个雾隐村姑娘的肚子，来报效党国。
　　刂呸。
　　无月在心里狠狠啐了一口。对团藏说“我爱你”这种选项都能出来，你这狗系统真特么也是没谁了。当然，在这帮老家伙面前幻想变身更不可能%还特么要跳千本幼女，简直突破人类的羞耻极限。
　　所以，找情况来看，必然是选第三个。
　　嗯哼。
　　默默清了清嗓子，无月抬起头。“放心吧，委座！在下一定会搞大几个雾隐村姑娘的肚子，来报效党国！”
　　呃。
　　台上几个老家伙顿时愣住，满脸懵逼。什么鬼，让你去打仗，你要去搞大人家肚子？神特么……布种天下么？
　　感觉说出这种话，已经完全没压力了啊！混蛋！难道自己的身心，已经被变态的思想渐渐腐化了么？不，不要啊！
　　无月心中万分挣扎，面上却没表露出丝毫。眼神淡定、自然的瞥了眼台上，转身离开审问堂。
　　……
　　……
　　“无月！”“无月君！”“你没事吧。”“他们有没有欺负你？”
　　方才走出火影办公楼的大门，结衣、里奈、纱织、美夕以及玖辛奈几女便纷纷围拢过来。
　　“没有啦，只是正常的问话而已。”无月心里暖暖的，脸上绽放出和煦的笑容。果然，自己的小姐姐们最贴心了。
　　那就好。
　　众女纷纷松了口气。玖辛奈开口道：“真没想到，你会闹出那么大动静呢。不过宇智波的那些人，根本就是活该！居然这么对待自己族内英雄的后裔。要是我在场的话，也一定会把他们打飞的！”
　　“嗯，我相信小姐姐。”无月表面附和着点头，内心却暗暗吐槽。你要在场，事情会变得更麻烦。
　　毕竟，他这位小姐姐的身份可是九尾人柱力。一旦宇智波富岳丧心病狂起来，用万花筒控制了对方，那后果真是不堪设想。
　　“学姐。”无月还记得这一茬，特意点出来问道。“伯父的后事，全都办好了么？”
　　“嗯，已经下葬了。”即便过去了几天，说起这事的时候，结衣内心还是有些悲伤。
　　自小，她的母亲便已经离世。一直在父680亲的熏陶下长大成人。即便是忍者看惯了生离死别，但事到临头，还是很难让人接受。也幸好她内心还有无月这么个精神支柱，否则还真不知道她能不能承受这样的打击。
　　受她情绪所感染，其他众女也是恹恹的，说不出话。
　　几人一路沉默，走到转角的街口，玖辛奈率先告辞离去。再过不久，波风水门所在的西北战线部队就要回归，她要回去好好准备一下。顺便，再考虑考虑结婚的事宜。
　　看着她离去的背影，无月内心有种乱糟糟的感觉，还带着微微刺痛。
　　“呐，你不打算阻止么？”仿佛看穿了他内心所想，美夕直言问道：“如果真的这么放任下去，真的就没机会了喔。”
　　“阻止……什么？”无月有些心虚的撇过脸。
　　“你自己清楚。”美夕摇了摇头，并没有将这个话题延伸下去，只是点到即止。“无论怎么样。我都希望你的未来，没有后悔。”


　　199 见家长？
　　不后悔，怎么才能不后悔。
　　无月眉头拧起，眼神里闪过一抹挣扎。他已经确认，自己是喜欢玖辛奈的。不只是姐弟间的喜欢，其中必然还夹杂了男女之情。
　　无月也清楚，自己不该产生这份感情。但他毕竟不是圣人，根本无法抑制自己内心中产生的波动。他喜欢玖辛奈的坚强中带着柔弱，温柔里面参杂的一点小自私的少女姿态。
　　想到对方会被另一个人拥有，哪怕他们原本就是恋人，无月内心依然会觉得有种深深的失落。
　　怎么办，难道……真要把自己的心意传达给对方么？可是，如果她拒绝，那以后的关系要怎么相处？
　　纠结！
　　此刻，无月当真陷入了无比的纠结之中，思绪飘飞出去很远。
　　而当他差不多有了点解决的头绪，再次回过神的时候，身边的妹子就只剩下纱织一个。“诶？人呢？”
　　“我不是人么？”纱织没好气的翻了翻白眼，道：“还是说，你这只臭虫的眼睛是长在臀部的？”
　　又是臭虫……你到底是有多喜欢虫子啊？明明是个不错的姑娘，为什么要加毒舌属性？
　　无月嘴角抽了抽，不过倒是没有怼回去。岔开话题道：“我是说，结衣学姐她们呢？”
　　“帮忙收拾东西去了。”纱织偏过头，似乎并不想直视对方。“就在你发呆的时候，她们已经商量好，让结衣搬到美夕姐那边去住。”
　　“是这样么？”无月愣了愣。想想这样也挺好的，反正结衣那边跟宇智波一族算是完全闹僵，还住在那里的话，确实有点不太合适。“那你……”
　　无月话还没说完，便见纱织就像只被踩了尾巴的小猫，大声道：“你，你这只爬虫！那是什么眼神？我告诉我！我可不是专程在这里等着你的！”
　　典型的教科书式傲娇。
　　n无月都懒得吐槽了，眯着眼睛道“是，是。说吧，想要我做什么？”“才不想你做什么啊！我都说，不是刻意等你的！”纱织涨红着脸，大声反驳了一句。随后，声音又突然小了下来“嘛，不过……本小姐今天，正好有点闲。倒是可以勉为其难的陪你这只臭虫吃顿饭。地点，要在我家。”
　　“你家？”无月顿时惊了，瞪大了眼睛道：“你是想带我回去见家长？”
　　“什，什么见家长！”纱织整张脸已经变得通红一片，甚至快要冒出丝丝蒸汽。“你这只恶心的蛆虫到底在想什么啊！我，我才不要跟你结婚什么的！生孩子那种下作的事情，绝对禁止！”
　　哇，都想到结婚生孩子了！你还真是厉害啊！
　　无月如此想着，忽然觉得对方这害羞的小模样非常有趣，充满恶趣味的说道：“诶？你不愿意跟我结婚么？那算了，我还是不去了。”佯装要转身离去的样子。
　　“不是啦！”见他这表现，纱织顿时就慌了。连忙道：“我不是那个意思！我是说，结婚，结婚什么的，现在会不会太快！”
　　“嚯？那你觉得要什么时候合适呢？”无月心中偷笑，面上却疑惑的问道。
　　“当然，当然要……”
　　说到一半，纱织陡然反应过来，自己似乎是被对方调戏，牵着鼻子走了。顿时火冒三丈。“你，你这个肮脏的下水道生物！我跟你拼了！”伸出双手，便朝着无月抓去。
　　“哇，这招好厉害，差点就躲不掉了呢。”无月一边躲闪，嘴里还说着风凉话。
　　“你这只该死的蛆虫，有本事你别跑！”纱织气呼呼在后面追着。但以她的速度，又岂是无月的对手，所以只能在那干瞪眼。
　　不过，两人似乎都很享受这种追逃的玩闹模式，就像个小孩子一样相互嬉戏，直到走入日向家的大门。
　　“什么人在这里打打闹闹的？”
　　“好像是朝阳家的纱织。”
　　“嘶，那个毒舌女？不会吧！”
　　“我也没想到，她居然还有这样的一面？那个男孩是谁？”
　　日向家的家风向来以严谨、庄重而著称，他们两人的动作，显然吸引了一大片的目光。特别是某个头戴木叶护额、留着短发的日向族少年，更是忍耐不住，走上前道：“你们，在干什么？！”
　　这声呵斥，让纱织和无月同时停了下来。目光转向对方。
　　“哈？原来是你这只臭老鼠啊。”看到那人，纱织的眼神明显带上了些许的轻蔑，淡淡道：“我做什么事情，需要你来管么？”
　　“这里是日向家的驻地。”短发少年义正言辞，似乎将自己置于道德的至高点。“你带这个外人进来打闹，成何体统？”
　　“谁告诉你，他是外人了么？”纱织语气冷漠，针锋相对道：“这是我未婚夫。还需要什么多余的解释么？”


　　200 心动的时刻
　　未婚夫？！
　　听到这三个字，周围众人纷纷露出惊愕、匪夷所思的表情。不，不会吧！这个超毒舌的少女，也会有人要？虽然长得不错，但是那性格，真不是一般人能够接受的啊！该不会是……这男是他抢来的吧？
　　人们又将目光投向无月。
　　不过因为他侧着脸还低着头的关系，所以众人没有看清楚他的模样，只觉得有些熟悉，似乎在哪见过。
　　“什么，未婚夫？你说，他是你未婚夫？”而那名日向家少年则是满脸的不可置信，双目圆睁。“不可能的，从来没听过这种事情！”
　　这家伙满脸便秘的样子，难道是喜欢纱织么？
　　嘛，虽然听上去不太可能，纱织这种恶劣的性格也会有追求者，但或许对方和自己一样，也发现了她内在的闪光点呢？
　　如果是这样，那岂不是又多了个情敌。不过，真是可惜了呢。这姑娘，只喜欢我！
　　无月目光瞥了他一眼，内心闷骚中带着得意的想着。
　　而这时候，纱织似乎350也被对方的话给弄得有些不耐烦，淡淡道：“我有没有未婚夫，需要你来管么？好好记住你的身份，恶心的雄性生物。”
　　“不！我不能接受，你怎么可能会有未婚夫！”日向少年似乎受到的打击很大，身体还微微向后退了两步。
　　为什么我会感觉这家伙有点可怜。
　　无月心中为他默哀半秒，旋即又想大笑十分钟。可在这时候，一阵系统的提示音却又乍然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，亲吻纱织，做为你们关系的证明。
　　二，亲吻少年，抚慰他受伤的心灵。
　　三，打断少年的第三条腿，让他明白对你女人有非分之想的后果。
　　啧。
　　无月咂了咂嘴，这次倒是很淡定的分析起来。
　　第二条首先淘汰，亲男人这种事情，他想都不会去想。第三条，也还是算了吧。他又不是某些小说作品里面的霸道男主，对每个喜欢自己女人的男人都抱有对方必死这样的扭曲想法，那太扯淡了。所以，这一条也被淘汰。那么，就只剩下第一项了。
　　说起来，当众亲吻这种事情他也做过不少了。不差这一回。
　　打定了主意，无月在众目睽睽之下，搂住纱织的腰肢。后者先是微微一惊，脸上露出不解、错愕的表情，看着对方凑得越来越近，她的内心顿时就慌了。
　　有心想要拒绝，但是在两人身体的接触之下，她整个人都僵直化，只得呆呆的任由对方摆动。
　　啵。
　　嘴角相交的那一刹那，一股奇妙、怪异的感觉瞬间萦绕在纱织的内心。让她整个人，都要飘起来了。
　　说起来，她和无月的关系应该是几人里面最微妙的吧。没有表白、也没有刻骨铭心的感情纠葛。就连明白自己的心意，也是因为无月的那次公主抱。
　　后来，无月生日那天，在美夕的篡动下，她强忍羞耻穿上了那件白色的哥特萝莉装。并打算好，将自己的心意传达给对方。
　　结果因为各种意外，计划最终还是没能实施。不过，就算如此，两人还是逐渐的走到了一起。只是中间少了点什么，让他们的关系，不如美夕、里奈、结衣那么亲密。甚至，就连牵手都没有。
　　但是今天，这一个吻。让她觉得，这一切都是值得的。也让她体会到，真正爱情的感觉。很棒、很甜，不是她之前所想那般恶心，难以接受。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　整个过程约莫持续了十秒钟，无月脑海中的提示音这才响起。松开纱织，看着她娇羞可爱、满脸红晕，跟毒舌时判若两人的模样，心中忽然觉得系统这次给出的选项还真是特么的不赖。
　　“纱织，我……会对你好的。”虽然这话说出来有点生硬，但无月还是觉得自己需要表示一下。
　　“呸！谁稀罕你的保证，臭虫！”嘴里依旧毒舌，纱织身体却很老实的缩在对方怀里，满脸幸福。
　　周围，被喂了满嘴狗粮的日向家众人面面相觑，好半响才反应过来。
　　“喂喂，不是吧。这个毒舌女居然还真的有男票了？”
　　“到底是谁家的小子，这么有能耐？”
　　“等等，这张脸我似乎在哪里见过。他，他是……”
　　最后这名认出无月的家伙，话还没说完。那个似乎是暗恋纱织的少年已经忍不下去了。“你，你们……你们在做什么？”
　　“你的眼睛被肮脏的排泄物给糊住了么？”纱织目光冷淡的看着他，道：“这么明显都看不出来？别理他，跟我走。”抓起无月的手掌，便要离去。
　　“等等！”那少年却似乎不打算放过他们，伸手朝着纱织的胳膊抓来。“你这家伙，给我把话说清楚了！”


　　201 这就很尴尬了
　　绅士交流国度：**
　　啪。
　　不等对方手接触到纱织的手肘，无月便率先将其打断。“这位朋友，如果太过纠缠不休的话，会让人讨厌喔。”
　　“这里没你的事，给我让开！”那日向族的少年却是丝毫不理会他的忠告，表情愠怒。“纱织，你给我老实交代……未婚夫到底是怎么回事？”
　　这是歇斯底里了啊，那么承受不了打击么？
　　无月挑了挑眉，倒是没再多说什么。在他想来，这毕竟只是单纯感情纠结的事情。而不是像结衣之前那样被压迫，所以此刻的他，也不似在宇智波一族那般表现的强势。
　　“未婚夫就是未婚夫，还要交代什么？”纱织满脸淡定，眼神中还带着丝丝鄙夷道：“倒是你这只下水道的臭虫，别靠的我那么近。很恶心。”
　　漂亮的毒舌。
　　无月忽然发现，这个毒舌属性要是不面对自己，还是很赞的。
　　“可，可恶！你这家伙，我看是平常容忍你太多了！”少年显然也是有点吃不住，语气变得恼怒起来。“要好好给你个教训才行。”双手抬起，被一层查克拉的光晕笼罩。
　　“我觉得你还不要动手为好。”纱织忽然很俏皮的眨了眨眼，道：“因为……”
　　话还没说完，“嘭”的一声闷响。少年已经双脚离地，身体向后倒飞出去。啪嗒、啪嗒、翻滚了几圈之后，他整个人方才停稳，眼神充满惊愕。
　　“因为你会被修理的很惨。”而这时候，纱织后半句的话音方才落下。整个过程，不超过一秒的时间。
　　那少年显然被打懵了，呆滞了好一会，才似乎反应过来到底发生了什么事。挣扎着站起身，目光惊诧的望着无月。“你，到底是什么人？”
　　“我是什么人不用你管。”无月昂着头，语气冷淡道：“商量一下。她是我的人，以后请你离远点。”
　　“这不可能！”少年语气强硬的说道。“你知道我是谁么？”
　　“不知道，也不需要知道。”无月双手环抱着胳膊，语气轻蔑。“你只有两个选择，要么现在离开，要么我请你……”
　　“诶？纱织酱，你已经回来了么？”装逼的话还没说完，便被一个听起来很温婉的声音打断。
　　众人齐齐转头。映入眼帘的，是一名年约三十岁出头的女人。乌黑的头发向后盘起，模样清丽，看上去倒是跟纱织有七八分的相似，双眼的瞳孔同样是灰白色。只是比起纱织，她的身材显然要更加高挑、丰满。浑身散发着成熟的风韵。
　　“嗯。我回来了，母亲。”纱织点了点头。即便毒舌如她，在女人的面前也没有丝毫叛逆。
　　“这位，是……伯母啊。”无月这时候忽然有种不适应的感觉。
　　说起来，他这些女票里面，唯一见过的长辈，也只有结衣的姑姑，宇智波美琴。
　　但那毕竟只是姑姑，而且对方还是自己的迷妹，没有那种真正长辈的感觉。可眼前的女人就不一样了，那是货真价实的未来丈母娘啊！当然，夕日家的那个丈母娘不算。那是自己养母，从小看着自己长大的，不可能不适应。
　　“喔？你就是……无月君？”女人这时候才将目光转向侧边。先是一愣，旋即满脸暧昧道。“纱织经常在家里说起你呢，木叶的大英雄。对了，还没自我介绍。我是纱织的妈妈，日向玲子。”
　　・ ……
　　“您，您好。”无月顿时间从方才的趾高气昂状态，变成乖宝宝模式。脸上还带着萌萌哒的表情。“初次见面，请多关照。”
　　“我这边才是。”日向玲子巧笑嫣然，眼神中闪过一抹激赏。难怪自己这个有着怪毛病的女儿，会突然对男孩子有兴致。
　　这可爱的模样，就连她都想抱在怀里好好疼爱一下了。更何况，对方还有英雄这个身份！两者相加，简直就是完美型的恋人，无论哪个女孩都会心动的吧！
　　不行，这么一想。总觉得自己女儿要抓紧了一点，否则的话，感觉有点危险啊！果然，还是把那个早就准备好的东西用上吧。
　　如此想着，日向玲子的眼神瞬间一变，捂着脸颊道：“我家纱织酱，以后要请你多多关照了呢。”
　　“是，是的。”虽然对方这话听起来没什么问题，但无月却总感觉心里毛毛的，有种非常不好的预感。
　　“母亲，到此为止吧。”纱织的脸上也有点挂不住，羞红了一片。
　　“诶？纱织酱害羞了呢，真是稀奇。”
　　日向玲子眨了眨眼，似乎觉得逗弄这样的女儿很有意思。不过，就当他眼神一瞥，发现另外一个身影时，脸色忽然变了变。“拓也？你这是……谁把你打成这样的？快过来，给妈妈看看。”
　　妈，妈妈？
　　无月双眼瞪大，倒吸一口凉气。


　　202 真正的毒舌，无惧一切
　　（绅士交流国度：**）
　　暮色渐暗，夕阳晚照。
　　房间的客厅内，无月盘膝坐在榻榻米上。目光瞥了瞥对面气冲冲的日向拓也，随即偏过头，脸上写满了尴尬和歉意。
　　马丹，准女婿上门的第一天就把未来大舅哥给打了，这特么算什么事。要是放在前世的华夏，这男女双方的关系恐怕是要凉了吧。
　　不过话说回来，谁能看出他们是兄妹啊，长得又不像。而且，这姑娘居然对自己的哥哥也是这么毒舌！
　　什么下水道的臭虫、肮脏的恶心生物……完全不像是亲人之间的对话啊！最终要的是，自己出手的时候，她居然还在旁边看戏！
　　想到这里，无月又将视线转向纱织。眼神中透露出丝丝的幽怨。一下子把自己哥哥和男票同时整蛊到了，真是可怕的女人。
　　纱织却对此浑不在意，面色依旧淡定，仿佛一切都置身事外。
　　喂喂，你这个意思，是连牵线化解误会的打算都没有么？难道要自己生硬的去道歉？这样好尴尬啊！而且你老爹还在旁边看着。
　　此刻的无月，真是觉得一阵头皮发麻、如坐针毡。说实话，他对这种与人相处的模式真不在行。特别，两人之前还有误会。
　　虽然后面，因为日向玲子的关系，误会得到开解。做为当事者的母亲，玲子也没有怪罪无月的意思，只是当做小孩子之间的普通打闹。可无月，却还是过不了自己这关。因为不管怎么说，他终究是有点过分了。
　　好吧，道歉就道歉吧。
　　无月舒了口气，抬起头。“那个，十分抱歉。之前，我之前不知道您是纱织的哥哥。冒犯了。”
　　“哼。”日向拓也先是轻哼一声，旋即道：“我有打算说，你没给我机会。”
　　咳咳。
　　无月脸上的尴尬表情更胜几分。哥，你这么把大实话说出来，真的好咩？这样我打算道歉的话都不知道该怎么说啦，事情变得更奇怪了好不好。还是说，你根本不想原谅我啊。打算用语言来报复回来么？
　　就在场中气氛越来越微妙的时候，日向拓也忽然话锋一转，道：“不过，我倒是也稍微能理解你的想法。如果是我的女票，我也不希望她跟别的男孩子有过多的接触。”
　　“是，是么……”无月干笑两声，道：“多谢您的理解。”
　　“哼！你最好别误会。”日向拓也撇过脸，道：“我可不是因为你的身份，才故意这么说的。就算你是木叶天，在我眼里也没什么特殊。”
　　“我懂，我懂。”无月点了点头。
　　不管心里怎么想，总之他表面上一副很认同的样子。毕竟是未来大舅哥，给他点面子也没什么。
　　“嘛，话说回来，你的速度真的挺快。”日向拓也脸上的表情终于缓和一些，装作不经意的说道：“就算以我的瞳力，也只能稍微看到一点残影。”
　　他话音落下，无月刚准备开口恭维一下，纱织忽然率先道：“我不信！你这个渣渣的实力连我都比不上，怎么可能看到无月的残影。”
　　呃。
　　顿时间，大厅内的气氛再次陷入尴尬状态。
　　无月瞥了眼身旁的妹子，嘴角剧烈抽搐。
　　姑娘，那是你哥，给点面子好不好。人家就想小小的挽回一下颜面而已，你干嘛要说大实话啊！这么下去，这天还怎么聊？
　　你看他，你看他，脸都红了！这么拆台有点过分啊！
　　似乎是注意到了自己儿子的窘迫，一直未发言的日向伊吹，也就是纱织的父亲似乎终于看不下去了，淡淡的开口道：“纱织，他怎么说也是你的哥哥……当着客人的面，你这么措辞是不是有点太不讲情面了？”
　　“喔，那我收回刚才的话好了。”纱织点了点头，道：“他不是渣渣，只是个臭虫而已。”
　　哇，在自己父亲面前也敢这么毒舌，真是厉害！
　　无月算是见识到了。
　　被女儿忤逆的日向伊吹显然也是有点被气到了，面色顿时沉了下来。“纱织，平时的时候也就算了。这次有贵客在场，你还不收敛一点？”
　　“什么贵客，不也是只臭虫。”纱织丝毫不以为意。
　　“啊，哈哈。”无月尴尬一笑，觉得自己真是无妄之灾。
　　日向伊吹脸上的愠怒之色却是再次增添了几分，脸颊涨红。“你……”
　　“怎么，父亲大人是因为我没骂你臭虫心理不平衡么？”纱织1.7歪了歪头，呆萌道：“那好吧，老臭虫。”
　　噗，老臭虫……无月这一刻真的喷了。内心对纱织佩服的五体投地。只有“厉害、厉害；社会、社会”这样的赞美词，来表达心中的感慨。
　　而日向伊吹则是脸都要绿了，嘴角狠狠的抽搐着。这时候，他觉得自己真的很有必要展示一下做父亲的威仪。
　　“你们似乎在聊很有趣的事情呢，这么开心？”然而，就在他刚打算付诸于行动，日向玲子却端着料理从后堂走出。


　　203 胖次君
　　你到底是从哪看出，有人露出开心的表情了啊？！
　　无月此刻真的很想吐槽，他内心中的吐槽之魂，已经快要抑制不住了。但是，当他目光转向日向玲子那笑眯眯的眼神时，到嘴边的话又再次变成了泡影。
　　算了，多一事不如少一事吧。自己这绝对不是怂，只是对于未来丈母娘的尊敬。没错，就是这样！
　　就在无月含糊其辞的给自己内心找了个理由，纱织又再次出言道：“没什么，只是跟这三只臭虫日常沟通而已。”
　　“看看，你教的好女儿！”日向伊吹冷哼一声，愤怒的望向日向玲子。
　　“有什么问题么？”日向玲子将料理放到几人面前的矮桌上，目光电射回去。
　　这一刻，无月看到了，她眼神中流露出的一缕锋芒。简直让人不寒而栗。
　　日向伊吹同样也捕捉到了，被这股锋芒所针对07的他，语气顿时就软了下来。“无月君初次登门，这样太失礼啦。”
　　这位大叔，真是白长了一张颇具威严的国字脸。浓眉大眼的，应该是那种很正派、不妥协的男人才对，可实际上却是那么惧内的么？
　　看着日向伊吹脸上急速变幻的表情，无月暗暗想着。不过，碰上这样的妻子也是没办法的吧。眯眯眼太恐怖了啊！
　　无月心中颤了颤，却听某个眯着眼睛的人妻又道：“你这么一说倒也是。纱织酱，就算是讨厌的雄性生物，可如果是跟自己亲密的人，就不能用这种称呼了喔。”
　　讨，讨厌的雄性生物？！原来还真的都是你教的！
　　无月一时间忽然有些心绪难平，他蓦然想起跟纱织初次相识的那一幕。
　　那时候，当真是被她毒舌给喷的有些怀疑人生。后来，渐渐熟知以后。他就一直很想知道，把这么个好姑娘给教导成毒舌的幕后黑手到底是谁，现在见着了，却有对对方无可奈何。
　　“那应该称呼什么？”纱织对于自己母亲，显然是言听计从的那种。典型的乖宝宝，跟面对父亲和哥哥时，简直判若两人。
　　&j
　　“唔，那就要你自已考虑了。”笑了笑，日向玲子回答道：“每个称呼，都有不同的含义在里面。爱情的路线，也是要你自己发展的。对吧，亲爱的？”目光转向日向伊吹。
　　M
　　“是，是这样的。”日向伊吹硬着头皮回答。完全没有一家之主的那种气魄，反而给人一种弱弱的感觉。
　　“那，亲爱的……能不能过来一下。”日向玲子勾了勾手指，声音轻柔的说道。“有道菜需要加点调料，帮我个忙。”
　　加点调料是什么鬼？我特么，又不会料理！
　　日向伊吹心中想着，嘴上却不敢说半个不字，连忙起身道：“好的，我知道了。”
　　“嘛。你们就在这里稍等一下，晚饭马上就好了。”交代了一句，日向玲子带着自己丈夫走进后堂。
　　“搞什么啊，这两个人。”日向拓也觉得有些不对劲，皱起眉头道：“怎么感觉神神秘秘的。”
　　无月同样也觉得事情有些古怪。特别是，日向玲子临走时那意味深长的眼神，让他感到这其中必然有什么算计。好慌啊！真的好慌啊！
　　不过，这里毕竟是女票家，就算慌也不能表现出来。只得岔开话题，面向纱织。
　　恰在此时，对方的目光也同时投射过来。四目相对之下，一种很奇妙的暧昧气氛乍然蔓延。
　　沉默了片刻，纱织忽然开口道：“呐。我以后，该称呼你什么？”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让她叫爸爸。
　　二，让她叫儿子。
　　三，让她叫胖次。
　　卧槽！
　　无月内心猛地一抽，情不自禁的倒吸一口凉气。马丹，要不要这么毁气氛啊！这特么，无论哪个称呼，都足以致命了好吧？！
　　“怎么了？”纱织眨了眨眼，道：“这个问题，很难回答么？”
　　“不，不是。”摇了摇头，无月道：“我只是在考虑……要不然，以后，就叫我胖次吧？”
　　啥？噗！
　　纱织满脸惊愕，而拓也则是直接喷出一口盐汽193水。胖次，胖次是什么鬼？这种，也叫爱称？完全没听过啊！
　　愣了好一会，纱织才眯起眼睛。“你，确定么？”
　　“大，大概吧。”无月此刻真是恨透了这个该死的选项，内心中咬牙切齿，但嘴上却微笑着说道：“你不要误会。其实，我的意思是……想像胖次一样永远贴身守护你。没错，就是这样。”
　　噗嗤！
　　拓也刚喝进嘴里的一碗茶，又再次喷了出来。像胖次一样贴身守护，我的天！这是变态才有的宣言吧！
　　“胖次一样守护么？”纱织若有所思的沉吟了片刻，抬起头。“那以后就请你多多关照了，胖次君。”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　听着脑海中的提示音，无月此刻当真是泪流满面。这真的要成为男女朋友之间的爱称么？神特么的胖次君，说出来真特么是羞耻到爆啊！


　　204 所谓的珍藏
　　（绅士交流国度：**）
　　不行，不能这样！胖次君什么的，果然不能接受啊！
　　内心微微抽动着，无月用商量的口吻道：“那个，我能说我刚刚是开玩笑的咩？想了想，胖次君什么的是不是有点太奇怪了。”
　　“不行。”纱织很果断的一口回绝，道。“难道你刚才说的，都是在欺骗我么？”
　　“不是！绝对没有！”无月连忙摇头，端正态度道：“我，我只是觉得……这个称呼，要是被别人听到的话，感觉会很不对劲。”
　　“我觉得挺好，就这么决定了。”纱织对此充耳不闻，淡淡道：“胖次君，以后请多多关照了。”
　　无月深深吸了口气，调整心态道：“是，请多多关照。”
　　关照个屁啦，顶着这么个爱称，简直想死啊！特么的，这就是所谓的作茧自缚啊！可是，这明明是该死的系统弄出来的东西！为什么，特么的要我背锅啊！我不服！
　　就在无月内心自我吐槽着，对面的日向拓也却是“扑哧”一声，非常不厚道的笑了出来。而且，还越笑越大声。“木叶天？胖次君？哈哈哈哈哈……”
　　实际上，他本来是打算给对方留点面子，不想笑的。
　　但事到临头，却终究还是没忍住。没办法，这太有趣了啊！人家的情侣都是虐狗，这两个家伙，完全就是搞笑了啊！
　　听着对方杠铃般的笑声，无月先前调整好的心绪，眼看就要再次崩盘。不过却在此时，纱织率先开口道：“你在笑什么？区区的臭虫还有资格嘲笑别人么？”
　　呃。
　　日向拓也脸上的笑容顿时停住，脸色瞬间涨红。“你……哼！就算是臭虫，也比你有个胖次男票好吧！”
　　神特么的胖次男票！
　　无月根本无法接受这个称谓。要不是看对方是自己未来大舅哥的份上，早就掀桌了。
　　“胖次至少也有胖次的用处。”纱织的面色依旧淡定，嘴里吐出让人无法直视的毒舌语言。“不像某只臭虫，除了能在下水道里面打滚―无是处！”
　　灬“你，你竟然说我一无是处ap！”日向拓也顿时站起身，脸上｛露出难以置信的表情。
　　・［说错了么？”纱织挑了挑眉道：“十二岁的下忍先生。”
　　t 。
　　“我，我马上就要升中忍了！”
　　“啊哈？马上？十年以后还是二十年？”
　　“你这家伙，就那么看不起我么？”
　　“不，我现在已经是很得起你了。”
　　“可恶啊，你……”
　　“啊拉，啊拉，看来你们这些年轻人聊得很火热呢。”
　　就在这两兄妹的对话愈演愈烈，无月完全插不上嘴的时候，纱织的父母终于从后堂走出。
　　措辞又错啦，这到底是聊还是吵啊？！
　　无月忍不住再次在心里吐槽。
　　“不过，你们还是要暂停一下了喔。”说着话，日向玲子和日向伊吹分别将手上的菜肴一个个端上桌。“该吃晚饭了。”
　　“我不吃了！”日向拓也径直站起身，气冲冲的走向门外。
　　“你又要去隔壁的早春家蹭饭么？”日向玲子眨了眨眼，问道：“你这么总是在饭点过去，会不会引起别人家长的误会？这对你的恋情很不好喔。”
　　“才不是蹭饭啊！”日向拓也涨红着脸，道：“我只是单纯的吃不下而已！而且，我跟她，我跟她才没有那种关系！”
　　“哇，害羞了呢。快去吧。”
　　“才没有害羞！这个家的女人都是不可理喻的！”
　　好尴尬啊。
　　看着对方摔门而出的身影，无月也觉得生活在这个家庭里面，男人是蛮悲催的。
　　“无月君，你不用管他喔。”在无月两人的对面跪坐下来，日向玲子笑眯眯的说道：“拓也这孩子，就是这样的啦。而且，最近交了女朋友，变得越来越不听妈妈话了。”
　　“可以理解，可以理解。”无月还能说什么呢，只能点头附和。
　　“好啦，我们开始吃饭吧。”日向玲子也没在这个话题再做纠缠，为在场众人分配好碗筷。“招待不周，请多多包涵。”
　　“没，没有的事。”无月连忙摇头，道：“这已经很丰盛了。”
　　他这话并不是客套，而是事实。
　　这是一桌很典型的日式料理。以糖、醋、味精、酱油、柴鱼、昆布等为主要的调味料，色泽看上去很诱人，香味也很不错。显然，日向玲子对于料理这一道非常精通。
　　只不过，无月总觉得有些地方不对。他目光看了看其他几人的味增汤，又看看自己的。卧槽！这黑乎乎的一团是什么啊，为什么感到了浓浓的恶意。
　　抬起头，无月斟酌着语气道：“那个，我的汤……”
　　“这个，要趁热喝的。”日向玲子脸上的笑意更浓。“我在里面加了点外面找不到的珍贵材料，是纱织爸爸的珍藏喔。”
　　听到珍藏这两个字，日向伊吹蓦然撇过脸，似乎有点不忍直视。而无月则觉得更加奇怪了，眼神中闪过一抹戒备。
　　这玩意也能叫珍藏？总觉得是非常不好的东西啊！


　　205 性觉醒
　　“请问，这个珍藏到底是啥？”无月左看右看，最终还是觉得不妥，最终还是决定询问出声。
　　“那个，是催情……咳咳。”日向伊吹话刚说到一半，忽然被日向玲子狠狠拍了下大腿。剧烈的疼痛让他不自觉倒抽一口凉气。
　　“亲爱的，我觉得你还是坐下说话比较好。”
　　日向玲子用带着隐晦警告的目光瞥了他一眼，又将视线转向无月。“嗯，这是很了不起的食材。对于男孩子们，特别是年轻的男孩子，是一种不可多得的宝物呐。”
　　你这么一说，我觉得更奇怪了啊！再加上那个“催情”。哇！这玩意，该不会是……
　　无月内心悚然一惊。看着眼前的味增汤，就像是看到了滴血封喉的毒药一般，整个人都向后坐了两步。
　　我特么还是个孩子啊，你们居然要给我喂壮阳药？最特么扯淡的是，喂了药来祸害你们女儿？这特么，什么奇葩父母啊！
　　脑海中思绪一闪即逝，无月委婉的拒绝道：“这个，这个，还是算了吧。我不喜欢喝汤。”
　　“那你就别当147做是汤。”日向玲子眯起的眼睛没有丝毫变化，表情淡然道：“反正也没什么汤的味道。”
　　卧槽！这么恐怖的么？
　　无月心中的寒意更胜，脸上写满了拒绝。
　　最要命的是，纱织这时候竟然还在旁边怂恿道：“既然母亲都这么说了。那胖次君，你就尝尝看吧。”
　　噗！神特么的尝尝看啊！这玩意真要喝了，肯定出事的啊！自己这年龄，吃装壮阳药的话，真不知道会有什么后果啊！
　　无月拼命摇头，正打算开口说出拒绝的话，却听系统的提示音猝不及防的响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，喝汤，让日向玲子等会穿上性感睡衣陪你。
　　二，喝汤，让日向伊吹等会穿上性感睡衣陪你。
　　三，喝汤，让日向纱织等会穿上性感睡衣陪你。
　　我去你MMP！你特么给出这三个选项，最终不就只有一个选择！
　　无月嘴角抽搐，就连身体都开）始颤抖起来。看来他今天`是注定躲不过啦！真是干得漂亮……呸，丧心病狂！
　　呼。
　　c_狠狠地呼出一口浊气，无月撇过脸小声道：“尝，尝过以后。你要穿上性感睡衣，来陪我。”
　　性感睡衣？
　　纱织脸颊顿时就红了，目光似嗔似恼的白了他一眼。“胖次君，你这是精虫上脑了么？看来得你好好治治呢。”
　　“现在还没有。”无月摇了摇头，目光直视着身前这一碗“味增汤”。“不过待会，可就难说了。”双手捧起汤碗，以极快的速度一饮而尽。
　　说实话，这汤的味道并没什么特别的。只是其中夹杂着一些略微发苦的口感，不过不是事先就知道其中隐藏了怪怪的东西，恐怕还真喝不出来。
　　见对方一口干了整碗汤，即便是日向玲子也露出微微错愕，旋即反应过来道：“无月君喝得太急了。这样药效不会马上的发挥出来喔，你还是先吃点东西，再去纱织的房间休息一下吧。”
　　“是，是……我知道了。”无月点了点头。心中却在吐槽，这特么算是什么里番的情节么？火影世界的大人们，难道都是怕自己孩子嫁不出去？
　　当然，这也仅仅是吐槽。害怕自己女儿嫁不出去这种事情，明显是不可能的。主要还是无月本人太优秀，而日向玲子也知道自己女儿的糟糕性格，害怕其他人会捷足先登，所以才会想到这一出。
　　一顿饭的时间并不长。
　　很快，无月就将面前的食物一扫而空。
　　而这时候，隐藏的药效显然也有了发作的征兆。让他身体如火烧一样，产生一阵阵的燥热。
　　原本应该在获得族躯体后就停滞不前的雄性体征，居然肉眼可见的开始增长。非但如此，就连脖颈、手肘和胸口的鳞片都开始若隐若现。
　　所谓性本淫，借住着这种奇特药物的挥发。无月竟然阴差阳错的觉醒了自己的性。到后来，他整个人都开始迷迷糊糊，身体涌现出一片片的红晕。就像是喝醉了酒一样，站立不稳。
　　“胖次君，胖次君？”这一幕让纱织有些措手不及，脸上露出些许慌张。
　　做为过来人的日向玲子却是露出大功告成的满意笑容，道：“别担心，这是好事。现在你的机会来了喔，我的女儿。就趁现在，拿下他的本垒！我看好你！”
　　“什，什么本垒？！母亲大人，你在说什么啊！”纱织满脸通红。已经开始意识到，眼前开始意识到，眼前发生的这一切，似乎都是这位伟大母亲的算计。
　　“你不懂没关系，还记得我上次拿给你的那本书么？”日向玲子毫不在意的微笑道：“就照着上面的动作，去实施好了。我的女儿，是最棒的！加油！”
　　纱织不停摇头道：“做不到的啊！你这样太快啦！”
　　“都已经到了这一步，已经没有回头路咯。”日向玲子俏皮的眨了眨眼。“纱织酱，你忍心看着自己的小情郎难受到死么？”
　　呃。
　　纱织顿时愣住了，满脸为难的看着呼吸渐渐粗重的无月。最终咬了咬牙，道：“我，我试试看。”伸手将他扶起身，朝着自己屋内走去。
　　望着这两人离去的背影，日向伊吹终于忍不住出声。“玲子，这样是不是太不妥了！”这要传出去的话，简直就是有辱门风！自己当初怎么是鬼迷心窍就答应拿出自己珍藏已久的这种药的！
　　“安心。”
　　日向玲子摆了摆手，语气轻柔道：“那是纱织酱自己选择的未来，我们只是帮了她一把。而且我能看出来，那是个好孩子。以后绝对不会亏待她的。”
　　“是么？”日向伊吹沉默了片刻，最终微微一叹。“希望如此吧。”


　　206 打开新世界的大门
　　翌日清晨。阳光透过窗外的玻璃窗照射进来，整个房间一片通亮。
　　榻上，无月缓缓睁开眼，坐起身。微微晃了晃脑袋，甩开醒来时残留的那一点点眩晕感。脑海中，关于昨晚的记忆也在渐渐复苏。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励可控式白眼血继。各项修为一百天，族成长周期十年。”系统的提示音也在他记忆复苏的那一刻同时响起。
　　如此高规格奖励，无月却没有丝毫兴奋、高兴的情绪。瞥了眼身旁侧卧，睡衣都被撕成一条条布片的纱织，双手捂住脸。“唉！这真是，做了难以挽回的事情呢。”
　　说起昨晚，被迫灌下那碗药之后，竟然阴差阳错的觉醒了性。同时，身体也被重新的打磨和改造。
　　这是个略微有些漫长的过程。而在这过程进行的中途，无月整个人都是晕晕乎乎、昏昏沉沉的。就连他怎么被纱织带进房间，褪下衣服，也只有一些模糊的大致印象。
　　直到性的塑造完成，他的意识才开始自主回归。而那时候，恰巧印入他眼帘的，是穿着一身纯白色，半透明睡衣的纱织。
　　因为日向家风甚言的关系，这姑娘平时的穿着打扮，可谓是相当的保守。
　　而这突然间的转换，所造成的视觉体验，对于无月而言，已经可以说是很致命了。再加上，这种犹抱琵琶半遮面的蛊惑，瞬间就让他压下去的性再次汹涌上来。
　　理智渐渐的剥离，无月只能依稀记得，自己当时的动作相当粗鲁，几乎没有任何的怜香惜玉。
　　再加上无月族体质的原因，某方面需求量极大！这就很恐怖了！
　　哪怕纱织是一名很出色的体术忍者，但毕竟是初经人事，哪能经得住如此征伐。所以，没有丝毫意外的，在后半夜的时候，她就彻底的昏睡了过去。
　　可无月却没有这么轻易的放过她。哪怕对方昏睡过去，亦是如此就这样，纱织就在半睡半醒之间，度过了自己人生的漫长一夜。彡
　　而无月，也直到黎明时分，似乎才停下自己的动作！
　　如此一想，他觉得自己更人渣了。同时，也为自己的本能感到深深的恐惧[虽然早知道性本淫没错，但特么能淫到这种程度的咩？
　　最关键的，他还只是半成年的啊！本性释放出来，就如此之可怕！一旦成年，那又将会是怎样的画面？他的妹子们能受得了么？
　　无月抓着头发，满心思考。却在这时候，身旁的人儿嘴里发出一声轻哼，悠然转醒。
　　霎时间，四目相对。
　　明明已经完成最亲密关系的两个人，却产生出一种微妙的尴尬气氛。
　　不知过了多久，无月才试探性的开口道：“你，醒啦？感觉身体怎么样？昨晚睡的还好么？”
　　不对！好个鬼啊！怎么可能睡得好！自己为什么会问出这样的傻逼话，真是石乐志！
　　刚完成发言，无月便陷入了自我厌弃的状态。低着头，不敢去看对方。
　　“嗯，我没事了。”纱织确实很善解人意的摇了摇头，道：“你还没吃早饭吧。母亲大人应该做好了，我去拿……”说着，便要站起身。
　　……
　　“等等，还是我去好了。”对方现在身体明显不方便，无月即便是个傻子也知道自己该站出来了。“你稍微休息会。唔，把衣服也换了吧。”
　　“好。”纱织也没有继续坚持。只是看了看自己身上的衣衫，脸颊绽放出两朵红霞。
　　……
　　……
　　整理好衣衫，走出房门。
　　在前厅，无月看到正好将两碗米粥端放上桌的日向玲子。
　　“无月君醒了？”这位未来岳母依旧是眯着眼睛，只不过脸上的笑意比起昨天更甚几分。“我还以为你们会睡到很晚呢。年轻人就是好啊。”
　　“咳咳。”非常尴尬的咳了两声，无月生硬的转移话题道：“抱歉，昨天多有打扰。”
　　“打扰？那倒是没有啦。”微微摇头，日向玲子笑道：“虽然你们昨天闹出来的动静不小，但我和纱织的父亲毕竟是过来人，没关系的。不过话说回来，那个食材的感觉怎么样？很不错吧。”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，很棒！还有么？
　　二，我想跟你一起吃！
　　三，不来了，不来了，菊花根本受不了！
　　噗，又是一波骚操作！
　　想跟她一起吃是什么鬼？玩母女花么？你特么真是变态！还有那个菊花，这要说出去绝对会被人误会的吧！
　　无月的整张脸已经转变成了黑色，艰难的开口道：“很，很棒！还有么？”


　　207 语出惊人的请求
　　当无月和纱织从日向家的驻地走出时，已经是接近午时。
　　因为实在有些无法承受日向玲子的热情，所以无月甚至连留下吃午饭的想法都没有，急火火的便告辞离去。
　　不过即使如此，他的忍具包里面还是被对方塞下了一大袋的未知草药。嗯，就是原先放在他汤里面，被一饮而尽的那种。
　　虽然他对这玩意已经差不多产生了一些心里阴影，恐怕一辈子都不会再去碰它们。但为了系统的任务，他也没办法拒绝。只能暂时先收下它们，以后再另作处理吧。
　　收回思绪，无月目光转向身旁的少女，轻声道：“纱织。你的身体，真的可以么？”
　　考虑到自己昨晚的粗暴行径，担心对方身体留下什么暗伤或者后遗症，他是打算让对方在家休息几天，直接放弃这次的任务算了。
　　可纱织却对此坚决反对，甚至搬出了“阻止我的话，以后就别跟我亲近”这样的话，无月也只能作罢。
　　“这话你已经问了第七遍了。”少女面无表情的吐了个槽，道：“我的身体，没有你想象中的那么柔弱。”
　　“好吧。”无月叹了口气，道：“等会出村的时候，你要因为身体原因实在跟不上队伍，告诉我。我背你。”
　　“不要。”纱织摇了摇头，果断拒绝。“好丢人。”
　　“哇，你这个回答还真是干脆。”无月很无奈的笑了笑，正打算再说什么，前方不远处忽然出现了两个熟人。“学姐，美琴前辈……”
　　看到宇智波美琴，无月还是觉得挺尴尬的。毕竟把人家丈夫给打成了重伤。
　　虽然是因为对方先对结衣出手的原因，自作自受。但这和宇智波美琴无关，却让她受到了波及。不过说起来，无月还以为她们姑侄之间短时间内不会再有来往了呢……@m1
　　彡听到无月的声音，结衣当即w转过身看着眼前逐渐走过来的两个人。“无月君，纱织。你们昨晚果然是在一起么？”
　　“呃是的。”面对这位学姐，无月是不打算有任何的隐瞒。也没有隐瞒的必要
　　可纱织却显然不这么想，出言解释道。“虽然是住在我家，但他在客房睡的。”在她潜意识里面，自己和结衣相比终究是后来者。却和无月第一个发生了关系。这显然于理不合。
　　“是这样么？”结衣眯了眯眼睛，猩红色瞳孔静静的盯了纱织好一会。才道。“里奈要忙着准备这几天的干粮，所以可能晚点才会到。”
　　“喔，知道了。”
　　无月大概也能理解纱织的那点心思，所以并没有反驳。但他觉得，以结衣的聪慧一定已经看出了什么。只是碍于宇智波美琴在场，没有点出来。
　　“我们又见面了，无月君。”等几人的对话结束，某个人妻御姐才开口打招呼道：“我家那位，可真是承蒙您关照了啊。”
　　哇，你要不要这么直白的啊！好尴尬！
　　无月下意识的抓了抓头发，语气僵硬的说道：“那个，抱歉。我可能下手重了点。”
　　“没有，我并不是在责怪你。”宇智波美琴笑了笑，道：“我知道，他做了很过分的事情，被你教训也是应该的灬……只是希望你看在结衣的面上，不要再计较这件事了，可以么？”
　　她的语气很诚恳，让无月一时间更加不好意思了。不过就当他目光转向宇智波美琴侧脸的时候，那明显的淤青却印入了眼帘。给她端庄秀美的俏脸，形成了极大的破坏。
　　“放心吧，姑妈。”
　　无月愣愣的没有开口，结衣确实很懂事的出言道：“只要那个男人不在惹是生非的话，无月君是不会主动去找他麻烦的。”
　　“那就多谢你了。”宇智波美琴对无月深深鞠了个躬。“家里还有孩子要照顾，我先告辞了。结衣，有空我会来看你的。”
　　“好。”结衣淡淡的点了点头，道：“请慢走。”
　　直到宇智波美琴的背影渐渐消失，无月才回过神。“那个，你姑妈的脸……”
　　“虽然她自己说是不小心摔的，但那明显是借口。”结衣眼神中流露出一丝丝愤慨，淡淡道3.8：“恐怕那个男人已经知道姑妈给你报信，所以转嫁了他的愤怒吧。”
　　“这家伙还真是无可救药呢，对自己妻子也能下得去手。”无月语气中也带上些许的愤怒。单就从这一点上而言，这已经不是一个男人该做的事情了。简直就是人渣行径！
　　“我想帮她。”
　　结衣这时候也沉默了片刻，忽然抬起头，目光凝视着无月。“无月君，你去把我姑妈抢过来吧！以你的能力，应该可以做到的吧。”


　　208 约定
　　啥？！
　　无月愣住了，纱织同样也愣住了。他们甚至觉得，自己是不是出现了幻听。
　　“那个，学姐……”好半响后，无月才回过神，斟酌着语气道：“你刚刚说的抢回来，是啥意思？怎么个抢法？”
　　“字面意义上的。”结衣语气没有丝毫波动的说道：“以你最擅长的泡妞能力，从宇智波富岳那里挖墙脚。把她撬过来。”
　　噗、噗。
　　无月和纱织两人同时喷了，用一种难以置信的眼神望着对面少女。
　　“结衣，你是在开玩笑的对吧？”
　　“这不可能的啦，学姐。完全做不到啊！”
　　“我没开玩笑。”结衣的表情依旧没有任何起伏，淡淡道：“我觉得你可以做到的，无月君。我相信你的能力。”
　　“这根本不是能力不能力的问题啦！”无月苦笑着抓了抓头发，道：“美琴前辈是你的姑妈对吧！而且还是结过婚的女人，生了孩子的！你让我抢过来，这也太不道德了！”
　　“那看她这么不07幸福的生活下去，就是道德了么？”结衣眼神平静的反问道。“又或者说，无月君有精神洁癖，不喜欢结过婚的女人么？上次明明还说自己最喜欢别人老婆的。
　　最喜欢别人老婆？！
　　纱织看向无月的目光顿时就变了，有一种警惕、还有一种陌生！
　　“哇！那是开玩笑的啦，开玩笑！”无月抬起头，极力反驳道：“虽然我对人妻没有特别歧视，但也没特殊癖好啊！”
　　“既然没歧视，那就答应我吧。”结衣这次却不如平常那般到此为止。这次表现得很坚持，不依不饶。
　　几人说话间，已经来到了原先预定好的集合地点。与此同时，无月的脑海中也响彻起一阵奇妙的声音。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，笑着答应，保证在两个月内拿下宇智波美琴。
　　二，残忍拒绝，说出你打算在两个月内拿下宇智波富岳。
　　神特么的双项选择，说到底不还是只有一个可选项？！真特么的贼尴尬。
　　无月嘴角微微抽搐两下，呼出一口浊气，僵硬的扯出一抹笑容道：“好，好吧。我知道啦。不过，可能需要点时间。”
　　“你居然真答应？！”纱织倒吸一口凉气。根本无法接受这种操作！简直超出她的想象范畴了啊！
　　我也不想啊！我也是被逼的啊！我也很绝望……好吧，说实话，绝望倒是没有。
　　攻略别人老婆这种事情，倒是可以算是一种新的尝试吧。而且，不像面对波风水门时会有种愧疚，对宇智波富岳那种渣滓，无月可是没有任何心理负担的。
　　不对，不对！就算对方丈夫是渣滓，自己也不应该产生这种想法才对！马丹，都是被这狗系统给带坏了。
　　想到此处，无月更觉得自己前路一片昏暗，看不到任何名为“希望”的光芒。
　　也就在他自哀自怨之时，结衣再次出言问道：“需要多久？”
　　“大概，两个月吧。”无月舒了口气，回答道。“我保证两个月内完成攻略。”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十天，族成长周期两年。”
　　“什么两个月，你们在说什么？”
　　脑海中的提示音跟一个熟悉的女声语调同时响起，让无月整个人瞬间呆住。“小姐姐……早，早啊。”
　　“早什么早，都这个时间点了。”
　　来者正是玖辛奈，一头靓丽的红发是她显眼的身份标识。身上穿着那套让几人都很眼熟的家居服，却难掩元气少女的气息。“喂喂，不要岔开话题，你们刚刚说什么两个月？”
　　“嗯……我们是在说，可能再过两个月，忍界大战就要结束了。”
　　即便是再怎么厚脸皮，无月也不敢在这位小姐姐面前说大实话。并用眼神示意自己身边的两个妹子不要乱说，不然真的会死人的！
　　“是这样么？总觉得你们谈论的不是这个。”玖辛奈挑了挑眉，道：“算了。唔，这次因为时间匆忙，没来得及给你们准备便当。”
　　“啊，没关系的。”
　　“不需要那么麻烦。”
　　“不必了。”
　　无月、纱织甚至结衣，三个人很有默契的同时开口。
　　“你们，似乎对我的便当很不好看好？”玖辛奈对于这方面总是特别敏锐，纤细的眉毛顿时皱了起来。
　　“没有，没有，绝对没有这种事情。”无月连忙摆手。余光忽然瞥到拎着个布包裹，正迅速朝这边接近的里奈。
　　不用说，那里面绝对都是些便当、干粮之类的料理食物。这要是被玖辛奈发现他们早有准备的话，肯定会闹腾的。
　　“那个，小姐姐。”形势所迫之下，无月忽然出言道：“跟我过来，我有些特别的话要对你说。”伸出手，也不避讳旁人，拉住对方的手腕。
　　两人就在纱织和结衣的注视下，走入街道侧边的幽暗小巷。
　　玖辛奈倒是没觉得他这种举动有什么特别，或者说心思根本没往这方面去想，只是疑惑的望着无月。“什么事，要挑在这个时候。”
　　“我……我喜欢你！”趁着没人，无月这时候的067脸皮简直突破天际，毫无征兆的表白道。“不是姐弟间的喜欢，而是男女之间的！”
　　诶？
　　玖辛奈脸上的神情顿时一愣，双目圆睁。什么情况，这是什么情况？被告白了？自己，竟然被自己弟弟告白了？
　　“唔。我知道的，你已经和水门前辈确立了恋爱关系。”无月脸颊泛红，却还是坚持说道：“但是，但是没办法，我就是喜欢你。很喜欢，很喜欢的那种！”说起来，这还是他第一次自主性的告白。完全没什么腹稿，直接就脱口而出。
　　“无月，你……”玖辛奈一瞬间心乱如麻，不知道该说什么好。
　　“不用立刻给我回应。”
　　无月也知道这时候不能过于逼迫，需要给对方时间。“你先好好想想，等我从水之国战场回来。给我答复吧。”话音落下，整个人忽然上前，很主动的对着玖辛奈嘴角轻轻一碰。随后，果断的转身离去。
　　愣愣的望着他离去的背影，玖辛奈整个人都凌乱了。
　　惊讶、愕然、惶恐、不安、害羞、恼怒还有一种说不清道不明的兴奋，各种情绪交织在一起，让她心神失守，就连告别的话都没来得及说出。


　　209 与蛇的初次交会
　　五日后，水之国。
　　抛开了在村子里儿女情长的无月几人，来到了木叶对雾隐村的作战本部。不同于在其他战场都是以守带攻、后发制人的模式。
　　这里的总指挥，也就是大蛇丸，显然打得更加激进。就连作战本部，都设立在了敌方所属境内的水之国！这应该算是，一种强烈的自信吧。
　　当然，也正是因为这种自信，给大蛇丸更增添了不少的人格魅力。让他无论是声望还是战功，都要凌驾于自己那两位同为“三忍”的伙伴，也让他成为第四代火影最为热门的候选人之一。
　　不过无月却很清楚，这家伙恐怕再过不久就要凉了。无论是他跟团藏密谋合作，还是用初代火影的细胞搞人体实验的事情，都足以让他跌入万劫不复的深渊。
　　无月没有掺和他们这些事情。
　　他对大蛇丸的印象虽然不好，但两人也不是什么生死仇敌。只要对方不过来招惹他，他也不会主动去算计对方。阴谋诡计什么的太累了，做人还是单纯点好。
　　一行人直接亮明身份，走入营地。无月几人也算是享受了一把高规格的待遇，在数名接待忍者的陪同之下，选好帐篷、摆放好自己的行李。随后，才被恭恭敬敬的送入主营。
　　毕竟，且不说他是三代亲自任命的战场副指挥这样的身份。单就是“木叶天”这四个字！这样的英雄殊荣，已经足够让他跟普通忍者产生难以逾越的区别划分。
　　很不凑巧，此时的大蛇丸并没有在本营的大帐内，据说是亲自带队前往雾隐村，进行某种特别行动。
　　无月对此也没有过多的追问，挥退了那名带路的忍者后，便带着自己的妹子们各自找了个位置坐下，目光环视营帐四周的布局。
　　不得不说，大蛇丸对于研究战争这种正常人避之不及的事态，真的很有心得。这四周的壁挂上面，不仅只有木叶和雾隐的战略地图。  。
　　就连风、雷、土、火四国在其他处交战的动向，都标注的十分详尽。甚至，还有他自己备注的某些心得在上面。
　　真的是很用心了！
　　做为一名信仰着“混吃等死”的咸鱼，无月对这种工作狂人本能的表示钦佩。
　　就在他暗自感叹之时，百无聊赖的里奈忽然开口道：“说起来，这条战线上的忍者，似乎大多都是忍宗的人？”
　　“嗯，的确是这样。”
　　纱织点了点头，似乎很了解其中的门道：“因为这条战线，是木叶在大布局以后才开辟的。所以当时可以供抽调的人手不够，这才动员了日向和宇智波两族。由这两族牵头，木叶的各大忍宗紧急抽调各自族内的精锐填补进来，才将这条战线构筑完成。”
　　“难怪。”里奈终于恍然。想起日向的宗家和结衣的父亲都是牺牲在这条战线上，内心忽然感觉有些堵。“哪怕身份再怎么高贵，面对战争和死亡也是于事无补呢。”
　　“所以啊。在这个世界，实力才是最终的王道。”无月对此作出总结。
　　“无月君的这句话，我可不认同呢。”骤然间，一个沙哑的声音自门外响起。“实力再怎么强，百年以后也不过是一捧黄土。”
　　声音由远及近，一个留着黑色长发，皮肤苍白、身材消瘦的男子，映入几人的视线。正是木叶三忍，“黄赌毒”之一的大蛇丸。
　　“初次见面，大蛇丸大人。”虽然从自来也那里得知，对方早就注意过他，但无月真正和对方面对面，这还是第一次。
　　“木叶的天，我可是期待你很久了。”大蛇丸也没有丝毫的客套，直截了当的说道。“有你这把刀刃，我们的突入行动应该会更加轻松了。坦白来说，我打算直接划拨半数，也就是两千名忍者供你指挥。”
　　卧槽？你一上来就玩这么大？特么的，你这个太激进了吧！
　　无月此刻真的很想翻白眼，但还是强忍着吐槽的欲望，轻咳两声道：“抱歉，我以前没做过指挥的工作。”
　　大蛇丸仿佛根本没听出他语气中那委婉的拒绝，自顾自道：“很多事情，都是要经历过第一次尝试以后，才知道自己能不能行。”
　　“我们现在正处于水之国的南侧边境，距离雾隐村的本营大约有半天的路程。而在这其中做为防御的雾隐忍者数量大概在一千到两千左右。”
　　“我需要你做的，就是带兵撕开他们的防线，而后做为诱饵，吸引他们的主力部队。我会带着另外的半数忍者从后方夹击，一举歼灭整个雾隐的有生力量。”
　　嘛，这个倒是很简单……个鬼啊！
　　无月听了想掀桌。说得好听点，吸引敌方主力部队。说的难听，就特么完全是炮灰！马丹，要是没等到你的接应部队，这两千人铁定是全军覆没的节奏。
　　哪怕大蛇丸及时带兵赶到，这伤亡也是难记其数的吧！神特么，难怪水之国这边的战场能推这么快，完全就是人命换来的呀！


　　210 战役路线的规划
　　“怎么，无月君。”见对方整个人陷入沉默，大蛇丸不由出言问道：“你对我这个作战方案，有什么异议么？”
　　“这样，是不是太激进了点。”无月语气委婉的说道：“以两千的人数来拖住雾隐村的主力部队，应该很难办到吧？”
　　“原来如此，无月君是在担心伤亡问题么？”
　　大蛇丸这样的人精，又岂能听不出他的言外之意。咧嘴一笑，道：“这一点我已经思考过，如果计划能够得到确切的实施。我们这边所损失的部队，不会超过三分之二。这是可以接受的数字。”
　　三分之二，还特么可以接受？！
　　无月是真的被眼前这人说的话给震撼到了。这家伙，对于人性的淡漠，已经达到这种程度了么？
　　别说无月，便就连里奈、纱织、结衣三女973也纷纷蹙起秀眉，大蛇丸那话语中的冷漠，真的让她们极为反感。可这里毕竟是战场，她们没资格、也没立场去反驳对方。
　　气氛陷入诡异的沉默。
　　无月没有开口，大蛇丸同样也没再说什么，两人就这么相互对视。
　　“如果可以，能否拟定出其他可行的计划。”最终，无月还是忍不住开口。并不是他老好人的心思发作，而是用两千人做为诱饵，实在太不值当。
　　“根据我的测算，这是赢得战争最好的方案。”
　　大蛇丸脸上的表情依旧不变，沙哑的声音带着一丝丝的蛊惑。“你应该很清楚吧，无月君。凡事都应该以最小的牺牲来换取最大的利益来做为基本点。就算有其他可行的计划，和这个相比也是差强人意。”
　　“而且，雾隐的主力部队应该不如你想象中的人多势众。根据可靠消息，他们已经分派了超过四千人的兵力，前往土之国的战场再加上他们跟砂隐之间的战场仍未停歇，所以我们这次的渗透行动，应该会比预想中还要简单。”彡
　　这样啊
　　y 无月暗自点头。如果按照这么计算的话，战力损失的确会大大缩减。t 。
　　不过他此刻真的很想吐槽，这雾隐村还特么真会搞事！比起砂隐，有过之而无不及。他们跟木叶、云隐能打起来还说的过去，以涡之国做为战场的话，也算是隔海相望。
　　可特么的，雾隐村的最终宿敌却是土之国和风之国，这特么的，就让人看不懂了呀！一个孤悬于海外的岛国，两个深嵌在忍界内部的内陆国，八竿子打不着的距离，怎么特么的就成为宿敌了？！
　　对了，似乎现在的雾隐村还在宇智波斑的掌控之下吧。莫非这一切都是宇智波斑的算计，故意四处挑事，趁机浑水摸鱼？这么想想，倒是有这个可能啊！
　　“怎么样，无月君。”飘飞的思绪被大蛇丸沙哑的声音再次打断，道：“你考虑好了么？如果实在接受不了的话，我们的位置可以换一换。”
　　“这个就不用了。”无月摇了摇头，道：“不过，我希望我这边的队伍能够削减一下人数。最好，能保持在一千人以下。”
　　一千人？！
　　无论是大蛇丸还是结衣几女，都被无月说出来的话给惊到了。这家伙，居然不嫌自己人少，反而嫌人多了？
　　“无月君，我听说过你的实力。我也承认你的天赋。”沉默片刻，大蛇丸忽然表情一变，很严肃的说道：“但是战争这种事情，不是一对一的展现英雄气魄。一切都要以村子的利益为重。”
　　“嗯，我知道。”无月点了点头，道：“所以我才打算带上那一千人。”
　　呃。
　　即便是见惯大风大浪的大蛇丸，也在这一刻被对方装逼的话语给狠狠噎了一下。
　　尼玛，照这家伙的意思，如果不是为了顾全大局，他都打算一个人杀到雾隐村里面来个七进七出？只不过是个小鬼啊，要不要这么狂？！比自己当年还要狂十倍啊！
　　跟大蛇丸不同，结衣这几个小女生，则是被无月身上逸散出，若有若无的霸气给迷得晕头转向，脸颊也弥漫出丝丝的红晕。不愧是恋爱中的女孩，对自己男人说的话完全没有任何条件的相信。
　　“无月君，这么说你是认真的？”大蛇丸嘴角抽搐，这些都是什么人啊。从来没见过这样的小队，太特么诡异了。
　　“是的。”无月自己都觉得他的画风开始出现了转变，很高傲的说道：“一千人已经足够了。我保证完成任务。”
　　“那么，就祝君武运昌隆了。”
　　大蛇丸冷峻的脸庞忽然绽放出一抹微笑，意有所指道：“另外，有份很重要的情报要跟你说下。嗯，根据我的了解……岩忍的议和使团会在一个星期以后到达木叶。”


　　211 正面突入
　　清晨，水之国的整个海岛，被一片雾气所笼罩。
　　离海岸线将近五公里的浓密丛林中，近千人的木叶忍者部队化整为零，趁着浓雾，朝着雾隐村的据点急速前行。
　　虽然有浓雾做为掩护，但毕竟是千人团队，再加上极有可能出现的间谍，所以无论是大蛇丸还是无月，都没指望能彻底的隐瞒住行动。但考虑到能够尽量出其不意，无月这才挑选了这么一个大雾的天气出击。
　　当然，效果也算是拔群。至少，那些埋伏在丛林四周的雾隐暗探暂时还没发现他们的踪迹。
　　咻咻咻。
　　整个密林一时间人影重重，破空之声不断。
　　往前走了大概半个时辰，以纱织为首的前方侦查部队忽然停下脚步，传回讯息。“再往前两千米，将进入雾隐的据点范围。”
　　“还有两千米，我们要怎么做？”
　　里奈望向身旁的男孩。而对方却仿佛没听到似得，眉头紧皱，神游天外。这让少女不由微微有些气恼，伸手，轻轻扯了扯他的衣角。“要下达命令了，长官。”
　　“呃，什么？”
　　无月这时候才反应过来，目光转向身侧。“抱歉，抱歉。刚刚想到了别的事情。已经快要到雾隐据点了么？”
　　“嗯，前方两千米就是。”里奈再次说道：“话说，你刚才在想什么？”另一旁的结衣也将目光投射过来，显然也是对这个疑问非常好奇。
　　“就是大蛇丸之前的那番话。”无月抬起头，看着眼前越来越近的雾隐营寨，轻声道：“他为什么会突然提起岩忍的议和使团？”
　　议和使团是由自来也两师徒负责接洽，也就是一个星期以后，波风水门就要回到木叶。跟小姐姐结婚，幸福的生活在一起？！大蛇丸是在提醒自己？
　　不，这么想的话，是有点扯淡了。
　　无月赶紧摇头，将这份奇怪的想法给驱散。大蛇丸再怎么料事如神，也绝对不可能知道自己已经对玖辛奈表白这件事，那么提醒之说也就无从谈起。
　　可不是为了这件事事情，那又是为了什么呢？难道只是单纯的随便说说？不，不可能……以大蛇丸的性格，他会说这种废话？
　　越想，无月觉得自己的心绪越乱。眼神转向左右两边，里奈、结衣两女也同时陷入了深深的思考，她们的智商虽然不差，但这时候……也同样是猜不透蛇叔的心思。
　　不过，无论蛇叔有什么更深层的含义，眼下都不是该考虑的时候了。因为雾隐的营寨已经近在咫尺，哪怕间隔着浓雾，无月都能依稀看到那一座座类似岗哨般的建筑。
　　在无月用手势沟通的示意下，木叶的忍者们同时放慢速度，小心翼翼的靠近对面营寨，尽量控制自己不要发出响动。
　　“准备一下。”即便无月也是压低了声音，下达命令道：“待会听我的作战讯号，我们从正门突入。”
　　想法不错。但是很遗憾，这里毕竟是雾隐的地盘，他们究竟有怎么样的监测手段，木叶是不得而知的。
　　事实上，就在话音方法落地，一声尖锐的厉啸便当即从雾隐的营寨之中响起。
　　“敌袭！”
　　“他们在对面的丛林里面！”
　　“准备战斗！”
　　很明显，木叶这边被发现了。既然如此，那就只能暗转明，直接硬刚了。
　　・ ……
　　念及此处，无月不由站起身，向前几步。正打算发出进攻的讯号，脑海中却蓦然的响起一阵提示。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，向对面大喊：处女掠夺者到来，交出你们的处女！
　　二，向对面大喊：处男收割机降临，交出你们的处男！
　　三，激发心中的骑士精神：脱下内裤丢向对面，要求对方找个人跟你来一场公平的对决。
　　卧槽，神特么这时候出选项！
　　特别最后那条，你那根本就不是骑士精神，完全就是变态精神好么？人家骑士是丢白手套，你特么让我脱内裤？！
　　心中的思绪一闪即逝，无月抬起头，张开嘴。“喂！那边的雾隐忍者听着……处女掠夺者已经到来，快给我交出你们的处女！”
　　噗。
　　不等雾隐那边做出什么动作，木叶自己这边率先倒了一片。
　　处女掠夺者是什么鬼？这是进攻讯号，这真的是进攻的讯号咩？还是说，这是他内心中的真实写照？哇，这个指挥官真的贼恐怖！明明才那么大一点，就想着这些了……
　　不同于其他下属，里奈、结衣、纱织三人则是纷纷抽了抽嘴。果然，这家伙又开始说奇怪的话了。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　听到脑海中的提示音，无月表情一肃，装作刚才一切都是幻觉的样子。轻咳了两声，大声道：“各位准备，跟我上！”


　　212 摧枯拉朽
　　哇，真不愧是我们木叶的“天”呢！不说其他，单就这份变脸的速度以及脸皮的厚度，已经足够让人高山仰止。
　　众木叶忍者纷纷为之钦佩、甚至惊叹！
　　而雾隐那边，则还沉浸在无月方才的那番变态发言之中，暂时无法回神。
　　“我，是不是听错了？”
　　“刚刚他说了什么？处女？”
　　“是处女掠夺者啦！这家伙，是来抢女人的么？！”
　　“应该不可能吧，或许是什么特殊的暗号也说不定。”
　　就在雾隐的众忍者议论纷纷的时候，他们驻守在这边的最高长官忽然发出预警。“注意，他们过来了！水遁忍术，准备！”
　　霎时间，站在栅栏门上的数十名雾隐忍者纷纷伸出双手，开始结出一个个印式。旋即，腮帮鼓起，形态各异的水系忍术喷涌而出。
　　水遁・水穿弹！
　　水遁・水矛之术！
　　水遁・水连弹之术！
　　水遁・水乱波！
　　哗啦啦。
　　众多的水遁忍术在半空中汇聚成一片，由于查克拉的相性所汇聚，就好似凭空生成的瀑布。从天而降一般，澎湃的蓝色水潮向着木叶的众忍者汹涌而来。
　　“这还真是盛大的欢迎礼呢。”冲在木叶方阵最前端的无月微微眯着眼，双臂抬起。以人肉眼难以企及的速度迅速完成结印。面向那蓝色的水潮，鼓起腮帮，胸膛起伏。
　　火遁・豪火灭却！
　　轰隆隆。
　　直径数十米的扇形火焰喷薄而出。火光冲天而起，强劲的气浪裹挟着炽热的温度，朝向四周疯狂扩散。
　　“这种级别的火遁忍术，真不愧是无月大人。”
　　“哇！居然用火遁来挡地方的水遁，这也算是十分新奇了吧！”
　　“好恐怖的温度，好可怕的范围！木叶天，果然是怪物么？”
　　“做为檀长火遁的宇智波一族，你对此可有什么感想？”
　　“呵呵，都被人打成尿壶一族了，他还能有什么感想？”
　　“啧，我觉得你们日向家也可以让你们的大长老去挑衅一下人家试试，看看你们会不会也变成尿壶。”。
　　“不必了。有你们的前车之鉴，我想我们一族的高层应该会很有眼力界！”
　　即便是木叶的两大豪门，也不得不由衷为无月的实力而感到叹服。毕竟这种等级的火遁，别说见，他们以前甚至连听都没听过。
　　再加上小小人儿吐出几十米直径火焰，这样的震撼画面，已经完全算得上平生仅见。
　　嗤嗤嗤。
　　在所有人的目光注视之下，水与火最终在半空中交汇一处。浓郁到化不开的蒸汽弥漫而出，笼罩住整片战场。
　　这次，别说木叶这里，便就连做为地方的雾隐，也被无月的火遁忍术给弄得双目圆睁，一个个瞪大了双眼，僵立在那里。
　　不，不会吧。仅仅只一发火遁，就拦住了他们数十名忍者同时使出的复合型水遁？这怎么可能！
　　怀疑人生！
　　众雾隐忍者们，有些已经不不自觉的开始怀疑人生。自己原先所了解的世界，是特么假的吧！
　　噗嗤。
　　鲜血喷溅。
　　就在其中几人心神失守的瞬间，一抹亮银色的光芒蓦然划破浓雾，带走了他们鲜活的生命。
　　“这，这是无声杀人术？”
　　“怎么可能，木叶也有人会这样的忍法？”
　　“大家小心，都注意身边！”
　　在最高长官的提醒之下，雾隐的众人连忙调整好呼吸，凝神静气……
　　“我看到了，他在这……”一名倒霉蛋话还没说完，就被刀光夺去了生命。
　　而发现这一幕的雾隐忍者们则纷纷倒吸凉气。“嘶，好快！”“这速度，眼睛完全跟不上！”“该死！他在你那边！”
　　噗噗噗。
　　刀切入肉的声响不断。手起刀落，无人能挡！
　　最特么让雾隐忍者不能接受的是，他们只能眼睁睁看着自己的同伴、队友一个个倒下，却丝毫没有看清楚对方的真实面貌！这束手束脚的感觉，就像是待宰的羔羊，等待着被人收割、猎杀！
　　“到底是谁？可恶，到底是谁？！”即便是做为雾隐据点最高长官的谅川介吾，此刻也不由产生了浓烈的焦躁情绪。
　　对无声杀人术这种雾隐村的绝技，他其实并不陌生。甚至，其本人也是专精此道的高手。论暗杀能力，他在整个雾隐村都能排的上前十。可面对眼前这个隐藏在暗处的敌人，他却有种极度无能为力的感觉。
　　“你们，在找我么？”一个听起来很5.8稚嫩的声音响彻在场内，让所有人都为之一震，精神瞬间紧绷起来。
　　可就当他们目光纷纷投向来人，看到他的样貌以后，却是纷纷呆滞、错愕，甚至难以置信！这家伙，是个孩子？
　　是的，没错。这的确是个孩子。
　　浓密的黑色碎发随风飘扬，五官俊俏，面上露出微微的笑意，带着点婴儿肥的小脸蛋甚至有些可爱。第一眼让人有种邻家小弟弟的感觉。
　　不过，再看向其右手，那一柄染血的长刀却显得异常刺目。跟他的模样以及微笑，形成鲜明而强烈的视觉对比。


　　213 魔神
　　“你，你是木叶天？”看着眼前男孩的穿着打扮，谅川介吾脑海中蓦然想起一个名号，这让整个神经顿时紧绷起来。“夕日无月？！”
　　“夕日无月？那个干掉三代雷影，从一万名岩忍中脱身而出的夕日无月？”
　　“不会吧，他真的是那个木叶天？”
　　“该死！如果真的是他的话……”
　　众雾隐忍者也纷纷瞪大了双眼，脸上露出难以置信的神色。人的名，树的影。木叶天的名号，已经是忍界的一个真正传奇。
　　忍者世界，强者为尊！面对一个位列于忍界巅峰的顶级存在，由不得他们不敬畏。
　　无月倒是没理会这些人的内心想法，目光淡然的扫视了一圈，最终定格在谅川介吾的身上。“恭喜你，答对了。呐，这就是我的奖励。”抬起拳头，肉眼可见，一层层赤红色的岩浆流将他整个手臂尽07数包裹。
　　非但如此，在这岩浆手臂的周围，还萦绕这一层层暗红色、类似冰晶一般的透明物体，给人的感官异常瑰丽，却又蕴含着一种爆破性的质感。
　　“血继忍术？”谅川介吾只觉得脊背发寒，大声道：“快！都快退开！”
　　嘭。
　　就在他话音落下的一瞬间，无月的拳头已经击打在地面。
　　轰隆隆。
　　犹如山崩地裂，巨大的爆响声打击传出。整个营寨的栅栏门，就如同纸糊一般，瞬间塌陷。
　　非但如此，那炽热的岩浆流就如同高爆弹一般，朝向四周纷纷炸裂。同时，以无月所站之地为圆心，一层暗红色，类似水晶一般的物体，迅速朝着地面的各处铺展开。
　　“这，这是什么啊啊啊啊！”“该死，该死！我的身体！”“不……！！”
　　一阵阵凄厉的惨嚎声响彻在整个战场。凡事被那水晶所覆盖的范围，那些雾隐忍者的身体一个个被迅速的结晶化，没有任何逃脱的可能性！
　　“可恶！”谅川介吾看了眼自己脚下迅速蔓延的晶体，利用瞬身术迅速朝向后方撤退。“这到底是什么东西？”
　　“唔。我融合了熔遁、爆遁和晶遁所创造出来的复合型产物。”一个声音犹如幽灵般忽然响彻在他身后。“怎么样，是不是很有趣？”
　　“什么？”谅川介吾大惊失色，豁然转头。“你，你怎么会……”
　　“很简单，因为我比你快啊。”无月歪了歪头，嘴角一勾。
　　比你快，这三个字真是让人无法反驳的理由。
　　可谅川介吾却怎么也想不通，对方方才还在人群的阵型之中，而他都已经退到了边缘地带，这位木叶天却还能优哉游哉的出现在自己身后。这特么，是人类能够办到的？难道是时空间忍术？
　　越想，谅川介吾的内心越加沉重。而当他看到对方剑光闪过来的那一刻，更是感到头皮一阵发麻。以突破自身极限的速度迅速从忍具包中掏出苦无，横挡在身前。
　　唰。
　　刀锋，依旧是无可阻挡的略过了谅川介吾的身体。他低头，看了看自己手中被斩断成半截的苦无，目光又愣愣的望向对面的男孩。
　　如果在今天之前，他根本不可能会想到，自己这样的精英上忍，会连出手的机会都没有，便被对方一招秒杀。而且，这个人还只是个半大的孩童。
　　“木叶……天……或许有一天，你真的……”
　　噗嗤。
　　直到此时，一道血线才从谅川介吾的腹部飙飞出来。就如同一条笔直的分割线，将他整个人的上下两个半身，一分为二。
　　这位据点的最高长官，甚至连最后的遗言都没说完整，便成了无月的刀下亡魂。
　　“哎呀，早知道让你把话说完了。”无月其实也很好奇这家伙最后想说什么，但事已至此，却只能作罢。
　　干掉了这个在无月眼里明显是头目级别的家伙，他脚步并没有停下。长靴踏踏踏的踩在青石板的道路上487，手中剑刃就如同收割麦芽的镰刀，闲庭信步般，猎杀着这些在他眼里跟绵羊无异的雾隐忍者。
　　五分钟！短短的五分钟之后，当大队木叶忍者赶到战场的时候，映入眼帘的已经是一片犹如末日般的场景。
　　四处是坑坑洼洼的地面，暗红色的岩浆缓缓蠕动，粉色的晶状物体就好似小山包一般，一个又一个的凸显出来。
　　那晶状体之中，还能够明显看到一个个雾隐忍者瞪大了眼睛、张大了嘴巴，满脸绝望的眼神和表情。
　　当然，这其中最让人感到触目惊心的，还是一条潺潺流淌的血河。断肢残臂散落在血河的两侧。
　　这条河的最前端，是一名手持刀刃，衣衫染血的稚嫩身影。
　　浓雾渐渐散去，阳光挥洒下来，他的脸上，露出了让人感到不寒而栗的动人微笑。就好像是，从地狱归来的魔神。


　　214 渗透行动
　　（唔，推荐一本朋友的书，应该是比较火的题材吧：都市之幻想降临作者：嗷嗷大猛虎。）
　　进行这次突进任务的木叶忍者们都很清楚，驻守在这个据点的雾隐忍者的数量绝不少于千人。一人对一千，在五分钟之内，几乎将雾隐的整个据点毁于一旦。
　　这，才是木叶天的真正力量！
　　亲眼见识、切身体会之下，木叶的众人俱都能够设身处地的体会到雾隐们的绝望！面对这种不可战胜的敌人，他们除开绝望以外，找不到任何的出路。
　　事实上也的确是这样。
　　此刻，在雾隐的这座据点之内，尚且存活的，约莫还有四百来人。可是，这四百人的大团体，却四散退缩在据点各个的角落之内，眼神惊恐的望着场中那面带笑意的男孩。
　　照常理而言。忍者，特别是上了战场的忍者。就该跟战士一样，勇往直前、无所谓畏惧！即便对方人数远超自己数倍，也不能有丝毫退缩。
　　可这些雾隐忍者们，在面对无月的时候，却一个个像是被吓破了胆，浑身颤抖着，完全提不起任何的反抗情绪。
　　这并不是因为他们胆小，畏惧死亡。而是，他们先入为主的见识到了男孩的恐怖实力。在数分钟时间内，屠杀掉他们超过半数的同胞，就如同宰鸡屠狗。再加上，无月身上所散发出凶戾、狂暴的威，两者相叠加，才造成这份出其不意的效果。
　　“你们，还愣在这里干什么？”
　　无月撇过脸，无语的看着自己身后的这帮队友。“赶紧干掉他们，速战速决。”难道这些人都不知道赶时间？很忙的啊，各位！要在大蛇丸到达战场之前贴近雾隐村。
　　啧，速战速决个鬼啊，完全没悬念了好么？事情都让你一个人办完了，还需要我们干毛？感觉自己这些人已经可以跟在后面喊个“666”就结束了。
　　众木叶忍者是这么想着，但在这个战场上，无月才是大佬。所有人都要听从他的指挥。所以，愣神也只有一瞬间而已，接着他们就对着敌人发动了攻击。_ 廴
　　就像之前说的。这场战斗打到这里，已经可说是毫无悬念。
　　一千对四百还有无月这么个核弹般的存在做为威慑力，雾隐的忍者们几乎没有形成任何的抵抗力量，便一个个接连不断的倒下，魂归天国。
　　直到这场不对等的战斗结束，整个雾隐的据点再看不到任何一个活人，无月才下达继续前行的命令。一千人的队伍再次开拔，朝着雾隐村的方向急速前行。
　　……
　　……
　　此时，雾隐村南部的一片低矮灌木丛之中，木叶的前锋侦查部队正小心翼翼的潜伏着。这只队伍接受到的任务是监视和记录雾隐村这边的最新动向。包括，他们所派出的主力部队人数究竟几何。甚至，如果有可能的话，最好是详细测算一下对方主力部队的真正实力。
　　这任务显然并不简单。所以，大蛇丸这边所指派的，全都是精锐忍者。领队的，更是山中家的当代家主，山中亥一。
　　除开山中亥一外，还有日向家、宇智波家成员各一名，以及新晋的上忍旗木卡卡西，再加上野原琳这个医疗兵。
　　人数虽然精简，但毕竟是以侦查手段为主，所以并不需要太过完整的配备。
　　“注意，目标似乎出现了。”沉寂了不知多久，那名日向家的青年忽然出声。
　　在他的提醒之下，众人俱都将目光投射向雾隐村的正门。
　　一大队的雾隐忍者浩浩荡荡的鱼贯而出，在门前被分割成了数批。粗略的估计一下，人数恐怕不低于三千。
　　“他们已经开始行动了。”山中亥一沉声说道：“应该是前线那边的引诱部队成功突袭了他们的据点。”
　　“引诱部队啊，不知道能不能撑得住三千人的攻击。”卡卡西眯起眼睛，有些担忧的感叹道。
　　“这一点应该不需要担心。”山中亥一目光望着正前方，淡淡道：“那只部队的首领，是夕日无月。”
　　宇智波家那人顿时双目圆睁，眼神惊愕。“夕日无月？那个天？”
　　日向的青年也是喃喃自语。“不会吧，他来我们这边的战场了？完全没听说消息啊！”
　　“无月君……”
　　只有野原琳微微低着头，思绪飘飞出去很远。她想到了男孩那恍若战神般的那个身影，让人安心的温柔语气。以及，那个让人意味深长的吻。
　　“夕日无月么？”卡卡西也点了点头，很是认同的说道。“如果是他的话，的确是不用太过担心。”
　　“嗯，既然这边的情报已经搜集完毕，那么我们也该……”就在山中亥一准备说出返回的时候，四周忽然飘散起一阵浓郁的雾气。
　　“这，这个是……”
　　“不好，被发现了！”
　　“退，快撤！”
　　几人迅速反应过来，不约而同的朝各个方向退散。


　　215 任性的做法
　　海潮汹涌，惊涛拍岸。
　　站在一处悬崖的壁垒上，无月面向远方，即便不需要什么特殊瞳力，都可以明显看到耸立在那里的一座座显眼建筑。“那个，就是雾隐村了么？”
　　“根据地图上的显示，那的确是雾隐村。”里奈看了眼手上的小册子，轻声回答道。“不过从地形来看，我们想要到达那里，还需要半天的时间。”
　　“半天，太久了。”无月眉头皱起，眼神飘忽。“等我们赶到，对方恐怕都已经埋伏在预定地点了吧。”
　　“那也是没办法的。”纱织接过话茬，目光望向侧边崎岖的山道。“地图上事先并没有标注，水之国居然还有这种山道。”
　　“无月君，你是不是有别的想法。”结衣仿佛看出了什么，语气清淡道。
　　无月点了点头，道：“嗯。我打算先赶过去，反埋伏他们一波。”
　　反埋伏？
　　几女同时一怔，目光愕然的望着他。683
　　“那个，且不说你一个人怎么施展反埋伏的打法。”里奈率先提出反对的意见，道：“关键是，你能够保证自己会比雾隐的主力部队先到达预定战场么？”
　　纱织、结衣两女也点了点头，对她这个问题保持一致的看法。
　　“这是必然的。”无月却是很肯定的摆了摆手，道：“如果我从这里直接下去，赶往预定地点的话，应该不会超过半个时辰吧。”右手指了指悬崖的崖壁。
　　“从这里……下去？”几女看了看眼前高达百丈的悬崖，再看向无月的眼神都露出你是不是想不开的表情。
　　“哈哈哈，你们没想到吧。”无月瞬间就猜到了她们内心的想法，忽然大笑出声。“其实，我会飞！”说着，向悬崖下面纵身一跃。
　　半空之中，以自身散发出的灵子做为踏板，减缓了冲力。随后，运起瞬步，化为一抹白点，消失在原地。
　　“这家伙，还真是个孩子呢。”看着他远去的背影，纱织嘴角微微抽了抽。
　　“也不知道什么时候能变得稍微成熟一点。”里奈也是满头黑线。
　　“我觉得这辈子恐怕都不太可能。”结衣做出这样的总结，瀑布般的长发一甩，当先走回队伍之中。
　　纱织、里奈两女也相继跟上。不过，走到一半的时候，纱织忽然叫道：“对了，那家伙既然有会飞的能力，为什么不带我们一起？”
　　里奈微微一愣，小声猜测道：“可能是闲我们碍事？你们别忘了，他先前做出的那种很微妙的发言。”
　　“那个发言……么？”结衣却是想到了另外一个问题，猩红色的瞳孔蓦然盯住纱织。
　　哇，这个眼神好可怕！她是不是看出了什么啊！
　　纱织酱在这一刻，内心是很慌的。不知道是不是错觉，她觉得昨晚发生的一切还历历在目。连忙转移话题道：“别说了，队伍都快走远了。我们赶紧跟上吧。”迈开腿，小跑着奔向人群。
　　“偷腥的猫。”结衣淡淡的望着她，同样也加快了脚步。
　　这两人的表现让里奈看的一头雾水，总觉得这里面有什么秘密。但以她的立场，也不好意思多问。只得闷着头，跟上两人的步伐。
　　……
　　……
　　草木成荫、依山傍水。
　　在一片枝叶繁茂的林地之中，无月忽然停下了自己的步伐。“怎么回事，这里还有人活动？难道是雾隐的暗哨？”虽然他的查克拉感知能力并不敏锐，但是听觉还是超乎常人的。
　　如果是这样的话，就要把他们先解决掉了。
　　毕竟，在原本作战计划中所预定的战场地点，就跟这里相隔不远。一旦被暗哨发现，他们木叶这边显然会很被动。
　　躲在树林外围的一颗树后面，虽然阳光很不错，但是无月并不需要探头去观察敌人的动向。左手食指、中指竖起，眼眶周围顿时乍起一根根的青筋。
　　白眼！
　　这一幕，要是被日向家的人看到定会大吃一惊。这木叶天居然有他们家特殊的白眼血继？平常不用的时候，眼睛还能保持常人的黑色瞳孔？这也太高端了吧？
　　虽然“白眼”对于无月战斗中的时候起不了太大的作用。但却很好的弥补了他洞察能力的不足，倒是再也不必担心脸探草丛这种情况。
　　“唔，敌方一共四个人。似乎是一个小队，而且他们看起来不像是暗哨的样子，倒更像是受到指派，去执行任务的。”
　　自言自语着，无月忽然很好奇。在这个节骨眼上，木叶的势力都快要突进到他们雾隐本营的时候，这些家伙还有心思外出任务？
　　有趣！
　　此时此刻，无月忽然产生了一个很任性的想法。将额头上的木叶护额取下，换上事先准备好的雾隐面罩戴在脸上，悄悄尾随了上去……5#取消发布：yt123456789卩间：123 20175：16PM#审核：yt123456789卩扌间：123 20175：16PM


　　216 可悲的英雄
　　“太古哥，情报给出的消息是真的么？”
　　“那是雾隐暗杀部队的绝密信件，应该是不会错了。”
　　“可，可是真的让人很难相信。砂忍，怎么会做出这种事情？居然把他们的英雄送过来，做为议和的筹码？”
　　“这就是人心啊，昌茂。比起战争，人心才是最恐怖的。好了，别废话了。目的地就在前面，抓紧赶路。如果没猜错的话，前锋队应该已经埋伏成功了，我们要做的就是把那家伙的尸体回收。”
　　“听说那位砂隐村的英雄还是个大美人呢，真是可惜了……”
　　砂隐村的议和筹码？大美人？是叶仓？！
　　无月面具下的神色一怔，脑海中忽然回忆起原著的那段剧情。
　　砂忍此刻正和岩忍处于火热交战状态，为了解决后顾之忧，这才派遣叶仓前来雾隐执行秘密任务。不过，这显然是一个阴谋。
　　当叶仓踏进雾隐的境内时，便遭到了雾隐忍者的埋伏，惨死敌人手下。其实是作为牺牲品被四代风影利用和雾隐做了交易。
　　虽然自己改变了很多，但剧情却还是一如既往的在发展么？
　　无月不知道自己这一刻应该露出什么表情。愤怒、悲哀、难过？又或者，不舍？不，这些都没有！
　　有的，只是内心不想让她死去，仅此而已！那个女人，跟他数次交手，自己都没干掉她。又岂能让她死在别人的手上？！
　　嘭。
　　身体在半空中猛然一个加速，无月整个人就犹如电射出去的箭矢，瞬间略过那几名雾隐忍者的身周。
　　静止！
　　刹那之间，那几名雾隐忍者就好像被石化了一样，身体静止在原地。直到无月的身影完全消失的那一刻。
　　噗噗噗。
　　一道道的血箭，自他们每个人的腰间飚飞而出。噗通、噗通，断成了数截的身体散落在地，密林再次归于平静。
　　干掉这一队的雾隐忍者，只不过是个小插曲。此刻，无月体内的灵力全速运转。这要放在“死神”那个世界，单就瞬步这一条评分，他妥妥是达到“副队长”级别了。
　　“这个是……毒雾？”
　　数十秒后，无月的身影出现在一个峡谷的隘口。谷内弥漫这一层灰蒙蒙的迷雾，其中还蕴含着某种特殊的查克拉成分。“应该是某种精神性毒素。能够让人产生眩晕感，甚至紊乱人体内的查克拉。”
　　难怪火影原著里面，身为砂隐村的英雄级人物，至少在精英上忍实力的叶仓会被这么简单的就干掉。如果是中了毒的话，那就说得通了。不过这种毒气，对于他现在的体质而言，几乎没有丝毫的用处。
　　脑海中思绪一闪，无月食指、中指再次竖起，打开白眼、锁定目标。“在那里么。”
　　“可，可恶……”
　　山谷南侧的暗道，身上披着一件黑斗篷的叶仓，已经被苦无扎得跟刺猬似得栽倒在地。眼神里有疑惑、不解、不甘和愤怒，这个结果跟她先前所接受的任务情况完全不一样。
　　“叶仓啊，我们又见面了。”
　　“以现在这种情况来相见，还真是讽刺呢。”
　　“哈哈，砂隐村的英雄……真是可悲。”
　　“你应该还不知道自己为什么会变成这种结局吧，英雄小姐。就让我们勉为其难的为你讲解一下好了。”
　　“嗯，也不是什么曲折离奇的故事。很简单的一句话就是，我们两国的和平，是你的死亡做为基本点来实行的。说起来，这也算是英雄的归宿吧。”
　　・ ……
　　雾隐忍者的忍者们，说到最后的英雄二字，语气中还带着深深的嘲笑意味。
　　原来如此，被自己村子出卖了么？
　　叶仓此时的神智已经逐渐模糊不清，但还是强撑着伸出手，从怀里掏出一柄忍刀。刀柄上那个“月”字清晰可见，刀刃闪烁着森寒的光芒，显然是她经常擦拭的缘故。
　　“呵，果然……比起死在别人的手里。我还是更想死在你的刀下啊……”到最后，叶仓就连声调都渐渐消失，血液从后背浸染她的前胸。
　　“她在说什么？”
　　“听不清。不过，多半是一些诅咒的话吧。”
　　“喔？你看她手里还握着把刀，这是还打算继续反抗？”
　　“有趣。到这时候，还不服输么？明明是被村子抛弃的可怜家伙。”
　　“嘛，就让我来给她最后一击吧。说起来还真是有点遗憾，不能把她死在雾隐的消息传扬出去。”
　　就在话音刚落的一刹那，另一个陌生的声音乍然响起。“你们，没机会了。”
　　“什么人？！”
　　“小心，敌人不只叶仓一个！”
　　“小心是没用的。”白色的身影蓦然出现在场中，右手持剑，虚空一斩。
　　唰。
　　亮银色的剑芒乍然破空，在那些雾隐忍者惊恐、错愕、讶然的眼神中，瞬间扫过他们的身体。
　　噗嗤、噗嗤。
　　数颗头颅凌空飞起，血液喷溅而出。
　　“你们已经死了。”这时候，无月的话音方才落下，看也不看满地的断肢残骸，快步走向叶仓。


　　217 传说中的电疗
　　生命体征微弱，就连脉搏都开始渐渐消失……有点难办。
　　蹲下身，无月右手搭在叶仓脖颈的经脉上，脸上露出微微的凝重之色。伤口并不是什么问题，以他现在的治疗能力，就算是内脏破损，他也能完全治好。
　　关键还是失血过多这一点，有些麻烦。不过倒也不是没有办法，只需要将自身阳遁查克拉输送入对方心脏，让其产生出新的造血功能，就能够完美的解决。
　　不过，就在无法方才褪掉对方斗篷，正打算动手施行救援的时候，一个可恶的提示音，却如魔鬼的低语般在耳畔响彻。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，双手按压对方胸口使用电击疗法，为对方催生血液。
　　二，使用阴阳遁・加藤鹰之指，让对方满血复活。
　　三，趁热来一发。
　　噗。
　　无月整个人瞬间僵立住，身体抖了抖。神特么的电击疗法！“阴阳遁・加藤鹰之指”又是什么鬼，该不会那种岛国特色片里面奇奇怪怪的动作吧？还有这个趁热来一发……算了，已经不想吐槽了。
　　深深地吸了口气，无月伸出手，按照第一条的选项开始行动。事实上，就在他双手方才触碰到对方身体的那一刹那，一阵微弱的电流当即扩散。
　　兹啦、兹啦。
　　这股电流，并不是无月自主发出的。而是系统通过他神经的渠道，转换成某种特定的技能。而这个转换的过程，也被无月身体记录下来。自此，成为了他的另一种手段。
　　咳咳。
　　系统的能力，自然是非同小可的。以它为蓝本，使用出的电疗，至少比起某个杨教授要靠谱多了。没过一会的功夫，叶仓苍白的脸色便再次红润，并有了逐渐转醒的征兆。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　听着系统的提示，无月嘴角微微抽了抽。所以最后，你这家伙的目的就像是想让我压一下她的胸口而已么？节操掉光了啊，混蛋！ 灬心中这么吐槽着，手却没有ap丝毫放开的意思。实在是这种感｛觉……咳咳，男人都懂。
　　「着时间的推移，山谷的雾霾也渐渐消散。结束了电疗的无月，已经开始了常规的复苏疗法。将叶仓整个人翻过身撕开她的斗篷，双手涌现出一团萤光，罩在她伤口上。
　　当啷。
　　一声脆响。
　　这时候，无月才看到从她手里掉落的那柄忍刀。眼神露出些许惊愕。“这是我的刀？她为什么一直放在身上？难道……不会吧！”一瞬之间，他有些心乱如麻。
　　而也就在这个当口，趴在地上的叶仓悠然转醒。茫然的看了看四周，随即，似乎感应到什么，陡然将眼神投向无月。
　　四目相对，气氛在这一刻变得极为微妙。
　　“混蛋！”
　　银牙一咬，叶仓双手撑地，蓦然站起身。哪怕对眼前的情况感觉很疑惑，但长久养成的战斗习惯，还是让她双手迅速完成结印。“雾隐的渣滓，给我去死吧！”一团团炽热的火球迅速在她周身出现。
　　灼遁・过蒸杀！
　　火球迅速在半空萦绕了一圈。随即，在叶仓的指示下，飞速的冲向对面无月。
　　“真是让人怀念的技能啊。”无月嘴里发出由衷的感叹，手上的动作却不慢。双手伸出，在半空捏出一个奇特的印记。
　　唰唰唰。
　　数颗比叶仓的火球大上十倍的火焰团，在无月的身周形成……且随着他的指令，迅速出击，将叶仓的灼遁尽数吞噬。旋即，擦着叶仓的身体飞向她的后方。
　　轰隆隆。
　　一阵剧烈的爆响。
　　就好像是命中目标的火箭弹，那数颗火焰球在叶仓身后的密林之中爆开。半圆形的光罩赫然出现，巨大的蘑菇云升腾而起。
　　“这，这个是……”叶仓整个人都愣住了，脸上露出难以置信的神色。
　　“你猜的没错，那也是灼遁喔。”脸上戴着雾隐面具的无月歪了歪头，把玩着手中的忍刀。“我叫它灼遁・日曜。是不是很应景？”
　　不，不可能！这个雾隐的家伙怎么会灼遁？而且，比起自己的灼遁，威力更加强大、可怕！
　　叶仓眉头狠狠地拧起。随后，她目光忽然注意到对方手上的那柄刀刃。“你，把它还给我！”没有丝毫犹豫，当即出手便朝着无月抓去。
　　看着她这份焦急的模样，无月玩心大起，心中的恶趣味再次涌现出来。“想要？抓到我再说吧。”身形一闪，整个人乍然消失。1.8
　　什么？
　　叶仓被吓了一跳。还没反应过来，肩膀便被对方拍了一下。
　　这种速度，简直不合常理！
　　看着突兀出现自己身侧的这个面具男，叶仓一颗心都沉入了谷底。如果他方才想杀自己的话，她甚至连反应的机会都没有。
　　可是，他这么做到底有什么意义呢？单纯的耍自己玩？还有，这声音怎么听起来那么熟悉，就好像是……
　　似乎想起了什么，叶仓整个人忽然平静下来，目光死死盯着对方。


　　218 论傲娇的攻略方法
　　“你是什么人？”叶仓的秀眉紧蹙，冷声问道：“你到底是谁？”
　　这姑娘，好像发现了什么啊……这就很无聊了。
　　无月有些意兴阑珊的晃了晃手中刀刃，抬起头。“我是什么人，很重要么？你的目的，不是想要回这把刀？”
　　“既然它已经物归原主。”叶仓语气冷漠，沉声说道。“我要不要回来，已经没什么关系了。”
　　她果然是猜到了。女人要是这么聪明的话，真没什么意思啊。
　　无月心中无奈的想着，嘴上却故作不知。“物归原主，是什么意思？”
　　“字面上的意思。”叶仓的态度愈加转冷，眼神已经带上了些许的愤慨。“你继续玩你的扮演游戏吧，恕不奉陪。”转身，便要离去。
　　“喂，你等等。”无月从背后叫住了她，同时伸出手拉住她的胳膊。“你去哪，这里待会会变得很07危险好么？”
　　“我的事情不用你管。”叶仓猛地把手一抽，冷淡道：“你又不是我什么人。”
　　“哇，你这个人真绝情！”无月半开玩笑的说道：“好歹也是我救了你诶。这就是你对待救命恩人的方式咩？”
　　“是么？你需要报答？”叶仓却似乎是被这句话引爆了心中的G点，豁然转头。“好，那我把你给我的，全都还给你。”张开嘴，一团赤红色火球蓦然在舌尖成型。
　　噗，又来这招？
　　无月没想到对方脾气居然那么爆，一点就着。说起来，这招以前或许能带给他不小的麻烦。不过，今时却不同往日。但见他右手抬起、结出印记，左手对着火球轻轻一点。
　　呼哧。
　　・一团暗蓝色的冻气，蓦然自他指尖喷出。*；丿
　　＿在叶仓惊愕的眼神中，她的o灼遁火球外围，忽然结出了一层｛亮晶晶的冰霜。就好像是一颗水晶球，赤红色的火焰在其中跳动着。“这是，冰遁！你果然……”d』
　　“不只是冰遁。”月摇了摇头，很是自然的装了个逼。“其中还夹杂着晶遁。如果单单只是冰遁的话，恐怕控不住你的高温。”
　　这家伙……到底会几种血继忍术？难怪会被别人叫成是怪物！
　　哼，不过这家伙做事也太气人了！既然救了自己，为什么还要戴着面具？为什么不直接承认自己的身份？可恶！实在太可恶了！竟然还说出“救命恩人”这四个字！他认为自己只当他是救命恩人？
　　还是说，他果然还像之前所说的那样，永远也不想见自己了？若是那样的话，这世界确实没什么好留恋的了呢。
　　叶仓心里这么想着，嘴上却故作平淡。“所以，你是想说自己很厉害？确实，我承认。你的确很厉害，整个忍界都找不出任何比你有天赋的忍者。你满意了么？”
　　“这语气，你为什么那么生气啊？”无月实在忍受不了这样的对话氛围，直接挑明道：“我做了什么让你难以接受的事情么？”
　　“没有。”叶仓面色如常，淡淡道：“面对木叶的天大人，谁敢不满？”
　　“啧，果然认出我了。”无月挠了挠头，摘下脸上的面具。“好久不见，叶仓。”
　　那张和记忆中重叠的脸庞，让叶仓一瞬间陷入失神状态。两人所产生交集、点点滴滴的往事，顿时浮现在脑海。
　　这让叶仓的心神在恍惚间有些失守。不过很快，她便反应过来，调整好心态。“你，不是以后都不要见我么？为什么还要出现在我面前？”
　　“原来，你是为了这件事生气么？”无月露出恍然大悟的表情。
　　“生气？我为什么要生气！”叶仓仿佛被对方此刻的态度给激怒了，大声道：“我和你并没有什么关系，我什么要为了你的事情生气！不要管我了，你不要530管我了！我是死是活都不需要你来管！”
　　歇斯底里！
　　看着对面女人，如发泄般的怒吼，无月却没有半点的生气。反而内心中产生一种心疼的情绪。没有丝毫征兆的，快步先前，伸手环抱住对方腰肢。
　　呆滞。
　　被对方触碰到的一瞬间，叶仓整个人都陷入了石化状态。身体也变得僵硬，明明想要挣扎，但身体却根本不听使唤。任由对方搂住自己。
　　“对不起，我来晚了。”下一刻，随着无月的一句话，叶仓的身体也随之软了下来。双手抱着对方的脖颈，狠狠拥入自己怀里。眼泪一滴滴的落下，打湿了无月的脸庞。
　　在无月这个堪称霸道的温柔攻势下，叶仓终于卸下了表面的坚强伪装，展现出自己女性化的柔弱一面。抱着他，放声大哭。


　　219 做我的女仆吧
　　无论胆魄还是实力，无月都可以说是远超常人。万军从中干掉三代雷影；宇智波族驻地斩杀大长老；甚至面对火影大BOSS，宇智波斑的时候都敢正面硬刚。
　　但是，这一刻。面对叶仓的眼泪，他觉得自己完全束手无策。跟个傻子一样站在那里，完全不知道该做什么好。
　　说实话，还是对于感情这方面不熟练。虽然攻略方面，是没什么问题了。但还不是很懂该怎么去安慰别人。只得很LOW的拍着后背，轻声道：“不要怕，有我在。不要怕了……”
　　“你，你这个是什么语气啊。”
　　不知过了多久，叶仓的情绪似乎才平稳下来，脸上还梨花带雨的对无月翻了翻白眼。“简直就像是哄小孩子一样。”
　　“抱歉，我不知道怎么更好的安慰你。”无月挠了挠头，表情非常尴尬。
　　“嘛，总算知道这世上还有你做不到的事情了。”叶仓并没有对此感到生气或者懊恼，反而很得意的眨了眨眼。
　　“这话说的。”无月挠了挠头，道：“我又不是神，怎么可能什么都做到。”
　　“你还不知道么？在大多数忍者的眼里，你已经跟神明没什么差别了。”
　　叶仓目光望着他，很认真的说道：“包括我……也是这么认为的。只是比起其他人对你的敬畏，我还知道，还知道……”话说到后面，她脸颊带起了丝丝红晕。
　　“知道什么？”无月眨了眨眼，神色好奇。
　　叶仓觉得他在装傻，有些恼怒道：“知道你是个小混蛋！”伸手，用力将他推开。却因为动作幅度过大，原本被苦无刺穿的斗篷右侧兹啦一声，裂开一个豁口。
　　这种突如其来的福利，让无月呆滞了数秒。虽然对方里面还穿着件漏背衫，但这种朦朦胧胧的感觉，还是让人深陷其中。不过嘴上，他依然不服道：“什么混蛋？我才不是混蛋，我哪里混蛋了！”
　　叶仓似乎对于自己外衣破损并没有丝毫在意，只是随意扫了一眼，便继续道：“你哪里都混蛋！难道你忘了在石林那里对我做的事情了么？”
　　“噗！那不是我……不对，那是意外！真的只是意外！”被系统逼迫这种事情自然不好说出来，他只能很苦逼的扯谎。
　　“意外？还有那样的意外么？你知不知道，我当时……”说到这里，叶仓似乎意识到这种丢人的事情实在不好出口，俏脸涨红的改口道：“好吧。就算，就算那时候是意外。那刚才呢，别以为我晕过去了就没知觉。你捏了很久吧，手感怎么样？”
　　“当然是……咳咳，你说什么傻话呢。我刚才只是为了救你，才不得已。”
　　“啊，是这样么？本来我还打算，你要是实话实说的话，能给你一点奖励呢。”
　　“唔。虽然，虽然是迫不得已。但手感的确很棒。”
　　这话方才出口，无月都被自己给震惊到了。卧槽！我在说什么啊！我现在连这点诱惑都抵抗不住了么？为什么会把心里的话给说出来？
　　“喔？很棒呢。”叶仓眉头一皱，脸色已经渐渐转黑。“你这家伙，果然是趁着我昏迷干了些奇怪的事情啊！嘁！”
　　“噗，你居然套路我！”无月顿时觉得难以接受。哇，这个世界怎么了？就连这姑娘都学会了套路，太可怕了！
　　“套路是什么？”
　　叶仓显然无法get到这个词汇的真正含义，眼神有些懵懂。旋即，红着脸，双手抱着胳膊，撇过头道：“哼！算了，算了。都已经被你占过那么多便宜。这次的事情，就当我不知道好了。”
　　哈哈哈，这个人还真是傲娇呢！傻子都能看出来，你明明就喜欢我，并不讨厌这样的事情，偏要说出这种话！
　　无月内心骚骚的想着，嘴上自然是应和道：“阝是，多谢大人的宽宏大量了！”
　　“哼。”叶仓再次轻哼一声，脸上的红晕依旧没有消散。直到过了半响，她才语气低沉的再次出声。“呐，你觉得……我现在应该怎么办？”
　　“那还用问，当然是跟我走。”无月想也没想，直言说道。
　　叶仓对他没有任何犹豫的态度很满意，俏脸上也露出微微的笑意。只不过，却还是有些担忧道：“既然，既然你这么诚心的邀请，我倒是可以勉为其难的答应啦。关键是，我该以什么样的身份出现在你身边？哪怕是你，也要给你的同伴们一个解释吧？”
　　这时候，无月还没来得及回答，某个自作主张的系统就已经给他弄出了答案。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让她做你的女仆，并赠送一套女仆装。
　　二，让她成为你的主人，并让她骑着你奔跑。
　　“女仆！”
　　无月从忍具包里掏出很久之前系统送的精美女仆套装，没有去看叶仓的神色，红着脸道。“请，请成为的女仆吧！”


　　220 危局
　　“哈，哈……”
　　离雾隐村将近十几公里的乱石滩，几名木叶忍者大口的粗气。他们模样看起来颇为狼狈，浑身上下都带着伤口。
　　“这里，应该就可以了。”那名日向家的青年忍者，目光环视了一圈，这才松了口气。“亥一大人，你的伤没事吧？”
　　“还能撑得住。”
　　山中亥一显然是他们其中伤势最重的那个，腹部和锁骨处都有贯穿性的伤口。渗透出的鲜血侵染了他的衣衫。“真没想到，对方会那么警觉。”
　　“总之逃出来了就好。”那名宇智波族的成员也是松了口气，道：“只可惜卡卡西和琳似乎……”
　　听他这么一说，其余两人都陷入了默然状态。
　　在那种情况之下跟队伍走散，被大队雾隐追击，多半是凶多吉少了。哪怕是早就习惯了战争的时代会死人，可忍者毕竟也是人类，终究无法漠视同伴的消亡。
　　稍稍舒了口气，驱散内心的阴霾，山中亥一抬起353头道：“从时间上来看，现在应该还来得及。我们暂时休整一下，各自包扎一下伤口，再把情报送回给大蛇丸大人。”
　　“是。”其余两人也点了点头。确实，以他们现在这种状态，强行赶路的话，一旦碰上敌人暗哨，绝对是必死无疑。
　　迅速从忍具包中翻找出绷带和止血药，三人各自开始包扎。做为忍者，对于这种自行急救的方式，已经属于必修课程。
　　然而，全神贯注的他们却并没有看到，在他们侧边不远处的一滩小水洼，忽然泛起一阵阵的涟漪。
　　呼啦。
　　顷刻之间，涟漪陡然扩大。形成了一道巨大的水柱，爆涌出来。
　　“什么？”
　　“不好！”
　　这时候，山中亥一几人才陡然反应过来。身形纷纷向后暴退，但那水柱已经贴近他们身前，狠狠的冲击在他们脚下。水花喷溅，急速的爆涌开来。
　　“该死，这个水量……”
　　“到底是谁怎么回事？”
　　彡都小心点！千万别大意！”
　　・
　　哗啦啦。
　　巨大的水量冲击之下，山中亥一三人的阵型顿时被冲散，就连身体也七歪八倒，一阵踉跄。
　　还未等他们站定，背后汹涌的浪花之中，忽然钻出一道人影。手持一柄巨大的豁口长刀，自左向右，朝着那名日向家青年横斩而去。
　　噗嗤。
　　血液飞溅。
　　关键时刻，那名日向家青年还是凭借着白眼的特殊视角洞悉了敌方的行动。只是由于对方速度实在太快，纵然事先闪躲也依旧被对方割开了腹部，顿时失去了战斗能力。
　　一击没达到自己预想的效果，那突袭者也暂时停下了手上的动作，轻笑道：“喔喔喔，果然选择日向家的人来偷袭，真不是什么明智的选择呢。”
　　斩首大刀扛在肩膀上，他一头银色的中长发披肩，头上戴着雾隐的护额。模样清秀、身材修长，暗青色的眼眸给人一种阴柔的感觉。
　　“你是……鬼灯满月？”山中亥一也算是见多识广，顿时就认出了来人的身份。号称雾隐最杰出的天才，据说他能够通灵出七柄忍刀。
　　“初次见面，新生代的猪鹿蝶之一。”鬼灯满月歪了歪头，道：“我也算是久仰您的大名了呢。那么，做为见面礼……”话还没说完，整个人忽然转化为脚下的一滩流水，消失在原地。
　　山中亥一瞳孔一缩，大声道：“这是鬼灯一族的水化之术！都注意！”
　　哗啦啦。
　　就在他提醒的话语方才出口，脚下的水平面忽然如喷泉般汹涌起来。水浪之中，鬼灯满月的身形再次出现。“我可以请您去死么？”斩首大刀在半空中划出一抹森寒的弧度。
　　叮。
　　这次，山中亥一的准备倒是非常充分。手中苦无很果断的架住了对方的刀身。
　　鬼灯满月却没有因此而气馁，右手保持着挥砍的姿势，左手中指、食指竖起，向上一抬。
　　哗啦啦。
　　山中亥一背后的水面，陡然产生一阵漩涡。随即，一根根水做的长矛带着“咻、咻”的破空之音，自旋涡中激射而出。
　　“该死！这家伙居然会单手结印？”
　　“亥一大人小心！”
　　不远处的两名队友适时的发出了提醒，然而此刻却还是晚了。
　　身上本就有伤的山中亥一根本来不及闪躲，肩膀和腹部被瞬间洞穿，血流如注。不过即便如此，他还是用力将鬼灯满月推了出去。同时，身体向后暴退。
　　“哇，这样还能撑得住么？真不愧是名声在外的木叶忍者呢。”鬼灯满月的脸上也露出了微微讶异。“不过，我劝你们还是不要太过坚持。因为你们，已经没有任何逃脱的可能了。”弯下腰，对着水面轻轻一按。
　　噗嗤。
　　一条巨大的水柱冲天而起，随即朝向四周散落开。
　　唰唰唰。
　　这个动作就像是引动了某种讯号，一个个雾隐忍者由远及近的赶来，组成一团巨大的包围圈，将几人围拢其中。


　　221 天降正……正太
　　“可恶！这些雾隐的混蛋原来一直在跟着我们！”
　　“这下糟糕了！”
　　“果然，退不掉了么……”
　　这一刻，哪怕是久经战阵的山中亥一，内心也完全沉入了谷底。
　　他们这三个人，全都受了不轻的伤，其中自己和日向西奎更是失去了战斗能力。非但如此，对方领头者还是鬼灯满月这样的精英级忍者。逃脱的可能性，几乎为零。
　　“到此为止了，木叶的忍者们。”鬼灯满月将斩首大刀扛在肩头，脸上带着一种病态的狞笑。“祝你们在另一个世界，玩的开心。”
　　随着他话语声起，那些雾隐忍者们已经开始了结印的动作。就在鬼灯满月最后两个字说完的那一刹那，一道道各色的忍术、苦无、手里剑顿时激荡，朝着山中亥一三人蜂拥而来。
　　躲不开、逃不掉！
　　面对这铺天盖地的攻击，山中亥一几人别说是有伤在上。纵然是保持着全盛状态，恐怕也是难逃一死！
　　绝望，这真的是绝望的一幕。
　　鬼灯满月看着眼前这三名木叶忍者面如死灰的表情，脸上露出快意的笑容。不过下一刻，他的笑容却陡然变得僵硬起来。
　　轰隆。
　　一声巨大的爆响。
　　火红色，犹如陨石般的物体从天而降，狠狠的砸在了场地中央。
　　巨大冲击力道的影响，地面骤然裂开一条条缝隙，无数散落的土块、崩溃的岩石被高高的弹飞起来，朝着四周激射。在恐怖冲击力的裹挟之中，这些土块、岩石就如同屏障，将那些忍术、忍具纷纷阻挡，没有一发进入圈内。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　包括鬼灯满月在内，雾隐的忍者们一个个面面相觑，被眼前的一幕给弄得满脸懵逼。
　　而在烟尘起卷的迷雾之中，山中亥一则是目光愕然的望着突兀出现在他们眼前的两人。神色中，带着深深的难以置信。“你，你是……夕日无月大人？”
　　“夕日无月？”
　　“木叶天？”
　　日向西奎和宇智波望也同时露出讶异的表情。他怎么会出现在这里？难道先锋军这么快就赶到了么？
　　“喔，你是亥一前辈？”无月这时候也将目光扫视了一眼对面的三人，最终停留在山中亥一的身上。“我们也算是初次见面吧？请多多关照。”右手涌起一阵白光，对着他伤口轻轻一抚，便止住了他身上的伤口。
　　当然，这时候他也不能厚此薄彼，对其他两名木叶的同伴也做了相应的治疗。
　　“嗯，请多多关照……”愣愣的看着他动作，山中亥一下意识的接了句口，随后才反应过来。“不对，现在不是说这个的时候。先锋部队，都跟你一起过来了么？”
　　“啊，没有。”无月挠了挠头，笑道：“我的速度比较快，所以先走了一步。”
　　先走了一步……我记得你也是指挥官吧！哪有把任务放下，自己单独冲锋的指挥官！最关键的是，你特么还带这个女仆？！这尼玛就很骚了啊！
　　想到这里，山中亥一已经将目光转向了一身黑白女仆装的叶仓。这时候的她，已经改变了造型，不是以前的那种丸子头，及肩的头发已经完全放了下来，脸上流露出一种很平静、淡然的表情，头上没有护额，只有……一对毛茸茸的猫耳，顶在脑袋上。
　　・ …… ・
　　也正是因为这样的装扮，让山中亥一并没有在第一时间认出叶仓的身份，只关注到对方那两只猫耳。这玩意，在忍界算是超前意识了。这里可没有CosPlay的概念。
　　这东西是怎么做到的？看起来跟真的差不多了，好想揉！
　　山中亥一内心中陡然产生出这样的想法，但旋即又马上甩了甩头，把这种想法丢之一边。太可怕了！这个猫耳，太可怕了！比幻术还要恐怖！
　　“怎么了么？”无月是不知道自己的女仆酱给对方内心造成了怎样的震撼和冲击，只是看他突然变得沉默，有些好奇。
　　“没，没什么。”山中亥一自然不可能说实话，果断转移话题。“这次，多亏你了。”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，既然要感谢，以后把你女儿嫁给我吧。
　　二，晚上洗白白等我。
　　三，让你老婆洗白白等我。
　　呸！
　　无月内心狠狠啐了口吐沫，这狗日的系统。又特么开始玩这一套。马丹，这是要把自己坑到家的节奏。不过，都已经被坑这么多次，也不在乎眼前这一两回了，当即抬起头道：“那个，既然要感谢的话……以后把你女儿嫁给我吧。”
　　哈？
　　这一刻，包括叶仓在内，木叶几人全都被惊到了。愣愣的望着无月。他们觉得自己是听错了，有这么挟恩图报的么？


　　222 提前预定
　　气氛，顿时变得沉寂。笼罩在他们周边的烟尘和迷雾也依然没散去。
　　在这种情况之下，雾隐的忍者们也不敢贸然进攻，只是不断缩小着包围圈，以防止里面这些人趁乱逃走。
　　无月也在这一刻变得很尴尬。不说其他，单就是叶仓那仿佛能杀人的眼光，已经让他如芒在背，很是难受。
　　可系统还没出提示，他也不好去解释什么。只得硬生生顶住这种眼神，目光眨也不眨的盯着山中亥一，等待着他的回答。
　　“咳咳。”
　　轻咳了两声，山中亥一这种七尺大汉，此刻也被他给弄得有些不知所措。只得硬着头皮道：“无月大人，其实……我还没有孩子。”
　　我当然知道你没孩子，山中井野怎么可能这么早就出生！
　　无月内心这么想着，嘴上却道：“没关系。那你以后生了女儿，嫁给我。”
　　哇，你为什么那么执着！难道你就认为我以后的孩子一定是女儿么？我可是更喜欢男孩的啊！
　　山中亥一的心里已经充满了腹诽，但面对眼前的少年他有觉得无计可施。再加上，这周围的雾隐忍者脚步声越来越近，他只好无奈道：“如果在下以后真的会有女儿，能嫁给无月大人是她的荣幸！”呸，荣幸给鬼啦！我居然说出这么违心的话，真是对不起自己！
　　毕竟，木叶小道消息传闻，眼前这男孩虽然年龄不大，但小女朋友超多的。就连那位纲手姬都跟他有不清不楚的关系。谁的女儿跟他有交集，都是倒了霉的事情吧！不过，现在说什么都已经晚了。只希望自己以后的孩子，不是女儿吧！
　　唉。
　　不知道为什么，山中亥一的心里忽然有种非常不好的预感。但四周已经逐渐消散的迷雾，却让他心神顿时转移了方向。“无月大人，他们恐怕要攻过来了。”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　听着脑海中的提示音，无月总算是松了口气。他觉得这该死的选项针对性已经越来越强了，有些任务还必须跟其他人互动，这个体验感真是极差。
　　不过，对于自己周边的这些雾隐忍者，他倒是没怎么在意，应付性的摆了摆手。“没关系，让他们来。”
　　呃。
　　几人再次楞了一下。这意思，是完全没有将对方放在眼里。听起来似乎有点不可思议，但考虑到无月自成名以来的战绩，所有人都觉得理所当然。
　　事实上也正是如此。
　　当鬼灯满月，看到木叶这边多出了两个人，特别是某个白衣男孩，以及他手中长刀的时候，脸上的表情骤然变成了惊悚，语气愕然道：“你？是你？为什么会是你？”
　　“怎么就不能是我？”无月扭了扭脖颈，道：“好久不见了，鬼灯家的少年。”
　　“该死！撤退！”没有丝毫犹豫，鬼灯满月果断的下达命令。面对眼前这个男孩，他没有丝毫的胜算。哪怕他们这边忍者数量完全碾压对方，他也不敢有半点拼一波的念头。
　　一年多前，他们老一辈的忍刀七人众再加上四代水影以及三尾矶抚都只能跟对方斗个两败俱伤，那可是几乎倾尽了雾隐所有精锐才造成的结果……再看现在，他们这边能拿得出手的，也就自己一个人，这还打个球！
　　鬼灯满月很清楚，对于夕日无月这个级别的忍者。以多打少的战术没有任何效果，除非他们这边的忍者超过四位数，否则就连消耗都做不到。
　　所以，他第一时间便化为了流水，消失在众人的视线。而那些留下来的雾隐忍者们则是面面相觑、表情疑惑。什么情况，这特么还没出手，自己这边的领队就先跑了？他们真的要执行这种屈辱的命令么？
　　“叶仓，这里就交给你了。可以么？”无月是根本看都没看这些杂鱼，他的目标只有逃走的鬼灯满月。
　　“没问题。”叶仓虽然刚才还在吃醋，但说起正事，却还是相当靠谱的。“请交给我吧，主人。”
　　“都说不用叫主人了，那只是个玩笑。”无月很头疼的望着她。
　　“可我已经认真了。”叶3.5仓说着话，手上已经结出印记。“我以后，会成为你最忠实的女仆。”嗤嗤嗤，一团团火球在她周身凝聚出来。
　　“那随你吧。”无月也没再坚持，身影骤然消失在原地。
　　“也只有这样，才能不需要考虑各种各样的问题，永远跟随在你的身边啊。”瞥了眼对方离去的背影，叶仓嘴里喃喃自语着。目光再转向对面这些雾隐的时候，已经带上了森寒的杀意。“我的仇恨，就从这里开始终结吧。”


　　223 吃人的怪物
　　嘭。
　　沿海的礁石旁，传出一声剧烈的爆响。狂风起卷，水花四溅。
　　鬼灯满月狼狈的身形从水流中显现出来，目光既愤怒又惊恐的盯着面前的男孩。
　　憋屈！
　　他此刻真的是非常的憋屈！打的话，显然是打不过；跑也跑不掉，对方的速度简直违背常理。即便用出他最为擅长的水瞬身，还是在下一刻被打出真身。
　　“嗯哼？继续啊。”无月用猫戏耗子般的眼神盯着对方，淡淡道：“我有的是时间，慢慢玩。”
　　玩你妹夫！
　　鬼灯满月在这一刻，真的是有种绝望的感觉。他好歹也算是忍界的出名忍者，可在眼前男孩的手下，生命却犹如风中残烛，被尽在掌握。
　　无法接受！不能忍受！
　　兔子急了还咬人，他堂堂鬼灯满月。雾隐的绝世奇才，岂能跟狗一样任人玩弄？
　　“你给我去死吧！”怒吼一声，右手大刀紧握，整个人陡然朝着对方冲去，眼神也变得犀利，给人一种破釜沉舟的气势。
　　“怎么，不打算玩了么？”无月歪了歪头，看起来很呆萌的说道：“这样也好吧。那就到此为止。”右手轻抬，一层炽热的熔岩将他的手臂包裹。
　　砰。
　　手臂、长刀交撞在一处，一股劲风朝着四周荡漾开。
　　无月手腕一抖，反手捏住对方的刀刃。右腿抬起，对着鬼灯满月一脚踹出。“嘭”的一声闷响，鬼灯满月整个人向着后方倒飞出去。
　　在半空中，他的腹部显露出水化的状态，减缓了无月那一脚的冲击力。同时，他的双手平举在胸前，手势不停的变幻。
　　“来这一招么？”无月微微眯起眼睛，两只手也迅速结印。
　　水遁・水弹之术！
　　虽然两人结印的时间分先后，但术式的完成却极为同步，忍术的术法也一模一样。刹那间，他们侧边的海平面产生一阵剧烈波动。以两人所站之地为基本点，两条巨大的水升腾而起。张开大嘴，朝着各自的敌人扑咬！
　　哗啦啦。
　　无月这边，还未等对方的水接近自己周身，他便已经用瞬步消失在原地。巨大的水浪冲击在他原先所站的位置，地面留下了一个又一个的小水洼。
　　而鬼灯满月那边，则是将身体完全融入了水中。控制着水流的波动，很平静的在地面铺成了一条小河。
　　“喔？水化之术还能这么玩？”无月身形再次出现的时候，已经站在了河面上。“倒是有点意思。”
　　哗啦。
　　就在他话音方才响起的一刹那，水面蓦然形成一道巨大的波动。
　　四条旋涡呈四角状将无月围拢其中，随后四道巨大的水柱从漩涡中喷涌而起，在半空中汇聚成一条巨大的水矛，犹如从天而降审判之剑，朝着无月所站位置直插而下。
　　“很华丽的招数。”无月发出一声赞叹，只是脸上却满是不以为意。
　　这也是事实。到他这个等级，普通忍术就算威力再大，也几乎不可能对他造成威胁。
　　不过，就在无月抬起手，正打算一击即溃对方这招的时候，某个操蛋的系统却陡然发出一阵提示音。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，使用之精华！迎风三尺，击溃对方！
　　二，使用混沌的吞噬，吃掉水化的鬼灯满月！
　　三，菊花朝天，让对方这一击冲击你的小肠！
　　噗。
　　无月原本淡定从容的脸色顿时变得满是愕然，嘴角剧烈抽搐。之精华、菊花朝天、吃人……卧槽，你特么要不要那么鬼畜啊！
　　突然感觉心态好崩！早知道一招秒杀对方不就好了，为什么要拖沓！第一、第三率先否决，剩下也只有第二条。
　　不过，真的要吃人么？不，不对！不能这么想！水化的话，那只是一滩水，不是人！对的，就像是喝水一样！
　　无月心中打定主意，确定好了选项。那水矛已经离他头顶越来越近。
　　隐藏在水流之中的鬼灯满月已经开始计划下一步该如何行动。他自然不认为仅这一招就能解决对方。只希望能给对方造成一些困扰，伺机撤退。
　　然而，出乎他意料的是。就在他操控的水矛即将击中对方的刹那间，男孩忽然抬起头，张开自己的嘴巴。随即，一股强横的吸力自他口中传出，让鬼灯满月的身体以及他的忍术都不由自主的被吸引了过去。
　　怎么回事？这是什么情况？
　　内心极度的惊恐！
　　鬼灯满月想要控制着身体逃离，但他周身却被一股奇特的能量所笼罩，无法做出任何的动作！只得眼睁睁看着自己缓缓被对方吸收进腹内。
　　这是个让人绝望的过程。活生生被吃掉的感觉，即便是久经沙场的忍者，也难以接受。
　　神志渐渐崩坏，鬼灯满月眼神中所留下的最后光泽，是无月那双仿佛漠视一切的暗红色竖瞳。
　　这根本不是人类的眼睛，这家伙……是怪物！
　　最后的意识停留在此，鬼灯满月整个人被黑暗所吞噬。


　　224 悲剧上演
　　“恭喜宿主完成选项，奖励技能：混沌吞噬！获得各项修为五十天，族成长周期二十年。”
　　这次的奖励简直离谱，先不说那个吞噬技能。族成长周期竟然增加了二十年，简直是绝无仅有的事情。难道那些神话故事里说的都是真的？类吃人都能够增强能力？
　　不，不能！不能这么想！
　　无月连忙晃了晃脑袋，将这份可怕的想法给甩到一边。虽然身体已经快速的趋于化，就连灵魂也变成了魂。甚至可以说，他已经是即将成年的族。但其内心，却还是人类的思维和想法。
　　既然是人，那么对于吞食同类这样的事情，自然是抵触的。哪怕真的能增强能力，他也不可能会做这种丧心病狂的事情。
　　当然，这次是被系统逼迫的，并不是他主动所为。而且，他吞掉的也并不是人类的肉体，而是273一滩水。所以，应当可以忽略。嗯，不算在内。
　　不过话说回来，吞了这么大量的水分，他的腹部居然没有任何的鼓胀感。已经消化掉了么？还是进入了另一个空间里面？
　　嘛，不管怎么说，这技能还真特么有够神奇的。
　　适时止住了自己发散性的思维，无月身形一闪，消失在原地。
　　轰隆隆。
　　碎石、浅滩之间，一阵阵剧烈的爆响声传出。
　　海平面的不远处，叶仓望着对面升腾起来的蘑菇云，满脸冷然。“这样，就算是解决了。”目光又转向侧边的木叶忍者。看着他们略显戒备、忌惮的眼神，淡淡道：“终于，认出我了么？”
　　“砂隐的灼遁使！”山中亥一皱起眉头，大声道：“果然是你么？你和无月大人，究竟是什么关系？为什么你会跟他在一起？”
　　叶仓张开嘴，正打算回答。却听无月的声音陡然响起，道：“都说，她是我的女仆啦。不要那么紧张。以我人格保证，她不会有危险。”
　　听他这么一说，山中亥一几人这才放下戒心。不过还是觉得很不可思议，砂隐村的英雄竟然甘愿做别人女仆，这特么说出去恐怕没人会信吧。
　　“对了，亥一前辈。”见几人完全的冷静下来，无月又道：“你们，怎么会跑到这里来的？出什么事情了么？”
　　“啊，是这样的……”山中亥一也没多做犹豫，直接将自己的任务、计划以及被雾隐方面发现的整个过程，事无巨细的和盘托出。
　　无月眉心一跳，问出了关键点。“你是说，琳和卡卡西被留在那里了？”这该不会是原著那个剧情？悲剧就要上演了？
　　“虽然我知道这么说很不好，但是……他们恐怕现在已经……”说到这里，山中亥一再次沉默了。
　　“唔，我要去看看。前辈，你们按照原计划返回吧。”无月最终还是下了这样一个决定。“叶仓，我们走。”
　　并不是他跟卡卡西、琳的交情有多深，就冲着自己昏迷的时候，那小姑娘一直在他身边守护这一点，他就不能放着不管。
　　……
　　……
　　雾隐村，水影大楼。
　　野原琳双目紧闭的躺在办公室的桌上，脸颊和手臂有着显眼的淤青。身体还时不时的微微抽搐两下，显然是方才遭受过很残酷的刑罚。
　　浑身罩着黑袍，看不清脸庞的男人靠坐在沙发上，语气玩味的说道。“已经完成了符咒的植入，等会就把她放出去吧。”
　　在他对面，半黑半白，模样跟猪笼草极为相似的人形生物抿起嘴，一脸笑意道：“要开始那个计划了么？带土那边……”
　　“不用担心这个。”黑袍男抬起头，眼中的猩红色光芒一闪即逝。“我的本尊会很好的引导他，只需要按照原定的计划行事就可以了。”
　　“这样么？”猪笼草生物用一种很沙哑的语气说道：“我可是收集到情报，那个小鬼也到达战场了呢。”
　　“木叶天么？”黑袍男低头沉思了片刻，道：“暂时不用管他。他的出现应该不会对我们这个计划造成什么阻碍。不过……雾隐这边的据点，可能要放弃了呢。”
　　“要直接放弃这个据点么？”猪草生物语气显得有些惊讶。“当初我们为了控制水影，可是耗费了不少的力气啊。”
　　“这里没有人能够阻挡得了他。”黑袍男直接给出了解释，道：“如果被对方发现了我们的意图和身份，反而会很麻烦。不过在走之前，我还是要准备一个大礼送给他。这个傀儡也能够派上用处了呢。”目光投向右侧。
　　在那里，站着一个娃娃脸的少年。他的表情看上去极为的呆滞、木讷，就好像是被人摆布的玩偶，眼神中没有丝毫的神光。
　　不过，就当黑袍男眼神中那一抹猩红色光芒亮起的瞬间，娃娃脸少年呆滞的眼神陡然变得清明，看上去就跟正常人没有任何区别。他径直走向角落，拿起自己的武器，仿佛没看到办公室里的其他人一般，转身走出房间。


　　225 从死神手里抢人
　　呼。
　　雾隐村不远处的森林一隅，卡卡西倚在一颗参天巨木的背后，狠狠喘了口气。随即，他目光偷偷瞄向侧边。
　　几名雾隐的忍者正在进行着地毯式的搜寻，他们所搜寻的对象，正是卡卡西本人。
　　“这边没有！”
　　“也不在这里！”
　　“该死，那个小鬼跑哪去了？”
　　“哼！那家伙受伤，应该跑不出很远……咦？那边似乎有动静！”
　　“快，追上去！”
　　看着他们的身影完全消失，卡卡西终于松了口气，朝他们反方向逃离。
　　水门老师送给他的飞雷神苦无终究还是派上了用场。虽然拿来做出诱敌这种事情有点不地道，但他实在是没有办法了。忍具包内其他的苦无太轻，根本无法造成太大的响动。
　　甩开这一小波的敌方忍者，卡卡西迅速朝着森林外围撤退。这时候他已经来不及仔细的研究地图、辨认方位。总之，就朝着一个方向，笔直的向前。
　　不知道跑了多久，卡卡西忽然听到不远处传来一阵凌乱的脚步声。这让他内心顿时沉了下来。连忙在侧边找了个掩体蹲下，并屏住呼吸，做好伪装。
　　“抓住她！”
　　“别让她跑了！”
　　“可恶！暗部那些家伙是干什么吃的，为什么会让这个小鬼逃出村子？”
　　脚步声越来越近，同时还有一连串嘈杂的喊叫。
　　逃出村子？
　　卡卡西的目光露出了些许的疑惑，好奇的探出脑袋。“琳？！”此刻，他的内心当真是又惊又喜。也不顾自己会被暴露，当即喊道。“快过来！这里！”
　　“卡卡西君？你，你怎么……”野原琳也没想到自己的同伴竟然会出现在这。但很快她似乎想到了什么，焦急道：“不要管我，你快走吧！”
　　“你在说什么傻话！”被带土的事情已经刺激过一次的卡卡西哪会做出丢弃同伴的事情，当即上前拉住她的胳膊。“跟我来[＿
　　~
　　野原琳也知道这时候不能矫情，任由对方拉扯，不过嘴里却很认真的说道：“卡卡西君，你听我说……我被雾隐村植入了三尾，而且心脏也被设置了符印。如果就这么逃回去的话，肯定会对木叶造成极大的危害。”
　　“什么？”卡卡西的双眼瞬间瞪大，脸上露出难以置信的神色。
　　“这种情况之下，没有更好的办法了。”
　　野原琳仿佛已经做好了觉悟，对着卡卡西轻轻一笑。“杀了我吧。不过有件事还需要拜托给你，请将这个交给无月君。”
　　将脖颈上的护身符取下，递给对方。“最后的最后。希望我的心意，能够传达到吧。”这一刻，少女笑颜如花。即便是曾对她做出过拒绝的卡卡西，也产生了一丝的心动。
　　……
　　……
　　“该死，也不在这里！”
　　另一边，无月和叶仓的身影出现在了森林的右侧。他们脚下躺着雾隐忍者的尸身，死状极其惨烈。
　　“不要那么急躁。”叶仓看着男孩皱眉的模样，不由轻声劝慰道：“如果他们真的还活着的话，应该会把自己隐藏的很好。”
　　“这不是隐不隐藏的问题。如果再找不到的话，事情恐怕就跟原先设定好一样了。”无月摇了摇头。不过他也知道，找人这种事情光是急躁没有任何用处。“算了，我们去对面看看吧。”右臂很熟练的搂住叶仓的腰肢，正打算施展瞬步，却听不远处传来一阵呼喊。
　　……
　　“找到了，他们在东边！”
　　“快！别让他们跑了！”
　　“放心，我们已经有人赶过去了！”
　　东边？
　　无月心中一喜，稍稍辨认了一下方位，抱着叶仓的身体瞬间消失。
　　唰。
　　只顷刻间，他和叶仓便已经出现在了乱石堆砌的石岗附近。
　　以他的速度，在整个忍界恐怕除开波风水门的飞雷神，已经无人能出其右。但即便如此，赶到这里的时候，却还是慢了一步。
　　远方蜂拥赶来的敌人、隐瞒的天空、闪耀的雷电、喷溅的鲜血以及缓缓倒下去的俏丽身影，构筑一幅极为凄美的画面。
　　“草！”
　　无月忍不住爆出了一句粗口，身形再次一个闪烁，一掌拍飞卡卡西，右手搭在琳的脖颈上。“还有一丝跳动。试试看！”一团白光涌起，笼罩住他的手掌，贴近琳的心口。
　　强大的治愈能力瞬间涌入她的伤口，破碎的心脏细胞也开始急速完成再生。消失的生命体征逐渐的平稳下来，苍白的脸颊开始变得有红晕。
　　如果再这么持续的治疗下去，对方恐怕很快就能够醒来。但无月却在这时候停下来手上的动作。并咬破自己的大拇指，通灵出蛞蝓，将对方送入湿骨林。
　　治好对方不难，但如何解决她体内三尾以及心脏的符印却是个问题。所以再没有确切的方案之前，让野原琳沉睡反而是更稳妥的决定。
　　做完这一切后，那些得到了消息的雾隐们也急速的赶了过来，将他们围拢其中。


　　226 帷幕拉开
　　“真是找死呢！”本来就因为来晚一步而非常不爽的无月，内心顿时升腾起一股强烈的怒意。双目赤红，竖立的瞳孔散发着一股慑人的气势。“给我滚开！”
　　吼！
　　完全不似人类的咆哮，自他口中喷发而出。随着咆哮声起，一股强横无匹的气波呈扇形态势，朝向对面激荡。
　　轰隆隆。
　　地面崩碎、声震云霄。所过之处飞沙走石，犹如一道道扩散出去的飓风，裹挟着土块、石屑朝向对面的雾隐忍者汹涌而去。
　　吼！
　　这是无月完成化之后，所领悟的另一个技能。比起咆哮，其威力显然要低了一个档次。但吼的范围却要更加广泛。对于以一敌多的场面，适用性更强。
　　在这凝如实质、滚滚而来的灰褐色气浪之中，雾隐的忍者们根本来不及闪躲，更无法地域，一个个身体就好像是被海啸冲击的小帆船，朝着四面八风飞散出去。
　　无月也没再看自己所造就的成果，一手抓着卡卡西，另一手抱着叶仓，身体消失在原地。
　　而就在他离开后不久，一个穿着黑红色长衣的少年出现在场中。少年有着一头不长不短的蓬松头发，他的模样很奇怪，半边的脸颊就好像是被某种物质填充过一样，显现出一个个的皱褶，看起来极为不协调。
　　望着眼前仿佛被无数台推土机给碾压过的场地，少年忽然双手抱着脑袋，跪倒在地。猩红色右眼闪烁着痛苦的光芒。
　　“为什么，为什么会这样？！琳……难道这个世界，注定了痛苦么？无法拯救，这样的世界，无法拯救！啊啊啊！”歇斯底里的喊叫声响起，眼瞳中的三颗勾玉也发生惊人的改变。犹如三柄交错在一起的镰刀，围绕着中心的瞳孔旋转。
　　……
　　……
　　草木青翠，流水潺潺。
　　°ι
　　唔。
　　从沉睡中睁开双眼，卡卡西ü目光疑惑的环视四周。“这里是……”
　　“水之国。再往前几公里是雾隐村。”一个声音在他侧边响起，语气中带着丝丝的嘲讽。“卡卡西学长，你倒是挺能睡的。”
　　“夕日无月？”看到那声音的主人，卡卡西眼神中闪过一抹愕然。“我，我怎么会在这里？你救了我？”
　　“确切的来说，是我把你打晕以后带过来的。”无月淡淡的瞥了他一眼，目光望向不远处正在做着战前准备的结衣等人。
　　这里，离预先设定好的决战地点已经不远。雾隐的暗哨，以及被指派过来打探情报的前锋队也被无月和叶仓尽数剿灭。
　　所以只需要按照原定计划以逸待劳，事先做好埋伏。哪怕只有雾隐主力部队的三分之一人员数量，也应该能打一场漂亮的伏击战。极大的减少伤亡人数。
　　“学长，不记得之前发生的事情了么？”无月再次将目光转向卡卡西，看着他懵然的样子，淡淡的问道。
　　之前的事情……
　　卡卡西脑海中的记忆逐渐地涌上。亲手杀死同伴的那个画面，让他的神色变得扭曲，额头上暴起根根青筋，模样看起来极为痛苦。同时，他左眼的写轮眼也发生奇异变幻。跟先前那少年一样，三颗勾玉变成了镰刀状，迅速转动。
　　“果然开眼了。”无月静静看着这一幕，表情没有任何意外。“真是恭喜你了呢。”
　　卡卡西并没有在意自己写轮眼的变化，情绪稍稍稳定以后，便问出自己最为关心的问题……“琳，她怎么样了？”
　　“你说呢？”无月没有给他好脸色，反问了一句。
　　他是知道卡卡西迫不得已，同样也很清楚对方心里也有很多的痛苦。但没办法，亲眼见到并切身体会了少女无助的倒在自己眼前，无月还是对卡卡西有那么一点的厌恶。同样，他也多少能够理解原著中带土的黑化想法。
　　沉默。
　　就算早就有了心理准备的卡卡西，这一刻还是有种心如死灰般的绝望。
　　“你就在这里好好休息休息吧。”看到他这副表情，无月也没继续冷嘲热讽的打击他。转身便欲离去。当然，无月也同样没将琳被自己救回来的消息告诉对方。算是无月私自对他的一点惩戒。
　　“等等，夕日无月。”卡卡西却在这时候叫住了对方，从忍具包里面掏出一枚护符。“这是，琳让我转交给你的。”
　　这是一枚很普通的护身符，不过手工却很精细，应该是自4.9己制作的那种。护符的两面分别用毛笔写着“”和“月”两个字，其寓意已经不言而喻。
　　接过护符，无月内心狠狠地颤动了一下。那姑娘，明明是被自己做出了过分的事情。却误打误撞的将芳心系在了他的身上么？怎么会有那么傻的女孩子……幸好，自己也算是挽回了这场悲剧。
　　否则，他恐怕真的会后悔很久。
　　“前方三公里，发现敌军动向。”就在无月暗自感触之时，前方传来一声嘹亮的预警，将他的思绪再次拉了回来。


　　227 传说中的威风堂堂
　　决战的预定地点，是由一片广袤森林和崎岖山地所构成的山林环境。
　　木叶这边，是以半圆形的防御阵型来完成伏击的设置。将近二十名忍者为一小组，散落在森林的边缘。如果标注出每个小组所在的位置，就能够清晰看到，他们所构成的是一条向外凸起的弯月形状。
　　无月所在的第一组，就是这个阵型最为顶头的那个部分。就好似一柄弯刀的刀刃，一旦出手，必将和敌方最先得到接触。
　　就在木叶这边完成好阵型的布置，每个都不自觉摈住呼吸，等待着一场恶战的时候。对面的不远处，也适时的扬起了一阵烟尘。
　　雾隐的主力大军，到来了。
　　不过，这些雾隐的忍者们也不是傻子。还未靠近森林边缘，领头07的那几名雾隐忍者便纷纷止住了身形，并打手势，让整个队伍的急行军骤然停下。
　　对面的环境明显透露出一种诡异的气氛，偌大的森林里面，连一声鸟叫都没有，这里面肯定不对劲。
　　再加上他们派出去收集情报的先锋队和暗哨都没有消息传回来，多半是遇到了不测。这让雾隐的谨慎心理，更加浓郁了几分。
　　“木叶的家伙，应该就在这一带。”
　　“哼！打算伏击么？”
　　“没用的！想对雾隐的忍者使用这种手段，你们还不够资本！第八、第九队，使用雾隐之术，把这片森林包围起来！”
　　听着这群雾隐忍者不加掩饰的对话，无月眉头一皱。要是真被对方把雾隐之术用起来的话，他们定然会变得很被动。
　　还不如就趁着这个机会，直接突击算了！
　　如此想着，他很果断的站起身，从埋伏处显出身形。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，用萝莉音高唱一首威风堂堂，对敌人造成恫吓！
　　二，使用大范围萝莉转化术！将对面敌人暂时变成萝莉大军，并冲入人群，对他们每个人都来一发。
　　三，幻想变身！用女体向对面施展触手领域！
　　无月打算冲阵的脚步方才行进到一半，整个身体却陡然僵立在原地。又来了，又来了！这该死的选项！
　　威风堂堂什么的，简直有毒！还要用萝莉音唱？萝莉转化术又是什么？暂时变成萝莉大军，还对每个人来一发？自己特么娘的又不姓轩辕……还御女三千么？最关键的是，这些大多本来都是男人啊，强行娘化什么的，根本无法接受好么？
　　触手领域这个，更不用想了。一听就知道不是什么正经的技能。想想要跟一大群的基佬玩触手PLAY，他就觉得内心一阵恶寒。
　　照这么来看，还是唱歌靠谱么？上次获得了那个什么奇怪的声音感染力的奖励，倒是能弄出萝莉的伪声。
　　只不过，威风堂堂什么的……想想，就觉得羞耻啊。
　　无月整个人都陷入了踌躇的状态。
　　他对面的那些雾隐忍者们自然不清楚其内心的纠结，看到他出现的一刹那，纷纷做出了警戒的动作。甚至最前端的那几人，脸色都变了。眼神中露出震惊、畏惧、难以置信的神情。
　　“是，是他？”
　　“夕日无月？可恶！他怎么会在这里？”
　　“木叶天啊，听说这家伙强的离谱。”
　　这些雾隐的指挥人员，要么亲眼见过无月，要么听过他的光荣事迹。这样的恐怖家伙出现，自然是让他们倍感压力。
　　其中最为夸张的是做为雾隐总指挥的西瓜山河豚鬼，庞大的身躯微微战栗，右手已经握在了鲛肌的刀柄上。仿佛只有这样，才能够驱散他心中的阴霾和恐惧。
　　这并不是他胆小，而是他清楚的知道，对面的男孩是有多么的强大！简直不可战胜！
　　而就在对面这些雾隐复杂的眼神之中，男孩忽然张开嘴，一段让人浮想联翩的吟唱声乍然响起。“啊，啊啊啊……”非常好听的萝莉音，以极快的速度在场上传播。
　　呆滞。
　　全场顿时鸦雀无声。所有人俱都瞪大了400双眼，愣愣的望着站在场地中央的男孩。
　　“偶而就咬下一口，让我记住这阵痛。用溢出的液体弄脏我吧，全部……”歌曲的节奏动感而鲜明，歌词充斥着一幕幕让人浮想联翩的画面，再配合无月灵魂嗓音的演绎。纵然是清唱，也给人一种直冲肺腑的听觉体验。
　　哇！又是这种眼神！
　　无月看着那些雾隐忍者们逐渐飘忽、迷离的眼睛，内心感到一阵的抽搐以及恶寒。上次在砂隐那边还好点。毕竟那时候是萝莉形态，认出他的人寥寥无几。
　　可这次不同！实打实的男儿身演绎，对方还露出这种目光。这特么，就让人接受不了啊。马丹，劳资不搞基！只喜欢可爱妹子，OK？！
　　幸好！整首歌曲并不漫长，在加上无月有意的缩减。整个过程比起上次跳极乐净土还要短暂。不过在一曲终了之后，所有人的表情都跟上次一样，久久无法回神。


　　228 一招震慑
　　“好厉害的魅惑音符。”
　　不同于其他人，做为第二次听过这种歌声的叶仓，率先反应过来。“就算是第二次听到，还是让人有种把持不住的感觉。”话音方才落下，陡然想起自己似乎应当做点什么，连忙将身旁的结衣几女唤醒。
　　“刚刚，那是什么？”
　　“那是无月君的声音？”
　　“不可能吧，那明明是女声啊！”
　　里奈、结衣、纱织三人先后反应过来，脸上露出难以置信的神色。
　　“那似乎是他特有的能力。”叶仓做为过来人，开口解释道：“我曾经在砂隐村的时候，就见他使用过。当时，听到他歌声的人，也是这个反应。不，应该说……现在比当初那个时间更加恐怖。甚至已经达到了大范围幻术的那种效果。”
　　“幻术么？”结衣眯起眼睛，似乎感觉到了什么。“这应该不只是幻术的效果，这个歌声里面，似乎还蕴含着别的什么东西。”做为幻术达人的她，显然是有这方面发言权的。
　　“先不说这个，那家伙似乎发进攻讯号了。”开启了白眼的纱织，出言提醒道。
　　“就算这么说……难道要把人挨个叫醒么？”里奈有些为难的问道。
　　“不需要了。”结衣忽然摇了摇头，道：“我恐怕他们马上就会自己醒了。”目光望着正前方，在那里闪耀起了一片雷光。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励萝莉转化术。各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　脑海中任务完成的提示音响起，让无月内心中的羞耻之心，终于淡化了一点。看着对面这些雾隐仍然直勾勾盯着自己，简直快要流出口水的样子，他的胸口泛起一阵恶心和恼怒。
　　双臂平举，一阵强烈的电流在他的手臂之间交汇。犹如万千鸟鸣一般的声音乍然响起，跳动起来的电弧连成一片，直冲半空。
　　兹啦、兹啦。
　　千鸟流所产生的电磁场，引动了云层中的天雷。闪耀的雷光之中，巨大而狰狞的恐怖凶手从密布的乌云之中窜出，展现在世人的眼前。
　　终于，滚滚的闷雷将在场的所有人惊醒。原本沉浸在天籁歌声中的他们，再次被眼前所发生的超自然现象给震惊的无以复加。
　　咔嚓、咔嚓，轰！
　　此刻，无月的周身被一道道落下来的天雷所包裹。身体也漂浮到半空之中，整个人就好像是降世的雷神，浑身散发着凛然、威严的气势。
　　“不，不好！”西瓜山河豚鬼是雾隐之中最先反应过来的忍者。眼前这异常的现象，让他有种非常不祥的感觉。“快退！”当先一步，朝着侧边飞掠开。
　　“危险！”
　　“快分散开！”
　　他的动作，也让其余那些很有眼力的雾隐忍者陡然醒悟。没有丝毫犹豫的四散。
　　至于那些没有眼力，或者说仍处在呆愣状态的雾隐忍者，很快就受到了残酷的教训。
　　但见无月伸手一抓，将一团电弧捏在掌心中。轻轻一拉，形成了一根雷电标枪的形状。右手抬起，向前一掷。
　　噗嗤。
　　那标枪正中雾隐阵营中一名倒霉蛋的身体，将他的胸膛瞬间穿透，灼热而可怕高压电弧，将他整个人化为一团焦炭。这仅仅只是开始。
　　下一刻。
　　轰隆隆。
　　天空中的雷霆巨兽被那标枪所散发出来的高密度电压所吸引，如同瞬移一样，降临到那些雾隐忍者的头顶上空。
　　这时候，更多的雾隐忍者这才反应过来。大难临头的紧迫感，让他们当即便想逃离。可惜，却已经来不及了。
　　咔咔咔，啪！
　　雷电所化成的巨兽就好像饿虎扑食，朝着地面俯冲而去。顷刻之间，它的身体瞬间分解开，变成了一道道耀眼、夺目的银色电光，朝着雾隐的人群中碾压而去。
　　如果要用一个词语来形容此刻的场面，那就是――雷霆降世！
　　成百上千闪耀的雷电光束，一层层的爆开，犹如烟花般绚烂、绝美，却又给人一种危险而又绝望的死亡气息。
　　轰隆！轰隆！
　　光芒闪耀、地动山摇。最终，那些串联起来的雷电光芒，形成了一个直径数丈的半圆形光球，在人群中渐渐扩大，暴涨到数十丈。
　　那光球所过之处，一切被尽数碾压。地面破碎，乱石飞舞。随即，无论花草树木亦或者岩石土块都纷纷化为齑粉，消散于空气中。
　　不知过了多久，当光芒散去之后。雾隐方阵的中央，赫然出现了一道圆形，直径数十米的巨大坑洞。坑洞中还冒着丝丝烟气，原本站在那里的数百人，却已经不见了踪影。
　　嘶。
　　看到这一幕，无论是雾隐还是木叶的忍者，俱都倒抽了一口凉气。只觉得头皮发麻，一股森森的寒意自脊背直达脑髓。这，这还是人能够做到的么？远古传说中的仙人之流，恐怕也不过如此了吧？


　　229 恐惧、恐慌
　　一招！
　　仅仅只用了一招，雾隐的忍者们便受到了极大的重创！
　　且不说他们数百人化为飞灰，单就是离爆破范围较近的那一圈忍者，被电晕、昏迷过去，甚至断胳膊断腿的也不在少数。足足三千人，只一瞬间，便少掉了至少三分之一的战力！
　　这种情况，除开战国时期，宇智波斑、千手柱间还存在的那个时代。放在现在，几乎就是不可能的事情。可又偏偏出现在众人的眼前，由不得他们不信。
　　而做为始作俑者，亲手造就这传奇一幕的无月，却没有半分得意或者N瑟的表情。很冷漠的举起手，做出了个“全军进攻”的手势。
　　呼啦。
　　早就等着这一刻的叶仓、结衣几女顿时站起身，以领队的姿态，冲入敌阵。其余木叶忍者们也纷纷回神，紧随其后。
　　很明显，这是个极好的进攻机会。没人愿意错过。
　　杀！
　　人群，犹如绿色的潮水一般。从无月的身后爆涌出来，朝着雾隐的方阵冲490杀而去。
　　忍术交汇的爆响、短兵相接的碰撞以及咒骂声、喊杀声、惨叫声，奏响了战场上的和鸣曲，战争的惨烈一幕，在这一刻完全的显露出来。
　　已经对这种状况浑不在意的无月漠然旁观，目光扫视着四周，似乎在寻找着什么。随即，他的眼神中出现了一个手持巨大刀刃，身躯庞大的身影。
　　“在那里啊……”眼睛微微一眯，无月身形蓦然消失在原地。
　　“哼！你们这些渣滓，给本大爷滚开！”
　　手持大刀鲛肌，西瓜山河豚鬼的身形在木叶的方阵之中横冲直撞。他的侧边，还跟随着数名护卫人员。几人就如同一柄游走的刀刃，四处切割着木叶忍者的阵型。
　　要知道，在这样的大型团战之中，阵型是非常重要的。
　　只有保持好阵型，才能做到相互沟通、忍术施放的时候才不会伤及己方。毕竟真实的战斗不是游戏，没有友军无伤模式。阵型一旦散落，发动攻击就会束手束脚，失去了先机和效率。
　　西瓜山河豚鬼做为雾隐的精英，经验丰富的战斗高手，自然很清楚这其中的道道。然而，他的行动方才进行没多久，一个稚嫩的娇小身影便突兀出现在他面前。
　　“是，是你？”西瓜山河豚鬼双目圆睁。
　　这位雾隐的暗部长，忍刀七人众的老大，精英忍者中的精英，再见到无月的那一刻，浑身都开始了颤抖，脸色因为惧怕而变成了淡青色。
　　不，不只是他。就连他手上的鲛肌，都发出了一阵轻微的颤动，无月逸散出的那一丝威，对这种异兽所造成的影响，比起人类更加严重。
　　“是我。”目光淡然的望着他，无月就像是遇到老朋友一样，微微笑道：“好久不见了，近来可好？”
　　看上去是那种很阳光、让人心神舒畅的笑容，落在西瓜山河豚鬼的眼里，却犹如地狱恶魔般狰狞。
　　“快给我上，拦住他！”很果断的，这位雾隐的总指挥官，对自己部下下达了命令。
　　他的那些护卫们虽然有些犹豫，但在良好的职业素养之下，却还是暂时抑制住了内心的恐惧，纷纷抽出各自的兵刃，迎向无月。
　　“上啊！干掉他！”
　　“不要怕，跟上我！”
　　“没错！就算对手是天，我们也要让他知道，雾隐的忍者不是孬种！”
　　就在这些忠心的部下们冲上来的那一瞬间，并没有看到……自己背后，他们所崇拜、敬仰的上司，竟然在第一时间没有丝毫犹豫的转身便跑，躲入了人群之中。
　　“啧，真是可悲呢。”无月轻轻摇头，叹了口气。右手伸出，握住背后的刀柄。
　　呛。
　　斩魄刀出鞘的那一瞬间，对面那些雾隐忍者的目光中，俱都呈现出了一抹亮银色的光辉。这也是他们最后所看到的盛景。
　　刹那，便是永恒！
　　银光落下，无月的身影出现在雾隐几人的背后，手中斩魄刀“呛”的一声，重新归于剑鞘。
　　噗嗤。
　　至此刻，那些雾隐的忍者们才纷纷自喉咙间喷出一道血线，身体“噗通”“噗通”的栽倒在地。
　　不远处，看到这一幕的西瓜山河豚鬼眼神中的恐慌之色更甚，迅速转身，再次往人群中央逃窜。
　　“碰上这么个领导，你们这死的还真是一点价值都没有呢。”
　　无月扫了眼那些倒在地上的尸体，也不着急去用瞬步追赶对方。抱着猫戏耗子的心思，缓缓扭了扭脖颈，闲庭信步般的朝着西瓜山河豚鬼离去的方向赶去。


　　230 一人定战局
　　咔咔咔、轰隆！
　　耳边传来的，是忍术炸裂后的爆响。眼睛看到的，是忍者们相互厮杀的惨烈场面。
　　就在这种血与火相互交织的战场之中，无月眼神散漫，表情淡漠的朝着前方行进。所过之处，木叶忍者们很自觉的让开了一条道。至于雾隐的忍者……躺在他身后的那一具具尸身，已经用自己的生命很形象的说明了拦路的后果。
　　不过即便如此，还是有些雾隐的忍者们依旧前仆后继，愿意做-扑火的飞蛾。
　　嘭嘭嘭。
　　一阵破空之音起，数颗被湛蓝色水弹所包裹的苦无，朝着无月这边激射而来。
　　“这点程度么？”这样等级的攻击，在他眼里已经跟小孩子的玩闹没什么区别。右臂抬起，迎着那些苦无轻轻一摆。
　　铛铛铛。
　　明明只不过是血肉之躯，却将那些苦无、忍术尽数格挡住，水花四溅而飞。那些苦无，也纷纷失去重力，掉落在地。
　　“唔？”无月眉头一挑，忽然发现了有些不对劲的地方。那些落在地上的苦无，似乎贴着一些奇怪的符篆。“这是……起爆符？”
　　果然，就在下一秒。
　　轰隆隆。
　　那一连串的起爆符轰然炸裂，烟尘弥漫而起。
　　“得手了么？”
　　“那么多起爆符，就算是木叶天也……”
　　还不待出手的雾隐忍者们松一口气，无月完好无损的身形蓦然窜出烟雾。右手握拳，瞬间砸中离他最近那人的胸口。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　那雾隐忍者的胸口，就好像是被重炮击中，顿时被穿了一个巨大的窟窿。
　　“真是不错的战术呢。”无月甩了甩手，目光望向其余的几人。“如果换做其他人，恐怕真的要吃不小的亏。”
　　“怎，怎么可能……”
　　“这样都无法对他造成伤害？”＿
　　ǐ。
　　“这家伙，是怪物么？”
　　雾隐的忍者们再次动摇了，~$甚至脸上已经带上了些许的绝望。
　　ǐ就在这时候，一名看起来眉眼很清秀的雾隐少年，忽然满脸坚定的叫道：“大家不要放弃！”
　　他身旁的同伴也大声附和。“对，这家伙只是唬人的！”
　　“哟呵，这种语气和姿态，你倒是有点热血漫画里面主角的感觉。”无月目光玩味的望着那少年，嘴角勾出一抹微笑。
　　被他的眼神盯上，那少年顿时感觉如芒在背，似乎下一刻就要被某种洪荒巨兽给吞噬。可最终他还是强忍着逃离的冲动，咬了咬牙，双手迅速结印。
　　跟随着他的动作，身侧那名同伴也适时的伸出双手，结出一个个印记。
　　“复合型的忍术？”无月眉头一挑，眼神露出微微讶然。
　　土遁・岩土壁垒！
　　火遁・断罪火！
　　火和土两种不同的查克拉在半空中融合，火焰附着在黏土的表层，迅速包裹住无月的周身，将其整个人笼罩其中。
　　若是旁人，在面对这种复合型忍术的时候，怕是一瞬间就要变成“叫花鸡”。
　　可无月仅仅在那些黏土层覆盖住他的下一秒，一只手臂便已经从岩石壁垒之中钻了出来。随后，是躯干以及头颅。除开身上的衣物被烫出了几个窟窿以外，没有半点的伤痕。
　　熊熊烈火之中，他整个人就好像是破壳的凤凰。在火焰的映衬之下，黑色的发丝随着气浪来回摆动，浑身带着一种超凡的神性。
　　……“不，不可能！”
　　“怎么回事，仅仅只用了身体就抗住了……”
　　面对无月这种堪称无敌的防御性能，雾隐忍者们内心所受到的震撼和冲击，比起方才他施展的雷遁・麒麟还要强烈！
　　不可战胜！这是真正的不可战胜！
　　噗嗤。
　　一道白光划过人群。
　　雾隐少年愣愣的将目光转向侧边，只见他的那名同伴，躯干部分完好无损的站在原地。但是头颅却凌空翻腾而起，在半空中旋转了数圈以后，啪嗒一声，落在地面。
　　“健一，健一？”那雾隐少年显然被这一幕给打击的不知该如何是好，愣愣的以为自己是在做梦。
　　陷入呆滞状态的他并没有察觉，那道白光顷刻之间已经在他周围萦绕了一圈。最终，化成无月的模样，站在了他的对面。
　　这一瞬，四周的雾隐忍者们就像被施展了定身之法，双目圆睁，僵立在原地。
　　“没有主角光环，还是不用做主角才能做的事情为好。”
　　直到无月的这一句话落下，他们的身体才发出噗噗噗的一阵闷响，一条条细线在他们各处分割开，血液犹如高压水枪般，从细线之中飙飞出来。
　　哗啦啦。
　　霎时间，十数名雾隐忍者俱都变成了一块块的碎肉，散落在地。
　　“你觉得我说的对么？”
　　无月的脸上依旧带着阳光的笑容。但雾隐少年的内心，此刻却如寒冬腊月一般冰寒。


　　231 西瓜山河豚鬼的震撼
　　“你，你别过来！”雾隐少年眼神惊恐，颤抖着身体向后退却。
　　从这个表情，可以明显看出他害怕了！原先那股热血劲完全消退，剩下的只有无边的恐慌，萦绕在他内心。这个男孩，不是人！他是魔鬼！来自地狱的魔鬼！
　　“啊，你也就这点程度呢。”无月自然是将他的表现尽收眼底，索然无味道。“真是头疼，我是不是太较真了？”
　　或许是因为他对热血动漫主角光环的怨念？或许是无法改变既定事实的残念？又或者是一个外来者对于这个世界的迷茫和压抑终于爆发？
　　所以，无月才会选择如此恫吓手段对待眼前的雾隐少年。
　　但反应过来以后，他却忽然有些自嘲的感觉。这种风格太抖S了，根本不像他啊。
　　“嘛，到此为止吧。”晃了晃脑袋，无月自言自语的说道：“你不是主角。我，同样也不是。但我会用自己的力量，来创造自己想要的一切。”这一刻，他似乎想通了什么，整个人变得豁然开朗起来。
　　“再见了，不知名的雾隐少年。”并指成刀，无月脚步一转，消失在原地。
　　唰。
　　一抹流光划过。
　　少年身体僵直，瞳孔剧烈收缩。“好，好快……”话到这里，蓦然终结。一道殷红的血箭，自喉咙间喷溅出来。失去了温度的尸身，最终倒下。
　　“做个好梦吧，少年。感谢你让我明白了一些事情。”无月瞥了他一眼，微微一笑。脚步再次向前移动。
　　这时候，场中的战斗已经逐渐的趋于白热化。
　　木叶这边因为无月的那震撼一击，再加上先手的优势，所以即便是数量比对方少了将近一倍多，依然显得游刃有余。
　　反观雾隐，从最开始士气就被无月接二连三的打击，此刻已经失去了大半的战意。落败已经是板上钉钉的事情。
　　可偏偏这个节骨眼上，从雾隐忍者的背后，再次传来一阵激烈的喊杀。
　　“怎，怎么回事？”
　　“是木叶，木叶的援军！”
　　“什么？”
　　“该死，我们被算计了！”
　　“不，不要慌，先稳住，稳住……”
　　最后这名雾隐忍者话还没说完，不远处的地面，忽然爆起一团巨大的烟雾。旋即，一条通体紫色，带着黑色环状斑纹的巨蟒陡然窜出浓雾，朝着雾隐的阵营之中冲去。
　　这正是大蛇丸的通灵兽――万蛇。
　　庞大的身躯、迅捷的速度再加上密集厚实的鳞片，简直就像是超大型的攻城战车。在它的冲击之下，雾隐的忍者就好像是整体被切开的黄油蛋糕，变成了一块一块。随即，跟上来的木叶忍者们再进行收割，整个过程和战术的配合相当的完美。
　　“这就是真正的战阵艺术啊。”见识到这一幕的无月兀自感叹，道：“比起自己蛮干，的确要事半功倍许多啊。你说对吧，西瓜君。”
　　目光转向右侧，西瓜山河豚正咬牙切齿的望着他。“你这个该死的小鬼，一定要两败俱伤才罢手么？”
　　“是啊。不受伤的话，我心里很不舒服。”无月眨了眨眼，微笑道：“西瓜君，你一定要给力点啊。”虽然是这么说着，但语气中的嘲讽之意，已经是相当的明显。
　　西瓜山河豚鬼登时就怒了，脸色涨红，扬起手中鲛肌。“该死！你这混账小鬼，到底要看起我到什么程度啊！”右腿一蹬地面，浑身的力量骤然爆发开来……裹着大刀的绷带也在这一刻散落开，一根根长长的倒刺竖立起来。
　　“嗯哼，这才有点意思。”无月嘴角一勾，右手握住剑柄。
　　叮。
　　一声金铁交鸣的脆响。
　　西瓜山河豚鬼握着鲛肌的身体在一瞬间便向后滑行了出去。不过因为上次的战斗，他已经对无月的臂力产生了心理准备，向后退却的过程中，双手不断变幻，结出一个个复杂的印式。
　　水遁・大瀑布之术！
　　嘴巴张开，吐出一股极大的水流朝着无月冲刷而来。那冲击性的水量，甚至足以形成一条河道。
　　而无月的身形，也在霎时间被淹没在了河道之中。这让西瓜山河豚鬼原本预定好的攻击准备瞬间一顿，脸上的表情变得极为精彩。什么鬼！那家伙，竟然被这么轻松的就给淹掉了？不可能！这里面定然有什么算计！
　　双脚站立在河面之上，西瓜山河豚鬼深深地皱起眉头。
　　果然，不到片刻的功夫，他足下的水面忽然卷起一阵强烈的漩涡。随即，一道道水0.7柱冲天而起，在半空中凝聚成一柄巨大的水矛。
　　这，这是……鬼灯一族的秘技，水枪？！
　　西瓜山河豚鬼愣愣的望着那水矛，双目圆睁。这家伙，是从哪学到的？
　　呼啦。
　　水矛里他的头顶越来越近，即便是对水遁忍术无比精通的西瓜山河豚鬼这一刻也不敢有丝毫怠慢，迅速将自身查克拉灌入鲛肌体内，举向半空。
　　嘭。
　　吸收到主人查克拉的鲛肌身体再次膨胀了几分。躯体呈现出椭圆形的姿态，张开嘴，一口朝着那水矛咬了过去。


　　232 横生枝节
　　呼啦啦。
　　鲛肌虽然吞噬了水矛尖头的大部分，但是小部分的水冲击却还是逸散了出来。轻柔的流水在这一刻却化为了锋锐的利刃，在西瓜山河豚鬼的身上划出道道的血痕。
　　嘭。
　　又是一声闷响。
　　无月的身影蓦然自水面窜出，一个鞭腿击中西瓜山河豚鬼的腹部。将其整个人瞬间扫飞出去。
　　噗通、噗通。
　　在水面上翻滚了两圈，西瓜山河豚鬼方才止住了身形，“噗噗”的喷出两口鲜血，方才摇摇晃晃的站起身。
　　“怎么，这样就萎了？”无月目光淡然的望着他，眼神中没有丝毫波动。“你刚才的气势呢？”
　　“可恶……”西瓜山河豚鬼紧咬着牙关，一缕血丝自嘴角溢出。“臭小鬼！你的眼神，是我最看不惯的地方啊！”右手伸出，大拇指轻轻擦拭了一下鲜血，向着水面一拍。通灵之术！
　　嘭。
　　一大团的烟幕爆出。一头体长将近二十米的巨大生物，漂浮在水面上。
　　这生物通体扁平，背后拖着一条长长的尾巴。看上去就好像是放大了数十倍的蝠鲼，也就是人们俗称的魔鬼鱼。
　　哗啦啦。
　　那魔鬼鱼方才出现，便陡然钻入了水面之中，激起一大片的浪花。
　　嗯？
　　无月眉头一挑，似乎感应到了什么，身体蓦然向后一退。
　　噗嗤。
　　一大片的水波，自他原先所站立的水面扩散开，露出了一条如鞭子状的巨大尾翼。尾翼上的尖刺和倒钩，散发着森寒的光芒。
　　噗噗噗。
　　一击不中，那魔鬼鱼却并没有就此放弃。巨大的身体在水下摆动，尾巴就如同长矛一样朝着无月突刺而来。它的速度极快，攻击的角度也极其刁钻。
　　不过即便如此，在面对无月的时候它依旧显得很无力，特别是每每在即将刺到对方的时候，无月挪移开的脚步却明显比它快了一瞬。明眼人都能看出，这是猫戏耗子的打法。
　　无月本人对这游戏倒是乐此不疲，直到对方的爆发力耗尽，逐渐的冷却下来。他才意犹未尽的蹲下身双手按在水面上。
　　水遁・水压爆冲！廴廴
　　强劲的水压，自外向内，迅速将魔鬼鱼的整个身体包裹。旋即，四面八方的压迫感，凝聚成中心的―团。
　　轰隆。
　　就好像是在水里引爆了一颗巨大的鱼雷，水柱混合着魔鬼鱼的血肉冲天而起。无数的水花散落下来，对面的西瓜山河豚鬼却不见了踪迹。
　　“原来如此，用这种战术么？”
　　无月嘴角勾出一抹微笑，似乎并没有看到他身后的水面骤然凝聚出一团透明的水球。随即，那水球迅速凝结成西瓜山河豚鬼的模样，他面目狰狞，手中巨大化的鲛肌自左向右，朝着无月横削而去。
　　噗。
　　大刀竟是没有丝毫阻碍的将无月整个身体一分为二，这让西瓜山河豚鬼心中一颤，有种不可置信的感觉。干掉了？自己，竟然干掉他了？
　　不过就在下一秒，他的这份激动之情，却如同水泡一般支离破碎。
　　但见无月的身体被一分为二之后，竟然在半空中化为两团水流，尚未落到地面，又再次整合成一个完整的躯体。
　　西瓜山河豚鬼再次呆滞了，喃喃自语道：“水化之术，这是水化之术？！你这家伙，你到底……”
　　这当然是那个吞噬的技能所带来的效果。无月之前也没有想到，自己吞了鬼灯满月之后，竟然无师自通的学会了对方的所有能力。
　　不过无月也没义务，更没有心情跟对方解释。“嘛，玩够了。就这么结束吧。”双手伸出，迅速结印。
　　“该死！他竟然会这个印式！”西瓜山河豚鬼神色陡然变得极为恐慌，脚步猛地一踏水面，整个便朝着远方逃离。
　　也在这时候，无月最后一个结印也随之完成，左手食指、中指竖起，腮帮也渐渐鼓胀起来。
　　水遁・水断波！
　　噗嗤。
　　一条暗青色的水柱，自他口中激射而出。凝聚到极致的水压，将大量的水流凝聚成一条细线，如同高压水枪一般，急速的延伸。不，与其说是高压水枪，倒不如说是镭射激光！
　　恐怖无匹的威力，仿佛能洞穿一切！只刹那间，西瓜山河豚鬼的身体便从中断成了两截，血染当空。
　　啪嗒。
　　失去主人的鲛肌摔落在地，但无月却看都没看一眼，径直的转身离去。
　　……
　　……
　　就在这边战斗结束的一刻，雾隐和木叶的主战场，也渐渐进入到尾声。
　　“左侧的敌人，已经全部消除。”里奈缓缓走到中央处，轻声汇报道。
　　“右侧那边也基本上肃清了。”纱织和叶仓也从不远处赶来。
　　“嗯，这场战斗应该已经差不多了。”一直处在中央区域的结衣合上写轮眼，呼出一口浊气。“现在，我们就只要等无月君回来就可以了。”
　　几女此时的模样，都显得有些狼狈。脸上风尘仆仆、头发蓬松，衣衫也各有几处破损的。不过好在，她们每个人都没有受到什么严重的伤势。纵然是衣衫上沾染的几滴血液，也大多是敌人留下的。
　　“嘛。原本还以为有场恶战。”叶仓显然是想主动融入到这个集体，有意挑起话头。“没想到，竟然是这个结果。”
　　“嗯，说起来我们赢得还真是轻松呢。”里奈点了点头，认同道：“我觉得，最关键的还是无月君开场的那一下，太帅了！”
　　“嘁嘁嘁，就算再帅，也不过是区区一条胖……”
　　纱织的毒舌本能让她下意识想反驳，但说到一半，忽然惊叫起来。“喂，小心！”在她灰白色的瞳孔之中，一条紫色的大蛇正横冲直撞的朝着她们这边猛扑而来。


　　233 老板，来一份烤蛇肉
　　木叶三忍，每个人的通灵兽都来自三大圣地。且他们的通灵兽也都各有性格。譬如蛞蝓姐姐的温驯、大蛤蟆的仁义以及万蛇的凶残。
　　眼下，这条紫色的大蟒蛇在和雾隐的对战之中，已经杀红了眼。或者说，好不容易品尝到人肉美妙的它，不甘心就此结束。
　　它还要吃！而且，这位蛇兄还非常挑食，不吃死物！
　　但是，战场之中已经看不到几个雾隐的忍者了怎么办？没关系，那就把目标转到木叶这边阵营就好了。它才不管对方跟自己契约者是不是同村，也不在乎这些人的身份。它所思所想，就是满足的自己的口腹之欲。
　　嗯，至少这几个人类少女看起来很肉嫩、好吃！所以，它开始行动了！
　　结衣几女自然是不知道在这条大蛇的眼里，她们已经成为了舌尖上的美食。不过，看它来势汹汹的架势，显然不是为了友好聊天的。顿时间，纷纷摆出了戒备的姿态。
　　“你们不用出手。”蓦然，一个声音在她们耳边乍然响起，道：“这只小爬虫，交给我就好了。”
　　无月的身影在半空中显现出来，右臂微微抬起，对着舌头一拳砸出。
　　嘭。
　　一声巨大闷响。
　　万蛇庞大的身躯顿时朝着右侧滑行出去。轰隆隆，所过之处，无论是参天的巨木还是坚硬的石山，俱都被瞬间碾压成粉碎。土屑、烟尘弥漫而起。
　　这响动声，也吸引了周围一众忍者的目光。当他们眼神投射过来的时候，却被这一幕给震撼的无以复加。
　　“这，这是怎么回事？”
　　“那应该是大蛇丸大人的通灵兽吧，为什么会跟无月大人打起来？”
　　“看情况，应该不是在闹着玩……”
　　木叶的忍者们满脸踌躇，一时间不知道该如何是好。只有少数几个知道万蛇性情的知情者暗自摇了摇头。真是，有这样一只通灵兽还真是不省心。廴
　　“这是想趁机得到我的一些情报？”
　　不同于其他木叶的同僚，深知某个疯狂科学家性情的无月，却比他们想的都要远余光一瞥，果然看到大蛇丸的修长身影正用饶有兴致的目光打量着这边，丝毫没有阻止的意思。“这家伙，性格真是恶劣啊。”
　　殊不知，他在很多人眼里，也是性格恶劣的小组成员之一。甚至有些木叶成员已经在私下里给无月安上了“变态魔龙”的称号。
　　“该死的小鬼，你打痛我了！”这万蛇也不愧是非常强大的通灵兽，鳞甲的防御力极强。即便受到了无月的一记重锤，却还是仅仅在片刻后便从眩晕状态回过神，脖颈再次昂扬起来。
　　既然你想玩，那我们就玩个大的吧。
　　挑衅似得对着大蛇丸勾起嘴角，无月将目光转向面前的万蛇。刚要说点什么，一阵提示音又蓦然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让它叫爸爸，不然清蒸。
　　二，让它叫爷爷，不然红烧。
　　三，让它叫姥姥，不让煲蛇羹。
　　哇！你这个选项，有点略鬼畜了吧！
　　谁特么要当这只丑陋爬行动物的长辈啊！呃，不对，貌似自己化以后也算是爬行动物？这么一想，倒是能接受一点？不对，不对！不行，这样太奇怪了！
　　就在无月思绪飘飞之时，万蛇澄黄色的竖瞳却死死盯着他，再次开口。“可恶的小鬼！没听到本大爷跟你说话么？”森寒声音响起的同时，整个蛇头就如同炮弹一样，朝着无月扑去。这家伙虽然是爬行动物，但智商却不低，至少还懂得偷袭、先发制人。
　　不过即便如此，它还是有些小瞧了眼前这个“小鬼”的实力。森寒的毒牙，尚未贴近对方周身，无月整个人却已经消失在了原地。
　　“呐，你刚刚自称本大爷？”双脚站立在它头顶，无月语气淡然的说道。“既然如此，你就叫我一声爷爷吧。我可以考虑原谅你刚才的所作所为。”
　　“混账！”万蛇顿时暴怒，拼命晃动着脑袋，想要将无月甩下来。“你这个狂妄的人类小鬼，你居然敢藐视本大爷？！”
　　要知道，就连他的契约者大蛇丸都是好好供着他的。这个小鬼算个什么东西，竟敢让自己叫他爷爷？
　　“看来，我们的谈判失败了呢。”无月似乎有些惋惜的叹了口气，道：“那就没办法了。”右手食指和中指竖起，左手握住右手的手腕。
　　晶遁・晶壁之牢。
　　轰隆隆。
　　一阵开山裂石般的阵响，万蛇所处的地面，蓦然升腾起四面暗红色的晶壁。就如同关宠物的笼子一般，将它身体牢牢包裹起来。
　　无论如何挣扎，万蛇都无法挣脱这晶壁牢笼的束缚，这让它内心感到一种强烈的不安。“该死！你要做什么？”
　　唰。
　　无月根本没有回答它，身体落在了头顶唯一的出口处，双手连动，再次结印。熔遁・天火炼狱！


　　234 蛇叔的惊叹
　　轰隆。
　　无月嘴巴张开，一团被凝聚到极致的岩浆能量球凭空出现。随即，那岩浆团急速的膨胀，形成一个直径超过十米的巨大岩浆球。赤红赤红的岩浆球漂浮在半空，就如同一轮小型的红日。
　　“这，这是什么？”
　　“好热啊。就算离那么远，还是能感受到一股灼热的气息。”
　　“无月大人……这是要把大蛇丸大人的通灵兽烧成焦炭么？”
　　木叶的忍者一个个瞪大了双眼，脸上露出难以置信的神色。他们显然没想到，无月竟这么狠，弄出这样的绝杀招数？
　　这是，要把万蛇往死里整啊……不，不应该“往死里整”这样的措辞！而是必死无疑才对！没有人认为这一招过后，万蛇还能活得下来。
　　便就连万蛇自身也是这么认为的，它520疯狂的扭动着身体，嘴里发出嘶吼般的悲鸣。“可恶的臭小鬼！”阴毒的双眼之中，绽放出狰狞而又不甘的光芒。
　　“这就是你最后的遗憾么？”无月眼神轻蔑的望着它，右手向下一指。
　　轰隆隆。
　　巨大的岩浆流在他的操控之下，轰然砸落。
　　“大蛇丸，你这个混蛋！”随着一声绝望的惨叫响起，在完全由晶遁所构筑的囚笼里面，万蛇甚至连自己所擅长的土遁逃生术都无法用出，整个身体便被岩浆所吞噬。
　　嗡。
　　恐怖的爆破力，在地面直接形成了一个暗红色的半圆形光罩。
　　亲眼看着陪伴自己已久的通灵兽消亡，大蛇丸脸上却没有露出任何的悲伤或者难过的神情。
　　目光若有所思的望着那团爆开的岩浆流，在晶遁的屏障之中不停发出砰砰砰的爆响，火光印出了他邪魅的脸颊，嘴角微微露出一抹若有如无的笑容这是血继忍术么？真是，可怕的威力呢夕日无月，你果然已经完全的成长起来了啊。”
　　事实上，若是他方才现身，施展逆向通灵的话，万蛇恐怕还能逃脱一命。但不知道为什么，他并没有这么做。
　　或许是想给无月一个交代？又或者只是单纯的想找一个参照物来见识一下无月这一招的潜能？
　　再往深处想，他恐怕早就对自己这只通灵兽心怀不满，正想借他人之手干掉对方？归根结底，到底是什么因素恐怕无人能够得知。
　　有句话怎么说来着，蛇叔的心思你别猜。这位疯狂的科学家，甚至连自己的性别都不在意，还有什么是做不出的？
　　咕嘟，咕嘟。
　　不知过了多久，晶遁之中的岩浆流终于逐渐的冷却下来。变成了一团黑红色的奇怪物体。万蛇的庞大尸身，就好像是化石一样被镶嵌在其中。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　听着脑海中的提示音，无月身形一闪，落到地面。目光望着身前滚动的岩浆流。内心却在想着另外的事情。“哇！都变成这个样子，恐怕也不能吃了吧。我还蛮期待烤蛇肉的说。”
　　“你要是喜欢吃蛇肉，我可以再帮你通灵出几条。”大蛇丸沙哑的声音蓦然在他侧边响起。
　　“不用了，我只是随口一说。”无月倒是仿佛早有预料，侧过脸看了看他，道：“虽然有很多问题想问，但你恐怕不会老实告诉我。”
　　“那要看无月君想问的是什么。”大蛇丸脸上露出阴森森的笑容。
　　“为什么要这么做？你是故意把万蛇引导过来的吧。”无月目光直视着对方，似乎没有一点对前辈的敬意。
　　“无月君为什么会这么想呢？”大蛇丸也并没有在意他的语气，看起来很认真的回答道。“你应该从纲手那里听过它的一些事情吧。这个家伙，可是不喜欢受我控制的。”
　　“是这样么？”听他这么说，无月就知道，从大蛇丸嘴里不可能套出实情了。对付这种精于算计的老家伙，玩弯弯绕的话，自己还真是玩不过对方。
　　不过也无所谓，既然他都不在乎自己通灵兽的死活，无月也没必要去刨根究底。至于收集自己实力情报那更是扯淡。毕竟，他现在显露出来的，只是冰山一角。
　　“不然无月君以为我有什么目的，需要让通灵兽死亡才能达到么？”
　　大蛇丸阴沉沉的笑着，忽然反问道：“倒是你，让我很好奇呢。从你以前的资料上，并没有显露出你拥有任何的血继天赋啊。”
　　“唔，可能是那时候没觉醒？”
　　“没觉醒么？这个理由倒是挺有趣。”
　　“哪里，哪里，比起你还是差的太远。”
　　“呵呵，我这里有个重要的任务需要无月君去完成呢。”
　　大蛇丸自然不可能相信他的这些屁话。但也知道适可而止，果断的转移话题。“雾隐村那边恐怕不久后就会接到自己主力部队战败的消息。到时候，你就作为我们这边的议和代表，去跟他们谈判吧。”


　　235 拦路者
　　两日后。
　　无月轻装简行，独自步上了前往雾隐村的道路。
　　虽然他很疑惑蛇叔为什么要将“议和谈判”这样的重大任务交给自己。哪怕他是木叶驻水之国阵线的二把手，更是木叶的天。无论身份还是威望，都足以担当这个“和平大使”的职位。
　　但归根结底，他终究还是老二。这个战线的总指挥官是大蛇丸本人这件事，无论如何都无法改变的。做为老大的不出头，让老二来顶缸。这特么于情于理都显然说不过去。
　　可大蛇丸偏偏找了个蹩脚且无法让人拒绝的理由：寡人有疾，不便远行！
　　用很通俗的语言翻译过来就是，他受伤了。而且是很严重的内伤。需要休养几天，甚至连出门都无法做到。
　　你特么的骗鬼吧！
　　无月当时真想一巴掌糊在他脸上。一个影级强者，还是各种保命手段层出不穷的怪胎！打这种以逸待劳，以多对少的歼灭战，居然受重伤？对面的雾隐忍者是都被宇智波斑给附体了么？吹牛逼至少要有个限度吧！
　　不过，就算无月知道对方是在信口胡扯。而且这内里必定有着什么不可告人的秘密和算计，他还是选择-了接受任务。
　　一来，同雾隐商谈和平协定的事情终究还是要有人去做；二来，他有件非常重要的事情要去雾隐村确认一下――那个背地里操控着雾隐村一切的阴影，是否还存在。
　　当然了，能做出这项决定的最关键因素，还是无月对自己实力的自信。
　　别说雾隐现在经过一连串沉重的打击，已经萎靡不振。纵然这个村子保持着全盛的姿态，无月也是怡然不惧。
　　因为事先就做好了文书的沟通和交互。雾隐那边，同样也表示会派出几名得力的人选前来接洽。按照常理来说，雾隐应当对“和谈”这种事情抱持着积极乐观的态度。
　　毕竟，一个小小的岛国，开辟四条战线。在砂隐和岩隐方面接连受到创伤，更在木叶这里栽了个大跟头。再这么消耗下去，恐怕会动摇自己的根本。所以尽早结束战争，是他们的唯一出路。
　　刂・但考虑到眼下雾隐的最高政权，是由一名姓宇智波的家伙所把持的。所以具体会发生什么样的情况，无月也无法确定。
　　嘛，反正无论迎接他的是鲜花还是大棒，他都不在乎就是了。
　　・因为要在既定时间内跟雾隐的谈判队伍碰头，不能过晚，自然也不能过早。所以无月并没有使用瞬步，而是选择了徒步。
　　在这种情况之下，他被伏击的概率也就大大增加，就比如现在。
　　咻咻咻。
　　曲径通幽的峡谷小道之中，无数的苦无、手里剑、穿透性忍术从四面八方，朝着无月激射而来。同时，一阵阵浓郁的紫色烟幕弥漫而起。
　　“这是，毒雾？”无月大惊失色，连忙捂住口鼻。可似乎是由于中毒太深的缘故，他并没能躲过那些激射而来的暗器、忍术，整个人被扎成了刺猬，趴倒在地。随即，一阵阵的烟尘，将他吞没。
　　“解决了么？”
　　“哼，木叶天也不过如此呢。”
　　“赶紧把他回收了，水影大人还在等着我们呢。”
　　十数名雾隐忍者从暗处显露出身形，他们每个人的脸上都戴着一个奇怪的过滤面罩，应该是为了防止自己中毒而准备的。
　　“你们刚刚说，水影大人？”一个声音突兀自他们背后响起，道：“是矢仓命令你们来伏击的么？做为一个村子的影，竟然做出如此背信弃义的事情啊！”
　　・ ……“什么？”
　　“还有敌人？”
　　雾隐的忍者们纷纷大惊，转过头，这才看到本该已经死去的无月正笑意盎然的站在那里。浑身上下，没有一丝的伤痕。
　　“这，这是怎么回事？”
　　“替身之术么？”
　　“怎么可能，当时那种情况，他怎么来得及！”
　　雾隐忍者们顿时有些怀疑人生了，一个个露出难以置信的神色。
　　其实，他们哪知道，那根本就不是替身。还没进这处场地的时候，无月就察觉到了不对。暗中绕到他们背后，施展出幻术。
　　不过这帮人也真是搞笑，用同样的方法埋伏了叶仓，现在又想套路自己？就不能弄点别出心裁的新花样么？
　　眼神中闪过一抹淡淡的鄙视，无月轻笑道：“给你们一个活命的机会。告诉我，四代水影在哪？”
　　那十数名雾隐忍者相互对视了一眼。随后，齐齐露出一抹坚定的神色，奋不顾身的朝着无月冲去。
　　“啊，我就知道。”无月对此并没有丝毫的意外，轻轻摇了摇头。“真是，毫无价值的牺牲啊。”右手握住背后的刀柄，身形瞬间消失。
　　霎时间，半空中闪耀起无数缕耀眼的银线。又在顷刻之后，所有的银线收束起来，成为了无月手中的那一道剑芒。
　　噗噗噗。
　　血液喷溅，绽放出凄美的殷红。所有的雾隐忍者们仰倒在地，发出一阵很整齐的“噗通”声。


　　236 超级水遁！
　　“出来吧。”
　　解决了眼前这一小队雾隐，无月目光转向侧边。“就连逸散出来的查克拉都不收敛，你们这也叫伏击？”
　　“不，我已经提醒过。”一个声音在石壁后面响起，道：“对付你这样的敌人，突袭战术根本不会有任何效果。可惜，他们似乎不当回事。”
　　唰唰唰。
　　随着话音落下。又是数道身影窜出，分散在无月的左右四周。其中，跟他正对面的，是个背后背着根铁棍，看起来如同少年般的银发男人。
　　“所以我才说，他们的牺牲毫无价值。”
　　说着话，无月目光扫视了一圈周围，除开这个银发男以外。其余的还有两男一女，脸上都戴着暗杀部队的面具，看不清真实样貌。但能和这个银发男在一起，实力显然是不容小觑的。“明明他们的水影大人就在这里，为什么还要着急送死呢？”
　　沉默。
　　银发男，也就是矢仓没有再说什么，只是缓缓从背后将铁棍抽出，周身散发出一阵强烈的查克拉波动。
　　“喔？生气了？”无月歪了歪头，望着他。“你是说不出话，还是不知道该说什么？”
　　皱起眉头，矢仓似乎想说什么，可终究还是没有出言。而他身旁的水影护卫队，却已经出手了。三个人，以三个不同的方向，结出印记。
　　水遁・水穿弹！
　　水遁・水乱波！
　　水遁・水刃狂袭！
　　呼啦啦。
　　一个个强力的水遁攻击激射而出，松散的水弹、聚合的水矛、锋锐的水刃从左、右、中三面，朝无月爆涌而来。
　　神情不变，无月双手探出，手指急速的变幻。随即，往地面一拍。
　　晶遁・天晶壁！
　　轰隆隆。
　　三道暗红色晶体凝聚成的屏障，迅速在他身周拔地而起。
　　砰砰砰。
　　无论是水弹、水矛亦或者水刃，俱都被那屏障尽数拦截，水花四溅而起……Ivjc_ ˇ#丿
　　呼。ǐ
　　就在无月拦下这些人攻击的那一瞬背后蓦然刮起一阵劲风。没有丝毫犹豫i无月右手握住背后的刀柄，拔刀出鞘。
　　铛。
　　金铁交错的脆响。
　　斩魄刀和矢仓的铁棒撞击在一起，火星四溅而飞。
　　“堂堂四代水影，居然还玩偷袭么？”无月目光挑衅的望着他，手臂微微用力，将他甩飞出去。
　　“做为忍者，只要达成自己的目标就可以。”矢仓满脸的淡然，双腿掌握好平衡，落在地面。
　　这家伙，怎么回事？
　　无月眯起眼睛，神色里闪过一抹疑惑。不知道为什么，他总觉得对方有点怪怪的。似乎有点木讷。目光虽然灵动，但却有种奇特的绝望感。
　　“木叶天，去死吧！”轻喝一声，矢仓握着铁棍的左手背后，右手食指、中指竖起。
　　结界・暗波水潮！
　　轰隆隆。
　　地面犹如地震一般发出一阵巨响。一条条的喷泉水柱爆涌而出，在半空中交汇成一团巨大的水球，迅速扩散。
　　“预设的术式么？”无月的目光终于露出了一丝的惊异。
　　他根本没想到，对方竟然会算计到了这一步。即便以他的速度，此刻想要挪移开都已经开不及了，整个身体已经被巨大的水幕所包裹。
　　唰唰唰。
　　包括矢仓在内，雾隐的四人齐齐站到了水球之上。双手整整齐齐的结出一个个相同的印式。
　　水遁・水压爆冲！
　　四个人，同时将手掌贴在水面之上。巨大的水球，开始急速的压缩。那恐怖的压力传来，即便以无月混沌的躯体，也感受到了极强的压迫感。
　　下一刻。
　　嘭的一声。
　　被压缩极致的水球，终于在半空中爆裂开。那恐怖的挤压力扩散出来，就连空气都仿佛发生了一阵扭曲。
　　哗啦啦。
　　压缩过后，那些被凝聚起来的水分子再次扩散开。明明看上去只不过是澡盆大小的水球，散落在地上之后，竟然形成了一片湖泊。
　　咻咻咻。
　　雾隐的四人从半空中落在水面上，纷纷舒了口气。方才那极强威力的一击，对他们查克拉的消耗，同样也是巨大的。
　　还好这其中有两人的情况特殊。否则，即便是四人分摊，也足够抽干他们。
　　女性的水影护卫显然消耗最大，狠狠呼出一口浊气。“呼，干掉了么？”
　　“受到这样的攻击，即便是木叶天恐怕……”他左侧2.6的男人话刚说到这里，噗嗤一声，一柄长刀却忽然从他后心穿过。滴血的刀尖，自他前胸冒了出来。
　　不知何时，无月的身形已经出现在了他的背后。
　　什么？
　　雾隐的几人大惊失色。这家伙居然没死？不，不仅没死！身上甚至看不到任何的损伤，这简直不可思议！
　　“啊，干掉一个了。”无月才没管他们的想法，嘴角一勾，将插在对方体内的斩魄刀抽出。整个人很自然的向后退去。身体保持着蓄势待发的姿态。


　　237 萝莉转化
　　实际上，这四人方才那联手的攻击型结界术，对无月的威胁还是不小的。
　　就在水球爆开的一瞬间，那绝强的压迫力量……要换做其他忍者，哪怕是三代雷影这种防御力达到极致的变态，恐怕在一瞬间也会爆裂成血水。
　　虽然无月的体质很强！甚至已经超过了三代雷影那个级别，但他终究还不是完全的之体。若是正面承受那一招，纵然不死，也会出现骨骼尽断、内腑重伤的下场。
　　不过幸好，这些人并不清楚他已经获得了鬼灯一族的水化之术。将身体元素化以后，水系的攻击基本上就是完全免疫的状态。所以，无月才能完好无损的站在这里。
　　嘛，总之……他算07是被矢仓这些人给好好的上了一课。
　　也让他自信过头的内心，稍稍收敛了一点。绝不要小看忍者这种生物，哪怕实力上足以碾压，可一不小心的话，还是有可能阴沟里翻船的。
　　当然，这一切都只不过是从无月的视角来阐述的。
　　比起他而言，对面雾隐心中的震撼更甚，简直可以用不可思议来形容。他们用了大量时间布置好的结界结印，并耗费了大量大的查克拉来启动，却换来这个结局？不仅没干掉对方，自己这边反倒先死了一个同伴。这让人如何能够忍受？
　　“呐，我们继续吧。”无月右手挽了个刀花，轻声道：“开始第二回合。”
　　“第二回合，你开什么玩笑！”那名女性的雾隐被他说的心态都崩了，怒吼道：“你这个怪物，给我去死啊！”右手一翻，一柄苦无出现在掌中，整个人不管不顾的朝着无月冲去。
　　“女人，都是这么疯狂的生物么？”无月被她歇斯底里的模样给弄得一怔。不过他攻击的时候，却没有丝毫的手软。迎着对方冲过来的方向，自上而下，一刀挥出。
　　嗤啦。
　　剑芒透体而出，犹如一匹白练。
　　o
　　原本平静的水面，受到剑气的激荡，直接从中分出一条长线，延伸到那女忍者脚下。随即ap自她身体中央穿过。
　　定格。
　　瞬间女忍者的身形定格在了原地。戴在她脸上的雾隐面具，“啪嗒”一声，一分为二掉入水中，露出一张很清秀的俏脸。
　　温和的阳光映照在水面上，反射出粼粼波光。美人长发飞舞，双脚站立在湖面之上，犹如凌波仙子，当真是一幅美妙画卷。
　　陡然间，美人眉心中央那一条血线的出现，完全破坏了这种美感。她的嘴巴动了动，却没有发出任何的声响。
　　噗。
　　大量的鲜血终于迸发出来，她的身体也在这时候从中间一分为二，沉入了水中。
　　看着那片从水中涌出来的殷红色，无月脸上没有任何的波动。杀人者，人桓杀之。对方既然想干掉自己，那就要有被杀的觉悟。
　　若是在平时，他对女孩子自然是区别待遇。但这是你死我活的战斗，没有男女之别，只有敌我之分。当然，叶仓那个是特例。因为自己本身就占了人家的便宜，咳咳……
　　“美江！”看到女忍者死亡的那一刻，矢仓身边那个男性雾隐顿时发出一声凄厉的叫声。显然他们关系很不错，甚至有可能是恋人？可这一切发生的太快，他根本无法挽救，更不可能逆转。只能像只败犬一样哀嚎。“你这个混蛋，杀了你！”
　　“喔，你来啊。”无月面不改色的微笑，甚至冲他勾了勾手。不知道为什么，看到对方这死了老婆一样的姿态，他忽然有种很奇妙的爽感。
　　“混蛋，混蛋！”在他这副挑衅的姿态之中，那个男性的雾隐变得更加愤怒。浑身涌起一阵极为庞大，又充满不详的查克拉。
　　“这是……”无月眼神瞬间一变，愕然道：“这种感觉，人柱力？”
　　吼！
　　果然，就在他话音刚落没多久，那男性忍者的身体便笼罩起一团青灰色，凝如实质的查克拉外衣。六条尾巴在背后不停的晃动。
　　“六尾的人柱力啊800，应该是叫泡沫吧。”无月挑了挑眉，轻声说道。随即，他目光又转向矢仓。
　　很奇怪，四代水影的表情依旧没有半分的变幻。即便是六尾那庞大的查克拉逸散到他周围，身体也没有半分的挪动。一副冷眼看世界的样子。
　　不对劲！这家伙，是被宇智波斑给操控了吧！这么恐怕的幻术控制，跟正常情况几乎没有丝毫差别，真特么可怕！难怪雾隐的那群人都被蒙在鼓里。
　　不过，这些不是现在自己该想的事情。
　　无月又将眼神投回到羽高的身上……人柱力啊，真是麻烦。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，幻想变身！撕开你的衣服，变成少女半人状态！
　　二，使用萝莉转化之术！让他们变成死库水萝莉跟你战斗！
　　三，不用双手、双脚、忍术、剑术、力、体术，来一场高难度的挑战！


　　238 和萝莉在水面肉搏
　　我特么服了！
　　无月嘴角狠狠抽搐，内心一阵憋屈。这狗日的系统，居然在这时候给他发布任务！还是这种极其坑爹的任务！
　　变身少女半人就特么算了，还要撕衣服？那不是被人看光光？不用双手、双脚、忍术、剑术、力、体术来战斗更鸡儿离谱！这不是高难度，这是纯傻逼吧，你干脆让老子站着给人打好了。草！
　　如此看来，只能选第二项了。
　　脑海中思绪一闪即逝，无月脚尖点地，整个人突兀消失。
　　嗯？
　　无论是矢仓还是泡沫，俱都神情一凝。对方的速度完全超出了他们眼睛和查克拉的感知。身体紧绷，戒备着对方突然发难。
　　却在这时候，无月整个人突兀出现在两人中间。满脸严肃的大喊道：“萝莉之神啊，听从我的召唤！显现吧！”
　　喊着这个口号的同时，无月心中也在疯狂吐槽：去你妹夫，这什么羞耻的咒语啊！尼玛的，既中二又有毒！
　　不过，就在他话音落下的一瞬间。场中也蓦然发生了不可思议的变化！
　　矢仓、泡沫两人，身上蓦然绽放出一股耀眼的豪光。当光芒散尽以后，两个大男人已经消失不见，变成了银发单马尾和黑发双马尾的两只萝莉。她们身上穿着动漫里很常见的连体泳装，脸上写满了懵逼、疑惑的神色。
　　“怎么回事？”
　　“某种变形术么？”
　　不只是身体，就连声线都发生了惊人的变化。甜腻腻，软萌软萌的。
　　然而无月此刻却感到一阵恶寒。就连身体都微微发颤。
　　神，神特么死库水萝莉……虽然萝莉这种生物，很萌、很软、很可爱，但是一想到是男人变的，就根本没有丝毫兴趣了好吧。
　　别说这种变身能力是暂时的，哪怕是永久性的，无月也不想用。娘化收入后宫什么的，或许其他人无所谓。但是无月根本无法接受！过不去自己这关！
　　“混账！竟然敢如此羞辱我！”原本就已经非常愤怒的泡沫，内心已经扭曲。不过，因为是萝莉形态，所以表现出来的模样竟然还很可爱。右手翻出一根类似笛子一样的短竹竿，凑到嘴边。
　　水遁・泡沫之术！
　　一连串的泡泡从竹竿之中吹出。
　　如果单从画面上来看，这个动作当真是充满了童真和童趣，萝莉吹泡泡，简直萌到炸。可了解泡沫的人却知道，这些色彩斑斓的泡泡之中，充满着致命的危险。
　　左手食指、中指竖起，无月右手向水面一拍。
　　冰遁・寒冰垣墙！
　　喀拉、喀拉。
　　通体由冰霜凝结成的巨墙自水面升腾而起，挡在他的身前。
　　轰隆隆。
　　泡沫接触到冰墙的瞬间，竟陡然炸裂开。强横的冲击力道，将比花岗岩还要坚硬数倍的冰墙炸得粉碎。
　　冰屑四散飞溅，但无月的身影却也消失无踪。
　　“躲开了么？”泡沫小萝莉鼓胀着脸，气嘟嘟的环视四周。
　　轰隆。
　　就在这时，一道粗壮的水柱蓦然冲天而起。在半空中凝结成一头水，朝着泡沫扑咬而来。
　　“这点程度……”泡沫小萝莉冷哼一声，双手伸出，结出印记。
　　忍法・起爆泡！
　　呼啦啦。
　　在她身周，一个接着一个泡沫升腾而起。看似毫无重量的气泡，却以极快的速度朝着水冲刺而去。
　　轰隆、轰隆！
　　泡泡和水交撞在一起，发出一阵巨响。大量的水花飞溅，四散起舞。
　　蓦然。
　　从泡沫眼前的一大团水花之中，钻出了无月的身影。右臂抬起，迅捷如电，砸在了泡沫小萝莉的平板胸口。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　就好像出膛的炮弹，泡沫小萝莉整个身体向后倒飞出去，狠狠地砸出了几个水漂，方才停止。
　　右腿微微用力，无月打算趁胜追击。可还未等他做出动作，矢仓小萝莉娇小的身影突然拦在他身前，手中铁棍一摆，以横扫千军之势，朝着他腰腹处袭来。
　　铛。
　　右手长剑抵住对方铁棍，无月陡然发力，将矢仓小萝莉推飞出去。随即，不等对方落地，整个人犹如闪电一般，朝向矢仓。
　　半空中，一抹剑芒闪烁。
　　这个角度，这个速度，按照常理来说，哪怕矢仓这样的影级强者，也根本无法躲避、更不要提防御。
　　可是，她偏偏在半空做出了一个极为诡异的闪避动作，就好像是舞蹈一样，并且在半途中，手中铁棍还是击打在了无月的刀刃上。拦下了他的后续攻击。
　　“这是木叶的影叶舞？”
　　无月眉头一挑，向后退了几步。目光凝视着矢仓。这家伙，被宇智波斑附体了么？
　　脑海中方才生出这样的想法，不远处陡然响起一声不似人类的吼叫。随即，一股更为强大、蛮横的查克拉陡然升腾而起。
　　庞大的体型，蛞蝓般的模样，浑身沾满了黏糊糊的液体。这就是――六尾犀犬。完全尾兽化的泡沫，出现在无月的视野。


　　239 揭露
　　“啧，麻烦的家伙终于出现了啊。”
　　咂了咂嘴，无月虽然是这么说着，脸上却没有丝毫紧张或者担忧的表情。反而，带着一种云淡风轻的笑意。
　　或许对其他人，甚至某些忍村而言，尾兽是一场无法抗拒的恐怖灾难。可对无月来说，却是当前忍界仅有的几个能让他提起战斗欲望的存在。做为隐性的战斗狂，他又怎能不期待？
　　是以，几乎就在对方完成尾兽化的一刹那，无月就已经放弃了身侧的矢仓萝莉，朝向尾兽化的泡沫冲了过去。
　　半途，他双手连动，一个个复杂、玄奥的印记结出。
　　水遁・水咬瀑！
　　哗啦啦。
　　整个湖面，都仿佛被他的动作所引动，蓦然荡漾起一层层的涟漪。随即，六尾的身周忽然涌起一阵阵极强的水流，犹如一根根尖刺狠狠扎向它的躯体。200
　　噗噗噗。
　　水遁尖刺狠狠击打在六尾的身躯上，随后又层层叠叠的爆开，在半空中形成一个强大的旋涡。一头流水凝聚的长赫然成型，张开巨口，朝着六尾的肩头撕咬而去。
　　吼。
　　即便是防御力高强的六尾，在这一刻也有种淡淡的刺痛感。大声怒吼着，两只前臂张开，对着水狠狠地一拍。
　　嘭。
　　尾兽的力量何其强大，在它的一拍之下，那水瞬间便崩溃、瓦解。水花四散飞溅。
　　也就在这时候，无月的身影已经出现在了六尾的正对面，手中斩魄刀自上而下，一道挥出。
　　嗡。
　　剑如寒霜。凝如实质的剑芒，长达十丈。银光璀璨，散发出耀眼的光辉。
　　此刻，即便是尾兽之躯的泡沫也感到了一股致命的威胁。毫不犹豫的张开嘴，喷出一道犹如墙壁般的酸液拦在身前。
　　噗嗤嗤。 u
　　恐怖的腐蚀性，竟是将剑罡都侵蚀掉了一个巨太的豁口。残余的剑气直扫而下，瞬间切断了六尾的一条尾巴。
　　嗷嗷嗷。
　　受了伤的六尾变得更加凶暴，右腿猛地一踏水面。轰隆隆，一条犹如倒刺般的水波自脚下疯狂延伸，水花纷乱四溅，形成一道道就像是利剑般的水纹。
　　不闪不避，身体落在水面上的无月迎着那水波，一剑挥出。
　　唰。
　　剑气如虹，带着锐不可当之势透体而出。整个水面就好似被利刃划开的豆腐，陡然分成了两截。
　　轰隆隆。
　　两者交撞在一处，巨大的爆响声起。强横的气浪以两者交汇之地为圆心，朝着四周疯狂扩散。呼啦啦，随着气浪涌出，一道高达数丈的水潮赫然升腾，就好像是海啸一样，奔涌咆哮。
　　唰。
　　即便是矢仓，也被这股余波所涉，身体不由向后飞退了数步。那水潮拍打在不远处的崖壁上，溅起滚滚浪花。
　　滴答。
　　一滴水珠从崖壁的巨岩上落下，无月的身影也随之消失在原地。
　　呜嗷！
　　尾兽化的泡沫，显然拥有超乎寻常的感知能力。它似乎预知到了危险，身体突然分泌出一层又一层的墨绿色的粘液。
　　嘭。
　　一声让人牙酸的闷响。
　　六尾庞大的身躯朝向侧边斜飞出去。
　　“真是，让人恶心的东西呢。”看着自己冒出一缕缕青烟，甚至表皮都被融化了一层的右手，无月皱了皱眉道：“近身攻击这一项，被排除了。”
　　虽然这种伤势他能够瞬间治愈，但这种被融化的感觉太奇怪了。最重要的是，这黏糊糊的鼻涕虫，跟自家蛞蝓姐姐差得太远了，一个可爱，一个让人恶寒。
　　吼！
　　又是一声震天动地的咆哮。
　　被渺小虫子给击飞出去的耻辱，让六尾内心中的愤怒更甚几分。扬起脖颈，一团巨大的查克拉球在它嘴前凝聚。
　　“尾兽玉么？”无月眉头一挑。正打算做出某种防御的动作，却在这时候，数道粗壮的水流柱将其整个人包裹。随即，凝结成一个半透明的水牢。
　　“到此为止了，木叶的天。”矢仓小萝莉软糯糯的声音响起。“这是，你侮辱我的代价。”
　　轰隆。
　　这时候，六尾的尾兽玉已经发射了出来。被凝聚到极致，暗紫色的查克拉圆球在水面滑行，脱出了一条长长的尾线。
　　“侮辱么？”无月却浑不在意的咧嘴一笑，道：“那么问题就来了。现在这个穿女装的萝莉到底是谁？是你，还是他呢？如果是他的话，那就有趣了！”
　　这番暗藏机锋的话，让矢仓的面色陡然一变，整张脸顿时阴寒起来。没错，他身体里现在附着的，正是宇智波斑的意志。
　　这家伙本想趁着机会，给无月一个毕生难忘的教训。却不想，竟然被对方察觉到了自己的秘密。
　　当然，他也不认为无月已经发现了他的真实身份。不过即便是这样，也让心高气傲的宇智波斑有种微妙的挫败感。自己的瞳术，竟然被他看穿了？！


　　240 血继忍者
　　唔？
　　就在宇智波斑附体的矢仓小萝莉眯着眼睛，思绪飘飞之时。那在半空中飞舞的巨大尾兽弹已经贴近无月的近前。没有半分犹豫，小萝莉脚步一踏，当即飞退开。
　　轰隆隆。
　　尾兽弹最终在无月所站的位置完全爆裂开。一团耀眼的光束冲天而起。巨大的冲击力激荡之下，那一整片的湖水被瞬间推挤开。露出底下坑坑洼~洼的石子路面。
　　浪潮！
　　比方才还要大上数倍的浪潮汹涌而起，朝着四周澎湃、推挤。
　　真空地带！
　　整个湖面，自中央区域开始，向着周围呈放射性扩散出一片巨大的真空地带。非但如此，那沿岸的一层层山峦壁障，也在瞬间崩塌，无数的石块散落下来，砸在地上。
　　这，就是战略级武器的威力！
　　仅仅是一颗尾兽弹，便造成犹如改变地形般的破坏。
　　直到所有的光芒、烟幕、水花散尽，场中无月的身影也消失不见。就好像是被完全炸成了齑粉。
　　可被宇智波斑附体的矢仓却很清楚对方恐怖的身体素质和防御能力。那一击的尾兽弹，至多会对他造成重伤，炸成齑粉这种事情，绝无可能。
　　陡然间，他原本淡紫色的眼瞳蓦然变成了猩红色，三颗在瞳孔周围急速旋转。“在那里？！怎么会……”
　　话音尚未落下，水面之中忽然钻出数根青绿色的木条。犹如长一般，朝着六尾激射而去。
　　唰唰唰。
　　木条在一瞬间延伸开来，就好似绳索，紧紧勒住六尾的脖颈、腰腹以及双腿，将其整个身体牢牢的绑缚。
　　“果然是……木遁？”矢仓原本就很愕然的表情变得极为惊异。“怎么可能，你这家伙怎么会木遁？”
　　很明显，对方绝不可能是千手一族的人。是移植了柱间细胞？不，不可能！这世上还有人能像他一样，移植了柱间细胞就能拥有这种程度的木遁？
　　“你都能有写轮眼……”漫天起卷的水雾之中，显现出无月的身形。“我为什么不能有木遁？你这话真是奇怪！”
　　“嘁，狂妄的家伙。”如果之前，宇智波斑只当无月是很有天赋的后辈。那么现在，他是真的将其作为一名对手了。娇小的身体微微用力，向前一个突刺。在半空之中，手中铁棍挥舞起来，带起一道道的残影。
　　身体一摆，无月手中斩魄刀以逆时针方向舞动，当即拦住他的攻击。同时，右手食指、中指竖起，单手结印！
　　冰遁・寒冰枪！
　　咻咻咻。
　　一道道手臂粗细的水柱冲起，并迅速凝结成冰，化为一根根长矛穿刺而出。极快的速度，密集的数量。那一根根寒冰长矛，犹如雨点般从水面激射。
　　踏踏踏。
　　面对这样的攻势，即便是宇智波斑所附身的矢仓，也无法正面抵御。身体迅速的向后暴退，同时伸出双手结出印式，向水面一拍。
　　水遁・爆水卷！
　　轰隆。
　　在她身前的不远处，忽然形成一道直径十丈左右的巨大旋涡。随即，那旋涡冲天而起，形成高速旋转的恐怖卷。
　　所过之处，那些寒冰长矛被尽数吸收，碾压成一片片的冰屑，依附在水卷的表面。
　　轰隆隆。
　　势头没有丝毫的减缓，那巨大的水卷朝向无月这边碾压而来。极强的风压在其表面形成一股真空的吸收地带，恐怖的吸收力不断向周边蔓延。
　　……
　　这样的忍术，已经可以说是超乎想象的强大！
　　即便是身体变成了萝莉的模样，可对方无论是查克拉量还是各项的能力，却依旧没有丝毫减弱。更是在宇智波斑附着在矢仓体内的查克拉苏醒以后，其原本的水遁忍术更甚从前。
　　换做寻常忍者，在这一刻恐怕就只得仰望天威，束手待毙。但无月却显然超脱于寻常之列，甚至他的眼神都没有露出丝毫的波动，表情淡然的举起手。
　　喀拉、喀拉。
　　一层暗红色的结晶，在他手臂骤然成型。这是晶遁和冰遁的结合。
　　轰隆。
　　一拳贯穿在水面。一团巨大的水波骤然炸裂开。可让人感到奇怪的是，那飞舞在半空中的水花，竟在刹那间变成了暗红色的结晶体，扑棱、扑棱的掉入了水中。
　　非但如此，自他拳头所砸中的位置开始，暗红色的结晶迅速朝着周边扩散。即便是凶暴、狂涌的水卷，也在顷刻之间化为了一团结晶柱。
　　“这种忍术……”纵然是见多识广的宇智波斑，在这一刻也不由微微失神。
　　两种血继相互结合的忍者，他见过，也接触过。但能融合到这种程度，不同属性的查克拉不分彼此的，他还是头一回遇到。
　　不对，仔细想想。这家伙光是现在表露出来的，已经是三种不同血继了吧！他到底还要多少潜力没有发挥出来？


　　241 吞个尾兽试试？
　　不过，宇智波斑也很清楚，现在可不是想这些的时候。不远处的暗红色结晶体，已经急速蔓延至他的脚下。
　　幼小的身体猛地用力，飞跃半空。同时逆转了一个方向，落在一侧的岩壁之上。双手伸出，食指连动。
　　咻。
　　一道人影闪烁，无月身形也随之腾空，朝向她这边飞窜而来。
　　水遁・水瀑连弹！
　　这时候，矢仓小萝莉的结印也已经完成，可爱的小脸顿时鼓胀起来。砰砰砰，一颗颗直径长达数米的巨大水球迸射而出。
　　没有闪躲，甚至没有减速，无月仅凭双臂便将那水球一个个拦下。整个人贴近矢仓小萝莉的身前。自上而下，一剑斩出。
　　眼中的瞳孔一缩，矢仓小萝莉的身体向右微微一侧，手中的铁棒也以顺时针的方向横挡。
　　铛。
　　一声金铁交错的脆响，火星四溅。
　　矢仓身形向后“噌噌噌”的退了数步，还没站定，无月整个人再次袭身而上。
　　叮叮当当。
　　伴随着一连串的响动声，两人身形在岩壁上不断闪烁，兵器相互交错又再次分开。
　　明明是很激烈的战斗，若是有旁人看到，定会感觉一阵强烈的不协调。用笼统的话来概括，就像是一个男孩在欺负一只萝莉。萝莉很可怜，被打得都快难以招架。可脸上却偏偏写满了让人心疼的倔强，一脸不舒服。
　　嘭嘭。
　　再次缠斗了两个回合，无月蓦然伸手，一把抓住矢仓的铁棍，将其整个人甩飞出去。咚的一声砸落在地面，翻滚了几圈后，小萝莉的身上已经沾满了尘土，单马尾也完全的披散开。
　　可恶！这个身体虽然力量和查克拉都还完全保留着，但是身高和手臂的长度都被极大的削弱，体术的能力根本无法发挥出来！
　　宇智波斑所附身的矢仓小萝莉面色阴沉的望着无月，如是想着而且最重要的，这身体的构造太奇怪了总感觉少了点什么。
　　“果然是木叶流的体术呢{”无月故布疑阵的问道：“你这家伙，是宇智波……不对，尿壶一族的人么？这可是你们亲口承认的”
　　尿壶一族？[。
　　宇智波斑先是一愣，随即整张脸都变成了绛紫色。神特么尿壶一族，他堂堂宇智波变成了尿壶？这帮族人是怎么混的？
　　只是，还不待他回答。吼，一声震天动地的咆哮声起。原本被木遁所束缚的六尾已经扯断了木条，重新获得了行动能力。
　　它目光捕捉到无月，毫不犹豫，一发尾兽弹激射而出。
　　轰隆隆。
　　黑紫色查克拉球所过之处，水面被一分为二，拖出一条长长的尾线。
　　唰。
　　在那尾兽弹尚未贴近之时，矢仓小萝莉忽然将手中铁棍一摆，带起道道残影。完全是以命博命的打法，朝着无月狂袭而去。
　　这家伙，是想同归于尽？
　　无月瞬间便洞悉了她的想法。
　　实际上，这也很正常。毕竟，这并不是矢仓本人的意志。宇智波斑只是将其作为傀儡来使用，又岂会在意她的死活。
　　手中斩魄刀竖起，无月右手挽了个剑花，一剑挥出。
　　唰。
　　这一剑，犹如璀璨的星河！
　　剑芒闪烁着银色的绚烂光辉，透体而出。刹那间，那激荡出来的剑气，仿佛撕裂了空气……一股冷若寒霜般的气势，层层叠得的从剑身处荡漾开。
　　瞬间，宇智波斑感觉自己的气机、精神，甚至每个细胞都被牢牢锁定，无法抵御、无法阻挡！
　　即便是宇智波斑在这一刻，也不由露出了震撼的神色。这种剑术，简直颠覆了他已有的认知观念。
　　唰。
　　剑芒闪耀而过。
　　当啷一声清响，断裂成两截的铁棍掉落在地。
　　宇智波斑愣愣的站在原地，低头一看。一条殷红的血线，自他的脖颈，一直延伸到腹部。随即，噗嗤一声，漫天的血花绽放出来。
　　猩红色的瞳孔迅速变得黯淡，幼小的身板向前倾倒，栽落在地。不过在临死前，矢仓终于收回了自己身体的控制权，嘴角弯出一抹解脱似得笑容。“谢谢。”软萌萌的声音变得极为无力，听起来让人有种让人心碎的冲动。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　无月却已经来不及发出什么感言，尾兽弹已经即将到达他的身前。
　　出乎意料的，他并没有使用瞬步来闪躲。更没有使用忍术，反而张开嘴，一股庞大吸力骤然形成。
　　那尾兽弹，似乎就像是被某种奇异的力量所吸引。顺着无月的口腔，硬生生的挤进了他的腹内。
　　呼。
　　轻轻舒了口气，无月依旧是没有感到任何的饱腹感或者鼓胀。吞了个尾兽弹，只感觉查克拉的密度稍稍加强了一点，其他的并没有太大的区别。
　　照这么来看，似乎可以吞个尾兽？


　　242 端倪
　　泡沫并不是完美人柱力。所以在她完全尾兽化之后，就已经失去了自己原有的意识。尾兽，是呈现出暴走状态的。但即便如此，却不代表着六尾犀犬就没有判断和感知能力！也不代表它没有大脑！
　　实际上，虽然呈现出暴走的状态，但尾兽同样也会思考。关于这一点，从火影原著中的我爱罗就能知道。
　　眼下，看到自己的尾兽弹竟然被对方整个吞噬，六尾犀犬内心中的懵逼和震撼，已经不言而喻。这是从它们出生到现在，从未发生过的事情！可却真真切切的出现在它眼前。
　　无月是不知道它内心中的表现。当然，就算他知道了恐怕也不会在意。
　　之前他是将这只庞然大物做为对手，现在只是看成食物。唔，虽然说这只食物看起来有那么点恶心，但食物毕竟是食物。你会在乎自己午餐的想法？显然不可能。
　　嘛，先不管用什么吃法，总之都得先打到对方不能自理。嗯，到时候在考虑该怎么料理好了。
　　如此想着，无月身形一晃，重新站到了水面上。双手同时伸出，十指紧扣。
　　木遁・树界降诞！
　　哗啦啦。
　　无数绿色的树干、树茎从湖底升腾而起，并不停疯狂生长、相互挤压，延伸出湖面。
　　吼！
　　这一刻，即便是六尾犀犬也感到了极强的威胁。只是还不待它做出什么反抗动作，那些树杈、树干、树茎已经将其包裹其中，犹如绿色的牢笼，困住了绝望的野兽。
　　无论犀犬如何挣扎、咆哮，在那一层又一层坚韧、牢固的森林之中，依旧无法动弹分毫。
　　唰。
　　无月的身影突兀出现在其中的一颗树干上，单手一拍脚下。
　　木遁・木之术！
　　嗷呜。
　　数头由金刚木构成的长，从树干的周围迅速的延伸出来，飞舞着冲向对面的六尾。
　　被束缚住的六尾根本无法做出任何的反抗，只得眼睁睁看着自己被张开大嘴的木咬住身体。查克拉也在被急速的吸收。
　　火影原著说的没错，这种金刚木对于尾兽的克制，简直就像是教科书一般的见效。哪怕六尾包裹在身周的酸液外衣，也无法对木造成任何的腐蚀。
　　而就在这些木固定住六尾的瞬间，无月忽然嗤啦一声，拉开自己的衣襟。
　　当然，他并不是想对这头尾兽做出什么出格的事情。他只是单纯的，想用自己的另一张嘴，将这只尾兽给吞噬掉。
　　嗷。
　　随着他心念一动，胸口犹如刺青般的混沌印记蓦然窜出体外，黑色雾气所凝聚出的头张开巨口，朝向六尾的肩膀一口咬下。
　　如果说木的啃咬只是针扎般细微的触觉，那被混沌头给咬住的感觉，便犹如身体撕裂。
　　剧烈的痛楚使得六尾发出一声仰天巨吼，凄厉的声音传达至很远。
　　……
　　……
　　离峡谷数公里外，一处青绿色的丘陵间。
　　数名雾隐的忍者齐聚在这里，目光环视四周。
　　其中，领头的竟然是一名年约十五六岁的女性，一头棕色的卷发披在脑后。大眼睛，脸颊白皙、鼻梁俏挺。看上去明明只不过是个少女的年龄，但身材却已经出类拔萃，甚至可以用婀娜多姿来形容。
　　“木叶的人，似乎还没到？”在少女的身后，是一名暗青色皮肤，鲨鱼脸的少年。模样看上去很老成，背后背着成对的大刀。
　　“都已经这个时辰了，按照常理来说，应该是恰好的时间”另一名耳朵上挂着两个符印般耳环的青年皱起眉头。“难道木叶那边是在跟我们开玩笑？”
　　“不可能。”少女摆了摆手，道：“如果作为使者的是那个人，他是不会开玩笑的。”言语中似乎有种很特殊的自信。
　　“啊，那个木叶天。据说我们的水影大人都曾败在他手下过呢。”鲨鱼脸少年似乎对这个称号很感兴趣，呲着嘴道：“这样的人物，应该是言出必行的类型吧。我记得，照美冥大人似乎还跟他有过交集？”
　　何止是有过交集……
　　少女，也就是照美冥回忆起两人在地下秘道的那一幕，内心陡然升腾起无限的娇羞。虽然过程说起来很屈辱，但那毕竟也是她第一次享受到那种美妙的感觉。也是第一次对一个男孩子产生了心动。
　　哪怕是敌人，可对方却犹如毒药一样，惑乱了自己的心神。分别后，自己似乎每时每刻都会想起他，想起那个过于年轻脸庞，霸道的语气，坏坏的眼神。根本戒不掉了。
　　听到他要做为议和的使者前往雾隐村和谈，做为保守派代表的照美冥几乎没有任何犹豫的就答应了木叶的条件。并且亲自带队前往接洽。
　　“说到水影大人。”当然，照美冥表面上自然不会表现出思念这样的情绪，不动声色的转移话题道。“你们有没有觉得，他最近的行为非常古怪。”
　　“啊，您这么一说的话，好像确实如此呢。”鲨鱼脸少年，也就是干柿鬼鲛点了点头。“记得有一次，我路过水影办公室的时候，还听到他一个人自言自语。”
　　“不只是自言自语。”另一个名为青的青年忽然抬起头，语气认真的说道：“我甚至怀疑，我们的水影大人，似乎被某个人给控制了！”
　　什么？
　　此言一出，无论是照美冥还是干柿鬼鲛，俱都露出了愕然的神情。
　　可不待青做出什么解释，一个凄厉的兽吼陡然自远方响起。打断了他们的对话。


　　243 哟，我的小女奴
　　先是肩膀、脖颈、头颅再到、胸口、手臂。在混沌的啃噬之下，六尾犀犬的身体一点点的被吞噬。
　　痛楚！
　　没错，就是痛楚！按照常理而言，尾兽这种完全由查克拉凝结成的怪物，是不存在有痛感这种神经和细胞。可在被混沌啃咬的时候，它非但有了，而且还极为强烈！痛不欲生！
　　这简直违背常理和生物的构造！
　　最关键的是，尾兽的生命力极为强大。近乎是不死之身。哪怕是受到了致命的创伤，身体消散了。也会在若干年后的某一个地方重生。
　　这本是火影世界的规则和意志，无法被篡改才对。
　　可在混沌，也就是无月的吞噬之下。不仅仅是六尾犀犬的查克拉，就连它的存在本身也被一点点的吸收。这显然打破了常规，违背了世界的意志。甚至夸张点来说，或许会造成某些难以预料的后07果也说不定。
　　当然，无月是没想到那么远。在他的潜意识里面，吃人升级这种事情做不到。但吃尾兽来强大自身，他还是没有任何心理负担的。
　　时间一点点过去，六尾的整个身体已经所剩不多。但即便如此，它依旧是没有完全死去，几条尾巴还在微微抽搐。最后就像是一根根面条，都被头哧溜一声吞了下去。
　　终于，无月感受到了身体传来一阵剧烈的鼓胀感。
　　虽然从表面看不出什么，但他明显能够感应到，腹部就好像是一个充足了气的皮球。一股股强横的查克拉，在体内窜动、游走。
　　若是对其他人而言，这绝对是一个极为致命的征兆。每个人体内，能够贮存的查克拉量都是有定数的。
　　有些人，天生就具有庞大的查克拉。而有些，则无论如何修炼提炼，他的查克拉都要远远低于常人就算是放两个低级忍术，都会把身体给抽干。
　　通俗点而言，人体这就像一个个大小不同的塑料杯子，查克拉便是水。普通情况之下，水被装满以后，就会溢出来。
　　这就是为什么，人们按照普通流程来提炼查克拉就算是量小的人，也仅仅是无用功，却没有什么威胁。
　　而无月现在这种情况，却像是在一个小杯子里面硬生生挤满了一桶的水。并且，这杯口还被盖上了盖子。那么，其所造成的结果就只有一个，那就是杯子被撑爆。身死道消！
　　不过，因为体质异于常人。或者说，他本身就已经不是人。所以，杯子与水的概念，完全不能套在无月的身上。
　　他的查克拉量，虽然同样也有固定值。但混沌的吸收力，却在这个固定值后面加了个一个黑洞。多余的部分，会被黑洞缓缓吸收，并且反补回他的体内。让他自身的最大容量值逐渐飙升。
　　当然这个黑洞目前还很小，无法像真正的混沌那样吞噬星球乃至整个混沌，不过吸收一头尾兽的能量还是绰绰有余的。
　　不到十分钟，那种鼓胀感便已经渐渐消失。六尾，已经在他的体内消化。在吸收能力的转化之下，他体内的查克拉量扩张了数倍有余。
　　非但如此，跟上次吞了鬼灯满月一样，他也获得了六尾的所有技能。当然，那种黏糊糊的酸液能力，他是看不上的。这么说……也就尾兽弹，能够拿来显摆一下了。
　　唔，用尾兽弹来加成螺旋丸。效果应该会很不错吧！
　　托着下巴如此思考着，无月忽然听到不远处传来一阵急促的脚步声。抬目望去，能够明显看到数个身着银灰色马甲的身影朝着这边迅速赶来，为首的还是个熟人。
　　诶？这不是自己的小女奴么？咳咳……
　　无月的脑海中也不由勾起了那一段的回忆。不过，在这种时候想那些事显然不合适。如果没猜错，他们应该才是真正的接头对象吧。嗯，不管是不是，先去打个招呼好了。
　　身形一闪，整个人消失在原地。
　　而此刻，照美冥几人273已经被眼前的景象给彻底的震撼到了。四分五裂的峡谷峭壁、波光粼粼的巨大湖泊、盘根交错，从湖泊底部拔地而起的参天巨木。这一切，所造成的震撼和冲击，根本无法用语言来表述。
　　青瞪大了双眼，喃喃自语道：“这，这里是怎么回事？我记得，这里原本就是一个空旷的峡谷山道吧。”
　　“如果没猜错，湖泊是用水遁术形成的。”干柿鬼鲛接茬道：“真是惊人的水量。还有这些断壁，很明显的有忍术轰炸以后的残余痕迹。”
　　“咦？那些红色的晶体是什么？”照美冥也是将目光环视四周，忽然捕捉到一片红彤彤，漂浮在水面上的物体。踏踏踏的踩着水面过去，伸出手就要去触碰。
　　然而，却在这时候，一道身影蓦然出现在她侧边，伸手抓住她光洁白皙的手腕。“乖。那不是你能碰的。”


　　244 和平需要代价
　　“是，是你？”看着来人，照美冥瞪大了双眼。暗青色的眼神中透漏着微微惊讶以及重逢的喜悦。
　　然而，不等她开口再说什么，那些跟她同来的雾隐忍者们，则纷纷炸开了锅。
　　“快放开照美冥大人！”
　　“松手！”
　　“可恶！阴险的家伙！”
　　干柿鬼鲛、青以及另一名也同是女性的雾隐纷纷抽出武器，朝这边猛冲而来。
　　“这些都是你的部下？”无月冲着照美冥一笑，对这些人的举动并没有丝毫在意。“那就给你个面子。”话音尚未落下，身形突兀消失。
　　“等等……”反应过来的照美冥方才吐出这两个字，便听道嘭的一声闷响。
　　根本没有丝毫的反应机会，青的身影第一个被踹飞出去。身形在水面上打了几个水漂之后，方690才停下。
　　干柿鬼鲛和那个女性雾隐的动作戛然而止，脸上齐齐露出震惊的神色。怎么回事，刚刚到底发生了什么？
　　“两位，能稍微安静点了么？”无月的身影蓦然出现在他们背后，淡淡道。
　　这家伙，什么时候……
　　干柿鬼鲛二人瞳孔剧烈收缩，却还是本能的抽出武器，迅速向背后一斩。
　　铛、铛。
　　两声脆响。
　　无月的左手抓住女忍者的苦无，右手挡下干柿鬼鲛的双刀。歪着头道：“啧，这么不听话的么？”
　　“这，怎么可能？”
　　“只用手就……”
　　干柿鬼鲛和女忍者同时倒抽一口凉气，脸上的震撼之色，更甚几分。
　　“嘛，算了。”说着话，无月左手的胳膊轻轻一抖，便将那女忍者推飞出去。同时，他的右手一摆，卸掉干柿鬼鲛的武器，抓在手中。“诶？这个应该是平目鲽？你不应该用鲛肌的么？”
　　“你说什么？”干柿鬼鲛被他的话给弄得莫名其妙。
　　“喔，没什么。”无月摇了摇头，道：“我觉得你还是用鲛肌比较合适点。这玩意，不适合你。”随手一丢，将平目鲽还给对方。
　　干柿鬼鲛愣愣的接住。下一秒，嘭的一声，整个人像是被高速行驶的火车给撞到似得，双脚离开水面，飞了出去。
　　“好啦，我们还是单独相处比较畅快。”无月再次走回到照美冥的身边。“唔，这里还是不合适，我们换个地方。”也不管她答不答应，右手搂住她的纤腰。运起瞬步，骤然消失。
　　“该死！”
　　“照美冥大人！”
　　青和那女性忍者被吓了一跳，目光四处找寻，却不见半个身形。
　　“不用找了，她没事的。”干柿鬼鲛这时候也从水面上站起身，道：“你们应该很清楚吧……他如果想对照美冥大人不利。我们这几个人已经死了。”
　　听到这话，青和那女性忍者同时陷入沉默。仔细想想，似乎的确是这样。不说其他，单就对方那超绝的速度，恐怖的力量，便已经足以碾压他们。
　　所以，即便是很不甘心。这份屈辱他们也得咽下，因为这就是强者的世界。
　　片刻后，那女性忍者呼出口气道：“他，就是木叶天吧。”
　　“啊，白色的练功服，背后的忍刀。而且那个年纪就有那样的实力。肯定是他没错了。”青点了点头，道。
　　“真不愧是传说中的人物呢。”干柿鬼鲛摇了摇头，道：“我们根本连交手的资格都没有啊。那家伙，真的只有十岁么？”
　　“确切的来说，他应该连十岁都还没到吧。”
　　“真是怪物！”
　　“是啊，真是怪物。”
　　干柿鬼鲛如此回应着，脑海中却思考着另一件时间。对方为什么会说鲛肌更适合他呢？难道的确如此么？
　　……
　　……
　　离湖泊不远的一处岩石壁上。
　　“好了，这里就没人打扰了。”放开照美冥，无月轻笑道：“一年多不见，你在雾隐的职位上升不少啊。下一任水影的节奏？”语气中，调侃的以为十足。
　　“怎么也比不上你啊，忍界的传奇。”照美冥白了他一眼，道：“话说回来，你还是那么霸道。可恶的家伙！”
　　“嘛，这不也是你喜欢的调调嘛。”无月眨了眨眼。在系统的调教之下，现在的他比起以前可是要厚脸皮许多，撩妹的技术也在噌噌噌的往上涨。
　　“谁，谁喜欢啊！”照美冥顿时面红耳赤。
　　她才不会承认自己是抖M。哪怕刚才被对方抱着的感觉很棒，心都要化了。可这种事情，根本不可能表露出来。“讨厌才对！讨厌你！”
　　“喔？真的讨厌我咩？”无月还特意在后面加了个语气助词，目光坏坏的看着他。
　　“你……混蛋。”照美冥被他盯的更加脸红了，眼神闪躲。
　　“啊哈，还有更混蛋的。这是，和平的代价喔。”无月顿时觉得时机到了，走上前双手抱住对方。整张脸都凑了上去。


　　245 达成共识
　　半个小时后。
　　无月、照美冥两人从一处低矮的灌木丛中走出，相互整理好衣衫。两人的脸颊，都带着丝丝的红晕。光从表面来看，似乎刚做完某些羞于启齿的事情。
　　好吧。实际上也差不多了。
　　因为时间和条件所限，两人并没有完成最后那步。不过动情的男女，总会有各种方法来宣泄自己的感情。譬如，咬字拆开念什么的。
　　重新站回到崖壁边上，照美冥羞红着脸道：“你这家伙，为什么还要人家吞下去！”
　　“那个，对你有好处。”无月用蹩脚的理由说道。实际上他就是想看看对方吞咽自己精华的动作，有种很特殊的成就感。
　　“有什么好处？”照美冥眯起眼睛，显然不信。
　　哇，这个问题太尖锐了！我特么哪知道有什么好处！
　　无月顿时间有点头大。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，告诉她，能怀上宝宝。
　　二，告诉她，能够美白皮肤、青春驻颜。
　　三，告诉她，能够生死人、肉白骨。
　　卧槽！你吹这么大的牛，真的好么？
　　无月嘴角微微一抽。但现在这时候，不想扯谎也得扯了。“那个，能够美白皮肤、青春驻颜。”
　　“是这样么？”照美冥神情一怔。心中想着，如果的确有这种功效的话，以后是不是该多吞几次？毕竟，她的年龄可是比无月大了六、七岁，等对方长大，她岂不是都要快老了？这还怎么在一起？
　　“是，是的。”无月哪敢让对方再这么问下去。当即转移话题。“对了，有个东西要让你看看。”伸手，很自然的蜡烛她的手腕。
　　“什么？”照美冥没有躲闪，就这么任由他施为。脸上也带着几分好奇。
　　直到穿过岩壁的小道，来到一处破碎的岩石平台前面。一个矮小萝莉的尸体，出现在两人的眼前。
　　一
　　“这个，是谁？谁干的？”照美冥脸上露出几分不忍。这么小的女孩子，也有人忍心下得去 W手？而且她为什么穿这样的衣服啊！布料太少了！
　　í“咳咳，是我杀的。”无月轻咳了两声突然觉得事情有点难搞。对面那看人渣的表情，让他内心极为尴尬。“你先别在意这个。你看那个武器，是不是很面熟。”
　　“这是……水影大人的兵器？”照美冥终于意识到事情有点不对劲。他们雾隐村水影的贴身兵器，怎么会在一个小姑娘的身上。目光不由得疑惑的望着无月。
　　“稍等一下，时间应该差不多了。”无月并没有当即解释。这种情况之下，想要解释也说不清楚。
　　也就在他话音刚落没多久，嗡的一声，那小萝莉身上蓦然亮起一阵白光。随即，变成了矢仓原本的模样。
　　“这，这是怎么回事？”照美冥瞪大了双眼，满脸的震撼。变身术？不可能！人死亡之后，变身术根本就无法使用。
　　“我也想知道。”无月半真半假，刻意引诱道：“你们雾隐村的水影，为什么会跑到这里来袭击我。最重要的是，他的神智似乎还有点不清。”
　　神志不清？！
　　照美冥瞬间想到了一个可能。不对，现在应该说这个可能已经转变成了事实。他们的水影，的确被人控制了！而且，那个控制他的人，并不想木叶和雾隐达成和平条约！所以，才会跑过来截杀无月。
　　“看来，你们那边已经知道了一些端倪啊。”无月摸了摸下巴，轻声说道。
　　……
　　“唔。这件事情，应该不是雾隐村，也不是水影大人本人的意愿。”反应过来的照美冥，很冷静的说道：“和平条约的事情……”
　　“不需要见外。”
　　无月摆了摆手，道：“我并不是在意这个。我只是想问你，这件事该怎么处理。哪怕是你们水影先行过来对我下手，可他死在我手里这个事实没办法改变。”
　　“这件事情，不能传扬。”
　　这时候，照美冥终于表现出自己领导和决断的才能。“无论从哪方面来说，雾隐和木叶的战争都只能到此为止了。和谈完成之后，我会对雾隐村的领导层报告水影失踪的消息。”
　　无月点了点头，接茬道：“然后，慢慢的将整个事件引导到他被人控制这一点上来。你走上水影的道路，还有什么困难么？”他这是发自内心的询问。自己的女人做为一村之影，无论对他本人还是对木叶都有非常大的好处。
　　所以，他绝对会毫无保留的支持。并且，为她扫平一切的阻碍。
　　照美冥也不是笨蛋。她自然是清楚对方的意思。轻轻摇头道：“暂时还不是时候。我的年龄太小，需要时间。”
　　“我知道了。”无月舒了口气，道：“如果有什么需要，直接联系我。”
　　“当然，我不会客气的。”微微一笑，照美冥脸上露出一抹幸福。“我的小主人。”伸出手，很主动的搂住了无月。
　　温煦的日光映照下，印出两人相拥在一起的身影。此刻，它们就像是融为了一体，再不分彼此。


　　246 花心后宫男
　　秋风萧萧，夕阳晚照。
　　当无月重新回到木叶的大营，已经是黄昏时分。整个营内炊烟袅袅，一股股米饭、汤料的香气弥漫。
　　不同于他初来这里时，人们脸上的紧张和担忧。此刻的木叶忍者们，各个都露出了放松、悠闲的态势。显然每个人都很清楚，水之国的战线已经结束了。而他们，将会以胜利者的姿态，带上荣誉和骄傲回归自己的国家。
　　看到无月缓缓走进大营，所有人放下了手上的动作，站立起身。
　　“啊，无月大人回来了！”
　　“无月大人晚上好。”
　　“无月大人，跟雾隐的和谈还顺利吧。”
　　“那还用说！雾隐那帮人早就被无月大人吓破胆了，他们还敢打？”
　　“也不一定吧，总会有些找死的家伙挑事。”
　　“喔？就像你们尿壶一族么？”
　　“可恶！你这个白内障的家伙，想找打？”
　　“呵呵，怕你？”
　　“咳咳。”
　　听着这些家伙说着说着就开始起了火药味，无月只得无奈的轻咳两声，道：“好了，好了，大家都是一个村子的。打打杀杀的多不好。大家都收敛一下脾气，收拾收拾准备回村了。日足前辈，你别每次都嘲讽人家啊。”
　　呵呵！这个名号本来就是你起的，竟然还说这样的话！不愧是木叶天呢，皮真厚！
　　包括日向日足在内，在场的人都产生出这样的想法。但考虑到对方那一身淫威，倒是没人敢主动说出来。
　　日向日足同样也是如此，轻轻点了点头。“抱歉，是我失礼了。”
　　“诶？不用跟我道歉啦。”无月无奈的挠了挠头，随即叹了口气。“嘛，算了。你们聊着，我也要回去收拾一下。”
　　其实，无月心里也明白。日向日足不可能对宇智波族的人低头。对他道歉，只不过给他一个面子。所以，他没多说什么。眼不见为净。对于这些忍族之间的冲突和矛盾，他不好偏袒任何一方。
　　果然，就在他离去后不久。日向和宇智波两个势力，再次泾渭分明的分散开。相互展开了对峙。
　　……
　　……
　　“无月君，回来啦。”
　　“没出什么事情吧。”
　　“不着急……先坐下，慢慢说。”
　　“晚饭已经准备好了喔。”
　　当无月回到自己帐篷的时候，结衣、里奈、纱织、叶仓四女已经备好了晚饭，在这里等着了。
　　“啊，我回来了。”
　　无月此刻就像是归家的丈夫，面对自己的老婆。不对，应该说是老婆们。脸上露出很阳光的笑容。“和谈进展的很顺利。我也没受伤，你们不用担心。”
　　“只是没受伤，并不代表没遇到伏击，对吧。”叶仓很敏感的从中找出了一个关键点，道：“雾隐的这些家伙，还真是喜欢来这套呢。”语气中，有对雾隐忍者的强烈不满。
　　这个也能理解。毕竟，她本人就遭受过这样的事情。虽然被无月所救，但要说不在意，那都是骗人的。
　　“每个村子都不是铁板一块，也可以理解吧。”无月尝试着劝解道。
　　“你这话，像是给雾隐的人开脱啊。”叶仓皱起眉头，凑到他身前。“难怪，有其他女孩子的味道。”
　　其他女孩子？
　　这句话，就像是点燃了埋藏在地底的火药桶。几个妹子顿时就炸开了锅。
　　“无月君……你到底是去和谈，还是去找老相好的！”
　　“是上次在地下暗道那个女性的雾隐忍者对吧！当时我就觉得不对！”
　　“老相好？无月君在雾隐村也有认识的女孩子么？”
　　结衣、纱织、里奈摆出会审的架势，目光紧紧盯着无月……
　　不妙！
　　无月顿时觉得有些头大了。
　　他没想到叶仓还有这种技能，你是属狗的么？还有纱织，你到底是怎么联想到照美冥的啊，要不要这么精明？！
　　这种情况之下，想要蒙混过去恐怕是千难万难，只能见机行事了！
　　如此想着，无月不由得轻咳了两声，心虚的开口道：“主要的目的，肯定是去和谈的。这是必然。只是没想到，对方派出来的使者会是熟人。唔，就是那个你们见过的。”
　　“哇，你果然在那时候跟她发生了奇怪的事情！”纱织就好像是恋情被小三横插了一脚的怨妇，大声道：“这次又再续前缘？！你这个花心的胖次！”
　　“我，我没有！我不是！别乱说！”无月果断开启否认三连。
　　花心开后宫这种事情，大家心里明白就可以。绝对不0.2能说出来的啊，这可是每个后宫向作品的铁规！
　　“他花心这件事，我们其实已经很明白了不是么？”结衣做出这样的总结，目光却静静望着纱织。
　　顿时间，纱织只觉得头皮一阵发麻，目光闪烁。“就算，就算是这样，也不能……”
　　“好啦，好啦。”里奈见势头不对，连忙打圆场。“先吃饭，先吃饭，其他的晚点再说吧。”
　　“对，对，先吃饭。”无月也连忙附和。只是在他话音刚落，一个熟悉的提示音却又当即响起。


　　247 特殊的投喂方法
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让几个女孩轮流喂你，直到吃饱。
　　二，用你的精华，把她们喂饱。
　　三，吃掉她们。
　　神特么吃掉她们。这个吃掉……到底是那个方面的吃掉，还是单纯的吃掉？
　　无月很想知道这个问题。但考虑到某个狗系统根本不可能会回答。所以，直接选了看起来比较靠谱的第一条。
　　“那个，我有个提议。”坐在椅子上，无月忽然出声。让几女正在进食的动作停了下来。“你们，你们轮流喂我吃饭好不好？就当是，唔……增进我们的感情。”
　　“哈？你在说什么傻话？你现在连饭都懒得自己吃么？真是麻烦的家伙……”
　　“唔，无月君很想被女孩子投喂么？”
　　“总感觉这样会像养宠物诶。”
　　“你要07是想这么做，也不是不行啦。”
　　几女虽然反应不一，但谁都没有拒绝。特别是结衣，已经挖了自己碗里一勺子的麦粥，递到无月的嘴边。
　　啊呜。
　　没有丝毫犹豫的，无月一口吞下。脸上露出微微的笑意。
　　虽然他是一个标准的甜食党，平时吃麦粥的时候都会放大把的糖。但结衣这份咸麦粥的味道也还不错。
　　接下来是里奈。这小妮子，不太喜欢吃粘稠状的食物。所以，她事先就给自己准备了一大包的杂粮饼。这种东西，味道就跟行军干粮一样，带着一种淡淡的苦味。不过，她本人却似乎很喜欢。
　　狠狠在那个饼上咬了一口，无月眉头轻轻挑了挑。果然，他还是吃不来苦。
　　这么想着，他又将目光转向纱织、叶仓两女。似乎是因为叶仓本身是后来者的关系，她并不是很主动。将先投喂的机会让给了前者。 =1
　　不同于前面两女。结衣是完全没有羞耻这种感官，而里奈，虽然有点小娇羞，但还是很好的做出了投喂的动作。
　　M~bcg
　　可纱织不一样在没有人的时候，她是热情如火。能够很好绽放出自己该有的光华。但在这么多双眼睛盯着下，她似乎不好意思做出什么亲密动作。哪怕投喂也是如此。
　　眼神很扭捏的看了看四周，又将目光转向无月，整张脸都红了。“那，那个……”
　　“没关系的。”无月似乎看出了她的窘迫，微笑道：“把你手里的团子伸过来。其他的，交给我。”
　　在这带着鼓励的眼神中，纱织似乎终于提升了一些勇气，红着脸道：“那，那胖次君不能一下就给我吃完了喔。”
　　噗！
　　无月差点喷出一口老血。原来你在乎的是这个么？哇，你的团子到底是有多好吃？
　　抱着这样的想法，他张嘴，咬下一枚穿在竹签上的团子。先是软腻，软腻的香甜，随后，一股热流般的浆汁涌入口中。
　　“这个是……草莓酱？”舔了舔嘴，无月惊奇的望着纱织。难怪这姑娘会那么在乎。这种草莓团子的味道真心很赞。做为甜食控的无月，几乎难以抵御这份诱惑。
　　不过，他同样也知道。现在不是跟自家妹子抢食的时候，系统的任务是需要轮流投喂。谁知道，抢食会不会犯规。
　　所以，目光仅仅在那五颜六色的团子上面盯了片刻，便转移了视线。望向一身女仆装的叶仓。
　　在无月这几个女人里面，叶仓应该是年龄最大的了。
　　比起结衣这几个介乎于少女和萝莉之间的女孩，已经满十八岁的她，完美呈现出了成熟女人的风韵。
　　而且，她做事的风格，也跟其他的几个女孩子完全不一样。没有任何少女的娇蛮和羞涩，直接灌下一口汤水，整张脸都凑了过来。
　　没错，她是用嘴喂食的！这种方式，简直别出心裁！甚至超出了在场几个女孩子的想象！
　　呆滞。
　　霎时间，所有女孩子都露出了震惊、错愕、讶然的目光，愣愣望着眼前这嘴角相交的两个人。还，还有这643种操作？！真不愧是大姐姐呢，居然想到了这样的方法！这简直太让人羡慕了……犯规！这是犯规啊！
　　别说她们，就连无月也被叶仓这一下给弄的有些懵了。直到那口汤，灌入了自己的喉咙，才逐渐反应过来。
　　萝卜、青菜还有包心菜和羊栖菜，这口味增汤的味道，还真是很棒呢！
　　无月舔了舔嘴巴，露出意犹未尽的表情。
　　看到这一幕的少女们面面相觑，似乎明白了自己要做点什么。一个个塞了口各自的食物，含在嘴中。随即，新一轮的喂食行动，再次开始……
　　就在这样，奇特而怪异的投喂场面拉开序幕。
　　渐渐地，无月沉迷其中，无法自拔。甚至，他已经分不清各个食物的味道，只是单纯的沉浸在少女温软的嘴角以及那一阵阵幽香之中。


　　248 波澜初现
　　这场投喂的活动，持续了很长的时间。
　　毕竟。无月虽然年龄不大，但再怎么说也是族之身。对于食物的需求量，可以说是超乎想象的。不夸张的说，几乎相当于十倍的正常成年人。
　　所以，这么一口口的喂食。所好耗费的时间和体力，也是超乎寻常的。哪怕几女都是实力不错的忍者，也都纷纷露出了疲惫姿态。
　　不过好在，这应该是最后一轮的最后一次了。依旧是以叶仓做为结尾。两人面对面贴在一起，还是那一份味增汤。熟悉的配方、熟悉的味道。只是，某个不安分的女人，在里面加了点料。
　　汤水灌完以后，一条滑滑腻腻的、很调皮的小鱼，钻进了无月的口腔。
　　呃。
　　做为过来人的无月，自然知道那条“小鱼”的本体是何物。只是他没想到，叶仓居然会主动到这种程度。该说真不愧是女仆酱么？
　　当然，这明显已经超过了“投喂”行动的一幕，也只有进行中的两人知道，几女是不可能看清楚的。只是觉得这词的喂食时间，是不是有点稍长了一点。
　　也就在里奈张开嘴，打算说些什么的时候，一个高大的身影忽然从帐篷外面走了进来。“无月大人，我听说您回来……”话到这里，蓦然卡壳。
　　来人，是无月的“准岳父”山中亥一。不过，他现在已经被眼前这一幕给完全震撼到了，目光呆滞而错愕。什，什么鬼，这大白天的就做这种事情？
　　“恭喜宿主完成选项。奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　就在这尴尬的一刻，无月的脑海偏偏还响起了系统的提示音。
　　“抱歉，我打扰了。”反应过来的山中亥一就打算告辞离去。现在的孩子太前卫了，反正他是接受不了这种花样。
　　“等等，亥一前辈。”无月连忙叫住他。“有什么事情，您直说就好了。我这边，咳咳，我这边的事情也结束了。”、卜
　　他并没有去解释什么。因为这种事情，根本无法解释。就光看这画面，有人会相信他们只是在喂食？所以还是实际点，直接说明正事。M
　　“唔，好吧。”眼见溜不掉的山中亥一只得硬着头皮转身。“这个，是大蛇丸大人在临行前，有一封书信要交给您。”
　　“书信？”无月接过对方手里的信封，脸上露出疑惑的神色。“不对，你是说……大蛇丸已经离开了？”
　　“他没告诉您么？”山中亥一神情一怔，道：“似乎是接到了火影办公室的加急文件，所以在您动身的那天，他也离开了。”
　　卧槽！神特么在我动身的那天！
　　此刻，无月已经不知道该说什么好了。这是有多相信自己和谈一定能成功啊？万一要是还打呢？或者，自己要是死了呢？
　　等等！如果换个思维，大蛇丸因为某些更重要的事情必须离开这个战线！甚至整个雾隐战场是和是战都不在意的话，那就能说得通了！
　　可是，到底会有什么事情，会让他产生这样的想法呢？
　　抱着这样的念头，无月拆开信封。原本疑惑的脸颊，变成了铁青、愤怒、难以置信的神色。
　　做为最了解他的几个人之一，结衣自然明白了，这信里的内容绝不简单。赶忙问道：“怎么了，出了什么事情？”
　　“我要尽快回到木叶。”狠狠地长出了一口气，无月才用极为严肃的语气道：“团藏那混蛋，打算叛变了！”
　　……
　　……
　　木叶，正门。
　　不同以往的喧闹和川流不息。
　　此刻的中心街道上，近百名的木叶忍者双手背后，分立在两边。脸上带着肃穆和庄严，目光不斜视的望着对面。
　　而其他的平民，甚至那些从战场上退下，目前保持闲置状态的忍者。都被拦在了这些木叶警备的身后。他们的神情各自带着好奇、疑惑、期待、欣喜，无数双眼睛望向正大门。
　　这时候，别说是那些知道些内情的高级别忍者们。便就连对忍界各项事务一窍不通的平民们也清楚，似乎有什么不得了的大人物，将要驾临了。没看到就连火影大人这样的一村统治者都亲自出面迎接了么？
　　玖辛奈，也在这熙熙攘攘的人群之中。目光，同样望着大门的方向。
　　她很清楚，今天来到木叶的将会是些什么样的人物。而她自己本人的男票、离别已久的爱人，也将会和这些人物同时进村。这本该是一件令人极为喜悦，值得欢呼的事情。
　　不过，她现在的神情却跟这些抱有期待的民众们完全不一样。恍惚中带着迷茫，似乎在考虑另外一件事件。有点神游天外的感觉。
　　如果是稍微有点感情经历的人注意到这一点就会知道，她的心乱了！正在被某个人，或者某些事情所纠缠着。犹豫不决，内心踌躇。而这个人的名字，就叫夕日无月！


　　249 复杂的心情
　　自数日前，被无月那一次临行告白之后，玖辛奈就觉得自己的生活被完全的打乱了。
　　她首先想到的是拒绝。强硬、果断的拒绝。可在一天的缓冲期以后，她又变得犹豫。真的要拒绝，他们真的还能回到以前的姐弟关系？如果，就此形同陌路了怎么办？自己一定会疯掉的吧？
　　可，难道要答应？不，绝对不行！自己已经有水门了！怎么还能移情别恋？那样岂不是成坏女孩了？
　　纠结！
　　这几天的玖辛奈，内心中当真是陷入了无比的纠结。最可怕的是，她并没有因为无月对自己的感情超出姐弟这个范畴感到生气、愤怒。反而，反而心底最深层的那一面在欢呼、雀跃。甚至可以说心花怒放来形容。
　　太奇怪了！这太奇怪了啊！
　　随着波风水门归来的时日一天天的临近，玖辛奈想要将无月的身影暂时的抛出脑海。好好997迎接自己的男票。然而，那个可恶的小鬼头就好像扎了根似得，牢牢占据着她心里的半壁江山。根本就无法抹除。
　　甚至，玖辛奈每天都会想着对方什么时候能回来。他在水之国还好么？跟人战斗的时候有没有受伤？会很好的适应那个国家的气候么？
　　可能是因为无月年龄幼小的关系？她这种思念的感觉，很明显已经超过了对波风水门的。乃至，在这个时刻，她都有些漫不经心。
　　“喂！来了，来了……”
　　“那个，似乎是自来也大人？还有水门大人？”
　　“这么隆重的仪式，就是为了迎接他们么？”
　　“不喔。虽然他们打了个大胜仗，但是这次火影大人要迎接的，可是岩隐村的影呢。为了达成真正的和平以及邦交计划。嗯，那些走在队伍中央的就是岩隐村的人。”
　　“啊，我看到了。那个老头子就是土影？看来好矮小！”
　　“是啊，跟他旁边那个大个子对比的好鲜明。”
　　“喔，那个大个子是他儿子，黄土！也是个蛮厉害的忍者，当初我们可是吃了他不少的亏。”
　　“啧！明明是身为战败国的他们，脸上居然还带着高傲？真不知羞耻！”
　　“哈哈，或许他们还没有习惯接受失败。”
　　“那就让让他们多失败几次好了！习以为常以后，也就不会再露出这种表情了吧。”
　　看着由自来也和波风水门所引领的岩忍使团渐行渐近，街道两边的人群也议论纷纷。对此，木叶这边的警备们也没有阻止。任由这些闲言碎语传入使团众人的耳朵里。
　　“可恶！这帮木叶的混蛋！”此时的黄土很显然有些年轻气盛，紧咬着牙，浑身直哆嗦。被气得不轻。
　　不只是他，其余几名陪同的岩忍也纷纷满脸愠怒，目光仇视的望着四周。
　　“冷静一点。”黄土身旁的三代土影，却依旧是气定神闲。语气淡淡道：“别忘了我们的目的。”
　　目的！这两个字，让黄土终于从愤怒中惊醒，压制住内心中的火气。“我明白的，父亲大人。”
　　不同于岩忍这些人的不爽和愤慨，自来也和水门却露出归家的喜悦和幸福，满面春风。
　　特别是，当波风水门看到人群中那一抹靓丽的红色，脸上所表露出的笑容更甚。
　　离家将近两年，虽然有时候会断断续续的回来。但大多都是匆匆忙忙，几乎待不了几个小时就要再次离开。
　　这种对于爱人的思念，不但没有得到缓解，反而越积越多。特别是上次玖辛奈写信过来，跟他提到了婚约的事情，这让波风水门整个人都有种飘起来的感觉。
　　如今，再次见到佳人。他甚至想不顾一切的抱起对方，并当众表达对玖辛奈的爱意。
　　不过内心中的自律性格，却不允许波风水门这么做！甚至，他都没有出声喊叫。只是用眼神静静凝望着对方。心里不断说着：再等一会！玖辛奈，只需要完成协议签订的流程，我就去找你！
　　玖辛奈自然也看到了对方眼神中的浓情和炽热。如果，如果是从前的话，她或许会以深情来回应。但现在，她反而有些心虚和闪躲，甚至不敢长时间和水门对视。
　　就在这么奇异的状态之下，议和的使团和包括三代火影在内的木叶高层们融洽在一处。朝着木叶的大会场方向行进。
　　嘛，毕竟需要是需要磋商具体的和平条例以及相关事宜。在这样众目睽睽的大街上，显然是不合适。所以，还是需要一个比较安静、宽广的地点。
　　“呼，接下来该怎么办呢？”目送着对方离去，玖辛奈两条好看的秀眉紧紧蹙起。整个人再次陷入到了迷茫的状态。
　　水门那个表情和眼神，显然是在期待着什么。而这份期待，也是玖辛奈现在想要逃避的事情。最关键的是，玖辛奈蓦然发现，自己对于无月的感情，居然也分不清那是爱情还是亲情。这简直糟糕透了！
　　唉。
　　再次深深的叹了口气，玖辛奈转身就要朝着自己家的方向走去。她还需要好好准备一下，至少不能用这种满脸愁容的表情来面对自己男票。
　　然而，还未等她脚步跨出。不远处的大会场，忽然传出“轰隆”一声，惊天爆响。


　　250 揭露的真相
　　轰隆隆。
　　震天动地的爆响，从整个大会场的方向扩散而出。一股暗灰色的烟尘，自不远处升腾而起。
　　“怎，怎么回事？”
　　“现在和谈成功以后，还会放这种庆典爆竹么？”
　　“不，那根本就不是爆竹！出事了！”
　　“快！快赶去大会场！”
　　众木叶的忍者们从最初的惊愕之中反应过来，抬脚便打算朝大会场的方向赶去。
　　然而，却在这时候，大门外那边也忽然响起一阵嘹亮的喊杀声。身着灰紫色服饰的雨忍以及红褐色服饰的岩忍蜂拥而至，径直朝着木叶扑杀而来！
　　“该死！敌袭！”
　　“快，快拦住他们！”
　　“可恶！这帮岩忍所谓的和谈只不过是骗局！”
　　“怎么会这样……这些忍村的人，到底用什么方法穿过木叶边境防线的？”
　　“现在别说这个了。先把普通民众转移去紧急避难！”
　　太突然了！岩忍和雨忍的这次的联合突袭行动实在太突然了，真正是打了木叶一个措手不及。
　　这么一大股的敌人竟然悄悄潜入到了木叶周围，而他们却毫无所觉？！情报部门到底是干什么吃的？
　　嘛，这些木叶的众忍者们自然是不知道。就在数天之前，他们的情报人员就已经接到了某个高层的换防命令，全面撤出那片区域。
　　木叶的大会场内，烟尘弥漫。
　　猿飞日斩眼睛微微眯起，凝望着对面的大野木。“土影阁下，你这是什么意思？在向我们示威么？”他身边，自来也和水门等人俱都抽出了各自的武器，满脸戒备。
　　“在没有实质的共同目标以及利益之下，和平永远都只是一句口号。”大野木身体漂浮在半空，双手抱胸。“这种虚假的东西，也只有你会相信呢。猿飞。”随着他话音落下，岩隐村的忍者们一个个摆出了攻击的态势，蓄势待发。
　　“土影阁下，不知道您所说的利益究竟指的是什么？”
　　“有什么要求我们可以坐下好好商谈，不必摆出这样的姿态
　　^
　　转寝小春和水户门炎这两个火影顾问也纷纷出言。在他们看来对方只是为了达成某些目的，才故意做出这样的威吓举动。
　　“是需要商谈。”
　　从岩隐使团进入木叶开始，直到现在都未曾发言的志村团藏终于出声。“不过，不是和你们。而是跟我……”抬脚，一步步走到大野木的身边站定。
　　什么？
　　这一刻，包括三代火影在内，木叶的所有人俱都愣住了震惊、错愕、难以置信的眼神。
　　“团藏，你？”
　　“团藏，你要背叛木叶么？”
　　“你这家伙已经忘记了扉间老师的教诲？”
　　转寝小春、水户门炎、猿飞日斩三人先后质问，脸上带着不解、疑惑以及愤怒。
　　“哼，那种事情我当然不会忘。”轻哼一声，团藏道：“只不过，你已经不适合继承二代火影的意志了，猿飞。你老了！木叶只有在我的手里才能够真正生根发芽！”
　　“团藏，你的内心已经完全扭曲了。”猿飞日斩斥责道：“你并不是为了木叶，你只是单纯的想要火影之位！”
　　“扭曲的是你。”
　　团藏目光淡然的望着他，道：“看看你这些年来做了多少的混账事？即便如此，你还在不停培植着你自己的势力！从波风水门到夕日无月！”说着话，眼神逐渐变得阴鹜起来。
　　・ ……
　　“因为他们足够优秀。”猿飞日斩满脸坦然的说道：“团藏，其实我很早就清楚你对我心怀不满。可我却没料到，你居然做出这样的事情！”
　　“没错，团藏！你这家伙的所作所为不能原谅！”
　　“就算我们内部再怎么闹矛盾也没关系，可你现在竟然勾结外人！”
　　转寝小春、水户门炎也是义愤填膺。
　　“你们没想到的事情还多呢。”团藏嘴角一勾，脸上出一抹玩味的笑容。握在手中的拐杖，轻轻一点地面。
　　嗡。
　　就像是打开了某种信号。
　　咻咻咻。
　　一道道身影从广场的四面八方围拢过来。
　　他们身上俱都穿着木叶暗部统一的银灰色服饰，只是脸上的面具勾勒着暗红、青灰、银白各种不同的纹路花色，一眼就看出他们是根的成员。
　　非但如此，随着这些根成员的显现。整个大会场外，蓦然升腾起一层暗紫色的光幕。那光幕以极快的速度呈半圆形的模样展开，笼罩住整个会场。
　　“这是……预设结界？”
　　“团藏！你果然早有预谋！”
　　“为了这天，你到底算计了多久？”
　　“算计了多久？”笑了笑，团藏轻声道：“应该是从跟岩隐村开战的那天，就开始了吧。包括和谈的决议，都是我向大野木建议的喔。”
　　“原来如此。”猿飞日斩似乎终于明白了什么，阴沉着脸道：“就连让夕日无月去水之国战场的提议，也是为了这一天么？”


　　251 战乱四起！
　　“可以这么说。”
　　缓缓拆开自己右臂的绷带条，团藏不以为意道：“那个小鬼有点麻烦。如果不把他打发走，对我的计划会造成很大的阻碍。”
　　“你已经对他产生了惧怕呢，团藏。”自来也这时候插了个嘴，讥讽道：“你这样的家伙，还有资格做火影？”
　　“有没有资格不是你说的算，小辈。”团藏目光冷漠的瞥了他一眼，道：“还有，注意你的措辞。那并不是惧怕，只是让我的行动能够更加便利一点。”
　　“我倒是想知道有多便利。”自来也眯起眼睛，道：“如果按照真正的战力来算，还是我们这边占优一点吧。”
　　“是么？”轻笑一声，大野木道：“我可不这么认为啊。”双手弹出，十指连动。
　　土遁・土龙弹之术！
　　轰隆隆。
　　泥土路面，陡然从中断开一条缝隙。一头由土属性凝结成的长赫然钻出，仰起头，喷出一口灰褐色的泥浆流。
　　在这对方这招强行开团之下，猿飞日斩、自来也、水门几人下意识的四散分开。
　　哗啦啦。
　　大量的泥石流冲击在地面，溅起一道道的泥浆。
　　身形在一处石柱边站定，猿飞日斩皱眉道：“土影阁下，你已经考虑清楚……做出这种事情的后果了么？”
　　嘭。
　　回答他的，是一道贴身擦过去的风刃。
　　团藏的身影出现在他对面，满脸冷淡道：“难道你还在抱着什么奇妙的幻想么，猿飞。事已至此，我们都没有退路了。”
　　“是这样么？”
　　猿飞日斩深深地叹了口气。随即，将身上的火影袍一拉。露出里面的黑色紧身衣。“既然如此，我就只能用另一种方式叫醒你了。”
　　“哼，真是让人怀念的装束呢。”团藏嘴角一勾，拆开身体右侧的纱布，露出里面苍白的皮肤。
　　。
　　“你的身体？”猿飞日斩神情一怔，脸上露出愕然神色。“啊！这种焕然一新的感觉，真是太棒了！”团藏脸上露出了很癫狂的笑容。随后双手迅速结印。
　　木遁・扦插之术！
　　咻咻咻。
　　一根根长满了倒刺的枯木拔地而起，朝着猿飞日斩穿刺而去。
　　“这，这个是……初代火影的木遁？”猿飞日斩瞳孔紧缩。身体向右侧一闪，脸上原本的愕然表情变成了难以置信。
　　“很惊奇么？”团藏嘴角一咧，道：“这就是我和你的不同之处啊，猿飞。我可不像你那样伪善！我会利用一切能够利用的东西，来达到自己的目的。”
　　“喂喂，这下可麻烦了啊。”看到这一幕，自来也额头上流下一滴冷汗。
　　原本在他看来，自己老师对上团藏完全就是十拿九稳。忍者博士、忍雄的称号可不是浪得虚名的。可眼见对方竟然还拥有木遁这样的特殊能力，这就有点悬了。
　　不过，就在他打算赶过去帮忙的时候。唰，一道身影骤然拦在他的面前。表面看来，这是个戴着面具的根成员。但当他把面具去掉，露出那张苍白色脸颊的时候，自来也整个表情都变了。“大蛇丸？！你，你怎么会？”
　　“嘛，你还是不要打扰老师尽兴。”大蛇丸并没有正面回答对方，咧着嘴笑道：“我们来玩玩好了。”
　　“可恶！”自来也脸上露出了错愕、惊诧的神色，大声道：“就连你这个家伙，都打算叛变了吗？团藏到底给了你什么好处？”
　　“不要说的那么难听啊……”大蛇丸吐出自己长长的舌头，舔了舔嘴唇。“我们只是合作关系而已。那么，开始吧！”右手的袖子一摆。
　　潜影蛇手！
　　数条交缠在一起的毒蛇自袖口钻出，朝着自来也激射而去。
　　混蛋！
　　即便心里再不想跟自己的同伴开战，自来也也不得不硬着头皮抵御。
　　就在这两拨羁绊与对手之间打起来的同时，整个大会场的其他各处也是遍地开花。其中以波风水门这边最为激烈。他的脚边，已经倒下了数名根和岩隐的忍者，目光凝重的看着对面。
　　“啊，金色闪光的名号确实很不一般呢。”
　　他的对手，正是三代土影大野木。一个拥有血继淘汰的影级强者！“忍界最快的速度，实至名归啊。难怪会被猿飞定位下一任的火影人选。”
　　“如果可以的话，我并2.0不想进行这场战斗。”波风水门并没有在意对方的奉承，语气郑重道。
　　“你应该知道，这已经是不可能的啦。”大野木摇了摇头，轻叹道：“到了这个局面，谁也收不了场。怪只怪，你们的提防心太差了。废话到此为止。来吧，让我来领教一下，忍界第一速度的真正实力。”
　　“那就得罪了。”即便到了这个时刻，波风水门表现的依旧是谦和有礼。但是，他的眼神中，却带起了一股森寒的杀意。
　　对于想要摧毁自己珍视之物的家伙，不能原谅！


　　252 意外
　　咻。
　　从忍具包中掏出苦无，波风水门向着大野木投掷而出。速度之快、力度之大，竟产生一股极强的破空之音。
　　不过，这样的攻击显然对一名影级强者起不到什么实质性的作用。悬浮在半空中的大野木仅仅是身体一侧，便躲过了那苦无的攻击。
　　然而，让人没想到的是。下一刻，一抹金色的光点蓦然出现在大野木的背后，瞬间化为波风水门的身影，一把抓住飞在半空中的苦无，径直朝着大野木的后心刺去。
　　唔？
　　脑后刮起的劲风，让大野木瞬间反应过来。
　　整个人骤然向后一飘。他的动作不可谓不快，简直不像是一只脚要跨进棺材的老头。不过即便是这样，在波风水门的攻击之下，他的胳膊还是被划出了一07条血痕，水珠从伤口处渗了出来，顺着手臂滑下。
　　“原来如此。”大野木眉头拧起，脸上露出了慎重的表情。“你的飞雷神，已经完全超过二代火影了啊。被改良过么？这样的天赋……难怪团藏那家伙会将你视为眼中钉。”
　　说实话，刚才要不是因为他对危机的下意识反应，恐怕瞬间就会受到重伤。这是他成为土影以来，第一次遇到这么棘手的敌人。
　　唰。
　　波风水门的身影在另一处站定，凝神望着大野木。哪怕只一招，他就占据了主动和优势，但却不敢有丝毫掉以轻心。
　　毕竟，这位可是成名已久的三代土影。号称两天枰的血继淘汰者，若是稍微失手挨了他一下，那可就不是受伤的事情。恐怕瞬间就会被化为烟尘。
　　因为彼此都有顾虑，两人就这么隔空相望。暂时性的，谁都没有再出手。
　　而其他几处的战场，却逐渐地趋于白热化。
　　大蛇丸和自来也，两人可以说是旗鼓相当。并且对于相互的招式，都算是极为熟稔。往往对方的攻击遁术方才施放，就已经有了无数种应对和防御的方法。就好像是武侠片里面，按照套路见招拆招。
　　其实，造成这种原因也是能够理解的。 ~彡
　　他们两个人，都不是抱着杀死对方的目的。大蛇丸只是想拖住自来也，不让他破坏其它战场的布局。而自来也，也只是想反制住大蛇丸，突破他的阻拦。
　　抱着这样的目的，两人都没有放出各自的大杀招，所以战斗只是看似激烈，真实情况却相当平和。
　　而另一边，猿飞日斩和志村团藏这里，却充斥着浓郁的火药味。这对相处多年的老搭档，此刻已经俨然变成了生死仇敌，招招致命。
　　火遁・龙炎弹！
　　风遁・真空大玉！
　　轰隆隆。
　　火、风，两种截然不同的查克拉能量交撞一处。强横的气波激荡开，裹挟起一道道的火花，朝着四周疯狂扩散。烟尘四起。
　　被这股气浪所侵，志村团藏的身体不自觉的向后退了数步。但不待他站稳，一根通体漆黑的铁棒，蓦然自他面前的浓雾中钻出，径直击中团藏的胸口。
　　嘭。
　　巨大的力道将团藏整个人击飞出去，嘴中“咳咳”喷出两口鲜血，身体嘭的一声砸落地面。
　　“事到如今，你还是没有醒悟么？团藏？”握着如意棒，猿飞日斩缓缓从烟尘中走出。眼神锐利，居高临下道：“初代和二代两位大人留下来的火之意志，是不可战胜的！”
　　“哼！还真是胜利者的说辞呢。”团藏轻轻擦了擦嘴角溢出的鲜血，站起身。“猿飞，难道你真认为自己赢定了？”
　　嗯？
　　猿飞日斩眉头一挑，本能的觉得有些不对。果然，就在下一瞬间，咻的一声，一股劲风，自他的身侧刮来。
　　向右侧衣衫，猿飞日斩身形避开，凝目望去，那竟然是一名尾端拴着奇异铁链的镰刀。高速旋转着，在半空中犹如一轮银色的圆盘，从他的身侧飞过。径直削断了不远处的一根粗壮石柱。
　　“是你？”目光凝视着那柄镰刀的主人，猿飞日斩惊声道：“半藏？”
　　“眩好久不见767了。猿飞。”摘下了暗部面具的半藏眯起眼睛，淡淡道：“没想到我们会以这个方式碰面啊。”
　　“就连雨忍村都参合进来了么？”猿飞日斩额头上爆出一根青筋，怒声道：“团藏，你真是该死！”
　　“我说过的吧。”
　　团藏却对此不以为意，咧嘴笑道：“我会利用自己能够利用的一切，来达到我的目的。我们三个人已经达成一致目标了呢，猿飞。你会被这个世界淘汰的。”
　　“无论是被时代淘汰，还是被世界抛弃。这种事情怎么样都好。”猿飞日斩抬起头，眼神冷然道：“只是有一点你要清楚，团藏！无论是任何人，想要对这个村子造成威胁的！都必须从老夫的身上跨过去！”
　　“哼！说的还真是大义凛然呢。”团藏冷声嘲讽道：“只可惜，你们已经注定了失败啊。”随着他话音落下，整个人已经协同半藏朝对面猛冲而去。


　　253 大危机！
　　铛。
　　金铁交错的脆响，火星四溅而飞。
　　猿飞日斩的如意棒和半藏的镰刀紧紧贴在一起，以二人交互之地为圆心，一股劲风吹起，朝四周荡漾。
　　兹啦兹啦。
　　两人交互的力量，使得如意棒和镰刀发出一阵摩擦。牙酸的声音犹如小刀刮着玻璃的表面，听起来极为刺耳。
　　“猿飞，你该不会忘了我吧！”就在这时候，团藏的身影忽然突进到猿飞日斩的身侧，手心中出现一根犹如尖刺般的枯木。
　　噗。
　　即便猿飞日斩已经很敏捷的闪避，却依旧还是被刺穿了右臂。
　　残留在他体内的木刺，就犹如分裂了细胞一般，在他的手臂之间迅速的生长，重新凝结成一柄锋锐的枯木。扎在他的胳膊上。
　　“怎么样，猿飞。”望着对方被鲜血染红的手臂，团藏面色阴冷的笑道。“初代的忍术，滋味不错吧。”
　　猿飞日斩只是瞪着眼睛，冷冷地望着他，忍痛将胳膊上的木刺拔出。一缕鲜血飙飞出来，让他情不自禁的发出一声闷哼。
　　不远处，波风水门将这一幕收归眼底，脸上露出了一抹焦急。
　　“年轻人，在战斗中走神可不是一件该做的事情喔！”对面，大野木显然注意到了他这个破绽。右手抬起，迅速凝聚出一条被无数岩石块所包裹的手臂犹如山崩地裂般，朝着波风水门碾压而去。
　　轰隆隆。
　　岩石巨臂径直击中了波风水门所站的位置，巨大的爆响声起，无数的石块、土屑四溅而飞。
　　“躲开了么？”大野木脸上露出了惊异的神色。“在那种情况之下，竟然还能躲开？这样的速度……”话还没说完，背后忽然闪出一道人影。
　　波风水门右手凝聚出一团湛蓝色的查克拉圆球，快如闪电，骤然命中大野木的背心。 o
　　啵。彡*，丿
　　迅速旋转的查克拉球击打在ap大野木的身上。可出乎意料的是｛，这螺旋丸并没有将对方击飞出去，反而深深地陷入了对方的体内。
　　哗啦啦……
　　下一刻，大野木整个人变成了一团泥浆。并且犹如绳索一般，牢牢缠住了波风水门的身体。
　　“这个是，土替身之术？”波风水门瞳孔一缩，目光转向半空。
　　“抓到你了！”大野木脸上露出了计划得逞的笑容。双手探出，迅速结出印记。
　　尘遁・原界剥离之术！
　　一团正方体的透明能量块，在他的掌心间凝聚。双手一推，那透明的正方体肉眼可见的迅速扩大，就好像是一座囚牢，将波风水门整个人笼罩其中。
　　啪嗒。
　　一阵耀眼的白光涌起。
　　被正方体所笼罩的所有一切，尽皆消弭。仿佛从未出现在这个世界上。
　　身体回落地面，大野木看着自己所造就的成果，脸上露出一丝满意的笑容。可不等这个笑容持续多长时间，一抹金色光点却蓦然出现在他身侧。
　　噗嗤。
　　一柄苦无狠狠地扎在了他的肋下。
　　撇过脸，他看到的是波风水门那冷漠的眼神。
　　怎么会……
　　大野木脸上露出惊愕的表情。他完全想象不到，自己的尘遁竟然会失手！不过，就当他目光转向自己脚边，这才恍然发现，那里竟不知何时多了一柄飞雷神苦无。
　　被算计了！
　　自己竟然被一个小辈算计了！
　　“到此为止了。”波风水门淡淡的说道：“我会将这一切，划上终结。”右手抬起，螺旋丸再次凝聚而出。
　　不过，就在他刚打算出招的这一瞬间，又是一道红光闪过。
　　轰隆隆。
　　熔岩！强烈的熔岩流，就好像是翻滚的浪潮，向着波风水门奔涌袭来。尚未贴近周身，波风水门便感到一股炙热而浓烈的温度，情不自禁的眯起眼睛，身体向一侧跳开。
　　在他面前，也出现了一名头上戴着钢盔，一身紫袍的男人。
　　“四尾人柱力？”波风水门显然认出了这名男人的身份，眼神露出了忌惮和凝重。
　　这四尾人柱力，也就是老紫，和半藏一样，原本影藏在根的成员之中，被团藏特意安排进木叶的大会场。等待时机出现。
　　在他出现的同时，另有十数名根的成员忽然舍弃了各自的对手，迅速的围绕在波风水门这边战场的四周。纷纷从怀中掏出一张暗红色的卷轴，双手结出古怪的印记。
　　嗯？
　　波风水门被对方所作所为给弄的有些怔然，内心正在疑惑间，忽然从他的四面八方亮起一道道锁链般的黑紫色能量条。无数的能量条升腾而起，构筑出一个直径约莫二十米的狭窄空间。
　　禁空束缚之印！
　　暗红色的蝌蚪文迅速爬满锁链的表面，微微颤动、相互挤压，最终在圆形的黑紫色光罩表面，形成了一大片的印记纹路。看上去极为诡异，充满了不祥之感。


　　254 暴走！
　　嗤。
　　在团藏、半藏的夹击之下，猿飞日斩的身体向后滑行了数米，方才停下。调整好身形，右手握着如意棒正打算再次发动攻击，却陡然被不远处的那一幕给吸引了注意。“那，那个是……”
　　“你看起来很疑惑啊，猿飞。”团藏也没因为对方的出神而发动偷袭，好整以暇的拍了拍衣衫上的灰尘，淡淡道：“似乎曾经在记忆中见到过？”
　　“这又是你的某种阴谋么？”猿飞日斩语气冷然的问道。
　　“我更喜欢用计划这个词。”团藏轻笑一声，道：“为了这个计划得到实施，我可是在云隐村那里下了大功夫呢。”
　　云隐村？
　　猿飞日斩眉头紧皱。这家伙，跟雨忍、岩忍的人相勾结还不够，还跟云忍方面有牵扯么？
　　“看你这样子，还真是记不起了啊。”团藏摇了摇头，语气居然显得有些遗憾。似乎是某种期待期待落空。不过即便如此，他还是很好心的为对方解释道：“还记得忍界一战的时候，423扉间老师独自断后的那一幕么？”
　　猿飞日斩的语气顿时变得暴躁，对方的话点燃了他的爆点。“你这混蛋，现在还有脸提扉间老师？”
　　“别那么激动。”
　　团藏表情淡然，仿佛自己已经掌控全局。“时间还有不少，没必要这么着急送死。猿飞，你是不是很疑惑……以扉间老师的实力再加上飞雷神之术的速度，最后为什么连撤退都没法做到？这显然很不合常理，对吧？”
　　“哼！你到底要说什么？”说起来，猿飞日斩对于这件事情也很疑惑。不过，脸上却没有表现出来。
　　“答案，就是这个了。”
　　团藏目光转向那黑紫色的半圆形结界，道：“禁空束缚之印。据说，这是从六道仙人那里流传下来的秘术。能够封禁所有的空间波动。这个秘术，一直被金角、银角两兄弟所掌握。当初就是因为这个结界的关系，扉间老师才最终落败而死。”
　　｛什么？：：；≯
　　猿飞日斩的脸上终于露出了震惊的神色。这么多年，他还是第一次听到这样的真相！内心有一种恍然，但更多的却是愤怒。“你这家伙，处心积虑获得了这个术……就是为了对付自己人？”
　　“自己人？”团藏嘴角一勾，冷笑道：“你是在跟我说笑么？那是你的人！我们现在来猜一猜，波风水门在无法使用飞雷神的情况之下，能顶住包括三代土影、四尾人柱力在内，十几个人的攻击么？他还能撑多久？”
　　“可，可恶……”
　　猿飞日斩的额头流下了一滴冷汗。这个问题的答案，他不敢去想。甚至，都不需要去想。以速度著称的忍者，一旦失去了自己最为仰仗的速度，对其战斗力的影响会造成多大的影响，已经不言而喻。最关键的，敌方还是两名影级强者！
　　……
　　……
　　就在此刻的会场外，一道赤红色的身影正凝视着面前的阵壁，同时，她双手不停变换一个个印记。随即，向地面一拍。
　　嗡。
　　笼罩着整个会场的结阵，竟然从中央分出一个小口，就像是打开的门，向两边分开。
　　“呼，搞定了。”背后的赤红色头发晃了晃，玖辛奈一脚踏入结阵之内。嘴里还自言自语道：“真是奇怪。别村的忍者，为什么会用我们漩涡族的封印结界？这，什么情况？”
　　方才走入会场，她的目光便被场中乱战的几人给吸引了过去。“就连火影大人也陷入苦战了？水门呢？”视线又转向了场中的半圆形光罩。“咦？这是结界？不对，那种篆刻的纹路，是咒印？好复杂，就算是我也……”话到这里，蓦然停住。
　　因为就在她的视线之中，那犹如结界般的咒印令纹，已经在下一刻又蓦然被驱散开。露出了里面的景象。
　　波风水门浑身浴血、单膝跪地，他的腰腹处被洞穿了一个巨大的窟窿，附近的血肉就好像被高温烫过一般，变成了焦黑色。模样极其惨烈。
　　“真是了不起的年轻人。”在他对面，大野木眯着眼睛，语气赞叹道：“就算飞雷神被完全的抑制住，竟然还支撑了那么长时间。甚至，伤到了我。”在他右侧的胸口，能够明显看到一处穿刺性伤痕，那是飞雷神苦无所造成的。
　　不仅如此，在这附近，还有数名根成员倒下去的尸体。可以想象当时战况的激烈。
　　“确实呢。”就连老紫这种不善言辞的忍者，也不得不感慨道。“如果不是因为事先做了准备，恐怕还真对付不了他。”
　　“呵……哈！”此刻，波风水门尚有一息生气。淡蓝色的眼眸死死盯着对面，却已经说不出半句话。
　　“不，不可能……不会的！”显然，这极具冲击性的画面，让玖辛奈根本难以接受。瞳孔都开始放大。“水门！啊啊啊啊啊！”剧烈的情绪刺激之下，身体内的某处开关也被扭动起来。
　　轰隆。
　　一股极强的查克拉，自她体内逸散。火红色，充满了暴虐、邪恶的气息，将其整个人笼罩其中。


　　255 巨兽交锋
　　呼啦啦。
　　这一刻，以玖辛奈本人为轴心，四周刮起了一阵强烈的旋风。随即，那些火红色，凝如实质的庞大查克拉，犹如旋涡般升腾而起。赤红色的头发飞散，眼瞳也逐渐变成了赤红色的竖瞳。
　　这一幕，自然也吸引了在场其他人的注意。目光纷纷投射过来。
　　“玖辛奈？”
　　“不好，这下麻烦了。”
　　“这就是九尾啊，真是恐怖的查克拉呢。”
　　“团藏！我们的计划里面，可没有九尾人柱力的出现吧！”
　　在场无论是谁，脸上俱都露出凝重、担忧的表情。暴走的玖辛奈出现，无论对他们哪一方而言，都不是什么好事。
　　尾兽的破坏力太强了！通常，只有同为尾兽的存在才能够与之抗衡。最关键的是，暴走的人柱力，是完全不分敌我的。在它的眼里，只有毁灭和杀-戮。
　　“她会在这里，的确是个意外。”便就连团藏在这一刻也觉得有些棘手，但内心依旧很镇定的说道：“不过只要暂时的拦住她，尽快解决猿飞这些人就好了。”
　　“也只有这样了。”大野木稍稍沉思了片刻，旋即叹了口气。“老紫，交给你了。”
　　“啊，我也正想会会这只传说中最强的尾兽！”老紫点了点头，浑身涌起一阵暗红色的岩浆流，脚步一踏，径直朝向玖辛奈冲去。
　　然而，不等他的身体靠近。嘭的一声巨响，玖辛奈的右臂已经幻化成一只巨爪，瞬间将他拍飞出去。
　　轰隆隆。
　　在这股强横无匹的力量之下，老紫的身体就像是被击飞的棒球。撞塌了数根会场的石柱之后，才狠狠地砸落到地面。
　　嗷。
　　不似人类的吼叫声响起，橘红色的查克拉已经如同外衣一般，附着在玖辛奈的体表。长长的耳朵，六根尾巴在背后舞动，空洞的双眼环视四周。此刻，少女已经看不见本该有的模样，整个人就像是一只放大版的狐狸。
　　“真不愧是九尾呢，这样的力量……”从废墟中爬起身，老紫的身上也涌现出一股暗紫色的查克拉能量。“果然不能够小瞧啊。”双手抬起，迅速结印。
　　熔遁・灼河流岩之术！
　　轰隆隆。
　　一团团直径超过两米的岩浆球自老紫的口中喷出。虽然速度并不快，但那岩浆球所过之处，竟是留下道道被焦灼的痕迹，恐怖的温度仿佛能将空气点燃。
　　已经陷入了暴走状态的玖辛奈，显然已经失去了本该有的战斗智商。只留下纯粹的破坏和毁灭的本能。即便那岩浆球的温度高到让人难以想象，可她依旧伸出了自己的双爪，径直朝对方拍了过去。
　　砰砰砰！
　　一连串的爆响。
　　岩浆球一个个的爆裂开，滚烫而炽热的熔岩就如同飞溅起的浪花，洒在了玖辛奈的身上。即便是九尾的查克拉外衣也被烫出了一个个空洞，焦糊的味道弥漫而起。
　　嗷。
　　受到这种实质性的攻击，玖辛奈的表现显得更为狂躁了。一缕缕的查克拉犹如气泡一样，在她背后再次形成了两根尾巴，充满压迫性的气场激荡而出。
　　“可恶！不能再这样下去了，玖辛奈！”看到这一幕的自来也失声大叫道：“一旦让九尾破封而出，你自己也会受到牵连的！”
　　“你现在可没时间关心别人啊，自来也！”大蛇丸的身影蓦然出现在他身侧，右手一摆，两条灰褐色的毒蛇迅速缠绕住对方的身体。“你还是关心一下自己吧。”
　　“大蛇丸！”自来也紧咬着牙关，语气愤怒的说道：“你知道么？我的弟子，可是死了呢！”身体用力一震，直接将那几条毒蛇给崩断。
　　“啊，我看到了。”大蛇丸不以为意的笑道：“所以呢？”
　　・ ……
　　“所以，我已经无法原谅你们了！”自来也眼神中带着一种前所未有的怒火，魁梧的身体微微颤抖的说道：“准备好吧。接下来，我会抱着杀死你的心态去战斗的。”
　　“是么？”大蛇丸脸上的笑意也在这一刻完全的消失，语气认真道：“那就开始吧！”
　　呼。
　　两人逸散出的杀意，仿佛在空气中形成了一股对流。轻风起卷，尘埃漫天。
　　下一刻。
　　他们的身形瞬间消失，交错在一处。
　　嘭。
　　就在他们侧边不远，两只已经接近完全尾兽化的人柱力，也展开了真正意义上的交锋。
　　比起忍者之间的肃杀和飘逸，这两只已经基本脱离了人类形态的怪物，却是拳拳到肉，几乎没有任何的闪避和防御。
　　九尾对四尾。
　　虽然是同为尾兽，但按照六道仙人对于查克拉的分配程度来算，两者的实力却完全不在一个层面之上。
　　事实也的确如此。
　　玖辛奈这边只爆出了七条尾巴，就已经足够压得老紫抬不起头。身体一次次的被击飞，几乎没有任何的还手之力。
　　嘭。
　　又是一声巨大的闷响。
　　再一次被击飞出去的老紫在半空中张开嘴，喷出一团查克拉圆球。
　　玖辛奈依旧是不闪不避，迎着尾兽弹一爪抓出。
　　轰隆隆。
　　震天的爆响声中，玖辛奈的身体也向后倒飞出去。体表的查克拉外衣也缺损了一大块，但很快，又被重新凝聚出来的查克拉所覆盖。并且，这股查克拉急剧的扩张，巨大的怪兽虚影凝如实质。随即，一根根骨架在虚影的体表成型，凝聚出经络、血肉、皮毛。
　　当身体落在地面时，已经完全呈现出了真正九尾的形态。


　　256 严峻形势
　　吼。
　　巨大化的九尾出现在所有人的视线之中，就好像一座令人仰止的高山。随着它尾巴轻轻一晃，背后那栋半圆形的复式楼建筑，竟是犹如被千钧巨锤砸中一般，轰然坍塌。
　　这一幕也让原本正在交手的众人停下了各自的动作。哪怕这些影级强者们，在九尾气场震慑之下，依旧显得有些渺小。
　　九尾也用它那暗红色的竖瞳凝视着这些蝼蚁般的人类。旋即，没有任何征兆的，蓦然张开嘴。
　　嗡。
　　一颗颗五颜六色的查克拉球被凝结起来，最终形成了一颗巨大的尾兽玉。
　　“不好，快躲开！”大野木高声预警。
　　在场的人也都不是傻子，还没等他的话音落下，便朝着四周飞速散开。
　　轰隆隆。
　　炽白色的光柱闪耀而起！
　　强横的破坏力之下，石制地面就好像是脆弱的三明治一样，被一层层的掀起。劲风涌起，无数的石块、土屑朝着四周激荡，烟尘弥漫。
　　“玖辛奈……”在另一处的角落显出身形的自来也望着九尾的方向，神色中充满了焦急。“真是该死！”
　　“可恶，已经没有办法了么？”猿飞日斩同样也是眉头紧皱。自成为火影以来，他还是第一次产生这种无力感。
　　“我都说你已经老了啊，猿飞。”团藏就好像阴魂不散般，出现在他身后。右手抬起，挥出一道风刃。
　　唰。
　　猿飞日斩本能的向右一闪，躲过了风刃的攻击。但就在他身影落地的那一刹那，一柄长剑蓦然自他的后背穿出。
　　“真是对不起呢，猿飞老师。”手持草雉剑的大蛇丸轻笑道：“我已经在这里等着你了喔。”
　　“大蛇丸！”猿飞日斩紧咬着牙，手中如意棒向后一挥，势若雷霆。“你这个混蛋，为什么要做这种事情？！”
　　不过大蛇丸似乎早料到对方会有这招，脚步一点，很轻巧的避开。“因为我和他从很早以前就是合作关系啊。”目光看了眼不远处的团藏。
　　“而且，最重要的……这很有趣不是么？从破旧的废墟之上，创建出新的乐土。这才符合大自然的生存之道。”
　　咳咳。
　　自口中喷出两口鲜血，猿飞日斩没再说什么，只是用悲凉、愤恨的眼神望着大蛇丸。
　　这位他最看好，也是天分最高的弟子。终究还是与他走向了对立。这种感觉，简直比现下这种状态和形式还要让人绝望。
　　嗷。
　　沉寂而凝重的气氛中，又是一声震天的兽吼。
　　失去了理智和意识的老紫，也在这一刻完全化身为了四尾。高达十数米的巨大猿猴屹立而起，浑身隆起的肌肉看起来充满了爆炸性的力量。
　　两只尾兽见面，却没有老乡见老乡，两眼泪汪汪的既视感。处在暴走的形态之下，它们才不管什么曾经的同伴，一奶同胞这种设定，见面就是干！
　　嘭嘭嘭。
　　就好像是两座庞大的山峦相互撞击在一起，一连串巨大的爆响声当即在会场之内回荡。
　　不过正如前面所说，九尾是无争议位列于尾兽最顶点的存在。在同样的战斗智商、同样的状态之下，单对单它完全能够碾压任何的尾兽。
　　只数个回合，形势就已经有了分晓，四尾完全就只有挨揍的份……不过，碾压归碾压，想要短时间彻底解决战斗，也同样是不可能的。毕竟，尾兽那庞大的查克拉量以及恐怖的恢复能力都摆在那，常规的手段也无法对其造成致命一击。
　　在这些因素的影响之下，场面变得极为胶着。整个木叶的大会场，就仿佛成为了两头尾兽的演武场，占据了大半的空间。
　　咚咚咚。
　　两只尾兽每一次的碰撞，都好像是地震一般，大地崩碎、建筑坍塌。一个个就好像是陨石坑般的巨大坑洼，接连不断的形成。同时，一块块破碎的岩石、建筑的碎片也纷纷朝着四周攒射，犹如一枚枚拖着长长尾线的炮弹！
　　这种级别的余波，显然也给会场中的其他人战斗造成了很大的影响。为了不被波及，甚至舍弃了面前的敌人，奋力的退开战圈外。
　　而那些受了伤、行动不便的，更是被这些突然飞来的巨岩、石柱击中，伤上加伤，甚至直接被砸成了肉泥！
　　这样的战斗场面，已经超出了每个4.3人的预计。朝着不可控的方向发展着。
　　而在木叶大会场之外，另一处的战场同样也是无比的激烈。
　　岩忍、雨忍相互联合的入侵军，来势汹汹。总人数超过了五千人。而木叶村内所留守的忍者同样也在五千左右，看起来势均力敌。
　　但因为岩忍和雨忍是突袭，再加上木叶因为是在自己的本营作战多有顾忌，所以后者打的相当被动，几乎完全趋于劣势。
　　危局！
　　这是木叶有史以来，所面对的真正危机局面！


　　257 狼烟遍地
　　烽烟遍地，喊杀阵阵。
　　原本安静、祥和的木叶村，此刻已经沦为了一片修罗战场。地面横七竖八的躺着一具具死状惨烈的尸体。有木叶忍者、岩忍、雨忍的，也有普通平民的。
　　这场战斗，发生的太过突然。即便木叶方面，已经很有效的组织了人员撤离的工作，但依然还是有许多的村民被卷入其中。
　　在这个强者制定规则的世界，弱势群体就是这么悲哀。眼前这一场突如其来的侵入战，完美诠释了“没有力量就是原罪”的法则。
　　战争的火焰熊熊燃烧，杀伐和争斗几乎在木叶的每个角落上演。其中，包括了忍者学校。
　　学校的地下室内。
　　所有二年级和一年级生都被聚集在了一处。为了保护他们的安全，众指导老师，甚至大部分三年级的学生都投入到了防卫战之中。
　　“这，到底发生了什么啊？”
　　“听外面的声音，似乎是在战07斗。”
　　“战斗？跟谁？难道有敌人入侵？”
　　“不管是什么原因。我们只要听从老师的安排，安静的躲在这里就可以了。”
　　关键时刻，这帮幼童倒是体现出忍者世界特有的早熟。虽然很惊慌，但也没有发生混乱，只是大多脸上带着难掩的惧怕和担忧。
　　在这群学生队伍里面，紫色头发的卯月夕颜看起来非常显眼。她目光转向身侧的红豆，轻轻拽了拽她的衣服。“呐呐，红豆酱在害怕么？”
　　“倒不是害怕。”晃了晃自己的丸子头，红豆看向自己的小闺蜜。“只有点担心母亲大人。如果真的是有敌人入侵的话，她应该会很危险的吧。”
　　“没关系的。”卯月夕颜举了举小拳头，为她打气道：“美夕婶婶那么聪明。就算遇到危险，也能轻松化解。”
　　“唔，这个不一样啦！如果真是敌人入侵，光聪明的话……”红豆对此显然不是很认同，但话说到一半，忽然止住，转言道：“算了，希望是这样吧。”
　　uW卜
　　“唉，为什么会发生这样的事情呢？”抬起头，卯月夕颜叹了口气道：“如果，如果无月哥`哥在的话就好了。”
　　“是啊。”红豆也发出如此感叹。“不过，他现在应该还在水之国吧。”g
　　就在两人说话间，地下室的大门忽然传出一阵嘭嘭嘭的闷响。旋即，只听一个尖锐的声音叫喊起来。“大石队长，我在这里发现了一个暗门！”
　　“这应该就是之前那个小鬼说的地下室吧。”
　　“看来他没有骗我们呢。”
　　“木叶也有这样的软骨头？”
　　“贪生怕死的家伙哪里都有。不要废话了，赶紧开门吧！”
　　外面这几人的对话，顿时让地下室内这些木叶学员们慌张起来。
　　“怎么办……”
　　“果然是有敌人入侵，他们要进来了！”
　　“冲，冲出去么？”
　　“开什么玩笑！我们，我们打不过的！”
　　“各位，都不要慌。”
　　这时候，一名身材瘦小的短发男孩从地上站起身。“通常被分配这种搜查任务的，应该都不是什么高级忍者。只要我们战术运用得当，完全可以解决他们。都把自己的苦无、手里剑准备好。”说着话，男孩的双手已经迅速开始结印。
　　轰隆。
　　下一刻。地下室的大门被狠狠地踹开，那些雨忍们正打算鱼贯而入。在他们想来，这些小小年纪的屁孩子，能有什么战斗力。所以事先根本没做什么防护准备。
　　可没料到，迎接他们的，却是一颗灼热而滚烫的大火球。随即，咻咻咻……无数的苦无、手里剑蜂拥而至。将头前那三个人瞬间放倒。
　　“怎么可能！”
　　“这帮小鬼居然……”
　　剩余那两名雨忍整个人都懵了，脸上露出难以置信的神色。
　　“不要小看木叶的忍者。”这时候，一个稚嫩的身影蓦然出现在他们面前。是那个短发男220孩，他的手上提着一把忍刀，出刀的速度既迅捷又精准。
　　噗噗。
　　两声闷响。
　　那两名雨忍甚至连反应都来不及，身体便倒在了地上。
　　“我们，我们做到了？”
　　“干掉他们了？”
　　“哇！止水，你好厉害！”
　　“将来你一定也会成为了不起的忍者！”
　　“没有，我只是做了件正确的事情而已。”短发的男孩正是宇智波止水。被称为宇智波族难得一遇的超级天才。“比起这个，我们还是快离开吧。”
　　就在这些学员们刚要付诸行动，又是一个冷漠的声音道：“离开？你们想走到哪去？”
　　“还好我们顺道经过这里。”
　　“哼！雨忍的这些家伙果然都是废物，连这点小事都办不好。”
　　来人，共有四名。
　　他们头上都戴着岩忍的护额，脸上各自露出不屑、轻蔑的眼神。


　　258 英雄般出场
　　“又，又是敌人么？”
　　“可恶，为什么我们学校会出现那么多敌村忍者？”
　　“木叶果然是被入侵了么？”
　　“都不要慌！只要我们像刚才一样冷静，就可以……”
　　打头那名学员话还没说完，整个人便已经噗的喷出一口鲜血，向后倒飞出去。
　　“就可以什么？”不知何时，其中一名岩忍已经站到了他们的身前，目光满是戏虐。
　　“怎，怎么回事？”
　　“他什么时候过来的？”
　　所有的学员们都愣住了，甚至完全搞不清楚状况。
　　“这是，岩隐之术？”宇智波止水显然认出了对方所用的招式，脸上露出惊骇的神色。“对方是精英忍者！这下麻烦了……”
　　雾隐之术和岩隐之术，在当前忍界，被并称为暗杀行动的最强招式。一个利用浓雾来进行快速移动和忍术施放；另一个，则是用岩石和土壤来做短距离的超高速瞬身。
　　不过比起更容易掌握的雾隐之术，岩隐之术对于天赋的要求显然更高。光是入门，便至少要精英中忍级别以上，且需要极强的土属性查克拉性质变化才能够完成。
　　宇智波止水虽然天赋卓绝，小小年纪便已经有了超过一般中忍的实力。但面对精英中忍、上忍、甚至精英上忍这种级别的高手，却还是没有半分胜算的。
　　逃！
　　这是他的第一想法。
　　“对方不是我们能解决的！”没有丝毫犹豫，宇智波止水果断转身道：“你们先走，快，快跑！”
　　其余学员们听到这话，哪还敢多待。内心本来就惶恐的他们，几乎没有任何疑惑或者疑惑的想法，扭头便朝着操场的方向奔去。
　　“想走？”但这些岩忍又岂会坐视煮熟的鸭子飞走，其中那名领头的忍者双手迅速结印，往地面一拍。
　　土遁・土回廊！
　　轰隆隆……A 学员队伍的两面，蓦然升腾起巨大的岩石日稀＞秃孟袷欠獗盏难沂长廊，封住了所有人的行动和视野。
　　^
　　“怎么会这样？！”
　　“逃，逃不掉了！”
　　M
　　“我们要死了么？”
　　“不，不要啊！”
　　从未经历过这种绝望的木叶众学员，顿时就慌了。有的浑身颤抖，有的哭天喊地。整个现场笼罩着一股惶恐、不安的气氛。
　　“嘛，在解决正餐之前……”另一名矮胖的岩忍从人群中走出，嘴角狞笑道：“我先把这小子给搞定吧。”
　　“放心吧，没人跟你抢！”
　　“玉田，你这家伙还真是恶趣味呢。居然对这种小鬼也感兴趣。”
　　“快点解决，我们能在这里停留的时间不多。”
　　“放心吧，队长。”矮胖男上前一步，抬起拳头道：“只需要一击，我就能结束……”话还没说完，半空中蓦然亮起一抹刀光。
　　什么？
　　矮胖男身体本能向右一侧，脸上露出震惊的神色。噗嗤。一道血箭，自他的手臂喷出。如果方才不是他反应够快，恐怕其整条手臂都已经消失。
　　唰。
　　宇智波止水的身形突兀出现在了他的侧边。持刀的右手轻轻甩了甩，眼瞳陡然变成了猩红色。两颗对角呈现出的勾玉，缓缓转动。
　　那个是……写轮眼？
　　岩忍这边的众人纷纷露出错愕、惊讶的神情。这么点大的孩子就已经开眼，这家伙是天才么？
　　名为玉田的岩忍，冷色变得沉寂。轻轻擦拭了一下胳膊上的伤口，脚步猛地向地面一踏。
　　轰隆。
　　巨大的爆响声起。
　　一股强横的冲击力汹涌而出。
　　地板炸裂，一块块的碎石被高高弹起，咻咻咻，犹如高速飞行的子弹般朝着宇智波止水激射。
　　宇智波止水显然没料到对方会突然而然的做出这样的攻击，身体一阵摇晃，脚步站立不稳。随即，被那些岩石碎片分别击中胸口、腹部、肩膀，噗的喷出一口鲜血，双脚离地，倒飞出去。
　　“哼！什么天才嘛。”
　　这时候，玉田的脸上方才露出得意的笑容。“终究不过是个小鬼而已。再见了，宇智波家的小鬼！”说着话，一脚踩在止水的胸膛上，身体渐渐地发力。很明显，他打算用这种渐渐施加压力的残忍方式，让对方在痛苦和折磨中缓缓死去。
　　“嘶……”
　　撕心裂肺的痛楚，让止水不由得倒吸一口凉气。不过却还是咬着牙，努力不让自己发出惨叫。
　　“哈，我看你能硬气到什么时候。”玉田脸上露出病态似得笑容，就打算继续加大力道。
　　唰。
　　却在这时候，一道白色的身影突兀出现。不待他做出任何的反应动作，一拳砸在他腹部。
　　嘭。
　　一声剧烈的闷响。
　　玉田双脚离地，整个人蓦然向后倒飞出去。在地面翻滚了数圈之后，才堪堪停下。随即，一只脚噗的一声踩住他的腰腹，轻声问道：“现在，让我看看你能撑到什么时候。”


　　259 奇葩的接取方式
　　这一幕，发生的实在太快！
　　以至于在场的所有人，全都愣了半响才反应过来。呆呆的看着场中，那突兀出现的毛头小子。
　　一头黑色的碎发，漆黑的眼瞳。身上穿着套白色的练功服，看起来有些皱褶，给人一种风尘仆仆的感觉。但男孩眉宇间，有种说不出来的威严和英气，让在场的众岩忍，甚至不敢用眼神与其对视。
　　这，显然不合常理！
　　一个看上去，仅仅只有十岁左右的男孩。竟然给人一种威临天下的霸气感，这特么要说给别人听，恐怕没人会信吧！事实上，若不是亲眼所见，对方就站在他们面前，这些岩忍也不可能会相信。
　　“你，你是……木叶天？！”终于，有一名岩忍似乎认出了男孩的身份。惊叫出声。“不可能，你怎么会出现在这里！你应该……”
　　“应该出现在水之国对吧。”无月表情淡漠的看着对方，就像在看一群死尸。“你们617的算盘打的还真是响呢，呵！”说到最后，他陡然发出一声冷笑。
　　“木叶天，他就是木叶天么？难怪！”
　　“该死，这下糟糕了！”
　　“我们怎么办？”
　　除开那名被无月踩在脚下的玉田，其余那两名岩忍俱都将目光投向自己的队长。说实话，光是听说过男孩的威名，他们已经失去了战意。
　　“退！把他回到木叶的消息迅速散播出去！”岩忍小队长当机立断，没有丝毫拖泥带水。
　　能在他们近万名岩忍的包围之中独自干掉三代雷影，又全身而退。这份战绩，实在太过辉煌、太过耀眼！以他们的等级，甚至没有跟对方面对面的资格。
　　在他的命令之下，三名岩忍很果断的掉头便走。甚至看都不看自己那名被丢下来的同伴。这显然救不了，直接放弃！
　　不过，就算如此……无月会放任他们走掉么？显然不可能！右手抬起，食指和中指并拢，向上一竖。
　　冰遁・冰穿柱！
　　轰隆隆。
　　地面发出一阵轻微的波动一根根直径半米的寒冰柱犹如长矛一般穿出。噗噗噗，就好像串葫芦一样，将这些岩忍从地面穿刺到半空中。整个场面既血腥，又充满了震撼。
　　“啊，真是美妙的风景呢。”无月瞥了眼不远处的那份光景，又居高临下的望着脚下的玉田。“你觉得如何？”
　　“唔唔唔。”那个名为玉田的家伙，此刻已经完全说不出话来。胸腹传来的极强压迫感，让他连呼吸都变得极为困难。双目充血，看起来就像是放大了几十倍的癞蛤蟆。
　　“哎呀呀，说不出话来了呢。”无月满脸戏虐的说道。“真是可怜。”
　　“杀，杀了我！”玉田咬着牙，从嘴里挤出这样一句话。“求求您，杀了我……”
　　“现在才知道求饶？”无月嘴角邪笑道。“已经晚了喔。”用着玉田方才用过的方式，压力一点点的增加。
　　这种感觉，就好像是用脚踩着一颗柔软的柿子。逐渐控制着脚上的力道，先将柿子的表面压扁，然后再开始慢慢接触到核心部分。这个过程，如果力道把握的好，行进过程可以使相当缓慢的。
　　被施加压力的人，会一点点的觉得疼痛。但不会马上就死！在这样生不如死的状态之下，那种绝望感简直能让人崩溃！
　　“请，请给他一个痛快吧！”就在这时候，宇智波止水忽然出口求情道。“老师。”
　　“哈？”无月撇过脸，用奇异的眼神望着他。
　　“我知道这个请求听上去很愚蠢，但……请给他一个痛快！”
　　“不，我不是在纠结这个问题。你叫我老师，是什么鬼？呃，我那次带的学生里面，有你？最关键是……你叫我老师真的没问题？”
　　“老师还是对宇智波一族抱有成见么？”
　　“啊，那倒不是。”无月轻轻一脚，噗的一声，将玉田整个腹部击穿。“只是觉得很奇怪而已。”话音落下，径直走到岩石的阵壁边，单手轻轻一拍。
　　哗啦啦。
　　岩石长廊顿时被瓦解，化为一片片的石块、土屑散落地面。
　　“哟，各位好啊。”看着满脸懵逼的装学员，无月招了招手。
　　“老，老师？”
　　“无月大人？”
　　“我们，我们得救了么？”
　　“欧尼酱？！”
　　“无月哥哥？！”
　　众学员脸上的表情终于从懵然变成惊喜。红豆、卯月夕颜这两个小萝莉更是直接朝着无月飞身扑了过来。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，掏出你下面的如意棒来接住她们！
　　二，奇迹变身！用你的欧派接住她们！
　　三，使用水化之术，让他们钻进你的身体！
　　卧槽！神特么，连这都要来个选项？
　　无月原本伸出去的手，在这一刻停了下来。无论如何，第一、第二都是不能选的。那么，就只有第三条了。
　　心念急转之下，但见他整个人“咕嘟”一声，瞬间变得透明。


　　260 英雄的消亡
　　“咳咳，抱歉。”看着两个浑身沾满了水渍的小萝莉，无月轻咳了两声，从忍具包里面掏出一条毛巾来为她们擦拭。“看到你们太激动了。对，太激动了！”
　　这该死的系统，总是蹦出一些非常鬼畜的任务出来。让小萝莉钻进自己身体，这特么是什么鬼设定？
　　“唔，没关系的。无月欧尼。当是和无月欧尼一起洗澡澡了。”
　　“就算欧尼酱把我弄湿，我也超喜欢你喔。”
　　噗。
　　听着这两小萝莉的安慰，无月感到一阵胃疼。不要这样！你们这么一说，我感觉自己更禽兽了！哇，你们看这些学生的眼神，完全是在看人渣了啊！
　　这一刻，他感觉自己的手指头都开始有些颤抖。偏偏，某个不开眼的系统，又一次跳出来嘲讽道。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励背带泳装两套。各项修为五十天，族成长周期五年！”
　　背，背带泳装是什么鬼？你是在暗示让这两个小萝莉，在我身体里面游泳么？你特么简直有毒啊！
　　心中大吼，无月脸上自然是没有什么表现，故作波澜不惊的望着止水。“你很不错。能在那时候当机立断，还能反杀对方。很难得了！”在整个忍界，能得到他一句很难得，显然是极高的赞扬。
　　即便稳重如宇智波止水，脸上也不由露出些许不好意思的表情。“我觉得，这是我应该做的。老师。”
　　不骄不躁、待人诚恳、行事稳重。这家伙果然和原著所描写一样啊。只是结局太悲剧了。
　　想起火影原著中对宇智波止水的人物介绍，无月心念一动。“不管怎么说……是你救了她们。关于这点，我不会忘记的。嗯，等这场骚乱结束，你来找我吧。我会亲自给你一些指导。”
　　咚。
　　这一刻，宇智波止水的内心剧烈颤抖。“我，我知道了！老师！”对方这话的意思已经很明显。这是要成为他真正意义上老师的节奏！这让他怎能不兴奋，不激动？
　　“闲聊到此为止。”摆了摆手，无月道：“我先把你们送到一个安全的地方。”
　　红豆忍不住出声道：“欧尼酱母亲大人她……”
　　。
　　“别担心，我已经见过她了。她现在很安全喔。”无月微微一笑，摸了摸她的脑袋。“好了，我们走吧。”
　　……
　　……
　　轰隆隆。
　　木叶的大会场内，两头巨大尾兽的交锋仍然在继续！原本庄严肃穆、恢弘大气的场地，此时已经变成了一片废墟。
　　烟尘起卷，碎石、土块四散飞溅，爆响声不绝于耳。
　　咻。
　　一声凌冽的破空之音。
　　直径长达两米的巨岩崩碎来开，化为一个个细碎，犹如流星般的炮弹，朝着猿飞日斩所站的方位攒射而来。
　　此时，猿飞日斩的脸色已经变得极为苍白。这是失血过多的征兆。毕竟，整个后心都被大蛇丸的草雉剑洞穿，又在进行着这么剧烈的战斗，会造成这样的结果也属正常。
　　而在人体大量的失血后，无论是反应能力、速度还是分辨力都会大幅度的降低。本该能轻易躲过去的攻击，在他现下看来却已经是有心无力。
　　不过好在，这家伙还有个很靠谱的徒弟兼队友，关键时刻能够拉他一把。
　　“老师！”自来也飞速上前，搂住猿飞日斩的腰肢，将他带离危险地带。“您怎么样了，还能撑得住么？”
　　“啊，暂时还死不了吧。”轻咳了两声，猿飞日斩虚弱的说道：“真是的，看来我的确是已经老了。”因为查克拉的急速消耗，猿魔所化身的如意棒已经被猿飞日斩送回了通灵界。
　　・ ……
　　“老师……”自来也此刻似乎很想说什么。但话堵在嗓子眼，又戛然而止。
　　“不用安慰我。”摇了摇头，猿飞日斩道。“我自己的情况，我很清楚。比起这个，下一任的火影人选。就交给你了。”
　　“哎呀呀，在交代遗言了么？”就在两人说话间，一个沙哑的声音突兀响起道：“真是让人感动的画面呢。”
　　大蛇丸、团藏、半藏的身影联袂出现。他们每个人的脸上都分别带着玩味、冷漠、淡然的表情。
　　“你们这帮家伙！”自来也满脸愠怒的看着他们。胸腔中的怒火，仿佛要将整个身体点燃。
　　但他现在必须要冷静！因为他很清楚，一旦在这时候失去理智，反而会让对方的阴谋计划更容易得到实施。
　　“看来这次果然是我赢了呢，猿飞。”团藏根本没理会自来也的愤怒，语气嘲讽的说道。“你的死亡，已经成了定局。”
　　“就算如此，你的阴谋终究还是无法得逞的。团藏！”猿飞日斩强打起精神，大口喘息道：“我已经预见了，你将会带着耻辱和绝望，不甘的死去……”话到这里，终于无法再支撑，眼睛永远的闭合上。
　　“哼！临死前还要给我一个无聊的诅咒么？”团藏嘴角弯出一抹冷笑，似乎对此不以为意。
　　然而，就在下一刻。轰隆，天空忽然传出一阵爆响。一道暗金色，闪耀着雷电光束的圆球，就好像陨石般，狠狠地砸落在大结界的屏障上。


　　261 震撼登场
　　喀拉、喀拉。
　　犹如镜片破碎般的响声。大结界的顶端，蓦然出现了一条条细碎的裂纹。就如同蜘蛛网一般，朝着周围蔓延、扩展开来。
　　“怎么回事？”
　　“那是什么？”
　　无论团藏、半藏还是大野木，脸上俱都露出了惊愕、匪夷所思的神情。
　　这种结界，可是漩涡一族秘传的封印阵式。其防御之强，纵然是影级强者的全力一击也无法撼动分毫。看那两尾兽打的震天动地，都没有让结界破损就可以看出其中一二。但是在这道金色光束之下，居然会脆弱到这种程度？
　　就在几人思绪翻飞之时，“喀啪”一声爆响。整个结界顿时碎裂开，化为点点光斑逐渐地消散。
　　轰隆隆！
　　金色的流光坠落到地面上，就好像巨大的陨石砸落，一股强横无匹的劲风朝着四周荡漾开。
　　烟尘起卷。
　　整个大会场，仿佛弥漫起了一阵强烈的沙暴。滋啦啦，无数的电流在沙暴之间狂涌。这一幕看起宛若末日降临！
　　唰。
　　一道身影蓦然在雷霆风暴之中窜出，以肉眼难以企及的速度径直奔向大野木。
　　好快！
　　大野木瞳孔剧烈收缩，正打算侧身闪避之时，对方已经冲到了近前。
　　那是个瘦小的身影，他的脸颊还稍显稚气。眼神却带着一种俾睨天下的冷漠与霸气，抬起拳头，径直朝着大野木的匈口冲刺而来。
　　“父亲小心！”没有任何犹豫的，黄土瞬间开启自己的石化之术，拦在了大野木的身前。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　大野木的身形就好像被出膛的炮弹击中一样，双脚离地，向后蓦然倒飞出去。
　　而在他原先所站的位置，无数的岩石混合着血肉炸裂开。黄土的心口，被开了一个巨大的空洞彡
　　这时候，在场众人才看清来人的模样。脸上表情各异。其中团藏原本淡漠的表情此刻已经变成了惊悚，难以置信道：“是你？夕日无月！”{J
　　“他就是木叶天？”半藏眼神诧异。
　　虽然早就从各个方面得知了关于无月的信息，但真正出现在自己面前的时候。他还是觉得有些匪夷所思。这么屁大点的小鬼，就是令忍界闻风丧胆的传奇人物？
　　“黄土！”只有大野木为自己儿子的牺牲而感到痛心。望着无月的表情也变得极为愤恨。
　　“没想到你居然敢搞出这样的事情。”将手臂从黄土的胸膛之中抽出，无月环顾四周，顿时就发现了波风水门和猿飞日斩的尸体。冷声说道。“团藏，你还真是该死呢！”
　　“你怎么会在这？”团藏面色扭曲，大声吼道：“你为什么会在这里？”看到无月出现，他已经预感到……自己的计划崩了。
　　原本在团藏的设想之中。等无月从水之国战场回来的时候，木叶就已经易主。哪怕他再强，也绝对没有能力一人挑翻整个村子。等自己稳固政权之后，再利用木叶的资源想办法对付他，从此一劳永逸。
　　然而，无月的提前回归。却让这一切都化为泡影。
　　“是啊，我怎么会在这呢？”收回目光，无月反问道。
　　“大蛇丸！”团藏瞬间就想通了其中的关节。然而这时候，某个跟他有着紧密合作的疯狂科学家，此刻却已经完全不见了踪迹。“混蛋！这个该死的畜生！”
　　看着他气急败坏的样子，半藏不由得出言道：“你的心乱了，团藏！这可不像平时的你！”
　　“撤退吧！”连续呼出几口浊气，团藏忽然道：“继续留下去已经没有意义了。”
　　什么？
　　半藏觉得自己是不是出现幻听了。这都快大功告成，居然要撤退？团藏真是被这小鬼给吓破胆了么？对方就算再怎么强也不过就一个人，他们这边可是有三个影级啊！
　　“我知道你在想什么。”团藏目光戒备的望着无月，嘴里却在跟半藏对话道。“我们现在的状态都不是很好。等外面的忍者们回过神以后，可能会更加麻烦。快走！”
　　事实上，分析过不少关于无月的情报后，团藏自己也很清楚，哪怕他们三个影级一起出手，也不一定能留下对方。甚至，极有可能被翻盘。
　　“这就想走？”无月嘴角弯处一抹冷笑，右手按住背后的刀柄。
　　唰。
　　半空之中，骤然出现了一抹亮银色的剑芒0.2。剑气冲宵，犹如霜降大地。
　　这，这种剑术！
　　半藏的瞳孔剧烈收缩，脸上露出惊愕、骇然的表情。
　　年轻时，他同样也是以剑术而闻名的忍者。这些年来，同样也在钻研以镰刀来代替忍刀的剑法。可跟男孩的这一剑相比，他这么多年的钻研和精修，简直都花在了狗的身上。
　　噗嗤。
　　一声闷响。
　　半藏手中原本想要阻拦的镰刀顿时断成了两截。同时，他的右臂也凌空飞起，在半空中旋转了两圈后方才落地。血洒当空。


　　262 逃跑
　　“嘶！”
　　断臂之痛，使得半藏不由倒吸一口凉气。左手死死按住自己被切断的右臂，减少血液的流逝。
　　不过，比起身体上的伤痛。他内心中的震撼以及骇然却是更加明显。对方这种超越常理的剑术，简直颠覆了他的认知！
　　太可怕了！这个男孩，简直太可怕了！难怪团藏会对他如此忌惮。这样的实力，哪怕是平定了战国乱世的初代火影、宇智波斑也不过如此了吧！
　　“啧，计算出现偏差了啊。”无月却很不满意自己这一剑所造成的效果，挑了挑眉。“原本，我可是打算把你一分为二的。不过也无所谓，那就再来一剑好了。”握着斩魄刀的右手缓缓抬起。
　　“不好！”
　　半藏眼瞳一缩。没有丝毫犹豫的，沾了血的左手向地面一拍。
　　通灵之术！
　　嘭。
　　一大团的烟幕爆出，一只体型庞大的山椒鱼出现在场中。然而它现07身时间，还不到一秒。一道凌厉、迅捷的寒芒便已经从它身体中央穿过。
　　噗嗤。
　　暗紫色的血液喷溅。
　　山椒鱼瞪大了着双眼，显然没料到自己竟然成了契约者的挡箭牌。身体就像是被从中间切割开的豆腐块，向着两边倒下。激起一片烟尘。
　　被自己通灵兽争取了一些喘息时间的半藏总算是躲过了这次的致命危机。但他的神情去没有丝毫的松懈。精神紧绷，不敢有半分的大意。目光瞥了眼身侧。“团藏，你这家伙还没准备好么？”
　　“不要着急，很快！”此刻，团藏正手持着一张忍法卷轴，不停的比划着。随着他一个个印记结出，无数的黑色符篆在场中具现出来。周边蓦然涌起一团圆形的阵式。
　　“你们，已经没机会了。”无月冷眼看着他们，右手挽了个剑花。
　　不过，他这装逼的架势方才持续了片刻。忽然感到脑后传来一阵劲风呼啸。
　　嗯？｛・
　　眉头一挑，月身形一阵模糊，瞬间消失在原地。ǐóc踟帧
　　・轰隆。
　　一声巨响……
　　九尾巨大的爪子盖在了他原先所站之处。地面破碎，乱石穿空。
　　“玖辛奈姐姐……”在五十米开外重新现出了身形的无月眼神凝望着九尾，皱起眉头道。“都已经完全失去理智了么？”
　　嗡。
　　也就在此时，团藏原先准备的印式随之设定完成。一团流光，将团藏、半藏、大野木三人尽数包裹。
　　逆向通灵之术！
　　嘭。
　　一声闷响。
　　那一圈圆形的奇异阵式，蓦然爆出一大团的烟幕。当烟幕散去之后，这三人已经完全不见了踪迹。
　　“这帮家伙，连尾兽都不要了么？”
　　看到这帮人的动作，无月脸上露出微微无奈的表情。有那种秘术在身，对方如果真是一心想要逃跑的话，他还真没什么办法。
　　不过也没关系。这些人在他眼里，已经不足为惧。这笔账暂且记下，来日再让他们还也是一样。现在首要问题是，先解决场中这两个大家伙。
　　脑海中思绪一晃，无月心中已经有了定计。脚步一点，身形迅速挪移至两只尾兽的中央。鳞甲遍布周身，眼睛也变成了血色的竖瞳。陡然间，他拳头抬起，用力向地面一砸。
　　轰隆隆。
　　地面骤然形成一个深不可测的巨坑，一道道蛛网般的裂缝呈放射状朝着周围扩散。旋即，一股强横的冲击力道，以他为圆心，迅速蔓延。
　　在这股绝强的冲击力之下，即便是体型庞大的尾兽也不自觉地向后倒退了数步。原本眼中只有彼此的它们，终于注意到了脚下这只渺小的虫子。
　　“效果不错。”无月似乎很满意自己的成果，嘴角露出一抹邪魅的笑容。“那么接下来，就好办多了。”
　　嗷！吼！
　　这两只尾兽同时被无月的行为给激怒了，各自发出一声震天巨吼。巨大的拳头和爪子狠狠朝着他所在径直砸来。
　　双腿用力，无月向地面一蹬，整个人跃向半空。随即，右腿自左向右，以顺时针的方向蓦然一个回旋鞭腿，强大的力道爆涌而出。
　　天的钩爪！
　　嗤啦。
　　空气仿佛被撕裂，547虚空中出现了一个巨大的爪影。狠狠地拍中四尾的胸口。咚的一声，将其整个身体扫飞出去。
　　啪嗒。
　　就在无月身体落地的瞬间，九尾忽然张开嘴，向他咬了过来。尖锐的利齿在夕阳的折射下，闪烁着森寒的光芒。
　　然而，无月在这一刻却没有任何闪避，同样也没做出防御措施。只是伸出双手，十指紧扣在一起。
　　木遁・树界降诞！
　　轰轰轰！
　　地面开裂，一根根粗壮的枝杈就好像被灌了催生剂一般破土而出，疯狂的蔓延、生长。随即，犹如一条条无坚不摧的锁链，将九尾的脖颈、躯干、四肢甚至尾巴都牢牢的绑缚起来。束缚着它，将其压制在地上。
　　不仅如此，那些外层生长起来的枝干和藤蔓，也在不停的相互交错、挤压，最终在整个会场内形成了一片茂密的小树林，将九尾困在其中。


　　263 真龙现身
　　呆滞。
　　包括自来也在内，在场的忍者俱都陷入了呆滞的状态。木遁？这是木遁？这到底是什么情况？为什么会使用这种级别的木遁？
　　匪夷所思、不可思议！
　　传说中初代火影平定了乱世的忍术，居然会在这种情况之下重现？！
　　“暂时，你就待一会吧。玖辛奈姐姐。”望着九尾所站的位置，无月喃喃自语。“稍后，我会把你放出来。”目光又转向那只仰天咆哮的大猩猩。
　　吼。
　　双臂捶打着地面，四尾用嗜血的眼神望着无月。两团白气自他鼻腔中喷出，显然已经完全进入了凶暴状态。
　　“你这个意思，要跟我决斗么？”无月似乎读懂了对方想要表达的含义，歪着头道：“有趣，那就如你所愿好了。”
　　轰隆。
　　一股强横的威压，自430他体内升腾而起。凝如实质的压迫感，在虚空中凝结成一只体型庞大的巨，直冲天际。
　　兹啦。
　　衣物被撕裂的声响。一对闪烁着银光的翼，自背后展开。额头延伸出两根弯弯的角，一头银色的发丝披在脑后。
　　半人！
　　无月直接进入了完全体的半人状态。右腿微微蓄力，背后的双翼一扇。咻，身影犹如一道流光般消失。
　　下一刻。
　　嘭。
　　就如同瞬移一般，他的拳头已经砸在了四尾的脸上。明明两者的对比就好像是芝麻与西瓜，但在两者碰撞以后，体型庞大的西瓜却被轻飘飘的芝麻所撼动。双腿离地，整个身体斜飞出去。
　　轰隆隆。
　　四尾整个身体撞在了大会场周边的垣墙上，没有丝毫意外的，直接将那牢固、结实的墙体轰塌。
　　非但如此。那庞然巨物甚至在会场外面翻滚了两圈之后，方才停下。
　　那些听到动静从不远处赶过来，以及本身就散布在会场四周的忍者们，看到这一幕顿时惊呆。
　　“这，这是什么？”
　　刂“尾兽！这是四尾！”
　　“怎么会，四尾怎么会出现在我们木叶？！”
　　=
　　“他是人柱力，应该是混在和谈的使团里面溜进来的！”
　　“到底是什么人能把暴走的人柱力打成这样？”
　　就在众人疑惑不解之时，一个身影忽然从半空中坠落下来，狠狠地砸在四尾的腹部。
　　轰隆！
　　犹如天塌地陷的爆响声起，以四尾庞大的身躯为中心。整个地面都下沉了将近十几公分。
　　呆滞、错愕。
　　所有人俱都瞪大了双眼，难以置信的望着眼前这一幕。太震撼，太让人难以接受！这样的场面，这种景象！简直颠覆了人们对于忍者这一职业的认知！这，这完全就是神话传说里面才应该拥有的力量吧？
　　“是，是无月大人！”
　　“我看到了，我看到了！”
　　“真的是无月大人啊，但是他这幅模样……又是怎么回事？”
　　“因为觉醒了某种特殊的血脉吧？好强啊，真的好强啊！”
　　“他，他就是木叶的天么？”
　　“喂喂，这是在开玩笑吧！他比起尾兽更像是怪物啊！”
　　“这样的家伙，真的是能够战胜的么？”
　　“土影大人似乎不见踪迹了，我也要先走一步。告辞！”
　　“啊，等等我，等等我……”
　　木叶这边的人只顾着惊喜、叹服，而岩忍、雨忍那边，则是清一色的难以置信以及恐惧。面对无月的力量和威势，即便是作风硬派的岩忍，也怂了。对方仅凭肉体就能够碾压尾兽，这特么还有战斗的必要？
　　无月当然是不会在乎周围这些围观群众的想法，此刻他正沉浸于这种拳拳到肉的快感之中。这只四尾，简直就是他心目中理想的沙包。至少对方防御力足够强，根本不用担心会被打烂。
　　咚咚咚咚。
　　又一次将四尾的身躯踹飞出去老远，对方的身体直接砸入了数十米开外的一处密林之内，无数的烟尘裹挟着叶片、木屑飞卷而起。
　　嗷。
　　这种被动挨打的憋屈，让四尾原本就非常暴躁的性格变得有些歇斯底里。它怒吼着，无数的查克拉圆球在他的嘴前凝聚。随即，一颗黑紫色的尾兽弹喷发而出。
　　轰隆隆。
　　尾兽弹所过之处，一切被尽数碾压。地面随之出现了一条深不见底的沟壑，随着尾兽弹的推进，不断的向着前方延伸。
　　吼。
　　无月没有闪避、更没有防御，嘴里同样发出一声惊天巨吼，身形暴涨数倍。
　　！
　　浑身披着银色鳞甲，散发着无匹霸气的天，出现在这个世界上。张开嘴，天一口将尾兽弹吞入腹内。翼一扇，瞬间出现在四尾的身前。
　　不待对方反应过来，天的两只前爪已经按住了四尾的肩膀，两条后腿压着它的腰腹，嘴里凝聚出一道暗青色的光团。
　　就在这个绝杀的时刻，无月的脑海中偏偏响起了一阵非常不和谐的声音。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，用族形态跟四尾交合！
　　二，用族形态跟九尾交合！
　　三，用族形态跟蛞蝓交合！


　　264 我拒绝！
　　哇，你特么真的有毒！
　　无月整个人……不，整头的身体僵立在原地。甚至，就连嘴里原本打算发出来的息，都差点咽了下去。
　　嘛的，什么鬼！我特么，虽然是身，但尼玛还是有人类三观的啊！让我去强暴尾兽是几个意思？除开强暴尾兽，还有强暴自己通灵兽？
　　不行的！根本做不到！人兽什么的，太特么鬼畜了啊！
　　“我特么拒绝！”尝试着脑补了一下某个画面，无月最终在脑海中斩钉截铁的说道。
　　虽然是号称性本淫，布种天下。但无月毕竟还是人类的人生和价值观。强暴自己通灵兽这种事情，怎么也不可能做到的。尾兽就更不用提了！
　　大丈夫有所为，有所不为！扭曲自己三观的事情，绝不能忍受！他要反抗！哪怕这智障系统的惩罚很变态，无月都已经做好了充足的心理准备。
　　当然。在此之前，还是解决面前的四尾才是正途！
　　脑海中的思绪一闪即逝，但见他化身的银色巨张开嘴，那团散发着耀眼光芒的暗青色圆球喷出。轰的一声，整片区域亮起一束耀眼的半圆形光罩。
　　轰隆隆。
　　光罩的边缘以极快的速度的不断向四面八方扩张。庞大的冲击力，就好像波纹般荡漾开。霎时间，地面就如同柔软的豆腐块般崩碎、迸裂，整个场景犹如天崩地裂。
　　“到，到这边来了！！”
　　“快退开，快退开！”
　　“地震了，这是地震了么？”
　　周边这些观战的木叶忍者们顿时大惊失色，作鸟兽般四散。唯恐受到那余波的波及。
　　不只过了多久，当耀眼光芒散尽之后。但见那一整片郁郁葱葱的树林已然消失不见，不仅是树林，就连周边的河道、乱石滩以及一大片广袤的草坪，俱都消失无踪。入眼的，就只剩下了一片漆黑的焦土。
　　而四尾，就是一头被脱了毛的大猩猩，没有任何知觉的倒在了地上。
　　“成，成功了？”
　　“四尾被击败了！”
　　“赢了，我们赢了！”
　　“你们看！天大人，在干什么？”
　　就在木叶忍者们弹冠相庆之时，一个声音突兀的插进来道。
　　在他的提醒之下，众人目光纷纷投向一步步朝着四尾走过去的银色巨。但见它血红色的竖瞳微微眯起，径直站在四尾的脚边。
　　“这是，打算给对方最后一击么？”
　　“不，不可能吧……我听说，尾兽是杀不死的！”
　　“或许天大人，有什么特别的方法？”
　　就在众人议论纷纷之时，但见无月所化身的天蓦然张开嘴。一口咬住四尾的脑袋。
　　咯嘣。
　　令人牙酸的咀嚼声响起。所有看到这一幕的忍者，都不自觉的倒吸了一口凉气。
　　“在，在吃？”
　　“这是要把四尾给吞掉？”
　　“尾兽，也能吃么？”
　　“啧，不知道味道怎么样。”
　　“你可以去试试……”
　　“免了，我可不敢跟我们的天大人抢食吃。”
　　没有在乎周围这些人的议论，无月专注的进食。这模样，就好像饿了几天没吃饭似得，根本没用多长时间，就将四尾吞入腹内。
　　嗷。
　　一股极强的查克拉能量，自体内升腾而起。强横的风压，萦绕在天的周身。随即，无月情不自禁的发出一声舒畅的吟。
　　银色的巨，仰望天空。在纷乱的废墟之上，发出自己震天的咆哮。周围的木叶忍者们心悦诚服，心中充满了钦佩和敬仰。
　　这本该是一幅让人深深印在脑海中，无法忘却的壮丽画面。
　　然而，却在一秒，某头威武雄壮的巨，却做出了让人出乎意料的举动。双腿分开，猛然一个劈叉，一屁股坐在地上。
　　就在众忍者以为它是不是因为战斗太过剧烈而撑不住的时候，这头巨忽然仰躺在地，双腿伸向半空，突如其来的一个托马斯回旋！
　　街舞！
　　这家伙，居然在跳街舞！以类的身躯，来跳街舞，这画面感……简直比看到了老男人穿女装还要来的震撼。以至于在场的众忍者，俱都陷入了呆滞状态。
　　怎么回事？
　　此刻的无月也是满脸懵逼。他发现自己已经控制不了他的身体了，被动的在做着这些让他感到羞耻到爆的舞蹈动作。
　　难道，这就是没有完成任务的惩罚？
　　转瞬之间，他想到了这个关键点。内心陡然一沉。这狗日的系统，真鸡儿有毒！为什么要选择这种惩罚方式……这是什么舞步？
　　你特么还模仿迈克尔・杰克逊捂裆？哇，别搞了，你没看这些木叶忍者的表情变得那么奇怪么？我的英明形象，全毁了啊！
　　无月这一刻的内心简直泪流满面。可偏偏，这还不算完！
　　呃，等等。捂裆就捂裆吧，当我刚才没说……不要，不要钢管舞啊！卧槽！我特么一头跳钢管，太违和了啊！


　　265 天灾！
　　一整套的钢管的士高跳完，无月终于恢复了自己身体的控制权。但这时候，他却好像是失去了身体的灵魂一般，瘫坐在地。给人一种身心俱疲的错觉。
　　事实上，也差不多了。
　　当众以劈叉街舞做为开局，随后又用妖娆钢管舞做为结尾。在这么多人的眼皮子底下，秀出了自我，放飞了自由！此刻，无月已经在考虑，他是不是干脆不要做忍者，转职去当舞娘好了。木叶的绝世舞娘。
　　该死的系统！
　　内心中咒骂了一句，他这才翻滚起庞大的躯，重新站起身。不过好在，应该没什么相熟的人。不然……
　　脑海中方才产生出这样的想法，目光忽然瞥到某个角落正抱着三代火影以及波风水门尸身的自来也。对方正瞪大了着双眼，用一种前所未有的眼神看着他，就像是打开了一扇新世界的大门。
　　四目相对，无月一张脸上，表情逐渐变得扭曲。正打算张开嘴，用一口龙息把这不开眼的大叔给喷死的到时候，一声嘹亮的咆哮，骤然自不远处的会场内响彻。
　　九尾，脱困了！
　　不愧是尾兽中的最强，即便是木遁，也无法完~全的将其束缚。
　　轰隆隆。
　　挣脱了束缚的九尾冲出垣墙，两只前爪搭在墙壁的平面上，隔空凝视着对面的巨。凭借着野兽的直觉，它显然能够感应到，这个家伙就是方才围困住它的那个渺小人类！至于他为什么会变成现在这样，九尾不清楚……也不需要清楚！
　　它所要做的只有一个！那就是撕碎对方！
　　没有半分犹豫的。它仰起硕大的头颅，一团团查克拉在它口中凝聚。
　　“怎么会……为什么连九尾也……”
　　“该死！玖辛奈大人难道出事了？”
　　“先别说这个了，快找地方躲避一下吧！”
　　在场木叶忍者都或多或少的听过一些关于九尾的传闻，对于它的实力，比起四尾要更有直观的体现。
　　嗡。
　　一团黑紫色，巨大的查克拉球激射而出。
　　轰隆隆。
　　；g
　　尾兽玉所过之处，地面直接形成一条笔直的沟渠，四周的一切被尽数湮灭。
　　｛。
　　迎着那道尾兽玉射过来的方向，无月张开嘴，用力一吸。正打算将其吞入腹内。却在这时候，身体又再次失去了掌控权。嘴巴“咯嘣”一声，闭合上。
　　卧槽！你特么又来？
　　无月内心一阵抽搐。但在身体被掌控的情况之下，它无法做出任何的动作，只能眼睁睁看着那道尾兽玉径直击中自己。
　　轰隆！
　　爆响声震天动地。随即，一团巨大的蘑菇云升腾而起。
　　呼啦。
　　在这股冲击力之下，无月感到胸口一阵气闷，整个身体不由朝着后方倒飞出去。狠狠地砸在了十数米外的一处岩壁之上，完全的嵌入了进去。
　　嗡嗡嗡。
　　九尾的攻击，并没有因此而停下。一颗颗尾兽玉不断凝聚，就好像是炮台一样，朝着那座岩壁不断的发射。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　震耳欲聋的响声接连不断，那一整片的崖壁，顷刻之间就被轰成了废墟。而天的身影，却在此时已经消失不见。
　　九尾右侧的耳朵动了动，似乎感应到了什么，蓦然转过头。在那里，重新变回了人身，而且换了套新装的无月已经握着手中的斩魄刀，向它直刺而来。
　　……
　　剑光弥漫，剑意冲天！
　　危险！
　　这一刻，九尾预感到了一股极大的威胁。迅速掉转过头，九条尾巴犹如长鞭一般朝着无月疯狂扫去。
　　唰。
　　一点银芒在半空中显现。旋即，瞬间拉长，形成了一个真空的隔离地带。
　　扑棱、扑棱、扑棱。
　　三条火红色的断尾飞舞在半空。随即，又摔落地面。
　　无月的身形被稍稍阻碍了一下，在半空中调整好攻击的姿势。手中斩魄刀一晃，凝如实质的剑气凝聚成无数柄闪烁着银色光华的剑罡，朝着九尾直刺而去。
　　嗷。
　　九尾仿佛也预感到，这是自己无法躲避的一击。退无可退的形势之下，反而激发了它的凶性。龇牙咧嘴着，身边凝聚出一团团压缩到极致的查克拉圆球。
　　下一刻。
　　嘭。
　　巨大和渺小的两个身影，就好像是彗星和地球之间的碰撞。一道圆形的炽白色光环，自两人交撞之处为轴心，朝着四周辐射。
　　这光芒，实在太过耀眼，让所有人都不由用手臂遮挡住双眼。片刻后，一股强横的气浪刮起，离会场较近的那批忍者，直接双脚离地，纷纷向后倒飞出去。
　　轰隆、轰隆隆……
　　至此，两者相互碰撞的爆响声，方才传来。犹如在耳畔响起的天雷，震耳欲聋。
　　强大的冲击力，就好像是核弹爆破后的余震，不断朝着周围喷发，一座座建筑被轰塌、一颗颗大树被崩断。
　　这，是难以抵御的天灾！


　　266 九尾果然比较好吃点
　　遮天蔽日的烟尘，弥漫而起。朦朦胧胧的尘土，将半个木叶都吞噬了进去。无数的建筑、房舍，在这一刻成为了废墟。
　　不过，由于木叶的忍者们事先就做了疏散工作，人员的伤亡情况并不是很大。但即便是如此，这天崩地裂般的场面，还是让所有人膛目结舌，内心一阵颤抖。
　　这样的战斗场面，已经超出了他们能够想象的极限！
　　“真不愧是九尾呢。”
　　战场之中，无月灰头土脸。整个身体悬浮在半空，凝望对面。“最强尾兽，不是说说而已。”他原本崭新的衣衫已经变得破破烂烂，模样显得颇为狼狈。
　　而九尾的情况也不比他好到哪去。除开原先就被切断的三条尾巴之外，锁骨处出现了一条明显的剑痕，直拖腹部。
　　在这一人一兽所在的四周围，已经看不到任何阻拦和障碍。所有的一切，尽数化为了废墟。一片坦途。
　　哈。
　　微微张开嘴，九尾的口腔中吐出两团浓郁的白气。暗红色的竖瞳死死盯着无月，已不复之前的狂乱和暴虐。
　　这只尾兽，已经变成了真正的完全体！觉醒了自己的意识！
　　它的两条前腿微微弯曲，后腿用力一蹬，就好像是离弦的箭一般，化为一道火红色的流光，朝着无月电射而去。进行的途中，一团团查克拉圆球迅速在它周身汇聚，就好像是一道屏障，萦绕在它周身。
　　又来这招么？
　　无月眉头一挑，握着斩魄刀的右手自上而下，一剑挥出。
　　嗤。
　　耀眼的剑光闪烁。先开始是一条银色的白线，越拉越长，最终凝结成一道长达十丈的剑罡！
　　咻。
　　剑气激荡，裹挟着无可匹敌的剑势，朝着九尾直冲而去。
　　嗡嗡嗡。
　　这时候，九尾也蓦然张开嘴。一大团的查克拉被聚集在它身前。连同在它周身萦绕的查克拉圆球一起，朝向无月的剑罡迎面而去。
　　下一刻。
　　轰隆隆。
　　又是一阵天塌地陷般的巨响。
　　炽白色的光柱穿破云层，直冲天际。强横的冲击波疯狂肆虐，迅速辐射至整个木叶。若说两者方才所造成的冲击是三级地震的话，那么眼下这次，至少是七级以上。
　　“好，好可怕！”
　　“这到底是什么程度的战斗啊！”
　　“火影大楼，火影大楼倒了！”
　　“现在不要管这些了！赶紧带着大家继续撤离！这里也不安全……”
　　无论是忍者还是平民们，这一刻都显得极为慌乱。这两人交手所造成的余波，根本不是人力能够抵御的！
　　唰。
　　无月的身影自烟尘之中窜出，一只巨大的爪子紧随其后。自上而下的，带着呼啸的风声，朝着他碾压而来。
　　无月身形一侧，左手食指、中指竖起，脚步轻轻一踏地面。
　　冰遁・千里冰封！
　　喀拉、喀拉。
　　顿时间，以他脚步所站之地为圆心，冰霜瞬间笼罩大地，朝着远处迅速的蔓延、扩展。九尾落在地面的那只巨爪也同样在刹那间便被冰结，随后是它的前肢、脖颈、脑袋……不过片刻，它整个身体便被冻成了一座冰雕。
　　然而九尾毕竟是九尾。这种冰结的状态根本没有撑过几秒，覆盖在它表面的冰块便产生了一道道细碎的裂纹。
　　无月也没天真到会想着只用一个冰遁就能制住对方。不等九尾破冰而出，他的第二个忍术就已经完成了。
　　晶遁・天晶壁障！
　　轰隆隆隆……
　　一层层，犹如巨大墙壁般的暗红色水晶体拔地而起。就好像是囚笼一般，将整个九尾的身体牢牢封闭在一个窄小的空间内。
　　这还没完！
　　随着无月双手的十指再次变幻，一根根坚韧的树杈破土而出。以缠绕的方式，扣住九尾的各个关节。
　　直到无月最后一个印式完成，每一根树杈都好像被点着了似得，覆盖起一层散发着极高温度的岩浆流……
　　这种复合型血继忍术的使用方式，简直颠覆了所有人的认知！每个人都瞪大着双眼眨也不眨，生怕错过其中的每一个细节。
　　嗷。
　　被牢牢束缚的九尾，依旧拼了命的试图想要挣脱。
　　可即便是它，在这种多重血继忍术的层层包围之下，也无法短时间脱困。最终，整个脑袋都被覆盖着一层岩浆流的树杈给拴在了地上，狠狠地压制住。
　　踏踏踏。
　　无月不紧不慢的走到它身前，目光淡然的望着它。“看来你只能到此为止了呢。”
　　双目愤恨，九尾没有开口。只是用仿佛能杀死人的眼神盯着他。
　　无月同样也没有在意。轻轻扭了扭脖颈，解开自己的上衣。
　　嗷。
　　一只黑色的头自他胸口钻出，蓦然咬在了九尾的半张脸上面。进餐时间，到了！
　　……
　　……
　　半小时之后。
　　看着趴在地上，已经恢复原状的玖辛奈，无月总算是松了口气。
　　按照往常，吞噬一头尾兽所需要的时间通常不到几分钟。可因为九尾人柱力是玖辛奈的关系，这次的时间比往常多了将近十倍。
　　因为，无月要保住玖辛奈！
　　众所周知，按照火影原著的设定，人柱力体内的尾兽一旦被抽离2.1。那么人柱力就是必死的。究其原因也很简单，就是因为尾兽在用人柱力做为容器之后，它体内的查克拉会跟人柱力的查克拉相互契合，融为一体。
　　尾兽一旦被抽离，人柱力的查克拉也会同时被带出体外。这要是不死都有鬼！
　　而无月用这种吞噬的方法，将两股不同的查克拉区分开，选择性吞掉尾兽那部分，择就不存在这种隐患了。
　　当然，这是个相当精细的过程。幸好，结果还算顺利。也不知道是不是因为查克拉被加量的原因，无月觉得九尾的味道比起其他尾兽果然要好吃很多。


　　267 判若两人
　　数日后。
　　乌云片片，细雨绵绵。
　　木叶村西侧的慰灵碑前，几乎全村的民众俱都汇聚于此，一身黑衣，脸上挂着悲伤、沉重的表情。
　　这是一场无声的葬礼，悼念死去的英雄！
　　虽然这场入侵战，是木叶胜了……但代价却是极为沉重的。光平民和驻守忍者的死亡人数，就已经超过了千人。
　　更不要说其中还包括了木叶的首脑，政权的核心人物――猿飞日斩。未来的火影后补波风水门，以及两名元老级的火影顾问。
　　这是足以伤筋动骨的重大损失！更是一笔让木叶全体成员们铭记的血债！
　　哗啦啦。
　　雨点越下越大，不断敲击在地面07，溅射出一滴滴细小的水珠。
　　一袭黑色素袍的玖辛奈就站在慰灵碑的正前方，目光凝视篆刻着波风水门生平传记的碑文，眼圈红红的，显然是刚刚哭过。
　　“节哀顺变吧，玖辛奈姐姐。”不知过了多久，在她背后打着伞的无月终于出声道。“水门前辈如果还活着的话，恐怕也不希望看到你这么伤心。”
　　“嗯，我知道。”玖辛奈的声音有些沙哑，她并没有回头。“就算知道是这样，但我还是控制不了自己。”
　　呃。
　　无月张了张嘴似乎想说什么，但最终还是陷入了沉默。
　　就在这样的气氛之中，时间一点点的流逝。前来悼念的人群也渐渐减少，只留下寥寥几个。
　　“无月。”就在这时候，自来也忽然从侧边的队列中走过来道。“有件事，我要跟你商量下。”
　　“嗯？关于火影的？”无月也没避嫌，直截了当的问道。
　　自来也微微愣了一下，看了眼对此似乎无动于衷的玖辛奈。这才道“的确是关于火影人选的事情。按照我的想法，眼下只有你的老师能担任这个职位”
　　其实，如果按照威望和资历，无月也绰绰有余。但最大的关键还是他的年龄。小了，太小了！政治可不是闹着玩，十岁的年龄根本让人放心不下。
　　“你的意思，是想让我把她请回来？”
　　当然，无月本身对于火影之位也没什么觊觎的。以他的性格，反而还不太喜欢被某些条条框框所束缚的感觉。
　　“除了你，这件事也没人能做到。”自来也语气慎重的说道。
　　“好吧。”无月思考了片刻，道：“我知道了。”
　　不仅仅只是这个村子需要火影的原因。他同样也是有点想自己的美女老师还有那两位小姐姐了。在外面浪荡了那么久，也是时候该回来了。
　　心中是这么想着，但无月却忽然又张开嘴，加了一句道：“嘛，算起来……已经差不多该到让老师受孕的时候了呢。”
　　噗！
　　说出这句话的时候，无月整个人都斯巴达了。什么鬼，让老师受孕？我为什么会说出这种奇怪的话？等等，该不会……那个该死的系统惩罚，还没消失？
　　受，受孕？
　　自来也的双眼蓦然瞪大，就连玖辛奈也惊愕的转过头。“无月，你刚刚说什么？”
　　“啊，我说让纲手老师受孕。”无月此刻很想出言解释，但嘴巴却根本不受控制。“唔，更通俗的来说，就是让她怀上我的孩子。想想看，她那个超大的欧派……我们的孩子以后肯定很幸福！”
　　这，这才不是我要说的啊！狗系统，我特么要被你坑死啦！
　　无月脸颊涨红。很想在半途中闭上嘴，但却根本做不到。
　　这孩子，不得了！
　　自来也顿时惊为天人。内心对其产生一种极大的认同感，但当着玖辛奈的面，他却不好表现出来，只得干咳两声道：“咳咳，这个问题恕我无法多做评论。不过从道义上，我是蛮支持你的。”
　　当然，这话也是因为他不认为对方是认真的，所以才这么说。毕竟，在自来也的思维之中，纲手不可能对一个如此年幼的男孩产生男女之间的感情。
　　“支持？”无月143冷笑一声，道：“别以为我不知道，你对我老师其实早有企图了吧。可惜，始终没有得到回应。真是可怜的失败者啊。”
　　失，失败者？
　　自来也双膝跪地，脸上露出了挫败的神色。“失败者，我是失败者……”
　　为什么要说的那么尖锐啊！给人家留点面子不好么？
　　无月内心如是想着，但脸上却没有露出任何歉然的神色。眼神鄙夷的望着自来也。
　　“无月，你这是怎么了？”玖辛奈似乎终于察觉到他有些不对劲。对方这副模样，跟自己平常那个温柔、谦逊的弟弟简直判若两人。
　　被附身了！我被奇怪的东西给附身了啊！
　　无月心里苦闷，但面上却依旧淡然如水。“没什么，只是不想再伪装自己了。呐，玖辛奈姐姐……比起这个，我们还是快离开这里。一起，一起回家做些有意义的事情吧。”


　　268 作死的惩罚
　　糟糕！
　　当无月说出这句话的时候，他就已经意识到自己要完。人家男票才刚死没几天，就这么调戏人家，不被打死都算是幸运的了。
　　果不其然，就见玖辛奈先是一愣，随即浑身散发着黑气，赤红色的头发都朝向两边飘起。“夕日无月……告诉我，你所指的有意义的事情，到底是什么？”
　　不，不要！不要再乱说了啊！
　　无月内心涌起一阵惊惶。但此时的他，却根本控制不了自己。“嗯哼，那还用问咩？当然是把小姐姐剥成小羊羔。然后，跟你生一个可爱的小宝宝啦。”
　　完蛋！
　　无月心中咯噔一声，这时候才取回了身体的支配权。随即，玖辛奈的一只拳头就已经砸上了他的脑壳。
　　“唔啊，好痛！”无月抱着脑袋，惨呼出声。“玖辛奈姐姐，你听我解释！这其实不是我的本意！”说着话，身体也在向后迅速退去。
　　当然，这都是演技。以他现在的身体素质，就算是承受尾兽的全力一击，也不会造成多大的伤害。但为了让小姐姐消消气，他只能故作很痛的样子。
　　“多说无用。”玖辛奈脸颊通红，不知是羞是恼。“这次一定要好好教导教导你，你这个变态！”脚步一踏，径直便追了上去。
　　我不是！变态的是另有其人啊！
　　无月真的是有苦说不出，这个该死的系统惩罚，真是把他坑的家都不认识了！不过这时候无论怎么的解释都应该不会有任何用处了，赶紧逃命才是正途。
　　雨水，不知何时已经停息。温和的阳光散落下去，驱散了笼罩在木叶上空的凄凉和伤感。
　　恐怕就连玖辛奈自己都没察觉到，其内心最重要的那个人，已经潜移默化的被替代。只要能跟他在一起，再多的伤痛也会被治愈。
　　这两人一追一逃，身影渐行渐远。
　　而自来也则看着他们离去的背影，轻轻发出一声叹息。“水门，看到这……你应该就能你安心了吧。”
　　：……
　　……
　　“夕日无月！”木叶的长街上，玖辛奈紧握拳头，追着无月不断舞动。“你给我站住，我保证不打死你！”
　　“我也想站住，但我根本停不下来啊。”没错，无月此刻又陷入了身体被代管的状态。跑步的姿势很有少女的情调，显得相当怪异。
　　这让无月怀疑，这该死的系统该不会是性别女吧！如果真的是女性，为什么能颁布那么多糟糕的任务啊！
　　当然，玖辛奈却不知道他此时的状态。只觉得对方这姿势充满了挑衅和嘲讽的意味，原本就很羞恼的内心，此刻已经转化为了愤怒！
　　很生气！这还是她第一次，对无月产生出生气这样的情绪……绝对要给他一个毕生难忘的教训！
　　某个完全进入到血红辣椒状态的小姐姐如是想着，却见她的目标忽然拐了个弯，钻进了一条小巷。
　　“哼，以为这样就能逃得掉么？”冷哼一声，玖辛奈毫不犹豫的跟上前去。
　　这是一条很普通的小道。两边墙壁所占据的面积很大，使得整个空间显得既狭窄又阴暗。
　　方才进入巷道，玖辛奈就发现了靠在角落的无月，脸上不由得露出狞笑。“哈，你再继续跑啊。”
　　“别，别过来。”无月神色慌乱道。“小姐姐，听我好言相劝。会出事的啦！”
　　“嚯呀？看自己跑不掉了，就开始威胁？”玖辛奈嘴角嘲讽，冷笑道：“你这家伙，还真是越来越不得了了。”
　　“不，我不是这个意思。”无月眼神变得有些焦急，他已经预感到某个控制自己身体的狗系统打算搞一波大事。“相信我，我真的是在为你好啦！”
　　“为我好？”听到这里，玖辛奈更气了。三步两步的走上前，双手拧住无月的耳朵。“那我还真是谢谢你了呢……”抓着无月的耳朵开始呈顺时针的剧烈旋转。
　　可却在下一刻，猝不及防的。无月忽然双手抓住她的手腕，向后一拉。待对方脚步踉跄，身体前倾的瞬间，整张脸瞬间贴到她俏脸旁边，张开嘴，一口就啃了过去。
　　当然，这里啃并不是啃咬。而是另一种……男女朋友之间的啃法。嘴角相交。随即，某个奇奇怪怪，滑溜溜的东西探入了对方口腔内。
　　唔。
　　骤然遭袭，玖辛奈双眼突兀睁大，露出难以置信的神色。这，这家伙，不仅不认罚，居然，居然还敢强亲自己？！
　　如果是平时的无月，自然也不敢做出这样的举动。毕竟，他哪有这样的勇气？梁静如也给不起啊！
　　但现在，受到系统的影响之下！他非但做了！而且，还非常大胆的伸手，向着玖辛奈上身探索。
　　手感……好棒！
　　无月大脑完全陷入了空白状态，此刻只剩下这样一种感觉。


　　269 搞错性别了吧
　　别说无月，就连玖辛奈这一刻也完全的呆滞住了。她怎么也没想到，对方竟会如此大胆！连她的身体禁地都敢触碰？！
　　说起来，如果只是亲亲，尚且还在玖辛奈能够承受的范围。毕竟，两人对于这种行为也做过不少次了。不会有什么太大的感触和波动。可这突然的咸猪手却从来没有过啊！根本无法适应！
　　无月也是沉浸在这种唯美触感不久后，才蓦然反应过来。身体，恢复了掌控能力。那只手，就好像触电一样，迅速缩回，连忙道歉。“对不起，玖辛奈姐姐！我，我……”话说到一半，忽然感觉自己已经没脸面对这位小姐姐，扭头便跑。
　　太过分了，你特么真是太过分了！
　　心中咒骂着某个坑爹的系统，无月甚至不敢回头。他害怕看到玖辛奈脸上的悲伤和失望。
　　可事实上，此刻玖辛奈的脸上，并没有露出这两种神情。有的，只是羞恼和微妙的懵然。
　　没错，就是懵然。
　　因为她发现，自己460竟不反感对方的刚才的动作！这让玖辛奈感觉就很懵，很难以接受。难道，难道自己对男孩的感情，真的已经超过水门了？
　　玖辛奈一时间陷入了迷茫。直到过良久，她才似乎想通了什么，狠狠地舒了口气。面向无月逃跑的方向，迈开脚步。
　　无论这个问题的答案究竟是什么，这些都已经不重要了。原先要准备的千言万语，也相继化为了泡影。人，终究要向前看。她已经决定，迈向一个崭新的人生。
　　“哈哈哈，呼。”
　　另一边，在一处建筑物边停下脚步的无月舒了口气浊气，目光环视四周。“诶？不知不觉，都跑到东街来了。唉，这下真是麻烦了。做了不可原谅的事情呢。”这么自言自语着，他的脚步漫无目的的前行。
　　哈？我怎么走到浴池来了？
　　当他再次停下之后，面前出现了一座别具风格的建筑，侧头看了看牌匾，脸上露出讶然的神情。也就在这时候，身体……再次失去掌控力。
　　喂……喂！
　　无月眼神陡然一变。似乎预感到了什么不好的事情，拼命想要扭转自己的身体。但这终究还是徒劳。
　　唰。
　　身形一闪，整个人犹如幽灵窜上房顶。右手的食指点燃一缕细碎的火球，对着木制的房檐轻轻一点。
　　啵。
　　就好像被戳穿的气泡，浴池的顶棚被穿出一个圆形的小孔。蹲下身，能够明显从孔洞之中看到里面的光景。
　　噗噗噗，不是吧……难道要我偷看女汤？
　　无月内心是拒绝的。但在系统的引导之下，他只能安慰自己他也没办法。然后，在系统的控制下，“勉为其难”的从小孔中看向浴室的内部。
　　氤氲的雾气笼罩，池水哗哗作响。隐约能看到白花花的人影往来穿行，给人一种朦朦胧胧的视觉体验。
　　在无月所处位置的正下方，看到了一头黑色的长直发。晶莹透亮的水珠，自发丝滴滴滚落。随后，是白皙的脖颈、诱人的锁骨，以及平坦的胸肌。
　　胸肌？！
　　无月的双眼顿时瞪大，脸上露出惊愕的神情。这尼玛，是男澡堂！老子竟然在偷看男人洗澡？过分了……狗系统，你这样真的过分了！快离开，离开这里啊！辣眼睛，这特么太辣眼睛了！
　　在心中大声咆哮着，但某个坑爹系统却根本对此无动于衷，强迫着无月欣赏美男沐浴的场景。
　　“喂，凯。”就在无月内心中产生出日了狗感觉的时候，一个熟悉的声音在浴室内响起。“还在想你父亲牺牲的事情么？”
　　“不，我已经走出来了。”另一个声音回答道：“父亲他，是为了保护我牺牲的。我会继承他的遗志，成为一名独当一面的忍者。”
　　这声音，是卡卡西和迈特凯？照这么说，戴大叔也牺牲了么？
　　无月有些惆怅的想着。他这几天只顾陪伴和劝慰玖辛奈小姐姐，从而忽略了其他。
　　“你能这么想就好。”卡卡西似乎松了口气。
　　沉默了片刻，迈特凯又道：“卡卡西。等洗完澡以后，接受我的挑战吧！”
　　“你这家伙，还真是改不了找人打架的毛病啊。”
　　“这才是充满激情和热血的青春道路！你是我人生的第一个宿敌，等我能完全击败你！我会向无月君发起挑战！”
　　“找他挑战？那种事没可能的，差距太大了。”
　　“这是我的目标，我不会放弃的！答应我吧，挚友喔……”
　　“你这家伙还真是麻烦。早知道就不该跟你出门。”
　　在系统的强迫之下，无月只能满头黑线的听着两人对话。
　　不知不觉中，终于重新获得了自主的行动力。就在他松一口气，打算离开这里的时候。一声万恶的提示音，当即响起。


　　270 祸害
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，幻想变身！打通顶棚，从天而降！
　　二，清洁溜溜的从正门进入浴池。
　　三，把超级风油精倒入浴池内，让他们爽上天！
　　这……看来是只能选最后一个了。虽然不知道超级风油精是什么效果，但想来应该不会出人命才对。
　　而且，他现在所处的位置刚好是浴池的正上方。偷偷摸摸行动话，不会别人发现！
　　想到就做。
　　无月迅速的从随身忍具包里面掏出一支造型独特的瓶子，瓶子里面装着墨绿色，晶莹剔透的液体。这，就是上次系统奖励的超级风油精。
　　风油精这种东西，在无月前世的华夏，几乎是每个家庭必备之物。不仅能够预防蚊虫叮咬、祛痱止痒还有提升醒脑的功效。
　　不过，这玩意一旦触碰到伤口或者黏膜部位，就会让人产生一种欲仙欲死的刺激感。
　　记得前世的时候，无月曾在网络上看过有些主播为了博取眼球，亲身示范风油精抹下身的场面，那表情已经可以用“凄惨”两个字来形容。
　　而无月手里，系统送的这瓶，甚至在风油精前面加了“超级”这两个字，又会造成怎样的效果呢？
　　说实话，哪怕很清楚这事不厚道。但无月内心还是有那么一丝丝小小期待的。拧开瓶盖，顺着顶棚的孔洞。将风油精滴了下来。
　　“怎么回事？这水怎么绿了？”
　　“可恶！一定是有人搞鬼！”
　　“哼！想吓人么？我……嘶，呜哇！”
　　“哇，我的屁股！我的屁股要着火啦！”
　　“天呐，我的眼睛！”
　　“辣死了，辣死了！”
　　“鸡儿，鸡儿要坏掉了！”
　　这风油精无愧超级之名，只几滴就将整片浴池染成了墨绿色。非但如此，这风油精的效果，仅在几秒之后便就传递开来，整个澡堂子里面，一片鸡飞狗跳、鬼哭神嚎。
　　看这一大帮子人清洁溜溜的在澡堂子里面上蹿下跳，来回的蹦Q无月心里竟产生一种说不出的舒畅这或许，就是恶作剧成功后的满足感？廴
　　马丹，我什么时候也变得这么恶趣味了啊？
　　陡然惊醒过来的无月心中一沉。草，都是这个狗系统害的！直接将锅甩给某个系统，他又将目光转向浴室内。“抱歉，我也是被逼……”话还没说完，轰隆一声，一颗火球蓦然自他的身下炸开。
　　浴室的顶棚被穿出了一个巨大空洞，幸好无月的反应够快，及时的闪避开。
　　而在浴室内，满脸涨红的迈特凯目光愕然的望着身侧的卡卡西，道：“那个，你是在给这里通风么？啊，开个天窗确实舒服很多啊。”
　　“白痴。”卡卡西翻了翻白眼，道：“刚刚那上面有人。很可能就是给浴池下药的家伙。可惜，让他跑掉了。”说着话的时候，右手下意识摸了摸自己屁股。很显然，他同样也中招了。
　　“跑掉了？”迈特凯脸上惊愕之色更甚。“不会吧……你这么突然而然的攻击，对方还能跑掉？”
　　“不，我根本就没击中他。”卡卡西摇了摇头，眼神有些迟疑。
　　那样的反应，那种速度，在整个木叶恐怕没几个人能做到。而且这些人大多都是名动一方的强者，谁会无聊做这种事？
　　他当然不知道，还真是有人这么无聊。
　　唰。
　　身形落到地面，无月抹了一把额头不存在的虚汗，轻声道：“好险。卡卡西这家伙洞察力还真是够敏锐的啊。嘛，不过这个风油精……劲道真大！”拿出手上还剩下半瓶的超级风油精，感叹了一句。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　“把你手上的那个，拿来给我看看。”
　　就在系统提示音响起的同时，一个让无月意想不到的熟悉声音也在他背后响彻。
　　大惊失色！
　　这一刻，即便是无月也有种脊背发寒，汗毛竖立的感觉。僵硬的扭过头，映入眼帘的是一抹鲜艳的赤红色。“玖辛奈姐姐……你，怎么会在这？？”
　　“我为什么不能在这？”玖辛奈冷笑着反问一句，道。“怎么，被人发现了糗事，很慌张么？”
　　“什，什么糗事？”
　　“我都看见了喔。从你在房顶上猥琐偷看的时候……”
　　噗！
　　无月浑身一颤，下意识的便解释道。“那个，不是这样的！那个是男浴池！”
　　“我知道是男浴池。”玖辛奈眉头一挑，道：“不过就是这样才更奇怪不是么？你，你该不会变态到连性取向都发生转变了吧。”
　　“没有，这个绝对没有！”无月连忙摆手，否认道。“我喜欢像小姐姐这样的可爱女孩子，搞基什么的绝对禁止！”
　　玖辛奈脸颊顿时就红了。对方这话简直就像是突如其来的表白。不过，她现在还纠结另一件事情，可不想被对方迷魂汤给灌糊涂了。当即冷着脸道：“少废话，快把你手里的东西交出来！”


　　271 突如其来的交心
　　（各位，元旦快乐！）
　　暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个木叶。
　　阳光将最后的光辉照射在林子里一棵棵树枝上，明亮的北极星，在蔚蓝的苍穹上闪烁着光芒。
　　透过树林的缝隙，斜看那夕阳坠落，收敛了它的光彩。抛下云朵，独自溜到了地平线上。跟远方波光粼粼的河面，交汇到一处。
　　在这幅唯美画卷之上，少女和男孩驻足在河畔旁。夕阳的余晖洒在他们身上，就像是披上了一层金纱。
　　少女模样绝美，赤红色的头发犹如瀑布般披在脑后。男孩也是极为俊俏，浑身散发着一种英姿勃发的锐气。
　　单看画面，这场景似乎十分的和谐。两姐弟完全融入了周围的美妙环境。但若是凑近些，听到两人的对话，那简直会把整个美妙气氛给破坏的干干净净。
　　“你说这东西叫风油精？是驱虫用的？”玖辛奈晃动着手中的小瓶子，目光微微眯起，凝望着无月道：“你以为我会相信这样的说辞？”
　　“是，是真的啦！”无月很是无奈的解释道。“这个，真的是驱虫、提神醒脑用的。”
　　“那你为什么要带着它偷看男浴室？”玖辛奈问出了很是关键的问题。“而且，还说什么劲道够大什么的。”不知道想到了什么，她的脸颊带上了丝丝红晕。
　　“那是因为，这个风油精有很大的刺激性啊。”
　　“真的么？”
　　“不然，你以为是什么啊？”
　　“会让人变得奇怪的药……我记得，在美夕的书里面有提到过。”
　　噗！你该不会说的是春药吧！美夕姐姐的书……你为什么要看那种东西啊！会把你教坏的！
　　无月嘴角剧烈抽搐。正打算提醒对方不要看那些奇奇怪怪的书籍，却在这时候，身体再次不受控制。“宝贝，那种药可不是这样的喔。”
　　宝，宝贝？
　　玖辛奈顿时愣住了，惊愕的望着无月。
　　草草草！你特么又来，别再瞎说了啊！马丹，这个该死的惩罚到底什么时候过去啊？
　　心中虽然在疯狂吐槽，但无月却又无可奈何。只能眼睁睁看着自己被摆布。“喏，这才是会让人变得奇怪的药。”从忍具包里面，掏出一把药草。
　　嘶！这个，这个不是上次纱织母亲给自己的壮阳药么？马丹，我都把它给忘记了！
　　无月内心警兆大生。事情发展成这样，已经完全超出了他的预计。
　　沉默了片刻，玖辛奈用奇异的眼神望着无月，问道：“你，你居然真把这种东西随身装着？”
　　“嗯哼，的确是这样。”无月点了点头，道：“不过，也只有跟你在一起的时候，我才会想到要用它。”
　　你能别这样么？这特么算是性骚扰了吧！你这个混蛋，快给我闭嘴啊……
　　无月内心中的不祥预感果然应验了。这狗日的系统看热闹不怕事大，到时候受苦的还是自己！马丹，真是坑爹！
　　当然，玖辛奈并不知道这话并不是出于无月的本意。顿时被调戏的脸颊羞红，恼怒道：“变，变态！不许你想！”
　　“是，我是变态。”无月走上前，突兀抓起玖辛奈的双手。“看到小姐姐你，我就情不自禁的想要变态。我，已经中了你的毒。无可救药了。”
　　“你，你怎么突然之间……”玖辛奈哪听过这么露骨的情话，顿时就羞不自胜。语气也变得急促起来。“这样，太奇怪了。”
　　“不，我只是无法忍受了而已。”深情款款，无月眯着双眼。“小姐姐，我们……结婚吧！”
　　神特么的结婚！
　　无月内心简直要喷饭了……这尼玛算不算神转折？你这狗系统，特么的还客串做一回情圣么？拜托，不要再害我啦！
　　诶？
　　玖辛奈也是被搞的满脸懵然，目瞪口呆的望着无月。
　　“怎么，小姐姐不愿意么？”伸出手，将那份壮阳的药材捧起，无月柔声道：“这束花，已经完全能代表我的心意了。”
　　玖辛奈整个人都僵硬在原地，愣愣望着对方递过来的奇特花瓣。
　　被附身的无月，也没有丝毫害羞的意思。目光直勾勾的盯着对面少女，神色间充满了浓情惬意。
　　无月本人已经看不下去了。他已经对这个智障系统彻底绝望。求婚就算了，用这种壮阳的食材来做为求婚的礼品，你特么这完全是在耍流氓吧。
　　不知过了多久，玖辛奈似乎才整理好思绪，狠狠地舒了口气浊气。开口道：“无月，我明白你的心意。其实，我对你也……但还没到时候，你明白么？我需要一点时间，从水门的去世的事件中缓过劲。”
　　诶？
　　原本以为自己会受到狂风骤4.0雨般袭击的无月，整个人都僵立住了。没想到，完全没想到！被某个坑爹系统误打误撞，居然还让这位小姐姐交心了？
　　而这狗系统，居然也在这时候，出乎意料的放开了对他身体的掌控。让无月终于可以用自己的意识开口道：“没关系的，我可以等……无论多久。”
　　“你真是个花心的小鬼。”玖辛奈忽然感叹一声，道：“明明都已经有那么多女孩子陪伴了。还偏要来招惹我。”
　　“我……”
　　“好啦，这个话题到此为止吧。这两天，你要出村找纲手老师吧？带我一起。”


　　272 罪无可恕！
　　两日后。
　　无月辞别了木叶的众女，带着玖辛奈踏上寻找纲手的旅程。
　　虽然这两年来，那位美女老师没和他有半分联系。但静音和夕日红却是经常跟他有书信往来。就在两个月前，她们有说过近期会前往汤之国，这也给了无月一个方向。
　　汤之国，其地理位置就在火之国的东北部。离木叶说近不近，说远也不远。如果按照普通人步行的速度，从木叶走过去大约需要四、五天的时间。
　　无论无月还是玖辛奈，自然都是远超于普通人的高级忍者。若是全速前进，恐怕不需要半天就能够到达。但由于时间方面并不是很赶，他们两人表现的也是悠悠闲闲、散散漫漫。颇有点游山07玩水的架势。
　　与其说他们是出任务，倒不如用度蜜月来形容两人此刻的状态。只不过，这场蜜月旅行，对无月而言有点恐怖就是了。
　　“啊，张嘴。”汤之国东郊的一处密林间，玖辛奈眯起眼睛，手里拿着一根盛满不明粘稠物的汤勺，递到无月嘴边。“来，我喂你。”
　　“我，我吃饱了。”无月摇头，尝试着拒绝道：“我真的吃饱了啊，玖辛奈姐姐。”
　　“胡说！”玖辛奈对此根本不信，语气强硬道。“你才吃两碗，怎么可能就饱了？还是说，你在嫌弃我煮的蘑菇粥么？”
　　“没，没有！这怎么可能！”无月额头沁出了一层汗珠。这种事情，绝对不能承认。“我之前已经吃了两块干粮，现在不是很饿。”
　　他这明显是违心之言。但这蘑菇粥的味道实在太奇怪了，又酸又苦！还特么很涩嘴。
　　“那我不管，这是我特意给你煮的。”玖辛奈轻哼一声，娇蛮的说道。“你今天吃也得吃，不吃也得吃。”
　　果然，你就是在拿我做为你的试菜工具吧！别这样好不好，你明明没有什么料理天赋，为什么还要那么执着啊！
　　无月内心吐槽，看着那粘稠粘稠的稀粥，一阵反胃。
　　“你是不是在想什么不好的事情？”玖辛奈忽然凑近到他面前，瞪着他道。
　　小姐姐的这身打扮，跟以往完全不同。披散着的头发在脑后扎成了马尾，身上穿着一套干练的紧身服，外面套着制式的忍者马甲。模样俏丽之中，带着一股英锐之气，就像是即将奔赴战场的女骑士。
　　她这么一靠近，无月竟有些看呆了，脸上露出痴痴的表情。
　　玖辛奈自然也将他这副奇怪的样子尽收眼底，心中雀跃，但表面却故作羞恼。“看什么呢！我在跟你说话。”
　　“小姐姐，好漂亮。”无月照实说道。反正这附近也没什么人，他就大着胆子厚脸皮一次。“想亲亲。”
　　“呸，小色鬼。”玖辛奈啐了他一口，脸颊顿时就红了。“不过，不过也不是不可以。只要你老老实实的，把这些都吃掉！”
　　呃。
　　无月从意乱情迷的状态顿时恢复过来，看了看锅里面翻腾的稀粥，又将目光转向玖辛奈。“小姐姐，我可以拒绝么？”
　　“可以啊。”玖辛奈巧笑嫣然。“那你以后，都不要亲了。”
　　哇，这个也太残酷了吧！
　　无月表示根本无法接受。不能跟小姐姐亲亲，会死的！而喝掉这一锅粥的后果……好吧。虽然或许会很难受，但应该还没到要死的地步吧。
　　两者之间稍微做了下权衡，无月便闭着眼，一口将玖辛奈勺子里的蘑菇粥吞下。而后，双手端起装着蘑菇粥的铁锅。
　　“笨蛋！”玖辛奈却在这时候抓住了他的手腕，柔声道：“不想吃的话，就不要勉强自己啦！”
　　“但是，我想……”
　　“哼，小色鬼。”
　　无月话还没说完，便被玖辛奈打断。她似乎知道对方后面想说什么，脸红红的翻了翻白眼。“我知道啦，你920就想占我便宜。坏蛋！”虽然是这么说着，但她还是闭上了眼睛，翘起嘴巴，似乎在期待着什么。
　　无月这一刻要是还不懂的话，那真是跟傻逼没什么两样了。顿时在内心中一阵欢腾。自己，终于能光明正大的品尝到小姐姐的芳香了！顿时毫不犹豫的凑过嘴巴，贴了上去。
　　只是，还没等他做出下一步的动作。忽然从不远处，传出轰的一声爆响。地面颤动。随即，一股巨大的冲击蓦然袭来，将他们这里的篝火和架在火上的蘑菇粥吹的七零八落。
　　若不是无月反应够快，及时用瞬步带着玖辛奈躲开，恐怕两人瞬间会被淋一身。
　　“草！”目光转向那爆炸声响起的方向，无月顿时怒了。“哪个白痴那么不长眼！”马丹，居然敢打扰他的好事！这特么简直罪无可恕！


　　273 意外收获
　　小树林的南侧，巨大的湖泊边上。
　　一身红色，头上戴着红色斗笠，脸上罩着面巾，身上套着赤红色铠甲的魁梧男子双手抱胸，目光凝视对面的一众忍者。“你们走吧，我是不会回去的。”
　　这些忍者和他一样，头上都戴着岩忍的护额，脸上表情有不甘、愤怒还有惊愕。领头的，是一名板寸头的青年，脸颊消瘦、身材欣长。他上前一步，神情沉重的望着魁梧男子，道：“汉，你应该知道自己的身份吧。身为人柱力，村子是不可能放任你叛逃的。”
　　“秋，你知道身为人柱力的痛苦么？”名为汉的魁梧男，冷声说道。“没有同伴、没有朋友，永远都是孤独一人。我已经不想再继续那种生活了。”
　　“只是为了这种可笑的原因，你就要背离村子？”秋显然对此非常难以理解，仰头大声道：“你知不知道，岩隐村现在的形势非常危急！”
　　“所以，我们相互是很难沟通的。”汉对此根本不为所动，淡淡道：“在你们的眼里，永远都只有战斗和利益。真是可悲。走吧，我们的对话没必要继续下去了。”
　　“不可能！”秋也怒了，再次向前一步。“今天，我一定要把你带回去。”
　　汉并没有当即开口，右臂抬起，一拳轰击在地面上。
　　嘭。
　　一声巨大的闷响。
　　地面，就好像被巨石砸中的镜片，顿时龟裂出一条条向着四周蔓延的缝隙。一个直径五米以上的深坑，出现在众人的身前。
　　“你做不到的。”这时候，汉才开口道。“滚吧，我不想杀人。”
　　他这番立威的效果，的确也挺拔群的。至少那些岩忍们，一个个都暗暗咽了咽吐沫，眼神中闪过一丝慌乱。
　　不愧是五尾人柱力，只一击就造成了这般恐怖的威势，就他们这十几个人，真的能赢得了么？
　　刂，所有人的内心都不由产生出这样的想法。就连秋的目光也微微闪躲了一下，旋即又转变为坚定。“就算你现在能击退了我们你也不可能逃得了一辈子！”
　　O犭
　　汉还没开口，却听一个陌生的声音忽然插进来道。“哇，你这家伙真烦。够胆就上，不够胆就滚，能不能不要那么嗦啊。”
　　“谁？”
　　“什么人？”
　　“给我出来！”
　　这一刻，无论是汉还是秋等人，俱都露出惊讶、愕然的神情。随即，他们的视线中出现了少女和男孩的两个身影。
　　“啊，我们出来了。”无月笑了笑，环目四顾。“你打算怎样？”
　　“木叶的忍者？”
　　“为什么会在这里？”
　　“该死，我们是被盯上了么？”
　　这些岩忍并没有认出无月的身份，只注意到了他的护额。
　　“没有，没有。”无月摆了摆手，主动澄清道：“这里的木叶忍者就我们两个人，你们放心。”目光又转向汉。“五尾人柱力诶。真是意外收获。”
　　这小鬼，什么情况？他真的知道人柱力意味着什么？居然还能流露出喜悦的神色？
　　所有的岩忍都露出了懵然的表情。而玖辛奈则是挑了挑眉，道：“你打算，把五尾也吃了？”
　　“诶嘿，小姐姐真了解我。”无月撇过脸，露出大大的微笑。“我是打算把就只尾兽，全都集齐吃掉呢。或许会发生意想不到的变化喔。”
　　“会变成什么，六道仙人么？”玖辛奈翻了翻白眼，道：“以你现在的实力，就算跟传说中的那个人比起来，也差不多了吧。”
　　“不，差得还是有点远。”摇了摇头，无月道。“估计还得再等几年吧。”
　　这两人旁若无人的对话，让在场众岩忍听的雨里雾里。吃尾兽？六道仙人？就算吓唬人，这样太过了吧！
　　“还愣着干什么！先拿下他们！”秋一挥手，大声道。“绝不能让他们把人柱力离村的事情透露出去！”
　　众岩忍幡然醒悟，纷纷掏出各自的兵刃，朝着无月、玖辛奈两人扑杀而来。
　　“正好，我要实验一下新的招数。”笑着，无月从背后抽出自己的斩魄刀。如果仔细看，就会发现，斩魄刀已经不复之前浅打的模样。刀柄凹陷出两个弯弯的，如同月牙般的缺口，刀身也出现了如同雪花般的纹路。
　　断界轮回，胧月！
　　无月一声轻吟。刀刃附近的空气，竟如同水波一般开始荡漾。随后，一团肉眼看不见的圆圈蓦然出现。笼罩住所有的岩忍。
　　定格！
　　在这圆圈出现的一刹那，疾跑的忍者、摇曳的花草，甚至飞扬的烟尘，被它笼罩住的所有物什，尽皆定格。


　　274 超越想象的能力
　　这，这是什么？
　　眼前这一幕，实在太过诡异！身为旁观者的玖辛奈、汉两人俱都露出了匪夷所思的神情。到底是什么样的能力，会造成如此非同寻常的效果？！
　　如果要让无月来回答的话，他一定会吐出两个字――时空。
　　没错，他的斩魄刀能力，是时间和空间两种能力相互叠加，相辅相成的特殊力量。其原理是，先创造出一个与世隔绝的超维度空间，随后再支配这个空间的时间流速。
　　而这个超维度空间，虽然可以说是异世。但却并没有被剥离在主世界之外，所以肉眼同样能够被发现、观察到。
　　且不同于旁观者，做为胧月这柄斩魄刀的主人，无月的目光之中，还在壁障的上方，看到了一个巨大的金色沙漏。那个，就是“时之沙”。通俗点来说，就是他这个斩魄刀能力维持的时间。
　　关于这点，似乎是和无月本人的灵压挂钩。以他现在的情况来算，大概在三十秒左右。三十秒，这时如果是在战斗之中，已经070是非常逆天了！足以改变整个战局！
　　更不要说，身处在这个空间里面，无月所获得的特殊能力。
　　但见他，一脚踏入，对着其中一名岩忍轻轻一点。肉眼可见的，对方须发瞬间变得斑白，皮肤产生一道道的皱褶，就好像缩水一样，迅速的塌陷下去。转眼的功夫，一个青壮年，就变成了垂垂老矣的干瘦老头，看得玖辛奈和汉两人一阵目瞪口呆。
　　无月却对此并没有什么好奇怪，或者说……他早已经料想到会造成这样的效果，右手的食指伸出，再次一点。
　　那老头的模样再次发生惊天逆转，先是恢复本来应该有的年龄，随后变成了少年，最终又转化为婴孩。这简直颠覆人的认知观！
　　“不错，这就是掌控时间的感觉呢。”无月嘴角一勾，露出欣喜的笑容。“跟那只萝莉吹嘘的一样啊。就是持续时长短了点。”看了眼已经快要漏完的沙子W轻轻抬手，啪的打了个响指。彡
　　哗啦啦。
　　四周的所有岩忍，尽数化为尘埃。连同他们身上的衣物一起，就仿佛从朱出现在这个世界上。
　　而这时候，萦绕在无月周身的空间障壁也随之消失。时间，再次流转。
　　“现在，该轮到你了。”无月歪着头，眼神转向汉。“准备好了么？”
　　“你是谁，到底是什么人？”即便是身为尾兽的人柱力，在面对这种未知的力量时，依旧会感觉到惊惧，通体生寒。
　　“这时候知不知道，已经没什么区别了吧。”无月不紧不慢的收回斩魄刀，抬起拳头。“反正，你的结局已经注定了。”嘭的一声，整个身体化为一道流光，冲向对面。
　　这种速度……
　　汉瞳孔一缩，身体向右一偏，同时也伸出自己的右拳。
　　咚。
　　双拳相交。
　　汉的右臂顿时传来一阵剧烈的酸痛感，身体向后滑行了数十米，才堪堪停下。
　　“咦？居然还能勉强挡下？”无月眨了眨眼，眼神中闪过一抹赞赏。
　　不说其他，单凭对方这体术的能力，已经足够在和他交手过的人之中排上前三。果然不愧是擅长体术的五尾。
　　而汉此时的内心，却是比他更加惊讶数十倍不止。这男孩，竟能用肉体对抗他这个人柱力！非但如此，甚至能将他完全碾压！这，真的是人类能做到的么？
　　“你在想什么？”眨眼间，无月身形再次突进，瞬移般出现在他面前。“战斗的时候，可不要随意分心啊。”抬脚，一个鞭腿扫出。
　　嘭。
　　汉魁梧的身板就好像是断了线的风筝般，朝着侧方斜飞出去。贯穿了几颗参天巨木之后，狠狠地嵌入了不远处的山体之内。喀啦啦，无数的碎石将他的身体掩埋。烟尘弥漫。
　　然而，不到片刻。轰隆隆，一阵震天动地的巨响。一只头上长着一根独角的巨大生物，蓦然窜出烟幕，朝着无月直冲而来。
　　从整体来看，这只生物像一只通体雪白的独角兽。但它的脸颊和头颅确实扁平而宽大，有点像海豚的模样。背后五条尾巴收拢一处。其速度极快，奔跑起来就像是一道白色的流光。
　　“终于出现了呢。”无月不惊反喜。眼瞳逐渐变成了血红色，体表也骤然浮现出一层鳞片。双臂张开，向迎着五尾冲过来的方向，径直迎了上去。
　　天的翼击！
　　嗤啦。
　　空气就好像是布匹一般被撕碎，强横力道的影响下，一股巨大的旋风刮起。旋即，凝如实质的风之翼，在半空中呈现，就好像是剃刀一般朝着五尾刮去。
　　轰隆……咔咔咔！
　　两者交撞的一瞬间，就好像是太空中两颗相互撞击在一起的陨石。一股巨大的冲击力，就好像是扩散的水波，朝着四周荡漾开来。


　　275 寻找肥羊
　　轰隆隆。
　　巨大的冲击力之下，整片区域就好似地震一般，开始强烈的震荡起来。飞沙走石、烟尘漫天，周边的草木、岩石也在这一刻受到了极强的冲击。碎裂、崩溃，化为木屑、石块四散飞溅。
　　即便是玖辛奈，也在这两人交手余波的冲击之下，向后蹭蹭的退了数步，明亮的大眼睛里闪过一抹骇然。
　　虽然之前就听说过无月跟尾兽交手时的场面，也见识过已经化为一片废墟的木叶大会场。但也终究只是个概念，根本没有亲眼见识这一幕要来的震撼。
　　而当烟尘散去，场中五尾的脖颈上，已经出现了两条伤痕。很显然，在方才那一击对决之中，它落入了下风。
　　不过，这点伤势对于尾兽而言却根本不值一提。仰天嘶鸣一声，四只蹄子抬起，摆出攻击姿态。
　　“这么顽固的么？”无月嘴角一咧，道：“想找回场子？”
　　身化尾兽而进入暴走状态的人柱力，自然不可能回答。体表涌起一阵薄薄的青雾，覆盖住身体，再次冲向无月。
　　嗤嗤嗤。
　　但见它所过之处，泥土地面都被腐蚀，延伸出一条仿佛被高温烫过一般焦灼的痕迹。
　　这是沸遁？
　　无月眉头一挑，右脚一点地面，整个人窜到半空之中。呈逆时针的方向，一腿踢出。
　　天的钩爪！
　　唰。
　　爪虚影突兀出现，向着五尾的身体一爪抓出。
　　嗤啦。
　　那包裹在五尾体表的青色雾气被划开。但出乎意料的是，却没有立即消散，而是如同病毒一样，蔓延到无月的身周。
　　“这招，居然还能这么玩？”无月脸上露出了出乎意料的神情。身体落回到地面，双手合十。
　　木遁・木锭壁！
　　轰隆。
　　两排木制的墙壁升腾而起，包裹住无月的周身。但他虽然是防住了雾气的侵袭，但下一刻，五尾的身体却撞击了过来。
　　w咚。
　　~邸
　　一声巨大的闷响。
　　碎裂的木屑迸射而起，无月哒个人也被撞飞出去。看的玖辛奈一阵心纠。
　　然而，却在半途之中，他的身形忽然变幻了一下方位，左手食指、中指并拢，向上―抬。
　　冰遁・寒冰晶柱！
　　轰轰轰。
　　六根晶莹剔透的冰柱升腾而起，并迅速的合拢，将五尾包裹其中。肉眼可见，那些冰柱聚合之处，迅速的开始融合。旋即，构成一个通体由寒冰所凝结的冰罩，将五尾困在其中。
　　当然，这还没完。
　　困住对方之后，无月双手再次结印，从嘴里喷出一团查克拉圆球。没错，这是尾兽玉。但经过无月注入了熔遁的查克拉之后，整个查克拉球顿时变成了暗红色。犹如被一层层的岩浆所包裹。
　　嗡。
　　暗红色的查克拉球急速晃动，就好像充了气般，开始迅速膨胀。
　　无月单手一指，指尖正对着冰罩的方向。查克拉就好像接受了指令一般，飞舞而去。
　　轰隆隆。
　　天塌地陷般的爆响，岩浆混合着冰屑顿时炸裂开。一团巨大的蘑菇云，升腾而起。
　　嗷呜。
　　漫天的尘埃之中，五尾发出了一声高亢的悲鸣。
　　就在离战场两公里的一处山涧附近，数名额头上戴着汤忍村护额的男子也听到了这个声音。
　　“那，那是什么？”
　　……
　　“看起来，像是火山爆发。”
　　“不会吧……我们汤之国有火山？”
　　“去看看？”
　　“应该在西南方向，离这里不远。”
　　“喂，你们难道不要命了么？才从肥羊那里赢了不少钱，我可不想没命花出去。”
　　“胆小鬼。只是去看看发生了什么而已。”
　　“别说了，快走吧。”
　　几名汤忍村的忍者下了决定之后，当即便朝着无月的方向赶去。然而数分钟之后，他们看到的，却是让自己毕生难忘的画面。
　　暗红色的岩浆所笼罩的焦土之上，一只倒在地上，浑身抽搐的巨大野兽，正在被一头黑色的巨不断的啃噬。整个场面，就好像是置身在地狱一般，让人毛骨悚然。
　　那黑色巨进食的速度极快。只顷刻间，便将那野兽给吞的一干二净，随后，两颗血红色的眼睛，径直望向了汤忍村的众人。
　　咕嘟。
　　所有人都情不自禁的咽了咽吐沫。被那巨的双目盯上，让他们感到了一种发自内心的恐惧。有几个甚至直接双膝跪地，不断的叩拜。“神，神大人饶命啊！”“我们，我们不是故意闯到这里来的！”“对不起，对不起！请原谅我！”
　　仿佛感应到这些人的虔诚，那黑色巨一晃眼，化为一阵黑色的浓雾，瞬间聚拢。随即，他们的面前出现了一个身着白衣的俊俏男孩，脸上挂着淡淡的微笑。
　　“呐。原谅你们不是不可以。我在找一个人，只要你们能给我提供有用的信息。我就代表神，饶了你们。“


　　276 肥羊光环
　　汤之国，是忍界唯一号称“忘却战争”的国度。忍界第二次大战结束后，原本是“战斗忍村”的汤忍村逐渐萎缩，忍者的数量也是十不存一。
　　但由于有美丽的自然环境及观光资源，因此在时代变迁中得到肯定。即便是各大忍村战乱不休的三战时代，这里仍然是相对平静，有种世外桃源的感觉。
　　而在汤之国的中心腹地，有个非常出名的温泉街。大大小小的温泉池数不胜数，即便在战乱的年代，依旧是人声鼎沸。
　　当然，这个温泉街可不仅仅是泡温泉。其他的休闲娱乐场所，也同样不少。像什么艺伎茶馆、马杀鸡理疗，还有供人高歌一曲的露天舞台。
　　不过，人气最高的，还是要数那些喧闹的赌场。这些赌场里面，汇聚着天南地北的各色人群。甚至，还能看到一些身穿忍者制服，头戴护额的别村忍者。而赌场内的其他人，也对此见怪不怪。
　　哪怕，在战时的两名敌村忍者在此相互遭遇，也很少做出什么出格的事情。这应该属于某种不成文的规则。也很少有人去刻意将这种规则打破。
　　或许也正是被这种可以逃避世俗观念的圣地所吸引，纲手才会带着她的两名小跟班，出现在这里。
　　而她的出现，也让汤忍村的各个赌坊为之沸腾。因为她的“肥羊”身份，简直就是整个赌博界人所共知的“提款姬”。
　　直白的来说，在纲手将不知道从哪里弄来的钱全都花光之前，她就是各种赌场最受欢迎的那种客人。挥金如土，且逢赌必输！
　　“老师，这是我们最后的家当了。”夕日红拎着一个皮箱，满脸担忧道。“如果把这些也输掉的话……今晚我们就要睡大街，吃土了啊！”
　　“对啊！纲手大人。”怀里抱着一只小猪的静音也皱起眉头，道。“你知道我们现在外面的负债有多少吗？拜托你赌的时候节制一些吧。”
　　“喂喂，你们难道对我就这么没信心么？”纲手显然对此很是不满撇过脸道。“我有预感，今天一定能赢！而且，能把以前输掉的全都给赢回来！”彳
　　“这是您第五十六次这么说了啊。”夕日红嘴角―抽，道：“再这样下去的话，嫁妆都要被输掉了。”
　　“你还需要嫁妆么？”纲手挑了挑眉，道：“反正以后都是嫁给自己弟弟，本来就是一家人，完全不用考虑这些吧。”
　　“谁，谁要嫁给那个花心的家伙。”夕日红顿时脸就红了，言不由衷道。
　　他和美夕在火之国订婚的消息已经不是秘密。而且她们书信往来的时候，无月也经常会说一些关于他和自己另外几个妹子的一些趣闻。哪怕没有提到什么暧昧情节，但夕日红却敏感的从中捕捉到了关键点。
　　这家伙，果然趁她们不在的时候对其他姑娘下手了！简直坏透了！
　　“花心么？”静音也是微微一愣，旋即摇了摇头。“虽然的确考虑到了这一点，但心里还是有点微妙的不舒服呢。”
　　“嘛嘛。既然选择了他，就应该明白要承受这些。”纲手却对此似乎看的很开，头也不回道。“不过，要是让我看到那家伙。该有的惩罚还是免不了的……”说着，不动声色的从夕日红手里接过皮箱，迅速将里面的现金换成了筹码。
　　“老师！你居然又全换光了！”
　　“嘛，嘛。放心，不会输的啦。”
　　“完了，红。我感觉今天真的要吃土了。”
　　“那能怎么办，我也很绝望啊！”
　　纲手也没再搭理两女。换了筹码过后，径直走到一处玩骰子的赌桌边。很是笃定的，直接压了个三、四、五大。然后羊脂玉般白皙的手臂抬起，撑着脸颊，神色间满是镇定自若。
　　不说其他，就光是这做派便有种“我是赌神”的风范。事实上，自她坐在这里的那一刻起，这场赌局就基本没什么悬念了。反正，她压什么都肯定是输。关于这一点，是没有任何疑问的。
　　别说什么手气、运气，那种东西，从她出手的那一刻起，就已经不复存在！“大肥羊”的光环，就是这么足！强大的足够碾压一切！
　　而在纲手的对面，两个头上戴着汤忍村护额的年轻人似乎早在等着5.8她一样，她压什么，对方直接反着来。
　　纲手自然也看到了他们，眉头微微一皱，总觉得有种特殊的熟悉感。不过她现下并没有过多在意，因为还有更重要的事情。
　　荷官，将骰盅打开。果不其然，那两个汤忍赢了。
　　“啊，赢了呢。”
　　“真不愧是肥羊啊，跟传闻中一模一样呢。”
　　这两个家伙态度极为恶劣，赢了就算了，居然还发出如此明显的嘲讽。让人根本无法接受。


　　277 特殊的赌注
　　即便是早已知晓自己“名号”的纲手，在这一刻也是皱起眉头，脸色微沉。被人这么明摆着当成了明灯，无论是谁恐怕都会很生气的吧。
　　不过，她还是很好的克制住了自己，深吸一口气，继续押注。对面那两名汤忍见状，顿时按照之前的动作，跟她反着来。
　　然后，结局跟第一把一模一样。
　　“哇喔，又赢了。”
　　“嘿嘿嘿。待会我们就用赢来的这些钱，把每个温泉都泡一遍。”
　　“讨，讨厌。谁要去跟你泡温泉啊。”
　　嘶，基佬？！
　　看着眼前这两个打情骂俏的男忍者，纲手只觉得浑身一阵恶寒。情不自禁的搓了搓手臂。真是恶心！
　　“老师，到此为止吧？”
　　“对，纲手大人。这两个家伙，明摆着就是欺负您。”
　　静音和夕日红显然也看出了其中的道07道，上前劝阻道。最关键的是，她们也被这两汤忍给恶心坏了。
　　“不走！我为什么要走！”纲手却明显不听劝，直接就跟对方杠上了。她还就不信了，上天会如此不公？这两个基佬每次都比自己的运气好？
　　事实上，她还真想对了。上天对她就是如此“偏爱”，经历了十二连跪的挫折之后，纲手已经无法直视自己的命运。
　　“又赢了呢。”
　　“是啊，又赢了呢。”
　　那两名汤忍，也没有了之前的兴奋。或者说，对于赢钱这种事情，已经感觉索然无味。
　　但就是因为这样，才让纲手内心更加恼怒，“嘭”的一声锤了下桌面。
　　“那个，我们是不是到此为止了？”
　　“唔，感觉也是。你看她脸都绿了呢。”
　　“人家说经常生气会对皮肤不好诶。”
　　“这位肥羊姐姐，你还是别生气了吧。”
　　肥羊姐姐？！、＿
　　纲手额头顿时爆出一根青筋｛。这个扯淡的称号，让她有种深深的耻辱感。顿时，头脑一热，将所有的筹码往桌上一丢。“给我开大”
　　“老，老师！还是不要这么玩了吧。”
　　“纲手大人，你要三思啊！”
　　“都给我闭嘴！”
　　纲手显然不打算就此结束，满脸固执道。“这次，我一定要赢！”
　　“哎呀，好有气势呢。”
　　“但是赌钱这种事情，光靠气势可不行喔。呐，我们继续押小。”
　　汤忍的两个人继续阴阳怪调的嘲讽着，同时也将手上的筹码押到一、二、三小的那一栏。而这两人之前的互动，也牵动了周围其他人的神经。见状，纷纷效仿，各自将筹码押向小。
　　“开！”纲手中气十足的叫了声。
　　那荷官浑身一个激灵，迅速的摇动筛盅。随后，打开盖子。一、二、三，小！
　　果然，这世上不存在什么奇迹。脸黑的非洲人永远也无法偷渡到欧洲。
　　“怎，怎么会这样？”纲手的脸上满是挫败，露出被这个世界否定的神情。
　　“输光了……”
　　“完了，这下完了。”
　　静音和夕日红两女也是面如死灰。今晚，真的要吃土了。
　　而包括那两名汤忍在内，其余赢了钱的众人则是满脸的笑意。嘴咧的仿佛就像是开了花。
　　就在这种鲜明的背景之中，纲手缓缓站起身，一言不发的离开自己的座位。
　　“等等。”这时候，其中那名高瘦的汤忍忽然叫住了她。“这位肥羊姐姐，我可以再给你一次机会。你，想赢么？”
　　“什么意思？”纲手眉头一皱，冷冷的望着他。
　　“唔。是这样的……我们可以再赌一把，就一把。”高瘦的汤忍微笑道。“如果你赢了，我这些钱你可以全部拿走。”从忍具包里面掏出一个钱袋，轻轻打开，里面全是闪耀的黄金叶。
　　“那要是我输了呢？”纲手眼神一变，装作不为所动的问道。
　　“就请你们陪我们走一趟了。120”另一名矮胖的汤忍眼神中闪过一抹淫邪。
　　哼！打这个主意么？
　　纲手虽然爱赌，但头脑却十分精明，目光也极为毒辣。瞬间就将对方的心思猜透，嘴角弯出一抹冷笑。“行，那就开始吧。我继续押大。”
　　“那我们依然押小咯，开吧。”两名汤忍齐齐说道。
　　然后，不出意外的，这局依旧以纲手的完败而告终。
　　“啊，看来还是我们赢了呢。”
　　“那就请吧，几位可爱的姑娘们。”
　　这一刻，两名汤忍俱都露出了阴谋得逞的笑容。
　　“啧，又输了呢。”
　　纲手咂了咂嘴。但她此刻的内心却没有丝毫沮丧，反而有种深深的鄙夷和嘲讽。这两个基佬，应该不知道她的真实身份吧。
　　哼！居然把主意打到自己的身上，真是找死。待会，就让你们把吃进去的给吐出来！


　　278 黑吃黑
　　汤之国外围的林荫小道。
　　两名汤忍带着纲手三人不急不缓的向前行进着。这里的环境十分僻静，整个小道上，看不到半个行人。微微的轻风吹得树叶沙沙作响，却显得这种静谧的气氛更加寂寥。
　　“这里，差不多了吧。”纲手目光环视四周，低声轻语了一句。随后，叫住了前面的两名汤忍。“喂，给我等一下。”
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　那两名汤忍同时停下脚步，转过身。
　　“首先我要知道，你们打算带我们去哪？”纲手淡淡问道。
　　那两名汤忍相互对视了一眼，其中高瘦的那个年轻人道。“去一个你该去的地方。也是你们以后的归宿。具体的，就不需要多问了。”说着话的时候，他的脸上露出一副吃定对方的笑容。
　　因为这家伙眼睛是微微眯起来的，所以这样笑着的时候显得相当猥琐。看得纲手一阵皱眉，眼神也陡然转冷。“这样么？你的说辞还真是熟练呢。是不是以前就经常做过这种事情？”
　　“诶？熟练么？我倒是不这么觉得啊。”高瘦汤忍神情疑惑，目光望向自己的同伴。
　　那矮胖的汤忍先是挑了挑眉，随即道。“照这么说，我觉得也是挺熟练的。说老实话，除开这一票，你是不是还干过其他的？”
　　“怎，怎么可能！”高瘦汤忍连忙摇头解释。“没有，绝对没有！”
　　矮胖的汤忍眯着眼睛盯了他好一会，才轻哼一声。“哼！要是让我发现，如果你有的话……看我怎么收拾你！”
　　嘶，这两个家伙还真是gay啊！
　　纲手顿时感到一股凉意自脊背传来，直达脑髓。做为一名保守派的前辈，她对于同性之间超乎寻常的感情，显得相当排斥。
　　p_好了，好了，先不说这个。”高瘦汤忍似乎觉得有外人在场，打情骂俏什么的风气确实不太好，转移话题道。“这位肥羊`姐姐你似乎有什么提议么？”
　　U“我不是你姐姐。”纲手直接炸毛了。“还有，不要再用那个该死的称号！现在你们有两个选择。交出你们的钱财，然后马上滚。否则……我会让你们死的很难看！”她直接翻脸，打算黑吃黑了。
　　在纲手看来，这两个家伙绝对不是什么好东西。很有可能就是那种诱拐团伙。诱骗和拐带无知的女孩子上当，然后再把她们卖进那些风月场所。这也就能解释，眼前这两个汤忍为什么会有那么一大笔的钱财。
　　这些都是不义之财！抢了他们，纲手完全没压力。拿上这笔钱，又能挥霍好一阵了！简直美滋滋。
　　没错，她其实早就想好了这个计划，然后故意跟着对方过来的。
　　至于会不会偷鸡不成蚀把米，纲手从来也没有想过这种问题。她有绝对的自信！堂堂木叶三忍，岂会连这两个小忍村的后辈都制不住？那以后还混个屁！
　　“唔。你是打算违约么？”高瘦的汤忍眉头一拧，道：“那样的话，我们可就不得不采取一些强制手段了啊。”
　　“强制手段？”纲手冷哼一声，轻笑道：“就算你们的大首领高仓出现在这里，恐怕也不敢说出这话。”
　　“你知道我们的大首领？”高瘦的汤忍看起来很惊奇，讶然道。“你，你们到底是谁？”
　　“这就不需要你来操心了。”纲手双手抱胸，冷傲道。“最后给你们一次机会，把你们的钱财丢下，马上滚。”
　　猎人和猎物之间的身份，似乎在这一刻出现了惊天的逆转。
　　那两名汤忍相互对视了一眼，随后道。“不，我们拒绝。”
　　“嗯？”纲手眉头一挑，似乎没料到这两个家伙居然敢这么不识相。人活着不好么？为什么要作死呢？
　　“欠债还钱，愿赌服输。”高瘦的汤忍道。“你既然答应了的事情，就应该做到不是么？”
　　呵呵。还跟老娘玩这套？！
　　纲手怒极反笑，冷声道。“没错，我的确是答应了跟你们走。但是，你们能不能带着我离开，就要看你们的本事了。”
　　“说了那么多，果然还是要用强制的手段么？”
　　“哎呀，真是麻烦。”
　　虽然是这么说着，但那名高瘦汤忍还是摆出了进攻的姿势。另一名矮胖的汤忍却很自觉的站到了一边，双手抱胸。很惬意的做一个旁观者。
　　嗯？居然，还敢小看自己？
　　纲手被对方这两人的动作给弄的一怔。内心更是冷笑连连。真不愧是没见过世面的小忍村，难道他们的老师都没教过他们，无论面对任何对手的时候，都不能掉以轻心么？
　　不过也无所谓。既然如此的话……就让自己来给他们好好的上一课吧。
　　脑海中思绪一闪，纲手脚步一踏，轰隆一声，地面瞬间开裂。只顷刻，便已经移动到了对方身前，抬起拳头，一拳砸出。


　　279 皮一下非常开心
　　轰隆。
　　纲手的力道何其强横。在她一拳之下，地面就如同被数万吨的巨锤击中。一道令人毛骨悚然的深坑赫然呈现。在这深坑的周围，一条条裂缝和细缝犹如蛛网般朝着四周蔓延，烟尘弥漫而起。
　　“好，好厉害。”
　　“无论看多少次，都觉得很震撼。”
　　静音、夕日红两女这一刻化身为了喊666的咸鱼，望着纲手的目光满是崇拜。而那名汤忍，此刻也似乎无法保持气定神闲，眼神露出焦急和担忧。
　　呼啦。
　　不知过了多久，烟尘散去。场中，只剩下纲手的身影。“躲掉了么？看来跟之前想的不同，不是那种一招就能解决的家伙呢。难怪会有那样的自信。不过……”
　　话还没说完，一只手掌蓦然自地面钻出，一把抓住纲手的脚踝。
　　土遁・心中斩首之术！
　　嘭。
　　纲手只觉得自己的身体向下一沉。但她的反应速度却是极快，在下降的半途中，抬起自己090的右腿，向下一压。
　　轰隆隆。
　　巨大的爆响声起，震天动地。
　　一条巨大的沟壑以纲手所站之地为基准点，呈直线状向着远方延伸。土块、石屑纷飞而起，朝着四周攒射。
　　而她的这一击，也同时让藏在地底的高瘦汤忍暴露出来。眼神中露出一抹讶异。“你，你到底……”
　　“哼！”纲手显然没有理会对方的意思，冷哼一声，再次欺身而上。
　　轰隆、砰砰砰。
　　一连串的闷响。
　　纲手的每次攻击，都会造成地动山摇般恐怖的效果。然而对面的汤忍，却总是在她即将触碰到自己的时候，堪堪躲避开。
　　这感觉，就好像是纲手的出招被看透了。不仅仅是攻击的方向，就连拳脚行进的轨迹、发力的轻重，都被对方所洞悉。
　　这让纲手打的很憋屈，同时内心也充满了震惊。一个小忍村出来的忍者，竟然会有这样的实力？
　　嘭。
　　又是一击砸在高瘦忍者的身侧，他微微向后一跳，擦了擦额头不存在的汗珠。“哇，好险啊这个。差点就被打中了啊。可怕。”
　　可怕个鬼！
　　纲手额头挑起一根青筋。这家伙，到底怎么回事？为什么会对自己的攻击了若指掌。看上去他也没什么血继和瞳术，真是见鬼了！
　　方才，对方两个人只上了一个的时候，她还在冷笑。心想着，这样小忍村的忍者，一招就能够解决。但实际展开战斗以后，她才发现自己错了，而且错的离谱。这种被打脸的滋味真不好受。
　　“幸好，幸好。我跑得快。”这时候，那名高瘦汤忍还在不分场合嘲讽。
　　“混蛋！你就只会逃跑么？”气急败坏之下，纲手怒声道。
　　“啊，那倒不是。”高瘦汤忍眨了眨眼，道：“只是想制住你的话，必须要准备点东西。”
　　什么？
　　对方的言辞让纲手内心中的警铃大作。旋即，砰砰砰，一道道岩石柱突兀的升腾而起，就像是一面面扇形的城墙，将她围拢其中。
　　“这样的话，应该就……”高瘦汤忍的话还没说完。就听轰隆一声巨响，纲手已经从围困之中突破而出。
　　她身上那件写着“赌”字的外袍已经褪掉，白皙的脸颊和脖颈上面出现了交叉型的奇异纹路。
　　“诶，这下玩大了。”高瘦汤忍竟然露出了些许苦恼的神色。而他对面的纲手却显然没注意到这点，双目已经饱含着杀意，抬起拳头朝着他胸口直冲而来。
　　呼啦。
　　在阴封印的加成之下，纲手的速度和力量明显提升了至少五成以上。风驰电掣般，便已经贴近高瘦汤忍的身前。
　　轰。
　　强横的劲道摩擦空气，产生一声剧烈的音爆。拳头尚未抵达，那恐怖的拳风已经吹起了高瘦汤忍的发丝。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　高瘦汤忍的双臂拦在了自己胸前，挡下了纲手这一击。身体向后滑行了数米，才堪堪停下。
　　呆滞。
　　明明是击退了对方，但纲手脸上却没有任何的得意或者欣喜，反而是满脸的呆滞。不，不可能……这怎么可能？！自己的全力一击，纵然是一座小山峰都能够轰平。可，可现在竟然只是把对方打退？
　　出乎意料！这是在是太出乎纲手的意料了。在她原本的设想之中，对方就算不被砸成肉泥，也是骨骼粉碎。可现在，他却完好无损？！
　　“疼疼疼。”高瘦的汤忍甩了甩手臂，道：“说实话。光这一拳，就算是尾兽的力量都比不上你。真不愧是纲手姬。”
　　“你认识我？”纲手脸上的惊愕表情更甚。“你到底是什么人？”
　　高瘦汤忍张开嘴，正打算表明自己的身份。却听他的脑海中，响起一阵奇异的音符。


　　280 表明、回归
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，兽性大发，吃掉纲手。
　　二，使用你最拿手的攻击抚弄对方，让她回忆起当年~的触感。
　　三，悄悄询问她，胸口上面的那个樱花印记，还在么？
　　呃。
　　那个高瘦的汤忍……不对，应该说是无月，身体一怔。两边的嘴角微微抽了抽，深吸一口气。“想知道我是谁么？把耳朵凑过来。”
　　“你说什么？”
　　纲手眉头一皱，眯起眼睛。这家伙，神经病么？还要自己把耳朵凑过去？谁特么要接近你这个基佬啊。
　　“啊，也是。”无月恍然反应过来，自己这现在的模样，对方怎么可能会听话。“既然如此，那我自己过去吧。”身形一晃，突兀消失。
　　嗯？
　　纲手瞳孔一缩。还来不及做出什么防御措施，对方的身影已经贴近她身侧。
　　该死，这样的速度……超乎想象！不，甚至颠覆了认知！不过，纲手也不愧是纲手。纵然内心中已经极度的惊愕、难以置信。但良好的战斗素养，却让她瞬间反应过来。
　　只不过，不等她动手，那高瘦汤忍却蓦然在她耳畔道。“那，你胸口上面的那个樱花印记，还在么？”
　　唰。
　　纲手脸上的表情陡然变成了惊骇。脸上犹如充血一般通红，身上的印记纹路也迅速的消褪，满脸动容道。“你，是你？”
　　那个所谓的樱花印记，并不是什么胎记、美人痣这种天生的特质。而是被人后天印上去的。这个人，也不用多说。没错，就是无月。那是纲手离开的前一夜，那场疯狂缠斗之中，他用嘴巴和牙齿，再加上一点点特殊的查克拉，吮吸出来的。
　　这事，当然不可能有其他人知道。属于两人之间所特有的小秘密。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励阴阳遁查克拉属性。各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　听着脑海中的提示音，无月松了口气，嘴角微笑道。“诶嘿。好久不见啦，老师。”
　　纲手在呆滞了片刻后，忽然变得羞恼，狠狠捶了他胸口一下。“混，混蛋！”
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　这两人之间的互动，看得夕日红、静音两女一脸懵逼。这什么情况？纲手大人，这是在做什么？怎，怎么看上去是在撒娇？
　　“咳咳，好痛。”无月装模作样的说着，身体嘭的一声，变回了本来的模样。
　　“无月？”
　　“无月君？”
　　夕日红和静音两女瞬间露出惊喜、讶然的表情。飞快了扑了上来。
　　“姐姐大人，静音。”无月伸出手，一左一右的将她们两个搂在怀里。“好想你们啊。”
　　“我也想你了。”
　　“嗯，笨蛋。”
　　看着依偎在他怀里面的两女，纲手眼神闪过一抹艳羡。但很快，便将这种情绪收敛起来，摆出长辈的姿态看着他。“两年不见，确实长高了很多呢。不过，关于你为什么要耍我们的事情，请你解释一下吧。”
　　“对，对啊。”
　　“就是！为什么要伪装成汤忍？”
　　静音和夕日红两女顿时离开了无月的怀抱，一脸求解释的表情。
　　“啊，这个。”无月脸上露出了尬笑的表情。
　　说实话，他也不想这么皮。但没办法，一直到赌局结束的那一刻，他的身体都是处在系统的控制之下，他也很无奈啊。但是，这事也没法实话实说，只得干笑道。“其实，我就是想开个玩笑而已。嗯，开个玩笑。”
　　……“呵呵，玩笑喔？”纲手嘴角一勾，弯出一抹冷笑。随即，伸出双手，搭在无月的脸颊边。
　　“诶？老师你要干嘛？哇！别钻我的脑袋，别钻啊！疼，疼疼……姐姐大人救命！”无月用求助的目光转向夕日红，后者却将脸颊瞥到一边，装作没看见。
　　不仅如此，就在静音打算上来求情的时候，夕日红还将其一把拉住。“别管他，这是他自作自受。谁让他敢骗我们的。”
　　“噗！我错了，我知道错了啦。”无月嘴里呜咽着求情。但其实他并没有什么痛感，美女老师下手很有分寸。他这么故作凄惨的模样，其实是在表明一种认错的态度而已。
　　“哈？我听到了什么？传说中的天大人，居然认错？”纲手满脸惊奇道。“不可能的啦，这绝对不可能。则还是那个万军之中干掉三代雷影、独自一人把水之国搅的天翻地覆的男人么？明显不是。”
　　噗！
　　无月差点喷出一口盐汽水，满脸苦逼道。“老师，你为什么要用这种语气来嘲讽啊！不要这样啦。”
　　“嘲讽？我可不敢喔，万一你的后宫团要跑过来把我干掉怎么办？”
　　“老师，你这是吃醋了么？”
　　“呸！谁会吃你的醋啊！”
　　“啊，果然吃醋了。其实，后宫什么的，也没一个团那么多啦。”说着话，几人在无月刻意的引导下，踏上了回归木叶的路程。


　　281 永远的和平
　　“喔？那是多少？一个联队还是一个排？”纲手揪着这个问题不放，一副打破砂锅问到底的架势。“哼哼，真是厉害呢。”
　　这姑娘，先前还说什么既然选择了这样的男人，就该有所觉悟。现在，却做出这种明显是吃了飞醋的事情。真不愧是女人呢。善变的女人！
　　静音、夕日红两女，在这一刻，似乎学到了什么重要的技能。眼睛暗暗盯着纲手，注意着她的说话方式和一举一动。
　　“啊，别说了！我是花心男，我辜负了老师的期待！”无月举手表示投降。“我检讨，你不要说了啊。”
　　“只是检讨？”纲手显然对这样的说辞很不满。但也没再深究。“算了，不跟你扯这些没用的。说吧，这次突然找我们，是不是出什么事情了？”以她的聪明，自然看出无月并不单纯只是想她们。这个家伙在木叶风流快活着呢。
　　“呃，老师还不知道么？”
　　无月微微一愣，脸上露出些许愕然的表情。随即，他又想到，对方最近都在汤之国，那个近乎与世隔绝的国家对忍界的情报漠不关心，很少会有人谈论这种事情。那么，纲手还没得到消息也属正常了。
　　“怎么了？”纲手也意识到了事情的严重性，脸色凝重了起来。她已经有了些许预感，这事情绝不简单。
　　“嗯。大概一个星期前，木叶被袭击了……”无月缓缓将雨忍和岩忍联合起来进攻木叶的事情，和盘托出。
　　“是这样么？”
　　“怎么会？火影大人战死了？”
　　“还有水门前辈……明明是那么好的人。”
　　纲手、静音、夕日红三女纷纷露出震惊、错愕、难以接受的表情。没想到，她们去汤忍村这几天，居然发生了这么大的事情。
　　“那么，你是想让我们回去做什么？”平复了一下，纲手舒了口气道。“参加葬礼么？我不习惯那样的气氛。”
　　“不是参加葬礼啦。那个早就结束了。”无月摇了摇头，道：“唔，经过我们的一致讨论。打算让你回去做火影。”
　　“你们？”纲手嘴角抽了抽，道：“我记得你刚才还说，那两个火影顾问都已经牺牲了对吧？除开他们，还有谁能做出这样的决定？”
　　无月挠了挠头，道：“就是我和自来也前辈啦。”
　　“嗯，这么想也是。”纲手微微点头，道：“现在村子里能说得上话的，也就是你们了。不过，我拒绝。”
　　“诶？为什么啊？”无月诧异的问道。
　　“没为什么。”纲手撇过脸，淡淡道：“只是对那个位置没什么兴趣。比起火影，我更喜欢做一个自由人。”
　　“我不信。”无月表情严肃起来，认真的摇了摇头。
　　对方虽然很嘴硬，但无月却知道，她并没有自己想象的那样不在乎木叶。或者说她嘴上虽然说着不在意，但是实际上她真的能全部放弃由自己的祖父所建立、叔祖父所扬、老师继承下来的村子吗？
　　不可能的！更何况，无月最大的优势就是他自身。“我需要你，来担任火影。”
　　“你？”纲手侧过脸，仔细的盯着他。“什么意思？”
　　无月刚想说，只有你成为火影我才能高枕无忧的清闲下去。可话到嘴边，却忽然失去了身体的掌控能力……“我有一个计划。必须要你成为火影，才能得到实施。”那个操控着他身体的狗系统，突如其来的就来来了这么一句。
　　“喔？”纲手也是眉头一挑，道：“什么计划，你倒是说说看啊。”
　　哇，不要乱说啊！麻烦你了！
　　无月在心里大声喊着，就听他嘴上说道：“我想要世界和平。”
　　噗。
　　无月在心里面喷了，纲手喷了，静音、夕日红喷了，就连那个一直在旁边不知道思考着什么的矮胖汤忍，也同样喷了。
　　世界和平？！开什么玩笑啊！麻烦你正视一下你自己，你是个变态啊！说什么世界和平这种傻话！
　　纲手等人在内心疯狂吐槽，表面齐齐都是一副你在逗我的眼神看着无月。
　　“嗯，你们没听错。”无月却没仿佛没有这种觉悟，很认真的说道。“这个忍界战乱的时间太长了。我感受到了百姓的疾苦，体会到了人间的辛酸。所以，我想直接打破这个僵局！创造出一个美满、和谐的太平盛世！而要做到这些1.6的话，光靠我一个人是不够的！小纲，我需要你的帮助。”
　　小，小纲？这是什么奇葩的叫法啊！还有，你这家伙……为什么会突然说出这种严肃而又正经的话，根本就不像你啊！
　　无月突然在这一刻觉得非常奇怪，想要撬开这个系统，看看那里面装的都是什么鸡儿玩意。
　　“你，是认真的？”纲手也在这一刻被他唬住了，用一种奇异的目光望着他。
　　“当然，就跟我爱你一样认真。”无月如是回答道。


　　282 就职准备
　　“你，你说什么？”纲手瞪大了双眼，脸上露出不可思议的神色。
　　而静音和夕日红两女也同样如此。甚至包括了那个矮胖的男汤忍。只是，在不可思议的同时，几人的脸上闪过了一丝明显的嫉妒和羡慕。这家伙，还没对自己说过那三个字呢！太讨厌了！
　　“啊，还要我再说一遍么？”无月双手一摊，很无奈的摇了摇头。“真是爱撒娇的宝贝呢。好啦，我爱你。行了吧。”
　　噗。
　　几女再次喷出一口盐汽水。望着无月的目光，就好像在看一只怪物。这家伙，那宠溺的语气是什么鬼？完全颠覆你的设定了啊，混蛋！
　　纲手更是直白的说道：“无月，你这家伙是不是受到什么创伤了？”
　　“是啊，心伤。”无月也没有什07么不好意思的。捂着心口，道：“两年没看到小纲，没能在你温暖、柔软的胸怀里入睡，不能品尝到你身体的方向滋味。我的心好痛，真的好痛……”
　　“住，住嘴啊！”
　　嘭！
　　他话音方才落下，脑袋便挨了一记重锤。当然，在此之前，系统已经放开了无月掌控权限。所以，他这一下算是被白打了。
　　而且，在纲手的恼羞成怒之下，这一击显然不轻。即便是无月的体质，也被打的懵了一下，身体向后退了两步。
　　“你，你这家伙！你到底在说什么？！”纲手满脸红晕的叫道。太露骨了，笨蛋！哪怕是她也是要脸的啊。特别是，在这一群后辈面前。
　　“啊，那个。”无月这时候也感觉一阵头大，连忙补救道。“我其实，其实是胡说八道的，忘记它吧。”
　　“哈？胡说八道？”他这么一说，纲手反而更觉得生气了。这特么什么意思，难道你刚刚说的甜言蜜语都是骗老娘的么？这更不能忍了啊！
　　糟糕，说错话了。
　　^
　　看到她脸色的无月，顿时觉得一阵不妙。这特么不补救还好补救反而出岔子了。“咳咳，我刚刚措辞不当。其实，是情不自禁。对，情不自禁。就原谅我吧。”
　　“哼。”纲手脸色这才缓和了一点，目光又转向那个矮胖的汤忍。“说起来，你还没告诉我，这家伙到底是谁？”
　　呃。
　　无月一愣。还不等他开口介绍，那矮胖的汤忍就已经换了嗓音。“是我，纲手老师。”嘭的一团烟雾爆出，变成了红发美人的模样。
　　“玖辛奈？”纲手脸上露出诧异、惊愕的神情。她看了看对方，又将目光转向无月。“你，你们……”这两个人，居然搞到一块了？而且之前还在打情骂俏的。显然是玖辛奈已经走出了水门死亡的阴影，到底发生了什么？
　　“这个，这个问题有点复杂。”无月干咳两声。“我们先回去再说吧。”
　　……
　　……
　　数日后，正午。
　　木叶，千手驻地内。
　　纲手就像个小媳妇一样的，给无月整理着仪容。不仅如此，就连无月身上这件亮银色的御神袍，都是亲自给他穿上的。
　　而在两人身侧的床榻，则看上去显得非常凌乱。床单、枕头、被褥都裹成了一团。显然是不久前才经历过一场非常激烈的交战。
　　不过考虑到纲手待会要进行火影就职的演讲，所以两人还没经历最后那一步。只是用其他方式稍微缓解了一下年轻男女的渴望。
　　好吧，这里措辞有些错误。纲手实际上已经不算年轻了。更确切的来说，已经步入了中年。但实际上一个人的相貌确实会影响到他自身乃至身边的人的精神状态，有时候也能够起到让人无视她的真实年龄的作用。
　　所以，无月一直都将她当成十八岁大姐姐来看。“老师，不需要那么打扮的吧。又不是我当火影。”
　　“但是你要陪我啊。”纲手脸上还带着丝丝红晕。双眼充满了妩媚157的神色。“而且，这算是事先演练了。你总要接替下一任火影的位置。”
　　“呃，其实我觉得……我不太适合。”无月斟酌着语气，道：“我这个人太散漫了。不喜欢被约束。”
　　“但是我已经答应你的要求了喔。”说着话的时候，纲手拉着他领口的双手紧了紧。“世界和平啊，我可是在等着你的计划呢。千万，别让我失望喔。”
　　“是，是。我知道了。”无月额头上沁出了一层冷汗。马丹，果然都是假的。刚刚的贤妻良母，完全就是欺诈！
　　“这还差不多。”纲手的动作再次放松下来，微笑道。“不过说起来你还真是厉害啊。玖辛奈那种女孩子，都能追上手。”
　　“咳咳，这种时候就不要说这个啦。”无月连忙转移话题，道：“老师，我看时间也差不多了。我们该出门了吧。”


　　283 大庭广众下的小动作
　　阳光明媚，微风轻拂。
　　“今天，我将正式成为木叶的火影。其余的废话，我不想多说。只有一句，我们木叶，从来都不是软柿子！对于那些胆敢侵犯我们家园，杀害我们同胞的家伙……绝不姑息！这将会是一场你死我活的战争！血债，必须血偿！”
　　新建立的火影办公楼平台上，纲手头上戴着火影斗笠，脑后的金发飘飞，衣衫舞动。表情意气风发的看着下面的一众忍者，颇有些指点江山的豪迈。
　　“血债血偿！”
　　“要让岩忍付出代价！”
　　“对，三代火影和水门大人不能白白牺牲！”
　　下面一众木叶忍者们顿时被吊起了情绪，一个个表情激愤的举起拳头。
　　无月，此刻就站在纲手的身后，目光注视着眼前这一切，内心竟然也升腾起了一种热血的感觉。喂喂，之前还说什么比起火影更愿意自由自在一点，现在这么快就进入状态了么？
　　虽然很想吐槽，但毕竟是这种公开的场合，无月觉得还是要给自己美女师傅一点面子的。所以，他的表情显得也很庄重，满脸严肃。
　　而夕日红和静音，就像是左右护法一样，站在纲手的一左一右。她们似乎也是被这种强烈的复仇氛围所感染，情绪显得十分激动。
　　便就在这时候，万众瞩目的一刻，无月右手忽然不受控制的伸出，对着自己姐姐的小后面，轻轻一拍。
　　卧槽！别在这个时候搞啊！
　　顿时间，他整个人都惊呆了，内心一阵翻江倒海。马丹，至少给我分点场合啊！
　　夕日红也是没想到自己会突然遭到袭击，先是浑身一怔，随即转过头，用恼怒的眼神望着无月。
　　“你这家伙，看我等会怎么收拾你！”
　　即便是对方没有开口，无月也从那眼神之中读懂了对方的意思。此刻，他真的很想给一个抱歉的眼神，但身体根本不受控制。不仅没有抱歉，反而还很有挑逗意味的瞥了瞥眉毛，那模样……简直要多贱有多贱。
　　“你在找死！”夕日红显然被他这眼神给激怒了。腮帮子鼓起，脸色也沉了下来。
　　哇！我真的不想这么做的啊，真不是我的错……
　　无月心中一阵懊恼。但脸上的表情却颇为平淡，仿佛事不关己一般撇过脸，甚至做出了吹口哨的动作。
　　可，可恶！这个混蛋！
　　夕日红内心恨得咬牙切齿，但这个场合之下她也不好做出什么回击的动作。只得再次狠狠地瞪了对方一眼，撇过脸，不再去理会他。
　　无月这时候也松了口气。只要对方不看自己，应该就不会再出什么事了吧。
　　然而。不到片刻，他就发现自己的想法实在太过天真了。
　　虽然他是没再去招惹自己姐姐大人，但却向左边跨了一步，将罪恶之爪伸向了静音。
　　诶？！
　　比起夕日红，静音的表现显得更加激烈一点，甚至发出了奇怪的声音。
　　不过好在，因为这里离下面的广场比较远，再加上此刻正是群情激奋的状态，喊声喧天，所以也没人听到。
　　但即便是这样，发出了声音的静音也知道自己失态了。捂着嘴巴，脸颊羞红的转过头。用疑惑的眼神望着无月。
　　很软。
　　无月也没有发出声音。但却当着静音的面，做出了这样的口型。
　　唔。
　　本性纯情的静音哪受得了这种调戏，原本就羞红的脸颊变得更红了，也不敢再看无月，连忙撇过脸。
　　讨厌啊！就算，就算真的想摸，为什么要挑在这个时候啊！当着这么多人的面，要是被发现的话，还怎么见人！
　　静音这么想着，微微扭动身体想要躲开某只罪恶之手。但无月的手掌却好像牛皮糖一样，黏在她的后面，还不停的在转着圈。
　　呜哇！别摸了，会变得好奇怪！
　　静音心中羞愤欲绝。只能低着头，不让人看到她通红的脸颊。
　　不过好在，这样的过程并不漫长。无月大概只把玩了两三分钟的样子，便及时收手。
　　当然，这并不是某个坑爹系统良心大发。而是，它又再次换了目标。没错，就是位于正中间的纲手了。
　　这时候，纲手依旧在慷慨激昂的发表着就任火影的誓词。“我保证！无论发生任何情况，我们……”
　　无月手掌覆盖到她身体表面的那一刻，可以明显感到她整个人微微颤动了一下。说话也就此停顿了片刻。但比起静音和夕日红，她的忍耐能力明显要强大许多。也就在片刻后，她接下来的发言仍在继续。“我们，终将得到胜利！因为，我们是木叶！我们继承的，是初代火影的火之意志！”
　　“胜利！胜利！胜利！”随着她话音落下，整个广场一片山呼海啸般的呐喊声起。整个木叶都为之震动。
　　可就在别人看不到的角度，刚刚做为致辞的某个火影大人，却微微向后退了两步，整个身体都贴在了无月的心口。然后，伸出手……一把揪住无月身上某个男孩子的重要物件，用力一捏。


　　284 被撞破
　　就任仪式结束，火影办公室内。
　　无月夹着自己的双腿，不停搓揉某个关键之处，嘴里还在倒吸凉气。这次不开玩笑，他是真的有点伤了。
　　纲手的力量本身很恐怖，而且下手又极为狠辣，再加上那本就是男性最薄弱的地方，所以即便无月那恐怖的族体质，也感觉到了一股深深地痛感。嗯，这就是所谓的蛋痛。
　　幸好，这个办公室内也就无月和纲手两个人。否则的话，气氛估计会十分怪异的吧。
　　“哼，活该。”靠坐在办工作边的椅子上，纲手两条腿架在桌面，语气调侃道。“谁让你在那时候还敢动手动脚？”
　　哪根本不是我的本意！我怎么会做出那么丧病的事情啊！
　　无月真的很想这么解释。但他也清楚，如果自己解释的话，不仅不会有任860何效果。反而会让对方更加鄙夷。所以，他只能委屈的选择了承认。“抱歉，老师。”
　　“唔，很言不由衷的样子啊。”纲手的观察力何其敏锐，顿时就发现了他脸上的破绽。“难道，你认为在众目睽睽之下，做那种事情很有趣么？有种别样的刺激感？”
　　无月连忙解释道：“怎，怎么可能！我又不是什么心理有畸形的变态！”
　　“是么？”纲手忽然收收回腿，站起身。缓步贴到无月身前。“也不知道，昨晚是谁大叫着自己是变态啊。”伸出一根手指，挑起无月的小巴。
　　“老师，你不也自称是小猪嘛……”无月弱弱的反驳了一句。
　　“我那是为了迎合你！”纲手嘴上是这么说着，但脸颊却已经羞红了一大片。“不过说起来，这两年没见，你的脸皮倒是越来厚了。以前不敢说的东西，不敢做的事情，现在居然能肆无忌惮的说出来、做不出来。”
　　“啊，人总是会变的。”无月如此感叹着。心里却在想，毕竟自己的脑子里面还有个绅士系统啊。被调教了两年多，怎么可能不变啊。
　　“是啊，人都是会变的。”纲手也顺着他的话茬，轻声一叹。
　　想起自己在两年前，还会为该不该和对方在一起而纠结。还会想起曾经的恋人以及战争的痛苦。但这两年时光的日积月累之下，心中所思所想，全都变成了眼前这个男孩。这让纲手甚至觉得，自己是不是中了毒。
　　不过，她毕竟也是很理智的那种女人，只是思绪一闪，便就反应过来，说起正事。“按照你的安排，我已经成为了正式的火影。接下来你打算怎么做？”
　　“呃，你这么说……我压力有点大啊。”无月吸了口气，道：“不过，也大概清理出了一点思路。就先从解决这场战争开始吧。”
　　“那么，详细的计划呢？”
　　“虽然我们现在最大的仇敌是岩忍。但以目前的情势来看，暂时还不能和他们进行决战。必须要先解决后顾之忧。”
　　“你是说……云忍么？”
　　“没错。无论是砂隐还是雾隐，都已经和我们这边递交了和平协定。眼下，只要把云忍打服，这场战争，就基本可以宣告结束了。到那时候，我们就可以养精蓄锐，一口气吃掉整个岩隐村。”
　　“然后，你打算用武力慑服整个忍界？”
　　“不一定吧，或许能用其他的方法。”
　　“那么，对云忍的人选呢？”
　　“如果要在短时间内解决战斗的话。我想，应该让我亲自上阵比较好吧。”
　　这倒不是无月的自夸，而是就事论事。以他现在的实力，以及各种大规模的杀伤力能力来看，横扫现在的忍界已经没什么问题。
　　纲手倒是也认同这个观点。在各大国游荡所道听途说的情报，再结合无月的自述。她已经对无月现在的力量，有了个很直观的认识。真的很难想象，在两年之间，他的实力竟然精进到了如此的境地。
　　在骄傲的同时，又有种极大的落差感。让纲手内心非常的感叹。不过，不管对方实力再怎么强，在她眼里，终究还是那个让她牵肠挂肚的男孩。该有的叮咛依然少不了。“小心点。不管结果怎么样，首先都要注意自己的安全。”
　　她这番真情流露，自然也让无月的内心泛起了一阵甜蜜。伸出手，轻轻搂住她的腰肢。“放心啦，老师。我会照顾好自己的。”
　　“那么，在这之前。这几天就让我好好照顾你咯。”纲手就如同陷入恋爱中的少女般，俏皮的眨了眨眼。“你那些熟练的技巧，我可是还没有全部的领教过呢。”
　　“诶嘿。那晚上，就要打扰咯。”无月舔了舔嘴，心中激动之下，胆量也渐渐放大。就在办公室里，把自己的嘴巴凑了上去。
　　正当两人浓情蜜意、亲亲我我之时，大门却蓦然打开。满脸笑意的自来也走进屋。“纲手。真没想到，你居然还有这种演说……”话到这里，却再没有继续下去。脸上的表情，也变得僵硬。


　　285 约定
　　第二天清晨，自来也就走了。他没有向任何人道别，只给纲手留下了一封书信。便洒然离开了木叶。
　　信上面是说要去岩隐村和雨隐村探听关于团藏、大蛇丸的情报。但无月却很清楚，这应该只是托辞。他应该是单纯的被自己所看到的那一幕所打击，以及感觉不到任何的希望，所以才借口离开木叶。
　　得知他离去的消息，无月并没有露出什么意外，或者惋惜的神色。只是微微有些感叹。
　　毕竟，感情这种事情没办法分谁对谁错，这也是谁都无法强求的。总不能因为对方也喜欢纲手，所以无月会把自己的美女老师送给他？这显然不可能。
　　而也就在这天的正午，无月也同时带着自己的小队离开木叶，奔赴东北线对云忍的战场。
　　“根据暗部给出的情报，云忍方面大概集中了大约六千多人的兵力在田之国的防线。”路上，里奈目光看向无月，疑惑的说道。“这是专门针对我们的啊。可能是提早获得了你要去战场的情报？”
　　“应该没那个可能。”无月摇了摇头，道：“就算云忍方面在木叶安插了间谍。他们也不可能得到关于我动向的具体情报。照我看来，他们八成也是打烦了。想要釜底抽薪，来个背水一战。”
　　“背水一战？他们恐怕没那个能耐吧。”纱织似乎对此很不屑。
　　“嘛，不要小看云忍。”无月语重心长的说道。“如果单论军备实力的话，他们的确能够算得上忍界第一。当然，他们的高端战力也不少。”
　　“比如，那个AB兄弟么？”结衣插了个嘴道。
　　AB兄弟，就是未来四代雷影艾和八尾人柱力奇拉比。这两家伙，在现在的忍界大战可谓是混的风生水起，威名远播。所以，即便是木叶的忍者，也对其知之甚详。
　　“啊，说起来，我跟他们还有血仇呢。”无月当然记得，那个三代雷影就是被他亲手杀死的。
　　“那你可要小心了。”虽然是这么说着，但纱织的脸上，却是一副轻松的表情。
　　不仅是她，其余几女也同样如此。因为她们很清楚，以自己这个小男人的实力，整个忍界都应该不存在能够伤害到他的人。
　　“对了，无月君。”关于云ap忍的话题说到一半，里奈忽然问｛道。“老实说，你和火影大人，到底是什么关系？”
　　“啊［也很好奇。”
　　“虽然你以前说过你们是师徒。但我觉得有点奇怪。”
　　“嗯嗯，就好像那位火影大人很依赖你一样。”
　　“对的。别以为我没看到喔，你们在火影办公楼上的那些小动作。”
　　几女七嘴八舌，问出一连串的问题。
　　“那个……”无月觉得这时候也没必要隐瞒，实话实说道。“其实，她也是我的恋人之一啦。离村的时候，我们就在一起了。”
　　“哇，果然是这样么？”
　　“啧啧啧，你还真厉害呢。什么年龄段的女性都逃脱不了你的魔爪。”
　　“难怪你一出去找，她就跟你回来了。表现得一点没有传闻中的强势。”
　　几女显然已经有了心理准备。哪怕表现的很愕然，但也没觉得不可思议。
　　无月眉头一挑，带着炫耀的语气说道：“别看她表面像个女强人。其实跟我在一起的时候，还是很听话的啦。”
　　“我想知道，你们有没有做过那种事情？”结衣撇过脸，认真的问道。里奈和纱织，也同时将好奇、期待的目光投射过来。
　　……
　　呃。
　　无月顿时就被卡了一下，脸上的表情有些微妙。“应该，算是没有吧。”要说做，倒还真没有进行到最后一步。就算是昨天晚上，光是前戏就把纲手弄的晕了过去。
　　“还没有么？”结衣脸上的表情依旧淡然，但似乎却好像是松了口气的样子。“这次任务结束以后，我们做吧。”
　　哇，这个太直白了吧。
　　无月嘴角顿时抽搐了一下。自己这位学姐，还真是……不知道该怎么用语言来形容了。完全不会害羞的么？你看那两个，仅仅是听到这话就已经脸红了啊。
　　“怎么，不愿意么？”结衣的眼神依旧没有丝毫波动，平淡如水的望着无月。“别以为我不知道。你和纱织，已经走过那一步了吧。”
　　“诶？这样么？”里奈用惊奇的目光在两人身上打量着。
　　咳咳。
　　无月被狠狠噎了一下。纱织也是满脸红晕，却又不敢开口。
　　“没有，没有不愿意啦。”过了片刻，无月才挠了挠头道。“我怎么会不愿意啊。只是……”只是感觉有些丧病。对方也才十二岁啊。这要放在前世，最高死刑的节奏。当然，他这话是没说出口。毕竟，不管是被下药还是被强迫，他已经做出过这种事情了。
　　“那就这么说定了。”结衣似乎并没有觉得不好意思的，很直白的定下了约定。
　　里奈眼睛一直在无月和结衣身上扫视着，神色中闪过一抹羡慕。而纱织则一直是低着头，不知道在想什么。
　　也就在这几人之间的气氛变得渐渐微妙之时，田之国的战场，已经近在咫尺。


　　286 玩个大的
　　田之国，也就是木叶在东北战线所设立的指挥部所在。这里，原本是由团藏所掌控和把持的。但在其仓促逃离木叶之后，火影直属的暗部便接管了这里。
　　这些暗部之中领头的，是一名身材魁梧的中年男人。“我们又见面了，无月大人。”
　　“嗯？你是……”无月挑了挑眉，也觉得这声音有些熟悉。
　　那中年男人摘下面具，露出自己沧桑的脸颊，以及左眼几处明显的刀痕。“我叫石垣智树，无月大人还能记起来么？”
　　果然，这的确是个熟人。
　　无月在看到他第一眼的时候，纵然没记起他的全名，却也回忆起了“石垣队长”这个称谓。他就是在无月第一次带队执行任务，护送医疗部队前往川之国时，那个护卫队的大队长。
　　再次见到故人，无月倒是有种莫名的亲切，脸上也露出温和的笑容。“石垣队长，好久不见了。原来你加入了暗部么？”
　　“啊，以后就要受无月大人关照了。”石垣智树也扯出一抹灿烂的微笑。只不过，那布满刀伤的脸颊，让他笑起来有些怪怪的，颇有种狰狞的感觉。
　　“石垣队长客气了，相互关照吧。”无月摇了摇头，道：“那么，现在前线的情况怎么样？”
　　“不容乐观。”说到正事，石垣智树的脸色也变得肃然起来。“不，甚至可以说……被全方面的压制。再加上，团藏原本就对这条战线的忍者实行的是高度掌控政策。所以，整支部队几乎都没什么士气。战斗思维，也趋于僵硬化。”
　　“嗯，我知道了。”对此，无月并没有觉得奇怪。事实上，他来到这里之前，已经预料到了这个形势。
　　石垣智树继续道：“在这样态势之下，我们接管了指挥部以后，只暂时下达了全面防守的作战指令。但是，就算这样……恐怕也撑不住两天了。”
　　“两天么？完全够了。”无月舒了口气，道：“麻烦你们就按照原先的指挥和部署来进行行动。”
　　诶？
　　石垣智树脸上顿时露出了诧异、不解的神情。都说撑不住两天了，还要按照这个命令来执行这不是找虐么？
　　cg
　　“不用担心无月很明显的就看出了他的想法，不过也没有解释，只是很简单的劝慰了一句，便道。“有云忍村具体的攻势路线图么？那种东西，应该不难搞到吧。”
　　“这个，我倒是记下来了。”石垣智树愣愣的点了点头，从一堆文件中找出了田之国的完全版图，然后将云忍那边的攻势路线以及战备情况一笔笔的圈画出来。很快，一份全新的作战路线图，便跃然纸上。
　　无月看着他的动作，点头赞叹道：“不错，很细致。多谢了。”
　　“无月大人不用客气。”石垣智树挠了挠头，道：“冒昧的问一下，无月大人究竟要做什么？”
　　收了路线图，无月微微一笑。正打算开口，一阵系统的提示音却蓦然传来。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，当然是要去云隐村做RB！
　　二，把云隐村的女孩子抓来做RB！
　　三，从后面怼他们，爆他们喇叭花！
　　神特么RB！
　　无月脸上的笑容渐渐消失。呼出一口浊气，开口道：“我打算，从后面怼他们……爆，爆他们喇叭花。”
　　嘶。
　　石垣智树不由倒下一口凉气，脊背发寒。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　既然系统已经提示任务完成，无月也算是松了口气，赶紧解释。“那个，别误会。我对男人没有兴趣。我……要爆的只是女孩子的喇叭花而已。”
　　噗。
　　说完这句话，无月整张脸瞬间涨红。马丹，这坑爹的系统，又特么干这事！真是日了你了！这个该死的惩罚到底要持续几天啊。
　　这，这么可怕的么？
　　石垣智树整个人都惊呆了，难以置信的望着无月。真不愧是天大人呐，有那么多红颜知己还不够，已经在打云忍村女孩子们的主意了么？也不知道会有多少个可爱的女孩子会遭殃啊，真是可怜。
　　啊，这么想想，果然还是好羡慕……不对，好残忍啊！
　　石垣智树也在这时候浮想联翩，脸上的表情一阵变幻。
　　“总，总之，不是你3.3想的那样。”无月并没有看到对方此刻的表情，他也没什么脸再去管别人。“唔，这只是我的一种作战方略。以我的一个小队绕后，攻击敌方腹部。迫使对面投降。”
　　“是这样么？”石垣智树露出了恍然大悟的神色。“那么，无月大人需要多少人呢？”
　　“都说了一个小队。”无月摇了摇头，道：“只需要我们四个人就够了。”说完，也不理会对方的反应，径直走出营帐。带着等在外面的结衣几女，朝云隐本营的腹地进发。


　　287 诱敌战术
　　田之国与汤之国的边境，临近密林边的山……
　　这是一处云隐村设置的防御据点。高塔、营寨，数十名的云忍齐聚于此，目光警惕、戒备的环视四周。
　　轰隆。
　　巨大的爆响声在营寨的一角蓦然响起，一阵火光冲天，浓烟滚滚。
　　“发什么是什么事？”
　　“敌，敌袭啊！”
　　“快！全员警戒！”
　　云忍的守备们迅速进入战斗状态，纷纷朝着声源处赶去。然而，刚走到一半，他们的背后蓦然亮起一阵雷光，闪耀的雷电分散成一道道炽白色的光束，冲向云忍的阵营。
　　滋滋滋……轰隆！
　　声音震天动地，亮闪闪的雷光耀眼无比。
　　唰。
　　结衣的身形出现在营寨的中央。目光注视着自己所造成的破坏，猩红色的眼瞳中黑色的勾玉缓缓转动。
　　片刻后，烟07尘散去。
　　但见那雷霆闪电爆破之处，留下了一个巨大的坑洼。丝丝白气挥散而出。
　　就在这片坑洞中央，近二十名浑身焦黑的云忍生死不知的躺在那里。
　　而在坑洼的旁边，尚有十数名的云忍依旧挺立。只不过，他们的身体或多或少都有些损伤。模样也十分的狼狈。灰头土脸。
　　“她是……木叶的忍者？”其中皮肤黝黑，看上去像是领头的云忍皱起眉头。“为什么会来这里？”
　　“该死，难道前线被攻破了？”
　　“不可能！根据情报来看，我们对木叶一直是压制状态！”
　　“对方可能是突入进来的……小心！”
　　最后那名云忍话还没说完，他们脚下的地面蓦然开裂。无数的土屑、石块就好像爆发开来的水花，四溅而起。
　　怎么回事……是土遁？
　　在场众云忍纷纷露出惊愕、讶然的神情。也就在这时候，唰唰，两道人影从其中跳出，一左一右，分别冲向云忍的阵营之中。
　　í彡
　　“小心！”“过来了！”
　　y 众云忍一阵高呼。但对方两人的速度实在太快，只顷刻间便已经冲入人群之中。
　　唰。
　　一抹亮银色的寒芒闪烁。
　　里奈手中的忍刀，就好像是一匹白练，在半空划出一抹森寒的轨迹。
　　噗噗噗。
　　数名云忍的胸口、腹部分别飙出数道血箭，身体就好像失去了重心般栽倒在地。
　　而纱织那边，则表现的更加纯粹。直接冲入人群，脚步一踏，整个身体犹如陀螺般高速旋转起来。随着她的动作，周围的云忍被纷纷弹开，如同炮弹一样双脚离地，向后倒飞出去。
　　没错。这正是日向体术流的秘技――回天！
　　就在这三女的持续杀戮之下，还存活的云忍越来越少。即便是他们有心反抗，却已经无力挽回。
　　“可，可恶！”浑身挂彩，血流如注的云忍头领大口喘着粗气，颤颤巍巍的从怀中掏出一枚信号弹。“你们，你们这些家伙……不要太得意了！”
　　“得意？我们脸上表现出了这样的神情么？”站在他对面，结衣目光平淡，猩红的双眼散发着妖异的光芒。“不需要用这种话题来转移我们注意力，我不会阻止你的。”
　　什么？
　　那名云忍头领浑身一怔，神情数变。有懊恼、有羞怒还有一丝丝的不甘。他觉得自己在对方的眼里，就好像里里外外都被刨开一样，无所遁形。
　　不过，哪怕是被对方同情也好，或者对方另有什么算计也罢。这处据点被袭击的消息，还是得必须传达出去。所以，没有任何犹豫的，他果断拉开信号弹。随后，充满戒备的看着对方。
　　可结衣依旧是站在原地不动，并没有任何打算趁机偷袭的样子，反而很是平淡的说了句。“这样，应该就差不多了吧。”
　　嗯？
　　云忍头领满脸懵然。什么意思？她，在跟自己说话？
　　“啊，差不多了。”下一刻，一个声音突兀自他的背后响起，让这名云忍头领身躯一颤，瞳孔骤然一缩。
　　他愣愣的转过头，看到的是一个矮小、稚嫩的身影。黑色的短碎发、俊俏的模样，雪白的御神袍随风飞舞。明明只是个幼小孩童，却散发着一种傲然的气势。
　　“从我们出发以来，一共干掉了七个这样的据点。而且都是通往云隐村980的布防线，已经足够引起注意了。接下来，我们只要等在这里就好。”
　　男孩淡淡的说着，目光又转向那名云忍头领。“别那么紧张，还要多谢你帮忙。”
　　“你，你是木叶天？！”云忍头领知道的显然不少，只一眼就认出了无月的身份。
　　“你好，不知名的云忍先生。”无月微微一笑，嘴角轻咧。
　　该死！该死！这家伙怎么会在这里？难道，他们的目的是云隐村的本营？这下麻烦了！无论如何，都要拖住他！
　　云忍头领的脸颊变得惨白，狠狠地咽了咽吐沫。随后，蓦然紧了紧手中的苦无。“你，给我去死吧！”
　　“很有气势。”无月轻声一叹，道：“不过……”
　　嗤。
　　一道白色的流光划过。
　　云忍头领冲刺在半途中的身体僵硬在原地。随即，一条血线自他的喉咙间喷发而出。
　　“也很鲁莽啊。”无月发出一声叹息，可对方却永远也无法听到了。


　　288 正面硬怼
　　十分钟后。
　　“果然来了。”
　　坐在木制台阶上的无月，闭着的眼睛缓缓睁开，目光望向西南方。“人数大概在四百人左右。从查克拉的感应来看，应该是云忍的主力部队。啊，先锋队已经快要到了。”
　　他用的是木遁忍术中的孢子感知。因为事先就预设好了感知的范围，所以即便是以无月那可怜的探查能力，也能够轻松发觉对方的动向。
　　“好夸张的查克拉量。”开启了白眼的纱织露出惊愕的神情。“冲在最前面这两个人，应该就是那个AB组合了吧。”
　　“先锋队具体的方向、距离和人数呢？”里奈眯着眼睛问道。
　　纱织神情慎重，缓缓道：“包括AB组合在内，共计十二人，方向六点钟，距离三公里，且前来的速度相当之快。大概，是已经确定我们还没走。”
　　“看来，他们之中也有出色的感知忍者呢。”无月拧了拧脖子，站起身。“这样也好，一口气解决吧。待会你们注意见机行事，不要太勉强自己。”
　　他这话倒不是无的放矢。而是真正的对那些云忍的实力认可。AB组合就不说了，一个是四代雷影的唯一候补，另一个八尾人柱力。这本身就能够说明一切。而能跟他们在一起，组成先锋队的忍者，肯定也绝不会差到哪去。必然云忍精锐部队中的精锐。
　　纵然结衣、里奈、纱织三女在他的调教……教导之下，实力突飞猛进，已经堪比精英上忍。但毕竟年龄尚幼，战斗经验明显不足。
　　再加上敌方人数处以压倒性的优势，所以无月才会出言提醒这么一句。整体战力上值得警惕。毕竟，这三女都是他所珍视之人，无论如何都想看到她们受伤。
　　“放心吧，胖次君。”
　　“我会小心的。”
　　“没问题。”
　　几女同时点了点头，在无月的带领下，径直迎了上去。
　　三公里，在两方刻意的快速拉近之下，转瞬之间便已经完成。两队人相见，气氛瞬间寂静下来。
　　“白色轻装服饰、背后的忍刀以及那个幼稚的年龄。”艾身边，一名黝黑皮肤的女性忍者小声道。“他应该就是木叶天，夕日无月吧。艾，需要暂时撤退，等大部队集结么？”
　　她这番话没有任何毛病。例数无月自在忍界活跃以来，到现在的战绩，已经足够形成一种超绝的威慑力。遇到他的第一眼，不想着战斗只想撤退，这已经是常识。
　　“他，木叶天啊。”艾的话语间带着一丝丝感叹，还有些许的仇恨和兴奋。感叹自然是因为对方的年龄。看上去的确就是一个充满稚气的幼童。仇恨，这不用说。正所谓杀父之仇，不共戴天。
　　哪怕现在的艾，不是那种狭隘的人，但仇恨这种情绪，不是说消就能消的。当然，更多的意义上他是作为一名云隐的忍者，且是即将成为影的忍者。这两种必然的关系叠加在一处，所以无论如何，他绝不允许暗杀先代雷影的无月继续活着。
　　至于兴奋的话，大概是能和强者交战，所产生的期待感了吧。更重要的是，木叶天极其具有击杀的价值。如果他死了，必然是对于木叶整体士气的打击。甚至，能够直接压迫木叶投降也说不定。
　　所以，他根本不可能会选择退却。这场战斗是在必行！
　　“啊，这就是未来的四代雷影和奇拉比啊。”无月自然是从原著中了解过他们的样貌。不过亲眼见到又是另外一回事了。
　　看着对方两人黝黑的皮肤以及高高隆起的肌肉，再对比自己豆芽瓣一样的身材，忽然莫名的有些不爽。
　　“大哥哟，这个小豆丁交给我？”奇拉比带着一种标志性的口头语说道。
　　虽然听上去是疑问句，但是艾却很清楚，这是一种叙述说辞。他这个逗比弟弟，已经深深陷入了饶舌怪圈，无法自拔。
　　“这次不行，比。”艾的脑海中思绪一闪，语气平淡的说道。“这个家伙，必须要我们两个一起解决。”
　　“哇，要两个人一起来怼我呢。好怕怕。”无月被对方一句小豆丁给弄得也产生了一些火气，冷笑道：“真怕你们有来无回。”
　　“可恶的小豆丁，说话还真是让人火大呢。”说着话，奇拉比已经拔出了背后的忍刀。
　　“这句话原封不动，返还给你。”无月也伸出手，轻轻摆了摆。“顺便再送你一个黑鱼怪的称号。”
　　神特么的黑鱼怪！
　　这种莫名的嘲讽，瞬间点燃了奇拉比的G点，也不顾身旁自己大哥的眼色，脚步一蹬，整个人便冲了上去。手中忍刀自下而上，用力一拉。
　　嗤啦。
　　刀光闪过，却劈在了无月的虚影之上。旋即，他感到背后一股距离传来，整个人犹如狗啃泥一般，向前飞扑出去。


　　289 以一敌二
　　唰。
　　一脚踹飞奇拉比，无月蓦然感到脑后传来一阵劲风。没有丝毫犹豫的，身体一侧，同时挥出一拳。
　　咚。
　　先是一声闷响。随后，一股极强的电压在两者交互之处回荡。
　　无月站在原地未动，艾的身体则是“噌噌噌”的向后退了数步，方才停下。甩了甩发麻的手臂，艾的脸上露出了些许的震惊之色。
　　果然和情报所说的一样呢，超绝的防御能力、超强的力量，单凭肉体就能够达到查克拉覆盖全身的效果。这样的家伙，真的是人类么？
　　艾暗暗想着。
　　说实话，当初他拿到自己父亲死亡的详细报告时，还是极为不信的。这世上居然还有能跟自己父亲一对一、硬碰硬的忍者？而且还是个半大的孩子！这特么简直就是神话故事！
　　可眼下，亲眼见识到以后，他才不得不承认……神话有的时候还真特么的能成真。这世上总有些人是不能按照常理来判763断的。
　　而就在艾震惊的时候，无月的目光也是微微有些诧异的。他原本以为，这世上已经不会再有像三代雷影那样，能凭借身体跟自己硬拼的存在的。
　　可这次交手后他才恍然发现，艾的雷遁造诣，虽然还没达到他父亲那种极致的防御。但无论力量还是速度，都是有过之的。
　　综合起来看，对方的棘手程度已经不下于三代雷影。
　　“不过，也就是这样才有趣吧。”自言自语的说着，无月脚步一踏，身形突兀消失在原地。
　　嗯？这种速度……
　　艾神情一怔，瞳孔骤然缩紧。但他脸上却没有露出丝毫慌乱的表情，抬起手肘，带着一阵噼里啪啦的极强电流，狠狠冲向自己的右侧。
　　重流暴！
　　同一时间，无月的鞭腿也朝着他横扫过来，带着呼啸的风声，仿佛能撕裂空气。
　　天的钩爪！彳
　　嘭！咚！
　　两者相撞，空气就像是被挤压而产生了一阵炸雷般的闷响。以两者交汇处为圆心，一股极强的冲击朝着四周扩散开来。
　　喀拉。
　　艾脚下的地面瞬间崩裂。道道裂纹，犹如蛛网般蔓延而出。他的两条腿也下陷了数公分，整张脸也因为用力过猛而变得涨红。
　　“真是不错，这样你都能挡下？”身形落回到地面，无月脸上露出了赞叹的神色。
　　虽然他没有使用半人模式，也没有开启之力，但其本身的身体素质就已经足够比拟尾兽了。普通忍者在这一击之下，恐怕瞬间就要被分尸。
　　“不要太小看我了，小鬼。”
　　艾对他这份夸赞却显得非常不满，冷哼道。“本大爷走上战场的时候，你还在襁褓里面打滚呢。”右拳抬起，萦绕在他周身的雷电蓦然绽放出耀眼的光华。随即，他身体一闪，在半空中留下了一道湛蓝色的残影。
　　这是雷影家族的拿手绝学，雷斗忍遇须吐励刀！
　　以快的速度、极强的力量做为推进点，将缠绕在手臂上的雷遁查克拉转化为致命的利刃。给予敌人无法躲避的必杀一击。
　　当然，说是无法躲避，那只是对寻常忍者而言。在火影原著，波风水门、漩涡鸣人都曾经轻松躲过他这一招的攻击。
　　无月的速度，比起正派的时空忍术――飞雷神尚且有一丝的差距。但却足以完爆鸣人的“九喇嘛”模式。随意，脸上的表情依旧是气定神闲。
　　直到对方即将贴近自己周身，才不急不缓的抬起手。看似很慢，实则非常迅捷的抓住了艾的手腕。“我想知道……在襁褓里面，你是怎么打滚的？”
　　什么？
　　艾没想到对方会突然问出这样的问题。更加没料到，他竟然如此轻松的就破解掉了他的攻击。一时间有些呆愣。
　　而在这时候，无月背后的奇拉比已经同时抽出了他背后的七把忍刀。以金鸡独立的形态，双手、嘴巴、手肘、腋下、腰际、膝间各自持刀，看起来简直就像是在杂耍。
　　当然了，这位八尾人柱力虽然性格跳脱了点，做人逗比了点，但在战斗之中做出杂耍这种高端的民间艺术，怕是不可能。
　　所以，这其实是他特有的剑术。可以称为“七刀流”。而且，他这剑术的效果，也的确是非同一般。
　　摆出这个奇特造型的下一秒，整个人就好像是缠绕起一阵强烈的风压，骤然起舞。没错，就是起舞。死亡之舞！
　　所过之处，周边仿佛刮起了一阵强烈的飓风，朝着无月碾压而来。数片飞起的叶片被扫过，瞬间被搅碎成粉末，飘荡在空气中。
　　但看这效果和威力，纵然比起召唤师峡谷，大喊着“面对疾风吧！”的酒鬼剑豪，恐怕也不遑多让。
　　而也就在这时候，方才听到响动的无月，堪堪转身。


　　290 碾压
　　恐怖的旋风、绝强的速度！在加上经过雷遁强化的，高频振动的查克拉刀。使得奇拉比整个人就像是一台急速旋转的杀戮机器，朝无月疯狂碾压。
　　快！非常快！
　　就在无月转头的那一刹那，刀刃已经贴近了他的眉心。无月的皮肤甚至感受到了刀锋传来的冰冷触感。
　　“不错。”这时候，无月张了张嘴，竟还好整以暇赞叹一句。随即，在对方刀刃即将刺入他肌肤的瞬间，可能就只有一毫厘的距离时，无月整个人突兀消失。
　　静止！
　　没错，就好像时间被静止。下一瞬，无月身体已经出现在了奇拉比的身侧。而无月的那一声赞叹，方才钻入奇拉比和艾的耳朵里。
　　失去了目标，奇拉比的动作也骤然停下。事实上再往前一公分，他的攻击就要落在自己大哥身上了。
　　轰隆、砰砰砰。
　　周边，里奈、结衣、纱织三女跟云忍的战斗仍在继续，声势不小。这三个相互合作，白眼和写轮眼的配合，再加上里奈惊人的机动能力和忍体术。纵然对方人数上占据着绝对的优势，可仍旧无法对她们造成任何一丝的损伤。
　　不，不仅仅是没有造成损伤。反而云忍方面，因为人数的关系，使得目标过大。在忍术的轰炸之下，难免会受到一些波及。
　　这就很扎心了。
　　如果硬桥硬马的干，结衣她们不是云忍的对手。但是用这种游击、缠斗的方式，三个人拧成一股绳，攻击他们薄弱的一点，却达到了出奇制胜的效果。
　　不得不说，战术的运用……在某些时候，还是很有作用的。当然，这个作用同样也有局限性。当两者实力差距，到了难以弥补的境地，任何的战术、战法全都是徒劳。
　　就比如无月和AB组合的对局。后者几次的攻击，可以说是相当犀利。对于时间、方位、力度的把握全都堪称完美。可在无月碾压性的速度、力量和防御之下，一切都只不过是在做无用功。
　　“这家伙真是难搞啊，大哥。”狠狠地呼出一口浊气，奇拉比目光沉重道。“无论任何的攻感觉都起不到什么效果YO。真是麻烦YO！”
　　“啊，真不愧是木叶天。传言不虚呢。”嘴角微微抽了抽，艾目光转向奇拉比。“还有，在这种时候你能不能不要加那种奇怪的口癖？”
　　“说了多少次，大哥YO。”奇拉比伸出右手，摆出一个奇特的造型。“这不是口癖。这是押韵，YO！”
　　“谁管那个啊，给我先解决眼前的敌人。”艾的额头上爆出了一根青筋。旋即，脸色一变。“小心，他过来了。”
　　唰。
　　无月以极快的速度眨眼便已经突进两人的身前，双臂张开，凝结出以一对虚幻的翼。
　　天的翼击！
　　呼啦啦。
　　遮天蔽日的旋风当即刮起，犹如一柄看不见的虚幻刀刃，朝着两人横切而来。
　　嘭咚。
　　瞬间。艾将自己的雷顿查克拉模式提升到极限、奇拉比也开启了尾兽化模式，两人尽全力，向后暴退。
　　轰隆隆。
　　虚幻翼最终斩在了他们背后那巨大的岩壁之上。犹如刀切黄油般，将那高约二十米的岩壁一分为二，烟尘弥漫。
　　・ ……
　　“呼，还真可怕YO。”
　　脚步站定的奇拉比方才松了口气，却听他身侧的艾大声道：“比，小心！”
　　什么？
　　奇拉比愣愣的偏过头，看到的是数根拔地而起的巨大冰柱。在冰柱的顶端延伸出一条面目狰狞的巨，张开巨口，朝着他撕咬而来。
　　这时候，奇拉比已经无从闪避，只能将背后的八条查克拉尾巴包裹住周身来被动防御。下一刻。咚的一声闷响。冰狠狠地撞击在他的尾巴上，将其整个人冲飞出去。
　　噗。
　　半空中的奇拉比喷出一口鲜血，向后倒飞出去。身上所把持的刀刃也当啷、当啷，纷纷掉落在地。
　　噗噗。
　　尝试着站起身的奇拉比再次喷出两口鲜血，胸口的骨头犹如散架了似得，单膝跪地。
　　“比！”看到自己兄弟受伤，艾顿时大惊失色。只是还没来得及上前查看，无月的身影已经贴近他周身。
　　嗤。
　　一道劲风袭来，艾本能的伸出双臂格挡。但在下一刻，无月的拳头却好像带着万钧的巨力。只一拳，将突破了他外层的雷遁查克拉防护。径直击打在他的小臂之上。
　　这时候的无月，已经开启了半人的状态。起力量，纵然是宇智波斑的须佐能乎都无法防御住。艾的体质虽强，远远超出了普通的忍者。可依旧是无法抵御这凌驾于尾兽的力量。
　　咔嚓、咔嚓。
　　双臂脱臼，整个人和他弟弟方才的情况一样，口吐鲜血、倒飞出去。


　　291 送你的礼物
　　可恶啊……
　　强忍疼痛，接上了脱臼的手臂，艾擦了擦嘴角流出的鲜血，目光看向自己弟弟。
　　奇拉比这时候也终于能站直起身体。人柱力超强的恢复能力不是盖的，特别是在尾兽化的形态之下。就算伤筋动骨，也能够迅速的愈合。
　　“嘛，你们也就这点程度啊。”无月拧了拧脖颈，用略带无聊的语气道。“有点让人失望呢。”
　　“区区小豆丁，还真是敢大放厥词啊。”奇拉比冷哼一声，道：“我们还没到站不起来的地步。笨蛋、杂碎。YO！”
　　“呵呵，是么？”无月眉头一挑。
　　心说这家伙竟然还敢嘲讽，真是作死。嘲讽也就算了，居然还用rap？真以为自己是埃米纳姆（Eminem）？
　　思绪一闪，但见他右手抬起，一团团暗红色岩浆流将他的手臂完全包裹，身形迅速冲向奇拉比。
　　“小心！”艾一直都在密切关注着对方的情况。就在无月抬起手的那一刹那，他就已经出言提醒。同时，身体迅速朝着自己弟弟的方向靠拢。
　　唰、咻！
　　艾的速度很快，距离奇拉比的距离也很近，大约只有数步之遥。但即便如此，无月依旧比他快了一步，拳头抬起，一拳砸出。
　　“比！”艾发出一声大吼。浑身闪耀出的雷光耀眼夺目，整个身体跃至半空，抬起右腿。朝着无月碾压直下。
　　坠雷击！
　　兹啦、兹啦。
　　漫天的雷光闪耀，可怕的雷遁光束，将整个区域映照的通亮。
　　即便是无月，在面对这一击的时候也收敛起了玩闹的心思，脸色变得认真起来。原本攻向奇拉比的拳头也转变了方位，一拳砸向自己头顶。
　　咔咔咔、嘭！
　　拳、脚相交，就仿佛引动了天地间最强烈的能量碰撞，巨大的爆响声震天动地。仿若千万道炸雷响彻在天际。红、蓝两种颜色相互挤压、对抗，最终形成一道半圆形的光罩，包裹住月和艾两人。
　　ˉ。
　　呼啦。
　　强烈的冲击力道骤然成型。劲风起卷~以极快的速度朝着四周碾压。咔嚓、咔嚓、轰隆隆！
　　地面，就好像碎裂的豆腐块一样，化为片片的碎渣。土屑、石块被高高弹起，飞舞在半空之中。那炽白色光罩所形成的炸裂，以波纹的形态飞速朝着四周扩散。
　　“怎么回事？”
　　“地震了？”
　　“不，快看那边！”
　　无论是结衣三女还是云忍的众人，正在交战的双方陡然间停了下来，目光望向那雷霆爆裂般的声源处。
　　这一刻，即便是开启了尾兽化的奇拉比也被迫跳出战圈之外，眼神惊愕的望着光团炸裂之处。暗暗祈祷。“大哥，千万别出事啊……”
　　嗡嗡嗡。
　　不知过多久，所有的光芒、尘雾尽皆散去。
　　艾魁梧的身形率先显露出来，他的上衣已经变成了一丝丝的布条挂在身上。体表呈现出大片大片烫伤的痕迹，光从背后看起来就已经凄惨无比。
　　而在他对面，无月却是完好无损。别说身体创伤，就连身上的银色御神袍也是完好无损，光洁如新。
　　“比。”向后退了几步，艾轻声说道：“找个机会，撤退吧。”
　　什么？
　　奇拉比整个人顿时僵立住了，目光难以置信的望着自己大哥……“您，您说什么？”
　　“逃跑，你听不懂么？”艾感叹了一句，道：“这次是我鲁莽了。这个家伙的战斗力，绝不是我们能够抗衡的。”
　　啧，还真大块头呢。
　　就在对面那两兄弟交头接耳的时候，无月却在看着对方裸露在外的健壮身板，满脸冷笑。事实上，做为一个男人。他对这种大块头的肌肉男，还是蛮羡慕的。
　　别看他力量完全凌驾在对方之上，可身体却怎么也不可能长成肌肉男的样子了。而恰恰在这时，一阵系统的提示音蓦然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，拿出女仆装送给艾，做为战斗补偿。
　　二，自己穿上女仆装，做为礼物送给对方。
　　三，打晕他们，拿下他们的雏菊。
　　呃。
　　无月原本冷笑的脸颊，瞬间变成了呆滞。喂，你这家伙……至少给我看看情况啊！出这种选择，很难搞的啊！
　　当然，虽然是这么吐槽5.4着。但无月也知道，跟这狗系统讲道理什么的，根本不可能行得通。
　　所以，二话不说的闪现到艾的身前，在两人惊愕、讶然的目光中从忍具包里面将那套小号的女仆装掏出来。淡淡道：“别说我不通人情。就算是敌人，我也不希望你赤身的死去。拿去吧，不用谢。”以肉眼难以企及的速度，将女仆装丢在了艾的身上。
　　这是……什么？
　　下意识的接住，艾的脸上露出匪夷所思的神情。


　　292 雷霆漫天
　　“大哥，那是女仆装？！”奇拉比也是满脸愕然，愣愣的望着自己大哥手里的精细女装。“这个混蛋，在侮辱你！”
　　“别那么激动，比。”艾看了眼手上的女仆装，神情渐渐变得冷静。“不要中了对方的计策。”很随意的将手中女仆装甩在了一边
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　这位未来的四代雷影，似乎对于这类款式的女装并没有什么兴趣。应该是偏好很正统的和风男人？又或者更喜欢办公室类型的制服装？
　　嘛，不管是哪种……这些都和无月没关系就是了。反正他的任务已经完成。接下来，该稍微认真点了。
　　如此想着，他伸出双手，十指连动。水遁・流水之柱！07
　　“要来了！”
　　“小心！”
　　艾、奇拉比两人的眼神俱都是一凝。旋即，但见无月口中喷出一条巨大的水柱。
　　这次，这对AB组合倒是没有选择躲闪。艾抬起胳膊、奇拉比抽出忍刀，两人同时出招，向着那巨大的水柱齐齐发动攻击。
　　嘭。
　　一声巨大的闷响。
　　水柱，再接触到两人的攻击之后，就好像被戳破的气球，瞬间爆裂开。波涛汹涌、浪花翻滚，巨大的水潮就好似海浪一样，朝着前方推进、碾压！
　　好恐怖的水量！
　　两人身形爆退，艾眉头深深地拧起。这家伙，水遁造诣竟然也强大到这种程度了么？
　　无月同样也没有趁机追赶，双手抬起，再次结出印记。
　　火遁・豪火灭却！
　　轰隆。
　　火光，漫天而起。暗红色的扇形火焰，带着仿佛能吞没山河的气势，骤然喷发！炙热的温度，瞬间就将方才已经形成一片小湖泊的水面蒸发掉，浓郁的雾气笼罩住了整个战场。
　　“喂，比。你没事吧。”浑身上下一片焦黑的艾从火焰中冲出，大口喘着粗气道。
　　“没问题的，大哥。”虽然是这么说着，但奇拉比此刻的模样，却比他大哥要凄惨的多。头上的头巾已经消失不见，头发变成了一团焦黑物。身上的为尾兽衣也被烧掉了一半，看起来就好像是被剥了壳的无毛鸡。“真没想到，这个小豆丁不仅体术那么强。对于各种遁术竟然还有这样的造诣。”
　　“所以我才让你早点撤退啊，笨蛋。”艾目光依旧凝望着无月，嘴里却道。“这家伙，比我想象中的，还要难对付。”
　　“撤退什么的，也应该是大哥先走才对吧。”奇拉比摇了摇头，反驳道：“毕竟，你才是云隐村的未来啊。”
　　“唔，舞台终于设置好了呢。”看着天空积聚起来的云雾，无月嘴角一咧，笑道。“接下来，该是表演真正的技术了？”抬手，举向天空。
　　“他在做什么？”
　　“似乎是在进行什么仪式？”
　　艾、奇拉比两人满脸懵逼，显然不清楚对方葫芦里卖的什么药。
　　直到……轰隆一声，天际间蓦然响彻起一声炸雷。随即，漫天的雷霆闪耀起来。
　　“变天了么？”奇拉比目光望向天空，轻声道。
　　“不。”艾摇了摇头，道：“如果没猜错，这应该是他的术造成的。”
　　“什么？怎么可能？！”奇拉比瞪大了双眼，满脸不可置信。
　　就在他话音方才落下，又是一阵巨大的雷鸣。一道道闪电犹如银蛇般钻出云层，又最终连成了一片。
　　也就在这时候，无月身体仿佛失重一般，缓缓悬浮到半空。
　　咔嚓。
　　一道炸雷，蓦然响起。
　　众人的头顶上空，亮起了一道金光。那是……金色的闪电。从天而降！恰好在这时候，无月伸出右臂，摊开手掌。就好像就这道金色闪电握在了手中。随即，但见他抬起手，轻轻一挥。
　　嗤啦。
　　金光破空。一道金色的雷电长矛划破空气，从奇拉比和艾的两人之间穿了过去。
　　雷遁・麒麟！
　　轰隆隆。
　　也就在这580时候，无月背后蓦然出现了一条通体由金色雷电所构成的狰狞巨兽，张开大嘴，朝着艾和奇拉比猛扑而去。
　　“怎么可能，这个术……”
　　“不好，躲闪不掉！”
　　雷电巨兽身体虽然庞大无比，但移动速度却超乎了人类肉眼能够捕捉的极限。就好像瞬移一样，跨越了时空，突兀降临在两人的头顶。
　　嘭。
　　万钧雷霆！犹如雨点一般，激射地面。
　　轰隆、轰隆、咚咚咚……
　　天崩地裂！
　　这个场景，已经完全可以用天崩地裂来形容。整个地面，就好像一把把锉刀切开的黄油，瞬间密布一道道龟裂的纹路。
　　无数的碎石、土屑被纷纷弹飞起来，在半空中，被无数道雷电击中以后，化为齑粉。金色、银色、湛蓝色……斑斑点点的彩色光辉汇聚到一处，形成了一团冲天的光束。
　　天地，在这一刻都为之失声。


　　293 突然搅局的系统！
　　不知过了多久，所有的光芒方才收敛。
　　而艾和奇拉比原先所站之处，已经出现了一个直径超过五十米的巨大坑洞。周遭的一切尽皆消失，化为了尘埃和齑粉。一丝丝白色的烟气飘飘渺渺，游荡在空气之中。
　　这就是无月的终极雷遁，“麒麟”的威力。当然，这金色的闪电，并不是普通的雷遁查克拉所形成的。其中还参杂了无月的一些“私货”。比如阴阳遁和灵力。
　　这种加强版的“麒麟”。威力要比他之前所用的，大了数倍。哪怕以须佐能乎那个等级的防御，恐怕也无法抵御。
　　事实上也的确如此。
　　场中，已经完全变化为八尾的奇拉比，已经浑身散发着焦糊的气息，仰躺在地上。而在他的身侧，艾的情况显然也好不到哪去。哪怕是奇拉比为他承受了大多数的伤害，那逸散出的余波，也让他身体受到了非常严重的内伤，坐在那里，不停的咳血。
　　“看来，就到这里了呢。”无月身体落到了坑洞的边缘，居高临下的望着艾。“还有什么临终遗言么？”
　　“咳咳……你为什么会拥有，这样的力量。”艾神情显得颇为动容。还有种英雄迟暮的沮丧。“你，不该存在于这个世界！”
　　“可惜，我现在站在这里了。”无月轻叹一声，眼中闪烁起一道血红色的光芒。“可能，是这个世界选择了我吧。”
　　嗷呜。
　　一声高亢的吟。
　　在艾惊愕的眼神之中，一条通体仿佛由黑雾所构成的巨，从无月的胸口钻出。
　　“这……是什么？”艾瞪大了双眼，脸上写满了不可置信。如果说，先前的忍术，还在他能够理解的范畴。那么现在出现的这个东西，则完全超出了他的认知。
　　“啊，是什么呢？”无月也没有解释，反而很恶趣味的笑了。随即，在他的控制之下，混沌的头张开大嘴，一口咬在了八尾的身体上。从头部开始，将它的半张脸咬碎，吞入腹内。
　　这家伙，竟然在吞噬尾兽？！艾整个人都看呆了。脸上愕然的神色瞬间转化为了惊惧。“比！快醒醒！”大声咆哮着，可奇拉比此刻却陷入了毫无知觉的状态，完全没有任何的反应……
　　可恶！可恶！
　　艾尝试着想要爬起身，却怎么也无法做到。在此刻的状态之下，他就连查克拉也无法凝聚出来。只能眼睁睁，看着那漆黑的怪物又是一口咬掉了八尾的犄角。
　　不过，下一瞬间。
　　就在无月操控着混沌再次张口时，不远处忽然传来一阵凌乱的脚步。咻咻咻，一道道人影闪烁过来，将整片区域团团围住。
　　云忍！这些全都是云隐村的忍者！正是奇拉比和艾所带领的增援部队。赶到瞬间，他们二话没说，一道道忍术便朝着无月疯狂迸发过来。
　　这其中有火遁、土遁、水遁，当然最多的还是雷遁。五颜六色的光芒，犹如耀眼的星辰，朝着无月激射。
　　“啊，真是麻烦。”无月只能暂时停止了进食的动作，操控着混沌防护在胸前。一刹那，便将所有的忍术尽皆吞噬进去。
　　“怎么可能？”
　　“这，这是……”
　　“怪物？这家伙，是怪物么？”
　　云忍的众人都惊呆了，脸上愤愤露出错愕、茫然、匪夷所思的神情。
　　而也在这时候，八尾似乎恢复了知觉。晃了晃脑袋，深受重创的它，直接选择回到自己人柱力的体内。
　　唰唰唰。
　　几名反应过来的云忍迅速靠近到奇拉比和艾的身边，目光警惕、戒备的望着无月。而其余十数名忍者则小心翼翼的将他们搀扶起来，带着他们退到了防御圈的后面。
　　“嗯哼？想走么？”无月眉头一挑，双手抬起，轻轻一拍。
　　晶遁・天晶柱！
　　轰隆隆。
　　从地面忽然升腾起一条条巨大的红色晶柱。排山倒海般，朝着背后那十数名撤离的忍者碾压而去。
　　“它过来了！”
　　“快，挡住！”
　　“无论如何，先把两位大人送回忍村。”
　　“没错！这里交给我们来抵挡就好了。”
　　那些前排的忍者纷纷大吼着，甚至直接用身体去抵挡晶柱的攻势。哪怕被碾压成粉末，也在所不惜。
　　不过，也正因为这样，他们的人肉盾墙确实起到了的效果。晶柱推进的速度被减缓。艾和奇拉比两人也成功脱离了攻击的范围。
　　“啧，真以为自己能跑掉么？”无月发出一声不屑的冷笑。就在他刚要运起瞬步冲上前去的时候，一阵系统的提示音却蓦然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，变身小黄鸭，来一段鸭子舞助兴。
　　二，使用绝招，超级金箍棒之术！隔空捅穿艾和奇拉比的屁屁。
　　三，和结衣、里奈、纱织每人亲亲一次，并当众表达你对她们的爱意。


　　294 亲亲的时候，也能秒杀你们
　　神特么……
　　无月已经不知道该怎么吐槽了。明明是能干掉对方首领的最好机会，但是偏偏跳出横插一杠。插了也就算了，为什么还要用这种奇特的任务方式！
　　好吧。事已至此，再怎么抱怨也是于事无补。该做的还是要做。
　　这三个选项，第一、第二是绝对不可能的。无论是鸭子舞还是用自己的金箍棒去戳别人的屁屁，都特么太丧病了！根本做不到。
　　相比起来，第三项虽然有些羞耻，但至少还能让人接受一点。只是，当众表达爱意这个。感觉有些出戏啊。
　　呼。
　　轻轻呼出一口浊气，无月在面前这群云忍紧张、戒备的目光中突兀消失。再出现，已经是结衣几女的身侧。手臂抬起，右拳一挥。
　　呼啦。
　　强烈的冲击裹挟劲风爆涌而起。
　　对面，那些准备突进过来的云忍们，纷纷被这股气浪所慑，身体向后飞退出去。520
　　“无月君？”
　　“怎么突然跑过来了？”
　　“发生什么了么？”
　　几女也被他的行动给弄得有些懵然，各自停下了攻击的动作。
　　“啊，没什么。”无月挠了挠头。面对众女的时候，脸上不复之前的那种冷然和淡漠。脸红红的，略显尴尬。“就是，就是来讨个吻。”
　　哈？
　　里奈愣住了、纱织也呆滞了，便就连结衣都愕然的眨了眨眼。
　　纱织最终还是没忍住，嘴角抽搐的叫道：“你这家伙，是来搞笑的么？也不看看现在是什么时候啊！回去以后再说行不行？”
　　“无月君，这样太奇怪了吧。”里奈也是婉转的拒绝。
　　“如果无月君实在急不可耐的话，我可以……”
　　虽然结衣一如既往，对于无月的要求从来没有拒绝的字眼。但就是因为这样，无月才觉得自己有种人渣的感觉。特别对方这个急不可耐的形容c 词是让他这种感觉被放大到极致。
　　c_“不，不要说了！”无月抱着脑袋道：“没错！我想要亲亲，就是想要！现在！”
　　“怎么说呢，与其说是威胁，倒不如说是撒娇吧。”
　　“天呐，无月君居然还会撒娇？”
　　“很可爱。”
　　三女的相互讨论，就好像是一把利剑般，刺入了无月的心脏。
　　神特么，自己也变成恶心的撒娇男了么？不，不能这样……比起弱弱的小M，他应该是抖S才对！
　　内心这么想着，无月似乎下了什么决定。身体迅速冲到纱织身边，抱起对方，就冲着她嘴巴啃了上去。
　　呆滞。
　　纱织显然没料到，对方竟会整出这一招。浑身僵硬在原地，愣愣的任由对方施为。
　　不过好在，无月也考虑到任务的关系，并没有沉迷这种美妙触感太久。很快，就将目标转向里奈。
　　“他们，在干什么？”
　　“在，在亲嘴？”
　　“嘛的，这些木叶的小鬼……未免也太看不起人了吧？”
　　“不能忍，这个绝对不能忍！”
　　这几人互动，并没有遮挡。显然，对面那些云忍们也将其尽收眼底。脸上纷纷露出茫然、惊愕、愤怒的神色。
　　也就在无月结束和里奈的亲亲，即将和结衣嘴角相交的一刹那。云忍们终于忍耐不住，悍然发动了攻势。
　　所有的云忍以将近十二人为一小组，每个小组各自持着手中的兵刃，朝着无月几人扑袭而来。
　　这是一场人数完全不想对等的战斗。云忍方面，以接近十倍的人数完全呈现出碾压的态势。在这种情况之下，纵然是影级强者恐怕也只得落荒而逃、无法相抗。
　　但无月却仿佛是没看到对方所发动的攻袭，自顾自的搂着自己可爱学姐的腰肢，充满柔情的，将自己嘴角贴在对方嘴上。
　　这样的背景、这样的环境、这样的动作，竟然某个黑长直学姐有些迷失。脑子里面，除开眼前的男孩，已经再无他物。甚至，甚至非常动情的回应着。
　　无月忽然感觉有些难搞了。这时候的他，也不舍得去推开对方。就这么左手搂着结衣，右手中指、食指竖起，脚步轻轻一踏地面。
　　冰遁・寒冰穿刺！
　　噗噗噗、咻咻咻。
　　无数由寒冰凝结而成的冰矛、冰箭纷纷穿出地面。仿若雨后冒出芽的春笋，疯狂扎向众云忍。就在这一瞬间，数十名云忍的身体被洞穿。惨叫声此起彼伏、接连不断。
　　“不，不可能！”
　　“这家伙，这样还有战斗力？”
　　“他是人么？他真的是人类么？”
　　攻势被止住，那些剩余的云忍纷纷咽了咽吐沫，脸上露出惊惧的神色。马丹的，亲着嘴还能发出这种级别的忍术攻击，简直特么的怪物啊！
　　呼。
　　这时候，无月也终于从温柔乡里挣脱出来，稍稍松了口气。面向对面的一种云忍。“怎么，仅仅这样就到此为止了么？你们的攻势……还没有我爱她们的万分之一那么浓烈啊，杂碎！”


　　295 陨灭！
　　“恭喜宿主完成选项，奖励纯金胖次一条，各项修为五十天、族成长周期五年。”
　　噗！神特么纯金胖次！
　　无月差点喷出一口老血，又特么是这种看不懂的奖励。要来何用？拿到拿去做为礼物送给自己妹子么？这玩意真的能穿？不会冰屁屁？
　　他身旁的众女倒是不清楚自己小男人内心中的纠结，一瞬间就被他的甜言蜜语给冲昏了头，脸上遍布红霞，眼神中带着甜蜜和幸福。
　　而对面的云忍们也被他的话语给彻底激怒了。MDZZ！你秀恩爱就算了，居然还拿我们做为对比和参照物！这简直不能忍！
　　也不管对方先前给他们带来的恐惧，再次聚合起队伍，蜂拥一般，朝着无月等人直冲而来。
　　这次，他们倒是学聪明了。尚未靠近，便已经纷纷伸出双手。结印、施放忍术！
　　水遁・水瀑弹！
　　雷遁・地走！
　　雷遁・雷冲波！
　　雷遁・雷球！
　　轰隆隆。湛蓝色的雷光和水花混合在一处，因为水的导电性，雷遁的威力得到巨大的提升和加强，蔓延出来的雷电将几人尽数包裹。
　　数百名忍者联合起来的忍术，效果自然也是非同小可。
　　咔咔咔，轰！
　　爆响声不断，夹杂着噼里啪啦的雷电炸响，闪烁出来的光束将整片区域映照的通亮。随即，哗啦啦一阵地动山摇。地表被犁出一条条巨大的裂纹，乱石四散飞溅，烟尘弥漫住整片区域。
　　“干掉了么？”
　　“不一定，都小心点。”
　　“嗯？怎么回事？”
　　众云忍目光齐齐望向对面。却在这时候，感觉到脚下一阵晃动，就好像有什么恐怖的东西即将孕育而出。
　　果然，下一刻。
　　轰隆隆。
　　一个巨大的空洞出现在众云忍的脚下。无数散发着浓烈高温的岩浆团，就好像是喷泉一般迸发出来。
　　“不，不好！”
　　“这是什么啊？”
　　“快躲开！”
　　轰轰轰。
　　岩浆团最终在云忍的人群之中尽数爆裂开。就好像是从里面爆开的烟花，化为一颗颗的岩浆球，覆盖住整片区域。
　　“我，我的腿……”
　　“不，不要啊！呜哇！”
　　“啊啊啊啊……”
　　惨叫、此起彼伏的惨叫响彻在半空，在浓烈的高温持续性炙烤下，任何的防御忍术都成为了泡沫。整个战场瞬间变为修罗炼狱。
　　“快，快撤出去！”
　　“可恶！可恶！竟然被区区几个人给……”
　　“等等，那是什么？”
　　就在剩余的几十名云忍即将撤出岩浆流所覆盖的范围时，他们的四周，忽然升腾起了一根根粗壮的木条。生长着枝叶的藤蔓纵横交错，不停的相互挤压、缠绕，最终在周围形成了一道青绿色的屏障。犹如结界一般，将整个区域笼罩其中。
　　“这是……木遁？”
　　“怎么可能，这怎么可能？”
　　“完，完了，他打算困死我们！”
　　前无退路，背后的岩浆也在迅速的朝着这边延伸着。恐怕，不需要片刻就会蔓延到他们的脚下。
　　“上面，从上面冲出去！”其中一名云忍似乎发现了一条求生之路，扯着嗓子大吼道。
　　“对，对啊！只要我们爬上这个围笼，应该就可以……”另一名云忍话还没说完。却感觉自己的头顶上方出现了一大片的阴影。
　　……
　　那是个直径约莫二十米的巨大圆球。外表包裹着一层似寒冰、似水晶的晶状体。里面，则是在不停高速转转的巨大查克拉团。那是黑紫色，充满了让人绝望的色调。
　　“再见了。不对，应该是永别。”无月的声音，在场内回荡起。
　　下一刻。
　　那团被他凝聚起来的超大型尾兽弹，就好像是陨石一样，砸落到木遁所包裹的区域之内。轰隆一声，犹如核弹爆炸般的巨响。耀眼的光束直冲天际！
　　轰隆、轰隆、轰隆隆！
　　就像是在天边响彻起的无数道炸雷，巨大的爆破被连续的引动。一层又一层的强烈冲击波，以木遁壁障的中心点为轴心，朝着四周荡漾开来。
　　呼啦。
　　飓风！强烈的对流，因为无法冲破壁障的包裹，所以在场中形成了一阵可怕的飓风。随即，无数的泥土和砂石被飓风卷入其中，纷纷朝着木遁的屏障开始冲击。
　　在这一波又一波的攻势之下，即便是号称“最强防御忍术”的木遁也无法支撑，最终哗啦啦，被绞碎成一片片的木屑，飞扬在半空之中。
　　而也在木遁散开的那一刹那，被其包裹着的冲击波再次荡漾。方圆数千米，草木、砂砾、岩石、土块纷纷拔地而起，朝着四周弹开。紧随其后的，一团巨大的蘑菇云升腾而起。
　　呆滞。
　　这一刻，即便是早知道无月实力的结衣众女，也纷纷看呆住了。这，显然已经不是人类所能够造成的破坏力。哪怕是全力全开的尾兽，恐怕也难以企及。
　　这……是神魔的力量！


　　296 战争赔款
　　废墟、狼藉、一片焦土。
　　这整个崎岖、险要的山……在无月的攻击之下沦为肉眼望去，一马平川的平原地带。这种改变地形的强大力量，足以称为“神魔”！
　　事实上，就在若干年之后。此地依旧是寸草不生，光秃秃的看不到一丝绿色植被。被人们冠名为“死亡地带”。不过也正是因为知道，这是木叶天所造就的……反而成为了另类的特色观光景点。让为数众多的，无月的“粉丝们”顶礼膜拜。
　　当然，这是后话。毕竟是若干年以后的事情。
　　因为无月的这次绕后突袭战略，艾、奇拉比两人受到重创。云忍最为精锐的突击部队更是全军覆没！
　　可以说，这对整个云忍的作战部署，是极为致命的打击。原本能稳赢的整条战线，也因此陷入了被动状态。
　　此消彼长。
　　因为有了无月这么个强力的增援，木叶这边反而焕发出了新的活力。以攻代守，朝着云忍的防线全面推进。
　　战争进行到这里，已经几乎没什么悬念。
　　五天之后。
　　“嗯，差不多可以回去了。”晃了晃手中由云忍本部递送过来的和平提案书，无月对着几女笑道。“这场没什么难度的战争，就此终结。”
　　“对你来说，哪种战斗是有难度的？”纱织翻了翻白眼。虽然用的是非常怪异的嘲讽语气，但在场每个人都能听出来，其中所蕴含着的骄傲。
　　别说她，无论里奈还是结衣，同样也会带着这种骄傲的情绪。毕竟，自己的小男人是最强的！整个忍界都要在他脚下臣服，这自然是非常值得骄傲的事情。
　　不过，在骄傲之余，她们内心还同样有种深切的不满。当然，这份不满自然不是针对无月。而是针对那些云忍的。
　　“哼！只是让人送了这么一张小纸片就想要停战？真是不要脸呢！”里奈嘟起嘴，气哼哼的说道。
　　“这样的话，应该也没办法拒绝吧。”结衣一针见血，点名了要害。
　　没错，木叶方面的确是没办法拒绝。哪怕云忍方面遭受了重创，未来的四代雷影、八尾人柱力都在短时间内失去了战斗能力。可木叶那边也因为团藏叛变的事件而元气大伤。再加上自来也的离去，整个木叶尖端战力，只有无月和纲手两人能撑得起门面。
　　哪怕无月的战斗力，一人能抵五名以上的影级强者。可依旧弥补不了人数的硬伤。再加上，木叶的生死仇敌显然是岩忍和雨忍，而不是云忍。所以再这么继续消耗下去，对于两方都不是什么好事。
　　停战，是必然的结果。接下来，该是休养生息的时候了。
　　里奈和纱织在思考了片刻，同样也明白了这个道理。不过，即便是这样，她们内心还是有种微妙的不平衡。
　　“就算不拒绝，也可以增加一些条件！”
　　“对啊！让这些可恶的家伙知道，和平并不是那么容易的！”
　　毕竟再怎么说，他们木叶也是战胜国啊，你这个认输的态度是几个意思？明显没把自己的姿态放正啊！
　　“增加一些条件，是个好想法。就这么办。”无月也点了点头，表示赞同。拿起办公桌上的纸笔。“我现在就起草文书，把我们的想法透露过去。”
　　因为这里面的一些附加条件需要仔细的推敲和琢磨，所以无月花了将近半个小时的时间，才完成了文书的内容。
　　“这样，是不是太苛刻了？”看着那其中的一些条例，里奈不由皱起眉头道。“其他倒还算了……忍具这一方面，云忍会愿意拿出来么？”
　　“这个，应该不用担心。”
　　纱织摇了摇头，轻声道：“雷之国的军备力量既然是忍界第一，对于忍具这方面的贮存量肯定也不少。这些东西，应该还不至于让他们达到肉痛的地步。”
　　“没错。”结衣也表示认同。“我认为，这样的条件甚至开的有点低。”
　　“有点低么？”无月挑了挑眉。难道还要再加点什么？他也不担心云忍那边会不愿接受。要是对方敢不接受，他就独身一人冲进对方村子搞个植树节活动什么的。要不然就送他们一场雷阵雨，相信云忍村的人民一定会很开心。
　　也就在这时候，一阵系统的提示音蓦然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让穿着女仆装的艾亲自来一趟木叶，表演钢管秀。
　　二，让云忍附赠二十名漂亮、可爱、清纯的少女做为战争赔款。署名赠予木叶天。
　　三，让云忍附赠三十名强大、健壮、黝黑的大汉做为战争赔款。署名赠予木叶天。
　　噗。
　　猝不及防之下，无月喷出一口盐汽水。原本淡定、平静1.1的表情，陡然变成了惊悚、骇然。
　　“怎么了？无月君？”结衣瞬间就注意到了他这种情绪，目光疑惑的问道。
　　“啊，没什么。”呼出一口浊气，无月摇了摇头。“刚刚在思考需要什么附加条件。现在，似乎想到了。”说着话，将系统给出的第二条选项，分毫不差的写了上去。
　　“恭喜宿主完成选项。奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　系统提示音响起的同时，几女看向他的目光也渐渐发生了改变。


　　297 雨忍村的骚动
　　就在无月将新拟定的和平条约递送出去的第三天，前线部队也开始了撤离的工作。
　　虽然是明面上的总指挥官，但无月却很不负责任的将所有撤离的后续工作交给了暗部的石垣智树。而他则带着自己小队，提前两天回到了木叶。
　　火影办公室内。
　　纲手托着腮帮，目光凝视无月所给出的行动报告，整个人陷入了沉思状态。而她身旁的左右两侧，静音和夕日红两女则是一个嘴角抽搐、一个直翻白眼。
　　神特么的附加条约，让“云忍附赠二十名漂亮、可爱、清纯的少女做为战争赔款”是什么鬼？还要署名是送给木叶天的？你这是有多饥渴啊！
　　“嘛，既然把这条战线全权委托给你。按照道理，是不该多说什么07的。”不知过了多久，纲手这才站起身，开口道。“就算你给对方开出这么荒唐的条件，我也不做过多干涉。但是，你认真的么？二十个美少女，你能……疼爱得过来？”
　　咳咳。
　　无月干咳了两声，脸上罕见的露出一抹尴尬。“那个，我觉得云忍方面应该不会答应。才故意恶心他们一下。”他只能怎么办，他也是被逼的啊！要是不选这个的话，后果才严重好吧。
　　就在昨天，雷之国方面已经传出由艾接任四代雷影的消息了。难道让人家一村的影，千里迢迢的穿着女仆装跑来跳钢管舞？还有那是什么皮肤黝黑的健壮大汉，那更不能接受好吧。他又不是哲学艺术的爱好者！
　　所以相比起这两条选项。他哪怕会落得变态、色情狂、人渣的称号，可也比被误会成基佬要好啊。
　　“应该么？”纲手轻轻叹了口气，站起身。“这个世界，总是不缺乏惊喜。虽然我也认为云忍不会答应你这种荒唐的要求，但万一……他们确实送来了呢？”这一刻，纲手的目光陡然变得危险起来。
　　好，好可怕！
　　无月浑身一颤，连忙说道。“送回去！这个肯定送回去！”
　　你真的会舍得？”纲手脸色稍微缓和―点，但目光却还是死死盯着无月。
　　“舍得的，肯定舍得的！”无月抹了把额头上的虚汗，僵硬的回答道：“其实就是为了恶心他们，没别的意思。”这一刻，他很庆幸自己找了个能说的过去的借口。
　　“是么？”纲手装作不经意的撇过头，道：“嘛，我可没有强迫你喔。这是你自己选择的。”
　　“是，是的。”无月还能说什么呢。在强权的压迫下，他也只能捏着鼻子认了。不过话说回来，他对那什么二十个可爱少女也的确没想法。
　　少女虽好，但他的女票已经有一群了。而且各个都是顶级美女，对女人这方面，已经具备了相当强的免疫能力。
　　“嗯，你先去好好休息吧。”纲手似乎很满意他的回答，点了点头。“这段时间，辛苦你了。晚上我们第八班的成员，出来聚餐。那家烤肉店，你还记得吧。”
　　她特意强调了第八班，意图很明显。就是让某个花心的家伙，不要把自己其他的女人给带过来。
　　“当然记得。”说起这个，无月内心也产生了一种极其怀念的感觉。想想自己那时候，还蛮纯洁的。跟女孩子牵牵小手都会脸红。
　　脑海中闪过曾经那一幕幕的画面，他径直转身，离开了火影办公室。
　　嗡嗡嗡。
　　方才走到广场边的街道，无月忽然感到右手不自主的一阵颤动。那是他手上的传音戒指所设置的特殊提示。
　　说起来，因为有这种方便的实时通话功能。所以，他和小南之间的联系从来就没断过。两人的感情也是与日俱增。虽然小南到现在还用“无月酱”这个称谓来叫他，但大概已经明白了他是男人这个事实吧。
　　抬起右手，无月轻轻点了下戒指上的圆孔，里面传出小南清脆的嗓音。“唔，怎么办啊无月酱，我现在好紧张诶。”
　　哈？紧张什么？
　　无月整个人被搞得懵了片刻。随后，他想起940自己应该是之前在整理行军的时候忘记打开消息盒子了。按照他最近捣鼓出来的戒指新用法，轻轻按下侧边的小键按钮，一段段之前被遗忘的消息顿时就弹了出来。
　　“无月酱，无月酱……我告诉你喔，今天我们组织有个大行动诶！”
　　“诶嘿。我们待会要去和半藏大人谈判了。他答应了我们联合的计划，不过具体的细节需要商量。”
　　“唔。无月酱在忙么？都不理我诶。啊，对了。昨天有个奇怪的家伙来找我们，说是要带领我们走上正确的道路。那个家伙真是自大呢，被我们一口回绝了。”
　　这三条对话，依次听下来，无月整个人瞬间呆愣。
　　要跟半藏谈判？那，那不就是原著中的那个事件？糟糕，那小南姐姐现在岂不是很危险？还有，那个奇怪的家伙……应该就是宇智波带土吧。脑海中思绪一闪，顿时没再犹豫，身形消失在原地。


　　298 背叛、谎言和欺骗
　　滴答、滴答。
　　雨点淅淅沥沥的落下，砸在地面，溅起一颗颗的小水珠。丝丝的水汽升腾而起，将整片由碎石构筑成的荒地，渲染的烟雾朦胧。
　　小南、弥彦、长门三人就这么笔直的站在雨中，任由雨水的洗礼，等待着他们的谈判对象――半藏的到来。
　　沉默了片刻，最左边的长门忽然开口，道：“还是觉得，我们的行动是不是太鲁莽了点。只有我们三个人，要是遇到什么突发状况的话……”
　　“没问题的。”弥彦很自信的打断了他的话。“如果我们人多了，反而会显得我们没什么诚意吧。至于突发状况……在雨忍村，能有什么状况？”
　　“我觉得长门说的对，还是小心点好。”小南在这时候插了个嘴，道：“听我一个很要好的朋友说。那位半藏大人，并不像表面那样仁慈高尚。”
　　“很要好的朋友？”弥彦很敏感的撇过脸，挤眉弄眼道：“是男朋友才对吧。”
　　“什，什么男朋友……”小南有种小秘密被发现的娇羞，脸颊通红、眼神闪躲。
　　“我们都知道了喔。”弥彦咧嘴坏笑道：“比如，你独自一个人的时候，会对他自言自语。还有的时候，会呆呆的看着窗户外面发呆。这就是恋爱少女的表现，很明显呢。”
　　“很，很明显么？”小南神色一怔，脸上露出愕然的表情。
　　“是的，很明显。”就连长门也点了点头。
　　哇！
　　小南顿时捂住脸。原本，她还以为自己隐藏的很好。却不想早就被自己的同伴们所得知。非但如此，还被当场揭露出来，这真是太羞人了啊……
　　“啊，害羞了呢。”弥彦咧了咧嘴，轻笑道：“真是可爱啊。”
　　“可惜，你已经没机会了。”长门瞥了他一眼，嘲讽道：“是不是很后悔，没有早点下手？”
　　`：ǐ≯ “哈？你说什么傻话呢。” @弥彦笑着摇了摇头，道：“我啊，只要看到你们能够幸福，就满足了。不过话说回来，小南你的那个男朋友是谁？我们认识的么？”
　　0纟
　　“我也很想知道。到底什么样的家伙，能让你如此憧憬。”长门也将目光投向小南，眼神中闪过一丝好奇。
　　“他，他是……”小南张了张嘴，正打算说什么。手上的戒指却传来一阵颤动。“稍微，等一下。”背过身，直接将传音戒指贴在耳朵上。
　　“小南姐姐，告诉我你那边的方位！你那边现在很危险！赶紧离开！”无月焦急的声音从戒指中响起，其中还夹杂着呼啸的风声。
　　诶？
　　小南被对方突如其来的警告给弄的懵了一下。连忙回答道：“我们现在就在雨忍村的南郊荒地。你刚刚说危险？是什……”话还没说完，咻的一声，一柄黑色的苦无划破长空，从她脸颊擦过，扎在了她背后的岩壁上。
　　不只是她，长门、弥彦两人也同样受到了突然袭击。好在，他们的反应也足够迅捷，再那些苦无尚未贴近他们周身的时候，就已经先一步闪避开。
　　“怎么回事？”
　　“果然出现状况了么？”
　　三人同时将目光朝着对面望去。唰唰唰，十数道人影闪烁，迅速出现在他们面前。
　　这些人，每个脸上都戴着奇特的面具。身上穿着银灰色的制式服装，浑身散发着一种冷漠和杀戮的气质。
　　“你们是什么人？”
　　“哪里来的家伙？”
　　长门和弥彦同时出声喝问，但对方这些突兀出现的忍者却不发一言。同时，又有数十名戴着雨忍护额的忍者出现在小南三人的背后。其中为首的，正是雨忍村的统帅人物，被称为半神的半藏。
　　不过，此时的半藏却和弥彦等人印象中的不同。他的右臂空荡荡的，整条手臂消失无踪。只余下一条左臂。而且半张脸和一条右腿都缠着绷带，似乎是重伤新愈的状态。
　　“半藏大人？”
　　“这是怎么回事？为什么……”
　　“为什么？”半藏那张诡异的脸上，露出了狰狞的笑容。“难道你们自己还不清楚么？你们的存在，威胁到了这个村子的规则啊。杀了他们！一个都不要放过！”
　　一声令下！半藏所带领的忍者部队，没有任何二话的直接发动了攻击。
　　……
　　……
　　“小南姐姐？！”
　　另一边，离雨忍村将近五公里的一处密林内。无月听到对方的话只说了一半，内心顿时咯噔一声，产生了一种非常不好的预感。
　　照这个情况来看，半藏和团藏的伏击已经开始了么？可恶！得再快一点了。右脚点地，身体就好像是白色的光点般，不停闪烁着，朝着远方急速掠去。


　　299 再相逢
　　哗啦啦。
　　雨势越下越大。
　　雨忍村南郊，乱石荒地的正中央。
　　弥彦整个身体被长门的忍刀穿刺而过，鲜血喷洒当空。
　　“弥彦！！”双手被反绑，小南只得眼睁睁看着这一场悲剧的发生。内心被痛苦、自责和绝望所填满。
　　如果不是因为她疏忽大意，被对方俘虏的话。就肯定不会发生这样的事情了；如果，如果她早先就听无月的告诫，极力劝阻自己的同伴来和半藏会晤，他们也肯定不会受到这样的偷袭。
　　可惜，这世上没有那么多如果。已经发生的事情，再怎么后悔也是于事无补。
　　啪嗒。
　　弥彦失去重量的身体无力的倒在地上，溅起一片水花。
　　而他原先所站的对面，手持忍刀的长门瞳孔放大，就好像是失去了神智一样，呆呆的僵立在那里。“不，不会的。假的，这些都是假的。”
　　“疯了么？真是可怜呢。”半藏冷笑的看着这一切，眼神中闪过一丝快意。
　　“嘛。事到如今，就让我给他最后一击吧。”这时候，一直隐藏在幕后的团573藏终于站了出来。双手结印。
　　火遁・豪火球之术！
　　轰隆。
　　一团巨大的火球，自团藏的口中喷出。灼热的温度炙烤着空气，周围的雨幕都化为了丝丝水气，飘散四周。
　　“不！长门，快躲开啊！”
　　小南歇斯底里的大喊，终于让呆愣的长门有了些许反应。不过，就在他刚要打算躲开的时候，却已经为时已晚。
　　呼哧。
　　火焰，将他的下身尽数包裹。并迅速蔓延至他的整个身体。
　　“啊！”剧烈的痛楚，让长门发出一声剧烈的惨嚎。随即，他双眼的瞳孔骤然圆睁，紫色的眼瞳，一圈圈的波纹荡漾开。
　　轰隆。
　　一团无形的斥力荡漾而出，将所有的火星尽皆挥散。
　　“什么？怎么回事？”这突如其来的一幕，让半藏整个人瞬间呆滞住。这一幕，显然超出了他的认知范围。：彡
　　“那双眼睛……”团藏却已经注意到了长门的双瞳，内心产生一种极为不祥的预感。
　　果然，下一刻。这份预感应验成真。{s
　　通灵之术！
　　但见长门紧咬牙关，伸出自己沾满了血丝的右手，往地面一拍。
　　轰隆隆。
　　巨大的爆响声起。一根根黑色、类似锁链状的条状物体从地底穿出，扎入了长门的后背之内。随即，地面就好像是开裂一般，一条巨大的手臂破土而出，而后是头颅和躯干。
　　“这，这是什么东西？”
　　“怪物！怪物啊！”
　　“天，天呐，它要过来了！”
　　这一刻，无论团藏、半藏还是小南，在场所有人俱都陷入了惊讶、错愕，难以置信的状态之中。
　　不管外道魔像那压迫性的巨大身体还是狰狞恐怖的外表，都足以让人产生一种胆战心惊的感觉。
　　再加上此刻的长门，已经完全陷入了暴走的状态。外道魔像，也少了一层抑制力的束缚，完全陷入了野兽的本能之中。
　　杀戮！
　　没错，就是杀戮！
　　将眼前的一切摧毁，消灭所有的活物。这是外道魔像所要做的唯一指令。
　　吼！
　　巨大的吼叫声起。
　　庞大的身体缓缓开始移动，所过之处，一切被尽数碾压！任何的忍术、秘法攻击，都无法对外道魔像造成丝毫的伤害。更别提近身战！那些雨忍、根成员甚至还没贴到近前，身体就被拍成了肉泥，血水混合着雨水四散飞溅。
　　“走吧。”团藏只看了一眼，便瞬间下了决定。“这里已经没必要继续待下去了。”
　　“稍等一下。”半藏点了点头，目光转向小南。“我先把这个小丫头给干掉。”左手一般，一柄苦无出现在掌中。没有丝毫怜香惜玉的，便朝着小南的脖颈划去。
　　叮。
　　可在下一瞬间，却传出一声金铁交错的脆响。一柄奇特的忍刀，挡住了半藏的苦无。
　　小南的身前，出现了一道白色身影。微风吹动起他银色的御神袍，黑色的墨发随风舞动。整个人看起来飘然欲仙。
　　“是你？”
　　“怎么可能！”
　　这一刻，团藏、半藏两人顿时惊呆了。神色恐惧的望着陡然出现在他们眼前的男孩，比看到了那外道魔像还要害怕！
　　“好久不见了，老家伙们。”无月右手轻轻转动刀柄，左手一摆。“然后，永别了。”
　　唰。
　　亮银色的剑芒划开雨幕，恐怖的剑气以闪电般的速度穿透了半藏、团藏两人的身体。
　　噗噗。
　　两声闷响。
　　这两个在忍界成名已久的影级强者。在各大忍村都属于有头有脸的大人物，就这么憋屈的，没有做出任何反抗的死去。身体碎裂成了数块，散落一地。
　　干掉这两个老家伙，无月也算是了了一桩心愿。微微舒了口气，转过身。“小南姐姐，我这就给你松开。”
　　“你，你是……”看到无月的瞬间，小南的内心感到一阵熟悉。但又不敢马上确认，只能用迷茫、期待的语气问道。


　　300 恐怖的外道魔像
　　无月自然也知道，自己和萝莉形态虽然在脸型和五官上有几分相像。但整体方面，肯定是判若两人的。毕竟，性别不一样，气质自然也完全不同。
　　可爱萝莉和强势正太，完全是两种生物！对方认不出，也属正常。
　　不过，就当无月张嘴，正打算开口解释的时候。一声系统的提示音，当即响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，使用幻想变身，恢复萝莉形态来证明自己。
　　二，使用你最拿手的指功绝技，让她回忆起当初的那份感觉！
　　三，解释什么的太麻烦。还是用你的男性特征让她闭嘴，用心含住。
　　沃日！
　　无月整个人顿时就懵逼了。要变身萝莉来证明自己？神特么的……这种事情如果真的要证明的话，拿出戒指来就能瞬间搞定的吧。
　　其他两条选项更扯！
　　指功绝技是什么鬼？男性特征，让她含住？哇，你就是故意想搞我的吧！还说什么解释太麻烦，其实最麻烦的就是你吧！
　　无月满心的吐槽，但跟某个狗系统也讲不出什么道理。对方压根就不予理会。他也只得捏鼻子认了。
　　唔，比起其他两项。果然还是变身萝莉比较能够让人接受么？但是，但是还是感觉好羞耻啊！马丹！
　　无月在内心中狠狠地咒骂了一句，对小南牵强的扯出一个笑容。“那个，稍微等下。”在对方疑惑、费解的目光抬起右手，举向天空。
　　“幻、想、变、身！”无月强忍着内心中的羞耻感，放声高呼。
　　嗡。
　　一阵强烈的炽白色光束冲天而起。
　　在他身侧，小南连忙捂住眼睛。好在这光芒来的快，去的也快。顷刻间便就尽皆收敛起来，就好像从未出现过。
　　而在光芒亮起的那个点上，看起来充满英武气质的黑发男孩已经消失不见。转而变成了一个可爱、娇小的蓝发女孩。“这样的话，小南姐姐应该就能认出我了吧。”
　　“无月酱？！真的是你？！”小南己经抑制不住自己内心的欣喜，冲上前一把将无月抱住。“你真的来了……弥彦。弥彦他……”到这里，已经说不下去，放声大哭起来。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励
　　无月也没多说什么，只是轻轻抚着她的后背。任由对方发泄自己内心中焦躁、惶恐以及不安。
　　不知过了多久，直到一声震耳欲聋的咆哮声起。小南这才止住了自己的情绪，从无月的怀抱中离开。“对了，长门。长门他……”目光转向场中那只仍就在肆虐的狰狞巨人，神色间充满了担忧。
　　无月自然清楚她在担忧什么。
　　亲眼看到弥彦死去，已经对她的打击够大了。如果长门再有个什么三长两短，她或许真的会垮掉。
　　“放心，交给我吧。”这时候，无月觉得自己这个男票确实应该站出来做点什么。不过，倒是因为她还保持着萝莉形态的关系，这表现看起来有点怪怪的。
　　虽然无论长门还是弥彦都跟他没有半毛钱的关系，但看在小南的份上。他还是决定拉对方一把。
　　“交给你？”小南却是被他的发言给吓了一跳。“等等，无月酱。”
　　“安心，我不会伤到他的。”无月给了对方一个放心的眼神，身形一闪，消失在原地。
　　・ ……
　　“我，我是担心你啊……”小南这话想要出口，却已经来不及。
　　呼哧。
　　场中，那些剩余的忍者们已经十不存一。且在外道魔像无可匹敌的力量之下，这个伤亡数字还在不断的减少。
　　他们倒是想逃离。毕竟，就连首领都已经阵亡，继续留在这里实属不智。可偏偏，那外道魔像根本不给他们逃跑的机会。就好像是刻意针对那些逃跑的家伙，身体一旦离开那片范围，就像是被抽干了灵魂一样，瞬间倒地不起。
　　实际上，这并不是外道魔像的能力。而是长门轮回眼所附带的效果。这其中蕴含着地狱道和饿鬼道吸收力。不过因为这并非长门自主使用，而是属于潜意识触发。所以，只会对即将脱离战圈的人有效。
　　轰隆隆。
　　巨大的爆响声再次回荡。身躯庞大的外道魔像，似乎发动最后的一击。双拳抬起，猛地朝向地面一砸。无数的碎石、土屑飞溅而起！强横的震荡波，朝着四周疯狂逸散，爆开的血箭就好像花骨朵一样，绽放开来。
　　这一击之后，除开长门以外，场中已经再也找不到一个活着的生物。废墟和尸块堆积起来的荒地，显得更加苍凉。宛若经历过末日的大劫。
　　长门，就这么跪坐在这片废墟的中心。目光环视四周，眼神中的暴虐和毁灭却似乎无法得到平息。
　　也就在这时候，一个水蓝色头发的小萝莉，缓缓步入场中。


　　301 被看穿了
　　长门显然也注意到了场中这个突然出现的家伙。目光露出微微沉凝，似乎在思考着什么。但很快，这种思考的脸色便尽皆收敛，转而变得狰狞起来。“死！”随着他的一声怒吼，外道魔像再次动了。
　　呼哧。
　　巨大的手掌抬起，朝着变身为小萝莉的无月狠狠拍去。此刻的长门，完全没有因为对方的年龄或是性别而有丝毫的留手。脑海中唯一的想法，就是毁灭一切！
　　啧。
　　无月樱桃般的小嘴轻轻一撇，脸上露出了些许的嘲弄神色。抬起自己白皙如玉的小手，握起拳头，迎着外道魔像攻来的方向，径直轰击而去。
　　嘭。
　　一声巨大的闷响。
　　稚嫩的小拳头，摩擦着空气，竟然传出一声震耳欲聋的音爆。裹挟着一股让人难以置信的恐怖力量，与外道魔像的手掌交撞在一处。
　　轰隆隆。
　　这两者的撞击，就好像是天地间两种截然相反的能量相互挤压。如同炸雷般的爆响声骤然传来。一股07强横的冲击力道，以两者交撞点为圆心，朝着四周疯狂扩散。
　　哗啦啦。
　　石块、砂砾飞舞而起，如同一颗颗高速飞行的子弹，朝着周围攒射而出。这一整片的雨幕，也在这股极强的气流影响之下，朝着远处弹开。
　　噌噌噌。
　　无月的身体向后退了数步，脸上的表情却没有丝毫意外，神色依然平淡。“果然，只用本身的力量还不够么？”
　　嗷。
　　这一击过后，外道魔像并没有就此罢手。仿佛能遮天蔽日的大手再次抬起，铺天盖地般，向着无月碾压而来。
　　“哼。”嘴里发出一声冷哼，无月的身体形态在这一刹那，骤然发生了改变。两根弯弯的犄角自额头长出，浑身布满银白色的鳞甲。双目的眼瞳变红，一片的血色之中，金色竖瞳呈现出来。
　　没有闪躲、没有避让，无月伸出右手，再次轰出一拳。
　　咚！
　　巨大的手掌、稚嫩的小拳头再次相交，却犹如两座重于千钧的山峦交撞在一起。沉重的闷响声中，强横的冲击气流缓缓荡漾开。
　　这次，无月的身体依旧向后退了两步。但外道魔像同样也没讨得了好，整个手掌中央被无月的拳头直接贯穿，出现了一个巨大的空洞。
　　这一幕，显然也落入了小南的眼睛里。她好看的双眼睁得大大的，嘴巴张开，脸上露出了匪夷所思的神情。
　　自己的爱人，竟然这么强的么？这就是，木叶天啊？！
　　显然，她很早就从无月那里听到过对方的名号。但是，一直没有个直观的概念。可今天亲眼见识到以后，她才终于明白……原来，对方已经强大到这种地步了！那种只看上去就让人觉得无法抵挡的怪物，竟然都不是她的对手！
　　“啊啊啊，真是夸张呢。”
　　“人类竟然也能达到这种程度？”
　　此刻，就在数百米开外的地方，除开小南以外，其实隐藏着另外两名身份特殊的观众。一身黑斗篷，脸上戴着旋涡面具的宇智波带土，以及宇智波斑临死前给他遗留下来的左膀右臂――绝。
　　“那个女孩，是什么人？”带土面具下的表情，满脸的懵逼。
　　原本在他们预想的事态发展中，长门暴走以后就应该是整个事件的结束了。没想到半路却杀出这么个家伙来。
　　“啊，你这么问我，我也不知道啊。”白绝无奈的摊了摊手，道。“甚至连这个家伙什么时候出现的，我都不清楚。”
　　“那个姿态，倒是让我想起了一个人。”黑绝倒是很冷静的分析起来。“当初，就算是斑大人，都觉得很棘手的那个人。”
　　“夕日无月？”经过自己同伴这么一提点，白绝也反应过来。“啊，似乎当初……那家伙也是变成这个怪异的模样。但是，夕日无月是男孩子啊。”
　　“难道是他的同族，或者姐妹？”黑绝眯起眼睛。
　　“不。夕日无月只有一个姐姐，叫夕日红。”带土摇了摇头，道：“我见过那个女孩。并不是这个模样的。”
　　“这就奇怪了。”白绝脸上露出了沉思的表情。
　　“不只是姿态。那种战斗的方式，也跟夕日无月一模一样呢。”黑绝声音沙哑的说道：“难道是那个家伙，因为某种原因改变了性别？”
　　“这种事情也能够做到么？”带土愕然的问道。
　　“如果570是夕日无月的话，我相信他可以做到。”哪怕是对手，黑绝也不得不对无月表示赞叹。“他是我见过的最神秘的家伙，没有之一。你以后和他打交道的时候，可要小心点了。一旦大意的话，就算是你……恐怕也会死的很难看。”
　　“哼。这种事情不需要你来提醒。”带土明显对他的告诫有些不满，冷声道。
　　“那边的战斗结束了啊。”白绝适时插言，打断了这充满火药味的气氛。“就算是拥有轮回眼的长门，也是处于完败状态诶！需要现在上去把人带走么？”
　　“不用了。那家伙似乎对长门并没有什么兴趣。我们也没必要跟她起冲突。”带土思考了片刻，道：“暂时先撤退吧，继续按照原计划来行事。”说着，整个人已经渐渐变得虚幻，消失在原地。
　　“哈，原计划？”看了眼他离去的方位，黑绝又将目光转向无月所在的位置。喃喃自语道：“那种东西，早就不可能成功了啊。”


　　302 过去、现在和未来
　　淅淅沥沥。
　　天色渐渐黯淡下来，雨水尚未停歇。
　　雨忍村，晓组织的据点内部。
　　已经变回男孩子的无月依靠在大门的石柱旁，目光凝视着从屋檐上滴滴滑落下来的雨珠，怔怔的出神。
　　踏踏踏。
　　这时候，他的背后响起一阵轻柔的脚步。不需要回头，无月就知道，那必定是他的小南姐姐无疑了。
　　事实上，这也是没什么疑问的。
　　晓组织这个新兴的势力。虽然在弥彦、长门、小南三人的发展之下，收拢了不少的成员。但当小南带着无月回到自己据点的时候，看到的却是遍地狼藉以及空荡荡的库房。
　　“没有，一个都没有找到。”小南的神色有些憔悴。虽然换掉了自己身上那套湿漉漉的衣物，但精神状态却明显很颓废。
　　“做最坏的打算吧。”无月叹了口气。
　　其实他早已经有了猜测，那些晓组织的普通成员们都已经凶多吉少。凶手并不是团藏或者半藏的势力。而是宇智波带土！
　　那家伙想要利用晓组织，自然就不可能让这些普通的成员继续存活。他们的存在显然会阻碍到带土的计划。所以，他们的死亡已经是注定。
　　不过，这事却不好对小南明说。这一系列的事件，已经对她的打击够大了。无月想着，暂时不要让对方内心产生负担。
　　然而，他却低估了小南的聪慧，仅仅从对方只字片语中，就似乎捕捉到了什么。“为什么，为什么会这样？我们，真的做错了么？”
　　“想法没错。”无月再次叹息，道：“但方式出现了一些偏差。关于这个，我很早以前就跟你说过。这世上，人心是最为复杂的。而你们的存在，不仅是影响到了半藏。还引出了一些隐藏的更深的野心家们。”
　　“野心家？”小南神情微微一怔。
　　“没错，野心家。”无月觉得有些话是时候该说清楚了。免得这姑娘会像原著那样，被人卖了还帮人数钱。“我们先从，轮回眼的来历说起吧……”
　　这番讲述，内容并不是很长。
　　但考虑到小南可以接受的限度，需要在其中加一些增改。且顾虑对方的吸收能力，还要在半途中时不时停顿一下。所以，当他完全讲述完毕以后，窗外的天色已经完全的黑了下来。
　　“怎么会……居然，居然是这样？”小南听完这一切的因果之后，整个人都陷入了难以接受的状态。
　　毕竟，这实在太过离奇，也太过匪夷所思了！
　　长门的轮回眼原来并不是自己的？宇智波斑、宇智波带土、十尾人柱力……这一个个名词、一场场事件，就好像重锤一样敲击在小南的内心。“这么说起来的话，我们从一开始就被人掌握在手中？什么组织、什么梦想，都只是可笑的虚幻么？”
　　这一刻，小南完全陷入了自我否定之中。甚至，觉得自己的人生观都受到了颠覆。
　　她并没有怀疑无月的言辞：一来，她不认为自己的爱人会欺骗她；二来，她觉得自己也没有被欺骗的价值。
　　“其实，也不用这么想。”无月轻声安慰道：“虽然曾经的道路确实有着别人安排好的轨迹。但未来，却可以自己把握。”
　　“把握？”小南低着头，很没自信道：“那种事情，可以做到么？”
　　“当然。”在系统的调教下，无月此时的情商已经远超曾经数倍。非常熟练的伸出手，搂住小南的纤腰。“你还有我。”
　　这种时候，说出这样的甜言蜜语，显然是有效果加成的。
　　不出意外，小南整个人顿时就沦陷了。整个身体，都靠在了无月的身上。虽然面对男孩子形态的无月，她还是觉得有些怪怪的。“无月酱……无论未来如何。能遇上你，都是我最大的幸运。”
　　“小南姐姐，我一定不会让你再受到伤害的。”无月很是坚定的保证道。“不过，长门那边……你暂时还不能告诉他真相。否则的话，恐怕他会走上某种极端。”
　　他这并不是空穴来风，而是陈述事实。长门的性格偏于阴柔、内向，一旦知道了自己从出生开始，就成为了别人手中的棋子，一定会走上极端。
　　当然了，他怎么样跟无月也没半点瓜葛。如果不是因为小南的这层关系，他才不会管对方。
　　“这个，我知道的。”小南点了点头。语气认真道：“不过按照你之前说的，那个宇智波带土有可能会再来找我们？”
　　“不是有可能，是必定会！”无月很严肃的说道。“到那时候，先不要表露出敌意。将计就计的稳住他就好了。等我这边的准备工作完成，就是时候该收网了。”
　　“好，我听你的。”小南没有丝毫犹豫，便答应下来。
　　“辛苦你了。”无月呼出一口浊气。其实，比起让小南做卧底。他更想要的，是将对方带回木叶。不过在早前时候，小南就用暂时没到时候这样的理由来回绝了。
　　“无月酱。”小南轻轻摇头。“比起这样的口头安慰，我更想要更有诚意一点的。”
　　“什么？”无月愣愣的还没反应过来。
　　小南没有说话，就是用一种奇异的目光望着他。神色中，泛起了一阵碧波秋水。
　　瞬间，无月读懂了。伸手将其拦腰抱起，走向里面的房间。


　　303 胖次面罩
　　数小时后，木叶。
　　跟云隐村乌云遮月的天气状况完全不同。木叶的天空上，繁星点点。一轮明月犹如圆盘一般，挂在半空之中。
　　无月身形犹如一道微风，突兀出现在木叶大门前的广场内。
　　“啊，不知不觉都这么晚了。”看了看头顶的月色，无月叹了口气。“真是糟糕啊。我似乎是鸽了纲手老师她们。会被打死的吧。”说着话，脑海中不由脑补出自己即将遭受的苦难后果，浑身不由得颤了颤。
　　“这个时间段，她们应该已经散场了吧。”暗暗咽了咽吐沫，无月自言自语道：“不过，不管怎么样还是得去烤肉店看看的啊。”抬脚，径直朝着西北方的烤肉店步行而去。
　　吱呀。
　　烤肉店的大门打开。
　　“欢迎光……无月大人？”烤肉店的侍者一眼就认出了他的身份，脸上的神色顿时变得极为恭敬377。“您，是来找火影大人的？”
　　“她们还在这里？”无月挠了挠头。
　　“在的，请跟我来。”侍者点了点头，领着无月进入后堂的包厢。将他带到门前，那名侍者就很有眼力界的率先告辞离去。
　　无月握着门把手，轻轻舒了口气。“吱呀”一声，打开了房间门。
　　首先印入眼帘的，是已经喝得醉醺醺，满脸红晕的纲手。而静音和夕日红两女则坐在她的对面，脸上露出疲惫、倦怠的神色。
　　无月的到来，显然让她们吃了一惊。纷纷将目光投射过来。随后，惊愕、欣喜、不爽、恼怒……脸色数次变幻，让无月瞬间感觉自己有种罪大恶极的既视感。
　　“你这家伙，还知道来？”出乎意料的，率先开口的并不是纲手，而是姐姐夕日红。“我们等了你多久，你知道么？”
　　“抱歉！”无月干笑了两声，道：“出去办了件很重要的事情。”｛・
　　“喔？是么？”纲手冷笑一声，目光漠然的望着他。“到底是什么样的事情，能比陪我们还重要？你倒是说来听听啊。”
　　危险！.
　　这一刻，无月本能的感觉到一股深深地危i感对方这话说的虽然是疑问句式。但却根本没有答案！这是一个圈套！
　　已经被套路过很多次的无月，顿时便反应过来，认真的回答道：“当然，陪你们是最重要的。但因为事出突然，所以没来得及汇报。”
　　“好一个事出突然。”纲手脸上的淡漠表情终于收敛了些许，不过却还是很不爽的说道。“要不是有人汇报说看到你出村，我还真以为你跟哪个小情人共度良宵。把我们丢在这里了呢。老实说吧，你到底去哪了？”
　　“啊，是这样的。”
　　无月组织了一下语言，缓缓道：“我接到了一个很特殊的消息。团藏和半藏出现在雨忍村的某处，似乎在密谋着什么新的算计。然后，我就去查探了一下。果然是发现了这两个老家伙的踪迹。顺便，就把他们干掉了。”
　　骚话虽然是这么说，但纲手那句“共度良宵”也不差了……毕竟，在小南那里，他可是吃了个饱的。当然，这话绝对不能说出口。否则，今天晚上他只有一个大写的死字结局。
　　“啥？”纲手顿时吃了一惊。“你杀了他们？就在刚才？”
　　“你没事吧？”
　　“有没有受伤？”
　　夕日红、静音两女齐齐怔了一下，目光谨慎的在他身体上下扫描着。还好，还好。衣服光洁如新，看上去丝毫没有战斗过的痕迹。不过……
　　眼尖的夕日红突然看到他怀中那一抹淡紫色，神情疑惑道：“那个，是什么？”
　　嗯？
　　无月顺着她的目光低下头，脸色顿时僵硬。这，这是小南姐姐的胖次？为什么会挂在这里？难道是因为当初走的匆忙，没有发现么？
　　冷汗。
　　霎时间，无月的额头沁出了一层的冷汗。前所未有的大危机，就这么陡然的降临。偏偏就在这时候，一阵机械化的提示音骤然响彻。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，告诉她们，这是你准备的新面罩，并当众戴上。
　　二，实话实说。笑着把你背着她们偷吃的全过程描述出来。
　　三，把胖次送给姐姐，这是你顺道给她买的礼物。
　　卧槽！
　　无月整个人都惊了。这家伙，又特么出来添乱！无论实话实说还是把胖次送给姐姐，这显然都是不可取的。
　　实话实说的话，可能会获得真正的柴刀结局。送给姐姐，这个更让人无法接受。这条胖次是不是新的，一眼就看出来了吧！
　　照这么看，就只能当做面罩戴在脸上了么？马丹，好变态啊！
　　虽然是这么想着，但无月却还是很果断的将小南的紫色胖次从怀里抽出。并迅速的蒙在脸上，拽着两边的角往耳朵后面一挂。“这个，是我用来便宜行事的面罩。毕竟是在别人的地盘，我怕被人认出来。”
　　眼神故作淡然，无月这么强行解释道。


　　304 可怕的惩罚
　　“恭喜宿主完成选项，奖励血继淘汰――尘遁、物品：纯金胸衣。各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　血继淘汰，其威力自然是不用说了。基本上就是中者必死，断无生还可能。算是非常实在、适用的能力奖励。
　　不过……纯金胸衣，是什么鬼？跟那条纯金胖次是配套的么？为什么你要奖励这种奇奇怪怪的东西啊！
　　无月内心中吐槽着。却没发现，在他不远处的几女，脸色已经越来越黑。
　　“那，那是胖次吧？”
　　“是的！没错！”
　　“那个颜色和款式，不是我的。”
　　“也不是我的。”
　　“这种的一看就知道是少女的清新风格。几十年前我就不用了。”纲手做出了最后的总结，目光直视无月。“说吧，你是从哪个女人那里过来的？你在雨忍村，也有姘头？”
　　“为什么要用姘头这个字眼啊！”无月嘴角一阵抽搐道：“太奇怪了吧。”
　　“那不是姘头是什么？”纲手满脸冷笑，道：“难道，是你养的外室么？”
　　“也不是外室啦，是……”说到一半，无月蓦然警醒过来。“老师，你这话说的有歧义啊。都说，这是我用来遮掩的面罩。为什么，你会想到奇怪的地方去。”说着话，还若无其事的坐到夕日红和静音的身侧。很坦然的将紫色胖次从脸上摘下来，放入忍具包中。
　　“是我想的，还是你做出来的？”纲手感叹一声，将杯中的酒水一饮而尽。“嘛，说到底……我也算是过气的老女人了。你会另寻新欢，也很正常。”
　　“这个语气，是什么鬼啊！根本不符合你的人设啊！”无月终于忍不住，开口吐槽道。“拜托，正常一点！”
　　“哇，你居然还凶我？！”纲手顿时放下酒杯，眼眸含泪道。“我知道，我知道了！待会我就回家收拾东西，走人。”
　　噗。
　　无月喷出一口老血，望着纲手的眼神露出难以置信的神色。马丹，你能不能不要加戏啊！为什么要演得那么投入。你看她们两个，都在用看渣男的目光看着我了啊！
　　“呼。”狠狠呼出一口浊气，无月苦笑道：“别这样。你到底想知道什么，直接了当的问就好了。”
　　霎时间，纲手眼睛里的泪光、凄苦的表情什么的，顿时消失不见，满脸严肃道：“那个女人，到底是谁？”
　　果然是这个么？醋劲还真大呢！
　　无月暗自摇头。不过说起来，他做那个选项的时候，就已经预料到这个后果了。那种说辞，哄哄自己姐姐和静音或许还能说得过去。要瞒过纲手这种精通人情世故的女人，显然是不可能的。所以，他也算是早有了心理准备。
　　“啊，那个。他叫小南。”无月舒了口气，道：“也算是……自来也前辈的弟子吧。就是，他当初在雨忍村教导的那三个孤儿。”
　　“自也来的弟子？”纲手脸上露出了惊奇的表情，眉头也微微皱起。“你怎么会和她搞到一起的？”说着话的时候，她的脑海中也回忆起了那个柔柔弱弱的紫发姑娘。
　　“其实，很早以前就认识了。”无月挠了挠头，道：“还记得，我们去雨忍跟半藏谈判那时候么？我失踪了一天，就是跟她在一起。也是因为，她们所建立的组织被半藏猜忌。而且设了埋伏差点被全灭，所以……我才会去帮忙的。”
　　“你管的还真宽啊。”纲手嘴角抽了抽，道：“帮忙也就算了。结果，还用另一种方式来慰劳人家受伤的内心么？”
　　咳咳。
　　无月被她说的话给呛了一下，干咳两声。不过，倒是没有反驳。
　　・ ……
　　“真是厉害呢，无月君。”
　　“啧啧，真没想到啊。”
　　静音和夕日红两女，俱都用一种看贱男的眼神望着无月。
　　“这，这有什么关系啊！”无月可不是当年那个被说两句就会脸红不已的青涩男孩了，当即反驳道：“我们，我们本来就是情侣啊。就算用那种方式安慰她，收藏她的胖次，也没什么了不起的吧！”
　　“哇，这个理直气壮的语气！”
　　“你这家伙，现在真是不得了呢！已经不要脸到这种程度了么？”
　　惊呆！
　　在场几女，都被他的反驳给弄得一阵错愕。便就连纲手也愣了愣，眼神陡然变得犀利。“有趣。原来你把她看成是情侣？而我们只是你的玩物，所以就算迟到一点，也没关系。是这样么？”
　　“噗，我哪有这么想啊！”无月被她这番扭曲理论的说辞给弄得很是无法接受。“你们也是很重要的啊！”
　　“是么？但你迟到这件事，是事实吧？”纲手眯起眼睛望着他。
　　咯噔。
　　无月内心一跳。忽然感觉自己似乎是上套了。但还是老老实实的点头。“这，的确是我的错啦。”
　　“那就行了。”纲手站起身，抖了抖衣服。“走吧，该是给你一个严厉惩罚的时候了。”
　　“去，去哪？”无月战战兢兢道。
　　“少废话，跟上来就行了。”说着，纲手径直推门走出房间。
　　无奈之下，无月只得屁颠屁颠的跟上。
　　“纲手大人，我觉得……”
　　静音似乎想要求情，却被夕日红一把拉住。“不要管啦，这是他活该的。而且，你真认为那是惩罚么？”


　　305 兑现约定
　　清晨微光。
　　雪白色的床榻上，两条白色的身影相互拥抱，彼此链接在一起。
　　“唔，还不够么？”无月怜惜的望着自己身侧的纲手，柔声道：“天都亮啦。”
　　“没事，我……我还能坚持。”虽然是这么说的，但这位美女老师眼神已经陷入了迷离状态，体表的肌肤更是泛起了一阵微红。
　　“不行了喔，笨蛋。”无月轻轻拍了下她的后背，将她抱起来，坐在自己的身上。“就算以你的体质，也不能太过。”
　　此刻，纲手的头发是完全披散的状态。金色的发丝犹如瀑布一样垂下，再配合她脸上的娇羞、迷离表情以及欲拒还迎的神态，给人一种难以抵御的诱惑感觉。
　　“可是，如果不把你这个小色鬼喂饱的话。”纲手咬了咬嘴唇，道：“你又会出去偷吃。讨厌的家伙。”
　　“所以你才想出这样的惩罚？”无月简直不知道该说什么好了。这真的是惩罚么？如果让凭心而言的话，更应该算是奖励吧。
　　“哼！谁知道你居然那么变态！”说起这个，纲手就感到有些不满了。
　　按照常理来说，像他这个年纪的小屁孩。就算可以做这种男女之事，也应该没什么持久和战斗力才是。可偏偏，对方不仅跟她怼了一夜，让她丢盔弃甲无数回。甚至，现在还保持着惊人的体力！这简直就是不可思议！这个小混蛋，真的是人类？
　　实际上，她瞎猜的倒是没错。
　　现在的无月，已经彻头彻尾的不算是人类了。他的身躯，虽然还保持着人形，但却是彻头彻尾的族体征。
　　如果用真实体型来换算的话，无月现在族之体的身高，大概在八米至十米左右。虽然还是在少年的年龄段，可对人类而言，那已经是非常巨大的了。如此庞大的身躯，浓缩成人类的娇小模样，其中所蕴含能量和力量，也是可以想象的。
　　当然了，在这里也不得不夸赞纲手的忍耐能力。居然和这样的怪物搏斗了一整夜，已经无愧“女中豪杰”这四个字了。更为厉害的是，她还是初夜啊！这要换做是其他女人，恐怕现在都要虚脱了吧。
　　“好了，乖。”无月伸手，再次揉了揉她的脸颊。“不要再继续坚持。你该休息了，这样对身体不好。”他可是深深地知道，自己的变态。真的很担心对方。
　　“可是……”纲手稍稍有些犹豫道：“我感觉，你还没有完全尽兴。”做为女人，而且是成熟的女人。她自然很明白，男人那方面的思想。
　　“没关系，已经足够啦。”无月轻声劝慰道：“听话。”
　　这种明显是哄小孩似得语气，放在这时候却让纲手很受用。身体顿时软下来，整个人趴在无月的心口上。“找个机会，把红和静音接纳了吧。她们，也渴望很久了。”
　　呃。
　　无月轻抚这她发丝的手，顿时变得有些僵硬。“这个，往后再说吧。”
　　虽然在心里面，他已经将姐姐和静音都划归为自己女人这样的身份里面。但要是真跟她们做一些男女之间的事情，还是有点过不去那关啊。
　　呼哧。
　　就在他的话音刚落，趴在他身上的纲手已经双目紧闭，沉沉的睡了过去。一阵均匀、祥和的呼吸声，当即响起。
　　从这一点就能明显看出来，她实在是太累了……说好的惩罚别人，结果反倒把自己给搭进去。
　　想到此处，无月便觉得一阵好笑。轻轻翻个身，将其放平到榻上，很仔细的给她清理了一下身上残留的奇怪液体，盖好被子。他这才轻手轻脚的穿戴整齐，走出房间。
　　“唔，美好的清新空气。”即便是疯狂了一整夜，无月也没感到有丝毫的倦怠。神清气爽的伸了伸拦腰，朝着自己家的方向走去。
　　“无月君。”
　　可方才走进大道的转角，他的眼帘之中，便出现了一个黑长直的美少女。猩红色的三勾玉瞳孔、高挑而修长的身材是她明显的特征，一眼就能辨认出结衣学姐的身份。
　　今天的结衣，穿着一身暗紫色的收束式紧身衣，将其逐渐长开的身体勾勒的凹凸有致，给人一种既青涩又血脉喷张的奇异感官。
　　“学姐？你这是……刚才宇智波的驻地回来么？”
　　这条大道的尽头，就是宇智波一族的驻地宅院。所以，无月才会有此一问。
　　“不，现在正准4.3备去。”结衣点了点头，也没有任何的隐瞒。“然后，顺便在这里等你。”
　　“等我？”无月眨了眨眼，露出愕然的表情。
　　“陪我一起去。”结衣淡淡道：“姑妈在等我们。她那里今天没有人。”
　　“哈？”无月顿时被吓了一跳。没有人是个什么意思？你这话说的有点歧义啊。“那个，没有人是指……”
　　“兑现我们的约定。”结衣眼神认真，语气严肃道：“无月君，你该不会忘记吧？”


　　306 粗线条的学姐
　　神，神特么的兑现约定！
　　无月整个人陷入了当机状态，愣愣的望着结衣。什么鬼啊！就算再怎么急不可耐，也不用选在你姑妈家里吧！这特么，是不是点太扯了？
　　“学姐，这个地点是不是……”无月试图用一种婉转的方式来表达自己的意思。
　　“我已经跟姑妈说好了。”结衣瞬间开口，堵住了他的嘴。“她很支持我们。而且，根据宇智波家的规定。做为新婚的话，必须要选在自己本家才可以。”
　　哇，这是什么鬼习俗啊！宇智波家的祖先真特么闲的蛋疼啊，定下这样的规定？
　　无月内心疯狂吐槽。表面则是用合适的语气说道：“可是，就算本家。也不该选择你姑妈家吧，你以前的房子呢？”
　　“送人了。”结衣面无表情，淡淡道：“那里，没有什么好07留恋的。”
　　送人了？你知不知道，你这样的行为放在我那个世界，是会被贴上“傻大姐”标签的？房子也能送人？
　　无月捂着额头，叹气道：“你，既然还记得有这样的规定。为什么，还要把房子送人？这样太不方便了吧。”
　　“不，我不记得这个规定。”结衣轻轻摇了摇头，道：“是姑妈提醒我的。接着提议，把你带去她那里。”
　　嘶。
　　无月不由倒吸一口凉气。这，这是什么操作？为什么我总觉得，有种被算计的感觉？
　　一个已婚少妇，借用族规的形式来邀请小情侣去她家完成初次交合的仪式。然后，再趁机以过来人的姿态做示范？
　　咳咳……等等，这特么应该是里番才有的剧情吧！现实里面，应该绝对不可能发生才对。但是，为什么自己会有种莫名的期待感？太，奇怪了！这真是太奇怪了！
　　无月狠狠摇头，将这份特殊的感觉给驱散。
　　就在这时候，结衣忽然出声，问道：“你是在想什么不好的事情么？”、＿
　　没，没有。”无月连忙摆｛手，大声道：“绝对没有。我能想什么啊，呵呵呵……”
　　“是这样么？”这一刻，黑长直学姐的眼睛仿佛能看穿一切。“总觉得，是跟我姑妈有关的。”
　　哇！你这是什么能力？读心眼么？
　　无月内心一惊，但面上却没丝毫表现出来。“学姐说笑了，我没有……”
　　“算了，走吧。”不等他说完，结衣当即便挽住他的胳膊。“都已经这时候，别让我姑妈等久了。”
　　在她的退拽之下，无月也只能“勉为其难”地安慰自己：他不是禽兽！他也没办法！他也是被逼的！
　　还别说，这种鸵鸟式的自我安慰法还挺管用，至少内心的负罪感被减轻了很多。甚至比起这种罪恶感，他还有了些许的坦然。嗯，毕竟是被迫的嘛！
　　“啊啦，欢迎光临寒舍……无月大人。”
　　宇智波驻地，西侧的大宅门前，宇智波美琴似乎已经早早的等在了这里。看到两人之后，脸上顿时洋溢起动人的微笑。
　　这位早已为人妻、为人母的少妇，脸上却没有丝毫被岁月侵蚀的痕迹。皮肤光洁白皙，一头的黑发披在脑后。似乎很不同寻常，她今天穿着一身华丽的淡蓝色浴衣，再配上她温柔、俏丽的面庞，给人一种大和抚子的既视感。
　　“您好，美琴前辈。”无月很有礼貌的叫了声前辈。虽然很早以前就知道对方是自己的迷妹，但再怎么说也是结衣学姐的亲长，不能乱了辈分。“打扰了。”
　　“无月大人客气了。”美琴笑着摆了摆手，用暧昧的目光看着眼前这对小情侣。“以后，我们也是一家人了呢。”
　　“您，您客气了。”无月被她这语气给调侃的脸颊顿时就红了。反而结衣的表情依旧是淡然如水，似乎没觉得有什么好害羞的。
　　“无月大人虽然是整个木叶都敬仰的大英雄，但害羞的样子却好像更可爱点。”美琴捧着脸颊，像是发现了新大陆一样。“哎呀，真糟糕。我被您迷住了呢。”
　　她这话明显是开玩笑，但结衣却似乎当真了。思考了片刻，道：“如果姑妈喜欢的话，我不介意一起513。”
　　喂！
　　无月满脸惊悚的望着自己身侧的姑娘。你，你知道自己说了什么么？别开这样的玩笑好不好，很可怕的啊！
　　别说他，就连美琴也明显的楞了一下。不知想到了什么，脸颊噌的一下，就布满了红晕。“结衣酱真是大方呢。但姑妈也没厚颜无耻到会做出跟自己侄女抢男人的事情喔。”
　　“不算抢。”结衣却不认同这样的话。“反正他的女人也不少了。而且，他已经答应我，会把你……”
　　“咳咳，学姐。”这一刻，无月不得不突然出声，打断对方的惊悚发言。“我从昨天晚上就没吃饭，肚子很饿。”不管再怎么样，这种话也不能当人家面来说吧。这是常识啊，常识！
　　“唔？无月君还没吃饭么？”好在，美琴也没过多的在意结衣后面的发言，微笑道：“正好，我煮了早餐喔。”


　　307 计划通
　　早餐，很丰盛。有豆包、甜汤、蒸饼、寿司甚至还有荞麦面。
　　这一大桌子的食物，如果换做其他的四口之家，恐怕一半都吃不掉。但似乎是从结衣那里得知了无月那大到令人惊悚的胃口。所以美琴才特意准备了这些早餐。
　　不得不说，这位人妻少妇，心思当真是极为细腻。就桌面上的这些食物，不仅看起来极为精致，且咸和甜的搭配非常合乎条理性。已经足够满足任何一甜控或者咸控的要求。
　　而恰好，无月虽然是个超级甜控，但对于咸的面食也是无可抗拒的。仅仅看着这满桌子的菜，便已经食指大动。
　　“尝尝看吧，无月君。”结衣夹起一个看起来很饱满的豆包，放进无月的碗里。“姑妈的手艺很棒。不比美夕姐差。”
　　“诶？是这样么？”无月脸上表现出惊奇的神色。
　　美夕的料理技术有多强，他可是亲身品尝过无数次的。简直堪称“大厨”级别。甚至拥有化腐朽为神奇的能力！
　　单论厨艺的话，无月甚至一度认为，自己那位未过门的未婚妻已经是忍界第一了！可现在听结衣所言，这位人妻少妇还能与之相媲美？不可能吧……
　　怀着这样的念头，他用筷子夹起碗里的豆包，放入口中。只吃了第一口，他的眼睛变陡然瞪大，露出了惊愕的神色。
　　跟想象中，那种厚厚的面皮完全不同。这个豆包外层，是用牛奶面做的。就是牛奶和面粉混合在一起，蕴含着一种很清新的香味。而且，入口即化，还带着一种甜丝丝的味道，回味无穷。
　　再加上里面的豆沙，是温热的糖心馅儿，就好像是一股暖流，缓缓流入你的口腔内。甜甜的，就像是恋爱的味道。
　　厉害！
　　无月的内心中，这位小迷妹的身形陡然拔高。单就眼前这豆包的做法和手艺，其他人恐怕连学都学不来。
　　三下两下的将整个豆包吞掉，无月并没有停下进食的动作，又将目标转向其他食物。无论蒸饼、寿司亦或者甜汤，都是属于色香味俱全的上佳料理！自己学姐说的没错，这也是位大师级的厨艺高手！跟自己的那位未婚妻，不相上下……两人，各有风格。
　　“唔，可以啦。”吃了个半饱，无月终于停下了进食的动作，眯着眼睛道：“诶？你们怎么不吃？”
　　结衣轻声回答道：“我吃过了。”
　　“早上就吃饱的。”美琴的脸上也绽放出了笑意。“这些，还合你的胃口么？”
　　就在无月张嘴，刚要回答的时候，一声突兀响起的提示音，让他怔在了原地。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，很不错，应该会和太太你一样美味吧。
　　二，难吃！简直就跟你丈夫的欧金金一个味道！
　　三，作为答谢，掏出小棒棒让她品尝你身上的美味！
　　尼玛的！
　　无月狠狠地抽了口气。被眼前这几个选项顿时给难住了。无论哪一个，似乎都是变态行径啊！日了狗！
　　“很不错。”最终，他再次深吸了一口气，道：“应该，应该会和太太你一样美味吧。”好尴尬啊，差点说不下去！
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　诶？
　　美琴顿时就愣住了，脸上再次密布起了红霞。他，这个……是什么意思？某种暗示？太突然啦！而且还在结衣酱的面前。“那，那个，无月君是在开玩笑的对吧？不过，这个可是骚扰喔。以后，不要说了。”
　　她这番话，先是挽救了一下场中的气氛。随即，又委婉的表达了自己的力场。
　　毕竟再怎么说她也是已婚、有孩子的妈妈级了，不可能跟眼前的小男生搞什么暧昧。更何况，对方还是自己的未来侄女婿。
　　“啊，抱歉。”无月也知道，自己这话说的实在有些孟浪。很明显的唐突了对方。“那个，其实不是我的本意，我……”话还没说完，忽然感到身体一阵躁动。就好像是胸口升腾起一丛火焰，迅速蔓延开。
　　怎么回事？
　　无月皱起眉头。狗系统，又是你搞得鬼？几乎下意识的，他就将这样的状况归咎到某个搞事的系统身上，可对方依旧是冷冰冰的，没有任何回答。
　　脑袋，一阵眩晕。就连意识，都开始渐渐地模糊。让无月终于明白，眼前这种状况可能并不是系统搞的鬼。他，应该是被下药了！
　　没错，就是被下药！
　　当然，这并不是毒药，而是某种烈性的春药。竟然引动起他族本身的那种H性，理智都逐渐的剥离。
　　“看来，真的有效果呢！”他的这番表现，自然也落在了结衣和美琴的眼中，两人相互对视了一眼，齐齐露出计划成功的眼神。


　　308 似乎玩大了
　　做为最了解无月的女人之一。结衣自然很清楚，想要自己这个小男人主动的话，几乎是不可能的。就算强行把他拉过来，想要达成自己的目标，恐怕也十分艰难。
　　所以，结衣才会和自己姑妈定下了这个计划，还特意找纱织请教了方法，并从纱织母亲那里弄来了这种壮阳的药物。
　　效果，自然也是显而易见的。
　　“姑妈，接下来……怎么办？”看着无月晕乎乎的模样，结衣轻声问道。
　　“就是那么办咯。”美琴眨了眨眼，道：“把他带到原先准备好的房间去。然后，生米煮成熟饭。”
　　“可是，具体的我不知道该怎么做。”结衣虽然是个粗神经，从不会害羞的姑娘。但也知道做那种事情，是需要技巧的。
　　“不用慌。”美琴站起身，很主动的充当引导的角色，将无月的右臂托起来。
　　唔。
　　虽然是无意识的状态，但无月H性的本能还在。闻到女子香味，本能的就伸出手，探索了上去。
　　当然，美琴这时100候也早有准备。伸出自己的右手，轻轻按住他，任由他抚弄自己的手掌。“看到了么？接下来你根本不用做什么，他会自己行动的啦。”
　　“这样的么？”
　　结衣眨了眨眼，眼神中露出了微微释然。同时，很配合的探出手臂，揽住无月的另一只胳膊。比起美琴，她自然是更加放得开一点，根本不在意无月的咸猪手乱摸。
　　两女带着无月走进南厅的客房。这里已经预先准备好了被褥、被单之类的。轻轻放开无月的胳膊，美琴施施然的转身走出房间。不过，在半途中，她还是转过头，提醒了一句。“第一次要注意点，别太过了。”
　　“姑妈，真的不打算跟我一起么？”结衣点了点头，又继续道：“那样的男人，根本不值得留恋。”]〈
　　“不管怎么说，他终究是我的丈夫
　　美琴微微摇头，苦笑道：“况且为了鼬的将来，我也不能做出这种事。这是我自己选择的道路。”说完，没有任何犹豫的转身，走出了房间。
　　看了眼她离去的背影，结衣皱了皱眉，不知在想什么。而这时候，她身侧的无月，也终于爆发了。呼吸声越来越重，浑身上下冒出丝丝的白气，双目变得赤红……
　　……
　　……
　　“唉。”
　　回到客厅，美琴微微的叹了口气。她低下头，看了看自己被无月抓住过那只手掌，内心升腾起一种奇异的感觉。
　　她方才，表面说的很轻松。但心里，也并非没有渴望。哪个女孩，不喜欢自己崇拜的偶像？而对方，还充满诱惑力的站在自己面前，只要探出手，就能跟他共度良宵……这简直是难以抗拒的景象和场面。
　　但做为一个传统、守旧的女人，美琴还是凭借自己的抑制力，很完美的推开了这一份诱惑。这已经算是一种贤良淑德了。
　　更何况，她的丈夫，最近变得越来越古怪。每天除开大肆酗酒，回家对她又打又骂以外，就从来没有做过什么有贡献的事情。这要换作另一个女人，恐怕早就无法忍受了吧。
　　不过看在以往的情分，以及自己孩子还小的情况之下。美琴还是咬着牙忍耐了下来。甚至，还能每天以笑脸迎人。
　　不得不说，这样的品行，已经足够称得上“大和抚子”这四个字了。可惜，拥有这样的完美妻子，某个性质恶劣的家伙，根本不懂得珍惜。
　　人，都是各自性格和思想的。
　　如果没有对比，美琴可能这一辈子，都会毫无怨言的这么持续下来。可拿他的丈夫，和自己未来的侄女婿一比，两者之间简直就是一个天上一个地下，完全就是云泥之别！
　　这让她很不甘心，却又有种无可奈何的感觉。最终，千言万语，化为了一声叹息。
　　“算了。”轻轻摇头，美琴将心中的这份感触甩到了一边。目光望向南厅的方位。“也不知道，这两个小家伙会持续到什么时候。要不要先准备好午餐呢？唔，反正天色还早，先把衣服洗了吧。”
　　做为一名家庭主妇，总是围绕着这些日常琐事来思考。
　　实话实说，这其实也算是一种蜕变。要知道，在嫁人之前，宇智波美琴也是一名很优秀的忍者。其天赋，甚至不下于她的丈夫。但在成为人妻之后，她的重心点全都放在了相夫教子之上。为家庭琐事而奔波、操劳。
　　不过，就在她转身，朝着卫生间走去的时候。一声尖锐的惊叫声，打断了她的动作。
　　“这是，结衣酱的声音？”美琴转过身子，连忙朝着南厅的方向跑去。
　　“发生了什么？”当她拉开房间的大门，看到的却是一条白色的身影，以迅雷般的速度朝着她扑了上来。那赤红色的双目，就好像是两团点燃的火焰，要将她燃烧！


　　309 内心深处
　　蓝天、白云。广袤无垠的一片大海。
　　无月满脸茫然的站在海面上，目光环视四周。“诶？这里是……”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，使用大江户四十八手，展示你的超级绝技。
　　二，使用金瓶梅七十二式，演练你的无敌技巧。
　　三，使用倒挂回旋、螺旋金钩，让你的高难度动作发扬光大！
　　噗，这什么鬼？
　　无月整个人瞬间呆愣住了。马丹，这些都是某爱情动作片里的姿势吧。绝对是吧！为什么会突然出现这样提示？而且，在这个地方怎么用出来啊！
　　“喔呀，你似乎很迷茫啊。可爱的少年。”就在这时候，一个声音突兀响起，把无月吓了一跳。
　　朝着声源处侧目望去，但见那原本空荡荡的海面，不知何时出现了一名身着鹅黄色华贵宫装，银色头发的女人。
　　那女人的身材玲珑有致，五官看上去就像是被无所不能的神祗精心雕琢过，美得让人窒息。眉心间那一点朱砂，充满了浓郁的华夏风格。浑身散发着一种雍容华贵的大气，居高临下的望着无月。
　　“你是谁？”无月瞳孔一缩。很奇怪的，他竟然无法在对方身上感觉到任何气息。这简直就是匪夷所思的事情。“这里，到底是什么地方？”
　　“其实你心里已经有了大概的猜测，不是么？”宫装女子嘴角微微弯起，露出很端庄的笑容道。“只是，不敢确认？”
　　在她的眼神之下，无月觉得自己浑身上下就好像是被剥光了，根本无所遁形。
　　的确，他大概是猜到这里是自己的内心世界。可却又无法确认，而对方既然能出现在这里，明显是跟自己有很大关联的。身体陡然一怔，双目圆睁。“难道说，你就是那个坑爹货？”
　　坑爹货……
　　听到这三个字，那宫装女子的额头顿时爆出两根青筋，再不复之前端庄秀丽的雍容形象。“神特么坑爹货，你说话注意点！混蛋！”
　　“被我猜中了？”对方这番表现，反而像是落实了无月的猜想。
　　“猜中个鬼啦，笨蛋。”宫装女子无奈的摇了摇头，道：“算了。”身体闪耀出一团白光，旋即变成了一名软萌软萌的可爱小萝莉。“现在能认出来了吧！”
　　“胧月？”无月惊了，脸上露出了愕然的神色。“你，你居然还能变身的？”
　　没错，这萌萌哒的小萝莉，就是无月斩魄刀的刀灵――胧月。
　　“不是变身啦。”胧月走上前，拍了拍他的脑袋。“你忘了我的能力是什么咩？我可是能自由掌控自身时间的喔。那个，只是我若干年后的模样。”
　　若干年后？
　　无月脸上的惊愕表情更甚。“斩魄刀，还能长大的？”
　　“斩魄刀怎么就不能成长了？”胧月就不服了，两只小手抓着无月的嘴巴两侧来回的拉扯。“你这个问题，我很不喜欢。”
　　不，其实你只是不喜欢自己的平板身材吧？
　　当然，这话无月也就心里想想，表面倒是没说出口，给人家小姑凉留点薄面。“话说，我为什么会来这里？你拉进来的？”
　　“蠢不蠢啊你！”小萝莉白了他一眼，道：“我怎么可能拉你进入自己的内心世界，是你自己钻进来的好吧。不过，你这个身体还真是有趣呢。居然，居然对春药没有任何的免疫能力。哈哈哈哈……特别是，还接到了这样的系统任务！”
　　……
　　“这，又不是我能控制的。”无月被对方说的贼鸡儿尴尬。脸颊都变得有些微红。“等等，我刚刚听到的系统提示，你也能收到？”
　　“当然了，笨蛋。”小萝莉眯着眼睛，笑道：“我们，可是一心同体啊。如果按照通俗易懂的话来说，我算是你灵魂的一部分。系统的提示，我自然也能够听得到。”
　　一心同体我懂！斩魄刀的刀灵是死神魂魄分割的一部分我也明白。但是，这个可是系统啊！不是应该属于独立的分支么？
　　无月心中这么想着，不过倒也没在这个问题上多做纠缠转而考虑起另外一件事情。很重要的事情！“糟糕了，我得赶紧出去才行！”既然自己的意识沉浸在这里，那么系统的任务又该交给谁去完成？
　　“不行的喔。“却在这时候，胧月一把拉住了他。“你好不容易来一次。想要回去的话，就先来打败我吧。”
　　“啥玩意？”无月被她搞懵了。“我现在没时间陪你玩游戏啊！”
　　“才不是游戏喔。”胧月的身体外层，竟然如同粒子一样缓缓飘散出来。随即，凝结一个身着黑色长风衣，湛蓝色头发披肩的小姑娘。
　　“这，这是？”无月双目陡然瞪大，脸上露出难以置信的神色。“温蒂？温蒂・玛贝尔？什么鬼？”


　　310 那可由不得你！
　　“你的表情，看起来很诧异啊……无月。”模样跟温蒂一般无二的小姑娘歪了歪头，这才睁开双眼。露出一双暗红色的眼瞳。“或者说，我应该叫你――王？”
　　王？
　　无月眼睛微微眯起，凝视着对方。“这个称呼倒是让想起了一些奇怪的东西。再加上你的样貌。你是我体内的虚？”
　　“眩猜对了呢。”温蒂嘴角微微弯起，扯出邪魅的笑容。“待会，我就为您奉上奖励。”探出右手，将挂在腰间的刀刃缓缓拔出。
　　还真是虚？
　　无月再次陷入了错愕的状态。神特么，这根本不合常理啊！自己又没接触过崩玉、更没有被什么虚白给入侵过精神体，为什么特么会生出虚化的另一面？
　　不过，这个节骨眼显然不是考虑这些问题的时候。无月眉头轻蹙，道：“嘛，不管你是虚或者是别的什么奇怪的东西。”说这里，目光看了眼那个身着银白色风衣温蒂，又将视线转向胧月。“总之，我现在没时间陪你们玩过家家。我还有更重要的事情。”
　　所谓重要的事情，就是完成系统任务了。他可不想再次经历那种失败被惩罚的滋味，谁知道这狗系统又会整出什么幺蛾子。
　　“啊，更重要的事情！”胧月笑了笑，道：“是为了完成系统的任务么？如果是为了那件事，倒是不用慌呢。”
　　“什么意思？”无月语气疑惑的问道。
　　“虽然你的深层意识在这里，但是你的本能却会很好的执行刚才的任务选项喔。”胧月眨了眨眼，道。
　　本能？！
　　无月整个人顿时一怔，脸上露出了惊诧的神色。他的身体本能，竟然连这些姿势都能够使用出来么？这么高端？
　　“不要小看自己的本能啊，无月。”仿佛看穿了他的想法，温蒂弯起嘴，笑道：“毕竟，我也是你的本能之一呀！”话音尚未落下，整个人已经化为一道银光，冲向无月。
　　其速度之快，俨然就如同一道银色的闪电。转瞬间就贴近了无月的近前，自上而下，一剑斩出。
　　嗤。
　　强横无匹的剑气喷薄而出，脚下的海平面就如同被切开的牛油，一分为二。
　　震惊！
　　即便是无月也露出了震惊的神色。“怎么可能，这种剑术……”浑身力量涌起，整个人向后暴退。
　　然而，温蒂手中的剑刃，这一刻却像是跗骨之蛆，紧随其后，剑尖直指他的眉心。只差一寸的距离，就能将其脑门洞穿。
　　关键时刻，无月身体忽然一个回转，向右侧偏移开，同时右手的中指和食指抬起，单手结印。
　　冰遁・寒冰晶柱！
　　轰隆隆。
　　数根通体晶莹剔透的寒冰柱在海面上升腾而起，形成了一道巨大的屏障，在两人之间分割开。
　　“嗯哼？你是看不起我么？”脚步踩在海平面上，温蒂望着屏障对面的无月。“为什么只用出这些防御的手段？”
　　“没有战斗的必要。”无月摇头，轻声道：“既然是我的半身，就应该很清楚。我可不是那种热血白痴啊。”
　　“嗯，我知道。”温蒂并没有对此否认，反而还一脸赞同。“你的确不是那种热血上头的莽撞人……只是单纯的变态而已。”
　　“啧，你还真是失礼呢。”无月嘴角微微抽搐，道：“而且。你做为我的半身，说着话岂不是也在骂你自己？”
　　“我们有本质上的不同。”温蒂淡淡的说道：“我是女性，你是男性。所以，我并没有被你的变态性格所污染。”
　　“你还真敢说啊！”无月内心已经产生了一种恼怒的情绪。这家伙，完全就是双重标准。谁说女的就不会变态了？变态起来比男人还厉害的好吧！
　　“这样吧。”似乎是沉思了片刻，温蒂张开犹如樱桃般的小嘴，很有诱惑力的说道：“如果，你能赢得了我的话。我可以用另一种方式给你奖励喔。另、一、种……”说到最后这三个字的时候，带着明显的暧昧腔调，显然意有所指。
　　如果换做其他人，可能会被这样的承诺或者宣言给刺激到。发奋图强的去拼一拼，但无月的内心却是毫无波动，甚至连笑都笑不出来。“我拒绝！”回5.9答非常干脆和利落。
　　“啊，拒绝了呢。”温蒂对此似乎也并没有什么失落或者失望的神情，面色依旧如常。“果然被拒绝了啊。”
　　“废话！这种事当然要拒绝。”无月面色冷然。
　　马丹！这家伙脑残吧！谁会对自己的半身感兴趣啊！这岂不是是自攻自受了？画面太美，无福消受！
　　“是么？”温蒂眨了眨眼，突然将右手的长刀举起，整个人瞬间消失在原地。“哼哼，那可由不得你！”


　　311 势均力敌？
　　神特么由不得我！
　　无月根本无法接受这样的说辞！自己这个半身，说话真的有毒啊！这个家伙，必须得好好教训才行！让她知道，谁才是真正的主人！
　　如此想着，无月右手搭在剑柄上，迎着对方攻来的方向，一剑挥出。
　　嗤。
　　剑气如虹！仿佛就像是一匹亮银色的白练，激荡而出。
　　呼哧！
　　空气被撕裂，海水也如同被分割开的豆腐块，瞬间一分为二。
　　面对这强势的一击，温蒂脸上却没有露出丝毫的惊惶，手中斩魄刀一抬，虚空一斩。
　　嗡。
　　两股剑气、剑势相互对撞，整个空气当即发出轰的一阵剧烈爆响。无限的被压缩起来的气浪层层叠叠，就好像是辐射一般，朝着四周荡漾开。
　　哗啦啦。
　　海07啸！整个海面，陡然翻腾起一阵高达近十米的浪花，朝着四周疯狂荡漾。
　　一击拦下无月的剑气，温蒂右手一摆。画面，仿佛被定格。这一刻，她就好像是穿越了空间一样，瞬间移动到无月的身侧。手中斩魄刀带着凌冽无匹的罡风，直刺向无月的太阳穴。
　　没有丝毫的犹豫、没有丝毫的怜悯，也不在乎自己这一剑会不会杀死她的本体。或者说，她就是抱着杀死对方的目的，在此战斗的。
　　关键时刻，无月的身体堪堪的规避开，同时手中斩魄刀一扬，恰好格挡住对方的攻势。当啷。两柄斩魄刀交撞在一处，火星四溅。
　　无月、温蒂两人各自向后退了数步，隔空相视。
　　“刚刚那个，是响转吧。”轻轻舒了口气，无月问道。
　　当然，他虽然是疑问句，但却用的肯定语气。
　　响转这种移动技巧，是死神世界里面，虚所使用的特殊步法。并不像死神的瞬步那样以灵子为踏板，而是更为复杂，甚至利用空间的交叠做为依仗。
　　“啊，没错喔。”温蒂点了点头，微笑道：“是不是很快？”
　　“的确呢。”无月紧了紧手中的刀刃，道：“跟我交手过的人，没有比你更快的。真不愧是我的半身啊。要稍微认真点了。”说着话，他的瞳孔陡然变成了灰白色，眼眶周围青筋暴起。
　　“喔？白眼？”温蒂露出了十分感兴趣的神色。“很好，就是要这样！你越认真，我就觉得……越有趣啊！”话音尚未落下，整个人已经再次消失在原地。
　　当啷。
　　无月抬起手，转身、挥剑，一气呵成。也就在同一时间，他的剑刃刚好架住温蒂的斩魄刀，两者进入对峙状态。
　　“有意思！能这么尽情的战斗，真是太有意思了！”温蒂的脸上露出病态般的潮红，显然完全进入到了兴奋的状态。“接下来，我也要动真格的咯。”
　　嗯？
　　无月瞳孔骤然收缩。没有任何犹豫，大声喊道：“断界轮回！”
　　“胧月！”温蒂同样也念出了斩魄刀的解放语。两者的速度，几乎分毫不差。
　　嗡嗡嗡。
　　两柄同样的胧月，两种同样的能力相互交叠。
　　空间，都无法承受这种双倍叠加的特殊结界，周边产生一道道漆黑的裂纹。随即，啵的一声，就好像气泡破裂一样。周遭的空气，就像是被无形的大手搅动，变得极为扭曲。
　　不过就在下一刻，一切都在此归于平静。
　　什么都没发生！是的，两人同时解放斩魄刀，使得特殊的断界结界发生了重合。两种同样的时空支配权柄产生了极大的冲突，最终尽皆化为虚无。
　　“不错嘛，你居然猜到了我的意图？”主动的向后退了几步，温蒂眨了眨眼道。
　　“别忘了，我们是一体的。”无月昂着脑袋，似乎有些炫耀的说道。“心意相通这种事情，大概就是这样吧。”
　　“你这是在撩我么？”温蒂歪了歪头，赤红色的眼睛凝望着无月。“心意相通什么的，我倒是挺高兴的啦。”
　　“哇，你能不能别这样？都说我对自攻自受没兴趣啦！”无月脸上露出了苦恼的神情。“哪怕你表面上是我最喜欢的那只萝莉也167一样！”
　　“没兴趣可不行呢。”轻轻转了转脖颈，温蒂忽然笑道：“这一生，我可是要跟定你了！”脚尖一点地面，娇小的身体就好像是激射出去的箭矢。海面因为其超绝的速度和恐怖的力量而朝着两边分开，就好像是一条射向，朝向无月径直而来。
　　“同样的招式？”无月眉头一挑，握着刀的右臂自下而上，轻轻一挥。
　　哗啦。
　　剑芒闪耀而起，在半空中凝聚成一道巨大的剑罡。
　　呛。
　　两股几乎一模一样的剑意，再次交汇在一处。劲风四溢、海浪汹涌翻滚，飞溅起的水花，就好像是雨点般想着四周攒射出去。
　　旋风、龙卷。
　　整个海面上，因为两人交手的余波，数道犹如吸水一样的旋涡凭空升腾。漫天的水浪席卷而起。就好像这个海面底下，爆发出了强烈的地震。场景甚是骇人！


　　312 千里冰封
　　当啷！
　　就在这种末日来袭般的布景里面，两柄胧月相互交错，再次击撞到了一起。
　　同等的力量、同样的招式，两人各自把持着手中的剑刃，互不相让。就在刀剑的相互挤压、摩擦之中，火星四散飞舞。
　　“感觉这样的战斗没有意义啊。”无月叹了口气，道：“为什么还要继续下去？”
　　“嗯哼？你害怕了？”温蒂用这很明显的激将法的方式，轻笑道：“害怕输给你自己的另一半？”
　　“扯淡，我只是不想再浪费时间。”
　　“放心啦，我们的时间很充裕。你的身体还在外面进行着很有趣的运动呢。”
　　“神特么的有趣。别玩了，赶紧结束！”
　　“还是那句话，那可由不得你！”说着话的时候，温蒂忽然抬起右手，一团暗紫色的圆球陡然出现。圆球的周边，四条光束急速的转动，看上去就好像是奇异的风车。
　　这个是……虚闪？
　　无月整个人都懵了。看这个成色，还不是普通的虚闪。应该是王虚的闪光？没有任何犹豫，身体当即退开！哪怕是混沌的体质，他也不想品尝这种毁灭性的力量。
　　然而，他的想法是好的。却算错了对方虚闪发射速度。几乎在眨眼之间，那紫色的光球便激射出一条直径近两米的巨大的射线。所过之处，四周的海平面向着两边排开，暗紫色的光芒渲染了整片天地。
　　轰隆隆。
　　虚闪，最终还是命中了无月的身体。带着他整个人，冲入了海底。随即，就好像是核爆一样，巨大的水流喷涌而起。海水荡起了一层一层的波纹和浪花，几十米高的浪潮层层叠叠的朝着四周铺散开。
　　“啊拉，似乎玩大了呀。”看着不远处爆开的水平面，温蒂脸上露出沉思的表情。“那个家伙，该不会死了吧。”
　　“是啊，差点就死了呢！”一个声音，蓦然出现在她背后。无月水化的身体凝聚成形，手中刀刃迅速朝着她后背斩去。
　　唰。
　　原本必杀的一刀，却还是劈空了。
　　{n
　　“残影？”无月神色一怔。迅速转身，看到的却是一只迎面而来的拳头。下意识的，他便伸出手掌。fV_彡
　　咚。
　　拳、掌相交，空气发出一声刺耳的音爆。
　　无月脚下一个踉跄、噌噌噌向后退了数步。
　　“三百六十度无死角啊。”收回拳头，温蒂有些意兴阑珊道：“白眼，真是犯规的能力呢。”
　　“你这家伙，还真是阴险啊。”无月嘴角微微抽了抽。
　　想想看，对方恐怕是早料到了自己会使用水化之术躲避虚闪。所以，才故意卖了个破绽。然后，装模作样的就等着自己上套。如果不是有远见的开启了白眼，刚刚那拳他铁定是被砸中了。
　　“别乱说啦，这是战术喔。”温蒂一本正经的说道。
　　“是么？那就是说，我也可以这么玩？”无月冷哼一声，道：“比如，这样？”右手食指、中指竖起，向上一抬。
　　冰遁・冰矛劫杀！
　　咔嚓。
　　一瞬间之间，方圆数千米的海面顿时凝结成冰块。随后，一根根寒冰长矛就好像是雨后长出的春笋，弹射飞起。漫天的长矛雨，朝着温蒂激射而去。
　　铺天盖地！
　　成千上万柄寒冰长矛，在这一刻遮蔽了整个天空，以碾压的姿态冲向温蒂。
　　壮观！
　　在无月全力全开的使用冰遁之下，这一整片的区域骤然变成了冰天雪地，入眼的俱都是一片苍茫的白色。这是仅凭一人之力，就改变了地理环境的强大力量！
　　然而，这还没完！
　　就在那万千的寒冰长矛，飞舞在半空中的时刻。无月双手再次结出印记，往水面一拍。
　　哗啦啦。
　　数团浪花，就像是喷泉一样，自温蒂的身周爆涌而起。随即，迅速的合拢一处，将温蒂整个人包裹其中。
　　这些水花最终凝聚成一个正方体的囚笼。又或者说是水牢，将温蒂承载其中。显然，这是无月为了防止她做出躲避或者移动，所以才特意使用了这种束缚。
　　按照他的战术计划，对方这下无论如何也得硬生生的承受自己这一击了。
　　而也在温蒂被束缚住的那一刹那，万千的冰矛也降落到她的头顶。就好像是突兀袭来的暴风骤雨，冰矛降落海面。
　　咔嚓。
　　与海水相互交汇的那一刻，海面顿时凝结起一层薄薄的冰霜。随着冰矛降落的速度越加剧烈，冰霜的范围和厚度也再迅速的扩大。所谓冰封千里，也不过如此。
　　眼神望去，以温蒂所站之地为圆心。方圆六七千米的范围，冰屑混着水雾升腾而起。当然，以白眼的透视能力，这种程度的遮挡倒是没什么阻碍的。
　　“唔，人还站在原地呢，是被冻结了么？”无月舒了口气。“照这么来看，应该是结束了吧。”即便以他的查克拉量，想要放出这种级别的大招也是很累人的。不过效果，倒是跟他预想中的差不多，还算满意。
　　抱着这样的心思，待不远处的水雾、冰屑散去的时候，他的目光却转陡然变为惊愕、诧异甚至难以置信。“这，这个是……”


　　313 生气的无月
　　这一刻，在无月的视线之中，女孩的身前出现了一道高约十米左右、半透明，散发着荧荧微光的墙体屏障。
　　屏障的周围布满了冰屑、碎块，而在屏障的背后，女孩却依旧完好无损，就连一丝汗毛都没有被伤到。
　　“喂喂，这个就不对了吧。”无月嘴角抽搐，无奈道：“你能用虚闪就算了。我能够理解，毕竟你本身就是虚。可为什么你连鬼道都能用出来？”
　　鬼道，是死神世界之中，死神所特有的能力咒术。分为破道、缚道和回道三种。而那屏障正是鬼道中的第八十一号缚道――断空。
　　那么问题就来了，对方只是一只虚。是怎么用出鬼道的？这特么明显是犯规吧！
　　“因为我们本来就是一体的啊。”温蒂歪了歪头，道。
　　“093哈？这算是什么回答？”无月眉头蹙起，表情愕然的望着她。
　　“你这家伙，果然是个笨蛋呢。”这时候，胧月的身影忽然从空气中显现出来，摇头道：“没救了。”
　　“我也同意，他确实是没救了。”温蒂也煞有其事的点了点头。
　　“什么鬼，我怎么就是笨蛋了？”无月额头青筋暴起，不忿的说道。“你们倒是给我解释一下啊！”
　　“那，我就简单的给你这个笨蛋说明下好了。”胧月用一种没奈何的表情叹了口气，道：“你自己应该清楚，自己算是个死神吧。”
　　“可这跟她会鬼道没什么关系吧。”无月挑了挑眉，道：“我自己都没学过任何的鬼道。更何况，她用出来还是舍弃咏唱版的缚道八十一。”
　　“这跟你有没有学过并没有什么必要关联。”胧月嘴角微微弯起，轻声道：“她拥有你的记忆，同样也明白鬼道的大致概念。再加上，我的能力，想要将其具现出来不是很简单的么？”
　　简单……个鬼啦！
　　无月捂着脑袋，完全无法接受。这是正常人能够联想到的关联么？“这个解释，太牵强了！神特么，你的能力！就算是时空系的斩魄刀，也不可能这么犯规的吧！还是说，这家伙已经天才到能够突破虚和死神的临界值了？自身创出一个鬼道系统？”
　　“虽然和事实有一点出入，但也的确可以这么想。”偏偏，胧月还很认真的点了点头。“唔，你就当是这样吧。”
　　“呸！你有毒吧！”无月嘴角剧烈抽搐，大声道：“我对这种说法完全不能认可！”
　　“啊，他不认可呢。”胧月目光转向温蒂。
　　“不认可么？”温蒂眨了眨眼，忽然笑道：“那你又能拿我们怎么办呢？像个小娃娃一样哭诉，还是……要正面上我们？”说着话，她还轻佻的捏了捏自己的嘴唇。
　　“女人，你在玩火。”无月自认是一个好脾气的人，可这时候却有种气到炸裂的感觉。“真以为我不会生气么？”双目骤然变成赤红，鳞片覆盖周身。
　　“哎呀，哎呀，都要化了呢。好可怕。”温蒂继续出言嘲讽道：“可惜呐，我真不知道玩火是什么喔。你来教导我一下？”
　　吼。
　　终于，无月没跟她再多废话，手中斩魄刀一摆，便朝着对方斩去。嗤啦。一道银色的白练突兀出现，凝结成无坚不摧的剑罡，朝着温蒂激荡而去。
　　嗤啦、嗤啦。
　　空气在这一刻都被撕裂开，剑芒扫过，整个海面被顿时分成了两半边。剑罡也从温蒂的身体中央径直划过。将其一分为二，化为两团青烟，消散在空气中。随即，有再次聚拢，成为了温蒂的模样。
　　残影！
　　没错，刚刚那个又是残影。对方虽然是无月“虚”的一面，但其速度却丝毫不下于无月的本体。不，不只是不下于！甚至，超出了无月“化”前的速度。
　　一击未中，无月并没有就此放弃攻势。或者说，他现在真正是被弄出了真火。手持长刀，朝着对方不断的突进。
　　“啊，真是穷追不舍的男人呢。”再次闪避开无月的剑锋，温蒂脸上扯出一抹邪魅的弧度。“那么，我就稍微陪你玩一下好了。”抬起手，自下而上，长刀轻挑。
　　叮。
　　无月斩魄刀横握，挡住了对方的攻击。两柄一模一样的刀刃，再次交撞一处。
　　锵锵锵。
　　不过这次，他们并没有一触即分，反而像是真正的剑客那样，相互缠斗起来。两人的身影全速运行之下，就好像两条不断交错的闪电。
　　瞬移、闪现、相交……火花迸射。
　　周边的海水，也在这两人交手的余波之下不断被倾覆。惊涛骇浪滚滚汹涌，数百米高，仿佛能够吞噬整个世界般的海啸凭空升腾。


　　314 你赢了
　　唰。
　　终于，两人的身影再次错开。
　　“不错嘛。”温蒂手中斩魄刀转了转，笑道：“真不愧是我的王呢。”她左右两条胳膊，分别被划出两道浅浅的印记，露出白条条的皮肤。
　　“嘛，你也不赖。”无月目光看向自己的袖口，前端的半截布片被削掉，已经不知飘散到了哪里。
　　“差不多了呢。”温蒂抬起头看了看天空，用一种略带遗憾的表情说道：“接下来，应该是最终阶段了。”
　　无月眯起眼睛，疑惑的问道：“这个差不多了，是几个意思？”
　　“做为一个男孩子，追根究底可不是好习惯喔。”温蒂笑了笑，右手的斩魄刀平举胸前。一股极强的威势以她为圆心点，骤然升腾。
　　咕嘟、咕嘟。
　　周围的海水冒起一颗颗巴掌大的气泡，凝如实质的压迫性气场自温蒂的体表升腾。这一刻，她整个人的外表就好像覆盖了一层赤色的火焰。
　　水蓝色的头发无风自动，向后缓缓的披散开。从发根开始，迅速被渲染成了银白。风衣呼呼作响。旋即，肉眼可见的，两根弯弯的角自温蒂的额头两侧延伸而出。
　　灰白色的骨质鳞片覆盖住她脸颊、脖颈和手掌。双瞳闪烁着血红的光芒，让她整个人看上去就好像是来自地狱的魔神，强势霸道、威风凛凛又充满了邪恶的气息。
　　“这，才是你真正的形态么？”无月有些震撼，又觉得理所当然。
　　“很难看吧？”温蒂自嘲一笑，道：“毕竟，是这种外表呢。”
　　“笨蛋，哪有人会嫌弃自己的。”无月摇了摇头，道：“我倒是觉得很霸气。”说着话，他的身体也开始发生惊人的变化。背后的翼舒展开，进入完全化状态。
　　到了这时候，他已经差不多明白。对方跟自己战斗，并不是无理取闹，或者只是单纯享受战斗的感觉。
　　她这是……在帮自己完成虚化啊。
　　“真不愧是王呢。”温蒂这时候的嗓音已经带上了些许的金属质感。“被动的撩妹天赋，满分喔！”最后一个字尚未吐出，人影就好像花了一下。突兀闪现到了无月的身前。
　　当啷。
　　两柄斩魄刀相互交撞，火星四溅而飞。气浪，以两人为圆心，朝着四面八风扩散，海水化为滚滚的浪潮被纷纷推开。
　　右手持刀抵着无月的刀刃，温蒂左手轻抬，五指微微弯曲。“这次，你别想躲了。”
　　嗡。
　　一团暗紫色的能量球瞬间凝聚出来，并不断的扩大。
　　王虚的闪光！
　　凝视着那道耀眼的紫色射线，无月这次确实没有任何躲避或者闪开的可能。当然，其实他也不需要闪避就是了。
　　没有任何犹豫的，直接张开嘴，一股犹如黑洞般强横、恐怖的吸力传来，直接将那道虚闪吞入腹内。
　　“多谢款待了。”无月轻笑一声，同样也抬起左手。一团巨大的查克拉圆球在他掌心间迅速的汇聚起来。“这是我的谢礼。请收下吧！”身体前倾，左手朝着对方胸口平推而去。
　　然而，就在他的螺旋丸方才贴近温蒂的体表，却被一股无形的能量盾所拦住。螺旋丸贴在能量盾的表面，发出“轰隆”一声爆响。浪花四散喷溅，强烈的光芒笼罩住整片区域。
　　“什么鬼？”
　　被爆破的冲击力给推飞出去的无月满脸错愕，愣愣的望着对面。
　　“是灵压喔。”光芒散尽，露出温蒂完好无损的身形。“主修查克拉的你，在灵压境界方面可是比我低了一个层次呢。所以，在我这个状态之下，还是不要用忍术比较好。来点实际的，用你手中的斩魄刀吧。”
　　“马丹，这个就有毒了吧！”
　　无月嘴角狠狠抽搐了两下。不过，他心理素质倒是不错。很快便调整好了状态，深深地吸了口气。“那么。一击决定胜负吧。”
　　呼哧。
　　浓烈而又强横的威势冲天而起，黑色、混沌状的型虚影萦绕在他的周身。
　　“没错喔，就是这个决心才对。”温蒂抬起自己骨质的爪，勾了勾手。“来，我已经准备好了。”
　　“那么，我就不客气了。”就在无月话音落下。慢慢的，那头混沌巨睁开了它猩红的双目。嗷的一声，发出震天咆哮。
　　剑・闪！
　　平平淡淡的，无月挥出一剑。没有能量波动、没有飞舞的剑罡、更没有凌厉的剑气，似乎什么都没发生。
　　但是，这一刻，温蒂的眼神之中，却露出了凝重。在她的目光里面，看到的是一头狰狞、咆哮的黑色巨，张开巨口，朝着她撕咬而来。
　　双手举起斩魄刀，温蒂自上而下，一剑挥出。
　　砰。
　　空气，传出清脆的响声。
　　无月、温蒂两人之间，空气之中突兀出现了一条漆黑的剑痕。空间，破裂了。
　　噗。
　　没有丝毫征兆的，无月吐出一口鲜血，单膝跪地。胸口出现了一条将近二十公分的伤口，血液喷涌而出。
　　这是极为霸道、无匹的一剑，完全无视了他的鳞甲防御。只差一丝，他的心脏便将一分为二。
　　“啊，真是凄惨呢。”温蒂，一步步的走了过来。居高临下的望着他。“我原本以为，你会更强一点。”
　　“说什么傻话。”无月咧嘴笑了，笑的很开心。“我们可是一体的啊。一方再怎么强大，还不是相互依附的关系么？”
　　“唔，说的也是。”突然的，温蒂伸出手，将他抱住。“你赢了，我的王。奖励，只能下次见面的时候再给你了。”身体，化为一片片的粒子，逐渐地消失。
　　无月就这么眼睁睁看着她消散，轻轻叹了口气。“这才是真正的笨蛋吧。你就是最好的奖励啊。”
　　话音刚落，一声机械质感的提示音，骤然在上空回荡。“恭喜宿主完成选项。奖励永恒万花筒写轮眼、轮回眼。各项修为两百天、族成长周期二十年。


　　315 隐瞒
　　卧槽，这个奖励！
　　无月整个人都惊了。永恒万花筒、轮回眼再加上两百天的修为以及二十年的族成长。这算是有史以来最丰厚的奖励了吧！“什么鬼，难道自己推了什么不得的大BOSS咩？所以才会有这样的奖励？”
　　“BOSS不可能，换成妹子的话更贴切吧。”
　　胧月适时出声，从空气中显现出来。“仔细想想，你上次推倒纱织的时候，得到的好处也不少吧。而且每次跟女性有跟深层的互动和暧昧，得到的奖励也会更多。所谓变态养成系统，就是要让你这样的变态变得更加变态，才符合宗旨呢。”
　　一针见血！
　　她这话，无论是从理性还是从科学的角度来分析，应该都是最贴切的答案了。即便是无月也找不到任何反驳的依据。尴尬的站着原地道：“不，我原本并不是变态。都是这个坑爹系统害的！”
　　“但你已经乐在其中了。”胧月笑了笑，道：“这也算是一种成长啊。”
　　“啧，谁要这种成长啊！”无月咂了咂嘴，叹息道：“把本性纯良的我，都给带坏完了。”
　　“说这话的时候，你摸了自己良心么？”
　　“良心是什么？那种东西能吃？”
　　“不是已经被你自己吃下肚了么？”
　　“啊，没错。鸡肉味的。”
　　“行了，别在这里跟我贫嘴。”胧月用略带嫌弃的语气，鄙夷的望着他。“你留在这里的任务也算是完成了，趁早滚蛋吧。”
　　“哇，你这个态度……”既然系统发布的任务已经完成，无月不像之前那样急匆匆，还有心情开玩笑。“好伤人啊。你就这么对待你亲爱的主人么？”
　　“你这个变态，要开始了么？我才不要被你撩，赶紧给我滚蛋啊！”说着话，胧月身形忽然向前一窜，抬腿一脚踢在无月的屁股上。
　　扑棱。 o
　　无月只觉得耳边传来一阵镜面破碎的声音。空间的正中央，陡然出现了一个空洞。极强的吸ap力陡然间出现，将其吸入其中。｛“可恶，你这个送人离开的方式太粗暴了啊……”
　　胧月的耳畔还能听到无月的声音，但他整个人却已经消失在自己的面前，空洞的隧道完全闭合上。
　　“粗暴这个词语，应该用在你身上才对吧。笨蛋。”望着再次归于平静的海面，胧月喃喃自语。“每次你陷入激动或者亢奋的时候，这里总会浪潮澎湃呢。”说着话，她的身体也在渐渐拔高，变成无月初时见到她的宫装御姐模样。
　　“呐。”抬起头，胧月目光望向另一个地方，似乎是在自言自语，又似乎那里隐藏着什么别的东西。“你还没准备好，出来见见他么？那个单纯的孩子，可是一直对你抱有怨念呢。”
　　寂静。
　　等了半天，都没有任何的答复或者声响。
　　就在胧月都以为对方不会回答的时候，一个空灵、飘渺、似幻似真的女声骤然响起。“现在，还不是时候。”
　　“唔，我就知道是这个回答。”胧月叹了口气，没有再说什么。整个空间的气氛，再次陷入了沉寂之中。
　　……
　　……
　　“咳咳，头好疼。”从沉睡中清醒过来的无月睁开眼，目光环视四周。充满和风的摆设，明显刻印着宇智波家徽的图案。“这里，应该还是结衣她姑妈家吧。”
　　吱呀。
　　房门打开。
　　一头乌黑长发的宇智波美琴走入屋内，看到无月的瞬间，她的脸颊顿时红了红，随后才道：“无月君，你醒了吗？”
　　“唔，美琴前辈……”这时候的无月，大脑依旧还是昏昏沉沉的，所以并没有注意到对方的脸色……“我睡了多久？”马丹，什么都想不起来。照这个情况来看，自己该不会是昏睡了几天吧。
　　“只是才四个小时喔。”好在，宇智波美琴的话，让他松了口气。“还没到晚饭的时间。”
　　原来如此，才四个小时么？这样倒是能够接受。
　　无月轻轻点了点头，又问道：“对了，美琴前辈。结衣，学姐她人呢？”
　　“她去准备食材了，打算亲手给你做一顿晚餐。”笑了笑，宇智波美琴道：“这也算是我们宇智波家的习俗吧。不过，无月君……你似乎不记得之前发生的事情了？”
　　怎么，会被她看出来的？
　　无月内心很疑惑，但出于礼貌，倒是没有开口询问，反而直言道：“不瞒您说，我之前的确是有段时间陷入了无意识的状态。上次，上次被下药以后，也是这样的。”
　　“原来如此。”美琴恍然大悟，又似乎松了口气。“不记得应该也1.7没关系。我想，结衣酱不会怪罪你的。喏，这是结衣酱事先给你准备好的衣物。请换上吧。”双手将衣物放在了榻榻米的旁边，转身便离开了房间。
　　“怎么感觉，奇奇怪怪的。”无月望着她离去的背影，若有所思。
　　“这样好么？”美琴刚走出门没多久，结衣就已经在侧边等候。“为什么要隐瞒？其实，你也对他有感觉的吧。”
　　“不要说了，结衣酱。”美琴摇了摇头，道：“我是有家室的人，这个话题到此为止吧。那件事情，拜托你不要告诉他。”


　　316 腹黑的无月
　　夜色深沉，散发着银白柔光的月华笼罩住整个木叶。
　　“那么，我们就告辞了。”
　　“慢走喔，有空常回来看看。”
　　“好的，姑妈。”
　　吃过晚饭，告别了宇智波美琴，无月、结衣两人朝着自己家的方向踱步走去。
　　“无月君。”沉默了片刻，结衣忽然出声问道：“我做的晚饭，是不是很不好吃？”
　　“没，没有啊。”无月楞了一下，连忙道：“很不错啦。”
　　“我要听真话。”结衣停下脚步，目光淡然的盯着他。
　　“这个，就是真话啊。”无月嘴角微微抽了两下，道：“对于一名刚踏入烹饪界的新人而言，真的已经很赞了。至少，至少玖辛奈姐姐是比不上你的。”
　　“原来如此。”结衣了然的点了点头，道：“大概就是跟玖辛奈姐姐一个水准么？”
　　“没，我不是这个意思！”无月整个人07顿时就惊了。这姑娘，是不是真的会读心啊！就连自己隐藏在心里的话，都能被揭穿出来？
　　“不用解释了。”结衣摇了摇头。虽然她脸上的表情依旧淡然，可无月还是能从她猩红的眼瞳里面，读出一抹失落的意味。“看来，我的确不适合料理这方面的事情啊。”
　　“这个，不要沮丧啊。”无月手忙脚乱的劝慰道：“料理这种事情，大多都是练出来的。真的。只要经常去做，毕竟熟能生巧。”
　　结衣对此却不认同。“但归根结底，想要到达顶尖的地步，还是需要天赋的吧。”
　　神特么顶尖的地步！原来你这么喜欢料理的么？你是个忍者啊喂！不要随便的转换职业啊！这又不是什么料理美食的世界！
　　心中疯狂吐槽着，无月面上倒是没表露什么，柔声道：“乖。料理那种东西，不需要追求的那么精致。每天稍微练习练习就好了。比起这个，学姐有没有觉得，你姑妈刚才晚饭时候的表现很奇怪？”
　　“有么？”结衣面色如常的撇过头。脸上没有半分的涟漪和波动，似乎对一切漠不关心的样子。
　　“有的，有的。”无月认认真真的点了点头，道：“总觉得眼神很闪躲。注意力也很不集中的样子，好奇怪啊。”
　　“可能只是在思考其他的事情吧。”结衣自然是知道自己的姑妈为什么会变得奇怪。可她毕竟答应了对方保守秘密，所以并没有向无月解释。而是尝试着将话题向另一个方面引导。“比如那个男人，或者鼬的。”
　　无月果然上套了，疑惑道：“说起来，你姑妈跟那个男人……宇智波富岳的关系，还是那么僵么？”
　　“不只是僵吧。”结衣轻轻摇头，道：“大概已经到了水火不容的地步。不过，姑妈她对待婚姻的事情比较刻板。所以，一直没有提出离婚。”
　　“啊，那还真是蛮可怜的。”无月下意识的发出这样的感慨。
　　“所以，就要靠你了。”
　　“什么？”
　　“你不会忘了答应过我的事情吧，要把我姑妈撩到手。”
　　“呃。”
　　“两个月的时间，或许太短了吧。我可以加成点期限，给你一年的时间。”
　　“这个，这个根本就不是时间的问题啊！”
　　“如果以前，只当做是个玩笑的话。那么现在，我相信你一定可以做到。”
　　“诶？为什么啊？”无月身体顿时一怔，脸上露出愕然的神情。“怎么，突然就说出这样的话……”
　　虽然他的确能够感觉到，宇智波美琴对自己有好感。但是，恐怕也仅仅局限在有好感吧。家庭因素应该是最重要的才对。
　　结衣并没有再给出什么回答，只是给了他一个意味深长的眼神。随后，便静默无声。
　　两人各怀心思，在家门口的岔路分开，返回了各自的居所。
　　“我回来了。”打开房门，无月一眼就看到靠坐在沙发上看着某不知名读物的夕日红。“唔？姐姐大人还没睡？在等我么？”
　　“哈？”夕日红将手中的书本放下，脸上露出嫌弃的神色。“你到底是自我良好到了什么程度？才会认为你姐姐我大半夜的不睡觉，特意在这里等你的？”
　　“不是么？”无月眨了眨眼，道：“那是为了看书？”
　　“当然。”夕日红昂着脖子，似乎很理直气壮。
　　“可那个是毛衣的针织方法诶，姐姐大人似乎连围巾都不会织吧。”无月眨了眨眼，故作好奇的问道。“就要开始学织毛衣么？”
　　什么？
　　夕日红这才反应过来，看了看书的封面。整张脸顿时变得通红，随后又变成了酱紫。“要，要你管！我就是想织毛衣不行吗？多事！”
　　“行，当然行啦。”无月却是径直走上前，双手捧起她的脸颊。“反正，无论是毛衣也好，还是围巾也罢。织出来都是给我的嘛。”


　　317 共浴吧
　　“谁，谁会给你这个变态织毛衣和围巾啊！”霎时间，夕日红的脸颊变得通红无比，大声道：“想都别想，这是不可能的！”说着话，伸出手将无月的手掌从自己的脸颊上拍掉。
　　“嗯哼，真的咩？”
　　比起两年前的无月，现在的他，无论脸皮的厚度还是不要脸的程度都增加了数倍不止，岂会因为对方这种教科书式的傲娇而退缩。“那是要给谁织的诶？难道，姐姐外面还有别的野男人？是谁？！快说出来，我要去干掉他！”
　　“笨笨笨，笨蛋！什么野男人啊！”夕日红顿时就恼了，伸手揪住他两边耳朵。“你这家伙，是不是要搞事？我织出来送给静音、送给纲手老师不行么？”
　　“但，我想要姐姐送给我啊。”无月也没挣脱对方掐自己耳朵的手，就这么深情款款的凝视着她。“那一定是最温暖的，最漂亮的礼物了吧。”
　　诶？
　　夕日红浑身顿时一怔，内心“咚咚咚”的急剧跳动，就好像小鹿乱撞一样。脸颊升腾起两片红晕，眼神闪躲。“你这家伙，突然之间……说什么胡话啊……”
　　“给我织毛衣，不行么？”无月歪了歪头，用很天真、很纯洁，萌萌哒眼神问道。
　　哇，这个语气，这个表情……完全就是犯规啦！
　　夕日红酒红色的瞳孔都快变成了蚊香眼。“可以是可以。不过，你要等一段时间喔。”她对无月的好感，本身就是满格的。这一点毋庸置疑。哪怕平时，会不由自主的去怼他，也是因为天生的不坦率性格。用这种方式，去希望引起对方注意罢了。
　　眼下，听到对方期待自己织的毛衣、围巾什么的，爱意顿时便涌上脑海。
　　“等一段时间？”无月眨了眨眼，道：“是等着姐姐大人学会织毛衣么？啊哈哈哈哈，那恐怕要过一年的冬天才能穿上了呢。”
　　：咯吱。
　　这话，仿佛是触动了夕日红内心中的爆点，额头上跳起两根青筋。原本含羞脉脉的表情，也-变成了愤怒。“你这家伙，是在嘲讽我么？”肉眼可见，一阵阵黑气自夕日红的背后升腾起来……
　　入
　　完蛋，似乎玩大了！
　　无月浑身一抖，连忙出言补救。“那个，我是开玩笑的。姐姐大人心灵手巧，几天就能学会！肯定的！”
　　“呵呵。”夕日红发出了意义不明的笑容，显然已经不打算吃这套了。
　　这，这怎么办啊……
　　无月现在真想一头撞死。为什么，为什么自己要这种事情呢？明明就知道，傲娇妹子一旦发脾气，就很难哄。为什么要作死呢？
　　他现在很自责。然而，事已至此，再怎么自责也无济于事。只能，想办法弥补了。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，跟姐姐共浴。
　　二，跟妈妈共浴。
　　三，跟姐姐和妈妈共浴。
　　你特么……有毒！
　　无月内心里面狠狠地抽搐。这选项，也就等于没得选。只有第一条了。关键是，现在这位姐姐大人正在怒火中烧的愤怒状态，还提出跟她共浴？那岂不是凉凉？“姐姐大人，先等等。其实，其实我不是这个意思啦。我是太迫不及待想要穿你织的毛衣，所以才……”
　　“你以为现在说这样的话，我就会放过你？”虽然嘴里是这么说着，但夕日红的脸色却明显的缓和了下来。
　　“真的，这个是真的！”无月连忙开口，道：“而且……有句话，一直想对你说了。”
　　“哼，你少给我灌这种迷魂汤！”夕日红鼻腔里发出一声轻哼。但还是竖起耳朵问道：“你还想说什么？”
　　无月润了润嗓子，呼出一口浊气，这才道：“姐姐大人……我爱你。”
　　诶？诶诶诶诶？
　　夕日红顿时就怔住了，整张脸迅速的充血、涨红。“你，你为什么突然之间……”
　　“这个，我一直都很想说。”
　　无月挠了挠头，道：“从你回来的那天，我就想告诉你了。但是，我发现自己也不是那种坦率的人。一直，一直都不敢说。大概是，害怕会被拒绝吧。”
　　“笨蛋。”这时候，夕日红终于冷静下来，伸出双臂，将他搂在怀里。“你是个大笨蛋！从小到大，都是那么笨！”
　　姐姐大人的味道……
　　闻着那股熟悉的幽香，无月的内心感到一阵燥热。现在的夕日红，虽然也才十二、三岁，但身体发育的却已经初具规模，软软的感觉让无月极为迷恋。
　　“姐姐大人。”享受了片刻之后，无月发出提议道：“那个……晚上，我们一起睡吧。放心，只是一起睡而已。”
　　这家伙，今天倒是蛮主动的嘛。
　　夕日红脸颊羞红，但心中倒是挺高兴的。这个木头，终于开窍了。正打算答应下来，却听无月又道：“还有就是……睡觉之前，我们，我们一起洗个澡吧。”


　　318 温泉旅行
　　“恭喜宿主完成选项。奖励超级香皂一块，各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　刚抱着浑身只裹着一条浴巾的夕日红走出浴室，无月便听到脑海中响起的一阵提示音符。“啧，又是这种奇奇怪怪的物品奖励呢。”特么，超级香皂……是什么鬼啊？！
　　“物品奖励？”夕日红听到了他嘴里的碎碎念，脸上不由得露出了疑惑表情。“什么物品奖励？”
　　“啊，就是跟姐姐大人洗澡澡以后获得的奖励啊。”无月眨了眨眼，也不怕泄露秘密。“香喷喷的姐姐大人一只。”
　　“喔？”夕日红眉头一挑，也顾不得红脸，很不爽的说道：“原来我是物品咩？”
　　这姑娘，果然被无月的发言给带偏了。不过想想也不奇怪。
　　毕竟，“系统”这玩意是在太090诡秘，完全就是划时代的黑科技。没有经历过现代社会网络熏陶的人，哪会想到那种东西。
　　“啊哈哈，姐姐大人较真的样子也很可爱。”
　　“闭嘴，闭嘴！不许说这种奇奇怪怪的话啊！”
　　在夕日红羞愤的声音中，两人进入到无月的卧室之内。
　　轻轻将自己的姐姐大人放置在榻上，无月躺在她背后，伸手环抱住她的腰肢。
　　“笨蛋……只是睡觉，你不可以乱动喔。”夕日红声音微颤，脸颊一阵发烫。现在的她，对于男女之事已经明白了很多，可不像小时候那会懵懵懂懂。就算整天睡在一起，也没觉得有什么大不了。
　　“放心。”无月抱着她的右臂紧了紧，道：“在姐姐大人没准备好之前，我是不会做什么的啦。”
　　岂不知，他这样的保证，反而让夕日红内心变得有些复杂起来。有点感动，还有点说不清道不明的不爽。
　　这家伙，为什么偏偏要在这时候那么老实啊！还是说，自己的魅力不够大么？不对，等等……现在自己不该想这些的吧！好奇怪啊，自己原先等在客厅，不是为了想搞清楚他一整天到底去哪了么？为什么会迷迷糊糊的被无月这家伙给带了节奏啊！！！。
　　蓦然，夕日红醒悟过来。明明是打算以兴师问罪的姿态，结果演变成了一起共浴、一起睡觉！这，这偏的太狠了啊！
　　念及此处，夕日红撇过脸，打算再跟无月完成之前的问话。可印入眼帘的，却是对方熟睡的脸庞，以及鼻腔传出的均匀呼吸声。
　　睡，睡着啦？
　　夕日红脸上露出微微愕然的表情。这家伙，睡的这么快？
　　“嘛，算了。”凝视着无月可爱的睡相，夕日红蓦然露出了一抹开心的笑颜。“这次，就放过你。”
　　……
　　……
　　“啊啊啊，啊啾。”睡得迷迷糊糊的无月，忽然感觉鼻子痒痒的，下意识打了个喷嚏。
　　“。都这个时候了，还睡？”朦朦胧胧之中，他听到了有人在耳边呼唤。“该起床啦，笨蛋！”
　　“唔，姐姐别闹。”无月拨弄了一下手臂，还顺势将对方搂在怀里。“再睡一会嘛。”
　　“还早？都中午啦！”那女声似乎对他的动作很不满。“等等，你在摸哪里啊！给我把手拿开，混蛋！你……”到最后，声音似乎变得很糟糕。
　　而无月这时候也蓦然惊醒了。这个规模，不对劲！绝不是他姐姐夕日红能够拥有的！
　　当他睁开双眼，入目的是一片赤红色。“玖辛奈……姐姐？你怎么来了？”难怪，难怪会有这么坚挺的饱满感觉。
　　“嗯哼？”玖辛奈眯起眼睛望着他，道：“难道说，你刚才以为我是别人么？”
　　“不，没有。”无月连忙摇头。这时候的他哪敢承认，那不是作死么？“我只是奇怪，梦中之人，居然成真了！”脸上露出恰到好处的感叹，让人几乎挑不出破绽。
　　“油腔滑调的。”玖辛奈眼角弯弯，显然心情非常不错。就连上身的重要之处还被占着便宜都下意识的忽略了。“赶紧起来，都在等你呢。”
　　“等我？等我什么啊？”无月满头问号，一脸的茫然。
　　“温泉旅行啦，温泉旅行！”玖辛奈眨了眨眼，道：“上次去找纲手老师的时候，你不是答应过，要带我去泡温泉的么？然后，现在这个季节正合适，我就把大家都叫上了。”
　　“温泉旅行啊……”无月脑海中勾勒出了一些奇怪的东西，比如男女混浴、秘汤play什么的。“感觉，似乎挺不错的。”
　　“嗯？你小混蛋是不是在想什么奇怪的东西？”看着他双眼绽放出的那一抹精光，玖辛奈就觉得有些不同寻常，本能的问道。
　　“没有，没有。我能想什么啊！”无月才不会告诉对方，自己脑海之中已经勾勒出了一男多女，温泉群P之类的奇怪场面。“唔。我先起来……穿衣服，穿衣服。”
　　“在说这句话之前，你先把手从我胸口拿开啊！小色鬼！”


　　319 汤之国的奇怪气氛
　　两日后，汤之国。
　　以无月为首，玖辛奈、结衣、纱织、里奈、美夕再加上叶仓，一行六人终于抵达了这个国家的城镇中心。
　　由于纲手已经是一村之影，无法擅自离开村子。而做为她的助理、左膀右臂，夕日红和静音两女也是没办法脱身，很遗憾的不能前来。所以，到这里的才会是他们六个人。
　　“很繁华呢。”
　　“这里的人，真不少啊。”
　　“跟想象中完全不一样。”
　　从没来过的美夕、叶仓几女纷纷感叹。即便是小国，也有自己的可取之处呢。
　　当然，虽然说是国家。但整个国土加起来的面积，也就比木叶稍微大了一点点。
　　因为是对外宣称的和平国家，所以无论是汤忍村的忍者还是普通居民，全都集中在这么一个小镇之中。再加上来自整个忍者世界的各地游客，这里才显得十分喧闹、繁华。
　　“总觉得，有点不太对劲。”玖辛奈目光环视四周，看着这些来去匆匆的各色人群。“这些人，似乎都很紧张的样子？”
　　“难道是其他忍村要打过来了？”纱织疑惑的问道。
　　“这个应该不可能。”叶仓摇了摇头，轻声分析道：“且不说忍界大战已经基本终结。就算忍界仍在继续保持着战乱，也很少会有忍村看得上汤之国这块地盘。因为，实在是没什么战略价值。”
　　“不仅没有战略价值，反而还会激怒其他的忍村。”无月补充了一句，道：“私自破坏长久以来所养成的默契和规条，这会让其成为众矢之的。反而，很得不偿失。”
　　“那既然如此的话，为什么这个城镇会有凝重的气氛？”里奈摸了摸自己翠绿色的发丝，显然也对这个问题很是好奇。
　　“可能是内部原因吧。”无月余光瞥到不远处那几个看着他们眼神有些闪躲的汤忍村守备，嘴角弯出一抹玩味。“不管怎么说，这跟我们是没什么关系的。我们来这里，不就是为了泡温泉么？”・ “说的也是。”几女纷纷认同的点了点头。/p
　　除开没有忍者力量的美夕以外，她们每个人在这段时间都经历了大大小小的各种战斗，身心已经足够疲惫了。来这里，就是为了放松的。干嘛还要去管别人家忍村的闲事。
　　又往前走了几步，无月忽然回头，目光望向几女。“不过，说到泡温泉……你们事先有做好功课么？这里，哪家温泉旅馆比较好？”
　　“诶？这种事情，不是你来安排的么？”
　　“来之前，根本没考虑那么多啊！”
　　“其实在路上我有想过要问来着，但是走到一半又忘记了。”
　　“抱歉，主人。这是作为女仆的我的失职。”
　　无月看着几女七嘴八舌的吵成一团，但没有一个说出正题，顿时就头大了。“既然如此，那就随便找一家吧。”
　　“几位，请问你们是要泡温泉么？”就在这时候，一个怯懦的声音自侧方传来，让众人不由得转过头。
　　这是个有着褐色头发，年龄大概在十二、三岁左右的女孩子。身上穿着素白色，点缀着印花的袍服。五官看起来很清秀，眼睛很大。但是身板却极为瘦弱，有种发育不良的感觉。比起同龄的纱织、结衣两女，差了不止一个档次。
　　……“如果可以的话，请……请务必光临我们家的店！不仅有最好的浴汤，而且价格很便宜！拜托了！”女孩很是诚恳的鞠躬，眼神中充满了希冀。
　　什么鬼，现在温泉旅馆还有这种街头拉客的方式么？
　　无月轻轻挑了挑眉，总觉得这样的对话方式有点奇怪。不过看着这小姑娘可怜又无助的样子，内心倒是挺愿意伸个手来帮帮她的。反正，他们也的确是要泡温泉。
　　不过，就在无月张开嘴，正打算答应下来的时候。另一个声音却忽然插言道：“几位客人，我奉劝你们还是别听这个渎神者的蛊惑。免得惹来不必要的麻烦。”
　　渎神者？
　　这个词汇显然引起了无月的兴趣，微微侧过头。
　　映入眼帘的，是一名身材壮硕，穿着麻布长衣的男子。他的胸前佩戴着一条类似护符般的奇异装饰，垫着脚，缓步走了过来。他眼神愠怒的望着先前的小姑娘，冷声道：“你这个该死的渎神者，为什么还不滚出这条街道？难道要连累我们受到天谴么？”
　　“不，不是的！”小姑娘显得很惧怕，但还是强自镇定的反驳道：“你们所信仰的那个，根本就不是神明！是恶魔！”
　　“又开始胡言乱语了，该死的渎神者！”男子脸上的厌恶之色更甚。“活该你的父亲会被圣教徒烧死！你或者你的母亲，将会是下一个！”


　　320 邪教、邪神？！
　　“我，我……”小姑娘显然被对方诅咒式的恐吓给吓得语无伦次，幼小的身躯微微颤抖。“那个不是，它真的不是神明！”
　　“哼！”健壮男也没再去管她，显然是很清楚这个女孩的固执。目光转向无月这边。“几位外地来的客人。这个城镇，现在已经被圣教接管了。如果不想惹祸上身，受到强大而仁慈的神明大人的怪罪，还是不要跟这个渎神者产生牵连为好。”
　　听到健壮男的话，无月背后的几女顿时面面相觑，有种非常奇妙、特殊的感觉。神明大人？渎神者？什么鬼？这个忍界，除开六道仙人之外，还有其他的神明？
　　强大而仁慈的神明么？
　　无月脸上露出了些许嘲讽似得的笑容。汤忍村这个地点，再加上那个什么“圣教”。如果没猜错的话，这个所谓的神明，应该就是原著中，飞段所信仰的“邪神”了吧。
　　虽然不知道“邪神”的具体实力怎么样，但“仁慈”这个说法，光看飞段发动能力以后那模样和姿态，就绝对沾不上边的好吧。
　　不过，就在他正打算出言说点什么。一声系统的提示，却蓦然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我偏要作死！我要看看你们的神明大人长得什么球样！
　　二，我已经准备好用屁股来迎接你们的神明了。
　　三，你们的神明要敢来，我特么射爆他！
　　呵呵。
　　无月耸了耸肩，表示已经对这种突如其来的奇葩选项，已经差不多免疫。基本也不需要多费什么脑子来思考，直接选中了第一个。
　　“这么一说的话，我似乎对你们的神明大人产生好奇了呢。”无月眨了眨眼，目光望着那健壮男。“好像很有趣的样子啊。”
　　“这位客人……”那小姑娘有些担心，欲言又止。
　　“喔？小哥打算加入我们的圣教，信奉神明大人么？”健壮男裂开了嘴，笑道：“我倒是可以为你引荐喔。”
　　这算是忍界版的传教士了吧。真是粗糙的传教方法呢。
　　无月心中吐槽，面上却是淡然如水。“大叔，你似乎理解错我的意思了呢。我说的很好奇，其实是……我偏要作死，我要看看……你们那劳什子的神明大人，长得什么球样！”
　　呃。
　　此言一出，不只是是那个健壮男人脸颊涨红，眼神中充满了恼怒。就连那小姑娘以及玖辛奈、结衣几女都纷纷露出愕然、惊讶、诧异的表情。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　狂妄，是有的。
　　可玖辛奈几女却很清楚，男孩有这个狂妄的资本。但是，这一波突如其来的强势和霸道，有点太莫名其妙了。通俗点的话来说就是，装逼装的太突然，让人完全跟不上节奏。
　　当然，这也就是玖辛奈、结衣几女的想法。在那个健壮男和小姑娘的眼神之中，无月的态度真的是作死节奏了。
　　“小子，你知道自己刚刚说了什么么？”
　　从小鬼变成了小子，可以看出健壮男已经很恼火了。紧捏着拳头，指关节咯吱作响。“现在跪下祈求神明大人的宽恕，你或许还有一丝生机。”
　　“不必了。”无月摆了摆手，道：“我真是巴不得你们的神会来找我。”说着，又将目光转向那个小姑娘……“走吧，带我们去你家的店。”
　　那小姑娘张了张嘴，正要答话。却见那健壮男突然拦在他们身前，道：“等等，小子！你需要跟我去圣教所一趟。”
　　他能够暂时容忍那小姑娘胡言乱语，毕竟对方是本地人。也算是他的邻居，再加上其父亲也因为渎神付出了代价，所以才没有做出什么过激的举动。但眼前这个男孩，明明不是本国人，也敢出言不逊，诋毁他们的神？这岂能容忍？
　　当即，便伸出手，朝着无月的肩膀抓去。
　　然而，不等他的手掌触碰到无月的身体，便听“咔嚓”一声，骨骼断裂的脆响。他的整条手臂已经变得急剧扭曲，凄厉的惨叫声当即从他嘴里发出。
　　出手的并不是无月，而是叶仓。但见她眼神冰冷，语气带着森寒的杀意道：“我的主人，不是你这样的废物能够触碰的。”
　　“好了，对这种人不必较真。”无月轻轻叹了口气，道：“只不过是个被洗脑的可怜人而已。”其实，从对方的话语中可以听出来，对方原先并不是什么穷凶极3.5恶之人。只是单纯的，被宗教的信条给灌输成了这样。
　　信仰这玩意，可以说是最可怕，也是最愚昧的力量。尤其是被那些擅长蛊惑人心的神棍所引导的话，那将会是一场恐怖的灾难。
　　就譬如无月前世那些大大小小、四处杀人放火搞破坏的恐怖组织。这些信徒的眼中，没有是非善恶、甚至没有道德伦理。他们的内心，只有对自己所信仰的神的忠诚。从另一种角度来看，这也是蛮可悲的。


　　321 有趣的活动
　　小女孩，名叫千和抚子。她家的温泉旅馆，就位于城镇南街的尽头。周边群山环绕，风景如画。单就这环境，便给人一种心旷神怡的感觉。
　　不过，似乎是因为“渎神者”这样的身份关系被拖累，偌大的旅馆却是门可罗雀。显得异常冷清、安谧。
　　千和抚子的母亲名叫千和百惠，也就是旅店的老板娘。是一名看上去年约四十岁的中年女子。在她的带领之下，无月几人各自分配好了房间、整顿好各自的行李，才再次回到大厅集合。
　　此时，已经入夜。星星点点的繁星犹如一颗颗闪耀的宝石，铺满了夜色的帷幕。与城镇中色彩斑斓的灯火相映成辉。
　　厅内，千和百惠已经备好款待客人的晚宴。四周的炬台散发着柔和的火光，屋内的气氛很融洽，很有种宾主尽欢的感觉。
　　“冒昧的问一下。07”就在这场晚宴渐入佳境的时候，千和百惠忽然开口问道：“几位贵客，是从火之国来的么？”
　　“确切的来说，应该是木叶。”无月并不觉得这样的事情有什么好隐瞒的，而且对方的健谈和亲和力，很让人心生好感。“我们，都是木叶的忍者。”
　　“木叶啊……”千和百惠有些惊讶，同时又似乎觉得理所当然。“难怪。听我的丈夫说过，木叶是非常强大的忍村呢。而且，那里的忍者对于自己村子的居民都很和善。”说到自己丈夫的时候，她的目光明显闪过了一丝悲伤和痛苦，但很快便掩藏了起来。
　　“木叶是挺不错的啦。”玖辛奈认同的点了点头，道：“有时间的话，你们也可以过来玩玩喔。”
　　“对的。至少木叶不会无缘无故的烧死自己村子……”
　　心直口快的纱织话刚说到一半，便被里奈一把捂住嘴。“笨蛋，说话之前至少要看一下气氛啊！”
　　沉默。
　　整个屋子顿时陷入了沉默的状态。哪怕纱织只说了半句，但在场每个人都清楚她想要表达的意思。
　　抱歉，我的同伴说话有失分寸了”做为男人，而且还是众女的男朋友。月自然要肩负起做为男人的责任，当即开口。彳^
　　“啊，没关系的。”低着头的千和百惠晃了晃脑袋，轻声道：“没关系的。都已经过去了。过去了。”~9
　　虽然嘴上是这么说着，但在场每个人都听出了她话语中隐藏的悲痛和难过。
　　气氛，再次陷入了微妙的沉寂状态。自知说错话的纱织也垂下脑袋，也不敢再发出什么声音。
　　就在无月思考着这样的僵局该用什么方式打破的时候，千和百惠终于再次开口，缓缓道：“不瞒各位。其实，这个国家在这几个月前并不是这样的。”
　　“只是那个圣教渐渐流行起来以后，才变成了这种诡异的状态。我的丈夫，原本也是汤忍村的忍者。是大首领的近卫之一。
　　“一个月前，就在圣教发展到如日中天的时候，汤忍村的大首领也毫无征兆的突然消失。没人知道他去了哪里，也没有人清楚他是不是还活着。”
　　“大首领的失踪，跟圣教有关？”无月眼神疑惑。他今天在街头说的那番话，已经是很明显的让自己跟邪神教杠上了。趁势收集一下他们的情报，会让自己更加占据主动。
　　“是的！”
　　千和百惠擦了擦眼角的泪水，轻声道：“五天以后，我的丈夫从大首领的遗物中发现了其中的一些蹊跷。所有的证据都指向了真正的凶手――圣教。但那个时候，圣教的实力和势力都已经太过庞大。我的丈夫虽然握有证据，但那时候已经无力回天。反而被圣教的信徒们给推送出去，最终被活活烧死。”
　　“是这样啊。”无月摸了摸下巴，从千和百惠的描述中算是理清了其中的脉络。
　　首先，那个所谓的圣教在几个月以前才开始在汤忍村逐渐发展的。其次，这个教派的实力不弱。能在没人察觉的情况下干掉一个忍村的首领，这明显不是一般忍者能够做到的。
　　而最后一条，那就是这个教派恐怕已经完全在汤忍村扎根下来了。甚至，整个汤之国恐怕都在它的支配之下。
　　这就有点意思了啊！
　　无月嘴角微微弯起，脸上露出奇异的微笑。他这次，难道要对上一273个国家么？那还真是有趣的余兴活动呢。
　　……
　　……
　　汤忍村中心，行政大楼。
　　头上戴着斗笠，浑身披着紫色袍服的男子端坐在主位上，幽暗的灯火勾勒出他脸上的轮廓。这是个年约二十岁出头的青年，五官端正、棱角分明，看上去还蛮英俊的。圆形的奇异符号刻印在他的左脸上，更有种邪魅、奇幻的格调。
　　此刻，这名青年紫色的眸子正凝视着面前的一名汤忍，脸上露出淡淡的思索表情。“你，能够确定？”
　　“是的，大人。”那名汤忍单膝跪地，恭恭敬敬的说道：“根据各大忍村所出具的情报。那个男孩，必定是木叶的天，夕日无月！”
　　“我知道了，你下去吧。”青年挥了挥手，将这名汤忍打发出去，随后才站起身。“木叶的天啊。如果将你献祭给我吾神，吾神一定会很开心的吧。”随着他说话音落下，背后镌刻着奇异图像的木雕，双目忽然亮起赤红色的光芒。


　　322 传说中的混浴
　　温泉旅馆内。
　　无月显然还并不知道，已经有人将算盘打到他头上了。当然，就算知道了，他恐怕也只会一笑置之。不予理会。
　　吃了晚饭后，只穿着一件薄裤衩，外面裹着一条白毛巾的他来到了浴汤边。
　　这座浴汤，是户外的温泉池，不过周围被都高高的围墙圈着，除了进来的门以外，再也没有任何出口，除非有人可以从天上飞下来。
　　温泉旁边就是一座假山，山石光滑，经过常年温泉水汽的浸泡，显得很湿润。
　　“真是不错的地方。”如此感叹着，无月将毛巾褪下，走入了浴池中。
　　池子里的水温，大概在四十一到四十二℃的样子。对于人体而言，这应该是最为适宜的温度了。氤氲的雾气缓缓升腾，给人一种奇异的，宁静、安详的感觉。
　　不过很快，这份宁静便被打破。
　　玖辛奈、叶仓、结衣、里奈、美夕、纱织六女，各自裹着浴巾踏入温泉。雪白的浴巾，各自将她们的身体紧缚，勾勒出诱人、玲珑的曲线。
　　好，好棒！混浴什么的，果然是男人的天堂啊！
　　无月狠狠地咽了咽口水。脑海中自动开始呈现几女浴巾下面的美妙光景。说实话，几女之中，他也就跟结衣、纱织坦诚相见过。并且……结衣那次，他甚至处于无意识的阶段。所以，对于这份美景很是憧憬和遐想。
　　纵然这些女孩子，她们每个人都被无月的手掌给丈量过。但也并不能阻碍，这份想法的延伸。
　　然而可惜的是，这些女孩子似乎也是因为有他人在场，所以很放不开的样子。每个人在浴巾底下都穿了泳装的胸衣和胖次。不得不说'这是一种犯规性的行为。至少，对无月而言是这样的。
　　“啊，真好。”早就对温泉十分向往的玖辛奈显得有些迫不及待，张开双臂，便跳入了池子里面W溅起一大片的水花。“温泉啊，真的好棒。”
　　池子里的水并不深，大概也就到玖辛奈的腰部。
　　不过，那溅出来的水花却还是喷了无月一脸都是，让他不由苦笑着摇了摇头。这小姐姐，明明都到适孕的年龄了，还敢跟个小孩子一样。
　　“哇，想不到里奈的那里，居然有那么大么？”纱织眼神惊愕的望着褪下了浴巾的里奈，难以置信的叫道：“明明，明明平时看上去没那么明显的。”
　　纱织的这一嗓子，也是让周围几女纷纷将目光投射向她。当然，重点还是她胸前那两颗圆球。一时间，讶异、羡慕、惊叹……各种表情出现在众女的脸上。
　　很大，的确很大！粗略的看上去，至少有D了。不过，要是比起玖辛奈和更为庞大的叶仓，自然是相形见绌。但要知道，里奈才十六岁啊，就已经拥有让不少成年女人都为之惊羡的胸怀了。再过几年的话，岂不是……
　　无月不敢再想下去。因为他感觉到，自己的某个分身已经开始蠢蠢欲动。
　　而里奈本人，也被众人的目光给刺得面色通红。特别是，某个唯一男性，那仿佛要将人生吞活剥的眼神，更是让里奈就像只害羞的小鸵鸟一样低着头，娇羞无限。
　　“啊呀呀，害羞了呢。”纱织自然将她的表情尽收眼底，顿时玩心大起。伸手，从后面抱住她。手指还不停的挑动。“唔喔喔，这个手感！好棒！”
　　“不，不要啊！纱织酱！”里奈拼命扭动身躯，想要脱离对方的掌控。“快，快放手啊！那里不行……”
　　无月看得差点喷鼻血。这两姑娘竟这么公然“嬉戏”，当他完全不存在的么？好，好刺激！僵硬了，那里都僵硬了啊！
　　“诶嘿嘿。”纱织坏笑了两声，表情就像是长了两根犄角的小恶魔。“反正这里又没有外人。”说着话，手掌还在不停的做着动作。“哇，真的很舒服诶。胖次君，你要来试试咩？很软的喔。”
　　“咳咳……”无月脸上的表情有些尴尬。虽然他是很想，但这么直接说出来，他还是会不好意思的。而且最要命的是，他的身体特征还偏偏出现了反应。不得已的情况下，只得坐到假山旁边，用山体来掩盖自己的羞处。“算了。你们玩，你们玩。”
　　“呜哇！纱织酱，快放开我啦！”里奈满脸通红，挣扎得更剧烈了。不过，因为身体的特殊地方被袭击的关系，浑身酸软，根本提不起多少力量。
　　“不要，就不放！”纱织显然不愿意错过这么一个美好的时刻，没有半点松开的意思，一边动作一边说道：“有什么关系嘛，又不是第一次摸了哦。胖次君也摸过的吧，是不是很软呢？”


　　323 沉浸在软绵绵的海洋
　　噗，这个让我怎么接？
　　无月内心吐槽。虽然，事实的确是这样。但当着这么多人的面，这种事情怎么好说的啊！很羞耻的诶。
　　当然，这个羞耻指的并不是他自己，而是里奈。在众女之中，里奈可以说是脸皮最薄的那一个，仅仅只是被女孩子摸两下就害羞成了这样。如果自己再说什么的话，那岂不是会心一击？
　　然而，无月想法是好的，但貌似某个坑爹的家伙并不打算让他陷入沉默，当即发布任务。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，摸里奈的匈部。
　　二，摸纱织的匈部。
　　三，摸在场每个妹子的匈部。
　　卧槽，你特么又要搞事？
　　无月嘴角狠狠地抽搐，脸上露出无奈的表情。这选项，基本算得上是没得选吧。做这种事情，又岂能厚此薄彼？
　　内心骚骚的想着，无月缓缓站起身，径直走向里奈那边。
　　“诶诶诶？”看到他的动作，纱织顿时眨了眨眼。“胖次君，你这是改变主意，打算……咿呀！”073话还没说完，无月已经伸手，一把将她拉了过来。随即，在众人讶然、惊愕的眼神之中，手掌覆盖她的上身。
　　猝不及防的动作，让纱织整个人瞬间就懵了。嘴里情不自禁的发出奇怪的声音。“不，不行啦。为什么，这么突然啊……”
　　其他几女则是看的满脸呆滞。这个，也太大胆了吧！不过，这种呆滞动作尚没有持续几秒，无月便已经将自己的魔掌伸向了她们。
　　“无月君……你，你干嘛啦。不，不能摸啊。”
　　“唔，这么喜欢匈部么？”
　　“主人，你……”
　　“笨，笨蛋！你居然还要摸个遍？！”
　　从里奈开始、结衣、叶仓、美夕以及玖辛奈他都没有放过，狠狠地过了把手瘾。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励特殊血继：光遁，各项修为一百天，族成（ah长周期十年。”几女也是因为对他心有所属，所以并没有做出什么强烈的抵抗。让他的任务完成的可以说是非常顺利
　　光遁？
　　无月微微有些呆愣。这次的血继奖励，似乎是原著中从来没有出现过的啊。而且，从脑海中反馈出来的信息来看，似乎很强力的样子？
　　“喂，你这个小色鬼要摸到什么时候？”玖辛奈适时的出声，打断了无月的思绪。他的手掌，还停留在对方的匈口。就算在思考问题的时候，动作也依旧没有停下。
　　这显然让红发小姐姐觉得很羞耻。如果是两个人独处的时候，倒还罢了。现在这众目睽睽之下，简直就跟公开处刑一样啊！
　　“啊，抱歉。刚刚想到了别的事情。”无月也终于反应过来，连忙撤回手掌。虽然很留恋这种软绵绵的触感，但他也知道现在不是做这种奇怪事情的时候。
　　嗯，之前那一系列的动作不算。那不是他想的，是被某个坑爹系统逼的。对，就是这样。把锅甩给系统就对了！
　　然而，他的这个发言，却让几女有些想歪了，脸颊通红的望着他。
　　“想到了，别的事情？”
　　“该不是那种色色的事情吧？”
　　“哇，在这样的露天温泉来一场攻坚战咩？”
　　“不行，不行了！不能想，好羞耻啊！这么多人一起的话，根本不能接受！”
　　“如果无月君喜欢的话，可以喔。”
　　嘶。
　　听着她们七嘴八舌的发言，无月倒吸一口凉气。“这，什么跟什么啊！我只是想到了一些别的事情而已，你们要误解到哪个边缘去啊！特别是你啊，纱织！你身体发抖是什么个情况？别告诉我是兴奋的！”
　　“我，我才没有！”纱织当即反驳道：“我才没有那种多人组队刷BOSS的兴奋感！”
　　“神特么刷BOSS。”无月一拍额头，道：“泡个温泉而已，你戏一定要这么多咩？”
　　“怎么说？你已经试过了无月的战斗力？”美夕听出了其中的弦外之音，脸上露出好奇的神色。“很强么？”
　　“啊！”纱织这时候才反应过来，自己似乎是说漏嘴了。“没，没有啦，其实……”
　　“很强的。”结衣倒是对这种问题没有任何的回避，直言道：“如果真要形容的话，就跟怪物一样。”
　　那天，她和姑妈两个人一起上阵，都被杀得丢盔弃甲，一泻千里！姑妈甚至坦言，这根本就不是人类应该有的战斗力。
　　“哇，就连结衣酱也试过了？”美夕捂着脑袋，一副败犬的姿态道：“明明，我才是正牌的未婚妻！居然被你们抢先了……不行，今天我就要补回来！”
　　“战，战斗力，是那方面的意思么？”玖辛奈红着脸，好奇的问道。“那个，真的像书里说的那么舒服？”
　　“既然那么好奇的话，要不要今天我们一起来。”美夕眨了眨眼，调笑道。
　　唰。
　　被她这么一说，玖辛奈的脸颊更红了。近乎达到了娇艳欲滴的状态。只不过，她方才张开嘴，想要开口的时候。却听温泉外蓦然响彻起一声惨叫！


　　324 打上门
　　“出事了？”
　　“这个声音，是抚子酱？”
　　“难道，那些邪教徒打上门了？”
　　“不可能吧！这么猖狂的么？”
　　“嘛，这里可不是木叶。”从池子里走上岸，无月用毛巾裹住身体。“那些家伙，也不会很有礼貌的跟你敲门。我先去一步，你们换好衣服再跟来吧。”
　　温泉旅馆的大门外，此刻已经围住了一群人。
　　这些人里，大多数都是衣着普通的城镇居民。最前端的是几名身穿汤忍村忍者服饰的男子。但是很奇怪，他们额头上都没有系护额，只是脖子上挂着图案相同的亮银色吊坠，浑身散发着血腥、冷漠的气息。
　　而在这些男子的中央，千和百惠双膝跪在地上，双手被绳索反绑，眼神充满了恐惧和惊惶，就像是一只待宰的羔羊，面对着群狼环伺。
　　抚子则是被另外两名邪教徒一边一个的抓着双手，按倒在地，就像是一只可怜的雏鸟。无法做出任何反抗的动作。
　　“奉圣教神使之令。”其中一名教徒拿出一枚类似令符一般的物件，高高举起。“这对母女的血液已经被渎神者所玷污。需要净世之火才能够清洗干净！”
　　“净世之火！净世之火！”“烧死她们！烧死她们！”周围这些愚民很配合的高声呐喊。他们的脸上，甚至露出了快意和愤恨。显然认为对方被烧死这件事情是自作自受。
　　当然，也有少数看穿了本质的民众面露不忍。但那又能怎样？面对邪神教的强权，他们什么都做不到，只能这么干看着。
　　周围人的群情激奋，显然让这些邪教徒很满意。他们想要的效果达到了，这些民众已经成为了他们神明的忠诚信徒。神使大人如果看这一幕，一定会很高兴的吧。这样一来，他们能够获得的奖赏也就更加丰厚了。或许，会跟天草队长一样，被赐予不死之身？！
　　不死之身啊！
　　想到这个强大到让所有人都眼红的能力，这些邪教徒们神色变得更加亢奋了。不过，现下并不是思考这些的时候。完成神使所交代的仟务，才是最重要的！
　　几名邪教徒互相交换了一下眼色，其中那个留着络腮胡，国字脸的教徒走出人群，双手轻轻向下一压，道：“在审判来临之前，我姑且问一下。是不是有几个木叶的忍者住在你们店内？他们是神使大人亲自点名要寻找的罪孽者，你们最好老实回答！”
　　“什么，罪孽者？”
　　“我听说过这个称呼，似乎是比渎神者更加不可饶恕的存在！”
　　“木叶的忍者，真是该死呢！”
　　“你们，你们居然还敢包庇这样的存在！难道就不怕遭受神明大人的天谴么？”
　　邪神教的信徒们一片哗然，各个义愤填膺。
　　“他们，他们只是来泡温泉的客人。”终于，千和百惠强忍着内心的恐惧，忍不住出声反驳了一句。
　　“不，他们并不是客人！”一个健壮的身影走出来，道：“我可以证明！他们中的一个小鬼，不仅对神明大人出言不敬，甚至还开口辱骂吾神！”
　　“不能原谅！”
　　“让他们滚出来！”
　　“杀了他们！”
　　信徒们顿时就炸开了锅。
　　……
　　经过邪神教不遗余力的洗脑和传播，这些愚民们已经将那个所谓神明完全当成了自己的信仰和精神寄托，岂容他人诋毁？出言不敬这种事情就已经不能忍了，更何况口头谩骂！不能忍，这个绝对不能忍！
　　“听到了没有。”络腮胡目光冷漠的望着千和百惠，道：“这已经不是你能够收揽的事情了。说吧，他们现在去了哪里？否则的话，我们就只能先对你的女儿下手了。”说到这里，他向着束缚住千和抚子的两名同伴使了个眼色。
　　后者会意，正打算做出什么动作。却在这时候“嘭、嘭”两声闷响突兀响起。
　　那两名邪神教的教徒，双脚瞬间离地，同时向后飞了出去。随即，又是咚咚两声，后背狠狠地砸在了背后的垣墙上面。口喷鲜血，生死不知的倒在了地上。
　　“你们，是要找我么？”无月的身形突兀出现，目光淡然的望着络腮胡等人。“我没去哪，一直就在这里。”
　　“你就是，那个夕日无月？”络腮胡眼神一怔，目光仔细的打量着对方。身材矮小、面颊稚嫩、一身白衣，背后背着一柄造型奇特的忍刀。没错了，他就是那个木叶天！
　　“喔？你居然知道我么？”无月眉头一挑，道：“看来，你背后的那些人，也不是那么无知的嘛。”说话之间，人影突兀消失。
　　什么？
　　那络腮胡身体一怔，尚未完全反应过来。对方的身影却已经再次出现在他的面前。不只是他，还有另外一个人――千和百惠。


　　325 为所欲为
　　眨眼的功夫！不，甚至连眨眼的功夫都没有，无月就已经从这些教徒的手里，将千和百惠给救了回来。甚至，连她本人都没有来得及反应，就发现自己已经得救了？
　　懵逼！
　　所有人俱都陷入了懵逼的状态。没有一个人看清楚无月刚刚行动过程做了什么。但偏偏却得出了千和百惠被带走的结果。
　　“好，好快的速度！”
　　“这家伙，到底怎么回事？”
　　“这个小鬼，恐怕真不是一般人。”
　　只不过是小小的露了这么一手，便仿佛挑动起了在场所有人的内心。不管之前，他们对无月如何敌视、仇恨、愤怒，现在都不敢对其丝毫小觑的心思。
　　他们不傻，同样也很清楚。如果他方才不是为了救人，而是杀人的话。又有几个人能够躲闪他的一击？
　　“这，就是传说中的忍者么？”络腮胡的额头上也不由得流下一滴冷汗，喃喃道：“果然，名不虚传呢。”
　　做为一名速度型的忍者。他更能够清楚，无月方才那闪烁般的动作，意味着什么。那是超越了“速度”这个名词的极致体现。也超越他的认知范畴。
　　不过，做为主事者的无月，脸上却依旧没有半点的波动。就好像自己方才做的只是件微不足道的小时。右手轻轻一拉，便将绑着千和百惠的绳索给扯断，轻声道：“你没事吧，老板娘。”
　　“没有，我还好。”这时候，千和百惠才反应过来，连忙回答道：“这些人……”
　　“没关系，交给我来应付好了。”嘴角一勾，无月脸上没有丝毫的紧张表情。反而充满了玩味。
　　噔噔噔。
　　也就在他们说话之时，穿戴整齐的几女也纷纷从后堂赶了过来。
　　“哇，果然是有人上门挑事了么？”
　　“这个国家，还真不安全呢。”
　　wW卜
　　“连守备军都变成人家邪教的一份子了，还谈什么安全。” 1
　　。
　　“也就是说，在场全都是敌人咯？可以都杀了吧。”
　　“嘛不要这么暴力嘛，结衣酱。杀掉什么的太残忍了啊。可以把他们每个人的手脚打断，丢进小水道喂臭虫和老鼠！”
　　“你这个发言才奇怪吧，纱织！还不如就直接杀了他们呢。”
　　“杀人，要见血的。我，我有点晕血。”
　　“讲个笑话。从忍界三战从头杀到尾的白眼罗刹，居然会晕血……”
　　“哇！不要提那个羞死人的称号啊，里奈酱。小心我模你喔。”
　　众女的交谈并没有丝毫遮掩，听得在场众人听得一阵怪异。
　　而络腮胡的内心，却泛起一股寒意。如果，如果她们的言谈中没有吹嘘的成分，那就可怕了。这些女人，恐怕都不是什么等闲之辈。
　　这个局势，已经不是他能够控制的了。自己带来的这么些人，恐怕对上木叶天一人都不够看，再加上这些女人的话……
　　“喂，你是想逃跑么？”
　　就在这时候，对面的无月仿佛看穿了他的想法，目光直视着他。“可以喔。只要你们每个人留下一只手，就可以滚了。去把你们的家长……背后的那些人叫过来。”
　　“你说什么？”
　　“好臭屁的小鬼！”
　　“杀了你！”
　　络腮胡身后的这些教徒们，顿时就被无月的话给弄得满脸愠怒，脖颈涨红……
　　别说他们，也就络腮胡本人也被激起了血性，怒声道：“木叶天！我知道你，也听说过一些关于你的事迹！但是，别以为这样你就能横行无忌、为所欲为！这里是汤之国，不是木叶！你们……”
　　他话还没说完，却听嘭的一声闷响。整个人已经向后飞退出去，噗通一声仰躺在地。脑海之中的神经元素，方才将这份痛感传达出来。他的匈口，便被无月一脚踩住，无法做出任何的动作。
　　“啊？你刚刚说什么？”无月侧着耳朵，望着他。“我不能为所欲为？你再说一句我听听。”态度极其的嚣张、狂妄，尽显霸道本色。
　　“三泉？！”
　　“可恶！你这个家伙！”
　　“大家一起上，宰了他！”
　　络腮胡的同伴们一个个蠢蠢欲动。说起来，他们自从进入圣教以后，就从来都是欺负别人，哪曾被人这么欺负过！这口气，他们怎么能咽得下！
　　然而，不等他们做出什么动作。一个声音却从背后远远传来。“到此5.4为止，都住手吧。”这个声音，虽然离得不近，但却很清晰的传入了每个人的耳朵。似乎带着某种特殊的魅惑效果，让人躁动的内心瞬间就平息了下来。
　　“啊，是神使大人！”
　　“神使大人来了！”
　　“这些家伙死定了，神使大人一定会为我们讨个公道！”
　　“神使大人的声音，真好听呢。”
　　就在众人恭维、赞叹的声音之中，数十道人影迅速的赶来。出现在所有人的视野之中。


　　326 邪神之力
　　在无月的视野之中，他只注意到了头排最前方那五个人。
　　或者更进一步而言，是五个人之中最前方的斗笠青年。从他的脸上，可以明显看到一个黑色的奇怪图案。就跟那些邪教教徒们脖颈上的吊坠相同。图案外面是一个圆圈，圆圈的里面，是明显的正三角，看起来相当的诡异。
　　啊，想起来了。
　　无月脸上露出了恍然之色。似乎火影原著里面，飞段在举行杀人仪式的时候，所勾勒出的也是这个图案啊。
　　就在无月思绪翻飞之时，那斗笠青年已经来到了他的身前，将斗笠向上一抬，露出自己那对暗蓝色的双眼。“你就是木叶天啊，真是幸会呢。”
　　他的语气很柔和，并没有想象中的盛气凌人。也没有什么愤怒或者瞧不起的意思，反而就像个久未07相见的朋友，很有亲切感。
　　“你少跟我来这套。”然而无月却没有丝毫领情的意思，半仰着头，冷笑道：“精神暗示之类的能力对我没效果，你还是省省吧。”
　　没错，对面这家伙一上来就对无月使用了类似幻术一样的能力，企图剥夺他的神智。然而，他这显然是打错了算盘。拥有精神屏障的无月，对于所有的精神能力全都是免疫效果。
　　“这样啊，那还真是失策。”
　　自己的能力被戳穿，那斗笠青年也没有丝毫的羞恼，依旧保持着淡淡的微笑。“早该想到木叶天不是那么容易对付的。我叫清远新竹，是神明大人的使徒。”
　　“使徒啊。”无月挑了挑眉，道：“你这个自我介绍，倒是别具风格。嘛，整个人也的确充满了一种神棍的气质。难怪你这个邪神的教派，也能发展的那么出色。”
　　“狂徒！”
　　“放肆！”
　　ǐ'他这明显带着轻蔑、挑衅性质的语言，果断让其余这些教派的众人陷入了愤怒的状态。
　　“唔你这话倒是没错。”可那斗笠青年却依旧没有恼怒，反而微笑点头。“如果严格算起来吾神，的确是一个邪神没错。” 
　　什么？
　　这下，周围的一种民众、教徒各自纷纷露出了惊讶、错愕、难以置信的神情。如果是其他人说出这话，他们倒不会如此的震惊、骇然。可这话却偏偏出自他们所信奉“神明代言人”之口，这就让人有种信仰崩塌的感觉了。
　　“嗯？你们为什么那么惊讶？”斗笠青年目光环视四周，淡淡的说道：“从始至终，我都没有说过，吾神不是邪神吧。”
　　啧啧，这家伙……说话还真是会偷换概念呢。
　　无月就这么静静地看着他表演。对方虽然是没说过自己的神明不是邪神，但也必然没用过肯定的句式。只是让无月很好奇，这家伙突然揭自己的老底，到底是为什么？是在给接下来的某项行动做铺垫？
　　“这，这个是真的么？”
　　“神明大人，是邪神？”
　　“不可能，这不可能吧！明明是仁慈的神明……”
　　在场的众信徒很明显的接受不能，有些就连瞳孔都开始涣散。
　　“你们，是不是过于天真了？”斗笠青年摇了摇头，笑道：“这世上从来就没有仁慈之说。无论是吾神，还是大多数忍者们所信奉的六道仙人。都可以称得上是残忍和无情的化身喔。所以，如果真的想获得神明的恩赐……就用你们的鲜血和灵魂，来取悦吾神吧。”
　　鲜血和灵魂？？？
　　听到这句话，大多数人都已经露出惊骇欲绝、匪夷所思的神情，并且身体迅速的朝着圈外撤走。只有少部分人，仿佛得到了救赎一般，眼神空洞的拿着火把，引燃自己的身体。
　　呼哧。
　　一个个火人迅速的燃烧起来。很诡异的事情发生了，那些被烈焰焚烧，身上着火的人们。居然没有发出任何的惨叫或者半点的声响，就这么平静的等待着自己化为灰烬。
　　“怎么回353事？”
　　“这是什么情况？”
　　“是某种幻术么？还是……”
　　“这应该是某种仪式吧。”无月也是讶异了片刻，才猛然反应过来。眉头轻蹙。“这一切，都是你的布局？”
　　“啊，算是吧。”斗笠青年脸上的表情依旧没有丝毫波动，微笑道：“多么美丽的盛景啊，不是么？”随着他话音落下，噗噗噗……接连不断的闷响声传来。那些打算逃跑的信徒们，被暗中埋伏的教徒一个个杀死，血流成河。
　　随即，非常诡异的一幕骤然发生。那些流淌在地面上的血液、化为焦炭的尸体，竟然以一种奇异的方式相互交融，相辅相成一般，勾勒出一个奇异的猩红色法阵。
　　外圈的圆形，里面的正三角。当法阵出现的那一刻，犹如血光一样的红色光芒，也随之冲天而起！


　　327 语出惊人
　　嗡嗡嗡。
　　血红色的光柱直冲天际。而那些焦黑的尸体，也在这一刻发生了奇异的变化。在半空中迅速分解为一颗颗黑色的粒子，萦绕在光柱的周围。随即，在所有人的注视下，又再次的相互聚拢。汇合成一个个黑色的巨大骷髅头，发出凄惨、凌厉的咆哮。
　　“这，这是什么？”
　　“好可怕的景象啊！”
　　“真是恐怖的场面，但是总感觉有些怪怪的！”
　　几女愣愣的望着眼前的一切，内心中充满了一种不可思议的感觉。
　　“嘛，当然奇怪。”
　　无月目光看了眼那奇异的场面，又将视线转向斗笠青年。“毕竟这画风，跟这个世界完全不相同啊。”特么的，这简直充满了后现代的西方奇幻风格。
　　生命献祭？亡灵天灾？
　　不管怎么说，这种类似于法阵一般的印式，不可能会是什么好东西就是了。可能真的跟那些奇幻小说、影视作品里的献祭魔法差不多。用他人的鲜血和死亡来换取强大的力量。
　　呼啦啦。
　　当那些黑色的骷髅头完全融入进血红色的光束以后，整个城镇的夜空，都被映照的如白昼般通亮。轰隆隆，一阵炸雷般的巨响，骤然响彻而起。
　　“怎么回事？”
　　“地震了？”
　　“好大的雷声啊。”
　　“快看，那是什么？”
　　“我的天……神明，神明显灵了么？”
　　“笨蛋，那个怎么看都不像是神明吧……”
　　“该死，总觉得有种不祥的预感。”
　　整个城镇，原本陷入沉睡中的众人也被这巨大的爆响声给惊醒，纷纷走出家门。
　　“如果没猜错，应该是圣教那些人弄出来的。”一名头戴汤忍护额的男子，轻声说道：“真是混蛋。我就知道他们没安好心！”
　　“那个方向的话，我记得是千和家的温泉旅馆？”他身侧那名同伴也接口道：“圣教，果然还是对那俩孤儿寡母下手了么？可恶！我们只能这么干看着，什么都做不到么？”
　　轰隆。
　　就在这两人说话间，那巨大的血柱再次发生奇异的改变。就好像是解体一样，扑棱棱的挥散开。随即，凝聚成一条射线，突兀收敛起来。
　　如果以无月的视角而言。那其实不应该叫收敛，而是被吸收了。
　　最后那条红色的光束虽然是化为了射线，但却径直钻入了他面前这个神使，也就是斗笠青年的身体之中。
　　“啊，真是美妙的滋味啊。”斗笠青年闭上眼，满脸陶醉的说道：“很棒。这种感觉，超出了我的想象呢。”
　　“原来如此，你大费周章的收取信徒。其实，就是为圈养？”无月虽然说对这些汤之国民众的死亡并不在意。但还是有些看不惯对方这种把人命当成力量来源的做法。
　　如果是敌人或者不相干的人倒还好说，可明明这些信徒是如此的崇拜他，甚至可以说是敬仰。但却换来了这个结局，是在是让人难以接受。
　　“圈养这个词汇用的不恰当喔。”斗笠青年摊了摊手，道：“我觉得更应该用合作这个词汇来代替。他们交出自己的生命和灵魂。而吾神，则用永恒的安宁来回报他们。”
　　“这还真是公平的合作呢。”无月冷笑道。
　　马丹，无耻的家伙他是见的多了，但还真没见过这么无耻的。公然把人当猪养这种事情双方互利的买卖，这得不要脸到什么程度啊？所谓神职人员，都是这么厚脸皮的么？
　　“木叶天，我很欣赏你的所作所为。而且，做为有幸见证了这一幕的幸运儿，我可以给你们一个机会。”斗笠青年没有丝毫窘迫、不好意思的表情，依旧保持着职业化的微笑。“只要你和你的同伴发誓效忠吾神。我可以许诺，给你一个不下于我的地位。”
　　呵呵。
　　无月嘴角弯出一抹嘲讽式的微笑。正打算用冷漠的话语拒绝。脑海中，却突兀响起系统的提示音。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我答应，不过我要做你们邪神的爸爸。
　　二，我拒绝，因为你的屁股不够圆。
　　三，在此之前，先让我看看你的欧金金够不够坚挺。
　　啧。
　　咂了咂嘴，无月这次倒是没有对此任务发表评论或者吐槽，只是轻轻揉了下脸。“好吧，我答应。不过我要做你们邪神的爸爸。行么？”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励血脉进化液。各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　噗。又开始了，又开始了……
　　他话语的前半句，让在场众女顿时一惊。后半句，则让她们差点喷出一口盐汽水。这家伙，又开始搞怪了。拜托，分一下场合好不好。
　　就连她们也被无月的措辞给雷的不轻，更别说首当其冲的斗笠青年了。再好的脾气，也被呛得满脸愠怒，眼神也变得极为冰冷。“也就是说，你是打算与我们为敌了么？”话音尚未落下，周边数十米教徒已经呈合围之势将他们包围起来。战斗，一触即发。


　　328 可怕的力量
　　“嗯哼？为敌？”无月眨了眨眼，目光环视对面的一众教徒。“你这话说的似乎有些奇怪啊。就凭你们，也配做我的敌人？”话音落下，脚步猛地一踏地面。
　　轰隆。
　　巨大的爆响声传出。
　　地表，瞬间出现了一个直径超过两米的深坑，蛛网般的裂纹在坑洞的周围纵横交错。随即，一股强横无匹的冲击，朝着对面碾压而去。
　　咚咚咚咚。
　　在这股恐怖的冲击之下，那些前排教徒们根本无法抵御。双脚离地，纷纷朝着后方倒飞出去。
　　还不等他们的身体落到地面，无月已经抬起自己的双手，迅速结出印记。一团呈扇形的、面积宽广的火焰，喷薄而出。
　　火遁・豪火灭却！
　　赤红色的火焰犹如凭空升腾的海潮一样，向580着对面碾压。周围所有人，俱都感到一股焦灼、炽热的气浪扑面而来。
　　“啊啊啊啊……”
　　而对面那些正中这一招的邪教徒们更是在惨叫声中纷纷焦炭，摔落到地面上。
　　咕嘟、咕嘟。
　　按照以往的情况，人类要是受到这种程度的伤害，必死无疑！但是，就在无月的眼前。那四名原本站在斗笠青年身边的教徒，却像是没事人一样重新站立起来。
　　不，也不能说是没事人。这几个家伙，体表都被烧成了碳化物。甚至都能看到裸露出来，变成了漆黑色的骨头。但是，在常人看来已经算是致命的伤害，却丝毫不影响他们的行动。犹如从深渊爬出来的恶灵，嘶吼着，猛然冲向无月。
　　“这就是不死之身么？”眉头轻佻，无月抬起拳头，一拳轰出。
　　拳！
　　嘭。
　　巨大的爆发力，直接在半空中形成了一股强烈的音爆。虚幻的拳头凝聚成形，以肉眼难以企及的速度，迅速冲向对面的这些邪教徒。
　　°：：。≯
　　咚！
　　一声震耳欲聋的闷响。
　　｛卜
　　那四个邪教徒，就好像是被万钧巨锤给击中的塑料瓶子。转瞬间，要么断手、要么断脚，身体四分五裂，散落一地。不过，即便是这样。他们四散的身体躯干还能够各自行动，整个画面看起来异常的诡异。
　　“这，这些家伙杀不死的么？”看到这一幕的里奈满脸惊愕，这种诡异的状况，让她整个人感到一阵头皮发麻。
　　“他们，他们真的还是人类？”纱织也是一脸的难以置信。这样的生命力，完全颠覆了她的认知。
　　“这就是邪神的力量么？”叶仓若有所思，目光看了一眼不远处仍旧没有行动的斗笠青年。“有些麻烦了。”
　　“现在不要思考这个。”这时候，玖辛奈忽然出言提醒道：“解决掉眼前的敌人才是正事。”
　　此刻，那些没被无月的忍术命中，依旧残留在周围的教徒们，已经对她们发起了总攻。数十人，犹如潮水般向她们涌来。
　　无月只是看了一眼，便没有再管。他相信众女的实力，那些普通的教徒应该不可能给她们造成什么威胁。现在的首要任务，就是搞定这些难缠的家伙。
　　如此想着，他的双手连动，再次结印。
　　呼哧。
　　陡然之间，地面冒出一层层氤氲的蒸汽。随即，赤红的颜色覆盖住了那一整片的区域。一个个气泡蓦然形成，地表被岩浆所覆盖。
　　熔遁・熔岩地狱！
　　呼啦啦。
　　赤红色的岩浆流犹如潮水一般铺展开，迅速的将那些邪教徒们包裹、吞噬。极高的温度之下，这些人的躯体连挣扎的情况都做不到，便成为了岩浆的一部分。
　　“所谓不死之身，也不过如此呢。”目光转向自始至终都从未挪动过的斗笠青年，无月冷笑道：“呐，是不是很惊讶？”
　　“没错，我的确很惊讶。”斗笠青年认真的点了点头，道：“我早就知道，传说中的木叶天不是容易对付的角色。但我没想到，你的实力超出我的预料。”
　　“喔？你这是打算服软了？”无月嘴角一勾，道：“这样可不行喔。你的结局，已经注定了。”
　　“服软？”
　　斗笠青年嗤笑一声，缓缓将自己额头上的斗笠摘下，露出一头柔顺的黑发。“你想错了，木叶的天。我只是觉得可惜罢了。原本，我们应该能进行良好合作的呢。可惜，你偏要自寻死路。不过这样也好……能把如此强大的你做为供品奉送给邪神大人，它一定会感到开心的吧。”
　　随着他的话语声响起，一股强横的威势自他内体喷薄而出。凝如实质的压迫感，以他整个人为圆心，朝着四周疯狂荡漾。
　　“这是查克拉的能量？”无月眉头微微皱起，眼神中闪过一抹讶然。“不。比起查克拉，这应该是更加邪恶和强大的东西。”
　　“感受到了么？”长发青年弯起嘴角，嗤笑道：“这就是吾神的神力。在神的力量下，尔等……只是蝼蚁！”


　　329 激战
　　神的力量？！
　　听着对方的措辞，无月很想笑。但却又笑不出来。因为单从对方表现出来的这份威势，的确已经超出了忍者、查克拉的范畴。完全进入了另一种力量环节。如果只从火影这个世界观来看的话，的确可以称得上“神的力量”！
　　这是原著里面从未提到过的东西。即便是那个“晓之飞段”，也从未展现过这样的可怕能力。
　　不过想想也是，飞段虽然也是不死之身，更拥有咒杀这样超乎常规的攻击手段。但他从始至终，都是自称“教徒”而不是“神使”。
　　照这么计算，这个所谓“神的代行者”会有这样的恐怖实力，倒是也能说得过去了。
　　看到无月陷入沉默，长发青年似乎显得很得意，高昂着头道：“害怕了么？木叶的天。好好体会这份恐惧吧，这是……吾神给予你的恩赐！”最后一个字方才落下，整个人已经如同流光般消失在原地。
　　这种速度！
　　无月瞳孔一缩，身体本能的向右一偏。
　　唰。
　　一道流光擦着他的手臂向后飞了出去。轰隆一声，那流光击中了他背后的一块将近五米高的巨岩，岩石被瞬间从中一分为二。
　　手持银色弯刀的长发青年从岩石便显出了身形，脸上带着邪魅的笑意。“不错。我还以为这一刀能砍掉你的一条手臂呢。”
　　“是么？”无月右手握住背后的剑柄，拔剑出鞘。“那没被你砍中的我，还真是感到很荣幸呢。”呛的一声，拔剑出鞘。
　　“当然，你当然应该感到荣幸。”长发青年挥了挥手中的弯刀，身形再次冲向无月。
　　唰。
　　半空之中，一抹刀芒乍现，带起了一道道的残影。随即，所有的残影汇聚成一处，刀光自上而下，朝着无月劈砍而来。
　　叮。
　　刀剑交撞的脆响，火星四溅。
　　这次，无月似乎看清了对方的动作，手中的刀刃也将对方的攻击给拦了下来。
　　√>.：/>≯
　　可却在这时候，长发青年的身体却是诡异的侧转了一下。右彳手持刀的姿势不变，左手的袖口 ′中却冒出了一柄短刀，朝向无月的眉心直刺而来。y。
　　・无月似乎也没想到对方竟然还有这种操作持刀的右臂用力一摆，借着这股反震的力道向后飞退出去。
　　“喔？这样都能躲开么？”长发青年轻咦了一声，再次欺身上前。手中的两柄刀刃就好像是秋风舞落叶，裹挟起一阵死亡旋风，朝无月碾压而至。
　　叮叮当当。
　　转瞬之间，两人已经相斗了十几个回合，身影再次错开。
　　无月持剑的右手微微晃了晃，脸上露出些许慎重。
　　这家伙的刀术，似乎有别于忍界中的任何流派。但无论其技巧还是发力的方式，都足以称得上是“大师”级别，而且这两柄双刀的材质显然不是凡品。即便是跟他的斩魄刀相击，也没出现任何的豁口或者刀痕。
　　“木叶天，看来我要重新估算你的战斗力了。”那长发青年，也同样是收起了方才的轻视。自己拥有邪神大人亲自授予的刀术和神器，居然在刚才的战斗中还落了下乘？这简直超乎了他的想象！“这个状态，似乎无法对你造成致命的伤害呢。”
　　什么意思？
　　无月眉头挑了挑。难道，这家伙还能变身？
　　事实也和他所想的基本吻合。
　　但见那长发男双手合拢，交叠在匈前。蓦然间，他脸颊上的奇异印记散发出一阵暗红色的光芒。而且那血光，很快便蔓延到他的全身。
　　……
　　肉眼可见的，长发青年的身体发生了惊人的变化。鼻子和嘴巴逐渐地伸长，四肢和躯干迅速的粗壮，撑破了上身的紫灰色长袍。
　　让人感到惊奇的是……他的匈口处，也同样有个巨大的邪神教的图案印记。不过，在三角形的正中央里面，却多了一个头生双角、似麋鹿、似飞马却有长着一双蛇眼的奇怪生物。
　　不待无月仔细研究这个生物的模样，长发青年已经动了。如同瞬移般，消失在原地。
　　嗯？
　　无月眼神一凝，刚要做出什么动作，却被一股巨力击中了心口，整个人双脚离地，向后倒飞出去。
　　砰砰砰。
　　身体贯穿了身后的数颗参天巨木，这才堪堪停下，脸上露出了错愕的神色。这样的速度和力量，什么鬼？
　　“呵！木叶天！”长发青年显然不给他任何发愣或者思考的机会，身形再次一闪，出现在他身后。“给我去死吧！”双手的十指紧扣，凝结成一个巨大的拳头。就好像打棒球一样，狠狠地砸在了无月的背后。
　　嘭。
　　就好像是被甩飞出去的破抹布，无月身体前倾，斜飞出去。咚的一声巨响，他整个人嵌入了侧边的山体之内。烟尘弥漫而起，碎石四散飞溅。
　　身形再次闪烁，长发青年整个人悬浮在山岩边。居高临下道：“看到了么，这就是邪神大人的力量。区区的忍者，又岂能跟邪神大人抗衡！”
　　“是么？”
　　无月的声音自身体内响彻。“这就是你们所谓的神之力？只有，这点程度么？”


　　330 真正的不死！
　　“嗯？这种情况下还能开口说话？”长发青年皱起眉头，脸上露出惊诧的神色。
　　“我说，你是不是太小看我？”
　　烟尘散去，露出无月完好无损的身形。不，也不能说是完好无损。至少，他外罩的御神袍，出现了些许的皱褶和破损。头发上也布满了灰尘。
　　“什么？你竟然……”长发青年的脸上终于露出了震惊之色，讶然的望着无月。
　　“有必要那么惊讶么？”扭了扭脖颈，无月双眼泛起了一阵红光，银灰色的鳞甲布满周身。两根角自额头延伸而出。“接下来，我们开始第二回合吧。”嘭的一声音爆响起。他的身影一阵模糊，突兀消失在原地。
　　嗯？
　　长发青年脸色一变，双臂抬起，朝自己的右侧格挡。
　　咚。
　　一声震耳欲聋的闷响。
　　长发青年的身体，蓦然向后方倒飞出去，狠狠地撞击在了背后的山体上。
　　“可，可恶！”擦了擦嘴角的鲜血，他缓缓抬起头，看到的是一只逐渐放大的拳头。
　　砰。
　　半化的无月，全力全开之下，所使出的力道何其庞大。就算是一座山峦，都能够瞬间击穿。更何况是人类的身体？
　　哪怕这个长发青年受到了某个邪神的强化，体质异于常人。可毕竟无法跟无月这样的族相提并论。硬生生受了这一击之后，他的脑袋顿时炸裂开，红白之物四散飞溅。
　　“哼，神呢。”无月眼神轻蔑的甩了甩手。转身便要离去。
　　却在这时候，出乎意料的，那长发青年的手掌却抓住了他的衣角。就在无月转过头的那一刻，看到的却是对方逐渐生长出来的头颅。
　　卧槽！还能这样再生的？
　　无月整个人都惊了。神特么的，这样的能力是犯规的吧！
　　“嘿嘿嘿，木叶天啊！”长发青年站起身，轻轻扭了扭自己的脑袋。“真棒呢。你的强大，真是让我感到吃惊啊！”$ 马丹你更让人吃惊好吧？这真的是火影世界？怎么特么还有这种诡异的能力！、卜
　　月呆呆的望着对方，一时间竟然愣住了。
　　“怎么样，看到了吧。”长发青年嘴角弯出邪魅的笑容，道：“这就是邪神太人赐予我的不死力量。是真正的不死喔！”话音尚未落下，他整个人蓦然一个飞肩冲，将无月撞飞出去。
　　“面对这样的力量，你没有获胜的可能！”长发青年双手抬起，猛地一拍地面。
　　轰隆隆。
　　无数条裂纹，呈放射状迅速的延伸出去。一块块打的岩土、石块飞舞而起，朝着无月碾压而来。
　　冰遁・寒冰壁障！
　　倒在地上的无月伸出右手，食指、中指抬起。半圆形的巨大冰晶屏障，出现在他身周。
　　砰砰砰。
　　雨点般的碎石、土块撞击在屏障之上，发出一阵清脆的闷响。
　　下一刻。
　　但听咔嚓一声，长发青年的拳头击打在冰晶的表面，瞬间便将犹如钢铁般坚硬的冰晶击碎。并去势不减，一拳轰击在地面。
　　轰隆。
　　犹如千万道炸雷响彻，整个地面就好像碎裂的玻璃渣，密布蛛网般的裂纹。
　　“喔？闪开了么？”甩了甩拳头上沾染到的尘土，长发青年蛇一般的瞳孔环视四周。
　　唰。
　　一道寒芒乍然。
　　银白色的剑光，瞬间从他的身体中央穿过。将其整个人一分为二，激荡而出的剑气，将他的两半边的身体冲飞……
　　但是，没过多久，那两边的身体就好像被无形的丝线牵引一样，再次聚拢到一处，合二为一，长发青年再次站立于场中。
　　“都说过没用的喔，你的攻击。”他双眼直勾勾的望着手持斩魄刀的无月，冷笑道：“不管被你杀死多少次，我都能够无限复活呢。”
　　“是这样么？”无月眉头一挑，道：“哪怕被烧成灰也能复活？”
　　什么？
　　长发青年瞬间警觉。刚要做出什么动作，地面却蓦然钻出一根根青绿色的木条，将他浑身上下牢牢的绑缚住。
　　“我倒要看看，你是不是真的不死。”说着话，无月暗红色的眼瞳突兀的变成了猩红色。犹如旋涡一样的三颗纹路，在他的眼瞳周围急速的转动。
　　没错，这是万花筒写轮眼。在数天前的系统任务中所得到的奖励。虽然这个任务是无意识完成的，但是奖励却还是被他拿到了手。
　　天照！
　　黑色的火焰，突兀在长发青年的胸口燃起。并迅速蔓延到他的四肢百骸。
　　“混，混账！区区的火焰……”长发青年拼命扭动1.3着身体。但天照之火几乎是无物不燃，又岂会如此轻易的被他弄灭？
　　“你还是不要挣扎的好。”无月眼神淡漠的望着他，道：“这样，或许会死得更平静一点。”
　　“不，不！我不会死的！”长发青年脸上的表情陡然变得极为狰狞，高声喊道：“邪神大人！”
　　呼哧。
　　就在他喊叫声落下的瞬间，一道暗红色的印式，突然出现在他的脚下。无数红色的线条蔓延开来，形成了一个血红色的茧，将其整个人包裹其中。


　　331 天与邪神
　　什么鬼？
　　无月再次愣住了。眼前这个突如其来的状况，完全超出了他的预估。这特么，是个什么操作？
　　呼啦、呼啦。
　　那一条条的血线，急速的蔓延。就好像花瓣一样，层层叠叠的将长发男围拢其中。最终形成了一个高约十米，直径五米的椭圆形光球，竖立在无月的对面。
　　“这特么，到底是什么玩意？”无月目瞪口呆的看着那光球，满脸懵逼。
　　而就在这时候，咔嚓、咔嚓的脆响声不断。从那光茧的表面，突兀延伸出一条条漆黑色的裂纹，犹如一条黑色的细线，从中间拉长。
　　有什么要出来了？
　　无月眼睛微微眯起，闪过一丝慎重。不说其他，单就从这浩大的声势中便可以联想到，对方这个状态绝对不容小觑。
　　果然，不到片刻。
　　那光茧的正中央发出砰的一声脆响。就好像是镜面破碎，一条通体漆黑的手臂从07中乍然伸出。单看那手掌，便有将近三米长、一米多宽，就好像是一只巨大的球拍，朝着无月猛然拍来。
　　眉头一挑，无月持刀的右手向上摆动，一道凌厉无匹的剑罡激荡而出。
　　砰！
　　出乎意料的，这一剑仿佛斩在了铜墙铁壁之上，发出金铁交鸣的脆响。火花迸射而出。
　　什么鬼？
　　无月整个人瞬间呆了呆。自己的剑罡，就连尾兽的查克拉、宇智波斑的须佐能乎都能斩断，却无法对这家伙的手臂造成半点损伤？这特么，到底是……
　　思绪到这里戛然而止，对面的奇特生物已经完全显现出了身形。
　　马脸、鹿角、蛇眼、牛耳、人身……这生物的模样，就跟先前在长发青年匈口上见到的一模一样。
　　“这是……邪神？！”无月脸上露出惊疑不定的神色。
　　“夕日无月。”奇异生物同样也用森寒的双眼回望他，冷冷道：“你的存在，妨碍了这个世界！”卜
　　什么？wm1
　　彡无月眼神一紧。这家伙难w道发现了他穿越者的身份？
　　“以吾之名，判你――死亡！”随着奇异生物的话音落下，整片天空蓦然变成了血红色。一道激光般的红色光柱从天而降，径直轰击在无月所站的地面。
　　轰隆隆。
　　犹如千万道炸雷响彻，大爆炸形成的光束在原地形成了一个半圆形的光球。随后，以那光球为轴心，强横的冲击波朝着四周击散开来。
　　“不，不好！”
　　“那是什么？”
　　“快，快跑！跑啊！”
　　只这一击的余波，便超出了两人的战圈范围。整个汤之国城镇的南街，都受到了波及。在这恐怖犹如天灾般的力量之下，一切被碾压、一切被轰平。
　　冲击波所到之处，无论是树木、巨岩还是房舍，尽皆粉碎，化为碎块四散飞舞。那些逃不出去的普通居民们，更是在这一击之下直接化为齑粉，被气浪所淹没。
　　唰唰唰。
　　玖辛奈几女的身形在千里外的森林便显现出来。目光俱都难以置信的望着眼前废墟，倒抽一口凉气。
　　“好惊人的破坏力！”
　　“如果不是我们跑得快的话……”
　　“无月君跟那种怪物战斗，真的没问题么？”
　　“应该，没事吧。”
　　虽然在场几女都很清楚无月的实力，就连九尾都能够吊打。但总感觉他的敌人，比九尾还要强大啊！
　　事实上也的确如此。
　　光这邪神一击所造成的威力，已经足够凌驾九尾的尾兽弹。即便是无月，在这一击之下也被敲得有些发晕，狠狠地晃了晃脑袋。“喂喂，还真是痛啊。所谓的神，果然是有两把刷子。”看了看自己的衣衫，已经破碎成了一片片的布条。散发着焦黑的颜色，挂在身上。
　　“啧，还真是狼狈呢。”轻声感叹了一句，无月眼睛望向对面。
　　那邪神的目光似乎有些吃惊。显然没料到自己的“神罚”竟连对方的皮肤都没伤到。
　　“接下来，是要真正开始认真了呢。”说着话，无月猩红色的瞳孔再次发生惊人的转变。整个眼球都变成了淡紫色，一圈圈黑色的波纹环绕在眼瞳的周围。
　　“轮回眼？！”邪神脸上的惊愕之色更甚，甚至带上了丝丝的恐惧。“大筒木羽衣那家伙已经死了，为什么你会有轮回眼？”
　　“喔，你以前是跟大筒木一族打过763交道？”无月嘴角一勾，道：“似乎还吃了不小的亏？难怪敢自称为神呢。”双手一拍，再次拉开的时候，他的掌心中已经出现了一团黑球。
　　“该，该死！”邪神的眼瞳瞬间放大，他似乎已经预料到无月要用出什么招数了。顿时张开双臂，大吼道：“混蛋，你给我去死吧！”
　　轰轰轰。
　　一条条血红色的光柱从天空中硬生生的挤了出来，犹如雨点般疯狂下坠。随即，又在半空之中凝聚成一道直径数十米的光球，碾压而下。
　　“同样的招数，对我没用喔。”无月嘴角一弯。他的匈口，黑色的头凝聚成形，迎风而涨，犹如一头吞天巨兽般，一口将光球吞了下去。
　　“这个！”邪神怒声吼道：“这是不属于这个世界的力量！”
　　“嗯哼，已经跟你没关系了呢。”无月手掌轻轻一抛，黑色的圆球飞舞到半空中。一股庞大至极的吸引力，陡然传来。


　　332 噬神
　　地爆天星！
　　轰隆隆。
　　巨大的爆响声震天动地。整个地面，就好像发生了十级的地震一样，城镇剧烈的摇晃起来。
　　咔咔咔。
　　一道道巨大的裂纹出现在地表，那些碎石、木屑飘扬而起。随后整个地表就好像是被切开的豆腐块，整块整块的岩土在那黑球的吸引之下腾飞到半空中。
　　“混蛋……这个能力！”邪神似乎回忆起了当初被六道仙人支配的恐惧。身体迅速的向后方飞退。
　　然而，他的动作终究还是慢了一步。在那强横的吸引力之下，庞大的身躯迅速的漂浮起来，贴在了黑球所形成的岩土团子的表面。旋即，又是无数的石块和土屑覆盖住他的身体。将其整个人包裹其中。
　　呼啦。
　　也就在他被封印不久，黑球的吸引力也随之消失。半空中漂浮起一个直径数十米的巨大土球，就好像是一颗小型的行星。
　　远处，关注着这片这场的中人们尽皆呆住。这一刻，他们甚至无法用语言来形容自己内心的震撼。这，这什么术？真的是人类能够达成的么？
　　“神使大人，神使大人被封印了？”
　　“不，不可能……神使大人是无敌的！这怎么可能！”
　　“快跑吧，快跑吧！我们，我们不是他们的对手！”
　　那些参与的教徒们，感觉自己的整个信仰都受到了极大冲击。甚至那些摇摆不定的，已经四散奔逃、抱头鼠窜。
　　玖辛奈几女也没理会他们，只是将目光望着无月的方向，眼神纷纷露出惊愕、震撼的神情。
　　“那家伙，似乎又研究出了新的术呢。”
　　“他总是会那么出人意料。”
　　“看来这场战斗，已经结束了啊。”
　　结束了？
　　如果无月听到这话，绝对会一摆手。怎么可能！只是这点程度，怎么会就此结束？！
　　没错，他并不打算只是单纯的封印对方。像邪神这种危险的家伙，果然还是完全消灭比较保险一点。
　　呼哧。
　　背后的双翼展开，无月整个身体完全的化。仰天发出高亢的吟。
　　看到那仰天长啸的巨，纱织顿时惊呼道：“啊，又出现了。”
　　″∶
　　“这，这就是无月的化么？”美夕脸上露出惊异的神情。
　　“就算知道是无月君，还是觉得有种压迫性的气场。”里奈双手抱着胳膊，身体有些发颤。
　　“好想，好想摸摸主人的鳞片。”叶仓捧着脸颊，完全化身为了痴女的模样。“手感，一定很不错的吧。”
　　别说她，就连玖辛奈似乎也有点跃跃欲试的样子。不过，考虑了片刻，她又摇了摇头。“还是算了。万一，万一它兽性大发了怎么办。”
　　“兽性大发么？”结衣似乎很敏感的对这个词汇产生了反应，凝望着无月所化身成的巨若有所思。
　　当然，无月本人自然是不清楚几女的想法和对话。一双眼睛凝视着自己制造出的“星球”缓缓张开嘴。天的吐息！
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声。
　　一条青蓝色的光束，就好像是轨道炮一样，从无月的口中喷发而出，径直命中了那颗巨大的石球。
　　整个天地，闪耀起一片青蓝色的光芒。吐息，命中了石球的表面。并以极快的速度，将其完全的吞噬。
　　在这股难以想象的破坏力之下，石球就好像是被炽热温度所融化的冰雪，迅速的消融。就连一丝的尘埃和残渣都没有剩余，如同从未出现在这个世界。
　　片刻之后，所有的光芒散尽，石球也消失在了原地。
　　唔？这样还活着么？
　　无月的眼睛捕捉到被泥土掩埋了半截身躯的奇异生物，脸上露出微微的讶异。在刚才被攻击的过程中，仍然不停的超速再生么？
　　不过，它的力量似乎所剩无几了呢……
　　看着缓缓挣扎起身的邪神，无月暗暗想到。
　　“呵，呵。”废了好大的力气，那邪神才终于重见天日。嘴里不停的喘着粗气，望着无月的目光既恐惧又充满了愤恨。同时，还有深深地不甘。
　　这样是能够理解的。想它原本意气风发，身姿高傲的降临世间。结果却在几个回合间便被打成这等凄惨的模样，这让它如何能够甘心？
　　“外来者！你，是外来者！”终于，邪神缓缓开口，用奇怪的腔调说道：“跟那个该死的大筒木一样，你们本不属于这个世界！世界的意志，会制裁你们！你们，不得好死！”
　　原来如此，是把我当成跟辉夜姬一样的外星人了么？世界的意志？这种东西真的存在？
　　无月内心如此思考，表面却不懂声色，口吐人言道：“这就是你的遗言么？还真是败犬的哀嚎呢。”
　　“遗言？你真以为，自己能杀得死吾？”话音刚落，它的身躯蓦然定格住。随即，巨大的身躯嘭的一声倒在了地上。
　　啥玩意？
　　无月脸上露出了错愕的神色，整头微微愣了愣。旋即，仿佛意识到什么，目光朝着另一侧望去。果然，就见一道黑色的虚影，犹如电射出去的流光，飞速的逃窜。
　　那个，应该才是邪神真正的本体！
　　嘛的，玩金蝉脱壳？
　　无月心念一动，自背后延伸出一只黑色的头，张开巨口便朝着那黑影啃噬而去。
　　“嗷！”凄厉惨叫回荡在半空，被咬住了半身的黑影几乎没有任何犹豫，果断的将身体的另一半给剥离开，飞速的窜入了夜幕之中。
　　而混沌龙也在吞噬掉邪神的半边身体以后，回到了无月的体内。


　　333 走错房间？
　　夜空，漆黑一片。
　　此时此刻，已经是凌晨时分。但整个汤之国的城镇，却依旧是灯火通明。
　　因为被无月和邪神激烈战斗所受到的波及，城镇的居民们，今天注定要度过一个不眠之夜。
　　温泉旅馆内。
　　千和抚子、千和百惠两母女跪在地上，以士下座的方式，向无月诚恳的道谢。感谢他解救了她们母女二人，并为自己的父亲（丈夫）报仇。
　　“呃，其实你们不用这样。”无月无奈的伸手扶起她们，道：“如果真要说起来，我也只是顺手而为。”
　　“可对我们而言，却是天大的恩情。”千和百惠诚恳的说道：“如果不是您的话，我和抚子今天恐怕已经被烧成一堆焦炭了。请大人务必接受我们的感谢！”说着，便要弯下膝盖，再次跪下。
　　喂喂，别这样啊！
　　无月顿时感觉自己头都大了。做为一个传统的华夏人，实在不适应这种动不动就下跪的表达情感方式。连忙伸手将她们再次拖500住。
　　也就在这时候，一阵系统的提示音乍然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让她们晚上去你的房间，用身体来表达感谢。
　　二，向她们下跪，用真诚来还礼。
　　三，其实，我们这次出来没带钱。想要感谢，就给我们免单吧。
　　呃。
　　听着系统的任务，无月面皮子狠狠地抽搐了一下。无论怎么看，都应该用第三个选项才最合适。可特么，这系统为什么要多此一举的加上我们没带钱啊！这样性质就完全不一样了啊！明摆着来吃霸王餐，白泡温泉啊！我木叶天，是那样的人么？
　　算了。
　　虽然心里是这么吐槽，但终究他还是认命的叹了口气。“那个……其实，我们这次出来没带钱。想要感谢的话，就……就给我们免单吧。”这话说的很羞耻。但比起前两个，这已经算是好很多了。
　　诶？（ahc此言一出，不仅是对面的母女二人c就连周围的玖辛奈几女也俱都被惊了―下。心直口快的叶仓更是张口，道：“主人我们……”不过，她话还没说完，便被美夕轻轻拉了子下。告诫似得摇了摇头。在美夕的心里，自己小男人这么说，是很有寓意的他并不像让千和母女难做，所以才自降身价的说自己没带钱。这是，多么高尚的情操啊！
　　美夕默默为无月点了个赞。仅仅从这一件小事方面，她却从无月身上看到了刺眼的闪光点。温柔而谦和的男人，果然不愧是自己的未来夫婿呢。
　　而其余几女，甚至包括了对面的千和母女，也俱都产生了这样的联想。望着无月的目光已经带上了钦佩、仰慕以及爱恋。根本就不清楚，他说这话完全就是被逼迫的。
　　“既然恩公这么说的话，就请您好好的在我们店玩上几天吧。”千和百惠舒了口气，道。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励自爆玩偶。各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　啊，总算完成了。
　　无月暗暗松了口气，嘴上弯起一抹微笑。“那，就多多打扰了。”
　　“不会。能够招待您，是我们的荣幸。”千和百惠摇了摇头，笑道：“那，就不打扰各位休息了。”再次鞠了个躬，便带着自己的女儿告辞离去。
　　邪教首脑死亡，教徒们逃得逃、散得散，就连他们所信仰的“神明”都深受重创，元气大伤。整个邪神教到这里，已经算是分崩离析。哪怕还剩下一些残存的教徒，恐怕也翻不出什么浪花。
　　她们母女大仇得报，压在她们心头的石头也被搬开。这对母女算是能终于好好的睡一觉了。
　　“我们，也去休息吧？”里奈发出提议道。
　　“嗯。走吧，反正也没什么事情了呢。”纱织点了点头，认同道。
　　说着话，几女也陆陆续续的朝着自己房间走去。留在最后的美夕，却轻轻拉了拉无月的衣襟，很是妩媚的说道：“你今天表现的很棒喔，亲爱的。晚点来我房间。我要，给你一个意想不到的奖励。”
　　意想不到的……奖励？
　　这种充满暧昧的字眼和腔调，让无月一时间想入非非。迅速的返回卧室，将身体仔仔细细的擦洗了一遍。
　　因为之前的战斗，让他身上沾染了不少的灰尘。所以自然需要洗白白以后，再去夜会自己那位可爱的未婚娇妻。
　　走廊边倒数第二的厢房，就是美夕的房间。无月对此记得很清楚。不过，就在他打开门的一瞬间，看到的却是一袭素白色纱裙，脸颊泛红的玖辛奈正坐在那里。
　　呃？
　　无月愣住了，呆呆的望着玖辛奈。听到声音，后者也将视线投射过来。四目相对，一股微妙的气氛在场中酝酿。
　　“那个，我似乎走错房间了？”半响后，无月率先打破沉默，尴尬的挠了挠头。
　　“没有。”玖辛奈忽然一阵娇羞，撇过脸道：“你，你没走错。”
　　“哈？”无月呆住了，一时间居然有些搞不懂这位小姐姐的思路。
　　“她说你没走错啦，笨蛋。”从房间另一侧走出来的美夕带着坏坏的笑容，道：“怎么样？这就是我所说的奖励喔。惊不惊喜？”她身上同样穿着一件淡紫色的纱裙，姣好的身段在薄薄的裙子下面若隐若现，看的人血脉喷张。
　　这，这是打算两个人一起上？
　　无月此刻不只是惊喜，甚至有些震撼了。当然，在震撼的后面，则是压抑不住的兴奋。这个奖励，太棒了！


　　334 怨念！
　　数日后。
　　无月一行人告别了千和母女，在温柔和煦的阳光下，踏上了回归木叶的道路。
　　“啊，想不到出去旅行一趟，就发生了那样的事情。”伸了伸拦腰，里奈面色慵懒的说道：“不过，总体来说还是很开心的啦。”
　　“你所谓的开心，其实……是晚上被宠幸的开心吧。”纱织用看透一切的眼神望着她，坏笑道：“里奈酱平时挺害羞的，话也不多。但是，对那方面的需求似乎很厉害呢。”
　　“你，你在说什么啊！”里奈脸颊顿时就变得通红，指着她道：“意，意义不明！”那种事情，虽然的确是这样，但又怎么可能承认啊！
　　“嚯？还想否认么？”纱织眨了眨，笑道：“也不知道是谁，昨天晚上叫得很大声呢。什么不要啊，那里不行什么的……”
　　唰。
　　听到这话，里奈的脸更红了。娇俏的睫毛快速的闪烁，昭示着自己主人内心的不平静。“不，不是的！那个，那个是无月君在给我按摩！”
　　“按摩？”美夕目光投射过来，用古怪的眼神问道：“欧派的按摩么？”
　　“无月君的欧派按摩，很棒。”结衣平淡的发表了自己的意见。
　　“感觉是练了很久的样子。”玖辛奈点头认同。
　　“让人情不自禁的，很回味呢。”叶仓也适时发言。
　　“噗。”无月感觉自己这是躺枪了，无奈的捂了捂额头。“其实，其实就是普通的按摩啦。你们想哪去了，话题走的太远了啊！”
　　“没有吧，这是日常喔。”在众人面前的时候，纱织似乎已经放弃了原本的毒舌属性。“确切的来说，应该是木叶天的后宫日常？”好吧，看着情况，她已经完全转型成了腹黑。拉仇恨的技术，比毒舌还可怕。
　　感受到几女纷纷投射过来的诡异视线，无月额头冒出一阵冷汗。喂喂！后宫这两个字，大家心知肚明就好了呀。说出来太奇怪了！
　　“说起来，这次温泉旅行，收获最大的应该是无月君了吧。”美夕不打算放弃这个能看到无月窘迫的机会，顿时出言。“夜夜笙歌，天天做新郎喔。就像是传说中的昏君一样，根本不知道节制。”
　　呃。
　　跷拊录烦鲆荒ㄞ限蔚男θ荨Ｃ髅鳎明明是你们自己找上门，现在倒打一耙？不过这时候，他也不好出言反驳，唯有尬笑。
　　突兀的，叶仓开口道：“我在砂隐村的时候就听人说过……做的太多的话，身体也会垮掉？”这位女仆，现在已经很好的融入了几女之中，交流起来没有任何的生分。
　　“他又不怕，反正他的体质就像个怪物。”玖辛奈插言道：“就算，就算我们几个人一起上，恐怕都拿不住他。”
　　初为新妇，原本应该是食髓知味的她，却有种淡淡的感伤。没错，就是感伤。自己这个小男人，某方面的战斗能力，跟他本身的实力完全成正比。太可怕了啊！
　　哪怕，哪怕对那种事情，确实能说得上很舒服、很爽！忍不住的想主动要求，任谁也不能整晚整晚的沉浸在其中吧，身体根本受不啊！
　　小姐姐的话，似乎让在场众女产生了一种难以言喻的共鸣，俱都用若有所思的目光望向无月。
　　“的确，是怪物呢。”
　　“可怕的怪物呢。”
　　“我听说，好像就是对那种事情需求量特大。”
　　“原来如此，本命么？”
　　“这样的话，光靠一个人根本没办法满足他呢。”
　　……
　　“我终于理解纱织那句刷BOSS的意思了。”
　　“呵，男人啊。”
　　“这样太麻烦了，干脆找个机会，让他割了吧。”
　　听着几女的发言，无月本来是不想不想掺和的。但是纱织最后那句割了吧，果断让他后背一凉，某个幻肢出现了隐隐的疼痛。“喂喂，过分了！为什么要割啊！”
　　众女相互对视了一眼，异口同声道：“省得你再去祸害其他的女孩子啊。”
　　“哇，你们这算是达成一致了么？”无月捂着脑袋，满脸不能接受的表情。
　　就在这样的吵吵闹闹声中，木叶已经近在眼前。
　　“这算是有点回家的感觉了。”看着近在咫尺的栅栏门，美夕发出如此的感叹。忽然，他在门边发现了一道熟悉的声音，轻咦出声。“咦？那个不是红么？居然还特意出门来迎接自己弟弟？”目光玩味的望向无月。
　　“她，大概不可能做出这样的事情吧。”无月倒是很清楚自己这位姐姐的傲娇，专程来接自己那种事情，跟她的作风完全相反啊。
　　“难道，是出了什么事情？”叶仓疑惑道。
　　“我先过去问问。”甩下这么一句话，无月小跑着走向门前。望着眉头轻轻皱起，脸上有些烦躁的夕日红。“姐姐大人，你这是……”
　　“来接人的。”夕日红没好气的白了他一眼，道：“不过，不是你。赶紧去纲手老师那吧。因为你的关系，她老人家恐怕要大发雷霆了。”语气中，蕴含着满满的怨念。让无月的小心肝发出一阵剧烈的颤抖。
　　他现在很想问：到底，什么鬼？


　　335 怎么是她？
　　吱呀。
　　推开火影办公室的大门，无月正看到背对着自己，手托香腮的纲手。从无月的角度，看不到对方的表情。但却能感觉对方心情似乎很不美妙。即使听到了背后的脚步声，也没有回头的意思。
　　“那，那个……老师？”无月探着头，小心翼翼的问道：“发生什么了么？”
　　沉默。
　　纲手就像是没听到似得，依旧背对着无月。这让后者产生一种非常不好的感觉，难道自己真的做了什么不可原谅的事情，然后被发现了？
　　“老师。”无月轻手轻脚的走到她背后，道：“我做了什么错事，您说出来就好啦。别憋着，藏在心里多难受啊。”
　　“木叶的天大人，怎么会错？”终于，纲手开口了，声音有点刺刺的。“现在应该加上一个新的头衔，汤之国的救世主么？”
　　“呃，您都知道了？”无月愣了愣，脸上露出愕然的表情。
　　“你们闹出那么大动静。”叹了口气，纲手这才转过身。“恐怕不只是我，其余忍村也收到消息了吧。只是出去玩一趟，为什么非要多管闲事？”她这话，虽然表面听起来是在责怪，但内里却蕴含着一种深深地担忧。
　　说实话，她前天拿到情报的时候，整个人都惊呆了。自己这小男人跟别人战斗，竟然毁掉了半个汤之国的城镇。这得有多激烈啊！
　　“抱歉，让您担心了。”无月似乎终于知道了对方生气的症结所在，轻轻舒了口气。“不过，我还是完好无损的回来啦。就别生气了。”
　　“我才没工夫跟你生气。”纲手撇过脸，轻哼道：“天天一大堆的破事情要处理，忙都忙不过来。哪像你啊，还能带着自己的后宫团出去旅行。啧啧，真让人羡慕呢。”
　　这酸酸的语气，让无月突然有点想笑。这位成熟稳重、在民众间声望颇高的火影大人，也有小女孩吃醋的情绪呢虽然是可爱，但考虑到如果真的笑出来恐怕会被当场打死，他就只能硬憋着，语气柔和的说道：“下次，我们单独找个地方去逛逛？”
　　纲手似乎对这个提议很心动，脸上露出了跃跃欲试但旋即似乎想到了什么，当即撇过脸。“不要，我没空。而且，接下来的时间，恐怕你也没空了。”
　　“怎么了，难道又有战争爆发？”无月眉头一挑，道：“岩忍那边，抢先动手了？”
　　“都不是。”纲手摇了摇头，语气玩味道：“是你的后宫团，又要增加人数了。”
　　就在她话音刚落。砰砰砰，一阵清脆的敲门声响起。静音的声音在外面开口道：“纲手大人，红已经把云忍村的使团给接到了。”
　　云忍村的使团？
　　无月内心一惊，脸上露出了错愕的神色。四代雷影，真的把那什么十个少女给送来了？卧槽，要点脸好么？有没有节操啊！
　　难怪，难怪自己的姐姐大人还有纲手老师会那么生气。马丹，原来到头来是因为这个！神特么的，这真是有毒！
　　就在无月内心震颤的时候，办公室的大门再次打开。夕日红带着那十名云忍少女鱼贯而入。这些少女，每个看上去都是青春靓丽，各具特点。肤色以白、黑两种为主，似乎是为了照顾无月的特殊兴趣，还特意精挑细选了一番。
　　马丹，四代雷影这眼光还算不错嘛。那样的肌肉男还懂得审美？
　　无月这么想着，忽然在其中的两名少女身上定格……这两个，看起来好眼熟啊。不过，并不是现实里面见过的。而是记忆中比较面熟的脸孔。
　　其中，那名年约十四、五岁左右，白皮肤、蓝眼睛的金发妹子走出行列，目光看了眼无月，又将视线转向纲手。“您就是木叶的火影大人吧。我叫萨姆依，是这支使团的首领。也是被村子送给木叶天的战利品之一。另外的物资，我们也都已经运输过来。按照流程，和平协定应该可以签署了吧。”
　　她这番话，说的既直白又极为迫切。似乎根本不在意自己被当成货物来送人，一心想到的只有自己忍村的利益。
　　“当然。”纲手点了点头，淡淡的说道：“不过在这之前，物资需要仔细的清点一下。关于和平的文书，我们会在清点完毕之后，发给你们的雷影。”
　　“那就多谢火影大人了。”萨姆依松了口气，视线又再次转向无月。“这位，就是我们以后所要侍奉的木叶天了吧。请多指教。”
　　呃。
　　无月稍稍愣了一下，正好瞥到纲手3.2对他使眼色。其目的很明确，那就是让他按照原定的计划，把这些人打发回去。
　　当然，无月心里也是这么想的。虽然，这个萨姆依和另一个疑似是熟人的妹子的确很萌，很软，很想让人酢５是，他的妹子也的确够多了。而且，这种交易式的送女，也不可能培养出什么感情。
　　只不过，就在他刚打算开口，让对方原地返回的那一刹那。系统的提示音，却又再次跳出来，给了他一个大大的“惊喜”！


　　336 多余的解释
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让这些少女们当场光溜溜，来一场别开生面的选秀活动。
　　二，留下你看中的那两个姑娘，用心调教。
　　三，把所有的女孩子全部留下，晚上开个热烈的派对。
　　又开始了，又开始了！
　　无月满脸的无奈。这几个选项，感觉无论怎么做都会把自己的美女老师惹生气的吧！不过相比起来，还是第二条容易让人接受。
　　神特么我看中的那两个姑娘，应该是你看中的才对吧。
　　无月终于还是没忍住，在内心吐槽了一句。表面，却是给了纲手一个奇特的眼神，转过头道：“那个，你和她留下。”指了指另一名长直发的消瘦少女。“其余人，回你们云隐去吧。”
　　什么？
　　07他的这番做为，让在场众女俱都陷入了愕然、惊诧的状态。纲手、夕日红两人是惊讶对方为什么做的跟原先说好的不一样。而萨姆依这边的云忍少女们，则是有种松了口气。还有种被区别待遇的屈辱感。这个男孩，居然还看不上自己？
　　当然，哪怕她们心里是这么想的，嘴上倒是没有说出来。至少能够脱离“魔掌”她们应该感到庆幸。
　　“行了，就这么说了。”无月那会管她们内心那点纠结，当即摆手。“你们赶紧走吧。还有你们两个，先出去……在外面等我。”
　　云忍的众少女相互对视了一眼，又将目光转向最前方的萨姆依。后者沉吟片刻，随后点了点头，装作很顺从的样子。“既然主人都这么决定了，那就只好如此。外面先告退了。”鞠了个躬，带着自己的同伴们走出火影办公室。
　　“队长，我们……”方才来到走廊，其中一名云忍少女便凑了上来。
　　“等等，小心木叶的暗部监听。”萨姆依摆了摆手，用唇语说道：“出了这座大楼，我们再说。”~v・
　　直到走出火影办公室的大楼外站在了木叶村的街道上，她才发出声音。“这样也好。只有我们两个人行动的话，会更加方便一点。”“可这样的话……”
　　“行了，我知道你想说什么。”
　　其中一名云忍少女忍不住想说什么，却被萨姆依打断。“事情到了这一步，已经没办法退缩，更不可能放弃。放心吧，无论如何……我们也不会做出让云隐村蒙羞的事情。”湛蓝色的眼瞳中，爆发出一抹坚决。带着一种破釜沉舟的气势。
　　而其余少女们也仿佛被这股气氛所感染，纷纷低下头，相顾无言。
　　另一边，火影办公室内。
　　“所以，你把那两个女孩子留下，就是因为她的身份？”纲手目光凝视着无月，似乎要从他脸上找出闪躲、慌乱之类的情绪。
　　“当，当然是了。”无月虽然说话有些吞吐，但眼神却显得很真诚。这几年，他技术可不是白练的。“虽然不能确定，但根据我的情报。她多半就是那个了……”
　　“好吧。”纲手被说服了。从长远的利益以及战略手段来说，将她留下的确符合宗旨。“但是，那叫萨姆依的呢？她难道也是什么特殊人物？”
　　呃。
　　无月被狠狠地噎了一下。大脑迅速转动，寻找着适合的说辞。
　　“那个女孩，很不得了呢。”不等无月想出理由，纲手又接着道：“小小年纪，就拥有那样的身材。以后恐怕还会更厉害。”
　　仅仅这一句，便让原本还处在平静表情的夕日红顿时色变，表情凄苦的望着无月，就像是在看一个负心汉。
　　身材这方面，一直都是姐姐大人内心的痛。
　　虽然无月曾多次安慰她，身体以后肯定会发育。但夕日红依旧是耿耿于怀。现下，又听到自己的老师拿身材来说事，顿时就觉得一阵堵心，无法接受了。
　　“不，我没有。”无月觉得这时候必须要好好解释，否则的话，以后的日子恐怕会很难过。“我只是，只是觉得如果单单留下一个的话，恐怕会让对方警觉。而且萨姆依是这支云忍团队的领袖133，无论如何都不可能让她原地返回。”
　　这简直就是急中生智的回答。无月都要就此给自己疯狂点赞了。
　　“嚯嚯，是这样么？”纲手表情诡异的瞥了他一眼，似乎想说什么，但最终还是硬生生憋了回去。“好吧，就算你这个理由成立。”身体转向办公桌边的抽屉，从中拿出一串钥匙。
　　“这个，是要干嘛？”无月眨了眨眼，愣愣道。
　　“以你现在的情况和职责，也不适合住在父母那里了。”纲手将钥匙交到他手上，淡淡道：“木叶南街77号，原本是团藏的宅邸。现在也没人住，你就搬到那里去吧。”
　　直到无月拿着钥匙，怀揣复杂的心情离开。夕日红才舒了口气，道：“纲手老师，你这样太惯着他了。他明明就是……”
　　“不要说出来。”纲手摇了摇头，轻叹一声。“男人啊，有时候不能管得太严。否则适得其反。”


　　337 戏耍还是调教？
　　木叶南街七十七号。
　　没错，这里曾经的确是团藏的宅邸。或者更应该用“志村一族的驻地”这样的词汇来形容，才更加贴切。说起来，志村一族在初代、二代火影时期也算是非常强盛。但最后因为无休止的战乱以及某些特殊原因，他们跟千手一族一样，被淹没在历史的长河之中。
　　仅剩志村团藏这么一个独苗，最后还选择了叛逃的道路……真是让人不胜唏嘘。
　　当然，这样的想法只不过是一闪而过的感慨。志村一族变成什么鸟样，反正都跟无月没有半毛钱的关系。
　　甚至，也正是因为志村团藏的叛乱被无月所斩杀。他的这个大宅子，也算是便宜了无月。他在这火影的世界，也算是有房人士了。
　　带着云忍村的两个妹子，径直走入宅门。里面的装饰奢华而精美，即便无月都有些大吃一惊。嘶，这就是官僚主义的腐败么？真是，真是太棒了！
　　哇，特么这些物件甚至都是全新的诶！
　　无月走近一看，更是暗中发出如此感叹。难道，难道团藏那家伙，已经在以前就幻想着自己能够成为火影，开始铺张浪费了么？
　　当然，这是不可能的！
　　团藏这家伙，虽然有点唯我主义的霸道，善于利用可以利用的一切资源。但他明显不是一个享受的人。所以这些东西，并不是他置办的。而是纲手。这位美女老师，其实早就有了让无月另立门户的念头，才给他准备了这一切。
　　无月并不知道这些，还在饶有兴致的打量着这些“团藏遗留”下来的家具摆设，嘴里还在啧啧称奇。
　　“那个，请问您打算怎么安置我们？”就在这时，萨姆依忽然开口道：“现在需要我们做什么么？”
　　“啊，有的。”无月似乎这才反应过来，转过身。“你们，现在开始脱衣服吧。必须一件件，全部脱光。”
　　什么？
　　萨姆依和那个消瘦的女孩顿时一愣，脸上露出疑惑的神情。现，现在就脱衣服？还是白天啊！该死，这个小男孩的荒淫无度。难道已经达到这种程度了么？
　　“怎么，难道听不懂我说话么？”无月满脸的傲慢与冷漠，仰着头道：“赶紧的。你们作为我的战利品，应该早就料到有今天了吧。”
　　是，的确是料到了你的所作所为。但是，却没想到你这家伙居然那么的急色！
　　萨姆依心中腹诽，缓缓伸出双手，解下了自己的外袍。露出了一套网格式的忍者内衣，将其身段完美的衬托了出来。
　　不得不说，这少女的身材真的是相当有料。据说这家伙完全长开以后，有着不下于纲手的欧派量。原本，无月对此是不信的。但现在却感觉，这似乎是个事实。
　　“很棒的身材。”无月不吝惜的夸奖道。“不过，仅仅这个程度可不行啊。继续吧。还有你，你也来。”目光转向那名消瘦的少女。
　　这个同样是一头金发，皮肤白皙娇嫩、脸颊精致的妹子，明显不如萨姆依那样“豪放”。显得有些畏畏缩缩、扭扭捏捏。甚至目光都在不停闪躲，有点不敢看无月的脸颊。
　　“怎么磨磨蹭蹭的？”无月有些不耐烦了，皱起眉头。“难道你们来的时候，没听说过，主人的话就是最高指令么？快点！”这一刻，他简直将欺男霸女的恶霸模样，表现得淋漓尽致，表情非常的传神、到位。
　　怎么办？难道真的要按他说的？
　　不行的话，我们现在就开始行动吧。
　　听着无月的话，两女用唇语做出了交流。随后，目光同时一凝，悍然发动攻击。“混蛋！”“给我去死吧！”
　　噌、噌。
　　两柄亮银色的忍刀突兀出现，一左一右，从两边向着无月突击。
　　雷刃！
　　月斩！
　　银白色的两道刀光，在半空中划出绚烂、绝美的弧度，链接起来，就像一轮弯弯的新月。
　　喔？终于露出尾巴了啊！
　　无月嘴角一勾，倒是没有任何情绪的波动，似乎早料到对方会有这招。单手一伸，迎着那道新月般的刀光，径直就抓了过去。
　　砰。
　　空气中蓦然传出一声闷响，火光迸射。明明是肉掌与钢铁刀刃的交撞，却好像是金铁交鸣。
　　什么？
　　该死！
　　萨姆依两女俱都露出了震惊的神色。全然没有料到对方竟会用这种方式来进行格挡。手掌挡下自己的刀刃就算了，她们自身反倒被余震给反推出去了？
　　“挺不错的。”无月拍了拍手，道：“刚刚那个，应该算是必杀一击了吧。无论是角度还是力道都把握的很好。只是可惜，遇到了我。”如果从严格意义上来说，他这话确实说的有些装逼了。可是，语气却极为平淡，似乎是在阐述某个事实。


　　338 二尾人柱力！
　　事实上也的确如此。
　　面对无月压倒性的力量，两名云忍少女的攻击非但无法起到半点作用，就连自身都累得气喘吁吁、香汉淋漓。
　　“混蛋！这家伙，是怪物么？”萨姆依喘着粗气，紧握着手中刀刃。
　　而她身旁的那名少女同样也没好到哪去，咬了咬牙。“难道，奇拉比大人说的是真的？这个木叶天，真的仅凭自己一个人就灭掉我们云忍的精锐部队？”
　　“照这么看，恐怕的确是真的。”萨姆依呼出一口浊气，小声道：“对不去！我这次大意了。”
　　因为奇拉比在村子里的时候，说话总是没个正行，而且多数时候总是喜欢加上一些夸张的修辞，所以萨姆依错估了关于无月的情报。不过，最关键的，她还是有些自大了。以为凭借自己两人的实力，再加上出其不意，就能够完成刺杀。
　　可结果却造成了这433种尴尬的局面。
　　“没关系的，队长。”消瘦少女反而劝慰她，道：“实在不行的话，就用那个吧。”
　　那个？如果是用那个的话，的确拥有一战的力量。甚至反败为胜也不是不可能！
　　萨姆依神情一怔，道：“可是，如果用那个的话……”
　　“没关系喔。”少女轻轻摆了摆螓首，道：“出发之前，我已经完成了。”
　　完成了？！
　　萨姆依脸上再次露出错愕、惊诧的神情。不可能吧，她才多大！居然，就完成了那个？就算是奇拉比大人，在她这个年龄也没这般恐怖的天赋吧！
　　“呐，你们的交流结束了么？”无月歪着头，目光淡然的望着两人。“不打算继续攻过来的话，我就要过去了喔。”说着话，他还真的发起了进攻。伸双手，径直朝两女的肩头抓去。
　　却在这时候，“呼哧”一股强横无匹的查克拉爆发出来。整个大厅之内，陡然弥漫起一阵湛蓝色的炽热火焰。
　　那火焰突兀产生，瞬间便将无月整个人包裹其中。
　　再看那消瘦的云忍少女，整个人已经被浓郁的蓝色查克拉所包裹，在她表面，形成了一件湛蓝色的查克拉外衣。背后两条长长的尾巴，在半空中不停晃动着。
　　“呼，这样的话，应该就能……”看到眼前这一幕，云忍少女稍稍松了口气。但还没等她把话说完，一股冷如骨髓的冻气，骤然升腾出来。
　　冰霜！
　　整个屋内，蓦然降落下一颗颗晶莹的冰屑。落在地上后，迅速的开始凝结。很快的，整个大厅便被白茫茫的冰晶所覆盖。
　　无月的身形从湛蓝色的火焰中渐渐显露出来。他的体表，同样裹着一层透明的晶状体，火焰根本无法对其造成任何的痕迹。
　　“这，这怎么可能！”云忍少女倒吸一口凉气。
　　要知道，她的这种火焰能力，就连岩土铁块都能够迅速的溶解。只不过是冰晶而已，为什么起不到任何的效果？按照常理而言，应该迅速化成水才对！
　　“果然，你的确是二尾人柱力啊。”无月缓缓开口，笑望着云忍少女。“我记得，你应该叫由木人，对吧。现在这模样，还真是年轻呢。”他的语气似感叹，又似乎在追忆。
　　可恶！这家伙，为什么连这种情报都知道？
　　无论是萨姆依还是由木人，内心俱都是咯噔一声。要知道，后者成为人柱力的时间虽然已经很长，但基本却从未出村过。就算进行某些任务试炼，都是戴着面具秘密进行的。那么，对方又是从哪里得来的情报？
　　当然，这其实本来就跟情报无关。无月这完全就是通过原著对比所得出的结论。看到对方的第一眼，就觉得眼熟。随后，回忆起原著中那一闪而过的剧情。这才大致确定了对方的身份。
　　二尾的人柱力啊。对于，一直致力于收集各种尾兽的无月来说，这简直就是送上门的馈赠。所以，他才自导自演了这么一出“欺男霸女”的好戏。
　　也至此，让两女少女终于认清了她们跟无月之间的差距。根本，就不是一个级别的。恐怕就算是完全尾兽化，也不是对方的敌手吧！
　　心中如此想着，由木人内心叹了口气，转过头。“待会我来创造机会，队长试试看能不能逃掉吧。”
　　“不行！”萨姆依当即否决。“对于云忍来说，你的身份比我更加重要。你先走吧。我拦住他！”
　　“队长难道还没看出来么？”由木人根本不听她的，当即走上前。“这家伙……从始至终，想要的都是我啊。”呼哧，一股更加庞大的查克拉陡然成型。查克拉，更加的凝如实质，幽蓝色的火焰，将整个大厅映照的通亮无比。
　　焦灼而炽热的气息，犹如浪潮一样，朝着四周疯狂扩散。


　　339 束缚play
　　嗷呜。
　　一声嘹亮的兽吼，当即在整个驻地内响起。
　　此时的由木人，已经近乎完全接近了尾兽化。只是似乎因为掌控能力尚且不足，身体并没有完全版尾兽那样的膨胀、庞大，勉强占据了半个客厅的样子。
　　从外形上可以明显看出，这是一只被放大了数十倍的大猫。体表包裹着一层幽暗的蓝色火焰以及黑色的纹路，看上去就像是来自冥府的勾魂使者。要是寻常人看到，恐怕都会情不自禁的浑身战栗、通体生寒。
　　也幸好，无月早已超脱于寻常人的范畴。所以，他并没有感到害怕、畏惧，反而露出了一丝饶有兴致的笑容。“没有失去理智啊。看来，你也是完美的人柱力？”
　　说起来，这应该是他第二次见识到完美的人柱力了。对方那双巨大的眼瞳之中，不仅没有露出任何野兽般的暴虐以及嗜血，反而是很人性化的慎重、紧张神情。
　　“萨姆依，快逃！”由木人的清脆声音从二尾的口中传出，而她本人，则张开双爪，朝着无月猛扑而来。蓝光漫天。
　　轰！
　　湛蓝色的火焰，仿佛都能将空气燃烧起来。幸好无月之前就用冰遁和晶遁的结合，将整个场地给冰结，否则的话。只对方这一招，就能将屋内的木制摆设付诸一炬。
　　这并不是夸张，而是事实！
　　又旅的蓝焰，虽然没有天照之火无物不燃的特殊性质。但就温度而言，绝不比天照差到哪去。
　　所以，即便是无月也不打算硬抗，手掌往地面一拍。
　　冰遁・冰阵柱！
　　砰砰砰。
　　一根根凸起的冰柱拔地而起，那些冰柱的顶端，是很明显的尖刺圆锥形。就像是一根根突兀凝结出来的长矛，朝向又旅的腹部直刺而来。
　　危险！
　　由木人本能的察觉到了危机。如果仅仅是普通的寒冰，她甚至躲都不用躲。但无月所凝聚出来的这些寒冰长矛，却让她有种危急到生命的紧迫感。
　　不敢有丝毫的犹豫，身体迅速的向后暴退。可让她没想到的是，那冰矛并没有再次朝向她的位置突刺，而是突然转弯，转向了正准备逃离的萨姆依。
　　“队长！”由木人惊呼一声，只得眼睁睁看着萨姆依整个人被一道道的寒冰柱所吞没。直到再也看不见她的身形。
　　“这时候，你还是担心一下你自己吧，姑娘。”无月这一刻，简直就像个十足的大反派，满脸的冷酷无情。“跟我战斗的时候，太大意可不好呢。”
　　什么？
　　由木人本能的预感到了不对。旋即，只见它从脚底开始，一层红色的晶体缓慢的开始向上延伸。这，这个是……可恶！
　　用力一摆，挣脱了晶体束缚，她的身体连忙跳向另一个方向。而这时候，无月的身体已经袭身到她近前。
　　拳！
　　右拳抬起，一股强横的劲道犹如山崩海啸般，迸发出来。
　　嘭。
　　正面被这一拳击中，又旅的整个身体，斜向的侧飞出去。狠狠的撞穿了门框之后，落砸到了屋外的演武场上。
　　嘶。
　　挣扎着想要起身，她却感到一股强烈的压迫自头顶上方传来。抬头一看，不知何时，无月已经张开双臂，呈现出从天而降的态势。
　　天的翼击！
　　……
　　在他背后，两扇虚幻的巨大翼被凝聚出来。犹如刀锋一般，碾压而至！
　　又旅的牙齿紧紧咬合，忽然从嘴里发出一声“咕噜”声。
　　下一刻。
　　轰隆。
　　就好像是天塌地陷，无月的身体正中了它所站的位置。深不见底的巨坑赫然形成，强横的气波朝着四面八方疯狂扩散。
　　碎石四溅、烟尘弥漫。
　　然而，场中。由木人却已经消失不见，周围突兀的弥漫起了一阵黑烟。
　　“这是，某种秘法？”无月眉头轻蹙。以他脆弱的感知能力，自然是无法清晰的察觉到对方存在。这些黑烟之中，蕴含着特殊的查克拉。
　　唰。
　　就在他思绪飘飞之时，又旅却好似幽灵一般，从一处黑烟之中钻出，张开爪牙，朝着他背后猛扑而来。
　　即便是如此的动作，她却依旧是悄无声息。就好像是，正在狩猎的猛兽。
　　近了，更近了！无月裸露在外的脖颈，似乎已经近在咫尺。可还没等它的爪子扑向对方肩头，一股奇异的无形排斥力却陡然传来。
　　哗啦。
　　这股排斥之力，以无月整个人为圆心，朝着四周疯狂扩散。那些黑烟，在这股排斥力之下，就好像是遇到阳光的冰雪，迅速消散。
　　而飞舞在半空中的由木人，似乎还没明白过来到底发生了什么，忽然又感到一股奇异的吸引力从地心传来，整个身体被压趴在地。紧随其后的，一根根藤蔓、树杈破土而出，就像是一根根强韧、坚固的锁链，将她牢牢的绑缚，无法动弹分毫。


　　340 抽取尾兽
　　“嘛。这下你终于老实了呢，小野猫。”无月目光平静的望着由木人，表情淡然。他的双眼，已经变化成了淡紫色，一圈圈黑色波纹在眼瞳之中扩散。
　　“那，那双眼睛……”在由木人的内心世界，二尾又旅的声音震撼中充满了恐惧。“不可能！这家伙，为什么会有轮回眼！”
　　“从现在开始，我问你答。”无月拧了拧脖颈，道：“有问题么？”
　　“不，不可能！”即便是处于这种状态之下，由木人依然用充满倔强的语气说道：“你别想从我这里得到任何关于云隐村的情报。”
　　“很坚决的态度。”无月轻轻点头，嘴角扯出一抹微笑。“我就喜欢你这种内心强硬的女孩。否则，接下来的实验会一点意思都没有。”
　　实验？
　　由木人的内心产生一种非常不好的预感。
　　“唔，现在这个状态似乎有点不好啊。”无月眨了眨眼，道：“我们，换个对话的姿势。”抬手，轻轻一拍。
　　啪啪。
　　清脆的巴掌声响起。随即，地面陡然发出一阵剧烈的震动。数颗参天巨木从二尾又旅的背后拔地而起，那些大树的枝杈牵连着之前的藤蔓，将二尾庞大的身躯高高举起。吊在半空中。
　　脑袋、四肢、腰腹、匈口分别被数根树杈给绑缚着，又旅整个身体四仰八叉。看起来相当的怪异。
　　当然，它并不是没有挣扎和反抗。但又旅显然不是力量型的尾兽，无论它如何用力，都无法逃脱木遁的束缚。
　　不仅没有逃脱，那些藤蔓、树杈反而越勒越紧，剧烈的窒息感由木人甚至无法稳定尾兽模式的状态，不自觉的恢复了人身。
　　“可恶……”即便是身体变小，由木人依旧没能逃离木遁的束缚那些绑缚着她的藤蔓和树杈，就好像是有生命似得，体积跟着缩小。正好足够能限制她的行动。
　　“没用的。”无月摆了摆手，道：“我劝你最好还是放弃抵抗。否则，受苦的终究是你自己
　　í M
　　“你这个混蛋魔鬼！”由木人高声怒骂，活像是一只炸了毛的小猫。
　　“魔鬼啊，我有那么恐怖么？”无月歪了歪头，摆出一个很萌的姿势。“看看，明明那么可爱的说。”
　　“呸。”由木人狠狠地啐了他一口。
　　“呐，你可别忘了。”无月倒是不在乎她的这种态度，玩味的摸了摸下巴道：“你现在是我的所有物喔。这么不乖的话，主人可是有权利惩罚你的。”
　　“我是不会屈服的！”由木人语气坚定。
　　她这副模样，让无月不由得想起了两年前的照美冥。当初，那只小女奴也是摆出这副倔强、高傲的姿态。甚至比眼前这个由木人更甚。但结果呢，还不是被他收拾的服服帖帖。不会屈服？呵，这个句式在无月听来简直就是笑话。
　　只要对症下药、悉心调……教导，就没有攻不破的少女之壁！
　　当然，在“教导”之前，无月还需要做件很重要的正事。
　　如此想着，他缓步走上前，伸手轻轻按住由木人的腹部。
　　“你，你要做什么？”由木人顿时大惊。她还以为对方要行某种无理之事，脸上一阵色变，眼神惶恐。
　　火影世界，少儿普遍早熟……这个年龄段的少女，已经对男女之事有了大概的了解和认知。所以，她生怕无月会对她强来。
　　虽然，被抓住的这一刻，她心里已经了些许的准备。可准备归准备，不能接受的事情，依旧还是不能接受。哪个少女能够坦然的面对自己被不喜欢、甚至厌恶的家伙所侵犯？
　　“别紧张。”无月嘴角一咧，道：“我说过。要在你身上做个实验，完成我新研究的一种术。放心，根据我的测算……应该是不会有什么感觉的。”
　　此刻，他的脸上绽放出和煦、温柔的笑容，可在由木人看来，却好像是地狱恶魔的狞笑，让人脊背发寒。
　　这种感觉方才从内心升腾而起，她便感觉一股至强的吸力，自外界陡然传来。
　　无月的右手，缓缓离开她的腹部，带出了一条青蓝色的查克拉能量团。那是一种既庞大、又充满狂暴的气息的特殊查克拉。却让由木人感到异常的熟悉。
　　“又旅？！”终于，由木人反应过来。这股熟悉的查克拉，正是她体内的尾兽。5.2霎时间，她内心沉到了谷底，脸颊煞白。
　　无月没心思管她的内心活动，混沌的头，再次从他身体显现，一口将二尾的查克拉吞入腹内。“唔，看来是完成了呢。怎么样，我都说不疼吧。”
　　尾兽，被吞噬了？
　　亲眼见到这一幕的由木人，内心泛起了惊涛骇浪。可是，可是为什么会这样？人柱力体内的尾兽如果被抽取的话，不是会立即死亡么？为什么，为什么她还完好无损的活着？


　　341 触手？？
　　没错，如果按照这个世界的规则而言，人柱力体内的尾兽一旦被剥离身体，人柱力本身必定只有死亡这么一个结局。
　　但无月先前就已经尝试过，用吞噬的能力分开玖辛奈和九尾的查克拉，将两者完全剥离开，完美做到了抽取尾兽而不影响人柱力自身生命的伟大壮举。
　　不过，那时候的玖辛奈明显是呈现出尾兽状态的。在那样的情况之下，九尾的查克拉完全逸散出来，所以只需要简单的吸收，便可以达成吞噬尾兽的目的。
　　而现在，无月所使用出来的，就更加霸道了。获得了轮回眼之后，再结合其中特殊的吸引能力，直接将尾兽的查克拉从人柱力的身体里面拖出来。根本不需要考虑人柱力或者是尾兽的意愿。也根本不需要浪费什么时间。
　　比起原著，佩恩所使用的“07幻龙九封尽”来抽取尾兽，这个能力显然要更加方便、强大、快捷。
　　当然，“幻龙九封尽”也是因为不在伤及尾兽的条件下，做到抽离尾兽这种事情。而无月这个，本来就是为了吞噬、吸收尾兽。两者有本质上的不同。
　　“怎么可能，真的感应不到又旅的存在了。”由木人满脸的难以置信，脸上露出了无法接受的表情。“你，你为什么可以……”
　　此刻，她的内心充满了复杂。有伤心、痛苦、悲哀还有一丝如释负重。
　　做为人柱力，由木人小时候跟原著中的鸣人几乎没什么区别。都是在旁人敬而远之的目光之中度过的。
　　直到数年前结识了奇拉比，在他的教导下，逐渐学会掌控体内的尾兽查克拉。成为了一名完美的人柱力。被村里的人渐渐认可，她的内心也才逐渐开朗、活跃起来。
　　也正因为此，她对奇拉比的内心充满了敬仰和感激。听到奇拉比被无月所伤，顿时变得义愤填膺，想要为对方报仇的心思占据了整个胸腔。随后，这才在萨姆依的提议之下，偷偷混入了出使的团队。
　　事实上，她们之前的确进行了周密而详尽的计划。包括用何种手段暗杀、成功后逃跑路线的规划等等。
　　然而，到事情真正开始进行的时候，她们才发现。什么所谓的计划，什么特么的谋算。在真正的力量面前，根本就是徒劳！就连她们自身，也陷入囹圄。就连尾兽，也被抽取出来。自此，她算是告别了人柱力这个“职业”？
　　“一句话送给你。”无月哪里知道，眼前这姑娘已经思绪万千。反正他还有心思跟对方开玩笑道。“没有我做不到，只有你想不到。那么，接下来……你还不打算配合我么？我的耐心，可是很有限度的。”
　　由木人没有回答，只是微微撇过脸。尾兽已经丢了，就算对方现在放自己回去，她恐怕也会被村子处死。还有什么比这个更糟糕的呢？
　　“啧，那就没办法了。”无月叹了口气，啪嗒一声，打了个响指。
　　唰唰唰。
　　一根根的藤条、枝杈蓦然从周边的巨木之中生长出来，就好像是数不清的长鞭，在由木人的身周摆动起来。
　　什么？
　　这种古怪的场面，让由木人本能有些慌张，神色也不复之前的淡定。“你，你要做什么？”
　　“稍微，给你一点教训。”无月脸上依旧保持着微笑，食指对着空气轻轻一点。
　　咻咻咻。
　　那些藤条、枝杈顿时就像是活了起来，尖端对着由木人身体的各个敏感点迅速抽动。顿时间，一股奇痒无比的感觉自由木人的各个部位传来，让人情不自禁，发出锐利的尖叫。“不，不行！那里……”
　　糟糕的台词，糟糕的场面，就好像是里番之中的触手怪对付可爱的魔法少女。
　　“呐，如果我没猜错的话，你是逃出来的对吧？”
　　无月饶有兴致的欣赏着这么一个让人愉快的场面。期间，稍稍放缓了藤条的攻势，问出了这么一个问题。
　　其实这个也很好理解，有哪个村子会随意的将自己的人柱力做为战利品送给别的村子。四代雷影又不是白痴。“你觉得，他们如果发现了你的动向。会派人过037来找你么？”
　　应该，不会吧。
　　由木人脑海中蹦出了这么一个可悲的答案。目前的形势而言，拥有无月的木叶村，完全凌驾于其他各个忍村之上。虽然其他村落不想承认，但这就是事实。
　　而且木叶和云隐本身就签署了和平协定，绝不可能为了她而单方面的撕毁协定。
　　仿佛看穿了对方的想法，无月笑着道：“我觉得会喔。不过，他们自然不是要你这个人。而是，会派人来回收尾兽。如果变成那样的局面，你说我该怎么办呢？或者说，你认为被我吞下肚子里的东西，我还会还回去么？”
　　诛心！这简直就是诛心之言！让由木人的内心产生了剧烈的波动！
　　“对了，结局只有一个喔。”无月神情平淡的说出了让她最不想听到的话。“那就是战争喔。完全就是以你为导火索。所挑起的战争！”


　　342 赎罪吧
　　因为我……而引发战争？
　　这句话，让由木人整个人僵立住，浑身颤抖，眼瞳剧烈收缩。她虽然很想为奇拉比，为云忍村讨个公道。但若是因此而挑起战争的话，就不是她想要看到的了。
　　不，与其说是不想看到。倒不如说，她内心也在极力避免这个结果。虽然说她们也考虑到，杀死木叶天也会让木叶和云忍引发大规模的冲突，但是在无月不存在的情况之下，云忍是无惧木叶的。
　　这并不是夸张，而是事实。在云忍上上下下，都已经将木叶天当成了战略型的武器，他的存在，就是战争的威慑力。
　　而这个威慑力一旦消失，云忍方面的反战情绪，绝对会被压制下来。以云忍村的军事实力，和失去了无月的木叶硬刚的话，胜率绝对在七成以上。
　　可在眼下，刺杀失败的情况之下，如果发展为战争……云忍必输无疑。到那时候，整个雷之国恐怕都会被拖累。
　　想到这里，由木人就觉得不寒而栗。她害怕，真的害怕了。她并不怕自己的死亡。可若是因为自己而让村子陷入战争泥潭的话，那可是比死亡更加恐怖十倍、百倍的事情。
　　“喔，看来你想到后果了呢。”无月脸上依旧不动神色，但内心却露出阴谋得逞的坏笑。“怎么样，你还打算不配合么？”
　　“你，你要我怎么配合？”由木人语气终于松动。她也很清楚，如果想避免战争的话，眼前这男孩是关键。“你要怎么样才会放过云隐村？”
　　“哈？放过？”无月眉头一挑，道：“说什么傻话呢，姑娘。现在受害者可是我啊。如果不是你们一意孤行要对我发动刺杀，也不会有现在这个局面吧。”
　　的确，是我们有欠考虑了啊。
　　由木人承认，对方说的的确是事实。一股强烈的悔恨之意，萦绕在她内心。如果没有这次的刺杀，不可能有那么多事。不过尽管如此，她面上却反驳道：“但是你并没有受到任何实质性的伤害。反而，我们这边损失惨重。”・ 氵
　　想到这里，她忽然觉得自己二人真的很可怜。萨姆依“战死”，自己的尾兽还被抽离了。
　　“这些，都不是你说服我的依据。”无月丝毫不为所动，淡淡道：“别忘了，你们从名义上都是属于我的所有物。所以，我无论怎么处置都是合情合理的。”
　　“这……”由木人登时就语塞了。对方这话说的明明是歪理，她却根本无法反驳。
　　从道理上来说，她们的确是做为战利品的身份来送给对方的。她们的生死，也的确掌握在对方手里，这也没毛病。可是，为什么总感觉不对劲呢？
　　如果无月知道她内心所想，一定会解释一句。“因为，你们不是自愿的啊。”
　　自愿成为战利品和隐藏身份做为刺客，这是本质上的区别。而无月先前的那番话，明显是混淆视听，将这区别完全打乱，所以由木人才觉得他说的有道理。
　　“怎么，无话可说了么？”无月语气淡漠，面无表情道：“那么，我也该告辞。准备一下应对战争了。”说着，便要转身离去。
　　“等，等等……”由木人顿时就急眼了，大声道：“不行，你不能这么做！”此刻，她不复刺杀对方时的冷静和沉稳，终于像个崩溃的小姑娘一样，眼瞳里满是焦急。
　　“为什么呢？”无月歪了歪头，道：“我为什么不能这么做？”
　　“就，就算有错，那也是我的错。”想了半天，由木人才冒出这样一个理由。“跟我的村子，国家无关。你要惩罚的，就惩罚我好了！”脸上露出决绝之色。
　　哈？
　　无月顿时觉得有些好笑。这姑娘，果然还是少女的年龄呢。说出来的话都是那么天真。如果，他真的想要对云隐村告诫或者惩罚的话，这种劝说方式根本没用的好吧。
　　内心感叹，但他面上自然是没有表现出来，故作沉吟道：“喔？你真的愿意接受惩罚？无论是怎样的惩罚都可以？”
　　“是的！”由木人满脸坚定的说道。
　　“那好，就从刚才那种惩罚开始吧。”说着，无月打了个响指。那些藤蔓、木条再次扭动起来。
　　“呜哇！”由木人脸上的坚定顿时消散，变成了恐惧和痛苦。“不要，别！能不能，能不能换一种啊！”那种，那种被挠痒痒的感觉，太可怕了！完全就生不如死啊！
　　无月挑了挑眉，强忍住笑。“嗯哼？你刚才还说，愿意接受任何惩罚的呢？”
　　“我，我……对不起。”这姑娘，竟然被无月给欺负的道歉了。
　　“哼，算了。”无月装出一副饶过对方的样子，抬起头。“来，先叫声主人给我听听。要生动、富有感情的。”
　　这一刻，由木人脸上有那么一丝丝的迟疑。她感觉，自己正一步步的走入对方的某种圈套里面。如果真的叫了这么一声“主人”可能就再也回不来头。
　　但是，没有办法。到了这个时刻，她只能强忍着内心中的边扭，怯生生道：“主，主人。”


　　343 被抓现行
　　哇哇哇，好可爱！
　　望着由木人弱弱的样子，无月忽然有种还想欺负她的感觉。这种调教敌方刺客变成弱气少女的过程，真的很让人上瘾啊。
　　如此想着，他的脸上倒是没有丝毫的波澜，依旧平淡如水道。“不错，看来你心里已经认同这个身份了呢。”
　　我，我没有！自己，怎么可能认同啊！
　　由木人的内心大声反驳着，但面上却是不敢有丝毫的不满。“主人，我的村子……”
　　“放肆！作为我的所有物，你还在想自己的忍村么？”无月眉头拧起，按照前世所看过的那些霸道总裁作品，模仿起里面的神态和举止。
　　还别说，真有种惟妙惟肖的感觉。只是，他的身高和年龄方面有些欠缺。所以看上去怪怪的。
　　“我，我只是……”由木人却被他的气势给镇住了。甚至，有种犯错的感觉。
　　怎么会，怎么会这样啊！明明他应该是敌人，明明是自己讨厌的人。可是，为什么对他这样的话，会产生理所当然的反应013啊！
　　由木人在内心中呐喊。她已经发现，自己陷入到对方的节奏之中，可却偏偏没有任何脱身的办法。
　　“没有只是。”无月眉头一挑，上前盯着对方的眼睛，直视着她道。“只有我才是你唯一需要记挂的存在。明白了没？”
　　不明白啊！这种事情，怎么可能明白！这家伙，简直就是恶魔！
　　“明，明白了。”由木人低着头，认命般的说道。这种被人牵着鼻子走的滋味，真是太难受了！
　　“很好，觉悟很高嘛。”无月满意的点了点头。“关于战争的问题，你就不用操心了。我会很完美的解决。你和你的同伴就安心的呆在这里，做我的女仆吧。”
　　“女，女仆？”由木人内心颤抖了一下。只是女仆么？她还以为对方会兽性大发，逼她做出这样或者那样的事情呢。（aha 0ū$
　　不对！等等他刚刚说，同伴？不可能吧，队长她不是被……j
　　^
　　咔嚓、咔嚓，就在她思绪方才升腾起，便见宅邸门口的冰面S然产生一条条的裂纹。随即，冰块破碎，露出萨姆依完好无损的身体。
　　“队长！”由木人这一刻甚至有种喜极而泣的感觉。
　　“不用叫了。”无月摇了摇头道。“她应该是被冻晕过去了才对。毕竟，只穿这么少呢。”
　　你以为是谁害的啊！
　　如果平时，由木人可能还会这么吐槽。到现在，她显然没有这样的心思。
　　“太好了，真是太好了。”嘴里发出这样的感慨，由木人还在保持着被吊在半空的姿势，看起来怪异无比。
　　“那个，我知道你跟激动。”无月似乎终于察觉到对方这形象的不妥。“不过，还是稍微安静点好。我现在把你放下来。”
　　似乎，因为这个小妮子挣扎幅度太大，导致她裤腿、匈腹以及腋下都裂开了几处严重的破损，雪白娇嫩的肌肤裸露出来。简直就像是某个里番中，捆绑调教的情节，让人浮想联翩。
　　然而，就在他开始行动，双手结出印记，打算解开对方束缚之时。一阵不急不缓的脚步声从宅邸外响起。
　　“无月，这里的装饰还算……”纲手方才大踏步的走进宅邸附近，话刚说到一半便突兀定格。她的目光已经捕捉到了被吊在半空中的由木人，特别是她那犹如行为艺术般的状态，让纲手瞬间脑补了很多。“我似乎，来的不是时候？”
　　她的目光死死盯着无月，眼神中有质问还有一丝愠怒。这家伙，大白天的就跟别姑娘玩这个？注意点影响好么？
　　无月也是在呆愣了片刻，才蓦然反应过来，连忙道：“老师，不是你想的那样。我，那个。我只是在拷问，找她了解一些情况。”
　　拷问？呵呵……
　　纲手内心泛起一丝冷笑，表面却无动于衷道：“你不用跟我解释。这个女孩，是你的所有物，这跟我无关。我只是路过而已”
　　才不是路过啊！你分明，就是特意来找我的！
　　无月现在可没那么蠢，会相信对方这种托辞。“不不不，您千万别误会啊。我们，我们真的是在进行普通的对话。”
　　“是么？”纲手这时候总算有些动摇了。其实想想也是。他们本来就是敌对的关系，就算会搞在一起，也应该没那么快才是。
　　“是的，是的。不信你问她。”无月目光转向由木人，道：“那个，我没对你做什么奇怪的事情吧。”
　　“主人的话是绝对的，主人说什么我就做什么。”由木人并没有正面回答，反而用了一种暧昧不清的语言。
　　“喂，让你好好回答啊！”无月嘴角抽搐，道：“不要用这样的语气，好么？”
　　由木人沉吟了片刻，终于道：“就算，就算主人用那些藤鞭伸进我的身体里面，也应该不是什么奇怪的事情吧。”
　　完了。
　　无月内心顿时咯噔一声。
　　偏偏又在这时候，一阵系统的提示音乍然响起。“恭喜宿主完成选项。奖励各项修为一百天、族成长周期十年。”


　　344 暗处的涌动
　　两日后，清晨。
　　从沉睡中苏醒过来的萨姆依缓缓睁开双眼，看到的，却是一片陌生的环境。
　　这是一处装潢很别致的厢房。从书桌、灯具到衣柜、长椅，所有的摆设都一应俱全，摆放的也是错落有致。
　　“这里，是什么地方？”萨姆依晃了晃有些发晕的脑袋，自言自语道：“不对。我为什么还活着……明明被那些寒冰包裹起来，骨髓都冻僵了才对。”
　　而就在她思绪翻飞，有些不知所措之时，吱呀一声，房门打开。跟她同样，拥有一头金发的由木人，缓步走入屋内。“队长？你醒啦……”
　　“由木人，这里还在木叶？”看到自己的同伴，萨姆依同样是露出些许欣喜的表情。但很快，她就意识到了什么，连忙问道：“我们，都被俘虏了么？”
　　由木人身体一怔。虽然早有准备，但听对方提起这事的时候，内心还是有种颇为复杂的感觉。“应该，算是吧。不过，主人还是挺不错的。火影大人也很好，并没有逼迫我做什么不愿意做的事情。”
　　“你，这是什么意思？”萨姆依对她的话感到非常的难以置信。这姑娘，是被洗脑了吧？为什么你叫主人这两个字，那么自然啊！“等等，你这身衣服是怎么回事？”
　　终于，她注意到了对方衣着上的不同。那是一套黑白相间的长裙，模样甚至精美，也很合身。但是，那明明就是女仆装好吧！
　　“这个，就是我们以后的工作服。”由木人坦然的解释道：“怎么样，很好看吧。”
　　“好看……个鬼啊！”萨姆依大声吐槽道：“你这家伙，到底被做了什么？为什么能够那么平静的接受女仆这个设定？”
　　“我体内的尾兽，已经不存在了。”由木人沉默了片刻，这才解释道：“现在这个局面，我们还能做什么呢？而且，你应该很清楚吧，队长。如果不按照对方要求行事的话，他们利用刺杀的借口来向村子施压，会造成什么后果。”
　　呆滞。
　　萨姆依激动的内心就仿佛被浇了一盆凉水，瞬间冷却下来。没错，如果按照由木人所说。利用“刺杀”这样的事情，来对云隐村要挟，村子恐怕会失去更多。甚至，会因为她们的过时而挑起更大的战争。
　　“所以，只能暂时委曲求全么？”萨姆依觉得自己真是做了一件非常蠢的蠢事，为什么会提出刺杀这样的建议？
　　恐怕不只是暂时吧。
　　由木人内心深深地叹了口气。面对无月那样的存在，还有可能逃离么？
　　当然，她这时候也没说出来打击对方的信心。只是模棱两可的说道：“嗯，暂时只能这样了。你快换衣服吧，女仆长大人应该在外面等着我们了。”
　　“什么女仆长？”萨姆依表情再次愕然。
　　“喔，就是领导我们的女仆。”由木人舒了口气，缓缓解释道：“据说，她曾经也是其他忍村的名人我，叫什么……灼遁使的叶仓？”
　　……
　　……
　　自家那两位新收的小女仆的对话，无月自然是不清楚。此时的他，正站在火影大楼的办公桌前，凝视着眼前的报告。
　　“这个消息，真的属实么？”无月满脸的疑惑，甚至可以说是匪夷所思。“大蛇丸那家伙，疯了么？他居然加入了岩隐村？”
　　这特么完全不合常规啊！说好的独行科学家呢？你这么没节操的么？
　　“这是自来也经过反复验证，才传达回来的情报。”纲手语气沉凝的说道：“再考虑到大蛇丸那家伙会害怕我们对他进行报复，才选择了岩隐村的庇护这一点，应该不会有假。”
　　・ ……
　　“但他更应该清楚，我们早晚会攻破岩隐村的。”无月眉头拧起，严肃的说道：“所谓的庇护，就像是纸糊的房子一样？我不相信，以他的精明会不清楚这一点。”
　　“他当然不会不清楚。”纲手站起身，目光转向窗外。“如果我们换个方式来思考。他们，如果只是相互利用的关系呢？”
　　这么一想的话，倒是有这个可能。大蛇丸需要岩隐村的资源来进行各项禁术的研究。而岩隐，则需要大蛇丸这个影级的战力以及他的影响力来扩充自身的军备。
　　“而且，这里面……恐怕还有你提过的，那个晓组织在其中牵线搭桥。”纲手指了指另一份情报，很是认真的说道。
　　晓组织啊。
　　无月心中叹了口气。虽然，小南姐姐心是向着自己这边的，但晓组织的真正掌控人，却还是宇智波带土。在他的节奏之下，长门就是个傀儡。小南姐姐为了隐匿自己的目的，还不能提出什么反对的意见。
　　甚至，为了防止长门、带土起疑，她跟自己的联系，都不能太过频繁。否则的话，他这边倒是能实时知晓对方的情报了。
　　脑海中思绪一闪而过，无月轻声道：“就算是这样，我们暂时也无法做出什么动作。静观其变吧。”
　　“只能如此了。”纲手点了点头，忽然又道：“大蛇丸和岩忍的事情，可以暂时先放着，等待时机。不过，村子里另一处的动向，必须要时刻留意了。”
　　嗯？
　　无月眼神一怔，愕然的望着纲手。


　　345 纠结的问题
　　天色渐渐黯淡。夕阳低垂，就像是一团燃烧的火球。从木叶村的南街望去，可以看到最后的一抹余烬。
　　走在路上，无月眉头拧起，似乎正被什么事情所困扰着。
　　嘛，如果更确切的而言，应该也不算是困扰。应该说是――纠结。而整个事件所纠结的主体，就是木叶最会搞事的一族，宇智波。
　　倒不是暗部成员发现了宇智波想要叛乱的迹象。那一族其中的某些人，比如富岳、三长老这些不安于现状的家伙，虽然一直在作死的边缘试探，但还没发展到想要叛乱的地步。他们只是单纯的向纲手提议，想要挪一挪“位置”。
　　这里所说的“位置”并不是驻地的方位，而是职位。
　　木叶警备队，这是从二代火影开始，历来便由宇智波家成员所组建和构成的机构。说得好听点，是为了防御、探查木叶内部可能存在的危险，是重要的安全卫士。
　　说得难听点，其职责就相当于无月前世里的那些“城管”“协警”之流。完全登不上台面，最多也就是“临时工”。
　　这样的尴尬局面，显然让雄心勃勃的宇智波富岳等人很是不满。所以，他们会联名向纲手提出想要挪动“位置”这么一个建议。甚至，他们还想要取代团藏曾经的位置，重新建立“根”部。其中所有成员，都由宇智波一族的人来构建。
　　这简直就是异想天开！
　　无月当时听到这里，整个人都斯巴达了。这帮家伙，没搞错吧。是谁给他们的勇气说出这种话的，梁静如么？
　　要知道，就算是“根”这个名词，在木叶已经算是禁忌的存在了。团藏的叛逃，简直就像是扎在木叶民众内心的一根刺，他们居然还提出重新组建“根”，这不是作死是什么？
　　再加上，原本就是“千手”遗孤的纲手，本就对宇智波一族心怀不满。所以，她先前在办公室里对无月的提案就是――解除所有宇智波一族的武装力量，并且严密监视。
　　刂这也正是无月所纠结的。纵然他对宇智波一族同样没什么好感，且因为结衣的事情，跟宇智波一族高层的关系甚至到了“交恶”的地步，可也没想过要将他们软禁起来。
　　并不是因为什么怜悯或者人道主义这样的可笑理由，只是单纯的觉得凡事不能一概而论。
　　事实上，无月同样也很清楚，宇智波一族虽然以富岳为首的那帮人野心极大，总是蠢蠢欲动。但他们族内的普通阶层，还是蛮不错的。就像上次在雾隐战场的时候，那些宇智波们同样也会卖力的去跟敌人战斗、保护自己的战友，哪怕为自己村子死亡和牺牲也不会有任何的怨言。
　　如果高压政策出台，必然会让这些人的内心也蒙上一层阴影。这样显然就得不偿失了。
　　既然从整个木叶的大方向出发，无论宇智波也好、日向也罢，还是那些拥有秘传忍术的忍宗们，他们都是木叶的有生力量。损失任何一个环节，都会给木叶造成损失。
　　那些，既然不能够使用高压政策，又该怎么应对宇智波的这次发难呢？
　　从火影办公室走出的无月，一直在思考着这个问题。不知不觉，已经来到了南街的训练场附近……
　　嗯？
　　忽然，他感应到了什么，微微侧过头。
　　咻咻咻。
　　数道纯粹由火焰凝聚而成的刀刃，从四面八方朝着他疯狂袭来。
　　无月眉头一挑，食指和中指伸出，轻喝一声。“冰遁・寒冰障壁！”
　　嗡。
　　一声轻鸣，在他身周，四面冰墙拔地而起，随即又凝结成巨大的寒冰屏障，萦绕在他周围。
　　砰砰砰。
　　那些火焰刀不停击打在寒冰屏障之上，发出一阵清脆的响动。无数的冰屑飞舞而起，就好像是水花一样，溅落开来。
　　也就在这时候，一抹燃烧着火焰的刀芒突兀出现，所过之处，一切被尽皆消融。就连无月所制造的寒冰屏障，也在这极高温度之下陡然融化，水汽漫天。
　　呼哧。
　　火焰刀去势不减，径直刺向无月的咽喉处。同时出现的，还有一对猩红色的眼瞳。
　　“这种程度的攻击……”无月嘴角轻笑，伸手便1.1欲拦截。
　　然而，他的行动尚未开展，忽然从地面升腾起一根根水柱、泥浆所混合而成的头，张开大嘴，朝着无月扑咬而来。
　　“复合型的触发式忍术？”无月眼神中闪过一抹讶异。面对这三方面的攻势，就算是他也不由向后退了一步，伸手向地面一拍。
　　轰隆。
　　一颗巨大的树干瞬间凝聚成形，拔地而起。无数的枝杈、藤蔓迅速的张开，以守带攻，非常霸道的将所有攻击全部弹飞出去。


　　346 送内衣给男学生是不是搞错了什么
　　轰隆隆。
　　非但将这些攻击弹飞，就连那攻击者，整个人也朝着后方飞退。不等他尚未落地，身体就被一根根藤条、树杈捆绑起来，架在了半空之中。
　　“很不错喔。”无月目光淡然的望着袭击者，非但没有动怒，反而夸赞道：“居然挑在这个时候发动突袭。是之前就了解到我的动向了么？”
　　那名袭击者，看上去也就七、八岁左右，一头精练的短碎发。额头上绑着木叶的护额，猩红色的眼瞳之中，三颗勾玉缓缓转动。
　　他正是无月曾经带过的学生，宇智波止水。
　　不过，因为数月前团藏叛乱事件之中，他曾救下红豆和卯月夕颜的关系。无月做为回礼，07将他收入了自己的门墙，悉心教导。已经算是他的开山大弟子。
　　“真，真不愧是老师呢。”被束缚的止水，并没有企图挣扎。因为他很清楚，就算挣扎也绝对是无济于事。面对木遁这种不讲道理的忍术，任何的挣扎都是徒劳无功。“居然能用单手就施放出如此强力的木遁。”
　　“一般般啦。”无月也没有不好意思，轻声笑道。
　　“但是，这一场还是我赢了喔。”止水眨了眨眼，道：“老师的脚步，终究还是挪动了呢。”语气中带上了些许的自满和骄傲。
　　没错，这是一场战斗式的赌局。内容也很简单，无论何时何地，止水都能够发动突袭。无论用何种方法，只要能让无月的脚步移动，就算是止水赢了。
　　而做为胜利者的他，可以获得无月事先准备好的礼物。以及，提出一个并不过分的条件。宇智波止水也对此满心期待，这几个月来，尝试了无数次……终于，他今天取得了如此的成效。
　　做为无月的弟子，止水非常清楚自己老师的强大！那是和普通忍者，完全处于两个次元的存在。止水从来不会妄想能够追赶上老师的脚步，他很有自知之明。这是他究其一生都不可能达到的，看不到顶端的高度。
　　也正因为知道这样的结果，所以即便是能让自己老师脚步移动，已经足够他感到自满和骄傲的了。这简直，就像是一种荣耀！
　　可惜，他终究还是太年轻了。
　　“你真的，认为我动了？”无月好笑的望着他，语气平淡道：“不要太过相信自己的眼睛啊，笨蛋。”
　　什么？
　　止水浑身一怔，似乎有些反应过来，猩红的眼瞳直中，勾玉转动的速度加快，奇异的力量瞬间充斥双眼。
　　砰。
　　就像是玻璃碎裂一般，周遭的空气发出一声脆响。
　　眼前所有的一切化为虚无。什么木遁、冰遁、火遁甚至包括它们所剩余下来的残渣，全都消散殆尽。
　　“这，这是幻术？”止水满脸愕然，神情震撼。“从老师踏入这里的一瞬间，幻术就发动了么？”
　　“差不多吧。”无月笑了笑，道：“写轮眼，也不是万能的。不要太过依赖自己的眼睛。在这之前，先考虑到对方的具体情报，再展开行动比较好。”
　　具体情报……
　　止水嘴角微微抽了抽，两条黑线脱下额头。像你这种全能型的忍者，就算知道情报又能怎么样？根本找不出破绽吧！
　　当然，他虽然心里吐槽，但面上却是一副躬身受教的表情。“我明白了，老师。”
　　“嗯。”无月欣慰的点了点头，道：“不过，由于你这次的表现，已经超出了我的预计，所以也可以算是你赢了。关于奖励……”说着，他手伸向忍具包，准备把自己之前就准备好的忍刀和苦无交给他。
　　可却在这时候，一阵系统的提示音却陡然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，把黄金罩罩送给你可爱的弟子，做为奖赏。
　　二，把黄金胖次送给你可爱的弟子，做为奖赏。
　　三，把你的壮阳药送给你可爱的弟子，做为奖赏。
　　噗。
　　无月身体顿时僵硬住，愣在了原地。什么鬼，这特么什么050鬼？这些礼物，没一个正常的吧！
　　看着他愣神的动作，止水显然有些会错了意，摆手道：“老师。愿赌服输，本来就是我输了，礼物什么的就不必……”事实上，他是以为自己老师忘记准备礼物，才会造成这种反应。
　　“不，礼物什么的，早就准备好了。”无月舒了口气，摇头道：“只不过，可能有些特殊。你要有心理准备。”
　　诶？
　　止水的脸上，顿时就露出了惊疑的表情。特殊，是什么意思？
　　疑惑的时间持续没多久，就见无月从忍具包里面，掏出一件金灿灿的内裤，递交到他手上。“呐，拿去吧。如果，如果不想穿的话，就放在家里收藏好了。”
　　嘶。
　　接过这礼物的一瞬间，止水内心油然升腾起一阵凉意。这，这什么意思？老师，这是再做某种暗示么？不行的啊，我不喜欢男人啊！


　　347 要求和提议
　　“咳咳，这个没什么别的意思。”无月看着对方微妙的表情，自己同样也很尴尬。
　　要是这内衣送给女学生的话，他倒是不会感觉有什么难为情的。但送给男学生，这特么就有点诡异了啊！这样的情况之下，对方会觉得奇怪也是正常的。“听我说，这只是一件礼物。看这颜色搭配，应该蛮适合你？”
　　“老师，我并不觉得黄灿灿的跟我很搭配。”止水苦笑着说道。
　　“这不是黄，是金。”无月拍了拍他的肩膀，道：“金色，代表着闪耀。就像是启明星一样，永远都是那么耀眼。止水同学，在老师的眼里，你的未来也会变得很耀眼喔。”
　　“道理我都懂。”止水浑身一颤，道：“但是，老师……我真的不想要。”
　　“年轻人。”
　　无月抓着肩膀的手掌微微用力，语气也重了一些。“说话要记得三思，不然以后是要吃亏的喔。而且这可是金子做的，你就算不穿，也可以拿去换钱补贴家用。”
　　这是很明显的威胁了。
　　如果是平时的时候，对方不要也就算了。但这关系到无月的任务问题，岂容对方拒绝。无论如何，他都只有这家伙收下。哪怕，哪怕是塞进他嘴里！
　　“老师……”止水这一刻真是哭笑不得。这奖励，真的有点烫手啊。哪怕是金子做的，也改变不了那是胖次的事实吧。
　　“怎么？”无月挑了挑眉，道：“难道你真打算让我用点强制性的手段么？”
　　“我，我……”止水真是被搞得有点怕了。如果是其他人做出这样的事情，他哪怕打不过对方，也绝对会宁死不屈。可面对自己这个小老师，他还真是无可奈何。“知道啦，我收下还不行嘛。多谢老师了。”
　　哪怕是在被强迫的性质下收下了礼物，他还是很谦卑的鞠躬道谢。
　　无论其他，单就这份做派，已经足够称之为“尊师重道”。虽然说，他的这名老师有时候很不靠谱，年龄也没比他大两岁。但一码归一码，老师就是老师，这是无法改变的。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励黄金比利王套装，各项修为五十天、族成长周期五年。”就在止水话音落下的瞬间，无月的脑海中也响起了系统的提示音。
　　神特么的黄金比利王套装！
　　无月整个人都斯巴达了。马丹，自己要这东西干什么？找人玩摔跤么？这特么系统，是智障吧！
　　看着自己老师脸上的表情再次忽明忽暗，止水身体一颤，小心翼翼道：“老师，老师您没事吧？”
　　“啊，没有。”无月舒了口气，一摆手。“只是想到了一些其他的事情。比起这个，关于你的要求呢？说吧，就是当是让你完成了这一阶段的任务奖励。”
　　“要求么？”止水本来是不打算再提什么条件的。毕竟，这场赌局他才是输家。但是，有件事一直放在心里很久。简直就快要成为了他的夙愿，所以趁这个机会，他还是认真的说道：“老师，我想要加入暗部。”
　　嗯？
　　无月眉头一挑，道：“你是认真的？”
　　“是的，老师。”止水很严肃的点了点头，道：“我仔细的思考过。想要快速的成长，唯有加入暗部。在生死的历练之中，得到突破。”
　　“不错的想法。”无月了然的点了点头，道：“不过，这究竟是你的提议……还是，你们家族背后那些人在你背后煽动的呢？”
　　“背后那些人？”止水忽然有些不明白对方这话的意思。
　　看来，他的确不知情么？
　　也不怪无月小心谨慎。虽然在原著里面，宇智波止水一心是为了村子的大义，甚至不惜牺牲了自己。但他现在这个年龄段，却是说不准会不会被有心人所利用。
　　毕竟，今天纲手方才和无月提起过这件事，止水就提出了这样的要求，难免不会让人多想。
　　“算了，这个提议我可以答应。”舒了口气，无月这才道：“不过在此之前，你需要回答我另一个问题……”
　　夕阳低垂，彩云晚照。
　　望着无月缓缓离去的背影，止水不由得站在原地，陷入了沉思。
　　“止水，你果然在这里呢。”不知过了多久，一个声音从侧边将他唤醒。
　　止水侧头望去，映入眼帘的是一名束着长发，身形单薄的男孩。男孩的五官很精致，脸颊的侧边有两条明显的泪腺。
　　“鼬啊，你放学了么？”止水冲男孩微微笑了笑，但眼神中那一抹深沉却怎么也无法抹去。
　　“嗯，刚放学没多久。”宇智波鼬点了点头，缓步走来。“也不想回家。所以，就来找你了。”
　　“是因为你父母的关系么？”止水似乎对他不想回家这个事情，并不奇怪。
　　“没错。家里的气氛太奇怪了，父亲和母亲就好像是两个陌生人。不只是分房，现在他们就连吃饭都分开了呢。”
　　“这样么？嘛，你的这种家事我也不好说什么。只能你自己去劝劝他们了。”
　　“不打算劝了，反正没用。就这样吧。”宇智波鼬摇了摇头，转而疑惑道：“比起这个，你刚才似乎在思考什么？”
　　“我在想……一族和一村，两者之间到底谁的分量更大一点。”止水叹了口气，也没刻意的隐瞒。“这也是，老师留给我的问题呢。”


　　348 乔迁之喜
　　木叶南街。
　　“哇，这就是无月君的新家么？”
　　“真是，够大的啊。”
　　“腐败的官僚主义！”
　　玖辛奈、美夕、结衣、纱织、里奈五女站在无月的大宅前，脸上纷纷露出惊叹、讶然、震撼的表情。
　　“话说，这里原本是志村一族的驻地么？”美夕目光转向里奈，道：“对这里，有没有熟悉的感觉？”
　　在场几女都很清楚，里奈曾经也是志村家的一员。这里，应该也算是她的故居了。
　　“没有。”里奈却摇了摇头，道：“这里的环境，已经跟我记忆中完全不一样了。那边的庭院，曾经是一排排整整齐齐的房子。现在，什么都没有了。”语气中，还带着一丝丝的感伤。
　　这应该就是所谓的沧海桑田般的环境变化吧。607虽然还没有到那种夸张的地步，但意境都是一样的。
　　“嘛，那也没关系啦。”玖辛奈出言劝慰道：“比起曾经，现在的你也可以创造历史啊。比如，跟无月多生几个孩子。然后，改成你本家的姓氏。”
　　生，生孩子？！
　　里奈的脸颊顿时就羞红一片。这种事情，对这位容易害羞的姑娘来说，太刺激了啊。
　　其实，如果仔细想想。自从跟无月在一起之后，还是这姑娘的变化最大。想当初，她可是能面不改色的当着无月的面换衣服。就好像根本不懂得什么男女之别。
　　当然，这也是正常的。毕竟，团藏当初利用她的时候，可没把她当做一个人类来看。对于那个野心家而言，所有的根成员全部都是他的棋子、工具，甚至湮灭他们的感情，这才早就当初里奈那种性格。
　　不过现在，已经完全打开了心扉的她，也终于像个普通的少女，恢复了自身的性格和习惯。
　　“改成本家的姓氏么？”美夕对于这个提议似乎也很动心的样子。“无月君，他会同意吗？这样是不是太奇怪了点？”
　　“肯定不会的，他才不在乎这些。”玖辛奈自信满满的说道：“而且，如果我要有宝宝的话，肯定会让他姓漩涡。”
　　几女说着话，人已经来到了无月宅邸的近前。似乎早就知道她们会今天到访，所以叶仓已经带着两个小女仆站在门前。
　　“你们总算到了。”叶仓眯起眼睛，笑道：“比我预想中，要迟了点。”
　　“啊，因为要置办一点东西。”玖辛奈几女各自晃了晃手中的礼盒，道：“毕竟再怎么说，也是无月的乔迁之喜嘛。”
　　“你们都是未来的女主人，有必要那么麻烦么？”叶仓无奈的摇了摇头。
　　“就因为这个原因，所以……才需要买点自己喜欢的东西，未来打点自己的房间啊。”美夕俏皮的眨了眨眼。其他几女也纷纷认同点头。
　　“好吧，各位先请进屋再说。”叶仓伸手，做出一个请的手势。而她身后的由木人、萨姆依两女也很恭顺的样子弯下腰，很有女仆的风范。
　　“这两个，就是云隐村的少女么？”美夕靠在叶仓身旁，小声道：“长得倒是挺标志的呢，小男人的眼光还是一如既往的毒辣啊。呐，他有没有把她们吃掉？”
　　“暂时，还没有吧。”叶仓有些不确定的回答道。“至少，晚上的时候没有任何动静。就连睡觉的地方，都间隔了好几个房间。”
　　“是么，看来他是打算玩玩养成了。”美夕轻笑了一声，脸色陡然变得严肃道：“不过，忠诚度方面，还是需要你来把关。”
　　“啊，放心吧。我会教导好她们的。”叶仓认真的点了点头，道：“以过来人的方式。”
　　“那就好。”美夕舒了口气，看了眼有说有笑的玖辛奈几女。“带我去厨房，我去准备晚饭。”
　　“做饭？”耳朵很尖的玖辛奈顿时就来了兴趣，凑过来道：“我也要去帮忙！”
　　“别，别吧。”
　　“不要啊，玖辛奈姐姐！”
　　“我觉得美夕姐和叶仓姐两个人就能很好的完成料理。”
　　听到这位黑暗料理界的扛把子要去帮忙做饭，几女顿时就不淡定了。
　　“喂，你们几个！”玖辛奈摆出了自己大姐姐的派头，仰着脖子道：“难道就对我的手艺那么恐惧么？这次，我一定要做出好吃到让你们咬掉舌头的料理！”
　　是可怕到让人咬掉舌头才对吧！你为什么不承认自己是料理白痴这个事实啊！
　　几女内心俱都涌出这样的吐槽，不过碍于对方的“淫威”，她们并没有将这样的事实直白的说出来，转而打算用另一种委婉的语言来描述。
　　不过却在这时候，美夕却摆了摆手。“算啦，没关系的。来吧，玖辛奈，我们来合作一次。在无月回来之前，给他准备一顿丰盛的晚宴。”
　　“诶嘿，果然还是美夕最可爱了！”玖辛奈脸上顿时露出了兴奋，跃跃欲试的跟着两女走向厨房。


　　349 这么劲爆的？
　　“我回来了。”脸上带着和煦的微笑，无月缓缓跨入宅院。
　　“欢迎回来，主人。”
　　“主，主人……”
　　早就恭候在门口的由木人和萨姆依径直迎了上来。不过比起由木人的自然与淡定，萨姆依则反而显得很紧张和局促。似乎，她还没有进入女仆这个“职业~”的状态。
　　虽然说，当初诱惑无月的时候，她能非常淡定的脱掉自己的外套，露出迷人身段和曲线。但那毕竟是权宜之计。如今真正要做对方的女仆，她反而无法释怀了。
　　“嗯。”无月也没在意她的纠结表情，任由对方褪下自己的御神袍，侧过脸问道：“她们，都来了么？”
　　“是那些可爱的女生么？”由木人眨了眨眼，道：“据说，都是未来的主母大人呢？她们已经到了。”
　　为什么一定要强调这个？
　　无月总觉得对方这话里有话，似乎是在揶揄自己？这小女仆，胆还真够肥的啊！明明只是个区区的平板身材。
　　说到这里，他不由用挑剔的眼光望向由木人。后者浑身一怔，带着丝丝惊恐的语气道：“主，主人。如果，如果您想要的话，请不要挑这个时候。”
　　“神特么的想要。”无月嘴角抽了抽，无奈道：“算了，看在今天心情不错的份上，不跟你一般见识。”说着，便径直踏入玄关。
　　“喂！你怎么敢说那样的话？”直到无月的身影完全消失，萨姆依才像是松了口气般，道：“不怕他找你麻烦么？”
　　“他不会的。”由木人摇了摇头，道：“跟传闻中的不一样。他并不是一个粗暴的人。刚才，你不是也看到了么？”
　　“你是故意的？”
　　“也许吧。就算是，以后无聊生活的一点调剂。”
　　“不要自暴自弃啊！或许我们还能找到机会逃跑呢？对了，那些女孩子似乎对他很重要，只要我们找机会挟持一个……”
　　~趁早放弃这个想法吧，队长。这是没可能的。且不说，那些女孩每个都不像是好惹的，单就是主人的怒火……也不是我们能够承受的。如果被牵连的话，你想过云隐村会变成什么样么？”
　　呃p
　　萨姆依整个人一怔眼神顿时变得挫败。“难道，难道我们一辈子都要成为别人的女仆，任他摆布么？”
　　“如果你是在不甘心的话，倒是可以争取另一种生活方式。”由木人叹了口气。
　　“什么？”
　　“喏，就跟那些女孩子一样。成为她们其中的一员。”
　　“不，这不可能！”萨姆依当即否决。她现在对无月完全是处于厌恶和畏惧的状态，完全没有半点的男女感情，怎么可能会想成为对方的女人，这简直开玩笑！
　　“既然不可能，那就只能这样了。”由木人似乎也料到她会有这种反应，耸了耸肩。“不要抱怨了，至少我们还活着。”
　　如果是之前，由木人或许还会有什么“以死明志”的想法。但现在，不知道为什么，她反而很庆幸自己还活着。
　　当然，无月并不知道这俩妹子背后的讨论。此刻的他，已经走入了客厅，来到结衣几女的身侧，很臭屁的说道：“怎么样，我这里还不错吧？”
　　“哼哼，那还不是火影大人送给你的？”纱织显然见不得他N瑟的样子，当即呛声道：“而且，你甚至都没花钱吧。”
　　……
　　“严格算起来，这是不是挪用了村子里的财产？”结衣也淡淡的吐槽。
　　“嗯，的确有这方面的嫌疑。”里奈赞同的点了点头。“好吧。就算火影大人对这处宅邸有没收权和支配权。那也是她的个人财产，就这么白白送给你？”
　　“才不是！”
　　无月大声反驳道：“其实严格算起来，这也是我买来的啊！你们知道，我帮她还了多少赌债么？”说起这个，他就感到一阵心酸。他存下来的那点工资，全都给交出去了。
　　“原来如此。”结衣恍然的点了点头，道：“这背后还有这么曲折离奇的心酸故事么？难为你了呢。”
　　“面对火影的强权，这也是没办法呢。”里奈也颇为同情道。
　　“对的，对的。”纱织煞有其事的说道：“不仅财产要全部交掉，晚上还得去交公粮。真是可怜。”
　　噗。
　　无月差点喷出一口盐汽水。“哇，你突然之间说什么呢！不要随便就污起来好么？给人听到多不好的。”
　　“有什么关系，反正又没外人。”纱织无所谓的耸了耸肩。
　　结衣、里奈两女倒是面色平静，反正她们很早就知道了这个事实。但是那两名新来的小女仆，却不懂这其中的道道啊。整个人都愣在原地，满脸懵逼。
　　原来，原来自己的主人，还跟木叶的火影有一腿么？这，这算是师徒恋？这么劲爆的？


　　350 怀孕？
　　“笨蛋，就算没有外人也要分清楚场合啊。”无月叹了口气，道：“老师她，再怎么说也是火影。”
　　“身份什么的，根本就不足为虑。”纱织一摆手，洒然道：“自从知道你这只胖次是下一任火影候选人的时候，我就对这个村子的最高权力阶层没什么敬畏了。”
　　“这么想想，还真是蛮奇特的。”里奈这时候也插言道：“就连无月这样的绅士，也能成为火影的候选人么？”
　　“更正一下。”结衣突兀开口，道：“不是候选人，而是唯一的备选者。这件事，已经在木叶的精英忍者之间传开了。”
　　“卧槽？”无月表情顿时一僵。“谁放出去的消息？”
　　“据说是从火影办公室传出来的。”结衣目光淡然的望着无月，道：“你的老师，似乎迫不及待的想要扶你上位了呢。”
　　哇，这算是不知不觉被摆了一道么？
　　无月脸上露出苦大仇深的表情。说实话，他对火影这个位置真的没什么兴趣。之前答应纲手，也不过是为了稳住对方的权宜之计。但那位美女老师，似乎看穿了他的小伎俩，直接来了个宣传造势。
　　这么推波助澜的，不就要变成赶鸭子上架了么？
　　“其实，这也很正常的吧。”纱织忽然很认真的说道：“这家伙虽然平时一副色眯眯的变态样，但无论声望还是实力在整个村子都是有目共睹的。所以由他继任火影，也是实至名归。”
　　“色眯眯的变态是什么鬼？”无月当即就不满了。“我平时什么时候摆出过这样的表情啊！熟归熟，否则我一样会告你毁谤的喔。”
　　“你去啊，你去啊！你以为我会怕你么？”纱织转头，灰白色的瞳孔瞪着他。
　　“算了，好男不跟女斗。”无月撇过头，模样看起来还很骄傲。
　　噌噌噌。
　　就在这两人斗嘴之间，一袭米黄色长裙，外面套着围裙的玖辛奈忽然从厨房里面小跑出来。她右手捂着嘴巴看起来似乎很辛苦，正在憋气的样子mv〕彡
　　出了客厅以后，她才狠狠地舒了口浊气。随即，又大口的“哈哈”喘气起来。这时候的她，好看的眉头都纠结了起来，就连额头都沁出了几颗晶莹的汗珠。
　　“玖辛奈姐姐？”
　　“这是什么情况？”
　　“生病了么？”
　　结衣、里奈、纱织几女显然都注意到了她的情况，关心的问道。
　　而无月却似乎想到了另一个恐怖的可能，颤抖着道：“你，你不会吃了自己做的食物吧？快，快吐出来啊！”
　　“呸，我才没吃！”玖辛奈美眸恨恨的瞅着他，道：“而且，你就那么看不起我做的料理么？嗯？”
　　“不是，我不是这个意思。”无月连忙解释道：“我只是，我只是关心小姐姐你啊。到底怎么了？”
　　“油，烟。”玖辛奈断断续续的吐出这两个字。“不知道为什么，闻到油烟的味道，会觉得很恶心。想吐。”
　　油烟？
　　无月几人俱都露出了愕然的表情。
　　“这个，是真的身体不舒服了吧。”
　　“快坐下，好好休息一会。”
　　“料理什么的，就暂时不要去想了。”
　　众人纷纷劝慰。不过内心却是齐齐松了口气。终于，终于可以不用尝试玖辛奈的黑暗料理了么？真是谢天谢地……
　　事实上，也就在客厅做了没多久，玖辛奈就已经完全恢复了元气。众人也没太多在意，就觉得对方只是被油烟呛了一下。
　　不过，到了真正吃饭的时候，无月算是终于察觉到对方身上的不对劲。
　　满桌子丰盛的菜肴，荤素搭配的极为合理。以美夕的烹饪技巧和手艺，这已经足够称得上是火影世界的顶级美食套餐。可玖辛奈却对此似乎兴趣缺缺的样子，只吃了两口，便已经放下了筷子。
　　“小姐姐？”坐在她身边的无月撇过脸，轻声道：“很不舒服么？还是，这些菜不合你的胃口？”
　　“唔，都不是。”玖辛奈沉寂片刻，道：“只是，突然觉得没什么食欲。明明都是味道很好的料理呢，但是就吃不下。而且，身体也感觉有点乏力。”
　　“乏力？”无月眉头一挑，道：“不会是感冒了吧？”很果断的伸手，贴在对方额头上。“没有啊，体温很正常。”
　　“我没事的啦，你们吃就好了。”玖辛奈摇了摇头，轻声说道：“可能就是昨晚睡觉的时候没盖好被子，有点着凉。”
　　听着两人的对话，美夕忽听放下手中的筷子，出声询问道：“玖辛奈，你这段时间是不是没来例假？”
　　诶？
　　玖辛奈脸颊顿时就红了，愕然道：“这，这个……有什么问题么？”
　　“问题大了。”美夕眼神复杂中带着一丝向往和羡慕，甚至还有深深地嫉妒。“如果我没猜错，你多半是怀了吧。”


　　351 孕育的生命
　　怀，怀了？！
　　这下，无论是无月还是玖辛奈、结衣亦或者那三个女仆妹子，俱都露出了错愕、惊诧、难以置信的神情。
　　“不，不会吧……”
　　“真的，怀孕了么？”
　　“玖辛奈姐姐的肚子里，有和无月君的宝宝？”
　　“总觉得，有点离奇。”
　　反应过来的众人，七嘴八舌的就开始讨论起来。
　　“等，等等。”做为当事者的玖辛奈摆动着双手，连忙道：“你们这个猜测是不是有点离谱了？到底是根据什么原理啊？”
　　“刚刚，你的反应很像是孕吐。”美夕摸着下巴，分析道：“而且，你还说自己没什么食欲对吧。再加上，很长时间没来例假……八成，应该就是怀孕了。”
　　真的怀孕了？
　　被她这么一说，无月也变得有些不确定了。自己，要做爸爸了？想想有点不可思议啊！就算，就算他的心理年龄已经过了三十。在这07个世界的身体，也仅仅十岁啊！十岁，就要做一个光荣的父亲？
　　而整个场面，也逐渐变得沉寂下来。
　　几女显然也有着自己各自的心思，瞅了瞅玖辛奈的肚子，又看向自己的小肚皮。似乎在做什么微妙的对比。
　　“别傻了，你们。”美夕看着这场面，终于忍不住的吐槽道：“怀孕初期的两个月，肚子根本不可能会隆起的啦。”
　　似乎是因为写作需要用到这方面的关系，美夕对于这一类的知识很有研究。
　　“这个，用白眼可以确定的吧？”纱织跃跃欲试道。
　　“不要！”玖辛奈连忙捂住自己的肚子。如果被人看到真的怀孕，她都不知道该怎么应对好了。
　　“嗯。”无月也认同的点了点头，道：“无论有没有怀上，都还是顺其自然的好。”其实，他自己也没做好什么准备。需要时间来调整模式。比如，从享乐模式调整到鬼……成熟父亲模式什么的。
　　几女虽然很好奇这个问题的真相，但既然无月和玖辛奈两个人都共同发话了，她们也不好继续坚持。
　　不过，就算没有坚持这种事情，美夕还是换了另一种说法。“但是，玖辛奈暂时不适合一个人生活了。这无关于你自己，而是我们这个大家庭共有的新生命。”
　　“呃，有必要那么夸张么？”玖辛奈嘴角抽了抽，满脸的无所适从。“只是，只是初步的猜测而已……”
　　“我觉得，这是非常必要的措施。”美夕却固执的摇了摇头，道：“要么，你搬来和无月一起住。要么，先去我家。”
　　“我……”玖辛奈先是看了看无月，似乎对这个提议很是心动。但考虑到自己的身份，最终还是选择了去美夕那边。
　　就在无月这里，因为玖辛奈的身体问题，气氛变得渐渐火热的同时。另一处却是冷冰冰的针锋相对。
　　“这孩子，是他的么？”宇智波富岳凝望着自己的妻子，目光冷静而淡漠。“老实告诉我，这种时候你还想隐瞒什么？”
　　“没错，的确是我对不起你。”宇智波美琴眼神中闪过一抹愧疚，轻声道：“但是，他并不知情。”
　　“不知情？”宇智波富岳冷笑一声，道：“你们做出这种事情，还说不知情这样的鬼话？真是不知廉耻！”
　　沉默。
　　宇智波美琴低下头，没有对此发出反驳。也的确。不管过程为何，不管富岳对她做出什么难以容忍的事情。她总是背叛了婚姻，还怀上了别人的孩子。
　　“你可以把孩子生下来。”良久后，富岳突然开口道：“不过，我需要你用这孩子做为凭依，去给我办点事情。”
　　“什么？”宇智波美琴先是一愣，旋即反应过来道：“你是想让这孩子做为筹码，去要挟他么？”
　　“也不能说是要挟，算是合作关系吧。”宇智波富岳侃侃而谈，丝毫没有半点被戴绿帽子的气氛。“你帮他生下孩子。而做为答谢和还礼，他难道不应该付出点什么么？”
　　幻灭！
　　这一刻，美琴被对方话语给弄得心中的愧疚都消失殆尽，心里只剩下了冷漠和嘲讽。“你其实，只是863单纯的想要满足自己的权利对吧。富岳，你已经不配被称之为人了。就算发生了这样的事情，你也只是想到了你的利益。”
　　“那不然我还能想什么？”宇智波富岳眼神终于流露出微微的波动，冷声道：“我被他一拳打成了废人！连男性最基本的生理需求都做不到了，甚至泯灭了心中的欲望！现在，我的妻子还怀了那个仇人的孩子！我还要再思考什么？”
　　“这一切，难道不是你咎由自取么？”美琴冷笑一声，道：“如果不是你和大长老早就串通好了害死我的哥哥，逼迫结衣的话，你会是现在这个模样？”
　　“你，知道了？”
　　“是啊。我不仅知道这个，我还知道了南贺河的神社。”
　　“谁告诉你的？这是我们族内的机密！”
　　“你放心，我不会说出去的。我也不管你们的机密也好，算计也罢。那都和我没有任何关系。只是，你也别想打这个孩子的主意！”


　　352 内衣小偷
　　“如果没什么事，我先告辞了。”看着富岳满脸阴沉，说不出话来，美琴也没再继续说什么，径直站起身。“对了，为了保存你的颜面，我是不会主动提出离婚。但是，还请你清楚的认识到，我们已经没有夫妻关系了。”
　　“你……”富岳显然被对方这话给气得够呛。
　　这算什么？这女人想把自己给踹了么？她以为自己是谁啊？！自己堂堂宇智波一族的族长，难道还要看她的脸色行事？简直就是开玩笑！“不可能！你如果不答应我的话，这个孩子不能要！”
　　“再说一遍，我们已经没有夫妻关系了。”美琴目光淡然的望着他，道：“要不要，那都是我的事情。”
　　“你是想忤逆我么？”宇智波富岳站起身，双眼逐渐变得猩红，奇异的纹路遍布眼瞳周围。“用族长的身份再说一次。这个孩子，必须拿掉。”不说其他，若是让这孩子生下来，那就是一辈子的耻辱！他怎么能释怀。
　　“万花筒写轮眼么？”美琴眯起眼睛，双目也开启了写轮眼的模式。“我记得，这种瞳力是有使用限制的吧。会逐渐的让双目失明，你真的打算用在这样的地方？或者说，你一旦杀了我和这个孩子，会造成什么后果你也很清楚的，对吧？”
　　她这话说的也是事实。哪怕无月并不清楚美琴怀了他的孩子，甚至不知道他们有过肌肤之亲。但另一个当事人，结衣却对此知至甚详。做为结衣唯一的亲人，美琴一旦遭受了什么不测，那整个事情很显然的就一发不可收拾了。
　　宇智波富岳不是傻子，当然也清楚其中的关键。他此刻虽然的确对美琴动了杀心，但为了自己的野心和霸业，只能选择吞下这口气。
　　“可悲。”深深地看了他一眼，美琴淡淡的转身。径直走出了房间。
　　说实话，如果对方刚才不顾一切的动手，她或许还会高看对方一眼。至少，这家伙还能像个男人一样，捍卫自己的尊严。
　　但现在，他这番表现，简直让美琴觉得有些作呕。自己，当初怎么会看上这样的男人。还跟他生了孩子？真是够傻的啊！
　　可悲这两个字既是说富岳，也是在对自己的人生发出感叹。虽然，现在说这些已经无济于事。
　　“该死的！”看着对方的背影缓缓消失在门外，富岳终于忍受不住，一脚踹翻面前的茶几。“混蛋，混蛋！总有一天，我要让你们付出代价！”
　　“付出代价啊，如果只靠你自己，恐怕是没有这个机会呢。”
　　就在他自顾自发泄之时，一个声音突兀响起，将富岳整个人吓了一跳。“谁？什么人？”他的目光顿时变得警觉，环视四周。
　　咻咻咻。
　　一阵犹如水波般的纹路，在空气间荡漾开来。
　　这是什么能力？
　　宇智波富岳整个人都惊了，眼前这情况超出了他的认知范畴。
　　而随着那水波般纹路的荡漾，缓缓从中浮现出一个红黑色长袍的男人。他一头长发披肩，脸上带着造型奇特的旋涡面具，整个人散发着一种神秘、危险的气质。
　　“你就是宇智波现任的族长么？”男人淡淡的望着富岳，开口道：“看起来，还真是凄惨呢。”
　　“你，你是什么人？你到底是谁？”宇智波富岳皱起眉头，但也没擅自发动攻击。
　　“吾名……宇智波斑。”男人高昂着头，傲慢的说出了自己的名号。同时，他旋涡面具中的那只眼瞳，散发出了猩红的光泽。
　　什么？
　　宇智波富岳愣住了，脸上出难以置信的神色。
　　……
　　……
　　夜色深沉，银色的月华渲染了清冷的气氛。
　　“啊，没事情做。又不想睡觉。”趴在客厅的长桌上，无月浑身就好像脱力一样，瘫在那里。“干什么好呢？”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，叫醒全村的人，来一场紧张刺激的真人秀表演。
　　二，潜入女仆的房间，偷取一条蕾丝花边的胖次。
　　三，向世界宣布你要做爸爸，让每个人都给你准备一份厚礼。
　　呃。
　　这一刻，无月的表情很诡异的僵在了原地。
　　第一条和第三条是什么鬼，太特么扯淡了吧。开地图炮么？就算是开地图炮，第三条也不可能完成的吧！这需要多大的工程量？
　　第二条……马丹，这个也不是正常人能做出来的啊。偷胖次什么的，太掉价了啊。而且，贼鸡儿羞耻的好吧。
　　虽然是这么吐槽着，但他身体还是很老实的站起身，一步步朝着自己女仆的房间走去。
　　实际上，这个任务也是蛮人性化了。就在半刻钟前，叶仓已经带着萨姆依和由木人两人出去外面的夜市集会采购了，一时间应该没那么快回来才是。
　　鉴于这个因素，无月也似乎不是很着急的样子，很淡然的打开了女仆房间的大门，一脚踏入。


　　353 喜闻乐见
　　“诶？跟想象中的，完全不同啊。”无月看着房间内，充满少女格调的摆设和装饰，脸上露出了讶异的神情。
　　这俩姑娘，似乎并没有像他想的那样，就此陷入了颓废和扭曲，反而正用着另一种方式，努力生活。
　　“是想通了，还是为了麻痹自己？”无月不由得陷入了猜测。
　　事实上，如果这俩妹子真的哭闹着要回到云隐村的话，他多半也会放人的吧。毕竟，他想要只是二尾又旅而已，并不是这俩妹子本身。
　　用威胁的方式将她们留下，也不是为了满足自己变态的欲望。只是单纯的，不想她们因为任务失败而枉送性命。
　　“嘛，先不考虑这些。”无月甩了甩脑袋，目光环视四周。“任务要紧，任务要紧。”他径直走向衣橱，打开柜门。出乎意料，这里面居然是空的。
　　等等，其实这个800也很正常的吧。
　　无月托着下巴，沉思道。她们才来这里，平时的时候也没什么时间去逛街买衣服，所以衣柜里面空空的也不奇怪。
　　只是，既然这样的话，那要去哪找胖次？叶仓的么？叶仓也算是女仆吧？但是，叶仓显然不是蕾丝花边派啊。她的胖次，都是很婉约的黑白条。
　　啊，这下头疼了。
　　无月叹了口气。又将目光转向其他的几个橱柜。只能在这里碰碰运气了。霎时间，一番翻箱倒柜的动作当即展开。
　　最终，不负众望的，他在一个抽屉的角落，找到了自己的任务目标。这是一条紫色的蕾丝花胖次，看上去非常的前卫、大胆。
　　“如果没猜错，这应该是萨姆依的吧。”无月把玩着手中的胖次，自言自语道：“如果按照前世看过的那些动漫来展开的话，我是不是应该闻一闻？”
　　沉吟了片刻，无月最终还是否定了这个想法。“算了，那样太丧尸了。”
　　回头再次看了眼房间，他转身便打算离去。却在这时候，踏踏踏一阵急促的脚步声蓦然从门外传来。
　　“主人，不在么？”
　　“可能已经睡了吧。”
　　“啊，那就不用管了。”
　　叶仓、由木人、萨姆依三女的声音在门外响起，让无月顿时感到一阵脊背发寒。
　　她们，她们怎么那么快就回来了？怎么办，这时候表情坦然的走出去么？不，不行吧。如果从这个房间出去的话，一定会被当成变态的吧！可是，不出去又能怎么办？难道就一直在这里待着么？
　　无月陷入了纠结之中。
　　也就在这时候，几女的脚步声越来越近，径直朝着这边的房间走来。
　　哇，这时候就算想走恐怕也做不到，只能找个地方先藏起来。
　　脑海中思绪一闪，无月想起了之前的空衣柜，打开门便钻了进去。
　　“东西，就先放你们那吧。”门口，叶仓的声音再次响起。“明天早上，我会过来跟你们一起收拾的。”
　　“不用的，我们晚上自己收拾就可以了。”由木人轻声道：“反正就是一些衣服，东西也不多。”
　　“那就辛苦你们了。”叶仓沉默了片刻，道：“把主人的衣服跟你们区分开。他喜欢纯白的衣服，千万粘上别的颜色。”
　　“啊，好的。”由木人点了点头，道：“我会记得的。”
　　“主人，很喜欢白色啊。”萨姆依语气莫名的感叹一句。
　　“不，只是对自己的衣服喜欢白。”叶仓突兀的加了一句，道：“至于其他的嘛……比如女孩子的内衣，他比较喜欢红色或者紫色。似乎，他更加喜欢御姐范一点。”
　　“红色或者紫色？”
　　“御姐范么？”
　　两女俱都露出若有所思的表情。
　　“好了，今天就到此为止吧。”叶仓将两女的表情尽收眼底，露出一抹意味深长的笑容。“收拾一下，早点去休息。如果对这个感兴趣，可以明天来问我。”
　　“没，我们没有……”呆愣了片刻，萨姆依刚要说出什么反驳的话，对方的背影却已经越走越远。
　　“谁会对那个家伙的奇特爱好感兴趣啊！”萨姆依小声嘟囔了一句，却见身旁的由木人还在保持这沉思的状态。那表情，似乎跃跃欲试？“喂喂，你那个表情。身陷其中了喔。”
　　“什么？”由木人也是呆滞了很长时间，才反应过来。“什么，深陷其中？”她的表情有些扭捏，很不自然。
　　“你，你该不会是真的喜欢上了那个家伙吧？”萨姆依表情非常的讶异，甚至有些难以接受。“别想了，没可能的啊。他身边，已经有那么多女孩子了。”
　　“我，我没有。”说着话，由木人已经推开了房门，走入室内。
　　“还说没有？”萨姆依也跟了进来，将手上的包裹放在衣柜的旁边。“从你的表情已经看出来了，很明显的啦。”说着话，她竟然直接开始脱起了衣服。
　　而这一幕，刚好被藏在衣柜里的无月看个正着。


　　354 很尴尬、很僵硬
　　套头式的女仆装被掀起，露出萨姆依白皙如玉的皮肤。
　　出乎意料，这姑娘居然穿着一套白色的可爱衣衫。小胖次上还点缀着斑斑点点的蓝色碎花。再往上平坦纤细的腰肢，充满了窈窕之美。跟胖次同款的上衣看起来是很小巧精致，却又很好的将其那对不符合年龄段的某处完美包裹。
　　到这里，无月觉得自己不能再看下去了。他觉得自己的某个位置，已经开始有了抬头的架势。如果，如果这么放任不管的话，肯定会出事的！
　　而且，偷看女孩子换衣服这种事情，终究还是不道德。
　　念及此处，他不由得闭上眼睛，甚至转过脸。
　　“啊，感觉自己好像变胖了。”
　　“说起来，我也有这种感觉啊。是在这里生活的太好了么？”
　　这两姑娘，自然是不知道还有个人正藏在她们的房间。保持着这样的姿态，对照着镜子，自顾自的相互闲谈。
　　“不是，应该不是主要因素吧。”萨姆依沉思了片刻，道：“要我说的话，应该是很少运动的关系。”说着话，她还不满的捏了捏自己的腿。硬生生的挤出了一块隆起的肉肉。“啊，这个真是太讨厌了。”
　　似乎是由于气愤，她狠狠地跺了跺脚，上身的某处也随着动作发出一阵剧烈的抖动。
　　这一幕，刚好被身旁的由木人完美捕捉到。她看了看自己一贫如洗的匈口，又瞥向对方那对邪恶之物。整个脸颊，顿时变得极为扭曲。“是啊，这个真是讨厌呢！就让我，来吧它终结吧！”说着，张开双臂便朝着对方猛扑而去。
　　“诶？”萨姆依被她突如其来的动作给弄得瞬间僵硬。反应过来的时候，已经陡然遭袭。“放，放手啊，笨蛋！快放手！”
　　“不要！就让我来终结这一份怨念吧！”由木人的双手，就好像是八爪鱼一样附着在萨姆依的身上，还不停的扭动着身姿。
　　“笨，笨蛋……那里，不行的啊！”萨姆依俏脸逐渐变得涨红，就好像是充了血一样，身体却开始散发着热量。“求求你了，快……快放手！”
　　“不要！”由木人很果断的拒绝道：“我发现，我有点上瘾了。难怪，男孩子们都喜欢大的。手感，真的很棒呢。嚯嚯嚯。”
　　“哇，你别发出大叔一样的笑声啊！”萨姆依脸更红了，一种奇异的感觉萦绕全身。
　　“怎么？莫非你有感觉了么？”由木人脸上露出惊奇的神情，道：“哎呀，哎呀。真是只小色猫。”
　　这个，真鸡儿刺激。
　　听到这样的声音，躲在橱柜里面的无月终究还是忍不住暗中观察。看着两女的互动，他感觉浑身都产生了一种骚动。
　　虽然说，他早已经从处男这个行列毕业，真正的男女之事他都已经做了不少。但眼前这种情况，却有着别样的特殊刺激！就好像，就好像在偷吃！
　　“闭嘴啦，你这个笨蛋！”萨姆依这时候终于发出了反击，红着脸大声道：“明明你才是色猫！昨天晚上，昨天晚上做梦的时候，还叫了那家伙的名字！”
　　“什么？”由木人身体瞬间僵硬，心虚道：“你说什么啊？什么家伙？”
　　“哼哼，什么家伙你自己心知肚明。”趁着这个机会，萨姆依一摆手，打掉了对方的魔掌。“真是厉害呢，那个声音……啧啧。”
　　“不，不知道你说什么！”由木人转过脸。她现在反而不敢再看对方，似乎是生怕自己内心中的小秘密被对方发觉。“去洗澡，懒得跟你扯。”说着，便拿起浴巾就要出门。
　　……
　　“等等，我也去。”萨姆依叫住了她，道：“今天在宅子忙了一天，都累死了。特别是肩膀，超酸的。要好好泡一下。”
　　“肩膀酸？”由木人用嫌弃的目光瞥了她一眼，道：“还不是以为你匈口那两个累赘！”
　　“喔……我知道了！”萨姆依这时候终于反应过来，道：“你是在嫉妒么？没关系的，你年龄还小，会发育的啦。”
　　“才没有！谁会嫉妒那种累赘啊！”
　　“嫉妒就嫉妒，说出来就好啦，反正这里又没其他人。”
　　“没有就是没有，你真讨厌诶。”
　　说着话，两人的脚步声越来越远。
　　呼。
　　橱柜中的无月终于松了口气，悄悄的打开柜门，从中钻了出来。“马丹，好险啊。差点就忍不住冲出来了！不过话说回来，这两个小妮子还蛮能闹腾的。”说着话，他将藏在衣袖里的胖次拿出来，放到眼前。
　　“原来，这是由木人的么？真看不出，那种身材居然还喜欢这种感性类型的内衣呢。真是……”
　　呼啦。
　　他的话还没说完，大门再次被拉开。包裹着浴巾的由木人和拿着她紫色蕾丝胖次的无月四目相对……#修改操作：ww1547135943卩间：2018-02-11 19：32：30#取消发布：1314mx卩间：0212 20189：56AM#审核：1314mx卩间：02 12 20189：56AM


　　355 爱上了敌人
　　“主，主人？”沉默片刻，由木人终于率先开口。她目光怔怔的望着无月手中的胖次，脑海中一阵错乱。
　　这，这是怎么回事？主人不是去睡觉了么？怎么，怎么会在她们的房间。手里面，还拿着她的胖次？难道，难道是为了满足自己的变态兴趣？不，不会吧。他明明，明明都有那么多女朋友了啊……
　　这一瞬间，由木人想到了很多。而在她对面的无月，则是满脸的尴尬加羞耻。如果这时候有个地缝，他一定会毫不犹豫的钻下去。
　　偷胖次、偷看人家换衣服就算了，还特么被抓个现行。这尼玛，简直有毒啊！
　　不过，再怎么无地自容，该面对的却还是要面对。
　　呼。
　　心中深深地舒了口气，无月嘴角暗自抽动了一下，调整好思绪道：“那个，抱歉。”不管怎么说，他都做出了很过分的事情。这句道歉，绝对是应该的。
　　“我，因为某些原因，要借用下你的这件衣服……可以么？”
　　诶？
　　由木人神情一怔，脸上露出了愕然的神情。因为某些原因？难道真是跟自己想的那样，他要用自己胖次做那种奇奇怪怪的事情？哇，这个好过分！自己应该生气的对吧！但是，但是为什么，看着他的这张脸，根本生不起气啊！
　　内心在疯狂的纠结，由木人表面却是沉默着，不发一言。
　　这个，果然不愿意么？
　　无月叹了口气。其实仔细想想看，说出了这种唐突的话，人家会愿意才奇怪吧。“那个，真是不好意思。这件胖……衣服，对我真的很有用。”
　　很有用？难道他已经恋物癖到这种地步了么？
　　由木人心口咯噔一声，充满了惊诧与讶异。原来如此，所以才要偷偷摸摸行事么？因为是木叶大英雄的关系，所以才不能让别人知道？这么说，我算是发现了他隐藏的秘密？
　　忽然，由木人觉得好兴奋。欣喜的感情填满了整个匈腔。“可，可以。你拿去吧。”
　　她的话音带着些许的颤抖，让无月错误的意识到对方是在害怕。“抱歉，真对不起。不过，我会找机会补偿的。”说完，也不敢看对方，逃也似的跑出了房间。
　　“果然，就像叶仓大人说的。”看着他离去的背影，由木人捧着脸颊，语气莫名道：“主人真的很可爱啊。无论是这种弱气的样子，还是要欺负人的时候，都很棒。”
　　“由木人，由木人？”就在她话音刚落没多久，浴室内便传出萨姆依的声音。“你换洗的衣服，还没有找到么？”
　　“啊，找到了。”由木人回答道：“我马上就来。”
　　“你最好快点。”萨姆依的声音再次传来。“小心那家伙突然醒了，出来看到你这个样子。然后就像个大灰狼一样，把你给吃掉喔。”
　　她这明显是玩闹似得威胁，但由木人却想到了更多。“吃，吃掉么？这样，会不会太快了？我觉得，应该先要发展一下感情才是。”
　　幸好，她这番话说的声音不大，萨姆依没有听到。否则，一定会真真切切的判断出，这姑娘完全沦陷了。她，已经爱上了自己的敌人。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励实话口球，各项修为一百天，族成长周期十年。”
　　另一边，手拿胖次的无月迈着小碎步，缓缓走到自己的房门前……实话口球又是个什么鬼？马丹，你为什么总会弄出这些奇奇怪怪的东西？真是，日了狗！
　　很是无奈的伸手，打开房门。却惊愕的发现，自己房内却多了一个人。“叶仓？你怎么，会在这？”
　　“本来是想看看主人您睡了没有。”叶仓从桌边站起身，拢了拢额角的发丝。“不过看样子，您倒是去做了一次侠盗呢。”目光紧盯着对方手中的胖次，嘴角一弯。“这个，是由木人的吧。”
　　“是，是的。”无月也清楚，这时候就算是想要隐瞒也是不可能了，干脆很光棍的承认。“不过，我可不是拿来做什么奇怪的事情。你不要误会！”
　　“嗯哼，我当然不会误会。”叶仓眨了眨眼，挑逗式的说道：“我是很清楚的呢。主人并不是什么奇怪的恋物癖。只是，有时候稍微变态了一点而已。只是单纯的想要体会一下偷胖次的感觉？”
　　“为什么，被你这么一说，比恋物癖还要糟糕啊！”无月嘴角剧烈抽搐，甚至升腾5.0起了一股想要打人的冲动。
　　“不是这样么？”叶仓眉头一挑，道：“看来，是我猜错了呢。主人，想要惩罚我的无理么？”说着话，她还很性感的撩起了自己的裙子，露出被黑色丝袜所包裹的腿。
　　唔。
　　这时候，无月要是还不懂对方的意思，那特么真就该找块豆腐撞死了。脸颊顿时一变，看起来很高冷、傲慢的样子。“哼！惩罚当然是必须的。自己爬过来吧，然后用你最擅长的能力，来取悦我。“


　　356 传说中的仙法修炼
　　时光如梭，如白驹过隙。
　　数个月后。
　　空气中充斥着腐败的水气。满是沼泽的水洼湿地，周围被一圈圈的红木林以及各类荆棘所包裹。环境看上去异常的恶劣。
　　如果仔细望去，就能发现，这周边红木林的表面上，覆盖着一层拇指大小，蓝白色的蛞蝓。每一只蛞蝓都在缓缓的挪动着身体，朝着森林的最顶端爬去。
　　而就在这片红木林的顶端之上，一名人类盘膝坐在枝杈上。他的浑身上下，被无数的蛞蝓所包裹，看上去就像是个蛞蝓人。他的表周围，一层若有若无的奇特查克拉立场将他萦绕。绽放出暗青色的微光。
　　不知过了多久，那暗青色光芒渐渐减弱的时候，07蛞蝓们也从那人类的体表缓缓褪下。露出了男孩稚嫩的面庞。
　　没错，他正是无月。所做的这一切，并不是为了别的，只是在蛞蝓们的帮助之下，感应和吸收仙术查克拉的自然能量。
　　比起数个月前，现在的他，骨架很明显的壮实了许多。脸颊虽然依旧还带着些许稚嫩，但已经褪去了曾经的那种婴儿肥，变得棱角分明。
　　呼。
　　轻轻吐出一口浊气，无月睁开双眼。可以明显看到，他的眼角边上，就好像涂着两条紫色的眼影，给人一种奇特的邪魅感。
　　站起身，稍微舒展了一下筋骨，他整个人就好像瞬移般，突兀消失在原地。
　　湿骨林的正中央，体型巨大的灰褐色蛞蝓木木的抬起头，用好听的女性化声音道：“小无月，结束了么？”
　　“是啊。”声音响起的同时，无月的身影也闪现出来。“多亏了你，蛞蝓姐姐。”
　　“不，我只是做我该做的。”蛞蝓仙人轻声道：“小无月不用这么客气。相比起这个，你的天赋真是让人吃惊啊。只用了一个月不到，就完全掌握了仙术。”
　　“还，还好吧。”无月被对方夸的有些不好意思，挠了挠头。
　　刂堋澳敲矗我就暂时不打扰你们两个了。”蛞蝓仙人看了眼另一边含情脉脉的野原琳，用罕有的调侃语气道：“要好好相处喔。”说完，嘭的一声，化为青烟消失在原地。
　　“无月君。”这时候，琳才快步的走上前。
　　这位少女，看上去比起一年前要明显的成熟许多。齐肩短发也续成披肩长发，就如同黑色瀑布一般披在脑后，充满了一种知性美。
　　“等很久了吧。”无月冲她笑了笑，很温柔的将她鬓角发丝拢在耳后。“真是抱歉。”
　　“啊，我没关系的啦。”琳脸颊红了红，柔声道：“只要能看到你，怎么样都没关系。”这已经算是非常动人的情话了，即便是无月也感到内心被狠狠地电了一下。
　　从上个月开始，他就一直待在湿骨林。除开修炼仙术的时候，两人几乎每时每刻都会腻在一起，感情也是急速的升温。之前，野原琳本就对他抱有很大的好感。在无月一个月的攻势之下，这份好感也呈几何倍的开始增长。
　　如果要按照攻略游戏里面的说法，琳对他的好感度，已经达到了MAX的级别。
　　“笨蛋。既然那么想见我的话，为什么不跟我出去呢？”无月很是怜惜的伸手，搂住她。“在这里，连个说话的人都没有。”
　　“其实，在村子里的话，也跟这里差不多的啦。”琳摇了摇头，道：“以前的伙伴们都没留下几个了。就连老师也……”说到这里，语气变得伤感起来。
　　“而且，虽然卡卡西君还很好的活着。但是，我觉得现在还是不要见他比较好。总觉得会很尴尬。”
　　咳咳。
　　说起这个，无月就觉得很自责了。毕竟，他当初可是诓骗卡卡西说这姑娘已经去世了的。害得对方还失落了很久，就算现在都没怎么缓过劲。
　　如果，如果这时候琳真的完好无损的出现在他面前，可以想象那时候的场面。卡卡西恐怕会拼了老命跟无月死磕到底的吧。
　　“但也不用这样，就委屈自己。”舒了口气，无月道：“实在不行，我先去跟卡卡西前辈道歉好了。”
　　“不用啦。”琳摆了摆手，将自己脸颊贴在无月的脸上。“其实，我最不想出去的770原因……还是我最近的查克拉修炼，达到了一种很微妙的状态。需要，潜心的修行一下。”
　　“真的么？”
　　“嗯嗯。真的，真的。等我这边结束以后，就算你不说我也会让蛞蝓大人把我送出去的啦。”
　　“那就好。”无月似乎松了口气。正打算再说什么，一声系统提示陡然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，那在你出去之前，我们先熟悉一下大人的世界吧！
　　二，我来给你表演一下打屁屁舞？
　　三，让我们一起骑上蛞蝓，来达成交尾的成就吧！
　　猝不及防！
　　无月内心倒抽一口凉气，用奇异的目光望着琳。随即说道：“那个。在你出去之前，我们，我们先来熟悉一下大人的世界吧！”
　　诶？
　　野原琳浑身一怔，脸颊变得羞红起来。显然，这位姑娘已经读懂了话语中的深意。并且，她似乎并不抵触？


　　357 关于名字的问题
　　木叶南街，无月的宅邸。
　　站在一处柜门前，玖辛奈垫着脚，似乎很想拿到上层的衣物。但她身高和衣服放置的距离差距显然太大，再加上身体不便，所以手指仅仅只触碰到衣物的边缘。
　　“呜哇！”
　　因为惯性的力量，她身体重心陡然不稳，眼看便要向后仰躺。
　　“玖辛奈！”正在这时候，美夕蓦然从后面托住了她。“笨，笨蛋！你为什么要做那么危险的事情啊！”语气中带着丝丝的惊诧和惶恐。
　　听到声音赶过来的叶仓、萨姆依、由木人三女也赶紧过来帮忙，七手八脚的将玖辛奈的身体放平。并且，就像是保护大人物的保镖似得，将她架住。
　　如果是平时，几女自然不可能会那么慌乱。毕竟，玖辛奈也是一名很出色的忍者。就算即将摔倒，也能够凭借自己灵活的身手在到底之前保护好自己。
　　可现在不一样！
　　因为，她现在并不是一个人！她的肚子里面，还孕育这无月这个大家庭里，最小的小生命！岂容她自己乱来？
　　“幸好，幸好，应该没什么关系。”
　　“啊，差点就麻烦了呢。”
　　“呼哧，要不要去做个检查？”
　　几女将玖辛奈按倒椅子上，七嘴八舌的讨论起来。
　　“检查什么的，是不是太夸张了啊？”挺着个大肚子的玖辛奈满脸无奈。哪怕这种被人关心的滋味挺好的，但这么是不是太过了？
　　“夸张的是你才对吧！明明知道自己怀孕了，为什么还要做那种傻事？”美夕很不满的数落道。说实话，她刚才真的吓出一身冷汗了。
　　“我，我只是看你们那么忙，我也想参与进来嘛。”玖辛奈挠了挠头，道：“哪怕给无月洗洗衣服也好啊。这么干看着太无趣了。”
　　“你老老实实的，就是对我们最大的帮助了，玖辛奈大人。”叶仓叹了口气，道：“再过两个月就是主人的就职典礼，我可不想在那时候出什么状况啊。”
　　“没错没错。”美夕也帮腔道：“你就老老实实的养胎好了。真是的，明明都是要快当妈妈的人了，为什么还像个跳脱的少女一样啊！”
　　“可是这么干坐着会很无聊。”玖辛奈耷拉着脸，抱怨道：“无聊的简直要爆炸！”
　　呃。
　　几女相互对视了一眼，俱都露出非常无奈的表情。沉默了片刻，美夕才说道：“既然那么想帮忙的话。那就去街上逛逛，帮我们买点需要的物品好了。不过，必须要由木人和萨姆依陪着。”
　　……
　　……
　　有了目标，有了需要做的事情，玖辛奈终于荣光换发，挺着肚子，开启了自己的跑腿任务。脸上，甚至还流露出了美滋滋的表情。
　　事实上，这也是很好理解的。毕竟，自数个月前，被美夕猜测怀孕以来，她就一直处在被高度“监视”的状态。并且在确定，真正的怀孕以后，这种“监视”甚至变成了管制。就连大部分的自由都被限制住了。
　　譬如出门探险、高强度的忍者训练、料理培训什么的，全都被禁止。理由是，为了她肚子里的小宝宝能够健康活泼的成长。
　　要知道，像玖辛奈这种活泼、充满元气性格的女孩子，是最怕被束缚了自由的。对此自然是强烈的反对。但是，在包括了纲手几女联合起来的共同压迫之下，这种反对根本没有丝毫的意义，瞬间就被压制住。
　　只能安安心心的蹲在家里养胎，哪怕就连洗澡也是叶仓几女服侍的。堪称，女王般的待遇。
　　但这也正是玖辛奈苦恼的地方。她实在是过不惯这样的生活！特别实在这个时期，大家都忙着准备无月就职火影的仪式，可她却像个傻子一样坐在客厅看着大家忙碌，这算什么？太让人不爽了啊！她也想这个家庭的一份子啊，她也想帮忙啊！
　　所以，纵然是被指派出来做一些这种微不足道的小事，她也会非常开心。
　　走在街道上，采购完所需要的物品，即便是累得气喘吁吁，玖辛奈依旧是一本满足。拒绝了由木人和萨姆依两女帮忙拎东西的提议，就这么哼着小曲，朝家门走去。
　　“诶？这不是玖辛奈么？”
　　刚走到一处小拱桥的桥头，忽然听到一声惊讶的招呼声。
　　唔？
　　玖辛奈微微撇过脸。“啊，是美琴啊。好久不见了呢。”
　　“是啊，好久不见。”宇智波美琴快步的走了过来。
　　玖辛奈这才发现，她的肚子，竟然也高高隆起。“咦？你这是准备生二胎？”
　　“是，是啊。”美琴脸色闪过一抹不自然。“你也快要到临产期了吧。”她其实早就从结衣那里听说玖辛奈也怀了无月的孩子，所以问出这话的时候很坦然。
　　“大概，还有两个月吧。”玖辛奈稍稍算了一下，道：“比起这个，你和你家那位，已经给自己的孩子命名了么？”
　　“如果是男孩子的话，就叫天月。女孩子，就叫夕月。”美琴点了点头，如是说道。
　　“唔，似乎都是跟月有关的啊。”玖辛奈敏感的察觉到了些什么，可也没有多想。“嘛，我家这个。不管男女，我都准备叫未来喔。漩涡未来！”


　　358 暗影修罗
　　田之国，巍峨秀丽的崇山峻岭之间。
　　咻咻咻。
　　数道身影在密林间急速的穿行着，这些人俱都穿着粗布麻衣，一副平民的打扮，可行进的速度却极为迅捷。而且步调一致、动作井然有序，很明显他们并不像外表看上去的那么简单。
　　“雷伊队长，再往前两公里就是火之国的边界了。”一名身形健硕，国字脸的男人忽然侧头说道。“为了防止被木叶的那些人发现，我们是不是减缓一下行进速度？”
　　“没有必要。”名为雷伊的消瘦男人摆了摆手，道：“根据我们得到的情报，木叶在这一处并没有设立哨卡，先加速突进火之国的境内再说。”
　　“是。”得到命令的众人再次加快了速度，在密林中带起一道道的残影。
　　轰嗤！
　　而就在这时候，一枚巨大的火球忽然从侧边袭来。火光迸射而起，朝着这群人急速的碾压过来。
　　“不好！”750
　　“敌袭！”
　　“快闪开！”
　　这群人以极快的速度四散闪避。轰隆一声，火球狠狠地撞击在一颗参天巨木上，火花飞溅四溢，朝着周围迸射。
　　唰唰唰。
　　也就在这时候，数名木叶的暗部忍者从各个方向闪现出来，拦截在这群人的面前。
　　“可恶！暴露了么？”
　　“真是该死！”
　　“这样的话，只能撤退了么？”
　　“都给我住嘴！”雷伊大吼一声，道：“尽全力干掉这些人，再照原计划行事！”这时候如果后退的话，再想执行那个计划就太难了。而且眼前这些木叶暗部的数量也不多。所以，无论如何，也要拼一拼。
　　话音落下，他双臂抬起，迅速的开始结印。
　　土遁・崩土石柱！
　　轰隆隆。
　　一阵剧烈的爆响。
　　地面，蓦然裂开一条条巨大的缝隙。无数的碎石、土块高高弹起，化为一道道的石柱，朝向木叶的暗部们穿刺而去。
　　唰。
　　一道身影突兀的从木叶暗部的人群中冲出，他的胸口、腰腹、手臂缠绕着一层层闪耀的雷光，抬起拳头，以极快的速度将面前一根根石柱打穿，并迅速朝着对面这群人的方向突进。
　　“这个速度……”雷伊眼神一凝，道：“不好，快退开！”
　　然而，他的提醒已经晚了。
　　对方的速度实在太快。在众人的眼里，只不过是眨眼的功夫，就已经突袭到他们的身前。银白色的忍刀，在半空中划出绚烂的弧度。
　　噗噗噗。
　　刀切入肉的闷响接连不断，鲜红的血液飞溅而起。
　　只顷刻的功夫，这群人便只余雷伊和另一名同伴，其他人已经成为了对方的刀下亡魂。
　　“你是……瞬身止水？”雷伊目光愕然的望着对方的暗部，喃喃道。纵然对方脸上戴着暗部的面具，他还是从某些特征中认出了他的身份。
　　“云隐村的忍者，我知道你们的目的。想要夺回二尾的人柱力么？”止水甩了甩手上的忍刀，淡淡道：“你们，是没有任何机会的。”
　　“混蛋！”雷伊脸上露出了愤怒的情绪，大吼道：“你们，简直欺人太甚！”双手抬起，凝结成一个奇怪的印式，朝着止水疯狂攻去。
　　而他的那名同伴，似乎早料到这种情况，身形转向另一个方向。
　　雷遁・雷光之拳！
　　雷伊的双拳闪烁起一阵霹雳雷霆，恐怖的电光缠绕住他拳头的表面。
　　止水右手捉到，轻轻一摆，正打算挥出刀芒。却在这时候，两条交错的雷电，犹如一条细绳，瞬间捆住了他的腰肢。随即，雷伊的那名同伴，以极快的速度牵引着电绳朝他猛扑而来。
　　“嗯？这个是……”
　　即便是止水，也被这突入起来的一幕给惊到了。或许说，他根本没想到对方居然还会有这样的战术。
　　这一刻，当他想抽身撤退的时候，已然来不及。闪烁雷光的拳头，已经贴近了他的身体。虽然止水的刀刃已经将他弹开出去，可那名牵引着电绳的家伙，却已经来到了他的面前。身体，就像是被突然点亮的白炽灯，散发着耀眼的光芒。
　　“跟我，同归于尽吧！”
　　那名云忍从怀中掏出一张古怪的卷轴，单手将其拉开。
　　兹啦、兹啦。
　　电闪、雷鸣。无数的雷电光芒，将止水和他本人完全的笼罩其中。顷刻之间，就好像是被点绕的火药桶。光芒直冲天际。
　　轰隆。
　　巨大的爆响声震天动地，强横的气浪朝着周围荡漾开来。
　　当烟幕、光芒散尽，场中只余下一个不断冒着白气的深坑，周遭的一切被化为了齑粉。
　　“干掉了么？”雷伊舒了口气。照这么来看，任务是没办法再继续下去了。不过能干掉瞬身止水的话，也算是一种安慰奖。
　　可是，当他这个想法方才产生没多久，下一刻。
　　噗嗤。
　　一柄长刀从他的后心穿过，冒出前匈。
　　雷伊呆呆的转过头，看到的是一张倾国倾城的绝美脸庞。猩红色的双眼中，奇异的樱花瓣状的图案，在眼瞳周围缓缓转动。“暗影修罗……宇智波结衣……”发出这样的最后遗言，雷伊的意识陷入了永恒的黑暗。


　　359 纠结和坚定
　　暗影修罗！
　　没错，这就是结衣的称号！纵然比不上无月的木叶天，能够仅凭一个名字就震慑整个忍界，但在年轻一代的忍者之中，却也算是非常响亮的名号了。
　　“多，多谢您了。”心有余悸的止水从结衣背后走出，恭声道：“结衣大人。”
　　“你在做什么？”结衣却是没有理他这套，撇过脸，冷冷问道：“那种程度的战术，你应该很轻松的躲过去才对。“但结果却是，你差点就死了。跟这种杂鱼同归于尽。”
　　“我……”止水似乎想说什么，不过却终究还是憋了回去。“抱歉，结衣大人。”
　　“不用跟我道歉。”结衣语气平淡的说道：“你的死活跟我没有关系。我只是单纯的不希望你败坏了自己老师的威名。”
　　“是的，结衣大人。”止水认真的点了点头，道：“我会牢记这次的教训。”
　　“希望如此。”结衣深深地看了他一眼，道：“收队吧。”
　　望着对方离去的背影，止水的脸上再次露出了犹豫的神色。
　　傍晚时分，木叶。
　　斜阳余晖返照山光水色，交织成一幅飘动着的画面，瑰丽无比。
　　坐在河畔边的巨岩上，止水凝望着远处波光粼粼的河面，思绪不断飘飞。不知为何，他此时的影子总觉得有些落寞、寂寥。紧锁着的眉头，带着深深地悲哀。
　　“呼。”良久之后，他长长舒了口气，将目光重新收了回来。却发现，自己的身侧不知何时却多了一个人。“鼬啊，你总是出现的那么恰到好处。”
　　“那是因为你每次思考的时候，都太深沉了。”宇智波鼬用完全不符合自己这个年龄段的话来反驳道。
　　“深沉？我表现的那么明显么？”
　　“很明显喔。简直就像是那些害了相思病的男人。虽然我知道，你是不可能有女孩子喜欢的啦。”
　　“喂，你这个臭小鬼！你说什么傻话呢？要知道，我在忍者学校的时候，可是很受欢迎的喔。比你还要受欢迎的多！”
　　｛“可你还是没有女朋友。”
　　“要你管！我不想交女朋友行不行！”
　　“嘴笨，害羞，不懂得讨女孩子欢心。”
　　“噗！够了，够了。你这混蛋，就是来挖苦我的么？”
　　“不，我来安慰你。”宇智波鼬轻声一笑，道：“如果没猜错的话，那件事情……你还是没有说？”
　　“啊。”止水微微一愣，苦笑道：“不知道该怎么说。而且，老师在通灵界修行，我联系不上他。”
　　“这不是主要原因吧。”宇智波鼬走上前，和他肩并肩坐到一起。“其实，你只是单纯的在害怕。”
　　害怕么？
　　止水先是一怔，旋即狠狠地舒了口气。“没错。或许你说的对，我就是在害怕。毕竟，这是关系到我们整个一族的事情呢。”
　　“我觉得，老师恐怕早就知道了。”沉默了片刻，鼬忽然开口。“你忘记他前几个月他才问过你的问题么？我想，他恐怕在那时候，就有了眉目吧。其实，说起来……我才是觉得最为难的啊。父亲、族人、村子，三方纠葛呢。”
　　两个月之前，在结衣的强烈要求之下，无月收下了宇智波鼬这个第二弟子。所以他才回随着止水一样，称呼无月为“老师”。
　　当然，无月并不知道，这背后其实是宇智波美琴的请求。
　　・ ……
　　“那么，你的想法呢？”止水忽然侧过头，望着他。“如果是你做为决策者的话，会怎么做？”
　　“我啊。”鼬深深地叹了口气，道：“引蛇出洞，杀一儆百。不留后患。”
　　嘶。
　　止水这一刻，整个人都愣住了。哪怕，哪怕他也知道，这是最好的方法。但那毕竟是自己的族人啊。就算做了什么错事，有必要那么残忍么？
　　“我知道你在想什么喔。”鼬淡淡的看了他一眼，道：“正因为是族人，所以我们都应该很清楚。只是单纯的安抚，无法平息他们躁动的内心。哪怕老师的名号，足够对他们形成强力的威慑。但在带头人的领导和诱骗之下，他们依然还是抗拒那样的诱惑。成为霸主的诱惑呢。”
　　沉寂了片刻，止水忽然问道：“那么，所谓的先祖回归，是真的么？那个男人，真的没死？”
　　“不管是真的假的，那又如何呢。”鼬的目光依旧平淡如水，仿佛没有任何波动。“那个家伙，他很清楚自己不是老师的对手。所以，他才会以诱骗族人做为手段。来达成自己的目的。这种人，只配在暗处做个隐藏的跳梁小丑罢了。上不了台面。”
　　“啊，这么说来，的确是这样呢。”止水嘴角一弯，摇了摇头。“只可惜，那些族人都已经被蒙蔽，看不清眼前的真相罢了。”
　　鼬神情一怔，目光平静的看着他。“看来，你已经决定好了呢。”
　　“是啊，我已经决定好了。”止水的眼神之中不再迷茫，有的只是前所未有的坚定。“这个村子，还是这么平静、祥和下去比较好。”


　　360 今天吃萝莉
　　清晨微光，东方出现了瑰丽的朝霞。木叶村的屋顶飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。
　　火影的办公楼内。
　　纲手端坐在办公桌前，非常仔细的标注着每一个文件的分类，似乎生怕错过任何一个细节。
　　“老师、纲手大人。我们这边的文案也都整理好了。”静音、夕日红两女走上前，轻声说道。
　　“嗯，辛苦你们了。”纲手头也不抬的说道。
　　静音摇头道：“不，这没什么。”
　　“比起我们，老师才是最辛苦的吧。”夕日红叹了口气，道：“这么多的文件和材料，每一本都亲自注释。工程量太大啦。”
　　“这样的话，等到无月上任，他会更加轻松一点。”纲手这时候也放下手中的笔，抬起头，舒了口气。“当初，我接到这个烂摊子的时候，可是完全摸不着头脑呢。”
　　“所以我才说，你太宠着他了。”夕日红无奈的捂着额头，道：“如果是我的话，绝对要让那家伙体验下在这里工作的艰辛。”
　　“我觉得……”静音忽然开口，道：“如果是那样的话，无月君可能会把这些繁杂的工作交给我们。”
　　“没错，我也是这么想的。”纲手无奈一笑，道：“以他疲懒的性格，可不会每天安安稳稳的坐在这个办公室里。”
　　“唉。”夕日红再次叹了口气，道：“那既然这样，为什么还要让他继承火影的职位啊。明明是没什么觉悟的咸鱼。而且，而且他的年龄问题……”
　　“这是必然的。”纲手双臂撑在桌子上，托着腮帮。“无论是从当前忍界的局势，还是木叶村内的情况。都是他继任的最佳时机。说是众望所归，也不为过。至于年龄……虽然才十岁，但他的孩子都快出生了，这一点也没什么关系。”
　　呃。
　　听到对方最后这句“孩子都快出生”，无论是夕日红还是静音俱都陷入了沉寂。她们还能说什么？羡慕还是嫉妒？又或者，发了疯似得也想找无月求个孩子？。
　　算了吧，以她们的性格，显然做不到这点。所以，只能选择沉默。
　　“老师，您不打算也要个孩子么？”不知过了多久，夕日红才再次开口，试探性的问道：“以您现在的情况，应该也算是适孕的阶段吧。”
　　“我……”即便是纲手，在谈论到这个问题的时候，脸颊也不由的有些羞红。“这个，不是自身能够控制的。你们也知道，他有很多的女人。但真正怀上的，目前也就玖辛奈一个。”
　　“原来如此。”
　　“原来，还有几率因素么？”
　　夕日红、静音两女同时恍然的点了点头。依旧还是黄花姑娘的她们，算是被恶补了一番奇怪的知识。
　　“好了，这个暂且放在一边。”轻咳两声，纲手道：“反正过不了多久，你们自己也会了解的。抓紧时间，把这些事情做完吧。中午请你们吃饭！”
　　……
　　……
　　木叶西区，由栅栏门和青石板所堆砌的街道。
　　周遭的空气，忽然荡起一圈圈水波般的涟漪，一道白色的身影从中缓缓出现。
　　“呼哈，回来了。”深深地吸了口气，无月目光环视四周。“这地点，跟想象中的不同啊。不是应该直接到家才对么？通灵术的坐标出问题了？”
　　就在他自言自语的时候，背后忽然响起一个清脆的声音……“诶？是无月哥哥？”
　　偏过头，映入眼帘的是一个紫发的小萝莉。她身上穿着干练的紧身装，背后背着一柄忍刀，看起来英姿飒爽。
　　“夕颜？好久不见了。”无月先是一愣，旋即露出灿烂的笑容。下意识便伸出手，将小萝莉抱了起来。“有没有想我？”
　　“有，有的啦。”感受着自己心上人的体温和气息，这个早熟的小萝莉，脸颊顿时就红了，羞嗒嗒的说道：“超想无月哥哥的。”
　　“是这样么？”无月坏坏的笑道：“那你不应该做出什么表示？”
　　唔。
　　小萝莉先是一愣，沉思了片刻，旋即伸出手，搂住无月的脖颈，“啵”的一声，在他脸上狠狠地亲了一口。
　　“啊哈。”无月蹭了蹭她的小脸，这才将她放下来。“夕颜的亲亲，很香喔。现在都是中午了吧，你吃饭了没？”
　　“刚刚放学，正准备回家。”方才做过那样大胆的事情，夕颜显然还有些放不开，很扭1.0捏的说道。
　　“诶嘿，那正好，我带你……”无月话还没说完，系统的提示音乍然响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，小萝莉乖乖，我下面给你吃？
　　二，比起吃饭，让我先把你吃了吧？
　　三，找个地方，我们互吃？
　　噗，你这个丧病的家伙！她还是个孩子啊！
　　无月整个人都不好了，磕磕巴巴的说道：“那个，夕颜……比起吃饭。让我，让我先把你吃了吧？”


　　361 温馨
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　听着脑海中的提示音，无月悬着的心也算是放下了。幸好这任务只需要动动嘴皮子，如果真的要按照任务提示的那么去做。那特么，就真的丧病了！最高死刑的大山，会压得他喘不过气来。
　　“无月哥哥，要吃我？”夕颜小萝莉粉嘟嘟的小脸霎时间变得通红，很早熟的她，明显已经听出这话语中的弦外之音。“那个，那个……也不是不行的啦。只是，我人家现在年龄还小。欧派什么的，都还没有发育诶。要是有小宝宝的话，会被饿到。”
　　噗。
　　无月被狠狠地雷了一下，脸上露出难以置信的神情。喂喂，你居然已经想到那么遥远的地方了么？到底是谁教你的啊！
　　“嘛，夕颜酱，你先别激动了。”呼出一口浊气，无月双手按住她的肩膀07。“刚刚，刚刚欧尼酱只是跟你开玩笑。你还小，我们……我们先不要想这些。呐，你饿了吧。今天中午，就去我家吃饭好了。”
　　“是无月哥哥的新家么？”卯月夕颜脸上露出了向往的神色。几个月前，她也受邀去过一次，对那里的印象非常好。
　　“嗯，是那里喔。”无月点了点头，又道：“对了，你要不要跟家人说下？如果没等到你回来，他们可能会着急的吧。”
　　“没关系的。”夕颜摇了摇头，双手挽住无月的胳膊。“那两个可恶的家伙，去火之国的城镇里面度蜜月了，根本不在家。”
　　“诶？”无月神情一怔，道：“那你在家的伙食……”
　　“都是我自己做的喔。”夕颜眨了眨眼，笑道：“做为无月哥哥未来的新娘，我正在努力修行。”
　　“是，是这样么？”无月顿时感到一阵汗颜。这个世界的萝莉，果然都不能用常理来看待啊。
　　……
　　……m&。
　　彡“各位，我回来啦！” g
　　木叶南街的宅邸，正打算开饭的众女忽然听到屋外的一声呼喊。随即，带着小萝莉走进屋的无月映入了她们的眼帘。
　　叶仓神情一怔，似乎很不可思议。“诶？真的回来了？”
　　“看来，我猜对了。”美夕嘴角一勾，露出胜利者的笑容。
　　“你，你是不是早就得到了情报？”玖辛奈目光怀疑的望着她。“不然的话，怎么会猜测的那么准？”
　　“抗议！我抗议！这是作弊！”纱织站起身，趁机喊道：“不算，这场赌局不算！”
　　“什么赌局？”无月被她们对话给弄得满脸懵逼。
　　“关于你回来日期的赌局喔。”美夕眨了眨眼，道：“赌注是……每天晚上能够占用你的时间。”
　　“才，才不是这个赌注啊！”里奈当即害羞的捂住脸。“根本不是这样的！”
　　“赢得人能够单独跟你出去旅行一天。”结衣淡淡的说出了实情。“可惜，我输了。”眼神中闪过一抹失望。
　　“哇，你们居然都拿这个来做为赌注了么？”无月满脸无奈，吐槽道：“真是挺会玩的啊。关于我的立场呢？”
　　“在我们的全票表决之下，你哪里来的立场？”美夕瞥了他一眼，又将目光转向夕颜。“夕颜酱，是来找红豆的么？她在卫生间。”
　　“各位姐姐好，是无月哥哥邀请我来吃饭的。”卯月夕颜很有礼貌的对众女鞠了个躬，旋即看向桌上的菜肴道。“哇喔，美夕姐姐的天妇罗诶。最喜欢了。”
　　好吧，这萝莉也是个极品吃货。不过这也并不奇怪。毕竟，这个世界应该没有人能抵挡美夕的料理。
　　“啊咧，是欧尼酱回来了么？”这时候，听到声音的红豆匆匆忙忙的从卫生间走出，张开双臂便扑向无月。“欧尼酱，抱！”
　　唔。
　　无月当即伸手，一把将她举了起来。“小红豆，你又重了喔。甜食吃太多啦，笨蛋。”
　　“才没有！”红豆登时就不乐960意了，大声道：“我，我根本就不是长胖。我只是，只是长大了！对，就是长大了！”
　　“是么？”无月挑了挑眉，轻声道：“长大了，是指不会再尿床了么？”
　　“呀！不许说！”红豆连忙伸手捂住他的嘴巴，满脸羞红。“不许再说了啦！”她的目光还不时的瞥向卯月夕颜，显然是生怕自己这个小伙伴听到。那就羞死人啦。
　　好在，无月方才那话说的很小声。再加上，卯月夕颜此时的注意力都在桌子上的菜肴上面。所以，她并没将那话给听进去。
　　“好啦，好啦，不说了。”无月好笑的蹭了蹭她婴儿肥的脸颊，笑道：“小红豆长大了，要面子了嘛。”
　　一大家子人，就这么笑看着两人的互动。明明他们的年龄差距还不到两岁，可却像是一对父女。整个房间内，充斥着温馨、祥和的气氛。


　　362 交谈和计划
　　（祝各位新年快乐，诶嘿~）
　　一顿午饭，众人吃的宾主尽欢，喜笑颜开。
　　午饭后，红豆和夕颜俩小萝莉结伴走向学校。叶仓带着由木人和萨姆依两女收拾碗筷，而无月和其余几女则依旧围坐在餐桌旁，相互攀谈，诉说这彼此的见闻。
　　“话说回来。”突兀的，玖辛奈目光转向无月，忽然出声问道：“仙术到底是什么样的力量？居然需要你这样的家伙，花费一个多月的时间才完成？”
　　当初教导对方学习封印术的时候，她可以亲眼见识过自己这个小男人的学习天赋。无论多么复杂的印式，都只需要讲解一遍，他便已经了然于胸。甚至，能够在两三天的时间内，自行改良和创新。
　　那时候，玖辛奈很是怀疑，对方是不是故意来恶搞自己的。这种天赋，简直超出了她能够想象的极限。
　　这样的恐怖天赋，却在湿骨林待了那么长时间。这让玖辛奈非常好奇，那究竟是怎样的特殊力量。又强到了什么程度？！
　　别说玖辛奈，便就连结衣几女也是非常好奇。纷纷将眼神投向无月，期待着他的解释。
　　“仙术啊。”无月沉思了片刻，道：“这么说吧。普通的查克拉是通过自己的身体能量和精神能量完美融合后所得到的，忍者可以通过消耗一定量的查克拉来释放忍术。关于这一点，我想你们都知道。”
　　几女俱都点了点头。这种基础性的知识，就连美夕有所耳闻。
　　这时候，无月又道：“而仙术查克拉就是在身体能量和精神能量的基础上吸收自然能量后形成的，以消耗仙术查克拉施放的忍术称为仙术。使用仙术要进入仙人模式。在仙人模式之下，人体的力量、速度、感知力都会提升数倍到数十倍。当然，这是因人而异的。”
　　这，这么厉害的么？”里奈目瞪口呆道。丿
　　＿“难怪，你要花费那么多的时间”玖辛奈也有些惊奇。｛
　　“照这么说……”纱织眨了眨眼，道：“你本来就已经够强的了再使用这个仙术，岂不是无敌于忍界了？丿
　　“无敌，还不至于吧。”无月摇了摇头，道：“这个世界，可不像表面的那么简单呢。”虽然对自己很有信心，即便是全盛时期的宇智波斑，他也能战而胜之。但是，面对大筒木羽衣或者大筒木辉夜的话，可能还差了些许。
　　最主要的，还是现在的仙人模式开启时间不能太长。这玩意是很耗费精神力和耐力的，纵然以族的体质，也耗费不起。
　　“对了。”结衣似乎想起了什么，轻声道：“就在你回来的前一天，我们接到情报，在田之国的边境，阻击了一队云隐村的忍者。”
　　云隐村？
　　听到这个名词，原本正在安心打扫的萨姆依和由木人忽然身形一顿，表情变得有些僵硬。
　　“为了她们俩来的？”无月也没回避这个问题，直言道。
　　“确切的来说，是为了二尾又旅。”结衣语气平淡，丝毫没觉得自己说出的事实很伤人。“经过我们的探查和检测。他们的队伍之中，携带着能够捕捉和封印尾兽的祭器。目的，显然很明确。”
　　听到这里，由木人的身体微微颤抖了一下。哪怕心里早已经有了这个准备，可面对这种残酷的事实，她还是觉得有些脊背发寒。
　　萨姆依同样也是如此。哪怕知道，是因为自己的任性所以给村子带来了隐患。可对方这么毫不犹豫的放弃自己，还是让她觉得很难受。
　　“喔，意料之中。”无月倒是没觉得什么奇怪。站在云忍村的角度来看，不考虑其他，只需要回收尾兽这样的想法，是最为合理的。“不过，他们应该不可能会想到。自己家的尾兽已经被抽离，甚至不存于世了吧。”
　　“啊，现在恐怕也没人知道你拥有吞噬尾兽的能力。”玖辛奈也笑了笑，道。
　　“有人知道的。”无月摇了摇头，轻声道：“如果没猜错的话，那个我一直很担心的，隐藏在暗处的敌人。他绝对知道。毕竟，他的目光时时刻刻可都是在关注着尾兽们。而且，再加上他收集情报的能力……”
　　“那个敌人，很强么？”受到他的影响，纱织也露出了担忧的神色。
　　“不是强不强的问题，而是很麻烦。”无月想了想，随后用出麻烦这样的措辞。“那种家伙，并不能用常规的手段来杀死。所以，只能暂时先提防。嘛，比起这个，眼下还有更重要的事情。那些家伙，准备行动了么？”目光蓦然转向结衣。
　　“如果没猜错，应该会选择在你继位仪式的当夜动手。”结衣点了点头，道：“至于那孩子，似乎还有些犹豫。”
　　“我相信，他最终会倒向我们这边的。”无月似乎对此很有信心，笑道：“到时候，我们只需要按照计划行事就好了。”


　　363 五代目火影
　　（新年快乐喔，各位。唔，交流号是……六六六三二五六五零。）
　　两个月后，火影办公室的顶楼。
　　头戴火影斗笠的无月站在平台上，目光俯瞰着底下的一众忍者，脸上满是严肃与庄重。微风起伏，吹起他白色的御神袍，整个人看上去就像是天人降世，散发着让人无法直视的霸气与冷傲。
　　“这，就是我们新的火影啊。”
　　“只看这身姿。真的很难想象，他才十岁。”
　　“外表，从来不是评定内在的关键。特别，是我们木叶的忍者。”
　　“老实说，他甚至改变了整个忍界不是么？你们看，就连火之国的大名都来给他捧场了。”
　　在这名忍者的提示下，众人不由得侧目望去。果然，就见不远处的高台，在护卫们的拱卫之下，大名满脸微笑的坐在那里。
　　“火影的就任惊动大名的，恐怕只有初代了吧。”
　　“别忘了，就连火之国的长公主，都是无月大人的未婚妻啊。”880
　　“说起未婚妻……我一直很想知道，无月大人不是一直在和暗影修罗恋爱的么？”
　　“对，还有白眼罗刹。据说上次，都带去见家长了。”
　　“可不只是她们啊。你们难道忘了，玖辛奈大人都已经怀了生孕么？”
　　“玖辛奈大人的孩子，是无月大人的？”
　　“那不然呢？我那天可是亲眼看到他们出双入对的在北街闲逛，还相互亲吻呢。”
　　“嘶，可怕！”
　　“吾辈之典范啊！脚踩那么多条船，拥有那么多优秀的女孩子，还特么不翻！无月大人，真不愧是吾等之偶像！就凭这一点，火影之名实至名归！”
　　“这还不算什么。你们听过传言么？其实，在更早的时候，无月大人西征砂隐那会，就已经跟他老师，上代火影纲手大人定情了。”
　　“这，真的假的？这么劲爆的么？”
　　“我估计是真的，他们在一起的时候，相互看对方的眼神都不一样。那根本就不是普通的师徒之情！”
　　“哇！嫉妒使我发狂！我活了三十岁，连一个女票都没有！”
　　“这不是很正常的么？你又不帅，实力又不强，身上也没什么存款。能找到女朋友就怪了。人和人，是根本不能比的。”
　　就在下面的众人围绕着无月私生活方面的事情展开火热讨论的时候，台上的无月，却是内心中充满了无力。
　　啊，这种场面我果然不适合应付啊！老姐，你别再使眼色了，我知道自己要发言……但是，我根本不知道说什么好啊。马丹，被这么多人围观，简直就像是可怜又无助的小动物，好难受啊。
　　无月深深地下口气。脸上虽然刻意维持严肃和庄重，可他觉得自己快要装不下去了。说句大实话，火影什么的，他是真没什么兴趣。完全就是被赶鸭子上架。心里也没什么激动或者兴奋的情绪，有的只是满满的无奈。
　　偏偏又在这时候，一阵系统的提示音，就像刷存在似得跳了出来。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，当着全村所有人的面，让他们见识一下你这位领袖脱衣舞娘的本色！
　　二，奇迹变身！向所有人揭露，你其实是性别女的事实。
　　三，向世界喊话：从今天开始，我要集齐九万少女的胖次！带领整个世界走向和平！
　　我特么！
　　无月嘴角肉眼可见的开始剧烈抽搐。你妹的脱衣舞娘的本色，我特么哪里来的那种本色！神特么的性别女，我从始至终，都是男儿身的好吧！
　　还有，集齐九万少女的胖次和世界和平有什么必然的关联啊！你这只是想强行变态才对吧！够了，真是够了啊！
　　纵然内心在疯狂的吐槽，可这又有什么用？无月能够反抗么？
　　的确，反抗也是可以的！他可以选择不接受任务。但这任务的惩罚，可是比任务本身还要变态几百倍啊！要是像上次那样，剥夺了自己身体的控制权！在这个时候做出什么让人难以预料的事情，那特么就不是“丢人”这样的问题了！
　　呼。
　　狠狠地呼出一口浊气，无月稍稍斟酌了一下，终于清了清嗓子，缓缓开口。“各位，我是夕日无月。很荣幸，继任了火影这个职位。”
　　也就在他说话的这个当口，包括火之国大名在内，所有人俱都放下了手上动作，并且停止了交谈，目光俱都射向他这边。
　　万众瞩目、星光璀璨！
　　这让无月不由得联想起，自己在前世看演唱会的时候，那些明星恐怕也跟他差不多的感觉吧。不过比起明星只需要在台上唱唱歌、跳跳舞，他却要说出那种震惊世界的发言了。“那么，从今天开始……我要集齐九万少女的胖次！带领整个世界，走向和平！”
　　“啊咧？”
　　“那个，我是不是听错了？”
　　“九万少女的胖次？”
　　“这位火影大人的理想，还真是不简单啊！”
　　“开，开玩笑的吧……”
　　满场皆惊，一片哗然。


　　364 这是能载入史册的演说
　　轰动！
　　整个木叶的中心广场，都因为无月的发言，而陷入了剧烈的震荡之中。
　　史无前例、超出想象！
　　集齐九万少女的胖次？这是何等波澜壮阔的发言！到底要变态到什么程度，才能在火影的继任仪式上，放出这样的豪言？
　　震惊、呆滞、难以置信……
　　就在这一片的哄然之中，纲手猛地一拍额头。“该死，果然还是变成了这样！”
　　“无月君，真是大胆呢。”里奈也是嘴角抽搐。
　　“九万少女的胖次，真是足够远大的理想呢。”纱织狠狠地舒了口气。
　　“他这是打算把整个忍界的少女都一网打尽么？”玖辛奈满脸的无奈。
　　“就算，就算以他的体质，恐怕也拿不下吧。”叶仓反而关注起了这个问题。
　　“主人，果然是恋物癖么？”
　　“这样的家伙也能担任火影？”
　　由木人和萨姆依也各自发表了自己的看法。不过，她们的侧重点显然完全不同。
　　“我这位侄女婿，还真是不同凡响呢。”高台上，大名擦了擦额头的冷汗，目光转向身后的美夕。“啊，呵呵。”说到最后，他不自然的笑了笑。
　　“很出乎意料，但却有在情理之中。”对于自己这个小男人的出人意表，美夕似乎已经有了些许的心理准备。“我倒是知道，他多半会有奇妙的发言。只是没想到，会奇妙到这种地步。真不愧是我看中的男人的。”
　　“不，他还只是个男孩吧。”大名干笑道。
　　“已经是男人了喔，连孩子都有了。”美夕刻意的强调了一下，道：“说起这个，还真是让人伤感呢。明明，应该是我最先怀上的。”
　　“这么一说，还真算得上是违背常理。”大名摇了摇头，叹道。“就跟他的出现一样，简直不符合这个世界的逻辑。所以，也正是因为这样，你才喜欢上这份特立独行么？”
　　“不单单是这个喔，关键还是个人的魅力。”美夕眨了眨眼，目光专注的望向台上的那个意气风发的男孩。
　　这家伙，似乎根本没有因为自己说了奇怪的话，而感到有半点脸红的意思。
　　“个人魅力么……”大名似乎对这句话若有所思，呆滞了片刻，才再次出声。“那么，对于我提议的那件事，你考虑的怎么样了？他刚刚说了，自己的未来规划是想让世界得到和平吧。如果你坐上我的这个位置，不是能够更好的辅佐他么？”
　　“现在，还不是时机。”美夕摇了摇头，轻声道：“虽然我很想为他的理想和愿望努力一下，但如果贸然上位的话，会引起大臣们的强烈反对。再怎么说，我毕竟不是您的亲子嗣啊。”
　　“可是你应该知道，我不可能再有子嗣。”大名淡淡道。
　　美夕嘴角一勾，笑道：“正因为我清楚您喜欢的是男人，所以我才说……需要时间。等你再变得老一点。”
　　而就在这两人展开对话的同时。火影大楼的平台，静音和夕日红两女也终于反应过来，一左一右的架住无月，伸手封住了他的嘴巴。
　　“快，快闭嘴啦！”
　　“不要再说了，不能再说啦！”
　　做为火影的左右助手，两女显然没料到会有这种奇葩的情况发生，行动终究还是慢了半拍。
　　“抱，抱歉各位！”
　　“火影大人，因为这些天都在辛苦的工作，所以神经有些错乱！你们，你们不要当真啊！”
　　……
　　虽然这时候说出来可能有点晚了，但是补救的措施还是非常有必要的。至少，至少能稍微玩会一点颜面。再不济，缓解一下此时的尴尬气氛也好。
　　“辛苦的工作？”
　　“神经有些错乱？”
　　“不要解释啦，大家都是知道他是变态啦！”
　　不说其他忍者们的反应，至少里奈、纱织、玖辛奈几女不可能会相信这样的说辞。
　　“笨蛋，快跟我回去。”
　　“这场就任仪式，到此为止吧！”
　　补救的话方才出口以后，夕日红两女便拖着无月朝着办公室内走去。
　　“呜呜呜，还不行！任务还没完成！”无月也很无奈啊，为什么明明按照原词说了，任务还没提示音？这特么到底什么鬼啊！
　　不管了，这时候不能认怂！
　　如此想着，他径直挣脱了两女的束缚，大声道：“说到做到！我一定要集齐九万少女的胖次，任何人都不能阻止我！”
　　“好，好坚定的决心啊！”
　　“火影大人，真是厉害呢。”
　　“不愧是木叶天！”
　　“变态，你这个变态火影！”
　　“可爱的火影大人，晚上可以到我家来拿胖次喔！”
　　台下的众人再次一阵哄然，七嘴八舌的回应道。
　　“恭喜宿主完成选项，获得称号：威名远播的绅士。技能释放速度提升两倍，元素亲和度增加百分之五十。获得奖励，各项修为两百天，族成长周期二十年。”
　　听着脑海中的提示音，无月总算是松了口气。在静音和夕日红的大力拖拽之下，走进火影办公室的入口。


　　365 涌动
　　夜色，渐渐的深沉下来。木叶，宇智波一族的驻地。
　　“都已经，准备妥当了么？”议事厅内，宇智波富岳盘膝坐在地上，满脸深沉的问道。
　　“是的，族长大人。”他下首的，是一名青年宇智波族忍者，正单膝跪地，恭声说道：“经过确切而详细的同级，同意并加入我们行列的，总共有一百七十六名部族成员。其中开眼的有五十七人，全都已经整装待发。”
　　“一百七十六，超过了一半么？”宇智波富岳微微点头，道：“很好。甚至可以说，这个人数已经超出了我的预期。止水，看来是我赢了呢。”目光转向侧边的少年。
　　“是的，您赢了。族长大人。”宇智波止水点了点头，平静的说道：“根据赌约，我会加入你们。并且按计划去说服那些不愿意加入的同族。”
　　“只是有一点我很疑惑，您应该很清楚我那位老师，五代目火影的实力吧。恕我直言。一旦惊动他出手，我们这么点人……恐怕，真的不够看。”
　　“我明白你的意思。”说起无月，富岳就感到内心一阵抽动，莫名的憎恶、仇恨、痛苦等等负面的情绪陡然占据匈腔。“的确，如果单纯的从战力上来说，就算尽起全族，也不一定是他的对手。可是，止水哟。你别忘了，他同样也是一个人。既然是人，就会有弱点。”
　　“弱点么？”止水眉头轻轻一挑，一副若有所思的表情。
　　“而且，我们这边的增援可不只是有斑大人。”冷笑一声，富岳道：“我相信，绝对会让那个家伙大吃一惊的。那可是不下于他的战力啊！”
　　是什么？
　　止水神情一怔，顿时变得疑惑起来。能让这位谨慎的族长大人如此自满，到底是什么家伙？这个忍界，真的存在和老师相匹敌的人物？
　　先不说这个。”顿了顿，富岳继续道：“首先，你能够为了宇智波族的大义转到我们这边，让我很高兴。其次，你送来的w暗部布防图，也的确很有价值。不过，请原谅我的冒昧，止水。你真的，会为了这个家族而诚心诚意的贡献一切么？”
　　~O
　　也不怪他会这么小心翼翼，深表怀疑。毕竟，就连自己的那个妻子都会完全倒向敌方，为了那个该死的臭小鬼跟他势不两立。更何况，是无月亲手教导起来的弟子。
　　“族长大人是需要我用什么方法来表达自己的忠心么？”止水皱起眉头，轻声问道。
　　“真不愧是我们一族的天才呢，只瞬间就想通了其中的关键点。”富岳微微一笑，伸手拍了拍。
　　没过一会，两名宇智波的成员便压着一个女孩走上前台。这女孩面目清秀，头发有些微微的自来卷，额头上戴着木叶的护额，身上同样穿着宇智波的服饰。
　　“和美？”止水顿时就愣住了，脸上露出震惊的神色。“你，你怎么……”
　　“根据我们的调查，他是暗部放置在我们一族内的暗子。”富岳眯起眼睛，淡淡道：“我们一族的很多情报，都是被从这个女孩的手里传达到了火影办公室。”
　　“是这样么？”止水心神一怔，脸上露出愕然的神情。
　　“没有确凿的证据，我可不会无的放矢……故意虐待自己的同伴……”富岳声音渐渐转冷，道：“但是，我也同样不会放过任何一个吃里扒外的家伙。”
　　“吃里扒外的是你才对！”宇智波和美皱起眉头，怒声道：“宇智波富岳，你正带领我们一族的人走向毁灭！为了完成你个人的野心，将整个族人都推向深渊！无月，火影大人是不会放过你的！”
　　“听到了吧。”富岳轻蔑一笑，道：“这个家伙，已经被完全的洗脑了。止水，我相信你知道该怎么做。”
　　“宇智波止水！原来，原来你也投靠了他们么？”和美的表情变得非常痛心，难以置信道：“做为无月大人的弟子，你居然跟这种白痴狼狈为奸？！”
　　“不是狼狈为奸喔。”止水缓缓站起身，抽出自己背后的忍刀。“我只是，做我必须要做的事情罢了。”出刀，干净利落的刺入对方的前匈。在对方痛苦、震惊的表情中轻声道：“抱歉了，和美。”
　　噗通。
　　失去温度的身体3.0缓缓倒下，血液侵染了木制的地板。
　　冷艳看着这一切的富岳点了点头，脸上展现出和煦的微笑道：“很好，非常好，止水。你做的很漂亮。”
　　“这样，就可以了么？”止水甩了甩刀刃上的鲜血，表情依旧平淡。
　　“当然，欢迎你加入我们。”宇智波富岳张开双臂，道：“那么接下来，我们该讨论一下，最新的作战计划了。根据初步的估算，袭击的时间定在凌晨两点最为合适。只要拿下火影大楼，就可以算是把控了全局。”


　　366 叛乱之夜
　　“那么，详细的作战计划呢？”止水轻轻点了点头，看了眼被两人架出去的尸身。“如果仅仅只是拿下火影大楼的话，似乎并不会对整个木叶的政局产生影响。”
　　“不，你错了。”富岳轻轻摇了摇头，道：“我们并不需要影响木叶的政治结构。我们这次的计划很单纯，只需要破坏和毁灭就好了。”
　　“破坏和毁灭么？”止水若有所思，道：“所以，计划并不是拿下对木叶的控制权？”
　　“那种事情，不可能做到吧。”富岳就算野心再大，也很清楚这件事情的困难程度。“比起这个，还是尽快脱离木叶的掌控，才真正的适合我们一族的发展。”
　　“原来如此，趁乱逃亡么？”止水终于理解了对方的思路，轻声道：“只是这样的话，倒是不难呢。”
　　“没错，我已经准备07好了万全的策略。”富岳抬起头，脸上充满了渴望道：“宇智波一族的荣耀，必将再次闪光于整个忍界。”
　　“族长大人，一队已经准备妥当。”“二队也完成了。”“三队整理完毕。”“四队随时待命。”
　　就在这时候，数名不同年龄的宇智波族队长纷纷走入屋内。
　　“辛苦你们了。”宇智波富岳点了点，目光一扫。“内新、右介、陆人还有堂山。”眼神定格在最后那名宇智波成员的身上。
　　宇智波堂山，那位被无月亲手干掉的大长老的长子。他的脸上已经充满蠢蠢欲动，甚至是一种病态的扭曲。
　　止水的目光也在他们的脸上一扫而过，旋即道：“那么，我也该下去准备了。族长大人。”
　　“去吧，止水。”富岳目光一眯，道：“注意，不要走漏了风声。”
　　“我会的。”转身，止水大步流星的离开……c
　　“族长大人为什么要让这家伙加入。”看着他背影完全消失，宇智波堂山才开口道：“我认为他是非常不稳定的因素。”
　　“我知道，因为他是木叶天的弟子所以让你产生了不快。但在族内的大义面前，放下你的小小成见，堂山。”富岳叹了口气，道：“我们需要聚合每个可能的聚合的力量，这样才能够将自身的利益最大化。”
　　“是，族长。”堂山恭敬的点了点头。对于这位同样被自己大仇人所残害的族长，他可是非常信服的。
　　“很好。”富岳狠狠地舒了口气，道：“接下来，我们只要耐心等待斑大人的指示就好了。”
　　……
　　……
　　木叶南街，无月的宅邸。
　　“是么？也就是说，他们已经准备完全了么？”听着面前结衣的报告，无月轻轻搓了搓下巴。“真是，一群跳梁小丑呢。”脸上露出了些许的不屑之色。
　　在他看来，宇智波一族们精心策划的叛乱，简直就像是小孩子们的玩闹。不仅漏洞百出，甚至就连计划和主张都是那么天真。
　　不说其他，单说“逃亡”这个主旨，就应该是悄无声息，秘密进行的。他们这般大张旗鼓，意图瞒天过海的逃亡之路，确定不是在搞笑？
　　“在力量的驱使和利益的诱惑之下，人总是会丢掉一些智商。”结衣面色平淡的说道：“但是，用这种画饼充饥的方式就变成了别人手中的工具，真是可悲啊。”
　　“嗯，的确很可悲的。”无月认同的点了点头，笑道：“不过这样也好，算是解决了村子内部的一个隐患。只是有一点我很奇怪，将自己的一族做为筹码。那个幕后之人，到底想要什么？”
　　“挑起我们村子的内乱，随后伺机侵略？”沉思了片刻，纱织道。
　　“基本不可能吧。”里奈摇了摇头，明显不赞同这个说法。“那个家伙既然很了解木叶的话，他就应该清楚，侵略什么的就是一个笑话。比起这个，我更怀疑他们是迫切想要达成某种目标，或者说是想要得到某件东西。”
　　某件东西？
　　无月心神一怔，似073乎想到了什么。难道是那个？
　　“不管他是什么目的，他注定都是不可能成功的。”结衣很罕见的用坚定的语气道：“我会让他尝到，真正的苦果。”
　　毕竟再怎么说，她也是宇智波一族的人。那个幕后黑手，居然将他的族人当成利用的棋子。光是这一点，就不可原谅！
　　“没错。”无月冷笑一声，道：“想要在木叶搞事，也至少要掂量自己够不够格。按照原定的计划，里奈和纱织在宇智波一族的进攻路线部署兵力。结衣，你负责去接应止水。至于背后的家伙，交给我……”
　　“是！”结衣、里奈、纱织三女方才应下，却见由木人从门外慌慌张张的跑过来。“主，主人……玖辛奈大人她，要生了！”
　　“啥？”
　　无月整个人顿时僵立原地。


　　367 各有算计
　　“都，都过去多久了，怎么还不出来？！”美夕的住处门前，无月满脸慌张的来回踱步，不时问着身边的由木人。
　　“事实上，才二十分钟，我的主人。”由木人深深吸了口气，道：“请您耐心一点。”
　　“不行啊，完全按耐不住。”无月摇了摇头，道：“这，毕竟是我的孩子。我的孩子啊！”两世为人，他还是第一次做爸爸，这种感觉真的很微妙。
　　“是是，我们当然知道是你的孩子。”萨姆依叹了口气，道：“但是，美夕大人和纲手大人都在里面帮忙了，无论怎么看都不可能出问题吧。”
　　“说起来的确是这样。”无月不停的深呼吸，调整着自己的状态。“不过，内心中躁动却怎么也没办法平息。特别是在这种木叶还在出乱子的时候。真是不赶巧呢。”
　　“主人是担心有人会突袭这里？”萨姆依陡然想通了其中的关节，愣愣道：“这个，怎么可能？整个忍界，有谁敢做出这样的事情？”
　　“就怕万一啊，可恶！”无月此时已经失去了往常应有的冷静，既然抬起双手。
　　木遁・木分身！
　　唰唰唰。
　　四个一模一样的无月出现在众人的视线，但见他们围绕着整个住宅一圈，双手同时结印。
　　结界・四赤阳阵。
　　“喂喂，有必要那么夸张么？”附近，一名看到这一幕的暗部嘴角抽了抽。
　　“这个是四赤阳阵？比能困住影级强者的四紫炎阵强大十倍不止的结界术？”另一名暗部目瞪口呆的说道。“这，甚至可以用来守护一个国家了吧。”
　　“真不愧是火影大人呢。”
　　“等等，你看那是什么？”
　　众暗部成员侧目望去。但见无月那四名木分身在用出四赤阳阵之后，双手并没有就此停下，一个个的印式不停结出。
　　w
　　晶遁・晶阵壁[……丿
　　冰遁・洌冰之柱！
　　熔遁・天火之狱！
　　轰隆隆。
　　四面红色的晶体拔地而起，就像是墙壁一样，围住了四赤阳阵的周围。随即，数不清的寒冰柱将它们的表面尽数包裹。而后，炽热而焦灼的岩浆流构成了巨大的天堑，在整个住宅的周围盘踞。
　　“这，这个……”
　　“这就是木叶天的力量么？”
　　“不，与其说是力量，倒不如说是神威好了。”
　　看到这一幕的众人，一阵目瞪口呆。包括萨姆依和由木人两女也是如此，不过在震惊之余，她们又感到一种前所未有的羡慕。这男孩，为了保护自己的女人和孩子，居然不惜用出这么盛大的方式，又有哪个女孩能不为之心折。
　　……
　　……
　　另一面，宇智波一族的驻地，某个阴暗角落。
　　“快要开始了么？”一个半黑半白的人影从地面缓缓的钻了出来，语气沙哑的问道。“不出所料，木叶已经准备好了完美的对策。你的那些族人们，恐怕没几个能活得下来呢。”
　　“没关系，终究不过是些棋子。”在他对面，浑身笼罩在黑袍中的宇智波带土抬起头，缓缓道：“只要达成我们的目的，就算被全灭也没任何影响。”
　　“真是个无情的家伙呢。”绝这话似乎带着淡淡的嘲讽。
　　但带土却并没对此生气，或者说他已经不会为这种无聊的小事而生气。“比起这个，木叶天那边呢？”
　　“他和漩涡玖辛奈的孩子快要出生了，根本无暇顾及到这里。”绝嬉笑着说道。
　　“是么？”带土点了点头，道：“说起来还真是讽刺呢。宇智波富岳的夫人也快要生了。肚子里面，也是夕日无月的孩子。”
　　“对于这个，他本人可能还不知道吧。”绝眯起眼睛，淡淡道：“真是有趣啊。”
　　“待会，我会把佩恩带过来。”带土轻轻呼出一口浊气，道：“如果仅凭我的力量，恐怕拿不到那个。”
　　“原来如此，如果是你们两个人的话，胜算的确会更大一点。”绝点了点头，道：“但是，就算这样……计划也很有可能会失败啊。”
　　“无论如何，总是要拼一拼的不是么？”带土扭了扭脖颈，道：“计划进行到这里，已经不容退缩了。”
　　“说的也是呢，的确不容退宿了。”绝先是一怔，旋即点了点头。“那么，在这种情势之下，还是让白绝也去助你一臂之力吧。”
　　没有说话，带土仅仅是点了点头，便带着白绝走出了房间。
　　而留在原地的黑绝只是淡淡的看了他背影一眼，冷笑道：“愚蠢的家伙。其实在我的眼里，你也同样只是棋子啊。真是足够可悲的。”
　　旋即，又将目光转向房间的另一扇门，语气陡然变得温和、慎重起来。“母亲大人，很快……你就能重获新生了。我会让这世界，将一切交还于您的。”


　　368 登场
　　漆黑的夜，如墨般的帷幕将整个天空笼罩。
　　火影办公楼的出入口，数道身影以极快的速度闪烁过来。
　　“那边，似乎有动静？”
　　“什么人？”
　　做为整个木叶做为核心的机密位置，即便是深夜，也同样有人在驻守。
　　“是我，佐田。”一个声音响起，随后从黑暗中走出一名身着黑色劲装的男人。
　　“宇智波流太？”其中一名守卫显然认出了来人的身份，语气稍稍松懈下来。“你在这里做什么？现在可不是换岗的时候。”
　　“啊，我知道。”名为流太的宇智波成员点了点头，笑道：“我只是来看看，顺便……”话还没说完，他猩红色瞳孔中的勾玉蓦然转动起来。
　　霎时间，那两名守卫的身体顿时僵硬，随即“噗通”“噗通”栽倒在地。
　　做完这一切，流太伸手摆了摆047，在他背后的数十名宇智波成员鱼贯而入，进入到火影办公室的通道内。
　　“成功了么？”数百米外，一身戎装的宇智波富岳双手抱胸，注视着这边的动静。
　　“秘密潜入已经完成。”在他身侧，止水淡淡的点了点头。“接下来，只要按照计划点燃办公楼，我们就能够趁乱离开了。”
　　呼哧。
　　就在他话音刚落，一团火光蓦然冲天，只见那火影办公楼的楼顶上空，烈火熊熊燃烧起来。
　　“似乎，成功了呢。”看到这一幕的止水舒了口气，道：“那么，我们也该开始行动了。”
　　“不用那么着急。”富岳眉头一挑，道：“我总觉得，事情有点不对劲。”
　　太顺利了！顺利的让人不敢相信这是真的！
　　“杀！”
　　“干掉这些叛徒！”
　　“一个都不要放过！”
　　果然，没过多久，整个木叶村顿时响起了一片的喊杀声。一根根亮起的火把，就好像星星之火般，迅速的闪耀起来。
　　“被埋伏了么？”这时候，富岳依旧还能够保持着冷静。大手一挥，道：“从右面的大门迅速突破，不要恋战。”
　　聚拢在他周围的亲随们顿时会意，齐齐朝着右侧突进。
　　轰隆隆。
　　可却在这时候，一阵爆响声传出，一枚枚巨大的火球拖着长长的尾线，朝这边狂袭而来。
　　“不好！”“敌袭！”“保护族长大人！”
　　这些人也不愧是宇智波的精英，顿时就组织起了严密的土遁防御，将那些火球尽数拦下。只是还没等他们松一口气，一抹绚烂的刀光蓦然出现。
　　唰唰。
　　刀光所指之处，这些宇智波成员甚至来不及闪躲，身体便已经一分为二。
　　“泽城里奈？”宇智波富岳看着出现在自己眼前的少女，眉头紧皱。“果然，被你们事先就发觉了么？”
　　“逃跑是毫无意义的喔，宇智波的族长。”纱织也从另一边的巷道内显出了身形，道。“还有各位，你们确定要叛离木叶么？”
　　咻咻咻。
　　就在她话音落下，无数道身影不停闪烁。将近二十名暗部成员，将富岳等人团团围住。
　　这……
　　宇智波的众人显然没料到会遇见这种状况，顿时就惊了。甚至那些意志不定的，已经露出了后悔的表情。
　　“事到如今，还说什么傻话？”宇智波富岳很清楚，这时候绝对不能有一丝的软弱，态度十分强硬道。“这里已经容不下我们，我们也只是单纯的想要另谋出路而已。”
　　“啊，那就抱歉了。”里奈很清楚此时的情势。自然也没跟他多废话，右手一抖，手中忍刀再次朝着宇智波的众人刺去。
　　一场混战，就此拉开。
　　而此刻，木叶的另一边。
　　无月凝望着那冲天的火光，眼神漠然道：“已经开始了么？不过没猜错的，应该很快就会平息的吧。真是一群傻货呢，居然被人利用到了这种地步。”
　　“但至少，他们并不是毫无价值。”一个声音突兀响起，荡漾在空气中。
　　“谁？”
　　“哪里来的家伙？”
　　叶仓、由木人、萨姆依三女登时大惊，她们竟然根本没察觉到有人靠近。
　　嗡嗡嗡。
　　一圈圈的波纹荡起，数道身影从空气中显现出身形。
　　“他们是……敌人？”
　　这些人的面目虽然不尽相同，但每个都身穿黑色的红云袍，看上去给人一种非常神秘的感觉。
　　带土和佩恩六道啊。
　　无月倒是并没有觉得奇怪。他一直都很清楚，宇智波背后的主使者就是带土。而长门做为他的傀儡外加合作伙伴，自然会听命行事。
　　实际上，就在不久之前，他已经接到小南传来的讯息。带土已经带上了佩恩，要去做一件大事。至于具体的，就连小南自己也不清楚。
　　不过无月却已经差不多猜到，他们所要做的大事：其一，就是想办法干掉自己；其二，恐怕就是想回收“那个”了吧。


　　369 所谓的神
　　“初次见面，夕日无月。”带土目光淡然的望着他，道：“你似乎对我们的出现，并不惊讶？”
　　“不，我还是蛮惊讶的。”无月摇了摇头，轻笑道：“一直隐藏在宇智波一族幕后的，就是你们吧。”
　　“喔？真亏你能想得到呢。”带土语气一顿，道：“不愧是木叶天啊。但很可惜，你今天要葬送于此了。”说话间，不自觉的带上了一股扭曲的恨意。
　　“主人，我们……”叶仓显然受不了对方这语气，当即就要出-手。
　　“暂时退下吧。”无月摆了摆手，道：“你不是他们的对手。离远点，越远越好。”
　　“是！”叶仓先是一愣，旋即很听话的点了点头。她很清楚，在这时候自己主人绝不可能开玩笑。这些家伙的实力，就连他都要慎重对待。
　　“那个，就是砂忍的英雄啊。”带土自然也没有阻拦，语气很随意的说道。“灼遁使的叶仓？”
　　“是啊。”无月摊了摊手，道：“也是对我来说，很重要的人呢。”
　　“你在故意误导我么？”带土冷笑一声，道：“你真正所谓重要的人，其实就在那里吧。”目光瞥向不远处的结界。“四赤阳阵呢，还有那些防御性的血继忍术。把力量分开成数份的你，要如何来抵挡我们的攻势呢？”
　　“原来如此。”无月了然的点了点头，道：“这就是你自信的根源么？”
　　“不，自信的根源其实是我。”说着话，旁边的天道佩恩瞬间发动攻势，伸出手掌，手心径直朝着无月贴来。
　　不闪不避，无月抬起手，针锋相对的轰出一拳。
　　嘭。
　　两者相交，半空中产生一阵强烈的气爆，无形之风朝着四周疯狂荡漾。
　　噌噌噌。
　　天道佩恩的身体向后退了数步，而他身旁的带土则露出微微讶然的神色。“居然，被击退了么？”
　　“你所谓的自信，只是这点程度么？”无月眉头一挑，目光淡然的望着他。“那双眼睛，是轮回眼吧？你们，是什么人？”
　　他这话当然是混淆视听的，就是为了麻痹对方的视线。带土先前说的没错，他的四个木分身的确分散了他的力量，令他现在仅余下四分之一的实力。所有，并没有万全的把握将这些家伙全部留下。
　　“我们，是佩恩。”张开双臂，天道佩恩冷冷的说道：“我们，是神！”
　　卧槽，真特么中二。
　　看动漫的时候还好，可当这句台词真的出现在自己耳边的时候，无月差点就忍不住想要吐槽。并且，他有种很强烈的，想要开启自己轮回眼的冲动。让对方见识一下，轮回眼的真正用法。
　　那种不完全版，带着残缺的轮回眼功能，也敢自称为神？是要让我笑掉大牙么？嘛，不过算了。现在还没到那种装逼的时候。轮回眼这种东西，暂时还是别泄露的好。
　　如此想着，无月目光再次投向对面。“是么？那，让我见识一下你的神力。”说着话，右手已经按住腰间的刀柄，身形乍然消失。
　　嗡嗡嗡。
　　半空中，陡然亮起千万道剑光。璀璨、闪耀，令人目不暇接。
　　“什么？”
　　“不好！”
　　霎时间，带土、天道、饿鬼道、畜生道、修罗道五人先行一步闪避开来，而地狱道、人间道却是闪避不及，被那些耀眼的剑光尽数包裹。
　　・ ……
　　噗噗噗。
　　一连串的闷响。
　　万千的剑光聚拢一处，无月也显现出了身形。右手一抬，收剑回鞘。
　　哗啦啦。
　　在他背后，一块块的碎肉掉落在地，鲜血喷溅。
　　“这是……剑术？”
　　“不可能，这种剑术……”
　　带土和天道佩恩顿时就惊呆了，即便是面无表情的佩恩眼神中也闪烁着愕然的光芒。
　　一个照面，仅仅只是一个照面，他的六道分身，居然被干掉了两个？
　　“小心，他又过来了！”带土张了张嘴，原本还打算再说什么，却陡然瞥见无月的身影再次消失。
　　“不会让你得逞的。”佩恩双手抬起，轻喝一声。“神罗天征！”
　　咚隆。
　　恐怖的排斥力陡然出现，呈360无死角的圆形，朝着四周疯狂碾压。
　　嗯？
　　纵然是无月，在这一刻也不由得停下了突击的动作，身体噌噌噌的向后退了数步。也就在这时候，天道身侧的饿鬼道、修罗道同时发动了攻击，自左右两边朝着无月突袭而来。
　　呼哧。
　　劲风呼啸，在空气中响彻起一阵音爆。
　　“不错的力量呢。”无月冷笑一声，道：“可惜，还是太慢了。”持剑的右手摆动，剑刃往地面一插。
　　轰隆隆。
　　肉眼可见，以他为圆心，一股强横无匹的银白色剑气朝着四周瞬间激荡开。肉眼可见，剑罡所过之处，一切被尽数的挤压、碾碎！


　　370 令人震惊的实力
　　轰隆隆。
　　犹如千万道炸雷响彻天际，狂暴的劲风朝着四周扩散开来。
　　地面，就好像是锉刀给分隔开的豆腐块，崩溃的石块向周边飞散而起。风卷狂沙、乱石穿空，整片区域就仿若末日降临。
　　被吞噬、被碾碎。
　　无论是饿鬼道、修罗道还是那些被高高弹起的石块、土屑亦或者被狂风卷起的花草树木，在这无匹的剑气之下，尽数化为了齑粉。
　　“怎么可能……”
　　“即便是被分散了力量，竟然还拥有这种的实力？”
　　带土、佩恩两人俱都惊呆了，这力量简直颠覆了他们的认知！
　　呼哧。
　　而当一切的尘埃落定，无月再次陷入了完好无损的身形。“下一个，是谁？”明明是稚嫩、幼小的身影，却蕴含着让人无法直视的霸气。
　　“很强，让人出乎意料的强。”带土凝视着对方，沉默了片刻道：“我承认，我们算错了你的实力。不，应该说是根本没想到你的成长速度居然达到了这样的地步。比起一年多前的岩隐村，完全就像是变了个人啊。”
　　“原来如此，是你？”无月眯起眼睛，故作姿态道：“那个，拥有写轮眼的神秘家伙？你竟然没死么？”
　　“当然，我是杀不死的。”带土高昂着头，很是装逼道：“哪怕现在你的实力已经超过了我，也无法对我造成实质性的伤害。而相反的，一旦给我足够的机会，我能让你痛不欲生。”
　　“你在威胁我？”无月眯起眼睛。
　　“不，本质上并不是威胁。”带土耸了耸肩。他很清楚，在这样的情势之下，如果继续跟对方硬刚，显然不是什么明智的选择。倒是怕了对方，而是没必要鱼死网破。“而是希望你明白，继续这么维持下去，对我们双方都没有好处。”
　　你什么意思？”无月冷笑一声，道：“这是打算服软了么？”
　　ǐ“不要太高看自己了，木叶｛天。”带卡的语气也变得冷漠起来，淡淡道：“虽然你的实力确实让我们很惊讶，但是还没到能够让我们屈服的地步。我只是单方面的不希望局势再次恶化。如果我没猜错，现在的木叶应该无法再维系一场战争了吧。”
　　“你是想告诉我，你有能力发动战争？”无月眼神轻蔑的望着他。
　　“我既然能掌控宇智波，同样也能够挑动其他的忍村。”带土语气严肃的说道：“以你的情报网络，不会不清楚发生在雾隐村的事情吧。”
　　沉默。
　　好半响，无月才道：“所以，你想要什么。”其实他很清楚，对方是在虚张声势。如果换成真正的宇智波斑，他或许还会有些忌惮。可眼前这冒牌货，差得太远了。
　　当然，带土是不知道无月内心的想法，还在暗自庆幸对方上钩了，语气平淡的说道：“我知道，你拥有能够聚拢尾兽的能力。而且看情况，你还能够将其转化为自己的力量，完美使用对吧。”
　　目光瞥向那防御壁外围的熔岩、晶壁，自认为那是无月体内尾兽的力量。
　　“喔，果然是想要那些尾兽么？”无月脸上露出不出所料的神情。“你是哪来的自信，会认为我会给你们呢？就凭你们脸比别人大一点，嗯哼？”
　　“这么说，你是想引发战争？”带土的话语声，已经完全的阴沉了下来……“还是想让自己的至亲之人，受到伤害？”
　　“你尽管可以试试。”无月眯起眼睛，道：“无论是战争也好，搞偷袭也罢。能够让我难受一秒钟，就算我输。”
　　“狂妄！”天道佩恩顿时忍不住了，单手一挥，再次向前。
　　万象天引！
　　嗡。
　　一股强横的吸力陡然传来的，拉扯着无月的身体朝向他的方向飘飞而去。
　　然而，却在半途之中，轰隆一声，无数的藤蔓、树杈拔地而起，瞬间将天道佩恩整个人包裹。在木遁的阻隔之下，吸引力也随之消失。无月的身形落到地面，一拳轰出。
　　拳！
　　巨大的天虚影凝如实质，在半空中陡然成型。
　　轰隆隆。
　　随着无月的动作，背后的巨也握起爪，朝着佩恩的方向轰击而去。巨大的爆响声震天动地，一大片的烟尘笼罩住整个区域。
　　“好，好恐怖的声势。”
　　“这就是……主人的力量5.1么？”
　　百米远外，看到这一幕的萨姆依和由木人浑身一怔，脸上露出震撼、惊愕的神情。
　　“不过，到底是什么样的敌人，需要动用如此恐怖的力量啊！”震撼过后，由木人的表情不由得露出些许担忧。
　　“前所未见。”叶仓目光冷峻，淡淡道：“即便是当初碾压整个雾隐村的时候，他也只是堪堪用出这样的攻击手段。小心点，别靠太近。万一被余波给伤到的话，恐怕真的会死！”


　　371 走向覆灭
　　“哈，哈……族长，我们，我们似乎终于脱离包围了。”木叶村外的丛林内，一名宇智波成员大口喘着粗气。
　　宇智波富岳所带领的这只精锐队伍，原本的构成人数超过五十。但在经过里奈、纱织两女的带队围杀，却仅仅存活下来一半。这还是在他和止水两人尽力保护之下所造成的结果。可以想象，他们到底经历了怎样的战斗。
　　“千万不要大意。”富岳露出自己布满血丝的右眼，深深地吸了口气。“木叶的暗部，都是有备而来的。”
　　“啊，你还真是看的清楚呢。”一个声音突兀的在丛林右侧响起。
　　“什么？”
　　“果然有埋伏！”
　　“什么人？”
　　众宇智波成员俱都做好了战斗的准备，富岳更是眼神一凝。“是你？”
　　“是我。”阴影中，结衣缓缓显出身形。“你似乎并不觉得意外呢，族长大人。”
　　“做为夕日无月的姘头之一，你又怎么可能不出现。”富岳这么说07着，但内心却是沉入了谷底。
　　“既然如此，想必你已经做好觉悟了吧。”结衣双目轻轻闭合，再次睁开的时候，已经变成了猩红色，樱花瓣的图案萦绕在瞳孔周围。
　　“万花筒写轮眼？”富岳眉头紧皱，整张脸顿时变得极为阴沉。“可恶！”
　　“那么，你准备好了么。”说着话，结衣整个人犹如一阵黑烟，忽然消散开。“进入死亡的世界。”
　　这是什么能力？
　　富岳先是一怔，随即整个人都露出震惊的神色。竟然，整个身体雾化了？
　　不敢迟疑，他也在一瞬间开启了万花筒写轮眼。可是，不待他做出什么动作，却见一柄长刀蓦然刺进他前匈，一朵血花飞溅而起。
　　“止水……你……”富岳紧紧拧起，一滴冷汗自额头流下。“为什么……”
　　“你应该很清楚不是么，族长大人。”止水低着头，冷冷道：“从一开始，我就不是你们这边的啊。”
　　“混账！”富岳大吼一声。却在下一刻，两根由黑雾凝聚而成的长矛自后背刺入他的胸口，黑色的火焰迅速燃烧起来。
　　“这是天照？！”富岳发出凄厉的惨叫，肉眼可见，他的右眼竟然瞬间变成了灰白色。
　　顷刻之间，身上的黑火以及匈口的伤痕，俱都消失无踪。就好像从来就不曾出现过。
　　“伊邪那岐么？”重新显现出身形的结衣眉头一挑，身形骤然向后暴退。
　　轰隆。
　　一团巨大的黑色火焰，在富岳的身前爆开。螺旋图案的纹路急速的旋转起来。“都给我，去死！”
　　呼哧。
　　让人惊悚的黑火，瞬间蔓延至止水的面前。然而，就在那些黑火即将引燃他周身的时候，他的身体却很奇异，突然变成了黑雾的形态。
　　“啊啊啊，富岳大人！”
　　“族长，族长……我不想死啊！”
　　“可恶，快停下！”
　　止水、结衣两人呈黑雾状态飘飞在空气间。而那些其余的宇智波成员却根本无法抵御天照的侵袭，火光蔓延到他们的身体上。
　　“该死，这……这是什么？”富岳满脸的难以置信，表情甚至变成了惊骇。
　　“夜影。”结衣的声音在四面八方回荡。“这是我万花筒写轮眼的能力。”
　　“夜……影？”这个新鲜的词汇，显然让富岳十分惊愕。从来没听过，万花筒写轮眼还有这样的能力。
　　“是的，暗夜之影。”结衣的声音再次响起。“只要在固定的范围内，我就能将自己和被我选中的人完全黑色粒子化。在粒子化的同时，再添加天照的火焰。就能……”
　　就在她说话的同时，周围嗡嗡嗡的闪烁起一阵天照之火。就像是包饺子一样，从四面八方，将富岳整个人完全的笼罩。
　　别说富岳，就连无月在第一次听闻结衣万花筒的能力时也是满脸的懵逼。这特么的能力，简直颠覆了他的认知好吧。
　　将身体完全的粒子化，这在某种方面，就相当于无敌状态！而且还是能够攻击的无敌状态。单就这方面而言，比起带土的神威还要诡异！
　　“再见了，让人不快的男人。”这时候，结衣的声音也方才落下。
　　啊啊啊啊！
　　绝望的惨叫回荡在半空之中，为周围幽暗的环境增添了一份诡异和恐怖。
　　直到那黑火散尽，结衣方才带着223止水离去。却在没过一会，出乎意料的，一只手掌突兀的破土而出。
　　是宇智波富岳，他居然还没死！
　　事实上，当结衣的天照之火将他身体点燃的那一瞬间，他就已经用“伊邪那岐”再加替身之术完美躲过了必死的结局，甚至骗过了止水和结衣。
　　“可恶，我的眼睛！”从地表钻出来的富岳双目俱都变成了灰白色。连续两次的使用伊邪那岐，让他永远也没有再见光明的可能。
　　踏踏踏。
　　就在这时候，侧边忽然响起一阵不急不缓的脚步。
　　“谁？谁在那里？”宇智波富岳大吃一惊。难道是那两个家伙去而复返？那就糟糕了！
　　“是我。”这是富岳非常熟悉的声音，熟悉到以往的每天都能够听到。
　　“鼬？是鼬么？”富岳脸上的表情可谓是惊喜交加。
　　然而，却在下一刻。噗嗤，一声闷响。他的心口，被一柄忍刀瞬间穿透。“对不起了，父亲大人。”


　　372 破道之九十
　　嘶。
　　突如其来的攻击，令富岳不由得倒吸一口凉气。他脸上的神情剧烈变化，震惊、难以置信、恐惧、悲凉……无数的情绪交织在内心，最终化为一声嘶吼。“鼬！你，就连你也背叛我了么？”
　　“对不起，父亲大人。”宇智波鼬的双眼泛起晶莹的泪光，瞳孔肉眼可见的变成了猩红色。“其实从最开始，我就已经做出了我的选择。”
　　“选择……”富岳浑身一怔，似乎明白了什么。“原来如此，这都是你母亲的谋划啊。那个女人！”
　　“从头到尾，都是你自己没有看透。”深深地叹了口气，宇智波鼬道：“无论是叛离也好，野心也罢。你一直都生活在自己的臆想中，甚至忘记了用平常心去思考。”
　　“呵，呵……你在教训我么，我的儿子！”富岳这时候忽然觉得有些好笑，但生命力的迅速流逝，让他甚至连笑这个动作都做不到。
　　“并不是，父亲大人。”宇智波鼬缓缓转身，背对着对方。“我只是觉得，你被蒙蔽了而已。从两年前开始，你就被蒙蔽了。觉醒的那双眼睛，闪烁的只有野心。却忽略了，真正值得珍惜的东西。”
　　值得珍惜的东西？！
　　这几个字，就好像是洪钟大吕，瞬间敲击在宇智波富岳的心房。无数曾经被抛弃的回忆，就好像是走马灯一样，在他脑海中回荡。
　　想想，他跟美琴刚结婚的那几年……期待着鼬的降生、一家人每天开开心心的悠闲生活，不必考虑那些让人烦心、恼火的事情。原来，这才是自己真正想要的么？
　　此刻，富岳的心中终于产生了后悔的情绪。但此刻，却显然是来不及了，他的生命，已经进入了倒计时的阶段。“谢谢你，我的孩子。对不起。告诉你的母亲，我已经，不记恨了……”话到这里，脸上带着满足的微笑，身体倒在了地上。
　　“放心吧，父亲大人。”宇智波鼬闭上眼，两行清泪从他脸庞划过。
　　……
　　……
　　宇智波一族的闹剧，至此已经圆满平息。但是，另一边的战斗，却任在继续。｛纟
　　嘭
　　一拳将突击过来的天道佩恩逼退无月正打算近身上前。他的背后却蓦然卷起一阵炽热的气浪……丿
　　如长蛇般的火焰，就好像旋转的陀螺，自他背后突袭而来。
　　轰隆。
　　火光冲天，巨大的火焰将无月整个人瞬间吞噬。只是还没等作为突袭者的带土松口气，无月的身影却陡然出现在他面前。
　　唰。
　　一抹刀芒倾泄而下。
　　咔嚓。
　　整个地面，径直出现一条长约二十米左右的巨大剑痕，以剑痕为分界点，整个地面被一分为二。
　　作为首要目标的带土，身体也同样分成了两半。但在下一刻，又再次合二为一。
　　虚无化！
　　这就是他写轮眼，神威的能力！在这种虚无化的状态之下，无论是怎样的攻击都无法达到效果。
　　按照道理来说，本应该是这样。可却在下一秒，一抹金色流光蓦然出现。就像是一根根钢针，急速的攻向带土。
　　不出所料，那些钢针径直从他身体穿过。带土冷笑一声，刚要说什么，对面的无月却突兀消失。
　　什么？
　　本能的，带土感觉到了不妙。就在他刚打算再次发动写轮眼的能力，眼前忽然陷入了一片的黑暗。
　　“总算逮到你了。”无月右手爆发出一团黑光，轻声念道：“破道之九十・黑棺。”
　　鬼道！
　　这种“死神”的能力，还是在一年前那次进入内心世界，跟另一个自己战斗的实力所获得的。经过将近一年的锻炼，就连九十号的鬼道也能够瞬发。
　　嗡嗡嗡。
　　空气陡然发出一阵剧烈的震荡。一条条黑色方块体成型，包裹住带土的整个身体。在黑棺的状态之下，是能够小范围扭曲空间的。所以即便是神威，也无法完全的躲过。
　　唰唰唰。
　　道道暗影之刃扎入了黑棺的表面，整个黑棺也就此完全的碎裂开。
　　“呼，呼。”浑身浴血的带土大口喘着粗气，面具下的脸颊露出了难以置信的神色。“这，这是什么能力？”他是真的吃惊了。不仅能够封住自己的行动，还能伤到自己。这简直就是匪夷所思的事情。
　　“真是，只能造成这种程度的损伤么？”无月皱起眉头。此刻，他似乎很不满意自己所造成的攻击效果。
　　的确，按照他原先的预估。就算这一下不能完全的秒掉对方，也至少让他失去行动能力才是。马丹，这可是九十号的破道，伤害这么低的么？
　　不过转念一想，他现在的灵力等级也才刚刚步入队长的程度，再加木遁分身分摊了其中大半数的力量，也就不是那么奇怪了。
　　神罗天征！
　　就在他思绪翻飞，天道佩恩整个人再次欺身上前。似乎是打算仗着自己绝对的排斥能力，面对面跟无月互殴。
　　“啧，还真是麻烦啊。”脚尖点地，无月用瞬步向后一闪，右手轻抬，一剑挥出。


　　373 击败、溃逃
　　轰嗤！
　　恐怖的剑气凝结成无匹的剑罡，犹如激射而出的白练，朝着对面碾压而去。
　　滋滋滋，嘭！
　　神罗天征所形成的排斥立场，虽然在第一时间为天道佩恩抵消了大部分的剑芒。可依旧还有一股强横的剑气，朝他突袭。
　　噗嗤、噗嗤。
　　衣衫碎裂，裸露在体表的肌肤出现了一道道暗红色的伤口，但天道佩恩的脸色却依旧没有丝毫的变化，右手一摆，在他身周出现了一根根漆黑的铁棒。
　　“阴阳遁？”无月眉头一挑，持刀的右手转动，径直迎了上去。
　　哐当。
　　黑棒、斩魄刀相互交撞，发出一声金铁交鸣。火光四散飞溅。
　　噌噌噌。
　　天道佩恩的身体向后退了数步，眼睛微眯。竟然能抵挡阴阳遁所凝聚的武器，那柄忍刀，不简单……453
　　“小心，他过来了。”带土的写轮眼迅速转动了一下，大声提醒。
　　果然，下一刻。就见无月原本站在原地的身形忽然一花，就好像闪现一样，出现在了佩恩的身前。
　　神罗……天征！
　　巨大的查克拉量陡然注入，一个比之前还要强大数倍的排斥力量升腾而起。
　　轰隆隆。
　　整片区域，不对……应该说是整个木叶，都好像是地震一样，发出剧烈的震荡。在这股恐怖的排斥力之下，周遭的一切被尽数碾碎，化为齑粉。烟尘弥漫而起。
　　“那个，就是写轮眼之上的终极瞳术，轮回眼的力量么？”看到这一幕，即便是结衣的脸上也不由得露出了些许的震撼。
　　“光是逸散出来的余波，就让人头皮发麻了啊。”纱织咽了咽口水。
　　“难怪，主人那时候会把我们支走。”由木人紧了紧自己颤抖的双臂，道：“这，真的是我所熟知的忍界么？”
　　“我听无月君说过，这个……就叫超影级。”里奈舒了口气，缓缓道：“拥有完全碾压影级忍者的力量，超规格的强大存在。这个拥有轮回眼的入侵者，应该就是对超影的完美定义吧。”
　　“主人，真的没有关系么？”叶仓犹豫了片刻，才出声道：“就算我知道他同样也是超影强者，可是对面毕竟有轮回眼啊。”
　　“轮回眼……其实，无月君也有。”沉默了片刻，结衣忽然开口道：“只是不知道为什么，他不愿意用出来。还记得在汤忍村的那场战斗么？哪个犹如陨石般的巨大石球，就是轮回眼的力量之一。”
　　“嗯，我也认为，胖次君还游刃有余。”纱织也补充道：“不仅轮回眼没有使用。就连那些木分身，都没有收回。也就是说，他有自信能够凭四分之一的力量就压制对方。”
　　啥？主人也有轮回眼？
　　由木人、萨姆依两女顿时就懵了。在不开启轮回的情况之下，还能跟对方战斗到这样的地步。最关键的是，只有四分之一的力量？这，这到底强到了什么样的地步？
　　就在她们位置震惊、愕然的时候，场中的局势再次发生变化。
　　被神罗天征弹飞出去的无月，在半空预判好身形。随即，单手结印，向前一指。
　　冰遁・寒冰穿刺！
　　轰隆隆。
　　肉眼可见，无数的冰矛、冰柱拔地而起，就好像是被雨水浇灌过的春笋，一根根冒出头。朝着佩恩激射。
　　“在我这双眼睛之下，无论怎么样的忍术，都无法造成任何效果！”佩恩冷哼一声，双臂抬起。“神罗天征！”
　　恐怖的排斥力量再次荡漾。可就在那些冰矛、冰柱消散的一瞬间，佩恩的双腿却被无数的树杈、藤蔓牢牢绑缚。
　　“任何的忍术？”无月轻笑一声，道：“恐怕不见得吧。呐，你见过圣光么？”
　　“什么？”佩恩脸上虽然没有任何的表情，但眼神却变得有些凝重。
　　嗡。
　　下一刻，只见昏暗的天空忽然亮起了一抹微光。一个光点，出现在天空，随着它的落下，光束越来越亮，也越来越大。
　　黑夜，变成了白昼。
　　“这是什么？”
　　“天亮了么？”
　　“快看，那是什么？”
　　在所有见到这一幕的人，震惊、错愕的眼神之中，一只巨大的手臂，仿佛神魔大手一般，降临世间。
　　无月双手保持着结印的姿势，向前一指。
　　光遁・圣光之拳！
　　嗡！
　　就好像是彗星砸落地球，那巨大，完全由光所凝聚成的拳头，狠狠地贯穿了佩恩所站的地面。
　　轰隆。
　　天塌地陷。
　　整个地表的岩石和土块，就仿佛是被巨锤所绞碎的豆腐渣，四散飞溅。
　　呼。
　　片刻之后，烟尘散尽。
　　方圆数百米的地面，已经变成了一片焦土。除开一个让人感到毛骨悚然的陨石坑，再也看不到任何物体。
　　“最后的一刻，躲进神威空间了么？”呼出一口浊气，无月看了看天空。“嘛，算了。反正也没指望能直接干掉他们。”
　　“这里发生了什么？”就在这时候，美夕家宅邸的房门打开，纲手从房间内走出。“只是生个孩子，怎么就闹出这么大动静？”


　　374 旋涡未来
　　“纲手老师！”看到纲手的一刹那，无月瞬间收回自己的木分身，并且撤掉结界和各种屏障。“怎，怎么样了？”他的声音甚至带着微微颤抖。
　　“安心。”纲手看着他这副小心翼翼的模样，不由得莞尔一笑，道：“只是生个孩子而已，没必要那么紧张。”
　　生个孩子而已……没错，在这个忍者的世界，生孩子的确只是件小事。在医疗忍术的辅助之下，绝不可能像前世那样，出现什么生命危险。甚至，就连疼痛也几乎可以忽略不计。
　　“知道归知道，但是……”无月很不好意思的挠了挠头。
　　毕竟，两世为人，那是自己第一个孩子啊。怎么可能不紧张？！
　　纲手也差不多知道他的想法，微微摇了摇头，笑道：“放心吧，她们两个都很好。母女平安。孩子，很健康。”
　　母女？是个女孩么？那照这么说来，鸣人算是被替换掉了呢？不，不对，应该说从一开始，鸣人就不可能降生的。
　　不说其他那些有的没的，光凭这一点，他就完全改变了整个火影世界啊。主角，都被他弄得不存在了呢。
　　当然，虽然是这么想着，无月心里却没有任何的可惜或者难过的情绪。纵然他的确很喜欢火影这部动漫，也不讨厌鸣人这样既热血又坚强的主角。但那毕竟是建立跟自己毫无关系的情况之下。
　　现在原本鸣人的母亲是自己的爱人，自己孩儿她妈，这还有什么好可惜、好难过的。
　　“那个，现在可以进去了么？”无月迫不及待的说道。
　　“可以了。”纲手点了点头，道：“只是玖辛奈刚生完孩子，身体有点虚弱。美夕在里面照顾他。不过在此之前，你能不能先跟我解释一下，这里究竟发生了什么？”目光扫视着面前一片不毛之地。“就在刚刚那段时间，掉下来一块大陨石么？”
　　“这个，是我造成的。”挠了挠头，无月道：“我们进去说吧。学姐、纱织、里奈你们也一起进来吧。”
　　在他的招呼下，不远处几女也纷纷赶了过来。
　　〈彡“无月……”<廴 ~、
　　“辛苦了，小姐姐。”
　　j_走进屋的第一眼，无月就看到躺在榻上，脸颊苍白的玖辛奈。内心顿时一疼快步上前，轻轻吻了吻她的额头。 ~
　　“没关系。”玖辛奈嘴角弯出一抹幸福的笑容，目光看向侧边。“那是，我们的孩子。”温暖的襁褓中，静静的躺着个小小的生命。她的眼睛似乎还无法完全睁开，两只胖嘟嘟的小手在半空中挥舞。
　　“我的女儿。”无月颤颤巍巍的伸手，小心翼翼的将婴儿抱起。“我，做爸爸了！”
　　“哇，宝宝好小。”
　　“好奇怪，为什么皮肤都是皱起来的？”
　　“不用大惊小怪，刚出生的宝宝都是这样。大概两三天，就能够长开了。”
　　“刚出生的宝宝，就有头发了么？赤色的诶，跟玖辛奈姐姐的发色一样。”
　　“小未来。旋涡未来这个名字很好听喔。”
　　众女七嘴八舌的围绕着宝宝展开了话题，气氛极为温馨。
　　就在这时候，门外再次响起一阵脚步声。夕日红和静音两女快步走进。“果然，已经生了么？”“啊，还以为会更久一点。”
　　“那边的事情，全都解决了？”看了眼沉溺在自己女儿之中的无月，纲手视线转向方才进来的两女。
　　……
　　“是的，老师。”夕日红先是一怔，随即道：“宇智波一族，参与叛乱者共有一百四十三人，被全部击杀。”
　　“首领富岳确认死亡，尸体已经被发现。”静音补充道。
　　“尸体？”原本正在关注着无月怀中小婴儿的结衣忽然撇过脸，道：“怎么，会留下尸体？”在她想来，不是应该被完全烧成灰才对么？
　　“没错，他的确留下了身体。除开胸口的刀伤以外，其他地方完好无损。”夕日红眨了眨眼，道：“对了，他的双眼是完全失明的状态。”
　　“原来如此。”结衣这时才恍然。“又使用了一次伊邪那岐么？那么，他是被谁杀掉的呢？难道……”陡然之间，她想到了一个可能。
　　“是宇智波鼬吧。”无月舒了口气，颇为感叹道：“最终，还是这个结局啊。”
　　即便是整个大剧情都已经走向了拐点，宇智波鼬却还是没能摆脱弑父的命运。
　　“这件事，到此为止吧。”即便是纲手，也被这种弑父的做法给震惊了片刻，才道：“剩余那些宇智波族人，应该不会再做出什么忤逆的举动了。”
　　“我也是这么想的。”怀抱着自己的女儿，无月觉得自己已经拥抱了整个世界。多余的事情，他也懒得去想。
　　不过，一旁的夕日红显然不愿意让他独享抱女儿的机会，当即道：“我的小侄女真可爱，我也要抱抱。快，把她交给我！”


　　375 双生姐妹
　　“快，快交给我！”夕日红似乎有些急不可耐，拽着无月的衣服不停晃动。
　　“小，小心啊！”即便是无月，在这时候也不由得有些手抖。连忙道：“给你，给你啦。别摇啦。”
　　“啧，这个担惊受怕的表情。”纲手似乎很不待见的样子，瞥了瞥嘴。“以你的实力，真的会失手的么？”
　　“嘿嘿，他这个就叫关心则乱吧。”纱织莫名其妙冒出这么个名词。
　　“突然感觉这画面好违和。”里奈摸了摸鬓角的发丝，道：“明明，自己就是个孩子。居然，居然都已经有女儿了。”
　　“所以说这家伙是怪物，跟别人完全不一样的。”纲手撇了撇嘴，道：“十岁，不对……九岁就拥有能够让人怀孕的能力，可怕。”
　　“哇，你们为什么这时候突然说出这种话。”无月嘴角一抽，道：“日常黑我么？”
　　“喔呀？竟然被你看穿了？”纱织眯眼一笑。“没错，就是日常黑你喔。谁让你这家伙是个开后宫的男人。不对，男孩呢？”
　　“噗，又是这个梗么？”无月无奈一叹。
　　“我说，你你能不能先别废话。”夕日红很不满的叫道：“快，把宝宝给我抱抱！”
　　“好啦。”无月叹了口气，将怀中的未来递了过去。“小心喔，抱稳一点。”
　　“白痴，我还需要你提醒？”夕日红翻了翻白眼。“唔，红色的头发跟玖辛奈姐姐一样呢。但是这张脸，似乎更像无月。”
　　“拜托！她现在模样都没长开，你就说像我？”无月眼神愕然的看着她。“难道，难道我的脸也是皱成这样么？”
　　“我说像就像，反驳无效！”夕日红很是傲娇的轻哼一声，自顾自的逗弄小侄女去了。
　　“那么，接下来有什么计划？”纲手扫了一眼，似乎也有点跃跃欲试很想抱抱宝宝。但考虑到这么多妹子都是一副期待的眼神，去跟她们争的话，未兔太失礼了。所以，很干脆的转移话题道“经过宇智波的事件之后，木叶内在的不稳定因素已经完全排除了吧。”&
　　“的确是这样。”无月点了点头，跟纲手两人走到一边。无论如何，谈论正事的时候还是要稍微规避一下，哪怕仅仅是形式上的。毕竟，他已经是火影了，该有的责任和担当也要肩负起来。“不过，想立刻发动对岩忍的战争，恐怕还不是时候。”
　　“我的意思，并不是在催促你尽早达成我们之前约定的想法。”纲手摇了摇头，道：“实际上，我对和平统一的世界，也并没什么太大的执念。只是单纯的想要了解一下，你接下来会有什么样的动作。”
　　“休养生息、扩充军备、发展自身……”无月沉思了片刻，道：“这应该说，就是我现阶段的执政理念吧。您应该知道，美夕已经着手准备回去接任大名的位置了。一旦她的上位成功。我会把木叶和火之国完全的整合起来，成为一个真正的一国体系。”
　　“把国家和忍村结合起来？”纲手眉头一挑，道：“这样的话，会遭到很多人反对的。特别是火之国的那些大臣们。你已经准备好该怎么应对了么？”
　　“这个，不需要准备吧。”轻笑一声，无月道：“提拔支持我的，镇压反对我的。这才是王道之路吧。我，可不是什么仁慈的统治者呢。而且，很怕麻烦。所以，我一向会把麻烦扼杀在摇篮之中。”
　　“你这是在挑战世界的规则喔。”沉默了片刻，纲手才道：“以前，可从来没有人敢这么想过……”
　　“安心，我会成为全新的规则。”说出这话的时候，无月的语气显得无比自信。而事实上，以他的实力和影响力，也确实有这种自信的资本。
　　……
　　……
　　夜色，渐渐深沉。
　　无月的宅邸内，榻上的玖辛奈已经沉沉睡去。而躺在她身侧的漩涡未来也进入了梦乡，睡得十分安详。
　　就在这时候，周遭的空气忽然荡起了一阵涟漪。一名身着长衫，打扮奇特的男人突兀出现，悄无声息的漂浮在半空之中。
　　“这个，就是我这一世的转世之体么？”看着面前的婴孩，男人微微皱眉。“是个女性啊，真是奇怪。不过算了，还是先完成转生的仪式……”说着话，他的身体蓦然爆发起一阵光亮，迅速的笼罩住漩涡未来的周身。
　　然而，不待他进行下一步的动作，噗嗤一声，一只漆黑的爪却突兀捏住了他的肩膀。
　　“什么？”男人满脸的惊愕。转过头，却看到一头漆黑的狰狞巨。嘴张开，一口将其吞入腹内。
　　“阿修1.1罗的魂魄体啊。”巨消失的刹那，无月的身影也出现在屋内。“我女儿的身体，可不是你寄宿的对象。”
　　而在木叶的另一边，宇智波的宅邸之内，同样的一幕也随之上演。只不过，吞噬因陀罗的并不是无月。而是从宇智波夕月，也就是无月另一个女儿体内的一根根黑色触须延伸出来，将因陀罗整个人包裹。
　　“成为母亲大人的养料吧，因陀罗哟。”尖锐的声音回荡在整个房间内，却并没有惊动熟睡着的宇智波美琴母女二人。


　　376 新的纪元
　　时光如梭，犹如白驹过隙。几乎是在转瞬之间，已经过去了三年。
　　这三年以来，忍界的表面几乎是风平浪静，看不到半点的涟漪。各大忍村、各大国之间，也从原本的相互敌对，转为冷战。恐怕再过不了几年，这种冷战局面也会被表面友好所代替吧。
　　然而，这终究只是表面。稍微有心点的人都知道，其背后所隐藏的，是新一轮的狂风骤雨。军备的竞争、背地里的相互暗杀，刺探敌国情报的活动从来就没有静止过。并且，还在愈演愈烈。
　　田之国，绵延无际的山地之内。
　　“前方六百米，发现敌人踪迹。可以确认，对方为五人。主要目标，延川臧硕就在这五人队里。”
　　“很好！准备突击。以击杀目标人物为最终目的。”
　　一小队的木叶暗部，埋伏在山道口的边沿。眼神凝望着渐渐朝他们走来的岩忍。待他07们的行程接近己方五十米范围的时候，攻击开始了。
　　火遁・豪火球之术！
　　火遁・凤仙火之术！
　　两个火遁忍术做为开场，炽热的气浪回荡在空气中。
　　“敌袭！”“保护好延川大人！”对面的岩忍也可谓是训练有素，只惊愕片刻，便已经反应过来。迅速的摆开阵型，向后飞退。
　　轰隆隆。
　　炽热的火焰狠狠地砸在他们原先所在的位置上，火光迸射飞溅。
　　噌。
　　忍术并没有达到预期的效果。不过这些木叶的暗部成员，却仿佛早有预料。事实上，就在他们忍术迸发出去的刹那间，便已经纷纷掏出自己的武器，朝着岩壁的下方冲击过去。
　　“是木叶的暗部！”
　　“混蛋，果然是他们！他们早有预谋！”
　　“可恶啊！先掩护延川大人逃走！”
　　对面的岩忍们虽然有些惊慌，但阵脚倒也没乱。分工明确的，以前面的两名岩忍做为掩护，抵挡正面冲过来的暗部成员。而另外两名岩忍，则带着位于中央的中年人向后撤走。
　　只是，还没跑几步，他们便被人给拦了下来。
　　这是个男孩子，单看年龄恐怕连十岁都不到。身上穿着暗部的装束头上戴着木叶的护额。长发拖在背后束成马尾。脸颊边的两条泪腺，看起来异常的显眼。
　　不过，最为引人瞩目的，还是他那双猩红的眼瞳。犹如红宝石般，瑰丽而璀璨。
　　“宇智波？”
　　“只是个小鬼而已，干掉他！”
　　那两名岩忍先是一怔，旋即各自抽出忍具朝对方突进。这两个家伙的速度很快，很明显对体术也极为精通。至少，都是精英中忍级别。
　　在他们想来，自己两个人对付一个半大的孩童，绝对是绰绰有余。哪怕，这个孩童已经觉醒了写轮眼。
　　然而，想法总是好的。现实，却充满了残酷。
　　就在这两人的身体，方才靠近男孩的周身。嗤啦、嗤啦，一阵极强的电弧骤然亮起。湛蓝色的电光闪烁了一瞬，对面那两名岩忍便已经倒在了地上。
　　“怎，怎么会这样？”
　　“可恶，你到底是什么人？”
　　这两个家伙，生命力倒是挺顽强。正面被千鸟流的电击所贯穿，竟然还没完全的死亡，还能够躺在地上，苟延残喘。
　　“面对任何敌人的时候，都不能小看。”男孩轻轻叹了口气，居高临下道：“因为对方看起来很弱，就麻痹大意的话……终究会造成毁灭性的后果。这是我的老师，夕日无月教导我的。现在我把这句话送给你们。”
　　“夕日无月……”
　　“那个木叶天么？”
　　这两个青年的岩忍，似乎回忆起被老一辈忍者所教导时的场面。木叶天，一旦遇到跟他相关的人，不要有任何犹豫，转身就跑。这并不是什么可耻的事情，因为只有这样，你才能够捡回一命。
　　“永别了，不知名的岩忍们。”男孩，也就是宇智波鼬很淡然的抬起苦无，干净利落的结束了这两名岩忍的性命。
　　“最后，轮到你了呢。”做为这一切，鼬又将目光投向不远处那个瑟瑟发抖的中年男人。瞳孔之中，黑色的勾玉急速转动。
　　……
　　……
　　“真不愧是你呢，鼬。”几分钟后，从另一处走过来的宇智波止水笑道：“这么快就解决了么？我第103一次执行这种任务的时候，还被人捅了两刀呢。”
　　“这个笑话并不好笑，止水。”鼬叹了口气，晃了晃有些发晕的脑袋。“已经问清楚了。岩隐村和大蛇丸似乎在进行某种秘密的实验，由土之国的大名为他们提供素材和相关的金钱设备。其中，需要用到大量的尸体。”
　　“尸体？”止水眉头一挑，道：“他们要尸体干什么？难道要生产僵尸？喂喂，这可不是什么好消息。”
　　“会说出僵尸这两个字，你小说是不是看太多了？”鼬很无奈的瞥了他一眼，道：“总之，还是赶紧回去把这个情报告诉老师吧。”
　　“其实，你是想看自己妹妹了吧。你这个妹控！”止水当即揭穿道：“别否认，我已经看穿你了！”
　　“啊，那就是这样吧。”
　　“居，居然承认了！你这家伙，一点都不反驳么？”
　　“太麻烦了。”
　　“哇，你这家伙明明才八岁，装什么高冷！”


　　377 女儿控
　　“尸体么？难道是要进行那个忍术的实验？”
　　火影办公室内，无月听着鼬和止水的汇报，不由得陷入了沉思。好半响，他回过神。“我知道了，密切注意岩忍方面的情报。一旦出现什么新的状况，马上向我汇报。”
　　“是！”“我知道了，老师。”两人齐齐点头，转身离开了办公室。
　　“啧，这帮家伙真是不省心啊。”无月揉了揉眉心，叹息道：“难怪这几年不见什么动静。原来在背地里搞这种动作么？”
　　“背地里的动作，是在进行什么邪恶的实验？”在他身侧，静音伸手，轻轻揉了揉他的太阳穴。
　　“唔，好像是某个忍术？”另一边，夕日红开口道：“能够将死者复活的忍术？”
　　“嗯。”无月舒了口气，道：“如果没猜错的话，就是秽土转生的准备了。”
　　“复活死者，再操控他们么？”静音呼出一口浊气，道：“这是，专门针对我们的禁术？”
　　“也不一定。”无月摇了摇头，道：“或许，大蛇丸只是单纯的想要这个研究的成果。嘛，疯狂科学家的思维，我是不清楚的。”
　　“但不管怎么说，我们这边也要做点准备吧。”夕日红皱起眉头，道：“毕竟，我们终究会跟岩忍方面有一战。”
　　“嗯。”无月点头，道：“预防的准备肯定是要有的。特别是历代火影的陵墓，要时刻保持监视状态。”
　　“你的意思是说，他们可能会来偷尸？”
　　“不是可能，是肯定！”无月站起身，道：“大蛇丸那些人，可不管什么尊敬先人这种事情。只要是对他们有利的东西，哪怕是父母的遗骸他也能冷酷无情的掘了。其他需要准备的，以后再说。今天就这样吧。天色也不早了，早点回去休息。”
　　“又要回去陪女儿了么？”夕日红将手中的文件整理好，撇过脸道。
　　“看不出来，无月君还是很顾家的嘛。”静音眨了眨眼，俏皮道。“什么顾家。这家伙，就是单纯的女儿控啦！”
　　“女儿控有什么不好！我女儿那么可爱！”
　　“对于可爱这点，我不否认但是，你这么下去，早晚会被看成是变态的喔。天天粘着自己女儿。”“说反啦，是她粘着我才对。”
　　“好了，好了，别在我们面前秀。赶紧回去吧。”
　　“那么……再见咯。”说着话，无月竟然飞快的冲到两女面前，狠狠地在她们各自亲了一口。
　　“诶诶诶？”
　　“笨蛋，干嘛那么突然啊！”
　　在两女的惊呼声中，无月满足的走出房间。
　　……
　　……
　　木叶南街，无月的宅邸。
　　“我回来啦。”一声招呼，无月一步跨入宅邸。
　　“欢迎回来。”
　　“欢迎回来，主人。”
　　叶仓、由木人两女径直迎了上来，帮他脱下外套。稍后一步的萨姆依则是为他递上拖鞋。
　　“帕帕，抱抱。”年仅三岁的漩涡未来伸出双手，屁颠屁颠的跑了过来。
　　跟在他身后，玖辛奈满脸无奈道：“说了多少次，是爸爸不是帕帕啦。”
　　“。没关系啦。”无月满脸微笑的抱起自己的女儿，狠狠地蹭了蹭她的脸颊。“只要知道那个意思就好了。”
　　“你太宠她了。”玖辛奈叹了口气，道：“这样，会把她惯坏了。”
　　“哪有，我家宝宝才不会坏。”无月才不在乎这个，既然是女儿肯定要拼命宠的啊。“对不对，未来酱。”
　　“帕帕说的对。”小未来虽然年仅三岁，但口齿却已经十分流畅，咬字非常清晰。
　　“啊哈，来举高高。”无月将自己的女儿高高举起，大喊道：“举高高，举高高……我家宝宝长高高。”
　　“帕帕也要长高高喔。”小姑娘忽然满脸严肃，认真的摸了摸无月的脑袋。
　　“噗，哈哈哈。”
　　“毕竟，你爸爸也是很矮的呢。”
　　“与其说矮，倒不如说，就算年龄也没比自己女儿大几岁吧。要不，以后未来酱喊你哥哥？”
　　“哇，你们真是够了。”听着几女的嘲讽，无月脸色顿时就黑了。“别在我女儿面前说这些啊！”
　　“嘿嘿，你还要注意自己父亲的光辉形象么？”玖辛奈很俏皮的眨了眨眼，道：“明明，就是个变态呢。”
　　“帕帕是变态？”小姑娘显然不清楚这两个字的含义，用疑惑的眼神望着无月。“那是什么意思？”
　　“卡哇伊，这就是卡哇伊的意思！”无月满头大汗的解释道。
　　“那……未来也是变态。”小姑娘歪了歪头，甜甜的笑了起来。
　　“才不是！小孩子别乱说话！”无月连忙搂住她，道：“童言无忌，童言无忌。”
　　“哼哼，你放心。我会看好她的。”玖辛奈忽然冷笑一声，道：“才不会让她变得跟自己父亲一样。”


　　378 云隐使团
　　咚咚咚。
　　数日后，火影办公室内，正在阅览文件的无月忽然听到一阵清脆的敲门声。“进来。”
　　吱呀一声，大门打开。一名脸上带着猴子面具的暗部成员走进屋内。“火影大人，云隐村的使团已经到了。”
　　“嗯，人数呢？”无月头也不抬的问道。
　　“总数为十四人。”那名暗部很恭敬的汇报道：“其中带队的忍者首领，是被称作为‘雷云’的品川一介。根据情报分析，其战斗实力大概在上忍到精英上忍之间。”
　　“这家伙我倒是知道。”无月这时候才缓缓放下手中的文件，抬起头。“是四代雷影身后的小跟班之一，现在也能独当一面了啊。不过，区区一个顾问使团居然来了十四名忍者。确定不是要搞事么？”
　　“搞事……？”
　　“喔，就是心怀叵850测的意思。密切注意他们的行动，一旦有什么异动，马上通知我。”
　　“是，火影大人。”
　　“啊，等等。那个，你的代号？”
　　“属下天藏。”
　　果然是你啊，大和。我就说，这个声音怎么听起来那么耳熟。不过你这一头长发，跟原著里面完全不一样啊。
　　无月暗自吐槽，不过面上倒是没什么表现。“我知道了，你先下去吧。”
　　“是。”
　　待天藏完全退下以后，无月这才从座位上站起身。“刚刚，他说的。你都听到了？”
　　“是的，主人。”在别人看不到的地方，他的办公桌下面，居然还藏着个人。正是无月的女仆之一，由木人。
　　她衣衫凌乱，嘴上还残留着某些白浊色的可疑液体，脸上带着不自然的潮红。“我，都听见了。”
　　看着对方娇艳欲滴的神色和表情，无月内心油然升腾起一阵兴奋感。
　　唔，上班的时候做这种事情真是贼鸡儿刺激，特别还是在办公室里面。难怪，前世里的那些小电影会那么演。
　　虽然他很想再继续下去，不过他姐姐和静音应该也快来了。只能暂时打住这份邪恶的念想。
　　“那么，你认为他们只是单纯的过来拜访么？”从上衣的口袋中掏出纸巾，无月擦了擦对方嘴角残余的奇怪液体，一本正经的问道。
　　“以我的愚见，应该不可能。”在和无月几年的相处之下，由木人这小妮子不仅身体，就连灵魂都已经被对方所俘获。“按照云隐村的外交手段，每次的出使或是邀请，都会或多或少的带着其他目的。再加上雷云虽然曾经是四代雷影的麾下，但现在已经完全倒向了长老派，所以可以确切的来说……他们必然带着某种特殊目的。”
　　事实上，无月从上台以来，就一直贯彻着知己知彼，掌控全局的战略方针。所以从很早以前开始，他就花大力气组建出一支全新的情报网络。几乎涵盖了各个国家，各个村落。云忍方面，就是由木人负责的。
　　当然，这也不是说少女已经完全背弃了她曾经的信仰。其实无月根本就从未扭曲过她的思想。甚至还保证，只要云忍不率先动手，他不会单方面撕毁和平条例。
　　“特殊的目的么？”无月搓了搓下巴，道：“莫名的，有点期待呢。呐，这件事情，就交给你和萨姆依，可以么？”
　　“当然。”由木人点了点头，认真道：“为主人您排忧解难，可是吾辈之本分呢。放心，一定不会让您失望。”
　　“自己也要注意安全。”无月摆了摆手，道：“这个，才是最重要的。”
　　……
　　……
　　夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，让人不由深深地沉醉。
　　然而，就在这份夜景之下，却能依稀看到数名鬼祟的身影越过墙垣，飞速朝着木叶村外奔跑。片刻之后，又有另一伙人从院内追了出来，大声喊道：“抓住他们！别让他们跑了！”“注意点，千万别伤了大小姐！”
　　“他们追上来了。”
　　“队长，你先跑，我们断后！”
　　“拜托了！”那名队长的肩头，扛着个巨大的布袋。再看他们的装束……没错，正是打着议和幌子，来拐卖儿童的那些云忍。
　　抛下了自己的同伴，品川一介夺路狂奔。
　　只要这次的白眼抢夺计划能够成功，他们云忍村的战力，必定还能再次上升几个层次。到时候，整体力量纵然比不上拥有木叶天的木叶，至少也能够弥补差额。
　　所以，为了让村子强盛。即便是长老团派给他这么一个送死的任务，他还是没有任何犹豫的接了下来。
　　再往前，就是木叶的大门。只要出了那里，就有很大的几率能够完全逃脱了！
　　胜利，似乎就在眼前。品川一介的脸上，甚至露出了喜悦的微笑。然而，却在下一刻，两道身影一左一右的从阴影中出现，却让他的内心沉入了谷底。“这里，居然有埋伏？”


　　379 熟人相见
　　“哟，好久不见了，品川。”
　　这是个让云忍非常熟悉的声音，也是让他感到久违的声音。
　　这木叶，居然还有他认识的人？
　　内心疑惑的品川一介，不由得放缓脚步，看向不远处的来人。顿时，大惊失色。“萨姆依？怎么，怎么会是你？你是……由木人？”
　　面前这俩妹子，在云隐村的时候也算是名人。特别是萨姆依，曾经跟在雷影身边的时候，品川一介还跟她一起执行过任务。
　　“啊，真亏你还能认识我们呢。”萨姆依轻声一笑，道：“不过，你的表情似乎很惊讶的对吧。以为，我们都死了么？”
　　确实。
　　无论是雷影还是那些长老们的判断，刺杀无月失败的她们，绝对已经被处死。就连尾兽也被木叶收下，成为了别人的囊中之物。可是，看现在的情况，似乎跟他们预想中出入很大？
　　“嘛，不要废话了。”由木人上前两步，插言道：“你肩上扛着的那孩子，是日向家的大家小姐吧。真是，胆大包天呢。居然在这个时期，做出这样的事情。放下她，我可以帮你求情，让你活着回到雷之国。”
　　“我们的主人，早就已经察觉到了你的意图。”萨姆依也叹了口气，道：“所以，不要做无用的抵抗了。”
　　“主人？”这样的措辞，让品川一介不由得怔了怔，道：“你们，投靠木叶了？”
　　“嘛，这个用词有点不当。”由木人双手抱胸，淡淡道：“并不是投靠木叶，应该说……是臣服于主人。”
　　“其实，不是一个意思么？”萨姆依无奈的叹了口气。
　　“不一样喔。”由木人反驳道：“哪怕主人不是木叶的人，我也会永远跟在他身边。虽然，这个可能性几乎忽略不计。”
　　“可恶！你们这两个叛徒！”品川一介顿时变得咬牙切齿。对他而言，背叛村子这种事情，简直就是不可饶恕。“宰了你们！”
　　“看吧，果然变成了这样。”萨姆依似乎对这种情况早有预料很疲惫的说道：“所以，为什么不用我原先制定的方案。先稳住他再说？”……
　　“太麻烦了，反正最后还不是要打？”由木人耸了耸肩。
　　就在几人说话间，村子内部的日向众人也先后赶到，迅速的将品川一介包围。
　　“放下我的女儿！”日向日足语气焦急的吼道。
　　“呵呵，都别过来。”品川一介的右手缠绕起一团耀眼的雷光，贴近那布袋的系口处。“给我退开！”
　　“可恶！”
　　“你这个卑鄙的家伙！”
　　“放开我们大小姐！”
　　日向家的众人各个义愤填膺，满脸的愠怒。
　　而日向日足在这时候也冷静了下来，挥了挥手。“听他的，先暂时退开。不要伤害我的女儿。”
　　“我的那些同伴，都被你们杀了吧？”品川一介冷不丁的，忽然出声问道。“他们可都是议和的使者，你们这样难道不怕引起两国的交战么？”
　　“不要强词夺理，明明是你们先……”
　　“那种事情，只是你们木叶的一家之言而已。在我这边看来，是你们擅自撕毁条约，杀害我们使者喔。”
　　“怎么这样？”
　　“好阴险的家伙！”
　　“你到底想怎样？”日向日足觉得对方这话明显意有所指，当即问道。
　　“放我回去。”品川一介很直白的提出了自己的要求。“你的女儿，我可以还给你。但与此相对应的，我要把我们村子的这两个叛徒给带走！”
　　……
　　没错，在知道萨姆依和由木人两女叛变后，他就完全改变了初衷。比起日向家的血继，将这两个叛徒处死才是目前的当务之急！
　　“她们是火影大人的人。”日向日足冷冷的说道：“我们没有权利处理。”
　　“那就让你们的火影出来，亲自跟我谈！”品川一介态度很是嚣张。“如果不想引起战火，最好还是答应我的要求。”
　　“是么？”就在这时候，一个淡淡的少年音乍然响起。一袭御神袍，一头黑发随风舞动的无月缓缓显出身形。“也就是说，你能够代表整个云隐村？”
　　“火影大人！”“火影大人来了！”“主人！”
　　看到少年的瞬间，无论是日向一族还是由木人、萨姆依俱都恭恭敬敬的弯下腰。
　　“木叶……天？！”就连品川一介也是瞳孔一缩，内心油然生出一股窒息感。看到眼前这个忍界的传说，曾徒手覆灭云隐整个精英部队的传奇人物。无论之前怎么叫嚣，此刻还是充满恐惧的。
　　仿佛，站在那里的并不是什么微笑的阳光少年郎。而是某只恐怖的凶兽，能够择人而噬。
　　“我在问你话，你确定能代表整个云隐村？”无月目光淡然的望着他，道。
　　“我，我……”这时候，品川一介犹豫了，甚至不敢正面回答。
　　“那行，就开战吧。”无月语气轻蔑道：“稍后，我会亲自向你们的四代雷影下战书。省得你麻烦了。”


　　380 这就是任性！
　　怎，怎么会这样？！
　　别说品川一介，就连日向众人、由木人两女都惊了。战争这种事情，又不是儿戏，怎么能随口就说出来的啊。而且，似乎很无所谓的样子？
　　“你，火影阁下……你是在虚张声势么？”品川一介身体有些颤抖，眼神恐惧的问道。
　　“虚张声势？跟你这种蝼蚁么？”无月满脸不屑，道：“你有什么资格让我生出虚张声势的想法？”
　　“我，我……”品川一介哑口无言。
　　事实上，从无月出现的一刹那。他就被各方面的压制，不存在翻身的可能。
　　“别你你我我的。”无月双手抱胸，冷笑道：“既然你想当英雄，我就成全你。整个忍界，因你一人点燃战火。怎么样，很出名吧。就算死了，也没有遗憾了才是。”
　　“不！”仿佛看到了什么恐怖的结局，品川一介大声道：“恳求您。就算是乞求也好，请，请收回这个想法。拜托了！”说着话，他已经双膝跪地，脑袋贴在地面上。
　　“怎么，现在知道怕了？”无月似乎早就料到对方会有这番动作，冷冷道：“之前的豪言壮语呢？”
　　“请原谅我！”品川一介恭声道。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，既然要道歉，还不快给大佬递上萝莉？
　　二，既然要道歉，还不露出自己的欧金金？
　　三，既然要道歉，还不把菊花贡献出来？
　　哇，真是久违的任务呢。
　　无月嘴角微微抽了抽，脸上露出无奈的表情。这三个选项，从任何意义上来讲，都可以说只有一个答案。“既然要道歉，还不快给大佬递上萝莉？”
　　“什，什么？”品川一介满脸懵逼。
　　“主人，又开始不正经了。”
　　“这个变态萝莉控。”
　　由木人、萨姆依两女小声说着悄悄话，目光嫌弃的望着无月。
　　“听不懂么？”无月眉头一皱，道：“把你旁边的小萝莉，递过来。然后，我再考虑要不要放弃之前的想法。”
　　“是，是……”这一刻，品川一介觉得很屈辱。但是，他却又感到无可奈何。在对方实力、身份、威望的三重威胁之下，只能恭恭敬敬的举起小萝莉，递送给对方。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　系统的提示音，让无月内心终于松了口气。接过小萝莉，淡淡道：“很好，我就喜欢听话的孩子。”径直扯开布袋口，露出小萝莉娇小的脑袋。
　　“大小姐……”
　　“没事吧？”
　　“啊，没关系。只是在颠簸的过程中，晕过去了。”无月伸出右手，绽放出一团柔和的绿光，罩在雏田的脑袋上。
　　果然，没过片刻，小萝莉便已经悠然转醒，灰白色的瞳孔睁开，映出少年俊美的脸颊。“您，您是……火影……大人？”
　　“嗯哼，你好啊，雏田小盆友。”无月笑了笑，道。
　　“真是，太感谢火影大人了。”日向日足这时候才走上前，恭敬道：“如果不是您的话，我家女儿……”
　　“啊，不必道谢。”无月摆了摆手，道：“这本来，就是我应该做的。而且你家女儿不错，挺可爱的。”
　　嗯？
　　日向日足眉头一挑，脸上露出些许诧异的神情……这个，莫非是某种暗示？听说，火影大人对于小姑娘有某种特殊的癖好，难道是真的？
　　无月自然是不知道对方的想法，凝望着面前的品川一介。“这件事，就到此为止吧。这家伙该怎么处置，你们自己看着办。”转身，径直离去。
　　……
　　……
　　数日后。
　　云隐村，雷影办公室。
　　“这个，就是你们想要的结果？”站在办公桌旁的雷影满脸愠怒，手拿着一张告罪书，冷冷的说道：“不仅葬送了十几名精英忍者，还被木叶落下口舌！”
　　“只能说明品川的办事能力太差。”在他对面，一名蓄着胡子的老者道：“哼，就连这点小事都会出岔子。”
　　“混蛋！这是小事么？”四代雷影猛地一拍桌子，冷哼道：“在木叶的大本营，俘虏日向家的白眼？你的脑子装的都是浆糊？”
　　“注意你的措辞，艾！”这时候，老者身旁的男子站出身，道：“注意对长老大人保持尊敬！”
　　“尊敬你们，只会让你们更加得寸进尺！”雷3.1影冷哼一声，道：“我们对木叶的政策已经完全失去了先机，现在最好祈祷对方不会因此发难！”
　　“难道，我们就连一战之力都没有？”另一名云忍皱眉道。
　　“一战？”四代雷影冷笑一声，道：“以木叶天现在的力量，毁灭我们整个村子都不需要多大的力气。”
　　“什么？”
　　“一个人？”
　　“怎么可能！”
　　“哼。”四代雷影也没再多做解释，转身便离开了办公室。


　　381 意外的访客
　　云隐村，靠近南街的酒寮。
　　“大哥。品川那家伙，确定死了么？”奇拉比端着手中的酒杯，疑惑的问道。
　　“没有确切的信息指明这一点。”沉默了片刻，雷影道：“不过按照情况来分析的话，死亡的几率很大。”
　　“是么？那真是可惜了。”奇拉比叹了口气，道：“他是个不错的年轻人。”
　　“不错么？”雷影将手上的清酒倒入口中，淡淡道：“可惜，被那些长老派做为试探的工具了呢。”
　　“应该说，可悲么？”奇拉比眼神复杂道。
　　“这也是他自己的选择吧。”雷影再次将自己的杯子斟满，以一种很奇怪的语气说道：“明知道是那种必死的任务。”
　　“难道，我们就这样算了？”奇拉比很不能接受。
　　“算了？”雷影07冷笑一声，道：“不！我们反而还要祈祷，那个木叶天没有真正战争的心思。否则的话，云隐村就完了。”
　　“他，已经这么强了么？”奇拉比愕然道。
　　“数年前，汤之国那个邪教被完全覆灭的事情，还记得么？”雷影沉默了片刻，道。“那个恐怖的战斗痕迹，还有巨大的陨石坑。”
　　奇拉比神情一怔，道：“是他干的？”
　　“是啊。”雷影叹了口气，道：“面对那样的天灾，人力真的能够战胜？”
　　沉默。
　　奇拉比整个人陷入了沉默。的确，哪怕是他这样的八尾人柱力。在看到那样的景象时，都有种不寒而栗的感觉。这种力量，已经确实可以被称为“天灾”了。
　　“那么，就只能……”
　　“木叶天的确很强。”奇拉比的话还没说完，一个声音便突兀响起。“但也并非不能战胜的。”
　　“嗯？”
　　“你是什么人？”
　　雷影和奇拉比俱都将目光投向侧面，那是两个浑身笼罩着黑袍，看不到模样的神秘家伙。
　　“初次见面，两位。”其中一名黑袍人上前一步，解开兜帽。“吾名，宇智波斑。”眼眶之中，猩红色的光芒闪烁。
　　宇智波斑？不可能吧，那家伙都死了几十年了。
　　AB兄弟两人相互对视了一眼，同时露出了不可置信的神情。
　　“嘛，我知道你们可能会有疑惑。”自称为宇智波斑的带土语气平淡，同时也带着一种独特的傲慢。“不管你们信不信都没关系。只要你们知道，我们是来帮助你们的，这就足够了。”
　　帮助我们？
　　雷影和奇拉比俱都是一怔，前者率先反应过来，冷笑道：“做为宇智波一族的先祖，木叶的创始人之一，居然要帮助别村的人？这可是我听过最好笑的笑话了。我不管你是什么人。宇智波斑也好，或者是别的某个古代元老。这个村子不欢迎你，快点滚吧。”
　　“真的很好笑么？”带土对此却是不置可否，道：“其实，你心里很担心的，对吧？四代雷影。我相信通过某些渠道，你已经察觉到了，木叶天的意图。”
　　“什么意图？”不同于自己大哥的神情凝重，奇拉比是满脸懵逼。
　　“收集尾兽，制霸整个世界。”带土爆出猛料，道：“木叶天的实力，确实已经强大到让人难以匹敌的地步。哪怕只有他一个人，毁灭一个忍村都是轻而易举。但他真正的恐怖的地方，是能够吞噬尾兽，并加以利用的能力。”
　　“吞噬……尾兽？”奇拉比惊呆了，就连雷影也露出了愕然的神情。嘴里喃喃道：“果然，那个是吞噬么？”
　　看着两人脸上的表情明显有所动摇，带土趁热打铁道：“据我所知。除开泷忍村的七尾，以及你弟弟体内的八尾以外。其他的尾兽，都已经被夕日无月收入囊中。而他一旦集齐了这九只尾兽，整个忍界，就完了。”
　　“什么意思？九只尾兽聚在一起，会发生什么奇特的变化么？”奇拉比敏锐的注意610到了对方措辞中的含义。
　　“当九只尾兽全部聚合到一起，就会成为一个新的个体。”带土眯起眼睛，轻声说道：“它的名字，叫十尾。拥有毁灭世界的力量。而以十尾做为载体，成为人柱力的话。会完全进入六道仙人的状态。到那时候，就算整个人忍界的人一起上，也绝不可能是他的对手。”
　　“六道仙人？”
　　“那个，不是传说么？”
　　“很遗憾的告诉你们，六道仙人真的存在过。”说着，带土指了指自己身侧。“并且，我的同伴就拥有六道的轮回眼。”
　　这时候，佩恩很配合的摘下兜帽，露出一双淡紫色的眼瞳。
　　“怎么会……”“这是真的？”无论是雷影还是奇拉比，都被这一幕给震慑的无以复加。眼前的这一切，简直颠覆了他们以往的认知观。


　　382 偶遇
　　水之国，某个临海的边陲小城。
　　“怎么了，叶仓？”走在路上的无月转头看向身侧的女人，笑问道：“你看起来兴致不是很高啊？难得出来旅行，开心点。”
　　“请恕我直言，主人。”沉默了片刻，叶仓道：“既然是旅行，为什么要大费周章的选择这么个国家。做为一村之影，这实在有点冒险了。”
　　“没什么关系的啦。”无月摆了摆手，道：“村子里的政事，可以暂时交给纲手老师她们。难得的出来一趟，自然是要选择有意义的地方。再加上，今天可是未来酱四周岁的生日呢。我想带她来开拓一下见识。”
　　说出这话的时候，无月心里其实蛮感叹的。不知不觉，她的女儿都已经四岁了。他来到这个世界，满打满算也有十年了。比起初时的格格不入，对一切保持着警觉，到现在已经完全融入其中，甚至连孩子都能打酱油，也算是惊人的变化。
　　这其实是借口，你就是想来看看自己的老情人吧。
　　叶仓显然不信这样的说辞。心里暗自在腹诽着，不过脸上却没有表现出来。“是。既然您都这么说了。属下已经了解。”
　　“嘛，不要那么拘谨。”无月叹了口气，道：“我知道，这个国家对你而言很不友好。这其中，还有很多黑暗的记忆吧。不过，那都已经是过去式啦。”
　　这话说的倒是完全没错。当初，叶仓就是因为被自己村子和雾隐联合起来算计，差点就在这个国家丢了性命。不过也幸好在那时候碰上了无月，重获新生。
　　但，这并不能改变叶仓对这个国家、对雾隐村的厌恶。所以，这一路行来，她表现得有些抵触。
　　“是，就算心里知道……但是……”到这里，叶仓不知道该怎么说下去了。但无月却很清楚，这应该是某种阴影了吧。哪怕过去了那么长时间，也无法彻底抹消的阴影。
　　“哇喔，那个就是大海啊。”好在，无月肩头的未来忽然转移了话题。指着前方的海滩道：“好漂亮。”
　　“是啊，那个就是大海。”无月笑着回答道：“未来酱喜欢么？”松开双手，将她放了下来。
　　“嗯嗯，大海，大海！”小姑娘手舞足蹈的朝着海滩狂奔而去。
　　“大小姐小心点喔。不要跑太快，小心摔跤。”无月身后的叶仓也连忙跟了过去。在她眼里，漩涡未来可不仅仅只是她的少主人。甚至完全把她当成了自己的女儿。
　　着画面，可以说是相当的温馨了。无月也微笑着走上前，却在他即将靠边到近前的时候，场面陡然发生奇异的变化。
　　“打死她，打死她！”
　　“这家伙，是个怪物！”
　　“把她赶出我们的城镇。”
　　一名披头散发的少女，慌不择路的从不远处的丛林中跑了出来。她裸露在外的胳膊和小腿上，布满了青青紫紫的伤痕。而少女的背后，则追着一群十二、三岁左右的少年。他们的手里，都各自拿着木棍、石头，满脸的凶狠。
　　噗通。
　　最终，少女在不经意间，被前方的石块绊倒。也趁着这个机会，那些少年们蜂拥而至，将她围拢其中。一阵拳打脚踢。
　　“这种事情，真是在哪都能够发生啊。”无月叹了口气，正打算上前制止。却不料，自己女儿竟然比他更快一步。
　　“你们，给我住手！”小姑娘正气凛然的喊道。“太过分了你们，为什么要欺负她。”
　　那些正在施暴的少年顿时一怔，目光齐齐望向未来。
　　“你这家伙又是谁？”
　　“不懂情况的，少管闲事！”
　　“她是怪物！如果不把她打死的话，会给城镇带来灾难的！”
　　这些少年们的话语也是充满了理直气壮。毕竟在他们看来，自己做的是正确的事情。
　　“怪物？这个小姐姐哪里像怪物了？”未来快步的走上前，质问道：“都给我让开！”抬起小手，一拳砸在地面上。
　　轰隆。
　　一阵爆响。
　　整个地面，登时出现了一个直径半米左右的坑洼，砂石弥漫。
　　“这，这个力量……”
　　“这个女人，也是个怪物啊！”
　　“快，快跑！”
　　“混账东西！”这些少年们的言语，顿时激怒了叶仓。竟然敢说她家大小姐是怪物，岂有此理！右手一摆，就要凝聚起灼遁。
　　“算了，叶仓。”无月连忙制止道：“我们只是出来游玩，不要败坏了性质。如果没猜错，这些熊孩子只是被大人们蒙蔽了而已。在他们看来，天生的血继力量，就是不详的象征。”
　　没错，现在的水之国从上到下，都是这样的想法。虽然，最近才接任五代水影的照美冥已经开始尝试转变这样的态势，但进展却十分缓慢。
　　“哼！所以这个国家，就没有存在的必要。”叶仓冷哼一声，却还是听话的收回了手掌。


　　383 捡到一只萝莉
　　“呐，很疼吧，小姐姐。”未来的目光已经完全集中上少女的身上，眼神关心的问道。“唔，脸上都出血了。擦擦。”随手将携带在身上的手帕掏出来。
　　“不，我没事……”少女说话的声音断断续续，似乎有些害怕，还有些害羞。
　　“　２荒苣敲慈涡脏浮！蔽蠢春苎纤嗟亩紫律恚伸出抓着手帕的小手，轻轻沾了沾她脸上的血痕。“这个伤势，有必要治疗一下呢。”手腕翻转，一团绿莹莹的光束闪耀而起。
　　在这股绿光的笼罩之下，少女的伤势肉眼可见的开始好转。就连那些淤青也很快消失不见。
　　“这个是……”少女显然被这奇迹般的一幕给惊呆了。不过很快，她便反应过来。“谢，谢谢您。”
　　“这个，没关系的呢。”被人道谢的未来脸颊红扑扑的，摸了摸自己赤红色的小脑袋。“帕帕说过，帮助年幼无知的少女，可是这世上最开心的事情了呢。”
　　噗。
　　一旁的无月差点喷出一口720盐汽水。马丹，这是自己跟卯月夕颜说过的话，她是从哪听去的啊！
　　“主人，您的教育方式还真是非常特别啊。”不出所料的，叶仓冷漠的目光投射了过来。
　　“是么，呵呵。”无月干笑了两声，撇过脸。
　　“小姐姐，你的名字？”并没有看到自己父亲的窘迫，未来很高兴的跟少女攀谈了起来。
　　“我，我叫白。”少女沉默片刻，道。
　　“白么？很好听的名字呢。”未来脸上露出非常可爱的笑容。“我叫未来，漩涡未来喔。”
　　白？果然是那个白么？
　　无月却因为这个名字，脸上露出古怪的表情。不过，原著里面不是自己说她是男子的么？为什么……目光注意到对方那微微隆起的胸脯，难道那里面藏了两个小馒头？不，这种事情怎么想也不可能吧。
　　n“主人，你在看哪？”叶仓敏锐的注意到了他的视线，不由得出声提醒・看上了那个小姑娘？”
　　“不不是。”无月干咳两声，道：“我只是觉得，她会不会是个男孩子？”｛
　　“嗯哼？连这个都分辨不出来么？这明显是女性喔，无论从哪方面来看。都是很可爱的女性。长大以后，一定会是不得了的美人呢。”
　　“哇，为什么你说话感觉酸酸的。吃醋了么？拜托，那只是个孩子！我没那么禽兽！真的！”
　　“呵呵，是么？”
　　“对的，对的。”
　　“帕帕。小姐姐可以跟我们一起回家么？”
　　“当然……等等，什么鬼？你要把她带回家？”刚准备答应下来的无月顿时一愣，脸上露出愕然的表情。
　　“不行么？这样的话，就有人跟我作伴了呀。”未来的语气带着央求。
　　“好吧，如果人家愿意的话。”面对自己女儿这种犯规性的撒娇请求，无月能怎么办。当然是毫无保留的表示同意。
　　“耶！帕帕最好了。”未来欢呼着，伸手抱住了少女。“小姐姐，以后我们就是一家人了喔。”
　　“家人……么？”这个词汇，仿佛触动了少女内心中最柔软的心弦，让她眼泪不自觉的流了下来。
　　“喂，你们几个，给我稍等一下。”就在几人收获了一只小萝莉，正准备离去的时候，却被一个模样奇特的家伙给拦了下来。
　　身材高大、头上戴着雾隐的护额，上半身到脸颊处绑着绑带，背后被这一柄巨大的刀刃。这样的特征很好分辨，只一眼，无月就认出了他的身份――雾隐鬼人，桃地再不斩。
　　按照无月所知的情报，这家伙因为刺杀水之国大名失败，现在被全国通缉，就连雾隐村也不承认他忍者的身份。
　　居然会出现在这里，该说历史都是惊人的相似么？
　　内心如此感叹着，无月表面却没有做出什么反应，语气淡然道：“有事？”
　　“那个女孩，是本大爷看上的猎物。”再不斩态度极为嚣张，冷声道：“趁本大爷现在心情不错，放开她。然后滚。”
　　显然，再不斩是不认识无月的。或者说，并没有将那位木叶的火影，忍界的传奇人物，跟面前这个打扮平常的少年联系起来。只是将他们当成某些出来游玩的富家子弟。
　　“无礼之徒，找死！”叶仓眼神瞬间变得愠怒。
　　“嘛，稍微冷静一点。”无月拦住了她，笑道：“呐，你不觉得这样很有趣么？趁这个机会，我们来皮一下？”
　　有趣？
　　叶仓有些呆愣，都被人指着鼻子嘲讽了，还有趣？等等，这个有趣的意思，难道是因为对方认不出自己这边的身份，所以变成反串这样的玩法？哇，这个主人太坏了。不过我喜欢。
　　还别说，叶仓倒是挺了解无月意图的。所以很配合的放松了身体，完全平静下来。


　　384 差点吓尿
　　“这位朋友，刚刚说……猎物？”无月故作很懵懂的样子，疑惑道：“你对这个小姑娘有兴趣？莫非，你是萝莉控么？”
　　“萝莉……控？就是帕帕经常说的那种变态么？”未来紧紧攥着无月的手掌，小心翼翼的问道：“狩猎萝莉的大叔？”
　　“离远点，这种变态会传染的。”叶仓非常符合时宜的附和了一句。
　　“混账！你们在那里自说自话什么呢？！”再不斩额头上的青筋暴起，怒喝道：“可恶，真是让人火大啊！决定了，本大爷不打算放过你们了！”一股强横的杀气，爆涌而出。
　　“不打算放过我们呢？”
　　“好可怕！”
　　“我开始慌了。”
　　无月三人很配合的露出惊恐的神色。
　　“哼！”再不斩的眼神，闪过一抹得意。终究不过是这点程度的渣渣，在本大爷的杀气之下，只能瑟瑟发抖。“本大爷之前给过你们机会，是你们自己不知道珍惜。那么，就别怪我了！”右手抬起，将背后的斩首大刀抽出。
　　“他要动手了？”
　　“哇，怎么办？”
　　“现在跑，还来得及么？”
　　“你们跑不掉的！”再不斩眼神狰狞，右手紧握刀柄，径直便冲了过来。
　　唰。
　　森寒的刀光弥漫而起，带着一股让人脊背发寒的凉意。
　　“等等。”就在这时候，白突然上前一步，拦在了无月几人的身前。“这位大人，请……请您放过他们。无论，无论你要我做什么都可以！”
　　“真是不错的小姑娘呢。”看到这一幕，叶仓不由得叹了口气。“只不过受了那么点的恩惠，就用这种方式来回报。”
　　“嘛，这也是我同意收下她的原因啦。”无月耸了耸肩，道：“跟她的名字一样，这孩子是纯白如雪的。”
　　“你似乎对她很了解？”叶仓敏锐察觉到了什么。
　　“呃，这个……”就在无月刚打算出言糊弄，对面的再不斩陡然发话。“滚开！这不是你能插手的。等我先料理了他们，再来谈谈我们的事情。”
　　刂“哇，真是好有气势的发言。”无月感叹着，轻轻将白拨到自己身后。“嘛，这种情况之下，还是先听这位仁兄的吧。要是出现误伤，就不好了。”
　　“可是……”白神情一怔，脸上露出犹豫的神色。
　　“放心。就算这位仁兄拿着一把跟我身高差不的刀刃，应该也没办法对我造成什么伤害的。”无月笑了笑，道：“还有啊，朋友。别天天那么大火气，会加速衰老的喔。虽然你看上去已经很老了。”
　　这家伙，竟然还敢调侃自己？
　　再不斩整个人都愣住了。这是在作死？
　　“岂有此理！”怒喝一声，再不斩没有再任何犹豫的，手中长刀挥舞而下。
　　嘭。
　　巨大的破空之音响起，空气被撕裂。
　　仿佛已经预见到，眼前少年被一刀两断的模样，再不斩脸上露出残忍的笑容。
　　可却在下一秒，这笑容又陡然僵硬住。
　　在他的视线里，自己的刀刃，竟是被对方两根手指牢牢夹住。尝试着用力拔刀，刀刃却是纹丝不动，即便再不斩用出了全身的力量，亦是如此。
　　“怎么回事？为什么会这样？”
　　惊愕、呆滞。再不斩的额头上，流下了一滴冷汗。
　　……
　　“唔，你看起来很费力的样子啊。”无月轻笑一声，松开手。“那就，还给你吧。”
　　砰砰砰。
　　巨大的惯性之下，再不斩的整个身体向后仰躺，在地面翻滚了几圈之后，才堪堪停下。“你，你到底是什么人？”
　　这样的情况之下，他纵然再蠢也知道，眼前这家伙绝对非同寻常。绝不是表面看上去那么简单。
　　“我是什么人你不用管。”笑了笑，无月缓缓道：“现在，跑吧。跑得越远越好。否则的话……”
　　随着他话语声响起，身侧的叶仓忽然结出一个个印记，随即一团火球凝聚于掌心中。
　　这，这个是！
　　看到那火球的一刹那，再不斩的内心便升腾起一股不祥的预感。那火球中所散发出的灼热温度，让他有种在烈日下炙烤的感觉。
　　该死！
　　没有任何犹豫，他二话不说的掉头就跑。就好像是一道流光，迅速的远遁。
　　这时候，叶仓也顺着他逃离的方向，将火球轻轻抛出。
　　轰隆！
　　震天动地的爆响。
　　火球触碰到地面的一刹那，就好像是千万颗炸弹同时爆破。一股巨大的蘑菇云升腾而起。
　　片刻之后。
　　趴伏在地的再不斩缓缓站起身，入目的，是一个直径将近十米的巨坑。丝丝白气从坑洞之中飘散出来，周边的花草、树木俱都化为了焦炭。
　　“开，开玩笑的吧。”咽了口口水，再不斩此时充满了一种劫后余生的庆幸。“这个，真是忍者能够做到的？”


　　385 五代水影
　　夕阳渐渐落山，余晖倾洒大地。
　　“主人，为什么要放过那个无礼之徒？”羊肠小道旁，叶仓疑惑的问道：“如果不是您的暗示，刚才那一击，绝对会让他尸骨无存。”
　　“嘛。那种小角色，死不死都无所谓吧。”摇了摇头，无月笑道：“他的存在，影响不到任何人。况且，我不希望你在未来面前杀生呢。”
　　最后这句，应该是重点。
　　叶仓暗自思量了片刻，道：“我知道了。”
　　“嘛，嘛，不要搞得那么沉重。”无月侧头看了她一眼，道：“别忘了，我们是出来玩的。啊，你看……前面那个有建筑的地方，就是雾隐村了。”
　　“嗯？前面，似乎有什么声音？”正打算答话的叶仓忽然一怔，目光看向右侧。“正在举行祭典么？”
　　“不，很明显是在战斗。”无月摇了摇头，他已经依稀之中听到了惨叫。“应该是内乱？去看看。”说着，当先便朝声源处走去。
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈……痛快！做为忍者，就应该为战斗而生！”
　　“杀，杀杀杀！”
　　“不要管那些杂鱼，干掉对方是首领！”
　　交战双方，一面穿着雾隐村的忍者制服，而另一面则是一身粗布麻衣，模样奇特的家伙。之所以说是模样奇特，因为这些家伙俱都是一头银发，眉毛也是很有特色的椭圆形。肉眼可见，有些人甚至还有些骨骼畸形。
　　“辉夜一族？”无月眯起眼睛，做出了自己的判断。“原来如此，原著里面所描述的辉夜叛乱，就是在这时候进行的么？”
　　“辉夜一族么？”叶仓微微一怔，道：“据说他们全员都跟疯子一样好战，战斗的时候还会进入某种狂暴状态？”
　　“是了，就是他们。”无月点了点头，道：“这一族最强的血继是尸骨脉。不过目前尚且没人觉醒。”
　　“嗯？那个孩子……”说着话，他陡然发现人群中那个身材矮小，满脸茫然的男孩，眼神一怔。“君麻吕？”正打算上前确认，却见另一名身材消瘦的男子忽然走向对方，一把将其抱起。
　　什么鬼，抢人？
　　无月身形一晃，径直跟了上去。
　　“什么人，给我站住！”
　　“混账，放下那个孩子！”
　　向前跑了没多久，那个神秘的家伙便被数名雾隐忍者给拦了下来。
　　“喔？想拦我么？”神秘人神情平淡，冷冷的说道：“你们，真的能做到？”右手一摆，数根如锁链、藤条般的物体激射而出。
　　“这是什么？”
　　“是，是蛇！”
　　“可恶！”
　　被这些如藤条般的毒蛇捆缚，雾隐忍者根本无法动弹分毫，双膝跪在地面。
　　“喔？果然是大蛇丸么？”无月眯起眼睛，望着那神秘人的背影。“在土之国没有找到合适的转生容器，把目光放在雾隐村的身上了？”
　　“呐，那边那个藏头露尾的家伙。你的招式，有点面熟啊。”就在这时候，又是一个让无月感到熟悉的声音响起。
　　她果然来了么？我的小女奴……
　　无月骚骚的想着，目光瞥向来人。没错，正是一年前新上任的第五代水影，照美冥。
　　一头暗褐色的自然卷发，青绿色的瞳孔，俏丽的容颜。以及那身类似旗袍般的蓝色练功服，将她完美的身段衬托的淋漓精致。明明才二十岁出头，却已经充满了一种御姐的风范。
　　当然，也只有无月知道，她这御姐的外表之下，隐藏着怎样抖M的内心……
　　“五代水影么？”望着照美冥的身影缓步走近，神秘人脸上终于露出了严肃的表情。“这下有点麻烦了呢。”
　　“既然觉得麻烦，那就放下你手里那孩子。”照美冥目光平静，淡淡的说道：“我相信，如果你真的想走。这里恐怕没人能拦下你吧。大蛇丸。”
　　“暴露了么？”被对方认出了身份，大蛇丸索性也没再隐藏，直接撕下脸上的伪装。“不过，还真是抱歉呐。这还是我可是盯了很久呢。数十年难得一见的尸骨脉啊。”
　　“你走可以。”照美冥挥了挥手，道：“但是，我保证你带不走他。”
　　“是么？”大蛇丸冷笑一声，道：“没有尝试过，又怎么知道呢？”
　　“哼。”照美冥轻哼一声，没有再多废话，双手径直结出一个个复杂的印记。随即，嘴巴张开。
　　沸遁・巧雾之术！
　　一股青蓝色的酸雾，自她口中蓬勃而出，如潮水般向着大蛇丸所在的位置侵袭。
　　也就在她发动忍术的瞬间，大蛇丸已经将4.9怀中的孩子放在地上，双手同时结印。面对照美冥这个级别的对手，即便是他也不敢有丝毫大意。
　　土遁・土流壁！
　　轰隆一声巨响。一道巨大的石壁拔地而起，阻隔了雾气的侵袭。但很快的，酸雾强大的腐蚀性便将石壁完全的消融。同时，又在下一瞬间，一条赤红色，完全由岩浆构成的手臂，径直朝大蛇丸捏了过来。
　　这，这个术……
　　大蛇丸瞳孔骤然紧缩。眼前的场景让他想起了一个人，一个让他都不敢招惹的家伙。


　　386 好久不见
　　该死！为什么，这个女人会他的术？
　　大蛇丸的内心产生强烈的疑惑。但在这种情况之下，思绪显然不能停留太久。所以，很快他便反应过来。咬破手指，往地面一拍。
　　通灵之术・三重罗生门！
　　铃铃铃。
　　风铃阵阵，一道道篆刻着鬼脸的门墙拔地而起，竖立在大蛇丸的身前。
　　轰隆隆。
　　下一刻，巨大的熔岩手臂与罗生门交撞一处。发出震天动地的巨响。
　　风沙走石！
　　花草树木、岩石土块拔地而起，恐怖的气浪朝着四周翻滚涌动。在昏暗的天空之中，暗红色的熔岩四散飞溅。
　　当一切尘埃落定的时候，挡在大蛇丸身前的罗生门已经只剩下残缺的一面。
　　“这个忍术，叫地狱之手吧07。”皱起眉头，大蛇丸声音沙哑的说道：“夕日无月曾经使用过的招牌忍术之一，为什么你会这个？”
　　“啊，为什么呢？”照美冥歪了歪头，微笑道：“你可以稍微猜一猜。”
　　“原来如此，你们很早以前就认识么？”大蛇丸眯起眼睛，道：“难怪当初木叶和雾隐的和平协议签订的那么顺利。你们，从一开始就商量好了啊。”
　　“嗯哼？是不是这样呢？”照美冥对此并没有给予否认。同样，也没有承认。“就要你自己去确认了喔。不过在这之前。”双手再次结印，往地面一拍。
　　熔遁・天火炼狱！
　　咔嚓、咔嚓。
　　一条条暗红色的裂纹出现在地表，无数的烈焰、岩浆从裂纹中爆涌而出，弥漫了整片地域。
　　轰嗤。
　　巨大的岩浆流，就好像是海潮一般爆涌，朝着大蛇丸碾压而来。
　　“可恶，这样的范围……”大蛇丸眼神一凝，伸出大拇指放在嘴边。
　　通灵之术！
　　：轰隆。
　　烟幕爆开的那一刹那，他整个人也被潮水般的熔岩流淹没。
　　・y
　　红色！满眼的红色，整个山道和林间，成为一片焦热地狱。一缕缕的白气，漂浮在半空之中，给这种环境增添了一种灼热的气息。&
　　“好，好强！”
　　“真不愧是水影大人啊！”
　　“太可怕了，这个威力。”
　　周围的雾隐忍者们，一个个看得目瞪口呆，叹为观止。这样的场面，可以说是他们平生仅见的了。
　　就在下一瞬，岩浆流褪去之后。地面，却仅仅留下一个巨大的蛇形残骸。
　　“这是，怎么回事？”
　　“逃脱了么？”
　　看到这一幕的众人满脸愕然，目光环视四周。
　　“不，这是一种替身术。”照美冥摇了摇头，道：“利用自己的通灵兽来做为替身么？真不愧是传说中的三忍之一呢。”
　　“如果这是你的夸奖，那我就很荣幸的收下了。”大蛇丸的身影从另一处的地面缓缓钻出。这场面，就好像是某个灵异恐怖片。“不过，如果之前只是疑惑……我现在已经可以肯定了。你和夕日无月，绝对有某种联系吧。这样的术，还那种奇怪的结印方式，都是他所特有的啊。”
　　“呐，那又怎样呢？”照美冥嘴角一弯，笑道。
　　“如果被那些家伙知道的话，你们雾隐村会很麻烦吧。”大蛇丸冷笑一声，道：“如果没猜错，他们应该跟你接触过了才对。”
　　那些家伙……
　　照美冥神情一怔，脸上露出了动容的神情。
　　“那么，我们来做个交易。”大蛇丸脸上露出了掌控一切的表情。不过，就在他目光转向侧边的时候，却突然一愣。
　　咦？人呢？
　　方才还被他保护着，免受岩浆侵袭的那个男孩，此时却已经不见了踪影。而且，以他那个状态，绝不可能在自己眼皮底下跑掉。到底，怎么回事？
　　“你在找他么？”这时候，一个声音突兀的插了进来，让大蛇丸浑身为之一怔。“你？是你？”
　　“好久不见了，蛇叔。”阴影之中，无月的身影缓缓浮现。“听说你最近一直在醉心于秽土转生的研究？可有什么阶段性的进展？”
　　“呵呵，这还真是让人怀念的面孔。”大蛇丸故作镇定，内心却已经在思考着逃跑的计划。“木叶的火影大人，居然会出现在雾020隐村么？”
　　“做比交易吧。”无月耸了耸肩，淡定的说道：“你今天没看见我，我放你离开。”
　　“喔？这样看上去，好像是我占了大便宜呢。”大蛇丸舔了舔嘴唇，道：“面对木叶的仇人，这样做好么？”
　　“所以，在我改变主意之前。”无月眼神一冷，强横的气势瞬间爆发。“快滚！”
　　喀拉、喀拉。
　　但见他周围的地面，瞬间便如同蛛网般裂开一条条的纹路。强横的气浪，其他为轴心朝着四周疯狂扩散。
　　“这，何等狂暴的查克拉！”
　　“好恐怖……”
　　“根本，无法抵抗！”
　　在场，除开大蛇丸和照美冥外，其余的忍者根本无法抵御，直接双膝一弯，跪倒在地。
　　“你这家伙，果然已经变成怪物了！”大蛇丸咬了咬嘴唇，才让自己从这份恐惧的心态中回过神。“真是期待，下次见到你时候的表现。”没有再废话，转身就走。


　　387 爱的惩罚
　　“呼，这样就可以了吧。”收回气势，无月缓缓转过身。“不请自来，还望水影大人多包涵。唔，我的目的就是那个叛徒。不过，要想留下他，还是有点困难的吧。”
　　他这话，当然是冠冕堂皇的解释。主旨就是给周围的雾隐忍者听的。否则的话，他一个木叶的影，跑到水之国来难免不会让人想多。哪怕，两者之间已经是同盟关系。
　　“不，还得多亏了你呢，火影大人。”照美冥露出公式化的笑容，道：“如果不是你难道话，光凭我的实力，恐怕很难吓到他。”
　　“哪里。水影大人已经足够强了。”摆了摆手，无月道：“哪怕对方是我们木叶的三忍之一，他也不得不退走。”
　　商业互吹！没错，这是真正的商业互吹。哪怕对方暗地里是自己的小女奴，可在表面上，她还是一村之影，得给点面子。
　　“火影大人客气了。”照美冥摇了摇头，道：“既然您都已经来了，请来我们村子一叙吧。”
　　“啊，那就打扰了。”无月顺势便答应了下来。
　　半个时辰后，雾隐村。
　　照美冥家的宅地内，做为主人方的照美冥看着模样稚嫩的未来，眼神中闪过一抹艳羡。“这位，就是你的女儿么？漩涡未来？很可爱呢。”转向无月的目光带上了些许的幽怨。
　　按照普通的观点来说，做为一个女人，给自己心爱的男子生儿育女，应该是最大的浪漫了吧。反正在照美冥的内心里面，这可是她的夙愿。
　　只是很可惜的，虽然两人在这几年里一直保持着联系，并且时不时会偷偷摸摸的出来幽会。但她的肚子，却一直没有动静。此时看到别的女人为自己爱人生的孩子，内心当然是不畅快的。
　　“初次见面。”小姑娘很懂事的弯腰，行礼道：“这位漂亮的阿姨，也是帕帕的女朋友么？”
　　“帕帕？”照美冥显然被这个奇特的称呼给惊到了。满脸的疑惑。
　　刂邸罢飧觯算是她的口癖吧。”无月笑了笑，道：“就是爸爸的意思。不过，她总是把这个称呼给读歪。”
　　∶。
　　“原来是这样！”照美冥点了点头，目光又转向叶仓。“砂隐的灼遁使？！”・
　　〈“拜你们雾隐村所赐，现在是木叶的女仆。”叶仓语气冷淡的说道。
　　“是那件事情吗？”照美冥神情一怔，道：“抱歉，那并不是我下的命令。”
　　“我知道，所以我才会出现在这里。”叶仓瞥了她一眼，道：“不过，别指望我会心平气和的面对你呢。先告辞了。”说着话，整个人已经站起身，带着未来和白离开。
　　“似乎对我，很不友好呢。”照美冥用奇特的眼神看着无月。
　　“啊，因为以前被那种对待的关系，所以……”
　　“并不是以前喔。那种眼神，很明显是被抢了心爱之物的女人呢。你们，并不是普通的主仆关系吧？”
　　“这个，跟你差不多吧。”
　　“难怪。”
　　“那么，这个孩子你打算怎么处理。”照美冥目光瞥向一旁正襟危坐，似乎对一切并不关心的君麻吕。
　　“我是打算带回木叶的。”沉默了片刻，无月道：“你应该知道我的计划，暂时性的有点缺人。这孩子如果能好好培养的话，会是很不错的助力。”
　　“是这样啊。”照美冥点了点头，随即又道：“那些人，来找我了呢。他们，似乎说动了云隐村。”
　　“哼。”无月冷笑一声，轻蔑道：“正面突破打不过，就来这一套啊。这帮人，也是没办法了。那么，按照我之前的计划回复了么？”
　　“嗯，我已经让鬼鲛加入了他们的组织。”照美冥点了点头，道：“不过，似乎并没有取得根本的信任。”
　　“不急，这也是意料之中的。”无月点了点头，道：“以那些家伙的谨慎性格，就连真正的自己人都会隐瞒很多。”
　　比如小南。就算是晓组织的创始人之一，很多大的决策，都被带土隐瞒着。这知道这帮家伙正在努力说服各大忍村，联手共同对抗木叶。不，说是对抗木叶都不尽然。其根本的目的，还是无月本人。
　　“那么也就是说，我们现在只能等待了么？”片刻后，照美冥再次问道。
　　“啊，毕竟对我们而言，这也是一场变革。”笑了笑，无月道：“你在水之国的进展，怎么样了？”
　　“不行。水之国的大名警惕性很强，基本没办法渗透。”
　　“那么，就施行那个计划吧。正好，我今天碰到一个合适的人选。是你们雾隐村的人。名字叫桃地再不斩。”
　　“那个鬼人？你是想……”
　　“没错喔，借刀杀人。只要把水之国大名详细的行动规划告诉他，应该很容易得手吧。当然，这件事情你只能在暗地里面做。”
　　“我明白了，这个没问题。你那边呢？”
　　“不需要太久，火之国就是我的了。”
　　“那么接下来，我们该谈谈正经事了呢。主人，给予你可爱的奴隶，爱的惩罚吧。”


　　388 截然不同的生日
　　在雾隐村停留数日，无月几人返回木叶。
　　去的时候，只有三人。但是回来，却多了两人。这让在村口迎接的玖辛奈几女有些愕然。“这两个是……”
　　“唔，捡回来的。”无月挠了挠头，道：“雾隐村的孤儿。身负血继，以后会是我们不小的助力。”
　　“你这个运气，也是蛮厉害的了。”玖辛奈嘴角微微抽了抽，道：“拥有血继限界的孩子，说捡就能捡到。”
　　“麻麻，麻麻。”看到自己的母亲，未来很热情的便迎了上去，双手将其抱住。“想你了。”
　　“哼哼，我才不信喔。”玖辛奈显然不吃这套，双手捏住她两边的脸颊。“要是想我的话，你不会早点回来么？”
　　“我，我也想啊。”未来表现得很委屈，耷拉着脸道：“可是帕帕，帕帕说，还要再陪那个740漂亮阿姨几天。”
　　“噗，我什么时候说过这话啊！”无月连忙否认道：“白疼你了，居然拿我挡枪！叶仓，快告诉她们，事情不是这样的！”
　　沉默。
　　叶仓扭过头，什么话也没说。
　　“可恶，你们串通好的是吧！”无月快要崩溃了，几女那幽怨的眼神让他有些无地自容。
　　“好了，先不说这个。”幸好，玖辛奈也没有再继续追究，岔开话题。“别忘了，今天是什么日子。快回家吧，有个惊喜在等着你们喔。”
　　没错，今天的确是特殊的日子。因为按照正确的日期来计算的话，正是未来的四周岁生日。而她口中所说的惊喜，当无月回到宅邸的时候，也的确发现了。
　　“哟呼，各位。有没有想我？”成为火之国大名以后，就从未回来过的美夕，突然出现在无月几人的面前。
　　“美夕麻麻！”小未来惊呼一声，当即便冲了过去。“未来好想你啊！”
　　
　　这个家庭k面无论纲手、叶仓亦或者是纱织、里奈结衣都将未来当成是自己的亲生女儿。但要说跟未来最亲近的，还要数美夕。
　　原理也很简单，好的厨艺不仅能俘虏男人的爱情。同样，也能够俘虏孩子的心自从美夕离开木叶，前往火之国之后。无月这个家庭的生活水平，可以说是掉了几个档次。
　　“啊哈，麻麻也想你。”美夕伸手抱住了未来的娇小身体，紧紧搂住。“小宝贝，蹭蹭。”脸颊贴在对方脸上，轻轻蹭了两下。
　　“难怪小姐姐会说惊喜呢。”看着这温馨的画面，无月也笑了笑。“就连我也没听到什么风声。”
　　“嗯哼！既然想要瞒过你，我自然是做了万全的准备。”美夕得意的眨了眨眼，道：“否则的话，又怎么能叫惊喜呢？”
　　“都是大名了，还那么皮。”无奈的摇了摇头，无月道：“不管怎么样，你的安全才是最重要的。现在这个时期呢。”
　　“嘛，这个问题我自然是很清楚的啦。”美夕笑了笑，道：“但今天是我家小公主的生日诶，我还不能任性一下么？喏，生日宴我都准备好了。”
　　这时候，众人才看到餐桌上摆放着琳琅满目的各种料理。
　　“哇喔，今天有口福了。”
　　“大名亲自下厨啊！”
　　“好，好丰盛！”
　　“美夕麻麻最棒了！”
　　包括无月在内，他们已经是多久没吃过美夕的料理了？那种让人怀念，跳动在舌尖和味蕾的美食，仅仅只是看到，已经勾起了他们肚子里尘封的馋虫。
　　一顿丰盛的生日宴，欢笑与温馨，在整个大宅内缓缓展开。
　　与此同时，宇智波家的驻地。
　　冷冷清清的宅邸内，美琴与夕月面对面坐着，桌上同样摆放着精致的菜肴。
　　“抱歉呐，夕月。”美琴满脸歉意，柔声说道：“你哥哥在暗部今天有任务，不能回来陪你了。”
　　“无所谓，已经习惯了。”夕月面色淡然，或者说脸上根本看不出有什么表情。
　　“今天，是你的生日。”美琴微微叹了口气，道：“不应该开心点么？”
　　“对不起。我实在是，开心不起来。”夕月似乎想要扯出一抹牵强的微笑，但最终脸色又耷拉了下来。“呐，母亲。我有个疑虑，一直很想搞清楚。我真的，是你和宇智波富岳的女儿么？”
　　“什么？”美琴脸上的神色陡然变幻，甚至有些惶恐。“为什么，这么问？”
　　“我想知道事实。”夕月大大的眼瞳里，透露着希冀。用不符合年龄段的成熟语气道：“我听说，在生我之前，你和宇智波富岳已经处于分居的状态了吧。这样的情况之下，你不可能还会愿意怀上他的孩子。所以，我的亲生父亲到底是谁？”
　　“抱歉。”沉默了良久，美琴轻声道：“我现在不能告诉你。对不起，女儿。”
　　“算了，我也知道会是这个结果。”舒了口气，夕月淡淡道：“不过，我不会就此放弃的。直到我揪出他为之！”


　　389 特殊的任务
　　风景秀丽，草木芬芳。
　　就在这群山绿之间，静谧的环境之中，一只庞然大物陡然腾空而起，打破了这一片宁静。
　　“那个，就是七尾吧？”巨大的树杈上，止水眼神微微眯起。“果然啊，只是看到体型，就觉得不可战胜的生物呢。有什么详细的作战计划么？”目光瞥向自己其余的三名小队成员。
　　“那种东西，需要么？”
　　“没有考虑。”
　　“最好的作战计划就是速战速决。”
　　他们分别是两个少年一个少女。宇智波鼬、辉夜君麻吕以及白。
　　不同于被无月初时捡回来的稚嫩和瘦弱，君麻吕和白已经是完完全全少男少女应该有的模样了，一个英俊一个秀丽，身上更是散发着一种强者的气势。
　　而宇智波鼬，已经即将步入成年阶段的他，风姿已经达到了原著中“鼬神”的模样。且在无月那逆天的医疗忍术调理下，他身体没有呈现出任何的病态。比起原著的实力还要更加强上几分。
　　“我说你们啊。”叹了口气，止水无奈道：“就算知道自己很强。但那毕竟是尾兽，你们这样轻敌的态度，有想过对方的感受么？老师知道的话，又要说教了啊！”
　　嗡嗡嗡。
　　就在他话音方才落下，尾兽巨大的身体已经扑扇着翅膀，迅速朝着这边飞了过来。
　　“喔呀，发现我们了么？”止水轻笑一声，右手握住背后的刀柄。
　　唰。
　　一道暗红色的气浪凭空升腾。巨大的，完全由火焰凝结成的刀刃挥舞而出。
　　嘭。
　　下一刻，火焰刀正中七尾的脑袋。冲天的火光将其整个头颅尽数包裹。在这强有力的一击之下，七尾庞大的身躯轰然砸落地面。泥土四溅、巨木连根拔起。
　　“队长，说好的作战计划呢？”
　　“你不也是说出手就出手了么？”
　　君麻吕和白嘴角抽搐的吐槽道。
　　“不要在意细节。”止水摆了摆手，道：“这只不过是一次示范。对的，示范。”
　　吼。
　　地面剧烈的震动，从土坑中走出的七尾站起身，朝着天空发出一声巨吼。｛
　　“先让我来吧。”说着话，鼬已经当先一步走上前，双手迅速结印。一团团的雷光，将他的手臂尽数包裹。
　　雷遁・千鸟锐枪！
　　兹啦、兹啦。
　　雷光闪耀，数道由雷电所凝聚而成的长枪激射而出。
　　在原著里面，鼬是以火遁做为主要精通的忍术。但在无月的教导之下，他不仅火遁，就连雷遁也能纯属的运用。比起原著中的卡卡西、佐助没有丝毫的逊色。
　　咻咻。
　　雷电长枪径直击中了七尾背后的翅膀，将其钉在地面。
　　而在这时候，白的忍术也续接发动。
　　冰遁・寒冰牢笼。
　　咔嚓、咔嚓。
　　肉眼可见的，从众人脚下的地面开始，一层层的冰霜瞬间覆盖大地，并迅速延伸至七尾的周身。在这股恐怖的寒气之下，它的身体被瞬间凝结成冰块。
　　“这就结束了？”看着眼前这一幕，君麻吕有点意犹未尽的感觉。好不容易接到这么个特殊的任务，自己都还没出手呢。
　　“怎么可能，哪有那么容易的。”止水眯起眼睛，右手的刀刃紧握。“注意，要来了。”
　　果然，就在下一刻。
　　轰隆。
　　一声爆响。
　　七尾表面的冰块尽数的炸裂，被完全激怒的它，头仰天空。
　　嗡嗡嗡。
　　……一团团的查克拉被急速的压缩、凝聚，最终形成了一个黑紫色的圆形查克拉球。
　　“尾兽玉么？”无论是止水，还是君麻吕等人，脸上俱都露出了动容的神情。
　　虽然无月能够将尾兽玉做为糖豆一样，一口一个。但在其他人眼里，这简直就像是难以抵御的天灾。
　　“用那个吧。”这时候，做为队长的止水还是相对冷静的，果断从怀中掏出一张忍术卷轴。
　　看到他的动作，其余三人也纷纷从忍具包里面，掏出同样的卷轴，双手结出印式。
　　结界术・幻界屏障！
　　嗡。
　　四面半透明的巨大墙壁陡然升腾起来，萦绕在四人的周围。
　　轰隆。
　　尾兽玉庞大的能量，最终跟屏障交撞一处，整片地域被查克拉的洪流所淹没。在这恐怖力量的冲刷之下，整个森林中央出现了巨大的空缺。
　　“老师的卷轴，果然很好用呢。”
　　“该是解决它的时候了。”
　　“让我来吧。”
　　说出这句话的君麻吕飞速冲上前，周身上下一根根骨刺凸起。
　　尸骨脉・早蕨之舞！
　　轰隆。
　　在靠近七尾的近前，他脚下的地面蓦然延伸出一根根巨大的白骨突刺。骨刺海，将整个七尾所处的位置尽数的囊括其中。
　　这种骨刺的坚硬程度，纵然以七尾的身躯，也无法硬抗。剧烈的腾空，让它情不自禁的挣扎想要起身。也就在这时候，它的身体却被一团团黑色的火焰所包裹。
　　止水和鼬同时开启了万花筒写轮眼，同时用出了天照。双倍的黑色火焰之下，七尾的结局已经可以预见。


　　390 横生枝节
　　嗡嗡嗡。
　　随着七尾的倒下，止水再次从怀中掏出一张封物卷轴。单手结印。
　　嘭。
　　一声爆响。
　　在那弥漫的烟幕之中，从卷轴中出现了一个类似瓶罐般的巨大封印器皿。这个器皿的表面上，有着类似把手般的握柄。四人同时握住一方，用力一拉。
　　哗啦啦。
　　瓶口被缓缓的拉开，一股极强的吸力从瓶身内传来。瞬间笼罩住七尾的身体。随即，就好像是吸一样，将整个身躯收入器皿之中。
　　“这样的话，就算搞定了吧。”止水舒了口气，道。
　　“嗯，可以回去复命了。”鼬面无表情的点了点头。方才用上天照，让他脑袋还残留着一些眩晕感。
　　“等等。”就在这时候，白忽然皱起眉头道：“有人正在快速的朝着这边赶过来。数量为两个，根据查克拉的感应来看。对方实力最少是精英上忍级别。”
　　“精英上忍？看来是他们了呢。”止水先是一怔，旋即露出冷笑。
　　“主人说的晓组织成员么？”君麻吕皱起眉头。
　　“你们两个保护七尾离开，这里交给我们吧。”鼬走上前，猩红色瞳孔中的勾玉急速转动。
　　“这……”白有些犹豫，但考虑到自己主人所交代的任务，她最终还是点了点头。“知道了，我们走吧。”
　　而就在白和君麻吕两人离开后不久，止水和鼬的面前也出现了两名身着黑色红云袍的男子。
　　他们的头上都戴着斗笠，但从体型来看，一个身材较矮，一个身板消瘦。在看到对面的止水两人之后，他们的身形也随之停了下来。
　　“啊啊。我们似乎晚了一步呢，蝎大哥。嗯。”消瘦的少年褪下斗笠，搂住自己青涩的脸庞。
　　刂他是一头金色的头发，在脑后扎了一个小小的短马尾。皮肤细腻而白皙，看上去相当的清秀。
　　“如果不是你拖后腿的话，我们应该早就到了。”身材较矮的男人声音非常的沙哑，就好像是两片金属块摩擦发出的。
　　“哇，这种事情怎么能怪我。”少年对男人的话显然很不忿，语气不爽的说道：“要不是我的飞鸟，甚至连他们的面都见不到好吧？嗯。”
　　“这两个家伙……赤砂之蝎和岩隐村的迪达拉么？”只一眼，止水就认出了他们的身份。
　　毕竟，体态特征就跟无月所给出的详细情报一模一样。
　　“喔，真亏认识我呢。嗯。”迪达拉目光转向对面的止水，嘴角一弯。“木叶的宇智波一族么？”
　　“闭嘴，迪达拉。他们可不是普通的宇智波。”蝎微微上前一步，沙哑道：“新生代的两个最强天才，宇智波止水和宇智波鼬啊。真没想到会在这里相遇呢。那么，你们也应该知道我们的目的了吧。”
　　“真是抱歉，七尾已经被我们转移了。”止水耸了耸肩，道：“就算现在赶过去，你们恐怕也追不上喔。不过，最重要的还是……你们无法再向前一步啊。”
　　“哼！狂妄的家伙，就让我来试试你的斤两！嗯！”说着话，迪达拉右手一挥。无数由黏土做成的蜈蚣、蜘蛛、爬虫从他的大衣下面钻出，迅速的爬满对面两人的身体。“给我，爆！”
　　就在他话音方才落下，让人奇怪的一幕骤然发生灬……原本那些覆盖在两人体表的黏土炸弹，竟然不知道为什么，突然转换到自己的身上。这诡异的一幕，让迪拉达一阵脊背发寒。“怎么回事？这，这是怎么了？”
　　“我都说了让你不要冲动，白痴。”蝎的声音也在这时候响起，就好像是一只大手，将他给拎了出来。
　　陡然间，迪达拉突然发现，自己周围的一切又恢复了原状。没有什么黏土爬虫，而自己也是好好的站在原地。
　　“那是写轮眼的幻术能力，你居然敢直视他的双眼。真是个白痴呢。”一旁，蝎的声音再次响起道。“考虑到对方的战斗能力，这种情况之下，我们还是……”
　　“不能让你们这么轻易的跑掉喔。”止水轻笑一声，右手握住背后的刀刃，拔刀出鞘。
　　呛。
　　空气中发出一声轻鸣。
　　火红色的气浪喷涌而出，止水的身体也在同一时间消失在原地。
　　“什么？”迪达拉大吃一惊。这样的0.7速度，简直超乎他的想象。
　　当啷。
　　就在这时候，蝎背后延伸出来的尾巴与那赤红色的刀罡交撞在一处。随即，又在下一刻，他的身体被瞬间一分为二。
　　咔嚓、咔嚓。嘭！
　　绯流琥完全的碎裂开，红发的少年出现在众人眼前。
　　“蝎大哥？你居然……”迪达拉脸上的惊愕表情一直没有收敛，面前的一切简直颠覆了他的认知。
　　“闭嘴吧，白痴！”恢复了本体的蝎右手一摆，掏出一张卷轴。“这下，我们麻烦了。”


　　391 想法和谋划
　　麻烦，的确是麻烦了呢！
　　在蝎的预想之中，已经将对方的实力拔高了许多。然而，当真正动手的时候，他才发现，自己还是太低估了对方。仅仅一招就击溃了他的“绯流琥”，这么下去的话，结局用膝盖想都能够猜到。
　　所以，几乎没有任何犹豫的，他已经掏出了自己的机关卷轴，放出他特意制作出的“傀儡”！
　　“喔？那个，是三代风影了吧？”止水眯起眼睛，看着对方的动作。“据说，是掌握磁力的血继忍者呢。”
　　“很麻烦么？”鼬表情淡然的问道。
　　“当然，毕竟是影级的强者。”止水笑了笑，道：“不过也不用担心，管好你那边就好。”
　　“没问题，解决这家伙很容易。”鼬目光平静的望着迪达拉，淡淡的说道。
　　“可恶！你07这家伙，不要小看我啊！”迪达拉果断被激怒了。自从成为忍者以来，还是第一次被如此小觑。“给我，去死！呵！”一个个黏土炸弹被他从衣袖中甩出，正面命中对方。
　　轰隆隆。
　　伴随着一阵爆响，剧烈的冲击波扩散而出。
　　“威力不错。”声音突然在迪达拉的背后响起，道：“可惜，精准度是在太差了。”
　　什么？
　　难以置信！
　　迪达拉的眼瞳剧烈的收缩，豁然转头，看到的却是一双猩红色的双眸。
　　“到此为止吧。”鼬语气依旧淡然的说道：“面对我，你从一开始就没有胜算。月读！”风车般的图案急速转动，迪拉达的意识也逐渐陷入了黑暗。
　　“切！”
　　另一边，操控着三代风影的傀儡向后退了数步，蝎的脸上露出了慎重的神情。“不管是速度，就连力量也超乎寻常么？不过是区区后辈，居然也能达到这样的程度。”
　　“三代风影的实力，果然非同寻常呢。”在他对面，止水同样也是满脸的严肃。轻轻呼出一口浊气道：“不愧为历代最强的风影啊。而能够将他杀死，我真的很期待你全力全开会是怎么样的表现了。”彳。
　　呵呵，宇智波一族的家伙，都像你这么狂妄的么？”蝎食指一动，随着他的动作，三代风影的傀儡也飞舞而起，迅速的冲向对面“肉眼可见，傀儡的手臂部分忽然从中断裂开来，变成了两柄钢刀，在半空中挥舞，带起了阵阵的风压。“想要见识我的究极艺术，至少要让你的老师过来啊！”
　　铛铛铛。
　　刀剑相撞的脆响迅速的蔓延。虚空之中，火花四溅。
　　傀儡的攻势极为凌厉，但在止水写轮眼的洞察之下，依旧无法做到什么实质性的伤害，反而在空档之中，给了止水反击的机会。
　　在无月的教导下，他所精修的特殊忍体术完全的实战开来。就如同一只华丽的蝴蝶，在场中翩翩起舞，却又带着一种致命的危险。
　　不能这么下去了！
　　此时的蝎，完全看出了自己的处境相当不妙。在止水的步步紧逼之下，三代风影的傀儡已经遍体鳞伤。
　　忍法・砂铁界法！
　　终于，他操动起三代风影最为得意的技能。两块巨大的磁铁迅速的凝聚，并产生了相互排斥的反应。随后，周围的砂铁块因为磁场的斥力增大而向四周围扩散，形成许多布满天空的锥形砂铁。
　　咻咻咻。
　　下一瞬间，这些锥形砂铁不断插进地面，就好像是漫天的细雨急速的开始射击。
　　“真是厉害的忍术呢。”纵然是止水，在这一刻也感到了些许的凝重。
　　这些铁磁分支的轨道是呈不规则扩散，因此难以看清来势。而且，根据自己老师给出的情报，这些所有的砂铁都含毒，就算是轻轻的擦伤也会成为致命的一击，就算成功回避第一击，已经失去退路也难以回避第二击。
　　不过……
　　轰隆隆。
　　巨大的铁锥块一根根的插入地面，扬起一片尘土。
　　对面的赤砂之蝎却没有露出丝毫的轻松，反而脸色变得更加凝重，甚至内心升腾起一种无力感。“这，这个是……”
　　“须佐能乎。”止水的体表，已经包裹起一层青绿色的查克拉。凝结成巨大的人型模样。“宇智波家的终极瞳术。当这个术被开启，就代表着一切的终结。”
　　随着他话音响423起，须佐能乎的右臂轻轻挥动，它手中的螺旋形巨剑，也随之直插而下。
　　轰隆。
　　只一击，就将三代风影的傀儡砸成了残渣。也让赤砂之蝎的内心，升腾起一股无可匹敌之感。
　　“收回你刚才的话吧。”止水面色冷漠，居高临下道：“你这样的实力，就连让我老师动动手指的资格都没有！”须佐能乎的攻击再次成型，巨剑自上而下，一剑斩出。
　　“可恶！”没有任何犹豫的，赤砂之蝎从怀中掏出了两张卷轴。
　　顿时间，天空中出现了密密麻麻的机关傀儡。狠狠地撞向须佐能乎的攻击。
　　轰隆隆。
　　犹如千万道炸雷响彻在半空，震耳欲聋。
　　哗啦啦。
　　漫天的烟尘散去，地面除开一堆破碎的傀儡，再无任何痕迹。
　　“空间转换的卷轴么？”解开须佐能乎的模式，止水摸着下巴道：“可恶！居然还藏着这一手啊。”


　　392 漆黑的阴影
　　阴暗的山洞，透露着微微的光芒。
　　外道魔像巨大的身躯趴伏在地，双臂撑着地面，十根手指耸立着。这些手指上，站立着数个亦真亦幻的身形，让人产生一种非常诡异的感觉。
　　如果有些见识的人在此，就能够发现。这些身影，显然都不是实体。而是查克拉所构成的虚影成像。
　　就在这数道凝聚出来后的不久，另一道歪歪扭扭的光影也随之凝聚。不过，似乎是因为查克拉不能集中的关系，颜色显得相当的黯淡。
　　“你看起来情况很不妙啊，蝎。”位列于首位的佩恩缓缓睁开眼，淡紫色瞳孔望着最后出现的那人。“出现了什么意外么？”
　　“啊，七尾……被人捷足先登了。”蝎的声音听起来有些恍惚。
　　“捷足先登？”另一个奸细的声音忽然响起，很不满的说道：“也就是说，你的任务失败了对吧？真是没用的家伙呢！”
　　“所谓的忍界前辈，也就只有这点程度么？”
　　“嘿嘿，毕竟人家老了嘛。”
　　“这也是无可奈何的事情。”
　　在这家伙的带头之下，其余几人也开始冷嘲热讽。从这里可以看出，团体并不像表面看上去的那么和谐。
　　“行了，到此为止吧。”站在佩恩身边，化名为阿飞的带土缓缓道：“以你的力量，尚且无法完成任务。对方，究竟是什么人？”
　　“宇智波止水和宇智波鼬，两人。”蝎淡淡的回答道：“在他们的攻击之下，我和迪达拉没有任何的胜算。就算我能逃脱，也是凭运气。”
　　“这么说来，迪达拉已经被俘虏了？”带土的话语虽然是疑问句式，但语气却已经是肯定。“真是很让人失望的消息呢。”・
　　“宇智波止水和宇智波鼬，是那个木叶的天才双子么？据说他们都是那个木叶天的弟子呢。”^
　　“木叶天？夕日无月？”
　　“是那个家伙啊难怪……”
　　“这么说起来，你们也败得不冤了。”
　　跟原著中完全由叛忍所构成的不同。现在这个晓组织，大多都是从各个忍村的精英忍者中选拔出来的。一来是为了对付夕日无月所要训练的战力，二来也是为了监视晓组织的行动。避免对方做出损害自己村子利益的事情。
　　“开什么玩笑！”就在这时候，突然一个愤怒的声音响起。“你们这些家伙，就算高看敌人，也没必要到这种程度吧！”这是个头上戴着汤忍村护额的少年，他表现得异常激动。
　　“别忘了，我们聚集在此的目的是什么？不是为了吹嘘你自己的敌人！”
　　“冷静点，飞段。”在他身侧，角都语气淡然道：“这不是吹嘘，而是事实。哪怕是敌人，你也不得不承认这份差距。”
　　“是啊，他可是被称为忍界历史，真正意义上的最强呢。”另一面，被照美冥秘密派遣过来的干柿鬼鲛接茬道：“以我们的战力，跟他相比还是差太多了。”
　　“不过就算如此，他的弟子也有影级以上的程度么？”小南缓缓开口，故作疑惑的问道：“这样的话，恐怕我们的计划要重新估算了。”
　　“不，这依然在我掌控之中。”做为真正的幕后主脑，带土淡淡的说道：“宇智波家的这两个小鬼，只不过是特例而已。他们本身就是拥有才能的人，非同寻常的才能呢。”
　　“那么，接下来我们要怎么办？”鬼鲛再次开口，道：“七尾捕捉的计划失败，还要考虑其他的尾兽么？”
　　“剩下的一尾和八尾分别在砂隐村和云隐村的手里。”带土摇了摇头，道：“他们，现在是我们的盟友。所以，这个计划暂时搁浅。所有的行动，以培养忍者军队为第一基准点。大蛇丸，你的研究进展怎么样了？”说到最后，目光望向队列最末尾的大蛇丸。
　　“基本完成。”咧开嘴，大蛇丸笑道：“就连符咒和印记我都已经准备好了。现在，只需要素材，大量的素材。”
　　“很好。”带土点了点头，道：“那么接下里的计划，就以寻找秽土转生的素材做为首要的任务。无论用任何的方法，在尽快的时间内足够多的去寻找强者的尸骨。记住，我们的时间不多了。”
　　晓组织的回忆结束后，在一处密林间睁开双眼的白绝道：“喂，你听见了么？带土那家伙，似乎很迫切的想要跟夕日无月决战了呢。”
　　“随便他吧。”黑绝的声音陡然响起，道：“反正结局已经注定了。我们只需要，完成我们应该做的事情就好。”
　　“很期待呢，他们能不能找到斑大人的尸骨。”白绝语气骤然变得兴奋起来。“如果是被秽土转生的方式复活，他一定会很生气的吧。”
　　“谁知道。不过这也是没办法的事情吧。”说完这句话，黑绝再次陷入了沉寂。


　　393 名为父亲的变态
　　“嗯嗯，果然遇到他们了么？”
　　木叶，南街的大宅内，席地而坐的无月听着鼬和止水的汇报，微微点头。“跟我预料之中，完全一样呢。怎么样，交手后的感觉如何？”
　　止水和鼬相互对视了一眼，道：“虽然查克拉量保持在精英上忍左右的级别，但战力而言，绝对达到影级的标准。如果这样的战力足够多的话，的确会对木叶造成不小的威胁。”
　　“嗯。”点了点头，无月又道：“那么，那迪达拉，已经被你们俘虏了么？”
　　“啊，已经押送到地牢之中。”鼬淡淡的开口，回答道：“不过因为被我摧毁了精神力的关系，应该讯问不出什么情报。”
　　“那种事情无所谓啦。”摆了摆手，无月道：“我也不需要他们的具体情报。比这个，趁早把他解决了吧。留着这么个家伙，对我们没有任何的用处。”
　　“诶？不需要感化他成为我们的战力么？”止水一愣，道。
　　“在他的眼里，可没有什么为007了世界和平，为了人类伟大的复兴而战斗的概念。”轻笑一声，无月道：“在他看来，爆炸的艺术比任何的理想都要崇高。所以，我对他根本没抱有这样的念想。”
　　“爆炸的艺术？”
　　“很令人惊讶的思维呢。”
　　止水和鼬同时挑了挑眉，发出这样的感叹。
　　“那个组织里面，虽然有能力的忍者不少。但大多都是疯子和变态。”无月摆了摆手，道：“所以遇到了，就以剿灭为第一要务。不用花费心思去俘虏了。”
　　“是！我明白了！”
　　“知道了，老师。”
　　止水和鼬两人方才应下，却听无月又道：“等等，有一个……唔，那其中有个紫色头发的女孩子。遇到的话，最好别跟她战斗，能避就避。还有，就算真正要战斗的话，也不要过于伤害她。她是我们的人。”
　　“原来是这样么？”
　　“真不愧是老师呢，早就在那个组织里面安插了间谍。”
　　“嗯哼，你们知道这件事情就好了。”摆了摆手，无月道：“行了，去休息吧。有任务我再通知你们。”
　　“好的。”
　　“那么，先告辞了，老师。”
　　待到两人的身影完全消失，无月才狠狠地舒了口气。“啊，好累啊。而且好饿，那些女人，什么时候才回来啊。马丹的，抛下做为丈夫的我，集体去火之国旅游什么的。太可恶了！”
　　“帕帕，你这是又在感悟人生么？”就在他仰望天空，如此感叹的时候，一个清脆的声音当即响起。
　　“唔？”浑身一个激灵，无月连忙望向声源处。入眼的，是个年龄将近十岁左右，一头赤红色头发，模样娇俏可爱的小萝莉。“未来酱，这么早就放学了么？这位是……”目光瞥向她身侧，一头黑色长直发的小姑娘。
　　“我的同学，也是我的好友。宇智波夕月。”未来微笑着介绍道。
　　“初次见面，火影大人。”夕月微微欠身，满脸尊敬的说道。不过，在低头的那一刻，她的眼神中闪过一抹不自然。
　　这个，就是我真正的父亲？怎么看起来，比鼬哥还小？
　　“夕月？是鼬的妹妹啊。”无月神情一怔，恍然道：“欢迎。”
　　不同于未来，脸颊的模样跟无月有七分相似。夕月更加随母相，所以，这么多年也没人看出来他和无月有什么牵连。
　　“妈妈她们，还没回来么？”未来带着夕月走进宅内，疑惑的问道。
　　“是啊，恐怕今天她们要在你美夕妈妈那里住一晚了。”无月无奈的耸了耸肩。
　　“那，我们晚上吃什么？”未来眨了眨眼，目光呆萌的望着无月。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我们来吃夕月酱吧。
　　二，当然是吃未来酱的胖次。
　　三，可爱的女儿哟，来吃我吧。
　　噗。
　　正打算回答的无月顿时愣住，脸上露出不可思议的神情。马丹，为什么偏偏要在这时候来这个该死的任务。如果仅仅只有女儿在还好，偏偏还有女儿的同学！这特么，简直有毒！我夕日无月的变态之名，要被传扬到下一代了么？
　　咕嘟。
　　咽了咽口水，无月呼出一口浊气，装作很平淡的说道：“当然，当然是吃未来酱的胖次！”说出来，自己居然说出来了！吃自己女儿的胖次，这到底是多变态的父亲才能做到啊。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为一百天，族成长周期十年。”
　　听着脑海中的提示音，无月却怎么也高兴不起来，眼神中透露着一丝无奈。
　　而对面，两名小萝莉的脸颊顿时就红了。特别是未来，当即给了无月一个手刀。“笨，笨蛋老爸！你到底在说什么啊，谁会把胖次给你吃！你这个变态！”


　　394 奇怪的感觉
　　“啊哈哈，哈哈……”无月非常尴尬的挠了挠脑袋，讪笑道：“那个，宝宝别生气，别生气。我刚刚是开玩笑的，哈哈。”
　　“混蛋！谁会对自己女儿开这种恶劣的玩笑啊！”未来嘴角抽搐，大声吐槽道：“上次偷我吊带衫的事情，我还没跟妈妈……唔。”
　　她话还没说完，就被无月一把捂住嘴。“快，快住嘴啊！那不是我做的，真的！”
　　“唔唔唔。”未来对此表示明显的不信。这个家，除开自己眼前这个无耻的变态父亲，还有人会偷内衣？
　　几年的相处，她已经不是当初那个傻乎乎，天天要帕帕举高高的娇小幼女了。每天的耳濡目染，再加上从课外书本获得的经验和知识，她对男女之事已经知道了不少。当然，最重要的是，完全明白了“变态”这两个字的含义。而自己的父亲，就是变态中的王！
　　“拜托了！你要是这么说出去，被你母亲知道的话，我会被赶出家门的啦！”无月声线显得有些颤抖，很小声的凑到自己女儿的耳边。“你忍心看着自己最喜欢的帕帕出去流浪么？”
　　流，流浪……
　　似乎脑补某个凄惨的结局，未来的身体顿时平静下来，眼神透露出些许的无奈。天性善良的她，当然是不可能让自己的父亲出去流浪的。
　　不过，该有的警告还是必须-的呢。
　　如此想着，她目光狠狠地瞪了对方一眼，示意他如果再敢说出这样的事情，那就别怪自己了。哪怕，哪怕的确是自己最喜欢的帕帕，她也不会放过！
　　啊，终于糊弄过去了。
　　无月内心松了口气，同时也放开了捂住自己女儿嘴巴的手。眼神看向另一侧已经陷入了石化状态的宇智波夕月。“抱歉了，夕月酱。我们，我们刚刚在闹着玩。”
　　闹着玩？不不不，这个绝对不是在闹着玩吧！
　　夕月双目圆睁，满脸的愕然。
　　无论从任何的角度来看，刚刚两人的对话都是事实吧！这个家伙，真的是自己父亲？传说的女儿控？好可怕啊，比鼬那个妹控还可怕！至少，至少自己的鼬哥不会做出这种变态的事情啊！
　　突然觉得，自己长久以来所追求的父亲和父爱，简直就像是幻影……这一刻，宇智波家的少女，忽然失去了自己的梦想。她觉得，如果父亲是这样的存在，那么不要也罢！
　　“咳咳，夕月酱？”无月看着对方似乎陷入了某种奇妙的状态，心中顿时觉得有些不好的预感。同时，他也用责怪的眼神望向未来。“看吧，这下麻烦了。”
　　“笨蛋，你以为是谁造成的啊！”未来同样以眼神反击了一下，又将目光转向自己的好友。“呐，夕月酱？那个，不要太过在意。这，就是我们父女之间的日常喔。嘛，你看，我的父亲虽然是这个村子的火影，但还是很平易近人的对吧？嗯，只要忽略他性格上的某些小瑕疵就好了。”
　　神特么的小瑕疵！有你这么说自己老爹的么？。我的女儿已经渐渐变得不可爱了呢。当初那个天天嚷嚷着“帕帕说的都对”的小姑娘，到底去哪了？
　　无月陡然产生一种时代变革的沧桑感。哪怕他的模样和脸庞依旧保持着数年前的模样，但内心却布满了时间所留下的伤痕。这，都是自己女儿所带来的。女儿这种生物，终究还是会长大的啊。
　　…… ・
　　平易近人么？
　　不说其他，关于这一点，夕月倒是蛮认同的。眼前这家伙，就算性格再怎么变态。而且是个十足的女儿控，甚至达到了常人绝不可能触及到的禁区。
　　可他的功绩和声望，却是在整个木叶，不对……应该忍界都有目共睹的。被称为“忍界有史以来的最强”，这个是不含水分的。不过即便如此，他对待木叶的居民们依旧是那么的随和，没有任何的高冷和傲慢，这也算是很了不得的事情了。
　　嘛，这么一想的话。倒是可以接受，他做为自己父亲的事实。但是为什么，母亲会对他的事情忌讳莫深？为什么从来不愿提起他的名字呢？
　　夕月仔细的思考着，并没有发现眼前的两父女正用奇异的眼神看着她。
　　“喂喂，你这个同学……不会傻了吧？”
　　“那也是因为帕帕对她的冲击太大所造成的！”
　　“这种事情也能怪我？”
　　“哪有父亲用女儿的胖次做午饭啊，而且你还是火影的身份！这样的落差，肯定太大了啊！正常人难以理解不是很应该的么？”
　　“可恶！为什么觉得你说的很有道理？”
　　“既然知道是自己的错，那就想办法弥补吧！嗯，暂时先离开这里，让我来好好劝劝她！”
　　“你居然赶自己老爹走？”
　　“这也是没办法的吧，你在这里的话……夕月酱还不知道什么时候才能回过神。”
　　“好吧，好吧。那么，午饭你们自己搞定咯。”


　　395 熊孩子真是哪都有
　　“我特么这应该也算是被赶出家门了吧。”
　　走在街道上，无月摸了摸脑袋，轻声感叹道。“没想到啊，自己居然也会有这一天呢，真是特娘的可悲。我那个可爱，整天粘着我的女儿啊……还能回来么？”
　　呼出一口浊气，他目光望向侧面。“肚子有点饿了，出门又忘记带钱。唔，去夕颜家蹭一顿饭吧。正好顺道看看我那未来小媳妇，几个月没见了呢。”
　　如此想着，他径直朝向西街走去。就在穿过一大片林地中央的时候，忽然听到几声冷漠的呼喝。
　　“喂，你这样算什么？”
　　“这种道歉的方式我可不同意！”
　　“真是可恶，以为自己是日向家的就很了不起么？”
　　随着无月走近，正看到三名身板健硕的男孩包围着一名少女。少女身上穿着黑色的练功服，留着很可爱的短发，一双灰白色的眼睛空洞而无神，只是一个劲在那里说着“对不起。”
　　“只是对不起算什么？”
　　“这样的道歉，我可不承认！”
　　“既然撞到了别人，就要好好的跪下认错啊！”
　　说着话，其中的一名男孩甚至开始动手，打算掐住女孩的脖颈。然而，却在这时候，被另一只强有力的手掌，给捏住了手腕。
　　“你们这样可不行喔。”无月的声音淡淡响起，道：“对待女孩子，太粗暴了。”
　　“你……呃……”
　　被抓住手腕的那名男孩正打算出言呵斥，但在看到无月脸颊的时候，整个人瞬间僵立在了原地。
　　“不，不会吧……”
　　“火影大人？！”
　　另外的两名男孩同样也是如此。这么近距离的看到平时只雕刻在火影岩上的人物，对他们的冲击可想而知。特别，还是在作出了这种事情的时候。
　　“人家只是觉得心里愧疚，不想对你们出手。你们还变本加厉啊，这是让人很讨厌的事情喔。”无月目光严肃，很平淡的说道。
　　“抱，抱歉！”
　　｛・
　　“对不起，火影大人！”
　　“我，我下次不敢了。”
　　面对这位，就算他们的父母也奉之为偶像的少年火影，这些男孩们顿时就怂成了狗。没有丝毫之前的飞扬跋扈。
　　“你们，似乎搞错了道歉的对象吧。”无月挑了挑眉，道。
　　“啊，对不起……这位日向家的小姐。”“是我们不好！”“请，请务必原谅我们！”
　　仅仅只看着少年的背影，日向雏田便感到一阵心跳加速。数年前，被拯救时的场景再次浮上眼前，好半响才反应过来。“没，没事。我，也没受伤。”
　　“嘛，既然当事人都不追究了，那就到此为止吧。”以无月的身份，自然不可能把这些熊孩子通通吊起来捶一顿，所以也就只给了个口头警告。“我不希望再有下次了。”
　　“是，是。”
　　“我知道了。”
　　“对不起！”
　　三个男孩纷纷告罪一声，慌乱的朝着远处跑去。此刻，他们非常害怕这位火影大人会真的怪罪下来。要是被自己的父母知道，那就完蛋了。
　　赶走了熊孩子，无月这才转头望向雏田，眨了眨眼问道：“小姑娘，还记得我么？”
　　“火，火影大人！”雏田弯下腰，很郑重的道谢。“再次感谢您的搭救……”
　　“。你这个反应，太夸张了啊。”无月摆了摆手，笑道：“算了。比起这个，能跟我说说，你为什么会一个人跑到这里来么？”
　　……
　　……
　　午日的阳光映射当空，远处的河面泛起一阵磷光。
　　河岸旁，无月轻轻点了点头。“原来如此。因为跟妹妹的战斗输了，所以很不甘心么？”
　　“现在想起来，的确是我太过任性了。”雏田低着头，轻声道：“我，我没有妹妹的那种天赋和才能。就不该，纠结这些……”
　　“才能啊。”无月叹了口气，目光看向天空。“这个，的确是通往强者之路的必要通行证呢。不过，谁说雏田酱没有才能的？”
　　“可，可是……对于日向家的柔拳术，我只会……”
　　“只是单纯的一种体术，是体现不出一个人的才能喔。”
　　不等雏田说完，无月已经将其打断。“而且，配合白眼来使用的体术，也不仅仅只有柔拳才合适呢。我有另一种，同样非常强大的体2.6术。应该说，如果能完全发挥出来，比柔拳还要强大几倍喔。雏田酱，你想学么？”
　　“那，那是怎样的术？”雏田浑身一怔，愣愣的问道：“您，您可以教我么？”
　　“当然。”无月笑了笑，伸手摸摸她的脑袋。“既然跟你提起这个，自然是用来教你的。唔，至于命名的问题。通俗点来说，我称呼它为――白打！并不仅限于拳，同样包括肘击、踢击以及掌击。”
　　（推荐一本朋友的书，海贼：原罪之书。）


　　396 闲话战争
　　“啊，吃饱了。”
　　卯月家，无月放下碗筷，呼出一口浊气道：“多谢你了，夕颜。要不是你的话，我可真就得饿死在街头了呢。”
　　“，哪有那么夸张啦。”已经成长为靓丽少女的夕颜摇了摇头，笑道：“无月欧尼可是这个村子最受人尊敬的火影啊。只要你开口，愿意请你吃饭的人会有很多的吧。特别是，那些可爱的小姐姐们。”
　　“但是那些，都没有夕颜做的好吃。”无月非常认真的说道。
　　这是实话，倒也不是哄骗。这将近十年的时光，令卯月夕颜的厨艺可谓是长足的进步。纵然比不上美夕那样的超规格料理师，但也能够凌驾各种大大小小的餐馆了。
　　“唔，只要……无月欧尼喜欢就行。”夕颜有些害羞的红了脸，低着头开始收拾桌上的餐具。
　　“夕颜是贤妻良母的类型呢。”无月托着下巴07，轻声赞叹道。
　　“我，我只是想，以后在嫁给无月欧尼的时候，能够做点力所能及的事情。”俏脸涨红着，卯月夕颜说出这话的时候，很明显不敢抬头。但却还是很仔细的把这句话从头到位的说完了。
　　“真是多谢你了。”无月深情款款的走上前，捧起她的手。“以后能拥有你这样的妻子，真是三生荣幸。可惜，我却……”
　　“没关系的喔。”卯月夕颜打断了他接下来的话。“说起来，是我的不对。明明知道无月欧尼有了那么多的女孩子，却还是贴上来。但是，但是我没办法忍受自己内心中的情感。”
　　两人就这么含情脉脉的对视，然后两张脸颊也开始越贴越近。只不过，就在他们完全重合的那一瞬间，“咳咳”一声响亮的咳嗽声陡然响起。
　　诶？卧槽！
　　无月和夕颜两人连忙分开，同时抬眼望去。只见，满脸络腮胡的卯月悠马出现在他们的视线之内。
　　“我，似乎打扰你们了？真是抱歉呢。”嘴里说着这样的话，卯月悠马却是优哉游哉的走进门，手里拎着酒壶，自顾自的坐到沙发上。“你们，继续？”
　　继续你妹夫啊！
　　无月嘴角微微抽搐。神特么的，你这么个千万瓦的电灯泡在这里，还要怎么继续啊？还有，既然知道打扰我们，就应该不发出任何声响的退出去好吧。
　　当然，内心是这么吐槽。面对这位未来的老丈人，他肯定是不能把心声给吐露出去的，只能干瘪瘪的笑道：“悠马前辈，回来的这么早？”
　　“我，我先去洗碗了。”终归是女孩子，被父亲当场抓到这种羞羞的事情，夕颜自然是没脸继续待下去。
　　“啊，托您的福了，火影大人。”悠马洒然一笑，道：“因为您新出台的换防任务，我们这些老一辈的家伙们，大多都很有时间在家里悠闲着呢。”
　　所谓换防任务，就是对边境的驻防进行三班倒的制度。原本的火之国边境，都是固定人员作为驻守和防御。但在无月上台以来，也换成了轮班制。
　　在这样的情况之下，原本那些驻守忍者们也都拥有了充足的休憩时间。
　　“现下的忍界处于微妙的和平状态，所以使用这样的体制不是挺好的么？”无月眨了眨眼，笑道。
　　“的确如此。不过，未免太无聊了点。”叹了口气，卯月悠马道：“火影大人应该清楚的吧。像我们这样习惯了战争的老家伙们，可是有些受不了现在这种气氛啊。看着这些年轻人们逐渐沉迷于享乐，完全没有内忧外患的那种感觉，就浑身不舒服。”
　　说起这个，也是现下的一个大问题。虽然在军备的扩充上，木叶不输于忍界的任何一村。但也因为逐渐和平下来的关系，忍者的个人素质明显比战时差了好几个档次。
　　除开被安排在暗部锻炼的宇智波止水、鼬、白以及君麻吕等人。那些普普通通的在忍校毕业的新生忍者，几乎没有一个能拿的出手的。
　　“但这并217不单单是木叶的问题吧。”无月笑了笑，道：“据我所知，现在整个忍界的情况都是这样。就连忍者学校的培训，也从当初的三年制改成了现在的六年制。”
　　“锻炼好基础，这并没有什么错误。”灌了一口酒，卯月悠马道：“但是对忍者而言，太过和平的生活反而会磨平棱角和斗志。照这么下去，忍者这个职业或许一代会比一代差的啊。”
　　“这只是暂时的。”无月摇了摇头，道：“平静的表象之下，终究隐藏着暗影。战争这种东西，就跟和平一样，不可能是一成不变的。”
　　“喔？火影大人这是在暗示，将来还会有战争么？”悠马眼前一亮，道。
　　“悠马前辈是在试探我啊？”无月无奈一笑，道：“好吧。我给你准信，五年之内，一场席卷整个忍界的战争，绝对会拉开。请做好准备吧。”


　　397 女人，就是这样的生物
　　从卯月家走出，又在火影办公室处理完一些琐事，无月方才回到家中。而这时候，从外面游玩回来的玖辛奈几女，已经出现在了客厅。
　　“你们，终于回来了。”无月快步走上前，用抱怨的语气说道。“居然把我一个人丢在家里，玩的很开心么？”
　　“那是当然，少了你这个家伙，我们玩的特别顺畅。”纱织日常怼道。
　　“买了不少有趣的东西呢。”里奈笑嘻嘻道。
　　“还好吧。火之国城镇里的那些人文和环境，跟木叶有很大不同呢。”玖辛奈很中肯的说道。“特别是，电影这种东西。”
　　“没错，没错。”点了点头，纱织笑道：“特别是商店街那里新建的高楼大厦，感觉就像是进入到了另一个次元。到底是怎么做出来的？”
　　高楼大厦么？
　　无月眉头一挑。暗自道，照这么看来的话，应该是美夕接受了自己的建议。朝着现代化的方向发展了吧。
　　其实说实话，火影这个世界的科技发展并不是很落后。这里有照明用的电能、光影制作，同样也有各式各样的工厂。
　　唯一让人感到奇怪的事情就是，这些相对于发达的科技，却并不被此世界的主流层面所看好。相比起电能和光能，人们更习惯于刀耕火种。就譬如木叶，相比起电灯泡这样的东西，人们更习惯用“煤油灯”来代替。
　　这时候，一直没开口的结衣忽然冒出一句。“游乐园，很喜欢。”
　　游，游乐园吗？这个，到底的确很符合结衣学姐的品味呢。
　　无月先是一怔，旋即露出了恍然的表情。这位看起来很高冷的小姐姐，其实是很坚定的年下系性格。
　　没错，他很早就清楚。结衣的喜好风格，是很偏向于低龄化的。这点，从她自始至终都喜欢穿小熊、小猴子、小猪猪胖次就可以完全的看出来。
　　“看来，你们的确是玩的很欢乐啊。”舒了口气，无月道。
　　“嗯哼。”玖辛奈扬了扬脑袋，笑道：“我们，还给未来酱买了很多好看的衣服喔。喏，这个，还有这个。”说着话，她将手提袋里的衣物一点点的翻找出来。
　　“嘶，这个……”无月愣愣的望着袋子里面的蕾丝吊带衫，满脸愕然道：“这，这个对未来而言，是不是太早了点啊？”
　　“太早了么？”玖辛奈目光转向无月看到的那件，神情顿时一愣。“那个，咳咳。这个是我的。”
　　“你，你的？”无月比方才楞然的样子更加震惊。“小姐姐，你什么时候喜欢这种画风了？不对劲，这个完全不对劲啊！你应该是喜欢那种保守的类型才是啊！”
　　“难道，我就不能偶尔换一换品味么？”玖辛奈目光望向无月，眼神顿时变得犀利起来。
　　“没，没有。”无月连忙举起手，表示自己只是说错话。
　　“哼！”玖辛奈冷哼一声，道：“还是说……你认为我这个已经当了孩子的妈妈的女人，身材已经不适合这种性感的服饰了呢？”
　　“怎，怎么可能！”无月连忙摆手，道：“我怎么可能这么想？你穿什么都是最棒，最可爱的。”
　　“这还差不多。”玖辛奈满意的点了点头。
　　“那我的呢，看我选的。”纱织也从自己的袋子里面掏出一件翠蓝色的连体纱裙。
　　“唔，还有我的。”里奈的是一件粉红色的浴衣，上面妆点着浅白色的小花。
　　结衣就更直接了，她甚至没说话，直接将袋子里的乳白色内衣掏了出来。小胖次上还印着条吐舌头的小狗，看起来简直萌翻了。
　　“都，都好看。”看的眼花缭乱的无月擦了擦额头的冷汗，道：“真的，非常赞喔。不愧是你们呢。”
　　“什么啊，这种敷衍的回答。”
　　“就是，就是。这样可不行喔。”
　　“唔，你至少要选出自己最喜欢的吧。”
　　听着几女七嘴八舌的唠叨，无月顿时感到一阵头大。神特么，这个怎么选？根本不能选的啊。无论选哪个，都会得罪其他人。简直就是必死题！
　　“其实……”幸好，在这时候，叶仓忽然冒出一句，算是替无月解了围。“我们，也一起给主人买一套可爱的服装呢。”
　　“是，是么？”趁此机会，无月终于得以脱身，同时投给叶仓一个感激的眼神。“快拿出来给我看看。”
　　“嗯，就在我这个包里。”说着话，叶仓缓缓从自己携带的包装袋里面，掏出了一件纯黑色的衣物，摆在了无月的面前。“主人，试穿一下吧。”
　　嘶！
　　顿时间，无月整个人僵立在原地，嘴巴一张一合，满脸的难以置信。“这，这个是给我的？你们确定？”
　　“当然。”
　　“必须的。”
　　“很漂亮吧。”
　　“挺适合你。”
　　“适合你妹啊！这分明是女装吧，这种款式和模样……还是哥特萝莉风的！你们，你们坑我？！”无月咆哮的声音传出了整个房间。


　　398 猜测和盛景
　　清晨微光，透过玻璃窗，映射进室内。
　　榻上，无月缓缓睁开眼，看到一张近在咫尺的俏丽脸庞。赤红色的发丝披散着，耷拉在枕头上。熟睡中的玖辛奈，就像只可爱的猫咪，让人忍不住想要怜惜。
　　不过，就在他伸手，轻抚对方脸庞的时候。却惊醒了背后的另一名少女。那是里奈。
　　不，按照里奈现如今的年龄段。她应该不能被称作少女了，年龄已经超过了二十五岁的她，完全已经到了御姐的适孕年纪。薄薄的被单遮盖住她丰盈、诱人的曲线。一双漆黑色的大眼睛，含情脉脉的注视着无月。
　　“醒了么？”撇过脸，无月柔声道：“要不要起来去吃点东西？”
　　“不想起床。”双手环住无月的脖颈，里奈用罕见的语气撒娇道：“要你抱着睡。”
　　“但是，太阳都要晒屁股了喔。”无月宠溺的用脸颊在她小脸上蹭了蹭，道：“等会由793木人她们估计就要进来了呢。”
　　“不管她们。”里奈语气娇憨的说道：“现在，我什么都不想管。无月君，我想……要个宝宝。”
　　要个宝宝？
　　无月听到这话，脸上露出了些许无奈的神色。基本上，现在除开功德圆满的玖辛奈以外，几乎他身边的每个妹子，都有这样的愿望。即便是日常冷冷清清的结衣学姐，也不能免俗。或许对她们而言，为自己的爱人产生后代，才是作为一个女人的最关荣成就吧。
　　如此想着，他内心已经有了应对的说辞，舒了口气，微笑道：“笨蛋。这种事情，不是着急就能够完成的啦。想要孩子的话，还是得一步一个脚印啦。”
　　“可是，可是……我们已经做过好多次羞羞的事情，肚子却还是没有动静啊。”对于这件事情，里奈可以说是相当的苦恼。
　　当然，苦恼的并不是只有她。结衣、纱织、美夕甚至包括纲手，都曾经就这个问题与无月展开过深层次的谈论。
　　最终的答案，无月当然也思考过。应该是自己的问题。
　　并不是是说他有什么难言之隐的不育之病。而是，他自身的生命层次太高了。通俗点，从科学的角度而言，族的生命基因和普通人类的有着本质上的不同。无论基因的序列还是细胞的构造，都是完全不相等的。
　　在这样的情况之下，跟他发生过关系的人类女性，想要怀上孩子的几率自然也就十分的渺茫。
　　不过，无月自己知道是一回事，想要拿来做解释，那就是另一回事了。在火影这个世界观之下，这种涉及到生命学术上的问题，想要拿出来做为答案，显然是不太现实的。所以，他只能柔声安慰道：“唔，我觉得这种事情，还是得靠缘分。”
　　说是缘分，倒是不完全是敷衍吧。毕竟，虽然几率渺茫，但玖辛奈还是生出了未来。
　　所以在无月看来，让这些姑娘们怀上自己孩子这种事情，也并不是没可能。哪怕，哪怕就跟非洲人抽出SSR这样的概率差不多，但至少还是有概率的。
　　“比起缘分，我更希望用次数来弥补这方面的差距。”里奈说出了非常不得了的台词，然后整个身体就压向无月。
　　“唔，你们两个……这么大清早，就很有精神呢。”
　　就在两人的行动打算更进一步的时候，玖辛奈的声音幽幽响起。
　　“咿呀！”
　　里奈终究还是那个害羞的性子。在和无月两人独处的时候，她能够暂时抛弃掉这样的性格。可当玖辛奈醒来以后，她瞬间就无法再维持了。
　　如果现在是晚上的话，她或许能够在黑夜的掩护之下，不介意身旁有另一个女孩子观战。但这毕竟是大白天的啊，完全没有遮掩的，全部都被看到啦！
　　发出一声小动物似得悲鸣，里奈飞速的钻进了被褥之中。
　　“。小姐姐你又吓到她啦。”无月无奈的叹了口气。
　　“喔呀，里奈酱的性格真是跟以前完全一样，一直都没变过呢。”伸了伸拦腰，玖辛奈脸上露出坏坏的笑容。“这样可不行喔，既然要坏宝宝的话，就应该更大胆一点。”
　　“喔哇，都听到了。都被听到啦！”里奈充满羞涩和颓然的声音从被褥中传出。
　　不过，无月这时候却没什么心思去安慰她。眼前，已经被一片美妙绝伦的盛景所占据。
　　伸完了懒腰，玖辛奈缓缓的坐起身，丝绸被褥顺着她肌肤滑落下来，雪白的肌肤完全呈现在无月的面前。并且，在阳光的映照之下，镀上了一层柔和、唯美的光晕。
　　呆滞。
　　无月还是第一次看到这种形态的小姐姐。某处分身已经开始蠢蠢欲动。
　　偏偏也在这时候，一阵系统的提示音随之响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，奇迹变身，来一场轰轰烈烈的群交百合。
　　二，推倒她，让她感受妙绝巅峰的盛景！
　　三，举行一场关于雏菊的盛宴，你应该还没尝试过这种体位吧。


　　399 被传达的心意
　　“恭喜宿主完成选项，奖励血继网罗。各项修为两百天，族成长周期二十年。”
　　迎着风和日丽的好天气，走出自己宅邸的无月，陡然听到了脑海中响起的提示音。血继网罗，超脱于血继淘汰，属于血继忍术的究极进化。已经相当于整个忍者世界最终极的力量之一。但对现在的无月而言，其实并没有多大的用处。
　　二十年的族成长周期，同样亦是如此。已经跨越了幼、青年，完全不如到成年阶段的他，在想要往上提示，已经不是单纯靠时间就能够堆砌的概念了。所以相比之下，还是这两百天的修为要来得实在点。
　　虽然对于忍术、查克拉方面的忍者体质，他已经达到即将触碰世界规则的那个等级。但也算是聊胜于无。最重要的是，除开忍者，他还有“死神”这样的职介。
　　“唔，算一算，今天是按时的定例讨论会吧。”走在街道上，无月准备前往办公室的脚步一顿。“既然如此的话，那我还去办公室干什么？这种事情，通常都是交给静音处理的吧。”
　　可是，如果今天不必上班，那这个闲下来的时间用来干嘛呢？
　　想到这里，无月不由得陷入了沉思。
　　锻炼能力已经没必要了。不开玩笑的说，在忍者一道上，他已经达到了真正的巅峰。就是那种几乎没有任何上升空间的地步。而死神的能力，则需要消耗大量的时间来凝练灵压，并不是一时半刻就能够完成的。
　　照这么想的话，他此时的状态完全就像是一条咸鱼啊。
　　“啊，对了。很久没回家，还是回去看看父亲和母亲大人吧。”突然冒出这样的想法，无月转身就朝着西街走去。
　　咔嚓。
　　用自己的钥匙打开房门，无月走入屋内。“哟嚯，我回来咯。”他声音不大，同样也不小。如果父母在家的话，应该能够听得到。
　　然而出乎意料的，房间内没有半点的动静，完全保持着沉寂的状态。
　　“不在家么？”无月自顾自的坐到沙发上，暗自道“莫非出去玩了？嘛，来得还真不是时候呢”起身，便要走出门。却在这时候，一个窈窕的身形正好走入屋内。
　　“姐姐太人？”
　　“无月？”
　　已经二十出头的夕日红，跟数年前的那个美少女，已经可以说是判若两人了。完全成年的她，脸上完全褪去了曾经的稚气，特别是曾经那平板的身段，此时凸显的玲珑有致。
　　长长的发丝盘在脑后，酒红色的眼瞳在看到无月的那一刹那，闪过一抹欣喜，但很快便就隐去。“你这个大忙人，居然还有时间回来？”说着话，她将手上装着早餐的纸袋放到了桌上，微微侧过身。
　　“因为今天是例会，也没什么事做，顺道回来看看。”无月笑了笑。虽然在工作的时候，时长能看到自己的姐姐大人，但两人这么私下相处的时间，其实并不多。
　　“那真是不巧。父亲和母亲昨天晚上就出门了，好像要去汤之国。”夕日红耸了耸肩，道：“吃过饭了么？”
　　“嗯，吃过了。”无月点了点头，笑道：“父亲和母亲还是那么热衷于远行呢。只是辛苦姐姐大人了。”
　　“这种事情，早就应该习惯啦。”摇了摇头，夕日红道：“从很早以前开始，就只留下我们两个人。现在，是我一个人。”
　　……
　　从这句话里面，无月忽然感到了一阵淡淡的酸楚。脑海中又回忆起姐弟两人上学期间的种种时光。再对比现在，自己美女环绕，还有了自己的女儿。可姐姐依旧是独身一人，并且为了自己，时常在火影办公室工作到深夜。
　　最主要的，明明知道姐姐大人对自己的一片心意。可他终究装作没看到的样子，尽力的能拖则拖，就是不正面回应。简直，就跟人渣一样啊。
　　“对不起，姐姐大人。”忽然伸手，无月从后面抱住了自己的姐姐。
　　夕日红似乎没料到对方会有这样的举动，身体顿时怔了一下，好半响才反应过来。“无月，你这是做什么？”
　　“对不起！因为我之前的不成熟，给您添麻烦了。我爱你，姐姐。”
　　诶？
　　突如其来的告白，让夕日红整张脸顿时变得俏红。内心被喜悦、开心、欣慰所占据，但还是小心翼翼道：“怎，怎么突然就说出这样的话啊。再说，姐弟间的相亲相爱不是很正常的么？”
　　“不，不是姐弟的爱。”无月语气极为严肃，且认真的说道：“是男人对女人的那种爱。姐姐，请接受我吧。”
　　心神俱震！
　　这一刻，夕日红觉得自己多年的苦心终于没有白费。浑身都因为兴奋而感到颤抖。“突然，突然之间说什么啊。无月，你……别开这样的玩笑。”
　　“没有开玩笑喔，姐姐。做我的女人吧！”


　　400 想法与毕业
　　两年后，木叶。
　　火影办公室内，静音看着手中的文件，脸上露出了极为复杂的表情。“这个，还真是做到了呢。军政一体，完美融合。这么以来，整个火之国也快没有大名和火影的区分了。”
　　“没那么快。”已经是双十年华的无月，从主位上站起身。“这只是代表着大框架已经融合，但要成为一个真正的政体，还需要一定时间段的磨合。”
　　因为族成长周期缓慢的关系，这位火影大人，一直保持着十四、五岁的少年模样。岁月几乎无法在他脸上留下任何的痕迹。
　　事实上，也不只是他。就连跟他保持着亲密关系的众女，似乎也都停止了各自的再生长。除开拥有“阴封印”这样逆天能力的纲手外，就连年龄最大的玖辛奈、美夕两女依旧是一副青春靓丽的少女模样。
　　这简直不合乎逻辑，也不合乎自然的法则。
　　不过在无月的想法来看，这应该是她们经常受到自己族精华的滋润所造成的。这点，从跟他互动最为频繁的玖辛奈身上可以看出。那位赤红色头发的小姐姐，不仅食量逐渐变大，也越来越贪睡。就连甚至某些特征已经逐渐朝着族的方向发展。
　　这种情况，就像是被动的提高了众女的生命层次。
　　“不过，将整个火之国纳入你的版图之内，已经不需要多久了吧。”另一边，夕日红啧啧感叹道：“你这个，算是打破了整个忍界的规则和格局啊。其他的国家要开始恐慌了，有可能还会对你发出威胁喔。”
　　“这也是我们需要的一环不是么？”无月咧嘴一笑，道：“而且，我就算不作出这种事情。他们就会简单的放过我们？不可能的！”
　　是啊。
　　静音和夕日红也同样是理解的点了点头。从无月坐上这个火影位置。不对，应该说，从无月这个人存在于忍界开始，结局的走向就已经注定发生偏颇。
　　当一个人的实力，已经强大到令世界都感到恐惧。而他偏偏又打算改变世界格局的时候，那他走向跟世界对立的道路，就已经注定了。
　　根据无月已知的情报。在带土所率领的晓组织撮合下，其余的四大忍村已经达成了反木叶同盟的共识。这些年里面，他们一直在暗地里面秣兵历马，打算跟无月来一场真正的殊死搏斗。
　　并且，在各大忍村的支持和纵容之下，大蛇丸改良后的“秽土转生”也似乎取得了突破性的进展。似乎并不比原著中融合了仙术查克拉的药师兜差到哪去。
　　面对如此庞大的忍者联军，无月也算是得到了类似于“世界BOSS”这样的待遇吧。
　　因为他的存在，这个世界的剧情已经崩得不成形状。木叶成为了忍者世界的头号公敌，原本藏在暗地里的大反派――宇智波带土。俨然就成了其他忍村首脑心目中的救世者，带领他们反抗霸权。真特么是一种讽刺呢。
　　想到这里，无月咧开嘴，忽然淡淡一笑。说实话，面对这种超规格的忍者联军，哪怕是宇智波斑复生，恐怕也会觉得非常棘手。但对现在的他而言，还真不算什么。更何况，雾隐村从始至终都是站在自己这边的。只要找到合适的机会，让照美冥那小妮子突然反水。对于那几大村的联军，就已经是不小的打击了。
　　就算大蛇丸秽土转生出历代的影，并能完美的操控他们，对无月而言也不过是一群蝼蚁……在混沌的吞噬能力之下，他们的查克拉反而会成为自己的养料。
　　事实上，唯一让无月感觉有些难搞的，只有黑绝。做为大筒木辉夜的意志，再加上活了千年的阅历，这家伙无论经验、智谋、知识储备都不仅仅只是动漫表现出来的那么简单。
　　虽然无月曾在三战的时候吞噬过他的一部分身体，但很奇怪的，被吞噬的那部分，并没有反馈出任何的信息给他。
　　这是不是意味着，自己没有将其“消化”呢？如果没有“消化”对方又去到哪里了呢？隐藏在自己的身体里面窥伺？
　　无月摇了摇头。这个可能被他率先的否定掉。纵然感知能力很弱，但无月对于自己的身体变化却是了若指掌的。再加上他恐怖的精神力以及族广阔的意识海，如果有什么东西在他体内蛰伏，他不可能不清楚。
　　那是趁自己当时实力有限的时候，从吞噬空间逃跑了么？倒是有这个可能啊！
　　而且，在无月的本能感觉里面。对方并不仅仅是逃跑，甚至借着这个机会，完成4.4了某些算计。无月自己都不知道的算计。
　　“无月，无月？”也就在他浮想联翩的时候，身旁的夕日红忽然推了推他。“你在想什么呢？”
　　“不，没什么。”无月摇了摇头。关于黑绝的事情不好解释，也没必要解释。“只是一些琐事而已。”
　　“。今天就到此为止。早点回去吧。”叹了口气，夕日红道：“别忘了，今天是未来酱学校毕业的日子。做为父亲你，要表现出适当的关心喔。”


第0401章 女儿的天赋
　　“嚯，我听说你得了全校的第一呢，我可爱的宝宝。”回到家，无月正看到坐在门口，抬头仰望着天空的未，径直走上前。想要怎么庆祝呢？”
　　然而，出乎意料的。这位平时活泼好动，元气满满的小天使，此刻却好像没听见似得收回目光，恹恹的低下头。
　　“啊咧，什么情况？”无月伸手，搭在了未来的肩膀上。“是谁惹我家宝宝不开心了？告诉我，我去揍他！”
　　“其实，也没人惹我啦。”感受到自己父亲的关心，未来小脸凑到无月手背上蹭了蹭。随即抱住他的胳膊。“只是，看到夕月酱失落的样子，觉得自己不应该那么急于表现。”
　　宇智波夕月，是28这一届毕业考核的第二名。虽然是第二名，但她跟未来一样，无论理论考核、忍术测试都是跟夕月一样，达到完美的程度。可在争夺第一名的实战阶段上，她却是落后了未来半筹。仅仅只落得第二。
　　“这有什么的，傻丫头。”无月笑了笑，道：“既然是测试，当然是要发挥自己应该有的实力。好朋友的话，肯定不会因为这样的事情就怪罪你的啦。”
　　“唔，她的眼神里面的确是没有怨恨。”想了想，未来道：“可不知道为什么，自从那次她来我们家以后，看我的目光都有些怪怪的。似乎是在嫉妒，又好像欲言又止的样子。”
　　“嫉妒，她嫉妒什么？”
　　“不清楚。就是因为不清楚，才觉得困惑啊。不过还好啦，我和她被分在同一个班，这样我们就不用分开不了。”
　　“嘶，女儿。你这个想法有点危险啊。就算是再好的朋友，也不能过分的依赖喔。而且，你们都是女孩子，没可能的啦。”
　　“帕帕的脑子才奇怪吧。为什么你能脑补出这种关系啊，我们是纯洁的友谊，不是你想的那样！”
　　“咳咳，我只是随便说说。调节下气氛，真的。”
　　“才不信你。帕帕的脑袋，已经被名为H的思想全部占据了。”
　　“哇，你居然这么说你父亲。好伤心啊！”
　　“哼哼哼，你可以演得更像一点。不过，帕帕刚才说两个女孩子不能在一起？那么，我可以找个男孩子做为伴侣咯？”
　　“可以。”出乎意料的，无月这位极度女儿控的家伙居然点了点头，道：“不过前提是，他要能打赢我。”
　　“哈哈哈。笨蛋帕帕，这种家伙应该不存在这个世界吧。你是要让你女儿，永远嫁不出么？”虽然是这么说着，未来却是眉开眼笑的样子。似乎无月的回答，很符合她内心的想法？
　　“嘛。那有什么关系。”无月撇了撇嘴，道：“养你一辈子就是了。”
　　如果说以前倒也罢了。自从成为一个真正的父亲之后，他已经无法理解那些愿意把自己女儿嫁出去的人的心思。这就好像是自己辛辛苦苦养大的肥美仙桃，被一只毛猴子给偷掉的感觉，愤怒中夹杂着痛彻心扉的撕裂感，太虐了。所以，他怎么可能让自己可爱的女儿嫁人，被其他的男人压在身下。
　　虽然他自己也是其中的一只毛猴子。但这毕竟不同，他就是要搞双向标准的。想娶他女儿，先过他这关吧。
　　“唔，那就说好了喔。”未来双手紧紧搂住无月的胳膊，笑盈盈的说道：“帕帕会养我一辈子呢。不过在这之前啊，请帕帕训练我吧。”
　　哈？
　　无月神情一怔。这算是什么神展开，明明是父女温馨的日常，怎么画风突变了？
　　“帕帕是整个忍界的最强。那么，作为你的女儿，我当然不能丢脸。”未来干劲满满的抬起头，道：“所以，我要跟紧您的脚步！”
　　“是这样么？”无月眨了眨眼，道：“那就来。先让我看看，我家宝宝的实力已经到达什么程度了。963”
　　“诶嘿！就等着帕帕这句话呢，看招！”说着话，未来毫无征兆的的，从右手中凝聚出一团赤红色的查克拉球，径直朝无月冲击过来。
　　这是很明显的偷袭了。要是在正式场合，这样的攻击必然是犯规。但未来却很清楚，像自己父亲这样实力的存在，对于这种级别的攻击，根本就毫不在意。
　　事实上也的确如此。无月只是反手一握，便捏住了未来的手腕。微笑道：“熔遁的螺旋丸呢，这种查克拉性质变化的能力，我可是还没教你。自己掌握的么？”
　　“嗯哼。这只是其中之一喔。”未来嘴角一弯，眼神陡然一变。“熔火羽衣！”
　　轰隆。
　　自她身周，一股极强的火焰能量喷发出来，覆盖在她体表，形成了一件类似于风衣般的形态。同时，强横的查克拉立场，以她为轴心，陡然朝着四周荡漾开来。


第0402章 能力测试
　　“这里，什么情况？”下午，从外面归来的玖辛奈、叶仓、由木人、萨姆依四女发现了自家庭院中央，直径十米左右的巨大坑洞。坑洞的周围，还呈现出不规则的网格状裂纹，就好像是被某种巨大的力量给贯穿似得。
　　看到这裂纹，每个人的脸上，都显露出懵逼的表情。
　　“主人，这是您搞出来的吧。”
　　“精力太旺盛了么？”
　　“精力旺盛？以主人的情况而言，这也是很正常的呢。”
　　“但是，也不要拿自己家的土地发泄吧。”玖辛奈叹了口气，道：“这个院子，到底做错了什么啊！”
　　“喂，你们在那里脑补什么啊。”无月无奈的捂着额头，道：“这不是我弄的。”
　　“不是你？”
　　“不可能吧！”
　　“难道有敌人入侵了？”
　　“也不是敌人入侵啊。好吧，这个是未来弄出来的。是她最近改良的新忍术。”
　　“未来酱？”
　　“厉害啊。”
　　“这么小的年龄，就能够使用威力如此强大的破坏性忍术了么？”
　　“果然不愧是天才。”
　　“不过，她能控制好这种力量么？不会出什么事情的吧。”
　　“她自己肯定是不会出什么事情。”舒了口气，无月摇头道：“就那丫头的精明，出事的估计也是别人。比如，她以后的带队老师。啊，好像分配给她们的是卡卡西前辈？”
　　的确，就算因为无月的出现，整个忍界的大势已经被改得面目全非。但一些小的细节，却还是被保留了下来。
　　譬如，十二小强的各自分班。就跟原著的漩涡鸣人、宇智波佐助一样，做为他们替代者的未来和夕月被分到了第七班。同时，还拖着个原版的春野樱。
　　・不过，跟原著中那个主角小队不同的是新的第七班，战斗力强大到了远超原版数倍的地步。纵然小樱是跟原版一样是个实战力，稍微精通幻术和忍术概念，理论知识很强的女孩。
　　但未来和夕月，继承了无月的血脉、天赋她们，其强大可远远不是这个年龄段的漩涡鸣人以及宇智波佐助可比的：轰轰轰。
　　木叶四十三号训练场，一阵阵恐怖的爆破声不绝于耳。
　　呼哧。
　　从一团白烟之中窜出的卡卡西，目光慎重，左眼的写轮眼散发着猩红色的光芒。“真没想到啊，这两个小姑娘……居然强到了这个地步么？不好！”
　　就在心电急转之下，一枚巨大的火球再次朝他迎面碾压而来。炽热而焦灼的高温，令卡卡西的面颊感到一阵滚烫。
　　不敢大意，他身形一闪，已经站到了一片湖面之上，双手迅速结印。
　　水遁・水卷之术！
　　呼啦啦。
　　原本平静的湖面，陡然发生一阵剧烈的波动。浪花起卷，形成了一道巨大的水流，冲天而起。径直朝着那火球扑去。
　　嗤嗤嗤。
　　水、火之间的交融，整个空间发出一阵清响。氤氲的雾气弥漫而起。
　　也就在这时候，一柄忍刀忽然划破长空，迅速的朝着卡卡西的方向刺来。
　　好快！
　　卡卡西大吃一惊。对方的速度是在太快，就算是拥有写轮眼他也有些反应不及。不过，凭借着多年出生入死的惊讶，他还是在最后的关头用手中的苦无抵住了对方的刀刃。一头红发的身影，也显现在他面前。
　　“真不愧是卡卡西老师呢，这样都能挡得住啊。”未来眯起眼睛，笑盈盈的说道。“不过，接下来呢？”
　　“什么？”卡卡西面罩下的脸色陡然一变。就见他的侧边，忽然亮起一道道的火光，那是由火系查克拉所凝结成的刀罡，以肉眼难以企及的速度朝他激射而来。
　　噗噗噗。
　　顷刻之间，卡卡西整个人就被刀罡削成了几块，变成了木头，掉落在地。
　　“替身术么？”从另一边显出身体的夕月皱了皱眉，猩红色的目光充满冷冽。“很快的结印速度，而且很隐秘啊。”
　　“所以我才说，卡卡西老师可不是那么好解决的。”未来挥了挥手手中的刀刃，扛在肩头。“那可是精英上忍呢。”
　　神特么的精英上忍，被你们这两个小姑娘快逼得都没还手之力了！
　　一处隐秘的藏身之所，卡卡西嘴角抽搐。这两个，真是才从忍者学校走出来的孩子？这种实力的表现，不比上忍差到哪去啊。最重要的是，无论是忍术、体术、幻术都极为精通。这两个都是堪称全能型的忍者！
　　还好自己有两把刷子，否则的话，恐怕要阴沟里翻船了。
　　“发现你了喔，卡卡西老师。”忽然，未来的声音突兀响起，道：“接下来，我有个不成熟的忍术，想要给你见识一下。请，多多指教了。”
　　兹啦、兹啦。
　　一阵雷电轻鸣。
　　在卡卡西愕然的眼神之中，一团巨大的雷光球出现在他的视野。


第0403章 苦逼的卡卡西
　　原本，在接到成为一名“带班教师”这样的任务时，卡卡西是拒绝的。因为在他看到队伍的名单之时，他就已经预感到……这只队伍不好带，非常的不好带，相当的不好带。
　　漩涡未来、宇智波夕月、春野樱。两个天之骄女，外加一个平衡各个队伍战力的拖油瓶。光是想到入手这支队伍以后所要发生的琐事，他就已经觉得足够麻烦了。
　　不过，就在他打算拒绝的时候，却被告知。火影大人似乎很重视这次毕业生的成长，就连他的亲姐姐夕日红，也被派发下来，成为了这些毕业生的带队老师。
　　这么一想，卡卡西忽然觉得拒绝的话有点说不出口了。就连无月的身边人都开始以身作则，他这个刚从暗部退役下来的闲汉，真的好意思拒绝？
　　所以，即便是再怎么不情愿，他也只能迎着头皮接应下来。
　　按照687传统的带队套路，从开始见面，询问自己这些学生的未来梦想，再到眼下的实力测试。这一波下来，简直让卡卡西身心俱疲。
　　顺便一提，在描述梦想的时候，未来说的是：成为能够推倒父亲的女儿。
　　推倒父亲……
　　卡卡西当时就懵逼了。这个推倒，应该不是自己所想的那个“推倒”吧。要是这样的话，那就太鬼畜了啊。完全进入另一种次元了。
　　好在，似乎是看出了这位老师眼神中的奇异，未来稍微解释了一下。就是希望自己能够有朝一日，能正面凭实力打败父亲。那样的话，她就能堂堂正正的向自己父亲提出某些要求了。
　　这个回答还算靠谱，让卡卡西松了口气。接下来是宇智波夕月。这个小姑娘，就显得比较纯粹。只有一句。“让那个男人承认自己的罪行，并且让他付出应该有的代价。”
　　这让卡卡西有些摸不着头脑。这位宇智波家的天才，是受到过什么感情创伤么？那个男人，又是谁？
　　而春野樱……因为这个世界已经没有了佐助的存在，这位早熟的少女将喜好和梦想放在了另一种途径上，那就是想要成为一名让大家认可的女孩。
　　嗯，这个理想很平淡，也很平凡。但是，却算是符合了正常的思维。也让卡卡西松了口气，终于……有个不算是问题儿童的家伙了。
　　但是，接下来。这位粉红头发的少女，忽然有加了一句。“如果可以的话，最好是能得到跟火影大人的婚约。”
　　卧槽！
　　卡卡西瞬间被这突如其来的措辞给闪到了腰。喂喂，你这个理想已经不能用“远大”两个字来形容了啊。甚至算是偏离了一个女生该有的轨迹啊。且不说这个年龄差距，就光是你和他女儿是同学这样的关系，已经注定不可能了吧。
　　别说他，就连未来和夕月也是被这个理想给弄得有些愕然。马丹，我把你当同伴，你想做我妈？
　　事实上，春野樱这个年龄段的女孩子，虽然已经到了在木叶普遍的恋爱年龄。但对于婚姻什么的，还是有些不懂的。她这么个愿望，其实单纯的就是为了跟自己的闺蜜兼冤家――山中井野赌气而萌生出来的。
　　毕竟，那个金发的少女，每次在吵架争不过自己的时候，总是会抬出“自己是火影大人的未婚妻”这样的话来炫耀和刺激她，这就让好强的春野樱心里有些不平衡了。
　　所以几乎没经过大脑，这个愿望就被她直接脱口而出。但是在众人愣了几秒钟之后，她终于察觉到了不妥，想要开口挽回却不知道该说什么，气氛一时间变得很僵硬。
　　幸好，在这时候的卡卡西提出了开始“能力测试”，挽救了一下局面。否则的话，估计未来的诧异眼神就能让她整个人崩溃。
　　可这世间之事，有的时候总是利与弊，两面互相作用。卡卡西为春野樱解了围，自己现在却陷入了尴尬的境地。他完全没有想到，这两个少女的战斗力居然如此爆表。纵然是他，都快有些撑不住了。
　　看着那漫天的雷光以及凝聚在未来手中的那个巨大雷球，卡卡西的内心是崩溃的。
　　这个忍术的威力，似乎比自己的雷切更加恐怖吧。无月那个家伙，还真是疼自己的女儿啊。这么大威力的忍术，你居然也敢教？真不怕搞出什么事么？
　　别说是他，就连旁边看到这一幕的春野樱和宇智波夕月，都被未来的这一招给震慑的无以复加。这种级别的忍术，对于她们而言实在是超乎规格了。就光是闪耀在未来手中的那团雷属性查克拉所产生的电弧，就让她们感觉到了一种毁灭的气息。
　　“接招吧，卡卡西老师！”终于将自己的忍术完全的酝酿出来，未来轻喝一声。“雷遁・螺旋雷鸣丸！”
　　“别！快住手！”卡卡西双手一摆，连忙站起身。“到此为止，你们赢了。”
　　嘛的，要是真让这东西炸开，他自己会不会有危险暂且不论，旁观的春野樱和宇智波夕月也绝对会受到波及。最主要的是，恐怕这整个训练场都会被炸上天。


第0404章 兔子舞
　　数日后，火影办公室内。
　　“不出所料，火之国的情况开始出现反弹了呢。”拿着手中的文件，静音轻声叙述道：“外相、财务大臣、内务臣组成的三方联合体，集体发动了叛变。企图推翻美夕的大名之位。不过，都已经被我们之前埋下的暗线镇压了。”
　　“早知道他们不会那么安分。”靠坐在主位上，无月的眼睛半睁半闭，很悠闲的说道：“毕竟，新的政体已经触及到他们底线了。会这么拼死一搏，也算是情有可原。”
　　“不过这么一来，也算从某方面达到了我们预期的效果吧。”笑了笑，静音说道：“铲除了这些坚决的反对派，统一之路会变得更加方便了啊。”
　　“的确呢。”无月伸了伸拦腰，站起身。“等火之国那边的障碍全部扫平，我们就该考虑一下解析来的融合道路了。终于，美夕也不用那么劳累了。”
　　“为了你，她的确付出了很多。”静音沉寂了片刻，道：“甚至大半辈子，都在你的身上挥霍掉了。”
　　她这话倒不是危言耸听，而是明显的事实。要知道，美夕的年龄至现在已经超过三十五岁了，几乎整个青春，最为美好的年华都放在了无月的理想上。
　　“是啊，太辛苦她了。”感叹了一句，无月柔声道：“等她回来，我会好好补偿的。同样，你也是……为了我，静音也付出了很多呢。”伸手，轻轻捧住她的脸颊。
　　唰。
　　霎时间，静音的脸上犹如害羞的小兔子般升腾起两朵红晕，微微偏过头，有些不敢看他。“我，我也是自愿的。~没，没关系……”
　　“怎么会没关系，该有的犒赏我可是不会少的喔。”在她脸颊上狠狠地亲了一下，无月似乎还打算再说什么，一阵微妙的提示音却陡然在他脑海中响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，脱下你的胖次，送给爱人做为犒赏。
　　<w
　　二，在爱人的面前跳一段兔子舞，做为表达谢意的礼物 .：/>≯
　　三，没有什么是啪啪解决不了的，特别是办公室的啪啪，绝对是缓解压力的最好方式。上吧，少年。让她感受你的爱！
　　哇，又开始这种奇葩任务了么？
　　用胖次做为犒赏这个显然不可能！太特么扯淡了，就算眼前是跟自己有过肌肤之亲的女人，他也不可能当众脱下胖次送给对方的啊。
　　在办公室里面啪啪，这个……的确是有点小刺激啊。窗帘一拉，房门一锁，应该也不可能有人知道里面发生了什么。但是，看着静音脸上那害羞的神情。无月最终还是打消了这样的诱人想法。毕竟，这个有点丧失了。
　　那么接下来，就只有兔子舞了么？
　　呼。
　　深深吸了口气，无月缓缓伸出双手，食指和中指顶在头上。旋即，在静音难以置信的目光之中，双腿微微弯曲，一蹦一跳起来。嘴里还哼着不知名的小曲。
　　“无，无月君？你，这是在干嘛？”声音微微有些颤抖，静音被眼前的状况给弄得有些怀疑人生了。
　　“别紧张。”一边跳着，无月一边回答道：“这是我新学的舞蹈喔，就叫兔子舞。好看么？”
　　不，与其说好看，不如说惊悚吧。你这么突然而来的跳舞，到底是抽了什么风啊！
　　静音满脸的懵逼，眼神就宛如在看一个智障。
　　无月自然将她的表情尽收眼底，内心顿时有了那么一丝的尴尬。不过，任务的提示还没完成。所以，他必须得进行下去。
　　就这么一蹦一跳的尬舞大约进行了五分钟，悦耳的声音终于响起了。“恭喜宿主完成选项，奖励少女型超级舞蹈天赋。各项修为一百天，族成长周期十年。”
　　神特么！
　　无月整个人都愣住了。少女型超级舞蹈天赋是什么鬼？谁要那种鬼东西啊，我特么以后又不要组成什么偶像团体，给我来这种技能是闹哪样？
　　就在他内心疯狂吐槽的时候，办公室的大门忽然嘭的一声被打开，赤红色头发的少女突兀走进。而此刻，无月还保持着双手举头的特殊姿势，身体微微弯曲，看起来就像是一只可爱的大兔子。
　　“帕，帕帕？”未来整个人僵立住了，眼神中透露这一种难以言喻的震撼。
　　“未来？”无月同样也是瞬间石化。他根本没有想到，自己可爱的女儿会在这时候突然闯进他的办公室。突然看到了自己这副扮兔子的丑态。
　　“那个，不是的。”好在，他的反应神经可以说是极为迅捷。眨眼间便直起了身姿，恢复了自己的形态。“我并没有在做什么奇怪的事情。忘记它，忘掉你刚才看到的那一幕。什么都没有发生，什么都没有！”


第0405章 第一次的任务
　　怎么总感觉这情况越描越黑？！
　　眼神望着自己女儿目瞪口呆的样子，无月不由得一阵胃痛。不行，再这么下去的话，事情估计会更糟！总而言之，先岔开话题再说。
　　“咳咳。”如此想着，无月干咳了两声，道：“未来，你怎么好端端的跑这里来了？我记得，你现在不是应该跟随你的老师执行任务的么？做为一名忍者，偷懒可不行。”
　　“兔，兔子？”出乎意料，未来根本没有按照他所想的出牌，反而纠结这刚才的那个问题不放。“帕帕，会变兔子？”
　　才不会！我特么就算再强，也没办法变成一只兔子吧？就算有变身术也不是这么用的啦！
　　无月内心如此回答，表面却一本正经道：“未来，你想多了。刚刚那个，不过是我一时兴起，所编撰的舞蹈。唔，叫兔子舞。”
　　“兔子……舞？好可爱。”未来低着头，喃喃自语道。
　　可，可爱么？
　　无月目光怪异的看了眼静音。但见后者的嘴角明显抽搐了两下，明显对未来的品味很不能苟同。“未来酱，这个……可不可爱的事情，我们暂且不提。还是跟我们说说，你到这里的来意吧。”
　　“啊，好的。静音姨娘。”在未来的认知观里面，除开自己亲生母亲玖辛奈和美夕妈妈以外，其他的众女都应该叫姨娘。这是她从小就产生的定性，无月也没逼她改过。“那个，其实……我是代表我们小队，来向帕帕讨任务的。”
　　“讨任务？”无月眉头一挑，似乎察觉到了其中的一些猫腻，故作疑惑道：“每个忍者小队的任务，都是应该由上忍老师来选择的吧。你这么突然来找我，是什么意思？”
　　“，人家受够啦。”未来突然撒娇的靠道无月近前，双手抱住他的胳膊。“什么拔草捉虫，寻找走丢的小猫，根本就不适合我们。太枯燥了啦。我想要，想要更加有趣点的。”
　　“这样可不行喔。”无月敲了敲她的脑袋，宠溺道：“别的小队也都是这么过来的。总不能因为是你就开特权吧。”
　　纵然是未来，也很清楚。自己老爹虽然非常、非常的疼爱自己，但在某方面也是相当的固执。如果真是因为这种事情要他动用特权，估计是不可能的。所以，只能从另一方面来入手。
　　打着心中的小算盘，未来仰起头，用萌萌哒的声线道：“也不是让帕帕动用特权啦。只是，只是稍微提高一下任务的性质就好。譬如，从D级变成C级。”
　　唔。
　　无月点了点头，道：“你这么说，倒还有门。这样吧，我这里有个护送任务。如果你觉得可以的话，就给你们了。”
　　“耶！我就知道帕帕最好了！”只要不是拔草、捉虫那种小事情，就已经足够让未来兴奋起来了。这几天枯燥的生活，简直让她都有点想放弃当忍者这条道路了。
　　“好啦，好啦。”无月揉了揉她的脑袋，笑道：“多大的孩子了，还那么喜欢撒娇。等会你静音姨娘会把任务书交给你卡卡西老师，好好等着去吧。”
　　“好！帕帕拜拜！”临走前，未来给了他一个大大的飞吻……欢天喜地的告辞离去。
　　“护送任务？是波之国的那个么？”直到她走后，静音才很小声的开口道：“对他们而言，会不会太早啦？”
　　“幼如果一直待在巢内，是永远无法自己成长的。”无月脸上的表情逐渐变得肃然，认真道：“这并不是宠溺，反而会害了她。”
　　“但是，这个毕竟牵扯到他们……”静音的话语有些犹豫，还有些担心。“那些家伙，如果知道未来是你的女儿，恐怕会不计后果，也要把她绑走的吧。”
　　“是的。”无月点了点头，目光转向窗外。“不过也正是因为这个任务涉及到晓组织，所以我才会交给未来。否则，又怎么能达到锻炼的目的？至于危险，肯定会有。但绝对不会危及到他们的生命安全。晓组织的家伙，除非带土或者长门亲自出手。不然，没人能带走我的女儿。更何况，卡卡西前辈也不是吃素的。”
　　“哪怕是这样1.4，也太冒险了。”静音的话语中透出着些许的责备。
　　“就当是，做为一个父亲的任性吧。”无月轻声感叹一句。
　　沉默了片刻，静音捂着额头道：“真是，有的时候觉得你对女儿的爱超出了常人能够接受的范围。有的时候，又忽然这么任性的让她去承受这种突如其来的转变。这样的养育方式，真是太奇怪了。”
　　“啊，等我们有了自己的骨肉。你也就明白了。”无月偏过脸，用略带调侃的话语回答道。


第0406章 伏击
　　“，终于能堂而皇之的出村了！w走出木叶，未来就像是脱了缰的小马驹，满脸的欢快和兴奋。“再继续那些奇怪怪的人物，就快受不了啦。”
　　“未来酱还真是……欢脱呢。”小樱思考了半天，最终用欢脱两个字来形容。
　　“这就是她的本性。”夕月撇过脸，淡淡道：“你在忍者学校看到的那个淑女形象，不过是她表面的伪装而已。”
　　“嘛，这就是所谓的面具或者外壳啊。”卡卡西叹了口气，道：“毕竟是做为火影的女儿，一言一行都要符合自己的身份呢。”
　　“我大概明白了。”小樱似懂非懂的点了点头。
　　“喂，你们这些家伙。”就在这时，不远处头戴斗笠的老头忽然侧过身，大声道：“与其在那里嗦嗦的，不如快点赶路行不行？真是的，带着三个明显不成熟的小姑28娘，你们这样的家伙真的能保护好我的安全么？”
　　“这个老头，有点讨厌。”
　　“明明自己就像一个醉鬼。”
　　“嘛，毕竟人家是雇主啊。”
　　听到对方的呼喝，未来几人也在小声的腹诽。
　　“达纳兹先生。”卡卡西微微撇过脸，淡淡道：“从这里通往波之国的路程并不遥远，请你稍安。还有，我和我的学员们还是挺强的。至少一个普通的C级任务，完全没有任何的问题。”
　　“是，是么？”达纳兹眼神似乎有些闪躲，微微撇过脸。“既然这样，那我就暂时的相信你们吧。”
　　这家伙，似乎隐藏着什么秘密啊。
　　未来目光望向夕月，后者也同时将眼神投射过来。两女就在这么眼神交流之中，达成了共识。不过，因为并没有什么明确的证据，他们不可能就这么直接对自己雇主产生质疑。所以，也只能留个心眼，静观其变。
　　又往前走了大约两公里的路程，位于队伍正前方卡卡西忽然停下脚步，目光投向了侧面。那是两处向外微微凸起的岩石，岩石的后面是一片低矮的灌木丛。看上去并没有什么特别的。
　　但是无论未来还是夕月，俱都皱起了眉头。那一片的环境，没什么特别……但也是最大的特别。特别之处就在于，哪两块岩石的摆放形态太别致了。就像是被锉刀修整过一样，而且四周也没有类似山体滑坡、河流这样的外物冲刷，这明显不正常。
　　“未来、夕月、小樱。保护好达纳兹先生。”卡卡西不容置疑的声音响起。“用d字型的结阵。”
　　早有所觉的未来和夕月两女顿时就反应过来，一左一右的贴近达纳兹的两边。只有小樱还是满脸的懵逼。“这，什么情况？怎么回事？”
　　“有敌人。到这边来站好。”夕月平淡的说道。“你这样的，真不适合当一个忍者。”
　　“嘛，嘛。毕竟是第一次遇到这种事情，别太在意。”未来歪了歪头，笑着说道。“就算是忍者，也是有成长过程的嘛。”
　　唰唰。
　　就在他话音刚落的那一瞬间，场中异变陡生。
　　那两块巨大的岩石忽然从地面飞舞起来，在半空中陡然炸裂。两名身穿红褐色衣衫的男子，出现在几人的面前。他们一个手持长刀，另一个拿着一柄铁锤，一左一右，朝着卡卡西猛攻而来。
　　呆滞！
　　这一刻，卡卡西仿佛就像是被吓傻了似得，站在原地动也不动。知道对方的两柄武器一上一下的闪过他身体，整个人瞬间四分五裂。
　　“啊？！”
　　“卡卡西老师！”
　　小樱和达纳兹的脸上露出了惊愕和绝望。这一切发生的实在太快了，快到他们反应过来的时候，卡卡西的死亡已经成了既定的事实。
　　“不，不有可能……怎么会这样？”小樱瞳孔涣散。这一幕显然给她带来了巨大的震撼以及深深地难以置信。眼泪，不自觉的涌出眼眶。
　　“被吓哭了么390？”夕月满脸无奈的摇了摇头。
　　“嘛，不用担心。那只是卡卡西老师的替身啦。”未来轻声解释道。
　　替身？
　　小樱微微一怔，目光再转向场中。果然，被分尸的卡卡西在半空中忽然断裂成数块不规则的木头，散落一地。
　　而那两名偷袭的忍者，笑容却是僵立在原地。
　　“不好！”
　　“快退！”
　　就当他们反映过来，打算退走的时候，情况已经来不及了。卡卡西的手掌一左一右，分别掐住了他们的脖颈。就好像拎小鸡一样，将这两名岩忍给拎了起来。“岩隐村的家伙呢，为什么会跑到这里来？”
　　沉默。
　　两名岩忍虽然被制住，但还算硬气，一声不吭。
　　“既然如此的话，那就别怪我了。”卡卡西掐住他们的脖颈，将他们身体硬掰了过来，同时，将盖住自己左眼的护额向上一推。猩红色的眼瞳印入两名岩忍的视线。


第0407章 超规格的战斗
　　“原来如此，是这样么？”将额头上的护额重新拉下，卡卡西脸上露出了微微的恍然。“达纳兹先生，你还有什么话说么？”
　　“我……”达纳兹显然也听到了那两名岩忍之前说的话，深深地叹了口气。“抱歉。但我的确是没办法了。”
　　“这并不是借口。”卡卡西的声音骤然转冷，道：“你知道，你现在的所作所为，有可能让我们全军覆没么？”
　　“有，有那么严重么？”小樱倒吸一口凉气。
　　“如果那两个岩忍的情报没有出错的话，这的确是个非常重大的问题。”夕月眯起眼睛，沉声道：“原本的C级任务，有可能上调至A，甚至S级。”
　　“啊，毕竟有晓组织的人插手了。”未来同样严肃的点了点头。
　　跟原著一样，眼前这位达纳兹就是波之国桥梁的总设计师。因为要建造出一条能够通往大陆的桥梁，从而被那个国家的实际掌控者――卡多追杀。
　　不过有着明显不同的是，卡多这家伙其实也是傀儡。是晓组织和岩隐村所扶植的，专门给他们赚钱的工具。
　　而卡多在知道达纳兹去木叶搬救兵以后，自己也将这份消息传达到自己背后。所以才会有眼前这伏击的一幕。
　　“晓组织，是什么？”不同于未来和夕月，小樱显然是真正的乖乖学生。完全不清楚忍界的实力划分。
　　“是个极强的犯罪组织。”卡卡西撇过脸，回答道：“这个组织的人员不多，但每个都是S级的忍者。一旦要面对他们，至少要同为S级，也就是影级的忍者才能做到。”
　　“S级的任务，对我们而言太早了。”夕月很有自知之明的说道。她虽然很渴望得到实力，但同样也很清楚自己的极限。影级忍者，根本不是她现在能够接触的。
　　“嗯，说的也是呢。”未来同样点了点头。
　　“那怎么办？”小樱茫然的望了望达纳兹。“这个任务，我们只能放弃了么？”
　　“这也是没办法的。”卡卡西耸了耸肩……χ
　　“等等，你们不能这样！”达纳兹拳头上暴起了一根根的青筋，高声道：“我已经付了委托金你们这样，是违约！”
　　・
　　“在说我们违约之前，你已经构成了欺诈。”卡卡西冷淡的说道：“用C级报酬做为幌子，希望达成S的事件。这世上可没那么便宜的事情。”
　　“我知道了，我知道了！”达纳兹表情一怔，道：“我加钱！事后我会加钱的！”
　　“抱歉。”卡卡西摆了摆手，道：“如果是S级的任务，那就不是金钱可以解决的了。恕我们爱莫能助。”
　　“好啦！”达纳兹忽然发疯似得抬起手，高喊道：“随你们好了！你们走吧！就让我被那些家伙杀掉！我可爱的孙子，一定会因为爷爷的死亡而哭泣的！”
　　“这家伙，居然玩这种套路？”
　　“怎么办，感觉好可怜啊。”
　　“如果我们答应他，会变成圣母的吧。可如果不答应，又觉得很过意不去。”
　　“不要说傻话！这种家伙完全是自作自受，在我的眼里，你们的安危比他重要多了。回去吧。”
　　说着，卡卡西便要转身。却在这时候，周围蓦然飘起一缕缕宛如薄纱般的雾气。
　　“这个术……”
　　“没错，这是雾隐之术。那么杀手来了！”
　　“都注意，保护好自己的安全！”
　　“一二三四五。喔？对象居然有五个人么？跟情报有些不一样呢。”一个冷漠的声音陡然从浓雾中传来。随即，又是一股凝如实质的杀意！
　　“对方似乎是个很厉害的忍者。”
　　“不要大意了。”
　　“比起这个，还是暂时保护下那个老先生吧！”
　　“嗯？他来了！”
　　就在卡卡西话音刚落，夕月和未来已经各自抽出自己的忍刀，向前一挥。
　　叮、铛。
　　两声脆响，火星迸射。
　　“嚯？居然能拦下本大爷的攻击？”一名上半身包裹着绷带，手持巨大忍刀的家伙出现在他们的视线。“实力不错嘛。”
　　“是你？”卡卡西神情一怔，道：“雾隐的鬼人？桃地再不斩？”
　　“喔，拷贝忍者卡卡西啊。”再不斩目光一扫，冷笑道：“没想到居然能在这里碰到你。”
　　这个男人，好面熟。
　　未来目光直视着再不斩的模样，眉头一挑。似乎以前见过？
　　“小鬼，你的眼神……唔？我们是不是见过？”再不斩也产生了一种莫名的熟悉感。
　　“卡卡西老师，这个再不斩很厉害么？”小樱轻声问道。
　　“三年前，水之国大名被暗杀的事件，就是他干的。”卡卡西满脸的凝重，深吸一口气。“是一个很可怕的忍者。”
　　就在他话音刚落，未来忽然道：“喔，我记得了！是你！那个在水之国，被叶仓姨娘吓得半死的那个怪人！”


第0408章 扑街
　　水国……？！
　　再不斩先是一怔，思考了片刻之后，似乎终于反应过来。“你，是个小女孩？”
　　可恶！居然在这里碰到她！真麻烦了！
　　说着话，他目光左顾右盼，似乎是在警示着什么。
　　也不怪他会有如此的表现。事实上，在数年前的那场初次会面之中，他的确被叶仓的手段给震慑的无以复加。即便到现在，已经有所成长的再不斩还是认为，那是自己无法抗衡的恐怖存在。
　　当然，以再不斩眦睚必报的性格，就算对手再强，这个场子他也要千方百计的想要找回来。不过，再通过某些途径得知了那女人和身份之后，这个无论如何也要报仇的心思被瞬间冲淡。
　　原因，只是一张照片和一份资料。关于第五代火影――夕日无月的资料。
　　那个原本他看不过眼的富家小少爷，居然是赫赫有名的“木叶天”？！
　　那时候，再不斩清楚的感应到，自己背后惊出了一身的冷汗。如果对方真的对自己产生了杀心，恐怕一根指头就能把自己碾死的吧。这个，真的要去报仇么？
　　沉默了良久，再不斩最终摇了摇头。他下意识的安慰自己，这并不是怂，而是有理智的远离死亡。
　　这件事，本该成为压在他心中的一份的不愿提起的记忆。可现在，自从少女说出那句话的瞬间，这份记忆突然就像被打开的盒子，瞬间在再不斩的脑海中延伸开。
　　木叶天只有一个女儿，如果是为了保护自己的女儿，他一定会在其身边安排不少高手。比如那个灼遁使的叶仓，要是她也在场的话，恐怕自己就要想办法脱身了。
　　“怪人先生，你在找什么？”看到他的动作，未来歪了歪头。
　　“看来他这是被吓破胆了。”夕月淡淡的分析道：“恐怕是怕我们有人在周围埋伏吧。”
　　“是这样么？”未来恍然的点了点头，道：“放心吧，怪人先生。我们这边只有四个人的，您不用担心会遭到偷袭。”
　　你是笨蛋么？”夕月忍不住叹了口气，道：“这种情报根本不用告诉他。你应该让他产生心理负担，我们这边的利益才能够最大化吧。”
　　“可是……这样会让他看起来很可怜啊。”未来小心翼翼的说道。
　　“你这家伙，果然是圣母。”无奈的拍了拍额头，夕月道：“对待敌人，绝不能心存怜悯。这是基本常识，你不知道么？”
　　“　Ｏυ陆吹挠锲真像我帕帕呢。”未来嘟起嘴，道：“特别是这种说教的样子。你，你该不会也打算当我姨娘吧？”
　　“住口，笨蛋！”夕月忍不住敲了下她的脑壳。我宇智波夕月是那种会玩乱伦的人么？教训完某个不成器的妹妹，目光又转向卡卡西。“老师，这家伙……交给我们解决吧。”
　　“你们？”卡卡西先是一怔，旋即似乎想到了什么，点了点头。“也好。不过要小心，这家伙的实力不简单。”
　　“啊，我知道。”
　　“了解！”
　　两女的话音方才落下，整个人已经冲向了对面。一左一右，手中的忍刀在半空中划出绚烂而玄妙的弧度。
　　“老师，我也去帮忙！”小樱满脸正色的要求道。
　　“不，你跟我一起保护达纳兹。”卡卡西摇了摇头，道：“以你的实力，上去只会干扰她们的发挥。”他的话语很残酷，但也是事实。
　　再不斩做为成名已久的上忍，就算是卡卡西也不敢说稳胜。同意夕月的要求，也是因为他对两女的实力有一定的认知。哪怕不敌，有自己在旁边压阵也能迅速救场。但，如果再加上一个小樱的话，那实力就完全颠倒过来了。他们会出现明显的弱点。
　　我，真的那么弱小么？
　　小樱在这一刻备受打击。眼神都开始有点涣散。
　　而场中夕月和未来自然没空关心这位“弱小”的队友，此时，两女正全神贯注的投入到跟再不斩的战斗之中。
　　二对一！在剑术方面，夕月和未来分别得到过止水和无月的教导，在加上两女本身在剑术上的天赋就不弱。所以面对即便是拥有斩首大刀的再不斩，也依旧是处于碾压状态。打的对方连连后退，只能被动的防御。
　　不过，这再不斩毕竟也是刀口舔血混了十几年的老牌上忍，战斗经验和阅历极为丰富。趁着两女攻击的某个空档，施展了水分身之处，躲过一劫。随后后化被动为主动，采用拉开距离的水遁忍术对着两女进行轰炸。
　　一时间水花四溅，水气缭绕。
　　就在再不斩志得意满，打算进行下一步的忍术碾压之时。一柄忍刀却无声无息的从背后刺入了他的心口。“这，这是雾隐之术？！”
　　难以置信！
　　再不斩满脸的难以置信！他居然死在自己赖以成名的暗杀术之下！
　　恍惚间，他忽然回忆起。那个木叶天，在攻打雾隐村的时候，曾使用“雾隐之术”单杀了数十名的精锐忍者。那么，他的女儿会继承这项能力也就不奇怪了。
　　可是，再不斩不甘心！非常的不甘心！他认为这只是自己的大意！然而，再怎么不甘心。事实已经摆在了眼前。
　　一代鬼人，虐杀了水之国大名的再不斩，扑街与此！


第0409章 新的‘朱雀’！
　　“死，死了么？”小樱的目光中产生了强烈的冲。从未接触过死的她，看向未来的眼神已经带了丝丝的恐惧。为什么，为什么能够轻描淡写的剥夺别人的性命？
　　“这是作为忍者的宿命喔。”似乎看出了她内心的惶恐，夕月淡淡的解释道：“既然选择了这个职业，就是在杀与被杀之中无限的循环。如果出手不狠的话，倒在地上的就是我们了。”
　　是，这样么……
　　小樱的内心有种强烈的震动。明明知道对方是对的，却还是有些无法解释。
　　“看看那个笨蛋。”夕月目光转向正低着头，满脸沉默的未来。“平时的时候，比任何人都要温柔的她。却早已经有-了这样的觉悟。”
　　“嘛，这才是能够体现忍者才能的典型例子。”卡卡西做出总结，道：“夕月说的没错，小樱。如果你无法克服杀戮的恐惧，还是趁早不要接触忍者的行当。会死的！”说到最后，他不由加重了语气。
　　沉默。
　　这一刻，小樱陷入了完全的沉默状态。她似乎的确要好好想一想，是不是应该退出“忍者”这条道路。
　　而夕月也没再管她，径直走向未来。“感觉怎么样？”
　　“唔，有点难受。”呼出一口浊气，未来道：“虽然帕帕经常说，我早晚会面对这样的时刻。但是果然啊，如果可以……我并不想剥脱他人的生命。”
　　“面对这家伙，就算想要留手也不可能吧。”夕月叹了口气，道。“毕竟，他的实力可不像之前那些杂鱼。”
　　“嗯，我知道。”未来点了点头，道：“不过明白是一回事，真正事到临头，还是没办法释怀呢。我，杀人了啊。”
　　“嘛，这种事情……习惯就好了。”卡卡西挠了挠头，一时间也不知道该用什么语言来安慰。只得将目光转向达纳兹，尽量的转移话题。“看到了么？这就是你要面对的敌人。强大的敌人！即便是这样，你还要继续自己的工程？”
　　“我……”达纳兹犹豫了片刻，旋眼神变得坚定。“是的，我要继续[ǚ如果是因为自己的安危就轻言放弃的话我根本对不起那些信赖我的人。”
　　>。
　　“唔，你的精神值得钦佩。”卡卡西点了点头，道：“不过很可惜。我们，无法奉陪了呢。”
　　~c 他这样的想法也无可厚非。如果只是一些杂鱼忍者拦路，他倒是不介意让他们来做未来和夕月的磨刀石。可眼前的情况，显然不对劲。根本拿不准，这后面是否还有比再不斩更加强大的忍者。卡卡西不敢用自己和学员们的命来赌。
　　“我知道了。”达纳兹萧瑟的点了点头，转身便欲离开。
　　“等等。”就在这时候，未来忽然出声。“卡卡西老师，我知道这样的请求有点突兀，也有点犯傻。但是，但是我想帮助他。”
　　“我也想看看更强的敌人。”夕月淡淡的说道。
　　“卡卡西老师！我也是！我不会放弃忍者的道路！”小樱的眼神也逐渐坚定。
　　“喂喂，你们啊。”卡卡西苦恼的捂着头，道：“如果你们出了什么事情，这要是回村子里，受到惩罚的可是我啊！”
　　“卡卡西老师……”
　　“我会保护好自己的。”
　　“不会让帕帕知道的。”
　　“算了。”叹了口气，卡卡西道：“做为队长，偶尔也要少数服从多数呢。”
　　……
　　……
　　夜色渐渐弥漫。
　　波之国，卡多远洋贸易公司。
　　办公室内，一袭黑衣壮的卡多双膝跪地，满头的冷汗。“抱，抱歉……特使大人，再不斩死了！”
　　“喔？”在他对面，站着一名身着黑色红云长袍，左边的太阳穴上有着一个暗红色胎记的女人。“那个废物，居然被杀了？看来，那些愚民们找了个不错的靠山啊。”
　　这个女人，是晓组织新收拢的“朱雀”，本名叫香取纱南，是个擅长体术、火遁、土遁以及风遁的全能型忍者。实力相当不弱。
　　“你有什么消息么？”香取纱南目光望向侧边，那里站着另一个女人。正是小南。
　　“对方有四人。”小南沉默了片刻，道：“是木叶的忍者。领队旗木卡卡西，其余分别为宇智波家的天才少女，宇智波夕月、五代火影的女儿漩涡未来以及另一名普通的下忍少女。”
　　“喔？那个木叶天的女儿啊。”香取纱南微微点头，道：“如果我们能为了组织，把那个少女给抓回来，一定会得到奖赏的吧。”
　　“的确。如果能抓到漩涡未来，无论是对组织未来的发展。还是对于跟夕日无月的立场，我们都能够得到巨大的提升。”点了点头，小南认同道：“但是，在此之前。你有把握能活捉对方？那可是夕日无月的女儿。”
　　“唔。至少我打算尝试一下。”弯起嘴，香取纱南露出一抹奇异的微笑。


第0410章 传说中的光环少女
　　“试？”小南皱了皱眉，道：“没有确切把握的情况之下，最好不要进行什么无意义的举动。否则，会酝酿更大的祸事。”
　　“嚯啦。你这是在提醒我，还是警告？”冷笑一声，香取纱南晃了晃头上淡蓝色的长发，修长而迷人的食指点在了嘴唇旁边。“真是不成样子呢，小南。做为前辈，你这样可不行喔。没一点进取之心，可不行喔。如果太过于墨守成规的话，组织根本无法得到更大的进步和发展呢。”
　　“是么？”小南眯起眼睛，淡淡的望着她。“你这是，在反过来教训我这个前辈？”眼神中带着一抹莫名的光泽，语气也冷漠了起来。
　　“啊啦，我可不敢呢。”香取纱南露出一副怕怕的表情，道：“前辈是零大人最看重的同伴，也是组织的创始人之一，我怎么敢教训前辈？只是一些建议啦，建议。”
　　“不用在我面前装腔作势。”小南目光清冷，淡淡的说道：“我能看出来你急功近利的野心。不过，不管你在算计什么，最好还是量力而行。千万别把自己给搭进去了。”
　　“真是感谢您的忠告了呢，小南前辈。”前辈这两个字，她说的时候很重，显然是带着另一种莫名的意图。
　　“哼。”小南倒是也没在意，冷冷的瞥了她一眼，转身便走。
　　“我知道，我的存在让你觉得不安了，对吧。”凝望这她消逝的背影，香取纱南嘴角弯出了一抹邪魅的弧度。“等着吧，我会拿走你的一切。无论是名誉、地位还是零大人的爱。到那时候，我会让你变得跟丧家之犬一样，只能绝望的哀嚎！”
　　……
　　……
　　“没错，就这样。”
　　翌日清晨，海岸边的临时营地，未来望着不停做着爬树、踩水运动的小樱。“想要完美的控制查克拉，这些修行是必不可少的丿
　　“我知道了，未来酱。”小樱认真的点了点头，没有丝毫怨言的重复起刚才的动作。
　　“你这样好么？”另一边，夕月缓缓走过来。“或许忍者这个职业，本来就不适合她。你的所作所为，有些无意义。”
　　“我觉得挺好，至少不会让这位少女失去自己的梦想。”摊了摊手，未来道：“而且，这点程度的训练，也不算违规吧。”
　　“不，并不是违规不违规的问题。”摇了摇头，夕月道：“你没有发现么？这女孩，是没有才能的那种类型啊。也就是说，她就算努力一辈子，恐怕也无法达到那种高度。”
　　“才能这种东西，是因人而异的啦。”摆了摆手，未来道：“父亲曾经举过这样的例子。譬如卡卡西老师的死党兼宿敌，迈特凯。他也是没有忍术才能的忍者，可是却另辟蹊径，走上了另一条道路。”
　　“迈特凯？”夕月似乎也听自己哥哥说过这个名字。“木叶的苍蓝野兽？那个体术达人？”
　　“没错喔。人家就算是没有忍术方面的才能，依旧是凭借着他的努力和刻苦，到达了另一种顶点。”笑了笑，未来目光再次转向小樱。“据我的父亲说，对方全力全开之下，并不比他差到哪去。”
　　“什么？”这次，夕月真的愕然了……“这，这怎么可能？居然还有能跟他比肩的存在？”
　　做为自己的亲生父亲，夕月自然是通过各种手段了解过无月的过去。哪怕是高傲如她也不得不承认，无论忍术、体术、幻术还是各种血继能力，那个男人都达到了忍者世界的最巅峰！强大到能凭借一己之力，左右整个世界走向的恐怖存在。
　　这样的家伙，除开战国时期的宇智波斑和千手柱间以外，百年来未曾出现过一个。那个迈特凯，何德何能？！
　　“嘛，或许是有些夸张。但应该也差不多哪去吧。”舒了口气，未来用前所未有的认真语气说道：“忍者这个世界，永远也不乏意外。天赋和才能，是成为高等级忍者非常关键性的因素，但光凭这两点还远远不够。自身的努力，同样也是十分重要的。”
　　“这姑娘，真是厉害啊。居然能看穿忍者的本质？！”一旁，卡卡西被她这番言论给震惊到了。小小年纪，就能看透这些。不得不1.9说，夕日无月的家教非常厉害。但同时，自身的聪颖和心性也十分重要。
　　漩涡未来，真是无愧于天才之名。
　　“是这样么……”宇智波夕月同样也是内心震撼。对方的想法，居然跟自己哥哥的教导如出一撤，她原本还有些不以为然。但现在听起来，却犹如醍醐灌顶。
　　看来，自己的确也该加倍努力了呢。至少，不能被自己的姐姐给甩出去太远。
　　望着眼前仿佛散发着某种特异光环的赤发少女，夕月暗暗想道。


第0411章 见面、交手
　　通波之国的路程，非常的曲折。
　　不仅要走一天的路，还要乘坐约两个小时的船。而这附近所有租船都是由卡多一手把持的。所谓垄断，就是能够坐地起价，肆意的剥削。
　　只是这么点的路程，一艘船租的价格已经是一户普通居民三天的伙食钱。这也就能解释了，为什么达纳兹不惜冒着生命危险，也要建造一座桥梁的想法。
　　因为，实在是活不下去了。但凡能够苟且偷生，这些波之国的居民也认了。可眼前的情况，实在连苟且的资本都没有了。
　　这是一个恶性的循环。因为船租的价格高得离谱，所以从陆路运来的货物、粮食以及各种生活用品也都28不是普通民众能够消费起得。在这种情况之下，最底层的平民根本揭不开锅。
　　除开能够自给自足的鱼类以外，他们连一口米饭都吃不上。无论哪个世界，衣食住行永远是百姓最基本的民生。
　　虽说一辈子靠鱼肉来维持生命也不是不可行。可就算是算是“吃”这一项能够凭借鱼肉来解决，其他的呢？出门的时候，总不能衣不遮体吧。
　　所以，在这种大背景之下，波之国的民怨已经达到了空前绝后的地步。可他们又不敢明面上反抗。毕竟，面对“卡多远洋公司”这种庞然巨物，数以千计的打手和流浪忍者的集合体，普通民众就算聚集再多，也是被翻手碾压的。
　　那么，“造桥”这一项，也就被提上了日程。只要桥梁打通，这种生活必然会受到良好的改善，人们也不用再被这么无止境的剥削下去，可谓是一举多得。
　　同样，卡多自然也清楚这桥梁一旦建成，会给自己的公司造成怎样的冲击。所以，他才会对达纳兹实行不择手段的暗杀，甚至暗中联络了自己背后的晓组织大佬。只为“斩草除根”！
　　“看来，这趟浑水不好趟啊。”从波之国的人文之中理清了其中的思路，卡卡西的眼神变得更加慎重起来。波之国的这种情况，简直就像是摇钱树―样。我们被迫的吸入进来，就好像将@这颗摇钱树连根拔起。所以，接下来一定要更加谨慎才行。”
　　“照这么来看的话，果然会很危险么？”看着四周忙忙碌碌，却干劲满满的工人小樱轻声道：“晓组织的家伙，真的有那么厉害？”
　　“非常厉害。”卡卡西呼出一口浊气，道：“就算是我，面对他们的其中一个，都没有任何胜利的可能。”
　　“不过好在，我们这边有四个人。”未来抿嘴一笑，道：“四打一的话，赢面还是很大的。”
　　“恕我直言，小樱并不能算作战斗力。”夕月目光瞥了她一眼，淡淡道：“如果要把她强行加进来，反而会坏事。”
　　“我……”小樱张了张嘴，想要说什么，但最终只得沉默的低下头。
　　“嘛，别这么说。”未来拍了拍夕月的肩膀，道：“多一个人，至少多一份力量。不管怎么说，她也是我们的同伴啊。”
　　“同伴么？真是让人感到新奇的词汇。”就在这时候，一个轻佻的声音蓦然响起，插入了几人的对话。
　　什么？
　　卡卡西、未来、夕月三人陡然反应过来，纷纷抽出各自的武器。“什么人？”“来的好快！”“我的查克拉居然没有感应到！”各自将目光投向来人，那一袭黑色红云袍占据了他们的视线。
　　“别那么紧张。”香取纱南微微一笑，嘴角弯出好看的弧度。“初次见面。先自我介绍一下，晓之朱雀。本名叫香取纱南。”
　　“香取纱南？”卡卡西身体蓦然一怔，惊愕道：“那个雨隐村，号称天赋不下于半藏，被称为最终兵器的天才少女？”
　　“喔呀？我已经那么出名了么？”香取纱南眨了眨眼，笑道：“不903过，把人家称作兵器什么的，真是失礼呢。不过算了，让我来猜猜……你就是漩涡未来，对么？”目光投向赤发少女。
　　“真不愧是那个男人的女儿呢，长得真可爱。如果把你这颗可爱的头颅送给你的父亲，他会是什么反应呢，真是期待啊。”
　　“大姐姐想要我的脑袋？然后用来威慑的父亲么？”未来歪了歪头，笑道：“恐怕，你做不到呢。”
　　“是么？那么，就来试试吧。”说着话，香取纱南的双手已经抬起，一个个复杂的印式被她瞬间结出。
　　水遁・大瀑布之术！
　　呼啦。
　　四周的海水陡然形成了巨大的波动，一股股浪花汹涌奔腾，漫天而起。
　　“小心！”
　　“不好！”
　　“快退！”
　　这股浪花犹如海潮一样，遮天蔽日。在场的卡卡西几人俱都露出了惊愕的神情，向后暴退。


第0412章 血狼！
　　呼啦。
　　遮天蔽日的浪潮爆涌而起，朝向未来几人碾压而至。
　　以卡卡西、未来、夕月三人的速度和反应能力，想要躲开这攻击并不困难。纵然再带上个小樱，也不会有什么意外。
　　只是他们虽然能够凭借自身的力量规避，那些周围的工人以及建筑设备却是受了无妄之灾。在狂暴的海潮汹涌之下，被冲得七零八落。整个场景看上去凄惨无比。
　　“可恶！”未来显然见不得这样的场面，怒声道：“你这个家伙，太过分了！”
　　“过分？只是这样就过分了么？”香取纱南轻笑一声，纤细的双手再次结印。“这个，还远远不够喔。”胸膛起伏，腮帮鼓起。
　　火遁・焰火吐息！
　　轰隆。
　　一声爆响，火光冲天。
　　巨大的火柱从香取纱南的嘴里喷薄而出，焦灼的温度化为滚滚的热浪，迅速朝着未来几人扑袭而来。
　　水遁・水卷！
　　水遁・双卷！
　　未来、卡卡西两人同时结印，三条旋涡流水旋涡从周边的海面爆涌而起，径直涌向火柱。
　　噗嗤。
　　水、火相互交融，整个半空中发出刺耳的清响声。一缕缕的青烟弥漫而起，最终形成了漫天的浓雾。
　　“喔？居然被拦下来了么？”香取纱南微微一笑，道：“真不愧是那个男人的女儿，小小年纪就有这样的实力啊。”她这话，下意识忽略了卡卡西的作用。故意衬托出未来的实力，下意识的想要麻痹对方。
　　“比起这个，您还是稍微担心一下你自己吧，大婶。”未来当然不可能被这种小小的花言巧语所迷惑，冷笑道。
　　大婶？！
　　香取纱南的额头顿时暴起了一根青筋。老娘今年才二十出头好吧，居然敢叫我大婶。等等，她刚刚说担心我自己？
　　本能的，她意识到了不对。也就在她转头的那一刻，两道赤红色的刀芒陡然出现，以肉眼难以企及的速度朝她斩来。“这，这个是……”
　　没有任何犹豫的，香取纱南的身体向侧边退开。可那刀芒的速度实在太快，瞬间就在她腰腹处划出一道伤痕，血液喷溅。
　　“宇智波止水的忍体术么？”咬了咬牙，香取纱南目光望向显出身形的夕月，冷声道：“小姑娘，你在找死！”
　　“是不是找死，还是等你能做到再说吧，欧巴桑。”夕月冷冷道。
　　欧巴桑！！
　　香取纱南这时候那还能忍得住，简直都要气炸了。“好，很好！原本，我还打算把你们生擒。现在看来，根本没那种必要了呢。”伸出左手，将大拇指凑到嘴边。狠狠地咬了下去。
　　噗嗤。
　　血液飞溅。
　　“那个，似乎是通灵之术？”卡卡西的目光慎重了起来，严肃道：“小心点。”
　　果然，就在他话音刚落，但见香取纱南左手猛地一拍地面。
　　通灵・血狼！
　　砰砰砰……
　　接连不断的炸响，一团团的烟幕暴起，弥漫了整片区域。
　　嗷呜！嗷呜！
　　烟幕散去之后，映入到众人眼中的景象让人不寒而栗。香取纱南的身前，出现了一只只肩高一米五左右的巨狼，这些巨狼通体为黑色，眼珠子则为血红色。浑身散发着嗜血、暴虐的气息。
　　“这，这么多的通灵兽？”
　　“好恐怖！这些狼，并不是普通的狼群！”
　　“啊，这些家伙每只身上都携带着查克拉的反应。”
　　无论是卡卡西、未来还是夕月的脸上都露出了忌惮和凝重，小樱更是被眼前的景象给吓得瑟瑟发抖。
　　“咬死他们，血狼！”没有任何的犹豫，香取纱南直接下达了杀戮的命令。
　　这一瞬间，狼群也是化整为零，尽然有序的朝着卡卡西等人冲了过去。一场血战，就此拉开。
　　……
　　……
　　“你难道就一点也不担心么？”
　　木叶的大宅内，叶仓看着满脸惬意的无月问道。“那可是你的女儿，唯一的女儿。”
　　“没什么好担心的。”摆了摆手，无月放下手中的茶杯。“正因为是我的女儿，所以我才了解她。那些晓组织的家伙，如果大意的话，只能给她送经验。”
　　“送经验……”叶仓嘴角抽了抽，道：“即便是这样，还是有点危险的吧。一旦出了什么问题，你可就要后悔了。”
　　“后悔什么的，根本不存在。”无月嘴角一勾，道：“而且，除开卡卡西以外，我可是还拜托了另一个人照看她。无论如何，也不会让她受到什么伤害的。嘛，比起这个……今天晚上吃什么？”
　　“蛋包饭。”叶仓顿了顿，道：“是你最喜欢的那种蛋包饭。里面加了瘦肉和甜酱。”
　　“很棒。”无月点了点头，站起身。“烦心的事情，到此为止吧。我们该开饭了！”
　　这个主人……
　　叶仓看着他满脸无所谓的样子，内心产生了一种深深地无奈。哪怕是算无遗策的人，也会有翻船的时候吧。真不知道他哪来的自信。
　　嘛，不过，自己也正是最喜欢他身上的那股自信不是么？


第0413章 底牌！
　　“，哈……”
　　雾气弥漫的大桥上，未来、卡卡西、夕月三人大口喘着粗气。他们浑身上下，已经出现了多处的损。脸颊涨红，情况看起很不妙。
　　而在他们的周围，一只只巨狼毛发乍起，目光中充满了森冷与阴寒。尖锐的利齿和爪子，在阳光下折射出森寒的光芒。
　　“为什么，为什么会这样。”躲在后方的小樱，此刻已经陷入了自我否定的状态。浑身颤抖着，双手抱头。“会死的，我们……会死的啊！”
　　“镇定点，小樱。放松，放松。”未来轻轻拍了拍她的胳膊，道：“我们不会死，相信我。”
　　“真，真的么？”做为一个平凡的少女，出生在平凡的家庭。小樱的心理素质显然很弱，根本受不了这种被强敌围困的打击。
　　“是的，相信我。”未来眯起眼睛，弯起温柔的笑容。“我们，不会有事的。”
　　“哼。”487香取纱南冷笑一声，道：“到了这时候，还在说那些天真的傻话么？真是可悲啊。啧啧。木叶天的女儿，居然死在我的手上了，真是让人兴奋。”
　　“撕碎他们，血狼！”随着香取纱南的一声冷喝，无数的巨狼犹如潮水般冲向未来等人。
　　“你这个混蛋，不要小看我们！”先前并未发言的夕月忽然抬起头，双手迅速的结出一个个玄妙的印记。匈口起伏，腮帮鼓起。
　　火遁・豪火灭却！
　　轰隆。
　　扇形的巨大火焰，从夕月的口中喷发而出。直接在面前形成了火焰的海洋。
　　在豪火灭却巨大的范围之下，那些巨狼们一个个发出凄厉的惨嚎，身体被化为灰烬。
　　“居然，连这个术都能使用么？”这一幕，让卡卡西整个人瞬间呆愣住了。
　　豪火灭却这样的忍术虽然标注的等级不高，但无论破坏力还是范围都达到了S级的标准。同样，对于查克拉的损耗也是当惊人的。然而眼前的少女，居然能够出乎意料的使用出来？，。
　　“好厉害，真不愧是夕月酱呢。”未来也是双目圆睁，满脸的赞叹。
　　“可恶！你们竟然还藏着这样的底牌么？”香取纱南也是被对方这一记忍术给弄得有些懵然。完全出乎了她的意料之外。“不过，别以为这样你们就能活下去！通灵之术！”
　　没错，这又是一次通灵。
　　不过比起之前的血狼群，这次她召唤出来的血狼只有五头。然而，每一头都比之前的狼群大了数倍，狂暴的气息也更加的浓郁。
　　特别是最前方的那只头狼，肩高甚至达到了三米以上。犹如一头远古巨兽，凝视着眼前的未来等人。
　　“这才是我被称为最终兵器的真正缘由。”香取纱南冷笑一声，道：“血狼王。拥有不下于人类的智慧以及超强的查克拉。面对这样的敌人，你们真的认为自己还有活下去的可能？”
　　“这下麻烦了。”卡卡西面罩下面露出了微微的苦笑。“待会我来拖住她，你们先撤退吧。这是命令。”
　　“我拒绝！”然而，未来却很坚定的摇了摇头，道：“呐，卡卡西老师。我可没有丢下同伴逃跑的习惯啊。况且，只是几只比较大的狗狗而已，还没到需要逃跑的地步。”
　　“你有办法干掉它们？”卡卡西神情一怔，愕然道。
　　“有。”未来点了点头，道：“如果那一招能够使用出来，我有七成的把握消灭这几只大狗狗。可是，那个家伙……”
　　“就交给我们吧。”卡卡西和夕月对视了一眼，道。
　　“那么，我要上了。”说着话，未来深深地呼出一口浊气，持剑的右手缓缓抬起。
　　“嗯？这是在做什么？”香取纱南眯起眼睛，淡淡道：“垂死的挣扎么？”
　　踏踏踏。
　　未来一步步的走向前方，手中的忍刀也慢慢立于鼻尖前面，剑身发出“嗡嗡嗡”的轻鸣。
　　“不管她搞什么鬼！”香取纱南冷喝一声。“给我杀了她，血狼王！”
　　嗷呜。
　　巨大的血狼王和它的护卫同时出击，即便身体无比的巨大，但速度却犹如风驰电掣，眨眼便已经突进到未来的身前。举起自己硕大的爪子，朝着前方狠狠一拍。
　　嘭。
　　音爆声响起。
　　可出乎意料的，这一击竟然拍空了。未来的身形，就好像是瞬移般消失在了原地。旋即，千万道剑芒乍起，笼罩住整片的区域。
　　咻。
　　一道流光闪过，未来再次出现在众人的视野之中。呛的一声，剑刃缓缓的归于剑鞘。一缕微风，吹起她鬓角的赤红色发丝。
　　“无极之道。”伴随着这一句话音落下，包括血狼王在内，背后的五只血狼身体顿时间四分五裂，血箭喷溅而出。
　　“怎，怎么可能……”香取纱南愣住了，满脸的不可置信。“这，怎么可能？！”
　　也趁着她愣神的瞬间，卡卡西和夕月两道身形一左一右以极快的速度朝着她冲刺而来。两股耀眼的雷光也随之爆开！
　　千鸟！
　　雷切！


第0414章 废品回收
　　滋滋滋。
　　一阵剧烈的雷电爆响。湛蓝色的弧光弥漫而起。
　　面对眼前一左一右朝她袭来的两人，香取纱南的目光终于露出了些许的慌乱。
　　快！太快了！
　　这两人的速度，本就是凌驾于寻常的忍者。再加上雷遁忍术的加成，那可不只是一加一那么简单了。半空之中，就仿佛带起了一道道的残影。
　　噗嗤。
　　鲜血喷溅，香取纱南捂着腹部，单膝跪在地上。血液，自她破损的衣衫处缓缓沁出，一滴滴的落在地面。
　　“还活着么？”
　　“命还真硬呢。”
　　虽然是这么说着，但卡卡西和夕月的语气中却不乏赞叹。
　　对方不愧是S级的强大忍者。纵然是面对这种几乎是避无可避的攻击，却还是躲开了最致命的点。
　　“呵呵呵呵……”狂笑着，香取纱南歇斯底里道：“别开玩笑了！你们这两个家伙，你们，以为自己是谁？想要杀我，就凭你们还……”话还没说完，忽然发现眼前飘飞起一片片白色的纸片。就好像是雪花一样，飞舞直下。
　　“怎么回事？”
　　“麻烦了！还有其他的敌人！”
　　“小心！”
　　这一刻，无论卡卡西、夕月还是未来，脸色都变得极为难看。一个香取纱南就已经非常的难对付了。如果晓组织还有其他人增援的话，恐怕将会是一场真正的死战！
　　“难道要用那个么？”未来右手伸进自己的忍具包，仅仅攥着一张卷轴。那是在离开村子的时候，父亲刻意交代，只有在情况万分危急的时候才能够使用的东西。
　　哗啦啦。
　　漫天的纸片，在虚空中凝聚成一道人形。紫色的发丝，黑色的红云袍，冷静到淡漠的眼神。居高临下的望着未来几人。
　　“果然，又是晓组织的么？”
　　“这女人，看起来比刚刚那个还要厉害啊。”
　　“那是什么忍术？好奇怪！”
　　不提卡卡西这边人满脸的惊诧、慎重。香取纱南也同样没有被救援后的喜悦，目光冷冷的望着自己同伴。“你来做什么？我这里不需要你，离开吧！”
　　“你已经失败了，朱雀。”这名陡然出现的忍者，正是小南。她眼神平静的注视着自己的同伴，淡淡道：“事实证明，你没有机会拿下对方。根据协定，你将跟我回去接受处罚。”
　　“你少在那里自说自话！”香取纱南对她的话显然非常不满，冷声道：“我还没有失败！我会杀了他们！没错，我会杀了他们！”俏丽的脸庞，逐渐充斥着暴虐、嗜血的神色。
　　“到此为止了。”小南摇了摇头，淡淡道：“组织还有更重要的任务，没有时间继续浪费在你的身上。”
　　“闭嘴，混蛋！”香取纱南猛地一甩手，咆哮道：“什么组织和任务！我知道的喔，我其实都知道！你只是单纯的想要打压我对吧！你害怕，害怕我跟首领走得太近，让你失去了原本的地位和身份！我不会，不会让你得逞的！”
　　“原来如此，已经失去了最基本的理智么？”小南不为所动，右手一摆。“那么，只能对你进行强制回收了。”
　　哗啦啦。
　　顿时间，无数的纸片飞扬而起。
　　这一刻，香取纱南根本来不及反应。不，或者说……就算反应过来，她也无法应对。只能眼睁睁看着自己被无数的纸张所包裹，形成了一个全封闭的囚笼。“混，混蛋！我不会……”话到这里，已经戛然而止。她整个人，已经被密不透风的纸片紧紧包裹住。
　　“这，什么情况？”
　　“内讧？”
　　“那个女人，就这么轻易的被制服了？”
　　“那个，你打算就这么走了？”
　　未来的一句话，让卡卡西和夕月吓了一跳。什么鬼啊你，人家要走就走好了，你这是还打算搞事？别闹了，让人家潇洒的离去不好么？
　　“嗯？你有什么想说的么，小姑娘？”小南身形一顿，目光转向未来。她的眼瞳中，闪过一抹异色，不过很快便就敛去。
　　做为自己爱人的女儿，她当然是知道的。虽然是有点吃醋，但在爱屋及乌之下，她自然是不可能让对方受到半点伤害。所以，才会趁着香取纱南真正要开始拼命的时候，迅速的出现，果断将其制服。
　　“不，我只是觉得，你这样做有点不对。”未来沉默了片刻，道：“你似乎对我们没什么敌意？”她敏感的察觉到了问题。
　　“我的任务，只是协调。”小南看了眼身侧飞舞的纸片，道：“还有。敌意这种东西，并不是肉眼能够看到的。你要学的还有很多。”说完，也不管她再继续说什么，转身便走。
　　“这个大姐姐，好奇怪。”未来眯起眼睛，下意识的说道：“给我的感觉，就好像是我那几个姨娘一样。为什么呢？”


第0415章 时代序幕
　　阴、几乎看不到任何光亮的山洞Ι
　　“关于朱雀的行，众位有什么看么？”位列于中央的带土目光视四周，语气不轻不重的问道。“且不说她的失败。我们只是单纯的讨论，捕捉目标的可行性。”
　　“难度很大，价值很高。”佩恩第一个发言，道。“就如同朱雀本人所说。如果我们能够将那个女孩成功俘获，面对夕日无月无疑是多了一张底牌。”
　　“我反对。”很罕见的，平时很少发表自己意见的角都摇了摇头。“虽然这个想法一旦成功，就能够获得足够的利益。但几率实在太过渺茫。而且经过这次的事件，夕日无月对自己女儿的防范力量，一定会再次增强。”
　　嗯。
　　听到他的话，在场其余众人纷纷点头。显然很是认同。
　　“况且最重要的是，我们现在就算全员加起来，恐怕也无法跟对方抗衡。一旦被激怒了对方，哪怕是我们背后的势力也要遭到毁灭性的打击。”说话的是一名云忍，代替了原本蝎的位置。
　　“哼！你们这些大忍村的忍者，总是畏首畏尾的呢！”说话的是一名草忍村的家伙。就在两天之前被带土发现了其价值，给拉拢了进来。
　　当然，最重要的是这家伙对于木叶的不满情绪。这显然是最值得利用的一点。
　　“这并不是畏惧，而是睿智。”干柿鬼鲛做为雾隐村的代表，同样拥有着大忍村忍者的身份。“盲目的上前，只会平白丢弃性命。嘛，某些草芥之辈，肯定是不懂这点的。”
　　“混蛋，你说什么？”被对方这么夹枪带棒的嘲讽，这个草忍村的家伙明显怒了。“千万不要让我碰见你，该死的家伙！否则，我会让你知道什么叫地狱！”
　　“是么？那我还真是很好奇呢。你口中的地狱，究竟是个什么样。”干柿鬼鲛冷冷一笑。完全没将这威胁放在眼中……c丿
　　“够了！’⊥晾浜咭簧，道：“停止这种无意义的可笑争吵。关于漩涡未来的事情，暂时且放一边吧。我想知道，砂隐村的准备如何了？”
　　/p“完全没问题。”
　　-彳
　　“只需要等待时机来临就可以。”
　　侧边，佩恩和小南同时开口道。
　　“很好。这可是我们组织的重大转机。”带土张开双臂，淡淡道：“甚至可以说，如果能够成功。就能拉开时代的序幕，无论是谁也无法阻挡！”
　　“可是，我们这样的布置，会让砂隐村的人很不开心的吧。”沉默了片刻，小南忽然问道。“或许，会就此失去这个盟友。”
　　“哼！区区的砂隐村，这是他们能够发挥的最大价值了。”带土一摆手，道：“无论成功还是失败，他们都必然会消失在历史的舞台。那么，行动开始吧。另外，关于朱雀的处理，就交给全权负责。”说到最后一句，目光转向小南。“组织不需要这种自作聪明的家伙。”
　　“我知道了。”小南轻描淡写的点了点头。
　　……
　　……
　　“无月，你看看，还有什么需要准备的么？”
　　木叶的大宅内，夕日红拿着一叠的文件，走进大厅。“真是。明明做为火影，这些事情都是应该你一手操办的。”
　　“啊，真是麻烦你了，姐姐大人……”无月嬉皮笑脸的说着，伸手将文件接过。“唔。跟以往的中忍考试不同啊，还增加了实战测试么？死亡森林……那地方倒是蛮危险的。对这些小鬼头而言。”
　　“但是，这才有意义不是么？”夕日红弯起嘴，微微笑道：“这么一来的话，淘汰的人数就能增加很多了呀。”
　　呃。不只是淘汰，甚至有很大可能是死亡的人数吧！
　　无月嘴角抽了抽，道：“这是，姐姐大人想出来的办法？”
　　“不，是静音喔。呵呵呵。”夕日红的笑声似乎有些诡异，让无月内心有点毛毛的。说实话，他的确有些难以想象。那个爱好和平的静音，居然会给出这样的策略。
　　不过，也正好合乎他的心意吧。特别是，在得到了某项情报之后。“我知道了。回头，我会亲自感谢她的。比起这个，姐姐大人要留下来吃顿饭么？”
　　“不了，我跟雏田小丫头约好去泡温泉。”摆了摆手，夕日红2.4道：“回见吧。”
　　“好吧。”无月笑了笑，道：“路上慢点。”话音方才落下，对方的身影已经逐渐消失在他的视线。
　　“主人，您打算怎么做？”也在这时候，叶仓从无月的背后缓缓走出。
　　“我打算玩一盘大的。”无月嘴角一勾，道：“你有兴趣加入么？”
　　“您的意志就是我的方向，主人。”叶仓弯下腰，轻声道。
　　“那么，就从你的复仇之战开始吧。”无月抬起眼，目光望向天空。“曾经伤害你的那些家伙。那笔账，要好好的讨回来呢。”


第0416章 中忍考试
　　“啊，终于回来了。”风尘仆仆的未来出现在木叶的村门口，凝望着眼前熟悉的大门。“不管怎么说，我这次一定要好好休息几天才行。”
　　“嚯？以你的体力和粗线条的神经，竟然还需要休息？”夕月目光望着自己这位同父异母的姐姐，嘴角弯处怪异的笑容。
　　“喂喂，你这么形容就不对了喔。”未来不满的望着她，道：“粗线条什么的……太失礼了，我可是淑女喔。淑女！”
　　淑女才怪！
　　不仅是夕月，就连不远处的卡卡西和小樱都明显不认同这个说法。他们在波之国，经历过跟香取纱南的一战之后，顺藤摸瓜的找上了“卡多远洋公司”。
　　就是这位‘淑女’小姐，当着众人的面，将那个卡多打的遍体鳞伤，不成人形。并且逼迫他将旗下的公司遣散，甚至还将其公司本部的资金28给劫掠一空，发散给了波之国的穷人们。
　　这种所作所为，显然跟‘淑女’什么的根本对不上号。说‘女汉子’还差不多。
　　“什么意思？”似乎敏锐的察觉到了他们脸上的表情，未来眯起眼睛。“你们，似乎并不认同我是淑女这个事实？”
　　“啊哈哈，没有。”小樱浑身一颤，连忙摆手。“哪能呢。”
　　“你喜欢就好。”夕月嘴角抽了抽。不过，也没再反驳。
　　卡卡西将则是将目光瞥到一边，对此并不发表任何言论。
　　“夕月，回来了么？”这时候，一个温柔的声音响起，吸引了众人的视线。
　　“红姑姑！”未来神情一怔，连忙冲了上去。“你是特意在这里等我的么？”
　　“也算是吧。”夕日红笑了笑，对卡卡西点头示意了一下，道：“顺便，有个重要的消息要告诉你们。”
　　诶？
　　包括卡卡西在内，众人脸上的表情，变得微妙了起来。
　　彳
　　……
　　……
　　・丿
　　火影的办公室内。
　　“这就是本次考生的全部名单。”静音将―份文件递送给无月，轻声道：“除开我们和砂隐之外，还有来自草隐、雨隐、汤隐、音隐和雾隐的忍者。“规模真是不小呢。”
　　“不出所料，云隐和岩隐果然没有派遣他们的人员来参加么？”无月随意的扫了几眼，道：“哼，倒是打得好算盘。”视线，微微在一名叫药师兜的学员身上停了下来。
　　“这个人，有问题么？”静音敏锐的问道。
　　“他是大蛇丸的人。”无月抬起头，笑道：“目的是做为跟砂隐村接头的重要对象。也是那几个联合忍村的行动负责人。”
　　“什么？”
　　静音神情一怔，满脸的不可思议。这种情报，就算是木叶的暗部都没有打探出来。无月又是怎么知道的？难道，他还有其他的情报获取方式？
　　“不要那么吃惊啦。”无月笑了笑，道：“我都说了。在晓组织，我同样也有耳目在里面。事实上，这个情报我也是刚知道不久的。”
　　这话说的半真半假。本身就看过原著的他，自然是知道药师兜的身份。而剧情大改之后，他的身份自然也同样发生了一些奇怪的转变。
　　至于各村的联合忍军企图趁中忍考试的当口覆灭木叶，这个情报当然是小南给他的。不过在无月看来，这并不是晓组织的最终目的。因为无论是带土、佩恩还是大蛇丸都很清楚，只要有自己坐镇，所谓四大忍村的联军都不过是个笑话。
　　这些决策者们，一定还有其他的某些想法和谋划。隐藏的很深，就算自己也不得而知。
　　“如此说的话，这次的中忍考试还真是波澜诡诈啊。”眼神逐渐的凝重，静音道：“就算这样，你还打算继续下去么？”
　　“为什么不呢？”无月摊了摊手，道：“如果连这点麻烦都解决不了，还说什么让世界走向和平？况且，我也很好奇他们的真正目的啊。”
　　“好吧。”静音舒了口气，道：“既然你已经决定了，我也不多说什么。需要做什么准备么？”
　　“嗯，这个是必须的。”点了点头，无月道：“将止水和鼬以及白、君麻吕全都安排成考官的身份。另外，在死亡森林里面布置暗部的岗哨，每五十米做为一段间距。还有，我的致辞弄好了么？”
　　听到无月的最后一句，静音嘴角不由得狠狠一抽，道：“你还能想到这点，我是不是该夸夸你？嘛，已经准备好了。不过，当着火之国高官以及风影那些人的面……你可不要做出什么奇怪的事情啊。”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，询问能不能穿黑丝吊带。
　　二，询问能不能掏出欧金金。
　　三，询问能不能头顶胖次。
　　噗Ι
　　刚将一口清茶送入口中的无月顿时就喷了，嘴角抽搐道：“那个，奇怪的事情是不会啦。不过，能不能头顶胖次？”


第0417章 火药味
　　“啊，中忍考试……还有这种操作的么？”走在街道上，未来眯着眼睛，自言自语。“怎么以前从来没听帕帕说过啊。升任中忍，不是应该以举荐制为核心么？”
　　她这么说倒是没错。其实晋升中忍的考试制度，也是从这两年才逐渐推行的。以往，特别是战时，中忍、上忍的晋升都是举荐！所谓的举荐，就是跟无月升任上忍时那样，由一名高资历、实力强劲的上忍提交文书，交给火影审批。
　　这样的操作方式，同样也还存在。不过，看这样的架势和情况，举荐制恐怕会被渐渐淘汰在历史长河。
　　“不过，周边许多国家和忍村的忍者，都会前来木叶参加考试么？”话锋一转，未来嘴角弯出一抹笑容。“这么想想，还真是有趣呢。帕帕，真会玩。”
　　就在她自言自语着，忽然听到不远处传来一个熟悉的声音。“混账小鬼，你刚刚说什么？”
　　未来不由得抬起头，映入眼帘的，果然是一名粉色长发的少女。“小樱，跟谁说话呢？”偏过脸，一个婴儿肥的小正太印入了她的眼帘。“喔，是木叶丸啊。”
　　木叶丸！死去的三代火影的亲孙子木叶年幼一代的领袖人物，虽然是个小屁孩，但似乎已经懂得了不少的东西。
　　脑海中闪过这样一串信息，未来径直走了过去。
　　“说你是丑女啦！”木叶丸望着小樱的脸颊，很作死的大声道：“额头那么宽，是不是产生了某种变异啊！”
　　这小子，嘴还真毒！
　　未来嘴角微微抽了抽。如果将自己换成小樱的话，她绝对会敲爆这熊孩子的狗头，让他知道为什么花儿会那么红！
　　既然她都这么想，小樱的脾气当然也没有好到哪去，望着木叶丸的目光也变得愤怒起来。“混蛋！老娘宰了你！”
　　“哇，丑八怪发怒了！快闪[没有任何犹豫，在对方正打算动手的时候ü木叶丸已经脚下生风，朝后方飞奔而去。
　　・可恶！你给我站住！”小樱岂能就这么放过他，瞬间追了上去。
　　t嘿嘿，抓不到！抓不到！丑八怪……哎哟！”正在木叶丸得意忘形的时候，身体忽然撞上了另一个家伙。
　　咚。
　　一声闷响。
　　木叶丸痛苦的捂着脑袋。不过，还没等他抬头，便发现自己的衣领被人揪住，提在了半空之中。
　　“可恶，放开我！你们是谁？！”
　　抓着木叶丸的，是一名浑身披着斗篷，有着奇怪面纹的年轻男子。他的神色看上去极为嚣张，满脸冷傲。“放开你？臭小鬼，你知道你做了什么么？撞到本大爷还敢这么放肆？”
　　“你们是砂隐村的人？”随后而来的小樱显然发现了这里的情况，眉头微微皱起。“放开他。”
　　“喔？你认识这个小鬼？”面纹砂忍眯起眼睛，道：“不过，我为什么要放呢？”
　　“他不是故意的。”小樱看着木叶丸难受的样子，顿时着急道：“快放开他。”
　　“哼，哪有那么便宜的事情！”冷笑一声，面纹砂忍道：“得罪了本大爷，可不能这么草草了事啊。至少，要让他受点教训才行！”说着话，他已经抬起右掌，直接朝着木叶丸的脸颊扇去。
　　“啊！”木叶丸的眼神中闪过一抹惊恐。却只能眼睁睁看着自己即将被打，无法做出任何的动作。
　　不过，出乎意料的。就在对方手掌即将贴近他的那一刻，另一只白皙如玉的拳头蓦然出现，拦在了他的面前。
　　啪嗒。
　　一声脆响。
　　“嘶。”面纹砂忍蓦然缩回手，倒吸一口凉气。他只觉得，自己方才那一巴掌拍在了铜墙铁壁之上，在力的反震之下，剧烈的疼痛骤然袭来。
　　“你是什么人？”问话的是面纹砂忍身旁的金发少女。她脑后扎着很对称的马尾，背后背着巨大的铁扇。此刻，正用一种惊愕的眼神望着陡然出现的未来。
　　由不得她不惊愕。因为对方的速度实在太快了！就好像是突兀出现在他们的面前。
　　这显然是高等级的瞬身之术。通常也只有高等级的精英忍者才能够使出。可眼前的家伙明显是个比自己还小的少女，这就很让人匪夷所思了。
　　“漩涡未来。”少女赤红色的发丝轻轻飘荡，从这个角度看上去就好像是出尘的仙女。
　　“是你？”在场的，无论面纹砂忍还是金发少女显然都听过这个名字。“木叶天的女儿么？”
　　没办法，关于夕日无月的情报，实在是当前这个忍界，每个忍者都必须要了解的常识。所以关于他女儿、爱人的信息也都在各大忍村的档案之中。
　　不过，再知道对方是木叶天的女儿之后，两人也就坦然了。既然是那个传奇忍者的女儿，有这样的实力似乎也是很平常的。


第0418章 冲突
　　“为外村的家伙，你们还真是狂啊。”未来语气冷漠，淡淡的说道：“放开他，我饶过你们。”
　　虽砂隐村看上去是友邦，最早跟木叶签订了和平条约的忍村。但做为无月的女儿，未来当然很清楚，这种和平只不过是表面上的。这些外村人，对于自己父亲充满了畏惧，同时也有深深地的仇恨。
　　饶过？
　　这个词汇，显然让面纹砂忍有些无法接受。他成为忍者以来，在同龄人里面，也就吃过自己弟弟的亏。眼前这少女，哪怕是木叶天的女儿，也休想让自己服软！
　　如此想着，他的面目逐渐变得狰狞，冷笑道：“哼！狂妄的是你这个家伙才对吧！木叶的人都是这么自大么？！”
　　“这么说，你是不打算接受我的忠告咯？”未来的眼神闪过一抹危险的光芒。
　　“喂，勘九郎！”眼看着场中火药味逐渐加剧，金发少女连忙叫道。“到此为止吧。不然事情恐怕会变得很麻烦啊！”
　　“闭嘴，手鞠！223我自有分寸！”勘九郎目光瞥了她一眼，道：“这些木叶的家伙，是在太让人火大了！必须要让他们得到充分的教训……啊！”
　　他的话音尚未落下，陡然发出一声惨嚎。一枚小小的石子，瞬间击中了他的手腕，剧烈的疼痛之下，他不得不放开对木叶丸的束缚，整张脸变得扭曲。“什么人？！”
　　“给你一个教训。”一头黑色长直发的夕月逐渐显出身形，俏丽的脸庞静静地望着勘九郎。“木叶，不是你能够侮辱的。”
　　“这家伙，是那个宇智波一族！”手鞠原本皱起的眉头，变得更加阴暗了。麻烦的家伙一个接一个的出现。让她觉得事件变得有些大条了。
　　“混账，你们欺人太甚！”怒喝一声，勘九郎右手伸向后背，就要掏出自己的机关傀儡。
　　“住手！”蓦然间，冷漠的声音乍然响起。让这位态度嚣张的砂忍，浑身战栗，如抖糠筛。
　　嗯？
　　便就连朱来、夕月两女也被突然出现的家伙给吸引了目光，偷眼望去。只见一名暗红色短发皮肤白皙的少年倒挂在树杈上。他的额头印着一个鲜红的“爱”字，背后背着一个土黄色的巨大葫芦，浑身散发着一种冷漠的气场。
　　ǚ
　　“我，我爱罗”勘九郎战战兢兢的叫出了少年的名字，暗自咽了咽口水。“你来了啊。”
　　“那，那个……”手鞠在一旁规劝道：“这只是个误会，误会！”
　　“我不管是不是误会。”我爱罗淡漠的看着他们，道：“再敢给我惹麻烦的话，就杀了你们。”
　　“这家伙！”勘九郎皱起眉头，小声道：“对自己的哥哥姐姐，就是这样态度的么？”
　　“笨蛋，别给他听到了。”手鞠瞪了他一眼，连忙道：“我们明白了。”
　　哼。
　　我爱罗也不屑再去管他们，目光投向未来和夕月。“你们，很强。让我产生了兴趣。我是我爱罗，记住这个名字。”说完，带着自己的哥哥姐姐，转身离去。
　　“我爱罗？”夕月眯起眼睛，道：“这小子，似乎很不一般啊。”
　　“他是一尾人柱力。”沉默了片刻，未来道：“那种暴虐的气息，不会错的。”
　　“人柱力啊，尾兽的容器么？”夕月眉头一挑，道：“那还真是有意思了呢。”
　　……
　　……
　　“我推荐第七班全员参加考试。”
　　“我推荐第八班全员参加考试。”
　　火影的办公室内，无月看着站在自己面前的几名带队上忍，淡淡道：“是么？也就是说，你们一个都不打算退出？”
　　“这是个考验，同样也是机遇。”吊着烟卷的猿飞阿斯玛点了点头，道：“我相信我的学生们，他们是我的骄傲。”
　　这家伙是两年前从守护忍十二士退役，返回木叶的。十二小强毕业的时候，他主动自荐成为了一名光荣的带队上忍。
　　“骄傲啊。”对方这坚定的眼神，让无月不由得想起了自己的女儿。那个小可爱，也是自己的骄傲呢。
　　呃，似乎话题有点跑偏了。现在可不是想女儿的时候。
　　心中的思绪一闪即逝，他又将眼神瞥向其他几名带队上忍。“你们的请求和推荐，我可以接受。不过事先要声明的是，这次的中忍考试，可能会发生一些特殊的事件。包括你们的学生在内，大多数人都可能被卷入这次的事件之中。而结局，甚至有可能导致死亡。”
　　“什么？”
　　“事件？”
　　“居然这么严重么？”
　　“火影大人，请问……”
　　“抱歉，具体的情报暂时无法透露。”无月摇了摇头，打断了卡卡西的询问。
　　这并不是他信不过在场的众人，而是他不希望打草惊蛇。为了应对这次的袭击，他准备了很多。就是要一次将那些敌人打狠，打痛！
　　“不过有一点，算是我给你们的特权。在你们认为可行的情况之下，可以在危机时刻随意出手。并且在赛事进行以后，随时保持警惕，遇到可疑的人物，就地格杀！”
　　“是！”


第0419章 明棋和暗棋
　　夜色渐渐弥漫。
　　“回来了。”南街的宅邸，无月步踏入院内。
　　“欢迎回来，主。”还未走到大的门前，一身女仆装的萨姆依迎了上来。
　　她的身材，已经发育的相当完美。金色的长发披在脑后，白皙的皮肤犹如牛奶般细滑，精致的小脸上，大大的眼睛在望向无月的时候带着一种别样的娇媚，让人情不自禁的生出一种征服的欲望。
　　很娴熟的为无月褪去了罩在外面的御神袍，萨姆依轻声道：“各位主母都已经来了，晚饭也已经准备好。”
　　“好。”无月点了点头，笑道：“辛苦你了，萨姆依。”
　　“不。”轻轻摇了摇头，金发女仆绽放出绝美的笑颜。“这是我应该做的。而且，叶仓大人和由木人也有帮忙。”
　　比起十年前的半推半就，现在的她跟由木人一样，已经从内到外都归属于无月。虽然有时候也会想念起自己出生的云隐村，但却从没有提出过想要回去看看的想法。
　　“不管有没有别人帮忙，至少你有出力不是么？”无月悄悄的凑到她耳边，小声道：“晚上，给你奖赏喔。”
　　唔。
　　一抹红晕，顿时就从萨姆依白皙的脸颊延伸到耳根。那个所谓的奖赏是什么，跟了无月将近十年的她，还能不知道？虽然说，她也是很喜欢，很愿意的啦。
　　怀着内心中的小小激动和憧憬，跟着无月走进了客厅。
　　“无月君回来了啊。”
　　“似乎有点晚。”
　　“当然的咯，最近他可是忙的焦头烂额啊。”
　　“因为中忍考试的事情呢。”
　　宽敞的客厅内，结衣、纱织、里奈、纲手、夕日红、静音甚至红夕颜都齐聚于此。说起来，这两个曾经的小萝莉，现在也成为了独当一面的存在了。无论是实力还是身体，都完全褪去1了稚嫩散发着成熟的气息。
　　咳咳。
　　轻轻咳嗽了两声，无月转了一圈，走到主位坐下。“这次让大家过来，是有非常重要的事情要说。唔，可能大家也都差不多清楚了，就是关于这次中忍考试的。你们是我最为信赖的人，所以我也就不拐弯抹角了。”
　　说到这里，他顿了顿。从厨房走出来的由木人端着一杯清茶，放在了他的面前。
　　“根据我的情报。这次的中忍考试，将会迎来一个新时代的序幕。也就是，其他各个忍村，像我们木叶发起挑战的号角！除开直接介入考试的雾隐和砂隐之外，云隐和岩隐也在我们木叶外围埋伏了超过五千人的兵力。同时，晓组织的家伙们也会在暗中埋伏。”
　　“啧，这帮混蛋还真会来事啊。”纲手咂了咂嘴，道：“不过，即便是知道了这样的情报，你还打算继续这个中忍的会考。到底是有什么打算？”
　　“示敌以弱。”笑了笑，无月手指轻轻点了点桌面。“等到对方完全进入彀中的时候，将他们全歼！虽然没有对方具体的进攻时间，但根据我的推算。他们应该会在闭幕式，或者闭幕式之前对我们进行总攻。不仅木叶的正面，我在南门、西门还有东门都各自设置了特殊的陷阱。另外，暗部的第一和第二梯队也都部署就位。”
　　“哇，我说暗部最近怎么变动的那么频繁。”纱织恍然道：“原来，是为了这样的行动么？可是，就算如此的话，也不能保证将各大忍村的联军完全留住吧。他们既然会发动这样的袭击，强者一定也有不少。”
　　“没错。”里奈点了点头，道：“而且，我们甚至不知道那些中忍考试的学员里面，有多少人是各大忍村的内应。这么一来，一旦发生攻击。我们会腹背受敌。”
　　“杀了吧。”结衣说出了能够一劳永逸的方法。不过却充满了残酷。“只要是其他忍村的，都在最后的大决战之前，全部抹杀！”
　　“这的确是个好办法。”纲手似乎对此很赞同，但说到一半，话锋却陡然一转。“但是，这样却会造成很恶劣的影响。对于我们以后想要和平统一整个忍界，会造成不小的阻碍。”
　　“对的。”无月微微一笑，道：“而且，雾隐村是我们真正的盟友。这种事情还是不能做啊。”
　　“那么，欧尼酱的办法呢？”
　　“无月欧尼一定有了完全的准备吧。”
　　红豆和夕颜两个小迷妹热切的望着无月，显然认为自己的偶像已经有了完全的准备。
　　事实上也的确如此。但见无月嘴角一勾，笑道：“这个，就需要你们的帮助了。我已经暗中安排了止水、鼬、君麻吕还有白做为考试的裁判官，同样也可以秘密监视敌国的忍者学员。这是明棋。而你们，则做为暗棋，用变身术来打入敌方内部。”


第0420章 少年的执念
　　中忍考试的第一场，就跟火影原著一样，是笔试的环节。
　　说是笔试，其实就是考验情报收集能力。只要不被考官抓到，随边怎么作弊。也正是因为这场作弊大作战，各个学员们八仙过海、各显神通。
　　不过，这其中也不乏凭借真实实力来通过考试的学霸。比如小樱、雏田以及药师兜。
　　这场考试，大体来说可以用“中规中矩”这四个字来形容。并没有原著里面鸣人那“我要当火影”这种一鸣惊人的热血喊叫。同样，被淘汰掉的人数也远远超过了原著。
　　当然了，因为还增加了雾隐这样的大忍村。所以考生的基数比起原著要大上许多，即便淘汰了很多，依旧还有不少人挤进了第二场。
　　未来、夕月、小樱的队伍自然也在其中之列。
　　“啊，总算是通过了呢。”舒了口气，未来目光投向天空。
　　“笔试什么的，还真是麻烦啊。”小樱挠了挠头。
　　“那种东西，对于忍者真的有用么？”夕月眯起眼睛，自言自语。
　　“帕帕说过，真正优秀的忍者，应该是全面性发展的。”未来眼睛转向夕月，笑颜如花。“所以，有用是肯定有用的啦。”
　　“全面性发展，跟这个笔试有什么关系？”虽然对自己那位父亲同样充满了憧憬，但夕月显然还没有到盲目的地步。“完全就是两码事吧。”
　　“不不不，夕月酱。你还没看清楚本质啊。”未来咧嘴一笑，宛如一个智者。“这次笔试，美其名曰是考验忍者们收集情报的能力。其实本质，还是考验一个人忍道坚定与否啊。”
　　“忍道？”夕月好看的秀眉一挑，脸上露出了愕然的神情。
　　“没错喔，就是忍道。”未来看了看眼神迷茫的小樱，笑道：“综合来描述，就是忍者的道路和道德。想想那个考官大叔夹枪带棒的威胁，还有他所释放的杀气。那些被淘汰掉的家伙们，不就是因为无法坚定自己的道路，才被刷下去的么？”
　　“你这么一说，好像的确是这样。”夕月点了点头，终于露出了感兴趣的神色。“但是忍道这种东西，真的能够提升人的实力？”
　　“嘛，这个我也没有明确的答案。”未来摇了摇头，道：“按照我老爹的说法，这玩意太过玄幻了。就像是主角光环。”
　　“主角光环……”这个无厘头的说法，让夕月的嘴角不由得抽了抽。不过，就待她还想说什么的时候，侧边蓦然传来一个高声的呼喊。“喂，那边的。”
　　嗯？
　　无论是夕月、未来还是小樱，俱都偏过头望去，入眼的是一片闪亮亮的绿色。随即，西瓜头的浓眉少年出现在他们眼前。
　　“哇，好扎眼的颜色！”
　　“奇特的装扮！”
　　“古怪的家伙！”
　　“你们，是漩涡未来和宇智波夕月？”少年在三女面前站定，目光灼灼的问道。
　　“嗯哼？”
　　“有事？”
　　未来和夕月同时反问道。
　　“你是谁？”小樱则默默向后退了两步，总觉得这家伙有点不怀好意。
　　果然，就在少年的目光投射过来，看到小樱的那一瞬，他的眼睛陡然散发出奇异的光泽。浑身颤抖，激动的说道：“你，你……请跟我交往吧！”
　　诶诶诶？
　　无论是未来、夕月还是作为当事者的小樱俱都露出了目瞪口呆的神情，嘴角剧烈抽搐……这家伙，还真是够直接的啊！
　　“小樱，你认识他？”
　　“完全没见过！”
　　“但是他向你表白了诶？难道是一见钟情？”
　　“没错！”听着几人的谈论，少年大大方方的挺起胸膛。“就是一见钟情！这位美丽的小姐，你已经彻底的迷住我了！请跟我交往吧！”
　　“不要！”小樱果断的向后退了数步，连忙摆手道。
　　“为什么？！”少年似乎很受打击，捂着胸口。
　　“你的眉毛太粗了！我不喜欢粗眉毛的男孩！”
　　“什，什么……为什么会这样！”少年跪倒在地，一副失意体前屈的模样。
　　未来几女怔怔的站在原地，就这么呆滞的望着他，一时间不知道该用什么表情来面对。
　　不过好在，这少年意志显然非常坚定，只片刻便恢复过来，再次站起身。“我，我不会放弃的！但是，在这之前……两位女士，请接受我的挑战吧！”眼神认真的望着未来和夕月。2.9
　　“喂喂，这家伙是神经病吧？”
　　“先是莫名其妙的表白，现在又找我们挑战。这操作，根本看不懂啊。”
　　未来和夕月小声的嘀咕道。
　　“我会击败你们！让你们这些天才知道，努力也是能够成功的！”少年紧捏着拳头，满脸严肃。
　　“原来如此。”
　　“以前被打击过啊。”
　　未来和夕月脸上露出恍然的神色，看着面前的少年已经带上了些许的怜悯。
　　“既然你想挑战的话，就让我来试试吧。”未来上前一步，笑眯眯的说道。


第0421章 青春师徒
　　“喂，你还真打算跟他疯么？”对夕月而言，这简直有点不可思议。
　　哪怕并没有对自己的战力做过详细统计，她也十分清楚，无论是她自身还是自己这位姐妹，都远超出同龄人太多了。如果按照具体的划分，绝对不弱于普通的上忍！而一旦用出压箱底的招式、忍术，纵然精英上忍，她们也同样能够一战。
　　而眼前这个粗眉毛的少年。说实话，夕月并没有从他身上感受到什么强者的气息。查克拉更是少得可怜，也就维持在精英下忍的程度。这样的战斗，甚至不能称之为战斗，应该说是单方面的虐菜吧。
　　“嘛，既然对方诚心诚意的发出了挑战的邀请。”未来嘴角一勾，聊了28聊鬓角的发丝。“那么，我也没有不应下的道理啊。更何况，这家伙可不像表面看上去的简单啊。”
　　嗯？
　　夕月神情一怔，从对方的话语中似乎听出来什么。“这样啊，那就看看吧。”
　　“就在这里打么？”未来眼神转向少年，问道。“这个场地，似乎也挺合适的。”
　　“我叫洛克・李。”少年沉默了片刻，目光中陡然爆发出一股深切的战意。“无论结果如何，请记住我的名字。”
　　“啊，漩涡未来。”少女右手一摆，身形骤然冲向对方。“我是，夕日无月的女儿。”
　　最后这句话，并不是炫耀自己是火影的女儿。而是一种证明！
　　在忍界，每个人都知道……无月一生，不输于人！自正式成为忍者以来，大大小小的战斗经历过无数场，近乎从来没有失败过。而做为他的女儿，未来显然也打算要继承自己老爹的意志，战无不胜就是她的目标！也是她的忍道！
　　好快！
　　事实上，就在她话音方才落下的瞬间，整个人已经出现在了小李的身前。没有什么花哨的动作，就这么直接的一拳，砸向他的胸口。
　　嘭。
　　即便是被对方的速度给震惊到，小李还是很快的便反应过来，双手交叠，护在身前。巨大的力道贯穿之下，他的身体噌噌噌的向后退了数步，眼神中闪过一抹惊骇。
　　不止是速度，就连力量也这么恐怖么？真不愧是，天才呢！
　　“哇，小李那家伙果然冲上去了。”就在他们战斗的场地不远，一男一女的两道身影正飞速向着这边赶来。其中，扎着丸子头的少女道：“真是笨蛋啊！那个家伙，漩涡未来可是那个人的女儿啊！他怎么敢……”
　　“这不是敢不敢的问题，而是关乎到一种信念。”在她身旁，黑色长发的少年淡淡道：“小李，可是一根筋的家伙啊，天天。”
　　“知道是知道，但他这次实在太冲动了。”天天叹了口气，道：“不管怎么说，都要阻止他啊，宁次！”
　　“来不及了，他们的战斗已经开始了。”日向宁次果断开启了白眼，轻声道。
　　“不是吧，这下麻烦了啊。”天天捂着脸，语气颇为无奈。
　　“唔，真不愧是那个男人的女儿呢。一招就把小李逼迫成这样。”宁次无视了她的抱怨，凝重道：“这样下去，恐怕要不了多久，小李就会败退了吧。”
　　“诶？如果是这样的话，那应该……”
　　“等等，这个招式！”
　　不待天天把话说完，宁次忽然浑身一怔。“不是吧，他难道要用那个？”
　　那个？
　　天天先是一愣，旋即整个人都不好了。“混蛋啊，快阻止他！”
　　“你这是什么意思？”未来看着面前的小李摆出某个奇特造型，下意识的问道。“是在憋什么大招么？”
　　“这是老师费尽心力教导我的能力。”小李散开左手的绷带，表情严肃。“原本，我打算用在中忍考试上面。但是，在面对你的时候，我觉得有必要让它提前绽放了。”
　　“喔？”未来眉头一挑，还未说什么，却见小李已经解开了身上的束缚。
　　砰砰砰。
　　负重砸落在地面，发出让人心颤的震动声。
　　这一刻，无论是夕月还是小樱，内心都产生了一股强烈的震颤。眼前的少年，居然身上绑着这样的负重？这种锻炼的方式，太可怕了。
　　“那么，开始了！”小李眼神一凝，身形化为一道绿光。
　　这样的速度很快，非常快！已经不下于普通上忍的瞬身！
　　木叶旋风！
　　呼啦。
　　半空中刮起了一阵剧烈的劲风，就如同魔法师所发出的风刃。
　　嘭。
　　纵然是未来，也在对方这一脚之下，微微向后退了几步，赞叹道：“木叶流的刚猛体术啊，果然比想象中还强。不过，我也不是那么容易就被解决的。”右手抬起，一拳轰出。
　　拳！
　　虚幻的吟之声响彻，恐怖的威势陡然升腾。
　　这一刻，小李的瞳孔骤然缩紧，全身的力道聚集到右腿之上，瞬间爆发！木叶大旋风！
　　嘭！
　　一声巨大的音爆，响彻半空。


第0422章 耐人寻味
　　一人影，拦在了未来和小李的中。他左臂架住了未来的拳头，右手挡住了小李的鞭腿。就这么静静的站在那，表情非常的坚。
　　“诶？”
　　“老师？”
　　未来和小李同时发出一声惊呼，脸上露出愕然之色。
　　没错，那个拦在他们中央的人，是同样一身绿色紧身衣，西瓜头，浓眉大眼的男人――迈特凯。木叶的体术达人，自称“苍蓝猛兽”！
　　“真是足够让人震撼的攻击啊。”凯目光转向未来，严肃的说道：“让我想起了火影大人当年的那些教诲。是拳么？”
　　“抱歉啊，凯大叔……”未来挠了挠头，不好意思的说道：“一不小心，就突然认真起来了。”
　　“不，这并没有什么。”凯摇了摇头，道：“相反，你能够跟小李认真战斗，我要对此表示感谢。”说着话，他目光转向后方的小李。
　　“凯老师。”张开嘴，小李似乎想说什么，却被迈特凯一拳揍飞。
　　“老师！”
　　“下手太重了！”
　　随后赶过来的天天和宁次吃了一惊，连忙朝着自己的队友跑去。
　　“你们，不用管他。”却在这时候，凯阻止了两人，道：“小李，我最骄傲的弟子。如果你还是男人，就自己站起来。”
　　“是的，老师。”趴在地上的小李，脸颊上有一处明显的淤青，浑身的骨骼都微微打颤。但即便如此，他还是紧咬牙关，站立起身。
　　“哇，这个家伙出手还真挺重的。”
　　“可是，明明是老师……他为什么？”
　　远处旁观的夕月和小樱显然有些不理解，凯的所作所为在她们看来实在太过了。
　　“你知道自己做错了什么么？”凯走上前问道。
　　“是！”小李点了点头，认真的说道：“我辜负了老师的期望！”
　　“笨蛋！”阿凯又是一巴掌打在他脑门上，将其击飞出去。看得周围众学员一阵心颤。“你果然还是不知道么？”
　　“老师……”再次站起身的小李有些手足无措，满脸惶恐。
　　“你应该知道，自己跟未来酱有着很大差距吧。”沉默了片刻，阿凯道。
　　“我……”小李先是一怔，旋即点了点头。“是的。”
　　“老师知道的喔，你很不甘。”阿凯凝望着他，语重心长的说道：“明明已经很努力，却怎么也追不上那些天才们。老师曾经也有过跟你一样的想法，甚至为此挑战过曾经的火影大人。嘛，虽然每次都是被打得爬不起来，但从没有放弃过。对于这一点，我和你一样啊，李！”
　　“老师！”小李眼神瞬间便了，目光中蕴含着一丝丝的激动。
　　“但是啊，不服输却不代表盲目无知的去拼命！”陡然，阿凯的语气变得严肃起来。“你刚才，已经打算开门了吧？”
　　小李顿时浑身一颤，总算知道自己真正的错误所在。
　　“开门，是什么？”小樱满脸的好奇。
　　“据说是某种秘法，能够瞬间提升人体的力量和查克拉。”皱了皱眉，夕月轻声解释道：“我是听我哥哥曾经提起过，也不是很熟悉。不过，这少年居然能学会这样的秘法，果然不简单呢。”
　　“你做的事情，已经本末倒置了，李！”阿凯轻轻拍了拍自己这位得意弟子的肩膀，认真的说道：“向强者发起挑战，这是你勇气的象征！但是，盲目的死缠烂打，就会很惹人讨厌！而且，你的首要任务，是中忍考试吧！”
　　“对不起，老师！”弯下腰，小李连忙说道：“我知道错了！”
　　“看来你领悟了呢，李！”阿凯一把搂住他，大笑道：“你不愧是我最看重的弟子！这份觉悟，跟我一模一样呢！这就是青春啊！”
　　就在他话音刚落，忽然一个懒散的声音响起。“这里发生了什么？”
　　“卡卡西老师？”
　　“老师怎么来了？”
　　“老师，你错过好戏了喔。”
　　未来几人迅速围拢过来。
　　“喔，卡卡西！我的宿敌喔！”看到来人的一刹那，阿凯瞬间变得兴奋起来。“当着我们学生的面，来一场公平、激烈的对决吧！”
　　“不，我拒绝。”卡卡西摆了摆手，毫不犹豫的说道：“比起这个，你忘记我们还有更重要的事情了么？阿凯？”
　　顿时间，阿凯的身体陡然一怔，正色道：“他们开始行动了？”
　　“啊，开始了。”卡卡西点了点头，淡淡道：“火影大人已经下达了指令，我们现在已经没多少时间可以浪费了。”
　　“我知道了。”阿凯舒了口气，道：“现在就过去么？”
　　“嗯，不过在这之前。”说着话，卡卡西瞥了眼在场的众学员。“我们要先把他们送到死亡森林那里才可以。第二场的考试，已经快要开始了喔。”
　　“这就是青春啊！青春的考试！等这次的事件结束，我们可要好好的打一场。”阿凯咧开嘴，露出闪亮亮的白牙。


第0423章 死亡森林
　　“报告，火影大人。有新的情报送上！”火影的办公室外，一名身着灰色马甲的暗部恭声说道。
　　吱呀。
　　大门打开。
　　出现在门前的，是一身青绿色马甲的静音。但见她眼神扫视了一下那名暗部成员，眉头一挑。“情报？关于那些家伙的么？”
　　“不，是……”咽了咽口水，那名暗部成员小声道：“我们在木叶南郊的树林里，又发现了六具尸骸。跟之前那几名草忍村的忍者一样，他们的脸……不，是整个外皮都消失了。”
　　“外皮么？”沉默了片刻，静音点头道：“我明白了。现在就报告给火影大人。这个情报暂时不要伸张，做机密处理。”
　　“是！”暗部成员恭声退下。而静音也是转身，朝着办公室内走去。
　　出乎意料，此刻的无月，双目是轻轻闭上的。在他面883前的长桌上，他的斩魄刀轻轻飘浮在半空，发出“嗡嗡嗡”的轻颤。
　　这是刀禅。源自死神世界，死神们与斩魄刀沟通的一种修行。在这种刀禅的状态之下，无月能够亲身跟自己的斩魄刀相互沟通，提升契合度。
　　“看来，你已经逐渐适应了高强度的灵压了呢。”胧月的萝莉音在月的内心中响起。
　　“灵压这部分没什么问题。”无月点了点头，道：“只是，对于d解的修炼……似乎并没有什么进展。”
　　“这是很正常的。”舒了口气，胧月道：“别忘了，这是个什么世界。在这里，无论灵子的农奴还是灵力的强度，都不足以让你施展出d解。”
　　“呃，这么说来……我这辈子领悟不了d解了？”说实话，这个消息还是让无月挺沮丧的。虽然就算不用d解，他现在的实力也能够完全吊打整个世界。但想想他斩魄刀的属性和力量，一旦d解会造成怎样的轰动？
　　“也不是不能吧。”胧月用一种很奇特的语气，说道：“如果你能去别的世界。最好是死神的世界的话，那就妥了。”
　　“你是在逗我么？”这话简直让无月无力吐槽。“那是真神2辶恐怕都无法做到的力量吧，穿越壁垒什么的……”
　　“你忘了你是怎么来到这个世界的么？”胧月笑了笑，道：“既然三次元和二次元的壁垒都能够突破。更遑论同为二次元的两个世界了。”
　　怎么来到这个世界的？
　　无月沉思了片刻，道：“睡觉穿越？”
　　“噗！笨蛋！笨死了！”胧月非常不爽的在无月的内心世界吼道：“我怎么会有你这种愚笨的主人！笨蛋，笨蛋！想想你的金手指！”
　　“呃，难道是系统？”无月终于反应过来。“但是，这系统似乎没有穿越的功能吧！”
　　“现在的确没有，以后可就难说了。”胧月用高深莫测的声音道：“好好努力吧，少年。”话音落下，整个人就好像消失了一般，再没有半点动静。
　　“以后……难道说？”小萝莉最后的话，让无月不由得陷入了沉思。也就在这时候，失去重力的斩魄刀啪嗒一声掉落到桌面，将他惊醒。
　　“你的修炼，结束了？”
　　睁开眼，看到的是静音那张俏丽的脸庞。
　　“唔，暂时性的是结束了。”摆了摆手，无月道：“怎么，出什么问题了么？”
　　“是这样的……”静音将暗部忍者的话转述了一遍。
　　“皮囊被剥夺了么？”沉思了片刻，无月道：“看来，是跟之前那些草忍一样呢。“有人替换了他们的身份，混入了那些学员里面。”
　　“晓组织么？”静音蹙起眉头。
　　“有可能。”无月点了点头，道：“也有可能是其他忍村的家伙。不管是什么人做的，肯定是我们木叶的敌人，没跑了。”
　　“需要重点排查么？”
　　“不，静观其变就好了。红豆那边已经准备好了吧。”
　　“嗯，已经通知过她了。”
　　……
　　……
　　“喏，这里面就是死亡森林了。”上身穿着黑色风衣，下身是紧身皮裤的红豆看了看眼前的众学员，又将目光转向被围栏隔离起来的巨大森林。“别怪我没提醒你们，这场里面可是相当危险的。不仅要小心其他的组员，还有数不清的毒蛇猛兽在里面等着你们。如果害怕的话，你们可以提前退出！”
　　沉默。
　　在场的数十名成员相互对视了一眼，却没有一个人开口说话。
　　“这样啊，看来你们是认为我危言耸听了。”摇了摇头，红豆道：“那既然如此的话……”
　　“我说，别废话了行不行！”她话还没说完，其中的一名高个子考生便抱怨道：“既然已经来到了这里，我们还怎么可能放……”
　　咻。
　　一枚苦无，贴着那考生的脸颊飞过。与死亡擦肩而过的感觉，让他浑身战栗，如抖糠筛。
　　“这位同学，你的老师难道没教过你要尊师重道么？”红豆凝视着他，冷冷道：“是谁给你的勇气，在我说话的时候打断？”


第0424章 不相等的战斗
　　冷汗！
　　那名学员……不，应该说在场的一众考生，都被红豆所散发出的杀气给震慑到了。
　　要知道，虽然红豆在无月的众女之中，无论年龄还是实力都属于末尾。但毕竟，她也是无月一手“调教”出来的。而且，还在暗杀部队历练了数年。能力，比起原著中的她，还要强几倍不止。
　　事实上，若是她全力全开所释放的杀气，就连普通的上忍也把持不住。更遑论这些还没升到中忍的小菜鸟们了。能够真正抵挡下来的，也就只有未来和夕月这两个超常规的“下忍”！
　　看到这些考生们浑身颤抖，一个个就像个脱了毛的小鹌鹑，红豆的考官助手一时间有些看不下去了。“红豆大人，他们还只是孩子啊！”
　　“孩子？”红豆嗤笑一声，道：“既然踏上了忍者的道路，就没有年龄的区分了。杀与被杀，才是这个世界的主旋律！”虽然是这么说着，但她还是收回了自己的气场。“嘛，总之，如果你们想活下去，就不要对任何人掉以轻心。一旦踏入了这片战场，就要随时做好死亡的准备！”
　　“考官大人，如果，如果中途想要退出怎么办？”其中一名来自汤忍村的考生终于忍耐不住，提出了这样的疑问。
　　“死亡或者逃离。”咧开嘴，红豆冷笑道：“像个懦夫一样，苟活下去。”随着她话音落下，径直转身离开。
　　而她的考官助手，则摇头叹气，上前打开了死亡森林的大门。“那么，祝你们好运了。”
　　怀着忐忑、惊愕的心情，众考生们踏入了第二场的考试中心。
　　“真没想到，小姨娘她居然还有这种酷酷的一面。”不同于其他考生对于红豆的敬畏，未来则是感到很吃惊。
　　要知道，在她家里的时候，红豆对于她父亲表现出来的，可是蠢萌蠢萌的那种小鸟依人啊。这陡然之间的性格转变，让未来感到有些不适应。反差太大啦！
　　“未来，你认识那位考官？”小樱则是双目一怔，惊愕道。
　　“亏你还打算以后的梦想是嫁给那个家伙，你连他的后宫团都不知道？”夕月说出这话的时候，很明显带上了些许的讽刺。为某个男人的花心而感到厌恶。“她也是其中之一喔。”
　　“火影大人的后宫团？！”小樱愣了愣，道：“我，我是知道，火影大人有很多女票的。未来酱的母亲是其中之一，还有火之国的大名也是他的婚约者……以及，井野那个混蛋女人。”
　　“井野啊。”未来对此倒是很看得开。或者说，她本身就生活在那种大家庭里面，耳濡目染之下也就成为了一种习惯。“她还是太小了。帕帕，应该对她暂时还是没兴趣的。虽然说，他是个萝莉控，但他本人却喜欢隐藏自己这项属性呢。真是不坦率！”
　　“喂喂，搞清楚啊。”夕月无奈的叹了口气，道：“现在，是在说这个问题的时候么？那个家伙，他明明……”
　　“啊拉，夕月酱。你似乎有点激动诶。”不等她说完，未来便将其打断。“难道，你也对我的父亲抱有爱意？”
　　未来的表情很不可思议，大概就是：我把你当姐妹，你要做我妈？
　　“才没有！我怎么可能！”夕月表现得更加激动了。不过，不等她把话说完，忽然从侧边咻咻咻的响起一阵破空声。一枚枚黑色的苦无，划破长空。
　　“有敌人！”小樱大叫一声，当即跳开。
　　“被埋伏了么？”未来眉头一挑，右手握住背后的忍刀。呛的一声，拔刀出鞘。
　　铛铛铛。
　　火星四溅。那些苦无尚未靠近她们的周身，便已经纷纷掉落在地。
　　“怎么可能！”
　　“居然被拦下来了！”
　　“可恶，快退！”
　　偷袭者，是一群雨忍。他们显然没料到，自己处心积虑的埋伏攻击，竟然没有给对方造成半点的麻烦，反而暴露了自己。
　　就当看那一击便拦下了自己等人的攻击，他们就知道，自己不是对手。飞速的朝向后方逃窜。
　　“你们这群混蛋！”冷哼一声，夕月眼瞳陡然转变成猩红色。“怎么可能让你们跑掉！”双手抬起，迅速结印。
　　火遁・豪龙火之术！
　　轰嗤！
　　火红色的头凝聚成形，朝着那几名雨忍的方向激射而去。
　　“什么？”
　　“这种级别的忍术！”
　　“这些家伙，真的是下忍？”
　　雨忍们一时间亡魂皆冒。以他们的等级，面对这种级别的忍术，根本就无法做出半点的抵抗。别说抵抗，纵然是闪避和逃避，他们也无法做到。
　　顷刻之间，火焰头在他们的身后展开，弥漫而起的火星将他们尽数吞没。
　　“哼。杂碎。”夕月冷傲的抬起头道。
　　“这个……”沉默了片刻，未来忽然道：“你就这么把他们烧光了，卷轴怎么办？”
　　呃。
　　原本保持着冷傲姿势的夕月顿时一怔，脸上露出了尴尬的神情。


第0425章 杀意
　　“抱歉，一时间忘记了这场考试的规则。”夕月满脸挫败，挠着头道。
　　“算了。”未来倒是很大度的摆了摆手。“这里的参加考试的队伍那么多，干掉这一队也无妨。只是，夕月酱的情绪似乎有点不稳定啊。出了什么状况么？”
　　还不是你那句话给害得！女儿对自己父亲产生爱意什么的，怎么可能啊！太鬼畜了！
　　夕月内心默默吐槽，表面却并没有什么表现的摇了摇头。“不，没关系。只是刚刚想到了一点事情。”
　　“夕月酱。”叹了口气，未来道：“现在可是在考试喔，认真一点啦。不要想那些奇奇怪怪的东西。虽然说，你也到了那个年龄呢。”
　　“呸！”夕月顿时反应过来她指得什么。红着脸啐了一口。“我才没有想什么奇怪的东西！还有，我也不想被你说教啊！”
　　“傲娇了呢，夕月酱。”未来眨了眨眼，笑道：“嘿嘿嘿，挺可爱的。”
　　“才没有！我不是傲娇！”夕月举起小拳头，对她比划道：“还有，拜托你不要发出这种痴汉的笑声好么？很像一个上了年纪的变态诶！”
　　“太失礼了啊，夕月酱！居然说人家是变态！”未来佯怒，顿时就扑了上去。“那好吧，我就变态给你看！”
　　“喂！你干什么，不要啊！那里不能摸……”
　　幽暗的深林中，传出一阵阵奇怪的呼喝，其中还夹杂着可怕的笑声。
　　而在这片的另一处。战斗，同时展开。
　　数名雾隐村的忍者，将雏田、牙和油女志乃的小队团团包围，他们的脸上露出狰狞而嗜血的笑容。
　　这群雾隐忍者，很显然在之前就已经商量好，打算抱团行动。三个小队集合在一起，以九人之数对付其他的三人小队。不得不说，这个套路是有点脏的。
　　在下忍这个等级，人数的优势十分明显。面对九个人的攻击，普通的小队根本难以招架。这些雾隐，已经用这种方法，干掉了四五个落单的小队。现在，他们找上了雏田等人。
　　无论是犬冢牙还是油女志乃，实力都只是在下忍的范围，面对两三个人的围攻，他们很快便已经无法支撑。
　　“怎么，这样就无法承受了么？”领头的雾隐忍者是个身材高壮的男青年，下巴处有一个明显的伤疤，眼神非常犀利。“还真是让人失望呢。”
　　“可恶！你们这帮家伙！”犬冢牙紧咬着牙关，狠狠道：“也就是仗着人多欺负人少，有种的来单挑！”
　　“单挑？”高壮青年嗤笑一声，道：“我们这边已经占有足够的优势，为什么还要做那种无谓的举动？我知道你很不服……但是啊，忍者呢，可是只看结果，不看过程的存在。这就是战术喔！”
　　“混蛋！你无耻！”犬冢牙顿时暴怒，死死握着拳头正打算攻击，却被另外两名雾隐忍者压趁机制住。噗通一声，栽倒在地。
　　“请放开牙。”雏田深深地吸了口气，用商量的语气道。
　　“呵呵呵，这位小姑娘似乎还没有看清楚形式。”高壮青年居高临下，很有优越感的说道：“你们，是猎物啊。既然是猎物，我又怎么可能放你们逃走？”
　　“不只是想要我们的卷轴，你想杀了我们？”油女志乃似乎想到了什么，目光转向对方……
　　“嘿嘿，居然被你发现了么？”高壮青年轻笑一声，道：“没错喔。好不容易看到你们这些木叶的忍者，我怎么可能放过？要知道，你们的火影大人，当年可是干掉了我们不少的同伴啊。现在有这个机会，我自然是要报仇。”
　　说是报仇，其实就是为了满足自己内心病态的杀戮欲望。这家伙实力明明不行，但是却喜欢看到别人临死前的惨状，行为极其恶劣。
　　“想要，杀我们么？”雏田的表情终于变了。从原本弱弱的样子，变成了一种让人陌生的冷漠。“你们这些人，不能原谅！”
　　“不能原谅？”仿佛听到了什么好笑的笑话，包括高壮青年在内，众雾隐忍者纷纷大笑出声。“那么，你要怎么不原谅我们呢？我很期待……”最后一个字还没说完，却见眼前的少女脚尖一点，整个人瞬间消失。
　　“什么？”高壮青年还没反应过来，便被一股巨力击中胸口，整个人向后倒飞出去。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“是她干的？”3.4
　　打开白眼的雏田，身形不知何时站在了他原先所在的位置，而周围的这些雾隐忍者们则纷纷瞪大了双眼，难以置信。
　　白打，是死神世界特有的搏击体术！配合高速的运动所产生的特殊打击，包含了拳术、腿法、肘击以及膝关节攻击。拥有白眼的雏田，学习白打的速度可谓是一日千里，使用起来威力也极其惊人。
　　嘭嘭嘭……
　　在她的身形一阵闪烁之下，这些雾隐忍者们甚至反应的机会都做不到，便双脚离地朝着四面八方倒飞出去。


第0426章 意外的碰面
　　“、呼。”
　　顷刻之后，在雏田、牙和志乃的面前，已经再看到一个还站立着雾隐忍者。他们已经横七竖八倒在了地上，完全昏死了过去。
　　当然，将他们完全放倒的雏田，同样也不是很好受。因为体力的急剧消耗，大口的喘着粗气。
　　白打这种力量，对于现阶段的她而言，复合是在太大了。虽然能够在短时间内为她提供超高的爆发力量和速度，但是后遗症也同样恐怖。这是为什么，她只会在这种迫不得已的情况之下出手。
　　“太，太厉害了……”
　　“完全无法想象！”
　　从地上爬起身的犬冢牙和油女志乃，已经被眼前的一切给吓懵了。无法想象，这个平时无比低调，甚至可以说不显眼的少女，竟会有这般恐怖的实力。
　　“28可以翻找一下他们身上的卷轴么？”再次舒了口气，雏田终于开口道：“虽然我保留了力量，但估计不到一会，他们就会醒的吧。”
　　“喔，喔……好。”犬冢牙愣愣的点了点头，反应过来，开始在这些雾隐忍者的身上翻找。
　　这些家伙，之前已经袭击了三支队伍，再加上他们本来的。总共有四张天之卷轴以及两张地之卷轴。而雏田这个小队，本身就有一张地之卷轴，所以只需要一张天之卷轴即可。
　　收好了卷轴，牙似乎还准备说什么，却见侧边忽然传出一声尖锐的惨叫。“不，不好！放过我！”踏踏踏的脚步声起，一名雨忍慌慌张张的自丛林中窜出，眼神里充满了惊恐。
　　“这是，怎么回事？”
　　“那边有敌人！”
　　雏田等人很快便反应过来，只是还不等他们做出什么动作，就见一只由砂子形成的手臂忽然窜出丛林，一把捏住那名雨忍的大腿。随即，一名红色短发、背着葫芦的少年出现在他们的眼前。
　　是砂隐忍者？
　　从护额中，雏田几人认出了对方的身份。
　　“不，不要！”那名雨忍被砂之手臂捏在半空，大声求饶。“放过我，放过我吧！卷轴什么的给你好了，我不想死啊！”
　　砂隐少年没有说话，只是表情冷漠的望着他，缓缓抬起自己的右手。虚空一握。
　　砂暴送葬！
　　在他的操纵之下，那些砂砾仿佛拥有生命一般，迅速的包裹住雨忍的身体，将其淹没。一股恐怖的挤压力陡然出现，将那名雨忍整个人硬生生的捏爆。
　　哗啦啦。
　　血雨漫天。
　　嘶。
　　这一刻，无论是牙、志乃还是雏田，俱都倒吸了一口凉气。这种出现在眼前的残忍虐杀，给他们幼小的内心造成极其强烈的冲击和震撼。
　　也就在这时候，我爱罗的目光转向了他们，又看了看在上躺着的数名雾隐，眼神中透露出一抹兴奋。“你们，是强者么？”
　　颤抖！
　　在这个砂隐少年恐怖的杀气之下，犬冢牙和油女志乃浑身战栗，只觉得一阵头皮发麻。而雏田也是很快摆好了防御的架势。虽然在这种脱力的状态之下，她的实力无法完全发挥出来，但也绝不可能坐以待毙。
　　“喂，喂，我爱罗。”砂隐少年的背后传出一个声音，断断续续的说道：“已经够了吧。我们，我们所需要的卷轴，已经拿到了啊。没必要，没必要再做这种无意义的杀戮了吧……”
　　“别，别说话啊，勘九郎。”这个声音响起没多久，又是一个女声道：“你难道是想激怒他么？”
　　“我爱罗，想想我们的任务，不要太过引起注意啊！”勘九郎并没有就此住嘴，反而大声提醒道。
　　“哼。”我爱罗似乎这才从某种状态中恢复过来，轻声道：“强者的血液，母亲一定会很喜欢的吧。放心，要不了多久。”跨过眼前的尸体，与雏田等人擦肩而过。在他身后，收拾好卷轴的勘九郎和手鞠两人连忙跟上。
　　“好，好可怕！”直到对方的身影走远，犬冢牙才一屁股的瘫坐在地。而他身边的忍犬赤丸也是瑟瑟发抖的多在他怀中。
　　“那个家伙，真的是人类么？”一447直看不出任何表情的油女志乃，此刻的脸上也是布满了汗珠。内心有种劫后余生的庆幸。
　　“好强烈的杀意。”雏田的状态同样也没好到哪去。特别是方才经历过那种高强度的战斗，再看到那种恐怖的视觉冲击，整个都像是脱力一样。“还有，那种不详而庞大的查克拉……”
　　“不过幸好，他们已经走了。”犬冢牙舒了口气，擦了擦额头的冷汗。“不管怎么说，我们先离开这里吧。”
　　在他们三人离去后没多久，卡卡西和迈特凯的身影出现在场中。
　　“火影大人交代的，就是那个孩子？”
　　“没错了，他就是一尾人柱力。砂隐对我们木叶所用出的最终兵器呢。”
　　“很强大的杀意，我刚才都差点忍不住出手了。”
　　“这群混蛋，真是打的好算盘。”卡卡西目光扫了眼眼前的众雾隐忍者，又看了看远方。“跟上去，密切监视他们的一举一动。”


第0427章 恐怖的敌人
　　嘭
　　巨大的闷响声，在昏暗的森林中显得尤为突兀。
　　在上连续翻滚了几圈，托斯・砧的身体才堪堪停下，满脸惊恐的望着对面的赤发少女。“怎么可能，为什么会这么强？！”
　　做为音忍村的一员，他接到自己首领大蛇丸的任务，就是干掉眼前这支木叶小队。原本带着自己两个同伴，信心满满的他，却遭到了毁灭性的打击。
　　他高估自己，低估了敌人。眼前的赤发少女，简直强的离谱！只用了几招，就将自己和他的同伴打趴。
　　“你们在这里伏击，其实并不是为了卷轴吧。”一步步走向托斯，未来笃定的说道：“那种攻击型的特殊招数，打算一击必杀的态度……其实，你们只是单纯的为我们小队而来，是么？”
　　“什么？”
　　“这些家伙，到底想做什么？”
　　一旁，听到同伴分析的小樱和夕月俱都露出了惊讶、慎重的表情。可以肯定，他们并不认识眼前的这些音忍。但为什么，他们会对自己这些人下手？
　　“呵，被发现了么？”托斯啐了口嘴里的血水，淡淡道：“真是遗憾呢。看来我们无法完成任务了。”
　　“任务？”夕月皱起眉头，眼中的瞳孔瞬间转化为猩红色。“告诉我，你们的背后到底是谁？”
　　写轮眼？！
　　托斯大吃一惊，本能的想要偏过头。但这时候却已经晚了，在看到那双猩红色眸子的一瞬间，他的精神便已经失守。
　　“音忍村的首领，大蛇丸么？”从对方口中探听出情报，夕月的脸色不仅没有任何的放松，反而愈加凝重。“我记得，那家伙是我们木叶的S级叛忍吧。当初跟前代火影纲手以及狂鬼自来也并称为木叶三忍的传奇忍者。他，为什么要对我们下手？”
　　“如果没猜错的话，他似乎想在我们的身上算计什么。”未来眯起眼睛。比起夕月，她更加清楚那个疯狂科学家的本质。
　　按照他父亲的说法，那个家伙根本不会做出什么无意义的事情。可他现下却偏偏让几个菜鸟手下来伏击她们，这明显不合逻辑。
　　“不，不要说算计那么难听。”就在未来的话音刚落，一个沙哑的声音忽然在未来几人的耳畔边响起。
　　“谁？”
　　“什么人？”
　　未来和夕月刹那间便反应过来，满脸戒备的抬眼望去。只见那高高的树杈上，一名披头散发的草忍男青年晃荡着双腿，目光玩味的望着她们。
　　“这家伙……”
　　“什么时候……”
　　在场的少女们俱都愣了一下。对方这幅姿态，显然是从很早就待在了上面。可她们却没有丝毫的察觉。
　　“初次见面呢。”草忍青年歪着头，咧嘴笑道：“未来小姐、夕月小姐。真是精彩的战斗呢。你们比我想象中还要强。不过，果然还是不尽兴呢。我需要掌握你们的更多情报。所以，我要上了。”
　　嗯？
　　未来三女眼神一凝，就见对方的身影就好像是闪烁一样，瞬间落在他们面前。旋即，一柄苦无陡然出现，径直刺向最前方的夕月。
　　“好快！”即便是拥有写轮眼的动态视觉，夕月在这一刻也显得有些捉襟见肘。险而又险的避过了对方的攻击。同时间，未来背后的忍刀已经抽出，自上而下，朝着那草忍青年一刀劈去。
　　唰。
　　剑风呼啸，在半空中划出一抹绚烂的银弧。那名草忍似乎根本没有反应过来，便被一分为二。落在地面的时候，却成为了两团烂泥。
　　“这个是……土替身？”未来浑身一怔，持剑的右手却是向后一转，拦在了自己的背后。
　　当啷。
　　一声脆响，火星四溅。
　　忍刀和苦无交撞在一处，草忍青年的脸上露出了赞叹的神情。“真是厉害啊！这种反应能力，太出色了！”
　　“小樱，退后！”只交手的几招，夕月便已经清楚的认识到，对方的实力绝对不容小觑。比起跟他们战斗的那个香取纱南，恐怕还要更胜一筹。
　　既然如此的话，那必然是要全力以赴了。小樱在场，反而会成为她们的拖累。后者同样也清楚这样的情势。哪怕心中再有不甘，这时候也很明事理的向后退去。
　　唰唰唰。
　　夕月的双手迅速的展开结印，一个个复杂的印记在她极快的手速下，显得让人眼花缭乱。
　　火遁・豪火灭却！
　　轰隆！
　　扇形的火焰喷发而出。就在她火遁施放出来的刹那，未来已经跳开。
　　嘶……啊啊啊啊！
　　被大面积的火焰顷刻间覆盖，草忍青年发出一阵剧烈的惨嚎。身体逐渐的融化，模样看上去异常凄惨。
　　只是，还不等夕月松一口气，一只惨白的手掌却忽然破土而出，抓住了她的脚踝。
　　土遁・心中斩首之术！


第0428章 大蛇丸
　　轰隆！
　　地面塌陷，夕月真个人瞬间陷入了身下的地表之中。随即，一抹黑芒，急速的朝着她斩来。
　　叮。
　　好在，未来非常及时的用忍刀挡住了黑芒的攻击。仔细望去，那是一柄如连着锁链的镰刀。
　　“嚯？这样都被拦下来了么？”草忍青年嘴角一弯，笑道：“还真是出乎意料呢。”
　　“你刚刚的杀意，是真实的吧？”未来没有理会他的调侃，语气认真的问道。“你，想杀死我的好友？”
　　“啊哈。奇怪的问题。”草忍青年歪了歪头，笑道：“这可是生死战斗，不是儿戏呢。”
　　“原来如此。”点了点头，未来面无表情的说道：“那么，我刚刚真是失礼了呢。”右臂抬起，一团团恐怖的查克拉在她手掌间凝聚。
　　草忍青年瞳孔一缩。对方所使出的这个术，563让他想起了一些特殊的记忆。面色终于变得慎重起来。
　　未来将手中的查克拉球高高举起，并往里面注入了火系的查克拉。“带着忏悔，给我去死吧！”
　　火遁・螺旋手里剑！
　　咻。
　　凝聚着恐怖查克拉的圆球，就这么被未来径直抛出。以极快的速度，轰向草忍青年。
　　轰隆隆。
　　尚未接触到那青年的身体，巨大的螺旋手里剑便在半空中爆开。一道火光直冲天际。
　　“好恐怖的威力！”被未来从土中拔出来的夕月目瞪口呆。她是见过未来曾经使出的雷遁螺旋丸，但那却是不完全版。无论破坏力还是攻击范围，都远逊于这个螺旋手里剑太多。
　　呼啦。
　　劲风起伏。
　　一股恐怖的气浪，以整片地域为圆心，疯狂朝着四周扩散。
　　“发生了什么？”
　　“这种恐怖的波动，到底是什么？”
　　“难道，难道是有人在那里战斗么？”
　　“不，不可能吧！一个区区的中忍考试，怎么会有这种恐怖的强者！”
　　她这动静闹得很大，以至于周边的那些考生们，也注意到了这里。纷纷将目光投射过来。
　　呼哈。
　　而造成这般恐怖轰动的未来，自身也不太好受。刚刚那一下，几乎抽干了她体内大部分的查克拉。为的就是一击必杀！
　　“哎呀，哎呀。”可结果却超出了她的预计，对方根本没死。“真是可怕的天赋，可怕的术，可怕的血脉！如果不是早有准备，真是差点就死了啊！”一个浑身残破的人类，出现在她们的眼帘。
　　对方脸上和身上的表皮缓缓褪下，衣衫上布满了焦灼的漆黑色。
　　“怎么可能！”夕月瞪大了双眼，满脸的难以置信。“在那样的攻击之下，居然还能活下来？”
　　“那是多亏了我的小可爱。”草忍青年回头看了看。但见那爆破点的范围，留下了一只巨蛇的残骸。
　　“你，果然是大蛇丸啊。”沉默片刻，未来舒了口气。“做为木叶的S级叛忍，你居然真的敢出现在这里？”
　　“嘿嘿嘿。”撕掉脸上的人皮面具，大蛇丸露出了自己苍白的脸颊。“我的胆量一向很大。除非面对你的父亲，否则这个忍界。我还真没什么好怕的。”
　　他这话说的事实。这整个忍界，能够战胜他的人不少。但真正能够杀死他，让他发自内心恐惧，也只有夕日无月一人。
　　“你到底想做什么？”未来沉声问道。
　　“没什么，只是单纯想要见识一下，你们两个天之骄女而已。”大蛇丸夸张的咧开嘴，伸出长长的舌头。“当然，如果能将你们带回去研究，那就更好了。”
　　“那你是做梦！”不等未来、夕月开口，另一个女声忽然响起。“大蛇丸。你真的以为木叶是你家，想做什么就做什么？”
　　唰唰。
　　一道身影闪现过来，正是满脸冷漠的红豆。
　　“喔，出现一个麻烦的家伙呢。”大蛇丸眼神一凝。对于无月的几个女人，他是知道的。而且还很清楚，这些女人没一个是善茬。哪怕是眼前这个年龄最小的红豆。
　　“今天，你就给我伏法吧！叛徒！”冷哼一声，红豆双手抬起，结出一个奇怪的印记。
　　结界・封禁天牢！
　　轰轰轰。
　　四面半透明的墙壁陡然升腾，从各个放位将大蛇丸困住。不过这还没完，将第一个结界规划好之后，红豆双手再次动了起来。
　　结界・暗影袭杀！
　　黑色的浓雾，在透明的结界阵壁中升腾而起。无数犹如冤魂般的咆哮声，从黑色的烟雾中传出。
　　“这是什么术？！”大蛇丸满脸的错愕。这种奇怪的术式，他以前根本就没接触过。
　　“漩涡家的封印和结界，好好的品尝吧。叛徒！”红豆满脸的淡漠，冷声说道：“体会一下地狱的痛苦吧！”随着她的话音落下，结界中的黑雾愈加浓郁，将大蛇丸整个人包裹其中。
　　肉眼可见，他的血肉开始消褪。就好像被无数的剃刀刨削，顷刻便成了一堆白骨。


第0429章 堕落之翼
　　死了？！
　　传中的三忍，强大至极的传说级者大蛇丸，就这么轻飘飘的死在了这里？！
　　无是夕月还是未来，此刻都有种常不真实的感觉。而小樱则是全程懵逼。以她的眼光和见解，根本不明白大蛇丸的强大。自然也就没什么震惊、错愕的情绪。
　　“你们已经拿到卷轴了吧。”轻轻舒了口气，红豆目光转向未来。“既然这样，那就直接去中央高塔吧。不要在这里久留。”
　　“小姨娘……”对方严肃而又认真的告诫，让未来非常不适应，弱弱的问道：“到底，出了什么事？为什么大蛇丸会出现在这里？”
　　“到这时候，也没必要对你隐瞒了。”叹了口气，红豆道：“其实这个所谓的中忍考试，只是表面。你的父亲，举办这场考试的最终目的，是为了吸引那些暗中隐藏的老鼠们。”说着话，她目光隐晦的看了眼结界中央的白骨。
　　显然，她的意思就是这位“大蛇丸”也是那些老鼠之一。
　　“接下来的所发生的事情，或许会更加凶险。”顿了顿，红豆继续道：“一旦遇到不可战胜的敌人，不要犹豫，直接用你父亲交给你的保命卷轴。”
　　“是，我知道了。”沉默片刻，未来乖巧的点了点头。
　　她不是那种不识大体的热血笨蛋。相反，她非常的聪明，也能够从中洞察出自己这位小姨娘的凝重。最重要的是，能让自己那位天下无敌的父亲如此大动干戈，显然那些老鼠们绝对是不容小觑的。
　　“明白就好。”红豆点了点头，再次嘱咐了一句。“一定要小心。”随即，身形一闪，消失在原地。
　　“我们也走吧。”未来看了眼她离去的背影，深吸一口气。
　　然而，出乎意料的，夕月却似乎对此无动于衷。只是愣愣的站在原地，不知道在想什么。直到未来的手掌拍在她身上，这位少女才反应过来。“怎么了？”
　　“这句话，我要问你才对。”未来满脸疑惑的望着她，道：“这么傻傻愣愣的站在这里干嘛该走了啊。”
　　・
　　“唔，我知道了。”夕月点了点头。眼神中却闪过了一抹疑惑
　　再看到大蛇丸和红豆的恐怖实力之后，她的内心产生了一股极大的波澜。她对自己原本拥有的，能够堂堂正正让那个男人承认自己的信心，质疑了。
　　她发现，自己面对真正的强者，根本就无法做到任何的抵御。可怜、弱小又无助，甚至连面对他们的勇气都没有。这样的自己，真的能够得到那个男人认同？！这样的她，恐怕连站在对方面前的资格都没有吧！
　　而就在她产生这种质疑的瞬间，内心中某种禁忌仿佛被触动了。一个特别的声音，在她脑海中回响。“渴望力量么？渴望得到认同么？渴望将那个男人击败，让他得到应有的惩罚么？那就来找我吧，我是你真正的力量。”
　　这个声音显得如此突兀，却又十分的真切。让夕月有种不知所措的感觉。
　　到底是怎么回事？这是什么东西？为什么，我的内心会有这种声音？
　　走在通往中央高塔的路上，夕月反复的思考。真正的力量，什么是真正的力量？
　　就在她这份思绪飘忽的瞬间，眼前的场景忽然一变，她仿佛置身在了某个黑暗而又混沌的空间之内。这里没有时间，也没有空间，只有一片的漆黑。但她并没有感到任何的孤独和寂寥。仿佛，就自身就是这片空间的化身。
　　而也就在这时候，她的眼前出现了一个人。那是一个女人，绝美的容颜，银色的发丝，纯白色的御神袍，眉心中央，一颗猩红的双眼死死盯着她。“你终于，还是走到这一步了呢。”
　　“你，是谁？”夕月轻声问道。
　　“其实你已经知道了不是么？”女人的双目终于缓缓睁开，露出了灰白色的瞳孔。“答案就在你的心里。”
　　“你……是我？”夕月浑身一怔，难以置信道：“你是另一个我？”
　　“不，我们本来就是一体的。”女人淡淡的开口，仿佛君临天下的女王。“相信我。我们很快会再次不分彼此，很快。很快。”
　　……
　　……
　　被火焰焚烧的灼热地域，惨白的骷髅躺在地面。随即，就在焦黑色的废土之上，一只苍白的手臂蓦然破土而出。
　　“呼哈。”那是大蛇丸，他居然没死。“真是可怕的结界呢。就连四周的查克拉都发生了紊乱。如果不是事先就用了替换生命力的卷轴，恐怕我真的变成白骨了吧。”
　　“你应该感到庆幸，是我提醒了你。”一个黑色的头颅从土地中央冒出，声音沙哑的说道。
　　“呵呵，那还真是感谢你呢。”大蛇丸冷笑一声，道：“不过，你既然让我做她觉醒力量的诱饵。这份救命之恩，也能够抵消了吧。”


第0430章 特殊奖励
　　“恭喜你们，完成了第二场的考核。”
　　中央高塔的演武场内，红豆望着面前的一众考生道。“虽然你们中的大部分人员都已经被取消了继续考试的资格。但是，还能余下这三十人，已经足够让我刮目相看了。”
　　沉默。
　　这三十名考生俱都没有说话，只是齐齐将目光投向高台。
　　“很显然，你们都是不错的学员。”笑了笑，红豆说道：“不过，你们不能因此而自满。接下来，才是真正考验你们实力的时候。”
　　就在她说话的当口，一道道身影从两边的高台入口涌进。这些人，正是台下学员们的带队老师。不仅有木叶、砂隐还有音忍和雾隐。
　　与此同时，在场地的正中央，以结印印记做为场地标识的大门边上，一道白色的身影由远及近，他的头上戴着红色的火影斗笠，身上穿着白色的御神袍，浑身散发着一股难以言喻的特殊气场。正是木叶的第五代火影――夕日无月。
　　“他果然还是登场了啊。”
　　“那就是木叶的火影大人么？”
　　“看起来真的很年轻啊。”
　　“木叶天、木叶天……”
　　无论是其他忍村的带队老师，还是那些学员。在看到无月的刹那，脸上纷纷露出敬畏、好奇、疑惑的神情。
　　“各位，欢迎你们远道而来。”站在高台的正中央，无月目光环视了一圈。“做为这场中忍考试的主办方，我首先要感谢你们的参与。”脸上露出了和善的笑容，让人感觉如沐春风。
　　“嘛，可能你们并不清楚。”笑了笑，无月继续道：“我们举办这场考试的最终目的，其实并不是希望看到你们争斗。而是和平！没错，真正的和平。在战斗之中，反思战斗所带来的危害和破坏，从而能够为了和平的事业添砖加瓦。”
　　和平个鬼，你这个破坏王居然跟我们说什么和平？
　　这些别村的忍者们显然都或多或少的听说过关于无月的事迹和传闻，动不动就灭掉人家整支部队的家伙，竟自称和平使者？要不要这么搞笑？
　　“我知道，你们可能对我的和平演说很不信任。”摇了摇头，无月自然清楚这些家伙的想法。但他说的也的确是实话。战争什么的，如果可以，他是真的不希望继续下去了。但是，没办法。他自己也清楚，他和其他忍村无法达成真正共识的话，决战是必然会来临的。“不过也没关系，我会我用的行动，来证明我的意图。然后……”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，考试的最终胜利者，将会获得我的裤衩奖励！
　　二，考试的最终胜利者，将会获得我的圣水！
　　三，考试的最终胜利者，将会获得我的菊花！
　　尼玛！
　　话刚说一半的无月，硬生生的憋了口气。完全没有料到，这个该死的任务居然来的那么突然。那么的出乎意料！简直，特么有毒！
　　圣水、菊花、裤衩？！我日，这种东西能做为奖励？你特么，是想让我建立一个绅士神教么？混蛋！
　　无月恶狠狠的吸了口气，胸口一阵起伏。事到如今，比如第二、第三，果然还是第一个能让人接受一点吧……“唔，是这样的。这场中忍考试的最终胜利，将会获得我的裤衩奖励！”
　　卧槽！好特么丢人！在这帮小孩子面前说出这种话，真特么是要死了！
　　已经很久很久没有感受过羞耻之心的无月，这一刻终于有些脸红。低着头，不敢看对面。好在，他说完这句话以后，系统的提示音也随之响起。“恭喜宿主完成选项，奖励特殊技能：暗影收容所。奖励各项修为五十天，族成长周期五年。”
　　特殊技能！
　　这种奖励可以说是非常稀有了，而暗之收容所这种能力，效果非常逆天！再配合吞噬的技能，这两项能力相加起来的威力，放在任何人身上，足以让任何人成为一方霸主！
　　通俗点而言。吞噬，就是可以让人吸收并获得被吞噬着的力量和能力。而收容所，则是可以将被吞噬的家伙，以奴仆的姿态完整的出现并复活。成为吞噬者的力量。
　　如果只是一个、3.9两个倒是不足为惧。但若是成千上万，十万、百万之数呢？这完全就是个人的军势好吧！而且，这个军势是不死的！
　　只要无月本人不死亡，这个军势就能一直存在！
　　很强、很恐怖、很暴力！
　　即便是无月，也不由露出了微微的震惊。随即，嘴角一弯，偷笑了起来。
　　而听到这句话的学员、老师们，则是满脸的懵逼。什么鬼，用裤衩做为最终奖励？哇，这个火影大人真的是火影么？这家伙是来逗比的吧？谁特么要你的裤衩啊，那种东西能拿来干嘛？


第0431章 奇怪的夕月
　　“可，可怕……裤衩什么的，我忽然有点不想赢了。”
　　“我也是。这奖励，确定不是在逗我么？”
　　“以前就听说过，这位火影大人有时候会做一些超乎规格的事情，而且很变态。现在这么一看，好像是的确是这样。”
　　“裤，裤衩？”听着周围的闲言碎语，小樱目光转向未来。“火影大人，是认真的么？”
　　“可能，是吧？”未来嘴角微微抽搐，有些不确定道：“帕帕他，有时候的确会做出一些让人难以置信的举动。而且，让人完全分辨不出他是认真的还是开玩笑。”
　　未来依稀能够想起，自己这位父亲当着她的面，赤裸上身，头戴胖次跳舞28的画面。那是她人生中，斑斑点点的黑色记忆之一。
　　“哼！无聊。”夕月则是冷哼一声，淡淡道：“不过最后的赢家，肯定是我。”
　　嘶。
　　听到她的话，未来和小樱不由倒吸一口凉气。眼神中透露出微微的惊愕和慌张。自己的这位同伴，难道真的对那奖励感兴趣？不会吧，不可能吧！男人的裤衩，就算怎么样也不能接受的啊！
　　“咳咳。”随着台上的一声轻咳，众人终于反应过来。收起窃窃私语，目光再次投向无月。“接下来开始的战斗，将会是一对一的模式。而你们各自的对手，将由抽签的形式来判定。有什么问题么？”
　　“火影大人！我想知道，这个胜负的判定是怎么样的基准。”小李举起手，恭敬的问道。
　　“第一，主动认输！第二，完全失去战斗意识！第三，死亡！”无月通俗易懂的解释道。
　　“死亡？也就是说，可以毫无顾忌的杀掉对方？”我爱罗抬起头，冷冷的问道。
　　“当然可以。”无月点了点头，又补充了一句。“不过，再裁判判定输赢之后，不允许再次出手否则，后果自负！”说出最后这个字的时候，目光瞬间一变。
　　嗡
　　一股恐怖的杀意，弥漫而起。
　　・m？
　　当然，这股杀意只是针对我爱罗。在这样的杀意之下，我爱罗的瞳孔骤然缩紧。从未有过的战栗情绪，瞬间袭上了他的心头。
　　会死！会死的！
　　低声的呢喃，在他的内心响起。那不是他的本意，是他的砂子，他内心中的怪物所产生的想法！那个只懂得杀戮和摧残的怪物，居然仅仅对这样的杀意，就表现出了恐惧和慌乱。木叶天，居然强到了这种地步么？
　　我爱罗的心头，泛起了惊涛骇浪。同时，脑袋艰难的地下，尽量不去看无月的眼睛。他怕了，真的怕了。
　　“好了，既然没什么问题的话。”拍了拍手，无月笑呵呵的收回自己的杀意。“那么，抽签开始吧。”
　　听到他的话，做为主考官的君麻吕从后台抱着箱子走过来，道：“这里面的号码，将是对应你们各自的身份铭牌。”
　　……
　　……
　　“好啦，既然全部的抽签完成。那么……”宇智波止水笑了笑，按了下大荧幕的按钮。“第一场，六号对九号。请拿到编号的考生上台。”
　　六号，是一名木叶忍者。名为赤胴铠，是个脸上戴着墨镜和面巾的男子。不过无月却知道，这家伙是音忍的间谍。在大蛇丸的命令之下，跟药师兜一起被派往中忍考试的情报官。
　　而九号的学员，却正是宇智波夕月。
　　“宇智波一族的天之骄女么？”走上台，赤胴铠皱起眉头，淡淡的望着夕月。“啧，还真是幸会呢。我很想知道你是不是真的跟传闻一样，拥有超越普通忍者的实力啊。”
　　“是么？”夕月嘴角一勾，脸上绽放出绝美的笑颜。“那么，以你的生命为代价来获取怎么样？”
　　“什么？”台下的小樱顿时就愣住了，脸上露出713愕然的神情。“那个，夕月酱是不是有点不对劲啊。对方可是我们同村的前辈，说这样的话真的好么？”
　　“以生命为代价么？”未来眯起眼睛，道：“确实。按照夕月以往的性格，她不会说出这话的。”
　　“你这话，是在看不起我么？”赤胴铠也没料到对方会口出狂言，呆滞片刻后，顿时大怒。“宇智波夕月，你找死！”身形一闪，径直冲向对面。
　　他的速度很快，完全超出了下忍这个级别。看的周围观众一阵惊叹，同时也为对面的夕月捏了把汗。
　　那个少女，纵然是宇智波一族的天才，但毕竟还是少女。她能够挡得住对方这雷霆一击么？会不会受伤！
　　但很快，这份担忧便化为了讶然、诧异！因为夕月动了！抬脚，一个鞭腿扫出。
　　嘭。
　　赤胴铠整个人就好像被万斤巨锤击中，猛然向后倒飞出去。


第0432章 目瞪口呆
　　噗
　　从地面缓缓站起身的赤胴铠嘴角溢血，脸上露出难以置信的神情怎么可能，这怎么可能！这样速度和力量，简直超出了他的想象。
　　然而，攻击还远远没有结束。就在赤胴铠站起身的那一刻，少女的身形再次消失。
　　“可恶！不会让你得逞的！”赤胴铠匆忙之间结出一个印记，同时双手向前一推。
　　嘭。
　　夕月的鞭腿撞击在他的手肘上，一股极大的冲击力瞬间荡漾开。
　　“嗯？”这一刻，夕月忽然感到了些许的不对劲。她体内的查克拉，竟然超乎常规的迅速流逝。
　　“注意到了么？”赤胴铠嘴角一弯，笑道：“这就是我的特殊能力喔。”
　　“你能吸收其他人的查克拉？”夕月眉头一挑，面色清冷。“看来，我是有点小看你了啊。”
　　“哼！你还能怎么做？”趁着对方速度减缓下来，赤胴铠伸手抓住对方的手腕。全力发动自己吸收的能力。“所谓天才，也不过如此……什么？！”
　　话还没说完，他忽然感到强烈的不对劲。对方的查克拉就仿佛绵延不绝！不，甚至可以说进入他体内的查克拉越来越庞大！从刚开始绵延如细丝，到现在如同奔流的洪水！这，显然不合常理！超乎他能够预想的范围！
　　不行了！再这么下去，他要被撑爆！
　　没有任何犹豫，赤胴铠果断放开了对方的束缚，向后退了数步。“你，你到底是什么？”
　　“怎么，现在打算主动退开了？”夕月冷冷一笑，道：“从刚才开始，你不是一直都是那种掌控全局的态度么？现在害怕了？”抬脚，一步步朝着对方走去。
　　好奇怪。
　　凝望着一头黑发舞动的夕月，无月皱起眉头。对方刚才那突然之间所爆开的查克拉，就连他也感到了一丝的威胁。到底发生了什么？这少女身上，出了什么状况？
　　“可恶！你这个家伙！”赤胴铠被对方弄得有些恼羞成怒，双手瞬间结出印记。
　　魔幻・地狱火之术！
　　火焰！从四面八方的火焰瞬间涌起，朝着夕月急速碾压。
　　“什么鬼？”
　　“这种级别的忍术，超乎意料！”
　　“这个家伙，真的是下忍？普通的下忍，怎么可能用出这样术？”
　　看台上的带队老师们纷纷皱起了眉头。按照常理而言，这种查克拉量和术式的范围，已经完全超越了普通的中忍。
　　“赤胴铠那家伙，已经对大人的命令不管不顾了啊。”看到这一幕，做为他同伴的药师兜蓦然皱起眉头。这种突如其来的爆发，显然将他原定的计划完全打乱。
　　“怎么办，该怎么阻止他？”站在他身边的另一名同伴，剑美澄满脸的担忧。
　　“这种情况之下，已经来不及了。”叹了口气，药师兜目光隐晦了瞥了台上的无月一眼。“贸然上前的话，恐怕还会暴露我们的身份。要是让这位木叶天察觉到什么的话，那一切可都完了。”
　　做为大蛇丸最为亲信的部下，他可是很清楚自己首领有多么忌惮那个看上去人畜无害的少年。甚至不惜违抗晓组织的命令，也不敢与其正面为敌。
　　而就在他们说话的时候，轰隆一声巨响。无边的火焰将夕月整个人尽数包裹。赤胴铠的狂笑声也当即响起。“哈哈哈哈，可恶的臭小鬼！竟然敢看不起我，哈哈哈哈哈！”
　　“有什么好笑的事情，说来给我听听。”冷漠的女声，如幽灵般在他背后响起。让赤铜铠脸上猖狂的神色顿时僵硬住，见了鬼似得转过头。“你，为什么你……”
　　嘭。
　　一声巨大的闷响。
　　赤胴铠身体向右，斜飞了出去。在地上连滚了几圈之后，才堪堪停下。
　　“不，可能……这，不可能……”
　　“哼。只有这点本事么？”夕月冷笑一声，一步步走向对方。抬脚，踩住他的脸。“刚刚不是笑的挺猖狂？杂碎！”说着话，她脚上的力度逐渐加大，仿佛要将对方的脑壳给踩碎。
　　“啊啊啊啊！”剧烈的腾空感，使得赤胴铠发出惨烈的嚎叫。努力的想要挣脱，却根本做不到，只得不停的拍打地面。
　　“那个，真的是夕月酱？”小樱瞪大了双眼。台上的夕月，让她有种很陌生的感觉。那冷漠的眼神，甚至让她内心感到一阵寒意。
　　“太冷酷了，这姑娘。”眯起眼睛，未来双手抱胸。“到底什么情况？难道真的是为了争夺帕帕的裤衩，才会造成这种心性的转变？”
　　“正常来说，应该不可能吧。”小樱嘴角抽了抽。
　　话音刚落，台上的宇智波止水忽然出声。“赤胴铠选手失去战斗意识。本场比赛，九号考生宇智波夕月获胜。”
　　赢下比赛的夕月并没有露出半点的喜悦，只是冷漠的看了地上的赤胴铠一样，转身走下擂台。


第0433章 白打和柔拳
　　“，真不愧是宇智波一族的天之女啊。”
　　“那个家伙，明实力很强。却还被毫无争议的击败。”
　　“木叶，果然是才辈出。”
　　“怎么办，我突然感觉好慌啊。”
　　见识到了夕月的强大，底下的众考生开始窃窃私语。而台上的宇智波止水却没有多嗦，直接喊道。“那么，解下来考试继续。八号对二十二号，请两位考生上台。”
　　八号，正是未来。而二十二号，则是一名来自雾隐的忍者。
　　这名雾隐忍者的实力不弱，大概也在中忍范围。不过，对上超规格的未来，显然是很不够看。事实上，只用了两招，就逼迫的对方缴械投降，直接进入了下一场。
　　战斗，仍在持续。
　　自第一的未来、第二场的夕月之后。第三场就是原著中小樱和井野的对决了。不出意料，这两个姑娘的战斗依旧是两败俱伤。全都失去了继续考试的资格。
　　而第四场，也跟原著一样，李洛克VS我爱罗。737这两人的比赛，可以说是非常精彩的一场战斗了。完全的体术忍者对几乎免疫大部分体术的砂之忍者。
　　开启了四门的小李，也同原著一样，彻底破坏了我爱罗的砂之铠甲。不过也就到此为止了。小李的最终命运，也跟原著没什么差别，大腿骨裂，经脉尽断。沦为废人。
　　不过，不相同的是，这个世界有无月。在常人难以想象的医术之下，小李只瞬间便就痊愈了。不仅痊愈，便就连原本身体的暗伤也被无月治好。就好像完全复活一样，获得了新生。
　　第五场的比赛继续进行。
　　战斗的双方，是日向的宗家对分家。既是日向雏田对日向宁次。跟原著不同，因为自己父亲并没有在数年前的雏田绑架事件中被牺牲，所以宁次也没有对雏田为表的的日向宗家产生强烈的恨意。
　　灬不过即便如此，宁次在这场ap战斗也没有任何的放水。完全｛发挥出了自己百分百的力量。
　　柔拳！
　　ぐu
　　日向宁次对于日向家特殊的柔拳显然相当的有天赋纵然比不上被无月亲手调教出来的日向纱织，但也凌驾于日向家的年轻一代。他的攻势极为迅猛。对于点穴的掌握和运用更是炉火纯青。很快便将雏田逼入到了绝境。
　　“认输吧，大小姐。”宁次目光淡然的望着雏田，轻声道：“这场战斗的结果已经很明显了。你不是我的对手。”
　　“不，我还不能在这里倒下。宁次哥哥。”舒了口气，雏田柔柔的说道：“他在看着我。我，不想让他失望。”
　　“他？”宁次眉头轻蹙。显然并不清楚对方这个他指的是谁。不过这并没有关系，在他看来，这场战斗已经没有什么悬念了。“抱歉，大小姐。如果你执意要继续下去的话，我只能让你失去战斗能力了。”
　　呼。
　　说着话，他的双手轻轻抬起，一股特殊的查克拉爆涌而出。
　　“来吧，宁次哥哥。”右手握拳，左右成掌，雏田拉开架势。“接下来，我会用真正的实力来跟你战斗的。”
　　真正的实力？
　　日向宁次浑身一怔。没有任何犹豫，瞬间突击上前。
　　柔拳・八卦掌！
　　呼哧。
　　掌风凌厉，在半空中发出一声呼啸。
　　然而，出乎所有人意料。这让人光凭眼睛看，就难以抵御的一掌，却打空了。而雏田的身影，却犹如鬼魅般出现在了他的身后。
　　“什么？”
　　这下，不只是日向宁次。就连台下的众人也纷纷露出惊愕、诧异的神情。除开未来、夕月这少数的几个人外，他们根本没有发现雏田是如何移动的。
　　而就算是未来能够察觉到雏田移动轨迹，脸上也露出了难以置信。“这，这种体术……是帕帕的白打？！”
　　“白打是什么？”夕月撇过脸问道。
　　“是一种结合瞬身、拳术、肘击、踢击等等，多项体术所形成的特殊攻击方式。有点像柔拳，但同时兼具刚拳的速度和力量。”未来目光灼灼的望着雏田，轻声解释道：“这种体术学习起来是非常艰难的。就算是我也只是懂点皮毛。”
　　“既然如此，这个雏田同学是怎么学会的？”小樱愕然道。
　　“可能，是红姑姑教的吧。”未来有些不确定。因为在她的印象里面，就算是红也不会这项特殊的体术。
　　“已经结束了。”忽然，夕月开口道：“就算是白眼的超强洞察能力。碰到这样的体术攻击，恐怕也无力支撑。哪怕脑袋里面已经计算出了应对的方法，身体也无法跟上。”
　　事实上也的确如此。
　　开启了白打模式之后，雏田无论是速度还是力量，都呈现出了远超常人数倍的状况。日向宁次的实力纵然不弱，但在这个阶段。面对如此BUG的能力，他还是相形见拙。落败，已经是时间问题。


第0434章 精神暗示
　　“报告火影大人。”
　　火影办公室内，宇智波止水面色严肃的说道：“第三场的中忍考试已经完全结束，获得决赛资格的，共有十二人。”
　　唔？
　　因为无月在雏田的那场比赛结束以后，就离开了赛场。所以，对于后来的那些参赛者战斗，并没有详细的了解过。“十二人？除开打成平局的井野和小樱以外，应该还有额外的十四人才对吧？为什么只有十二个？”
　　“有两名获胜忍者已经被证实是冒名顶替。”宇智波止水淡淡的说道：“所以，在考试结束以前，已经被属下处理掉。”
　　“冒名顶替啊。”无月摸了摸下巴，轻声道：“是草忍还是汤忍？”
　　“是汤忍。”宇智波止水眯起眼睛，严肃道：“经过确认。顶替他们的，是岩隐村的忍者。而且，级别不低。”
　　“跳梁小丑。”轻哼一声，无月摆了摆手。“就这样吧，我知道了。密切注意音忍和砂忍那边的行动，有什么状况立即汇报。”
　　“是。”止水恭敬的点了点头，领命离去。
　　“那么接下来，是该办正经事了呢。”无月站起身，目光转向身边的叶仓。“准备好了么，复仇的行动？”
　　“当然，我的主人。”叶仓嘴角一咧，弯出饶有深意的笑容。
　　……
　　……
　　风之国，狂沙漫天。
　　砂隐村的大门前，四代风影罗砂穿戴整齐，淡淡的开口道：“我们的人，都已经安排妥当了么？”
　　“是的，风影大人。”在他身旁，一名头上裹着绷带的砂忍单膝跪地。“四百名上忍，三千名中忍，都已经部署就绪。只要您一声令下，就能够瞬间打入木叶。”
　　“很好。”罗砂点了点头，目光看了眼飞舞的沙暴。“通知马基，让我爱罗时刻保持出击的状态。做为兵器，就该在这时候发挥出自己的贡献呢。”
　　“是，风影大人。属下现在就去传讯。”那名砂忍恭敬的点头，转身离去。
　　“您还真是个严厉的父亲啊，风影大人。”就在这时候，空气蓦然发生一阵扭曲，浑身笼罩着黑袍的宇智波带土显现出身形。“要是您的孩子知道您下达的命令，一定会很伤心的吧。”
　　“他的存在就是为了这一刻。”罗砂并没有因为对方的动作而感到吃惊，稀松平常的说道：“只要能够完成我们的计划，就算为此而牺牲自己的生命。也是他的光荣。比起这个，其他忍村的部队，也都部署完毕了么？”
　　“嗯哼。”带土点了点头，道：“岩隐村五百人、云隐村七百人、雾隐村四百人。以及大蛇丸的死者部队。已经足够完成对木叶的打击了。”
　　“什么？！”罗砂神情一怔，脸上的表情陡然变得愤怒。“混账！你是在愚弄我么？！”
　　要知道，他忍村可是足足出动了三分之一的兵力！甚至几乎整个上忍部队都被押宝了上去。而这些其他的忍村，才特么几百人？这尼玛是拿自己的忍村当炮灰？这能忍？
　　“嘛。嘛，不要那么激动。”带土摊了摊手，道：“风影大人应该很清楚吧，木叶的情报部门也不是好糊弄的。如果动作太大而被发现的话，可能会导致我们的计划功亏一篑。”
　　“这不是理由！”罗砂紧咬着牙关，怒声道：“你们这帮家伙，根本就没有同盟的诚意！”
　　“诚意么？”带土沉思了片刻，道：“这样吧。如果我们的计划能够因此而成功，我会帮你劝服其他几个忍村。让你们砂隐村获得火之国大半的土地，并让你们砂隐迁徙到木叶原本的驻地，如何？”
　　不得不说，这是个非常大的诱惑。
　　风之国地处贫瘠，各项资源都十分的稀缺。看看砂隐村那漫天的黄沙以及看不到几处的水源就能够明白一切。
　　如果能将村子迁徙到木叶，对于他们的发展将会是非常大的助力。甚至整个砂隐会因此成为世界最强忍村也说不定。
　　不过，做为一村之影的罗砂显然不傻。理想虽好，但至少也要能够实现才行。木叶其他的军力暂且不提。就单单是“木叶天”这个名号，就像是高悬的摩斯利剑，让他的想法犹如梦幻泡影。“你当我是蠢蛋么？就凭这些军力，也想攻占整个火之国？”
　　“嘛，风影大人这句话就不对了。”摇了摇头，带土蛊惑道：“别忘了，除开这些常规的忍者部队以外，大蛇丸的死者军团也是非常强大战力呢。无限的查克拉、完全不死的身体。就算是木叶天想要消灭他们，也要耗费不少的力气吧。而且，我们晓组织也会配合着一起行动。”说着话，他右眼中瞳孔散发出猩红的光泽，暗自发动了写轮眼的幻术。
　　在这种情况之下，罗砂整个人也受到了这种精神暗示，不自觉的放开内心的疑虑和困惑。


第0435章 伏击！
　　“风影大人，我们已经进入到火之国的范围。”一片青草绿地之中，做为风影护卫的砂忍单膝跪地。“再往前二十里，就是木叶的驻地。”
　　“嗯。”罗砂点了点头，道：“继续前行。密切注意周围的状况，一旦有什么发现立即通知。”
　　“是。”那名护卫领命，消失在原地。
　　“风影大人，您是担心我们被袭击么？”另一名护卫出声问道。
　　“无论做任何事情，都要小心谨慎。”风影淡淡的说道：“特别是，我们还有那样的计划。如果被木叶的家伙探知到，难保他们不会做出什么反制的措施。而且，跟我们合作的那些家伙们，也都不是什么好人啊。”
　　说到这里，他就觉得一阵没由来的担忧。总觉得接下来，会有什么非常不好的事情发生。
　　实际上，也的确如此。就在他们继续前行一段路程之后，前方忽然响起一阵凄厉的惨叫声。
　　“是水川的声音！”一名护卫连忙道。
　　“不好！敌袭！”
　　“保护风影大人！”
　　众护卫虽慌不乱，很快便结好d字型的阵，将风影保护其中。
　　咻。
　　也就在这时候，一枚不大不小的火球蓦然出现。由远及近，迅速的冲向这群砂忍的人群之中。
　　“那个是……”罗砂瞳孔一缩，连忙叫道。“快，散开！”同时身形一闪，消失在原地。
　　位于他身侧的两名忍者反应够快，在他开口的一瞬间便同他一起闪避开来。而前方的那两名护卫却显然稍慢了一步。火球在他们的脚下爆开，将他们两人迅速的化为了干尸。
　　“体内的水分，被蒸发了？！”
　　“这种术，难道……”
　　剩余的那两名风影护卫大惊失色，满脸愕然的望向密林深处。
　　踏踏踏。
　　不轻不重的脚步声响起，一身黑白女仆装的女人，出现在众人的视线之内。“好久不见了，风影大人。”
　　“叶仓，果然是你！”罗砂眯起双眼，冷声道：“做为村子的叛徒，你居然还敢出现在我的面前？！”
　　“呵呵，你还是那么的自以为是。”叶仓摇了摇头，轻笑道：“不过。看在你快要死的份上，这次我就原谅你了。”最后一个字尚未说完，整个人蓦然消失。
　　“什么？”
　　“不好！”
　　那两名风影护卫本能的感觉到了不对，但还没等他们做出什么动作，叶仓的手掌已经覆盖到他们的脑门上。
　　嗡嗡嗡。
　　赤红色的查克拉圆球出现，瞬间没入他们的体内。
　　噗嗤。
　　连惨叫声都来不及发出，这两名风影护卫便已经变成了人干。
　　这家伙，比以前更强了！
　　罗砂眉头紧皱，迅速脱下自己的风影外袍，摘下斗笠。同时，他的双手迅速结印。
　　磁遁・砂金！
　　唰唰唰。
　　脚下的地面蓦然变成了柔软的金色砂砾，层层叠叠，就好像惊涛骇浪般升腾而起。
　　“哼，真是久违的招数啊。”叶仓冷笑一声，右手一翻，拿出两枚苦无。
　　灼遁・炎爆！
　　咻咻。
　　就在这两枚苦无发射出去的瞬间，一团赤红色的光芒蓦然包裹住苦无的表面，就好像在苦无上附着了特殊的魔力，径直插入金色的砂海中。
　　轰隆隆。
　　两者接触的瞬间，半空中陡然响起一阵音爆……巨大的爆炸力，将整个沙丘瞬间推开，形成了一大片的真空地带。
　　“怎么可能！”罗砂瞪大了双眼，满脸的不可置信。灼遁的力量他很清楚，绝对没有达到眼前这种地步。这显然不合常规！
　　“没什么不可能的，罗砂。”冷笑一声，叶仓道：“以你的思维和想法，自然不清楚我主人的强大。我从他那里继承了这份力量，也是你无法抗衡的。”双手再次结印，向前一身。
　　嗡嗡嗡。
　　一团赤红色的火球迅速出现，并且肉眼可见的开始扩大范围。最终凝聚成一个直径超过一米的灼遁球。
　　“那，那个是……”罗砂惊了。他从来没见过这种级别的灼遁，对方的实力完全超出了他的认知。
　　当然，叶仓肯定不会给他适应的机会。没有任何犹豫的将手中的圆球向前一推。
　　呼啦。
　　灼遁球以极快的速度向前飞驰而去。
　　磁遁・砂金之壁！
　　匆忙之间，罗砂双手蓦然向地面一拍。无数的金色砂砾奔涌而起，轰然的冲出地面。并4.7且，在罗砂的身前形成了一面巨大的盾墙。
　　嘭！
　　可让他没想到的是，那灼遁球竟然轻而易举的便将金砂盾墙融化。并且去势不减，瞬间击中了罗砂的身体。
　　“不，这不可能！”罗砂的胸口，被灼烧出一个巨大的空洞。生命力急速的流逝。脸上兀自露出茫然、错愕的神情。
　　“时代已经改变了，罗砂。”淡淡的望着他，叶仓的脸上并没有露出任何报仇后的快意。只是轻声说道。“你的死亡，将会是新时代的引线。再见了，风影。”


第0436章 觉醒
　　“，不会的！”罗砂满脸的惶恐w难以置信的叫道：“我不会死的！我怎么能死？砂隐村，砂隐村的辉煌还没呈现！我怎么能这里死去！”说到最后，他的声音变成了怒吼。
　　即便是胸口被烫出了一个大洞，生命力急速的流逝。他此刻依旧是凭借这一股超绝的意志力强撑着，双手抬起向下猛地一拍。
　　磁遁・金沙大葬！
　　轰隆隆。
　　脚下的金色砂砾，就好像是连绵不绝的海潮般爆涌、奔腾。一层层的高高抬起，朝着叶仓狂奔而去。
　　“给我去死吧！叛徒！”罗砂嘴角溢血，面色狰狞。整个人看上去就好像是从地狱归来的恶鬼，散发着恐怖而暴虐的气息。
　　然而，在他对面的叶仓却不闪不避，神色中带着淡淡的鄙夷和嘲讽，轻声道：“叛徒啊。这个词汇，还真是冠冕堂皇呢。”右手抬起，中指、食指伸出。
　　什么，单手结印？！
　　罗砂愣住了，满脸的不可思议。
　　嗡嗡嗡。
　　一连串的清响。在叶仓的身周，一枚枚灼遁查克拉凝聚成的光球蓦然成型。随着叶仓左手一指，那些光球就好像是得到了命令的士兵一样，朝着对面飞舞而去。
　　轰隆、轰隆、轰隆隆。
　　恐怖的爆破声震耳欲聋。一团巨大的蘑菇云，在战场上升腾而起。
　　“结束了呢。”就在这片战场数百米外，无月望着那团蘑菇云轻声道：“这样也算是，让她完成了自己的夙愿吧。”
　　“你对自己的部下还真是仁慈呢。”在他身旁，大蛇丸咧开嘴，轻声道：“无月君。”
　　“还好吧。”无月撇过脸，又看了眼被君麻吕吊打的药师兜和重吾。“比起你，的确能够用得仁慈这两个字。”
　　・*
　　“对我而言J这些孩子都是工具啊。”大蛇丸没有丝毫隐藏自己意图的意思，轻声道：“为 @了达成我的目的，他们的死活我可是漠不关心的。”
　　“你不关心他们，难道连自己都不关心么”无月眼神平淡的望着他，道：“你认，能在我手下撑得住几个回合？”
　　大蛇丸眼神一凝，顿时感到对方身上凭空升腾起一股绝强的压力。这并不是单纯的用气势或者威压能够描述的。这是一种来自血脉上的全方位压制。
　　他很清楚，如果对方在这时候出手，他恐怖一瞬间就会被秒杀！“真是恐怖的家伙！无月君，你真的是人类么？”
　　“是或者不是。”收回自己的威，无月轻声道：“你要试试么？”
　　“没有亲眼看到这个世界的改变，我是不打算死的。”大蛇丸这话说出来，明显是服软了。“比起我，那些隐藏在更深处的敌人，才是无月君真正所要关心的不是么？”
　　“你的理解倒是挺透彻。”无月冷漠的看了他一眼，道：“告诉我，你去死亡森林的目的是什么？”
　　“受人之托，做为诱饵来培养一个小姑娘。”大蛇丸耸了耸肩，笑道：“那是个很有趣的小姑娘呢。她体内的力量一旦被解封，恐怕连你都会觉得棘手。”
　　“宇智波夕月么？”无月沉思了片刻，道：“是黑绝的意思？”
　　“嘿嘿嘿，无月君知道的不少呢。”大蛇丸咧开嘴，笑道：“至少，他们想要瞒住你的意图已经成为笑话了。不过很可惜，你现在出现在这里。他们的目的，也就达到了。”
　　无月的眼神一变，似乎想到了什么。“原来如此。你是故意在这里当诱饵，引我上钩的？混账！君麻吕，回去了。”身形一闪，消失在原地。
　　接收到他命令的君麻吕神情一怔，果断丢下自己的对手，紧随其后。
　　……
　　……
　　“这是什么，这到底是什么力量？”
　　宇智波族的大宅内，宇智波夕月感受着自己体内澎湃的查克拉能量，满脸的愕然。此刻，她的体态已经发生了惊人的变化。从原本十二、三岁的模样，变成了十六七637岁。眉心中央，也多了一条猩红色的竖纹，看起来异常的妖冶。
　　“那是你原本应该有的能力，母亲大人。”在她身后，一个声音突兀响起。
　　“谁？”夕月转过头，看到的却是一个浑身漆黑的怪异生物，正用一种崇拜、尊敬的眼神看着自己。“你是什么东西？”
　　“我，是母亲大人您的意志喔。”黑绝单膝跪地，恭敬的说道：“请原谅我来迟了，母亲大人。不过接下来，我会一点点帮您找回遗失的力量。”
　　“我的意志？！”夕月秀眉紧蹙。旋即，她似乎明白了什么，脸上露出了复杂的神情。“原来如此，大筒木辉夜么？”
　　如果这份她本身的力量觉醒，就算是那个男人，也不得不承认她了吧。而且，就算向他“复仇”，也不是不可能的。
　　“我明白了。”夕月点了点头，站起身。“那么，我们走吧。离开木叶。”


第0437章 无月的惊愕
　　“离开了？”看着村口横七竖八的这些被催眠的守备，无月叹了口气。“果然，还是晚了一步么？该死！那个宇智波夕月，到底是什么鬼？因陀罗的转世？黑绝明白了她的身份，打算借此来搞事？”
　　如此想着，他不由得陷入了沉思。
　　如果仅仅是因陀罗，他根本不放在心上。即便是完全力量的因陀罗，在他眼里也不过是个经验包。对他构不成任何的威胁。但夕月那时候所逸散出来的查克拉，虽然跟六道仙人的本源力量很像，但似乎却多了点什么。甚至是更为高级的力量。
　　这到底是怎么回事？！
　　一路走回了办公室，无月看了看外面人声鼎沸的木叶。看来，是有必要好好的查探一下了呢。
　　就在他如此想着，却见办公室的大门嘭的一声打开。风风火火的未来陡然间闯入，大声问道：“帕帕，夕月的通缉令……是怎么回事？！到底发生了什么？”
　　“根据我们的调查，已经得出确切的结论。”叹了口气，无月道：“你的那个好姬友，叛离木叶的。”
　　“什么？”未来愣住了，难以置信的说道：“这怎么可能！夕月她，怎么会做出这种事情？这简直……”
　　“唔，虽然我也觉得有些不可思议。”无月揉了揉眉心，很头疼的说道：“但事实上，的确如此。就连木叶看门的守备，也被她用写轮眼放倒了。虽然我派出了鼬去拦截，但估计没什么作用。”
　　在他想来，这应该是黑绝很有预谋的行动。哪怕是鼬，在仓促之间，也肯定是没办法有好的计策把她带回来。毕竟，黑绝那家伙的谋划和算计也算是当世罕有的。原著里面，就连宇智波斑都被他坑死过。
　　“那既然如此，让我去吧！”未来捏了捏小拳头，道：“我要亲自去问问那家伙的想法！明明想做我妈！为什么要搞这一出！”
　　“噗。”无月当即喷了。嘴角抽搐道：“什么鬼？想做你妈？”
　　“她似乎，被帕帕给迷住了。”未来自知失言，但这时候也只能硬着头皮道：“就是，就是一心想要战胜你。然后，得到你的承认。应该是这个意思。”
　　“喂喂，这是什么狗血向的剧情。”无月捂着额头，吐槽道：“那种小丫头，谁会有兴趣啊！还有，就算是想得到我承认，这种方式也太奇怪了吧。这根本就不合常理啊！”
　　“就是说啊。”未来蹙起眉头，道：“就算想要战胜帕帕，也不需要叛离木叶才能够做到吧。那家伙一定是昏了头，我去打醒她！”
　　“别。”无月连忙摆手，道：“这件事情你不用管了。好好准备应付接下来的考试，夕月那边我会找人调查的。”
　　“可是……”未来面色有些犹豫。她可不像原著中鸣人那种傻乎乎。相反，她很清楚自己那位好姬友的性格。一旦认定了某件事情，就绝不可能回头。就算她真的见到对方，恐怕也没把握带她回来。反而，还会影响她们的友情。
　　可就这样到此为止，未来同样也是极其的不甘心。当初说好一起超越自己的父亲，没想到你居然偷跑！这尼玛不能忍，说好的好姬友一辈子的呢？
　　“别担心。”无月上前，摸了摸她的脑袋。“我不会下达什么对她诛杀的指令。在没有得到完全的确认以前，她还是我们的木叶的一份子。”
　　“我知道了，帕帕。”狠狠地舒了口气，未来道：“不过要是有什么消息的话，一定要先告诉我。”
　　“啊，放心吧。”无月挥了挥手，将自己的宝贝女儿送出门。一时间变得非常的头疼。没想到那丫头的叛逃，还有这样一种曲折而又远大的理想么？想要成为未来的妈妈？这还真是……奇葩啊。
　　难道是自己的魅力太大了？
　　无月双手托腮，骚骚的想着。
　　“火影大人。”一个略显虚弱的声音，打断了他的个人意淫。
　　“鼬？”无月撇过脸，看着脸色有些苍白的宇智波鼬。“你这是……碰到佩恩了？”
　　以对方的实力，整个忍界能让他如此狼狈，恐怕也就只有佩恩六道。哪怕是带土，想要战胜他都几乎不可能。
　　“不。”鼬略显尴尬的摇了摇头，道：“是夕月干的。”
　　“什么？！”无月这一刻简直有点不敢相信自己的耳朵。“你被自己的妹妹打成这样？你放水了？就算是妹控，你这样也太过了！”
　　“虽然刚开始的时候，我的确没有尽全力。”鼬沉默了片刻，道：“但是她的突然爆发，也让我有些措手不及。特别是，那个术……”
　　“什么？”
　　“天的咆哮。”
　　“诶诶诶？！！”
　　无月瞪大了双眼，愣愣的望着鼬。


第0438章 被告知的真相
　　不可能！
　　这是无月得到消息的第一反应！
　　天的咆哮，那是他赖以成名的绝技之一！那并不是忍术，还是魔法啊！灭的魔法！没有之血脉，没有族本身的言传身教，怎么可能学会！这特么简直在搞笑！
　　但是，当他进一步的感受到鼬身上所侵染的风之魔力的魄动时，他忽然又变得有些不确定了。这种纯粹的风元素，绝不是查克拉所转化的风遁忍术所能够媲美的。这是很显然的力！
　　这个发现，让无月更加懵逼了。这特么，到底怎么回事？！这个世界，除开自己以外，还有第二条天？这条天还教导了宇智波夕月灭魔法？
　　不可能吧！这特么简直比天方夜谭还要扯淡！
　　如此想着，无月又将目光转向鼬。见这家伙满脸犹豫，似乎有什么话想说的样子，他就清楚，对方必然有什么隐瞒。顿时脸拉了下来，道：“到底怎么回事？！你妹妹470为什么会天的咆哮？你知道的对不对？”
　　鼬的眼神出现了明显的挣扎。他答应过母亲，不会将这件尘封已久的往事给揭露出来。但他已经是在忍不住了。妹妹的叛离，让他内心产生了惶恐。他生怕这位火影大人会做出什么过激的事情。比如亲自出手，将他妹妹个诛杀。那就扯淡了。
　　那可是真正的父女相残。亲手弑杀父亲的鼬很清楚那种感觉，他不希望自己的老师、亲人步他的后尘。
　　不过，就在他刚打算开口讲事情和盘托出的时候，一个声音蓦然在门外响起。“还是我来说吧，鼬。到这时候，也的确不需要再隐瞒什么了。”
　　“结衣学姐？”看到来人，无月神情一怔。“你们，你们到底隐瞒了我什么？！”
　　一个时辰后。
　　仿佛受到什么重大冲击的无月，漫无目的的晃荡在木叶的大街上。就连周围那些恭恭敬敬跟他打招呼的忍者和平民们，他都没空去理会。
　　毕竟，这个消息对他而言实在太突然了。让他根本没有一点点防备。
　　原来，宇智波夕月也是他的女儿？！马丹，这简直就是扯犊子的事情。太特么奇怪了！但仔细往深处一想，无月才觉得似乎只有这样才是真正的合理。
　　如果按照原著的剧情，富岳和美琴的孩子应该是佐助才对。可偏偏变成了宇智波夕月这么个女孩，这已经是很不可思议了。但那时候，无月还以为是自己穿越的蝴蝶效应，并没有太过在乎。
　　再来就是这女孩所表现出来的天赋，比起原著中的佐助强大了不止一筹。纵然是宇智波鼬，也不得不承认自己妹妹是个绝世天才。
　　最重要的一点，还是他们初时见面的那种感觉。无月会对那个少女本能的感觉到亲切和亲近。纵然对方叛离木叶，他也没想过下达命令将其诛杀。
　　原来，这不仅仅是因为对方和自己女儿是好姬友。她们明明就是姐妹啊！
　　早该想到这一点的！嘛的，自己早该想到的！
　　无月内心变得有些懊恼。扯了扯鬓角的发丝，抬起头。“宇智波一族的驻地么？原来不知不觉已经来到这个地方了。该怎么面对她呢……”
　　这个她，指的自然就是夕月的母亲、结衣的姑妈，以及似乎跟自己有过一夜之情的宇智波美琴。“唉，这算个什么事！对了，我早该想到。那晚的系统任务获得那么多的奖励，肯定是非同寻常，自己现在才后知后觉。草，狗系统误我！”
　　念及此处，他不由得咬了咬牙，抬脚走入门扉。只是，还没等他再往前走几步，一声熟悉的提示音却又当即响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，抱住宇智波美琴，说你爱她。
　　二，为了答谢宇智波美琴给你生的可爱女儿，将你的欧金金送给她。
　　三，粗暴的将宇智波美琴按倒，用她的身体来发泄你内心的烦躁。
　　嘶。
　　听着系统的提示，无月不由得倒吸一口凉气。嘛的，自己只不过是来寻求一下解决的方案而已。为什么，为什么你要这么直接啊。这下好了，原本自己苦苦酝酿的那些说辞，一下子就派不上用场了。
　　叹了口气，他径直向前，在美琴家门前停下。伸手，敲了敲门。
　　吱呀。
　　大门打开。
　　脸上还挂着泪痕的美琴愣愣的望着无月，满脸愕然。“你，火影大人……”
　　啪嗒。
　　无月伸手，将其一把搂住。“抱歉，我现在才知道。我爱你。”
　　怔然。
　　宇智波美琴呆愣的神色瞬间变成了不可思议，她傻傻的望着无月，内心中被尘封的悸动再次解开。“你，都知道了？！”
　　“是啊，我都知道了。”无月狠狠地将她拥住，仿佛要将其揉进自己的身体。“对不起。让你独自背负了那么多。”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为一百天，族成长周期十年。”系统的提示，他已经不在乎了。已经捅破了那层窗户纸的他，只想好好的疼爱眼前的女人，不再让她受到任何的伤害。


第0439章 决战！
　　“啥？夕月是我的亲姐妹？！”听到这个消息的候，未来已经即奔赴考场。在无月的解释之下w整个人如遭雷击。“不，不会吧。我还以为她要当我妈，没想到……”
　　嘭。
　　无月毫不客气的在她脑袋上来了一下，淡淡道：“这个小脑袋，已经越来越奇怪了。做为父亲的我，要好好给它纠正一~下呢。”
　　“唔，好痛。”捂着脑袋，未来道：“好了啦，人家不乱想就是了。既然她也是帕帕的女儿，我相信帕帕能够好好处理的。”
　　“那当然，我是谁。”无月脸上露出自信的微笑道：“先不说这个。你马上就要考试了，已经知道自己对手是谁了么？”
　　“嗯哼。就是那个小熊猫眼。”未来比了比拳头，道：“那个家伙欺负我们木叶的人，我一定会把他打到满地找牙的。”
　　“不要太大意。”无月笑了笑，道：“怎么说他也是人柱力啊。虽然在个人实力上不是你的对手，但要是他把那个怪物放出来的话。以你现在的情况，并不是他们的对手。”
　　“嗯哼。我会小心的啦，你就等着瞧吧！”说着话，未来非常有信心的拍了拍自己的小胸脯，转身出门。
　　“这孩子……”无月无奈的摇了摇头。
　　“你既然那么担心的话，为什么不取消这次的中忍考试呢？”在他身后，玖辛奈的身形缓步走来。“就算现在取消，也能够把那些暗地里的家伙给引出来吧。”
　　“这并不是好的做法。”无月叹了口气，道：“会打草惊蛇的。我的目的是全歼对方部队，像其他的忍村展现出我们的实力。如果现在取消考试的话，就有点本末倒置了。”
　　“这么说来的话，那你还有什么好担忧的呢。”
　　“嘛。虽然知道没什么危险，但那毕竟是我们的孩子啊。这么一来，就将她完全置身在暴风眼的中央了。我怕她承受不住。”
　　“你知道她是我们的孩子，就应该去相信她。她会很快成长为独当一面的忍者的。”
　　“你这么说倒也是。是我矫情了”
　　M
　　……
　　……
　　中忍考试总决赛的场地，坐落于原本的木叶大会场。因为是一项万众瞩目的盛大赛事，所以不仅是做为东道主的无月。协同观战的还有四代风影、五代水影以及火之国的各大贵族。
　　能够容纳五千人的会场，此刻已经是座无虚席，所有人的目光都集中在场下十二名考生的身上。
　　当然，在场除开有限的几个人之外，没人知道最高台上的那位四代风影已经被替换掉。穿着这身装扮的，其实是叶仓。
　　考试的第一场，是雏田对一个名叫滨田拓g的汤忍。这名汤忍的实力不弱，能够走到这里来，显然也不可能是平庸之辈。但很可惜，这家伙是个体术型的忍者。面对雏田的白眼和白打，他没有任何反抗能力的落败了。
　　做为主考官的白宣布了考试的胜利者之后，接下来第二场的考试上演。
　　这也是一场非常经典的战术性胜利的案例。奈良鹿丸对手鞠。跟原著一样，这场战斗并没有波动，以鹿丸最后的战斗胜利而告终。
　　接下来，第三场的夕月对托斯・砧以夕月未到场而结束。第四场，志乃对勘九郎也同样没有例外，勘九郎果断的认输。随后径直进入了第四场的重头戏，漩涡未来对我爱罗。
　　这是天之骄子的对决。
　　做为五代火影的女儿，木叶耳熟能详的超级天才，未来可谓是含着金汤匙出声。而我爱罗的身世和背景同样不弱。
　　四代风影的儿子，一尾的人柱力！以绝强杀意和恐怖砂之忍术而闻名的强大忍者，人称“砂爆”的我爱罗。这两人的激烈碰撞，也是吸引了众多贵族前来观赏比赛的重要原因。
　　“呵呵呵呵，新鲜的血液。”目光满含杀意的望着未来，我爱罗轻声呢喃道：“多么美味的血肉。这是强者的味道啊。母亲，你一定会喜欢。一定会喜欢的吧。再等等，再等等就会让您品尝到。”
　　这家伙好奇怪，神神叨叨的。
　　未来目光愕然的凝视着对方，挑了挑眉。“该不会是个变态吧？！”
　　“杀！”听到白喊出比赛开始的号角声，我爱罗顿时目光一凝，背后葫芦中的砂子已经喷发而出。无数的砂砾飞舞在半空，形成了一片砂海。
　　砂暴送葬！
　　右手抬起，我爱罗对着未来的方向一捏。那些砂子就好像是获得了真正的生命似得，朝着未来包裹而去。
　　仿佛被吓傻了似得，未来站在原地动也不动。直到那些砂子即将贴近她的身前，这才嘴角一勾。“这点程度……”身形，如同鬼魅般，瞬间消失在原地。


第0440章 击溃！
　　“子……扑空了？！”看台上，鞠满脸的愕然。
　　“看情况，似乎之前那个用体术小子一样。”勘九郎同样是满的惊诧，难以置信道：“木叶的家伙，体术都是这么高超的么？这种速度，简直跟上忍级别的瞬身差不多了。”
　　就连他们都是如此，那么做为当事者的我爱罗，显得就更加吃惊了。他的眼睛，根本就跟不上对方的速度，做为防御力量的砂子也是同样如此。
　　噗噗噗。
　　原本聚合起来的沙丘被瞬间打乱，洁白的拳头，没有任何阻碍的轰向我爱罗的胸口。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　包裹在我爱罗身周的砂之铠甲蓦然碎裂。就好像是碎裂的镜片一般，散落一地。而未来也同样没有错过这次机会，瞬间欺身而上，再次一拳砸在了对方的脸上。
　　噗。
　　我爱罗的身体被瞬间击中，打着转向后倒飞出去。然而却在下一瞬间，未来又突兀出现在他的头顶。右腿抬起，自上而下，一腿扫出。
　　轰隆。
　　巨大的力道作用之下，我爱罗的身体被狠狠地掼在了地面。那一片地表，瞬间出现了一个人形的深坑。看得在场观众一阵惊叹。
　　“不，不会吧……”
　　“我爱罗，居然败的这么快？”
　　无论是手鞠还是勘九郎，都似乎无法接受这么个结果。他们原先的确也有心理准备，毕竟对方是木叶天的女儿，实力自然不弱。哪怕我爱罗无法战胜对方，这也是没什么好奇怪的。
　　但偏偏，他们根本没有想过，自己的弟弟居然败的这么彻底！这还是那个能以碾压姿态干翻一众砂忍年轻一代的“砂爆”我爱罗？！
　　_・真不愧是未来酱呢。”
　　“传说中的超级天才，实至名归！”
　　“居然把那个嚣张的砂忍小子打成这样，真是太让人愉悦了！”
　　“这场战斗，应该很快就能结束了吧。”丿
　　不同于他们的惊讶和惊悚，木叶这边则是一片倒的欢呼。
　　“真不愧是令女呢，这种实力……”高台上，照美冥目光灼灼的望着无月。“已经达到上忍的地步了吧。天才之名，实至名归啊。”
　　“哪里，哪里。”无月摆了摆手，很谦虚的笑道：“还没到水影大人的地步。”因为这周围人不少，所以他并没有用亲密的称呼。反而很官方的谦虚道。
　　“当然，风影大人的孩子同样也不赖啊。”照美冥又将目光看向叶仓。
　　“他还不够格。”叶仓用四代风影的声线，酷酷的说道。
　　呼哧！
　　台上，一脚将我爱罗踹下半空的未来，整个人就好像是出膛炮弹，朝着地面砸落而去。恐怖的风压呼啸而起，即便是看台上的观众也感受到那恐怖的气浪。
　　轰隆！
　　又是一声爆响。整个战斗场地的中央，弥漫起一大片的烟尘。就好像是数百磅的炸药，在场地中央炸裂开，一阵阵劲风扩散而出。
　　“那，那个是什么？”
　　当烟尘散去，众人终于看到了场中的不对劲。
　　此刻，未来正昂首而立的站在场地中央。做为她对手的我爱罗却不见了踪影……取而代之的，是一团完全由砂砾凝结起来的巨大圆球。那圆球诡异的漂浮在半空，旁边还有一只人类的眼球死死盯着未来的方位。
　　“是我爱罗的绝对防御！”勘九郎惊呼出声。“他，他难道要用那个了么？”
　　“不会吧，现在时间还没到啊！如果现在就用出那个的话，会对我们的计划造成非常不利的影响。”手鞠也是浑身颤抖，咬牙道：“怎么办？难道要中止比赛么？”
　　“来不及了。”勘九郎摇了摇头，道：“这种情况之下，就算中止比赛也没用了。可恶！真是该死！”
　　“这玩意，是乌龟壳吧。”未来看着面前的巨大圆球，微微眯起眼睛。她试探性的甩出两柄苦无，但见那砂球却忽然变成尖刺一样，将面前的苦无弹开。她就清楚，光凭体术的话，恐怕突不进去了。
　　“真是麻烦啊。”叹了口气，未来缓缓伸出自己的右手。“这么说的话，只能用那个了。”兹啦、兹啦，犹如鸟鸣般声音响起。湛蓝色5.2的电弧突兀出现，聚集在她的掌心中。
　　雷遁・千鸟螺旋丸！
　　雷电，最终形成一个不断旋转的光球。叽叽喳喳的声音越来越来，湛蓝色的光芒映照出未来俏丽的脸庞。
　　轰隆。
　　抬手，就好像扔铅球一样，将手中的光球扔出。径直砸向砂球。
　　嘭、轰隆隆。
　　天边仿佛响彻起千万道的炸雷，无数的银蛇在场地中央狂乱的舞动。恐怖、绚烂、让人惊骇的蘑菇云，在整个场地中央升腾起来。整个竞技场，顿时间一片哗然。


第0441章 争端
　　滴。
　　一滴鲜红色的血液，从我爱罗的脸颊上滴落下来x在那恐怕的雷遁下，包裹着他的砂之防御以及表的砂之铠都被毁于一旦。甚至他的肉体，都受到了恐怖的冲击。
　　残破！我爱罗的体表已经残破不堪，大片大片的皮肤都被雷电烧焦，变成了渗人的黑色。
　　不过即便如此，他依旧没有死去。不，不仅仅是没有死去。他的体内，一股不祥、阴冷的查克拉蓦然爆涌出来，强横的气浪卷起层层叠叠的劲风，朝向四面八风疯狂扩散。
　　“你竟敢，你竟敢……”我爱罗的瞳孔已经发生了奇异的变化，犹如铜钱般暗黄色的四角瞳死死凝视着未来，口中发出不似人类的怒吼。“杀了你，我要杀了你！”一只就好像是砂砾所构成的粗壮手臂蓦然伸出，狠狠地拍向未来。
　　“这，这是什么？”即便是很轻松的躲开28，未来的眼神和脸色也变得极为凝重。她从对方的身上，感受到一股可怕的压迫。那种狂暴的查克拉，简直超乎了她的想象。“尾兽？！这就是，尾兽么？”
　　“怎么回事？”
　　“那个熊猫眼的孩子暴走了？”
　　“到底发生了什么？”
　　看台上的观众们还有些不明所以，但隐藏在观众席上的众位木叶忍者，却深深地皱起了眉头。“那些家伙，似乎要行动了。”
　　的确。我爱罗的尾兽化，就似乎是某种特殊的讯号。让原本就对木叶抱有敌视和敌意的老鼠们，一个个展开了自己的獠牙。
　　“行动开始！”
　　“准备战斗！”
　　“催眠这些观众，用他们作为胁迫！”
　　咻咻咻。
　　数名化妆成各个忍村观众的敌人一个个纷纷跳了出来，双手抬起，联合结印。：
　　幻术mó奈落见之术！
　　＿羽毛！r彡
　　白色的羽毛，就好像是飘落的雪花，出现在众位观众的眼帘之中。同时，一道暗红色的烟花迅速升在天空中炸裂开来。
　　木叶崩溃计划，开始！
　　“动手！”站在最高台之上，风影和水影的护卫率先发难，朝着无月突袭而去。就在他们开始行动的瞬间，身体突兀发生一阵剧烈变化。从原本的护卫装，变身成了一个个穿着黑色红云袍，浑身散发着凌厉气势的刺客。
　　“喔？晓组织？”无月缓缓站起身，轻描淡写的就拦下了几人的攻击。目光平静的望着风影和水影。“两位阁下，你们……是要向木叶开战么？”
　　当然，这只是演戏。他故意说出这样的话，好让自己成为真正的诱饵。
　　“火影大人似乎早有预料？”叶仓同样站起身，配合着他的表演。
　　“真不愧是木叶天呢。”照美冥也同样摆出了攻击的架势。但出乎意料的，这家伙竟然不是真正的照美冥。而是干柿鬼鲛。“居然早就被发现了么？”
　　“一、二、三、四、五。”摇了摇头，无月眼神淡漠的望着他们。“只有五名影级，就想困住我？你们是在搞笑么？”
　　轰隆。
　　冲天的气势蓬勃而出。恐怖的威压，就好像是陡然降临的末日，压在所有人的肩膀。以至于，那些正准备动手敌人们，都出现了短暂的呆滞。在这股磅礴的压力之下，他们就如同渺小的蝼蚁，仰望巨人。
　　“真是，恐怖呢。”干柿鬼鲛咬了咬牙，脸上露出了难以置信的神情。
　　别说他，那些其余的晓组织成员，同样也是浑身颤栗。直面无月完全性压迫，可不是普通影级能够做到的。两者之间的差距，就如同蚂蚁和高山。完全没有任何的可比性。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，想要我的宝藏胖次，至少要拿出绝对的实力啊。
　　二，想要我的菊花，你们可能做不到。
　　三，想要我的欧金金，至少要献出你们的菊花。
　　嘛的，能不能不要在这种严肃的时刻插播这种坑爹任务167。
　　正在笑吟吟装逼的无月，顿时就垮下脸，满脸的无奈。这特么，简直有毒啊。
　　“我说，想要我的宝藏胖次，至少要拿出绝对的实力啊。”不过即便如此，他还是将自己的任务复述了一遍。无论如何，他也不想接受任务失败的惩罚。
　　“恭喜宿主完成选项。奖励血继融合，各项修为一百天，族成长周期十年。”
　　血继融合？！
　　无月眼睛一眯。这倒是个不错的能力，比起血继网罗，这玩意的实用性更强。
　　不过在他对面的敌人们，却是被他的话语给弄得一脸懵逼。宝藏胖次是什么鬼？谁特么要那种东西啊！
　　只有叶仓的嘴角抽搐，一时间不知道该怎么面对自己这位变态的主人。他居然，居然将自己收藏的那些胖次做为宝藏？！喂喂，要不要这样！完全暴露自己恋物癖的属性了啊！太奇怪了，你这样太奇怪了啊，主人！


第0442章 全灭！
　　“能再继续下去了。”在无月恐怖的威压之下，即便是角都这种堪称不死的存在也是满心的惊恐。“一起上，干掉他！”
　　随着他话音落下，飞段、鬼鲛以及另外两名晓组织的成员同时掏出卷轴，咬破大拇指。
　　通灵结界・天炎阵壁！
　　嗡嗡嗡。
　　一阵清脆的爆响声，四面暗红色的壁障凭空升腾，将整个高台笼罩其中。
　　“喔？这种结界，似乎有点特殊呢。”无月眯起眼睛。以他微弱的感知力，也能够从这些阵壁上感受到一股恐怖的能量。“只是，你们这么做……是不是有点傻逼了！”话音尚未落下，整个人已经突兀消失。
　　嘭、嘭。
　　两声闷响。
　　飞段和另一名晓组织成员的头颅瞬间爆开，血液喷洒当空。
　　撤回手掌，无月又将目光转向角都。“再这样的情况之下，就算是你们也逃不掉的吧。”
　　“呵呵呵。”额角渗出一滴冷汗，角都怎么也没料到，自己这边的忍者，竟然在无月的攻击之下，连一秒都撑不住。瞬间就被秒杀了两人。“真不愧是你呢。就算是曾经的初代火影，恐怕也不会有这样的实力。不过，我们的目的也达到了啊。”
　　“嚯？”无月嘴角一弯，目光转向台下。
　　“杀！杀！杀！”
　　“覆灭木叶！”
　　“不论平民还是忍者，一个都不要放过！”
　　砂隐、云隐和岩隐的联军，从四面八方突进，以极快的速度，朝着这片场地的中间突袭而来。其实喊出的口号都是假的，这些人的目标很明确，他们要抓住那些前来观战的火之国贵族，用来要挟无月。
　　X“原来如此，打着这个算盘么？”无月眼神平静的看着这一切，淡淡的说道“一切，都只是为了这一刻啊。”・′} 纟
　　“嘿嘿嘿，木叶天。我们知道你的情报网络非常强大。”角都不无得意的说道：“但是，你所搜集到的东西，都不过是表面。覆灭木叶？那种事情，我们从一开始就知道不可能！所以，在临时的时刻，我们就已经转变了战术啊。”
　　带土这家伙，的确很狡猾。他很清楚，自己这么大的动作，绝对会免不了被无月的情报网络探知。所以将计就计，在临时的时候突然改变了战略方针，无论付出多大代价，就是为了这群火之国的贵族而来。
　　他们也的确做到的。
　　虽然三个忍村的伤亡十分惨烈，但他们作为诱饵的情况之下，雾隐村的忍者们作为奇袭部队，很快就控制了这些尊贵的目标。
　　“作为火影的你，看到这一幕也是非常难受的吧。”角都冷哼一声，道：“现在，可是我们占据了主动呢。”
　　“是么？”无月轻笑一声，看了眼被那些雾隐忍者们控制住，满脸苍白的火之国贵族。“你认为，我会在乎这些人？”
　　“什么？”角都神情一怔，满脸的不可置信。
　　“说起来，我要感谢你们。”无月扭了扭脖颈，笑道：“如果不是你们的话，我的计划也不会那么的顺利啊。”身形一闪，再次消失。
　　啪嗒。
　　一抹流光划过。
　　那名云忍出身的晓组织成员，甚至连一句台词都没来得及说出，整个人便失去重心，栽落在地。
　　“不可能！你这家伙……”角都惊了，他觉得眼前发生的这一切，跟组织那些人的算计已经产生了极大的出入。
　　“在你临死前，跟你说个秘密吧。”无月轻声一叹，道：“其实，你们的领袖，也不过是个傀儡而已。他的想法、他的意志，也只不过是受人支配的。”
　　角都瞳孔一缩，张开嘴似乎想说什么，却被两柄长刀迅速的捅穿了心脏。“你，你们……”
　　出手的并不是无月，而是他的两名队友。叶仓恢复了本来的面貌，而鬼鲛却是冷然一笑，道：“真是抱歉。从一开始，我就是他们这边的。”
　　“主人，接下来怎么办？”叶仓看了眼角都难以置信的目光，又将脸转向无月。
　　“按照原计划行事。”无月笑了笑，道：“这场闹剧，也该结束了呢。杀。”声调陡然拔高，随着他话音落下，暗藏在木叶各处的忍者军团同时出击。
　　鼬、止水、结衣、里奈、纱织……在无月的亲信部队的带领之下，木叶的忍者们，就如同汹涌的洪流，将这些星星点点的忍者联军迅速的扑灭。
　　而那些火之国的贵族们，也被雾隐的忍者无情绞杀，成为了这场斗争的牺牲品。事实上，他们原本就是诱饵。这些阻挠火之国改革的权贵，本来就是在无月的黑名单之上。现在所发生的一切，都是按照他原先写好的剧本来执行。
　　只是可怜带土和土影、雷影，从始至终，他们都不知道自己只是无月和黑绝博弈的棋子。完全被蒙在鼓里。


第0443章 吞噬一尾
　　吼[
　　恐怖的吼叫声，在整个木叶的竞技场中央响起。
　　此的我爱罗，已经完全遗失了人类的模样。变成了不折不扣的恐怖怪物。他口中嘶吼着，身体犹如出膛的炮弹般，朝着未来狂冲而去。
　　脑海中，只有一个念头！那就是毁灭！将眼前的敌人，这些渺小的人类全部毁灭！让他们的鲜血侵染整个大地！
　　“人柱力的暴走，就是这个样子的么？”未来凝神静气，以极快的速度躲开对方第一轮冲击，身形重新落回到地面。但见她双臂探出，双手结出一个个印记。
　　雷遁・雷云爆！
　　兹啦、兹啦。
　　恐怖的雷电，迅速蔓延在她四肢百骸。使得她整个人看起来，就像是从天而降的电母，英姿勃发。
　　拳！
　　缠绕着电光的手臂高高抬起，以极快的速度向前挥出拳头。
　　轰嗤！
　　这一拳043，正中我爱罗下巴，将其整个人瞬间砸飞出去。在半空中旋转了数圈之后，方才落下。如果是寻常人，受到这一拳的攻击，整个脑袋恐怖都已经爆开了。
　　可人柱力状态之下的我爱罗却显然没有受到丝毫的损害。很快，便再次站立起身。
　　“麻烦。”未来拧起好看的眉头，轻呼出一口浊气。“这家伙，似乎比想象中还要难缠啊。”
　　嗷呜！
　　口中再次发出一声嘶吼，我爱罗的身体突然再次庞大了一圈。一只灰色的尾巴，从他背后延伸而出，并疯狂生长。
　　“杀了你！”他的声调，已经不复之前，变得非常尖锐。甚至让未来感到有些刺耳。巨大的砂化手臂抬起，往自己的腹部一拍。
　　风遁・练空弹！
　　嘭。
　　一团高纯度的风遁查克拉凝聚而出，朝着未来激射。
　　土遁・土流壁！
　　未来迅速反应，双手结印，往地面一拍。轰隆隆，巨大的黏土墙壁凭空升腾，拦在了她的身前。
　　嘭。
　　风遁和土遁交撞一处，将整个土流壁瞬间击碎。烟尘、土块四散飞溅，烟尘弥漫。
　　嗯？
　　蓦然，未来意识到了有些不对劲。她感觉自己所站的地面，就好像是地震一样，发出了微微的颤动。“这，这个是……”
　　果然，就在烟尘散去。眼前的我爱罗，就好像是吃了激素般，瞬间壮大。从原本两三米的个头，飙涨到了十数米。那恐怖而庞大的体型，就好像是高山一样，俯视着渺小的她。
　　“喂喂，这样就有点犯规了吧。”未来嘴角一阵抽搐。她还从没有对付这种大型敌人的经验，单说这体型，就让她有种无从下手的感觉。
　　而对面，完全体的一尾守鹤也没有丝毫打算跟她嗦的行径，直接仰头，一发尾兽弹凝聚而出。
　　轰隆隆。
　　大地震动。尾兽弹极强的力量，直接将整个竞技场轰出一个巨大的深坑。
　　雷遁・千鸟螺旋丸！
　　而在深坑的侧边，一身雷电包裹的未来半眯着眼睛，右手的雷光如陀螺般迅速旋转。朝着对面的守鹤投掷而出。
　　轰隆、轰隆、轰隆隆……
　　千鸟螺旋丸的威力果然不是盖的。对付这种超大型的敌人，效果依旧拔群。但见守鹤的半边身体，都被雷遁的庞大能量击溃。流沙如同血液般，从守鹤的身侧滑落。
　　不过下一刻，那些流沙却又迅速的再次凝聚，修复起守鹤的身体。
　　“怎么会这样！”未来愣住了。她没有想到，对方竟然还有这种犯规的恢复能力。
　　怎么办？！
　　这时候，她有些慌了。她的查克拉是有限，经历了这么长时间的战斗，体内的查克拉量已经所剩无几。如果再这样继续战斗下去，她恐怕会被对方耗死。
　　所以，没有任何犹豫的。她果断用出了自己最强的招数，张开嘴。大声道：“帕帕！来救我！”没错，这就是传说中的大召唤术。
　　别人用血液来呼唤自己通灵兽，而她则是很果断的叫爸爸。这并不是丢脸，而是一种战术！
　　事实上，这种战术可以说是相当成功。就在守鹤再次凝结出尾兽弹，向她攻击的一瞬间。白色的身影蓦然出现。
　　黑！
　　巨大的黑色头突兀延伸，张开嘴，一口将尾兽弹吞入腹内。并且，去势不减，以肉眼难以企及的速度，朝着守鹤咬去。
　　嗷。
　　一尾守鹤终于感受到了惧怕。从那黑色头上，它感到了一种毁灭的气息。但此刻却已经无法逃脱，被黑咬住的那一瞬间。它的查克拉，就好像是决堤的洪水，迅速流逝。
　　这是一场盛宴。
　　在无月的混沌眼里，体型庞大的尾兽，只不过是一种食粮。纵然连尾兽中最强的九尾，也逃脱不了被吞噬的命运，那么做为一尾，那更就如同被剥光了的羔羊。
　　而这次的吞噬，无月也没有刻意区分我爱罗和守鹤的查克拉。对于这位小熊猫眼，他又不是自己村子里的人，而且还敢带头搞事，无月自然没有任何怜悯。


第0444章 无敌之姿
　　“怎么可能……这怎么可能？！”台上，勘九郎愣的望着眼前这切，满脸震撼。“那个是什么w居然，居然在吃尾兽！”
　　“？！那就是木叶天这个称号的由来么？”手鞠也是浑身战栗，神色充满了难以置信。旋即，她似乎想到了什么，惊呼道：“不好！我爱罗，我爱罗有危险！”
　　“等等，别过去！”勘九郎一把拉住她，道：“你认为凭我们两个，能把我爱罗给救回来么？不可能的，想也别想！”
　　“可是，可是他再怎么说，也是我们的弟弟啊！”手鞠眼眶里升腾起一层雾气，痛苦道：“难道我们就只能眼睁睁的看着？！”
　　就在他们话音尚未落下，数十名砂忍忽然从四面八方高高跃起，朝着无月俯冲而去。
　　“是马基老师？！”
　　“还有幸田大人！他可是我们砂忍百年一遇的天才！”
　　“太好了，如果有他们出手的话，应该能把我爱罗给救回来！”
　　勘九郎和手鞠似乎看到了希望，脸色再次振奋。
　　可结果，却显然出乎了他们的意料。但见无月只是淡淡的瞥了他们一眼，随即抬起右掌，并手为刀，虚空一划。
　　噗嗤。
　　一道看不见的空气刃激射而出，在半空中拉开了将近二十米的长度。那些朝着他俯冲而来的砂忍，连一声惨叫都来不及发出，身体便从腰腹处一分为二，血雨漫天。
　　震撼、惊愕。
　　手鞠和勘九郎两人目瞪口呆的怔在原地，发不出一丝的声音。他们觉得眼前的一切，都是假的。太不真实了，太虚幻了！怎么可能……人，怎么可能拥有这样的力量？
　　而在这时候，无月的混沌吞噬也接近了尾声。身躯庞大的守鹤，已经完全成为了养料，进入了无月的身体。
　　“我们，失败了！”
　　“怎么办，这下怎么办？” √
　　“撤退，快撤[t ō剩余的那些忍者联军们，再也提不起仟何的战意。他们忙不迭的转过身，朝着后方逃窜。可等待他们的，却是木叶准备已久的埋伏廴
　　这已经不是战斗了这是一场屠杀！失去了战意的忍者联军，就犹如待宰的羔羊。在木叶的攻击之下，溃不成军。
　　“结束了呢。”身形一闪，叶仓出现在无月的身后。抬眼看了看模样狼狈的未来，轻笑道：“大小姐表现得很不错喔。”
　　“没，没有啦。”未来挠了挠头，道：“如果不是帕帕的话，我根本不是那个家伙的对手。”
　　“不用妄自菲薄。”无月摇了摇头，笑道：“你的表现，已经超出了我的预计。无论是攻击的时机还是战术的运用，都非常出色。特别是雷遁・千鸟螺旋丸，结合起来的力量很棒。你现在，只是缺少成长的时间。”
　　“我会努力的。”未来严肃的点了点头。“只是，现在到底是什么情况？原本的考试，为什么会变成这样？”
　　“因为利益啊。”叶仓环顾了一遍哀鸿遍野的四周，轻声说道：“他们以为这次的中忍考试，可以带给他们可趁之机。结果，却平白的葬送了自己。”
　　话音刚落，唰唰唰的数道身影闪现到无月面前，单膝跪地。他们是火影直属的暗部，脸上带着各式各样的动物面具，非常恭敬的说道。
　　“报告火影大人，西面的敌人已经全歼。”
　　“东郊的敌人被尽数剿灭。”
　　“正门的音忍已经被诛灭，抓获了六十俘虏。”
　　“很好。”无月点了点头，轻声道：“你们辛苦了。我们的伤亡情况呢？”
　　“第一梯队三人牺牲，重伤两人，轻伤十五。”
　　“第二梯队六人牺牲，重伤八人，轻伤十人。”
　　“第三梯队重伤七人。”
　　“嗯。”无月叹了口气。这就是战争，就算是有先见之明的歼灭战，依旧免不了死伤。不过，做为一名早就经历过三战的老兵，他对牺牲这种事情已经看得很淡，只是有些感怀。“牺牲者记下名号，刻印在慰灵碑。择日一并举行葬礼。重伤的集体放置在病院，我会和四代火影大人一起，亲自施救。”
　　“是！”这些暗部成员们领命，身形一闪，消失在原地。
　　“要反攻么？主人？”沉默了片刻，叶仓从后面走过来道。
　　“不。”摆了摆手，无月舒了口气。“还没到时候，先处理好村子的内部问题。经过这一次的清洗，火之国那边的阻力也就完全消失了。完全的统一迫在眉睫。只要完成了合并，我们就没有任何的后顾之忧，到那时候……就该是清算了。就从砂隐村开始。”
　　“清算么？”叶仓微微一愣，单膝跪地。“主人，我将是您最锋利的武器。”
　　“当然，我一直都清楚这点。”无月目光眺望着远方。那里，一团犹如烈火般的红日，正在缓缓落下。


第0445章 暴怒的带土
　　“账！”阴暗的山洞之中，四代影一拳砸在墙壁上，整个山洞发生一阵剧烈的摇晃。“这就是你们可笑的突计划？！让我们忍着军队，平白无故的牺牲？！”
　　“两百人组成的上忍部队，一个都没有逃回来。”三代土影也是满脸阴沉，冷冷的说道：“那是我们岩隐村的绝对精锐。难道，你不打算说点什么么？”
　　“你们是想让我道歉？”带土语气平静的望着他们，淡淡道：“如果是这样能让你们好受点的话，我的确可以这么做！”
　　“少跟我来这套！”四代雷影急火火的冲上前，冷声道：“你应该很清楚！这种事情并不是廉价的道歉能够解决的！我需要知道原因，到底是怎么回事？！”
　　“我们之中出现了叛徒。”带土舒了口气，用一种很特殊的语气说道：“雾隐村，从一开始就跟夕日无月结盟。而且大蛇丸……”
　　“喔？我怎么了么？”一个声音突兀在洞口响起，披头撒发的大蛇丸缓步入内。“难道你认为我是叛徒？”
　　“你还敢出现？”带土冷漠的望着他，道。
　　“如果你认为我是因为叛变而没有参加那场战役的话，我可是不服的喔。”大蛇丸摇了摇头，拉开自己的衣领。只见他的袍服下面，出现了焦糊的黑灰色，皮肤仿佛被某种剧烈的高温给灼烧过。“按照你原本的指示，我去伏击四代风影。结果，遇上了夕日无月的女仆。如果不是我逃命的本领还算强大的话，现在已经是死尸了。”
　　沉默。
　　原本想要说什么的带土，此刻已经完全陷入了沉寂。“夕日无月，是怎么知道我们的计划？”他目光看了眼佩恩，又将眼神转向小南。“除开雾隐村，我们这里还有别的间谍？”
　　“间谍恐怕不至于吧。”大蛇丸咧了咧嘴，道：“恐怕你只是单纯的太小看他了。那个男人，从很早以前就已经有了伏击风影的打算。”
　　“是这样么？”带土陷入了沉思。
　　“不管怎么说，这次的计划已经失败了。”佩恩这时候终于开口，道：“比起寻找原因，我们还是考虑一下下一步的行动。对方可能很快变回采取反制措施。”
　　“哼！”冷哼一声，四代雷影对于这套说辞显然很是不满。但现在已经没办法了，无论是她还是土影亦或者晓组织，现在都成为了一根绳上的蚂蚱。就算再怎么不情愿，他们都已经拴在了一起。“现在除开木叶，我们还要对付雾隐村。组成真正的忍者联军，才是最首要的目的吧。”
　　“除此之外。”带土终于回过神，道：“还要将夕日无月伏击风影的事实传达出去，至少要让砂隐村对木叶造成困扰。这样的话，至少能挽回一点局势。”
　　真的能挽回么？
　　无论是佩恩、土影还是雷影，都对这话保持着一定程度的怀疑。在场之人都很清楚，木叶并不可怕！可怕的只是那个少年！他一个人，就如同一座大山一样，压在众人的内心。
　　“切，真没想到，仅仅只是一个小鬼，就能让我们束手无策。”土影很无奈的摇了摇头，转身离去。雷影也是同样，紧随其后。
　　“那么，我现在去准备……”佩恩也点了点头，带着小南消失在原地。
　　“啊，我暂时也需要修养一阵了。”大蛇丸咧了咧嘴，身体融入了地面之中。
　　“可恶！”看着这些人离开，带土终于忍不住发出了一声怒吼。
　　“你似乎很生气呢，带土君。”沙哑的声音在昏暗的岩洞中响起，半黑半白的人形生物出现在带土的面前。
　　“绝！”带土看着这家伙，怒气顿时就涌现了上来。“你到底在密谋着什么！这次的战役造成重大失败，就是因为你这家伙的虚假情报！”
　　没错！如果不是绝提议让我爱罗做为生物兵器上场，再加上那些忍者联军，至少能给木叶造成创伤的话，带土根本不会做出原先的计划。
　　“是你太急功近利了，带土。”黑绝冷笑一声，道：“那个家伙……夕日无月已经给你带来精神上的阴影，为了除掉他，你已经不惜任何代价了。可偏偏就是这样的情势，才会让你没有防备啊。”5.6
　　“你！果然都是你的算计？！”带土惊诧莫名。旋即，转为暴怒。“混蛋！原来你也是叛徒么？”
　　“叛徒？”黑绝冷笑一声，道：“别用这个词汇来掩饰你的无能。你并不是他的对手，无论是智慧还是实力。夕日无月都能从各方面碾压你！既然这样的话，无限月读的计划自然也就不可能会实现”
　　“这就是你背叛的理由？”
　　“你错了喔，带土。我从来没有背叛。只是比起你这种无能的领导，我找到了真正能让计划成功的领袖而已。”


第0446章 火影世界的王
　　时如梭，仿若白驹过隙。
　　在不知不觉间，经过去了两年。
　　木叶南街，无月的宅邸。
　　“对二，我还有一张牌了喔。”在上首的未来满脸的微笑，一副尽在掌握的表情。
　　“哼，就等你这一刻！”坐在她右侧，玖辛奈右手一晃，甩出两张牌。“王炸！”
　　“什么？！”未来满脸的难以置信。自己母亲手上居然还有王炸这种骚东西，简直出乎她的意料之外！
　　旋即，但见玖辛奈一对对的扑克连翻甩出。“对四、对六、九、对十，你输了。”
　　“怎么会这样……”未来放下手中留下的那一张K，满脸的挫败。“为什么，每次我当地主的时候，都无法成功！不服，我不服！”
　　“不服也没用，输了就是输了。”另一边，红豆脸上露出惬意的笑容。“弱鸡地主呢。”
　　“哼！小姨娘28你还好意思说我，你自己当地主也没赢过。”未来瞥了她一眼，满脸鄙视。
　　“那，那我至少也比你好。你当了六次地主，我只当了三次！”
　　“你那是五十步笑百步，我才不服你！”
　　“我们用数据，用事实说话！现在还是你比较弱啊。”
　　“我不信，再来过！”
　　“可以喔。不过在此之前，对于你的惩罚……”
　　“我，我知道啦。”未来浑身一颤，从席地而坐变成了半蹲的姿势，围着桌子开始跳跃起来，一边跳着，嘴里还发出声响。“呱呱……”
　　“哈哈哈哈，好可爱的小青蛙。”玖辛奈内心大悦，伸手在自己女儿头上摸了摸。“吐个舌头我看看。”
　　“别闹啊，妈妈。”未来羞红着脸，道：“你在旁边看着就行了，干嘛还要动手。你这样真的是亲妈么？有你这么玩自己孩子的么？”
　　“当然了，看我们俩的头发和眼睛，就知道肯定是亲生的啦。”玖辛奈玩心大起，左右手同时开弓，拉着自己女儿的两边脸颊。“对了，对了。你父亲当初被我这么做的时候，也是这样的表情。真不愧是一家人。”
　　“讨厌，你这是在虐待儿童！”未来满脸的不悦，甩开自己母亲的咸猪手。“不能因为我可爱，你就这么针对我！”
　　“没有针对吧，至少比你起父亲要好一点。”玖辛奈眨了眨眼，俏皮的说道：“那家伙可是在你面前表演过变态假面的戏码呢。也不怕让你误入歧途。”
　　“降生在这个家庭，已经算是歧途了好么？”未来翻了翻白眼，道：“变态父亲和不靠谱的母亲，我的人生充满了灰暗。”
　　“灰暗？！”玖辛奈眉头一挑，道：“我看不见得吧。比起你那位姐妹，你现在可是相当的幸福呢。”
　　姐妹……夕月啊。
　　未来浑身一怔，喃喃道：“听说，她不仅加入了晓组织，还成为了那里的真正头目。这是真的么？”
　　“没错，是真的。”一个声音传来，一袭纯白色的御神袍，俊美的容颜印入众女的眼帘。“不仅如此，她似乎还有统一其他忍村的打算。”
　　“帕帕！”
　　“欧尼酱！”
　　“无月，回来啦。”
　　看到来人，玖辛奈、红豆、未来三女同时站起身，招呼道。而在无月的身后，萨姆依和由木人两女很温柔的为他脱掉外袍，并奉上一碗清茶。
　　“啊，我回来了。”无月冲着众女笑了笑，接过茶杯。“你们，刚才在斗地主？”看到桌上的扑克，他神情一愣。
　　“嗯哼。”
　　“这个挺好玩的。”
　　“可以打发闲暇的时光。”
　　三女同时点头，内心也是对无月一阵钦佩。这种游戏虽然简单，规则也不难。但能将其发明出来，也是非常让人震撼的了。
　　当然，她们根本不知道无月本身就是剽窃来的。否则也不知道会怎么想。
　　“没事的时候，娱乐一下也挺好的。”无月抿了口茶，道：“明天跟我去一趟火之国的国都，就职仪式要举行了。”
　　“就职仪式？国王么？真正的国王？”未来微微一愣，道：“真想不到，我居然还真有当公主的917一天。”
　　“呵呵，你是公主，但是王后却有好几个呢。”玖辛奈对此表达出了自己内心的不满。说起来，就算给对方生了孩子，她也不是正宫。虽然她也知道，无月的内心不分正宫还是嫔妃的想法。但在表面上，真正的王后只有美夕一个。毕竟对方是火之国原本的大名，属于正统。
　　无月对此只能尬笑，不好说什么。
　　“不对啊，真正的公主也不是只有我呢。”未来掰着指头，道：“夕月不也是公主么？还有，小姨娘……她名义上，还是美夕妈妈的女儿吧。”
　　“胡说，我们早就解除母女关系了。”红豆脸颊顿时就红了，大声道：“母女共侍一夫什么的，这样太奇怪了啊。”
　　“啧，我觉得对某人而言，这样更加觉得刺激呢。”玖辛奈不怀好意的望着无月。
　　“咳咳，先不说这个。”面色大宓奈拊赂煽攘缴，道：“你们，先好好准备一下，明天跟我一起出发吧。”


第0447章 慑服
　　两日后，岩隐村的外围。
　　“火之国的圣王么？”夕月轻笑一声，道：“他终于走到这一步了啊。”
　　此刻，这位小姑娘已经完全褪去了曾经的稚气以及天真。身段高挑、玲珑有致，一袭乌黑的长发披在脑后，浑身散发着一种冰冷御姐的味道。
　　“哼。世俗的王权，在真正的实力面前毫无意义。”黑绝冷笑一声，道：“未来整个忍界终究是母亲大人的，只有您才可以君临天下。”
　　“君临天下？”夕月摇了摇头，似乎对这个说法并不赞同。“的确。无论是拥有辉夜的身份和力量，还是继承了他的血脉。让我变得前所未有的强大。”说到这里，她抬起手，白洁光滑的手臂，骤然浮现出一层青灰色的鳞片。那是，鳞！
　　但很快，她意念再次一动，那些鳞再次消褪，仿佛从未出现过。
　　“哪怕现在羽衣和羽村复生，我也能够凭借一只手镇压他们。”夕月目光投向远处的岩隐村村寨，淡淡道：“可越是这样，我越能够体会那个男人的恐怖。他不应该存在于这个世界，这个世界无法承载他的强大。你懂了么？”
　　黑绝有些懵逼，愣愣的望着夕月。
　　“我知道你懂了。”叹了口气，夕月道：“哪怕是现在的我，也不敢说能够百分百的战胜他。不过，他想要赢过我，也绝对是不可能的。因为这份血脉，我会比他发挥的更加完美。”
　　“母亲大人是最强的。”黑绝轻声道。
　　“这个世界只能够存在一条真。”夕月目光冷然，淡淡的说道：“也只能够承受一条。所以，我们终究会决一死战的。吾之父……”
　　“你们，是什么人？”这时候，在岩隐村外巡逻的守备发现了夕月和黑绝的身影，顿时警惕的叫道。
　　“告诉你们土影。”黑绝缓步走上前，高傲的说道：“辉夜大人来了。”
　　辉夜大人……
　　似乎终于反应过来什么，那名守备连忙转身，朝着岩隐村内走去。没过半响，三代土影便拖着年迈的身躯，在自己孙女黑土的伴随下，出现在村口。
　　“你就是晓组织的新领袖，辉夜？”土影目光诧异，神色中带着某种不可置信。他是第一次见到夕月，没想到对方竟然会如此年轻。恐怕还没自己的孙女大吧。“你是来协商忍者联军的事情么？”
　　“确切的来说，是来接手岩隐村。”夕月眼神冷漠，淡淡的说道：“这个忍界，以后由我来带领。”
　　“什么？！”
　　“狂妄！”
　　“放肆！”
　　岩隐的众人登时就怒了，难以置信的望着夕月。这家伙，就算是晓组织的首领，也太狂妄了！
　　“小娃娃，你是来逗我笑的么？”土影眯起眼睛，道：“就算是你们前代的首领，宇智波斑也不敢……”
　　“宇智波斑算什么东西。”夕月嗤笑一声，打断了对方的话。“还有，我是来宣告的。并不是要听取你们的意见。你们只有两个选择，要么接受我的支配……要么，去死！”随着她最后两个字吐出，一股强横无匹的威压陡然升腾。
　　这是被凝聚到极致的查克拉力量，就如同一座高耸入云的山脉，瞬间压在这些岩忍的肩膀上。
　　噗通、噗通……
　　那些实力较低的岩忍，没有丝毫反抗的可能，一个个纷纷跪倒在地。而那些实力较强的，包括土影在内，也是被压迫的根本直不起腰，眼神惊骇的望着夕月。
　　“怎么可能，这种力量……”
　　“哪怕是木叶天，也不会有这种恐怖的压迫感吧。”
　　“该死，她到底是谁？！”
　　土影的额头上渗出了密密麻麻的冷汗，难以置信的说道：“原来如此。拥有这样的力量，难怪，难怪你会有这种想法。”
　　“那么，你的选择呢？”夕月双手抱胸，眼神淡漠的望着他，就仿佛在观察一只蝼蚁。
　　“老夫……做为土影，是绝不可能屈服的！”大野木紧咬牙关，满脸愠怒的叫道。
　　“那么，现在你不是了。”夕月眼瞳中的猩红之色一闪，突兀的伸出手。
　　要动手了么？
　　大野木浑身一怔，身体的力量被调动起来，就想要反抗。但下一刻，扑哧一声闷响，一柄钢刀从他的后心穿过。
　　他愣愣的转过头，看着自己的孙女，瞳孔逐渐放大。“为什么……”
　　“辉夜大人，是我的意志。”此刻，黑土就仿佛变成了一台没有任何感情的机器，嘴巴一张一合道：“任何胆敢阻挡辉夜大人的存在，必将抹杀！”
　　“写轮眼，是写轮眼的幻术么？！”大野木似乎想到了什么，忽然转头看向夕月。可让他感到惊愕的，入眼却是一层朦朦胧胧的黑色。
　　“吞噬。”清脆的声音响彻在他耳边，大野木只感觉自己体内的查克拉迅速的流逝，整个人逐渐陷入了永恒的黑暗之中。


第0448章 圣王陛下
　　火之国，国都。
　　“报火影……陛下，经暗部消息确认。宇智波夕月已经将土之国、雷之国掌握手中。”高高的王座之下，宇智波鼬单膝跪地，恭敬的说道：“三代土影、四代雷影确认死亡。八尾人柱力奇拉比逃离云隐村。”
　　“好快的动作啊。”沉默了片刻，无月叹了口气。“我这个女儿也是蛮厉害的，这么简单的就将两大国的版图合并了。”
　　“是的，陛下。”宇智波鼬低着头，道：“而且根据两大忍村的间谍禀报，对方似乎掌握了一种能够吞噬人查克拉以及血脉能量的术式。”
　　“吞噬？！”无月神情一怔，脸上露出了不可思议的神色。
　　马丹，难道不只是天？自己这女儿，还继承了混沌的特性？不会吧，这尼玛就有点坑了啊！如果仅仅是六道仙人的力量倒是不足为惧，可要是再加上自己混沌的特性以及特质的话，那可就不是一加一那么简单了。搞不好还要阴沟翻船，真的被自557己女儿踩在脚下。
　　隐隐约约间，无月感到自己的胃部一阵抽痛。有个偏激的女儿，真是麻烦啊。
　　“还有一件重要的事情，陛下。”并没有察觉到对方内心所想，宇智波鼬继续道：“宇智波夕月对外宣称，其名为辉夜。”
　　“辉夜？辉夜！”无月神情一怔，脸上终于露出了动容的神色。不会吧，这特么是什么操作？自己那个女儿，是大筒木辉夜的转世？难怪黑绝会无条件的支持他。
　　不，不对！
　　无月眼睛一眯。如果只是用转世这两个字，似乎并不恰当。原来如此，原来这一切都是黑绝的算计么？利用在自己体内蛰伏的这段时间，将大筒木辉夜的查克拉跟自己血脉融合。再由宇智波美琴将其生产。嘛的，真是好算计！
　　终于，无月明白了这一切。难怪他在几年前的时候，会感觉体内有种很特殊的查克拉。而那次跟宇智波美琴做了那种喜闻乐见的事情以后，这种查克拉就已经消失不见。原来这一切都是黑绝那货搞的鬼！
　　再联想起大蛇丸的那番话，黑绝可能还利用了大蛇丸对于夕月的压迫，让她真正觉醒了辉夜的力量。而且，因为自己吞噬了尾兽的缘故，这些尾兽所残存的查克拉也间接的强化了辉夜原本的能力，让她能在这么短的时间内，就达到了原本的巅峰状态。
　　草，真特么有毒！
　　无月内心一阵懊恼。可事情发展到这一步，再怎么怨天尤人也是于事无补。只能，走一步算一步了。“鼬，密切关注这两大忍村，还有夕月的动向。一旦发现什么不对劲的地方，立马回报。还有，八尾人柱力奇拉比。我需要将他回收。”
　　“是，陛下。”鼬恭敬的点头，道：“我知道该怎么做。”
　　“嗯。对于夕月的事情你不用多想，她终究是我的女儿。”叹了口气，无月加了一句道。“而且，你们现在的力量，甚至靠近她身边都做不到。千万别做什么傻事。”
　　鼬先是一愣，旋即点头。“我明白的，陛下。”
　　“好了，下去吧。”无月摆了摆手，没有再多说什么。直到对方身影完全消失在大殿内，他才重重的叹了口气。“真是麻烦呢。”
　　“因为夕月的事情么？”另一个声音在他背后响起，身姿高挑的美夕从后殿缓缓出现。
　　“是啊。”无月撇过脸，看了自己这位王后一眼。
　　说起来，美夕这姑娘的年龄都四十出头的，但看起来却还像个少女一样。白皙光滑、脸上没有一丝一毫的皱纹。
　　“这也没办法的吧。”美夕笑了笑，伸手按了按他的太阳穴。“毕竟，这也是你造的孽。只能你去承担了。”
　　“说是这么说，但麻烦终究是麻烦。”无月伸手轻轻挽住她的腰肢，道：“她从小就是那种偏激的性格，再加上大筒木辉夜的人格……想要劝服她，恐怕是不可能了。”
　　“大筒木辉夜？！那个忍界的始祖？”
　　“没错。夕月就是大筒木辉夜，她们是一体的。我也是刚才知道。”
　　“不管灵魂和性质如何变化，她终究是你的女儿。”
　　“当然，我也是这么想的。”说着话，无月的手掌逐渐就开始不规矩了。比起曾经的青涩，他这几年已经真正的将绅士这两个字完全的发扬光大。
　　“说正事呢，混蛋。”美夕千娇百媚的白了他一眼，道：“都被称呼为圣王了，还那么不正经。”
　　“圣王和正经有什么关联么？”无月咧嘴一笑，道：“再说，我跟自己家王后亲热有什么错。反正也没人看见。”
　　“不要闹。等晚上再说。”美夕呼吸有些粗重，轻声道：“先去吃晚饭吧，大家都在等你呢。”
　　“好，晚上我要用那个姿势……”
　　“讨厌。”
　　两人笑闹着，声音越来越远。


第0449章 征服
　　数日后，砂隐村。
　　微阵阵，由砂石所构成的堡垒垣上，数名砂忍聚集在一处。
　　“，你们听说了么？火之国的情？”
　　“什么？”
　　“火之国发生什么了么？”
　　“难道木叶要发动战争？”
　　“不是战争的事情啦。火之国的国都跟木叶村，融合在一起啦。”
　　“融合？”
　　“什么意思？”
　　“难道说，是军政合一？从此没有火之国和木叶村之间的区分？！”
　　“没错，的确如此。就连木叶那位火影大人，都被称为圣王了呢。据说，火之国的大名都让出了自己的宝座，并且成为了王后。”
　　“这，不可能吧！”
　　“国家跟村子融合什么的，完全没有先例啊。”
　　“木叶天，这是打算让自己成为那个先例。真是厉害啊。”
　　就在几人相互议论、交谈正酣的时候，一个严厉的声音突兀响起。“你们这帮家伙，在谈什么呢？”
　　“啊，木原队长！”
　　“我们，我们没在谈什么……”
　　“哼。”名为木原的砂忍队长冷哼一声，道：“做为我们砂隐村的守备队伍，不好好的站岗，居然开小差！你们，今天的训练加倍！”
　　“不，不要啊！”
　　“受不了，根本受不了！”
　　“对不起，木原队长，我错了！”
　　这群砂忍们一阵哀嚎。不过，那名率先开口，扯出话题的男子却没有加入哀嚎的队列，反而愣愣的望着远方，似乎被什么东西所吸引了。随即，不到片刻，他忽然大喊道：“那，那个是什么？！”
　　听到他的呼喊，其余砂忍纷纷将目光投射过去，看到的一片漫天飞舞的沙尘，以及黑压压的人影。
　　“别村的忍者？”
　　“是木叶！”
　　“不好，敌袭！”木原队长神情一怔，大声道：“快发讯号！准备作战！”
　　咻咻咻。
　　一时间，五颜六色的讯号弹遍布了整个砂隐村的上空。而后，一声声号角也陡然响起。
　　战争，来了！
　　火之国的军队，犹如钢铁洪流，朝着砂隐村碾压而至。
　　第一队前锋军的首领，正是旗木卡卡西。但见他带领的忍者军队来到城墙下之后，便抬起自己的右手。“攻击！”
　　嗡嗡嗡。
　　火遁、水遁、土遁、雷遁……五光十色的查克拉光芒，即便是在大白天也显得耀眼无比。无数的忍术汇聚成了一波如大海般的潮水，汹涌澎拜。
　　呆滞、错愕、难以置信。
　　这些城头上的砂忍们，愣愣的望着那铺天盖地的忍术攻击，甚至忘记了防御。或者说，就算他们这时候组成有效的防御，也已经来不及。
　　太快了，对方的袭击是在太快了！根本让他们措手不及！
　　轰隆隆。
　　如地毯轰炸式的一波忍术突袭，将整个砂隐村的垣墙炸掉了大半。当砂隐村的高层们来到这里的时候，齐齐被眼前这一幕给惊呆了。不过，他们毕竟都是从第三次忍界大战打过来的老手，战斗经验相当丰富，很快便反应过来，摆好了阵型。
　　但这时候的火之国部队并没有一窝蜂的冲入敌村，而是很有默契的停下了脚步，并且向着两边站开。“恭迎吾王驾临。”
　　一袭白色的御神袍，黑发随风舞动。无月就像是自九天而来的谪仙，出现在所有人的面前。在他身后，叶仓、萨姆依、由木人三女紧随其后，恭敬的分立于无月的两侧。
　　“夕日无月！”砂隐村的阵营中，传出一声愤怒的尖叫。那是个脸上布满了皱纹的老太太，浑身发着嗜血、狂暴的气息。“你这个该死的混蛋！”
　　“喔，是千代婆婆啊。”无月淡淡的看了她一眼，道：“好久不见了。看到你还活着，真是太好了。”
　　“不见你消失在这个世界，老身又怎么会死！”千代的目光带着刻骨铭心的仇恨。“我们家四代风影的事情还没找你，你居然还敢出现在这里？！”
　　“抱歉，你们家四代风影不是我杀的。”无月微微一笑，就像老朋友叙旧一般说道。“喏，真正的凶手在这里。就看你有没有能力报仇了。”他目光看向自己的侧边。
　　“叶仓！你这个叛徒！”千代又将视线转向叶仓。“砂隐村不会放过你的！”
　　“败犬的哀嚎。”望着这位自己曾经尊敬的老人，叶仓淡淡道：“从今天开始，砂隐村就不复存在了。风之国，将成为火之国的一部分。”
　　“什么？”
　　“该死的！”
　　“你们，果然是这个算计么？”
　　砂隐村的高层们一个个惊怒交加，眼神骇然的望着无月等人。
　　“哼！不可能让你们如愿的！”
　　“就算是死，砂隐村也不会交给你们。”
　　“呵呵，是么？”无月云淡风轻的笑了笑，道：“原本，我可是带着诚意来的呢。尽量避免伤亡，既然你们不识抬举的话……那就没办了。”说着话，但见他右手一摆。“那就开始吧。”
　　轰隆、轰隆、轰隆隆。
　　一连串的爆响，从砂隐村的四面八方传来。


第0450章 我要可爱的妹子
　　“该死！”
　　“他们原先就已经埋伏好了！”
　　“混蛋，你们这群木叶的混蛋！”
　　砂隐村的众人各个惊怒交加。如果眼神能够杀人的话，无月恐怕都不知道死了多少次。然而，愤怒这种情绪，并没什么卵用。面对蜂拥而至的火之国军队，砂隐村的抵抗就好像是蚍蜉撼树，完全是无用功。
　　“千代大人，北门被攻破了。”
　　“千代大人，西门失守。”
　　“千代大人……”
　　一个个非常不利的消息在千代的耳边徘徊着。她那两条银灰色的眉毛狠狠皱在了一起，使她原本就非常苍老的脸颊，变得更加凄苦。
　　最终，千代轻轻的叹了口气，道：“木叶天，你到底要什么？”显然，面对这种整个村子生死存亡的时刻，她服软了。哪怕内心有再多的不甘，面对火之国的绝对实力，她也只能低头屈服。“如果你们就此退去，我可以保证，砂隐村从此以火之国马首是瞻。就算四代风影死亡的事件，我们也不会再追究。甚至可以签订永久和平条例。”
　　“这就是你能拿出来的筹码么？”无月咧嘴一笑，语气轻蔑道：“你果然老了啊，千代。无论是依附我们火之国，还是永久和平，都不是我想要的。”
　　“该死，你难道……”千代似乎意识到了什么，神情一怔，脸色变得难看无比。
　　“没错，就是你想的那个。”无月双手抱胸，一脸俾睨天下的说道。
　　不过，不等他话说完，一阵系统的提示音却又突兀响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，没错，我就是要你的胖次！
　　二，没错，我就是要你的么么哒。
　　三，没催，我就是要砂隐村所有的可爱妹子。
　　草！
　　正准备装逼的无月，一瞬间就愣住了。这狗系统，绝对是搅屎棍吧。神特么的选项。千代的胖次和么么哒？哇，这个口味太重了好吧。根本无法接受啊！
　　那么，照此说来，就只能选第三个了。
　　如此想着，无月深吸一口气，故作淡然的说道：“是的，没错。我就是要砂隐村所有的可爱妹子！”
　　“啥？”
　　“什么？”
　　“我出现幻听了么？”
　　此言一出，无论是砂隐还是火之国的众人们，皆都被无月的说辞给怔住了。脸上纷纷露出惊讶、错愕、难以置信的表情。
　　便就连叶仓几人也都是见了鬼一样的望着无月，嘴角一阵抽搐。又来了，又来了。为什么你要在这么严肃的时刻突然逗比啊，我的主人！精心塑造的气氛，全都被破坏了啊。
　　如果无月能够听到她们的心声，一定会很悲愤。我能怎么办，我也很绝望啊！又不是我想这么说的，我根本反抗不了好吧！
　　“恭喜宿主完成选项，奖励可变式作战铠甲一套，各项修为一百天，族成长周期十年。”
　　啥玩意？
　　无月表情有些懵然。可变式作战铠甲？当他意念往那铠甲上面一扫，顿时就反应过来。这玩意，神器啊！能够随着主人的意念，改变成各种各样的形态。甚至还能自带装饰品。譬如眼镜、帽子、耳环、发带、黑丝、白丝……咳咳。
　　虽然说这铠甲的防御力有限，但这并不是什么问题。因为无月本体的防御，就足够BUG了。只要不超过他的承载量，任何的能量攻击他都能力吸收……唯一能够对他造成危害的，只有超绝的物理攻击。
　　这个防御力有多大的限度，无月并不清楚。但至少，肯定是超出了这个世界的范畴。所以，他也不需要真正的防御铠甲。有这么个变装的能力，对他而言已经足够称之为神器。
　　不错的东西。
　　心中一阵舒畅，让他嘴角情不自禁弯出一抹微笑。不过，这个落在其他人眼里，意义就不同了。
　　“这家伙，就那么喜欢可爱的妹子么？”
　　“很早以前就听人说，木叶天非常的好色，是个可怕的变态。没想到，这是真的？”
　　“哼！据说，整个木叶村的年轻少女，都被他祸害过。这家伙，现在要将自己的罪恶之手伸到我们砂隐这边了么？”
　　“不，不行！绝不能容忍这样的事情！”
　　“我们要反抗！可爱的妹子，绝不能送给这个魔头！”
　　砂隐村的年轻人们一个个义愤填膺。做为男人，保护自己的女人，这是天性。哪怕面对无月这样的大魔王，0.1这份天性也无法抹灭。
　　“杀了他！”
　　“绝不能让他靠近村子！”
　　更有甚者，几名热血青年，已经将其付诸于行动。身形一闪，便手持武器，朝着无月冲来。
　　“保护圣王大人！”而火之国这边的忍者，看到对方居然还敢动手，顿时就纷纷大怒。
　　不过，还没等他们做出什么行动。叶仓、萨姆依、由木人三女便已经动了。
　　唰唰唰。
　　身形一晃，消失在原地。再次出现，已经是那些热血青年的后方。噗噗噗，血雨满天，无力的尸身，倒在地上，显得异常的扎眼。


第0451章 砂隐村的落幕
　　“飞松！”“土井！”砂隐中传来几声凄厉的怒吼。
　　从这些人出手，到他们死亡，只不过短短几秒的时间。即便是千代，在反应过来以后也来不及阻止。
　　“可恶！”
　　“你们这些混蛋！”
　　“该死，你们该死！”
　　同伴的惨死，让砂隐村众人的愤怒再次上升一层x不过，不待他们动手，千代便已经抬手制止。“退下，不要去！”
　　“千代大人……”
　　“他们欺人太甚！”
　　“让我杀了他们！”
　　“哼，可笑。”由木人冷笑一声，道：“胆敢向吾王出手，死的这么轻松，算是便宜他们了。”
　　“要是你们实在无法接受，可以冲上来。”萨姆依勾了勾手，道：“去跟他们作伴。”
　　“夕日无月！”听到这样的话，即便是千代也气的不轻。“你们真的是来谈判的么？”
　　“哈？”嗤笑一声，无月道：“谁告诉你我来谈判的？所以我才说你老了啊，千代。这个世界，已经进入崭新的时代了。忍者的乱战，终究要被终结。你懂我的意思么？”
　　“你，果然是这个目的！”千代的脸色变得异常难看。“你要吞并整个风之国？！”
　　“什么？”
　　“不会吧……”
　　“这家伙，认真的？”
　　砂隐的众人一片哗然。对方这种做法，已经不单单侵略了。这是在挑战整个忍界的规则！
　　“哼，我之前就说了吧。”叶仓对此表示非常的鄙视。“砂隐村以后将不复存在，你们以为我是在说笑么？”
　　“现在，你们有两个选择。”无月表情高傲的看着他们。“臣服或者毁灭。”
　　“不可能！”
　　“我们不会让你如愿的！”
　　・
　　“该死的混蛋，你们要付出代价！” ü、＿
　　砂隐村的高层们这时候也坐｛不住了。他们绝不可能眼睁睁的看着自己国家灭亡。
　　“这也是你的选择么？千代。”无月没有理会这些人，只是将目光望向千代。
　　眼神中露出了些许的挣扎。做为砂隐村最高元老的千代，英雄一生，堪称女中豪杰。绝不可能就这么轻易的将自己的国家和村子送出去。但，面对如此强势的无月以及火之国军队，反抗真的有用么？
　　“拼了吧，姐姐。”就在她认真思考的时候，一旁的海老藏忽然开口道：“无论结果如何，至少我们要做自己该做的事情。”
　　该做的事情……
　　千代浑身一怔，幡然醒悟。是啊，无论结果如何。至少，也要让对方看到我们砂隐村的骨气！
　　“喔？看到你已经决定了呢。”无月看到对方的眼神，露齿一笑。“不会后悔么？”
　　“如果，在这里把脊梁折弯，才是真正的后悔。”千代目光凝视着无月，冷声道。而在她话音落下，已经掏出了忍具包里的卷轴，瞬间拉开。
　　哗啦啦。
　　十名身着白衣的傀儡赫然出现。正是千代赖以成名的绝技――近松十人众。
　　眼见他们的最高首领已经拉开架势，其余的砂忍们也纷纷掏出各自的兵器，满脸肃然。
　　“你们不要出手。”无月叹了口气，回身说道：“既然这是他们的觉悟，至少让他们走的体面一点。领袖对领袖，这才符合战争的宿命。来吧，抱着必死的觉悟。”
　　“杀！”随着千代的一声怒吼，她的傀儡、部下以及弟弟，齐齐发动攻势，朝着无月碾压而来。
　　面对眼前超过百人的军团，无月只是轻轻的抬起右臂，双眼的瞳孔突兀变成了淡紫色。“神罗天征！”
　　一股看不见斥力，蓦然自他体内用出，在半空中形成了一个直径五十米的半圆。
　　砰砰砰砰。
　　砂隐的众人，无论是千代还是她傀儡，亦或者海老藏俱都被这股力量瞬间弹飞出去。就好像是一个个被甩出去的破抹布，一个个四散而飞。
　　“怎么可能，这是什么力量？”挣扎着站起身，千代满脸的骇然。直到她看到无月那双897淡紫色的眼眸，内心如坠冰窖，通体生寒。“那双眼睛……”
　　“明白了么？”无月身体轻轻漂浮起来，居高临下道：“在我的眼里，你们只不过是蝼蚁。不过，既然你们已经做出觉悟。至少，我会给你们一个体面的死亡。”抬起双手，迅速结印。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　随着无月的动作，原本万里无云的天空，骤然变得乌云密布。就如同末日降临一般，让在场所有人都感到一阵心悸。片刻之后，一颗巨大的陨石突兀的穿破云层，从天上降落下来。
　　“那，那个是……”
　　“不会吧……”
　　“他不是人，不是人！这，这是神明的力量！”
　　无论是砂隐还是火之国的众人，这一刻俱都呆滞了。在他们眼里，这完全就是神迹！那半空中的陨石，就如同被某种神秘的力量所牵引，朝着砂隐村急速落下。
　　轰隆！
　　天摇地动，万物泯灭。


第0452章 决战的准备
　　“隐村，被终结了。”岩隐村的高指挥部，小南轻声说道：“整个村子沦为一片废土，存活下来的人，只有百。全都成为了之国的属民。”
　　“关于这一点，应该不出预料吧。”白绝笑嘻嘻的说道：“以火之国目前的力量，除了我们以外，还有哪个忍村能够匹敌？”
　　“但事实上，覆灭砂隐村的，只有木叶天一人。”带土语气复杂的说道：“一人，一招。他越来越强大了啊。”
　　“一招么？”坐在主位上，夕月露出了感兴趣的笑容。“是术式还是你们没见过的灭魔法？！”
　　“天碍震星。”佩恩淡淡的说道：“那是属于轮回眼的力量。能够召唤和拖动天外陨石，属于灭世之力。”
　　“什么？”
　　“轮回眼？”
　　“难道这世上还有另一双轮回眼？”
　　在场，除开夕月以外，其余众人齐齐色变。以他们所知的情报，根本就没探查出无月拥有轮回眼。此时骤然听闻，顿时大惊失色。
　　“轮回眼啊，果然不出所料呢。”夕月云淡风轻的笑了笑，道：“他在对敌的时候，总是不会将自己的力量完全发挥。但就是这样，也足够让人惊叹。”
　　佩恩沉默了。这时候，他已经不知道该说什么。原本，他以为自己拥有轮回眼，就好像是降临世间的神邸，天下无敌。但面对无月这个超规格的存在，即便是他也感到了一阵无力。
　　同样拥有轮回眼的他，明白天碍震星的力量以及使用的原理。但很遗憾，他却根本无法使用出来。因为他轮回眼的开发度不够，也间接了证明了自己和夕日无月的差距。
　　“那么，我们怎办？”其中一名岩忍高层说道：“原定的计划，要取消么？”
　　以他想来，以夕日无月一人灭一村的实力，他们再继续准备决战，不是妥妥找死么？还是先猥琐发育，别浪吧。
　　“取消？”黑绝冷笑一声，道：“为什么？夕日无月虽然很强，是前所未有的敌人。但我们的首领，也同样是不弱于他的。”
　　“是呢。”大蛇丸帮腔道：“只是单纯的轮回眼，并不能左右这场占据喔。况且，越强大的敌人，战胜起来才越有趣不是么？”
　　“但他根本就是无可战胜的！”另一名云忍非常激动的站起身。“一招毁灭整个忍村！这是什么样的力量？你们还天真的认为能够战胜对方！”
　　“喔？你的意思是……”夕月眼睛半眯起，凝视着那名云忍。“你是不相信我么？”轰隆，一股强横无匹的气势升腾而起。
　　寂静、沉默。
　　在这股绝强的压迫之下，所有人都感到一股绝望的力量笼罩住全身，浑身颤抖，无法做出任何动作。就连张口说话，都是一种奢侈。
　　“好恐怖的查克拉。”即便是身在不远处的长门，也不由得咽了咽口水。“拥有这样的力量，这个女人果然是怪物么？”
　　完全继承了无月酱的血脉，再加上自己本身的实力。
　　小南没有开口，但内心却也是泛起了一阵惊涛骇浪。麻烦了啊，无月酱……你的女儿，真的变成麻烦了。
　　“哼！这就是你们质疑我母亲大人的下场！”黑绝目光环视一圈，非常傲慢的说道：“现在，还有人想说什么么？”
　　“退下吧。”夕月摆了摆手，很是淡然的说道：“三个月以后，按照原定的计划行事。”
　　听到她的话，在场所有人终于松了口气，恭恭敬敬的转身离开。只留下黑绝依旧站在原地。“母亲大人，那些家伙似乎还是有点口不对心呢。”
　　“嗯，我知道。”夕月摆了摆手，道：“不只是口不对心。他们的眼神里，还有不甘和愤怒。似乎并不喜欢被我这么个小丫头支配。”
　　“那就让他们去死吧。”黑绝脸上勾勒出一抹狞笑。
　　“不。”夕月摇了摇头，轻声道：“现阶段，他们对我还有用。我们的时间不多，要等我的另一个人格完完全全复苏，才能真正跟那个男人一战。而且，你不觉得他们是合格的炮灰么？这些家伙，就算在战场上死亡，也不管我们任何事情吧。”
　　“原来如此，合理利用么？”黑绝认同的点了点头，道：“那么母亲大人……就让我这个意志，再次回归您的本体吧。将您原本的力量，全部发挥出来。”
　　“绝，你的忠诚我已经看到了。”夕月点了点头，认真道：“你放心。等最终的决战之后，我会将你再次凝聚出来。”
　　“我很期待看到那个男人惊慌失措的样子，母亲。”黑绝双膝跪下，道：“为了您，我能够付出所有。”
　　可怜的孩子。
　　夕月居高临下的望着他，面无表情。其实，她已经打算好将其完全吞噬。虽然她的确是辉夜没错，但比起那个孤高冷傲的女神，她更喜欢宇智波夕月这个身份。所以，她并不会完全的觉醒曾经的人格和记忆。当然，这也是黑绝不知道的。


第0453章 无月的思想
　　夜深沉。
　　火之国，国都。
　　“们的人，已经全部迁徙妥当了？”王座之上，无月轻声问道。
　　“经差不多了。”大殿上，里奈严肃的回答道：“还剩下几户平民，暂时因为某些问题耽搁了。”
　　“嗯。”无月点了点头，道：“这样的话，我们就没有什么后顾之忧了。”
　　“又要开始战争了啊。”纱织叹了口气，道：“总会让人产生一些不好的回忆。”
　　“说是战争，其实这应该算是家暴吧。”里奈板着的脸，在这一刻松弛下来。“父亲和女儿分别为各自的首领，真是奇特的交战双方。”
　　“没有劝服的可能么？”结衣忽然出声，道：“让姑妈做为调剂的话，应该可以……”
　　“别想了。”无月摆了摆手，道：“事情发展到这一步，那姑娘怎么可能就此轻易的回头。790而且，她本身还是不是夕月，都算是个巨大的疑问。如果大筒木辉夜的那部分占据了主人格的话，她的眼里就不可能再有亲情。”
　　“说起来，这个辉夜也算是非常悲情的人物了。”玖辛奈叹了口气，道：“被自己的孩子给封印，真是让人无法想象。”
　　“这个世界，就是这样的。”无月却对此并没有什么感触，很是淡然的说道：“或许，我也是辉夜的那种结局呢。”
　　“哇，你这是在交代后事了么？”纱织噗嗤一笑，道：“说真的跟真的似得，我就不信你没有后手。”
　　“就是，无月君……我们可是知道的，你从来不打没把握的仗。”里奈帮腔道。
　　“嘛，虽然是这么说。”无月讪笑了两下，道：“但我毕竟，也不清楚那丫头的底牌。她到底继承了我多少的血脉力量。”
　　“自己的女儿，自己都不清楚啊。”纱织淡淡的吐槽他道。“而且，你们父女之间的恩怨，居然牵扯了整个忍界。也算是独一份了。”
　　“啧，这个锅我不背啊。”无月摆了摆手，道：“就算没有我们父女间的恩怨，这场决战也依旧是免不了的。必然的导火索而已。事件所有的成果，都需要付出一定量的代价。想要永久的和平，就必然要先承受战争带来的创伤。”
　　“哼，现在倒是说的头头是道。其实，你的和平只不过是个幌子吧。”里奈看了看他，道：“最终的目的，是为了可爱少女们的胖次？”
　　“唔，也可能是胸衣也说不定。”
　　“我更倾向于丝袜，黑丝、白丝、长腿裤袜，都是他的爱好呢。”
　　“将整个忍界的忍者少女们做为后宫。厉害了，我的王。”
　　“你们够了！”无月无奈的捂住额头，道：“那只不过都是玩笑话，你们为什么要当真啊。谁会为了少女们的胖次、胸衣什么的就发动忍界战争，我有变态到那种程度么？”
　　“没有么？”
　　“很明显，就有。”
　　“你的变态已经让我们无所适从。”
　　“从一个变态男孩成长为变态大叔，你的一声伴随着绅士这两个字！”
　　“。已经习惯了。”
　　听着几女叽叽喳喳的议论，无月额头上的黑线越来越浓郁。
　　就在此刻，一个熟悉的提示音又再次响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，你们错了，其实我的最终目的是为了少女们的菊花。
　　二，你们错了，其实我的最终目的是为了少女们的粉红妹汁。
　　三，你们错了，其实我的最终目的是成为魔法少女。
　　卧槽！
　　无月脸上的表情顿时间定格，满脸懵逼。
　　“这个表情……”
　　“又来了！”
　　“我很好奇，我们的圣王大人又要发表什么惊世言论！”
　　这些女孩，仿佛早已洞悉无月的某项规律。看到他表情变化，顿时就明白了什么。
　　哇，这特么是什么奇葩选项。不想选啊，特么有毒。
　　无月嘴角一阵抽搐，但想起系统的坑爹惩罚，他还是狠狠地吐出一口浊气，道：“你们错，其实我的最终目的是成为魔法少女！”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励魔法少女超绝变身。变身后，您将可以使用奇迹魔法！为了世界的和平与正义，战斗吧！”
　　神特么魔法少女超绝变身！你玩我呢？
　　无月差点喷出一口老血。这什么鬼，就连平时的修为奖励都没有了。只有一个魔法少女的变身？谁特么想变成魔法少女啊，老子是纯爷们！
　　“不，不是吧！你居然想变成女孩子？”
　　“真不愧是变态的始祖呢。”
　　“你居然是这样的无月君！”
　　“再次刷新了我的下限。”
　　众女你一言我一语，纷纷为无月发表的言论展开吐槽。而玖辛奈更是冷哼一声，直言说道：“其实，这个愿望我们是可以帮你达成的。只需要一剪刀，从此再无烦恼。”
　　“对不起。为了你们的终生幸福，容我拒绝。”无月表情严肃，满脸认真的回答道。


第0454章 作战会议
　　三个月后，预料中的决战终于开始。火之国大军国都开拔。从原风之国的边境长驱直入，进驻汤之国的边沿。
　　在无月的号召之下，这只忍者军队的总人数超过一万五千人。几乎是压上了整个木叶村的军力，倾巢而出。
　　浩浩荡荡的大军，在汤之国和土之国的交界处展开，隔着一座连绵不绝的山脉，与对面的岩、云两人村的联军相互对峙。
　　此刻，火之国的大帐内。
　　“按照我们的情报计算和评估，对方能够形成的战力总人数超过了十万。”看着眼前的战术地图，奈良鹿久认真的说道：“虽然其中大部分，都是被称为白绝的怪物。但就算如此，这个数量也不容忽视。”
　　“十万啊。”纱织轻声感叹了一句。“我们这边总人数也就一万五千多，这个数字算是被完全碾压了吧。”
　　“如果真要追根究底，他们是在千年之前，被辉夜转化而来的。”无月眯起眼睛，轻声解释道：“神树降临配合月之眼的幻术，能够将人拖入永恒的梦境之中。而在日积月累之下，他们就转变成了白绝。”
　　“虽然说比起真正的忍者军队，这些白绝军势在个体方面处于劣势，但千万不要小瞧他们。”说到这里，无月不由得出言提醒道。
　　“对方的军力，一共被分成了四份。”做为总参谋的奈良鹿久接着说道：“从我们的感知型忍者传来的情报来看，他们似乎并没有采取什么特殊的战术。很耿直的从东、南、中、西四个方位排开了布阵。”说着，他将右手指向地图的一侧。“而他们的本营，就在这里……岩隐村的内部。”
　　“这应该并不是耿直。”沉默了片刻，里奈说道：“他们应该是有这个自信。毕竟，那可是十万的大军。以这样的人数做为先锋队伍，通常而言根本无法突破吧。”
　　“就是因为如此，我们才能够制定好有效的作战方针。”鹿久点了点头，食指在地图上轻轻画了画。“以我们的军力和数量，如果再次分兵的话，几乎没有任何的效果。所以，我们必须将力量集中为一点，全线进攻。”
　　“以点破面么？”结衣好看的眉头紧紧拧起。
　　“正是如此。”鹿久笑了笑，道：“先头部队，必须要用实力非常高超的精英忍者。就如同一把尖刀，插入敌军的腹地。这么一来，就能够吸引所有的敌方部队的注意力。接下来，再派遣一支奇袭部队绕向敌人后方，直接攻击对方本营。”
　　“所以说，先头部队只是诱饵么？”纱织舒了口气道。“如果是这样的话，很容易造成满盘皆输的结果啊。”
　　“但这却是可行性较高的战略方针了。”里奈轻声道：“要是同样摆开阵势，选择与对方硬拼的话，我们的胜率更加渺茫。”
　　“平推碾压过去，一波带走不行么？”跟无月相处久了，玖辛奈现在说话也带上了现代社会的特殊寓意。“毕竟，我们可是有这家伙做为大杀器。”目光瞥了眼自己男人。
　　“确实，如果无月上场的话，就算对方拥有十万军力，恐怕在正面战场，我们也不会输给他们。”回忆起当时看到砂隐村那惨不忍睹的景象，纲手认同的点了点头。“不过……对方也不是没有这种超高端的战力啊。我们那位公主殿下，也不是省油的灯。”
　　听她这么一说，在场集体默然。
　　的确，他们这边拥有无月，对方也有宇智波夕月。一旦这两个家伙，在人群之中战斗起来的话，就光是余波，恐怕他们这些普通忍者都支撑不住。这特么要真的打起来，那就不是战争，而是互相伤害了。对谁都没有好处。
　　“没错，就是因为这个原因，所以我才会制定作战攻略。”奈良鹿久插言道：“尽量，将这场战斗遏制在普通忍者能够接受的范畴。”
　　“我明白了。”经过对方这么解释，玖辛奈终于明白自己问了个傻乎乎的问题，当即转移话题道：“那么，奇袭部队的组成条件呢？”
　　“就我一个。”无月开口道。
　　“什么？”
　　“这不可以！”
　　“做为王的你，要去当刺客？”
　　“无论怎么说，你一个人都是不行的。”
　　他这么一开口，在场所有人俱都炸了锅。一致的表现出了反对的态度。
　　“只有我一个人，才是真正的最合适。”叹了口气，无月道：“对方的实力，应该不下于我。你们要是去了，反而会更加添乱。而且，对方也只有一个夕月能够对我构成威胁。他们人数再多，也都是送菜。最重要的，正面的战场还需要你们。无论是鼬、止水、卡卡西还是白、君麻吕，有你们这些人在的话，我们才能将自己的损失减小到微乎其微。”


第0455章 奇袭！
　　轰、轰、轰……
　　远处的横断山脉，传来令人震耳欲聋的爆响声。而在远离战场的岩隐村内，却是一种非常祥和、平静的气氛。
　　“战争啊，果然打响了。”一名岩隐村的忍者目光眺望远方，轻声道。
　　“可惜，我们没办法上战场。”在他身边的同伴叹了口气，道：“说是做为防卫人员……但是，这里真的有人攻的进来么？毕竟，那可是十万的军力啊！”
　　“说起来，这位新首领真是可怕。居然挥了挥手就造出十万人！”先前那名岩忍同样也是满脸的感叹，道：“这么多的军力，哪怕是木叶天亲自上阵，也不可能解决的吧。”
　　“哈哈哈哈，别开玩笑。累也把他累死了。别说十万的忍者，就算是十万头猪，给他杀他也杀不完。”
　　“话不能这么说吧。”他的同伴却对此忌讳莫深，道：“我听说，那个火之国的圣王陛下，可是一击就灭掉了整个砂隐村。这样的实力，再多的人数也无法弥补啊。”
　　“一击灭掉整个忍村？那是开玩笑的啦。”先前那名岩忍摆了摆手，道：“仔细想想看，世界上怎么可能会有这样的人啊。就算是六道仙人复生，也做不到。”
　　“啊，不管怎么样……我果然还是更想上战场啊。在这里真是无聊。”
　　“是啊，我的好战因子已经蠢蠢欲动了。”
　　“你们两个。”这时候，一名模样沧桑的男人缓步走过来，道：“不要太小看战争，那是你们无法承受的东西。”
　　“啊，是佐仓队长。”
　　“佐仓队长，这边没有任何问题。”
　　那两名岩忍看到自己队长到来，顿时变得满脸严肃，身形也站直了。
　　“嘛，无所谓啦。这种时刻，稍微偷懒一下也没关系。”名为佐仓岩忍笑了笑，道：“不过，你们这些小鬼，对于战争的残酷还是不懂啊。人与人之间的杀w戮，并不是想象的那么简单。这是需要背负的一种责任！”
　　“可是……”最先开口的那名岩忍沉默了片刻，道：“这场战争我们毕竟是受害者。”
　　“别开玩笑。”佐仓摇了摇头，道：“战争并没有无辜者和受害者的区分。一切都只是为了利益，或者说……双方最高层面的博弈。无论战争的走向与否，我们都只是棋子而已。”
　　“喔？你似乎看得很透彻啊。”一个沙哑的声音骤然响起。
　　“大蛇丸大人？！”佐仓先是一怔，旋即露出惶恐的神情。“您，为什么会出现在这里？”
　　“呵呵，我不能在这里么？”大蛇丸咧嘴一笑，道：“怎么说，也现在也算是联盟军的一员呢。”
　　“不，我不是这个意思。”佐仓额头渗出了冷汗。哪怕对方脸上依旧带着微笑，但他内心却是一阵冰寒。
　　毕竟，这位可是传说中的三忍之一，传奇的忍者。只是在他面前，就有一种难以言喻的压力。
　　“我的意思是……大蛇丸大人，不是在本部的大营么？”
　　“啊，刚才的确在那里。”大蛇丸咧嘴一笑，道：“不过，因为有个朋友要过来。所以，出来接他一样。”
　　“朋友？”佐仓满脸的疑惑……似乎想要说什么，却听半空中陡然传出一声炸响。随即，一块正方体的巨石从天而降，轰然坠地。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“敌袭？”
　　这声震天动地的巨响，显然也惊动了岩隐村里的其他人，纷纷聚拢过来。
　　“啊，他来了。”大蛇丸也是震惊了片刻，旋即嘴角带笑。“真是别出心裁的出场方式啊，呵呵。”
　　正正方方的巨石上，无月迎风而立，衣衫翻飞。这一刻，他就像是降临世间的魔神，煞气凛然。
　　“那个石头上，有个人？”
　　“是他，他怎么……”
　　“木叶天，夕日无月！”
　　岩隐村的众人一阵惶恐。他们怎么也想不到，对方的主帅竟然敢孤身一人前来。并且，还用了如此标新立异的出场方式。
　　“所谓本营，就只有这点人么？”无月目光环视了一圈，淡淡的说道：“守备力量太弱了。”0.6
　　“呵呵，这些只不过是障眼法。”大蛇丸笑了笑，昂首望着他。“为的，就是等你前来啊。无月君。”随着他话音落下，唰唰唰的数道人影忽然从四面八方窜出。迅速的将无月围拢起来。
　　“喔呀，这还真是让人熟悉的面孔。”无月看到这些人的一瞬间，眼神忽然有些缅怀。
　　角都、飞段、迪达拉、蝎、忍刀七人众、三代雷影、四代雷影以及三代土影。每一个，放在忍界都是相当高端的战力。然而，他们此时却齐聚于此。并且，是以死而复生的方式面对无月。


第0456章 久违的再次会面
　　“没想到，我们还有见面的一天，夕日无月。”西瓜山河豚鬼摸了摸自己的肚子，语气复杂的说道。
　　“哼，还真是让人感动的场景呢。”四代雷影脸色有些不好看。变成这样人不人鬼不鬼的形态，让他内心非常的愤怒。但以他的力量，却根本无法反抗秽土转身的效果，只能用僵硬的语气说道：“这样我会感谢你的。”
　　“那个小姑娘，最终还是达到自己的目的了么？”看着眼前已经沦为了别人地盘的岩隐村，三代土影的神色非常恼怒。“将我们的村子玩弄于股掌之间。”
　　“真是糟糕的形势，刚被复活，又要再死一次么？”
　　“夕日无月，这个混蛋！”
　　飞段和角都则28是目光死死的望着无月，拳头紧紧地攥起。
　　“这算是第一波的抵抗么？”做为当事者的无月，却没有丝毫的波澜，表情平静的望着这些人。“大蛇丸，如果你稍微有点智慧。就不要做这种无谓的事情，把你秽土转生的大军直接放出来吧。这样，或许还能给我带来点困扰。”
　　“呵呵，这些人……你完全看不上眼么？”大蛇丸先是一愣，旋即无奈道：“难得，我想让他们先测试一下你的战力。”
　　“测试？”无月冷哼一声，轻轻一跺脚。随着他的动作，无数如同触须般的影子骤然从他脚下延伸而出，化为一个个巨大的头。张开大嘴，朝着眼前的三代土影等人激射而出去。
　　“什么？”
　　“这是什么东西？”
　　“不好，快撤！”
　　对面的众人感到一阵心悸，然而不等他们动作，那些头便已经瞬间将他们吞噬进去。连一丝残渣都不曾落下。
　　“只有这些人的话，可是连让我热身都做不到。”巨石上的无月居高临下，淡淡的望着大蛇丸。
　　难以想象、无法置信！
　　这些强大的存在，在秽土转身的加持之下，更兼有不死的特性。可却抵挡不了，眼前这男人的一招！那黑色的头到底是什么？就连影级的强者都无法抵御？！
　　“原来如此，我明白了。”大蛇丸的脸上终于收敛起了笑容。对方的实力，已经完全超出了他的预计，甚至超出了这个世界的次元壁垒。“这，的确是我太冒失了。”双手抬起，迅速结印。
　　砰砰砰。
　　一团团的烟雾冒出，一个个造型奇特的棺材出现在了众人的视野。
　　吱呀、吱呀。
　　棺材盖自动的打开，从中走出了一个个让所有人万分惊诧的身影。
　　“那，那个是……”
　　“三代火影，猿飞日斩？！金色闪光，波风水门？”
　　“不是吧，那个白色头发的是第二代火影？”
　　“二代水影、二代土影、二代雷影？！”
　　“木，木叶白牙！”
　　“雾隐村的半神，半藏？”
　　随着岩隐村众人的一声声惊叹，传说中的忍者们悉数登场。
　　“嗯哼，这才是真正的趣味。”目光环视一圈，无月淡淡道：“大蛇丸，你果然没让我失望呢。上次木叶的英雄冢被盗，数名暗部身亡，就是你干的吧？”
　　“那可不是我一个人完成的。”大蛇丸咧嘴一笑，道：“想要突破你们的监控，光靠我自己可不行。”
　　“原来如此，还有带土么？”无月点了点头。
　　这下，大蛇丸的脸色终于变了，目光极为复杂的说道：“你连这个都知道了么？他们，终究还是小看你了。”
　　“我知道的，远比你们想象中的要多。”无月居高临下，带着不容置疑的语气说道：“包括你，大蛇丸。想要从我们的冲突之中获利，首先要思考的是，能不能应对我们接下来的怒火。”
　　“我并没有恶意。”大蛇丸叹了口气，道：“只是很好奇，接下来的成果而已。比起长生不死，你和她之间的结局，更让我觉得有意思。”
　　“是么？”无月自然知道对方口中的她，就是自己那个笨蛋女儿。“这就是你的恶趣味啊。”
　　唰。
　　他的话音尚未落下，一道金色光点已经突兀闪现到他的面前，螺旋丸的湛蓝色光芒，径直击中他的胸口。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　波风水门的身躯化为了片片纸屑般的残渣，随即又凝聚成形。
　　“能够让我都难以反应过来的速度，真是让人怀念。”无月望着水门，眼神闪过一丝复杂。“水门前辈，欢迎回来。”
　　“抱歉了，无月。”水门皱起眉头，似乎拼命想要抵抗什么。“我控制不住自己。”
　　“没关系。”无月叹了口气，道：“这句话应该我来说。对不起，水门前辈。你需要再死一次了。这次，你将真正的得到安息。”
　　哗啦啦。
　　黑色的暗影，犹如潮水一般从无月的体内爆发开。就好像是粘稠而又封闭的黑色空间，将波风水门整个人笼罩其中。而在波风水门所站地面，一颗黑色的头，凝聚成形。


第0457章 各自的战斗
　　噗。
　　横断山脉的战场上，一抹鲜红陡然喷溅。
　　看白绝的身体无力的倒下，未来终于舒了口气，道：“这些家伙，还真是难缠啊。感觉，怎么也杀不完。”
　　“那是因为他们的数量，实在太多了。”在她身边，小樱勉强的笑了笑，道：“根据卡卡西老师的说法，这些似人非人的家伙，有十万之众。”
　　“十万……”未来不由得陷入了沉思。
　　却在这时候，侧边忽然亮起了两条湛蓝色的电弧，以肉眼难以企及的速度，迅速的冲向小樱。
　　那是两个男人。头上戴着云隐村的护额，他们两人的手臂上，俱都缠绕着一道道的诡异雷电，整个人就好似被电芒所覆盖。
　　云隐村的奥拉慕兄弟。是近两年，在忍界崭露头角的超级新人。因为修习了雷影一脉的雷系忍体术，所以他们的实力比起普通的云忍要更加暴躁、强大！
　　事实上也的确如此，因为面对这两兄弟的联手进攻，即便未来也来不及实施救援。眼看那两人的手臂就要从小樱的腹部穿过。却在刹那间，其中一人忽然转向，攻向自己的同伴。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　相互碰撞的两兄弟，在力的作用之下，同时倒飞出去。
　　“木托，你在做什么？”被攻击的哥哥怒声问道。
　　“我，我不知道！”弟弟擦了擦嘴角的溢血，眼神复杂道：“刚刚，我的身体突然就失去了控制。”
　　失去控制？难道……
　　小樱似乎想到了什么，目光转向侧边。果然，一个金发的身影缓缓出现，让她微微松了口气。“井野，谢谢你了。”
　　“这是没有必要的。”井野摆了摆手，笑道：“做为火之国未来的王妃，拯救自己的子民不是应该的么？”
　　“你这家伙……”小樱原本对她的一点感激顿时烟消云散。“是想找茬么？”
　　“王妃什么的，这种事情不应该在我面前说吧。”未来满头黑线。
　　“早晚你要习惯的。”井野对她眨了眨眼，道：“不是么？未来公主殿下。”
　　“听你这么称呼，总觉得是在占我便宜。”未来小声嘀咕道。
　　“你们没事吧。”就在这时候，一个声音突兀响起。“有人受伤没？”随着声音响起，噗噗两声，那两名云忍顷刻毙命。
　　“没有，卡卡西老师。”未来目光看向来人，笑道：“我们都很好。只是，现在战况怎么样了？”
　　“计划实行的很顺利。”卡卡西沉默了片刻，道：“东、西两侧的敌人都被吸引了过来。以我们现在的状况，暂时撑住是没有任何问题的。”
　　这说的倒是实话。他们这边，虽然人数方面占据极大劣势，但高端战力却是不容小觑的优势。无论是无月的女人们，还是鼬、止水等人，没一个都拥有超越普通影级的力量，完全是开启无双模式，在战场上割草。
　　“那样的话，只要撑到帕帕和夕月的最终对决结束，就可以了吧。”未来似乎松了口气，轻声道。
　　“没错，的确是这样。”卡卡西点了点头，目光投向远方。“接下来，就让我们期待……”
　　“你们，不需要期待。”诡异的强调骤然响起，打断了卡卡西接下来的话。“无论是你们，还是木叶天，都将会走向灭亡。”空气渐渐扭曲，一个浑身罩着黑袍，头戴面具的身影乍然出现。
　　“是敌人！”
　　“攻击！”
　　未来几人的反应速度不可谓不快，只瞬间便将手中的苦无、手里剑投掷出去。但让人感到惊诧的是，那些兵器竟然直接穿透了对方的躯体，落在他的身后。
　　“哼，真是无聊的把戏呢。”面具人好整以暇的说道：“这样的攻击，对我没有任何用处喔。”
　　“身体虚化的能力么？”卡卡西皱起眉头。他之前，就曾经在无月的口中得到过关于对方的情报。并且，回忆起无月意有所指的玩味笑容，这是个……跟他熟知的友人。
　　但卡卡西的脑海里却没有跟对方任何有接触过的情报。他跟对方熟知？这是在开玩笑么？他怎么会认识这样的家伙？
　　“旗木卡卡西。”面具男紧紧盯着卡卡西的脸庞，神色中闪过一丝微不可查的复杂。“你是阻拦不住我的。你们今天，必须死在这里。如果将你们的尸体带去给夕日无月的话，他的表情一定会很有意思吧。”说着话，他从背后拿出一柄团扇。
　　“那个是……宇智波家的团扇？”卡卡西神色一怔，难以置信道：“传说中宇智波斑的武器，能够反弹所有的忍术和幻术……”
　　“喔，你知道的还挺多呢。”面具男凝视着他，淡淡的说道：“那么，准备好去死么？”


第0458章 难以置信的带土
　　嘭嘭嘭。
　　烟尘弥漫，乱石穿空。
　　咻咻咻。
　　卡卡西、未来、小樱三人的身影从烟幕中陡然窜了出来，他们的模样看起来都颇为狼狈，回头土脸。而当烟尘散去之后，对面的面具男却是语气淡漠的说道：“没有用的。无论你们的任何攻击，对我都没有任何效果。”说着话，他双手抬起，再次结出印记。
　　火遁・豪炎火龙！
　　噗嗤。
　　数道火舌犹如长般飞舞而出，以极快的速度朝着未来三人激射。炽热的温度，令整片空气都变得焦灼，恐怖的热浪扑面而至。
　　“土遁・双转土墙！”轻哼一声，卡卡西双掌往地面一拍。
　　轰隆隆。
　　两道巨大的岩壁屏障从地面延伸而出，将火舌完全的隔绝起来。而这时候，未来迅速的一跃而起，以岩壁做为踏板，自上而下。
　　天的钩爪！
　　嗤啦。
　　半空中陡然呈现出一只巨大爪的虚影，狠狠朝着面具男所站的方位拍去。
　　面具900男眼神一凝，手中团扇迎着爪袭来的方向横向格挡。嘭的一声闷响，他的身体仿佛被一股千钧巨力给击中，向后骤然倒飞出去。
　　心乱身之术！
　　抓住机会，井野用出自己家传的秘术。瞬间取得对方身体的掌控权。然而，不待她高兴片刻，一个洪亮的声音陡然在她脑海中响起。“给我，滚出去！”
　　砰。
　　意识就像是被某种特殊的结界弹飞出去，重新回到自己身体的井野嘴角溢出一丝鲜血。“怎么可能，这家伙的精神力……”
　　“井野，你没事吧？”看到对方受伤，小樱满含担忧的问道。
　　“还能撑得住。”井野下意识回答了一句，又道：“比起我，还是先思考一下要怎么对付这家伙吧。无论是忍术还是我的秘术都没用，难道要跟他进行体术的对决？”
　　“小心，他过来了。”卡卡西大声提醒。
　　就见对面的面具男，身形忽然消失在原地，再出现，已经是小樱的背后。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　斜向的一记鞭腿，将小樱整个人扫飞出去。就在他正打算趁胜追击的时候，一股强横的旋风陡然向他袭来。
　　天的翼击！
　　未来双臂展开，犹如一头翱翔九天的巨，朝着面具男俯冲而下。
　　嗤啦。
　　这一刻，仿佛撕裂了空气，周边的气流引动起一股极强的气浪，吹起面具男的衣角。
　　然而，他没有闪避，更没有抵挡。就这么静静地看着未来的双臂，从自己的身体之中穿过。
　　“可恶！”从他背后调整好身形的未来呲了呲牙，怒声道：“这样的能力，太麻烦了。”
　　“咳咳，没有办法制住他么？”小樱从另一边缓缓站起身，脸色苍白的问道。“这么下去的话，我们迟早会被耗死。”
　　“他的那种虚化能力，应该是有时间限制的。”卡卡西眯起眼睛，轻声道：“在这段时间中间，有大约几秒钟左右的间隔。只有趁那个时候……”
　　“但是有那把扇子的话，忍术完全无效。”井野呼出一口浊气，道：“我们要用什么办法才能找出破绽？就光凭未来的体术，她也支撑不了连续施放吧。”
　　的确，灭魔法的物理攻击虽然威力巨大，但同样很消耗体力。即便这两年已经成长了不少的未来，也难以支撑。
　　“试试其他方法吧……”未来双目凝视着面具男，轻声道：“比如，这个。”蓦然咬破自己左手的大拇指，向地面一压。
　　通灵之术！
　　嘭。
　　巨大的烟幕升腾而起，笼罩住整片区域。一只体型庞大的蛞蝓，占据了整个战场。
　　“通灵兽么？”面具男冷笑一声，道：“真是无聊的把戏呢。”
　　“蛞蝓大人啊，真是很久不见的身影了。”卡卡西舒了口气，语气中带着些许的怀念。只是，这个怀念的情感尚未持续片刻，他的双目陡然圆睁，难以置信道：“那，那是……”
　　“通灵兽上，有个人？”井野也是目瞪口呆。从她的角度，可以明显看到，那巨大的蛞蝓身上，居然还站着一个人类。
　　“这，什么情况？”别说他们，就连未来此刻也是有点懵逼。“召唤通灵兽，还能买一送一的？”
　　“不可能……这不可能！”面具男低声呢喃着，用见了鬼的语气说道：“为什么，你为什么会出现在这里，琳！”
　　没错，站在蛞蝓脑袋上的，正是一直生活在湿骨林的野原琳。同样，也是卡卡西和面具男带土曾经的战友、同伴，仿佛跨越了时空一般，出现在他们的眼前。
　　“嗯哼，熟悉的面孔呢。”琳目光望着卡卡西，笑道：“真是好久不见了，卡卡西君。在我印象中，你还是个少年呢。可现实却变成了大叔啊。这种时代的落差感，真是让人意外。”


第0459章 曾经的同伴，现在的敌人
　　“你，你真的是琳？”卡卡西浑身颤栗，内心有种说不出来的激动与兴奋。“还活着？你，还活着？”
　　“嗯哼？”野原琳眨了眨眼，笑嘻嘻的看着他。“卡卡西君，难道你以为自己在做梦么？可爱的大美女站在你面前，让你觉得不真实？不过可惜啊，这个大美女已经有主了喔。你是个好人。”
　　显然，看到自己的同伴，让野原琳的内心也非常的高兴，甚至还开起了这样的玩笑。
　　小樱小声说道：“这个大姐姐，似乎跟卡卡西老师认识？”
　　井野煞有其事的点了点头。“而且很相熟的样子啊。”
　　“我记起来了，她应该也是我母亲前男友的弟子，野原琳。”沉默了片刻，未来忽然道：“小时候，父亲跟我说过她的故事。我也一直想见见她来着，父亲却从来不说她的具体位置。没想到，是安排在了湿骨林里面。这算是，金屋藏娇么？”
　　“你这么说圣王陛下真的好么？”
　　“不能这么编排自己的父亲啦。虽然的确很像是金屋藏娇的样子。”
　　“你，就是未来酱吧。头发，真的跟玖辛奈老师一模一样呢。”就在几女相互展开讨论的时候，琳忽然目光投向未来。“不过这张脸，倒是更像你的父亲。”
　　听到这话，未来张开嘴，似乎想说什么，却被琳身下的蛞蝓打断。“要叙旧的话，还是待会再说吧，琳。这种情况，还是先对付眼前的敌人比较好吧。”
　　“您说的是呢，蛞蝓大人。”琳浑身一怔，旋即将目光转向面具男。“我应该叫你斑，还是带土比较好？”
　　“什么？！”卡卡西满脸呆滞，脸上露出匪夷所思的神情。“带土？他是带土？”
　　“带土，我记得也是卡卡西老师曾经的同伴啊。不过，他不是死了么？”未来也是一愣，愕然道。
　　“你，居然知道我的身份？”带土目光颤动，死死盯着琳。“谁告诉你的？”
　　“你真的以为自己骗过了所有人么，带土？”琳平静的望着他，道：“我不仅知道你是带土。我还知道，你变成这个样子是因为你看到了卡卡西君对我造成的伤害。你想改变这个世界，对么？”
　　“为什么，为什么你会知道……”带土猩红色的瞳孔不停闪烁，语气也带上了奇怪的音色。“你到底是谁，到底是什么人？”
　　“宇智波斑骗了你。”琳轻声说道：“其实，我心脏中的符咒就是他所设下的。目的就是为了让你堕入深渊。幸好，在关键时刻，我被无月君给救回来了。”
　　怎么会，怎么回事这样！
　　带土内心陷入了深深的纠结。他没有想到，这一切都是因为别人的算计。而琳也没有死！如果这都是真的话，那自己的所作所为又算是什么？自己的努力，只不过是可笑的笑话么？
　　不，不能这样！自己的努力绝不能白费！
　　这一刻，带土的精神终于陷入了混乱。哪怕内心已经承认对方所说的都是真的，他还是过不去自己这一关。“你，是冒牌货！你是假的，假的！我的琳，琳已经死了！你少在这里跟我妖言惑众！”
　　“带土！你错了，琳还活着，她是真的！”卡卡西大声提醒道。
　　但带土却根本充耳不闻，身形骤然消失在原地。
　　“果然如无月君所说，你已经回不来了啊。”琳对此似乎并没有感到意外，轻声道：“既然如此的话，那就只能打醒你了。”
　　仙人模式！
　　双目的眼角突然出现了暗红色的眼影，一道道妖艳的纹路在琳的双颊之间显现。随即，但见她右手一抬，嘭的一声挡住了带土的拳头。
　　“那个，就是仙人模式啊。”未来眼神中闪过了一抹艳羡。她一直都想开发出仙人模式的能力，但似乎是因为还不能控制自己体内狂暴的之力，所以无月现在禁止她使用。“在这种模式之下，感知力、力量、敏捷和体力都会得到极大提升，完全就是另一种次元了。”
　　果然，就在她话音刚落，就见带土的身影嘭的一声向后倒飞出去，身体在半空中虚化，又再次显现。不过，即便如此，他还是受了不轻的创伤，嘴角溢血。
　　“原本，我们还在想着要怎么才能限制对方。现在看来，这一切都不需要了。”小樱如此感叹道：“这一战，我们赢了。”
　　“虽然是这么说，但感觉赢的有些莫名其妙。”井野摸了摸鬓角的发丝，有种很不甘心的感觉。
　　明明都已经准备好跟对方BOSS决一死战了，却莫名其妙的出现了一个勇者，将BOSS打的遍体鳞伤。这算什么？
　　就在众人感叹的时候，但见琳右手一伸，一连串的电弧自她体表窜出。
　　仙法・狂雷如狱！
　　轰隆隆。
　　天空中乌云密布，一道道雷电从天而降，以带土所站之地为圆心，形成了一大片的雷电磁场。在这片磁场之下，电弧不停的落下。根本就不给带土任何放松的时间。胜负，似乎在这一刻已经变成了定局。


第0460章 穷途末路
　　轰隆隆。
　　万钧雷霆闪耀。
　　这是一种持续性的大范围术式，对于带土这种能够间断性无敌状态的家伙，可以造成难以想象的克制。
　　当然对付他这种时空系的特殊技能，其实无月的黑棺是最有效的方法。但在场的都是忍者，不是死神。对于鬼道这种东西，他们见都没见过。所以，只能退而求其次，利用持续的特性来对带土造成致命伤害。
　　效果，也的确很拔群。
　　当所有的雷光、电弧收敛，场中只余下一具焦黑的尸体。
　　“死，死了么？”卡卡西的语气非常复杂。这位曾经的同伴、好友，就算站在了他们的对立面，这份感情也是无法消弭的。此刻，却非常凄惨的死在他的面前。而且，还是另一外同伴亲自下的手。
　　这种复杂的感觉，令卡卡西一时间有些无所适从。
　　然而，这时候琳却摇了摇头，道：“没有那么容易的。拥有那样的瞳力，那会这么简单的死掉。”
　　“嗯？”卡卡西神情一怔，表情变得错愕。
　　果然，不到片刻，就见眼前带土的尸身忽然一阵抖动，原本焦黑的尸体，完好如初的站起身。他原本双眼的写轮眼，现在只变成了一只单眼，淡淡的望着琳。“冒牌货，你知道的不少啊。”
　　“伊邪那岐。”琳并没有在意冒牌货这个称呼。事实上，她在湿骨林的这些年，早就听无月说起过带土的遭遇，同时也早就下了觉悟。无论如何，都要阻止自己这位曾经的队友。“宇智波一族的终极瞳术之一，能够瞬间将自己不利的局面转化为有利。即便是死亡也是如此。当然，代价是以一只眼睛的完全失明做为交换。”
　　“哼哼哼，你果然不是琳。”带土自顾自的说道：“琳，可没有这样的算计能力呢！”话音尚未落下，真个人再次消失。
　　“小心！”卡卡西大声提醒道。
　　可琳却似乎对此置若罔闻，语气萧索。“啊，曾经的琳是很天真的。”仿佛早有所感一般，身形一侧，闪过对方的苦无突刺。“但是经历过这么多的剧变以后，她已经有了战胜一切的决心！”仿佛是为了自己打气一般，双掌抬起，向前一推。
　　唰。
　　不出所料，她的这次攻击完全的从带土的身体中央穿了过去。而带土右手中的苦无，已经快要抵在了她的喉咙间。
　　嘭。
　　却在下一刻，带土的身影朝着侧方骤然倒飞出去。半空中的未来，出现在蛞蝓的背上。“我说，你是不是忘记了我的存在？”
　　“原来如此，刚才是为了分散我的注意力么？”轻轻咳嗽了两声，带土挣扎的站立起身。
　　“你已经输了，带土。”琳居高临下，轻声说道：“是时候回头了。”
　　“闭嘴，你这个该死的冒牌货！”带土这一刻终于摘下了自己的面具，露出充满皱褶的半张脸。“我会杀了你，杀了你们！夕日无月也要死！等你们全都死光了，我就能进入真正的理想世界，与真正的琳团聚！”
　　“带土，你已经疯了。”卡卡西轻声一叹，脸色落寞道：“执念已经变成了你心中的魔。”
　　“哈哈哈哈，不要废话了！”带土发出一连串的冷笑，双手结印。“受死吧！”
　　火遁・炎灭却！
　　嗷呜。
　　赤红色的火，奔腾而出。那一个个巨大的头，分散各处，朝着几人激射而来……
　　琳目光一凝，双手迅速结出印记，迎着对方扑面而来的火，喷出一口金色火焰。
　　仙法・三味真火！
　　金火，就好像是碧波的海潮，将所有的赤色火尽数吞噬。并且在吞噬的过程中，体积不断的壮大。旋即，向着带土所站的方向反弹而去。
　　“怎么可能！这是什么火焰？”瞪大了双眼，带土满脸的难以置信。
　　他还是第一次见到，火焰能够被火焰吞噬的。这种金火，到底是什么东西？
　　“三味真火，传说中仙人所使用的神火。”琳轻轻呼出一口浊气，淡淡的说道：“所有火焰的源头，也是所有火焰的祖先。就算是宇智波一族的天照，也能够吞噬。”
　　“不可能！”带土眼神惊骇，下意识的便用出了自己的虚化能力。但那些金色火焰，就仿佛拥有生命似得，包裹住他原先消失的方向，就这么原地开始燃烧起来。
　　“可恶，不能这样下去了！”神威空间之中，带土的神色充满焦急。如果就这么一直站在原地的话，他1.2感觉自己必死无疑。
　　然而，就在他打算利用神威来转换方向的时候，忽然他觉得自己周边的空间一阵不稳。就仿佛有什么东西，正在干扰着自己。
　　大惊失色之下，带土忽然望向卡卡西。但见对方那只猩红色的眼瞳之中，镰刀状的图案正在飞速的旋转。“果然是你，果然是你！混蛋！！”
　　“对不起了，带土。”卡卡西舒了口气，轻声说道：“我也早已经有了觉悟。”
　　“啊啊啊啊……”凄厉的惨叫声，陡然响彻在横断山脉的上空。


第0461章 秒秒秒
　　岩村，正中央。
　　“喂喂，这少年到底是什么来头啊？”大背头的代水影眼神惊愕道：“无论是二代火影还是二土影，居然一个照面就被秒杀了？”
　　“他叫夕日无月。”三代雷影先前被折断的右臂，缓缓的再次恢复，眼神凝重的说道：“是木叶村数百年来的第一天才。”
　　“天才，这可不是天才这两个字能够形容的。”二代水影苦笑道。
　　没错，这真的不是天才，是特么的妖孽啊！从最开始波风水门被无月吞噬之后，仅仅只过了二十秒不到，二代火影和二代土影便相继步入了波风水门的后尘。这两个可特么都是老牌的影级强者，居然一个照面就被对方秒杀！
　　不仅如此，就连他本人28和三代雷影也差点死翘翘。如果不是因为他们是秽土转生之体，现在恐怕都没有战斗能力了吧。
　　当然，做为原本就是死者的二代水影，对于死亡倒是没什么恐惧感。跟眼前的少年更没有什么仇恨，被他杀了倒是没什么。只是，做为影，自然有影级的尊严。总不能连还手的机会都没有，就被秒杀吧。那特么太LOW了。
　　“无月，已经成长到这个地步了么？”不同于他的内心复杂，三代火影则是充满了欣慰。他们木叶后继有人啊，老一辈的火之意志终于传达下去了。“很好，很好！哈哈哈哈！”
　　“三代大人，真是好久没见了。”听到他的笑声，无月不由得扭过头，笑道：“这幅姿态，真是让人不知道该说什么好。”
　　“啊，给你添麻烦了。”猿飞日斩眼神中充满了无奈，愤愤的瞪了眼大蛇丸。“玩弄死者的家伙，不会得到好报的。”
　　“哼，还真是老师你的风格呢。”大蛇丸表情玩味，道：“不过比起我，无月君似乎做的更加过分吧。他可是把水门和二代大人的灵魂都吞噬了呢。啧啧，真是可怕的能力。”
　　“这也是没办法的吧。”猿飞日斩这时候还不忘给无月说好话，让他不要有思想包袱。“比起一直被你这种混蛋愚弄，真正的死亡才是解脱。”
　　当然，如果他要是知道被吞噬以后的灵魂会成为无月混沌世界中的一部分，不知道还会不会这么洒脱。
　　“无月，现在到底是什么情况？”趁着这个空档，三代火影出声问道：“这里应该是岩隐村吧，你怎么会出现在这里？”这是他内心中最大的疑惑。“是为了剿灭这个叛徒么？”目光瞥了眼大蛇丸。
　　“说起来可能会有点复杂。”无月叹了口气，道：“我只能长话短说的告诉您，忍界第四次大战开始了。这个家伙，还他背后的领袖，都是我们的敌人。”
　　“原来如此，又出现了一批阴谋家么？”说着话的时候，三代火影看了眼同样被秽土转生出来的团藏和半藏。“麻烦你了，我不想再次被打扰。”
　　其实，听到对方说出阴谋家这三个字的时候，无月是有点尴尬的。因为那个所谓的阴谋家，可是自己的女儿啊。不过，既然这位三代火影如此的深明大义，他也同样很严肃的点了点头。“放心吧，三代大人。很快，就会让你解脱的。连同，这几位一起呢。”话音尚未落下，他整个人终于动了。速度，就好像是一道光束，根本让人来不及任何反应。
　　噗噗。
　　两声闷响。
　　做为队伍最前方的团藏和半藏只是瞪大了双眼，就被两条触手般的黑影穿过了胸膛。肉眼可见，他们的身体迅速缩水，就好像是被水泵抽干一样，逐渐地消失在这个世界。
　　“喂喂，这种速度……”二代水影就好像是见了鬼一样，终于抬起手，发出一道水枪。无论如何，都必须先发制人，否则这两个家伙的现状就是自己的下一秒。
　　然而，无月却是看也不看，右手一抬，直接那水枪捏碎在掌心中。
　　呼啦303。
　　就在这时候，猿飞日斩的鞭腿突兀扫到他的身前。势大力沉的一击，仿佛能够开山裂石。
　　不过，却是右手一摆，很轻易的便挡住了他的攻击，同时并手为刀，在半空中轻轻一划。
　　噗嗤。
　　三代火影的头颅凌空飞舞。即便是这时候，他口中还念叨：“不行，无月。这样，是杀不死我的。”
　　“放心，我明白的。”无月点了点头。从他胸口，蓦然窜出一只硕大的黑色头，一口咬住三代火影的脑袋，将其吞下。随后，又是他的身躯。
　　咚。
　　就在他吞的正爽，三代雷影的拳头却砸在了他的背后，闪烁着雷光的攻击，带着万钧巨力。但无法给无月造成任何的困扰。
　　“你，这种力量……”三代雷影满脸的不可置信。可他的话还没说完，头已经靠近他的身躯。


第0462章 大蛇丸的底牌
　　嗷。
　　一口，仅仅只是一口，三代雷影的上半身便被混沌啃噬。再一口他的下半身也消失无踪，仿佛未出现在这个世界。
　　“啧，真是可怕的少年呢。”这一刻，即便是二代水影这样的老牌影级，也不由得大为惊愕。内心陡然升腾起一股恐慌。
　　毕竟是面对这种从各方面都能够碾压他的存在，任何攻击都无法奏效，就如同待宰的羔羊。这种感觉，真是太难受了。
　　“尘归尘，土归土。”无月淡淡的望着他，道：“你逗留在人间已经够久了。是时候去你该去的地方了。”
　　“比起我而言，你才更应该去那个该死的地狱吧！”二代水影嘴角抽了抽，道：“你的力量，根本就不是人类能够拥有的。”
　　“可惜，地狱装不下我。”轻笑一声，无月正打算动手。却见两根树杈犹如藤蔓般捆缚住他的双腿，并迅速的延伸，将其整个人牢牢的束缚住。
　　“木遁？”无月眉头一挑，似有所感一般，目光投向侧边。果然，就在不远处，他看到了一个无比熟悉的影子，那张脸，每天都能够在火影岩上看见。“初代火影啊。”
　　没错，那个身着战国时代铠甲，满脸坚毅的男人，正是初代火影――千手柱间。不过不同于三代火影、三代雷影这些人拥有自主意识，初代火影的表情十分木讷，看起来就像是提线的木偶。
　　“大蛇丸，你还真是够谨慎的。”无月满脸嘲讽的望着他。
　　“呵呵呵呵，面对初代火影这样的存在，自然是需要谨慎一点。”大蛇丸不以为耻，道：“否则的话，岂不是给无月君增加助力了么？”
　　“哼。”冷哼一声，无月道：“但是，你认为被压制了大部分实力的初代，能给我造成什么困扰么？又或者，你还隐藏了其他的底牌？”即便是浑身上下都被木遁所束缚，他的表情依旧没有任何的动容。
　　“真不愧是无月君，这么快就被你看穿了啊。”笑着，大蛇丸双手一动，再次召唤出一口暗红色的棺材。
　　吱呀。
　　棺盖打开，从中走出了一名同样穿着战国铠甲的男人――宇智波斑。
　　“原来如此，果然是他啊。”无月不出所料道。
　　“嗯？不是完全复活，而是秽土转生么？”从棺材之中走出，宇智波斑看了看自己的状态。“长门那边，出了什么问题？是你把我转生出来的？”目光转向大蛇丸。
　　“没错，前辈。”面对这名犹如神话般的忍者，即便是大蛇丸也只能保持谦卑。“在你面前，有个无法力敌的存在。所以，只能将您请出来帮忙了。”
　　“无法力敌？”宇智波斑眉头一挑，目光望向场中。“夕日无月，是你！”这一瞬间，他脑补出了各种计划被破坏的场面，语气陡然一变。“果然，你这家伙是最大的变数。”
　　“我们又见面了，老家伙。”无月倒是没在意他的语气，就跟久别重逢的老友般说道：“在下面是什么感觉？”
　　“你知道我？”斑神情一怔，皱眉道：“你从开始，就认出了我的身份？”
　　“嗯哼，确实喔。”无月眨了眨眼，瞬间挣脱了这些木遁的束缚，微笑道：“毕竟在那时候，能将写轮眼使用到那种程度，而且实力如此强大的，就只有你了。不过，因为我那时候的实力低微，要是被你察觉到，会很麻烦。所以，我并没有戳穿你。怎么样，我演技不错吧。”
　　“那么，你以为你现在的实力就够了么？”宇智波斑语气转冷。看着无月的目光，甚至带上了些许的愤恨。自己这个算计天下的阴谋家，居然被一个小鬼给反算计到了。这个能忍？
　　轰嗤。
　　一股强横到让人难以置信的查克拉，陡然从宇智波斑的体内升腾。这种恐怖的威压，简直就好像是从天而降的山峦压顶，让人抬不起头，喘不过气。
　　一瞬间之间，包括大蛇丸在内，所有人俱都感到一种大难临头的惶恐。实力低微者，更是五体投地的趴在地上，冷汗直流。
　　即便是已经死过的二代水影，此刻也是感觉一阵不好受。他目光惊骇的望着宇智波斑，喃喃道：“这，这就是传说中神级忍者的威势么？可怕，真的可怕！”
　　“够不够，你自己来试试不久知道了么？”无月依旧是面色如常，表情十分轻松的说道。
　　“好，很好！”宇智波斑见对方竟然能无视自己的气势，内心也不由得对其高看了几分。看来经过这些年来的成长，对方果然成为了自己的心腹大患。双手抬起，便开始结印。
　　既然如此的话，关于复活的事情就暂时先放在一边，解决掉眼前这个家伙才是正途。


第0463章 成长！
　　“可恶，志乃、牙，你们怎么样？！”横断山脉，一片连绵不绝的丛林之中，奈良鹿丸浑身紧绷，目光愤恨的望着眼前的一大队白绝。
　　“暂时，还死不了！”
　　“没问题。”
　　在他身后，油女志乃和犬冢牙表情狼狈的站起身，狠狠地呼出一口浊气。
　　“这些家伙的实力虽然不怎么样，但是也足够缠人的啊。”
　　“比起他们，那些隐藏在人群里的岩忍和云忍才是真正的麻烦。”
　　“总之，我们先要和大部队汇合才行。”鹿丸咬了咬牙，道：“突破出去！”双手结印。
　　秘传・影首缚颈！
　　唰唰唰。
　　在他脚下延伸出数道黑色的影子，以极快的速度勒住眼前数名白绝的喉咙，迅速令对方窒息。
　　而在他后方，油女志乃也释放出了自己的寄坏虫，恐怖数量的虫群，将眼前的两757名白绝完全淹没。
　　“牙狼牙！”犬冢牙则是直接跟赤丸并和一处，就如同开路的先锋，直接在白绝的人群之中劈出一条通道。
　　“走！”鹿丸当机立断，迅速从通道撤退。油女志乃也非常配合的紧随其后。
　　轰隆。
　　也就在他们不断向前推进之时，地面陡然发生了一阵剧烈的震动，那巨大的震撼力道，就犹如地震一般。
　　侧目望去，但见远方的山脉之间，陡然屹立起一只通体暗红色的巨人，散发着恐怖而又磅礴的气势。
　　“是鼬大人的须佐能乎。”鹿丸一眼就认出了那巨人的身份。“大部队已经就在那一处。”
　　“竟然连须佐能乎都开启了，鼬大人也陷入了苦战么？”牙满脸愕然的问道。
　　“不管怎么样，我们先过去再说。”志乃推了推脸颊上的墨镜，道：“这里，不是久留之地。”
　　在他们全力的奔跑之下，很快，便钻出了这片丛林。眼前的场景也豁然变得开阔。7=
　　“这股气息，是卡卡西老师还有未来？”志乃的寄坏虫感知到了附近的躁动，右手一指。“他们在那边。”
　　・
　　“快过去，跟他们会合吧。”鹿丸点了点头。
　　然而，不等他们再次展开行动。唰唰唰，数道身影突兀闪现出来，将他们团团包围。
　　“喔，三个人呢。”
　　“看来我们守在这里也不是无用功的。”
　　“这是我们的幸运，也是你们的不幸啊！”
　　出现在鹿丸几人眼前的，是五名云忍。他们的脸上都带着玩味的微笑，看着几人的表情好像是待宰的羔羊。
　　“小心，这些全都是上忍。”做为感知型的忍者，志乃顿时便提醒道。
　　“上忍？五人？”牙的目光变得些许凝重起来。“有点麻烦了啊。”
　　“注意，他们要过来了。”鹿丸大声提醒了一句，就见对方的身形果断动了。
　　五个人，以五个不同的方位，朝着他们突袭而来。这些云隐的上忍，显然都对瞬身术非常的精通，他们的速度极快，肉眼几乎难以企及。
　　“危险！”鹿丸突生警兆，身形疯狂后退。
　　“牙狼牙！”而犬冢牙则是选择直接硬拼，身体连同赤丸化作一道恐怖的旋风，径直迎了上去。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　犬冢牙闷哼一声，向后退了数步。而对面的云忍则是轻咦一声，嘴角溢血。“不错的力量，看来是我小瞧你们了。”
　　“牙！”志乃担心那边队友的情况，却是疏忽了自己也在对方的攻击范围之内。一名云忍的刀刃，瞬间逼近了他的身体。对着他的喉咙间猛然一刺。
　　噗嗤。
　　志乃的喉咙被瞬间洞穿，然而奇怪的是，却没有流下一滴鲜血，反而从他的伤口处钻出一只只黑色的小虫子。
　　哗啦啦。
　　最终，志乃的身体完全的挥散开，数量庞大的虫群飞舞起来，迅速扑向面前的敌人。
　　“可恶，是木叶的志乃一族！”那名云忍咬牙切齿，身体骤然绽放出一层层的电流，将虫群击溃。
　　“秘技・影缝之术！”鹿丸轻喝一声，那名云忍的身体顿时僵硬住。无法做出任何的动弹。而那些并未死去的寄坏虫，则是趁着这个空档，迅速的爬向他的身体。
　　“你们这些小鬼，似乎忘记我的存在了！”这时候，隐藏在周边的另一名云忍悍然发动攻击。他的突袭策略非常完美，无论是鹿丸还是志乃，此刻都无法脱身，只能眼睁睁看着对方越来越近。
　　“糟糕！”
　　“完蛋了！”
　　这是鹿丸和志乃两人的心声。在这种情况之下，他们难以做出任何的抵御。
　　嘭。
　　然后，不待那人靠近他们的时候，一只白皙如玉的手臂骤然出现，一掌拍在那名云忍的胸前，将他当即击飞出去。
　　“雏田？”
　　“雏田酱？”
　　没错，来人正是一头黑色长发，一袭保守白衣的雏田。而且，不仅仅是雏田本人。还有两名身着女仆装的少女，赫然呈现。正是萨姆依和由木人。


第0464章 援军，援军！
　　砰砰砰。
　　在雏田、由木人、萨姆依三女的增援之下，这五名云忍很快便被撂倒。而战斗所造成的动静，也将卡卡西、未来几人吸引了过来。
　　“公主殿下，你没事吧。”
　　“看到您真是太好了。”
　　萨姆依和由木人在未来身上大量了一遍，这才长长的舒了口气。
　　“。萨姆依姐姐、由木人姐姐，人家又不是小孩子了。”未来却是无奈的叹了口气，道：“而且，不是还有卡卡西老师还有琳姨娘么？”
　　没错，解决带土之后，琳也加入了木叶的队伍。他们的高端战力，又增加了一名强援。
　　“公主殿下是火之国未来的继承人，小心点总是没错的。”萨姆依摇了摇头，轻声说道。
　　“好吧，好吧。”未来不打算在这个问题上继续争论。“对了，叶仓姨娘和我妈妈她们呢？”
　　“她们应该被分到了先头的前锋部队，跟结衣、纱织、里奈三位小姐一起。”由木人顿了顿，道：“放心吧，以她们的实力，应该不会出什么事情的。”
　　“那个，我方才看到先前部队的鼬大人在那边开启了须佐能乎。”这时候，鹿丸站出来插言道：“我们现在过去跟他们汇合么？”
　　“这应该是目前而言，最好的方式了吧。”卡卡西点了点头。
　　“嗯，的确是这样……”琳也表示认同。不过，她话还没说完，眼神陡然一变。“快躲开！”当即拉起身旁的未来，向后方退去。
　　而在场的众人，反应同样也不慢。他们俱都感受到，一股恐怖的威势从天而降。强自打起精神，四散而开。
　　轰隆。
　　一股强横的气浪，在他们原先所站的位置爆破开来。就好像是陨石天降，将那一整片地域化为直径长达十数米的深坑。
　　坑洞的中央，出现了六名身着同样服饰的男女。他们表情冷漠，平静的望着在场众人。
　　“那双眼睛……”卡卡西浑身一怔，脸上露出惊愕的神情。
　　“是轮回眼啊。”萨姆依皱起眉头。
　　“那么，按照主人的说法，他们应该就是佩恩了。”由木人神色戒备。
　　“佩恩？”犬冢牙显然不了解佩恩的意思，明明是六个人，为什么只有一个名字？
　　“六道佩恩，是他们共有的名字。”卡卡西将遮住眼睛的护额向上一推，道：“天道、人道、饿鬼道、畜生道、修罗道、地狱道。每个人，各自代表着其中一道的实力。轮回眼，就是他们的标识。”
　　“到此为止了，愚蠢的世人。”天道佩恩上前一步，语气淡然道：“你们，将接受神明的处罚。”随着他话音落下，其余五道身形一闪，分别从各个方位向着对方冲去。
　　“小心！”琳出声提醒道：“这些家伙并不是活人，尽全力将他们的身体破坏殆尽！”说着话，她已经朝着自己对面的饿鬼道迎了上去。
　　仙人模式！
　　没有任何犹豫的，琳直接开启了仙人模式。面对这佩恩六道，即便是她也不敢有丝毫大意。抬起拳头，一拳砸出。
　　嘭。
　　拳风凌厉，几乎没有任何阻碍的，便将饿鬼道佩恩砸飞出去。
　　说起来也算是巧合。这饿鬼道，是以吸收对方查克拉做为主要能力的佩恩。但是，它的这种吸收只能针对普通性质的查克拉。对于仙术查克拉，并没有任何的效果。所以面对琳的攻势，它只有被动挨打的份。
　　可这场战局的其他人，则就没那么幸运了。
　　卡卡西、未来、小樱对上的是畜生道。那一只只被召唤出来的庞大通灵兽，对于他们而言，实在是麻烦透顶。哪怕以他们的实力，能够迅速斩下这些通灵兽的脑袋。甚至，将其身体完全肢解。却依旧抵挡不住，这些如潮水般的攻势。
　　而志乃、鹿丸、雏田、犬冢牙则是对上修罗道。这也是个非常麻烦的敌人，身体被改造以后的它，拥有各种类似现代化武器的手段。不仅远程攻击极为强横，近战手段依旧不俗。
　　萨姆依和由木人则是分别对上地狱道以及人间道，以她们两女的实力，面对这种能力怪异，但战力没什么亮点的佩恩，倒是能一战。不过，也就只是一战。想要完全将这两道摧毁，几乎不可能。
　　场面，逐渐变得焦灼起来。
　　但卡卡西等人，却没有忘记，还有一个实力不知深浅的天道正在驻足观望。以无月给出的情报，天道才是轮回眼真正力量的继承者。如果他出手的话，在场几人还有谁能抵挡？！
　　麻烦！真正麻烦的时刻来临了！
　　不过，就在卡卡西等人坚定信念，无论如何也要阻挡对方之时。一阵火光，突兀的在天际亮起。
　　熔岩、酸雾。
　　红与绿，交汇在一起的颜色，犹如洪流一般，朝着佩恩六道席卷而来。
　　“看来，你们陷入苦战了。需要我们帮忙么？”浅棕色的长发迎风飞舞，淡蓝色的长裙出现在众人眼前。五代水影，照美冥参上！


第0465章 佩恩！
　　援军！
　　这是一只，意想不到的援军！在卡卡西等人，已经坚定信念，打算玉石俱焚的时候，就好像一支突然注射到身体里的强心针，挽回了他们的颓势。
　　拥有沸遁、熔遁的双系血继，再加上无月这些年来的调教和指导，照美冥的实力已经不下于那些强大的老牌影级，甚至犹有过之。
　　更何况，除开照美冥本人以外，她麾下的水之国忍者也同样拥有着不俗的战力。譬如干柿鬼鲛。
　　在他们的帮助之下，佩恩五道虽然够强，但还是很快便就落幕。一个接一个的变成了一大团的身体零件，散落各处。
　　“接下来，才是真正麻烦的。”干掉眼前的敌人，照美冥呼出一口浊气，目光冷冷的望着天道佩恩“这个家伙，很强。”
　　“水影么？”对于自己的其他五道被损毁，天道佩恩似乎并没有太过在意，只是语气淡漠的说道：“你果然从一开始就是背叛者呢。夕日无月的走狗。”
　　“呵呵，你怕是比走狗更加次一级的存在吧。”被人骂作走狗，照美冥也同样没有动怒，嘴角轻笑道：“直接被拉到这处战场上来做炮灰了，还自称为神？可笑！”
　　“就是，就是。”未来插言道：“把自己脸上搞得这么花里胡哨的，难道是行为艺术么？倒是有点父亲所说的，杀马特贵族的模样。”
　　“杀马特是什么？”小樱好奇的问道。
　　“一种后现代的批判主义。”未来想了想，道：“俗称非主流。他们特立独行，不为现实的目光所困扰，是一群很厉害的家伙呢。嗯，就像眼前这个人。”
　　“哼。”冷哼一声，佩恩自然不会理会这种口舌之利，缓缓先前走了两步，道：“愚蠢的世人，接受神罚。感受，我的痛苦吧！”
　　“不好，快退！”卡卡西目光一凝，大声喊道。
　　（
　　在他的提醒之下，在场众人连忙反应过来，以极快的速度朝着各方暴退。
　　>y
　　而在他们开始行动的一刹那，一股强横无匹的斥力，陡然在场地中央扩散开。地面开裂、尘土飞扬一股气浪疯狂扩散。
　　“啊！”“这是什么？”“可恶！”
　　虽然卡卡西提醒的非常及时，众人的动作也不慢。但，也并不是每个人都能躲过这种无差别的大范围攻击。
　　那些照美冥所带来的普通忍者，以及志乃、犬冢牙、鹿丸三人，他们很明显就无法躲过神罗天征的力场，身体瞬间被弹飞出去。
　　火遁・豪龙火之术！
　　雷遁・千鸟螺旋丸！
　　仙法・狂雷之火！
　　熔遁・千火刑狱
　　身体站定，卡卡西等人看了眼那些被弹飞出去的同伴。旋即没有任何犹豫的，迅速结出印记对天道佩恩发起了攻击。
　　熔岩、雷电、火光聚合成一股，形成了一股极为强横的恐怖能量团，朝着佩恩激射而去。
　　轰隆隆。
　　天摇地晃，在这恐怖至极的力量之下，佩恩整个人所站的地面，陡然形成了一片巨大的蘑菇云，烟尘弥漫而起。
　　“干掉了么？”
　　“应该吧，在这样的忍术威力之下，应该……”
　　话还没说完，从烟尘中走出天道佩恩完好无损的身形。不，应该不能说是完好无损……至少，罩在佩恩体表的长袍已经被烧掉了一半，露出他健壮的肌体。不过，也就仅此而已了。
　　“怎么可能……竟然，一点事没有？！”小樱惊了，脸上露出了难以置信的神色。要知道，方才那套混合忍术的攻击，就连身在后方的她也感到一阵心颤。可直面了这次攻击的佩恩，居然完好无损？这特么还能打？
　　“神罗天征啊，能够反弹一切力量的招数。”沉默了片刻，照美冥道：“我似乎，还是小看了轮回眼的力量。”
　　“怎么办？要继续跟他刚么？”呼出一口浊气，未来道：“总觉得刚不赢啊。那双眼睛，简直就是犯规。”
　　“你父亲说过，那双眼睛每次施展能力的时候，都会有五秒的间隔时间。”照美冥靠近这边，轻声道：“如果能抓到这个时机对他进行攻击的话，应该能够有效的对其造成伤害。”
　　“虽然是这么说，但是时机要怎么把握啊。”未来无奈的吐槽道：“至少要先能够近身才行吧？”
　　“近身的事情，交1.7给我。”雏田忽然很认真的说道。
　　“不行。”未来摇了摇头，道：“太危险了。”
　　确实，以雏田的速度而言，的确能够很快的突破近身。但即便是这样，依旧还是免不了有被秒杀的几率。轮回眼，太霸道了。
　　“先别考虑这些，他似乎，要出招了。”卡卡西忽然提醒道。
　　果然，就见对面的佩恩嘴里似乎在轻声念叨着什么，随即，他双手抬起，缓缓合十。嗡嗡嗡，一枚黑色的圆球，陡然出现在众人的视野，被佩恩抛向天空。


第0466章 背叛者
　　“，这个是……”萨姆依浑身一，脸上露出惊愕、讶然的神情。
　　“好，有危险！”由木人当机立，大声提醒道：“快，离开这片范围！”
　　“哼，你们跑不掉了！”佩恩冷哼一声，道：“感受我的痛苦吧，愚蠢的世人们！地爆天星！”随手一指，那黑色圆球伫立当空。
　　嗡嗡嗡。
　　黑色的小球发出一阵轻微的颤动，随着它颤动的同时，一股极强的吸力陡然从中传出。
　　轰隆、轰隆……
　　原本就坑坑洼洼的地面，好似被一刀刀切开的豆腐块，瞬间崩碎。而那些细碎的砂石、土块包括花木、数根也随着黑球的吸引，凭空升腾。
　　“可，可恶！”
　　28“我支撑不住了！”
　　“这是忍术？这真的是忍者能够施展出来的？”
　　那些实力低微的雾隐忍者们，虽然在尽全力朝着反方向奔跑，但在吸引力的作用之下，他们的身体反而离那逐渐形成的陨石越来越近，身体也不自觉的飘飞在半空。
　　“地爆天星，传说中六道仙人创造月球的忍术。”萨姆依似乎很懂行的样子，边跑边解释道：“即使这个佩恩的实力无法与六道相媲美，但也不是我们能够抵御的。尽可能的，跑出这吸引力的范围吧。一旦被吸收进去，那就真的完了。”
　　“唔啊！”谁知，她话音方才落下，却听一声凄苦的惨叫。侧目望去，但见井野整个人已经凌空飞起，长长的头发完全的披散开，看上去既绝望又无力。
　　“井野！”自己的好友落难，小樱自不可能干看着，抬手就伸了出去，抓住对方的手腕。
　　“抓紧了！”这时候，未来突兀伸出手，双手搂住小樱的腰肢。未来的两只脚狠狠地踏在地面上，在她恐怖的力量之下，整个地表扩散开一道道的裂纹。
　　手上和额角的青筋暴起，在未来的大力拉扯之下，竟然与黑球的吸力形成了一种持平。井野整个人就这么悬飞与半空，强横的气流刮得她脸颊生疼。
　　>“千万不要放手！”未来这时候又提醒了―句。不过，在和这恍若天威的力量抗衡之下，她身体中的气力正在飞速的流逝。她很清楚，自己恐怕吃撑不了多久。但即便是如此，她也不会抛弃自己的同伴。
　　“已经够了。”井野似乎看看出了她此时的状态，摇了摇头。“到此为主吧。”
　　“开什么玩笑！”小樱怒喝一声，道：“我们，怎么可能在这里放手啊！”
　　“可是……”井野张了张嘴，似乎还想说什么，却感到自己身体一阵失重。整个人，就好像是突然失去了牵扯的力量，啪嗒一声，摔在地面。
　　而未来和小樱同样也好不到哪去。原本抓着她手掌拼命的向后扯，但眼前的拉力却突兀消失。这种莫名的失重感，就好像是聚集起来全身的力道挥舞拳头，结果却打在了空气上。在力的作用之下，她们两人就好像是串葫芦似得，向后方连滚几圈。
　　“怎么回事？”正打算前来帮忙的由木人也是满脸惊愕。
　　“快看那边！”卡卡西出声提醒道：“那个东西，似乎自己解体了。”
　　众人齐齐将目光投射过去。果然，如同陨石般的巨大圆球，正在迅速的解体。包裹着它表面的土块、碎石，就好像是历经了百年的油漆，一点点的向下剥落。其中的核心，那个黑色圆球，逐渐地呈现在众人眼前。
　　随即，就连那个黑球，也像是泄了气的皮球一般，逐渐萎缩，最终消散在整个天地间。
　　“发生了什么？”萨姆依满脸愕然，喃喃自语道：“难道，是这个佩恩的查克拉不够了么？应该不会吧。”
　　当然不会！
　　照美冥心中这么想着，嘴上却是没有出声。她目光看向天道佩恩，只见后者仿佛被某种奇异的力量干扰一般，双目缓缓闭合，随即“噗通”一声，栽倒在地。
　　“内讧？”照美冥好看的眉头拧起，旋即又再次舒展开。“不，应该是主人的暗手发803挥作用了吧。”
　　事情的真相虽然不能用“暗手”这俩字来概括，但也差不到哪去了。
　　离横断山脉数千米远的一处地下密室，长门捂着胸口，难以置信的望着小南。“为什么，为什么？！”
　　“已经够了，长门。”小南截断了他被背部与外道魔像的链接，轻声道：“这场战斗，已经没必要持续下去了。”
　　“你……背叛了我们，背叛了弥彦！”长门怒声嘶吼，身体却因为虚弱连站立都难以做到。
　　“背叛的是你，长门。”叹了口气，小南道：“我们的理想是让整个忍界得到和平。而不是让它变得更加混乱。你已经走远了。”
　　“呵，呵呵……”长门大口喘气，沉默片刻。“从，什么时候开始的？你一直都是夕日无月那边的人？”
　　“他是我爱人啊。”小南轻声一笑，犹如在寒风中绽放的纯洁之花。“从很久以前，就是了。”


第0467章 宇智波斑的恼怒！
　　轰隆。
　　岩隐村内，一场惊世之战的大幕，就此拉开。
　　夕日无月对上宇智波斑！这两人，可谓是新旧两大时代位列于巅峰的至强者。他们的战斗，就好像是新旧两大时代，穿越了时空的对决。
　　须佐能乎！
　　面对无月，即便是宇智波斑也不敢有丝毫大意，直接开启须佐能乎的完全形态。高达数十米的巨大能量巨人耸立在岩隐村的中心广场，挂在腰间的巨大光刀直接被它握在手中。
　　而此刻的无月，却依旧是一副波澜不惊的模样。站在正正方方的巨岩上，模样平静的望着眼前的巨人，微笑道：“完全体的须佐能乎呢。就是不知道，能经得起我几下。”说着话，但见他右手一翻，一柄樱色的忍刀出现在他的手中。
　　噌！
　　没有任何的犹豫，宇智波斑操控着须佐能乎，手中光剑自上而下，朝着无月当头劈来。
　　呼哧。
　　风声呼啸！
　　剑锋未到，剑势先至！在这一剑之下，众岩忍只觉得一股末日崩塌的绝望涌上心头。无法力敌、不可阻挡！这一剑，就如同煌煌天威！
　　事实也的确如此。
　　但见那光剑落下的顷刻，大地都为之破碎，一道剑痕从无月的脚下成型，迅速延伸，一直到岩隐村的南郊。
　　只一剑，就将整个岩隐村一分为二！这样的力量，便称为“天威”也不为过！
　　然而，即便是如此，无月依旧是表情不变。手持自己的斩魄刀，径直迎向须佐能乎的刀刃。
　　说实话，这两柄刀刃的相比，就如同云泥之别。须佐能乎手中的光刀，长度最少达到七八米，降临无月头顶的时候，就如同一座从天而降的巨大山岳。
　　而无月手中的胧月，却像是在山峦中延伸出的一根小树杈。两者交锋的那一瞬间，仿佛就是它粉身碎骨的时刻。
　　可出乎意料的是，两柄刀刃相交的一刻，那跟“小树杈”非但没有任何的损伤，反而轻而易举的便将须佐能乎的刀刃给拦下。
　　伫立在刀刃之下的无月，就好像是用肩膀抗住了泰山的蝼蚁，令在场所有人一阵大为惊愕，满脸的不可思议。
　　“这，这是真的？”
　　“我不会是做梦吧！”
　　“不可能，这怎么可能！”
　　强烈的视觉冲击，让这些岩忍们内心一阵悸动，仿佛眼前所发生的一切，都只不过是置身在梦幻之中。
　　但偏偏，这还没完。就见抗住须佐能乎这一击的无月嘴角一勾，握着剑柄的右手缓缓发力，看似轻柔的向上一推。
　　嘭嘭嘭。
　　须佐能乎巨大的身体，居然不自觉的向后退了数步，将身后的几座民舍完全的踩塌，居民们惊恐万状的想着四处逃窜。
　　“只是肉体的力量，就已经恐怖到这种程度了么？”斑声音低沉的说道。“这个家伙，成长的比我想象中还要夸张啊。”
　　“让你夸张的事情，还在后面。”无月冷笑一声，突兀出现在侧方。
　　“什么？”宇智波斑大为惊愕。正打算操控着须佐能乎做出什么动作，却陡然看到一抹妖艳的银色弧光闪过。
　　噗嗤。
　　包括着他周身，坚硬无匹的须佐能乎铠甲，竟然在一剑之势下完全的崩碎。就好像是破碎的玻璃块一样，散落四方。
　　不过无月却没有因此而感到兴奋或者高兴，依旧面无表情的再次挥出一剑。
　　嗤啦。
　　天地之间，众人的眼球之中，一匹白练横贯天际。就像是从天而降的圣光，划过须佐能乎的腰腹。
　　咔嚓。
　　这一剑之后，整个须佐能乎被瞬间一分为二，化为片片湛蓝色的碎块，消散于天际。
　　呆滞、错愕。
　　在场所有人，都难以置信的望着眼前这一幕，呆呆的不知该作何表情。
　　不说其他，那个光看上去，就充满压迫感，简直无可匹敌的蓝色巨人，竟然在木叶天一剑之下，就化为了飞灰。这，这是真的么？
　　是宇智波斑太弱了？
　　不可能！光凭气势，就能将他们压迫到喘不过气。这样的绝世强者，怎么可能会弱？
　　那么，答案就只有一个，那就是夕日无月太强！强到令人心颤，强到超乎了在场所有人的预计。
　　纵然是宇智波斑本人，在这一刻也是难以掩饰心头的震惊，愕然道：“不可能！你的剑，怎么可能达到这种程度？！”
　　“没有什么是不可能的。”无月笑了笑，道：“你在这里所说的不可能，只是你太无知了。”
　　宇智波斑眼神一变。如果他此刻不是秽土转身之体，恐怕气得脸都要绿了。做为一名战国时期活到现在的“古人”。再加上黑白绝带给他的知识和情报，这样还能说自己无知？！简直混蛋！不能忍！
　　但是，他又没法找出反驳的语言。这就很难受了。


第0468章 灾难般的战斗
　　“鬼！你成功激怒我了！”宇智斑从原本猩红色的眼瞳，骤然变成了淡紫色。“相信我，你一定会后悔自己决定！”
　　“那真是抱歉了。”无月轻笑一声，扬了扬手中的长刀。“我这人，轻易倒是不会后悔。”
　　“哼，口舌之利！”宇智波斑冷哼一声，双手抬起，十指紧扣。“就让你看看，你们初代火影的秘术。”
　　“嗯哼，你这样好么？”无月挑了挑眉，道：“我们家初代火影，可是就在那边呢。”目光瞥向一旁的千手柱间。
　　“只不过是没有意识的傀儡。”宇智波斑早就察觉到那边的状况，眼神中闪过一丝复杂。“这样的家伙，我不会承认的。”
　　话音落下，但见他身前的地面，一根根树干、树杈、数根拔地而起，无数的树木盘根交错，相互碾压，并不断的向前生长，推进！
　　“这，这就是木遁？”
　　“好可怕517！”
　　“比起秽土转生的初代火影，还要更恐怖的木遁！”
　　“唔啊！”
　　“救救我！”
　　旁边这些观战的岩忍们，算是受到了无妄之灾。宇智波斑施术的时候，可没有刻意规避这些看上去是友军的家伙，或许在他眼里，这些蝼蚁根本称不上是友方。
　　无数的根须将一个个岩忍缠绕住，并且将其牢牢的捆缚，一层一层的树枝犹如密不透风的铁箱子，将他们包裹其中。
　　“还真是残忍呢。”见到这一幕，无月轻声感叹。“一首凉凉送给他们。”
　　的确，被这种盘根交错的树杈包裹起来，根本就不可能存在活路了。死亡是他们必定的结局。
　　・“你还是关心一下你自己吧。”宇智波斑嗤笑一声。这家伙，自身都大难临头，还特么管别人，是个逗比吧。 /：=≯y j
　　“嘛既然如此的话。”无月嘴角弯出一抹微笑，双手抬起，同样十指紧扣。“我就回敬你一招好了。”
　　M
　　木遁・树界降诞！
　　轰隆隆。
　　同样，无数的树干、枝杈破土而出，犹如青褐色的洪流，朝着对面推挤而去。
　　砰砰砰砰……
　　两种颜色相同、质量和密度也不分上下的木遁交撞在一处，两边相互的挤压、扭曲，就好像在整个岩隐村做出了什么植树造林的大绿化活动，整个中央广场，瞬间沦为了树的海洋。
　　非但如此，那些巨木、根须还在不断的向着周围延伸，就连岩隐村四周的岩壁，也生长出一根根的枝杈。
　　“什么？！”宇智波斑显然没见到过无月使用木遁，眼神当即就变了。“这不可能！没有仙人之体的你，为什么能够使用木遁！”
　　“仙人之体，那是什么？”无月轻笑一声，抬起头。“我只知道，我的是体。远远超越人类的存在。能够容纳万物，将一切的元素收归于己用。仙人之体，算什么？”
　　这句话说得可谓是相当的装逼了。就连宇智波斑都被他说愣住了。“体”是什么鬼？根本没听说过啊，这个世界存在这种东西么？对了，那头！
　　他想起，自己第一次被无月打败的时候。那只恐怖的黑色头，就连须佐能乎都能当做糖豆吃。但是，这特么是忍者的世界，是什么个鬼？忍者的世界有么？
　　念及此处，他不由得陷入了沉思。
　　而在他对面，无月觉得这是个偷袭的好机会。正打算趁着这个时候，解决这场毫无意义的活死人对决。但是，还不等他付诸于行动，一根根盘根交错的根须，却蓦然在他脚下出现，犹如长蛇一般，将他再次绑缚起来。
　　“啧，该说不愧是好基友么？”无月有些胃疼的望着初代火影。“你是察觉到了我的意图，才突然出手，想要保住你的基友？这样可不对啊，说起来，我们才是一伙的。”抓着长剑的右手一抬，一剑挥出。
　　嗡嗡嗡。
　　剑光凌厉，剑势如虹！
　　那透体而出的剑气，就如同银色的激光，所到之处，无论是树杈、根须还是树干，俱都像是豆腐渣般脆弱。在那凌厉剑芒的切割之下，化为了一根根木柴，散落各处。
　　并且，在无月这一击之后，那剑芒去势不减，径直将初代火影整个人一分为二。使得他整个人就好像是被撕碎的纸屑，化为漫天飞舞的尘埃。
　　不过，又在下一刻，这些尘埃、纸片再次凝聚，汇聚成了初代火影的身体。
　　“秽土转身，真是挺麻烦的。”无月撇了撇嘴。“嘛，不过就是因为如此。吞噬起来，才没有任何的负罪感啊。”话音落下，一只黑色的头昂扬而出，吟阵阵，刺破所有人的耳膜。
　　初代火影似乎也察觉到了致命的危险，没有任何犹豫的再次伸出双手。一根根木条，从断裂的枝杈中再次生根发芽，朝着无月激射而来。


第0469章 终结之光
　　“又出现了么？”看着那临空飞舞的黑色头，智波斑眯起眼睛“不是纯粹的能量体，但同样不是活物。真是奇怪的表现形态，这算是血继的能力么？不过，就算如此……也不会让你得逞的。”双手抬起，迅速结出一个个古怪的印式。
　　轰嗤。
　　晴空万里的天际，突兀出现了滚滚墨云。
　　“唔？”原本打算出手的无月眉头一挑，抬眼望向天空。“打算用那招了么？”
　　“夕日无月！”宇智波斑轻喝一声，道：“感受一下神的力量吧！天碍震星！”轰隆一声炸响。仿佛千万道炸雷，在天际间响彻。
　　“那，那是什么？”
　　“不可能！”
　　“陨石，是陨石啊！”
　　“快，快跑！”
　　在场众围观的众岩忍，当即感到一阵不妙。大难临头的感触，陡然袭上了他们的心扉。不，这一刻不只是岩忍，就连岩隐村那些普通的民众，也感受到了莫名的压迫气息。一个个纷纷朝着四方散去，并发出凄厉的哭喊声。
　　“死吧，夕日无月！”宇智波斑双目死死盯着无月，冷声道：“化为尘埃吧！”
　　“你怕是做不到。”无月冷笑一声，抓着长剑的右手轻轻转动，自下而上，一剑斩出。
　　嗤啦。
　　肉眼看不到的剑光迸射而起。
　　“什么？！”宇智波斑双目瞪大，难以置信道：“这不可能！”
　　就在他话音落下，那块陨石，突兀从中央一分为二，变成了两半石块，轰隆一声砸落在地。
　　“混账！这还没完！”宇智波斑恼羞成怒，同时心中也陡然产生了奇怪的念头。难道拥有轮回眼的自己，还不是眼前这小娃娃的对手？“不，我不能接受！”
　　轰隆！
　　第二块陨石，从天而降。
　　比起第一块，这颗陨石显然更大、更圆、更加饱满。
　　“看到自己的基友要死，所以不顾一切了么？”在无月看来，这样的歇斯底里，反而坐实了这家伙和千手柱间那非比寻常的友情。脑海中不由得产生了某种联想。但很快，便被他抛之脑后。特么的，太特么辣眼睛了。右手抬起，对着不远处的地面，随手一抓。
　　轰隆隆。
　　整个大地，在他凌空一捏之下，突兀破碎。化为一块块的豆腐块，随后，凌空飘飞起来。形成了一颗巨大的土球。
　　“起！”听着无月的一声轻喝，那土球以超脱肉眼能够观测的速度，突破音障，径直迎向陨石。
　　轰！
　　两者相撞，就好像是火星和地球的交撞，一股强烈的气波陡然产生。
　　噼啪、噼啪。
　　碎裂的石块、土屑，就好像是降落下来的雨点，降落在整个岩隐村。
　　这，简直就不是人类的战斗了。这，就像是神明的交锋。而岩隐村的忍者和普通居民，就如同被殃及的池鱼，脸上写满了绝望。
　　但无论是无月还是宇智波斑，都没有理会的意思。在无月看来，岩隐村是敌军，他没有出手对付这些普通忍者就好了，怎么可能还帮他们防御。而宇智波斑则更加纯粹，对他而言，这些蝼蚁完全没有任何的用处，死了就死了。
　　“看来，你的攻击对我没用呢。”无月表情淡然的望着宇智波斑，轻笑道：“你还有什么能力？可以尽管来试试。轮墓边狱，又或者木遁仙术？”
　　“你知道？”比起被无月破掉招数，宇智波斑更加震惊他所说的话。在他那双眼睛之下，他感觉自己所有的一切都被洞穿了。
　　“嗯哼。”无月笑了笑，道：“的确，我知道你的能力。但，你对我却一无所知。这也是为什么，我会觉得你很无知。”说着话的时候，他的眼瞳陡然发生剧烈的变化。瞳孔骤然变成了湛蓝色，雪花瓣状的图案萦绕在眼瞳的周围。
　　转生眼！无月前一次完成任务所获得的奖励。但他还一直没机会用，今天正好用宇智波斑这种级别的敌人来试试手。
　　“呐，来感受一下吧。”轻笑一声，无月意念一动。
　　金轮转生爆！
　　嗡嗡嗡。
　　一柄奇特、诡异的金色光剑从他体内钻出。在半空中飞舞的姿态，就好像是一个金灿灿的光盘，朝着宇智波斑切割而去。
　　“这是什么？”宇智波斑目瞪口呆。他能感觉到，那圆盘上传来的剧烈查克拉波动。但他却根本不知道，这是什么种类、什么性质的术式。
　　不过，就算不知道，他也能感受到其中传来的风险。不敢大意，瞬间开启须佐能乎护体。
　　然而，出乎意料的，须佐能乎强硬的装甲，在那金色的圆盘下，就如同纸糊一般脆弱。瞬间被一分为二！
　　“什么？！”宇智波斑大惊失色。却在下一刻，他的身体也如同自己的须佐能乎一样，被从腰腹处截断。
　　随即，不待他的身体再次还原，黑色的头已经迅速的逼近。一代枭雄，终究落寞。


第0470章 魔王少女
　　噗嗤。
　　干掉宇智波斑，无月再次操控黑色首，直接吞掉了初代火影。让在场的一众岩忍不由暗暗吞了吞口水，表情一阵慌乱。
　　完，完了！接下来，就该轮到我们了！
　　这些岩忍们内心一阵绝望。面对无月那恐怖到极致的实力，他们无法反抗，也无力反抗。就如同遇见狮子的羊群，只剩下无尽的惶恐。就连逃跑的意图甚至都不敢生出。
　　“呐，你还有什么底牌么？大蛇丸大人。”无月微笑着望着眼前这位皮肤苍白的蛇叔，脸上露出玩味的表情。
　　“真不愧是你呢，无月君。”大蛇丸很光棍的摊了摊手，道：“恐怕就算是传说中的六道仙人，也不过如此吧。”
　　“行了，别拍马屁。”无月叹了口气，道：“你知道我不会杀你。虽然你这家伙的确干了不少的混账事，但念在当初雾隐村的时候，你给我提醒，我会饶恕你的性命。”
　　没错，当初若不是大蛇丸提前给无月警报，团藏他们的计划，还真有可能得逞。最关键的是，玖辛奈的下场必然会变得十分凄惨。所以，就算是为了报答对方的恩情，无月也不可能对他下手。
　　哪怕，他也是杀害三代火影、波风水门的重要参与者，无月也没打算翻旧账。
　　嘛，其实说实话。也是因为三代火影、波风水门的死，无月才能够发展到今天这个地步。对于跟玖辛奈在一起的事情，也才能够得偿所愿。算计起来，团藏、半藏、大蛇丸也算他的恩人。
　　当然，这种黑暗面的事情，无月本人是不可能承认的。甚至为了表达自己内心的愤慨，直接干掉了团藏和半藏。
　　“呵呵，真是让我受宠若惊啊，无月君。”大蛇丸笑了笑，道：“不管怎么说，还是要谢谢你了。另外再告诉你一个消息，我们这边所发生的一切，那位可都是了若指掌喔。”
　　“真是感谢你的提醒了。”无月摇了摇头，道：“她已经来了。”
　　嗯？
　　听到这里，大蛇丸眼瞳一缩。就见战场中央，突兀出现了一个银白色的光点，就好像一抹流光，迅速朝着无月的方向冲去。
　　这一刻，即便是无月也不敢大意，抬起自己的拳头，一拳挥出。
　　拳！
　　轰隆隆。
　　两者交错的那一瞬间，就好像是划破天际的彗星，猛然砸落在地球上，炽白色的爆炸光线，弥漫而起。
　　随即，就犹如地震般，整个岩隐村发出一阵强烈的震荡。强横无匹的劲风、气浪，以两人交手点为轴心，疯狂向着四周扩散。
　　仅仅是交手的余波，就好像是次声波一样，呈水纹状四散开来。
　　无论是房舍、岩壁亦或者砂石草木，就如同纸糊一般，摧枯拉朽的毁灭。而被白光所淹没的生命，同样也是如此。身体瞬间被蒸发成飞灰，消散在天地之中。
　　余波！
　　仅仅是交手的余波，便造成了这副惨烈的景象。
　　而当所有的光芒散尽之后，两人所站的地面，方圆数千米的地貌，已经被轰击的面目全非。只留下一个恐怖至极的巨大坑洞，似乎在诉说着什么。
　　“我们又见面了，夕日无月……”少女银色的长发舞动，猩红色的瞳孔周围呈现出一圈圈的波纹。九颗勾玉，勾勒在波纹之间，使得她绝美的脸庞，更增添了几分妖异。特别是眉心中央，那一抹朱红色的竖纹，让这份妖冶的面貌，徒生几分神性。
　　“是啊，又见面了。”无月笑了笑，道：“只是，你这个身体发育的超乎我的想象啊。脱离了家人的怀抱以后，觉醒了某种不得了的属性么？还是说，受了什么刺激？”
　　比起相同年龄的未来，眼前的少女简直就像是熟透的水蜜桃。身段窈窕，玲珑有致。特别是上身的某处，极为鼓胀，呼之欲出。简直不像是十几岁的少女。
　　“呵呵，真不愧是你呢。”夕月冷笑一声，鄙夷的望着他。“只对女孩子的身体感兴趣么？如果你喜欢的话，只要你能赢了我，就把这具身体送给你了。”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，很好，我早就想尝试鬼父的感觉了。
　　二，幻想变身：女儿啊，为父其实也是一只2.2萝莉，对你没兴趣的。
　　三，不了，不了。做为父亲的我，可不想打开这扇罪恶之门。虽然姐妹花女儿什么的，很赞就是了。
　　尼玛！
　　无月表示自己受够了！这狗系统什么意思！我特么才不想变成鬼父啊！这跟自己以往所固有的道德和价值观简直形成了强烈冲突！
　　这几个选项里面，也就第三个可以接受。但就算是第三项，最后一句是什么鬼？这特么还不是有那种倾向！就算再怎么变态，也不能对自己女儿下手吧，你特么有毒！


第0471章 神魔交锋
　　无月的脸色，变得非常难看。以至于对面的夕月，也仿佛察觉到什么，轻笑道：“就算是你这样的变态，也有底线么？”
　　“呵呵。”无月轻笑一声，故作淡然道：“不了，不了。做为父亲的我，可不想打开这扇罪恶之门。虽然姐妹花女儿什么的，很赞就是了。”
　　很赞……
　　夕月沉默了，她觉得自己还是低估了这位便宜父亲的变态程度。原以为对方尚不知道自己的身世，才出言调侃一下。没想到，对方已经知道了。而且就算是知道了，居然还能义无反顾的说出这样的话，这已经不是色狼或者变态这种级别的程度了。甚至已经上升到了可怕的变态这种高度。
　　“恭喜宿主达成大绅士成就。奖励不灭之躯，穿界珠一枚。奖励各项修为五百天，族成长周期五十年28。恭喜宿主在本世界的绅士等级达到最高，系统升级开始。”
　　穿界珠？系统升级？
　　无月懵逼了，脸上露出了震撼的神情。果然，这特么的系统，果然是不仅限于一个世界啊。不过，系统升级以后会出现什么？会有什么新功能么？
　　无月尝试着沟通，但系统却陷入了完全的沉寂。
　　算了。
　　知道这家伙绝对不可能理会自己，无月又转而思考起另外的奖励。“不灭之躯！”这个，可是能够跟混沌之躯相媲美的恐怖身体。拥有不灭之躯，就算组织被破坏了99.99%，也能够凭借那百分之一，迅速重生。
　　这是可怕的被动能力！但因为他现在同时拥有两种特殊的体质，所以暂时并没有激活。要将这两种体质完美融合，必须要重新生成自己的身躯。而这个重新生成，可是相当麻烦的。就等同于进入娘胎以后，回炉重做。
　　在此之前，需要将自己的身体、血肉完全散去，只保留灵魂状态。
　　这个，以后再考虑吧。
　　无月当即就否决了现在兵解的可行性。灵魂状态，可是要经过长时间虚弱化。而在这个过程之中，面前的少女已经足够征服世界了。到时候，他那一家老小，恐怕全都得玩完。所以，这个融合体质的问题，等到自己先搞定这个便宜女儿以后，再考虑吧。
　　“呵呵，像你这样的家伙存在于世界，果然是错误的。”就在无月内心思考的时候，对面的夕月忽然发出一声冷笑。“想要修正这样的错误，就只有……将你抹杀！”整个人凌空飞舞而起，抬起自己的拳头。
　　八十神空击！
　　嗡嗡嗡。
　　半空中呈现出一个个巨大化的拳头，就好似雨点一般，朝着无月的方向砸落下来。
　　光遁・流光之壁！
　　无月双手抬起，结出印记。在他面前，出现了一面长十数米，宽数米的巨大光盾。以倒三角的样式，赫然呈现。
　　砰砰砰。
　　两者交错的一刹那，就好像是万千天雷响彻在天际。震耳欲聋。
　　一股股的气浪，在半空中迅速的荡漾开。
　　“光遁？”夕月眯起眼睛。在关于大筒木的记忆之中，她也从没有见过光遁这种血继忍术。又是因为他，才出现在这个世界的么？“那么……”
　　嗷！
　　一声嘹亮而高亢的吟。但见夕月的身后，蓦然出现了一头巨大的天虚影。睥睨天下，傲视万物。
　　“喂喂，你拥有之血脉我能够理解。”无月无语的吐槽道：“但是这样的形态，最少要成长千年的族才能够做到的吧。难道大筒木家的身体里面，蕴含着魂？还是说，因为大筒木辉夜本身就是世界的意志，所以能够强行打开魂的限制？”
　　就在他自言自语之际，夕月的攻击已经再次发动。她双臂张开，整个人就好像是降落的彗星一般，急速的朝着无月俯冲。
　　天的翼击！
　　恐怖的气流压迫之下，半空形成了两道可怕的卷旋风。以碾压之势，朝着地747面冲刷。
　　无月眼神凝重，举起自己的斩魄刀，斜向一划。
　　嗤啦。
　　这一刻，仿佛周边的空气都被这一剑的剑势所撕裂。那两道旋风，瞬间便被消弭与无形。但这一剑，却止不住夕月突袭而来的势头。整个人就好像是炮弹一样，狠狠砸中了无月的心口。
　　嘭。
　　即便体质强如无月，也被这一下瞬间击飞出去。整个人洞穿了侧边的岩壁，才在半空中止住了身形。
　　天的咆哮！
　　夕月没有任何的犹豫，再次发动攻势。张开嘴，一股强横无匹的风压激射而出。
　　“适可而止一点啊，我愚蠢的女儿。”无月叹了口气，张开嘴。居然出乎意料的，将那道风压完全的吞入腹中。“天之间的战斗，你居然还用出能量攻击。真是个笨蛋。那么，接下来……让我教教你，什么才是真正类的攻击。”


第0472章 真正的
　　嗷！
　　一声高亢、嘹亮的吟自无月口中响彻而起。随着声音的响彻，无形的力场，也以无月本人为轴心，疯狂向着周边荡漾。
　　震惊、恐惧、难以置信。
　　在这之威严下，包括大蛇丸在内，在场一众人类纷纷膝盖瘫软，噗通、噗通的跪倒在地。非但如此，这股威并没有局限在岩隐村内，甚至向着方圆数十里外，疯狂扩散。
　　在半空中飞舞的鸟类、奔跑在林间的兽类，遨游在小溪中的鱼类，所有的生灵，再感受到这股天然性的压迫感之后，身体纷纷僵直。鸟类从半空中栽落下来；鱼类翻起了白肚皮；兽类匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　这就是真的威严！
　　肉眼可见，无月的体表骤然覆盖起了一层灰黑色的鳞片。两根弯弯的角从额头的两侧延伸，背后巨大的翼仿佛能遮天蔽日。粗壮的尾巴，延伸而出。就连身体上的衣物，直接被暴涨的身躯撕裂。
　　完全体的化！
　　高达数十丈的巨，呈现在所有人的眼前。由于他天的体质跟混沌相互融合，不分彼此的关系。身上的鳞片，也从原本的亮银色，变成了现在的灰黑。就如同两头不同品种的族形成的串串，同时兼有两种族不同的力量。
　　呼。
　　从鼻腔中喷出一口灰黑色的雾气，无月两颗巨大的眼盯着面前的夕月。“准备好接受教导了么，我的女儿。”
　　“真是美丽而又充满力量感的生物。”夕月眼神有些迷醉。拥有大筒木辉夜记忆的她，从未见过。这是不容于世的力量，这个世界，无法承载这种庞大而又恐怖的怪物。“不过可惜，这个世间……只能存在一条。”她喃喃自语着，缓缓抬起自己的右臂。
　　共杀灰骨！
　　噌！
　　一声轻鸣。
　　黑灰色，仿佛凝聚着无尽死气的骨矛，从夕月的掌心中衍生而出。随即，就如同炮弹一样，弹飞出去。朝着无月的所在，激射！
　　嗤。
　　黑灰色的光芒，在半空中一闪。就如同天边璀璨的流星。
　　无月并没有硬接，背后的翼一拍，腾空而起。
　　嘭。
　　长长的骨矛，划过空气，径直刺入背后的山体。但见那整座岩石、土块所构成的巨大山峦，瞬间崩塌。非但如此，那骨矛所集中的所处，青绿色的树干、树枝、野花、小草，瞬间枯萎。并转化为片片飞絮，消散于世间。
　　可怕的力量！
　　这骨矛之中，竟然带着衰老与腐朽的时间之力。那是一种极致的死亡恩赐。
　　“真不愧是世界的意志呢。”无月轻声一笑，眼神却依旧充满了平静，丝毫没有任何的惊叹或者讶然的神情。
　　一击不中，夕月并没有对此而气恼。双掌抬起，掌心对着无月所在的方位。
　　共杀灰骨・霰！
　　咻咻咻。
　　这一刻，夕月的双臂仿佛就像是旋转机枪，一根根灰黑色的骨矛，从她掌心瞬间衍生，并朝着无月疯狂激射。
　　那一根根骨矛，在半空中形成了一片灰黑色的弹幕。密密麻麻，犹如蝗虫过境。
　　“真是有够麻烦的。”无月叹了口。巨大的翼，微微向后一扬，旋即，猛然一扇。
　　嗤啦。
　　空气，仿佛被撕裂。一道道被压缩到极致的旋风，凭空升腾而起。在这股能够将一切撕裂的旋风之下，那些骨矛纷纷掉转过头，扑棱、扑棱的失去重心，掉落在地。
　　这，就是灾难了。
　　那些骨矛之中，所蕴含着澎湃至极的死气。每一柄落在地面，就好像是病毒的感染体。一片片的不毛之地，就这么陡然被形成。
　　最为夸张的是，侧边那座在土之国几乎很难看到的一大片丛林。在死气的影响下，瞬间就变成了荒芜地带。
　　当然，还有几柄长矛正好落在了岩隐村内部的范围。毫无阻碍的将几名倒霉的岩忍化为了飞灰。
　　“快，快退开啊！”
　　“怪物！这两个家伙，都是怪物！”
　　“跑啊！”
　　那些原本你驻足围观，欣赏着这次史无前例大战的岩忍们，疯狂向着四面八风退走。同时退走的还有那些原本，就离得老远的平民。
　　这特么，神仙打架凡人遭殃。说的就是这个意思。
　　别说他们，就连大蛇丸也是眼珠子一转，感觉自己所站的位置非常的不安全。立马用自己的瞬身之术向后飞退了数里，脸上的表情才重新变得悠哉，继续看戏。
　　“看来，这种程度的攻击，果然无法给你造成任何的效果呢。”紧盯着半空中的巨，夕月喃喃自语道：“我本来就从没想过，用辉夜的力量就能够击败你。那么，父亲大人……你已经准备好，跟这个世界的另一头搏杀了么？化！”


第0473章 双会
　　咔咔。
　　随着骨骼一阵爆响，夕月仰起头，脸部、身体以眼睛俱都发生了以置信的变化。银白色的鳞甲盖住体表，鳞、角、尾、翼，巨大的天显现在世人的面前。
　　“果然，特么的……”看到这一幕，无月内心微微有些抽搐。“没有系统的辅助，就完成了从幼到成年的转变。这特么，自己女儿才是主角吧！是不是再过两年，她都要进化成王了？”
　　当然，这其实是不可能的。夕月能够这么快速的进化为成年的天，其根本的原因，还是因为她是这方世界的意志化身。且自身就具有无月的族血脉，所以能够突破族的基因限制。以极快的速度，就成长为成年。
　　但这也不是没有限制。因为无月在和宇智波美琴产生交互的时候，自身是成年的基因。所以，夕月最多也就能演化到成年的地步。要成长为王，那就得跟普通的族一样，需要漫长的年岁积累，以403及一些些的运气和天赋。
　　“嘛，算了。”无月也就是吐槽一下，并没有对此怨天尤人。那也不符合他的个性。再说，他可是天和混沌的混种，即便自己女儿是成年的天又怎样，还不是被自己这个父亲碾压的。说揍她屁股，就要揍她屁股。做为父亲，岂能被冒犯威严！“说是这么说，但现在这个情况看起来有点尴尬啊。这算是跟自己女儿坦诚相见了么？鬼父，这是鬼父的节奏！”
　　虽然这么说似乎有点奇怪。但坦诚相见这个，倒是实话。毕竟，族之身都是不穿衣服的。而且，他可是清楚的看到，刚才自己女儿爆衣的时候，就连胖次都被撕碎了。嗯，这一点他看得非常清楚。
　　哇，这么一想忽然觉得好尴尬。
　　无月一时间有些踌躇。居然不知道该用什么样的眼光看着面前这头女儿了。
　　_7可惜，他对面的夕月可没有这种古怪的心思。感受着自己躯之中所蕴含的庞大恐怖的力量，眼神中露出一抹自信。“果然不愧是能被称为的生物，这种感觉……我的父亲，我要感谢你啊。”说着话的时候，身体忽然从原地消失。
　　7Tp
　　“嗯？”无月眼神一怔，还没来得及反应，就感到背后传来一股巨力。他整条，就好像是扑街一样，轰隆一声，被砸入了地面。
　　惊愕的从土坑中探出脑袋，晃了晃头，看向半空。他的可爱女儿，露出了一个半身，而另一半，在隐藏在一处虚空之中。
　　“这是，空间能力？”无月讶然了。“特么的，变成族之体，居然还能使用自身的空间能力？这有点犯规了吧？”
　　“嗯哼，你似乎很惊讶呢，我的父亲。”夕月淡淡的声音，响彻在无月的脑海。“这个招数，叫黄泉比良坂喔。是属于，辉夜的力量呢。”
　　在未满刹那之刻，从冥府的门口现身！
　　这就是黄泉比良坂的特殊之处，能够在空中打开一个洞穴，并在自己所支配的六个空间中自由往来，是最原始的时空间忍术。
　　这种空间传送的力量，不需要结印，意念一动就能够发动。
　　可特么真正让无月感到古怪的，是在族的状态之下，居然还能够使用忍术的查克拉。力和查克拉可是不兼容的，对方到底是怎么做到能够相互通用？
　　无月满头的问号。但他的可爱女儿，显然不打算给他思考的时间。对着他的脑袋，便喷出了一口吐息。
　　天的息！
　　这可是比咆哮要更加强横的恐怖能量炮。
　　在这一炮之下，无月所在之处。方圆十里的地面，被尽数化为虚无。这并不是夸张的说法，是真正的虚无。这一口息，甚至直接将高山的地貌，变成了平原。
　　然而，正处于息最中央的无月，却没有受到任何的伤害。体表的鳞片，更像是被冲洗过一样，变得更加光泽。
　　混沌，能够吞噬万物能量，可不是开玩笑的。纵然息，也同样是能量。不仅没有给他构成半点伤害，反而让他更有精神。
　　“这样可不像话啊。”被自己女儿一阵强攻，无月感觉面上有些挂不住。做为一名父亲，自然要先竖立自己的威信。给不听话的小，一点深刻教训。爪抬起，迎着夕月所在的方向轻轻一挥。
　　嗤啦。
　　半空中，突兀出现了一抹透明的风刃。长达数千米，巨大的风刃就好像是恐怖的切割机，朝着夕月径直挥舞过去。
　　似乎是想要验证一下自己的强大力量，夕月并没有选择用空间忍术闪躲，反而同样抬起自己的爪迎了上去。
　　嗤啦。
　　两种远超于规格的力量相互碰撞，却没有发出任何强横的威势。但，那天空中的气流，却好像气泡破裂一样，一股远超于十五级台风的风压，骤然成型。席卷至整个大地。


第0474章 爸爸终究是爸爸
　　呼啦。
　　恐的风压不断推挤着虚空中的气。在这样的局面之下，即便是天空中那一朵朵的白云，也因为的气浪的拉扯，逐渐的扭曲，随即消弭于无形。
　　非但如此，当这两团风压逐渐融合、凝聚的瞬间，一股透明的气波，就好像是次声波一样，朝着四面八方疯狂的激荡。
　　嘭、嘭嘭嘭。
　　无垠的天空，陡然发出炸雷般的震动，这份异象吸引了所有人的眼光。
　　“还真是够夸张的啊，那两个家伙的能力。”已经开启了仙人模式的自来也看着岩隐村上空冒出的七彩光芒，喃喃说道：“不该存于世的存在，还是两个！这个世界，真是可怜啊。”
　　说着话，他目光又转向面前伤痕累累的白绝本体。“嘛。比起这个世界，你们应该更可怜。上个世界所余下的残留物，就应该好好消失才对啊。”
　　仙法・五右卫门！
　　轰隆。
　　漫天的赤红色的火焰升腾而起，将面前的白绝本体瞬间燃烧殆尽。
　　“这场战争，本不该属于这个世界啊。”火光将自来也的脸颊映照通红，他抬起头看了眼天空。“事已至此，谁又能改变呢？大蛤蟆仙人，他已经打破了预言，未来又将会是什么走向呢？”
　　沉寂了片刻，自来也忽然自嘲一笑。“算了，这些都跟我没什么关系了。到此为止吧。”转身，不带任何烟火气息的消失在原地。
　　他的出现，没人看见。他的消失，也没人察觉。仿佛，这位白发的狂鬼，从未出现在这个战场一般。只留下地上被烧焦的残骸，似乎在叙述着什么不为人知的事情。
　　“那边的战斗，似乎已经进入了焦灼状态了呢。”同样，看到岩隐村那边异象的玖辛奈舒了口气，道：“不管怎么说，我们还是快点赶过去吧。”
　　“不要那么着急，玖辛奈。”在她身旁，纲手一拳砸飞了面前的数名白绝分身，淡淡道：“这场战争到了这种程度，你还不明白它的本质状况么？”j 卜
　　“本质？”这个词汇，让一旁的白觉得有些好奇，目光不由得投射过来。“纲手大人，什么是本质状况？”
　　ǚ
　　“很简单。”在她们另一边，叶仓淡淡道：“无论是我们，还是岩、云隐村，输赢都不重要。只要那边的两个人决出胜负，就代表着这场战争已经完完全全的结束。这就是本质。同样的，我们这些人就算是数量再多，哪怕聚合起来，也无法影响那边的战局。”
　　“面对那种不容于世的力量，我们还是太弱了啊。”纲手叹了口气，轻声道。
　　轰嗤。
　　就在她摇头感叹的刹那间，天际再次响彻起一道犹如惊雷般的炸响。但见远处的天空，万钧的雷霆闪耀，整个岩隐村，仿佛成为了雷电禁区。
　　轰隆。
　　又是一声爆响。
　　一道巨大的虚影，从半空中栽落下来。狠狠地贯穿了地面。是的，又是无月。
　　面对夕月那类形态，再加上“黄泉比良坂”的空间能力，纵然以无月的反应能力，也有些无所适从。
　　“你完了，我愚蠢的父亲哟。”依旧停留在半空中的夕月，就如同骄傲的孔雀，脸上充斥着快意。“到此为止吧！”身体，就像是一道利剑般，从空中坠落下来，狠狠地砸向无月。
　　轰隆、轰隆、轰隆隆。
　　天摇地动。
　　不开玩笑的说，全力从空中跃下的，比起轮回眼的天碍震星，更加具有破坏性。在她这一冲之下，别说小小的岩隐村，就连临近的山丘、丛林、溪流，都被破坏殆尽。整片区域，化为了直径数十千米的巨大坑洼。
　　“呵，呵呵呵呵……”夕月站在坑洞底部，大笑出声。“看来，是我赢了呢。”
　　“嗯哼？那可不见得吧。”就在这时候，一个声音突兀在她身下响起。
　　“什么？”夕月大惊失色。还未等她来得及用空间能力闪避，一只巨大的爪已经抱住了她的腹部。
　　浑身散发着黑气的无月，从地面破土而出。此刻，他的躯已经不复之前的灰黑，变成了纯黑色。赤红色的龙眼闪烁着妖异的光芒，看上去就像是从地狱归来的黑色魔，让人心生恐惧。
　　“这，怎么会……”夕月有些搞不清眼下的状况，难以置信道：“为什么会这样？！”
　　“你似乎太小看我了，我亲爱的女儿。”无月右手的爪捏住抱住对方的腰腹，左手的爪抵在她脖颈下的逆鳞上。“你真的以为，我就那么脆弱么？一击，就能把我搞定？”
　　“可，可恶！”夕月浑身一颤，正打算运用空间能力闪烁。却被无月发现了心思，左手的爪子对着她逆鳞一弹。
　　嘭。
　　夕月顿时软绵绵的放松了下来，体内的力和查克拉也陡然变得紊乱。


第0475章 心的蜕变
　　“为什么，为什么会这样……”夕月青蓝色的瞳孔中倒映出不可置信的神色。庞大而恐怖，仿佛能够扭曲世界的力量，在被对方闹了一下鳞片以后，居然消失殆尽。这什么鬼，这到底什么情况？！
　　“逆鳞。”无月微微一笑，将她放在地上，解惑道：“是族身体最坚硬的一块部分，同时也是族最敏感，不能让人触碰的部分。你听过，之逆鳞，触之必死这句话么？说的就是它。嘛，虽然拥有传承记忆，但是这份记忆并不完善的你，不懂也很正常。”
　　“可恶！”夕月咬牙怒吼，道：“我怎么会这么轻易的……”
　　事实上，在她的脑海中勾勒出了无数种失败的状况。但哪一种不是轰轰烈烈，跟自己的父亲以死相拼，结果被反杀。又或者突然卖个破绽，让自己的父亲亲手灭了自己。
　　没错，她其实已经想好了关于自己的归宿。虽然大筒木辉夜是她的其中一个人格不错，但她也不是大筒木辉夜的本身。内心，从未有灭世的想法。
　　那一句“这世界只能存在一条”这样的说法，也不过是为她求死所下的决定而已。她认为，比起自己，她的父亲才是真正有资格存活下去的。所以，她只是想借父亲的手，杀死自己。
　　这个世界，不需要自身的意志。她的存在，是多余的！
　　这个想法，原本只是萌芽。但随着她的成长，已经变成了她人生的信仰。她为此而变强，为了得到自己父亲的承认，而想要跟他来一场旷世大战。最后再被自己的父亲杀死。这是完美的剧本。只是现在发现，这个剧本已经超出了她的预计。
　　自己，竟然被如此轻而易举的制服了！被制服了！太特么扯淡了，太特么超出预计了！说好的旷世之战，说好的悲壮结局呢？她连自己的最终台词都准备好了，结果来这套？这跟她所想的，完全的南辕北辙了啊！
　　“不要乱动。”无月用自己的体重压着对方，笑道：“就算是，也要变得淑女一点。这才是爸爸的乖女儿。”
　　他是没看到，自己和她女儿的姿势显得相当的怪异。看上去并不像是战斗，反而类似于某种野兽的原始本能。
　　“谁是你女儿！”夕月摆脱不了对方的纠缠，怒声吼道：“混账！我才不是你女儿！我是这个世界的意志，我是查克拉的始祖！我是大筒木辉夜！才不是你这个家伙可怜而又可悲的女儿！放开我！”
　　“啧啧，真是不乖呢。”无月明显是听出了对方的傲娇，抬起自己的尾，对着她屁股狠狠一抽。“刚才不还是叫我父亲呢？”
　　啪。
　　夕月这一刻直接被打蒙了。哪怕是一条，那个地方也属于敏感地带好吧。哪怕有着厚实的鳞甲做为防护，可也架不住无月的尾抽击。那跟隔着衣服，被打屁股是没区别的。
　　“你，你居然打我……混蛋！”如果是人形状态，就能够看到夕月羞红的脸颊。但很可惜，类是不会脸红的。
　　“嗯哼？爸爸打女儿不是天经地义的么？”无月用云淡风轻的语气说道：“老实点，叫声爸爸来听听。”
　　“想都别想，我要杀了你！”夕月果断炸毛了。她觉得对方太不尊重自己！就算，就算爸爸打女儿确实正常，但哪有爸爸打少女的屁股的？这是骚扰了吧，变态行径好吧！
　　“真不乖啊……”无月有些头疼。但尾巴却忠实的完成了自己主人内心所想，再次高高抬起，啪的一尾甩出。“叫爸爸。”
　　“混……蛋！”
　　啪。
　　“叫不叫？！”
　　“凭什么！这么多年，你根本都没管过我！我凭什么叫你爸爸！你这个混蛋，我恨你！”
　　呃。
　　听到对方如此哭诉，无月愣住了。随即，缓缓放开了她，身体移动到侧边。“的确，这是我的错。如果你因此而记恨的话，对不起。”
　　“哼，少在那里假惺惺的。收起你骗女孩的那套吧。”夕月冷笑一声，就这么趴在地上，也没有因为对方放开自己而反击。
　　“是么？在你眼里，我就是这么人渣啊……”无月感觉自己内心再次受到猛烈的暴击，但也没有任何反驳。“的确。如果说我这辈子最亏欠的人，应该就是你们母女了。所以，我才不希望你走上这条不归路。哪怕无比渴望着2.7能够酣畅淋漓的跟你战斗一场，却还是用了这种耍无赖般的能力。”
　　原来是这样么？
　　夕月这一刻忽然有些明白了对方的苦心。同样作为族，她自然很清楚自己体内的好战因子。玩弄诡计这样的做法，在族的眼里简直就是令人不齿。但她的父亲，却还是使用了这种手段赢得了战斗。
　　他原来真的很关心自己。
　　夕月内心陡然生出这样的想法。原本一心求死的内心，忽然变得松动。另一种特别的情绪，在她内心中衍生。


第0476章 火影世界的圣皇（火影卷终）
　　三年后，水之国海岸线。
　　“妈妈！快，快过来……这里有条好大的比目鱼！”未来的声音，在浅滩之上回荡。
　　“哪里，哪里，看我把它插起来！”玖辛奈满脸兴奋的跑过去。她手里拎着鱼叉，噗嗤一声，将那条比目鱼狠狠地洞穿，高高举起。“啊哈哈，果然抓到了！我是最棒的！”
　　“对，对，妈妈最厉害！”未来附和道。
　　“啧啧，小姐姐还真的抓到鱼了呢。”沿岸边，无月摇头笑了笑，目光转向身侧的叶仓几女。“你们的饭，煮好了没？”
　　“已经差不多了，主人。”萨姆依用小扇子扇了扇用石头和土块堆砌起来的火灶，随即抬起头，露出自己被熏黑的俏脸。“只要再等一小会。”
　　“唉，真是没用。”叶仓叹了口气，无奈的望着她。“教了那么多次，才学会野外生火。你这样怎么做一个合28格的女仆？”
　　“在野外学会生火也是女仆必须要学的技巧么？”正准备添火的由木人浑身一怔，俏脸有些苍白。“如果是在山林之间倒还好，但这里是海边。海风那么大，湿气还那么重……”
　　“别为自己的无能找借口。”身为女仆长，叶仓很有大姐范的出声教育道：“你们看看美琴和美夕大人。”
　　萨姆依和由木人这两个小女仆，包括无月俱都将目光投向不远处的美夕和美琴。这两女分工合作，一个生活，另一个则在架子边放上铁锅，很熟练的做起了料理。
　　“好，好厉害！”
　　“自愧不如！”
　　就这技术，当真是让人叹为观止，心生钦佩。
　　就在几人互动之间，远方的海平面上，忽然出现了一个硕大的身影。银色的鳞甲在日光的映照下灿灿生辉，那是，一头巨。
　　吼。
　　嘹亮的吟生横贯天际。扑扇着翼，径直降临在海岸边的礁石上。
　　“呜哇！”
　　“讨，讨厌！”
　　“裙子，裙子飞起来了！”
　　“啊，我刚生的火……又灭了！”
　　因为巨的降临，整个野营地一片鸡飞狗跳。结衣、纱织、里奈三女刚拾回来的木柴和枯叶，也都四散飞舞了出去。
　　轰隆。
　　化身为天的夕月也不理会她们的抱怨，将扛在自己背后的大鲨鱼狠狠地摔在地上。这是她方才出海特意捕捉到的。这样的食材料理起来，应该足够所有人瓜分了吧。
　　如此想着，她的眼神中透露出了淡淡的骄傲。我，宇智波夕月果然是最棒的。自己，无愧是圣皇陛下的女儿，圣国的女。
　　“那个，夕月酱。”这时候，美琴用欲言又止的表情看向夕月。“这个，就是你忙活了几个小时的收获？”
　　“嗯哼，母亲大人。”夕月恢复人身，用鳞甲幻化出外衣。脸上露出了罕有的，快夸我的表情。
　　“真是，可怕……”
　　“哈哈哈哈，用鲨鱼做料理。”
　　“夕月酱恐怕没学过什么尝试呢。”
　　然而，出乎意料的，她不仅没有听到什么赞扬之词，反而传来一阵阵调侃般的嘲讽。
　　这让内心骄傲的夕月有些受不了，银色的长发抖动起来。“鲨鱼，有什么不对么？我可是收敛威，在海里泡了几个小时，才抓到了这个家伙啊！”
　　“那个，夕月酱。”无月嘴角抽搐了两下，无奈道：“鲨鱼肉，虽然可以吃……但是，一般人真的接受不了。”
　　“嗯？”夕月目光望向自己的父亲，眼神错愕。
　　“鲨鱼这种生物，是通过皮肤来排泄的喔。”未来接口道：“所以鲨鱼的肉中含有大量的尿素，会散发出一股尿骚味。”
　　尿骚味？！
　　夕月整个人如遭雷击，脸上露出难以置信的神色。
　　“没，没关系啦。”玖辛奈看着对方这表情，顿时面露不忍。“其实料理好的话，还是能吃的。”
　　“我，我再去……抓一只别的鱼回来。”夕月决不允许这种模棱两可的说法，当即叫道。
　　“算啦。”无月摆了摆手，阻止道：“食材的话，应该已经够了。”
　　就在他话音落下，仿佛是为了印证似得，小南和纲手从远处的山峦之间渐渐走来。她们的背后拖着一个木板，木板上装满了鹿、羊、野牛以及森林狼等各种野味，而且都已经剥皮抽筋，处理的非常干净。
　　“接下来，我们烧烤吧。”无月振臂一呼，众女连忙上前，将这些新鲜食材搬运回来。
　　……
　　……
　　夜幕，渐渐黯淡。
　　凝视着远处的星空，无月站在礁石上，思绪飘飞。自己来到这个世界，已经将近二十年。从原本的过客，转变为这个世界的统治者。这一切的一切，都仿若梦境，让人看不真切。
　　就在这时候，身体忽然被柔软的娇躯抱住，让他从梦境之中跌入了现实，一股温暖的感觉揉入他的身体。
　　“玖辛奈小姐姐啊。”即便没有回头，这体香也让无月认出了对方的身份，轻声唤了一句。
　　“无月，你要离开了么？”玖辛奈柔声问道。
　　“嗯？为什么这么问363？”
　　“不要小看女人的直觉。”
　　“好吧，的确是要离开一阵。”无月叹了口气。在这个世界，他已经无法再汲取任何的力量，实力也无法再增长。
　　如果，只是平和的想要颐养天年，他倒是可以选择留下。但他是长生种，这些妹子们可没有长生的力量。哪怕不会老去，但终究会有离别。所以，为了不让这一天的到来，他必须在其他世界寻找能够让这些妹子们也能够永生下去的方法。
　　“不过，我答应你……很快就回来。”因为时空的壁垒不同，所以各个世界的流速也是不一样的。因为如此，无月才很清楚。哪怕自己离开很久，对这个世界而言，也只是几天或者几个月。
　　“可不只是答应我喔。”玖辛奈忽然展颜一笑，俏皮的说道。“你以为姐妹们，都没有察觉到你的心思么？”
　　嗯？
　　无月神情一怔，愣愣的转过身。只见昏暗的月光之下，众女俱都表情各异的望着他，嘴里轻声念道。“既然答应了我们，就一定要做到喔。我们的，圣皇陛下！”
　　“我明白了！”坚定而又严肃的声音响起，无月的灵魂开始升华。


②死神


第0477章 变成了一个蛋
　　无的意识，完全的堕入了黑暗。感觉自己，被封闭在了一处狭小的空间。整个人可怜、幼小又无助。
　　虚！
　　没错，他觉得自己非常的虚弱。从未有过的虚弱！事实上，也的确如此。现在的他，因为要融合两种力，所以原本的肉身已经在时空穿梭的时候被解体。只余下一个凝实的灵魂体，降临到了这个新的世界。
　　而现在，他的意识非常的朦胧，完全沉浸在了一处狭小而又封闭的空间内。看不见，摸不着，一切都是混沌。
　　在这种无可奈何的状态之下，他所能够做到的，只能缓缓提炼自己的灵魂强度。日复一日，周而复始。
　　如此，就产生了一个非常的现象。
　　荒芜、孤寂的苍白沙漠之中，一只高达五米，直径两米的巨大黑蛋，竖立在幽静的开阔地。从黑蛋的里面，传出一阵阵恐怖而诱人的灵力魄动，并且如辐射一样，朝着四面八方荡漾。
　　嗷呜。
　　这股魄动，吸引了不少沙漠中的奇异生物。
　　这些生物，有的脸上带着骨质面具，身高十数米，每走一步，地面都会发出剧烈的晃动。还有些，身躯娇小，步伐矫健，浑身散发着极为恐怖的气场。
　　两日之后，巨蛋的周围，已经布满了密密麻麻的奇异生物。他们里三圈、外三圈的观察着巨蛋，却没有做出任何的动作。
　　这些生物，就是这个世界所独有的特殊恶灵――虚。而且，在场的每一头，都是虚之中最顶级的存在，大虚！有数十、数百普通虚构成的基力安，以及基力安的进化体，亚丘卡斯。
　　这些大虚，无论是拥有智慧的亚丘卡斯，还是只凭野兽本能行事的基力安，俱都用渴望、贪婪的目光盯着面前的巨蛋，它们能够感应的到。如果吞噬了这个蛋之中的特殊灵体，将会让它们得到意想不到的好处。 9
　　这是本能！
　　在本能的驱使之下，这些大c 虚们齐聚一处。
　　但是，在这种强敌环伺的状况下，没有哪一只虚敢率先出手。并且它们也从巨蛋之中感到了一股强烈的威胁。所以，在这种情况之下，它们所有的虚都选择了观望。
　　“妮莉艾露大人……这，这是怎么回事？”
　　远处的丘陵上，三名身着雪白衣衫，与这虚圈可以说是格格不入的男女看到了这一幕。
　　说是格格不入，是因为这些男女身上不仅穿着认了人类般的衣物。他们的脸颊也同样是人类的形态，而不是被面具所包裹。只不过，他们身上同样还残留着虚的特质。譬如虚洞，以及被推上了额头的面具。
　　没错，硬要说的话，他们同样也是虚。不过已经进化到了全新的层次，可以说是虚的最终形态，打破了死神和虚两种生物的结点――破面。
　　这三个破面之中，为首的是中间那名翠绿色头发，模样绝美的少女。引人注目的是，她脸颊的两边，还印着玫瑰色的两条面纹，这不仅没给她模样造成半点的损害。反而增添了几分魅惑。
　　“那个蛋里面，似乎在孕育着什么。”妮莉艾露沉默了片刻，轻声道：“我能够感觉到，那是一种特别的灵魂气息。就跟我们一样……”
　　“破面？！”在她身旁的从属官唐多恰卡神情一怔，愣愣道：“自行孕育出来的破面？不，不会吧，那可是超过十刃级别的存在啊。”
　　“我们要怎么做，妮莉艾露大人。”另一名从属官，佩谢恭敬道：“请下令吧。”
　　“保护好他。”沉默了片刻，妮莉艾露道：“无论是为了蓝染大人，还是我们即将到来的新同伴。都不能让这些大虚，对他造成伤害。”
　　“明白了！”两名从属官齐齐点头。
　　只是，不等他们展开行动，一个巨大的爆响蓦然在巨蛋的周围响彻而起。
　　烟尘滚滚，狂沙漫天。
　　巨大的爆响声中，四只模样各异的大虚出现在妮莉艾露的视线之内。
　　那是一只狮子，一条巨蛇、一只巨鹿，以及脸上覆盖着鲨鱼面具，但保持着人类直立形态的恐怖大虚。
　　“瓦史托德？”妮莉艾露的神色变得有些慎重。“真是让人意外。连这种级别的大虚也被吸引过来了么？”
　　“妮莉艾露大人不必担心，我会解决它。”佩谢轻声说道。
　　“不，倒不是担心。”妮莉艾露摆了摆手。
　　对于破面而言，瓦史托德级别的大虚虽然麻烦，但却已经无法对他们造成真正的威胁。更何况，妮莉艾露自身还是瓦史托德所转化而来的破面。只要她想，全力全开之下甚至能秒杀对面。
　　她真正觉得担忧的是，这种魄动再继续持续下去，会引来一些棘手的家伙。譬如，同为十刃的其他破面。
　　“出手吧。”最终，妮莉艾露终于下了决定，一挥手。“注意分寸。”


第0478章 误会
　　轰隆。
　　荒芜的沙漠之中，传出一阵阵的爆响。
　　一通体覆盖着骨甲的巨大狮子，抬起巨爪，狠狠地朝着面前的一大群基力安拍了过去。即便是体型比不上高达十数米，甚至跟高的基力安。但它的力量，却出奇的大。每次一个横扫，就有数只基力安被砸飞出去。
　　而在她身旁，哪一条长度超过了二十米的白色巨蟒，则是以绞杀的方式，缠扰着一头亚丘卡斯。在它的恐怖力道之下，即便是亚丘卡斯也难以招架，意识逐渐的剥离。
　　不过这头白色巨蟒倒是不打算杀生，将对方缠晕过去之后，便将其松开。直接找向了下一个目标。
　　“躲开，躲开！”就在巨大狮子和巨蟒的右侧边，一只脑袋上盯着两个巨大骨角的麋鹿横冲直撞，以它的速度和力量，无论是亚丘573卡斯还是基力安，只要拦在路上的，俱都被冲飞出去。硬生生的，在这些大虚群中开辟了一条道路。
　　“这个，是赫丽贝尔大人的所有物。”巨鹿站在巨蛋的面前，目光环视四周。“你们这些杂鱼，都给我躲开！”
　　“凭什么，这个是我们先发现的！”一名亚丘卡斯明显不服，上前一步。
　　“没错，你们这帮家伙想独吞？问过我们没有？”
　　“哼！就算你们的实力的确很强，但我们也不是吃素的！”
　　轰隆！
　　就在这时候，一道赤红色的虚闪蓦然划过通道。从这些亚丘卡斯的身前擦过，那恐怖而又充满威慑性的力量，使得一种亚丘卡斯噤若寒蝉，浑身颤抖。
　　“就凭我是瓦史托德，可以么？”虽然是被骨质的鲨鱼脸所包裹，但赫丽贝尔的身体却是很明显的人身。特别是胸口的起伏，被骨质的胸甲所包裹，承托的淋漓尽致。
　　“瓦史托德……”
　　“这种级别的大虚也过来了么？”・＿
　　“为为什么？！”
　　众亚丘卡斯们不敢再有仟何的抱怨。虚的世界，强者为尊真理，永远掌握在足够强大的存在的手上。瓦史托德，是虚中顶级中的顶级。自然也是真理的拥有着
　　“哼！瓦史托德就能占据一切么？”人群中，忽然传来一个刺耳的声音。
　　嗯？
　　赫丽贝尔循声望去，神情忽然一怔。
　　“放肆，你是什么家伙！”巨狮米・罗兹却是不乐意了，大声吼道。
　　“哪里来的狂徒！”巨蟒荪荪也是不爽的喊道。
　　“笨蛋，你们两个快退回来！”赫丽贝尔神情有些焦急。
　　随即，她们眼帘之中白光一闪，出现了佩谢和唐多恰卡两名破面的身影。那掀起的面具，腰间挂着的斩魄刀，终于让赫丽贝尔的三个同伴感觉到了不对劲。
　　破面！
　　赫丽贝尔等人，自然也知道破面的存在。那是远超于虚数倍力量，被一个名叫“蓝染”的家伙所创造出来的特殊群体。是虚的死神化。
　　只是，破面为什么会出现在这里？！这下糟糕了！
　　赫丽贝尔等人的目光露出了凝重之色。她们可没有自信能够赢得了破面，而且还是两个！
　　比起赫丽贝尔，那些亚丘卡斯们更加的绝望。
　　一个瓦史托德，就已经足够让它们仰望了。而破面的加入，更是它们看不到任何的希望。甚至有些聪明的家伙，已经偷偷开溜了。
　　瓦史托德和破面的战斗，就算是它们恐怕也承受不了余波。
　　“自我介绍一下，我叫佩谢・卡迪谢，这位是唐多恰卡・毕尔斯坦。”佩谢很有绅士风度的淡淡道：“我们是第三十刃，赫丽贝尔大人的从属官。”
　　第三，十刃？！
　　赫丽贝尔内心中的震撼再次增加了数分。她从其他的虚那里了解过，破面之中同样也有等级的划分。而位列于破面中最顶端的，就是十刃。它们的实力，从一到十，逐渐的递减。但即便是第十号破面，也拥有凌驾于瓦史托德的力量。
　　这个第三十刃……
　　赫丽贝尔的眼神透露出了凝重，浑身的肌肉紧绷。
　　“如果可以的话，我们并不像伤害您。”佩谢笑了笑，再次说道：“只是这个……蛋，对我们的妮莉艾露大人很重要，所以……”
　　“你们，也想要吃掉它么？”赫丽贝尔眼神一凝，原本震惊的神色消失不见，变成了愤怒。“哪怕是成为了破面，也要遵从这种肮脏的本能？”
　　啥玩意？
　　佩谢和唐多恰卡有些懵逼。这姑娘，似乎误会我们和妮莉艾露大人了？不过，不等他们开口解释，对面的赫丽贝尔眼神已经转变成了坚定。“抱歉，就算是死……我今天也不会让你们如愿的！这个生命，这个初始孕育的生命，不会让你们这些肮脏的家伙所玷污！”
　　轰嗤。
　　一股强横的灵压，自赫丽贝尔的体内升腾而起。恐怖的压迫感，使得那些原本还在踌躅不前的亚丘卡斯、基力安们感到一阵心悸，甚至不自觉的双膝跪地。


第0479章 女人的碰面
　　瓦史托德，全力全开的灵压当真是相当恐怖。
　　在尸魂界的记载和主观判断之中，瓦史托德级别的大虚是真正能跟尸魂界队长相抗衡的存在！而当瓦史托德全力放开自己的灵压之后，即便是佩谢、唐多恰卡这样的破面，也感受到了震撼性的压力。
　　“杀！”赫丽贝尔怒喝一声，从她的右臂延伸出一柄类似于刀刃般的巨大骨质武器，自上而下，朝着佩谢和唐多恰~卡挥砍而去。
　　嗤啦。
　　这一刻，空气仿佛被撕裂，强横无匹的风压逸散而出。
　　无论是佩谢还是唐多恰卡，这时候都伸手按住了自己腰间的斩魄刀。如果不进行归刃的话，就算是他们恐怕也扛不住赫丽贝尔的这一击。
　　然而，恰在此时，一个温婉的声音突兀响起。“你们退下吧。”随着这温润的女声响彻，一道白色身形也出现在了赫丽贝尔的对面。
　　轰隆。
　　恐怖的斩击落下。
　　浓烟滚滚，烟尘漫天。无数的细沙和尘土飞扬而起，笼罩住了整片区域。
　　而当烟尘散去之后，地面赫然出现了一条长度十丈，宽达数米的巨大剑痕。即便是拥有超强恢复能力的流沙地貌，也抵挡不住这恐怖的斩击威力，被从中一分为二。
　　原本，在剑痕便聚拢的大虚们，也在这一击之下，尽数化为乌有。消散于空气之中。
　　“不愧是瓦史托德呢，这样的力量……”然而，正面硬抗下这一招的妮莉艾露却是毫发无损。不，确切的来说也并不是毫发无损，她右手的衣袖出现了一条数公分的裂口，露出底下娇嫩而又光滑的皮肤。
　　不过，也就仅此而已了。仅凭一只手就拦下了瓦史托德级大虚的全力一击，并且只是衣物稍有些破损。这样的力量，无愧于现今的第三十刃。
　　<w
　　“怎么可能！”赫丽贝尔有些难以置信。她显然无法想象，破面和虚之间的差距竟然如此之大。
　　事实上她也并不知道，若干年后曾经有个被她吊打的亚丘卡斯，也是因为获得了破面的力量，将她虐的死去活来。
　　破面和虚的差距，就如同死神的d解和始解，两者是以倍数值为系数所递减。犹如云泥之别。如果是亚丘卡斯级的破面，赫丽贝尔或许还有一战之力。但碰到了妮莉艾露这种同为瓦史托德的破面，那就毫无获胜的可能。
　　“我是蓝染大人麾下的第三十刃，妮莉艾露・杜・欧德修凡克。”妮莉艾露淡淡的说道：“如果可以，我并不希望发生这种无意义的战斗。”
　　“第三十刃……”赫丽贝尔眼神变得极为凝重。而她身后的荪荪、阿帕契、米・罗兹已经是浑身颤抖。对方仅仅只是逸散出来的灵压，足够她们感到高山仰止，难以逾越。
　　若不是心中有着某种执着和坚定，恐怕她们当场就给跪下了。
　　“就连你这样的大人物，也亲自到场了么？”赫丽贝尔用深沉的语气问道。
　　“不，我不认为自己是什么大人物。”摇了摇头，妮莉艾露语气平静的说道：“至于发现这个，也不过是恰逢其会。”目光望向面前的黑色巨蛋，嘴角弯处一抹微笑。
　　“恰逢其会么？”赫丽贝尔沉默了片刻，道：“你们想要得到它，首先要从我的尸体上踏过。”
　　“嗯？”妮莉艾露微微一怔，对方这份坚定、倔强的模样，让她觉得对方跟自己似乎有着惊人的相似。那应该是一种为了守护他人而自我牺牲的骑士精神吧。“为什么，要做到这一步？这个东西，你应该也是第一次看见才对吧。”
　　“因为这个生命所存在的价值。”赫丽贝尔摆好架势，满脸戒备的说道：“它被孕育出来，赋予了全新的生命。但这个崭新的生命，并不是为了被你们吞噬而存在的。我希望它能够亲眼看清楚这个世界。”
　　果然，是为了守护么？
　　妮莉艾露对眼前的这只大虚更加满意了。对方的观点，简直跟她不谋而合啊。这家伙，简直就是她的同道中人。如果可以的话，妮莉艾露甚至想直接邀请对方成为自己的同伴。
　　但她转念，又放弃了这个想法。因为她很清楚，瓦史托德做为虚圈最为顶级的大虚，同样也有着自己的骄傲。不可能这么随随便便，就成为别人的手下。
　　事实上，前四十刃除开曾经号称“虚圈之王”的拜勒岗是被武力收服的之外，其他的几人都是被蓝染以怀柔的手段所吸引的。包括妮莉艾露自身。
　　“很了不起的信念。”妮莉艾露拍了拍手，轻声道：“不过就算是你，也不可能在它被完全复苏之前，时时刻刻都守着它吧。放下戒备，我不是你的敌人。与之相反的，我们可以一起制定一个计划，来保护这个蛋。”


第0480章 奇怪的气氛
　　“说什么？保护？”赫丽贝尔有懵圈了，她发现眼前的情况跟她想象中所要发生的事情似乎不太一样。“你说，你不是来吞它的？”
　　“成为破面以后，想要再次提升就要通过自己的锻炼。”妮莉艾露笑了笑，道：“吞噬这种方法，已经没有什么多大用处了。除非，是某些体质特殊的大虚，能够通过吞噬其他人来获得对方的能力。”
　　“是这样么？”虽然赫丽贝尔没有完全的相信，毕竟在整个虚圈，阴谋诡诈也是不少的。但考虑到对方的身份以及碾压性的实力，她也相信了七八分。“那么，你也是想要保护它？”
　　“当然。”妮莉艾露展颜一笑，犹如在雪山峭壁上所盛开的雪莲。“我也很期待，它里面会孕育出什么样的未知生命。走吧，我那里有个地方可以隔绝它所产生的灵魂魄动。”
　　半日后。
　　“这里，就是虚夜宫？”阿帕契望着眼前气势磅礴的巨大宫殿，脸上露出震撼的神色。“我记得十几年前，不是这样的！”
　　“啊，那时候拜勒岗那个混蛋邀请赫丽贝尔大人加入他的麾下，就是在这里约见我们的。”米拉・罗兹巨大的狮头晃了晃，道：“那个时候，这里还破破烂烂。”
　　“快看，这头顶上方的天空，居然还是蓝的啊！”荪荪巨大的蛇躯包裹着巨蛋，就像是怀抱着小宝宝的孕妇一样，缓缓前行。
　　“那是蓝染大人的杰作。”说起蓝染，这时候的妮莉艾露语气中还带着钦佩。“似乎是某种空间置换的装置。不过，也是因为这片天空是由特殊的灵子所构建。所以在虚夜宫里面，十刃级别不允许归刃和虚闪，否则会将整个天空破坏掉。”
　　“蓝染，我听说他是一个死神吧。”赫丽贝尔反而很纠结于这个问题。“既然是死神，为什么会成为虚圈的主人？”
　　y_ “因为蓝染大人曾经说过，要将虚圈建设成真正的理想家园。还会让尸魂界正式承认我们的地位和存在。”妮莉艾露轻笑着，淡淡道：“为此，我们才会逐渐地聚集到他的麾下。”“这种事情真的可能么？”赫丽贝尔也被这远大的理想给震惊到了。同时内心也极为的向往。不过，做为旁观者的她，并没有因此而迷失，反而问出了自己的疑惑。
　　“如果是之前，我也可能也会怀疑的吧。”妮莉艾露并不在乎这种质疑的语气，柔声道：“不过见识到那种力量之后，我可以肯定，蓝染大人一定会做到的。”
　　没有失去记忆之前的妮莉艾露，就跟没被伤害之前的赫丽贝尔一样，对于蓝染有绝对的信任和钦佩。事实上，蓝染麾下的十刃，除开被武力慑服，屈从于他的拜勒岗之外，其他人都对蓝染有种盲目的崇拜。
　　不仅因为蓝染的力量，还因为他的演戏能力。这就是影帝的魅力！对于自身角色的塑造，蓝染绝对是影帝级别的。
　　在尸魂界那一头，他是老好人。温柔的大哥哥，人生的导师。在虚圈这边，他是完美的领导，高高在上的王，为了虚圈的美好和发展，所贡献出自己力量的至高总裁。
　　在这样的角色扮演之下，也难怪两边的人都会被他的魅力所折服。
　　“是么？”赫丽贝尔当然不可能被这么三言两语所迷惑，虽然她内心也很好奇那个蓝染是怎样的存在，但她自己很清楚，来虚夜宫可不是为了加入破面阵营的……她是为了某个蛋。“这个，就放在你的房间？”
　　“嗯。”妮莉艾露点了点头，道：“因为每个十刃的寝宫，都有特殊的隔离结界。所以，不用担心会被其他人人发现。”
　　“你不会把它的存在，告诉你的蓝染大人吧？”赫丽贝尔留了个心眼，道：“抱歉，没有确定具体的情况之前，我不能让你做出这种有可能对它产生威胁的事情。”
　　如果是蓝染大人，他应该也会很好奇这个蛋里面会孕育出什么吧？但是，会对它产生伤害么？
　　妮莉艾露内心也有种不自信。哪怕对于蓝染，她有着盲目的崇拜和信任，但脑海深处却还是有种隐隐的威胁。
　　“嗯，放心吧。”妮莉艾露最终还是决定遵从本心。“这是属于我们之间的秘密。”
　　这话说的有点暧昧了。哪怕赫丽贝3.2尔同样也是雌性的大虚，对于这种被撩的感觉还是有些无所适从。
　　“那，那就好。”赫丽贝尔偏过脸，断断续续的说着。“那个，我不是信不过你，我只是信不过一个从未谋面的人。更何况，他还是死神。”
　　“我明白你的想法。”妮莉艾露摆了摆手，示意对方不用解释。“换位思考之下，我可能也会提出这样的条件。不用因此而拘谨，在我这里，可以放开点。”
　　“妮露，妮露大人！”就在两女之间的气氛逐渐走向诡异的时候。唐多恰卡慌乱的声音响起。“诺伊特拉，他又来了！”


第0481章 诺伊特拉的挑战
　　“诺伊特拉……”妮莉艾露眉头紧蹙，脸上露出了非常不好看的神色。“那个家伙，又来找事么？”
　　在很早以前，妮莉艾露就跟诺伊特拉认识。那时候，因为蓝染大人的命令，她和诺伊特拉组成小队，去寻找瓦史托德级别的大虚并带回来做为自己的同伴。
　　但由于妮莉艾露看不惯诺伊特拉嗜杀的性格，两人曾有过争执。而诺伊特拉似乎也对妮莉艾露这么个性格“柔弱”的女人成为第三十刃，而耿耿于怀。
　　于是，在诺伊特拉的语言挑衅之下，妮莉艾露终于展现了她成为十刃以来的第一次力量。以完全压倒性的实力，完虐做为第八“十刃”的诺伊特拉。
　　被击败的诺伊特拉却没有因此而气馁，反而28锲而不舍。只要逮着机会，就会到妮莉艾露的寝宫这里挑衅。虽然屡战屡败，但他似乎是将妮莉艾露做为锻炼自己能力的工具，反而越挫越勇。
　　“妮莉艾露，你还要藏到什么时候？”拎着手中的巨大镰刀，诺伊特拉径直的冲进宫殿门口。“如果你再不出来的话，我就拆了这里喔。”
　　“来个麻烦的家伙。”妮莉艾露向赫丽贝尔她们轻声道：“你们就待在这，不要到处走动。我去解决他。”
　　“会有危险么？”赫丽贝尔低声问道。语气中，蕴含着淡淡的担忧。
　　“放心，只不过是手下败将。”妮莉艾露的眼神蕴含了强烈的自信。她的确也有自信的资本。毕竟，哪怕是原著中排名已经提升到第五的诺伊特拉，还是被有伤在身的妮露完虐。
　　话音落下，她已经转过身，朝着殿外走了出去。
　　“呵呵，你终于出现了啊。”将巨大的镰刀扛在身上，诺伊特拉撩了下遮住自己眼睛的刘海，语气疯狂道：“来，跟我厮杀吧！”
　　“几年过去，你还是一点没变啊，诺伊特拉。”妮莉艾露棕色的眸子，静静的看着他。“既然我们已经从虚的状态解脱出来，你为什么还要深陷其中呢？”
　　“当然，是因为本能啊！”诺伊特拉大笑道，望着妮莉艾露的目光带着深深的疯狂。“无论是虚还是破面，我们的本能可不会被泯灭的。厮杀，才是这个虚圈永恒的主色调！”
　　“愚蠢的想法。”妮莉艾露面带嘲讽，淡淡道：“像你这样的家伙，就应该保持最原始的形态。智慧和思想用在你身上，是完全的浪费了。”
　　“嘁，所以这也才是我不爽你的地方！”冷哼一声，诺伊特拉挥舞着手中的镰刀，径直砍向妮莉艾露。“明明是优柔寡断的女人，却拥有着第三十刃的实力。你这样的家伙，不配存在于这个世界！”
　　轰隆。
　　在诺伊特拉强横的力道之下，整个宫殿门前的路面，被径直的一分为二。长达十数米的巨大沟壑，从诺伊特拉巨大的镰刀之下延伸。
　　然而，他对面的妮露却依旧是神色平淡，只用单手就挡住了对方的刀刃。“无脑的家伙。果然，跟你没什么交谈的必要性。”
　　“嘿嘿嘿，那就来战吧！”诺伊特拉发出一阵疯狂的大笑，手中的镰刀摆出向前攻击的姿态，右腿微微弯曲，向前一蹬。
　　嘭。
　　一声音爆，仿佛能够刺破耳膜。
　　半空中，只见到诺伊特拉所残留下的幻影。他的速度，已经快到了能够突破音障的地步。抬起拳头，强横的力量，猛然爆发开来。
　　咚。
　　这一拳，依旧是被妮莉艾露轻松接下。荡漾而起的强烈劲风，吹起了妮莉艾露翠绿色的发丝。绝美的俏脸上，终于露出了些许的不耐烦。
　　“我讨厌这种纠缠不清的状态。”妮莉艾露叹了口气，道：“你不是我的对手。无论你如何的提升，等级的差距依旧是无法弥补的。”说着话，她缓缓抬起手。“就像是这样。”
　　轻飘飘，似乎不待任何烟火气息的一拳挥出。
　　然而，对面的诺伊特拉却好似如临大敌。双臂抬起，护在自己胸前。
　　嘭！轰隆隆！
　　只是这轻飘飘的一拳，却仿佛是万550吨巨力，轰击在诺伊特拉的双臂之上。哪怕他对自己包裹体表的铜皮，有着强烈的自信。在这一拳之下，他依旧察觉到了深深的危险。
　　果然，就在他这个念头刚刚升腾的那一刻。整个人已经向后猛然的倒飞出去，在地面滑行了数十米之后，方才停下。
　　咳咳！
　　轻咳了两声，诺伊特拉再次站起身。他的模样，已经变得相当狼狈。雪白的衣衫上，出现了一条条的擦痕，脸上和手臂上，都出现了不同程度的灰黑色痕迹。
　　“你走吧。”击退了对方，妮莉艾露淡淡的说道：“以后不要再来了。真的，很无趣。”
　　无趣？
　　诺伊特拉神情一怔，脸上逐渐露出狰狞。居然将本大爷的挑战，说成是无趣的事情么？混蛋！
　　就在诺伊特拉已经在犹豫着是不是要归刃的时候，一股强横的灵力魄动，蓦然自妮莉艾露的寝宫之中传出。


第0482章 密谋
　　“那个，是什么？”诺伊特拉明显感受到了这股魄动，一种心悸的感觉油然而生。
　　这种感觉，就像是仿佛有什么捏住了他的心脏，即便是在第二十刃那种怪物的身上都没有出现过。
　　“糟糕，居然在这时候闹腾。”妮莉艾露也将目光瞥向自己的寝宫。内心泛起了淡淡的忧愁。不过，她脸上还是故作镇定，淡淡道：“这不关你的事，诺伊特拉。管好你自己。”
　　“不关我的事？”诺伊特拉在最初的心悸之后，逐渐反应过来。“呵呵呵，我知道了喔。妮莉艾露，你竟然也会搞这些莫名其妙的小动作啊。”
　　“嗯？”妮莉艾露内心一阵慌乱。难道被他发现了什么？不，应该不可能！这家伙，就是个四肢发达，头脑简单的白痴。他应该不可能察觉到什么。
　　“那种力量，应该上上百个大虚的魂魄所凝结起来的特殊结晶吧。”诺伊特拉自以为看穿了对方，冷笑道：“你也会为了实力不择手段呢，妮莉艾露。”
　　果然，这家伙就是个白痴。
　　妮莉艾露内心暗自鄙夷了一番，面上却一如既往。顺着他的话道：“我说过，这跟你无关。现在，给我离开这里。”说着话，她已经放开了自己的气势。恐怖的灵压，犹如巨山压顶一般，朝着诺伊特拉碾压而去。
　　这家伙，认真了！
　　诺伊特拉瞳孔一缩。此刻，他终于见识到，眼前这位第三十刃全力全开的真正力量。那是现阶段的自己，根本无法抗衡的恐怖实力。
　　“哼，我会回来的。”强忍着内心中的惊悚，诺伊特拉冷笑一声，转身离开。
　　望着对方远去的背影，妮莉艾露终于松了口气，拍了拍自己硕大的胸脯，转身走进寝宫内。她要好好的查明一下，那里到底出了什么问题。
　　另一边，诺伊特拉离开之后，并没有直接回到自己的寝宫。反而走向了右侧，朝着一栋特殊而别致的建筑走了过去。 -
　　“喔呀，诺伊特拉，你来了啊。”建筑内部，摆放着各种瓶瓶罐罐还有些很特殊的研究器械和器材。最中央的研究仓里面，躺着一名脸上带着面具，犹如蝙蝠一样的大虚。
　　可以很明显的辨认出，这是一头亚丘卡斯。可此时，这头威风凛凛的大虚，此刻却变成了研究对象。身体被插满了各种各样的管线。
　　就在这个研究仓边，一头淡红色长发，脸上戴着眼镜的男子满脸微笑的望着诺伊特拉。
　　“萨尔阿波罗。”诺伊特拉面色复杂的望着眼前的微笑男子，淡淡道：“那个东西，研究出来了么？”
　　萨尔阿波罗・格兰兹。虚圈的专业研究家，现如今的零号破面，也是蓝染最为信赖的部下之一。顺便一提，现在的萨尔阿波罗，因为身体的灵魂并没有分裂，所以他也是真正的瓦史托德级破面。实力极为强横。
　　“啊，已经有了初步的进展。”萨尔阿波罗脸上露出高傲的笑容，道：“你今天又去找那个女人了？”
　　“她的实力，并不像我想象中的那么简单。”沉默了片刻，诺伊特拉道：“而且，那家伙似乎在自己的寝宫里面隐藏着什么。那种恐怖而又让人心悸的魄动，比起当初你带给我的震撼，还要剧烈。”
　　“喔？”萨尔阿波罗背过去的身体终于再次转了回来。他目光好奇的望着诺伊特拉。“在自己的寝宫，隐藏着某种神秘的东西么？那个女人，似乎并不像我们想象中的那么简单呢。不过，这样才有趣不是么？将她杀死以后，那个隐藏的秘密就是我的了。”
　　“你有把握么？”诺伊特拉眯起眼睛。虽说他对妮露能够成为第三十刃很是不服，但不知道为什么，要用这种阴谋诡计算计对方，他内心还是有点抵触的。不过事已至此，再怎么抵触也于事无补了。该做的事情还是要做。
　　“我，从来不做没把握的事情。”萨尔阿波罗昂起头，脸上露出了让人无法直视的高傲与自信。
　　……
　　……
　　第三十刃的寝宫。
　　“怎么回事？”妮莉艾露进入到自己的房间后，直接就发问道。“为什么，突然会产生那么强烈的魄动？”
　　“它，似乎要苏醒了。”赫丽贝尔的语气有些不确定。“你看，它在剧烈的晃动。似乎很着急的想要摆脱这个蛋壳的束缚。”
　　“要苏醒了？”妮莉艾露闻言一惊，连忙上前。右手轻抚着蛋壳的表面。“没错，我能感觉到这里面的生命已经完全成型了。不过，我们要怎么做？出手帮它么？”
　　“这，怎么帮？”赫丽贝尔神情一怔，愣愣的问道：“孵蛋么？我们又没有羽毛。”
　　“不，我们可以用另一种方法。”妮莉艾露此时再不复之前那种高冷女神的形象，跃跃欲试道：“打碎它！”


第0483章 蛋碎了
　　“，打碎？！”赫丽贝尔惊了，以置信的望着妮莉艾露。“你是认真的？”
　　“哼，当然了。”说着话，妮莉露拔出了自己腰间的斩魄刀。一股强横至极的灵压，升腾而起。
　　讴歌吧！羚骑士！
　　强横的灵压气场，在她的周身形成了一股真空气流。那逸散出去的庞大灵压，使得赫丽贝尔几女连眼睛都睁不开。
　　而在这股灵压消散之后，她们才堪堪睁开了双眼。出现在她们眼帘的，已经不是之前人类身体的妮莉艾露。
　　上半身，是美貌绝伦的超级美女。下半身，则是有四只蹄子的羚羊。背后那一撮小尾巴还在不停扇动着。
　　“归刃？！”赫丽贝尔愣愣的说道。
　　“没错喔，归刃。”笑了笑，妮莉艾露缓缓上前。目光凝视着那可不断晃动着的巨大黑蛋。“那把斩魄刀，其实并不是死神的刀具。而是封印着我们破面的核，一旦拔出来，就相当于将自己的核心能力解封。这就是归刃。”
　　“但，但就算这样……有必要归刃703么？”赫丽贝尔眼神中满是不解。“只是一个蛋，你到底要用多强大的力量啊？”
　　“唔，你还不知道么？”摇了摇头，妮莉艾露道：“这个，是很硬的啊。”
　　“什么？”赫丽贝尔浑身一怔。
　　“这个蛋的表面，覆盖着一层让人难以想象的灵压。比起我们大虚的铜皮，还要坚硬数百倍。”妮莉艾露晃了晃脑袋，道：“那么，先让你实际体验一下吧。”抬起手，在她掌心中一股股灵压团逐渐的汇聚起来。
　　嗡。
　　下一刻，墨绿色的虚闪迸发而出。径直的攻击向面前的巨蛋。
　　让人大跌眼镜的一幕蓦然发生，强横到能够瞬间湮灭一整条街道的王虚闪光，在接触到黑蛋表面的vv刹那，仿佛击中了一层看不见的护罩。一层层犹如水波般的涟漪缓缓荡漾开，随即连同那虚闪一起，消弭于无形。
　　“看到了么，我说的没错吧。”妮莉艾露得意的炫耀着。就像个骄傲的小姑娘。
　　“这个，到底是什么？！”相反，赫丽贝尔却陷入了沉思。她发现，自己似乎是自作多情了。以这个巨蛋的防护能力，根本不需要自己的保护。
　　“不清楚。”
　　妮莉艾露这时候也茫然的摇了摇头。“我自从成为有意识的大虚以来，直到现在，从未见过这种奇怪的东西。或许，这真的是成百上千头的大虚所凝聚出来的崭新生物。不过，我们现在就要揭露它的面纱了不是么？”说到最后，她俏皮的眨了眨眼。
　　好可爱！
　　赫丽贝尔被萌到了。这位虚夜宫的第三十刃，跟她原先所产生的高冷印象已经起了强烈的冲突。从一个高高在上的女神，变成了可爱俏皮的小姑娘。这之间的落差，搞得赫丽贝尔像是在看童话故事一样。
　　不过，萌归萌，该问的却还是要了解。赫丽贝尔不由得定了定神，尽量不去看对方的正脸，转而问道：“如果你使用归刃的力量，真的不会对它造成伤害么？你到底是怎么想出来，要把它打碎的？”
　　“这个啊，当然是女人的直觉了！”妮莉艾露理所当然的说道：“我能感觉，这里面的生物现在很憋闷。它想要真正的呼吸新鲜空气！就让我们来抱住它吧！”
　　女人的直觉……
　　赫丽贝尔满头的黑线。怎么感觉这个答案有点不靠谱啊，这样的真的没关系么？就这么把对方的蛋壳打碎，真的不会伤害对方？
　　如此想着，她刚打算开口劝阻一下。却见妮莉艾露已经抬起了手中的骑士枪，枪尖对准了蛋壳的方向。
　　翠之射枪！
　　嗡。
　　一道耀眼的翠绿色光芒陡然亮起。
　　双头标枪以超越音障的速度，迅速的攻向面前的黑蛋。
　　只听嘭的一声，翠之射枪击碎了包裹着黑蛋的能量罩。但却只是粗浅的扎在了黑蛋的表面之上，并没有在这一击之下将其完全的击碎。
　　“哇，这家伙真是硬！”妮莉艾露满脸的惊愕。要知道，此时的她已经全力全开了啊。甚至灵压都被短暂的抽空。即便是这样，还是没能给那黑蛋造成任何的损伤。
　　这，简直犯规了！
　　不过没关系，毕竟她还有帮手。目光转向赫丽贝尔的方向，大声道：“快，就是现在！上吧，少女！使出你的全力，砸在我的骑枪上面！未来，正在向我们招手喔！”
　　“你的强调怎么听起来那么奇怪啊。”赫丽贝尔有些无力吐槽。不过事已至此，她也只得继续下去了。毕竟，她对这里面所孕育的生物同样有着一百分的好奇。
　　没有再犹豫，抬起自己的双臂，化成骨质的巨大刀刃。对着那扎在蛋壳上的骑枪，狠狠地一拍。
　　咔嚓。
　　两种特殊的力道加持之下，骑枪终于深深地扎入了蛋壳的表面。一道蛛网般的裂纹，骤然成型。


第0484章 打碎了我的蛋，你们就是我的媳妇了
　　“碎了，碎了！哈哈哈，我们做到了！”妮莉艾兴奋的上前搂住丽贝尔的脖颈，大声道：“赫酱真是厉害呢！”
　　“喂，你为什么要给别人乱起名字啊！”赫丽贝尔拼命挣脱，并且还不忘吐槽道：“我叫蒂雅・赫丽贝尔！不叫赫尔！能不能好好听别人的名字！”
　　“好的，赫尔，我知道啦。”妮莉艾露嘴上这么说着，小脸蛋却在拼命的往赫丽贝尔的面具上蹭。
　　“快放开我！”赫丽贝尔内心充满了无奈。但同时也很享受这种感觉，这应该就是朋友之间的感情吧。当然，面上自然不可能表现出来的，只能用无奈的语气道：“好了，好了，随你怎么叫。不过，你再不放开的话，我就要被你勒死啦。”
　　“啊，抱歉。”妮莉艾露这时候才反应过来，连忙放开对方，脸红红道：“刚刚，有点太兴奋了。对不起。”像个做错事的孩子，低下头。
　　为什么你要这么犯规！就算是破面，你也是从虚过来的啊！那么可爱，真的像人类传说中吃人的怪物么？！
　　赫丽贝尔内心中充满了一种别样的情绪。她还是第一次看到，虚圈之中会有妮莉艾露这种超乎常规的存在。她，不应该属于这里的。
　　不过，这种思绪之停留了不到片刻，便被侧边传来的奇异声音给吸引了过去。
　　咔嚓、咔嚓。
　　黑色的蛋壳，裂开了一条细缝之后，依旧在不断的龟裂。一条条细纹和裂缝延伸出来，布满了整个蛋壳的表面。
　　“它，要出来了。”妮莉艾露显然有些激动，紧紧抓着赫丽贝尔的胳膊。后者同样也非常的好奇、忐忑。但反应过来之后，感觉有些莫名其妙。这场面，怎么看上去像是期待孩子出生的父母啊。
　　但在场的几个，都是母的啊！
　　原本跟随在妮莉艾露身侧的两个从属官，因为方才诺伊特拉过来捣乱的关系，去修缮外殿了，所以并不在此。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓。裂纹依旧在不停扩大。旋即，从中突兀的钻出一只惨白的爪子。那是通体由骨质结构所覆盖的骨爪，看上去有点像蜥蜴，但又有种本质上的不同。
　　那爪子暴露在空气之后，三下两下的就将外面的蛋壳扒拉下来。坚硬到，就连归刃后的妮莉艾露都无法完全捅穿的蛋壳，在那巨大爪子的手下，就如同纸糊般脆弱。很快，就被剥落一地。
　　而那些蛋壳落地之后，便化为了一颗颗的粒子，消散于空气之中。蛋壳完全的剥落之后，终于露出了里面“生物”的形态。
　　头上顶着两根巨大的骨角，背后扑扇着骨翼，一条骨尾在背后不断的晃动着，啪啪的砸在地板上。
　　“这是……？！”妮莉艾露怔住了。而她身边的赫丽贝儿也是满脸的骇然。
　　她们这些大虚，无论是瓦史托德还是亚丘卡斯，都会保留着一些动物的奇特体征。譬如妮莉艾露是羚羊，赫丽贝儿是鲨鱼。但，就算是怎样的生物，她们也从未见过种。
　　，这种生活在传说，极为高贵的幻想存在。竟然也会成为虚的形态？
　　“呵，呵……”就在她们如此思考着，对面身高三米左右的忽然张了张嘴。随即，出人意料的忽然拍了一下自己的胸口。
　　啪嗒、啪嗒。
　　骨甲，忽然碎裂开。一块块的骨质结构，不断的掉落地面，摔成了粒子。最终，露出了包裹在骨质甲壳下的完美人形。
　　约莫十四五岁的年龄，银灰色的发丝，披在脑后。俊美而邪魅的脸颊上，两颗淡蓝色的眼珠静静的望着面前的两女。盯得两女有些接受不能。
　　嗯，当然这并不是少年的目光太具有侵略性。而是这家伙此刻是一丝不挂的状态。某处的巨物，就这么直挺挺的出现在两女的面前，这叫人家小姑娘怎么能受得住。
　　不只是面前的两女，就连远处动物形态的荪荪等人，也是一阵面红心跳。如果是虚类状态，是看不到某些体征器官的。但完全的人类身体，她们在这虚圈还是第一次见到，其冲击感可想而知。
　　这里是……
　　看着面前独特风格的建筑，以及这两个印象颇深的女人，无月逐渐明了了此身的状况。
　　死神的世界么？现在我这是在虚圈？赫丽贝尔、妮莉艾露？破面中的十刃？现在的妮莉艾露还是十刃的形象，也就是说……离剧情开始还要不少的时间啊！
　　就在他如此分析着，脑海中忽然响起一阵让他无比熟悉的提示音。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，使用混沌吞噬，吃掉她们！
　　二，打碎了我的蛋，你们就是我的媳妇了！
　　因为系统升级的原因，原本的复杂型选项，变成了现在的二选一。不过，本质上根本没什么区别吧！
　　无月无力的吐槽。但做为在火影世界，已经变成了一个真正老司机的他，根本对这种情况已经不甚在意了。当即便说道：“你们打碎了我的蛋，你们就是我的媳妇了！”


第0485章 惊愕的妮莉艾露
　　啥？
　　在场几个妹子，都被无月突如其来的发言给惊呆了。纷纷转头望着他，目光中充斥这难以置信。
　　这家伙，怕不是个傻子吧！
　　“那个，你……”呆滞了好半响，妮莉艾露才似乎有点反应。目光望着无月，犹豫道：“你，到底是什么？”
　　也不怪她如此询问。毕竟，无月虽然是那颗蛋之中孕育出的生命，但身上却没有任何关于虚的特质。
　　哪怕刚开始，浑身都是被骨质铠甲所覆盖。可眼下，却没有任何关于骨质的结构。没有面具，没有虚洞。跟她印象中，破面和虚都是完全不同的。
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十年。奖励归刃能力。”
　　归刃？
　　无月神情一怔。脑海中忽然多出了一些说不清道不明的特殊灵力。那是完全的，属于虚的灵力。但跟他曾经所获得的死神灵力没有任何的冲突。这让他对自己现在的身体有些懵然。
　　不过再联想一下，他就连就连身体都没有。此刻的状态，完全是灵魂的形式。内心又是一阵无语。
　　得赶紧找机会，把自己的肉身重塑出来啊。
　　如此想着，他的脑海中已经勾勒出了某种计划。不过，现在却没任何办法实施。因为这两个姑娘自作主张的关系，他的灵魂还没有升华到真正完美的地步。如果这时期重塑肉身的话，成长起来会很麻烦。
　　现阶段，必须要有计划的补全灵魂。
　　脑海中的思绪一闪而过，无月自然也听到了眼前妮露的问话，目光瞥向对方。“唔，我是什么？现在的情况而言，应该是破面吧。”
　　真的是破面？！
　　妮莉艾露再次震惊。虽然早先时候就已经有了猜测，但事实摆在自己面前，听到对方亲口承认，她还是免不了震撼。
　　毕竟，这可是自行破面的存在！拒蓝染大人所言，每个自行破面的虚，都有着难以想象的巨大力量。就譬如身为第一十刃的史塔克。那个家伙，就是自行破面的存在。
　　不过，因为之前太过孤独。而将自己的灵魂，强行的一分为二。否则，他的实力恐怕还要更上一层。
　　“那，那个……”念及此处，妮莉艾露似乎还想说什么，却被无月打断。“我叫无月，这是我的名字。美丽的妮露小姐。”
　　“诶？你知道我？”妮莉艾露先是一愣，旋即悚然一惊。
　　“嗯哼。我不仅知道你，我还知道这位赫丽贝尔小姐。以及，荪荪、阿帕契、米拉・罗兹，我没说错吧？”无月环视四周，满脸微笑的说道。
　　“怎么会？”
　　“他是怎么知道我们的名字的？”
　　“太奇怪了啊！”
　　如果说对方知道妮露或者赫丽贝尔，还可以判断是他在变成蛋之前，就听说过两女的一些事迹。但荪荪、阿帕契、米拉・罗兹的名字都被知道，还被认出来，这就诡异了。
　　要知道，日后这三名赫丽贝尔的从属官，现在可是基本什么人都没遇见过。也不可能把自己的名号告诉给别人。
　　“我知道，你们很好奇。”无月将这些姑娘的表现尽收眼底，面上却依旧是云淡风轻。“我为什么会知道你们呢？因为，我拥有一些特殊的力量……可以称呼为预知。从你们的身上，我看到了一些未来的时间点。”
　　什么？
　　妮露、赫丽贝尔等人再次一怔。望着无月的目光陡然转变，原本是惊奇，现在却像是再看一个骗吃骗喝的神棍。她们可不相信什么所谓的预知。这种能力，对于她们而言根本就是不存在的。
　　“好吧，看来我得拿出点干货了。”无月耸了耸肩，忽然意识到自己现在似乎是裸奔状态，只有腰间还系着异次元忍具包。但是包里的衣物，可都是人类才能够穿的。灵魂状态之下，怎么穿上人的衣服呢？
　　所以不得已，只得向妮莉艾露求助。做为虚夜宫的第三十刃，妮露这里当然也储备着一些自己平时的制服。拿出一套给无月换上以后，一个帅气邪魅的白衣小哥，出现在了众人的视野。
　　同时，这位小哥也拿出了自己的斩魄刀，挂在腰间。嗯，看现在这情况，如果再有个面具的话，他就更像一个破面了。
　　穿戴整齐过后，无月直奔主题，轻声道：“妮露小姐，最近是不是经常被一个诺伊特拉的家伙骚扰？我想想，他现在应该是第八十刃，对吧？”
　　“你在蛋里面，也有意识？”妮露惊奇的问道。她当然不相信这是无月的预知，反而认为是对方还存在意识。
　　无月无奈的叹了口气，道：“好吧。我想要告诉你的是，这个诺伊特拉，并不像表面看上去那么无脑。他会找到机会算计你的。并且，他现在应该也跟萨尔阿波罗达成了某种协议。不信的话，你可以派人去查证一下。”


第0486章 奇怪的家伙
　　数后。
　　妮露的寝宫，后方的巨大训练场。
　　在夜宫之中，每个十刃都有各自的寝宫。这个寝宫之中，不仅有做为住宿、休息的房间。同样也有专供训练使用的训练场。
　　表面上，蓝染对于自己的每个手下都似乎照顾入微。给予他们很大的权限和便利。这也是为什么，他的部下们大多对他死心塌地的原因。这么看上去，他的确是为了这些破面们着想，所有设施都是给他们准备好的。
　　并且，只要这些十刃们不做违反自己命令的事情，蓝染平时也对他们的所作所为不予过问。给了他们足够的自由空间。
　　也就是无月才知道，蓝染对于自己的力量和能力，有着足够的自信。他其实并不在乎这些十刃的想法和性格。哪怕这些人想要真正的叛变，蓝染也有十足的把握能够压制他们。
　　别说这些十刃了，纵然是蓝染平日里最为信任的市丸银。就算知道对方靠近自己别有所图，蓝染同样也没怎么在意。在他眼里，市丸银不过是个工具、棋子，或者说是可以研究的对象。所以，他才对此表现的毫不知情。
　　同理放在十刃身上也是如此。他将这些小白鼠们，以放养的姿态养在这里。其实，也就是为了得出自己想要得到的情报。对于他们会怎么样，怎么想，忠诚还是叛逆，根本毫不在意。
　　也正是因为如此，才给了十刃相当程度的自由和空间。蓝染在这时候，也是很少的光顾虚夜宫，将自己的事业重心放在了尸魂界的计划上面。
　　只是他不知道，因为一个原本不存在这个世界的灵魂，出现在了他的大后方。他同样也不清楚，这个灵魂的突然到来，将会给他日后的计划带来怎么的冲击和影响。
　　训练场内。
　　一只巨大的爪子，从天而降，猛地朝着无月的天灵盖拍过来。那是米拉・罗兹所发动的攻击。协同她一起的，还有荪荪那巨大的蟒蛇身体。将无月整个人的双腿缠绕住，不给他任何移动的机会……m1
　　彡嘭。 g
　　一声巨响。
　　烟尘四散而飞。
　　~』
　　场中，一袭白衣的无月淡然的站在原地，抬起自己的右手，接着那只巨大的狮爪。只是轻轻向前一推，便将米拉・罗兹那庞大的狮子身体退出去数丈。
　　“这种程度的攻击啊……”无月眯起眼睛，轻声道：“比起火影世界，这里的确要高出了好几个档次。”
　　没错，经过无月的实际测算。死神这个位面的力量体系，比起火影确实要高出了太多。仅仅只是亚丘卡斯级别的大虚，便拥有相当于尾兽的力量和破坏力。
　　不过即便如此，早就超越火影世界层次最大限度的无月，依旧表现得极为轻松。他的灵魂，还不够完美。可就算是这样，他也有足够的自信碾压一众死神队长。待他重新塑造出自己的肉身，并且灵魂升华之后，他自己都难以想象他达到什么样的程度。所以，他的内心并没有太多的压力。
　　嗤啦。
　　又是一声利器破空的音爆。
　　原本蛰伏在一旁的赫丽贝儿也发动了自己的攻势。操控着手中的巨大骨剑，自上而下，猛然朝着无月劈砍而来。
　　看她这副用剑的姿势，无月微微摇了摇头。左手的中指和食指伸出，径直夹住对方的剑刃。无论赫丽贝尔如何用力，都无法挣脱，哪怕她灌入自身的灵力。却依旧好似泥牛入海，翻不起半点的浪花。
　　“剑，不是这么用的。”叹了口气，无月忽然伸出左手，一指点在了朝他冲撞过来的阿帕契的鹿角上。
　　顿时间，阿帕契如遭雷击，整个身体抽搐了两下，轰然倒地。
　　“浑身都是破绽啊。”无月嘴角微微抽了抽，道：“单纯以力量层次来看，这个世界的确是超出火影世界太多。死神，应该还算可以吧。但虚这种生物，论到技巧方面，啧啧……”
　　刚刚他放倒阿帕契的那一指，自然就是巧劲。将自己一根手指的灵压汇聚起来，以点破面。这也是剑道上的一种运用。但现在的无月，俨707然已经成了剑道大师级别的存在。论剑之道，已经不拘泥于剑。
　　“不，不打了。”沉默了片刻，看着自己的队友们相继失去战斗力，荪荪立马松开了无月。“完全没有获胜的可能。”
　　“就算因为这样，我们才需要锻炼。”赫丽贝尔如此说着，但还是收回了自己的武器。“不过，无月大人的力量似乎有点犯规了吧。”
　　“好，好难受啊！”瘫倒在地的阿帕契有些抽搐。“感觉浑身都脱力了。”
　　“在没清楚对方实力之前，不要那么莽撞啊。”无月无奈的看了她一眼，又将目光转向荪荪和米拉・罗兹。“你们这样，以后肯定是要吃亏的。”
　　他不由想起，原著之中的空座町之战。被山本老头一招秒杀的三人。
　　“无月大人，妮露大人她回来了。”就在说话间，唐多恰卡忽然从外面跑过来，气喘吁吁道：“她请您过去。”
　　“喔，是查到什么了么？”无月咧嘴一笑，对此并不感到意外。


第0487章 无月的谋划
　　“看到你的脸色，我似乎已经明白了什么。”
　　宽敞而又空荡的大殿内，无月和赫丽贝尔站在台下，凝望着台上的妮露。此刻，对方的脸色显得有些阴沉，不复曾经元气少女的神情。
　　“跟你说的一样，诺伊特拉果然跟萨尔阿波罗走到了一起。”妮露也没有避嫌，直奔主题道：“他们，到底在密谋什么？”
　　“这已经不需要问了吧。”无月摇了摇头，道：“他们的对象必然是你。或者说，包括和你相关的人在内。在我的预知里面，他们研究出了某种特殊药物。能够剥夺你的灵压，将你变得虚弱无力。然后，劈开了你的面具。让你从此失去原有的力量。”
　　“为什么要这么做？”妮露是在问无月，同样也是在问自己。无论诺伊特拉如何的讨厌，让人不爽。妮露还是将其作为自己的同伴，可她却没想到的，这个家伙居然打算做出这样恶心的事情。
　　“这个，当然是因为心里不舒服啊。”无月理所当然的说道：“诺伊特拉那个好战的家伙，无法容忍你这样的女人骑在他头上。所以，他会想尽一切办法把你踩在脚底下。”
　　“这就是，虚的本能么？”妮露感觉有些恐惧，身体微微颤抖。她无法想象，自己沦落到那种境地会怎么样，可能一辈子都看不到任何希望和光明了吧。
　　“不，对诺伊特拉而来，这是除掉你的好机会。”无月笑了笑，道：“但对萨尔阿波罗，这只不过是一场实验。而你这个第三十刃，显然是绝佳的实验素材。你太温柔了，妮露。你不适合这里。”
　　妮露没有说话，整个人已经陷入了某种难以置信的状态。
　　这姑娘不傻，相反，她很聪明。所以，她并没有询问什么“为什么蓝染大人不阻止”这种天真的话。对方，既然敢算计她这个第三十刃，明显是已经做好了万全的准备。
　　她不敢再深想下去，她感觉现在的情况已经跟她之前的认知以及希望起了强烈的冲突。和平共处的虚圈，真的存在么？
　　“我，该怎么做？”沉默了半晌后，妮露终于开口问道。明显，她已经逐渐相信了无月关于预知的能力，同时也这几天短暂的相处之后，对他产生了些许的依赖。
　　“两个方法。”无月伸出两根手指，说道：“其一，如果你想继续待在虚圈的话，就要时刻防备诺伊特拉和萨尔阿波罗的偷袭。只要一次粉碎了他们的阴谋，就能够暂时的平和下来。他们不会在短时间里，连续对你出手两次。”
　　“第二，就是用金蝉脱壳的方法离开这里。假装自己被偷袭成功，深受重创。让他们对你放松警觉，然后趁机逃跑。”
　　“逃跑……”妮露叹了口气，道：“能够跑到哪里？就算我逃脱了诺伊特拉和萨尔阿波罗的追击。但是，蓝染大人那里……”
　　“安心。”无月却对此并不是很在意，轻声道：“如果你佯装的计划成功，真的让蓝染相信了你被重创的结果。蓝染，就不会再在意你的死活。毕竟，没有价值的工具，对他来说是可有可无的。”
　　“工具，我们只是工具么？”妮露的内心，对此显然非常抵触。但又联系起曾经蓝染对他们这些破面的所作所为，以及各种下意识的暗示。却又让她恍然大悟。或许，自己真的只是他的工具。
　　此刻，无月也看出来这位破面姑娘内心中的迷茫和无助。毕竟，在她的内心里面，是将蓝染当做崇拜与敬仰的人。这种信仰渐渐崩塌的情况，的确让人和不好受。
　　“趁着这个机会，我们去现世吧。”无月忽然提议道。“既可以躲避蓝染的窥伺，又能够真正的享受到和平。”
　　“现世？很和平吗？”对妮露来说，她的记忆依旧停留在自己变成虚之前的那个中古世纪。各处的战乱不休，以及贵族阶层对于平民的压迫。
　　“是啊，就目前而言，必虚圈好多了。”无月走上前，道：“而且，在现世我也有些必须要准备的事情。”
　　想要重新塑造自己的肉身，必须要在现世进行。无论是虚圈或者是尸魂界，都不可能让他拥有血肉之躯。
　　妮露再次陷入了沉默。她觉得自己还是要好好想想，不能因为无月的一面之词，就没头没脑的跟着他浪迹天涯。毕竟，他们之间又不是情侣关系，这样就算是私奔也没名没分的。
　　这么思考着，她脑海中由不得回忆起，某个少年从碎裂的蛋壳中走出来，让自己做他媳妇的事情。
　　好奇怪啊，为什么会觉得浑身热热的。
　　妮露可爱的脸颊升腾起两朵红霞。
　　而就在这时候，无月忽然凑近了她，嘴角对上了她的唇瓣。


第0488章 表现异样的赫丽贝尔
　　“你，你做什么啊？！”妮露满脸红晕的望着面前的无月，就像只受惊的小兔子。
　　而在台下的赫丽贝尔也是满脸难以置信，愣愣道：“无月大人，你……”
　　“咳咳，抱歉。”其实无月也很无奈啊。就在刚才，系统发布了选择任务。要么亲妮露的小嘴，要么当着妮露的面跟赫丽贝尔在大殿啪啪。
　　这特么，什么鬼任务？这他还有得选么？所以，无奈之下，他只得做出这样的事情了。唔，虽然是强吻，但也总比强X要好吧。
　　“那个，我会负责，会保护好你的。”无月不得已之下，只能说出这种类似于表白的话。当然，这个前提也是他的确很喜欢妮露。早在看死神原著的时候，他就被这个破面妹子的设定很吸引了。
　　但两人并没有真正的相处多久。所以无月现在对妮露的感情，也不过是漫画人物的喜爱。还并没有到真正的男女之情。
　　不过，妮露显然不会想到这么多。她只是觉得，眼前无月的话，让她有种很特150殊的感觉。就像是死了这么多年，从不曾再跳动的内心，忽然有了另一种的韵律。这让她很慌张，下意识的便想逃避。
　　无月也没有阻止她的逃离，只是在背后说道：“这段时间，我要好好的准备一下。等我准备好以后，就来接你。”
　　听他这么一说，妮露跑得更快了。直到对方没影，无月的脑海中才响起一阵奇妙的提示音。“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五年，族成长周期五年。”
　　无月忽然响起来。自己到了这个世界以后，所获得的修为奖励都是以年份为计量单位。但即便如此，他感觉自己灵魂所获得的能量度，依旧没什么太大的差别。也就是说，他现在的实力也的确是成长到了某种特殊的境地。
　　五年、十年什么的修炼增长，已经不会再给他带来新的突破。这是一个令人兴奋，而又悲伤的故事。
　　兴奋的是，无月现在的实力，全力全开的话，恐怕已经强的令人发指。而悲伤的，则是想要告诉突破，快速成长，恐怕已经是不可能了。
　　当然，对于这点，无月也没怎么太过在意。既然急不来，那就慢慢的成长好了。再说了，只要自己完成了灵魂的升华，必然还是有个质的飞跃。所以，他也没什么好颓废和沮丧的。
　　如此想着，他目光又转向了赫丽贝尔。这位大虚妹子，似乎想到了一些别的事情，有些呆呆愣愣的，直到无月叫了她第三声，她才反应过来。
　　“你怎么了？还好么？”无月疑惑的问道。
　　“唔，我没事。”赫丽贝尔摇了摇头，猛然又说道：“只是觉得，有点奇怪。有那么一瞬间，我对妮露大人和你产生了焦躁的情绪。”
　　“哈？焦躁？”无月脸上的表情更加懵圈。
　　“嗯，好像的确是焦躁。但是，又似乎又另一种情感。”赫丽贝尔此刻显然不会掩饰自己的内心，非常耿直的吐露道。“先不说这个，无月大人真的要带妮露大人去现世么？”
　　“是的。”无月点了点头，道：“你应该也很清楚吧，这里并不适合她。”
　　“的确，我已经感觉到了。”赫丽贝尔认同的说道：“虽然妮露大人的实力很强，也很坚定自己的信念。但是她的纯真和温柔，最终会害了她。虚圈的世界，以杀戮和战斗做为主色调。不允许任何的软弱。”
　　“你果然看的很透彻啊。”无月用赞叹的眼神望着她，道：“不过，你既然看清楚了这一切，却还是要留下来么？”
　　“嗯，我要留下来。”赫丽贝尔的眼神并没有躲闪，坚决的望着无月。“无论是为了你，还是为了妮露大人。我都应该留在这里。而且，这里对我实力的提升，也有很大的好处。”
　　的确，如果赫丽贝尔选择留下虚夜宫，她将来必然会成长为新的第三十刃。有她做为内应，无月对于虚圈的动态以及掌握，显然会更加得心应手。
　　但同样，无月也有些担心。“蓝染，是个非常可怕的家伙。甚至能够洞察别人的内心。如果你露出什么破绽的话……”
　　“我明白您的顾虑，无月大人。”赫丽贝尔轻声说道：“不过，请您放心，我会伪装好一切的。”
　　“好吧，既然你已经选择了。”无月叹了口气，道：“不管怎么样，你千万别去触碰蓝染的核心秘密。如果没有十成的把握，也最好不要找我们联系。最重要的，你要保护好自己。”
　　“我会的，无月大人。”赫丽贝尔并没有因为无月的嗦而感到厌烦，反而很正经的回答道。“请您放心。”
　　“我相信你，你是个好姑娘。”无月这才洒然一笑，转身离开。
　　“对于这份期待，我同样也不会辜负的。”赫丽贝尔如此说着，双手紧紧抱住自己的胸口，似乎有什么东西要从胸腔之中迸发出来。


第0489章 狩猎
　　微风吹拂，细细的白沙在空中起舞。
　　虚圈的内圈表层，是一望无尽的砂海。没有人知道，这片砂海究竟有多大。也同样没人知道，虚圈的大虚有多少的数量。即便是蓝染，也不过是掀起了这里的冰山一角。
　　砂海，又被称为银滩。由于虚空中那一轮圆月散发的银色光辉，将砂砾折射出银白色的光泽，所以得到了这个名称~。
　　脚踩在松松软软的银滩之上，无月眺望着远处的奇怪建筑，疑惑道：“那里，就是这一带亚丘卡斯的聚集地？这帮家伙也懂得抱团啊。”
　　“不同于一些大虚们集结起来，是防止自己被吞噬。”在他身边，是一名脸上被面具包裹起来，形状有点像白鹤一般的半成品破面。“这些家伙，是一大片范围内的强横实力。他们会派出不少的分队以及侦查人员，挑选落单的大虚，然后集体围攻而上，将对方吞噬。”
　　这家伙名叫梅森，隶属于妮莉艾露所管辖的部队。不过不同于从属官那般的亲信，这种半成品的部队，是十刃麾下的炮灰军团。又或者被称为实验部队。
　　这梅森就是妮露专门派遣给无月，让他做一个合适的向导。这家伙，也的确挺有向导的才能。同时，内心也不如其他的那些半成品破面那般，内心充满暴虐和杀戮。
　　虽然是个半成品，但他做为虚的本能一面似乎被抹除的很干净。一路上对无月尽职尽责的讲解，并且将他带来眼前的黑恶势力团伙。
　　“嚯？”无月眯起眼睛，道：“这么说，他们是邪恶的咯？”
　　“没错，大人。”梅森恭恭敬敬的说道：“他们确确实实的，是这一带的毒瘤。已经杀死了很多富有潜力的亚丘卡斯。甚至，他们在数个月以前，暗算过一名破面。并且将其完全的吞噬。”说到这里，他的语气带上了些许的愤恨。
　　“是么？”无月点了点头，道：“这的确能够称得上罪大恶极了啊居然连破面都被吞噬了，实力也不错的样子。”说到这里，无月忽然话锋一转笑着道“不过，你为什么能够了解的那么清楚？就连这些细节都能知道，真是了不起啊。”
　　嘶。
　　[j
　　梅森似乎意识到了什么，倒吸一口凉气。望着无月的眼神陡然一变，冷声道：“这么快，就被你发现了么？”
　　“是你的演技太差。”无月摇了摇头，道：“嘛，虽然的确是有点智慧，但毕竟脑容量也就那么点大，能够做到这样已经算是很不错了。”
　　“愚蠢的家伙！”梅森冷笑一声，道：“死到临头，还敢那么嘴硬？”就在他话音刚落，忽然发出一声尖啸。随即，唰唰唰十数道身影从远处的建筑之中窜出。
　　红的、绿的、蓝的、黄的，那是一个个体态颜色不尽相同，模样也是大大小小的各类大虚。他们每个都是亚丘卡斯，或者接近亚丘卡斯的等级。再加上梅森这么个半成品的破面，放在虚圈也算是一股不小的势力了。
　　“原来如此。”无月也恍然的笑了笑，道：“以你们的规模和强度，的确暗算一个普通破面也不是什么难事。”
　　“梅森老大，这个就是新的猎物么？”一名绿皮肤的猩猩大虚道：“似乎比起我们曾经干掉的那个女人还要棘手啊。”
　　“笨蛋！正因为梅森老大已经察觉到了，才会让我们提前准备好的！”黄皮肤的蜥蜴吐了吐舌头，道：“就算是完全体的破面，碰到我们也死定了！”
　　“我很好奇。”无月倒是没有理会这些人的叫嚣，淡淡的望着梅森。“你这么算计我，就不怕被妮露大人怪罪么？”
　　“嘿嘿嘿，只要吃了你这家伙！你以为我还会回去那个女人的管辖范围？”梅森发出阴险的笑容，道：“到时候，我们只要离开了这片据点。就算以那个女人的能力，也休想找到我们。”
　　.“这样啊，你打算以我这个完全体破面来作为最后的目标？”无月轻轻点头，道：“很不错的想法。如果，不是遇到我的话，你们或许真的能够成功。”缓缓的，一股强横的气势，自他体内涌出。
　　梅森瞳孔一缩，本能的预感到了不对。大声喊道：“干掉他！”仰起头，一道赤红色的灵压球在他面前汇聚。
　　虚闪！
　　在自己老大的命令之下，那些大虚们同样也纷纷释放出各自的虚闪。
　　轰隆隆！
　　红光漫天。
　　十数道虚闪凝聚起来，其效果已经不亚于十刃级别的一击。恐怖的爆破力，直接远处的沙丘炸出来一个深坑。周围呈现出焦黑之色。
　　然而，让所有大虚们感到惊讶的是，坑洞之中的那个人影，却完好无损。脸上带着淡淡的嘲讽笑意。


第0490章 奇怪的女人
　　“怎，怎么可能？！”
　　“他居然没死！”
　　“为什么会这样？！”
　　所有的大虚们都懵逼了。在他们眼前，显然出现了一个难以用常规方法来解释的敌人。就连他们引以为傲的联合虚闪，都无法对其造成任何的损伤，这显然颠覆了他们的认知！
　　该死！
　　梅森的后背，通体生寒。他忽然意识到，这家伙似乎并不只是第三十刃的亲信，从属官那么简单！这个家伙，恐怕也是十刃级别的存在！
　　完了，完蛋了！
　　梅森即便怎么自信、自傲，也知道自己这些小菜鸟们，就算绑在一块也不可能是十刃级别的对手。差距实在太大了，大到难以估量！
　　那么，此刻就只有一个选择――逃跑！没错，现阶段只能让他这些小弟们在前面顶着，自己趁机逃跑！
　　如此想着，他已经迅速的转过身。
　　而就在转身的一刹那，无月的手掌已经搭在了他的肩膀上。“你打算去哪？”温和的声音却带着摄人心魄的心悸。
　　梅森艰难的转过头，却赫然发现。他的那些小弟们，已经仿佛呈现出了石化的状态，愣愣的站在原地。就在梅森想要张开嘴，说些什么的时候，噗嗤、噗嗤，一道道的血线，从他们的身体各处飙飞出来。
　　死了！
　　只是一瞬间，他的那些小弟们，亚丘卡斯级别的大虚，就已经被对方秒杀！甚至，连一声惨叫都来不及发出！
　　好，好强！
　　梅森的内心中，只有这样的感叹。随即，在他的瞳孔中，无月并手成刀，虚空一划。
　　噗嗤。
　　梅森的头颅冲天而起。在他最后的意识之中，一头黑色的巨蓦然张开了大嘴。
　　将这些大虚的灵魂吞噬之后，无月微微叹了口气。“完全不够啊，这些能量……差得太远了。照这么下去，至少要猎杀一百个这样的团体，才能够达到升华的层次。麻烦。”
　　就在他最后两个字方才吐出，一柄巨大的刀刃忽然从天而降，朝他狠狠地劈来。
　　嗤啦。
　　空气被陡然扭曲。那柄刀刃，径直的将无月的身体一分为二。但下一刻，他的身影又陡然化为清风一般，瞬间消失。仿佛，自己从未出现在这个世界。
　　“该死，这样的速度……”偷袭他的，是一名紫发女性破面。额头上嵌着犹如发卡般的面具，紫色的波浪发辫垂在脸颊的两边，面颊上还有着紫色的泪滴状面纹。她身上穿着白色的连体裙，裙子很短，露出两条白皙的长腿。
　　“我说，这位姑娘。”无月的声音突兀在她背后响起。“这么突然的出手，似乎有点不道德吧。”
　　“什么？”女性破面悚然一惊，飞快的转过头。却看到无月正饶有兴致的望着自己，眼神中还带着淡淡的欣赏。
　　不得不说，这位女性的破面的确很可爱。身材也很丰满，特别吊带袜和靴子配合，给人一种非常性感的冲击。
　　装扮的很色气，但脸上又带着一种特殊的清纯。
　　无月回忆起剧情的原著，似乎这家伙是以后105号破面缇鲁蒂・桑达薇琪。现如今的十刃之一。
　　“你，到底是什么人？”桑达薇琪目光凝视着对方。这种邪魅、俊俏的外表，已经独特的破面制式服装，让她有些微微讶然……而且，对方的眼神，似乎对自己很熟知。还带着淡淡的怜悯。但在她的印象之中，却根本没有关于对方的记忆。
　　“我叫无月，很高兴认识你。桑达薇琪小姐。”无月彬彬有礼的介绍道。“唔，我虽然是个破面。但跟你们不同，我是野生的。所以，你不用思索关于我的信息。”
　　野生的？
　　桑达薇琪对这样的说辞，显然有些不满。他这样的意思，难道自己这些人是家养的？而且，你特么身上还穿着破面的制式服装，说什么野生的。
　　不对，难道……桑达薇琪似乎想到了什么，脸色忽然变得愤怒起来。“是你！是你杀了他？！”
　　哈？
　　无月被这样的质问给弄得有些懵逼，讶然道：“抱歉，你说的是谁？”
　　“还跟我装蒜么？”桑达薇琪面色变得扭曲，怒声道：“可恶的家伙，我要宰了你！”脚尖一点，身形瞬间消失在原地。
　　响转！
　　这是大虚级别以上的虚类存在，4.5所特有的高速行动步法。同死神的瞬步，灭却师的飞镰脚一样，完全施展开的速度，简直等同于瞬移。
　　不过，桑达薇琪的速度虽快，但在无月的动态视觉之中，却依旧能够清晰的捕捉到她移动的轨迹。微微侧过脸，同时抬手一抓，便将对方的手腕握在手中。
　　什么？
　　桑达薇琪瞳孔一缩，有些难以接受对方居然能够轻松就破解了自己的招数。但她内心显然还是不服输，怒声道：“混账，你以为这样就完了么？”抬起自己的左手，一拳便朝着无月的眉心砸了过去。


第0491章 认错的好姑娘
　　嘭。
　　桑达薇琪的拳风，带起了一阵音爆。虽然她本人是雌性生物，但毕竟是十刃级别。这一拳头下去，纵然是一座巍峨的山峦，恐怕也会被瞬间崩塌。
　　然而，她这一拳下去，仿佛人类的血肉拳头，打在了僵硬的钢板之上。非但没有给无月造成任何的伤害，反而将自己反震的向后倒退了数步，手臂一阵生疼。
　　“怎么可能！”桑达薇琪震惊了。“你的铜皮，竟然这么硬？”
　　“嗯哼，谁知道呢。”无月摊了摊手，缓缓靠近。
　　当然，这并不只是铜皮。无月的体表，还被一层奇异的灵压所覆盖。这是死神所特有的力量，两者叠加起来，可不是一加一那么简单。
　　“混蛋！可恶28的家伙！”听到对方似乎并不怎么在意的语气，桑达薇琪心中的怒意更甚。同时，心中也更加认定了自己的猜测。“你，给我去死啊！”嘴巴张开，一颗颗如同粒子般的紫色灵压团，在她口腔汇聚。
　　嗡！
　　一道淡紫色的射线，以桑达薇琪为起始点，迅速的朝着无月激射。逸散而出的恐怖能量，直接将脚下的砂砾划出一条长长的沟壑，紫色的光芒冲天而起。
　　王虚的闪光！
　　十刃级别才能够使用的特殊虚闪。其威力，比起普通亚丘卡斯大虚的虚闪，要强大十倍以上！
　　事实上也的确如此。无月已经发现，纵然之前那些攻击自己的大虚的虚闪，十几道加起来，也不如面前桑达薇琪的一击。
　　“实力不错。”无月轻声赞叹道：“十刃级别，的确是有两把刷子的。”说着话，他竟然迎着那道虚闪，缓缓抬起自己的右臂。
　　“这家伙，要干什么？！”桑达薇琪瞪大了双眼，皱起眉头道。“他该不会，打算用手去接？混蛋，你到底要狂妄到什么地步？！”说到这里，她脸颊上闪过一丝狞笑。“这样也好！混蛋家伙，你就为你的狂妄/：=≯付出代价吧！”
　　^
　　唰。
　　>虚闪进行的过程极为迅捷，只顷刻便已经冲击到无月所在的方位。但是，下一秒当虚闪的光束贴近他右手的顷刻间，却仿佛被某种奇异的力量给吸引，直接被吸收进他的掌心之中。
　　“什么？！”桑达薇琪震惊了，满脸的不可置信。“这，怎么可能！”
　　“姑娘，你还真是不乖呢。”无月叹了口气，突兀出现在她的面前，淡淡的看着那张可爱的俏脸，伸出自己的一根食指。
　　嘭。
　　屈指，轻轻一弹。
　　咻！
　　桑达薇琪整个身体，就仿佛被万钧巨锤给击中，猛然向后倒飞出去。再贯穿了那栋奇异的建筑之后，才堪堪停下。再次起身，她的模样已经变得极为狼狈，袖口和裙角的衣衫已经破损，表情怔然的站在原地。“你这家伙，到底是什么人？”
　　“稍微变得冷静点了么？”无月依旧表情平淡的望着她。
　　那种高高在上的优越感，让桑达薇琪再次变得愤怒。纵然是完成了她破面化的蓝染，也不曾用这种语气和表情。这让她感受到一种屈辱，右手不自觉的搭在了自己的斩魄刀上面。
　　她打算归刃了。她不相信，自己归刃以后，还伤不到对方分毫。
　　只是，不等她做出什么动作，无月却比她的速度更快。几乎在眨眼间，便用自己的手掌按在了对方的手背上。不让其拔出自己的刀刃。“别这样。否则的话，我可能会真的不小心把你干掉。因为一点点小误会，就造成这样的结果。我想，你自己也不愿意吧。”
　　“小误会？！”桑达薇琪冷眼望着对方，道：“别告诉我，莉莉丝不是你的杀的！”
　　“实话实说，我根本不知道谁是莉莉丝。”无月摇了摇头，道：“我也是刚来这里。”
　　“你说的是真的？”桑达薇琪皱起眉头。
　　莉莉丝，是她的从属官。也是她最为要好的朋友。前些天，因为蓝染大人的命令被桑达薇琪派出去寻找瓦史托德的踪迹。结果在昨天的时候，桑达薇琪察觉到她灵压880消失的迹象。所以顺着对方的标记，一路找到了这里。也就发生了刚才的那些事。
　　“我有必要骗你么？”无月耸了耸肩，道：“如果我真的杀了她，我需要向你隐瞒？”
　　桑达薇琪仔细一想，似乎的确如此。如果对方真的杀了自己的好友，他完全可以承认。就刚才对方表现出的实力，以自己的力量，不可能是对方的敌手。他根本没必要隐瞒。
　　“事实上，在我来之前，这里是一处亚丘卡斯的聚集地。”无月将之前所发生的一切，原原本本的告知给了对方。这让桑达薇琪再次相信了几分，同时也意识到，自己怪错人了。
　　“抱歉，这是我的错。”不得不说，桑达薇琪的确是个好姑娘。虽然挺好斗的，但也能够认识到自己的错误。
　　而听着对方的道歉，无月的脸上却露出了古怪的神色。因为就在此时，他的脑海中响起了那个熟悉的声音。


第0492章 变态！！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，告诉她：要道歉的话，先让我跻幌履惆咨的胖次。
　　二，上前强行脱掉她白色的胖次，做为自己的收藏！
　　卧槽！
　　无月整个人僵硬了。喂喂，祸害了火影世界，你又要开始让自己的变态名声传扬到死神的世界么？还有，你到底是怎么知道人家穿的是白色胖次的？
　　无月觉得这系统有点神。人家隐藏的那么好，都被对方给发现了。要知道，刚刚无月将其击飞出去的时候，都没察觉到这一点啊。
　　“那个，你生气了么？”看着无月越来越难看的脸色，桑达薇琪此时有点忐忑。将心比心，如果是别人冤枉了她，她肯定会很愤怒的。特别是，这个冤枉自己的人，实力还不如自己。这简直，就是最无理的冒犯！换成是她，绝对会将对方切成一块块，做为自己的收藏品。
　　但是，情况给到了自己这里，她自然不想成为别人的收藏品。所以，她决定卖个萌。“对，对不起。我并不知道……”
　　“嘛，没关系。”只是，不等对方把话说完，无月便摆了摆手。“只是一点小事而已。不过，如果你真的要道歉的话，先让我跻幌履惆咨的胖次吧。”
　　诶？
　　桑达薇琪先是舒了口气。随即，陡然一愣。俏脸，肉眼可见的开始涨红起来，伸手指着无月，嘴巴一张一合。“你，你……变态！死变态！”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为二十年，族成长周期二十年。”
　　这，任务算是完成了啊。
　　无月松了口气。尴尬的解释道：“咳咳，你可以当我是开玩笑么？”
　　“不可以！”桑达薇琪大声喊道：“以后别让我见到你，变态！变态！变态！”转身，头也不回的朝着远方跑去。
　　“这个，真的很难搞啊。”无月叹了口气。目光望向那一片废墟，忽然从断裂的垣墙下面，发现了什么。那是一条白色的裙装跟桑达薇琪的款式有些相像 @，但表面上巳经破破烂烂，还有被撕裂的痕迹。裙装下面，是一只苍白的手掌，这显然是一只女人的手廴
　　……
　　……
　　虚夜宫，第三十刃的寝宫。
　　当无月回到这里的时候，正好看到满脸凝重的妮露正坐在主位上，手里拿着一叠文件。听到脚步声，她缓缓抬起头，道：“蓝染大人，他回来过。”
　　“是么？”无月点了点头，道：“他察觉到什么了？”
　　“没有。”妮露轻轻摇了摇头，却又感觉有些不确定。“至少，他没有表现出察觉到了什么。但是，他走的时候带走了一些科研用的仪器。还有，在他走以后，我发现少了几十名半成品的破面。”
　　“这么说，他似乎在研究着什么。”无月轻声道。
　　“不曾和你认识的时候，我没想过那么多。”妮露抬起头，缓缓道：“但现在，我觉得他真的很可怕。”
　　的确。如果没有无月给她灌输蓝染的种种事迹，她估计还是像那傻姑娘一样，傻傻的为自己的领袖做着一切。包括献出自己同伴，甚至自己的性命。
　　“别担心，他现在不会对你们下手的。”无月叹了口气，道：“他还需要你们，需要十刃为他完成自己的野心。在没达到目的之前，他是不会动手的。”
　　“你今天出去做了什么？”妮露顺势走到他身前，拍了拍他身上的灰尘。
　　“一些必要的准备工作。”无月并不打算将自己吞噬大虚的事情告诉对方，以妮露的性格，并不适合杀戮。“我的灵魂，尚不完整。需要再次升华。”
　　但妮露何其的聪慧，已经从中知道了一些端倪。“你要小心一点。就算蓝染大人现在还不清楚你的存在，但萨尔阿波罗可是时时刻刻都关注着我们这里的。”
　　“放心，我知道的。”
　　无月这么说着，忽然妮露凑到他脸颊边，轻轻嗅了嗅。“女人的气味。是桑达薇琪？你和她产生接触了？”
　　卧槽！
　　无月整个人惊呆了。他根本不知道，这位可爱的妮露酱，居然还有这样的天赋？闻香识女人？简直可怕啊！
　　但这种情况之下，他已经容不得多想，只能将两人的冲突点明要害的告诉给对方。
　　“莉莉丝，死了么？”妮露眯起眼睛，道：“真没想到，在我的麾下居然还有这样的叛徒。梅森……那家伙，似乎原本是萨尔阿波罗所管辖的。”
　　“难道说，那个亚丘卡斯的聚集地，也是萨尔阿波罗的计划一部分？”无月眯起眼睛，感觉到了阴谋的味道。
　　“就算是这样，他有什么目的呢？”妮露沉声问道：“如果是要将做为女性的十刃一网打尽，又为什么只是算计桑达薇琪的从属官？”
　　“或许，这只是他的实验。”无月忽然意识到了什么，抬起头。“嗯，一个小小的实验而已。”


第0493章 教学
　　“报告，报告主人。”身体就好似一团圆球，模样极为奇怪的生物冲进实验室。
　　在摆放着大量研究器材的研究仓内，萨尔阿波罗推了推眼镜，目光撇过来。“出了什么事情么？如果不是什么大事的话，你应该会明白打扰我的后果。”
　　“是，是这样的，主人。”圆球怪物害怕的跪倒在地，道：“那个，那个梅森的灵压，完全的消失了。”
　　“消失了？”萨尔阿波罗眯起眼睛，问道：“这是什么时候发生的事情？还有，灵压侦测器的结果呢？”
　　“今天，今天中午，我们探测到的。”圆球怪物惶恐的说道：“至于灵压探测器的结果表明，第八十刃，桑达薇琪大人出现在那里过。”
　　“哼，那个妓女？”萨尔阿波罗嘴角弯处一抹冷笑。
　　因为很040嫉妒对方的可爱和美貌，萨尔阿波罗对于女性破面一向有着强烈的敌视。譬如桑达薇琪，在他眼里就是妓女。而妮露，则是婊子。
　　“不对。”笑过之后，萨尔阿波罗忽然意识到了症结的所在。“那个梅森的残次品，应该是在妮露那个婊子的麾下才是吧。假设，桑达薇琪因为自己从属官的死亡，的确发现了我们那个实验体的所在地。但是，为什么会跟梅森有交集？”
　　“这，这个……”圆球怪物显然回答不上来。以他的大脑，哪能考虑出这么复杂的事情。
　　“除了桑达薇琪，还有其他的灵压反应么？”萨尔阿波罗显然也没指望对方能够回答自己，转而问出了另一个问题。“我的意思是，陌生的灵压反应。”
　　“通过灵压探测器反馈的信息，我们的确是发现了高能量战斗的痕迹。”圆球怪物说话的时候显然有些犹豫。“其中一方，是以梅森为首的大虚。而另一方，却没有丝毫的信息提示。就好像，根本不存在这样的人。”
　　宀
　　“你说什么？”萨尔阿波罗脸色终于变了。！｛ '^：ì≯#丿
　　“无论是灵压侦测，还是痕迹的捕捉，都没有任何的反应。”圆球怪物低着头，不敢去看自己的主人“我们唯一侦测到的，只有桑达薇琪大人的灵压。但是她的到场，已经是战斗结束的时刻。”
　　“能够逃避灵压探测器追踪的家伙？”萨尔阿波罗怔住了，脸上露出难以置信的表情。
　　这怎么可能，完全颠覆了他的认知！要知道，就连他本人，现如今拥有着“零号”数字的超级破面，也会被灵压探测器给捕捉到。对方如果真的存在，又是什么来头？
　　逐渐地，萨尔阿波罗感觉到一种超出了自己控制之外的力量，再开始萦绕整个虚夜宫。
　　……
　　……
　　第三十刃的宫殿训练场。
　　“所谓剑之道，是要以平和的心态，去看待自己手中的武器。”无月抓着赫丽贝尔的手腕，身体贴在她的后背。
　　这本来是应该是一副十分旖旎的画面，但无月内心却一片宁静。不为，因为对方背后的骨甲，咯的自己生疼，根本就让人生不出什么奇怪的想法。
　　毕竟，此时的赫丽贝尔还不是破面的形态。哪怕瓦史托德级别的大虚，跟人类的身材相近，但这半身都覆盖着骨甲的身体，根本让人感受不到任何的温软。能产生出别样的心思那特么就真的奇怪了。
　　与他相反的赫丽贝尔，内心里面却是如同小鹿乱撞。不同于无月所感受到的骨甲，她倒是能够感应到无月身体的温暖和温度。这让她有些魂不守舍，就连眼前无月对她的教导，都有些不上心，神游天外的样子。
　　“我说，既然想要提升自己的力量，就给我认真点啊！”
　　嘭。
　　一声闷响。
　　在被无月狠狠地敲了下脑袋之后，赫丽贝尔总算是收起了自己的那点小九九，将注意力完全的集中了过来。
　　“你的底子太差了，只会用本能的力量去挥剑，这样是无法成长的喔。”无月语重心长的说道。
　　“但是，所有的虚不都是这么使用自己力量的么？”赫丽贝尔疑惑的问道。
　　“正因为如此，单论个体力量，虚才不是死神的对手。”无月叹了口气，道：“在同一个起跑线上，掌握了技巧和没有技巧的莽撞攻击，察觉还是非常大的。只凭借本能行事，在战斗的时候，可是很容易就被看穿破绽。”
　　赫丽贝尔神情一怔，目光愣愣的望着无月。好半响，才说道：“无月大人，果然跟任何的虚都完全不同呢。您不仅是强大无比的战士，还是一名贤者。”
　　“不，我只是看得比你们远而已。”无月无奈的摇了摇头，道：“贤者什么的，倒是根本谈不上。嘛，接下来，我们开始第二阶段吧。从真正的剑道基础开始……”


第0494章 奇怪的反应
　　在虚圈里面，并没有白天和夜晚的区分。
　　虚夜宫的外围，永远是一轮凄美的弯月。而虚夜宫的内部，则永远都是蓝染所建造的那一轮日光。
　　所以，在这里几乎感觉不到时间的流逝。
　　虽然是这样，但在无月的观察之下，现在应该已经过去了四个时辰左右。他目光转向侧边，气喘吁吁的赫丽贝尔问道：“怎么样，感觉如何？”
　　“很累。”赫丽贝尔如实的说道：“我从来不知道，只是掌握技巧需要消耗那么大的体力和精力。”
　　“嘛，因为你平时都只会盲目的挥剑。”无月笑了笑，道：“无论是发力的方式还是打击敌人的位置，都会按照最省力的方法来行动。所以，这也就造成了虚的两极化。实力强的一方，可以很简单的秒杀弱者。但遇到两者实力相近，战斗力差不多的时候，那就是相互对砍。谁先受不了，谁就先倒下。”
　　“您刚才教导我的，就是死神的战斗方式么？”沉默了片刻，赫丽贝尔问道。
　　“可以这么说，但也不完全是吧。”无月抬起头，回答道：“死神的战斗方式，分为斩、拳、走、鬼四个方面。他们对于剑道，虽然同样也有涉猎。但更多的还是依赖于自己的斩魄刀能力。单论剑术，不一定比得上我教你的那套。”
　　无月对此，还是很自信的。
　　死神世界，纵然同样也有剑道大师的存在。但就算是剑道能力点满的山本老头，恐怕也不是自己的对手。毕竟，他的剑之道可是传承自“无极剑圣”，并且被自己所改良。单说“剑之圣者”这四个字，已经能够阐释一切了。
　　“用心学。”无月拍了拍她的肩膀，站起身。“等你从中悟出自己的剑道之后，整个虚圈能打赢你的，就找不出几个了。
　　“是么？那样的话，应该就能够很好的保护无月大人和妮露大人了吧。”赫丽贝尔在心里自言自语道。
　　“无月大人，训练结束了么？”当无月走到内殿的时候，荪荪、米拉・罗兹以及阿帕契三人径直迎了过来。亠M 刂
　　“嗯哼，你们的赫丽贝尔大人很厉害喔学的比我想想的要快。”无月点了点头，笑道。j
　　“真不愧是赫丽贝尔大人呢。”
　　“哼，这种事情还用你说？”
　　“我们也想学，可惜……”
　　荪荪的话，倒是说出了米拉・罗兹和阿帕契的心声。她们的确，也很想被无月指导。但很难受的是，它们是兽身。以自己的身体做为武器。这个，无月是真教不了。
　　“不过也没关系啦。”似乎看出了无月的无奈，阿帕契脑袋拱了拱无月的胸口，轻声道：“能够认识无月大人，已经是我们的幸运了。”
　　“嗯哼，你这话倒是说的没错。”米拉・罗兹这时候也没跟对方唱反调，很是认同道。
　　“无月大人，无月大人，今天还给我们讲故事么？”荪荪也爬到无月的脚边，蛇头搭在对方的肩膀上。“白蛇传，还没讲完呢。”
　　“我想听九色鹿！”
　　“我觉得狮子王更好一点！”
　　这几个大虚姑娘，此刻就像是没长大的小丫头，向着自己的父亲撒娇。
　　其实也的确。这些小丫头，不像是瓦史托德级别的大虚，已经完全找回了自己死亡前的记忆。她们的记忆并不完整，还有一大段的空白期。随着经年累月的逃亡以及杀戮，一些不重要的前世记忆也被她们选择性的抛弃，脑海中逐渐只剩下本能。
　　在认识了赫丽贝尔，从此不需要为生存而担忧之后，她们才逐渐回归了女孩们原有的性格。但那些被丢下的记忆，却再也找不回来。这也就造成了，她们对于某些事情的认知，会跟真正的孩子一样。
　　嗯，虽然是模样看上去让人感觉惊悚的特殊“孩子”。
　　“今天不行喔，有正事要做。”无月摇了摇头，觉得自己真的很像个哄孩子的奶爸。记得小时候的未来，也是听自己故事长大的。
　　“无月大人又要去大虚之森么？”荪荪疑惑的问道。
　　“嗯哼。”无月点了点头，笑道：“不需要多久，我的事情就能够完全解决了。到时候，我会抽空好好陪你们的。无论是讲故事，还是做游戏，都可以喔。”
　　大虚之森，是无月在半个月前，因为一场意外发现的。对于其他的大虚、破面而言，那是废弃之地，低等种所存活的垃圾场。但对无月来说，却像是天堂。
　　虽然大虚之森里面的虚，是以最低级的基力安为主。但胜在量大！比起在虚圈地表寻找孤零零的亚丘卡斯而言，那里的大虚们更适合做为捕猎的对象。
　　“做，做游戏……”比起其他两名同伴，荪荪显然更加早熟一点。或者说，早熟的有些过头了。通过无月的话，她似乎想到别的什么事情，一张蛇脸都变得有些通红。“跟，无月大人……呜哇！”


第0495章 再遇
　　诶？
　　无月愣住了。呆呆的望着荪荪的模样和扭捏姿态，忽然浑身一颤。不，不会吧。难道，这姑娘对自己有意思？！喂喂，虽然知道你沉浸在白蛇传里，可自己不是许仙啊！不，应该说……就算是许仙，也不可能接受得了你现在的样子吧！
　　嘛，说起来。如果对方是人类形态，无月肯定不会有那么大反应。但对方现在还没有破面化，本体就是一只身长超过二十米的大蟒蛇。光是视觉感觉，就没法接受吧。除非，除非无月完全的化。
　　糟糕！
　　想到这里，无月内心忽然感到一阵莫名的兴奋。旋即，毫不犹豫的掐掉这个兴奋源。马丹，不要这么丧失啊，我的本能！虽然性本淫，但我特么根本接受不了好么！
　　再次甩了甩头，无月干笑道：“那个，我还有事。先走了。”没有任何犹豫的，身形一闪便消失在原地。
　　“可恶，荪荪……你看你做的好事！”望着他离去的背影，阿帕契有些懊恼道：“你把无月大人吓跑了，你这个痴女！”
　　“就算无法掩饰自己内心中的情感，至少也要考虑下自己的形体吧。”米拉・罗兹也是叹了口气。“我们这个样子，他怎么可能接受得了。”
　　“啊，我不是故意的。”荪荪这时候也终于反应过来，垂下头。
　　“其实，也不用着急。”阿帕契想了想，道：“无月大人只是暂时无法接受而已。他和赫丽贝尔大人的关系早晚会水到渠成，到时候我们也就有机会了。但首先，这种形态和模样肯定是不行的。”
　　“你打算转化成破面？”荪荪听出了对方的弦外之音，疑惑的问道。“可听无月大人说，蓝染似乎并不是什么好人啊。”
　　“嘛，赫丽贝尔大人虽然嘴上面没说，其实早已经有这个打算了。”阿帕契目光望着远方，淡淡道：“哪怕那个叫蓝染的家伙是别有用心，但至少在短时间内不会对我们产生威胁。”
　　“也就是说，相互利用么？”荪荪点了点头，道：“确实，这似乎是个好办法。”
　　不提这些妹子们商量着关于破面的谋划。此时的无月，已经走下了大虚之森的入口。
　　所谓大虚之森，其实就是虚圈的地底世界。在这里几乎看不到任何的光亮，只是偶尔有一两块荧光石，镶嵌在四周的石英之上，看起来像是进入了某种魔幻的世界。
　　又往前走了大约两百米，无月的视线之中，出现了一群黑色的棒状生物。这些生物的身高，将近十米。脸上俱都有着白色的尖鼻子面具，腰部中央有个圆形的巨大虚洞。
　　它们便是基力安。这些大虚并没有手，同样也没什么思维。它们只是凭借本能驱使，相互聚集在一起，四处游荡。
　　虽然脑子不好使，但毕竟是大虚。庞大的体型带给它们惊人的力量，再加上犹如激光炮般的虚闪。这些基力安的战斗力，比起外围的那些普通虚们可是强大了数十倍不止。
　　然而，在无月看来，这些强大的大虚，只不过是他的午餐。没有任何犹豫的，当即释放出自己体内的混沌，巨大的头发出高昂的吟声。转化为一阵奇异的声波，在空气间荡漾开来……
　　在这股声波的影响之下，那些基力安们，顿时间纷纷愣住。原本漫无目的行走的脚步，也停留了下来。就像是被某种特殊的力量给震慑似得，怔在原地动也不动。
　　这其实是上位的大虚，对于低级虚的威慑力。死神原著，亚丘卡斯的大虚就能够指挥基力安行动。而无月做为初生就是最高级的破面，统御力自然是更高一层。
　　将这些基力安给定住以后，无月的进餐开始了。黑色头所过之处，一只只基力安就好像是果冻一样，被瞬间吸入嘴。
　　初时，在无月的身上还看不到有什么特殊效果。但随着他吞噬量越来越多，他的身体也逐渐散发出一阵阵黑色的萤光。那是魂升华的预兆。
　　他的吞噬行动，已经在整个虚圈持续了半个月。如果所有被他吞噬的大虚加起来，没有一万也有八千了。这么大的量，自然也能引发奇特的质变。
　　无月有预感，这场质变，就会在今5.1天完成。随口将眼前的数百头大虚给吞噬完毕之后，他没有任何的停留，直接转向了另一处大虚的聚集地。
　　不过，让他感到惊讶的是。当他来一处类似于盆地般的坑洼处之后，却发现这里似乎已经被人清洗过。无数的基力安残骸，散落在盆地的各处。它们四分五裂，似乎是被某种锋利的刀刃给切割后所留下的痕迹。
　　而远方，则是传来一阵阵的爆响。似乎有一场激烈的战斗，正在那里进行着。
　　循着声音，当无月赶过去的时候，却发现了一个熟人。那个紫发美女――桑达薇琪。


第0496章 救援
　　此时的桑达薇琪，已经不复无月初时看到的那种优雅女人形态。完全转变成了另一种模样。头上长出了触角，背后两只巨大的翅膀。手臂也变得枯瘦而修长，整个人看上去，就像是一只大飞蛾。
　　这就是她的归刃！看上去是飞蛾，其实，她的本体是一只燕子。完全的鸟类！在这种形态之下，她的身体各处都是极为强大的武器。
　　翅膀可以做为弯刃，尾巴可以形成类似扇子般的武器。就连她身上的每一片羽毛，都能够单独的发射出来。可以说是武装到了牙齿。
　　可即便是这样，桑达薇琪的那个对手却依旧显得游刃有余。
　　那是个身上披着毛皮，脸上戴着羚羊面具的男人。他不是虚，也不是破面28。而是一名生活在虚圈的死神！
　　无月恍惚的回忆起，这名死神在以后的剧情也曾出现过。他的名字，叫阿西多。从对方的灵压强度，以及跟桑达薇琪战斗的波动来看，这至少是一名队长级的死神。
　　事实上也的确如此，原著之中。阿西多甚至不需要解放自己的斩魄刀，就能够轻松秒杀亚丘卡斯。这样的实力，已经可以轻松判定他是队长级。
　　面对桑达薇琪的归刃，阿西多同样也解放了自己的斩魄刀。从那巨大化，犹如中世纪大剑一般的形态来看，这是一柄直接斩击型的斩魄刀。每次他挥动着刀刃，都会伴随着一阵强横无匹的灵压流。
　　这这股灵压流的作用之下，桑达薇琪的攻击根本无法造成任何的效果。她甩出去的那一柄柄刀刃片，瞬间就被冲散的七零八落，无法给对方造成一丝一毫的麻烦。
　　与之相反，阿西多的每一次斩击，都像是灵压所形成的瀑布洪流。对于桑达薇琪这种飞行系的战斗力，简直就是天克！在空气的剧烈波动之下，桑达薇琪就连停留在半空的形态都做不到，身体歪歪扭扭。
　　“到此为止了。”看到桑达薇琪可怜的小身板再次跌落下来`，无月叹口气。
　　果不其然，就在这一瞬间，阿西多抓住机会，瞬步移动到了桑达薇琪的身前。造型恐怖的大剑自上而下，直接撕裂空气，径直朝着她天灵盖劈下。
　　惊愕、难以置信！
　　这一刻，桑达薇琪的眼神中终于露出了不甘心的神色。毫不怀疑，如果这一剑完全的斩落下来，她生还的可能性极其渺茫。
　　然而，就将阿西多的斩魄刀挥下的瞬间，却听铛的一声清响。空气中，火星四溅。
　　挡在他剑下的，是一柄为出鞘的斩魄刀。桑达薇琪的眼帘之中，也出现了一个熟悉的背影。“是你？”
　　“又见面了，桑达薇琪小姐。”无月冲着她洒然一笑，道：“你这样子，可是有点狼狈啊。”
　　“不要你管，死变态！”桑达薇琪似乎想到了什么，脸颊红红的撇过头。同时，也解除了自己的归刃状态。
　　“啧，这个傲娇。”无月摇了摇头，目光又转向阿西多。“死神会出现这里，真是让人感到非常怪异。”
　　“你也是虚？”阿西多面具下的眉头紧紧皱起，冷声道：“现在的虚，都已经进化到这种地步了么？”
　　“现在，可不是百年前了。”无月意有所指的说道：“世界在变化。无论是虚圈还是尸魂界，都会迎来全新的时代。”
　　阿西多顿时有种被看穿的感觉，下意识的向后退了几步，道：“你，到底是什么来头？”
　　“唔，确切的而言。我只是个见证者以及参与者。”无月笑了笑，道：“就此退去吧，我不想杀你。”
　　呼。
　　阿西多深吸一口气。其实从对方拦下自己的一击，他就能够感觉的出来，对方的实力绝对超过自己几个层次。而且，对方也的确对自己没有什么杀意。否则的话，就以刚才对方的速度，自己恐怕一瞬间就会被腰斩。
　　353但也正因为如此，阿西多才会感到困惑、迷茫。他有太多的问题想问，譬如对方是谁？是不是认识自己？他和尸魂界是不是有某种联系？他，真的是虚么？
　　不过，再看到对方意味深长的眼神之后，阿西多就明白了。他不会告诉自己，至少不会现在告诉自己。
　　“我们还会见面么？”最终，阿西多问出了这样的疑惑。
　　“也许吧。”无月给出了模棱两可的答案。“不过，现在的虚圈可不是当年那个能让你孤身闯入的时期了。如果不想死，就小心点。”
　　阿西多愣了愣，微微点头，转身离去。
　　“你为什么放走他？”直到对方走后，桑达薇琪才出言质问道。“那个死神，很危险！可能会妨碍蓝染大人！”
　　“嗯，那就让他妨碍吧。”无月耸了耸肩，微笑道：“这跟我有什么关系呢？”


第0497章 无月的蛊惑
　　无月的话，将桑达薇琪说的完全懵逼了。
　　毕竟，在她的认知的里面，所有的破面都应该是蓝染大人的臣民。哪怕心中有对蓝染大人的不满和失望，也不可能这么堂而皇之的说出如此大逆不道的话才对。
　　“你，你……”望着无月，桑达薇琪觉得很陌生。“你难道是死神？！”
　　她这么说，并不是没有依据的。首先，她感应不到无月体内的灵力属性。根本无法判别对方到底是不是破面。其次，她在对方的面颊上，看不到任何面具的痕迹。这在破面这个阶层里面，几乎是不可能的事情。
　　因为面具，就像是虚的力量来源一般。无论是进化多么完整的破面，都会残留着面具的痕迹。纵然是自称“最完美个体”的萨尔阿波罗，他的面具也依旧存在。虽然是以眼镜的形式。
　　最后，便是无月的行事风格。她感觉对方根本没有虚的本能，没有任何暴虐、杀戮的思想，反而更像是人类。
　　“不，我是破面喔。”无月轻声一笑，道：“至少，现在的我是完完全全的破面。不过，我记得上次就跟你介绍过，我是野生的破面。我变成这个姿态，跟蓝染没有半点的关系。那个家伙，甚至还不知道我的存在。”
　　“就算，就算是这样的话……”桑达薇琪皱起眉头，很不解的问道：“你为什么会对蓝染大人产生敌意？你曾经见过他？或者说，了解过他？”
　　不得不说，这姑娘智商也不低。从无月的种种表现之中，她就已经差不多了解了其中的一些关键点。
　　“确切的来说，是知道他的某些秘密罢了。”无月笑了笑，道：“这里，只不过是他的试验场，破面也不过是他的小白鼠而已。”
　　・沉默。
　　桑达薇琪很想进行反驳。但到嘴的话，却又说不出口从蓝染对待十刃的一些做法，以及新旧十刃的交替来看，对方所说似乎的确是事实。
　　顺便一提，现在的桑达薇琪是第五号十刃。但这并不是她原本的编号，她在初生破面化的时候，是NO.1。而经历了一系列的变故，才跌到了NO.5。随着自己编号的掉落，她本人也感受到被蓝染边缘化的态度，这让她曾经颓废也失望过。
　　那时候，也幸好莉莉丝不离不弃的陪伴、开导自己，才让桑达薇琪走出了那段灰暗的日子。从此，她也不再将莉莉丝只当做自己的从属官。她已经变成了自己的好友、至交、姐妹。
　　而后来，也因为莉莉丝的死亡。让她彻底的暴躁了。同时，她也发现了其中的一些端倪。莉莉丝，是被人算计的！而算计她的人，正是那个跟自己以前就不对付的变态炼金师，萨尔阿波罗。
　　为了寻找这背后所隐藏的更深层真相。桑达薇琪找到了这里，她在这里发现了萨尔阿波罗的一个试验场。其中有大批的半成品基力安级破面，以及被这些基力安所吞噬的完全体破面。非但如此，她还从其中的一些蛛丝马迹中得知，蓝染大人也参与了这场实验之中。
　　使用半成品的基力安，来吞噬完全体的破面。随后记录基力安的成长和进化过程，这就是所谓实验的整个过程。她的好朋友莉莉丝，成为了这其中的一个小白鼠。
　　发现了其中真相的桑达薇琪，正在心神俱震的时候，被阿西多找上了门。于是，便有了无月看到的那一幕。
　　当然，无月肯定是不知道对方所经历的曲折以及转变。只是看着她并没有对自己进行反驳，已经猜出了一些端倪。“看来，你也发现了自己主子的一些肮脏事情啊。”
　　“肮脏么？”桑达薇琪苦笑着摇了摇头，道：“这样的能力，既然是蓝染所给予的。他要收回去的话，我们也无能为力。”话语中充满了心酸和失落。
　　这种感觉，就像是被父母所抛弃的孩童。内心那种满满的苦涩。
　　“说什么傻话。”无月上前揉了揉她的脸颊，轻声道：“你的生命，并不是为了某个人而存在的。你，并不是蓝染创造的。哪怕，他给予了你现在这般强大的力量。他给你完成了破面化，那也是他对你的利用而已。你已经为他工作了那么长的时间，足够偿还这份恩情了。现在开始，为你自己而活吧。少女。”
　　呆愣。
　　怔怔的望着无月，桑达薇琪整个人陷入了沉思之中。她觉得对方似乎是在蛊惑自己，但偏偏自己的内心却觉得很有道理。这让她非常的纠结，一时间不知该如何是好。
　　就在这时，无月又抛出一个重磅炸弹。“呐，你想让自己的好友复活么？”
　　什么？！
　　桑达薇琪瞪大了双眼，满脸的难以置信。


第0498章 埋伏和准备
　　复活？！
　　桑达薇琪整个人陷入了呆滞状态。讶然的望着无月。“你是说，复活？！”
　　“嗯哼。”无月点了点头，给予了肯定的回答。“没错，的确是复活喔。莉莉丝会完完全全的，没有任何遗憾的出现在你的面前。”
　　这倒不是他瞎吹牛。无月通过这个虚圈的生物，特殊的灵子构成成分，以及他吞噬、还原的特性，确实能够做到“重构”这项特殊标准。
　　不过，首先是需要一个媒介。这个被“重构”的生物，身体的一部分。对于这个，无月曾经在奇特建筑的废墟之中，找到了莉莉丝的断手。
　　其次，就是这个生物被转化的灵子。无月同样也做到了，他吞噬掉了梅森一伙之后，这些吃掉莉莉丝的家伙们，身体之中自然拥有莉莉丝573的灵子。
　　“不过，这需要一点特殊的准备。”
　　没错，无月现在还没把握做到将其完美的还原。他需要花时间，在自己的吞噬空间里面，找到莉莉丝所有的残缺部分。这样，才能够通过那只断手将其完全的复原出来。
　　“那么，如果你真的能做到的话，需要我付出什么呢？”桑达薇琪认为对方是在拿捏。她能够感受到，对方身上所散发出的野心绝不比蓝染大人小。
　　这姑娘倒是挺上道的。
　　无月暗自点头。他当然不想白做好人。他再三的帮助眼前的妹子，也不只是因为对方很养眼。嘛，主要的还是，他需要创立一个自己的班底和势力。这样，他在这个世界所要达成的一些目的，就能够很轻松的完成。
　　不过，就在他正准备张口，说出需要对方效力的时候。一个让人咬牙切齿的声音，却突兀响起。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，撕开她的衣衫，我需要你的身体做为报偿。
　　二，伸出手探向她的上身，我想要你的欧派。
　　噗，你这是一定要逼我动手咯？
　　无月嘴角剧烈的抽搐。他是%彳真的难以理解这个该死系统的想法。为什么―定要这么龌龊，在对方对自己明显戒备的时候，还要做这样的变态事情。真是有毒啊！廴
　　当然，纵然内心里面万般不情愿，无月在系统的“胁迫”之下，也只得照做。一只手依旧轻抚着桑达薇琪的脸颊，在对方气恼的神色之中，另一只手忽然出动，摸向男人都想要了解的某个部位。“我，想要你的欧派。”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励超级眼药水。各项修为十年，族成长周期十年。”
　　听着脑海中的提示音，无月此刻却无暇顾及。密切注意着面前少女的神色和表情。但见对方现实呆滞，随即错愕、浑身颤抖，脸颊陡然变得涨红。“你，你这个变态！”怒喝声起，无月的眼帘之中出现了一只白皙的小拳头。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　桑达薇琪气呼呼的离开了，无月也是艰难的站起身，苦着脸朝着她相反的方向离去。
　　……
　　……
　　第三十刃的宫殿外。
　　“喂，女人。”
　　正打算回到自己住所的妮莉艾露，被人叫住了。撇过脸，她看到的手提着巨大镰刀的诺伊特拉，他的脸上露出了轻蔑和嚣张，一如既往的挡在了妮露的面前。“跟我来一场吧，就是现在。”
　　“抱歉，我没空。”妮露淡淡的瞥了一眼，便不予理会，径直的朝着自己宫殿内走去。
　　然而，却在这时候，诺伊特拉忽然挥舞着手中的巨大镰刀，疯狂朝着她脑袋横劈而来。
　　嘭。
　　妮露似乎早有所觉，只是抬起手很轻易的便拦下了对方的攻击，冷声道：“诺伊特拉，你听不懂我的话么？”
　　“嘿嘿嘿，真是可惜啊。”诺伊特拉却摇了摇头，道：“原本想趁这个机会，再跟你堂堂正正的最后战斗一次，可惜你却拒绝了。”
　　“什么？”妮露从他的话语中读出了一丝阴谋的味道。不过，还没等她做出什么反应，一股奇异的红色雾气，却从她背后飘散出来。
　　噗通。
　　霎时间，妮露便膝盖弯曲，瘫倒在地。“这，这是什么……为什么，我的力量……”
　　“这可是我特意为你准备的喔，妮莉艾露。”另一个声音从他背后响起，道：“浑身无力的感觉，很棒吧。”
　　“萨尔阿波罗！”妮露认出了对方的身份，满脸的难以置信。“你们，你们这么做，不怕蓝染大人……”
　　“别傻了，妮莉艾露。”萨尔阿波罗笑了笑，轻声说道：“我们这么做，可是经过蓝染大人授意的喔。那位大人同样也很好奇，这种药的效果如何呢。而你，可悲的做了我们的试验品。真是可怜啊。”
　　“别跟他多废话了，快点解决她吧。”诺伊特拉手中的镰刀扬了扬，道：“东仙那家伙，还在等着我们的报告。”手起刀落，刀刃自妮露的头顶直劈而下。
　　噗嗤。
　　血花飞溅。


第0499章 可怕的科学家
　　噗通。
　　一声闷响。
　　妮莉艾露浑身是血的倒在地上。眼睛中的神采，~渐渐消失。
　　“哼，真是可怜的家伙啊。”诺伊特拉微笑着望着这一幕，淡淡道：“恐怕她到这时候还难以相信，自己所效忠的人，居然只是为了这样可笑的研究，就将自己抛弃了吧。”
　　“不，这并不是抛弃喔。”萨尔阿波罗摇了摇头，纠正道：“蓝染大人，这是为了让她发挥自己应该有的作用而已。不希望自己参与战斗的十刃，只适合做这样的研究素材罢了。”
　　“是这样么？”诺伊特拉表面看起来相当平静，但内心却是一阵剧烈的颤动。他发现，自己似乎终于见识到了蓝染大人的冰山一角。对方并不是大多数破面眼中的那么温和。那家伙，似乎只是将自己这些人当做可以利用的工具而已。
　　这样子的感觉，让诺伊特拉有些不愉快，下意识的问道：“我们做出这种事情，难道你就不怕自己也会成为下一个目标么，萨尔阿波罗？”
　　“不会的喔。”萨尔阿波罗抬起头，看了看远方的弯月。“只要我时刻掌握着可以利用的价值，我就永远不可能被抛弃。反倒是你啊，诺伊特拉。如果，你继续这么停滞不前的话，蓝染大人可能很快就会对你失去兴趣的喔。”
　　诺伊特拉浑身一怔，正打算再说什么的时候，一个悲愤的声音忽然响起。“妮露大人！”
　　是唐多恰卡以及佩谢。他们听到了殿外的响动声，这才赶出来。没想到，自己却看到了眼前这一幕。
　　“喔呀，有两个麻烦的小虫子。”诺伊特拉耸了耸肩。
　　“我来解决他们吧。”萨尔阿波罗伸出手，从怀中掏出一管药剂。以他现在完全体，瓦史托德级破面的实力，几乎不费吹灰之力，便将眼前的两个从属官制服。随即，将手中的药剂注射入他们的体内。
　　“怎么会这样？！”
　　“我，我的力量……”
　　没过片刻，这两名从属官的身体便发生了难以想象的变化。确切的而言，这应该是一种退化！从原本的破面，退化成了虚的形态，原本露出来的脸颊，也被虚的面具重新覆盖。
　　“嚯嚯，看来的确有效呢。”萨尔阿波罗脸上露出了满意的神色。
　　“你那个，是什么？！”诺伊特拉满脸的惊愕。甚至，他的眼神露出了些许的惊悚。
　　让破面重新退化成虚，这简直就像是噩梦！如此的情况，就好比你眼看着自己从人类退化成类人猿，那种感觉恐怕比杀了对方还难受。
　　“退化药剂喔。”萨尔阿波罗淡淡的说道：“顾名思义，是能够让破面重新转化为虚的一种特殊药物。能够压制崩玉所产生的奇迹力量。”
　　这话明显是扯淡。以萨尔阿波罗的能力，自然是不可能研究出能跟崩玉相抗衡的物品。他只是通过一些实验个体的研究，从中找出了破面的基因序列。然后，使用这种药物，将基因序列重新紊乱，退化成虚而已。
　　然而诺伊特拉这种战斗狂人显然是不清楚其中弯弯绕的，他还以为对方真的能够研究出能跟崩玉相抗的力量，一时间被怔在了原地，脸上露出难以置信的神色。
　　这个家伙，从某种意义上来说还真是可怕！不行，自己得离他远点。
　　“嘛嘛嘛，你不用那么紧张。”萨尔阿波罗显然将对方的表情尽收眼底，神色间露出了一抹N瑟。“这种药剂，只会对弱等灵压的破面有效。十刃级别，可是能够轻松免疫的。唔，至少暂时是这样。”
　　这混蛋，打算将十刃也纳入自己的研究范围么？
　　诺伊特拉顿时预感到了不妙。无论如何，绝对不能让他开这样的先例。否则的话，恐怕要不了多久，自己也会成为对方的试验品之一。
　　这么想着，他看了眼不远处的妮露。顿时道：“呐，事情也处理干净了。我们是不是该回去交差了？”
　　“嗯？这里的研究素材，我打算全部带走。”萨尔阿波罗看着倒在地上的妮露等人，直言说道：“这些，可都是珍贵的个体啊。”
　　果然，这个家伙……确实在算计着这些东西，绝不能让他得逞！
　　如此想着，诺伊特拉神情不变的说道：“东仙那边，我们需要详尽的报告。你应该知道吧，那个家伙可不像蓝染大人那样好说话。如果让他等久了，我们可能会相当的麻烦。而且，你不认为观察这些家伙以后的行为举止，才是更好的研究么？”
　　“你是说，放养？”萨尔阿波罗眯起眼睛，似乎对这个提议很心动。“的确，如果是实行放养计划的话，所收集到的数据应该更加的详尽。而且，东仙要那家伙，也确实是个麻烦。”
　　看着对方终于放弃了研究的想法，诺伊特拉终于暗自松了口气。“如此的话，我们就先行离开吧。”


第0500章 离开虚圈
　　无论是诺伊特拉还是萨尔阿波罗，两人都没有看到，在他们离开之后，原本倒在地上的妮露，身体忽然发生了一阵剧烈的变幻。白皙如玉的皮肤，恍惚间变成了灰褐色，就像是一根变得破破烂烂的木头，躺在地上。
　　事实上也的确如此，妮露变成了一截木头。确切的来说，是木分身。
　　而在“妮露”变回了木分身的原样之后，她真正的本人以及无月、赫丽贝尔等人则是从后殿之中缓缓走了过来。这时候，不仅是妮露。就连她的两个从属官，也变成了木头。
　　“蓝染这家伙，还真够狠的啊。”无月看着地上的木分身，如此感叹道：“我虽然预料到你会有这样的结局，但没想到是蓝染下达的命令。”
　　的确，在原著里面，关于妮露这段的回忆，是以她和她从属官做为第一视角。他们一直都认为他们遭到暗算，只是萨尔阿波罗以及诺伊特拉搞的鬼，根本没想到幕后黑手居然是蓝染。
　　但，如果仔细思考的话，其实也并不奇怪。
　　第三十刃，瓦史托德级别的破面突然失踪！如果不是蓝染事先知道情况的话，他怎么可能不追查？而以他的能力和掌控力度，又怎么可能查不到诺伊特拉和萨尔阿波罗？
　　可最终的结果是，这两个家伙非但没有受到任何的处分，反而依旧获得自由自在。这已经很能说明问题了。
　　再转念一想，蓝染创造破面是为了什么？当然是跟尸魂界展开战斗！而妮露这么一个怀着厌战情绪的第三十刃，对他也的确没有任何的帮助。一个对他没有任何作用的棋子，蓝染自然是不会介意她被毁掉。
　　至于对方的忠诚、崇拜？！以蓝染的性格，他会在乎这些？
　　当然，说是这么说，但真正从两人口中得知真相的妮莉艾露，还是有些难以接受的。哪怕她早已经有了心理准备，可事情真正发生了，依旧让她内心有些难以置信。愣愣的站在原地，看着那几截木头，陷入了无比的纠结。
　　原来从头到尾，她都是只是个弃子。自己这么多年的忠诚，却只是换来这样的回报啊。
　　看着她悲伤的表情，赫丽贝尔上前，似乎想说点什么，却被无月拉住。“让她自己一个人呆会吧。这种事情，还是得靠她自己走出来。谁劝都没用。”
　　“我知道了。”赫丽贝尔点了点头。
　　“你现在也看清楚了眼前发生的事情。”无月拍了拍她的肩膀，轻声道：“即便是这样，你还是选择留下来么？”
　　“是的，无月大人。”赫丽贝尔没有任何犹豫，认真的说道：“放心，我自己知道自己在做什么。”
　　“比起关于虚夜宫的情报以及动向，我更希望你平安无事。”无月同样以严肃的语气说道。“蓝染那家伙很强，在这个世界上罕有敌手。但比起他的实力，他的谋算更加恐怖。你也许很快就会被戳穿。”
　　“我知道，无月大人。”赫丽贝尔点了点头，道：“但即便如此，我也不打算放弃这样的想法。因为比起此刻跟随在你的身边，我留在这里才能够更好的帮助到你。而且，我只要适时的表现出顺从，以及可以利用的价值，那个家伙应该不会过于追究我的身份。”
　　如果按照蓝染的想法，好像也的确是这样……哪怕是市丸银，他都能够物尽其用。如果赫丽贝尔装作诚心投靠，蓝染也的确没有理由不接纳。
　　“这是你的志向么？”无月叹了口气，道：“比起做为工具或者武器，我更希望你能够活出自己的人生。”
　　这并不是安慰或者敷衍。这的确是无月的心声。他很清楚，眼前这妹子跟妮露一样，虽然身为虚，但同样有一颗非常单纯的内心。认定一个人以后，除非对方给自己造成难以接受的创伤。否则，永远也不会背叛。
　　“我已经选择了自己的人生，无月大人。”赫丽贝尔笑了。虽然脸颊覆盖着面具，让人看不清她的笑颜。但无月却能够从别的方向感觉到，她的笑容发自内心。
　　“好吧。”摇了摇头，无月道：“既然这样的话。你答应我，无论发生什么，都要以保全自己作为第一基本点。还有你们几个，同样也是。”目光又转向荪荪、阿帕契、米拉・罗兹。
　　“听从您的命令，我的主人。”这一刻，几女同时蹲下身、弯腰、低下5.6头，对无月行跪拜礼。在她们眼里，对方是最合格的领袖。也是她们一生都要侍奉的人。
　　也在这时候，无月从她们的身上，看到了叶仓几人的影子。同样的忠诚，只是比起叶仓几个小女仆，她们似乎更加纯粹。
　　无月轻轻摸了摸每个姑娘的脑袋，妮露也从伤感状态恢复过来。“我们离开吧。佩谢和唐多恰卡我也安置好了。”
　　“好，我们走吧。”没有多余的犹豫，也没有过多的感伤，无月非常坚定的抬起手，打开黑腔。


第0501章 现世！久违的都市！
　　岛国，空座町。
　　漆黑的夜幕笼罩，地上的灯火却是一阵通明。
　　而在漆黑的虚空之中，天空仿佛裂开了一道口子，就如同被撕开的帷幕。两道白色的身影从虚空中缓缓走出。
　　“这里，就是当前的现世么？”妮露望着自己的脚下，满脸的惊奇。“跟我活着的那个时代，完全不同呢。”
　　“七八百年前，还是封建时期，跟现在当然不一样。”无月笑了笑，内心其实也充满了感触。
　　他从穿越到现在，还是第一次回到真正的现代化社会。虽然算起来时间并不长，也就二三十年的样子。但要真正的说起来，他28已经经历两个世界。这其中的落差感，足够让人觉得恍如隔世。
　　在他的脚下，万家的灯火，像一串串明珠似的挂满了城市的四面八方。巨大的建筑上，各种灯串，霓虹灯在闪烁。忽明忽暗，红的，绿的，蓝的，深红的，粉红的，紫色的各种光芒交相映辉，照亮了楼房、街道。
　　从他所站的视角远远望去，整座城市就像用金珠银珠镶了起来，各式各样的建筑呈现着似乎只有童话世界里才有的风景。
　　“真是让人怀念。”发出这样的感叹，无月轻轻闭上眼。“现代化的气息，还真是有种莫名的亲切。”
　　“我们，接下来怎么做？”盯着脚下来来往往的车流，妮露展现出了非同寻常的兴趣。这些铁疙瘩，让她颇为好奇。但却也没有忘了正事，严肃的问道。
　　“先找到能够承载我力量的母体，然后重铸血肉。”无月双眼再次睁开，目光望向西侧的一处街道。“唔，找到了。看来，时间倒是能对的上了呢。”
　　“重铸血肉？”妮露则是被他这番话给震惊到了。“你的意思是，你还能重新变回人类？”这特么是什么操作？简直就是犯规了喂！
　　“并不是人类。”无月摇了摇头，道：“拥有这样的灵魂，我也不可能再成为人了。不过，按照你的思路来看，我的确还能够再次成为血肉之躯。也就是俗话说的轮回转世，不过恢复力量的话，需要花一点时间。”
　　沉默。
　　妮露愣愣的望着无月，似乎想说什么，却又终究没有开口。
　　“抱歉，这种能力暂时只能用在我自己的身上。”无月读懂了她眼神中的含义，表达歉意道。
　　比起拥有强横力量的破面，妮露其实比无月更想重新成为人类。但现在的无月，确实没办法让一名破面重新的拥有血肉。这涉及到了世界的法则。
　　如果实在火影的世界，且拥有尸体的话，无月倒是有无数种方法让妮露重归于人。但这个世界却不一样，哪怕是外道・轮回天生之术，也没办法跨位面的将人复活。
　　两种力量所涉及到的法则完全不同，哪怕无月也无法篡改。除非，他的实力达到可以无视法则的地步。
　　“不，没关系。”妮露其实也知道。越强大的能力，使用起来肯定是限制越多。轮回转世，这种近乎于起死回生的力量，更是如此。所以，她也只是表达出渴望，并没有太过纠结。也没有因为无月的做不到而怨恨。“只要能够陪伴在你身边，我已经很感激了。”
　　“在我转世的这段时间里面，会变成一个胎儿。就像普通人类那样，重新被母体给生产出来。”沉默了片刻，无月交代道：“而我找到的这个母体家庭，并不是普通人。他们拥有能够看到你的力量。”
　　“你担心会造成一些不必要的麻烦么？”妮露似乎明白了什么，道：“需要我暂时隐藏一段时间？”
　　“不需要这样。”无月摇了摇头，目光又转向城市的另一处。“你只要有个合理的理由、合理的身份出现在我身边就可以了。所以，我们只是需要一个能靠得住420的合作者。”
　　“看来，你已经设定好了全部计划。”妮露安心下来。如果要离开对方身边，哪怕只是短时间的，她恐怕都无法接受。毕竟在她心里，无月已经成为了她的精神支柱。
　　“嗯哼。”无月微微笑了笑，轻声道：“对方已经发现我们了。正好，也需要我们刻意去找他。”
　　果然，就在他话音刚落，一名拄着手杖，身穿深绿色马甲，戴着条纹绿帽的男人便出现在了他们的面前。除开男人以外，另一个戴着眼镜的大叔跟随在他的身边。
　　“初次见面，两位不知名的客人。”绿帽男微笑着，眼神也十分戒备的望着无月和妮露两人。“你们来到这里，是要寻求什么帮助么？”
　　“的确如此。”无月同样微笑的望着他，道：“我在找一个名叫浦原喜助的男人，你们认识他么？”


第0502章 震慑、恐惧！
　　听到“浦原喜助”这四个字，绿帽男的眼神陡然一变，不过还是故作不知道：“浦原喜助？我倒是没听过这个名字呢。”
　　“是么？”无月笑了笑，道：“那四枫院夜一呢？握菱铁斋，你也不认识么？现在这种藏头露尾的表现，可是跟你直接冲上来打算怼我们的想法完全不同喔。”
　　沉默。
　　这一刻，无论是绿帽男还是那个戴眼镜的大叔，望着无月的目光都带上了一种难言的压抑感。而无月依旧是表情淡然的望着他们，嘴角带着微微的笑容。
　　“你们，是他的部下？”绿帽男，也就是浦原喜助终于没打算再隐瞒自己，淡淡道问道：“他已经掌握了我的行踪么？”
　　“我要纠正你两个错误。”无月耸了耸肩，道：“其一，是你自己冲上来的，不是我们发现你。其二，我并不是你口里那个家伙的部下。或者说，我并不是任何人的部下。”
　　“那你是……”浦原喜助有些懵然了，事情似乎跟他想象中的完全不同啊。
　　“不打算找个合适的地方交谈么？”无月意有所指的反问道。
　　“看来，是我失礼了呢。”浦原喜助深深地看了他一眼，道：“请跟我来。”
　　蒲原商店，地下的训练场。
　　明明是被安置在地底的深处，可这里看上去却像是进入到了另一个空间。蓝天、白云，微风和煦。场地完全是由岩壁和石块相互堆砌而成，给人一种身处于旷野的奇特感官。
　　“真是个不错的地方。”无月暗自点评道。“比起虚夜宫那个人造的太阳，这里似乎更加自然一点。”
　　“这位先生，请问……你们到底是何方神圣？”浦原喜助迫不及待的问道。即便是他这样的超级天才，蓝染都要赞叹的高智商科学家，面对无月的时候却依旧是有种捉摸不透。
　　他本能的觉得，对方这个年轻人似乎知道自己的一切。但他却对方一无所知！这种感觉实在是太让人难以接受了。而且最重要的是，以他的感知力，居然察觉不到对方体内的灵子属性！也就是说，他甚至不清楚，对方究竟是死神、虚还是别的什么。
　　“其实你内心里面已经答案了不是么？”无月撇过脸，用意有所指的语气说道：“毕竟，做为天才人物的你，也研究过不少关于这样的课题了。虚的死神化，死神的虚化。两者都是打破界限而存在的，死神的虚化被称为假面。而我们，则叫做破面。”
　　“破面……”浦原喜助虽然隐隐有了预感，但这种存在出现在自己面前，却还是让他颇为惊叹。“他，果然是走了这一步啊。”
　　“唔，我的这位同伴。”目光瞥了眼妮露，无月道：“曾经就是蓝染的麾下。他的破面化研究，已经达到了完全体的标准。并且根据这些破灭的杀戮能力，排出了一到十的编号。他们被称为十刃。”
　　“那么，这位小姐也是其中之一吧。”浦原喜助按了按头上帽子，轻声道：“这种恐怖到难以直视的灵压，是第一位？”
　　“不，她排行第三。”无月笑了笑，道：“但是面对一名队长级的死神，还是能够勉强应付的吧。”
　　何止是勉强应付……
　　浦原喜助甚至不知道该怎么吐槽了。不说其他，就这份灵压给他的感觉。普通的队长级，绝对不是妮露的对手。
　　想到这里，他又将目光转向无月。他的思维开始迅速的运转，眼前这个让人看不清深浅的少年，难道是第一位？
　　不，不对！
　　浦原喜助暗自摇了摇头。这个少年，绝对不可能是蓝染的手下。以蓝染的性格以及思维能力，不可能会让自己手下出现这种他自己都驾驭不了的存在。那么也就是谁，对方大概是虚圈真正的本土力量？
　　“不用猜测我的来历。”无月摆了摆手，似乎是看穿了对方的想法。“你只要知道，无论是对尸魂界还是现世，我都没有任何恶意就可以了。找上你，只是有一个小小的想法。”
　　“我这样的小人物，会有什么地方是你能看上的？”浦原喜助委婉的问道。
　　“不用跟我打这种马虎眼，浦原。”无月淡淡一笑，道：“我很了解你。无论是你和蓝染之间的事情，还是你所拥有的力量、才能。”
　　果然，这家伙似乎真的看透自己了！
　　浦原内心一惊，身体也微微有些发颤。第一次，他在一个人身上感受到了恐惧的情绪。似乎眼前的家伙就像是自己的克星，无论各个方面都能够将自己完全碾压！
　　“嘛，不只是不会对你们造成伤害。”无月目光紧盯着对方，淡淡道：“相反，我会去搞定蓝染。但是同样的，我需要你答应我一个要求。”
　　对方的眼神很平淡，似乎没有任何的波动。但在浦原喜助的眼里，他似乎看到一头庞大狰狞的恐怖巨物，正在虎视眈眈的望着自己。似乎只要一刹那，就能将自己完全的吞没进去。


第0503章 浦原的猜测
　　夜色，渐渐地深沉。
　　蒲原商店内，望着无月和妮露离去的背影，浦原喜助原本微笑的脸庞逐渐变得沉重。他压了压头上的帽子，将他原本就很深邃的目光变得有些阴沉。“无月么？这个家伙的出现，还真是超出了我的预料啊。”
　　“他说的是真的么？”握菱铁斋推了推面颊上的眼镜，轻声问道。
　　“从这点上，他应该不会开玩笑。”浦原喜助舒了口气，道。“因为这是我们很快就能看到的结果。”
　　说起来，面对无月这个少年的时候，他有种前所未有的压力。对方的那双眼神，似乎看透了一切。而自己，对他却一无所知。这让浦原喜助感觉很被动，就像是被人牵着鼻子走。
　　这让他很不爽，相当的不爽。
　　要知道，他130浦原喜助这么多年来，就只有算计别人的份。哪怕连蓝染，都拿他无可奈何。可现在却出现了一个完全克制自己的家伙，这自然让他感觉很憋屈。
　　当然，最重要的还是，他在对方的身上察觉到了危险。他有感觉，如果之前那时候，他敢翻脸，拒绝对方的提议。他遭受到了，将会是难以想象的报复。更直白点说，对方要杀他，很简单。
　　可他却因为没有关于对方的任何情报，根本采取不了任何的反制措施。这也是让浦原喜助非常懊恼的地方。“算了，还是联系夜一先生。让她去会会对方吧。”
　　“夜一先生打探情报的能力确实很强，但我总觉得这样有些不妥。”握菱铁斋沉默了片刻，道：“那个少年，太神秘了。就光是他身边的那个虚，便让我感觉到了莫大的压力。”
　　“这是当然的。”叹了口气，浦原喜助道：“那可是瓦史托德的级别啊。没有破面化之前，就拥有能够跟队长一拼的力量。现在这个阶段，我也难以想象她究竟有多强。不过，这并没有什么关系，我相信夜一先生。而且，最重要的是，我并没有从他身上感觉到任何的敌意。”
　　“没有敌意？”握菱铁斋疑惑的望着浦原。“那股光是散发出来，就让人无法抗衡的恐怖灵压，你说他没有敌意？”
　　“那只是示威。”浦原喜助耸了耸肩，道：“他在向我们展示他的本钱以及筹码。不说其他，但就论合作这一点，他的确是诚心实意的。只是我很奇怪，虚圈既然有这样的存在，蓝染又是怎么发展起来的？”
　　握菱铁斋似乎也被这个问题给难住了，想来半天，才叹了口气。“这个，不是我们现在所要考虑的事情。”
　　“嗯，铁斋先生说的的确如此。是我过于纠结了。”浦原喜助点了点头，道：“我们现在要思考的是，要不要跟一心先生以及真D太太知会一声。虚圈的恐怖大魔头，要转世成他们的孩子，这真是太奇怪了。”
　　“黑崎一家，似乎两个月前已经诞生了第一个孩子。”握菱铁斋沉吟了片刻，道：“就算再加进去一个的话，也并不是什么坏事。”
　　“这个和那个，完全不同啊，铁斋先生。”浦原喜助叹了口气，道：“两者几乎没有任何的可比性。而且蓝染创造的那个家伙，与黑崎家的孩子是以融合的方式。可这位，则是完全成为一个独立个体。”
　　“但事情发展到了这一步，就算告诉他们，也于事无补吧。”握菱铁斋轻声说道：“这种事情，是没办法阻止的。也不可能阻止。与其让他们忧心忡忡，还不如什么都不知道。以真正的平常心对待孩子的降临。”
　　“他会真的像对待父母那样，融入进去么？”浦原喜助沉声问道。
　　“我不清楚。”握菱铁斋如是说道。“但我和你的看法一样，既然选择了黑崎一家，他就不会刻意的去伤害那个家庭。相反，就凭这个血脉的关系。如果黑崎一家遇到麻烦的话，他也不会袖手旁观。”
　　“希望如此吧。”浦原喜助叹了口气，忽然问道：“不过铁斋先生，你刚才表现的有些奇怪啊。你就这么看好这位来自虚圈的可怕家伙么？”
　　“我并不是单纯的看好他，店长。”推了推眼镜，握菱铁斋语气严肃的说道：“这里有个非常重要的问题。如果对方没能转世成功，他的念头被打消的话。我们借出去的六十年积蓄，该找谁来偿还？！”
　　沉默、呆滞。
　　浦原喜助愣愣的望着握菱铁斋，一时间表情变得非常僵硬。过来良久，他才深吸一口气，缓缓道：“抱歉了，铁斋先生。是我考虑不周。这件事，就让我们选择性的遗忘它吧。”
　　“好的，店长。”握菱铁斋点了点头，道：“这段时间，我们从来就没见过任何的外人。也不知道什么转世重生的计划。”


第0504章 轮回、新生
　　五年后，黑崎家的宅邸。
　　楼梯间的阶梯上，一头橘色波浪卷发的女子，缓缓走上过道的长廊。在右侧的房间门口停下，先是深深地下口气，旋即“砰砰砰”的敲了敲门。
　　“人不在。”房内传出一个稚嫩的声音。
　　“呵呵，无月君……你要是再不起床的话……”女子脸上露出了温柔的笑容。配着她绝美的脸庞，看上去就像是盛开的娇艳之花。然而，这朵雍容华贵的美丽花朵，说出来的话却让人通体生寒。“我就闯进去脱了你的裤子，然后拍照发给你们小学的同学。我相信，他们一定很期待看到天才之子裸奔的样子吧。”
　　这家伙，真的是母亲么？
　　原本裹着被子，懒洋洋的无月顿时一个激灵。这特么是恶魔吧！不，就算是恶魔恐怕也做不到这样恐怖的事情！
　　偏偏在这时候，某个该死的系统也突然跳出来凑热闹。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，在榻上摆出一个大字，任由你母亲施为。
　　二，开门！脱下裤子，用屁股对着你的母亲！
　　你特么的！
　　无月简直要疯了！马丹，不就是想要多睡一会么？为什么要搞出那么多事啊！
　　他自从转世成功之后，体内的两种属性也确确实实的融合成功。但同时，因为继承了自己母亲，也就是黑崎真D体内灭却师以及虚白的力量，所以这几年都是在费尽心思的炼化。
　　这个炼化的过程是很难受的，身体会自行进入休眠状态。而他这几年每天昏昏欲睡，也正是因为如此。
　　当然，在这种情况之下，如果是前些年还好。毕竟是幼稚园时期，随便怎么样，家里人都不会怎么过问。只当他这孩子是懒惰个性，也没怎么在意。
　　但自从他上了小学之后，这种惰性就让他那个阳光、活泼的便宜母亲忍受不了了。费尽心力的，使用各种方法让他早起。哪怕无月不经意间1表现出了超乎寻常的天赋以及学习能力却还是不能让她改变自己的想法。「~
　　“啊，好麻烦啊！”无月感叹着，就穿着自己那套可爱的卡通睡衣走下榻，伸手打开房门。然后，不待黑崎真D开口，他已经脱下自己的裤子露出他雪白、嫩滑的屁股。
　　黑崎真D愣住了。眼神有些动容的问道：“啊拉，无月君……你打算用这种方式向妈妈示威么？”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五年，族成长周期五年。”
　　听着脑海中的提示音，无月缓缓提起自己的裤子，就像是没事人那样，对着自己母亲翻了翻白眼，转身走向卫生间。
　　不得不说，黑崎真D这位母亲，神经也是蛮大条的。即便是自己儿子对她做出了如此惊人的举动，依旧是没怎么在意。反正她叫对方起床的目的已经达到，自顾自的便走下楼，开始准备早餐。
　　而在无月走到浴室的过程中，抽空看了眼依旧在房间里熟睡的两位妹妹。嗯，很好。没有蹬被子，也没有哭闹。随即，进入了浴室以后，直接关上门，掏出牙刷。
　　“早上好啊，无月。”就在这时候，他背后突然响起一个糯糯的柔和声音。声音的主人，似乎还有些迷糊。
　　“早上好。”无月撇过脸，看向穿着一身淡紫色睡衣，各处线条所勾勒的玲珑有致的妮露。“妮露，老师。”
　　没错，的确是老师。因为一个人的生活太过无聊，所以妮露拜托浦原喜助给她发明了一套能够承载虚的义骸。穿上义骸的妮露，就此成为了无月的小学老师。
　　当然，现在妮露的这个状态，并不是穿了义骸的。看她头上那个明显的羚羊面具就能够发现，她此时是完全的破面。因为只有保持这个模样，她才能够轻而易举的出现在无月的家里。晚上，才能陪他同眠。
　　只有被无月抱在怀里面，妮露才能像个正常人类那样进入休眠状态。所以无月也就成为了她的人肉抱枕。
　　唔，只是一起睡觉。并没有做出什么奇怪的事情。毕竟，现在的无月才五岁而已。
　　“无月是个坏心眼呢。”妮露气鼓鼓的上前捏了捏无月的脸颊，道：“都说在私底下不许叫人家老师。”
　　“但是我感觉这样很刺激啊。”无月挑了挑眉，调侃道：“老师和学生什么的，想想都感觉很带感啊。”
　　“哼，变态。”妮露白了他一眼，道：“不过，我感觉最近似乎是被你家里人发现了。昨天上课的时候，一护看我的目光有点怪怪的。”
　　“被发现是肯定的吧。”无月叹了口气，道：“他们可都不是什么普通人。你这么频繁的天天进出这里，总会留下一点痕迹。不过，既然他们都没提出来，恐怕也算是默认了这件事情。至少可以断定，你不会对我和他们造成伤害。”


第0505章 收小弟
　　刷牙、洗漱、吃过早饭，无月和自己的便宜哥哥，黑崎一护踏上了前往学校的路程。
　　虽然比起自己的便宜哥哥要小了一岁，但两人从幼稚园开始，就一直都是同班。而现阶段，也同是空座町综合学校，小学一年级的学生。
　　不过，就算是亲兄弟俩，可这两人走在大街上，光看表面根本就看不出来。无论是发色、脸型还是气质，两人没有一点相近。唯一的共同点，也就是身高以及同样是一身蓝白的小学生制服了。
　　“你今天晚上还要去学柔道？”快要到学校门口的时候，无月忽然转头问道。
　　黑崎一护明显被自己弟弟的询问给弄得一愣，旋即反应过来，点了点头。“嗯，还有七个课时。等完全结束了，我就退出兴趣班。”
　　“为什么？”无月好奇的问道。“不是挺好的么，可以让你变得坚强一点。”
　　现在的黑崎一护，根本没有半点原著中那个坚强、热血的主角形象。反而是那种很弱不禁风的感觉。而且非常黏糊自己的母亲。
　　也就是这几天，黑崎真D也希望他锻炼出自己独立的性格。否则的话，就连上学都是由妈妈牵着手送到学校去，黑崎一护才能够安心。
　　“感觉没什么用啊。”黑崎一护微微叹息，道：“我学了这么久，连你都保护不了。”
　　神特么你想保护我。
　　无月甚至不知道该怎么吐槽了。只能对着他翻了翻白眼。而在这时，侧边忽然传来一个招呼声。“无月、一护！”
　　侧过脸，一个清秀的稚嫩小脸印入了两人的视线。
　　“喔，是龙贵啊。”无月挑了挑眉，笑道：“特意过来找这家伙么？你们感情真好呢。”
　　有泽龙贵，算是无月和一护的发小。三人，也是因为两家关系要好的缘故，时常聚在一起。但由于无月身体有着成年人的灵魂，所以并不太喜欢小孩子们的游戏，所以平时的时候都是一护和龙贵在交互、笑闹。而他，则是坐在一旁打瞌睡。
　　“什，什么叫感情真好！”龙贵小脸顿时就红了。不得不说，岛国的小学生，特别是女孩子，早熟的是真快。瞬间就秒懂了无月的意思。“只是突然看到你们，就打个招呼而已。”
　　“嚯嚯嚯，是这样么？”无月挑了挑眉，道。小学生就是小学生，连掩饰都不会。啧啧啧，真是太年轻了。
　　“讨厌！本来就是这样！哼，不跟你说了！”龙贵大羞，脸红红的瞪了无月一眼，旋即又用一种复杂的目光瞥了眼黑崎一护，然后转身跑了。“我先走一步。”
　　“龙贵，怎么怪怪的？”即便是黑崎一护这样的木头，也察觉到了有些不对劲。
　　“没什么，这孩子青春期了。”无月耸了耸肩。“不过，我愚蠢的哥哥。你要注意把握时机啊。这个年代培养起来的感情，可是最坚定的。青梅竹马、两小无猜，简直就是飞龙骑脸啊，稳赢的节奏。”
　　“什么……意思？”黑崎一护满脸懵逼。
　　“啊，没什么，有感而发而已。”无月揉了揉脸。忽然觉得自己对一个小屁孩说这些，简直就是对牛弹琴。还是算了吧，顺其自然。
　　“对了，无月。”再次沉默了半晌，已经临近校门口的时候，黑崎一护忽然问道：“你和妮露老师，怎么回事？”
　　“唔？”无月神情一怔，目光疑惑的看向对方……“你真的能看到她？”
　　原本他还以为，那是妮露的错觉。现在听一护这么一说，他终于察觉到了事情有些不对。这家伙，难道已经开启灵视了？
　　“嗯，我上次看到她从你房间走出来。”黑崎一护很耿直的点了点头，道：“但是好奇怪，她的头顶上怎么会戴着一个奇怪的面具。”
　　“喔，那是万圣节的装扮。我们在排练一个节目。”无月面不改色的扯谎道：“不要太过在意，我们跟普通的师生并没有什么不同。”
　　听到对方这样的解释，黑崎一护似乎有些不信。张了张嘴，正打算再说点什么，却被几个高大的身影拦住了去路。
　　“喂，那个黄头发的小子。”其中，那名看上去满脸凶狠，其实也就十三四岁的少年对黑崎一护勾了勾手，道：“小小年纪就染3.4头发了么？看上去是个人才，要不要跟着我们混？”
　　啊咧，这家伙有点不按常理出牌啊。
　　无月看着那少年，心中默默吐槽。
　　在这种时候，不是应该看黑崎一护不爽，给他一个教训，让他把头发染回来么？没想到是这样公然收小弟的戏码？还有啊，你特么……收一个小学一年生做为小弟，是闹哪样？完全没战斗力的好吧！
　　“跟你们混？”黑崎一护有些懵懂。虽然表面看上去，像是个染了头发的不良小学生，但其实内心纯白如纸，怎么可能明白这些专业词汇。


第0506章 恐怖的小学生
　　“他的意思是，让你加入他们的社团。”无月用一种方式解释道“唔，每次的社团活动，你都一起参加喔。”
　　“社团？！”对于这个词汇，黑崎一护还是能够理解的。“抱歉，我现在柔道的课时还没有学完，所以……并不打算加入其它的社团。”
　　“老大，这小子似乎跟传言中不一样啊。”听到黑崎一护的回答，那些小混混们当即开始讨论起来。
　　“是啊，是啊。他好像跟我们不是一路人。”
　　“唔，我刚才就在奇怪，哪有这么小的孩子就染头发的。现在才发现，他的头发似乎并不是染的啊。”
　　“不是染的？”领头的不良先是一愣，旋即又将目光转向一护。“喂，小子。你的发色，是天生的么？”
　　“啊，我的头发的确是这样。”黑崎一护老实的点了点头，道：22“从出生就是这个颜色啊。跟我弟弟完全不一样。”说着，视线转向无月。
　　不同于黑崎一护，无月是正统的一头黑发。黑色的眸子犹如璀璨的星辰，让人看上去就有种内心被洗涤的感觉。
　　“你们，是兄弟？”领头的不良眯起眼睛。“原来如此。呵呵，真是奇特的两个人呢，你们是同一个爹妈生的么？”
　　这话，说的就有点埋汰人了。即便是黑崎一护也有些懊恼，道：“他是我亲生弟弟。学生，如果没什么被的事情，我们要去上课了。”
　　“慢着，慢着。”领头的不良仰起头，傲慢的说道：“我还有几个问题需要了解一下。你，真的不愿意加入我们朝野会么？”
　　“抱歉，我真的没时间。”黑崎一护对他们已经没有半分好感，语气生硬的拒绝道。
　　“啊拉，老大。被拒绝了呢？”
　　“这个小鬼，居然敢拒绝我们。”
　　“怎么办？给他一个教训么？”
　　不良们顿时发挥了自己搞事的天赋，大声嚷嚷起来。也是因为现在离上课时间还早，大多数的老师都没来学校，他们才敢如此的放肆。
　　当然，也有一部分的老师注意到了这一幕。但由于领头的不良，是训导主任的外甥，所以他们也没来第一时间解围，而是选择了观望。
　　“小鬼！”领头的不良脸色变得有些难看，冷冷道：“我的忍耐是有限度的。现在，你有两个选择。要么，加入我们。要么，从我这里钻过去！”说着，他指了指自己的裤裆。
　　其实，他也不是存心要向黑崎一护为难。只是因为被落下了面子，感觉很丢人。所以才想要给对方一个教训。
　　“你，你们……”黑崎一护愣住了。他终于明白，这些家伙根本不是什么好人。就像是电视里演的那样，到处欺男霸女的混混。“你们，都是混蛋！”
　　“哇，他说居然敢骂我们！”
　　“这小子果然欠抽！”
　　“老大，揍他！”
　　“让他跪下！”
　　不良少年们群情激奋，纷纷叫嚣道。
　　而那个领头的不良，更是满脸的怒容。“该死的杂种……”
　　啪。
　　他的话音刚落，却感觉自己脸颊忽然一痛，脸上多出了一个红红的五指印。
　　“你的嘴，很臭。”无月面无表情的望着他。原本，他还很恶趣味的打算看戏。猜测一下黑崎一护要怎么面对这样的挫折。但杂种这两个字，却让其瞬间改变了自己的想法。
　　如果对方只是侮辱黑崎一护，或者自己，他都不会在意。只是当成是犬吠就好了。但是，对方居然敢作死的牵扯到他们家人，这就不能忍了。
　　哪怕只是借用了一下黑崎真D的肚子，生出了自己。但她也是自己的母亲。几年的养育之恩，可不是口头能够阐述的。
　　而在扇了对方一巴掌之后，无月的脑海中也适时响起了系统的提示。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，让他们集体脱下衣服，在操场上裸奔二十圈。
　　二，让他们跪下互扇耳光，直到上课为止。
　　这次，系统给出的任务倒是挺中规中矩的。
　　无月暗自点头。
　　而对方被他打蒙的不良，也陡然反应过来447。“你，你敢打我？臭小鬼，你在找死！”说着，便抬起自己的拳头，砸向对方面门。
　　啪。
　　无月很平静的捏住了对方的手腕，轻轻一扭。
　　嘶。
　　剧烈的疼痛，让那名不良倒吸一口凉气。脸颊也开始微微抽搐。难以想象，只是个低年级的小学生，居然有这么强大的力量。这家伙，是怪物么？
　　反扣住对方之后，无月并没有就此停下，抬脚对着对方的膝盖轻轻一踢。便让对方跪倒在地。“我现在也给你们两个选择。要么，脱下衣服，在操场上裸奔二十圈。要么，全都给跪下互扇耳光。”
　　卧槽，这个臭小鬼……好狠啊！
　　望着无月也冷漠的眼神，在场一众的不良们俱都是一惊。但很快，又觉得自己被一个小屁孩给吓住，简直丢了不良的脸面。于是，毫不含糊的，纷纷朝着无月冲了过去。
　　只是结果，注定了他们悲剧。


第0507章 惩戒
　　空座町综合学园。
　　是一所小学和初中混合在一起，并兼有各类培训班、特色社团组成的大型学校。
　　虽然说这个学校跟岛国大多数的学园一样，也有着“不良少年”这种危害学生的组织。但总体而言，比起空座町其他的那些学校，这里的教学环境显然要更加的优良。
　　不过，在今天。这所学校的大门口，却发生了一场极其恶劣的事件。
　　七八个衣衫不整，头发花里花哨的初中生，屈膝跪地，相互的扇着耳光。这些家伙，看上去就像是同伴。但是下手却完全没有任何的余地，用尽全力的扇击着对方。每个人的脸颊，都好像猪头一样，肿得老高。
　　这不同寻常的一幕，自然引来了无数的学生、老师们驻足。当看到人群中，最中央的那个领头的不良时，他们每个人的神情都是明显的一愣！
　　“那，那个好像是朝野空吧！”
　　“是，是他。”
　　“这个校霸，怎么会落到这种下场啊？”
　　“虽然看到这样的家伙落难，简直大快人心。但我心里还是有点隐隐的担忧啊，难道有更加可怕的恶势力在学校崛起了？”
　　“应该不可能吧，朝野的舅舅可是这个学校的训导主任。谁敢对他下手？”
　　“可能是有学生的家长来报复也说不定。”
　　“都别争了，训导主任来了。”
　　听到最后这句话，学生们原本的大声议论，顿时变得沉寂。随后，一名地中海发型，身材微胖的中年男子面色阴沉的走了过来。
　　“这是怎么回事？谁干的？”看到自己外甥那凄惨的模样，训导主任怒气勃发。“好了，你们都给我到此为止！”
　　然而，在场却没人听他的。那些少年不良们，似乎铁了心要将自己的对手干趴下。双手依旧在不断的舞动，挥击。
　　“朝野！我叫你停下！”训导主任上前，按住自己外甥的双手。大声叫道“你这个混蛋到底在干什么？”扌19扌
　　“我讨厌自己！”朝野空满脸严肃。虽然看上去像是猪头，但眼神却充满了坚定。“我要改过自新，我要重新做人！别拦着我！”抬起双手，啪啪在自己舅舅的脸上印了两个掌印。
　　“你，你……”训导主任被打蒙了，难以置信的望着面前的少年。“混蛋！朝野，你知道自己在做什么么？”
　　“改过自新，重新做人！”朝野空不断重复着这句话，然后重复着对着自己舅舅扇耳光的行动。
　　“该死！你这家伙疯了！”训导主任当即就怒了，抬手便朝着自己外甥的脑门扇了过去。
　　嘭。
　　朝野空的身体向后退了数步。但即便是遭受了如此的重击，他依旧是锲而不舍，似乎将自己舅舅认定成了毕生的大敌，迎着他再次冲了过来。同时，原本跟朝野空相互对扇的那名少年同样也将目标锁定到训导主任的身上。一场混战，就此拉开。
　　然后，这个学校大门所发生的一幕就更加的诡异了。一名大腹便便的老师，对上两名不良学生。两者打的不可开交，你来我往。简直就像是在拍激烈的动作片。
　　叮铃铃。
　　直到上课铃声响起，那些不良少年们才逐渐地缓过神，看着面前的场景，一个个满脸的懵然。
　　啪。
　　训导主任再次一巴掌打在了朝野空脸上，后者这时候并没有反击，反而愕然问道：“舅舅，你为什么……”
　　“闭嘴，你这个小畜生！”训导主任已经不复之前西装革履的模样，满脸铁青，衣衫褴褛。“我今天要替姐姐打死你这个不孝的家伙！”
　　“野原老师，你在做什么！”就在他准备再次动手的时候，一个威严的声音当即响起。
　　训导主任浑身一颤，僵硬的转过头。“校，校长？！”
　　没错，出声喝止对方的，正是综合学园的校长。一个须发斑白，身材消瘦的老人。老人的目光环视了四周一圈，看到那些不良少年们一个个凄惨的模样，他内心中的怒火更甚几分。“野原老师，这件事我会如实的上报给教务厅。”
　　什么？
　　训导主任先是一怔，旋即意识到了什么，连忙道：“不是这样的校长！这些学生，似乎是发疯了。”
　　“呵呵，发疯了么？”校长冷笑一声，道：“我的眼睛还没瞎，野原老师。就算你想取代我，成为新任校长，也不需要给出这种可笑的理由吧。”
　　“没，我没有……”
　　“我已经决定了，野原老师。向你最后的任期，道个别吧。”说完，校长也不再理会他，转身便走。
　　完了。
　　训导主任身体瘫软，跪坐在地。
　　而做为始作俑者的无月，此刻却惬意的坐在教室，将这一切尽收眼底。“这就是你们应有的代价。惹火我的代价。”
　　就在无月话音刚落，台上正在教学的妮露忽然喊道：“无月同学，请你将自己刚才所说的话，用英语翻译一下。”
　　啊咧？
　　原本正沉寂在算计别人的快感之中，无月此刻却突然一愣。


第0508章 改变的命运
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，用英文向你老师说出：今晚来我家。
　　二，用英文向你老师说出：晚上一起洗澡。
　　马丹，你真是有毒！
　　无月内心吐槽了一句，表面却不动声色，用英语道：“Cometomyhousetonight！”
　　因为无月的语速极快，再加上一年级的小学生，对于语法的掌握并不是很透彻。所以他们压根不知道无月这话的隐含用意。
　　不过妮露，却是秒懂他的意思。目光隐晦的白了他一眼，道：“老师知道你的学习成绩很好，无月同学。但在上课的时候，还请认真听讲，不要做一些无谓的事情。”
　　这家伙，是故意的。
　　无月大致猜出了她的意图。这姑娘，明显是为了报复自己平时也叫“老师”。所以，才用老师的身份故意教训自己。
　　心眼挺坏的呢……看来有必要，在晚上给她一点小“惩罚”了。
　　如此想167着，无月表面自然是乖乖宝宝的样子回答道：“我知道了，老师。”
　　一天的课程并不漫长。
　　在空座町市，小学生每天的课程只有六个课时。而当一天的课程结束之后，无月便告别了留下来准备柔道训练的一护，直接回家。
　　“啊，真是疲惫不堪的一天。”四仰八叉的躺在自己榻上，无月自顾自的说道。
　　“又在胡言乱语了。”妮露的声音突然响起，变回了破面本体的她，也出现在无月的房间内。“你每天上课，除了发呆就是睡觉。那里是疲惫不堪？”
　　“就是因为睡得时间太长，所以才很累啊。”无月侧过身，望着她道。“难道你不认为，睡觉是一件很累的事情么？而且，我也不是普通的睡觉。”
　　“说这话的时候，给我向那些认真习的同学们道歉啊！”妮露捂着额头语气充满了无奈。
　　但她的话音刚落，却陡然发出一声惊呼。纤细的腰肢，忽然被无月的胳膊搂住，拉到了榻上男孩的身体压在她的身上，星辰般璀璨的双目，凝视着她。“呐，老师……现在让我来教一些，大人应该做的事情吧。”
　　看着对方嘴角露出的那抹饱含深意的笑容，妮露芳心一颤。一种前所未有的感觉，忽然涌上脑海。“你，你要做什么？”俏脸变得通红，身体也逐渐变得燥热。
　　“当然是……”无月嘴巴凑到对方耳垂边，轻声低语道。“成年人应该做的事情咯。”
　　“哇！”这下，妮露更难以接受了。无论是生前还是死后，都没有对任何男人产生过好感。但是现在却这么突如其来的动心，却让她整个身心瞬间失守。浑身都忍不住的颤动。
　　嘿嘿，看来是达到目的了呢。
　　无月非常腹黑的笑了。不过，就在他张开嘴，正打算说什么的时候，一种奇怪的感觉忽然自内心深处迸发。
　　嘶。
　　倒吸一口凉气。
　　无月忽然感受到，自己体内某种力量正在急速的流逝。
　　“怎么了？”似乎也察觉到他此时的状态，妮露瞬间从迷离中惊醒过来。
　　“圣别！”无月皱起眉头，认真道：“那个家伙，开始行动了。”
　　所谓圣别，是灭却师始祖――友哈巴赫所独有的力量。能够吸取所有灭却师体内的能力和力量归于己用。这次的圣别，应该是只针对混血灭却师。
　　无月，虽然也同样算是混血的灭却师。但是因为他体内的混沌之力，能够抵抗所有的能量攻击，所以圣别会被他感应，但却无法对其造成任何的损害。
　　只是有一点让他觉得非常奇怪。按照原著的剧情发展，友哈巴赫所发动的“圣别”应该是在黑崎一护九岁的时候才开始的。而现在，做为主角的黑崎一护才六岁，为什么圣别会早了三年？难道这其中出现了什么误差？
　　最重要的是，他和黑崎一护的母亲，黑崎真D。也是因为圣别而失去自己本身的力量，所以被那只奇特的虚杀死。那么这次的剧情，会不会也按照原著来发展？
　　无论如何，都不能让事情这么发展下去。
　　无月很快便做出了决断。既然选择了让黑崎真D做为自己的母亲，他就不可能眼睁睁的看着对方这么去死。
　　“我出去一下。”没有任何犹豫的，无月对妮露说了声，身形一闪，便消失在原地。
　　而此刻，在回家的路上，那条铺满了青草与野花的堤坝上，黑崎一护被眼前的景象给惊呆了。他看到了一头非常恐怖的怪物。脸上有着古怪花纹的面具，浑身散发着嗜血、冷漠的气息。
　　他根本搞不明白，明明是一个可爱、幼小的女孩，为什么会变成了现在这种可怕的模样。
　　“一护，快跑！”将自己的儿子护在身后，气息紊乱的黑崎真D喊道：“不要回头，马上离开这里！”
　　“嘿嘿嘿，你们一个都跑不掉！”浑身披着长毛，四脚着地的Grandfisher发出冷笑。“乖乖，成为我的一部分吧。”张开了大口，直接朝着黑崎真D两人冲了过去。


第0509章 天降正义！
　　“一护，小心！”面对Grandfisher的冲击，因为圣别而力量尽失的黑崎真D根本无法做出有效的反制，只得双手抱着黑崎一护，保护他向后方翻滚躲避。
　　轰隆隆。
　　因为强大的力量所致，Grandfishr所过之处带起了一阵强烈的劲风。将路边的野草、野花席卷而起，恐怖的冲击力也将黑崎真D母子带飞出去。
　　落地的时刻，根本没缓过劲的黑崎真D来不及调整好身体，手臂已经狠狠地砸在了地面上，来带着黑崎一护的脑袋也被重重的震了一下，整个人顿时眩晕过去。
　　“一护……”似乎也察觉到了自己孩子的状态，黑崎真D发出一声悲鸣。不过也趁着这时候，她将对方松开，挣扎着起身，用自己的身体挡在了黑崎一护的前面。
　　“呵呵呵，真是个好母亲呢。”Grandfisher语气嘲讽。那硕大的身体，就好像是一只被放大了无数倍的大老鼠，蜷缩在地上。“但是这样，可是无法阻止我的喔。”一股强横的灵压被释放出来。
　　这只Grandfisher，虽然还没到大虚的等级，但因为吞噬了不少强大灵力的人类甚至是死神，他已经进化到了临近大虚边缘的地步。在虚圈外围，已经算是无冕王者了。
　　“至少在我死去之前，你是不会伤害到他的。”黑崎真D语气坚定的说着。从裙装的口袋里面，掏出了一颗银色的半圆形珠子。对着Grandfisher便丢了出去。
　　轰隆隆。
　　巨大的爆破声陡然响起。
　　一股巨大的冲击力附带着灵子脉冲，凭空升腾。
　　这颗珠子，是灭却师们所特有的灵装。因为是预先用灵子加以填充，所以这种类似手雷般的灵装，不需要用多余的灵力来开启。
　　狂暴的灵压横扫，冲天而起的炽白色光束笼罩住整片区域。
　　在这样的攻击之下，哪怕是Grandfisher也不免受到了重创。身上的皮毛变得焦黑，脸上的面具也出现了一条细碎的裂纹。｛ t ō该死的女人！”Gran dfisher怒吼一声，道：“我要把你撕成碎片！”
　　这也不怪他会如此的愤怒。原本，他还以为对方只是到嘴的肥肉，所以也才有了调侃对方的心思，就好像是猫戏老鼠。可却没曾想，对方居然还保留着这样的杀手锏，差点完成了一波反杀！这让Grandfisher真是又惊又怒！
　　没有丝毫犹豫的，张开自己的巨口，便朝着黑崎真D撕咬而来。
　　似乎已经料想到对方的反应，已经无力抵抗的黑崎真D只是拼命的喘着粗气，压抑自己的声线，一字一顿道：“已经可以了。我的目的，已经达到了。”
　　“什么？”Grandfisher先是一怔，但很快，他便反应过来。“这种感觉……你这家伙！”他的探查神经已经感知到，正有几股不弱的灵压朝着这边飞速赶来。
　　原来对方刚才丢出那颗炸弹的最终目的，是为了向其他人发送这里的情报！
　　不得不说，即便是失去了全部的力量，黑崎真D也无愧为强大的灭却师。面对这种无解的必死之局，还是给自己的儿子打通了一条生路。
　　“就算是这样！就算带走你孩子的时间不够！你也是必死无疑的！”Grandfisher原本停止的脚步再次向前，望着黑崎真D的目光已经带上了凶狠。
　　“所以说已经够了。”黑崎真D脸上露出绝美的笑容。“能为自己的孩子笑着牺牲，正是一个母亲的本能喔。”
　　“去死吧！”Grandfisher没有再理会这种可笑的母爱。他时间不多，应该只能够勉强将这个女人吞噬。所以毫不犹豫的张开嘴，朝着黑崎真D的脑袋咬去。
　　噗嗤。
　　可就在这一刹那，一柄从天而降的巨剑，却蓦然将其天灵盖完全的洞穿。非但如此，那恐怖的剑压，更是将Grandfisher所在的整片地面，砸出一个深不见底的巨大坑洼。
　　同时，一个浑身罩着白色斗篷，脸上戴着狐狸面具的男子双腿直立在剑柄上。“看来，赶到了啊。”
　　男子，其实正是无月。因为不想被自己的母亲认出来，造成一些不必要的麻烦。所以才临时起意，换了一身行头。
　　“你，你是……”黑崎真D也没料到，原本料想的必死结局，居然还有这样反转。而且眼前的白衣男，更是让她感到一种莫名的亲切。
　　但黑崎真D可以肯定，自己绝对没有见过这样的家伙。特别是那柄巨大的斩魄刀，这种明显的标识，看上去就觉得非常奇怪。最重要的是，她感觉对方是刻意隐瞒自己。
　　“我，只是个路人。看不惯美好的事物消逝。”无月面具底下俏皮的眨了眨眼，道：“唔，不要在意这些。忘记我，开始自己新的生活。”说完，身形一闪，便消失在原地。
　　而插在地上的那柄巨剑，也随着他的消失，分裂成了一颗颗粒子，逐渐的飘散。
　　“这是……灭却师的飞镰脚？”黑崎真D神情一怔，脸上露出愕然的神情。


第0510章 黑猫和妹子
　　“啊，我回来啦。”摘掉脸上的面具，无月急匆匆的从窗口跳进屋内。“妮露酱，我们来继续刚才没完成的……诶？”话还没说完，他便看到妮露怀里抱着一只通体黑色的奇特小猫。
　　这小猫咪看起来很萌，很可爱的样子。肉垫也是软乎乎的，似乎很富有弹性。但无月却很清楚，对方萌萌哒外表下，隐藏着怎样的可怕灵魂。
　　这是个麻烦的家伙！
　　无月望着那黑猫，叹了口气。“夜一，你是又打算来骗吃骗喝，骗床睡么？”
　　“叫姐姐，混蛋！”黑猫发出中性化的声音，道：“难道我在你眼里，就是那么不堪么？嗯？”
　　看着对方眼神中闪烁的寒光，无月无奈的说道：“好吧，我收回刚才的话。惹不起你，行了吧。”
　　“哼哼。你刚才救了黑崎真D？”夜一直奔主题，将无月仔细查探了一遍道：“而且，还没让她发现你的身份？”
　　“不然呢？”无月耸了耸肩，道：“要让她知道，自己的儿子只不过是利用她身体，用来生产的工具么？”
　　“你还真是直白呢。”夜一意有所指的望着他，道：“原本，我也是这么认为的。不过，你所做的事情已经逐渐让我发生了改观。你这家伙，的确很温柔呢。”
　　“不，你千万别这么想。”无月摇了摇头，道：“我只是单纯闲得无聊罢了。”
　　“真是不坦率。”夜一白了他一眼，道：“我承认，之前我对你们的确是存在误解。或者说，我还真不知道，高等级的虚居然拥有如此复杂的情感。”
　　“虚和死神，并没有区别。”无月褪下自己身上那套白色的劲装，身体也逐渐缩水，变成了自己本来的面貌。“那些四处追着人类灵魂吞噬，到处杀戮的虚，也只不过是遵循这自己的本能而已。如果死神，也同样放开自己的本能，比起虚恐怕要更加不堪。”
　　“杀戮的本能么？”夜一对此若有所思。
　　“嗯哼。虚和死神，都是以人类灵魂做为基准而发展出现的。他们本质上，依旧还是人类灵魂体。只不过虚的欲望和本性，被无限放大罢了。”无月很淡然的叙述道。
　　“那么，你现在真正的状态是什么？”夜一目光凝视着他，眼神中闪烁着好奇。“虚、人类还是死神？”
　　对于这个问题，妮露同样也露出了感兴趣的神色。棕褐色的大眼睛，灼灼的望着无月。
　　“三者的集合。同样，又超出这三者。”无月给出了这样的答案，道：“我可以是灭却师的形态。又可以做为死神和虚。当然，想要保持这样的情况，我甚至不需要脱离自己的身体。灵魂和身体的力量，都被完全的融合。”
　　“这样的能力，可是前所未有的。”夜一表现出惊奇的神色。“在人类的形态之下，使用死神或者虚的力量。你要是被尸魂界发现，一定会被当做切片。”
　　“那也要他们有足够的实力。”无月笑了笑，道：“零番队再加上山本元柳斋一起上，或许的确能把我拿下。”
　　他这话带着足够的自信。其中蕴含的寓意就是，如果不是整个尸魂界，所有明面和暗藏的力量一起上，根本就不可能是自己的对手……
　　“哼哼，真是个不可爱的小鬼。”夜一对此倒是兴趣缺缺。她并不在意对方说的是真是假，他其实就是吓唬一下对方，让他表漏出担心的神情。但对方却很显然，并没有上套。
　　“天色已经不早，你真打算在我这里过夜？”无月看了看窗外，意有所指道。
　　“唔？你是在嫌弃我，打扰你们的好事么？”夜一非常直白的问道。“你现在这个身体，似乎什么都做不了吧。”
　　“啧，那不关你的事吧！”无月咂了咂嘴，道：“快去找你的浦原，晚上还有大把的时光可以拿来造人！对的，就用你现在这个模样……嘿嘿嘿，你现在这个形态，可以尝试一下人兽的感觉。呜哇！”
　　话音刚落，便发出一声惨叫。无月的脸上，多出了几条深深的抓痕。
　　夜一悄无声息的安静落地，舔了舔自己的爪子。“以后注意点说话，白痴小鬼！我们可不是你想的那种关系。难道男女之间，就一定要是3.8肮脏和龌龊么？”
　　“那不然同性相爱？更奇怪好吧。”无月捂着脸吐槽道。
　　“有些情感，太熟了反而会觉得奇怪。”夜一意有所指的说道：“而且，我和他也并不是冲着能够结婚生子的方向去的。比起情侣，我们更像是死党。”
　　“那恐怕也是你自己这么想。”无月撇了撇嘴，道。
　　“闭嘴！”夜一亮起爪子，威胁道：“我来这里，可不是为了听你的爱情鸡汤。开始吧，我们未完成的对决！我要是赢了，从此以后你就归我所有了！”


第0511章 余波和反应
　　黑家的病院内。
　　黑崎真D、黑崎一护两人并排的躺在病榻上，两受伤的地方俱都着纱布，看上去异常的凄惨。
　　但事实上，经过黑崎一心的检测，两人都只不过是一些皮外伤。即便是正面受了Grandfisher的冲击，黑崎真D也只是小臂有些骨折。只要修养几天，便不会有大碍。
　　这算是不幸中的万幸了！
　　其实，就在黑崎一心知道这件事发生的时候，内心便已经有了很不好的预感。
　　按照正常的推论，以黑崎真D的实力，纵然是遇到高等级的大虚，也应当能从容应对。然而，对方却忽然发出了那样求救讯号。这就非常不同寻常了。
　　也的确，就在他和浦原赶到的时候，完全被眼前的一切给吓了一大跳。他们看到了完全失去灵力的黑崎真D，生死不知的倒在地上。同样，旁边的黑崎一护也是完全失去了知觉。
　　这让黑崎一心很崩溃，即便是以他的心性，也难以冷静。不过在仔细查探了两人的伤势之后，他才完全的松了口气。一番救治之后，才逐渐的缓过神。
　　“没什么大碍吧。”黑崎一心的身侧，浦原终于开口问道。
　　“伤势并不重。”黑崎一心舒了口气，道：“他们的胳膊、小腿、额头的表皮有点擦伤。但是，真D体内的灵力……”
　　“完全消失了。”握菱铁斋也用自己特殊的鬼道探查了一番，下了结论道：“这并不是外在力量的牵引。也不可能是那只不成气候的虚所造成。”
　　“自然消失？”浦原喜助满脸愕然。
　　“不，如果硬要说的话，应该是回归本源。”沉思了片刻，握菱铁斋给出了这样的答案。“有一种同源的力量将它体内的灵力呼唤，并且被夺走。”
　　“圣别？！”黑崎一心显然从自己妻子那里听过这样的描述，脸上露出诧异的神色。“不过，这，这不可能吧……灭却师始祖，不是已经死了么？”
　　“没有亲眼见到的事情，永远不能作为事实。”浦原喜助似乎知道些什么，脸色变得凝重起来。“如果那个友哈巴赫，真的还活着的话，事情就难办了。而且，您没有想过事情为什么会那么巧合么，黑崎先生？”
　　“什么意思？”黑崎一心拧起眉头。
　　“就在您妻子失去灵力后不久，便遭到了虚的袭击。这很难保证不是人为的啊。”浦原喜助深邃的目光望着他。
　　“蓝染？”黑崎一心疑惑道。
　　“除了他，我想不到还有什么人时时刻刻关注我们了。”浦原喜助眯起眼睛。
　　“哼，说的也是呢。”
　　“您打算怎么做？要报仇么？”
　　“你在跟我开玩笑么？以我现在的情况，报仇？”
　　“好吧，我的确是在开玩笑。”浦原喜助压了压帽檐，道：“不过，我们也不能这么忍气吞声呢。否则的话，那些家伙恐怕会变本加厉啊。”
　　“要怎么做？”黑崎一心目光投射过来。
　　“我会把蓝染想要的那个东西，彻底的藏起来。”浦原喜助缓缓说出了自己的计划。“具体的话，就用那个方法……”
　　“你如果用这种方式来算计的话，尸魂界对你的好感恐怕会更加减少。”黑崎一心皱起眉头，道：“而且，是不是太过分了。”
　　“眼前的局势，已经考虑不到那么多了。”浦原喜助叹了口气，道：“而且这个计划也不是现在即刻执行。需要很长一段时间来筹备。”
　　“你自己看着办吧。”沉默片刻，黑崎一心摆了摆手。“对了，你应该认识那个救下他们母子的家伙吧。无论如何，帮我转达谢意。这份救命之恩，无论需要什么来偿还，都可以找我索取。”
　　“他是不会要你偿还的。”浦原喜助笑着摇了摇头，用自己才能够听到的声音道：“你给他的，已经足够多了。”说完，非常潇洒的转身离去。
　　就在他刚走出黑崎病院的大门，一只黑猫便轻巧的647从楼上跳下，稳稳的落在他肩膀上。
　　“夜一先生啊，跟那边的会话结束了？”浦原笑着问道。
　　“哼，被那个小鬼摆了一道。”夜一很不爽的舔了舔自己的爪子，道：“可恶的家伙。”
　　“你这是，又输了啊。”浦原喜助摇了摇头。
　　“是啊，把我自己都输出去了。真是让人不爽呢，明明只是个臭小鬼！”夜一语气抱怨，摇头晃脑。
　　“啊咧？夜一先生，您说什么？”浦原喜助整个人却僵硬在原地。“把你自己，输出去了？那你现在岂不是？？”
　　“嗯哼，我已经是那个小鬼的所有了。不过，他只能支配我两年。”黑猫举起爪子，很认真的说道：“两年以后，我绝对会赢回来的！”
　　两年，已经足够做很多事情了啊！
　　浦原喜助内心咆哮，但却又不敢过于较真，只能在脸上露出苦笑的神情。


第0512章 死神！
　　十年后。
　　空座町，南区。
　　坐落于街道右侧的宅邸，系着围裙的少女从厨房中端出几盘可口的料理。
　　少女有着一头橘红色的长发，模样俏丽，身材高挑却玲珑有致。穿着居家服，看上去给人一种贤惠妻子的特殊感觉。
　　少女准备好早饭之后，径直来到一处遗相边拜了拜，露出绝美的笑颜。随即转身，噔噔噔的朝着楼上跑去。“无月君、妮露姐，起来吃饭啦。”
　　“啊，我要再睡五分钟。”屋内传出少年慵懒的声音。
　　“。这样不行喔。”少女锲而不舍，似乎对此已经习惯。“如果再不起床的话，一会就要迟到了呢。”
　　吱呀。
　　就在这时候，大门打开。穿着淡粉色睡衣的妮露，从房间内走出。对着少女摆了摆手，柔和道：“早上好啊，织姬。”
　　没错，这少女正是井上织姬。死神原著之中的女主之一，也是以后，无月那个便宜哥哥的妻子。不过现在，两人的感情却是被无月捷足先登了。
　　就如同原著里面的那个套路，井上织姬的哥哥在三年前出了车祸意外身亡。原本无月是想改变对方这个结局的。但遗憾的是，织姬的哥哥，在送到他们黑崎病院的时候，因果锁链就已经断绝了。
　　即便是无月，也回天乏术。而且这个世界，因为法则的不同，即便是拥有“轮回天生”这种复活术的无月，也难以扭转。不由得暗自对织姬产生了歉意。
　　在安慰对方的过程中，无月也算是施展了自己赖以成名的撩妹绝技。成功俘获了对方的芳心，而无月本人却还不知道。或者说，就算知道，他暂时也没什么想法。
　　两人就这么维持这迷迷糊糊的关系。直到一年前，随着无月两个妹妹逐渐长大。家里的房子已经略显得有些拥挤，无月便生出了搬出来住的想法。
　　而后，织姬也是出于更进一步的关系，接纳他成为自己的房客。却没曾想，无月这家伙居然买一送一，还带上了妮露。这让织姬内心不免有些吃味。
　　但毕竟是那种非常温和，内心纯洁且善良的女孩子，织姬对此并没有表达出自己的不满。更因为妮露同样也是温柔、单纯的姑娘，两女在相处的过程中也相互产生了好感。逐渐变得就像是亲姐妹。整个家庭氛围，异常和谐。
　　就在妮露从房间出来后不久，无月也打着哈欠，穿着松松垮垮的睡衣，迈步出了房门。“织姬早啊，早上吃什么？”
　　“唔，我做了羊羹汤。还有牛奶泡芙、糖鸡蛋煎饼。”织姬微笑着说道。
　　“啧，真不愧是你的品味。”无月对此已经无力吐槽。
　　井上织姬这姑娘，无论是性格、人品还是外貌，都无可挑剔。但就是口味有些独特。甜咸搭配，也是异于常人。不过，妮露倒是对此非常满意。可能是物以类聚吧，两人都是傻白甜的属性。
　　当然，无月也仅仅只是吐槽。毕竟他虽然说是房客，但除开每个月硬塞给织姬房租费之外，每天都在人家家里白吃白喝，他还有什么好挑剔的。最重要的是，织姬哪怕口味很独特，但料理的水平是相当赞的。即便是奇怪的搭配，也掩盖不了良好的口感。
　　“我先去洗漱，你们先吃吧。”丢下这么一句，无月径直走向浴室。
　　而织姬和妮露两女，则是走下了楼，径直坐在餐桌边。
　　“妮露姐……”用勺子轻轻挖起汤汁，织姬忽然问道：“我听说，您和无月君以前是师生关系？”
　　“唔，我是他的小学老师。”妮露要了一口煎饼，露出满足的表情。“不过，我们真正的关系并不是那么简单的喔。我们从很早以前，就认识了。”
　　“很早以前？”织姬歪了歪头，对这个话题表示相当好奇。在小学以前，就认识……难道是婴儿时期？“可是，年龄差距那么大的话，不会有代沟么？”
　　“代沟？那是什么？”妮露眨了眨眼，道：“所以说，不要用普通的人类关系来带入我们啦。我们之间……唔，反正你以后会知道的。”
　　“知道什么？”无月这时候也从楼上走下来，穿戴整齐的他，就像是风度翩翩的浊世公子，浑身散发着一种让人移不开目光的气质。
　　“知道我们的秘密喔。”妮露一语双关，道：“织姬也长大了呢，想要更多的了解你。”
　　唰。
　　面薄的织姬，顿时就脸红了，低下头不敢再看对方一眼。
　　“嘛，那种事情还需要一个过程。”无月倒是没在意，看了看窗外。“不过，应该就快了吧。序幕，要开始了。”
　　顺着无月的视线，拉长到几公里之外。一只模样类似螳螂般的虚，正在追赶着已经成长为少年的黑崎一护。
　　而就在此刻，一柄长刀蓦然闪现，径直将整个虚的腰肢一分为二，血雨漫天。
　　黑崎一护愣住了，眼前的冲击给他造成了强烈的震撼。就在他刚想开口，说什么的时候。那个出刀的黑衣女人，只是淡淡的看了他一眼，便转身离去。


第0513章 家庭聚餐
　　砰砰砰。
　　一阵清脆的敲门声响起。
　　“来啦，来啦。”
　　吱呀，大门打开，一头金发的少女穿着围裙印入了无月的视线。
　　“游子，又帮母亲做饭么？”
　　“无月哥哥，织姬姐姐。”游子甜甜的叫道。“大家已经等你们很久了喔。”说着话，将门外的两人让进屋内。
　　今天，是黑崎家每个星期一次的聚餐日。这是家里的“大魔王”黑崎真D严格规定下来的，无论今天有什么活动、或者朋友相邀，都不能当做借口和理由，一家人必须要整整齐齐的参加今天的晚餐。
　　至于妮露为什么没来，那是因为这姑娘目前在明面上，跟无月一家人还没什么交集。无月的家里人，在明面上还都不知道她和无月的关系。
　　而织姬这个“正牌儿媳”，却是很早就被无月的便宜父母所得知。那么，也就顺理成章的，她成为了黑崎家所邀请的对象。
　　和织姬在玄关换了鞋子，无月很随意的走进屋。黑崎一447心、黑崎一护以及黑崎夏梨都已经各自坐好，看到他们的到来，俱都打起招呼。
　　“无月哥哥，织姬姐姐。”
　　“哟，你们来啦。”
　　“织姬，随便坐，就像在自己家里一样。无月！你这个臭小子，我又没让你坐！”
　　“那你是要我站着吃饭么？”无月耸了耸肩，反问道。
　　“混蛋，你这是什么态度？！”黑崎一心佯怒道：“有你这么跟自己父亲说话的么？”
　　“啊，我就是这样了，你来打我呀。”无月挑了挑眉。
　　“可恶，看来你是真的想打架！”
　　“你不行啦。你老了喔，做为老人家，还是不要那么轻易的动怒。”
　　“混蛋！一护，给我教训他！”
　　“诶？关我什么事？”黑崎一护满脸懵逼。“而且，我也打不过他。这家伙的战斗力可是变态级别的！”
　　要知道，无月在学校里面可是霸王级别的存在。就连高三年级的学长，包括校外的那些不良们，看到他都是毕恭毕敬。
　　这都是无月这些日子打出来的成果。明明只是个十六岁的少年，身体却拥有着超乎寻常的力量！曾在学校的操场上，一个人击败整个柔道部，被称为“怪物学生”！
　　“哼，因为敌人太强就放弃战斗么？”黑崎一护的这番做为，却换来了自己老爹的鄙视。“你这样，可无法成为独当一面的强者喔。”
　　“所以，我为什么要变成强者啊！”黑崎一护无奈的扶额道：“现在可是法治社会，法治！好勇斗狠有什么用！”
　　“虽然是这么说，但是黑崎同学似乎经常会在校外打架啊。”织姬天然黑的补了一刀。
　　这姑娘对于一护和无月，显然区分的很清楚。哪怕是兄弟两个，称呼无月的时候，是用无月君。而称呼一护的时候，则是黑崎同学。
　　“啊，那不是我想的啦。”黑崎一护叹了口气，道：“还不是因为这个发色的锅。”
　　没错，那一头显眼的橘发，给黑崎一护造成了相当大的困扰。特别是升到高中以后，十有八九就会被认为是不良少年。
　　“这个发色怎么了？”就在这时候，一个柔和的女声当即响起。黑崎真D带着温婉且柔和的笑容，从后堂走出。“一护，你是在嫌弃妈妈给你的头发么？”
　　“没，没有！”即便是望着满脸笑意的老妈，黑崎一护也不敢流露出半点的不满。他可是知道，自己老妈温柔的笑容下面，隐藏着怎样可怕的灵魂。
　　“无月，你这几天变得更加白嫩了呢。织姬养的不错喔。”黑崎真D目光望向自己的二儿子。同时，给出一个意味深长的眼神。
　　“养的不错……”无月感觉内心很崩溃，无奈道：“我又不是宠物。”
　　“从某种意义上而言，比宠物的确要高级一点。”黑崎真D腹黑的说道。“就像我对你们的父亲一样。”
　　噗。
　　正在喝茶的黑崎一心立马就喷了，目光变得很是幽怨。
　　“无月君，你们家里人的感情真好呢。”织姬对此表示很羡慕。
　　“是挺不错。”无月认同的点了点头，随即嘴角忍不住的抽搐道：“就是表达的方式有点奇怪。”
　　就在他话音落下，游子已经从后堂将一盘盘精美的菜肴端出。很熟练的摆放到了桌上。一顿丰盛的晚宴，就此开始。
　　而在晚餐结束之后，黑崎一心被黑崎真D拉去做家务，只剩下几个半大的孩子依旧坐在桌边。
　　这时候，黑崎游子忽然充满八卦之心的问道：“呐呐，无月哥哥、织姬姐姐，你们进行到哪一步了？”
　　“哈？”无月当即皱起眉头，问道：“你这个年龄就开始关心这些东西了么？小姑娘别问那么多啊。”
　　“唔，其实我也想知道。”黑崎一护也露出好奇的神色。“毕竟，你们都住在一起那么久了。”
　　看着织姬满脸通红，害羞的不知所措的表情，无月无奈的叹了口气。“嘛，哪一步都还没进行。我现在根本不像这些啦，等以后再说。那个，我爱学习……”


第0514章 命运的交汇
　　骗鬼！不信！扯淡！
　　这是黑崎兄妹内心中的真实写照。在他们看来，自己这位哥哥（弟弟），从懂事开始就一直不是个好人。
　　哪怕因为他的学习成绩，被誉为“天才中的天才”，但其性格却极其的让人无语。而且，明显是个大变态！从小学还没毕业开始，就喜欢做一些痴汉性的行为。搞得整个学校怨声载道，校长甚至找到家里都没办法遏制。
　　如果不是因为他的学习成绩摆在那里的话，也不知道会被开除多少次了。这样的家伙，居然说出自己“爱学习”这种冠冕堂皇的傻话？是他们是白痴么？
　　“我说你们啊，为什么要用这种眼神看我？”无月无奈的吐槽道：“好吧。其实是因为一些事情还需要解决。所以暂时并不能真正确立关系。”
　　“一些事情？”
　　“是因为无月哥哥的花心么？”
　　“啊，这个家伙虽然变态了点，但倒贴的女孩子还是不少的呢。”
　　黑崎兄妹七嘴八舌的开始议论起来。
　　“好吧，自己特么又变成变态了。”无月心态有点崩。都怪某个该死的系统，发布的那些坑爹任务。否则的话，自己特么早就走上人生巅峰了！“算了，先别说我了。一护啊，你跟龙贵怎么样了？”无奈之下，他只得转移话题。
　　“我们，就那样啊。”黑崎一护挠了挠头。比起原著那种单纯的青梅竹马，在现在这个世界，一护和龙贵之间的关系可就微妙多了。在自己老妈和无月的熏陶之下，他的情商可不是原本的那种烂木头级别。
　　“什么就那样……这个回答可不行喔。”无月耸了耸肩，忽然眼睛一转，看到了一个奇怪的东西。那是个趴在黑崎一护身后，模样猥琐的眼镜老头。此时正用滑稽的眼神，看着在场几人。“啧，看来你又带客人回家了呢。”
　　“什么，什么，又是幽灵吗？”游子露出了好奇的神色。
　　“这次是个中年大叔。”比起自己的妹妹，夏梨的灵力天赋显然更加高端一点。“一护哥总是往家里捡一些奇怪的人。”
　　“诶？为什么夏梨能够看见，这不公平啊！”游子抱怨道。
　　“我是个无神论者。”夏梨耸了耸肩，道：“就算能够看见，我也当做不存在喔。”
　　“还有这种说法么？”黑崎一护将那只大叔的灵魂赶出家门，面露惊讶。
　　“幽灵？刚刚又有幽灵出现了么？”织姬的目光透露着好奇。“啊，我也想看见。”
　　“会的。”无月则是用意味深长的语气说道：“你很快就能够看到了，不需要多久。”
　　几人又聊了一会后，无月以送织姬回家为由先行离去。而夏梨、游子也因为要早起上学，洗漱便回到房间休息了。
　　只有黑崎一护一个人，坐在沙发上，想着今天白天所发生的事情。那个可怕的怪物到底是什么？还有个黑衣少女，怎么看都不想是普通的灵魂。真是奇怪！总觉得身边发生的事情，越来越奇怪了。
　　不过算了。这种奇怪的事情，还是不要告诉家人吧。
　　如此想着，黑崎一护正打算起身返回自己房间，却突然看到窗口出现一只黑色的蝴蝶。蝴蝶挥动着翅膀，停在了他家的窗外。旋即，一抹黑影也悄然的降临。
　　是那个女孩！
　　黑崎一护认出了这个洋葱头发型的女孩。女孩的身形很消瘦，看上去很娇小的样子。但浑身却散发着一种奇特的气质。让人一眼就无法忘怀。
　　“是这里么？”女孩旁若无人的打开窗户，走进黑崎家。四处张望。
　　显然，她也发现了黑崎一护。但却并没有在意。因为她知道，普通的凡人无法见到，更无法触摸他们。即使对方的表情看上去很震撼，她依旧对此无动于衷。
　　“喂，你到底是谁？”黑崎一护反应过来，出言问道。
　　但女孩就像是没听到似得，在家里的各个房间来回寻找。最终，忍无可忍的黑崎一护抬起手臂，对着女孩的脑门猛地一拍。
　　啪嗒。
　　后脑吃痛，女孩的表情明显错愕了一下。转头，愣愣的望着黑崎一护。“你，能看到我？”
　　“你在说什么傻话？”黑崎一护嘴角抽了抽，道：“擅自闯进别人的家里，你到底要做什么啊？”
　　“原本如此。”女孩似乎恍然大悟，道：“你能够发现我，可以证明你体内的灵力不弱。而也是因为你，所以才吸引了那只虚。”
　　“虚？”黑崎一护眨了眨眼，愕然道：“你在胡言乱语什么？”
　　“你现在很危险。”女孩告诫道：“其他的虚很可能会继续找上你，到时候……”话还没说完，忽然听到门外传出一声恐怖的嘶吼。
　　“那，那是什么？”黑崎一护双目圆睁，透过窗口，他又看到了那种戴面具的可怕怪物。对方正站在街道外，森冷的目光凝视着自己。


第0515章 死神之力
　　“个，就是虚。”少女左手按住己挂在腰间的刀鞘，轻声道：“其本身，是死亡的人类，灵魂堕落所产生的x脸部形成面具之，会以人类的灵魂为食，完全邪恶层面的存在。”
　　“这种东西会出现在这里，是因为我？！”黑崎一护心神俱震，脸上露出难以置信的表情。
　　“或许说，是因为你的家族吧。”少女转过身，道：“既然你拥有强大的灵力，你的家庭里面，同样也有人应该如此。”
　　这一刻，黑崎一护想起了自己的弟弟妹妹。他们也有着能够看到灵魂的能力，也就是说，他们也是这只虚猎杀的对象？
　　“可恶！”黑崎一护的脸色完全变了。家人，是他的逆鳞。绝不能让这个怪物得逞！
　　“你安静一点！”少女侧过脸看了他一眼，道：“接下来，是我的工作了。缚道之一・塞！”
　　唰。
　　一股无形的力量，将黑崎一护捆绑起来。就好像是一道枷锁，将他整个人牢牢地禁锢住。
　　“你，你做了什么？放开我！”黑崎一护拼命的挣脱。但以人类的身躯，想要挣脱鬼道，几乎是不可能的。
　　所以，在少女的眼中，对方完全是在做无谓的挣扎。只是轻蔑的看了他一眼，道：“保护人类，是我们的工作。不需要你来参与。”说着，衣袖一摆，便走下楼。
　　“等等，你到底是什么人？”黑崎一护问出了关键性的问题。
　　“死神。”少女清清淡淡的吐出这两个字，人已经飞出了窗外。
　　从黑崎一护的视角之中，终于第一次看见了死神和虚的交锋。
　　少女的实力不弱，在驻扎于现世的死神里面，已经属于相当高的战力。但那只虚的力量，同样也不容小觑。或者说，能被蓝染挑选为给黑崎一护开光的棋子，自然不可能是那种大路货色。
　　噗嗤。
　　一声闷响。
　　几个回合之后，大虫子一样的虚被露琪亚一刀斩断了前肢。而露琪亚也因为大意疏忽，被对方刺穿了腹部，水流如注的倒在地上。
　　吼！
　　虚发出了得胜般的嘶吼，张开大嘴，便朝着露琪亚撕咬而来。
　　“混蛋！”黑崎一护见状，顿时惊怒交加，将自己浑身的力量汇聚于双臂之上，猛然挣脱了缚道的束缚。抄起自己家客厅的折叠板凳，头脑一热就冲了出来。
　　嘭。
　　折叠板凳砸在虚的身上，绽放出一粒粒的火星。不仅没有给对方造成任何的伤害，反而震得自己手臂生疼。
　　“这家伙，居然突破了我的鬼道？”少女则是在震惊对方所表现出来的潜质。这绝对不是普通人类能够做到的。这家伙的灵力，超乎了自己的想象。或许，他能够终结眼前这只虚？
　　就在她方才产生这份念想的时候，那只虚却被黑崎一护的举动给搞得怒火中烧。巨大的前肢缓缓抬起，用力一拍。
　　轰隆。
　　黑崎一护的整个身体被砸的潜入墙内，只觉得自己的五脏六腑都移位了。只是保护家人的信念依旧在强撑着，没有让自己倒下去。
　　“喂，你那种方法是行不通的，少年。”看着似乎还要再冲过去的黑崎一护，少女出声道。“对于虚来说，普通人类的武器没有任何效果。无法给他们的本源造成任何伤害。”
　　“那怎么办？”黑崎一护神情一怔，脸上露出愕然的神情。“对了，你那把刀……”
　　“死神的斩魄刀，只有其本人使用才能够发挥自身的力量。”少女看出了对方的想法，直言说道：“不过，我还有另一种办法……可以将我的灵力渡送给你，让你成为新的死神。你，想救你的家人对吧？”
　　“是的，没错！”就在黑崎一护说话的时候，对面的虚离他们越来越近。
　　“将这把刀刺进你的胸口，我的灵力就能够传送给你。”少女举起手中的刀刃，轻声道：“你相信我么？”
　　“不要废话了，开始吧！”黑崎一护没有半点的犹豫，双手握住刀尖。
　　“那么，我们重新认识一下吧。”少女仰起头，语气认真的说道：“朽木露琪亚，死神。”
　　“我叫黑崎一护，人类。”
　　“祝你好运。”露琪亚说着，右手一推，便将自己的斩魄刀插入了黑崎一护的心口。
　　轰隆。
　　一股强横的灵压直冲天际，恐怖的灵压流，直接传达至天空。
　　肩膀扛着巨大刀刃，身着死霸装的黑崎一护出现在灵压流的正中央。而露琪亚则是灵力尽失，望着一护的表情充满了难以置信。
　　好夸张的灵压！好恐怖的斩魄刀！而且，这4.3家伙……居然将自己全部的灵力都吸收走了！自己，到底放出了怎样的怪物？
　　“真是精彩的一幕啊。”不远处的高楼上，看着场地中央的黑崎一护，无月脸上露出了玩味的笑容。“这就是死神化么？”
　　“哼，不愧是我的儿子。”黑崎一心的脸上露出了骄傲。
　　“比起无月，还是差了点喔。”黑崎真D在旁边撇了撇嘴，道：“虽然是混血的灭却师，但是无月连静血装都掌握了呢。”潜台词就是，她的灭却师血脉不比死神差。
　　“那又怎样！”黑崎一心装作很强硬的说道：“他不也是我们的儿子！”


第0516章 新学员、修罗场？
　　“天，我们班新转来一个学生。w台上，班主任越智美谕笑嘻嘻的说道：“嗯，是从京都那样的大城市过来的。”
　　“？是么？”
　　“大城市来的呢。”
　　“男的女的？”
　　“嘛，无所谓啦。”
　　空座町高级中学的一年级一班，永远都是这种半死不活的气氛。似乎每个学生都很慵懒，也似乎每个学生都对旁边的事物漠不关心。
　　但其实，班级里同学们的感情可以说是相当要好的。虽然也跟其他的学校一样，整个班分为很多派别。可即便是不同派别的同学，也不会有什么冲突，基本都很玩得来。
　　当然，这个班级同样也会有不良。不过由于无月的坐镇，这个班级里的不良简直就跟乖宝宝一样，不仅不会敲诈同学、欺负弱小，反而就像是有识青年一样，跟班级里的其他同学互帮互助，22相敬如宾。
　　“喂，你们这些家伙是什么反应啊！”越智美谕对这些学生们的疲懒显然很受不了。释放出自己暴躁的本性。“普通的情况，遇到新生的话不是应该热烈欢迎么？！”
　　“啊。欢迎什么的，太麻烦了。”做为刺头中的刺头，无月当即就怼了一句。
　　“黑崎无月，你这个混蛋！”越智美谕眼神愠怒的望着他，道：“上次你在街上掀我裙子的事情，我还没跟你算呢！”
　　“啥，还有这样的故事么？”
　　“无月这家伙，真是不得了！”
　　“变态啊，居然敢对老师出手！”
　　听着学生们的议论纷纷，黑崎一护捂着脸。装作完全不认识自己弟弟的样子。
　　“咳咳，老师，我们还是回归正题吧。”即便是以无月训练出来的厚脸皮，此刻也不由有些尴尬。这老师什么鬼啊，为什么能若无其事的说出这种黑历史！你难道不晓得女孩子要矜持么？“对于新来的同学，我们是非常欢迎的。”
　　“哼！”越智美谕冷哼一声，似乎有些洋洋得意的味道。拍了拍手，一个黑发的娇小身影出现在众人的面前。
　　“大家好，我叫朽木露琪亚。是新来的转校生。”少女落落大方的鞠了个躬，微笑着打招呼道。“请多多指教！”
　　“等，等等……怎么是你！”黑崎一护霍然起身，满脸懵逼。
　　“黑崎一护同学，请问你有什么想说的么？”越智美谕压抑着心中的怒火，一字一顿的问道。
　　“没，没什么。”黑崎一护顿时感到一阵头大，连忙坐回到椅子上。
　　随即，露琪亚径直坐在了他身旁的位置，完全无视了周围人奇怪的眼神。一堂课，就在这样诡异的气氛之中，逐渐地结束。
　　而在下课之后，有泽龙贵径直走过来，问道：“一护，你和她认识么？”
　　“就是啊，一护。”浅野启吾也似乎没搞清这边的微妙气氛，插话道：“以前可没听说过你有京都的朋友啊。”
　　“那个，我们两家其实是世交。”黑崎一护看着周边越来越多的人群，顿时觉得很不妙。“所以，我们从以前就认识。”
　　“是这样么？”龙贵目光投向无月。
　　“唔，我的确听父母说过朽木一族。也的确跟我们家族有交集。”无月这话倒不是偏颇。毕竟黑崎一心原本的志波一族和朽木家都属于尸魂界的四大贵族，说是世交也不为过。“只不过，据说他们家只有男丁。这姑娘，也是朽木家的？难道是婚约……咳咳，没什么。”
　　无月这话说的煞有其事的样子，完全不像是捏造。而他表面看上去是给黑崎一护开脱，但实际所隐含的寓意，却是将其置于尸山血海的修罗场中了。
　　“一护，这到底怎么回事？”龙贵眯起眼睛，大有种看渣男的感觉。“婚约是什么情况？”
　　“没有，绝对没有！”黑崎一护连忙摆手，道：“哪有什么婚约，这家伙明显是瞎说的！那种豪门的感情纠葛387，怎么会出现在我身上啊！”
　　“嗯，我只是现在寄居在他家而已。”也不知道是有意无意，露琪亚补刀道：“我们并没有什么奇怪的关系。”
　　哇！你这家伙还不如不解释呢！
　　黑崎一护满脸愁容，一把拉着露琪亚的胳膊，便往教室外走去。“你跟我来一下，我有话跟你说！”
　　“喔喔喔，他们真的有故事啊！”
　　“完蛋，龙贵要发飙了！”
　　“惊了！没想到黑崎一护这个浓眉大眼的家伙，居然也有这种撩妹天赋！”
　　听着同学们七嘴八舌的开始议论，无月脸上露出了满意的笑容。啊哈，这个就是传说中的修罗场啊。自己曾经也受到过这种待遇呢，但是看到别人出现这种情况，莫名的很兴奋啊！
　　“无月君，这到底是怎么回事？”只有织姬莫名的感觉到了一丝不同寻常。“那个朽木同学，为什么给我一种奇怪的感觉？”


第0517章 往事如风
　　时光如梭。转眼，一个月的时间又再次过去。
　　黑一护在朽木露琪亚的调教之下，已经逐渐适应了自己代理死神的身份。在训练着自己灵力的同时，也在不断的跟虚战斗。
　　而无月则是依旧过着自己的小日子，看上去似乎毫不关心自己的便宜哥哥，也根本不在乎他的修行已经进展到了哪一步。
　　不过今天，一场突如其来的事件，却打破了这种平静。
　　“啊啊，刚刚过来的时候，不小心被车子撞到了呢。”看着自己面前面无表情的无月，织姬不好意思的挠着头，道：“没事的，嘿嘿。我没什么事……”
　　“我是不知道，你居然能天然呆到这种程度。”无月叹了口气，道：“早知道，我就牵着你的手过马路了。”说着话，他目光隐晦的瞥了眼织姬的小腿。在那里，能够看到明显的黑色指印。
　　果然，还是出现了么？井上昊，你的执念，最终还是让你走到了这一步啊。
　　就在两人说话间，一护和露琪亚也结伴的走出了校园，正看到灰头土脸的织姬。“哟，你这是又摔跤了？”
　　一护似乎对此已经习以平常，自己这个未来弟妹，已经天然呆到了某种让人惊叹的地步。老妈曾经说，是让织姬照顾自己弟弟，其实在一护本人看来，这话应该反过来说。至少有无月跟在她旁边，她不会受到某些意外的伤害，也不会被人欺负。
　　“井上同学经常受伤么？”露琪亚好奇的问道。同时，她目光隐晦的瞥了眼无月。
　　这段时间的相处，寄宿在黑崎家的她已经知道，面前的这对是情侣。而且，甚至已经同居了。这让露琪亚觉得很惊愕。现世的风气已经这么开放了么？如果在这么大的年龄，就有了孩子怎么办？
　　不过话说回来，一护跟他弟弟还真是没得比啊。一个是被称为全岛国最强的天才美少年，另一个则像是普通染着黄毛的不良。这两个家伙，真是兄弟两个么？
　　如此想着露琪亚用不怀好意的目光瞅向黑崎一护。
　　“你这么看我是什么意思？”一护被她弄得有些不明所以，摸了摸自己的脸颊。“我脸上有什奇怪的东西么？”
　　C
　　“不，没什么”露琪亚摇了摇头，道：“只是有点感叹人类基因的强大。”明明是同胞的两个人，却有着天上和地下的区别。
　　“混蛋！你是在嘲讽我么？！”一护即使再傻，也听出了其中隐藏的寓意。“只是个借住在别人家里的，还敢那么嚣张！”
　　“黑崎同学和朽木同学的感情很好呢。”织姬意有所指的说道：“不过这样的话，龙贵可能会很伤心的喔。”
　　“谁跟她感情好！”一护顿时撇过脸，傲娇道：“而且，我们才不是那种关系啊。就是普通的房东和房客而已。”
　　“对，我才不会跟这个睡觉打呼噜的家伙感情好！”露琪亚用一种奇妙的语言阐述出了自己的想法。
　　“诶诶诶？你们，你们……”织姬整个人都震惊了。而无月也露出了难以置信的神色。“哇，不得了啊，不得了！”
　　“笨蛋！你这个解释还不如不解释！”黑崎一护也脸红了。马丹，这种暧昧的说法，对他而言也是太刺激了。简直超出了他能够应对的范畴。
　　幸好，也在这时候，露琪亚忽然满脸严肃，认真道：“井上同学，能让我看看你腿上的伤么？”
　　“诶？怎么了？”织姬抬起自己的小腿。
　　这种感觉，果然……
　　露琪亚心中一震，不动声色的说道：“井上同学，以后还是小心点好。这种伤势，如果不治疗的话，会很痛的。”
　　“朽木同学说的是呢。”织姬先是一愣，旋即笑道：“比起上次从楼梯上摔下来，还要疼的样子。”
　　“从楼梯上摔下来……你到底是经历了什么啊！”黑崎一护捂着额头，道：“无月，你就这么看护她的么？”
　　“你以为我想让她摔下来的么？”无月叹了口气。“深更半夜要爬起来看综艺节目，而且还不开灯。我能怎么办？”
　　黑崎一护瞬间无语。而在这时候，无月也摆了摆手道：“走了。我们先回家了。”
　　“啊，明天见。”黑崎一护也挥了挥手。
　　直到两人的背影远去，露琪亚才出声道：“井上同学的家里，已经没什么人了么？”
　　“我只知道，三年前她有个哥哥，是出车祸去世的。”黑崎一护叹了口气，道：“当时送到我们家医院里来的时候，就是无月接待的。不过在那时候，她哥哥已经咽气了。只留下她一个人，也是因为无月，她才走出了那段阴霾。”
　　“原来如此，还有这样的故事么？”露琪亚分分钟脑补出某种电视剧的剧情，道：“这样的话，就能说得过去了。”
　　“什么意思？”黑崎一护疑惑道。
　　“他的哥哥，已经变成虚了。”露琪亚平静的说出了让人惊悚的话。


第0518章 织姬的困惑
　　“么，他们竟然睡在一起？！”上家的宅邸内，龙贵脸上露出难以置信的神色。“可恶，那个该死的家伙……”
　　“。其实，应该不像我们想的那样吧。”织姬紧张的替一护辩解道：“或许，只是住在一个房间什么的。”
　　“就算是这样，那个混蛋的房间也只有一张床的吧！”龙贵眯起眼睛，道：“你难道要告诉我，有一个人是打地铺的么？还是说，睡在壁橱里面？”
　　“壁橱？！那个，应该不可能吧！”织姬小心翼翼的说道。殊不知，露琪亚是真的睡在壁橱里的。
　　“混蛋，这是背叛喔！”龙贵怒不可遏的叫道：“我要杀了他！”
　　“冷，冷静啊，小贵！”织姬连忙抓着龙贵的手臂，道：“这其中或许还有什么误会呢。我感觉，感觉他们也不是那种关系。”
　　“不是那种关系那是什么？”龙贵很不爽，甚至用恶狠狠的目光007瞥了眼不远处的无月。“黑崎家的人，都是花心的体质呢！”
　　“那个，又关我什么事？”无月表示自己很难受，他这是躺枪了么？
　　“哼哼哼，那个妮露小姐……”龙贵直言说道。
　　当然，以她现在的灵力自然不可能看到，妮露就坐在无月的旁边。饶有兴致的看着几人聊天。
　　“嘛，嘛，总之，这件事情还是要重新再想一想。”织姬打圆场道。但是话刚说到一半，橱柜上的玩具熊忽然从半空掉落下来。
　　“圆乐！”织姬大声叫着玩具熊的名字。并且上前抱起它。“你这是怎么了，圆乐？！棉花，棉花都露出来了！”
　　“应该是过了保质期吧。”龙贵也跟了过来，疑惑道：“但是这种感觉，似乎是被撕裂了一样啊。”
　　然而，就在她话音刚落。忽然传来嘭的一声闷响，整个橱柜瞬间倒在了地上。而龙贵本人也被一股巨力所影响，瞬间昏迷过去。
　　“小贵？你，你怎么了？”织姬连忙跑向自己的好友，大声道。
　　“是时候了。”无月站起身，走到织姬的面前。“不用担心，她只是暂时性的昏迷而已。比起这个，你应该更关心他。”右手一指，投向客厅的空地。
　　“什么？”织姬脸上露出了愕然的神情。“那里，似乎什么都没有啊。”
　　“不要用肉眼，织姬。”无月循循善诱的说道：“用你的内心去感受，他正在呼唤你的名字。”说着话的时候，他的目光陡然变成了猩红色，奇特的纹路犹如风扇一样，在眼瞳周围转动。
　　霎时间，织姬仿佛打开了一扇新世界的大门。眼神、内心、感知力豁然开朗，似乎进入了全新的视角之中。她的面前，出现了一个怪物。浑身布满鳞片，有一条粗壮的尾巴，脸上带着恐怖的面具，正用森冷的目光凝视这她。
　　“织姬，你还是听不到我的声音么？”
　　怪物口吐人言，让织姬浑身颤抖。
　　“也是呢，都过去了那么久。我应该已经被你遗忘了吧？好痛苦，真的很痛苦啊，织姬！”怪物怒吼一声，飞快的朝着织姬冲了过来。
　　却在这时候，凭空升腾起一道道散发着荧光的栏杆，好像是牢笼一样，将怪物困在其中。“是你！黑崎无月！你这个家伙，你这家伙……就是你夺走了我的织姬！”
　　“冷静一点。”无月叹了口气，道：“你现在的思维方式，已经完全被堕落所影响了。尝试着找回自己吧。”
　　嗷！
　　怪物仿佛根本没听到无月的劝诫，大声嘶吼着，想要冲破那道牢笼。却在这时候，织姬忽然走上前，双手抱住它的脸。“你，是哥哥？你是哥哥，对吧？”
　　说着话的时候，织姬回忆起了从小到大，跟自己哥哥的点点滴滴。那是对她而言，非常珍贵的回忆，无法用任何语言、任何人能够替代的回忆。
　　而也就在织姬回忆的同时，怪物似乎终于平静了下来，眼睛就这么直直的望着织姬，逐渐恢复了自己的理智。
　　“对不起，织姬。对不起，我……”
　　“没关系的喔，哥哥。我知道，是我让哥哥变得更加寂寞。”说着话的时候，织姬摸了摸自己头上的发夹，柔声道。“这句对不起，应该是我来说。”
　　织姬，还带着那个发夹么？原来，她一直都有记得我！
　　这一刻，怪物的内心仿佛得到了升华。重新变回了那个温柔的哥哥――井上昊。它伸出手，用力摆开了自己的面具，露出了自己原本的面容。“杀了我吧，无月。如果继续保持着这个状态，我恐怕无法再维持自己的理智了！”
　　“这种事情，我是不能下手的。”无月轻轻摇头，道：“让织姬自己来决定吧。呐，你应该已经获得了自己的力量吧，少女。”
　　“是啊。”织姬脸上露出了甜甜的笑意，就如同井上昊以往每天看到的那样。绚烂、夺目、让人难以割舍。“亲手送自己的哥哥去超脱，是一个妹妹应该有的爱意。哥哥，慢走啊。”说着，她抬起自己的双臂，绽放出万千的光华。


第0519章 懵逼的一护
　　井上织姬施展的，正是完现术！
　　主作用是控制其他物体的魂并改变性质、大小。这并非灭却师亦或者死神的力量，而是更偏向于“虚”。没错，说的直白点，完现术完全就是属于“虚”所特有的灵子构筑能力。
　　而井上织姬的完现术，又是属于其中最为特殊的“瞬遁六花”。曾在原著之中，被蓝染称为侵犯神明权柄的，“万象拒绝”能力。理论而言，“瞬遁六花”已经涉及到了时空的法则。
　　但由于井上织姬的性格和心性，本就不是战斗类型的角色。所以她能力开发的极为缓慢，而且施展手段完全就是个半吊子，战斗力几乎可以忽略不计。
　　不过，再面对自己亲哥哥的时候，井上织姬所展现出来的决心和毅力，则是不能跟原著中战斗的画面同日而语的。更何况，经过无月写轮眼的下意识提升和催眠，她的力量，在这一瞬间被完全的发挥了出来。
　　整个房间之内，光芒大作，甚至形成了一面灵力所构筑的光茧。
　　这并不是“灭杀”的能力，而是“救赎”！在这个光茧的引导之下，井上昊体内，那些邪恶的残存意念，被迅速的净化。而他拥有善良本质的灵魂体，则是在迅速的升华。最终，化为了纯净无垢的灵魂，消散于世间。
　　在无月看来，这就像是死神通常使用的“魂葬”。不过比起“魂葬”这种升华的方式，显然更加的完美。以完完全全的姿态，将灵魂渡送入尸魂界。
　　“织姬，再见了。”升腾在半空的井上昊满脸温和，柔声道。
　　“慢走啊，哥哥。”此刻，井上织姬的已经满脸的泪水，温情的看着自己的哥哥逐渐消失。接收到这种力量的那一刻，她就已经明白了自己的能力和作用，自然是很清楚自己哥哥的最终去处。
　　直到井上昊的灵魂完全消散，无月才轻声道：“不错喔，你果然完美的获得了这种力量。织姬很棒。”
　　“无月君之前一直所说的需要时间，就是这个时候么？”织w姬似乎领悟了什么，轻声道：“谢谢你，为我做的一切。无论是哥哥的事情，还是我自身。”）
　　“我们的关系，就不需要这种客套了吧。”无月笑了笑，道：“接下来，关于我的事情，我会原原本本的告诉你。至于以后，是如何选择，也就要靠你自己了。”
　　无月不会强迫，更不可能去强迫对方。哪怕他以后的确有需要织姬能力的地方，可也还是让她自己去选择。这是对一个女孩子，最起码的尊重。
　　……
　　……
　　漆黑的夜幕笼罩。
　　星空之下，一身死霸装的黑崎一护背着露琪亚，穿梭在城市的高楼之间。
　　“人类的灵魂变成虚以后，会率先攻击自己的亲人？”黑崎一护对于这个事实满脸的震惊，难以置信道：“不可能吧，为什么？”
　　“虚吞噬灵魂可不是为了填饱肚子啊。”露琪亚叹了口气，道：“只是没办法逃避自己的痛苦，他们才这样做的。承受不住被虚无和孤寂，无法到达尸魂界的灵魂，它们会最终堕落变成虚。”
　　“而无法填满这种失落的痛楚，他们才会选择曾经所挚爱的灵魂。”
　　“居然，是这样么？”做为小白的黑崎一护第一次听到过这种事情，脸上露出了震撼的神色。“所以说，你是因为看到了井上腿上的抓痕？”
　　“对的。”露琪亚轻声道：“那恐怕就是他哥哥虚化之后留下来的。如果我们不赶紧阻止的话，无论是井上同学，还是你的弟弟……他们恐怕都会遭殃的！”
　　“无月……”想起自己那个天才弟弟，黑崎一护内心显得更加毛躁了。行动的速度比之前更加快了几分。“千万不要有事啊，不然我怎么跟老爸、老妈他们交代！”
　　而就在他们即将到达井上家门前的时候，露琪亚突然发出一声轻咦。“什么情况？为什么，那只虚从雷达上面消失了？”
　　“哈？”黑崎一护顿时停下了脚步，神情一怔。“你说什么？消失了？”
　　“是啊，刚才还出现在这附近。”露琪亚眯起眼睛，道：“但是转眼间，却已经消失无踪。这到底是什么情况？难道已经被人消灭了么？”
　　“有没有可能，是它自己离开的？”黑崎一护心神俱震，道：“或者是，它已经达到了自己的目的？！”如此想着，黑崎一护内心中的焦虑更加深了几分，迅速的破开井上家的门窗，直接跳了进去。
　　然而，让他始料未及的是，他的弟弟，未来弟妹，还有自己的青梅竹马，居然满脸惬意的聚在客厅，吃着火锅看着综艺节目，整个屋内的气氛充满了宁静、祥和。


第0520章 奇怪的鹦鹉
　　“以说，昨天到底发生了什么？w午饭时分，天台上的黑崎一护说出了自己的疑惑。幸好那些家伙看不见自己x否则的话，他都知道该怎么解释了。
　　“应该就像我所猜测的那样，被其他人解决了。”露琪亚看着面前的罐装饮料，脸上露出诧异的神色。这玩意，真的好神奇啊。能将喝的东西，完全封印在里面，而且不影响口感。这就是现世的科技么？
　　“其他人？”黑崎一护蹙起眉头，道：“难道这个城市，还有其他的死神吗？”
　　“不清楚，应该是有的吧。”露琪亚不由得想起了浦原喜助。那个神神秘秘的奸商，应该也是不得了的家伙吧。“嘛，总之……你弟弟和那个井上同学，应该是安全了。”
　　“希望如此吧。”黑崎一护叹了口气，总觉得这里面还有些别的什么细节。但他又想不到是什么，只得无奈放弃。
　　“哟，你们在这呢。关系真是不错啊。”
　　“黑崎同学，朽木同学，你们好。”
　　这时候，一个熟悉的声音传来。正是无月和织姬两人，肩并肩从门口走出。
　　“无月，井上。”黑崎一护也摆了摆手，忽然道：“你们昨天，遇到了什么不同寻常的事情么？”
　　“所谓的不同寻常，是在说你自己么？”无月目光瞥了过来，轻声道：“那种奇葩的造型和服饰，你是在参加什么cosplay的集会？”
　　黑崎一护浑身一怔，陡然意识到，对方似乎在昨天看到了自己的死神化。不过仔细想来也是，自己这个弟弟，平常也是能够看到灵魂体的。如果他可以发现自己的话，似乎并没有什么奇怪。
　　“还有啊，既然昨晚都来了，为什么还要不告而别。”无月仿佛没看到一护的眼神，自顾自的说道：“你的行为真是奇怪。”彳
　　这么说，他好像并不知道自己那时候是灵魂体？ .：//>≯
　　黑崎一护自以为是的想着，顺着无月的话语道：“不，当时看到你们那么开心。所以就暂时先离开了。”
　　7f丿
　　“是这样么？”无月对自己便宜哥哥的拙略演技觉得很搞笑。神特么看我们那么开心，这个理由很蹩脚诶。“不过说起来，你最近有点怪怪的啊。似乎，隐藏着什么心事？”
　　这一瞬，黑崎一护有种被看透的感觉。总觉得自己弟弟，话里有话。但是，没等他出言询问，自己另外两名死党却施施然的走上了天台。
　　“哇，来了不少人呢，水色。”
　　“嗯哼。一护和无月他们都在诶，启吾。这算是两对情侣吧？我们是不是不要做电灯泡的好。”
　　“闭嘴！既然想要商量的话，就给我小声点！你这样大家都听到了啊！”黑崎一护这么吐槽着，满脸无奈。“而且，我跟她才不是那种关系！”
　　“是这样么？”水色眯起眼睛，道：“嘛，就算如此，也要考虑下别人的感受啊。”这话显然是意有所指。让一护好好去跟龙贵解释。
　　“嘛，这种事情我知道的啦。”黑崎一护叹了口气，道：“晚点，我会去跟她交代的。”
　　“哇，真是惊奇。你居然会考虑别人的感受？”无月笑着调侃道。“这真是前所未有的事情啊……青梅竹马，果然不一般么？”
　　“滚蛋，我现在可没心情跟你开这样的玩笑。”黑崎一护额头上的青筋直跳。
　　却在这时候，一个沉闷的声音响起。“哟，你们都在啊。”
　　“茶渡。”小岛水色几人也跟对方打了个招呼。不过，无月却是盯着对方提着的那只鸟笼，轻声道：“很不错的鹦鹉，你买的？”
　　“不，是在半路上捡回来的。”茶渡摇了摇头，道：“唔，或者说是被人送的。”
　　“喂喂，你这家伙……肯定是因为偷懒省掉了其中的一大段过程啊，给我从实招来！”浅野启吾显然对此很不满，大声道。
　　“与其关心这个，倒不如说说你身上的伤口吧。”黑崎一护发挥了自己暖男的特性，问道。“又跟别人打架了？”
　　“不。头上的伤是被钢筋砸的。”茶渡似乎对此并不在意，淡然的说道：“至于手上的，则是被摩托车撞的。不过那个撞人的似乎因为伤势过重，被我送进医院了。”
　　“这家伙，还真是一如既往的刚硬啊。”黑崎一护满头黑线的说道。同时又看了看自己的弟弟，这两个都是怪物。
　　不过无月似乎对这只鹦鹉的兴趣更高点，轻声道：“呐，小家伙，你叫什么名字？”
　　“我，我叫柴田勇一。”让人感到惊愕的是，这只鹦鹉真的口吐人言。非常流利的说出了自己的名号。
　　顿时间，无论是黑崎一护还是露琪亚都露出了惊愕的表情。因为他们已经感觉到，这只鹦鹉的体内，寄宿着某种不同寻常的东西。


第0521章 一拳轰杀
　　当夜里，茶渡泰虎就因为过重的势，被送到了黑崎病院。
　　无是一护还是露琪亚，都从对方身体上，感受到了虚所残留的气息。这让两人内心愈发沉重。
　　而在第二天清晨，黑崎一护正打算询问茶渡泰虎真实情况时，对方却已经悄悄摸摸的离开了病院。
　　无奈之下，一护和露琪亚只得翘课。同时用“灵络视觉”视觉找到了茶渡泰虎的踪迹，不过就在他们快要追上的时候，却因为在转角看到了虚弱的夏梨，黑崎一护不得不先照顾好自己的妹妹。将其送回家中。
　　露琪亚则是继续追踪茶渡泰虎。以她身穿普通灵骸的速度，自然是跑不过身强力壮的茶渡泰虎。也就在她被渐渐落下的时候，危险也悄然降临。
　　她被那只虚给盯上了。
　　“嘿嘿嘿，你身上散发着美妙的味道啊。”这是一只模样奇特，看起来像蝙蝠一般的虚。脸上戴着个巨大的面具。浑身散发着一种暴虐22、嗜血的气息。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　只一击，露琪亚就被对方砸飞出去。身体在地上翻滚了数圈之后，才堪堪停下，一股前所未有的痛感，萦绕着露琪亚的内心。
　　“该死！”露琪亚紧咬牙关，吐槽道：“技术开发局的那些笨蛋！居然将灵骸的疼痛比重调到了跟人类一般无二的程度。这些家伙，总是喜欢做一些奇怪的事情。”
　　“喔喔喔，居然能承受住我的攻击。”蝙蝠虚大声嘶吼着，看起来异常亢奋。“你这家伙，果然不一般啊。究竟是什么人呢？”
　　哼！
　　露琪亚完全没有想回答对方的意思。单腿弯曲，向上一跃。在一股强横力量的引导之下，膝盖狠狠地撞击在了蝙蝠虚的脑壳之上，将其逼退了数步。
　　随即，趁着这个机会，右手撑住蝙蝠虚的面具边缘，反向一推。利用这股反震的力道，腾空。“君临者・血肉的面具・万象・振翅高飞・冠上人类之名的东西！真理与节制！不知罪梦之壁！仅立其上！破道之三十三・苍火坠！”
　　轰隆。
　　一股赤红色的火光冲天而起，正面命中蝙蝠虚的脑袋。烟尘弥漫而起，笼罩住它整个头部。
　　“打中了么？”重新落于地面，露琪亚松了口气。“这种程度的破道，应该……什么？！”话还没说完，却陡然露出了惊愕的表情。
　　对面，当烟尘散去之后，那只虚完好无损的站在原地。“嘿嘿嘿，我知道这个招数喔。这个，是死神的力量吧？可惜，没什么威力啊。”
　　“为什么……”露琪亚满脸动容，难以置信道：“我的力量，难道一点都没有恢复么？”
　　当然，她肯定不知道。因为浦原喜助在她的灵骸上做了些手脚，让她的灵魂跟被封印的崩玉完全融合。这也就造成了，她身体的力量，也被封印住。根本无法调动任何的灵力。
　　“永别了，死神。”蝙蝠虚伸出自己的手臂，一把掐住露琪亚的喉咙。“你的身体，将是我进化自身的源泉。”
　　嘭。
　　却在这时候，赶过来的茶渡泰虎一拳将蝙蝠虚打飞出去。纵然他的眼睛看不过，但他却仅凭借自己的感知力，就找到了虚的方向。
　　“这家伙，居然能凭借肉体对抗虚？”露琪亚被这一幕给震慑到了，满脸惊愕。“他，果然是怪物么？”
　　“呐，转校生。”这时候，茶渡也将目光转向了露琪亚，道：“如果没猜错的话，你应该能看到那个东西吧。它在哪？”
　　最终，在这两人的合力之下，对眼前这只蝙蝠虚造成了不小的伤害。但这只虚，显然也不是什么普通的货色。接连吞噬了两名死神，这只虚的灵力已经进化到了全新的境界。并且还能够使用一些特殊的能力。
　　这家伙，能够召唤自己的仆从，犹如大青蛙一样的古怪生物，还能从嘴里吐出类似水蛭一般的炸弹。给两人造成了不小的麻烦。一度将两人逼入了绝境。
　　不过却在此时，一个让两人熟悉的声音却乍然响起。“你们，这是在做什么呢？”
　　“无月？”“你怎么会在这里？”无论是茶渡还是露琪亚，脸上都露出了愕然的神情。
　　在露琪亚的思维之中，现在出现的，不应该是黑崎一护么？可是他弟弟为什么会在这里？
　　“唔？这个模303样奇怪的东西，长得真丑呢？”无月就像是不认识虚一样，发出如此调侃。
　　“危险！快离开那里！”露琪亚瞳孔一缩，连忙道：“那种怪物，不是你能对抗的！”
　　“是么？”无月嘴角一勾。任由那只蝙蝠虚的一拳砸过来，他却轻飘飘的伸出自己的手掌，轻松将其拦下。
　　嘭。
　　一股气浪荡漾开。吹起无月鬓角的发丝。
　　“不可能！”蝙蝠虚满脸难以置信。“为什么，你们这些人类！你们，为什么会有这样的力量？”
　　“不要小看人类啊，怪物。”无月嘴角一勾，笑道：“因为拥有着信念做为支撑，人类能够战胜一切的喔。”左手抬起，一拳轰出。
　　轰隆。
　　一股恐怖的气劲挥散而起。
　　在茶渡、露琪亚震惊的眼神之中，那只虚的脑袋，被径直轰出了一个大洞，面具瞬间崩坏。它的整个身体也化为一片片粒子，消散于空气之中。
　　“嘛，搞定了。不要谢我，我是雷锋。”无月拍了拍手，毫不犹豫的转身离去。


第0522章 改造魂魄
　　“哈？你是说我的弟弟出现，一拳就把那只干掉了两个死神的虚给击杀了？”
　　夜色深沉，黑崎病院内，传出黑崎一护错愕的声音。“你是在逗我么？我那个白痴弟弟，就算再怎么非人类，也不可能做到这种事情吧！”
　　“你的意思，是我在胡言乱语咯？”露琪亚目光幽幽，叹了口气道：“我有骗你的必要么？再说，这件事茶渡也看到了！”
　　“茶渡他，不是已经被你抹除记忆了么？”一护无奈道。“而且，不是我信不过你。是这件事情太奇怪了。无月那家伙，虽然无论学习成绩还是体育活动，都是无可挑剔的完美人类。但和虚这种生物比起来，已经算是另一个次元了吧。再说，不是除了灵力武器，人类的肉身是不可能对虚造成致命伤害的么？”
　　“这也是我最奇怪的一点。”露琪亚眯起眼睛，道：“我从你那个弟弟的身上，感觉不到任何灵压的痕迹。可他偏偏能够看到虚，而且能对虚造成致命伤害。这绝对不是什么普通人类能够做到的，他是不是在隐藏着什么？”
　　“能隐藏什么啊！不要随便怀疑我的家人！”黑崎一护烦躁的摆了摆手，道：“好了，暂时就这样吧。睡觉！”说完，便回到自己的榻上，盖好被子。
　　而露琪亚却没有放下心，显然是打算要追根究底了。
　　翌日清晨。
　　露琪亚满怀心事的从蒲原商店走出，径直来到学校。
　　“喂，你一大清早的跑去哪里了？”黑崎一护有些不满的问道。“要离开，至少事先跟我说一下啊。”
　　“去找人，问了几个问题。”露琪亚面色淡然的回答道：“虽然没什么突破性的进展，不过倒是弄到了一个好东西。”
　　“什么？”黑崎一护正在愣神之间，露琪亚交给他一个糖豆罐似得物品。“这是什么东西？怎么感觉怪怪的。”
　　“义魂丸。”露琪亚解释道。“能够将灵魂和肉体强行分开的药丸。能够让你瞬间脱离身体成为死神状态。”
　　“喔，这还真是方便呢。”说着话，黑崎一护已经按了一下糖豆罐的鸭子头，将义魂丸取了出来。并且，即刻吞入了腹内。
　　瞬间，死神化的黑崎一护出现在露琪亚的眼前。“哇喔，这玩意还真的很好用呢。”
　　“嘿嘿，厉害吧。”露琪亚骄傲的说道：“而且，被脱离开的身体，并不会保持无生命的妆台喔。会有新的灵魂暂时为你接管，这样就能随时随地的展开战斗了。”
　　随着他话音刚落，黑崎一护的肉身对着两人敬了个礼，严肃的说道：“你们好，我叫黑崎一护。我的人生格言是早睡早起……”
　　噗！
　　死神化的一护整个人都不好了。刚要说什么，却被露琪亚因为时间紧迫为缘故，直接拖走。
　　而黑崎一护的肉身，则是露出了意味深长的笑容。“哼哼，这下有乐子了。”
　　一年三班的教室。
　　无月、织姬、龙贵还有其他的一群学生们，正在谈论着前几天上演的“捉鬼节目”。却在这时候，扑棱一声，窗外的玻璃瞬间碎裂，橘色头发的黑崎一护，出现在众人的眼帘。
　　“噗，你这家伙是怎么上来的？”龙贵看着窗台上的一护，满脸愕然。
　　而无月则是眉头一挑，显然发现了其中的关节。原来如此，义魂丸么？这家伙，就是改造魂魄啊，那个逗比加好色的“魂”！
　　“当然是跳上来的啦。”魂似乎很享受这种万众瞩目的感觉，目光环视着在场众人。随即，骤然发现了织姬那美好的身材。双目一亮。“好，好漂亮的小姐姐啊！”说着，便朝着织姬冲了过去。
　　然而，在半途中，却被无月一把扣住了手腕，凑在他耳边小声道：“呐，你想真正的死一次么？”
　　恐怖的气势，只针对魂一个人的气势，陡然爆发开。
　　在这种恐怖的灵压之下，魂就好像是大海中的一叶扁舟，仿佛随时都会被覆灭。也让他对无月感到了一股发自内心的恐惧。“你，你是什么人？”
　　“我叫无月。以后，我们可能会有很多时间好好相处喔。”
　　谁要跟你这种怪物好好相处啊！
　　魂内心是崩溃的。他获得了黑崎一护的身体，却还没来得及放飞自我，就碰上了这么个恐怖的怪物。简直特么的就是日了狗的节奏。
　　“赶紧滚蛋吧。”下一刻，无月却是放开了对方，笑着说道：“正主一会就要来了。你如果不想这么快就被抓回去的话，那就快跑吧。”
　　“你到底……”
　　“我对事态的发展，非常感兴趣呢。我很想知道，你到底会用我那个哥哥的身体，做出怎么样奇怪的事情。”说完，无月便不再理会对方，带着织姬直接离开了教室。


第0523章 脑洞姬
　　“哟，早啊。”刚来到教室，无月就看到了正打算从中走出的黑崎一护。“真想不到，你居然也有那样的身体素质呢。昨天你的表现……”
　　诶？！
　　话还没说完，便被黑崎一护拦腰抱住，扯到了一边。“你这家伙，昨天的事情居然还记得？”不会吧，难道消除记忆的那种喷雾也无法影响他？这特么太奇怪了！
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，我不仅记得这个，我还记得你小时候钻女生裤裆的事情。
　　二，很早以前，你亲龙贵屁股的事情给了我很大的启发。
　　噗。你这狗系统真损！
　　无月嘴角抽了抽。这并不是系统杜撰出来的，而是完完全全的真实发生过。这两件事，完全就是黑崎一护的黑历史。幼稚园时期，这个可怜的哥哥可是被无月怂恿，做过许多不同寻常的事情呢。
　　“咳咳。”轻咳两声，无月转回正题，轻声道：“我不仅记得这个，我还记得你小时候钻女生裤裆的事情喔。”100
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十年，族成长周期十年。”
　　“你，你这家伙……”黑崎一护显然被对方突如其来的话语给惊呆了，脸上又羞又躁。“为什么，要说这个啊！”
　　“啊，没什么。”无月摆了摆手，道：“想到了，就忽然提出来说一下。”
　　“可恶！”黑崎一护毛躁的抓了抓头，道：“你这家伙，还是那么喜欢恶搞别人！”
　　“哪有，只是单纯的喜欢恶搞你而已。”无月顿时间说出了自己的心声，而且毫不遮掩的。“谁让你是主角呢？”
　　“什么主角？”黑崎一护被他弄得一愣。“算了，这件事以后再说。我现在有个问题，需要认真的来问你。你，知道死神么？”
　　喔这是打算跟我摊牌啊。
　　fa）无月心中如是想着，嘴却道：“死神，是那种拿镰刀的黑斗篷神明么？”
　　这家伙，果然不知道么？
　　黑崎一护听到对方的回答，心中却是莫名其妙有些失落。但同时，内心也松了口气。他此刻，内心还是有点复杂的。种种的压力，他想要有人跟他分担。可又不希望将自己的亲人带入这个旋涡。
　　然而，就在他五味具杂，不知道该说什么的时候，只听无月又道：“看来，你认为我说的不是这种。嗯哼。那就是，那种穿着黑色死霸装，背着大刀，四处砍杀恶灵的特殊职业？”
　　陡然间，黑崎一护脸色一变，露出震惊、错愕，难以置信的表情。“你，你果然知道？”
　　“是啊，我知道喔。”无月笑眯眯的说道：“而且，我知道的，可比你想象中的要多的多呢。死神代理，黑崎一护同学。”
　　“无月，你……”黑崎一护这一瞬间，有太多的话想问，但到了嘴边，却又不知道该说什么。“你到底……”
　　“至于我为什么会知道这些，你以后肯定会明白的啦。”无月笑了笑，道：“不过在此之前，我想知道昨天那个冒充你的家伙，现在怎么样了？”
　　“我把安置在了一个玩偶里面。”黑崎一护的确没有继续询问下去。或者说，他很清楚，自己的弟弟不会加害他。“并且，给他取了个名字叫魂。”
　　“是么，那也是个挺有意思的家伙。”无月如此说着，转身走进教室。“好好对待他吧。因为将来可能有很长一段时间，你需要他的帮助。”
　　对方这意味深长的话，让黑崎一护的眉头紧蹙。不过，还没等他再次询问，却发现对方已经走进了教室之中。
　　“呃，你们在干什么呢？”看到几个女学生似乎正围坐在一起，无月好奇的上前问道。
　　“美术班的原画，要交稿了。”名为凉子的短发女生抬起头，回答道：“我们在寻找灵感和借鉴。”
　　“美术班？”无月挑了挑眉，道：“我记得龙贵和织姬也报了吧。”
　　“嗯哼，这就是我的作品喔。”龙贵从书包里掏出自己的原画。在镁光灯下，自己手持金腰带，万众瞩目。“成为无差别综合格斗的冠军。”
　　“主题是我的未来么？”无月点了点头，认可道：“确实很符合你的风格呢。”
　　“诶嘿嘿，无月君要看我的么？”织姬献宝似得说道：“我对自己，超有自信的喔。”
　　“是这样么？”
　　“到底是怎么样的原画啊？”
　　“以织姬的脑洞，一定又是不得了的作品。”
　　果然，当织姬把自己的画卷打开，全场都陷入了震撼。
　　画卷上的背景，是一个充满科幻题材的世界观。被改造成战争机器人的织姬站在人山人海的广场上，从它的欧派射出巨大的反物质导弹。
　　“噗！”“呃……”“难以置信！”
　　包括无月在内，所有人都被震撼到了。对于织姬的可怕脑洞，他们的认知更上一层。


第0534章 灭却师的挑战
　　“呐，各位！”上课时间，越智美谕走进教室的一句话，便充满耐人寻味。“今天，是放榜的间喔。是成为人生的赢家，还是社会所唾弃的渣滓，尽情期待吧！”
　　“哇，这有什么好期待的啊！”
　　“反正我也不可能进前十的啦。”
　　“老师说话还真是直白呢。”
　　底下的学生们发出一阵牢骚。不过在下课铃响起的刹那间，他们还是蜂拥的走出了教室，去查看板报上的全年级榜单。
　　不出所料。排在第一位的，依旧是“黑崎无月”四个大字。就好像是巍峨的山峦，压在整个一年级学生的头顶。
　　“还真是可怕呢，一护。”浅野启吾用莫名的语气说道：“你的那个弟弟，感觉就像是跟我们生活在另一个次元啊。你的压力，一定很大吧。”
　　“全科满分。”小岛水色也用奇妙的表情道：“就连国语的作文，都是满分通过。该说，不愧是知名的轻小说作家么？”
　　“无月是轻小说作家？”这让茶渡似乎来了兴趣。别看他长得五大三粗的样子，完全跟宅不沾边，其实对于轻小说也是很喜欢的。
　　“唔。最近很出名的刀剑神域、从零开始的异世界生活都是他写的。”浅野启吾说道：“刚开始，我也觉得很不敢相信呢。”
　　“一护，为什么明明是兄弟两个，你们的差别那么大？”露琪亚也用认真的语气问道。
　　“烦死了！这种事情能怪我么？”黑崎一护烦躁的摆了摆手，道：“为什么同一个爹妈生的两兄弟，完全不一样？无论是性格、发色、品性还是受欢迎程度都大相径庭！这种话，我已经听的够多了！”
　　“抱歉，一护。”看着对方抓狂的模样，露琪亚果断认错。“我不知道你会这么在意。”
　　“怎么可能不在意。”黑崎一护叹了口气，道：“从小到大，我可都是活在自己弟弟的阴影之下啊。”
　　“是这样么？”露琪亚不由得想起了自己的遭遇。在尸魂界的时候，她也是一直活在自己大哥的阴影下面，忍受着来自各方的闲言碎语。
　　就在这时候，露琪亚身上带着的通讯器忽然响起，使得黑崎一护不由得浑身一震。“嘛，先不要说这个了。完全工作再说。这次是哪里？”
　　“北郊的中央公园。”露琪亚回答道。“离我们这里不远，要快点了。”
　　他们离去后不久，无月也方才从男厕中走出。却很意外的，被一道身影拦在了门口。
　　这是个戴着眼镜的少年，模样看起来非常清秀。但浑身却散发着一种拒人于千里之外的淡漠。他目光直视着无月，淡然道：“终于等到你独处的时候了。”
　　“石田啊，你真是执着。”叹了口气，无月无奈道：“像你这样的男人，是不可能有女票的喔。太死缠烂打了。”
　　“那种事情跟你无关。”没错，少年正是石田雨龙。如果没有无月的话，他应该会是灭却师的唯一后裔和传人。“你应该明白我找你的意图吧。”
　　“我不明白。”无月笑了笑，道：“同样，我也不想明白。”
　　“哼。你还是老样子啊。”石田雨龙并没有就此而放弃，反而冷笑道：“像你这样的混蛋，为什么会获得灭却师的传承？”
　　“是啊，为什么呢？”无月依旧保持着微笑，道：“为什么像你这么努力，日日夜夜都在勤奋的家伙，还是打不过我呢。”
　　“可恶！”石田雨龙显然被这句话给激怒了，额头上青筋直跳。“我们再来比过！这次，我一定会赢你的！”
　　“没兴趣。”无月头也不抬，跟他擦身而过。
　　咻！
　　却在这时候，一道炽白色的箭矢蓦然划破长空，朝着他的背后激射而来。
　　嘭。
　　无月甚至没有回头，抬起手，轻轻一弹。便很轻易的将那道箭矢弹飞，化为粒子，消散于空气中。
　　“居然，只用一根手指……”对方的这番动作，让石田雨龙内心受到了剧烈的震颤。比起数年前被对方一招击败，还要来得更加让人难以接受。
　　“看到了？这就是我们之间的差距。”无月语气淡然的说道：“即便如此，你还坚持要跟我打么？会死的喔，小兄弟。”
　　“你以为……这样就能让我退缩么？！”石田雨龙咬着牙，语气认真的说道。
　　“啊，你还真是烦人。”无月无奈的摇了摇头，道：“好吧。我给你个机会。我那个笨蛋哥哥的身份，你已经知道了吧。”
　　“那个代理死神？”石田雨龙皱起眉头。因为自己祖父的遭遇，所以他对死神的感官和印象非常不好。
　　“对。只要你赢了他，我就答应你的要求。”无月点了点头，笑道：“怎么样，这很合理吧。另外，不要因为他是代理死神你就看不起他喔。否则，吃亏的是你自己。”


第0535章 灾难的降临
　　半个月后。
　　班级最后一节体育课，无月正坐在操场的观众席，看着织姬最后的百米冲刺。
　　这是女子组的两千米长跑。领头的是织姬和龙贵，两女完全将背后的同学给甩的老远。不过，这也是因为织姬没用动用自己体内灵力的缘故。否则的话，以龙贵普通人的体质，自然是不可能追上已经进入超凡状态的织姬。
　　不过，在最后的最后，织姬还是凭借着自己近乎无穷的体力，与龙贵拉开了距离。夺得了女子组的最佳。
　　“呼，你最近的体质真是越来越好了，织姬。”从操场的外围拿起一瓶纯净水，龙贵灌了一口，道：“以前的你别说能不能获得第一，就连跑下来都很艰难啊。”
　　“唔，的确是这样。”织姬用毛巾擦了擦额头上的汗珠，微笑道：“现在就算跑那么就，身体也没有半点的不适应呢。”
　　“所以，这段时间你到底做了什么？”龙贵好奇的问道：“难道，是接受了无月爱的精华，让你蜕变了么？”
　　“爱，爱的精华？！”织姬显然对于这种暧昧的词汇不是很了解，但还是如实点头。“应该是跟无月君有关的啦。不过……”话还没说完，忽然一顿，猛然抬起头。
　　“不过什么啊？”对方话说一半，让龙贵感到非常无语。“喂喂，你在看哪里啊！”
　　“天空，被撕开了。”织姬抬起头，喃喃自语道。
　　哈？
　　龙贵满头黑线，同样也抬头望天，却看不到任何的东西。
　　“喔，已经开始了么？”无月抬起头，看着天空中那一个个被打开的黑腔，脸上露出意味深长的笑容。“有趣的事情，要上演了啊。”
　　说着话的时候，“轰隆”一声，一只体型庞大，类似于章鱼般的虚，降临在了操场的器械房上，森寒的眼睛死死盯着龙贵和织姬两女。就像是饥饿的狼，看到了肥嫩的羔羊。
　　“小贵，快躲开。”织姬撇过脸，大声道。
　　“什么？”龙贵体内同样也拥有着不弱的灵力。而且自己也能够清晰的看到幽灵。然而，虚和幽灵却是两种截然不同的存在。想要发现虚，至少要拥有超高的能力。现在的龙贵，显然无法达到这种境界。
　　“躲开啊！危险！三天结盾・我拒绝！”织姬一时间心急如焚，连忙跑到龙贵的身前。而这时候，那只章鱼虚也将自己的触手延伸而出，就如同一条长鞭激射过来。
　　嘭。
　　一声闷响。
　　半透明的结界拦在了织姬的面前，将那只触手完全的挡了下来。不过，也因为两者的碰撞，在空气中产生一阵强烈的音爆，强横的气劲以两人为圆心，迅速朝着周边震荡开。
　　“这，到底怎么了？！”被织姬护在身后的龙贵满脸愕然，不过就在她目光看向前方的时候，一个模模糊糊的巨大阴影出现在她的视线。“那，那是什么？！”
　　“小贵，能看见么？”织姬语气平静的叙述道：“那种怪物，是很危险的呢。不过你放心，我会保护好你的。”
　　“织姬……”龙贵感觉这一刻自己被撩到了。
　　不过却在此时，对面的章鱼虚显然很不爽了。“可恶啊！你这个人类似乎还挺麻烦的。既然如此的话……”话音尚未落下，一股奇异的脉冲陡然传出。
　　只见他们周边，原本正陷入懵逼状态的男女师生们，眼神纷纷变得极为空洞，就好像是行尸走肉般，朝着两人快速冲来。
　　“他们，被控制了！”织姬眼神一凝，道……
　　“被控制？是被那个家伙给控制的么？”龙贵眉头紧蹙，挥舞着拳头就要将这些围拢过来的家伙击飞，然而不等她出手，那些师生们却蓦然像是失去了重力，纷纷倒在了地上。
　　“什么？是谁？！”章鱼虚恼羞成怒的大叫道：“可恶的家伙，居然破坏了我的催眠幻术！混蛋！”
　　“你话太多了。”无月的声音陡然在场中响起，道：“身为杂鱼，就应该有杂鱼的觉悟啊。这么多话可不行。”
　　“无月？”
　　“无月君……”
　　龙贵和织姬两女显得非常惊讶。因为她们根本就没看到少年是如何行动的，就好像是位移一般，出现在了她们的身旁。
　　“给它最后一击，把它解决吧。”无月耸了耸肩，道：“这种废物，甚至没有拿来练手的意义呢。”
　　“混蛋，你居然敢小看我！”章鱼虚发出一声怒吼，八只触手迅速的延伸，朝着无月疯狂袭来。
　　“孤天斩盾・我拒绝！”一声轻喝，织姬的发夹绽放出了橘黄色的光束。一瞬之间，便将那只章鱼虚5.1一分为二。
　　“做的很好，织姬。”无月赞叹道：“只用了几天，就已经变得这么纯熟了。”
　　“嘿嘿，都是无月君教的好啦。”织姬傻笑着挠了挠头。
　　唰。
　　又是一道身影闪烁过来。一袭白色的战斗服，头上顶着羚羊角的面具，正是妮露。
　　“那边，解决了？”无月轻声问道。
　　“嗯。如你所料，并不需要我出手。”妮露点了点头，道：“那个叫茶渡的男孩子，确实很有资质。”
　　“现在登场的演员都差不多到齐。大幕，也差不多要拉开了吧。”无月微笑着，目光眺望远方。


第0536章 大虚！
　　城中央的公园。
　　石田雨龙的右手已经出现了一道道的裂口，那是断拉着弓弦所产的。眼前的情况，已经出乎了的意料，虚的数量，完全超脱了他的能力范畴。
　　明明只是一颗普通的虚饵，为什么会吸引来如此数量的虚？这简直不合逻辑！而且这些虚的意图也很奇怪！并不像是普通的狩猎行为，反倒如同受到了某种奇特存在的命令。不时的聚集在一起。
　　“你这个混蛋！”也就在他思绪飘飞的时候，死神化的黑崎一护怒气冲冲的赶了过来。“现在这一切，都是你这家伙造成的！你自己看看，这么多的虚要怎么解决？！”
　　“有这功夫发牢骚，倒不如多砍杀几个虚，黑崎一护。”推了推眼镜，石田雨龙表面十分镇定的说道。“虽然事情的确超出了我的预计，但这也正好可以做为我们之间对决的凭证22不是么？看看谁消灭的虚更多。”
　　“可恶！”黑崎一护皱起眉头，道：“你这家伙！我是不知道死神和灭却师之间的恩怨情仇，那都跟我无关！但是，但是你居然用这些普通人的性命来做为你的赌注！这种事情根本无法原谅！”
　　原本，在黑崎一护预料中，对方会辩解或者愤怒。然而事实上，石田雨龙却惊讶的望着他，满脸的不可置信。“你说什么？你不知道？哈？你不知道死神和灭却师的恩怨？”
　　“你什么意思？”黑崎一护眯起眼睛，顺手砍翻了一只妄图偷袭自己的虚。“我应该知道么？”
　　“哈哈哈哈，真好笑！真是太好笑了！”石田雨龙似乎明白了什么，大笑出声。“黑崎一护，你真是个可怜的家伙呢。到现在，还被蒙在鼓里么？”
　　“你这家伙，你在说什么？！”黑崎一护感到有些烦躁，甚至冲动的上前抓起了石田雨龙的衣领……N
　　“一护=你冷静点。”闻声赶过来的露琪亚连忙劝阻道。
　　“呐，黑崎一护。”石田雨龙的表情逐渐恢复了平静，挑了挑眉。“你还不知道吧。其实你的弟弟，也是灭却师喔。”
　　-彳
　　“什么？[”这廾刻，无论是黑崎一护本人还是露琪亚，俱都陷入了震惊的状态。黑崎无月，居然是灭却师？这，这怎么可能！这不可能吧！
　　“啊，看来你还真的不知道呢。”石田雨龙颇有些怜悯的望着黑崎一护，道：“身为死神代理的你，竟然跟灭却师是至亲。还真是讽刺啊，黑崎一护。如果有一天，死神再次决定要消灭所有的灭却师，你该如何抉择？”
　　这显然是诛心之言！而且这种挑拨关系的手段，甚至都不能说是空穴来风。因为在黑崎一护的想法里面，这绝对是有可能的！
　　到时会他该怎么选择？为了自己弟弟，挑战整个死神的团体么？可他又偏偏是个死神，这尼玛太混乱了啊！
　　“一护！别被影响了！”这时候，露琪亚连忙出言道：“这个家伙，明显是在挑拨！就算你的弟弟真是灭却师，死神也不可能赶尽杀绝的！”
　　“嘛，现在的确不会。”石田雨龙推了推眼镜，道：“但如果灭却师这个族群，再次繁衍生息。形成当初的那种规模，战斗恐怕依旧不能避免吧。死神和灭却师，终究是对立的存在啊。”
　　“喂，你在那里罗里吧嗦的，说个没完了么？”黑崎一护蓦然抬起头，道：“你这个混蛋，与其在这里跟我打嘴炮，倒不如先解决眼前的事情吧。至于死神和灭却师的关系，只要不让自己问心无愧，不就行了么？”
　　“不让自己问心无愧？你这个答案还真是有趣啊。”石田雨龙先是一怔，旋即摇了摇头。
　　却在这时候，他们头顶上方的天空，突然拉开了一条巨大的裂口。而在裂口的正中央，一个戴着白色长鼻子面具的怪物，赫然呈现在他们的眼帘。
　　“那，那是什么？”石田雨龙瞪大了双眼，难以置信道。
　　“是虚？这个体型，也太大了吧？”黑崎一护也是张大了嘴巴。
　　“那个，是大虚啊。”露琪亚浑身一怔，道：“那是，只存在于教科书中的东西。由上百只普通的虚混合而成。可是，为什么会出现在这里？这是王族特务机关所负责的内容吧！”
　　“嘛，不管怎么样，总之把它解决就好了吧！”黑崎一护冷笑一声，拎着手中的斩魄刀就冲了上去。
　　“喂，你这家伙！那可不是普通的方法能够干掉的存在！”石田雨龙也连忙跟上。
　　“你们两个！”露琪亚有心想要阻止。却在这时候，却被一道身影拦住了去路。“黑崎无月？你干什么，快阻止他们！”
　　“那可不行喔。”无月伸出一根手指，对着她脖颈轻轻一点。瞬间，露琪亚整个人便僵直在那里，无法动弹分毫。“这场演出，需要他们两个。这也是他们所存在的意义。用心去看吧，少女。”


第0537章 夜一的魅惑
　　最，跟原著一样，大虚被石田雨和黑崎一护联手击退。退回了虚圈。这也正达到了蓝染研究和考察的目的。染的下一步行动也即将展开。
　　这是一场博弈。棋手是浦原喜助和蓝染，无论黑崎一护还是露琪亚，亦或者现世的其他人，斗不过是其中的棋子。
　　只有无月不同，他是一个看客。或者用更形象点的比喻，他是摧毁棋局的人。现阶段，无论蓝染还是浦原，都是他可以利用的对象。他有着自己的想法和目的，蓝染只不过是他目标之一。
　　“呐，下一步你打算怎么做？”井上家的宅邸，黑猫舔着爪子，不经意的问道：“经过这次的事件，上面应该已经发现露琪亚的情况了。”
　　“不是他们发现的。”无月笑了笑，将黑猫一把抱起，搂在自己怀里面。“是蓝染让他们发现的。对于这一点，浦原喜助肯定也很清楚。”
　　似乎已经习惯了被这样对待，夜一不仅没有任何的反抗，反而将自己柔软的身体靠在无月的胸口。似乎很喜欢他身上的这种气味。“没错。实际上那只探查虫，他早就已经看到了。不过，却并没有阻止。任由这边的信息传达了过去。真是可怜。从始至终，那个小姑娘都只是可以利用的道具啊。”
　　“恐怕不久之后，那边就会有所动作了吧。”无月轻轻摸了摸猫头，淡淡道：“而且，过来的家伙，身份恐怕不低。”
　　夜一先是一愣，旋即想通了其中的关节。既然蓝染要将黑崎一护做为可以观察的素材，自然也会帮助他成长。以一护现在残留的驳杂力量，露琪亚的灵力必然要被剔除。
　　那么，剔除这股灵力，最好的方法就是让他暂时失去死神之力。这个人选，绝不可能会弱。“也就是说，会是那个小鬼么？”
　　“多半是他了，你的那个老熟人。”无月轻笑道：“不过这样也好。省得我自己动手，还有点不忍心。”
　　“这可不像是你说的话呢。”夜一眯起眼睛，道：“说起来。拥有那种实力的你，为什么还要培养黑崎一护？”
　　“我不可能一辈子，在这里停留。”无月转头望向窗外，道：“只有让他快速成长起来，黑崎家才能够万无一失。”
　　“是么，是为了家族啊。”夜一似乎有些感叹的说道。
　　“不是家族，单纯的报恩罢了。”无月意有所指，道：“当然，我也只不过是按照原定的轨迹来推动。”
　　“你这家伙的思想，还真是复杂。”夜一意味深长的望着他。
　　“嗯哼。就是越复杂，才越能够吸引人不是么？”无月轻轻在它光滑的皮毛上来回抚摸，非常享受这种撸猫的快感。而且，这还是是只美女猫。
　　“哼！”对他这番话，夜一表面似乎不认同，但内心却深以为然。这小鬼的身上，的确有很多的秘密，也有很多吸引人的潜质。否则的话，她也不可能就因为一场赌约，就答应成为对方的所有。
　　而且这些年，每当赌约结束的时候，它都会提出再进行之前的那种比斗。结果，也都是显然意见的。她成为无月所有物的时间，已经被无限的延长。或许这一辈子，都无法走出对方的掌控了吧。
　　可就算如此，夜一也没有任何的沮丧或者难过。反而，内心有种蠢蠢欲动。
　　“话说回来。”就在她思绪飘飞的时候，无月的一句话又将她拉回了现实。“你也应该要尝试恢复人形了吧。猫咪的身体虽然方便，但会觉得奇怪诶。”
　　“喔？有什么好奇怪的？”夜一眯着眼睛，说道。“又或者说，你每天的精力没办法发泄。需要我用人类的形态来满足你喵？”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，没错！人兽什么的，无法接受！
　　二，当然不可能！就算你是猫咪的形态，我也能很好的发泄喔！
　　啧，这个选择是有毒的。
　　无月咂了咂嘴，想也不想，直言道：“没错！人兽什么的，无法接受！”
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十年，族成长周期十年。”
　　他这直白的话，即便是夜一也不由得一愣。旋即满脸鄙视。“你这小鬼，小小年纪就在想着这些莫名其妙的东西啊。不过，既然你都说了。”说着话，黑猫忽然从他的怀里跳出，身体直立，转瞬间便恢复人类的形态。
　　“跟预想中的一样，果然是全裸啊！”无月的语气，听起来很淡定。但音色，却已经逐渐开始颤抖起来了。
　　这也是没办法的。他来这个世界十几年，还没经历过这方面的实战。性本淫，它一头成年的族，憋了那么久，还能忍住就已经是很不错了。
　　“嗯哼。”夜一的作风显然是十分大胆的。或者说，对于无月这种她本来就有明显好感的男人，根本不存在害羞。“要试一试么？”
　　“好……”无月正打算将这个字脱口而出，这时候，楼梯间却传来一阵脚步。


第0538章 露琪亚的决定
　　“，　Ｈ死嗟囊路，真是很久穿过了。”客厅内，夜一扒拉着身上的睡裙，满脸不情愿的样子。
　　而她对面，织姬则是满脸歉意的说道：“对不起，是我的衣服太小了么？”
　　“不，不关你的事啦。”无月叹了口气，道：“是她几十年没穿过衣服。嘛，毕竟都是维持着猫的形态嘛。”
　　“也就是说，她真的是那个夜一先生？”织姬满脸惊愕，道：“太，太厉害了！我也想拥有变成动物的能力。我一直想成为一条大蟒蛇。”
　　“为什么你会想变成那种东西啊！”无月忍不住吐槽，道：“普通而言，女孩子都应该想变成可爱、萌、乖巧的动物才对吧。”
　　“变成大蟒蛇的话，只要每个月吃一顿，就不用再进食了啊。”织姬理所当然的说道：“其他的时间，都可以用来睡觉。”
　　“你这算是懒到了一种全新境界了，妹子。427”叹了口气，无月道：“我倒是认识一条真正的大蟒蛇，人家却还是很勤奋的说。”
　　他说的自然是荪荪了。那只虚妹子，就算是蟒蛇的形态，也很努力的锻炼自己。
　　“诶？无月君还真的有蟒蛇朋友啊！”织姬非常新奇的瞪大了眼睛，道：“好像见见它。”
　　“暂时不可能啦。”无月摆了摆手，道：“它不在现世呢。不过说到动物的话，妮露归刃以后，也会变成羚羊喔。”
　　“说起这个，破面的实力很强么？”夜一倒是对另一个话题来了兴趣。“就像你养的另一个小女人，都是以她为基准的么？”
　　“别看妮露酱平时傻乎乎的，她其实也是第三号的破面啊。”无月叹了口气，道：“也就是按照破面真正实力的划分，她能够凭借实力在虚圈进入前五。当然，这个排名要排除掉蓝染那些人。”・
　　“前五么？”夜一皱了皱眉@，道：“除了第一、第二号破面，还有比它更强的？”
　　“嗯哼。”无月舒了口气，道：“你该不会真的认为，虚圈就只有表面呈现出的那么简单。在我离开那里的时候，可是还有几处就连蓝染也不敢轻易涉足的地方。那里面会有自行破面的存在，应该也不奇怪吧。不过这些家伙，大多跟一号破面一样，属于独行客的类型。他们不会主动的挑事，所以只要不威胁他们的根本。他们是不会轻易的动手的。”
　　“嘛，其实按照我的思路来看。虚圈的整体实力，比尸魂界还要强大。不过因为虚圈的统治，完全就是一盘散沙，所以看上去他们才不是尸魂界的对手。”
　　“当初蓝染也就是因为看上了这点，才将自己的大本营放在虚圈的吧。”夜一认同的点了点头，道：“他想要真正的统率整个虚圈，来跟尸魂界正面的对决。但他却高估了自己的能力。”
　　“所以蓝染不可能成为尸魂界真正的大敌。”无月做出总结，道：“无论是他本人，还是他麾下的战力。都不会对尸魂界的整体，造成严重的创伤。比起他们，生活在无形中的敌人，才更加值得注意和警惕。那将会是破坏尸魂界本源的一群人，他们可不会遵从什么道义和理念。”
　　“你说的是谁？”夜一显然也不清楚无形帝国的存在，满脸懵逼。但她内心却是极为相信无月的话，所以一时间变得有些急躁。
　　“自称无形帝国的一群家伙。其实，也就是……”无月话还没说完，却听一阵很有节奏的敲门声响起。
　　“我去开门。”织姬站起身，跑向门口。打开门，她的表情明显一愣。“黑崎同学？是来找无月君的么？快请进。”
　　“唔，我也想着你应该是时候过来了。”无月对黑崎一护的到访并不惊讶，轻笑道：“怎么，有什么想问的么？”
　　黑崎一护看了眼无月，又将目光投向夜一。
　　“不用介意，这是自己人。”无月很淡然的摆了摆手，道：“当然，她知道我们这边全部的事情。”
　　“你果然有很多秘密啊，无月。”黑崎一护用一种很阴沉的语气，道：“你，真的是灭却师么？你是从哪里得到的传承？为什么你要隐瞒？”
　　“啊，这话从何说起呢？”无月耸了耸肩，道：“我可从没有隐瞒过。至于传承的问题，你可能还不知道吧。黑崎家，代代都是以灭却师做为主流的啊。当然，你会成为死神也不意外。因为我们体内，同样也拥有死神之血。”
　　什么？！
　　黑崎一护双目圆睁，满脸的愕然。“怎，怎么会……”
　　“不告诉你，自然是为了保护你。”无月叹了口气，道：“以你那半吊子的力量。现在可没办法承载太多呢。不过，你这次来，不仅仅是为了问我这些的吧。”
　　“我……露琪亚，她走了。”黑崎一护最终一叹，说出了这样的话。


第0539章 阻击
　　“意料之中。”无月笑了笑，淡然的说道：“以露琪亚的性格和思维方式，现在也的确是她该离开的时候了。毕竟，她能教你的，也都已经教了。而且你现在能够独自击退大虚，她继续留在这里，也没什么意义了。”
　　“为什么，你能这么理所当然？”黑崎一护眉头皱起，似乎想要发怒，却又找不到发怒的缘由。“你，很了解她么？”
　　“嘛，我对女孩子的了解，确实比你这个木头要强很多。”无月歪了歪头，道：“再者说，尸魂界也的确是她真正的归宿。这么强行阻拦的话，会惹人讨厌的喔。”
　　“是么？”黑崎一护似乎被说服了，低声道：“是这样么？就这么放任她离去？”
　　“当然不可以。”无月却在这时候话锋一转，道：“事前我说，尸魂界是她最终的归宿，这一点没错。她并不属于现世，不可能永远的呆在这里。但是，她现在回去的话，无异于羊入虎口。危险是免不了的。”
　　“什么意思？”黑崎一护懵了，满脸不解。
　　“在尸魂界，将自己的灵力输送给普通人类，这可是重罪。”夜一这时候出声，解释道：“按照那帮老古板的规则来看，最少要囚禁五十年以上。”
　　“什么？”黑崎一护大吃一惊。以他人类的是叫，囚禁五十年就相当于大半辈子了！以他自身的立场而言，绝对会疯掉的！
　　“嘛嘛，这也只是有可能。”无月摆了摆手，道：“还不能确定。不过，如果你这时候把她拉回来的话，事情肯定会变得更加麻烦。你先想好，你确实要这么做么？”
　　黑崎一护沉默了片刻，眼神逐渐变得坚定起来。
　　“是么，看来你已经决定了啊。”无月用莫名的语气感叹道。其实，如果对方这时候不同于原著那般退缩的话，他恐怕会更加高兴。
　　因为这么一来，黑崎一护或许不会再走上强者的道路，但至少不会再有危险。所有的一切，由无月本人来挡。由无月本人来解决。直到这个世界再没有任何事物能对黑崎家造成危害。黑崎一护就安安心心的做一个普通的代理死神，直到老去。也未尝不是好的选择。
　　毕竟，强者之路，充满了波折和险阻。在获得力量的同时，也要失去很多的东西。
　　当然了，现在既然黑崎一护已经做出了自己的选择，那么说这些已经没什么意义了。无月早就承诺过，不会干涉他的任何轨迹。一切全凭对方自身的意愿。
　　既然他已经选择了这条路，无月当然也不可能会反驳。只是轻声问了一句。“那么，需要帮忙么？”
　　“这是属于我和露琪亚之间的事情。”黑崎一护用这样的话做出了回答，随即转身离去。
　　“啧啧，还真是任性呢。”望着对方离去的背影，无月咂了咂嘴，却没有挽留。“也罢，既然这是你自己的意愿……”
　　如果方才那时候，黑崎一护还不犹豫的选择让无月帮助。那么后者，就不会再去理会剧情发展、浦原的算计、蓝染的阴谋，他会直接破坏掉这一切。为了偿还对黑崎家的恩情，他会发挥自己全部的实力，将朽木露琪亚带回来。纵然就此对整个尸魂界发起挑战，也在所不惜。
　　但最终的结果，却还是如同他想的那样。黑崎一护拒绝了自己。这也是在无月的认知范围之中，以自己这个便宜哥哥那半吊子的温柔和对家人的爱护。他有怎么可能让自己参合进这种危险的事情里面。
　　他自己其实也知道的吧，自己将要面对的，绝不是什么小角色。即便如此，还是要贯彻自己的信念么？
　　想到这里，无月嘴角一勾，轻笑道：“嘛，真不愧是主角呢。”
　　“什么主角？”夜一面露疑惑，歪着头问道：“你真的不去管么？如果来人，真的是朽木白哉，那个小鬼恐怕是凶多吉少吧。”
　　“这不也正符合了浦原的计划么？”无月冷笑一声，道：“从谋略和手段方面来看。他和蓝染并没有什么区别，只是他的利益和我们是一致的罢了。”
　　天空，下起了毛毛细雨。
　　转角的街道上，石田雨龙倒在血泊之中。在他的身旁，站着一个纹眉的红发男人，手里提着一柄滴血的长刀，满脸傲然。“什么嘛，也就这点程度。还敢说大话……嘛，就让我来给你致命一击吧。恋次阿散井，记住我的名字。”说着，手中的长刀便要落下。
　　却在这时候，轰的一声炸响。
　　一柄巨大的斩魄刀，蓦然从阿散井的肩膀旁边擦身而过，将整个地面粉碎成数块。
　　“什么人？”身体向后倒退数步，阿撒井眯起眼睛问道。
　　“黑崎一护。”橘黄色头发的少年仰起头，冷哼道：“也就是要打败你的人，请多指教。”


第0540章 秒杀！
　　“笨蛋！”看到黑崎一护赶来，露琪亚大声呵斥道：“你跑过来干嘛！快走啊！”
　　“这句笨蛋，应该是我送给你才对。”黑崎一护叹了口气，道：“露琪亚，我都知道了喔。关于你想赎罪的事情。嘛，这都是我造成的。对不起了。”
　　“一护……”露琪亚脸上的表情有些愣神，呆呆的望着他。
　　“看来，你们还真不是一般的关系呢。有趣。”听着两人的对话，恋次脸上露出了冷漠的笑意。“这样也好。把你干掉之后，露琪亚才会更加的死心啊。”说着，将自己的左手轻抚刀身。
　　咆哮吧！蛇尾丸！
　　原本普通日本刀的形态，变成了尖锐的锯齿状。就好像鞭子一样瞬间拉开，朝着黑崎一护切割而去。
　　“怎么会，那把刀的形态……”黑崎一护神情一怔，抬起手中的斩魄刀格挡。然而出乎意料的是，对方那柄刀刃仿佛能够凭借自己的意志拐弯，瞬间越过了他的斩魄刀，斩向他的后背。
　　噗嗤。
　　鲜血如注，在半空中迸射而起。
　　“只有这点程度么？”恋次冷笑一声，道：“技术开发局传来的影像里面，你可是击退过大虚的家伙啊。结果，却只有这种让人无语的战斗能力？弱啊，太弱了！”
　　“是么？”重新站起身，黑崎一护脸上表情陡然变得冰寒。“那即将被我打败的你，岂不是连渣滓都不如。”
　　轰！
　　一股极其强大的灵压，陡然从黑崎一护的身上升腾而起。
　　“怎么可能，为什么会……”恋次满脸的愕然。在这股灵压的影响之下，他觉得浑身上下异常的沉重，就仿佛被千斤的巨物给压住。
　　“再见了，渣滓！”黑崎一护一道将他额头上的护目镜挑飞，狰狞道：“这场战斗，已经结束了！”抬手，落刀。
　　恋次就只能这么傻傻的看着，在对方灵压的影响下，动弹不得。
　　噗嗤。
　　出乎意料，黑崎一护的这一刀竟然斩空了！不，不是斩空，而是他的刀身，竟然瞬间断裂开。就连断掉的那一边，都消失无踪。
　　“怎么可能，这……”黑崎一护瞪大了双眼，满脸难以置信。“怎么回事？”就在他目光望向场边另一个男人的时候，才终于发觉。“是他干的？”
　　对方的手上，的确拿着他断掉的半截刀身。但让黑崎一护感到奇怪的是，那家伙离自己那么远，他到底是怎么做到的？
　　现实的情况，容不得他多想。因为在黑崎一护的视线里面，那个头上戴着奇怪发箍的男人，已经将右手按在了剑柄上。
　　他要出手了！
　　黑崎一护这么想着，凝神戒备。然而，就在下一瞬间，他的瞳孔蓦然放大。那个男人，已经出现在了他的背后。
　　就这么保持着戒备的姿势，黑崎一护的身体缓缓倒下。这时候，从他的喉结和腹部，才喷出两道血箭。
　　“慢，太慢了。”朽木白哉语气淡然，没有丝毫波动的说道：“就连倒下去，都那么迟钝。”
　　寂静。
　　无论是恋次还是露琪亚，都是愣愣望着这一幕。一时间，忘了出声。
　　“是这样么？”偏偏就在这时候，一个清凉的声音突兀响起，打破了这片沉寂。
　　“什么？”
　　“谁？”
　　恋次和露琪亚四下张望，就连朽木白哉也露出了凝重的神色。因为他已经发现了，来人就在他的身后。
　　无月一袭普普通通的休闲装，悠悠然的站在那里，手中却拎着朽木白哉的围巾，脸上露出了嘲讽的笑容……“现在告诉我，迟钝的到底是谁？”
　　“你是什么人？”虽然是平淡的语气，但朽木白哉已经完全进入了戒备的状态。浑身上下的灵力俱都被调动起来，右手也按在了刀柄之上。
　　“无月？！黑崎无月？”露琪亚的眼神充满了震撼。难以想象，这个平时看起来每个正行，完全就像个花花公子的少年，竟然有如此的实力。能在自己大哥没有察觉的情况之下，拿下他脖颈上的围巾。
　　“几天没见了，露琪亚酱。”无月笑着对他摆了摆手，道：“裙子不错啊。很合身喔。”
　　“你，你怎么……”露琪亚似乎想问什么，但最终后面的话却没有说出口。
　　“啧啧，锁结和魄睡被完美的洞穿。”看着自己哥哥凄惨的样子，无月依旧保持着微笑。“真是娴熟的手法啊，练过不少回吧。”
　　“再问一遍，你是什么人？”朽木白哉蹙起眉头，冷冷道：“为什么会出现在这里？”
　　“我家不成器的哥哥，真5.6是受你照顾了。”无月笑了笑，道：“嘛嘛，被紧张。我只是来看戏，顺便捡尸的。”
　　可就在他话音刚落，白哉已经瞬间出刀，朝着无月直刺而来。
　　“小心啊！”露琪亚这次没有半点犹豫，大声预警。
　　叮当。
　　一声脆响。
　　朽木白哉手中的斩魄刀竟然被瞬间击飞，而他的脖颈，也被一柄散发着蓝色光芒的灵子剑抵住了喉咙。
　　“被限定了百分之八十的力量，你也敢贸然对我出手，真是够胆啊。”无月目光凝视着朽木白哉，完全收敛了笑意。“放心，我不会杀你的。这个仇，他自己会报。”


第0541章 坚决、坚韧！
　　夜色深沉，细雨绵绵。
　　蒲原商店的门外，无月注视着天空中飘落的雨点，怔怔出神。
　　“你终究还是出手了。”从他背后，传来一个中性化的声音，将他拉回到现实中。
　　“嗯哼，没办法。”无月耸了耸肩，道：“是在是看不惯那家伙装逼的态度。那样的嘲讽，太让人讨厌了。”
　　“这么任性，真不愧是你呢。”夜一叹了口气，道：“那么，接下来你打算怎么办？都已经出手，再想隐瞒恐怕是于事无补了吧。”
　　“为什么要隐瞒？”无月笑了笑，道：“其实，那家伙很早就注意到我了。既然是黑崎一护的亲弟弟，他怎么可能没有试探。只不过对我而言，这22种试探完全没什么用就是了。哪怕这次，他从白哉那里获得了关于我的情报，也就是单纯的加深疑虑。并不会获得什么具体的东西。”
　　“希望如此。”夜一沉默了片刻，道：“毕竟，比起你那个含有不确定因素的哥哥，你才是对抗他的王牌。”
　　“你是这么认为的么？”无月转过脸，笑着问道：“浦原喜助的话，可是从来没有将期望放在我的身上。或许，他对我比对蓝染还要更加防备吧。”
　　“那家伙，总是喜欢想太多。”夜一摇了摇头，道：“但是，至少不会对你有恶意。”
　　“不是想太多。”无月笑了笑，意有所指的望着夜一。“而是他觉得，我在某些方面，已经构成了难以想象的威胁。这个方面，对他十分重要。”
　　“你什么意思？”夜一似乎明白了什么，语气变得有些懊恼。
　　“就是你想的那个意思。”无月语气平静，微微笑道：“嘛，虽然说，你可能是对他没什么想法。但是，你问过浦原自身么？他的愿望，只是将你当成一辈子的好友？”
　　夜一终于沉默了，眼神闪烁，不知道在想什么。
　　而这时候，吱呀一声，商店的大门也随之拉开，握菱铁斋施施然的走出。“无月先生，您的哥哥已经醒了。”
　　“喔，多谢了。”无月笑着点了点头，对夜一用眼神示意了一下，转身走进房间。
　　榻上，黑崎一护半坐起身，整个人显得很茫然。看到无月进来之后，他的表情明显一顿，声音嘶哑道：“露琪亚，最终还是离开了？”
　　“是啊。”无月点了点头，平静道：“是我亲眼看着他们打开穿界门，走进尸魂界的。”
　　“是么？”黑崎一护舒了口气，道：“石田呢？石田怎么样了？”
　　“对方并没有下狠手，他的伤势不重。”无月笑了笑，道：“在你晕过去的时候，他已经回家了。当然，临走的时候他还说了。现在的情况，只有你振作起来，才能够战胜那些死神。不过，对你的表现我倒是很意外啊。还以为，你会说出为什么不阻止他们这样的话。”
　　“我自己都没有做到，拿什么来要求你？”黑崎一护垂着头，轻声道。“我做不到啊。什么都做不到了。露琪亚甚至已经被带去尸魂界，而我，却只能在这里苟延残喘。真是，太差劲了。”
　　“白痴。”无月走上前，目光平静的注视着他。“做为我的家人，怎么能用差劲这两个字来形容？我现在只问你一遍，你想凭自己的力量来挽救露琪亚么？”
　　“就，就算我想……”黑崎一护显然被无月散发出的特殊气场给震慑到了，半天才反应过来。“也没有任何去尸魂界的办法吧。”
　　“办法是有的呢，黑崎先生。”一个听起来很懒散的声音响起。浦原喜助拄着手杖，缓步走进房间。
　　“木屐鞋子和绿帽？”黑崎一护神情一怔，道：“你就是那个露琪亚经常说的，给她提供帮助的那个人？”
　　“嚯嚯，提供帮助啊。”无月意味深长的看了浦原喜助一眼。所谓提供帮助，就是在她的魂体里面塞崩玉，随即抑制她体内的灵力。让她成为完完全全的废人。这样的帮助，真是让人齿冷呢。
　　“没错880喔，就是我。”浦原喜助丝毫没有为自己所做的事情而感到半分羞愧，笑着说道：“我这里，的确有能够通往尸魂界的方法呢。但在此之前，我需要黑崎先生答应我一个要求。”
　　“什么要求？”黑崎一护疑惑的问道。
　　“在接下来的十天之内，你要接受我的特训。”浦原喜助抬起一根手指，道：“只有在你完成之后，我才会帮你开启通往尸魂界的大门。”
　　“开，开什么玩笑！我哪有时间……”
　　“别忘了，你被击败时候的那种感觉。”不等黑崎一护说完，无月忽然插话道：“以你现在的情况，死神的力量完全消失。去了是找死么？”
　　“可是……十天的时间，够么？”黑崎一护沉默片刻，终于抬起头。
　　“只要你坚定信念。对于想要救出露琪亚有这足够的信心，完全够的。”无月摊了摊手，严肃道：“不过首先，你要先做好必死的觉悟。”


第0542章 出发前的准备
　　翌，放课后。
　　一道璀璨的流光迸射而出，将眼前类似蜘蛛般的大虚瞬间斩首。血液喷溅而起，散落四处。
　　唰。
　　流光在半空中萦绕了一圈，再次回归到井上织姬的发夹中。
　　“不错，变得更流畅了。”不远处，无月点了点头，赞叹道：“如果能够再纯属、迅捷一点，应该可以达到死神之中席官的水准。”
　　“席官？”织姬对死神境界的划分显然还不明确，脸上露出了呆萌的表情。
　　“就是死神的副队长以下，普通队员之上的层次。”另一边，妮露笑着解释道。
　　“喔喔喔，也就是说，我已经超过普通死神了么？”井上织姬笑嘻嘻的摸了摸自己的脑袋，道：“已经这么厉害了啊。”
　　“真是容易满足的姑娘呢。”无月摇了摇头，道：“其实，我倒是不希望你这么训练自己。真正战斗的时候，我不会让你出手的啦。”
　　“但是，无月君要随同黑崎同学一起去尸魂界不是么？”井上织姬歪了歪脑袋，道：“我既然想要跟过去的话，至少要有自保的力量啊。”
　　“所以我才说，你有的时候太贴心了。”无月微笑的看着她，宠溺的摸了摸她的脑袋。“这样的话，早晚会把我惯坏的。”
　　“唔，我是没想过这种事情的啦。”织姬眯起眼睛，似乎很享受的样子。“我，只是想能更好的呆在你身边。”
　　“哈哈哈。”无月发出很畅快的笑声，道：“傻丫头。就算是这样，光凭我这双手，也能保护你不受到任何伤害。不过，既然想要变得更强，我当然也不会阻拦你。来吧，我们开始第二回合。唔，这次要换一只强力点的虚了，做好准备了么？”
　　“是的！我已经准备好了！”织姬坚定的说着。但见无月手指轻点，她的头顶上空，天幕就好像是撕开的布匹，一只模样狰狞的虚，瞬间降临。
　　彡…… g
　　……
　　直到天色渐渐深沉下来。无月才∽牌１共豢暗闹姬，回到家中……
　　“怎么样，能承受的了么？”无月非常体贴的为她揉着肩膀，妮露则负责腰部和大腿。
　　“可以，可以的。”织姬艰难的抬起自己右臂，捏了捏拳头。“这种程度的训练，我一定能够坚持下来。”
　　“喔喔喔，真是不错的信心呢。”话音未落，一道黑影蓦然从窗外窜了进来。正是重新变成了猫咪形态的夜一。随即，在无月几人愕然、惊诧的表情之中，就这么堂而皇之化为了人形。
　　“好，好大。”
　　“跟我的差不多诶。”
　　“夜一小姐，衣服！衣服！”
　　在织姬强烈的要求之下，夜一还是不情不愿的套上了那套卡通睡裙。“啊，真是麻烦。反正又没有其他的男性。”
　　妮露叹了口气，道：“真是的。你这么很危险啊，夜一小姐。”
　　织姬认同的点了点头。“对，对。哪怕平时关系再怎么好，没有确定关系之前，都不能坦诚相见的喔。”
　　“好吧，好吧。”夜一抬起双手，表示服气。“就算你们说的对。”
　　“那个，事情都妥当了么？”无月尴尬的转移话题道。
　　“嗯哼。茶渡泰虎那小子，的确很有天赋。换句话而言，这个人类的小家伙，简直就是为了战斗而生的。单纯的力量方面，就算是面对成名已久的死神，恐怕也不会逊色多少。”夜一惊叹的说道。
　　“当然，他的完现术本来就是从力量方面衍伸出来的。”无月笑了笑，道：“而且，现在这种情况，还不是他的最终形态。只能算是初期的觉醒罢了。”
　　“那个灭却师的小子，就不用我说了吧。”夜一话题一转，目光望向无月。“你们灭却师，本身就有自己的传承。而且，这小子还神神鬼鬼的，似乎在隐藏什么。”
　　“也不是什么秘密。”无月摆了摆手，道：“那玩意，就是散灵手套。能够集中自身的灵力，做出快速射击的动作。不过，那玩意有点危险。他这下恐怕是豁出去了吧。”
　　“不，比起这小子，你的那个哥哥才是真的豁出去了。”夜一摇了摇头，道：“昨天被浦原喜助直接斩断了因果锁链，差点变成虚。”
　　“嘛，如果不是这样，也无法激发他的潜能。”无月摆了摆手，道：“这就是所谓的破而后立吧。”
　　“是这样没错。”夜一点了点头，忽然凝重道：“但是，浦原发现……他体内的那个家伙，也觉醒了。”
　　“虚之力么？”无月似乎对此并不感到意外。
　　“并不是普通的货色呢。”夜一抬起头，认真道：“就算比不上你这个变态，但也不是他那种半吊子可以压制的。”
　　“不急。”无月笑了笑，道：“要等它完全觉醒，至少需要几年的时间。在这段时间里面，他应该能够很好的驾驭了。我是这么认为的。”


第0543章 进军！尸魂界！
　　十日后。
　　蒲原商店的地下训练场内，接到通知的无月、织姬、一护、石田雨龙、茶渡泰虎相聚于此。
　　“真想不到，这里居然还有这么壮观的地方呢。”织姬对于眼前的场面满脸惊叹，讶然道：“超乎了我的想象啊。”
　　“的确很酷，真像是秘密基地。”茶渡也为之赞叹道。
　　“是，是这样么？”黑崎一护对此却不置可否。在这里十天的训练，已经让他完全对这份超乎寻常的特殊空间完全免疫了。不仅如此，甚至让他心里蒙上了一层阴影。
　　“井上小姐，你的反应真是太棒了。”握菱铁斋激动的来到织姬的面前，道：“我，真的很感动。”
　　“嘿嘿嘿，没什么啦。”织姬挠了挠头，谦虚的傻笑。
　　“你家的小姑娘，对于陌生人还真是聊得来。”夜一无奈的吐槽道。
　　“嘛，447当然是因为她心里的那份纯真啊。”无月却对此显得很骄傲。“所以，热衷于与人交流，完全没有任何的隔阂。”
　　“唔，我倒是很认同这句话。”黑崎一护若有所思的点了点头，目光望向石田和茶渡。“这两个家伙就完全不一样了。一个是闷葫芦，一个故作高冷。啧啧，他们去尸魂界真的能发挥作用么？”
　　“嗯哼？”
　　“你这家伙，什么眼神？”
　　茶渡和石田察觉到了这份怀疑的目光，纷纷将视线投射过来。
　　“好了各位！”这时候，浦原喜助终于出声，拍了拍手。“来，都看过来。我们，要出发了喔。”随着他的动作，背后的那一圈圈巨石忽然凌空漂浮而起，组成了一个巨大的石门。
　　“这个，就是穿界门。”浦原喜助说着话，忽然伸出手杖，嘭的一下把黑崎一护的灵魂敲了出来。
　　冖~纟
　　“喂，你突然之间干什么呢！”黑崎一护根本没有任何的防c 备就进入了死神的状态。
　　“喔！身体和灵魂完全分离了呢！”织姬对这一幕显然非常惊讶愕然道：“黑崎同学，你还能进入里面么？”指了指面前的肉身。〈/
　　“当然可以。”黑崎一护无奈的摊了摊手，道：“不然的话，我不就真的死了么？喂，你们两个男人，不要乱摸别人的身体啊！”
　　“真是相当完美的技术！”石田雨龙故作不经意的站起身，推了推眼镜。
　　“对的，你们不要乱摸！毕竟这个身体以后会交给我保管的！”突然之间，一个尖锐的声音响起。
　　众人视线投射过去，那竟是一只可爱的狮子布偶。
　　“是魂啊。”无月笑了笑，道：“你也过来了么？”
　　“嘶，那个怪物弟弟……”魂显然对无月记忆犹新。那股恐怖而充满压迫感的灵压，一直萦绕在它的脑海。“你居然，也在么？”
　　“不然呢？”无月挑了挑眉，道：“要我留在现世，陪你玩吗？”
　　“啊！不要！不要！你走吧，你快走吧！”魂大呼小叫着，拼命的挥动双手。
　　“嘛，现在我要说明重点了。”浦原喜助没有理会这只吉祥物的耍宝，伸出手指道：“这个穿界门上，增加了灵子转化器。所以，即便是没有经过魂魄转化的人类，也能够轻松通过。”
　　“好吧，我明白了。”黑崎一护似乎急不可耐，抬脚便要冲进去。
　　然而，不等他有所行动，却被无月一巴掌拍在后脑上。“我愚蠢的哥哥，重要的事情，一定要听完整啊。”
　　“混蛋！你居然拍我的脑袋！”黑崎一护恼羞成怒，等着他道。
　　“嘛，的确。穿过这扇门没什么难度，灵子的转化也不会出现什么痛苦。”无月叹了口气，根本没理他。“但问题还是时间。如果没猜错的话，这个穿界门的打开，是需要一个固定时限的吧？”
　　“啊啦啦，真不愧是无月君呢。”浦原喜助夸张的拍了拍手，道：“你知道的，真是远比我想象还要多。”
　　“说正事。”无月面无表情道。
　　“好吧，好吧。没错喔，这个穿界门的确是有固定时间。期限，大约在四分钟。”浦原喜助推了推帽檐，笑着道：“也就是说，在这四分钟里面。如果你们无法到达尸魂界的话，就会被永远的关在断界之中。”
　　“那该怎么办？”石田雨龙疑惑的问道。
　　“向前！”猫咪形态的夜一，弯起前爪，径直跳到了无月的身上。“不要有任何犹豫的一直向前！让我来引导你们吧，不要畏惧！不要迷茫！一直向前就好了！有这个觉悟的，就跟上来吧！”
　　随着她话音落下，无月很配合的抱着她，直接走进穿界门之内。看着他身体隐没在白光中，织姬、一护等人也没有任何的犹豫，相继跟上。
　　一场轰轰烈烈的尸魂界入侵战，就此拉开！


第0544章 初次交锋！
　　断界的道路，并不长。即便是普通人类的速度，全力奔跑之下，也不需要四分钟。
　　哪怕在断界之中，出现了一些意料之外的状况，几人也是轻松化解，有惊无险的坠落在了地面上。
　　“这里，就是尸魂界？”看着眼前江户时代风格的建筑，黑崎一护几人满脸震撼。“跟想象中，完全不同啊。”
　　“确切的来说，应该叫流魂街。”无月再次充当了科普的角色，解释道：“那些被引导到尸魂界的魂魄，就定居在这里。”
　　“嗯哼，也是尸魂界最贫困、最自由的地区。”夜一补充道。
　　“所谓的自由，同样也没什么安全保证吧。”无月意有所指。
　　“我知道了！”黑崎一护似乎恍然大悟，指着前方道：“那里，就是死神住的地方吧！看起来跟我们那边的街道没什么区别嘛！我过去了！”说着，便朝着那边急速的奔跑起来。
　　然而，刚跑了几步，便听一阵轰隆隆的巨响，一块块巨石从天而降，狠狠地砸在了黑崎一护的身前。
　　“笨蛋。”抱着夜一的无月无语的吐槽道：“如果是那么容易进去的话，还搞什么流魂街和静灵庭的划分？”
　　果然，就在他话音刚落，围墙的门前，已经出现了一名身材魁梧的巨人。他手持双斧，眼神轻蔑的望着黑崎一护。“已经很久没有碰到过你这种小鬼了。来，跟我过两招吧。”
　　“这，这个家伙是什么人？”石田雨龙讶然道：“身形，好夸张啊！”
　　“兕丹坊。”夜一平静的解释道：“他是尸魂界西门，白道门的守卫者。他把手尸魂界这三百年间，还从未有人擅自闯进去过。”
　　“那是因为，尸魂界已经和平了三百年啊。”无月无语的摇了摇头，道：“只是这种级别，甚至连席官都称不上的货色，也只有能拿来守门了。”
　　“诶？他很弱么？”织姬好奇的问道。
　　“喂，你这家伙不要乱说话啊！”被打脸的夜一感觉很难受。“我介绍的，本来就是事实嘛！这个家伙，对于普通的魂魄、甚至一般的死神而言，已经很难战胜了好吧！”
　　“注意你说的重点。普通的魂魄、一般的死神……”无月舒了口气，道：“我们这里，有一般人么？”
　　“好吧。”夜一承认自己的话语中有些错误，但还是劝阻道：“就这么正面突入的话，会造成很大的问题的。我们还是想想别的……”
　　然而，不等她的话说完，黑崎一护已经抽出了自己的大菜刀，朝着对面的兕丹坊挥砍而去。如同原著那般，只用了一刀，就非常轻易的砍碎了他的斧头。
　　同样，也因为黑崎一护的善举，让对方彻底心服口服。并且心甘情愿的用自己的巨力，抬起了白道门。
　　“哈哈哈！真方便！”黑崎一护大笑着，道：“我们快进去吧！”
　　“这样可不行喔。”不等其他人有什么动作，一个身着白色羽织，笑起来就好像狐狸般的男人，挡在了他们的面前。“随便让你们进入的话，我会很困扰的。”随着他话音落下，鲜红的血液也飚飞而出，兕丹坊的整条右臂，被径直的切下。
　　“怎么可能！”
　　“他，他是什么时候出手的？”
　　“好，好快！”
　　无论是黑崎一护还是石田雨龙，亦或者茶渡、织姬，都没能看清眼前男人的动作。在他们的视网膜中，甚至连一丝模糊的影子都没能捕捉到。
　　“三番队，队长！市丸银……”夜一语气凝重的说道：“这家伙，怎么会出现在这里？”
　　“你这混蛋！”哪怕是无法估量对方的实力，以黑崎一护的性格，也不可能这么袖手旁观。当即抬起自己的斩魄刀，砍向对方。
　　叮当。
　　一声脆响。
　　黑崎一护被一股灵压的反震，逼得向后退了数步。市丸银也直接拉开了和对方的距离，微笑道：“你就是黑崎一护吧？竟然真的敢闯入这里，真是胆大呢。不过，我可不能让你就这么通过的啊。”抬起手中的短刀，指向对方。
　　射杀他！神枪！
　　嗤啦。
　　一道白光瞬间延伸。
　　黑崎一护的瞳孔骤然放大。以他的目力，根本无法捕捉那白光行进的轨迹。不过即便如此，他还是凭借本能将斩魄刀护在胸前。
　　当啷。
　　又是一声清脆的响声。
　　延伸出来的神枪，被一柄湛蓝色的灵子剑挡在下。
　　市丸银眯着的眼睛，突兀睁开，道：“你，是黑崎无月？”
　　“我们应该是初次见面吧。”无月架住对方的刀刃，轻声道：“以后，还需要多多关照了呢。市丸银。”
　　呼哧。
　　灵子剑向前一战，一股强横无匹的剑罡透体而出。
　　市丸银脚步一点，向后退了几步，直接抬手用自己的斩魄刀拦住了对方的攻击。气波相撞，强横的劲风骤然升腾。
　　即便是兕丹坊这般庞大的身形，也在这股劲风之下，被吹得倒飞出去。趁着反震的力道，无月直接拉着黑崎一护退出门外。
　　“真是个，不得了的家伙。”市丸银按住自己微微颤抖的右手，轻声道：“蓝染队长，你的计划可能要出现偏差了。”


第0545章 志波家的奇特风格
　　轰隆。
　　一声沉重的闷响。
　　白道门再次关闭。而市丸银也是用目光深深地看了眼无月的背影，这才转身离去。
　　“喂，你干什么啊！”看着眼前的大门关闭，黑崎一护果断就怒了，大声道：“刚刚那么好的机会，为什么要退出来？！”
　　“你没看到有人挡路么？”无月白了他一眼，将目光转向织姬。“给这家伙治疗一下。”
　　“我明白的。”织姬点了点头，展开双天归盾，覆盖上兕丹坊的右臂。“以我现在的力量，要处理这样的伤口可能需要不少时间。”
　　“没关系，反正暂时也不急着赶路w”无月摆了摆手，柔声道。
　　“混蛋！不要无视我！”黑崎一护再次跳出来，道：“你这家伙，明明有击退他的力量吧！为什么不直接突进去？”
　　“傻子！那可是队长级啊！”夜一实在看不下去，训斥道：“屹立于整个尸魂界巅峰的存在。仅有的十三人之一，可不是随随便便就能够打败的。更何况，就算真的打败了他，然后呢？”
　　“什么意思？”黑崎一护还是无法理解。
　　“意思就是说，哪怕击退这个队长的，我们也走不远。”石田雨龙推了推眼镜，道：“非但如此。如果尸魂界方面，得知了我们的战力能够击退队长级的话，那么接下来的围捕，可就不是随随便便的事情了。”
　　“嗯哼。面对整个尸魂界的力量，你认为我们能活下来几个人？”夜一沉声问道。
　　“那，怎么办？”黑崎一护想了想似乎也的确如此，这才逐渐平静下来。“还有其他的方法进入么？”
　　“哼，我原先就没想过能够直接走进去。”夜一抬起头，看起来很骄傲的说道：“所以从一开始，我就准备好了预定的方案。”
　　“是这样么？”黑崎一护几人俱都为之一震而在这时候，一连串的吵闹声也从远处传来。那是几个骑着野猪的男人，迎着0夕阳，朝他们狂奔而来。
　　无月眼睛一眯。当即就认出了这些野猪骑士的头领，正是志波家明面上唯一的男丁――志波岩鹫。
　　接下来的事情跟原著一样，粗神经的一护跟“痛恨死神”的志波岩鹫起了冲突。两人一顿互殴之后，志波岩鹫因为跟大姐约定的时间快到，骑着山猪掉头离去。
　　而无月等人也在夜一的带领下，踏上前往志波家的道路。
　　“这家伙，算起来应该是我的堂兄？”无月扭过头，小声问夜一道。
　　“你连这个都知道了么？”夜一神情一怔，低声说道：“一心那家伙，居然把自己原本的身份也告诉你了？”
　　“不，我说我是猜的，你信么？”无月高深莫测一笑。
　　嘛，这就是剧情党的便利。曾对死神漫画颇有研究的他，自然是知道黑崎一心在身为死神的时候，也是志波家的一员，名为志波一心。也是曾经的十番队队长，为了挽救被虚白入侵体内的黑崎真D，这才舍弃了自己死神的身份。
　　“喂，我说。”就在这时候，黑崎一护忽然问道：“我们现在离村子已经很远了吧。会有人家住在这种偏僻的地方么？”
　　“当然。”夜一点了点头，道：“以她的性格，就是很喜欢幽静的地方……这没什么问题。”
　　“可是这么荒郊野岭的，要找一栋房子，很难的吧。”石田雨龙疑惑道。
　　“用不着担心。”夜一挥了挥爪子，道：“她的家非常显眼，只需要一眼就能够认出来。啊，那就那里，你们看到了没？”
　　“嘶，果然是一眼就能认出来！”
　　“太，太厉害了！”
　　“这根本就不是一眼不一眼的问题了吧！”
　　看着远处那巨大石质双臂所抬起来的横幅，所有人都陷入了震惊的状态。
　　“这，还说喜欢没什么人的地方，简直就是在逗我啊！”石田雨龙嘴角抽搐，疯狂吐槽。
　　“按照我的思维来判断。那家伙绝对是想要在街上盖这样的房子，人家不允许吧！”黑崎一护认同的接茬道。
　　“这就是志波家的风格。”无月倒是没怎么奇怪，笑着看了眼黑崎一护。“仔细想想，你是不是觉得，有些相似？”
　　其实，他们的老爹，黑崎一心也有这种相似的中二病。浮夸、搞笑，不为0.0社会主流所容忍。两者是很明显的异曲同工。
　　然而黑崎一护却没有将两者联系到一起，满脸黑人问号的望着无月。
　　就在这时候，他们的面前也出现了两道身影。身着袍服，头上各自戴着一顶圆帽，表情严肃的望着几人。“你们，是什么人？”
　　“好久不见了，金彦、银彦。”夜一缓步从人群中走出，语气平静的打招呼。
　　“夜一大人！”这两个中年大叔，看到夜一之后整个人瞬间就肃穆，很恭敬的行礼道。“我们等您很就了，快请进。”


第0546章 进入尸魂界的办法
　　在金彦和银彦的带领之下，无月一行人走下长长的阶梯，来到了主室的门前。
　　“呐，话说这个志波家，到底什么来头？”黑崎一护忽然很好奇的问道。“这里，到处都透露这诡异和奇怪啊。”
　　“曾经的尸魂界，有五大贵族。”不待夜一开口，无月便抢先说道：“志波家，便是曾经的一员。因为逐渐走向了没落，现如今尸魂界只有四大贵族的称谓。”
　　“感觉，很厉害的样子。”织姬惊叹道。
　　“四大贵族，是尸魂界最厉害的四个家族么？”石田雨龙好奇的问道。
　　“嗯哼。”无月点了点头，道：“尸魂界的最高统率，精神层面上的领袖，名为灵王。而和这灵王有巨大关系的，便是这些大贵族。他们几乎把持着尸魂界的一切。譬如最大的权力机构，中央四十六室。就是因为有大贵族的联名推荐，才能成为其中的贤者。”说着话的时候，他不经意22间望向夜一。后者则是眯起眼睛，露出了嘲讽的神情。
　　“当然，现在的中央四十六室或许已经不像之前了。或许，他们只是一具空壳也说不定。”做出了最后的总结，无月等人推开门，径直走入了屋内。
　　这是一处空荡荡的房间，几乎没什么家具摆设。只有一张写着“弱肉强食”四个汉字的字帖，贴在正中心的位置。
　　而在字帖的下方，盘坐着一名身材极为妖冶的女性。她的装扮十分清凉，上身只有一件大红肚兜，下身则是围着布裙，头上裹着头巾。
　　女人左臂整个消失，右手则拿着烟袋，表情看上去十分的慵懒。“哟，夜一。真是久违了呢。”
　　“空鹤啊，你还是一如既往的精神。”夜一径直上前，轻声道。“这次，要麻烦你了。”
　　“什么鬼？”
　　“空鹤，居然是女人？”
　　“一个女人，竟然会有那种品味？”
　　黑崎一护几人满脸懵圈，难以置信。
　　“吵死了，这些小鬼。”虽然是这么说着，但志波空鹤的目光却始终停留在黑崎一护的脸上，似乎看到了一些莫名的东西。
　　这家伙，好像！难道，他是……悚然一惊，志波空鹤将探寻的眼神转向夜一，后者露出似笑非笑的眼神，但却没有直面的回答。这让志波空鹤有点不爽，皱起眉头道：“说吧，到底有什么很难搞的事情，需要你亲自过来？”
　　“是这样的……”夜一简单明了的将事情的一切和盘托出。志波空鹤听完之后，轻轻磕了磕烟袋，道：“我知道了。这件事我可以帮忙。当然，我也要提出一个条件。我需要派遣一个自己人跟着你们，可以么？”
　　“当然，没问题。”夜一似乎早有预料，洒然点头。
　　“那么，进来吧。”空鹤打了个响指。门帘也随之拉开，印入眼帘的，正是之前跟黑崎一护起冲突的志波岩鹫。
　　不出意料，两人见面火药味十足。但在志波空鹤的大姐气场之下，两个小弟弟被治的服服帖帖，不敢有任何的抱怨。接下来，空鹤便带领众人走入了烟花房。并教导他们使用灵力来制造发射的炮弹。
　　随着时间的推移，夜色也渐渐浓郁起来。
　　房顶之上，志波空鹤用自己的独臂端起酒杯，凝视着夜空。“大哥。我很清楚，你绝不会让我袖手旁观的，对吧？所以，我会尽我所能的帮助他们。”
　　“哟，我就猜到你果然在这里。”就在她话音刚落，夜一黑色的身影从夜幕中闪现出来。“怎么，还在纠结以前的事情么？”
　　“哼。既然是有感情的生物，不纠结是不可能的吧。”志波空鹤并没有否认，很是淡然的说道。“说起来，那孩子果然是……”
　　“嗯，就是你想的那样。”另一个声音突兀插入。无月如同鬼魅般，显现出自己的身形。“我们，是志波一心的孩子。”
　　志波一心……
　　听到这个名字，志波空237鹤明显愣住。身体，也开始微微的颤抖。最终，只是轻声道：“大伯，还好么？”
　　“他死神的力量，暂时消失了。”无月平静的说道：“短时间内，恐怕无法恢复。所以，我们也才会出现在这里，去帮他完成自己未完成的使命。”
　　“呵呵，呵呵呵……”志波空鹤大笑出声，并且笑出了眼泪。“我就说，那孩子为什么会给我那种感觉。原来，是兄弟啊。黑崎，是你们母亲的姓氏么？”
　　“嗯。”无月点了点头，道：“在那种情况之下，隐姓埋名也是不得已的事情。否则的话，会很麻烦。”
　　“我能够理解。”认亲之后，志波空鹤显得很高兴。“嘛，既然是自己家人，就不需要那么拘束了。可爱的少年，叫一声姐姐来听听。”
　　被调戏了一波，无月内心一阵无奈。不过面上却装作若无其事道：“当然，我过来的主要目的并不是向你解释。而是你的手臂，我能帮你治好……”


第0547章 全面侵入！
　　静灵庭，一番队队舍。
　　正在召开紧急会议的队长们，忽然被一阵剧烈的警报声惊扰。
　　“警报！警报！侦测到静灵庭入侵信号，请各番队队员加强守备！重复一遍……”
　　静灵庭的警报，带着某种特殊的韵律。而且似乎是因为技术开发局的消息传达，纵然是整个静灵庭之内，都能够听到这样的刺耳声音。
　　一时间，整个静灵庭一片大乱，即便是见惯了大风大浪的众位队长们，也不由得纷纷露出愕然的神情。
　　“怎么回事？有人入侵？”
　　“该死，是那些旅祸么？”
　　“可恶！这些外来者，还真是明目张胆啊！”
　　“都给我肃静！”主位上，山本总队长敲了敲自己的手杖，眯着眼睛说道：“到此为止吧。队长会议就此解散！所有人，都回到自己各自的岗位上！另外，关于三番队队长违反命令，跟旅祸私自交手的最终处置，之后再进行通告。”
　　听到总队长的命令，在场的众位队长们纷纷动身，告辞离去。其中速度最快自然要数十一番队队长更木剑八。这个战斗狂人听到有旅祸入侵，当即便来了兴趣，一马当先的便朝着西面的方向赶去Ι
　　而就在其他的队长们纷纷离去的时候，五番队队长蓝染忽然停下脚步，凑到市丸银面前道：“警报，响的还真是时候呢。”
　　“您在说什么啊，我听不太懂。”市丸银弯着嘴角，露出招牌式的笑容。
　　“你以为自己这样就能过关么？”蓝染意有所指道：“市丸，你最好不要小看我。”说完，两人擦身而过。
　　这两个家伙的互动，也引起了不远处十番队队长的注意。心性单纯的日番谷同学，自然不清楚这两个人只是在配合着相互演戏。冖~纟
　　而就在天色渐渐黯淡下来c 夜空繁星笼罩之时。
　　静灵庭的天空上，一抹妖艳的白色光束陡然亮起。巨大的灵子球在半空中划分成了数份。就如同流星般，坠落到静灵庭的各处。
　　啪嗒。
　　脚步落地，无月就好像是一根羽毛般，轻飘飘的落在了地面。目光环视四周。“看来，我们到了一个人烟稀少的地方啊。”
　　“这算是运气好么？”被他抱在怀里的织姬，很呆萌的问道。
　　“嘛，至少不算差。”无月咧嘴一笑，意味深长的说道：“这样的话，战斗起来就不会有什么旁观者来打扰了。”同时，他的目光转向了右侧。
　　“口气不小啊，小鬼。”一个身材纤瘦，年龄大约在三十岁左右的男人从阴影中缓步走出。“不过，能这么快的发现我，你也的确是有点本事。”
　　“诶？居然这里藏了个人？”织姬震惊的说道。
　　“哼。二番队副官辅佐，多部未直树。”青年男子右手捉到，颇为洒然的说道：“报上你们的名号吧，旅祸的少年。”
　　“跟我想的一样，果然是二番队啊。”无月动作轻盈的将织姬放下，活动了一下手掌。“毕竟隐秘机动的部队，通常都不会单独的行动呢。”
　　“什么？”青年男子眼神一怔，似乎预感到了不妙。然而，还不等他做出任何的反应，无月的身影却蓦然消失在原地。
　　嘭嘭嘭。
　　就好像是炒豆子一般，空气中发出一阵剧烈的音爆。
　　在青年男子惊骇的表情之中，他原本设在暗处的刑军们，居然一个个瞬间倒飞出去，就连惨叫都来不及发出，便昏死了过去。
　　“怎，怎么可能……”多部未直树瞪大了双眼，喃喃自语。“你这家伙，到底是谁？”
　　“黑崎无月。”一个就好像在耳边呢喃的声音响起。“记住这个名字。然后，再见了！”
　　意识，逐渐地陷入了黑暗。这位二番队的副官辅佐，甚至连对方的衣角都没有摸到，便被瞬间击晕。
　　“你说的不错，银。”不远处，一座高塔之上，将这一幕尽收眼底的蓝染推了推眼镜。“这个少年，的确超出了我们的估计。单从他的瞬步表现来看，已经不下于四枫院夜一了。”
　　“怎么办，蓝染队长。”市丸银依旧眯着眼，道：“需要现在就解决他么？”
　　“不，持续观察。”蓝染摆了摆手，道：“出现了这么一个未知的变数，对我们来说或许并不是坏事。虽然事情的发展，似乎已经偏离了原先的轨迹，但同时也会走向一个新的方向。我很好奇，这个方向会通往哪边。”
　　“可这样的话，我们的计划……”
　　“没关系喔。那个东西已经握在我们手中了，银。”
　　就在两人对话的时候，无月似有所觉，目光投向那座高塔。两者隔空相望之下，无月的嘴角弯出一抹嘲讽似得笑容。


第0548章 合作与交易
　　两日后，四番队队舍。
　　“七番队四席，一贯坂慈楼坊确认重伤。”一名队员正在队舍门前，详细的报告道：“锁结和魄睡被完全洞穿。”
　　“这个，可就真的严重了啊。”另一名身材娇小的队员，满脸惊讶的捂着嘴。“搞不好，会完全失去死神的力量啊。”
　　“话说回来，这都已经是第几个了？”
　　“除掉最开始的十一番队三席，斑目一角之外，紧接着就是二番队的三席连同十六名刑军。再然后又是十一番队超过五十人的联队被击败。这些旅祸，似乎强的很不一般啊。”
　　“都让开，都让开！”就在这时候，一阵剧烈的吵闹声陡然响起。“请问，有四番队的高位席官在么？六番队副队长，恋次阿散井重伤，急需治疗！”
　　“什么？阿散井副队长也重伤了？297”
　　“不，不可能吧！”
　　“那可是副队长啊！”
　　“天呐！这帮旅祸，太强了吧！”
　　听着自己这些队员们议论纷纷，回到队舍的四番队队长和副队长相互对视了一眼，径直走进内堂。
　　“队长，就这么放着那些旅祸不管么？”在客厅坐下之后，副队长虎彻勇音终于忍不住开口，道：“如果继续让他们这么下去的话……”
　　“骚乱，迟早会平息的。”卯之花烈斟了一杯茶，轻声道：“那些旅祸，也并不是什么穷凶极恶之徒。目前的应对方式，是最好的办法。”
　　“诶？就连阿散井都受了重伤，还不是穷凶极恶？”虎彻勇音对此很不理解，满脸的愕然。
　　“看事情，永远都不能只看表面。勇音。”卯之花烈端起茶杯，微微一顿。“如果那些旅祸是穷凶极恶之人，现在你已经死了。”
　　“什么？”勇音浑身一怔，还没反应过来，却见身旁忽然出现了一个身穿白色衣衫的少年。少年模样俊美，嘴角含笑。在他身旁，还跟着一位有着橘红色头发的少女，正用好奇的目光打量着房间的四周。
　　“真不愧是你呢，居然能发现我的存在？”无月目光坦然的望着对面的卯之花烈，神色间带着没有任何掩饰的欣赏。
　　“只是微弱的有些感知。”不同于虎彻勇音的戒备，卯之花烈似乎并没有太大的情绪波动，拿起杯子，又斟了一杯茶。“那应该是类似于空间系的鬼道？”
　　“不，是时空忍术。”无月摇了摇头，就像是久未见面的好友般走上前，坐在卯之花烈的对面。端起茶杯。“好茶！虽然我对茶道不是太精通，但也能品味出那种特殊的感情。”
　　“是么？”卯之花烈不置可否的说道：“忍术？那是属于你们人类的特殊力量么？”
　　“不是人类。”无月笑了笑，道：“在这个世界，应该是我独有的。花姐有兴趣？”
　　花姐……
　　原本没有任何表情的卯之花烈，终于微微露出了不爽的眼神。“我们，似乎还没那么熟悉吧，少年。”
　　“没关系，以后会慢慢熟悉的。”无月很自来熟的笑了笑，道：“唔，我叫黑崎无月。”
　　“无月么？”卯之花烈点了点头，轻声道：“很不错的名字。那么，说正事吧。黑崎无月，你的目的？”
　　“我需要你帮个忙。”无月微笑道：“而做为交换的条件，我告诉你我已知的所有真相，如何？”
　　“所有的真相么？”卯之花烈先是一愣，旋即开口道：“也就是说，我们所看到的，得到的，其实都只是别人想让我们看到的表面？”
　　“只凭只字片语，就推敲出了完整的框架啊。真是厉害。”即便是无月，这一刻也不得不赞叹。不愧是活了千年的女人，心思缜密的简直令人发指。
　　“那么，说出你的条件吧。”卯之花烈抬起头，道。
　　夜色，逐渐地深沉。
　　仰望着无垠的天空，卯之花烈微微叹了口气。“还真是，让人出乎意料呢。”
　　“您，真的相信他么？队长？”虎彻勇音犹豫着问道。
　　“凭本能和直觉，我已经知道他并没有说谎。”卯之花烈语气轻柔，给人一种绵绵的甜意。“而且，这种事情撒谎有意义么？”
　　“可是，可是真的很难想象……”虎彻勇音目光呆滞，眼神涣散。“事情，整个事情居然会是这样么？我们，我们要不要去告诉总队长……”
　　“现在还不是时候啊，勇音。”卯之花烈呼出一口浊气，道：“如果那个家伙的实力和能力，真如黑崎无月所说那般的话，凭我们是根本无法阻止的。一旦打草惊蛇，恐怕还会造成更严重的后果。等吧，就像那个少年所说的。当乌云被吹散的时候，月华也会重新的洒落地面。”
　　“队长，似乎对那个少年，很有兴趣？”虎彻勇音却听出了不同寻常的问道。
　　“他是个高手。”卯之花烈弯起嘴，道：“足以能让我提起兴趣的高手。跟那个家伙完全不同呢。他手里的剑，似乎更加完美。”


第0549章 阴谋的端倪
　　“啊啊啊啊啊啊……”清晨微光，一阵凄厉而又嘹亮的惨嚎声划破长空。
　　这个点，正好是死神们去队舍开会的时间。这尖锐的惨叫声，自然也引起了众位副队长的注意。纷纷朝着声源处赶去。
　　“似乎，是雏森的声音？”
　　“是从东大圣壁传过来的！”
　　“发生了什么？”
　　当一众副队长们赶到的时候，就见五番队的副队长雏森桃，正满脸惊恐的望着对面的墙壁，浑身颤抖。顺着她的目光看过去，一众死神们纷纷露出惊诧、难以置信的神情。
　　在他们的视线之中，五番队队长蓝染加医椋身体悬挂在高空。被一柄斩魄刀刺入了，死死地钉在墙上。血液已经干涸，将墙面侵染成了黑红色。
　　“蓝染队长……为什么？蓝染队长……不要！”雏森桃整个身体瘫倒在地，大声嘶吼。
　　“哎呀，一大清早的，在嚷嚷什么啊。”一个颇为懒散，听起来似乎刚睡醒的声音突兀响起。来着，正是三番队的队长市丸银。他眯着眼睛，用欣赏艺术品的目光看了眼挂在墙上的蓝染，随即淡然道：“喔呀，这可真是杰作呢。”
　　“是，是你么？！”对方的这番表现，让雏森桃不由得想起自己的青梅竹马，日番谷冬狮郎的话：要小心三番队，特别是当蓝染一个人外出的时候。“是你干的嘛！”说着话，已经抽出了自己的斩魄刀，径直的砍向市丸银。
　　不过最终，却被三番队的副队长，吉良井鹤拦下。内心已经被仇恨所侵占的雏森桃，理智已经被逐渐的剥离。即便是面对曾经的好友、同学，她依旧悍然出手，甚至直接解放了自己的斩魄刀。
　　而吉良井鹤也同样是如此。做为三番队的副队长，护卫自己的队长是他的本职工作，自然不可能就这么放任对方。
　　两个副队长，就这么堂而皇之的在前往一番队队舍的必经之路上，大打出手。周围的一众副队长既心急，又不知如何是好。面对两名副队长的火力全开，即便是同为副队长的他们，也无力阻止。
　　叮当。
　　两柄斩魄刀的又一次对拼之后，两人打算再次发动攻势。却在这时候，一道身影突兀的闪进场中，同时拦下两人的攻击。
　　“把他们两个，都给我抓起来。”日番谷冬狮郎直接下达命令。“接下来，我会亲自向总队长报告。不过在此之前，把他们都关起来！立刻带走！”
　　而当一众副队长离去后，冬狮郎将目光转向市丸银，用冰冷的声音道：“你刚才，是想杀了雏森吧？”
　　“你是在说什么啊，日番谷队长。”市丸银眯起眼睛，微笑道：“我可听不懂你说的话呢。”不动声色的收回自己的右手。
　　“那么，我就把话放在这里。”冬狮郎眯起眼睛，冷漠道：“如果雏森受到什么伤害的话，我会杀了你的！”
　　“哎呀呀，真是可怕呢。”市丸银似乎根本不在意这样的威胁，轻笑道：“那你可要小心了喔。别让坏人接近她啊，我可是不会放弃的。”说完，直接从冬狮郎的肩膀旁边擦身而过。
　　“不得不说，真是一场好戏啊。”在场所有人都没有发现，就在不远处的一座高台，两道身影并排站立。“你看懂了么，花姐？”
　　这两人，正是无月和卯之花烈。因为记得原著中的这一段剧情，所以无月特意邀请卯之花烈前来欣赏。同时也让对方明白，自己所言非虚。
　　“这就是，镜花水月……完全催眠的能力么？”在无月万花筒写轮眼的帮助之下，卯之花烈暂时解除了镜花水月对于自己的控制。所以，她看见了真实版的蓝染尸体。那哪是什么尸体，只不过是一柄出鞘的斩魄刀。
　　“嗯哼。”无月舒了口气，道：“不得不承认。他这把斩魄刀的能力，确实已经称得上可怕的程度。”
　　“不，相比起来，你的能力才更加可怕。”摇了摇头，卯之花烈突然道：“就连这种完全催眠都能够破解，你还有什么做不到的么？”
　　“嘛，也说不上是破解吧。”无月笑了笑，道：“只是暂时的，将你扭曲的感官重新恢复过来。镜花水月的影响，是永恒的。就算是我，也没办法完全将其矫正。”
　　“已经很了不起了。”卯之花烈叹了口气，道：“在我们所有人都被蓝染玩弄于鼓掌，还有你这样的人，能把我们带出来。”
　　“呀，不用恭维。”无月摆了摆手，道：“那么接下来，该怎么做？你打算袖手旁观么？这样的话，这几个家伙恐怕都会很惨诶。”
　　“其实，我很好奇接下来的发展呢。”卯之花烈却是歪了歪头，说出让人惊悚的话。“而且，比起他们。你是不是更应该关心一下你的那些朋友们，队长级可都已经出动了啊。”


第0550章 营救和挑衅
　　双殛之丘附近，特殊的训练空间。
　　无月望着缓缓苏醒过来的黑崎一护，微笑道：“哟，醒了么？感觉怎么样？”
　　“浑身，都疼。”黑崎一护费劲的坐起身，道：“是你把我带过来的？”
　　“嗯哼，是夜一先发现你的。”无月笑了笑，目光瞥了眼不远处已经转化为人形的夜一。“然后，我接到了她的通知。”
　　“你，你说什么？”黑崎一护似乎显得很惊讶，难以置信的望着不远处的紫发美人。“她，她是夜一先生？”
　　“嗯哼？”无月挑了挑眉，道：“没必要那么惊讶吧。你不是已经见过一次了么？”
　　“可是，那时候根本不知道她的身份好不好！”黑崎一护无奈的捂着额头，道：“算了，我昏迷了多久？”
　　“大概一整天吧。”无月耸了耸肩，道：“不过伤势倒不是很重。当然，也是因为你有这东西做为保护。”说着，他抬起手，拿出一张布满裂纹的面具。
　　“这，这个是……”黑崎一护蓦然想起，自己前一次跟恋次战斗的时候，同样也是这张面具给他抵挡了伤害。一种不祥的感觉，油然而生。
　　“看来，你很熟悉啊。”无月意有所指道：“这玩意倒是很像虚的力量啊。”
　　“不，先不说这个了。”黑崎一护下意识的回避这个问题，道：“你，是怎么带我过来的？这里，似乎离地面很远吧。”目光看了眼岩洞外，明显离水平面有五六百米的距离。
　　“哼哼，多亏了这个喔。”夜一从衣襟之中掏出了一个奇怪的物件，看上去就像是一只蝙蝠的翅膀。“只要带在手上的话，就能够轻易的……”
　　“多谢了！”她话还没说完，就被黑崎一护一把夺走，并且很熟练的套在了手上。“我先去救露琪亚，晚点再聊。”说着，便操控着手中的道具，直接飞走。
　　无月摊了摊手，道：“诶呀呀，走掉了呢。”
　　“跟你预想中的一样呢，早知道就不该把那东西拿出来！”夜一似乎有点抱怨。
　　“不慌。”无月咧嘴一笑，道：“我现在就去把他带回来。”最后一个字的话音方才落下，整个人已经消失在原地。
　　忏罪宫，四深牢前。
　　已经将露琪亚带出来的志波岩鹫、山田花太郎两人，眼前出现了六番队队长的身影。对方恐怖而庞大的灵压，让两人浑身颤抖，就连站立都难以支撑。
　　但即便如此，志波岩鹫还是强撑着自己身体，咬牙道：“志波家的男人，绝不会临阵退缩的！混蛋！”
　　“是这样啊，原来你是志波家的人。”朽木白哉面无表情的抽出刀刃，道：“既然这样的话，刚才放水真是太对不起你了。你们，全都要死在这里。”
　　散落吧，千本樱！
　　刀身逐渐的消散，化为一片片的樱花瓣，裹住岩鹫的全身。
　　噗嗤。
　　鲜血飞溅。
　　志波岩鹫双膝跪地，浑身是血的倒在地上。
　　这时候，朽木白哉又将目光转向露琪亚和花太郎。正打算故技重施的时候，却被一个人抓住了手腕。
　　“做的太过了，朽木队长。”十三番队队长，浮竹十四郎轻声说道：“在这里解放斩魄刀，已经违反禁令了吧。”
　　“禁令已经解除了。”朽木白哉面无表情道：“面对这些旅祸，可以毫无顾忌的出手。”
　　“什么？已经闹那么大了么？”浮竹十四郎满脸的愕然……却在这时候，众人突兀感觉到一股不同寻常的灵压。
　　黑崎一护拉风登场，满脸傲然的望着白哉。“露琪亚，我是来救你的。不过首先，要把这个家伙先摆平。”
　　“白哉，那个人是谁？旅祸？”浮竹十四郎露出了震惊的神色。
　　“这不关你的事，浮竹。”白哉淡然的说道：“我会解决他，这一切很快就会结束。”说完，身形一闪，便消失在原地。
　　叮当。
　　一声脆响。
　　黑崎一护手持斩月，拦住了对方的攻击。“我已经看穿你了！白哉！”
　　“是么？”微微向后退了几步，朽木白哉眯起眼睛道：“这就是你傲慢的资本么？那就让你在陶醉自己力量之前，让你好好看看吧。就算你修炼千年，也无法赶上的差距。”右手轻抚刀刃，正打算解放自己的斩魄刀。
　　却在这时候，一根根木条、树杈却突兀的从地面钻出，裹住了白哉的周身。
　　咻。
　　一道身影闪烁，出现在0.4场中。
　　“哟，露琪亚酱，好久不见了。”无月抬起右手，微笑着打招呼道：“看到你没有日渐消瘦，我就放心了呢。”
　　“黑崎无月！”朽木白哉的脸上终于露出了凝重的神色，浑身灵压陡然释放。“你，还敢出现在我的眼前？”
　　“啊哈，你似乎有点太自以为是了啊，年轻人。”无月嗤笑一声，根本没理他，轻轻对着黑崎一护的脑门一弹，便将他震晕过去。“真是的，以你现在的情况怎么跟他打啊。不过也没关系，只需要三天！三天之后，我会让他战胜你！白哉，你就洗干净脖子吧。”


第0551章 搞一波事
　　“哼，你以为我会这么放任你们离去么？”白哉释放出的庞大灵压，竟是直接将僵硬如铁的木遁尽数破坏，同时右手的刀刃反转。
　　散落吧，千本樱！
　　“快，快跑啊！”露琪亚大声的预警。
　　不过很显然，这时候纵然无月想退，也已经太迟了。无数飞舞的刀刃，就如同樱色的花瓣，朝着他所在的方向飞去。
　　“只凭始解，就想留下我？”无月嘴角一勾，右手抬起。“你还是太天真了，朋友。”
　　嗤啦。
　　淡蓝色的光幕升腾，就好像是一道能量罩般，将无月整个人护在其中。
　　砰砰砰。
　　成百上千的樱花瓣击打在浅蓝色的护罩之上，就如同刀片砍生铁。非但22没有给无月造成任何的损伤，反倒自身被纷纷的弹开。
　　“那个东西，似乎是灵子所构筑的。”不远处，浮竹十四郎将这一幕尽收眼底，望着那湛蓝色的护罩轻声道：“这个人类的少年，是灭却师么？而且，还是等级相当高的灭却师呢。”
　　“原来如此，那种护盾。”重新收拢了自己的斩魄刀，白哉淡淡道：“看来只是用始解的话，的确没办法将你拿下啊。”
　　“嘛，到此为止吧。我说过，我不会对你出手。”无月有些无奈的耸了耸肩，道：“因为，你注定要做为这家伙的踏脚石。”目光瞥了眼被自己抓在手里的黑崎一护。
　　“踏脚石？小鬼，你一直都是这么傲慢的么？”白哉眯起眼睛，语气中已经带上了淡淡的怒意。
　　“不，对我来说，这是事实喔。”无月眨了眨眼，道：“你，注定是要成为他的踏脚石。这是你的命运。”
　　“小鬼，你想过践踏吾辈之骄傲的后果么？”白哉说着话，已经将右手的斩魄刀反向握住，刀尖朝下。
　　喂！白哉！”看到他的动作，浮竹十四郎大为惊讶，愕然道：“你难道要在这里d解？快住手啊！”ǐr彡
　　“这件事你不用管，浮竹。”白哉根本不听，一意孤行道：“这次，我一定要给这个小鬼毕生难忘的教训。”
　　“啧啧，为什么要逼我呢？”无月叹了口气。原本，他是的确不打算跟白哉交手的。因为在他的眼里，整个尸魂界除开蓝染和山本老头之外，现在就没有能够拿得出手的家伙。以自己现在的实力对付他们，就好像大人打小孩，完全没有任何的意思。
　　可现如今这个情况，他也没办法了。朽木白哉既然打算认真，他如果不出手的话，也会变得很麻烦。至少，岩鹫、花太郎和露琪亚，恐怕都会被牵扯进去。
　　不过，就在他打算放下黑崎一护，召唤出自己灵子武器的时候，一个让人熟悉的提示音，却又在他脑海中响彻。
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，践踏他的骄傲，对着白哉的嘴巴亲上去。
　　二，当着白哉的面，亲他妹妹！
　　噗，你特么有毒！
　　无月内心疯狂吐槽。神特么践踏骄傲不是亲他就是亲他妹妹，你能不能有点追求！用几招干翻他的d解，难道就不能碾碎他的骄傲了么？
　　当然，他的吐槽是没有任何用处的。这该死的系统，自然不可能对他的话有所回应。所以，无月只能满心无奈的选择了第二条。
　　说起来，露琪亚这姑娘虽然长得不错，很娇艳。看上就让人很有保护的欲望。但说实话，自己对她真心没啥兴趣啊。根本不是自己的菜。更何况，她和自己那便宜哥哥剪不断、理还乱的关系，再加上跟恋次阿散井那个青梅竹马间割舍不掉的情怀。如果再加上自己的话，那真是更乱了。
　　不过，系统的任务又不能不完成。所以无月只得在众人目瞪口呆之下，瞬间闪现到露琪亚的面前。不待对方开口，伸手便将其抱住，嘴巴凑了上去。
　　嘶。
　　这么突如其来的动作，让露琪亚整个人陷入了呆滞。不仅仅是她，便就连白哉、十四郎以及花太郎都瞪大了双眼，愣愣的望着这两人。
　　什么鬼？这什么767情况？马丹，我这是看错了吧？这个家伙，现在居然还有闲情逸致做这种事情？
　　“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十年，族成长周期十年。”
　　脑海中响起提示音的那一瞬间，无月便松开了眼前的少女。轻咳两声。“咳咳，别误会。这只是……嗯，一种礼仪。放心，我会救你的。”
　　呆滞。
　　露琪亚傻傻愣愣的望着对方，一时间不知道该说什么好。而这时候，白哉已经反应过来。甚至放弃了d解的想法，抽刀便朝着无月看过来。
　　嗤啦。
　　无月的身体被一分为二。随即却又化为了一道黑影，消散。
　　“那个啥，今天就到此为止吧。”这种情况之下，无月已经没办法再跟对方磨蹭下去了。发生了这样的事情，他其实内心也非常尴尬。“记住我说的话，三天之后，他亲自去跟你做个了结。”说完，身形就好似青烟般消散。


第0552章 交代
　　清晨。
　　当阳光从洞口直射入洞内的时候，黑崎一护也悠然转醒。他抬起头，迷迷糊糊的看了眼无月，忽然想起来什么霍然起身。“你这个混蛋！”伸手揪住他的衣领，怒道。“为什么，为什么要阻止我！为什么，不把露琪亚救出来！”
　　“是啊，为什么呢？”无月不在意的笑了笑，道：“可能，是我不想那么做吧。”
　　“可恶！”黑崎一护挥起拳头，就想打到对方脸上。但最终，又似乎不忍心，只得狠狠的握紧。
　　“别忘了，当初你是自己跟我说的。”无月这时候终于耸了耸肩，道：“你想要自己把露琪亚给救出来，不是么？至于我把你救出来，也很简单。因为，那时候的你并不是白哉的对手。哪怕你现在的确拥有击退队长级的实力，但朽木白哉不一样。他可不是更木剑八那样的直脾气。”
　　“什么意思……”黑崎一护瞪大了双眼，愣愣道。
　　“你该不会以为，能够叫出自己斩魄刀的名字，就已经完全掌握它了吧？”无月咧嘴一笑，道：“确实，你的斩月有些与众不同。就跟剑八一样，属于随时开放型。也就是，初时就保持着始解的形态。那么，既然是始解。在此之上，自然还有另一种特殊的解放形式。”
　　“另一种，解放？”黑崎一护被震慑到了，表情极为惊讶。
　　“没错喔。”这时候，夜一接话道：“要掌握这两种解放形式，才能够真正的成为队长。当然，跟你战斗过的更木剑八另算。十一番队的队长就任，跟其他的番队完全不同。”
　　“嘛，整个护廷十三队。不会d解的队长，也就只有他一个了。”无月补充了一下，道：“根据锻炼形态的不同，斩魄刀第二阶段的解放和第一阶段相比，甚至可以增幅五到十倍不等。这也就是，为什么我说……你现在不是朽木白哉的对手。在他的d解之下，你甚至连几秒钟都无法坚持。”
　　“你的意思，是要我训练d解？”黑崎一护终于聪明了一次，脸上露出跃跃欲试的表情……
　　“嗯哼。”无月点了点头，笑道：“在尸魂界能够掌握d解的死神屈指可数。而即便是拥有能够d解的天赋，想要真正的学会它，也至少需要十年。不过，做为我愚蠢的哥哥，你自然不可能是普通人。三天！我需要你三天就学会d解！”
　　“三天？”黑崎一护舒了口气，道：“你，似乎太看得起我了。”
　　“说什么傻话，我当然看不起你。”无月的眼神蕴含着鄙视，道：“当你毕竟是我的亲人。只要你拥有我十分之一的天赋，就已经足够了。”
　　“你，你这家伙……”黑崎一护有点气炸了，怒视着对方。
　　“好啦。”无月摆了摆手，不待对方扑过来，抢先道：“就这样吧。夜一，会帮你训练的。”
　　“你要去哪？”黑崎一护皱眉问道。
　　“去看看其他人。”无月挥了挥手，道：“至少，也要确认他们平安才行。”
　　黑崎一护沉默片刻，终于开口。“多谢了。”
　　“你这话让很恶心。”无月摇了摇头，道：“亲兄弟的话，就不要说这两个字。”脚尖一点，整个人当即消失。
　　四番队队舍。
　　当石田雨龙从病榻上醒来的时候，已经是隔天的清晨。绚烂的阳光从窗外洒落进来，使得整个病房一片蓬荜生辉。
　　“这，是哪里？”石田雨龙满脸疑惑。
　　“似乎是四番队的队舍。”在他对面，茶渡泰虎轻声解释道。“那些死神，似乎并没有限制我们活动的自由。”指了指病房外面，被打开的枷锁。“他们甚至没有任何的防备。”
　　“哼。听人说，似乎是他们队长授意的。”另一边，浑身裹得跟粽子似得志波岩鹫轻声道：“好像随便怎么折腾都随便我们。”
　　“你们也在这里啊。”石田雨龙有些感叹的说道：“也就说，除开黑崎两兄弟，我们全员都被俘虏了么？”
　　“不，你看。”茶渡指了指窗外。透过缝隙，石田雨龙能够明显看到，井上织姬似乎正在跟一个戴着副官袖章的女孩子相互对练。两人没有半点的杀意，似乎是那个副官故意给织姬喂招。“织姬的待遇，似乎比我们更好一点。”
　　“好奇怪！这明显不正常。”石田雨龙推了推眼镜，道：“那些死神，到底想做什么？”
　　“他们不想做什么。”就在这时候，一个熟悉的声音响起。“只是，我跟他们做的一比交易而已。”无月的身影突兀出现，端坐在旁边的椅子上。
　　“你们暂时就安心的呆在这里。过不了几天，行刑的日子就要开始了。到时候自然会有人接你们出来。”说完，直接转身，再次消失。


第0553章 出乎意料的出场
　　夜色深沉。
　　天空中的繁星点点，与静灵庭的灯火相映成辉。
　　就是这么一个静谧、安静的夜晚，在通往三番队队舍的大长廊上，却传出一阵扰人清梦的轰鸣。
　　巨大的烟尘爆开。
　　日番谷冬狮郎从尘埃之中飞出，银色的发丝轻轻的舞动，脸上露出懊恼的表情。“雏森，你冷静一点。请你仔细想想，蓝染那家伙，是这样的人么？就算他会傻到，一个人去参加毫无胜算的战斗，也不可能是那种让部下给他擦屁股的孬种！”
　　“可，可是！”雏森桃握着刀刃的手，有些动摇了。眼中含泪，犹如梨花带雨。“他的信里，的确是这么写的！我，我不可能看错！那些，的确是蓝染队长的笔迹！而且，我也不愿意相信这些是真的！但……”说着话，她整个人再次上前，挥舞刀刃。
　　740“我要，替蓝染队长……报仇！啊啊啊啊！”发出像是自我打气般的呐喊，雏森桃流着眼泪道：“我已经，不知道该怎么做了！冬狮郎，冬狮郎！”
　　轰隆。
　　伴随着恐怖的风压，雏森的刀刃劈斩下来。
　　冬狮郎自然不可能对自己的青梅竹马下手，只是单纯的闪避开。目光转向不远处正在看热闹的市丸银。“混蛋！你也是，你的计划之一么？！”右手握着背后的剑柄，便朝着对方冲过去。
　　然而这时候，雏森桃却一个瞬步拦在了他的面前。在半空中，冬狮郎不可能就这么闪避。只得被动抬起手，将雏森桃直接击飞。
　　噗通。
　　失去重心的小姑娘，一头栽倒在地。鲜血，从她的手臂缓缓流下。
　　“雏森……”看到这一幕，冬狮郎的眼神终于变了。自责和懊恼，袭上了他的心头。
　　“哎呀呀，真是残忍呢，十番队长。”市丸银眯着眼睛，微笑道：“只是因为创伤而陷入混乱的女孩子而已你又何必那么残忍呢？” <彡
　　“市丸你到底有什么目的？”转过身，冬狮郎满脸愠怒道：“不只是蓝染，就连雏森都要沦落到如此的下场么？宁可流着血，也要紧握刀刃！把她逼迫到这样的地步，就是你想要的么？我说过的吧，如果你敢动她一根汗毛，我就宰了你！”恐怖的灵压骤然释放，混合着强烈的杀意，升腾而起。
　　“这样可不行喔，十番队长。”市丸银同样伸手按住刀柄，微笑道：“如果你在这里解放斩魄刀的话，我可不会就此妥协呢。”
　　没有再任何的废话，冬狮郎直接抽出自己的斩魄刀，低声轻喝。“端坐于天霜吧！冰轮丸！”聚集成冰形态的灵压，包裹住冬狮郎的周身。
　　轰隆。
　　原本群星璀璨的天空，瞬间被一层层浓密的乌云所笼罩。
　　这就是天相从临，做为冰雪系最强的冰轮丸，一旦解放开，甚至连天气都能够影响。
　　哗啦啦。
　　恐怖而庞大的水浪，落到地面的瞬间化为冰柱，即便市丸银已经抽身闪躲，却依旧被那些坚冰所包围，甚至左手都被冰封。
　　“结束了，市丸！”右手斩魄刀的吊坠，捆住市丸的左手，冬狮郎冷漠道：“你要为自己做出的事情，付出代价！”
　　“嚯嚯，是么？”市丸银的表情依旧平淡，轻笑道：“射杀他！神枪！”
　　噗嗤。
　　一抹寒芒，突兀的从他队长的羽织中穿出。
　　冬狮郎瞳孔一缩，握着斩魄刀的右手向前一推，同时身体后仰，躲过了对方的突袭。
　　“哎呀呀，躲开了啊。”市丸银脸上的狐狸笑变得更加阴森，道：“这样真的好么？她，会死的喔。”
　　无限延伸的神枪，刀尖直指雏森桃所在的位置。
　　不好了！
　　冬狮郎这时候的脑袋里面一片空白。即便是以他全力全开的瞬步，这时候也无法挽救对方。只能眼睁睁的干看着，下一秒他的青梅竹马就要被刺穿脑袋。
　　“啧，本来我是不想出手的呢。”就在这时候，一个轻佻的声音突兀响起。同时一只覆盖着湛蓝色光芒的白皙手掌，就好像从黑暗中伸出来似得，直接握住了神枪的刀尖。
　　吱吱吱吱……
　　神枪的力道，自然不是这么简简单单就能逼停的。哪怕来人已经切切实实的挡住了攻击，却还是被这股力道所影响，向后退了数十米才堪堪停下。
　　“什么？”
　　“居然，只用了一只手！”
　　但这在在场的其他人眼中，已经是很了不得的事情了。只用了一只手，就挡住了队长级的始解，简直颠覆了他们的认知。
　　最重要的是，来人还是一个陌生的面孔。身上穿着一套雪白的服饰，模样俊美飘逸，看上去只有十四五岁的年龄。
　　“是你啊，旅祸的少年。”市丸银认出了对方，眼神也变得凝重。“真想不到，居然会在这里遇到你呢。”
　　“是呢。”无月眯起眼睛，笑道：“我也没想到，随便出来走走，居然能看到这样的好戏。真是有趣。”


第0554章 奇葩的任务
　　“旅祸？”
　　“怎么会出现在这里？”
　　听到这两人的对话，无论是冬狮郎还是刚来到这里的十番队副队长，松本乱菊。俱都露出诧异、惊愕的表情。
　　而且更关键的是，为什么旅祸会有这样的力量？这简直颠覆了他们的认知啊！
　　“只是随便走走么？”市丸银对这样的话，明显不信。“还真是巧合呢。”
　　“的确很巧合。”无月右手捏着对方的刀尖，轻笑道：“毕竟我可不是那种，看到可爱女孩子遇到危险，还能见死不救的人啊。嗯哼，你可以继续的施加力道，试试看我能不能撑得住。”
　　没错，这时候的市丸银并没有解除自己的攻击。并且，还在不停的对自己的斩魄刀增强灵压。似乎有意要试探对方的真正实力。
　　“可恶！”已经察觉到对方意图的冬狮郎再次对市丸银发起攻势。当然，他这里的意图并不是为了救援无月。而是害怕在无月身后的雏森桃受到伤害。
　　“你真是个有趣的少年。”躲开对方的攻击，市丸银收起刀刃。“你的名字，应该叫黑崎无月对吧。我会记住你的。”
　　“只是记住么？”无月咧了咧嘴，笑道：“我还以为，你会想尽办法都要干掉我呢。”
　　“那种事情，暂时还做不到。”市丸银很直白的说道。随即，便很光棍的打算转身离开。
　　“是做不到，还是你怕会对你们的计划产生影响？”这时候，无月在他背后说道：“你是怕被那家伙责骂吧。”
　　“那家伙？”
　　“他是谁？市丸难道还有同党？”
　　这下，无论是冬狮郎还是乱菊，全都露出了震撼的表情。他们觉得，自己仿佛陷入了一个巨大的阴谋之中。
　　“喔？”便就连市丸银本人，也露出了惊诧的神色。“你在说什么，我可是听不懂呢。”
　　“生于黑暗，死于黑暗，就是你的最终目的啊。”无月也没有揭穿，意有所指道：“但是在此之前，你要先考虑一下，自己有没有那个能力。”
　　沉默。
　　半晌之后，市丸银才回过头。“我收回刚才的话。你不仅有趣，还很可怕。”
　　“多谢夸奖。”无月耸了耸肩。
　　“如果有机会，我会再次讨教的。”市丸银没有再继续废话，直接闪身走人。
　　“啊，随时恭候。”无月轻笑一声，转头看向冬狮郎两人。“如果没什么事情的话，我也走了。”
　　“等等。”冬狮郎拦住了他，道：“你刚才跟那家伙的对话，到底是什么意思？你似乎知道他们详细的情况？”
　　“那种事情啊，我的确知道。”无月摊了摊手，道：“不过，暂时不能说啊。当然，这并不是打算隐瞒。而是为了你们好。且不说，我说出来你们信不信。就算相信了，反而会让你们置身在危险之内。”
　　“你这家伙……”冬狮郎似乎很不满，皱起眉头。
　　原本的情况，他应该抽出刀刃，跟着名旅祸刀剑相向。但因为对方救了雏森的关系，冬狮郎怎么也无法对他发动攻击。
　　“这位小哥，你到底知道些什么呢？”不同于冬狮郎，乱菊倒是凭借自己身体的优势。摆出撩人的姿态，用另一种方式询问道。
　　“这样可不行喔，美女。”无月洒然一笑，道：“就算你的确很漂亮，身材也很棒。但我可不会为了这种事情就出卖原则。而且，如果我就这么就范的话，我家那个老爹可能不会原谅我。”
　　毕竟再怎么说，眼前的女人也是黑崎一心曾经的副手。两人的关系非常的要好。更关键的是，眼前这个大姐姐，也不是真心的。
　　说着话的时候，他又将目光转向了雏森桃。“比起对我纠缠，你们还是更关心下这个小姑娘吧。她这伤……”
　　选择吧，亲爱的宿主。
　　一，使用别天神，让雏森桃对于蓝染的情感全部转移到你的身上。
　　二，使用别天神，让冬狮郎对于雏森桃的情感全部转移到你的身上。
　　卧槽！
　　无月嘴角剧烈抽搐，一种想要杀人的感觉油然而生。神特么，让我使用别天神！这玩意，就算以他的查克量，也只能一年才能使用一次。这样的珍惜技能，居然这么随随便便就要自己用了？
　　“雏森，怎么了？”冬狮郎关心则乱，听到对方话说一半，顿时焦急起来。
　　“啊，没什么。”无月脑海中瞬间想到了一个可行性的方针，故作沉吟道：“这小姑娘，并不是外伤那么简单啊。”
　　“什么意思？”
　　“雏森到底怎么回事？”
　　冬狮郎两人连忙追问。
　　“精神暗示以及心灵催眠。”无月用特殊的专业术语道：“不得了，继续这么下去的话，她的精神可能会崩坏的。你们，想救她么？”目光灼灼的看向两人。


第0555章 别天神的影响
　　别天神！火影世界的最强影响类幻术，没有之一！是无月的弟子，宇智波止水的万花筒所特有的能力！
　　当然，因为无月这个超规格的存在。他的万花筒写轮眼，聚集了现有宇智波一族所有的能力于一身，别天神自然也赫然在列。
　　在这种瞳术的支配之下，能够轻易的扭曲人的三观，甚至支配对方的记忆。当然，别天神也不是绝对和万能的。
　　无月很早就发现和研究过。别天神的力量，是以精神力做为桥梁，来链接施术者与被施术者的关系。若是后者的精神力，会以碾压般的方式强过前者的话，别天神不仅无法达到效果，甚至还会被反噬。
　　不过，这种情况应该不会发生在雏森桃的身上。这小姑娘，虽然灵力等级达到了副队长的境界。但精神力，真是不敢恭维。
　　无月甚至没有施加精神力的压迫，只看了对方一眼，便瞬间将她催眠。令她的心神，就好像脱离地面的飞鸟，一去不复返。
　　嗯，收获了一个小迷妹。这本应该是一件可以让人感到高兴的事情，然而无月却压根高兴不起来，满脸无奈和感伤。
　　这不仅仅是因为不远处冬狮郎传来的吃人目光，更重要的是，这只小迷妹……太粘人了！
　　“无月大人，无月大人，您吃过饭了么？如果不嫌弃的话，我的料理也很拿手的喔。”雏森桃目光灼灼的看着他，满脸期待。
　　“这个，等你伤好了再说吧。”无月舒了口气，道。
　　“没有关系的，如果是为了无月大人……我，没有任何关系！”雏森桃仿佛是在对自己打气，抬起缠绕着绷带的右手。“而且，如果不是无月大人的话，我的伤势不可能好的那么快。”
　　“不，这个真跟我没什么关系。”无月摆了摆手，道：“那个，你对于蓝染还有什么印象么？”
　　“唔，蓝染队长是个好人。”雏森桃先是给蓝染发了张卡，随即道：“他对待我们这些下属很温柔。是我没想到，他居然会这么牺牲了为什么要有战斗呢，人们和平相处不是很好么？”O
　　嗯，看到对蓝染的印象的确是改变了。至少，没有当初那种离开他就活不了的憧憬。
　　如此想着，不只是无月，就连不远处的冬狮郎和松本乱菊都微微松了口气。照这样的情况来看，她也不会为了给蓝染报仇而混乱和纠结，这真是解决了一桩大事。
　　不过，这份想法方才维持不过数秒，却听雏森桃又道：“虽然蓝染队长是个很不错的男人。但是，但是我更喜欢无月大人这样的类型呢。帅气、年轻又充满了朝气，嘿嘿嘿……无月大人的手心真是好温暖。”说着话，自顾自的抱起无月的胳膊，用对方的掌心搓揉自己的脸颊。
　　“雏森！”冬狮郎终于看不下去了，大声道：“你和这家伙，到底认识了多久？”
　　“啊？”雏森桃先是一怔，旋即皱了皱眉。“唔，说起来，似乎是刚才认识的。”
　　原来如此，记忆并没有被篡改么？
　　这让冬狮郎稍稍松了口气，随即又问道：“既然认识没多久，你这样的表现是不是有点太奇怪了？”
　　“啊咧，很奇怪么？日番谷？”雏森桃眨了眨眼，道：“我倒是不这么觉得啊。哪怕，哪怕是我才知道无月大人的名字，今天也是第一次看到他。但是，但是那种熟悉的感觉不会错的。只需要一眼，我就会感受到无月大人的亲切。”
　　嘶。
　　听到这话，无论是冬狮郎还是松本乱菊，俱都倒吸一口凉气。好可怕的能力！他们都很清楚，雏森桃根本不是那种自来熟的女孩子！面对生人，特别这生人还是个旅祸，她自然不可能傻乎乎的就亲近对方，甚至说出“喜欢无月大人”这样的话！
　　那么，造成这一切的原因也很明朗！绝对，就是这个少年！
　　“你，你到底做了什么？”冬狮郎皱起眉头，冷声问道：“你到底有什么目的！”
　　“喂喂，别用那种质问的语气，我也很无奈的好吧。”无月叹了口气，道：“我当初已经说好了，会造成某些不可预料的结果，你们也同意了不是么？而且，我的这种治疗，也没什么毛病吧。至少，她不会像之前那样心中布满阴霾了。”
　　冬狮郎微微一怔，随机道：“但是你这样，跟篡改她的记忆有什么区别？她……雏森，她还是自己么？”
　　“嘛，虽然认知观出了点小偏差，但其他方面并没有变化喔。”无月挠了挠头，道：“嗯。确切的来说，应该是感情转移。只是将她对你们那个死去队长的感情，转移1.0到我的身上而已！”
　　“所以为什么是你啊！”冬狮郎终于抓住了这个痛脚，大声道。
　　“嗯，这种情感媒介是很复杂的。只能放在我身上，才合适。”无月闭着眼睛瞎扯淡。“不过你放心，我是不可能对她做什么的啦。就这样。小桃子，你要听话好好养伤，不需要乱跑喔。”
　　“无月大人，要离开了么？”
　　“是啊，有很多事情要做呢。等你伤养好以后，我再来看你。”
　　“那么，约定好了喔。”
　　“好。”话音落下的瞬间，无月整个人也消失在原地。


第0556章 处刑日！
　　两日后，四番队队舍。
　　正坐在队舍之中，闲得无聊的石田几人，忽然听到一阵呐喊声。随即，又是轰隆一声巨响。队舍的天盖被骤然破开，数道人影从天而降。
　　“更，更木剑八！”志波岩鹫看到来人，顿时就露出了震惊的神情。“你，你怎么在这里？跑，快跑啊！”
　　“更木剑八？就是那个被一护击败的队长么？”石田雨龙已经从四番队某些成员之中得到了这个消息，疑惑道：“为什么会来这里？”
　　“喔，你们就是那小子的同伴啊。”剑八目光环视了一圈，道：“还有个女人呢？”
　　“我在这里。”织姬的声音骤然响起，缓缓从阴影中走出。“更木先生，是无月君拜托来的么？”22
　　“哼，不是拜托。”剑八嘴角一勾，道：“而是交易。那家伙，以堂堂正正跟我打一场的条件，换取我的帮助。啊，真是期待呢！比黑崎一护更加强大的弟弟，到底会带给我怎样的愉悦感？！”
　　“小月是很强的啦，小剑可要当心喔。”趴在剑八背后的八千流忽然出声道。
　　“就是因为很强，我才更加开心啊，笨蛋！”剑八瞥了她一眼，道：“废话不要多说了，现在就启程吧。双殛之丘，离这里还需要一段路呢。”
　　“为什么，无月会跟一个队长做出这样的交易？”走出四番队的队舍，石田雨龙便好奇的问道。“而且，为什么会挑选在这个时候？”
　　“我也不太清楚。”织姬抬起头，看了眼天空。“无月君只是跟我提过这样的事情，但是却没有告诉我原因。”
　　“难道，他还隐藏着什么秘密？”志波岩鹫皱起眉头。对于无月的印象，他只能说神秘又充满了疑团。而且据称，对方的实力应该是几人之中最强的。可是，却没有听说任何他跟尸魂界队长们作战的消息。
　　不仅没有作战，那家伙，似乎还跟尸魂界的死神们打成了一片。四番队队长、以及眼前这个十一番队的队长，都跟他产生了交集。甚至还有什么协议。
　　“嘛，那家伙不告诉你们，恐怕是怕你们担心吧。”就在这时候，更木剑八忽然道：“你们还不知道吧，朽木露琪亚行刑的日期，在一段时间内提前了三次。而最终的定夺，就是在今天。”
　　“什么？！”众人满脸惊讶。
　　也就在这时候，数道身影突兀出现，拦住了他们的去路。正是七番队队长村左阵、副队长射场左卫门。九番队队长东仙要、副队长桧佐木修兵。
　　……
　　……
　　双殛之丘。
　　一股强横的灵压冲天而起。在众多鬼道众的吟唱之下，号称拥有一百万把斩魄刀力量的双殛，被逐渐的解放。
　　双殛的处刑架边上。以总队长山本元柳斋重国为首，二番队队长碎蜂、四番队队长卯之花烈、六番队队长朽木白哉、八番队队长京乐春水以及众位副队长依次分散在两旁。
　　在场所有人俱都抬起头，凝视着面前被火焰光芒所包裹起来的双殛。最终，那些赤红色的火焰，形成了一只火鸟的形态。毁壳王的真身，出现在所有人的视野之中。
　　然而，此时身处在火鸟对面的露琪亚，内心中却充满了平静。她的脑海，回忆起了一个个破碎的画面。
　　有小时候跟恋次阿散井一起流浪、有跟黑崎一护相互结识的瞬间，不过最后，却在无月轻轻一吻中划上终结。
　　“为什么，我最后会想到他呢？”露琪亚轻声的询问自己。“难道，这就是人类所说的，初次心动的感觉？可是，为什么会是他呢？”
　　就在她思绪飘飞之时，面前的毁壳王忽然抬起头，发出了一声轻鸣。它扑扇着双翼，就好像是从天界降临的神鸟，惩罚一切有罪之人。
　　呼哧。
　　滚滚的热浪迎面扑来。即便是隔得老远，在场众人俱都能够感受到其上传来的恐怖灵压。那是许多死神们，穷极一生也无法反抗的可怕力量。
　　嗤。
　　然而，就在毁壳王冲向露琪亚的一刹410那，却在半空中蓦然停下。
　　露琪亚的眼前，出现了两个熟悉的身影。正面对着她，满脸笑容的黑崎一护。以及背对着她，单手按住毁壳王的黑崎无月。
　　“哟，露琪亚。”黑崎一护咧嘴一笑，道：“我们，来救你了。”
　　“为，为什么……”临近死亡而复生的感觉，让露琪亚整个人瞬间呆愣住，脸上露出了难以置信的神情。
　　“多余的话，晚点再说。”背对着两人的无月，轻声道：“我先来解决这玩意。”一道道湛蓝色的灵子锁链，透体而出。将毁壳王周身捆绑，越勒越紧，片刻之后。嘭的一声闷响，整只火鸟化为了片片的火星，四散飞溅。
　　“啧，看来已经不需要我们了呢。”京乐春水压了压帽檐，对身旁的男人笑道。
　　“没想到，这个少年……”浮竹十四郎满脸的震撼，已经不知道该说什么来表达自己内心的惊愕。


第0557章 乱战之始
　　章节缺失


第0558章 山老头的愤怒
　　“哎呀呀，都走光了呢。”看着原本热热闹闹的双殛之丘，此时变得颇为空荡，京乐春水很作死的说道：“我们也该收拾收拾回去了吧，浮竹。”
　　“暂时还不是时候啊，春水。”浮竹十四郎皱起眉头，道：“元柳斋老师，还在那里。”
　　“京乐春水，浮竹十四郎！”就在他话音落下，山本元柳斋重国的声音陡然响起。“你们两个，刚才也是打算帮助旅祸一伙吧。”
　　“是的。元柳斋老师……”
　　“啊，我们这可是为了自己心中的正义啊。”
　　无论是京乐春水还是浮竹十四郎，都没有掩饰自己的意图，很大方的承认道。
　　“正义？你们的狭隘正义么？”山老头冷哼一声，道：“在整个尸魂界，规矩才是真正的正义！逾越规矩的人，都是老夫要讨伐的对象700！你们这笔账，暂且记下！等老夫解决了那个旅祸，再来收拾你们！”
　　轰隆！
　　一股极强的威压，自他体内升腾。
　　这是恐怖到令人胆寒的力量。等同于尸魂界历史的存在，山本元柳斋重国的全力全开，可不是普通队长级的死神能够比拟的。
　　在他恐怖的灵压之下，就连地面都产生了一道道的龟裂。强横的灵力直冲云霄，纵然连天空中的云彩也被击散。
　　“好，好可怕！”站在卯之花烈身旁的虎彻勇音，只觉得一阵来自灵魂的心悸。浑身战栗，身体不自觉的抖动道：“这，这就是山本总队长的灵压么？好，好恐怖……即便是逸散出来的灵压流，也让人感受到难以反抗的感觉。”
　　“是啊，让人怀念的恐惧感。”卯之花烈却望着某个眼神平静的少年，轻声道：“你会如何抉择呢？约定要为我背负一切的男人。”
　　“嚯呀，看来你是动怒了呢。”无月面色镇定的转过身，并用自身的灵压将露琪亚护住。撇过脸。“你还能跑起来吧，恋次。”
　　“勉强，勉强可以。”逐渐走向山巅的恋次阿散井强忍着跪倒的冲动，咬牙道。
　　“带上露琪亚，先离开吧。”无月将怀中的露琪亚交给对方，道：“接下来的战斗，不是你能够插手的了。”
　　“我，知道了。”
　　“等等，恋次！我不能就这么……”
　　“笨蛋，你想要辜负他们的努力么？现如今的情况，你应该很明确吧！这场战争的最终目的，就是保护你啊！”
　　沉默、惊讶。
　　露琪亚整个人都懵了。说实话，她之前根本没有想到。有人会为自己做到这一步。
　　“换个地方吧，老大爷。”无月摊开手，对着山老头道：“如果你的目标是我的话，应该就不会对他们感兴趣的吧。”话音未落，身形一闪便消失在原地。
　　“哼。”山本元柳斋重国冷哼一声，运起瞬步便追了上去。
　　“我们怎么办，春水？”浮竹转头问道。
　　“当然是跟上去了。”京乐春水压了压帽檐，道：“你应该也注意到了。那个少年的气势，可不亚于山老头呢。放任这两个家伙大打出手的话，尸魂界恐怕会很麻烦吧。”
　　“都走了呢。”看到眼前的两人离去，虎彻勇音松了口气的同时，又看了眼正和白哉拼的你死我活的黑崎一护。“卯之花队长，我们怎么做？”
　　“该走了。”卯之花烈舒了口气，道：“按照他所说的计划，那些人应该都已经到期了吧。”
　　此刻，中央四十六室内部。清净塔林。
　　“蓝染，蓝染队长？”看着出现自己的眼前，死而复生的蓝染，雏森桃的目光充满了惊讶和欣喜。“您，您还活着？太好了，这真是……太好了！我实在无法想象，如果没有您的世界，我该如何生存下去！”
　　“是么？”蓝染轻笑一声，道：“谢谢你了，雏森。”
　　噗嗤。
　　一声闷响。
　　雏森桃脸上露出难以置信的神色，身体缓缓栽落在地。一柄刀刃，从她的喉咙间穿出，鲜红的血液喷溅。
　　“啊呀呀，真是无情呢，蓝染队长。”市丸银咧嘴笑道。“面对崇拜自己的女孩子，居然能够这么果断的下手啊。”
　　“蓝染！这一切，都是你干的？！”随后赶来这里的日番谷冬狮郎，脸上露出了难以置信的神色。
　　“哎呀，被发现了。”市丸银坏笑道。
　　“真是抱歉。我应该将她砍个粉碎，不让你发现的。”蓝染推了推眼镜，抱歉道。
　　“混账！”冬狮郎果断被激怒了，怒吼一声。“就算不是真的雏森……即便是这样，蓝染！我也要你死！”
　　“喔？不是真的？”蓝染眼神一怔，目光转向出雏森桃的尸体。让他感到诧异的是，那原本的血肉身躯，竟然在他眼皮底下变成了一块腐朽的烂木头。“怎么回事？这是什么能力？”
　　然而，此时的情况却容不得蓝染多想。因为他对面的冬狮郎，已经反转刀刃，轻喝道：“d解！大红莲冰轮丸！”


第0559章 秒杀！
　　做为冰雪系最强的斩魄刀，冰轮丸的实力，自然是不容小觑的。
　　哪怕日番谷冬狮郎因为年龄尚幼，掌控d解的时间也不足的关系，无法发挥出其原本百分百的力量，但d解后的大红莲冰轮丸，其强大依旧无法抹消。
　　整个空间之内，强烈的寒气如旋涡般裹挟而起。周围的建筑上，逐渐覆盖了一层厚厚的冰霜。莹白色的结晶体，呈现出反~射的状态。
　　“给我去死吧！蓝染！”冰制的型铠甲覆盖住冬狮郎的整个身体，他的右手握着冰轮丸的剑柄，怒吼道。
　　“说话的口气最好不要太强硬喔。”蓝染依旧满脸微笑，轻声道：“这样，反而会显得自己很懦弱呢，日番谷。”
　　“啊！”冬狮郎再次发出一声怒喝，整个人犹如冲击的飞龙，迅速的直刺向蓝染。
　　噗嗤。
　　一声闷响。
　　冬狮郎的剑刃从蓝染的脖颈处传出。并且，将蓝染整个身体完全的冰封起来。然而，不等前者高兴。被万载寒冰所覆盖的蓝染，嘴角却弯出一抹嘲讽般的笑容。
　　“怎么回事？”冬狮郎本能的预感到不妙。可不等他做出什么动作，一道血箭却蓦然自他胸口飚飞。背后的翼，被瞬间一分为二。晶莹的冰晶，朝着四周飞散而起。
　　“为什么？！这样的力量……”冬狮郎嘴里这么喃喃自语着，身体缓缓倒下。
　　而他逸散出的灵压，也将这整个空间给渲染成冰雪的世界。
　　“不错的风景。”收回刀刃，蓝染轻笑道：“在这个季节能够看到冰霜，真是让人赏心悦目啊。我们走吧，银。”
　　踏踏踏。
　　一阵轻柔的脚步声响起。
　　“你果然在这里啊，蓝染队长。”富含女性柔美的嗓音乍然响起，道：“不对，这时候已经不能称呼为队长了。应该是大逆不道的罪人，蓝染加医椤！
　　“你好啊，卯之花队长。”蓝染对于卯之花烈的到来似乎并不感到意外，轻笑道：“我觉得你应该也差不多快要到了。比我预想中要早了点。”j
　　“在静灵庭中，无论什么理由都无法进入的地区。也只有这个清净塔林了。”卯之花烈眯着眼睛，淡淡道：“既然你处心积虑的要制造一个尸体混淆视听，自然是不可能让别人找到。”
　　“真是可惜。”蓝染微微一笑，道：“你的判断力很厉害，但是有两点弄错了。第一，我不是为了躲起来，才来这里的。第二，这个并不是人偶喔。这个，是我的斩魄刀。”
　　虽然他嘴里说的是自己的斩魄刀，但在卯之花烈和虎彻勇音的视线之中，那就是另一个蓝染。已经死掉的那个蓝染。
　　“原来如此。”卯之花烈舒了口气，道：“跟他所说的完全吻合啊。看来，他果然没有对我任何隐瞒。”
　　“喔？卯之花队长这样的说法，有点耐人寻味啊。”蓝染神色一怔，道：“那个他，是什么人？”
　　“你自己的内心里，已经很清楚了不是么？”卯之花烈轻声说道：“你算计了所有人，却唯独掌控不了那个少年。”
　　“黑崎无月啊。”蓝染用莫名的语气感叹了一句。
　　而这时候的无月，却陷入到了相当大的麻烦之中。
　　被猩红烈焰所覆盖的区域。周遭的建筑，都在那奔放而狂热的火焰之下，被烧成一片灰烬。不仅仅是地面，纵然连空气都变得极为焦灼，热浪滚滚。
　　“真不愧是流刃若火啊。”无月叹了口气，用灵子护住自己的周身。即便如此，那些灵子恐怕也无法支撑太长的时间。只有真正直面这位等同于尸魂界历史的老人，才能真正明白对方的强大。那是让人绝望的强！
　　难怪原著中，就连蓝染也承认。如果不用阴谋诡计，就连他自己在单纯的战力上，也不是总队长的敌手。
　　“就连老夫的斩魄刀都清楚。”在他对面，山本元柳斋重国眯着眼睛，道：“看来，你们的确不是一般的旅祸啊。”
　　“一般或者不一般，这时候有区别么？”无月耸了耸肩，右手一抬，无数的灵子交汇成一柄光剑的形状。
　　“那种力量，果然是灭却师啊。”山本元柳戎毓眼神凝重，道：“这让老夫想起了一个罪无可恕的家伙。”
　　“是么？”无月洒然一笑，道：“我和那个家伙，还有点区别的。别把我们，混为一谈啊！”右手一摆，恐怖的剑罡透体而出。
　　轰嗤。
　　一股强横的剑芒从无月的脚下瞬间延伸，直接将眼前的火焰一分为二，并去势不减的攻向山本总队长。
　　“剑压么？”山本总队长眉头一挑，同样也是抬起手中的火刃，挥出一刀。
　　嗤啦。
　　两股剑压交撞在一处，恐怖的灵压流，如同两条绝不相容的能量相互碰撞。整片区域发出雷霆般的轰响。


第0560章 暂时的罢战
　　章节缺失


第0561章 真相大白
　　“各位护廷十三队的队长、副队长，还有各位旅祸们。我是四番队副队长，虎彻勇音。听见我的声音么？这是紧急事件，接下来是四番队队长卯之花烈以及副队长虎彻勇音的留言。请大家耐心下来听我说，这是已经被确认的事实……五番队队长蓝染加医椤⑷番队队长市丸银以及九番队队长东仙要同时叛变。”
　　“请注意！前五番队队长并未死亡，而是以斩魄刀的能力骗过我们所有人！他杀死了中央四十六室的全员，重创五番队副队长雏森桃以及十番队队长日番谷冬狮郎！重复一边，蓝染加医樯彼懒酥醒胨氖六室的全员……”
　　利用天挺空罗所传达的消息，既精确又迅捷。而在尸魂界之内，所有听到消息的人，俱都停下了手上的动作，脸上纷纷露出震惊、难以置信的神情。
　　“蓝染他，怎么会……”浮竹十四郎满脸诧异，望了望身旁的挚友。22
　　“是啊，我也没想到会变成这样。”京乐春水叹了口气，道：“山老头，刚刚的话你也听到了？还要继续再打下去么？”
　　沉默。
　　原本将灵压提升到了最大限度的山本总队长，气势一泄，整个人就像是泄了气的皮球一般，老了好几百岁。
　　难以置信！
　　在他任职期间，居然有部下做出这等大逆不道的事情！这完全就是打他的脸！
　　“啧，这声音出现的稍微晚点多好。”无月也是悻悻的收回自己的斩魄刀，脸上露出些许无奈。
　　这种情况之下，也的确没什么战斗的必要了。
　　乱菊满脸惊愕。“队长，居然败了？”
　　吉良井鹤声音颤抖。“怎么会？！雏森她，什么也没做啊！”
　　桧佐木修兵更是瞪大了双眼。“太，太夸张了吧！队长他，居然叛变了？！”
　　因为天挺空罗的关系，整个静灵庭一片慌乱。
　　而这时候，已经战胜朽木白哉的黑崎一护，也在茶渡等人的搀扶之下，走下双殛之丘。
　　“怎么回事，刚才的声音？”志波岩鹫抬起头，似乎张望。“好像从脑海里面冒出来的一样。”
　　“好像是说队长把队长杀了，整个静灵庭出事了。”黑崎一护笼统的解释道：“但，这跟我们有什么关系？”
　　“她应该是这么判断，必须向我们通告才对。”石田雨龙却提出了不同意见。“你还不懂么，黑崎？那个叫蓝染的队长，把静灵庭最高的权力机构尽数击杀……如果将自己的布置，好像是那个权力机构的通告的话，你觉得他有什么目的？”
　　“行，行刑？”
　　“没错。自从我们来到尸魂界以后，朽木小姐行刑的日期就在不断提前。你应该也察觉到不对劲了吧。”推了推眼镜，石田雨龙接着道：“但这一切都跟那个蓝染加医橛泄氐幕埃那他的目的已经很明确了！他要杀死朽木小姐啊！”
　　此刻，双殛之丘上。
　　“我拒绝，蓝染队长！”面对突然出现在自己眼前的蓝染，恋次阿散井将露琪亚护在身后，大声道：“这句话不需要说第二遍。”
　　“是么。”蓝染笑了笑，道：“既然如此的话。你就以英雄的姿态挡在我面前，然后……站着去死吧。”
　　噗嗤。
　　一道血箭飚飞。
　　恋次的胸口被划出了一道深深的伤痕，鲜血喷溅。
　　“喔呀，你现在倒是挺能躲嘛。”蓝染甩了甩刀刃上的血珠，淡淡道：“你成长了，我很欣慰。不过，我希望你不要太过坚持。毕竟要碾过而不踩死蚂蚁，这种力道是很难掌控的。我也算是你的前任长官，不忍心看着你死啊。”
　　“呵呵。说什么也算是我的前任长官。”恋次冷笑一声，道：“既然如此的话，为什么又要对雏森下手？”
　　“啊，你知道事情大概了么？是天挺空罗啊。”蓝染右手捉刀，一步步走向对方。“那也是没办法的。她说没有我就活不了，我就成全她了。不过很可惜啊，700那个并不是真正的雏森。”
　　“什么意思？”恋次有些被搞懵了。
　　“一种很特别的能力。如果没猜错的话，类似于义魂或者替身。”蓝染表情平淡的解释道：“嘛，应该不是尸魂界的技术。那么，现在不要多说废话了。你还是不打算接受我的提议么？阿散井。”
　　咆哮吧！蛇尾丸！
　　这时候的恋次不敢有半分大意，没有丝毫犹豫的便解放了自己的斩魄刀，蛇尾丸犹如长鞭一般朝着蓝染直冲而去。
　　“始解么？”蓝染很是淡定的抬起刀刃，挡住了对方的攻击。“你应该清楚，自己这副伤痕累累的模样，始解也没什么威力。”
　　“那就试试看啊！”恋次怒吼着，手中刀刃再次转动。
　　嘭。
　　出乎意料的，这威力不弱的一刀，居然被蓝染单手按住。非但如此，更是被对方轻轻一扯，便将整个蛇尾丸轻松扯断。


第0562章 蓝染的强大
　　“怎么可能……”望着自己的刀刃碎裂一地，恋次瞪大了双眼。“只用单手就……”
　　“不用那么吃惊，阿散井。”蓝染的话音落下的同时，他的身形已经站到了恋次的背后。
　　噗嗤。
　　又是一道血箭迸射。
　　恋次浑身是血的跪倒在地，双目已经没有焦距。
　　“我们之间的差距，本来就不是用形容词的词汇能够阐述的。”蓝染说出很有哲理的话，同时手中的斩魄刀也高高抬起。“再见了。不，应该是永别。”
　　叮当。
　　一声脆响。
　　这一刀，被赶过来的黑崎一护挡下。回头瞥了眼恋次，道：“喂！还能站起来么？”
　　“啊，勉强可以。”恋次颤抖着，缓缓站起身。“不过你要小心了。这家伙，可不是能够按照常理来判断的敌人。”
　　“哎呀呀，不小心让他溜过去了呢。”市丸银摸着脑袋，抱歉道。
　　“没关系。”蓝染毫不在意的甩了甩手，轻声道：“对于眼睛而言，扫除一粒或者两粒尘埃，根本没什么区别。”
　　“这家伙，真是自大呢！”黑崎一护撇过脸，道：“你有什么对策么？”
　　“试试看！”说着话，阿散井恋次将手中断裂的蛇尾丸往地面一插。“就是这时候，一护！趁着我干扰对方的空隙，干掉他！”
　　狒牙绝咬！
　　噌噌噌。
　　原本散落在各处刀刃，瞬间被击中起来。就好像是骨刺一般，朝着蓝染激射而去。
　　轰隆隆。
　　烟尘弥漫之间，黑崎一护保持着天锁斩月的d解，飞速朝向蓝染砍去。
　　然而出乎意料的，还未等黑色的天锁斩月击中蓝染的身体，便被对方一根食指轻松拦下。同时，蓝染的刀刃也在半空中划出一道湛蓝色的弧度。
　　噗嗤。
　　鲜血喷溅。
　　黑崎一护浑身无力的倒在了地上。
　　“哎呀，真是可惜。”蓝染微笑道：“还以为这一刀能把你砍成两截呢。”
　　“怎，怎么可能？！”见到这一幕的恋次满脸懵逼。眼睁睁的看着黑崎一护的身形倒下，也就在此时，蓝染的踪迹突兀消失。“不见了？”
　　这个念头刚刚升腾，他便感到肩膀一痛，整个人栽倒在地。
　　“过来吧，朽木露琪亚。”这时候，蓝染就好像拎着小猫一样，抓起露琪亚脖颈上的项圈。“喔。是因为身体感受到我的灵压，所以无法动弹了么？算了，没关系。”
　　“放开……露琪亚！”一个微弱的呐喊声，引起了蓝染和露琪亚的注意。
　　“喔，还有意识呢。真是坚强的生命力。”蓝染笑了笑，轻声道：“生命力跟实力不相等，反而是种缺陷。嘛，如果这时候出现在这里的是你弟弟的话，倒是可能对我造成一点威胁。嘛，反正你们的任务都已经结束了。”
　　“任务？你说什么？”黑崎一护楞然道。
　　“啊呀，浦原喜助没有告诉你么？”蓝染摇了摇头，道：“看来他对你们有隐瞒啊。不过也难怪，毕竟是这么重要的东西呢。”
　　“什么，意思？”
　　“我就直白点说吧。你真的认为，我这么大费周章的，只是为了杀死一个可怜又天真的小女孩么？”蓝染洒然一笑，道：“那样似乎显得太无趣了。也不符合我的利益。嘛，其实真实情况，就是为了她身体里的一点小东西。名字的话，叫崩玉喔。能够突破死神和虚的界限，并将其融合一体化。”
　　“没错，就是浦原喜助制造了它！当然，他也感到了这个东西的可怕。所以想尽办法来隐藏它的存在。就是将其封印，隐藏在其他魂魄的深处。你懂了么？”
　　“在露琪亚的，身体里面？”黑崎一护脸上露出了难以置信的表情。
　　“嗯哼，你猜的很对。”蓝染话音刚落，却听半空中传来一身巨大的闷响。
　　“蓝染！你这个叛徒！”七番队队长村左阵陡然出现，手中长刀自上而下，朝着蓝染的头顶上空劈去。
　　“啊，真是无趣。”随手一抬，便捏住了对方的刀刃，蓝染很无奈的说道：“这样的攻击，很无聊啊。”右手食指、中指并拢，轻轻一点。
　　破道之九十・黑棺！
　　无数黑色的粒子状物体将村左阵瞬间封闭起来，构成了长方体的黑色棺材。旋即，十数道影之剑瞬间插入。
　　当黑棺碎裂的刹那，村左阵也浑身是血的倒在了地上。
　　“九十号的破道都能够舍弃吟唱呢，什么时候学会的？”市丸银惊叹的说道。
　　“不，其实失败了。”蓝染摇了摇头，道：“力量还不及原先的三分之一。我们说到哪里了？喔，对了。该是拿出崩玉的环节了。说着，便从自己的怀中掏出一枚药剂。捏碎之后，周围出现了无数的穿刺柱。”蓝染的手掌，再接触到露琪亚身体的瞬间，直接深入对方魂魄，将崩玉掏了出来。
　　“唔？有点奇怪。这个崩玉，为什么是解封状态的？”




正文 563 震惊和不解

    拿着手上的崩玉仔细把玩着，蓝染眉头深深地皱起。

    怎么回事？！如果按照浦原喜助的机敏和才智，应当不会做出这种疏忽大意的事情。就算他最后预料到自己能够夺得崩玉，也应该会想方设法的恶心自己一下。

    太奇怪了，这简直不同寻常啊！

    “蓝染队长，出了什么问题么？”一旁的市丸银似乎看出了对方有心事，非常好心的问道。

    “不，没什么。”摆了摆手，蓝染道“只是没想到，居然是那么小的一个东西。就能够发挥出如此可怕的力量。而且，浦原喜助的技术真是厉害呢。即便是如此，也没让对方的魂魄受到任何的创伤。”

    肉眼可见，露琪亚腹部的裂口逐渐地愈合，又恢复了原本的模样。

    “嘛，她已经没有用处了。”单手抬起露琪亚，蓝染道“杀了她吧，银。”

    “啊呀呀，这可真是没办法了。”市丸银叹了口气，右手按住腰间的斩魄刀。“射杀她！神枪！”

    嗤啦。

    银色的刀503刃迅速延伸，甚至已经达到了肉眼难以企及的速度。

    “露琪亚！”黑崎一护满心焦灼。但身体的脊椎都被蓝染一道破坏的他，根本无法动弹分毫。

    唰。

    就在这时候，一道身影蓦然闪现。

    无月左手搂住露琪亚，右手很淡定的捏住市丸银的刀刃，轻声道“看来，我算是赶上了呢。比你快乐那么一点。”说着话，偏头望向不远处的白哉。

    “无月、大哥？！”劫后余生的露琪亚满脸惊诧。

    “啧。”咂了咂嘴，市丸银收回了自己的刀刃。“很麻烦啊，蓝染队长。这家伙居然出现了。”

    “没关系的，银。”蓝染并没有对此意外，轻声道“一切，都在我的预料。初次见面，黑崎无月。我们，应该算是神交已久吧。”

    “算是吧。”无月摆了摆手，bjfg道“蓝染。你要在这里，跟我动手么？”

    “不，我不会做那种没把握的事情。”蓝染轻轻笑了笑，道“更何况，那会影响我后续的计划。”

    “是么？那真是遗憾呢。”无月放下手中的露琪亚，轻声道“稍微后退一点，待会会很麻烦。”

    “我，我知道了。”露琪亚这么说着，很听话的向后退了数步，跟朽木白哉站在了一起。

    “蓝染！”看到露琪亚退开，无月脸色终于一变。“就算你不想跟我打，我暂时也不打算放过你呢。”

    轰隆。

    一声闷响。

    恐怖而强横的灵压自无月的体内爆发出来。无数的灵子萦绕在他周身，逐渐形成了灵弓的形态。

    咻。

    一根湛蓝色的箭矢激射而出。犹如雷霆闪电般，朝着蓝染袭去。

    “灭却师的神圣箭矢么？”蓝染眉头一挑，右手斩魄刀蓦然出现。

    扑棱。

    一声脆响。

    神圣箭矢在半空中爆裂开。但随即，又凝结成了一柄剑的形状，从天而降。

    什么？

    即便是蓝染，也没料到对方居然还有这一招。猝不及防之下，只得向后闪避开。

    轰隆。

    灵子剑在他原先所站的方位爆裂开来。形成了一股气浪，甚至差点将整个双殛之丘一分为二。

    “很不错。”蓝染认真的说道“无论是威力还是速度，都颠覆了我对灭却师这个种族的认知。黑崎无月，你果然是个不小的麻烦。”

    “颠覆你对灭却师的认真？”无月洒然一笑，道“那是因为你对灭却师这个群体认知还不够啊。不过算了，反正也没多少时间对你讲解了。”

    嗯？

    似乎意识到了什么不对，两道身影突兀的闪现出来，一左一右的控制住蓝染。

    “别乱动！如果你敢稍微乱动一下……”

    “马上让你人头落地。”

    夜一和碎蜂同时抽出刀刃，架在蓝染的脖颈上。

    “喔，这还真是让人熟悉的面孔啊。”看着夜一的俏脸，蓝染露出了莫名的笑容。

    “对不起啦，蓝染队长。”另一边，市丸银也被松本乱菊给捉住，满脸无奈道“我也被拿下了呢。”

    “没关系喔，银。”蓝染咧嘴一笑，轻声道“已经可以了。”

    “哼，还真敢说大话呢。”夜一冷笑一声，道“你还不懂么？蓝染，你们已经无处可逃了！”随着她话音落下，唰唰唰一道道身影不停的闪现出来。

    包括总队长在内，一个个队长副队长陆陆续续的赶到。原本空荡荡的双殛之丘，被瞬间填满。

    “看到各位为了我而齐聚一堂，真是让人欣慰。”蓝染依旧保持微笑，道“不过，该是到告别的时候了呢。”说着话，天空忽然撕开了一道巨大的裂缝。三道璀璨的光幕直射而下，将蓝染、市丸以及东仙三人尽数的笼罩。

    “这，这是什么？”从未见识过这一幕的射场左铁卫门，惊愕道。

    “反膜。”总队长轻声解释道“那是大虚想要拯救同伴时所使用的。一旦被那道光所包裹，就能够形成绝对防御的状态。无论怎么样的攻击，都无法产生任何的作用。”。

正文 564 赴约

    “居然要跟大虚联手？”浮竹望着半空中的蓝染，质问道“你究竟，是为了什么？”

    “为了追求更高的境界啊。”蓝染微笑着说道。

    “你已经堕落了么？蓝染！”浮竹怒声道。

    “你太傲慢了，浮竹。”蓝染冷笑一声，道“从一开始，天上就没有任何人。无论是你、我、又或者是神。但是。这天空之王座，从今天将由我来继承。”说着话，摘下了自己的眼镜，并将自己的头发向后一捋。瞬间给人一种霸气侧漏的感觉。

    “再见了，各位死神。还有，旅祸的少年们。”蓝染目光轻蔑的望了眼黑崎一护以及无月，道“就人类而言，你们真的很有~趣。”

    “是么？”就在他话音刚落，无月的声音突兀响起。而同时，时间仿佛也在这一刻定格。他的身影，就好像是鬼魅般消失在原地。

    咻。

    在所有人目瞪口呆的表情之下，无月就如同瞬移般出现在了蓝染的身后。不，不是如同！这就是瞬移！

    纵然连蓝染都一时间没有反应过来，整个人便一个踉跄的栽进了虚圈。同时，他背后雪白的羽织上面，也出现了一个大鞋印。

    “你也挺有趣的，蓝染。”无月面带嘲讽的说了句。

    “你这混蛋！”这完全就是出乎意料的一击，即便蓝染也没料到对方会如此出招。一向很恶趣味的他，却被人恶作剧。这特么，怎么也无法忍受。抽出自己的斩魄刀，便砍向对方。

    但不出意料的，这一刀劈空了。就好像是移形换位一样，无月又重新站回到台下。淡淡的望着他。“年轻人，别以为自己算计了一切。好好收下我送你的礼物，然后……再重新把它带回来还给我。”

    这话说的没头没脑。但是蓝染却突然明白过来了。为什么崩玉是解封的状态，难道都是这个少年干的么？他知道自己的计划？

    “再见了。不久后，我们会再见的。”随着无月轻柔的话语声，半空中的黑腔也适时关闭。

    ……

    ……

    两日后。

    就在黑崎一护、石田几人开始准备离开静灵庭的行动时，无月却走进了中央四十六室的地下深牢。

    这里，几乎暗无天日。只有有限的几缕光芒映照下来，给人一种身处在炼狱深处的感觉。

    “抱歉，我似乎来晚了？”看着面前席地而坐的更木剑八，无月微笑道。

    “不晚喔。小月来的正是时候呢。”剑八还未回话，他身旁的八千流便抢先说道。

    “是么？那真是太好了。”无月笑了笑，站到了场地的中央。“那么，就开始吧。”

    “啊，我已经迫不及待了。”说着话，剑八直接拿下了脸上的眼罩。一股极强的灵压冲天而起。“跟你这样的家伙厮杀，我可不敢有半点大意啊。”

    “不敢有大意么？”无月轻笑一声，道“只是这样可不行啊。”身形从剑八的身侧一闪而过。

    噗嗤。

    一道血箭，自剑八的胸口飚飞出来。让他整个人，都处在了一种愣神的状态。

    “如果你仅有这点程度的话……”甩了甩刀刃上的血珠，无月轻声道。

    “刚刚那是什么？”剑八仰起头，大声笑道“飞镰脚还是瞬步？你这家伙，果然是强的令人恐怖啊！”

    “飞镰脚啦。”无月晃了晃脑袋，道“对付你，还没必要让我用上死神的力量。”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “呵，呵呵呵……”剑八咧嘴大笑，道“我会让你用上的，你给我等着！”说着，便抬起自己犹如锯齿般的刀刃，朝着无月挥砍而去。

    叮当。

    一声脆响。

    无月手中的灵子剑，很轻松的就挡住了剑八的攻势。叹息道“至少，也要给我用点像样的攻击吧。只是这点程度，可是根本连我的衣角都碰不到。”抬手，再次一挥。

    噗嗤。

    剑八的胳膊和腹部，再次多出了数道血痕。不过，他脸上却没有露出丝毫的痛苦或退缩，有的只是兴奋！极致的兴奋！“既然如此的话，那我就不客气了！”

    双手握剑，以一种无可匹敌的姿态，抬起手中的刀刃。自上而下，一刀划出。

    噗！

    周遭的空气仿佛都被撕裂，整个空间之内，只看到了一抹银白色的光束。

    然而出乎意料的，这堪称必杀的一击，却被无月单手轻松的拦下。很是无奈的挥动起自己的灵子剑，轻声道“只有，这点程度啊。”

    嗤。

    又是一声清响。

    剑八浑身无力的倒在了血泊中，脸上依旧保持着难以置信的表情。

    “无聊。”无月低头看了他一眼，转身便欲离去。

    “你，要去哪？”还没走两步，就听剑八再次出声。“我们的战斗，还没有结束。”一种全新的灵压，从他的身上被激活。同时，他整个人也涌起一股全新的斗志。

    “这样啊。”无月嘴角一弯，终于露出了些许感兴趣的神色。“那么，我们开始第二回合吧。”。

正文 565 得偿所愿

    噗通。

    昏暗的深牢之中，被鲜血染红的身躯栽倒在地。

    “嘁。最后，还是输了啊。”剑八手持巨大的类似斧头般的刀刃，语气艰难的说道。“果然，跟自己所想的一样。”

    “已经很了不起了。”无月身形落回到地面。他的浑身，被炽白色的灵子所笼罩。背后延伸出两对耀眼的光翼，看上去就像是降临凡间的天使。“至少能逼迫我使出这样的形态，已经足够证明你的实力了。”

    这是无月身为灭却师最强的招式，不亚于死神d解的灭却师完圣体！

    就在数日前，以“一八七”石田雨龙半吊子的灭却师完圣体就能轻松蹂躏十二番队队长涅茧利，而无月的完圣体显然比石田雨龙的档次更高。并且威力，也不是石田雨龙那样的半吊子可以相媲美的。

    即便是剑八，已经解封了自身的力量。并且真正解放了自己的斩魄刀。面对无月火力全开的灭却师形态，还是相形见拙。除非，他能够完全的d解。

    “切，说什么足够证明啊。你这家伙……”更木剑八此时只是脱力，并没有受到什么严重的创伤。所以，他的意识是完全清醒的。“我知道的喔，你还有更强大的力量吧。你隐藏的死神力量！”

    “并没有什么区别。”无月笑了笑，道“只不过，我的死神力量不适合这种战局。我的斩魄刀，不是用来厮杀的。一旦用出那个能力，你可就不像现在这样了。”

    “是么？”剑八对此并没有怀疑，只有点失落道“看来，我距离顶尖战力还差了那么多啊。真是不甘心。”

    “好了，到此为止。”解除了自己完圣体的状态，无月扭了扭脖颈。“那么，我们的约定也算是完成了。再见。”

    “多谢你了，小月。”这时候，原本站在一旁的八千流走过来，鞠躬道“多亏了你，小剑才能够这么开心呢。”

    “我哪里有开心了，笨蛋！”剑八很不爽的撇过脸。

    “嘛，没关系。”无月摆了摆手，道“毕竟这是一场交易。不过，你也别怪我没有继续引导他。我觉得这样就可以了，不是么？”

    这话在剑八听来很奇怪，甚至有种云里雾里的感觉。但八千流却明显是听懂了，神情一怔，道“小月果然发现了呢。”

    “你这么可爱的小姑娘，要是消失的话，会是很大的损失啊。”无月笑了笑，头也不回的离去。

    看过原著漫画的无月非常清楚，八千流和剑八的关系。两者并不是表面形式上的朋友亦或者同伴这种羁绊。用通俗点来说，他们是真正的一体！

    八千流，是剑八斩魄刀的具象化。一旦剑八习得d解，或者探明了自己斩魄刀真正的秘密。八千流也会消失在这个世界，成为斩魄刀的刀灵。

    这么个可爱的小姑娘，就此消失的话不免有点可惜。所以无月，下意识的便没有引导出剑八斩魄刀的真正力量。只是引导出原本封印在他心灵深处的灵压。

    这样，也算是完成约定了。而且，不会让自己内心留下遗憾。至于以后，如果剑八真的因为遇到不可力敌的敌人，而完成了自己的d解。那也是没办法。

    “小月很狡猾呢。不过，我还是要感谢你。”八千流再次鞠躬。

    原本不打算理会，就这么帅气的走出门口的无月，忽然听到一阵熟悉的提示音 没错，那个该死的系统又打算搞事了。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，要感谢的话，就来吃我的冰淇淋吧。

    二，要感谢的话，就把胖次送给我吧。

    啪嗒。

    无月差点一个不稳，栽倒在地。这特么系统，这得多么变态！才会对一个看上去只有七八岁的小女孩产生这样的想法啊？！你真的，有毒！

    无月内心一阵崩溃，千言万语卡在喉咙间，却无法说出半句话。

    “小月，你怎么了么？”八千流好奇的问道。

    呼。

    无月狠狠地舒了口气，转过身。看着对方那纯净无暇的双眼，硬着头皮道“那个……要感谢的话，就把胖次送给我吧。”

    寂静。

    此言一出，无论是剑八还是八千流，全都陷入了懵逼、呆滞的状态。他们有想过，无月会说什么，但却没料到对方居然说出这种出乎意料的话！

    剑八原本还累呼呼的喘气，这时候03就好像被某只强有力的大手给卡住了脖子。瞪大了双眼，目瞪口呆的望着无月。

    而八千流则是在呆愣了片刻后，终于歪了歪脑袋。“胖次？小月，难道是变态？”

    呜哇！我是变态！

    无月内心泪流满面，但却又找不出任何反驳的话语。没错！对一个七八岁的小女孩，说出所要胖次这样的话，不是变态是什么！

    也恰在此时，系统的提示音就好像是嘲讽般的响起。“恭喜宿主完成选项。奖励各项修为二十年，族成长周期二十年！”。

正文 566 语出惊人！

    夜色，深沉。

    四番队的队舍内，无月靠在长廊的角柱边，凝视着夜空中的星辰。“尸魂界，似乎跟现世也没什么多大区别呢。到了晚上都是一个月亮。”

    在他侧边，卯之花烈一身寻常的和服，声音很轻柔。“喔？那原本在你的意料之中，应该是有区别的么？”

    “嗯哼。”无月点了点头，笑道“毕竟，是处在不同的位面和时间节点。怎么说，都应该有所不同才对。至少，有个红月、双月什么的。”

    “你的想象力，总是这么特别的么？”卯之花烈不由得笑道。

    “还好吧。”无月摸了摸脑袋，道“只是偶尔，会发散一下自己的思维。不过说起来，你每天下班除开看月亮之外，就没有什么别的爱好么？”

    19

    “唔，练习剑道算不算？”卯之花烈想了想，道“不过很长时间没有修习过，现在就觉得生疏了呢。”

    “你以为我会信？”无月很直白的翻了翻白眼，道“曾经号称八千流的初代剑八，会对剑道这种东西生疏？”

    “你果然像是什么都知道一样。”卯之花烈脸上感兴趣的神色更浓了，轻声道“会不会生疏，你不打算试试么？”

    “还是别了吧。”无月摆了摆手，道“哪有谈恋爱的时候去比剑的。多煞风景啊。”

    “哼哼。”卯之花烈不置可否，看了眼对方有些不规矩的咸猪手。“谈恋爱的时候做这种事情，似乎也很煞风景吧。”

    “才没有喔。”无月丝毫不在乎这种异样的眼神，以他的脸皮已经完全可以免疫。“在现世，男女朋友之间这样的亲密举动，可是很正常的呢。”说着话，似乎已经不满足于对方柔软的纤腰，手掌继续上移。

    “但是，这里是尸魂界。”卯之花烈没好气的拍掉对方继续作恶的手。“而且，我可是个很传统的女人呢。”

    “传统很好。”无月很认同的点了点头，道“我喜欢传统的女孩子。”

    “啊拉，真是直白呢。”卯之花烈笑眯眯的看着他，道“但是……我原先可是不知道，无月君竟然这么轻浮喔。如果早知道的话，可不会让你得逞呢。”

    “诶嘿，看来我是捡了便宜？”无月反笑着调侃。却看到，对面的原本温柔的大和抚子，忽然从背后冒出一阵阵的黑气。“无月君，我是认真的喔！”

    “呃，什么情况？”纵然是无月，面对觉醒状态的卯之花烈，也感到一阵心寒。

    “你对八千流做的事情，我已经知道了。”卯之花烈冷笑一声，道“真想不到呢。无月君居然还有这样的癖好。”

    “那，那个是误会！”终于搞清楚了症结所在，无月连忙道“你听我解释！”

    “解释无用喔。”卯之花烈眼神一冷，轻声道“接受制裁吧！”

    “不，不要啊……”

    ……

    ……

    翌日清晨。

    就在刚搭建好的穿界门旁，无月颇为惆怅的叹了口气。

    井上织姬欲言又止的问道“无月君，你的眼睛……”

    夜一撇了撇嘴，轻笑道“哼！肯定是调戏小姑娘，结果被人家打了吧。”

    “无月这家伙，还真是够风流的。”石田推了推眼镜，道“即使有了井上小姐，还要去撩拨其他的女孩子。而且，还是死神。”

    “他，一直都是这样么？”茶渡小心的问道。

    “大概吧。”黑崎一护不知道该怎么回答。因为他自身对无月所作所为也不是很了解，只能斟酌语气道。“好像以前，也有过这种类似的情况。”

    就在这时候，一阵脚步声传来。十三番队队长浮竹十四郎以及卯之花烈先后赶到。不等黑崎一护打招呼，卯之花烈便直接走上前。“回去以后，要记得我说的话。”

    嘶。

    看到眼前这姑娘的瞬间，无月就想027起了昨晚被支配的恐惧，狠狠地抽了抽嘴。“知道了。”

    “咦？卯之花小姐她……”

    “看来是上钩了。这家伙，真是……”

    织姬和夜一两女小声的对话着。做为女人的直觉，她们自然察觉到了无月和卯之花烈的非同寻常。

    却又在这时候，雏森桃也小跑着赶了过来。一把抱住无月，道“无月大人！您要离开了么？可以，可以带我一起么？”

    “这个，恐怕不行。”无月神色一僵，不过看到雏森桃泪眼朦胧的表情时，终于还是狠不下心。“至少，现在不行。”

    “我会争取的！”雏森桃忽然捏紧拳头。

    “争取啥？”无月感到了一种非比寻常的麻烦。

    “我会争取到前往现世的资格！到时候，就能够跟无月大人永远在一起了！”直白而又大胆的法眼，从雏森桃的口中吐出。也让这周围的温度，骤然下降。。

正文 567 回归空座町

    夜色弥漫的空座町。

    半空中，一座长方形的虚空门蓦然拉开。五人一猫，踏出门外的瞬间，便感到自身陡然失去重力，身体迅速的下坠。

    啪嗒。

    无月仿佛早有所觉，调集周身的灵子，在半空中形成了一个踏板。就好像是悬浮在半空中的列车，晃晃悠悠的向前行进。

    唰。

    一道身影从不远处突兀的凑了过来，坐在踏板的最前方。

    “浦原……先生。”黑崎一护认出了来人的身份，脸上露出复杂的神情。

    “各位，欢迎回归。”浦原喜助脱下帽子，转过身。“你们，已经得知我的身份了吧。真的，非常抱歉。”以士下座的方式，很真诚的说道。

    沉默。

    无论是黑崎一护、无月、茶渡、井上亦或者石田雨龙，俱都陷入了沉默。

    “算了，其实我也没怎么生气。”叹了口气，黑崎一护道“而且，事情都过去了。如果确切的来说，你也没做什么坏事。”

    “嗯哼。除开故意压制露琪亚的灵力以外，其他的还算可以啦。”无月添油加醋的说道。

    “你这个混蛋！”黑崎一护似乎想到了什么，转头望向自己弟弟。“如果没猜错，你其实早就了解这一切了吧！这笔账，我们是不是要算算？”

    “喂喂，要不是我的话，你现在可不会这么轻易的站在这里。”无月摊了摊手，道“你还要跟我算账～」？”

    “至少，也要跟我说说……你，为什么会有那样的力量吧。”黑崎一护撇过脸，意图隐藏自己内心的担忧。

    “这不是很明显的喔。”无月叹了口气，道“传承啊。所有的灭却师，都是由传承所获得的力量。再确切点说，来自血脉！”说着，他看了眼石田雨龙。

    血脉？！

    黑崎一护似乎想到了什么，神情一怔。不过，他却没有再开口询问，只是又将目光投向浦原。“嘛，你起来吧。至少，在让我们变强这一点上面，我需要感谢你。不过有一点，我需要问你。”

    “嗯？什么？”浦原喜助抬起头。

    “你和这家伙……”目光瞥了眼无月，黑崎一护继续道“你们之前不告诉我事情的真相，是怕我会被吓跑了么？”

    “啊，你说对了！”浦原喜助大笑道。

    噗。

    然而，他的笑声刚响起没三秒，整个脸颊便被黑崎一护击中，瞬间倒地不起。

    “我就知道会这样。”黑崎一护恶狠狠的说道。“你们这两个家伙，从来就不会信任我！”

    “不，我并不是不信任你。”无月耸了耸肩，反驳道“我只是单纯的很好奇，当你知道真相会是什么反应而已。”

    “这样明显更混蛋了吧！”黑崎一护额头的青筋直跳。“你这家伙，还真是恶趣味！”

    “诶？这么明显么？”无月眨了眨眼，很是坦然道。

    “算了，黑崎。”就在黑崎一护还要说什么的时候，石田雨龙忽然出声。“光凭嘴巴，是斗不过他的。比起这个，还是考虑一下你自身的问题吧。”

    “什么问题？”黑崎一护满脸懵逼。

    “那个死神代理证。”石田雨龙眯着眼睛，道“感觉有点奇怪。”

    “喔，好像是的诶。”茶渡拿到手里，把玩了一下。“这个记号。换个角度来看，好像是禁止代理一样。”

    “哇，你干嘛突然那么扫兴！”黑崎一护无奈道。

    “算了。你自己多小心点吧。”石田雨龙看了看下面，似乎已经快到家的样子。“．‖就把我放在这里好了。”

    “嗯。似乎我也要在这里道别了。”说着话，茶渡也跳下了灵子平台。

    “我们也快到了。”无月看了眼已经躺在自己怀里，昏昏欲睡的织姬。“你自己先回去吧。这个，能把你安全送到家。”

    “什么嘛，别以为我是小孩子！”黑崎一护很不爽对方的语气。

    “代我跟家里人问好。过两天我就回去。”无月抱着织姬跳下平台，夜一也顺势落在他的肩膀上。

    “为什么要过两天啊！”黑崎一护纳闷道“明天不能回去么？”

    “不要了，我要休息两天。”无月摆了摆手，径直走向门口，他已经看到了那一抹翠绿色的身影。的钱的

    “喂。露琪亚的事情，你打算就这么算了？”黑崎一护忽然道。“你们这样，似乎不是个事啊。一个在尸魂界，另一个……”

    “喔？你知道了？难道，你就不吃醋么？”无月很是疑惑的抬起头，道。

    “吃醋？我为什么要吃醋？”

    “你这家伙果然是个木头，亏我还以为你对她有兴趣。”

    “你到底在说什么啊！”

    “没什么。你不用考虑我的事情。比起这个，你还是多关心一下自己吧。龙贵，可能知道了不少喔。”

    “诶？”在黑崎一护难以置信的目光中，无月缓缓走进了宅邸。。

正文 568 欢迎新同学

    数日后，清晨。

    “哟，早上好啊。”学校门口，无月满脸微笑的望着黑崎一护。

    “就你一个？”黑崎一护挑了挑眉，道“井上呢？”

    “被龙贵拉进去了。”无月很无奈的耸了耸肩，道“说什么……为什么要等那种没良心的男人。最终，你还是没去解释么？”

    “要你管！”黑崎一护有些恼怒道“而且，那家伙根本不听我解释吧！”

    “所以，你就直接转身走了？”

    “那不然呢？”

    “你没救了。活该单身一辈子。”

    “可恶！不要你这个家伙来说啊！”

    “需要我教你么？怎么挽回自己的女友？”

    “不用！”

    “啊，那就算了。”

    两人说着话，已经走进了学校的教学楼。

    “一……护！”刚走入楼内，一个黑影便闪烁出来，朝着黑崎一护跳扑而来。

    嘭。

    一声闷响。

    300浅野启吾四肢抽搐的栽倒在地。“好久，好久不见了，一护。然后，我要……”

    “早啊，一护、无月。”这时候，从侧边的小岛水色也逐渐走过来。

    “早。”无月和一护同时摆了摆手，随即走向教室。

    “哟，早啊，启吾。”小岛水色看了眼趴在地上的好友，微笑道“你看起来很有精神呢。”

    “杀了你。”浅野启吾凶狠的瞪着他。

    “早啊，黑崎同学。”

    “哼，可恶的家伙。”

    进了教室，织姬和龙贵先后看到黑崎一护和无月，但两人的表情却截然相反。

    “哟，早。”

    “看到你的发型还像平时那样懒懒散散的，我就知道你没事了。”

    茶渡泰虎和石田雨龙也相继走过来。

    “噗！！你们，你们……”

    浅野启吾看着已经聚成了一个小团体的几人，满脸惊恐。“这是怎么回事？这是怎么回事？！一护和无月也就算了，茶渡和石田？为什么还要加上织姬？你们，到底做了什么？！美女与野兽再加上四眼田鸡的组合？！这个暑假，到底发生了什么啊！”

    “没有，你想太多了。”黑崎一护很敷衍的说着，直接走进这个小团体。

    “为什么，为什么一护能加入他们？！”浅野启吾满脸惊愕，捂着心脏。“为什么？我有预感被排除在外了！”

    “等等。”这时候，龙贵忽然注意到了什么，走到黑崎一护身前。“你这个，是什么？”

    “啊，这个啊。”一护撩起自己的衣角，轻声道“是护身符。我老爹给我的。”

    “没问这个。”龙贵打开他的手，直接看向另一块木牌。“我当然知道，那是你老爹给你的。我是说，这块木牌！这个骷髅，看起来怪怪的。”

    诶？

    黑崎一护神情一怔，道“你，你看得见它？”

    “什么看不看得见，它本身就是在那里的吧。”龙贵眯起眼睛，道“你的话，到底是什么意思？”

    黑崎一护一时间不知道该bjej如何解释。按照浮竹所说的，普通人类应该是根本看不见死神代理证的才对，为什么眼前这家伙……

    而恰在此时，屋外的上课铃声也随之响起。班主任越智美谕拿着教学本施施然的走进教室。

    “很好！今天似乎没有缺席的啊，我很感动！”越智美谕笑了笑，道“嘛，至于大岛、小泽两个人不在。因为是不良嘛，所以也没关系。”

    “噗！这什么意思啊！”

    “因为是不良所以没关系么？”

    “老师真是太随意了！”

    台下的学员们一阵吐槽，而无月则是用好笑的目光看着自己哥哥。“这个笨蛋，还没发现其中的真正原因么？真是没救了。”

    吱呀！吱呀！

    就在无月的话音刚落，却听黑崎一护的死神代理证忽然疯狂闪烁，并发出一连串的警报。

    “怎么回事？”

    “虚么？”

    “可能有麻烦了呢。”

    石田、茶渡和织姬三人俱都露出了担忧的神色，而黑崎一护更是直接站起身，跑向教室外。“对不起，老师。我似乎有点拉肚子！”鬼扯了一个原因，便急急忙忙的朝着跑了出去。

    “拉肚子？”越智美谕挑了挑眉，道“那真是很麻烦的事情呢。好了，我们不管他。今天，会有个新的同学转来我们班级喔，是国外的留学生。大家欢迎……”

    “诶？留学生？”

    “男的女的？”

    “我们这里居然有留学生？”

    底下的学员们一阵骚乱。也就在这时候，一个翠绿色的身影缓缓走进教室。“大家好。我是新来的留学生，我叫妮莉艾露・杜・欧德修凡克。请各位多多指教。”

    没错，这个新生正是妮露。因为没有无月陪伴的时间太过无聊，所以，她主动要求变更年龄，转学进了空座町高中。

    而当妮露出现的一瞬间，所有的男男女女，俱都发出了一阵惊叹！只有龙贵眯起眼睛，难以置信道“怎么可能？！怎么是她？！”。

正文 569 妮露所引起的骚动

    “哇，还真是……外国留学生？”

    “女孩子？好可爱的女孩子啊！”

    “怎么办，怎么办？我觉得我恋爱了！这么漂亮的外国小姐姐~，好想求抱抱啊！”

    “别想了，朋友。人家绝对不可能看上你。”

    讲台下，一阵剧烈的轰动。而龙贵则是紧紧地拧起眉头，喃喃道“妮露老师……为什么，会做为转学生来到这个学校？”

    毕竟从小学开始，就跟无月、一护就读于同一所学校。所以，妮露曾经也是她的代课老师。当然，除开她以外，这班上还有其他人也跟一护算是发小。但由于自身并不具备灵力，所以几乎没有印象的，便将妮露淡忘。

    妮露的位置，最终被安排到了织姬的身边。这也是无月在精神暗示下的决定。原本坐在织姬身旁的千鹤，就这么迷迷糊糊的让出了自己的位置。

    而在下课之后，龙贵不出意料的找上了无月。开门见山道“告诉我，你们到底在隐藏什么？”

    “嗯？”无月装作不解般的望着她。

    “别装傻了！”龙贵大声道“无论是妮露老师的出现，还是那个混蛋穿着黑色和服的样子！我都感觉到了，你们在背后有什么秘密！”

    “啊，果然。”无月舒了口气，道“真是敏锐呢。可惜，我那个笨蛋老哥到现在还不知情。这情商，真是堪忧。”

    “不要转移话题！”龙贵眯起眼睛，闪烁着危险的光芒。

    “这种事情，你应该亲自问他才是。”无月耸了耸肩，道。“如果我这么毫无保留的告诉你，那家伙绝对会怪我多管闲事。毕竟，这是你们之间的问题呢。”

    “哼！少在那跟我打马虎眼！”龙贵忽然伸手，抓住无月的衣领。“告诉我，你……”

    “是二年级三班的中岛和筱原！”

    “你，你们要干什么？！”

    “这里，这里是我们班级的活动区！”

    乱操操的声音之中，几声尖叫显得尤为突出。

    “啧，我们不是来找麻烦的。”名为中岛的飞机头男子咂了咂嘴，道“听说，你们这里新转来一个可爱的外国女孩？喔，就是她吧。”目光投向妮露。

    “中岛，你最好不要太过分！”一名身材消瘦的男子声音颤抖道。

    “白痴！”筱原一把将其拉开，道“都说，我们不是来搞事的啊。”

    “这位漂亮的小姐。”中岛也直接无视了那个瘦弱男，径直走到妮露面前。“请，请和我交往吧！”

    “哇！这个中岛，居然表白了？！”

    “真不愧是妮露酱呢！就连被称为钢铁机器人的中岛都动心了！”

    “妮露酱！不要答应啊，这家伙不是什么好人！”

    周围，一年级的众男人纷纷露出了惊讶、错愕的表情。而做为当事人的妮露，则是好奇的看了眼中岛和筱原，旋即摇了摇头。“抱歉，我已经有男票了。多谢你的好意，你是好人。”

    噗。

    中岛差点喷出一口老血。做为空座町本地最大社团，爆裂组老大的亲弟弟。他还是第一次被人发好人卡，内心颇有种崩溃的感觉。同样崩溃的，还有周围在场的一众男生。

    居然，居然已经有男票了么？到底是哪个混蛋啊，有这样的好运！真是可恶！

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    不过，也因为他们有自知之明，从一开始就没有抱有什么期待和幻想，所以表现的也只是惋惜、可叹。

    而中岛就不一样了。从听到关于妮露传闻的那一刻，他就是抱着要让对方成为女朋友这个目的来的。可眼看着计划已经完全泡汤，他自然是无法接受！声音颤抖道“是，是这样么？不知道是哪个家伙，能有这样的好运呢？”说着话，目光也在环视四周。

    “是我，你有意见么？”就在这时候，一个声音突然在他耳畔响起。这个声音很熟悉，熟悉到让中岛甚至不愿想起。

    0

    “黑崎……无月？！”

    “哇，真的假的？”

    “无月是那个留学生的男票？他们早就认识？”

    “那织姬又算什么？”

    周围的一众吃瓜观众满脸懵逼。中岛更是紧咬牙关，道“你说的，是真的？”

    “当然。”无月耸了耸肩，道“知道真相了，就赶紧给我滚蛋。像只苍蝇一样站在我面前，我会觉得很烦啊。”

    堂堂中岛，居然被人比喻成苍蝇一般的人物，放在以前绝对是不可思议的。但是，如果是无月说出来这话，却又让人感到无比信服。因为，他有这样底气！

    只是让众人很悲愤的是，明明对方都已经有了一个如花似玉的女票。居然还跟女留学生有染，这家伙是喜新厌旧了么？

    如此想着，却见某个橘发少女拎着两盒便当施施然的跑过来，微笑道“无月君，妮露酱！你们果然在这里啊，我已经把便当带过来了喔。”

    这话一出口，满场瞬间哗然。他们，他们为什么会这么和谐啊？！。

正文 570 来自假面军团的接触

    铃铃铃。

    清脆的放课铃声响起。

    半途中回到学校的黑崎一护收拾好书包，正打算起身离开。

    “呐，呐一护！”浅野启吾忽然跑到他身前，笑着说道“有件事，你还不知道吧？”

    “什么？”黑崎一护撇过脸。

    “我们班上，新转来一个学生喔。”浅野启吾笑嘻嘻道。

    “啊，知道了。是妮露对吧。”黑崎一护撇了撇嘴，道“无月已经跟我说过了。”

    “不是啦，不是妮露酱。”浅野启吾神神秘秘的说道“是另一个男生喔“九九七”，名字叫平子真子。就在你还没回来的时候，半途中就翘课了！奇不奇怪？”

    “是这样么？”黑崎一护也是一愣。做为一名转学生，在半途中翘课，的确是太奇怪了。不过俗事缠身的他，显然没有往深处想，道“啊，就算是这样，也跟我没什么关系吧。”

    “诶？难道你就没想过，这家伙会是什么不得了的人物么？”浅野启吾用引导的语气说道“譬如说，伪装成学生而来的社会大佬！”

    “啧，你的脑洞该补一补了。”黑崎一护很是不屑的瞥了他一眼。

    “打算回去了？”就在这时候，另一边的无月也走上前。“有件事要跟你说下。”

    “什么？”黑崎一护一脸问号。

    “你现在的成绩，似乎变差了啊。”无月语气带上了些许的忧伤。

    “嘁，不用你操心啦。”黑崎一护还以为对方说的是期末考试的成绩。毕竟，比起以前的前二十名，现在的他的确掉出了五十名之外。这也让黑崎一护非常不爽。

    “你这么下去，会让我们黑崎家的名头都被败坏的。”无月摇了摇头，道“所以，我给你找了个补习老师。”

    “什么鬼啊！”黑崎一护脸上的疑惑更甚，嘴角都开始剧烈抽搐。“谁要补习老师啊！”

    “嘛，他这两天会联系你的。”无月也没理他，径直说道“给我用心补习。把你的成绩，再提高上来。”随即转身，潇洒离去。

    “这家伙，刷什么帅。”黑崎一护满头黑线的看着他的背影，嘀咕道“补习老师什么的，为什么感觉怪怪的。”

    夜色，渐渐深沉。

    躺在榻上的黑崎一护还在想着白天的事情。然而，忽然响起的一阵警报，将他又拉回现实。

    “切，真是麻烦。”用代理证直接转化成死神的状态，黑崎一护从窗户外面钻出。可出乎意料的，虚已经被人彻底解决。

    “嗯？你是什么人？”出现在黑崎一护眼前的，是一个爆炸头的死神。“穿着死霸装，看起来非常可疑啊。”

    “这句话应该我来说才对。”黑崎一护皱眉道。

    “哼！我是代替朽木露琪亚，管理这片区域的精英死神！名字叫车谷善之助！”爆炸头大叔很臭屁的说道。

    “根本没听过的名字。”黑崎一护怎么说也是跟众位队长级打过交道的死神代理，对于死神各个阶层的高位存在，也都有一定的熟悉了。可眼前的这个爆炸头，明显不在高位的行列之内。“算了，我是尸魂界认定的死神代理。喏，这个是代理证。”

    “什么啊，什么死神代理！那种东西，根本没听过！”爆炸头大叔明显不买账

    “噗，这个东西果然没用么？”黑崎一护正打算吐槽，却陡然感到一股强烈的灵压自背后袭来。霍然转身。

    叮当。

    一声脆响。

    黑崎一护向后退了几步，望着眼前身着校服的男人。“那也是斩魄刀？你，是什么人？”

    “不要那么紧张，黑崎一护。我啊，并不是你的敌人。”男人歪了歪头，道“仔细感受一下，你的灵压波动是在太大了。这样子的话，会让很多人都感觉到的喔。”

    “你说什么？”黑崎一护满脸懵逼，道“你什么意思？”

    嗡。

    就在这时，他蓦然感到一股股陌生的灵压陡然降临。其中那种暴虐而又充满杀戮的灵压流，让黑崎一护一阵脊背发寒。

    “喔，看来你感觉到了呢。”男人叹了口气，道“我叫平子真子，你应该听过我的名字吧。”

    01

    “你是……新来的转学生？”黑崎一护满脸愕然。

    “没错喔。”平子笑了笑，道“都怪你这个笨蛋，四处散发自己的灵压。看吧，那些家伙都过来了。”

    “你，你到底想搞什么？！”黑崎一护大声问道。

    “还真是麻烦啊。”平子叹了口气，道“就那么想看我的真面目么？既然如此的话，那就这样吧。”说着话，平子右手轻抚脸颊，向下一拉。

    轰。

    可怕的灵压升腾而起。在黑崎一护震撼的眼神之中，一张虚的面具，出现在他的视线。。

正文 571 黑崎家的战力

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”幽暗而深邃的街道上，两只半完全体的破面手持斩魄刀，凝视着眼前的瘦小身影。“你，就是黑崎一护么？”

    “快变成死神的样子吧。”另一只破面满脸高傲，冷笑道“否则的话，根本没什么意思啊。”说着话，手中斩魄刀已经高高抬起，猛地朝着对面的黑崎一护一刀砍去。

    轰隆！

    一声巨大的爆响。

    “黑崎一护”瘦小的身板腾空而起，向后飞退了数十米远后，狠狠地坠落在地。抬起头的时候，脸上已经满是鲜血。“可，可恶！这家伙，到底是什么鬼？！”

    其实，主导着黑崎一护这副身躯的，并不是他本人。而是一枚义魂丸，也就是“魂”。说起来，他真是非常倒霉。

    本来因为黑崎一护要死神化，自己暂时接管了他的身体。却没料到，正准备出来找点刺激的时候，却遇上了这两个怪物。

    19

    看他们的模样，似乎还保留着虚的形态和灵压。但是那个面具，却褪掉了一半。很显然，这种怪物，颠覆了魂的认知。“这些，到底是什么东西啊？！”

    发出如此的感叹，魂没有再选择继续停留。站起身，拔腿就跑。

    “喔？跑了呢。”其中一个模样看上去就像是大蟑螂般的破面笑道。

    “哼！真是无聊。”另一个则像是蜈蚣，头顶生出了一对很恶心的触手。身形一闪，便来到了魂的身后。伸出自己的两对前爪，轻轻一抓。“你是不打算变回死神的模样么？这样，也没关系了。”

    嘭。

    一声闷响。

    魂的身体重重倒在地上，咳出一丝鲜血。

    “你就这么保持着人类的形态，化为尘埃吧！”蜈蚣破面冷喝一声，抬起自己镰刀般的后肢，朝着魂所在的方向猛然砸去。

    完蛋了！

    魂满头的冷汗。就算加强型的改造魂魄，他此时也无法做出任何的反应。身体的钝痛，甚至让他就连维持呼吸都十分艰难。

    只得眼睁睁的看着自己，在下一秒被一分为二。

    嗤啦。

    镰刀划破空气。可却在即将触碰到魂的身体时，一股奇异的力量蓦然间迸发出来。化成了一个半月形的护罩，笼罩住魂的身躯。

    叮当。

    镰刀站在护罩上，发出清脆的响声。而那只蜈蚣破面，也是噔噔噔的向后退了数步。嘴里，发出一声轻咦。

    “这，这个是！”魂愣愣的看着那个落在地上，散发出奇异光芒的护身符，脸上露出难以置信的神色。

    “嘛，我不是说过了么？”就在这时候，一个熟悉的声音忽然响起。“要在旅行结束以后，把它随时放在身上。那边的虚先生，真是抱歉呢。我家一护不在家，能让我们来代替他么？”

    出现在魂眼前的，是让他感到熟悉而又陌生的一对夫妻。男人一套死霸装，羽织被收拢在身后，模样看上去颇为懒散。而女的，则是一身雪白的连衣裙，浑身上下萦绕着特殊的灵子，给人一种降世圣女的错觉。

    “你，你们……”魂露出难以置信的神色。“黑崎爸爸和妈妈？！”

    没错，出现在这两个破面眼前的，正是黑崎真D以及黑崎一心。

    “什么人？”那两只虚，显然不认识黑崎一家，顿时皱起眉头。

    “喔，还没有进行自我介绍呢。我是黑崎真D。”“黑崎一心是也，请多指教。”

    “黑崎？你们，就是黑崎一护的父母？原来如此，原来是这么回事啊。父母都是拥有奇特力量的存在，难怪那小子会有那种实力。”

    “哼哼，看来我们这次得到了不得了的情报呢。”

    “是啊，不得了的情报。”黑崎一心轻笑一声，道“可惜，你们已经没机会回去禀报了。”

    “哈？区区的死神，少在那里大言不惭了！”蟑螂破面怒喝一声，道“只凭你这样的家伙，真以为自己能……”

    噗嗤。

    话还没说完，一道璀璨的光芒突兀闪现。那只蟑螂破面497的额头，瞬间便被洞穿。身体无力的倒在地上。

    “唔？破面也只有这点程度么？”黑崎真D满脸奇怪的歪了歪头，道“我还以为，会很强呢。”

    “啧，只是不完全体。”黑崎一心叹了口气，道“你以为每个，都是妮露那样的十刃么？那蓝染早就统一世界了。”

    “喔？小妮露原来是十刃啊，难怪会那么厉害。”黑崎真D了然的点了点头。

    “十刃？妮露？”蜈蚣破面似乎得到了什么不得了的情报，浑身都开始颤抖。“妮露？原第三十刃，妮莉艾露？！”

    “真是抱歉。”黑崎一心目光瞥了他一眼，身形瞬间消失在原地。

    噗嗤。

    一道血箭飚飞。

    蜈蚣破面的整个身体，被从中间一分为二。

    “让你听到了不该听到的东西。”在他逐渐消逝的意识中，响起了这样的声音。。

正文 572 被刺激的浦原

    “不，不会吧……”坐在地上的魂，脸上露出震撼莫名的神色。“散发着那么庞大灵压的家伙，居然这么简单就……”

    太夸张了！他们，真的是一护的双亲？一个腹黑，一个搞笑的角色，居然有这样的力量？

    “啊哈，看来我来晚了呢。”又是一个让魂颇为熟悉的声音响起。愣愣的转过头，来着缓缓走来的两道身影。“无月……那个，女孩……为什么会有跟我之前一样的灵压感觉？”

    来人，正是无月和妮露。此刻的妮露，是完全的破面形态。羚羊头的面具，人类的身体，给人一种奇异的感觉。充满了野性之美。

    不过，即便是对美女极为感兴趣的魂，此刻也不敢流露出丝毫想要占便宜的意思。因为浑身所散发出的恐怖威势，让魂有一种来自灵魂的压迫感。

    “无月！快到妈妈这里来！让妈妈给你个大大的拥抱！”看到无月的瞬间，黑崎真D露出了母性的光辉。

    “别这样，这老头子在呢。”无月摆了摆手，道“我可不想让他吃醋。”

    “切！跟自己儿子抱抱，有什么好吃醋的！”黑崎真D不屑道“而且，他敢么？”

    “呃。”黑崎一心抽了抽嘴，不过却也不敢反驳。

    “嗯哼？你似乎有什么想说的？”黑崎真D用危险的眼神瞥了他一眼。

    “没，没有～‖。”能怎么办，在强势的夫人面前，黑崎一心只能认怂。

    “嘛，这个阔别已久的死神之力，用起来还舒服么？”无月望向自己名义上的老爹。“不会有生疏感吧。”

    “一般般吧。”黑崎一心活动了下筋骨，道“嘛，我以为会不适应。”

    “啊哈哈，这可是我的技术呢。”浦原喜助不知何时出现，摇着扇子道“您应该信得过我，黑崎先生。”

    “哼，你这个奸商也说什么诚信么？”黑崎一心满脸不屑，道“你的想法，已经有点过界了喔。”

    他这明显是带了点警告的意味。对于这家伙将自己儿子放到尸魂界当枪使这件事事情，他还是有点不爽的。

    “这个，可不能只怪我。”浦原苦笑着摇了摇头，道“无月君，可是也在其中的啊。”

    “无月，跟我说过这件事喔。”黑崎真D笑眯眯的说道。“嗯哼，事前就说过。”

    “您，您这是包庇喔……黑崎小姐。”浦原喜助无奈道。“不过算了，这次的错误，我认了。不过，你们应该察觉到了吧。黑崎君，跟他们已经产生交集了呢。”

    “假面军势么？”黑崎一心点了点头。“这不就表示，他们已经在进行某种战斗的准备啊。他们，也感到压力了。”

    “这，其实跟无月君有关。”浦原喜助叹了口气，道“这次，我可不背锅了。”

    “无月，跟他们有过接触？”黑崎一心愕然的望向无月。

    “唔。”无月点了点头，认真道“其实，你应该也察觉到了吧。一护，体内的那个觉醒了。如果，不让假面军团的众人跟他接触的话。后果可能会很麻烦。”

    “已经，严重到了这种程度么？”黑崎一心眯起眼睛。

    “或许更严重也说不定。”无月意有所指道。“那个家伙，已经逐渐侵蚀他的灵力。甚至让一护连能力都不敢过分使用。”

    “嘛，这还真是可怜啊。”浦原喜助抬头望天。

    “蓝染那边既然放出这样的破面……那就代表，他的实验成功了。”无月轻声笑了笑，道“．‖既然如此，尸魂界那边，恐怕也得到消息了吧。”

    “我们不能把希望寄托在他们的身上。”黑崎一心叹了口气，道“所以，你才要这么训练一护么？做为亲兄弟，这样是不是有点不好？”

    “就是因为亲兄弟，才要严格一点。”无月笑了笑，道“他可是长男，以后这个家还要靠他来守护呢。”

    “阿拉啦，无月君这番话真是真情流露呢。”浦原喜助不怀好意的说道。

    “那是必须的。”无月冷漠的瞥了他一眼，道“如果每个人都像你一样，世界不久充满阴谋和算计了么？”

    钱得好　　“没想到无月君不仅对追女孩子方面很在行，还能说出这样的哲理呢。”浦原喜助反唇相讥道。

    “那得感谢你这种一把年纪的大叔。”无月丝毫不在意，轻笑道“连喜欢的人都不敢表白，就只好便宜我咯。不对，应该说就算你表白了也没用呢。夜一酱，可是从来都没有对你有那方面的感情。嗯哼，那方面的感情喔！”

    可恶！这个臭小鬼！

    被戳到痛楚的浦原喜助很想发飙。但是，再看看黑崎家这帮人俱都在场。就算发飙，他恐怕也会被瞬间镇压。所以，只能脸上笑嘻嘻的转过头，装作很潇洒的离开。。

正文 573 被忽略的女孩

    翌日，清晨。

    “无月，无月。”一个颇为熟悉的声音，在无月的耳畔响起。“快起来啦，不然一会要迟到了。”

    “唔，没关系的，妮露。”即便是迷迷糊糊的状态，无月也能够听出叫自己的声音是谁。“我再睡会，不妨事。离上课，还有不少时间呢。”

    “已经七点半啦。”妮露皱了皱眉，叹气道“织姬已经把早餐做好了喔。你要是不下来吃饭的话，她可能会伤心的。”

    “怎么会，只是稍微晚点而已啦。”无月对此显然不信，不过却还是缓缓坐起身。“好吧，好吧。这样也没办法睡下去了。”翻开被子，走下床。

    “嘿嘿，这样才乖嘛。”妮露高兴的上前，亲亲吻了下他的脸颊。“走吧，先去洗漱。”

    换衣、洗漱的时间并不漫长。

    很快，穿戴整齐的无月便走下了楼。就如同770他所料想的那样，织姬和妮露已经坐在餐桌边，微笑的看着他下楼。除开这两姑娘以外，还有一只正在小心翼翼喝着牛奶的黑猫。

    “早啊，各位。”无月直接上前，轻轻摸了摸黑猫光滑的皮毛。“都说不用等我，你们先吃啊。”

    “没关系的。”织姬拢了拢鬓角的发丝，微笑道“反正，我也不是很饿。”

    咕。

    只不过，就在她话音刚落。她咕咕叫的肚子，就瞬间打了她的脸。

    “不，不是的……”织姬脸颊瞬间变得通红，大声道“我，我那个……”

    “安啦。”无月摇了摇头，轻声道“先吃吧，吃完我们该去上课了。”

    ……

    ……

    “哟，早啊。”一如既往，无月和妮露、织bjfg姬走进学校的时候，遇上了也同样踏入校门的黑崎一护。“你这脸色，似乎有点不太好啊。发生什么了么？”

    “啊，没什么关系。”黑崎一护先是一怔，旋即装作很无所谓的摆了摆手。“一点小事情而已。比起这个，你那边昨晚发生了什么么？”

    “你是说，被大虚袭击的事情？”无月很直白的反问了一句，道“这不是很正常的么？那些没长眼的家伙，总是会很许多。不过我可不像你，我对这种垃圾货色没什么兴趣。”

    “你是在看不起我么？”黑崎一护嘴角抽搐的问道。

    “没有，没有，怎么会。”虽然是这么说着，但无月的表情已经出卖了自己。没错，他就是看不起黑崎一护对那些无聊的杂鱼都认真对待的态度。

    可恶……

    对于自己这弟弟的态度，黑崎一护显得相当恼怒。要不是因为自己干不过他，早就一巴掌呼他熊脸上了。不过，考虑到对方逆天的战斗力！恐怕，就算自己进入死神状态，都不够他拿捏的吧。

    无奈之下，黑崎一护只得硬生生憋下了这口气，道“我昨天，在东南侧感受到了几股全新的灵压。有灭却师、也有死神的……这到底，怎么回事？”

    “没怎么回事啦。”无月叹了口气，道“那些都不是什么奇怪的家伙，不会对你造成任何威胁。与其考虑这个，不如想一想，你现在所面临的困难吧。如果一味的去逃避，你这种状态早晚出事。”说完，也不理他会怎么回答，直接走进了教学楼。

    这家伙，果然没有这么轻易的答应假面军团啊。

    无奈的摇了摇头，无月暗自想到。这样的话，终究还不是自己受苦。何必呢？

    当然，说归说。无月也很清楚，黑崎一护这家伙，就是这样的人。经历了那么多的事情，他跟尸魂界所产生的羁绊，绝不是平子真子那一伙轻易就能够抹除的。不过，照现在这个情况来发展的话，他和假面军团接触，也是早晚的事情。

    别人或许看不清楚，但做为拥有超强灵压感知的无月却是一目了然。虚白那家伙，甚至已经逐渐吞噬了一护体内的灭却师之力，将其完全的抑制住。

    接下来的战斗，他的心绪如果这么一直不坚定的话，很容易就会被趁虚而入。

    “这个，就只能看他自己了。”无月暗自说了句，却在转角处看到了一名黑色长直发的女生。对方手中抱着一个明显是课外读物的书本，径直的走过来。“黑崎同学，早上好。”

    “国枝？”无月认出了少女的身份。是从初中开始，就跟他们同班的国枝玲。

    少女的模样很娇艳。十六岁的年龄，身体发育的已经相当美妙。再加上她浑身所散发出的典雅气质，足以让人感到着迷。

    不过，即便是这样一个亭亭玉立的大美人。无月对她的印象却也不深刻，只是在每次的考试榜单之中，能够看到这个万年第三名。

    当然，这也是因为在原著之中，基本没有这个少女的任何戏份。所以无月根本没对她产生过半点的兴趣，可现在她突然过来找自己是为什么？！。

正文 574 罪恶的降临

    “黑崎君居然能够认出我，真是超乎我的意料呢。”国枝玲微微一笑，道“我还以为，像我这样的女孩子，黑崎君就连名字都不愿意记住。”

    “什么叫像你这样的女孩子啊。”无月叹了口气，道“不要妄自菲薄，你很可爱的喔。”

    “是么？”国枝玲先是一愣，旋即笑道“我大概知道，那些女孩子们为什么都对黑崎君会产生幻想了。因为，是你本人给了她们幻想。”

    “哇，你这么说有点深奥了，朋友。”无月很无奈的耸了耸肩，道。“好吧，就算你说的对。你来找我，到底是为了什么呢？”

    “我听说，黑崎君的汉语很好？”国枝玲也露出认真的神色~。

    “汉语？”无月神情一怔，道“怎么，你最近对汉语有兴趣？”

    “唔。”国枝玲微微停顿了一下，大眼睛缓缓转了转。“最近，在读一本汉语的读物。”说着，将手中的书本摊开。

    看到那读物的瞬间，无月整个人浑身一怔，嘴角抽了抽。“国枝同学，这本书……你了多少？”

    “已经差不多阅览了一遍。”国枝玲面色平淡，道“只是其中有一些华国古文的成语，我并不是很懂。所以，想来向黑崎君请教一下。”

    “这个，不太好吧。”

    无月嘴角抽搐的更厉害了。不是他不想教，关键是……这真的不好教啊！尼玛，一个男孩子对一个女孩子讲解玉蒲团什么的，太特么奇怪了吧！最重要的是，为什么华夏文明那么多古老的读本，你就偏偏中意玉蒲团啊！国枝同学，你该不会……

    “有什么不好的么？”国枝玲歪了歪头，道“难道，无月君对这本书有什么偏见？”

    “偏见个鬼啦！”无月叹息道“这根本就是一本h文学吧，虽然是的确可以称得上文学没错！但最终还是h啊！”

    “没想到黑崎君也会用有色的眼光来对待文学呢。”国枝玲叹了口气，道“抱歉，是我失礼了。”

    “你这话说的，我更加意义不明了啊！”无月嘴角剧烈抽搐，道。“算了。如果你真想知道的话，我可以帮你讲解啦。不过……”

    话还没说完，一阵熟悉的提示音乍然响起。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，不过，你要给我看下你裙子下面的紫色胖次。

    二，不过，你要给我看下你校服下面的紫色罩罩。

    喔，这姑娘原来喜欢紫色的内衣。

    无月脑海中思绪一闪。个鬼啦……马丹，又是这种坑死人不偿命的任务！这么下去，自己总有天会被警察蜀黍铐上手铐带走的吧！你这个混蛋！

    内心无力的吐槽着，无月佯装镇定道“不过，你要给我看下你裙子下面的紫色胖次。”

    沉默。

    国枝玲就像是被吓傻了似得，愣愣的望着无月。

    “恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十年，族成长周期十年。”

    听着脑海中的提示音，无月暗暗松了口气。对着眼前被吓坏的少女，轻声道“抱歉。”转身，便要走进教室。

    在他看来，自己都说出了这样变态的话，两人也应该不会再有什么交集了才对。可事实上所发生的，却超出了他的预料。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “黑崎君，跟几年前还是一样呢。”国枝玲拢了拢自己的发丝，柔声道“总是说出这种让人误解的话。”

    “呃。国枝同学，似乎很了解我？”无月眼神一怔，愕然道。

    “我观察了黑崎同学很久喔。”国枝玲笑眯眯的说道“特别是，入了高中之后……你和你的哥哥，变化很大。身上，也带上了一些不为人知的神秘力量。我说的，对么？”

    嗯？

    无月眼睛一眯，望着国枝玲的目光透露出些许的惊愕。这姑娘，到底什么情况？她的身上，明明没有什么灵压和灵力，却能够指出这些不同之处？难道说，她还隐藏着什么秘密？

    就在无月打算开口，直接出声询问的时候，一股恐怖而磅礴的灵压，忽然从远处升腾而起。随即，又是轰隆一声爆响。巨大的烟幕，在远方的公园挥散开来，烟尘漫天。

    “来了？”无月眉头一皱，似乎并不感到意外。可他对面的国枝玲，此刻却浑身颤抖，如抖糠筛。“那，那是什么？那种可怕到令人感到冰冷的感觉……”

    “这就是，我们的世界啊，姑娘。”无月目光平静的看着她，道“不是你能够探视的东西，好奇心千万别那么重啊。”如此说着，他目光投向教室的窗外。

    已经死神化的黑崎一护、茶渡泰虎以及井上织姬三人，飞速朝着事发地点跑去。而无月本人则向着不远处的妮露点了点头，转身离开。。

正文 575 残忍、暴虐

    空座町，中央公园。

    此时，整个公园内漫步的行人有不少。因为是早上，还没到上课的时间。而且，这里离空座町第一高中不是很远，所以很多小情侣会相约在此，进行课前的短暂温存。

    不过，就在众人情谊渐浓，相谈甚欢的时候，一声巨大的爆破，却在公园的正中央响彻。

    “什，什么情况？”

    “好像，有什么东西掉下来了。”

    “怎么可能？难道是陨石么？”

    爆破声吸引了周边的无数人群，好奇的人群里三圈外三圈的围拢过来。随即，他们看到“七八七”了眼前的巨大空洞。

    然而，他们显然并没有看到。就在空洞的中央，两名身着奇特服饰的男子正冷漠的站在那里。这两名男子，一高一矮。脸上都残留着骨质面具的痕迹，他们一个腰腹一个脖颈，俱都有个深深地空洞。

    破面！这两个，正是完全体的破面！不仅是普通的破面，他们还是十刃！

    “啧啧。现世啊，当初戴着面具的时候，倒是来过这里好几次。”其中那名身材壮硕的破面环目四顾，笑着道“不过，还真是个无聊的地方。灵力太稀薄了，让我呼吸都有点困难啊。”

    “不要抱怨了，牙密。”另一个消瘦男子，眼睑处有两条墨绿色泪痕，看起来给人一种妖异的感觉。“当初我说要自己来，是你非要跟过来的吧。”

    “是啦，是啦，是我不对总行了吧。”牙密不爽的叹了口气。旋即，又将目光转向那些普通人。

    当然，这些普通人明显看不到这两个家伙。只是满脸好奇。

    “怎么回事，什么都没有啊！”

    “不会吧，明明造成了那么大动静。”

    “唔，如果靠过去看看的话，应该不会有什么问题吧。”

    “哼！明明都是一些杂鱼，还偏偏要过来呢。”牙密显然被这些普通人弄得很烦躁，不屑道“真是找死！”说着话，张口一吸。

    唰。

    十刃级别的破面力量，显然跟虚之流完全不是同样级别的。仅仅是普通的魂吸，便让公园内所有的人群的魂魄瞬间离体，化为了精纯的灵子被牙密吸入腹内。

    而那些失去灵魂的倒霉蛋，自然也不可能继续存活。噗通、噗通接连倒地。

    “噗哈！”拍了拍自己的肚子，牙密很不爽道“好难吃啊！这些家伙的灵魂，真是让人很不爽诶。”

    “白痴，那是肯定的吧。”在他背后的消瘦男子面无表情，道“都是一些没有灵力的普通货色，怎么可能好吃。”

    “切，谁让他们盯着我看。”

    “别说傻话，他们根本看不到你。”

    “我知道啊。”牙密根本没有因为自己刚才屠杀了数千人类而感到愧疚，冷笑道“不过那些人的好奇眼神，还是让我很生气呢。对了，我们这次的任务，是几个？”

    “只有一个。”消瘦男淡淡的说道“除此之外的家伙，没必要动手。”

    “这么多人之中，只要除掉一个啊。”牙密打开了探查神经，稍稍感知了一下。

    “我听说，现世之中，灵压能够达到跟我们作战程度的，只有四个。”消瘦男的语气不含任何波动，道“其他的全都是杂鱼。所以要找出他，肯定很容易 嚯？居然还有活人？”目光投射过去，正看到艰难爬起来的龙贵。

    此时的龙贵，是懵逼的。她只不过因为柔道社的活动，所以跟随自己的几名学长、学姐过来进行社团活动，却没料到竟会发生这样的事情。

    艰难的抬起头，看着周边尸横遍野的场景，龙贵内心一阵冰寒。“横野学长，前川学姐……都死了？这到底，发生了什么？”

    “嘿嘿，小虫子。”就在这时候，牙密身形一闪，来到了她的面前。

    “你，是什么怪物？”被这股庞大的灵压所压迫，龙贵浑身战栗。

    “喔，能够支撑我的灵压。而且，还能保持意识。”牙密满脸兴奋，转过头道“是这家伙么？乌尔奇奥拉。”

    “白痴。”乌尔奇奥拉双手插在兜里，满脸不屑道“你仔细看吧。在你的灵压下面，她就连灵魂都快消散了，这家伙只是个杂鱼而已。”

    “啧。”牙密咂了咂嘴，道“照这么说的话，她能够在我的魂吸之下还活着，只是碰巧而已咯？真是无聊啊。20既然如此的话，那就……”说着话，充满压迫感的巨大手掌已经高高抬起，朝着对面的龙贵呼啸而去。

    嘭。

    一生梦想。

    这一掌，却是打在了一个散发着莹莹光辉的透明光盾上。光盾轻轻晃了几下，却意外的没有破损。同时，一只包裹着奇异皮肤的手臂忽然从侧边窜出，一拳砸在了牙密的背脊上。不过却没有给他造成任何的阻碍。

    “嘿，你们是什么人？”牙密撇过脸，看着出现在自己面前的一男一女，脸上露出感兴趣的笑容。。

正文 576 十刃的强大

    “好，好强！”晃动了一下自己的右臂，茶渡皱起眉头。

    刚才那一下，他发动了全力的一击。非但没有给对方造成任何的损伤，反倒是自己的手臂被反震的生疼。显然，对方的实力绝不是自己这个级别能够抗衡的。所以，没有任何犹豫的转过头。“井上，你带着有泽先离开。这里，我来挡着。”

    织姬先是一愣，旋即点了点头。“我知道了。你也不要勉强自己，茶渡同学。”

    “乌尔奇奥拉，是这两个家伙么？”根本没有理会他们的小动作，牙密很嚣张的问道。

    “牙密，麻烦你以后多培养一下自己的观察能力。”乌尔奇奥拉面无表情的说道“以后这种事情，你自己来19判断。这两个家伙，一眼就能够看穿吧。他们，不是我们要找的人。”

    “是么？”牙密点了点头，道“也就是说，他们垃圾咯？”说着话，他已经缓缓举起了拳头。

    而在他对面，茶渡则是满脸的凝重。同时，自己的右臂已经聚集起大量的灵子。

    轰隆！

    一声爆响。

    巨大的灵子冲击，直接将整个小树林映照的通亮。但是，当光芒散去的瞬间，已经浑身是血的倒在了地上。

    秒杀！

    没有任何争议的被秒杀。甚至连阻拦对方一秒钟的时间都做不到。

    “原来如此，只有这点程度啊。”牙密打了个哈欠，再次抬起手。“既然这样，你也没有存活的必要了。”

    “茶渡同学！”织姬没有半点的犹豫，瞬间开启了自己的能力。

    双天结盾・我拒绝！

    嗡嗡嗡。

    一阵轻鸣。

    散发着莹莹光束的透明盾牌再次出现。

    即便是在牙密的一击之下，微微有些动摇，也依旧保持着完好。

    “咦？”牙密轻咦一声，道；“乌尔奇奥拉，这个有点意思啊。居然能够抵挡我的一击，这个女人……”

    “虽然能力很不错。”乌尔奇奥拉抬起头，淡淡道“但并不是我们要找的人。杀了她，牙密。”

    “喔喔喔。”牙密显然是为眼前的乌尔奇拉马首是瞻，听到对方如此判定，当即便道。“很好，接下来我要稍微认真点了。”说着话，拳头便涌起了一团赤红色的光束。

    然而，不等他的拳头攻击下来，一柄巨大的斩魄刀，便拦在了他的面前。之前安顿好那些路人的黑崎一护，赶到了。他看了眼满身是血的茶渡，有望了望失去意识的龙贵，脸上的表情瞬间变得冰冷。“接下来，我会做你们的对手！”

    d解！

    极强的灵压，将黑崎一护瞬间包裹。黑色的风衣，黑色的刀刃，整个人看起来既拉风又帅气。这就是天锁斩月！

    不过，这家伙显然帅不过三秒。如同原著一样，瞬间将牙密的胳膊削掉以后，整个人便进入到了混乱的状态。他，被自己体内的虚白影响了！

    “哈，只有这点程度么？臭小鬼！”牙密冷笑一声，抬起自己的拳头。“既然如此的话，那就给我去死吧！”

    灵力完全紊乱的黑崎一护，根本无法再做出半点的动作。只得眼睁睁看着那只拳头离自己越来越近。

    啪嗒。

    势如破竹的一拳，被一只纤细、雪白的肉掌拦下。

    “什么？”牙密眯起眼睛。

    “稍微来晚了一点，就搞成这个样子。”叹了口气，无月轻声道“还真是，让人无语呢。”

    “喝！麻烦的家伙简直一个接着一个！”牙密冷笑一声，道“你这个小鬼，又是什么人？”

    “黑崎无月。”摆了摆头，无月转过脸。“是那边那个家伙的弟弟，同样。也是，你打算要下杀手的那个姑娘的爱人。”

    黑崎无月……他就是黑气无月？！

    望着眼前就像个普通人的少年，乌尔奇奥拉瞳孔一缩。即便是他的感知力，居然也无法探查到对方任何行动的轨迹。就好像是，无声无息的出现一般。

    “啊！那又怎么样？！”牙密冷070笑一声，再次出手。

    然而，却在下一瞬间。无月的身影，却出现在了他的背后。同时，牙密的另一条手臂凌空飞起，在半空中转了几圈之后，轰然落下。

    “意思就是。”无月嘴角弯出一抹微笑，道“你死定了。”

    根本没有看到对方的动作，然而牙密自己的手臂却切切实实的消失。这让他非常的难以置信，愣了半响才反应过来，怒声道“臭小鬼！你死定了！”说着话，缓缓张开嘴。一团红芒，逐渐地凝聚。

    “住手吧！牙密！”却在这时候，乌尔奇奥拉大声道“到此为止了，你不是他的……”

    话还没说完，又是一道寒芒闪过。

    噗嗤。

    牙密整个身体轰然栽倒，两条腿被齐根切下。

    “那么接下来，就是你的脑袋了。”无月不知何时，已经踩在了他的胸膛上，手中的灵子剑发出灿灿的光辉。“你，准备好了么？”。

正文 577 羞辱？！

    “你这个……臭小鬼！”即便是被如此待遇，牙密嘴上依旧没有服软。并且，在极度的愤怒之下，他的身体竟然逐渐开始暴涨。

    “喔，这就是愤怒的力量啊。”无月根本不在意他的表现，饶有兴趣道“让我想起了美漫里某个绿皮肤的家伙。如果让你的愤怒达到的话，应该不比他差到哪去吧。不过可惜，你没机会了。”说着，手中的灵子剑便要切下。

    叮当。

    却在这时候，被另一柄斩魄刀拦下。而这把刀的主人，正是对面的乌尔奇奥拉。

    “你认为自己拦得住我？”无月并没有感到意外，语气淡然的说道。

    “黑崎无月，就连蓝染大人对你的力量也是忌讳莫深。”乌尔奇奥拉摇了摇头，道“如果单凭我的力量，恐怕并不能阻止你。不过，如果我在这里解放斩魄刀的话，对你而言应该也是不小的麻烦吧。”

    “麻烦？”无月嗤笑一声，浑身散发出一股恐怖绝伦的气势。“你是用什么立场，来说出这句话的？”

    嘶。

    乌尔奇奥拉倒吸一口凉气。在这股恐怕的灵压之下，他感觉自己就像是沧海中的一叶扁舟，面对狂暴风浪的侵袭，顷刻间便要被倾覆。

    恐怖、无敌、难以抵御！

    这是乌尔奇奥拉内心中的真实想法。这个少年，比起蓝染大人所给出的情报，显然要更加强大。同时，他也为自己先前所说的话而懊悔。

    什么会给对方造成麻烦……这特么简直就是笑话。就算自己解放斩魄刀，恐怕也会被瞬间秒杀的吧。不，如果更加确切的来说，他甚至都没有归刃的机会。

    看着乌尔奇奥拉陷入沉默的状态，无月也没再继续嘲讽对方。只是轻轻一甩刀刃，便将乌尔奇奥拉推出数米，同时目光冷漠的望着牙密。

    就在他打算给对方致命一击时，一个机械般的声音突兀响起。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，杀了牙密！把他的身体，连同小丁丁在内，切成薄薄的细片，蘸酱吃掉！

    二，把牙密的大腿塞进他的菊花，送给蓝染做为礼物。

    噗。

    无月愣住了。他虽然很清楚，自己这奇葩系统的奇葩，但是却没料到，竟然会奇葩到这种地步！什么鬼，这特么……什么鬼任务啊！

    杀了牙密，这倒是轻松写意。他原本就打算这么做的！吃掉对方，也不是什么难事。只要用混沌的吞噬能力，将其化为自己的养料就可以了。但是，你这个吃的方面，描述的太详尽了吧！

    切成薄片，还蘸酱？！这算是吃人的艺术么？根本无法接受好吧！吞噬和生吃，根本就是两码事！就算理论上，它们是同样的做法！但论及接受能力，果然还是吞噬能够让人没有疙瘩才对吧。

    如果真把这种人类生物，当成食物，这对拥有人类灵魂的无月而言，实在太难以承受了。更何况，还详细描述了“丁¨「丁”这个词汇。神特么的丁丁！光是看到这个词，就让人难以下咽了啊！

    深深地吸了口气，无月又将注意力转到了第二个选项。

    “把大腿塞进菊花。”嘴角剧烈抽搐，无月已经不知道该怎么吐槽好了。这尼玛，这么残忍的么？随之，将目光转向了牙密，脸上带着淡淡的怜悯。“不怪我。要怪，就怪这个世界吧。”

    “你，你要干什么？”看到对方脸上不怀好意的表情，即便是牙密这种神经大条的男人，也不由得一阵哆嗦。他感受到了，一种发自灵魂的恐惧。

    “．‖没什么。”无月拎起他断掉的那条腿，淡淡道“你要自己干自己了。”说着话，右手便用上了力，对着他身体的后方，用力一插。

    噗嗤。

    一声闷响。

    伴随着牙密撕心裂肺的惨嚎，在场所有人俱都瞪大了双眼，只感觉菊花一凉。可怕！恐怖！难以置信！

    所有人，包括乌尔奇奥拉在内，俱都愣愣的望着无月的动作，一股寒意从脊椎骨直达脑髓。这尼玛，真的是人类能够做出来的事情？比起虚而言，还要残忍无数倍吧！

    “恭喜宿主完成选项，奖励无敌痔疮贴。奖励各项修为十年，好了的族成长周期十年。”

    神特么，无敌痔疮贴！这特么，什么玩意？！

    无月嘴角微微抽搐了两下，但脸上却没有表露出任何的不爽。只是望着乌尔奇奥拉，淡淡道“呐，带他回去吧。把他交给蓝染，就告诉他，这是我送给他的礼物。顺便，还有句话。”

    “什么？”乌尔奇奥拉现在沉浸在刚才的场面之中，无法自拔。看着无月的眼神已经带上了深深地忌惮。这个少年，惹不起！

    “告诉蓝染。他还有两个月的时间。”无月呼出一口浊气，轻声道“如果在两个月以内，他不攻过来的话。他就没机会了。”。

正文 578 尸魂界的援军

    数日后，空座町第一高中。

    “哟，茶渡。”看着手上绑着绷带，缓缓走进教室的茶渡，无月打了个招呼。

    “无月，早上好。”茶渡先是一怔，旋即用略带恭敬的语气说道。

    这家伙，显然也是无月那天的手段给震慑住了。那种虐待敌人的手法，简直残忍的令人发指！同样，也让茶渡对此深深地忌惮。

    “你的伤，没事了？”无月笑着问道。

    “嗯，已经没问题了。”茶渡挠了挠头，道“随时可以展开战斗。一护呢，他应该没受到什么严重的伤害吧。”

    “那家伙啊。”对于自己的便宜哥哥，无月显然称不上尊敬。不过，茶渡也不在乎这些俗套，已经对此理所当然。“他很麻烦。”

    “怎么，他的伤势很严重么？”做为多年的好基友，茶渡明显对黑崎一护非常上心。903

    “伤倒不是很严重吧。”无月耸了耸肩，道“只是发生了这一系列的事情，结果自己并没有帮到什么忙，反而让你们受到伤害。所以，非常愧疚。大概就是这样吧。”说着话，他目光瞥向教室。

    在那里，黑崎一护正右手托腮，目光远眺。跟茶渡一样，他的右手臂和额头上，也绑着一层层的绷带，神情满是落寞。

    “黑崎一护，今天是你值日。”不知是谁在教室里面喊了一句，道“把黑板擦一下，下节课马上要开始了。”

    没有回答。黑崎一护缓缓的从座位上站起身，就好像是机械般的，缓步朝着黑板走去。

    “喏，看到了吧。”无月摊了摊手，道“他现在就是这状况。”

    “怎么办？”看到自己好基友这模样，茶渡显然有些不忍心。“有什么方法，可以帮到他么？”

    “我们恐怕不行。”无月摇了摇头，道“这种情况之下。只有让他的领路人来了。”

    黑崎一护的领路人是谁，茶渡自然十分清楚。但是这里有一个问题。“露琪亚，不是在尸魂界么？难道，要把她带回来？”

    “不，他们已经来了。”无月摇了摇头，目光转向走廊。

    茶渡也目光疑惑的转过去，却听长廊外传来一阵骚动。

    “啊，到底是哪间教室啊？”

    “我不知道。”

    “什么不知道！出发的时候，纸条上不是写了么？”

    “唔，纸条不见了。”

    “喂！你这家伙搞什么啊！”

    “你们，不要吵啦。实在不行，就用灵压探查法来探查一下吧。”

    “可是，我还是头一次穿上这种东西。根本，根本控制不了灵压啊。”

    “算了。既然这么笨，那也不能怪你。”

    “滚蛋啊，我才不笨！既然你那么聪明，你为什么不用灵压探查呢？”

    “呃，这个……”

    这几个声音，在无月听起来相当的熟悉。就连茶渡也对此不怎么陌生。bjdb

    “喂，不用找了。在这里。”无奈的探出脑袋，无月招了招手。

    “啊，是黑崎无月诶。”

    “果然是一三班么？”

    “你既然早知道，为什么不说啊！”

    吵吵嚷嚷的声音再次涌现，四男一女的身影由远及近。

    “阿散井、一角、躬亲、乱菊。”无月挨个点名，道“喔，还有冬狮郎。”

    “叫我日番谷队长，你这个混蛋！”冬狮郎看到无月，简直是仇人见面一般，分外眼红。“我可不记得有跟你那么熟！”

    “喔？这么傲娇的么？”无月眨了眨眼。

    而其他人，则是在旁边干笑。这两个家伙都是不好惹的主，他们可不像被牵连进去。

    “混蛋！”冬狮郎额头的青筋暴跳，不过很快，他便压制了自己的怒火。“算了！我不是来跟你吵架的。有件事我要问你，小桃的精神幻觉……你什么时候解除？”

    “那种事情，是解除不了的啦。”无月叹了口气，道。“那不是什么幻觉，而是事实。将虚幻演变成事实……这就是别天神的能力。”

    “解除不了？！”冬狮郎满脸愤怒，甚至都要撸起袖子跟对方打起来了。

    “别，别动怒啊，队长。”乱菊一把拉住了他，道“现在，可不是内讧的时候。”

    “别拦着我，松本！”冬狮郎显然不打算就这么放弃，大声道“我要干掉他！”

    “你们……你们怎么来了？”就在这时候，黑崎一护的声音恰好响起。他目光愕然的望着眼前这群死神，愣愣道。

    “还不是上面的命令。”阿散井叹了口气，道“说什么准备要跟破面交手。让我们去现世跟死神代理会合。”

    “破面，是什么？”黑崎一护满脸懵然。

    “什么啊，你还不知道么？”阿散井无语的望着他，道“什么都不知道，就被人打得那么惨？真是可怜啊。”

    “嘛，他就是这么个家伙。”又是一个熟悉的声音。身着校服，身材娇小的露琪亚惊艳登场。“一直保持着这种脱线的方式。”。

正文 579 虚圈的反应

    “露琪亚？！”看到少女的瞬间，黑崎一护脸上露出惊讶、欣喜的表情。“你怎么也……”

    “当然是因为她对现世表示熟悉。”无月走上前，并无意外的解释道。“再加上是你引路人的关系，被派遣过来也是正常的吧。”

    “嗯，就是这样。”露琪亚点了点头，眼神复杂的看了眼无月。“原本，雏森也想跟过来的。不过考虑到任务的严重性，被否决~了。”

    “是么，真是让人松了口气啊。”说着话，无月用特殊的眼神瞥了眼冬狮郎。

    “接下来，还请多多关照了，无月。”露琪亚嘴角含笑。但在其他人看来，她这表现似乎有点害羞？

    怎么会，害羞？！

    便就连黑崎一护也察觉到了这种不一样的态度。眼神瞅了瞅自己弟弟，又将目光转向露琪亚，本能的察觉到有些不对。难道他们两个……不会吧？这样也行？！

    “你在发什么楞呢，一护！”就在这时候，露琪亚却一把抓住他的衣领。“跟我过来一下，有事情要跟你商量。”不顾班级学生们匪夷所思的表情，直接把他带出教室。

    “麻烦你了，露琪亚。”就在跟无月擦身而过的时候，少年忽然开口。

    露琪亚表情一顿，道“这是我应该做的。”

    没错，她已经知道了黑崎一护的状况。既然知道了，那么做为引路人的她，自然要给对方重新找到新的方向。

    “那么接下来，各位。”无月又将目光转向其他人，嘴角含笑。“我们找个地方，好好谈谈吧。关于，对于破面的特性和作战方针……”

    ……

    ……

    虚圈，虚夜宫。

    高高在上的蓝染端坐于王座之上，而在他的下面。已经被完成的数十具破面分列两旁，表情各异的望着场中央的乌尔奇奥拉和牙密。

    或者更确切的而言，他们的目光全都定格在牙密的身上。这位在他们认知中的第十刃，此刻显得非常狼狈。

    不，这已经不能用狼狈来形容了。如果要让其他的破面用确切的词汇来表达，这应该叫“凄惨！”。

    四肢被齐根切断，浑身染血这就不说了。最关键的是，一条粗壮、布满长毛的大腿还插在他的下身，看上去就好像是某种残酷的行为艺术！这尼玛，就有点惊恐了，让人菊花一紧啊！

    “这得多疼……”某个戴着手套的颓废大叔抽了抽嘴，下意识感叹道。

    “到底是谁干的？”

    “看来是遇到不得了的敌人了呢。”

    “能把十刃打成这样，足够让人警惕啊。”

    颓废大叔的发言，也牵动了在场所有人的神经，七嘴八舌的讨论起来。

    “嘛。”这时候，蓝染终于出声。听到这位老大开口，这些破面小弟集体闭嘴，再次陷入沉寂。“过来吧，乌尔奇奥拉。把你在现世所看到，感受到的东西，全都展示出来，给我们看看吧。”

    “是，蓝染大人。”乌尔奇奥拉恭敬的点了点头，伸手抠下自己的眼珠。当即捏碎。

    噗嗤。

    一声清响。

    眼球碎裂的瞬间，转为一颗颗的粒子，带着某种成像钻入在场众人的脑海。

    这个成像里面，记录了乌尔奇奥拉和牙密在现世所发生的所有事情。从降临现世开始，吸收灵魂、遇到茶渡和织姬，再到黑崎一护以及无月，所有的事情事无巨细，全都被体现了出来。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    嘶。

    当看到牙密被某人残忍虐待，将他整只大腿从不可名状的某处塞进身体的时候，所有人都不由得倒吸一口凉气。

    狠！太狠了！这手段，比他们原本做为虚的时候还要狠毒数十倍啊！同时，他们也感受到了某个少年的强大。独自面对两名破面，却能轻松击退，甚至能毫无压力的切掉牙密的四肢。这简直超乎了他们的预料。

    “原来如此，两个月吗？”蓝染像是没看到无月对自己部下的施暴，只是关注他最后那句。“有点意思。”

    0

    “哼！那个家伙有那么强么？”就在这时候，一个轻佻的声音忽然响起。“照我看来，你是被吓破胆了吧，乌尔奇奥拉！”

    “葛力姆乔？”乌尔奇奥拉转过头，看向发话之人。

    那是个有着蓝色短发，嘴角处残留着骨质尖牙的男人。他浑身散发着一种让人难以直视的狠厉，满脸不屑道“如果是我的话，那种家伙轻松就能够揍飞！”

    “那是蓝染大人都要提防的对手，就凭你还做不到。”乌尔奇奥拉表情平淡道。

    “哈？你是不相信我的实力么？”葛力姆乔嚣张的抬起头，道“我可不像你那样懦弱呢。那种小鬼，我只需要一击……”

    “可恶！这家伙太放肆了！”就在两人争辩的时候，做为从属官的荪荪满脸愠怒。

    无月大人，可是她们以及赫丽贝尔大人都要憧憬的对象。这个可恶的家伙，居然敢如此诋毁他！

    “冷静点。”赫丽贝尔轻轻拍了拍她，小声道“现在还不是时候。而且，这家伙恐怕要不了多久，就会没命。”。

正文 580 即将到来的恶战

    “所以说，那些家伙是蓝染创造的？！”现世，黑崎家。已经恢复了状态的黑崎一护满脸懵然，愣愣道“他们，是虚的死神化？”

    “什么啊，你到现在都没跟他说过么？”冬狮郎目光望向无月，道“明明，你都已经知道了吧。”

    “其实我很早以前就说了，只是他没当回事。”无月无奈的耸了耸肩，道“而且，破面这种存在，你也很早以前就见过了。”

    “什么？！”这下，不只是黑崎一护，就连其他的死神们也纷纷露出了惊愕、诧异的神情。

    “呐。你不觉“六六零”得，这些破面跟你曾经见过的人很像么？就是我身边的人。”无月目光灼灼的望着黑崎一护。“仔细回想一下。面具、斩魄刀以及浑浊而厚重的灵压。”

    黑崎一护先是一愣。旋即，他的脑海中浮现出一个翠绿色的身影。“你，你是说……妮露老师？！”

    “嗯哼。”无月点了点头，拍手道“郑重的介绍一下。原虚圈的第三十刃，妮莉艾露・杜・欧德修凡克。”随着他掌声响起，妮露的身影从窗台上出现。

    这时候的她，已经不是之前便装。而是跟黑崎一护所见到的十刃一样，穿着那身白色的制服，额头上的羚羊面具显得如此醒目。

    “这种灵压，果然是破面没错！”冬狮郎眉头一挑，目光复杂的望向无月。“你为什么，会跟破面有交集？”

    “嗯哼，这是一点个人原因啦。”无月耸了耸肩，并没有认真回答。“不过你们放心，妮露是我的人。不属于虚圈，更不属于蓝染。”说着话，他招了招手，示意妮露坐过来。后者也非常配合的笑着，走到无月身边坐下。

    “第三十刃？喂喂，这真是不得了啊。”

    “好强！光是站在她身边，就有种灵魂上的压迫感！十刃，都是这样的家伙么？”

    “真不愧是无月呢。让总队长都要赞叹的少年。”

    恋次、一角等死神们则是纷纷发出惊叹，同时用好奇的目光注视着妮露。

    “不，不对！”就在这时候，黑崎一护却大声道“这根本，不合逻辑！蓝染是最近才获得崩玉，开始制造破面的吧。但妮露老师，可是十年前就已经出现的啊！”

    什么，十年前？！

    这下，众位死神顿时就露出惊骇、不解、难以置信的表情。

    “嗯哼。的确如此。”无月点了点头，笑道“这也正是，我让妮露过来的原因。用事实证明，你们对蓝染的估算完全错误。在你们的眼里，蓝染大费周章的获得了崩玉。想要制造出破面的大军而毁灭尸魂界，对吧？”

    冬狮郎等死神先是一怔，旋即点了点头。的确如此。因为还没有真正察觉到蓝染的意图，所以尸魂界大多都是这么认为。

    “其实并不是喔。”无月笑了笑，道“通过妮露给出的情报，我发现……蓝染的目的并不是毁灭尸魂界，或者说……不单单是毁灭尸魂界那么简单。”

    “什么意思？”冬狮郎疑惑道。

    “尸魂界是有王族的，对吧。”无月笑了笑，道“统御尸魂界一切的存在，灵王。才是蓝染的目标。”

    “什么？！”这下，在场所有人都愣住了。

    “尸魂界王族的居所，在灵王宫。”无月没有理会这些人惊诧的表情，自顾自的说道“对于这个问题，我想在坐的各位都非常清楚。但前往灵王宫的方法，你们谁都不知道。”

    的确。尸魂界的死神们，大多听过灵王宫这么个地方。但具体的位置在哪他们都不知道，更别说去到那里的方法了。

    “蓝染曾经得到过中央四十六室的权限，他去过大灵书图书馆。”无月没有卖关子，直言不讳道“所以，他已经获悉了前往灵王宫的方法。”

    “原来，是这样么？”

    “该死，我就知道不简单！”

    “他操控中央四十六室的意图，真正是在这里啊。”

    众死神终于恍然大悟。

    “为什么你会知道这些？”不同于其他人，冬狮郎才是提出了问题的关键。“就算是蓝染曾经的部下，也不可能知道的那么详尽吧。”

    “的确，后面这段就连妮露也不知道。”无月并没有否认，反而笑盈盈的08点头。“不过，我有我的方法。如果我想，这世上没什么是我不知道的。甚至包括你们所在意的，前任队长的失踪。”

    霎时间。

    无论冬狮郎还是松本乱菊，瞳孔俱都是一缩。没错，无月的话算是戳中了他们内心的痛处。前任队长，那个玩世不恭的男人，的确是他们的一块心病。

    “嘛，今天就这样吧。”站起身，无月伸了伸拦腰。“各位做好准备，晚上可能会有点麻烦的事情。至于你们两个如果想要刨根究底，那就跟着我来吧。”目光看向乱菊和冬狮郎。。

正文 581 找上门！

    夜色，渐渐深沉。

    “什么，你和黑崎一护，你们是志波队长的孩子？”井上家的宅地内，无论冬狮郎还是乱菊俱都发出惊愕的声音。“不会吧，这不是真的吧？！”

    “嘛，这种事情上，我有必要骗你们么？”无月耸了耸肩，道“还是说，我刚刚的解释不够详细？”

    “不，我们不是这个意思。”片刻后，冬狮郎反应过来，整个人也变得冷静。“只是这个消息实在太惊人了，出乎我们的意料。”

    “没错。”乱菊也点了点头，道“真没想到，志波队长他竟然……”

    “嘛，你们知道就好了。”无月摇了摇头，道“这件事如果传到尸魂界那边，还是有点麻烦的。”

    的确。在尸魂界那帮老顽固的眼里，就算是将死神的灵力传导给普通人，都是无可饶恕的大罪19。更何况，黑崎一心还跟灭却师结婚生子。这尼玛，简直在挑战尸魂界能够容忍的极限。

    一旦他的事情被发现的话，黑崎一心少不得要去无间深牢走一遭了。

    “这点你放心。”冬狮郎点头保证道“我们不会向任何人提起。”

    他这并不只是为了自己曾经的队长，同样是为了整个尸魂界。原本跟蓝染方面的交战，就已经是很麻烦的事情了。要是再将黑崎一家推向对立面，尸魂界恐怕真要玩完。

    “嗯，你们就在这里住下吧。”无月站起身，道“这里的房间不少，也足够安顿你们了。浴室在楼上，换洗的衣服你们自己应该有吧。”

    “从十二番队那里得到义骸的时候，顺便拿了几套过来。”乱菊点了点头。

    “那样就好。”无月点了点头，似乎舒了口气。“否则的话，我还要大半夜跑去给你们买衣服。很麻烦……”话还没说完，忽然一顿，目光转向窗外。

    以他过人的目力，能够明显看到，数公里外的天空，一道裂缝缓缓打开。数道身影从裂缝中走出。为首之人正是第六十刃，葛力姆乔。

    “有趣的家伙要登场了。”嘴角一勾，无月喃喃自语。

    半空之中，葛力姆乔眯起眼睛，淡淡道“真是奇怪。竟然有多个莫名的强大灵压。”

    在他左侧，那名背后绑着麻花辫的男性破面点了点头。“看来，乌尔奇奥拉的情报有误。”

    “哼，这样才有趣啊。”葛力姆乔冷笑一声，道“把探查神经全部打开。喔，这样的灵压，是纯粹的死神啊。从尸魂界叫来援军了么？”

    “这样的话，就有点麻烦了啊。”另一名身材魁梧的男性破面问道。

    “啧，所以我才说那个笨蛋太天真了。”葛力姆乔咂了咂嘴，道“当初如果不要废话，直接就把那家伙干掉的话，哪会有那么多事情。迪罗伊、萧隆、艾多拉德、伊尔福特、阿吉木，我马上吧。只要察觉到灵压的家伙，不需要区分……全都给我干掉吧！”

    “是！“一种从属官纷纷点头，旋即化为数道流光消散。

    而就在他们行动的一刹那，在空座町的所有死神们，也俱都感应到了。纷纷死神化之后，飞向半空。

    “唔，这个灵压似乎是葛力姆乔。”在井上家的宅邸内，妮露不慌不忙的说道“还有，他的那几个从属官么？”

    “只是几个杂鱼而已，暂时不需要我们出手。”无月目光平淡道。

    “我知道了。”妮露很乖巧的点了点头。

    ……

    ……

    叮当。

    一声脆响。

    半空之中，冬狮郎身形向后退了数步，眼神戒备的望着对面的破面。

    “不错的实力。我是第十一号破面，萧隆・库方。”

    “十番队队长，日番谷冬狮郎。”

    “队长么？”萧隆先是一愣，旋即讶然道“这么说，我算是很幸运的咯？”

    “不，我觉得你是最倒霉的那个。”冬狮郎抬起头，浑身673爆发出一股强横的灵压。在他们两人交战的下方，乱菊则是面对身材虚浮的阿吉木。

    同样，这样的画面在整个空座町不断上演。

    对上恋次的则是伊尔福特，找上一角和躬亲的，是那个身材壮硕的艾多拉德。

    因为葛力姆乔的命令，这些破面根本是没有目的性的杀戮。所以只要任何拥有灵压的，都是在他们的狩猎范围。

    就连茶渡的面前，也出现了一名头上绑着绷带的破面少年，迪罗伊。

    不得不说，破面的力量远远超出了现如今茶渡的能力范围。只一瞬间，他就差点被面前的破面少年给秒杀。不过好在，因为黑崎一护的及时赶到，这才避免了悲剧的发生。

    如同原著那般，这只悲催的破面，甚至连斩魄刀都来不及解放。就被随后赶来的露琪亚用袖白雪一招秒杀。

    不过，还未等露琪亚和一护松口气，一股强横无匹的灵压，却瞬间将他们笼罩。。

正文 582 杀意！

    “喔？迪罗伊这小子，被解决了么？”半空中，葛力姆乔双手插在衣兜，满脸不屑道“真是可怜呐。我还以为，他能够撑到我过来。真是没办法，我只好把你们两个都解决掉了。”

    “你，是什么人？”露琪亚惊愕的问道。

    “破面no6，葛力姆乔・贾卡杰克。请多指教，死神。”

    不，不会吧……

    露琪亚双目圆睁，脸上露出难以置信的神色。这个家伙，真的跟刚才的破面，是同样的种族么？差距，太大了吧。no6，原来如此……第六十刃么？十刃，原来是强到这种地步的么？

    “哪个比较强点？”葛力姆乔的身形缓缓落到地面，嘴角邪笑。“我在问，你们两个人……哪个比较强点？！”

    糟糕！

    露琪亚眼神一怔，大声道“一护，快跑！我们不是他的……”

    噗嗤。

    话还没说完，一道血箭飙出。

    露琪亚双目圆睁，浑身无力的倒在了地上。

    “可恶！”黑崎一护怒喝一声，右手握着自己斩魄刀的刀柄，疯狂朝着葛力姆乔横劈而去。

    叮当。

    然而很可惜，在黑崎一护看来这或许是强大的一击，但是却被葛力姆乔单手拦下。“什么嘛，只有这点程度啊。快点，用出你的d解吧。否则，你只有这点程度的话……可能下一秒，就要被我干掉咯。”

    黑崎一护眼神一冷，现如今的情况，的确容不得他多想。双手按住刀柄，轻喝一声。“d解〃v！”

    轰隆。

    强横的灵压，将其整个人包裹。黑色的风衣，随风舞动。“天锁斩月。”

    “对了，就是这样才有点意思。”葛力姆乔满脸兴奋道“来，来吧！”

    唰。

    没有多嗦，黑崎一护身形一闪，便朝着葛力姆乔突刺而去。他的速度很快，甚至超过了死神的瞬步极限。

    然而，即便是拥有这般恐怖的速度，面对葛力姆乔却还是如同孩童般无力。只见某个蓝发的破面，只是单手便抓住了对方的刀刃，很是随意的向后一甩。

    轰隆。

    巨大的爆响声之中，黑崎一护整个人就像是飞出去的皮球，在地面撞穿了数十栋建筑方才停下。可还不等他身体站稳，葛力姆乔却好似瞬移般出现在他的对面。

    嘭。

    一声闷响。

    黑崎一护身形再次倒飞出去，烟尘弥漫。

    “原来如此。”葛力姆乔扭了扭脖颈，冷笑道“你的d解就只有这点程度么？真是太弱了，除了速度能够让人看的过眼以外，没有任何的力量可言。太让我失望了，死神。”

    嗯？

    话音落下，葛力姆乔忽然目光一凝。只见那弥漫的烟尘之中，一抹黑红色的光芒骤然闪现。

    月牙天冲！

    黑色的月牙，犹如一轮弯月般激射出来。

    即便是葛力姆乔，在面对这招的时候，也不得不小心应对，伸出双臂拦在自己身前。

    嘭。

    黑色的月牙，在他的体表炸裂开。也给葛力姆乔的身体留下了一道深深地伤痕。

    “现在，你还觉得失望么？破面？”黑崎一护反唇相讥道。

    “很好，很不错！”葛力姆乔大笑道“这下，总算有了能够除掉你的价值。”身形一闪，再次消失。

    嘭。

    黑崎一护的身体倒飞出去，在半空中又被葛力姆乔一把抓住咽喉。“有趣，你真是很有趣的家伙呢。不过，可惜啊，你……”话还没说完，忽然从远方射来一道青绿色的光束。

    什么？

    葛力姆乔浑身一怔，身体本能的向后侧闪开。不过，也因为匆忙躲避的关系，他不由得放开了手中的黑崎一护。

    “．‖真是难看呢。”一个熟悉的声音在黑崎一护的耳边响起，他不由得抬起头，看到的是自己弟弟笑眯眯的脸颊。“对付这种杂鱼，居然还差点死掉了。”

    “你，你来啦。露琪亚她……”

    “放心，我已经让织姬帮忙了。”

    “那就好，这个家伙……是第六十刃……”

    “嗯，所以说是杂鱼。”无月点了点头，煞有其事的说道。“在破面的结构之中，第四号破面是分水岭。代表着，两种截然不同的境界。一、二、三、四号破面，都是由瓦史托德级别的大虚所转化的。李得的他们是真正的精锐。而四号以下，多半都是亚丘卡斯。”

    “只是亚丘卡斯，就有这样的力量么？”黑崎一护满脸难以置信。

    “所以我才说，让你去上补习班啊。”无月叹了口气，道“为什么要拒绝呢？”

    就在这兄弟俩相互交流的时候，葛力姆乔却是目光凝重的望着面前的来人。“你，是什么人？”这个家伙，浑身罩在黑色的袍服之中，看不清容貌，甚至不知道对方是男是女。但是，从其身上散发出的诡异灵压，却让葛力姆乔不敢轻举妄动。

    “杀你的人。”分不清语调的声音忽然响起，对面的人已经朝着葛力姆乔俯冲而来。。

正文 583 黑崎一护的反省

    什么？！

    葛力姆乔活了这么多年，还从未见过这么狂妄的家伙。特别是成为破面之后，他的实力大幅度增加，就算是面对曾经高不可攀的瓦史托德，也不屑一顾。

    甚至，曾经在他眼里，实力强盛到无法战胜的队长级死神，也不过是他手下败将。眼前这个披着斗篷的古怪家伙，竟然敢小瞧自己？

    “找死！”眼神一冷，葛力姆乔抬起自己的右臂，直接便迎了上去。

    嘭。

    一声闷响。

    半空中发出一阵强烈的音爆。

    葛力姆乔整个人就像是断线的风筝一般，向后倒飞了出去。直接贯穿了背后的整条街道，暴起一阵阵烟尘。

    “怎么可能！”重新站起身，他脸上露出难以置信的神色。这个家伙，没用任何的武器！只凭借肉身，就将自己击飞了？对方的手臂，居然比自己的铜皮还要坚硬？“你到底是谁？”

    463

    “是谁都不重要。”斗篷人，其实是妮露，用中性化的声音说道“你只要记住，你会死在我的手上，就可以了。”

    “混账，不要小看我啊！”葛力姆乔怒喝一声，周身的灵压迅速翻腾起来，就好似在他周围凝聚出一团旋风。

    “喔，是么？”然而，对面的斗篷人却好似鬼魅一般，瞬间出现在了他的身侧，一记鞭腿瞬间扫了过去。

    嘭。

    又是一声爆响。

    弥漫的烟尘中，当葛力姆乔再次站立起身的时候，额头上已经出现了明显的血痕。“可，可恶！可恶啊，你这个混蛋！”显然，这个家忽明显被激怒了。右手握住自己腰间的斩魄刀，呛的一声拔剑出鞘。

    叮当。

    一声脆响。

    葛力姆乔含恨bjcg的一击，却被对方单手轻松的挡下，语气淡然道“没有用的，你不是我的对手。就算再怎么激发自己的潜能，也只有这点程度。”

    “混蛋，混蛋啊！”葛力姆乔内心何等的高傲，怎么能容忍这样的嘲讽。紧咬着牙关，大声道“我要你死！”

    嗡嗡嗡。

    一道道暗红色的粒子，在他的拳头上逐渐成型。最终，凝结成一道粗壮的射线光芒。光芒所到之处，一切被尽数湮灭，简直无可匹敌！

    “虚闪么？”妮露语气有些嘲讽，轻声道“这点程度，还不够塞牙缝的呢。”张嘴，就好像是吃糖豆一样，便将拿到坚不可摧的虚闪吞噬。

    吃，吃掉了？！怎么可能！

    葛力姆乔满脸愕然，内心有些小崩溃。自己的虚闪，居然被这个不知道身份的家伙给直接吞进肚子了？这特么，到底什么来头？

    不等他的思绪飘飞出来，一道红芒瞬间印入了他的眼帘。那个吞掉了他虚闪的家伙，居然张开嘴，又把他的虚闪吐了出来。

    恐怖到令人战栗的射线，就这么直挺挺的击中了葛力姆乔。

    轰隆。

    天际，形成了一大片的蘑菇云。爆炸形成的白炽光束，冲天而起。

    “这，这就是十刃级别的力量么？”黑崎一护已经得知了斗篷人的身份。她和葛力姆乔战斗所造成的余波，超乎了黑崎一护的想象。

    “太，太恐怖了。”已经恢复了伤势的露琪亚也是满脸惊愕。

    “别闹。”无月叹了口气，道“这只能算是热身运动，都还没认真起来呢。”

    “什么，这只是热身？！”无论黑崎一护还是露琪亚，俱都是难以置信的表情。

    “很惊讶么？”无月对此毫不在意，轻声道“的确，以你们现在的力量，根本无法解除这种核心级别的战斗。不过这也正是考验你们的时候，是要放弃这场战争就此退后。还是，一如既往的冲在前方。这是一道选择题，选择权在你们的手中。”

    轰隆。

    随着他话音落下，又是一道爆破声响起。冲天的火光映照着无月俊美的脸颊，给人一种极为不真实的梦幻感。

    “喔，那边的战斗也都快接近尾声了呢。”无月望着不远处，数道冲天而起的灵压柱，轻声道“限定解除了么？即便是面对基力安级别的破面，被压制了百分之八十的实力，也是很累的啊。不过幸好，尸魂界对于空间冻结的技术很棒。否则，整个城市恐怕要被瞬间轰平了吧。”

    “为什么，你不去帮忙？”这时候，黑崎一护忽然开口。“如果以你的实力，介入这场战争的话，应该会更加轻松吧？”

    “嗯，的确如此。”无月丝毫不介意的点头，道“对我而言，无论是那些基力安级的破面还是眼前的第六十刃，都只是杂鱼。如果是我出手的话，他们甚至连反应的机会都没有。但是，这是你想要的么？这是那些死神们想要的么？”

    这个问题，将黑崎一护瞬间问住了。寄希望于他人，还是亲手创造希望。这样的命题，真真切切的摆在了他的眼前。。

正文 584 被完虐的小豹子

    “哈，哈……可恶！”

    废墟之中，葛力姆乔强撑着自己的身体，缓缓起身。他浑身上下，已经布满了密密麻麻的伤痕。鲜红的血液，从伤口中渗透出来。“混蛋，你这个该死的家伙……”

    “出乎意料。”在他对面，妮露用赞叹的语气说道“你的战斗天赋，比我想象中的要好一点。能够在那种临危的时刻，用自己的虚闪抵消我的攻击。”

    “呵，哈！少在那里，看不起人！你以为，自己是谁啊！”葛力姆乔抬起头，怒目相视。“混账东西，这是你逼我的！”

    吱嘎作响吧！豹王！

    随着他话音落下，一股强横而精纯的灵压，将葛力姆乔尽数的包裹。而随着灵压散去之后，葛力姆乔的身体也发生了惊人的~变化。

    从原本的人类形态，变成了半兽半人。青绿色眼影延伸至太阳穴，耳朵变为蓝绿色的豹耳,头发变为垂腰的长发，面具移至额头。

    这就是葛力姆乔的归刃形态――豹王！

    “真是，让人怀念的光景。”妮露用一种复杂的语气道。

    “死吧！豹王之爪！”说着话，葛力姆乔双手骤然延伸出五对锋锐而又恐怖的蓝色光痕，朝着妮露迎头劈下。

    呛啷。

    面对这家伙解放后的力量，即便是妮露也不得不小心应对。甚至，不惜抽出了自己的斩魄刀。

    叮当。

    一声脆响。

    刀、爪相交之后，两人各自向后退了数步。葛力姆乔目光一冷，迅速的朝向对方。

    嗤啦。

    空气被撕裂，葛力姆乔的右爪裹挟着庞大的风压，朝着妮露横劈而来。面对这种攻击，妮露不闪不避，径直的挥刀横挡。可出乎意料的，葛力姆乔的爪子瞬间延伸，嗤啦一声，划开了妮露罩在外面的斗篷。

    数缕翠绿色的发丝从裂口处延伸出来。旋即，是那张倾国倾城的脸颊。

    “是你？！”葛力姆乔的目光露出震撼。“为什么，你怎么会在这里？！”

    “在你们的眼里，我应该是死了对吧。”妮露咧嘴一笑，道“不过很可惜，因为某些原因我还活着呢。”话音未落，整个人再次消失。

    咻。

    葛力姆乔瞳孔骤然缩紧。面对这位曾经的第三十刃，即便是进入归刃状态的他，也不敢有丝毫的怠慢。迅速抬起自己的爪子，形成防御状态。

    然而，妮露的这一剑，却极为刁钻。正好从葛力姆乔防卫的空挡处，刺入了他的心口，剑芒一挑，直接斩下了他的右臂。

    这是剑术！

    对于虚而言，他们不屑用这种技巧性的力量。只喜欢堂堂正正的，使用自身的力量来对轰。所以，面对妮露这突然变招的一击，葛力姆乔根本无法做出有效的反应。

    “到此为止了，六号。”长剑架在对方脖颈上，妮露轻声道“你的生命，将就此终结。”

    闭上眼。葛力姆乔似乎很认命的扬起脖颈，现在的他的确没有任何有效的反制手段。再说，败在了第三十刃的手下，他也不觉得有那么难接受。

    “等等，请等一下。”却在这时候，黑崎一护忽然道“妮露……妮露老师，无论如何请留下他的性命！”

    “唔？一护不喜欢看到有人死么？”妮露撇过头问道。

    “不，我只是想能凭借自己的力量战胜他！”黑崎一护眼神坚定，道“请您留下他，做为我的敌人。”

    “我倒是无所谓啦。”妮露用问询的目光看向自己男人。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・

    “就这样吧。”无月似乎并不感到意外，点了点头。

    “哼！你们可要想清楚！”躲过一劫的葛力姆乔并不打算领情，冷笑道“以你这种半吊子的能力，根本不可能是我的对手。就算你们不杀我，到时候我也不会放水。”

    “没指望你放水。”无月缓缓走到他面前，道“不过有件事，还需要你配合一下。我不希望蓝染那边知道妮露的存在，否则……我会让你后悔今天没死成。”

    这话，明显是赤果果的威胁。但是看到少年那张淡漠的脸庞，葛力姆乔却没由来的打了个寒颤。他忽然回忆起牙密的惨状，菊花顿时一凉。

    0

    “喔，接你的人来了。”无月目光轻抬，看到的是缓缓打开的黑腔。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，扯掉东仙要的欧金金，塞进葛力姆乔的嘴里！

    二，用痔疮贴贴住东仙要的双眼，让他的眼睛成为永恒之眼！

    什么鬼！

    无月浑身一颤。神特么的永恒之眼，那玩意是贴痔疮的啊！贴在眼睛上面，不就特么的变成腚眼了么？永恒之眼，永痕之腚眼？！怎么感觉，莫名的带感啊！

    就在无月如此想着，妮露已经完全的退下。所以，在赶过来的东仙要的感知中，显然是无月把葛力姆乔打的那么惨。

    “我现在无意与你发生争斗，黑崎无月。”东仙要显然知道自己不是对方的敌手，不过却不打算输了阵式。“吾来此，只是为了惩罚不守规矩的下人。”

    “喔，你想带走他是吧？”无月点了点头，道“可以。不过在此之前，你要答应我一个小小的要求。”。

正文 585 憋屈的感觉

    “什么？！”

    东仙要神情一怔，却不等他反应过来，无月的身影已经闪现到他的面前。

    本能的，东仙拔剑出鞘。呛啷一声清响，却被无月单手抓住剑刃，嘲讽道“战斗直觉挺不错的，反应能力也还可以。但是，出剑的力道和速度都太差了。难怪会被剑八那么轻易的就破掉d解。”说着话，左臂向后一拉，径直将东仙整个人拉到面前。

    “接下来，你最好不要乱动，否则贴歪了会很麻烦。”无月从身侧的次元忍具包里面，掏出两张类似创口贴般的物品。“喔，对了，还有你……”目光瞥了眼葛“二七七”力姆乔，如果不想死的话，就收起自己蠢蠢欲动的想法。

    嘶。

    被他眼神一扫，葛力姆乔就好像浑身都失去了力量，双目圆睁，膝盖瘫软的跪倒在地。

    可怕！太可怕了……这个家伙，真的是人类？！那种深沉灵压给他带来的感觉，简直就好像是怪物一般！

    根本没在意这只小豹子的想法，无月迅速的拿出痔疮贴，一边一个的贴在东仙要的眼睛上。因为他散发出的灵压影响下，东仙要根本无法做出任何的动作，连一根指头都无法动弹。

    “恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十年，族成长周期十年。”

    终于成了！

    听着系统的提示音，无月暗送了一口气，对东仙要道。“行了，就这样。带着他滚蛋吧。”

    “你是在羞辱我么，人类！”东仙要咬牙道。

    “羞辱？”无月冷漠的转过头，道“就凭你，还不够我羞辱的资格。我只是，想做个实验而已。”

    去特么的实验！

    东仙要这时候真的想骂人，他抬起双手，想要撕掉自己眼睛上的痔疮贴，却无论如何都无法办到。那玩意，就好像是融进他的皮肤一般。

    “喔，忘了告诉你。”看着那痔疮贴上面，写着醒目的痔疮两个字，无月内心毫无波动道。“这玩意，凭借自己的力量是没办法取下来的。除非，你死了。”说完，径直转身离去。

    ……

    ……

    “欢迎回来，葛力姆乔。”虚圈的王座，蓝染目光淡然的看着只剩下一条断臂的葛力姆乔。旋即，又将目光转向东仙。当他看到对方双目贴着那两张明显写着“痔疮”的贴纸时，原本淡然的表情陡然一变，嘴角微微一抽。“要，你没事吧？”

    “对不起蓝染大人！”东仙要单膝跪地，道“属下技不如人，所以受到了如此侮辱。”

    “黑崎无月？”蓝染眯起眼睛。

    “是的，蓝染大人。”东仙要恭敬的说道。

    “也是，只有他会做这种无聊的事情了。”蓝染沉默了片刻，故作淡然的点了点头。“这种材质，似乎并不是普通的贴纸。似乎里面还蕴含着特殊的规则，刻印在你的灵魂里。真是无聊的把戏。”

    东仙要没有说话，或者说他已经说不出话了。

    其实这时候，蓝染的内心也是十分尴尬的。因为他发现，自己根本没有能力将东仙要眼睛上的痔疮贴取下来。就只能这么眼睁睁看着东仙要以奇葩的姿态晃荡在他们面前，这实在是让人恼怒。但蓝染毕竟是蓝染，心态也不是一般的好，深吸几口气，转移话题道“你做的不错，要。至少，能在那个少年的面前把人带回来 ”

    神特么的带回来，明明是被人放回来的好不好……

    葛力姆乔内心有点不屑，暗自撇了撇嘴。同时，他又想到了关于妮露的事情。那个前第三十刃，为什么会跟随某个少年？他们之间，到底是什么关系？

    “葛力姆乔，你难道不该向蓝染大人谢罪么？”就在他思绪飘飞的时候，东仙要忽然道“跪下，罪人！”

    “需要么？”葛力姆乔瞥了他一眼，道。

    “算了，要。”蓝染摆了摆手，道“葛力姆乔的这次行为，我认为是难得的忠心表现。对吧，葛力姆乔。”说着话，他的眼神变得冷漠起来。

    迫于压力，葛力姆乔只得认怂道“是的，蓝染大人。”

    “蓝染大人，请允许我对其处刑！”这时候，东仙要一把抓住葛力姆乔的衣领，道“这个家伙，违反您的命令。必须要得到惩罚！”

    “东仙，你是在打算公报私仇对吧。”葛力姆乔冷笑的望着他，道“因为看我不爽，所以对我特别针对。”

    “不，这是为14了正义！”说着话，东仙要的身形瞬间消失。

    在葛力姆乔震惊的目光中，他的胸口扑哧一声拉出了一条长长的裂口，血液喷溅。

    “可恶！你这个家伙……”葛力姆乔何等的桀骜。面对东仙要的攻击，自然不打算就这么轻易的算了。不过，就在他打算拔刀的时候，蓝染的声音却突然响起。“葛力姆乔。如果你这时候出手的话，我不会原谅你的喔。”

    咕咚。

    葛力姆乔咽了咽口水。面对蓝染逸散出来的恐怖灵压，他只能憋屈的抽了抽嘴，转身离开。。

正文 586 恶灵？！

    阳光明媚，微风阵阵。

    穿着一身黑白色休闲装的黑崎一护，走进了南郊的一间废弃仓库。他的面色充满了坚毅和坚决，似乎已经做好了某种觉悟。

    事实上也的确如此。

    自从昨日跟葛力姆乔一战之后，他就仿佛找到了自己的症结所在。不再打算逃避内心中的那抹暴虐，而是选择了面对。所以，他来到了这里。

    “哟，真亏你能找过来呢。”方才踏入仓库没多久，一个轻佻的声音便就响起。“欢迎光临，一护。你已经准备好，加入我们了么？”

    黑崎一护惊愕的抬起头，映入眼帘的是五男三女，八名身影。

    “嘛，以你那笨拙的控制灵压的程度，能够找到这里也算是厉害了。”平子真子抓着自己的帽檐，笑得很灿烂。“也不枉费我，特意发出强大的灵压来吸引你了。”

    “别傻了！”沉默了片刻，黑崎一护却陡然19抬起头。“谁要加入你们这个笨蛋的组织啊！我，是来利用你们的！虽然不会加入你们，但是我希望你们能够教我控制体内虚的办法。”

    “哈？利用？”平子先是一怔，旋即冷笑道“你以为，我们为什么会教导你啊！别不自量力了，混蛋！”

    “我会问出来的。”黑崎一护抬起头，自信道“凭借我的力量！”说着话，他身体瞬间死神化，抬起斩魄刀便冲向平子。

    “啊，真是难搞的家伙。”平子叹了口气，幽幽道“其实也没所谓吧。你早就是我们的人了。”说着话，单手抬起，很轻松的便拦下了黑崎一护的斩击。

    叮当。

    刀尖碰撞的声音响彻。

    黑崎一护整个人却瞪大了双眼，露出震惊的神情。“你，什么意思？”

    “字面上的意思啦。”平子摇了摇头，道“你以为我们为什么会找上你啊。还不是，你那个怪物弟弟的要求……”

    “我的弟弟？无月？”黑崎一护感觉自己仿佛陷入了旋涡。同时，终于回忆起无月所说的，关于补习班的意思。“你们就是，补习班的老师？”

    “嗯哼，现在才发觉么？”

    “真是可怜啊，这个家伙。”

    “被自己弟弟玩弄于鼓掌了。”

    “别这么说。被那种少年算计，谁都不可能逃掉的吧。”

    假面军团的众成员纷纷叹息。似乎对于无月的了解，比起黑崎一护这个哥哥还要透彻。

    而平子则说出了一个让黑崎一护都万分震惊的事情。“在你还没有接触到死神力量的几年前，你的弟弟就跟我们相识了。并且凭借自己的实力，赢得了我们所有人的尊重。成为了，我们的领袖啊。”

    什么？！

    黑崎一护浑身僵硬。自己的弟弟，居然是假面军团的领袖？为什么？这怎么可能？弟弟他明明是灭却师，为什么会成为假面的领袖？

    这一个个的问题，萦绕在黑崎一护的内心。

    而做为当事人的无月，此刻却正在陪一名可爱的女同学，走进充满暧昧风格的酒店。

    “我说，国枝同学。”踏入酒店的瞬间，无月便觉得有点奇怪。“为什么，要带我来这种地方啊？”

    “之前就说了吧，我有事情要找你帮忙。”国枝玲甩了甩自己柔顺的黑发，笑道“这间酒店的经营者，是我的父亲。最近，因为某些事情一筹莫展。”

    “嗯？这是你家的产业？”无月看着那明显标识这爱情酒店的标牌，对于眼前的少女有了全新的认识。

    难怪，难怪她喜欢看那些小黄书。原来，是耳濡目染么？真是厉害呢！

    “嗯？无月君，你是在想什么失礼的事情么？”国枝玲非常敏感的撇过脸，问道。

    “没，没有。”无月连忙摇头，否认道“啊哈哈，怎么会。咳咳，说吧，到底需要我帮什么忙？”

    “事实上，父亲的这个酒店，最近总是有不好的传闻。”说到正事，国枝玲连忙认真起来，道“事情的起因，是因为两年前……有个失恋的女孩子，在酒店自杀493的缘故。从那之后，酒店就陆陆续续的会有闹鬼的传闻，而且越来越严重。”

    “闹鬼？”无月神情一怔，道“你是怀疑，你的酒店里面有恶灵？所以，让我来帮你除灵么？”

    “是这样的，无月君。”国枝玲点了点头，道“我想，以你的特殊能力，对付恶灵的话应该很简单的吧。”

    “这里，没有恶灵。”无月微微摇头，第一时间便道。

    在这个世界，所谓的恶灵就是虚。因为受到规则能力的框架约束，这个世界通常不可能会存在类似贞子、伽椰子这种超乎规格的强大灵魂体。哪怕，这种灵魂体真的存在。也不过是虚的饵料。

    但是，在这里无月并没有感受到虚的灵压痕迹。所以，所谓恶灵应该只是以讹传讹才对。

    唔，等等……

    突然之间，无月似乎感应到了什么，目光朝向走廊的深处望去。。

正文 587 可怜的少女

    “怎么了么？”看到眼前的少年脸色忽然变幻，国枝玲下意识的问道。

    “二零八房，就是那个女孩死亡的地点吧。”沉默了片刻，无月忽然问道。

    “诶？”国枝玲也是一怔，喃喃道“是，是的。难道……”

    “唔，不错。她的确还在那里。”无月点了点头，径直的从楼梯口走了上去。“不过，跟你的猜测有点出入。她并不是什么恶灵。”说着话，无月稍稍用力。原本无论如何都无法打开的门扉，被瞬间推开。

    “这，这是什么情况？”看到眼前的场景，国枝玲脸上露出了愕然、惊骇的表情。

    房间之中，出现了一道道密密麻麻的银白色光束，看起来极为的耀眼。而在光束的下面，一名半透明的少女，浑身只披着一层薄纱，双膝跪在床单上。双手合十，看上去似乎非常的虔诚。

    但事实上却明显不是这样。那少女看到无月和国枝玲的身形之后，努力的将脑袋侧过来，嘴巴微张，似乎想说什么。

    不过，还未等她开口。一道道漆黑色的锁链却蓦然自她体内迸射出来，将其整个人牢牢的帮辅助，无法动弹分毫。

    “地缚灵啊。”无月叹了口气，缓缓上前。“不只是这样。这种束缚的力量，真是奇特。不是死神，也不是虚，更不是那些拥有完现术的人类……喔，灭却师啊。”

    “什么灭却师？”国枝玲的灵力感官虽然很强，但她这样的普通人显然是不知道这个世界的暗层面。

    “跟我一样，拥有特殊力量的人类〃〃。”无月说着话，上前直接解开了少女的束缚。这种级别的灵子锁链，对他而言就像是纸糊一样。“怎么样，现在能说话了吧。”

    “谢，谢谢你……”少女愣了半天，终于开口道。

    “说说吧。”无月摆了摆手，撇过脸。因为少女只披着一件薄纱，所以看上去相当的香艳。但无月自认是个君子，没打算乘人之危。“你这种情况，并不是偶尔才对。”

    无月猜的没错。少女这副模样，的确不是偶然。包括她的死亡，都是别人精心策划的一个局。

    少女名为水川沙罗，是一名地地道道的岛国人。在数年前，她认识了一个明白贝雷尼克的外国男人。并且很快的便陷入了爱河。初时的时候，男人待她很好，并且无论什么样的要求和心愿，男人都会满足她。

    可随着时间的推移，沙罗渐渐觉得事情有些不对劲。有时候，男人会独自一个人对着天空喃喃自语，似乎是在祈祷。甚至，他嘴里还会神神叨叨的说一些奇怪的话。譬如“陛下”“复活”“帝国的夙愿”之类的。

    这让沙罗觉得，对方会不会是狂热的纳粹分子亦或者邪教徒。毕竟，是个普通的女孩子，沙罗对于有着这样一个扭曲性格的男票，压力还是很大的。所以，她最终决定了分手。

    出乎意料，男人很爽快的答应了。不过他还是提出了最后温存的要求。

    对于“分手炮”这种事情，沙罗也没怎么拒绝。毕竟，男人哪怕信仰有些奇怪。但那帅气的长相，还是让沙罗内心很有好感。最后，他们相约在这里见面。这也成了沙罗和这个世界最后的诀别。

    男人是流着眼泪杀死她的。嘴里还说着什么“这并不是我的意愿，一切都是为了陛下”。沙罗感到很恐惧，但是被那柄奇特的短刀刺入了心脏的她，已经无力反抗。

    死亡！

    她就这么卑微的死在了这里。

    可让她没想到的是，死亡却只是噩梦的开始。当她因果锁被切断，成为了灵魂之后，男人却还是没有放过她。

    一种奇特的力量，将她束缚在了这间酒店。每天晚上，都会有一种奇特的力量出现，灼烧她的灵魂。这种生不如死的感觉，让沙罗没日没夜的发出惨嚎。

    可那些即便是听到她声音的人类，内心都只有惧怕，从未对她伸出援手。沙罗就这么保持着绝望的状态，持续几年。直到现在，她遇见无月。

    “．‖原来如此，灼烧的感觉么？”听完对方的描述，无月点了点头，道“这其实并不是要虐待你。相反，他是在洗涤你的灵魂。”

    “什么？”无论是沙罗还是国枝玲，脸上俱都露出愕然的神情。

    “当然，这也不是什么所谓的为你着想。”无月舒了口气，道“你的死亡必定是蕴含着怨气，而灵魂一旦怨气极重，必定会发生某种不可思议的变好好好化。或许，真的会成为恶灵。而他又在你身上放置了净化的灵力，这么一来，你所产生的怨气也会瞬间消褪。从而变成另一种纯净的能量。”

    如此循环的话，沙罗搞不好真的会变成死神。然后，那个灭却师再用灵魂的束缚能力，给她洗脑。旋即，就这么让她打入尸魂界做为自己的内应。啧，真是好计划啊！

    恐怕，这个计划的实行对向不只是沙罗吧。难怪，难怪在千年血战篇的时候，面对无形帝国的攻击，尸魂界几乎没有任何有效抵抗的直接崩溃。

    不过，这种创造奴仆的方法倒是有个致命的弱点。那就是这个灵魂上的印记，很容易被人反跟踪。。

正文 588 灭却师的懵逼

    岛国，北风市。

    跟四季分明的空座町完全不同，这里是岛国的极北地区。虽然同样也有夏季，但温度却低得可怜。大多数的时间，这里被漫天的冰雪所笼罩。

    “为什么要来这个国家，贝雷尼克？”一座废弃的楼层建筑内，身上披着银白斗篷的男子缓缓开口。“在陛下完全苏醒之前，我们来到死神的势力范围非常不智。”

    被称为贝雷尼克的，是一个有着金色头发的帅气男子。他身上同样穿着银白色的服饰，胸前佩戴着奇异的徽章。脖子挂有博洛领带，右侧浏海末梢呈现深色。

    但见他半黑色的指甲轻轻抬起，指了指门外。“我已经施加了封印喔。无论是死神还是什么别的东西，都不可能发现我们的存在。罗伊德，你太小心了。”

    “没错。”在这两人身侧，还有一名黑皮肤的男人。留着一头向后的卷发，嘴角的虎牙暴露在外面，看起来相当的狰狞。“你这明显是胆小了930，罗伊德。我们在尸魂界潜伏了那么久，那些愚蠢的死神都没有怀疑过。现在这个节骨眼，他们更不可能发现我们的！”

    “哼，毕竟是难得的内讧啊。”贝雷尼克嘴角含笑。“居然有三个队长叛逃到虚圈。尸魂界真是越来越有趣了。”

    “不要大意。贝雷尼克、杰洛姆。”罗伊德摘下兜帽，露出自己铮亮亮的光头。“那三个对方都不是小角色。特别是那个叫蓝染的，更加需要警惕。”

    “切，所以我才说……你真是胆小。”杰洛姆似乎根本不在意，撇了撇嘴。

    “混账，你是想打架么？”被这么挑衅，罗伊德自然不可能无动于衷。

    “就凭你么？”

    “你要试试？”

    “好了，我们不是来吵架的。”贝雷尼克看着眼前的情况似乎朝着不好的方向发展，连忙道“先来说说关于陛下的计划吧，一切都是为了陛下。”

    做为无形帝国的骑士团，在场几人显然都是友哈巴赫的死忠。听到贝雷尼克将陛下搬出来，两人同时禁声。

    “关于尸魂界的渗透。”停顿了一下，贝雷尼克继续道“我这边已经完成了四个。分别进入了八番队、九番队和十三番队。另外还有两个正在持续转化中，应该不需要多久了。”

    “我这边，有个十一番队的。”杰洛姆轻笑一声，道“那家伙灵力不错，甚至都不需要我们的圣仪式，很主动的就打算合作了。”

    “我这里出了点小问题。”沉默了片刻，罗伊德道“对方灵魂的承受力太差，直接消散了。”

    “也就是说，你连这点小事都做不好么？”杰洛姆讥讽道。“就这点能力，你凭什么为陛下办事？”

    “哼，我可不想被你这种大脑跟浆糊一样的家伙说啊。”罗伊德冷笑道。

    “你说什么？”

    “说是你白痴。”

    “可恶……”

    “我说你们啊……嗯？等等……出事情了bjej！”贝雷尼克话说一半，忽然双目圆睁。

    “什么？”

    “怎么了？”

    杰洛姆和罗伊德也是一愣，问道。

    “我的一个猎物，被人解开了束缚。”贝雷尼克满脸阴沉。

    “被解开了？”罗伊德也皱起眉头，道“什么人干的？那些死神么？还是，石田家的叛徒？”

    “我不知道。”贝雷尼克面色铁青，道“不过不管是谁，我一定会让他付出代价！”

    “喔，什么代价？”就在这时候，一个陌生的声音突兀响起。

    “什么？”

    “是谁？”

    在场的三名灭却师面色大变，齐齐站起身。可印入他们眼帘的，是一个从未见过的黑发少年，嘴角带着若有若无的笑容，淡然的望着他们。

    “运气不错，竟然有三个人啊。”黑发少年，也就是无月笑着，缓缓抬起手。“自我介绍一下，黑崎无月。你们应该听过这个姓氏吧，来自无形帝国的几位。”

    短短的一句话，却令在场的灭却师们如遭雷击。他，他怎么知道无形帝国的事情？

    “小子，给我去死！”杰洛姆最先反应过来。无论如何，眼前的少年绝对不能留下。当即便怒吼一声，朝对方冲了过去。

    噗嗤。

    一声闷响。

    杰洛姆瞪大了双眼，身形定格在原地。旋即，一道血线从他的胸口喷薄而出，整个人一分为二的倒在了地上。

    “好，好快！”

    “这个家伙，到底什么来头？”

    贝雷尼克和罗伊德相互对视了一眼，目光齐齐透露出了一丝凝重。特别是，他们的眼神在接触到无月手中的那柄灵子剑时，凝重之色更甚。

    这个，明显是灭却师的力量。可眼前的家伙，却并不是他们所认识的任何一名灭却师。等等，黑崎……难道，是那个黑崎家的人？同样是纯血灭却师的后代？。

正文 589 静血装、完圣体！

    “抱歉，我似乎对你们太过抱有期待了。”叹了口气，看着这两人懵逼的眼神，无月轻声道“恐怕到现在，你们才勉强猜出来一点东西吧。真是，柔弱啊。”

    “可恶！你这个混蛋！”罗伊德皱起眉头，直接召唤出自己的灵弓，咻咻咻的便发射出数道神圣箭矢。

    纵然在无月的眼里，这些灭却师似乎不值一提。但实际上，他们的实力并不弱。毕竟，是被友哈巴赫承认，并且收拢入无形帝国星十字骑士团的纯血灭却师！他们每个人的战力，都至少~是队长级别！

    在这种强力的箭矢之下，似乎连无月都不得不侧身避开。但同时，贝雷尼克的攻击也到了。他双臂微微抬起，在他周身萦绕起一股极强的灵子光束，径直冲向无月轰击而去。

    轰隆。

    这一击的力量极为强横。

    地表的石块纷纷碎裂，漂浮而起。同时，弥漫起来的烟尘遮蔽了整个空间，就连四周的墙壁也出现了一道道的龟裂。

    然而，当烟幕散尽的时候，无月却极为轻松的一手抓住了罗伊德的拳头。轻轻一扭，咔嚓一声，罗伊德整条手臂应声而断，就好像是失去重力一般的下垂。

    “啧啧，也就这点程度啊。”不知何时，无月的双眼已经被猩红色占据，诡异的勾玉缓缓转动。“真是让人无聊。”

    “臭小鬼！你太狂妄了……”罗伊德紧咬牙关，而他身侧的贝雷尼克则是浑身散发出极强的灵压流，最终将其身体完全的包裹其中。

    轰嗤。

    一声爆响。

    贝雷尼克的外型发生了剧烈的变化，背后凭空生出一对光翼，头顶也出现灵子圆盘。

    灭却师完圣体！

    这是灭却师的终极形态！虽然会对身体造成强烈的负荷以及损伤，但在这种形态之下的灭却师，拥有着凌驾于队长级死神的力量。

    神圣隶属！

    不仅如此，在贝雷尼克开启了圣隶之后，甚至将地上那具杰洛姆的身体也转化为灵子吸收进了自己的身体。同时，他的左臂轻轻一摆，出现了一个五芒星的法阵。

    “死吧。”贝雷尼克的双目绽放出璀璨的光华，但见他手中灵弓拉开，一根璀璨的箭芒突兀射出。

    嗯？

    无月瞳孔一缩，身形陡然闪避开。

    轰隆。

    箭芒从他的侧边擦身而过，径直击穿了整个墙体。并去势不减，直接将不远处的一座山峦一分为二，造成的巨大动静就好像是地震一般。

    “喔，真不愧是完圣体呢。”无月好整以暇的拍了拍身上的灰尘，道“这样的威力，的确是不得了啊。”

    “希望你接下来，还能表现的那么轻松。”开启了完圣体的贝雷尼克，就如同高高在上的神邸，俯瞰世间。同时，他伸出手，灵弓上面出现了四道光泽不同的箭矢。“不忠于陛下的力量，就由我来加以回收。”

    咻咻咻。

    话音落下，箭矢激射而出。

    四道箭矢在半空中化为一道，璀璨的光芒聚合于一点，旋即爆开。

    轰隆、轰隆、轰隆隆……

    就如同核弹爆破一般，一道炽白色的光柱升腾而起。与此同时，巨大的蘑菇云笼罩在整个城市的上空。

    “还没死么？”重新落到地面，贝雷尼克目光淡然的望着眼前的废墟。只见无月浑身狼狈的站在那里，身体上下没有一处的完好。但体表却被一层层湛蓝色的光芒所笼罩。“静血装啊。多么讽刺的力量！身为陛下的子民，竟然公然反叛陛下！”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “咳咳，你这家伙……”无月身体有些颤抖，断断续续的说道“为什么，你……”

    “已经到此为止了。”贝雷尼克根本没理会他，淡然道“面对我的力量，你能够做到这点，已经足够称得上优秀。不过，仅此而已。”说着话，他的手臂上再次凝聚出一道箭矢。

    0

    咻。

    破空声当即响起。

    那道神圣箭矢纵然比不上之前四箭合一，但却也不是这种狼狈装填的无月能够抵挡的。哪怕是静血装，此刻也如同纸糊一般瞬间破裂。

    双目圆睁，无月似乎没有料到自己会这么轻易的死去。他愣愣的望着贝雷尼克，又低头看了看自己胸口的领子光束，身体缓缓倒下。

    “这样，就解决了。”轻呼出一口气，贝雷尼克解开了完圣体的状态。环目四顾。“罗伊德那家伙呢？不会在余波中被解决掉了吧？”

    “没错，他的确被解决掉了。你干的不错。”突兀的，一个让他浑身颤抖的声音响起。

    “你，你怎么会……”贝雷尼克豁然转头，果然看到某个本该死掉的少年正好整以暇的站在他身后，满脸微笑。

    “看你的表情，似乎很惊讶。”无月笑了笑，道“你该不会认为，刚才自己一直在跟我战斗吧？喏，你仔细看看。”抬起手，指向那具残破不堪的尸身。。

正文 599 被幻术玩弄的可怜家伙

    在贝雷尼克难以置信的眼神中，那个死去的“无月”最终变成了罗伊德的模样。双目依旧保持着圆睁的状态，似乎正在进行着某种无声的控诉。

    “罗伊德？！”贝雷尼克喃喃自语，道“这，这到底是怎么回事？这种能力……”

    “嘛，说起来也没什么大不了的。”无月笑了笑，轻声道“就是一点点小戏法，或者叫幻术。”

    “幻，幻术？！”贝雷尼克显然从未经历过这种诡异的东西，一时间僵立在原地。

    “唔，换种说法就是欺骗你的感官。”无月好整以暇的解释“七三七”道“你刚才看了我的眼睛对吧，难道你不觉得有什么不同么？”

    贝雷尼克这时候才注意到，无月的眼瞳跟正常人根本不一样。那种邪魅的猩红色，以及缓缓转动的勾玉，都让人有种极为不祥的感觉。“你，你到底是个什么东西？”

    “问得好。到底是什么？灭却师、死神、还是虚？！”无月似乎在自言自语，又似乎在为对方解惑。“不过，这些都不重要吧。毕竟，你已经快变成一个死人了啊。”

    死人？他要杀我？

    贝雷尼克求生的欲望占据了整个内心，大吼道“混蛋！不可能的！我，不可能让你杀我的！去死吧！”说着话，他手中的灵弓再次震动，发出嗡嗡嗡的清响。

    咻咻咻。

    一道道的神圣箭矢刺中无月的身体，将其整个人钉在废墟的墙体上。但无月似乎根本不在意，脸上依旧保持着微笑。“没有用的喔。”

    随着话音的落下，面前的无月突然消失无踪。就在贝雷尼克环目四顾的时候，他的身形又再次出现。“写轮眼的幻术，是很强的啦。以你的精神力，根本无法挣脱。也就是说，中了我的幻术，除非你的精神力超过我……否则，你永远都无法逃脱这个牢笼。”

    能够在精神力上面等同于无月的人，在这个世界上……应该只有吞噬了灵王，完全体的友哈巴赫，以及融合了崩玉的蓝染。面前这种小喽，根本不可能挣脱他的幻术。

    “不，不会的！”说着话，贝雷尼克又拿出腰间的十字剑，朝着无月猛刺而来。“你是在骗我的！”

    唰唰唰。

    长剑不停的刺向无月，然而明明从无月的背后穿刺过去，却又好像击打在空气上，根本没有任何的质感。

    “啊，可怜的家伙。”突兀的，无月的声音在他身后响起。

    事实上，在无月的眼里，这家伙一直用一根烧火棍在刺空气。一边刺着，还一边在嘴里放着狠话。

    “真是无聊。”叹了口气，无月接着道“到此为止了。再让你见识一下，不属于这个世界的另一种力量吧。”说着话，一头通体灰黑的巨，从无月的体内骤然钻出。

    不同于在虚圈时候，巨的颜色很淡，几乎看不清真实样貌。此时的混沌，已经就像是拥有实体般的凝结。

    狰狞的头、尖锐的角、森寒的牙，微微张开嘴，一口朝着贝雷尼克的肩头咬了过去。

    “啊！”剧烈的痛楚，使得贝雷尼克发出尖锐的嚎叫。然而混沌显然不可能心存怜悯，三口两口的便将其整个吞下。

    “不错的味道。”将头回归身体的时候，也带来了灭却师体内的养分 这让无月很是惊奇。“比起那些虚，灭却师似乎要更加美味啊。因为是灵子掌控者的原因么？”

    ……

    ……

    尸魂界，建筑物的影子内。无形帝国的本部。

    原本端坐在王座上，双目紧闭的友哈巴赫，忽然睁开双眼。他的脸上，露出了些许动容的表情。

    “陛下，您醒了？”这时候，一名金色长发的男子似乎发现了这个情况，连忙走过来，单膝跪地。

    “杰洛姆、罗伊德、贝雷尼克，死了。”友哈巴赫直截了当的说道。“不过，我只感受到了两股灵力反馈回来的信息。”

    “什么？！”跪在地上的哈斯沃德脸上露出难以置信的表情。做为友哈巴赫的贴身侍卫，他自然很清楚，这种情况代表着什么。

    所谓灭却师，俱都是友哈巴赫的力量所衍生出来的。而这些灭却师的死亡，他们的力量和灵子俱都会回归友哈巴赫的体内，成为他的一部分。可现如今，友哈12巴赫却只感受到了其中两股力量的反馈信息……那另一个人呢？

    “有趣。”抬起头，友哈巴赫忽然道“这个世界，似乎发生了很有趣的事情呢。到底是什么东西，剥夺了贝雷尼克的灵力和灵魂？”

    “需要派人去详细调查么？”哈斯沃德轻声问道。

    “不用。”友哈巴赫摆了摆手，道“还需要两年，我的力量才能够完全的恢复。在此之前，我们暂时还不能被死神们发现端倪。两年之后，重归于世间……我会亲手把那个家伙给召出来！”。

正文 600 完全虚化

    哒哒哒。

    数分钟后，原本还在北风市的无月，已经回到了空座町。并且，现身在一处废弃的仓库内。

    “哟，你来啦。”拎着斩魄刀的平子真子缓缓显出身形。在他的身侧，织姬、妮露以及夜一居然也都赫然在列。

    “怎么样了？”无月对此状况似乎早有预料，并没有感到意外。“我的那个哥哥，现在能达到作战的标准么？”

    “似乎还并不能稳固呢。”不等平子开口，夜一便道“只能维持十秒左右。”

    “十秒啊……”无月摇了摇头，道“跟我想象中差不多。不过也算是能派上用场了，毕竟我也没打算让他做为主流的战斗力。”

    “听你的意思，作战要提前了？”平子沉默了片刻，忽然问道。

    “的确如此。”无月点了点头，道“自从昨天，冬狮郎他们接到命令19离去以后，我就隐隐有了这样的感觉。尸魂界，要有大动作。而且，蓝染也接到了我的通告，恐怕已经在着眼完成那件事情了。当然，最重要的还是……有些计划外的东西出现了。”

    “计划外？”平子眉头一皱，道“你是在开玩笑么？难道还会有其他势力要加入？”

    “暂时应该不可能。”无月摆了摆手，道“不过，他们始终是个麻烦。可能会造成某些难以预料的影响。”

    嗡！

    就在无月话音刚落，从地下忽然传来一股极强的灵压。这股灵压不同寻常，充满了暴乱、不详以及恐怖的气息。

    “这种感觉，是黑崎一护？”平子先是一愣，旋即愕然道“怎么回事？暴走了么？”

    “不会吧，他先前还能压制自己的力量啊。”夜一也难以置信。

    “不管怎么说，先去看看吧。”无月也没料到会出现这种状况，当先便朝着仓库的地下室走去。

    说是地下室，但这里跟蒲原商店的地下训练场是一样的。这是一处利用空间鬼道做出的奇特小世界。

    就在训练场的周围，其他的几名假面成员俱都满脸凝重的望着中央。在那里，黑崎一护的胸口出现了一个巨大的空洞，脸上和身体已经逐渐想成了面具化的模样。

    “怎么回事？”平子目光转向表情有些不自然的日世里。

    “我，我也不知道啊……”日世里目光有些闪躲，道“刚才，我们只是在普通的训练。但他突然虚化以后，就变成这样了！”

    “只是普通的训练？”无月也将眼神投射过去，淡淡道“如果没猜错，他应该是受伤了吧。而且伤势不轻，否则的话，不可能牵动自己的本能。”

    “我，我不知道！”日世里面对无月的时候，显然不像平时那么大大咧咧，很苦恼道“只是普通的虚闪而已！我不知道，他为什么没有躲过去……”

    “中了虚闪啊。”无月脸上终于露出了恍然的神色，道“难怪他身上的灵压会有这种感觉。已经把虚闪吸收了么？但是，为什么……明明压制了体内的虚白，却还是会逐渐的虚化成完全体？”

    就在他仔细分析着其中原因的时候，另一边的六车拳西已经动了。直接解放自己的斩魄刀，朝着黑崎一护俯冲而去。“不要小看我们啊，你这个家伙！”

    呼哧。

    随着他的动作，周边猛然带起了一道道的飓风。狂暴而恐怖的风压，朝着黑崎一护碾压而下。

    看到这可怕的一幕，织姬甚至不敢抬头，连忙道“无月……黑崎同学他……”

    “没关系。”无月摇了摇头，道“只是这点程度的话，可不会给他造成什么损伤啊。”

    轰隆。

    随着他话音落下，巨大的风压落在了黑崎一护的身上。但就像无月所说的那样，根本就没有给对方造成任何的伤害，甚至他体表的骨质面具都没有意思的裂纹。

    “可恶，他的身体又开始变化了！”另一边，爱川罗武大声提醒道。

    “拳西，让我来143帮忙吧！”一声元气满满的声音，久南白已经开启了假面的状态，抬起双腿，朝着黑崎一护疯狂压下。

    “笨蛋！快躲开！”六车拳西大惊失色。只是还不等久南白反应过来，虚化的黑崎一护已经单手拉住了她的脚踝，从反方向用力一掷。

    噗嗤。

    久南白整个人就好像是断了线的风筝般，向后倒飞出去。而在这时候，黑崎一护身上那股虚的灵压，依旧在节节攀升。身上那面具的纹路，也变得越来越清晰。

    “麻烦了……”

    “我们一起上吧！”

    这些假面似乎都看清楚了眼前的情势，纷纷聚拢起来。

    然而在这时候，虚化的黑崎一护却蓦然仰天长啸一声，同时抬起自己的右臂，一团团的赤红色光芒在指尖汇聚。

    虚闪！

    嗡！

    蕴含着恐怖能量的巨大射线激射而出，迅速的冲入了假面的人群之中。。

正文 601 完虐！

    “这种级别的虚闪……”在场的一众假面俱都露出了骇然的神情。那恐怖的压迫感，让他们浑身战栗。

    不过这时候，光是警惕和恐惧根本无济于事。所以，总是要有人站出来面对！而这个人，就是曾经的副鬼道长，有昭田钵玄！

    四重结界！

    做为最擅长结界和鬼道的存在，有昭田钵玄绝对是假面军团之中不可小觑的力量。就连曾经近乎无敌的拜勒岗都被他坑死过，面对完全虚化的黑崎一护，他当然不可能坐以待毙。当即就拉开了数道透明的结界，覆盖在自己和同伴的周围。

    轰隆！

    一声巨大的爆响。

    赤红色的虚闪击打在结界上，真个空间都发出一阵剧烈的颤动。非但如此，就连众人脚下的地面，也龟裂出一道道的裂纹。

    而在所有人惊愕的视线中，那能够抵御d解级别攻击的四重结界，竟然如同玻璃般逐渐的碎裂，随即消弭于无形。

    “真是可怕啊，这样的力量。”爱川罗武倒吸一口凉气。

    “所以，我一早就说过了。”在他身侧，一头金发的凤桥楼十郎叹了口气。“一护君体内的家伙，可不是什么简单的货色。绝对不能掉以轻心啊。”

    “哼！现在说这些废话已经没用了。”矢胴丸莉莎冷哼一声，直接开启了虚化的状态。“我们上吧。”说着，当先一步便朝着黑崎一护冲了过去。

    在她身后，其余的众位假面们也纷纷开启虚化随即跟上。

    以一对七，哪怕平子真子没有跟自己的同伴一起攻击。但黑崎一护毕竟只是一个人，而他所要面对的，则是超过三名队长级别，且能够虚化的死神！这要放在另一个角度看，简直就是人生中的大危机！

    可偏偏，此时的黑崎一护已经完全失去了意识，只是一个凭借本能来思考的怪物！所以即便是面对众多假面，他也怡然不惧！

    轰隆隆。

    一时间，整个地下训练场发出阵阵巨响。各色的光束、刀芒飞舞当空。

    “结束了．々。”平子真子舒了口气，道“这种情况之下还能撑这么久，真不愧是你的哥哥啊。”目光瞥向无月。这两兄弟，都特么是怪物！当然，比起无月能在六岁的时候吊打他们全员，黑崎一护显然能够更加让人理解一点。

    “你觉得他只是硬撑？”无月却很无奈的笑了笑，道“你们对于力量，还真是了解的不够透彻啊。我就稍稍提醒你一句吧，这时候的黑崎一护，还不是完全体喔。”

    不是完全体？！

    平子真子神情一怔，看向被烟尘所包裹的虚化一护，内心忽然有种不好的预感。“日世里、拳西……快，快躲开！躲开啊！”

    什么？

    台下的假面的众人还来不及反应，一道黑芒突然闪现出来。

    噗嗤。

    爱川罗武愣愣的看着自己胸口，一道血箭飚飞，他的身体瘫倒在地。而在他的身侧，出现了一个让人意料不到的“怪物”。

    一袭黑色的风衣，橘色的发丝长达腰际，裸漏出来的胳膊和大腿的皮肤惨白，头部长出两支尖角，脖颈与手腕、脚踝长出红毛。

    看上去，这是黑崎一护。勉强还保持着人形。但是，无论是其散发出的灵压，还是被面具覆盖的脸颊，都没有任何人类的特征。看上去，就像是一只虚。

    “怎么回事？”

    “这是什么情况？”

    “这种不详而又让人恐惧的灵压……这家伙，是虚么？”

    假面军团的众人都懵了。就连夜一也露出了凝重的神色，面前这只完全形态的牛头一护，让她都感觉到了恐怖。

    “．‖可恶，你这个混蛋……给我醒醒啊！”呆滞了片刻，日世里已经抽出斩魄刀，朝着牛头一护挥砍而去。

    只是，她的刀刃尚未落下，牛头一护却突兀消失在她眼前。

    什么？

    日世里大惊失色，还不等她反应过来，整个人已经受到了强烈的打击，向后倒飞出去。

    “日世里！”这下，就连平子真子也坐不住了。直接开启了虚化的状态，从背后将日世里接下。

    但是，下一秒，牛头一护又出现在了平子真子的背后，手中的斩月自左向右，一刀划出。

    噗嗤。

    一吗吗的道血箭飚飞。

    平子真子脸上露出难以置信的神色。对方的速度，快到让他难以反映过来。而且，这根本不是死神的瞬步，这是响转啊！

    “平子！”

    “可恶！”

    另一边，拳西和凤桥长十郎同时初级，一左一右朝着牛头一护夹攻而来。而然结果却不出意料，只一瞬间两人便已经倒飞出去。

    击退了两人，牛头一护又将注意力放在了平子的身上。似乎他本能的感觉到，眼前这家伙才是他的大敌。一把抓住平子的右手，将其放倒在地，他的牛角上，也开始聚拢起一道道的赤红色光束。

    王虚的闪光！。

正文 602 恐怖的两兄弟

    “怎么会这样……”看着那聚集起来的光束，平子真子喃喃自语道“理智已经完全消失了么？一护！快回来啊，这样下去的话……”

    嗡。

    话还没说完，那闪烁着恐怖光束的虚闪已经激射而出。

    不可抵挡、无法闪避！

    在这道王虚的闪光之下，便就连平子这般实力高强的假面，也多半只能坐以待毙。不只是他，就连他怀中的日世里，也绝无生还可能。

    “不好！”

    “平子！”

    “我来救你！”

    一众假面心急如焚。数百年的友谊，已经让他们将彼此当做家人。

    “你们退下。”却在这时候，不待他们上前，一股强横的风压便将他们推后。无月，出手了。“让我来吧。”话音尚未落下，人已经消失在原地。

    嘭。

    一股巨大的气流，在场717地中央成型。

    如同光盾一样，巨大的透明盾牌，出现在了平子和日世里的身前。连同盾牌出现的，还有无月的身影。

    “你这家伙，总是喜欢玩这套。”叹了口气，平子道“千钧一发的时候再出手，博取别人的好感么？还真是恶趣味呢。”

    “但是我可不会以身相许的喔。”日世里撇过脸。

    “别闹，我对飞机场没兴趣。”无月回头看了她一眼，用轻蔑的语气道。

    “混蛋！你说谁是飞机场啊！”日世里瞬间站起来，就要去怼他。

    “冷静！冷静点啊！”平子连忙抱住她，小声道“难道，你还想试试千年杀的滋味么？”

    听到这话，原本暴躁的日世里瞬间平静下来。红着脸，道“对待淑女居然用这种手段，真是讨厌。”

    无bjfg月并没有在意这两人耍宝，只是目光瞥向对面的牛头一护。“真是让人惊叹的力量。如果你能驾驭得住，就很厉害了。可惜……”

    嗷呜！

    仿佛在宣泄自己的不满，牛头一护再次仰天长啸一声，手中斩魄刀一横，便朝着无月冲来。

    他的速度极快！几乎让人没什么反应的时间，黑影一闪，便来到了无月的面前。

    咻！

    手中的斩月自上而下，一刀划出。

    轰嗤。

    浓郁到化不开的黑红色灵压爆涌而起。地面被碾碎、石柱被轰塌，那些黑色的灵压就如同海潮般想着无月碾压而来。

    这壮观的一幕，让在场所有人不由得倒吸一口凉气。

    “有意思。”无月眉头一挑，右手一翻，拿出自己的斩魄刀。呛的一声拔刀出鞘。

    “那个就是，无月君的斩魄刀？”织姬的脸上微微有些讶然。她知道，少年体内蕴含着虚、死神以及灭却师的三种力量，但是却从未见过无月的斩魄刀。因为在他面对敌人的时候，除开山老头以外，还没有人有资格让他拔刀。平时都是使用灵子剑来解决战斗。

    “嗯，是胧月。”妮露点了点头，道“他打算用斩魄刀的能力，而不是归刃。”

    “这是肯定的吧。”夜一无语的翻了翻白眼，道“如果他归刃的话，这个地方恐怕瞬间就会被毁灭掉。”

    “你们似乎搞错了什么。”就在这时，不远处的拳西忽然道“就算只是用斩魄刀的能力，这里恐怕也保不住……”

    话音落下，就见无月缓缓抬起手，一刀挥出。

    嗤啦。

    一道金色的剑光透体而出。

    无坚不摧的剑芒，就如同闪电一般激射向对面的黑色灵压。就在两者相交的一瞬间，一金一黑两种不同颜色的能量波相互碰撞、推挤。

    “不好！快退开！”

    包括平子和日世里在内，所有的假面军团成员纷纷向后飞退。就连织姬、妮露和夜一三女也被这股余波所慑，不由自主的被推出去数米。

    轰隆！

    巨大的爆响声传出。

    整个地面，被瞬间轰碎。非但如此，那四周的墙体也在这一刻不堪重负。纷纷崩裂，瓦解。

    幸好在这时候，有昭田钵玄及时的张开了独特的结界。否则的话，恐怕整个空座町的南区都无法幸免。

    这并不是危言耸听，还是事实。且不说，这两个家伙的战斗余波，会摧毁多少栋大厦和楼层。单单就逸散出来的灵压，便足够将整个南区化为鬼蜮！

    要知道，普通人根本无法接受高强度灵压的洗礼。一旦被灵压所侵染，他们体内的灵魂，瞬间就会被湮灭。

    呼哧。

    一道劲风吹过，显露出无月和牛头一护的两道身影。在这两者的试探性对碰之后，他们之间已经出现了一道巨大的天堑。深不见底的沟壑，七横八错的密布在他们两人的周围。看起来，给人一种心惊肉跳的感觉。

    “这两个，怪物……”平子真子嘴角抽了抽。“小钵，把结界的力度再加大五倍。如果灵压不够的话，让织姬和小莎帮你。”

    有昭田钵玄点了点头。这时候，他自然很清楚，这种加强结界的措施非常有必要。否则的话，绝对会出事。。

正文 603 揍到他怕！

    “不错。”嘴角微微一勾，无月似乎很愉悦的说道“比我想象中还要强。真不愧是原著里面，把二段归刃的乌尔奇奥拉吊锤的存在。这样才有意思。”

    嘭。

    话音尚未落下，对面的牛头一护再次消失。

    叮。

    一声脆响。

    无月早有所料般，侧身挡住了对方的刀刃。“速度不错。难怪他们反应不过来，这已经快要接近空~间瞬移了啊。”

    牛头一护自然不可能对他的话产生兴趣，也没有回答。一击不中，再次抬起刀刃，横刀直下！

    嗤啦。

    这一刻，空气都仿佛被撕裂开。在牛头一护恐怖的力量之下，无月脚下的地面顿时龟裂开。这一刀下去之后，它甚至没有停手的打算，一刀又一刀的朝着无月劈砍。仿佛要在瞬间将他剁成碎尸。

    “无月！”

    “这家伙，对自己弟弟到底有多大怨念啊！”

    旁观者一阵头皮发麻。他们自问在这样的攻击之下，根本没有任何的反抗能力。

    噗。

    漫天的烟尘中，无月的身形闪烁出来。他看起来依旧是完好无损，只是衣衫上沾染了不少的灰尘。

    “啧。”咂了咂嘴，无月拍了拍自己身上的衣服，无奈道“我说啊。就算是我的哥哥，也不能这样搞吧。我可是怕把你干掉，才特意压制自己的力量啊。”

    “不是吧……”

    “跟那个家伙战斗，还压制了自己的力量？”

    “开玩笑的！这家伙绝对是开玩笑的！要给自己找回点面子！”

    假面众人难以置信，纷纷露出愕然的神情。

    嗷！

    巨大的嘶吼之中，牛头一护也窜出了那片场地。伸出手掌，一把揪住无月的衣领，向上一抛。

    猝不及防之下，无月身形顿时飞了出去。在半空中，牛头一护又是一个响转，出现在他背后，手中刀刃直接朝他后心刺去。

    这种情况下，要换做其他人恐怕只能束手。毕竟在半空中，无法闪躲也无法借力。但对无月而言，这种场面显然不是什么难事。就在牛头一护的刀刃即将刺入他身体的瞬间，整个人却突兀化作一道光点。

    嗤啦。

    牛头一护这一刀刺空了。而无月则像是移形换位一般，出现在他身后，手中的刀刃横向一斩。

    噗嗤。

    牛头一护的背后爆涌出一道血箭。他就好像是失去重力般，栽倒在地面。

    “刚刚，发生了什么？”

    “那是瞬步？”

    “不，瞬步在那种情况之下根本无法躲开。”

    这一幕显然让众人十分好奇，纷纷瞪大了双眼。

    “那个，是空间能力。”夜一舒了口气，解释道“是无月所特有的超凡力量。不是鬼道，不需要吟唱。但需要特殊的印记才能够发挥。按照无月自己的说法，这种力量叫飞雷神……”

    想当初，天真的夜一还妄图跟对方比拼速度。结果被这个飞雷神完虐。甚至把自己都搭上了。后来，在无月的解释之下，她才清楚。自己，根本没有获胜的可能。

    瞬步，就算无限接近瞬移，但也是需要一个移动过程的。哪怕将瞬步锻炼到极致的夜一，将这个过程缩短到了几乎忽略不计，可面对完全不需要过程的无月，依旧没有任何办法。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    嘭。

    场中，一招将牛头一护打趴下的无月再次欺身上前。这次，他并没有选择用武器，而是凭借着一双拳头，对着牛头一护的背后疯狂输出。

    挣扎、防御！

    无论牛头一护做出任何的反抗，在无月的巨力之下，都是在做无用功。无月的每一拳下去，都好像是万钧巨锤。连同牛头一护的身体，将真个地面砸出一个个巨大的坑洼。

    嘶。

    周围众人看得倒吸凉气。这特么得多疼啊！哪怕是有着铜皮的保护，这个力量也足够伤筋动骨了吧。

    “怎么，还不打算回去么？”无月又是一拳将牛头一护打趴下，同时一脚踩在他胸口上。“你应该知道的吧，面对我你没有任何胜算。”

    嗷！

    牛头一护用一声嘶吼回答了他的话。同时张开嘴，再次凝聚出虚闪。

    “真是让人头疼啊。”叹了口气，无月忽然抬起手，轻轻一抚脸颊。白色的骨质面具，黑色的纹路，两根长长的犄角向上弯曲。

    虚化！

    没错，无月直接进入了虚化的状态！强横无匹的灵压，直接从他身上散发出来。顿时间，整个空间的空气，就如同灌入了墨汁一样浑浊起来。

    战栗、颤抖！

    无论是假面军团，还是夜一几女，都感受到了一股发自灵魂的恐惧！哪怕无月的灵压并没有针对他们，仅仅是逸散出来的一丝，也不是他们能够承受的。

    事实上。不同于普通的破面或者假面。无月体内的灵压，还蕴含着威！而首当其冲的牛头一护，更是被压迫的连一声嘶吼都做不到。虚的力量，因为恐惧而瞬间消褪。。

正文 604 关于逛街的那点事

    翌日清晨。

    今天阳光正好，微风和煦。

    因为黑崎一护完全虚化的关系，无月替他和自己请了几天假。不过不同于黑崎一护是要在家里修养，无月则是要带着妮露逛街。这是本来就约定好的。

    空座町的商店街，坐落于市区最繁华的中心区域。这里，是空座町市最为热闹的地方。

    妮露目光环视四周，似乎对一切都很新奇。但事实上，她已经来过这里不少次了。不过以前来这里的时候，要么是为了清缴那些邪恶的虚，要么只是被拜托过来买点稀缺的食材。像“零七零”这样闲逛的情形，是从来没有过的。并且，还是在无月的陪同之下，她的内心早就乐开了花。

    “怎么样，有什么自己想要的么？”两人一路走了数十家店铺，无月见对方只是东看看西瞅瞅，根本没有驻足欲望，不由得开口询问。

    妮露先是一愣，旋即摇了摇头，道“这里，都是衣服……”

    “衣服，你不喜欢么？”无月满脸愕然。毕竟在他的印象之中，女孩子似乎都对漂亮的衣服有某种执着。虽然妮露是虚，是破面，但终究也还是女孩子啊。唔，该有的物件她一样也没少。

    “不是喔。”妮露摇了摇头，否定道“这里，并没有灵体能够穿的衣物。如果只用义骸来行动的话，衣服已经够了。”

    这话说的简单而直白。而且很有道理，无月一时间竟是无言以对。“好吧，如果你想要灵体能穿的衣服，我回头去找找浦原。不过除开衣服，你还想要买点什么么？”

    “唔。”妮露伸出食指，点了点自己可爱的小嘴唇。“好吃的。”

    好吧。

    无月表示自己能够理解。微微抬起头，看向右侧。“那里有一间奶茶咖啡厅，里面的点心味道很不错。”

    “嗯。”妮露开心的点了点头，双臂挽着无月的胳膊，向前走去。

    “欢迎回来！两位主人……”走进咖啡厅的瞬间，一股空调传来的清凉感觉变迎面扑来。同时出现在无月和妮露眼前的，还有两个猫耳女仆。

    “诶？这里变成女仆咖啡厅了么？”无月愣了愣，讶然道“我记得前段时间还不是这样的吧。”

    “唔，一个月前这里才重新装修的。”其中一名短发少女微笑道“两位主人，请这边做。请问好吃点什么呢？”

    “两杯巧克力奶茶、抹茶小蛋糕、提拉米苏和蛋挞再来两份。”无月驾轻就熟的说道。

    “好的，主人。”短发的猫耳少女记下了无月所点的那些食物，忽然问道“对了，冒昧的问一下，两位是情侣么？如果是的话，我们这里会赠送一瓶特殊的情侣饮品喔。”

    特殊的情侣饮品？为什么感觉怪怪的？该不会，是那种东西吧？

    无月眯起眼睛，神情变得严肃起来。只是还不等他开口，却听身侧的妮露道“是的喔，我们是情侣啦。特殊的饮品，是什么呢？”

    “果然是情侣么……”短发少女笑了笑，道“两位请稍等一下。”

    “这样的感觉，似乎更奇怪了。”无月眉头皱起，喃喃自语。

    “无月，在生气么？”妮露沉默了片刻，忽然问道

    “啥？我干嘛要生气啊？”

    “因为我说了那样的话啊，情侣什么的……”

    “这有什么好生气的？”无月眨了眨眼，道“再说，妮露也没说错啊。”

    “无月！”妮露内心顿时有点感动。道“虽然你的女票很多，但我还是最喜欢你了。”

    你这话说的，有点搞事啊。

    无月嘴角抽了抽。这种ntr式的修辞手法，到底是跟谁学的啊！

    就在他内心有些无奈的时候，那名短发少女再次从后台走了过来。“两位，你们的食物准备好了喔。喏，还有这个特殊的饮料。”

    “这特么，是饮料？！”无月看着眼前的打铁箱子，内心疯狂吐槽。还有，这铁箱子旁边的两根钢管是干什么用的啊？难道，难道是吸管？卧槽！你这特么到底是给人喝的饮料，还是用来喂变形金刚的机油？

    “嗯？客人有什么问题么？”短发少女歪了46歪头，道“这种饮品，可是根据很昂贵的材料制成的。普通人甚至无法接触喔。”

    “关于这个我理解。”无月煞有其事的点了点头，道“这种奇怪的东西，普通人喝了恐怕会死的吧。”

    “啊拉，主人真是爱说笑。”少女笑了笑，道“我们这里又不是什么黑店。怎么会发生那种事情啊。”

    噗通。

    她的话音落下，右侧座位上那名中年男子已经失去知觉的倒下，双目紧闭。他头顶上的那一撮假发，也因为倒下来的关系，掉落在地上。。

正文 605 被算计的无月

    “唔，看来是出了点状况呢。”面对这种情形，少女依旧没有半分慌乱，很理性的说道。

    而随着她话音落下，这间餐馆的顾客们，一个个噗通、噗通的倒在地上，就像是被抽取了灵魂般，完全陷入了沉寂。

    “喔？这么看，你们甚至不能用黑店来概括了。”无月眯起眼睛，道“崩点还是穿点？这些食材和饮料里面，含有特殊的麻醉剂。你们，到底是什么人？”

    就在无月的话音刚落，忽然被一双莲藕臂给搂住了脖颈。偏过头一看，这人正是妮露。此刻的她，已经不复之前温婉、柔和的模样，俏脸微微熏红，小嘴轻轻张开，很是妩媚。“无月，好热啊……”

    19

    什么鬼？！

    无月目光一怔，忽然看到妮露嘴边残留的青色液体。嘴角抽搐道“你，你居然喝了？那种奇奇怪怪的东西，你居然还真的喝下去了？”

    “嘿嘿，好喝。”妮露这时候显然已经不像之前那般理智，抱着无月的脖颈蹭啊蹭。“无月的味道，喜欢。”

    “这玩意，到底是什么？”强忍着自己内心的悸动，无月目光冷然的望着那名短发女仆。“如果不给我一个满意的交代，我可不管你背后是谁……”

    一缕气势，被无月逸散出来。放在猫耳少女的身上，却好像是万吨重的山峰碾压而下，让她不由得浑身颤抖，额头冷汗密布。

    “哎呀呀，真是恐怖的灵压呢。”一个声音响起，带着略显有些沙哑的腔调。“果然不愧是能将野兽都给驯服的家伙。”

    “涅茧利？！”无月脸上露出些许意外的神色，看着眼前这个羚羊头装扮的奇怪家伙。“你怎么会来这里，这些你做的？”眼神变得冰冷起来。“告诉我，你的目的！”

    “真是，别用这种眼神啊。”涅茧利叹了口气，道“我可不是来跟你战斗的。我虽然对你体内的混合力量很感兴趣，但是你这种战斗狂人是我最不想应付的家伙。”说着话，他又将目光转向妮露。“这个就是第三十刃的破面么？如果可以，能不能让我研究一下？”

    “你想死么？”无月冷哼一声。

    没有丝毫征兆的，涅茧利整个人向后倒飞出去，轰的一声嵌入了墙内。

    “涅大人！”从后堂钻出一名拖着长辫的猫耳少女，连忙将涅茧利拉出来。“对不起，无月大人，请您不要生气……如果，如果涅大人的话语对您造成什么误解的话，我愿意赔偿。用，用我的身体！”

    “谁特么要你的身体！”本来很愤怒的无月顿时一愣，大声道“你这样太奇怪了吧，少女！”

    “切，诱惑力不够么？”这时候，涅茧利歪了歪头，咳出一口鲜血。“看你的身体情况要重新调整了呢，音梦。回去，再把那种药多吃几遍。”

    “是，涅大人。”涅音梦认真的点了点头。

    “这两个家伙，搞什么……”无月嘴角微微抽搐。

    “嘛，你不用担心。”涅茧利又将目光转向无月。“那只破面喝下去的药，只是我的试作品。能够暂时的放大自身欲望。在我原本的剧本里面，你也会随同她一起喝下去，到时候就有趣了。”

    “你特么有毒！”无月当即骂道。这家伙，居然想看自己表演活春宫。这个变态，真特么是作死！

    不能忍啊！

    无月浑身绽放出一阵灵压，就打算出手。

    “慢来，慢来。”涅茧利压了压手，道“你要在这里对我动手的话，可不行喔。”随着他话音落下，又是数道身影闪现过来。

    六番队队长朽木白哉、副队长阿散井恋次、十一番队队长更木剑八、副队长草鹿八千流，一众死神将无月团团包围。

    “你们竟然也在？”无月满脸讶然。

    “嘿嘿。这可是借助浦原喜助的理念，弄成的灵压隐藏结界。”240涅茧利骚骚的笑着。“就算是你，也难以察觉吧。”

    “那又怎样，能提升你们的战斗力么？”无月冷哼一声，道“如果我真要干掉你，他们能拦得住？”

    “的确如此。”涅茧利并没有因此而恼怒，只是平淡的说道“你要真的认真起来，就算是总队长在这里，也保不住我。但是，你真的要动手么？这里，可是现世。你所珍视的人，都生活在这里吧。就算我们抵挡不了你的攻势，一旦解开灵压的话，他们恐怕也不会好受。更何况，你不会对我们对手的。对吧，卯之花队长。”

    踏踏踏。

    一阵轻柔的脚步响起。又是一道身影缓缓出现。一头长长的发丝系在胸前，手里握着一柄弯刀，正是卯之花烈。

    看到她的出现，无月就知道，自己的确没办法动手了。他就算能在瞬间干掉眼前这几个讨厌的家伙，也不可能对付自己女人。。

正文 606 空间转换

    “报告蓝染大人。”虚夜宫的王座之间，一名破面单膝跪地，很恭敬的说道。“吾等在现世重灵地的周边，发现了异常灵压的痕迹。初步确认，应该是转界柱。”

    “是么？”王座上的蓝染缓缓睁开眼，淡淡道“看来，他们已经发现我们的意图了呢。真不愧是尸魂界。我留在大灵书图书馆的痕迹，被发现了么？”

    “这样的话，我们还要按照原计划进攻么？”

    “太危险了吧。”

    “这有什么的。那帮死神既然要阻拦的话，那就干掉他们好了。”

    王座下的破面们七嘴八舌的开始议论起来。这些破面，不仅有十刃和他们的从属官。甚至连前十刃、葬讨部队也赫然在列。

    “无妨，总归是要战斗的。”王座上的蓝染一摆手，很大气的说道“走吧，诸位。让那些死神们知道，就算是他们提前预知了我们的行动，也只是做无用功。”说着话，他缓缓起身。在他背后，一个巨大的黑腔缓缓拉开。

    ……

    ……

    “所以说，你们几个到这里来，是为了拖住我？”咖啡厅内，无月望着眼前的几名死神，满脸无奈。“为什么要做这种事情？太奇怪了吧。”

    “因为这是尸魂界的战斗。”卯之花烈抬起头，轻声道“总队长并不想把你们这些人类，给牵扯进来。”

    “那个老爷子，有这么烂好人么？”无月眯起眼睛，明显不信。

    “当然，除了这个原因以外，你留在空座町这个城市里面驻守，是最好的防御方式。”剑八出声，道“就算山老头那边失败了，还有你和我们这些人做为最后的防线。”

    “这种分兵战斗的方式，是在搞笑么？”无月忍不住吐槽道“只是为了尸魂界的荣誉，代价未免太大了。”

    “这是我们接到的命令。”卯之花烈满含深意的望着无月，道“至于要不要遵守，那就要看你自己了。”

    “卯之花队长，你是打算抗命？”听到这弦外之音，涅茧利意外的撇过脸。

    “这并不是抗命喔。”卯之花烈轻声道“以黑崎无月的实力，面对我们在场一众队长、副队长的阻拦，依旧能够轻易的突围并回到现世。这不是很正常的么？”

    “的确。”这时，就连朽木白哉也认真道“不过就算我们阻拦不住，也要坚持的做好总队长大人发布的命令。所以跟随对方去往现世。”

    “哼！看来做为贵族的你，也会做出这种耍滑头的事情啊。”剑八眼神不屑的瞥向白哉。

    “贵族的崇高思想，做为贱民的你自然是不可能会知道的。”白哉反唇相讥。

    “原来如此，你想打架么？”剑八冷笑道。

    “爆发出大规模的灵压，也可以证明我们跟黑崎无月战斗的佐证。”白哉挑衅的话语已经很明显了。

    “够了，够了。”无月叹了口气，道“我特么不扶墙，就服你们！这种时候，还要内讧？明明……”

    话还没说完，周遭的空气忽然发出一阵剧烈的震动。不，不只是空气……就连地面也发出一阵微微的轻颤。随后，一股强烈的失重感让所有人都有些站立不稳。

    “妮露，你没事吧？”无月抱着怀中的少女，柔声问道。

    “唔，脑袋有点痛。”妮露将自己的脑袋埋进无月的怀里，轻声道。

    “看来空间转换已经完成了呢。”卯之花烈目光瞥了眼无月和妮露，眼神中闪过一抹精芒。“接下来，我们是该做一些调整了。”说着话，已经抽出了自己的斩魄刀。“．‖无月，让我砍两刀。这样才具备我们战斗过的真实性……”

    “等，等等……”无月连忙摆手，道“为什么突然之间就要砍我啊！这样太奇怪了！”

    “是为了计划喔。”卯之花烈的背后冒出了一阵阵诡异的黑气，她微微笑道“如果被看穿的话，我们都会很麻烦。所以，为了计划……只要稍微牺牲你一下了。请你去死吧。”

    “神特么为了计划！”无月嘴角抽搐，道“还有，为什么我要死啊！这样，也太奇怪了吧！”

    “多说无用，请你去死！”说着话，卯之花烈已经抽刀砍了过来。

    “别，别这样……”无月一边慌忙躲避，一边大声道“噗！我去，你要往哪砍啊！那里不行！”好王赵

    “嘘，小声点。”卯之花烈崩坏的笑着，道“我知道的喔，只要把男人的这个地方切了，他们就会安分许多。放心，我会控制好力道的。这是为你好。”

    噗！那特么根本就不是安分，完全就是生无可恋了好吧！不行，绝不能这样！

    如此想着，他连忙一个闪身搂住卯之花烈的腰肢，左手按住她的右手，凑到她耳边轻声道“别闹了，我们还有更重要的事情要做呢。”

    这个姿势显然相当的暧昧，不知情的人甚至会以为他们在拥吻。也恰在此时，黑崎一护忽然推门而入。“无月，你在这里么？！呃，抱歉……打扰了！”。

正文 607 决战之时

    晴朗无云的天空，蓦然裂开一道巨大的缝隙。

    以蓝染、东仙要、市丸银为首，一众破面陆陆续续的登录现世。来到了空座町的上空。与此同时，唰唰唰的闪烁之声不断。一道道身影拦在了他们的面前。

    “喔，还真是些熟悉的身影。”蓝染望着出现在自己眼前的一众死神，轻声道“让人怀念啊。”

    “好，好多破面。”二番队副队长大前田满脸愕然，愣愣道“这些，就是蓝染那家伙的家底么？他们散发出的灵压，简直就跟怪物一样啊！”

    “如果你害怕的话，可以转身逃跑的。窝囊废。”碎蜂瞥了他一眼，满脸鄙视。

    “我们，要先对付首领么？”七番队副队长，射场左卫门轻声道。

    “不。蓝染的能力非常特殊。”村左阵抬起头，道“就算我们一起上，恐怕都难以将他拿下。所以算起来，我们还是一个个单独应对的好。”

    “可问题在于，就算我们应对这些破面的时候……难保443蓝染不会就此发出突袭啊。”冬狮郎皱起眉头。

    “各位，不打算说点什么么？”蓝染满脸微笑，轻声道“难得的重逢，就这样保持沉默？太见外了吧。”

    “蓝染，你的目的是不可能达到的。”这时候，村左阵终于忍不住。

    “目的？你们确实知道我的目的么？”蓝染冷笑一声，道“我知道这里不是真正的空座町，你们使用了转界柱。但那也没什么关系吧。只要解决了你们，再去尸魂界那里的空座町，这样就可以了。”

    “混蛋！”冬狮郎怒喝一声。可不待他再说什么，却见山老头一摆手。“你们先退下。”右手按住自己的拐杖，具现出斩魄刀的形态。

    森罗万象化为灰烬！流刃若火！

    漫天的火焰喷薄而出，将蓝染、东仙要、市丸银三人齐齐包裹。

    “这样就可以了。”山本总队长淡淡道“把那些破面，消灭。”

    “太粗鲁了。”

    “真不愧是山老头呢。”

    浮竹和京乐春水齐齐感叹，其余的队长副队长们则是满脸懵逼。

    这场战斗，很明显是以从属官级别的破面和副队长级别做为首先的对决。如果按照原著中的情况，这些副队长级别面对眼前敌人的时候，显然能够简单的解决战斗。

    但现如今，因为所有破面都来到现世的缘故，这场交锋变成了压倒性的不利。

    破面，太多了！

    只短短的片刻，斑目一角、射场左卫门以及吉良伊鹤便身负重伤。

    “真是难看呢。”就在那些破面打算给众位副队长致命一击的时候，援军到了。

    这两个家伙，同样是破面。但很意外的，却与创造他们的蓝染相互敌对。

    “喔？真是熟悉的脸孔呢。”半空之中，第八十刃萨尔阿波罗语气轻佻。“你们两个家伙，居然还活着？佩谢、唐多恰卡。”

    “嘿嘿嘿。”佩谢语气轻佻，回答道“英雄，大多都是bjbj在这时候出场的啦。不然怎么能体现我们的重要性？”

    “那两个家伙，是什么人？”浮竹十四郎愕然问道“为什么要帮助我们？”

    “原第三十刃，妮莉艾露的从属官。”冬狮郎沉默了片刻，道“是黑崎无月的帮手。”

    “原来如此。”浮竹点了点头。

    “你们这些家伙，难道就干看着？”这时候，第九十刃趾高气昂的望向被剥夺了数字的桑达薇琪等人。“快去干掉他们！否则，蓝染大人要不高兴了！”

    “可恶！这家伙居然敢命令我！”桑达薇琪登时怒了。

    “嘛嘛，别在意。”只是还不等她动手，另一名前十刃多鲁多尼便拦住了她。“总归还是要上的。”

    “没错。我先去了。”说着话，刚腾拜恩已经率先冲上前。

    “等等，你们这些家伙！”桑达薇琪怒喝一声，紧随其后。只是，就在她刚打算向佩谢和唐多恰卡出手的时候，一柄湛蓝色的光刃突兀出现。挡住了她的去路。

    “你……”看到来人，桑达薇琪整个人都懵逼了。“真的是你么？莉莉丝？”

    “好久不见了，桑达薇琪大人。”莉莉丝，拥有者粉色长发的破面少女。同时，也是桑达薇琪曾经的从属官兼好友。“多亏了无月大人，我们又再次重逢了。”

    这边，桑达薇琪被拦下。而另外两名前十刃，同样也被自己曾经的同伴拦住了去路。只是，不同于莉莉丝、佩谢、唐多恰卡这些失踪已久的破面。拦住他们的，是现任第三十刃的从属官。荪荪、米拉・罗兹、以及阿帕契。

    “什么意思？”看到这一幕，拜勒岗皱起眉头。望向身侧的赫丽贝尔。“你这家伙，要做什么？你要背叛蓝染大人？”

    “不是背叛。”赫丽贝尔双手抱胸，面色淡然道“我从一开始，就不是蓝染的部下。我所效忠的，只有无月大人。”。

正文 608 优劣的反转

    “哎呀呀，蓝染队长……”即便是被烈火包围，市丸银等人的感知力还是能够清楚知道外面发生的状况。“怎么办，很多部下都叛变了呢。这些可恶的家伙。”

    “没关系。”蓝染面色淡然，轻声道“虽然不在我的预料之内，但并不会对我们造成多大的影响。只是第三号的破面罢了。”

    虽然是这么说着，但市丸银明显看到对方脸色有那么一丝的不自然。那是一种恼怒的意味。不过很快~就被敛去了。

    “放心吧，蓝染大人。”东仙要语气冷然的说道“等出去以后，属下一定会用尽全力，干掉这些叛徒的。”说的话非常大义凛然，但眼睛上那两个痔疮贴却明显破坏了这份使命感，怎么看怎么滑稽。

    而在场中，反水破面阵营的赫丽贝尔已经被第九、第七、第五破面围住，三名破面俱都是目光楞然的望着她。

    “就凭你们也想对我动手？”赫丽贝尔满脸不屑的扫视了他们一眼，道“你们，还不够格。”

    “既然已经背弃了自己的信仰，那么数字对于你也就没什么意义了。”第七十刃，佐马利・路鲁双手合十，道“你会被我们杀死的，赫丽贝尔。”

    “哈！跟她嗦那么多干嘛，反正还不是要砍！”第五十刃诺伊特拉冷笑一声，直接便出手。他右臂抬起，巨大的镰刀直劈而下。

    嗤啦。

    强横的力道之下，巨大的镰刀直接卷起了一道劲风。朝着赫丽贝尔当头劈下。

    叮当。

    斩魄刀出鞘，赫丽贝尔手中的刀刃轻松拦下了诺伊特拉的攻击。然而却在这时候，侧边的第九十刃却是发动了突袭。手中斩魄刀一划，直接变幻成志波海燕的模样，一刀斩向赫丽贝尔的腰腹。

    哼！

    赫丽贝尔轻哼一声，手臂微微用力，将诺伊特拉推飞出去。同时，她身体猛地一个侧转，一记鞭腿将第九十刃抽飞。

    “怎么可能……”看着第九十刃的模样，露琪亚满脸惊愕。“那是海燕大人？怎么会……”

    “冷静点，露琪亚。”浮竹十四郎皱起眉头，道“虽然灵压和模样都几乎完全的相似，但那并不是海燕。应该是能够变幻成他人模样的破面。”说着话，他身形一闪，来到了赫丽贝尔的身前。

    “抱歉，这位破面小姐。”目光看了眼赫丽贝尔，又将眼神投向第九十刃。“能把这个敌人交给我么？”

    “可以。”赫丽贝尔自然不会拒绝。当然，她也不可能将这些死神当做同伴，所以语气也没怎么热情。

    “多谢你了。”浮竹十四郎点了点头。“露琪亚，我们上吧。让海燕能够真正的，放心离开。”

    “浮竹队长……”露琪亚先是一怔，旋即连忙应道“我知道了。”

    而在浮竹和露琪亚出手的瞬间，就像是点燃了死神队长级的战斗号角。七番队、十番队、八番队、二番队的四位队长，纷纷找到了各自的对手。

    一场大战，就此拉开。

    八番队的京乐春水对上一号破面柯雅泰・史塔克，七番队队长对上第八十刃萨尔阿波罗，十番队队长日番谷冬狮郎则是找上了四号破面乌尔奇奥拉。二番队队长碎蜂就很无奈的找上了看起来是最强的拜勒岗。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・

    至于第十破面牙密，则是很无聊的坐在半空之中，看着几人的战斗。

    “这位破面先生，你看起来很闲啊。”一个声音，突然在牙密的身侧响起。“要不然，就跟我们玩玩呗。”

    出现在牙密眼前的，正是包括一角、躬亲在内的一众副队长们，伤势痊愈的他们显然不可能放弃这场战斗的机会。

    “一帮无聊的小虫子。”牙密冷哼一声，道“我要等的家伙，可不是你们这些渣滓。”

    0

    “哎呀，那真是太可惜了。”斑目一角冷笑一声，道“做为渣滓的我们，今天可是要干掉你了呢。”

    “你是认真的么？”终于，牙密缓缓站立起身。满脸狰狞，道“只不过是一些副队长级别的菜鸟，也敢大言不惭？！”

    轰隆。

    就在几人说话的当口，不远处的天空忽然传出一阵剧烈的轰向。

    七番队长村左阵就像是断了线的风筝一般，向后倒飞出去。而在他的身后，已经d解的黑绳天谴明王则像是砂砾一般，缓缓消散。

    “嘿嘿嘿，这种程度也可以做为队长的么？”萨尔阿波罗满脸嘲讽的笑道“真是太弱了。弱的，让我很伤心啊。”

    此刻的萨尔阿波罗，已经进入了归刃的状态。整个人看上去就像是一只巨大的蛾子，给人一种很荒诞的感觉。

    “村队长……”射场左卫门看到自己队长的惨状，内心陡然一惊。可却在下一刻，又是一道身影倒飞出来。是只剩下一只残破冰翼的日番谷冬狮郎。。

正文 609 危急时刻

    不利！压倒性的不利！

    面对众多的十刃，队长级的存在似乎也不是其对手。被压制的几乎没有任何反抗的能力。

    “哼！所谓队长级，也就只有这点程度啊。”只剩下一只断臂的葛力姆乔大言不惭道“喂，乌尔奇奥拉。那边的小鬼，交给我怎么样？”

    “你可以么？”乌尔奇奥拉平淡的问道。

    “你这家伙，是在瞧不起我么？”葛力姆乔嘴角抽了抽，道“就算只剩下一只手，对我的战力也没有丝毫影响。要来打一架么？”

    “无聊。”乌尔奇奥拉冷漠的瞥“七九三”了他一眼，身形向后退了两步。

    他并不想造成什么争端。况且眼前这个十番队长，并不是他看中的猎物，所以直接选择了退让。

    “嘁。”葛力姆乔咂了咂嘴，直接冲向冬狮郎。“喂，小鬼。你现在，换对手了！接下来，我会好好招待你的。”

    吱嘎作响吧！豹王！

    说着话，直接进行归刃。巨大的爪子，朝着冬狮郎横切而去。

    呼。

    微微眯起眼睛，冬狮郎哈出一口浊气。在他身后，冰翼竟是直接再次凝结出来。恐怖的冻气，弥漫天空。

    “嗯？”葛力姆乔眯起眼睛，歪了歪头。“是什么新的招数么？”

    天相从临！

    冬狮郎极力控制着自己的斩魄刀。在d解的形态，释放出天相从临这种高规格、高难度的特殊技能，对于身体的负荷还是非常大的。

    不过同时，这种招数的威力也是让人为之侧目。那恐怖的冰冻能力，竟是直接在葛力姆乔的体表形成了一层冰霜。

    “什么啊，这样的力量……”葛力姆乔先是一愣，旋即张狂的笑道“你这家伙，还是有点实力的嘛。”

    “抱歉了，破面。”冬狮郎抬起头，轻声道“因为我对于这一招的掌控力不是很足。所以，几乎不会让你有任何反抗的时间。”

    冰天百华葬！

    霎时间，天空竟然飘下一朵朵的冰花。当一朵落到葛力姆乔身体的时候，紧接着，第二朵、第三朵，他的身体渐渐被无数的冰花所覆盖。

    轰隆。

    天空中，乌云密布，整片区域都被灰黑色的地带所笼罩。

    不远处，乌尔奇奥拉就这么静静地看着这一幕，丝毫不为所动。就连脸上的神情也没有任何的波动。

    “那个，就是你们死神的d解么？”另一边，见识到这一切的史塔克眯起眼睛。“真是可怕的力量呢。你和那个少年比起来，谁更厉害点？”

    “嘛。日番谷队长是我们尸魂界的天才，恐怕不需要一两百年就能追上我了吧。”京乐春水笑眯眯的说道。

    “这样啊。”史塔克微微点头，招了招手。将自己的从属官兼分身，那个可爱的萝莉破面莉莉妮特给呼唤了过来。“我突然有点想见识一下你的d解。给个机会吧。”

    话音落下，他已经率先归刃。强大的灵力包裹之下，宛如猎人般的史塔克出现在京乐春水的眼前。

    “真是头疼。”京乐春水叹了口气，道“这样的力量，似乎超出了我能够应对的范畴啊。冒昧的问一下，你是第几十刃？”

    没有说话，史塔克只是缓缓摘下手套 那个大大的“1”字也出现京乐春水的眼帘。

    “果然，为什么我非要做这种麻烦的事情。”叹了口气，京乐春水却还是解放了自己的斩魄刀。同时，他的眼神也变得极为严肃起来。

    另一边，跟自己的副官成功干掉了两名近卫破面的碎蜂，终于来到了拜勒岗的王座前。然而，面对这位曾经的虚圈之王。碎蜂两人显然是不够看的。

    “什么啊，只有这点程度么？”手持大斧，甚至没有进入归刃状态的拜勒岗轻松就将碎蜂和大前田击退，淡淡道“你们这样，甚至连让老夫热身都做不到。”

    “可恶！这家伙到底是什么来头啊！强的有点离谱了。”大前田喘着粗气，大声道。“碎蜂队长，你还好吧。”

    “管好你自己。”碎蜂瞥了他一眼，道“这家伙是曾经的虚圈之王，有这么强也是正常的吧。你最好不要大意，否则……就算是我恐怕也救不了你。”

    “哼。愚蠢的死神。”冷笑一声，拜勒岗手中大斧一摆。“算了，直接解决吧13。”

    腐朽吧！骷髅大帝！

    随着他的吟唱结束，黑色的灵压蔓延开来，将拜勒岗整个身体包裹其中。随即，一名身着长袍，头戴王冠的骷髅出现在了两人的眼前。

    “死亡叹息。”拜勒岗抬手一指。无数的死气瞬间翻腾，朝着碎蜂和大前田爆涌而去。

    让人惊叹的一幕骤然发生，但见那死气所到之处。所有的一切被尽数腐朽，无论是层层叠叠的高楼，还是周边的花草树木，在衰老的力量之下，没有任何抵抗的可能。。

正文 610 焦灼的战场

    “那，那是什么？！”碎蜂看着那弥漫而出的黑气，浑身不自主的颤抖起来。“那到底是什么能力？”

    “我们每个十刃，都会掌握着一种死亡的形式。”巨大的骷髅张开嘴，即便是没有声带似乎也能口吐人言。“而我所具备的，则是老化。任何物品，只要我一靠近，就会老化死去。”

    说着话，他张开枯瘦的五指，面向碎蜂。

    死亡的叹息。

    嗡。

    黑色的死亡气息再次弥漫。四周的灯柱、电杆以及各式各样的建筑，在死亡的气息之下，俱都没能幸免。逐渐地化为腐朽。

    “快，先撤退！”看到对方这种变态的能力，哪怕是碎蜂也不由得瞪大了双眼，整个人立马后撤。

    “哼，逃跑了么？”冷笑一声，拜勒岗优哉游哉的追了上去。“哪怕是死神，也会畏惧死亡啊。”

    同时，在战场的另一面，面对火力全开的第一十19刃，京乐春水也是颇为狼狈。他擦了擦额头的鲜血，满脸无奈道“这样的能力，真是太无赖了。”

    “我们本来就是一体的。”史塔克淡淡的开口，道“所以能力，也同样是一体化。”说着话，抬起手中的双枪，又是一道虚闪打出。

    无限装填虚闪！

    这是第一十刃所特有的力量。那把双枪之中，能够射出无尽的虚闪。若是一般的死神，哪怕是队长级恐怕都来不及闪躲。

    “终于，结束了。”就在他们战斗的侧面，半空之中，冬狮郎看着天空中飞舞下来的最后一朵冰花，轻声道“这样的话，只要再稍微等一下，他就会被完全的变成冰块。怎么，你不打算攻过来么？”目光转向不远处的乌尔奇奥拉。

    “无聊的把戏。”乌尔奇奥拉墨绿色的双眼不含任何波动，淡淡道“这种挑衅的行为，对我而言没有任何用处。我知道，一旦我踏入那片场地，也会受到同等级的攻击。”

    “被看穿了么？”冬狮郎挑了挑眉。似乎还打算再说什么，却见半空中再次闪开一道巨大的裂缝。

    庞大到如同蠕虫一般的怪物，缓缓出现。坐在怪物头上的，还有个奇特的破面少年。

    “那，那个是什么？”底下的一种副队长满脸惊愕，就连众位队长级也不由得短暂停顿。

    嗷！

    就在这时候，怪物发出一声巨大的怒吼，整个空气陡然发出一阵剧烈的震荡。

    扑棱。

    一声脆响。

    冬狮郎面前的冰花柱，竟然在一瞬间便就碎裂开来。化为了一片片的碎屑。

    “怎么可能……”看着脱困的葛力姆乔，冬狮郎瞳孔剧烈收缩。

    “哎呀呀，真是受了你不少的招待啊。”葛力姆乔冷笑一声，道“臭小鬼！你准备好怎么去死了么？”

    同时，看到这只巨大怪物出现的瞬间，史塔克也是一愣，旋即忽然停住了手上的动作。“真是头疼。既然这个家伙都出现了，那就代表着蓝染大人很生气，我们需要快点结束了。”

    “什么？”对面的京乐春水神情一怔。就见眼前的史塔克身形忽然飘忽，手上的双枪不见，在他周边冒出了一只只通体幽蓝的狼群。

    嗷呜！

    其中一只蓝色的巨狼仰天长啸一声，瞬间冲向京乐春水。

    嘭。

    尚未靠近，那只巨狼便在半空中炸裂开。巨大的爆破力量，产生极为强烈而又恐怖的冲击，将京乐春水陡然炸飞出去。

    噗。

    喷出一口鲜血。京乐春水满脸的骇然。

    “这并不是简单的力量。”史塔克抬起头，道“这里面的每一只狼，都蕴含着我们的灵魂碎片。他们既是史塔克，也是莉莉艾特。结束了，死神。没有能看到你的d解，真的很遗憾。”话音未落，身边的狼群已经尽数出动。

    ……

    ……

    “哈，你这死神还真是抗揍啊。”侧边的不远处，萨尔阿波罗看着眼前遍体鳞伤的村左阵，387叹了口气。“力量不够，身体来凑么？不过我对你已经没有兴趣了，哪怕是你的d解也被我研究透彻。你已经没用了啊，给我去死吧！”抬起手中的刀刃，朝着对面挥砍而去。

    嘭。

    这一刀，却还是被村左阵手中的斩魄刀拦下。这让萨尔阿波罗非常的不爽。“你这家伙，真的很讨厌诶！明明只有这样的实力……”

    “要想彻底的打败我，至少你要更强才行。”村左阵冷喝一声，魁梧的身躯就这么站在那里，屹立不倒。

    而在他的右侧，另一边的战斗却已经结束。面对露琪亚和浮竹十四郎两人的夹击，第九十刃显然有些不够看。在露琪亚始解的袖白雪之下，被一刀削掉了脑袋。

    噗嗤。

    鲜血喷溅。两颗古怪的头颅，掉落在地。

    “终于，解决了。”露琪亚舒了口气。只是不等她转身，一道身影却蓦然出现在她背后，嘭的一声，令她整个人向后倒飞出去。。

正文 611 驰援

    “露琪亚！”浮竹十四郎大惊失色，连忙上前驰援。但却在这时候，一道巨大的身影降落，拦住了他的去路。

    “来，跟我玩玩吧。”牙密满脸狞笑，露出身体各处被缝合的伤疤。“你看起来很强的样子。”

    “混蛋，给我躲开！”情急之下的浮竹直接抽出自己的斩魄刀，一道砍中牙密的胸口，将其击飞出去。

    然而，还不等他再次向前行动。牙密却又再次站立起身，撕掉身上的衣物，身体逐渐变得庞大起来。“这可不行喔。你果然很强的样子，不让我尽兴可不行。”

    哈，哈……

    深深地吸了口气，露琪亚艰难的站立起身，这才看到对她展开偷袭的家伙。那是个黑皮肤，模样看起来异常怪异的男人。正是之前挡住赫丽贝尔的第七十刃，佐马利・路鲁。

    不过现在赫丽贝尔已经被归刃形态的诺伊特拉完全的拖住，那两人拳拳到肉的战斗，显然不适合佐马利・路鲁的风格。所以他趁机，溜出了战圈，跑来了这里。

    “真是可怜的死神少女。”佐马利望着露琪亚，悲天悯人的说道“已经浑身脱力了，还要坚持战斗么？可悲，可悲啊。不过也没关系，就让我来对你完成终结吧。”

    平息吧，咒眼僧伽！

    转瞬间，他的脸上与下颚多了黑色纹路，下半身变成桃色南瓜状圆球并漂浮离地，身上出现多达五十个眼睛，齐齐看着露琪亚。

    ……

    ……

    “真是有意思｀ ¨。”不远处的天空，拜勒岗看着在自己面前像只蝼蚁般逃窜的大前田，嘲讽道“你跑的还真起劲啊，真不愧是一团肥肉。”

    “要你管啊，你这块老骨头一定很羡慕我吧！”大前田额头沁出了冷汗，不待对方回答，突然而然的转过身，解放开自己的斩魄刀。

    砸烂他！五形头！

    巨大的流星锤轰击而去，径直攻向侧边的墙体。那些迸射出来的石块，就像是子弹一般射向拜勒岗。

    然而，不待那些石块贴近拜勒岗的身体，便在半空中化为虚无，缓缓消失。

    “果然，没有效果么？”大前田满脸挫败，惊愕道“为什么我的斩魄刀不是元素系的呢？如果是水系、火系的话应该会很有用的吧。对了，鬼道！如果用鬼道的话，应该可以！”

    陡然间，大前田似乎想到了什么好点子。转过身，突然大喝一声。“缚道之二十一，赤烟遁！”趁着被烟雾笼罩的瞬间，他的身形再次开溜。

    “哇，仔细想想。我似乎也不会什么攻击型的鬼道啊，真是可恶！”

    “无聊。”不远处的拜勒岗叹了口气，道“趁着那个家伙还没有发怒，彻底解决算了。”抬手，直接凝聚出一柄巨大的黑色斧头。

    湮灭之斧！

    “嘛，对你而言，用这柄武器似乎太抬举你了。”拜勒岗将斧头缓缓抬起，正准备给对方致命一击的时候，在他的背后却蓦然爆发出一股强横的灵压。

    那是d解的碎蜂！

    雀蜂雷公鞭庞大的体型，让碎蜂的d解只能在某些特定的场合才能够使用。

    而当d解开来的圆形部件张开的瞬间，一道巨大的毁灭光束突兀激射出来。并且，正好命中了拜勒岗的身体。

    轰隆！

    一声爆响。

    半空中形成了一道半圆形的巨大炽白色光束。强横的风压朝着四周扩散开来，直接将大前田的身体冲飞出去。

    然而，将光束消失，一切归于平静的时候。拜勒岗完好无损的身形，再次显现出来。

    “．‖不，不会吧……”

    “受到那样的攻击，居然毫发无伤？！”

    碎蜂和大前田两人都愣住，脸上露出难以置信的表情。

    “已经很不错了。”对面的拜勒岗抬起手，淡淡道“也不能说是毫发无损吧。毕竟，击溃了我的灵压防护层。虽然，还能够再次凝聚。为了表达感谢，我会让你们有个舒服的死亡。”

    而就在他话音刚落，却见不远处天空，那个破面少年忽然大叫一声，随即张开嘴，对着那庞大的火焰墙猛地一吸。

    唰。

    所有的火焰尽皆消失。蓝染、东仙、市丸银也出现在了所有人的视野。

    “不可能吧，怎么会……”赵好好京乐春水抬起头，正打算有所行动。却见破面少年蓦然闪现到他身侧，一拳砸在他的背后。

    本能的，京乐春水抽身闪避。但在下一秒，一柄银色的火枪抵在了他的背后。“到此为止了，死神。”

    嘭。

    巨大的光线炸裂。京乐春水的身体散发着烟尘，栽落在地。

    “你们，已经没有胜算了。”葛力姆乔看着气喘吁吁的冬狮郎，冷笑道。

    “是么？”突兀的，一个声音骤然响起。“月牙天冲！”黑色的月牙，就好像是肃清世界的神火，骤然天降。

    “是你，死神？！”葛力姆乔满脸讶然的看着来人。。

正文 612 全面杀戮

    “葛力姆乔，又见面了。”黑崎一护望着眼前的破面，眉头忽然一挑。“你的数字，消失了么？”

    “哼！这不关你的事！”葛力姆乔似乎被戳到了痛处，冷哼道“你来的正好，死神！继续我们之前未完成的战斗吧！”说着话，竟是直接舍弃了不远处的冬狮郎，径直朝着黑崎一护冲去。

    “喂，你这家伙……”冬狮郎皱了皱眉，似乎还想说什么，却见一道白光激射而来。

    叮当。

    关键时刻，冬狮郎手中的刀刃将白光格挡开。他的目光之中，出现了一名背后背着一根根巨大触手的少年。

    “那边的队长先生。”少年眯起眼睛，笑道“我才是正牌的no6喔，你不觉得，跟我战斗才更有意思一点么？”

    790

    “是么？”冬狮郎深吸一口气，紧了紧手中的斩魄刀。

    与此同时，原本脱困出来的蓝染三人，却被另一群人围住。他们身上俱都穿着现代人的衣衫，每个人看着蓝染的目光都带着愤恨。

    “喔呀呀，这些可都是让人怀念的面孔啊。”市丸银看着周围的众人，依旧带着标准的狐狸笑。“这下有趣了。”

    “好久不见了，蓝染。”平子拿起戴着头上的帽子，缓缓把玩起来。“怎么样，对我们这些老朋友有什么想说的么？”

    “平子真子……”山老头眯起眼睛望着来人。

    “这些家伙，是什么人啊？”冬狮郎这样的新晋死神，自然是不知道他们的来头，满脸懵逼。

    “嘿嘿。好久没碰见了呢。”平子撇过脸bjac，微笑道“各位，在护廷十三队有什么熟人么？需要打个招呼的？”

    “我没有。”日世里抱着胳膊，脸臭臭的说道。

    其他人也纷纷摇头。只有矢胴丸莉莎离开了队伍，转向另一边。那是京乐春水的方向。

    “喔，不出所料啊。”平子真子舒了口气，道“那么，我也要去跟总队长打个招呼了。”身形一闪，消失在众人面前。

    “你们是来报仇的么？”山老头淡淡的问道。

    “是针对蓝染的喔，不管你的事。”平子嘿嘿一笑，道“如果真的要心怀怨恨，才不会在你们这种设下强大结界的地方作战。”

    “啊，如果不是看到这家伙在结界外面守着，外面可能还进不来。”平子指了指侧边，雀部长次郎出现的方向。

    “真是抱歉，总队长。是我私自放他们进来的。”雀部长次郎恭声道。

    “没关系。”山本总队长摆了摆手，道“平子真子，我可以帮你当做同伴么？”

    “说什么傻话，当然不可以。”平子撇过脸，傲娇道“我们是蓝染的敌人。不是你们的同伴。真要说起来，我们是黑崎无月的部下。”

    “黑崎无月……”山本总队长回忆起那个让他都感到棘手的少年，微微舒了口气。

    而平子也没再理会他，直接一个闪身再次离开。回到了假面的阵营。

    “话说完了么？”日世里很不爽的问道。

    “没有。”平子真子撇了撇嘴，道“不过继续下去也没什么意义了。而且，我们的敌人也等不及了呢。”

    “说的也是。”众人纷纷点头。就见对面那只巨大的身躯的怪物，忽然张开嘴，吐出一大堆的基力安。

    “我们上吧。”平子轻笑一声，带头上前。

    而就在假面们发动攻击后不久，又是数道身影闪现进了战场。

    “被打的真狼狈啊。”看着浑身破破烂烂的村，涅茧利微微笑道。“不过也多亏了你和他的战斗，让我知道了这家伙的招数。”

    “涅，你怎么来了？”村左阵见到来人，似乎很惊讶。

    “死神这边都被打的七零八落了，我们要怎么坐视不管。”叹了口气，涅茧利道“与其束缚一个强大的战力，还不如放他进场。让他发挥作用不是么？”

    “但是在总队长而言，黑崎无月是不确定的因素。”村左阵皱眉道。

    “所谓的不确定，是因为无法掌控。”涅茧利冷笑一声，道“那种少年，本身就是不可能掌控的存在。总队长也该学学现世的管理方法了。一味的想要监管别人，最终会得不偿失的喔。”

    “你们，讨论完了没有。”就在他们说话的时候，对面的萨尔阿波罗有些不耐烦道“如果是遗憾的话，麻烦交代快一点。然后，乖乖成为我的实验素材。”

    “实验素材……”涅茧利对这个词汇感到了极大的兴趣。“这么说来，你也是科研人员啊。真是有趣，不过你真的知道，什么叫做科学的真理么？放心，我会让你成为我最新的艺术品。放在我的实验室做为藏品的。这个过程，并不需要多长时间。”。

正文 613 衰老和时间

    嘭。

    一道爆破声，在远处的楼层之间响彻。

    露琪亚模样狼狈的从烟尘中窜出，手中的刀刃已经快拿不稳。但即便如此，她依旧没有放弃，目光坚定的望着对面。

    “你已经没有活路了，死神。”佐马利就如同鬼魅般，出现在她身侧，轻声道“在我的速度之下，你连逃跑的机会都没有。”

    “是么？”却在这时候，一柄刀刃架在他的脖子上。“那么，我现在允许你逃跑。你有十秒的时~间。”

    “什么人？”佐马利愣住了。他完全没有料到，竟然会有人能够无声无息的靠近他身边。“你是谁？”

    “六番队队长，朽木白哉。”白哉冷声说道“也是要杀你的人。你，准备好了么？”

    “大哥……”看到白哉的出现，露琪亚似乎意识到了什么，抬头望向半空。

    果然，除开他大哥以外。阿散井恋次、更木剑八、草鹿八千流等人也陆陆续续的到达了战场，并找向了各自的敌人。甚至，露琪亚还看到了原本一直跟随在无月身旁的妮露。“也就是说，他也来了么？”

    “这已经不只是我们的战斗了。”白哉没有正面回答，只是从另一个方向说道“这场战斗，也同样关乎到了整个现世。”

    就在他们的头顶上方，妮露看着面前的赫丽贝尔，轻声道“好久不见了，蒂雅。你成长了很多啊。”

    “妮露大人。”赫丽贝尔显然有些激动，脸上洋溢出笑容。“终于，又见到你了。”

    “妮莉艾露？你是妮莉艾露？！”在她们对面，满身是伤的诺伊特拉显然有些难以置信。大声道“为什么，你会出现在这里！你不是……”

    “真是抱歉。”妮露微微一笑，道“被你和萨尔阿波罗杀掉的，只是一个分身。现在，该到你还账的时候了，诺伊特拉。这次，我可不会放水。”

    话音刚落，刷的一道身影闪现过来。正是先前根本没打算出手的乌尔奇奥拉。

    “喔？你打算拦住我么？”妮露凝视着乌尔奇奥拉，淡淡道“第四十刃，我知道。你有着不同寻常的力量，但是为了你着想，你还是躲开吧。”

    “背叛蓝染大人的存在，需要抹除。”乌尔奇奥拉满脸冷漠，已经缓缓抽出了自己腰间的斩魄刀。

    “是么？”妮露吸了口气，目光转向赫丽贝尔。“这家伙，就交给你了。”说完，整个人已经想着乌尔奇奥拉突刺而去。

    “放心吧，妮露大人。”赫丽贝尔点了点头。

    叮当。

    一声脆响。

    两柄斩魄刀交撞在一起，乌尔奇奥拉稍稍向后退了几步，眼神淡然道“看来你在现世的这十几年，力量并没有退步啊。很好，这样才有抹除你的价值。”右手一抹刀刃，庞大的灵压瞬间将其包裹。

    封锁吧！黑翼大魔！

    强横的灵压，直接在天盖形成了一道道墨绿色的雨滴。归刃后的乌尔奇奥拉身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪，浑身散发着强横的气势。

    然而，妮露却微微挑了挑眉，道“只是一段归刃么？还打算藏拙啊。”

    “什么？”乌尔奇奥拉显然对她的话非常震惊，道“你知道二段归刃？”

    “当然。”妮露微微一笑，道“第一段和第二段归刃的区别，就像是死神的始解和d解。掌握这种形态的破面，只有你一个人。当然，现在还要再加上我。讴歌吧，羚骑士！”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0

    话音落下，又是一股灵压骤然升腾。不同于之前乌尔奇奥拉归刃的时候，妮露的归刃竟然连续爆涌了两次灵压。

    而当灵压平息下来以后，出现在乌尔奇奥拉眼前的，是一名浑身包裹着骨质铠甲。头上顶着两个巨大羊角的少女。

    不同于一段归刃时期的半人半羊，二段归刃的妮露则是完全保持着人类的形态。手持一柄巨大的骑枪，背后银色的披风随风飞舞。看起来就好像是屠龙勇士一般，威风凛凛。

    翠之射枪。

    妮露将手中的骑士枪指向乌尔奇奥拉。突兀的，从中蓦然射出一道光束，直接命中了乌尔奇奥拉的腹部，将其击飞出去。

    而就在这片战场的另一端，拜勒岗好整以暇的看着面前的两名死神，淡然道“很不错啊。你们这边出现了不少的生力军，其中有几个实力非常强的家伙。很好。”

    “你害怕了么？”碎蜂冷声问道。

    “哈？老夫掌握着神的力量，老夫会害怕？”轻笑一声，拜勒岗抬起自己的骷髅手臂，轻轻一指。“去死吧，死神。死亡叹息！”

    哗啦。

    无数的黑气，犹如潮水般爆涌开来。迅速朝着碎蜂两人侵染。

    可却在这时，一道半圆形，如同结界般的透明光罩却突兀出现。将整片战场包裹其中，那些黑气就好像遇到天敌般瞬间的消融，化为无形。

    “看来，衰老也敌不过真正的时间之力啊。”一个轻佻的声音响起，道。。

正文 614 虚圈之王的落幕

    “什么？”看到自己的死亡叹息居然被瞬间消化为无形，就算是拜勒岗也不由得内心一惊。目光望向来人。“你是……黑崎无月？！”

    “你应该从乌尔奇奥拉的共眼界看到我的信息了，没必要故作询问。”无月摆了摆手，轻松的说道。

    “你来做什么？”这句话是碎蜂问的。因为无月和夜一的关系，她对无月的感官也是很不好，说话都是臭着个脸。

    “嘛，因为刚过来的时候有点迷路。”无月摊了摊手，道“所以，不自觉的就找到了这里。抱歉啊，似乎打扰你的雅兴了呢。”“七五零”

    “哼，你知道就好。”碎蜂抬起头，傲娇道“不过看在夜一大人的份上，我暂时不计较你的鲁莽了。”

    啧，挺可爱的。

    看着对方傲娇小模样，无月暗暗想道。

    “你，你在看什么？！”被对方这么直勾勾的望着，碎蜂有种被瞬间看透的感觉，不由得轻喝道。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，我在看天边的风景，却不及你。

    二，我在那百花盛开，玫瑰鲜红。

    你特么！

    听到系统提示的无月，整个人都呆愣住了。这系统什么鬼？什么鬼啊！为什么要那么文艺？你这变态系统，搞那么文艺真的好么？！

    内心疯狂吐槽，无月嘴角下意识的抽了抽，随后深一口气，道“我在看天边的风景，却不及你。”

    噗。

    一旁的大前田顿时就喷了。满脸愕然的望着眼前的少年，如同在看一只怪物。这家伙，居然对碎蜂队长这么说话，不怕被打么？

    果然，就在下一刻，只见碎蜂脸上的颜色由白转红，由红转青，再由青转紫。“你，你说什么啊！你这个笨蛋！”

    “恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五年，族成长周期五年。”

    听着系统的提示，无月总算是松了口气。正打算开口解释的时候，一柄黑色的巨大斧头，却猛然朝着他挥舞而来。

    叮当。

    一声脆响，火星四溅。

    无月手中的斩魄刀和巨斧交撞在一处，强横的气浪朝着四周扩散而出。

    “做为虚圈的王者，也会搞偷袭这种东西么？”无月眯起眼睛，淡淡的问道。

    “不，老夫只是让你集中一下注意力而已。”将大斧重新扛在肩头，拜勒岗冷漠道“做为一名男性，你追求异性的方式真是让人难以接受。而且，还在这种战斗的情况之下做出这种事情来，真是让人很不爽啊。”

    “是么？”无月轻笑一声，道“没想到你这样的骷髅，也会有单身狗的怨念啊。不对，按照你以前的身份，想要找个妹子还是很简单的吧。为什么到现在还是单身呢？我明白了……”说到最后，忽然眼前一亮。

    这下，不只是拜勒岗，就连碎蜂和大前田的视线也从他们的同伴那边转移过来。

    “你这骷髅的身体，恐怕是没办法满足人家姑娘吧。”当无月这一句话方才出口，拜勒岗已经瞬间变得气急败坏。手中的大斧横摆，就好像是丢铅球一般朝着对方投掷而去。

    咻。

    黑色的大斧，在半空中凝结成一道黑光。带着毁灭般的气势，朝着无月碾压

    “小心！”碎蜂不自觉的喊出声。因为她感觉到，在对方这一击之下，即便是自己也无法闪躲。那大斧之上散发出的可怕气势，甚至让人遍体生寒。

    “喔呀，恼羞成怒了。”无月却似乎根本不在意对方的攻击。就这么直愣愣的站在原地。而就当那黑色大斧，即将贴近他周身的时候，令人意外的一幕陡然发生。

    那大斧，再接触到无月体表的刹那间，竟然就好像是春日的冰雪逐渐消融。最终，化为了一颗颗粒子，消散于天地。

    “什么？！”拜勒岗大惊失色。“这，怎么可能！”

    “没什么不可能的。”无月叹了口气，道“我之前已经提醒过你了，这是时间的力量。你的衰老，在真正的时间面前一文不值。”

    “时间？！”

    “看到这片空间领域了么？”无月拿起自己的斩魄刀，微微笑道“这就是我斩魄刀的能力。在我的领域之内，无论是时间还是空间的比重，都是由我来支配和51掌控。你的衰老，同样也是如此。”

    “不，不可能！”拜勒岗难以置信，大声道“区区死神！怎么可能有这种力量！死亡叹息！”浓浓的黑气扩散而出，但在下一瞬间，又突兀消散。

    “唉，说实话总是没人相信。”无月摇了摇头，道“不过算了。我也没指望你能信，你就这么带着深深地不甘，结束吧。”话音落下，仿佛他的话得到了整片空间的回应，就见拜勒岗的身体忽然再次长出血肉。而后，又以人类的死亡方式不断衰老，最终化为一捧灰尘。。

正文 615 破面的末路

    这种斩魄刀的能力，好可怕！

    看着之前还威风八面，大杀四方的拜勒岗此刻已经成为一滩黄土，无论是碎蜂还是大前田都是心有戚戚。

    之前就有情报部门的人员，通告过无月的部分能力。其中蕴含着灭却师、死神和虚三种力量的混合体。但却根本没料到，对方的斩魄刀能力居然这么强。

    时间和空间的聚合体？！这比蓝染的镜花水月还要无解吧！这个少年，真是可怕！

    心中下了如此的定义，却见无月施施然的落回到地面，捡起拜勒岗的王冠。“这玩意，应该还值点钱吧。似乎是金子做的？”

    “你……”碎蜂愣住了。这家伙，根本不按常理出牌啊。

    “怎么了？”无月撇过脸看着她。

    “没什么。19”碎蜂沉默了片刻，摇头道“其他人那边，你不打算去帮忙么？”

    “喔，不需要。”无月眨了眨眼，道“因为，快结束了。”

    的确是快结束了了。

    面对死神方面的全面反攻，破面们已经相形见拙。

    在侧边的楼台之上，第七十刃佐马利浑身浴血，脸上露出了震惊、难以置信的神色。“为什么，你能够挡住我的爱！”

    “那种能力，也就是跟鬼道差不多的原理罢了。”朽木白哉满脸淡定，轻声道“只要用八十一号的断空，很容易就能够阻挡。”

    “可恶！”佐马利龇牙道“你那种眼神，你是在看不起我么？可恶！可恶的死神！”说着话，他的身体再次移动。

    “缚道之六十一，六杖光牢。”朽木白哉抬手一指。

    砰砰砰。

    数片花瓣似得光片，将佐马利牢牢锁住。随即，无数的樱花爆涌而起，将佐马利尽数包裹。

    “喂，你的同伴又死了一个啊。”注意到这边情况的黑崎一护咧了咧嘴，又将目光转向葛力姆乔。“你们，已经没有胜算了。”

    “哼！”冷哼一声，葛力姆乔狞笑道“同伴那种东西，我可不需要！而且，我只要杀了你就好了。有没有胜算什么的，这不重要。”

    “原来如此，你是抱着这样的想法来战斗的么？”黑崎一护缓缓舒了口气，抬起头。“既然这样的话，我大概了解了。”说着话，忽然一抹脸颊。

    呼哧！

    恐怖的灵压升腾而起，同时他的脸上也出现了一张有着古怪纹路的面具。

    “那是什么？”葛力姆乔脸上露出了些许的震惊。“那个面具……”

    “抱歉，我没那么多时间向你解释。”说着话，黑崎一护整个人瞬间消失。再次出现的时候，已经是葛力姆乔的背后。

    什么？！

    葛力姆乔瞬间就意识到不妙。但他的身体却跟不上反应的速度，很快便感到背后一痛，整个人向前冲飞出去。

    噗嗤。

    一道血箭飚飞，染红了天空。

    嘭。

    黑崎一护在击飞葛力姆乔的瞬间，手掌一把拎着他的脖颈，将其按倒在地。“已经结束了，葛力姆乔。事实证明，你最终还是输了。”

    “杀了我吧！”葛力姆乔仰着脖颈，淡淡道。

    “我不会杀你。”在面具之下，黑崎一护的声音有些沙哑。“但是同样，我也不会就这么轻易的放了你。暂时，给我安静一下吧。”话音未落，已经抬手用剑柄将其敲晕。

    就在他们战斗的上方，赫丽贝尔手持重剑，目光淡然的望着面前的诺伊特拉。“结束了。你已经，没有获胜的可能。这场战斗，到此为止了！”

    “开，开什么玩笑！”诺伊特拉挥动着手中的镰刀，大声道“在我没有完全的死亡之前，怎么可能结束啊！去死吧！女人！”说着话，手中镰刀已经攻向赫丽贝尔。

    “真是。”叹了口气，赫丽贝尔手中的刀刃向前一突进。

    哗啦啦。

    无边的水潮从四面八方推挤过来，将诺伊特拉整个人完全的包裹其中。

    “我可不像妮露大人那样的善良。”舒了口气，赫丽贝尔也不看诺伊特拉的惨状，淡淡道873“既然你那么想死的话，我就成全你好了。”话音落下，对面的水潮也随之退去。诺伊特拉双目呆滞着，缓缓倒下。

    轰隆。

    一声爆响从她的正下方传来。

    幽深的巨大坑洞赫然呈现在城市的中央，而已经二段归刃的乌尔奇奥拉，则是模样狼狈的倒在地上。

    “到此为止了。”妮露恢复了自己的普通形态，淡淡道“你的实力的确很强。但是已经够了。”

    “你还是跟往常一样，不喜欢给人最后一击啊。”乌尔奇奥拉似乎如释负重，道“你可能并不知道，这对虚而言，是一种侮辱。”

    “当我们成为破面的时候，就已经注定跟普通的虚不同了。”妮露抬起头，淡淡道“为什么还要遵循本能？”

    “原来是这样。”乌尔奇奥拉呆愣了片刻，道“这就是你的想法么？不过……”话还没说完，一抹刀光闪过，直接将乌尔奇奥拉的胸口开出一道巨大的刀痕。。

正文 616 蓝染的可怕

    噗，鲜血喷溅。

    就在这血花绽放的背景之下，东仙要一袭白衣酷酷的站在乌尔奇奥拉的背后。他右手挽了个刀花，淡淡道“你的使命已经完成了，乌尔奇奥拉。死亡，也将会是你的终点。”

    高傲、冷漠又蕴含着某种特殊的韵味的话语淡淡响起。东仙要整个人，给人一种莫测高深的感觉。当然，如果不看他眼睛上的痔疮贴。这份感觉应该会更完美一点。

    “你还真是如往常那样让人恶心呢，东仙。”妮露冷然的望着东仙要，道“偷袭毫无防备的人，真是你的作风。”

    “这是大义。”东仙要很坦然的说道“在吾等大义的面前，一切的细节都是不重要的。吾等之路，必将充满血腥。”

    “你还真是有脸说出这种话啊，东仙。”这时候，一道魁梧的身影迅速的闪现过来，出现在两人的面前。

    “村。”听到声音，东仙要缓缓侧过脸。

    “这位破面小姐，让我来帮你吧。”村左阵很客气的对妮露道。

    “唔……”沉默了片刻，妮露忽然眨了眨眼，张开嘴。“汪汪汪？！”

    呃。

    村左阵愣住了，场面非常尴尬。

    “啊，抱歉。”反应过来的妮露连忙道“看到你的脸，忍不住就……抱歉。这个东仙，是你的故人吧。那就不打扰你们了。”话音未落，抓起倒在一边的乌尔奇奥拉，迅速跑开。

    看着对方离去的背影，村左阵稍稍舒了口气，又将目光转向东仙要。“这时候的情况，应该跟当时完全不同吧。我从没想过要保护别人而遭到你的剑的攻击．v。”他说的是当初，两人联手对付剑八那件事。

    “我知道。”东仙要淡淡道“关于迟早要跟你交手这件事，我很清楚。那么，废话不多说。我要上了。”只是，还不待他展开动作，一条锁链忽然飞舞过来，缠住了东仙要的刀刃。

    “对不起，村队长。”气喘吁吁的桧佐木修兵出现在他们的视野。“这场战斗，能让我也参加么？”

    ……

    ……

    嘭。

    半空中再次传来一声巨大的炸响。鲜血混着碎肉，在天空弥漫开来。是那只巨大的眼怪，被久南白一脚踢爆。

    “那么简单就被摆平了啊，弗勒。”看着满天的血肉，市丸银微笑道“那可是旺达怀斯最喜欢的呢，真是可惜。”

    果然，就在他话音落下，名为旺达怀斯的破面少年发出一声愤怒的吼叫。同时张开自己的嘴巴，一道虚闪迸射而出。

    嘭。

    不等他虚闪射出来，久南白已经一脚踹在他脸上，将其直接贯穿进地面。

    “真是压倒性的不利呢。”市丸银看着七零八落的众位破面，以及被村左阵和桧佐木修兵压着打的东仙要。“很麻烦啊，蓝染队长。”

    “没有关系。”蓝染淡淡的抬起头，一步跨出。“也是时候结束这一切了。各位死神们，以及半吊子的假面。”

    而就在他有所动作的一瞬间，那些已经击败对手的队长、副队长还有各位假面军团成员，纷纷围拢过来。

    “蓝染……”冬狮郎紧了紧手中的剑柄，满脸凝重。

    “千万不要靠近。”平子沉声说道“以蓝染的能力，如果贸然接近的话，恐怕瞬间就会玩完了。”

    “你这句话，还真是替部下着想呢，平子队长。”蓝染脸上露出微微的笑容，淡淡道“如果贸然靠近就会完蛋？这句话，真是让人发笑。不管是贸然接近亦或者谨慎的接近，还是完全不接近。其结果都是一样的。”

    “．‖不要被他蛊惑了！”平子大声道。

    “蛊惑？”蓝染嘴角一勾，道“我说的，只不过是事实。那是你们未来的末路。呐，有什么好怕的呢。在一百年前的那天夜晚，其实你们已经死了。”

    “混蛋！”这句话，显然点燃了日世里的爆点，不管不顾的就冲了上去。

    但是在半途之中，一道白色的银光忽然闪烁出来。

    叮当。

    一柄刀刃架住了银光的攻击，也将日世里从死亡的边缘给拉了回来。

    “真是好险啊。”赫丽贝尔抵住了市丸银的刀刃，轻声道“如果不是无月大得吗赵人给出的命令，你恐怕就玩完了。”

    嘶。

    日世里的身躯剧烈颤抖，脸上露出后怕的神情。

    “面对蓝染的时候，绝对不能掉以轻心的啊。”平子真子也缓步走过来，舒了口气。“多谢你了，这位破面美眉。如果可以的话，请和我交……”

    “我拒绝。”不等对方把话说完，赫丽贝尔已经果断的否决。“比起做这种无聊的事情，还是先考虑一下怎么对付这个家伙吧。无月大人可是说了，要先让我们自己试着解决。”

    “那家伙，还真是给人出难题啊。”平子叹了口气。“以我们的力量，真的可以么？”。

正文 617 东仙要之死

    “不过也没办法了。”叹了口气，平子再次上前两步。“只能在他出手之前，我们先尝试一下了。”

    “在他出手之前？”蓝染冷笑一声，道“听你的意思，很相信那个少年能解决掉我。你对他很有自信？”

    “那是当然。”平子轻笑一声，道“他可是我们的领袖啊。嘛，不过这对于不相信同伴的你，很难理解吧。”

    “所谓相信和依赖都是同样的意思，是弱者的行为。”蓝染平淡的说道“我不需要那种东西。”

    “呵呵，有那么多部下的人，竟然也能说出这种话。”平子抬起头，道“你这家伙，对他们说了不少的花言巧语吧。”

    “恰恰相反。”蓝染的脸色依旧毫无波动。“我从来没有说出让他们相信我这样的话。而且，我倒是经常提醒他们，不要相信包括我在内的任何人。可悲的是，能够执行这个条例的强者并不多。所有的生物，都会527相信比他们更强大的领袖。如果不盲从，就无法活下去。”

    “于是，受到信任的人为了逃避这样的压力，只好再去寻求更强的人。在这样的循环之下，也就出现了所谓的王。你还是不相信我喔，平子队长。不过没关系，我会用事实告诉你，要怎么去相信。”

    看着这边的状况，另一面的东仙要则是神情讶然。“我真是没想到，蓝染大人居然会站在前线。既然蓝染大人已经出面，那就表示我要拿出真正的实力来对付你们了。”

    “真正的实力？”村左阵挑了挑眉，道“是d解么？”

    “d解？”冷笑一声，东仙要道“别笑死人了。只是d解那种程度，怎么算是蓝染大人赐予的力量？”说着话，他缓缓抬起手捂住脸颊。

    轰隆。

    一股强横的灵压将其包裹，将他整个人笼罩其中。戴着纯白面具的东仙要，印入村和桧佐木修兵的视线。

    “东仙！你居然堕落至此！”村左阵瞪大了双眼，难以置信道“你这个家伙……”

    “那，那是虚化？”桧佐木修兵愕然道“东仙队长的虚化？”

    “没错，就是虚化。”话音尚未落下，东仙要突兀闪现到桧佐木修兵的身前，一刀劈下。

    噗嗤。

    血液喷溅，桧佐木修兵失去重力倒在地上。

    “天谴！”村左阵这时候也突兀出手，直接始解一刀劈下。

    然而，这种程度的攻击，面对虚化的东仙要显然没有任何用处，直接被闪躲开，并且一脚将其踹飞。

    “真是奇怪。”东仙要淡然的说道“你们对于能够虚化的假面和那个少年都能当成同伴，为什么会对我产生蔑视？”

    “完全不同！”村左阵冷漠的说道“无论是黑崎一护，还是假面的众人。都不是自己想要虚化！而你，明明有着死神的力量！有着d解的力量，却还是堕落至此！”怒声说着，他直接拔出自己的刀bjda刃。

    d解！黑绳天谴明王！

    巨大的黑色巨人拔地而起，一刀劈向东仙要。恐怖的刀罡直接逸散开，强横的力量甚至撕开了空气。

    嗷呜！

    这时候，东仙要嘴里忽然发出不似人类的嘶吼。他的双臂暴涨，猛然抬起手，挡下了天谴明王的攻击。同时，他的身体也发生了剧烈的变化。从原本的人形，变成了一只大苍蝇般的模样。

    “呵呵呵，这种感觉！”东仙要大声吼道“对，就是这种感觉！进化的感觉！我要睁开双眼，我能够睁开双眼了！”他的双目努力的睁开，能够明显看到眼皮在剧烈的颤动。可最终的结果，却让人难以置信。

    那两张痔疮贴，居然就这么牢牢的固定在他的眼睛缝隙之间。无论他如何的用力，痔疮贴却巍峨不动。

    “不！为什么？！可恶！！可恶的家伙！黑崎无月！”

    噗嗤。

    也就在他呐喊声响起的刹那，一柄刀刃忽然从他背后闪现出来，刀锋抵住了他的喉咙。

    “你大意了。东仙队长。”桧佐木修兵手中的风死缓缓的切割，淡淡道“因为太过兴奋，蒙蔽了自己的感知。到此为止吧。”

    噗。

    一声闷响。

    刀刃划开了东仙要脸上的面具，虚的力量瞬间消褪，让东仙再次恢复了死神的状态。

    “东仙。”村左阵走上前，似乎想要说点什么。却听啪的一声闷响。东仙要整个人，化为一滩血液，瞬间到底炸开。就连一丝肉块，也不存于世。

    “东仙！“村左阵发出凄厉的怒吼。只看到自己的友人，除开那两张痔疮贴，居然什么都没留下。这让他整个人异常愤怒，凄厉的吼道“蓝染！你这个混蛋！”

    “哼。”对此，蓝染只是轻蔑一笑，又将眼神转向面前的平子。“怎么，你不打算攻过来么？不过你要注意喔，平子队长。你只有一次机会。”。

正文 618 强大、恐怖！

    “给我个机会？”平子真子冷笑一声，道“你在开什么玩笑？你是那种仁慈的家伙么？我可不这么认为。”

    “你似乎误会了什么，平子队长。”蓝染右手按住刀柄，淡淡道“我的意思是，给你一个死在我刀下的机会。”

    “喔，你终于拔刀了么？”平子真子咧了咧嘴，道“还真是悠哉呢。你怕~了么？蓝染。”

    沉默。

    蓝染就这么淡然的望着对方。

    “哪怕你不理我也没用。”平子真子将刀刃横摆在胸前，道“哪怕你再怎么强，依旧会感到不安，对吧。在百年前你就说过，我不愿意对你敞开心扉，也不跟你交换任何情报。更不想接近你。所有，你应该不明白我斩魄刀的能力吧。蓝染。如果你认为只有你的镜花水月能够百分百的控制对方，那就错了喔。”

    倒下吧！逆拂！

    嗡嗡嗡，一阵清响。就好像是无数的蜜蜂在耳边飞舞一般，但除开这些似乎跟往常并没有什么区别。

    只是，平子真子手中的斩魄刀，变成了拥有圆环的太刀。刀身上能够看到一个个圆形的小孔，整把刀的模样看起来非常奇特。

    “你这把刀的模样真是奇特。”蓝染很中肯的评价道“挺有趣的。”

    “很棒吧。”平子微微一笑，道“但是我不会借给你喔。”

    “无聊的把戏。”蓝染摇了摇头，道“我并没有感觉到什么变化。你之前说的控制神经，是真的么？”

    “你没有感觉到么？”平子咧开嘴，道“早就已经改变了啊。难道，你没闻到一股很香的味道么？”

    什么？

    蓝染眯起眼睛。不等他开口，却听平子又道“如果现在才要憋气，已经来不及了。欢迎来到，颠倒的世界。”

    陡然之间，蓝染的视线出现了难以预料的变化。天空在下，地面在上。就连建筑物的排列，也让人摸不清头脑。

    “发现了吧。这就是逆拂的力量。”平子甩了甩自己的刀刃，道“就像是俄o斯方块里面的陷阱一样，很让人讨厌吧。嘛，不过你也没什么讨厌的机会了。”

    “的确是很有意思啊。上上下下，左左右右。全都颠倒了。”说着话，蓝染忽然抽刀望向背后。“还有前后也是。你以为，我没有发现么？”

    噗嗤。

    但在下一秒，蓝染的目光忽然一怔。一道血箭从他的胳膊飙飞出来。

    “哼，你看来也还不清楚啊。”平子冷哼一声，道“哪怕是肉眼看到自己的方向，但是在行动来看，也是相反的喔。你能够经过脑袋的转换，在一瞬间做出正确的反应么？这是不可能的！越是经验丰富的人，身体就越会用反射性的情况去战斗！”说着，平子再次抽刀向前突进。

    然而这一次，蓝染却轻松的出现在他身后。很是淡定的说道“什么嘛，只是眼睛产生的幻觉而已。比起我控制五官的力量，你真是差得太远了。只要习惯就没什么了，这只能算是小孩子的游戏，平子真子。”

    噗。

    鲜血飞溅。

    平子真子的背后，爆出一滩鲜血，身形也变得佝偻起来。

    “我很不懂。”蓝染甩了甩刀尖上的血液，淡定道“为什么你们要做那个少年的马前卒。他因为害怕我的力量，不敢跟我正面对决。就让你们来进行试探和消耗，你们难道不懂么？平子真子？”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “不相信同伴的你，当然会那么说。”平子咬着牙，道“你说他害怕你？这根本就是不可能的！他只是，单纯的想让我们以自己的方式来报仇！”

    “喔，是么？”蓝染似乎也懒得再争辩，抬起手中的斩魄刀。可不待他挥出，背后却突兀出现一道身影。

    月牙天冲！

    黑色的月牙爆涌而起，恐怖的灵压流将蓝染包裹其中。可出乎意料的，蓝染的背后却蓦然升腾起一面六角形的透明盾牌。将黑崎一护的斩击尽数拦下。

    “我们又见面了，旅祸的少年。”蓝染侧过头，淡淡的看着他。“你刚才的那一击很不错。但是位置不太对。脖子后面是生物的最大死角，你会认为我没有准备就敢来参加战斗么？”

    可恶！太大意了！

    黑崎一护内心有些懊恼。刚才那一击的时候，应该要虚化以后再来攻击的。

    “让我猜猜你在想什么。”蓝染微微一笑，道“你认为自己出现了失误，应该虚化以后再来攻击，对吧？那你就来试试看吧，你那种想法有多么天真。”

    眼神一冷，黑崎一护瞬间进入虚化的状态。恐怖的灵压升腾而起，同时，他的斩魄刀之上也缠绕起一层层强横的灵压柱。“月牙天冲！”

    轰然。

    狂暴的灵压流，就好像是潮水一样朝着蓝染碾压而去。

    但是面对这种级别的攻击，蓝染却好整以暇的抬起自己的刀刃，非常轻松的便将黑色的月牙一分为二。。

正文 619 全面进攻

    怎么，可能……

    黑崎一护整个人都愣住了。难以想象，他的大杀招居然就被对方这么轻易的拦下。

    “为什么要这么远距离的攻击呢？”蓝染很平淡的说道“如果想加强威力的话，你应该靠近才对。还是说，你害怕我太过靠近你，会让你感到压力？”

    逐渐地，黑崎一护脸上的面具缓缓脱落，露出他本来的面貌。

    “如果真是那样的话，那就太可笑了。”蓝染目光平静的望着他，即便是相隔了数百米的距离，黑崎一护还是能看到他嘴角的那一抹嘲讽。“只有在双方实力对等的情况之下，“零四零”距离才有意义。

    黑崎一护满脸凝重，沉默以对。

    “怎么不相信么？”蓝染笑了笑，道“你看……”就如同瞬移般，出现在了黑崎一护的身前，手指贴在他的胸口。“只需要这么简单的，就能触碰到你的心脏喔。”

    震惊、错愕、难以置信！

    黑崎一护本能的挥动刀刃，朝着蓝染砍去。

    然而，这一击依旧被蓝染很轻松的躲过，淡定道“我问你一件事，旅祸少年。你是为什么向我挥出刀刃？你对我有什么怨恨么？应该没有吧。是因为你弟弟的指令么？还是说，你本人觉得能够打败我很光荣？”

    “我想应该不会。”蓝染微笑着说道“就算是你弟弟，对我也没有任何的仇怨。否则的话，他应该马上就会冲过来。所以现在的你，只是基于责任感而向我挥刀。这样的你，是伤不到我的。毫无怨恨的挥舞刀刃，就如同少了翅膀的老鹰。那样又能够保护谁？那些无能的同伴，只会成为你的绊脚石。”

    动摇！

    不得不说，蓝染忽悠人的套路真的可怕。即便是黑崎一护这样的热血少年，也被忽悠的晕头转向。

    “冷静点，黑崎一护。”就在这时候，村左阵一把抓住黑崎一护的手掌，道“不要被他给蛊惑了。否则，一切都完了。现在的情况之下，只有你们两兄弟才能够面对蓝染。所以，不会让你看到蓝染的始解。我们，会保护你的。”

    唰唰唰。

    随着他话音落下，众位队长以及假面俱都纷纷闪烁过来，围拢在黑崎一护的身周。

    “为了保护我？”黑崎一护满脸震惊，道“别太勉强了，你们都伤痕累累了啊！”

    “一点都不勉强。”平子真子叹了口气，道“十年前，你的弟弟就说过，如果没有他出手，哪怕我们一起上都伤不到蓝染的一根毫毛。到现在，我还记忆犹新。我咽不下这口气！黑崎一护，你是我们的希望！你也不想自己一直生活在你弟弟的阴影之下吧。”

    “我……”黑崎一护先生一愣，旋即认真的点头。“是的。”

    咻。

    就在他话音刚落，冬狮郎第一个便冲上前。手中刀刃挥舞而起，直接攻向蓝染。

    “居然没有任何准备就敢攻上来，你还真是不知死活呢。”蓝染淡然的望着冬狮郎，道“日番谷队长，这可不像你。”

    “总要有个人起头不是么？”冬狮郎语气严肃道“我应该要夸奖你，居然没在第一时间使用镜花水月。”

    “我才应该要夸奖你们。”蓝染眉头一挑，道“居然没有打算一对一的出招，算你们聪明。”右手一抬，一面光盾出现在侧边。挡下了京乐春水的突袭。

    “其实你是想骂我们卑鄙吧，蓝染队长 ”京乐春水很淡然道。

    “如果你听起来像是那个意思，我可以纠正。京乐队长。”蓝染冷漠的扫了他一眼，道。

    “该我们上了。”平子真子这时候也决定出手，带领着假面军团的众人，齐齐冲向蓝染。

    “蓝染。你的话有错误。”这时候，蓝染对面的冬狮郎忽然开口。“我们并不只是因为憎恨才跟你战斗，而正是因为责任！你，果然不是当队长的料。”

    “是么？”蓝染歪了歪头，笑道“真不像是护廷十三队之中，最憎恨我的人说出来的话呢。还是因为雏森现在也在这里？是因为黑崎无月用自己的能力挽救了她对吧。不过，难道这不会让你更加困扰么？”

    唰。

    就在蓝染话音落下，一柄刀光蓦然闪现过来。

    “真是过分。”蓝染很是淡然瞬步离开，叹了口气。“我话还没说完呢，京乐队长。”

    “如果对象是个男的，我实在没办法好好听下去。”京55乐春水同样报以微笑。“因为很无聊。”

    轰隆。

    陡然间，强横的灵压冲天而起。

    日番谷冬狮郎直接进入了d解的形态。“你说的没错，蓝染。我的刀刃对你充满了憎恨！只要能够除掉你，哪怕是堕入深渊也在所不惜。我们会缠住你，让你无暇使用镜花水月！”

    而在日番谷攻击的瞬间，村左阵、爱川罗武以及京乐春水三人也同时发动了自己的攻势。

    “喔，真是不错的气势。”蓝染的表情依旧是毫无波动，很淡然道“可惜，你们对于实力的认知似乎有点肤浅了。”。

正文 620 纵横睥睨

    “让他无暇使用镜花水月？”不远处，听到这句话的市丸银神情一怔，叹息道“真是糟糕啊，你们根本就完全错估了蓝染队长的实力。”

    随着他话音落下，冬狮郎已经率先冲了上去。

    冰旋尾，绝空！

    强大的冻气形成了一道强横无匹的斩击，犹如新月的月牙般，朝着蓝染横扫而去。

    面对这种级别的斩击，蓝染自然是很轻松的便躲过。然而，还不等他脚尖落地，又是两道阴影闪烁出来。

    天谴！

    天狗丸！

    两柄巨大的刀刃并合一处，相互交撞。

    轰隆隆。

    天空中发出一声巨大的爆响。聚合在一起的烟尘笼罩住整片区域。

    然而，当烟雾散尽的瞬间，依旧露19出了蓝染完好无损的面容。但见他握着刀的右手轻轻一摆，便将天谴的刀刃一分为二。

    “太天真了。”蓝染耸了耸肩，道“看来你们对实力这个字眼的认知，还是很有局限性啊。让我来告诉你们，所谓的实力……指得是这种东西。”身形一闪，当即消失。

    村左阵瞳孔一缩，怒吼道“d解！黑绳天谴明王！”

    巨大的黑色铠甲武士在背后浮现，手中庞大的刀刃，犹如山岳般朝着蓝染碾压。

    面对这般恐怖的力量，蓝染只是单纯的抬手，一刀斩出。

    噗嗤。

    连同铠甲武士的刀刃连同整条右臂，被瞬间斩断。

    天谴明王所受的伤害，也同时反馈到村左阵的身上，让他整条右臂被瞬间切断。但即便是这样，他依旧拎着断刃朝蓝染捅去。

    噗。

    又是一道血箭飙飞出来。

    村左阵腹部喷血，从半空中栽落下来。

    唰。

    就在这时候，假面军团的爱川罗武以及凤桥楼十郎也随之发动攻势。如同狼牙棒般的天狗丸以及犹如绳索般的金沙罗蓦然攻向蓝染。

    不闪不避，蓝染很轻松的一手抓住金沙罗的锁链，同时甩向爱川罗武将其捆绑起来。同时右手出刀。

    噗噗。

    两声闷响。

    爱川罗武和凤桥楼十郎也在瞬间步了村左阵的后尘。

    “对了。蓝染队长之所以可怕，并不只是单纯的镜花水月啊。”看到这一幕的市丸银摇了摇头，道“能够让那些桀骜不驯的十刃聚集起来的原因，就是他够强！蓝染队长的所有能力，都比其他人要强大太多了。提防镜花水月？不行的，这样不够。”

    “提防其他的能力？不行，还是不够。提防天空会垮掉亦或者大地会裂开，就算以你们的智慧去留意所有可能的意外。但是蓝染队长，却还是超出了你们的预计。”

    随着他话音落下，无论是假面的众人还是村左阵，俱都如同断了线的风筝般落到了地面。发出砰砰砰的几声闷响。

    唰。

    又在这时候，一道身影突兀闪现到蓝染的身前。

    “你疯了么？”看着眼前这个娇小的身影，蓝染淡淡道“隐秘机动队，而且是总括司令官，就这么大大方方的站在我的面前。别只想追求战斗美学，不要在死亡中追寻自己的救赎。如同给想要保护应该保护的对象，那就要从背后对敌人发起致命一击。连普通死神在灵术学院都学过这些知识，更何况隐秘机动。”

    “你这个叛徒还有脸说死神的一套！真是让人讽刺啊！”碎蜂冷冷笑道。

    “嘛，毕竟我也是执过教鞭的人。”蓝染的语气很轻柔，似乎对那段时光很缅怀。

    “是中央四十六室的那帮蠢蛋做出这种事情！”碎蜂冷声说道“所以才回被你看透！”

    “何必批评死者。”蓝染笑了笑，道“如果要说看透，你们同样也是如此啊。”

    “真是让人惊讶，你真的觉得自己看透我了？”碎蜂眼神一凝，身形闪烁，瞬间在自己身周分出数十个分身。

    这是速度快到极致的表现，这些分身不只是残影，更拥有者本尊般的力量。

    唰唰唰。

    数十263个碎蜂同时攻向蓝染。而这时候，蓝染似乎很不在意的抬起手中刀刃。却在半途，被一道冰霜所凝结。

    “二击必杀！”碎蜂轻喝一声，本尊和一名本身同时刺中蓝染的肩膀。

    “很有趣的能力。”蓝染微笑的看着对方，身上根本没有死亡来临的预兆。“二击必杀是么？不过，对我是没有用处的。”

    “怎么……可能！！”碎蜂瞪大了双眼。心里想着，居然真的被那个少年说中了？自己的二击必杀，对蓝染真的无效！

    “很惊讶么？”蓝染很是淡然的说道“死神的能力，斩拳走鬼算是必修课。但说到底，那都只是技巧。所谓死神的核心，是灵压啊！”

    轰隆。

    随着他话音落下，强横的灵压就好似海潮般朝着四周爆涌开来。

    “只要灵压足够强。无论是什么样的技巧招式，都能够轻易的破解。”随着蓝染的话音落下，又是一股灵压流爆涌，将碎蜂冲飞出去。。

正文 621 终结还是落幕？

    刹那间，一抹黑色的刀芒突兀显现。从蓝染的后心，骤然刺出。

    什么？

    双目圆睁，蓝染愕然转头，却看到京乐春水从他的背后浮现。“是你？”

    “影子喔。”京乐春水淡淡的解释道“因为对于自己的实力太过自信，反而变得大意了。蓝染，你真的很强。但是，我们这些队长也不是等闲之辈。”

    “该结束了，蓝染。”冬狮郎握着道的右手缓缓转动。同时，一道道坚固的冰晶从蓝染的左手蔓延开来，逐渐覆盖到他的胸口，腰腹。

    “你还是太年轻了。”蓝染很轻蔑的看着对方，道“一旦看到机会，就贸然上前。这样，可是没办法击败我……”

    话还没说完，就见冬狮郎突然出现在他身前。蓝染大惊失色，偏过头，正看到平子悠哉的转动着自己的斩魄刀。

    是逆拂的能力！让蓝染看到的，只是反方向的冬狮郎。

    糟糕……

    蓝染神情一怔。就见冬狮郎手中的刀刃，好似流光般刺向他的胸口。

    叮当。

    一声脆响。

    冬狮郎的攻击被拦下。出现在他眼前的，是一个意想不到的身影。那是赫丽贝尔。“第三十刃！你做什么？！你又要反水么？”

    “不要被仇恨蒙蔽了自己的眼睛。”这时候，妮露也走过来。“仔细看看，站在你面前的是谁。”

    透过赫丽贝尔身侧的缝隙，冬狮郎看到浑身发颤的雏森桃愣愣的站在那里，战战兢兢道“小白，你……为什么？”

    “什么？！”这下，不只是冬狮郎，包括在场的众位死神们俱都愣愣的站在原地，满脸难以置信。

    噗噗。

    这时候，高台下面传出两声闷响。

    原本正在跟雏森桃站在一起的吉良井鹤、射场左卫门被蓝染瞬间击倒。

    “什么时候？！”平子真子大惊道“你是什么时候换的！”

    “什么时候？”蓝染嘴角一咧，道“你这个问题很有趣。你应该清楚吧，我的镜花水月是完全催眠。无论什么时候，都能控制人的感官。达到催眠的效果。”

    “所以我才问你！”平子真子大吼一声，迅速的冲向蓝染。“是什么时候用的镜花水月！”

    “嘛。这句话应该我来反问才对。”蓝染微笑着反问道“你从什么时候开始，误以为我没有使用镜花水月呢？”

    “蓝染！”发出一声剧烈的怒吼，强烈的后怕侵染了冬狮郎的内心。让他整个人如发疯般冲向蓝染。

    “你们每个人，都是破绽百出啊。”刹那之间，一抹刀光闪过。蓝染的身形突兀出现在他们的背后。

    而在场的所有死神，俱都浑身冒血，一个个的跌落地面。

    “我很奇怪。”蓝染出现在赫丽贝尔和妮露的身前，淡淡道“你们似乎没有被我的镜花水月所影响？是那个少年的原因么？”

    “你说呢。”赫丽贝尔如临大敌，神色有些紧张的望着他。

    蓝染的实力，确实是超出了她的预计。即便是这位第三十刃，也有种不可力敌的感觉。

    “不用害怕。”妮露按住她的肩膀，道“我想，他暂时不会对我们出手。对吧？”

    “没错。”蓝染淡淡道“在没有确定你们会妨碍我之前，我对曾经的部下，还是很宽容的。”说着话，他缓缓越过两人，朝着地面走去。

    当然，说是这么说。事实上，他还是有点虚的。那个少年的力量，太诡异。以他现在的状态，还不想触怒对方的神经。

    轰隆。

    就在蓝染尚未落地的瞬间，一道火光突兀的冲天而起。强横无匹的灵压，裹挟起一股飓风。漫天的烟尘，弥漫而起。

    “．‖喔，总队长终于要出手了么？”蓝染似乎早有预料，撇过脸。“不过已经晚了喔。称得上战力的队长，只剩下你一个了。只要击败你，护廷十三队算是正式瓦解。说实话，你不应该出现的。”

    “你不要太狂妄了，小鬼！”山老头右手持刀，冷冷道“真以为你这种程度，就能杀得了我吗？”

    “我不是能不能杀得了，而是已经办到了。”蓝染语气平淡。

    “胡扯！”山老头身形一闪，瞬间的王的出现在蓝染的背后。而这时候，蓝染的刀刃也从对方的腹部刺入，穿出他的身体。“蓝染加医椋我逮到你了。”

    “唔，那又如何？”蓝染语气平静，淡淡道“你这只手抓到的，真是我么？”

    “就算凭借双眼、嗅觉以及肌肤的触觉可能无法辨别。”山老头眯起眼睛，道“但是老夫的灵压感官，是不会错的。你刚才说错失良机？其实，刚好相反！现在，正是时候！”

    随着他话音落下，无数的火焰冲天而起。就如同牢笼一般，将整个城市瞬间围拢其中。

    “该结束了，蓝染！”山老头语气冷漠，淡淡的说道。。

正文 622 针对性的攻击

    “这是老夫特意为你准备的。”山老头眯起眼睛，淡淡道“之前队长们跟你的战斗，都是为了制造出这个空档。”

    “你是趁部下被干掉的时候，设下的这个局么？”蓝染淡淡的问道“真是老奸巨猾啊。”

    “老夫，既是如此。”山老头并不否认蓝染的这个评价。“而你，将跟我一起死在这个炎热地狱之中。退下吧，黑崎一护。你并非护廷十三队的成员，老夫没有理由将你们拖下水。你的那个弟弟，拥有空间传送的能力。应该很容易将你们带出去。”

    “这……”黑崎一护有些犹豫。

    “那么，其他的队士就无所谓的么？”蓝染微微笑道“你这一招，似乎将他们都卷入进去了啊。”

    “他们，早就有所觉悟了！”山老头冷漠的说道“以一773死诛灭大恶，这才是护廷十三队的精髓和意志！”

    “哼，无聊。”蓝染咧开嘴，脸上露出了嘲讽之色。

    “啊！”就在这时候，山老头的背后突兀浮现出一道阴影。那是个浑身好像穿着铠甲，模样非常奇特的人形生物。

    嗯？

    眼神一凝，山老头抽刀向后挥砍。然而对方却只是好整以暇的伸出手，便拦下了山老头的斩魄刀。非但如此，山老头斩魄刀上的火焰，甚至被对方直接抹除，变成了没有任何能力的普通刀刃。同时，那怪人一拳挥出，将山老头整个人冲飞出去。

    “为什么，流刃若火上的火焰会消失。”蓝染目光平静的望着对方，淡淡道“就让我来告诉你吧。”

    “你的流刃若火，是最强的斩魄刀。这点bjff毋庸置疑。如果单纯的从战力上来看，应该还在我之上。但是，如果放弃其他能力，只针对一种力量进行强化。就能够对抗你这把最强的斩魄刀了。他，旺达怀斯是唯一的改造型破面。其名为，灭火皇子。是为了封住你的流刃若火，所特意打造的斩魄刀。”

    “你看，你的那些火焰已经逐渐消失了。”说着话，蓝染目光转向那些冲天而起的火焰柱，原本冲天的火光正渐渐消散。“他的能力，只是为了封锁住你的斩魄刀。言语、记忆、甚至理性都丧失，面对他用一切来交换的能力。你已经无计可施了。元柳斋。”

    说着话，旺达怀斯已经抬起手臂，再次冲向山老头。

    然而，却在一瞬间。只听嘭的一声巨响，旺达怀斯的胸口直接破出一个大洞，整个身体向后倒飞出去。贯穿了十几栋大楼之后，才堪堪停下。

    “哼。”山老头冷哼一声，收回自己的拳头。“以为封锁住流刃若火，就能够杀得了我？真是太天真了！你的天真让我很头痛啊，小鬼！你认为我为什么一千年来，都能够担任总队长的职务？因为就算过了一千年，也没有任何的死神能够超过我！”身形一闪，出现在蓝染的身前。同时一拳砸出。

    唰。

    即便是强如蓝染，也不敢硬抗。只得用镜花水月的能力，干扰对方的五感。让山老头的这一拳打空。同时，身体残缺的旺达怀斯再次出现。

    “我并没有放水啊。”看着浑身残缺不全的旺达怀斯，山老头淡淡道“你这家伙，还真是挺耐打的。真不愧是改造过的存在。既然这样的话……”说着话，他缓缓抬起自己的双臂。

    双骨！

    强横无匹的肉体力量，瞬间爆发出来。两条双臂所造成的强横冲击，竟是直接将旺达怀斯那强大的身体，直接砸成碎块。

    “真是残忍。就连感情都被剥夺了么？”望着漫天飞舞的碎片，山老头冷漠的望着蓝染。

    “残忍？”蓝染淡定的说道“对于成为虚的灵魂而言，根本不具意义。原本他们只是漫无目的的狩猎灵魂。而我，则赋予他们意义。这并不是残忍。而你将他的灵魂彻底击碎，才是真正的残忍吧。”

    “我不想跟你进行歪理的争辩。”山老头冷漠的说道“你最好趁现在把话说完。因为，马上就要结束了。”

    “歪理是么？你就是这么轻视语言，才会听漏了我的话。”蓝染嘴角一弯，嘲讽的笑道“我之前有说过。灭火皇子的存在，就是为了封印你斩魄刀的火焰。除开让你的流刃若火无法产生新的火焰之外，难道就没有其他的火了么？还是有的吧，譬如……你之前就已经产生的，那大片的火刑柱。那么，那些火焰又被封印在哪里了呢？”

    嘶。

    听到这话，山本总队长内心倒吸一口凉气。蓦然回头，之间旺达怀斯某处残缺的身体里面，一股强横的热流正在酝酿。

    “你应该很清楚吧，总队长。”蓝染轻声道“你那份被封印的力量，如果不分敌我的爆炸起来。会造成什么样的后果。”

    刹那间，山本总队长没有任何犹豫，瞬间冲过去。。

正文 623 最后的机会

    轰隆。

    一股恐怖至极的爆破力量，在整个城市的中心升腾而起。周边的高楼大厦、水泥街道、金属摆设，在这股力量之下，都如同豆腐一般，瞬间化为灰烬。

    而在所有的光芒、烟尘消失的瞬间。也露出了山老头浑身焦黑的身体。

    “如此强烈的爆炸火焰，却只受到了那么点伤害。”蓝染啧啧赞叹道“真不愧是你啊，总队长。如果不是因为你的阻挡，你们之前所设下的结界。包括比这个小城市更大几倍的土地，都会瞬间的消失吧。比起人类的核弹，要强大的威力。却只是凭借自己的身体就将其完全压制。”

    “我很感谢你，山本元柳斋。因为你的缘故，也保护了我的这个世界。~”

    “你这家伙……”山本总队长气喘吁吁，脸颊和身体布满了焦黑的痕迹。

    “对于你而言，我不会说出饶你一命这种低能的话。”蓝染右手按住自己的刀柄，拔刀出鞘。“等同于尸魂界历史的你，至少用我的剑，来为你送行吧。”

    却在这时候，山本元柳斋一把抓住蓝染的裤腿，冷哼道“别让我再把话说一遍，小鬼！你太天真了！”

    什么？！

    蓝染眼中的痛苦一缩，下意识的抽身闪避。

    然而，却在这时候，只听山本总队长轻喝一声。“破道之九十六，一刀火葬！”

    轰隆。

    强横无匹的火光冲天而起。形成一柄巨大的火焰刀刃，将整片区域完全覆盖。

    “咳咳咳。”当蓝染冲出火焰覆盖范围的时候，浑身上下已经变得狼狈不堪。就先原本被崩玉设定好的那些盾防，也纷纷破碎。

    哗啦啦。

    突兀的，无数的樱花瓣般的刀刃飞舞而起。将蓝染整个人笼罩其中。随即，又是一道强横无匹的剑光，从天而降。

    噗嗤。

    浑身是血的蓝染从樱花瓣的包围中钻了出来，却在这时候，迎面又遇上了脸上戴着面具的黑崎一护。

    月牙天冲！

    黑色的月牙从天而降，就好似神罚一般。

    嘭。

    蓝染整个人被击飞出去，胸口直接裂开一道巨大的血痕。“咳咳，我真是小瞧你们了。居然在这时候出手。”

    他的眼帘之中，出现了剑八和白哉的身影，同时黑崎一护站在两人的中央。

    “你这家伙，还真是经砍啊。”剑八呲了呲牙，道“我刚才可是用了全力。”

    “总队长的九十六号破道，都没让他造成致命创伤。”朽木白哉面无表情的说道“会变成这种情况，也是正常的。”

    “我确实大意了。”蓝染重新站起身，拍了拍身上的烟尘。“不过，这也是我最后的间隙。你们最终还是没能杀得掉我。”说着话，他身体的伤口居然迅速复原。就连血迹也消散不见。

    “那个是什么？”黑崎一护愕然道“超速再生？”

    “你们认为，我有虚化么？”蓝染轻笑一声，身形瞬间消失。

    “不好！”

    黑崎一护三人齐齐一怔，不等他们反映过来。就见两道血光飚飞，剑八和朽木白哉双双倒地。

    “这只是崩玉保护主人的机制而已。”蓝染甩了甩刀刃上的鲜血，拉开自己的上衣。肉眼可见，崩玉正镶嵌在他的胸口之中。用手拉出一条黑色的细线。“这就是你的灵压啊。你果然成长了不少呢，少年。跟我料想的一样。”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・

    “你说什么？”黑崎一护先是一愣，旋即道“你是什么意思？”

    “你之前所有的战斗，都在我的预料之中喔。”蓝染笑眯眯的说道“你是我最棒的实验素材，观察你的力量成长。真的很有趣啊！”

    “可恶！！”怒喝一声，黑崎一护显然不愿意这么被对方摆布，当即便冲向蓝染。然而却在下一瞬，却被蓝染单手握住了刀刃。同时，一刀斩下。

    0

    叮当。

    原本，根本无法防备的黑崎一护，却被一柄绽放着蓝色粒子的刀刃护住了。

    “无月……”黑崎一护愣愣的看着来人，脸上露出了复杂的神情。

    “我没说错吧。”叹了口气，无月轻声道“以你们的情况，是没办法伤他一根毫毛的。最终，还是要我来救场。不过算了。看着你们这些死神狼狈不堪的样子，也算是报了之前胆敢阻拦我的仇恨。”

    “救场？”蓝染显然对他这个词汇很敏感。“就连护廷十三队的全员都无法阻挡我，你认为自己可以么？黑崎无月？”

    “你猜。”无月嘴角一勾，缓缓吐出了这两个字。话音未落，手中的刀刃已经自上而下，朝着蓝染的头顶劈来。

    “哼。”就在这时候，蓝染的嘴角一勾。不见他有什么动作，无月手中的灵子就已经化为片片的光斑，消散于空气之间。“看来，你的攻击已经无用了呢。人类的少年。”。

正文 624 决战，开始！

    “怎么会……”看到这一幕，黑崎一护脸上露出了震惊的神色。“无月的剑，居然被消除了？这是，怎么回事？”

    “并不是消除。”蓝染微微一笑，解释道“而是我打乱了我附近的灵子排列顺序，利用崩玉的力量，篡改了灵子的隶属。”

    “什么？”黑崎一护有点懵逼。

    “你的弟弟，黑崎无月的灭却师能力，的确非常强大。”蓝染看了眼无月，淡淡道“完美继承了你母亲的纯血血脉。不仅如此，更是让这份血脉有了一定的强化能力。特别是灭却师的最终形态，灭却师完圣体。“九三零”更是让我感到了威胁。”

    “所以，你故意紊乱了自己附近的灵子，好让我的灭却师力量发挥不出来？”无月眯起眼睛，淡淡的望着他。

    “难道你认为我只会防备山本总队长，而对你这种意料外的存在就不设防么？”蓝染满脸微笑道“灭却师最为强力的能力，是灵子的隶属。只要我将灵子的排列紊乱，你的攻击就无法对我造成任何的伤害。”

    “很不错。”无月轻笑一声，道“你对于灭却师的研究，还真是透彻啊。看来对我下了不少的功夫啊。”

    “你的那一脚，我现在都还记得呢。”蓝染意有所指道。“你是这场战斗之中唯一的意外。不过幸好，我找到了对付你的方法。”

    “对付我的方法？”无月嘴角一勾，缓缓抬起头。“难道你真的认为，我除了灭却师的力量，就只能束手无策了么？真是天真。”

    “的确。拥有真血的你，同样也是具备死神的能力。就跟你的哥哥一样。”蓝染摊了摊手，道“但我并不认为，你拥有的死神的力量能够战胜……”

    话还没说完，只听“噗”的一声闷响。蓝染低下头，愣愣的看着自己飙血左臂。

    不知何时，无月突兀闪现到他的身侧，淡淡道“我死神的力量打不过你？你在跟我开玩笑？或者说……你什么时候见过我，用出真正的死神力量？”

    轰隆。

    强横无匹的灵压爆发出来。

    无论是地面还是天空，俱都发生了剧烈的抖动。甚至就连天上的云彩，也在逐渐的消弭于无形。

    这是超脱于人们能够想象范围的灵压。在无月的全力全开之下，整片空间都不由得发出一阵阵嗡嗡响的悲鸣。

    肉眼可见的。笼罩住这片假空座町的空间结界开始蔓延起道道裂纹。

    不过，就在这片空间即将碎裂的那一刻。无月忽然又将自己散发出的灵压再次收回，重新归于体内。

    “好，好恐怖。”站在无月的身后，黑崎一护额头已经沁出了一层的冷汗。

    “哎呀，这可真是有趣了呢。”不远处，被灵压压趴在地的市丸银并没有慌乱，反而露出了饶有兴致的神色。“面对这种级别的力量，你又该怎么做呢？蓝染队长。”

    沉默。

    蓝染的脸色变得极为阴沉。

    “我六岁的时候，就拥有不弱于你的灵压。”无月并没有在意对方的脸色，依旧平淡的叙述道“不然你以为，平子他们为什么会认我为领袖。”

    “哼，没错。”不知过了多久，蓝染终于回过神，语气平淡道“我的确是有点小看你了 少年。不过就算如此，你想要击败我也是不可能的。又或者说，你这你的能击败被崩玉完全认主的我么？”说着话，只见蓝染那原本受伤的手臂又瞬间恢复。

    “喔，这就是你的依仗啊。”无月点了点头，笑道“超快的复原能力，的确能够让你有种自己是不死之身的错觉。不过那又如何呢？”身形一闪，再次消失。

    噗嗤。

    一道血箭飚飞。

    蓝染整条胳膊凌空飞起。

    “只需要打到你没有再生的机会就好了。”一招斩断蓝染的胳膊，无月再次欺身上前。抬手，轻轻一指。“破道之八十八・飞龙击贼震天雷炮！”

    兹啦兹啦。

    一道道湛蓝色的电弧爆涌而起，在无月的掌心中凝聚成直径数十米的巨大光束。激射向蓝染。

    “缚道之八十一・断空！”蓝染没有犹豫，直接抬起自己的右臂，绽放出一抹透明的光盾。

    轰隆。

    雷击炮径直的击打在光盾之上。两者相交，发出一声闷雷般的炸响。无数的09烟尘弥漫而起。

    嗯？

    似乎意识到什么不对，无月突然皱起眉头。而这时候，一柄刀刃却从背后突兀突兀闪现出来，刺入他的后心。

    “无月！”黑崎一护目眦欲裂，大吼道。

    “真是可惜了。”蓝染淡淡的说道“因为专心攻击前方，反而忽略了自己的背后。这可不是明智的做法。”

    嗤啦。

    蓝染将手中的刀刃抽出，一缕鲜血飚飞出来。而无月则是双目圆睁，似乎很不甘心的倒在了地上。。

正文 625 崩玉的力量

    “现在该轮到你了，少年。”蓝染目光转向侧边，黑崎一护正呆呆的傻站在那里，似乎对眼前的一切不可置信。“你打算怎么做？不攻过来么？”

    “不可能……无月，怎么会……”黑崎一护似乎还对眼前的状况没有反应过来，浑身颤抖，满脸愕然。

    “造成的打击太大了么？”蓝染似乎很理解，淡淡道“既然是这样的话，你也没什么活下去的必要了。”

    “无月！”黑崎一护根本没有理他，大声怒吼。

    “原来如此，还不打算接受事实么？”蓝染目光平静，甚至有点得意的说道“我可以理解，人们对于残酷的表象总是……”

    “叫的太大声了。”话还没说完，却听一个熟悉的声音从侧边响起。“你这样，我都不好搞偷袭啦，笨蛋。”

    “无月！”黑崎一护脸上露出了惊喜的神色。19而蓝染则是眉头一皱，愣愣道“怎么会？刚刚明明……”目光转向地上的尸体，却逐渐变成了一块灰褐色的木头。“又是这种东西。这是你的能力么？”

    “它叫木分身。”无月歪了歪头，解释道“不算是能力。确切的而言，应该是某种技能。”说着话，但见他单手结印。伴随着砰砰砰的数声闷响，四个一模一样的无月出现在蓝染的眼前。

    “这种灵压的感觉，并不是障眼法啊。”蓝染眯起眼睛，道“实体的分身么？真是很有用的技能。”

    “是吧。的确是很有用。”无月摊了摊手，道“那么，你就好好的享受一下吧。”四个无月从四面同时出刀，就好像平行四边形的四角，朝着蓝染突闪过去。

    嗯？

    蓝染目光一凝，抽刀挥砍。架住了其中一个分身的攻击，同时左手抬起轻声道“破道之四・白雷！”

    噗嗤。

    白色的雷光冲击而出，直接洞穿了其中一名分身的肩头。但即便是如此，还是有两名分身突进到他身前，两刀斩下。

    噗噗。

    鲜红的鲜血飚飞出来。蓝染噔噔噔的向后退了数步，脸上露出了凝重的神情。如果继续这么下去的话，以他现在的状态，根本撑不了多久。

    轰嗤。

    四顾恐怖的灵压爆涌而起。只见无月的那四名分身，竟是同时进入虚化的状态。银白色的角面具散发着一种让人心寒的恐怖气息。

    “该结束了，蓝染。”四名分身同时开口，以四个角的方向同时抬手，一刀挥下。

    轰隆。

    巨大的爆破声陡然响起。无数的烟尘，将整片区域笼罩其中。

    “的确结束了。”蓝染的声音缓缓响起，道“身为死神的我，已经达到极限了。看起来，崩玉已经逐渐理解我的想法了。”烟尘散去，露出他完好无损的身形。

    “怎么回事，面对那种攻击居然都毫发无伤么？”黑崎一护浑身一颤，难以置信道。

    “并不是毫发无伤。”蓝染纠正了他的说法，道“只是崩玉帮我把眼前不利的情况转换成了对我有利的方式。”

    “什么？”黑崎一护目瞪口呆。

    “崩玉真正的力量，并不是所谓打破境界。而是把存在于自身周围东西的想法，转化为具象的现实。”蓝染侃侃而谈，道“当然，这并不是没有限制的。崩玉的力量，只会将他原本拥有力量的东西，引导出来罢了。”

    噗嗤。

    他的话音刚落，便被无月一刀刺穿。“废话太多了，少点解释好么？难道你没听过一句话，叫反派死于话多么？”

    “是这样么？”蓝染似乎对于自己的伤势不以为意，淡淡的说道“为什么你们总是不愿意让人把话说完。”一股犹如液体般的凝固物，逐渐升腾起来，爬满了蓝染的周身。“这样，真的很没礼貌啊。”右手抬起570，轻轻一挥。

    噗嗤。

    无月整个人被拦腰斩断。化为两半木头，摔落在地。

    “是么？”另一名分身的身形再次闪现过来，一刀刺入蓝染的心口。“对于你这样的家伙，根本不需要礼貌才对。”抬起手，轻声念道“破道之九十，黑棺。”

    黑色的立方体骤然出现，就好像是棺材一般，将蓝染笼罩其中。无数的影之剑激射，刺入棺材之内。

    “结，结束了么？”黑崎一护瞪大了双眼，被眼前的变幻给弄得满脸愕然。

    “当然不可能。”无月的本体摇了摇头，道“只是这种程度，最多会让他受点轻伤。”

    “真是让人头疼的笑话。”话音未落，嘭的一声，黑棺骤然碎裂。已经被白色的凝固体所覆盖的蓝染出现在两人的视线范围。“受伤么？你真是对自己的力量很自信呢，黑崎无月。”。

正文 626 不可置信！

    “你的九十号破道的确拥有很强大的威力。”被白色的凝固物包裹住了整个脸颊，但蓝染依旧能够发出声音，侃侃而谈。“即便是舍弃了吟唱，也拥有原版的力量。但面对我，或者说现在我的我，却没有任何的效果。”

    “你还真是悠闲呢。”无月冷笑一声，道“你真的这么打算一直保持着从容的状态么？”就在他话音刚落，无数的灵子锁链忽然飞舞而起，犹如长蛇般从下而上的将蓝染牢牢捆住。

    “嗯？这个是……”蓝染微微用力，却感觉自己根本挣脱不开这种灵子锁链的束缚。

    月牙天冲！

    却在这时候，无月手中的刀刃绽放出一缕银灿灿的白光。自上而下，朝着蓝染切割。

    嘭……喀拉啦。

    就好像是玻璃碎裂般，蓝染的体表骤然出现了一道道奇异的裂纹。而伴随着刀罡的落下，整片大地也不由得发出一声悲鸣，从中央裂开一道深深地缝隙。

    “解，解决了么？”黑崎一护愣愣的问道。

    “差不多了吧。”无月抬起头，淡淡道“他应该也没想到，我的斩魄刀也拥有这种直接斩击系的力量。”

    “的确是没想到。”蓝染的声音再次响起。黑崎一护眼神瞬间一紧，愣愣的望着那烟尘弥漫之处。

    噔噔噔。

    一道人影缓缓浮现。

    黑崎一护怔怔的望着蓝染，喃喃道“不，不会吧。受到那样的斩击，居然还能游刃有余？不对，他的身体似乎发生了什么奇特的变化〃〃！”

    的确如此。

    就见蓝染额头处，那原本被无月劈中的位置，乳白色的凝固体逐渐地脱落，露出几率长长的细发。

    “搞什么啊，那是什么啊！”黑崎一护满脸震惊。

    “你的斩击，居然会有这种程度啊。”蓝染淡淡的开口，道“出乎我的意料。不过也多亏了你，让我的进化之路变得更加顺畅。”

    “喔？那你打算怎么感谢我呢？”无月转过身，淡淡道。

    “让我想想。”蓝染笑了笑，抬起手中的刀刃。“赐予你一个毫无痛苦的死亡，怎么样？”说着话的时候，身形却突兀消失。

    当啷。

    一声脆响。

    无月的右臂挥出，拦下了对方的这一击。而旁观的黑崎一护则是看愣住了，他刚才根本没有捕捉到蓝染任何行动的轨迹。

    不，不只是行动！就连对方的灵压，都好像在短时间内消失了。直到出手的那一刻，他才反应过来。主动带入一下，如果方才受到攻击的是他，恐怕在那一瞬间，他就要凉凉了吧。

    可怕！真是可怕的家伙……

    黑崎一护的内心不免有些打鼓。这样的家伙，真的是能战胜的么？而且最主要的，对方似乎还在不停的进化当中。

    “不错，居然还能拦下我的攻击。”蓝染一招逼退无月，淡淡道“你比我想象中还要强。但是没有用喔。现在这种情况，你能勉强挡下我的攻击已经是极限了吧。再这么继续下去的话，你的死亡是迟早。”

    “啧。”无月咂了咂嘴，道“你这家伙，又在擅自带入什么剧情啊。为什么你会自动脑补出那么多的东西？极限？你真的认为，我会有极限？”右手一摆，一道斩击挥出。

    哼。

    似乎是因为无月的不知趣，让蓝染有点小小的不爽。但见他左手一摆，很轻易的就将无月的斩击挡下。同时再次欺身上前。

    喀拉。

    无月左手的长剑架住对方的攻击，右手则抬起拳头，出乎意料的挥出一拳。

    嘭。

    很轻易的，蓝染便将这一拳挡下。“．‖你的剑，都无法对我产生攻击的效果。更何况，是用你的身体攻击。”

    “喔，你真的这么认为么？”无月的脸色古井无波，甚至还带着淡淡的嘲讽。

    嗯？

    蓝染忽然感到一股异样。旋即，他的拳头上突兀传来二次攻击。一股强横无匹的冲击力，直接将其击飞出去。

    一击揍飞蓝染，无月并没有就此停下。对着蓝染倒飞出去的身影，再次再出一拳。“天的空击！”

    凝如实质的巨大拳头透体而出，直接命中蓝染的胸腹。咔嚓一声，蓝染体表的凝固物再次被击碎，留下一个巨大的拳印的的的。而蓝染的整个人身体，则是在贯穿了数十栋巨大的楼层之后，方才停下。

    “怎，怎么会……”黑崎一护看傻了，愣愣道“只用自己的拳头，就……”

    “还真是夸张的力量啊。”就连市丸银也露出了震惊的神色，道“能单凭肉体力量就击败这个阶段的蓝染队长，真是个恐怖的少年。不过，还没完喔。蓝染队长的实力……或者说崩玉的实力，肯定不止于此呢。”

    就在他话音刚落，蓝染的身体果然又完好无损的站立起身。不，不能说是完好无损。至少他体表的那些凝固物，已经逐渐的碎裂成块状，犹如水泥般向着地面脱落。。

正文 627 最强形态

    强横的灵压，自蓝染的体内爆涌而出。

    很明显，进入到这个阶段的蓝染，已经比起前两个阶段还要更加的强大！如果是之前，崩玉只是顺从了蓝染的形态，帮助他进行进化的。那么现在，则是崩玉和蓝染完全的融合。两者成为了一体。

    “啧啧，又进了一步啊。”看着蓝染缓缓走过来的神情，无月似乎并不怎么意外道“很不错，比我预想中还要快一点。”

    “黑崎无月。”蓝染用低沉的声音说道“你以为现在用这种无聊的话语，就能够拖住我的行动么？没有用的，我会让你见识一下，什么才是真正的实力。”说着话，他的双眼突兀的闪动了一下。

    轰隆！

    一股恐怖的灵压阵壁，忽然从蓝染的四面八方升腾起来。在这股强横无匹的力道之下，周边的地面瞬间崩碎。就连那些建筑废墟、瓦砾土块也在瞬间化为037尘埃，消散于天空。

    “不好！”黑崎一护本能的意识到了不妙。身形迅速的朝着后方闪避开来。而那股灵压阵壁，也同时蔓延到他的脚下，形成了一股耀眼的炽白色光罩。

    呼哧。

    当所有的光芒、尘埃散去，只见衣衫褴褛的无月有些狼狈的站在那里。“真是。看来预估有些错误，你的灵压比我想象中更强啊。”

    “预估？”蓝染本能的察觉到了其中的关键点，淡漠道“听你的意思，是在估算我融合崩玉之后所获得的力量？真是大言不惭呢，人类。”

    “大言不惭？”无月冷笑一声，道“其实，你是在害怕吧。因为我到现在，还是这副淡定的模样。甚至连底牌都没有亮出来，却能够一步步的估算出能和你对决的力量。仔细的回忆一下，从刚才开始到现在。你的灵压感觉提升了多少，而跟我的战斗是不是又恰好能够弥补这个支出？”

    沉默。

    蓝染的眉头皱了起来。其实，他的确是很奇怪这个问题。面前的少年，无论自己的灵压提升到什么样的强度，他面对自己的时候，却依旧能够游刃有余。这就很不得了了！简直就像是在崩玉提升自己的时候，也被动提升了对方。或者说，他原本就隐藏了实力？

    但，那种事情可能么？

    “没什么不可能的。”仿佛看穿了他的想法，无月淡淡道“你所谓的不可能，只不过是你一厢情愿的想法而已。用句直白点的话来说，你现在所发生的一切进化。都在我的掌控和预料之中。哪怕有点偏差，但这并不影响。”

    “可笑！区区的人类！”蓝染明显有些动摇了。但却在这个关键的时刻，一柄剑刃却突然从他背心刺入。

    “你大意了啊，蓝染队长。”市丸银脸上带着标准的狐狸笑，轻声道“因为被无月君误导，所以进入了失神的bjbj状态啊。以前的你，可不会干这种事情。”

    “大意的是你才对，银。”蓝染目光冷漠的说道“你以为凭借你这样的攻击，就能够对我造成损伤么？”

    “真的不可以么？”市丸银反问一句，同时抽出自己的刀刃。但可以明显看到，刀刃上有一个很小的缺口。“蓝染队长，您还不知道我斩魄刀真正的d解能力吧。我的神杀枪，是毒喔！只要一点点的载体，就能够溶解细胞呢。”

    什么？！

    陡然间蓝染终于感觉到了异样。他的胸口，被瞬间的腐蚀。就好似破开一个巨大的空洞，周边的血肉也在不断的被分解。“银！你这家伙……”终于，蓝染感觉到了一种名为恐惧的情绪！这是他从始至终，都不曾有过的。被他遗忘在历史长河的感情。

    然而，恐惧并没有什么用处。猛烈的毒药，迅速的溶解他的心口，并好像灼烧一样，朝着四周蔓延开来。

    “别紧张，蓝染队长。”市丸银右手贴在蓝染的胸前，淡淡道“在胸口开个洞，不正是你缩希望的么？”看着漂浮在半空的崩玉，他微微抬手。

    然而却在这时候，一股强横的光芒突兀的激射而出，从蓝染的身体迸射将其整个人笼罩其中。

    “怎么回事？”市丸银被眼前的一切颠覆了认知，脸上露出震惊的神情。

    “崩玉，是为我所有的东西。”蓝染缓缓飘飞在半空，胸口出现了一个空洞。同时，额头多了一条类似眼睛的缝隙，眉毛消失，背上生出三对巨大的蝶翼。“无论是否在我的体内，它终将会回到我这里了。多亏了你的攻击，让我完成了第四形态的进化。我要感谢你，银。”

    “为什么，会这样……”就在市丸银愣神的那一刹那，蓝染就好像是闪现一般出现在他身前。同时，高举起右手的刀刃。。

正文 628 天崩地裂

    叮当。

    蓝染势如破竹的一刀，被无月拦下。则在他身后的市丸银则似乎是松了口气。“差点以为我就要死了呢，无月君。”

    “我之前就说过的吧，你的方法不管用。”无月晃了晃手中的左手，道“在这样的形态之下，他几乎是不可能会死~的。”

    “无论如何，总是要试一试。”市丸银很固执的摇了摇头，道“我想用自己的方式，来解决战斗。”

    “然而你输了。”无月舒了口气，道“往后退吧。现在的情况，已经不是你们能够干预的了。”

    “往后退？”蓝染嘴角一咧，嘲讽道“那种事情，你真的能够做到么？银。”话音未落，整个人已经化为一道紫色的光束。瞬间移动到市丸银的背后。

    这样的速度，已经不能用“瞬步”这两个字来概括了！眼下的蓝染，就好像是一道光。光速！让人根本没有任何的反应时间。

    市丸银原本眯起的眼睛缓缓睁大。在慢动作的世界里面，蓝染的刀刃自上而下，挥舞向他的头顶。

    然而，就在那刀刃即将斩向他头顶的时候。却不知为何，蓦然停住。

    “嗯？”蓝染眯起眼睛，道“这是什么？结界么？”

    “你认为那种东西，能够困得住你？”无月洒然一笑，道“这是我的能力啊。斩魄刀的能力。虽然因为崩玉的影响，时间之力无法在你的身上起到作用。但至少暂时控制你的行动还是可以的。”

    “原来如此。”蓝染点了点头，道“空间系的束缚能力么？不过就算这样的话，你也无法杀掉我。”

    “的确。我也没想过，用这种能力杀你。”无月直接将市丸银送出这片异空间，这才道“不过啊，我之前就答应要保住他的。做为一个男人，承诺是很重要的喔。”

    “承诺么？”蓝染轻笑一声，似乎对此不屑一顾。“我很想知道。如果你被我杀死的话，还要用什么方法来保住他。不只是市丸银，就连你的哥哥、家人，还有你那些可爱的女孩子，都要死在我的剑下。”

    “你认为自己能够做到么？”无月的语气也渐渐转冷。

    “这句话应该我来反问才对。”蓝染淡淡的抬起头，道“以我现在的力量，你认为自己凭什么不会死？”

    唰。

    刀芒一闪，仿佛挣脱了某种束缚，径直的朝着无月砍去。

    哼。

    右手一抬，无月看似很轻松的便拦下了对方的斩击。但紧接着，他整个人却又倒飞出去。在半空中停顿了片刻，又再次俯冲下来。

    叮当。

    两柄斩魄刀再次交撞。

    “喔，居然能够挡下。”蓝染似乎有点惊奇，道“是因为这片奇特空间的因素么？”

    “真亏你能发现呢。”无月咧了咧嘴，道“的确。如果正面攻击的，你刚才那一下就足够对我造成致命伤害了。不过，在我这片异空间之内。就算时间之力无法对你施加，但却可以用在我的身上。瞬间抹除对自己不利的因素，并转化为有利。”

    “原来如此。”蓝染点了点头，道“的确是很麻烦的能力。不过，如果我没猜错的话。任何的力量，都是有破绽的。哪怕时间、空间系也是如此。你的这份能力，在强度的作战之下，能够持续多久呢？”右手一摆，强横无匹的剑压激射而出。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    无月单手持刀，变幻一下方位。同时，也挥出一道强横无匹的剑压。

    轰隆。

    两股力量交撞在一起，就好像是完全不容于世间的可怕能量相互碰撞。强横的气流裹挟起一道劲风。

    滋滋滋。

    半空中，发出一声如电弧般的炸响。随即，整片大地就好像是被巨石砸中的剥离，瞬间崩碎开裂。无数的石块、土屑被高高弹起，又骤然落下。

    唰唰。

    两道身影同时向后倒退数步。

    无月手中紧握着刀刃，脸上露出些许凝重的神色。而蓝染则是蹙起眉头，额头之上，第三只眼睛缓缓张开。

    两人俱都没有开口，气氛变得极为焦灼。仿佛很有默契一般，两道身影再次对撞。天空，犹如万千道惊雷响彻。而整个地表的形态，也就好像是春天冒出来的竹笋。地面咔咔咔的突起一道道的尖刺。

    “哼！”冷哼一声，无月一摆右手，再次上前。在半空之中，他的身影瞬间化为数十道的残影，万千刀光蓦然亮起，同时朝着蓝染突袭。

    “破道之八十一，断空！”蓝染眉头一挑，左手抬起，轻声吟唱。

    嗡嗡嗡。

    一道半透明的光盾升腾而起。无月的残影击打在光盾上，发出一阵阵清鸣。而同时，他的本体也突入蓝染的攻击范围。一道刺中他的腰腹。

    噗嗤。

    刀刃进入表皮之后，却无法再得寸进。而蓝染则是单手握住他的刀刃，轻笑道“我抓到你了，无月君。”。

正文 629 超越世界的对决

    嘭。

    一声脆响。

    周边的透明结界，仿佛镜面一般碎裂开来。化为片片粒子，消散于空气之中。

    “到时见该结束了，黑崎无月。”

    说着话，对面的蓝染整个人也发生了翻天覆地的变化。

    他的额头多了一条类似眼睛的缝隙，脸孔变成黑色，且之前的面部皮肤从中间撕裂并位于黑色脸孔两侧，上半身出现三个孔洞，崩玉在最上面的孔洞内，斩魄刀与右手融合。原有的六只巨大蝶翼，每一支的翼脊都长出一个“骷髅”。这么看上去，蓝染已经完全没有了人类或者死神的“八五七”特征，就好似完全变成了虚。

    但见他的左手一摆，无数的圆环束缚住无月的身躯。将其一层层的捆缚，而同时无数的炽白色光芒闪耀而起。

    “那，那是什么？”黑崎一护惊骇莫名。

    “不好！”市丸银瞳孔一缩。就见那些炽白色光芒骤然爆开。巨大而强横的威力，直冲云霄。

    喀拉、喀拉。

    天空崩裂，大地翻转。在这股强横至极的爆破力之下，就连空间都产生了一道道的裂纹。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”就像是基因突变的生物，蓝染仰天大笑。“愚蠢！愚蠢的人类，愚蠢的凡物！你们已经没有任何能够跟我对抗的资本了！”

    呼。

    一阵清风吹拂。

    整个天地间，除开蓝染张狂的笑声之外，再没有任何的声音。

    而就在蓝染转过身，目光瞥向黑崎一护的时候。一道身影却又突兀出现，拦在了他的身前。“还真是丑陋的模样呢。虽然早就有了心理准备，但这么看上去却还是让人反胃啊。”

    “嗯？你居然没死？”蓝染语气非常吃惊。

    “我说过，你想杀死我。是不可能的。”无月淡淡的说着，脸上逐渐覆盖起一层头面具。

    “虚化么？”蓝染冷笑一声，道“你应该清楚，虚化对我没有任何的用处！”

    “是么？”无月微微一笑，抬起自己被骨质甲壳所覆盖的右手，一拳砸出。

    嘭。

    一声巨大的音爆。

    蓝染的身体，就好似断了线的风筝般被击飞出去。在半空之中反转了几圈之后，才堪堪落下。

    “什么？”看着自己被开除一个大洞的胸口，蓝染露出骇然之色。“你这家伙，到底……”

    “这是我本来的面目。”已经变成一只身高三米，背生双翼的巨形态，无月淡淡的说道“你可以理解为归刃。”

    “归刃？这不可能！人类，区区的人类怎么可能！”蓝染觉得自己的世界观崩塌了。

    “我有说过，自己原先是人类么？”无月冷笑一声，嘲讽道“你可能不知道吧。早在三十年前，我就到过虚圈喔。否则你以为，我是怎么认识妮露的？”

    “你，你是说，你是从虚的形态又变成人类？转世重生？”蓝染明显不可置信，大声道“不可能！这违背常理，根本不可能！”

    “没什么不可能的。”无月身形再次拔高，已经变成真正的巨形态。不过不似之前的银白色天，而是浑身覆盖着骨甲的奇特巨。“你所谓的不可能，只是见识太少。另外，你认为以我的力量，为什么要将崩玉给你？如果要战斗的话，那时候的你根本不是我的对手吧 ”

    “为什么？！”蓝染显然也想到了这个问题，愣愣的问道。

    “这不是很简单吗？”无月嘴角一勾，脸上露出玩味的神情道“因为我需要你融合崩玉啊。单纯的只是吞噬崩玉，其力量并不会有太大的增幅。但是被你融合之后，就不一样了。如我所料，你果然发挥了崩玉的最大力量。而只有这样，你的力量才能够为我所用。”

    “你说什么？”蓝染大吼一声。他本能的预感到了不妙，背后的数颗骷髅头同时面向无月，无数的灵压弹激射而出。

    面对这种超脱于规格的力量，无月只是淡淡的张开嘴，轻轻一吸。那些灵压弹，就好像是糖豆一样被无月尽数吸纳。

    “什么？！”蓝染满脸的不可思议，就像是见鬼一样。

    “该结束了，蓝染。”无月淡淡的说着，从他的体内忽然钻出一头黑色的长。猩红色的双眼死死盯着蓝染，蓦然张开嘴。

    “混蛋！”蓝染自然32不可能坐以待毙。他浑身爆发出极强的力量，身形迅速的后退。然而，那头黑色长却如影随形，就好像是藤蔓一样，缠绕住蓝染的身躯。一口咬住他的脑袋。

    咔嚓、咔嚓。

    就好像是吃玻璃的进食声缓缓响起。蓝染的意识，也渐渐消褪。

    “解决了。”无月舒了口气，身形再次恢复人类的形态。

    然而，他脸上如释负重的表情方才露出，身体却剧烈的膨胀起来。就好像是充了气的皮球一般，强横的灵压在他体内窜动。最终，半空中出现了一道恐惧而巨大的缝隙，将其吸收进去。。

正文 630 混沌的世界

    轰隆！

    破灭和爆炸！无尽的虚空之中，无月的身体承受着无边的混沌乱流所侵袭。若不是在他的胸口上，一颗圆形的透明晶体不停的生成能量护盾，恐怕在顷刻间他就会被那些暴走的混沌乱流所剿灭。

    不过即便是如此，他此刻显然也不太好过。混沌乱流无穷无尽，但崩玉的能量却还是有极限的。哪怕，完全体的崩玉能够将一个普通人堆砌成神。但面对真正的混沌，依旧是显得很无力。

    嗡嗡嗡。

    长此以往，崩玉已经支撑不住，发出悲鸣般的颤抖。

    “你在悲伤？”无月仿佛思考人生一样，躺在混沌乱流交汇之处，淡淡道“有什么好悲伤的。变成这一切，不也是你造成的么？想要给自己的前主人报仇，把我拖下水。结果，现在又变成这个样子。难道是跟我待久了，产生感情？”

    混沌的世界，没有时间也没有空19间。没有人知道无月在这里待了多久，也不清楚他到底跟崩玉共处了多久。或许一年，或许一百年、一千年。

    嘭。

    终于，崩玉到达了极限。它体表所产生的护盾，骤然碎裂开。而无月也在瞬间被无数的混沌乱流所击中，强横的吞噬体质陡然发挥作用。那些空间乱流被化为一股股精纯的能量，进入他的体内。

    “这还真是，糟糕呢。”无月叹了口气。并没有因为自己吞噬这么强大的力量而感到半分的欣喜，反而郁郁寡欢。

    这也属正常。

    毕竟，这可是混沌之气。并且，是无边无际的混沌！以一个正常人的容量，只吞噬一点就能够成就超人。但若是再这一点上，再加上一点。那就不是超人了，而是死人。

    强大的力量，也不是能够无止境能够获得的。

    就像是水瓶，最多只能装上一瓶水。但若是你往里面硬塞一桶，那么结果只能是水瓶爆裂。支离破碎。

    以无月的身体容纳量，自然是要比普通人强大数百上千倍。但也并不是无限量的。哪怕他的体内能够装得下一条长江，但若是涌入了无穷无尽的海潮。身死道消也只是时间问题。

    会被撑爆！

    无月当然能够理解自己现在的情况。但他也并没有惧怕亦或者痛苦的神情。出乎意料，他此刻的心态甚至可以说非常良好。甚至还能咧开嘴，开个玩笑。“终于，能够脱离你这个该死的选项支配了。这么多年，无数次的想要干掉你。这次，似乎能够如愿了呢。”

    的确，他是快要死了。体内的能量储备，在霎时间就已经达到了饱和状态。可他的吞噬机制依旧在开启着，没有半点想要停下来的打算。

    毕竟，能量吞噬属于被动技能。他就算主动将其关闭也做不到。况且，就算做到了也没什么球用。以他现在的身体强度，能够勉强抵抗三道混沌乱流就已经是极限。可周边的这些混沌乱流却是无边无际的。所以，无月宁愿是撑死，也不愿身体被绞杀成碎块。

    其实说到底，终究还不是完全体的混沌。否则的话，这混沌乱流对他而言就像是澡堂。根本不可能存在任何的危险。

    体内的能量流渐渐的盈满，无月抬头望天。“要结束了啊，真是无奈。居然会被崩玉这么个小东西算计。也罢。”缓缓闭上双眼。意识也被渐渐地剥离。

    就在他昏迷不醒的时候，并没有看到，自己的周身绽放出万千光华。一道亦幻亦真的影子，出现在他身侧。仔细看去，那就像个女孩的影子。长长的头发拖在脑后，浑身上下不着片缕，但因为白光的笼罩，看不真切。

    少女目光凝视着无月，旋即微微叹了口气。抬起自己的手掌，轻轻放在他胸口上。“自大的家伙，如果你稍微小心点，也不会造成这样的情况。算了。如果你真的死掉，我会很麻烦的。既然如此的话，就救你一下吧。笨蛋！我可不290是因为害怕失去你喔！”但见她右手伸出。

    陡然之间，周边的混沌乱流就好像被安抚的孩子一样，瞬间停滞了下来。不仅如此，原本暴躁的能量，也似乎变得温和，逐渐冲刷着无月的身体。

    嗡嗡嗡。

    这时候，崩玉似乎预料到了什么，发出一阵轻鸣。

    “我能够理解你的心情。被不属于本世界的家伙给吞噬，会给你的本源造成极大影响。”少女看着崩玉，淡淡道“但这不是你能够谋算他的理由。不过念在你已经主动认主的份上，那件事情我就不追究了。”

    嗡嗡。

    崩玉似乎松了口气，似乎对于少女显得十分惧怕。

    “他的进化之路，少不了你的贡献。”少女再次说道“我不希望他变成蓝染那种半成品，你懂我的意思。”话音落下，整个人已经完全消失。。

正文 631 新生

    干涸！

    一股干涸的感觉，袭上无月的心头。这一瞬间，他似乎像是脱水了几十年。随即，一股温软的感觉袭上他嘴唇。下意识的张开嘴，含住那份温软。

    甘甜犹如泉水般，还带着温度的液体流入他的口腔。空气中弥漫起一股乳香味，这让无月很是惊奇。惊愕的张开眼，入目的是一对巨大的峰峦，盖在他的脸上。

    什么鬼？什么情况？

    眼前的一幕，让这位曾在两个世界纵横睥睨的绝世强者有点发蒙。我被人喂奶了？！难道，自己又再一次转世了？

    就在他内心发出如此疑惑的时候，一个柔和的女声也随之响起。“幸介，幸介你看，他醒了呢。好可爱！”

    “唔，确实很可爱。”另一个男声也随之说道“明明只有一岁多的年龄，却像个小大人一样。纪香，他似乎在害羞喔。”

    “诶？害羞？”名为纪香的女孩先是一愣，旋即道“为什么要害羞啊。我可是他的妈妈喔，嘿嘿嘿。”

    “笨蛋！这么小的孩子，哪知道这种情况啊。”幸介叹了口气，道“你说的太复杂了。而且，这孩子就算再聪明，也应该不是真正的害羞。换句话来说，应该是对眼前的情况感到不安吧。毕竟，是被遗弃了呢。”

    被遗弃？！

    无月抓到了其中的关键点。他似乎并不是转世重生，而是身体变小了。不过，他不应该是死了才对么？到底是怎么从混沌空间里面冲出来的？这里又是什么地方？

    一个个问题不断萦绕在他内心。

    而这时候，他的身边的这对夫妇又再次开口道“既然决定领养，我们应该给他起个名字吧。美纪〃．。”

    “那么，起什么好呢？”

    “看他虎头虎脑的，就叫他虎太郎吧。”

    神特么！

    无月眼神一怔，脸上露出惊愕的神情。你妹夫的虎太郎，这特么什么破名字，难听的一匹啊，兄得。不行，不能让这个糟糕的名字伴随他以后的生活。

    所以，毫不犹豫的。听到虎太郎这三个字的瞬间，他便“哇”的一声哭了出来。虽然这很没有强者的风范，但特么比起糟糕的名字来，他宁愿掉节操。

    “他似乎不喜欢。”美纪仿佛读懂了无月的意思，道。

    “不可能！”幸介夸张的说道“虎太郎这么好听的名字！你肯定不是不喜欢，对吧，虎太郎。”

    好听你妹啊！

    因为身体被混沌能量所影响的原因，无月说出来的话根本不完整，所以落在两人的耳朵里，就像是听到了古怪的哭声。

    “看吧，他果然不喜欢。”美纪抱着无月的小身板摇了摇，道“你的起名天赋果然很糟糕呢，亲爱的。”

    “我，我不服！”幸介很逗比的大叫一声。“等等，让我再想想。”

    想你妹！卧槽，真的有毒！

    无月可不打算让对方继续这么脑洞大开，僵硬的张开嘴，一字一顿道“无……月。”

    这两个字方才出口，无论是幸介还是美纪全都愣住了。脸上露出了夸张的神情，呆呆的看着他们怀里的无月。

    “他刚刚，似乎说什么？”

    “无月？是叫无月么？”美纪愣愣的问道“这是你本来的名字？”

    “啊！”无月用响亮的语调代替了回答。

    “看来的确是这样。”美纪点了点头，转向自己丈夫。“那么，我们就延续这个名字好了。”

    “．‖唔，那也没办法。”幸介叹了口气，道“不过，这小家伙还真是挺厉害的。居然连自己曾经的名字都记得。”

    “这更加证明了小无月是个聪明的孩子啊。”美纪笑了笑，又摸了摸自己的肚子。这时候，无月才发现，这女人居然是怀了孕的。不过仔细想想，只有这样才正常吧。毕竟都有奶水了。

    “说的也是，那我明天就去上户籍手续。”幸介笑了笑，道“这样的话，我们这个家庭终于迎来第一个崭新的生命了呢。”

    “希望这两个小家伙能够好好相处。”美纪也说出了自己的愿望。

    “肯定会的，只要我们能够好好教育的话。”幸介似乎对未来充满了李赵的憧憬。

    不同于这对夫妇，此时的无月却在想着另外的问题。这两个人身上穿的显然是符合现代风格的衣物，也就是说这里并不是某些很古怪的异世界。其次，看看周围的家具摆设，也似乎是比较超前的产物。这里的科技水平恐怕不低。

    所以，这到底是拥有超能力的世界还是日常世界呢？

    无月强迫自己身体内的感知力量散发出去。他可以明确感受到空气中蕴含着庞大的灵子力量，不仅如此，似乎还有其他元素。

    也就是说，这绝对不是什么平平静静的世界么？这样的话，恢复力量的行动，要提上日常了。。

正文 632 学园都市

    日本东京都，西区。

    政府将东京西区开发较慢的区域一次全部收购后，建立起这座“学园都市”，面积约东京都的三分之一。这个“学校之城”包含了数十所大学与数百所小学、初中及高中，总共有一千个以上的大小“研究机构”。人口将近230万，八成的居民（超过一百八十万）都是学生。

    “学园都市”拥有世界上最尖端的科技，比外界先进二三十年，是科学世界的领导者。学园都市的由统括理事长亚雷斯塔・克劳利花了超过五十年打造，由“统括理事会”全权管理。

    由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。

    看着周边熙熙攘攘的街道，在外界看来，已经七岁的无月脸色平淡，心里却在暗自嘀咕。“啧，虽然早知道这里是魔禁的世界。但来到这个地方，还是觉得有点奇异823。比外界先进二三十年的科技么？大多都是用来研究学生的吧。”

    不同于其他人想象中，学园都市的美好。做为看过原著动漫的他，自然是知道这种光鲜亮丽的外表下，隐藏的黑暗。

    或许在其他人看来，这里能力者都是优秀的学生。掌握着强大而可怕的力量。但在某些科研人员的眼里，他们不过都是小白鼠。主要的作用，只是为了研究。

    唔，研究么？

    吞噬了蓝染的无月，自然也继承了蓝染的能力和天赋。对于“科研”他并不排斥。更因为，蓝染数百年阅历的缘故，无月的性格也多多少少的受到了蓝染恶趣味的影响。他对研究能力这一项，并不反感。反而，还觉得很有趣。

    “果然，跟宣传cg上的一模一样，这里的确很繁华bjde啊。”无月的养母，美纪感叹道“如果我也能在这里上学的话，一定会很棒的吧。”

    “你已经过了适学的年龄了。”养父幸介吐槽道“你没看宣传画上说的么，超能力开发对于成年人是没用的。”

    “真是可惜。”虽然是这么说着，但美纪并没有丝毫可惜的表情。“那么，黑子和无月，你们就代替妈妈，成为保卫世界的超能力者吧！”

    “好！”一个坚定的女声响起。

    无月微微叹了口气，目光转向侧边的小姑娘。这个，就是他的妹妹――白井黑子！

    虽然，那张圆圆的娃娃脸还没长开，但无月已经深切的知道。这个白井黑子，就是他印象中，那个写作黑子，读作变态的少女！

    做为他的哥哥，无月在最初的惊诧、愕然之后，逐渐变得平静下来。事已至此，不平静还能怎么办？再说，他的妹妹的确很可爱。至少，还没有觉醒糟糕的属性之前，非常可爱。嗯，而且很粘人。

    虽然妹控无月表示乐在其中，但事情似乎有些超出发展了。看着妹妹将灼灼的目光转向自己，无月再次叹了口气。

    “啊，接送的校车到了。”养父的一声呼唤，让无月从贤者模式之中反应过来。侧头望去，果然看到一列长方体的黄色公交车缓缓驶来。

    这是无月和他妹妹所就读的小学校车。除开他们两人之外，校车上已经坐上了不少同年龄段的小朋友，做为指导老师的那个妹子，则在讲解着各个不同校区的职能和介绍。

    “去吧，保护好你的妹妹。”幸介慎重的对无月说道。

    “嗯，放心。”这一声的承诺可不是闹着玩。对于无月而言，这更像是男人间的约定。

    在这个外表光鲜的学园都市，背地里隐藏着能让人绝望的肮脏。但无月会用自己的能力保护好他的妹妹，绝不会让她踏足任何的黑暗。

    不同于寡言的这对父子俩，那边的母女则显得有点唠叨了。

    “黑子，黑子。”美纪认真的望着自己女儿，轻声问道“还记得，你的未来愿望是什么么？”

    “长大以后，嫁给哥哥大人！”黑子没有任何犹豫，很果断的回答道。

    “看来你还没忘啊。”美纪笑了，似乎很满意。在她心里，无月是最优秀的儿子。绝不能让其他的女孩子摘了这个果实！所以，自己的女儿是最佳的媳妇。这句话没毛病。

    “黑子一直在努力！”小黑子眼神中充满了坚定。

    “很好。”美纪拍了拍她稚嫩的肩膀，给人一种很神圣的感觉。“那么，妈妈交给你的那些东西。你都学会了么？”

    进了这座城市，可就不像之前在幼稚园那样，可以随时回家。做为学园都市的一员，就算回家探亲，也要进行申请。这是非常麻烦的。

    这样的话，美纪想要言传身教就很难了。所以，她在来到这里的前一天，对黑子进行了恶补。而她所恶补的那些内容，对无月而言简直无法直视。

    “已经差不多了！”黑子坚定的点了点头，道“放心吧，妈妈。我会抓紧哥哥大人的！”。

正文 633 超能力开发

    对无月而言，离别这种事情已经司空见惯。

    哪怕在死神世界的时候，他甚至连告别的机会都没有，内心也没有什么剧烈的难过和不舍。这并不是他无情，而是他很清楚，终究会有重逢的一天。与其哭死哭活，满脸的不舍。倒不如洒脱的接受这一切，再期待重逢的那一天。

    当然，这也是因为无月阅历丰富，能够总结出经验。但黑子就不一样了，毕竟只是个不到六岁的小姑娘。初次跟自己的父母进行长时间分别，无论从理性还是情感上，都是难以接受的。

    那么做为哥哥，无月自然是对自己可爱的妹妹一顿安抚。

    在车上对做了很多小朋友们都羡慕不来的事情，譬如举高高。一个七岁的小男孩，将五岁的小女孩举过头顶，这画风有点猎奇了。

    毕竟在正常人的世界，通常七岁的小男孩不可能具备这样的力量。能够两只手举起三十斤的七岁男孩，已经称得上是大力士了。但就算有这样的大力士，身材也应该是极为壮硕。可无月不同，他看上去十分的消瘦，跟普通的男孩子并没有什么差别。

    这就引起了某个指导老师的注意。这孩子，莫不是原石？！

    原石，指得是没有经过开发，就获得初始能力的人群。整个世界，原石的数量不超过五十。是极为稀少的个体和特例。每个原石，都极具研究价值。

    指导老师内心来了兴趣。同时，也暗暗记下了男孩的样貌。

    做为始作俑者的无月，自然不知道那个看上去很沉默寡言的指导老师，将目光注视到自己的身上。就算知道，他也不会在意。比起这些，将自己的妹妹安慰好，才是头等大事。

    在他的举高高攻势之下，黑子果然又重新活泼起来。搂着无月的脖颈，咯咯的笑个不停。随即，她似乎想到了什么，眼珠子一转，闭起眼睛。

    “黑子……你这什么意思？”无月本能的预感到了不妙。

    “哥哥大人，还差最后一步。”黑子像个小大人一样，丝毫不觉得害羞道“不然的话，黑子内心的创伤没办法弥补喔。”

    “你这家伙！”无月额头的青筋跳了跳。“明明就已经好了吧，别做这种无聊的事情啊。”他可不像在骨科的道路越走越远。

    “哥哥大人。”黑子忽然睁开眼，有点泫然欲泣的表情。

    犯规了，犯规啦！

    无月内心疯狂吐槽，表面却很无奈的叹了口气。“好吧，只有这一次喔。”然后，以闪电般的速度，在黑子的嘴角亲了一下。

    “唔！哥哥大人的吻。”黑子一本满足。两只眼睛眯起来，笑得像个小狐狸。“我决定，一个星期不洗脸啦。”

    跟谁学的？

    无月嘴角抽了抽。

    这时候，“叮咚”一声。随后指导老师那似乎半梦半醒的声音随之响起。“各位同学，我们学校的到了。祝你们有个开心愉快的学习旅程。”

    “啊，到了呢。”依偎在自己哥哥怀里的黑子睁开眼，道“这个学校，跟我们以前的都不一样么？”

    “肯定是不一样。”无月站起身，拉着她的小手。“毕竟，能然我们获得超能力啊。”

    其实说起来，无月并不在乎什么超能力。以他如今融合了崩玉的力量，别说lv5的超能力者，哪怕是lv6在他面前，都只是送菜的。离那些真神，都只差一步的他，纯粹的是玩票性质。

    来到这个学园都市，除开保护自己的妹妹之外。只有亚雷斯塔背后的那只天使，能让他有点感兴趣。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    当然，一些必要的伪装还是必须的。既然身处在规则之内，他也不想凭借自己的能力打破规则。所以，能力者的身份很重要。

    “他们就是这一届的新学员么？”走进校园没多久，一名身穿白大褂的女人便迎面而来。“按照老规矩，进行区分和测试吧。”

    “嗯。”指导老师点了点头，道“这次，我会跟你一起。”

    “咦？”白大褂女人微微一愣，道“这可跟之前不一样啊。难道，你对其中的哪个孩子有兴趣？”

    0

    “有个稍微在意的孩子。”指导老师并没有否认，招了招手。“跟我来吧，同学们。从现在开始，我会带你们走进这个世界的真实。”

    所谓这个世界的真实。其实指得就是超能力开发之中最重要的一环，个人现实！

    能力者！首先要掌握个人现实，再认清自己的个人现实之后，将其掌握。而后利用脑海之中虚拟的计算能力，发展出属于自己独特的能力。这就是能力者的觉醒过程。

    当然，这个过程少不了某些方面的辅助。

    譬如无月现在所戴的这个头盔。它能够模拟出个人现实中的一些特例数据，帮助学员们进行类别和掌控。

    普通的学员们，再接触头盔的时候。看到的通常都会是单一的色调。这就是属于每个人的个人现实。

    但无月不同。他所看到的，则是五彩缤纷的世界。他的精神力，已经凌驾于个人现实之上，比起汲取ai所散发的力场之外。他现在甚至能够对其进行剥夺！从而一瞬间获得lv6的能力。

    只是，就在他想要挑选其中的某项能力时。一个久违的声音，却突兀在他脑海中响起。。

正文 634 透视，透视！！

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，使用善解人衣能力，在一秒钟内将指导老师的衣物扒光。

    二，使用超级透视能力，穿透指导老师表面的伪装。

    呃。

    无月愣住了，嘴角剧烈抽搐。这特么，都是什么鬼能力！善解人衣？怎么想都是某些变态的天赋吧！这尼玛要是选了这个，自己还要不要低调了？！

    至于那个超级透视……明显是就是鸡肋啊。以自己现在的实力，要透视眼有个锤子用！等等，如果实诚点而言，哪怕是那些强力的能力对自己也都是鸡肋“九八三”。他的实力，根本不可能因为超能力的因素而有半点的提升或者下降。

    好吧，这么换算一下，无论选择哪种能力都不会对他有任何影响。那么相比起来，看透老师的伪装比扒光对方衣服，总要稍微有点节操。

    “啧，看透老师的伪装。说的倒是挺高端，其实就是让自己用透视来偷……”话没说完，无月便叹了口气。像他这么正直的人，做出这样的事情，总会有点良心上的谴责啊。不过，这也没办法吧。他也反抗不了。

    这么想着，忽然眼前一亮。他的头盔被摘掉了。

    “怎么样，感觉到了什么么？”穿着白大褂的研究员和指导老师的身影同时印入了他的眼帘。

    不同于无月，其他的学员们依旧在感知之中。而他则是因为选择了自己的能力，反馈出的信息明显不同。

    “眼前的世界，好像突然变得透明了。”无月微微眯起眼，半真半假的说道“似乎没有什么能挡住我的眼睛。”

    “喔？真的觉醒能力了么？”女科研员露出了感兴趣的神色。

    虽然在进入这个学园都市之后，每个人都能够开发出个人现实这种东西。但其中大多都是lv0的无能力者。真正拥有扭曲现实能力的学员，他们学校还真没几个。

    难道我想错了，他不是原石？

    不同于科研员，指导老师则是在思考另外的问题。能够用双手举起超过三十斤重物的孩子，只是天生力气大？

    “我不知道算不算是觉醒了能力。”无月故作迷惑的说道“但是，在我的眼里，世界变得更清晰了。老师，你的粉红色内衣很可爱。”目光转向指导老师。

    呃。

    无论是指导老师，还是那个科研人员全都怔住了。愕然的望着无月。特别是那名女科研员，似乎还狠害羞的样子，双手捂住自己的胸口。

    马丹，为什么还没提示？

    无月内心忍不住吐槽，但看着那女科研员，忽然玩心大起。透视能力完全打开。“女士，用手挡是没用的喔。你胸口的纹身很棒。那个，应该是魔法战士吧。”

    “恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十年，族成长周期十年。神性增加十年。”

    神性？！

    这个特殊的名词，让无月不由得一愣。神性是什么？是那种成神的必要因素么？但是，自己又没有神格，为什么会……等等，难道是崩玉？崩玉代替了自己的神格？

    就在无月内心中思绪翻飞的时候，却听“嘶”的一声。

    女科研员终于忍不住倒吸一口凉气0她有种秘密被发现的无地自容感！明明是信奉科学的科研人员，却崇拜魔法战士。被人知道绝对会变得奇怪吧！

    果不其然，指导老师用一种异样的眼神瞥了她一眼，随即道“看来你的能力很不一般呢，至少有lv3的等级。”

    透视的能力，在学园都市并不常见。但也不是没有。不过大多数的透视，最多也就能穿透一层衣物的间隔。而且成像也并不清晰，可无月却能够穿过人的身体，透视到里面。

    lv3么？

    无月挑了挑眉。这个你能力等级不高不弱，正好能够满足他隐藏身份的需求。同时，也不会带来什么奇怪的麻烦。

    “什么，至少lv3？”女科研员惊了。甚至都顾不上捂着自己的敏感身体。“不会吧，他的年龄才……”

    “能力的觉醒跟年龄完全无关。”指导老师瞥了她一眼，道“你应该很清楚吧，那个研究室的怪物。从觉醒的那一刻，就拥有了lv5的能力。”

    59随着她话音落下，周边的研究机器也响起了一阵阵的警报。那是有人要苏醒的征兆。而无月目光望过去，那正是自己的妹妹，白井黑子。

    走上前，无月轻轻拉起女孩的手，笑道“欢迎回来，黑子。”

    “哥哥大人。”小黑子先是一怔，旋即整个人都扑在了无月的身上。

    他们兄妹两，似乎都拥有超凡的能力。

    观察到这一幕，指导老师眯起眼睛。喃喃自语道“还真是够幸运的呢。至少在这个繁华的都市里面，你们不会无依无靠。”。

正文 635 教训

    入学后的数日。

    几天的紧张学习，学生们终于迎来了第一个双休日。

    “哥哥大人。”走出教室的无月，听到了他妹妹熟悉的声音。旋即，一道身影飞扑过来。被他一把抱住。

    “黑子。”无月拍了拍女孩的肩膀，轻声道“会被人看见的喔。”

    “哼，我才不怕。”黑子心里却想着，自己算是宣告主权了。让那些妖艳的贱货们，都离自己哥哥远点。

    “好吧。”无月虽然无法读心，但也大概知道一些小女孩的思绪。并没有就此而生气，反而宠溺的蹭了蹭她的小脸蛋。“在宿舍里住的还可以么？”

    “唔，就是有点孤单。”黑子想了想，道。“如果哥哥大人能陪我一起，那就好了。”

    “不行喔。”无月微微摇头，道“黑子是女孩子，而我是男的。”

    19　　“那有什么，黑子是哥哥的女孩。”黑子小声嘀咕了一句。“那么哥哥，有室友么？”

    “没有。”无月叹了口气，道“这就是特权啊。属于能力者的特权。每个世界都会有阶层的划分，而这恰恰是矛盾的根源。”

    “矛盾？”黑子歪了歪小脑袋，似乎有点不解。

    但很快，她似乎就发现了什么。他们被人围住了。就在学校的门口，被一群似乎是高年级的学生们围在其中。

    “白井家的两兄妹！”其中为首的，是一名身材壮硕的男生。他的模样看起来有点凶狠。

    当然，这里的壮硕和凶狠只是相对而言。在无月的眼里，这些家伙终究都只是毛都没长齐的小学生，一帮无聊的熊孩子。

    “你们，你们要做什么？”不同于哥哥的淡定，第一次经历这种事情的黑子还是有点毛毛的。

    “哼！当然是想让你们知道，就算是能力者也没什么了不起的！”壮硕男生大声道，似乎是为了给自己打气。“凭什么老师对你们另眼相待。”

    “嗯，果然是找茬么？”无月叹了口气，道“给你们三秒钟的时间，现在离开吧。”

    无月那淡定的语气，让这帮小学生们内心一寒。毕竟只是小学生，遇到这种超出想象的状况，他们显然不知道该怎么应对。

    不过，那名壮硕男生似乎还有点出息，咬了咬牙。“混蛋！你，你是在看不起我们么？”

    他的声音很大，也让周围许多目光扫射过来。其中，还包括了两名老师。

    “木山老师，要去阻止么？”说话的，正是那名跟无月有过接触的白袍科研人员。她的名字叫芳川桂子。

    “不用。”同样也是无月之前有过联系的指导老师，现在算是无月的班主任，只是摆了摆手。“那个孩子。那种自信的感觉，显然他能够轻松应对。”

    “可是，他的能力并不是战斗方面的。”芳川桂子显然有点担忧。透视的研究价值显然超过了战斗的价值。特别是这种素养判定达到lv5的，未来必然是超能力者的无月。

    “正因为如此，我们更要观察不是么？”木山老师晃了晃自己精练的短发，微笑道“一个拥有透视能力的能力者，到底要怎么面对比他更高年龄的挑衅者。这也算是一个研究课题啊。”

    “但是这样太勉强了！”芳川桂子提出了不同观点。

    “这也算是对他的考验。”木山老师抬起头，淡淡道“我知道你想保护他，芳川。但是，这里是学园都市。如果他连这点挫折都无法解决的话，你的保护反而会让他更加柔弱。”

    这……

    芳川桂子愣了愣，随即叹了口气。“好吧，你说的也是事实。但是，我不希望他受到伤害。”

    “相信我，我也不希望这种事情发生。”指导老师点了点头。不过还未等她再说什么，对面的高年级生已经出手了。

    “可恶的家伙，我要让你尝到厉害！”显然，这男孩为了不让自己的精神被无月再次影响，已经豁出去了。

    333　嘭。

    很轻松的，无月单手接下对方这一拳。“很无聊的攻击，你可以更加大力点。还是说，你根本没吃饱饭？”

    “可恶！你这个混蛋！”男孩怒吼一声，抬起自己的右腿。

    无月却很轻松的侧闪，躲过了对方的攻击，同时一把抓住他的衣领，一个过肩摔将其翻摔出去。

    嘭。

    男孩结结实实的被砸在了地板上，剧烈的疼痛让他身体不由得弓了起来。

    “到底为止吧。我没空跟你玩过家家的游戏。”无月淡定的瞥了他一眼，带着自己妹妹转身离去。

    而周围的这些高年级孩子，则是被刚才的那一幕所震慑，根本不敢再多加阻拦，甚至还自发的开出了一条道。

    “刚刚那是，格斗术？”芳川桂子满脸惊讶。

    “看来，我们对那孩子的了解还不够透彻呢。”木山老师眉头微微一挑，道“研究课题要多加一份了。”。

正文 636 被盯上的无月

    第十八学区，名为“蓝盾”的研究所。

    “怎么样，事情办好了么？”一名身着白大褂，白发苍苍的老者眺望远方，嘴里却淡淡的说道“我们的计划，已经拖得太久了。”

    “关键性的素材已经捕获。”在他背后，是一个穿着制式安保服的中年人。左眼上的那一道疤痕，是一种明显的特征。“原初的数据正在研究。”

    “太慢了。”老者摇了摇头，道“这种推进的方式，实在是太慢了。为了我们的真理，推进的速度还要继续加快。”

    “是……”那名安保服的中年男子点了点头，正打算再说什么，却听一个坏笑的声音响起。“以这种焦躁的心态来做研究活动可不行喔，木原所长。你需要冷静呢。”

    “新垣千鹤？！”木原所长撇过脸。看到来人的时候，他的脸颊明显微微抽了抽。

    同样是穿着一身白色的大褂，但是却依旧挡不住新垣千鹤成熟女人的风韵。弯弯的柳叶眉、长长的睫毛，鲜艳的红唇充满了魅惑，这个女人无时无刻不散发着一种大姐姐的气场。

    “好久不见了，所长大人。”新垣千鹤踏踏踏的走上前，微微笑道“看到你依旧那么有精神，我很欣慰喔。”

    “你来这里做什么？！”木原所长显然很不希望见到她。毕竟，就是这个女人抢夺了他原本想要的实验材料，但她作为学园都市某个理事的夫人，木原幻生也动不了她。这种憋屈的感觉，让自诩掌控一切的科学家，非常的讨厌。

    “当然是为了帮你啊，木原所长〃‖。”新垣千鹤咧嘴一笑，道“在某些方面，我们可是一直达成共识的啊。嗯哼，为了真理！”

    “是么？那我还真是很感谢你的好意了。”木原幻生冷冷一笑，道“不过，我并不需要你的帮忙。现在，请你离开。”

    “不要那么充满敌意，木原所长。”新垣千鹤再次一笑，道“我可是知道，你拿到了那个图谱对吧？”

    木原幻生的脸色终于变得，阴沉的眯起眼睛。“是谁告诉你的？”

    “在这个十八学区，能瞒住我的事情并不多。”新垣千鹤耸了耸肩，道“利用小孩子的天真来达到自己不可告人的目的，你真是很恶劣呢。木原所长。”

    “哼！别自以为是自己有多高尚！”木原幻生反唇相讥。“将憧憬自己的学生变成研究课题，并对其实施活体解刨的你，没有资格说这种话。”

    “的确，我们都不是那种高尚的人。”新垣千鹤对此并没有反驳，甚至没有在意自己的这个黑历史。“只是为了在真理的道路上迈进，终归是要有牺牲的。”

    “如果你是特意过来跟我讨论哲学研究的话，那么你可以离开了。”木原幻生冷淡的下达了逐客令。

    “当然不是。”新垣千鹤摆了摆手，道“基因图谱的研究课题，我们共同完成吧。”

    “你妄想！”木原幻生怒喝一声，道“你想要窃取的成果，还早了一千年！”

    “别这么着急拒绝。”新垣千鹤并没有在意对方的态度，反而像是吃定对方般，轻声道“与之相对的，我可以允许你进入我的研究课题喔。怎么样？我的那个孩子，似乎是你一直想要触碰的对象吧。”

    唔？

    木原幻生眼神一怔，目光也变得闪烁起来。“你没有开玩笑？”

    “当然。”新垣千鹤淡淡道“实话实说，以我现在的科研条件，并不具备能够透彻研究对方的定论。除了暂时能够想到的，利用现成的预备军能够提升对方的战力之外，没有任何其他的可行性发展。”

    “．‖那个家伙，这么强？”木原幻生露出了感兴趣的神色。

    “他是最强的。”新垣千鹤肯定的确认道“就现阶段而言，虽然无法将附着在自己体表的力量推送出去。但那终归，都只是时间的问题。只需要五年！五年之后，他就能够成长为一己之力击溃整个学园都市的力量。怎么样，这让你很心动吧。”

    “哼！希望真像你说的那样。”木原幻生淡淡道。不过态度虽然冷淡，但口气是明显软了下来，他答应了对方的条件。目光转向侧边的中年男子。“数多，你应该知道怎么做吧。”

    “是的，所长大人。”哪怕对方是自己的亲人，吗赵的木原数多也只敢称呼所长，而不是亲人的称谓。因为在木原家，根本没有亲情，只有相互利用。

    “在这个新课题产生之前，还有一个问题。”新垣千鹤从怀里掏出一份报告，递给木原幻生。“这个男孩，对我们的研究有大用。”

    “小学生？超级透视？初始的lv3？”木原幻生粗略的扫了一眼，道“你想要这孩子？”

    “嗯哼。”新垣千鹤点了点头，道“那种能力，对我们有极为重要的作用。而且，他的素养判定是lv5。”

    “喔？那的确很有意思了。”木原幻生似乎想到了什么，脸上露出阴测测的笑容。。

正文 637 人生如戏，全靠演技

    “哥哥大人，你之前用的是格斗术么？”

    第七学区，繁华喧闹的街道上，俊秀的男孩带着可爱的女孩，缓缓漫步。

    “唔，可以算。”听到女孩的询问，男孩笑着转过脸。“不过更确切点来说，那应该叫体术。将自己的身体力量开发到极致，就不需要再用任何的武器。人体，就是武器。”

    “好厉害！”女孩的双眼散发着感兴趣的光芒。“能教教我么？”

    “可以。”无月笑了笑，道“不过这种纯粹的体术，并不会对你以后的战斗力有多大帮助。所以，我会教你另一种更加强力的。但是首先，需要一点准备。”

    “唔？什么准备？”女孩很奇怪的问道。

    “种树。”男孩嘴唇轻吐道。

    “种树？”女孩十分不解。教导体术，跟种树有什么关系？用种树来锻炼身体么？

    “到时候你就知道了。”无月笑了笑，卖个关子，并没有直面回答400。反而问出了另一个问题。“黑子，你想好以后有什么目标了么？”

    “我想要帮助别人，打击犯罪！”黑子脱口而出。

    “正义的伙伴么？”无月对此并不意外。否则的话，以后的白井黑子也不会加入风纪委。“但是，做英雄是很辛苦的喔。”

    “黑子不怕辛苦。”小姑娘仰起头，露出让人迷醉的微笑。“再说，哥哥大人会帮我的，对吧？”

    无月先是一愣，旋即也同样笑道“当然，我的小公主。”

    小姑娘很满足，一把抱住哥哥的手臂，小脸蛋在他胳膊上蹭啊蹭，就像只被驯服的小猫。

    而无月也同样露出了宠溺的神情。不过片刻之后，他脸上的微笑表情便就收敛，微微皱了皱眉，望着自己的妹妹道“黑子，要吃可丽饼么？”

    “嗯！”小姑娘很明显是那种美食的爱好者，当即点头。

    “那你坐在这里等我，我去去就来。”无月摸了摸她的小脑袋，转身离开。不过，他买完可丽饼之后并没有当即返回，而是转身走到了一个角落，淡淡道“出来吧。跟了我们一路，也算是辛苦你了。”

    “喔？被发现了么？”一个身影从黑暗中走出，赞叹道“真不愧是透视能力呢。”

    “暗部？”无月眯了眯眼睛，看到对方身上穿的特警队制服，当即冒出了这样一个名词。

    在这个由学生所组成的都市里面，虽然同样也有警察部队，但大多都是以学校的老师自发组成的警备员。他们虽然拥有制式的武器，但通常并不会在学生面前显露出来。

    更重要的是，这个人的身上有种很浓郁的血腥味。在他手里死掉的人，绝对不低于两位数。而若是警备员的话，这显然不合常理。

    “连暗部都知道？”青年男子原本淡定的目光变得惊愕，语气也变得与之前完全不同。“看来，你并不是什么普通的猎物呢。”

    “猎物？”无月嘴角一勾，明明是七八bjeb岁的孩子，却露出了极为邪魅的笑容。“你把当做猎物？那么，做为猎人的你，有什么本事呢？或者说，你以为在这里拖住我。然后命令你的那些手下去控制我的妹妹，我就会乖乖的就范？”

    青年男子愣住了，他显然没料到，自己惯用的伎俩居然被对方看穿。

    “你是在想我为什么会知道么？明明隐蔽的很好，当然自己的部下装作普通人，去接近我的妹妹。结果，还是被看穿了？”无月仿佛会读心术一样，淡淡道“其实很简单。我这双眼睛，不仅能够穿透表面，还能够看透人的内心。”

    嘶。

    青年男子皱起眉头，如临大敌的望着无月。这个孩子，给他的感觉有点可怕。仿佛自己面对的不是什么初生的羊羔，而是狩猎的雄狮。

    “放轻松。”无月并没有再继续恫吓对方，淡然道“我并没有对你们做出什么反制的手段，这就代表着我暂时不会对你们产生威胁。我同样也很好奇，你背后的人为什么会找上我。当然，这一切的前提要取决于你的那些手下不会傻乎乎的对我妹妹造成威胁。”

    “你既然想知道的话，那就跟我走吧。”深吸一口气，青年男子缓缓道。

    “我本来就有这个意思。”无月点了点头，道“不过在此之前，我要把自己的妹妹安全送回学校。没问题吧？”说完，也不等对方回答，径直离开。

    “哥哥大人！”街道的长椅上，看到自己哥哥出现，黑子马上就迎了过来。“你离开的时间太长啦。”

    “有么？”无月微微一笑，摸了摸她的脑袋。“卖可丽饼的地方有点远，还得穿过那条街道。”说着，将自己手中的食物递给对方。

    啊呜。

    黑子像只小仓鼠一样，结果可丽饼便咬了下去。嘴角露出幸福的笑容。

    “走吧，我们该回去了。”无月顺势牵着她的小手，两人缓步迈入了人群之中。。

正文 638 实验室

    夕阳低垂，给学园都市的上空留下了最后一抹金色的余韵。

    第十八区，特殊案例研究所。

    被暗部带进来的无月目光环视四周，幽暗的led灯，忙忙碌碌的科研人员，发出嗡响的巨大机器声。构成了研究所的~整体布局。

    在这个阴暗的环境里面，如果待久了的话，恐怕正常人都会变成神经病吧。

    满怀恶意的想着，无月的眼帘豁然一亮。一座敞亮的办公室，出现在他眼帘。

    “你就是白井无月？”一名同样身着白大褂，但浑身散发着一种魅惑风情的女人缓步走来。她蓝色的长发盘在脑后，脸上戴着无框眼镜，给人一种知性的感觉。“我叫新垣千鹤，是这里的负责人。”

    很正式的介绍，似乎没有将无月当做未成年孩童，反而是一种平等对待。但无月却明显从对方的眼神中看到了那一抹轻蔑。

    有意思，看不起我吗？

    无月内心暗暗一笑。他当然不会在意。面前的女人，对他而言就如同蝼蚁一般，你会在意蝼蚁对自己的看法么？不过，对方目前对他还有用。所以，他并没有着急将面前的蝼蚁给踩死。

    就在无月这么想着的时候，一阵系统的提示音突兀响起。选择吧，亲爱的宿主。

    一，大姐姐，现在让我们来坦诚相见，迈入新的世界吧。

    二，大姐姐，你的丁字裤很可爱，但似乎规格有点小了啊。

    又开始了，又开始了……

    无月叹了口气。不过他的内心同样十分好奇。这女人，穿的丁字裤么？规格有点小了，又是什么鬼？

    强烈的好奇心驱使下，他不由得开启了自己的透视。然后进入眼帘的，是一片蓝白色。白色的土壤，长着蓝色的芳草。

    愣住。

    霎时间，无月整个人都愣住了。什，什么鬼啊！这个与其说是规格有点小，倒不如说什么都没穿啊！就一根绳子绑在小腹的位置。然后，另一条绳子延伸而下。说是构成了一个“丁”字也没错。但是，根本裤的功能啊！现在的科研人员，都这么开放的么？

    这些心理活动，只不过在无月的脑海进行了一瞬。表面上，他却若无其事道“很高兴见到你。大姐姐，你的丁字裤很可爱，但似乎规格有点小了啊。”

    丁字裤？！

    新垣千鹤神情一怔，露出了愕然的神情。“你，能看透我的体表？”

    “虽然你的身上似乎穿了些反侦测的衣物，但在我的眼睛里，如同虚设。”无月面不改色的说道。

    “是么？”新垣千鹤挑了挑眉，道“看来对你的评价，似乎还要提高几层呢。无月君，你似乎并不是单纯的lv3吧。”

    “阪口小学，只能够lv3的测试道具。”无月语气平淡的说道。

    “的确。”新垣千鹤也认同的点了点头。“按照正常的情况，恐怕也没人能够想到，方才觉醒能力没多久的小学生，也能够突破lv3的界限。”

    没错。在所有的科研人员眼里，lv3算是一个界限。只有lv3之后的大能力者和超能力者，才能够算得上真正有研究价值的人。而lv3以及之前的，大多都只能算是废品。

    目光望着无月，新垣千鹤已经带上了些许的炙热。如果对方的确是突破了lv3的能力，那么对她的计划实施，算得上不小的助力。不过在此之前，得先把对方忽悠上船。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    做为能够被自己利用的对象，新垣千鹤一向很宽容。不仅没有计较对方一下子就看穿了她的身体，反而露出了微微的笑容。“无月君，跟我们合作吧。我很清楚喔，你的能力不仅只是看穿物质的表面，对吧？”

    “虽然某些科研人员封锁了你的测试消息。但我的情报网络，也不是他们能够想象的。你除了拥有能够看破伪装的力量，而同时兼具将某种特异物质放大观察的视力。我说的没错吧。”

    “你想利用我这样的人体显微镜么？”无月一瞬间便猜到了对方的打算，淡淡道“的确，我能够将完整细胞无限放大，来进行观察。同时也能够探测出对方的基因序列。”

    “很好。”新垣千鹤脸上的笑容更甚。这个小家伙，不仅是拥有特殊力量的能力者，更是智慧远超常人的天才。如果有他的帮助，自己的那项研究恐怕会更加的方便、快捷。“那么，你愿意做我的助手么？无月君？”

    “请问我有什么好处么？”无月神色平淡的问道。

    “我可以放开这个实验室的权限。”新垣千鹤微微一笑，似乎吃定对方道“你可以利用这其中的任何资源。并且，你只要在这里为我工作十年。我会报送你去长点上机学院。”

    长点上机！可以说是学园都市的天才发源地以及摇篮，每个从长点上机毕业的学生，都将成为社会的栋梁！这是人所共知的事情。

    但无月却并不在乎这些，很是淡然的耸了耸肩，道“你还是来点实际的吧。我每天的工资是多少？对了，我要日结。”。

正文 639 关于特殊能力者

    最终，无月和新垣千鹤达成了共识。以每天十万日元的价格，成为了“特力研”的聘用助手。且拥有研究室内的某些特权，甚至能够自行研究或者开发某项课题。

    对于其他的研究员而言，这算是梦寐以求的条件了。那点钱，当然是不算什么，但研究室的特权，却是每个研究人员都想要拥有的。毕竟，那意味着功成名就，更意味着自己的理想和梦想。

    不过，在正式的投入工作之前，无月首先还是要进行实验室的特定测试。从而得到他超级视力的最终结论。

    十分钟以后。

    “七一七”　　满脸惊喜的新垣千鹤望着无月，就像是发现了某种超级大的宝库。“出乎意料！你的能力，居然快要达到lv5的层次了！”

    视力能够穿透十五米厚的隔绝材料，并且能够成像出细胞壁、细胞核、基因序列的完美构造。这简直超出了新垣千鹤的预计。

    “一般般吧。”无月耸了耸肩。其实他现在表现出来的，只不过是对方想要看到的而已。

    lv5算什么。如果他想，甚至能够用这双眼睛看到一个人的死亡线。这已经是能够窥探到命运长河的神之力了！

    用通俗易懂的话而言，全力运作的超级视力，并不比型月世界的“直死魔眼”差到哪去。

    “走吧，我先带你去认识一下那个家伙。”新垣千鹤并不在意对方的冷淡，挥了挥手。“事先说明一下，那是个很害羞的孩子。要是对你爱答不理的，你也别在意。”

    “你看起来很关心那孩子？”无月挑了挑眉。跟着新垣千鹤走进了一处通道，这所通道显然跟实验室的其他地方都完全不同。

    这里有着六层门禁的关卡。不仅每个关卡都安装了红外摄像头以及激光射线，还拥有指纹、视网膜以及声控密码的设定，可以想象其背后的重要性。

    “关心？”新垣千鹤嘴巴弯起，露出恶趣味的笑容。“当然，我当然关心。那个家伙，可是我的最高杰作。如果能够完成的话，整个学园都市都将天翻地覆。”

    “原来如此，最高级的小白鼠么？”无月点了点头，表示理解。

    “没错，就是这样。”新垣千鹤微微一笑，目光灼灼的望着无月。“无月君的解读能力，真是让我惊叹啊。我原以为像你这个年龄的孩子，无法理解真正的研究工作。没想到，你居然这么快就把握了精髓！你是个天生的研究人员！”

    “能力者是什么？他们并不是英雄，而是实验素材！”说到这里，新垣千鹤的眼神变得狂热。“为了全人类，不对！是全宇宙的进化，而贡献自己的力量……这才是他们的使命。”

    惊人的言论。如果是其他的能力者听到这番话，定然会无法接受。毕竟他们怀揣着梦想来到这里，其最终的结果只是被人研究？

    这不仅仅是打击了，甚至能让人怀疑人生。但无月却对此丝毫不为所动，只是目光平静的望着新垣千鹤。

    “当然，无月君是不一样的。”仿佛感应到了他的视线，新垣千鹤嘴角含笑。“你并不是普通的能力者，而是先驱！你会是我的伙伴，让我们一起来改造这个世界吧。”

    真特么像传销组织。

    无月心里暗暗吐槽，但不得不说对方也确实给了他一点启发 “改造世界么？听起来倒是蛮有趣的。”

    “那是当然。”新垣千鹤满脸笑意。他对无月的反应非常满意，她觉得自己的一番即兴演讲，完全忽悠了这个与众不同的男孩。

    说着话，两人的脚步却没有停息，持续的向前迈进。走出通道以后，眼前出现了一片巨大的空间。炽白色和淡蓝色的光辉交错，一个个类似玻璃状的培养槽出现在无月的视野。

    这里面，多数的培养槽都是空的。只有第一排，最后一列盛放着某种生物。仔细看过去，那是个人。应该是个少女。他的头发是淡蓝色的，身体蜷缩在培养槽内看不清脸和体貌特征。

    “唔，这个是研究品？”无月从培养槽中的少女身上，感受到了微微的生命气息。但也能够看到，一条刀疤从少女的脖颈处一直向下延伸。她还活着。但如果继续这么维持下去，她恐怕离死不远了。

    “那只是个废物。”新垣千鹤瞥了她一眼，面露不屑。“明明02没有任何的能力，却想要占据更多的资源。那种姿态，只不过是给她一种警告。”

    “是么？”无月点了点头，脸上并没有表现出任何的不适或者愤怒。“这样下去，她恐怕活不了多久。如果你想要这份警告持续下去的话，就把她交给我吧。”

    “喔？你能够让她活下去？”新垣千鹤脸上露出耐人寻味的神色。

    “试试看。或许她会死得更快也说不定。”无月模棱两可的说着，这时候，实验室的内门也随之打开。映入眼帘的，是一个银发少女。。

正文 640 一方通行！

    这个银发的家伙，拥有着犹如羊脂玉般的白皙皮肤。身材很瘦弱，看上去像是营养不良。暗红色的瞳孔中，透露出一种深深地疲惫感。

    总觉得这姑娘像是被榨干了，真是变态啊，这么小的女孩子也能下手。不过，她真的是女孩子么？

    如此想着，无月忽然有点不确定。而且内心中，隐隐有种想要确定对方性别的冲动。当然，虽然有这种冲动，但他还不至于转化为行动。直到，某个坑爹的系统突然发布了任务。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，使用超级透视，辨明对方的性别。

    二，用自己身体的触感，辨明对方的性别。

    我特么就知道！

    无月暗自叹了口气。对这狗系统的毒性已经逐渐免疫的他，自然已经是有了心理准备。用身体去触碰这种事情，他当然不可能去做。所以，只能委屈一下自己的双眼了19。

    希望，不要是男的。

    深深地吸口气，无月脑海中的计算力迅速运转。但出乎意料的，lv4级别的力量在对方身上根本没有任何的作用。反而引起了对方的警觉。

    “你，在干什么？”眯起眼睛，女孩的声音带着些许的恼怒。

    不过她的声音倒是挺好听，这让无月已经确定了她的性别。除开性别以外，甚至还确定了她的身份。

    能够如此轻易的挡住lv4的透视力量，而且还似乎是被动格挡。在整个学园都市，也就只有一个了，她就是一方通行。

    在魔禁的原著里面，一方通行一直都是性别不定。甚至在偶尔的描述之中，对其的概括也是“少年”，却没曾想，这家伙居然是女孩子。

    只是，就算他现在已经确认了对方的性别，系统的任务却还是没完成。所以，就算是不愿意，有些事情却还是得做。

    抱歉了！

    内心涌起淡淡的负罪感，无月直接将脑海中的计算力提升到极限。他的双目，蓦然涌起一阵莹莹的白光，一闪即逝。

    看到了……

    平坦的飞机场，甚至没有一点点的隆起。一马平川，直接延伸到小腹。随后，是如同发色一般萋萋的芳草地。随后又是一条浅浅的沟壑。唔，很可爱。

    “恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十年，族成长周期十年。神性加十。”

    任务完成，让无月不由得松了口气。而他对面的一方通行则是蹙起眉头，道“那种力量，你能够窥探我的身体？”

    “嗯？”新垣千鹤也将疑惑的目光投射过来。

    “只是有点好奇。”即便被当场抓了个现行，无月也没有任何不好意思。脸皮简直厚如城墙。“你要多吃点东西补充营养，太瘦了。”

    “哼！”一方通行对他的印象显然很不好，冷哼一声道“我的事情不用你来操心。”说着，又将目光转向新垣千鹤。“这个可恶的小鬼是什么人？”

    “他是我们的新伙伴喔。”新垣千鹤笑了笑，道“你们要好好相处啊，百合子。”

    果然是叫百合子么？

    无月暗暗点头。而这时候百合子却是一愣，旋即冷哼道“我不需要伙伴那种无聊的东西。”

    啧。还真是高冷啊，这姑娘。不对，应该说是傲娇？

    看着百合子脸上那莫名的神色，无月觉得自己已经将对方看透了。而新垣千鹤却是出言解释道“无月君是科研方面的天才。有他的帮助，你的能力开放应该能更上一层。”

    听到这话，无月能够明显感觉到百合子脸上的疏离。这姑娘似乎并不像新垣千鹤所说的那样，热衷于提升自己的实力。

    不过也同样，她的脸上并没有表现出那种不情愿的意思。只是淡淡道“是么？”

    “你的能力开发，应该也快要到下一个阶段了吧。”新垣千鹤不以380为意。她似乎认为对方只是这样的冷淡性格。“现在要进入新阶段的开始么？”

    “随便吧。”百合子淡淡道。

    “去二号实验室。”新垣千鹤轻声一下，道“顺便让无月君见识一下你的能力。”她的语气有些兴奋，还带着微微的得意。似乎将一方通行当做了自己的最高杰作。

    事实上，她的能力也的确能够配得上“杰作”这两个字。

    矢量操控！能够改变天地间任何能量的行进轨迹。并且加以反射、甚至抹除！当她成长起来之后，甚至全力运作自己的能力，能够让地球停止自转。这样的能力，已经可以用“可怕”这两个字来形容了。

    当然，现在的一方通行显然还没有到那种境界。同样，现在的她也不是原著之中那个性格扭曲，内心残暴的恶党。最重要的是，现在的无月就在她的身边。。

正文 641 实验品

    第二实验室，就坐落于这个秘密研究所的左侧。

    说是实验室，但如果仔细看的话，那更像是一座巨大的武器库。四周是由特殊的合金材料所堆砌而成的墙壁。墙壁的中央，镶嵌着一面硕大的防弹玻璃。

    据新垣千鹤所言，这面防弹玻璃是学园都市最新的科技成果。看上去只是一面不怎么厚实的普通玻璃，但是能够抵抗制导导弹的正面侵袭。也就是说，即便是lv4级别，攻击型能力者的正面侵袭，这面玻璃依旧能够完美的防御。

    不夸张的说，这的确是非常了不起的成就。

    而此刻的百合子，就处在这处密封的场地之中。与此同时，她四周的墙体突然裂开了一条条的空洞。从哪些空洞之中，也延伸出一根根通体漆黑的枪管。枪口，正指向百合子所在的方位。

    无月已经大概知道这场实验是要干什么了。

    果然，就在他念头方才生出。那些机枪便毫无征兆的开火了。

    哒哒哒。

    子弹倾泄而出，枪口喷射出赤红色的火舌。密密麻麻的攻击，就好像狂风暴雨般激射向百合子。

    如果换做一个普通人。哪怕是能力，恐怕在一瞬间就会被打成筛子。

    然而，做为学园都市的最强能力者。百合子显然是见惯了这种小场面，脸上的表情非但没有丝毫的慌乱，反而有点漫不经心。双手插在自己下衣的口袋里，也不见她有什么动作，那些激射而来的子弹，便像是被无形的盾墙所阻挡，无法贴近她的周身。

    非但如此，其中的数颗子弹，又好像是被无形的斥力所影响。按照原路反射回去，“嘭｀ ｀ 嘭”两声闷响。两座机枪塔瞬间报废。

    这样的攻击继续了将近二十秒，那些机枪塔已经没有一个完好。而场中的百合子，却依旧是毫发无伤。

    “这种的力量，似乎是操控能量的原理？”无月故意装作分析的样子。

    “真不愧是无月君呢，居然一眼就看穿了本质。”新垣千鹤微微笑道“百合子的能力是操控矢量喔。当然，她现在的力量还没有到顶端。将来依旧拥有很强的可塑性。”

    “的确，让人惊叹的力量。”无月这话并不是恭维。矢量操控这种能力，的确是bug。就像是一方通行在原著所说的，她的能力只有lv5，那是因为学园都市目前只有五个等级的划分。其他的能力者，跟他对上，只有扑街一种结果。

    “这只是第一阶段的成果。”新垣千鹤似乎很满意无月的表情，微微笑道“接下来，该是第二阶段的实验了。”说着话，她缓缓按下侧边的开关。

    在实验室内，两端忽然升起两座半人高的台子。台子的顶端缓缓打开，两座巨大的炮架出现在无月的眼帘。

    “这是……”即便是无月，也不由得一愣。这玩意充满了未来科幻系列的画风，绝对不只是普通的炮架那么简单。

    “磁力电浆炮。”新垣千鹤嘴里吐出了新奇的名词。“这个，是武装备战所那帮老顽固捣鼓出来的。原本是用作高级战列舰的主炮，但很可惜。它的威力虽然强大，但因为机能的关系，这种东西并不能连续的使用。”

    “所以，你打算拿这个来测试？”无月挑了挑眉。他算是明白了，这个女人是个疯子。而且还特么不是一般的疯。难怪原著里面的一方通行会扭曲成那种样子，这特么就是被带歪了。

    不过，他同样也相信。一方通行绝不可能被这种级别的力量给弄死。所以，他并没有什么表示。就这么默默的看着那两台电浆炮积蓄能量，然后……整个实验室里面升腾起一阵炽白色的光柱。

    喀拉。喀拉。

    号称能够完美防御住导弹的玻璃，在这一刻也有些不堪重负，裂出了一道道细纹。

    片刻后，当光芒散去之后，无月不由得微微变色。

    整个实验室，已经变得一片狼藉。破碎的金属碎裂成块，散落各处。合金的地板，也开裂处一道道的裂纹。

    百合子大口的喘着粗气，想的非常疲惫。额头沁出密密麻麻的汗珠，就连神色也变得非常萎靡。

    极限！

    刚才那两次攻击诺得的，已经到达了她能够反射的极限。矢量操控的能力，虽然大体来说可以称得上无敌。但也不是没有极限。无论强度还是硬度，都会有一个数值。一旦超过的话，即便是一方通行再怎么强，也难以抵御。

    “．‖很好。”新垣千鹤拍了拍手，道“看来，第二阶段的准备工作也差不多了。接下来，我们继续吧。”

    呼。

    实验室内的百合子，自然也能够听到外面的对话。虽然此时的她已经很疲惫，但长久养成的性格，不会让她说出口。

    可这时候，无月却忽然开口。“我觉得，应该让她休息一下比较好。”。

正文 642 你渴望复仇么？

    嗯？

    无论是新垣千鹤还是百合子，都没料到无月会突然来这么一句。愣了片刻，百合子的目光变得有些复杂，而新垣千鹤则是嘴角一咧，道“看不出来，无月君也是那种会关心别人的绅士么？”

    “不是关心。”无月平淡的摇了摇头，道“我只是想要将利益最大化而已。哪怕超能力者，也依旧是人类的身体。疲劳的时候若是得不到休息，身体难免会留下隐患。您也不想自己的杰作，出现什么故障吧。”

    “原来如此。”新垣千鹤认真的点了点头，道“的确，看来是我太心急了。忽略了做为了一个人，应该有的形态。”

    其实最主要的还是这姑娘太倔强，从~来不会说自己累吧。

    无月目光看了眼百合子，漆黑的眸子仿佛能够穿透一切，直视她的本心。

    感觉到他的目光，百合子有些慌乱，她不喜欢这种感觉，被人掌控了一切的感觉。

    而这时候，新垣千鹤也适时出声，对着自己的小助手讲解起关于百合子的能力测试方案。简单直白点，就是希望对方以最快的速度适应和完善好自己的能力。让其屹立于学园都市的最顶端。

    这样，他们的研究所就能够像理事会申请获得更多的利益和资源。当然，按照新垣千鹤的说法，她其实对这些资源并不是很上心。她真正想要的，是通往世界真相的钥匙。

    原本，她已经不抱期望。直到遇见百合子，对方觉醒的特殊能力，让她终于发现了“钥匙

    ”存在的可能。

    “放心吧，我会帮你的。”无月用他那不成熟的小身板保证道“况且，我也想见识一下，那扇门背后的真相。”脸上露出纯真的笑容。

    “无月君，真是可靠呢。”新垣千鹤笑盈盈的说着。却忽然听到，她口袋中的手机响起。

    按下了接听键，新垣千鹤的脸色变了。只是沉闷的说了句。“好，我知道了。现在过去。”便直接挂断电话。目光转向无月。“我要暂时离开。无月君可以先熟悉一下这里的环境，我对你的权限已经开放到了三级。如果想要回学校的话，可以让千光送你。”

    “好的。”无月很听话的点了点头。

    “百合子，要跟无月君好好相处喔。”说着话，新垣千鹤打开了实验室的大门，放出百合子。旋即，直接转身离开。

    而就在她背影消失之后，无月脸上的纯真顿时消失不见，嘴角一弯。“有趣，老公找到新欢了么？真是可悲的女人。”

    “你在说什么？”从实验室里面走出来的百合子问道。

    “没什么，只是我们这位研究所长，恐怕要面临大问题了。”无月摇了摇头，目光转向少女。“身体还适应么？那么连续的运算，对于大脑的负荷还是挺大的吧。如果没猜错，你还患有失眠症对吧？”

    “这跟你无关吧。”百合子脸臭臭的。对于对方能够看穿自己的能力，显得非常讨厌。

    “并不会无关喔。”无月并不在意对方的语气，很淡然的说道“毕竟从今天开始，我们就是伙伴了。我的全名，叫白井无月。”

    “你这家伙，少在那里自以为是！”百合子先是一愣，旋即冷哼道“我说过，我不需要伙伴！”

    0求鲜花・ ・・

    “你好怕靠的太近会伤害我么？”无月笑了笑，脸上的表情很温柔。“不用担心，虽然我的能力并不是战斗类型，但我的实力还是很强的。”说着，他直接毫无廉耻的抓起百合子的手掌。

    “你……”百合子愣住了。并不是因为对方的动作，而是她刚才实验的时候，开启的反射之墙并没有散去。如果是普通人触碰到自己，最少也得骨折。可对方却跟个没事人一样。

    “我说过，我很强的。”无月露出了阳光的笑容。他仿佛看透了对方的想法。“人类是群居的动物。如果单纯的只是活在自己的世界里面，终究会被黑暗所吞噬。而伙伴，则是能将你从深渊之中拉出来的存在。不要封闭自己，相信我。”

    “哼！你这家伙，根本不像一个小鬼！”一番真情流露，终于让百合子卸下了内心的一点点防备，很傲娇的撇过脸。

    “经历过多的人，总是会比较成熟的。”无月笑着，走向培养槽的那一端。“你不也是么？资料上写着才八岁，但其实内心已经能够比拟成年人了吧。”

    “哈！我才不要被你这样的家伙说。”百合子撇了撇嘴。但心里却在好奇。对方到底经历了什么，才会发生这样的转变？明明只是个小孩子，却比她所见过的那些科学专家还要睿智。但很快，她便将这些暂时的抛在脑后，疑惑的望向无月。“你在做什么？”

    “给我们寻找一个新的同伴。”此时的无月，正站在那个濒死的少女面前，脸上露出感兴趣的神色。“我知道你能够听见。告诉我，你想要报仇么？”。

正文 643 阳光和阴影

    拥有阳光的地方，必然会留下阴影。而同样，阴影也是为了映衬阳光的明亮才能够拥有极致的黑暗。

    自从那日无月进入研究所以来，已经过去了五年。

    五年的时间，足够改变很多的东西。而对于孩童而言，最重要的还是他们的容貌和身材。

    没错，就像是自然发展那样。五年后的无月，变成了一个翩翩少年。一头精致的短碎发，俊美的脸颊上带着些许柔和的表情。他上身穿着白色的衬衣，下身则是灰蓝色的牛仔裤。

    明明只是普通的休闲服饰，但是在他本人的映衬“六九三”下，却有种很高贵的气质。

    “无月君，真是越来越帅气了呢。”看着面前的少年，新垣千鹤面带桃花，稀薄的嘴唇微微张开。“真是，好想得到你。”

    不远处，听到这话的百合子眉头微微皱起。不知道为什么，她非常讨厌新垣千鹤这副模样。不仅如此，她甚至有种想要将对方杀死，碎尸万段的感觉。

    哪怕过去了五年，百合子除开长了些个头以外，模样跟之前却没有太大的差别。特别是胸部，依旧是一马平川。

    “千鹤姐姐也很漂亮。”无月弯起嘴，微笑道“岁月似乎并没有在你身上留下痕迹呢。”

    “听到你这么说，我很开心喔。”新垣千鹤眨了眨眼。

    听到两人对话的百合子，眉头微微跳了跳。语气冷淡道“这次的目标是什么人？”

    “特里西亚，我的丈夫。”说到正事，新垣千鹤也认真起来。“确切的来说，应该是前夫吧。他是个意大利人，棕色头发。”

    “你的丈夫？”百合子有些难以置信。“我记得，他也是学园都市的理事之一吧。我们向他出手，真的没问题么？”比起五年前，她的声音似乎变得稍微沙哑了一些。这是因为长期喝罐装咖啡所导致的。

    “没有问题，我已经做好伪装了。”新垣千鹤冷冷一笑。比起之前纯粹的研究者，现在的她更像是暗部的头领。带领着无月和百合子迈向极黑的道路。

    “是因为仇恨么？”无月轻声问道。

    “不喔。”新垣千鹤摇了摇头，道“虽然初始的时候，的确是他背叛了我。但我还不至于小肚鸡肠到那种程度。我只是单纯的，希望获得他的遗产。”

    “原来如此。”无月点了点头。

    他们的车子，最终在一处豪华的别墅门口停下。车门打开，从后面车厢之内，窜出数名全副武装的特战人员。由他们作为开道者，而无月等人则走在最后。

    “有趣。”无月淡淡的提醒道“你的丈夫似乎知道我们要来，早早的做下了埋伏呢。”在他的视野之中，出现了一个个暗藏的陷阱。不仅如此，在别墅的院落里面，还有一群全副武装的士兵正等待在那里。

    “看来，他是打算私了啊。”新垣千鹤笑了笑，道。

    这里所谓的私了，意欲很简单。并不是什么私下沟通解决，而是相互以各自手握的资源来进行决战。

    嘭嘭嘭。

    就在两人对话的时候，一阵阵闷响和爆破声突兀响彻。

    冲在前方的暗部成员们，根本没料到别墅里面会设下陷阱和埋伏，只一瞬间就差点全军覆没0

    “真是没用呢。”新垣千鹤叹了口气。她根本不在意这些暗部成员的死活，否则的话，她恐怕早就出言提醒了。

    这些暗部成员的牺牲，似乎只是一个诱饵。用来麻痹特里西亚的神经。实际上，这个诱饵也的确奏效了。

    看到对方直接被减员了大半，做为主事者的特里西亚似乎觉得已经胜券在握，在别墅的阳台现身。“好久不见了，千鹤。你终于还是走到了这一步。”

    “既然你早就知道，为什么还敢出现在我面前？”新垣千鹤冷冷问道。

    “我要让你死心。”特里西亚操着不标准的日语，淡淡的说道“毕竟，你可是我曾经最喜欢的女人。特别是你在喘息的样子，让我非常迷恋。”

    “是么？”新垣千鹤似乎对此不置可否，道“你真的认为自己赢定了？”

    “我告诉你吧，千鹤。”特里西亚微笑道“其实不只是我，就连我们的儿女现在也在别墅里面。你难道真的要对自己的孩子16下手么？”

    “你依旧还是那么无聊。”新垣千鹤叹了口气，道“我既然已经决定了走出这一步，就不会再顾忌什么亲情。对我而言，那是最无用的东西。动手吧，百合子。”随着她话音落下，百合子手插口袋缓缓的走到别墅外。

    “真是可惜。”特里西亚看到对方似乎并没有因为儿女而动容，也不由叹息一声。挥了挥手。

    咔嚓、咔嚓。

    超过五十名的武装士兵从各个角落钻出，他们手中的制式装备齐齐面向百合子以及新垣千鹤、无月，扣动了扳机。。

正文 644 反转

    哒哒哒。

    子弹，就好像钢铁洪流一般倾泄而出。密集交错的火力网，覆盖住无月等人所在的整片区域。

    哼哼。

    特里西亚的脸上露出了残忍的笑容。他感觉自己已经胜券在握。事实上，他十分清楚自己这位前夫人有后手，对方的底牌绝对不容小觑。

    但那又怎么样呢？

    在这么密集的攻势之下，他绝不相信对方还能够幸存下来。这就是釜底抽薪，绝对不给人任何的反抗机会。哪怕再怎么强大的后手，无法使用也是一文不值的。

    “真是可惜了啊。”望着不远处甚至已经升腾起一阵阵烟尘的地面，特里西亚喃喃自语道“原本还想再尝尝你的滋味呢，可惜。19”

    “目标排除确认。”

    持续了五秒的强大火力之后，佣兵们终于停止了开火。其中，那名戴着红色贝雷帽的队长做了个手势，前排的几名佣兵会意，举着枪械走进了尘埃迷雾。但是，却在下一刻，“啊、啊”两声凄厉的惨叫传来。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “那些家伙……没有死！”

    一众佣兵，包括特里西亚在内，所有人俱都露出惊讶、愕然的表情。只是，他们脸上的诧异表情并没有持续多长时间，便看到两道黑色的身影飞舞而出。

    是之前钻进迷雾的那两名佣兵成员！然而现在，他们的尸体已经变成了极为恐怖的武器。以人肉眼能够捕捉到的极限速度，朝着前方行进。

    嘭！

    尸骸径直冲进了佣兵团的人群。一刹那间，就好像在泥沙之中爆开的焰火，嘭的一声，无数的血浆参杂着肉块，朝着四周爆裂开。

    懵逼。

    这一刻，特里西亚懵了。那些幸存下来的佣兵，也懵了。

    刚刚，发生了什么？

    可这份疑惑尚未持续多长时间，对面三人的身影却已经出现在了特里西亚等人的面前。

    “怎么回事？”特里西亚皱眉问道“你们，刚刚做了什么？”

    “很疑惑么？”新垣千鹤脸上露出恶趣味的笑容，道“你可以尝试这猜猜看。”

    “混账！”特里西亚怒吼一声，道“给我开火！杀，杀了他们！”

    接到命令的佣兵们再次调整好队形，手中的枪械喷射出恐怖的火舌。

    然而这一次，百合子却没有任由他们攻击。双手依旧插在口袋，右脚轻轻抬起，往地面一点。

    轰隆！咔嚓嚓！

    让人惊骇的一幕骤然发生。但见一条巨大的裂缝，从百合子的脚底开始延伸。所到之处，无数的土屑、石块纷纷炸裂，犹如地震般的场面出现在所有人的视野之中。

    “啊！啊！！”

    “快，快跑啊！”

    “这家伙不是普通的能力者，他是怪物！”

    “腿，我的腿！”

    哭爹喊娘的声音响起。这些佣兵虽然训练有素，但同样也是人类。面对百合子这种超规格的力量，他们根本没有任何能够反抗的可能。

    同样，百合子也没打算放过他们。脚尖再次一点，无数的石块以超音速的恐怖速度，激射而出。

    噗噗噗。

    这些佣兵们，根本没有任何抵御的能力。他们一个个身体出现了数个或者十数个空洞，鲜红的血液喷溅而出。尸体横七竖八的倒在了地上。

    这些家伙，如果只是将她自己或者新垣千鹤那个女人做为目标对象也就罢了。但他们居然作死的想要对无月出手，这简直触犯了百合子的底线！

    要知道，这五年以来，百合子对于无月的情感，已经不是单纯的同伴可以叙述的了。在百合子的眼里，无月甚至已经成为她没有扭曲性格的心灵支柱！无法想象，如果无月真的被这些家伙击伤，百合子会做出什么事情来。

    干掉这些佣兵之后，百合子对着其中一名佣兵的尸体轻轻一踢。咻的一声，明明是人类的肉体，在这一刻却好似强力的炮弹，砸向别墅的阳台。

    嘭。

    又是一声107沉重的闷响。阳台的外壁连同站在上面的特里西亚同时掉落下来，并且很巧合的，就落到了无月等人的眼前。

    “看来是我赢了呢，老鬼。”新垣千鹤露出迷人的微笑，轻声道。

    “呵，呵呵……”紧咬着牙关，特里西亚发出冷笑。“就算我输了，又怎么样？你真的以为，自己吃定我了么？我很清楚，你想要我的公司资产！但你真的认为，我死后它就是你的了么？妄想！”

    “我知道，你的产权文书都放在地下保险库里面。”新垣千鹤并没有因此而生气，微微笑道“而且，保险库的钥匙是用罕见的纳米材料制成的。”

    “看来我的身边，果然有你的安插的眼线。”特里西亚面色阴沉，道“不过，我的钥匙放在哪，你永远也不可能知道。”

    然而，就在他话音刚落，无月淡淡的声音却传来。“右边的第三根肋骨。他把钥匙，镶嵌在自己肋骨上面了。”。

正文 645 黑子的训练

    “欢迎收看每天的早间新闻栏目，我是主持人白川惠子。就在昨天上午，学园都市发生了一起骇人听闻的恐怖事件。学园都市的理事之一，大慈善家特里西亚先生以及其一双儿女，被歹徒残忍的杀死在家中。”

    “做为特里西亚先生的遗孀，新垣千鹤女士悲痛万分。同时，她也对学园都市的安保产生了强烈的质疑――就连高层的生命都无法保障，学员们真的能够在这个都市里面得到真正的安全么？”

    “啧啧，听起来还真是让人感动啊。”坐在电视机旁，看着眼前那张新垣千鹤双目含泪的照片，无月嘴角抽了抽，内心陡然涌起一股反胃的情绪。

    真是恶心的家伙。

    强忍着内心的边扭，无月目光投射向窗外。

    明明是自己亲手杀死自己的丈夫和孩子，却还装腔作势的哭的那么伤心。这个女人，真是够阴险的。

    “哥哥大人。”就在这时候，一声轻柔的呼唤让无月不由得回过神。侧头一看，正是一身厨娘装扮的黑子。“早饭，已经准备好了喔。”

    “辛苦了。”无月原本非常膈应的内心，瞬间被缓和。他觉得，这世上没有什么是自己妹妹治愈不了的伤痛。

    早餐，是以面点为主的。悉心烘焙过的法式面包，散发着诱人的麦香。轻咬一口，一股甘甜的感觉从喉咙涌入。

    “真香～「。”无月赞叹道。

    这并不是恭维，黑子的厨艺的确很精湛。虽然只是六年级的小学生，但她在家政方面，却非常的有天赋。可能因为自身就是个小吃货的原因，她对于美食的追求可以称得上是精益求精了。

    “哥哥大人喜欢就好。”黑子露出甜甜的笑意。“这个暑假过去，哥哥大人就要上初二了吧。时间过的真快呢。”

    “黑子不也要上初中了么。”无月同样还以微笑。“常盘台中学可是学园都市最棒的女校喔。”

    “但是，我想跟哥哥大人一起。”黑子说出了自己的想法。“栅川中学似乎也不错。”

    “不行喔，黑子。”无月摇了摇头，道“你答应过我，会听话的。而且，好不容易拿到入学常盘台的资格，可不能就此放弃啊。”

    “但是常盘台的学生，必须要住进宿舍才可以。”黑子扭捏的说道“这样的话，我每天看到哥哥大人的时间，会很少。而且，哥哥大人也需要照顾。”

    “我又不是小孩子。”无月叹了口气，伸出手摸了摸黑子的脑袋。“能好好照顾自己的啦。对了，你申请的风纪委员有结果了么？”

    “嗯。”说到这个，黑子一改之前的失落神色，顿时笑道“是177支部喔。据说，部长是一位很出色的前辈呢。”

    “不过在入部之前，还是要经过体能测试和训练吧。”无月轻声道。心里却在想着，果然跟原著剧情分毫不差。177支部，白井黑子、初春饰利、固法美伟……都是熟人啊。

    “那个，完全没问题。”黑子露出了自信的神色。

    的确，在无月五年的训练之下，黑子的体术已经训练到了一种惊人的地步。而且，不仅是体术，黑子的体内甚至还多了一种特殊的能量。

    如果用透视眼从她的经脉中仔细看，就会发现……那是查克拉！没错，火影世界的查克拉！从精神能力和细胞之中提取的特殊能量。

    按照常理而言，只有神树的扎根，才能衍伸出查克拉的概念。而无月却另辟蹊径，用自己体内九大尾兽的力量，融合成了一颗另类的袖珍神树。并且，将其作为吊坠，挂在了黑子的脖子上。

    这就是她能够拥有查克拉的原因。

    虽然无月暂时还没有教导黑子使用忍术的原理，但就论体术而言，已经足够现在的黑子应付大多数的麻烦。再配合她独特的空间能力，就算是lv5的能力者，黑子也拥有一战之力。

    当然，百合子这种超规格的lv5除外。

    “．‖你的能力虽然不弱，但是遇到敌人的时候还是要小心。”无月想了想，还是交代了一句。“无论是什么样的家伙，都要倾尽全力把他撂倒。千万不能大意。”

    “我知道啦，哥哥大人。”对得得赵于无月的关心，黑子非常的受用。但是，听对方连续说了那么多次，还是让她有点小小的不满。“哥哥大人，就那么不信任我么？”

    “这不是信任不信任的问题啦。”无月叹了口气。

    毕竟，在这个学园都市，能力诡异的家伙并不少。谁知道有没有能够特别针对空间系的能力者。如果黑子一旦对上的话，肯定会很麻烦。做为妹控，肯定不愿意看到自己亲爱的妹妹受伤。

    不过无月同样也知道，既然要给予对方足够的自由，也同样要给对方发挥的空间。所以也仅仅只是口头提醒，并没有阻挠对方进入风纪委的理想。。

正文 646 新的研究计划

    “我要离开这里了。”吃了早饭，刚来到研究所的无月便听到百合子的这句话。

    女孩此刻并不像之前那般意气风发，满脸自信。现在的她，正低着头，搅动自己的手指。似乎，似乎是有点不敢看无月的双眼。

    “是你自己的意愿么？”无月挑了挑眉，问道。

    “嗯。”百合子点了点头。

    虽然这个提议是新垣千鹤提出来的，但她却并没有反对。哪怕她已经将无月当做自己唯一的亲人，可一旦涉及到提升自己能力的问题，她还是强忍着内心的不舍，决定离开。

    特殊能力研究所，已经无法继续承载她的气量。哪怕倾尽整个研究所的资源，也只能让她提升到这一步。若是要继续变强，她只能舍弃这里。

    当然，这个研究所也并没有值得她留恋的东西……除了无月。却也因为无月，她才坚定了离开的思想。

    她知道无月很聪明，甚至能够掌控一切。但对方的能力却只有透视这一项。一旦发527生危险的话，会非常的麻烦。百合子不想看到这样的结果，她要用自己的能力来保护对方。她要变强，变得足够强大，才能守护自己珍惜的人。

    所以，当她听到新垣千鹤提及的“绝对能力特研课”的时候，她的内心就已经下了决定。

    lv6，被称为无法触及的至高存在。如果能够将自己的能力提升到lv6，那种无敌的层次。她就能够随心所欲的站在无月身边了吧。

    女孩的内心是这么想的。哪怕要和无月短暂的离别，她也这么决定了。

    百合子以为无月不清楚自己的想法，所以她此刻显得很忐忑。害怕对方生气，更怕对方从此跟自己形同陌路。那样的话，她会疯掉的。

    “我知道了。”出乎意料，无月的声音很平静，带着一如既往的柔和。“既然是你的选择，我会尊重的。”

    “无月……”百合子先是一愣，旋即欲言又止。如果，如果对方出言挽留，她恐怕真的会就此停步。

    “别用那种表情。”无月笑了笑，伸手摸向她的脑袋。“你已经做出了选择，就不要后悔。看着前方，向前迈进就好了。另外……”

    “嗯？”百合子微微愣了愣，抬起头。

    “在平时日常生活的时候，不要用反射墙。”无月咧开嘴，轻笑道“否则的话，会对身体的发育不好。”

    百合子呆滞了三秒，脸上陡然露出了美腻的笑容。“好！”

    “走吧。”无月牵起她的小手。“我送你出门。记得，想我了就给我打电话喔。”

    “嗯。”百合子轻轻点头。这一刻的她，跟普通的少女并没有什么区别。有种患得患失的感觉。

    将百合子送上了前来接洽的商务车，直到对方消失在地平线上，无月才转身返回。而在返回的那一刹那，他脸上的柔和表情尽数收敛，整张脸变得冷冽起来。

    有些事情，要解决了呢。

    “她走了？”方才走进实验室的门口，一个充满魅cacg惑的女声便就响起。一袭白大褂，紫发披肩的新垣千鹤倚着内墙，轻声道“我以为，你会把她留下。”

    “为什么要留下？”无月转过头，淡淡道“每个人，都有自己的理想。我只是让她顺从自己的本心。更何况，如果她在这里，对我们的计划总会造成些许的阻碍。”

    “真不愧是你。”新垣千鹤赞叹道“即便是对自己拥有那么强烈感情的女孩子，都能轻易放手。”

    “对于研究人员而言，感情是最不需要的物品。”无月面无表情的说道。

    “的确是这样。”新垣千鹤表示很认同。“跟我来，我们的新品种研究取得了突破性的进展。”转身，朝着第一实验室走去。

    密密麻麻的翠绿色培养槽，里面关注着诡异的营养液。而在最中央的那个培养槽内，蜷缩着一位茶色头发的少女。少女长发披肩，浑身不着片缕，她的双目紧闭，没有任何的声息。

    御坂妹妹？！

    无月瞬间就弄清了培养槽中少女的身份，嘴上却疑惑道“这个是……”

    “用基因序列所创造出的克隆人。”新垣千鹤脸上露出了微微的笑容，似乎很满意自己这个作品。“她的原生体，是一名lv4的大能力者。其素养判定跟你一样，是lv5。”

    现在的御坂美琴，是lv4的等级么？

    无月暗自点头，嘴上却道“lv4的克隆体？作用呢？”

    “电磁力。”新垣千鹤轻声说道“这项能力，对于我们现阶段的研究会有很大帮助。如果对方能够晋升到lv5，我们就掌握了强大的生物兵器。”

    “是么？”无月点了点头，道“但是她的基因序列似乎并不完善。就算成长为成体，也最多只有lv3的力量。”

    “这也是我叫你过来的原因。”新垣千鹤咧开嘴，道“你有办法，能够改变她的基因序列么？”。

正文 647 才人工房

    原来如此，是做着这样的打算啊。利用自己的能力，做出刺激对方体细胞的增强研究么？

    无月目光瞥了眼身旁这个表面尤物，内心却犹如蛇蝎般的女人。不，用内心如蛇蝎来说这个女人未免太片面。更直白点而言，这个女人完全就没有任何的善恶概念。她所做的事情，所有的一切，都是按照自己的欲望来行动。

    被欲望所支配的身体，灵魂已经充满了堕落和肮脏。自从那一日，看到她亲手虐杀自己的儿女的时候，无月就看清了这个女人的本~质。

    不过，这也跟他没什么关系。无月本身并不是什么卫道士，也不是心慈手软的圣母。所以他对新垣千鹤的所作所为并没有什么多大感触。而且两者本身也就是合作关系，平时的时候，对方做什么都是两不相干。

    “她的细胞和基因序列都很脆弱。”斟酌了一下语气，无月淡淡道“因为大脑发育也是快速增长的缘故，目标体的寿命恐怕只有正常人的五分之一到三分之一。”

    “这个我知道。”新垣千鹤摆了摆手，道“我想问的是，能不能对其基因序列做出增强和优化？”

    “应该可以。”无月点了点头，道“不过，我们这里的素材并不能负荷这次研究。”

    “需要什么更高端的素材？”新垣千鹤直截了当。

    “拥有智能计算的特殊设备。”无月想了想，道“最好是能够独立思考的。”

    “外装大脑？”新垣千鹤想到了这个名词。“我知道有个地方。收拾一下东西，跟我来吧。”

    数个小时之后。

    新垣千鹤无月出现在了一家研究所的门前。

    “这里是……”

    “才人工房。”新垣千鹤解释道“这个拥有整个学园都市最为尖端的计算研究设备。绝对可以满足你的需求。”

    “这里，就是才人工房啊。”无月点了点头一步跨入。

    “新垣女士，欢迎您的到来。”才人工房的所长，是个年近半百的中年男子。身上同样穿着白大褂，留着短寸发。

    “感谢您的便利，由人所长。”新垣千鹤同样还以微笑。并且介绍道“这位我的私人助理，白井无月。”

    “喔，就是新垣女士经常提起的天才少年么？”由人的目光带着探寻，那是一种深深地好奇。“见到你，很让我荣幸。”

    “客气了。”无月表情平淡的点了点头。

    “多余的客套话就不要多说了。”新垣千鹤很直白道“我在电话里面提到的物品，帮我准备好了么？”

    “当然。”由人自信一笑，道“新垣女士拥有才人工房大部分的使用权，也是我们这里的最大股权人。您需要的东西，我们自然会竭力去准备。”

    “那就多谢了。”新垣千鹤点了点头，带着无月径直走进了研究所。

    嗯？

    方才走进的无月，忽然察觉到了一抹微不可查的视线。不由得偏过头，看到的是一个怯生生的可爱女孩。黑色的头发束成两只小小的马尾，披在脑后。

    注意到无月的视线，女孩连忙缩了缩头，脸上也露出了讨好的笑容。

    “有趣的女孩子。”无月对少女做出这样的评价。

    那个少女，同样也是能力者。无月的双眼，看得很清楚。她的能力，应该是水系的。而且偏向于战斗类，如果能够好好培养，会是不错的助力。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    不过无月暂时并没有把心思放在女孩的身上。他的眼帘之中，出现了一个个巨大的玻璃罐。在这些玻璃罐里面，装着无数类似人脑般的巨大物体。且有无数的引线，连接着一个特殊的机关。

    “这个终端可以用吗？”新垣千鹤虽然是疑问，但却用的是肯定的语气。

    “可以。”无月仅仅只是扫了一眼，便了解了这个终端的作用和能力。“接下来，只要将复制体转移到这边就可以了。”

    0

    “很好。”新垣千鹤的脸上露出了欣喜的表情。“关于这个课题，我就全权交予你负责。我相信，你不会让我失望的。”

    “我一个人么？”无月挑了挑眉，道“这样，不合适吧。”

    “没什么不合适的。”新垣千鹤挥了挥手，道“这里的所有资源，我都会移交给你。不仅如此，你还会拥有这里的最高权限。所有的工作人员，你都可以随意的调配。这样，还满意么？”

    这是打算要对我下手了？

    无月并没有因此而兴奋或者高兴，只是内心一阵冷笑。自己的存在，显然掌握了新垣千鹤大部分的秘密。这对于一个心狠手辣，而且野心极大的女人而言，显然是十分危险的。所以对方估计是要趁这个机会，安排后手，将自己抹除。

    可笑的女人。

    无月对她的评价更降低的一层。没有弄清楚他的真正实力，就要盲目的动手。真是够愚蠢的。。

正文 648 棋子和猎物？

    “既然你都那么说了，那我就勉强接受吧！”无月看着新垣千鹤一眼，见这个女人露出满意的表情。

    知道自己的答应是对了她的胃口。

    以为利用自己，就能拍拍屁股坐在后堂和咖啡来算计他吗？

    真以为自己是一个普通的初二生，无月笑眯眯不语。

    那这边拜托无月君了。新垣千鹤走过来拍拍他的肩膀，那对眼睫毛拉长往上翘，给她添了一丝妖媚之色。

    系统出现“宿主选项来了。”

    “一，新垣千鹤，即刻你跪下来给我舔欧紧紧。”

    “二，脱下她的丁字裤，拍她的臀三下，并且当着她的面炫耀转胖次三圈。”

    “三，当着所有工作室的面，脱下裤子，露鸟溜一圈。”

    “一一七”系统你来的真是时候。

    无月满脸黑线起来，他想一下，第一个条件显然是他不乐意的，谁愿意让一个好感低的女人，打飞机。

    第三个他还是要脸要面子的。

    果断选了第二个。

    “新垣女士，接下来你打算该怎么办？”无月靠了过去，跟新垣千鹤贴得非常近，如果不是他在别人眼中只是一个小孩。

    还以为是个成熟男人在暧昧靠近。

    新垣千鹤面对这个人小鬼大的家伙，露出了会心的笑容，虽然早熟，可毕竟还是一个小孩子。

    随即她伸出手要挑起无月的下巴，打算调戏调戏这个小正太。

    没想到她还没行动。

    无月伸出手指挑起新垣千鹤的下巴，由于身高有点差距，这个角度看起来完全是以下克上的姿势，谁也想不到会有这么暧昧的一面。

    饶是新垣千鹤跟着一愣，她的表情有些讶异。

    这小屁孩是想干什么？

    “新垣小姐，我现在才发现你其实长得颇有姿色。”无月贴近她道。

    “哦，无月君有时候真的是跟个小大人一样，可惜现在再怎么像，孩子还一个孩子。”新垣千鹤不以为意道。

    她觉得一个毛都没长齐的正太，有能力撩自己。

    就在她这么以为时。

    无月突然松开他的手，指尖快速往新垣身上戳她的长腿根部，使得对方浑身一僵。

    你还真的有能耐。新垣千鹤有些抓住无月的手，觉得十分惊讶。

    刚刚那个行云流水的速度，可不是小孩能有的。

    总觉得哪里有点奇怪，有点凉飕飕的感觉，好像是什么东西缺失了？

    新垣千鹤抬头时，就看见无月一脸无奈的表情，他右手举着细条磨成条的红色丁字裤，在空气中转了三圈。

    看在新垣千鹤的眼里，好像在显摆自己的战利品一样。

    “无月君，我没想到你有这样的嗜好，果然你是一个不同凡响的少年。”新垣千鹤大概只当做对方的恶作剧，她下意识并拢双腿，感觉凉飕飕的，只有这样才能汲取一点温暖。

    但是她的语气依旧逐渐寒冽几分。

    “如果说我也是被逼的。”无月举着丁字裤走了过去，想还给新垣千鹤。

    新垣千鹤往后退了一步，明显是在提防他。

    “够了，与其对这件事感兴趣，你还不如早日将课题完成。”说完，她转身打算离开才人工房，去别的地方换条胖次。

    无月见她要走，立即道“新垣小姐，等一下，我还有事情。”

    ‘什么事情？是要讨论我的胖次吗？”新垣千鹤并没有转身，她可不打算理会这个变态小鬼了。

    突然一道身影闪过。

    新垣千鹤感觉到周围的气流往身后聚集，她下意识要做些什么，臭小子你还没完没了吗！

    “拿着丁字裤，够你玩一阵子了。”

    话音刚落。

    啪！

    啪！

    啪！

    空气中响起三声清脆类似巴掌的声音，新垣千鹤惊呼一声“啊！”

    她感觉屁股的异样传来阵阵麻痹感，甚至还有一丝痒痒的触感，翘肉还隐隐有抖动的舒爽。

    “你，无月君，没想到你的嗜好真是出乎常人。”新垣千鹤捂着臀往后忌惮地退后几步，她的脸色有些微涩和淡淡暴露的杀意。

    无月往后退一步，他无奈地将弯腰鞠躬一下，将双手的丁字裤举起来，道“十分抱歉，新垣小姐，我只是想试试你的身手而已0”

    “没想到看来你需要一名保镖保护你。”

    “如果真的和无月你说的这样，倒好！”新垣千鹤脸色有些难看，她看着无月手上拿着自己穿过的丁字裤，便转身冷笑一声“有些事情，还是等你十八岁后再来做吧！还有丁字裤算是我给你额外的奖励吧！”

    “不，你真的误会了。”

    “我对你的丁字裤没兴趣。”无月将丁字裤双手奉上。

    “现在我还可以还给你。”

    新垣千鹤脾气逐渐有些想爆发起来，就算是冷静自持的她，也顶不住一个小屁孩三番两次的x骚扰。

    即便这是一个有lv5素养的少年。

    “你是在调戏我吗！”新垣千鹤打断了念头，步步紧逼走向无月。

    无月觉得自己非常无辜，早知道还是收好，想到这里，他将丁字裤放进了口袋。

    这个举动更加添加了新垣千鹤的厌恶，不过杀意却减淡了不少。

    到底是一个小孩子，有了欲望都会在表面上呈现出来。

    不过这样的孩子，更好为她所掌控。

    “既然无月君喜欢，那明天我可以多送你几条。”新垣千鹤伸出指尖，她在无月稚嫩的脸蛋上滑过。

    “不了，既然31你不要那我还是收下吧！这一条就够了。”无月拍拍口袋的丁字裤道。

    系统提示“宿主获得透视精神力+10和三分钟冷却时间的瞬间移动技能，新垣千鹤的恶意+10！”

    恶意是什么鬼啊！

    无月无语了。

    新垣千鹤见小鬼突然一本正经的样子，完全不像刚刚那个无赖流氓举动的小鬼，这转变的态度实在太快了。

    不管怎么样，人小鬼大的小鬼，最好永远是小鬼。

    无月君，那么我先下班了。她轻笑道，在转身时，俏脸满是一片冷意，纷纷随时要布满冰霜一样。

    白井无月。

    白井家真是捡了一个不得了的小怪物，搞得她都快开始舍不得丢掉这颗棋子了。。

正文 649 傲娇少女

    北风呼啸，卷起片片的黄叶。天空中乌云弥漫，显得有些阴沉。

    走在萧索的街道上，无月抬头望了望半空，哈出一口白气。“这是，要下雪了么？”收回目光，他忽然看到一抹茶色的身影。眉头不由得一挑。“那个……难道是她？”抬脚，悄悄摸摸的跟了上去。

    那头茶色的短发，褐色的校服，让无月越来越觉得自己确认了对象。没错，就是这个少女。啧啧，还蛮有缘的。

    如此想着，他不声不响的居然跟着少女来到了一条小巷道。巷道内显得有些昏暗，是个劫财劫色的好地方。

    “喂，你要跟我多久？”突然，少女回过头，冷冷的问道。

    “嗯？你在跟我说话么？”无月眨了眨眼，道。同时，少女的正脸也印入他的眼帘。茶色的瞳孔，俏丽的面容。看起来很倔强的眼神，跟无月记忆中的那个女孩完美的重合。

    20　　“你还打算继续装下去么，痴汉先生。“少女冷笑一声，道“从南街跟我一直到这里，我可不认为你没什么目的。”

    虽然对方长得挺帅，而且皮肤很白，个头也不矮。但是，痴汉这种行为却完美破坏了少女的印象，看着对方的目光只有厌恶。

    “痴汉先生，这还真是可怕的称谓。”无月挠了挠头，正打算开口解释。忽然，系统突兀的响起了一阵提示音。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，当面报出她的姓名、三围、能力特点、年龄、性格、学校住址！

    二，用变身术变成一只大型青蛙，对少女施展极致魅惑！

    我可去你妹夫的吧！

    无月当即便在心里骂道。你特么，就是故意想让我变成痴汉对吧！混蛋！变成青蛙，施展极致魅惑？真尼玛有毒啊！你是要看我玩人兽么？

    不对，就连人兽都算不上！少女和青蛙？两栖类的逆袭？想想那纠缠在一起的润滑液体，无月就感到一阵恶寒。

    所以，无月只能叹息一声，开口道“御坂美琴，就读于常盘台中学一年级，十三岁……lv4的电击使，三围是785679，性格争强好胜，喜欢可爱的东西。还有，出生在日本的神奈川县。”

    呃。

    御坂美琴愣住了。望着无月的目光也陡然转变，那不是在看一个痴汉，而是上升到了大变态的地步。这家伙，居然将自己的详细资料调查的那么清楚。就连三围……对了，他是怎么知道自己三围的？

    “恭喜宿主完成选项，奖励超级安全裤，各项修为十年，族成长周期十年。神性加十。”就在御坂美琴呆愣的时候，无月的脑海中也响起了任务完成的提示。

    不过很显然，他并没有任何开心的意愿。超级安全裤是个什么鬼，他要这玩意有个锤子用？！

    “你这个变态！”回过神，御坂美琴气得浑身发抖，怒声道“我要杀了你！”

    “别这样，有话好好说行么？”无月摆了摆手，严肃道。

    “多说无用，给我去死吧！”御坂美琴周身绽放起一阵湛蓝色的电弧，犹如一条闪电链，疯狂攻向无月。

    “真是麻烦。”叹了口气，无月侧过头，直接闪躲开。那条电弧擦着他的脸颊，击打在背后的路灯之上，整条街道的街灯，顿时全部点亮。

    “混蛋，不要躲！”御坂美琴一击不中，有些恼怒起来。再次发动攻势。

    “我又没网瘾，才不要电疗。”无月嘴上吐槽，身体的动作也同样不慢。虽然对方的电击根本无法对他造成任何的伤害，但他却不打算暴露。“这样吧，你先停手。我们来谈谈。”

    “闭嘴！”御坂美琴当然不可能就此罢手。在对方的眼神之下，她有种被看透全身的感觉。这让她很害羞，也很不爽。她需要发泄！

    看到对方步步紧逼的姿态，无月知道这次不能善了了。无奈之下，只得祭出自己的绝招。“我有限定版的呱呱太手办！”

    咯吱。

    御坂美琴攻击的姿态顿时停了下来，目360光有些阴晴不定。“你这是什么意思？你以为那种东西，就能贿赂我么？”

    “再加上晕太的挂件。”无月再次放出大杀招。

    晕，晕太的挂件？！

    御坂美琴整个人都惊呆了。那种东西，可是全球限量版。整个日本，都找不到一百件的。“你真的有？”

    “当然。”无月从口袋里掏出一枚挂件，丢给对方。这东西，他本来是打算送给实验室那个妹子的，不过眼下没办法了。

    “真的是晕太的挂件？！”御坂美琴内心一阵雀跃。非常怜爱的将其捧在手里。但是在察觉到无月的目光后，她又忽然撇过脸，冷哼道“我告诉你，我并不是喜欢这种东西！但是，但是看在你态度诚恳，认错很积极的份上，我就暂时原谅你好了。”

    啧，真是教科书般的傲娇。

    无月嘴角抽了抽，忽然听到不远处传来嘭的一声，巨大闷响。。

正文 650 黑子的成长

    巨大的爆破声震天动地，即便是隔着一条长长的街道，也能让无月和御坂美琴清晰的听到。

    “出事了？”御坂美琴爱凑热闹的性格顿时发挥了效用，二话不说的便朝着声源处跑去。

    而无月原本对这种事情丝毫不关心，但是当他转头看向爆炸点所在的位置时，忽然脸色一变，身形瞬间消失。

    “请，请帮帮我！谁来，帮帮我……”储蓄所的卷闸门外，初春饰利仍然拼命的敲打着门框。而周围的群众，虽然面露不忍，但他们大多都是普通人，哪有什么力量能够帮上忙。只能发出无言的叹息。

    而在卷闸门内，黑子单手按住一名劫匪的脑袋，将其狠狠地掼在地面。

    “混蛋！你居然敢耍我！”那名领头的劫匪大怒。他根本没料到，对方就算被绑缚起来，依旧能够使用空间能力。这简直颠覆了他的认知。

    “耍你？！”黑子冷哼一声，道“到底是谁失言在先啊。这么迫不及待的要向我动手，看来你很心虚嘛。”

    “可恶！给我去死！”劫匪首领大声怒喝，同时抬起自己的手掌。

    唰唰唰。

    一颗颗钢珠漂浮而起，就好像是炮弹一样朝着对面激射。这些钢珠运行的速度极快，在半空之中只留下一道道黑色的残影。呼啸着，冲向对面。

    “黑子小心！”固法美伟大惊失色。她没料到，对方居然有这种可怕的能力！这样的程度，最少是lv3的等级！一个lv3的能力者，居然甘心堕落成劫匪？！

    “这种速度…々v…”黑子眼睛微微变得凝重，不过她并没有慌乱。只是盯着那几颗球体行进的轨迹，像是进入了某种玄妙的状态。

    在她对面，劫匪首领显然不知道黑子此刻的心态。他还以为对方吓傻了，脸上露出嘲讽般的笑容。仿佛下一秒，对方就要浑身是血的倒在地上。

    然而，现实却跟对方开了个极大的玩笑。就见那些钢珠在即将靠近黑子的刹那，后者的身形却突兀的消失。

    时间仿佛被定格。就好像世界被一分为二。

    嘭。

    一声闷响。

    劫匪首领只觉得背后一痛，口中喷出一口鲜血向前滑行而去。

    “咳咳，怎么回事？”劫匪首领满脸的懵逼，半坐起身。

    也就在这时候，黑子一脚踩在他的胸口上，冷声道“你最好别动，否则……”右手抬起，一道道湛蓝色的光束在她掌心中交汇。“我不保证你的心脏会不会被洞穿。”

    “那，那是什么？”劫匪首领惊呆了。他的认知里面，从来没有见过这种奇怪的力量。

    “螺旋丸。”黑子吐出一个让人惊诧的名词。“以你的层次，自然是不懂。不过没关系，你也需要懂。”目光又转向站在门边的那两个劫匪。“把大门打开，束手就擒。不然我保证，你们的下场会非常凄惨。”

    “不，不要动手！”

    “我们投降！”

    这两个劫匪显然不是什么硬骨头。看到在他们眼中近乎无敌的首领，都被这小姑娘轻松放倒，以他们的层次哪还敢做出任何抵抗。

    喀拉、喀拉。

    卷闸门缓缓打开。外面的围观群众，争先恐后的向里面望去。出乎意料的，那几名明显是劫匪模样的家伙，此时正老老实实的蹲成了一排。只有那个劫匪首领，被捆成粽子，扭动着自己的身体，还在大声叫嚣。

    “黑子！固法学姐！你们没事吧……”初春饰利连忙上前，打量起自己的好友和前辈。

    “¨｀ 没事。”固法美伟还沉浸在黑子那惊艳的表现之中，对方的实力当真是超出了她的预计。

    “几个劫匪而已，小意思啦。”黑子则是不在乎的摆了摆手。如果不是这几年，她体术的修习和实战训练没落下，恐怕现在真的要遭殃。

    “真是太厉害了。”

    “这些劫匪，居然被俘虏了？”

    “这些孩子是风纪委，学园都市的风纪委这么强么？”

    周围群众自然是不清楚这场战斗的风险，纷纷发出赞叹。

    呼。

    看着场中充满自信微笑的黑子，无月紧绷的神情变得放松起来，微钱王好微舒了口气。旋即，他似乎感应到什么，偏过脸。

    某个茶发少女，看着黑子的模样，也不由得露出微笑。随即，她也感应到了某处传来的视线，侧过头。

    两道视线相互对撞在一起。无月微微一笑，看起来很阳光。而少女则是皱了皱自己的小琼鼻，发出一声不屑的冷哼。转身，缓步离开。

    其实这时候，御坂美琴的内心还是有点紧张的。虽然某个家伙是变态，但他笑起来真的很好看。让她心口不争气的跳了一下。再想想自己手中的晕太挂坠，少女内心有点过不去，所以才选择离开。当然，她更怕的还是被对方看穿。。

正文 651 哥哥是变态

    黑子刚刚的一番表现，实在是让不少人吃了一惊，小小年纪都有这样的实力了。

    “你看那么小的孩子就是风纪委员了。”解救的人质当中，有人惊呼出声。

    “风纪委员果然是人才济济。”

    “是啊！这个小女孩看起来才没多大吧？！”

    “实在太厉害了。”

    一个个人的赞叹声，让黑子完全没有去注意，反而走到无月身边，激动抱住无月的胳膊。

    “哥哥，我刚刚那招螺旋丸怎么样？！”

    “非常的厉害，不愧是我的妹妹。”无月笑着伸出手揉揉她的脑袋。

    而固法美伟转向其他的风纪委员，询问道“还有其他人受伤吗！”

    查问了一下发现有的都只是受了轻伤，她忍不住松口气，再看向无月时，见他是黑子的哥哥。

    她忍不住道“你就是黑子的哥哥。”

    无月刚要礼貌的介绍说，我就叫白井无月，是黑子的哥哥。

    突然系统出现了“宿主，选择来了。”

    “一，固法小姐姐，执行任务的时候，尤其是白色的胖次容易脏，换件黑色的。”477

    “二，固法小姐姐，你觉得我帅吗！跟我约会怎么样？下班穿着你最喜欢的紫色小裤裤，跟回家和我促膝长谈吧！”

    “三，固法小姐姐，皮鞭口球快动棒，你喜欢那种方式，咱们可以玩玩这个小游戏呗！”

    我勒个去，每次在妹子面前，你都要我这样。

    这可是我妹妹的前辈，要是调戏了她，以后我在妹妹面前有何颜面！

    可是话虽这么说，要选的还是要选。

    无月抽搐嘴角道“固法小姐姐，你觉得我帅吗！跟我一起去吃可丽饼怎么样？然后下班穿着你最喜欢的紫色小裤裤，跟回家和我促膝长谈吧！”

    “恭喜宿主获得神性+10”

    “超级防弹衣一件。”

    “固法美伟的鄙视+10”

    此话一出，初春饰利和固法美伟都纷纷目瞪口呆了。

    她们想不明白看起来帅帅的白井无月，居然开口如此惊人，根本就是个流氓小混混在搭讪，而且可丽饼！

    谁会做约会的时候，光吃可丽cadj饼！这样的男人未免太不浪漫了。

    还有这算是告白吗！

    固法美伟第一次被人告白，但是她觉得实在太没品了，甚至有些想忍住打人的冲动，像这些混混在自己下班搭讪的，通常会给他拳头吃吃。

    “那个不用了。”看在是晚辈的哥哥，固法美伟尴尬的说道。

    内心却在说。

    原来黑子的哥哥是个色狼。

    “哥哥大人，你怎么能这么对前辈说话呢！”黑子还是第一次听哥哥这么说，她叉着腰不满道。

    旁边的固法美伟听到，忍不住感动起来，还是晚辈稳重点，哪像她的哥哥，一见面就调情。

    简直是个色中大流氓。

    可是她万万没想到，黑子转话间，就警惕看向固法美伟宣誓主权道“哥哥是我的，前辈你走开点。”

    “是吧！哥哥大人。”说着黑子抱着无月的胳膊蹭了蹭。

    固法美伟

    这画风不对啊！刚刚那么威风解决劫匪的人，真的是她吗！

    无月有些无奈起来，他摸摸头道“实在抱歉，我妹妹总有抽风的一天。”

    “最开始抽风的人是你好吗！”固法美伟简直已经无法吐槽了。

    一下子气氛有些尴尬起来，初春饰利本身就是话很少的女孩，也容易害羞，一下子有些手足无措。

    那个这个。她搅着手指还没说完。

    突然身后有一个黑长直头发的少女，窜过来，对着她身后的裙子，猛地一阵掀起。

    底下一股凉凉的风吹起，白色的小裤裤暴露在空气之中！同样暴露在无月的眼前，因为他离对方最近了。

    “啊啊啊啊啊！佐天同学。”初春饰利立即双颊羞涩捂住裙子，她惊呼一声。

    怎么办她的胖次都被大色狼看光了。

    “哈哈哈，初春还是那么可爱。”佐天走了过来。

    这个少女便是原著中的主要配角，没想到今天能一下都遇见了，包括刚刚走开的御坂小美眉。

    果然是命运吗！无月抬头望天，看来以后的日子不会很无聊。

    现在的黑子，比起原著的黑子，要更加自立和强大点。

    就在无月想事情时，黑子拽了拽他的袖口道:“哥哥大人，哥哥大人，我要和前辈们一起去医院，你要一起去吗！”

    “啊，哦！我正好有空可以陪你去一趟。”无月想着自己最近除了实验室那些事情，平日就跟普通的小男孩一样闲。

    黑子听了十分高兴，就固法美伟一副嫌弃的样子，她受了点外伤也要去医院。

    刚刚这个少年对自己说的这番话，怎么都无法从脑子散去，真是奇怪。

    之后，一群人去了医院，风纪委员的人有些受了轻伤，都去医务室包扎了一番，包括刚刚抓到的劫匪。

    本来挺无聊的，无月在外面坐着等着，初春饰利走了出来，看见他一个人待着，黑子好像去了其他地方。

    她有些害羞想走过来，可又想到这个哥哥第一次见面就对调戏了前辈，她还是站住吧！

    就在这时，无月刚好注意到她了，这么看着不说话不打招呼，显得他没礼貌。

    “嗨，你好啊！”无月微笑道。

    “黑子的哥哥叫她？”初春饰利好奇地走过去。

    “学长好，我叫初春饰利。”她自我介绍道。

    “我经常听到黑子提起你和另一个同学，你好啊！”无月礼貌道。

    显得不像之前那样调戏人，初春饰利忍不住松了口气，还好哥哥对她没兴趣。

    “那个，你待在这里很无聊吧！黑子她和前辈去看望其他成员了，马上就能出来了。”初春饰利实在不知道该说什么，只能这么说了。

    “没事，你们风纪委员才是真的辛苦了。”

    “这么大的学园，都得靠你们巡逻保护。”

    无月想起黑子最近忙的不可开交的样子，甚至连找阿猫阿狗的任务都在其中，看起来小事特别的多。

    初春饰利说到这点，显得十分坚定“这都是我们该做的事情，风纪委员第一法则，守护学园的一片和平。”。

正文 652 御坂电击法

    “虽然有时候遇到像这次一样的比较严重的劫匪抢劫案，但是我们不会退缩。”

    这样才比较严重，以后的怕是有更加严重的事情发生，当然那是后话了。

    无月为她打油加气道“那你得加油了。”

    “谢谢，我会努力的。”初春饰利眼睛一亮，她高兴道。

    什么吗！现在的哥哥看起来很和善啊！而且还很帅气，就跟~知心大哥哥一样。

    看来应该是对自己没有兴趣了。

    难不成只对固法美伟前辈感兴趣？哥哥其实是喜欢年长的。

    就在两人说话时，黑子和固法美伟已经出现了，显然已经探完病房了。

    “哥哥大人，初春同学，快过来！我们要回去了。”黑子在走廊附近招招手。

    无月走了过去，黑子就黏了过来抱住他的胳膊。

    一行人出了医院。

    殊不知，医院的高楼上，一直有个老者在站在窗户附近，看着无月离开的背影。

    还有黑子的背影。

    他那对眯着的眼睛，却透着一股犀利之光。

    “是两个不错的苗子，千鹤那个女人，可是交到了不少的苗子。”

    只是那个初二生的少年，看起来潜力不小，可惜已经被千鹤抢走了。

    “实验材料果然还是不够啊！”

    得想个办法看看，老者转身就离开了医院。

    之后无月尴尬送固法美伟回到了办公室，由于黑子还有任务要做，他就打算先回去了。

    回去的路上，无月绕了不少的路，感觉身后仍有目光追随，他并没有打草惊蛇，一直在小巷子内走。

    直到，拐进一个小道时，那里聚集了一群的小混混，一个个牛高马大的围着中间的女孩子。

    而那个女孩子的头发正是熟悉的茶色。

    无月双手插兜站了一会儿，发现居然是御坂美琴，真是冤家路窄，他还是走好了，免得又被说成是变态了。

    自从上次说了她的三围，估计自己的脸已经被记住了，要不是呱呱太和草太，他可能要挨好几击电磁炮了。

    听说原著的炮姐，拥有十亿电伏的能力，他可受不了那么一击。

    而且不过是几个混混，她一个闪电就放倒了吧！

    而御坂美琴被围在中间，她嘴里还嚼着口香糖，看着围住自己的混混们，一个个想癞蛤蟆吃天鹅肉的样子。

    “我说，你们吵够了没？没事，可以走开吗！”她语气不善道。

    “哎哟，小妹妹你的性子还挺辣的，看你穿的是常盘台的校服，一定是哪家的大小姐吧！”一个黄毛流氓看着她道。

    另一个混混则是舔了舔嘴角道“说不定，就是太妹呢！”

    “正好不是跟混混是一伙的。”

    “怎么样，小妹妹，要出去一起喝一杯吗！”

    “烟抽吗！”

    “别冷着脸，给爷笑一个。”

    说着一个混混伸出手要挑起御坂美琴的下巴，还没行动，他的手被少女猛地捏住。

    卡嘎一声，骨骼断裂的声音。

    混混顿时捂着手，滚在地上。

    “我说你们，真是够无聊，尤其是给这座城市添了不少麻烦，听说你们最近老是骚扰从这里经过的女学生。”

    说着御坂美琴双手的关节捏得嘎嘎作响，周围隐隐有滋滋电流的声音在释放。

    “看来是要生气了。”无月在旁边看着热闹，他倒想看看这个少女打倒这些混混。

    就在御坂美琴要出手时，一场好戏被打断了，突然一个少年的身影冲了出来，他有着刺猬头，看起来特别纤弱，但是胆子却特别大，他走过去拉住御坂美琴就往外跑。

    “跟我走！！！”

    生生打断了御坂美琴的动作，她茶色的眼眸，露出惊讶的情绪，再冲出混混人群中，刚好看着一直站在附近的无月。

    好像已经站了好一会儿了，御坂美琴见他无动于衷看着自己的样子，突然有些恼怒起来。

    这个变态居然就站着看好戏。

    见死不救，果然还是那个变态，长得帅也没用。

    “嗨！御坂大小姐。”无月挥手打招呼一下。

    看着她被上条当麻拉着跑了一段路，还是被混混们反应过来前后夹击了。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    根本没跑多远。

    上条当麻看见路都被堵住了，他顿时做出战斗的姿势，可是看见对方有十几个人，他顿时额头冒汗了。

    一打一他还行，一打二要破彩，更多他只能挨打了。

    “快走吧！这里我还能顶一段时间。”上条当麻转身道。

    “哦，你打不过还来救我，会不会太不自量力了？”御坂美琴还是有些诧异这个少年明明那么弱了，还过来帮助自己。

    不像那个大变态一直在那么干站着！

    哼，想到这里，御坂美琴冷哼了一声。

    这个无月就冤枉了，他一直跟在后面没有出手，就是因为根本不需要出手。

    0

    不过他还是走出来了，在旁边看见上条当麻，被混混们围住了。

    “我现在拖住他们，你趁机快跑！”上条当麻一把推着御坂美琴，自己冲过去抱住了一个混混按倒在地上。

    “上，别让这个女人跑了！”

    “还有这小子多管闲事，要狠狠揍他们一顿。”黄毛混混抄着钢管站在街道喊道。

    “喂，你们这么多人欺负两个人不好吧！”

    无月见好戏没了，他双手插兜走了过来，觉得还是不能坐视不理吧！

    “我劝你们还是赶紧走吧！不然要吃苦头了。”

    混混们见又一个多管闲事的人出现了，而且看起来还是一个初中生，他们一个个牛高马大的，什么时候被人威胁过，而且他们人那么多。

    又一个想英雄救美的家伙，你可要掂量一下自己的实力。说着一个混混举着拳头猛地朝无月脑袋上砸过来。

    无月眼皮还没眨一下，已经听见周围有滋滋作响的电流在颤动了，空气的还有一股灼热的气息。

    “我虽然不是风纪委员，但也看不惯你们这群人扰乱这座城市的安宁。”

    御坂美琴的身体滋滋发出一丝丝亮眼的电流。

    瞬间闪亮了所有人的眼睛。

    很快有人混混感觉不妙了，眼前的女学生居然是个能力者，他们都是lv0的，跟普通人没什么两样。。

正文 653 秀的一身电磁

    “这个女人到底是谁？！”

    “等等，我记起来了，她好像是那个有名的电击公主。”

    “是lv45的电流能力者。”

    “好像叫”

    就在这时，闪电光笼罩在附近。

    “嘭！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    一瞬间就干掉了大部分的混混，只剩下一个混混已经懵逼了。

    “一个个身手都太差了。”御坂美琴拍拍手好像不是很尽兴。

    “你这个女人未免太小看我”

    说着最后一个混混拿着钢管朝她打过去，无月见此，一瞬间抓住了钢管，随后拇指往对方肚脐一戳。

    “嗷嗷啊！”混混捂着肚子痛苦地倒在地上。

    “办事不要太大意。”他后退几步看着御坂美琴道。

    而上条当麻整个人已经懵逼了，原来他救的女学生，比他强得不知多少倍了，亏得拼命救人。

    “喂，你离我那么远干什么？是怕我不小心劈到你，还是你做贼心虚？”御坂美琴刚刚看到无月退后了几步，她有些无语指着无月道。

    20　　无月无奈的摆摆手道“御坂大小姐，你想多了，我只是顺路从这里经过。”

    ‘而且我家就要通过这条路的，总不能同路，就是我在跟踪你。“

    说着他指了一下地上趴着，一脸震惊的上条当麻。

    “你的救命恩人，都被你吓到了。”

    哼。御坂美琴傲娇哼一声，转身朝上条当麻伸出手关心道“能站起来吗！”

    “我可以站起来。”

    上条当麻从地上站起来，有些奇怪道“既然你是能力者，为什么不早点摆脱他们？”

    “我还以为你是一个普通的学生妹。”

    御坂美琴哼道“我只是晚了点出手，谁料你突然跑出来，打乱了我的步骤。”

    说着她看向无月一边朝他走了过去。

    无月见此有些汗颜，他站在原地，笑道“有什么事情吗！”

    话说，你后面的可是男主角，这么无视他注意自己真的好吗！

    “没有什么事情，只是你一个大男人为什么在刚刚没有救人！”御坂美琴不爽看着他。

    这个家伙明明有能力，就是打算袖手旁观，不知道为什么，就是看见他有种莫名的注意力。

    为什么她会这样呢？

    无月有些无奈摆手道“我想，应该不用我救，好心人多得是。”

    “而且你不是有能力解决他们。”

    无月看着地上一堆七倒八歪冒烟的混混，还是联系风纪委员将这些人抓起来吧！

    说着他拿出了手机。

    转身开始打电话了，明显是在转移话题。

    御坂美琴怎能不知道。

    她倒要看看这个男人要怎么做！

    “那个，你们能不能别无视我。”上条当麻尴尬摸着自己的刺猬头道。

    这时，御坂美琴才记起还有这么一个不起眼的男人。

    刚才谢谢你了。

    “没事，谁看见都会去救人，只是没想到你是能力者。”上条当麻走了过来。

    看了无月一眼，怎么他有种奇怪的感觉，眼前的男生和自己年纪差不多，可给人的气场却跟早熟的大人一样。

    “那个，我叫上条当麻，请问你叫什么名字？”

    “我叫御坂美琴。”她大方道。

    无月联系完，他放下电话看了两人一眼，见两人都盯着他看，好像让他自我介绍一样。

    “我叫白井无月，你们好啊！”

    “你好！无月君。”上条当麻和无月握了一下手，而且还是左手。

    无月特地看了他的右手一眼，心想，这就是原著当中，被称为神之右手的手臂。

    可以将一切能力化零的男人。

    “看你的校服，应该和我同一所中学的，以后我们可能是同学了。”上条当麻惊讶道。

    无月看了身上的校服，发现还真的和上条当麻一样。

    都是读普通中学的人。

    “说不定咱们还同班呢！”无月微笑道。

    “那真的是有缘，白井同学。”上条当麻说完，突然想起自己还要去买东西，他顿时拍了一下脑袋。

    “糟糕！我还要去买面包呢！下次再聊吧！”说着上条当麻急匆匆跑到地上捡起背包，立即拔腿离开了。

    留下御坂美琴和无月，面对面站着。

    “御坂大小姐，我也要回去了，要不要一起？”无月邀请她道。

    “我才不会大变态一起。”御坂美琴转身就往旁边的小道走去，说实话她好像挺喜欢走这种地方的。

    而且偏偏这种地方容易遇到流氓混混。

    算了，不过这是捷径走的快。

    随即两人一前一后，走出了小道，来到了一个小公园内，看着在附近嬉戏的小朋友擦身而过。

    “对了，你回家的地方就是在这里？”

    “嗯？怎么了？”无月有些疑惑，御坂美琴突然的问话。

    “没什么！”

    御坂美琴似乎有些懊恼起来，这个公园是她最喜欢常来的地方，这个变态居然就住在附近。

    想到这里，她走到贩卖机从呱太的钱包，867拿出了一张千元大钞，发现里面没有硬币。

    用我的吧！是不是要喝橙汁？无月走过去将硬币投了进去。

    很快一罐橙汁滚下贩卖机。

    无月拿起来给她“给你，我请你喝的。”

    御坂美琴接过果汁，有些别扭道“谢谢了。”

    “没事，说不定以后我的妹妹还得你照顾呢！”无月不动声色说了一句，然后他蹲下来取零钱，发现贩卖机居然吞了他的零钱。

    这台贩卖机是不是又出错了？御坂美琴已经不止一次在这架机器上吃亏了。

    她以前好几次零钱被吞了。

    “你让开，交给我来！”御坂美琴将书包推给了无月。

    无月往后一步，奇怪看着她“你要干什么？”

    御坂美琴突然抬起穿着象牙袜的长腿，猛地踹了一下贩卖机，很快零钱从机口吐了出来。

    无月

    “诺，你的零钱。”御坂美琴爽快地将零钱捡起来交给无月。

    无月捧着零钱，满脸的黑线，敢情是踹机子，很快他就感觉附近有巡逻的机器人开始往这边赶来。

    而且还时不时发出警报声。

    “糟了！快点走。”。

正文 654 愚弄跟踪者

    御坂美琴好像习以为常一样，她立即拉住无月的手，匆匆往外逃跑了出去。

    “我说你时不时经常会被垃圾机器人追。”无月有些哭笑不得起来。

    “谁让它老是吞我的零钱。”御坂美琴想到自己在贩卖机的战绩。

    都是十出九败，她的眸子有些倔强，就觉得特别不甘心。

    等两人跑进草丛躲了一会儿，御坂美琴蹲在左边，无月蹲在右边两人等垃圾桶机器人巡逻了半天离开后，才松口气。

    无月看了一下时间，发现已经是中午十二点了。

    黑子应该回宿舍去了吧！

    算了，她应该没空。

    “已经中午了，你吃过午饭了吗！”无月问道。

    御坂美琴突然反应过来，身边的人是大变态，她顿时退离“二三七”几步，警惕道“你这个大变态，是想干什么？”

    “搭讪吗！”

    “只是吃个饭你想哪里去了？不过既然你不乐意，我也不勉强了。”

    无月无语站起来，他转身就走了。

    身后的少女就追过来，一边道“你生气了。”

    “不过我应该说的没错吧！”

    “变态先生。”

    “停停停，上次我不是已经送了礼物赔偿你了吗！难道你不想要了？”

    “可以还给我。”

    此话一出，御坂美琴的俏脸一黑，她瞬间捂住书包往后退。

    生怕呱太和草太的挂件被收了回去。

    无月看的有些哭笑不得，别看御坂美琴平时那么男孩子气，其实喜欢萌物却还是跟普通的女孩子一样。

    “我先走了。”

    他不好留对方吃饭，便转身离开了。

    只留下御坂美琴定定看着无月离开的方向，不禁嘀咕一声“真是一个怪人。”

    “不过，人还是有点优点的。”她看着手里的果汁罐子道。

    等无月要走回公寓时，他并没有直接进去，自从黑子在学校宿舍住下，他就一个在公寓里住了。

    由于就读的高中都不同，所以安排自然也不同。

    常盘台几乎是住宿的方式。

    “阁下跟踪我那么久，该出来了吧！”无月感觉到周围一直有个人跟着，而且动用透视能力，一下子就发现了对方。

    来人没有明面上出来，而是投掷出一把手里剑，猛地朝无月射击过来。

    “这小儿科的把戏能不能别玩？”无月侧首轻松的躲开了恭敬。

    难不成是忍者吗！手里剑的投掷技术有点差劲，跟他比差的远了，随即无月看了一眼墙壁上叉着的手里剑。

    无月走过去拔下来道“让你看看什么叫做真正的手里剑投掷。”

    他反手俯蹲一个手里剑，划开了个完美的弧度，拐了一下弯后，宛如迅雷之速瞬间擦过暗中潜伏的人的胳膊上。

    嘶~来人痛呼一下，糟糕，居然被这个小子发现了。亏得他自以为对方不会发现。

    随即男人捂住胳膊立即往后撤离。

    看来跟踪的这孩子，不是一个普通的少年。

    刚刚那一击他以为很容易就能杀死对方，但是非但没有，反而被发现了。

    他立即要逃跑，翻过了几栋大楼，走进了医院。

    “派了一个新手来杀我？”无月若有所思道。

    能干出这种事情的家伙，或许只有新垣千鹤那个狠毒的女人吧！但是自己对她来说还有点用处，应该不会那么快下手。

    看来应该是另一伙人。

    无月并没有去追对方，盯上他的人迟早要找上门来，他何必费这个功夫送上门去。

    最后直接回了公寓。

    那人溜进医院后，他捂着流着鲜血的胳膊，走到了一处办公室敲门。

    “我能进来吗！”

    “进来吧！”

    门打开的那瞬间，坐在办公椅上的老者，看着派出去打探的人受伤了。

    他眯着眼睛道“情况怎么样了？”

    “那个少年不是普通人，他应该是能力者lv3等级以上的。”

    “初中二年级的学生能有此成就，真的是不简单。”

    “而且”说着他指了一下自己的胳膊，继续道“没想到我投出去的手里剑，反而被他反伤了。”

    老者走过来看了一下他的伤口，一条线的弧度打得是干净利落0

    “呵呵呵，新垣千鹤又得到一个不得了的能力者。”

    “他的能力都调查好了吗！”

    白井无月是个透视能力者，目前就只发现了这一点，还有他那手出色的手里剑投掷技术。

    体术好像十分了得。

    “嗯，你做的很好，下去继续盯着他。”

    “并且是二十四小时。”老者说完便走出了办公室。

    他现在的实验，正处于重要时期，如果他的计划开发成功，那他便是最接近神的那一个人。

    男人等老者走后，眼神闪烁一下。

    那个孩子是被所长盯上了。

    只要是被所长盯上的孩子，没有一个是弄不上手的。

    想到这里，男人看了一下自己的伤口，语气带着一丝不甘心“臭小子，下次我不会对你客气了。”

    伤了他的这份仇，他迟早要报回来。

    恰好这时老者走入了地下研究所，他透过福尔马林的大瓶子，看泡在液体的器官，满意的点点头。

    直到一位淡褐长发的女子，她披着大马褂，原本十分美貌的样子，因为眼眶上浓重的黑眼圈，而变得低沉几分。

    这个女人便是木山春生，现在是老者的开发助手。

    老者便是暗部元老之一木原一族的25长老，木原幻生。

    syste研究领域的元老，“绝对能力者进化计划”的提倡者，此次实验不过是其中一个例子。

    “所长，新的报告出现了。”

    说着木山春生的表情有些松动起来“开发的不尽其意，能力者一直在失控当中。”

    木山啊！你好像很难过的样子。木原幻生并没有转过身来。

    木山春生低头恭敬道毕竟那些孩子是重要的实验体。

    “也对，你身为辅导师，对孩子产生感情很正常。”木原老头转身拿过资料，他扫了一眼，发现还是老样子，毫无进展。

    就将实验材料扔进了垃圾桶内。

    “记住，你如果想救那些孩子，必须要找到失控的原因，否则你永远只能在旁边看着他们痛苦。”。

正文 655 学校日常

    “所长，失控的原因一直没找到，您看需要再调整一下，再观察如何？”

    “不行，需要一直实验下去，否则拖一天对谁都没好处。”

    木原幻生心里很清楚这个女人的打算，分明是在心疼那几个学生。

    “即便是为了自己的学生，你也不能中止实验。”木原幻生说完，他便挥手让她出去。

    “是，我知道了。”木山春生再不甘心，只要想到那些孩子们的笑容，那份信任自己的笑容，她觉得既欣慰又沉重。

    等木山离开后，木原幻生忍不住摇头道“果然是女人，总是太过于感情用事。”

    普通中学二年级c班。

    讲台上的佐藤老师，扶了一下眼睛对着座下的学生宣布道“米娜桑，学校决定从未来的七天，与常盘台中学转校体验学院生活。”

    “一来校长是想激励学校内的能力者，二来，是想让你们增加见识。”

    “校长已经特选了我们c班作为实验班，如果有想退出的同学，下课后来办公室跟我登记一下。”

    佐藤老师说完特地看了一下c班的能力者，尤其是教室角落的那一个学生。

    他趴在桌子上呼呼大睡当中，看到这里佐藤老师忍不住青筋暴跳，拿起粉笔朝无月扔了过去。

    “白井无月，你给我醒醒，这是第几天了，一直睡觉无视我这个老师也该有个限度！”

    无月这次迷迷糊糊伸了个懒腰，他头往右边偏了一下就躲开了粉笔块。

    “白井无月！你给我出去罚站！！”

    “是是是！”无月打了个哈欠，对他来说已经习惯了，这个佐藤老师自从教了他们c班，好像一直特别注意自己，这份注意可以说是碎碎念跟老妈子一样。

    佐藤见他今天还是跟以前那样爽快，他忍不住有些泄气道“你是班上难得达到lv3的学生，就不能多长进一点吗¨」！”

    “常盘台学校同期生，每一个都是世家子弟，他们综合的能力比任何学校的能力者都要高。”

    “你身为本校的学生，一定要争气。”

    “你看看，别的学校出个lv4都转校去了常盘台，还有其他二大出名的学校，你难道就不想进入这些学校。”

    这已经是第十八次在提醒了。

    无月一本正经道“是的，老师！”

    “学生不会让老师你失望的。”

    虽然是很认真的保证，但是佐藤已经习以为常了，这孩子还是跟以前一样吊儿郎当，他指着门口叹气道“出去罚站。”

    无月双手枕着头走出了教室门，在旁边站着，刚好走廊附近传来一阵焦急的脚步声，好像是有人迟到了。

    “糟了糟了，今天又迟到了。”上条当麻快速跑过走廊，眼看要消失在尽头了。

    再看见无月站在旁边，他又倒回来惊讶指着无月道“白井同学！”

    “哟，上条早啊！”无月挥挥手打招呼道。

    “早上好！”上条当麻下意识回话，可是看见无月在上课时间站着这里，他忍不住道白井同学是被罚站了。

    “嗯，好像这样的。”无月微笑道。

    “不过话说，你再不进去就迟到了。”

    “啊！差点忘记了。对了我是e班的学生，有空再聊！”上条当麻反应过来立即跑向教室。

    这时c班的教室门突然被打开，佐藤气冲冲走出来怒喝道“白井无月！”

    “不要在走廊上跑步，要跑出去跑！！！”

    无月

    等下课后，无月被叫进了办公室，他站在佐藤老师的办公桌前，看着老师一直在转动圆珠笔，一副非常纠结的模样。

    下午就要去常盘台学校参观游览，甚至还可能要住宿，你这么不稳重，老师怎么敢让你去呢！

    佐藤扶了一下眼镜，看着无月，就想这个小子好像没什么事情能刺激他一样。

    真是成熟的令他觉得郁闷。

    “老师，如果我不去没损失的话，那就不去了。”

    无月本来不打算去常盘台，与其有那个时间，他更愿意在实验室待着，顺便看看一方通行和百合子。

    “不行，你必须要去！”佐藤老师变脸变得很快。

    刚刚那句话是想刺激刺激这个孩子，没想到反而一点不犹豫就答应了，而且常盘台那边也列出了条件，如果有合适的能力者，他们会考虑将人拉进常盘台。

    这对他们普通学校来说，无疑是一个好消息。

    为学校争光的机会，他怎么能错过呢！

    “¨｀ 白井无月，今天的事情老师就不责怪你了，下午时分好好在教室集合，自然有车过来接你们。”佐藤放下笔决定道。

    “记住了，这一次你绝对不要迟到。‘说着佐藤走过去郑重拍拍无月的肩膀。

    无月点头答应了，常盘台学校，是御坂大小姐的地盘。

    估计进去又是一通麻烦，他现在只想好好养精蓄锐，不想闹大的事情。

    按照原著的发展，这个都市的黑暗正在慢慢地刨露出来，而且关键人物御坂美琴和上条当麻，一方通行，都被自己遇到了。

    迟早有一天，事情都会爆发。

    无月出了办公室，回教室的路上，正好碰到了买了面包过来的上条当麻。

    “白井同学。”

    “哦，上条君有什么事情吗？”的的的

    无月看了这个刺猬头一眼，见他手里拿着两份炒面面包。

    想起自己还没吃饭，还是去食堂解决一下吧！

    “那个，下午的事情，你是不是打算要去？”上条当麻摸摸头道。

    不知道为什么，看见这个白井无月，他总感觉有些紧张，莫名的紧张。

    “老师特地吩咐我去，没办法了，只好去一趟了，你呢！”无月回道。

    上条当麻有些尴尬道“我是lv0的普通人，根本没资格去吧！”

    “而且常盘台是名校，谁都想见识见识，我就算了。”

    lv0，九九归一恰好是最强的，无月不以为意地笑了，再强的boss遇到你的神之右手，能力反而变成了鸡肋。

    无月走过去拍拍他的肩膀道“要一起吃午饭吗！”。

正文 656 大巴事件

    “好啊！”上条当麻欣然答应了，平常他就没什么朋友，现在遇到一个能和他说上话的朋友，实在难得。

    平常的同学，避他还来不及，一旦有什么出糗的地方，都在笑他，他的运气真是太背了。

    最后，无月买了一份速食面，两人走上了天台，看着蔚蓝的天空上飞过一艘快艇。

    两人各自吃着东西，望着天。

    “白井同学，其实我有一件事想问你。”

    “什么事情？”无月吸了口面。

    “那个电击公主，你们是怎么认识的？’那可是一个有名的能力者。上条当麻想起上次电击妹，好像对无月有着深深的恶意一样。

    “这个嘛，说来话长。”无月含糊带过了。

    “倒是上条君，人很有正义感，看见那群混混即便没有能力也毫不犹豫走过去救人。”

    “那个，谁看见都会救吧！当时就算我不去，白井同学也会帮忙吧！只是没想到救的人反而比我们厉害多了。”上条当麻想起上次的电流，他就有些发毛。

    无月笑了笑，电流他倒不怕，就怕被御坂大小姐盯上了，一直纠缠不休。

    还有那个小妞的脾气很大，动不动就出大招，他可不想再招惹她。

    493　两人都是很少话的人，吃过午饭，到了下午开来的大巴车，按时到了校门口。

    学校安排稍微有点能力的能力者上车了，无月上车后，坐在了后面等着车开上了公路。

    一直行驶前往常盘台学校的道路。

    公路来来往往的车辆非常多，忽然就有失控的车辆横冲直撞跑出来撞上了栏杆，使得大巴车绕弯时撞出了护栏，直接往河里倒了下去。

    “出车祸了。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “快跳车！”

    “大家不要慌，先冷静一下。”

    “我们都是能力者，谁出来帮忙一下。”

    就在一些同学惊慌尖叫起来，无月已经翻出了车窗，他伸出左手稍微在车身轻轻一推，再抽出强力钢丝缠绕在大车的车身上，绕过几圈系在了大桥上。

    生生拖住了大巴，车身才没往下掉。

    就在其他同学以为要掉下去了，结果车晃动一下就停在半空中，好像被人拖住了。

    “喂，快点出来，钢丝快扛不动大车了。”无月从车顶跳到公路上，掰开了车门。

    “你是白井同学！！！”其他学生一下子认出他。

    “别废话，不想死，快出来。”无月扫了一眼大巴上的钢丝由于太细了，已经在桥面上切出一道痕迹来了。

    再过一会儿，大巴还是会掉下去。

    其他人急忙爬了出来，一个都没有落下，全部出来后，咔一声钢丝被无月抽出来，大巴顿时掉进来河里。

    “多亏了白井同学，不然我们就完蛋了。”几个同学后怕地擦擦汗。

    “可恶，到底是谁在马路上违规驾驶！”

    “好像是前面那辆大巴！”突然有同学指着刚刚那辆肇事货车，现在突然掉头往他们这边气势汹汹撞来。

    “他们是想干什么？”

    “又要撞过来？”

    “这辆车是怎么回事？”

    就在众人疑惑的时候，货车已经冲过来，不过这次车还没撞过来，就在千钧一发之际，货车呼啸一声只剩下一道闪影消失在马路上。

    “怎么回事！！！”

    货车被瞬移出去了，在现场反应及时的人，能有这个能力的人，只有无月。

    他将车安排到了一处荒野之地，自己站在车顶上，看着一切。

    货车司机立即下了车，他蒙着口罩，立即从口袋流星般甩出三枚手里剑往车顶划了过来。

    无月伸出两只，迅速扣住了手里剑的圈子。

    你是上次那个袭击我的人。无月高高在上俯瞰地上的司机cada。

    真是三流的手里剑技术，他将手里剑射向了司机。

    “铛铛铛。”司机用苦无挡住了攻击，使得手里剑被弹开扎在了地面上。

    “说吧！你是谁派来的。”无月跳了下车顶，面对这个三番两次想要自己命的家伙。

    他显然已经没有了耐心。

    “哼，很简单，那就是报上次的仇。”司机站起来，他从手上拿出更多的手里剑。

    这次一定会将你射成马蜂窝。

    司机刚动了一下，突然发现身上不能动弹了，而且周围在阳光的照射下，隐隐显现了三道钢丝影子。

    这是刚刚的手里剑带的线。

    他猛地抬头看向无月的方向，发现他已经不在原地，再转头就看见无月已经站在自己身边了。

    “说吧！派你来的人是谁？或许我可以试着留你一命。”无月将从司机手上抽出苦无，轻轻在他的脖子上转了一圈。

    司机吓得额头冒汗，他喉咙咕噜一下，道“是谁已经不重要了，我的任务已经完成。”

    “但是你要是想知道，我可以告诉你。”

    “其实是新垣千鹤那个女人。”

    他刚刚说完，脖子突然一凉，动脉被割鲜血喷溅出来，司机还没反应过来。

    便倒在了血泊上，两眼睁着老大，显得有些不可思议。

    “是谁都不重要了。”

    最后他听见无月一声冷淡的话语，便闭上了眼睛。

    真是一个恐怖莫测的少年

    但是他的任务已经完成了。

    无月看着地上死去的司机，他转身便离开了。

    这个家伙应该是暗部的人，暗部的操控者有很多，其中一个元老就是木原幻生，绝对能力者计划的倡导者。

    彻头彻尾的极端派，他曾经为了试验，甚至连孙女都没逃过他的手掌心。

    与此同时，木原幻生已经在研究所的大屏幕上，看到了一切。

    司机不过是他派去测验白井无月的诱饵。

    “呵呵，有意思。”木原老头看着手里的资料，上面的头像正是无月的头像，旁边有着消息的资料。

    白井无月，性别男，目前就读普通中学二年级，其妹妹是常盘台的学生。

    还是风纪委员之一，拥有空间转换的能力，目前是1v3，被一度认为有素养lv5的潜质。

    而白井无月，白井家的长男，却只是一个养子，从小就聪明伶俐，虽没有就读三大名校，但是现在看到暗部成员被杀的那一幕，他发现这小子的心机不是一般的深。

正文 657 常盘台观光

    资料上显示他的能力是透视，可以说是雷达一般的存在，如果能力能锻炼到透析的状态，那找到实验者失控的原因就简单多了。

    还有能和新垣千鹤混在一起的，岂能是等闲之辈？

    或许这是一个~更应该合作的伙伴。

    他放下了手中的资料，收在了抽屉里，开始新的实验了。

    与此同时，无月回到了同学们附近，已经有了风纪委员前来处理了，带头的人就是那个美人固法美伟。

    “去查看一下肇事的货车，现在消失到哪里去了？”

    “还有是否有伤亡？”固法美伟让手下人赶紧调查，此次突发事件是他们没想到的，暂时没有发现是能力者肇的事件。

    而且这所学校的大巴，好像是黑子那个变态哥哥所在地方。

    该不会他还在车内吧！

    想到这里固法美伟紧张起来，要不要通知黑子过来？

    就在这时，无月已经走过来打招呼了。

    “固法前辈！”

    固法美伟转过来，看见无月安然无恙走了过来，她就松了口气。

    “白井君，请问事情的来龙去脉你知道多少？”

    “还有肇事货车，有同学说，好像你亲自移开的。”

    无月坦然道“我已经将货车搬到了郊外，你们现在去还有机会见到人。”

    “不过见到的应该是尸体。”无月暗自道。

    那多谢白井君了，要不是你这次事件恐怕会酿成大祸了。固法美伟表情十分严肃道。

    她立即带着人去前往无月所说的那个地方。

    无月见她走了，其他同学已经有了新的车派过来，而且还是佐藤老师亲自开来的校车。

    无月快上车。

    还是打算要去常盘台中学吗！

    校方也真是不死心，无月摇摇头坐上车，佐藤老师一直没说话，而是时不时看无月一眼。

    等到了常盘台的校门口，等其他学生下车后，无月刚要跟着一起下车。

    佐藤老师突然在他身后道“无月，老师之前一直是真的希望你能进入能力者所在的名校。”

    “但是，你的能力超出我的预料之外。”

    “最后老师想告诉你，能力越大的人责任越大。”

    说完佐藤老师就下车组着同学排队了。

    无月没有说话，而是跟着去排队，这一行人有二十多个同学，等走进常盘台学院。

    只见带头迎接的少女，便是披着蓝长发持着扇子的少女，她优雅的姿态呈现的气质，就是一位贵族小姐。

    “米娜桑，你好，我叫婚后光子是学生会组织由我带头，带领你们参观常盘台学校的一切景点。”

    “你们跟我来吧！千万别乱走。”

    “否则，闯入了不该进去的地方，是要受罚的。”

    尤其是游泳池

    婚后光子话音刚落，她微笑大方的俏脸，瞬间因为附近一声巨响产生的大水柱，而黑了。

    只见附近嘭一声，巨大的水柱溅起了跟教学楼差不多高的高度，中间隐隐有一些电流。

    婚后光子黑着脸，指着那个地方道“尤其是刚刚那个地方，有着一个粗暴的不得了的能力使，她粗暴起来，谁都打。”

    “你们千万别靠近。”

    说的御坂美琴就跟是一只母老虎一样。

    无月听得哭笑不得，这个婚后光子一直视炮姐为竞争对手，现在这个态度分明带着不服气。

    其他不明真相的学生，还真的以为那里有不得了的家伙。

    估计都不敢不去了。

    婚后光子满意看着众人的表情，她执着扇子转身道“首先，带你们参观一下本校的图书馆。

    跟我来吧！”

    “好！婚后同学。”一些男同学纷纷露出仰慕的眼光。

    这就是常盘台的大小姐，果然气质出众。

    无月跟着走进图书馆，听着婚后光子对图书馆的介绍，还有其他有关常盘台中学的事迹。

    然后一路下来，跟旅游一样参观常盘台，无月走着走着，就在附近落单了。

    看着偌大的校园，他一时笑不出来了。

    因为他迷路了。

    不过用了透视能力就能轻易找到路，无月刚刚打开透视，往旁边一看，就看见一具胴体穿着呱太的小内内，还有重合的安全裤。

    0求鲜花・・・ ・・・

    少女的身姿多么的美妙，就是胸前有点小，怎么感觉有点眼熟呢？

    无月刚抬头看清楚来人是御坂美琴。

    他脸都黑了。

    靠，真是冤家路窄。

    算了，这里是人家的地盘，他还是礼貌一点吧！

    “嗨，御坂大小姐我们又见面了。”

    他话刚说完，御坂美琴突然觉得浑身凉飕飕的，好像被人全身看了一遍一样。

    她反应过来护着胸，俏脸嗔怒道“白井无月，刚刚你又用了那个能力对不对！？”

    无月

    “如果说，我是为了找路透视，然后转头不小心而且非常巧合透视了你。”

    “这一切都是意外，你信吗！？”无月无奈摆摆手道。

    御坂美琴咬牙切齿道“你说呢！”

    说着她双手捏了捏，骨节捏的嗒嗒作响，一副随时要爆发的表情。

    这妹子怎么每次看见自己，就一股火大的样子，无月觉得自己很委屈。

    “御坂大小姐，请问图书馆怎么走？”

    “别给我转移话题，你这个大变态，居然还溜进校园来偷窥”。

    “看来我要好好的教训你一次。”

    说着，她抛出了一枚硬币，身上的电流滋滋作响，围绕全身。

    这一招分明就是超电磁炮。

    “等等，桥豆麻袋！”

    “这一切真的是误会。”

    “御坂大小姐。”无月赶紧解释道。

    他倒是不怕电击，而是他真的是冤枉的，被误会了。

    被人追着打什么的最麻烦了。

    “你还有什么好说的？”

    “当然有话说了，你看，你身后的舍监过来了。”无月突然指着她身后喊道。

    御坂美琴下意识站直，面对舍监她是心虚的，因为昨晚她没回宿舍睡觉，按照规矩查房，她肯定是被查到昨晚不在房间，估计免不了一通说教了。

    真是麻烦。

    而且她听说，最近宿舍楼一直在重新分配室友。

    估计过不了多久，她就有新的室友了。。

正文 658 能力测试

    她顿时紧张转过身，道“舍监小姐，我昨晚不是故意，没回来睡觉的。”

    刚转身发现身后根本没人。

    御坂美琴眉头一蹙，再转身时，发现无月已经消失在原地了。

    早就不知道跑哪里去了。

    “可恶，下次别让我看到你。”

    而无月迅速溜到了食堂附近，他松了口气，终于避开了电击大姐了。

    怎么每次出来，她就针对自己？

    果然是上次被系统坑了一把的关系。

    等无月在附近溜达一圈，刚好佐藤老师看见他时，忍不住喝斥道“白井无月！你瞎跑什么！”

    “还不赶紧归队。”

    “老师，我刚刚去了一趟洗手间，马上来。”无月朝老师那边走了过去。

    “零六七”

    常盘台校园的设施比一般学校要广阔多了，连一个小仓库里面的器材都是数一数二的。

    婚后光子持着折扇，带着众人来到了游泳池附近，这里还有力量转压器测量，分别在一千米游泳池两端。

    这是每周校园内测试能力者记录的仪器。

    话出，佐藤老师在旁边搭腔道“婚后大小姐，请问您是什么能力者？”

    ‘这位老师你要看看吗？我们常盘台的学生一个个的能力，自然不在话下。”婚后光子仰首，那美丽的脸蛋多了一份自豪之色。

    无月在旁边看热闹。

    “婚后同学，能不能给我们示范一下？”有仰慕者顿时喊道。

    其他人纷纷在旁边凑热闹。

    能看到能力者亲自示范能力，远比传说中要来的更真实一点。

    “既然你们那么想看，那就看好了。”

    婚后光子走到游泳池旁边，她的能力本身就是空力使，任何接触的物体，都可以通过喷射的方式将物体投掷出去。

    她扫了一下人物，随意点了一下，就点中了无月“那边的同学，你将手里的矿泉水瓶子拿过来。”

    “我？”无月看了一下，手里刚刚喝了一口的矿泉水瓶。

    他走过去将塑料瓶交给了她。

    “退远了，别被我伤着了。”婚后光子勾唇显得无比的自信。

    随后，她抛了一下瓶子抓在手里，再猛地朝游泳池尽头猛地一掷，那矿泉水瓶，就像一枚鱼雷导弹一样掀起猛烈的水花，瞬间发射了过去。

    “嘭！”只见矿泉水瓶撞击在测压器上，那上面的数据很快显示了，280ks

    小型鱼雷的威力。

    这一击让所有参与参观的同学们，都纷纷目瞪口呆起来。

    这就是常盘台高级能力者的能力吗！

    很快，大部分同学鼓掌一片喝彩“婚后同学果然很强！”

    “太厉害了！！”

    “果然常盘台的女神人物！”

    “这威力堪比炮弹！”

    一下子都围住婚后光子，一个个崇拜的表情。

    无月在旁边看了一眼测压器，只觉得能力还是好，中上居游，如果是御坂美琴大概能超过这个好几倍。

    之前激起的高楼水柱，肯定是御坂美琴的杰作。

    真是想什么，来什么。

    刚好这时，游泳池的动静将御坂美琴吸引过来，她手里还拿着扫把呢！

    刚刚回到宿舍还是被舍监个逮住了，所以现在她一个人被罚来打扫游泳池，刚到这里就看见游泳池聚集了别校的学生。

    好像今天是有观光的校生来这里。

    看校服好像和那个人一模一样，想到这里，御坂美琴眯着茶色的眼眸，扫了一圈，很快就发现婚后光子身边站着的少年，正是白井无月。

    这个变态，居然离婚后同学那么近，肯定是在占便宜了！！！

    不行，不能让这个色狼得逞。

    很快御坂美琴抄着扫把冲到了婚后光子的身边。

    “婚后同学，我有事情告诉你。”

    “你离这个男人远点，他是个”话还没说完。

    婚后光子还以为御坂美琴是来抢自己风头的，而且她的人气向来是比自己高。

    “御坂同学，请你在别校同学间注意仪态。”

    说着她拉着御坂美琴道“现在你我是表现学校形象的时候，你别破坏了常盘台的形象0”

    “但是婚后同学。”

    “嘘，闭嘴。”婚后光子一把捂住御坂美琴的嘴巴，阻止她。

    对着众人时，婚后光子露出美丽又大方的笑容，道“今天这位是我的助手，她匆匆忙忙赶过来真是失礼了。”

    “来，御坂同学跟我一起带领大家巡校参观一下。”

    御坂美琴被捂住嘴巴，一脸的郁闷。

    同样无月也是一脸的郁闷，刚刚她那个样子，分明是冲自己来的吧！

    随即无月礼貌的退后几步，御坂美琴见此，才哼了一声“算你有自知之明。”

    无月表示你想多了。

    “御坂同学，听说你就是常盘台传说中的人物。”

    “电击公主的称号，是不是真的？”佐藤老师适时插话道。

    此次的目的，他真的是看见了不少的高级仪器，但是只有常盘台才有，普通的中学根本没有，可以说根本用不上，因为没有高级能力者。

    御坂美琴被人这么一问，她刚刚激起的火焰瞬间熄灭了，整个人显得有些懵逼起来。

    “那个，我只是一个普普通通的电击使。”她摸了摸鼻子有些害羞道。

    无月便摸着下巴道“能不能让我们见识一下，电击公主的能力？”

    说完，他就被一道灼热的视线狠狠射击过来，好像是想要将37他射穿一样。

    “自己是不是说错话了？”无月突然浑身鸡皮疙瘩起来。

    御坂美琴高声道“那我就献丑一下了。”

    说着她看着无月从口袋拿出一枚硬币，看着感觉像是在对准无月一样。

    御坂美琴将硬币对准了测压器，就在这时，附近的空气隐隐有一股灼热感，茶色的头发渐渐随着电流激起，给那对倔强的眸子，带来一丝神采飞扬的气息。

    随着指尖的硬币，轻轻颤动一下，瞬间一道闪电霹雳迅雷之势，夹杂着游泳池被震开的水花，溅起了三米多高。

    一道横线飞升的线路直接碰撞到了测压器上。

    只听“嘭”一声巨响！！！！！。

正文 659 惩扫泳池

    周围的同学被冷不丁吓了一跳，再震惊看向半空中被击飞的测压器，掉落在地上。

    瞬间被击坏了。

    “厉害！！！！！”

    “御坂同学！！！”

    “这就是传说中的电击公主吗！”

    “果然够强大。”

    “测压器都没有用了吗！”

    大家生生被御坂美琴的一击，震的目瞪口呆。

    比起婚后光子那一击，简直是小巫见大巫。

    御坂美琴没想到自己用力有点过头了，当她看见测压器坏了时，整个人已经愣住了。

    无月见此，淡笑道“下手真是没轻没重的。”

    “你！！！”御坂美琴仿佛泄气了一般，他没说错，确实是她破坏的。

    御坂美琴打坏了测压器，最后被惩罚打扫可不止一个游泳池了。

    她有些欲哭无泪地拿着拖把，在放完水的泳池上，开始清扫起来。

    刚刚就不应该做的太过火了。

    差点忘记早上她才在游泳池上测压过，早上的攻20击已经让测压器有些承受不住了，所以第二击的时候测压器完全毁掉了。

    都怪那个大色狼，要不是他，自己为什么想在他面前示威呢！

    随即她瞪向同样被留下来的无月，他抬头望天手里还举着一根水管，水顺着水管射过来一直射到游泳池跳台上。

    他不知道，佐藤老师为什么要将自己单独留下来帮忙打扫？

    无月无语看了一眼瞪着自己的御坂美琴。

    这个电击公主的脾气还真是火爆，无月认命拿着扫把开始清扫起来，一边打着洗涤剂，一边用扫把擦出很多的泡沫。

    好不容易收拾好这个偌大游泳池的一角，一双冰清玉洁的小脚走到面前，居高临下地看着无月。

    “白井无月，你这么扫，要扫到什么时候？”御坂美琴看着无月用拖把清理了半天，还在同一个地方打转，其他的地方根本还没进展。

    更何况泳池那么大，按照他这个进度，非得扫个二天二夜。

    无月默默低着头擦着瓷砖，一边笑道“御坂大小姐，要打扫干净才行哦！”

    “别御坂小姐御坂小姐的叫，你可以叫我御坂同学或者直接叫名字。”

    御坂美琴一点不喜欢这种大小姐的称呼，听起来怪别扭的。

    她蹲在无月的旁边，盯着无月一直看，好像他是珍稀动物一样。

    无月温和笑着抬头道“你是不是累了？”

    “要喝水吗？”

    他的笑容加上原本俊美阳光的颜值，看的御坂美琴稍稍一愣，其实这个家伙长的挺好看的。

    正常点的时候，看起来还是很讨人喜欢的。

    只是他的能力让所有女生望而退步。

    “我休息一下就可以了，只是我有点事情想问你。”御坂美琴想到之前那个老师一直问自己的能力，而且眼神时不时看向无月，好像是非常重视他的样子。

    反倒当事人完全不在乎的样子。

    “什么事情？你问。”无月放下扫把，打算好好听听这个女人想说什么。

    “很简单，你既然是lv3的能力者，还是透视能力者，按照学院各大招生的规矩，你应该已经安排到特等班学习了吧！”

    “为什么还待在普通班？”

    这点一直是御坂美琴搞不懂的事情，眼前的家伙明明那么厉害，上次还躲开了她的炮击，一看就不简单。

    一般有点才能的学生，早就被挖光了，为什么到了无月身边还是老样子？

    难道没有人看上他的能力？如果她没分析错的话，透视能力会成为侦察能力之一最出色的一种。

    甚至实验室最喜欢的就是这种人才。

    拥有研究才能的人，往往比一般只会使用武力的能力者要受欢迎。

    这点她从小就很清楚。

    “像你这样的人，以后当医生或者博士，或许有很大的成就，当然你好色的毛病改改的话。”

    “就更有成就了。”说着御坂美琴还不忘记添加这句话。

    无月看了她一眼，见她十分好奇的样子，并没有完全隐瞒而是道“御坂同学说的没错，是有人邀请我，不过我暂时没有太多的想法。”

    “而且好好过个普通人的生活，往往是最难的。”

    “每个人有每个人的活法，我这种活法是不是在你眼里很窝囊？”

    话出，无月神情认真对着御坂美琴。

    话题突然变得严肃起来，使得御坂美琴有些不适应，她犹豫了一会儿，道“也不是，男人不都是雄心壮志的，你好像有点不一样。”

    这个家伙为什么突然这么正经，搞得她有些不适应了？

    “也许特殊的存在，不一定会给人带来好处。”无月说完后，继续拿着拖把开始加快速度扫了起来。

    御坂美琴同样拿起扫把，她觉得这个男人说的一切，也许是对的，特殊并不是什么好事。

    只是说出这句话的人，居然是他，有点不可思议。

    之后两人打扫就没再说话了，一人一边，等御坂美琴打扫完一个泳池转移下一个泳853池时，无月已经去买饮料了。

    御坂美琴见此，还真的认为这个男人非常的体贴。

    可是无月出去后，就一直没回来。

    御坂美琴扫完了第二个游泳池，终于发觉不对了。

    “买个饮料需要那么久的时间？”

    她放下扫把四处看了一下，发现已经下午了，其他人都陆陆续续离开校园了。

    只有他们班的教室亮着灯，好像是有人要留宿下来。

    “岂可修！那个混蛋，居然中途逃跑了，只剩下我一个人在打扫。”御坂美琴咬牙切齿地捏着扫把，她的俏脸上还有一点点泡沫沾在鼻尖上。

    “啊啊啊啊啊！白井无月，别让我再看到你。”

    最后御坂美琴朝天咆哮起来。

    远在外面的无月，突然打了个喷嚏，他摸了下鼻子，无语道“我是不是着凉了？”

    他本来买完饮料想回去帮忙的，可是中途遇到了佐天泪子，见她和初春饰利带着焦急的表情出了校园。

    无月心想该不会是风纪委员那边有任务紧急？

    想起黑子就是风纪委员，他有些不放心的跟了过去，一路跟到了一家大百货，还没走进去，就听见突然砰一声巨响，二楼的商场楼被炸出一阵黑烟。。

正文 660 商场纵火犯

    玻璃碎片落了一地，周围来往的客人吓得尖叫不已。

    “出事了！”

    “发什么什么事情了？”

    “商场爆炸了。”

    “里面还有妇女小孩呢！”

    “谁快去联系风纪委员！！！”

    其中夹杂着孩童的哭叫声，一下子商场附近处于混乱当中，不断有人从商场内逃跑出来。

    果然出事了！无月跑进商场一直上了二楼，发现电梯已经失灵了，只得跑楼梯。

    他现在不知道附近还有什么人，只能开透视一点点找了，很快就发现顶楼上有固法美伟的身影。

    只是没有看见黑子，看来这片地方不是黑子的任务所在地，她应该在其他地方。

    无月松口气，他继续观察情况，发现固法美伟举着枪对着一个黄头发的男人，而男人手上居然还拿着一个燃烧着的酒瓶，准备砸向女人。

    风纪委员真是一个危险的工作！无月眼神逐渐沉凝下来，他瞬间来到了天台，一脚踹开了铁门。

    固法美伟转过头看见赶来增援的人，居然是白井无月。

    她美眸带着诧异道“黑子的哥哥，你怎么来了？”

    “这里很危险，你快下去！”

    “一切就安心交给风纪委员处理。”

    黄发男听了，好像听到什么笑话一样，他哈哈大笑起来“不过是一个小毛孩，也想抓到本大爷？”

    “你好像不是能力者吧！”

    “就凭借你一个人？”

    说着他将燃烧瓶扔在固法美伟的脚下，嘭一声，火就溅到了她的身上。

    “可恶的家伙！！！”

    固法美伟顿时滚在地上打滚，很快有人脱下衣服将她身上的火盖灭了。

    无月脱了校服外套，他扭了扭脖子站在固法美伟的前面，背影此时显得是多么的可靠。

    让固法美伟看到眸子一颤一颤的。

    “这个家伙～¨。”

    “你辛苦了，固法前辈。”

    “接下来就交给我了。”无月道。

    “不行，他是能力者虽然只有lv2的能力，可是他操控酒精的本来还是很高超的，你看看他身后的酒瓶，都是空的，但是到了他的手里完全变成了高浓度的新酒精。”

    固法美伟很快指着黄发男，告诉无月一切有关于罪犯的信息。

    “你一个人该怎么办？”

    “等其他人过来，你可能就有危险了。”

    “我不会坐视不管。”白井无月语气带着一丝温和，他偏头看了固法美伟一眼，给了她一个放心的笑容。

    “你，那你小心。”固法美伟紧紧抓住他的校服，忍不住担忧道。

    “喂喂喂喂喂！！！臭小子，你以为你是谁。”

    “敢在本大爷面前上演英雄救美的戏码？”

    “大爷现在就给你点苦头尝尝。”说着黄发男立即拿起一个空酒瓶，果然一下子有了酒精聚集在瓶内，而且酒瓶开口已经燃起了火花，马上要变成燃烧瓶了。

    黄发男一把往无月身上扔了过来。

    刚扔到半空中，突然玻璃酒瓶被一股力量挡在了中间，随即被挤压一下，瞬间气体膨胀嘭！！！一声，在附近爆炸了。

    黄发男双手抱头滚在地上躲过了一劫，他有些奇怪看向站在原地没动的白井无月。

    怪了，啤酒瓶明明要碰到这个臭小子的？

    莫非他也是能力者？

    “小子，你该不会是空气能力者？”黄发男站起来重新拿出一个酒瓶。

    “空气？那是什么？”无月轻蔑地一笑。

    “你！我劝你最好不要跟我作对，我现在可以放你一马，你投靠我，我们在都市大干一场一定会出名！！”

    “你觉得怎么样？”黄发男突然向人诱导道。

    无月好像听到什么笑话一样，他好笑道“跟你一样，每天拎着两个酒瓶，大街小巷地跑，然后点了一堆垃圾就以为成名了？”

    “抱歉，这样的成名太鸡肋，我连看都不会看。”

    “更别说考虑了。”

    “你！！！！！”

    “敢侮辱我的能力，现在让你尝尝苦头。”黄发男立即从身上拿起十几个酒瓶，他将所有的酒瓶凑在一起，加大了量。

    一旦燃烧起来，很可能会产生更大的爆炸，甚至火海。

    “这是十几倍的燃烧能力，臭小子，看我把你烤成烤肉！”说着黄发男齐齐将十几个燃烧瓶，扔在天台上。

    他得意地看着燃烧升起有二米高的火海，覆盖了无月和风纪委员，不禁癫狂笑了起来“¨｀ 这就是跟大爷我作对的下场！！！”

    刚说完，火海能突然有一道身影一个公主横抱，抱住了固法美伟，英勇的冲出火海。

    无月毫发无损甚至连根头发都没有烧掉，他跳出天台，猛地一脚踹在了黄发男的面门上，将他从天台踹下大楼。

    “你没死!”黄发男不可思议瞪着眼喝道。

    随后他整个人往楼下坠落。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    就在这时，天台的火势突然被不知道哪里来的一道水瀑布覆盖了整个商场，瞬间熄灭了火势。

    将整个商场淹了一层。

    固法美伟缩在无月的怀里，只感觉胸口的心跳一直在小鹿乱跳起来，噗通噗通不断撞击胸口。

    她抬头看了一眼无月那淡定抿着的嘴角，还有他温和的俊颜，一好赵好时有些反应不过来。

    最后无月抱着他轻轻落在了地面上，还一脚踩在了黄发男的身上。

    可怜的黄发男摔下来，整个人已经骨折了，还被无月踩了一脚。

    他痛的顿时嗷嗷嗷叫“痛痛痛，求求你从我身上下来。”

    “现在知道痛了？纵火的时候，你那股狂妄劲呢？’无月从他的背上下来，高高在上看着地上的人。

    黄发男想起十几倍火焰都没伤到对方，他眼升起浓浓的恐惧，看着无月，根本低着头不敢与无月对视。

    他语气带着颤抖问道“你，你到底是谁？”

    无月抱着固法美伟转身，潇洒地说了一句“我是谁，你不需要知道。”

    “但是我要告诉你，伤害风纪委员，尤其还是一个女士。”

    “会注孤生。”。

正文 661 透视能力的战术运用

    很是平淡的放开了对方，无月淡淡道“你是自己去自首，还是要我来帮你。”

    “混账！别开玩笑了！”黄发男子逃脱了对方的控制以后，瞬间弹起身。目光冷然，死死盯着无月。“臭小鬼，这里没你的事情！有多远给我滚多远。”

    “啧啧，没我的事情？”无月眨了眨眼，放下怀中的固法美伟，又看了眼四周慌乱逃窜的人群。“像你这样自私的混蛋，会说这种话也很正常啦。”

    “自私……”黄发男子面色狰狞，大声道“你懂什么！你到底懂什么！我并不是为了自己，我……算了，跟你这种小鬼没什么好说的！你给我，去死吧！”抬手，数道赤红色的流光迸射而起。

    “无月君，小心啊！”看到那流光的瞬间，固法美伟大惊失色。

    这家伙，似乎根本不是自己之前所想，只是普通lv3的程度！这样的等级，至少达743到了lv4！lv4的打能力者，为什么要做这样的事情？

    这个问题，固法美伟已经来不及多想。因为眼前的少年，即将遇到致命的危险！

    这种拥有强大攻击能力的lv4，威力极为强横！绝不是普通人类能够阻挡的，而面前的少年，虽然是救了自己，但固法美伟却不相信对方能够轻易的抵挡住lv4的攻击。

    事实上，无月其实根本不在意这种等级的攻击。对于其他人而言，lv4或许已经是不可高攀的能力。但对无月来说，却也就是仅此而已罢了。

    不过，他也没打算使用自身超乎寻常的力量。而是只将自己的实力，也同样压制在lv4的等级。

    一个拥有透视能力的lv4，要怎么才能干掉同等级的战斗型？或许对其他人而caee言，这或许是不可能攀登的高峰，但对无月来说，却只是小意思。

    透视的能力，同样也能转化为战斗力。

    今天，无月就要给对面这个目中无人的家伙上一课。

    心中的想法转瞬即逝，就在对方的攻击即将到达他周身的那一刹那。无月忽然身形一侧，偏过头躲开对方的攻击。同时，身体迅速的接近。

    “混蛋！你以为你能靠近我么？”黄发男子显然已经察觉到了对方的意图，嘴角一弯，露出冷漠的微笑。右手一伸，无数的光团在他周身汇聚。

    “是么，你真的认为我做不到？”无月似乎并没有看到他的能力发动，就这么径直的用手指戳进对方能力所塑造的气泡之中。

    啵。

    一声清响。

    在黄发男难以置信的目光之中，他塑造出来的能力气泡，居然真的就好像是气球一样，瞬间崩溃、瓦解。“不，不可能！这，这怎么可能！”

    黄发男整个人都愣住，脸上露出惊诧、慌乱、恐惧的神情。

    别说他，就连不远处的固法美伟也是满脸不解。眼前这一幕可以说是颠覆了她的认知观！

    能力者，特别是lv4的大能力者！所塑造出的能力，居然被用一根手指头就破解了？这尼玛，对方是“神”么？

    “你看起来很惊讶。”无月望着黄发男，目光很平淡的说道“只不过是一点小技巧，有必要那么夸张么？”

    小技巧？

    黄发男呆愣住了，脸上露出了夸张的表情。这特么，还是小技巧？如果其他人也会这种小技巧，这个城市要个毛的能力者！

    “你的能力，应该是跟定向爆破有关的对吧。”无月没有理会对方的惊诧，侃侃而谈道“所谓的定向爆破，自然是跟指向性有极大的关联。”

    “定向的概念，是必须要达到目标的坐标点，才能够产生出那种爆炸的能量。但要是在这之前，将你的坐标点占据呢？”

    “你说什么？”黄发男满脸惊讶。“不可能！再怎么强大计算能力，也不可能算出这种东西！”

    “所以，谁告诉你我用的是计算能力了？”无月很无语的瞥了他一眼，道“我的能力，是透视。但并不是相对意义上，能够看穿伪装的透视眼。而是看穿节点。无论是你能力的节点，还是攻击的节点。只要在我着双眼之下，一切都无所谓遁形！”

    “不可能！”黄发男就好像是看到了世界的尽头，满脸的不可置信。“这不可能！”他听懂了。就算因为听懂了，他才觉得不可置信。

    用双眼能够看穿别人能力的节点，这简直就是bug！

    “不对！”黄发男陡然反应过来。“就算，就算你真的看穿别人的能力节点，也不可能做到这一步！”

    “的确。”无月点了点头，并没有否认。“如果是普通人的话，就算看穿你的能力，也不可能阻挡住你的攻击。毕竟，普通人不可能干涉别人脑内的能力发动。但我不同，我不是普通人喔。确切的来说，我是个研究者。”说完，无月也没跟对方再废话，潇洒的转身离去。。

正文 662 研究物品

    才人工房。

    方才走入研究室内，一名扎着马尾的少女便走了上来。“早上好，无月大人。”少女脸上露出讨好的笑容，看起来十分乖巧。

    “你好，警策。”无月摆了摆手，道“而且，我不喜欢你那种假笑。”

    警策看取，是才人工房内被做为警卫而培养的少女。她的实力，大概在lv2lv3之间。不过潜力很大，有上升的空间。而且，因为是个很可爱的少女，所以被无月安排在实验室内。其主要目的，就是为了跟御坂实验体互动，缓解对方紧张的情绪。

    听到无月的话，警策看取这才收敛了自己的笑容，而且眼神中也带上了些许柔和。这个看起来比自己稍微大点的男孩，似乎真的跟其~他研究员不一样呢。

    就在她如此想着的时候，就听无月话锋一转，道“水蓝色的胖次并不适合你，以后还是换成白色的吧。”

    呃。

    警策看取呆愣了两秒，脸颊忽然变得极为通红，就像是熟透的苹果。“变，变态！”她很想这么大喊出来，但考虑到对方在这个实验室内的地位，语气终究还是变软了。

    无月脸上露出高深莫测的微笑，同时撇过脸。当然，他这么说话并不是单纯的为了引来对方的娇羞，其实他自身也是很无奈的。

    “恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五年，族成长周期五年。神性+5。”

    听到系统的提示音，他终于缓缓舒了口气。带着警策看取朝着走廊内走去。穿过大门，用自己的身份铭牌打开了实验舱。

    映入眼帘的，是浑身插着各种输液器材以及各类仪器的少女。这么看上去，对方的模样跟御坂美琴几乎一般无二。只不过御坂美琴是短发，而她则是披肩的长发。

    “似乎感应到有人到来。”少女微微睁开眼。看到无月，她的表情蓦然变得兴奋。“哥哥大人，还有警策。”

    “感觉怎么样？”无月轻轻点头，问道。“身体有什么不舒服的地方么？”

    “没，没有。”少女摇了摇头，道“我能察觉到自己的生命力渐渐变得旺盛。只是，只是要一直保持这样的状态，很边扭。”

    边扭！

    没错，对方当然会边扭。要知道，这个科学仪器的理念，是无月设计的。而且，还不是什么普通的设计。是根据系统给出的参考，来完成的选项。

    无月体内的系统是个什么货色，已经不言而喻了。

    所以，呈现在他和警策看取眼前的，是一副很奇怪的景象。少女四肢和躯干都被特殊的实验器材绑缚着，同时那一根根带着奇特营养液的钢针插在她的背后。而少女整个人则呈现出“大”字的形态，被吊在半空中。

    这是个让人感到奇怪的姿势。如果有什么血气方刚的少年看到这一幕，绝对会想入非非。但好在，这个实验室的进入权限只有无月和警策看取。或许还要再加上个新垣千鹤，所以也并没有对眼前的少女造成什么困扰。

    “再忍一忍，桃莉。”无月轻声安慰道“很快，你就能够获得自由了。非但如此，我还调整了你的基因结构。你会发现，你以后会跟普通的女孩子并没有什么区别。”

    0求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    桃莉。就是眼前这个御坂实验体的名字。她是第一个成熟的御坂个体，也是目前唯一拥有感情系统的御坂个体。所以无论是对才人工房，还是其他的御坂网络研究所，都具有划时代的意义。

    “我相信你，哥哥大人。”没有任何吵闹，桃莉选择无条件信任眼前的少年。甚至她对少年的感情，已经不是单纯的感激。而是依恋。就像是女儿依恋自己的父亲。

    0

    “喔嚯嚯，真是让人感动的一幕啊。”就在少女的话音刚落，一个轻佻的声音便响彻而起。一头紫色的长发，穿着白大褂，浑身散发着成熟与魅惑的气息。正是新垣千鹤。

    不过除开她以外，身后还跟着另外两名少女。她们的身材很娇小，一个茶色短发，另一个则是金色的长发，模样好奇的打量着眼前的一切。

    “你怎么来了？”无月撇过脸，问道。而她身侧的警策看取似乎对眼前的女人很惧怕，默默的缩在了无月的背后。

    “做为这个研究课题的主办人，我当然得过来看看我的可爱素材。”新垣千鹤轻声笑了笑，道“只是没想到，居然会发现这神奇的一幕。无月，你对自己的研究物品产生感情了么？”

    研究物品么？

    听到这个描述，桃莉眼神变得有些黯然。的确，自己只是个不起眼的研究物品。是研究所的贮备消耗物。就算是死了，也如同一只可怜的小白鼠。没有人会为了自己而伤心。。

正文 663 翻脸

    “产生感情？”无月想了想，随即笑道“原来如此，你是来兴师问罪的么？”

    “那是无意义的事情。”新垣千鹤语气平淡。至少，维持着表面的平淡。“你的私人感情，或者生活都跟我无关。但是这个女孩，不是你能够染指的。你明白么？”说着话，目光还看了眼警策看取。

    在新垣千鹤的思维之中，眼前这个可爱的小姑娘估计也成为无月的盘中餐了。

    “关于她的课题，应该不只是克隆人那么简单吧。”无月故作好奇的问道。

    “那不是你需“九七七”要知道的，无月君。”沉默了片刻，新垣千鹤淡淡道“虽然你的确很有天分和才华，将来或许会成为最顶级的研究者。但就算如此，有些事情也不是你能够触碰的。”

    “看来我想的不错。”无月点了点头，道“现在这种情况，这个女孩身上发生的事情，也不是你能够左右的了。统括理事会，注意到她的存在了？”

    这句话，显然是触碰到了新垣千鹤内心中的g点，让她脸色一变，大声道“白井无月！注意你的身份，别让我认为你已经触碰到了我的底线！”

    “好吧。”无月耸了耸肩，似乎是服软了。

    呼。

    新垣千鹤也舒了口气。看起来很满意无月服软的态度，语调也稍微放松了一点。“你之前的话，我可以当做没听过。但是现在，我明确的告诉你。关于这个克隆人的事情，你可以完全放手了。”

    什么？

    无月尚且没有露出什么惊诧的表情，可他旁边的警策看取却睁大了眼睛。“为什么会这样？不能，不能这样！”她的声音稍微有些放大。

    毕竟在她看来，桃莉不只是研究物，更是她的朋友。她有理由相信，如果是无月做为研究主导，必定不会对桃莉产生什么危害。若是换了另一个人的话，她的朋友可就凶多吉少了。所以，为了自己朋友的安全。她甚至不顾自己的身份，直呼出声。

    “为什么不能这样，你是在质疑我么？”新垣千鹤冷哼一声，目光望向警策看取。又将视线转向无月。“看来你对自己的宠物，太放纵了呢。”

    警策看取眼神一黯，慌乱的低下头。她很清楚身旁这个少年和那个女人的关系。与其说是合作，倒不如说女人是少年的雇主。

    按照正常情况而言，雇主和仆从之间，会取舍谁已经不言而喻。见识过学园都市不少黑暗的少女，已经看透了许多。所以她才会感到害怕，更觉得很无助。

    如果，如果少年舍弃她的话……她的下场会变得非常凄惨。

    “她不是我的宠物。”出乎意料，少年并没有对她发出任何的苛责，反而尝试着向对方解释。“只是我看中的一个下属。而且，她的言辞并没有招惹你吧。”

    “我可以看成，你是为了一个下属而顶撞我么？”新垣千鹤不满的说道。

    “当然没有。”无月的脸上依旧保持着温和的笑容，轻声道“不过，这次实验课题的成果是由我亲手完成的。可你现在让我离开，是不是有点不厚道，新垣老师。”

    不同以往，这次无月用上了“老师”这两个字，显然带着某种不寻常的意味0但对面的新垣千鹤却没有注意到这点，淡淡道“你说的这一切，我都很清楚。这个女孩身上的基因序列是由你补全的。同样，也让她的细胞活性得到了很大的提升。这是你的功绩。但是，你只是个孩子。”

    只是孩子这一句话，就将无月所有的成果全部抹消。

    “原来如此，我大概是知道你的意思了。”无月了然的点了点头，道“但是，我拒绝。”

    “你说什么？”新垣千鹤皱起眉头，双目冷然的望着眼前的少年。“我再给你一次机会，你……”

    “我拒绝。”不等她话说完，无月便就打断道“我很喜欢这里，也不打算再离开。”

    “是么？”新垣千鹤突然笑了，笑得很开心，也很美。“看来，让你单独研究的这段时间，也让你觉醒了一些不得了的野心。嘛，这也很正常。每个科研50人员的内心，都会或多或少的存在着一些野心。我很理解。但是在这里，我的决定是绝对的。”

    “看来你已经准备好了后手。”无月点了点头，并不在意的说道“着急的要开始对我动手了么？”

    “你很聪明，但同样。你也很愚蠢。”新垣千鹤居高临下，淡淡的说道“这个学园都市，从来都是只有利益的纠葛。而你，却偏偏要带上感情。你结束了，白井无月。或许在以后的某个时刻，我会对你产生缅怀。但你的死亡，已经是注定的了。放心，我会照顾好你的妹妹。”。

正文 664 暗算

    嘭。

    一声闷响。

    就在新垣千鹤话音落下的一瞬间，无月整个人忽然闪现上前，一拳砸出。

    然而，他这在常人眼里可以说是极为迅捷的一拳，却被那个茶色短发的少女拦下。对方微微向后退了两步，目光满是警惕。“超可怕的力量，这个家伙真的只是透视能力者？”

    “这个是肯定的喔。”新垣千鹤笑了笑，道“会让你感觉棘手，是因为无月君拥有等同于lv3能力的强大体魄。也是因为他注入了自己的基因序列，所以才会让实验体变得跟常人没什么区别呢。我说的对吧？”目光望向无月。

    而这时候，无月却似乎没心思搭理她，目光淡然的望着对面那个短发少女。“lv4的反射能力？不对，应该是某种无形装甲吧。”

    20

    “还是一如既往的优秀啊，无月君。”新垣千鹤一副胜券在握的样子，道“这个孩子，也是我最新研究的成果。名字叫氮气装甲，是参照了她的设计喔。”

    对方口中的那个她，让无月脸色微微变了变。从一方通行的研究，摘取其中的部分计算成果，造就了这个少女么？如果没猜错，她就是绢旗最爱了吧。

    无月暗自想着，表面却不动声色道“原来如此，这就是你的底牌啊。”

    “无月君，你应该很清楚，我从来不会做没把握的事情。”新垣千鹤语气高傲，俯瞰着无月。“从那时候开始，你就已经很明白。跟我作对的下场。当然，如果她在你身边的话，或许我还会顾忌一点。但现在，你是断送了自己的生机。”

    “我很疑惑。”无月好奇的问道“就算你在这里杀了我，又该怎么去跟她解释呢？”

    “解释么？”新垣千鹤稍微思考了一下，道“这的确是要考虑的事情。不过，到那时候已经跟我无关了。因为某种记恨，你被才人工房辅助研究的少女给干掉。而且还剁成了碎块，我想她一定会很伤心的吧。”

    “这的确是个很好的借口。”无月煞有其事的点了点头，又笑道“可惜，那个少女似乎做不到。”

    “别硬撑了，无月君。”新垣千鹤淡淡道“我仔细分析过你的各项能力，也做出了许多的应对方案。眼前这样的情况，是你根本就无法面对的。氮气装甲，说起来是很直白简单的能力。却也恰恰是你无法击破的。哪怕你看穿了这个能力的构造、特性以及特点。面对无懈可击的力量，你根本没有任何的胜算。”

    “说的好像的确是这样。”无月暗自点头，道“不过，你真的以为，自己把我看穿了么？”说着话，他身形再次突进上前。

    “不会让你得逞的。”绢旗最爱抬起双臂，横向攻向对方。

    然而这一次，她的防御攻击并没有造成任何的阻碍。无月单手扣住她的手腕，另一只手则是一把抓住她的胳膊。抬手，向后一翻。

    嘭。

    一声闷响。

    绢旗最爱狠狠地被砸在了地板上。脸上露出懵逼的表情。怎么回事？这什么情况？

    而新垣千鹤似乎也没料到这种情况，瞪大了双眼。

    “身体素质很重要。但在战斗的时候，技巧和经验才是王道。”无月抬起眼睛，淡淡道“我的确无法破开她的防御，但对我来说，这并不重要。不知道你有没有预料到这种情况呢，新垣老师。”

    “技巧和经验？”新垣千鹤愣了愣，道“是格斗术么？看来，我的确小看你了。无月君，”

    “小看不小看无所谓啦。”无月摆了摆手，道“我只是很好奇。接下来你要怎么做呢？”

    “是啊，自己很自信的能够击败、并且杀掉你。但眼前的情况，却超出了我的计算。”新垣千鹤自顾自的说道“要怎么做才好呢？”

    哈？

    无月眼瞅着对方，心想这女人该不会是傻了吧。然而，就在这个念头方才升腾起来的时候。却见那个金发的少女660，忽然轻声呢喃了一句。“对不起。”

    什么？

    无月本能的预感到了不对。可却在这时候，一柄长刀忽然从他的后心捅入，鲜血飚飞。他愣愣的转过头，看到的是警策看取满脸木讷的脸庞。

    “哈哈哈，你真是大意了呢，无月君。”新垣千鹤笑了，笑的很欢快。“看来我骗到你了呢，无月君。让你真的以为，那个少女就是我的杀手锏。其实，真正的后手是她喔。”指了指金发少女，道“她是我前些天，从那群孤儿里面所发觉到的孩子。其能力为……心理掌控！这个惊喜，你一定很喜欢吧，无月君。”

    没有回答，无月仿佛生命力正在急速的流逝，双目也变得沉重。

    “不！为什么会这样！”被放开了心灵的警策看取，愣愣的望着眼前的一切，看着自己手中的刀刃，内心陷入了一片如墨般的黑暗。“无月大人……无月大人！”。

正文 665 恐怖的少年

    “不，不要！”警策看取瞪大了双眼，脸上流露出震惊、恐惧、难以置信的表情。她怎么也没想到，自己会亲手断送自己的希望！

    没错，就是希望！在警策看取的内心之中，无月是她和桃莉活下去的唯一希望！可现在，这份希望却被她亲手断送！

    就算之前的确是被那个金发女孩用心理掌控所控制。但是，她自己的意识并没有抹除！就好像是从另一个视角之中，亲眼看着自己用对方送给自己的长刀插进他的心窝。这种感觉真的让人很崩溃！亲手断送自己希望的感觉，简直就像是堕入了无尽的深渊之中。

    “为什么，为什么会这样……”警策看取目光死死盯着金发少女。“为什么，你要做这种事情？”

    “抱歉。”金发少女嘴唇轻吐，脸上也没有丝毫干掉自己敌人的快意。“如果可以的话，我也不想这样。”

    “很好，食蜂。”似乎是没听到少女的道歉，新垣千鹤脸上露出快意的神情。“你完成了自己的任务，我很欣慰。你以后会代替他的位置，成为我的正式助手。”

    “放过我的那些同伴。”金发少女，食蜂操祈轻声哀求。“只要你能放过他们，无论你要我做什么……”

    “不要跟我谈条件喔。”新垣千鹤抬起一只手指，点在了食蜂操祈的嘴唇上。“作为一个合格的助手，只要认真完成我交代的任务就可以了。否则的话，你会跟他一样，成为……”说到这里，新垣千鹤忽然愣住了。当然，这并不是她良心发现，而是她发觉了又什么不对劲的地方。眼前，那个少年的尸身，居然发生意料之外的变化。皮肤就像是缩水一样，急速的萎缩、变色，最终形成了一个类似木桩般的奇特物体。

    什么情况？怎么回事？

    新垣千鹤愣住了、食蜂操祈愣住了，绢旗最爱、警策看取也同样长大了嘴巴，仿佛看到了自己一生中最不可能发生的一幕。人，人类怎么会变成这样？还是说，这家伙根本不是人类？

    “看来，我对你们造成了某些困扰啊〃v。”就在这时候，一个让人充满熟悉感的声音也当即响起。“真是抱歉呢。”

    “你，你怎么……”

    “你没死？”

    “发生了什么？”

    所有人，全都看着那突兀出现的少年，脸上震惊、疑惑、不解，各种表情不一而足。

    “怎么会，怎么会这样？”新垣千鹤觉得自己的认知观产生了不可置信的冲击，她瞪大了双眼，大声道“这也是你的能力？不可能！多才能力还只是设想中的课题，为什么你能够使用？”

    “多才能力？”无月嗤笑一声，道“你真的认为，我使用的是多才能力？看来，我对你之前的印象要发生改观了呢，新垣老师。你的见识，并不如我之前所想的那么广博。”

    “给我，给我杀了他！”本能的，新垣千鹤感觉到了极度的威胁。看着少年的双眼，她产生了自己从未有过的情绪――恐惧！是的，她怕了！“只要杀了他！无论你们有什么要求，我都能够满足你们！”

    杀人么？

    绢旗最爱撇了撇嘴。她并不喜欢掠夺别人生命的感觉。但事情发展到了这一步，哪怕是她也没有任何办法。少女很清楚，如果面前的少年不死，那么死亡的将会是她们。所以，没有任何犹豫，直接抬起自己的拳头，猛然朝向少年冲了过去。

    嘭。

    然而，出乎意料的，这让她用尽了浑身力气的招数，竟然被对方一根指头就挡了下来。是的，只是一根指头！少年的食指就这么轻轻点在了她的拳头表面，可无论她用出多大的力气，都无法再得寸进。“这，这是怎么回事？！”

    “很疑惑么？”少年缓缓开口，表情淡然道“也是。毕竟我现在使用的力量，的确超出了你们的想象。不过也没办法，毕竟太无聊了。我决定彻底解决这一切。”说着话，他缓缓抬起手，对着绢旗最爱再次一点。

    嘭。

    这一瞬间，绢旗最爱就如同被火箭筒发射出来的导弹，疯狂的向后倒飞出去。又发出咚的一声巨大闷响，她的身体被狠狠的嵌入了墙内。

    嘶。

    看到这一幕，食蜂操祈内心倒吸一口凉气。没有再犹豫的，直接发动了自己的能力。也就在这时候，无月忽然撇过脸，目光直视着她。

    咔嚓！

    陡然间，食蜂操祈如遭雷击。就像是精神受到了某种重创，口喷鲜血，萎靡的倒在了地上。“¨｀ 不，不可能……你为什么……”

    “所谓心理掌控，其实就是精神能量入侵李的赵的一种形式。”无月轻声解释道“我的精神力，可不是你能够影响的，小姑娘。忠告你一句，就算你提升到lv5，对我而言也没有任何的意义。”说完，他又将目光转向了新垣结衣，嘴角一勾，脸上露出残酷的微笑。“该你了，新垣老师。这段时间，真是多谢你照顾了。”

    砰砰。

    两声闷响。新垣千鹤掏出了原本藏在自己腰间的配枪，对着无月连开两枪。然而，那两枚射出的子弹，却好像是打在里钢铁之墙上，只溅起了两朵灿烂的火花。也就在下一秒，无月突兀的掐住了她的脖颈，轻声道“不信任任何人的你，从来没有试过被清算的滋味吧。今天，我就让你尝试一下。”。

正文 666 可爱的小熊熊

    五分钟后。

    从才人工房的另一个实验室。吱呀一声，大门打开。新垣千鹤的身影，缓缓从门内走出。

    很奇怪，她的模样看起来并不狼狈。不仅如此，就连体表也没有任何的损伤，似乎无月根本就没有对她下手。或者说，任何的惩戒都没有。这让食蜂操祈和绢旗最爱有点难以置信，同时也松了口气。这个少年，似乎并不像想象中那么残忍啊。就连作为首恶的新垣千鹤他都没有下手，我们这种帮凶……应该也不会过多的苛责吧。

    没有理会这两个少女内心中的小小情绪。无月只是淡淡的望了眼新垣千鹤，道“转让手续办完了？”

    “是的。”新垣千鹤面色看不出有多好看，但似乎是因为人在屋檐下的关系，她也没有给对方摆脸色。神情看上去很平静。“这里，以后就是你的所有物了。”她的语气中，似乎还带着些许自嘲。

    “很好。”无月点了点头，道“你做出了明智的选择。”

    原来如此，这算是某种交易么？

    警策看取和绢旗最爱397暗自点头。只有食蜂操祈微微蹙起眉头，似乎发现了什么不对劲。按理说，以自己性命为代价，将自己的研究成果和研究所拱手让人是很平常的事情。但放在新垣千鹤的身上，却明显是不太对劲。这个女人，绝不像普通研究者么简单。而且，她绝对是准备了某些见不得人的暗手，怎么可能乖乖就范。

    “我可以回去了么？”新垣千鹤似乎很不想再看到无月这张脸，但也不敢过分的要求对方。

    “当然，新垣老师。”无月笑了笑，道“我送你吧。”让警策看取就留在这里陪伴桃莉，自己带着新垣千鹤、绢旗最爱以及食蜂操祈往实验室外走去。

    才人工房的门前，停靠着一辆白色的suv。那是新垣千鹤的爱车。原本志得意满的觉得自己能够收回手中的权利，她才特意开来了这样对她而言有着特殊意义的车辆，却没曾想结局却大大出乎了她的意料。想到这里，新垣千鹤似乎很沮丧，同时也深深地吸了口气。“我会回来的。”

    “那就要看你自己的本事了。”无月贴近对方，轻声说道“我希望，新垣老师能够守好自己的本分。”

    “不需要你来教导我，我的学生！”新垣千鹤的话语中似乎带着某种警示。但无月却根本不在意，微微摆手。指向食蜂操祈。“这孩子，以后就跟着我了。正好，我缺个助手。”

    缺个助手？！

    这句话，简直就是莫大的讽刺。新垣千鹤原本是打算抹除掉无月，然后让食蜂操祈来上位，作为她的助手。却没曾想，现在食蜂操祈的确变成了助手。可她，变成了可笑的小丑。心高气傲的新垣千鹤显然有点受不了，望着无月的目光也变得阴狠以及不善。不过，她也是能够放得下的女人。既然自己已经对其无可奈何，当然就不可能说出一些无谓的狠话，只是冷哼一声，带着绢旗最爱走上车。

    而留下来的食蜂操祈则是身体微微抖了一下，望向无月的目光有些闪躲。

    “你似乎，有什么想说的？”无月眼神迎向她，淡淡的问道。

    “没，没有。”食蜂操祈低着头，根本不cafj敢看对方。这并不是单纯的因为自己冒犯过对方的原因。更重要的，她从少年的身上，感受到了一种非同寻常的压迫感。特别是自己用心理掌控，精神入侵对方意识的时候。那恐怖的画面，更是让她无法忘却。

    “我知道你有。”无月仿佛看穿了对方的内心，轻声说道“无论是对我的好奇，还是对于你那些同伴的担忧。你都放在自己的心里，不敢说出来。你害怕我会像新垣千鹤那样，把你当做工具一样掌控对吧？你很聪明，甚至还有自己的底线。这是很好的品格，但我不希望你做某些无意义的事情，懂么？”

    “我明白了。”食蜂操祈似乎舒了口气，又似乎已经心如死灰。“你想要我做什么？”

    选择吧，亲爱的宿主。

    就在无月刚打算开口的时候，一个贱贱的提示音又突兀响起。

    一，当然是做某些爱做的事情。然后带她实验室，脱掉她的衣服。

    二，像你这种喜欢小熊胖次的幼稚女孩，能帮我做什么？

    我特么！

    无月感觉自己的整张脸都快要扭曲了。自己只不过是真心想让对方做自己的助手，为什么你特么又要发布这种奇奇怪怪的任务啊！

    内心非常崩溃，但无月表面还要维持淡定的模样，轻声道“像你这种喜欢小熊胖次的幼稚女孩，能帮我做什么？”

    “恭喜宿主完成选项，奖励食蜂操祈同款小熊胖次。奖励各项修为十年，龙族成长周期十年。神性加十”

    愣住。

    食蜂操祈显然没料到对方会突然的说出这样的话，整个人愣在了原地数十秒，才逐渐反应过来。她的嘴角微微有些抽搐，看着无月的目光就像在看一只臭虫。“原来如此，看来我想错你了。”

    “不，并没有。”无月摆了摆手，仿佛自己刚才根本没有说出那种变态的话。“接下来，你就暂时跟着警策看取吧。另外，别让我发现你在背后做某些奇怪的小动作。”说完，头也不回的转身离开。。

正文 667 御坂美琴的约战

    “啊，天好热啊。”

    “真是的，这个夏天比以往热太多啦。”

    “好讨厌~这种酷热的感觉。”

    “啊，赶紧去找个清凉的地方吧。”

    走在第七街区的街道上，无月听着来往行人的抱怨，脸上依旧是波澜不惊的表情。炎热这种触感，对于他现在的程度，已经无法造成任何的影响。哪怕是从第二学区，步行到这里，他的头上亦没有渗出哪怕一滴汗珠。不过，看着街边的自助贩卖机，他还是感觉到了有些口渴。径直的走过去，投下了一枚500日元的硬币，选中了一款名为“惊悚菠萝”的饮料。

    滴滴，滴滴。

    自动贩卖机发出了一声轻微的响动，便再无声息。

    “不，不会吧？”无月双目睁大，脸上露出了惊讶的神情。自己该不会那么倒霉，连续两次遇上了能够吞钱的贩卖机？吗的，有毒吧！旋即，他目光警惕的环视四周。直到并没有发现某个茶色短发的身影时，他才微微舒了口气。“没有遇到哔哩哔哩，也就是说……这里并不是她的势力范围么？很好，正好可以偷学一下她的绝招。”如此自言自语着，他似乎有点跃跃欲试。抬起自己的右腿，就当他刚要使用那门失传已久的绝学时，一个好奇的声音突然响起。

    “无月，你……这是要干什么？”

    嘎吱。

    无月僵硬的转过头，映入眼帘的是一头熟悉的黑色刺猬发型。那苦逼的模样，就好像是被幸运之神抛弃的可怜弃儿。等等，如果确切的而言，这家伙的确是被幸运女神所诅咒的男人啊。望着上条当麻的目光从愕然变成了同情。

    “喂，你是在想什么不好的事情么？”某个倒霉蛋对于别人的视线似乎非常敏感。皱眉说道“我告诉你喔，我今天可没有怎么倒霉。”

    “你认真的？”无月换上了另一种语气，甚至从同情变成了怜悯。

    “可恶！你那是什么眼神啊！”上条当麻大声道“难道帅气的上条先生，在你脑海中的形象是那么的不可靠么？好吧，虽然我有的时候的确有点倒霉。从碾碎鸡蛋，被陌生人溅了一身咖喱，再到身上唯一的一张五千日元也被小偷给偷走。但是，但是那都是过去式了！上条先生要展望未来，跟悲催的日子说再见了！”说到最后，他仿佛是在给自己打气。

    “上条，你知道吗？”无月用一种很诡异的眼神看着他，道“当一个人对自己产生幻觉的时候，他就已经离死不远了。是的，你会死喔。而且，这个过程并不会很漫长。”

    “混，混蛋！不要诅咒我啊！”上条当麻大声怒吼。“上条先生会活得好好的，比任何人都要幸福！”

    “自从你拥有这只右手，幸福就离你远去了。”无月语气平淡的说道“黑暗之龙。北欧神话中被当做是灾厄和苦难的象征。能够吞噬一切的怪异来壮大自己的身躯。现在，你的右手之中，就寄宿着这样的怪物。只要有它的存在，幸运的光芒永远都不会光顾你。”

    “可，可恶！你是初中二年级病患症候群么？”上条当麻忍不住吐槽道“在这个科学研究和个人现实所占据的都市里面，你要成为一个新的传说么？”

    “超能力，并不属于真正的科学。”无月平静的解释道“按照真正的种类划分，它同样属于特异能力。所有，任何超能力都不会对你的右手产生作用。包括我的这双眼睛。”

    是的！无月试探过！就算将这双眼睛提升到lv6的程度，也无法看穿上条当麻的右手。任何的特异力量，一旦接触到了他那只手掌，都会完全的失去作用。成为养料，被他的右手吸收。至于无月为什么会知道黑暗之龙的寄宿，是因为他除开超能力之外，同样也拥有跟那条同等级的世界力量――轮回转身眼。

    世界之力并不会相互排斥。更重要的，无月体内的混沌之论等级还在黑暗之之上，所以后者根本无法抑制无月的力量。当然，这仅限于他自身的力量。同样是在这个世界所获得的超能力，却会被这种力量所吸收。

    0求鲜花0 ・

    “好了，我知道啦。你是世界的终结者，我是整个世界的希望。我的存在，就是为了抑制你！成为克制你的力量！”上条当麻按照漫画书中的熟悉套路，顺着对方说下去。“那么，终结者大人。说了那么多，你还没回答我的核心问题。你刚刚，是打算干什么？”

    “试用我学到的新招数。”无月面不改色的说道。“用来惩罚某个不听话的机械生命。”

    “原来如此。”上条当麻的表情也变得严肃起来。“也就是说，你刚才是打算破坏公物的对吧。一定是这样没错的吧。”说着，他拿出了电话。“喂，是警备所么？我在这里发现了……”

    0

    “你以后是不打算吃饱饭了，对吧？”无月冷冷的望着他，仿佛是执掌了生杀大权的神明。“那么，明天我打算请客的事情，也就此作罢。”

    “啊，哈哈哈……”上条当麻果断收起了自己的手机，道“我刚刚是开玩笑的，无月大人。我相信您一定不会跟我这种小人物计较。”

    “刚刚谁还在说自己是主角？为了打倒我这个大魔王？”无月淡淡的问道。

    “什么？居然有人将无月大人您比作大魔王？这简直就是愚蠢！您是天使啊！”上条当麻为了吃饱饭，果断选择出卖了自己的节操。

    “行了，你起开吧。”无月觉得火候已经差不多了，没有再跟对方扯皮。“接下来，我要开始施展我的……”

    咻。

    他的话音尚未落下，一个充满元气的叫喊声当即响起。“那边的少年！吃下我的绝招吧！雷击之枪！”

    噗嗤！

    一道湛蓝色的电弧激射而出，以眨眼般的速度蓦然轰向两人。

    唰。

    无月身形一侧，直接躲开了雷击的突袭。而在他身侧的上条当麻却显然没有那么好的身手，一瞬间便重伤倒地，大喊道“不幸啊！”。

正文 668 御坂美琴的善良

    “他，他怎么了？！”

    御坂美琴原本是想跟无月日常的打个招呼，却没料到居然会出现这档子事情。一张俏脸顿时变得俏红，目光有些担忧的望着某个刺猬头少年。“应该，应该没什么大碍吧。”

    看着对方期期艾艾的目光，无月眼神似乎很沉重，微微摇了摇头。

    “不，不会吧……”御坂美琴神情一怔，浑身不自觉的有些颤抖。“没救了？我成了杀人犯？这不可能！这不是真的……”

    “很遗憾，这的确是事实。”看着对方慌慌张张的神情，无月内心中的恶趣味被无“五四零”限满足。同时，还有种想要继续欺负对方的冲动。“这位可怜的少年，一生都挣扎在痛苦之中的可悲年轻人，终究还是逝去了自己的生命。”

    “不，不是这样……”御坂美琴身躯再次抖了一下，浑身就像是失去了力气，双目没了焦距。“我的目标，并不是他啊。对了，我原本想要攻击的对象是你！可是，你为什么要躲开啊！怎么办，我怎么办？！”

    “别紧张，一会警备所的警卫们就过来了。”无月很淡定的拍了拍她的肩膀，道“你就在此地不要走动，我去买瓶饮料。”说着，他就要转身离开。

    可是，还没等他付诸于行动，御坂美琴却一把搂住他的胳膊。“等，等等！你不能走，你现在还不能走！”

    “嗯？”无月用疑惑的眼神望着她，道“你在说什么啊，这位小姐。我认识你么？”

    “混，混蛋！”御坂美琴双目充血，大声道“如果不是你这个家伙在这里！我怎么会突然隔着那么远就发动攻击啊！这个锅，不能让一个人背！就算，就算要坐牢！你也要跟我一起！”

    “真是大胆的发言呐。”无月叹了口气。这姑娘，难道在思考着什么监禁y么？哇，明明只是个初中生，懂得居然那么多么？

    如此想着，无月似乎还打算开口说些什么，却听系统的提示音忽然响起。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，我可以帮你分担，但你必须要给我看你安全裤下面的呱太胖次。

    二，给我摸摸你的飞机场，我帮你顶罪。

    呃。

    无月愣了愣，深深地吸了口气，这才开口道“那个。我可以帮你分担，但是……你必须要给我看你安全裤下面的呱太胖次。”

    咕嘟。

    霎时间，气氛变得极为诡异而微妙。

    “你，你说什么？”御坂美琴的脸色从青便紫，又缓缓变红。整个人看上去就像台燃烧的蒸汽机。“谁，谁会把胖次给你这种变态看啊！还有，你为什么会知道我的胖次……”说到这里，似乎预感到了什么，顿时再也无法说下去。

    “恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五年，族成长周期五年。神性加五。”

    听到系统的提示，无月微微瞥了瞥嘴，道“你刚刚想说的是，我什么会知道你的胖次是什么款式对吧？其实很简单，在我这双眼睛之下，一切都无所遁形。”

    沉默。

    过了半响，御坂美琴终于皱起眉头。“你的透视眼，能够穿透我的电磁屏障？不对，现在不是考虑这个问题的时候！这个人，这个人到底该……”

    “嘛，虽然没有给我看你的呱太胖次，但做为好心先生的我，还是决定帮你一下0”伸出手，无月抓起上条当麻的衣领，朝着不远处的树林内走去。

    “你，你要干什么？”御坂美琴连忙跟上，好奇又担忧的问道。

    “知道什么叫毁尸灭迹么？”无月用一种森寒的语气说道“你负责挖坑，我帮你埋人。这样的话，谁都不会知道了。”

    “可，可是……”对于阳光、善良的御坂美琴而言，这种事情简直超出了她的想象，浑身发颤。“这样，真的好么？”

    “难道你真的打算被关入警备所？”无月挑了挑眉，道“你应该知道的吧，在那里面关押的都是什么样的存在。他们会用特殊的镣铐封印你的能力，到时候你会变得非常凄惨。知道什么叫监狱无惨么？”

    嘶。

    御坂美琴倒吸一口凉气，整个人都陷入了纠结之中。沉默了片刻，她这才抬起头，道“我决定自首！”

    “你疯了？你真不怕？”无月故意吓唬她道。

    “04这是我做错的事情，我就应该要得到惩罚。”御坂美琴点了点头，似乎在说服自己。“如果，如果这次我选择逃避的话。我的良心，一定会不安的。”

    “是么？”无月暗自点头。目光又转向脚下的尸体，道“你听到了么，你躲过了一劫。”

    “噗！”上条当麻知道自己伪装破裂，立马从地上弹起来。“什么叫躲过了一劫啊！我本来就没死，你这个家伙……”

    “你，你们……”御坂美琴没想到会出现这种状况，整个人都僵立在了原地。。

正文 669 坑人的无月

    “感觉，有点麻烦了。”看着御坂美琴浑身绽放着一道道的雷电火花，上条当麻咽了咽口水。“喂，无月……你似乎把这个女孩搞生气了。”

    “不，我感觉她生气的对象应该是你。”无月直接甩锅，淡淡道“谁让你装死的。如果不是你的话，她也不会陷入那么强烈的情绪波动里面。”

    “你这家伙，明明就是你引起的。”上条当麻大声抱怨道“你才是一切的源头啊，给我担起责任来！”

    “好的。”无月点了点头，拍了拍上条当麻的肩膀。“这里就交给你了，我去那边买几个橘子。”说完，头也不回的转身就走。

    上条当麻愣了好半响，才逐渐反应20过来。看了看浑身散发着浓郁黑气的御坂美琴，又望了望不远处潇洒离去的背影，当即便追了过去。“混，混蛋！等我一下，等我一下啊！”

    “再会了，上条先生。如果你还能活着的话。”无月气人的声音传入了上条当麻的耳朵里。

    “可恶！”上条当麻怒吼一声，道“伟大的上条先生怎么能在这里死去！”双腿瞬间用力，以极快的速度朝着远方遁走。

    嘶。

    看到他的速度，无月不由得倒吸一口凉气。这特么，是透支生命所产生的效果么？高档跑车也没你现在这速度吧。这到底，是对危险的感知有多敏锐啊！

    心里这么吐槽着，无月不由暗自回头瞥了眼。某个可爱的初中生少女，正用自己超过一百码的速度，朝着这边狂奔而来。

    杀意！

    少女的浑身，绽放出让人惊骇的恐怖杀意。以超过了人类视网膜难以捕捉的速度，朝着这边疾驰而来。“你们两个混蛋！今天就等着被我祭天吧！”

    卧槽！

    无月只觉得脊背一阵发寒。连“祭天”这两个字都出现了，这少女是要有多深的怨念！可恶，绝不能坐以待毙！

    如此想着，无月的速度也瞬间加快，在他背后留下了一连串的残影。

    这俩逃一追的三人，此时就形成了某种很微妙的平衡。他们的速度极快，一路上几乎是毫无停歇，从中心广场的公园，一直跑到了南街的堤坝上。就算如此，依旧保持着你追我赶的奇特态势。

    “可，可恶！”做为领跑者，上条当麻觉得自己非常无辜。他到底做错了什么，造了什么孽！才要遭受这样的罪责啊！“更重要的是，无月……你这家伙为什么要跟着我跑啊！如果我们分头跑的话，最少有一个还能安全！”

    “无所谓啦，反正我肯定会安全。”无月脸上根本没有露出任何疲惫的神色，很淡然的说道“至于你的话，那就不一定了。”

    “什么？！”上条当麻似乎终于反应过来，大声道“你这混蛋，你是故意坑我的？我们似乎无冤无仇吧。”

    “嗯，的确是这样。”无月煞有其事的说道“不过，我就是想欣赏一下你凄惨的模样罢了。一定很精彩！”

    “你这个混蛋！”上条当麻内心中的愤怒简直填满了自己的胸腔。这家伙，真是太恶劣了！“不幸啊！我什么会认识你这个变态！”

    “与其在那里抱怨。不如留点体力，多跑两步吧。”无月很轻松的超过他，并且用嘲讽般的语气说道。

    兹啦。兹啦。

    就在他话音刚落，上条当麻忽然听到背后响彻起一阵恐怖的电流声。不，不会吧？他稍微咽了咽口水，撇过脸。某个犹如雷神降临般的少女，正用包含杀意的眼神盯着他。“给我，去死吧！”一瞬之间，她周身的电弧，就好像是箭矢一般爆涌而出。犹如蝗虫过境般，激射向对面。

    “糟，糟糕！”即便是上条当麻，也觉得有点不寒而栗。没有丝毫犹豫的，抬起自己右手，横向格挡。

    轰隆隆。

    漫天的雷光，在接触到他手掌的一瞬间423，陡然消散。

    这种奇怪的情况，让御坂美琴不由得一愣，眼神也变得危险起来。“这种能力，看来你也不是一无是处啊。你这家伙，到底是什么人？”

    呼。

    上条当麻舒了口气，很是装逼的拍了拍自己的短袖衫。目光指向河堤的正下方，义正言辞的说道“我是什么人跟你无关。但是，你要找的那个人，就在下面的草坪里面！”说完，二话不说，拔腿就跑。

    呃。

    御坂美琴愣住了。她根本没料到，对方居然跟她玩这一出，简直有毒。不过，我要找的人，在草坪下面？目光疑惑的望向河堤下面的矮草，果然看到一抹白色的衬衣露在外面。“怎么，你不打算出来么？”

    “啊，你说什么啊，这里没人。”无月闷闷的声音传出来。

    “是么？”御坂美琴好看的两条眉毛跳了跳，从口袋里面掏出一枚硬币。。

正文 670 超电磁炮！

    兹啦、兹啦。

    电流的窜动声，缓缓响彻。一阵湛蓝色的电弧，从御坂美琴的右手延伸，一直传达到了指尖。恐怖的电弧，覆盖住她整个右臂。并且点流量还在急剧的放大。

    “这个……”无月显然也感知到了这种强大力量的准备状态。从堤坝上站起身，印入眼帘的，是御坂美琴坚毅的眼神，以及漫天闪耀的雷光。

    真是，壮观的一幕。

    明明是娇小的身体，却蕴含着如此磅礴而令人恐惧的力量。从世界的平衡性而言，这几乎是不可能做到的事情。换句话来说，发生眼前的就是“奇迹”！而将这份奇迹转化为现实，真的能被称之为“科学”？

    这显然不可能！这绝对不是什么简单的“科学”，就能够概括的。

    面对这超乎寻常的可怕力量，无月依然在冷静分析着。而对面的御坂美琴则是臭这个脸，大声说道“这是我新研发出的绝招！被它打中的话，绝对能在你的身上开个大窟窿！如果想要求饶的话，就趁着现在吧！”

    “求饶？”无月嘴角一勾，笑道“你觉得有可能呢？我会向一个穿着可爱胖次的幼稚女生求饶？想都别想。”

    “你……”原本还打算给对方一个台阶下的御坂美琴果断怒了。面对眼前这个不知轻重好歹，还特么说话贼气人的混蛋，她决定要给对方一个毕生难忘的教训。“这是你自找的，混蛋！就算是死了，下了地狱也别怪我．｀ ！”

    “不可能！像我这么诚实、善良、勇敢、纯真的男人，一般都是上天堂的。”无月依然在那里口花花，似乎根本就没有大难临头的觉悟。

    “你，你这家伙！果然还是去死吧！”御坂美琴没有再丝毫的犹豫，手中的硬币弹射而出。也就在这时候，嗤的一声巨响，犹如天边炸雷。

    橘红色的光芒，带着摧毁一切的力量，迸射而出。所到之处，仿佛摧枯拉朽。地面被犁出了一条深深地沟壑，无数的土屑、乱石四散飞舞。弥漫而起的烟尘遮蔽住了这一整片天空。

    这一幕所造成的动静太大，以至于不远处行走在大桥上的旅人们也纷纷驻足观望过来。

    “那，那是怎么回事啊？”

    “施工队在拆迁么？”

    “不，不是！那似乎，是在战斗！”

    “战斗？能力者么？这至少要lv4的能力者，才能够造成如此动静吧！”

    “lv4，绝不可能！你看看周围的环境破坏，就算是全力之下的lv4，至少也要发出五次攻击才可以！可刚刚，我们听到的声音只有一道。也就是说，造成这种破坏力的，绝对是lv5！超能力者！”

    “什，什么？lv5？那可是位列于学园都市最顶端的几个人啊！”

    “我看到了，我看到了！那是个有着茶色短发的可爱少女，她手里那是电？电击使？”

    “常盘台的超电磁炮啊。”

    嗯？

    听到超电磁炮这个称谓，原本不打算掺和其中的某个金发少女忽然停下了脚步。她目光疑惑的望向桥下，果然看到了某个熟悉的身影。“那个，就是原型体么？算起来，应该是桃莉的姐姐？哼，还真是个不成熟的少女呢，居然在大庭广众之下跟人发生战斗？这要是被无月大人知道的话，恐怕……咦，那个人？”她终于注意到，与御坂美琴对峙的，似乎也是某个让她极为熟悉的身影。

    黑色的短碎发，白色的衬衣、俊美的容颜以及，那个看上去略显单薄，但在金发少女眼里却极为高大的身影。“¨｀ 无，无月大人？！怎么会……”

    食蜂操祈愣住了。她的认知观和世界观产生了强烈的冲击。那个原本在她眼里，高深莫测、实力强大、仿佛一切都掌控在手的少年，忽然变成了一个逗比。以他的身份，为什么要用这种方式跟一个少女战斗啊？意义不明啊！

    还有，这个少女为什么要死盯着他？难道，做出了某些不可告人的事情？

    就在食蜂操祈如此想着，又听御坂美琴说道“果然，还是被你这个家伙躲开了么？跟我想的一样，你这家伙的速度根本就不是人类能够做到的。”

    “谢谢夸奖。”无月笑了笑，道“不过，你刚才那一击也的确给我造成了不小的困扰。如果不是我的眼睛能够李赵的捕捉到动态的视觉，恐怕会很麻烦。”

    “你是在嘲讽我么？”御坂美琴皱起眉头。

    “不，是在夸赞你。”无月面不改色。“好了，今天的游戏到此为止。明天见吧。”

    “等等。”御坂美琴下意识的想要拦住他。“你这个变态，对我做了那样的事情就想一走了之？”

    “果然。”食蜂操祈微微点头，似乎并不奇怪对方的表现。在她看来，自己这位新上司，真不是普通的变态。

    “你看看周围。”无月并没有在意她的称呼，只是指了指不远处围观的人群。“如果你想明天上新闻的话，你可以继续跟过来。”。

正文 671 传说中的泪爷

    摆脱了缠人的炮姐，无月走进了栅川中学的校门。

    嘛，虽然说他来到这个学校已经两年，但上学的时间加起来却还没到十天。只是因为他的身份关系，再加上学习成绩是全校第一。老师、校长们也对其放任自流，对他从来没有过问。就是今天下午，不知道为什么，他接到了校长的电话。

    “啧，阔别已久的校园。”无月看着面前那明显写着栅川初级中学这六个大字，微微摇了摇头。“真特么犹如恍若隔世。”

    “无月前辈？”就在他暗自感叹之时，一个糯糯的声音突兀响起。“真的是无月前辈，您来这里……做什么？”

    唔？

    无月撇过脸，首先入眼的是一丛五颜六色的花骨朵。随即，是那张看起来柔柔弱弱的可爱脸颊。“喔，930是小初春啊。刚刚才放学么？”

    “是，是的。”面对无月的时候，初春饰利明显还有点拘谨，弱弱的回答道。

    “初春，初春……你跟这位前辈很熟悉么？”这时候，初春饰利身旁的黑长直少女忽然开口，满脸好奇的望着无月。

    同样，无月也将目光投射过去。映入眼帘的，是一张极为清秀的脸颊，黑色的发丝披在肩膀，额头的右侧佩戴着一朵白色的小花，给人一种很清新、自然的感觉。

    这，泪爷？！

    无月内心已经认出了少女的身份。原著中，那个被称为“上升气流”的绝世高人。当然，这个所谓的“上升气流”不过是调侃之语。单纯的是因为少女爱搞事的天性，而且喜欢掀裙子！没错，就是掀裙子！而且是花式的cabd，初春饰利的小胖次，在佐天泪子的能力之下，根本没有任何安全感。

    也因为如此，佐天泪子又被称为“泪爷”！

    “是无月前辈。”初春饰利柔柔的说道“无月前辈很厉害的，是lv4的能力者喔。”

    “lv4？”佐天泪子的表情变得惊诧了。“那可是大人物啊。”当然，她这话明显是带着开玩笑的成分。

    “什么大人物。”无月摆了摆手，笑道“那种东西，无所谓啦。唔，我是来找校长的。”

    “找校长？”初春和泪子相互对视了一眼，前者问道“无月前辈，是我们学校的学长？不会吧，以前都没看到过您啊。”

    “啊，我的确是这个学校的。”无月点了点头，给予了肯定的答复。“不过，因为我能力的研究项目很麻烦，所以……通常的时候，都不会学校里。”

    “诶？那不是可以正大光明的翘课？”佐天泪子恍然大悟。

    “没错，就是这样。”无月丝毫不知廉耻的回答道。

    “这样的话，真的很羡慕啊。”佐天泪子满脸憧憬。

    “佐天同学！”初春觉得自己有必要教育一下自己的好闺蜜了。这种明显不是正能量的东西，也能学么？

    “嘛嘛，我就是随口说说。”佐天泪子小手一摆，道“你应该也知道，我恐怕一辈子也不会有这样的机会了。”

    “佐天同学。”一瞬间，初春饰利气鼓鼓的包子脸就瘪下来了。她当然很清楚自己这位好友的状况。“没关系的，只要努力的话……”

    “怎么了么？”看着眼前的气氛似乎变得很凝重，无月挠了挠头。“这位小姑娘的身体有什么问题么？”

    “那个……”初春饰利有点欲言又止，但佐天泪子却毫不在意的说道“也不是什么大事啦。因为我是lv0，所以基本不可能获得老师的青睐。如果私自旷课的话，肯定会被责罚的吧。喔，对了。顺便一提，我叫佐天泪子。”虽然是装作不介意的介绍自己，但此时的泪子还是有点紧张的。

    毕竟，她只是个没什么才能的lv0，可对面却是lv4的学长。她有点害怕自己会被对方看不起。

    不过，出乎意料的，无月根本没有在意对方lv0的身份，同样还以微笑。“我叫白井无月。”

    “前辈，不介意么？”愣了愣，泪子疑惑的问道。“关于我是lv0的事情？”

    “为什么要介意那种无聊的东西。”无月摇了摇头，笑道“不过话说回来，佐天学妹希望获得能力么？”

    “那个，是有那么一点。”佐天泪子沉默片刻，回答道“毕竟，这座城市是以能力的高低来分等级的。如果可以的话，我也不想成为垫底的那一类。当然，更重要的是……能力者，可以帮助到更多的人。”

    “这样啊。”无月点了点头，嘴角弯出一抹微笑。“其实，我倒是有另一种获得能力的方法。当然，这并不是常规的超能力开发，而是一种特殊的锻炼方式。更重要的是，它很适合你。想学么？”这一刻，无月就好像是找到了合适猎物的大灰狼，循循善诱着面前的小羊羔。。

正文 672 合法萝莉！

    “初春，你说学长是不是认真的啊？”放学会宿舍的路上，佐天泪子有些顾虑的问道“另一种能力的修习，这种事情……怎么觉得好奇怪。”

    “唔，前辈应该不是那种喜欢开恶意玩笑的人。”想了想，初春饰利回答道“他可是很喜欢帮助别人的，就连固法学姐也是对他刮目相看来着。”

    “我也认为前辈是好人。”佐天泪子点了点头，犹豫道“但是，他说的那些，实在太让人意外了啊。这里可是学园都市，科学研究的大本营。除了超能力以外，还有其他获得能力的方法？”

    沉默了几秒，初春饰利忽然想起自己另一个好友，白井黑子身上表现出的种种不凡。不由得点头，道“或许，真的有。”

    “诶？你居然相信了？”佐天泪子惊奇的望着她~。

    “嗯，如果是前辈说的话，我愿意相信。”初春饰利认真的回答道。

    诶诶诶？

    佐天泪子的眼神变了，就像在看一个陌生人。“初，初春。你这家伙，该不会是对学长有那种意思吧？”

    “什么？”初春刚开始还没反应过来。旋即，脸颊陡然变得涨红，语气急促的说道“说，说什么傻话呢！才，才没有！”

    “没有么？”泪子挑了挑眉。心里却在想，都已经害羞成这样了，多半是有的吧。原来，初春喜欢那种类型的么？

    “没有，没有啦！”初春慌忙的摆着手，道“我只是觉得前辈是个可靠的人，只是这样而已啦。”

    “好吧，好吧，只是这样而已。”佐天泪子借坡下驴，道“既然初春这么相信学长的话，那我就答应他好了。反正，也不可能比现在更糟。”

    “佐天，你要对自己有信心啊。”初春帮她打气道。

    “好好好。”佐天泪子笑了笑，抓起初春的胳膊。“走吧，我记得南街有家新开的糕点店，味道很不错的。”

    说说笑笑着，两人的身影渐行渐远。

    而此时，无月也身处在校长室内。在这所面积不大，装饰、摆设也不是非常华丽的办公室内，除开他以外，还站着其余的三人。

    坐在主位上的校长，是个年过半百的中年男子。就跟日本大多数，人到中年的男人一样。他的头顶，已经斑秃了一大块。不过他的精神似乎还挺好，满脸微笑，看上去是个慈善的老男人。

    而在校长右侧坐着的，则是两名女人。一高一矮，高的那个也约莫四十岁左右了。但是皮肤保养的很好，白净光洁。身上穿着黑色的小西装，看起来充满了知性的美感。

    矮得那个，看上去却像个几岁的小姑娘。身上穿着儿童套装，樱粉色的可爱短发，婴儿肥的小脸，让人有种捏一把的冲动。

    事实上，无月也的确这么做了。走上前，双手抬起，在女孩惊愕的目光之中，捏着对方的小脸，狠狠地揉了几下，满足的笑道“果然，很可爱呢。”

    呃。

    看到他这超乎寻常的动作，无论是校长还是那个女人，俱都露出了震惊、错愕的表情。看着无月的目光，就像在看一个怪物。

    “怎么了么？”似乎察觉到这种诡异的气氛，无月故作疑惑的撇过头。其实，他当然知道自己做出这种事情会造成什么影响。毕竟，那个小姑娘，并不是这正的少女。而是已经成年的合法萝莉。最重要的，还是一名高中老师。他当众做出这种事情，性质的确有点恶劣了。

    0求鲜花・ ・・・・・・

    不过，他也没办法啊。毕竟不是他自己的意愿，他也是被逼的！

    “恭喜宿主完成选项，奖励月咏小萌等身娃娃。各项修为十年，族成长周期十年。神性加十。”

    我可去你妹的等身娃娃吧。你特么……

    无月内心狠狠抽搐。这狗系统，又给出这种没什么毛用，又让人很不爽的奖励了。他这娃娃如果拿出来，绝对会被人打死的吧。

    0

    “咳咳，那个……白井同学。”校长自然是不清楚无月内心中的纠结于愤愤，很僵硬的转移话题道“这两位，是某高中的副校长和年级主任。

    “副校长？年级主任？”无月装作很惊讶的望着眼前的两个女人。“也就是说，这个可爱的小姑娘是老师？”

    人生如戏，全靠演技。至少这一刻，无月觉得自己演技是很赞的。完全没有认出月咏小萌的表现。

    “不是小姑娘喔，老师已经成年了。”不出所料，月咏小萌念在对方不知情的关系，果断原谅了他。“你就是小无月吧，以后多多关照了喔。”

    “呃，这是什么意思？”无月疑惑的望着自己校长。他是真不清楚眼前的情况。

    “上面下达了指定的转学文件。”校长轻咳了两声，道“等这次的暑假结束，你就可以直接升学到高中了。”

    哈？

    无月眼神一怔，脸上露出了不可思议的表情。。

正文 673 来自食蜂操祈的试探

    神特么，这有毒吧！

    无月表示有点难以接受。自己一个初二的学生，突然跳级到高中？这尼玛，已经算是制度的飞跃了啊。稍稍舒了口气，满脸无奈道“校长先生，这似乎不合规矩吧。”

    “嗯，的确是有点不合规矩。”校长并没有反驳，反而认同的点了点头。“按照正常的教育流程，在初中年级跳段倒是很正常。初中和高中，却犹如天和地的差别。就算白井同学这么优秀的学员，恐怕也难以承受。不过，你的升学手续，是从理事会方面下达的。”

    理事会？！

    “五零零”

    无月眉头一挑，本能的感觉到了事情的不同寻常。他只不过是个lv4的大能力者，是怎么进入理事会的视线的？就算是因为新垣千鹤的关系，也不可能让高高在上的理事会做出这样的决定。

    而事实上，能够真正让整个理事会发出决策的。只有某个倒吊男――学园都市的统括理事长，亚雷斯塔・克劳利。

    那个家伙，注意到我了么？应该不会，自己屏蔽滞空回线的手段很隐秘，就算以他的能力也绝对察觉不到。那么，真相可能就只有一个了。

    “因为上条当麻么？”无月嘴角喃喃自语。

    寄宿在上条当麻右手之中的黑暗之，或者更应该称之为“王”的莫名存在，是由亚雷斯塔给予的。这一点，无月很清楚。

    那么他费尽心思，将这种存在寄宿到上条当麻的体内，自然会对其严加掌控。出现在他身边的人和物，肯定是逃脱不了亚雷斯塔的关注。而无月自己，可能也是因为附带的情况，被亚雷斯塔纳入了视线。

    想明白了这其中的关节，无月也不再纠结。不动声色的问道“理事会，有那么大的权利么？就连学员的升学情况，也能够掌控？”

    “这只是理事会的一种基本权利。”秃顶校长用一种莫名的口吻回答道“白井同学，你很优秀。你的优秀，甚至超出了很多的成年人。但是，就算再怎么样，你也不要去妄图挑战理事会的权威。他们掌控着这个城市最为庞大而神秘的力量。”

    这是很中肯的告诫。在校长看来，无月的确是一名非常有前途的学生。而且还是从自己学校的毕业的，所以他才会用这种关怀的语气。他不希望对方因为自己的傲慢，而断送了前程。同样，他也很清楚。这外表光鲜亮丽的都市，内里却隐藏着怎样的黑暗。

    “多谢您的教诲，校长先生。”无月微微点头，很诚恳的说道“我明白你的意思了。”对于这种明显的善意行为，他当然不会恶言相向。虽然这种善意对他而言没什么作用就是了。说实话，他真没将理事会放在眼里。

    “嗯。”当然，校长是不知道他内心所想，脸上露出了满意的笑容。像无月这种礼貌的学生，是所有的教育工作者都会喜欢的。“升学的手续已经办妥了，等暑期结束，你就是一名高中生了。好好努力吧。”

    “是，我知道了。”无月点了点头，目光又看了眼月咏小萌。这个，以后就是自己的班主任？也就是说，他以后会跟上条当麻那个扑街货同班么？啧，这么想，倒是挺有趣的啊。

    夜色，渐渐地深沉0学园都市的灯火，星星点点。跟夜空中的繁星，交相辉映。

    “欢迎回来，无月大人。”才人工坊的研究所，当无月回到这里的时候，穿着护士装的警策看取已经迎了上来。

    比起初到这里，少女脸上总是会露出那不自然的假笑。现在的她，表情既生动又自然，这就是完全打开心扉的效果。

    “嗯。”无月微微点头，目光又转向正朝着这边走过来的金发少女。“最近没遇到什么问题吧。桃莉的情况怎么样？”

    “没有什么大问题。”警策看取摇了摇头，汇报道“至于桃莉，她的各项指标完全正常。精神状态良好，基因序列也趋于平稳。”

    “好。”这算是完美达到了无月预期的目的，也让他心情变得舒畅起来。

    “但是有一点。”警策看取犹豫道“那个，新垣大人来过一次。拿走了桃莉最新的基因序列图谱。”

    “是么？”无月对此却并不感到意外，淡淡道“我知道了，这也18是我原本跟她商量好的。你继续观测桃莉的情况，如果没有什么剧烈波动的话，明天就可以让她走出实验室了。”

    “是！”听到这话，警策看取的神情陡然变得兴奋起来，蹦蹦跳跳的朝着里面走去。

    “我今天看到你了。”就在她走后，食蜂操祈忽然开口。“在第七学区的堤坝上，你和桃莉的原型体在一起。”

    “喔？你当时也在？”无月撇过脸。

    食蜂操祈却没有再继续这个问题，转而问道“那个新垣千鹤，已经不是她本人了吧。”。

正文 674 无月的霸道

    “嗯？你说什么？”无月故作不知的转过头，目光直视食蜂操祈。

    “我知道的喔。”食蜂操祈并没有在意对方的否认，很直白的说道“就算能够完美的模仿她本人的模样、声音、体型甚至说话时候的面部表情，但是精神状态却是怎么也骗不了人的。那个新垣大人，就像是从黑暗中获得新生的花蕊。眼神中的兴奋和激动，只需要一眼就能够完全看透了。”

    “是么？”无月对此不置可否。

    “当然，除开这些，最重要的还是她看着你时候的表情。”食蜂操祈侃侃而谈，道“通常来说，你对她造成了那么大的困扰。她不对你产生愤恨和敌意都算是很奇怪了事情了。然而，我看到的，非但没有这两种情绪。甚至还带上了感激和迷恋……”

    “喔？不对，你说什么……迷恋？”无月原本对此依旧不甚在意，不过想到对方口中最后那个词汇20，却让他有种很不好的感觉。

    “是的喔，迷恋呢。”食蜂操祈的语气中带上了一种很奇怪的音调。“这就更加让我确定了，她不是真正的新垣千鹤。因为那个女人，不可能存在这种真正女孩子才会有的感情。真正的新垣千鹤眼中，其他的人只有实验品、素材以及可以利用的工具这种划分。”

    “我记得，你们真正的相处时间应该不到半个月才对吧。”无月望着食蜂操祈，好奇的问道“为什么会对她那么了解？”

    “要击败一个人，首先要学会了解一个人。”食蜂操祈沉默了片刻，说出了这句很蕴含哲理的话。“不过现在这份了解，应该也没有了用武之地。”

    “是这样啊。”无月点了点头，道“那么，你对我的了解又有多少呢？”他的脸庞依旧带着笑意，但落在食蜂操祈的目光中，却显得充满了压迫感。

    对方这话明显带着某种深意。

    事实上，食蜂操祈显然也在暗地里了解过无月。当然，跟原本的新垣千鹤不同。这次的食蜂操祈，并没有带着仇恨。只是她不希望再次沦为别人的工具，这种无法掌控自由的感觉，是在太糟糕了。

    不过，就是因为了解了无月的冰山一角，食蜂操祈才对眼前的少年更加迷茫。他的实力很强，这点从对方轻松就将自己和绢旗最爱搞定便能够看出来。但具体的强到何种程度，食蜂操祈却茫然不知。

    同样，他也很聪明。能够将新垣千鹤这样的顶级科研人员都玩弄于鼓掌，无论情商和智商，都让人感到恐惧。另外，他似乎不像其他科研人员那般对待自己身边的人。至少，收买人心这一点，也是他的强项。

    无论对敌还是工作的时候，他都十分的冷静。不骄不躁，仿佛掌控了一切。

    这么一个人，可以说是无懈可击。但偏偏，食蜂操祈又在今天看到了他纯真的一面。和桃莉的原型体嬉戏打闹，没有半点的做作。

    到底哪个才是真正的他？或者说这些全都是他的本性？那么，一个人为什么会拥有这么复杂、多变的性格？

    “我，不知道。”最终，食蜂操祈给出了这么一个答案。“你似乎跟我见过的任何人都不同。而且，我无法读取你的想法。”

    “是么？”无月笑了笑，道“那真是可惜啊。在你没有真正的了解我之前，应该不会擅自的脱离我的掌控吧。这样的话，你就只能暂时的呆在这里了。”

    “哼。”食蜂操祈轻哼一声，那双星星眼微微撇开，表达自己的不满。

    “当然，如果你想要上学的话，也不是不可以。”少顷，无月又说道。“毕竟，像你这么大的孩子，都是在学校里面度过的。”

    “上，上学？”食蜂操祈愣住了。说实话，她还真没想过上学的事情。她到现在所获得的知识，都是从福利所和实验室里的书籍所获得的。

    “嗯哼。你愿意么？”无月笑着问道。“嘛，学校我也给你找好了，就在常盘台。”

    “你有什么目的？”食蜂操祈眯了眯眼睛。她不相信对方只是单纯的让她去上学，243那样的话根本没有任何理由。

    “没什么目的，只是觉得好玩而已。”无月摇了摇头，道“当然，如果你不愿意的话，我也不强求。”

    “我答应了。”食蜂操祈连忙说道。当然，她为的可不只是单纯的上学。如果能够暂时离开才人工房的话，自己就能够接触到原来的那些同伴，从而对他们进行拯救。

    “嗯哼。”无月似乎看出了对方的想法，抬手道“祝你在学校玩的愉快。当然，如果遇到什么麻烦，也可以回来求助。”

    “这算是交易么？”食蜂操祈神情一怔，问道。“算是我不将新垣千鹤的事情说出去的封口费？”

    “哈？我会在乎这些？”无月撇过脸，用轻蔑的语气说道“就算你说出去，那又怎样？我会帮你，只是单纯的因为你是才人工房的人。也就是我的人。既然是我的人，那么只有我才能欺负。现在，你懂了么？”。

正文 675 贤惠的黑子

    我不懂！怎么可能懂啊！

    恍恍惚惚的回到了自己的宿舍，食蜂操祈整个人都趴在粉红色的榻上，脑袋深深地埋进了枕头里面。“那个家伙，到底什么意思啊！”嘴里这么喃喃自语，她的脸颊不由得渐渐变红。

    也不怪这小丫头会胡思乱想，毕竟无月最后说的那句话，歧义太大了。直言不讳的说，对方是他的人。简直就像是在宣告主权。

    这种无形撩妹的手法，当真是非常致命的。哪怕食蜂操祈这样，见识过不少人性的阴暗。经历过不少困难和挫折，心理已经是大女孩的少女，也有些难以招架。

    哪怕，她是知道对方或许是无心之言，但那句话却依旧深深地印在了少女的脑海之中。太犯规了啊！突然就这么霸道的说出那种话，以后要怎么面对他啊？！

    食蜂操祈觉得自己原本平静的内心，已经被渐渐破坏了。在对方那一句类似宣告般的言语下，恐怕没办法再回到当初的那番模样。

    “可恶的家伙。”狠狠地舒了口气，她看了看自己的枕头，就仿佛是某个少年的嘴脸，用力的拍打了几下，然后靠在上面，渐渐地闭上了双眼。

    而此时，做为始作俑者的无月，当然是不清楚自己的一番话，给少女造成了怎样的困扰。他已经回到了自己的家中。帮他开门的，是正在进行料理研修的可爱妹妹。

    “黑子，你真的要做到这一步么¨v？”看着摆满了各种料理素材的厨房，无月嘴角抽搐着问道。“其实料理这种东西，能吃就可以了吧。”

    “不行的喔。”手里握着钢勺，黑子很严肃的说道“做为最高等级的新娘修行，料理可是非常重要的一环。如果没办法抓住哥哥大人的胃，黑子就输了一半呢。”

    “那种东西，谁教你的。”无月已经不知道该说什么好了，满头黑线。

    “当然是妈妈。”黑子嘿嘿一笑，道“她可是把当初追到爸爸的战略，都传输给我了呢。”

    “呵，呵呵。”看着散发出万丈光芒的黑子，无月感到一阵头大。这特么，教的都是什么鬼？这姑娘才多大啊，就要新娘修行？

    无月的内心当真是一万头黑色的羊驼在草原上奔驰而过。不过，某些家伙似乎还明显的是看热闹不怕事大，当即出声。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，料理修习最重要的是果体围裙喔，下次穿给我看吧。

    二，把你积攒的牛奶喂给妹妹，让她明白什么才是真正的料理。

    我特么……

    听到这个任务的选项，无月整个人都僵硬了。这尼玛，是逼迫他向自己妹妹下手么？她可是才十三岁啊，混蛋！

    无月心中一阵愤愤，但旋即又妥协似得舒了口气，道“黑子啊。其实，料理修习最重要的是果体，果体围裙喔。下次，穿给我看吧。”嘛的，好尴尬啊。对自己妹妹说出这样的话，自己果然是变态。没救了。

    “恭喜宿主完成选项。奖励纯白色小熊围裙。各项修为十年，族成长周期十年。神性加十。”

    神尼玛的小熊围裙，谁特么要这玩意啊！

    无月内心一阵抽搐。脸上却维持着温柔而又清爽的笑容。

    “果，果体围裙么？”然而，对面的黑子却产生出了某种遐想。一张小脸都红透了。现在的她，可不是一年后那种成熟、果敢的老司姬。目前还是只有一点点理论基础的新手，初次遇到这么直白的话，难免会有些害羞。“¨｀ 如果，哥哥大人喜欢的话。我可以的喔。”

    嘶。

    这就答应了么？

    无月此刻的心情有点复杂。说高兴吧，肯定是有那么一点。自己妹妹那么迁就自己，怎么可能不高兴。但是，更多的还是无奈。他大概有点了解原著里的御坂美琴为什么会对自己妹妹那么无语了。

    “对了，哥哥大人。”气氛沉默了片刻，黑子忽然抬起头，道“我在新学园参观的时候，认识了一个很有趣的小姐姐喔。”

    “喔，交到新朋友了么？”无月挑了挑眉。

    “嗯，她还是学园都市的lv5呢。”黑子的目光带着些许憧憬。“明明的钱的是位列于最的几个人之一，可是没有丝毫架子诶。而且，很可爱。”

    “lv5？御坂美琴？”无月脸上的表情变得有点复杂。一时间不知道该说什么好。

    “咦，哥哥大人认识么？”黑子惊讶道。

    “当然。常盘台的超电磁炮，可是最近才升级为lv5的都市红人。”无月笑了笑，半真半假的说道“怎么可能不认识呢？”

    “原来是这样。”黑子了然的点了点头，道“那个姐姐看起来很帅气的样子。我打算介绍给哥哥大人认识呢。”

    哈？

    无月愣住了。这什么操作？。

正文 676 食蜂操祈的愤怒

    “常盘台，就是那个原型体所在的学校么？”数日后，拿到了大量关于常盘台中学的有关情报，食蜂操祈暗自点头道“超电磁炮，啧。那个家伙，恐怕还不知道自己的基因序列被拿来做那种事情吧。”

    所谓那种事情，其实就是“超电磁炮”量产计划。以御坂美琴个人的基因序列，克隆出无数的电击使，来做为生物兵器。这是理事会直属研究所，“木原一族”所提出的理念。一旦这些复制体真的如原计划那般发挥出功效，将会给学园都市带来意想不到的巨大收获。

    至于这种实验不人道……学园都市的科学研究者们会在乎么？

    法律和道德根本无法束缚他们。更何况，就连学园都市的理事会都愿意做他们的保护伞，这个城市里面，就没有任何东西能够阻止他们。

    “不623过话说回来，直接把我安插到初中二年级么？”放下手中的资料，食蜂操祈看了看不远处正在给桃莉调理身体的无月。“意外的很贴心呢。”站起身，朝着实验室的方向走去。

    “怎么了？”听到脚步声，无月放下了手头上的动作。而在他身旁的警策看取，则是用心的给他擦了擦额头上的汗珠。

    “你这样子，还真像个恋爱中的小姑娘。”食蜂操祈的星星眼直视警策看取。“啧啧，很细心呢。”

    “这是我应该做的。”警策看取淡淡的回答道，根本没有不好意思的表情。“不像某个人，总是游手好闲呢。一点作用都没有。”

    因为食蜂操祈之前用精神控制对方，让对方亲手抹杀自己“希望”的缘故。警策看取对她的感官非常不好。甚至，还很讨厌。要不是现在两人同一阵营的关系，她恐怕都不想搭理对方。

    “至少我比你养眼。”食蜂操祈挺了挺自己的小胸脯，很骄傲的说道“这可是一个女人，最重要的资本喔。”

    还别说，食蜂操祈虽然才十四岁，但是身体发育却远超同龄少女。特别是胸口，已经快到d的等级了。再加上肤白貌美，以及一头靓丽的金发。走在大街上，回头率高的吓人。

    “哼。”警策看取看了她胸口一眼，轻哼一声道“你认为无月大人是那种肤浅的人么？只不过是区区的乳牛！”

    “我知道你很羡慕。”食蜂操祈反唇相讥，道“不过这种事情是羡慕不来的。”

    “好了，这种事情没必要争吵吧。”无月忽然插话，道“大有大的好处，小有小的精致。贫乳党和巨乳党的争论，永远都不可能分出胜负。所以，你们也消停点吧。对我来说，无论是贫乳还是巨乳，我都不在意喔。”

    “真，真不愧是无月大人呢。”

    “这就是完全不挑剔的变态么？”

    警策看取和食蜂操祈同时发出自己的声caci音。

    “这跟变态有什么关系，个人品味罢了。”无月理直气壮的说着，陡然反应过来。“回归正题，你有事？”目光望向食蜂操祈。

    “嗯，我想出去走走。”金发少女点了点头，认真的说道“希望你能够同意。”

    “你是想回去看看吧？”无月仿佛一眼就看穿了对方的心理，点头道“也好。毕竟暑假以后，你恐怕回去的时间就更少了。去吧。”

    “多谢了。”食蜂操祈严肃的鞠了个躬，转身走向屋外。

    第二学区，由川街福利院。

    这里，是由川财团旗下的非盈利机构。其作用是收拢学园都市、甚至全日本各处的孤儿，对他们进行教育，感化。培养他们成为对社会有用的栋梁。

    食蜂操祈，就是从这所福利院中走出的孤儿。在九岁那年，在辅助装置的引导之下，她觉醒了自己的能力。也让她的人生，发生了重大的转折。

    但是对于福利院的那些同伴们，她依旧还是保持着曾经的感情。毕竟是最重要的伙伴，内心有种割舍不掉的情怀。也正是如此，才会被新垣千鹤看中，以此来要挟。

    不过这次，回到福利院的食蜂操祈，却明显感觉到了有些不同寻常。原本让她感觉很亲近、留恋的福利院大门，此刻已经被重兵把守。

    这些，并不是学园都市常规的警备员。而是真正的士兵！他们身上的标识，是由川财团所特有的双盾记号，看上去异常的醒目。但是为什么，这些士兵会在福利院的门口把手，里面到底发生了什么？

    食蜂操祈有种很不好的预感。她悄悄摸摸的走进，用自己的超能力控制住了门口的两名守备，顺着大门进入了福利院的走廊内。

    死寂。

    不同于食蜂操祈原有的记忆。福利院的回廊原本是孩子们玩耍嬉戏的场所，但现在却陷入了沉闷的寂静中。

    而当她顺着回廊，走入大厅之时，映入眼帘的，则是让她无比愤怒的一幕。。

正文 677 奇袭部队

    映入食蜂操祈眼帘的，是一份十分凄惨的景象。

    猩红色的血液，溅射在大厅的墙壁上。那是她福利院的院长，以及几位主任老师的血。此时的他们已经死亡，眼神空洞的望着大门外。似乎是在期待着英雄的救赎。但最终，他们还是等不到了。

    除开老师和校长之外，还有十几名的学员被牢牢绑缚，按在地上。那些粗暴的士兵，可不管他们是不是半大的孩子，坚硬而又沉重的皮靴，就踩在他们的脑袋和腹部。让他们无法动~弹分毫。

    “喔，还有个漏网之鱼么？”其中那名没有戴头盔的士兵发现了食蜂操祈的身影，脸上顿时露出了狞笑。“还是个小姑娘呢。”

    “抓住她，不要节外生枝。”另一名看上去像是领头的士兵，直接下达命令道“上面给我们的时间不多了。”

    “是，我知道的。”那名没有戴头盔的士兵，脸上露出残忍的笑容。“如果不是那个老家伙执意要阻拦我们，也不会有那么多的事情。”说着话，他一步步走向食蜂操祈，脸上的表情看起来十分邪恶。“小妹妹，跟我来吧。话说，我可不想伤到你啊。你最好乖一点喔。”

    “你们，是受到谁指使的？由川财团么？”食蜂操祈低着头，看不到她脸上的表情。但是从语气中，那名士兵显然感受到了她内心的愤怒。

    “哈？那种事情，可不是你需要知道的。”士兵的语气非常轻佻，根本不在意她的愤怒。“你只需要乖乖的……”

    话还没说完，却听食蜂操祈再次问道“我问你，是谁指使你的！”这次，她抬起了自己的头颅。庞大而恐怖的精神力，瞬间袭向士兵的大脑，让他整个人顿时僵立在原地。

    “是，是由川财团联合了木原研究所共同发布的任务。”士兵就这么没有丝毫隐瞒的说出了自己的雇主。

    “喂，吉人！”那名队长听到他的话，当即大喝出声。“你在说什么？你是想死么？”这家伙，难道是看到那小姑娘长得漂亮，故意要讨好她？

    “他们的目的呢？”食蜂操祈再次问道。完全无视了不远处叫嚣的那个小队长。

    “研究素材。”士兵再次回答道。他知道的东西似乎并不少，这也帮了食蜂操祈的不小的忙。“这所福利院，已经被上面强制收回。同时里面的学员，也被当成人体实验的工具，被科研所回收。”

    “我明白了。”食蜂操祈舒了口气。搞清楚了始作俑者，让她内心终于有了明悟。其实，她心底也是蛮庆幸的。

    她原先看到这一幕的时候，甚至将目标锁定在了某个少年的身上。还以为对方为了让她死心塌地，故意自导自演了这一切。事实证明，她似乎是想多了。

    “可恶！这个女孩，是能力者！”反应过来的那名小队长终于开窍了，大声道“干掉她，别让她走出这个大门！”

    然而，就在他话音落下的瞬间，数把枪械已经调转了枪口，同时对着他。“你，你们……”

    “抱歉，队长！我控制不住我自己！”

    “对不起，队长！”

    哒哒哒。

    0求鲜花・・・ ・

    枪口冒着火舌，无数的子弹激射向队长和他身边的数名队员。

    “可……恶！”嘴里怒骂了一句，队长的眼神渐渐涣散。不过在临死之际，他还是按下了自己衣袖上的按钮。一股奇异的脉冲，汇聚成信息，传达至远方。

    “求救讯号么？”食蜂操祈皱起眉头，对着那几名残余的士兵下命令道“把这些孩子送到才人工房，你们应该知道位置吧。”

    此时的情况，她只能将希望寄托在少年的身上了。而她自己则为了这些同伴们能够存活下来，主动留下做诱饵。

    0

    活人全部离开，整个福利院只留下一阵弥漫的血腥气息。食蜂操祈强自镇定的坐在主位的老板椅上，目光望着大门的方向。

    踏踏踏。

    果然，没过一会，就见十几名身上穿着各色服饰，手中拿着奇怪器械的少年们闯入了这里。

    “你们，就是援军么？”食蜂操祈站起身，淡淡的问道。

    “哼。大名鼎鼎的猎杀者部队，居然会被你这么个小女孩给全灭。真是让人感到好笑。”领头少年有着一头红色发丝，面颊上的表情十分傲慢。“我们是deadlock，如果不想死的话，就跟我们走一趟吧。”

    食蜂操祈很不喜欢少年的这种态度。这种霸道的语气，让她想起了另外一个人。不过那个人，是完美、强大、无可比拟。岂是这种垃圾货色能够模仿的？当即，她便用出了自己的精神能力，庞大而恐怖的精神力爆涌而出，向着面前的少年碾压而去。。

正文 678 不合常理

    嗤啦。

    出乎意料的，在食蜂操祈的精神即将侵入对方脑髓的时候，一股微弱的电流突兀出现，屏蔽了她的侵入信号。

    “这是什么？”食蜂操祈皱起眉头，脸上露出了难看的表情。

    “哼，果然是精神系的能力者啊。”在他对面，红发少年满脸傲慢，微微抬起头道“你真的认为，我没有掌握你的情报，就这么直接闯入门的么？那个废物，虽然很没用的死掉了。但是也拜他所赐，你之前所有的动作我们都看清了喔。”

    “可恶！”食蜂操祈本能的预感到了不妙，身“一五七”体微微向后退了两步。

    而那名红发男子显然不打算再跟她多废话，摆了摆手。“抓住她。上面的人，对她的能力很感兴趣。”随着他话音落下，背后那些蓄势待发的少年们顿时就扑了过来。

    “拦住他们！”食蜂操祈喊了一声。就见她背后的大门忽然打开，两名手持机枪的士兵对着那群少年疯狂扫射。

    哒哒哒。

    无数的子弹侵泄而出，在半空中交织成一道密集的火力网。

    “混蛋！”领头的那名红发少年咬了咬牙。他显然没料到，对方居然暗中埋伏了人手。这些猎杀者部队的白痴，被人控制还要跟自己作对。

    身体向右侧一翻，躲开了无数的子弹。红发少年大喊道“全力出手，不需要活口！只要把那个女人给我抓住就可以了！”

    听到命令的众少年便不再犹豫，纷纷施展自己的能力。加速、身体硬化、能量攻击……能力者恐怖的力量爆发开的瞬间，那两名猎杀者的士兵瞬间支离破碎。就连一声惨叫都没来得及发出。

    趁着这个机会，食蜂操祈也脱离了福利院，朝着远方那片郁郁葱葱的树林疾驰。

    这是一处由人工湖为中心的生态公园。因为时间尚早的关系，整个公园并没有多少行人。这也正方便了食蜂操祈的隐匿和躲藏。

    “该死，我大意了。”一处参天古树的背后，食蜂操祈看着不远处正在搜索着自己的一众少年，脸上表情十分懊恼。“根本没有想到这些家伙居然有那种手段。连我的能力都能够屏蔽，他们到底是什么人？”

    “哼，我知道你就在附近。”这时候，那名红发少年忽然开口，大声道“别妄想可以逃脱我们的追捕。继续反抗只会让你所受到的伤害更加严重。”

    “嘁。”食蜂操祈才不会理会对方的鬼话。不反抗难道坐以待毙，成为对方的实验素材？与其过那种生活，倒不如死了算。“早知道的话，应该带手机出来的。可恶！”

    因为之前没有对无月完全信任的缘故，她连对方给自己的手机都不敢用。这也就造成了，她想要联系外界都不可能。

    不过事已至此，再怎么后悔也无济于事。毫不犹豫地扭过头，朝着另一个方向跑去。

    只是，还没跑一半，一个轻佻的声音忽然在她耳畔响起，笑道“抓到你了。”突兀的，从半空中伸出一只手臂，扣住了她的手腕。

    这时候，食蜂操祈才发现。这居然是个隐形人！到底是什么时候来自己身边的？

    “喔嚯嚯，看来是我赢了呢，小老鼠。”红发少年也缓缓走了过来，脸上带着放肆的笑容0“我说过，你跑不掉的。”

    “你们，到底是什么人？”食蜂操祈怒声问道。“为什么要做这种事情？”

    “嘛。事到如今也不怕告诉你，我们隶属于木原家族。”红发少年俯视着她，淡淡道“在木原家族的掌控下，无论是你，还是你想要救援的那些小白鼠们。都没有任何逃脱的可能。”

    木原？！又是木原！这个家族，到底是什么鬼？

    食蜂操祈内心愤恨的想着，而这时候，只见对面的红发少年忽然抬起手指。噗嗤一声闷响，一道类似激光般的透明光束从她的腰腹处擦过，激射在背后的草坪上。那整个草坪，瞬间被一分为二。

    “不要再耍小心思了，少女。”红发少年似乎很满意自己的杰作，微笑道“在的面前，你没有任何逃脱的可能。”

    “是么？”就在他话音落下，又是一个很突兀的声音响起。

    “谁？”

    “什么人？”

    35　　在场众人俱都愣住。他们之中，显然是拥有侦查能力的能力者。可偏偏，却没有察觉到附近居然有人出没。

    踏踏踏。

    一道身影从不远处的丛林间走出。那是个少年。一头黑色的短碎发，身上披着白色的大褂，俊美的脸颊看起来懒散而随意。

    “这家伙是谁？“

    “哪个地方的科研人员？”

    “他怎么会出现在这里？”

    众少年满脸懵逼。

    “你，你怎么来了？”食蜂操祈满脸讶然。她自然是认出了少年的身份，正是无月。。

正文 679 完虐

    “你把人送到才人工房以后，我就动身了。”无月笑了笑，看着某个金发少女。“用我的能力锁定住你的位置，直接过来很快的。”稍微解释了一下，他又将目光投向不远处那群少年。“这些家伙，什么人？”

    “说是木原家的下属。”食蜂操祈舒了口气，道“木原，你知道么？”不知道为什么，在看到无月的时候，她的内心便放松了下来。

    “统括理事长的直属单位。”无月笑了笑，语气显得很轻松。“占据着学园都市科研系数的核心位置。总成员在一百五十人到两百人之间。很厉害的一族呢。”

    “你是谁？”红发少年很傲慢的问道。“算了，不管你是谁？趁我现在20心情不错，这里没你的事，给我滚吧。”

    “年轻人，很气盛啊。”无月并没有在意对方的态度，微笑道“嘛，也能够理解。毕竟是木原家的狗，做为狗，自然是喜欢娟娟狂吠的。”

    “你，骂我是狗？”红发少年有些难以置信。

    他的同伴们也是一副见了鬼的表情。这个家伙，且不管是不是研究人员。居然敢这么挑衅，是没死过么？

    “不应该用骂这个字眼。”无月摆了摆手，纠正道“我说的，难道不是事实么？木原家所饲养的家犬们。”

    “混蛋！”

    “给我去死！”

    这些少年显然都是血气方刚之辈，哪能受得了这种语言嘲讽。更何况，他们还占据着人数上的优势。当即便朝着对面冲了过去。

    “小心。”食蜂操祈不由得出言提醒。她是知道眼前少年的强大，但对方毕竟人多。而且，都是能力者。

    “不要紧张。”微微一笑，无月脚尖一点，迎面冲向人群。

    砰砰砰。

    在无月强大的体术攻击之下，这些能力者就如同土鸡瓦狗一般。甚至有些连能力都来不及用出，一个个向后倒飞出去。

    “怎么可能！”红发少年脸上露出了难以置信的表情。“你这家伙，是高等级的身体强化能力者？”

    “你可以猜猜。”无月歪了歪头，道“猜对有奖喔。”

    “去死！”红发少年暴躁的怒吼一声，右手的食指对着无月所在的方向一点。

    嗤。

    透明的气枪激射而出，犹如闪电般穿透了无月的胸口。血液噗的一声，喷溅而出。

    “哈哈哈哈哈。”看到队长中招，红发少年得意的大笑出声。“废物！你这个该死的废物，刚才不是叫的挺欢么？继续啊！”在他残忍的目光中，无月的身形缓缓倒下。“现在到你了，你想怎么死？！”目光又转向食蜂操祈。

    “老，老大，上面不是要求……”另一名少年胆战心惊的说道。

    “闭嘴！”红发少年明显上头了，双目充血。“我做事，需要你们教么？我，不是他们的狗！”这家伙，明显对无月直白的话产生了逆反心理。

    “对了，就应该是这种气势。”就在他话音刚落，一个让人颇为熟悉的声音又猛然响起。

    “什么？”所有人都愣住了，看着某个黑发少年。

    “你，你没死？”红发少年更是满脸的不可置信。“这不可能！”

    “你所谓的不可能，不过是你的无知而已。”无月轻轻摇头，道“现在，该为你的无知付出代价了。”

    “要付出代价的，是你！”红毛怒喝一声，十指连动。一枚枚空气弹，就好像是激光枪一般，爆射而出。

    然而，面对这种密集的火力攻击，无月的脸上却没有任何凝重的表情，仿佛闲庭散步一般，就将这些攻击轻巧躲过。“以气流压缩出的炮弹，杀伤力的确不俗。也能够算得上是lv4级别的力量。但是，你的计算力显然不够。发动能力的时间太长了。”

    “你这家伙……”对方这明显打脸般的行为，气得红发少年浑身发颤。但同时，内心也渐渐沉入了谷底。这个少年，到底是什么人？为什么他能够看透我的招数？

    “为什么能够看透你的招数？”613仿佛会读心术一般，无月将对方内心所想直接摆在了明面上。“那是因为我们之间的差距，就好像人与蝼蚁。无论这只蝼蚁再怎么强壮，最终的命运依旧是被人类踩死。”

    “混蛋！”红毛的心绪显然被打乱了，面色有些疯狂的叫道“都给我上，干掉他！”

    那些少年，显然已经看出对面这个穿着白大褂的家伙很不好惹。但是在首领的命令之下，他们也只能硬着头皮上前。然后在下一刻，被尽皆秒杀！

    就好像是突然失去了视野一样，少年突兀消失。下个瞬间，闪现到众少年的背后。留下了一地的尸身。

    呼。

    一阵清风刮起，吹起少年白色的衣衫。这一刻，他就像是降世的魔神，掌控着万千生命。“永别了，不知名的少年。和你玩乐，的确很愉悦。”

    这个是红发少年所听到的最后一句话。他甚至不知道对方是如何出手的，意识便陷入了永恒的黑暗。。

正文 680 亚雷斯塔的注意

    “你，你杀了他们？”虽然早就清楚少年并不是什么心慈手软之辈，但是亲眼看到对方杀人，食蜂操祈还是有点不适应。而且，这些家伙死状也不是很好看。红色、白色流了一地。

    “不然，难道还留着他们么？”无月瞥了她一眼，道“既然决定做这一行，就要有被杀的觉悟。”

    食蜂操祈先是一愣，旋即点了点头。“我知道，就是有点……”

    “对敌人仁慈，就是对自己的残忍。”无月笑了笑，道“别想多了，他们也算是罪有应得。这些家伙的手上，可是沾满了无辜者的鲜血呢。”

    “我明白了。”食蜂操祈深吸一口气，点了点头。

    “嗯，那就走吧。”无月也没多废话，直接转身。

    “诶？就这么走了么？”食蜂操祈微微一怔，惊愕道“这里，这里不用管？”

    “会有专门的人员来清理。”无月淡淡的说道“你该不会真的认为，我们这里发声的一切都没人知道吧？”他话语中的含义意味深长。

    但食蜂操祈却显然是不清楚这其中的寓意，满脸懵逼。不过出于信任，她并没有多问，默默跟随对方离去。

    而就在他们离去后不久，一对全副武装的士兵便陆续出现。

    “注意点，要清理干净。”领头的，是一名毛刷头的中年人。脸上有个明显的刀疤，看起来异常狰狞。“不要留下任何的蛛丝马迹〃¨。”

    “队长，他们是deadlock？”其中一名士兵惊愕的问道。

    “是的。”毛刷头并没否认，道“没想到刚被派出来没多久，我就来替他们收尸。哼，真是讽刺呢。”

    “他们每个，似乎都是lv3以上的能力者吧。”士兵语气莫名的说道“到底哪个组织的家伙，竟然能将他们全灭。”

    “不，目标只有一个。”毛刷头摆了摆手，道“他们是被一个人团灭的。而且，整个过程，不超过五分钟。”

    “什么？”士兵大惊失色。做为猎犬部队的高级成员，他很清楚lv3，甚至以上的能力者拥有多么强大力量。可以直白的说，那都已经不算是普通人类的超凡者了。可是就算这样，居然还被一个人团灭？难道对方，是lv5？

    “我知道你很难相信。”毛刷头用略带讽刺的语气说道“就算是我，刚开始得到消息的时候也下意识的想要否定。但这个情报，是从上面传达下来的。”

    上面……

    士兵没有再说什么了。显然，他很清楚对方所说的上面，是有多大的权势和情报网络。既然是上面传达下的消息，那就必然是事实。“真是可惜了。”

    毕竟他们和deadlock也算是战友，或者说是互相利用的工具。这么好的工具被损坏，难免会让人产生如此情绪。

    “没什么好可惜的。”毛刷头却不甚在意。“只不过是些半成品罢了。正好，这些家伙的尸体可以回收做为实验的素材。”

    “是。”听到自己上司如此总结，士兵也不敢再多说什么，加入了搬运尸体的行列。

    而就在他们行动的时候，某个没有门窗的房间内，侵泡在特殊液体里的男人正津津有味的观看着这一幕。

    没错，是观看！在男人的周围，有着一个个密密麻麻的细小光幕。这些，都是从学园都市各个角落传达过来的影像。他一个人，监视着整个城市！

    “有点意思。”突兀的，空荡荡的房间内响起一个不男不女，或者说是可男可女的声音。不过，这个声音听起来很嘈杂，似乎跟这个世界格格不入。“¨｀ 看这些少年的伤口，他们并没有承受多大的痛苦。每个人，都是一击致命。手法很娴熟。最重要的，对方没有使用任何的能力。只是强横的身体力量所造成的。”

    “哪怕是从小开始锻炼，也不可能拥有这种力量吧。”男人沉默了半响，终于开口了。不过，他并没有动嘴，声音却响彻在整个房间里面。“这已经超过人类所能够拥有的极限了。就连头盖骨都被洞穿，哪怕是那些圣人，也无法做的如此完美。”

    “你怀疑他是魔法侧的人？”不男不女的声音问道。

    “并没有。”男人淡淡的说道“魔法师不能使用超能力，这了得赵是人所共知的常识。而他却拥有着超过lv4的透视力量。不，确切的而言不能算透视。应该是看破虚妄。”

    “他会对你的计划造成影响么？”不男不女的声音响起。“仔细想想，他在这里已经集结了不小的势力。两名lv5，一名超乎规格的lv4以及你的那个首要目标。”

    沉思了片刻，男人轻声道“恰恰相反。他的存在，似乎更能推动我的计划。同时，也会为我们的将来，增添一道王牌。你应该清楚。人类因为羁绊而变强，也因为羁绊而有了致命的弱点。只要在这个学园都市建立下羁绊，那么他的未来就不可能超脱掌控。”。

正文 681 冤家路窄

    时光如梭，眨眼间又是一年。

    黄昏，某高中。

    “小无月记得明天要准时来学校喔。旷课是不可以的。”刚打算走出班级大门的无月，忽然听到一个萌萌的声音。

    “是，我知道了。”狠狠地舒了口气，无月无奈的回答道。“小萌老师。”

    “嗯，这才乖喔。”萌萌的声线，却说出让人感到老气深秋的话语。“这样，老师才会喜欢的。”

    月咏小萌，果然成为了无月的班主任老师。那种带着惯坏，就像是老母亲般的语气，让无月内心一阵抽搐。

    是的，对方的确是合法萝莉没错。年龄甚至足够成为人妻、人母了。用这种关怀的语气，对其他而言也算是合理。但无月并不是普通的高中生啊！三世为人，他加起来的年龄至少也有五十来岁了。

    对方还顶着个幼女的身份，用老母亲的语气关怀自己，这真特么娘的太边扭了。

    仿佛是感983受到了无月的窘迫，周围的其余学员们俱都用满含笑意的眼神看着他。似乎见到这家伙出丑，让他们很开心。

    特别是角落里，某个金发、蓝发、黑发的三个笨蛋，更是放肆的大笑出声。

    “哎呀呀，无月也有今天呢。”

    “真是大快人心！”

    “嘿嘿，谁让这家伙女人缘那么好。”

    那三个笨蛋不仅笑，而且还在背后大声的议论，简直贱到爆炸。

    “老师。如果没什么事情的话，我先回去了。”即便是无月，也忍耐不了这三个家伙的贱样。强忍着暴打他们的冲动，转身就打算离开。

    “等等，小无月。”月咏小萌从背后拉起他的衣角，让无月不由得转过脸。这时候，她缓缓踮起脚，拉了拉无月的衣襟。小心翼翼的将他caff扣子扣好。“可以了哟。”舒了口气，小萌老师到了脸上露出可爱的微笑。

    “哇！可恶！”

    “无月这个家伙……为什么？！”

    “我的眼睛，我的眼睛！”

    “早知道小萌老师会有这样的福利，我也不扣扣子啦！”

    瞬间，那些原本看无月笑话的众人再也笑不出来了。每个人的内心，俱都被一种日了狗的感觉所占据。

    这可是，小萌老师的贴心福利啊！居然，居然被这个可恶的家伙独享！太让人羡慕了啊！

    听着周围众人的议论纷纷，无月也有种很享受的扭曲心理。正打算开口说点什么，却听某个让人讨厌的声音突兀响起。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，义正言辞的告诉月咏小萌，儿童式的紧身内衣不适合发育。

    二，让月咏小萌晚上洗白白，在她的公寓里面等你。

    这个狗系统……

    无月满头黑线，到嘴的话也憋了回去。只能用一种无奈的表情叹了口气，道“那个，小萌老师。儿童式的紧身内衣，不适合发育喔。”

    诶？

    月咏小萌神情一怔，脸上顿时布满红霞。“老师，老师认为这样做不好哟。小无月，不能用你的能力偷窥别人啦。”

    “恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十年，族成长周期十年。神性加十。”

    听着系统的提示音，无月的内心充满了无奈。他特么又不想用自己的能力偷窥，他也很绝望啊。但是在眼前这个幼女老师的面前，无月只得勉勉强强的嗯了声，转身走出教室。

    “等等，等等啊，无月。”刚出学校门口，无月便听到背后传来的呼喊。不由得转过头，无奈道“干嘛啦，你们。我很忙诶，没空跟你们扯淡。”

    出现在他面前的，正是班级的笨蛋三人组。上条当麻、蓝发耳环以及土御门元春。这三个家伙，堪称整个班级的三大祸害。也是女孩们颇为讨厌的三人组。因为他们的身上，散发着超级死宅的气息。

    “嘛，别那么冷淡啦喵。”土御门很自来熟的抬起手，勾住无月的肩膀。“你可是我们组织的一员呢。”

    “神特么是你们的一员。”无月嘴角微微有些抽搐。跟这几个笨蛋扯在一起，那不是太掉逼格了么？“还有，你们是什么组织？”

    “地球美男防卫军。”土御门煞有其事的说道。

    “你是在逼我吐槽么？”无月额头上的青筋跳了跳。“这个沙雕名字，你们也真的能用出来。”

    “诶嘿嘿，一般般啦。”土御门有些不好意思的摸了摸头。

    “我特么不是在夸你！”无月觉得心好累，跟这白痴果然没什么共同语言。嘛，不过就算如此，他还是没有刻意的去远离他们，说说笑笑着走向了远处的商店街。

    而就在他们来到转角街道的时候，忽然听到侧边响起一个轻佻的声音。“哟，这位大小姐。来陪我们玩玩么？是很有意思的游戏喔。”

    下意识的将目光转过去，无月嘴角一抽。这特么，还真冤家路窄。。

正文 682 恼怒的美琴

    印入无月眼帘的，是一头茶色短发的少女。被几个染着各色头发的不良围在中央，背靠着墙根，模样看起来楚楚可怜。

    “喔嚯嚯，这是什么场面？”这一幕，也同样被无月身旁的土御门几人看在眼里。金发刺猬头的少年很热血的叫道“期待已久的英雄救美桥段，就要上演了么喵？”

    “能不能不要在结尾用喵这个字。”无月很无奈的吐槽道“非常恶心啊，朋友。”

    “那个，我们最好还是不要管吧。”上条当麻也认出了少女的身份，犹豫着说道“那个女孩，是很麻烦的类型。”

    开玩笑。位列于学园都市的lv5之一，会被这几个区区的不良少年堵路？上条当麻是不相信的，这姑娘，绝对是想搞什么事情出来。上条当麻心中的雷达已经预警，自己最好不要参合~进去。

    “啊上认识那个女孩子？”蓝发耳环疑惑的问道。“你看起来对她很熟悉的样子。”

    “哇，不是吧！”土御门张开双臂，夸张的叫道“啊上你居然还跟这种初中生有来往？我真是看错你啦喵。”

    这两个家伙直接被转移了话题，甚至已经不去注意某个楚楚可怜的茶发少女。

    事实上，无月倒是很清楚。这两个家伙的身份也不一般。土御门是魔法侧和学园都市的双面间谍，各项情报工作了若指掌。而蓝发耳环则是鼎鼎大名的lv5之一，隐藏最深的超能力者蓝花悦。所以对于超电磁炮其人，他们同样也是非常熟悉。

    他们知道，眼前的少女没有危险，所以直接转移了视线。

    “我才不要被你这个死妹控说！”上条当麻很无奈的撇过脸。“再说，我跟那个女孩有交集，还不是因为无月。”

    “这么说，无月才是罪魁祸首么？”

    “暗中交往初中生的变态。”

    土御门和蓝发两人用鄙视的眼神看过来。

    “白痴。”无月直接给两人下了这样的定义。但同时，脑海中也响起了系统坑爹的提示。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，讨好那群不良少年，请带我一个吧，各位大哥。我知道附近有个很棒的爱情旅馆，只要998，就能让人爽到不能呼吸。

    二，放开我那个女孩！她是我贫乳女票。

    我特么！

    无月嘴角狠狠抽了两下。但在系统的胁迫之下，他不得不做出选择。第一项，直接被否定。让他去讨好一群不良？那还不如承受少女的铁拳。再说，还能过过嘴瘾。

    如此想着，在上条当麻几人愕然的目光中，无月淡定的走向了小巷。“喂，你们几个。放开那个女孩！她是我贫乳女票。”所以，为什么要加贫乳？这特么，直接拉了两方的仇恨好吧。

    默默在心里鄙视着某个系统，而对方也适时给出了奖励。“恭喜宿主完成选项，奖励各项修为十年，族成长周期十年。神性加十。”

    无论是御坂美琴还是那群不良，显然都不清楚无月内心中的复杂情绪。他们此刻，都呆愣住了。不良们是没有想到，眼前这个明显穿着高中制服的家伙，居然会有初中生的女票。这尼玛简直变态！妥妥要被烧死的节奏！

    而御坂美琴则是满脸的恼怒。这家伙，谁是她女票！而且贫乳什么的，人家只是还没发育开好么？不过，既然这个家伙都出现了……自己就暂时放过这群不良好了。

    0求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “我说，你怎么跑到这里来了，也不跟我打个招呼。”无月就这么直挺挺的闯入人群，抓起御坂美琴的小手。“走了，跟我回家。”

    “哼，我去哪要你管？”御坂美琴傲娇的撇过脸，但是却并没有松开对方的手掌。似乎觉得这样也挺不错的？

    “喂喂，现在是什么情况？”

    “那个少女真是无月的女票喵？”

    0

    不远处看到这一幕的蓝发和土御门目瞪口呆。

    “这个，我也不太清楚。”上条当麻无奈的挠了挠头。

    “啧啧，吹寄酱要伤心了。”蓝发耳环深深地叹了口气。

    就在他们自顾自议论的时候，那些不良们终于反应过来，拦住了两人的去路。

    “给我站住！”

    “我们有说过让你们走了么？”

    “小子！我不管她是不是你女票，今天你都没办法带走她！”

    “是么？”无月叹了口气，道“不过是一群渣滓，为什么要作死呢？嘛，如果是那种祸国殃民的大美女，也就算了。只是为了个贫乳，值得么？”

    “你刚刚，又说贫乳了吧。”这两个字，仿佛点燃了御坂美琴内心中的怒火。让她原本开心、放松的心情瞬间消失不见。“我果然，还是很讨厌你啊！”

    兹啦、兹啦。

    一道道电弧在她周身闪耀，狂暴的电磁迸射而起。

    轰隆。

    电光过后，场中除开无月和御坂美琴，已经没有其他继续站着的人。。

正文 683 无月的报复心理

    “喂，你刚刚……真正的目标是我吧？”无月嘴角抽搐着问道。“所有的输出，都向着我的方向。这一点，我可不会弄错啊。”

    “嘁，被看出来了么？”少女微微撇嘴，并没有否认的意图。“不过，还是一如既往的无效啊。你这家伙的能力，真的只是透视那么简单么？”

    一年多的时间，他们相遇的次数也不少了。所以美琴很清楚对方的具体能力。但也正是因为知道他的能力，才会感到非常的讶然、甚至不解。只是单纯的透视，竟然能够不闪不避的挡住自己的雷击之枪。这特么，怎“九二三”么可能接受得了。

    这家伙，绝对是开挂了吧。

    “这个问题，我拒绝回答。”无月转过身，道“我觉得你对我抱有很大的成见。不过算了，看在我们也认识那么就的份上，我也不想跟你一般见识。”

    “啧，说的好像你真的很无辜的样子。”美琴反讽了一句。心里也同时在念叨着，明明只是个变态，就喜欢骚扰别人。

    摇了摇头，无月也没再跟她继续扯皮。心里已经已经认定了对方是个麻烦，还是暂时离远点好。否则，万一某个坑爹系统再出来发布什么任务，就特么凉凉了。

    “喂，你们今天想吃什么？我请客吧。”为了摆脱纠缠，无月甚至已经打算撒钱了。毕竟眼前这些家伙的食量都是变态级别的。

    “哇，这是真的么？”

    “我没听错吧？”

    “吝啬鬼，居然打算请客？不，这不可能！”

    无论是上条当麻、蓝发耳环还是土御门元春，脸上俱都露出了错愕、难以置信的表情。旋即，又是一阵欢呼。

    “太棒了！今天终于可以吃到饱了！”

    “哈哈哈哈，真是让人期待。幸好，我终于没怎么吃饭。”

    “我会让你这个吝啬鬼知道，什么是真正的残忍！”

    “一口一个吝啬鬼的，很好。”无月目光冷淡的望向蓝发耳环，道“晚饭没你的份，你滚球吧。”

    “不，不要啊大爷！”不出任何意料的，蓝发耳环没有任何节操的，瞬间抱住无月的大腿。“请，请务必原谅小的。”

    啧，这帮白痴，真的好像是饿死鬼投胎一样。我特么，交往的都是什么货色啊！

    就在这一瞬间，无月突然感觉好心累，同时也有种搬起石头砸自己脚的感觉。但是话已经出口，他显然也不是那种食言而肥的家伙。无奈的叹了口气，道“走吧。”

    事实上，花点小钱能够摆脱掉大麻烦，他还是挺乐意的。至少，不用担心某个狗系统会生出什么幺蛾子来。

    但是，很可惜的。世间之事，并不是总能尽如人意。就在无月自以为是摆脱了某个麻烦，少女却忽然出声。“等等，我也要一起去。”

    卧槽！

    这一刻，无月连骂娘的心都有了。妹子，你能矜持一点么？你一个少女，跟着我们一群大老爷们，影响不太好吧。

    当然，这话最终还是没有出口，只是很无奈道“堂堂的超电磁炮，lv5的能力者。也要蹭饭么？”

    “什么？”

    “这小丫头是lv5？”

    土御门和蓝发耳环露出夸张的颜艺表情0看得无月嘴角一阵抽搐，你们特么的戏真多。

    “你，你刚刚说……我是你的，女朋友……对吧？”御坂美琴俏脸通红，很扭捏的说道“既然是这样，一起吃饭，不是很正常的么？”

    噗！

    无月差点被自己的口水给呛到。这个家伙，也开始演了么？内心疯狂吐槽，他正打算找个合适的理由拒绝，却听土御门忽然道“嘛，既然是无月的女友，那就是自己人啦。肯定是没什么么关系的。”

    “对的，对的。”蓝发耳环帮腔道“再说，有这么个可爱的女孩子一起吃饭，肯定能增加食欲的。”

    嘛的，这两个家伙，是想搞事啊！

    无月本能的感觉到了不对，目光又转向另一侧的上条当麻。这家伙，似乎本能的想要拒绝。但在土御门和蓝发耳环两人眼神的疯狂示意下，最终无奈道“行吧，你们决定。”

    好了，在这种情况之下，无月就算想要拒绝，也无00从开口。心中暗暗记下了这一笔，绝对要在某个适当的时候，让这帮混蛋付出代价！

    最终，几人来到在了一间名为“地狱面馆”的餐厅。

    据说，这间餐馆是以这家店的主打美食――地狱千层面、炼狱拉面来命名的。简而言之，这里的食物能够辣到让人停止呼吸。不过，对于前世生活在华夏川西省的无月来说，这种辣根本不值一晒。

    更重要的是，选择在这间面馆就餐。可以给眼前这些家伙一个毕生难忘的教训，让他们明白得罪自己的后果！。

正文 684 入戏颇深的美琴

    “啧，被摆了一道啊。”看着桌上摆放的各种红彤彤的面食，上条当麻嘴角抽搐道“无月，你这家伙还真是小心眼呢。”吃下这么辣的东西，明天屁股就要坐飞机了吧。

    想想看那种坐在马桶上，强忍着疼痛上厕所的感觉，上条当麻就觉得内心发寒。太可恶了，居然选这间餐馆。存心就是不想请客！

    “你要是不想吃的话，可以就此离开喔，上条君。”无月冷笑一声，道“没有人逼你吃。”说着话，夹起了面前的拉面，直接送入嘴中。

    很爽！这种辣辣的感觉，让无月不由得想起了家乡的烤面筋。虽然是个彻头彻尾的甜党，但无月对于辣味和酸味也不排斥。

    “。啊上啊。”土御门拍了拍上条当麻的肩膀，道“对于白吃的晚餐，可不能这20么挑剔喔。吃饭之前，还要感谢上帝。”说着话，已经用筷子夹起了面前的千层面。塞入口中。

    从上条当麻的视角可以明显看到，土御门的脸颊霎时间变得通红。随即，他的鼻腔流出了两道红红的液体。

    “嗯，很不错。偶尔吃点辣也还可以啦。”

    “可以个鬼啊！”上条当麻大声吐槽道“你都辣出鼻血了，真的没关系么？”

    “哼，毕竟土御门也是血气方刚的男人呢。”一旁，蓝发耳环依旧是眯着眼睛微笑道。这幅模样，看起来似乎很淡定。如果无视他青紫色的脸颊，应该会更加完美。

    “你们……”上条当麻愣住了，脸上露出了骇然的表情。“为了吃白食，还真是连命都不打算要了呢。”

    “有那么辣么？”看着这两人的脸色和模样，御坂美琴心中也有点打鼓。不过，又看到无月脸上那淡定自如的表情，她心中不服输的性格顿时就爆发了。夹起面前的食物，送入口中。

    噗嗤，好辣！

    这是御坂美琴的第一反应。强大的辣味分子，在味蕾瞬间爆开。这种感觉，简直让人浑身冒汗。但在辣完之后，又是一种前所未有的舒畅。就好像玩线上游戏的时候，经历辛苦战斗打败强大boss，品尝胜利喜悦的那种感觉。

    很充实！也很让人满足。

    怀着这种复杂的心绪，御坂美琴又咬下了第二口。嘴里发出嘶嘶嘶，吸凉气的声音。但是，动作却依旧没有停下。

    而这一幕，也被无月尽收眼底，让他不由得叹了口气，道“如果真的吃不惯，我去帮你买点别的吧。”再怎么说毕竟也只是个小姑娘。自己也没打算将她纳入报复的对象里面。

    “不，不用。”御坂美琴抬起头，道“这个，感觉还不错。”她的眼神中，闪过一丝兴奋。就像发现了某块新大陆。

    “好吧。”无月算是明白了，这姑娘显然是爱上了这种感觉。

    这么一想，两人或许将来或许会有某种共同话题？等等，这样太奇怪了点，自己到底在想什么啊。

    连忙晃了晃脑袋，将脑海中的奇怪想法甩开，无月却又听到蓝发耳环怪怪的声调。“哎呀呀，这么关心自己的小女友呢。”

    “哼，跟对我们的时候完全不一样喵。”土御门也帮腔道。

    “你们是在说废话么？”无月撇过脸，冷漠道“我特么又不是基佬。为什么要关心你们？”

    “可是你对吹寄酱，也不是这样呢喵。”土御门忽然说道。

    “咳咳。”就在这时候，上条当麻轻咳两声，示意他赶紧闭嘴。

    但御坂美琴显然已经将其听在了耳朵里，疑惑的问道“吹寄酱，是谁？”

    不好！

    虽然对方是用疑问的语气，但无月却明显看到了御坂美琴眼神中闪烁的精光。显然，她对这种事情非常在意。

    “是我们班的学习委员。”蓝发耳环很大嘴巴的科普道“长得很漂亮，长直发。而且，有一双很惊人的乳量。”

    “嗯哼。”土御门点了点头，接茬道“而且最重要的是910，她对无月很好喵。经常会以学习的名义对他进行关照呢。”

    嘛的，这两个货！原来是打着这个算盘！

    无月眼神一冷。他之前就知道，这两个家伙不是什么好鸟。这次吃饭，绝对要整出什么奇奇怪怪的情况。但一直都不清楚他们的具体算计，直到现在……他终于明悟了。

    单身狗的愤怒！

    这两个家伙，自己是单身狗，所以才会在御坂美琴面前故意提起吹寄制理。哪怕两人并没有什么特殊的关系，但是在他们的修辞手法之下，当真是让御坂美琴误会了呢。

    “喔，很关照么？”御坂美琴用危险目光望着无月。

    马丹，你那个眼神……我们又不是真正的男女朋友，为什么你会吃醋啊！

    无月内心真是有一种日了狗的感觉。但在这种情况之下，他也只能勉强笑了笑。“只是关照，并没有什么奇怪的关系。”。

正文 685 奇怪的约定

    “啊，的确没什么奇怪的关系呢。”蓝发耳环轻笑一声，道“很纯洁的同学和朋友。”

    “嗯嗯，只是吹寄酱被无月夸赞过胸部喵。”土御门接茬道“虽然表现的很高兴，但应该没多大问题吧。”

    “被无月夸赞过胸部的，应该不只是有吹寄吧。”刚才并没有出声的上条当麻，突然站出来补刀。“五班的小泽同学、二班的龙川同学还有……咳咳抱歉，口误。”说到一半，他似乎终于醒悟过来，连忙闭嘴。

    嘛的，这三个智障。

    无月内心微微有些抽搐。这几个家伙的表现和演技，真特么是绝了。特别是，这种演技之中再加上一些真实的情况。

    他，的确是有夸赞过这些女孩子的胸部。但那并不是他想要这么做的，是系统逼迫的啊！而且，通常都是一语带过而已，就连当事人都没怎么察觉。这几个家伙，是哪里来的消息？

    “胸部……胸部……”御坂美琴看了看自己的胸口，表情陡然变得很残念。她冷冷的瞥了无月一眼，站起身。“我吃饱了。”直接转身离去。

    “啊咧，她离开了呢。”蓝发耳环故作疑惑的表情。“发生什么了？”

    “那个，我们是不是说错话了喵？”土御门装作很抱歉的样子。

    “没事的，无月。”上条当麻更是很直接的说道“小姑娘，大多都是这样的。漫画书里面不是经常有的么？不要在意，过两天就好了。”

    这几个家伙的表现，被无月尽收眼底。内心有点窝火，但表面却装作很担心的样子。“不行，我还是有点担心。毕竟都这么晚了，我去送她回家｀ 「。”说完，径直追了上去。

    “哈哈哈哈！”

    “作战成功！”

    “看来我们又拆散了一对。”

    直到对方的身影彻底消失，土御门几人才肆无忌惮的笑了起来。

    “没那么简单。”蓝发耳环总结道“拆散应该不可能。那个小姑娘，似乎并不是那么轻易会被挫折打败的人。”

    “但是，也够让无月那家伙喝一壶的啦。”上条当麻坏笑道。

    “我很期待，等会会不会有家暴现场呢？”土御门表情很得意。

    “要不，我们跟过去看看？”上条当麻提议道。

    很快，他们三人便再次达成共识。喜气洋洋的站起身，就要离开餐厅。可却在这时候，一名穿着侍者服的店员却走了过来。

    “结账。”说着，蓝发耳环突然醒悟过来。“等等，无月没给钱么？说好的请客呢……”

    “可恶，又被他摆了一道。”上条当麻恍然大悟。“这家伙，明显是故意的。”

    “一共多少钱？”土御门还算冷静，轻声问道。

    “承蒙惠顾，总共十万日元。”侍者平淡的说出来这么个对高中生而言，明显是天文数字的价格。

    十万？！

    无论是上条、土御门还是蓝发，俱都被这个价格给震惊到了。“怎么可能这么多钱？你们的食物，使用黄金做的么？”

    “几位顾客。食物并不需要多少。”侍者淡淡的说道“但是你们的同伴，在离开前点了份秘制的特辣型糕点。价值九万。”

    “卧槽！”

    “不是吧……”

    “不幸啊……”

    餐馆里的上条三人，全都摆出了失意体前屈的模样。而坑了他们一把的无月，此时心情也没好到哪去。看着面前满脸冷漠的御坂美琴，有种淡淡的忧伤。

    “那个，其实她们跟我没什么关系。”无月觉得自己还是解释一波比较好。

    “你也跟我没什么关系，还追上来做什么？”御坂美琴脸臭臭的，似乎根本就没有因为无月的解释而开心。

    “嘛，你的情绪都写在脸上咯。”无月无奈的挠了挠头，走上前。“¨｀ 其实，大小什么的，我并不在意。”

    “哼！那又关我什么事。”御坂美琴扬起脑袋，很傲娇道“再说，我只是还没发育。以后，以后也能变大的。”

    “是是是。”无月上前，拿起手中的纸袋。“要吃么？那家店的特色，超辣糕点。”

    “辣的糕点？”御坂美琴很震惊。“这是什么奇葩组合。”

    “不尝尝么？”无月从里面拿了一块，塞入口中。“味道很不错的喔。”

    御坂美琴最终没能抵挡住诱惑。接受了对方的投食。在这种酷热的天气吃辣，算是另一种别致的体验了。

    “马上就快要暑假了，有什么打算么？”沉默了片刻，御坂美琴问道。

    “唔，大概也就是每得好赵天宅在家里打游戏。或者，无聊的时候做点小研究。”无月想了想，道“有空的时候，教导一下年轻的后辈。再不然陪陪妹妹什么的。”

    “你有妹妹？”御坂美琴转过头。

    “嗯，很可爱的喔。”无月轻声一笑，转移话题道“你呢？暑假不打算回家么？”

    “不想回去。”御坂美琴摆了摆手，道“我最近研究出一种新的招数，有空我们来练练吧。”

    “又要找我打架？”无月很无奈的叹了口气，道“饶了我吧。”

    “你那是什么态度啊！”御坂美琴不爽的看着他，道“这样吧，你要是赢了我……我就答应做你真正的女朋友，怎么样？”。

正文 686 绝对能力者计划

    神特么的怎么样，我像是那种会被诱惑的人么？

    阴暗的小巷道内，无月自顾自的想着。抬头看了看阴暗的天空，却又狠狠地舒了口气。很残念，最终他还是被诱惑……不对，是那个狗系统逼迫他接受了诱惑。达成了跟御坂美琴的约定。

    这种感觉真的难受。就好像是自己沉迷对方的美色，迫不及待的想要答应别人的约斗一样。看到御坂美琴最后流露出的计划通神情，无月就觉得一阵淡淡的忧伤。

    他不是一个急色的人。哪怕炮姐的确很可爱，她的性格也让无月很喜欢。但毕竟，对方还只是个孩子。身体都还没发育起来，向她出手的话，不是坐实了自己变态的身份么？传出去，会给他的名声带来非常不好的影响啊。

    无月内心有些忧伤。不过再想到自己已经没什么名声可以败坏的了，这种忧伤的感觉又再次变得浓郁了几分。

    而也就在他暗自感怀春秋的时候，从不远处的地平线，忽然驶来一辆543银白色的商务车。径直停在了他的面前。

    吱呀。

    车门拉开。

    无月很有默契的向前两步，走上车。

    嗤嗤嗤。

    轮胎摩擦的声响传出。商务车以极快的速度朝着远方疾驰而去。数十分钟后，又在一处秘密的研究所旁边停下。

    “主人。”走下车门，无月看到一头紫发的新垣千鹤，正恭敬的站在那里。

    “都说不用这个称谓了。”无月叹了口气，道“我们虽然是上下级，但并不是主仆关系。你只要用心点给我做事就行。”

    “我的一切，都是主人的。”新垣千鹤依旧低着头，态度非常的谦卑。

    “算了。”无月叹了口气，在她的引领下走入实验室内。“计划进行的差不多了？”

    “是的，主人。”新垣千鹤点了点头，道“已经有六位理事同意，两位弃权、还有两位反对票已经没什么作用了。”

    “嗯，是按照我的配给方法么？”无月目光扫过，看向那些培养在瓶瓶罐罐中的少女。她们就是这次计划的主要配角――御坂妹妹。

    “是的，主人。”新垣千鹤确定道。

    经过学园都市超级计算机“树形图设计者”精密演算，学园都市中的七名超能力者中只有排名第一的一方通行有机会进化为绝对能力者，但是需要二百五十多年的一般课程训练才能进化为绝对能力者。

    因为没有能使人能够活二百五十年的方法，因此「树形图设计者」又找出了另一种方法，那就是利用实战来促进能力的增长，即准备好特定的战场，让战斗依照计划进行以掌控“实战中能力增长”的方向性。

    根据「树形图设计者」的演算结果，只要准备好一百二十八种战场将超电磁炮杀害一百二十八次，一方通行便可以进化为绝对能力者。

    但是因为无法准备一百二十八个cabb超电磁炮，所以实验将目标锁定在同时期进行的“能力者量产计划”中的“妹妹们”，由于量产型的“妹妹们”具有的能力不及其素体超电磁炮的1――也就是lv2的程度，因此根据“树形图设计者”的演算结果，只要准备好两万种战场及两万名“妹妹们”也可以达到相同的目的。

    当然，这一切都只是胡扯。

    lv6那种等级，除非类似无月这般，本身具有法则之力的存在。否则，绝对不可能由普通人类达到。所谓的绝对能力者，不过是一纸空谈。

    其真正的目的，是亚雷斯塔的野心！

    这家伙，为了很自然地将这些“御坂妹妹”送到学园都市外，所以才故意先毁掉“量产能力者计划”，随即又借由木原幻生的手推出绝对能力者计划。

    这些，全都是假动作，他的真正目的，是将“御坂妹妹”送至全世界各个学园都市的合作机构，最终使整个世界就会笼罩在ai扩散力场之下。

    原本只存在于学园都市内的“虚数学区・五行机关”，将会扩张到全世界。从而创造出不属于现有体系的力量阶层――人工天界。从而达到毁灭一切魔法效果的目的。

    无月，当然不会坐视这一切的发生。魔法界会不会毁灭，他丝毫不关心。但是妹妹们，他是绝对要保下的。不仅要保下，而且要让她们从此不会再有任何的危险。这是一项很大的工程，不过好在，无月不仅拥有手段。还具备这样的实力和势力。

    新垣千鹤所控制的这间研究所，就是量产计划的雏形和源头。在这里，不仅能够将强化版的妹妹们送到各个子实验室。更能产生出一种应急的极致，在一方通行，也就是百合子的配合之下。她的实验，绝不可能伤害到任何一个“妹妹”。。

正文 687 来自亚雷斯塔的信息

    在实验室确认完妹妹们的状况，并且调试好量产计划配给之后，无月和新垣千鹤来到了一处无人的密室内。

    “最近，有什么不习惯的么？”很随意的在沙发上坐下，无月望着对面的女人。

    “稍微有一点。”说着话，面前的新垣千鹤忽然发生让人难以置信的变化。她体表的衣物，就好似推行的波浪，泛起一道道的涟漪。不到片刻，涟漪褪下，她整个人仿佛变幻成了另一个少女。“不过我会努力的。”

    灰褐色的头发，白皙无暇的肌肤，青蓝色的眼眸，整个人仿佛年轻了十几岁。不，不应该说是年轻。如果用确切的语言来描述，应该是恢复了本来的样貌。

    如同食蜂操祈所说的一样，新垣千鹤早已经变成了另外一个人。只是，她依旧使用着新垣千鹤的身份、资源甚至是记忆。

    她的名字，叫浅见洋子。一个lv3的能力者，而她的能力，正是外形改变。能够模仿任何人的声音、样貌，再加上新垣千鹤这个女人疑心病极重，不可能对任何人交心。所以，能够看穿这一切的，也只有食蜂操祈这样的精神能力者。

    这个浅见洋子，原本是新垣千鹤的学生。在很早的时候，因为她的能力关系，被新垣千鹤所看中，就此带在身边。但是几年之后，因为新垣千鹤在她身上感受不到任何能力提升的可能。

    其素养判定，只有lv2！lv2，在研究人员的眼里，这根本起不到什么作用。所以，新垣千鹤果断的放弃了对方。甚至，因为嫌弃对方碍手碍脚，将其做了活体解刨，从此泡在营养液里，让其成为了名副其实的活死人。直到那天遇到无月，这才让她重新焕发了新生。

    也借着新垣千鹤对无月翻脸的机会，后者将其放了出来。完成了一波非常完美的复仇。

    没错，真正新垣千鹤其实已经死了。被浅见洋子，活生生的刨开了肚子。死的非常凄惨。不仅如此，就连尸体也被无月用天照焚烧。从此，人间蒸发。

    当然，这一切除开他们两个人以外，无人知晓。就连耳目通天的亚雷斯塔，恐怕也不知道当初的那一幕。因为无月拥有屏蔽“滞空回线”的能力！而他的屏蔽，并不是那种无奈的暴力拔插头，毕竟那会让人警觉。

    他的屏蔽，单纯的来说应该算是另一种幻术的运用。对方的确也能够从“滞空回线”中获取相关的影像。但这个影像，是无月加工过。或者说，是他想让对方看到的。

    “不需要那么拼命。”看着面前的少女，无月淡淡的说道“计划进行到这一步，已经非常顺利。已经不用再像原先那样，维系新垣千鹤的状态。”

    “嗯。”浅见洋子点了点头，轻声道“对了，主人。理事长那边，曾经试探过我。拿来了很多关于基因序列的素材，让我给他详细的见解。”

    “喔？那家伙似乎看出来什么啊。”无月并不感到意外。做为学园都市的理事长，活了上百年的老怪物。对方发现到异常其实也不奇怪。“没关系。那家伙就算知道你不是原先的新垣千鹤，也绝不可能做出什么动作。对他而言，整个学园都市都只不过是为了完成他计划的工具。无论是理事还是能力者，对他而言甚至都没有棋子重要。”

    0求鲜花・ ・・・・・

    “他，很强么？”浅见洋子好奇的问道。

    “从各种意义上来说，的确是很强。”无月点了点头，确认道“恐怕就算是真正的lv6，他也有办法镇压吧。不过不用担心，他的强只是相对而言。”

    没错。就算恢复到全盛状态的亚雷斯塔，无月也有信心将其解决。至于为什么没有向他出手，一劳永逸的解决这个麻烦。那是因为亚雷斯塔背后的那名“天使”――艾华斯。

    0

    不属于圣经上的天使。它到底拥有怎样的实力？又拥有什么样的手段？

    这些情报，无月无从得知。正是因为未知，他才没有任何可行性的反制措施。同样，也不好贸然出手。

    “我让你关注的木原幻生，有消息了么？”暂时无法对亚雷斯塔出手，不代表无月也会放过其他人。

    特别是木原幻生。这个学园都市里，集合了众多邪恶和黑暗的化身。仇恨度堪称“no1”的超级大反派，无月还是打算直接让他狗带的。

    “他最近，似乎是在研究一个新的课题。”沉默了片刻，浅见洋子回答道“好像是什么，能力结晶体的实验。”

    “是么？”无月左手很有韵律的敲击着桌面，眉头微微一挑。“原来如此，大概就是那个事件了吧。暗中关注就好了，你暂时不要插手。”。

正文 688 无奈的无月

    清晨，阳光明媚，微风徐徐。

    第七学区，森林公园。

    无月靠坐在巨大的树杈上，目光注视着下方。在那里，一名黑色长直发的少女身着蓝白水手服，手持木刀，正在不断地练习着斩击。

    哈！

    一声轻喝。

    但见她手中木刀向前突刺了两下，身形一个回转，手腕以半圆形的弧度向前一甩。嗤啦，一股强横的劲风瞬间成型，攒射而出。

    噗嗤。

    劲风在半空中凝聚成一股小型的卷横扫而过。所到之处，土块、草屑、碎石向着四周疯狂飞舞，甚至在地表形成了一“六一零”道深深的沟壑。

    啪啪。

    无月的掌声响起。从树杈上轻轻一跃，便跳到了少女的身前。“很不错喔，泪子。这招踏前斩，你已经掌握的很好了。”

    很难想象，眼前的少女在一年前还只是个很平凡的，没有任何能力的小姑娘。

    “诶嘿嘿，是老师教导的好啦。”佐天泪子挠了挠头，不好意思的说道。

    “不。”无月摇了摇头，很认真的说道“你的天赋和努力才是最关键的。我所做的，只是把你引领进这个门槛。你现在所获得的力量和能力，都是你自己获得的成果。”

    佐天泪子沉默片刻，忽然鞠了个躬。“谢谢您，无月老师。以后，还请您多多指教。”

    “干嘛突然搞得那么正式。”无月笑着，摸了摸她的脑袋。“你现在，也算是一个强者了。只要你恪守本心，就是对我最好的报答。”

    “我会的，老师。”佐天泪子坚定的说道。

    她本来就是这种内心坚定的女孩。坚强、果敢、善良，不会被外物所侵扰。这是十分难得的品质，所以无月才会这么悉心的去培养她。让她成为现在的“快乐风女”。

    没错，佐天泪子现在所使用的所有力量，都是无月根据召唤师峡谷的某个“快乐风男”的技能架构来设计的。以无月现在的实力和能力，想要将其完美的复制下来，是非常简单的事情。

    更何况，泪子本身的确具有非常强力的风系天赋。当然，这种风系天赋并不应该属于超能力。如果泪子是去魔法侧，主修风系魔法的话，现在恐怕已经是魔导士那个级别的了。

    “很好，我相信你。”无月点了点头，正打算再说什么，系统的提示音却突兀响起。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，告诉佐天泪子，你喜欢小熊胖次，而不是她现在这种蓝白条。

    二，告诉佐天泪子，你喜欢卡通内衣，而不是她现在这种蓝白条。

    你特么，是真的有毒！

    无月内心有种淡淡的忧伤。在这个场合，这种情况之下，说出这种选项，绝对会很奇怪的吧。这个可爱的小徒弟，恐怕也不会再用崇拜的目光看着自己了。

    唉。

    深深一叹，无月以四十五度角仰望天空，轻声道“泪子啊。其实，我喜欢卡通内衣的。而不是，你现在这种蓝白条。太朴素了。”

    诶？

    佐天泪子瞬间呆愣，怔怔的望着无月。就好像是重新认识自己这位可敬的老师一般。

    “恭喜宿主完成选项，奖励各项修为五年、族成长周期五年。神性加五。”

    如果可以的话，我希望奖励是能跟你解绑。

    无月很平静的在内心里面说道。

    “那个，老师……”泪子的表情带着些许的困惑0

    “什么都不用说了。刚才的话，就当是我开玩笑。”无月满脸严肃。“虽然我的能力是透视没错，但我一般都不会用来窥伺女孩子。你信我么？”

    他这话明显是扯淡，如果是其他人，绝对会嗤之以鼻。神特么不用来窥伺女孩子，那你刚才的话，纯粹就是打脸了喂。

    不过出乎意料的，泪子居然点头了。很信任的说道“嗯，我相信老师。”

    “那就好。”无月舒了口气，道“有空，也多出去转转，跟朋友逛逛街。平时训练的时候不要太过了，会对身体造成损伤的。”

    “老师，我明白的。”泪子展颜一笑，道“正好，我明天想向您请个假。”

    “喔？要出去约会么？”无月调侃道。

    “不，不是啦。”小姑娘的脸刷一下就红了，仿佛是害怕无月误会，连忙解释道“是，是初春。邀请我去参加一个聚会。”

    “喔？聚会么？”无月点了点头，道“那可要玩的开心点才行喔。”

    “是，是的。老师。”小姑娘脸颊依42旧带着红晕，看起来非常可爱。让人忍不住的想要咬一口。

    “那就这样。”无月笑了笑，道“今天到此为止吧。”

    “等，等等老师。”忽然，小姑娘从背后叫住了他。

    “怎么了？”无月撇过脸。

    “我，我下次会努力的！”仿佛用尽了全身的力气，佐天泪子大声道“绝对，绝对不会让老师失望的喔。”

    嘶。

    听出了对方的弦外之音，无月不由得倒吸一口凉气。果然，被误会了啊。我特么，不是变态偷窥狂啊！。

正文 689 最佳损友

    察觉到身后的目光，无月回过头来，果不其然这三个小子不知道什么时候出现在身旁。

    “无月，你小子吃着碗里的看着锅里的，当心美琴知道了。”

    看着这三个人玩味的目光，无月有些无奈。

    毕竟也是和美琴有约在先，所以现在虽然和佐天泪子没有什么，但是对于上条的威胁，现在这种情况也是不得不重视。

    “嗯，知道什么？”无月一副迷茫的样子，打算试探他们听见多少。

    一副纯良无害的样子，御门元春算是在无月身上吃尽力苦头，当初就是这副模样欺骗了他们的感情，导致现在追悔莫及。

    想起御坂美琴虽说算不上温柔，但是那可爱模样，折在无月手中还真是让人心疼的喵。

    “能说什么，当然是你背着美琴和其他怒声约会了喵。”御门元春气鼓鼓的瞪着眼睛。

    无月心中也是起了一股无名之火，这究竟是谁的女朋友，感情现在还没有怎么着呢，这群小婊砸已经叛变了。

    单单不说以后若是和美琴真的成为20男女朋友，这混蛋系统惹出的幺蛾子都是够美琴打翻醋坛子，喝上两斤。

    恐怕这群损友也都是不省心的主，以后的好日子也是到头了。

    站在无月的正对面，蓝色耳环刚好将他的表情，全部的看在眼中。

    低着头，眼神微微的有些迟疑，而后瞬间的明亮，以为无月对于他们的谴责听进心里去，蓝色耳环忍不住的开口说道。

    “对呀，对呀，还有上次说好了你请客才去的，没有想到你竟然开溜不说，最后竟然还是我付的钱。”语气中竟然带着期待。

    “说好的吃大餐，没有想到就是拉面还是变态辣。”想起坐在马桶上菊花火辣辣的感觉，上条冷寒直冒，对于无月区别对待十分不满。

    “我又没有逼着你们吃，况且那种情况之下，我做的不对么！”嘴角勾出一抹弧度但是眼神之中却是一片冷寂。

    “那这次怎么算。”结结巴巴御门元春明显有些胆怯。

    虽说没有和无月有过正式的交锋，但是强者的气息从来都是掩饰不住的，更何况是在有电击少女之称的御坂美琴手下的电击炮安然无恙的离开。

    尽管平时都是一副潘磕Ｑ，对于生死攸关的大事，拥有超强能力的御门元春不敢大意。

    摇了摇头，无月也是无话可说，绕来绕去果然还是重回，对于这三个吃货没有一点办法。

    但是又不能这样妥协，虽说在实验室也是有点小钱钱的，但是这三个可是不一般的吃货。当然最重要的是给他们惯出这个坏习惯那岂不是以后都要面对这个麻烦了。

    既然这样，那是时候让他们闭上自己的嘴巴了。无月嘴角勾起一抹冷笑。

    “这次么，我也觉得你们偷听别人说话这个事情是很不礼貌，你们认为呢！”

    上条还有御门元春也是看着面前清冷的小伙子愣怔出神，这还是那个自己认识的成天在课堂睡觉。碰到小姑娘就调戏一把的逗逼无月么，这让人生寒的冷笑。

    阿西吧，不就是想吃他一顿饭么，真是吝啬鬼。

    看着蓝色耳环却是没有丝毫意识到无月的不同寻常，瘪着嘴巴就要开口。

    “这是学校，又不是你家，怎么还不允许有人路过怎么地！”

    猎物一步步走进自己圈套的感觉，真是感觉非常好，无月笑的灿烂。

    但是御门元春和上条却是不这么想。

    “上条你们俩拉我干什么。”后知后觉的刚刚察觉到自己的两条胳膊被人控制住，蓝色耳环一脸懵逼的看着二人。

    “呵呵，没事，没事。”

    何以回答唯有尬笑。

    没有想到极力的想要打住蓝色耳环的一番话还是晚了一步。事已至此，也是赶紧松开对他的禁锢。

    “既然这样，不如我们比一场。”

    “比什么！”蓝色耳环有些迫不急待，毕竟认识这么长时间，在这个以能力划分等级的学校还没有见识过无月的能力。

    对于蓝色耳环的跃跃欲试，无月有些哭笑不得，但是另两条鱼儿却是迟迟不肯上钩呢。

    “上条君还有御门元春也要加入么。”既然这样就别怪我主动去找你们了。

    “啊啊啊，一比一对决，我们两个还要上么？”

    “对对对，我们两个当裁判就好了！”

    “这场比赛的赌注，赢的人选择地点吃一顿大餐吧，输最惨的人埋单。”

    “加入！加入！”御门元春脸上满是抗拒，愣怔片刻几乎是毫不犹豫的呼喊。

    上条脸上却是不同，毫无疑问他作为一个lv0的能力者，一定是买单的人。

    “无月，你的主意真是太棒了喵。”

    “救世主啊，上次的拉面吃的我947菊花现在还紧，我一定会好好珍惜这顿来之不易的大餐。”

    不同于上条的一脸萎靡，蓝色耳环还有御门元春则是一脸欢腾。

    毕竟虽然作为无能力者，但是职业是魔法师，双面间谍的御门元春却是有着自己战斗武器体术。

    “没事的上条君，既然是无月君提出的我们可以偷偷的忽悠他一对三，嘻嘻。”蓝色耳环突然凑到上条耳边神秘兮兮的。

    你当我是耳聋么。这么大的声音是偷偷的么，看着还保持这密谋的动作的二人，无月一头黑线。

    “咳咳，无月既然这个提议是你提出来的，我们迎战但是这两个比赛的形式你挑一个吧，是我们三打一还是你一打三。”御门元春难得没有说喵。

    这还有的选么，无月嘴角止不住的抽搐。还真的偷偷的忽悠呢。

    “好。”既然提出了比赛的提议就没有想过一对一的对抗lv0的能力者。无月爽快的满口应下。

    看着面前跃跃欲试的三个人，无月嘴角勾起一抹冷笑。

    帅气的转身将外套扔在草坪上，不管是三打一还是一打三，他都有绝对的自信在这场比试中胜出。。

正文 690 不堪一击

    “只是比试而已，要不要这么狠毒呀。”躺在草地上，御门元春一脸生无可恋。

    没有想到自己上乘的的体术，竟然在无月面前不过三分钟就败下阵来。

    同样瘫倒在地的还有蓝色耳环，和上条当麻。

    “能不能给点悬念，这样打下去，谁还稀罕搭理你。”上条当麻气喘嘘嘘，正好将无月嘴角的笑意看在眼中更是生气。

    气急败坏的将脚上的鞋子拿在手中，正对着无月的脑袋而去。

    无月看着上条当麻本就动作称不上迅速，再加上此时身体消耗巨大，动作更是缓慢，几乎没有伤害，毫不意外轻而易举躲过。

    “你这厮还是那个成天用透视能力撩妹的变态吗喵？”

    就连这种时候也不忘‘喵，喵，喵’的，叮嘱过多次没有一点成效，无月脸上划过一丝便秘的表情，既然这样倒不如一起清算，冷笑着开口道。

    “土御门元春，你要知道我生平最讨厌大男人卖萌了，特别是你这样的不良呢。”

    嘴角虽然噙着笑意，但是却是那直达人心的冷笑，更是让人生寒。

    “你究竟是什么人？”土御门元春一脸正色。

    能问出这种话，无月有些疑问，难道他的身份暴露了，不过不应该的实验室的名义也还是在新恒千鹤的领导下，就算是理事长又或者是木原初生也不会想到自己的头上。

    想到这里无月也是放下心来，就算是土御门元春是科学与魔法的双方的多重间谍，也不会有任何的蛛丝马迹可以泄露。

    既然这样现在的这个情况，无月也是脸上令人恐怖的冷笑转瞬即逝，换上平时那副潘康募笑，但是依旧的是俯视着不堪一击的三人。

    “怎么样见识到我透视能力的厉害了吧，我可不光是能够看到胖次的，还可以看到你们的小鸡鸡〃々。”

    “fuck！”无月话音刚落，三个人动作表情十分的一致，没有丝毫的迟疑，捂住自己的裆部，生怕无月在说出什么不了的的东西，这一世清白就要毁了。

    “没用的啊，我的能力可是可以穿过你们的肉体，观察你们血液的流通情况，甚至是可以寻找一下小蝌蚪的存在呢喵。”顿了顿扫视一眼目光掠过的地方，毫无意外的收获到对面的虎躯之中的心脏扑通扑通的狂跳不止。

    “土御门胖次都没有，真的不会兜风么。”

    脸上满是玩味，好像能够体验到为什么土御门元春话音带喵结尾了呢，真是虐人的时候说来真的是太爽了。

    土御门元春脸色满是震惊，或许之前觉得这货只是偷看女孩内裤的不良，现在却是确是体会到这种被人看穿的不安，周身凉飕飕的。

    现在这个情况自己已经被无月惦记上了，就算是躲避也于是无补，但是无月这腹黑的样子，却是不自觉的吞咽口水。

    这种胆怯的感觉是他从来不曾感觉到的，就算是他是间谍这件事情穿帮，被亚雷斯塔拉去谈话也只是在言语中的威逼利诱，毕竟作为一个间谍还是有一定的存在价值。

    但是此时无月的样子，却是在他的脑海里只能匹配到一个人，不，确切的说应该是神，天主圣父惩罚他作恶多端的儿子。

    “无月，你信奉神么？”

    “啊，什么东西，我不信我只相信我自己。”玩的正尽兴，冷不丁的问题，无月愣怔的看着土御门元春，从伦敦来的就是不太一样。

    看着他松了一口气，无月的恶趣味却是没有随之而散，冷着脸接着说道。

    “因为我自己就是神。”

    土御门元春华丽丽的大白眼随之砸到自己身上，这么快就露馅了。无月后之后觉的摸了摸鼻子。

    “那这算是谁输了。”

    “这还能怎么说，毫无还手之力啊。”

    “这才一局，怎么说也得是三局两胜啊。”

    “三局两胜，到时候还是我们三个人输你你吃什么买什么。”想到上次的那一顿饭，蓝色耳环心中慌的一批。

    下意识的抓住装小钱钱的口袋，却是不巧这细小的动作落在无月眼中，既然这样，那今天就你吧。

    此时蓝色耳环却是对于无月的落在身上的目光没有丝毫的察觉，持续着藏钱的动作。

    “蓝色耳环，别藏了没用了，你已经被人盯上了。”

    “啊，上条你竟然出卖我。”蓝色耳环气急败坏的锁住上条的衣领。

    “¨｀ 我自己看见的。”无月十分清楚蓝色耳环的目的，试图将这一切的主导归咎在他的身上。当然之后的买单权限就是上条的了。

    “来吧开始吧，我们可是不认为一定会输给你呀，三打一还要用全力，岂不是在欺负你一样。”土御门元春不服输的开口说道。

    落入无月耳中却是丝毫没有起到震慑对手的作用，当然不是轻视他们三个。

    因为这三个人除了上条当麻将任何能力都无效化的能力最厉害，但是无月就是吃准了这种自己人的比试，上条绝对不会释放自己的力量。

    除此之外最是让无月在意的就是土御田元春，来到这所学校之前，无月就料想到料想亚雷斯塔绝对不会没有原有的将上条当麻还有自己都放在一个学校一个班级，食峰暗地调查没有任何结果的时候，无月就将这个最大的嫌疑人列为土了诺的御田元春。

    当然到现在为止的走的每一步都有无月的理由，今天的比试也是一样，资料上土御门元春的战斗值都不会在未知，若是能够成功的策反土御田元春，更大的谜团将会解开大半。

    无月微眯的眼神，上段上踢么，虽然动作很快，但是看来土御门还是没有将自己看作真正的对手，要逼出他正式的水平才对。

    只见无月脚步都没有移动，手掌轻轻的翻动，轻而易举的抓住土御门的脚腕，随之听到咔嚓的响声。

    “无月，快松手你把我的腕骨捏碎了。”

    还没有出手的上条当麻和蓝色耳环有些愣怔的看着超出状况之外的事情，虽然有些茫然也是赶忙扶着土御门的脚坐下。

    这么不堪一击么，出乎意料，无月同样也是一脸懵逼。。

正文 691 肉体再生

    “真是不好意思，下手太重了。”无月眼中闪过一抹狐疑，但是毕竟也是自己伤人在先。

    “没事没事。”仔细的检查自己的伤处，却是在皮肉上除去一丝青痕，看不到其他伤处。

    “这可怎么办，我们先去医务室吧。”

    “你个傻子，我们学院哪有医务室这种东西。”

    一个暴击砸在脑袋上上条当麻才反应过来，对呀。

    每个学生都有自己的超能力，打闹虽说是常有的事情，但是因为种种不便却是没有在学院开设医务室的习惯。

    “据说是因为两个原因，一是很久之前学校的两个人发生矛盾，其中一个人重伤在校医的帮助下恢复如初，但是另一个人却是因为这件事情，心中的怒火从未平息，便趁校医不备，用自己的超能力，将其杀害”

    “蓝色耳环有完没完。”没有想到在这种事情的发生下，这货竟然还能十分平静的将冷笑话，无月一个冷眼看过去，瞬时间便没有了生息。

    土503御门元春伤痛的表情，林夫人悲怆，但是可惜的是他们这群损友却是旁而观之吓傻了一般没有丝毫的动作。

    此时回归平静，却是发现只见就算没有人触碰土御田元春的脚腕，此时却是一直发出滋滋的响声。

    无月虽然一直都将注意里力放在土御田的身上，但是方才吵吵闹闹那滋滋的声音却是没有想到是身体发出的声音，而非是嘴巴。

    扭断的骨骼竟然神奇的没有在外力的干扰下，肉眼可观的飞速的生长。无月也是大吃一惊。

    虽说拥有透视功能的眼睛非比寻常，但是以土御门元春的lv0的能力竟然能够拥有肉体再生的能力。

    没想到能够意外收获到这么惊艳的能力，若是加以实验，那岂不是不单单可以自愈，还可以帮助他人进行骨骼再生，肉体再生。

    无月的脸上虽然风平浪静，但是内心早已经是掀起万丈波涛，毫无疑问吞噬蓝染cade的后遗症发作了，只差将土御门元春抓回实验室里。

    上条当麻和蓝色耳环此时也是发觉土御门的不同，那不绝如缕的滋滋声，还有土御门脸上的悲痛。

    二人此时也是回过神来，这两者之间绝对有着千丝万缕的练习。

    “土御门你没事吧，这声音怎么回事，你丫的不会是个充气娃娃吧。”蓝色耳环一脸惊悚。

    这是什么脑回路，无月心中哀嚎，感情这孩子不是单纯的傻子智障，就连认知都有问题了。

    “肉体再生，土御门元春你可不单单是lv0的能力者，没有想到不经意的失误，竟然能够发现你这么大的秘密。”

    “肉体再生，什么东西，土御门这货不是实验室出来的充气娃娃就好。”

    再一次没有蓝色耳环的天真给打败了，究竟是做了什么坏事，才结下这么个孽障。

    实验室在他的眼中就是这么lo爆天，出产充气娃娃的存在么，有机会一定要带这个智障见识一下真正的实验室的厉害。

    “肉体再生？”不同于蓝色耳环的白痴，上条当麻成功的捕捉到，无月话中的关键。

    “对，是我的能力虽然是lv0的存在，但是肉体再生却是我生而就拥有的一项技能。”土御门元春顿了顿一脸悲怆的接着说道。

    “肉体再生”是人体断裂的部分，自发的会产生的一道薄膜的修复能力，但等级0无能力的“肉体再生”顶多只能维系已经破掉的血管和骨头的程度。”

    “这样的话，那我们岂不是可以不用去看医生了。”

    “我他喵的，为什么会碰到你这么个智障，这样的煽情的氛围不是应该踊跃贡献出自己的零花钱，煲鸡汤送给我吗。”很显然蓝色耳环没有这个自觉性，土御门元春很是抓狂。

    “这样哦，也对，那么我们今天的这顿饭本来是谁输的最惨是谁请客的，既然这样，为感谢土御门元春先生请大家吃饭”

    这种坑人的事情，当然是要一起上才能发挥出最好的效果。蓝色耳环眨巴着眼睛向无月和上条当麻传递着自己的信息。

    无月一个白眼，心道这小子其他事情上一无所知，没有想到吃饭谁请客这种事情却是无师自通。

    “既然这样，土御门的脚踝还是有一些影响，不如我们去农家院喝鸡汤吧，钱的事情，我们三个就平摊吧。”

    “啊！嗯好的。”

    前者不屑于自己的阴谋，后者一个善良的慈善家，蓝色耳环一声哀号，察觉到土御门充满杀气的眼神，秒怂。

    “现在是上课时间，我们现在就要去么？”终于上条当麻提出一个很关键的问题。

    “哪有什么，我们本来就是不良啊！”

    作为一个中学时期从来没有完整的上过一节课的无月君，还真是想念逃学的日子，不良的身份维持了这么久，不用来逃学简直是浪费。

    “无月君，你真的是太棒了！”土御门充满正义的眼神散发着光芒，但是接触到无月的目光，突然觉得脚踝还隐隐作痛。

    “真是没有底气，土御门元春，我就可以大声的说出自己的心声哦。”

    “这个提议真的是超级棒的！”

    “你见过逃课还要昭告天下的么？”

    无月无奈的堵住蓝色耳环的嘴巴，对于这个智障真的是没有一点办法。看着他那纯洁的眸子，手掌也是调转方向，落在了上条身上。

    “你也不看着他。”

    “冤枉啊！”本是委屈巴巴的眼神看着无月，然而似乎并没有得到回应。

    人在旁边站，祸从天上来。。

正文 692 土御门元春的约定

    “老大这鸡汤不错吧。”

    看着桌子上这么小的一锅鸡汤，却是放了这么多的拉面，无月的内心是拒绝的。

    单不说这锅鸡汤是不是四个人的分，这货已经率先下手捞了三分之一在自己的汤碗里，龙卷风的势头迅速的吃干喝净。

    现在倒还是有脸来问这鸡汤好不好喝，无月开始怀疑自己，刚才的对他的庇护究竟是对是错。

    另外的二人看着蓝色耳环的这个势头也是一脸震惊，还有开始动勺子，这货已经舔完了，一套的流水动作简直堪称怎样最快速度完结一锅鸡汤的教科书典范，令人叹为观~止。

    上条当麻也是不容落后，二人一时间也是互不相让。

    无月嘴角一阵抽搐，看着蓝色耳环和上条当麻二人的动作，疯狗抢食一般真是的，他交的都是什么朋友呀？

    土御司元春这货虽说是间谍，但是卖相来说到比这两个疯狂进食的人好上许多。

    “嗯？”

    察觉到土御司元春的动作，无月微微有些迷茫，虽说他的动作要比平常好上许多，但是从根本上究其根本也是一个吃货。

    今天确是没有了动作，接收到土御司元春传来的信号，无月跟随着起身。

    不知道走出去多远，回过头来，就连农家院都远远的甩在身后，看着前面的土土御司元春没有在打算向前走去，无月站定脚步。

    仔细打量只见这个时候的土御司元春哪里还有原来的不良模样，眉头微微一皱，那那细长的眼眸此时也看不到一丝玩味。

    无月大概也是猜出来，土御司元春这是为何，收敛起玩世不恭的模样，认真的看着面前的土御司元春，静静的等待着面前的人开口。

    “我虽然对你有些不太了解，但是相比你已经对我的情况十分的熟悉了吧！”低沉而冷淡的声音，夹杂着些情绪。

    话已经说道这个份上，此时无月心中就算是想要否认，也是不行，既然这样看着对面的人坦诚相待，无月的眼神之中也是没有一丝杂质。

    “很不巧，你我二人的认知是一样的。”

    “哦，既然这样那是最好不过了。”自嘲的笑了笑，但是眉眼之中，却难以抚平的苦涩。顿了顿接着说道。

    “那既然是我认定的朋友，相比于毫无感情而言的资料，就由我来解说我的身份吧。我是无能者这个事情想必你也是已经判定出来了，当然我除了拥有肉体再生的能力之外，还有风水魔法。”

    “魔法！为什么从来没有见到过你使用呢。”无月适时的说出了自己的疑问。

    只见土土御司元春自嘲的笑了笑。

    “超能力水平虽然判定为0但是依然是超能力水平的身份，若是勉强使用魔法自然是会有一定的排斥反应，即使是有肉体再生的能力，有限的生命之中可能最多使用四到五次，也有可能用一次魔法之后，你们就很难在见到我了。”

    仔细的打量着面前的这个人，无月有些不敢相信，面前的这个看起来意志消沉，眼神之中也满是落魄的人，真的是那个自己认识的元气满满的土御司元春。

    虽然答案是肯定的，但是很显然无月很不愿意相信这个结果。

    “yg国清教和暗部组织集团的双面间谍是么？”虽然很乐意给自己的好友加上这个标签，现在这个情况无月也只能是打破沙锅问到底。

    只见对面的土御司元春眼眸中满是震惊，无月也是自嘲的笑了笑，到底还是三世为人，这么浅显的道理，还是经过一番心里斗争才问出口，人家压根都没有打算坦诚相待。

    “对，不错，我是yg国清教派来的，但是暗部组织集团的交易却是被迫的，毕竟也是在别人的地盘上，想要安营扎寨必须得付出点什么不是么。”

    “然后，你知道的我想知道什么？”见惯了这些各方利益纠缠的事情，反而在最该生气的时候，变得最为镇静。

    “嗯，你想知道关于是谁派我来作为你和上条当麻的间谍。”

    “你知道的我想要的说法。”看着土御司元春却似屡次触碰关键信息，迟迟的却是不肯开口，虽说有的是时间让他开口，但是时间越长无月越是察觉到之中掩埋的阴谋。

    “无月，不放心我不会伤害上条当麻和蓝色耳环的，他们不光是你的朋友还是我的朋友，但是我们这些做间谍的，你想要知道写什么，总要透漏你的信息吧。”土御司元春看着对面看不出丝毫情绪波动的无月，还是第一次见到这么难啃的骨头呢。

    0求鲜花0

    “嗯，土御司元春我从来不做没有把握的事情，知道我所有信息的人，除了我的属下，就只有死人，你还要听么？”

    “呵呵呵，当然。”

    “我是白井无月，十八区特殊案例研究所的主人。”

    “哈哈哈，果然有魄力，还既然这样，既然是朋友，我也不介意多一个人身身份，下属就下属，只要不是实验室的小白鼠什么都好说，好说。”

    望着面前的土御司元春突然回归不良的属性，真的是皮啊，这货你他喵的不早说，在这费这么大半天劲逗这玩呢。

    0

    “跟着我，不会后悔的保准让你吃香的喝辣的，收到极致的宠爱。”

    无月咬牙切齿的说道，生怕是用力不够表达不出自己对土御司元春足够的宠爱。

    啊。

    随着无月的话音刚落，一声惨叫，当然是土御司元春的发声。

    真是看着神清气爽多了，欠揍的人，果然还是多打两下，心疼的打不得，就踩两脚。

    “我刚长好的踝骨啊。”

    土御司元春抱着自己的脚丫子，在地上苦笑不得。

    这他喵的算哪门子的宠爱属下。

    “我还有更好的宠爱的抚摸，你要么。”

    “不要了，不要了。”土御司元春连忙摆手。

    “哦，是吗，那现在我亲爱的土御司元春属下，你可以将靠近我上条当麻的幕后指使着以及他的目的，告诉我么？”

    从上而下俯视这土御司元春，本就是阴郁的脸上冷笑着更是惊悚。

    “说说说，但是老大可以让我骨头先恢复好么，超级疼的。”土御司元春眼神可怜兮兮。

    哎，真是无奈，现在这个情况也是只能这样了，突然有些后悔这么早将这货脚踩断了，一会岂不是还要扶着回去。

    怎么说也是刚收的小弟，大哥风范全没了。。

正文 693 消失的无月

    清晨的第一抹阳光照进学校里。

    欣欣向荣的少男少女，青春的躁动带给这个城市的希望，所有的一切看起来似乎都是那么的完美。

    当然前提是抹去这个都市的阴暗。

    讲台上，上条当麻已经数不清这是幼女老师，月咏小萌第几次发飙了。

    这一次也不例外，还是不着调的无月和土御门元春。

    这两个家伙，自从上次的逃课之后，这种事情就好像是家常便饭一样，每天就会上演。

    偶尔的一两次，上条当麻和蓝色耳环也就隐瞒过去了，但是现在不过才过去一周，对于无月和土御门元春二人已经演变到了三过学校而不入的地步。

    “上条当麻，蓝色耳环，你们两个人今天下午如果不能将无月他们两个“七零零”人带回学校，你们两个以后也不用来了。”

    眼睛里闪过一丝诧异，这管我什么事情，他们两个的人影，我现在也找不到。上条当麻心道。当然只是想想罢了。

    望着讲台上因为这莫大的怒气上涌，月咏小萌胸前的两坨赘肉而缓缓的晃动着。

    只能无奈的开口说道。

    “知道了，老师！”

    “知道了。”

    上条当麻和蓝色耳环相视一笑，但是其中的苦涩却是只有对方能够理解。

    对于这件事情，上条当麻表示也是十分的无奈，毕竟这两个人，现在不光光是不会班级，就算是宿舍也是很少回来了，就算是回来没有等到说两句话，又会不见踪影。

    这大千的花花世界去哪里找呀。

    “上条君，到现在我才发现这世上的人与人只见的联系，竟然可以这么的微弱。”蓝色耳环眼神之中满是疲惫。

    “对，除此之外我还领悟到，这任何人怎么相差就这么大呢，你说这无月君是怎么吧这么辣的拉面塞进肚子里的，我怎么一点也学不会。”

    上条当麻满脸苦涩，看似不在意的神情，在塞进嘴巴里的那一霎那的还是变了脸色。

    “上条君，你觉的我们在这里蹲守真的会等到无月君么。”眼巴巴可怜的看着上条当麻，蓝色耳环的眼神之中神奇的竟然闪出小星星。

    “我怎么会知道，这里是无月君带我们吃饭的地方，除了学校之外这是除了自动贩卖机另一个可能遇到他的地方。”和蓝色耳环不同，上条当麻已经没有在抱有希望了。

    毕竟这么热的天气在室外蹲守实在太热了，这里拉面虽然辣，好歹有水喝。

    “上条当麻，你怎么会在这里。”御坂美琴吐了吐舌头开口。

    自从和无月来了一次之后，御坂美琴，就再也忘不了那强大的辣味因子，在味蕾瞬间爆炸的充实而让人满足的感觉。

    没有想到能够在这里看到上条当麻和蓝色耳环，御坂美琴很是意外。

    同样感觉到意外的当然还有上条当麻还有蓝色耳环，除了意外更多的却是惊喜。

    我的天哪蹲守一天了，终于看到熟人了。

    对于蓝色耳环炙热的目光，御坂美琴眼眸之中闪过一丝精光。

    “怎么你们两个在这，无月和土御门元春他们两个不再么。”

    如果没有记错的话，这两个人对于辣味可是很敏感的，无月不再竟然肚子前来这个餐馆，从这二人反常的行为当众嗅出一抹不合乎常理的行为。

    “啊，美琴呐，我找你找的好苦啊。”蓝色耳环不由分说的扑上去。

    看着怀里的人，抓住自己死活不放手，美琴也是十分的无奈，这若是街上的不良现在恐怕早已经被她的电击炮打飞了，但是这却是无月的朋友。

    想到无月美琴的脸上也是闪过复杂的情绪，伸手将怀中的蓝色耳环拉开。

    “无月呢？”美琴的脸上闪过一抹娇羞。

    “你也不知道无月在哪？”

    本是以为看到了希望，没有想到就连无月的女朋友都不知道无月的去向，蓝色耳环方才打起的精神瞬时间低落。

    “无月和土御门元春这两个小婊砸已经消失一个星期了，月咏小萌老师交代我们二人，如果不能将他们两个带回去，我们两个也不用回去了。”满是无奈上条当麻伏在桌子上。

    “虽说偶尔逃课也是很不错的，但是这样被迫的被老师赶出去，确实么有了平时的欢乐呢0”

    “对呀，明明是四剑客，少了两个人还有什么乐趣呢？”

    “是没有人请客吃饭了吧！”上条当麻毫不留情的戳穿他的真实面目，却是很意外没有得到反击的声音。

    看到面前的两个人这副样子，御坂美琴却是静下心来。

    之前跟无月的约定就是她的新招数如果能够击败无月，就成为她真正的女朋友，但是现在这几天也是没有找寻到无月的身影，正在暗自懊恼。

    现在这个情况，不单单是无月自己的消失还有土御门元春，御坂美琴也是放下心来，既然这样就不是因为自己的原因，无月才避之不见的，郁闷几天的心情，瞬时间也是烟消云散。

    “老板，来一份招牌拉面。”御坂美琴笑得欢畅。

    “美琴，你男朋友不见了，你在高兴什么？”

    正式一筹莫展，没有想到御坂美琴不但没有丝毫的担心，还有心情吃拉面，上条当麻心中很是郁闷。

    与此同时，已经是潜心的投入研究的无月，对于上条当麻和蓝色耳环因为自己变的如此艰难的处境却是丝毫不知。

    第十八区，才人工坊。

    “欢迎回来，无月大人。”穿着护士服迎过来59的警策看取已经迎过来。

    但是眼神却是似有似无再无月身后的土御门身上打量。

    无月嘴角勾起一抹轻笑，警策看取打量土御门元春的脸色来看，现在的想法，自然是不用脑子想，都知道自己的这个腐女手下恐怕早已经是想入非非了。

    “嗯。”没有戳穿，无月微微点头，开口问道。

    “食峰离开之后，辛苦你了，没有什么麻烦吧。”

    “本来除了一方通行，还有主人之外，这个实验室就只有我自己了，自然是没有什么问题。”

    虽然只是普通的问候，但是警策看取却是有些不舒服，主人的眼中现在除了桃丽不说，就连食峰都能够占据一席之地，还有这个新来的不知道什么身份，但是绝对再主人心中举足轻重。。

正文 694 土御门牌小白鼠

    这些警策看取也只是再心中非议，脸上不过一瞬间的流露，顷刻间化为乌有。

    但是无月又怎么连这点情绪都察觉不到，望着警策看取低垂的眼眸，看穿了她的不满似的，安抚似的拍了拍她的脑袋。

    是的呀，只有你始终如一的再我身旁呢，去照顾桃丽吧。

    是，主任。得到主人爱抚的警策看取嘴角止不住的轻笑，心满意足的离开，眉眼之中却是藏不住的爱意。

    这么明显的吃醋的表情若是再看不出来，土御门元春，也是枉费做了多年的间谍。

    啧啧啧，这幽暗的led灯，这阴暗的环境里，不管走些什么都是很好下手的吧。

    警策看取曼妙的身姿渐渐走远，土御门元春也是越发的控制不住自己体内的不良基因，开始作祟。

    深知好友的性格，无月懒得理会这无聊的玩20笑，嘴角勾起一抹冷笑，不动声色的看着身旁的一脸促狭的笑脸的土御门元春。

    无月，你他喵能不能不这么看我，我心里发毛。土御门元春低垂着脑袋，哪里还有方才的气势。

    上次你就是这么看我，然后我的踝骨，就是在你的注视之下粉碎的，你知道么，就算是我拥有这样的肉体再生能力，这深入骨髓的疼痛，你知道么，无月君，你真的不爱我了么。

    我他喵示的！

    猛然将停住自己的脚步，无月看着身旁神神叨叨的土御门元春一头黑线。没有想到这货的戏精属性激发出来，变得这么的猖狂，竟然这种没脑子的台词都能说出来。

    哎，真是劫难，毕竟一会还有项目，因为自己的冲动影响了，实验的准确性就不太好了。

    无月也是十分无奈的伸出的手，再土御门元春呐黄色刺猬头上来了一个深深的爱抚。

    哇塞，你还是爱我的对不对，什么御坂美琴的都不存在，现在这个实验室只有你和我，还有这阴暗led灯，达令这简直就是天意啊。神色激动，土御门元春没有丝毫的收敛。

    我他喵的为什么会把他带过来，无月一头黑线，对于这货十分的无奈。

    你知道这大大小小的培养皿都是干什么的么？无月笑得灿烂。

    知道，关小白鼠的呗。

    虽然知道无月是什么目的，但是显然这几天的再实验室的时间，土御门元春已经对于无月这个威胁免疫，倒不如说，十分清楚无月的为人以至于难以受到威胁。

    本是以为，这样的言语可以给土御门元春警告的氛围，没有想到这货，这么坦然。

    无月有些抓狂，看来得寻找到新的方式来给这个什么都不怕的智障一个巨大的不敢再造次的警告了。

    这样想着，无月脚下的步子也是没有停下，径直掠过日常的实验室，嘴角漫不精心的勾起一抹不易察觉的冷笑。

    身后的傻子不单单是个智障的戏精还是个路痴，想必现在还没有发觉出有什么不同。

    看着面前的第二实验室，无月再也抑制不住自己内心的激动，自从百合子的离开之后，还没有什么小白鼠有足够的能力来应对这个实验的开启呢。

    土御门，不知道你有没有看出来这是什么实验室呢，喵！学着土御门的语气声音，无月开口说道，脸上是和方才土御门一样的促狭的微笑。

    完全没有注意到今天走的路，和之前没有什么不同，听到无月的声音，土御门元春才将目光放在周围。

    仔细去看才是觉察出，这一出的却是和之前去的地方有些不同，这里比之前的地方的防守虽说不是那么的严密，但是这周围的墙壁却是散发着冰冷的气息。

    目光移到墙壁的正中央，土御门元春看着无月瞪大了双眼。

    这他喵的，墙壁上镶嵌一面巨大的防弹玻璃。无月让你请吃一顿饭都不情愿的吝啬鬼，你竟然把钱都扔再这儿。

    对于这个吃货，无月十分的无奈，也不知道土御门元春是究竟不想认清现在的现实，还是在他的眼中自己都是不可能把他扔在这个地方做实验。

    虽然不知道这货从哪而来的自信，但是事已至此那就只有亲自解说了。

    土御门君，你可是不要小看这快防但玻璃，这可是学园都市的最新研究的科技成果，虽然看上去不过是普通的防弹玻璃，但是不单单是正面抵挡导弹的攻击，就连满级的也就是lv5级别的能力者的攻击，这面玻璃依旧会完美无缺的立在这里。

    这他喵的这么厉害！土御门小心翼翼的想263要去触摸那十分强打的玻璃。

    当然这一切无月非但没有阻拦，反而顺水推舟。

    将这实验室的们打开。

    不出意料的土御门元春一脸激动的走进去，想要好好的查看一番。

    无月你怎么不进来。好似是艺妓一般，土御门元春卖力的呼喊着无月。

    只见此时无月却是褪去了方才的冷淡，看着土御门元春笑得开心，却是丝毫没有移动脚下的步子。

    喵的，土御门元春，好像知道无月要做些什么了。

    看着土御门元春焦急的想要从中跑出来，无月笑的更是欢心。

    啪。

    就在土御门元春，只差一步就要迈出来的身子，大敞的玻璃门却是毫不留情的关上。

    我他喵的，无月你个小没良心的，亏得老子这么相信你，什么都告诉你了，没有想到你真的拿老子当小白鼠。土御门元春毫不惜力的敲打着呼喊。

    但是就连导弹都无法破坏的玻璃，没有任何能力者的土御门元春又怎么会逃出。

    就连是对于无月的谩骂都无法传出去。。

正文 695 欢迎加入

    挣扎了好大一会儿，土御门元春也是极其无力的瘫倒在地面上没有了声息。

    此时无月脸上却是勾起了一抹微笑。

    以他对于土御门元春地了解，恐怕现在早已经不知谩骂了，他们家多少人口了。

    吱。

    以为无月那货心软了，土御门元春也是赶紧爬起身来，确是发现非但面前的门没有丝毫要打开的迹象，身处的实验室竟然还在不断的下落。

    现在这种情况，土御门元春才是突然意识到，无月已经不是自己当初所认识的那个无月。

    或者换一种方式说应该是自己所认识的所拥有学生身份的无月，而非现在实验室拥有者无月。

    看着御门元春此时惶恐的脸色，无月确是十分的舒畅，让这智障一直挑战自己的极限，这就当时对他的处罚吧。

    只见无月手中的遥控器轻轻一按。

    土御门元春所处的实验室顶端确实打开了一个空隙。

    土御门君，我可以问你个问题吗？

    无月玩心大发，但是此时的土御门元春早已经没有了那份心性，没好气的冷哼一声，扭过头去。

    但这并不影响无月此时的心情，无月看着土御门元春此时的表现更是觉得有趣。

    土御门君，不知道作为多方面的间谍可否听过一个人名，一方通行。

    顿了顿，确是迟迟没有得到土御门元春的回应，无月确实没有丝毫气馁。

    实不相瞒一方通行，各个实验室抢夺的最强能力者，当然，为什么会到了我这个小实验室就说来话长了。

    但是土御门君，现在我和他确是远远没有你们两个缘分呢，竟然可以同处于一个实验室之中，成为实验的小白鼠。

    只不过不同的是这四周，哦不好意思，稍等！

    无月看着那周围平坦的墙面，才是发现竟然最关键的东西还没有开启。

    叮，轰隆。

    随着话音落下，一阵嘈杂的声音，四周的墙体裂开一条条的空洞，毫无意外的空洞之中延伸出来一个根根通体漆黑的枪管。

    土御门元春本就是不满的神情望着这突然横空而出的机械，更是脸色铁青。

    真是不错呢，没想到我一心一意当做朋友的无月君，竟然是这样对待我的！

    许久没有声音的土御门元春突然开口，声音却是早已没有了平常的气势，虽然努力保持着自己的镇静，可是尾音的颤抖还是暴露了此时内心的恐惧。

    本就只是想要整治土御门元春没有想到，此时却是突然听到土御门元春冒出这句话，无月此时内心早已经是忍耐不住了。

    三世为人的无月，自然是知道真正的朋友在这个世界的存在，是十分的珍贵的。但是事情已经发展到这个地步恐怕现在就此收手，土御门元春也是不会轻易的原谅自己，既然如此不如一不做二不休。

    只见无月此时克制住自己内心想要把土御门元春放出来的冲动，手上的按键嘭然间的触动。

    土御门元春听到声音，心中知晓恐怕以后和无月也是在没有做朋友的可能，抬头看了一眼，绝望的闭上眼睛。

    无月看着那土御门元春的满是失望的眼神，也是十分明白若是此时的实验是真实存在的，就算是这次的实验不管给土御门元春的身体带来多么打的改变，都不能弥补千疮百孔的内心。

    幸好，自己没有做出这样的冲动。

    彭。

    听见声音，土御门元春身体下意识的颤动，但是却是迟迟没有等到，子弹碾压到自己身体的痛楚。

    看着面前脸色铁青的土御门元春，无月此时的内心也是十分的忐忑。

    虽说者一切的临时策划都是因为土御门元春的突然加入，但是现在的这个情况，却是到他是否能够看开这个无伤大雅的玩笑。

    看着面前的死一般的沉寂，睁开眼睛，好像还没有会过神来，眼神之中满是疏离。

    欢迎正式加入才人工坊！

    淡淡的开口说道，语气中带着轻微的试探，生怕土御门元春的拒绝。

    只见面前的是却是听见自己的声音有些愣怔出神，好像不相信这眼前的一切，用力的眨巴了两下眼睛，随后那双狭长的眼睛之中闪过一抹精光。

    无月心中此时也是一块大石头落地，没想到面前的土御门元春又是恢复了智商捉急的模样，丝毫不敢相信眼前的一切，竟然动手打了自己一巴掌。

    微微眯着双眼，警戒的看着土御门元春，都快被吓尿了，还没有出笼呢，竟然都胆敢动手动脚了，看来这次的教训还不够深刻。

    无月，你他喵的别想蒙我，我要是成了小白鼠，变成孤魂野鬼我也不会放过你的。

    很显然土御门元春已经接收到无月释放出的危险信号。

    没多大事，不就是吓唬我么，反正又不是真的！完全没有死里逃生的自觉性的土御门元春，笑嘻嘻的看着面前的蛋糕。

    这也是无月没有想到的是，这货竟然通过这次的教训得出的结论是这样的。到底是个智障。

    对于这个智障，无月也是十分的无奈。

    当然这一切落在警策看取的眼中又是一副不同的景象。

    面馆门前，果然什么恐吓都没有太大的成效，对于一个吃货来说还是美食才能撼动。

    无月看着身后的土李了的御门元春一脸郁闷的神情还是十分的耐用的。

    毕竟从这智障脸上看不到笑脸的时候也是少之又少。

    大哥真的有要去吃那家的拉面么。

    虽然是上次吃的算是愉快，但是那次毕竟也是不知道无月竟然是土豪的前提下。

    并且上次吃完导致的直接后果就是，菊花痛了两天好不好。

    即使是为了男人的脸面没有生张，但是那极致的痛苦真的不能在忍受第二次。

    好吧。

    望着土御门元春便秘的表情，无月说不出的痛快，今天也算是虐够了。既然这样就放他一马，毕竟这身子骨吃坏的才是得不偿失。

    土御门元春一副得到救赎的样子，无月也是有些想笑。

    正当两个人转身离开的时候却是听到身后殷切的呼唤。。

正文 696 女朋友

    “无月，土御门元春你们两个别跑。”

    无数次的畅想，终于皇天不负有心人。

    上条当麻和蓝色耳环看到了熟悉的身影。

    听到他们的声音，二人很是奇怪额回过身来，虽说却是几天没有见面，但是别跑这两个字，却是无比的刺耳。

    丫的，上条当麻还有蓝色耳环这两个二货抓小偷呢，无月腹中非议。表示十分的无奈。

    走进一看，却是发现二人的嘴唇却是非一般的q弹。

    “怎么回事，你们俩嫌自己的嘴唇不够性感，丰唇手术去了。”不放过一点话语权，土御门元春还是一样的毒舌。

    很显然几天不见，上条当麻和蓝色耳环二人这巨大变化，没有逃脱土御门元春的法眼。

    “什么呀，月咏小萌发飙了，都是你们两个二缺货，逃课连累我们两个！”蓝色耳环愤愤不平。

    然而肿胀的嘴唇配上这不清楚到以至于搞笑的发音，却是让无月和土御门元春笑得更是欢畅。

    “无月！”113

    笑得正式开心，没想到，这既然半路有杀出个御坂美琴。

    无月也是有些纳闷今天这是怎么回事，难不成这个小面馆，他们也比较对口味。

    “无月，你这几天究竟死哪去了，怎么都没有见到你。”

    因为跑过来的原因，御坂美琴的声音断断续续娇喘连连，更是可爱。

    不知是跑的厉害，还是因为无月注视的目光，此时竟然脸颊粉粉嫩嫩的羞红。

    这副景象，看在眼中无月也是心猿意马，毕竟也是喜欢和自己有过约定，以后可能成为自己女朋友的人，虽然打败自己这个事情，需要一点过程。

    宿主很高兴看到你心动的感觉哦。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，这娇喘的声音，换个地点在我身下，更会心动哦。

    二，跑这么快，我会心疼的，来我看看小馒头颠这了没有。

    三，这么快就想我了么。今天没有穿呱大胖次不错哦。

    草泥马在心中奔腾，系统是升级了么，现在竟然还会根据自己的心情，说开场白了。

    但是没有什么实际的用处啊。

    什么时候才能混到这狗屁系统和奖励分开的那一刻。

    “这么快，就想我了，今天没有穿呱大胖次不错哦。”

    恭喜宿主完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    看着御坂美琴，无月已经做好了，防备的准备，没有想到，竟然迟迟没有等到兹拉兹啦的声音。

    “你喜欢吗？”御坂美琴偷偷的瞟了一眼，满是娇羞。

    犹如惊雷一般，无月瞬时间没有了生息，没有想到暴脾气如御坂美琴，竟然有一天也能这样的低眉顺眼的娇俏的模样。

    既然现在已经是这样的情况，无月也只能是看着面前无限娇羞的御坂美琴，淡淡的开口说道。“喜欢！”

    内心之中却是无比的暗骂这狗屁系统，这么多事端大半都是这系统作祟。

    迟早有一天那么多被自己挑逗过的女孩子一起找上门来的那一天就是死caci期。

    “哎呦，当众调情啊！不得了！不得了！”唯一的一个口齿清晰的土御门元春自然是没有放过这个打趣的机会。

    毕竟在实验室之中也算是给了那么大的一个惊喜，礼尚往来，这个时候怎么能不会一个礼。

    沉迷于温柔软语，冷不丁的听到打趣的声音，无月回过头来，才是看到这三个人眼眸之中的火花都要把自己焚烧了。

    “既然都到了，我们吃面吧。”

    “不不不！”上条当麻和蓝色耳环听到这句话，眼神之中除了火气，之外还有些胆怯，土御门元春自然也是反驳。

    三人十分和谐的摇头的画面，无月看在眼中却只是想笑。

    “我刚才请他们去吃了面。”御坂美琴有些疑惑的看着三人十分抗拒的眼神。

    “没事，男生吃的多可以再吃点。”无月腹黑的开口。

    果然夫唱妇随的话更是激起了三人的愤怒。

    “无月，月咏小萌说了你们两个不回去上课，上条当麻我们两个也不用回去了。”蓝色耳环龇牙咧嘴，却是意外的发音十分清楚。

    同样不甘落后的上条当麻一副决绝的表情，毫不犹豫的将手边的土御门元春的身影推了出来，

    “对，我这么爱学习的人，竟然为了你们两个，浪费本该学习的时间，出来寻找你们两个的人影，这个天大的人情，你们看着吧，应该怎么报答我们。”

    “这都是什么话，上条你爱学习，真的是几天不见你的脸皮真是又厚了两层。”土御门元春却是丝毫没有留心上条的小动作，反而是不遗余力的反击。

    “他们三个人一直都是这样的么？”御坂美琴看着这非同寻常的耍宝逗趣三个的三个人，早已经是笑弯了腰。

    “当然。”

    看着此时的御坂美琴温柔的模样，无月内心的一处的坚硬还想有些松动。

    岁月静好的闲适，若是真的成为自己的女朋友好像还不错，但是黑子那边却是需要好好的沟通一下呢。。

正文 697 秀色可餐

    凌乱的家中此时规划的井井有条。

    除了桌面上多出的令郎满目的美食，还有有些黑子一脸羞怯的站在身旁。

    已经是在实验室连续待了数天的白井无月，本以为自己做好了足够的心里准~备。

    但是看到黑子果体围裙的这一刻，明显感觉到这脆弱的心灵有些招架不住。

    “欢迎哥哥大人回家！”白井黑子本就是羞红的脸，因为无月的注视此时更是娇俏。

    彭。

    看着面前的黑子此时不自然的娇羞，无月也是发觉了其中的蹊跷。

    细长如玉般青葱水嫩的大长腿，虽然腰上系着围裙，但是丝毫没有阻挡住胸前的春色。

    真是没有想到，当初软糯糯的趴在自己身上，哭着让举高高的小女孩已经出落成亭亭玉立的大姑娘了。

    此时却是丝毫没有掩饰对自己的渴望，但是现在这个情况，也是容不得无月有所反应。

    身后却是还有土御门元春三个人。

    “呼！”无力的靠在门后，无月长舒了一口气。

    幸好没有被他们看到，否则无月真的是不知道应该怎样去处置他们的看到不该看的那双眼睛。

    “哥哥大人，看到黑子现在的感觉，是不是很心动了！”弯着腰小心翼翼的，因为紧张不断把玩身上的围裙，更是春光大开。

    本就是居高临下的白井无月此时更是因为黑子的动作，一览无疑将春色收入眼中。

    除了贴身的胖次，没有一点多余的面料，本就是傲人的身材，此时更是因为这性感的蕾丝面料衬托的黑子本就是雪白的肌肤更加的诱人。

    特别是这有意无意的撩拨，尤为致命，虽然无月已经是三世为人，但是现在的这副身体，还是未经雕琢的新生。

    拉着这自己的领结，这越来越近的距离真的是快要透不过气了。

    “哥哥，大人我来帮你！”

    现在这种情况，白井黑子虽然没有经历过，但是却是从小在心中遐想了无数遍这样的场景，自然是知道接下来发生的事情。

    本就是有些混乱的无月，身体更是燥热难忍，一尘不挂的黑子的靠近，止不住的战栗，这种就要失去掌控的局面。

    “哥哥！”被无月一把推开的白井黑子那双眼睛泫然欲泣。

    按照书上说的，哥哥分明都已经动情了，这是为什么。

    现在这种混乱的情况，也是容不得无月解释些什么。

    径直从衣架上拿起一件大外套，披在黑子的身上。

    “无月，你小子搞什么鬼？”

    “无月，这就是你的待客之道么！”

    兹拉兹啦。

    停顿下来，黑子此时也是听到外面传来的声音。

    “哥哥，刚才是要保护我么！”满是雾气的眼睛之中，早已经找不到方才的悲伤，满是惊喜。

    这情绪的转变实在是太过变幻了吧，无月有些无奈的在心中非议。

    “要不然呢，傻姑娘！”看着面前的白井黑子脸上满是宠溺。

    “哥哥是天底下对黑子最好的人了。”随着语气往无月怀中蹭。

    本就是极力忍耐体内的洪荒之力，随着黑子的动作，无月更是脸色铁青。

    真是让人火大的小姑娘。

    “有客人来了，快去换衣服。”无月尽量的保持着自己的平静。

    “好的，哥哥。”得到满意的解释黑子，乖巧的站起身来。

    那光洁的后背，没有一丝杂质。

    衔接处也是那么的凹凸有致，看着黑子离开的背影，好像每一秒都是煎熬。

    随着黑子身子的停顿，无月紧张的屏住呼吸。

    糟了，这小姑娘又是想起什么幺蛾子了。

    “哥哥，黑子把你房间里的娃娃都给丢掉了。如果哥哥需要的话，就来找黑子吧。”

    只见黑子的本就是娇羞的脸颊，说完更像熟透的红苹果，但是确是没有丝毫胆怯的直视着无月的双眼。

    即便是这样，无月还是从黑子那微微蜷缩着的脚趾中看出了片刻的惊慌。

    恐怕今天不答应着小姑娘就要盯着自己不肯离开了。

    0求鲜花・ ・・・・・・・

    无月看着面前坦诚相见的黑子认真的点了点头，后者便是径直离开了。

    真不知道黑子还能够安然无恙的呆在身边多长时间，想到多年前临走的时候美纪和黑子神神叨叨的，也是十分怀念呢。

    兹拉兹啦。

    门外传来的声音却是把无月的思绪召唤回来。

    “无月，这就是你把客人晾在门外的下场！”

    身体忽然一震，御坂美琴的电击炮，恐怕家里的门窗不保了。

    果然不出所料，没有走到跟前就感受到一股巨大的威力。

    彭，咣当。

    0

    一阵混乱，御坂美琴为首的三人破门而来。

    “无月，难不成你这屋里还藏着什么人不成。”手中还残留着电流。

    想到方才在门口听到的声音，御坂美琴眼中闪过一抹精光。

    “无月，你倒是关那么快的门干什么？”上条当麻好像并没有觉察出这空气中不稳定因子，火上浇油。

    不同的是此时的土御门元春却是很识趣的一脸无奈的双手摊开，没有言语。

    “我妹妹回来了，给我做的饭。”伸手指着被众人忽略的饭桌，无月一脸无奈。

    “啊，真的呀，无月还有妹妹么，我怎么不知道。”当条当麻一脸兴奋。

    但是御坂美琴看着桌上的美食却是由震惊变为艳羡。

    一起在厨房做出饱含爱情的甜腻的美食，是多么有趣的事情。

    “大家好我是白井黑子，哥哥大人的妹妹！”白井黑子迫不及待的开口介绍自己。

    “你好，我是上条当麻。”

    “土御门元春！”

    十分的简洁明了。怎么好像少了一个人。

    无月好奇的四处寻找御坂美琴的身影。

    哐当。

    顺着声音传来的地方，却是看到御坂美琴不知道何时再厨房里，此时脸上也是有些污痕。

    “啊，姐姐！”白井黑子眼中满是震惊。。

正文 698 不速之客

    “原来如此！白井黑子是白井无月的妹妹，是御坂美琴的室友！”御门元春恍然大悟。

    “哥哥大人是养子！”白井无月撅着嘴巴补充。

    对于土御门元春的结论很不满意。

    “这就是你最喜欢的哥哥大人么？”御坂美琴察觉到白井黑子眼神之中的警示，仍然开口问道。

    作为一个合格的室友及同性，御坂美琴自然是再白井黑子的普及下了解了她口中的哥哥大人的各项事情以及黑子对哥哥的执念。

    但是白井黑子描述的哥哥大人除了这货的外貌描述一致其他的没有什么相似之处吧。

    “当然了，姐姐这个可是我唯一的哥哥，也是我唯一的目标，我以后是一定要嫁给哥哥大人的！”白井黑子毫不犹豫。

    隔。

    “八四零”

    不合时宜的声音猛然的出现打断了，白井黑子的主权宣示。

    自己也有一个妹妹的土御门元春看着信誓旦旦的白井黑子，噎着了。

    “不好意思！”知道打扰了大家的兴致，土御门元春小心翼翼的开口道歉。

    “兄妹不能通婚的！”御坂美琴脸色铁青。

    原著之中黑子可是最黏御坂美琴了，没有想到现在就算是有所改变，最后还是室友的二人，无月有些复杂。

    虽然自己成为少女门喜爱的对象，心中自然是有些小小的窃喜。但是现在针锋相对的两个人更多的还是无奈。

    “御坂美琴姐姐！”气氛沉默了片刻，黑子突然开口问道“你是不是喜欢哥哥大人哦。”

    “哦！什么！”完全没有料想到，黑子竟然回这么直接的说出来，御坂美琴止不住的挑了挑眉。

    “怎么，怎么会！你哥哥这中人，大概也只有你这种控才会喜欢吧。”下意识的否认，御坂美琴嘴角有些抽搐，甚至不敢看无月的目光。

    真是女人，当面一套，背后一套！无月看着御坂美琴心虚的样子，心中非议，也不知道是那个女人打赌要做我的女朋友。

    不过既然事情发展到这个情况，黑子再的地方还是不要有女朋友这种生物比较好。

    不过现在最重要的还是不要让他们再谈论这件事情了，但是现在作为谈论主题的无月显然不适合开口。

    “不管是谁讨厌哥哥大人，都没有关系的，只要是黑子喜欢的样子就好了。”显然御坂美琴的表现，黑子很是满意。

    “吃饭的时候还是不要说太多话的好，容易噎着。”这尴尬的氛围，收到无月信号的土御门元春出口制止。

    匆匆结束的一餐。

    送走所有人，当然除了土御门元春。

    “无月，你不错呀，有黑子那么可爱的妹妹，竟然还不放过炮姐！”

    “哼！你以为我想么！”今天发生的所有的狗血电视连续剧一般的事情，无月忍不住的低呼。

    都是狗屁系统惹的祸。

    转身离开，却是无意间发现身后的那一辆车莫名的有些熟悉。

    吱呀。

    稳稳的停在自己脚下。

    这不是新恒千鹤的车，隐约察觉到其中的不同。

    虽说新恒千鹤已经死了，但是还是习惯的称呼为新恒千鹤呢，毕竟没有人可以一直坐在那个位置上，但是却是可以一直有人叫做新恒千鹤。

    “千鹤从来都不会不经过允许出啊现在我家门前的！”

    淡淡的开口说道，声音却是清晰有力的落在车厢里。

    “无月！”土御门元春有些疑问。

    当然能够成为双面间谍的他，自然也是发觉出无月现在的不同。

    这种神情的无月不管是谁碰到，不死也是会被折腾死的吧。

    显然现在的无月已经没有功夫理会土御门元春。

    刷。

    车窗打开一道缝隙，气质清冷的女人坐在后座上，眼睫毛相当浓密，就算是闭着眼睛却是仍然可以从动作之中看出她的疲惫。

    “哼！”无月嘴角勾出一抹冷笑，木原春生，终于忍耐不住了么，但是我可是等待已久了呢。

    “很聪明啊，如果想要再见到你的新恒千鹤，那就跟我走一趟吧。”

    “既然这样费劲心力找到我，又怎么能舍得让你白跑一趟呢！”

    和木原春生不同的是无月脸上满是玩味，好像这样的威胁对于他来说，根本构不成伤害，尽管事实也确实如此0

    亲爱的宿主请选择。

    一，性冷淡，既然这么想要找到我，那么就坦诚相见看看你的诚意吧。

    二，性冷淡，你的身材很不错，不过这种卡通内裤的图案，似乎很不符合你性冷淡的气质呢。

    三，性冷淡，这么着急的带我上车，急不可耐的再车上做羞羞的事情么。

    什么鬼，无月在心中哀嚎。

    不过经历了这么多，早已经是内心无比的强大，但是这么禁欲的冷淡风，带式第一次呢。

    这个系统还不是百无一用，毕竟这个名字就不错，性冷淡，真是符合气质。

    不过原著之中好像没有对木原春生，有过太多的描写吧。

    能够让系统夸赞身材很好的，现在为止好像还只有新恒千鹤一个呢。

    这么说来，无月内心之中还真是十分的好奇，看起来冷淡的木原春生究竟是什么样子的内在。

    强烈的好奇心的驱使下，自然是毫无意外的开启了自己的透视技能。

    惊人的乳量，随着目光的下移，看到的内裤虽然只有一片，但是那细碎的花纹明显和上身的分量有些违和。

    “看完了么？”

    “啊！”无月下意识的抬头确是看到，本是闭目养神的女人，不知道何时已经睁开了眼睛，不过眼神之中的阴暗，43确是有些可怕。

    这就是木原春生么，看起来还真是凶狠呢，不过这被人看穿之后确是好像没有任何感觉，还真是让人意外呢。

    不过一瞬间的分神，看着那阴郁的眼神虽然有些不舒服，但是没有十分其他的影响呢。

    “性冷淡，你的身材很不错，不过这种卡通内裤的图案，似乎很不符合你性冷淡的气质呢。”完全没有被抓包的愧疚，无月若无其事的开口。

    虽然这种调戏良家妇女的戏码很不愿意发生，但是考虑到这系统的奖励还是很可观的。

    恭喜宿主完成任务，奖励各项修为五年，龙族成长周期五年，神行加五。

    加五，这么难搞的性冷淡，眼神都要吓死人了好吗，无月忍不住心中暗骂。。

正文 699 能力体结晶

    穿过那熟悉的街角，无月有些吃惊，这分明是才人工坊的路。

    虽然知道性冷淡盯上自己已经有一阵子了，但是这光明正大的走到自己的地盘，无月还是有些意外。

    看来新恒千鹤的防御工作不够充分啊。

    转念一想，这实验室之中，不熟悉的平明，没有人能够安然无恙的进去，而这些打着造福人类的幌子的伪科学家门，却是非常清楚其中的厉害，也是不会轻易的靠近非自己所控制的领域。

    欢迎回来，无月大人。才人工坊研究所。

    无月径直回到这里的时候，穿着护士服的警策看取却是看着身后突然有多了一个人有些迷茫。

    张了张嘴想说些什么，但是却是看着无月身后一脸阴沉的女人，闭上了嘴巴。

    毫无疑问，新恒千鹤的事情，警策看取还没有20察觉到其中的关键。

    什么事情，没有外人，直接说！无月看着犹豫不决的警策看取。

    那个，新恒大人这几天一直没有来过，好像有什么不对劲。得到指令，但是警策看取看着无月身后的木原春生还是防备。

    是么？无月对此并不感到意外，毕竟不管动作神情上，模仿的多么相似，总会被人发觉，更何况已经放弃模仿新恒千鹤的形态了。

    我知道了，没事新恒大人会回来的，你去监视桃莉的动向吧，没什么事情的话，我要和这位木原老师谈点事情呢！无月淡淡的开口。

    虽然再跟警策看取安排事情，但是目光却是一直停留再木原春生的脸上。

    实验室的一端。

    很高兴认识你，木原老师。无月的目光始终停留再木原春生的脸上。

    不同的是面前的人，不管是自己做出什么举动，又或者是尖利的言语，却是始终没有丝毫表情，阴郁的眼神看着自己，真是让人看不出一点头绪。

    真是不简单呢，本是以为是想新恒千鹤一样的爪牙罢了，没有想到出师不利，本是有些玩味的眼神此时也是变的正经起来。

    能够成功的接受新恒千鹤的研究室，白井无月你确实是个不可多得的人才。

    当然，这种事情我又很好的自我认知能力，如果你只是专程过来称赞我的才华，大可不必！这阴郁的眼神，真的是让人容易生气。

    这么沉不住气的么？阴郁的眼神之中带着些玩味。

    看来白井无月并不是在资料上所看到的那么完美的，不过越是不完美的人，越是可以抓住他的把柄，才能够更好的为自己做事呢。

    白井无月，拥有lv3能力的透视，强大到可以看穿人体的基因序列。

    谁告诉你的，新恒千鹤么，或许在我们这些研究者眼中应该称之为20版新恒千鹤。无月眼中闪过一丝慌乱。

    这么强大到把控到自己每一个毛孔的对手，对于无月来说，虽然可以做到滴水不漏，但是如果这样僵持下去，那岂不是太没有意思了。

    看着对面露出的微笑，无月此时十分清楚，自己的慌乱见效了。

    是谁告诉我的这个无月君的关注点，似乎有些错了呢，现在这个情况。你不应该问我此时来的目的么？

    木原春生有些可笑，小孩子终归是小孩子，就算是小小年纪拥有这么大的实验室也还是一样的被大人掌控。

    无月内心暗暗一笑，面前的这个女人虽然，道行死有些高深，但是对于他而言还是犹如偷生的蝼蚁一般，不值得一提，不过显然现在木原春生还是有些用处的。

    毕竟成功的入驻木原研究所，才算是正式的接触学院的黑暗呢。

    所以此时无月倒是不着急显露自己的才能，毕竟只有真正的弱者才会需要展示自己的技能，以获得更强大的人的接受。

    这个事情如果你要告诉我的话，自然是会说的，不打算告诉我的话，就算是我问也没有任何用，不是么？一副看智障的眼神看着面前的木原春生。

    现在好像有些理解，为什么木原那个老东西不喜欢她了呢，毕竟这样阴郁的眼神长时间的盯着，还传达不出丝毫有用的价值943，谁都不会去喜欢的吧。

    索性，木原春生没有再买关子，淡淡的开口说道。

    失控能力法则解析用诱爆实验！我需要一个合作的对象。阴郁的眼神之中流露出悲伤的情绪。

    失控能力法则解析用诱爆实验，我只是一个透视能力的人，这种实验我的参加并不能起到什么作用。无月淡淡的开口，直觉这件事情，并不像是木原春生所说的那么简单。

    并且在原著之中，这种的实验好像并没有太大的动静，以至于现在木原春生的一番话，激不起无月任何兴奋的感觉。

    失控能力法则解析用诱爆实验不过是表面说法，这项实验实际上是能力体结晶的实验，能成为能力者自然是有他们的不同寻常，能力者的脑中会形成异于常人的讯号传达回路，会异常分泌各种神经传导物质，还有各式各样的荷尔蒙，萃取精制这些分泌物质所得到的成品，就是能力体结晶。

    木原春生本事阴郁的眼神，确是意外的传达出复杂的情绪。。

正文 700 合作

    你想利用我的能力去详细观察他们的大脑。无月嘴角勾起一抹冷笑，没有想到自己的透视能力，竟然在这个学院里这么的让人惦记呢。

    对！虽然在木原所长的目光之下，很难做到，但是木原初春想到研究室里了无声息的学生，瞬时间有坚定了自己的决心。

    利用我的新恒千鹤成为我的傀儡，不知道你是否能够付出相应的代价呢！

    既然这样，研究室的权限，只要是对我所开通的，你都可以随意进出，但是能够拿走多少，就要看你自己的厉害了！木原春生，幽幽的开口。

    做出这样的决定之前，好像已经做过千百次的设想了一般。

    但是据我所知，木原研究所的权限并不在你的手中，既然连最基本的自由出入，都不能够进行，有效的保证，怎么相信你呢？

    无月嘴角勾起一抹冷笑，不管是出于怎样的感情，能够应允自己这样的条件，接近权力的最大化么，他从来都不是让别人失望的人呢。

    我自然是有我的办法，一个月的时间，我保证危及到你安全的人，不会出现在实验室的任何角落。木原春生眼神坚定。

    成交。

    既然这样木原春生这样的肯定，御坂妹妹的出现的契机，也是容不得无月在做长久的打算。

    毕竟按照现在事态的发展，还是尽早的接触到最根本的环节，才是首要的任务吧。

    只是一个研究所而已，凭借现在自己的实力就算是lv6能力者的出现，也是可以轻而易举的搞定。

    权力野心的味道真是好极了。

    打定主意，无月嘴角勾出一抹弧度。

    我要知道关于你视力的真正达到的水平！

    当然没有问题。无月无所谓的耸了耸肩，表示同意，毕竟还没有走到最后一步，凭借着现在自己的实力，不过也是实验室的小白鼠罢了。

    吱呀

    木原研究所

    虽然不知道，木原春生为什么打扮成这副模样，但是现在这个情况。

    上了贼船了，哪有在下来的道理。

    视力穿透能力十五米厚的隔绝材料，能够成像出人体细微的构造，毫不意外的得到这些有价值的材料。

    相比于木山春生的炙热的眼光，无月却是毫不在意，一脸平静的四处打量。

    同样是用于实验的地点，虽然是格局有些不同，但是大致的来说，不过是工具的不同而已。

    木原研究所才人工坊最大的差异是，研究所之中满满的都是福尔马林的大瓶子里，现在不是完整的个体，而是泡在液体中人体的器官。

    一个个的实验品，光辉交错，当然如果忽略这其中的器官的话。

    脱离人体阻止，就算是单独的在福尔马林之中的浸泡，尽然还能有力的跳动。人体真是十分奇特的生命体。

    注视着面前一个个的工艺品般存放的器官，无月幽幽的说道。

    这个心脏的跳动，真是不错的观赏品。

    这就是实验的本质，杀戮！察觉到无月的注视，木山春生淡淡的开口。

    在无月眼中，此时散开的淡褐色的长发，还有那眼眶上浓重到黑眼圈都难以掩盖的悲伤，却是有些可怜。

    木山老师，报告出来了。

    同样身穿着白色大褂的女人，递过去一叠资料。

    然而木山春生眼中的悲戚，明显没有因为报告的出现而有所转变。

    这些孩子，接二连三的失控，但是现在对于他们失控的原因，却是没有一点头绪。木山春生看着着冰冷的报告数据，没有丝毫的改变。

    每一个数字代表的却是一个个崇拜自己的孩子，现在却是全部都是因为自己的自私，家族的自私，在他们原本有限的生命更是提前的画上了句号。

    我始终不明白，为什么要去费尽心力的去塑造一个最强能力者，每一个生命不都是有她存在的意义么？说道这里木山春生的眼神之中有些愤怒，近乎于癫狂的愤怒。

    若是其他的地方这番言论自然是不会有太大的冲击，但是现在所处的地点，还有说话者的身份，却是在这个实实验至上的研究所之中，显得格格不入。

    木山老师，您别这样。身旁的助手开口劝慰，王吗的眼神四处留意着是否有外来人的走动，很显然这副失控的模样，对于他来说已经算是常见。

    如果你带我来，只是来看着失败的数据的话，那这将没有任何意义。随手将这毫无用处的报告扔进手边的垃圾桶里，无月转身离开。

    木山春生的情绪没有任何促进事态发展的必要，何必留在此处。

    况且对于现在自己的处境来说，不单单是木原研究所，就连现在的木山春生并不能完全的相信。

    既然对方自己紧紧的盯住自己，早晚会把所有的事情，叙述清楚，倒是现在眼巴巴的贴上去，也不见得会得到什么有价值的信息。。

正文 701 背后的目光

    整个城市的街道暴漏在阳光之下，但是无月却是丝毫没有温暖的感觉。

    不管多么炎热的天气，都不能拯救冰冷的内心吧。

    淡淡的声音，无月自言自语的默念道。

    至少现在看来这个暑假不会太无聊了。

    从木原研究所出来，漫无目的的走在大街上，身后探寻的目光虽然一直很努力的隐藏自己的身形。

    但是在无月的眼中却是始终的那么眨眼。

    真的不打算出来么！懒散的脚步慢慢的落下，并且没有在有下一步动作的迹象。

    真的是很讨厌，这样炎热的夏季，本就是让人心烦意乱，特别是身后还跟着一条若有若无的尾巴。

    察觉到自己已经暴露的身形，慢慢移动脚步站在无月的对面。

    依旧是这副什么事情好似都激不起眼前这个人的注意的懒散模样，但是这一次却是不想之前的两次那么大意了。

    呵！无月冷笑一声。面前的男子却是心有余悸一般，147眼神之中有些胆怯。顿了顿无月接着说道没有想到你这样的紧追不舍，我最喜欢有毅力的人，当然前提是你有一定的实力。

    哼，之前不过是大意，现在谁能打得过谁，还不一定呢？

    哦，真的么！无月仿佛听到了天大的笑话一般。

    既然这样，能从自己的手下逃走一次之后，竟然还如此的不知好歹的人，还是第一个呢。

    面前的男子面对无月虽然是有些胆怯，现在这种情况之下，面对将自己重伤两次的无月，已经不单单是在完成木原所长交给自己的任务了，而是对待自己的对手一般，杀意迟迟不能够打消。

    哼，既然无论如何人都是不能全身而退，能够死在你的手下也不枉我们相逢一场。

    什么？无月脸色有些诧异，直觉这个人话中隐含着很大的深意。

    没有等到无月有所疑问，只见那漂亮的剑花直至自己而来。

    这种程度的能力者都敢caeh来威胁我了么，真是自不量力！

    话音刚落，随着无月的动作，那凌厉的剑锋，动作一转，直奔男子而去。

    啊！毫不意外身后传来的十分隐忍的声音，而后却是再也没有了生息。

    真是可怜之人，必有可恨之处，天热心燥，你非要跟着我，这也算是你的宿命！无月头也不回的离开，但是若是稍加查看就会发现男子手腕上滴滴的闪烁着光芒。

    真是不可多得的人才，极好的实验材料！投射来的画面，木原所长那枯槁的面容上，露出满意的微笑，不管付出多么大的代价，更是坚定了要得到这个实验材料的决心，但是在其他人看来却是有些的触目惊心的忐忑。

    所长，木原老师来了呢!助手在一旁提醒。

    既然现在木山，大概也就只有这一个用处了吧！淡淡的开口说道，好像话中的主角是和自己无关的人。

    对于木原家族的冷漠也算是习以为常，助手的脸上同样的冷酷，没有丝毫表情。

    毕竟作为一个助手，就算是那么可爱的还自己在自己面前死去也是不能有任何的发言权的一类人。

    木原所长！女子一身大褂，头发的遮挡更是让自己的脸颊陷入黑暗之中，阴郁的眼神看不出方才失控的情绪。

    木山春生似乎还不知道，等待她的究竟是什么东西。

    才人工坊。

    主人！警策看取有些疑惑。

    毕竟这一段时间来看，无月来才人工坊笔者之前实在是有些频繁了。

    新恒千鹤，食蜂操祈回来了没有？无月有些受到木原研究所压抑的氛围的影响。

    是的，主人，新恒在研究室等您食蜂操祈在检测桃丽的数据。

    嗯。得到肯定的回答，无月心中的烦躁有些好转。

    这样来看，到木原研究所也不算是一无所得，至少新恒千鹤已经回归，但是现在看来，代替新恒千鹤的位置做的还是不够完善，竟然可以被人抓住把柄，这实在不是无月的风格。

    主人。看到无月的身影，新恒千鹤褪去自己的假象。

    但是这些在无月的眼中并没有什么不同，毕竟不管是新恒千鹤本人，还是这个替代者，都不是在这个位置上的一个若有若无的人罢了。

    主人，木山春生的事情，我赶到抱歉，请主人饶恕？眼睛之中满是愧疚。

    就算是容貌可以自由的变幻，但是被人作为实验品的长时间囚禁，这从内而外散发出来的味道，

    已经在她心中造成了不可磨灭的影响。

    既然现在事情已经发展到这个状态，其中的某些事情也不会因为某个人的变幻，而发生很大的改变，你不必自责，即便被人发觉，也不过都是些无关紧要的小事情。无月笑了笑宽，接着说道御坂妹妹的计划，进行的怎么样？

    已经可以大批量的投放了！

    好的，御坂妹妹的情况我会亲自测试的！无月拍了拍新恒千鹤的肩膀，点了点头，那本就温润如玉的脸庞，在实验室的强光的照射之下，更是散发出一股上帝般的光芒。

    嗯。新恒千鹤脸色微红。

    相比于来时心中的忐忑，此时经过无月的一番话之后却是无比的安心。

    想到最后的给与肯定的微笑，新恒千鹤此时更是小鹿乱撞。

    对于她来说无月是个例外的存在呢。

    总从获得记忆以来，从来没有得到过优待，就算是最后在实验室成为实验品的存在，也是没有研究者为自己驻足的失败的存在。

    现在轻易的得到了自己想要拥有的一切，自由的生命，以及合法公民的身份。

    哪怕，她知道对方不过是把她当作一个棋子罢了，但是这种目的性的救赎，对于见识过人性的丑恶的一面的她来说，却是更为安心。。

正文 702 吃醋的小可爱

    新恒小姐！食蜂操祈有些疑惑。

    警策看取虽然对食蜂操祈心中有些不舒服，但是还是告知了食峰无月的位置。

    没有想到食蜂操祈迎面看到的就是新恒千鹤一脸娇羞的从实验室走出来。

    很显然对于食蜂操祈强大的精神力之下，新恒千鹤的思想一眼看穿。

    无月君，在实验室哦！新恒千鹤眉眼弯弯。本是万种风情的女子，此时却是觉得有些清~纯可爱。

    即使对于现在的新恒千鹤的身份，食蜂操祈算是除了无月为数不多的知情者，看到面前的这一副画面之后，不知为何食蜂操祈的心中却是钝钝的疼痛感。

    主人！推开门食蜂操祈语气中有种淡淡的失落。

    嗯，学校生活怎么样？对于淡淡情绪，无月没有丝毫察觉，目光直视食蜂操祈。

    常台盘私立中学！学院都市仅有七名超能力者，其中排名第三位的学院都市最强电击使，御坂美琴，桃丽的姐姐大人！食蜂操祈不知道从哪里来的勇气，并没有在意无月的目光，很直白的开口说道。

    这才是您把我安排到常台盘私立中学的根本目的吧！

    你是这么认为的吗？无月耸了耸肩，看着她凌厉而坚定的目光并没有直接反驳，也没有进行肯定，反而将这个问题的答案重新推给了食蜂操祈。

    当然，除了这些一眼可以看穿的理由之外，最重要的还有你们双方的态度！食蜂操祈看着无月此时早已经是将无月嗜血的一面忘的干干净净，此时只是自己心中冒着粉红色泡泡的无月大人。

    侃侃而谈，然而食蜂操祈那双凌厉的眸子中的气势确是不可忽视的弱了下来。

    哦，什么态度？有些好奇，食蜂操祈所说的这些东西，就连无月自己都没有察觉到。

    明明拥有可以把他秒杀的能力，面对御坂美琴的您，确实从来没有主动出手过，一直都在被动的防守！食蜂操祈语气有些微妙。

    是么！无月嘴角勾出一抹淡淡的微笑。

    那么，食蜂操祈这一段的目光一直都在注视着我的么？

    无月的语气依旧是十分平淡，脸庞依旧带着笑意，但是眼神确是从未见过的冷漠，落在食蜂操祈的目光之中，绝对的散发的王者的气息的无月，却是的充满了压迫感。

    食蜂操祈沉默了片刻，这样的冷淡的无月，虽说之前不是没有见到过，但是不知为何现在却是觉得有些刺眼，格外不希望出现这种情况。

    我，不知道，我的本心从未如此慌乱过，所以也是第一次如此慌乱地跟随自己的本心去了解一个人！眼神之中真诚却是有些迷茫，显然食蜂操祈也不知道这个回答，带给自己的是什么样的结果。

    啊！无月点了点头，道那么你认为，你的本心是对我的仇恨还是感激呢？

    我，不知道！吃蜂操祈羞红了脸，显然对于五月这样的理解方式，感到十分的无奈，各方面如此优秀完美的人，怎么能够不理解人家，这是在变相的告白呢？

    真是个小可爱呢！不过白色蕾丝蛛网款式的内衣裤真的能遮住重要的地方嘛？被别人看到相当危险哟。

    淡淡的开口，无月十分无奈，这种充当别人人生导师的时候，系统突然跳出来，这不是在破坏自己在食蜂操祈心目中的形象吗！

    虽说自己的形象已经不保，但是在迷妹的面前也是有尊严的！

    恭喜宿主完成任务。

    励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    什么？食蜂操祈震惊看着无月。

    很显然，对方出乎意料的言论，食蜂操祈有些惊恐，虽说无月，透视能力者的身份，吃蜂操祈十分清楚。

    但是第一次被人评头论足自己的内衣裤款式，自己喜欢的人，果真让人意想不到。

    0求鲜花・ ・・・・

    咳咳。

    回归正经的时刻无月开口道暑假你还没有什么安排吧？

    嗯，老师的补课已经被推掉了。食蜂操祈有些疑惑。

    这算是什么？暑假的邀约吗？内心偷偷的有些激动，但是随着无月的一番话犹如一盆熊熊的火焰，被无情的浇熄。

    嗯，这个暑假不会太无聊，你先留在才人工坊，我可能会需要你的帮助。

    嗯？食蜂操祈轻哼一声，双眼微微撇开，表达了自己的不满。

    有什么问题吗？五月似乎看出了对方的想法。

    没有！吃蜂操祈神情一怔，赶紧开口回答。

    毕竟留在他的身旁，每天看到俊朗的身影，对自己来说已经足够了。

    不管是从哪里冒出来的新恒千鹤，又或者是御坂美琴也吧，能够陪在无月身旁的人只有自己而已。

    食蜂操祈暗暗的安慰自己！

    食蜂！

    面前的人笑得一脸春心荡漾的样子，是自己从来没有见过的，警策看取忍不住的低呼。

    啊，怎么了！四处查看，有些心虚，食蜂操祈有些慌乱。

    这样的食峰好像跟自己认知之中有些不同呢，警策看取的内心之中有些松动。沉默片刻开口说道你想什么呢？

    啊，没什么，我这个暑假要和你一起度过了呢。食蜂操祈不自觉地羞红了脸，有些急于掩盖自己现在的情绪。

    望着警策看取满是怀疑的眼神，有些心虚的伸手催促着离开。

    但是那颗心脏却是想着方才无月的一番话，跳动的十分有力。

    又不是没有待着一起过，之前也没有见过你这么迫不及待。发觉出食峰操祈的不同，但是有没有什么可以的事情，警策看取碎碎念。。

正文 703 探病初春

    今天也好热呀！随手擦掉额头上的汗珠，对于黑子的反常，无月无奈的开口说道。

    你怎么愁眉苦脸的？

    我实在难以理解哥哥大人，屋子里为什么会有两个娃娃。

    啊，娃娃！五月一头黑线。

    为什么！这能有什么，为什么！还不都是系统惹的祸，当然这些事情。只能在心里默默的吐槽。

    所以，换句话说，哥哥大人是怎么回事呢？眼神之中满是疑问，没有得到回复，白井黑子还是坚持。

    黑子，天气真的太热了，前面有卖冰的呢！

    前面的摊位，白井五月仿佛看到了救星一般，加紧脚步，拉着黑子向前走去。

    你要什么口味的？

    就算如此的炎热，依旧依偎自己而立的黑子，无月眼中满是宠溺。

    “七九零”

    这个世上唯一，一个毫无目的，对自己展露出所有美好的人大概就是这个妹妹了吧。

    只要看到风铃就觉得有些凉快了呢。黑子默默的出神。

    这就是所谓的共感觉了吧。无月嘴角勾出一抹微笑。

    什么共感觉？白井黑子眼神之中透露着疑问。

    单一刺激造成两种知觉。无月淡淡的开口，随手接过两杯冰，小心翼翼的放在黑子手中。

    就像是看到红色会觉得温暖，看到蓝色会觉得冰冷，而手中的红色果香会增加草莓水果的感觉么？

    黑子大而有神的眼睛，卜灵卜灵的闪动，希望得到哥哥大人的肯定。

    对的呢，黑子真是聪明！

    毫无意外得到了无月的肯定。

    抚摸着因为吃冰而有些激动的白井黑子，无月宠溺的眼神之中，更多的却是无奈。

    嗨，白井黑子，白井五月！

    随着声音的来源，无月抬头望到，宠着自己方向飞奔而来的正是佐天泪子。

    吃冰真的是夏日风情呢？！佐天泪子神色雀跃，丝毫不掩饰自己的兴奋。顿了顿，接着说道。

    你要吃看柠檬口味吗？

    柠檬？挑了挑眉，无月有些好奇，因为黑子偏爱草莓，确实还从来没有尝过柠檬口味。

    谢谢！察觉到那一抹酸爽，无月嘴角微微抽搐。

    你们在做什么！白井黑子抓狂。

    最爱的哥哥大人竟然和佐天泪子间接接吻，这绝对不是自己想要看到的场面。

    我们在试吃啊！无月和佐天泪子不约而同的开口。

    试吃！黑子本就是灵动的眼睛，因为震惊而瞪大双眼。

    很显然不能满足于这个说法，脸上的表情一时间有些变幻。

    试吃，没有想到竟然还有这一招，这简直是自己人生之中的败笔。

    那么，你请和我间接接吻，不，哥哥大人请试吃！白井黑子毫不犹豫的拿着自己的勺子。一脸艳羡的看着无月，眼神之中不加掩饰自己的企图。

    你和我一样是草莓口味吧。有些无奈的看着自己的妹妹，真是傻得可爱。

    虽然忍不住的杜绝她的念头，但是动作还是十分的诚实的含住了黑子递过来的勺子。

    真是长大了竟然还知道什么是间接接吻了，无月在心中非议，当然这些都只是想想罢了，毕竟她的妹妹可是非同寻常的人。

    佐天，初春没有和你在一起么？

    心满意足的白井黑子，好不容易想起来身旁双生娃娃一般的佐天泪初春，今天竟然没有一起出现。

    他今天感冒请假没来上课，等等我要拿药给她！

    病的很严重？黑子一愣。

    似乎没什么大碍，但是我还是会担心的，两位如果方便的话！

    当然，初春应该也是很高兴见到哥哥大人的吧。

    二人相谈甚欢，连带着打包了无月的行程。

    黑子的笑脸，无月宠溺目光之中更多的却是无奈。

    ……

    不好意思打扰了，我们来探病了！

    真是麻烦了！初春脸色不正常的潮红。

    都是因为佐天同学老吹我裙子，才害我着凉的！

    因为躺在床上没有动弹的初春，丝毫没有发现这次的探病，多了一个异性。

    但是现在这种情况，面对初春的非议，昨天累死，此时也是不得不开口说道。

    不？身为初春的死党，必须每天很在意初春有没有穿内裤！

    虽然一副理直气壮的语气，但是佐天泪子的脸颊还是以肉眼可见的速度变得羞红0

    我每天都穿的！初春猛然间直起身来，表示着自己的不满。

    确是因为这突然的动作，看到了本不应该在这里出现的白井哥哥。

    好的我们知道了！病人就躺着休息吧！相比于其他人的尴尬，白井黑子丝毫没有这个自觉。

    此时无月确实有些汗颜，黑子现在变得越来越猖狂，看来也是得益于学校的这些好姐妹。

    不过索性现在系统没有再出什么幺蛾子，真是不幸中的万幸！

    黑子，佐天，我们要查的事情增加了，不知道你们之前有没有听过幻想御手的事情。初春悠悠开口说道，重重的叹了口气。

    幻想御手！无月微微眯着双眼，一抹十分凌厉的精光，在大家丝毫没有察觉的时候一闪而过。

    虽然现实之中有所改变，但是按照原著中的进度，幻想御手确实也是应该出现了。

    传说中提高能力的音乐，通过高难度的演算，将同样的脑波连接成网络，就能短暂地提高能力幅度跟演算能力。连接成功之后就算是拥有脆弱超能力的个体，如果跟网络一体化之后，超能力的处理能力就会提升。

    木山春生还真是多才多能呢，无月嘴角勾出一抹冷笑，看来和木山春生的下一次见面就要到来了呢。

    可以提升能力等级？黑子的眼神之中闪出一抹精光，身为风纪委员的气场，呼之而出。

    06不，就说只是传闻啦！更何况连长什么样子都不知道！看着白井二人眼神之中奇异的光芒，佐天泪子连忙摆手，接着说道。

    传闻众说纷纭呢！不过像这么方便的东西一般都不是真实存在的！

    其实书库登陆的能力等级与被害者状况不同的案例，这一次并不是第一次的发生。袭击常盘台的眉毛女，以及哥哥大人在场的控制炸弹定向爆炸的事件。此外也发生一些等级与被害人程度相异的案件。

    黑子平静的开口叙述，但是眼神之中的精光，却是被无月收在眼中。

    虽然黑子所说的全部事情，总的来看分析的都没有差错，但是这根本上还是那颗心在作祟啊，既然黑子这么想要去查幻想御手的事情，作为哥哥怎么能够阻挡住她的脚步呢！。

正文 704 幻想御手

    没想到自己的妹妹竟然还有这样的一面，无月自嘲的笑了笑，开口说道。

    意思是幻想御手真的存在！

    知道什么其他的线索吗？

    此时的白井黑子完全沉迷于拯救学院都市的秩序，忽略无月的目光。

    紧紧的盯着拥有着最多信息量的佐天泪子。

    确信自己的好友不会让自己失望。

    我也不太清楚，但愿过幻想御手的人似乎会在留言板上写心得！

    那个留言板上！无月追问。

    面对着兄妹二人，紧盯着的目光，佐天泪子表示十分有压力，耸了耸肩。

    是不是这个？一直没有声音的初春，抱着电脑。

    那么我们现在只要调查他们的身份以及集会场所就行了！白井黑子眼神之中划过一丝坚定。20

    好的，那么这种危险的事情就由我来吧！

    虽然对于黑子的能力没有丝毫怀疑，但是现在已旁观者的身份看到在自己面前从来只知道撒娇的小女孩儿，此时作为风纪委，竟然散发出如此强大的力量。

    白井无月对自己的妹妹表示十分的欣慰，况且这次的对手也不是那些随随便便黑子就能打发的小喽。

    现在这个情况，作为妹控的无月无法再坐视不管。

    但是显然黑子并不能够在这件事情向哥哥大人妥协。

    哥哥大人，谢谢你，但是这是我的工作，我必须要自己去看看！白井黑子第一次对无月低呼。

    然而并没有得到肯定的答复。

    哥哥大人！稍微听我说话吧！

    他们真的没有问题吗？

    听着二人一路的呼喊，初春表示有些怀疑！

    没事呢，毕竟那么厉害的定点爆破的能力者，白井哥哥都能轻松化解，这次自然也是没有问题的。佐天泪子开口说道。

    想到之前白井哥哥对自己说的话，面色又止不住的羞红起来。

    那么厉害的白井哥哥，就连黑子作为妹妹也是优秀的无可挑剔。

    虽然已经从只能够吹起初春裙子开些无伤大雅的玩笑，到现在的自己已经在白井哥哥的指导下，能力已经有很大的进步了，但是还是止不住的想要更厉害一点，直到成为可以和白井哥哥同一个高度的人呢。

    初春，如果使用了幻想御手，我们也能提升能力等级吗？佐天悠悠开口说道，眼神之中微微闪出期望。

    作弊是不对的！初春义正言辞，丝毫没有考虑过幻想御手所带给自己的改变。

    所以我不是说如果嘛，如果，你放心，我不会用的！佐天泪子急忙开口辩解，好像不是在说服初春而是自己一般。

    哥哥大人不是说过我可以的么！白金黑子插着腰，语气之中非常不满。

    你可以，就连对手究竟是谁，恐怕都没有搞清楚吧。

    无月心中暗想，但是这也不过是想想罢了。

    我知道的，我的妹妹的能力，自然是心中有数，但是黑子，这么危险的事情，哥哥不是太过爱你了么！无月无比的宠溺，但是更多的却是无奈。

    唉。

    听见无月这样说道，黑子就像是突然卸甲的刺猬一样，好不容易鼓起的勇顷刻间分崩离析，黑子也是十分的无奈，毕竟在这个世上自己最不能拒绝的就是哥哥大人。

    虽然风纪委的责任还有哥哥大人都是很重要，但是说出这种话来的哥哥大人，黑子没有一点抵抗能力了。

    但是哥哥，我们两个人不就好了，这么多人是什么情况！最后的斗争，白井黑子随手指向哥哥大人身后的上条当麻还有一副不良的打扮的土御门元春和蓝色耳环。

    对耶，无月你今天究竟带我们来干什么？上条当麻同样的疑问。

    你说的喝咖啡啊！

    我就知道，吝啬鬼才没有这么大方！

    对于黑子的指控，三人散发的强大的气场表示，无月这锅我们不背。

    土御门元春，是你们三个人非要跟过来的对不对！眼神微微眯着无月看着三人的目光之中，闪过一抹凌厉的精光。

    对的，黑子妹妹，你不要生气哈，是我们非要跟过来的，无月这个死妹控带你出来肯定是要吃好吃的呢，一定要带上我们啊！蓝色耳环率先屈服于无月的淫威683之下。

    切！

    真是不要脸。

    上条当麻和土御门元春看着蓝色耳环狗腿的样子，一瞬间有些愣怔的呆在原地。随即脸上满是震惊。

    没有任何动作，无月随意的扫了一眼上条二人。

    索性黑子已经没有在做无畏的挣扎了，要不然上条当麻真的是会变成麻袋。

    哥哥大人，这次的对手真的有那么可怕么？

    察觉到无月这次的不同寻常，黑子有些疑惑，毕竟自己作为纪风委，哥哥大人除了教授自己体术之外，从来没有对自己这么的严密保护。

    虽说这样的爱护让白井黑子暖暖的，但是心中还是止不住的有些非议。

    望着身旁挽着自己手臂，无意识的就会依偎这自己的黑子，无月嘴角露出一抹微笑，似乎能够看穿黑子在想些什么。

    因为在这个世界上你是我最想守护的人，所以哥哥不愿意看到你深陷任何危险哦！语气之中满是温柔。

    白井黑子卒！。

正文 705 鱼儿上钩

    哇呀呀！好凉！

    白井黑子忍不住低呼出声，炎热的夏季，从最终滑进肚子里，身体迅速的降温，冷却，从内而外的凉爽，简直让人浑身战栗，前所未有的舒畅！

    炎热的夏季之中，最爱的哥哥大人就在身旁，面前是最爱的草莓刨冰，世界是如此的美好！

    简直幸福的就要飞起来了。白井黑子忍不住的开始幻想，如果面前的这一切忽略对面碍眼的某三个人！

    哥哥，他们三个人的加入，确定不会搞砸这件事情吗？

    从黑子现在角度来看，三人小心翼翼捧起面前的刨冰，满足的神情，仿佛是世间珍宝一般！

    他们是之前从来没有享受过夏天吃冰的快乐么？白井黑子内心无奈，哥哥大人怎么能结交这样的朋友呢！

    没事，等会儿和不良们的对战，他们会发生很大的作用！无月嘴角微微抽搐。

    对于他们三个人吃货的形象，已经认识的无比准确，但是现在这幅从来没有见过世面的样子，真是让人丢脸！

    毕竟是自己带出来的人！嘴上说着没事，动作还是很诚实的加重了语气！

    你们注意一下自己的形象！

    哦！受到打击的上条当麻，情绪有些低沉，开口道但是无月你真的这么好心带我们出来！

    虽然对于现在所处的环境十分满意，但是对于无月这个吝啬鬼的目的还是有些怀疑。

    当然，你自己要去付账的话，我也没有要拦着你！无月冷笑着淡淡开口。

    眼神却是一直留意坐在角落里的一桌客人，虽然是炎热的夏季，但是不知道为什么原因，正侧的男子头上依旧戴着草绿色的帽子。

    虽然同样一副不良的打扮，但是气质中透漏着的猥琐却是和土御门元春他们有所不同呢！

    你打什么主意？发觉无月脸上变换的表情，土御门元春嘴角有些抽搐。

    上次看到无月露出这样的表情的时候，神情一愣，土御门元春想逃。

    管他呢，先吃高兴了再说！相比于土御门元春紧张兮兮，上条当麻十分随意。

    哼，恐怕你的计划就要落空了。无月心中这样想道，看着上条当麻小的确是分外温和。这种送人头的事情，果然还是带上他们最为合适。

    上条当麻，作为一个无能力者，你真的不想要拥有超越自身能力的力量吗？无月笑着引诱。

    这种事情不能强求，有就是有！没有就是没有！虽然有些疑惑，对于无月冷不丁的问题上条如实回答！

    笑的有些僵硬，虽然敌人谈不上狡猾，甚至有些愚笨，无月还是耐心的引诱道那如果现在告诉你有一种特殊的方法，可以让你拥有超越自身极限的能力呢？

    哥哥大人是说幻想御手吗！眼神震惊带着几分惊喜，领悟了无月的意思，白井黑子神助攻。

    幻想御手？蓝色耳环神色一愣。

    同样有些还有上条当麻和土御门元春，震惊的眼神随之又有些惊喜。

    嗯，对！据说拥有幻想御手可以迅速提升自己的能力等级。黑子开口解释。

    那么也就是说现在和我们同处一室的人，就很有可能是通过幻想御手而提升自己能力的人喽！相比于上条当麻和土御门元春，蓝色耳环显然已经对无月和白井黑子的话深信不疑。

    四处扭动着身体，查看着是否有合适的对象。

    哦！蓝色耳环将目光停留在角落里的三人！

    无月，我提升能力后的第一件事情就是打的你心服口服！志在必得的微笑，蓝色耳环起身走向自己的目标。

    如果此时回头，就会发现无月此时忍不住勾起弧度的嘴角，还有白井黑子闪闪发光的眼神，一级上条当麻和土御门元春二人的恨铁不成钢。

    哥哥大人会成功的吧！虽然抱有了极大的期望，白井黑子还是不禁有些怀疑，那一抹瘦弱的身影，真的可以得到幻想御手的消息么。

    当然不会，毕竟如果这么容易的话，就不会让他们三个人过来，不过是敲门砖罢了恐怕真正的幻想御手的消息，就连是这三个人的老大都不一定知晓其中的关键。

    无月心中暗想，但是现在这种情况看着白井黑子眼神之中燃起希望的点点星光，只得开口道当然，会得到有价值的消息的！

    虽然不是现在，但是幻想御手的信息一定会掌握的，无月露出一抹微笑，毕竟木村春生的最终目标还是没有改变！

    不好意思，请问你们知道幻想御手么？蓝色耳环小心翼翼的开口。

    完蛋！这样的问题如果不是智障的话都会直接拒绝的好吧！有些无奈，看来蓝色耳环少不了要吃些苦头啦！

    嗯！那边打量的目光，无月有些怀疑，这货究竟是说了些什么呀！

    你是他们的老大了！虽然开口问道，但是为首的不良，却是眼神不怀好意的打量着无月身旁的白井黑子。

    厌恶不怀好意的目光打量着最疼爱的妹妹，无月紧握着双手，眼中划过一丝愤怒。

    但是却感受到自己的手上敷上了一抹淡淡的凉意，只见黑子眼神对自己的告诫，现在这个情况，无月也只能淡淡的冷喝道嗯！

    既然是这样的吗好的话，想要幻想御手必须要付出点什么呢？嘴角勾起不怀好意的弧度，得寸进尺。

    付出什么吗？越发的觉得可笑，五月，刚想开口，确实听到耳旁黑子清脆的声音。

    如果真的要付出点什么的话，大哥哥看多少钱合适呢？

    大哥哥？！黑子在办案的时候还是真的什么办法都可以一试！

    钱么！不知道小妹妹有多少钱呢？像你这样的我也很喜欢呢！十分冒犯的眼神在黑子身上划过。

    察觉到有些不同，抬眼接触到一股饱含杀意十分凌厉的眼神，身体随之有些愣怔。

    这样强大的力量，绝对不是普通的无能力者，况且这个小女孩儿还是常盘台中学的校服，能够在常盘台的人，非富即贵，但是这个男生看起来是个棘手的存在。。

正文 706 无能力者

    “咳咳！”冷咳一声，颇有造势的嫌疑，开口说道“既然你们一定想要拥有幻想御手的话，那就跟我来吧！”

    “好的！”不知道什么时候，站在身旁的蓝色耳环神色惊喜。

    智商捉急，就连到了现在都没有觉察出有什么不同，五月无奈的开口说道“放心，少不了你！”

    但是这个些情况落在不良的眼中又是一番景象。

    “不过是一些富家子弟没事儿闹着玩儿罢了！”不良少年语气不屑。

    无月嘴角勾出一抹弧度，在众人没有察觉之前，转瞬即逝。闹着玩儿，能够有这样的认识到时可以省不少麻烦。

    想想一会儿他们心里的落差，好像知道为什么黑子喜欢作为风纪委的身份了，这样看着自己的猎物一步步走进，落入自己的计划，真是有趣！

    在这之前，如果能够借不良们的手让蓝色耳环他们察觉到自己做错了什么事情，那更是一箭双雕的美事。

    想到这里无月拿着白井黑子的手，对着迫不及待跟着不良们离开的蓝色耳环和土御门元春上条当麻三人开口说道“我和黑子190先去结账，随后就来！”

    “结账吗？终于知道弥补对我们的亏欠了！”

    “吝啬鬼，还真是少有的积极！”

    蓝色耳环和上条当麻虽然有一丝疑惑，但是对于无月的行为也仅仅只是有些疑惑，便跟着不良的身影离开。

    “哥哥，为什么我们不和他们一起去呢！”白井黑子淡淡的疑问。

    “能够瞬间提升能力的幻想御手可以称得上是强大的存在了，黑子也觉得可能会拥有在不值得一提的不良们的手中吗？”无月耐心的诱导黑子独立思考。

    “所以伤条当麻和蓝色耳环是诱饵了？”

    “啊，土御门你怎么在的！”声音尖利。

    白井黑子冷不丁的听到土御门元春幽怨的声音，显然被吓到！

    什么时候学的聪明了，知道紧紧跟随着我的脚步了，无月满意的点了点头。

    但是这份奇妙的成就感却是没有来的纪享受就听到远处传来呼唤的声音。

    仔细的去感觉却是这撕心裂肺的声音正是蓝色耳环和上条当麻的二人。

    “无月，你丫的快过来！”

    无月嘴角勾起一抹冷笑，开口说道“竟然赶这么称呼我，看来还是等等再过去吧！”

    “什么？”土御门元春震惊的愣怔子啊原地。

    “呼救这么没有诚意，当然是要对哥哥大人恭敬点！”扬着小脸，黑子理直气壮，一副理所应当的样子。

    真是没有白疼这个妹妹，看着土御门元春一副食屎的样子，无月心中暗爽。

    “哥哥大人，我们去解救这些不知轻重的无能力者吧！”话虽如此，但是黑子还是很关系这件事的发展，毕竟若是这个线索断了就坏了。

    “好！”果然还是自己的妹子看着最顺眼，无月一口应下。

    土御门元春看着二人离开的身影，有些懵逼，难道兄弟的性命还比不上妹妹的一句话么。

    但是不过是心中想想罢了，转身跟上二人的身影，当然如果无月听到这个问话，肯定是毫不留情的肯定。

    “你终于来了！”蓝色耳环躲在上条背后瑟缩。

    真是渣渣，无能力者的抢劫都应付不过去，看着面前完全被不良围在角落里的二人，无月有些无奈。

    虽然上条当麻的右臂对cace于能力者来说还是可以抵挡住进攻，但是面对着没有能力的普通人却是没有攻击能力。

    若是没有亚雷斯塔的注意，上条当麻倒是可以改造一番，想到上次土御门元春的身体的报告结果，倒还是不错的实验品。

    此时的上条当麻看着无月的目光却是没有意识到自己已经被某人惦记上了。

    “那么既然都已经到齐了，现在把你们身上的钱都交出来吧。”没有掩饰的无所顾忌的在白井黑子身上扫视。

    真是让人火大呢，虽然黑子的衣衫完好，但是无月还是尽力的护在身后，这种不怀好意的眼神，无月此时也是没有克制自己的怒气。

    “美哟听到我说话么？快给我交出来？”没有得到回复，恼羞成怒的想要动手动脚。

    都已经给过你们机会了呢！既然连我可爱的妹妹都有心思想要触碰的话，那就不要怪我了！

    无月看着面前自不量力的不良，冷冷的开口道“不堪一击的蝼蚁！”

    随着话音的落下，肉体落地的声音，沉沉的响起。

    “哥哥大人不光是能力进步了，就连是体术也越来越棒了！”帅气的动作，白井黑子眼神中掩饰不住的崇拜。

    “这个时候还耍帅！”土御门元春撅着嘴，扶起可怜兮兮的上条当麻还有蓝色耳环。

    “纯太！”

    “你！”这么近的距离不说，这人的动作十分的迅速，不留下任何可以成为累赘的把柄。

    甚至是没有来得急去帮忙，二人愣怔看着面前散发着清冷的气质的男子，分明不过是学生的模样，怎么会散发出如此让人恐怖的力量。

    “不玩了，真是既然这样，就用强硬手段，逼问幻想御手的情报吧！黑子！”

    无月脸上挂着淡淡的笑意，但是眼神之中的却是没有一丝温度。

    真是高估了呢，木山春生的手下就是这样的水平么。

    “居然从容成这样！让你见识我们升级之后的力量吧！”

    “哈哈！”显然被无月的反应激怒了，一群人贱笑这围上来。

    “虽然气势很足，但是颤抖的双腿还是暴漏了内心的恐惧呢！”黑子眼中闪烁着兴奋。

    这些人真的都用过幻想御手吗？。

正文 707 大姐头

    城市的角落里，昏暗的路灯的映照下，依稀的可以看出，一群人在七零八落的躺在地上。

    “真是不堪一击呢！”黑子幽幽的开口。

    无月嘴角有些抽搐，怎么从来没有发现黑子还有这样的一面，虽说就算是开启看幻想御手的这些不良们，也不过是lv2的能力者，但是这么多人一起对抗黑子，原本无月还有些担忧，现在看来是自~己小看了这货丫头。

    “哥哥大人！”像一只求宠的猫咪一般，看到无月嘴角不自觉的有些抽搐，黑子好像察觉到自己刚才好像有些暴力。

    “体术有提高！”伸手抚摸着少女的脑袋。

    “就算是哥哥大人不再身边，黑子每天也有练习哦！”受到表扬，少女露出满意的微笑。

    “真是怪力少女！”叹为观止，土御门元春淡淡开口。

    “对，白井家的两个小孩子都是怪胎！”用力否认点了点头，蓝色耳环说出自己的看法。

    同样震惊的还有上条当麻，这么多的lv2能力者，竟然白井黑子一个人就处理掉，愣怔的看着在无月面前一副迷妹表情十分瘦弱的白井无月，目光有些呆泄。

    如果说刚才对于幻想御手带来的那个能力提升只是觉得有趣的话，现在却是可以真是理解，为什么有那么多人寻找幻想御手的存在了，毕竟在这个学园都市的城市来说，力量带来的便捷，简直是可怕。

    “早知道，下手就轻一点了，哥哥大人线索会断掉么？”看着一地的狼藉，挠了挠头，白井黑子有些无奈。

    “事情还远远没有这么简单！”幽幽的开口说道。

    目光投在虚无的前方，如果没有记错的话，这么多的小混混聚集在一起，也算是打劫的小集团了吧。

    “哥哥大人！”白井黑子低声喊道，随着无月的目光，昏暗的路灯的额照射下，好像有一个人慢慢的走过来。

    本就是寂静的夜里，只能听到哒哒的脚步声。直觉来者不善，白井黑子紧紧的挽着无月的胳膊，离哥哥大人距离越近，好像就能够赶走心中的恐惧。

    这个时候才能感觉到黑子还是一个小姑娘呢，将黑子护在身后，无月嘴角勾起一抹弧度，是不是应该要感谢这位大姐呢。

    只见这人踩着昏暗的灯光，径直掠过无月一行人等，蹲在纯太的面前，幽幽的开口说道“事情闹得还真是大呢！”

    “大姐大！”费力的抬起头来，纯太呆呆看着着面前的女生。

    “你们在对那位小姑娘做什么？”淡淡的开口，但是却带给人扑面而来的压迫感。

    “对对不起！”丝毫看不到当初跋扈的模样，眼神之中满是不符合气质的惊恐。

    “居然要跟女人动手！”很显然大姐头，并没有想要借此放过他。

    真是有意思的女人，无月无月想到。

    “可是…………。”

    啪！一记响亮的耳光，暴怒的声音随之响起。

    “居然想要顶嘴，不怕我埋了你么！”

    “真是令人叹为观止！”上条当麻，静静的看着面前发生的一切，幽幽的发出自己的感叹，幸亏自己有白井兄妹，要不然落到着臭婆娘的手下，那岂不是死的更惨。

    然而面前的事情显然还没有处理完。

    “对不起！”纯太战战兢兢的站起身来。

    “该道歉的人不是我吧！你们也是一样的呢！”依旧是暴怒的声音，训斥着。

    然而奇怪的是，不良们竟然没有丝毫要反抗的意思，反而十分顺从。

    “这件事情是我们不对呢。”面向着无月的方向站成一排，淡淡的开口

    “这是道歉的语气么！”依旧蹲在地上，但是身后的不良们却是随着大姐头的声音，身体随之有些战栗。

    “很抱歉！”

    “简直有面见领导的气势了！”无月淡淡的开口打趣，没有因为这人的前来而有一丝一毫的改变，嘴角还是噙着若有若无的微笑。

    “这样算是扯平了吧！你就原谅他们吧！”站起身来，脸上没有多余的情绪，直视无月的目光，完全看不到方才训斥他们的爆厌。

    却是不等无月有所回答，就擅自的回过头开口说道。

    “你们几个快回去吧！”

    “是！小弟先走了！”

    不单单是没有反抗的无条件的顺从，竟然挨打之后还是一样的尊敬，不管是用的什么办法，真是让人不容忽视的存在。

    0求鲜花・・ ・・・・・・

    还有着强大的御姐的气场，竟然和某人生气的样子有些相同。

    无月的安安想到，但是回过神来却是被自己的想法给吓到了，怎么会想到御坂美琴，真是可怕，摇了摇头，想要将自己脑海之中那些不切实际的想法赶走。

    但是却听到一个久违的声音。

    亲爱的宿主请选择。

    无月俊朗的眉毛不可否之的上扬，真的是几天没有出现都要把狗逼系统存在的事情给忘记了。

    一，想要我原谅他们，我现在有些灼热的厉害，你来降降火，说不定我就睡答应你的哦！

    二，亲爱的，大姐头什么的和大哥哥最配了！

    三，小孩子装大姐头是不对的哦，至少大姐头是不穿卡通图案的内衣裤的！

    0

    …………

    什么东西，无月紧攥着黑子的手掌不自觉的有些收缩，单不说现在黑子还在身旁，这前两个选项，恐怕短时间之内，黑子不会再和自己分开半步不说，不过是第一次见面，系统现在怎么就这么重口味了，真是系统一生坑！

    既然现在这个情况也只有选项三，勉强可以保持一下自己的颜面，但是这个看起来气势汹汹却是没有多大年纪的女人，里面真的是穿着卡通内衣么。

    无月有些好奇的开启了自己的能力，果然随着自己目光看到修长而紧实的双腿的尽头，却是蓝色卡通图案的胖次，相同款式的还有刚刚遮住浑圆的小馒头的内内。

    只见面前的女人此时还是一副气势汹汹的模样，丝毫不知道自己已经一丝不挂的展示极致的诱惑。

    简直是冰火两重天的极致对比。

    “我可爱的小弟受你们照顾，真是非常感谢呢！”察觉到身后没有脚步声，薄情的双唇，一张一合冷冷声音溢出。

    “小孩子装大姐头是不对的哦，至少大姐头是不穿卡通图案的内衣裤的！”无月幽幽的开口，手上突然察觉到一股疼痛袭来，还残留着黑子唇齿的印记。

    恭喜宿主完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    此时系统的声音却是再无月听来没有丝毫的感触，唯一的感觉就是黑子可怜兮兮的模样。。

正文 708 路面如水

    无月的脑海之中好像有什么坍塌了。

    满眼都是离开家中的时候，养父对自己的嘱咐，一定要保护好妹妹，但是现在的这种情况之下，竟然第一次看到黑子眼泪是因为自己。

    “哥哥拥有的能力是透视，黑子是知道的对吧！”无月轻声安慰着黑子的情绪。

    这个世界上最没有办法的人，对于唯一的妹妹，无月此时也是非常的心疼，但是更多的却是无奈。

    “不过是透视能力，这么小瞧我的么！”本是有些吃惊于为什么自己的内衣裤的款式完全“四二零”被对方猜中，但是现在却是从对话之中发现，原来一直大放厥词的人，竟然是不过拥有透视的能力而已。

    怒气更是像野草一样疯涨，毕竟还从未有人再看穿自己之后这样的打趣，或者说从来没有人敢这样狂妄的和自己对话。

    “既然你是他们的老大，那么你知道幻想御手的事情吧！”黑子眼中同样的怒气。

    胆敢再自己的面前，勾引哥哥大人，真是该死，但是现在这个时候黑子脑海之中还是残留着作为风纪委的理智。

    “这件事情并不重要，我可爱的小弟受你们照顾了，所以你们应该要有所觉悟吧！”嘴角噙着笑意，但是眼神之中的狠毒，却是让人难以忽视。

    “觉悟！”无月淡淡的开口，不光是人有意思，竟然说话也是这么的有趣，但是却是不知道她口中的觉悟是指什么了。

    “你刚刚不是让他们道歉了么！”同样疑惑的土御门元春。

    “这是两回事呢，或者说加上刚才没有经过我的同意而私自的查看我的身体的这件事情，一共是三件事情呢！有借有还！”

    本就身处再阴影之中，此时的映照之下更是显得分外的阴郁，说话的同时目光却是从未方才身为对手的无月一行人身上，看着自己双手的眼神，让人看不出情绪。

    这样么，目光紧盯着对手，就连下战书的时候目光都不曾离开过自己的双手，恐怕是因为自身的能力来源于自己的双手吧。

    随着话音的落下，只见女子却是瞬间弯下腰，右手放在地面上，本是平坦坚固的地面此时却是因为对手的动作，脚下犹如万丈波涛一般的漂浮不定。

    “啊，地面…………。”察觉到地面的起伏，白井黑子虽然有些慌乱，但是还尽力的保持着自己的平静。

    哈哈，果然没有猜错，真是让人兴奋，这就是“表层溶解”，能够自由的操控柏油路面的粘性，。

    无月嘴角勾起一抹冷笑，但是单单凭借这个能力就想对自己出手，这个姑娘真的是有些自大。

    “我的双腿陷进去了！”看着自己脚下发生变化的路面，上条当麻脸上满是震惊。

    他的右臂只能够抵挡能力者的攻击，但是这种没有悄无声息的发生改变的影响，真的是眼睁睁看着被埋入地面之下么。

    “我不想死啊！”显然这突如其的改变，蓝色耳环很是惊慌。

    真是麻烦，无月暗暗想到，本是想着看着他们这副不良的打扮去震慑小混混，没有想到不但被小混混打劫，面对大姐头更怂了0

    “既然这样，要快点结束这场战斗了，毕竟黑子的鞋会脏的！”无月清冷的声音淡淡的响起。

    此时这种情况，虽说土御门元春也有自己的办法去解决现在尴尬的场面，但是毕竟自己的能力危及生命，不能够轻而易举的使用。以及足够的相信无月，但是现在却是忍不住开口骂道。

    “无月你混蛋啊，没有想到我们的性命却是还没有你妹妹的鞋子重要。该死的妹控！”

    但是在对手的眼中却是非常的讽刺，眼中的杀意更重。

    “哼，既然这样，没有知觉就不会再嫌弃了吧！”重重的几乎一字一句的开口说道。

    随着话音的加重，路面却是更加的如水一般的顺滑，直至手掌完全没入。

    “你无处可逃了吧！透视能力者！真是不知道像你们这样的能力在这个强大的学园都市能有什么50用处！”得意的笑容，看着被自己逼的无处可去的五人。

    真是新奇，看着急剧变化的路面，无月的脸上却是除去意犹未尽的笑容，没有其他的情绪。

    不过显然面前可以称作小妹妹的女生，太过自信自己能力了。

    “就这样的攻击么！”无月嘴角的微笑消失，取之的却是眼神之中的玩味。

    表层溶剂，虽然看起看无处可逃，但是这种lv2程度的攻击，还是不值得一提呢。

    既然这么想要完结这场战斗，那么恭敬不如从命了。。

正文 709 癫狂的黑子

    手掌的翻飞，如水一般的柏油路面像风一样的铺面而来。

    “啊，我还不想死啊！”

    “怎么会变成现在这个样子！”

    “无月，快想想办法！”

    “这样的能力哥哥大人应该可以的吧！”

    上条当麻几人看着眼下逐渐失去掌控的场面，惊慌失措。

    真是没用！无月无奈的撇了一眼身旁的好友，一下子就被对手所击溃，这样的上条当麻究竟是为什么会引起亚雷斯塔的注意。

    虽然不过是一个lv2能力者，但是风纪委员的工作还真是危险呢！

    无月眼神逐渐沉凝下来，冷冷的盯着面前的女子。

    大姐头抬头看着眼前的无月，对于无月周身散发出清冷的气场有些诧异道“面对于这样的场面，还能保持绝对的理智，但是低头认错我还是可以勉强收做我的部下！”

    无月好像听到什么笑话一样，嘴角勾出一抹冷笑道“不过是凭借幻想御手提升自己的能力，以你真正的实力，恐怕那些小混混都不会听从你的命令吧！”

    20“这样的能力还想要学别人做黑社会！”

    “真是可笑！”

    “真是没有自知之明！”

    “连成功的出逃都不能做到，究竟是谁给你的勇气？”无月的无视成功激怒了大姐头的怒气，手上随之加大了力道。

    翻涌的路面扑面而来，很有可能下一秒钟就掩埋一切的力量，甚至是看不到人影。

    “摧枯拉朽的力量！真可惜，没有机会看到你亲口认错了！”随着话音的落下，随之而起的还有升高的路面。

    微笑足以融化寒冰的微笑，得意洋洋地看着升腾的路面，覆盖了无月和周围的所有人，淡淡地开口说道“这就是自不量力的下场！”

    然而，飞着话音的落下，还有归于平静的路面，已经被吞噬的人影，却是完好无损的站在原地。

    毫发无损，甚至连脚面上都没有一丝的污垢“我从来不打女人的！”

    “怎么会！”大姐头不可思议的瞪大眼睛冷喝道。

    就在这时，白井黑子极快速度的攻击落在大姐头身上。

    没有回过神来，等到察觉到自己的身体被人袭击的时候已经轻飘飘的落在地上！

    “哥哥大人不动手，不代表我会放过你呀！”轻快的开口说道。

    抬头看了一眼无月，淡定抿着的嘴角，还有那就算面前十分强大的对手依旧不变的温和的俊颜，一时有些反应不过来，胸口心跳扑通扑通不断小鹿乱跳的撞击着胸口。

    “果然没那么简单呢！不过这才刚刚开始！”脸色铁青开口说道。

    似乎完全没有将刚才黑子的一击放在眼中，利索的将嘴里的血污拭去。

    然而接下来的态度却是十分的明了。

    “呵呵！”无月冷笑着开口说道“这样的态度我喜欢，但是我更喜欢的却是虐杀的快感！”

    “既然已经给过你机会了！”

    “那就不要怪我对女人出手了！”

    “这样的无月，真的是自己所认识的那个吝啬鬼么！”

    蓝色耳环愣愣的开口。

    表示同样的感觉的还有上条当麻。

    无月的嘴角噙着一丝冷笑，眼神之中的杀戮，震慑这每一个人的心灵。

    “正合我意！”大姐头的脸上闪过一抹复杂的情绪，但是这样的轻易认输真是不是自己的风格呢。

    拼尽全力，既然这样看着手下泛着黑色光芒的万丈波涛，真的不敢相信就算是这样，还有人在自己的面前大放厥词。

    看着翻起层层的波浪覆盖着面前所有人的影子，但是还是有些不敢确定。

    哒哒哒，轻轻的变幻自己的位置。

    只见，在这黑夜之中，隐隐的放出淡蓝色的光芒，一个蓝色头发的家伙手中晕出光圈，将这一切阻挡开来。

    “啊！”不敢相信的看着面前的一切。

    自己引以为傲的能力，竟然在别人的眼中不值一提。

    “真是可笑，你们以为随随便便的就可以抵挡我的攻击了么！”笑的癫狂，随之加剧的还有周围慢慢侵蚀的液体。

    “土御门元春，你是不要命了啊！”无月淡淡的开口，对于土御门元春施展自己的魔法，有些不可理解。

    “这恶心人的东西，我不想再看到第二次的！”

    哗啦，随着无月的声音，看似无孔不入的黑色液体，却是顷刻间瓦解。

    “什么，不过是透视能力，竟然可以转化为如此强大的攻击力！”5惊恐的看着随着无月动作化为乌有的力量。

    “no，no！哥哥大人的透视能力可不是一般的能力者，不是单单可以看到你内衣款式的程度，现在的这个情况，哥哥大人手中如果有一把刀的话，是可以顺着你的肌肉论理肢解出你的血肉的能力。”摇晃着自己的手指，白井黑子淡淡开口，语气之中洋溢着对自己哥哥的傲娇。

    “那么哥哥大人剩下的事情，交给黑子代劳吧！”

    虽然是跟无月再说话，但是眼神看着大姐头却是没有丝毫一开自己的目光。

    唉，又来了，无月再心中哀嚎。

    虽然黑子现在的能力还没有觉醒，但是凭借着自己交给他的体术，面前的这个女孩都已经远远的不是他的对手了。

    但是事情发生到这个地步，方才当着她的面调侃大姐头，现在的这种情况，只能够任其自由发展。

    但是已经可以遇见这件事情的发展了。

    无月无奈253的捂住自己的眼睛。

    “啊！”

    果不其然听到传来的低呼，当然不是白井黑子的声音，而是大姐头。

    可怜的大姐头在经历的能力上的碾压之后，被白井黑子无情的痛扁，整个身心恐怕已经是残缺不全了。

    “让你勾引我的哥哥大人！”

    “活的不耐烦了！”不但是没有停下手上的动作，嘴上也hi没有停下来的意思，高高在上的看着被自己痛扁在地上的人。

    大姐头想起就算是自己拥有幻想御手提高自己的能力之后，竟然对于他们来说，竟然轻而易举的化解，看着无月和白井黑子等人眼中满是不可置信。

    开口问道“你们究竟是什么人？”语气之中尽力的保持着自己的镇静，但是颤抖的尾音此时还是暴漏了恐惧的内心。

    无月拉着白井黑子的身影转身，却是没有回答。

    “哥哥你拉我干什么！”对于无月的动作白井黑子有些疑惑。

    无月挑了挑眉，嘴角止不住的有些抽搐，无奈的开口说道。

    “我们是来调查幻想御手的事情，你在打下去恐怕，人都没命了！”

    刚才的那个势头，确实是没有哥哥大人的阻拦恐怕事情会发展成事实，但是是她先引诱哥哥大人的啊！

    “哦！”拉拢着脑袋，有些心虚的不敢直视无月的眼睛。。

正文 710 大脑生理学专家

    炎热的夏季，清晨的微风吹拂，十分惬意。

    因为少女手上的动作，本是低垂的树木，晃动起来，带起凉爽的风。

    “没有想到我的能力，竟然还有这种用途！”佐天泪子丝毫没有掩饰自己的喜悦。

    本来毫无能力的lv0现在竟然都可以控制风向了，虽然看似没有什么用处，但是在炎热的夏季，这样的能力属性，却是让人觉得十分的舒心。

    毕竟可以随心所欲的控制风的吹拂，迅速的降温。

    无月嘴角勾起一抹弧度，真是可爱的女孩子，分明已经得到了那么厉害的招数，但是还是会因为这除了乘凉毫无用处的御风，而开心的像个孩子。

    从树杈上微微一越，跳下来无月淡淡的开口说道“很好哦，这个算是今天的额外奖励吧。”

    “嗯，谢谢无月老师呢！”佐天泪子眉眼弯弯，顿了顿接着说道“想要过平凡的生活，只要在外面的世界就好，应该很多人都憧憬着超能力的才会来到学园都市呢，真是很感谢无月老师才知道了自己有什么能力，想要知道自己究竟隐藏着什么能力，来到这里的前一天，我紧张的碎不着。”

    “第一次检查却说，是完全没有能力的lv0，有种期待落空的感觉，老实说我很沮丧，我好像是可以能够理解幻想御手的事情，毕竟不是所有的人，都可以碰到像无月哥哥这样的人。”

    “干嘛突然这样说。”无月笑着，摸了摸他的脑袋，虽然知道佐天泪子话中的深意，并且自己也有意向，但是现在还不是用她的时候。

    “我知道你的意思，但是这件事情会很好的解决了，你只要坚持自己的认识，就是对我最好的报答了｀ v。”

    就算是拥有现在在这个学园都市称得上是强者存在，佐天泪子还是克服不了，从内而外发自本心的自卑，但是她身上独有的气质，也是不容忽视的，这才是为什么会帮助她的原因啊。

    …………

    无月面无目的的在路边。

    幻想御手，就算是费劲那么大的力气结果也是没有问道情报。

    彭。

    一声巨响，无月回过头来。

    “哥哥大人！”白井黑子站在无月面前一脸严肃。

    “发生什么问题了？”无月淡淡的开口。

    毕竟对于白井黑子十分的了解，这样的表情出现在她的脸上，肯定是出什么事情了。

    眼神之中划过一丝迷茫，白井黑子淡淡的道“啊，哥哥怎么知道发生问题了！”

    “虽然不知道详细的情况，但是警备员审讯时大姐头就忽然昏倒了！”

    “昏倒了！”

    幻想御手的最终的因素，就是因为控制的大脑，必然会昏迷，对于这样的结果无月显然已经料到。

    但是接下来事态的发展可是要接触道核心人物了，想到和木山春生的第二次见面，无月嘴角勾起一抹冷笑。

    毕竟胆敢威胁自己的人，木山春生还是绝无仅有的第一个，当然不排除会成为最后一个。

    “那么黑子要一起去医院吗？”无月淡淡的笑道，摸了摸少女的头发。

    “好！有哥哥大人一起完成任务真是再好不过了！”白井黑子脸上闪过一抹红晕。

    哥哥大人果然是最帅的哥哥，不光是帅气的脸庞，还有着温柔的存在，感受着哥哥大人手掌的温度，黑子娇羞的蹭了蹭。

    医院，看着狭长的走廊和数不清的病房，黑子有些无奈，扬起的斗值有些受挫。

    “你好，我是风纪委员白井！请问他们怎么样！”看着面前的医生和护士，黑子重新打起斗值。

    “我们已经尽力了，但是他们没有清醒起来的征兆！”面前一个身穿白色大褂的医生，掩饰不住的疲惫。

    白井黑子有些心虚，弱弱的举起手掌，道“¨｀ 那个，我曾经狠狠的和他打了一架！”

    “不，他的头部并没有受到损伤。应该说她的身体并没有什么异常，就只是暂时的昏迷。”

    “所以是原因不明的昏迷？”无月淡淡的开口。

    只见医生手上打开了一叠厚厚的资料，幽幽的开口“对，不过很奇怪的是，这周看是陆续都有患者因为相同的症状被送进来。”

    “啊！”无月和黑子二人看着面前厚厚的一叠资料，相同的是症状一栏里全部都是昏迷不醒。

    有些震惊，虽然是幻想御手的情况，无月心中有数，但是看到这么多的受害者还是心中一震。

    只见面前的医生，微微的微微的叹了一口气，几乎是让人毫无察觉，但是无月还是察觉到了面前男子的失落和无奈，只见他诺诺好顿了顿，幽幽开口说道。

    “说来惭愧，本院的设备与人员无法处理这种情况，所以从外面聘请了以为，大脑生理学的专家。”

    专家？！无月在心中暗暗想到，终于要和木山春生的第二次见面了吗？

    哒哒哒！

    寂静的长廊上传来高跟鞋哒哒哒的声音。

    因为逆光的方向，所以看到有些不真切，但是那背光的剪影，一头弯曲的波浪长发，纤细的小腿就算是穿着宽大的白袍，依旧遮挡不住扑面而来的女性荷尔蒙，不是木山春生又是谁。

    很高兴和你的第二次见面木山春生，暗暗想到，无月嘴角勾起一抹冷笑，在所有人都没有发觉之前，转瞬既逝。。

正文 711 没有什么曲线

    “让您久等了！”

    “我是水穗机构医院院长聘请过来的研究员！”木山春生走到跟前点头微微示意，顿了顿，接着开口说道“辛苦你了！”

    “啊！”这个女人强大的气场，阴郁的眼神，白井黑子周身一阵有些愣怔的看着面前的女人。

    “你是！？”白井黑子淡淡的开口，有些不敢相信面前这个女人竟然是医院聘请的大脑研究专家。

    “这里还真是热呢！”木原春生眼睛虚无的盯着前方，淡淡的开口说道。

    “盛夏的冷气不应该是很充足吗？”

    “大概是因为这里是医院，抵抗能力稍差的病人接受不了室内外太高的温差！”

    “原来是这样呢？”木原春生幽幽地开口说道。

    确是因为热得喘不过气来，手上的动作拉着自己的领结解开对自己身体的束缚。

    什么！想要在这里当中脱掉的衣服吗！

    又开始了！看着003木山春生手上的动作，无月嘴角止不住的有些抽搐。

    同样对于木山春生的动作有些无语的，还有白井黑子，想要阻拦，但是动了动嘴唇，不知道该如何劝阻止。

    只见木山春生确实动作迅速地将自己的上身剥了个精光，此时没有一丝赘肉的身体只有淡粉色的蕾丝内衣不挂在身上！

    望着面前发生的这一切，无月虽然拥有透视能力，但是如此的堂而皇之看到别人的肉体还是第一次，瞬时间色羞红。

    白井黑子有些抓狂，此时也顾不得娇羞，一手遮着哥哥大人的眼睛，怒吼着开口说道“你为什么要脱掉上衣呀！”

    但是显然木山春生并不能够理解为什么白井无月和面前的这个小女孩儿，看到自己的动作之后，面容羞红，淡淡的开口说道“因为不是很热吗？”

    肩膀无意识的摊开，因为说话而来回起伏的胸口，此时因为这动作，本就不稳固的挂在身上的淡粉cabj色蕾丝内衣肩带，此时更是滑落在手臂上。

    落在白井黑子眼中，本就是有些不正常的画风，此时更显旋昵。

    “这里会有男性在场呢！”因为情绪有些激动，紧握着双手怒吼道，然而察觉到自己手上没有了遮挡的动作。

    这一副画面肯定会落在，哥哥大人眼中，有些抓狂的怒吼道“哥哥大人，转过头去！”

    看到无月顺从的转过身去，白井黑子才回过头，将矛头对准了木山春生，眼神之中的警告仿佛要吞噬一切。

    “有穿内衣也不行吗？”

    木山春生看着白井黑子的暴怒，眼神之中划过一丝疑问，显然已经超出了自己理解的范围，淡淡的开口。“既然裸露的程度一样，为什么泳衣就可以！但是内衣不行呢？”

    只见对方没有丝毫要将衣服穿好的自觉性，白井黑子颤抖着双手慢慢接近着自己现在所不能达到的丰盈。

    伸出自己罪恶的双手，慢慢地将木山春生的衣服拢在一起，认真的系好每颗扣子。

    并不打算要延续着这个话题探讨下去，红着脸开口道“木山教授，我想请教一下您这位专家一些问题！”

    木山春生眼神之中划过一丝疑问，静静的看着黑子背后的无月道“哦，但是这里实在是太热了呢！”

    …………

    木山春生看着白井黑子灼热的眼光淡淡地开口说道“幻想御手，那是怎样的系统？外形呢？要怎样的使用？”

    白井黑子看着面前的木山春生有些尴尬道“目前还不得而知！”

    透过窗外，看着远方，阴郁的眼神之中，让人看不到在想些什么。

    “总之这个东西，或许和昏睡的学生们有关。”

    “你们是这样猜测的，但是这件事情为什么要找到我呢？”

    真是不简单，都已经找上门来了，还能保持如此的镇静，无月嘴角勾起一抹冷笑，看着被问的有些呆住的黑子淡淡的开口“既然能够提升能力，很可能是某种对脑部起作用的系统，所以要找到幻想御手，想请您这位专家协助调查呢？”

    “应该是我请你们协助调查才对！身为大脑生理学者，我对这件事情很感兴趣。”

    “那真的是太好了！”

    阿嚏！

    白井黑子摸了摸鼻子。

    随着目光现在的角度，却是看到坐在对面的木山春生的身上裤子上有些污垢。

    “不好意思！”

    “不用在意！”

    只见木山春生淡淡地直起身来。

    不好！脑海之中警铃大作，无月直觉会发生不好的事情。

    还没来得及出手阻拦，被打湿的裤子已经褪去一半，露出光滑洁白的大腿。

    脑壳炸裂，然而始作俑者却是丝毫没有意识到自己行为的不妥。

    “没有关系，只有裤袜被打湿了，脱掉就好了！”

    顾不得其他，黑子暴怒道“不是说了吗，不要在大庭广众之下脱衣服！”

    迅速的将木山春生的衣服整理好。

    “可是我的身体没有什么曲线呀！真的会有男性被我的身体挑起欲望吗？”一副做错事情的模样，眼神若有若无的瞟着无月的方向。

    迁细的腰肢，白花花的大腿。凹凸有致，这算是没有什么曲线吗！

    内心哀嚎，无月暗暗想到木山春生恐怕对身体曲线这个东西的认识有些扭曲吧。

    果不其然得到了黑子更大的怒气。

    “每个人的喜好不同，况且即使没有男性欲望，也是不能够在大庭广众之下公然脱衣服的，你究竟怎么上伦理课的！”

    双手放在胸前，不安的开口道“伦理课这种东西不是小学生才有么！”

    这样的人，怎么作为老师呢，讲台上当众脱衣，无月好像想到什么不得了的东西。。

正文 712 奇妙的反应

    吱呀。

    一辆黑色的车子停在身旁，尽可能的低调，但是浑身散发着珍珠般的光芒和金属质感的车身，却是让无月发觉其中的不同。

    哒哒哒。无月休闲的迈着脚下的步子，不敢相信这辆车的车主是冲自己而来。

    磁磁磁。

    随着自己的步子，紧随这而来。这与众不同的声音，深色镀铬闪烁的绸缎光泽与车身浑然一体，前脸上的标致更是显示了不同寻常的~身份。

    玛莎拉蒂！什么时候认识这样的有钱人，无月暗中惊呼，心中默默的思绪着车的主人，除了新恒千鹤，没有人再这样的财大气粗了啊。

    就在这个时候，只听见耳边传来的一抹柔和有不是磁性的声音幽幽的传来。

    “白井无月，真是巧合呢，这算是第三次见面了啊！”狭长的眼眸之中一如既往的阴郁。

    什么狗屁的巧合，刚从咖啡馆离开，不过是你有目的的进行接触罢了，但是这不过是再心中想想罢了，低头看着木山春生的脸上看不出一丝的情绪，淡淡的开口说道“木山春生老师真是巧合呢！”

    “既然这样，刚才的咖啡真是有些腻口呢，要不要去我家喝茶换换口味。”

    “木山老师是想要尝尝我的大丁是什么滋味么。”无月淡淡的开口，但是心中却是十分的不情愿，但是相比于“握住他的硕大，老师你是饥渴难耐了么？”这种选项无月也是十分的无奈。

    恭喜宿主，完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。好像内心之中有些安慰了。

    但是现在的这种情况，看着面前不单单是阴郁，还有这散发着不同常人的女性荷尔蒙的木山春生呆呆的看着自己，狭长的眼眸之中满是不解，一头黑线。

    也对，大庭广众之下都胆敢脱下自己的衣服的人，自然也不是常人可以理解的脑回路，但是无月又怎么是一般人，淡淡的额开口解释道“我的一丝是，木山老师家里有什么让人眼前一亮的好茶叶么。”

    “哦，无月君原来是这个意思呢！”木山春生恍然大悟。

    真是还好木山春生好糊弄，无月嘴角有些抽搐，不自觉的盯着面前的木山春生。

    “既然这样的话，还真的是可以来我家坐坐，大丁的分量真是足以让无月君激动呢！”

    木山春生看着面前的人，语气十分平淡丝毫不知道自己已经被无月误导。

    就算是木山春生知道自己说的什么也不一定会在意呢，无月脸色微红和，被木山春生的一番话憋出一口老血，但是显然并不打算纠正自己的错误。

    既然话都说道这个份上，显然现在再去拒绝她的邀请有些不合时宜，况且对于木山春生无月还是很感兴趣。

    没有再过迟疑，只见无月休闲的迈着自己的双腿，打开副驾驶的车门。

    哇，真是有钱人的生活，玛莎拉蒂每个人心中的梦想。无月心中默默发出这样的惊叹。

    看着面前的精美的茶具，无月此时却是无心欣赏。

    “你?”无月嘴角有些抽搐。

    对于木山春生的动作什么的无奈，刚才已经见识过她的厉害，现在看到她穿着内衣再自己家中走动，虽说心中已经预料到，但是亲眼看着她将自己的衣服除去，熟练的动作，没有丝毫羞耻感。

    反而让无月此时不知道怎么开口，好像在场的只有自己再想入非非一样。

    始作俑者嘴角噙着一抹微笑，礼貌而又疏离，显然已经将白井黑子方才的忠告抛到九霄云外去了。

    只能够旁敲侧击的开口了吧，无月有些无奈的开口说道“冷气开得很足，你不会觉得冷么？”

    “完全没有，不过现在你的脸色微红，根据数据来看，无月君你不是生病，就是现在处在一种害羞的状态哦！”

    tf!无月心中暗骂，但是面对着这样内心之中丝毫没有这种羞耻观念内心之中纯良的好似是三岁的孩子一样的人，没有丝毫的办法。

    0求鲜花・・ ・・・・・・

    只得是淡淡的开口说道“是因为你对自己的认识不足，你本人的身体线条特别的秀美，况且现在的情况来看，木山老师身为一个成年的女性来说，您现在裸漏的程度，已经算是诱导青少年犯罪的行为程度了！”

    对于这样脑子里只有数据的人来说，能够让他自己有意识的只有一本正经的用数据说话。

    果然看着对面，脸色慢慢有些变化的木山春生，无月心中暗笑。

    “这样么，诱导未成年犯罪，但是如果是作为研究员来说呢，无月君！”

    好似是看透的对方的窘迫，木山春生反而没有听从无月的胁迫穿上自己的衣服，反而是慢慢的踱着脚下的步子，机会贴在无月的身上。

    无月却是丝毫没有感觉到意外，毕竟对于木山春生来说不过是一堆没有的数据，以及根据自己大脑的反应做出相应的动作罢了。

    此时就算是再拥有强大的内心，无月也是再心中暗暗的叫苦。

    只见脚步后退一步，无月保持着和木山春生的距离。

    脸上却是丝毫看不出此时的情绪，木山春生淡淡的开口“根据对方的状态，无月君是看着我的身体引起欲望了么。”

    但是身体着奇妙的反应是什么东西，分明对方只是自己的一个有目的的合作对象罢了，木山春生对于自己身体从未有过的反应，有些慌乱。

    但是仍然是不急不缓的走进浴室，披上衣服。

    内心之中却是对自己的反应，感到十分的好奇，看来这个反应需要好好的研究一番，木山春生暗暗想道。

    此时的无月也是没有停歇，眼神犹如扫射的信号新，四处打量着，毕竟喝茶的这个由头，对于未成年的无月或许有很高的可信度，但是现在的无月已经三世为人，自然是不会傻乎乎的坐等着别人的主导。

    班级合照么，无月的目光停留在一张有趣的照片上面。。

正文 713 食蜂操祈的出现

    笑面如花，虽然不知道这些个孩子是什么身份，但是看着这张照片。

    那时的木山春生还没有现在这样阴郁的眼神呢。

    食峰是时候过来了呢。

    无月淡淡的开口说道，却是没有发出任何的声音。

    但是着一切却是全部都落在食蜂操祈的眼中，当然包括再木山春生的家里发生的一切。

    哒哒哒。

    只见木山春生身穿睡衣出来，夏日的睡衣本就是面料稀薄，此时不知道是款式的特殊还是主人为了夏日的清爽，领口开到了内衣下面，粉色的蕾丝内衣，套上黑色的薄纱，若隐若现的曲线。

    此时，无月也是不得不承认，木山春生是一个及少见的尤物，特别是本是对于“二二零”这种优势的不自知从而散发出的独有的朦胧的诱惑。

    但是对于无月来说也仅仅只是欣赏罢了，这样的女人，不是可以掌控的对象。

    或者说这样的人，只是再枯燥的实验室的一种休息的方式，如果长久的跟在自己身旁却不是一个合适的人选。

    想到这里脑海之中浮现了一个可爱的笑脸，无月嘴角勾出一抹微笑，佐天泪子的能力提升的很快，依照这样的速度很快就可以到达自己想要的高度了。

    此时木山春生却是看着无月手中的相框，眼神之中本就浓烈的阴郁，此时若是无月回过头来就会发现木山春生的目光更是让人觉得有些阴冷。

    “私自动别人的东西，无月君这可不是一个良好的习惯呀！”淡淡的开口丝毫没有掩饰对于无月这个动作的厌恶。

    或许说对于木山春生来讲，一切在研究之中所不需要的情感都是没有必要赋予价值的。

    不过是才刚刚开始，就这么沉不住气了吗，看着木山春生的表情，无月心中暗暗想到，悠悠的走上前去。

    不但是没有要将相框松开的意思，反而紧紧的握在手中，放在木山春生面前开口道“不过是一个相框罢了，况且木山老师也不是单单因为喝茶而叫我过来的吧！”

    听见无月开口说道，木山春生看着无月紧逼的身影，没由来的有些心虚，好像承受不住如此强烈的逼问，突然后退一步。

    “你什么都知道的，对吧！”木山春生淡淡的开口，颤抖的尾音确实暴露了他此时内心的恐惧。

    早就应该知道的，从当初走投无路想要利用新恒千鹤的时候，就应该发现了眼前的少年强大的力量。

    好像所有的事情都不能逃离他手中的掌控，一如现在王者般的姿态，俯视着世间万千。

    傻傻的以为抓住了他的把柄，没有想到到头来一切都是枉然。

    木山春生双眼死死的盯着面前的看起来不过是普通学生的男子。

    不一会儿，紧绷的身体却是突然间一松，好像失去了全部的支撑一般，双眼之中失去了原本的光芒。

    只有无月知道木山春生，刚才经历了什么，强大的精神世界的轰然坍塌。

    看来本来的准备，现在都是多余的，食峰操起的出现或许还会使这件事情，网相反的方向驶去。

    要找到合适的时机通知她呢，无月心中暗暗想到。

    叮咚，适时的门铃的声音响起。

    tf,无月内心哀嚎，如果没有猜错的话，此时出现的人正式食蜂操祈。

    有些不安的看着面前的木山春生。

    方才那个已经成为俘虏的小女人，此时却是又变回了那个阴郁冰冷没有情绪的研究员。

    看来食蜂操祈的出现还是很有必要的，毕竟木山春生作为木原家族的一份子，这样容易被瓦解倒更像一个圈套。

    “木山老师！怎么样可以开门吗？”礼貌的淡淡开口说道。

    但是言语之中的压迫感随之而来，容不得反抗。

    只见木山春生，虽然恶狠狠的盯着无月，但是对于此时现在自己不容反驳抗情况心中十分的明了，就算此时没有自己的权限，无月也一定会有自己的方法。

    既然自己今天的目标也是和无月达成共识，倒不如以此示好0

    想到这里木山春生，顺从的打开了自己的房门。

    只见迎面走来一个黄发姑娘，径直待在无月身旁，看着自己的眼神确实没有善意。

    “既然我已经显示出我的诚意，无月君还是不打算信任我吗？”木山春生的脸色有些难看，她看着无月身后的女孩，转身冷笑道“既然这样的话，无月君我们只见的有些交易，还是作罢！”

    “什么交易？”

    “作为连基本的研究所的权限都没有,既然我都没有认真。”淡淡的俯视着面前的女人，无月没有一丝情绪。

    况且第一次的见面，都已经觉得抓住自己的把柄了，又怎么好意思让他空欢喜一场，只当作是深入敌人内部的一场小游戏罢了。

    “木山老师你就不要再执念了！”

    木山春生有些惊恐，就算是冷静自持的她，面对这小屁孩的强大的气场，有些明显的底气不足。

    这究竟是谁，绝对不是一个普通的lv5素养的少年，但是她也不是一个普通的研究员。

    “你是在威胁我么？”木山春生打断了自己的想法，步步紧逼的走向无月。

    无月觉得十分的无辜，虽然确实是有威胁的意55味，但是这样的明目张胆的说出来，还真是有些不好意思。

    无月摸了摸自己鼻子。

    但是这样的动作看在木山春生的眼中却是放松了许多。

    毕竟这样容易被自己左右的人，才能够更好的合作，更何况自己没有绝对诱人的条件。

    “既然现在的这种情况，御坂妹妹能够坚持的时间不多了吧。”木山春生坐在椅子上，之间淡淡的划着自己的脸颊，幽幽的看着无月。

    “木山老师既然都已经知道了，现在的这种互相试探的问题。”无月拉开凳子，坐在木山春生的对面。

    “还有存在的意义么？”无月轻声开口，但是看着木山春生的目光却是一片冷意。。

正文 714 木山春生的秘密

    “当然，每一个人都有他存在的意义，就连复制人也是一样的，不是吗？”木山春生淡淡的开口，目光灼灼的盯着对面的白井无月，漫无目的的挑动着自己的双腿。

    并不否认对面的少年是一个拥有良好素养的谈判人员，很可惜这场心理战，持久得让人觉得有些乏味。

    “真是一个全面发展拥有优良素质的研究员！”无月之前微微直指这面前的女人，根本没有在意她的情绪。

    毕竟食蜂操祈的存在，就是我为了胜利的突破木原春生的防线。

    食蜂操祈通过屏幕看到木原春生对无月赤裸裸的勾引，心中没由来的一股怒气上涌，本就是迫不及待。

    此时终于看到了无月发号施令，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    庞大而恐怖的精神力，瞬间袭向木原春生的大脑。

    木原春生顿时僵硬地坐在凳子上没有了动作。

    “为什么一定要跟我合作？”淡漠的看着僵20硬的木原春生，无月的脸上看不出情绪。

    “只有你能够拯救我的学生！人体实验！”方才十分戒备的木原春生此时却是没有丝毫隐瞒的说出了自己的目的。

    “学生？”无月疑惑的开口，显然并不满足于木原春生此时的回答。

    “木原人体实验室有关于人体实验的表面上虽然看似普通，不过是控制ai扩散力场的实验，但是实际上却是背着社会大众在做着分析能力失控法则的引爆实验，这场实验的真正的目的也不是控制ai扩散力场，而是刺激ai扩散力场，从而得知让能力失控的真正的原因。”木山春生剧烈的喘着粗气，仿佛要透不过气了。

    顿了顿，回归了之前的平静淡淡的说道“并且我所以为的那场失控，竟然完全是人为的。”木山春生痛苦的捂住自己的脸颊，沉浸在阴影之中。

    突如其来的这番动作，食蜂操祈震惊的睁大了双眼。

    能够自由的掌控自己的情绪和动作，显然自己并没有操控木山春生的情绪。

    “嘘！”无月食指放在嘴角。

    木山春生的情绪已经隐忍到了极限，现在的这种情况，不管有没有操控他的意识和大脑的这些无关紧要额因素显然已经不重要了。

    毕竟根本的关键就是，木山春生接下来所要表达的事情。

    “虽然是我之后才发现的，那些孩子却是因为的我存在再也没有清醒意识，至今依然不省人事，我们把那些孩子当作是用过即丢的小白鼠看。”

    “为了寻找让他们恢复的方法，为了进行模拟演算，而查出意外发生的原因，我向树状图设计者申请了23次，使用树状图设计者的演算能力，肯定能够拯救这些孩子，让他们不在沉睡在冰冷的实验室。”

    “但是都被驳回了，23次都被驳回，包括理事会的人也都是共犯，然而这些苟且的勾当都在实验室重演。”木山春生的指缝间流露出清晰的液体的痕迹。

    悲戚的情绪中不可自拔。

    “人体实验么？”自言自语的默念。

    食蜂操祈好像想到了什么，今天本来低垂的头颅却是仿佛惊醒了一般，瞬间抬头看着面前沉浸在悲伤的情绪中无法自拔的木山春生。

    “人体实验的研究素材，是由川财团联合了木原研究所共同发布的么？”

    食蜂操祈失控的摇晃着木山春生。

    此时的内心却是充满着复杂的情绪，希望得到肯定的回答，确是又有些隐隐的期待着自己猜测错误。

    福利院回廊那由川财团所特有的异常醒目的标记，满是尸体和残肢断臂的福利院，一幕幕回荡在自己面前。

    “对！”木山春生低沉而又斩钉截铁的语气。

    充满杀戮的实验，虽然不愿意承认，但是这一切的始作俑者却是如此。

    虽然不知道年前的女孩儿，为何如此失控，但是木原春生却是心中有数，毕竟这场实验已经波及到太多无辜的人。

    食蜂操祈头脑中瞬间一片空白，他不知道该如何去思考，以及做出相应的动作。

    “能够逃脱我的精神控制，你一定在骗我对不对？”

    “一定在骗我！”反复确认。

    食蜂操祈面对这突如其来的结果，仿佛已经失去了自己全部的理智。

    “没错，是的！”木原春生看着面前如此失控的女孩儿，同样的悲伤。

    好不犹豫的打击，内心之中无数次的在感叹这所有的一切，他就是那个剥夺了孩子们生命青春的坏人。

    此时混乱的情绪，无月看着面前不如起来发生的这一切，如此的措不及防。

    虽说内心之中已经有了一定的预料，但是万万没有想到的是食蜂操祈竟然也和这件事情有关。

    “好啦！请大家保持理智！”无月其身倒两杯水静静的看着面前的二人。

    虽说现在如此理智的面对有些不合乎人情，但是这却是最好的方法。

    无月的动作落在二人眼中，食蜂操祈和木山春生也发觉了自己失控的情绪。

    木山春生抹了把脸上的泪水，整理好自己的情绪，抬头看着无月。

    虽然面前的不过是一个青春期的小男孩儿，确实没有来的让人觉得安心呢。

    无月挠了挠头，看着面前的二人一时间倒不知道如何开口。

    这样的动作落在食蜂操祈眼中，悲伤的情绪一时间有些缓解。

    “主人，这件事情我可以去调查吗？”认真且坚定的眼神。

    无月有些无奈，单不010说是蜂操祈的能力只是窥探人心，控制人的意志，攻击能力几乎为零。

    就连木原研究所这个难关都不一定能够突破，更何况这其中的关键是亚雷斯塔。

    “这件事情交给我吧！”

    “真的吗？”食蜂操祈不可置信的瞪大了双眼看着面前的无月。

    “既然事情现在都已经发展到了这个地步，不答应还有其他什么决定吗？”目光灼灼的看着木山春生，话中另有深意。

    “那真是感谢无月君了！”木山春生此时脸上看不到一丝低落的情绪。微笑地看着无月。

    对于无月和食蜂操祈的联系以及整件事情的关联，木山春生早已知道的分毫不差。

    所以在刚才的那种情况下，才会让食蜂操祈毫无阻拦地来到自己面前。

    以及自己的所有秘密全部都暴露在无月的面前，因为他足够的肯定在知晓了这件事情的所有联系之后，无月会毫不犹豫的答应她。

    否则以现在食蜂操祈的能力，对于此时拥有一万人大脑的木山春生没有丝毫威胁。

    白井无月还真的是有趣的存在。

    木山春生想到刚才的场面，内心之中还是跳动的有些厉害。

    这样的超出自己掌控的身体，还真的是要查阅一下相关资料。。

正文 715 挑战者

    炎热的夏季除了吃冰之外，当然就只有水上乐园这一个乐趣。

    冰棍儿，美女，戏水！

    这简直是完美的存在！当然，这所有的一切都要抛开暴怒的炮姐和可爱的妹妹。

    “无月，我们可爱的黑子妹妹呢？”土御门元春忍不住的开口打趣着。

    毕竟作为见过黑子妹妹为数不多的人，好像知道无月为什么妹控的存在了。

    妹妹什么的，养成简直不要太好呀！

    妹妹！五月心底一寒，漫长的暑假，黑子已经粘了他一半的时间了。

    好不容易今天和初春他们说去拍泳装才找到现在的空闲时间带着妹子,若是黑子在这儿岂不是要捂住自己的眼睛。

    况且自己还随身带了一个这么一大bug系统，冷不丁的看上那个美女就撩一把，黑子在身旁那还得了。

    无月笑骂道“你这小犊子，没事儿，不要在这儿忽悠爸爸。”

    此时经过一段时间的相处，土御门元春也早已习惯了。和五月吊儿郎当的打闹。

    然而这份平静欢乐的时光并没有维持太长时间。

    一个光头的男子暗暗的注视这个方向，此时却是狠了狠心，走上前道“你就是无月么？”

    无月抬头，只见面前本是满眼的美女，现在确实被一个身形高挑，满眼桃花的男子所代替。

    难不成自己现在的帅气，已经是除了女生还有帅小哥所为沉迷，五月心中暗想谁知却是被自己的想法所给倾倒。

    摇了摇头，赶走脑中这不切实际的想法，开口道“没错，我就是无月！请问你有什么事情吗？”

    啪！

    无月身体下意识的接住对方的动作。

    虽然是这样迟钝的动作对自己丝毫没有影响，但是没有由来的受到这样的挑战，无月心中还是有些恼火。

    没想到对方竟然还没有丝毫有收敛的意思，无月不禁冷声喝道“什么意思？老虎不发威，你当我哈喽猫¨〃啊”

    只见桃花男看着无月，却是依旧的满眼笑意“哟，能够接下我的巴掌，真是不错呢！”

    “不错，何止是不错呢！”没有由来的被打扰，无月的忍耐力也是到了极限。

    “既然现在不清楚你究竟是什么目的，现在趁我没有发威给你次机会，赶快离开！”

    “离开么！”桃花男仿佛听到了什么了不得的事情，哈哈大笑。

    看着无月的眼神，满是不泄。

    此时无月也是被桃花男有些激怒了，冷着脸道“既然这样，医药费可是要自己掏呀。”无月语气加重随着话音的落下。

    只见桃花男身影在空中翻涌，随之在水中落下了巨大的水花。

    “树大招风啊，兄弟！”土御门元春贱贱的扬起爪子搭在五月的肩上。

    本是玩乐的，没有想到凭空生出这么大的事端，虽然不过是随手化解，可是此时无月的心情确实没有刚才的兴致。

    看着土御门元春打趣的贱笑更是气不打一出来。

    没好气的拍掉好友的贱爪，转身离开。

    然而事情还没有这样轻易的结束。

    不过是换了个清净的地方，无月刚刚躺下，只见隐隐约约的青葱般的大长腿在身旁划过。

    这样的美腿，无月在心中暗戳戳的想着，这样的长腿，没有一丝多余的赘肉。整体自然是美艳的，怀着欣赏的心情，无月伸手摘掉盖在脸上的帽子。

    这样的丰硕，竟然还能够拥有盈盈一握的腰肢，简直是世间尤物，但是五月很快地便察觉到了其中有些不对劲。

    玩乐场所，一就是上项目玩游戏，二就是想他和土御门元春过来养眼，但是面前的这个女孩儿已经有一会站在他的面前不曾动弹。

    无月有些纳闷儿，正要开口，只听耳旁温柔的声音，确实有些让人出乎意料。

    “不知道以我的能力可不可以和你比一场呢！”

    “啊！”无月有些震惊，只看到面前的女孩脸上挂着温柔的笑脸。

    难以置信这样温柔的语气却是说出这样充满杀气的话。

    同样震惊的还有土御门元春，如果刚才的那个桃花眼时意外的话，现在的这个凹凸女却是十分有目的的寻找攻击对象呢。

    土御门元春有些不安的暗暗和无月二人交换眼色。

    正当无月想要找理由逃脱的时候却是听到系统十分欠怼的声音。

    选择吧。亲爱的宿主。

    一，二十多岁的老老女人就不要学别人来撩小哥哥了。

    二，想要打一架么，换个场所，我们去床上，小哥哥我奉陪到底。

    三，用手丈量她的尺寸。

    真是虽然说，前两个选项实在是太不人道，但是选项三看起来真是不错。

    毕竟大庭广众之下和一个女人拌嘴，还真是有些跌面子呢。

    更何况土御门元春在还在旁边看着，不管怎么说自己丢人可以，但是不能给兄弟丢人。

    沉默了片刻，只见秒面前的凹凸女看着无月，有些气愤的，大声的喊道“¨｀ 怎么你是觉得我的能力不足以你出手么！”

    本就是两块薄薄的面料难以遮盖的柔软，此时随着气愤更是在前面剧烈的晃动。

    只见无月也是迅速了吗的的直起身来，空余的左手轻轻的敷上那抹丰满。

    恭喜宿主完成任务。

    龙族成长周期十年，凹凸女怒气值加五。

    无月暗暗非议，没有神性就算了，这怒气值加五，什么鬼东西。

    但是此时却是没有空闲去想这些东西。

    这自己双手触摸到凹凸女的一瞬间，却是发现她的身体之中并没有能力者所拥有的结晶。

    虽说能力者最强实验，对于无月来说，几乎是没有必要的，但是根据观察却是发现能力者结晶并不是空穴来风，根据每个能力者所处的级别，以及状态是可以差别到体内细微的不同。

    但是无月却是可以确定的是，面前的这个凹凸女她的身体之中并没有存在能力者所具有的通性。

    又是幻想御手么？。

正文 716 能力的获取

    微风吹拂着道路两旁的树木。

    夕阳的照射下拉长三人的剪影，本是轻松愉快的放松。

    和早上出来有所不同的是，现在的清风虽然更加的凉爽，但是无月的心中却是不敢放松。

    虽说那些使用幻想御手，从而提高自己能力的普通人。

    最多不过是靠幻想御手的能力，从无能力者成长为lv2等级的能力。

    但是他们确是不到一天的时间内反反复复，挑战了无数次。现在的这种情况对无月的出行已经造成了极大的困难。

    其实现在普通的行走在路上。下一秒不知道就会从哪个缝隙中跳出一个人。

    此时作为唯一一个挑战无月，并且可以独立行走的人。

    凹凸女此时并没有觉得有任何的优势，毕竟一路走来遇到的人，不管是什么能力都被无月轻松的化解。

    这种超强的能力绝非是自己可以挑战的，但是刚才头脑之中涌现的想法，十分的强烈，身体不由自主的随之做出的行动，在现在看097来不但是有些可笑，还会有性命的担忧。

    所以刚才的那种情况，面对对手强大的掌控，虽然心中有些畏惧，跟随他的脚步确是唯一的选择。

    但是随着时间的流逝，凹凸女心中忐忑，心中的猜想已经让现在的她不足以支撑自己身体的行动，脚步越来越缓慢直至现在停下自己脚下的步子，将自己埋在阴影之中。

    发觉无月二人因为自己的动作而停下自己的脚下的步子，凹凸女身体有些摇晃不安的开口道“你要带我去哪儿？”

    有些疲惫，无月淡淡开口说道“我们刚才不是说好的吗？”

    方才就拒绝自己的邀请，或许还会让他离开，此时，吴越确实经历了这么多的挑战者，即便面前站着的是一个凹凸有致的美女也不能改变此时无月内心的想法，更何况还是曾经冒犯过自己。

    “嗯嗯！”十分微弱的点了点头。

    虽然内心之中十分的抗拒，她在干受到无月强大的气场之后，虽然想要落荒而逃，但是自己的身体好像已经不听使唤了一样，只能硬着头皮答应对方的要求。

    无月也是察觉到了女孩的情绪，虽然收到挑战者的影响，有些疲惫，此时也是控制着自己的情绪，向前走了两步，伸手摸了摸女孩儿的头，微笑道“没事的，我保证你可以安全的离开！”

    “嗯嗯！”呆呆的点了点头，目光直视着无月的方向，红着脸跟在身后。

    单单看着男孩的年纪不过是一个小屁孩儿，但是确实在刚才的那一瞬间，心底之中好像有什么突然炸裂了一般。

    这种安全感是自己在这个庞大的学院都市身为一个无能力者从来没有感受过的。

    然而却是在回过头的一瞬间，无月脸上的微笑却是消失不见，

    取而代之的是疑惑的目光，淡淡的说道“初春不是应该在风纪委员那儿吗？”

    “你说什么？”发现好友的不同，土御门元春问道。

    “没什么，不过是看到个熟人。”无月摇了摇头，目光确是没有转移，心中暗暗想到，如果没有看错的话那就是初春了，但是现在的情况来看，首要的任务还是先把身后的女孩儿安置妥当。

    “嗯，没有人呢。”回过头cade来，没有丝毫的发现，初春一脸疑惑。

    “快看我，初春！”展示着自己的能力，初春的好友明美，急需得到好友的夸赞。

    “真是厉害呢！”高兴的开口说道。

    转眼看到好友的能力，初春脸上洋溢着满足的微笑，将那一抹打量的目光抛掷脑后，虽然是作弊得来的能力，但是还是觉得这样的能力拥有，真是让人觉得开心呢。

    拨弄着手机，看着电话薄一栏的信息名字，佐天泪子，初春脸上有些为难。

    虽然根泪子讨论的时候，义正言辞的声称这是作弊，但是面对这样的能力提升的诱惑，还是没有能够抵挡。

    “唉！”神色低沉。

    看着手中因为自己强大的精神力而绽放的花朵，初春收起手中的手机，暗暗想到泪子一定可以原谅自己的。

    “初春你的花朵很漂亮呢？”轻轻的拍着初春的后背，明美淡淡的开口。

    清澈的眼神，好像可以看穿此时好友的内心。“白井黑子虽然没有拥有能力，但是黑子的体术也很厉害的，他们一定会为你高兴，相信我！”

    “嗯嗯！”一番劝阻，终于出春好像卸下了心中的枷锁，用力的点了点头，扬起一个大大的笑脸。

    “明美你们的能力都是什么呢？”初春笑着挽着好友的胳膊，走向另两位好友的位置“我的能力是能够让花朵瞬间绽放！”

    “同样拥有能力真是一件让人开心的事情。”乐子还处在拥有能力的兴奋之中。

    “是时候展现真正的奇迹了。”只见少女洋溢着灿烂的笑脸，随着双手的动作乐子竟然双脚离开地面身子处在悬空的状态之中。

    “啊！啊！啊！”被好友突如其来的动作吓到，乐子惊恐地闭上了双眼喊道。

    啷当！

    很显然，因为刚刚拥有的能力，操控不成熟所造成的失误。乐子自由落体掉在地面上。

    “真是的，明美我要打死你！”

    “好啦，大不了我再让你来一次吗？”

    “哈哈哈！”

    虽然不过一次的失误造成身体上的痛楚，众人缺失丝毫没有感觉到失落。

    看着众人的表现初春心中的阴霾一扫而光，虽然是作弊得来的能力，但是只要是结果是好的就可以了。。

正文 717 共感觉

    才人工坊的实验室。

    无月三人终于到达，吱呀一声，大门打开，食峰操祈的身影缓缓走出。

    看着无月和土御门元春以及身后不明身~份的女人有些疑惑。

    “无月大人！”食蜂操祈有些惊喜。

    无月淡淡的点了点头，相比于之前食蜂操祈的性格已经有了很大的转变，当初那个小心翼翼，不管是谁都要打量一番仔细斟酌，就算是可以自由出入出入这样的事情，也是思索良久才做出决定，此时确是因为自己随意提及而改变了对自己的称呼。

    “带他去记录一下能力的运用时，头脑之中和身体各处发生的变化。”无月移动自己的身形，将身后的凹凸女的身影完全暴露在食蜂操祈的面前。

    “是的！”食蜂操祈虽然不知道无月为什么做出这样的决定，毕竟面前女人，看起来很一般，但是面对五月的命令，食蜂操起乖巧的点了点头。

    “这种程度的实验会不会对身体有什么影响？”凹凸女有些迟疑，神情看上去有些忐忑。“或许，我会不会失去我的能力！”她的语气中似乎还有些自我嘲讽。

    “不会！”摸了摸她的脑袋，无月微笑道“不管是通过幻想御手得到的能力，还是你的身体状况都不会有丝毫的影响！”

    原来如此！

    食蜂操祈暗自点头，解开了心中原本的疑惑，虽说五月是这间研究室的主人，但是对外还只是一个学生的身份，能够将无关紧要的人带来研究室，原来这件事情和幻想御手有关。

    即便如此，在食蜂操祈眼中无月那抹灿烂的微笑和温柔安抚的动作确是十分的刺眼。

    “无月，幻想御守这个东西究竟是靠什么传播的？”土御门元春看着好友微皱的眉头，说出自己心中的疑问。

    “幻想御手么？”无月看着那紧闭的大门的目光更加的悠远，淡淡的开口道“音乐软体的传播！”

    “这么厉害，但是这种事情好像并没有危害到我们的利益，为什么你会插手此事呢。”土御门元春一副好学宝宝的样子。

    对于土御门元春的无知，无月感到十分的无奈，扔给对方一个白眼道“你个傻缺，还记得我们遇到的表层溶解的不良大姐大么？”

    “哦，原来是这样，无月你丫的果真是个妹控，因为妹妹要将别人的整个组织连根拔起！”好像发现了什么了不得的事情，土御门元春辉器狗爪子啪的一声拍在了无月的屁股上，脸上挂着大大的笑容。

    然而看着无月此时面色铁青的脸，土御门元春的笑容下一秒，凝固到脸上，收敛起玩世不恭的笑容，身体微微抖了一下，望向五月的目光有些闪躲。

    “我似乎好像把你惯坏了！”无月眼神迎着土御门元春的目光，淡淡的问道。

    但是这其中非同寻常的压迫感，土御门元春脑中立马浮现出无法忘怀的恐惧。

    沉默片刻，开口道“有一种装置能将大量情报转化成电流，从而输入人体的大脑之中，这种极为特殊的装置名字叫做学习装置。”

    听着对方的声音无月长腿微微一动，调转了身体的方向转过身来看着好有淡淡的结过对方的话道“不过这种学习装置会同时对触觉，听觉，嗅觉，味觉同时出发触发的作用，但是幻想御手却是音乐载体，只对听觉起作用！”

    “你也知道！”土御门元春似乎舒了一口气，思索片刻道“黑子妹妹告诉你的？”

    “黑子妹妹！”

    这句话，在无月耳中却是十分的刺耳，对于妹妹的安全来说，所有的异性都是色狼，就算是对方是自己的好友土御门元春也不例外。

    无月眼波流转，不动声色的轻撇了土御门元春一眼。

    还说自己不是死妹控，不过是喊了一句黑子妹妹，又不会少块肉，这样的眼光简直要把自己生吞活剥，更何况现在身边没有上条他们背锅，又是在他的地盘当中，大丈夫能屈能伸。

    土御门元春连忙改口，委屈巴巴地看着无月道“你妹妹告诉你的？”

    直到看到对方改口五月才算是收起那具有有压迫性的目光。

    “不错纪风委员现在负责这件事情，毕竟这件事情非同寻常，为保护黑子的安全所有事情必须先向我汇报。”无月傲娇的扬起头示威似的看着土御门元春。

    0求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    这副样子落在土御门元春确实觉得十分的搞笑。

    “真是厉害，白井家的孩子个个都是这么的出类拔萃呢？”土御门元春无奈的开口。

    然而和很显然无月并没有领悟到话中的讽刺，迫颇是有几分骄傲的开口道“那是不错，如果都像你们土御门家，那不就完蛋了。”

    “这件事情不能够像平常的思维一样去思考这件事！”皱着眉头，想到木山春生的态度五月，嘴角勾起一抹微笑，这件事情越来越有趣了。

    “以逆向思维来假设吧！”

    “逆向思维？”土御门元春有些不确定的开口。“歌曲本身同时有对五感其作用的可能吗？”

    无月闪过一抹精光道“当听到风铃的声音，下意识的会觉得有些凉爽。看到红色的果酱会想到草莓，共感觉！”

    “那是什么？”土御门元春显然没有理解无月口中的共感觉究竟是什么意思？

    “单一的刺激引发复数的知觉，以某种刺激引发的其他感觉同时的产生。”无月贴近土御门元春轻声说道。“例如当你看到拉面的时候不自觉分泌的口水和头脑中感知的辣味！”

    “换句话说，就是用音乐刺激五种感觉器官，从而达到学习装置同样的效果？”土御门元春兴奋的开口，眼神中似乎带着点点星光。

    无月嘴角勾出一抹弧度，微微抬手，点着土御门元春的脑子。“嗯，不错，还算可以，正常运转！”

    正常运转！

    土御门元春脑子里瞬间一片空白，作为多方间谍，他可是一个神话般的存在，亲而易举的让无月撩拨上贼船不说，现在竟然还遭受到智商上的碾压和虐待。

    傲娇的土御门元春显然有点儿受不了，望着无月的目光带着怄气，不过作为一个智者，既然已经无法在智商上取胜，在语言上出发，对方的底线也不会带给自己什么好处，只是恶狠狠地背过身子。。

正文 718 二女相争

    紧闭的大门，吱呀一声，食蜂操祈的身影将现在土御门元春和无月面前。

    “除了能力的增强之外，他的身体和无能力者并没有丝毫的不同！”食蜂操祈淡淡的开口。

    “嗯，好的！”无月眉头微皱。

    即便幻想御手只是通过声音控制人的大脑。这样的结果可以说是意料之中，但是能力的提升确实没有随之相应的身体变化也是有些让人意外。

    “有什么不同吗？”看着无月的表情，土御门元春有些疑问，既然已经都找出来幻想御手是通过什么在人脑中形成影响，这次的实验不是刚好验证了猜想吗？

    “你施展能力的时候，会感到强大的精神力吗？”无月反问。

    “三八七”　“会啊！”疑惑的看着对方，土御门元春似乎觉得这个问题有些智障。

    “那不就完了？”无月反问的语气看着有些懵逼的土门元春。

    果然强大的敌人并不可怕，可怕的是拥有一个没有脑子的队友！

    只见土御门元春也是思索片刻，疑惑的挠了挠头，半晌看着无月似懂非懂的点了点头道“哦！”

    哦，哦什么呀！无月在心中哀嚎！他究竟是造了什么孽，为什么要拉上这么个智障！

    这一切落在食蜂操祈眼中，却是轻轻的皱着眉头，那个在研究所王者一般存在的无月，严谨不苟言笑，在御坂美琴的面前却犹如一个普通的学生一般调笑打闹，作为土御门元春的朋友解惑答疑。

    她面对着这样全方位的无月好像有些看清楚他的伪装，但是好像随着距离的拉近，越来越看不透这个面前的少年。

    无月却是丝毫没有在意她的小情绪，一脸淡然地看着食蜂操祈。

    “没有什么用了！叫醒她，送她回家吧！”

    “是的！”食蜂操祈转身离开。

    心中却是有一股淡淡的哀伤，当一个人对他有利的时候，就留在身边，就像今天他待会来的女孩，但是当没有任何利用价值的是时候呢，自己会不会也像是这个女孩子一样，被无月大人丝毫没有犹豫的抛弃，虽然心中是个疑问，但是食蜂操祈的回答却是肯定的。

    食蜂操祈心中暗暗的下定决心，既然这样的话，就努力做主人喜欢的人。

    只见凹凸女站在无月面前，淡淡的看着面前的人，开口道“实验没有任何后续吧！”

    “没有！”

    “那就好！”嘴角勾出一抹苍白的笑容，凹凸女虽然得到了肯定的回答，但是不知道为什么心中却是有一股淡淡的哀愁。

    同样身为女生的食蜂操祈，自然是将凹凸女的情绪收在眼中，不过是一个无关紧要的人罢了，她努力的克制自己的情绪，温和的开口说道“您请跟我来！”

    只见凹凸女淡淡的点了点头，跟着食蜂操祈的身影离开，心中十分清楚，这样的实验本就是该到此结束，但是不知道为什么心中却是抱着淡淡的期许。

    “哦！”无月好像想起什么事情，冷不丁的开口。

    却是抬头只看到凹凸女目光灼灼的看着自己眼中好像有些水汽。

    这是什么情况！无月有些懵逼，不过是第一次见面，这个女人的情绪好像是自己欺负了她一样，虽然说自己确实是做了什么不可描述的事情，但是这个年纪的女人的柔软不应该是在已经对于这样的触碰习以为常了么。

    似乎察觉到气氛中的尴尬因子，无月冷咳一声，淡淡的开口说道“刚好我现在有事，不如我送你一程吧！”

    “不是吧，兄弟，这么老你也吃的下去！”土御门元春伏在无月耳边用两个人听到的声音说道。

    却是话没说完就察觉到，自己的手腕好像被人禁锢了，随着传来的是嘎嘣的脆响。

    tf就算是我血肉再生的能力，也不是你这样用的吧。然而这样的话土御门元春也不过是在心中想想而已。

    察觉到手腕一松，无月松开对自己的禁锢，土御门元春看着自己没有支撑的手腕，在空中自己的飘荡，心中一时间心情复杂0老子以后再乱说话就是祖宗！

    凹凸女却是看着无月帅气的明朗的笑脸，没有感觉到丝毫不同，沉浸再无月的男色之中，本是苍白的脸颊随着无月的一番话，瞬时间变得犹如情窦初开的少女一般羞红，微微点了点头道“真是麻烦了！”

    现在这突如其来的变故落发生也就只有凹凸女这个大线条的人没有发觉，本身就拥有着超凡的观察力，此时这样的情况的在食蜂操祈眼中却是十分的眨眼，心中不由的多了积分怨气，本以为这样的话无月大人不会轻易说出，却是没有想到这样撩拨女孩子心弦的话，如此随意的说出，看着无月大人和女人并肩离开的身影，心中好像有些东西瞬间崩塌。

    “土御门元春君，不和无月大人一起离开么！”

    “现在是无月泡妞的关键时刻，我虽然不能够成为最佳的僚机，但是我i尽量的不去坏她的好事！”幽幽的开口说道，义正言辞但是却是看着自己再空中胡乱飘荡的手掌，不可察觉的叹了口气。

    扯犊子吧！我丫就是怂！怎么滴！

    “哼！”45食蜂操祈看着土御门元春冷哼一声，径直转身离开。

    “食峰妹妹，你会送我的对不对！”土御门元春死皮赖脸的跟上她离开的身影。

    没有意外的看着对方转身，斩钉截铁的拒绝了自己的要求。

    “真的不送么？”土御门元春冷冷的开口，志在必得看着撅着嘴不耐烦的食蜂操祈。

    嘘嘘嘘！

    土御门元春得意洋洋的坐在副驾驶的座位上，没有丝毫避讳的眼光打量着开车的食蜂操祈。

    着小腰精，这样的丰满，还有这幼童一般的脸，简直是天使般的完美，虽说凹凸女那个阿姨也是一样的，但是想想大了近乎十岁的年龄，真是不知道那家伙的审美，真是来着不拒！。

正文 719 泪子有危险

    跑车，夕阳，微风！

    人生简直美滋滋，当然如果副驾驶的座位上现在做的不是一个阿姨。

    但是看着阿姨那羞红的脸颊，无月有些愣怔。

    “你是第一次被人送回家么！”淡淡的开口，眼睛是不是的打量着身旁的女人。

    “怎么会这样问？”凹凸女看着身旁的无月，俏脸上两个大大的眼睛，满是疑惑，隐约的还带着一丝怒气。

    虽然说自己却是是对这个小屁孩有些欣赏，但是这样的而挑衅的态度，却是有些让人火大。

    “没有别的意思，只是觉得你脸红红的样子很好看！”无月察觉到女人眼中的怒气开口解释道。俊脸上写满的诚恳。

    “哦，这样哦，这算是一种夸奖么？”凹凸女微微低下头，将自己羞红的脸遮挡再阴影之中，心中却是不可否置的小鹿乱撞。

    呼！无月心中长舒了一口气，虽说不过是一个萍水相逢的女人，但是这个女人给他的感觉却是无法让人轻视，这样的感20觉真的是从来没有过的。

    这样强烈的求胜欲望，无月在心中默默的为自己点了一个赞。

    就在无月刚松了一口气的时候，却是一个贱贱嘻嘻的提示音又十分突兀的响起。

    宿主请选择。

    一，当然是夸奖啊，从从我第一次见到你，就想要和你一起做某些不可描述的爱的画面，车震什么的不知道，小可爱觉得怎么样？

    二，当然是夸奖。除了你那傲人的丰满，还有现在穿的黑丝胖次，比今天的泳装更是让人兴奋呢！

    三，向你这样的成熟女人韵味的少妇，当然除了你的脸，还有着黑丝胖次里的源泉，更是让人难以忍受的激动！

    犹如天雷滚滚！

    无月觉得自己的脸仿佛面临着丢在地上碾压的风险。

    不过是看到黑子的信息，发出的声音以至于造成尴尬，不过是成功的化解尴尬而已，没有想到这真是自己挖的坑，自己傻傻的往里跳。

    能不能再不要脸点，内心极度崩溃。

    我是谁无月对不对，要脸干什么还得洗呢，况且这个女人不过是个大上五岁有余的少妇，真是的又不会第二次见面，别怂！

    心中慢慢的说服着自己，然而无月心中还是有些抽搐，毕竟这个狗逼系统已经无数次的出幺蛾子，真的是有一天，自己现在纯洁的身体都要给玷污了。

    无月摇了摇头，想要把脑中这不切实际的想法搞走。

    “这么害羞，没事的不是夸奖也没有关系！摇头这样的动作真是可爱呢！”凹凸女淡淡的开口说道。

    害羞，无月好像听到了什么天大的笑话，害羞这种不符合系统气质，当然也就是宿主他的气质的东西，怎么会存在呢。

    但是表面上无月还是要忍住自己的笑意，以及复杂的情绪一副宠辱不惊的淡定的墨阳，轻声道“当然是夸奖。除了你那傲人的丰满，还有现在穿的黑丝胖次，比今天的泳装更是让人兴奋呢！”

    恭喜宿主完成选项，奖励凹凸女同款胖次，奖励各项修为五年，龙族成长周期五年。神性加五。

    愣住。

    呆呆的看着驾驶位置上的无月，显然没有料到，自己竟然会被这乳臭未干的小屁孩调戏了，整个人的大脑之中一片空白。嘴角微微有些抽搐，回过神来，看着无月的眼睛立马移到窗外。

    本就是有些羞红的脸颊，此时更是要滴出血来。

    “这样么，欣赏是可以的，但是小孩子不可以这样跟阿姨讲话啊！”凹凸女好像要捍卫自己的权益一般，淡淡的开口引导。

    但是殊不知脸色这样的红润，领口更是不知道什么时候已经开到胸前，春光乍现，这样的i形容毫不为过，在此时的无月看来就是变相的引诱。

    “嗯嗯！”无月点了点头，一本正经的看着前方，仿佛自己刚才并没有说出这样令人头疼的话。“开车的时候请不要跟司机交谈哦，这样很不安全，另外，阿姨你的领口似乎开的有点大！”

    说完这句话，无月转过头正视这前方，再也不敢会过头去。

    毕竟这个凹凸有致的阿姨好像并不能按常理出牌。

    此时如果无月回过头来就会发现，此时的凹凸阿姨那大开的领口上一个细小的几乎看不到的标志，闪烁着奇异的光芒。

    零零零

    车内眩倪的氛围，在手机铃声响起的瞬间打破。

    无月常舒了一口气，这样应该不会再出什么幺蛾子了吧。

    轻轻的翻动手掌，修长的手指打开开关。

    还不等无月开口，只听机器中传来黑子焦急的声音“哥哥大人，泪子和初春出事了！”

    “什么？”无月一脚刹车停在路边，语气中满是震惊。

    虽然到现在并没有公布佐天泪子的能力情况，但是无月却是十分的清楚自己交出来的人。

    现在的佐天泪子已经不是一年前没有能力的佐天了，现在130的佐天泪子就算是学园都市的lv4能力者都不一定是泪子的对手。

    听着电话对面的黑子焦急的声音，无月的内心之中好像有什么被人攥住喘不过气来。

    “黑子没事的哥哥在，慢慢说，关于佐天泪子和初春现在的位置在哪？”无月慢慢的引导着黑子。

    “初春昏迷了，佐天泪子去找木山老师了，但是我们现在知道的情况是。”黑子有些崩溃，顿了顿开口说道“木山春生是幻想御手的幕后黑手！”

    “好的。黑子哥哥现在知道了，你告诉我现在木山春生和泪子的位置！然后安心的等着哥哥的消息好吗？”耐心的安抚着黑子的情绪。

    凹凸女看着无月此时的脸色，也是十分识趣的开口建议道“既然这样的话，我现在就下车吧！”

    “说过要送你的，真是抱歉！”无月没有挽留，风度翩翩的镇静的开口说道。

    却是凹凸女离开的那一瞬间，无月忍不住的怒气外放，本就是清冷的俊颜，现在更是犹如地狱修罗一样的冷酷。

    没有经过允许动我的人，既然这样的话，现在的这个情况，不管是木山春生，还是木原研究所就到此为止吧！。

正文 720 就此收手

    零零零零……

    一直不停的在响的手机，现在的这个情况木山春生却是没有时间理会。然而即使没有要接电话的动作，对方却是始终没有放弃。

    “fuck！”木山春生一脚刹车停在路边。

    “无月！”看到名字的一瞬间木山春生脑中联想到少年坚定的身影，不容置疑的声音，有些心虚。

    此时发生的这一切落在身旁的佐天泪子眼中有事一副另外的景象了。

    虽然在联系到木山老师的时候，对方电话中表示这件事情几乎可以完美的解决的时候，就没有从语气之中看到事情得到解决的应有的兴奋。

    此时虽然是在去学院都市最强大脑的树状图的路上，但是木山老师冷静的情绪，还有看到电话的时候一瞬间的外泄的烦躁不安，都是她察觉到这件事事情好像没有想象的那么简单。

    佐天泪子看着木山春生拿着手机僵持不懂的双手，有些疑惑道“木山老师有有什么意外么？”

    “啊，没有。”木山春生看向身旁有些惊讶，果然身为风纪委的女孩就算是身体之中没有拥有能力，这样的超乎寻常的观察力，好像和记忆中的少女有些重合，但是对方却是lv3的能力者。

    “零零零”归于平静的瞬间之后的手机，重复之前不停抖动，好像要喧嚣此时木山春生的可怜一般。

    木山春生看着闪烁的手机，现在的这个情况，嘴角勾出一抹苍白的笑容，无奈的按动接通二字。“摩西摩西！”

    “木山春生老师，你身旁的女孩不管是身体还是精神上如果受到一丁点的损伤的话，你要知道，凭借我现在的能力，虽然随意进出木原研究所有些困难，但是进去切断一个机器的控制还是轻而易举的事情～」。”

    “哦，你是在威胁我么？”木山春生嘴角下垂，眼神之中划过一丝精光。

    不过是声音而已，但是她好像可以看到电话对面的少年意气风发，只在必得的样子。

    电话对面好像十分满意木山春生此时的态度，本是有些急促的话语，此时幽幽的道“现在的这种情况，虽然不知道木山老师具体发生了什么事情，但是木山老师幻想御手的开发的一系列的情况影响，我已经做出极大的让步，希望木山老师也不要让我失望啊。”

    无月作为一个合格的哥哥，黑子的守护者来说，现在也是十分能够理解木山春生的情绪激动，大概就是因为木山春生的学生的变化而致使的一切的事情的变故，才给了木山春生有一次的机会。

    木山春生听到无月的一番话，即使心中有些慌乱，但是想到早晨实验室阪理苍白的脸颊，几乎停止跳动的心脏，木山春生心中已经有了结果，即便自己费劲力气才达成和无月的合作，也在所不惜，闭上眼睛，长舒了一口气，心情似乎随着决策而加重了几分。

    “大家都是聪明人，所以无月现在的这种情况，这是我唯一的一个办法，虽然我很相信你的能力，但是如果事情的成功都是在阪理的死后，那一切将毫无意义。”

    “无月大人！”安静的听着木山春生交谈的声音，直觉的发现其中好像有什么正在失去掌控。

    “哦。”无月嘴角勾起一抹冷笑。

    随即耳边传来佐天泪子的声音，现在的这种情况，能够听到泪子的声音，显然她现在并没有什么危险，所以现在的首要情况好像悄悄的已经转变。

    利落的挂掉手中的电话，到现在为止的木山春生虽然情绪有些激动，但是好像并没有酿成不可挽回的错误。

    脚下踩着刹车一骑绝尘而去，既然这样的话，木山春生这个研究员成为才人坊的一份子，还真是不错呢。

    啊。

    绝尘而去的车子，车后惊到的男子，如果无月留意到后视镜里，就会发现此时本应该离开的凹凸女，现在却是在隐蔽的墙角里，偷偷的观察这一切，本是温柔的面颊此时的脸上却是若有所思。

    现在同样心中十分忐忑不定的还有木山春生，虽然电话早已经挂断，但是看着那漆黑的屏幕，心中却是回想着无月最后的那一句话久久不能平静。

    叮咚。

    突然闪光的屏幕，木山春生浑身颤抖一下，呆泄的双眼回过神来有些惊恐。

    “¨｀ 木山老师！”佐天泪子疑惑的开口问道。

    当看到木山春生更是确定心中的猜想，这件事情绝对没有表面看起来的那么简单。

    然而现在的这个情况，脑海之中十分混乱的木山春生显然没有要理会她的意思。

    动作虽然有些迟疑，但是踩着油门的脚却是不断的加重。

    沉默了片刻，木山春生的内心好像平静下来，柔和的看着佐天泪子，淡淡道“你是无能力者么？”

    “嗯！”虽然有些疑问，但是佐天泪子默默点了点头。

    显然没有料到，木山春生态度突如其来的转变钱李的，既然学院测试能力话没有改变自身的数据的话，那么现在就是在这个以能力著称的学院都市之中是一个没有用处的无能力者吧，这样来说自己也是没有说谎，泪子的内心之中有些安慰。

    看着伸过来的木山老师的手上，一个内存条有些疑惑，但是是接了过去。

    “这是什么？”佐天泪子开口问道。

    “如你所见，这就是一个内存条！”木山春生幽幽开口说道，但是眼眸之中却是加深了几分情绪。

    叮咚。

    佐天泪子看着微微闪动的手机，淡淡的说道“黑子发来的消息呢！”

    木山春生紧握着方向盘的双手，有些颤抖，不自觉地本就是高速行驶的车子，此时更是加大了脚下的力度。。

正文 721 故人

    高速行驶的车辆副驾上，随着速度的加女孩的头发更是凌乱的随风扬起。

    佐天泪子身处于现在的位置，有些不敢相信眼前的事实，目光呆呆的看着手机屏幕明暗交替，不变的始终是那些汉字。

    转头佐天泪子双眼紧紧的盯着木山春生“木山老师，幻想御手的事情我已经接到消息了！”佐天泪子紧绷着神经，丝毫不敢放松自己的身体。

    “既然你都知道啦！没有什么可说的。”木山春生淡淡的说道，心中长舒了一口气！

    虽然不过萍水相逢的女孩子，但是通过这几天你的相处却是他们之中好像都有阪理他们的影子一般。

    所以在面对佐天泪子的时候，木山春生心中无形之中的压力，现在却是突然放松了。

    落在佐天泪子的眼中却是有些讽刺“那么这个内存条真正的用处呢？”现在的这个情况，直觉中这个小小的内存条拥有很大的能力呢。

    很轻松的，木山春生心中卸下了重担，淡淡开口说道“很聪明，这个内存条中同样拥有音乐软体，但是和幻想御手操控能力的不同，那些陷入昏迷的人听到这音乐就会醒过来！”

    “那么你的目的呢？”目光之中满是怀疑。

    143　　佐天泪子对于木山春生的话显然没有完全的相信。紧紧的盯着木山春生，只见对方丝毫没有要回答的意思。

    沉默了片刻，佐天泪子开口道“那么昏迷的人们会怎么样？”

    “你的问题还真多？”木山春生看着身旁的女孩儿，竟还没有因为幻想御手而害怕自己，嘴角勾出一抹淡淡的微笑。

    真是和阪理他们的性格一模一样！

    佐天泪子并没有因为木山春生的态度，产生倦怠的情绪，皱着眉头，不管是否能够解答自己的疑问道“让别人以为能力提升，空欢喜一场，这么做很有趣吗？”

    心中淡淡的失落，佐天泪子低着头，眼睛里一团雾气“就连初春同学也……”

    “我对别人的能力毫无兴趣。”木山春生打断佐天泪子的话，眼睛里闪过一道精光。

    “我有一个更重要的目的。”

    即便是危害到别人的权益，这样的沉重的代价，佐天泪子有些想不通，但是想到初春的模样，看着身旁阴郁的木山春生，心底之中暗暗下了一个决定。

    此时的无月疾驰cafg在路上却是心无旁鹭的欣赏起自己的座驾。

    限速90kh。

    速度296kh。

    无月看着仪表盘上的时速至臻不停的往上攀升，嘴角勾出一抹弧度。

    新恒千鹤的爱车suv，果然不愧为车中的土豪，就算是飙车到296kh,在车内却是没有感受到丝毫马力不足的匮乏。

    此时无月伸出自己的双手，有一种说法是当你的车速飚到20迈的时候，就有a罩杯的感觉，当车速达到40迈的时候，就有b罩杯的感觉。当车速达到60迈就有c。

    现在的这种车速，哇哇这得有g了吧。

    手掌不自觉的揉搓着方向盘，此时好像不是在追木山春生的路上，头脑之中充斥着而是飙车的快感。

    不过是木山春生一个普通的研究员而已，无月挠了挠头，好像刚才的电话有些小题大做了。

    当时的那个情况，头脑一热，不过想想自从百合子参加新的研究项目之后，这还是第一次见面就有些兴奋呢。

    ……

    “演算装置？”佐天泪子看着木山春生的目光有些复杂。

    “以ai扩散力场作为媒介，从而构建网络，由附复数进行人脑人工处理，以这样的方式进行高难度的演算，这就是幻想御手的真正的面目。”木原春生淡淡的开口说道。

    佐天泪子双手紧抓着自己的裤子，难以自持的紧张道“为了什么目的？”

    丝毫没有注意到她的变化，木山春生脸上依旧的没有任何情绪，淡淡的开口道“为了某种进行实验的某种模拟演算。”

    只是为了自己的实验就利用这么多人的大脑，佐天泪子震惊的看着一脸平淡的木山元春，这样庞大的项目简直是蛮想，然而面前的这个女人，竟然强大的将他实现了。

    好像看穿了少女的想法，顿了顿接着说道“我有向树状图设计者提出我的申请，但是虽然不知道为什么很遗憾的全部被驳回，所以我现在需要替代演算的装置。”

    “为了这种事情而利用能力者？”佐天泪子丝毫不掩饰自己复杂的眼神。

    “到现在为止，大概已经凑到了一万人左右，虽然时间上的仓促，但是应该已经足够成为代替品了。”

    啊！惊呼一声。

    佐天泪子显然不能够理解木山春生疯狂的做法。

    “不要露出那么可怕的表情，这一切很快就会结束。”木山春生会头看着佐天泪子淡淡的开口，好像不过是闲话家常一样。

    伸出手指着佐天泪子手中的内存条。

    “你要作什么？”佐天泪子慌乱的将内存条攥在手中。一脸敌意的看着木山春生。

    刚才不知道这个内存条的重大意义，但是现在着不单单是关乎于初春和明美，还有那无辜的一万个人。

    呵呵，木山春生冷笑两声。

    “一切很快就会结束，到时候大家会恢复，没有后遗症，一切都会恢复原状，也不会有任何人牺牲。”

    然而现在的情况下，佐天泪子皱着眉头，仇视的目光盯着她“我没有办法相信你的话，这种孩子临床研究的东西，就算是你说很安全，也没有办法让人安心吧。”

    “你的态度真是严厉！”木山春生淡淡的笑着丝毫没有吧佐天泪子的情绪放在眼中。

    站在路边的百合子，百无聊赖的踢着路边的石子。

    虽说只是普通的求助而已，但是此时的内心之中却是有些兴奋，当然并不是这次的任务，而是无月的第一次邀请。

    邀请她协助战斗，也是就说和无月的再次见面。

    想到刚离开时少年俊朗的脸庞，百合子心中砰砰的小鹿乱撞。

    然而已经过了半晌却是丝毫没有发现无月所说的异常，抑制不住自己内心的激动，百合子播出手机上唯一的一个号码。

    “百合子！”充满磁性的熟悉又陌生的声音。

    抑制住满心的欢喜道“什么情况，并没有发现你说的那个女人？”淡淡的不耐烦的声音。

    “这样么，她们的定位显示的估计十分钟之后，会到达你所在的位置。”

    “嗯！”冷淡的应下，百合子放下手中的手机。

    一年了，现在终于有机会站在他的面前了么。。

正文 722 好久不见

    天色渐渐的黑了下来，微风吹拂，感受着拂面而来的温度，百合子脸上如火中烧。

    无奈的蹲在路边，双手捧着自己的双脸。

    不过是一年没有见面而已，女孩看上去并没有很大的改变，已久的瘦弱，以及蹲在那都察觉不到的前面的轻薄。

    双手摸着自己胸前，百合子虽然止不住的嘴角上扬但是却是有些无奈的烦恼，无月这个畜生估计又要打趣自己了吧。

    却是不知此时的无~月正向自己走来。

    百合子的动作落在无月此时却是画风有些清奇，一个长相清秀的看不出男女的人摸着自己的胸。

    “嗨，百合子好久不见！”无月走到百合子跟前，想要埋在地方的身后，此时却是隔着马路竟然就被对方抓包了。

    挠了挠头，扬起尴尬的笑脸，打着招呼。

    对比着一年之前，女孩子的身量并没有发生什么改变。

    “好久不见！”百合子微微有些诧异，自己的印象当中不苟言笑的无月大人，此时竟然笑着对自己打招呼。

    百合子僵硬的挥着手因为对方的动作作出回应，看着此时少年的明显的喉结，还有那俊逸的线条，百合子悄悄的红了脸。

    正当无月纳闷的想要问道，却是听着脑海之中熟悉的声音。

    我特么的！我与心中暗骂，毕竟现在的这个危及关头，事关无数人的性命好不好，况且现在的百合子，也早已经不是当初在才人工坊突通的矢量守恒的能力者。

    然而显然系统的选择并不能因为自己主观的意愿发生改变而改变。

    宿主请选择。

    一，你脸红什么，是不是想要和我共度良宵啊。

    二，一年不见，小姑娘还是和之前一样的幼稚的喜欢穿卡通的内裤啊。

    三，好久不见，虽然是芳草越来越茂盛，但是显然你的前面并没有随着时间的增长而增长呢。

    呵呵，无月心中冷笑，这个狗逼系统早晚要解决了他的小命，毕竟现在的这个情况，对于百合子的一切的认识都应该从新开始了。

    现在的公然调戏，恐怕再也不能走进她的内心了，更不要说这次的会面，其实主要的方面并不是解决木山春生的事情，而是关于最强能力者的计划。

    宿主你还有十秒的时间可以选择。

    十，九，八，七

    看着百合子一脸迷茫的看着自己，无月心中十分的无奈，但是表面上还是一脸平静的看着对方道“一年不见，小姑娘还是和之前一样的幼稚的喜欢穿卡通的内裤啊。”

    啊，百合子愣怔的呆呆的看着高出自己一头的无月，意识到对方说的什么意思之后却是脸色瞬间肉眼可见的速度红的好像是煮熟的大虾一般。

    恭喜宿主完成选项，奖励百合子的害羞加五，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年。神性加十。

    无月嘴角有些抽搐，最近这个狗系统怕是太平静么，搞事情！搞事情！tf!百合在的害羞，看着对方红透的脸颊，好像真的和一年之前有些不同呢。

    烟花在头脑之中炸开一样，无月没有丝毫头绪去应对现在的尴尬的局面。

    “我的意思是你还是想之前一样的可爱呢！”无月嘴角有些抽搐。

    这样惨烈的补救措施，傻子也不会相信自己说的话啊。

    “无月，你，你果然还是跟之前一样是一个不折不扣的流氓。”百合子淡淡的开口，但是却是再也不敢抬起头直视对方的眼睛。

    无月拥有的透视功能，虽然早在第一次见面的时候，就已经看透了自己身体的每一处角落，但是却是和现在不同。

    但是可爱，这样的话从无月最终说出来，在无月的心中是不是自己的位置有所不同。

    挠了挠头，无月有些发愁，透视的这个功能，虽然很好，但是这个狗逼系统的脑回路显然不是一般的普通bug,而是一个大bug，要是拥有看透人的心里想法的能力，现在就不会这么的尴尬了。

    0求鲜花0 ・・

    “那个是不是，就是可以的车辆，蓝色的兰博基尼，研究院真是全部都是有钱人呢！”看着面前就要到达跟前的车辆，百合子幽幽的开口说道。

    看着自己停在路边的白色suv，无月摸了摸鼻子，虽然百合子说的不完全正确，但是眼下看来好像没有什么可以反驳的地方。

    只见百合子悠悠走到路中间。看着那辆蓝色的兰博基尼停住自己了双脚。

    “什么情况！”

    “不要命了！”

    “这年头白痴都得不到很好的保障了吗！”

    周围急速行驶的车辆，看到横冲直撞走来的身影，打着方向盘避过去，转身还不忘大声的咒骂！

    0

    “呵呵！”无月冷笑道。

    毕竟对于百合子的能力，无月现在虽然不是特别的清楚，但是没有参加能力提升之前就有那样超乎寻常的力量，现在的百合子必然是有过之而无不及。

    哗啦！

    只听一声玻璃裂开的脆响。

    开着黑色宝马八系的大叔脸上满是震惊，看着站在路中间的百合子瘦弱的身影有些不敢相信。

    然而下一秒，只见百合子回过头来，不过一个眼神之中冷冷的瞟了一眼，那辆黑色宝马八系便从马路上稳稳当当的飘到了绿化带上。

    “赶紧离开吧，大叔！”无月打趣道。

    此时的大叔早已经是收起自己的骂人的嘴脸，吓的魂不守舍的打开车门跳下车，瞬时间现实在二人的视野之中。

    即便不过是轻轻的出手教训一下冒犯的人，无月还是从百合子散发出的气场之中轻松的察觉到了女孩和之前的不同。

    这样强大的力量，虽说佐天泪子在自己的调教下也是进步神速，但是二者之间的根本就没有可比性，lvo上升到lv3需要努力的锻炼，但是已经本就是强大到lv5以上的力量，此时已经达到满级之后的超神，却不单单只是锻炼就可以达到的。。

正文 723 最强能力者

    看着面前瘦弱的身影，木山春生的眼中闪过一丝迟疑，就算是发掘佐天泪子的失踪就采取行动的话，他们的速度也太快了，大概是从其他的方面得到的真想吧。

    无月！眼角扫过熟悉的身影，木山春生好像什么都明白了。

    “没有按照既定的程序启动机器，开启自动保护的装置，很好！”

    佐天泪子紧张的开口问道“那么没有按照既定的程序启动机器会怎么样。”

    “不过是关于御手的资料会全部销毁！”木山春生嘴角勾出一抹弧度。

    “现在能够让使用者从昏迷之中醒过来的，就只有你手上的那个东西了。”

    佐天泪子先是楞怔了一下,继而皱起了眉头，凝视着手中的东西，似乎在思“七五零”索什么,转瞬睁大了双眼,张大了嘴,好象突然明白了什么似的,惊呼一声。

    “好好保管吧！”木山春生冷笑一声。

    很显然佐天泪子被木山春生的话有些吓到，愣怔的看着自己手中的内存条，眼神随之变的坚定。

    吱呀。

    发觉对方竟然丝毫没有因为自己的车速，而有所变化，皱着眉头，心中似乎做了一个重大的决策。

    木山春生脚上猛踩刹车。

    漂亮的蓝色兰博基尼在路上画出优美的弧线，最终停在百合子数丈之外。

    “动作真是麻利呢！”伏在方向盘上，木山春生嘴角露出一抹微笑，心中长舒了一口气。

    “你要怎么做，看来你要束手就擒了！”佐天泪子发觉对方是无月师傅，好像已经预料到今天木山春生的结局。

    “幻想御手是使用人类的大脑，代替演算机器的方程式，即便是现在的这种情况在同时也会赐予使用者，一种很有趣的副作用！”

    “让你见识一下有趣的东西吧！”木山春生嘴角勾起一抹熟悉的弧度，这样的情况，还真是让人兴奋。

    佐天泪子看着木山春生，疑惑不解。

    砰砰砰！

    佐天泪子紧张的看着周围发生的一切变化，幸好这些碎玻璃在接触到她射你的一瞬间弹开，并没有划伤皮肤。

    现在发生的这些变化落在木山春生眼中，先是楞怔了一下,继而皱起了眉头瞬间舒展，勾着嘴角的弧度，真是新奇的发现“不错的小姑娘，看来一直以来是我低估你了！”

    只见木山春生，却是好像并没有想要等到佐天泪子的解释，已经迈着优雅的步子走到百合子的面前。

    “小姑娘，用能力去破坏别人心头宝贝的做法是不对的！”木山春生脸上挂着微笑，但是目光却是没有一丝温度。

    木山春生的目光落在本不该在草坪上出现的车子，木山春生缓缓的伸出自己的手。

    无月悠闲的迈着步子，淡淡的开口道“原来木山老师还是一名能力者？”虽然是肯定的句子，但是语气中却是暗藏讽刺。

    “可是书库中并没有木山老师接受能力开发的课程的记录，每个人虽然只是会一种能力，但是一万名能力的网络连接而成的庞大的系统脑回路。”

    “很显然，现在操控这个脑的木山老师，现在已经成为一个超越有所能力者的不可能实现的梦幻存在！”

    “使用复数能力者的多重能力者！”无月淡淡的看着木山春生。

    此时的木山春生脸上早已经找不到当初的温柔，那本就是阴郁的眼神，此时的满是嗜血的猩红色更是让人生寒。

    “一方通行！”

    “学院都市只有七人的lv5，然而一方通行不单单是其中的一人，还是各个研究室的小白鼠。”木山春生冷若冰霜的打量着无月二人。

    “即使是你，应该也没有遇到过我这一类的对手，你能够阻止掌管着一万个人的大脑的我么？”

    “问我么？”一方通行冷笑一声。

    毕竟在这个都市之中他还从未遇到过对手，就算是再研究室之中也不例外。

    他有足够的资本去嘲笑对手，然而今天却是第一次受到轻视。

    “那还用说么？”百合子倒退两步，毕竟他可不想污血滴落在自己的身上0

    无月撇了眼身旁的女人，虽然这人的初衷不一定是坏的，但是事情现在已经发展大这个状态。这个女人为大目的不择手段。

    被自己的一味的想法已经蒙蔽了自己的大脑。

    不过，这些东西跟他也没有什么关系，无月一路走来达到今天的这个程度，本身就不是什么存粹概念上的善恶所轻易的支配。

    现在的这个情况，既然百合子和木山春生只见已经成为战场，看着二人后退到一旁不相干的地方。

    看着佐天泪子手中的小小的黑黑iede东西，无月脸上露出了疑惑“这是什么？”

    “无月大人！这是唯一可以拯救使用幻想御手的人的唯一一个东西！”

    “原来如此！”无月微微皱起了眉头瞬间舒展，勾着嘴角的弧度。

    与原来这个女人还有自己残留的理智。

    砰！

    一方通行落在马路上，瞬间平整的路面之上出现一个凹陷。

    无月看着现在的这种情况，木山春生已经进入了一种癫狂的状态。

    原著之中好像还有种丧心病狂的能力提升的方式，好像就是依靠着打怪涨经济的方式，既然如此，无月也是静静的看着面前发生的这一切。

    这种方式究竟有没有成效11，真是让人期待。

    哼！

    百合子冷哼一声，迅速恢复自己的状态，足尖轻轻一点，身子静静的立在空中，眼中却是闪烁着奇异的光芒“你真的能使用不同的能力，这就是多重能力者，害我忍不住跃跃欲试了！”

    “我的这种能力，和理论上不可能实现的多重能力者不一样。”木山春生此时眼中的阴郁更甚。

    “应该叫做，多才能力者。”随着话音的落下。只见手上五指的收缩，一道寒冰快速直奔百合子的方向而去。

    身子轻盈的闪过，百合子冷冷的说道“名称这种东西，不管是什么都无所谓！”

    我要做的是成为学园都市的强者，真正的没有对手的最强能力者。。

正文 724 有趣的猎物

    刺啦。

    就在这白色的背景下，百合子轻盈的闪身站在了木山春生的背后。她右手轻盈的旋转在空中，淡淡的道“既然这样的话，木山春生老师你还这是顽固，失败终究会是你的宿命。”

    高傲，冷漠蕴含着某中意味的话语淡淡的响起。百合子整个人周身笼罩着一种琢磨不透的感觉。

    “呵，失败么。”木山春生嘴角噙着冷笑，阴郁的望着百合子，道“不愧是作为学园都市的最强的一方通行！”

    然而随着话音的落下，百合子面前炸开一个庞大的火光。

    “量子变速！”无月撇着眉头看着眼前发生的这一切，但是丝毫没有担心。

    关公面前耍大刀。

    慢慢的尘埃散尽，白色的头发和皮肤上却是只有星星点点的尘土，纤细说的身线没有丝毫伤口。

    红色的瞳孔，混合了杀气与疯狂的眼神，好像是地狱之20中的修罗。

    “精神攻击是无效的，木山老师最为哦一个研究员这样的攻击，对于lv5的能力这来说，就是个笑话！”

    百合子的单手撑在地面上，但是此时平坦的路面，却是呈加速度的状态裂开。

    看着裂开的路面，木山春生脸上因为震惊而显得有些扭曲，然而很快就整理好自己的情绪，恢复镇静。

    木山春生凭空消失了，空间转移。

    “不见了！”

    百合子的身躯剧烈的颤抖着，瞪大双眼。

    毕竟她的速度，没有人可以避开，但是现在却是遇到了对手。

    “真是有趣！”木山春生浮现在上空，轻声道“不愧是混迹各大研究室的天才！”

    “呵呵！那就让我看看你真正的能力吧！”

    现在的这个情况，虽然百合子已经成为学园都市最强者的存在，但是显然像这样拥有多种能力的对手是从来都没有遇见过的。

    木山春生很荣幸的激起了她的欲望，这样有趣的猎物，希望这次的战斗持续的时间久一点才好呢。

    就算是站在桥上也没有用啊！百合子心中暗暗想到。

    自己的对手真是太不了解自己了，不过就是她也没有想到无月会突然召唤呢。

    桥面轰然崩塌不说，那本该自由下落的桥面，此时却是朝着相反的方向而去，直奔木山春生的身影而去。

    “啊！”佐天泪子惊呼出声，虽然自己并不能够理解木山春生老师的做法，

    但是凭借刚才的对话，还是对她有一定的好感。“木山春生老师真的不会死在她的手下么？”

    “不会的！”无月看着正在交锋难过的二人，淡淡的开口说道。

    即便百合子是学园都市的最强能力者，但是现在的木山春生已经不是那个从来没有接受过能力开发课程的木山春生，而是拥有着一万人的能力的都市最强大脑。

    此时无月十分能够理解百合子此时的心情，好久没有遇到可以坚持五分钟而没有处于任人宰割的状态，百合子自然不会轻易的收手。

    现在可以做的就是能到百合子什么时候玩够了自然就会停止战斗。

    “这可是一场视觉上的盛宴，好好的学习吧！”

    “什么！”佐天泪子有些吃惊，这种足足关乎一万人的生死的事情，无月大人竟然这样的平静。

    愣怔的看着身旁的人，回过神来，看着手中的内存条，微微皱着眉头，紧紧的攥在手心。

    “无月大人幻想御手治愈音频程序，我现在可以播放么？”佐天泪子眼神中绽放着希望的光芒，紧紧的盯着身旁的无月。

    “佐天，有些事情并不像你看到的那么简单。”无月轻轻的摸着女孩的头发，

    淡淡的开口，显然余光中早已经捕捉到佐天的情绪。

    发觉对方已经稳定下来，无月伸手的双手低垂在身体两侧，看着已经略占上风的百合子，嘴角勾出一抹微笑。

    虽然能力提升的并不多，即便是现在的这个样子，也足够成为学园都市之中唯一的一个lv3的能力者。

    和第二之称的御坂美琴，二者只见现在的差距根本没有比较的意义。

    砰！

    地面上砸出一个巨大的凹陷，百合子身体却是悬在空中，捂着鼻子，丝毫不在意因为自己出现的意外，即使这样也没有使出自己的全部的能力。

    真是无趣。

    片刻，地面给上尘埃落定。

    木山春生一头长发凌乱的散落在肩上，眼神虽然依旧的左眼之中闪烁着红色的星光，但是却是没有方才凌厉的气场。

    “咳咳！”好像被烟雾呛到，声音之中掩饰不住的疲惫。

    弯着腰，无精打采的低垂着头颅。

    “就只有这样的能力了么！”百合子嘴角噙着一抹玩味的笑容。

    很显然对于对方的战斗力，她很是不满。

    啊！百合子眼中闪过一丝惊愕，对于对方现在的状态她心中最是清楚不过，但是现在的意气风发的模样，丝毫看不出身体已经受到重重打击的模样。

    就算是这样也不打算收手么，无067月心中闪过一丝迟疑，对于木山春生的认识在现在的这一刻好像有些东西在慢慢的动摇。

    “最后一次考虑的机会，还打算反抗么？”百合子看着面前的女人。

    不得不说，木山春生强大的心里承受能力，简直是可怕。

    即便是面对百合子这样的对手，竟然都咬牙切齿的坚持自己。

    “没有用了！”百合子冷冷的开口说道。

    一脚踢在木山春生的胸口上。

    哐当！

    随着动作的落下，木山春生身体重重的落在地面上。

    唉！木山春生长舒了一口气，却是在没有动静。

    “死了吗？”佐天泪子瞪大双眼，满是是不可置信的看着躺在地上丝毫没有反应的的木山春生。

    此时佐天泪子也是丝毫故不得身旁的无月，脑海之中一片盘空白，只有一个想法，就是木山春生。

    “太天真了！”百合子松了松肩，道“无月你的眼光真的是越来越差。”身影一闪，落在佐天泪子身旁。

    佐天泪子瞳孔一缩，眼神之中满是雾气，嘴唇轻轻的蠕动，半晌却是没有说出一句话。

    无月摸了摸鼻子，无奈的看着面前的佐天泪子。。

正文 725 幻想猛兽

    “她没有死。”百合子淡淡的开口说道。

    现在的这个情况，胆敢直接冒犯无月，还没有受到惩罚，百合子心中对着个女孩有些上心。

    “真的么！”佐天泪子紧紧的盯着百合子，有些愣神逐渐的转变为惊喜。

    看着怀中的木山春生，不管是因为什么原因，危害别人的生命就是不对的。

    只见木山春生的眼睛周围的猩红色此时正在慢慢的消散，从大脑之中抽离。

    佐天泪子镇静的看着面前的变化，一万人的大脑正在脱离木山老师的控制，初春他们是不是可以安全的醒过来了。

    只见面前抽离出的东西却是越来越大聚拢成为婴儿的胚胎模样。佐天泪子有些疑问，好像有些事情，正在超出自己的预料。

    “这是什么情况？”佐天泪子迷茫的看着眼前发生的这一切。

    无月此时的脸上也是微微有些疑惑，泄露的ai扩散力场形成了一个形似胎儿的迷之生物体，这就是木山春生身体之中形成的幻想猛兽？！无月脸上满是震惊。

    幻想猛兽是远远强大于木山春生的最强大脑的存在的力量，虽然这股力量的形成是个巧合，但是解决幻想猛兽的关键是幻想御手治愈音频程序。

    “不过是一个人的意识产生的怪胎而已！”百合子站起身来，看着在空中升起的胎儿，脸上满是不屑。

    无月真是离开的太久，不再身旁的你，已经这种程度的东西都要，露出这种复杂的表情了。

    “百合子，这个事情没有你想的那么简单！”还没有等到无月话说完。

    只见百合子已经率先冲了出去。

    强大的力量在空中形成了一道强筋的攻击，犹如炸弹一般，朝着胚胎模样的怪胎而去。

    面对着清大的攻击，只见对面的怪物瞬间四分五裂。

    “不过如此．‖！”百合子看着无月嘴角勾起一摸弧度。

    然而，还不等百合子脚尖落地，那四分五裂的竟然出奇的合在在一起，那巨大的强烈的攻击，竟然全部消化吞噬。

    什么！

    无效的攻击！

    身处于巨大的阴影之中，来不及抬头，无月就已经发现这一切，已经朝着不可控制的方向发展。

    不单单的全部吞噬消化，竟然因为接受外来的物质之后，形体也在随之增大。

    巨大的肉体在面前浮现，犹如泰山压顶一般的攻击，朝着百合子碾压。

    面对着恐怖的吞噬一切的力量，百合子此时有些惊慌。

    刷刷刷。

    百合子控制脚上的矢量，猛地向前冲去。

    不管是什么怪胎，都消失吧，老子没有功夫在陪你们玩了。

    猛然间张开五指刺出，只要操作矢量，这个怪胎的内部就会遭到破坏。

    砰！

    紧接着，原因不明的撞击，百合子诧异的看着面前手中好像什么都没有抓到。

    就像是从虚空之中走了出来。

    察觉到这些的时候，百合子回过头来，就这样穿过这个肉体，百合子看着面前依旧在持续增长的幻想猛兽有些不可思议。

    “肉体再生能力，吞噬一切的能力，自动愈合的能力，这就是幻想御守的加强版，幻想猛兽！”

    因为一万个人的思想而幻化出的肉体，真是不可思议。

    于此同时医院之中的昏迷着不同程度的身体的痉挛，好像做着巨大的噩梦。

    就算是这样，这一切也该结束了。

    无月嘴角勾起一抹冷笑。

    “佐天泪子。”无月看着身旁的女孩，淡淡的开口说道“还记得我教你的飞翔的能力？”

    “嗯。”佐天泪子重重的点了点头，道“我明白了！”

    佐天泪子面对现在的突发状况，就算是刚才有些震惊，但是现在看着无月却是静下心来。

    手中紧紧的攥着幻想御手治愈音频程的内存条，终于现在也算是成为对于学园都市这个城市有用的存在了么。

    只见面前的女孩慢慢的催动自己强大的精神力，身体轻盈的腾空的地面之上。

    无月脸上露出淡淡的微笑。

    唰。

    就在这个时候，无月轻轻的揽着百合子纤细的腰肢。同时手指重重哦那个的深入幻想猛兽的深处。

    哐当。

    一声闷响。

    幻想猛兽好像没有了支撑，迅速的落在地面之上。

    百合子双眼静静的看着面前因为无月而顷刻瓦解的幻想猛兽。

    原来自己一直以来想要保护的人，却是远远强大自己的存在。

    百合子一直以来的信念，并为止努力的目标好像顷刻之间分崩离析。

    回过神来，目光紧紧的盯着无月的双眼，但是好像着一切从始至终就是自己一人的独角戏。

    “¨｀ 小心！”无月惊慌的开口，拦着百合子离去。

    刚才身处的位置，此时赫然剑变成废墟。

    百合子静静的看着无月此时李李好的侧脸，好像从来没有清楚的认识过他。

    好像看出此时百合子的疑问，无月小心翼翼的将女孩放在地上，开口道“既然是幻想御手衍生出来的猛兽，他的体内必然是和大脑结晶有什么必然的联系。”

    “我不过是看透了他的伪装而已。”

    百合子有些愣怔呆呆的那猩红色的眼眸之中闪过复杂的情绪。

    他现在是在照顾自己的情绪么。

    即便她是各个研究室之中的红人，被悉心照顾的感觉，只有在无月面前才能察觉的到，她是一个女孩，而不是一台冰冷的机器。

    轰隆隆！

    天空之中发出巨大的响声。瓦解的幻想猛兽此时有重更新聚合在一起，那硕大的体积，笼罩着整片区域。。

正文 726 烟消云散

    百合子眼神之中闪过一抹精光。

    五指张开，瞬时间地面上的一切物品全部悬在空中，极速的转动着。

    是矢量操控的能力！无月瞳孔一缩。

    糟糕

    “这件事情就交给我来吧！”无月淡淡的开口。

    “啊！”百合子神情一怔。

    显然子现在已经为时已晚。

    只见瞬时间飞快的速度朝着幻想猛兽而去。

    轰隆隆！

    一声闷响。

    百合子的攻击竟然被拦下。

    出现在眼前的是一个意想不到的声音。

    那是初春么。

    无月淡淡的看着面前的发生的变化。

    一万名幻想御守使用者思想的结合体，自然也就包含初春。无月自嘲的笑了笑。

    既然肉体受到任何损伤窦娥能够不断的再生，并且在原有的基础上不断地增值变大。

    那么现在就只有一个办法了。

    双眼紧紧的盯着面前的巨大。微微眯着的眼睛好像要把一切都看穿。

    当然事实也的确如此。

    呈现在无月眼前830的幻想猛兽那与巨大的身影被肢解成无数的小小的分割，而在这些的核心之中却是有一个异类的存在。

    一个小小的晶体状的东西，在那漆黑的身体之中显得尤为的明显。

    这就是控制这个巨大的立场的“核”么，无月心中暗暗想到。

    控制着自己的力量，无月身处五指砰然向前冲去。

    现在的幻想猛兽的肉体虽然对于普通能力者来说，即便是用攻击能力最强的百合子的攻击的都有没有任何突破肉体的可能性。

    这种的情况之下，却是对于无月来说没有任何的可比性，没有丝毫破绽的幻想猛兽在他的眼睛下却是无处遁形。

    “嗯，啊！”

    幻想猛兽扭曲着自己的身体，想要把不属于自己身体的一部分的无月赶出去。

    这恐怖的力量的扭曲，在这个城市的角落里升腾。

    周边的路面高架，散落的车子，在这股力量的吞噬下，瞬时间没有了踪迹。

    百合子身体踉跄，眼中的痛苦一缩。

    然而，却是在这个时候，只见无月的身影慢慢的在幻想猛兽的身后出现。

    手中拿着的正是幻想御守的结晶核能。

    哗啦啦啦。

    突兀的，好像没有了绳子牵引的风筝一般，在空中随着风废物而起。

    叮叮当当，叮叮当当

    随即，空中弥漫着清脆的声音。

    扑哧。

    幻想猛兽那巨大的形体，此时好像气球遇到尖锐的东西，胸口直接裂开一道巨大的口子。

    加快飞行的速度的同时，之中好像有什么东西正在悄无生息的散去。

    “你这家伙！”百合子从旁边冲了出来。

    砰！

    无月整个人好像遭受到了极大的撞击，不自觉的松开的手中的幻想御守的结晶，他的眼帘之中，出现的一头凌乱的白发。

    此时这一头乱发的主人正埋在他的胸前。

    哭了吗！无月身体愣怔的站在原地，感受到胸前的湿润，虽说自己从来没有把百合子看作是冰冷的机器，但是现在的着这种情况，显然长在发生着改变。

    无月伸出自己的双手，慢慢的拍打着怀中人儿的后背。

    正向出言安慰却是听到脑海之中响起贱兮兮的声音。

    亲爱的宿主，请做出如下的选择。

    一，别哭了，水蓝色的胖次都没有现在的你水润，真是忍不住想要浇灌。

    二，没想到看起来没有分量的飞机场，紧紧的贴在胸前还是有的哈。

    三，谁能够想到我们学园都市的最强能力者者，竟然是穿着水蓝色胖次的小女生。caeg

    我他么！有些崩溃的看着伏在自己怀中这抹瘦弱的身影，毕竟在这的这种场面，说出这样的话来太不合时宜了吧。

    但是这也是系统的胁迫，我不是变态啊，无月在徇众默默的安慰着自己，虽然自己的形象早已经被这无耻的系统消失殆尽，着仅存的一点脸面，无月还很是爱惜的。

    水润，这些个词，无月一口老血梗在心中，真不知道这个腹黑的系统从哪里知道的，这样的充满歧义的词语，对于百合子这个混迹于实验室的小女生来说，即便不是和能够理解，他却是十分的清楚。

    飞机场，无月此时也是经过系统的提醒，静静的感受着紧紧贴着自己的柔软，那不足盈盈一握的轮廓此时全部在自己的前胸感受出这小小的柔软。

    不像大大的那中压迫感十足，此时若有如无的感觉此时刺激着身体的感官。

    默默的移动自己的身体，拉开了和身前的那抹柔软的距离。

    只见坏中人儿并没有察觉道这细微的差距，无月淡淡的舒了口气。

    看着面前在即怀中逐渐平复了心中的激动的少女，冷冷的开口道“谁能够想到我们学园都市的最强能力者者，竟然是穿着水蓝色胖次的小女生。”顿了顿接着说道“快别哭了，我会心疼的。”

    百合子瞬时间直起身来，双眼紧紧的盯着面前的的无月，前一秒还在因为对方的调戏而显得有些愠怒，此时听到后一句话内心之中掩饰不住的悸动。

    犹如烟花一般在脑中炸开，忘记了思考，只记得对方的那句话，心疼。

    原来自己在他的心中不单单是一个实验的小白鼠。

    百合子钉钉的看着眼前的少年，眼神中却是更加的迷茫。

    他的实力不仅仅是自己所了解的那样，这点从对方倾诉而一举的化解了幻想猛兽便能够看的出来，但是究竟强到哪种程度。

    百合子捉摸不透，虽然一直在参与着最强能力者的计划，对于无月的消息，百合子却是一直暗暗的关注。

    他很聪明，这是自己从至始至终就已经发现的，无论是情商和智商都让人捉摸不透。

    这么一个人可以说是无懈可击，百合子嘴角勾出一么复杂的微笑。

    这样的全方位的强者，自己进还要妄想保护他。

    “你究竟是谁？”百合子迷茫的开口“你强大已经超过了我的想象。”

    “是么？”无月笑了笑，道“每个人都是一直变化着的，百合子你也是一个全对的强者不是吗？”巧妙的开口，将这个问题的提给对方。

    “是呀！”百合子低下了头，淡淡的说道，那猩红色的眼眸。此时闪过一丝迷茫。

    越来越看不透，面前的人，但是心中的悸动还是一如往常。。

正文 727 新成员

    天色已经完全暗去，此时无月确实看着一片狼籍的周围有些无奈。

    所幸自己的车子没有遭受到太大的撞击，看了一眼在地面上昏迷的木山春生，还有此时已经归来的佐天泪子。

    现在的这个情况唯一的去处就是第十八区的研究~所。

    佐天泪子新奇的环视着四周，这所有的一切，是让她那么的兴奋。忙忙碌碌的科研人员，发出巨大的嗡嗡的噪音的机器。

    无月嘴角勾出一抹淡淡的微笑，虽然有意讲佐天泪子收入囊中，现在的这个情况虽然是一个意外，但是能够看到佐天泪子，对这个实验室所抱有的惊喜。

    无月很是欣慰！

    “主人！”食峰操祈尽力的控制着自己的情绪，但是眼神之中若有若无的打量还是暴露了此时内心的不安。

    无月眉头微皱，显然已经注意到此时的是蜂操祈不安的情绪。“先带她去检查一下身体！”

    “是！”虽然有些不安，食蜂操祈还是默默的接过无月怀中的木山春生。

    这个女人她见过，在新恒千鹤的身旁墓园研究所之中，它是隶属于木原研究所的研究员。

    “她就是食蜂操祈？”百合子站在无月身旁，静静的打量着这个女生，就算是身着实验室的白大褂，但是依旧阻挡不住那凹凸有致的身材，黄色的长发散在肩上，给人一种强烈的危机感。

    虽然是问句，但是似乎没有让人反驳的余地，食蜂操祈明显的从对方的眼神之中看到了一抹敌意。

    真有意思！

    食峰操祈内心暗暗一笑，没有在意面前的这个人的身份，毕竟对他而言来说这个实验室才是最终的领域，连这个实验室都不能自由出入的人，压根对他够不成威胁。

    “嗯！”食蜂操祈颇是有主人的威严，淡淡地开口，道“你好我是食蜂操祈！”

    呵呵，百合子心中淡淡的冷笑着若有若无的宣誓自己的主权吗！

    正当他想要开口说出自己的身份，只听耳旁惊喜的声音。

    佐天泪子一脸崇拜的看着面前的时蜂操祈激动的捧着自己的脸，热情如火。“你就是食蜂操祈吗？”

    “常台盘，学院都市中为数不多的能力者，女王般的存在！”

    “能够操控人的大脑做出相应的动作的食蜂操祈！”

    咳咳，食蜂操祈脸上浮现出尴尬的笑容，眼角余光偷偷的打量着无月。

    只见主人并没有什么情绪，食蜂操祈才看着昨天累子淡淡的，不可置否的点了点头。

    这样狂热的粉丝，无月静静的看着二人的互动，最角勾出一抹淡淡的弧度。没有想到，食蜂操祈去学校竟然还能够创造出这样的辉煌。

    不过现在的这个情况，既然佐天泪子和食蜂操祈二人认识那么事情显然就进行的会比较顺利。

    “常台盘女王！”无月嘴角勾出一抹复杂的微笑，“木山老师恐怕等不了你们多长时间了？”

    食蜂操祈双眼紧紧的盯着无月的眼睛，想要从中发觉出对方的情绪，不过然然这样的方法对于无月来说没有任何的的用处。

    静静的搀扶着木山春生虚弱的身影，离开大家的视线。

    显然无月并不在乎食蜂操祈此时内心之中在想些什么，很是淡然的送了耸肩，道“佐天泪子，你不想去看看初春么？”

    “嗯嗯！”佐天泪子重重的点了点头，看着无月眼神之中暗含期待，这样的无月师傅真的是太贴心了。

    无月微微一笑，这样的结果是他早就预料道的，现在就只有百合子一人的去处。

    无月转身仔细打量，此时发现自从来到实验室之中就感觉到若有如无的差别，此时才是发现竟然没有看到警策看取的身影。

    微微有些纳闷，但是无月片刻之后便是释然了，毕竟警策看取详细的观察桃丽，此时的身影不一定会在实验室之中。

    但是现在的这种情况，方才食蜂操祈和百合子之间的暗流涌动，无月也是看在眼中。

    叮铃铃。

    三人心中各怀鬼胎。此时的手机铃声打破了这尴尬的氛围。

    只见手机屏幕闪闪的大字。

    宝贝黑子！

    无月头上不禁黑线，想必是黑子趁自己不注意不知道什么时候自己改了备注。

    0求鲜花・・・・・ ・・・

    这闪闪的大字，同样也是被百合子和佐天泪子看在眼中。

    百合子微微的眯着双眼，那闪闪的宝贝二字，简直是灼杀了他的双眼，连带着心中都是热气。

    即便是这样，无月并不在乎这些，转身接通了电话。

    “哥哥大人！”黑子焦急的开口说道。

    方才有些烦躁的心绪，此时听到黑子的声音，无月心中的裂缝好像被抚平了。

    那娇俏的声音，此时听在百合子的耳中却是没有由来的有些愤怒。

    自由的垂在两旁的双手，此时紧紧的攥成拳头。

    只见无月将手机递给佐天泪子的动作，更是在头脑之中炸开，就算是现在的这个情况，百合子看着无月的脸上依旧是淡然的目光。

    0

    无月看着叽叽喳喳的说个没完的二人，回过头来，伸手自然的揽过百合子的肩膀。

    “我要去送佐天泪子离开，顺便去看看妹妹，你在这里乖乖的等我回来啊，知道了么。”

    恍恍惚惚的看着无月离开的背影，百合子整个人无力的依靠在栏杆上，脑袋深深的埋在胸前。

    “那个家伙，究竟把自己当作什么人啊！”嘴里自言自语，百合子的脸颊不由得渐渐变得羞红。

    这样带有歧义的话，直言不讳，好像自己是他的小媳妇一样，乖乖的等他回来。

    不过是刚刚见面一天，内心之中的变化，简直想做了过山车。现在的这种状况，显然已经失去了控制，但是哪怕是这样，百合子也不愿意松开。

    尽管是她对于无月十分的熟悉，知道对方这样的话，不过是无心之举，一如二人刚刚认识的时候的关心的举动。

    即便是着样百合子依旧不能够控制自己的内心。

    “真是该死！”拳头落在栏杆上，瞬时间出现一个巨大的豁口。

    百合子震惊的看着已经发生破坏的栏杆。

    狠狠的舒了口气，熟悉的穿过走廊，看着那巨大的封闭的场地。

    这种程度的发泄，应该是够了吧。。

正文 728 冰冷的少年

    此时，最为始作俑者的无月，对于自己的一番话给百合子造成的一系列的影响，丝毫没有察觉。

    “黑子！”看着对自己的到来丝毫没有察觉的黑子，无月心中的情绪有些复杂。

    这是那个口口声声在电话中说担心自己而坐立不安的黑子妹妹么。

    自己眼前看到的分明是和好友愉快的玩耍的傻丫头。

    “哥哥！”嘭然间一个熊抱，扑到无月身上。

    “哥哥大人，真是厉害！”黑子像一只雀跃的小鸟，眼神之中闪着亮光，叽叽喳喳的喊道“我最爱哥哥大人了，但是哥哥大人下次千万不要，独自丢下黑子一个人好不好！”

    无月嘴角总有些抽搐，即使这样，心中还是暖暖“三七三”的，毕竟在这个世界上不管世界发生怎么样的改变，一直都会有这么一个人始终不会丢下自己，这样的感觉真的很好。

    无月眼神之中满是宠溺，慢慢的点了点头。

    然而这被人盯着的怪异的感觉是什么鬼。

    无月转过头，只见初春，还有风纪委员的其他人都目光灼灼的盯着自己。

    “哈哈！”无月尬笑两声，想要把黑子放下来。

    无奈挂在身上的某人，好像并不想配合自己的动作。

    佐天泪子看着在自己面前上演的画面有些失落的地下了头，悄悄的地下头。

    “无月哥哥，谢谢你！”初春红着脸淡淡的开口，双颊却是迅速的变红。

    “我恢复原状了，包括无法使用原状这一点！”笑着开口，但是却是无法掩饰额有些失落。

    真是一个可爱的女孩子，无月心中暗暗想到。

    正当无月想要开口安慰，却是听到耳边抢白的声音。

    “不用谢哦，初春作为黑子的朋友，初春的事情，就是黑子的事情，黑子的事情就是哥哥的事情！”

    hehe无月嘴角勾出一抹复杂的微笑，自己的妹妹是他唯一一个没有任何方法的人。

    “哥哥大人！”白井黑子好像想到什么，一跃从无月身上跳下去。

    眼睛微微的眯着，散发着奇异的光芒，好像面前的人不是自己的哥哥而是令人激动的珍馐。

    “哥哥大人，我的心好痛哦，你的头发都乱了，身上都是擦伤，嘿嘿嘿！”黑子脸上闪过一抹促狭的笑容，道“看来，哥哥大人对付幻想猛兽已经没有力气了。”

    “那么，我黑子就为哥哥大人您，把全身上香看过摸过治疗一遍吧！”随着话音的落下，黑子在无月身上上下其手。

    呵呵，无月宠溺的看着黑子，抓着黑子乱动的手，更多的却是无奈。

    这样的不分场合真的好吗。

    佐天泪子看着黑子的动作，愣怔的没有了动作，满是不敢置信，黑子口中毕生的梦想就是嫁给哥哥大人。

    即便这是自己早就知道的事情，但这心中闷闷的感觉又是什么呢。

    同样叹为观止的华友初春，看着面前已经算是禁止观看的场面了，即便是黑子活泼的个性，经常没大没小的开玩笑，但是现在无月哥哥的头发分明是黑子自己动手抓乱的，还有这身上，没有丝毫伤痕的意思。

    嘴角有些抽搐，初春无奈的捂住自己的脸颊，但是手掌还是不自觉的拉开一条常常的缝隙。

    然而黑子好像并没有注意到旁人的眼光，看着被自己压在身下的哥哥大人，那帅气的脸庞，修长的脖颈，来回蠕动的喉结。

    天底下怎么回有这样完美的人呢。

    “哥哥大人，来吧！”

    “黑子！黑子！我们回家好不好！”无月那万年察觉不到情绪的脸上，此时满是惊慌。

    很显然这句话，对于面前的少女成功的起到了相应的作用。

    “真的么，哥哥大人！”白井黑子爬起身来，双眼之中迸发出一道精光。

    这样的承诺她是实在是党的太久了。

    “嗯嗯！”无月点了点头，现在能够让黑子乖乖的从自己身上起来的唯一的一个方法就是这个了0

    迫于无奈，但是回家，不管黑子做出什么事情来，他心中也是十分的忐忑。

    “初春再见，好好修养哦！”黑子依依不舍的拜别还有，但是脚下大步迈开的步子，还好说暴漏了此时黑子迫不及待的心情。

    无月十分的无奈，但是又找不到反驳的理由。

    毕竟是自己夸下的海口，自己说什么也得填完。

    “欢迎收看，每日的晚间新闻栏目，我是主持人百川惠子。就在今日的下午五点左右，发生了一件重大事故。在学园都市郊区的樱花路上发生了道路重大损毁事件，被损坏的路面长达五百米，并且这条道路的靠近核电站非常近。”

    “令人惊奇的是，这件事情，除了物体的损坏外，并没有一人受伤，但是同样令人难以置信的是在场的所有人，竟然没有一个人，看到事情的发生。因为道路的损毁，路面上的摄像设施并没有拍摄到，这一事件发生的原因。”

    “这件事情的发生，有望列入世界十大未解之谜之中！”

    “呵呵！”坐在电视机旁边，无月的内心十分的淡定。

    做为学园都市的高层，还真的是可以32轻易的掩盖真相。

    无月嘴角勾起一抹复杂的微笑，分明是自己取得了胜利，但是心中却是没有一丝兴奋，相反竟然还有些低沉。

    虽然面对大众的眼睛，可以轻易的掩盖，但是上面必然是有一双眼睛正在紧紧的盯着自己的一举一动，都没有逃过他的双眼。

    无月抬头看着窗外，一丝阴郁闪过。

    与此同时，学院都市统括理事长亚雷斯塔克劳利面前一个吊儿郎当的身影站在面前。

    即便是对面是学院都市的最高统领理事，少年好像也并未放在眼中。

    眼神冷冷的看着立在冰冷的钢化玻璃的容器之中的亚雷斯塔克劳利，并没有因为对方是学院都市统括理事长而有什么不同。。

正文 729 热到失忆

    车来车往，整个学园都市的节奏一如既往，好像并没有因为那场意外而发生什么改变。

    “没有想到参考书竟然要三千六百元。”无月看着手中薄薄的参考书有些意外。

    如果不是月咏小萌，唉！

    无月常长长的舒了一口气。

    “哥哥大人！”黑子撅着嘴，紧紧的盯着无月。

    对于哥哥大人昨晚的言而无信，心中十分的郁闷。

    “如果有三千六百元，可以做什么？”

    “别再说了！”无月低垂着脑袋看着身旁的黑子。

    虽然新恒千鹤开出的工资很是客观，但是现在大部分的钱又重新用作研究室的研究了。

    一贫如洗的穷光蛋啊。

    “哥哥大人，请回答我，如果有三千六百元，可以做什么？”显然赌气中的白井黑子并不打算做一个知书达理的妹妹。

    “真是的，我知道啦。”

    “平常没有逃课的话，现在就不用破费了！”无月无奈的闭上眼睛，显然并不想相信这个事实。

    然而，这并不不能够逃脱补课的20事实。

    无月回过头来，然而黑子却是没有跟上自己的脚步。

    只见白井黑子，站在巨大的广告牌的下面，双眼之中写满的渴望。

    “你在看什么？”无月慢慢的走到，黑子的身旁，并肩而站。

    嘴角止不住的有些抽搐，道“三千六百元要是全部买冰，一般来说不可能全部吃的完哦。”

    黑子现在的状态，显然并不能够，听进去无月的话，本就是圆圆的小脸，此时气鼓鼓的盯着无月，道“无月，好热，好难受，要中暑了，这些话我从来没有说过哦。”

    “并且，我也没有想过要花别人的钱！”黑子紧紧的捏着自己的拳头。

    “以结论来说，我丝毫不想要吃冰！”

    “知道了啊！”无月送了耸肩，眼神之中满是宠溺，和无奈。

    不愧是自己的妹妹，就算是生气的时候，也是这么的可爱。

    慢慢的伸出自己的手，捏了捏那气鼓鼓的小脸，淡淡的道“你直接说你想去有冷气的店里面吃冰不就好了。”

    黑子有些愣怔转瞬间回过神来，脸色慢慢的变得羞红。

    即便是现在的这个情况，黑子伸出手毫不留情的打落，无月宠溺的手。

    “哼！”保持着自己的态度，黑子冷哼一声。

    心中却是早已经从这哥哥大人的威严低头。

    此时的无月，神色落寞的看着自己被打落的手。

    有些头疼，随着年龄的长大，黑子真的是越来越不好忽悠了。

    但是养成什么的对于现在的他来说，虽然理智的看待没有什么不好，但是关键的是黑子现在不过是一个中学生啊喂。

    然而这一切落在黑子的眼中却是完全不同，刚刚有些漏气的脸颊，此时再次的鼓足了道“无月，我现在一点都不热真的！”

    无月嘴角勾出一抹弧度，着可爱的行径真的是太逗了，强忍住自己内心的笑意，一副十分可惜的样子，无奈道“那就算了，反正又不用勉强去吃，虽然夏日吃冰是一件很消遣的事情，但是身为一个完美的哥哥，就不去吧！”

    无月毫不犹豫的转过身去，但是眼角的余光却似是偷偷的打量着气鼓鼓的小脸。

    一，二，三，无月心中默念。

    果然，手腕被人轻轻的拉扯住。

    无月心中暗暗偷笑，但是脸上还是保持着一副冷淡的样子。

    装出一副震惊的样子，回头看着低着头的白井黑子。

    “既然哥哥大人想要去吃冰，我就舍身取义，陪你去吧！”白井黑子扭着头，别别扭扭的开口说道，说完还不忘眼角的余光偷偷的打量着哥哥大人的反应。

    无月嘴角勾出一抹微笑，然而在黑子没有察觉到之前，转瞬即逝。

    一脸震惊的看着黑子，然而内心之中已经憋笑到了极点。

    正要无月想要打趣的时候，却是听到耳边传来，自己的名字。

    “你们的对话真是有趣，老大，黑子妹妹不想和你去的话，就不要强迫人家了！”蓝色耳环狗腿的走到无月的身后，双眼之中写满了渴望就差没有抱住大腿了。

    “哼！”黑子看了一眼蓝色耳环，双眼之宗充满着敌意。

    无月嘴角微微有些抽搐，黑子的脸色刚刚才有些转机。现在的这种情况，蓝色耳环这个不长眼的家伙竟然还来捣乱。

    功亏一篑啊，老大，自从那次的大姐大的事件之后，上条当麻他们就再也不叫他吝啬鬼了，但是显然现在，就算是他们叫爷爷，都不想要理会啊。

    “怎么不说话，热到崩溃了，失忆了么？”土御门元春淡淡的开口，双手插在裤兜了，虽然夏天在开着冷气的房间里吃冰这件事情很是诱惑，但是现在的土御073元春显然没有忘记无月的惩罚。

    “啊！”上条当麻冷淡的脸上，出现一丝裂痕，意外的没有开口打趣，而是盯着土御门元春。

    显然没有料到猪队友这样的反应，土御门元春此时顾不得风度，伸手摘下自己的墨镜，因为自己的身高优势对着上条当麻的头上即使一粒暴击。“你的脑子瓦特掉了么？”

    “啊！疼疼疼！”上条当麻捂着自己头。

    回过神来土御门元春却是早已经站在无月的身后。

    那拉风的眼镜，不知道何时已经架在无月那挺翘的鼻子上。

    此时无月静静的看着上条当麻愣怔的站在对面，不知道应该做何反应。

    上条当麻是失忆了么？无月心中暗暗想到，在原著之中是有过上条当麻失忆的时候，但是那是茵蒂克丝出现之后的事情了。

    难道这一段时间自己的目光在木山春生的身上太久了，以至于上条当麻发生这么大的事情都哦没有意识到？！无月心中有些吃惊于自己的想法，面上依旧是云淡风轻的看着不知所措的上条当麻。

    慢慢移动的脚步，拦着上条当麻瘦弱的身影。。

正文 730 姬神秋沙

    四个男生勾肩搭背的离开画面很是唯美。

    此时无月暗暗的打量着上条当麻，有时间还是要去上条的家里，认真的查看一番，毕竟茵蒂克丝的出现，在一定的程度上，还是可以改变自己原有的计划。

    嗯？！

    无月疑惑的看着自己身旁的土御门元春和上条当麻。

    我拉着的分明是黑子，什么时候变成这两个货了！

    无月万年没有波澜的脸上的表情，此时煞是好看。

    连带着身体都有些僵硬，无月仿佛都已经想象出黑子此时一脸黑线的样子。

    “无月！”黑子大声的怒吼道。

    无月此时慢慢的转过身去，脸上的表情很是复杂的情绪，不知道应该面对此时暴怒的黑子。

    此时心中除了暗骂土御门元春，蓝色耳环，上条当麻三个社会腐败的臭虫外，在也想不到其他的解决办法。

    黑子大步走来脸上表情的狰狞时无月从未见过的。

    “不是，我他，我把上条当麻当成你了！”无月手足无措的来回挥动着双手。

    却是支支吾吾的说不出个所以然来。

    土御门元春看在眼中，心中却是暗爽，从来没有见过无月这么怂的样子，真是敢问苍天饶过谁。

    只见黑子却是没有言语，径直走在众人的面前，无月也是长舒了一口气。

    警告顾客，本店在改装歇业中

    啊呀呀。黑子气鼓鼓的看着告示，好像下一秒就会拆了这座房子一样。

    土御门元春还有上条当麻蓝色耳环三人也是眉头微皱，嘴角止不住的有些抽搐。

    好像知道为什么无月成为宠妹狂魔了，这么个妹妹除了宠着还有其他别的办法吗！

    “草莓，草莓三分草莓，巧克力，奶昔，香草跟草莓。”黑子的脸上哪里还有生气的样子，端着手中的餐盘，一蹦一跳。

    于此同时，上条当麻蓝色耳环和土御门元春一人手中端着一个餐盘站在无月的对面。

    “真是抱歉了老大〃」！”

    “老大现在真的时越来越大方了！”

    “感谢招待！”

    三人毫无例外的都是一大份单人餐，兴奋的看着面前的无月。

    这样白吃的餐，真的简直不要太开心。

    “结果全都是我买单！”无月眉头微微的皱起，看着面前不要脸的三个人，有些无奈，道“不要让我在遇到你们！”

    转身只见黑子站在那呼喊“无月，这里有位子！”

    “啊！”无月眼神之中划过一丝宠溺和无奈，道现在还在生气吗。

    即便都已经拿了这么多的奶昔和刨冰，黑子对自己的称谓竟然还是无月。

    无月无奈的摇了摇头，道“找到空位了么？”

    只见黑子扭过身去，却是座位上赫然做着一个穿着魔法衣服的女孩，拼桌么，但是意外的却是，那女孩不知道是什么情况把头埋在臂弯伏在桌上。

    诡异，太诡异了！

    无月慢慢的移动脚下的步子，淡淡的开口道“请问你怎么了？”

    “吃，吃”微微在桌面上跳动的手指，断断续续的话。

    无月的眉毛止不住的上挑，道“吃？吃坏肚子了么？”

    “吃太撑了！”闷闷的声音透过衣服传来。

    吃太撑了！无月嘴角止不住的有些抽搐，对于这样的结果，实在是无力吐槽。

    毕竟能够吃撑，也实在是个人才。

    同样无奈的还有土御门元春和上条当麻蓝色耳环三人。

    但是现在的这种情况，她趴在桌子上的话，就没有座位了！

    四人互相打着眼色，然而谁都不愿意妥协。

    “那么老办法吧！”上条当麻淡淡的开口。

    说完确是自己都有些震惊，老办法，他现在不知道老办法是什么啊！

    石头，剪刀，布！

    石头，剪刀，布！

    “我赢了！”土御门元春和蓝色耳环二人爆发出兴奋分尖叫声。

    “去吧，孩子！”无月同情的拍了拍上条当麻的肩膀，淡淡的开口说道“愿主保佑你！”

    “真倒霉！”上条当麻看着自己的剪刀，无奈的笑了笑。

    认命的走到跟前，道“请问是吃什么吃太撑了？”

    “一个一百元的汉堡。”

    “啊！”上条当麻，瞪大了双眼看着面前的女生，不敢相信。

    “因为我有很多的折价卷！总之我就点了三十个！”

    一个一百元的汉堡，就点了三十个！这是普通女生能够干出来的事情么！无月心中默默的非议。

    上条当麻好像接收到了无月的信号，道“太夸张了吧，笨蛋！”

    只见女生默默的抬头看来上条当麻一眼，一脸黑线。

    “¨｀ 啊，不，我不是这个意思，那个”上条当麻开口解释。

    然而，显然女孩并没有将上条当麻的话，放在心上。

    “其实我就是在自暴自弃！”

    “回去的路费要六百元！”

    上条察觉到女孩话中好像埋着陷阱，不自觉地疑问，道“然后？”

    “我身上只有五百元！”

    “所以，你的意思是？”

    “挥霍过度，不懂得节制所以自暴自弃的狂吃东西！”

    “难道就不能找人借钱搭车吗？”

    “哦！”恍然大悟的抬起头来，看着身旁的众人，道“真是个不错的点子！”

    穿着巫女服的长发少女，在黑色的瞳孔和长发下显得本机白皙的皮肤此时更加的醒目，这就是姬神秋沙么。

    无月心中暗暗想到，但是在看到少女一副想睡的样子，却是在心中已经肯定的对方的身份。

    没有经了李的过能力开发就拥有吸血杀手的能力的姬神秋沙，拥有将吸取自身血液的吸血鬼化为灰烬的能力，是非常稀有的原石。

    无月暗暗的打量着本不该出现在这里的少女。

    毕竟作为学园都市丽怀有系有能力的原石，早就成为各个力量的哄抢对象了。

    卡擦！

    卡擦！

    我他么！无月崩溃的看着土御门元春和蓝色耳环，这两个二货。不单单是举着手机拍个不停，就连是嘴巴都一颗没有空闲。

    土御门元春和蓝色耳环专心致志的看看面前的姬神秋沙，道“哇！真是大美女啊！”

    “美女笑一下！”

    即便是放肆成现在的这个模样，姬神秋沙竟然都没有生气，无月心中暗暗的为对方点赞。

    然而下一面无月脸上的微笑便是僵硬在脸上，看着姬神秋沙紧紧盯着自己的无辜的表情。。

正文 731 借钱没有

    这不好的预感，无月撇了一眼姬神秋沙对面的黑子，此时黑子虽然一脸云淡风轻，但是无月可以肯定的是黑子心中一定默默的拿出小本本记账了。

    僵持不下，无月淡淡的开口道“你看着我干什么！”

    “不要用这种期待的眼神看着我！”

    “不能借我一百元么？”姬神秋沙大大的眼睛之中满怀期待。

    无月心中逐渐动摇，但是伸入裤兜里的手摸着日渐消瘦的钱包，坚定了内心的决定，道“办不到，不能借，就是不能借！

    姬神秋沙慢慢的转过身，淡漠的盯着窗外，嘴里却是念念有词。

    “吝啬鬼，居然连一百元都不肯借！”

    然而这样的对于无月来说并不能起到什么作用，嘴角勾出一抹弧度，道“是哪个笨蛋身上连一百块，都没有啊！”

    “面对这么漂亮的巫女还能够聊的这么清新脱俗，老大你成长了！”土御门元春，轻轻的拍着无月的肩膀，挤眉弄眼的淡淡开口。

    “起开！”无月没好气的排开土御门元春的爪子700。

    这货话里有话。

    只见黑子紧紧的抓着杯子的手，无月心中有些忐忑，一波未平，一波又起。

    “漂亮！”姬神秋沙很成功的捕捉到了土御门元春话中的重点，重新燃起了希望，道“看在我漂亮的份上借给我一百元吧！”

    “我已经被这四个人敲诈了，没有多余的钱了！”无月选择性的无视，姬神秋沙可怜兮兮的目光。

    只见姬神秋沙，调转方向看着土御门元春。

    “一百元！”

    “啊，改成向我要了！”土御门元春嘴角微微有些抽搐。

    姬神秋沙默默的转移对自己的目光，锲而不舍，语气坚定的道“一百元！”

    “怎么也找我要啊！”

    “因为你拍照了！”

    “拍照也要收费？”

    蓝色耳环震惊地看着姬神秋沙坚定的目光，沦落到自己身上的殊荣，不敢相信。

    “原来这个现在的学园都市的巫女，竟然都沦落到出卖自己的色相赚钱啊！”黑子看着caad对面的姬神秋沙，脸上浮现淡淡的微笑，毫不留情的出言讽刺。

    “我不是巫女？”

    “怎么看你都是百分百的巫女吧！”

    “我是魔法师！”

    “魔法师！魔法师是什么意思！”

    白井黑子看着对方淡漠的态度有些火大，伸手按在桌子上，呈现出一种压迫的态度。

    无月有些无奈的看着黑子，虽然这样的态度却是有些令人恼怒，但是此时的黑子的情绪显然已经快要超出预料了。

    “我已经知道了，这位很像巫女的女孩是魔法师了。”

    “所以黑子，冷静一下好吗，她就是差了一百元的路费而已！”

    “哼！”黑子冷哼一声，双手抱在胸前，将目光转向窗外，脸上气鼓鼓的表情，但是却是不再言语。

    正在无月想要从兜里掏出一百元的时候，却是听到系统的提示音。

    情爱的宿主请选择。

    一，小姑娘，天底下没有白吃的饭，既然这样一百元给你，大哥哥我有一句忠告，以后就算是夏天也不要穿这么凉爽的蓝色！

    二，小姑娘，呐一百元给你，但是你要含出来我的牛奶，那一百元才算是给你的报酬哦

    三，小姑娘，夏天这么凉爽的季节，就不要穿得这么热了，况且身材那么好不露出来，就很可惜了。

    又开始了，又开始了

    无月叹了口气，眼睛余光之中撇着黑子，气鼓鼓的脸颊，因为愤怒而有些红润的脸颊。

    这该怎么办，余波未平啊！这当着黑子的面，那岂不是这气性来看，以后的两个月的暑假，都不可能再有好日子过了。

    不过她的内心同样十分的好奇。姬神秋沙的巫女服的遮挡下，一马平川，什么鬼都看不出来。

    清凉的蓝色，好的身材，不由得有些好奇。

    强烈的好奇心的驱使下，无月虽然有些犹豫，但是动作还是十分诚实的打开了自己的透视能力。

    映入眼帘的是一片白皙，淡淡眼睛看到就好像触摸在手中的滑腻。

    愣住。

    霎时间，无月真个人都楞住了，与其说是清凉，倒不如说是穿了层单薄的沙在身上。

    白皙的凸起的淡淡的蓝色的纱上面还隐隐的透着健康的粉色。

    目光下移，同样款式的入眼的清凉，蓝色和白皙的皮肤交相辉映。的确这个二缺系统的审美还是不错的，这样的凹凸有致的身材，甚至是细致的地方都是那么的完美到让人喷血。

    但是毕竟无月也是老江湖，这些心里活动不过是一瞬间的感觉，表面上，却是若无其事的道“一百元对么？”

    “嗯嗯！”姬神秋沙看着无月手上掏钱的动作，重重的点了点头，目光紧紧的的盯住，生怕对方一不留神反悔。

    “谢谢！”姬神秋沙，一把抓过无月手上的钱，就要离开。

    无月淡淡的看着黑子和三个傻缺的身影，若无其事的开口道“刨冰都化了，我去重新买一杯！”

    “重新买！”

    “无月你啥时候变的这么有钱了！”

    “可以帮我带一杯吗？”蓝色耳环那双从来都密友睁开过的咪咪眼之中写满了真诚。

    无月点了点头，生怕在出什么幺蛾子，毕竟要赶上姬神秋沙离开的身影啊！

    身后的土御门元春和上条当麻二人却是有些不淡定，道“这货今天绝对是抽风了，竟然连蓝色耳环这货这么屋里的要求都答应，禁止是天理难容。”

    “对呀！我什么我没有这么机智呢！”土御门元春默默的咬了口汉堡，仰天长叹。

    与此同时无月看着屋子里两旁满满当当的黑衣人，却是没有丝毫的感触，径直走到中间的姬神秋沙的面前，冷冷的开口道“小姑娘，夏天这么凉爽的季节，就不要穿得这么热了，况且身材那么好不露出来，就很可惜了。”

    恭喜宿主。

    完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    听到系统熟悉的提示音，无月长舒了一口气。

    但是面前的人显然还没有回过神来。。

正文 732 把你捧在心上

    紧紧的盯着无月的脸庞，那硬朗的脸部线条，还有立体的五官，就算是说着不着调的话也是那么的一本正经，让人意想不到。

    姬神秋沙神情一怔，脸上看不出丝毫的情绪。

    此时无月却是没有注意姬神秋沙复杂的神色，静静的打量着周围的西装各领的人，淡淡的开口，道“这些都是你认识的人么！”

    “哦。”姬神秋沙抬起头来，脸上依旧是淡淡的疏离的表情，“补习班的老师。”

    无月淡淡的打量着姬神秋沙身后的男子，褐色的头发硬朗的五官，没有表情，这就是姬神秋沙背后的势力么，无月心中暗暗想到，脸上有些疑惑的开口，道“补习班的老师~？”

    只见姬神秋沙好像是习惯了这样的疑问，并没有打算解释，毫不犹豫的转身离开。

    瞬时间，应为姬神秋沙的离开，房间里瞬时间视野开阔了许多。

    还会再见面的啊，无月静静的注视着女孩离开的身影，默默的出神。

    这一段的时间还真是多的可怕！

    无月脑海之中浮现出上条当麻懵逼的表情有些头疼，但是茵蒂克丝还是很有必要认识一下的。

    茵蒂克丝大脑中存放著十万三千本魔道书的内容，的神奇的修女。

    原著之中的上条当麻竟然会傻到连茵蒂克丝因为拥有完全记忆能力，并且大脑中存放著十万三千本魔道书的内容能使用的脑容量只有平常人的十五。要是没有每年消除记忆就会死亡的这种愚蠢的话。

    无月嘴角勾出一抹淡淡额弧度，看来自己的计划可以按原来的设定实施了。

    亚雷斯塔！真是很期待！和你的第一次见面究竟会是什么样子的呢！

    无月望着窗静静的出神。

    “无月，你怎么还不上去了！”蓝色耳环焦急的喊道，看着无月略微有些心虚，吐了吐舌头，道“我还以为你跑路了呢！”

    跑路，楼上还有小祖宗没有哄开心呢！

    无月的脸上闪过一丝无奈，虽然黑子对子是犹如造物主一般的敬仰，顺从，但是这样的生气的时候却是无可奈何。

    “给你！”无月身后将蓝色耳环要的东西给他。

    心中隐隐的肉疼了一把！

    这个破系统什么时候才能够学会察言观色呢，至少不要在黑子的面前提出这么无礼的要求啊！

    察言观色！某系统暗暗的翻白眼，这种低级的能力，像它这种高级的系统才不car的好吗。

    “黑子，吃多了会拉肚子的哦。”看着此时黑子慢慢的咬着手中的勺子，嘴角勾起了一抹弧度，虽然是若有如无的但是凭借着多年在一起的了解，无月也是可以感觉到黑子的心情，现在似乎不错。

    嘴角噙着淡淡的微笑，颇有几分献媚的意思，然而迟迟没有等到回答。

    无月身子伏在桌子上，为温柔的开口，道“黑子妹妹，真是世界上最可爱的人，就连生气都是这么的让人心动！”

    “无月，你骗人！”黑子双手撑在桌子上，本是平静下来的情绪，此时因为无月的一番话，那圆圆的眼睛之中，仿佛都要喷出火花，严肃的开口，道“真的心动的话，昨天晚上为什么要拒绝黑子的热情！”

    “黑子对于哥哥大人真的都没有一点诱惑吗？”

    “啊！怎么回事啊，老大！”蓝色耳环眯着眼睛，此时那双本就不大的眼睛里面，写满了震惊。

    “那种事情，我”无月已经不知道该说什么好了，满头黑线。

    “哼！”黑子冷哼一声转过头去，看着哥哥大人一头黑线的样子，此时心中暗暗的早已经乐开了花。

    不管是什么的方法，要让哥哥大人的周围的所有人的存在都知道黑子才是哥哥人认定的人，是要成为哥哥大人的妻子的人。

    “呵呵，呵呵！”无月看着黑子气鼓鼓的样子，还有身旁三人的八卦专用脸，无月感到一阵头大。

    0求鲜花・ ・

    这特么，是故意的吗，但是自己妹妹打不得，骂不得，只能捧在心间上宠着啊。

    但是着内心之中，怎么就是感觉到一万头羊驼在草原地上奔驰而过，不，应该是在心头奔驰而过。

    不过显然，某些家伙似乎还明显的看热闹不显事大。

    “老大，没有想到你不管是宠妹狂魔，竟然养成这种东西也是略有涉及。”蓝色耳环狗腿的贴在无月的身旁耳语，语气让人浮想联翩，顿了顿，接着道“但是老大，虽然你养成什么的很好，我们也知道黑子妹妹你们两个并没有血缘关系，但是”

    tf,无月直觉这货并不会说出什么好话，手中拿了一个汉堡想要堵住他不停开口说话的嘴巴，然而好像不没有什么卵用。

    “但是老大，学园都市虽然很开放，但是毕竟黑子妹妹还是未成年，你这样坐会被警备员抓走的！”蓝色耳环环视一周，狗腿的开口说道，虽然因为嘴巴里的东西有些含糊不清，但是完全不影响理解。

    无奈的单手撑在桌子上扶着额头，无月已经无奈了，之前的心中除了想要将蓝色耳环打到重伤之外，再也找不到其他发泄的活动。

    是因为这样吗？所以哥哥大人才会拒绝自己，黑子心中暗暗想到，本是坚硬的内心，现在有一丝松动，即便是被自己误解，哥哥大人也从来没有想过伤害自己。

    黑子看着无月的目光点点的星光，但是却在没有任何人察觉到的时候，转瞬即逝，换上了刚才气鼓鼓的表情。

    此时的无月也并没有察觉到黑子的一样，偷偷的环视一周，果然，除了最边上的人，没有投来怀疑和震惊的目光之外，毫无例外，整个二楼的所有人都盯着自己。偷偷的打量。

    即便这样，似乎罪魁祸首并没有意识到自己的问题，叽叽喳喳的一直说个不停。。

正文 733 爱心人士

    然而不管现在蓝色耳环所说的是什么，在无月看来都没有那么重要了，毕竟在耳边就是噪音一样的存在。

    “别说了！”无月眼神之中散发的一抹精光，仿佛要将蓝色耳环凌迟处死，淡淡一字一顿的开口道“你还想要见到明天的太阳吗？”

    蓝色耳环察觉到无月的目光，浑身忍不住的打了个冷颤，但是似乎并没有意识到事情的严重性，道“老大，你这样看着我跟吓人！”

    “呵！”无月嘴角勾出一抹淡淡的微笑。然而眼神之中射出一抹冰冷的目光。

    虽然脸上挂着让人如沐春风微笑，但是此时确实让人觉得犹如身处在寒冬腊月一般，浑身止不住的颤抖。

    现在才知道害怕了！无月心中暗暗想到，看着蓝色耳环的“三六三”反应，心中的火焰确实没有丝毫扑灭的念头。

    无月正要开口，却是听到耳旁熟悉的声音。

    “你无非就是想骂我罢了，说他做什么？”黑子淡淡的开口，脸上确是没有像刚才一样难看。

    听到黑子开口，无月整个人都僵硬了，这是非不分啊！到底谁才是他的亲哥哥！

    无月心中一阵愤愤，但旋即又妥协似的舒了口气，道“黑子！真的没有讨厌你的意思！”嘛的，真的不知道该怎么解释。

    无月内心一阵抽搐，脸上却维持着温柔又清爽的笑容，毕竟自己的小祖宗就得宠着。

    “哼！”黑子冷哼一声，但是本是气鼓鼓的小脸，现在却是露出了一丝裂缝。

    无月的脸上有些复杂，这是什么意思。

    即便事遭受路人审视的眼观，无月也毫不在意，毕竟这种在大众的目光之中的生存的事情，事无月一直都在面对的事情，不过狱中不同的是，以往的都是敬佩，以及受人敬仰的高高在上的目

    夏日的学园都市，整个城市高楼林立，没有一丝风浪。

    即便是傍晚，大街上也没有一丝人影。

    无月拉拢着脑袋走在街上。

    今天的事情简直是奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    不单单的被蓝色耳环和上条当麻还有土御门元春那三个傻缺敲诈，竟然着一世英名就这样的在大众的视野里毁于殆尽。

    唉，看着身旁的黑子，无月长长的舒了一口气。

    小祖宗生气的代价实在是太过昂贵了！

    “哥哥大人！怎么了？”黑子脸上温柔的笑容，淡淡的开口问道。

    “因为你提到的剥光衣服的事情！”无月一脸复杂的神情，淡淡的长舒了一口气，道“要是他们发现我们两个暑假住在一起的的事情。”

    “可是，我们是兄妹哦！”紧紧的盯着无月。黑子很严肃的说道“学园都市里，兄妹的话，是可以住在一起的吧！

    中气十足的声音，却是说道最后，慢慢的语气弱了许多。自己都有些不相信自己口中的话。

    “可是，他们会说，没有想到白井无月居然结交了那种损友。”无月的一脸正经之中带了些无奈。

    虽然对于他们来说，是万万不敢在无月面前说出着用的话，但是无月的心中却是暗暗的隐含着些期待，若是黑子能够发发觉到自己的不便，回到学校的宿舍。

    呵呵！想想就令人兴奋。

    “哥哥大人！”

    无月回过头来，却是发现黑子早已经不再自己的身旁，此时的黑子一脸兴奋的指着路边的箱子。

    “哥哥大人你快点过来！”没有听见回复，黑子一脸兴奋的看着无月招手。

    只见街边的树下，一个纸箱的盒子里，白色的猫咪的耳朵上却是两片褐色。

    “请善心人士收养！”无月淡淡的念出，箱子上面的字体。

    “流浪猫么？”脸上闪过一丝诧异，看着身旁的黑子一脸期待的开着自己。

    “哥哥大人！”黑子满眼的星光就要溢出屏幕。

    面对这样可爱乖巧的妹妹，么有动心也是假的，但是无月心中想到宿管，就将坚定了内心之宗的想法。无月眉头轻轻一邹，淡淡的开口说道“不准！”

    “哼！”黑子冷剩喝道“哥哥大人，我什么都没有说哦！”

    “什么都没有说也是一样的，不准养！”看着黑子气鼓鼓的可爱的小表情，无月毫不留情的转过头去，冷冷的开口说道“就是不准养，没有商量的余地！”

    “为什么？”黑子紧紧的攥着自己的手，放在胸前，可怜兮兮的道“为什么不能够养月亮呢？”

    这样的可爱的妹妹，真的是很难拒绝的！无月无奈的叹了一口气，脸上的神色有些复杂，道“月亮？你都已经起好名字了！”

    “即便是这样也不能违反学校的规定，所以月亮也不能够养！”

    “好吧！”黑子拉拢这脑袋，无精打采，一双大大的眼睛充满雾气0

    “那就算了吧！”

    “月亮，真是对不起，就算炎热的夏季饿死，热死渴死，在路边，也不是咳咳大人的错哦，毕竟”伸手抚摸着猫咪光滑的毛发，黑子长舒了一口气，淡淡的开口。

    我他么！这哪里是喝小猫告别，分明就是控诉！

    无月嘴角微微的有些抽搐！静静的看着黑子的动作，以及感受着语气之中的情绪。

    若是真的没有抱走的话，黑子今天真的会善罢甘休么，无月心中暗暗想到，但是表面上还是一副冷冷的模样。

    喵！

    只见方才还乖巧的猫咪，此时却是突然狂叫一声，从箱子之中逃脱。

    20

    “啊！”黑子脸上满是惊恐。心中暗暗想到，这样的天气，路面的温度十分的高。

    “会烧伤爪子的！”黑子的语气中满是惊慌。

    撕。

    这

    无月此时的心情有点复杂，毕竟黑子这么有爱心，做哥哥的应该高兴才对，但是现在的这种情况，猫咪没有受伤那就是再好不过了，但是如果发生意外，即便是轻微的烫伤的话。

    脑海之中浮现出黑子可怜兮兮的表情，摇了摇头努力的想要把这副场景从脑海之中赶走。

    无月长长的叹了口气，认命的跟着黑子的背后寻找猫咪的身影。

    但是一个问题却是萦绕在心头挥之不去，黑子就纪念馆是跟谁学的变成这个模样！。

正文 734 熟悉的呱太

    最终。无月还是看着黑子抱着猫咪的那一瞬间妥协了。

    “月亮！”黑子看着爬到床上的月亮露出惊恐的表情。

    哥哥大人的床！就算是一个猫咪也不行，一把将月亮圈在怀中，碎碎念道“月亮，你要记住哥哥人人的床，只有我可以上哦！”

    什么！无月无奈的看着一脸正经的黑子。

    这种宣告主权的行为，就连猫都不放过吗。

    “你自己要养的哦！”无月淡淡的开口说道，脸上闪着奇异的光芒。

    “嗯嗯！”将怀中的猫咪，远离哥哥大人的方向，黑子重重的点了点头。

    呵呵！无月对于黑子这下意识的动作很是无奈，什么时候是这样可怕的存在了，竟然需要防着我。

    尽管是这样的动作，也要将养猫咪的后果说完啊。

    “咳咳咳！”虽然很不愿意相信眼前发生的这一切，无月淡淡的开口说道“只有在你留在这里的一个暑假，可以养，你离开，它离开，明白了么？”

    “哥哥大人最爱我了！”黑子重重的点了点头，小小的20脸上满是笑意。

    喵。

    只见猫咪好像可以看得懂现在的氛围，一跃逃离黑子的怀抱，扑在无月的身上。

    然而在无月还没有来得及伸出双手去抱这月亮的身影的时候。

    灵活的身影，早就接着无月的身体的这个跳板，爬到餐桌上，拿双琥珀色的眼睛滴溜溜的盯着无月。

    “哼！坏猫猫，竟然觊觎哥哥大人的怀抱！”黑子双手抱在胸前，静静的盯着月亮。

    一猫，一人僵持不懂的身影。在无月看来也是十分的无奈。

    真是，这以后若是真的找了一个女朋友，到底是要不要告诉黑子呢。

    无月脑中浮现一个可爱的身影，全身散发着火光，追逐着自己的身影，嘴角浮现出一抹若有若无的身影。

    “哥哥大人，你是在取笑黑子吗？”

    “啊！”无月睁开双眼，只见黑子一副捉奸在床的表情，冷冷的盯着自己。

    正当无月想要安抚否认时候。

    脑海之中浮现出一个熟悉的声音。

    真是看热闹的不嫌事大！然而无月的非议显然并不能阻止某个系统无耻的声音。

    亲爱的系统，想要增加自身的能力么？想要成为真正的强者吗？想要打遍天下无敌手吗？

    请做出如下选择！

    一，哥哥大人最爱的就是黑子了，收留这个猫咪也是因为黑子的面子上，但是黑子要含出牛奶来，当着收留猫咪的报答。

    二，对啊，就是再取笑你，穿着呱太胖次的女生。

    三，下次就不要穿呱太胖次了，还是蕾丝风比较适合你。

    什么鬼！

    天雷滚滚吗？无月被系统的一番话雷的外焦里嫩。

    想要增加自身的能力么？想要成为真正的强者吗？想要打遍天下无敌手吗？这真的很出戏啊喂！

    无月莫名就想到很久之前自己听过的一句话。

    你想一夜暴富吗？你想资产过亿吗？你想一夜成名吗？你想开着兰博基尼泡妞吗？你想拿着钞票点烟吗？你想成为世界的主宰吗？那还在等什么洗洗睡吧！

    这他妈的！无月心中仿佛受到一万点的暴击。

    系统说它一直在随着世界的改变，而增长自己的知识，之前还有点不敢相信，现在信是信了，并且没有丝毫的怀疑。

    好像知道为什么这个系统有点智障了，这他喵的成天看的都是个什么东西。

    如果系统只见有网红风的话！这个智障系统绝对会成为系统之中的泥石流，最火最赚流量的网红系统啊！

    宿主请选择！

    应该是感应到无月此时的内心活动，此时的系统没有在一副贱贱的语气，但是仍然改变不了在无月心中早已经坍塌的形象。

    经过系统的提示此时无月也是仔细的回想刚才系统给出的选项。

    呱太胖次？！无月心中闪过一丝疑问。

    黑子的胖次，向来都是以少女的诱惑喝易推倒为主，怎么会穿呱太胖次！

    呱太明明就是御坂美琴的专属胖次般的存在，毕竟除他之外再也米有人，会穿那么幼稚的胖次，想到这里，无月也是忍不住心中的疑惑，开启的自己的透视能力。

    映入眼帘的是，一个笑容可掬的呱太，这是什么情况。

    黑子之前曾经说过，现在的室友是御坂美琴，想到原著之中黑子对于御坂美琴的喜欢，无月不禁在心中联想到。

    握草！这不行！无月赶走这心中不靠谱的想法。

    但是这一段的时间黑子却是没有在向之前对自己的那样的百依百顺，想到这里。无月心中竟然有种淡淡的失落。

    看来找个机会要和黑子好好的谈谈了，就算是黑子舍弃了心中对自己的执念，但是也不要去喜欢一个女生吧，虽然自己心中对于御坂美琴并不排斥。

    无月心中不过是一瞬间的暗暗的非议，面上还是一副冷冷的表390情，淡淡的看着黑子，道“对啊，就是再取笑你，穿着呱太胖次的女生。”这特么，哎算了，反正又不是第一一次了，无月破罐子破摔。

    “哥哥大人！”听到无月的的声音，黑子一瞬间神色有些愣怔，意识道无月话中的意思，本是气鼓鼓的表情，此时就像是泄了气的皮球一样。

    瞬间瘪了下去，微红的脸颊，瞪着大大的双眼看着无月，害羞的低下了头环顾一周，除了月亮，什么都没有哦。

    真是个好机会，想到固法美卫学姐告诉自己的话，黑子脸色更加的红润。

    大着胆子，静静的向前走了两步，站在各个大人的对面。

    “干什么？”无月不安的开口问道。

    总之看着黑子红透了的脸颊，就知道小姑娘没安好心。

    “把什么去掉！”黑子慢慢的移动脚下的步子，缩短和无月只见的距离。

    看着在自己面前逐渐放大的黑子的容颜，无月心中好像什么被就起来了。不自觉的吞咽口水。

    只见黑子好像觉得这一切都不够一样，慢慢的靠近，直到二人之间的距离，好像无月一低头就紧紧的贴在一起的那一刻，黑子才停住了自己脚下的动作。。

正文 735 成功扑到

    想要逃离，面前的这一切，然而自己的后背好像多了一双手。

    握草！真是一个妖孽，无师自通的妖孽，无月在心中暗暗的想到，但是这种话也不过是想想罢了。

    “黑子，不要闹了好不好！”无月淡淡的开口。

    却是不知，此时这微妙的距离，那随着话语而出的强大的荷尔蒙，还有几乎灼热到自燃的呼吸，更是加快了彼此之间的心跳。

    无月也是察觉到二人越来越加快的心跳，伸出自己的双手敷上身后一直不安分的小手。

    然而在触摸到身后哪一处柔软的瞬间，却是随之而来的嘴唇的呼吸，轻柔的带着一丝丝少女的独有的芳香，若有若无的挑逗，是最致命的诱惑。

    握草。对着嘴巴吹气！

    无月头脑之中一瞬间的空白，这他喵的是谁教的。

    然而回国神来，自己却是已经敷上了那一抹柔软。

    终于对自己的妹妹动手了么！无月不敢相信的张开的了双眼，只见黑子此时不安分的双唇的同时还有不停的颤抖的睫毛。

    草莓味！柔软，甜腻，少女独有的芳香。

    忍不住的想要沉沦，无月闭上里眼睛，认真的感受这抹少女独有的温柔。

    细碎的认真的啃咬这自己的双唇，明明不熟捻却硬是要装成一副老司机的样子。

    无月嘴角淡淡的勾出一抹弧度，旋即宽大的手掌扶着那瘦弱的肩膀，加深那抹触感。

    哦。

    察觉到对方的主动，好像有些呼吸不过来的样子，黑子淡淡的发出细碎的声音。

    唇齿相依的美妙，黑子感受着再口腔之中来回游走的不属于自己的身体的哪一部分。

    忍不住的想要跟随着对方的步调。

    不知道持续了多长时间。

    无月察觉到黑子双手不老实的在身上游走，渐渐的的回过神来，此时恐怕再持续下去，就要到了不可收拾的一步。

    慢慢的拉开二人只见的距离。

    只见黑子的脸上此时显然还有喘过气来。

    真是个诱人的小妖精，无月不自觉地吞咽口水。

    察觉到对方走进的身子，无月克制住自己内心的冲动，慢慢的不漏痕迹的拉开二人只见的距离。

    “我忘了拿参考书回来了～．。”无月意识到刚才是事态。

    看着身旁好像少了些什么，淡淡的开口说道。

    但是脸上却是不知道是呼吸不顺畅造成的羞红还是有些不好意思的不正常的红润，连带着动作都有些不顺畅。

    “哥哥大人！”黑子那双乌黑的眼眸此时满是雾气。

    “难道哥哥大人，这样讨厌黑子的吗？”淡淡的开口，眼眸之中的水汽，好像瞬时间就要落在犹如红苹果一般的脸颊上。

    “不，不是的啊！”无月连忙摆手，看着黑子因为剧烈的运动，而有些肿胀的嘴唇，脸上满是无奈，但是更多的却是无奈，道“你要收养月亮的，没有猫粮，没有猫窝怎么办。”

    “哦！”黑子的脸上闪过一丝少女独有的羞怯。

    微微的低下了头，下意识的摸着自己的双唇，不敢直视无月的眼睛，淡淡的开口说道“哥哥大人知道为什么要给猫咪起名字叫月亮么。”

    “因为哥哥是无月啊！哥哥大人生命中怎么可有有缺少的东西呢，况且”黑子的脸上闪过少女的害羞，直视着无月满是疑问的脸颊，顿了顿，接着说道。

    “月，是哥哥大人名字里的月哦，每个猫咪都是上天的派来的礼物，亮，就是希望它可以像哥哥一样，散发着自己独有的温暖，成为黑子的身边最重要的一部分。”

    这么扯么！无月心中暗暗想到，但是心中还是感觉到有些温暖呢。

    就连平淡到身边的一个宠物也是以自己的名字为参照物。

    无月的嘴角默默的勾出一抹熟悉的弧度。

    走到黑子的身旁，拿宽大的手掌摸着少女那毛茸茸的头发，来回摩擦。

    好像又回到了笑得时候的那种无忧无虑的时候。

    “乖乖的在家哦，哥哥等会就回来！”无月露出了会心的微笑。

    温柔的开口说道。

    黑子淡淡的看着哥哥大人俊朗的背影。

    心中止不住的小鹿乱跳，着算是扑倒了么。

    激动的屋中转圈，转身抱着桌上的月亮，倒在哥哥大人的床上。

    呼吸着被子上独有的哥哥大人的气味，她的脸颊不由的渐渐变红。

    “¨｀ 里程碑式的巨大的超越！”黑子嘴里念念有词。

    想到刚才嘴唇上霸道的无月哥哥，嘴角自不住的上翘。

    丁香小舌在牙龈周围斯摩，回想着刚才的吻。

    白井黑子摸摸摸的从书包里，拿出一个小本本。

    只见本子上面，满满的都是有关无月的点点滴滴。

    天气，晴。

    无月哥哥为黑子收养的第一只猫，名字叫月亮。

    哥哥大王吗赵人今天第一次吻黑子。

    计划下一次的直接扑到哥哥大人，攻下最后一档防线。

    黑子默默的写下今天的发生的一切。

    好像想到什么似的，突然鲤鱼打挺的坐在床上。

    此时脸上哪里还有可怜兮兮的样子，那远远的脸上满是得意洋洋。

    嘴角勾出一抹弧度，看着月亮的此时圆圆的眼睛，淡淡的开口说道。

    “固法美委学姐的方法简直是太好用了把！”

    啊切！

    于此同时的固法美卫重重的打了个喷嚏。

    搓了搓鼻子，静静的看着电脑屏幕上的案件。

    运送卫星燃料的货车没有按照指定的路线和时间到达目的地。

    真是又有得忙了！。

正文 736 偶遇

    方才还晴空万里，此时突然天色暗淡了下来，远远的望着只见天际边团团的乌云，黑沉的天好像伸手就能够触碰的到。

    黑云压城城欲摧，无月突然想起这句诗。

    渐渐的雷声慢慢的走近了，无月看着身前身后截然不同的两种天气，幽幽的开口说道“这是，要下雨了吗？”

    轰隆隆的雷声，容不得无月心中慢慢的思索。

    抬脚便走进里最近的商场里面。

    要买月亮吃的猫粮和它的窝，想到再家里等候的一大一小，无月此时紧皱的眉头也是有些松懈。

    胡乱的再商场中扫视，忽然无月看到一抹茶色的身影，刚刚才舒展的眉头，不由的一挑。

    “不会这么巧吧！”无月淡淡的自言自语的开口说道，脚下的步子却是不自由的靠近那一抹熟悉的身影。

    真的是！静止不前的步子，无月心中微微的有些抽搐，避开了那熟悉的目光。

    心中有些犹豫不决，灵活的舌头敷上那干涩的嘴唇上面，记忆中还残留着黑子的柔软。

    即便只是和御坂美琴有过约定，无月此时的心中也是有些无奈。

    920　还是避避风头再见吧，无月心中暗暗想到。

    “先生，请问有什么需要么？”

    被打断思绪的无月回过神来，只见面前的服务员一脸真诚的看着自己。

    现在的商场都是服务这么周到的么？他的心中有些纳闷，但是很快环视一周，无月就发现了，小姐姐服务周到的原因。

    这特么的是内衣区域，并且还特么的是女士内衣。

    “不用了，谢谢。”尽量无视，小姐姐的眼光，无月淡淡的开口。

    转身想要逃离这片可怕的地方。事与愿违，只听见一个熟悉的声音。

    “无月！”突然的惊呼。

    “嗯，你在叫我么？”无月眨了眨眼，道。同时回过身来，只见御坂美琴那茶色的瞳孔之中满是震惊，但是更多的却是喜悦，手中拿着一套可爱的泳衣。

    “除了你，还有其他人叫无月吗？”御坂美琴嘴角噙着一丝冷笑，淡淡的开口，道“自从和黑子见过面，你就开始躲着我，黑子是你的妹妹，又不是你的新娘。”

    虽然黑子性格也特别的活泼，也是一个不错的室友和朋友，但是，黑子对于无月之间的感情，她却是不能够完全的赞同。

    对于黑子立志要成为无月的新娘的这一点，御坂美琴并没有把黑子当作一个竞争对手，显然认为黑子不过是一个被无月宠坏的没大没小的孩子。

    “也是，从来没有人和我一样的名字。”无月挠了挠头，正想要开口解释，却是听到贱兮兮的提示音。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，说出她今天穿的胖次的款式，以及和黑子身上胖次的区别。

    二，亲自帮她换上这一套可爱的泳装。

    三，说服她换上一整套的蕾丝胖次。

    我去你大爷的！

    无月瞬间心态爆炸了，今天一整天系统出来三次了。

    姬神秋沙，黑子，这特么的出来个御坂美琴，早晚得被系统霍霍死。

    当面说出一个女孩子和另一个女孩子的胖次款式，怎么不说，直接让御坂美琴电死他呢。

    这特么的能说么。

    亲手换上一整套可爱的泳衣，单不说现在他们两个还没有成为正式的情侣，就算是御坂成为女朋友也不能直接这么残暴的再商场里面把人家看光光。

    即便是自身就拥有透视能力，但是利用能力的方式和直接肉眼和双手的丈量的方式还是不同的，毕竟被个人都有羞耻心。

    那么现在的情况，就只有一种方式。

    无月看着面前的御坂美琴长长的叹了一口气。

    这特么的！任务真的是一次比一次变态，说不定自己啥时候就caeh被系统吃干抹净了。

    看着对面的女孩无月淡淡的开口说道“你手中的这套泳衣不错！”

    “是吗。”御坂美琴脸色微红。

    注意到女孩对子的顺从，无月心中长舒了一口气，这样的话事情就好办多了。

    “你是要挑选内衣吗？”

    “嗯嗯，学妹邀请去拍泳装照。”御坂美琴淡淡的开口，有些不适应对方的热情。

    二人并肩走到相应是区域，无月打量一周正要寻找合适的内衣款式却是听到，耳边叽叽喳喳的谈论声。

    “无月哥哥你怎么会在这里!”一脸疑惑，初春淡淡的开口问道。

    “额，外面下雨了，我进来买把伞，刚好碰到美琴。”手中指着外面的方向，无月长舒了一口气。

    面前突然冒出的初春和佐天泪子的身影，让他有些惊慌失措，不过只是一瞬间，无月便是调整好自己的情绪。

    “这样哦！”佐天泪子若有所思，想要开口说些什么，只听初春淡淡的开口打断。

    “泪子，我看呢个款式不错，你来帮我挑吧！”

    “好！那么无月哥哥一会见！”佐天泪子看着无月脸上闪烁着奇异的光芒。

    现在的这种情况多一人不如少一人，无月看着二人离开的背影，心中长舒了一口气。

    只见此时御坂美琴望着手中的小碎花的泳衣淡淡的出神。

    “这件很好看哦，你要不要试试看！”无月开口。

    御坂美琴到试衣间的时候，再挑选一件合适蕾丝内衣，嘿嘿，这样的话应该就可以了吧。

    “嗯，那我就试试吧。”御坂美琴手中拿着泳衣，脸上挂着温和的笑容，转身离开。

    “这件好像真的不错呢。”御坂美琴看着身上卡哇伊的泳衣，嘴里碎碎念道。

    “美琴！”

    “怎么了？”御坂美琴很是纳闷，无月这个时候怎么会突然打扰。

    咚咚咚，趁着迟疑的时候有传来，敲门声，御坂美琴无奈的将门打开一个缝隙。

    “啊！”映入眼帘的是一个青草色的内衣。“蕾丝的！”脸上满是震惊，渐渐的变得微红的脸颊，盯着罪魁祸首无月。

    我也不想的啊！心中暗暗的吐槽，但是脸上还是一副冷静的样子，是时候使出杀手锏了。

    “买内衣，送同色号的呱太！”无月另一只手伸出早已经准备好的呱太。

    “这样吗？”御坂美琴伸手接过无月手中的呱太，一并的还有那淡淡的青翠的颜色。

    明明得到自己最爱的呱太，心中却是怅然若失和的样子。

    恭喜宿主。

    完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    耶斯！无月心中暗爽。。

正文 737 铁砂之剑

    整个学院都是在雨水的洗刷下是那么的清爽透亮。

    一并扫除的，还有这夏日的闷热和枯燥。

    此时无月确实无奈地看着面前虎视眈眈的御~坂美琴。

    别人的告白，虽说不是那么的唯美，好歹也是气氛十分的融洽，现在到了自己的头上，确是变成了这副模样。

    “真的要用这种方式吗？”无月不确定的开口试探。

    “难道你想反悔吗？”

    御坂美琴飞扬的短发，眉头不由的一挑。

    “不不是这个意思！”无月连忙摆了摆手。

    “那就好！”以对方的动作和神情，看来自己好像在他心中的分量还是很重要的，如此想到嘴角之中慢慢的浮现出一抹微笑。

    还真的是有缘分呢！无月心中暗暗想到，看着对方已经摆出来的架势，不罢不休，有些无奈。

    一方面是黑子妹妹，一方面是可爱的御坂美琴，究竟做出什么样的决定，他自己心中也是不知道，但是对着女孩子出手时，她还从来没有想过的。

    只见对面的御坂美琴，思诗那双灵动的眼睛之中闪过一抹精光。

    “铁砂之剑！”御坂美琴淡淡的开口，手中酝酿着刺啦刺啦的声音，道“这是我新研发出来的招式，初步的实验能够将周围200米范围之内的土壤蕴含的铁砂全部收集起来，并随着我想法而已动，形成像剑一般的武器！”

    “这么自信你不怕，我可以打败你吗！”无月耸了耸肩，摊出双手满是怀疑的开口问道。

    毕竟在自己没有出招先说出自己能力和招数的原理御坂美琴还是第一个。

    “当然！”御坂美琴那茶色的眼眸之中镇静自若，道“我们的约定不是一直有效的吗？即便是这次没有打败你下次也一定可以。”

    “这样啊！”无月嘴角止不住的抽搐，做约定的时候还没有想到这么全面。

    即便是现在的这个情况，没有御坂美琴说出自己真正的目的，他可能此时还是没有想到这深层的含义，原来这种挑战可以一人再，再而三的发生。

    这样还不如直接说，我一定要做你女朋友嘞！

    “你准备好了吗？”御坂美琴双目灼灼地看着无月。

    “尽管放马过来吧！”五月延伸之中闪过一抹精光，哪里还有那满不在乎的样子。

    二人的目光都是在对方上面，却是忽略了，那街道旁边的树木后面露出的一个小脑袋，静静的打量着发生的一切。

    只见御坂美琴浑身，刺刺啦啦的电流声环绕在周围。整个身体因为电流的原因发出白色的光芒。

    电流的声音犹如蜜蜂振翅一般放大数百倍，本是平静的地面，因为这突如其来的声音，因而产生了震动，数量庞大的铁砂受到电磁力之类的能量操控，犹如一条高速的电动链锯。

    现在的这个情况看来，御坂美琴的新的招数还是略有成效。

    “尽管是这样，想要打败我也是远远不够的！”最终碎碎念着说到，嘴角勾出一抹冷笑。

    那四面八方飞奇而又化为高速震动的细长的好像暗杀针一样的东西，聚集在御坂美琴周围。

    “吃下我的新招数吧！铁砂之剑！”元气满满的叫喊声，当即响起，随之而动的还有围绕在御坂美琴周围的黑乎乎的一片。

    咻咻咻！

    一道道黑色的李健几首而出，以眨眼般的速度轰向无月。

    刷！

    无月身形一侧，直接躲开了那犹如乌云一般压来的袭击。

    然而那身后黑压压的一片，却没有一想到的落在地面上。

    跟雷霆之枪沿着直线轨道的射击不同，铁砂之剑竟然是像生物一样的摆动。

    我操，这么厉害！无月心中暗暗想到，然而随着偷师能力的开启面前的这一切好像慢慢的发生了改变。

    哗啦！

    犹如蛇一样千变万化的刀刃此时却是随着无月手指轻轻的触碰，方才还气势万丈的贴砂之箭，犹如尘土一般，稀稀拉拉的落在了地面上。

    0求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “怎么会变成这样！”一般每天瞪大着眼睛看着面前发生的这一切。

    和自己想象之中的差别不是一星半点，只见那尘土飞扬之后，慢慢的走出一个人影，高高瘦瘦的俊朗的面容，皮肤上烙上些黑乎乎的东西，但是丝毫不影响对方的帅气。

    无月嘴角勾出一抹淡淡的微笑，一直以来那么傲娇的御坂美琴，还是第一次从他的脸上看到了如此吃别的表情，止不住的想要抚摸一下她那茶色的头发安佛一番。

    “想做我的女朋友吗？”无月淡淡的开口，不出乎意料地在对方的脸上看到了渐渐变得羞红的脸颊。

    0

    “你，你，我……”御坂美琴支支吾吾的，还看着对方越来越靠近的身影，伸出手阻挡越来越近的距离。

    这样的话，没有等到成为无月女朋友的那一天，他就要羞愧而死了。

    傲娇的矛盾体，五月嘴角嗯勾出一抹淡淡的弧度，眼睛紧紧的盯着此时低着头，不知道何处逃窜的御坂美琴。

    “我会有打败你的那一天的！”御坂美琴看着无月满眼笑意。

    “何必等到打败我的那一天，既然嗯你情我愿，不如找个地方谈谈人生，聊聊理想！”无月淡淡的开口，心中其实怒吼，好好的一个暧昧的氛围，非要搞得这么色情吗？

    “啊！”御坂美琴身体愣怔的看着无月，不明所以。

    御坂美琴疑惑的眼眸，先装傻，长长地舒了一口气，幸好这句话足够的隐晦，没有听懂说的什么意思？

    “我的意思是说天阴了，你要快点儿回去呀，要不然一会儿又下雨了！”抚摸着对方那一头飞扬的短发，无月眉眼之中皆是笑意。

    “嗯嗯！”御坂美琴重重的点了点头。

    想到袋子里那淡淡的青草的颜色，捏着呱太的手掌，不自觉的有些收缩。。

正文 738 意外来客

    看着身后笑得一脸阳光灿烂的少年，御坂美琴用力的挥舞着自己的双手，想要化解这样的尴尬，但是越是想要表现的自然这一点，脸颊越是烧的羞红。

    恍恍惚惚的回到了宿舍，御坂美琴整个人趴在床上，拿出那些薄面料的青草色。

    “这是专门为我挑选的吗？”嘴里喃喃自语，认真的打量着手中的布料，他的脸颊不由得渐渐变红了。

    第一次收到异性送的礼物，竟然还是这样的让人浮想联翩，也不怪御坂美琴此时乱想。

    实在是无月最后说的那句话，太让人心潮澎湃，毕竟御坂美琴还是一个二八年华，情窦初开的少女。

    这种明目张胆的告白，先搞自己的所有物的方式“七一三”，对于御坂美琴这样没有见过世面，一直生长在温室的少女来说真的是难以招架。

    哪怕对方嘴中的喜欢，不是自己心里想的那样，但是依旧得深深的烙印在御坂美琴的脑海之中。

    “算是他的女朋友了吗？”御坂美琴心中渐渐的平静下来，思索着事情的来龙去脉。

    好像对方的大手抚摸在脑袋上的触觉依旧还在，御坂美琴胡乱的揉搓着自己的脸颊。努力的平静一下又澎湃的内心。

    而此时的始作俑者无月，确是不清楚自己的行为给与坂美琴造成的困扰，此时的无月看着慢慢变得昏黄的天色。

    眉毛不自觉的皱在一起，这样长时间回去,真不知道，推开门，等待着自己的会是什么。

    迈着大长腿焦急的走在路上，无月确实发现了其中的不同。

    夏季的马路上虽然行人并不多见，但是此时的天气。又不是深夜，那车水马龙的马路上，此时却是空无一物。

    无越在这周围修出了不同寻常的气味，淡淡的打量着四周。

    这样的大手笔，无月的嘴角够吃一抹淡淡的微笑。

    “你应该知道的吧。”一个高大的男子，就算是站在本就是身高不低的无月身后，竟然还足足的高出一个脑袋，淡淡的开口说道“这是符文，闲人回避的符文。”

    慢慢的转过身来，只见面前的男子，足足有两米高，炎热的夏季依然是穿着神父的道袍服，染成红色的及肩长发、右眼下条形码一样的刺青，嘴角勾着烟卷，熟悉的不能够再熟悉的身影，史提尔马格努斯。

    到底是呆在什么混乱的世界，日常生活中不单单的难缠的能力者，还混杂着“魔术”这种异常的现象。

    “所以，你找我有什么事情？”无月双眼盯着对面高大男子，想要看着他的想法。

    “不准乱笑，小心我宰了你。”手中拿着一张塔罗牌，史提尔马格努斯眼中闪过一抹阴郁。

    真是暴脾气，无月静静的看着对方的动作，显然没有料到对方的出招竟然这么的迅速。

    第一次和魔法师交战，看着对方手中散发出来的火焰，无月脸上没有丝毫的表情。

    这样炎热的夏季，好不容易一有这样凉爽的天气，竟然会出出现这样意外的情况，真是令人崩溃。

    看着对方的所有攻击都是由手中的塔罗牌之中散发出来，无月迅速的转移自己的身影。

    “哼！”手中熟捻的掐着牌，随意的扔在脚下。

    真是没有一点长进，这样的攻击也难怪，上条当麻那个二缺货都能够拦截。

    啪啪啪。

    史提尔马格努斯嘴角噙着没有温度的冷笑，随着距离的拉近双手一张一合的怕打着。

    “你这家伙，想做什么！”无月看着越来越近的距离，淡淡的开口问道。

    虽然不知道对方的动机，但是w肯定的一点，就是他的能力，还不足以危害到自己的安全，甚至是一分一毫。

    即便是这样，无月也没有力气再无关紧要的地方耗费自己的而力气。

    史提尔马格努斯察觉到对方的不耐烦，伸手从怀中掏出一个文件袋，硬朗的眉峰微微一挑，挥舞着手中的东西，道“想要跟你聊个秘密0”

    “什么！”无月淡淡的看着对方，嘴角微微的有些抽搐，这样大费周章的就是为了跟他说一个秘密。

    脑子有坑吧，怕是比土御门元春他们三个的行为还让人想不透。

    “收下吧！”史提尔马格努斯将文件袋慢慢的举到自己的面前。

    无月眉头微微一皱，这样也算是收下么，正在纳闷，只见随着对方的话音刚落，所有的信息好像从文件袋之中飞出来了，环绕着史提尔马格努斯一周慢慢的移动。

    这个技能！是用来装逼的吗！无月不怀好意的想到。

    “知道三泽塾这件升学补习班吧！”史提尔马格努斯淡淡的开口。

    “三泽塾？！”无月的语气之中微微的有些疑惑，他有不是百科全书，这种东西，这种氛围下能说不知道。

    史提尔马格努脸上满是不可置信，道“三泽塾都不知道？！”

    “好吧！”顿了顿，道“原谅你了，之前我也不知道的。”

    “有个女孩被监禁再哪里。”

    “监禁！”无月若有所思，再脑海之中好像搜寻道一丝蛛丝马迹。

    “现在的三泽塾，似乎成为以科学45崇拜，作为主轴的新兴宗教了。暂且不提这个宗教的教义这件三泽塾被某人占据了。”

    史提尔马格努，必然是由他说下去的原因，无月双手抱在胸前，忍耐着自己的性子，接着听下去。

    “现在的三泽塾的主人，他是如假包换的真正的魔术师。”史提尔马格努指尖夹着眼猛吸里一口，若有所思的顿了顿，道。

    “不，准确的来说应该是苏黎世学派的练金术师。”

    “真正的魔术师！”无月挑了挑眉，微微的有些质疑。

    “对，我也觉得听起来很可疑。”史提尔马格努静静的观察着无月此时情绪。

    似乎很满意无月脸上的表情，史提尔马格努淡淡的点了点头。。

正文 739 公务员级别的收入

    这么配合，真的枉费这样庞大的出场方式。

    不过对方不过是一个学园都市的能力者，就算是达到lv3的能力，也不过是个小屁孩么，史提尔马格努暗暗想到，不过他自己好像是忘记了，自己也不过是一个十四岁的少年。

    “很高兴认识你，我是史提尔马格努。”隆重的开口介绍自己。

    即便是控制着自己脸上的表情，无月却还是从对方的眼神之中察觉到一丝轻蔑。

    这样最好！无月心中暗暗想到，毕竟自己的计划还有没有完全的事实，这个时候，统括理事长亚雷斯塔克劳利的注意已经可以了，若是再介入他们只见的争斗，恐怕计划没有实施，就要惨死再腹中。

    “我就算是不说，你也是知道我的来历的是吧。”无月肯定的开口，不容置疑，就算是对方礼貌的问候，也没有放在眼中。

    “算了！”史提尔马格努重重的叹了口气，熄灭了此时心中的怒火，道“只要把事情交待清楚就行了，炼金师的名字是奥雷欧斯伊萨德，从三年前，就开始藏匿自己的行踪。”

    “三年他不知道跑到哪里去干什么，去哪里，什么都不知道。如今却是悄悄20的回到这座城市。”

    “他回来做什么？”无月眼中闪出一抹精光，淡淡的开口问道。

    史提尔马格努嘴角勾出一抹弧度，不错果然是这个学园都市为数不多的lv3的能力者，道“没错，重点就是他回来的原因。”

    哗啦。

    史提尔马格努手微微颤动，随着动作，环绕再头顶的纸张的文件，瞬时间有序的回到史提尔马格努的手中。

    只见史提尔马格努看着无月的神情，眉头微微一皱，神情严肃的开口说道“他的目标是想要得到三泽塾囚禁的吸血杀手。”

    吸血杀手，者不是姬神秋沙吗，无月心中暗暗想到，但是脸上也是没有斯哈的情绪，依旧冷谈的看着史提尔马格努。

    “吸血杀手，哪有和我有什么关系呢？”

    史提尔马格努好像听到者什么不得了的事情，身体前倾，双眼紧紧的锁定无月，眼神之中闪过一抹精光，铺面而来的压迫感，沉沉的开口道“吸血杀手，那个孩子的能力，能够杀掉某种生物的能力。”

    哼，无月一声冷哼，某种生物，这个家伙还真是会找词语搪塞，简单点直接说是吸血鬼不就好了。

    恐怕是他们魔术师都不清楚，世界上到底是不是存在这种生物吧。

    不过姬神秋沙吸血杀手，能够杀害吸血鬼的能力还真是少见。

    “然后呢？”无月的嘴角激起一抹冷笑。

    史提尔马格努看着无月这冷淡的表情，瞬时间被激怒了，大声的怒吼，道“小鬼你这是什么表情？”

    “那你呢，是什么鬼？”冷冷的声音，挑着眉，静静的打量着史提尔马格努，并不能够激起无月一丁点复杂的情绪。

    史提尔马格努听见无语的一番话，一瞬间有些愣怔，意识到自己不过也是个十四岁的少年。

    然而气势不能输，史提尔马格努冷冷的开口，道“吸血杀手，就像这个能力的名字一样是能够杀害吸血鬼的能力。”

    “这样吗！”无月冷冷的开口。

    果不其然从史提尔马格努的脸上看到了失望。

    “然而想要找到吸血杀手，那么就必须先要找到吸血鬼，为此要是能够先得到吸血杀手，因该就是再好不过了。”

    “所以呢，你找到我的目的？”史提尔马格努脸上十分的严肃。

    “我现在要进攻三泽塾，要是没有救出吸血杀手，状况就会变得棘手。”

    无月淡淡的点了点头。

    史提尔马格努嘴角勾出一抹复杂的微笑，道“希望你不要随便就点头哦。”

    “因为你也要跟我一起去。”

    “什么！”无月的眼神之中发现出一抹复杂的神情，虽然姬神秋沙的状况对于他来说，史提尔马格努认真的恳求一下还是可以勉为其难的答应的，但是这种命令式的语气怎么就这么的令人讨厌呢。

    “你没有拒绝的权力！”史提尔马格努脸上十分的严肃。

    “是这样吗？”无月的手中慢慢的将猫窝放在地上。

    仿佛已经料到无月的反抗，只见史提尔马格努云淡风轻的开口道“亚雷斯塔克劳利，已经开始注意最强能力者计划的实施情况了。”

    “你觉得这样就可以威胁到我吗？”无月愣着脸，淡淡的撇了一眼史提尔马格努。

    不过是若有如无的视线落在史提尔马格努的眼中，却是感受到一种前所未有的压迫感。

    “这可以是一个双赢的局面。”顿了顿，那压迫感，好像稍稍弱了些，史提尔马格努摸了摸鼻子，才淡淡的开口。

    “你交给我的任务么？”无月嘴角勾出一抹冷笑。

    史提尔马格努看着面前的少年出神，分明一样的年纪，就连个头上没有占到优势，为什么会有被牵着鼻子走的困惑呢。

    不管了，能够完成任务就行，史提尔马格努心中暗暗想到。

    “不，不算是。”低在尘埃里的气场，史提尔马格努为自己悲哀，淡淡的开口说道“是必要之恶教会给你的任务。”

    “必要恶之会？”无月喃喃着开口。

    yg国清教组织之中的必要之恶教会吗。最大主教劳拉・史都华不应该才是是清教实际领导者吗。

    无333月脸上闪过一丝疑问，这个伦敦本部的教会组织，专长是魔女狩猎、异端审问，对付魔术师这些“恶事”设立，所以才叫必要之恶教会，成了清教的核心机构。

    不过现在这种东西，不管是什么都没有什么太大的必要。

    “你干什么？”史提尔马格努看着无月嘴角的微笑，没有由来的身体一阵抽搐，真是令人恐怖的家伙。

    “不干什么？”无月看这史提尔马格努可爱的小表情，真是没有身高的差距大话，真的是想要摸摸这货的一头红色的乱毛。

    “史提尔马格努。”无月温柔的冲着对方招手，道“据说你们魔法师能够得到公务员级别的稳定收入，不单单如此就连参与行动的时候的旅费、各种津贴也都是可以报销的是吗。就是外出执行的任务当中，例如活捉魔法师什么的是有额外奖金是吗？”

    史提尔马格努一阵冷汗，这献媚的表情真的让人怀疑人生。

    但是看着无月誓不罢休的样子，史提尔马格努尽管有些怀疑对方的目的，啊hi是诚实的做出回答，道“嗯，对魔法师是有稳定收入，出差也是可以报销的。”

    “那么作为必要之恶教会亲自派发的任务的我。”无月顿了顿，看着史提尔马格努眨了眨眼，简直溢出眼睛的光芒。道“这次行动的酬劳呢？”。

正文 740 变态有钱人

    史提尔马格努一阵恶寒，原来这货就是想要钱，真是一个臭小子，得亏刚才还察觉到一股没有由来的压迫感。

    不过既然一个有弱点了，那么就很好拿捏了，但是现在史提尔马格努苦恼的是，教会好像并没有说这次的行动有额外的酬劳。

    “嗯？”看着史提尔马格努的面部表情，无月发出一丝疑问。

    “没有！”史提尔马格努如实说出。

    “那好吧！”无月的嘴角勾出一抹微笑，但是眼神之中却是看不出一丝温度。

    不再做过多的停留，无月转身离开。随着潇洒的背影，轻飘的的留下了一句话。

    “没事，我无月也不是一个爱钱的人，但是我没有看到你们教会的诚意，所以不干？想要人帮你门做事得拿出自己的诚意，看得到的诚意知道吗？况且这种危险的事情，不得按天计算，没有个万儿八千的谁去干这些个破事！”

    史提尔马格努看着无月潇洒的背影，有些无奈，这特么事他碰到的第一个比他还不要脸的人。

    此时的无月却是没有丝毫的担忧，想着方才史提尔马格努吃瘪的样子，心中无比的舒爽，能够威胁他的人，还没有出生呢。

    即便是这样能够确定的是，史提尔马格努一定会再次找上门来，到时候钱啊，票子啊。简直必要太美好。

    但是心中却是想到了一个问题，史提尔马格努和学院都市统括理事长亚雷斯塔克劳利二者只见的关系。

    正当无月想要进一步的思考的时候，却是察觉到远远的注视着自己的身影。

    披肩的黑色长发，头戴五瓣白梅形状花饰，双眼笑眯眯的盯着自己。

    佐天泪子，无月有些纳闷，刚才再商场里，不是亲眼看着初春和佐天泪子离开的背影的吗，怎么现在会出现在宿舍楼下。

    “泪子，你怎么会在这里啊｀ ～？”无月看着女孩瘦弱的身影，温柔的开口问道。

    只见女孩的面色微红，好像有什么羞于启齿的话，嘴唇动了动确定hi没有说出一句话来。

    无月把猫窝放在地上细心的腾出手，温柔的抚摸着少女不安的拉拢这的脑袋，淡淡开口道“怎么了，是谁欺负你了？”

    “没有，不是的！”佐天泪自连忙开口否认。

    “嗯？”这样的举动，无月真的是越来越懵逼了。

    “我，我。”佐天泪子支支吾吾的不知道应该怎么开口,紧紧的咬着嘴唇好像下定了决心，道“我看到了美琴学姐的电磁炮，害怕发生什么意外，所以，所以。”

    无月心中警铃大作，看着那满是雾气的眼睛，不单单发觉此时佐天泪子对自己的想法，还有如何直至那就要脱离眼眶的水汽。

    心中正在思索着委婉拒绝的方法，却是听到一个熟悉的提示音，什么是火上浇油，什么是看热闹的不嫌事大。

    无月在心中非议，但是并不能够阻止此时体统的声音。

    亲爱的宿主，请做出如下的选择。

    一，不要哭啊，是不是草地太久没有浇水，你才会这么委屈哦。

    二，放心我不会发生意外的就算是，意外也是风流的死在一的身下。

    三，好像我欺负你一样，真的哭的话，我就真的要欺负你了哦。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    此话虽然不假，但是现在的情况是，我他么的还未成的一个小伙子啊，不是那种成天邪恶的想法的大腹便便的老男人啊。

    无月心中不住的哀嚎，但是旋即又妥协似的长舒了口气，好歹还有一个说得过去的选择，道“千万不要哭鼻子哦，好像我欺负你一样，真的哭的话，我就真的要欺负你了哦。”

    啊！

    佐天泪子大眼睛紧紧的盯着无月，以为无月大人会说出什么话来，听完的那一刻，泪子瞬间呆呆的愣在原地，意识到无月话中的深意，脸上慢慢的变得有些微红。

    恭喜宿主完成任务选项，奖励各项修为五年，龙族成长周期五年。神性加五，佐天泪子的爱心加五。

    我特么！

    要扑到黑子的是你，要找炮姐做女友的是你，要摸人家百合子的小馒头的是你，勾搭佐天泪子的还是你！

    特么的说好的是一个十足的绅士呢，现在怎么来看都是一个十足的种马吧。

    即便现在不是，之后呢，，这特么的还一直在升级任务的难度。

    到底什么时候才是个头啊！

    “¨｀ 那个我现在有穿你最喜欢的卡通胖次。”佐天泪子支支吾吾的，十分应景的脸上飘过一抹红晕。

    “什么都不用说了。”无月满脸严肃，道“我就是吓唬你一下，不想看到一个哭鼻子的泪子。”

    我特么的！无月越来越佩服自己，真的是现在说谎的功力越来越出神入化，简直是分分钟自我陶醉。

    即便是这样，心中还是忍不住的非议，这特么的话，纯属是扯淡啊。

    只见，佐天泪子，淡淡的点了点头，展颜一笑，道“嗯，我知道了。”

    你特么了钱好的知道什么啊。我自己都不知道我在干什么。不过这些话不过是无月心中的心里活动，看着泪子手中拿的小袋子，淡淡的开口，道“这是什么？”

    “明天无月大人不是要去补习么，暑修的时候学校的餐厅不都是不开门的吗。”佐天泪子手上的力道不自觉的收缩，不敢直视无月的目光。

    “这是我自己亲手做的饭，你带去吃吧！”佐天泪子的脸颊上带着红晕。

    “真是谢谢你了！”无月接过手中的袋子，笑了笑，道“要不要上楼喝杯水？”

    “不，不了。”佐天泪子的目光不知觉的闪躲。道“进展太快，泪子会接受不了的。”

    啥！

    无月倒吸了一口凉气，这变态种马的锅算是从身上拔不下来了。。

正文 741 未着寸缕

    “黑子，哥哥回来！”站在门边换鞋子的同时细细的打量着屋子里的动静。

    黑子竟然没有想往常一样跑过来，无月从这不同寻常的氛围之中秀出了一丝蛛丝马迹。

    “黑子？！”无月小心翼翼的试探着妹妹的位置。

    然而出奇的竟然没有得到回声。

    挠了挠头，看着了门后的位置，依旧没有熟悉的少女的身影，自言自语的开口输说道“奇怪？！”

    只见那被子的一出有一处凸起，无月的嘴角勾出一抹微笑，这样的小把戏，真是都要成为黑子的专利了。

    “嘿，被抓到了吧！”轻手轻脚的走到床边，无月砰然件将被子拉开。

    然而随着打开的被子，床上却是空空空如也，什么情况。

    无月在心中暗暗的思索，但是却是没有丝毫的头绪，这个时间，这个地点，虽然无月心中承认，自己在路上耗费了一点时间，即便是这个样，黑子也应该不会乱跑的啊。

    叮叮当当，听着厨房的方向传来的声音，无月恍然大悟，原来黑子去厨房了。

    “黑子！”迈583着那修长的身姿，呼唤着妹妹的名字。

    喝！

    惊呼一声，下意识的倒退两步，身子紧紧的贴在墙上。

    “哥哥大人！”黑子疑惑的看着对方，低头看了一眼。

    没错啊，是哥哥大人的要求，果体围裙。

    我特么！无月额头上冒出一丝冷汗，什么叫将随口的话当成圣旨，着就是啊。

    看着面前少女的酮体，无月神色有些复杂，毕竟这代表了黑子对自己的在意程度，心中虽然是暖暖的，但是这种惊吓，还是有些难以接受。

    毕竟这种冲着自己妹妹开枪的事情，无月的心中还是有些难以接受，更不要说做出这样的举动了。

    “黑子啊！其实这种东西，哥哥只是说一个玩笑，真的不必每次做饭都这样的。”无月温柔安抚着黑子的情绪，道“黑子是妹妹，哥哥应该保护妹妹的，所以黑子要是因为做饭，而烫伤自己，哥哥是会心疼的，知道么？”

    无月caej宽大的手掌抚摸着那一头棕色的卷发，脸上露出一抹温柔宠溺的微笑。

    “就知道，哥哥大人最爱的还是黑子了！”黑子重重的点了点头，随即扑在无月怀中。

    啊！

    无月倒喝一声凉气。

    感受这怀中的这一抹温柔，这特么的真是一种煎熬。

    嘿嘿嘿！黑子的脸上满是诡计得逞的贱笑，但是却是在无月没有察觉到的时候，转瞬间烟消云散。

    看你还能坚持几天，黑子心中暗暗想到，不过脸上却是丝毫没有表露此时的情绪，淡淡的看着无月哥哥日渐挺拔的身姿。

    “黑子！”感受着自己的脚上突然一重，无月心中便是明了。

    真是长大越不好忽悠啊！心中暗暗的感叹。

    只见少女脸上挂满笑容，淡淡的看着自己，无月心中刚刚聚集的本就是稀薄的怒气，顷刻间便是烟消云散。

    造孽啊！这么着，早晚就会出事的，无月叫苦不迭，但是看着少女那纯洁无邪的笑容，唉。

    惩罚似的拍打着少女的屁股。

    啪啪啪！

    握草，只见黑子那双灵动的大眼睛此时挂满雾气，虽然知道黑子此时的眼泪大多是挤出来的，但是无月还是心中揪的生疼。

    “算了，算了，真是怕了你了！”无月淡淡的开口抱怨，但是语气之中却是满满的宠溺。

    感受着身上的重量，无月无奈的捞过少女的双腿，拦在自己身上。

    尽管只是抱着，无月却是在黑子挂在自己的身上的那一瞬间，大脑好像失去了思考的能力，神情有些静止。

    黑子还是一副疑惑的大眼睛滴溜溜的在眼眶乱之中流转。

    查看哥哥大人呆泄的目光，心中十分的明了。

    “黑子，你连胖次都没有穿么？”无月淡淡的开口。

    “哥哥大人！”黑子有些害羞的将头，埋在无月的脖颈后。双腿因为有些还有而么有规律的摆动。

    无月瞬时间一头冷汗，这特么的黑子绝对是上天派来整治他的。

    快步走到床前，无月毫不留情的将黑子仍在了床上。

    “哥哥！”黑子闪着一双灵活的大眼睛，滴溜溜的盯着无月。

    那本就是是粉蒸玉\的小脸气鼓鼓的讨伐似的盯着。

    真是上辈子做孽，有苦说不出啊。

    “嗯。”黑子双眼紧紧的盯着餐桌上的饭盒，这么熟悉的袋子，好像在哪里见过，但是却是无论如何人又想不起来了呢。

    “这是什么？”黑子伸手指着那边的袋子一脸疑惑。

    “这是刚才在楼下遇见了泪子。让我带给你的！”真特么佩服自己的撒谎能力。

    “泪子么？”

    刺溜一声，只见黑子的身影已经到了餐桌的旁边。

    紧紧的盯着那未着寸缕的小脚丫，无月眉头微微一皱。真是脑子脑子抽了才会答应她这种无礼的要求。

    唉，无月长长的叹了一口气，无奈的一把抱起这个兴冲冲的少女。

    “我们穿上衣服好不好！”

    “呵呵，哥哥大人，你是不是有反应了！”黑子脸上挂着狡黠的笑容。

    我特么的，天雷滚滚，仰天长叹，这特么的真是无话可说，无话可说啊！

    “哥哥夏天太热了！”

    “黑子！”面对这样偷奸耍滑的妹妹，无月也只能佯装怒气的盯着面前的少女。

    “那好吧！”虽然有些不情愿，但是黑子还乖乖的转身寻找自己的衣服。

    无月也是长舒了一口气，这每天的斗智斗勇也真他妈的不是个办法啊。

    但是也眼下的这个情况，又没有其他的办法，真是实属无奈。

    唉，恐怕这不过是黑子小小的下酒菜而已，真正的重头戏还远远没有开始。。

正文 742 满地狼藉

    “主人欢迎回来！”警策看取朗声开口。

    “嗯嗯。”无月回心的点了点头，道“现在放出的御坂妹妹的情况怎么样。”

    “一切良好，没有任何问题。”警策看取回答道。

    “好的！”无月淡淡的开口。

    尽管现在的一举一动都是没有之前的那么不方便，但是对于无月来说，遮挡住亚雷斯塔的注意力还是轻而易举可以做到的。

    所以当面对史提尔马格努的威胁，无月才没有放在心上，毕竟没有做好完全的准备，无月不会冒险出现在亚雷斯塔的面前。

    只见警策看取没有轻轻的皱在一起，嘴唇一张一合，好像有什么话要说，但是却是迟迟的没有开口。“有什么话，可以直接说的！”无月淡淡的开口，道“毕竟你是我的人，不管是出现什么情况我都会负责的！”

    “不是的。”警策看取的双颊不自觉的变得有些滚烫，回想到上次的突发情况道“是桃丽的原型，好像发觉了桃丽的存在。”

    “是吗？”

    作为能力者是可以感受到和自己相似的那个能力，况且可是以御坂美琴作为素体的克隆人，这种从外部感受到自身能力的放射一样强烈的感觉。

    毕竟对方可是御坂美琴这个都市为数不多的lv5能力者，以自己为素体的那么多的克隆然迟早会发现的，不过现在的速度确实是超出无月的意料，提前了好多。

    “没关系，况且本身这个实验与素体相遇的可能性也并不是为零，不是吗？”无月的嘴角淡淡的勾出一抹弧度。

    对于御坂美琴和桃丽初次见面的场景还真是有些好奇呢。

    “嗯，对了食蜂操祈在那？”无月开口问道。

    毕竟在实验室已经这么这么长的路途确实没有看到食蜂操祈的出现，还真是有些好奇呢。

    “食蜂操祈和木山春生老师在研究室！”警策看取淡淡的开口，伸手指着研究室的方向。

    木山春生老师吗，无月心中暗暗想到，即便是警策看取没有怎么经历世间的险恶，能够在短时间内，取得她的信任也不是一件容易的事情。

    没有想到，木山春生，不单单是成功的在研究室生存下来，竟然还轻而易举的受到警策看取的认可，真是不简单。

    看来木山春生远远没有看起来的那么简单。

    正想要去研究室一探究竟，只听见一声巨大的声响。

    砰！

    无月心中一震，这不是第二实验室的方向吗。

    这中巨大的声响，按理说不会出现在第二实验室。

    毕竟哪里全部都是特殊的铝合金的材料，就连墙壁的中央，镶嵌的硕大的玻璃都不是普通的防弹玻璃，而是学院都市的最新的科技成果。

    “谁在第二实验室？”无月淡淡的开口。

    毕竟这块玻璃就连导弹的正面突袭，也不一定能够炸裂。

    现在这声音的响动，必然是玻璃炸裂的响声无疑。

    这话虽然是疑问，但是无月心中已经锁定了对象。

    “主人，是一方通行。”警策看取回过神来，眼眸之中满是惊慌的开口说道。

    得到肯定的回答，无月没迟疑立马调转方向，向着第二实验的方向走去。

    尽管这样的大礼虽然来的让人有些出乎意料，但是无月的内心之中还是微微的有些高兴。

    这件实验室的构建，本就是为了一方通行，现在实验室的坍塌，尽管给实验室带来的有些不便，但是百合子能有这样的质量上的跨越，无月还是发自内心的开心的。

    实验室的大门开启，映入眼帘的是一地的碎片，整个实验室之中已经变得非常的狼藉，不单单是星星点点的玻璃碎片，还有破碎的金属碎裂成块，散落各处。合金得地板此时早已经没有力完整的形象。

    此时的实验室之中的银发的家伙，一如往常一样白皙的皮肤，此时确是带着星星点点的血痕。

    大口的喘着粗气，好像时非常的疲惫，额头上沁出密密麻麻的汗珠，但是神色确是看不出丝毫的情绪。

    真是变态啊！无月心中暗暗的想到，内心之中却是有些心疼面前的少女，想要将那瘦弱的身躯拦在怀中，到那时不过是想想罢了，还没有将冲动转化成行动的想法。

    0求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    本是想要扶起一方通行虚弱的身影，然而，耳边熟悉的声音。

    特么的！某个坑爹的系统突然发布了任务。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，用手去丈量对方身上的伤口数量。

    二，使用超级透视，将对方的三维报出。

    握草啊！这特么的不合时宜吧！

    无月心中暗自感叹，然而虽然有些接受不了，但是对于这个系统已经逐渐免疫的他，此时面对这种情况，显然心中已经有了足够的心里准备。

    显然现在的这种情况下，冷不丁的说出对方的三维，必然会引出不小的风波，虽然在他们的面前，自己的形象早已经坍塌，但是着并不代表无月不在意自己的声明。

    0

    这种选项必然是不可取的，无月看着一方通行虚弱的脸颊，无奈的长叹了一口气，满满的走进，少女那虚弱的身影。

    温柔的伸出自己的双手。

    嗯？

    无论是警策看取还是百合子，此时都没有料到无月的的动作。愣了片刻，百合子的目光变得有些复杂。

    “就算是现在也会害怕靠的太近，而伤害我么？”无月笑了笑，脸上的表情很温柔的看着面前的少女，道“不用担心，就算是你现在的能力是lv6，一样没有办法伤害我的。

    说着，无月径直握住百合子的手掌。

    “你”百合子愣住了，然而并不是因为多方的动作，还有无月的实力，早就在结束幻想猛兽的时候，百合子心中对于无月的实力的了解，就已经知道，无月的实力就算是自己成长到lv7的能力的时候，仍然无法比肩的。

    但是他刚才的话，竟然是第一次见面的时候说的那句话，就是因为那次的相遇次坚定了，自己要参与最强能力者计划。

    保护自己这生命中不可多得的一个人，但是现在的心境好像有些改变，但是仍然坚定这个计划的实施，毕竟要和他比肩而立的人，自然也是这个学园都市之中的佼佼者。

    即便现在已经成为lv6，现在这个情况看来却是远远不够。。

正文 743 不养闲人

    无月脸上露出灿烂的微笑，宽大的手掌在百合子的眼前晃过。

    只见百合子，漆黑的眼眸之中仿佛能够看穿一切，直视她的内心。

    感觉到无月的目光，百合子一瞬间的慌乱，即便是不喜欢被人窥视到无处遁型的感觉，但是心中却是隐隐的希望地方可以看出自己内心之中的感情。

    这种矛盾的无法自拔的感觉。百合子有些不知所措。

    迷茫的眼神，无月看着对方这眼眸之中的慌乱，有些意外。

    对于这种眼神无月再熟悉不过。

    而在这矛盾的时候，只听到脑海之中熟悉的声音。

    亲爱的宿主，请尽快做出选择，否则系统会直接入侵您的大脑，具体做出什么样的选择，这可不是现在能够说“一五三”的清楚的。

    另外宿主，系统强制做出的选择，没有奖励，没有奖励，没有奖励！

    重要的事情说三遍，谢谢配合！

    我特么！无月真是这破玩意，最近都在鼓捣些什么东西，强制选择，真美不说强制入住大脑呢。

    无月心中长长的叹了口气，真是拿人手短，特么的。

    脸上依旧的温柔的看着百合子，但是目光却是渐渐的移到那遍体鳞伤的白皙的皮肤上面。

    “警策看取，实验室有药膏吗？”无月伸出拿罪恶的双手渐渐的敷上拿错综复杂的伤痕。

    此时俊逸的脸上满是心痛。

    特么的，真是没有想到自己的技艺竟然能够出神入化到这种地步。

    无月的眼神慢慢的扫上百合子细腻的脸颊上。

    嗯？！百合子愣怔看着无月的动作，好像失去了反抗的能力。

    “我没事的。”百合子淡淡的开口，脸上的红晕却是早已经出卖了她口中话语的真实性。

    “算了吧。”无月的脸上闪过一抹揶揄的笑容，淡淡的开口说道“难不成你除了，矢量操作之外，还拥有肉体重生的能力。”

    “才不要你管！”百合子撇了撇嘴，但是却是始终的不愿推开，自己身上的那双大手。

    无月指尖抚摸过的地方好像触电般的感觉，但是又没有触电的感觉那般的强烈，酥麻，身体止不住的颤栗。

    真是奇怪的反应百合子心中暗暗想到。

    无月静静的看着少女和皮肤不相称的红色，但是现在的这种情况，难道要说，没错，一方通行，老子要用手摸遍你的全身。

    特么的！真是的！

    迷茫的双眼目光静静的落在百合子的脸上。

    “会痛吗？”

    “不会！”百合子迅速的摇了摇头，目光却是不敢再直视无月，心中暗暗想到，不会啊，完全不会，身体的这种奇妙的反应却是让百合子有些羞于启齿。

    “主人！”心中闷闷的，警策看取开口打破着面前的这一副美妙的画卷。

    “嗯。”无月不动声色的结果警策看取手中的药膏。

    看着对方站在原地没有动弹的身影，无月淡淡的开口说道“没事了，你先出去吧！”

    “但是，主人！”这种涂药的事情，我可以代劳的，警策看取有些不知道该怎么开口，将后半句话，如数的吞再腹中。

    “这种事情，我可以自己来的！”百合子淡淡的开口说道。

    我特么的当然知道你可以自己来，但是沃特娘的有任务啊，大妹子，当然这些话不过事无月的心里活动。

    无月此时的脸上挂满温柔的笑容，温柔由充满怜惜的脸上此时佯装怒气，淡淡的开口说道“你能够自己看得清楚后背的话。我就出去！”

    “嗯。”百合子瞬间再说出任何言语。

    “好了，这才怪么。”无月温柔的看着百合子，顿了顿接着说道“趴下！”

    “什么？”显然没有料到，无月说说出这样的话，百合子的脸上闪过一抹复杂的情绪。

    “不趴下怎么摸你的后背。”无月有些好笑。

    百合子虽然有些疑惑但还是顺从的趴在试验台上。

    “干嘛？”察觉到背后凉飕飕的身上的衣服不知道什么时候已经呗无月撤下，百合子有些轻微的怒气。

    特么的，无月深深的感觉道有些无奈，这特么的还是原来的百合子，就算是参加了最强能力着计划，就算是在自己的阵营之中，特么的骨子里还是原来的那个倔强的少女0

    “唉！”无月长长的叹了口气，道“药要抹在衣服上吗？”

    静静的看着百合子此时有些复杂的神情，无月的心情同样的复杂。

    特么的背面都特娘的废了这么大的劲，特么的正面怎么办。

    无奈的无月开启了最强透视。

    着看百合子身上错综复杂的伤痕，无月长长的叹了口气，特么的还好，还好这隐私的地方没有。

    只见百合子有些羞愧的低着头不敢直视无月的目光。

    双手不自觉的搅这衣角。

    无月的嘴角勾出一抹弧度，现在百合子依旧和自己初见的时候一样的可爱，没有变成原著之中的那个冷血的一方通行，真是不幸中的万幸。

    但是此时的百合子的内心之中就没有无月的那么旷达，不单单事对方的手指在身上轻佻的心猿意马，还有对方身上的淡淡的若有若无的清香。

    不同于自己在实验室之中的福尔马林的味道，还有那血液的腥味，无法形容自己心中此时的感受。

    得现在的这一刻，好像自己身处在巨大的梦中，而梦的主人公就是自己和无月，如果这06场梦有期限的话，她愿意一直这样不再醒来。

    然而此时的男猪脚却是没有任何的感觉，听到脑海中传来的提示音。

    恭喜宿主，完成完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    “原来我们的无月大人，还有像这样的温情的一面呢！”木山春生淡淡的开口，但是一字一句之中却是充斥着讽刺。

    冷不丁的听见声响，百合子猛然间从美梦之中醒来，看着面前突然间多出的两个人。

    “刚好，木山春生老师，正好无月有问题想要请教。”无月看着面前的木山春生的脸上散发着死而复生的光彩。

    木山老师，既然是这样的话，研究室可是不养闲人啊！。

正文 744 限量版球鞋

    叮铃铃！

    闹钟的声音，如约响起。

    清晨的第一缕阳光照在屋里，无月和黑子相拥而眠的画面温馨而美好。

    当然着只不过是对于黑子来说。

    迷茫的睁开双眼，对于身旁的人儿，无月早已经见怪不怪。

    “黑子！”无月想要逃离着纷乱的床上，却是迟迟不见少女松开自己的双手。

    满眼宠溺的看着身旁的少女，更多的却是无奈。

    真是不知道原著之中的御坂美琴，是怎么忍受黑子的行为。

    “哥哥大人！”清脆的声音在耳边响起。

    “一天的美好时光，从黑子准备的爱心便当开始！”

    唉，无月撇了一眼餐桌上的便当盒，还有黑子恭恭敬敬的递上的盒子。

    有些无奈，心中长长的叹了口气，但是面上还是一副温柔的笑脸，只见少女那双眼睛满怀希望，不愿让黑子的希望落空。

    “好的，黑子记得要照20顾猫猫哦。”无月宽大的手掌落在黑子的肩上。

    “嗯嗯！”黑子重重的点了点头，看着无月踏出房门的脚步，道“哥哥大人一路顺风！”

    “好的！黑子再见！”无月淡淡的开口说道。

    漫不经心的挥舞着胳膊。

    即便是如此随意的动作，此时落在黑子的眼中却是分外的潇洒帅气。

    看来，要给哥哥大人一个巨大的惊喜才是，黑子看着月亮，嘴中念念有词。

    于此同时，无月双手抱着裸露在空气之中的胳膊。

    “这种天气怎么会觉得身上有些发寒呢？”

    无月此时有些疑惑，虽说夏季的早晨比较凉爽，但也不过是比较着不那么的闷热而已。

    算了，又要迟到了。

    看着手腕上的表，无月心中警铃大作。

    这特么的是月咏小萌特地交代的，要是迟到，小萌这特么的还不生吞活剥了。

    迈着大长腿狂奔在路上，特么的，这静悄悄的学校还真是不习惯。

    特别练习室。

    无月看着坐的满满当当的教师，心中有一种不详的感觉。

    咫尺之间，无月猫着腰看着就要走到的座位上。

    突然之间冒出一双脚，这特么的限量款。

    但是此时无月却是无心欣赏。

    此处不留爷自有留爷处，点转方向。

    tf！

    “你干什么？”无月淡淡的小声开口说道。

    这特么的，这跟别人与众不同的当下最流行的露胃装，还有这慵懒的表情，一头褐色的头发此时漫不经心的，随意的绑在脑后。

    大姐头！虽然装扮全然不同，但是无月还是一眼将对方的身份认出。

    “现在信息这么发达的时代，真是没有想到，竟然还有人像狗一样在地上爬来爬去！”散漫的将手上的包仍在肩上，到那时并不妨碍女孩此时的帅气逼人。

    “你说什么？”无月的眼神之中闪过一抹精光，这么出言不逊的人，他还从来没有遇见过。

    换句话说，像他着样能够辱骂自己的人，还没有一个人能够成功的活在是世上。

    “这是高中生吧！”

    “喂，别盯着看啊！”

    “真是好凶啊！”

    此时看到教室里发生的这一切，同学们都好奇的盯着无月二人争吵的方向。

    显然这样的争吵有些破坏课堂的纪律。

    算了，无月心中暗暗的想到，毕竟自己也是迟到的人，这特么的现在这种情况，月咏小萌还不生劈了他。

    正当无月想要像这行动实施的时候，却是听到耳边熟悉的声音。

    “好了，好了，快点做到座位上去吧。”月咏小萌站在凳子上看着无月的方向，淡淡的开说道。

    “啊，这个小不点是谁啊？”跟在大姐头身后的一群小弟一脸疑惑的看着这个不应该出现在这里的粉雕玉\的小娃娃。

    “我是老师了！”月咏小萌习以为常的解释这自己的身份。

    相反则是大姐头的一帮人神色一怔，双震惊的看着这个小娃娃，道“老师？”

    呵呵呵！无月心中暗暗笑道，正是大好的时机啊。

    “我是负责上午课程的老师，月咏小萌！”

    “如果你们对我出言不敬的话，我会适当的延长课程的哦。”

    看着面前显然被吓到的一帮人等，月咏小萌脸上露出了灿烂的笑容。

    眼角撇着无月此时的身影早已经逃窜到座位上。

    无月脸上挂着讨好的笑容，淡淡的看着对方的身影。

    然而这一切，好像都没有起到相应的作用，只见月咏小萌的眼中闪过一抹复杂的神情。

    td,这是什么意思，无月心中暗暗的非议。

    这件事情好像并不是月咏小萌的意思，难道是

    虽然只是疑问，但是无月却是在心中早已经是暗暗的肯定，这其中的的原有大概脱离不了理事那边的决定。

    唉，无月长长的叹了口气，这特么的怎么到哪里都是那么的隐忍瞩目，293这种事情真的是无奈，无奈。

    不过话说回来，这学校里的冷气还真是不错，在宿舍里大概是冷气坏了，就算是调到十几度的低温，身体之中还是隐隐的燥热。

    “通过个人事实，也就是获得自己所相信的现实所相信的现实时无法回避的，就是海森堡所提出的以不确定性为原理的量子论，个人真是于量子论，两者的共通之处正是概率这一点”

    听着耳边熟悉的声音，无月慢慢的沉浸在自己的想象之中，失去了原有的知觉。

    “好，那么今天上午的可程就到此为止结束了！”

    “虽然中间有午休，但是仙五的课程可要注意不要迟到哦！”月咏小萌看着无月的方向，眉头不可否认的轻轻的皱这眉头，真是不知道，这样的人，理事会有什么可担心的。

    转身离开了，教室之中。

    “终于到中午了么。”无月的头依旧埋在臂弯当众，闷闷的开口说道。

    挥舞着胳膊，淡淡的开口道“来，帮我揉揉肩。”

    “啊！”初春诧异的看着无月的举动，还没有走到跟前，就发现自己了么。

    脸上有些僵硬，但是即便是有些不好意思，还是十分顺从的随着无月的指令，走到跟前。。

正文 745 兔子不吃窝边草

    “嗯。”

    随着身上的手指翻飞的动作，无月沉沉的出声。

    换了一个动作，淡淡的开口道“上条你什么时候这么温柔了？”

    “呵呵！”初春本就有些僵硬的手，此时听见无月的声音，笑容僵硬在脸上。

    不过是吧自己当作其他人，才会这样吗，初春的心中闷闷的，淡淡的失落充斥在心间。

    “上条？”无月一把抓住背上的双手，道“说，这次这么的听话，是不是土御门他们又出了什么坏主意？”

    无月兴致勃勃的说道，但是却是在抓着手腕的那一刹那觉得有些不对劲，毕竟上条当麻在他的记忆中，没有这么纤细的手腕。

    “呵呵！”在睁开眼的那一瞬间，无月顿时有些后悔自己的动作。

    这特么的现在的动作。

    紧紧的抓着初春的手腕转了一圈，此时的初春虽然没有摔在地上，不过也没有好了多少，不过是从地面上，转移道自己的腿上。

    初春的脸上此时慢慢的变得渐红。

    “初春，你不要误会啊！”无月连忙松开自己的手。

    草！

    本就是身形不稳的初春，此时突然失去了一个支撑，一下从无月的腿上滑落。

    说时迟，那时快，无月一把捞起初春那瘦弱的身影。

    呼，无月长长的出了一口气。

    然而无月很快便是发觉了，此时的二人只见的情形好像更加的微妙了。

    特么的！

    确定初春此时不会再有跌落下去的危险，无月慢慢的松开自己的双手，保持和初春只见的距离，正要开口解释。

    脑海之中熟悉的声音，呵呵哒！

    我就知道，这一切绝非偶然，无月仿佛早已经习惯了，在这种越是尴尬的时候，这特么的倒霉系统越是会出来捣乱。

    火上浇油啊，落井下石啊！

    即便现在没有听到系统给出的选项，无月却是已经预料出之后的结果。

    不过是背上混蛋的名号吗。无所谓啊！

    亲爱的宿主，请做出如下选择。

    一，捂住对方的小手，让她感受独属于你的男人的炙热和庞大。

    二，告诉她你喜欢的不是蓝白条，而是性感的小蕾丝。

    三，捧着对方的小脸，在额头上烙印独属于你的印记。

    呵呵呵呵！

    尴尬而又不是礼貌的微笑，特么的，如果有可能真的是很想要将这个系统和奖励分开。

    再不济，即便只是没有奖励，将那强制选择的能力着抹去也好。

    现在再她们的面前，就只有初春没有受到系统的玷污，还在心中残存者对自己的没有念想。

    这特么的，坐实变态的位置啊！

    无月心中默默的叫喊，但是这一瞬间的心里活动却是没有丝毫表露出来。

    望着初春的眼神平淡如水，那湛蓝入水的眼眸是那么的纯真，无月心中长长的舒了一口气，道“我喜欢的不是蓝白条，而是性感的小蕾丝¨¨。”

    “啊！”初春本是湛蓝的大眼睛，此时听到这种话震惊的的盯着无月的脸颊。

    恭喜宿主。

    完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    此时无月却是无心，关心那些奖励什么的。

    没有没强制控制自己的大脑就好啊，这特么的真的是二缺系统什么鸟事都做得出来，这种无月是没有条件的相信。

    静静的看着那一尘不染的大眼睛，无月的心中有些复杂，咳咳，顿了顿，无月淡淡的开口说道“我不是那种靠能力偷窥别人的，那种流氓。”一本正经。

    “不管你i相不相信，我只是想要告诉你，其实我没有那个意思的！”

    特么的。我自己的不相信我说的鬼化。

    无月心中暗暗的想到。

    “嗯嗯！”

    什么！无月看着初春的目光有些不敢置信，这特么的，似曾相识的场景，佐天泪子再面对这样的情况，好想也是没有犹豫的相信自己了。

    嘤嘤嘤！果然是一对好朋友，反应都丝毫不差。

    只见初春的眼眸此时却是不敢于自己对视。

    坏了！坏了！无月心中暗暗想到。

    特么的兔子为什么不吃窝边草。

    为什么！这件事情他好像有些清楚了。

    这特么的，以后怎么再黑子的面前再和他们见面。

    “呵呵呵！是吗！”无月尴尬的笑着，这特么的再去安慰才会真正的坐实变态的位置吧。

    “¨｀ 你好无月哥哥，我是菜菜子！”一个和初春差不多模样的少女走到跟前，淡淡的开口说道。

    “你好！”无月虽然有些纳闷，还是微笑的回应。

    “哦！”初春好像想起什么，淡淡的开口道“不好意思忘了跟你们介绍了！”

    “这是我的好朋友们菜菜子，重福省帆，还有小艾哦！”

    “你们好！”无月脸上挂着温柔的笑意，淡淡的做出回应。

    “真是变态！”

    “改变不了的事实！”大姐头淡淡的开口道。

    语气之中满是不屑，但是只有她自己心中知晓，她嫉妒嫉妒这样被人呵护的感觉。

    “真是没有干劲！”无月闭上双眼淡淡的开口，并不像理会对方的挑衅。

    “你”大姐头低头看了一眼自己的胸脯，好想并没有对方说的那么不堪啊。

    “大姐头，别生气！”挥动着自己的双手，好像那动作真了了赵的可以赶走心中的烦闷一样。

    “起开！”大姐头的双手拎着纯太的衣领，怒吼道“我又生气吗？”

    松开纯太的衣领，神色有些别扭，目光闪躲，语气却是依旧的狂妄。

    “哼！我大人不计小人过，后悔有期，我们来日再见！”

    “怎么会有这样粗鲁的女孩子！”小艾的眼中满是不敢相信淡淡的开口。

    “嘘！”生怕别人听到，菜菜子小心翼翼的拉过小艾的身影，一把捂住那一张一合的樱桃小嘴。

    “话说回来，今天下午是体力训练吧！”无月不确定的开口问道，打破这尴尬的氛围。

    “是哦！”

    “好像听说负责体育锻炼的老师，同时是担任警备员的老师哦！”菜菜子一脸复杂。”

    “糟糕透了，绝对是很严酷的训练啊！”。

正文 746 选择

    警备员么。

    无月脑海之中浮现出一个人影。

    希望不要让他失望才好，无月的嘴角够出一抹冷笑，再初春等人没有发觉得时候转瞬即逝。

    真是越来越有趣了，游戏人间，无月的脑海之中突然浮现出这样的想法。

    游戏人间，改造都市，真是一个不错的想法。

    “算了，叹气也是没有用的。”无月看着大家，淡淡的开口说道“吃便当吧。”

    “嗯嗯！只除了接受好像没有其他的办法呢！”初春淡淡的开口说道。

    他好像不喜欢这样的氛围呢，初春心中暗暗想到。

    “要一起去加热吗？”初春淡淡的开口问道。

    “嗯，不用了。”仿佛能够看春对方的心思，无月开口拒绝，道“夏天，不习惯吃太热的饭，你们过去就好了！”

    满心欢喜的看着对方，初春这种女孩心思细腻的人。

    相处起来，真是费劲呢。

    “好的呢！”春初淡淡的笑道。

    看着对方温暖阳光的笑脸，心中好像都可以融化了。

    越是想起他的面容，心中彭彭的小鹿乱撞。

    “你怎么了，要中暑了吗？”菜菜子看着好友一脸反常的羞187红。

    敷上初春的额头，道“没有啊！这是怎么回事？”

    意识到好友的反常开始的时间，小艾一脸神秘的凑到初春的身旁。

    “你该不会。”

    初春目光闪躲的不敢直视小艾的眼睛，有些心虚的推开，还有的脑袋。不确定的开口问道“不会什么？”

    “你该不会春心萌动了吧！”小艾朗声笑道。

    “你别瞎说！”初春本就羞红的脸颊，此时在好友的逗弄下，更显红润有光泽。

    “嗯？！”菜菜子惊呼道“重福省帆呢？”

    “对呀，重福省帆的人影什么时候不见了？”

    此时听见菜菜子的提醒，众人才是发觉，此时熬红了一个人影。

    无月哥哥，还有重福省帆一起都没有跟上大家的脚步，初春的心中没有由来的有些心慌。

    无月此时却是不知道，自己的出现竟然给这个小团体带来这么大的慌乱。

    身处在树荫里看着空空荡荡的校园里，说不出的自在。

    “无月哥哥。”

    嗯？！无月惊奇的看着来人，自己好像刚才来的路上并没有看到她啊。

    “冒昧打扰了。”重福省帆淡淡的开口，脸上飘过一抹红晕。

    “重福省帆同学没有回初春他们一起吗？”无月有些好奇的开口问道。

    “我一直都在你的身后呢。”重福省帆淡淡的语气，有些不好意思。

    一直都在身后，竟然丝毫没有察觉，无月心中警铃大作，这特么的是他在这个都市之中遇见最玄幻的事情，没有之一。

    心中虽然这样想到，但是面上依旧是沉静的看着面前突如其来的美惠，冷冷的道“真是不好意思，忽略你的存在了。”

    虽然是是道歉的话，但是语气之中理直气壮。

    理解了话中的隐含意思，本就是脸色羞红的重福省帆，更是有些惊慌的开口解释道“我的能力虚假检验，就是直接阻碍人对眼中对象的认知的额能力，所以就算是lv0的无能力者，存在感也是很薄弱的，如果又打扰的话，真是不好意思。”

    无月心中若有所思，看着重福省帆，淡淡的开口说道“隐身吗？”

    “呵呵，没有我的能力是很薄弱的，所以还没有达到隐身的那个地步。”

    “哦，这样吗？”无月静静的打量着面前的女孩，一头褐色的头发，此时不知道是因为夏季的炎热还是不过是一个普通的发型。

    皮cacj肤好像是长期的营养不良显得不健康的黄色，褐色的头发，前面的头发有些过长而遮挡着自己的眼睛。

    这样的自卑是因为前男友的缘故才养成这样自卑的性格吗。无月眼中闪过一抹疑问。

    不过是因为前男友嫌弃她的眉毛太粗，就做出那样惊世骇俗的举动，这样的女孩究竟是说天真呢，还是傻啊

    那种理由不是本身就是十分的可笑吗。

    “你的眉毛很漂亮呢。”无月我温柔的开口说道。

    者并不是系统的选择，而是发自内心的鼓励。

    “啊！”重福省帆愣怔的看着面前笑得灿烂的少年，本就是俊朗的外边，此时在阳光的照射下，好像整个人就是上天派来的天使。

    不由的红了脸，道“是吗，但是可笑的是我之前交的男朋友，竟然是因为我的眉毛太粗而分手的呢。”

    重福省帆自嘲的笑了笑。

    无月打量着那闪动的眸子，眼神之中可怜的闪动，好像有有所期待的样子。

    仿佛能够看春此时少女心中在想些什么。

    “怎么了？”重福省帆不自觉的开口问道。

    一直隐藏在大家的身后，突然这样暴漏在阳光之下，生命之中注入新鲜的血液，有些慌乱。

    但是有希望有人可以了解自己，这种矛盾的心情，重福省帆好像有些隐隐的不安。

    真是一个可怜而又可悲的女孩子，无月淡淡的转过头去，眯着眼睛看着阳光的方向，若有所思的，淡淡开口道“要么直接暴漏在阳光之下，要么直接隐藏在黑夜之中。”

    “啊！”重福看着无月的脸庞的神情有些惊慌。

    只见那阳光下的少年转过身来，目光凝聚在自己的身上，重福突然间心中漏掉了一拍。

    “你会选择那个呢？”无月脸上挂着笑意。

    传在重福的耳朵里却是，有些慌乱。

    被人当中揭发的感觉，即便是这样却是没有想象的那样血流成河，心中好像突然间松了一口气。

    但是心中却是由多了一个疑问。

    要么直接暴漏在阳光之下，要么直接隐藏在黑夜之中，选择那个呢。

    重福看着自己手中的餐盒，却是没有了刚才的兴致。

    “选择哪一个呢？”嘴中念念有词。

    回过神来，却是回头发现身旁刚才的那一抹熟悉身影。

    此时早已经在自己的视野之中只留下一个背影。。

正文 747 魔法的魅力

    撩一把就跑，此时的无月却是早已经没有留意身后的少女了。

    毕竟都已经这样的态度了，丝毫没有悬念的好吧。

    漫不经心的走在充~满着树荫的路上。

    无月静静的打量着四周的变化。

    已经都要数不清这是第几个年头了。

    这一切的人甚至是树木都在悄无声息的发生着变化。

    呼，突然间只见一阵飓风。

    无月的嘴角勾出一抹冷笑。

    “终于来了吗！”无月淡淡的开口说道。

    虽然面前空无一人，但是无月可以肯定的是，这面前的一切，早已经不是自己看到的这样。

    或者准确的应该这样说，“面前的这一切已经在你看不见的地方偷偷的蒙上了一层魔法！”

    “太聪明的人，总是活不长的！”史提尔马格努淡淡的开口说道“真是气馁，刚施的魔法，就被你查觉了。”

    “那不然呢。”无月的嘴角噙着一抹冷笑，真是十四五岁的毛头小子，就算是和年纪不符合的成熟在自己的面前也不过是一个少不更事的小屁孩。

    即便只是一个冷笑，在史提尔马格努看来却是莫大的讽刺，看着无月的眼神之中满是怒气，冷声喝道“不要这种表情看着我，就算你是教会钦点的人，我也一定回一把火烧了你的。”

    “哈哈！”无月好像听到了天大的笑话，看着史提尔马格努，道“怎么猎杀魔女之王没有在上条当麻哪里找到存在感，现在倒是腰在这里找回你的颜面了吗？”

    “什么！”

    史提尔马格努显然被无月的一番话给震惊到了，明明不过是一个普通法的高中生，这由内而外散发的强大的压迫感，真是让人有些恐慌。

    “你，你怎么回知道。”

    “这个时间上有太多的东西一直在别人的掌控中。”说着无月低垂着的头颅，此时突然的抬起紧紧的盯着史提尔马格努，眼眸之中冒出一抹精光。

    这特么！史提尔马格努心中警铃大作，这种好像进入别人的绝对领域的状况，怎么会发生在他的身上，况且这避免让不相干人士踏入战场的符文魔法，分明是自己施的魔法。

    强忍着内心之中的不安，史提尔马格努，道“不过是监视器吗？不要波我们魔法师当作什么都没有见过的古人！”

    “你开心就好。”无月无奈的开口说道。

    真是死鸭子嘴硬，不过也坚持不了几天了。

    “哼！”史提尔马格努冷笑一声，淡漠的侧着身子，总算是说句能听的话。

    “你不是去找你们教会拿钱去了吗，有钱没钱，没钱扯淡，迟早滚犊子！”

    史提尔马格努看着对方气势汹汹的样子，一口老血憋在心中，什么时候受到过别人这样的辱骂。

    “当然，你的要求教会，全部满足。”史提尔马格努一字一顿，脸上的表情振狰狞，甚至是脸上条形码都有些扭曲。

    “那就好，先预支这个月的工资给我，你可以先离开了。”无月随意的拜了拜手，没有把史提尔马格努的气愤放在心上。

    “既然想要拿钱，那先要试试你有没有能力胜任这个任务了。”史提尔马格努手中抛起一张塔罗牌，迅速的有握在手上。

    “试探我的能力吗？”无月淡淡的瞟了一眼，冷冷的开口说道。

    “试探，没错就是试探。”史提尔马格努将嘴上的烟蒂拿在手中，慢慢的双手摊开。

    随着手掌的动作，烟蒂随意的丢在地上。

    着看似随意的动作就是魔法开启的源泉吗。

    无月心中暗暗想到，要是没有着一开始的火种，史提尔马格努的猎杀魔女之王还能够陈工的催动吗。

    想到这里，无月心中的恶搞因子，在慢慢的发酵。

    趁着史提尔马格努还没有开始催动魔法，身形迅速的移动，落脚处正是史提尔马格努的烟蒂上。

    此时的史提尔马格努正在努力的营造自己的气势，只见那紧闭的双眼，此时终于睁开，随之的还有那眼神之中的杀气。

    “火焰啊！”史提尔马格努淡淡的开口，挥动着自己的双手，好像看到了火焰在空中吞噬一切的气场。

    0求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    迟迟没有感受到那灼热的温度，史提尔马格努低头一看。

    无月的脸上此时嘴角噙着冷笑，双眼之中复杂的神情，犹如看着傻子一般。

    嗯？！

    “你，竟然踩灭了我的烟蒂！”史提尔马格努眼神之中的火花，就要吞噬面前的人影。

    “你不知道学园都市之中不够随地丢垃圾吗？”无月满怀善意的提醒道“呐，要不然，一会回有清洁机器人，来追你的。”

    “咳咳！”史提尔马格努看着无月无辜的眼神，一口老血梗在心间，不上不下堵着自己就要喘不过气。

    0

    既然这样的话那就不要怪我不留情面了，史提尔马格努看着那抹身影，暗暗的想到。

    显然单单靠超过摄氏三千度的火焰形成的火焰剑，这种基本的招式对于无月来说是根本不起作用的。

    “既然这样的话，猎杀魔女之王！”史提尔马格努冷冷的开口说道。、

    随着话音的落下随之拔地而起的火焰，散发着灼热的温度。

    周围的树木感受着这突如其来的灼热，发出滋滋的响声。

    源源不断的火焰在史提尔马格努的手上抛洒在地面上，星星点点的光芒。

    火焰舔舐着脸上，本就是炎热的夏季，无月的脸上瞬时间汗流直下。

    这就是魔法么？！

    无月心中暗暗想到，新奇的看着面前发生的这一切，但是却是没有丝毫畏惧的表现。

    这种反应在史提尔马格努的注视下，心中却是充斥着怒气。

    “既然这样的话，那么就见识一下魔法的魅力吧。”史提尔马格努冷冷的开口。

    “赐予巨人痛苦的赠礼！”随着开口，史提尔马格努转身用力的将手上的从火焰，已经聚集成为庞大的火龙一般的庞大的力量。

    冲着无月所在的方向，全数挥出。

    翻涌的火龙瞬时间充斥着整条道路，数丈高的火焰掩盖了无月那抹先得微不足道的身影。。

正文 748 最重要的事

    滋滋滋。

    声音环绕再耳边，本是青葱的绿叶，此时在经过漫长的灼烧之后。

    早已经看不出本来的面目，只剩下那黑糊糊的笔直的树干。

    即便一端，延伸在泥土之中，看起来好像在也无法支撑一般随时就会倒下。

    “是我下手太重了吗？”

    摸了摸鼻子，轻佻的语气之中，显然没有太多的诚意。

    史提尔马格努斯看着面向不曾退却的火焰，嘴角勾出一抹弧度。

    从未像现在一样听着燃烧一切的声音，心中说不出的畅快。

    尽管这样冒失的下场，大概教会会给很大的惩罚。

    不过显然现在看来，这样软弱经不起考验的人，应该也不会圆满的完成教会下来的任务吧。

    尽管现在这个这个实验并没有经“九七零”过教会的允许。

    “实在很遗憾！”

    “以你的这种程度，其实我早就应该想到的。”

    手中托举着火焰，毫不犹豫的转身离开。

    显然并没有在意，因为他的出现而遭到破坏的周围的一切。

    “遗憾什么！”

    “啊！”史提尔马格努斯有些震惊的身体愣怔的立在原地。

    慢慢的准过身来，瞪大眼睛看着那浓浓的黑烟散去，无月却是好像没有经受过刚才发生的一切，站在原地，没有受到丝毫的影响。

    “怎么会这样。”史提尔马格努斯俊逸的眉头，此时在额头打结，好像怎么也舒展不开，不可置信的看着面前的少年。

    “会怎么样？”无月的嘴角勾起一抹复杂的弧度，冷冷的开口道“怎么样，没有在你的生命之中留下遗憾，不是很好的事情吗？”

    “怎么现在的着这个表情，怎么像是被人上了之后的表情呢？”

    无月慢慢的逼近对方的距离。

    一个优秀的魔法师怎么会受到如此大的屈辱，史提尔马格努斯的脸上此时看着无月的眼神之中闪过一抹复杂的情绪。

    即便不能够解决，着讨人烦的麻烦，也要让他在也不敢造次啊。

    这样想着，史提尔马格努斯的手下的动作没有在停止。

    “可恶！”史提尔马格努斯怒吼一声。

    随之而起的是来势汹汹的火焰。

    无月的脸上露出一抹冷笑，这样的毫无差别的攻击，真是史提尔马格努斯的魔法世界，也不过如此。

    虽说有可能承受不住，巨大的火焰的冲击，但是这样程度的魔法，还是完全的在自己的掌控之中。

    只见那哟如万丈波涛铺面而来的火焰，却是在无月的面前驻足不前。

    史提尔马格努斯的脸上，划过一丝惊慌，随之而来的却是更大的魔法火焰。

    “只是这样了吗？”无月淡淡的开口，随之亮出的还有一张和史提尔马格努斯手中一样花纹的扑克。

    “啊！”史提尔马格努斯此时脸上再也隐藏不住那异样的情绪，有些慌乱，道“这是谁给你的！”

    “这件事情很重要吗？”无月淡漠的看着史提尔马格努斯惊慌失措的表情，有些好笑。

    一个身高两米的人，这样被人欺辱的小表情，真是违和的像个笑话。

    漆黑的眼眸好像可以洞察人内心的一切的想法，这种被人一眼看穿的感觉，史提尔马格努斯心中很是不安。

    即便是这样，史提尔马格努斯忍住内心的好奇，开口问道“你是去见了，茵蒂克丝。”

    “呼！”无月轻轻的将手中牌，丢在地上，随之而落的还有那不再剧烈燃烧的火焰。

    “不是哦！”

    “茵蒂克丝那个孩子，真是可爱，但是似乎只喜欢上条呢！”

    茵蒂克丝，才是问题的关键吧，就算是自己好像也只是上条当麻此时的替代品。当然按照史提尔马格努斯的想法此时自己已经不再存在这个世界上，就可以理所应当的找上上条当麻来接管这件棘手的事情，从而茵蒂克丝的归宿才能回到原本的生活。

    “你说什么，我听不懂！”史提尔马格努斯急于否认的脸上的表情有些狰狞。

    想要隐藏此时不安的内心，道“你已经通过考验了！”

    真是小孩子，无月的脸上淡淡的微笑着看着对方，但是并不代表，这样史提尔马格努斯就可以逃脱自己的宿命。

    残枯的树枝，在头上环绕，这种景象竟然延伸到数十米开外。

    真是一个机会，心中暗暗想到，脸上还是挂着淡漠的表情0

    “史提尔马格努斯这种程度的毁坏学校的环境。”无月痛心疾首的看着面前的史提尔马格努斯。

    顺着监控探头的方向怒了怒嘴。

    “这么意思。”史提尔马格努斯沿着无月指着的方向，有一种慢慢的走进了对方的陷阱之中的感觉，并且随着对方动作的加深，这种感觉不但没有消退的迹象，反而越来越强烈。

    随着对方动作的逼近，史提尔马格努斯不由的倒退着自己脚下的步子。

    “有话直说。”史提尔马格努斯一把拍掉对方搭在自己肩上的手，虽然那双手指纤细好看，但是史提尔马格努斯显然并不能够接受对方的亲昵。

    特别是这种不怀好意的亲昵。

    “这样吗？”无月并没有在意对方的举动，淡淡的收回自己的手插在兜里。

    不紧不慢的开口道“是这样的，这个学园都市之中，拥有良好的秩序，这种破坏环境的举动，自然是会呗监控探头捕捉。”

    “然后呢？”史提尔马格努斯的眉峰不自觉的有些抽搐。

    “然后，就得出钱维修啊。”

    “既然他们有么有办法捕捉道你的行踪，那么这件事就会落在我的头上。”

    “不过既然现在这是在任务期间，为了保证任务的完成才造成的破坏，那么想必你们教会，必然会报销全部的费用的对45吧！”无月一副无害的表情，眨巴着眼睛盯着史提尔马格努斯。

    “呵呵！”史提尔马格努斯嘴角止不住的抽搐。

    教会到底是出于什么样的心里，才会找到这么一个无赖协助完成任务啊。

    现在事情已经发展道这个地步，史提尔马格努斯本人很想拒绝这个无礼的要求。

    但是想到教主的训斥，史提尔马格努斯无奈的忍受住自己的这个想法，尽管自己有太多的无奈，教会的要求在前，所以史提尔马格努斯只得淡淡的开口道。

    “好，这个要求，我们教会会满足你的。”

    “那是必然的，你们教会嫩有这样的觉悟，很好。”无月心中分外的舒爽，道，伸出指头在史提尔马格努斯面前一晃，道“其实最重要的是我的日薪，要每日结算哦。”。

正文 749 熟悉而又陌生

    天气晴朗。

    无月淡淡的看着头上漂浮的白云片片，好像可以闻到金钱的芳香。

    啊呸！散发着青草的芳香。

    得到一笔不少的财富，无月摸着口袋里的卡，好像今天的补习都那么的让人开心。

    “无月哥哥你去哪里了！”初春淡淡的开口问道。

    额头上溢出的轻微的汗珠可以看出初春好像寻找过自己的踪迹。

    无月淡淡的看着少女的倩影，思索着应该拿什么借口搪塞过去。

    “额，我去乘凉去了。”无月指着自己过来的方向，淡淡的开口道。

    “乘凉吗？”初春若有所思，显然不太相信此时无月的托词。

    我特么的！

    无月有些慌乱，毕竟这笔钱其实他自有其他的用处的，若是让初春知道那处的毁坏和自己有关。

    呵呵！好20像闻到了金钱焚烧的味道。

    而这个时候，只听见一个陌生而又熟悉的声音。

    “大家操场集合啊！”

    随着声音去探查，只见一个熟悉而又陌生的身影。

    一头淡蓝色的长发此时因为天气的炎热用皮筋梳在脑后。

    虽然身着便于运动的长袖长裤，却是丝毫掩盖不住她有型的身材。

    什么玩意？

    无月在心中惊呼，特么的。

    这都是什么鬼东西。

    慢慢的走进着熟悉的人面前，照着系统的指示完成了自己的步骤。

    特么的，真是让人恶寒。

    无奈的做出自己的选择，这特么的今天的训练，怕是要废在这里了。

    无月心中暗暗想到，动作却是丝毫没有停顿，流畅的走到凹凸女的身旁。

    “哦，无月。”显然发现了无月慢慢走进的身影，凹凸女挥手示意。

    “嘿！”同样的挥舞着自己的双手。

    却是没有等到对方的第二句话，无月已经完成了自己的动作。

    “嗯？！”凹凸女显然没有意识到对方着突如其来的动作。

    “很高兴再次见到你，两天不见真是长进不少啊！”无月一本正经的开口。仿佛根本就没因为刚才的情绪产生波动。

    恭喜宿主。

    完成任务，奖励各项修为十年，族成长周期十年，神性加十。

    听到熟悉的提示音，无月心中长长的舒了一口气。

    但是解除这样的危及之后，随之却是还有一个问题，面前的凹凸女显然没有从刚才的冲击之中回过神来。

    这特么的！

    只见黄泉川愣怔的打量着面前的无月，她是被调戏了吗。

    一个半大的孩子，不仅仅是上次幻想御手的时候，现在竟然作为老师的身份也被调戏了吗。

    “黄泉！怎么回事。”月咏小萌淡淡的开口。

    瞟了一眼无月的眼神之中神色有些复杂。

    特么的！无月心中一惊，难道刚才的这一幕落在了月咏小萌的眼中。

    “没事！”凹凸女淡淡的开口说道，眼神漫然的看着前方，不知道在思考些什么。

    “大家集合！”

    片刻后，凹凸女再次的抬起头来，眼中却是没有了刚才迷茫的表情，看着大家星星点点的散落在操场的各处，眼神之中有些怒气。

    呼，无月长舒了一口气，不管怎么样，能够忽略刚才自己的动作就好。

    “在这大热天的！进行体力锻炼真是没劲。”纯太抬头看着这万里无云的大太阳，抱怨着开口道。

    不过，话音刚落便是听到，大姐头怒吼的声音，道“别里唆的！你抱怨就能够凉快了吗？”

    “对不起！”纯太拿本就是微弱的气势，此时为自己说过的话开口道歉。

    同样的表情的还有其他的小弟。

    无月眼角偷偷的打量着这一副奇异的景观，之前觉得不过是武力上的屈服。

    现在看来这个女人分明早已经失去了自己的能力，这些人竟然还意外的对她言听计从，看来这其中的关系远远的没有自己想象的那么简单。

    “我说了，不要盯着看呐。”小艾淡淡的嘱咐着身旁的好友。

    无月有些尴尬的不知道怎么应对，不过这样小心翼翼的女孩，真是和自己记忆之中的那个一头帅气的短发女孩截然不同呢。

    “好了，注意！”凹凸女不知何时已经站在大家的面前。一头长发低垂在身后，眼神之中灵动而又充满威063严。

    这特么的是一个人么？无月心中不禁有些疑问，显然跟自己当初第一次见面的那个凹凸女二人的气场大不相同。

    特么的幻想御手，不仅能够改变一个人的能力，就连气场也可以吗。

    “大家好！我是负责体育锻炼的黄泉川。”凹凸女显然察觉到来自于一个方向的注视。

    脸上依旧是一副冷冷的样子看着大家。

    “请多多指教！”稀稀疏疏参差不齐的回应，显然大家对于体育锻炼都不想要进行。

    “好。”黄泉川看着大家，不以为意，淡淡的回应，道“那么快点开始耐久跑吧。”

    “呼！”

    “额！”

    话音刚落，果不其然，都是大家惊呼的声音。

    显然这一切都在黄泉川的意料之中，看着大家疑惑的目光，好像冲淡了先前的困扰。

    目光柔和的看着大家，淡淡的开口道“挑战你们的极限吧，大家！”

    呃？大热天的跑步？！

    无月震惊的看着笑得一脸温和的黄泉川，特么的绝对是报复。。

正文 750 昏倒

    特么的，特么的！

    虽然双腿在阳光下奔跑的畅快的感觉，暂时来说还是可以的，但是无月看着在中点站立的那一抹凹凸有型的身影，还是忍不住有些非议。

    “无月，跑的太快会很辛苦的啊！”初春看着已经领先他们一圈的无月，忍不住开口提醒。

    “耐久跑，什么的简直是莫名其妙！”无月淡淡的开口回应，但是脚下的步子，却是丝毫没有慢下来的痕迹。

    “说起来，什么叫做跑不动为止啊！”小艾胸前随着奔跑跳跃，止不住的有些颤抖，此时不知道是胸前的那一抹赘肉还是什么，早已经上气不接下气，气喘吁吁的开口道“这是拷问吗？”

    “呵呵！”无月看着不远前督促的身影，冷笑一声，随意的将额头上的汗珠摔落，淡淡的开口道“不管怎么样，也得跑啊！”

    “呵呵！”初春嘴角微微有些抽搐，瞎说什么大实话。

    只见前面的无月在跑道上帅气的身影，虽然努力的想要追赶上他的步伐，但是腰下的双腿，好像灌了铅一眼，缓慢而沉重的，跟不上自己的思维。

    唉！无奈的闭上了双眼，汗珠从额头上滴落。

    同样的迈不动脚下的步子的还有身后的菜菜子和小艾。

    “那边，别拖拖拉拉的！”黄泉川开口督促，道“跑起来！跑起来！”

    呼！呼！呼！无月大口的喘着粗气，特么的。

    这会中暑的！

    环视一周，一个一个的都在跑着！黄泉川，斯巴达教练，特么的这样做的意义究竟是什么，真的会有所突破吗。

    慢慢的放慢自己脚下的步子，无月发现一个问题，特么的他又不是幻想御守的使用者。

    渐渐的站在原地，低着头特么的，只见额头上第汗珠一滴滴的滴在地面上。

    这样真的不会有人中暑吗！

    无月不怀好意的看着已经缓慢的像蜗牛一样的身影。

    “啊．｀ ！”无月惊呼一声，特么的吓死人了好吧，就算张的在怎么漂亮，这样突然放大在自己面前的脸也会受不了的吧。

    “咳咳！”黄泉川不自觉的吞了口水，吹响了手上的哨子。

    咻！咻！咻！

    “黄泉老师！”无月平淡的开口，丝毫看不出是经过剧烈的运动的人。

    “我有不是幻想御守的使用者，这种极限挑战我用不着参加啊！”

    啊，黄泉川的脸上闪过一抹不正常的羞红，尽管被直接抓包，还是尽力的否认道。

    “这是正常的补习，据说无月同学，习惯性逃课，既然理论性的知识已经学习，自然这样的体育运动也不能落下。”

    特么的！无月目光紧紧的盯着黄泉川一本正经的模样，如果不是呐一抹不正常的羞红，他现在已经相信了好吧。

    即便是可以坚持着跑下去，但是这汗水浸湿背后的感觉，真的太特么的恶心了。

    哐当！

    一声闷响。

    黄泉川的视线之中却是没有少年的身影。

    只见少年已经瘫倒在地上没有了意识，黄泉川的心中有些失落。

    “无月同学，无月同学！”黄泉川无奈的开口呼唤着少年的名字。

    只见地上的少年此时俊朗的脸上虽然满是汗水，但是却是没有苍白的感觉，一只眼睁开，一支眼闭着。

    好笑的盯着自己。

    被骗了吗？黄泉川愣愣的看着地上的少年，好像自从碰到他自己本是平静的内心，还有坚固的底线，好像一直在动摇。

    唉！黄泉川心中长舒了一口气。

    即便被骗了，还是认命的拉起少年瘦弱的肩膀。

    “老师！”初春看着趴在老师肩上的无月，脸上满是担心。

    “只是中暑吗？”淡淡的开口问道，虽然可以肯定是这个原因，可是心中还是暗暗的担心着少年的安危。

    “嗯嗯！”黄泉川微微的眯着双眼，看着面前这个头上满是花朵的女孩。

    不可置否的点了点头，淡淡的回答道“虽然关心朋友是对的，但是你依旧还是要继续跑了哦。”

    “知道了，老师！”初春淡淡的回答，心中却是有些于郁闷。

    明明自己的朋友都已经昏倒了，竟然还会提出这样无礼的要求。

    于此同时黄泉川虽然心中隐隐的有些介意刚才女孩的举动，但是看着面前在树叶的剪影下的少年还是微微的有些好笑。

    昏倒这种方式来逃脱体能训练，不得不说这个小子耍滑头的功力，要比他的能力引人瞩目的多。

    无奈的摇了摇头，淡淡的看着面前的少年，真是不知道自己为什么之前会隐隐的有些看好他。

    转身不再理会少年的挑逗，真是一个小屁孩。

    嘿嘿嘿！无月看着对方不再理会自己的身影，脸上露出淡淡的微笑，真是得这么好的一个人，竟然是理事会派出的人。

    “¨｀ 无月哥哥！”

    “啊！”冷不丁的听到身旁传来的声音，无月身体一个瑟缩。

    特么的！

    “重福省帆，你怎么会在这里？”无月看着不该出现在此处的身影，开口问道。

    “我一直都在这里啊！”重福省帆脸上闪过一抹羞怯，道“大概是因为的能力的原得的赵因吧，不刻意的突出，大家好像都不会在意我的。”

    特么的！这样的能力，真是名目仗胆的偷懒也不会挨骂啊！

    无月心中暗暗的想到，但是却是从重福省帆的运气之中听出淡淡的失落。

    “没有人注意，这样的话，你也会很不开心的吧。”

    “啊！”

    无月的目光看了眼重福省帆，漆黑的眸子好像可以洞穿她心中此时所想的一切。

    感觉到这种目光，重福省帆有些慌乱，一直以来，好像没有人可以看穿自己，现在这种暴漏在阳光之下的感觉。

    虽然有些陌生，但是却是感觉到无比的舒畅，好像自己终于是这天地只见的主人一样。

    本是有些不确定的内心，因为面前的人儿突然间坚定了内心之中的想法。。

正文 751 能力增强

    熟练的戴上冰冷的头盔，无月长长的叹了口气。

    特么的！这才是补习的真正的原因吧。

    尽管已经看清楚亚雷斯塔的真正的目的，但是现在的这种情况，盲目的暴漏在众人的目光之下，显然是不理智的。

    戴上头盔的片刻，只见拿冰冷的外表，此时闪烁着奇异的光芒，发出阵阵的警报。

    “哇塞，好厉害呢。”月咏小萌看着面前的景象，不由自主的发出感叹。

    只是lv4就这么的吃惊，无月的嘴角微微的有些抽搐。

    尽管只是lv4等级的能力者，已经是收敛自己的能力了，如果显示出自己真正的实力的话，恐怕这个机器现在已经不能够正常的使用了。

    黄泉川此时看到面前的这一副景象，虽然心中早已经有所准备，但是还是为无月的能力有些诧异

    即便没有幻想御守的加持，能力已经达到了lv4的能力等级了。

    “怎么样，感觉到什么了吗？”黄泉川淡393淡的开口说道。

    无月看着面前眼前一亮，他的头盔被摘掉了。

    此时黄泉川，还有月咏小萌的身影，同时映入眼帘。

    正想要开口，却是听到脑海中熟悉的声音闪现出来。

    亲爱的宿主，请选择。

    一，使用你的超能力透视黄泉川的丰满的轮廓，画在她手中的教案上。

    二，老师今天的蓝白条，跟上次的小蕾丝，给人的感觉大不相同，但是根据男人的眼光来看，好像上次的蕾丝，更更适合老师的尺寸呢。

    三，使用你善解人意的能力，一秒钟将黄泉川的

    a撤下，在自己的身上摩擦三下。

    额！

    无月愣住了，特么的现在好歹也是学校吧。

    特么的，我现在的身份是一个学生啊！特么的当众调戏老师，这种事情，真得不会被学校开除吗。

    教案上描绘出丰满的轮廓，草，草草草。

    特么的教案不是都要上交的，或者回有专人cacd检查吗，这特么的一定要这样吗，这条路显然是行不通的。

    呵呵呵！虽然现在这个封闭的空间只有月咏小萌，还有黄泉川，他们三个人，可是显然这种撤下别人

    a的行为，和自己一贯的绅士形象有所不符合。

    “我好像看到我面前的世界是透明的，伸出手就能抓住时间。”无月眯着眼，一副认真的样子，淡淡的开口说道。

    但是这副样子落在月咏小萌和黄泉川的眼中却是丝毫没有怀疑。

    “能力增强了吗？”月咏小萌的脸上露出了兴奋的神色。

    即便理事会那边一再要求，盯紧这个可疑的男孩，但是月咏小萌的眼中对方却是紧紧只是一个上课会迟到，逃课，甚至下课还会调戏隔壁班的女同学。

    但是这一切都不影响，月咏小萌对这个同学的看法。

    “我也不是很清楚。”无月挠了挠头一副迷茫的样子，淡淡的看着黄泉川的方向开口道“老师今天的蓝白条，跟上次的小蕾丝，给人的感觉大不相同，但是根据男人的眼光来看，好像上次的蕾丝，更更适合老师的尺寸呢。”

    “什么！”黄泉川惊愕的看着无月，慌忙的捂住了自己的身体，遮挡在胸前。

    月咏小萌也是愣怔的看着无月，之前听到他调戏学校的女生的时候，只是单纯的以为，不过是少不更事的乱讲，此时看着黄泉川的神情，才是意识到，原来是自己一直以来，都没有正视他的存在，或者说他体内蕴藏的能力。

    我特么的！无月一脸懵逼的淡淡的神情，但是此时心中早已经崩溃。

    特么的，现在竟然还没有听见是系统的提示音，究竟是要怎么样。

    亲爱的宿主。

    恭喜你成功的完成任务，奖励各项修为五年，龙族成长周期五年，神行加五。

    呼，无月心中长长的舒了口气，成天真是特么的够了。

    估计在学校投票出，全校之最不要脸的一个人的话，肯定是绝无仅有的全票当选。

    只见无月脸上的无奈，黄泉川此时的心中也是十分的清楚，这样的遮挡对于她来说根本没有丝毫的用处。

    即便是心中对于现在的处境十分清楚，可是一想到自己的身体毫无隐私的暴漏在无月的面前，黄泉川心中就止不住的有些心虚。

    这样的能力，自然是见过大多说的女人的裸体，无月究竟是对子的身体什么样的态度呢。

    咳咳，黄泉川努力的赶走脑中那不切实际的想法，尽力的掩饰自己的尴尬，道“你的能力现在至少已经从lv3成长到lv4了。”

    “是吗！”无月的一脸惊喜的看着黄泉川，语气之中满是兴奋。

    当然这一切都是无月自己装出来的，毕竟理事会的眼睛无处不在，怎么说在这个学园都市之中，也是接受学习了五年，想要不动声色的逃过他们的注视自然是要适时的给出点甜头，例如对于这次的三泽塾事件。

    “真是很高兴看到你的进步。”月咏小萌看着无月，好像比自己拥有能力还是已经令人高兴的事情，掩饰不住内心的激动，道“你要努力啊！”

    “嗯嗯！”无月重重的点了点头。

    这个学园都市之中，虽说这些老师林林总总的都是被某个研究室，或者某个势力划分。

    面前的这个幼女老师虽说也是如此，但是大多数的时候她的内心还是很纯粹的。

    若有所思的走出这个实验室，那突如其来的耀眼的光芒，伸出手遮挡着刺眼的光芒。

    就算是这样毒辣的太阳，却是始终有阳光照耀不到的地方，慢慢的滋生着邪恶的根源。

    “无月哥哥！”初春看着站在阳光下的无月，有些好奇，淡淡的开口喊道。

    “嗯。”无月回过头，只见满眼的五颜六色，瞬时间好像心情没有那么糟糕了，嘴角勾出一抹温柔的笑意，道“小初春啊！”

    “啊！”听到无月的这个称呼，初春的心中划过一丝暖流，脸上闪过一丝不正常的红晕。。

正文 752 完美计划

    少女展现美好的身段，逗弄着面前的猫咪。

    “哥哥大人不在，真是无聊呢。”黑子重重的叹了口气，淡淡的看着面前的猫咪。

    于此同时，御坂美琴疑惑的看着面前的手机。

    “这个时间，会是谁呢？”御坂美琴的脸上闪过一丝疑惑。

    “姐姐大人，要去看电影吗。”听筒的另一边传来活泼的声音~。

    正是已经逃离宿舍的白井黑子。

    “是不是你的哥哥大人不再，才想起我的。”御坂美琴想到黑子粘着无月的样子，内心就一阵颤抖。

    即便像黑子和无月一样的兄妹关系，很是让人羡慕，但是这种程度的羡慕，仅限于单纯的没有哥哥的人。

    尽管御坂美琴也是没有哥哥，可是她显然并不需要这种无用的东西，因为自己本身就是这个学院都市之中少有的lv5的能力者，所以美琴并不喜欢黑子和无月的相处方式，更甚至有些讨厌。

    “美琴学姐，你是不是嫉妒了！”黑子幽幽的开口说道。

    当然不出乎意料的是声嘶力吼的反驳。

    “我才没有！”美琴心虚的怒吼道“嫉妒你吗，笑话，老地方见！”

    嘟嘟嘟

    黑子静静的听着电话音。

    眼神之中闪过一丝疑惑。“怎么发这么大的脾气。”碎碎念的说道。

    “喵。”

    黑子抚摸着喵咪顺化的毛发，若有所思。

    猫猫是不可以一个人在家的吧。

    慢慢的走进阳台，没有护栏的。“喵喵喵！”

    月亮挣扎的想要逃出黑子的臂弯。

    “不可以哦。”黑子温柔的安抚着说道“从这里掉下去，是会摔死哦。”

    啊！黑子灵光一闪，脑中迸发出一个神奇的想法，既然这样，月亮那我们就一起去接哥哥大人吧。

    嗯？！黑子收拾东西的动作一顿，拍打着自己的脑袋。

    是不是傻，不是刚给姐姐大人约好的吗。

    “姐姐大人。”看到等待着的御坂美琴，黑子的脸上闪过一丝微笑。

    “额！”御坂美琴对于黑子的行为虽然早已经免疫，但是此时从空气之中嗅出的一丝不寻常的味道。

    一个闪身，扎着双马尾的少女，便是扑空到了座椅上。

    “喵。”一个灵活的身影，随着少女的动作，不知从什么地方飞出来。

    “啊。黑子。”佐天泪子看着端坐在餐桌山的猫咪，脸上满是疑问的看着始作俑者的黑子。

    “咳咳。”黑子冷可一声，淡淡的对着猫咪伸出自己的双手，道“月亮。”

    “月亮！”御坂美琴惊呼着开口。

    佐天泪子也是同样的疑惑的看着黑子的动作。

    反倒是黑子本人，无所谓的耸了耸肩，手慢慢的抚摸着猫咪的毛发，很享受的样子，淡淡的开口道“嗯对呀，这是我刚刚收养的猫咪哦。”

    “收养！”佐天泪子心中警铃大作，怪不得当初看到无月的手中拎着的猫窝，原来是因为这个。

    就在这个时候，只听御坂美琴适时的开口道“学校宿舍不是禁止养宠物的，你养在哪里。”

    “哥哥的宿舍里咯。”理所应当的淡淡的开口说道。

    黑子丝毫不觉得自己的这番话有什么错误。

    落在佐天泪子和御坂美琴的耳中却是十分的刺耳，月亮，无月，黑子。

    怎么看都像是一家人的名字啊。

    即便是现在的这个情况，御坂美琴也是很快的调整好自己的情绪，淡淡的开口道“不是看电影吗，电影院是禁止携带宠物的，所以现在的情况，我们要去哪里呢。”

    “对哈！”佐天泪子从悲伤的情绪之中抽离出来，看着黑子怀中的猫咪。

    光滑的毛发，两只耳朵却是像染了墨水一样的漆黑。

    “不过真是可爱的小东西。”佐天泪子试探着伸出自己的双手，道“月亮。”

    只见好像知道对方呼唤着自己的名字一样。

    “喵喵喵。”那琥珀色的眼睛，紧紧的注视着。

    佐天泪子内心之中好像突然空掉了一拍。

    御坂美琴无奈的看着面前显然已经沉浸在这个小东西的“美色”之中无法自拔的二人，脸上露出一丝不屑，但是更多的却是无奈。

    怎么会遇到这样的智障。

    “喵。”

    察觉到猫咪看着自己的眼神，御坂美琴的眼神之中划过一丝恐惧。

    “哈哈，美琴学姐，你是不是怕猫啊。”白井黑子恶趣味的抓着猫咪的爪子朝着御坂美琴的方向划过。

    0求鲜花0

    “呀！”御坂美琴的脸上划过一抹慌张，身形向后虚晃，察觉到不过是对方的恐吓。

    御坂美琴的脸上有些尴尬，随即板着脸。装作一副什么都没有发生过的样子，冷冷的开口道“谁说的，没有啊，很可爱。”

    双眼紧紧的盯着黑子怀中的猫咪。

    只见那琥珀色的眼睛之中好像没有一丝杂质，好像有点漂亮啊。御坂美琴心中暗暗想到。

    “喵喵喵。”

    御坂美琴看着猫咪伸出的爪子，试探的伸出自己的双手。

    真是软软的滑滑的，怎么会有这样舒服的手感，御坂美琴的眼中闪过一丝惊喜。

    然而她的高傲并不允许这样的事情，持续的发生。

    0

    “咳咳。”御坂美琴松开那小小的爪子，冷咳以上，淡淡的开口说道“那么我们去游泳吧。”

    “游泳！”黑子有些震惊，挥舞着月亮的小爪子，模拟着猫咪的声音，弱弱的开口道“不行哦，姐姐们，我不会游泳哦。”

    “呵呵！”佐天泪子看着黑子搞怪的样子，不厚道的笑出了声。

    “黑子，到底是你不会游泳啊，还是你的月，猫咪不会游泳啊！”

    佐天泪子的眼神之中划过一丝尴尬不过却是在众人没有察觉到额情况下，已经消失不见。

    “嗯。”黑子脸上闪着奇异的光芒，扫视着大家的周围，道“既然现在我们都决定不了。”

    “怎么样？”佐天泪子的脸上一脸疑惑，很是期待黑子又出了什么让人意想不到的注意。

    “快点说。”御坂美琴也是催促着。

    “不如我们把这个决策权，交给初春和我的哥哥大人吧。”黑子的脸上小傲娇的表情看着泪子和御坂美琴。

    御坂妹美琴哭笑不得的看着面前的少女一副不错吧，快快夸奖我的表情，有些无奈的开口道“以为你要出些什么主意，没有想到就是为了满足你想要去找你哥哥大心思。”

    “呵呵。”黑子看着御坂美琴丝毫没有美看穿的那种底气不足，道“就是这样哦。”

    “好了好了！”佐天泪子看着御坂美琴此时身上散发着的火花，安抚着大家的情绪，尽管一部分也是出于自己的私心。。

正文 753 梦幻粉色

    阿嚏!

    站在储物柜的面前的无月重重的打了个喷嚏。

    对于此时已经在来的路上的少女们丝毫不知。

    鼻子之中闷闷的感冒了吗。无月心中暗暗想到。

    这是什么，无月愣怔的看着在自己鞋子上的一个粉红色的信封。

    于此同时。

    “初春要一起走吗？”

    正在换鞋子的初春看着菜菜子一行人，淡淡的开口道“不用了哦。”

    “你们先走吧。”

    “好的，那么再见了初春。”

    “再见。”

    初春看着空空荡荡的更衣室，转身出去。

    “这么大的学校，竟然会遇到没有一个人“八零零”的时候呢。”初春淡淡的开口。

    望着手中的能力测定的卡片，重重的叹了口气。

    那种花儿围绕在自己周围盛开的感觉是哪么的强烈，我所拥有的只属于我的现实吗。

    初春紧紧的闭上了自己的双眼，只有她自己知道这样的动作，隐含了自己怎样复杂的情绪。

    泪子最狼狈的样子好像就在自己的眼前。

    “差点就失去，比能力更为重要的事情了。”初春淡淡的开口道。

    即便讨厌那个毫无力量的自己，但是无论如何是没有办法压抑的那种憧憬。

    数值上提高了一点，不过等级上还是老样子，果然不可能那么顺利呢。

    “不过是一个特殊的补习。”初春紧握着自己的手，给自己打气道“努力吧！”

    “这是惩罚吧！”一个中气十足的声音。

    嗯，抬头只见，不知道什么时候自己和不良大姐头的距离之隔里一个柱子。

    只见那一张梁上此时满是暗恼，拳头重重的击打着柱子，道“真是的，又是昏迷不醒，还要接受这种讲习，真是悲剧连连。”

    “这种做法真的是太阴险了。”不良大姐头不情愿的撇着头。

    “摆着什么讲义的名头，老实说这是惩罚不就得了。”

    这么猖狂，无月出门就看到这么一副景象。

    即便是此时大姐头的气势猖狂，无月却是没有觉得初春会就此妥协。

    只见初春淡漠的看着不良的大姐头，无月的嘴角勾出一抹微笑。

    真的是有人的地方就会有斗争，又是一场好戏啊。

    大姐头显然并没有停止自己的结论的意思。

    “讲真的我们到底是哪里坐错了，只要能够轻松的提升能力的话，自然是会不择手段了。”大姐头的眼中划过一抹复杂的神情。

    脑海之中浮现出一个人影，紧握的拳头重重的落在柱子上，留下一个血的印记。

    如果能够拥有这样的能力，自然是不会在动这种幻想御守类似的东西，但是每个人生来就是不平等的不是吗。

    “作弊是不对的！”泪子捏着拳头，坚定的看着不良的大姐头。

    “我觉得，既然是做错了事情，就理应受到惩罚。”

    慢慢的转过头，眼神之中的阴郁就要溢出来，目光静静的打量这初春。

    双目视线的交会，电光火石，战事一触即发。

    紧紧的捏着拳头，初春只有高这样才不会在地方的面前丢掉自己的气势。

    “哼！”冷哼一声，不再停留的转过身去，但是不良大姐头的嘴角勾出一抹淡淡的弧度，淡淡的开口道“你这个人还真爱较真。”

    丝毫没有被挑衅威严的时候的怒气，反倒还有些欣赏这个女孩。

    “笨蛋，走了！”不良大姐头的包重重的砸在纯太的身上，怒吼一声。

    噗噗噗！

    初春愣怔的看着不良大姐头离开的身影，这是什么意思。

    “真是吓死了！”初春抱着自己的胳膊，心中的胆怯其实一直都没有褪去啊。

    “默默奔跑的身姿，以及毫不畏惧的向不良少年们提出自己的意见0”目睹了发生的这一切的无月淡淡的开口道“小初春真是长大了。”

    “无月哥哥。”初春看着对方走来的身影，有些愣怔，随即意识到对方说的什么，初春有些不好意思的低下了头。

    无月温柔的抚摸着少女头上鲜艳的花瓣，道“怎么小初春是害羞了吗。”

    看着少女这害羞的模样，无月心中的恶趣味突然被调动起来，道“面对那么凶的不良大姐头都没有胆怯的初春，现在竟然害羞了。”

    “你。”初春有些生气，但是看着对方温柔的笑脸，自己一切的攻击了，好像在这一刻都化为零。

    红着脸一句话都的说不出来。

    “你什么？”无月挠了挠头，一副疑惑的样子看着面前的少女，只见那羞红的脸颊，正想开口安慰。

    亲爱的宿主，在调戏小女生的同时可以得到意外的惊喜，开不开心，高不高兴！

    我高兴，高兴你妹！

    无月的嘴角微微的有些抽搐特么的现在进行到收尾的工作了，特么的现在突然有推向高潮。

    这一会怎么37收尾啊！

    请从下列的选项当众，挑选出你最喜欢的那个选项。

    一，抱住对方强吻一分钟。

    二，告诉对方，大姨妈来的期间不要生气，是会变老。

    三，摘一朵她头上的花，塞在你的胖次里。

    哈哈哈！苍天啊！请给我一道雷吧。

    这特么的什么口味啊！强吻祖国的花朵这件事情真的臣妾做不到啊。

    还有这先不说初春的头上的花能不能摘，这个当着别人的面把花放在自己的兄弟上。

    这特么的明天学校真的不会传出暴漏狂的段子吗。

    这都属于猥亵女童了，给人家的心里造成很大的影响，就很难看了。。

正文 754 喜欢吗

    “初春！”无月的震惊的看着初春，手落在她的肩上。

    并没有感受到对放排斥自己的接近，无月心中长舒了一口气。

    “嗯？！”初春脸上的微红有些消退，但依旧是有些怒气。

    “呢个啥！”无月挠了挠头，有些不好意思，道“大姨妈来的期间不要生气，是会变老。”

    “啊！”初春愣怔的看着无月，本就是微红的脸上此时更是肉眼可见的速度，泫然欲滴。

    无月心中有些忐忑，小初春这样的女孩子，听见这种私密的话。

    恭喜宿主。

    完成任务，奖励各项修为五年，龙族成长周期五年，神行加五。

    特么的，都要成为变态了，竟然就特么的加五。

    不过现在，比跟系统理论的这件事情更为棘手的好像是小初春的情绪。

    “你怎么可以这样用能力呢！”初春断断续续的开口，声音更是低到尘埃里。

    我特么的！无月看着初春的表情，就知道这姑娘心中在想得什么。

    20虽然这种用能力窥探的时候却是存在过，但是现在这种来大姨妈的时候。

    显然并没有这个偏好。

    “什么啊！”无月淡淡的说道“暴躁易怒不就是来大姨妈的时候吗。”

    “你到底在想些什么啊！”信誓旦旦的开口道“我是不会用能力去窥探人家的身体的。”

    特么的，我自己都不信我说的话，无月已经在内心之中给自己翻了无数个白眼。

    “嗯嗯！”听到解释的初春不但是相信了无月的鬼话。

    此时初春更是因为无月的一番话有些羞愧的无地自容，不过是别人随口的一个玩笑，竟然这么痴傻的相信了。

    果然这种性格的人，不会有人喜欢的啊。

    无月紧紧的跟在初春的身后，看着对方和声音一样低垂的头颅，好像可以看穿对方的想法一样。

    “真是讨人喜欢的可爱的小姑娘。”无月温柔的开口说道“这样的玩笑是不是很快就忘记了内心之中的恐惧了！”

    一句安慰的话，落在小姑娘的耳中，却是激起了千层浪花。

    即便是冒着被人误会的危险，刚才的那种话，竟然只是为了让自己忘记刚才的恐惧吗。

    “讨人喜欢吗？”成功的捕捉道对方话中的重点，初春那双灵动的大眼睛闪着奇异的光芒紧紧的盯着无月。

    “额！”没有料到自己的一句话竟然会有这么大的效果，无月有些意外。

    不过显然事态已经发展到这个地步，箭在弦上不得不发。

    “当然！”无月的脸上依旧挂着温和的笑容。

    “嘻嘻嘻！”初春方才还有些微微低垂的眼角，此时因为无月的一番话，眉开眼笑，旋转一圈。

    像一只欢快的小鸟，在天空中打着转。

    猛然间小鸟飞到无月的面前，停下了脚步，道；“那么，你喜欢吗？”

    “啊！”无月愣怔的看着面前的少女，没有想到初春竟然会问道这个问题。

    灵动的双眼之中满是期待，短发在微风的吹拂下，就像记忆中的那个飞扬的少女一样。

    正在苦恼着应该怎么回复，只听到远方呼唤着自己的名字。

    “哥哥大人！”黑子一行人浩浩荡荡的在学校门口等待。

    那本是期待的眸子，也因为着一行人的出现，眼睛中的火苗瞬时间熄灭。

    “你们怎么会过来的！”初春的脸上此时取而代之的惊奇。

    “我们来接你们了！”佐天泪子挥舞着双手。

    “真是的等半天都没有出来。”御坂美琴不情愿的板着脸，却是不知道那不自觉弯曲的嘴角和眼睛之中闪出的光芒，早已经暴漏了此时的内心。

    “哥哥大人。”黑子上来就是一个大大的熊抱。

    即便面前的这一幕在面前早已经发生过很多次，但是此时的初春心中确实有些没有由来的烦闷。

    “好了！”无月拍打着黑子的后背示意。

    “呵呵！”黑子看出初春低落的情绪，有些不好意思，转身同样给了少女一个熊抱。

    “真是的！”黑子无奈的勾着嘴角，道“初春真是不乖哦。”

    “额！”初春有些意外的看着黑子，这是什么意思，难道是自己的小心思被人发现了。

    “真是竟然还跟哥哥大人吃醋！下次不当着你的面抱哥哥大人就是了。”抱着无月的双手，小声的嘟囔。

    呼，初春的心中长长的舒了一口气。

    幸好！

    “真是的初春，没有你我们的话题都进行不下去呢。”佐天泪子看着初春佯装怒气。

    “你们到底再谈什么啊！”

    “那个，初春同学，还是看电影好吧，但是你看黑子抱了一个猫咪，真是麻烦！”

    “你说谁麻烦！”

    “比起那个，在seventhist的屋顶上有举办活动啊！你不觉得很有趣吗？”

    “你就那么想要去看呱太吗？”

    “都说不是了！”

    “哥哥大人，夏天去游泳比不觉得更好吗。”

    无月看着吵吵闹闹的三个人，竟然意外的没有觉得特别的烦闷。

    而是平静中的美好。

    “你们两个说，应该去哪！”黑子，美970琴和两个个人异口同声的看着无月的初春。

    “额！”初春有些无奈。

    “那个！”无月摸了摸后脑勺，特么的能过他其实都不知道他们说的是什么吗。

    “其实，他们两个的意见一直都有分歧，结果我们就在回合的家庭参观做到现在。”泪子不好意思的解释道。

    “额”初春和无月相视一笑有些无奈。

    然而这一幕落在了黑子的眼中。

    凶神恶煞的站在初春和无月的中间，道“哥哥大人！您的眼睛只可以用来跟我眉目传情哦。”

    “呵呵！”无月尴尬的笑着，看着御坂美琴逐渐凝固在脸上的笑容，不知道应该怎么解释。

    特么的，挡桃花啊，老妹！

    “所以你们想要我来做决定！”初春不确定的问道。

    “嗯！”三人同时点了点头。

    “好！”初春脸上洋溢着幸福的微笑，道“那么我们去游泳池吧！”

    “哇撒！好耶！”

    “啊！黑子真狡猾！”

    “怎么会初春同学！”

    黑子灿烂的微笑，以及泪子和御坂出乎意料的震惊，无月的脸上露出会心的微笑。

    没有被污染的纯净的心灵，充满欢笑的日子，自己要呵护的东西好像有增加了。。

正文 755 男生止步

    学园都市的第七学区。

    一头红色的长发慵懒的扫在肩上，双手十指戴满粗大的银质戒指，此时正在漫不经心的转动，冷酷的脸上看不出表情。

    径直走进没有门窗的一个房间，浸泡在液体里的男人正在观看者这个城市发生的一切。

    “理事长!”看着面前的人，淡漠的开口。

    “真是有趣的人！”突兀的声音，仿佛从遥远的地方传来，淡淡的在房间中回响，他的目光注视着的正是无月和黑子等人的身影。“明明拥有那么强大的力量，竟然可可以保持这样纯净的心思，真是我都要感动了。”

    “不过是一个未成年的小屁孩罢了。”脸上浮现出复杂的表情，男子语气之中有些不屑。“就算是拥有这样强大的力量，最终还是可以找到弱点任人拿捏。”

    “不要小看他。”不拿不女的身影，慢慢的容器之中转过身来，“即便已经达成合作，也不要小觑他，毕竟连你的猎杀魔女之王，都没有再他的面前占到上风。”

    “是。”高大的男子好像被戳中了痛楚，微微低下埃里自己骄傲的头颅。

    “摆正自己的身份的才是啊！”不安不女的声音，再室内幽幽的响起。

    面前的男子偷偷的抬起头瞟了一眼，却是再也不敢直视对方。

    女生宿舍男生止步。

    无月指着上方巨大的字眼，示意面前的两位小姐姐。

    “额！”黑子神色有些复杂，但是现在显然已经忽悠到这一步了，怎么回放开手。

    探头探脑的将头伸在无月的耳边，道“哥哥大人，我的能力是不是还没有在你的面前，使用过。”

    “什么！”无月心中警铃大作，特么的。

    不过从来没有进过女生宿舍，无月心中还是有些好奇。

    只见黑子偷偷的冲着御坂美琴眨巴着双眼，对放立马心领神会，阻挡着宿监大人的视线，

    刷！

    瞬时间面前的景物一变，无月此时已经站在黑子的宿舍之中。

    少女独有的方向，充斥在鼻腔之中。

    无月看着房间之内，充满少女的摆设和装饰，脸上露出了惊讶的神情。

    即便是向御坂美琴这样粗暴的有些可爱的女孩子，心中也是洋溢着报平壤的少女心啊。

    “果然和厉害，不愧是常态盘的宿舍都这么的有格调～‖。”无月淡淡的开口道。

    然而显然黑子此时还沉浸在刚才瞬间移动的兴奋之中，并没有听到无月的话。

    “哥哥大人！”黑子惊喜的看着无月，道“我竟然有一次的成功了。

    无月有些无奈的看着黑子一脸惊喜的样子。

    不过是能力的觉醒，看来黑子现在还不知道自己已经有lv4等级的能力了。

    温柔的摸了摸黑子的脑袋，正向开口却是，听到外面噪杂的声音。

    无月有些疑惑的看着黑子惊慌的表情。

    特么的，不会有人查房吧。

    “白井黑子，今天是在的吧！”

    门外传来一声怒吼。

    特么的！刷。

    面前的景象忽然间的转换。

    一个抽水马桶，特么的没有什么毛病。

    可是现在的问题是，特么的为什么落在抽水马桶上。

    黑子有些好笑的看着哥哥大人此时蹲在马桶上的尴尬的景象。

    “嘘！”伸出自己的食指方在无月的嘴边。

    顿时胸腔之中升腾的怒气，看着黑子撒娇的表情，瞬时间烟消云散。

    “哥哥大人乖啊。”黑子嘴角绽放出一朵美丽的微笑。

    冲着哥哥大人的方向，嘟着嘴巴，亲了亲对方的额头。

    呵呵！

    无月笑得宠溺，神色有些复杂，这种从小养成的习惯。怎么才能让黑子改掉呢。

    “宿监大人！”

    “白井黑子。”

    此时无月却是无心注意外边的事情，无意间瞟到一个不明物体就再也移不开眼。

    这，这是胖次？！

    这要不要拿过来查看一番呢。

    无月的眼中划过一道复杂的神色，想要伸出自己的双手，有觉得有些不妥。

    选择吧，亲爱的宿主。

    一，忠实于自己内心的想法，闻胖次。

    二，拿起那条胖次，在御坂美琴的面前炫耀转三圈。

    三，向全校的女生宣布御坂美琴穿了你选购的胖次。

    嘶。

    这一刻，无月的表情僵硬在原地。

    特么的，只是一个瞬时间在脑海之中划过的想法。

    至于二，无月的脑海之中浮现出御坂美琴怒气重重的看着自己，一把抓过胖次的粗暴的景象。

    更甚的话，或许自己不是完好的走出女生宿舍的而是被美琴的电磁炮轰出去的。

    这种激动人心的画面，无月摇了摇头，特么的这种危及到人身安全的事情，还是少做吧。

    三更是扯犊子啊，全校女生，这特么的不是段桃花呢，隔壁班的波多美子，久奈，特么的，暗戳戳的送的早餐，还是很美味的。

    虽然重视于自己的内心很诚实的选择，但是这种举动，是不是太有损自己形象，而且，贼鸡儿羞耻的好吧。

    虽然这么的吐槽着，但是他的身体还是很诚实的站起来，慢慢的走到门口。

    还好，毕竟现在的这个时候，宿监和黑子美琴三个人，正在说话，一时间应该不会这么快的结束吧。

    无月静静的在门口听着他们只见的谈论，想要找出一些蛛丝马迹。

    “钱的好¨｀ 白井黑子，寂静很长时间只能够听到你的声音，却是没有见过你的影子了啊！”

    “真是不巧，宿监大人在的时候，我都在忙呢。”

    “宿监大人，上次的垃圾袋我们是不是还没有去领。”

    “你们总是这样，该去领东西的时候不去，等到没有的时候才会想起来。”

    “我们不会子由下次了，现在可以去拿吗？”

    宿监，御坂美琴，黑子三人的声音，在门外响起。

    随即只听见，踏踏踏一阵急促的脚步声，慢慢的远去，无月长长舒了一口气。

    既然宿监大人已经带着黑子和御坂美琴二嗯离开，想必一时间应该也没有那么快回来。

    鉴于这个因素，无月似乎也不是很着急的样子，慢慢的将那条熟悉的胖次拿在手中，很淡然的打开了洗漱间的大门。。

正文 756 成功扑倒

    “G！”

    无月看着房间内的桌子上的那个熟悉的挂件，脸上露出了惊讶的神情。

    御坂美琴竟然贴心的和其他的呱太分开放。

    “是真的内心之中对自己抱有好感吗。”无月嘴角勾出一抹弧度，不由的陷入了猜想。

    事实上，其实自己的内心之中抛开黑子的话，应该也会想要御坂这样可爱的女孩子成为自己的女朋友的吧。

    接受对方的挑战的方式，也不是因为自己内心的虚荣，只是单纯的也是想要接受的吧。

    “特么的，还是先完成任务要紧。”无月甩了甩脑袋，目光环视四周。

    房间内除了两张床，还有两张书桌和那巨大的书柜，竟然意外的没有衣柜。

    无月拖着下巴，沉思道。黑子说过的衣服当季的一般都在床下面的小小的储物箱里。

    这样的话，现在已经有了御坂美琴的胖次，就只要找到黑子的就可以了。

    唉，无月长长的叹了口气，真是特么的什么时候竟然要沦落到去床底下，727偷人家的胖次的下场了。

    不过嘴角不自觉的弧度，却是暴漏了内心的真正的想法。

    我特么的！

    无月静静的看着这个箱子里的物品，好像歪打正着，这里面充满各式各样的胖次。

    好奇怪啊！

    无月看着那个手中的胖次，自言自语道“如果按照人物性格来看的话，这应该是黑子的吧。”

    “不过大部分的剧情走向的话，我现在是不是应该所有的胖次，都拿出来看看？”

    看着箱子里看着有些怪异的画面，无月最终还是否定了自觉内心之中的这个想法，毕竟这样的话，也太特么的变态了。

    看着手中的胖次，无月正想要凑过自己鼻子的时候，却是听到一阵急促的脚步声。

    “真是的我们就只是去拿一个垃圾袋，竟然运气这么差的！”

    “好了，好了，下次出门记得带把伞。”

    “不过宿监大人眼睛上满是水的感觉真是好笑。”

    黑子和美琴二人笑声谈论的上瘾在门外响起，无月瞬时间感到额头上满是冷汗。

    他们这么快就回来了，听着话中的意思好像是下雨了，特么的早不下，晚不下，偏偏这个时候下雨。

    现在这个时候，任务还没有完成，况且美琴的贴身衣物还在自己的手上，被发现一定是会被误会的吧。

    现在去洗手间的话，会不会子啊半路上被两个人截获，手中的赃物啊，现在的无月无比的想要一个有口袋的衣服。

    特么的，无月陷入了纠结当中。

    也就在这个时候，脚步声越来越近。

    特么的不管了，无月心中一横，先完成任务再说，无月身体一滑，钻到了床下。

    “哥哥大人！”推开门黑子呼喊着，道“我们两个被淋成落汤鸡了啊！”

    “我们换衣服，你可不要出来哦。”御坂美琴柔声说道。

    呃……

    无月脑海之中好像被什么炸开，内心有种莫名其妙的冲动。

    无月被自己的感觉给震惊到了。那个，自己该不会cafe是个变态吧，竟然会喜欢这种调调？不过，当务之急……还是按照系统给出的规定去做事啊。

    如此想着，无月缓缓拿起胖次……

    恭喜宿主。成功完成任务，奖励各项修为十年，族成长周期十年，神性加十。御坂美琴同款胖次。

    tf!

    这样就完成了？！

    无月长呼了一口气，忽然撇过脸，好奇的看了眼。顿时，按捺不住自己的好奇了。慢慢的向上，整个大脑一阵嗡鸣。

    特么的！

    无月觉得自己已经不能在看下去了，因为他觉得，自己快要克制不住自己体内的洪荒之力了。

    如果这样放任自流的话，恐怕肯定是会出事情的。应该说现在已经出事情了，趁着事态还没有闹大，无月克制住自己的内心想法。

    看女孩子换衣服是不对的，没有道德的，这是流氓才会做的行为。

    闭上眼睛，不住的在心中给自己洗脑。

    “我好像变胖了！”御坂美琴捏着自己的腰肢，语气之中满是无奈。

    “是吗？”黑子脸上闪过一丝不怀好意的笑容。“就让黑子来为姐姐大人解决这个烦恼吧。”

    说着便张开那双臂，朝着对方猛扑过去。

    “G！”御坂美琴被她突如其来的动作有些僵硬，根本来不及反应

    “放手啊！”御坂美琴压低这自己的声音，瞟了一眼洗手间的方向没有人，才算是松了一口气。

    “不要！既然姐姐大人不想要，就让黑子代为享用吧。”黑子来回扭动着自己的双手。

    “滚开！”

    “不要！”黑子很果断的拒绝，道“姐姐大人的尺寸刚刚好，很棒呢。”

    “黑子。”御坂美琴的眼中迸发出火花。

    啪！

    白井黑子，已经瘫倒在床上。

    特么的！这黑子感情是男女通吃啊！

    听到二人小声的争论，无月还是忍不住睁开眼睛暗中打量着二人，之间的互动。。

正文 757.抓包

    这种大幅度的二人之间的互动，无月的心中忍不住的开始脑补。

    即便原著之中黑子和御坂美琴二人的关系，非比寻常，但是情况发生改变，现在的无月看待黑子，就像看待自己的亲妹妹，这种大尺度的玩笑，无月的内心之中却是没有那么的轻松。

    嘴角微微有些抽搐，特么的心中刚才的躁动早已经被自己的想象，吓得烟消云散。

    “你在敢乱来，你小心我”御坂美琴指着洗手间的门，面部表情及其扭曲。

    “嗯！”黑子一脸惊恐的看着御坂美琴，那微微伸出去的双手有些颤抖。

    御坂美琴得意的看了一眼不再乱动的白井黑子，麻利的穿上自己的衣服。

    居高“六二七”临下的看着白井黑子冷哼一声，抓着自己的衣服出门，瞥了一眼没有动静的洗手间虽然微微的有些疑惑，但还是走出了房间。

    利落的把门戴上，却是之间那房门还没有合上，猛然间有呼的一声，一把推开道“别想着，你的衣服我会帮你扔到洗衣机里，门都没有，自己去。”

    “知道了！”白井黑子眉毛微微的上挑有些不自觉的抽搐。

    “真是小气鬼！”

    淡淡的走到洗手间的方向，道“哥哥大人，可以出来了哦。”

    这一切落在无月的眼中却是，后背惊奇一声冷汗，特么的，这是要暴漏了。

    “嗯！”黑子好像想到些什么，脸上闪过一丝疑惑，推开房门的手，微微的停住了。

    呼，无月长长的舒了一口气，但是随着却是没有放在肚子里的心，看到黑子近在咫尺的脚丫，摒住了呼吸。

    “哥哥大人，我去把衣服扔到洗衣机里，您自己出来哦。”黑子的声音渐行渐远。

    特么的！

    床下的无月终于耸了一口气，悄悄的从床下爬了出来。

    “握草，真是差一点就被发现了。”说着，无月赶忙将那一条黑色的极致诱惑放在箱子的原处。

    “放回原处吧。”无月看着手中的那一抹青草的草色。

    真是没有想到，御坂美琴竟然会穿自己选购的胖次。

    呼啦！

    无月刚刚摸到洗手间的门把手，宿舍的大门再次敞开。

    御坂美琴本人和拿着她蕾丝小胖次的无月二人四目相对。

    “你。”沉默片刻，御坂美琴终于率先开口，目光紧紧的盯着无月的手中的那一块稀薄的面料，大脑之中犹如一片烟花炸开，一片混沌。

    这，蕾丝胖次，无月，虽然是自己的大意忘了收拾换下来的胖次，但是这出现在无月的手上，明明这一套胖次，都是他挑的，能够如此准确的挑出一套女生女的胖次，原来子一直以来喜欢的人就是一个死变态。

    这一瞬间，御坂美琴的脑海之中浮现出很多的画面，第一次见面的时候，爆出自己的三维，还有限量版的呱太。

    眼睛之中闪过一道复杂的神色，而在御坂美琴的对面的无月，则是满脸的尴尬加羞愧。

    这个时候出现一个地缝什么的真是再好不过了。

    偷偷的嗅人家换下来的胖次，偷看人家换衣服就算了，特么的被抓现行。

    这草泥马的！以后怎么见人。

    不过就算在怎么的无地自容，现在的情况，该解释清楚就要解释清楚，尽管现在被发现，比这刚才在床底下的惨状要好上许多。

    呼！

    无月看着御坂美琴，心中长长的舒了口气，嘴角不知觉的有些抽搐。

    特么的能不能说，他也不知道怎么解释，或者说怎么说谎，为自己开脱。

    但是显然在御坂美琴的注视下不能就这样灰溜溜的逃走，就算自己逃走，黑子还仍然是御坂美琴的室友，二人之间依旧是会碰到的。

    更何况，御坂妹妹的计划，美琴迟早是会知道的，这其中的更是需要美琴的帮助。

    调整好自己的思绪，开口道“呢个，抱歉。”不管怎么说，私自动别人的东西都是不对的，更何况现在拿着的是别人的蕾丝胖次0

    “我就是看到你的胖次，想要替你放在枕头下面，之后才发现是脏额，想放回原处来着。”

    G！

    御坂美琴神情一怔，随之脸上有些羞红，是自己的太大意了，难道只自己想多了，但是自己穿过的胖次就在他的手上，这个看来不是应该生气的吗，但是为什么现在，看着这张脸，还有手上的那一抹青翠的颜色，却是无法生气，只有在狂跳的心在小鹿乱撞。

    内心之中疯狂的颤抖，御坂美琴的脸上除了那一抹不正常额希洪却是看不出其他任何的情绪。

    这个，果然还是觉得自己是流氓吗。

    无月叹了一口气，其实美琴还是很可爱的，但是做出这样的举动，人家还会原谅自己，并且依旧心存爱慕才是真的奇葩吧。

    “那个，真是不好意思，是我唐突了。”无月看着无动于衷的美琴，再次道歉。

    唐突，是因为他也喜欢自己所以才会把玩自己的小胖次吗。

    御坂美琴想到这里，脸上更是烧的羞红，就是因为喜欢，所以才会做出这样的动作的吗。

    因为这样的想法，御坂美琴的内心之中突然无比的雀跃，兴奋的感情填满了真07个心头。

    “嗯嗯！”御坂美琴低着头，身后一把抓过那条耀眼的清脆。

    这果断的动作，含糊不清的发音，却是在无月的眼中却是以为对方将自己当作一个变态了。

    “抱歉，真的对不起，不过我一定会补偿你的。”说完，不敢直视御坂美琴的眼睛，慌忙跑出房间。

    “回来！”御坂美琴看着无月离开的背影，有些慌乱，这是女生宿舍啊。

    即便是这种弱弱的气势的无月竟然也是出奇的可爱。

    另一边，刚刚走出房门的无月，就发现此时的不对劲，这特么的是女生宿舍啊。

    很是无奈的回去，打开房门，之间御坂美琴就站在面前。。

正文 758 新手开车

    “嗯？！”无月有些不好意思的看着御坂美琴的眼神闪躲。

    “既然你说补偿，那么我现在就正式是你的女朋友了。”御坂美琴拢了拢耳边的头发，紧紧的盯着对方的双眼。

    “啊！”无月没有想到御坂美琴，竟然会提出这样的想法，微微一挑眉，疑惑的看着美琴。

    “怎么，你是要拒绝我吗！”御坂美琴看着无月的眼神闪过一抹精光，淡淡的道“难道你不是因为喜欢我，才会堵我的胖次感兴趣的吗？”

    “嗯嗯，你这么一说，还真是有点道理。”无月的嘴角有些抽搐，这特么的好像这样解读，也是正确的。

    “男朋友！”御坂美琴的眉头一挑，道“看来，实我猜错了，那么原本男朋友的权力，还是剥夺了吧。”说着美琴轻轻的咬着自己的嘴唇。

    特么的！

    这个算是挑逗吗，无月目光注视着美琴的动作，特么的虽说在这个世界里，还是一个全新的，没有尝过肉的身体，但是无月的思想早已经身经百战了。

    脸颊顿时微微一变，俯视的看着美琴，虽然对方是个新手，但是这清纯不做作的姿态，哼，无月宽大的手掌敷上某处。

    20

    察觉到身后那宽大的手掌，嘴巴不自觉地发出的声音。

    “额嗯。”御坂美琴惊慌的捂住自己的嘴巴。

    这种声音真的是从他的嘴中发出来的吗

    无月看着御坂美琴那惊慌失措的表情，眨了眨眼挑逗似的说道。

    “怎么现在怕了？”

    美琴羞愧不已的抬眼看着无月，瞥见对方那调笑的眸子，刚才满心的害羞，顷刻间烟消云散。

    “怕什么？”虽然心中却是胆怯，可是看到无月调笑的眸子，心中好像突然间有什么炸开了。

    退缩就是怕了。

    细腻的小手，慢慢的探上五月的后背。

    虽然少年看起来那么的瘦弱，此时美琴结结实实地抚摸上了对方的后背，才发觉原来那瘦弱的身躯之中，隐藏了这么大的能量。

    无月察觉到自己后背突然多了的一双小手，嘴角勾出一抹淡淡的孤独，似笑非笑，在美琴看来更是恼怒。

    想要给对方一点惩罚，又不知道该如何是好，心中早已经慌乱的没有分寸，却是又不甘心这样认输。

    唔！

    猝不及防的察觉到自己嘴上的刺痛。

    感受着美琴带给自己独特的感觉，既然这样，那就不要怪我手下留情了。

    无月看着对方示威似的眼眸有些好笑，闭上双眼，加重了这一抹温度，好像要将对方重重的吞到腹中。

    呼呼呼呼！

    不知道持续了多久，知道听到门口，久违的脚步声无月才依依不舍的将怀中的美琴松开。

    脸上不知是喘不过气还是。一因为害羞所导致的，此时泫然欲滴的羞红。

    “真是一个磨人的小妖精！”说着无月伸出自己的食指轻轻地点在美琴的鼻子上，嘴角勾出一抹温柔的弧度。

    本就有些羞愧的御坂美琴，此时回过神来，才发觉到自己刚才的行为有多么的疯狂。

    感受着无月对自己独有的温柔，却是有些羞愧的低下了头，不敢直视无月的眼睛。

    “嗯，洗的衣服应该好了！”御坂美琴灵光一闪，开口道“我去看看，黑子为什么还没有回来！”

    说完，逃也是的离开了。

    无月静静地注视着那开了又关关了又开的房门，嘴角勾出一抹复杂的弧度，伸出大拇指微微轻捻着自己的嘴唇。

    此时的御坂美琴能却是回忆着刚才发生的一切，好似就在做梦一样，轻轻的拍打着如火中烧的脸颊。

    “姐姐大人，你该不会是傻了吧！”黑子看着一般，美琴这反常的表现，脸上闪过一抹惊愕，随即开口调笑道。

    御坂美琴没好气的瞪了一眼白井黑子，然而此时还没有回过神的她，显然战斗力大不如前。

    “不是拿衣服去了吗？怎么去这么大会儿。”白井黑子想着明晚的计划，对于御坂美琴此时反常的表现，没有太过在意。

    “这不是过来了吗？”御扳美琴刚刚有些冷却的脸颊，此时因为黑子的疑问瞬间飙升，道“掉地上了，所以找了一会儿。”

    说完也不管对方是不是相信，抱着自己的衣服，径直走开了。

    “唔！”白井黑子的脸上划过一丝疑问，道“那么姐姐大人，我要和哥哥离开了！”

    “嗯嗯！”此时的御坂美琴沉浸在刚才的经历之中，二中早已经嗯，听不到外界所有的声音，淡漠的应了一声。

    之前御坂美琴此时将洗好的衣服里面又放了那么多的洗涤液，白井黑子眼神之中闪过一丝复杂的神色，“真是奇怪！”碎碎念着，抱着自己的东西径直走开。

    也不怪白井黑子此时会有些疑惑，毕竟平时的御坂美琴可是从来没有像现在如此迷茫的小眼神，还有那慌乱的不知所措的动作。

    “哥哥大人！”

    此时在夕阳的照射之下，本就是帅气的哥哥大人此时柔光照射下剪影更是帅气。

    黑子的脸上露出一抹会心的笑容，刚才心中的那一抹疑虑全都打消不见。

    像哥哥大人这样优秀的人，当然只有我可以配得上。姐姐大人什么的才无法成为自己的嫂嫂呢。

    “收拾完了吗？”无月转身看着黑子灿烂的笑容，确是不知道，此时少女脑中的想法。心中闪过一丝疑虑。

    好像应该早点告诉她自己和美琴之间的关系了。

    “嗯！”黑子看着五月的方向重重的点了点头，道“既然哥150哥大人这么乖，那黑子就奖励你一下吧。”说着，冲着无月的方向飞奔而去，同时张开的还有那充满水珠的十指。

    无月脸上闪过一丝无奈，淡淡的看着黑子的方向，露出温柔的微笑。

    么玛！

    果然，下一秒黑子那十指，抱着的自己的脑袋在嘴唇上，如蜻蜓点水般划过。

    “好啦，拿上你们东西我们走吧！”说着无月不动声色地将自己和少女之间的距离隔开。

    “嗯嗯！”黑子只当无月不想在此处在多有逗留。

    只见黑子熟练的弯下腰，从床下拿出那个收纳盒。

    我特么！看到那熟悉的盒子，无月心中警铃大作，这他妈的好好的一个妹妹，怎么会，收藏这么多的性感的胖次。

    嘴角微微有些抽搐，无月试探着，开口道“究竟是什么东西，竟然让我的妹妹如此劳师动众个跑一趟！”

    “嘿嘿！”黑子好像可以看到哥哥大人，臣服在自己的身下的景象，脸上充满着奸计得逞的微笑。

    “到时候你就知道了！”

    “哥哥大人应该会非常喜欢的！”

    呵呵！

    闪过一抹惊愕，无月愣怔的看着黑子的动作，惊讶的说不出话来。

    此时的内心感受，犹如一万头草泥马，在心间奔腾而过。

    这他妈的到底都是谁教的！。

正文 759 魔法符文

    冲刷了一夜雨水的学院都市，此时在阳光的照耀下显得是那么的清澈透亮。

    打量着这个熟悉的道路，已经走了十多分钟了。

    前面这个傻子竟然不发一言，即便是去三泽孰的道路都没有指明。

    无月淡淡的开口，看着前方高大的身影道。

    “红毛怪！”

    “红毛怪？！”史提尔马格努斯，眼眸之中的怒气好像要喷涌而出。

    “嗯，对，就是啊！”无月淡淡的开口道“到底还要多远呀，你自己跑路就成了，分明是公费旅游，怎么现在倒像遛狗。”

    “遛狗！”史提尔马格努斯嘴角淡淡的勾出一抹弧度。

    “遛狗！真是一个新奇的形容，我第一次见到有人主动将自己形容成狗，真是一个少见！”

    他妈的！

    一个外国人竟然都敢这样撒野，心中有些怒气，但是无月的脸上确实依旧淡漠的看着史提尔马格努斯。

    “嗯呐你自己跑吧！”

    嗯？！

    史提尔马格努斯看着无月驻足不前的身影，眉峰微微一挑，你有些惊愕的看着无月的动作。

    “这是什么意思？”

    眨了眨眼，挑逗似的看着对方，道“没什么呀，你大爷我不走了，你爱哪儿撒欢儿去哪撒欢儿。”

    真是一个无赖！史提尔马格努斯细长的手指轻轻地将烟卷，放在手中捻摩。

    顿了顿，长叹一声！

    无奈的看着面前那一抹倔强的身影，解释道“我们现在去的是上条当麻的家里。当嘛也要跟我们一起过去¨．。”

    “那让他出来不就行了！看着对方，无月一副看智障的眼神。

    只见史提尔马格努斯看着无月的眼眸，怒火中烧。

    “怎么着？”无月不屑开口道“猎魔杀女王没来够啊！”

    瞬时间燃起的勇气，犹如一团剧烈燃烧的火焰瞬间被浇息。

    面前的少年，分明是瘦弱的身影，那股强大的气场，却是让史提尔马格努斯没由来的有些胆怯。

    “既然一定要去上调，家里自然是有不可描述的原因！”抬手支撑着额头，无奈的开口解释。

    不可描述的原因！嘴角微微有些抽搐，对于史提尔马格努斯的用词，无月有些无奈。

    既然现在这种情况，史提尔马格努斯都已经将话说到这个份上。

    尽管有些不情愿，无月还是迈动着自己的双腿，跟在史提尔马格努斯的身后。

    脑海之中却是思绪万千，按照原著之中的时间段的推断，史提尔马格努斯现在的行为也就有了一定的依据。

    那么，既然现在的这个情况倒不如。去探查一番这所有事物的开端的拥有3万本魔法书的神奇少女茵蒂克丝，究竟有什么神奇的魔力。

    ……

    唔！

    无月疑惑地看着史提尔马格努斯蹲在地上张贴小广告的动作。

    “贴小广告是不对的！你到底收了人家多少外快，竟然连上条家的门前都不放过。”

    “什么鬼？”是天儿马格努斯额头上青筋暴起，挥舞着自己的双手，咬牙切齿地看着无月，道“我神圣的魔法竟然被你视为小广告。”

    “额！”无月定睛一看，才发现其中的端倪，原来史提尔马格努斯手中拿的竟然是魔法符文。

    看着对方暴怒的表情，无月有些心虚地摸了摸头，不好意思地笑道“看错了！看错了！”

    “嗯，既然你们魔法的事情我也帮不上忙，我就在屋里等候你了，你贴好记得过来找我哦。”

    “你……。”史提尔马格努斯看着吴月桃也是的身影，额头上微微冒出冷汗。

    这样一个平凡的少年，认识一看也不像是拥有那么大的能力的人，但是事实却是分明就是这样，无奈的看着无月的背影，只能任人随意而去。

    砰砰砰！

    “¨｀ 无月！”上条当麻看着门外这修长的身影，脸上闪过一丝疑惑。

    只见五月微微移开身影，后背露出一个身穿黑色道袍的史提尔马格努斯，上条当麻恍然大悟。

    不过看着史提尔马格努斯猥琐的蹲在栏杆下，上条当麻慢慢的移动自己的身影，走到跟前开口问道“你这是在干什么？”

    史提尔马格努斯头也没抬，脸上满是严肃，淡淡的开口道“我想把猎魔杀女王留在这个保护她。”

    “毕竟我门前往三泽塾的时候，可能会有别的魔法师，想要好的好趁机带走茵蒂克丝。”想到那个小小的可爱的身影，史提尔马克努斯的脸上浮现出一抹温柔。

    “真是个令人放心不下的家伙！”

    这一幕落在无月的眼中却是激起了千层浪花，毕竟在看原著的时候，无月就很是好奇，史提尔马克努斯对于茵蒂克丝的感情。

    “你是喜欢她吗？”

    “啊！”显然没有料到无月会问出这样的问题，史提尔马克努斯张贴的手，微微停在原地，随即那万年不便的冰山脸，竟然闪过一抹羞红。

    无月的眼中闪过一抹复杂的神色，看来猜测很对。

    那么以后的史提尔马克努斯也就会变成一个阵营了。。

正文 760 神奇少女

    “你怎么会说出这样的话。”史提尔马克努斯神色慌乱的看着无月和上条当麻二人，眼神飘忽不定，努力的想要保持着自己的镇静。

    “她应该要保护的对象，绝对不是恋爱的对象。”低垂着眼角，不敢直视无月的眼睛。“所以那个。”

    “这样啊！”无月淡漠的回应。

    只见地上掉落的烟蒂。现在的这个情况，显然已经看穿此时史提尔马克努斯的伪装。

    转过身，不再理会史提尔马克努斯那尴尬的演技。

    兴致勃勃的看着上条当妈，道“金屋藏娇，当麻！”

    说着无月拍着上条当麻的肩膀就要进屋。

    本就是有些羞怯的是史提尔尔马克鲁斯，看着吴越的身形，想要拦截，确是，那人已经先行一步。

    “哇塞，没有想到当妈你竟然这么干净。”进入房门，首先看到尽管当妈的屋子里空间不是那么的大，但是依稀可以看出来主人的整洁。

    这和自己印象之中，拉里邋遢的当麻，毫不相同的好吧！

    “茵缇克丝！”上条当麻，显然不想理会无月的调侃，看着屋内竟然没有少女的身影。

    心中有种不好的预感，果然，只见少女从厨房的方向慢慢的走出来，嘴角还残留着某些物质。

    “当麻！你怎么还可以的回来了一趟，你不是说要出去了吗？”560茵蒂克丝冷正的脸上回过神来，看着当妈的身影。有些惊喜，确更多的却是疑惑。

    “这个人是谁？”茵缇克丝圆圆的脸上划过少女独有的灿烂的笑容，双目紧紧的盯着无月的方向。

    “啊！我么？”无月疑惑地指着自己的鼻子，看着茵缇克丝的眼睛。

    虽然只是外表稚嫩，天真烂漫的女孩。但是却是所穿着一个纯白丝质金线刺绣的修道服。

    本就是不高的个子，此时穿着一件长度达到脚踝，头上的帽子，好像一块布包起来一样。

    一般的修道服应该是黑色，但是茵蒂克丝的修道服，却是纯白的颜色，加上那角落之中点缀的金色的刺绣，让人觉得十分的与众不同。

    不知道为什么，虽然第一次看到面前的少女确实有种莫名的熟悉感。

    只见此时茵蒂克丝径直略过上条当麻的身影，朝着无月的方向走来。

    “真是一个帅气的小伙子！”茵蒂克丝抱着无月的胳膊来回摇晃，犹如猫咪一般。

    唔！

    无月有些震惊的看着茵蒂克丝，虽然说对于自己的外表，无月还是很自信的，所以时常会有桃花飘过，即caeb便是书柜里时常收到的粉红色信封也会觉得很正常。

    但是现在第一次看到茵蒂克丝，如此的直接，反倒有些不适应。

    “呵呵！”上条当麻额头上渗出星星点点的冷汗。“茵蒂克丝，就是喜欢开玩笑，见谁就会夸奖！”

    “当麻！”茵蒂克丝的目光灼灼的盯着上条当麻，与往常不同，声音之中伸出星星的冷气，道“我从来没有说过别人长得很帅气，除了这一个小哥哥，当麻你长得就很丑哦。”

    呵呵！

    上条当麻凝固的站在原地，优如一尊石膏，一时间不知道如何是好，这特么的是自己一天三顿养活的人吗？

    此时的史提尔马格努斯，本就不悦的神情，看着面前发生的这一切，眼神阴郁的盯着在场的白井无月。

    这样强烈的注视，无月自然是感觉到了其中的恶意，眉毛微微上挑，看着史提尔马格努斯和上条当麻无奈的叹了摊手。

    特么的！长得帅气，这我有什么错！

    即便眼神之中有些无奈，但是在上条当麻的眼中，还有史提尔马格努斯看来，确实挑衅一般。

    “茵蒂克丝！你的嘴角是什么东西？”上条当麻看着茵蒂克丝有些无奈。

    现在中最重要的事情，显然已经茵蒂克丝喜欢谁，而是冰箱中自己囤的三天的干粮，现在究竟还剩了多少。

    “啊！”茵蒂克丝好像突然想到了什么，回过神来，看着上条当麻，眨巴着湛蓝的大眼睛。“冰箱中有两份千层面！还有布丁哦！”

    “什么？”上条当麻那本就是向外炸着的刺猬头，此时好像全部都到厉害，脑袋上。

    紧紧的捏着拳头，看着兴奋的茵蒂克丝，眼神灼灼的仿佛能射出火花来。

    “你吃掉了！你吃掉了对吧！”

    “啊！”茵蒂克丝，那湛蓝的大眼睛此时蒙上了一层雾气。

    “算了！”上条当麻无奈地闭上了双眼。

    “嗯！”愣怔的看着发怒的上条当麻好像是脱水的鱼儿一样瞬间没有了气焰。

    “反正那是你今天一天的饭呦！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    上条当麻悠悠的开口，果不其然，话音刚落，就看到了少女在房间之内狂奔的身影。

    嘴角的勾出一抹弧度，心中却是在滴血。

    “当麻！当麻！”茵蒂克丝晃动着上条当麻的胳膊。

    “我真的会饿死的！如果你不给我吃的，我就不要再跟你一起了！”

    “呵呵！”上条当麻看着茵蒂克丝认真的表情，表情有些复杂。

    “我说真的哦！”茵蒂克丝看着当麻怀疑的眼神，听着自己的小胸脯，眼神之中虽然有些心虚，但还是鼓足了勇气。

    “当麻！当麻！”茵蒂克丝软软喏喏的声音在耳边响起。

    “哼！”只见上条当麻扭转着自己的脸颊，不去理会，茵蒂克丝转头走到无月的方向。

    “帅气的小哥哥，你是不是会带我走！”

    特么的！

    简直可爱到犯规！

    看着茵蒂克丝湛蓝如水的大眼睛蒲扇的盯着自己，无月的心仿佛瞬间被融化。

    “咳咳！”无月收起自己那痴汉的表情，一副高冷的样子看着上条当麻，冷声喝道“真的这样的话，那么当麻，他就跟我走了呀！”

    “好呀！”上条当麻看着无月，脸上的表情有些玩味。

    灵光一闪，无月脑中突然迸发一个想法，看着一直没有发声的史提尔马格努斯，道“外挂的公务员吗！上条当麻，你怎么会没钱呢。”

    “什么外挂的公务员？”上条当麻看着史提尔马格努斯，眼神之中，一瞬间的慌乱，察觉到其中好像另有隐情。

    史提尔马格努斯看着无月冷冷的撇了一眼示意，然而先然无月并没有打算就此做罢。

    “没什么，就是这次外出，我们应该是有经费的！”

    无月的嘴角淡淡的勾出一抹弧度，切身的体现了什么叫做看热闹不嫌事大。

    “什么竟然是有经费的？”

    “别别别着急，这里面是由误会的！”

    “那你说，我听着。”

    上条当麻看着史提尔马格努斯眼神之中冒出火花，二人瞬时间就纠缠咋一起。

    无月看着这不过是因为自己一句话，立马就发生改观的战局，感觉十分奇妙，真是知道为什么，系统会火上浇油的出现那样的选项了。。

正文 761 三泽塾

    最终史提尔马格努斯将自己的工资贴补到了上条当麻的身上。

    而无月则是以外挂的魔法师的身份，只彪道每天十五万日元的价格。

    对于魔法师来说，不管是给出的条件或者身份。都算是梦寐以求的条件了。

    毕竟作为必要恶之教会的魔法师的身份，每一个魔法师都想拥有的，毕竟那一位着自己成功的进入魔法师的核心阵营，离自己的梦想和理想更近一步。

    史提尔马格努斯垂头丧气的走在前面，送了耸肩表示无奈，毕竟这种破财的事情放在谁的身上应该都不会有太~好的反应。

    只见上条当麻此时也是低垂着头，无月确实有些微微的好奇，毕竟有工资，这种喜事发生在自己身上。

    特别是上条当麻这样的倒霉鬼身上，怎么还会有种隐隐的失落呢？

    此时的上条当麻确实没有发现无月投来怀疑的眼光，慢慢的跟在他们二人的身后，心中却是思绪万千。

    我并不知道是以前的我对于茵蒂克丝是怎样的想法，也不知道应该怎样面对他，和他相处。

    只能够拼命伪装原来的我，即便是拥有如此好的朋友。也没有任何的感触。

    简直有两个自己一样，这样的感觉真的额是糟糕透了。

    我真是倒霉！

    上条当麻，在心中暗暗的感叹。

    抬起头，却是不知不觉的对上了无月打量的眼神。

    第一次这样四目相对，上条当麻心中咯噔一声，少年那黑色的眼眸之中，好像能沉淀一切杂质，并且可以看透自己内心的所有想法。

    这种被人看穿一切的感觉，上条当麻慌忙的移开了自己的眼神，心中却是止不住的砰砰直跳。

    而这个时候，史提尔马格努斯也适时的出生，看着身旁的无月，挥动着自己的双手。

    吱呀，一辆出租车听在众人的面前。

    原本是要走过去的，既然现在自己遇到了一群强盗，那么现在就是身无分文的穷光蛋。

    “去三泽塾。”史提尔马格努斯冷冷的开口。

    “哟，啥时候变得这么有钱了。”无月看着难得大方的史提尔马格努斯，开口打趣。

    “我现在是没有钱的人，况且我的工资都被某人着些资本主义剥削了，所以这次的打车费，当然是你们来付。”

    特么的！才在日本人待了几天啊。

    无月心中暗暗的打量着史提尔马格努斯，这货真是特么的入乡随俗。

    早知道，自己刚认识他的时候，就大方一点。

    或者，就少敲诈点，但是当时的那个情况，茵蒂克丝是那么的可怜巴巴的，当然是选择偏袒要保养茵蒂克丝食宿的上条了。

    无月摸了摸鼻子有些心虚。

    灵光一闪，看着上条当麻的身影，道“当然是里司机最近的付款了，那么上条就麻烦你了。”

    “我！”上条当麻疑惑的指着自己的开口问道。

    什么东西他都不知道，真是人在旁边坐，锅从天上来。

    “对呀！”无月眼神灼灼的紧紧的盯着上条当麻，反问道“你是不是从天而降获得了一笔不义之财？”

    从天而降，不义之财！

    上条当麻的眼神之中微微有些疑惑，这不是正当渠道所得，怎么从无月的嘴中说出来，竟然是从天而降，不义之财啦。

    不过，这笔钱确实是从史提尔马格努斯都工资之中，死气白列的要过来的。

    上条当麻有些不确定的点了点头，即便不能够确定无月目的，但是可以肯定的是，其中绝对是有一个巨大的陷阱等着自己往里边跳。

    “既然为庆贺和上条当麻获得一笔不义之财，那么肯定是要破财免灾的，这样一来，上条当麻获得的这一笔钱才能花的长久。”无月，一本正经的胡扯。

    0求鲜花0 ・・・・・・

    “你说的都是什么跟什么！哪个的钱，是不义之财！”史提尔马格努斯冷冷的开口喝道。

    虽然无月和上条当麻二人之间的薪资，确实是不公平的，可是这些个事情都是上面传达的，他能你这个月就只有这么多一点点钱。

    拿走就拿走了，毕竟其中的一部分也是给茵蒂克丝用的。

    哦！

    无月静静的看着史提尔马格努斯铁青的脸颊，真是还是那个提起茵蒂克丝的害羞脸比较讨人喜欢。

    0

    “算了，算了！”上条当麻摆了摆手道“我里司机师傅最近，我来吧。”

    “嗯！”无月满意的点了点头，冷冷的开口道“这样的上条当麻才是最乖的么。”

    “滚粗！”上条当麻回应的是一个大大的白眼。

    “看起来，没有什么可疑的地方啊！”上条当麻认真的打量着三泽塾内的所以景象。

    “看起来，确实没有什么可疑的。”史提尔马格努斯看着面前平常的一切，淡淡的开口解释道“不过建筑物本身就成为炼金术师的强力结界。”

    “结界很强吗？”无月的嘴角勾出一抹冷笑。

    “奥雷欧斯尹萨德。”

    “他是帕拉塞尔苏斯的后代（文艺复兴时期的练金术师），你们对炼金师了解多少。”

    “可以把铅块换成金块，或者是会调和长生不老的药。”上条当麻看着史提尔马格努斯说出自己的认识。

    “大概就是这么回事吧！”史提尔马格努斯静静的注视着前方。

    这里埋藏的一切，要比看起来麻烦的多。。

正文 762 反面，正面

    “不过原本炼金师的存在，是为了一个终极的目标。”

    “啊！”上条当麻惊愕的看着史提尔马格努斯，微微有些愣怔。

    “那就是模拟出世界的一切。”

    “那是什么意思？”即便这样的认识，上条当麻有些惊愕，但是仍旧理解不了，史提尔马格努斯话中的深意。

    “意思是。”无月淡淡的开口道“如果能够把闹中国想象的事物，随意的拿到现实的世界。”

    “你觉的，回有怎么样的变化。”无月的脸上浮现出一种复杂的情绪。

    “可以随意的变出想要的东西？”那双本就不太灵动的眼睛之中充满了疑惑，“要是那样的话，岂不是根本就赢不了。”

    “七零零”　“那你有什么打算？”史提尔马格努斯的嘴角一抹好笑的弧度，道“那你要留在这里把风吗？”

    “如果你打算帮忙的话，你也得趁现在记住，吸血杀手的名字跟长相。”

    只见史提尔马格努斯，环胸的双手慢慢的张开，一张照片木然的从怀中飞出。

    “啊!”上条当麻的伸手抓住那张小小的照片。

    “老实说，我无法分辨东方人的长相。”史提尔马格努斯的脸上划过一丝无奈。

    上条当麻看着照片上那熟悉的人影。

    巫女服，黑色的长发，以及那乌黑明亮的大眼睛。还有那一成不变的白皙的皮肤，毫无表情的面部肌肉。

    “他的名字似乎叫姬神秋莎！”

    “不会吧！”上条当麻，表情出现一丝裂缝，静静地看着那照片上熟悉的人影。

    抬头只见无月面上毫无表情，现在发生的这一切，好像都早就熟知。

    无月看着迟迟没有下一步动作的二人，眉头微微上挑，道“两个大男人怎么跟一个女人一样磨磨唧唧。”

    “你说谁墨迹！”史提尔马克鲁斯刚刚酝酿的其实因为无月这一句话，分分钟破功，愤怒的看着这个少年。

    ……

    “感觉意外的普通呢！”环视一周，上条当麻看着大厅之中来来往往的人，以及正常使用的门，语气之中，淡淡的怀疑。

    此时显然上条当麻和史提尔马格努斯还有无月，三人眼中的世界是截然不同的。

    开启了透视能力的无月，此时眼中空空荡荡的大厅空无一人。

    空气中弥漫着星星点点的血腥味。

    踏踏踏！

    径直朝着那一处不同寻常的地方走去。

    “那是什么？”上条当麻看着无月方向。

    仅挨着柱子的一个身穿铠甲的似乎是不明物体的东西，瘫倒在地面上。

    上条当麻感受着那机器人独有的金属和冰冷，淡淡地开口说道。

    “那是坏掉的机器人吗？”

    “你是不是傻？”五元看着那地上的一摊血迹，头也不抬冷冷着说道“这里什么也没有！”

    “赶快移动才是比较聪明的做法！”史提尔马克努斯淡淡的看着面前的一切。

    唔！

    上条当妈看着眼前发生的这一切，眼眸中划过一道精光。

    “不过这一切对你来说或许是很新奇的吧。”

    “既然是机器人，那就是科学领域的吧！”

    呵！史提尔马格努斯看着上条当麻满是疑惑的眼神，嘴角止不住的有些抽搐。

    “你在说什么？”五月，听着上条当麻这一番谈论，一头黑线，道“不过是一具普通的尸体罢了。”

    微微的眯着双眼，之前方才还没有丝毫痕迹的冰冷的铁甲，此时却是星星点点的血迹渗出。

    一尘不染的光洁的地板。此时晕出一摊血迹。

    “啊！”上条当麻瞳孔微微放大。愣怔的看着面前发生的这一切。

    “为什么？”

    “这里刚好是战场而已，地上躺着几具尸体，又有什么好奇怪的。”

    “可是为什么没有造成恐慌。”上条当麻显然还是有些疑虑0

    只见无月二人，并没有打算回答上条当麻这个无聊的问题。

    特么的跟十万个为什么一样！

    “小惠啊！好久不见！”

    冷不丁的听到一个声音，上条当麻疑惑的循着声音的源头。

    唔！

    就在这个时候，只见一个看似普通的女孩，从他们三人面前走过，足间刚好点过那一摊斑斑点点的血迹。

    竟然出奇的没有留下任何的痕迹，意外的就连那踩在血迹的鞋底，也不曾再者地板上留下血污。

    一直吵个不停的上条当麻，此时因为这一副，超出认知的画面瞬时间变得十分的安静。

    “走吧！”无月淡淡的开口。

    “这是表里两面。”史提尔马格努斯，幽幽的从怀中掏出一枚硬币，道“位于硬币表面的学生们。”

    “是不会，察觉到位于硬币外边的人，也就是我们着些外敌，我们也无法干涉他们。”

    “唔！”上条当麻看着自己的右手陷入了沉思，慢慢的蹲下身去。

    “没用的！”史提尔马格努斯幽幽的开口说道“只要没有毁掉魔术的核心，就无法破坏这个结界。”

    “但是核心应该位于结界的外面吧！”无月的目光，幽幽的凝结再一处。

    40“对！”史提尔马格努斯看着无月目光的落脚点。

    毫不意外，自始至终这个少年说的每句话，都是出奇的洞察出来，问题的核心所在。

    “你别这么开着我！”无月淡淡的看口，看着史提尔马格努斯那炙热的眼神，背后一阵发寒。

    “额！”史提尔马格努斯慢慢的转过身去，那本剧没有什么表情的脸上此时满是严峻。

    “但愿没有什么事情发生。”挥动的手指，再胸前画了一个十字架。

    真是虔诚的教徒，无月心中暗暗的翻了一个白眼。

    停留片刻，看着史提尔马格努斯的身影，慢慢的抬脚跟上。。

正文 763 透明人

    呼呼呼！

    上条当麻上气不接下气，扶着楼梯的把手看着在前面健步如飞的二人。

    顿了顿身形余光瞟到一个熟悉的影子。

    “我们为什么不坐电梯呢？”

    “位于硬币背面的我们，没有办法按下硬币表面的按钮。”

    “嗯？！”上条当麻神奇的感受着现在发生的一切，道“那么电话可以打得通吗？”

    “啊！”史提尔马格努斯，眼神之中闪过一抹诧异。

    “没事儿，我就是想知道位于硬币背面的我们的电话是不是可以打到硬币表面。上条当麻已经拿出手机慢慢的翻着，眼神之中微微有些困惑。

    “哼！”史提尔马格努斯渐渐地看着上条当麻的动作，长叹了一口气，无奈的开口道“你就试试看吧！”

    “我马上打！”上条当麻看着手机上这简短的号码，脸上露出了一抹温柔，悠闲的靠在栏杆上。

    嘟嘟嘟！

    听筒之中传出少女软糯，慌乱慌20乱的声音。

    “这里是dexli

    or，啊不，这里是上条的家里”

    “欧麦嘎，难道你是第一次接电话。”上条当麻脸上满是无奈，仿佛已经看到了少女惊慌失措的样子。

    “啊啊啊啊！”

    “这个声音是当麻么？”茵蒂克丝兴奋，道“当麻，你怎么特地打电话回来，电话是一种夸张麻烦，有对心脏不好的东西！”

    “不，没什么事！”上条当麻听着茵缇克丝说个不停的声音，心中没有来的有些温暖。

    “我没有在开冰箱了哟！”

    “哦！”上条当麻额角上冒出一思冷汗。“不错哦！”

    “不过总之电话联络的上就行，我要挂电话了！”

    “对了，好像讲一分钟的电话就会减少一年的寿命。”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    只听茵蒂克丝尖叫的声音，瞬时间，电话那边便没有了声音。

    哼！上条当麻嘴角勾出一抹淡淡的弧度。

    此时，无月的眼中，却只是留意到史提尔马格努斯，周身充斥着淡淡的失落。

    “怎么了？”无月明知故问。

    “没什么！”史提尔马格努斯的眉峰微微皱在一团。“只是觉得有点太过随意，欠缺紧张感，这里明明是战场，除了问些无聊的问题，竟然还可以悠闲地跟女生聊天。”

    “你吃醋了吧？”无月脸上露出不怀好意的笑容。

    “没有！”史提尔马格努斯身形微微一顿惊愕地看着无月，随机换上了一副不屑的表情，淡淡的开口道“别搞错了，我没有把他设为恋爱对象！”

    “哦！”无月默默的翻了一个白眼，送了耸肩，有些无奈。

    “怎么了！”上条当麻察觉到无月二人之间不同寻常的氛围，眼神之中划过一丝疑惑。

    “没什么！”史提尔马格努斯淡淡的开口道。

    “哦！”

    “这里明明是战场，你却悠闲地跟女生聊天，这么轻敌，害得自己丢掉性命的话，反正我丝毫不会介意就是了！”

    “说不定还会举手欢呼！但我不希望你抽我的后腿。！”

    史提尔马格努斯淡漠的转过身去，不再理会身后的二人。

    “他吃醋了！”上条当麻小生的在无月身旁耳语。

    如果说音量那么大也算是耳语的话。

    史提尔马格努斯正在上楼梯的身影微微一顿，转过身来脸上却是一副高冷的模样。

    “我已经说过了，并没有将它视为恋爱对象，说过第一遍的话，希望不要让我一直重复。”

    “他至今每满一年都必须消除所有的记忆，曾经有各式各样的人待在你目前所在的立场，父亲，兄妹，好友，老师，大家尝试着和他建立各种关系。”

    “之前的我失败了，而你成功了，仅此而已。我们的差异就只是这样而已。在你之后也会有人以任何身份围绕在茵蒂克丝的周围。”

    史提尔马格努斯紧闭着双眼，仿佛不愿相信这个令人难以接受的结果，幽幽地开口说道“今天的茵蒂克丝眼神之中对无月的喜欢，上条当麻你的期限大概也就快到了。”

    “啊！”无月和上条当麻二人眼睛交汇随之一震。

    上条当麻看着自己的右手随之陷入了沉思。

    虽说史提尔马格努斯说的有些直白，确是都是事实。

    茵蒂克丝活泼可爱即，便无月对于茵缇克丝有些好感，这样的假设还是让无月心中一惊。

    即便是成长到现在的年龄阶段。茵蒂克丝依旧维持着独有的少女的天真烂漫，应该也是有这样的缘故。

    想到那足以化解一切的笑容，无月的心中隐隐的有些不舒服。

    即便真的有一天上条当麻的右手都不再能够庇护，那么他应该是有足够的能力去维持茵蒂克丝不再消散的记忆。

    哒哒哒！

    慢慢的随着距离的越来越近，听着楼上嘈杂的声音。

    他们真的都不会看见自己吗？

    无月有些好奇地开启了自己的透视能力，环视一周，周围人的肉体是确确实实存在的，然而确是没有人分出一丝目光到他们三人的身上。

    “这样太过分了！”

    “嘻嘻嘻！”

    920　　“一点都没错呢！”

    听着周围少女谈论的声音，没有多余的目光仿佛自己一行三人，是这空间之内毫无存在的感的，这就是隐身的效果吗，就像透明人一样，无月静静的感受这这种新奇的发现。

    如果现在的这种情况，开启自己的透视能力，他们会不会有所察觉，暗暗想到，随即无月摇了摇头，赶走脑海之中这种毫无意义的想法。

    “嗯！？”史提尔马格努斯微微的皱着眉头，嘴角勾出一抹淡淡的弧度，看着面前井然有序的发生这的一切，道“我还是第一次看到科学宗教，不过实在是很普通！”

    “我还以为你头会挂着教祖大人的照片。”史提尔马格努斯有些兴奋。

    “看起来确实没有什么危险！”上条当麻放松地将双手背在脑后，静静地看着餐厅里的食物吞了吞口水。

    真是不错呢！

    这种让人毫无察觉的方式，按照动漫的发展岂不是一行三人要去偷窥女厕所或者去看女孩子洗澡，无月嘴角勾出一抹淡淡的弧度不怀好意的想着。

    只见周围的一切好像突然静止不动。

    皱着眉头看着现在这突如其来发生的这种状况。

    “好像不太妙呢！”史提尔马格努斯的脸上的情绪有些复杂。。

正文 764 卖队友

    方才犹如透明人一般的情况，现在的确实如众星闪耀一般，所有人的目光都集中在他们三人身上。

    “哦！”上条当麻有些疑惑的看着史提尔马格努斯。

    “你还搞不清楚状况吗？”无月语气微微有些无奈。

    “硬币表面的人不可能看到位于硬币背面的我们。”

    额！

    只见一个双目泛着白色光芒的男生淡淡的开口道“炽天之翼为闪耀之光。”

    “闪耀之光为揭露罪恶之纯白！”

    “纯白为净化之证据！”

    “证据为行动之结果，结果为未来，未来为时间！时间为一律，一律为全部！”

    头皮发麻！

    所有人看着无月三人的方向自动的朗诵着。

    他妈的！见惯了释放超能力的无月有些蒙逼的看着面前发生的这一切。这就是魔法吗？

    “自动警报吗？”史提尔马格努斯的额头上微微有些冷汗，开口解释现在发生的这一切。

    “原本位于硬币表面的学生，来到硬币背面的世界了。”

    这他妈的会不会太扯了！

    “创造全部的是过去！过去为原因，原因为单一，单一即罪过，罪过为人！”

    嘴巴之中依旧不停地在朗诵着什么东西。只见他们的额头之中慢慢散发出光点。

    “人畏惧着罪过，畏惧为罪恶，罪恶位于自己的心中，心中存在着忌讳之事物，就以织天之翼揭露己身之罪！”

    看着一群人全身心投入朗诵，这种3d立体音环绕，简直是非一般的感觉，虽然一直深知魔法的魅力，亲眼看到如此大的阵仗，还有那体内慢慢发生的变化，还是有些惊愕。

    后背冒出一层冷汗，倒不是恐惧这带来的攻击。

    而是犹如讨伐一般的朗诵，所来带的感官的震撼。

    “将罪恶从体内排除¨「！”

    齐声朗诵的声音，瞬时间，变得寂静无声。

    同时而出的还有那从额头脱离开来的光斑！

    “去吧，二位勇士！”史提尔马格努斯微微向后撤退自己的脚步，嘴角勾出一抹复杂的弧度。

    转身，逃也似的离开了！

    他妈的！卖队友！

    “幻想杀手！顶住！”五月拍了拍上条当麻，虽然瘦弱，但隐约有些肌肉线条的肩膀，转身跟上史提尔马格努的身影。

    “唉！真是的！”上条当麻看着无月二人飞快离开的身影，长叹了一口气。

    回头只见方才散散落落的人影，此时全部都集中到自己的方向，犹如一排战士。

    “咦，呀！”紧紧的闭上双眼，转身不再去理会房间里发生的一切，双腿卖力的奔跑着。

    “喂，别跑啊！”史提尔马格努斯看着在自己前面的无月还有上条当麻，喊道“无月，去解决了他，连猎魔杀女王在你面前都顷刻间化为乌有，现在却狂奔的身影毫无动作！”

    “卖的一手好队友！”虽然脚下疾驰成风，无月却出奇的没有呼吸不畅。依旧一副淡淡的语气，道“你想让我成为你的挡箭牌，门都没有！”

    史提尔马格努无奈地看着无月，格挡开上条当麻和无月二人之间的身影。

    “上条当麻，你的右手，甚至连那龙王的杀意都能挡下，但你却转过身，毫无防备，你们两个的脑袋里在想些什么！”

    “拿别人当挡箭牌，还敢这么说！”

    “那样的量也太多了吧！光靠一只右手，那来得及应付！”上条当麻回头看了一眼身后追赶着的一大片光斑，又加快了脚下的动作。

    “不过虽然只是仿冒品，居然能咏唱，葛利果圣歌！”

    “那个葛利果是什么玩意儿？”

    他妈的！无月后背上满是冷汗，虽说真的要对抗的话，他们三人绝对不会处于下风。

    但是现在的情况是选择逃跑，竟然在逃命的途中还能这样好，我顾忌的谈论。真是心大。

    心中如此想到，可是听到葛利果，还是忍不住开口道“原本是有三千三百三十三名修道士，在圣堂咏唱圣咒的大魔术！”

    “¨｀ 哼！”上条当麻冷哼一声，目光灼灼的看着史提尔马格努斯，道“正面应对那种魔术，不可能有胜算吧！”

    “不，葛利果圣歌队必须同时操纵许多人才能成功，只要破坏共鸣的核心就行了！”

    核心！

    恍然大悟，原来15万日薪的高价聘请不是没有道理的。

    唔！

    意外的出现在面前的三岔路口，还有同时那些光斑。

    史提尔马格努斯幽幽地开口说道“真要说的话，我有一个秘密。”

    “有秘密的方法，就赶快拿出来用啊！”上条当麻怒吼。

    “是么！”史提尔马格努大手微微一推，上条当麻便顺着史提尔马格努的动作，趔趄的跑出去大老远。

    “你在做什么呀！”上条当麻捏着拳头怒吼。

    “祝你好运,稻草人先生!赵好赵”史提尔马格努挥舞着自己的手，迅速的离开案发现场。

    “再见！也祝你好运！”无月眨了眨眼睛，挑逗的看着

    史提尔马格努。

    “你……。”史提尔马格努看着无月不知何时，站在另一条道路的身影，嘴角止不住的抽搐。

    想要说些什么，确是看见聚集在身后的光斑，迅速的逃离了！

    “无月！”上条当麻刚刚移动自己的脚步，确实看到史提尔马格努斯冲自己飞奔而来的身影。

    “你走开！”

    然而史提尔马格努斯确实无动于衷，瞬时间二人便是消失再自己的面前。

    无月的嘴角勾出一抹弧度。

    特么的！逃命类游戏结束，进入刺激的探险吧。。

正文 765 奥雷欧斯・伊萨德

    穿过阴暗的走廊。

    身后穷追不舍的东西，不知道何时已经不知去向。

    上条当麻长长的舒了一口气。

    还没有喘息过来，确是会过头来，只见一个身穿校服的少女。

    乌黑的头发梳成一个低低的马尾，大大的眼睛空洞无神，看不到一丝光泽。

    身后散发着诡异的点点的星光，正是刚才消散在何处的光斑。

    史提尔马格努斯也早已经不知道在哪个位置。

    啊！

    上条当麻背后一身冷汗，睁大双眼，惊恐的看着面前的这个女孩。

    “惩罚罪恶为火焰！掌管火焰为炼狱！”

    啊！

    随着女孩儿吟诵的声音，周边的点点星光，仿佛被调动了起来！

    上条当麻皱着眉头看着面前，瞬时间扭转的局面，额头上渗出一丝丝冷汗。

    “炼狱为了焚烧罪人而存在，是神唯一许可的暴力！”

    只见面前的女孩儿话音刚落，随之额头上闪现出来的光斑，刚刚才就是真那的景象一模一样。

    上条当麻，如临大250敌严肃地看着面前的景象，随时准备着逃跑的脚步。

    刺啦！

    面前的少女光滑白皙的皮肤上忽然裂开了一道伤痕。

    愣怔地看着这突如其来的伤痕，上条当麻微微眯着双眼。

    面前发生的这一切却是远远的没有停止，吟诵仍在继续同时还有那一道道忽然间裂开的血痕，瞬时间少女的身上满是伤痕。

    “暴力为死亡之肯定！肯定为认知……。”

    但是这一切在上条当麻的感官之中却都没有了知觉。

    所有的注意力都集中在那，我和前兆忽然间开裂的皮肤，还有少女毫无表情的脸颊。

    上条当麻，紧皱着眉头，怒吼道“住手！”

    面前的女生好像没有听到上条当麻的声音一样，吟诵仍在继续的同时，还有那一条条开裂的伤口，全身上下几乎没有一处完整的皮肤。

    “没用的！”无月看着上条当麻和少女对峙的画面，有些无奈。

    “啊！”上条当麻看清楚来人的身份，强忍着的镇静，顷刻间化为乌有，再也无法掩饰内心之中的恐惧。

    “被操控的意识，大脑处于混沌之中，都没有自己的思维，更不要说会探知身体出的问题了！”

    “啊！”上条当麻的眼神之中满是惊愕，手足无措的看着无月。

    哐当！

    一跃从楼梯上跳下，刚好抱住少女昏倒的身影。

    只见那在空中散落的光斑，不知道是不是因为少女的昏倒，现在这个时候那本是零零落落的光芒，确是瞬时间聚拢在一处。

    我特么的！

    惊奇的看着面前发生的改变，只见那一团光斑瞬时间千变万化而又迅速的朝着自己的方向而落。

    无月嘴角勾出一抹冷笑，就在指尖触碰到为首的那一抹光团的时候，却是瞬时间坠落，掉在地面上，化作一团泡影消散不见。

    “什么情况！”无月淡淡的看着面前突然发生改变。

    “额！”上条当麻睁开双眼看着归于沉寂的走廊，长长地舒了一口气！

    哒！

    唉！慢慢的转过身去，不出所料，一个身穿巫女服。长发少女出现在自己面前。

    ……

    与此同时史提尔马格努斯手中一团火焰燃烧着一处的墙壁。

    那团火焰舔舐这的地方赫然是一个特殊的魔法符咒，随着火焰的人稍随之消散。

    收回双手，史提尔马格努斯的内心，确实没有随cadi着那符咒的消散而轻松。

    察觉到一丝不对劲，紧紧的皱着眉头史提尔马格努斯扭过头去，只见一地的狼籍！

    不过话说回来！那个炼金术师也布上歧途了，血路不应该有他人开创，而是由自己开创才对。

    哒哒哒！

    地板踢他的声音淡淡的响起，随之响起的还有一个低沉的嗓音幽幽的开口道。

    “很自然的，只要使用伪圣歌队，无论你躲在什么地方，都能把你引来核心这里！”

    只见一个挺拔的身姿，就算是简单的穿着一个白色的西装也难以掩盖这人周身散发出来的气势。

    不过那一头打理的油光锃亮的头发，确实让史提尔马格努斯有些厌恶。

    史提尔马格努斯淡漠地看着来人，脸上看不出丝毫温度。

    “入侵者应该有三人吧！以现在的情况来看，你的同伴被伪圣歌队吞噬了吗？”

    “哼！”史提尔马格努斯好像听到了什么笑话，冷哼一声。冷冷的开口道“很抱歉，你想的有点儿多了！”

    手指轻轻的将嘴中的烟蒂拿开，潇洒地丢在地上，慢慢的转过头去看着对方，微微皱着眉头，嘴角挂着一抹冷笑，道“所以你为什么要把我引来？”

    “炼金魔术师奥雷欧斯尹萨德！”

    史提尔马格努斯目光注视着对方没有情绪的脸颊。

    “做好紧急处置就没事了！”姬神秋沙看着地上昏迷的少女，眼中没有一丝温度。

    “可是！”上条当麻担忧的看着一身伤痕昏迷不醒的少女。

    “如果伤到动脉，肯定会更严重。”开启自己的透视能力的无月，淡淡地开口说道“现在的这种情况，只是轻微的皮肤受损造成威胁管受伤而已。”

    “额！”上条当麻摸了摸鼻子，顿时觉得自己非常的无用。

    静静地打量着上条当麻的眼眸，这样善良，不管面对任何人都好无犹豫出手的上条当麻，

    无月好像知道为什么上条当麻可以在原著之中收获到那么多少女的喜欢。

    “啊！”听到上条当麻的惊呼声。

    回过神来的无月，回头只看见姬神秋沙，熟练的动手，解开了地上昏迷的少女的衣服。

    “这！”五月看着那解开的衣服，本市白色小碎花的小衣服此时被血染成了红色。

    即便已经看到过很多人的裸体，在众目睽睽之下，如此打量一个少女的肉体，无月慢慢的转过了头。。

正文 766 无照名医

    “别慌张，在医生的眼中没有男女之别，同样的条件也适用于伤患！”

    姬神秋沙的眼睛紧紧地注视着地上的少女，面上看不出一丝情绪的外漏。

    “你是医生吗？”上条当麻疑惑的开~口问道。

    “不是！”姬神秋沙淡淡地否认，道“关于血液的流动，我比一般人清楚的很多。”

    “来帮忙吧！”

    上条当麻静静地注视着少女的，脸上渐渐变得有些羞红。

    与此同时，茵蒂克丝淡淡的回想着刚才上条当麻打电话说说的事情。

    “如果当麻知道的话，一定是不会原谅自己又偷吃了冰箱里的布丁。”茵蒂克丝自言自语。

    嘿嘿嘿！

    拿着从枕头下面翻出来的零钱，茵蒂克丝探头探脑的打开了房门。

    只见栏杆上满满的都是熟悉的东西。

    “符文刻印！”茵蒂克丝的脸上划过一丝震惊。

    ……

    “和高超的缝合技巧！”看着少女身上缝合的伤口无月丝毫不吝惜自己的赞美。

    “啊！”上条当麻放下自己走，挡着眼睛的手指，惊愕道“无照名医！”

    “我说过不是医生！”

    “那你是……。”

    姬神秋沙慢慢的站起身来，悠悠地看着远方，开口道“我是魔法师。”

    上条当妈打量着姬神秋沙，除了那一身的巫女服之外，丝毫找不出她和魔法师的一点共同之处。

    在他的印象之中，魔法师就应该是茵蒂克丝和史提尔马格努斯那样的家伙吧。

    上条麻当嗯不好意思地摸了摸脑袋，脸上洋溢的尴尬的笑容，道“你哪里像魔法师了？”

    “我有证据！”

    嗯！？

    无月好奇的看着姬神秋沙的动作，魔法师究竟应该有什么样的证明呢？

    只见少女一只手伸进衣领，因为这剧烈的动作，衣领处的遮挡，瞬时间向大家敞开了大门。

    特么的！

    那一抹白色的皮肤。深入的沟壑，依稀露出的蕾丝花边。

    虽然谈不上是偷窥，可是趁别人不注意，瞄私密的地方也是不对的。

    无月的心中纠结成一团，就在这时候，只听到脑海之中一个熟悉的声音。

    亲爱的宿主。

    请做出以下选择。

    一，替他弄好自己的衣服，告诉她不能在异性面前露出自己的丰满，小内内很漂亮，但是规格有点小。

    二，行使自己善解人意的超能力，扒光她的衣服展示一分钟。

    嘿嘿嘿！

    一瞬间的愣怔，心头仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    善解人衣什么的，这种东西战士的权力还是行驶在自己的正版女朋友，美琴的身上吧。

    不过听到系统的选项，无月心中还有些好奇，已经见证过规格小的胖次，规格小的内内，还真他妈的没有见过。

    那么这样的话，真的不是我想要看你的裸体的。

    不好意思啦！五月心中有些愧疚，但是动作还是很诚实的好不犹豫的打开了自己的透视能力。

    映入眼帘的是一摸巨大的圆润，原本应该成功地包裹住圆润的小内，此时却是在那一模和粉红色的下面。

    额！

    无月的头脑中一片混沌，这特么的！是真的小！

    瞟了一眼上条当麻，已经羞愧的转过头去，无月长舒了一口气。

    虽然自己已经坐实了流氓的形象。但是好歹在兄弟的面前还是有大哥大的风范的。

    虽然心中想入非非，无月的脸上还是表现的十分镇静，心中长舒了一口气，慢慢的移动自己的脚步。

    伸出自己罪恶的双手，轻拉着对方的衣领。

    特么的！从上而下的俯视完全不同于自己用超能力透视看到的景象。

    这也太犯规了！萝莉，漂亮的脸颊却是拥有这样傲人的丰满！

    只见姬神秋沙迷茫的眼神，顾不得思考那么多，瞬时间，将对方的衣领拉上。

    幽幽地开口说道“不能在异性面前露出自己的丰满，小内内很漂亮，但是规格有点小。”

    “哦！”相比于姬神秋沙愣怔看着无月的脸颊。

    上条当麻却似率先的反应过来，虽然对于无月调戏少女的行为已经见怪不怪了。

    但是现在的情况与用史提尔马格努斯话来说，这里是战场。

    在战场之中闲聊都已经受到了批判，没有想到比自己更猖狂的无月，确是在站场内泡妞。

    “嗯？！”无月挑了挑眉，看着不满的上条当麻。

    0求鲜花・・・・・ ・・・

    随即，上条当麻低着头，便是没有了生息。

    无月勾了勾嘴角，露出满意的微笑。

    “这是魔法杖！”姬神秋沙淡漠的开口说道。

    拿出一根闪着电光的物体。

    “等等！”上条当麻疑惑的开口道“这不是警棍吗？”

    “因为是新素材！”随着话音，姬神秋莎挥舞着手中自认为的魔法棒。

    “别开玩笑了！”上条当麻手足无措的的看着给姬神秋沙的动作，额头上冒出了一头冷汗。

    呵呵！

    衣服里边根本看不出一丝异样，这么大的东西究竟是从哪里拿出来的。

    无奈地看着面前的二人，无月将目光转移到地上昏迷的少女。

    0

    尽管此时已经进行了缝合的身体没有大碍，呼吸也平稳了下来，但是作为一个少女，留下一身伤疤还是有些不太好，无月悠悠的开口说道“得叫救护车才是！”

    “没有什么大碍了！”姬神秋沙淡淡的回复。

    “不要讲的好像跟自己无关一样。”

    “对呀！”上条当麻符合道。

    “你也要和我们一起走！”

    “嗯？！”姬神秋莎的脸上露出一丝破绽，有些疑惑的看着无月和上条当麻。

    “总之不要被关在这种地方了，我们离开这里吧！。”

    “我也有我的目的！因为这个目的，所以我不能离开，我非要呆在这里才行。”

    “不对，正确来说，我的目的要有炼金术师才能完成。”

    什么鬼东西！你的目的不就是要化解自己的能力吗！无月在心中暗暗想到。

    不过这些话也只是在心里想想，看着姬神秋沙瘦弱的背影，无月淡淡地开口说道“既然他是你的同伴，也不用再把你关在这里吧。”

    “雷欧斯占据这里之前，我就已经待在这里了！”

    “我只是觉得没有必要离开，所以才没有离开这里。”姬神秋沙的目光凝视着光亮的地方，思想确实好像已经回到了很久之前。

    额！

    这好像跟自所认识的那个姬神秋沙有些不同。

    无月的心中有些疑惑，是因为他的出现而发生改变了吗？。

正文 767 我们不一样

    “是因为擅自离开的话会引来那个东西。”

    那个东西！

    姬神秋莎原来一直用那个东西来代替吸血鬼这个名字吗吗？

    无月的眼眸之中闪过一抹复杂的神情。

    明明你自己没有任何的过错，却是因为自己生来就带有的能力。而杀死了变为吸血鬼的，包括母亲在内的所有村民，姬神秋沙的才会变的如此的淡漠吧。

    “那你躲在这里的原因是要避免吸血鬼发现你？”无月反问道。

    “你知道吸血鬼是怎样的生物吗？”姬神秋莎慢慢的转过身来，目光注视着无月。

    啊！无月的脸上划过一丝无奈，尽管知道姬神秋沙身上发生的所有悲惨的遭遇，但是内心之中还是无法设身处地的感受，“三三三”他所感受的悲伤。

    “没有区别，和我们没有两样。会为了他人展露笑容而采取行动。就是这样的人门，但我先身体里流淌的鲜血，散发的甜美香气会把这样的他们吸引过来。”

    顿了顿，姬神秋沙好像回想起当时的杀戮，本就是没有太多表情，此时悲伤地垂着脑袋。

    “吸引，集合，并且杀害。而且会将他们全部屠杀殆尽。”

    额！

    姬神秋沙身上散发的悲伤的气场，无月想要出言安慰，张了张嘴，确实是又不知道怎样去安抚这样的情绪。

    “学院都市，有在研究超能力，所以应该知道我能力的秘密。要知道能力的秘密，应该也能除掉这种能力。”

    姬神秋莎转过身慢慢的移动自己的身影，淡漠的开口道“然而没有人知道我的能力的秘密。我不想再杀人了，如果还会继续伤害别人，我决定试着伤害自己。”

    啊！

    上条当麻心中咯噔一声，看着少女瘦弱的背影怒吼道“笨蛋！既然不想引来吸血鬼，为什么你会跑到外面吃东西？”

    “很简单！奥雷欧斯需要我的原因，是因为他需要吸血鬼。”

    “要是我待在结界里，就没办法引来吸血鬼。”

    “可是这跟你的目的截然相反吧。”

    “奥雷欧斯向我保证过。他保证绝对不会伤害吸血鬼。他说过他希望能够拯救一个人，因此他需要吸血鬼的力量。所以我和他做出约定，他并不是想要用我的力量杀人，而是救人。”

    我特么的！

    静静的看着姬神秋莎，明明是炙热的内心，非要装作冷酷的模样。

    竟然傻的去相信一个人这样浅显的谎话。

    忍不住内心的冲动，道“如果他和你说的一样善良，就不能让他继续走错路。要是他继续走错路事情真的会到达无法收拾到那个地步。”

    哒哒哒！

    寂静的走廊之中，突然传来有力的脚步声。

    “阿！”上条当麻回过头来确实在那阴暗的走廊之中，看不清人的身影，只听到低沉的声音回响。

    “你说我会犯下什么无法收拾的过错？”

    “他就是……。”上条当麻皱着眉头，目光注视着发声的方向，额头上一头冷汗。

    一丝不乱的发型，和裁剪细致的西装，目光注视着那慢慢走来的身影，五月的嘴角勾出一抹淡淡的微笑，眼眸之中却是看不到一丝的温度。

    “没错！炼金魔术师奥雷欧斯尹萨德。”

    其实，奥雷欧斯尹萨德也不过是一个可怜的人。因为茵蒂克丝的缘故，才会现在这样痴狂的近乎于傻子的样子。

    “好了，不用担心了，我现在马上就会，过去你的方向。”

    “啊！”

    上条当麻看着奥雷欧斯尹萨德慢慢逼近的身影，身子止不住的向后退去。

    “虽然，你的疑问我已经知晓，但是我没有回答你问题的义务！”

    即便看起来一副儒雅的样子，但是看着奥雷欧斯尹萨德此时难以形容的阴暗的表情，无月的心中咯噔一声。

    “你这家伙！”无月淡淡开口。

    “不要再靠近过来了。”

    “上条！”眼角看着上条当麻的愤怒的身影，想要阻拦，却是早已经，为时过晚。

    重重的挥出的右手，甚至是连的衣角都没有碰到0

    瞬时间移动自己的身形，炼金术师的能力恐怕远远不是这样的。

    “失望！”奥雷欧斯尹萨德俯视看着躲在无月身后的上条当麻。“真是无趣！”

    “不知道你怎么样呢！”奥雷欧斯尹萨德不怀好意的看着无月。

    “不可以！”

    啊！

    这是什么情况，无月意外的看着挡在自己身前的姬神秋沙。幽幽的开口说道“真是笨蛋！”

    吸血杀手是足以杀害吸血鬼的能力，那么

    “结果最后，你还是依赖，依靠，祈求吸血杀手能够帮助你。”奥雷欧斯尹萨德看着无月的脸上浮现出一丝复杂的表情，道“那么你和我，有什么不同？”

    “不同么？”无月的淡漠的看着奥雷欧斯尹萨德，道“现在的我好像还没有利用，吸血杀手的能力，即便用了，那么我们还是不一样的！

    “哦！”奥雷欧斯尹萨德的脸上闪过一丝玩味，即便知道自己现在的处境十分的微妙，还能够保持头脑的清醒，以及镇静，真是成功的激起了他的好奇心。“不一样吗？”

    “用言语诓骗对方，已经用自己的实际行动，告诉对方自己的意图，这自然是不同的！”无月的嘴角慢慢的勾出一抹弧度，淡淡的开着对对方微微58变得有些复杂的表情，顿了顿，幽幽的开口道。

    “即便是没有人过来破坏你的计划，你也不会成功的！”

    “你说什么！”随着无月一番话的慢慢展开，奥雷欧斯尹萨德脸上的笑容慢慢的僵在脸上。

    怒气冲冲，那绿油油的头顶，好像就要炸开。

    即便奥雷欧斯尹萨德已经难以掩饰自己心中的怒气，姬神秋沙依旧的站在无月的身前，不曾移动半步。

    “没呢回事！他甚至是连吸血杀手的意义都不懂，他今天来到这里是要救出一个，只见过一面的陌生人。奥雷欧斯你的目的是什么？”

    “你的目的是杀害普通人，藉此让你的内心获得满足吗？”。

正文 768 好久不见

    紧紧的皱在一团的眉头，此时因为姬神秋沙的一番话，眉峰止不住的微微的有些颤抖。

    然而即便是看到奥雷欧斯・伊萨德这样的表情，姬神秋沙也没有丝毫要停下的意思，柔弱的身影，此时好像一道密不透风的墙，格挡开奥雷欧斯・伊萨德和无月之间的距离。

    “如果是为了这么无聊的目的，我将会取笑和你的约定，我也可以选择咬舌自尽。”

    “我已经没有空在这里浪费时间了。”奥雷欧斯・伊萨德微微的眯着双眼看着面前这个没有丝毫胆怯的少年。道“真是没有乐趣，你身后的少年，根本就是知道我不会杀他的。”

    锃！

    无月惊恐的看着话音刚落的奥雷欧斯・伊萨德，倒不是因为他嘴角的那抹渗进心中的冷笑。

    而是，在这昏暗的灯光下，闪着耀眼的金属光芒的东西。

    特么的！姬神秋沙的身形虽然是挡住了，奥雷欧斯・伊萨德的攻击，但是另一方方面却是让自己丝毫没有反抗的余地。

    尽管极力的想要移开自己的眼神，却是忍不住心中20的好奇。

    嚓！

    随着尖锐的物体，没入血肉的声音，无月和上条当麻的二人的瞳孔孔随之放大，眼眸之中映照的正是奥雷欧斯・伊萨德西装革履的身影。

    “把这里的一切都忘掉吧！”

    此时三泽塾的门前站立着一个小小的身影。

    茵蒂克丝手中抱着一个猫咪静静的打量着，面前的这座建筑。

    “就是这里了，相同属性的符文，刚才完全中断了。”

    尽管看着面前这所阴森的大楼，有些恐惧，茵蒂克丝还是慢慢的走进。

    “啊！”无月再次的睁开双眼，打量着四周的环境，竟然和方才截然不同。

    特么的！传送门吗！

    即便奥雷欧斯・伊萨德的魔法，并不能让自己失去记忆，但是大脑之中还是微微的有些疼痛。

    产生疼痛否认感觉，虽然字常人的身体上，几乎是每天都会有的基本的感官，但是在无月的身上，却是几乎没有什么能力能够，造成这样灼热的疼痛感。

    尽管是御坂美琴的超电磁炮，在无月的身上，也不过是像玩具手枪一样的打打闹闹。

    不愧是全世界第一个成功施展“金色大衍术”的魔法师。

    看着同样再秋千上面的没有直觉的上条当麻和史提尔二人，他无奈的站起身来，冲着二人的方向，大声的呼喊道“上条，史提尔！”

    “啊！”上条当麻和史提尔二人同时弹起。

    环顾着周围的环境，眼眸之中满是迷茫。

    “我怎么会再这里！”上条当麻迷茫的摸着自己的脑袋。

    不断闪现的画面，眼中闪现出一抹震惊，随即用自己的右手重重的击打在后脑勺。

    握草！特么的！疼不疼！

    上条当麻倒在地上的身影，无月的脸上闪过一抹诧异，试探性的开口，道“上条，你脑子没有坏吧！”

    “没有！”上条当麻晕晕乎乎的站起身来。

    呼，无月长长的舒了一口气，虽说上条当麻人如当妈其名，人怂事还多，但是这寄宿“幻想杀手”的右手，却是还有大大的用处。

    只见身旁的史提尔马格努斯迷茫的双眼，看着面前发生的这一切，淡淡的开口道“我为什么会在这里，好像忘记了什么事情，但是既然都已经忘记，那抹就随他去吧。”

    “不过应该事没有必要回想起来的小事吧。”

    嘶！

    真是事天才魔法师吗，无月看着史提尔马格努斯的眼神，满是怀疑。

    “那么，我来教你一个能够解除你的内心之中所有疑虑的方法吧。”

    “不用了，神裂很擅长东洋的诅咒，我去问他就好了。”

    无月的嘴角勾出一抹淡淡的弧度，既然这样的话。“总之，闭上眼睛，伸出舌头吧。”

    “就像我这样！”

    “啊！”史提尔马格努斯看着无月的动嘴，尽管有些疑惑，还是缓缓的伸出将钓在嘴上的烟蒂拿下。

    哈哈！看着面前刚自己一头的冷酷的魔法师竟然也会做这么幼稚的动作，他的心中说不出的欢畅。

    “上条。”

    “啊。”上条当麻的眼神看着无月的神情，心领神会，眼睛之中闪过一抹坚定。

    哐当！

    呵！无月嘴角止不住的有些抽搐，这一拳，者的不是打击报复吗，竟然还特么的有助跑。

    “啊！”史提尔马格努斯的眼神之中的愤怒，瞬时间变得有些复杂。

    “上条你是刻意的打击报复吧，竟然还有助跑！”无月双手环胸，玩味的看着上条当麻。

    “啊！”上条当麻赶忙，摆了摆手，道“不跑着跳起来，我够不着啊！”

    上条当麻看着史提尔马格努斯无奈的笑了笑。“呵呵！”

    站在大楼的内部,静静的感受840着其中的力量。

    看似不起眼的建筑里面,却是设置了结界,阻止入侵的盯人逃出去。

    “好久不见了！”奥雷欧斯・伊萨德注视着出现在下面的小小的一团。

    循着声音的源头，少女抬头，只见二楼的栏杆处的人影，湛蓝色的大眼睛，充满了疑问，淡淡的开口道“你是谁？”

    “你不记得了吗？”

    “那么，奥雷欧斯・伊萨德这个名字，你肯定也没有印象了。”奥雷欧斯・伊萨德的嘴角勾出一抹淡淡的弧度，道“不，应该不这种的情况称为侥幸！”

    “睡吧！”

    啊！

    少女的注视着男子的眼神，听见着这句话的同时，暮然间睁大的眼眸。

    哐当！

    发出一声闷响，身子重重的落在地上。

    喵！

    少女的身上，猫咪应声而逃。

    嗒嗒嗒。

    奥雷欧斯・伊萨德慢慢的走进少女的身旁，冷漠的脸上此时足以能够融化坚冰的笑容，修长的手指慢慢的划过，少女的脸颊，“真是好久不见了！”奥雷欧斯・伊萨德淡淡的说道。

    轻柔的抱起跟三年前并没有什么两样的少女。。

正文 769 圣咒轰炸

    瞬时间周围的景物一变。

    面前的庞大的建筑物，正是刚才所在的三泽塾。

    身为能力者的话，却是只是拥有一种能力，但是魔法的符文雕刻却是可以无限的开发，魔法好像是比能力更加的便捷啊。

    不过刚来来的时候，门口和平常的大楼，没有什么两样，现在却是身穿盔甲的着些个东西，手中握着的佩剑在昏暗的光照下，显得特别的眨眼。

    “这些人，是在入口看到的。”上条当麻惶恐的看着着些来着不善的，额头上渗出丝丝冷汗。

    如果刚才的补习学校的学生组成了伪葛立果圣歌队，那么现在出场的就是真正的葛立果圣歌队。

    但是葛立果圣歌队是需要很多人才能使用的，如果没有猜错的话，现在的这股力量，正是由聚集在梵蒂冈圣彼得大教堂的三千三百三十三名修道士共同吟唱的。

    “是十三骑士团的幸存者吗？”无月淡淡的开口问道。

    “啊！”史提尔马格努斯表情默然一变，惊愕的看着无月，道“你怎么知道，难道你之前也是魔法师。”

    “不对啊，你是一名能力者，能力者使用魔法的话，是应该像的刚才的那群学生一样身体崩坏的！”

    看智障一般的眼神，无月冷冷的瞟了一眼，脑洞大开的史提尔马格努斯，冷冷的吐出两个字。

    “不是！”

    呼！史提尔马格努斯长长的舒了一口气，紧绷的神情，突然间放松了。

    “开始攻击！”

    寂静的夜里，闷闷的声音突然间响起，随之而动的还有，佩剑出梢的声音。

    “葛立果圣歌队！”史提尔马格努斯的眼睛慢慢变得有些深邃。

    “你不是说要很多人才能够发动的吗？”上条的当麻眼中划过一丝疑问，气急败坏的问道。

    “现在的话估计是大教堂的三千三百三十三名修道士共同吟唱的，才会变成现在的这个情况。”

    “大半夜的唱什么歌啊！”上条当麻的抱怨道。

    “你的地理算是白学了！”无月淡淡的开口说道“知道什么叫做时差吗。”

    “嗯！”上条当麻的愣怔的看着无月，意识道对方说的意思，脸上慢慢的变得渐红。

    “这是什么。”

    那泛着冷光的佩剑此时，在那尖上发出暗红色的光芒，随着时间的流逝，不但是没有消散的痕迹，竟然越来越强烈。

    “这就是真正的葛立果圣歌队的魅力！”史提尔马格努斯淡淡的开口说道。

    “节录于约翰启示录第八章第七节，第一位天使，您手上的管乐器的毁灭之音，请在吾等的面前重现吧。”

    圣咒轰炸！

    如果没有猜错的话现在的姬神秋沙和茵蒂克丝还有奥雷欧斯・伊萨德都在里面。

    不过就算是葛立果圣歌队的圣咒轰炸，有奥雷欧斯・伊萨德在里面，应该是没有什么大碍的。

    轰隆！

    周遭本是平静的夜里，此时随着这一声巨响，本是漆黑的夜空，瞬时间聚集大量的乌云，电闪雷鸣，点击的方向正是面前的着一座建筑。

    刺啦！刺啦！

    一道道的细小的闪电之中，突然间直射出一道颇是巨大的暗红色光柱。

    于无月和史提尔马克努斯二人的镇静，上条当麻看着面前突然间发生的变化，惊慌失措的开口道“姬神秋沙和那些无辜的孩子还在里面。”

    刚刚还是一片漆黑的大楼，此时在那巨大的红色光柱的影响下，瞬时间犹如白昼，这巨大的冲击只听见。

    啪！

    啪！

    啪！

    玻璃破碎清脆的声音一直不断充斥在耳膜，除了玻璃碎片的坠落，这一座庞大的建筑，竟然慢慢的晃动。

    这就是圣咒轰炸的效果吗。

    “要坍塌了！”上条当麻难以置信的看着面前显得不太真实的这一切。

    只见拿本是就要变为平地的大楼，竟然慢慢的在恢复原来的模样，上条当麻的眼眸之中满是疑惑，道“竟然像倒带一样恢复了。”

    “黄金练成！”无月幽幽的开口回答。

    “这才是我们的敌人，奥雷欧斯的真正的实力。”

    即便是经历过圣咒轰炸后，濒临坍塌的大楼，此时竟然慢慢的恢复如初，只有点点的星光闪烁，笼罩着的乌云片刻消后，着片土地平静的就好像一切都没有发生过。

    真是有趣，此时在目睹了这样的景象之后，无月的心中的好奇达到。

    上条当麻愣怔的看着面前归于平静的大楼，道“¨｀ 这样强大的能力，我们能回有胜算吗？”

    淡淡的声音在耳边响起，带着些微微的疑惑，无月一阵正经的重重的拍在上条当麻的肩膀上，冷声道“当麻不要低估你的能力，是时候展现你真正的实力了。”

    “啊！”上条当麻好像还没有从刚才的震撼之中回国神来，嘴巴微微的张开，愣怔的看着无月，眼神之中划过一丝疑惑。

    呵！无月眉峰微微一挑不可置信的看着上条当麻，这特么的可是原著之中找不到对手的神之右臂啊！即便是一方通行在他的面前也没有讨到便宜，绝对是自己的打开方式是错的!

    “算了吧。”史提尔马格努斯的轻轻的皱着眉头，道“他会主动出击，母猪都会上树。”

    “哈！”上条当麻挥舞着自己的拳头，道“那么既然是这样的的了的话你完全可以不必带上我，况且我一点也不想知道你们教会的任何情况。”

    “喵！”

    额。

    愣怔的看着那一个小小的熟悉的身影，上当麻的脸上露出一丝裂缝。

    “这不是斯芬克斯吗？”上条当麻的语气之中微微的有些疑惑。

    斯芬克斯脚下的东西微微的有些熟悉，那一抹金色的花纹。

    额！

    “茵蒂克丝的帽子！”

    “啊！”史提尔马格努斯此时淡漠的转过头，微微的皱着眉头，淡淡的开口道“茵蒂克丝，怎么会出现这里！”

    即便那个孩子出现在这个地方，也不会像他们一样的身处再危险当众的吧。

    史提尔马格努斯想到奥雷欧斯・伊萨德慢慢的紧锁着眉头。

    真是越来越麻烦！。

正文 770 无敌的存在

    嗒嗒嗒！

    黑夜里的大楼之中空无一人，只有三人沉稳的脚步声，再走廊回响。

    上条当麻不安的环顾四周，咽了声口水，追赶上史提尔马格努斯和无月二人的身影，道“寂静的夜晚，决战来临的前夕吗。”

    “想多了。”无月不得不佩服好友那天马行空的想象力。

    “现在发生混乱的话，你就会安心了吗？”

    “额！”上条当麻张了张嘴无了反驳，却又不甘心让无月占了上风。

    “你们舍弃我的结果呢，查到了什么有利的价值。”

    特么的，我能说吗，现在的这个情况，毕竟没有做出肯定的结果，史提尔马格努斯还是不得不防的存在，无月冷冷的撇了一样上条当麻并不作声。

    史提尔马格努斯摸了摸脑袋，淡淡的瞟了一眼，道“你以为我只是在大楼闲逛吗。”

    “不过话说回来，他说出来的话都能成真？”上条当麻若有所思的捏紧了拳头，愤愤的开口道“可恶那倒是要怎么救姬神出来。”

    360　“喜新厌旧啊！小伙子！”无月的嘴角勾出一抹淡淡的微笑，道“不单单是姬神秋沙，茵蒂克丝好像也跑过来了。”

    “即使那孩子不小心闯过来，也不会像我们一样遭遇危险的！”史提尔马格努斯，幽幽的吐出一个烟圈，本就是淡漠的脸，现在的这个时候好像更加的让人不自觉的想要远离。

    呵呵！

    心中暗暗的冷笑，现在史提尔马格努斯恐怕正在吃这奥雷欧斯・伊萨德的飞醋吧。

    即便是吃醋的话，不应该是上条当麻的更加的新鲜也更有味道吗。

    “等一下。”无月灵光一闪，原来如此，竟然是这么一回事。真是跟着一群猪队友，现在的智商显然有些不够用了。

    “史提尔，对于奥雷欧斯・伊萨德你了解多少？”

    “嗯！”史提尔马格努斯疑惑的看着无月，道“罗马正教的隐秘记录官，茵蒂克丝三年前的伙伴。”

    “详细的的！”无月默默的丢了个白眼。

    cach

    这种基本的情况谁都知道的好吧，况且仅凭借这些情况，就说出自己的推断的话，显然是不合适的。

    “嗯。”史提尔马格努斯思考了片刻，抬起头，淡淡的开口道“他之所以被称为炼金术师，只不过是他的魔法才能，在其他方面的简直弱爆了，即便是拥有丰富的知识储备，但是仍然不擅长实战。”

    “和我相比奥雷欧斯尹萨德是少有炼金术师，没有数十种或者是数百种魔法道具，压根不要肖想打败我这一件事情。”

    我特么的！无月静静的听着史提尔马克努斯装逼，脸上本是轻松的笑容慢慢的凝固。

    “你究竟想知道什么啊！”微微的皱着眉头，看着无月越来越冷漠的表情，这周身散发的气场，跟上次的时候有些相似，史提尔马克努斯脸上瞬时间的有些慌乱，有很好的隐藏起来。

    “理由呢？”无月的嘴角慢慢的勾出一抹弧度，那笑容确实迟迟没有深达眼底。

    “为什么，即使茵蒂克丝不小心闯过来，也不会像我们一样遭遇危险的。”

    额。

    史提尔马格努斯摸了摸鼻子，直视着无月的目光，那漆黑的眸子还想可以看穿自己的内心一样。

    心中警铃大作，确实在少年周身散布的气场的影响下，好像不知道应该怎么拒绝。

    “三年前，他来到自己认为魔女作恶最猖狂的有着“魔法之国”称呼的国家“yg国”，在那里阴差阳错的奥雷欧斯认识了茵蒂克丝，并成为了他的伙伴，或者说是搭档。”史提尔马格努斯的语气之中淡淡的失落。

    “所以呢？”无月挑了挑眉，反问到。

    奥雷欧斯尹萨德好像察觉到靠写魔道书这个方法，是绝对无法拯救茵蒂克丝这个事实，之后就消声灭迹了。”

    “然后出现之后就是三年后的现在，并且成为了练金术师。”

    “哦！”史提尔马格努斯双眼闪过一道精光，恍然大悟的开口道“原来是这样！”

    “既然销声匿迹了三年难怪他不知道世事的演变。”

    额哼！无月眉毛微微上挑，特么的终于明白了吗，真是不枉费一番口舌。

    “既然是以已经成为了练金术师的能力，为什么还要依赖于姬神秋沙的能力，不是可以凭借自己的能力随时的召唤吸血鬼！”上条当麻挠了挠头，开口问出心中的疑惑。

    “真是终于！”无月的嘴角淡淡的勾出一抹微笑。道“你的脑子终于可以正常的使用一次了。”

    “额！”

    “大概是从心底之中就认为茵蒂克是是绝对不能够得到救赎的吧。”史提尔马格努斯淡淡的开口道“炼金术士的话本就是拥有点石成金的效果，心底都没有相信自己的话会成真，掺杂了杂念的想法，自然不会达到应有的效果。”

    “那么也就是说，雷欧斯尹萨德并不是无敌的存在。”

    “现在的角度来看，是这样的！”

    大楼的顶端。

    一个绿色头发的男子温柔如水的目光注视着在在桌子上的少女。

    “这是自然的，要是世上存在着无法以任何信仰或者技术矫正的过错。”

    “那么既然要偏离正途也无须有任何的犹豫。”淡淡的声音里确实不容忽视的坚定。

    吱呀！

    面前的大门幽幽的打开，姬神秋沙慢慢的进入到奥雷欧斯的视野之中。

    没有奥雷欧斯想想的那么的激愤，姬神秋沙温柔的声音之中，有些疑惑，道“就是她吗？”

    “很自然的你也终将从悲伤之中得到解放。”奥雷欧斯慢慢的转过身去，随之脸上的那抹温柔也随着动作，慢慢的消失在夜空之中。

    “并且现在的时机近在眼前，从漆黑的尽头唤他们来吧，以甜美的血腥味引来吸血鬼吧。”

    嗯！

    姬神秋沙漆黑的眸子静静的注视这躺在桌子上的少女。

    不会有人受到伤害，再也不会了。。

正文 771 小哥哥好帅

    整座大楼之中寂静的好像都能够听到心跳声。

    姬神秋沙看着少女好像睡的很安稳的样子。

    嗒嗒嗒！

    走廊上一阵急促的脚步声。

    “茵蒂克丝！”上条当麻看着少女熟悉的声音，此时确是一声不吭的躺在桌子上，内心好像突然被钝器割伤的感觉，背后~惊起了一身冷汗。

    不自觉的捏紧了双手，双目充血，冷声喝道“可恶！”

    “真是很高兴再次见面啊！”无月不动声色的将上条当麻怒不可遏的身影拦在身后。

    “高兴！”奥雷欧斯・伊萨德抬头，那本是就有些淡漠的眼神，慢慢的上移之中闪过一丝怒气，白皙纤长的手指不舍的慢慢从茵蒂克丝的脸上离开。

    “很遗憾，你无法完成你的目的。”史提尔马格努斯，慢慢的移动自己的身影，和月并肩而战。

    “哼！”奥雷欧斯・伊萨德冷哼一声，道“你到现在才真正的察觉到我的用意吗？”

    悠闲的迈开步子，站在史提尔马格努斯的正前方，道“那么在正式开始之前，你就为自己的无力而叹息，因为嫉妒而心急如焚吧。

    “如果真的能够成功，要我心急如焚也无妨。”史提尔马格努斯的脸上揶揄的笑容，慢慢的变得正经起来，道“但是只强调一次你救不了那个孩子的。”

    “你救不了茵蒂克丝的！”

    上条当麻的脸上出现一丝裂缝。“救茵蒂克丝。”

    “只是你当初没有成功罢了，不过我一定会成功的。”奥雷欧斯・伊萨德的淡淡的语气之中并没有因为史提尔马格努斯的怀疑，而有所动摇。

    转头，只见身后的茵蒂克丝的面容呈现在自己的面前，好像可以抚平心中所有的创伤，眉眼之中所有的尖锐在目光触碰到茵蒂克丝的一瞬间，全都消息hi不见，取而代之的是满目的温柔。

    “我会拯救这个孩子的，她背负了十万三千本魔道书，并且绝对无法挣脱这个束缚，即使如此他依然接受命运。”奥雷欧斯・伊萨德想到第一次见到面前的这个少女的时候，那样瘦弱的身姿，心中好像又经历了那样的疼痛。

    纤细的手指慢慢的敷上少女微微皱着的眉头，举手投足间满是温柔，道“而且比起自己的不幸，她更希望能让别人幸福。

    我特么的！

    无月静静看着面前发生的一切，只见在奥雷欧斯・伊萨德敷上茵蒂克丝的额头上的一瞬间，上条当麻和史提尔马格努斯二人的脸色，慢慢的紧锁的眉头，还有那片刻只见放打瞳孔只见的杀气。

    前任的前任，前任和现任，好大的火气。

    “禁书目录至今每一年都要消除记忆才能存活。”奥雷欧斯・伊萨德眼中慢慢的皱起眉头，道“这是注定的命运，以人类之力无法违抗，然而。”

    “反过来说，你想使用不属于人类的力量。”史提尔马格努斯的脸上淡淡的有些无奈。

    “吸血鬼是可以无限存活的，能够将无限的记忆存放于于人类一样的大脑之中。”奥雷欧斯・伊萨德的来三灰姑娘一瞬间散发出别样的光辉。

    “所以吸血鬼肯定是有办法的，即使装入再多的记忆，也不会失去自我的方法。”

    “原来如此。”长长的叹了口气，史提尔马哥努斯无奈的地下了头。

    又是一个被教会欺骗的傻子。

    “你想找吸血鬼文治疗的方法啊！”无月的嘴角淡漠的开口道“为了以防万一，我问你啊！”

    “要是这个问题对人类无效呢！”

    “那还用说，当然是让他以人类意外的方式存活在这个世上。”

    “让他成为吸血鬼吗！”无月的嘴角勾出一抹冷笑道“强迫超能力者使用魔术，利用姬神秋沙当坐你的工具，结果就是为了让茵蒂克丝成为吸血鬼吗？”

    “即使如此她还是能偶得救，这厮不会改变的必然，你因该也能够体会的吧。每满一年就要上演的悲剧，你们也都有看到他的下场吧。”奥雷欧斯・伊萨德的脸渐渐的因为痛苦的回忆变得有些扭曲的脸。

    “怀抱着她弱小的身躯，她曾经说过一定不会忘记我，即使要违反教条而死，也不让心中的回忆消失，当时完全无法动弹的她。”

    “是面带笑容的对我这么说的！”哼哼哼！因为巨大的情绪起伏重重的呼吸，奥雷欧斯・伊萨德的脸上满是痛苦。

    “那么现在就是，无论如何都不改变你的想法了？”无月的嘴角慢慢的勾出一丝玩味，虽然知道面前的这个男人可以为了茵蒂克丝而作出什么样疯狂的事情，但是还是想要亲口确认。

    奥雷欧斯・伊萨德的眼中闪过一丝疑惑。

    停顿片刻，慢慢的将嘴角的烟点燃，慢慢的走到屋子的角落，将这个主场让给无月身后毫不起眼的上条当麻。

    即便是这样也不能够会萌生这样愚蠢的想法，史提尔马格努斯好像可以理解此时奥雷欧斯・伊萨德心中额无奈和疯狂，但是隐隐的确实有些同情面前的这个男人。

    0求鲜花・・・・ ・・・・

    “既然这样的，就由你来说吧。”史提尔马格努斯长呼一声慢慢的在空中吐出一个烟圈，道“茵蒂克丝的现任同伴，对这个保持着致命缺陷的魔术师好好的说几句吧。”

    上条当麻的因为愤怒而鼻孔微微张大，拳头握紧，仰着头咬牙切齿的开口道“你到底在将几年前的往事啊！”

    “啊！”奥雷欧斯・伊萨德此时完全因为上条当麻三人的言语乱了手脚。

    “你不用再去拯救茵蒂克丝了。”史提尔马格努斯淡淡的扭过头，余光瞟了一眼奥雷欧斯・伊萨德疑惑的眼神，道“即便是已经得救，却不是因为你，而是以内这个上条当麻！”

    “你当你做不到的事情，如今已经完全被他完成了”

    “什么？！”奥雷欧斯・伊萨德的眼睛微微的张大，眼睑和眉毛微抬。

    “怎么会有这样的事情，不可能的，他只是一个平凡的人，他到底做了些什么？”奥雷欧斯・伊萨德语无伦次的开口，暴漏了此时内心之中的惊慌。

    “这关系到必要之恶教会于yg国清教的名誉，所以我不能够泄露的太多。”史提尔马格努斯的脸上有种淡淡的无奈，目光落在上条当麻的右臂上，道“不过他的右手叫做幻想杀手，换句话说，它拥有的是超乎人类的超乎异能之力。”

    史提尔马格努斯微微的皱着眉头，嘴角一侧抬起，道“没错，你的努力都要白费了，不过你就不要在意了，茵蒂克丝正如你期待的样子，现在和目前的搭档过的很幸福。”

    “啊！”瞳孔放大，奥雷欧斯・伊萨德还想突然失去了支撑，身体一软，突然倒退再桌子上，脸上满是冷汗，那双宽大的手掌，微微的支撑再桌子上，才没有使得自己瘫倒再地上。

    姬神秋沙的微微的转过头去，目光静静的注视着奥雷欧斯・伊萨德，脸上丝毫没有任何巨大的变化。

    “当麻！”茵蒂克丝幽幽的开口。

    众人的目光一瞬间都聚集在那张桌子上小小的一团。

    “当麻！”

    “啊！”奥雷欧斯・伊萨德好像看见鬼一样，惊恐的看着茵蒂克丝。

    “茵蒂克丝！”上条当麻看着奥雷欧斯・伊萨德高进的身影，内心不由的纠成一团。

    “当麻！今天来我们家的小哥哥好帅啊！”。

正文 772 担忧

    额。

    即便是受到赞扬，此时的无月确实没有丝毫开心的意思。

    只见奥雷欧斯・伊萨德的脸上此时慢慢的那一丝小小的缝隙，此时越来越来大。

    特么的，坏事了，无月看着奥雷欧斯・伊萨德巨变的表情，心中暗暗想到。

    本是可以和平解决的事情，看来今天要大费周章了。

    “小哥哥！”茵蒂克丝的梦话竟然还没有停止！

    咕噜。

    “我好饿啊！”茵蒂克丝扭过头去沉沉的睡去，嘴角微微的好像还流出些口水。

    “苹果!“三九七”苹果要吃青森苹果。”

    额。

    上条当麻的目光静静的在无月和茵蒂克丝的脸上来回的扫视。

    “你干嘛！”感受到一股莫大的醋味在空气之中升腾，无月淡淡的开口道“长的帅，又不是我的错。”

    “小丫头，真是有你的。”史提尔马格努斯背过的身子，此时虽然看不出表情，但是嘴中传来的淡淡的声音，确实不知道是哭泣还是冷笑。

    嘿嘿嘿！上条当麻的表情慢慢的松懈下来，无奈的发出阵阵的笑容。

    我特么的！和上条当麻史提尔二人不同，无月此时静静的盯着奥雷欧斯・伊萨德的身影，却是一刻都不敢松懈。

    哼哼哼！

    奥雷欧斯・伊萨德发出阵阵的冷笑，低垂着的头颅，让人看不出表情。

    “哈哈哈哈！”慢慢的闷声的笑容，此时却是癫狂一般的大笑。

    众人淡淡的看着奥雷欧斯・伊萨德的默不作声。

    毕竟梦想破灭的时候，确实需要一定的发泄。

    只见面前的奥雷欧斯・伊萨德确是神情大变，脸上的表情慢慢的变得有些狰狞，大声吼道“臣服于我吧，入侵者们！”

    特么的！

    无月心中暗暗的惊呼，终究还是黑化了吗。

    一个毕生爱而不得的男人，不，确切的因该说的是，一个没有得到自己想要的东西的老男人。

    啪！啪！只见无月，上条当麻和史提尔在奥雷欧斯・伊萨德话音刚落就五体投地的趴在地上。

    前任跟前任只见的斗争吗怎么会牵扯到我，长的帅，有能力是我的错吗。无月心中淡淡的忧伤。

    “随便践踏我的心意。”奥雷欧斯・伊萨德冷冷的声音在这空旷的屋子响起，随之还有利器划破夜空的声音，道“嘲笑我的苦心。”

    “好吧，这份屈辱。”

    奥雷欧斯・伊萨德的手上细如毛发的针正对着自己的脖颈。

    噌！

    细如毛发的针插进奥雷欧斯・伊萨德的脖子，随后重重的丢在地上，发出脆响，随之还有奥雷欧斯・伊萨德冲着面前的人大声的怒吼道“这份屈辱，就由你们的死来赎罪吧！”

    这样的话，真的不会割伤到血管吗，无月心中微微的有些疑问，没有等道心中的结果，确是听见面前一个坚定而又熟悉的声音。

    “等一下！”

    姬神秋沙的瘦弱的身形，站在奥雷欧斯・伊萨德的身前。

    “姬神秋沙！”上条当麻的脸上微微的有些惊慌，毕竟将别人卷入漩涡之中，不是他的做法。

    姬神秋沙确实什么都没有听见一样，那漆黑的眸子静静的看着奥雷欧斯・伊萨德，道“我懂！我能体会你的心情0”

    “嗯！”奥雷欧斯・伊萨德的脸上微微的有些裂缝。

    上条当麻的身形微微的想要挣扎着起身，确实发现毫无办法，道“那个家伙已经。”

    “但你错了，现在的你。”

    噌！

    尖利的东西划破空气的声音。

    “他已经准备把你杀死了！”无月淡淡的开口，却是一句话没有说完，就被姬神秋沙打断道“我知道的，其实。”

    “其实真正的你并不是这一这样的。”

    “死吧！”奥雷欧斯・伊萨德淡淡的开口。

    额。

    姬神秋沙的身影，随着奥雷欧斯・伊萨德的声音，迅速的飞一般的向后倒下。

    “真是无聊！”无月的淡淡的看着这一切，慢慢的站起身来，方才周身的束缚仿佛全然不存在。身影迅速的接住姬神秋沙51向后倒下的身体。

    面前的画面突然一变，仿佛又回到了家中，看着窗外围绕的慢慢的人们，还有妈妈在满是泪水的脸颊，哭着说对不起，但是却是抑制不住的露出了嘴上的獠牙，大家都一个接连一个的消失。

    明明笑容没有半点虚假，虽然不是我拯救的，但是你的心上人能够得救，真好。

    这就是死亡的感觉吗？我可以不用在下杀手了吗。

    但是为什么软软的呢！

    无月看着怀中的少女，有些急促的呼喊道“姬神秋沙！”。

正文 773 死而复生

    呼。

    姬神秋沙的淡淡的出了一口气。

    无月嘴角淡淡的勾出一抹微笑，即便是心中肯定姬神秋沙的身体不会出现大的问题，在姬神秋沙瘫倒的那一刻，心还是悬在空中。

    嗤嗤。

    奥雷欧斯・伊萨德的下巴扬起，嘴角下垂，眉毛向上挑着眉眼之中满是得意道“吸血杀手已经没有用处了，但是我依然遵守了约定，这样以来那个女的，也从鲜血的轮回解脱了。”

    “哈哈哈！”

    “这样吗？”无月的嘴角慢慢的勾出一抹弧度，淡淡的开口道“姬神，这就是你认为的微笑之中没有一丝欺骗的男人，竟然连你的名字都羞于启齿，那个女人！”

    “她死了！小子你怕是也想快点过去陪她呢！”奥雷欧斯・伊萨德狂妄的开口道。

    “你的目的19不是应该已经达到了吗？”姬神秋沙的脸上看不出表情。

    “啊！”奥雷欧斯・伊萨德的惊恐的睁大了双眼，道“我的黄金消除竟然不起作用，不可能的，姬神秋沙应该死才对。”

    “上条还不起来。”

    “哦！”上条当麻看着无月冷漠的神情，自觉好像有点过分，慢慢的站起身来，方才动弹不得的字体，好像根本不是他。

    同样的还有史提尔马格努斯，淡漠的抬起头，道“地面好冰。”

    特么的！无月静静的看着史提尔马格努斯，感情这货是已经睡着了。

    “不可能的，不可能的，不可能。”奥雷欧斯・伊萨德不断的重复这句话，脸上的表情慢慢的露出一丝缝隙。

    “既然这样的话。”无月慢慢的将姬神秋沙虚弱的身影靠在墙壁上，冷声道“要是你认为你能随心所欲，那么首先我就先杀了你这荒唐的幻想！”

    “啊！”奥雷欧斯・伊萨德静静的看着无月，面前的找个少年绝对不会比那个上条当麻的人差，仅仅是平淡的话语却是可以说出千军万马统领的气势。

    但是很遗憾你遇到的不是别人，即便能够拜托控制，那也不代表能够活着从这里出去，奥雷欧斯・伊萨德迅速的拿出一个细如牛毛的银针。

    你以为我会给你下一次出手的机会吗，无月的嘴角慢慢的勾出一抹熟悉的弧度，不知什么东西正在慢慢的在手中摩擦。

    只见奥雷欧斯・伊萨德手上的银针就要刺入皮肤当中，噌！一声，一个细小的东西从无月的手中飞出。

    “啊！”奥雷欧斯・伊萨德吃痛的松开了自己的双手，“你以为这样就能够阻挡我吗，真是笑话。”

    “哼！”上条当麻冷哼一声，道“你真是太高估自己了，难道你没有发现其实你嘴中说出的一切，早已经没有他的效用了吗。”

    “小伙子，你真的是想太多了。”奥雷欧斯・伊萨德即便是一瞬间的慌乱，还是尽快的调整自己的情绪。

    “窒息而死。”

    呼呼呼！话音刚落上条当麻的好像突然被人扼住自己的咽喉一般，空气是那么的稀薄。

    真是我要是死在这里一定不会放过你的无月，上条当麻在心中暗暗想到，但是还是按照无月的吩咐，右手慢慢的附在自己的咽喉处。

    然而这一切却是远远的没有停止。

    “重物坠落致死！”

    我特么的！无语静静的感受这上条当麻的能力。

    这么大的车子，竟然能够凭借一只右手举起，如果不是考虑到场合的问题，无月已经想要给上条当麻的杂技表演鼓掌叫好。

    啪啪啪！“嘿！”

    “干得不错！”无月微微的撇了一眼，眼眸之中微微的闪过一丝无奈。

    他只是心中有这个不切实际的想法，没有想到这货不单单是响起，竟然还坚定的贯彻落实了找个行为。

    无月偷偷的冲着史提尔马格努斯竖起了自己的大拇子。

    但是发生的这一幕落在奥雷欧斯・伊萨德的演中国却是无比的讽刺，本就是有些不平静的内心，此时因为这一连串的打击，渐渐的失去了对自己的信心。

    即便是这个样，奥雷欧斯・伊萨德也没有想到放弃自己的行为，一定要他们为自己的行为付出代价。

    “你的右手似乎连我的黄金练成，都能够消除。”奥雷欧斯・伊萨德淡淡的开口，脸上浮现出飞一般玩味的笑容，道；“那么若是右手碰不到的攻击呢。”

    这是要进行最后的检验了吗，无月的内心之中有些波动，毕竟使用自己的超级的透视的能力，已经将奥雷欧斯・伊萨德的下一步动作，烙印在脑海之中。

    噌。

    没入奥雷欧斯・伊萨德的肉体，上条当麻的眼神一变，只见奥517雷欧斯・伊萨德的声音淡淡的响起。

    “给我手提抢，子弹为莫丹，用途为发射，数量只要一把就足够了。”

    “啊！”上条当麻看着奥雷欧斯・伊萨德手中凭空的出现的手提强，脸上的表情随之一变，无月没有跟他讲，奥雷欧斯・伊萨德还会用枪啊。

    我特么的！无月心中暗暗的非议，现在的找个时候，尼特么的看我，我也没有一点点的办法的好呗。

    “以超越人类的动态势力的速度，开枪吧！”

    砰！

    子弹仅仅和耳朵相隔不到一米，随后在身后发出一声巨响。

    上条当麻的后背惊出一身冷汗，愣怔的睁大双眼将奥雷欧斯・伊萨德的样子烙印在脑海之中。

    奥雷欧斯・伊萨德幽幽的看着冒着烟的手提强，优雅额在手中划过一道弧度。

    呼。

    慢慢的撇着烟只见那最后的一缕烟消散在夜空之中，淡淡的开口道“你放心，作为茵蒂克丝的现任搭档，显然我不会轻易的杀了你，更何况这么少见的右臂，再让我享受一点乐趣吧。”。

正文 774 速战速决

    这样扭曲的心理。

    无月慢慢的摇了摇头，目光平静的看着奥雷欧斯・伊萨德。

    即便是坐出这样丧心病狂去事情，一放面的愿意估计也是因为这本就孤僻的性格吧。

    一心寻找解救世人的方法，你特么的倒是多读点书啊。

    不过说来也真是的，竟然一个如此简单的记忆和大脑只见的关系，yg国清教的究竟是天真的没有人怀疑，还是应该说愚蠢的厉害，也是不得而知。

    “你确定还要继续吗。”无月淡淡的开口说道，嘴角慢慢的勾出一抹弧度，但是那微笑却是远没有达到眼底。

    “嗯哼！”奥雷欧斯・伊萨德的脸上慢慢的浮现出一抹复杂的表情，即便是看到自己点石成金的能力，竟然面前看起来，仅仅只有十六，十七岁左右年纪的两个中学生，竟然面对自己不仅仅没有退缩，慢慢的还发展成越挫越勇的势头。

    随手将手提强抛在身后。

    啪啪啪!奥雷欧斯・伊萨德击打着自己双手，淡淡的开口道“真是一个很好的建议。”

    奥雷欧斯・伊萨德慢慢的走进无月的身旁，微微的靠近小声的开口说道“小朋友，这样跟长辈说话，是不礼貌的。”

    “不过既然你这么的照顾你的朋友。”奥雷欧斯・伊萨德的脸上浮现出一丝狡黠的微笑，道“那么就成全你们一起死的决心吧。”

    “一起死！”上条当麻惊恐的睁大了自己的双眼。

    “是的哦。”奥雷欧斯・伊萨德调皮的眨了眨眼，但是在上条当麻看来如果茵蒂克丝是天使的话，面前的人现在好像是恶魔一般。

    噌！

    奥雷欧斯・伊萨德的调笑般的脸上瞬时间变得狰狞,眼球突起道“量产刚才的程序，以十把暗机枪同时发射．々。”

    砰砰砰！

    电光火石只见上条当麻的身子竟然被子弹击飞了出去。

    无月惊奇的睁大了双眼，倒不是应为奥雷欧斯・伊萨德出口成真的能力，而是此时经过无数发子弹的击中，尽管有些细小的伤痕，然而此时的上条胆囊的身上却是没有丝毫的被子弹洞穿的血迹。

    真特么的神奇。

    “额，啊！”上条当麻痛苦的发出声音，伸手抚摸着自己的腹部，只见手上却是没有丝毫的血迹，显然被着奇怪的显现镇静到。

    只见奥雷欧斯・伊萨德慢慢的走到上条当麻的身边，俯视的看着整抚摸着自己的身体的上条当麻，淡淡的开口说道“我说过我不会轻易的杀了你的。”

    “可恶。”上条当麻微微的做起身来。

    嗒。

    奥雷欧斯・伊萨德站在上条当麻不足一米的地方。

    “已经做好万全的准备，十把暗器枪同时发射。”

    “那是什么玩意！”一个玩味的声音幽幽的响起，奥雷欧斯・伊萨德慢慢的转过身去，只见史提尔马格努斯仍然躺在地上，此时竟然还没有想要站起来的意思。

    “看来你真的能以言语扭曲现实。”

    “当然！”得到肯定的奥雷欧斯・伊萨德脸上露出一抹久违的微笑，俯视的看着臣服在地上的史提尔马格努斯淡淡的开口道“黄金练成，炼金术的巅峰，如进的这个世界已经没有什么东西是我的言语不能够达成的。”

    “既然这样的话，你为什么会需要吸血杀手。”史提尔马格努斯淡淡的开口道“你大可自己召唤吸血鬼的。”

    “你。”奥雷欧斯・伊萨德听讲这番话，脸上的表情瞬时间的发生巨变，被看透伪装之后的暴怒。

    然而这一切直击内心的暴击却是远远的没有停止。

    “为什么要依靠吸血杀手引来吸血鬼呢，自己做一个不就好了，只要一句话就能实现了吧，为什么炼金术师？”

    “噫噫噫。”奥雷欧斯・伊萨德的嘴角止不住的抽搐，那瞪大的眼睛好像随时可以从眼眶之中掉落。

    “为什么不用黄金练成做出一个吸血鬼。”

    “不或许说你压根不用这么的拐弯抹角，你大可以用自己的能力，直接用在茵蒂克丝的身上，但是自始至终的心中都一直认为茵蒂克丝是绝对无法拯救的不是吗？”

    被戳穿的奥雷欧斯・伊萨德暴怒之下，却是不等史提尔马格努斯的一番话说完，着急的打断，道“¨｀ 飞上天吧，伦敦神父。”

    话音刚落，只见地上的史提尔马格努斯的生硬却是已经悬浮在空中，但是显然史提尔马格努斯并没有胆怯这一切的发生，嘴角慢慢的勾出一抹弧度，依旧的开口说道“奥雷欧斯・伊萨德，如果一切都是能以言语扭曲。”

    “爆裂吧，符文魔术师！”奥雷欧斯・伊萨德的表情狰狞。

    “我特么的！”无月慢慢的捡起叫脚下的子弹，真是无聊麻烦吭长的战事，从来都没有见过解决个事情，竟然还要嘴遁这么长的时间。

    长长的打了个哈欠，无月淡淡的开口道“又不是姑娘，真不知道你是怎么想的。”淡淡的瞟了一眼此时已经看不出原来的面目的史提尔马格努斯。

    随之是子弹没入血肉的闷响。

    “啊！”奥雷欧斯・伊萨德慢慢的回过头，看着无月淡漠的眼神，那因为了好好疼痛变得祥和点的狰狞的表情，张了张嘴想要说些什么，却是没有发出丝毫的声音。

    哐当！

    重重的一声闷响，奥雷欧斯・伊萨德倒在地上失去了生息。

    “呼！”无月静静的莫捏着手指，淡淡的开口道“果然小时候的打水漂的技能还没有全部忘记。”

    即便无月极力的想要弱化自己的存在，史提尔马格努斯看着那子弹没入血肉的深度，还是脸上的表情微微的变得有些严肃。

    单不说着其中的准确度，看似随意的一扔能够没入人体之中的力道，自然是无法想象的，不然人类也不会制造出枪这种东西，但是无月的手指轻轻的一投掷，却是可以达到机械所创造的力量。

    史提尔马格努斯不得不再次刷新了对于无月的认识。。

正文 775 突然出现

    呼！

    史提尔马格努斯呼的一声从高处落下，看着倒在无月的脚下的奥雷欧斯・伊萨德的身影。

    眉峰不可否置的微微的有些抽搐，这种情况，究竟是要怎么收场，真是头疼。

    史提尔马格努斯的手慢慢的抚摸着那遇见无月之后日渐疼痛的大脑。

    噌！一个清脆的声音在耳边响起，无月的淡漠的脸上露出一丝缝隙。

    特么的！

    黑子的声音，怎么会。

    慢慢的转过头，只见身穿一身黑色的睡衣的黑子，静静的立在门口。

    怎么会！无语的微微摸着双眼，在这漆黑的月光的照射下勉强确认的面前的少女的身份。

    不好！无月心中暗暗的想到奥雷欧斯・伊萨德身上渗透着鲜血的伤口，迅速的移动自己的身形，将奥雷欧斯・伊萨德倒在地上没有知觉的身体挡在自己的十身后。

    “额！”黑子睁大双眼静静的看着凌乱的办公室，当然还有无月身后的那一抹冷峻的颜色也早已经收入眼中。

    “哥哥大人！”瞳孔微微的放大，白井黑子慢慢的伸出自己的手，指着那一抹冰凉的颜色。

    “额！”无月举起的宽大的手掌，迅速的遮挡着077黑子的眼睛“没事了，不过是一场打闹而已，黑子不用放在心上。”

    “哥哥大人！”白井黑子想要拿开眼睛上的遮挡，却是平日里，温和的哥哥大人，今日也是如何让也推不开那双手。

    无月淡漠的神情此时漫不经心的扫视着办公室的上条当麻和史提尔马格努斯。

    唔！

    刚刚经过这样的一场大战的上条当麻和史提尔二人，此时看着无月的眼神瞬时间，那放松的内心又紧绷这。

    然而此时的始作俑者却是早已经慢慢的一道着白井黑子的身影慢慢的离开。

    “黑子乖啊！”无月慢慢的松开少女的眼睛，淡淡的开口说道“事情已经结束了，我们回家吧！”

    嗯。

    白井黑子的眼眸之中微微的有些闪烁，方才在那屋子之中看的真真切切的一个长发白皙的女子靠着墙面坐在角落，虽然看得不是很真切，却是依稀可以看出少女的轮廓是那么的秀美。

    既然哥哥大人已经说要离开，白井黑子的脸上慢慢的露出一抹微笑，一把揽过无月的胳膊，一低头，脑袋靠在哥哥大人的胸前。

    特么的。

    无月静静的看着怀中的白井黑子，即便心中已经有了心里准备，但是此时在走廊的光照下，才得以看清黑子身上的着装。

    正是之前在御坂和黑子的宿舍看到过的那个黑纱。

    不单单如此，无月定睛一看，只见黑纱的内里正式之前在自己的手中出现的那个黑色的性感的小胖次。

    这该不会没有洗过吧。无月心中微微的有些疑惑，但还是不至于经这种话问出口。

    径直的拉着白井黑子的身形，道“使用你的能力，我们回家吧。”

    “哥哥大人，你怎么不问我是怎么找到你的吗？”白井黑子撇着嘴巴，晃动着自己的长发，淡淡的开口。

    额！无月微微的愣神，特么的现在还问什么原因，特么的，正常的操作的话谁特么的会穿一个蕾丝就出门呢。

    不过是现在是炎热的夏季所以才没有将身上的衣服脱下来给黑子作为遮挡，不过即便是这样，无月的长臂却是紧紧的环绕着黑子的身体，以免会有人突然之间冲出来，将这血脉喷张的一幕看去。

    即便是心中这样想到，无月看着白井黑子上东的那双大眼睛却是不愿意让怀中的少女失望，道“黑子这么聪明自然是又自己的办法，现在也已经深了，在外面危险，我们先回去吧。”

    反正现在的情况是最后的收尾工作，这种东西自然是交给又当妈支称的上条当麻和史提尔马格努斯就好，危ca险什么的在他的面前都是不存在的好吗。

    “嗯嗯！”面前的少女乖巧的点了点头，显然对于无月的这个回答十分的满意，况且是身上的这个衣服也不适合在外面待太长的时间。

    低头看来一眼自己的着装，脸上的好像有什么在慢慢的燃烧，除了哥哥大人，就算是同一个寝室的御坂美琴学姐也从来不知道自己竟然还有这样的一面的。

    紧紧的揽着无月的手掌的五指从来没有离开过，哥哥大人是自己心底里已经划分妥当的领土。

    唰！

    脚下的步子没有丝毫的动弹，周遭的景物却是突然一变，和刚才大不相同。

    怎么脚下却是软软的，无月慢慢的低头大量，只见脚下的那一抹纯色，正是自己的被子。

    我特么的！无月脚下一个不注意踉跄的就要从床上滚落下来。

    我他么的！

    无月心中暗暗的惊呼，这特么不过是场刚回来，就给自己开这么大的玩笑，其实能够自己慢慢的移动自己的身形站稳自己的脚跟。

    只见白井黑子慢慢的松开了自己的手掌，慢慢的向下移动，方向正是冲着自己的腰。

    额。

    无月眼中掠过一抹惊慌，这特么的，黑子究竟是刷的什么把戏。

    嘻嘻！腰上慢慢的出现一丝丝凉腻的触感，冰冰凉凉滑滑的触感，但是无月更多的却是感觉到丝丝的痒。

    啊哈哈！无月忍住了自己应为着触觉，而想要发出的声音，但是脚下却是在也不能够站稳，慢慢的向下倒去。

    “哥哥大人！”白井黑子迅速的伸出了自己的双手，却是只轻轻的划过指尖。

    噗通！

    无月的身影落在地上发出重重的一声。

    白井黑子的脸上此时满是笑意，无月的嘴角勾出一抹弧度，现在的这种安静祥和好像之前没有来到这个学园都市求学的时候，那样单纯的想法。

    无月看着白井黑子脸上嫣然的笑脸，突然脑中的恶趣味号线给突然之间萌发，双手慢慢的在黑子看不到的地方摸索着，直到双手之中慢慢的握住一丝的布料。

    “啊！”白井黑子一个趔趄，眼神之中瞬间的慌乱，凭着自己的直觉呼喊道“哥哥大人！”

    “哈哈哈！”无月惩罚性的淡淡的脸上勾出一抹玩味，静静的看着白井黑子。

    “哥哥大人！”白井黑子无奈的看着平躺在地上的无月。

    额。

    白井黑子的心中慢慢的出现一个邪恶的想法，只见那稳稳的双脚，此时不知道是什么原因，慢慢的有些不稳。。

正文 776 事实如此

    “啊！”白井黑子惊呼一声，那小小的身子就要从床上跌落下来。

    tf！无月背后惊奇一身冷汗，本是平躺在地面上的身子，一跃站起，稳稳的将少女的身子接在怀中，

    唔。

    白井黑子再次的张开眼睛却是看到，在自己的眼前放~大的俊脸。好帅啊！

    看着怀中少女花痴的目光，无月心中长长的叹了口气，特么的！即便是心中早已经知道，黑子是故意的做出这样的举动，心中还是为这个傻丫头，提心掉胆。

    但是着黑子究竟是怎么回事，体重竟然比之前的还要更加的轻，这究竟是怎么回事，是自己的感觉出了问题，无月慢慢的将怀中的少女上抛。

    “啊！”即便是知道哥哥大人不会将自己的仍在地上，白井黑子察觉到自己的身子悬在半空之中，还是忍不住的惊呼出声，然而等自己回过神来，身子却是还在那温暖的臂弯当中。

    哐当！

    一声闷响手边的东西却是变成了自己的精心挑选的床单，哼，小气鬼，白井黑子的脸上满是嗔怒。

    生气，无月心中暗暗的吃惊，穿成这样出门的后果，不因该是他这个做哥哥的生气吗，怎么现在却是这个丫头吃的死死的。

    但是现在的这个情况，自己的妹妹，这种孽缘，哪里还有其他的什么办法，当然是宠着啊。

    无月脸上满是温柔，身后给怀中的少女披上一件外衣道“下次不准在穿成这个样子出门啊。”

    白井黑子在这个时候经过无月的提醒次啊是发现，自己的身上的不同。

    尽管心虚还是样昂首挺胸的抬起自己的胸膛，道“现在是夜里当然要穿睡衣啊！”

    呵，无月信号综合一声冷笑，特么的这还是他第一次见到长成这样的睡衣，这特么的哪里是睡衣，分明是就一层薄薄的纱好吧。

    对于白井黑子的用意，无月心中也是十分的清楚明了，但是现在的这个情况，想到御坂美琴缩在自己的怀中，面色羞红的样子，无月心中微微的有些荡漾。

    这一切黑子应该是又知道的权力的，顿了顿，无月开口解释道“黑子，哥哥和，妹妹只是兄妹关系，况且。”

    tf!听见脑海之中显然的声音，无月被迫停止自己的解释。

    这么长的时间，无月对于自己脑中的这个系统的尿性，也是了解的略知一二，每次都是自己的在有了不正当的念头，它才会出现，现在的这种严肃的谈话，自己心中好像非常的平静，并没有什么不正当的想法啊。

    难不成！无月的后经惊起一身冷汗，特么的。

    只听见系统那熟悉的声音，慢慢的在脑中回响。

    亲爱的宿主，请做出以下选择。

    一，请将自己和御坂美琴发展的全部情况悉数告知白井黑子，重点描述，自己送给美琴的小胖此。

    二，敷上白井黑子平坦的小熊糖，告诉她你喜欢的是大熊。

    三，亲手将白井黑子身上不伦不类的东西剥下，换上那个收纳盒之中，最保守的一件。

    hehe，无月在听完选项的一瞬间，脑中一片空白，果然这特么的系统太智能了，不就是一瞬间的想法吗，特么的这种东西真的也就是想想，没有转化成行动的必要啊。

    更何况，这种亲手将黑子身上的东西剥下这种事情，按照这个学园都市的规则，应该属于猥亵吧。

    还有，这种敷上小熊糖这种事情，也是犯法的啊喂，更何况自己对于一个人的喜欢，有不仅仅只是因为一个人的身材，美琴的小熊糖，也是小小的呢。

    但是虽然早晚都要告诉黑子自己和御坂的现实，但是这种细致入微的讲解，还是有些让人为难。

    唉！即便在心中非议，五月也不得不面对这个现实，心中长长的叹了一口气。

    “况且什么？”白井黑子的眼目之中，明显是被无月带起的好奇心。

    “嗯。”无月眼神之中闪过一抹沉重，毕竟黑子能不能够接受这个现实，一切都还是未知的。

    “况且，黑子你只是一个妹妹的存在，哥哥终究是要给你找一个嫂子的。”

    0求鲜花・・・ ・

    白井无月看着黑子此时的眼神，微微的有些动摇，毕竟这是黑子必须经历的事情，无月恨了恨心，接着说道“虽然不知道你是不是一经发现，上次美琴身上穿的那一摸清脆蕾丝胖次，就是我亲自选购的，即便不是处于本心的意愿，但是确实是这么个情况。”

    “以后你可以直呼御坂美琴为嫂嫂了！”

    额！白井黑子愣怔的看着无月的认真的脸庞，细细的打量着。

    “哈哈哈！”白井黑子双手啪嗒的身下的床，低着头，发出的声音不知道是可还是笑。

    啊！无月的眼睛慢慢的放大，嘴角微微的有些抽搐，特么的，这是什么情况，是疯了吗。

    慢慢的将黑子的身子拦在自己的怀中，轻柔的拍打着后背，只见白井黑子慢慢的湿润的眼角，心中纠的生疼，毕竟是自己的妹妹，从小就知道她对自己的心思，即便是忍受不住打击，这种情况的发生，自己也是要负很大的责任的吧。

    “没事的，即便是哥哥找了女盆友，你永远都是哥哥的妹妹，这件事情是永远都不会变的。”

    “哥哥大人，哈！”白井黑子抬起脑袋直视着无月，满是笑意的眼睛看不到一丝悲伤。

    无月愣怔的看着黑子的笑脸，这特么的，什么鬼，那不成真的是疯了。

    “哥哥大人，不要再说下那种傻话了，御坂姐姐怎么会舍弃最爱的呱太，喜欢你！”黑子慢慢的抓住无月的手掌再自己的手中摩擦。

    额！黑子的话好像十分的正确，没有一丝破绽的样子，无月愣怔的不知道该怎么样解释，毕竟再黑子的眼中，不管怎么说，这件事情，再她的心中都是不可能发生的事情。

    唉！

    恭喜宿主成功的完成任务！

    奖励各项修为五年，龙族成长周期五年，神行加五。白井黑子的嘲笑加五。

    呵呵呵！！无月的脸上笑得无奈，这特么的根本就是再玩我。。

正文 777 十大奇迹之一

    早晨凉爽的风轻轻的吹拂再脸上，无月慢慢的睁开自己的双眼，呈现在自己的面前的就是这种景象。

    一个少女坐在床头，一脸苦大仇深的将手上的防晒霜抹在身上。

    想起昨晚的事情，无月摸了摸鼻子，微眯的眼神之中闪过一丝心虚，温柔的开口说道“怎么了我亲爱的妹妹打扮的这么漂亮，这是要干什么去呀！”

    每一个女人听到别人的赞扬，心中都是很开心的，更何况现在夸奖自己的人，是最爱的哥哥大人，黑子的脸上慢慢的出现一道裂缝，尽管心中早已经乐开了花，黑子的脸上还是佯装怒气的看着无月，道“不过是几个学妹，邀请我们去拍摄泳装罢了。”

    拍摄泳装，这样一来的话，今天白天的时间就可以自由支配了，即便是心中如此想到，无月的还是一副“七四三”兴奋的模样看着白井黑子。

    “哦！”

    “嗯！”白井黑子好像是看穿了此时无月的想法，伸出一根食指放在面前，慢慢的摇晃道“不用想了，这种事情，谢绝男生的加入。”

    “哥哥大人也不可以，如果哥哥大人真的想要看的话，在家里黑子可以穿给哥哥看。”

    额。

    这就不必了，无月心中淡淡的想到，脸上却是十分的镇静。

    只见黑子却是远远没有停止自己的扎心行动。

    “对了！”白井黑子换鞋子的身影，慢慢的直起身来，看着无月丢下一句话。

    “御坂大人，估计也会去的哦！”

    额！

    “黑子！”无月急忙开口呼喊，可是面前的少女却是早已经消失再自己的视线之中。

    tf!

    此时的学生宿舍空空荡荡的只有无月扶着额头惆怅的身影。

    唉，算了无月心中暗暗想到，昨天留下那么大的摊子，也不知道上条当麻和史提尔二人有什么收拾妥当。

    嘟嘟嘟！

    只听见电话中传来阵阵的忙音。

    这特么的！上条再干什么呢！无月心中微微的有些疑惑，转身挂掉去拨上条当麻家中的座机。

    “这是上条家。”

    茵蒂克丝！

    “茵蒂克丝吗，我是无月你让上条当麻接一下电话！”

    “额！帅哥哥，当麻不再家里。”茵蒂克丝想到上条当麻的的身影，小脸皱成一团。

    “不在家，大早上的，上条呢？”无月微微的有些疑惑。

    “在医院，当麻受伤了呢。”

    “额！那么茵蒂克丝我们等会在医院见面吧。”

    嘟嘟嘟。

    无月的一番话话没有说完就听到听筒之中传出的阵阵的忙音，里面其中好像还夹杂着其他的声音。

    无月心中一股淡淡的忧伤，明明说是喜欢的帅哥哥竟然还这么利索的挂了电话，分明还是她的当麻次啊是最爱啊！

    “没有想到那么多的子弹，竟然完全的避开要害，真是奇迹。”

    “额！”上条当麻静静的看着面前的医生。

    只见那医生回过头，看来一眼离开的护士姐姐的身影，道“居然在十天之内住院两次，拿到你拥有护士属性。”

    上条当麻看着在自己的面前放大的脸，眉峰微微的上挑，一脸惊奇的开口道“这是什么属性。”

    “我会为了这种事情，故意冲着自己开枪吗？”

    “原来你不是同好啊！”

    同好！呵呵！上条当麻的本就无精打采的脸此时更加的阴沉。

    “真无趣！”只见医生转身离开。

    “唉！”空无一人的病房，此时剩下上条当麻一人在病房之中凌乱。

    “他该不是因为护士，才成为一声的吧。”

    啪啪啪！

    无月拍打着双手慢慢的走进的身影，脸上满是笑容。

    “你是不是也觉得我说的十分的正确。”看到来人，上条当麻的脸上重新燃起了笑容。

    “哈哈哈！”无月笑得不能自以，那笑出眼泪的眼角此时瞟到上条那挫败的面容，慢慢的收住自己的微笑道“你说的真对。”

    “呵！”上条当麻冷哼一声。

    将自己的注意力转移道，对面的大屏幕上。

    额。

    “欢迎大家收看今天的早间新闻，我是今天的主持人，美惠子。”

    “相信大家晚归的人对于昨晚的雷鸣声深有感触了，今天我们说的正是关于昨晚出现的那道巨大的光柱，和平常我们见到的不同，这次出现的另世人不仅仅是那巨巨大的光柱0”

    “不知道大家有没有注意到啊。这道巨大的光柱，竟然是红色的，更加神奇的据周边的民众所见，那道巨大的光柱劈下来的时候，正好打在我们都市的一家辅导机构，那座大楼险些顷刻间化为平地之后确是离奇的没有丝毫的损害，甚至是大楼的玻璃都没有遭受到丝毫的外力破坏，完好无损，但是我们的记者确实至今都没有联系上那家辅导机构的负责人。”

    “另外据说这座，经历过如此大的雷电而完好无损的大楼当初承建于学园都市第五建筑工地，一时间众多的土地开放商也是纷纷的找上们来。这其中究竟是靠运气，还是实力也是不得而知了。”

    “真是扯淡！”坐在病床上的上条当麻看着电视之中画面上出现的大楼。情绪有些激动。

    反倒是无月却依旧是一副，冷冷的看着，道“那怎么办，还能说是魔术师干的吗？”

    “毕竟你们也是崇尚科学的学园都市，单不说我们魔法师的存在，会给你们带来不必要的恐慌。”史提尔马格努斯慢慢的走到跟前将手中的水果篮放在桌子上，顿了顿开口道“毕竟我善后，你们放心，没有人会发现端倪。”

    “呕。”上条当麻感受着史提尔马格努斯突如其来的温柔，脸上露出了一丝裂缝。

    史提尔马41格努斯看着病床上的上条当麻手中的拳头紧握将自己的的怒气压着在心中，戴拿模的开口道“实在是看不出是一位名医呢。”

    “算是吧。”

    额。无月震惊的看着在病床旁边做下，拿着一个苹果的史提尔马格努斯，特么的着十指上待的戒指丝毫不影响翻飞的手指。

    好像是感受到无月和上条当麻的注视，是史提尔马格努斯淡淡的开口道“不要误会，我并不是想要加深我们之间的交情，只是姑且来探望一下。”

    “是这样吗？”无月透之一个华丽丽的白眼，无所谓的摆了摆手，道“奥雷欧斯怎么样？”

    “怎么样？”史提尔马格努斯听到无月的声音，眼神漠然一变“你还好意思问，丢下我们三个不管不顾的消失不见。”。

正文 778 为了她拼命

    额。

    无月看着史提尔马格努斯尽管对方说的确实是事实，但是这样从自己吼的人，在这个学园都市之中除了御坂美琴你还有自己的那个宝贝疙瘩一样的妹妹，还没有人胆敢在自己的面前这样的放肆。

    “嗯？！”无月慢慢的回过头，紧紧的盯着史提尔马格努斯淡漠的瞟了一眼。

    即便没有过多的言语，史提尔马格努斯感受无月周身释放的强大的气场，慢慢的低下头。

    看着在自己的动作之下，慢慢的脱去外衣的苹果，言语之中，有些淡淡的低沉。

    “不过托你的所作所为奥雷欧斯，失去了记忆，同时还有使用魔术的能力，也一同消失，要是杀了他，会让我睡的不好，

    “所以就帮他做了轻微的整形之后，就放他走了，但是我可是花了好一阵的功夫，才瞒住十三骑士团的目光。”

    “这样啊！”无月淡漠的开口，将目光放在那周围满是记20者和横幅的大楼上，道“三泽塾好像就要停业了。”

    “其实我是来向你道谢的，不过这样做好像有失我的身份。”史提尔马格努斯，眉头轻轻的皱在一团，如有所思。

    “因为你做的事情，不过是重伤了他的身体，确实没有从他的根源解决问题。”

    “哼！”无月冷哼一声，并没有接触史提尔马格努斯的目光，这种标准的教科书的骄傲，还真是和某人很像呢。

    “啊，喂！”上条当麻看着二人开口打断，道“都没有人要奖励我的吗，即便是身中数发子弹，仍然笔直的在战场上，坚持自己的身影。”

    上条当麻脸上荣光焕发，眼中仿佛看到了自己英勇的身姿。

    “是应为痛到麻痹了吧。”史提尔马格努斯慢慢的将切好的苹果放在盘子里，微微伸出的手掌递给上条当麻。

    只见上条当麻英姿勃发的脸，犹如气球一般被史提尔马格努斯戳穿迅速的低沉下来，即便如此，史提尔马格努斯嘴中确实仍然没有停止自己的打击。

    “打击可以刺进精神亢奋，就像奥雷欧斯用针扎一样。”

    “别把我和他混为一谈。”不能动弹的上条当麻眼神之中散发着星星点点的怒气。

    “他嘴中说着要拯救一个女孩，却是不管不顾的跑去学什么奇怪的魔术，海拔希望寄托在，不一定存在的吸血鬼的身上。”

    啪啪啪！无月鼓动着自己的手掌，慢慢的走进上条当麻的视线之中，淡淡的开口道“真是一场不错的辩论，那么上条你准备好，要告诉我，什么时候背着我们撩的妹了吗？”

    话没说完，只听见走廊中传来清脆的脚步声，只见史提尔马格努斯的脸上浮现出一种淡淡的失落，低垂的眼角满是落寞。

    “当麻！”茵蒂克丝小小的身影，慢慢的病房紧闭的房门打开，冲着上条当麻的身影飞奔而去。

    此时的病房之中只有无月和上条当麻二人的身影，哪里还有史提尔马格努斯那高大的身躯，只有紧挨着病房的桌子上的一盘孤零零的放着的苹果。

    额。

    无月看着茵蒂克丝径直爬上病床的身影，双眼微微放大，不是说好的喜欢我的吗。

    “当麻，听我说咯！”茵蒂克丝的双眼紧紧的盯着上条当麻，认真并且严肃的神情开口道“当麻，听说这次你是因为姬神秋沙才战斗的啊！”

    “秋沙！”上条当麻的脸色微红，不知道是因为茵蒂克丝紧逼的身影还是茵蒂克丝口中的话语。

    “就是那个电波冒牌的魔法师吧。”上条当麻开口说道。

    只见茵蒂克丝现在却是看到床头切好的水果，双眼不灵不灵的闪个不停。此时好像全然已经忘记了自己生气的原因，毫不留情的用手抓着盘中的水果，大快朵颐。

    上条当麻灵光一闪，双目紧紧的盯着茵蒂克丝开口道“等等。”

    “这些东西都是谁告诉你的。”上条当麻的眼神在无月的身上来回的扫视。

    “哼！”无月傲娇的转过头去，着特么的事情与我无关，你特么的别看我。

    转头只见姬神秋沙的身影正紧紧的盯着自己的脸庞。

    额。

    无月后知后觉的摸着自己的脸庞，在这样的眼神，特么的脸上是有什么东西吗。

    “姬神。”无月淡淡的开口说道。

    只见姬神秋沙，慢慢的从门口走进。

    “姬神。”上条当麻双眼微微放大紧紧的盯着突然间出现的姬神秋沙，道“你和茵蒂克丝怎么跑来了。117”

    “我们并不是要来探望你哦。”茵蒂克丝慢腾腾的从床上下来，双眼黏在无月的身上，好像看到了自己喜欢的美食一样。

    “是和无月约好才过来的哦。”

    “额！”无月看着自己的手中突然多出的一双小小的手掌，脸上露出里一抹温柔的微笑道“好像是这样的。”

    “另外姬神秋沙是因为知道无月过来，才一起而来的哦。”茵蒂克丝叽叽喳喳的像一只兴奋的小麻雀，不停的开口说道“秋沙说无论如何都想要向你道个谢。”

    “为什么？”姬神秋沙紧紧的盯着无月的目光，此时慢慢的低垂着头颅，语气中微微的低沉道“你为什么要帮我，为什么要为了我而拼命。”

    “明明只有在速食店见过一面的。”

    “救人并不需要理由的吧！”上条当麻长长的舒了一口气，开口说道。

    哦，茵蒂克丝抬起手帅气的在自己的嘴中投喂了一个苹果，道“当麻好像并不是问你的哦。”

    额。上条当麻微眯着双眼拦着茵蒂克丝，道“吃东西都堵不住你的嘴巴吗？”。

正文 779 移动教会

    这有过拼命吗。

    看着姬神秋沙紧紧盯着的目光，无月微微低下了头，这种情况肯定是不可以说自己是因为史提尔马格努斯所属的必要恶之教会开出的高昂的价格才会去，即便这是原因之一。

    “无月，秋沙在问你啊！”茵蒂克丝晃动着无月的手，轻轻的开口说道。

    “这是什么情况，茵蒂克丝你是忘记你的饭菜都是谁做的了吗？”上条当麻语气慌乱。

    “当麻你不要说话！”茵蒂克丝冷冷的开口说道。

    这是神情况，明明面对无月的时候，一副可爱的模样，转头就是对自己的怒吼，上条当麻感觉到自己的身上好像更疼了。

    额。无月看着姬神秋沙炙热的眼光，还有茵蒂克丝的身影，特么的！这要怎么解释，正当无月找不出一个合适的解释，只听脑海之中一个熟悉的提示音。

    好的吧！这特么的系统的鬼主意，其实也算是能够解决尴尬的一大妙器。

    无月干脆破罐子破摔。

    亲爱的宿主焦急的等待是不对的，让女孩子苦苦的等待也是不对的。

    我特么的知道，你倒是说呀。

    请宿主尽快的做出一下的选择。

    一，告诉姬神秋沙，当然是因为你那傲人的身材让人难以忘怀。

    二，请问哪位女士一个严肃的文学问题，牡丹花下死，做鬼也风流。

    三，当然是因为爱情。

    呵呵呵呵！

    这特么的是是秉承系统一贯不要脸的原则。

    无月心中冷笑，只见身边二人的眼光，这特么的茵蒂克丝是幼女吧，这简直是教坏小孩子。

    不过牡丹花下死，做鬼也风流这种话，应该他们是不知道什么意思的吧，既然不知道什么意思，那么也就意为着，他们什么都么有听到。我说了也是没说。

    特么的！真是美好，无月成功的给自己洗脑，这种思考的方式简直是理智中的理智。

    呵呵呵！尽管心中思考良多，无月的脸上还是一片震惊，看着姬神秋沙淡淡的开口道“有句话叫做牡丹花下死，做鬼也风流〃．！”

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”上条当麻惊呼出声，但是话没有说些什么。只见无月的一个白眼，上条当麻便是紧紧的捂住自己的嘴巴。

    恭喜宿主完成任务。

    奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    无月脑海之中熟悉的系统提示音，无月长长的舒了一口气，接下的解释会不会更加的容易呢。

    “这是什么意思。”姬神秋沙微红的脸上那双漆黑的大眼睛满是疑问。

    额。

    “对呀，对呀！这是什么意思。”茵蒂克丝看着无月的兴高采烈，虽然自己的脑海之中存放着三万三千三百三十三本魔道书，但是这种新新的词汇却是从来都没有见过的。

    “当麻你知道吗？”茵蒂克丝此时好不容易想起身旁，不仅仅只有无月还有一个遗忘已久的当麻。

    然而此时的上条当麻虽然心中无比的想要解释一番，但是看着无月的的眼神也只能够慢慢的摇了摇头。

    “嗯！”无月灵光一闪，开口问道“这个就只是字面意思罢了。”

    “姬神和茵蒂克丝你们两个人是住在一起吗？”

    “嗯嗯！”姬神秋沙重重的点了点头，不敢直视无月的目光。

    “哦！”茵蒂克丝松开无月的手掌，慢慢的又爬到上条当麻的床上。

    “疼疼疼！”麻药散去的上条当麻此时因为茵蒂克丝的一番折腾，额头上冒出一层密密麻麻的汗珠。

    “现在还疼吗？”茵蒂克丝只能老老实实的站在病床边，但是此时头确是伸在无月的面前，嘴里还依稀咀嚼着苹果。

    “茵蒂克丝，吃东西的时候不要说话。”上条当麻看着茵蒂克丝关怀的小脸，心中微微的有些嫌弃脸上的口水，更多的却是温暖。

    “嗯！”茵蒂克丝双手捏着上条当麻的脸颊，却是对方确实没有事情，才开口说道“当麻啊！经过我们的一致讨论，秋沙好像要由教会收容了。”

    “教会！”上条当麻的脸上出现意思裂缝，道“你下一句话，该不会说移动教会，也是教会吧。”

    “额！”茵蒂克丝慢慢的移动和上条当麻紧紧挨着的脸颊，脸上有中被当众戳穿的感觉。

    “¨｀ 喵！”

    只听见熟悉的声音，下一秒从茵蒂克丝小小的身板之中满是跑处理一个身影，一跃跳到上条当麻的脸上。

    “斯芬克！”上条当麻的气愤的看着在自己的脸上作弄一番离开的小小的身影。

    “不是说过了医院禁止携带宠物的吗？”

    “所以啊！我说过要放在家里的！”

    “等一下，别跑，斯芬克！”茵蒂克丝追逐着那小小的身影，慢慢的的淡出众人人的视线。

    “不要再病房之中大吵大闹啊！倒霉真是倒霉！”上条当麻低垂着脑袋。

    “看起来，阿上好像不太喜欢呢！”无月嘴角淡淡的勾出一抹弧度。

    “喜欢啊！”茵蒂克丝小小的声音，臂弯之中一只小小的猫咪，双眼开着无月满是笑意，道“茵蒂克丝当然是喜欢的是，无月啊！”

    “什么！”上条当麻此时镇静下来的情了赵的绪，看着茵蒂克丝瞬间变身咆哮帝。

    “额！”

    “当麻现在住院是不能够照顾你们两个的，不然我今天下午跟你们去超市买点便当好了！”无月淡淡的开口。

    “耶!”茵蒂克丝此时本就是欢喜的心情，此时听到无语的一番话，仿佛看到了那些没事再想自己招手。

    “小哥哥好帅，茵蒂克丝想要苹果，抹茶蛋糕，刨冰，冰淇淋，。”

    无月静静的看着茵蒂克丝掰着自己的小手指头，但是数出来的东西，确实没有一个可以当作饭食，嘴角微微的有些抽搐。

    果真是一个吃货，名不虚传，插在裤兜力的手指微微的捏着自己的钱包，即便是刚刚收到史提尔马格努斯的薪资，但是确实为什么好像听到了什么再哭泣的声音。。

正文 780 录像中

    海滩冲浪和泳衣。

    这么美好的一副画面，白井黑子静静的看着人人之中的那一抹眨眼的存在。

    “哇！”周围阵阵的呼声，那抹凹凸的曲线完美的让人无法移开自己的目光“美委学姐，你的身材真是太好了！”

    众人延伸炙热，只差冲上去，申上自己的爪子。

    如果我拥有那样傲人的身材，是不是哥哥大人，早就臣服再自己的石榴裙下面了，黑子心中暗暗想到，随手抓了一块东西塞在自己和别人相比明显有些不足的地方。

    “嗯，选那件比较好呢！”初春看着那琳琅的泳衣，犯了难，虽说自己又选购了一件，但是想必来看确实是这里的更加的漂亮。

    “嗯！”初春看着御坂美琴手中拿着的衣服，白色恶的小碎花，还有那可爱的波浪，道“美琴学姐，这件很适合你呢！”

    “额，是吗！”御坂美琴笑得开怀，道“那。”

    话没说完，只听见一个熟悉的声音，道“初春原来你咋这里啊！我找了你好久啊！”

    “哦！”佐天泪子瞟了一眼御坂学姐手中的衣服，道“美琴学姐你是要穿这个吗263？”

    “呵呵，不是！”御坂美琴脸上挂着尴尬的笑容，违心的回答。

    “我就说啊！”佐天泪子不管不顾的抓住初春的胳膊，淡淡的丢下一句话。

    “这种幼稚的泳衣，御坂学姐怎么会喜欢！，初春你快帮我看一下，这两件那个好看。”

    “呵呵！”御坂美琴的脸上尴尬的笑容，只见白井黑子的身影，径直走过，却还是难逃法眼。

    “姐姐大人，你您穿这个应该是很好看的呀！”

    “谁喜欢这么幼稚的东西！”御坂美琴口是心非，随手拿过一件黑色，发放在自己的身前，道“这种的才是我喜欢的！”

    “真的吗？”白井黑子的眼中划过一丝疑问。

    “嗯，有什么不对吗？”御坂美琴淡淡的看了一眼手中的黑色，尽管看起来是一件普通的衣服，但是此时在面前仔细的观察次啊是发现，仅仅是一字领的也就罢了，竟然腰间的位置也是春光大露。

    额！cafg御坂美琴的眉峰微微的上挑，现在的这个情况，既然话已经说出口了，那么坚决的执行吧，忍者自己的心痛，御坂美琴坚定的点了点头，道“没错我要穿着件！”

    咕噜！

    白井黑子重重的吞咽了一把口水，慢慢的点了点头。

    他好像有点相信哥哥大人喜欢的事美琴学姐了，真是跟哥哥大人的脾气一样一样的，即便是自己错了也不会轻易的承认，或者说他们的能力，可以成功的将一件事情变为好事，一件本是不会成功的事情做到让所有人都满意的样子。

    “哇塞！”白井黑子静静的看着御坂美琴的出场，尽管身材有些微微的不太合适，但是在其他的方面确实完美的将这件泳衣的特点展现出来。

    “唉！”白井黑子长长的舒了一口气，摸着自己的一马平川的胸前，微微的有些失落。

    “婚后！”初春淡淡的开口说道，顺着众人的眼光，只见婚后光子童鞋竟然和御坂美琴同样的黑色，尽管央视有些不同，但是其中的确实没有有太大的差别。

    “咳咳！”婚后光子察觉到大家注视的目光，哗啦一声，伸开自己手中的折扇，慢慢的租住自己的面容，露出身体最诱人的部分。

    “大家，都到齐了吗？”一个身穿白色泳衣的女生缓缓的走来。

    本就是炎热的夏季，此时满眼的白色，干净而又凉爽，恰到好处的优雅的气质。

    “波多美子，你今天真是漂亮。”

    “漂亮吗，这是我特意找姐姐帮化的装哦。”波多美子的脸上划过一抹淡淡的粉色，看着众人期待的眼神一瞬间的落寞，道“本来是说好了让我姐姐给我们每个人都化妆大，但是他们公是突然有事情，就不能在过来帮忙了！”

    看着众人有些失落的目光，波多美子背在身后的手，慢慢的领出了一个精美的盒子。道“不过我把化妆用的东西，都拿过来了啊！”

    “啊！”众人愣怔的看着波多美子手中精美的盒子，回过神来，脸上满是跃跃欲试毕竟对于他们的这个年龄阶段是少女们来说，爱美是他们的天性。

    “真的可以吗？”初春淡淡的开口问道。

    “当然！”初春看着波多美子给出肯定的回答，手上的动作再也没有闲下来。

    嘿嘿！白井黑子看着拿正红色的口红，慢慢的涂抹在嘴唇上面，好像此时已经看到哥哥大人沉浮在自己身下，求饶的样子。

    “嘿嘿嘿！”此时的白井黑子对于自己嘴中发出猪笑的声音，确是丝毫不知道。

    “黑子！”御坂美琴的脸上满是嫌弃，轻轻的推了一把，白井黑子的胳膊。

    额。

    这就很尴尬了！白井黑子擦干净自己的口水，一脸镇静的开口道“波多美子那边应该在催了，我先走了！”

    我特么！白井黑子转身捂住自己的脸颊。

    “这件拍摄的场地，采用的是隐藏拍摄和自由的切换场地，我们可以自由的发挥啊！”波多美子脸上满是笑意。

    愉快的日子总是飞快的，结束拍摄的御坂美琴，之间按那件碎花的泳衣，静静的躺在衣架上，而此时的众人确实都在洗澡。

    嘻嘻嘻！御坂美琴的脸上闪过一丝皎洁，既然没有人可以注意到，那么我就是去试穿一下，就一下。

    成功的说服自己的御坂美琴，蹑手蹑脚的换上小碎花。

    “果然还是这件最适合我！”御坂美琴淡淡的开口说道。

    那双脚好像不是属于自己的一样，慢慢的走到拍摄的场地，此时空无一人的拍摄场地，海滩阳光，御坂美琴脸上洋溢着灿烂的笑容，确是好像之忽略了，在面前的一台机器。

    此时的显示正是，拍摄中。。

正文 781 世界上最帅的人

    额。

    无月的手掌之中攥着一个小小的手掌，身后的正是身穿巫女服的姬神秋沙。

    本是无意确实看到，此时的超市之中的led大屏幕之上穿着泳衣的那个美女，正是自己熟悉的那个人。

    白色的衣服上，点缀着淡淡的小碎花，拿一头洋溢的茶色的短发，此时在阳光的照射之下，更显的清纯阳光的笑脸。

    特么的！这特么的是什么情况，无月左右查看了一番，尽管并没有什么人，站在此时仔细欣赏少女的一举一动，但是无月的内心之中确实有些淡淡的情绪弥漫在心头~。

    这是他的女孩怎么能够穿着拿那么暴漏在众人的面前供人欣赏呢，这是绝对不可能被允许的。

    姬神秋沙细腻的心思，看着无月此时驻足不前的身形眼中划过一丝疑问，淡淡的开口道“出了什么问题吗？”

    “无月你是不忘记带钱包出来了，你要是忘记了带钱包的话，我们可以先回去，不过当麻的家中冰箱里，现在除了纯净水，确是连苹果核都没的，”

    “额！”无月的嘴角微微的有些抽搐，在着半天以来，还对茵蒂克丝的食量，还有话痨的程度，额米有丝毫的怀疑了，现在好像知道为什么上条当麻不敢再冰箱之中存放多余一天的食物了。

    因为茵蒂克丝只要见到可以直接赛再嘴里的食物，好像从来都是直接的填在嘴中，那看起来不过是一米五都不到的幼女的身材，确好像从来没有吃包过。

    真是怀疑他的脑子之中不是存放着三万三千三百三十三本魔道书，而是三千三万三百三十三个一直不停的吃东西的虫子。

    “没事，我们现在就去买东西填饱上条当麻家中冰箱的肚子！”无月淡淡的开口说道。

    “无月！”茵蒂克丝的脸上一本正经的松开了无月的手掌，伸开拿本是不长的胳膊，紧张的看着无月开口道“不是填饱当麻家里的冰箱，而是茵蒂克丝和秋沙的肚子哦！”

    “嗯！”无月慢慢的摸着茵蒂克丝的头，道“知道了！”

    只见拿平坦的小熊糖此时没有外务的干扰确是慢慢的涌动。

    “还有斯芬克的肚子！”无月温柔的牵着对方的小手，道“我知道哦。在不赶快，斯蒂芬就要饿肚子了！”

    “喵!”茵蒂克丝怀中的猫咪，好像能够听懂塔尔们之间的谈话一般，慢慢的从茵蒂克丝的胸前钻出一个头，冲着无月叫的十分的活泼。

    “超市不允许带宠物的吧！”姬神秋沙淡淡的开口说道。

    额。

    无月眉头微微的皱成一团，这种情况，如果史蒂芬一直乖乖的呆在茵蒂克丝的身上也就罢了，但是现在的情况是这货现在的脑袋是伸在外边的，这种情况必定是连超市的们都进不去啊！

    姬神秋沙静静的看着无月紧皱的眉头，慢慢的伸手将茵蒂克丝胸口的猫咪抱在怀中，道“我在这里等你们吧。”

    “不行！”无月看着少女的身影，脱口而出，单不说独自将少女留在门口是极其不负责任的行为，况且姬神秋沙不是一般的少女，而是拥有吸血杀手的女孩。

    更何况是在超市的门口，这种客流量大的地点，无月的心中更是不放心。

    只见再超市的岑们徘徊的几个不良的青少年，无月灵光一闪，道“不用了，我们等10分钟左右，就会有人来帮我们看着喵咪了！”

    “额！”茵蒂克丝湛蓝的大眼睛，静静的看着无月有些疑惑。

    姬神秋沙二人心中尽管是有些不再清楚无月的用意，还是静静的跟在身后。

    嘟嘟嘟！

    无月悠闲的播出一个熟悉的电话号码。

    “摩西摩西！”一个清冷的男声透过听筒传过来。

    “土御门！”无月淡淡的开口道“我现在再超市门口啊！”

    “超市门口！”兴奋的声音，电话那端人，显然因为这个地点很是兴奋。

    0求鲜花0 ・・・・・・・・

    无月画风一转，道“不过我现在有些东西拿不了，不知道能不能先帮我看一下！”

    “能！”土御门元春一口应下。“当然可以了，我们这种做朋友的，这种小事自然不会丢下你不管的，你等着再那个超市我马上到！”

    嘿嘿！上钩了！无月的看着茵蒂克丝和姬神秋沙二人眨了眨眼睛，语气还是一样的冷淡道“我在都市的第三大街那个超市，不过等了一会，么有出租，不知道这一会会不会有车子过来。”

    “好的！我马上到，绝对比车租车快，你等着我啊！况且坐出租车哪里有公交车实惠，有么有污染，对不对！”

    0

    “好像是吧。”无月一副恍然大悟的语气，淡淡的开口道“那么我等你一会吧。”

    “好嘞，我马上就到！”

    嘟嘟嘟。

    听着电话之中传来的忙音，无月的慢慢的走到姬神秋沙和茵蒂克丝的身旁，道“我们要先去吃冰吗，暂时收容所，马上就到！”

    “无月！”茵蒂克丝的目光静静的黏在无月的身上。

    “怎么了？”

    “没事，这个世界上怎么回有这么好看的人呢！”

    嘶！

    无月的面上一紧，特么的，自己明明已经是老司机了，怎么会在茵蒂克丝的注视之下有些微微的不好意思呢。

    慢慢的撇过脸，静静的看着路边人来人往。

    茵蒂克丝静静的看着姬神秋沙道“是我说错什么话了吗？”

    “没有！”姬神秋沙脸上慢慢的有些渐红，你撩拨人心能着了，不过姬神秋沙只是在心中暗暗的想着，确实不曾告诉茵蒂克丝。

    心中竟然还有种暗暗的期盼，和嫉妒，嫉妒茵蒂克丝毫无顾忌的就可以说出自己心中所想的事情，期盼着无月什么时能够真正的注意道自己这个小小的存在的心思。。

正文 782 所言非虚

    呼哧呼哧！

    土御门元春放下手中的单车，看着无月，在地上打量一周，只见无月的身旁，除了两个女孩一个猫咪，在也看不到其他的东西。

    “无月。”土御门元春长长的舒了一口气，淡淡的开口道“你特喵的说的东西呢。”

    “呐。”无月伸手指着茵蒂克丝手中的斯芬克，道“这就是啊！真的是拿不了，超市里不允许带宠物，我们就要打出租车回家了，你来了，刚好。”

    呼呼呼！

    土御门元春双眼仿佛迸发出星星点点的火花一般，看着无月。

    这样说确实好像是没错，这是好像什么不太对啊！

    “我骗你了吗？”

    “当然！”

    “我说了有东西拿不了，你能不能帮我看一下对不对？”

    “五二三”

    “嗯！”土御门元春摸了摸头，好像没有什么问题啊！

    “谁他们喵的知道，原来你说的东西不是零食，而是一只猫咪啊！”

    无月双手摊开，看着土御门元春一副无奈的样子，这种事情怎么能够说的清楚，说清楚的话，拿怎么还能有人心甘情愿的过来吗。

    姬神秋沙看着无月二人僵持不下，慢慢的走来，开口道“没事，我留下来就好。”

    “看看看！无月你要是有人家女孩子一点点懂礼貌就好了。”

    “嗯！”土御门元春愣怔的看着身穿女巫服的少女，后知后觉的开口道“这不是我们在快餐店看到的那个吃了三百元汉堡的女生吗？”

    “土御门元春！”无月微微皱着眉头，道“是不是兄弟，能不能留在这里，我给你买一个超级大杯的刨冰ok？”

    额。

    土御门元春看着无月的脸颊思考着，眼下既然已经来了，好像无月着斯，应该就是不会放过自己的，既然这样的话。

    只见土御门元春拉拢这脑袋，道“那好吧。”

    伸手指着拿醒目的标志道“我要在哪里等你们，当让这顿你要请客啊喵。”

    “当然我请客了，你想过去等会我们回来了就去哪里找你。”无月的嘴角慢慢的勾出一抹弧度，这特么竟然还狮子大开口。

    “嗯，无月你特喵的终于仗义一回。”土御门元春脸上洋溢着幸福的微笑。挥着手慢慢的看着无月三人渐渐远去的身影。

    “你一定好好的照顾斯芬克哦！”茵蒂克丝的小脸纠结成一团，看着土御门元春不良的打扮，心中很是不安。

    “要不然你留在这里好了！”土御门元春逗弄着茵蒂克丝开口。

    茵蒂克丝脑海之中好像浮现出，苹果，抹茶蛋糕，草莓统统化为泡影的样子，慌忙的摇晃着小小的脑袋，道“算了，斯芬克你好乖乖的等我回来哦。”

    伸手抓着无月宽大的手掌，道“我们先走了，辛苦土御门先生了。”

    “秋沙赶快走。”

    额，被嫌弃了，土御门远传挥着手慢慢的看着无月三人渐渐远去的身影。心中却是有一个问题一直萦绕在心头。

    茵蒂克丝的身上穿的衣服，犹如一个修女一般，还有他的称呼，自从来到日本，还是第一次听到这么新奇的叫法，先生，这种称呼不都在国外吗。

    “算了，特喵的有吃的才是王道。”土御门元春要了摇了摇头，将自己的脑海中不切实际的想法赶走，迈着欢快的步子走去。

    “无月说等会过来，但是没有说是什么时候。”碎碎念的开口，想到一个熟悉的身形，土御门与元春的嘴角慢慢的勾出一抹微笑，从口袋里摸出手机，只见屏幕上闪现一个熟悉的名字。

    “哼哼，无月我特喵的今天要把你的钱吃光。”土御门元春信誓旦旦的开口说道。

    啊嚏！刚进入超市的无月打了一个响亮的喷嚏。

    怎么回事！超市的冷气开的太足了吗，无月心中暗暗想到，揉了揉鼻子。

    “无月，我想要呢个！”茵蒂克丝的双眼之中放出闪闪亮亮的光芒，不由自主的松开了无月的双手，站在货架的前面不再动弹。

    “好的，你喜欢那个就拿那个哦！”无月温柔的看着茵蒂克丝可爱的身形，淡淡的开口说道。

    只见茵蒂克丝好像听到了圣旨一般，那灵活的身影爬上爬下的，本是空无一物的购物车瞬时间便是填满了整个。

    呵呵呵！无月看着茵蒂克丝没有满足的小表情，脸上犹如生吞了一口热翔。

    “无月无月，这是给你的哦，要多吃水果才会漂亮0”茵蒂克丝手中拿着一个红彤彤的苹果仰着脸，这无月依稀的还有些不舍。

    “虽然你已经很帅气了，但是你如果不想吃的话，给我也可以的哦。”

    这是什么意思，无月的嘴角微微的有些抽搐，这特么的分明化石给自己拿的啊！

    姬神秋沙却是紧紧的跟在无月的身后，脸上没有太多的情绪。

    “姬神。”无月淡淡的开口问道“你没有什么想要的东西吗？”

    姬神秋沙的眼睛之中闪过一道光芒，四处查看了一番，微微的低沉的眸子静静的看着无月。

    额。

    无月微微的有些无奈的看着姬神秋沙的身影，方才就察觉到隐隐的有些人跟在周围，现在看着姬神秋沙的眼神更加确定了心中的感觉。

    周围虎视眈眈的眼神看着姬神秋沙吞咽口水的动作，无月心中咯噔一声，即便是一直以来对于姬神秋沙的吸血杀手的能力没有丝毫的怀疑，但是现在的这种情况却是有些出乎意料。

    “无月，秋沙快来，我们能不能买几只鱼啊！”茵蒂克丝看着无月和姬神秋沙站在原地的身影，兴奋的喊叫着。

    “真是的上条都没有带茵蒂克丝来过超市吗？”无月的嘴角慢慢的勾出一抹复杂的微笑，牵着姬神秋沙的手走进。

    于此同时姬神秋沙却是愣怔的看着和无月交叉在一起的双手，心17中狂跳，这种感觉从来都没有，被人拦在手里护着，看着周围看着自己垂诞的人们，姬神秋沙好像心中没有之前的那么沉重了。

    低垂的头颅，淡淡的瞟了周围人一眼，只见他们默默倒退的身影，姬神秋沙的心中好像有人吗正在拔地而起。

    “秋沙，秋沙！这个鱼儿我们可以买了给当麻炖汤喝哦！”

    “嗯嗯！”姬神秋沙重重的点了点头。

    原来特么的我即使一个付账的哦！无月心中暗暗的想到，嘴角勾出一抹以揶揄的笑容，淡淡的开口道“你们两个真的回做饭吗？”

    额。

    茵蒂克丝脸上的笑容，慢慢的凝固在脸上，小心翼翼的扯着无月的手指道“无月，无月那么你肯定是回的对不对！”。

正文 783 研究价值

    “不对！”无月毫不留情的转过脸，不去看茵蒂克丝的脸颊。

    这特么的付账也就算了，竟然茵蒂克丝这个小东西还要自己给当麻做饭，是可忍叔叔不能忍。

    “那好吧！”茵蒂克丝从无月的嘴中得到确定的答复之后，迅速的回国自己的身影。

    无月静静的盯着自己的手掌和茵蒂克丝的小小的身影，脸上浮现出复杂的神情。这特么的过河拆桥，过河拆桥啊！不过内心之中不仅仅没有觉得生气，反而觉得这样真实的茵蒂克丝有些可爱呢。

    好像知道为什么茵蒂克丝的搭档，从三年前的奥雷欧斯尹萨德到去年的史提尔马格努斯还有今天的上条当麻都这么喜欢茵蒂克丝了。

    毕竟能够见识到时间的黑暗和险恶之后，还能保持如此的心性，在这个学园都市之中显得是那么的难得。

    “想要我给当麻做饭是吗？20”无月看着茵蒂克丝的身影，装作无意的开口说道。

    “嗯嗯，无月你有什么办法吗？”茵蒂克丝看着无月的双眼之中闪烁着小星星。

    咳咳！无月冷咳一声，想要开口，却是听到系统熟悉的提示音。

    亲爱的宿主，几天不见您的口味又变了。

    请做出一下的选择。

    一，开启你的透视能力，说出茵蒂克丝的身高三围。

    二，转动你的脑筋，让茵蒂克丝脱下着一套衣服。

    三，告诉茵蒂克丝，如果她能够在你的嘴唇上盖上一个印章，就有办法。

    呵呵！无月的笑容有一丝丝的苦涩，真是特么的智能的厉害，这种情况在超市之中，更何况有些那么多的人虎视眈眈的目光。

    即便是系统的选择，这种当众索吻的戏码怎么回发生在她的身上，三围这种东西也是不太合适，毕竟茵蒂克丝的外贸看起来，真的是一个幼女啊！

    额！无月灵光一闪，原著之中，姬神秋沙的吸血杀手的能力，最后的解决的办法，如果没有记错的话，因该是茵蒂克丝的衣服。

    无月此时大脑急速的转动，但是脸上依旧一副淡淡的表情，看着茵蒂克丝和姬神秋沙二人的身影，此时的人们慢慢的向姬神秋沙靠拢。

    “秋沙！”无月淡淡的开口道，“秋沙也不会做饭吗？”

    “无月，这就是你想的办法吗？”茵蒂克丝的眼神阴郁的盯着无月。

    “嗯！”无月淡淡的开口，伸手将茵蒂克丝小小的身影，一把捞起放在购物车之中。

    “哦！”茵蒂克丝新奇的看着无月，道“这种东西，还能够做进去吗？”

    “无月，会不会有人拦住我们说破坏公物啊！”

    “嘘！”无月紧张的瞟了一眼四周，压低声音，道“你想不想做这个车九万去，我们低调点，你不要在说话了好不好。”

    “哦！”茵蒂克丝靠近无月的耳旁，道“无月你倒是早点告诉我啊！”

    姬神秋沙看着无月的身形微微的有些疑惑，只见周围慢慢靠拢的人，心中好像有些清楚，但是看着无月奔跑的身影更加的疑惑了。

    “秋沙，跟紧我啊！”无月一把住着姬神秋沙的手腕。

    只见在他们狂奔的同时拿三三两两的人的目光却是一分一秒都没有离开姬神秋沙的身影。

    “我们要去哪啊！”茵蒂克丝睁着湛蓝的眼睛看着无月的脸庞。

    刺啦！

    “顾客，您好，在超市之中不允许打闹的哦！”一个身穿黑色制服的女人，站在无月的正前方。

    “真是麻烦！”无月小声的念叨，径直的掠过那一抹黑色。

    姬神秋沙看着周围的那些紧追不舍的人，脸上微微的出现了一道裂缝，道“知道了！”

    “真是奇怪！”那抹黑色看着无月的背影，脸上闪过一丝疑惑，这个家伙怎么好像见过呢。

    “好了！”无月停住脚步，长长的手臂一把捞过茵蒂克丝小小的身影，道“姬神秋沙！你和茵蒂克丝换一下衣服！”

    “啊！”茵蒂克丝还有姬神秋沙二人，双目微微的睁大，看着无月实力的诠释了什么叫做二脸懵逼。

    “无月，这是什么换装秀吗？！”茵蒂克丝的那双湛蓝的大眼睛，紧紧的盯着无月的脸颊。

    “嗯！茵蒂克丝这是一个小游戏哦。”脸不红，心不跳，无奈的无月只有撒谎。

    “我们走吧！”姬神秋沙慢慢的催促道。

    “哦。那好吧，不过无月你要记得，叫我怎么做鱼汤哦。”

    “嗯，好！”

    这个时候竟然还不忘记自己的吃，真是一个实至名归的小吃货。无月伸手拭去额角的冷汗，这特么的照看孩子不光真是体力活，还要时时刻刻的提防系统的突袭。

    只见那方才可疑的人，此时慢慢的靠近，无月的嘴角勾出一抹弧度，没有想到这种吸血鬼的生物，真的存在。

    不过既然姬神秋沙自己的身边，以后多的是这种机会吧。

    不过吸血鬼这种生物和正常额人类的差别究竟在哪里，无月的脑中慢慢的思索763，这如果要是引诱回，研究室一个如何，那么吸血鬼的长寿的秘诀，以及基因的不同，等等等。

    无月的嘴角勾出一抹淡淡的弧度，看着那一抹身形，微微动弹的手指，唉，真是很想想在就打包代走。

    恭喜宿主。

    成功的完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    额，这样就完了吗！

    无月的思绪猛然间被脑海之中的声音打断。

    只见周围的那虎视眈眈的目光取而代之的却是有些疑惑的脸颊。

    犹如刚睡醒一样的眼睛，全然没有方才的那抹精光，看来姬神秋沙是一个很不错的实验对象。

    “无月，无月！”茵蒂克丝拉着踩在脚下的裙子，无奈的看着无月，道“秋沙的裙子穿在我的身上，真的是太长了！”

    呵呵，无月看着那不符合身材的衣服，脸上微微的有些复杂，这特么的就是还有在给他们选一套衣服咯。

    听哭泣的声音。

    “这个会不会小一点！”姬神秋沙的脸上微微的有些渐红，茵蒂克丝身上宽松的修道服此时在姬神秋沙的身上，仅仅之到达在脚踝上，目光上移那一抹白色恰到好处的勾出少女的身材曲线。。

正文 784 媲美奥斯卡

    “秋沙你是在说我的个子很矮吗？”茵蒂克丝看着姬神秋沙的双眼，慢慢的阴郁。

    额。姬神秋沙看着茵蒂克丝不知道该如何回答，目光若有如无的瞄着无月。

    只见茵蒂克丝那小短腿惦着自己的脚尖，慢慢的伸出双手。

    “这是作什么？”姬神秋沙看着自己的脸颊上多处的一双小手，有些疑惑。

    “哼！”茵蒂克丝冷哼一声，小脸气鼓鼓的紧紧的贴着姬神秋沙的鼻子，道“我现在在问你问题，不准看别人。”

    “秋沙我问你哦！”茵蒂克丝的小脸上渐渐的变得羞红，道“你认为我特别埃么？”

    “额！”姬神秋沙的脸上出现了一抹惊慌，这种问题他还是第一次遇到。

    “茵蒂克丝！”无月迈着大长腿，走到茵蒂克丝的面前，慢慢的将紧紧的贴在姬神秋沙身上的少女拉开。

    “无月，不要仗着你长的帅就可以随意的动我！”

    “真的吗！”无月蹲在茵蒂克丝的面前，二人只见微妙的距离，茵蒂克丝看着在自己的面前放大的面容，一瞬间慌了神。

    无月的脸上满是温柔的笑容，打量着面前的这个看起来不像是教徒的教徒，道，茵蒂克丝的反应，成功的将无月心中的恶趣味调动出来了。

    “你真的觉得我长得很帅吗？”

    一张一合的微红的嘴唇，会不会很好吃啊！茵蒂克丝的慢慢的舔了舔嘴唇，心中抑制不住的冲动。

    “嗯！”茵蒂克丝的微红的脸颊，看着的少年，慢慢的点了点头。

    无月心满意足的正准备起身，突如起来的东西，软软的凉凉的竟然还在啃。

    特么的！无月的双眼微微的放大，看着茵蒂克丝没有想要停下来的动作，特么的这个吃货是把他的嘴唇当作能吃的东西了吧！

    “唔，唔唔々「！”无月想要开口说些什么，无奈茵蒂克丝却是紧紧的啃食着自己的嘴唇。

    苍天啊！没有想到我无月一生英明，竟然毁在这个幼女的身上，呜呜。

    无月慢慢的伸出自己的罪恶的双手，将面前着睁着忽闪忽闪的大眼睛的茵蒂克丝慢慢的推开。

    “无月！”茵蒂克丝的眼中有些微微的火气，道“你为什么推开我？”

    为什么？特么的？无月的大脑之中此时一片空白，特么的我怎么知道你为什么要啃我，恶人先告状啊！

    尽管此时无月的心中十分的苦，但是面上却还是一副镇静的样子，看着茵蒂克丝的严肃的开口说道“因为我们挡在路上会给其他的客人曹造成困扰，再说我们不是要抓紧时间给你买衣服吗。”

    无月扫视一周，只见一个身穿粉丝连衣裙的少女是那抹的熟悉，无月的心中有些微微的惊恐，连忙低下头，借着茵蒂克丝的身影当作躲避的对象。

    “额！”茵蒂克丝抚摸着自己的小脑袋，若有所思的开口道“对哈，无月你快点带我去吧。”

    得嘞！我的小公主，奴才扶着哀家，无月的脑海之中突然迸发出这个想法。

    “无月。”从更衣室出来的姬神秋沙拿着那一抹白色的东西递给无月。

    这就是什么情况，无月心中警铃大作，毕竟这二人都不是能够的单纯的用脑子思考行动的人。

    慢慢的伸手接过对方递过来的东西，脸上闪过一丝疑惑。

    “我不会带着个帽子！”姬神秋沙心安理得的看着无月，淡淡的开口说道。

    得嘞！无月看着着奇怪的帽子，正想着应该如何的穿戴，只见姬神秋沙的后背出现一个熟悉的身影。

    “嘿！无月！”月咏小萌看着物业淡淡的开口道“这个是yg国清教修女的衣服，我来吧。”

    “额！”无月的脸上淡淡的有些复杂的将手中的帽子递给月咏小萌，看着姬神秋沙道“这个是我们的老师，月咏小萌。”

    “小萌老师，这是我朋友姬神秋沙！”

    “姬神秋沙吗？”月咏小萌没有停歇双手的脸上，迸发出兴奋的神情，道“真是一个好名字。”

    “是吗。”姬神秋沙淡漠的脸上若有所思的开口道“我也很喜欢这个名字。”

    “¨｀ 不过这个衣服我好像在哪里见过呢。”月咏小萌的目光停留在姬神秋沙衣服上的那巨大的别针。

    “小萌！”茵蒂克丝愣怔的看着月咏小萌，回过神来，脸上满是微笑的拍着小碎步道“小萌，小萌你怎么也会出现在这里啊！”

    茵蒂克丝转了一个圈圈，拉着月咏小萌的双手道“我的新衣服好看吗？”

    “好看，这个相比较你的修女服更加的适合清爽的夏天呢。”

    呵呵！无月的心中一瞬间的崩塌了些什么，只见姬神秋沙本就是没有表情的脸上，此时的更是淡漠，这特么的到底都是什么鬼，女人，呵女人！

    “哦！”此时的月咏小萌好像终于意识到了些什么，看着姬神秋沙的脸上淡淡的温柔的笑容，道“秋沙身上的衣服虽说跟你的哟许G相似，但是仔细看却是完全不同呢。”李吗赵

    “白色呵金色的花纹，更加的显得皮肤的优势，在身上最显得人纤细的地方露出了脚踝，秋沙你的身材真是太棒了！”

    “呵呵！”月咏小萌闪着光亮额眼神看着姬神秋沙，鬓角微微的渗出一丝冷汗，作为女人，月咏小萌对于自己的这一套操作，简直佩服的五体投地。

    “额。”姬神秋沙的双眼微微的放大，有些不敢相信的看着月咏小萌，道“真的吗，谢谢夸奖！”

    我特么的！无月看着月咏小萌着一连串的神奇的操作，女人过真是一种很神奇的动物，这种精妙绝伦的演技简直是可疑拿奥斯卡了好吗。

    嗯，不过无月的心头却是有出现了一个新的问题。

    淡淡的打断了三个女孩子只见的谈话。。

正文 785 偶遇月咏小萌

    “小萌老师你们怎么会认识的？”无月淡淡的看着热络的月咏小萌和茵蒂克丝说出自己心中的疑问。

    “无月，无月小萌老师是当麻的老师哦。”茵蒂克丝皱巴巴的小脸不知道该怎么解释二人只见的缘分。

    “哦，这样啊！”无月狐疑的看着茵蒂克丝，这种不成熟的撒谎的技术，真是用脚趾头想都知道是胡扯的啊！

    “这种事情说来话长的！”月咏小萌长长的叹了口气。

    无月摆了摆手正想要停止这个话题却是听到系统熟悉的提示音。

    请宿主做出如下的选择。

    一，有多长，难道长的过我吗？

    二，既然这么难以言说的话，我们找一个僻静的地方好好的谈谈吧。

    三，撒谎的人是要打屁屁的，不要以为你今天穿着蕾丝胖次我就会手下留情。

    额。

    即便是听见这种丧心病狂的选项，无月此时却是早已经无感，镇静的看着面前的三个人，嗯，挺好的都是受过系统毒害的少女们。

    不过这样也好，至少这个狗系统没有出来让自己调戏男生的。

    无月心中刚刚平静下来，却是听见脑海中熟悉的声音。

    怎么样，宿主现在是准备扭转性取向吗，如果是这样的话，系统可以为您寻找跟爽快的方法，不管是您喜欢青涩的小花朵，还是黑糊糊的我们都会尽量满足你你的要求。

    740我特么的，你赶紧滚蛋吧！无月心中早已经抓狂。

    心中的思绪刚落，只见拿脑海中嘈杂的声音瞬时间戛然而止。

    “什么说来话长。”无月的眼神微微的有些迷茫的看着月咏小萌，道“有我长吗？”

    “嗯！”月咏小萌的脸上瞬时间的渐红，微微的低垂着头颅不敢再直视无月的目光，道“我不知道你说的是什么意思。”

    不知道！这是不知道改有的反应吗？即便心中早已经是草泥马奔腾，无月的面上还是一片宁静祥和。

    只听见脑海中熟悉的声音。

    恭喜宿主成功的完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    然而现在的系统的奖励，尽管是十分的珍贵的，但是对于现在的无月来说，还是尽快的解决月咏小萌对自己的误解。

    “对呀！”茵蒂克丝的小脸上满是求知的欲望，道“无月，你快说这是什么意思。”

    “额！”只见姬神秋沙同样的一脸迷茫，无月心知道恐怕今天不解释清楚，是没有完了。

    “有我的腿长吗？”再众人的注视下，无月无耻的伸出自己的右腿，脸上浮现出淡淡的骄傲。

    只见月咏小萌的拿微红的脸颊，愣怔的看着无月伸出的腿，那小脸瞬时间更加的红润了。

    “无月，虽然你的腿确实是还行，但是跟史提尔那个红头发的家伙，比起来还是差那抹一点点。”茵蒂克丝双手抱在胸前，气鼓鼓的看着无月，仿佛是被玩弄了。

    额。

    这特么的，无月的脸上划过一抹震惊，难道这种解释不够有理有据吗，真是史提尔是吗，那么下次见面的时候，一定要让他好看。

    阿嚏！

    史提尔马格努斯重重的打了个响亮的喷嚏。

    “谁想我？”

    “真是自恋，谁会想你！”史提尔马格努斯身旁的一个长发的少女丢下一个华丽丽的白眼。

    无月静静的跟在三人的身后，明显已经大开杀戒的月咏小萌和茵蒂克丝二人带领着一无所知的姬神秋沙开启了新一轮的血拼。

    “无月，无月，我穿这件漂不漂亮！”茵蒂克丝的手上拿着一件漂亮的洋装。

    然而此时无月的眼中只能够聚焦在吊牌上的数字，三十五万！

    “这件会不会颜色不太好！”无月紧紧的捏着自己的钱包，脸上露出了难色。

    只见茵蒂克丝的手慢慢的想要放在原处，无月的脸上一片镇静，心中却是乐开了花，这特么，没有花销就是挣钱啊！

    caea　　“怎么会！”只听一声清脆的声音，随之的还有月咏小萌结果衣服的手掌，道“这种蓝色的小洋装，在夏天是感觉最清凉的颜色。”

    月咏小萌将自己的另一只魔抓伸到了茵蒂克丝的头上，淡淡的声音在无月的耳边响起。

    “况且茵蒂克丝的头发都是湖蓝色的，这样看起来更加的漂亮的像一个洋娃娃了！”

    “额！”无月微微眯着双眼看着月咏小萌的脸颊，即便是嘴角淡淡的弧度，眼中却是看不到丝毫的温度。

    月咏小萌和茵蒂克丝的交谈在无语的耳中好像已经引起了免疫，在耳边回响的只有，漂亮，真是漂亮，好看，你穿上真美，买买买！

    “先生，先生，你有会员积分卡吗！”

    “啊！”回过神来的无月看着面前的服务员关切的笑脸微微的有些懵逼。

    后知后觉的拿出自己的钱包。

    只见茵蒂克丝和月咏小萌二人此时正站在商场的出口焦急的等待。

    唉，果然是别人家的闺女，喂不熟，无月淡淡的叹了一口气，看着身后的姬神秋沙，脸上露出了温柔的微笑。

    “姬神你怎么没有和他们一起在那边等呢！”无月眉眼弯弯满是笑意开口问道。

    “哦！”姬神秋沙好像没有料到无月会问这样的问题，愣怔一下，会过神来，慢慢的伸出自己的双手，将一件精美的睡衣放在收银台上，道“我忘记买睡衣了。”

    呵呵！无月脸上的笑容瞬间僵硬在脸上，嘴角淡淡的弧度，此时放也不是，笑也不是。

    特么的！一群小冤家。

    “先生，你好一共是三千八百四十五万日元，请问您需要袋子吗？”

    呵呵！无月看着在收银台上高高隆起的小山，嘴角不知觉的有些抽搐，特么的。

    无月的好像感觉到牙齿微微的有些疼痛，咬牙切齿的开口道“请拿一个最大号的袋子！”

    “好的，一共是三千九十百万日元，请问您刷卡还是现金。”

    “现金！”无月的拿着钱包的手好像微微的有些颤抖。

    “先生一共是三千九十百万日元！”收银员的小姐姐的脸上依旧是如沐春风的笑容。

    “嗯，好的！”无月慢慢的打开钱包，只见那一张张的钞票随之抽出的声音，好像听到了什么东西的破碎。

    无月双眼紧紧的盯着手中那厚厚的一沓，万分不舍，然而却是被收银员小姐姐毫不留情的收走。

    “先生，你的东西需要自己的装起来啊！”

    “额！”无月慢慢的移动自己的脚步，看着那小山高的东西，从头到尾一件一件的装好，竟然没有自己的一件东西，那本就冷冷的脸色此时铁青一片。

    看着茵蒂克丝还有月咏小萌二人的笑脸，尽管心中无比的沉痛，还是扬起大大的笑脸，道“真是辛苦你们在这里等候了。”

    “你知道就好，不过看在你给我买这么多的好吃的我就姑且原谅你了。”茵蒂克丝的昂着小脸一副傲娇的样子。。

正文 786 拔凉的心

    N！着娃算是白眼狼。

    无月将手中的东西放在地上，看着茵蒂克丝和姬神秋沙的脸上满十关怀，道“你们两个独自在家真的可以吗？”

    “嗯嗯！”茵蒂克丝的重重的点了点头，拍着自己的小胸脯，开口道“无月你放心吧，我一定会把姬神秋沙照顾好的。”

    “什么情况！”月咏小萌眼神之中闪过一丝迷茫软软诺诺的声音开口道“上条当麻不再家里吗？还有姬神秋沙也是在当麻的家中住？”

    “嗯！”茵蒂克丝看着月咏小萌的疑问，率先点了点头，道“你知道的小“八五七”萌，当麻这次为姬神而战，才会受伤的，现子当麻在医院里，家里就剩秋沙和我在家了。”

    “不过你们放心我一定会照顾好秋沙的！”

    “没关系的，其实我很早之前还是会做饭的！”姬神秋沙的目光注视着前方，好像回想起之前在家中的时候，那个时候麻麻和村子里的人还没有变成吸血鬼的时候。

    姬神秋沙的脸上露出了，淡淡的微笑，但是在无月看来却是分外的苦涩。

    “姬神啊！你真的会做饭吗？”

    “当然，姑且算是吧！”

    “姑且，算是吧！”无月看着茵蒂克丝和姬神秋沙二人向往的神情，眼中却是好像预见了，姬神和茵蒂克丝将上条当麻的房子点着的样子。

    “小萌老师！”无月看着月咏小萌，脸上的无奈显而易见。

    只见月咏小萌本就是有些懵逼的脸，此时听着无月和姬神秋沙还有茵蒂克丝三人的交谈更是懵逼。

    “这究竟是怎么回事！”

    “嗯！”无月看着茵蒂克丝伸出手指放在嘴唇上，示意对方停止自己的言论，茵蒂克丝虽然气鼓鼓的小表情，双手抱在胸前，但是此时却是没有说话。

    无月长长的叹了一口气，才开口说道“简而言之，上条当麻现在在医院里，家里只有姬神和茵蒂克丝。”

    “老师你觉得她们啷个在家会安全吗？”无月的眼眸之中微微的有些失落。

    “这！”月咏小萌脸上划过一丝凝重，王泽茵蒂克丝的身影，这个孩子除了幼稚一点也没有什么太大的问题，但是她就不一样了。

    月咏小萌的目光落在姬神秋沙的身上，若有若无的打量，这个女孩给他的感觉很不一般，方才注意到无月的存在就是因为这个女孩，身上散发出来的气味，好像隐隐的可以吸引到不同类的人们，但是究竟什么月咏小萌还是不得而知。

    “那么，要不然她们就跟我回家吧！”月咏小萌试探着开口。

    不过看着无月的眼神怎么好像迈进了猎人布置好的陷阱里的感觉呢，即便是陷阱，那么这个陷阱也是心甘情愿的吧。

    “真的可以吗？”茵蒂克丝兴奋的看着月咏小萌，迅速靠近的身影给了一个大大的熊抱，道“小萌最好了！”

    “额！”月咏小萌的脸上微微的有些渐红，看着姬神秋沙疏离的面容道“秋沙有什么意见吗？”

    只见姬神秋沙看着茵蒂克丝的还有无月的脸颊，以及月咏小萌的笑脸，心中位的有些动摇，道“既然大家都是这样认为的，那么就麻烦你们了！”

    姬神秋沙看着月咏小萌慢慢的弯下了腰，脑海之中不停的涌现出奥雷欧斯的第一次见面，希望这一次的梦不要醒的太早才好0

    那漆黑的眼眸，微微的你这双眼。

    无月好像能够看穿此时的姬神秋沙在思考些什么，伸出那宽大的手掌抚摸着姬神秋沙那一头乌黑的长发，温柔的开口说道“没事的，我们会一直在你身旁的！”

    一直在我身旁吗？！姬神秋沙直视着无月的双眼，只见那人温暖而坚定的目光，慢慢的低下了头，这种被人看穿的感觉，真是不太好，不过这个人如果是无月的话，好像还不错。

    慢慢底下的头颅，掩盖着嘴角慢慢勾出的一抹弧度，这大概是从麻麻走后第一次这样笑的开心吧。很多年以后，姬神秋沙还是不能够忘怀，现在这一刻的美好。

    “那么就这样说定了！”无月的目光从姬神秋沙的身上慢慢的移开，直视着月咏小萌疑问的眼神，月咏小萌的好奇心这一点，无月很早就注意到，但是不管月咏小萌能不能发现姬神秋沙的能力，这一切好像都没有什48么影响。

    “嗯嗯！”看着无月的眼神月咏小萌心中的不安放大到了极致，但是却是有种隐隐的想要知道这其中究竟隐藏着什么样的秘密。

    “那么我就不送你们回家了！”无月挥动这双手想要离开，毕竟看着地上的这一大包的东西心中还是生疼。

    “额！”茵蒂克丝环视一周看着空无一物心中空空的，突然想到少了怀中的小东西，叫住无月就要离开的身影，道“无月，斯芬克还有没有回啦！”

    “斯芬克！”无月眼神之中闪过一抹精光，竟然把土御门这货给忘了。。

正文 787 落跑无月

    “额！”月咏小萌看着无月温柔的目光，刚想说些什么却是，只见无月的眼神之中闪过一道精光，立马打消了这个念头。

    “好的！”茵蒂克丝看着无月温柔的目光，乖巧的点了点头，无月心中一松，想到自己保住的钱财，心中顿时欢快的不少，但是却是听见茵蒂克丝接下来的一句话，顿时僵硬在原地。

    “那么你答应我，一定不要让斯芬克吃你的嘴嘴。”茵蒂克丝的那双湛蓝的眼睛这种写满了真诚。

    只见月咏小萌还有姬神秋沙二人打量的眼神，这特么的真的不是我的原因啊！无月微微的滴着头，这特么的地上要是有个缝隙的话，现在立马钻到地低下。

    尽管场面一度很尴尬，茵蒂克丝却是好像完全没有察觉，那双小小的肉肉的小手，慢慢的摸着无月的脸颊，直视着无月的眼神，特么的。

    茵蒂克丝的眼眸之中两亮闪闪的紧紧的盯着无月的嘴唇，竟然还舔了舔嘴唇。

    无月慌乱的赶忙站起身来，只20听茵蒂克丝的话慢慢的在耳边响起。

    “你的嘴嘴只能够给我吃哦！”

    我特么的！没有想到有朝一日我无月的脸面竟然被一个没有发育成熟的幼女给调戏了，无月的脸上紧紧的绷着的脸颊慢慢的变得渐红。

    此时月咏小萌看着茵蒂克丝可爱的小脸还有无语已经变成猪肝色的脸颊，在额绷不住脸上的笑意。

    “这种东西很好笑吗？”无月的嘴角慢慢的勾出一抹冷笑。

    紧紧的捂住自己的脸颊，月咏小萌的脸上止不住的笑意，看着无月嘴角勾出的一抹冷笑，心中微微的有些忐忑，作为无月的老师，月咏小萌对于无月的性情，还是有些了解的。

    “那么我的女孩们，一路顺风！”无月看着面前的三个女孩，还有自己那空空荡荡的钱包，即便是炎热的夏季此时却是周身拔凉拔凉的，挥挥手大步离开。

    身后还残留着茵蒂克丝的嘱咐，斯芬克吗，无月脸上的表情游戏而复杂。

    现在的无月一穷二白，哪里华友闲钱去付账啊！

    此时的土御门元春却是对于自己的遭遇丝毫不知，抱着怀中的猫咪在餐厅之中，饱餐之后抚摸着自己的肚子，瘫倒在椅子上。

    “哥哥，明明吃不下了为什么一定要硬塞呢！”

    土御门元春的对面的一个少女，悠闲的吃着面前的刨冰，想着土御门元春投掷一个华丽丽的白眼。

    “你不懂，这种白吃的东西和自己掏钱的不一样的喵！”

    “不一样，有什么不一样？”

    “就是一种快感吧喵！”土御门元春打了一个响亮的饱嗝，看着手腕上的大金表，脸上露出了一抹狐疑，这特喵的都几点了，无月怎么还不回来。

    想到之前的无月的所作所为，土御门元春的脸上闪过一抹迟疑，这特么喵的不会真的跑了吧。

    特喵的，早知道就少吃点了。熟练的拿出手中的翻盖，土御门元春翻出那一则通话记录，特喵的不是电话坏了吧。

    嘟嘟嘟。

    土御门元春的脸上露出了复杂的表情，接着播出另一个熟悉的号码。

    叮铃铃。

    只见土御门元春对方的少女，熟练的拿出包包里面的手机，脸上出现了一丝狐疑，看着土御门元春那双灵动的大眼睛之中满是疑问，柔声道“哥哥，我不是在你的面前吗？”

    “你给我打电话作什么？”

    “额！”土御门元春伸手将推上额头的墨镜巴拉下来，颇是有些不好意思的开口说道“没事，没事，我还以为是手机坏了呢。”

    “没有就好，没有就好。”

    土御门元春淡淡的开口说道，实则心中慌的一批，无月他喵的点规划打的急，摸了摸衣兜，竟然连一个硬币都没有。

    想到之前在快餐店遇到的那个叫做姬神秋沙的女孩，土御门元春的心中微微的有些发怵，特喵的人家长的那么的漂亮，竟然都那么的不好借钱。

    随意的挑了一下身上的这些个配饰，土御门元春的脸上出现了一丝裂缝，这样的不良的打扮，别说是借钱了，就是跪在地上乞讨，别人都会认为是抢劫吧。

    “妹妹！”土御门元春的脸上带着讨好的笑容。

    “怎么了！”少女直觉对方并没有什么好事。

    “你今天出门有没有带钱出来了！”只见对面的少女慢慢的点了点头，土御157门元春心中长长的呼了一口气，道“那么今天你可不可是请哥哥这顿饭啊！”

    “嗯，哥哥的朋友是不来了对吗？”少女的脸上挂着若有若无的笑容，但是在土御门元春看来却是无比的讽刺。

    心中对于无月的愤恨有多了几分，看着少女起身离开的身形，土御门元春长长的呼了一口气，伸手将桌子上的猫咪捞仔怀中，这特么喵的。

    “你是叫斯芬克，是吧。”土御门元春的的脸上满无奈，看着这一只猫咪犹如看到了无月那不讲理的身影一般，碎碎念道“你的主人不单单舍弃朋友撩妹去，竟然还挂我电话啊！”

    “喵！”斯芬克那双墨绿色的大眼睛静静的盯着土御门元春，好像明白自己的现在的处境一般，淡漠的转过身去，但是这个举动落在土御门元春的眼中却更是讽刺。

    “呀！”你竟然还敢屁股对着我。

    土御门元春看着猫咪的身影，越来越来气，无月斯芬克在在我这你要是在想要拿走可就不是那么的容易了。。

正文 788 自以为是

    吱呀。

    一辆黑色的车子停在了无月的身旁，驾驶室之中坐的正是那个极尽魅惑的女子，新恒千鹤。

    “主人。”新恒千鹤恭敬的开口说道。低垂的头颅掩饰着，此时散发着星星点点的光芒的眼睛。

    “嗯！”无月微微的点了点头，冷淡的脸上看不出表情，道“这么着急理事会那边是有什么问题吗？”

    新恒千鹤紧紧的咬着下唇，眼神之中有些疏离道“是理事会的消息。”

    “额！”无月的眼神微微的有些复杂，这次理事会的反应，好像有些迟钝啊！

    “呢个树状图卫星，不知道出了什么问题，不能再接受传导信息，还有最强能力者的计划迟迟没有进展。”

    “然后呢，那边做出的决定是。”

    “加快最强能力者计划。”

    这样的话，那就有意思多了恐怕用不了多久御坂美琴就会察觉到自己复制体的存在。

    “好的，知道了，我们先回才人工坊。”

    “主人。”警策看取看着无月的身影，毫不吝惜的展露自己的笑颜。

    无月淡了点头，淡漠的开口说道“这一段有没有发生什么事情。”

    “发生的事情。”警策看取若有所思，灵光一闪伸出自己的手指，道“上次幻想御守的事情发生的时候，您带来的那个女人来过一趟。”

    “凹凸女！”无月淡淡的开口。

    警策看取的脸上闪过一丝红晕，道“确实身材挺好的，不过她说是来那上回检查的报告的，没有您的允许，我们不敢私自放他进来。”

    “嗯！”无月的嘴角淡淡的勾出一抹弧度，伸出那宽大的手掌，抚摸着警策看取的脑袋，道“干得不错！”

    额，警策看取愣怔的看着无月的脸颊，这种亲昵的动作，警策看取慢慢的脸颊渐红。

    无月看着警策看取渐红的脸颊，心中微微的有些不知所措，这不是很平常的动作吗，怎么就闹了个大红脸。

    咳咳！无月冷咳一声，正想要找借口离开，确是听到脑海之中，贱贱的熟悉的一个提示音。

    亲爱的宿主，请做出一下选择。

    额，明明心中没有什么过分的想法啊！无月的心中有些奇怪，难道自己总结出来的规律不对吗。

    只见警策看取害羞的小表情，无月的心中微微iede有些无奈，那不成不管是对方有什么特殊的想法，还是自己有想法，都特么的跳出来吧。

    我特么的又不是种马。

    即便是心中早已经翻出数十个白眼，却还是阻挡不住系统的出现，不过无月心中也很是好奇，即便自己的早已经知道警策看取这个为实验室而打造的机器人，和正常人类没有什么分别，这人类独有的情感确是无法模拟的。

    警策看取真的是超智能的机器人，就连身为人类可以产生的情感也可以模拟吗。

    宿主请认真的做出选项。

    一，连那么红，是不是下面早已经湿的不像话了。

    二，亲吻她的额头，这么害羞还怎么继续啊！

    三，直接说出你心中的疑问，咬耳朵，你说骑马的话，你是不是不会累。

    tf!心中仿佛有一万头草泥马再心中疾驰而过。

    他什么时候这么的饥不择食过，人家可是一个机器人啊，就算是这样不可描述的事情，应该也给他找一个真正的女孩好吧。

    即便是心中有些隐隐的好奇，这种以自身去求知的事情，无月的心中微微的有些抗拒。

    那样明目张胆的挑逗，自然是行不通的，回头看着在身旁等候的新恒千鹤，脸上微微的疑惑，无月心中否认了这个选项。

    亲吻她的额头吗？！无月被自己的这个想法吓了一跳。这种亲密的动作还是算了。

    即便是心中思绪万千，此时也不过是一瞬间的变化，五月的脸上依旧是冷淡的一副表情。

    慢慢的看着警策看取，探过自己的身子，微微倾斜，只见警策看取一脸惊慌的看着无月，对于无月这突如其来的动作，微微的有些失神。

    额。

    新恒千鹤此时看着吴越和景策看取二人的互动，脸上的表情瞬时间变得有些复杂，铁青着脸。

    然而此时五月却是没有空闲的心情，去揣摩二人的心理。

    慢慢的头颅微微的倾斜，看着惊策看取此时连耳根都是红彤彤的，嘴角勾出一抹淡淡的微笑，轻声道“身为一个机器人，你说骑马的话是不会感觉到累．々。”

    “¨｀ 额！”警策看取愣怔地看着无月，眼神之中微微的有些惊慌，虽说这些话他不是是十分的清楚，但是由于新恒千鹤的原因，却还是对于无月的话，有些浅显的认识。

    恭喜宿主成功的完成任务。

    奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    无月心中长长的呼了一口气。

    即便是说出这样让人难以直视的话语，无月的面上却还是清冷一片，徒留经策看取面上一片惊慌，还有新恒千鹤微微的疑惑。

    “桃丽的素人对于复制品的存在，有没有直接的认识。”无月淡淡恶的看着警策看取，开口说道。

    好像刚才说出那样暧昧的话的人，根本就不是面前的这个男子。

    “额！”警策看取看着无月的脸庞一瞬间的愣神，回过神来，温柔的开口说道“没有，面对面的相撞，但是桃丽的姐姐大人得赵的最近一直有察觉到桃丽的存在。”

    得到了肯定的答复，无月的嘴角勾出淡淡的微笑，道“这一段先禁止桃丽的外出，其他的御坂妹妹也是一样的。”

    “主人，这样的话，理事会那边不会发现什么异样吗？”警策看取的脸上浮现出淡淡的担忧。

    “异样吗？”一直不曾开口的新恒千鹤此时目光注视的无月淡漠的脸颊若有所思，道“不会的，毕竟人造卫星「织女一号」摧毁，搭载在卫星内的超级电脑「树状图的设计者」同时也已已经被毁。”

    无月淡淡的点了点头，看着新恒千鹤的眼神随之一变，眼中划过一道冷厉的精光，优雅的伸出自己的食指挑着新恒千鹤的下巴，强迫对方直视着自己的眼睛，嘴中淡淡的说道“你知道的，我最讨厌别人自以为是的揣摩我的心思。”。

正文 789 食蜂操祈的邀请

    瞳孔微微的放大，食蜂操祈看着着嗜血的无月，心中好像有什么突然间的爆发。

    不愧是老娘看上的男人，不过回过神来食蜂操祈便是冷静的在自己的脸上来了一个巴掌。

    都什么时候了，竟然还能够这样的想入非非，真是不专业。转念一想食蜂操祈确是同样的在心中微微的有些担忧同样的都是作为实验室的一个组成部分。

    新恒千鹤此时会出现的情况，有朝一日这样的状况会不会同样的发生在自己的身上。

    食蜂操祈的心中好像有什么慢慢的正在崩塌，看着无月的眼神，期盼渴望已经恐惧胆怯，复杂的说不出心中的情感。

    啪啪啪！食蜂操祈心头的万千思绪确实听着那那一声脆响，打断了所有的思绪。

    “真是一出好戏啊！”木山春生的双手一张一合，看着无月的眼神有些复杂。

    唔！

    无月的手指突然间一松，新恒千鹤此时身体好像突然只见没有了支撑，无月淡淡的将目光移到木山春生的身上，幽幽的丢下一句话，道“你的两个孩子还在家里等着吃晚饭呢吧。”

    857“那么，没有什么事情，我就先回去了！”新恒千鹤的眼神之中满是落寞。看着无月淡淡的点了点头，信新恒千鹤的身影没有在过多的停留。

    “木山老师的伤不是已经养好了，我们这里的庙可是太小容不下你这做大佛啊！”

    额，木山春生摸了摸脖子，这话怎么像是在赶人呢。

    “现在除了这里，我就只能够去监狱里。”木山春生双手摊开，无奈的开口。

    “如果你们愿意收留我的话，我的名下好像还有一处房产和一点点的余额可以支付在实验室的研究上面。”

    哦，无月微微的眯着双眼打量着木赏春生，不可否认，面前的这个女人的确是已经将实验室的所有东西了解的十分的透彻，不过这种被人窥探的感觉，对于无月来说确实十分的不舒服。

    即便是木山春生说的很对，现在的实验室之中多少的有些拮据，毕竟作为最强的能力着的百合子，现cadj在已经从研究对象，成为的合作的对象，以及其他的人员等等。

    不过，既然是送上门来的钱自然是照收不误，更何况，现在的桀骜不驯不代表以后的情况，毕竟木山春生的一个大的bug就是他的学生门，已经拿泛滥的圣母心。

    这些东西足够让木山春生心甘情愿的奉献出自己的一切。

    “当然。”无月慢慢的移动自己的身影，道“毕竟谁都不会拒绝送上门的钱，不过你的条件呢，我是不会答应的。”

    “额！”木山春生只在必得的脸上微微的有些裂缝，紧紧的跟随着无月的身后道“这是什么意思！”

    “是我表述的不够清楚吗？”无月的脸上一如既往的淡漠，但是食蜂操祈确实看到了一丝丝的愠怒。

    “就只是字面意思。”无月淡淡的说完不再理会木山春生，目光若有若无的放在食蜂操祈的脸上道“你是有什么事情。”

    “无月大人！”食蜂操祈的脸上浮现出淡淡的温柔，道“实验室除了御坂妹妹的量产计划正在进行之外，没有什么额外需要注意的工作，那个上次一方通行毁坏掉的那个研究室还需要重新的修缮吗？”

    嗯，无月的眼中微微的有些迟疑，毕竟参与最强能力者计划的百合子，现在的能力是越来越强了，这其中重新的修缮也需要不少的财力物力，在者特么的这若是在整好还没有百合子的一个动作，这特么的不就是浪费了吗？

    “嗯。”无月眼神之中微微的闪动，道“修，其中的费用去找新恒千鹤，材料的问题，我会亲自监督的。”

    “嗯，好的！”食蜂操祈淡淡的说道。

    无月慢慢的转动身下的椅子，这一段没有亚雷斯塔克劳利的监视，那么动作就在大一点吧。

    嗒嗒嗒！

    身后传来的越来越远的脚步声，无月的嘴角慢慢的勾出一抹微笑，这特么赶紧让我去看看大名鼎鼎的亚雷斯塔克劳利究竟是有什么神奇的魔力吧。

    “食蜂操祈。”无月的看着突然之间出现在自己面前的食蜂操祈，再看那早已经远去的脚步声，微微疑惑的眼神，瞬间反应过来，看着面前的少女，无月淡漠的眼神之中有些疏离，道“怎么了？”

    “呢个！”食蜂操祈的脸上渐渐浮现出两朵红晕，声音细碎而温柔。

    “我的学妹邀请我去拍摄泳衣秀，还有需要邀请男生，你要不要跟我们一起去！”

    什么东西，泳衣秀，无月眼神之中飘过一抹怀疑，这个年头泳装秀很火吗，想到今天出现在led大屏幕上的身影，无月的心中瞬间涌现出一股无名之火。

    随之而来的还有一丝丝疑问，这特么的该不会是跟黑子和美琴认识的是同一个人吧。

    无月的眼神之中飘过淡淡的怀疑，可是这种东西要怎么问啊。

    “好的，什么时间，我会准时去的！”无月淡淡的声音响起，看着食蜂操祈兴奋的目光，心中却是有些微微的无奈。

    都是特么的狗系统，到时候真的碰到黑子和美琴这特么的可是怎么整。

    “是，下周一的上午哦，我们的拍摄要持续一天。”食蜂操祈的调皮的开口说道。

    “额！一天。”无月好像想到什么，看着食蜂操祈的背影，呼喊道“可以带上我的朋友门吗？”

    朋友！食蜂操祈听到无月的声音，身影微微的有些愣怔，他说的朋友们，是上次见到的们，不过主人能够把自己的朋友介绍给自己的话，不是很幸运吗，为什么会有种苦涩呢。

    “当然可以！”食蜂操祈头也不回的丢下一句话。。

正文 790 智商捉急

    独自一人留在办公室的无月把玩者手中的手机。

    只见一个未接来电，那鲜红的字体，土御门元春。额，无月看了一眼时间，这特么的都晚上九点了，这货不会到现在还没有回家吧。

    不对呀，无月转念一想，这特么的快餐店是二十四小时营业的吗，如果这样的话，那么土御门元春这个死心眼，可能真的会在那死等。

    唉，无月长长的叹了一口气，看着土御门元春那五个鲜红的大字，无奈的拨通了电话。

    “无月，你特喵的到底在哪呢！”

    额，还有力气说话，嗯可以不错，无月正想要将电话挂断，却是脑海之中浮现出食蜂操祈刚才的那一番话。

    勉强没有摁断电话的无月，听着对面的土御门元春终于有一瞬间的清净，才淡淡的开口说道“我刚才遇到了一个星探。”

    “星探！”土御门元春的语气之中满是兴奋，不过转念一想却是破口大骂道“你特么喵的，不想过来请我吃饭就直说，什么狗屁的星探。”

    “我们两个的个头一样，除了你特喵的脸长的比我好看点，你说说你还有什么优势。”

    无月听着土御门元春的吐槽，嘴角微微的有些抽搐，特喵的这货今天是食屎了，不过土御门元春这货最大的特点就是说实话，即便是心中微微的有些愤怒，也无愧自己的内心。

    “他们邀请我去拍摄泳装广告。”无月淡淡的开口说道。果然不出所料，对面一瞬间的听不到任何的声音。

    呵，真是一个没有脑子的男人，无月心中暗暗想到，不过这种话也不过是在心中想想罢了，自己的朋友得宠着。

    “额！”土御门元春的脸上出现了一丝丝的裂缝，不敢置信的开口说道“你说的是真的！”

    真是不知道这种智商是怎么去坐的间谍，还是特喵的多面间谍，无月的心中暗暗的非议，嘴上依旧是一副淡漠的样子，道“当然是真的。”

    不过拍摄泳装是真的，星探是假的。

    “下周三，过去。”

    “真的吗？”土御门元春的语气之中掩饰不住的激动，道“拍摄泳装，是不是又一大笔的广告费用，还有成名之后是不是回有很多的人找你签名。”

    “无月，你特喵的赶紧练习一下签名，毕竟以后要靠这种东西吃饭。”

    ，特喵的，无月无奈的将手中的电话丢在桌子上，这特么的要说道什么时候，即便是这样的碎碎念，无月的心中却是暖暖的，这种被人关系的感觉不错。

    不过这种婆婆妈妈的东西怎么会适合他这种高冷的人设呢，无月的嘴角慢慢的勾出一抹弧度，清冷的声音。

    “他们说我可以带朋友过去，你周三的时候去我们家里吧。”

    “啊啊啊！”土御门元春的脸上彻底的崩溃了，断断续续的开口道“是真的吗？”

    “握草，无月，你特喵的真是不枉我如此的爱你，我的第一笔广告飞一定邀请你吃饭。”

    “嗯！”无月的嘴角此时已经咧到姥姥家了，可是声音却是依旧的清冷，道“知道了，你告诉蓝色耳环一声，我们三个人一起去。”

    嘟嘟嘟！

    无月随即将土御门元春的话，格挡在话筒的另一端，特喵的真是第一次觉得骗人是那么的有趣，恐怕真的是在停留一下，就要忍不住心中的笑意了。

    不过想到今晚要遭受的劫难，无月的心中瞬时间只剩下了苦闷，我特么的，无月静静的卡组你和手机上的时间显示，晚上十点，这特么的黑子应该会睡着吧。

    于此同时的白井黑子子，眼神幽怨的看着餐桌上的月亮。

    吱呀！

    无月小心翼翼的推开门，家里的灯是黑色的，嗯，无月的悬在空中的心好像因为这房间的黑暗，有一丝丝的安定。

    慢慢的摸索着将身上出了一身臭汗的衣服脱下，目光却是紧紧的盯着床上的那一块凸起生怕惊动了黑子。

    当当当！

    突如其来的声音，无月愣怔的看着声音传来的方向，我特么的什么情况，不是说好的睡着了。

    0求鲜花・・・・ ・・・・・

    无月的目光紧紧的盯着那突然间出现的少女，啪嗒一声，无月只听见，打开灯光的声音，后知后觉的看着自己此时脱得只剩下一条胖次的身体，无月的身后激起了一层冷汗。

    这特么的！果然到了危机的关头，人类的行动是快过思考的结果的，无月拿着衣服的双手紧紧的遮挡着自己的身体。

    只见黑子此时端着一盘餐饭的目光看着无月，好像下一秒就要留下口水。

    我特么的！无月的心中警铃大作，一年前的黑子偶尔看到这种情况还会不好意思的捂住自己的眼睛，但是现在这特么的放出光芒的眼神，怎么解释。

    0

    “黑子！”无月淡淡的开口想要唤回少女已经迷离的意识。

    “啊！”黑子后知后觉的答应，竟然舔了舔那干涩的嘴唇，目光也没有从无月的身上离开半寸。

    我特么的！无月慢慢的转移到黑子的位置，伸手想要将着笼罩着一切的光明关掉，却是伸手触摸到的只有黑子的小手。

    啪！无月毫不犹豫的将灯光熄灭，却是随之听到一声，吞咽口水的身影。

    心中仿佛是一万头草泥马奔腾而过，无月急忙借着着片刻的黑暗，摸索着将自己的衣服穿好。

    “哥哥！”

    一声软软糯糯的声音在耳边响起，无月恶的脑海之中瞬时间一片空白。

    真是造孽，无月心中暗暗的想到，手上的动作却是丝毫没有怠慢，赶忙穿上自己的衣服。

    随之感受到一个重重的东西落在自己的胸膛里，无月慢慢的拉扯开少女的手脚。

    啪！只听见一声脆响，小屋之中重新在灯光的照射下，映入眼帘的是黑子气鼓鼓的小表情，无月慢慢的拍打着怀中的少女，犹如小时候一样蜻蜓点水在少女的唇角掠过。

    唉！看着白井黑子重新欢快的神情，无月的心中好像一块大石头突然落了地。。

正文 791 桃花运

    阳光沙滩和美女。

    “嘘嘘嘘！”蓝色耳环，那双眼睛眯成弯弯的月牙，远远的看着门口聚集的少女们，即便是脚下的步子不由自主的在移动，那双眼睛注视的目光，却是一直没有改变，眉峰微微的上挑。

    “无月，你特喵的终于办了一件有利于大众的事情。”土御门元春拍打着少年的肩膀，此时眼角眉梢之中满是笑意，虽说着一番话是对无月说的没错，但是那一双眼睛却是，没有半分离开那近出的一抹抹彩色。

    哼，无月左手微微的轻捻着右手的食指，目光落在那远远的一群人的身上，却是有些微微的无奈。

    感受着土御门元春搭在肩上的手掌，迅速的移动自己的身形。

    “零七三”　　你们特么的是爽了，可是为难死我了，无月心中暗暗的想到，不过这话也仅仅只是想想罢了，毕竟如果没有他们两个的话，恐怕。

    唉！心中长长的叹了一声，和土御门元春和蓝色耳环不同，无月的的目光怎是落在了不远处的那一群肌肉男的身上。

    好像感受到无月的目光一样，为首的肌肉男，看着无月的小身板，嘴角带着一抹讥笑，目光毫无顾忌的在无月的身上扫视。

    呵呵！无月的嘴角淡淡的勾出一抹微笑，但是嘴角的弧度，却是远远的没有到达眼底，现在的人都是特么的什么审美，一个个健身，练的跟特么的小金刚芭比一样，真的很美吗。帅气吗？

    “哼！”无月冷哼一声，淡淡的移开自己的目光，眼角的余光却是微微的撇到那一群金刚慢慢的变化的动作。

    不过这种程度的示威，在无月的眼中却是就像小时候大家小便的时候，一起站成一排，往隔壁的王叔叔家的墙上撒尿，比谁尿的高一样，这是幼稚的不可理喻。

    “呦呦呦！”蓝色耳环，好像发现了新大陆一般，拉扯着无月的，那宽大的手机，却是一刻都没有清闲的，对着那一群犹如金刚的男生门，喀喀喀的照个不停。

    “哇哇哇！”只见门口率先来到的那一群女孩子，看着他们的一身肌肉，兴奋的捂住自己的嘴巴，好像口水都要流出来的样子。

    “真是衰！”土御门元春看着着首波的女孩子渐渐离开的背影，眉峰微微的有些抽搐，特喵的，只见此时的金刚和妹子只见各种有趣的互动，土御门元春眼神之中流露出淡淡的不甘心的样子，微微伸出的手掌，不死心的摸着自己的胳膊处的肌肉。

    “肌肉而已啊！”土御门微微的捏着自己的胳膊，然而抬起头确是看到那巨大的差别，脸上刚刚浮现出的微笑，瞬时间垮掉。

    “呢个！”

    “有什么能够帮助你的吗？”土御门元春看着好不容易在自己的身边聚集起来额三三两两的女生，双眼之中浮现出阵阵的光芒。

    “真是无耻！”蓝色耳环首空空如也的身旁。碎碎念，然而脸上却是丝毫的看不到悲伤，手中的相机准确的对着土御门元春身旁的硕大。

    “那个。”身旁的妹子不安的对着手指，眼角慢慢的撇了一样无月的方向，看着土御门元春眼中满含期待，慢慢的靠在土御门元春的肩上。

    只见土御门元春眼角眉梢满是笑意，看着蓝色耳环那推搡和满不相信的脸，淡淡的挑了挑眉，只见妹子的两片薄唇微微的一张一合，土御门元春的脸上却是迅速凝结成冰霜的脸颊。

    “不好意思。”少女的脸上浮现出一抹复杂的笑容，看着无月的眼神微微的有些期盼，但是更多的却是畏惧。

    我的脸长的很吓人吗，淡淡的看着土御门元春的身影挑了挑眉，这特么的姑娘什么意思，难不成谎言被戳破了吗？

    “人家姑娘说想要你的手机号！”土御门元春的没好气的看着无月的脸颊，淡淡的开口，那眼眸之中好像都能够射出火花来了。

    “他们想要我的手机号？”无月伸手指着自己的鼻子，语气中满是不敢相信，即便是对于自己的颜值还是很自信的，无月却是第一次感受到来自女生的搭讪，并且还是这种的方式，也难怪土御门元春有些生气0

    “他们为什么不自己的来找你？”蓝色耳环耳语者说道。

    蓝色耳环开口的一瞬间，无月和土御门元春二人一副看智障的模样，紧紧的盯着蓝色耳环，如果然神能够杀死一个人的话，那么此时的蓝色耳环，恐怕早已经灰飞烟灭。

    无月眼角的余光看着那三三两两的小姐姐，此时有些不知所措的动作，慢慢的移动自己的身形，随之还不忘记丢给蓝色耳环一记白眼。

    “你好！”小姐姐看着和无月只见慢慢拉近的距离，慢慢的脸颊渐红。

    我特么的是作什么了吗？

    无月的目光之中微微的有些疑惑，这特吗的他还没有作什么，他们的脸怎么就红了，即便是心中微微的有些疑惑，无月的脸上还是一副镇静的样子，慢慢的扬起自己的手机，在小姐姐们的面前晃了一下，道“那么是我打给你，还是你要在哪里记下我的电话号码。”

    漆黑的眸子，慢慢的扫视着小姐姐的身上，除了那一身坳显身材的三点式的比基尼之外，好像没有什么可以留下自己的联系方式的东西啊！

    难道是用稳痕54在少女的身上留下印记吗？无月心中冒出这个不切实际的想法，不过也仅仅只是想想罢了，无月慢慢的扫视着在角落里安放的大大小小的机器设备，毕竟这里不知道初次之外还有多少的人的目光都在暗中的注视着。

    对于第一件见面的一个不知名的少女，无月自认为还没有饥渴到那种的地步。但是知道听到某种熟悉的声音，无月平静的内心之中好像炸开了一道惊雷。

    一,用她的芳草摆出你的电话号码。

    二，用嘴唇在少女的手心写下电话号码。

    三，用你的纤长的手指在少女最敏感的后颈，慢慢的勾勒出那一长串的数字。。

正文 792 公平竞争

    呵！

    身体之中最敏感的地方吗，那会不会微微的湿润呢。

    无月不坏好意的想到，虽然心中微微的有些抗拒这个选项，但是动作还是十分的诚实。

    眼神之中丝毫没有因为自己的想法而感染丝毫的情绪，漆黑的眸子之中清冷的注视着面色羞红的小姐姐，道“那么我写在你的后背上，能不能够准确的感知就要看你自己的能力了哦！”

    无月淡淡的开口，嘴角一直洋溢着淡淡的弧度。

    “后背上！”土御门元春呵蓝色耳环异口同声的低呼，相望的眼睛之中满是不敢置信。

    “嗯嗯！”少女的眼神同样的不敢置信，褪去那一抹惊慌之后，脸上却是无限的娇羞，低着头再也不敢直视无月的眼睛。

    “啊！”妹子身后的二人一时间捂住自己的嘴巴，不敢相信眼前的着一幕，慢慢的移动自己的脚步，却是目光触及无月冷冷的眼神，驻足不再在上前去。

    无月的手指迅速的划过少女纤细20的脖颈，只见女孩紧紧的咬住下唇，这样敏感的身体，无月的嘴角慢慢的勾出一抹冷笑。

    余光却是看到那一抹熟悉的亮色，我特么的，无月的心中一阵的颤抖，倒不是因为对那人的恐惧，而是身为男朋友的身份，让他不敢再御坂美琴的面前的撩骚。

    “好了，美女，接下来的事情，就要凭借着缘分了。”无月慢慢的拍打着少女的肩膀，脚步却是一直向后慢慢的移动。

    恭喜宿主。

    成功的完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    愣怔的看着无月，少女的眸子里微微的有些好奇，然而随着无月目光，只见那变的一群女孩子，脸上的笑容渐渐的消失。

    嘴角微微的低垂，看着无月冷冷的开口道“没想到我竟然会输给一个a，真是晦气，走！”

    “无月，你特喵的怎么吧人家美女都给气走了，你倒是舒坦了，我们连手都没有摸过呢。”

    “对呀，对呀！”蓝色耳环依依不舍的看着少女呵那群小姐妹的背影，道“通常什么样的人，交什么样的朋友，就像这种一直手的抓不过来的，她的朋友也是一样的呢！”

    啪！无月对着蓝色耳环的后背就是响亮的一个巴掌。

    “那打我作什么！”遭受到暴击的蓝色耳环，下以秒便是双目怒视着无月，道“我说的不对吗？”

    蓝色耳环看着慢慢的朝着无月狂奔的少女，脸上浮现出一抹复杂的神色。

    怪不得！

    “哥哥大人！”黑子看着无月的身影，愣着的回过神来，却是随之眼中划过一抹意味不明的神色。冲着无月的方向便是撒丫子跑过来。

    “这里好多人都看着呢！”无月无奈的看着黑子挂在自己的身上，眼角却是止不住的偷瞄，那一抹白色的小碎花。

    “不嘛！”黑子的附在无月的后背上，脑海之中好像已经畅想到和无月再海滩上结婚，接受众人的祝福的样子，发出阵阵的猪笑。

    唉！无月心中长长的叹了一口气，慢慢的将怀中的人放下。

    即便眼眸之中透漏出微微的无奈，但是看着面前与众不同的美琴，眉梢还是高高的上扬。

    “我漂亮吗？”御坂美琴慢慢的在无月的面前转了一个圈圈，歪着头，淡淡的开口。

    “哼！”黑子看着御坂美琴和哥哥大人的互动，那精心画过的眉头此时紧紧的皱成一坨，双手抱在胸前，气鼓鼓的看着哥哥大人。

    tf!有女人的地方就有战争，此时的无月对于这句话真是迫有感触，这种情况下，一个是自己宠爱多年的妹妹，一个是自己的喜欢的小女友，特么的，无月看着土御门元春和蓝色耳环淡淡的丢下一个求救的眼神。

    “嘘嘘嘘！”土御门元春和蓝色耳环二人，淡漠的转过头，道“无月我们四处转转这个摄影棚是不是真的像所说的那样的高大上啊！”

    无月看着蓝色耳环和土御门元春二人勾肩搭背离开的身影，还有此时美琴充满着期盼的眼眸，冷咳一声，道“毕竟也是我喜欢的人，穿什么都好看！”

    无月慢慢的拦着御坂美琴的腰身在自己的怀中，没有灯黑子从那震惊的眼神之中回过神来，接着说道“我们漂亮的妹妹，之前还不相信我找了这么一个好看的嫂子。”

    “怎么样，黑子现在相信了吗？”无月淡淡的开口，却是无时无刻都在观察黑子的表情。

    “哥哥大人！”黑子的此时再也无法克制自己的内心的情绪，倔强的脸上流下两行清泪。

    愤怒，委屈，不甘黑子脸上的复杂的表情，无月的心中微微的有些抽搐，然而即便是这样，无月也是不为所动，毕竟黑子的这种念头早已经在心中根深蒂固，这种情况，如果在上去安慰的话，只能够在助长黑子的心中的这种念想。

    “额！”美琴愣怔的看着白井黑子，慢慢的挣脱了无月的束缚，慢慢的蹲470在黑子的身旁，温柔的拭去黑子眼角的泪珠。

    “走开！”黑子重重的退了美琴一把，怒吼道“我一直都拿你当我的朋友，没有想到你竟然想做我的嫂子！”

    “黑子！”无月慢慢的拍着黑子的肩膀，目光之中满是宠溺，然而除此之外更多的却是无奈。

    只见白井黑子慢慢的站在无月的面前，虽然眼角的泪水已经止住，然而着下垂的嘴角却是没有丝毫的改善。

    “不就是我哥哥的女朋友吗！有什么了不起的，没有结婚，哥哥就一直是我的哥哥大人！”白井黑子的眼眸之中划过一丝精光，嘴角慢慢的勾出一丝微笑。

    额。

    无月愣怔的看着黑子的身影，慢慢的才发现黑子好像和自己认识的那个白井黑子微微的有些不同了。

    “黑子！”无月淡淡的开口，却是察觉到胳膊上隐隐的疼痛，握草！无月的眼中划过一丝疑问，特么的，我是你的亲男朋友吗？这特么的力道，真的是，爽歪歪！

    “那么我们公平竞争吧！”

    我特码的！这样也可以吗！单独拿的看着美琴和黑子交握在一起的双手，无月的大脑好像失去了思考的能力。。

正文 793 免费的水果

    土御门元春和蓝色耳环意犹未尽的欣赏着手机内的图片，不时的轻轻挑着的眉头。

    “哇塞，这个正点！”土御门元春的手轻佻的拍了一下蓝色耳环的肚子，道“技术不错！”手机上明晃晃的金色的头发，虽然微微的勾着唇角，但是脸上依旧是冷冷的冰霜，好像万年不能融化一般，目光的落脚点正是无月的方向。

    “嘿嘿！”蓝色耳环不舍的将目光从手机上移开。发出阵阵的猪笑。

    手机上明晃晃的金色的头发，虽然微微的勾着唇角，但是脸上依旧是冷冷的冰霜，好像万年不能融化一般，目光的落脚点正是无月的方向。

    “无月，那么多的妹子，你都是从哪认识的！”土御门元春的心中很是好奇，毕竟今天去的人，十有八九，都是和无月打过招呼的。

    “知道我们要去干什么吗？”无月的不动声色的将肩上土御门元春的胳膊放下，眉峰微微一挑。

    “当然！”

    “不是要去医院探视上条吗？”

    土御门元春和蓝色耳环看着无月，轻轻的上扬的眉峰。

    “嗯。”

    “那么这次探望的水果，你们两个负责了！”无月淡淡的开口。

    “为啥子！”土御门元春愣怔的看着无月，嘴角微微的有些抽搐，就知道这货没安好心。

    “对呀！”蓝色耳环开口附和。

    “我带你们去看美女了！”

    “还有什么其他的意见吗？”无月冷冷的扫视着土御门元春和蓝色耳环。

    “哼！”土御门元春和蓝色耳环二人，慢慢的喵了无月一眼，张了张嘴却是一句话都没有说出来。

    只见土御门元春的脸上浮现出惊喜的表情，晃动着蓝色耳环的身体，二人不知道在亲切的交谈着什么。

    无月淡淡的撇了土御门元春和蓝色耳环，冷声道“拿别人的果篮不算｀ v！”

    “为什么！”蓝色耳环挺直自己的腰板大声的惊呼。

    “你觉得呢！”无月的嘴角勾出一抹淡淡的笑容，那是拿眼神却是闪过一抹精光。

    土御门元春发着蓝色耳环的身影，发出阵阵的冷咳声。

    “无月，土御门元春，蓝色耳环！”月咏小萌垫着脚，远远的看着无月等人挥手。

    “老大那要是，小萌老师执意不让我们付账呢。”土御元春脑袋之中迸发出不一样的想法。

    “那你就试试!”无月淡淡的开口，甚至是连一个白眼都没有丢下，迈着脚下的步子，大步走到月咏小萌的身旁。

    “哼！一副乖学生的样子！”蓝色耳环愤愤的耳语。

    “嗯，你说什么？”月咏小萌的脸上划过一丝疑问。

    “没，没什么！”蓝色耳环的慌忙的拜手。

    “无月！”

    额。

    无月慢慢的察觉到气氛中的不同寻常，随后身体好像受到一股大力的冲撞。

    “茵蒂克丝！”无月温柔的看着下方紧紧的抓着自己的手掌的小小的身影。

    “这是什么！”土御门元春惊恐的指着茵蒂克丝的方向，道“这是你的私生女吗？”

    这都是什么鬼东西，无月的冷冷的看着土御门元春，华丽丽的一个大白眼。

    “你觉得我会和谁生这么大的女儿！”

    额。

    “这是茵蒂克丝！”月咏小萌，淡淡的牵过茵蒂克丝的手掌。

    “我不是谁的女儿哦！”茵蒂克丝气鼓鼓的小脸，眼眸之中闪过一丝阴郁。

    “还有姬神秋沙！”无月淡淡的拉过一直在边缘游离的姬神秋沙。

    “这不是我们之前在快餐店见过的那个美女吗？”蓝色耳环的脸上浮现出一抹复杂的意味。

    这特么的是什么表情，无月的心中真的已经将土御门元春和蓝色耳环鞭尸千万次，即便如此无月的脸上还依旧是一副淡淡的表情。

    “有什么问题吗？”眉峰一挑，无月的冷冷的反问。

    这特喵的，这大爷今天是吃枪药了吗！土御门元春心中暗暗的非议。然而无月长久以来，积累的气场，让他并不赶在说些什么。

    “小萌老师你也是去看上条的吗！”蓝色耳环看着月咏小萌的脸颊浮现出大大的笑脸。

    “嗯，是我提议的哦！”茵蒂克丝的脸上的嘴角微微的上扬，仰首挺胸的扫视着蓝色耳环等人，触碰到无月探究的眼神却是秒怂，道”茵蒂克丝最爱的当然还是无月了！”

    “茵蒂克丝！”蓝色耳环还有土御门元春二人的瞬时间瞳孔慢慢的张大，惊恐恶的看着茵蒂克丝和无月紧紧的挨在一起的身影。

    额。

    这句话即便却是有很大的歧义，不过这两个人的戏会不会太过了。无月的嘴角微微的有些抽搐，两片薄薄的嘴唇，微微的浮动，然而却是一句解释的话，都说不出来。

    “¨｀ 我们不是去阿上那么。快点脑水果走了！”无月看着土御门元春，眼神之中闪过一抹精光。

    “嗯嗯！”即便是开口应下，也是咬牙切齿。

    “我带了一点，阿上一个人也吃不了这么的，要不然我们那一份好了。”月咏小萌，手上高高的举着那一蓝的水果若有所思，目光趋势始终的在姬神秋沙的身影上。

    无月的微微的挑了挑眉，即便是月咏小萌已经尽力的掩饰自己的对于姬神秋沙的注意力，但是无月还是从那一直便随的目光察觉到意思的端倪。

    不过不到三天，月咏小萌就已经发现了姬神秋沙的与众不同吗，无月静静的打量着月咏小萌的神态，看来不过是刚刚有察觉，不过这种的可以称得上十分机敏的观察，在月咏小萌的身上出现，也更加证实了无月心中的猜想，

    然而蓝色好李好耳环和土御门元春二人那低垂的头颅看着那一个个的标价，此时猛然间听见月咏小萌的声音，瞬时间支起了脑袋。

    “对对对，还是小萌老师说的有道理。”

    “没关系的，当麻吃不了的，可以带回家哦。”茵蒂克丝的双眼之中写满的大大的真诚。

    “水果还是新鲜的好。”蓝色耳环蹲在茵蒂克丝的身前，温柔的劝慰。

    “真的吗，无月。”

    “嗯。”无月淡淡的回应。

    “是吧，无月都说了当然是正确的了。”

    啪！蓝色耳环和土御门元春二人合拍的击掌，眼角满是笑意。省钱就是赚钱，终于子啊这个吝啬鬼的眼皮子底下赚到钱了。

    无月的嘴角勾出淡淡的微笑，冷冷的看着土御门元春，道“即便是这样，茵蒂克丝，当麻出院之后，可是没有免费的水果了。”。

正文 794 对峙

    794对峙

    “唉，真是一个倒霉鬼！”上条当麻看着众人走后空空荡荡的房间，以及桌上花花绿绿的果篮，在茵蒂克丝的到来之后都被洗劫一清。

    慢慢滚动着自己坐下得了轮椅，上条当麻也就只有从楼上欣赏小面的美景了，即便是已经进入到八月份，太阳却是丝毫没有弱下去的意思。

    一个紫色少女的身影此时在大街上显得是那么的突兀，在这个炎热的夏季看起来，是那么的清凉，即便时穿着一身白色的大褂也丝毫没有影响到少女的美貌。怪不得会有人时护士属性，想到穿着那将全身都包裹起来的修女的衣服，那算什么，修女的诱货吗，当麻的嘴角慢慢的勾出一抹温柔的微笑。

    “即便是这样也是可以欣赏到美女，真是不幸中的万幸。”上条当麻碎碎念的开口说道。

    只见那少女却是不像是一般下班的护士或者医生，以往见到的都是脚步匆匆，这个少女却是在医院东边的一个小小的不540起眼的角落里停住脚步。

    上条当麻的眼中划过一丝疑问，转移了一下位置，正想要探究，却是发现刚才那个位置的女生此时却是没有了人影。

    上条当麻擦了擦眼睛，微微的眯着双眼，只见紫发少女方才站着的地方却是多了一个小小的信封。

    “这是什么情况，难道是我眼花了吗？”上条当麻的脑海之中有些怀疑，但是方才的那惊鸿一瞥却是久久的不能忘怀。

    “上条当麻，检查身体。”耳边传来呼声打断了上条当麻想要拿出手机的动作。随即病房门口护士姐姐细碎的脚步声。

    “倒霉！”

    于此同时一向笑嘻嘻的蓝色耳环却是看着茵蒂克丝面前的那份超大分的豪华的单人参大吞口水。

    本以为是把妹的机会，没有想到却是得了这么个小吃货。

    “怎么了，你要吃吗。”茵蒂克丝的脸上浮现出一丝疑问，试探着将自己手中的汉堡递给眼巴巴的蓝色耳环。

    “额。”蓝色耳环犹豫的伸出自己的邪恶的双手，却是没有触及到就遭受到土御门元春响亮的一个巴掌。

    嗯嗯嗯。土御门元春的眼神坚定的看着蓝色耳环摇了摇头。

    “我不吃了，你们两个吃吧。”蓝色耳环违心的开口，脸上的笑容却是比哭还要难看。

    只见茵蒂克丝毫不犹豫的缩回的汉堡，蓝色耳环的嘴角好像流出一道明亮的光斑。

    “别太丢人，想吃就去点，这样的话姬神怎么看我们！”土御门元春想着蓝色耳环的方向叹着身子，眼中是毫不掩饰的鄙夷。

    “哼！”蓝色耳环察觉到自己的试探，愤愤的转过身去。

    “你们真的不饿吗？”姬神秋沙淡淡的开口，那没有情绪的瞳孔此时带了一丝丝的疑虑。

    “当然不饿。”土御门元春言辞坚定的拒绝了姬神秋沙的邀请。

    “那好吧！”姬神秋沙慢慢的拆开手中包裹的精致的盒子，露出里面堪称完美的炸鸡腿。

    咕噜!土御门元春肚子发出阵阵的怪响。

    只见姬神秋沙和茵蒂克丝二人紧紧盯着的双眼，此时的土御门元春有在心中将无月骂了千百遍。

    这个时候不是应该，在女孩子的面前，表现出自cacb己绅士的一面吗，现在不要说绅士了，就他喵的脸估计都要丢完了。

    “无月，我有一个问题啊！”月咏小萌的双眼紧紧的盯着无月，眼眸之中是不符合形象的严肃。

    “怎么了，小萌老师。”无月嘻嘻哈哈的开口道。心中却是早已经从月咏小萌对姬神秋沙的特殊的关怀上发现了端倪。

    “你早就知道对不对。”月咏小萌将手中的杯子重重的拍在桌子上，看着无月的态度，隐隐的有些不爽。

    “小萌老师是指的姬神秋沙吗？”收起脸上玩世不恭的表情，无月冷冷的开口说道。

    “嗯，姬神身上究竟隐藏着什么样的秘密，上条当麻为什么会遭遇那样的枪伤。”

    额。

    无月看着月咏小萌的目光，看来今天不说出一个所以然来，小萌老师是不会轻易的放过了。

    “那么老师，你又是以什么样的什么来问我呢！”

    月咏小萌的脸上的表情瞬间的凝固，愣怔的看着无月，那漆黑的眼眸好像能够穿透时间的一切物质，直达内心的深处。

    “当然是一个对于学生的关心。”月咏小萌的脸上有些不自然的红晕，好像要壮大自己的气场一般，大声的吼道。

    只见本是空空如也的餐厅，此时因为月咏小萌的声音，大家的目光全部都集中在无月他们二人的身上。

    本就是有些不好意思的月咏小萌此时在镁光灯一般的目光下，脸上慢慢的渐红，双手撑着桌子，压低自己的声音，道“作为一个老师对于学生的关心，这些还不够吗？”

    “够！”无月的嘴角淡淡的勾出一抹微笑，这种程度的抵抗，当然是可以被允许的。

    “那么老师，据我所知，月咏小萌老师你好像是上条当麻的御用老师一样，不随着上条当麻从小学升入中学，即便是高中，小萌老师依旧是她的班主任呢。”

    “即便是巧合，那么单单只是小学到中学的过渡，都已经是很大的缘分了，高中也是如此，这些有还怎么解释呢！”

    额，大脑此时好像在无月话音落下的一瞬间的变成空白。

    月咏小萌的脸上眉毛微微的抬起，眼睛此时不知道到时震惊还是恐惧，瞪大双眼，紧紧的滴着无月，嘴角轻轻向上弯曲，双唇分开。。

正文 795 七大不可思议之一

    手指熟捻的掐着烟卷，无月好看的眉头微微的皱着看着月咏小萌着不符合外貌的动作。

    特别喜好抽烟喝酒的月咏小萌，读到原著的时候就对月咏小萌的十分有所好奇，然而真实的存在于这个世界看到月咏小萌，却是从来都没有在身上闻到过这种的气味。

    这种种的现象，让无月不得不怀疑月咏小萌是否是因为自己在这个世界的出现，从而改变了~某种运行的轨迹。

    现在的这一幕，却是更加让无月的心中不确定，这种没有完全的掌握可以和奥雷欧斯抗衡的时候冒出的种种的事情，让无月不能再像之前一样的那么游离于其他的事情。

    “学院都市中七大不可思议事件之一，即虚数学区已经成功研究出不老不死的技术，而实验品就是小萌老师。”

    额。

    月咏小萌的手轻轻的将烟灰弹落，那双大大的眼睛之中，是不合乎外表的成熟和冷漠。

    但是即便是看起来这样冷血的一面，再无月看来，这才是月咏小萌的真实的面目。

    似乎很是满意今天发生的结果，无月的嘴角慢慢的勾出一抹弧度，微微的起身，将月咏小萌手上的烟蒂抽出，重重的捻灭。

    只见月咏小萌的眼眸之中微微的浮现出一丝诧异，但是不过一瞬间便是很好的隐藏起来，不过即便是那一刹那之间，却是没有能够逃脱无月的法眼。

    身高仅有135，外表却怎么看都是个十二岁左右的小学生。声音甜得发腻，怎么看都是一个正常的十几岁的小学生的，但她却明明是一个年满18岁的合法萝莉，这样看来都是和百合子一样的是这个社会都市的所谓的实验的产物。

    “小萌老师，您喜欢现在的这个身体吗？”无月淡淡的开口，目光直视着月咏小萌微微的有些愣神的脸颊。

    喜欢！月咏小萌回过神，那爽眼睛淡淡的带着一丝温度，但是更多的却是疏离和冷漠。慢慢的脸上浮现出一丝笑容，但是那一抹笑容，却是远没有到达眉眼之中。

    扑哧！

    月咏小萌的脸上浮现出一抹复杂的微笑，那眼中浮现出层层的雾气，却是直勾勾的盯着无月说道“没有想到我竟然会被自己的学生质问究竟喜不喜欢这个身体。”

    “真是可笑！”

    月咏小萌的笑的花枝乱颤，轻轻扬起的头颅，慢慢伸手逝去眼角，不知道是笑出的泪花，还是心中的苦涩。

    这特么，无月的心中微微的颓退让，不经二十几岁的女生，不因该是不轻易展示自己内心的苦痛吗，这特么的是什么个问题，尽管是现在的这个问题，无月还是并不打算放过眼前的这个机会。

    虽然这种机会，通过无月的手段可以随意的创造，但是现在的这个情况，无月只能够尽快的拉近到自己的阵营，而不是在一味的等候，毕竟亚雷斯塔的已经不单单是密切注视自己的动向这么简单了。

    不过，无月慢慢的将目光移向窗外，这里的一切真的是那么的想人留恋，或许这才是为什么迟迟没有太大的动作的原因吧。

    天使吗！到时候，这座城市是不是都会随之发生改变呢。

    无月慢慢的额回过头，静静的注视着月咏小萌的目光。

    “老师你的答案呢。”

    “答案！”月咏小萌将目光移到窗外，好像响起了很久很久的之前。幽幽的开口说道“在这个学园都市，有些东西从来都没有选择的。”

    “是吗！”无月眉峰微微一挑，看着月咏小萌这种反应大大超出她的预料，但是却依旧在可控制的范围。

    不过确实如此，即便是过了这么长的时间，一方通行也是依旧如此，尽管上面传达的指令是自由的选择，但是等到确确实实的拒绝，那最终的结果却是依旧的不会有太大的变化，这一点无月的心中十分的清楚。

    0求鲜花・・ ・・・・・・

    “那么你的想法呢。”

    额。月咏小萌的脸上微微的浮现出一丝惊讶。

    漆黑的眼眸静静的注视着面前的这个于形象完全不符合的萝莉，无月的眼眸之中慢慢的浮现出一丝温柔，不是没有想法，而是身为这个学院都市实验品，从来都没有选择的权力而已。

    “你有办法。”月咏小萌直视着无月探究的目光，淡淡的开口道，即便眼眸之中闪动着星星点点的希望，月咏小萌的心中还是微微的有些怀疑。

    毕竟对方不过是一个还没有自己年长的孩子，即使是拥有lv3的能力者，还有其他的一些资源，可是。

    0

    “嗯。”无月淡淡的点了点头，但是那漆黑的眼眸之中闪过的一丝精光，趋势让月咏小萌微微的有些动摇。

    尽管看起来无月好像是普通的少年，月咏小萌作为幻想御守的守护者，然而幻想御守的加持者，上条当麻却是因为右手的缘故，即便是陷入危险当中也是可以安全的化解，所以更加切切合实际的称呼是“监视者。”

    “那么，小萌老师这种事情的交谈真的要放在这种的场合吗？”无月淡淡的瞟了一眼者四周的环境，以及在这个学园都市无处不再的摄像头。

    月咏小萌的眼神微微的有些复杂的打量着无月的动作，一直以来直视觉得着种行动不符合样貌的自己赶说第二，没有人敢说第一。

    现在看着无月单单只是轻轻的皱着眉头，却是周身散发的气场，都是那么的强大，但是只看样貌的话，对方却只是一个青春期的少年的形象，清秀甚至身上没有发达的肌肉。

    “你真的是十几岁的高中生吗？”月咏小萌此时已经换上了一副甜腻腻的娃娃音，双手托着腮帮子，眼眸闪着光芒，静静的看着对方的脸颊，神情和小学生一般无二。。

正文 796 倒戈

    “小萌老师，这样真的不会被赶出去吗？”轻轻的点着桌上的已经空无一物的酒瓶子，无月不确定的开口问道，毕竟这种话说出来，那岂不是代表着两个未成年的人，在这里喝酒吗。

    “我有这个哦！”月咏小萌一嗓子甜腻的声音，只见小小的手掌下面的赫然是身份证。

    二十三岁！

    无月不动声色的打量着月咏小萌，这特么的，抛开其他的不说，这个实验很是成功啊。

    毕竟现在的这个样子，哪里是二十多岁的人。身体微微的前倾，看着月咏小萌的目光，眼眸之中满是诚恳。

    “老师，你去游乐园是不是都可以买儿童票的。”

    额。月咏小萌愣怔的望着无月的目光，不是严格很是严肃的问题，怎么现在倒是发展到，这种没有意义的事情。

    “那必须！”月咏小萌拍着“三一三”自己的胸脯开口道，眉眼之中满是骄傲。

    呵呵呵！无月看着月咏小萌的眼角微微的有些无奈，这该怎么说好呢，分明就是一个长不大的孩子啊。

    “不过，我还有一个问题。”无月的眉峰有一挑，脸上带着微微的笑意，淡淡的开口说道。

    “即便是经常的洗漱，但是经常性的抽烟喝酒的话，身体之中自然是会有沉淀的，为什么再你的身边却是丝毫没有察觉到这种常年的抽烟喝酒之后的味道呢。”

    “哦！”月咏小萌的眼中闪过一丝皎洁。

    “你怀疑我是魔法测的人。”

    不可置疑的点了点头，毕竟月咏小萌身上的疑点真的是太大了，自身气味去除，又能够是体内生物钟精确到秒，这种不可思议的事情，却是都在月咏小萌的身上体现。

    尽管有这么多重重疑点的月咏小萌竟然是一个毫无能力的人，但是依着学园都市高层的尿性来看，绝对不可能再任何一个没有能力的人身上浪费资源。

    这种角度来看，月咏小萌只能是魔法侧的魔法师，而月咏小萌却身处在科学侧，这就表明了，月咏小萌是如同土御门一般的角色。失去魔法之人所以才会在茵蒂克丝发生意外的时候给与帮助吧。

    以及，现在的发现姬神秋莎的不同，不是问当事人，而是这么大费周折的支开所有人，却是淡淡的和无月面对面的坐下。

    “你还知道些什么。”

    月咏小萌的脸上带着淡淡的笑意，不可否认，无月很聪明。甚至远远的超过她见过的所有的人，当然这个所有是出去亚雷斯塔的存在。在特有的认知上，亚雷斯塔早已经不是一个人类了。

    “知道和不知道其实并没有什么的。”无月的双手摊在，脸上微微的有些无奈，在一定的情况下，这个法定的萝莉甚至都没有从心中完全的相信他，不过这些都是不重要的，既然已经归为一个战壕之中，那么完全的坦诚是迟早的，他并不急在一时。

    “也对！”月咏小萌静静的打量着无月，明明只是一个高中生，但是她甚至是不能够从语言和动作之中解读出，无月的目的。

    “老师。”无月的嘴角淡淡的勾出一抹弧度，道“老师，你不想要恢复原来的模样吗？”

    “你能有什么办法。”

    “第十八区，特殊案例研究所！”月咏小萌的眼中慢慢的涌动着光芒，无月脸上的笑意更甚，道“老师，你想要做什么实验都是可以的哦。”

    “不对。”月咏小萌收起眼中的光芒，摇了摇头，看着无月的眼眸之中有些疑惑道“你究竟有什么原因，为什么一定是我呢。”

    握草！无月的嘴角微微的有些抽搐，刚才不都是说了吗，怎么现又是一遍，正要解释自己的原因，却是听到一阵系统的提示音突兀的响起，选择吧，亲爱的宿主。

    一，老师，你的脑回路，真的是就像你的小熊糖一样的没有深度呢。

    二，老师，你真的是很可爱，但是卡通的胖次还是不适合你的年龄哦。

    三，老师，二十三岁的成熟的女人是不会穿这么又是的卡通胖次的。

    又开始了，又开始了。

    无月的心中长长的叹了口气，不过他的内心却是有些好奇，竟然会那一个人的小熊糖形容一个人脑回路，这特么是什么鬼。

    况且，这种二十三岁的幼女萝莉，真的不会是大胸膛么，强烈的好奇心的驱使下，无月不由得，开启了自己的透视功能。然后映入眼帘的是一抹白色，紧紧的包裹着，内里好像就要从哪不符合规格的白色，跳跃出来。

    愣住。

    霎时间，无月整个人都楞住了，着是什么意思，为了符合幼女的身份，所以在限制自己的尺度吗，不过这些东西和脑回路又有什么关系，难不成即便是这样的情况下，月咏小萌都在隐藏自己的真实的情绪0

    尽管是这样，那也没有什么影响，淡淡的看着月咏小萌，若无其事的开口道“老师，你的脑回路，真的是就像你的小熊糖一样的没有深度呢。”

    小熊糖！

    月咏小萌的神情一怔，脸上露出了愕然的神情，随即却是迅速的低下了头，脸上慢慢的渐红。“无月，这样是很不礼貌的，我是你的老师哦。”

    “我只是在用其他的方式在向小萌老师展示自己的实力啊。”

    “额。”月咏小萌静静的看着面漆那的这个男孩，似乎有什么在慢慢的脱离自己的掌控，即便是早已经对于无月的透视能力有所了解，甚至是无月对那些女生的日常调戏，都看在眼中，但是实际的感受一番，却又是另一番的光景。

    “你不仅仅是lv3的能力者是吧。”

    “小萌老师还是很聪明的。”无月语调轻轻的上扬。

    月咏小萌的目光望着无月，慢慢的带了些许的炙热，即便是一直出现在无月的身旁，但是月咏小萌却是因为对方那流氓气质，不曾在心中多想这个上各大势力一直在争抢的少年。

    一个一直在人们的视线范围之中，却是从来都没有被各大势力的拉拢，或者是成为实验品，这个男孩却是是不可多得的人才，或许说，是自己在这个学校这么多年来，第一次觉得有人是可以想亚雷斯塔抗衡的人。

    或许之前，月咏小萌是没有将自己的39全部的重心，放在这个少年稚嫩的肩上，但是现在，月咏小萌不单单是没有计较无月看穿他的伪装，甚至是脸上竟然露出微微的笑容。

    “无月同学，我相信你了，那么就拜托了。”

    “你不会失望的！”无月的一瞬间的愣怔，便是猜到了月咏小萌倒戈的原因，嘴角微微的勾出一抹弧度，淡淡道“我会成功的完成这个项目的。”

    “很好。”月咏小萌的脸上笑容更加的灿烂，不仅仅是拥有特殊能力者，这货的隐藏自己的能力，竟然都在自己之上，月咏小萌的心中有些忐忑，毕竟今天的这个改变不知道会带来怎样的结果。

    当然多年以后的月咏小萌，若有所思的看着者属于她的校园，还有那一群无忧无虑的孩子们，脸上露出欣慰的笑容的时候，却是尤其的思念和多年之前的今天。。

正文 797 绝对领域

    “这就是了！”无月看着所属的这一片领域，嘴角勾出淡淡的微笑，毕竟对于从新恒千鹤的手中翘过来的者一块领土，还是很满意的。

    这么长的时间，无月也是断断续续的吧这个阴暗的实验做出大大小小的整改，毕竟之前那个阴暗的环境之中，无月真的是对自己变成神经病，有些淡淡的恐惧。

    “小萌老师。”食蜂操祈看着跟在无月身后的幼女，脸上露出微微的惊愕。

    “你好，我是月咏小萌，你也可以直接叫我小萌啊。”又恢复之前那甜腻的掉牙的声音，无月的周身打了一个寒颤。

    “我是这里的助理，食蜂操祈！”身穿一个白大褂，食蜂操祈黄色的头发此时温顺的披在脑袋后面。

    尽管有些冷淡，但是面部的表情，却是和刚来之前完全不同，20那疏离客套的笑容，此时完全是发自内心的微笑。

    “食蜂操祈！”月咏小萌的双手紧紧的捂住嘴巴，次啊是没有使自己惊呼出声。

    额。

    无月淡淡的看着面前交谈的两个女生，演技派，果真都是演技派。

    “你就是常盘台中学最大派阀之一的女王大人，有“常盘台的女王”之称发的食蜂操祈。”月咏小萌的眼眸在食蜂操祈和无月二人只见流转。

    “额。”食蜂操祈的脸上一瞬间的愣怔的看着月咏小萌，慢慢的神色有些复杂，语气之中带着些疏离淡淡的的开口道“不过使用自己的能力，而使用的小把戏罢了。”

    哦。无月的淡淡的瞟了食蜂操起一眼道“最大派阀之一的女王大人！”

    “为什么不是唯一呢。”

    唯一！

    食蜂操祈的愣怔的看着无月，脸上闪过一丝惊愕，这些学校里的事情，从来都没有想无月报备过，今天这么冷不丁的被月咏校小萌曝光，心中微微的忐忑，毕竟这也算是势力的一部分，作为领导者的无月必然会有些不快。

    尽管使已经想到了最坏的结果，无非就是被迫退学而已，但是无月的这种反应，却是食蜂操祈从来都没有想到过的。

    “我会努力做到第一的。”食蜂操祈的眼神之中划过不一样的炙热，目光灼灼的盯着无月。

    “嗯。”无月淡淡的拍了拍食蜂操祈的肩膀，脸上露出淡淡的微笑，道“我的人不管是在哪里，都必须使第一，明白了吗！”

    “明白了！”食蜂操祈眼神微微的有些复杂，淡淡的开口。既然是无月大人的命令。那么她一定会做到更好的。

    这样吗。月咏小萌看着无月的这一顿骚操作，微微的有些愣神，这种恩威并使的手段，这么的老练根本不想是一个十几岁的学生，心中隐隐的有些安慰，幸好，幸好现在是合作的关系，不然的光是和无月的相处就很是危险。

    “没什么事情，你忙自己的事情吧。”无月淡淡的开口。忽然将灵光一闪好像突然想起什么事情，转头叫住食蜂操祈若有所思的身影，道“等会来我的实验室一趟，我有事情要和你商量。”

    “哦！”食蜂操祈还想还没有从刚才的事情之中回过神来，下意识的答应着无月。

    “无月同学，你真的是十几岁的人吗？”月咏小萌目光紧紧的锁定着无月的脸颊，道“你不会是和我一样的在实验之中才成为现在的形象的吗？”

    实验品么？无月眉峰微微的一挑，虽然一定的情况设定上也可以说自己的灵魂和身体不符，但是这种情况却是和月咏小萌不同。

    “经历的事情多，当然就会和年领不符的成熟，这一点小萌老师应该很理解的吧。”

    “嗯。也对啊！”月咏小萌看着无月恍然大悟，但是不知道为什么却是隐隐的觉得不同，却是又说不出一盒合适的理由。

    算了，这些都是不中要的，月咏小萌心中暗暗的想到，眼神却是片刻都没有离开，面前的这个少年。“你只需要足够的强大，足够的想要我达成自己的目的，那么477这一切都是不重要的。”

    足够的强大，无月好像没有料到，这种话会这么直白的方式从月咏小萌的嘴中说出来，嘴角慢慢的勾出一抹弧度，冲着月咏小萌温柔的一笑。

    “会的。”我会成为足够强大的人，毕竟现在的能力或者现在拥有的势力，想要不毁坏这个城市，或者是不惊动亚雷斯塔背后的那只天使，都不是一件容易的事情。

    “那么，这件实验室是可以为我的需求而量身打造了吗？”月咏小萌激动的原地转了圈圈，看着无月的脸上有种从未见过的光彩。

    “当然！”无月微微的歪着脑袋看着月咏小萌不可否之。“在着之前，在这个绝对安全的地方，你不想要先见一下你的主刀医生吗。”

    “必然是要见一下的。”月咏小萌的眼神之中划过一丝凝重，毕竟这种的实验还是很重要，关乎于自己之后的几十年的光景。。

正文 798 吃醋少女

    微风轻轻的吹拂，一个修长而白皙的男孩和一头茶色的女孩并肩而坐。这一切是多么的美好，当然是忽略少女周围那略又低沉的气压。

    犹如一万头草泥马在心中奔腾，尽管对于美琴的吃醋的水准有所准备，但是真切的感受到着独属于美琴的哀怨，无月还是微微的有些无奈。

    不过是一个平常认识的女生而已，美琴怎么会有如此大的怒气，女人心海底针。

    你永远都不知道你的女朋友因为什么而生气，当她生气的时候，你的呼吸仿佛都是一件事情的开端。

    “美琴。”无月的嘴角依旧是挂着淡淡的弧度，看着御坂美琴的双眼，满是宠溺。

    我自己的女朋友我不宠谁宠，无月的心中默默的给自己的洗脑，看着美琴那微微的向下弯着的唇角，慢慢的伏下自己的身子。

    额哼。

    感受着美琴此时已经弱下来的气势，无月心满意足的擦了擦唇角，脸上勾出一抹微笑。

    果然，这种方式才是解决问题的唯一的途径。

    “我是食蜂操祈是纯正的同学关系。”无月义正言辞的开口，此时的食蜂操祈什么的都不是二人只见的间隔。

    “况且，我也是抱着去偶遇你的态度去的，谁知道竟然有那么多的人。”

    “这不刚好是证明你的眼光独到吗？”无月慢慢的捧着御坂美琴的脸颊淡淡的开口说道。

    “嗯。”御坂美琴低着头不敢在直视无月的眼睛，这种超出安全距离的方式已经让御坂美琴的脸上此时慢慢的变得渐红。

    “不过以后不要再让我看到你和别的女生在一起的画面，还有呢个你们班里的什么寄理也是一样的々「。”御坂美琴的眼中迸发出不一样的火花。

    那什么寄理，都是什么时候的事情了，竟然道现在也是没有忘记，无月的心中微微的有些无奈，不过看着御坂美琴的愤怒的眼神，却是气势不可否认的弱了下来。

    “那都是土御门元春他们胡乱说的，你不要放在心上了。”无月的脸上带着宠溺的微笑，目光注视着那元春的招牌。

    快餐店！无月的嘴角慢慢的勾出一丝弧度，这种没完没了的事情，当然是要用吃的的解决了。

    “这样炎热的夏季，当然是要去吃冰了。”无月不在给御坂美琴说话的机会，径直拉过她的胳膊向前跑过。

    只见御坂美琴看着最爱的最爱冰淇淋，竟然慢慢的在手中融化，美琴却是丝毫没有知觉。

    无月正要开口说出自己的心中的疑问，却是听见系统突兀的提示音，在脑海之中响起。

    一，告诉你的女朋友，这种忧郁型人格并不能引起你心中怜悯。

    二，趁对方不注意，扯下她那清脆的胖次。

    三，是不是来大姨妈了，所以才会这么的不开心呢。

    这是新一轮的，论男朋友花式作死的挑战吗，无月的心中暗暗的想到，毕竟和美琴也算是刚刚确定关系的男女朋友。

    随手脱下人家的胖次的戏码，当然不能够轻而易举的发生，这样的情况发生，必然是要一举攻下人家的堡垒的啊。

    但是选项三的话，会不会意图性太过于明显了，无月看着美琴的侧脸，微微的有些担忧。

    特么的！心中暗暗的惊呼，这种犹豫不绝的戏码怎么会发生在自己的身上，无月的心中一惊，随即办事立马的做出了一个决定。

    尽管心中微微的有些忐忑，无月的脸上却是依旧的温柔，如水额目光静静的看着美琴，并没有因为接下来的话而又什么改变。

    “这种忧郁型人格并不能引起你心中怜悯。”

    只见御坂美琴冷冷的转过头，愤怒的眼神之中带着一丝丝的疑惑，无月的心里咯噔一声。

    “我的意思是，你有什么事情可是告诉我，这样的表情不适合你，那个在阳光下奔跑的女孩，才是你真正的模样。”

    话音刚落，美琴的眼中淡一丝羞涩，却是微微的有些羞涩，无月的心中长长的舒了一口气，特么的谎话说道这种地步，也真的是越来越佩服自己的水平，和自保能力了。

    “那么，你还是选择自己消化着不良的情绪吗？”无月的嘴角淡淡的弧度，一步步的引诱着御坂美琴。

    此时的心中却是早已经猜出美琴这副魂不守舍的样子的原因。

    “¨｀ 嗯。”御坂美琴因为无月的原因，淡淡的扬起一丝的笑容，眼眸之中却是有些复杂。

    “我这几天的夜里连续做一种梦！”

    “梦！”语调上扬，无月的的眼眸之中微微的有些疑惑。

    “对。”御坂美琴淡淡的开口，道“关于自己幼年时dna样体的梦。”

    “你小的时候向医院过自己的dna的研究样品！”无月的双眼微微的放大，目光之中满是疑问。

    “幼年时因为看到那些患病痛苦的人，曾向宣称以治疗肌肉萎缩为目的的靠谥埔・第七药学研究中心了dna图谱，用作医学研究。”

    “靠谥埔・第七药学研究中心。”无月直诺得的视着御坂美琴你的目光，念到这个名字的同时，却是眼眸之中闪过一丝震惊，道“靠谥埔・第七药学研究中心，这个不是已经倒闭了吗？”

    真是越来越佩服自己的演技了，无月的心中暗暗的窃喜，不过面上依旧是不漏声色的看着美琴。

    没有记错的话，靠谥埔・第七药学研究中心的负责人天井亚雄，已经是资产负数，导致了靠谥埔・第七药学研究中心的倒闭。

    不过着其中的东西，是因为经营不善还是其他的东西，这些的重重情况，恐怕也只有天井亚雄，能够知道其中的关键了吧。

    只见御坂美琴此时看着自己惊恐的神情，无月便是知道自己并没有记错，或者说凭借自己对于这个学园都市的认识，而猜测出来的。。

正文 799 一探究竟

    无月慢慢的抚摸着少女独有的一头茶色的头发。

    心中却是若有所思，这种状况的御坂美琴是之前从未见到过的，尽管对于御坂美琴，无月的心中隐隐的有些担心，但是现在的状况，美琴还是自己慢慢的发现这件事情心里的冲击才会慢慢的减小。

    不过，按照事态现在的发展，美琴也是会很快的发现这件事情的。“尽管现在没有发生什么大的事情，还是要叮嘱你，如果发生事情，第一个一定要赶紧联系我。“

    无月慢慢的从御坂美琴的手中抽出那一把手机，迅速的将自己的号码设置为紧急联系人。

    “记得出事的时候，第一时间联系我，我会马上出现在你的面前的。”无月淡淡的开口说道。

    平淡无奇的语气，却是在让御坂美琴的心中一暖，紧紧的攥着手中的那一幕坚硬，心中一处，好像慢慢的化开。

    “知道了！”御坂美琴的眼中划过一丝甜蜜，随之却是有些凝重的看着无月，微微的开口说道“学院都市之中一直流传着复制体的传说，最近又是重重的感觉到有663相同能力场的外放情况。”

    “凑巧的是，你又在小的时候曾今捐献吃自己的dna。所以，你很害怕，让你出现这种感觉的是你的复制人。”无月淡淡的接过御坂美琴的话，淡淡的开口说道。

    看着御坂美琴的眼睛有些不忍心遭受到这种的冲击的美琴，本就是漆黑的眸子的无月，此时看着御坂美琴，颜色有深了几分，

    看来又要去研究室一趟了，无月的心中暗暗的想到，却是察觉到对方身子突然间变的有力。

    额。无月愣怔的看着御坂美琴，眼中划过一丝惊愕，方才那个柔弱的不堪一击的美琴呢，怎么现在这个却是怒火重重的。

    “如果真的有人竟然，使用的我基因序列不经过允许，就创造出和我一抹一样的人。”嘿嘿，美琴的脸上，淡淡的服下你出一丝阴郁的笑容。

    “我绝对会让他后悔的。”

    这特么的，即便不是关键的人物，无月看着御坂bicd美琴你却是微微的有些胆怯，这特么的哟啊是让美琴知道自己就是那机会中的一个不起眼的充当着小螺丝的实验者的话，自己应该是不会死的太难看吧。

    “这种情况不会出现的。”

    “即便出现这种情况，我们的这做城市的发展是在理事会的人手里紧紧的攥着，找研究者也没有什么用啊！”无月淡淡的开口说道，眼神却是始终没有离开过御坂美琴的脸颊，静静的打量着御坂美琴的表情生怕对方发现一丁点的破绽。”

    只见御坂美琴仔细的倾听者无月的解释，心中十分的同意这个想法，慢慢的点了点头，却是转念一想，道“你是怎么会知道的这么详细的，是不是有什么在隐瞒着我。”

    “没，没有。”

    “这都是我靠自己的脑袋想出来的好吗？”无月淡淡的开口反驳，本是以为御坂美琴有所发现，但是看着那狡黠的眼神，无月的心中却是十分的清楚，面前的少女自己胡乱的乱说。

    毕竟心中真实这样的认为，此时的美琴的眼神之中应该迸发的是无尽的愤怒，而不是这种飘飘然的眼神。

    无月的心中有些赫然，毕竟御坂美琴不是一般的人，这个学院都市的lv5的能力者自己然不是闹着玩的。

    “报备啊！”无月慢慢的举起指的手，看着御坂美琴的眼中满是认真。道“我等会是受上条当麻所托，要去月咏小萌的家中探视茵蒂克丝的和机身秋莎的。”

    “茵蒂克丝，姬神秋莎！”御坂美琴的脸上微微的疑惑，更多的却是无奈。

    这特的是什么表情，我不是都已经提前报备了吗，不过看着御坂美琴的气鼓鼓的小脸，无月的嘴角勾出一抹温柔的弧度，一定程度上他还是很享受在现在的状态的。

    “茵蒂克丝是上条当麻救的一个魔法少女哦。”

    “魔法！”御坂美琴的脸上微微的有些惊愕。“茵蒂克丝，你好像很熟悉的盐样子哦。”

    额，无月的脸上有些复杂的看着御坂美琴，女生的关注点好像永远的都是那么的让人想不透。

    “还行吧。”

    “上条当麻最近的住医院的期间茵蒂克丝和姬神秋莎在月咏小萌的家中，我总要去看看的吧。”

    “毕竟阿上都已经那么说了。”无月的眼眸之中透出淡淡的无奈。

    “那好吧。”思索片刻，御坂美琴的脸上即便有些不太情愿，但还慢慢的点了点头，道“最后的底线就是，绝对不允许和别的女生私下里，单独相处啊。”御坂美琴的脸上骨折淡淡的微笑，手指又一下没一下的在无月的脸颊上戳着。

    御坂美琴脚步慢慢的在马路上行走，脑海之中却是始终都忘不了刚才无月看着自己宠溺的微笑，脸颊慢慢变得微红。“真是的！”御坂美琴摇了摇脑袋，想要把自己脑海中不切实际的幻想赶出去。

    “被我抓到他就死定了！”御坂美琴捏着拳头，目光中隐隐的又火花在闪动。

    额，御坂美琴灵光一闪，这熟悉的感觉，感知到的分明是相同能力的使用，跟着自己的那一抹感觉，御坂美琴迅速的移动自己的身影。

    于此同时，无月却是拎着自己手中的果篮，慢慢的向月咏小萌的家中移动自己的脚步。

    摸了摸自己的手中的钱包，一阵心绞痛，上次和他们一起上街的残留，导致这次的探望，无月并没有提前通知月咏小萌或者是茵蒂克丝，他们三个中的任意一个。

    黑色的眼眸之中划过一丝精光，注视着越来越多的行人，这一一行人的目光之中充满炙热，同一个方向，就是都是去往月咏小萌家中的方向。

    这些都是吸血鬼吗？无月的心中微微的产生一丝疑惑，看着身旁那一个貌美的女孩，无月的心中不由得，产生了一探究竟的想法。。

正文 800 流氓变态之间的抉择

    这样想着无月的慢慢的开启了自己的透视能力，对准少女的脸颊，只见透过皮肉，却是看到这少女的牙齿的有一处慢慢的凸起。

    真的是吸血鬼，无月的心中一愣，即便是早已经知道吸血鬼的存在，但是却确实是的认知到吸血鬼的不同，无月还是第一次。

    那皮肤不同于常人的白皙，还有那此时猩红色的眼眸，无月的嘴角淡淡的勾出一丝弧度，月咏小萌就是因为这样声势浩大的人群，才会发现姬神秋莎的不同的吧。

    不过这种情况的发生，无月的心中还是微微的一惊，目光所及之处尽是人群，特么的，这样话姬神秋莎或许早已经引起注意了。

    淡淡的瞥了一眼，无月慢慢的加~快脚下的步子。

    与此同时的姬神秋莎还有茵蒂克丝却是对于现在的这种情况，丝毫的没有察觉。

    “月咏小萌！”无月的微微的眯着眼睛看着在楼下的月咏小萌，手中拎着的的篮子。

    “小萌老师你竟然会做饭？”

    “怎么，不可以吗？”月咏小萌昂首挺胸的看着无月，眼眸之中满是得意。

    “嗯。”无月淡淡的喵了一眼，身后的人们此时已经大批次的到来。“可以可以。”

    “不过小萌老师，姬神秋莎和茵蒂克丝他们两个呢。”无月淡淡的开口说道。

    “额。”月咏小萌的小脸上洲成一团，轻轻咬着唇角，道“嗯，这一段时间没有什么不干净的东西，秋莎说要洗澡，所以，我也没有拦着。”

    洗澡。无月的眼眸微微的张大，洗澡的时候更加会散发出姬神秋莎血液中的香味。

    “怪不得，怪不得。”无月的嘴角淡淡的勾出一抹弧度，笑看月咏小萌。

    “什么怪不得，无月你不是傻了吧。”月咏小萌的眼中慢慢的划过一丝狐疑，淡淡的看着无月。

    “哦！”月咏小萌惊呼一声，小小的手掌捂住嘴巴。小心翼翼的环视一周。“秋莎血液中的香味，吸引到了。”

    “嗯。”无月淡淡的点了点头，看着月咏小萌的眼神微微的有些凝重。

    这样大批次人群的迁移，必然是会造成一定的影响的，月咏小萌的眼眸微微的变得有些凝重，毕竟这可是在自己居住的区域，这种的东西，还是不要发生的为好。

    “所以，你赶快去看一下秋莎是不是有什么危险。”顿了顿，月咏小萌催促着无月开口说道。

    现在知道着急了，无月的嘴角淡淡的勾出一抹微笑，但是那眼神看着月咏小萌分明是看待猎物掉进自己的陷阱里的腹黑。

    月咏小萌的眼神微微的有些闪躲，毕竟这些的注意事项，无月都有在提前的告诫，“但是这种事情的发生，都是有原因的好吧。”

    即便心虚，月咏小萌还是鼓足自己的勇气，那甜腻腻的声音，插着腰看着无月。

    这是什么意思，无月的淡淡的看着月咏小萌，眼眸中有一丝淡淡的疏离。这种甜腻腻的声音，分明是撒娇的意为。

    二十多岁的女人撒娇，无月好像看到鬼一样，怀疑的盯着月咏小萌，淡淡的开口道“我上去了！”

    “快点，一定不能出事哦！”月咏小萌眼中的狐疑，在听到无月的这句话之后，瞬间的展露自己的笑脸，冲着无语欢快的挥手。

    “不过刚才的眼神，是什么意思！”碎碎念，月咏小萌想到刚才无月的眼神微微的有些怀疑，不过看着无月早已经消失在视线之中，月咏小萌摇了摇头，赶走着不靠谱的想法。

    咚咚咚！无语重重的拍打着房门，却是屋中没有丝毫回复的声音，在洗澡应该也是可以听见的吧，无月的心中微微的有些狐疑。

    那么这样的话，就要心安理得的开启自己的透视能力了，无月的嘴角慢慢的勾起一丝弧度。

    心中却是禁不住自己的好奇，慢慢的开启了自己的能力，再次睁开眼睛的时候，面前的一切却是和刚才完全不同。

    两个少女在浴池里玩耍打闹的身影，嗯，无月的心中微微的有些愣怔，在那不该出现的东西的地方却是隐隐的看到一个物体模糊的影子。

    0求鲜花・・・・ ・・

    这是什么！无月的心中微微的有些诧异，不过那地方的特殊，让无月却是不敢再使用自己能力。

    只见，茵蒂克丝伸手捞出那软软的一坨，斯芬克！无月长长的舒了一口气。

    眼角的余光之中却是看到一个不同寻常的身影，我特么的！这些人那么快的吗。

    “茵蒂克丝！姬神秋莎！”无月大声的呼喊着二人的名字，目光所达之处，却是二人丝毫不为所动。

    特么的！无月低呼一声，看着二人美好的酮体，真是想要破门而入一人，在她们圆润的屁股上一人来一个重重的巴掌。

    不过这种也仅仅只是想想罢了，无月在依旧在门口，着急的呼喊着二人的大名。

    在系统的提示音之前这一切，都只是无月在脑海之中的非议。

    亲爱的宿主，请不要在禁锢自己的思想。

    一，运用你的能力，破门而入，将二人抗在自己肩上，放在床上一人各打五大板。

    二，破门而入，亲手将姬神秋莎从浴缸之中捞出来，帮她穿上自己的衣服。

    三，明确的告诉姬神秋莎，在没有你的注视之下，不能单独的洗澡。

    想什么，来什么，无月的嘴角勾出一丝无奈的笑容，虽然破门而入，将二人抗在自己肩上，放在床上一人各打五大板。这的确是自己心中的想法，不过茵蒂克丝和姬神秋莎毕竟也是名副其实的女孩子啊。

    这中犹如兽性发作一样的事情，真的不会做实变态的称呼吗，唉。无月微微的摇了摇头，这种做出不可描述的事情，还有说出不可描述的事情，一个是流氓，一个是变态。

    还是选择流氓吧。

    咚咚咚！

    “姬神秋莎！茵蒂克丝！”无月最后进行了一波呼喊，只见二人却是依旧没有声音。

    砰！

    一声巨响，无月的手掌却是已经突破了门锁旁边的那一层木板。。

正文 801 废弃的一子

    啊！

    身后远远的传来的一声惊呼，无月慢慢的扭过头，看着月咏小萌嘴角慢慢的勾出一丝颠倒众生的弧度，冷冷的开口道“不好意思了，小萌老师，里面的反锁，这已经是尽量减小你损失的办法了。”

    手腕轻轻的翻动，在面前紧紧闭着大门，此时却是敞开着。

    额，月咏小萌目光注视着地上的碎屑，眼神中微微的有些怀疑，更多的却是心疼。

    无月做出什么事情出来，现在在月咏小萌的眼中看来，都是不过分的，但是前提是不要破坏她的家里好吗。

    “你在不叫他们两个出来的话，恐怕门口的大队人马马上就要抵达了！”无月的目光淡淡的看着自己的右手。

    月咏小萌从自己的意识之中回过“五零三”神来，看着无月若有若无的微笑，气鼓鼓的放下手中的篮子，撩着自己的裙角，迈着自己的小碎步，迅速的移动自己的身影，道“茵蒂克丝，秋莎。”

    “你们洗好了快点出来哦。”

    “小萌，我们还没有洗好呢。”

    “好的，知道了，小萌我们马上就出去。”

    无月静静的听着浴室里传来的声音，仿佛能够想到此时茵蒂克丝气鼓鼓的小脸，嘴角慢慢的勾出一抹淡淡的弧度，无月的眼眸微微的低垂，此时却是映入眼前的有一双小小的脚丫粉粉嫩嫩。

    “无月，你回来了！”茵蒂克丝蓝色的眼眸此时静静的盯着无月，闪烁着淡淡的光芒。

    这一切没有什么大碍，但是无月的脸颊确是有些渐红，再怎么说茵蒂克丝也是不能裹着浴巾乱跑吧，更何况着预警根本没有完全的包裹，而是松松垮垮的挂在身上。

    “茵蒂克丝，这样在男生的面前是不对的。”无月眼眸之中温柔的看着茵蒂克丝，更多的却是无奈，无奈的蹲在茵蒂克丝的身前，将身上的浴巾给他批好。

    “什么不对？”茵蒂克丝闪动的淡蓝色的眼眸，此时微微的眯着双眼，歪着头，微微的有些疑惑。

    “无月。”茵蒂克丝好像觉得身上包裹的有些不舒服，慢慢的将这层包裹除去，看着无月有些微微的迷茫，道“无月，你好没有告诉我，究竟有什么不对。”

    “茵蒂克丝!”无月迅速的转过身去，语气一如既往的冷淡，但是却卷入了一丝的情绪。

    “小萌老师！”无月淡淡的呼喊着这个人的名字。

    “又怎么了！”月咏小萌无奈的丢下从门上掉落的木屑，那小小的脸颊上微微的有些气鼓鼓的，脚步还是很诚实的迅速的走到无月的身旁。

    “啊！”月咏小萌紧忙捡起茵蒂克丝脚下掉落的浴巾，道“茵蒂克丝在这个地方，是不能在异性的面前露出自己的额身体的哦。”

    “哦。”茵蒂克丝淡蓝色的眼眸之中若有所思。

    喵！

    “斯芬克！”茵蒂克丝慢慢的举起手边的小东西，道“斯蒂芬，没穿衣服哦。”

    额。月咏小萌和无月二人看着茵蒂克丝懵懂的大眼睛，微微的有些无奈。

    不过好在也是穿上了自己的衣服，无月长长的舒了一口气，茵蒂克丝的所有的记忆只有一年多的时间，但是这一年多的记忆，却是都是在教会度过的。

    拥有三万三千三百三十三本魔道书的茵蒂克丝的存在，就是教会的一个隐秘的存在，想必起居也是专人照顾的。

    所以，生活在正常的社会中，所有展示出来的都是茵蒂克丝心底里的直观的反应。

    这样的不知道避讳也就可以说的通了，慢慢的直起身来没无月淡淡的看着这个小小的女孩，心中微微的有些怜惜。

    “茵蒂克丝我买的苹果在厨房，你要吗？”月咏小萌，淡淡的开口说道。

    “小萌，女孩子就是要多吃水果的哦。”

    果然话音刚落，茵蒂克丝看着月咏小萌一副义正言辞的样子，慢慢的移动自己的脚步，离开月咏小萌和无月二人的视线。

    “这种事情发生过多少次了。”无月淡淡的开口说道，语气之中不带一丝的情绪。

    “嗯。”月咏小萌的目光注视着那人潮散去的窗外，道“这是第二三次了吧。”

    第三次，想必也是足够亚雷斯塔注意到异动，那么现在都还没有消息，想必我也是成为一字，废子了吧0

    月咏小萌的心中微微的有些失落，尽管这种情况迟早是要发生的，但是这样的被迫的情况下，那么她的一切都是要堵在无月一人的身上，一荣俱荣，一损俱损。

    “那么，这些的状况估计是会传到理事会的耳朵里。”

    “你是有什么其他的办法吗？”月咏小萌淡淡的开口说道。

    办法。

    这种东西，既然已经引起了注意，那么姬神秋莎自然是会成为各大研究室的争抢的对象。

    “没有！”停顿片刻，无月平摊着自己的手掌，淡淡的开口说道。

    “是因为我又发生的意外吗？”姬神秋莎的脸上依旧淡淡的看不出丝毫情绪。

    额。

    这是什么都听到了吗？无月的眼中闪过一抹精光，却是默不作声，只是淡淡的点了点头。

    “果然还是我的原因。”姬神秋莎的眼眸中好像突然因为无月的这种动作，慢慢的有什么在突然的熄灭。

    终究还是不能够成为正常的人吗？

    “你们说的什么东西！”茵蒂克丝手中抓了一个苹果，含糊不清的开口说道。

    “我是一个不被原谅的人！”姬神秋莎漆黑的眼眸之中，悲50怆而低沉。

    这种心里难以言说的痛苦，无月张了张嘴想要开口安慰，却是听到脑海之中熟悉的系统的提示音。

    嘀嘀嘀。

    无月的心中顿时警铃大作，也不管此时的是否符合这个氛围，径直揽过姬神秋莎的肩膀，在耳旁淡淡的开口说道“在没有我的注视之下，不能单独的洗澡，知道吗？”

    滴，恭喜宿主。

    成功的完成任务，奖励各项修为十年，龙族成长周期十年，神行加十。

    无月长长的舒了一口气，感受到姬神秋莎身体的僵硬，顿了顿，道“我的意思是不管你是什么样子，我们一直会在你的身旁，你陷入危险之中，我们也是很担心的。”。

正文 802 重获新生

    这是什么意思，姬神秋莎的脑子瞬时间变成了一坨浆糊，好像失去了思考的能力。

    静静的看着面前的无月，尽管是一副冷淡的样子，姬神秋莎的心中却是那本来已经坍塌的信念，此时因为无月，正在慢慢的树立起另一座高楼。

    终于在这么多年的以后竟然有感受到别人对于自己的温情，姬神秋莎的心中暖暖的，但还是微微的有些而不确定的开口问道“这是关心吗？”

    额，无月漆黑的眼眸淡淡的注视着姬神秋莎的目光，这种打量，心中一阵，好像有什么在超出自己预料之外的方向发展，但是这样的情况能说不吗？

    “当然！”无月的嘴角淡淡的勾出一抹微笑，扫视着月咏小萌和茵蒂克丝，淡淡的开口道“我们都是你的家人。”

    家人。

    20　姬神秋莎的眼眸顿时因为无月的这句话，有些淡淡的暗沉，面前好像浮现出母亲熟悉的面孔，但是不同的是姬神秋莎的心中此时是温暖的，因为无月才产生的温暖。

    其实也不怪姬神秋莎心中乱想，毕竟就算是姬神秋莎这种的经历过苦难，和利用的女孩子，在面对着对方无微不至的关系，心中也是会想入非非的，更何况还有像刚才这种的不经意的撩拨。

    “无月！”茵蒂克丝察觉到气氛中的与众不同，慢慢的走到无月的身旁，那灵活的小身板爬到最近的一个凳子上，插着腰居高而下的俯视着无月。

    那目光微微的有些幽怨，道“无月，你们竟然这么大的事情都不告诉我。”

    额。

    茵蒂克丝近距离的接触，无月的脸颊微微的有些羞红，慢慢的向后仰视，才不至于碰到茵蒂克丝的鼻子。

    “没有吧。”无月的语调微微的有些颤抖，在着一刻好像终于明白，为什么上条当麻会对这个看起来弱小的女孩有些恐惧了。

    “哼！”茵蒂克丝冷哼一声，淡漠的转过头，双手环胸，颇有一副王者之气的淡淡的环视一周。

    呼！无月此时却是看着茵蒂克丝的远离，长长的舒了一口气。

    “我都发现了，秋莎的身体很香，甚至会像苹果会吸引我一样。秋莎身上散发的气味，也会吸引，一些与众不同的人们。”

    无月静静的看着茵蒂克丝，不可否认，面前的这个女孩却是是有着非人的一面。

    只见茵蒂克丝却是顿了顿接着说道“我有办法，让姬神秋莎身上散发的气味不吸引那些不同寻常的人。”茵蒂克丝说完，好像害怕众人不相信自己一样，接着说道。

    “秋莎，成天穿着人家的衣服，也不是个事啊！”

    我特么！无月愣怔的看着茵蒂克丝一副复杂的表情，上条这家伙，分明捡到的就是个宝贝啊。

    分明已经看透人生了，竟然还一副人畜无害的样子，无月的心中好像遭受到了暴击。

    “你真的有办法？”姬神秋莎看着茵蒂克丝不确定的开口问道，毕竟这种事情，即便是炼金术士奥雷欧斯都没有做到，或者更加确切的说是没有想要做到。

    “当然没有，我真的对于及姬神秋莎的情况，没有丝毫的办法。”茵蒂克丝看着无月淡淡的开始说道。

    额。无月微微的有些无奈，甚至是因为对于，茵蒂克丝先入为主的思想，甚至是都没有给与足够的信任。

    “我相信你！”姬神秋莎黑色的眼眸静静的注视着茵蒂克丝。

    本是活泼的茵蒂克丝好像没有料到姬神秋莎这样深沉的目光注视着自己的，脸上的表情微微的有些矛盾。

    分明很想要证明自己的实力，此时却是非要装作一副不情愿的样子。

    砰！茵蒂克丝随手将啃光的苹果核扔到垃圾桶里，小心翼翼的将手伸到怀中。

    又是这个动作，无月的嘴角微微的有些抽搐，女生都是把东西藏在上衣里吗，和姬神秋莎不同的只见，茵蒂克丝的手中慢慢的掏出了一个挂饰。

    “日耳曼十字架！”无月淡淡的开口说道。

    “不是这只是一块普通的石头。”茵蒂克丝淡淡的开口说道

    额，眉峰微微的轻佻，真是一个小鬼，无月的心中忍不住的非议，即便是这样严肃的时刻，更多的却是对于茵蒂克丝的无奈。

    “挂在脖子上以后，不单单是人不找你，狗都不会喜欢你的。”茵蒂克丝的蓝色的眼眸微微的撇着无月的方向。

    嘴中一向的毒舌，无月的额头微微的冒出些冷汗。

    “事情完满的解决，我有买了烤肉哦。”月咏小萌兴奋的开口说道。

    噌噌噌！果然话音刚落，茵蒂克丝的身影便是迅速的消失在众人的视线之中。

    777　　“这个东西，真的会又用吗？”姬神秋莎滴着头注视着面前的这个东西，脸上的表情有些复杂。

    “那我们做个实验不就好了！”月咏小萌笑着开口，即便看起来茵蒂克丝不是那么的靠谱，但是看过茵蒂克丝的魔法的月咏小萌，却是十分的自信，这件东西会起到相应的作用。

    姬神秋莎的目光微微的有些胆怯，更多的却是渴望，渴望拜托这个可怕的宿命。

    “嗯嗯！”无月看着姬神秋莎的目光淡淡的点了点头，给与鼓励。

    “嗯！”姬神秋莎重重的点了点头，转身离开。

    无月的目光紧紧的注视着楼下早已经消散的人群，同样的还有姬神秋莎，但是于无月的镇静不同的是，姬神秋莎的心此时在胸中狂跳，这种不安却是带着隐隐的希望。

    半晌，只见那空中慢慢的面得漆黑一片，同是升起的还有点点的星光，楼下人来人往，却是一直没有看到，那些不同于人类的面孔。

    我终于得救了吗？！姬神秋莎的目光微微的有些复杂，在灯光的照射下，面前的这一切仿佛重获新生。。