<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一部圣斗士穿越火影的故事</font>


正文 序章~~10章剧情开始
　　序章
　　本文主要就是个人瞎写着玩的，如果有不好的地方大家多批评。我也不会犯低级错误，比如；三代火影猿飞日斩，有人给写成猿飞新之助，这样的错误我不会有。还有既然写了，就一定写完，没有烂尾工程。在这里我只希望大家能给我点鼓励，我会尽自己最大努力写好《火影之圣战》。也祝***，翠微居越办越好！！！！！！！――张鹏序章
　　今天我张鹏异常的高兴，为啥？相亲被，打了26年光棍，今天终于有希望结束了。本来也不是找不到媳妇，主要是23岁那年被甩了一次以后就心灰意冷了，接着连续2次相亲失败，更是打击本就脆弱的心。这次之所以有这么大的信心，还不是手里有钱，心里有底吗！
　　从去年开始，我家附近就开始挣地，虽然有规定，但是也不能阻止经济开发不是？这不，我家卖地就卖了30多万，再加上房子，等一搬迁不就是两套楼房吗，自己也有份稳定的工作，一月也能有34千进账，长的也不算丑。这次绝对有信心不过今年的光棍节！！！！！！！！！
　　骑着小破助力车，穿梭于市中心，还有3分钟左右就能到了。嘿嘿咦！前面怎么了?这么一堆人看什么呢？有人被车撞了，120正往车上抬呢。心道；撞了也活该，谁让你闯红灯的。
　　正想着，突然感觉眼前一黑，抬头一看，娘啊，我旁边的大翻斗（就是填海拉土的那种大家伙）掉下来一块巨石，正命中偶的头部，于是偶就光荣的挂了，偶的美女的，偶的钱啊，都没花啊！该死的司机，不知道你那破车不能走市中心吗？不过这也不是我能管的了。就感觉有股力量牵引着自己，飘啊飘啊，就来到一座城堡一样的地方。好多建筑啊，不拥挤吗，心里吐槽着。
　　正在这时一个声音传来；沙加你终于来了，已经有27年了啊，处.女黄金圣斗士的你又一次来到圣域了啊！嗯？等等我是沙加，那个绝世处.男！最接近神的男人！
　　我说怎么26了还是纯洁之身，摊上这么个前世能好吗？眼前一花，一位紫发绝世大美女出现在眼前，手持一把说不出什么样式的禅杖（可能是吧）。
　　随着她慢慢走进，我就感觉一股强大的气势从她身上发出，恩！结合漫画和动画的经验，偶已经知道她的身份了，智慧女神雅典娜！哇，她是雅典娜，我又是沙加转生，这次不是发达了。
　　正盘算怎么敲诈女神时（真有胆量啊）。雅典娜开口了“沙加啊，新的圣战就要开始了，我不得不把你从华夏召唤回来，虽然这样让你损失很多，但是我会补偿你的，然后随我去教皇厅学习你的技能吧”。
　　我连忙说道“尊敬的雅典娜啊，现在的我参加圣战不是炮灰的存在吗，不如让我去别的时空历练一下吧，这样我的实力也能对您有帮助不是？”
　　“哦！难得你有心，那你去哪个空间呢？”
　　我连忙道：“火影世界，那里强者多，不断的战斗才能让我恢复前世的力量！”
　　雅典娜略微的想了想，道：“好，就如你所说，不过之前你要学习战技，有了实力才能自保，才能祝我打败宙斯！”
　　我连连点头。于是就开始了为期3个月的刻苦读书，在藏书阁里，我学习了处.女座的必杀技，白羊座的水晶之墙，还有撒加的银河星爆等技能（我前世可是圣域第一念动力高手啊，学这个不太难吧）。
　　这天中午，我正研究呢，身后传来雅典娜的声音：“沙加啊，三个月了，虽然你现在还很弱，但是我和我的盟友们已经不能再等了，今天你就去火影空间吧！”
　　我单膝跪地，右手抚胸，行了个中世纪的骑士礼。道“一切听从您的安排雅典娜”。
　　雅典娜微一点头，接着举起胜利之矛，口中喝道：“最接近神的男人啊，去完成你的使命吧，以我战斗女神的名义，将你送到异世界去，战斗吧黄金圣斗士啊！”
　　我就感觉身体一阵扭曲，接着便消失了。雅典娜喃喃的说：“沙加啊，希望你能领悟第十感――阿摩耶识。
　　这样你就能成为一级神明了，我们与天界的实力也能平衡了，一定要成功啊沙加！撒加！童虎”。原来她还准备了别人啊！
　　我是鸣人
　　现在的我眼前只有无尽的黑暗，也不知道多久，只听到耳边响起一个声音“封印术――尸鬼封尽！”
　　我靠，这么倒霉转生到倒霉的鸣人身上了！身前庞大的九尾大吼道：“卑微的人类你对我做了什么，我要撕碎你，爬虫！”
　　可是波风水门根本不给它这个机会，直接将九尾的查克拉一分为二，将阳性那份封印在我体内，带着另外一份和死神一起回到冥界。
　　“沙加吗？越来越有意思了呢！”死神带着自认为不错的微笑，消失了。
　　水门不知道，他儿子悲惨的童年才刚刚开始，而他儿子的灵魂却被神明调换了，他还会守护木叶吗？
　　九尾事件之后的木叶元气大伤，战后重建也在按不就班的完成。四代目波风水门的阵亡，让年过半百的三代木猿飞日斩重新上台主政，这让一心想当火影的志村团藏非常的不爽，于是他命令根部成员四处散布鸣人是九尾。
　　“哼哼，三代啊，我得不到的，你也别想坐着舒坦，九尾是我的，哈哈哈哈”。
　　等三代知道以后，全村已经都知道了，于是三代不得不下封口令，不准任何人提起，可是他不知道，防民之口甚于防川。
　　由于漩涡奇奈夫妻都死了，三代就请了保姆照顾小鸣人（也就是我）。他不知道，村民恨不得杀了我，怎么能用心照顾我呢。但是又不能违逆火影大人的命令，于是她是怎么觉得解气怎么来，过期的牛奶，一瓶又一瓶。
　　第2章九尾去死吧
　　想要让别人尊敬你没有绝对的实力是不行的，这就是火影第一法则，没实力就是炮灰的存在，比如那些暗部。
　　于是我就试着和体内的九尾联系。“喂九尾，把你的力量借给我。”我嚣张的说。
　　“什么！你这爬虫！敢这么和本大爷说话，如果可以，我就宰了你啊，臭虫！”九尾怒吼着。
　　我冷冷的说：“闭嘴低等生物，你想在世间消失吗？以我的精神力足以杀死你了，卑微的九尾啊，难道你没感觉到我的强大吗，现在你臣服于我，我可以考虑收集其他尾兽的时候留你一命，不然现在就是你的死期！”
　　“啊臭虫啊，让我宰了你啊，快过来啊，我啊撕烂你，该死的人类啊！”我冷冷的一笑，“既然你选择了死亡，那么就接受我处.女座沙加为你超度吧！接招，天舞宝轮！第一感剥夺！”巨大的精神力拥进九尾封印的大闸门里，九尾来不及躲闪就被命中。
　　“啊，你对我做了什么，混蛋，我怎么看不见了，臭虫还我眼睛，我不会放过你的，我就算死也不会放过你的，该死的人类！！”
　　我会给你这个机会吗？蠢货！“第二感剥夺！第三感剥夺！第四感剥夺！第五感剥夺！”九尾庞大的查克拉在我的身体内流动，如果不是我是黄金圣斗士的话，身体早就爆裂了。忍着巨大的疼痛，使出最后的绝招。“银河星爆！！消失吧九尾！”
　　虽然第一次用，但是威力还是很可观的，只见九尾的身体消失在我的脑海里，火红的查克拉失控的在我体内乱窜，撕烂般的疼痛袭来，我的意识慢慢模糊。
　　不行！这样倒下了不白被石头砸死了吗，回去雅典娜也不会饶恕我的，我还不能死。燃烧吧我的小宇宙！
　　终于封印在意识深处的记忆复苏了，处.女座星辰开始旋转，我的小宇宙剧烈的燃烧，将九尾的查克拉一点一点的转化。
　　也不知道过了多久，当最后一点查克拉转化完毕之后我退出了意识空间。九尾的力量已经为我所用，哼哼！惹毛我的人就等着被我踢开吧！可恶的保姆现在连过期的牛奶也不给了，一天两顿，喂的时候还又打又掐，嘴里还直叨咕“小杂碎快死啊，这样死去的村民也可以安息了！”想让我死！等着吧，想要成为火影最强的我是不会死的！！！！！！！！！
　　――我是第一次写小说，有不好的地方大家多指正，写作对我来说只是娱乐，我有工作，不能为了码字而请假。如果不加班一天一章，没更的过后补上。
　　3章 开始上学
　　这样噩梦般的生活整整6年了，那个该死的保姆也在我眼前消失了。六年来各种战技都能在脑海中熟练的运用，小宇宙也能达到第7感初期，还有一个大发现，就是我身上有个方型的图案不知道是做什么的，也不知道是怎么来的，难道是雅典娜，管他呢。以后慢慢研究吧。
　　因为我是沙加转世，所以我也学他，一直闭着眼睛，貌似这样能积攒想宇宙，等一挣开眼睛的时候，眼前的一切都会消失！所以挣开眼睛的时候我是最厉害的时候。这也把三代老头急坏了。
　　“四代啊，我对不起你啊，想鸣人竟然无法挣眼啊，我辜负你你的嘱托啊！不行不能在逃避了，不然鸣人的性格会越来越灰暗的，木叶可是他的家啊，嗯，明天就让他去忍者学校吧！”三代目自言自语道。
　　就这样我被发配和一群小屁孩一起上学了，虽然我的实力比他们父母还厉害，但是没有绝对的自保能力之前还是低调一点好。
　　刚走进教室就挺到一个脑残的声音，“怎么搞的，让一个瞎子和我同学，火影大人是怎么想的啊？”不用猜就知道是我们的犬冢牙同学了。
　　我微微一笑道：“养狗的，你想死吗？”我秒了他一眼会就坐在第一排门口的位置。
　　“你！”“在班上争斗是要受罚的！”牙刚想教训我，就被志乃阴森森的声音打断。“哼，算你好运。”我不屑的一笑，世界上最可悲的事情就是垃圾不知道天高地厚，自以为是，目中无人了。
　　“一群大白痴”这是我们的佐助童鞋了。
　　“哇，这家伙比佐助还有型呢。”一群花痴内心想道。我并没有继承四代或者前世的相貌，而是和沙加那一世很接近了，文静的相貌加上温和的声音，给人一种平和的感觉。
　　等了一会儿，伊鲁卡就来到了教室。短暂的自我介绍以后就开始了上课。
　　作为最顶级的黄金圣斗士，学习这么低级的忍术，别开玩笑了，还是延着原著走吧，于是班级上就出现两个睡虫（我和鹿丸），我知道鹿丸那家伙是扮猪吃虎，而我是积攒精神里和保存实力，过早的暴露自己只会把自己陷入危险之中。
　　就在小强们以为我是掉车尾的时候，我已经超越他们太多太多了，我想大约有卡卡西的水平吧，这还是六岁的我。
　　而查克拉还继承九尾的，哼，过不了几年，什么佩恩六道，什么宇智波斑都见鬼去吧。现在我就再研究穆的水晶之墙和卡妙的钻石星辰还有一辉的凤翼天翔，撒加的异次元空间和艾奥利亚的闪电离子拳。等忍者学校毕业的时候，不会吓到他们吧，哈哈。
　　4章救雏田 1
　　这天晚上我又偷偷跑到木叶的死亡深林深处独自修炼，和往常一样将战技一一实在施展了一遍以加速小宇宙的感悟。
　　现在6岁的我身体强度还不足以像圣斗士里的艾奥利亚一样可以从圣域光速移动到岛国那样的速度，除非我穿上黄金圣衣，不然空气的摩擦就足以融合我的身体了。
　　而穆的瞬间移动也只能做几次而已，就算如此我想打不过跑肯定没问题了。
　　就在这时，远处传来几句对话引起我的注意。
　　“东条上忍，这次我们偷到日向家的白眼，雷影大人一定会重重的嘉奖我们吧！”
　　“哼哼，那还用说岗村中忍。我们的雷影大人一向赏罚分明，这次我们完成了任务，好处肯定少不了，到时候我会关照你们的！”叫东条的忍者回应道。
　　“那太感谢您了，以后我和小犬纯一郎君一定忠实的追随您的，大人！”岗村溜须道。身后的一名忍者连忙附和着。
　　“是追随我们伟大的雷影大人，一切都是为了云忍村！”
　　“对对对！是属下失言了！”“都是为雷影大人孝忠，我不会向上面汇报的，还有这里还是木叶的范围，要加快速度穿越这片深林，不然后我们随时会暴露的！”
　　“是，大人！”两名中忍连忙应声道。哦，是日向绑架案啊，tmd竟敢绑架偶的心上人，不想活了是不，那我就送你们一程吧。想到这里，一个瞬间移动，出现在3人的前方地面上（为什么不是树上，我才6岁耶，掉下来咋办，很痛的）。
　　“放下那个小女孩，我可以饶你们一条狗命，不然明年的今天就是你们的周年！”我酷酷的说。
　　“那尼？小鬼？想杀我们？还是个瞎子！没发烧吧！”云忍的三名忍者被迫停下来以后，先是一愣，接着就是一阵大笑。
　　“臭小鬼，快滚到一边去，不然岗村宁次大爷我就送你下地狱去吧”一名云忍嚣张的说道。
　　“唉唉，岗村，一个小鬼而已别太当真了，踢开就可以了，别让人说我们云忍烂死无辜了！”姓小犬的中忍劝道。
　　我微微一笑，道“既然你们这些杂碎不识相，那么本大爷就不客气了，我会让你们不得好死，要怪就怪你们不该姓小犬，东条和岗村；既然被我已经准备杀你们了，那么就消失吧***的杂碎们！”穿越以后第一战开始了！
　　5章救雏田2
　　“东条上忍请允许我出手剁碎了这个可恶的小鬼，我要让他知道我们云忍的可怕！”岗村中忍愤怒的说。
　　“好吧岗村，动作快点，别让木叶的追兵赶上了”
　　“请放心吧，大人！我一定会把事情办的干净利索，妥妥当当的，您和小犬君就看好戏吧”。说着从忍具包里拿出几枚手里剑快速的射向我的胸口。
　　“臭小鬼敢这么和本大爷说话，你就痛苦的下地狱去吧，嘿嘿”龙套岗村阴笑着。这就想杀我？龙套就是这样，总是自以为是着，虽然头脑里想着但是身体却快速移动着，一个瞬间就出现在岗村的身后，右手一个手刀准确的击在他的后心，左脚一个撩阴脚命中他的裆部，于是火影里的第一个东方不败就出现了，不过没等他出名呢就已经死了。的身体慢慢倒在地上，秒杀！绝对的秒杀！
　　另两名云忍一见大惊，也顾不得其他的了，大招份份用了出来。“火遁――火龙弹”“火遁――火龙炎弹”一个c级忍术加一个A级忍术飞向了我。
　　我不屑的一笑，双手张开，轻喝一声，“水晶之墙！”巨大的火球砸在我的身前，却被一片晶莹的墙壁阻挡在外面却无法突破我的防御。而且只是停留了几秒就以比来时还快的速度击中距离最近的东条上忍，他连替身术都来不及用出就被大火吞噬了，眨眼就成为了焦炭。
　　“这是什么？！”剩下的那名云忍的神经已经麻木了。那名小犬直接瘫软在地上，挣大了双眼难以置信的看着我。
　　“看在你就要死的份上我就告诉你吧，这是我的必杀技――水晶之墙，s级以下的忍术全部反弹，你是有幸见到这个绝技的第一人！那么就消失在银河中吧！银河星爆！”我使出了双子座的绝技，那名云忍只来的及“啊”的一声就被化为无有。
　　“雷影？云忍？早晚我要痛扁你们的，让你们嚣张，没有你们的扩张，晓怎么能发展起来，最后控制不了了，才想起和别人联合了，活该断一只手，如果是我就把你手脚都打断！唉！佐助还是太仁慈了啊。”
　　我心中YY着，边走向小雏田。却发现她早已经醒了，只是怕发出声音怕影响到我才没出声罢了。这样说来我刚才不是全被她看到了，秘密被发现了，要不要消除她的这段记忆呢（一个白银都有这样的技能，别说念动力最强的我了）正在我烦恼的时候，雏田低着头弱弱的说“那个，鸣人君我不会把今天的事说出去的，还有请让我以后跟你一起修炼好吗？
　　这样啊，嘿嘿小雏田跑不出我的手掌心了，虽然心里动了坏心思，但是面子上还是一本正经的说；“那么雏田，以后我们一起修炼吧，我会指导你的，超过你那自以为是的老爹的。”
　　“那谢谢鸣人君了，太感谢你了。”雏田激动的小脸通红的说。正在我们连落感情的时候，一个声音传来：“九尾的小鬼啊，你还想有以后啊！今天就是你的死期了，呵呵！！！！！传说中的Boss出现了，我能保住小命吗？请看下回――宇智波斑的出现！！！！
　　――在封面露了个脸，感谢大家的点击，也感谢晓编，没有她的帮助，我连怎么发表都不会呢，感谢大家。感恩的心，感谢大家，感谢晓编，让我梦想成真！！！！！！！！！
　　6章宇智波斑的出现
　　被人打扰亲热是让人愤怒的事了，不管是谁今天我一定要挂了他，更何况对方已经对我动了杀心。虽然对自己实力有信心，但是对方还没出现就有一股强大的气息涌向我，到底是谁有这样的气息，这种让人如履寒冰的感觉！
　　当一个身影从5米外的阴影下走出来的时候，我惊住了！漩涡的面具只露出一只眼，刺猬的头发给人以调皮的感觉，可是我知道，他的外表都是骗人的，他就是火影最大的Boss――宇智波斑，也可以叫他阿飞。（真蛋疼，都快600集了，还不表示阿飞的真面目，难道还要在演600集吗，骗钱的岛国！！！！！！！）
　　“九尾的小鬼，没想到你已经这么强了，如果成长起来那么对我来说可是一个大威胁啊，现在就把你抓回基地也是不错的呢，呵呵!!!!!”斑（姑且先这么叫）露出的眼睛紧紧盯着我说道。
　　“你是找我的，和雏田没有关系，你放她走。”
　　“那可不行啊，如果她通风报信我怎么办呢，所以――幻术晶舍磐庚之术！”宇智波斑正说间突然一个幻术就放了出来，雏田还没来的及吭声就倒在地上了。我看着倒下的雏田，心里被愤怒的火焰填满了，我大喝一声；“宇智波斑我要杀了你！”
　　“嗯？你竟然知道我，那就更留你不得了，虽然你闭着眼睛我的幻术奈何不了你，但是你还是还弱小了，现在我就让你看看我们的差距吧！”一个瞬身就来到我跟前，右手紧握的拳头闪电般的击向我的脸颊。太快了！即使我第7感初期的实力也只是看见一道残影！靠！瞬间移动！一个瞬身10米开外（不能跑太远了，雏田还在旁边呢！）。
　　可是斑又是一个瞬身又闪到我的身前，手里不知道什么时候出现一把苦无，直接向我插来！
　　“靠！想阴我！可恨不能再用瞬间移动了，身体已经到极限了！可是不躲能咋地，硬拼是肯定不行的，可恶!难道真的躲不过了吗，我闪！”虽然想了这么多，可是却在一瞬间身体就做出了反映，身体微微向左倾斜。
　　“噗”的一声，还是没能躲过，正当我忍着疼痛准备放出银河星爆的时候，我身体突然并发出金色的光芒，巨大的能量击向宇智波斑。直接把他打飞出十多米。
　　“可恶的小鬼！那是什么东西！？”宇智波斑咒骂着爬了起来，还没来得及站稳就被眼前的金色箱子吸引住了。
　　“好庞大的力量啊，里面到底是什么东西呢，应该不是九尾的，也不是波风水门的，如果是他们的就不能被自己操控了，那就是这个九尾人助力的。不行！一定要把他掌握在自己的手里，决不允许他逃离！”
　　“宇智波斑！别想打我的主意了，现在你已经威胁不了我了，现在我就让你见识一下你从未见过的力量！！！出来吧处.女座黄金圣衣！！！！！！”
　　――下章处.女座对时空忍术
　　7章处.女座对时空忍术
　　随着我的轻喝，金色的箱子瞬间打开，从里面出现一件金光闪闪的铠甲（至少斑是这么认为的）屹立在我的身前，从铠甲所发出的威压就能知道此物必非凡品！“斑啊，消失在星辰之中吧！银河星爆！”我大叫一声道。
　　“咦！不好！”斑感到身体好像卷入漩涡一般，瞬间就用出了时空忍术。这才躲过了被吞噬的命运。
　　“呵呵，没想到你也会空间忍术！这样就更加坚定了我杀你的决心了呢，九尾！”
　　“切！现在你已经没资格说大话了，这件黄金圣衣会保护我的，你已经动不了我了，斑！”我淡淡的说道。
　　“哼！想诳我？我就不信了，我堂堂宇智波斑会奈何不了你个小鬼！看招！”说着快速进入空间，闪到我的身后，手里的苦无快速的插向我的后脑，看来斑真是气疯了啊，也不想想我死了九尾不就消失了吗（他肯定不知道九尾已经被我灭了）。
　　心念一动，处.女座圣衣已经出现在我身后，并发出巨大的光芒，又一次将斑击飞了。
　　“可恶！速度怎么这么快！根本不能进他身了，难道真的阴沟翻船了吗？”斑不甘心的想道。
　　“斑啊，你是伤害不了我的，我也奈何不了你，不如我们言和吧，怎么样？”我提出了意见。
　　“言和？哼！难道等你成长起来成为我的绊脚石吗？而且你也知道了我的身份，我怎么能放过你，今天就是三代来了，我也要杀了你！”
　　“呵！如果你肯言和，我就不揭发你企图灭绝宇智波一族的勾当，而且也不揭发你是斑的秘密，现在我们都对对方无可奈何不如就此收手，再耗下去木叶的暗部可就来了呦，嘻嘻怎么样。”我试着说服斑。
　　“嗯？是啊，虽然不知道这个小鬼用的是什么忍术和防御铠甲，想要破开防御解决他也不是短时间能做到的，如果暴露了就影响到灭族计划了，先忍一忍，小鬼先让你得意几天，你的命是我的！”斑内心诅咒着。
　　“那么我还有一个要求希望你能答应。”
　　“什么要求小子？”斑恨恨的说。我淡淡的说道：“也不是什么大事，就是你们灭族的时候把宇智波美琴留下，她是我的。”“耶！？？？小鬼你要她做什么，她可是都能做妈的人了，没看出来你人小心却不小啊，这么点就这么色了，和自来也那小子有的一比了。”斑惊奇道。我脸一红，狠声说道：“你就说答应不答应吧，别那么多废话！”
　　“呵呵，小鬼你让我看不透哦，好吧，反正她也没开写轮眼，留着也影响不到我的计划，成交！小鬼我走了，希望你别到处乱说，不然后我不会放过你的”也不等我回答就使用空间忍术消失了――
　　解释宇智波美琴是佐助的老妈，为什么留下她，大家明白的，嘎嘎！！！
　　8章宇智波灭族之夜 1
　　斑刚刚消失，我就瘫软在地，还是不行吗？身体强度不够啊，看来想真正威胁到斑还得过几年了。
　　强忍着身体的疼痛，走到处.女座黄金圣衣跟前。这就是从神话时代起就没有损坏过的88星座中最顶级的黄金圣衣啊！太帅了！
　　在我前世看车田正美的漫画事我最喜欢的就是处.女座的了，第二是射手座，没想到雅典娜竟然将她封印在我的身体里。可是怎么就出来了呢？
　　正在我疑惑的时候，看着肚子上那道伤口我明白了，是宇智波斑无形的一刀划开的伤口帮了我。
　　众所周知黄金圣斗士的血液可以修补圣衣，我猜想肯定也是我的血液就是打开封印的钥匙，太感谢雅典娜了，太拉风的圣衣了，自恋了片刻我就心里默念着：伟大的圣衣啊，回到我的体内吧！金光一闪，座圣衣就回到我的体内，不是我不想耍帅，是因为有人来了。
　　嗖嗖嗖！十几道身影出现在我眼前，其中一个我一眼就认出来了，白色的眼球里面没有瞳孔，年龄大约30多岁，不用想都知道肯定是日向日足了，后面是一大群的暗部，都戴着各种动物的脸谱，好大的架势啊，不愧是大家族就是受重视，木叶崩溃计划的时候也没看见这么多的暗部啊，这就是特权了，哪里都存在啊！我感慨的想道。
　　日向日足快步走到雏田的身体前面，颤抖的弯下腰去试探她的呼吸，随即松了一口气，跟后面的暗部使了个眼色就扛起雏田快速的离开了，吗的连个招呼也没跟我打，切！嚣张什么啊，有什么了不起的，我还不稀的搭理你呢。拖着疲惫的身体回到我的小窝，唉好好睡一觉吧，累死了。我却不知道在木叶围墙外围的树林里，有两个人在密谈着！
　　“绝，团藏那里联系的怎么样了？”
　　“一切顺利啊斑大人，不过他提了一个要求，他想要几双宇智波一族的写轮眼，我不敢做主就回来请示您了！”说话是白绝，而黑绝却一副我想说话的样子。
　　“哼哼，该死的团藏!竟然敢打我们宇智波一族的主意，不过算了，和计划相比，那几只写轮眼不算什么了，你回去告诉团藏，就说他的要求我同意了，希望他不要食言啊，我不想灭族之夜有木叶的忍者出现！”斑愤愤的说道。
　　“黑绝，你好像有什么花想说啊，有什么就说吧，在我面前不用这么拘谨！”斑接着对黑绝说。
　　“其实也没什么，我就是想问问大人为什么放过那个九尾的小鬼啊，现在他就已经这么强了，以后肯定会是我们的大患的，还有您怎么留着鼬的母亲呢（由于这几天已经和鼬接触了，所以知道）？”黑绝疑惑道。
　　9章宇智波灭族之夜2
　　“呵呵，不用担心！黑绝。现在他虽然强，但是毕竟还妨碍不了我们的计划，就算以后成为我们的大患，也不用担心。就让我们的神――佩恩来对付他吧，我想是不会有问题的，毕竟我和佩恩的目的是不一样的，分道扬镳是迟早的事情，到时候就让他们互相惨死，即使活下来的也不能威胁到我们了。至于那个女人嘛，嘿嘿，人要是没有弱点是很可怕的，既然他喜欢就给他，玩物丧志啊！”斑自信的说。
　　“斑大人真是老奸巨猾啊！”白绝赶紧拍了个马屁，不过看到斑的脸色不好马上说道：“我去通知团藏了大人”。迅速遁入地下消失了。
　　斑恨恨的看这木叶的方向低声骂道：“小鬼就让你先蹦达几天吧！”接着身体一阵扭曲就消失了。
　　第二天我醒了以后发现伤口竟然愈合了，黄金圣斗士就是牛13啊，感慨一翻之后就去学校了，却听说云忍的使者死在死亡森林里，至于怎么处理就不知道了。我心里明白倒霉的日向日差是躲不过代替品的命运了，而宁次童鞋也成为了孤儿了。这些我都不关心，我现在就等着宇智波灭族之夜了。
　　7天过后的晚上，小宇宙感到10股异常强大的力量进入木叶，我知道灭族计划开始了。于是身形一闪奔向宇智波一族的驻地。
　　“呵呵，肮脏的家族早就该灭绝了，鼬被太难过了。”漩涡面具人对身旁的一个大约十23岁的男孩说道。
　　看着一群身穿火红祥云风衣的晓组织成员大杀自己的亲人伙伴，鼬的心里在淌血啊！不过我还有弟弟，佐助啊你快点成长起来吧！鼬心里喃喃的想道。
　　可是为什么那个小鬼要留下妈妈呢，而斑却同意了，他们是什么关系呢，真的想不透啊！
　　“哎啊！斑大人那，你可让他们注意了啊，别把她也杀了啊，别忘了你的承诺哦”。
　　我嬉皮笑脸的说道。不错我和斑还有鼬就站在围墙上静静的看着宇智波一族被屠杀，切木叶都不管，我充什么英雄，反正宇智波美琴不死就够了。
　　“你放心吧，答应别人的我都会做到的，我宇智波斑从不食言！这点你放心！”斑信誓旦旦的说道。
　　“那我就放心了，那么斑大人我就先回去睡觉了，希望明早我能看见一个活的人而不是尸体.还有你们组织的衣服挺帅的，送我件吧，别跟我说我小说不了，我可以找人改做的！"说完不等斑回答就闪回家睡大觉了。
　　第二天醒来就多个大美人了，还有整整十件祥云风衣，哈哈斑真是大方啊！嗯！斑还是挺正人君子的，没趁我睡觉的时候偷袭我，宇智波美琴你以后就属于我了，嘿嘿！就这样，宇智波美琴就住在了我家，可能她也知道事情的真相，所以也没有大吵大闹，每天很安静的帮我做饭洗衣，从不外出，家里的东西没有了就告诉我，我就去买回来了。
　　日子就这样一天天的过着，每天除了上学睡觉就是陪想雏田修炼，我交了她一个绝技哦，大家以后会吃惊的，小宁次你就别想伤害我的老婆了！而美琴也和我关系越来越好，她把我当成儿子一样照顾着，嘿嘿，等我长大了就可以吃了，吼吼！！！！！！！！！！！！！！！
　　9章宇智波灭族之夜2
　　“呵呵，不用担心！黑绝。现在他虽然强，但是毕竟还妨碍不了我们的计划，就算以后成为我们的大患，也不用担心。就让我们的神――佩恩来对付他吧，我想是不会有问题的，毕竟我和佩恩的目的是不一样的，分道扬镳是迟早的事情，到时候就让他们互相惨死，即使活下来的也不能威胁到我们了。至于那个女人嘛，嘿嘿，人要是没有弱点是很可怕的，既然他喜欢就给他，玩物丧志啊！”斑自信的说。“斑大人真是老奸巨猾啊！”白绝赶紧拍了个马屁，不过看到斑的脸色不好马上说道：“我去通知团藏了大人”。迅速遁入地下消失了。斑恨恨的看这木叶的方向低声骂道：“小鬼就让你先蹦达几天吧！”接着身体一阵扭曲就消失了。第二天我醒了以后发现伤口竟然愈合了，黄金圣斗士就是牛13啊，感慨一翻之后就去学校了，却听说云忍的使者死在死亡森林里，至于怎么处理就不知道了。我心里明白倒霉的日向日差是躲不过代替品的命运了，而宁次童鞋也成为了孤儿了。这些我都不关心，我现在就等着宇智波灭族之夜了。7天过后的晚上，小宇宙感到10股异常强大的力量进入木叶，我知道灭族计划开始了。于是身形一闪奔向宇智波一族的驻地。“呵呵，肮脏的家族早就该灭绝了，鼬被太难过了。”漩涡面具人对身旁的一个大约十23岁的男孩说道。看着一群身穿火红祥云风衣的晓组织成员大杀自己的亲人伙伴，鼬的心里在淌血啊！不过我还有弟弟，佐助啊你快点成长起来吧！鼬心里喃喃的想道。可是为什么那个小鬼要留下妈妈呢，而斑却同意了，他们是什么关系呢，真的想不透啊！“哎啊！斑大人那，你可让他们注意了啊，别把她也杀了啊，别忘了你的承诺哦”。我嬉皮笑脸的说道。不错我和斑还有鼬就站在围墙上静静的看着宇智波一族被屠杀，切木叶都不管，我充什么英雄，反正宇智波美琴不死就够了。“你放心吧，答应别人的我都会做到的，我宇智波斑从不食言！这点你放心！”斑信誓旦旦的说道。“那我就放心了，那么斑大人我就先回去睡觉了，希望明早我能看见一个活的人而不是尸体.还有你们组织的衣服挺帅的，送我件吧，别跟我说我小说不了，我可以找人改做的！"说完不等斑回答就闪回家睡大觉了。第二天醒来就多个大美人了，还有整整十件祥云风衣，哈哈斑真是大方啊！嗯！斑还是挺正人君子的，没趁我睡觉的时候偷袭我，宇智波美琴你以后就属于我了，嘿嘿！就这样，宇智波美琴就住在了我家，可能她也知道事情的真相，所以也没有大吵大闹，每天很安静的帮我做饭洗衣，从不外出，家里的东西没有了就告诉我，我就去买回来了。日子就这样一天天的过着，每天除了上学睡觉就是陪想雏田修炼，我交了她一个绝技哦，大家以后会吃惊的，小宁次你就别想伤害我的老婆了！而美琴也和我关系越来越好，她把我当成儿子一样照顾着，嘿嘿，等我长大了就可以吃了，吼吼！！！！！！！！！！！！！！！！
　　10章剧情开始
　　一晃又是6年时间了，这六年虽然我的小宇宙没有提升层次，但是身体却可以抵抗黄金战技所代来的不适，对于战技的运用也更加纯熟了，相信再对上斑的时候就不会被打的还不了手了吧。这天和往常一样和宇智波美琴吻别了就向学校走去（磨蹭了2年才有这样的结果呢，也许是把我当成她的依靠吧）。
　　慢吞吞的挪向学校，心里在想；今天的毕业考怎么能过去呢，我可不会查克拉啊，就是想分出个分身也不可能啊，难道还要像原著一样去偷封印之书吗？
　　伤脑筋刚进入教室就看见伊鲁卡气势汹汹的走向我，大吼道：“鸣人你跑哪了，明天再来算了，全班就差你一个了，赶紧跟我进来考试，不合格就从新学习，知道吗大笨蛋！”
　　一旁的犬冢牙对志乃说道：“我敢打赌这家伙肯定不及格，老是睡觉能及格就怪了！”
　　志乃只是推了一下墨镜，沉默中“鸣人可是很强的，你们谁都比不上他的。”雏田默默的在心里想道。
　　其他人就是事不关己就等放学把毕业的好消息报告家里得到奖励了。
　　走进隔壁的教室，伊鲁卡就对旁边的水木说道：“水木老师，这是最后一个了，考完我们就可以下班了。”
　　水木附和道：“是啊，都忙了这么久了，一会下班去喝几杯吧，伊鲁卡老师。”
　　伊鲁卡连忙说道：“不了，水木老师，等鸣人通过了，我就和他一起去吃拉面庆祝了，改天我请你吧。”
　　和原著一样，伊鲁卡老师对我那是没的说啊，不管我怎么不爱学，他总是不厌其烦的对我讲解各种理论，哪怕是手里剑投掷都是在旁边出声提醒，在12年里真正对我好的也就是他和雏田，三代还有美琴了。
　　心里想着，手里却不闲着，对伊鲁卡说道：“伊鲁卡老师现在你就看看我6年来的成果吧！”说着迅速从忍具包里掏出一枚烟雾弹，使劲砸向地方，顿时浓烟滚滚。只挺浓烟里一声大喝“影分身之术！”等烟雾逐渐散去，偌大的教室就我孤伶伶的站在那里，分身的影子也没有。
　　伊鲁卡老师顿时爆喝：“你这个超级大白痴，六年了你到底在做什么啊，连最基本的三身术都不会，这样你怎么能毕业啊！”
　　“算了，伊鲁卡老师，就让他毕业吧，毕竟变身的时候用烟雾弹掩护是一般人想不到的，他的战斗理念很不错呢！”水木在旁边劝解道。
　　“不行的，水木老师，连最起码的三身术都不会，这让他以后怎么生存啊，更何况他还是盲人，绝对不能毕业的！”。
　　接着又对我歉然的说道：“对不起了鸣人，我不能让你毕业！”
　　我什么也没说，转身离开了教室，我知道水木马上就会来找我了。不理那些无知家伙的冷嘲热讽，独自坐在秋千上。
　　不大一会功夫，水木就来了，和原著一样的一翻对话之后，约好时间和地点，我就回家休息了。哼，水木晚上让你知道花儿为什么这样红，毛主席为什么这样亲！
　　――随着进入剧情，每章字数会不断增加！


正文 11章得意的水木 ~~20章任务是这样做的
　　11章得意的水木
　　到了晚上和美琴打了个招呼以后就出门了，拿着水木给我的地图，我就向三代的加摸了过去。不得不说三代还是很够意思的，这么大的院子竟然一个守卫也没有，我也就顺利的拿到了封印之书。
　　正在我转身离开的时候三代出现了，“鸣人你偷偷跑来我家做什么，嗯？竟然敢拿封印之书，小子快还回去，我就当没看见！”
　　还回去！还回去下面的剧情怎么养，你想我还回去做梦去吧。我坏坏的对三代说道：“老头子看招――图片麻痹之术！从兜里掏出一张图片，那是自来也亲热天堂里的一副纲手手绘图。是我从书店老板那偷来的，正好拿来对付三代色老头。
　　只见三代大叫一声，鼻子仰面栽倒在地上，双腿不停的抽搐着。（我可不会那么无聊的开发色.诱之术）嘿嘿一笑，背着封印之书就向死亡森林跑去。
　　几秒中以后，倒在地上的三代“蓬”的一声化作一阵烟雾，真正的三代从隐藏处走了出来，默默地看着我离开的方向。
　　“四代啊，我能补偿的他只有这样了。”我跑到森林中，开始观看封印之书的内容，第一个就是为鸣人量身打造的极品忍术――多重影分身之术。
　　可是我是不会学的，为什么？你分身再多也不能阻挡闪电离子拳一秒数亿拳的拳压，学了也是浪费时间。
　　“果然，没有飞雷神之术。初代火影封印的卷轴里怎么会有四代的忍术，除非初代也是穿回来的。”
　　看完了整本封印之书，虽然有很多有用的忍术，但是没有四代的招牌忍术，我还是有点遗憾，因为我想看看，四代的忍术和我的瞬间转移那个更牛13.不过没有就算了。
　　想想伊鲁卡也快到了，我收起了卷轴，静静的等待时间。在我等得快没耐心的时候，伊鲁卡终于到了。
　　看着伊鲁卡那因为愤怒和失望而扭曲的脸，我挠了挠脑袋不好意思地说道：“还是被你找到了啊，伊鲁卡老师，这样的话我就可以毕业了吧！”
　　毕业，什么毕业？到底怎么回事？他满脑子的疑问却随后就被我给解答了。
　　“怎么了？伊鲁卡老师，你不会是想赖账吧？水木老师可是说了，只要我把封印之书拿到这里来我就可以毕业了！”我看着伊鲁卡疑惑的神色不满地吼道。
　　“你是说是水木老师叫你把封印之书带到这里来的？”伊鲁卡听到我的话忽然有些明白了。
　　“对呀！”我装作非常开心地回答道。
　　“遭了”明白过来的伊鲁卡却感到一阵破空之声从身后传来，来不及抵挡的他在最后关头使劲地推了一下我，但自己却因为错过了躲闪时机而受了伤。
　　“为什么？水木老师，为什么？”演戏真的很累呢。”我想着既然被你找到这里来了啊，伊鲁卡，真是不简单呢。”可是从他的神情里却完全看不出来。
　　冷笑了两声后又转过头对我说道：“鸣人，快把封印之书交给我。”
　　“不要交给他，鸣人，封印之书里面记载着很多危险的忍术，水木已经背叛了村子，一定不能将封印之书交给他！”伊鲁卡挣扎着站起来对着我喊道。
　　“鸣人，不如我告诉你一个秘密吧。”水木露出了奸诈的笑容――先让小人先得意一会，一会就是他倒霉的时候了！
　　12章被感动的鸣人
　　“不能说！”伊鲁卡感到有些不妙。
　　“十二年前，村子里定下了一条规则，所有人都知道，但只有你，漩涡鸣人被蒙在鼓里！”水木的面目在月色的照射下更显狰狞。
　　“什么规则？为什么只有我不可以知道？”我故意显得很震惊。
　　“不要啊，水木！”伊鲁卡还在做着无用功，真是一个单纯的人，竟然叫自己的敌人不要做想做的事，这种人也只能够在学校教书育人吧，真正到了战场上只能是炮灰的存在而已。
　　“那就是绝不能提到你是九尾妖狐的规则，也就是说你就是杀害了伊鲁卡的父母，毁了村庄的九尾妖狐。所以大家都讨厌你，难道你就没有觉得奇怪吗？哈哈哈哈??????”水木觉得自己似乎完成了一件了不得的事，笑得是那么猖狂。
　　可恶又这种嘲笑和眼神，水木啊，今天就是大蛇丸来了也救不了你！！！！！“九尾妖狐，我是九尾妖狐，我是九尾妖狐?”我似乎被彻底击碎了，低着头站在原地，不停地喃喃自语着。
　　“其实伊鲁卡也是讨厌你的，他内心也恨不得杀了你吧！哈哈哈哈?”说完就将一把风车手里剑扔向了我。
　　“可恶?！！可恶?！！”感觉到三代的望远镜正看着自己，我决定硬挨这一下。
　　“快趴下，鸣人”嘴上喊着，伊鲁卡已经奋不顾身的挡在了我前面。一滴滴鲜血就从那透身而过的的风车手里剑的剑尖上滴在了我脸上。
　　“鸣人，不要相信他的话。从我父母过世以后，成为孤儿的我一样被所有人嘲笑，也没有任何人认同我，我只有一直装傻，一直逃避，所以我很清楚你的感受，我是真的把你当成自己的亲弟弟看待的！千万不要相信水木的话，快带着封印之书逃回村子里，火影大人不会怪罪你的。”身体流血过多的伊鲁卡虚弱地说道。
　　“无聊啊，真是幼稚的所谓感情呢！既然这样，你们就一起死吧！”从树上跳下来的水木渐渐举着风车手里剑走近，那兴奋地笑容非常清晰地显现在本来还很俊朗的脸上。
　　我却没有理会他，只是低着头，默默地说着：“鸣人，我终于能体会到你的感觉了，被人认同的感觉啊！！！”直到今天，伊鲁卡的行为才彻底打破了我内心的封闭，让我有了归宿的感觉。
　　“去死吧，妖狐！！”巨大的风车手里剑高旋转着向我飞来。
　　“这种感觉，是羁绊呢”我抬起头来，眼角挂着眼泪“感觉真的太好了”我举起自己的右手对这水木，低喝一声：“去死吧垃圾，闪电离子拳！”顿时漫天的星光闪烁着，中间夹杂着骨头的碎裂与水木的惨叫，也就是一眨眼的功夫，星光消失以后，就剩下倒在血泊中的水木了，他已经死的不能再死了，全身骨骼碎裂，没有一处完整了，这就是光速拳的威力。
　　看着对面一脸平静的我，伊鲁卡和正在观看水晶球的三代等人心里都掀起了滔天巨浪，这真的是鸣人吗？这真的是学校里那个一天到晚只知道睡懒觉的公认吊车尾吗？怎么会这样？等到暗部到达后，已经死亡的水木，和光着额头身受重伤的伊鲁卡和搀扶着他的我了，不过我的头上现在可是有着木叶护额的啊。
　　“好了，这么晚了，大家也都累了，都回去休息吧！卡卡西留下。”看到水木的事情解决了，三代也就不再留着这些忍者。
　　“是！”在场的忍者齐声答道，然后各自回去了。
　　“卡卡西，对于鸣人，你怎么看？”看到战斗结束后，三代对着卡卡西问道。
　　“因为想要守护而觉醒了特殊的力量，他应该是火之意志合格的继承人吧，没有一点战斗经验，却能够瞬间杀死身为中忍的水木，他的能力实在是不可限量。”卡卡西回答道，身上完全不见了一丝慵懒的气息。
　　“这样啊，卡卡西，鸣人就分到你的班上吧。”三代考虑了一会儿，说道。
　　“是”卡卡西从火影楼中消失了。
　　“守护吗？四代，鸣人继承了你的意志啊”
　　13章分班
　　第二天早上，我就穿着美琴为我改做的晓制服去了学校。当我出现在教室的时候，见到我的同学都很惊讶，牙叫道：“吊车尾！你来干什么？”
　　“切，有你什么事，没看见我的护额吗？”指了指额头，我在自己的位置上坐了下来，为了不发生和佐助接吻那样尴尬的事情，我还特地选了个远离佐助的位置。
　　“你！”牙正想作，旁边的志乃阴森森的冒了一句：“在班上争斗是要受罚的，这是规则。”我到是没有再说什么。
　　“宽额头，你有没有感觉今天鸣人有什么不同啊。”井野拉过春野樱，低声说道。好像是有点和过去不同了，是不是衣服的原因啊，井野猪。”小樱说道。
　　“宽额头！”
　　“井野猪！”俩人又争吵起来。
　　“麻烦啊，女人~~”鹿丸看了看我，又看看争吵的俩人，无奈的叹道。
　　丁次倒是没什么反应，仍旧是大口大口的吃自己那好像永远也吃不完的的零食。
　　“鸣人”雏田害羞地看着我，玩起了自己手指。佐助还是呆在那耍酷。
　　接下来，就和原著中一样，鸣人依然和佐助，小樱分到了第7组，不过这让井野非常的不爽，班上的两个大帅哥都和小樱一组，这让她灰长的不爽！
　　在漫长的等待中，我就发现小樱老是偷偷的看我，这个对于第7感中期的我还是能感觉到的。虽然6年来她总是有意无意的想接近我，可是看过原著的我对她真的没什么好感。
　　暴力粗俗不说，开始鸣人喜欢她的时候她不搭理人家，等鸣人和其他女生有好感的时候她有难受，真够犯贱的，而鸣人也为了她放弃了那么多好女生，这个对于穿越过来的我是不会做的，我不会为了一根小草而放弃整个牧场。
　　正在小樱纠结的时候，卡卡西终于到了。
　　“嗯――，该怎么说呢，我对你们的第一印象呢，还不错。”卡卡西眯着眼睛，微笑着说道，“跟上我，去天台。”
　　“对了大家先来自我介绍好了。”卡卡西慵懒地说道。
　　“自我介绍？那该说些什么？”小樱马上问道：“这个嘛喜欢的东西、讨厌的东西，将来的梦想啊，兴趣爱好之类的。”
　　“老师先自我介绍下啦。”没有我的抢答小樱只好自己开口说道。卡卡西只得先自我介绍，“那我先自我介绍一下吧，我的名字叫旗木卡卡西，我喜欢和讨厌的东西不想告诉你们将来的梦想嘛，也没什么啦兴趣嘛有很多”
　　“结果我们还是只知道他的名字而已。”小樱无奈地说道，只可惜没有人回应。
　　“接下来该你们了，就从那个黄色头的开始吧。”卡卡西说完后看着我们三人说道。
　　“我的名字叫漩涡鸣人，喜欢美女，讨厌不喜欢我的人，梦想是成为神一般的男人的人，兴趣目前还没有。”我兴趣缺缺地说道。
　　“我叫宇智波佐助，讨厌的东西很多，也没有什么喜欢的东西。而且，我有一个不仅仅是作为梦想的野心――重振宇智波一族，还有一定要杀死那个男人！”佐助冷冷的说道。标准的教科书式回答。
　　“该我了，该我了，我叫春野樱，喜欢的东西，倒不如说喜欢的人是我的兴趣是将来的梦想是”小樱一边说一边向我看了过来。
　　“……”卡卡西无语了，“这种年纪的女孩子，恋爱果然比忍术更重要啊。”不过小樱还没说完，“讨厌的东西嘛就是井野！”
　　“好，自我介绍到此为止。从明天开始执行任务，先，是只有我们四个人才能完成的任务，野外求生演习。”卡卡西严肃地对三人说道。
　　“野外求生演习？不是执行任务吗？怎么变成演习了呢？只是演习的话，我们在学校已经做过很多次了吧！”小樱继续承担提问的任务。
　　“这不是普通的演习，如果我说出来你们绝对会因此而退出的。这是场淘汰率为66%的演习，二十七个毕业生中只有九人能被认同成为下忍，其余十八人还要回学校训练。”卡卡西黑着脸，说道。
　　“总之，明天我将在演习场决定你们合不合格。记得带上忍者工具，早上五点集合。那么，解散。”
　　正准备离开的卡卡西又突然转过身对三人告诫道，“喔，对了，不要吃早餐，否则，会吐出来的。”
　　不管仍然呆着的佐助和小樱，我站起来抖了抖自己的火云风衣，从天台上跳了下去，向自己的“温柔窝”走去。
　　“老师的儿子吗？好像有点意思了呢。”并没有马上离开，反而隐藏在暗处的卡卡西想到――今天我姥爷过生日，两更！另外大家如果有花花的话，甩一朵被
　　14章吃了美琴1
　　回到家里就看见宇智波美琴在厨房里忙活着，六年了一直就是这样过着，她就像母亲一样关爱着我，虽然和我的话不多，但是我还是能感觉到那份真挚的感情。
　　“今天我们分班了，我和佐助还有春野樱一组，带队的是木叶拷贝忍者旗木卡卡西，明天我们还要进行野外生存演习。”我对忙碌的美琴说道。
　　她手里停顿了一下，然后对我说：“那个鸣人君，以后佐助就麻烦你多多关照了，我在这里谢谢你了。”说着深深的对我鞠了一躬。
　　“可以帮他的我会做的，毕竟我们也是同一组的。好了我去休息了，你忙吧。”说完转身离开厨房，走到二楼对着窗户看向天空。
　　12年了，不知道圣战开始了没有，我想应该没有吧，要不雅典娜早就召唤自己回去了，毕竟自己这个召唤兽可是没有几个人能比的上呢。比泪水还温柔的歌，
　　像悲伤一样的温暖。
　　虽然明白，世界并不是那么简单的转动，
　　仍想静静的净化黑暗，试着继续走下去。
　　即使再缓慢也要接近，梦之碎片与最喜欢的人，
　　在脑海中描绘出爱的形状，一直不断的寻找着。
　　与其述说放弃的理由，到不如细数能做到的事情，
　　有过许多挫折，也几乎想要回头，
　　但即使如此也已经决定，
　　为了你也许没有什么办不到的事，
　　但即使如此也想去触摸，那像悲伤一样的温暖。
　　即使再缓慢也要接近，梦之碎片与最喜欢的人，
　　在脑海中描绘出爱的形状，一直不断的寻找着。
　　咕噜咕噜旋转的地球仪，咕噜咕噜旋转的时间，
　　在世界的尽头爱着，在快乐的地方梦着。
　　即使再缓慢也要接近，梦之碎片与最喜欢的人，
　　在脑海中描绘出爱的形状，不断不断的寻找着。
　　啦啦啦……
　　比泪水还温柔的歌，
　　像悲伤一样的温暖.
　　唱起这首前世圣斗士经典的地球仪，心里犯着淡淡的忧伤，我们圣斗士天生就是战斗着的啊。
　　“鸣人君可以和我讲讲你的事情吗，我感觉你好像有很多事情装在心里，这样是不行的，说出来会好受点的，如果可以我可以做鸣人君忠实的听众，并且保存着这份秘密！”
　　不知道什么时候美琴站在我的身后对我说道。
　　15章吃了美琴2
　　“如果我说了你信吗？”我转身对着她说道。
　　“只要是鸣人君说的我都信。”
　　“那就要从12年前开始了”
　　“12年前！那不是九尾袭击木叶那年吗，鸣人君怎么会！？”
　　“12年前，木叶遭受九尾袭击，四代目火影以生命为对价召唤出死神封印了九尾妖狐，然后把九尾的查克拉一分为二，将其中的一份封印在我的体内，不错我就是四代的儿子。
　　可是他们不知道，我却不是这个世界的人，在异时空里，从神话时代起就爆发了圣战，每200多年就会有一次圣战，为了大地的掌控权。冥界，海界和圣域就要发生一次大战。3000多年来已经有无数的战士倒下了，而上次圣战是在我来到这个世界前26年以前，不知道为什么原因，本来打的不可开交的敌人竟然成为了盟友，一起对抗圣战的幕后黑手天界的神父宙斯，这300-年的圣战不过的他为了掌控众神不脱离他的控制而耍的手段罢了。而我就是圣域黄道十二宫之一，镇守第6宫的处.女座沙加转世！”
　　“啊！”宇智波美琴挣大了双眼不敢相信的看着我，显然已经被我的故事惊呆了，这样的事情没有几个人能承受的了。
　　“还有，我不是瞎子，之所以一直闭着眼睛是因为我们处，女座的必杀技能是需要积攒小宇宙的，这就是为什么6年了我一直不会运用查克拉的原因了，因为在我眼里，就算是我们的三代火影在我们那里也就是第7感初期的实力罢了，查克拉和我们的小宇宙相比，根本就不算什么！”
　　“可是鸣人君你为什么把这样的机密都告诉我啊，不怕我说出去吗？如果说出去连火影大人都不会放过你的，毕竟你不是四代的儿子，就算占用了他的身体，但是你毕竟不是。
　　对木叶潜在有威胁的人，他是不会让你活着的，我们宇智波一族不就是例子吗，虽然是因为我们准备发动政变，可是如果他能信任我们，我们也不会被迫走上和村子对立的一面！”
　　“如果是6年前的话，他还可以杀了，但是现在，哼哼！已经没有人能威胁到我了，即使你们宇智波一族的祖先宇智波斑也不可以！”我淡定的说道。
　　“你竟然知道宇智波斑，你是怎么知道的，现在村子里知道他的人已经不多了”宇智波美琴疑惑道。
　　“很简单，6年前我已经和他交过手了，不然你以为为什么你能活下来不被一起灭掉！”
　　“呀，那么6年前宇智波灭族你是知道的，你怎么不阻止呢？”美琴愤愤的说。
　　“你以为斑的那么好对付的，我们也只不过是平手罢了，更确切的说是彼此奈何不了对方，我的攻击无法攻破他的时空忍术，他的攻击击破不了我的防御，所以只能算平手。
　　至于你们宇智波灭族我就管不了了，火影都装死了，我装什么13。”
　　“那你为什么要救我！”宇智波美琴疑惑的问道。
　　“因为我喜欢你，我想得到你，所以我才虎口夺食，从斑手里救下你。”
　　“啊！”美琴被我大胆的表白吓住了！
　　15章吃了美琴完
　　我一把抓住她的纤手，深情的说：“美琴，如果不是为了你，我可不会去得罪木叶创世人之一的宇智波斑，我和他可是没有利益冲突的，你明白不？”
　　“可是鸣人我们的年龄相差太多了，而且如果佐助和鼬以后知道了会怎么看我，村子里的人会怎么看我，我还怎么做人啊。”嗯，有戏！我只是怕别人的有色眼光，而不是断然拒绝。
　　“走自己的路让别人说去吧，走别人的路让别人无路可走。只要我们不去伤害别人，谁也管不了我们，至于鼬和佐助嘛，他们有资格管你吗，一个想要杀了你，一个被仇恨蒙蔽的眼睛，他们已经没有这个资格了。如果谁反对我们，我就用拳头打到他同意，我可不是好欺负的”我霸道的说道。
　　“可是唔”美琴还是说着什么，可是却被我一把抱紧亲吻上她的，舌头钻进她的嘴里吸取她的甜蜜唾液，双手不停的在她身上着，右手终于攀上了她的，用力的着。
　　美琴先是用力捶打我的后背，可慢慢就沉迷在我的攻势之下，热情的回应着我。
　　我们的衣服慢慢减少，直到坦承相见。
　　美琴娇羞的说道：“鸣人你还小，这样对身体不好，我们不能这样的！”
　　“小，我那哪里小了？”说着一挺我的巨大，看着美琴眼里春.水荡漾，羞涩的把头转向一旁，轻声说道：“等下爱我的时候你要温柔哦！”我嘿嘿一笑，用力一挺，尽根没入，接着就是原始运动了，过了许久，当美琴第3次到达高峰的时候，我也把精.华注入她身体深处。
　　美琴娇嗔的对我说“人家今天是危险期，要是有了你的种看你怎么办！”
　　我嘿嘿的坏笑到：“那就生下来被，正好当做佐助的弟弟，这样多刺激啊！”
　　“你坏死了，心里怎么这么邪恶啊，你们那的人都这么色吗，12岁就做这种事？”
　　“我是特殊，不然能得到我的好老婆吗小琴琴。”
　　“讨厌，人家不是你老婆啦，我可比你大很多哦，臭小鬼！”我不再言语，又一次翻身压在她身上，奋力不耕耘着，哼看你不乖乖臣服于我。
　　“老公我是你的，永远都是的，我要为你生宝宝。”一晚上我们做了5次，第二天一早起来发现枕边已经空空如也，我迅速的冲出房间，听到厨房传来听听唐唐的声音，进去一看是美琴在做着早餐。过去一把从后面抱着她的腰，说道：“老婆我想你了”。
　　美琴“啊”的一声，一看是我就娇嗔道：“臭老公吓死我了，再等一下就好了，乖，别捣乱！”我不理会她，一边爱.抚着一面褪尽她的衣服，一挺身又进入了那个温暖的地方，厨房里响起让人脸红的噼里啪啦的声音。
　　就这样美好的一天又开始了。一小时后美琴求饶的说道：'老公你要迟到了，晚上再等你好吗，人家受不了了。”
　　“你又不是不知道，卡卡西是木叶出了名的迟到大王，谁和他约时间准时到就是傻子，不过佐助肯定会这样的，嘿嘿！”
　　“讨厌佐助才不是傻子呢，不许你这样说他，不然人家就不理你了！”
　　“好好好，佐助不是傻子，那么我们继续我们的下一代培养计划。”
　　说着又奋起雄威战斗起来――别说人人还小，现在的男生比他还早熟，别说圣斗士转世的我了。
　　求鲜花
　　下章就是卡卡西被千年杀，想快点快的朋友就甩朵花吧，今天就更新，要不等明天吧，嘻嘻
　　16章生存演习 1
　　和美琴疯狂到10点多起来吃完饭我就晃晃悠悠朝训练场走去。看着我离开的背影，美琴叹了一口气，佐助啊，妈妈为你做的也只有这些了；不错之所以和我发生关系，有一部分原因是被我的真心感动，但是还有重要的一条就是想我能多关照一下佐助，毕竟我是能和宇智波斑打成平手的男人，唉可怜天下父母心啊！
　　我来到演习场就看见小樱和佐助一脸不耐烦的等在那里。
　　“鸣人你这么晚才来啊，我还以为你不来了呢。”小樱看见我来了，赶紧跑到我身前问道。
　　“啊，今天早上的时候我一只黑猫拦着路了，所以我在人生的道路上迷失了，所以来晚了。”我悠闲的说道。
　　“鸣人你这个借口好逊啊”挺这我的花小樱和佐助都是一头黑线。
　　“这个大白痴！”佐助内心吐槽着。
　　这时，卡卡西终于到了。
　　“哎呀――大家早！似乎我们的小组生了什么不得了的事呢。”卡卡西看着小樱和佐助说道。
　　“太慢――了！！”小樱大声地对卡卡西喊道。
　　“对不起啊，今天早上我被一只黑猫拦着路了，所以我在人生的道路上迷失了。”卡卡西没有一点道歉的觉悟。
　　小樱和佐助又是一头黑线。
　　“卡卡西老师，你的借口和鸣人的一样烂，你们是不是商量好了啊”小樱对卡卡西说道。
　　“哦是这样啊！！”卡卡西若有所思的看着我。
　　“好！我把时间定在12点!"卡卡西拿出一个闹钟，放在木桩上，又掏出2个铃铛“这里有2个铃铛，你们的任务就是在12点之前从我这里把铃铛抢走。中午之前没有抢到的人就没有午餐吃，而且要被绑在圆木上看我吃便当。”
　　“难怪叫我们不要吃早餐，原来是这么回事”小樱和佐助一头瀑布汗。
　　“因为只有两个铃铛的话，至少有一个人会被绑在木桩上，同时他也就任务失败，必须回到学校重新学习。也就是说，至少也有一人不合格。
　　用手里剑也没关系，如果不抱着杀死我的决心可是抢不到铃铛的哦！”卡卡西看似很有耐心地解释着。
　　看着眼前三人没什么疑问，卡卡西将铃铛挂在腰间，宣布：“现在，第七班的生存演习，预备，开始！”
　　“唰”佐助和小樱迅地隐藏起来。
　　“看样子他们都隐藏得不错呢，但是本来还觉得他们隐藏得不错的卡卡西看到我闭着眼睛依旧坐在原地，不禁楞然道，“我说你是不是有点问题啊？”
　　“卡卡西老师，这你就说错了。这可是战术！在绝对的实力面前任何阴谋诡计都是浮云！”
　　17章生存演习2
　　我微微对着卡卡西一笑，说道：“卡卡西老师你要小心了，我要上了呦！”说着一个瞬间移动就到了卡卡西的身后，一伸右手抓向铃铛。
　　“好快的速度，比瞬身止水的宇智波止水还要快，更像是时空忍术，不好，这样就被他得逞了”想到这里，卡卡西一个替身之术就跳到一颗大树上，还没等他站稳，我就又瞬间移动到他面前。
　　“可恶！”卡卡西又是一个替身，紧接着就是影分身，一群卡卡西挡在我的面前，本体却闪到百米之外去了。
　　“完全不给我空档，肯定的时空忍术，可是老师的飞雷神之术也需要木质苦无或者时空坐标的，他好像根本不需要的样子，难道他的天才吗？”
　　我一个闪电离子拳就把眼前的影分身打碎了，其实我已经感应到卡卡西的位置，不过我并没有乘胜追击，既然答应了美琴，我就要帮佐助一把，不然我都解决了，还要他做什么。
　　看着我居然能够和卡卡西对峙那么久，而且一直压制着卡卡西，佐助握紧了双手，“可恶，那个吊车尾居然那么强！”
　　“破绽。”佐助看见卡卡西居然背对着他，掏出一把手里剑向他扔去，“终于让我找到空隙了！”手里剑全部命中，还没等佐助高兴，“蓬”卡卡西就变成了一段木头。
　　“可恶，他是故意露出空隙的！该死我居然上了他的当！”佐助立刻抽身后退。
　　“出来吧”背后突然传来卡卡西的喊声。
　　“什么？！”佐助还没回过神来，就被卡卡西踢出了树丛。
　　“村子里第一年轻高手，宇智波一族的实力，就只有这样吗？”卡卡西懒散地走了出来。
　　“可恶，宇智波一族的荣誉不许你诋毁。”佐助后跳一大步，双手开始迅结印，“火遁・豪火球之术。”
　　“什么？下忍居然会这种忍术，他的查克拉应该不够才对。”卡卡西还没想完，一个巨大的火球向他飞来。
　　“轰！”卡卡西所在的地方被烧出一个大坑。
　　“不见了！”佐助左右环顾，不见人影。
　　“在下面！”卡卡西的声音从地底传来，“土遁・心中斩之术”。就在佐助马上中招的时候，我一瞬间移动就把他拉走，一眨眼就出现在20米外。
　　“佐助啊，现在可不是偷懒的时候，怎么样，要不要合作啊，我想这样我们就能成功了呢。”
　　“合作！怎么合作，你的实力自己就可以了，还需要我做什么。”佐助愤愤的说道。
　　“我们可是一组的呢，如果什么事情都是我摆平，那么你们怎么能成长起来，一辈子就是拖油瓶了，这样上战场就是炮灰的存在，知道吗？”
　　“你想怎么合作？”佐助一听，立马答应了下来。
　　“就是这样，等会你和小樱就这样这样，然后在这样，我们肯定就能成功了！”
　　“好就按你说的做，我去通知小樱。'说着就跑到小樱的藏身之处去了。
　　“作战计划吗，这群小鬼很让人期待呢！”卡卡西心里想到。他不知道他的噩梦就要来了！！！！！！！！
　　――下回千年杀是这样用的！
　　18章千年杀是这样用的
　　嗯？”卡卡西突然转过身来，“鸣人，出来吧，就我和你了，让我看看你的实力。”我一闪身来到他的面前。
　　“卡卡西老师注意哦，我要进攻了，打到哪里可不怪我哦！”我好心的提醒道。
　　“哼来吧，我到要看看你有什么本事！”我不再言语，一个瞬间移动就出现在卡卡西背后，嘴里大喊一声：“木叶终极奥义――千年杀！！！”
　　“什么他怎么会的？”卡卡西大惊，急忙一个替身离开。不等站稳，我就又出现在他背后。
　　“可恶速度太快了，这样下去就一定会中招的！”卡卡西内心焦急的想道。就在他准备打开写轮眼时，前面出现佐助的身影。
　　“火遁――大火球之术”佐助一个大招放了过来，卡卡西手里结印“土遁+++土流壁”阻挡住了佐助的大火球。
　　还没等他高兴的时候，一个声音传来“千年杀！”卡卡西大喊一声“雅蠛蝶！”就光荣的被我击中了。
　　一个瞬身就跑出几十米，“可恶！竟然被爆了菊.花，简直就是奇耻大辱！不可原谅！”佐助又是一个闪身来到卡卡西面前，“火遁――凤仙火！”佐助的家传火遁玩的很麻利！
　　卡卡西打开写轮眼，手里飞快的结印，“火遁――凤仙火！”
　　“火遁――龙火之术！”
　　“火遁――龙火之术！”
　　两个人火遁玩的不亦乐乎。我可没那耐心看他们杂耍，于是一个瞬间移动就又给卡卡西一个菊.爆。
　　“雅蠛蝶！”卡卡西的惨叫声又一次响起，声音之惨烈，连佐助都汗毛竖起“以后一定不能得罪鸣人，他就是个大！”佐助不知道，如果不是我实力强悍，现在惨叫的就是我了。
　　就在卡卡西第29次被菊.爆的时候，小樱终于出现了，一句“变身术解！”卡卡西身后的一块石头变成了小樱，一把抓到铃铛就闪身来到我和佐助身后。
　　“鸣人，佐助，人家成功了呢！”
　　“小樱干的不错！”连佐助这个自大狂都对小樱刮目相看了。
　　卡卡西无奈的说“你们及格了，从明天开始就开始下忍任务吧，那么解散！”一个瞬身就飞快的离开了，不会是去看医生吧，我们内心邪恶的想道。
　　我一甩火云风衣，对佐助说道，“佐助想变强的话今晚就来我家，我会指导你的！”说完就潇洒的离开了，我知道佐助一定会来的，我这里有他需要的力量！
　　在火影办公室里，卡卡西一面揉着一面向三代目汇报着考试结果“哦，时空忍术，看来鸣人的继承了四代的力量啊，那么卡卡西你先去医院看看吧，毕竟你已经很久没这么狼狈了呢，哈！！！！！！”三代大笑道。
　　“是火影大人”说完就瞬身离开了。“鸣人啊，希望你能用你的力量为木叶的和平尽一份力吧！”
　　19章教导佐助
　　回到家里和美琴打了个招呼，告诉她今晚佐助要来，让她躲在暗处别被发现了。
　　她激动的抱着我来了个湿吻，一直到她呼吸困难才罢手。
　　“谢谢你老公，谢谢你教导佐助，真的！”她还想说着结果被我一把抱起冲进房间，一顿樊梨花三休三弃之后就不再道谢了。还没有到天黑佐助就来了。
　　“鸣人我需要你的力量，请你教导我吧！”说着深深对我鞠了一躬。我心想你老妈都是我女人了，这一躬我还受的起。
　　“不用客气了，你能看到自己的不足就好，虽然你有新生第一的称号，但是还远远不够啊，说白了，就是狗屁；别说报仇重兴宇智波一族，就是自保都困难。”我淡淡的说道。
　　“我明白，所以请让我和你一样强吧，只有这样我才能对付那个男人，我感觉现在的我一无是处！”
　　“喏，你先把这两本体术看完掌握以后我再交你幻术和忍术，毕竟贪多嚼不烂。”佐助接过卷轴一看，一本叫《天山折梅手》，一本是《凌波微步》都是体术。
　　打开一看就被里面精妙的招式深深吸引住了，那是当然的了，这可是金庸大大16本专辑里有名的绝学呢，绝对是好东西！
　　“记住，看完就还回来，还有不要给任何人看，不然后我可不会再交你任何东西的！”我提醒着他。（这两本书也是在那个封印图案里出来的，另外还有几本其他的，因为我不爱练就一直放在家里，这次也是“废物利用”了。）
　　“真的太感谢您了，鸣人大人，我一定不会传给别人的，您放心吧！”得，大人都叫上了，不过我也没纠正他。
　　“还有佐助，我送你一样礼物，希望你喜欢噢！”
　　“什么礼物啊大人？”佐助疑惑道。
　　“喝！精神力――写轮眼给我开！”我低喝道。
　　佐助就感觉一股强大的力量进入自己的脑海，嗡的一声。巨大的疼痛让他大叫起来。不过只是几秒的时间，当疼痛消失的时候，佐助就觉得自己好像换了一个人！
　　“我的写轮眼开眼了，啊还是两勾玉！”佐助惊讶道。
　　“好了佐助，回去多感悟一下写轮眼的力量，希望下次你能有所长进，你回去吧！”
　　“是大人”将佐助打发走了以后，就回到屋子里。
　　美琴一脸激动的一下冲进我怀里“谢谢你老公，谢谢你为了佐助做的一切”这夜美琴格外用心的伺候着我，让我体验到前所未有的舒适，唉难怪人们有那句话，牡丹花下死，做鬼也啊！
　　虽然今天我损失很多精神力，但是能得到一个大美人死心塌地的臣服，这点损失还是值得的。
　　佐助啊，相信在我的教导之下你一定会成为一代高手的，不会像原著一样，即使跟随着大蛇丸还是经常被人虐。
　　20章任务是这样做的
　　第2天一大早就被美琴叫了起来，说第一天去领任务不能迟到。我心说迟到大王卡卡西是肯定不会准时的，不过还是整装待发的向任务工会走去。
　　让我大吃一惊的是，卡卡西竟然准时到了，太不可思议了，不过他在看我的时候有一股幽怨，让我一顿暴汗，不就是爆你菊.花吗，干嘛这么看我。
　　果然和原著一样是d级任务啊，有掏大粪，处草，还有给村民挑水。木叶的村民都这么懒吗，还是木叶变相的征税啊。
　　卡卡西带着我们来到挑水的村民家，卡卡西上前敲门，一个老婆婆颤颤巍巍地走了出来。
　　“你们就是来完成任务的忍者吧。”老婆婆仔细看了看卡卡西和我们三个。
　　“是的。”
　　“太感谢你们了，我一个老太婆平时都走不太动路，都是我的儿子把水挑满的，今天他不知干什么去了，到现在还没有回来，所以只好请你们忍者帮我把那里的水缸都挑满了。”老婆婆指了指房子后面的二十个水缸。
　　汗了，二十个水缸全部挑满，那挑到什么时候去啊。
　　“对了，离这里最近的一条河在十里外的森林里。”我们彻底倒了。
　　“就是这样了，现在出发！”来到老太太所说的小河边，我对佐助和小樱说道：“这样挑回去天黑也做不完，所以嘿嘿，佐助和我配合一下！”
　　“是的，鸣人大人！”
　　“鸣人大人？？”小樱奇怪的看着我和佐助。
　　我对佐助说道：“开始了，钻石星辰拳！”磅礴的寒气击向河面，一瞬间河面就结成厚厚的冰，然后一个银河星爆将冰层击破，一转身对着小樱和佐助说道：“你们自己挑一块，回去让佐助用火遁一烤，冰就溶化了，这样我们可以省很多时间！”
　　“哇！鸣人你好聪明啊，好厉害呢！”小樱犯花痴道。
　　佐助也松了一口气，毕竟他还赶时间回去修炼体术呢，哪有功夫做这么低级的任务。
　　就这样我和佐助一个捧着2个大冰块，小樱抱着一个回到村民家。然后佐助快速的结印“火遁――大火球之术！”两口水缸迅速装满，5个冰块就把十口水缸装满了，之需要2个来回就完成了，也就1个小时左右我们就完成了，当卡卡西回来的时候被我们震惊了，若有所思的看着我，对我们说：“既然任务已经完成了，那么我们就解散吧，明天开始新的任务！”说完就一个瞬身离开了。
　　我和佐助还有小樱打了个招呼就离开了，而佐助也飞奔回家，他着急修炼啊，浪费时间等于慢性自杀啊。
　　火影大楼里。
　　“卡卡西啊，你是说鸣人会冰遁忍术吗，这可是水无月一族的血继限界啊，鸣人怎么会的啊？”
　　“不会有错的火影大人，而且是不需要结印的，瞬间就完成了！”
　　“是这样啊，卡卡西你继续关注鸣人，不要惊动他，找时间我和他聊聊。”
　　“是火影大人，我先走了。”说完卡卡西就一闪身离开了。


正文 21章波之国任务开始 ~~30章教训堪九郎
　　21章波之国任务开始
　　“距离目标多少？”卡卡西一手捂着耳朵，对着对讲机讲道。
　　我就很奇怪了，为什么火影的世界既然有对讲机这种东西存在，运输工具还是那么原始。
　　“5米，我准备好了，随时可以动手！”我无奈地答道，“为什么抓个猫还要那么麻烦？”我内心很郁闷。
　　“我也好了！”佐助的话不多，简捷明了。“动手！”一声令下，三人齐齐冲向小猫。
　　没错，这就是传说中的阿虎任务了！和原著相同，我一把抱住了阿虎。
　　“很好，走失宠物‘阿虎’捕捉任务结束！”卡卡西下了结论。
　　火影办公楼，“接下来卡卡西小队第七组的下一任务是”三代叼着烟斗，看了看任务表，“嗯帮老人带孩子，不然就是去隔壁村庄买东西，还有帮忙采收地瓜”
　　“不要――！三代老头，有没有更高级更有内涵的任务啊，这种任务实在是太无聊了！”我知道，时候到了，这时候再不提出来，那个c级任务就要给别的小组接去了。
　　不过其他人却不知道我内心的想法，“诶我就知道，他差不多干不下去了。”卡卡西很无奈。
　　“笨蛋――！你们还是没有什么经验的新手！”三代边上的伊鲁卡看起来很生气，“每个人一开始都是进行简单的任务来累计经验啊！”
　　接下来就是三代解说时间了，一大堆话都是解说任务的分级，领取，支付报酬的过程，解说地相当认真，只不过，我看起来似乎在呆？
　　“你给我专心听啊！”三代的头上冒出一个“井”。
　　“嗯？啊！可是我认为我们小组已经有了接下一等级任务的实力了啊。”我终于回过了神来。
　　“……”三代看了看站在一旁的卡卡西，卡卡西回了一个肯定的眼神。
　　“我知道了，既然你都这么说了，”三代放下手上的任务表，“那我就给你c级的任务好了你们去保护某个人吧。”
　　这下，连佐助也松了口气，看来他也忍受不了这种d级任务了。其实我一直认为d级任务实际就是“低级”任务的谐音。
　　“那么，请你进来吧”说完，一个拎着酒瓶的老酒鬼从门外走了进来，“怎么啦？”达兹纳喝了口手中的酒，“都是小鬼嘛，你们这也算真的忍者啊。”
　　“我是超级有名的造桥高手，我是达兹纳！”达兹纳一脸严肃地说道，“在我回国把桥造完之前，请你们赌上性命，保护我的安全！”
　　“好，任务就是这样，大家去准备准备吧，明天早上七点集合，现在解散！”大家自顾自地散去，没人理会尴尬的达兹纳。“可恶，不要无视我！”达兹纳冲着四散的众人喊着第二天早上和美琴缠绵一一会以后我就出发了，嘱咐她不要到处走动，注意安全。我就来到村口集合处。
　　“呐尼！！！！！！！卡卡西老师居然没有迟到哎！”小樱惊讶地看到准时到达的卡卡西。
　　“啊啊啊啊！木叶第一迟到大王居然会守时啊，真是难得！”鸣人也调侃着卡卡西。
　　“……”佐助还是在一边装面瘫。
　　“好，大家都到齐了，那么，出！！”卡卡西早就练就了一脸铜墙铁壁，无视了我和小樱的话。
　　“喂，那些小鬼真的没问题吗？”达兹纳一脸怀疑地看着卡卡西。
　　“不用担心，我的学生们，可是很强的！”卡卡西一脸自豪。
　　“是么？”随着的达兹纳话，几人出了火之国随着旅途的进行，卡卡西向佐助他们解释了大陆上的格局，各国的忍者以及影的意义，正当卡卡西说完的时候，等了半天的水洼终于出现了！
　　“终于出来了，等你们很久了！”
　　――昨天不知道谁那么给力，投我20票推荐，今天我也给力把，两更。你给力我就更给力！
　　22章 再不斩的出现
　　我的眼睛扫过水洼，装作若无其事地继续走着。当落在最后的卡卡西走过的时候，2个龙套鬼人兄弟从水坑中跃了出来，铁链迅缠住卡卡西。
　　“第一个，上钩！”说完，卡卡西就被绞成了几段。
　　“……”鸣人怜悯看着两个雾隐中忍，想着“可怜的孩子，被卡卡西耍了都不知道，难道他们不知道有替身术这玩意吗？看起来雾隐的教育太差了！”
　　“啊――！”与鸣人的淡定形成对比，小樱撒开喉咙地叫啊，简直可以震碎玻璃杯了。绝对比“怕瓦落地”还牛。
　　“第二个，上钩！”还没等叫声停止，两龙套已经出现在我的身边。“你们老师没教过你们吗？”我笑了笑，“爱说废话的人，死的最惨！”闪电离子拳！
　　漫天的金光闪过，一秒数亿拳过后，两个龙套已经气绝身亡了，死的不能再死了！
　　“好好强！”小樱捂着嘴看着我，虽然知道我已经和过去不同了，但是没想到居然这么强，好像佐助也没那么厉害，想到这，小樱又转头看了看佐助。
　　“有他的教导，总有一天我也会这样强的！鼬等着我吧！”佐助心里发誓着。
　　“干的不错鸣人，那么”卡卡西停了下来，仅露的右眼盯着达兹纳，看得他冷汗直冒，“有件事我要先确认，那就是敌人的目标到底是谁？”
　　“我们不知道你有被忍者盯上，这样子可是B级以上的任务哦”卡卡西看了眼身后的三人，“现在的情况已经出我们的能力范围了。”听到这句话，三人中只有小樱露出了退却的意思，“这个任务对我们来说太早了回去吧！”
　　小樱用希冀的眼光看着卡卡西，又转头看了看佐助和我。
　　“诶，没有经历过佐助叛变的小樱，还是不够成熟啊，这样的她还不是一个能把后背交付的人啊。”
　　鸣人在心中叹了口气，不理会她的目光，走到了卡卡西的身边。“战斗，只有更强大的敌人才能让我进步！这样才能杀死那个男人！！！而且鸣人大人都没有后退，我怎么能后退！”抱着这种想法，佐助鄙夷地看了眼小樱，转过背去。
　　“那位老师啊，我有点事情想和你说。”沉默了半天的达兹纳，终于开口说话了。接下来，如同原著一般，达兹纳讲述卡多是如何的厉害，自己的国家是如何被卡多侵占的，自己又为什么不申请B级任务，最后又讲述了自己对波之国的重要“没什么啦！你们完全不用在意！就算我死了，也只有我1o岁的可爱孙子，会哭的死去活来而已！”肉戏来了，我心里鄙视心道。
　　“啊！还有我女儿会恨木叶忍者一辈子，然后孤独地活下去吧！”达兹纳继续说着，诶呀，这不是你们害的啊！”
　　“好无赖的老头”这是我们三人内心唯一的想法。“算了，没有办法那我们保护你到回到村子为止吧！”卡卡西冒着冷汗，说道。
　　“既然如此”卡卡西看着佐助跃跃欲试的样子，和小樱失望的神情，“那么，任务继续！”这样四人连同达兹纳再次踏上了旅途。搭上小船，几人顺利到达了波之国，由于没有我的大呼小叫，一路上平静了不少，那种杀雪兔的事情也没有生。
　　“嗯？杀气！！”卡卡西回头大喊，“大家快趴下！”
　　“？？”不等达兹纳反应，我一把推到了他，“喂！！干什么啊！！”还没喊完，斩大刀擦着他的头皮飞了过去，吓的老酒鬼惊的一身冷汗，话都不多说了。没砍到一人的斩首大刀横劈在了树上，下一秒，一个人影站在了刀柄上。我就无语了，那些反派出场都拉风的要命，佩恩去木叶抓鸣人是时候是从天而降，鼬和鬼鲛穿着黑底红云的风衣出现，连个高级龙套再不斩登个场，都那么牛13！！！！！！！！！
　　――我手里还有60章没更，大家看着办吧！
　　23章戏耍再不斩
　　“呦！那不是雾隐的逃亡忍者桃地再不斩吗？”卡卡西看似轻松的回答，右眼紧紧锁定再不斩。
　　“你们快退后，这家伙跟刚才的那两家伙实力相差太多了。”卡卡西伸手拦住急着想要证明自己的佐助，放下自己的背包，准备和再不斩周旋。
　　我跨前一步对卡卡西说道：“卡卡西老师这个家伙就交给我吧，他的水遁对我没用的！”卡卡西看着我点了点头，退了下去。
　　“再不斩听说你是雾忍忍刀七人众之一的鬼人，那么我就来领教一下雾忍村的高招了，希望你不啬赐教！”
　　“卡卡西派个小鬼来送死啊，虽然小了点，但是阻碍我任务的人都要死，小鬼我不客气了！”说着挥舞着斩首大刀砍向我。
　　“卡卡西老师鸣人不会有事吧，对方好强啊！”小樱担心的说道。
　　还没等卡卡西回答，佐助接口道：“鸣人大人可是很强的，那个家伙要倒霉了！”
　　“鸣人大人！？”卡卡西一脸惊奇的看着佐助和在战斗的我。当再不斩的大刀离我还有5厘米的时候我动了，一个瞬间移动就出现在他背后，飞起一脚踹在他上。
　　顿时再不斩就和大地来了个亲密接触，一个狗啃屎栽倒在地上。再不斩飞快的从地上爬起，“小鬼今天就是谁来了也救不了你！”说着迅速向我冲来，我又是一会瞬间，又是一脚，这次再不斩滚到水面上。“呦！雾忍村的绝学好厉害呢！”我调侃着再不斩。
　　“可恶！水遁――水龙弹！”一条水龙飞向我，“钻石星辰！”水龙迅速结成冰坨掉在地上。
　　再不斩大吃一惊道：“你是水无月一族的吗，怎么会冰盾的！”
　　“别把我和那么低级的忍术相比，我用的可是正版，不是山寨货！”虽然再不斩不明白我说的话，但是手里不迟疑，迅速结印“水遁――雾隐之术！”卡卡西一见焦急的喊道：“鸣人小心这是再不斩的绝学――无声杀人术！”
　　“喉咙，脊椎，肺，肝脏颈动脉和锁骨下动脉肾脏，心脏”低沉的声音在迷雾中回荡，“请问你要我攻击哪个要害？”杀气瞬间弥漫可是我迅速的移动到声音的方向，直接一脚踹在再不斩的下巴，“蠢猪，你以为你能逃过我的耳朵吗，难道你忘了，我是闭着眼睛的，你的无声杀人术在我面前就是可笑的游戏罢了！”
　　接着又是一脚踹在他的肚子上，再不斩在水面滚了十几个滚之后，撞在一颗大树上昏迷了过去！“咻咻”两根千本准确地插进了再不斩的脖子中。
　　“我是雾隐的追杀部队，我找这个机会已经很久了”白终于出现了，和原著一样的对话接下来，白将再不斩的“尸体”搬走不过只有我知道，更危险的还在后面这时卡卡西焦急的说道：“我们好像被骗了！你们有没有注意，那个戴面具的少年是怎么处理再不斩的尸体的？”
　　“一般而言，尸体处理队，都会当场处理死者的身体”
　　“难道说”佐助一惊。
　　“没错――我就是这个意思啊。”卡卡西脸色凝重，“我猜恐怕再不斩还活着。”
　　“卡卡西老师，你不是已经确认过再不斩死掉了没吗？”小樱着急地问道着。
　　“我是确认过了，可是”卡卡西回忆着当时的情况，“那恐怕只是陷入到假死状态吧”
　　――有的小说把白写成男的，我在这里为了需要写成女的，忘记原著是怎么样，就按照我的思路走吧！
　　24章白的出现
　　到了达兹纳家里，安排我们住下。吃饭的时候，一个带着帽子的小孩出现在了门口。
　　达滋纳对小孩介绍说：“伊那利这几位就是保护我的木叶忍者，可是很厉害的哦！”
　　“不想死的话，我劝你们还是早点回去较好”伊那利说完，转身离开了客厅。
　　“真是对不起啊”达兹纳抱歉地对卡卡西说道。
　　吃过晚饭以后佐助就跑到我跟前想学忍术。
　　我淡淡的对他说:“其实卡卡西有一项绝学你可以向他请教，他的雷遁忍术可是木叶第一啊，即使是在云忍村也是能排的上号的。你去向他学习，然后改变一下，这样你的战斗力不就提升了呢！”
　　佐助一听，马上追踪卡卡西去了。开玩笑我交你还哪有时间泡妞了！我却一个人跑到树林里去等着白，我知道她一定会来。不大一会儿一位长发少女走进我的视线，“这是药草啊，你是来采药的吗？真辛苦啊！”我指了指在她拿着的篮子。
　　白愣了愣：“是啊，我的家人生病了，我来找些草药！”你呢在做什么啊？”修炼啊”我抬起了头，看着天上的白云。
　　“你为什么要修炼啊？”白意味深长地看着我。
　　“因为要守护自己最重要的人！”我灿烂地笑了。
　　“”白呆呆着看着我的笑容。
　　“人啊想要保护重要的东西的时候，就真的能变得很坚强你会变得更强的”白微笑地看着我。
　　说着，白起身离开了，“我们以后有缘再见吧。”
　　“白啊，三天后再见吧。”我看着她离开的背影，在心中默念着。三天后，我们三人保护达兹纳去大桥。
　　佐助和卡卡西先走一步了，而我装拉肚子在后面磨蹭。“鸣人你怎么这么慢啊，卡卡西老师都已经出发了！”小樱抱怨道。
　　“那个小樱你先走吧，我肚子痛，一会在追你们！”“好吧，我先走了！你也快点啊！”呵呵，我走了津波美人咋办。大概过了几分钟，两个浪人武士出现了，正在准备抓津波回去的时候，我看见他们往津波嘴里塞了一枚药丸。
　　而伊那利也被武士踹倒在地上。我知道我该出场了，英雄总是在关键的时机出现，出去早了就达不到效果了。“你们就是卡多矮鬼的手下吧，竟然对这样的美人动粗，看来你们是没有学会做人的道理啊，那么我就送你们去学习吧！”
　　说着一个瞬间移动就出现在两人背后，双手成手刀状斩向他们的后脑。可以想象，两人直接就被秒杀了。接着一个扶着津波，对伊那利说道：“伊那利现在就是你报仇的时候了，去发动村民一起起来反抗卡多的统治吧，这个国家是你们的！”
　　一那利飞快的爬起，用里的点了下头，转身迅速跑向村子深处。而我则把津波扶进房间，我想她一定是被喂了春药了，不然怎么会浑身滚烫，满脸绯红，一双美目一汪春水。唉，为了救助病人我就牺牲一次吧嘎嘎！！！！！！！！
　　25章津波的动情
　　佛祖有云，我不入地狱谁入地狱。牺牲小我，完成大我。今天我的后宫又要扩充了。
　　我轻轻的褪去她的衣服，不大一会就一丝不.挂了。津波动情的扭动着娇躯，嘴里发出的声音，我知道再不出手，她就要烧坏身体了。我迅速，找准方位，一挺身进入了温暖的腔道，真想不到都是5.6岁孩子的母亲了还这样紧密。在我进入的瞬间津波紧紧的搂着我，夹紧我的腰部，的扭动着，配合着我的动作。这是我第二个女人了，毕竟有很多经验了，于是我发挥圣斗士打不倒的精神，舍死忘生的战斗着，在第3回合的时候，津波终于败在我的棒下，瘫软在。
　　疯狂过后的她恢复了神志，柔顺的窝在我的怀里，幽幽的对我说：“你打算怎么安置我啊，不会就是玩玩算了吧！”我一巴掌打在她的丰.臀上，凶恶的说：“你现在是我的人了，不怎么能不管你呢，记住你生是我的人，死是我的鬼，永远都属于我一个人的！”
　　“你好霸道啊，不过我喜欢，一个女人一辈子的愿望不是富贵荣华，而是有个疼自己爱自己能保护自己的男人，今天我终于找到了，谢谢老天！”
　　“不用谢谢老天，应该谢谢卡多，没有他的春.药，你怎么能成为我的人呢！”正说着，我突然想你卡卡西还有白他们，糟糕差点就忘时间了。
　　想着我迅速的穿着衣服，一边对津波说道：“你先在家里等我，我去支援卡卡西老师，等回来你就和伊那利一起跟我会木叶，就让伊那利去忍者学校读书，我再和你介绍一位姐妹。等会村民来的时候你就不要去参合了！”
　　说着在她上吻了一下，就一个瞬间移动消失了。津波看着我消失的背影喃喃的说道：“希望这次的选择是正确了，伊那利你会怪我吗？”等我瞬间来到大桥的时候发现战斗还没有结束。谢天谢地，白啊你挂了，我可是会伤心滴。
　　只见小樱把达滋纳护在身后，佐助运用卡卡西交给他的雷属性查克拉激活身体，迅速的躲避着白的冰千本，同时手里剑和苦无毫不留情的撇向白，不过以白的速度也可以轻松的躲过。
　　正在和卡卡西对峙的该死的再不斩却多管闲事起来，“白啊，你是在在忍者游戏吗，快点把那个小鬼给我解决了，我可不需要没用的工具啊！”你吗，这样说白，你是什么东西啊，不你不是东西，看我不把你打成猪头！！！！！！！！
　　“冰盾――魔镜冰晶！”数十面镜子出现，白迅速的躲进里面，手里的千本就向佐助飞去。可是现在的佐助可不是原著那样菜。只见他身法飘忽，身体诡异的闪过激射过来的千本，手里快速的结印“火遁――豪火球之术！”
　　“没用的我的冰盾不是你是火遁能破开的，你还是投降吧！”可爱的白啊，你还是这样的善良呢！嗯！时间差不多了，再不出去卡卡西别放狗咬人了，那样的话再不斩一挂，白也不能活着了。
　　“看来我来的刚刚好呢，再不斩把你的猪头准备好，大爷我要开打了！”
　　26章冰遁对钻石星辰
　　随着我的出现，场面出奇的安静。
　　“鸣人我以为你掉厕所了呢，竟然去那么久，再不回来任务就结束了呢！”小樱对我抱怨道。”
　　“不好意思啊，刚才我看见路上有两只狗，就顺手杀了，晚上好吃狗肉火锅啊！”卡卡西一头暴汗，杀两只狗需要快一个小时了呢，这还是那个爆他菊花的男人吗？还没等小樱继续说，冰晶里的白接口道；“你就是再不斩大人所说的冰盾忍者吧，那么今天我们就来切磋一下吧！”
　　啊！装不认识哈，等以后看我不打烂你的小！我对佐助说道：“佐助，打开写轮眼看好了，冰盾可是只比初代火影的木遁差一点的，跟他们对战火遁是不管用的，只有抓住机会近身作战才能一击毙命！现在你退下吧！”
　　“是大人！”佐助边退后边开启写轮眼，现在佐助的写轮眼已经有两勾玉了，可以拷贝和复制一些忍术了。
　　等佐助退后以后，我对白说道：“那么我们也开始吧！”说着一个瞬身就闪到白的背后，一巴掌就拍在她的小翘臀上，白羞恼的挥舞着千本刺向我。
　　接着我又一个瞬间移动，在她腰间了一下。白终于爆发了，飞快的进入冰晶中，“冰千本――天女散花！”数以百记的千本激射向我，我并没有用水晶之墙，那样攻击反弹，我的白不就受伤了呢，这样完美的身材留下疤痕不是很难看吗？
　　我一个移动就来到白的面前（我可是根据感觉的，她冰晶幻影再多也对我不管用），“钻石星辰拳！”卡妙的绝学，冰之斗士的战技，果然不同凡响。只见从白的脚下迅速开始结冰，一眨眼的功夫就冻住了下半身（这还是我怕白冻伤才缩水的呢）。
　　接着一个闪电离子拳就将数十面镜子打破了，白也失去战斗力了。“还真是没用的废物呢，白啊你太让我失望了啊，以后我不需要你这样的工具了！”
　　再不斩装13的说道。“对不起再不斩大人，对方好强，不打不过他！”
　　“不要说了，没用就是没用，任何说辞都是借口罢了！”我一个瞬间移动来到再不斩身前，一个破云无敌脚就将讨厌的再不斩踢向天空，整整20多米的高度，等落下来的时候，再不斩已经彻底失去战斗力了，就像死狗一样仰面躺在那里。
　　“你还有资格说白，在我眼里白的一根头发都比你值钱！现在你有两条路乐意走！
　　第一，放弃这次任务，留下白，滚回你的雾忍村，听说你们水影换人了，你刺杀四代水影的事也能从轻发落，毕竟你是敢于反抗血雾时代的人。
　　第二，被我轰成渣，你自己选吧！”再不斩双目一凝，沉声说道：“把白留下，你能照顾好她吗，她可是一个单纯的人，不要伤害她！”
　　“这个就不需要你操心了，我会照顾她的！”
　　“啊，出来这么多年了，也是时候回去了，是死是活挺天命吧！白啊，以后你就跟着这个小鬼吧，我相信他是真心对你好的！那么我走了！”说着艰难的爬起，步伐蹒跚的消失在大桥的尽头！
　　“再不斩大人，一路走好！”白流下了眼泪。我一挥手打破了冰层，伸手帮白擦掉眼泪，“白啊，不用担心，现在的雾忍村不是以前的了，再不斩不会有事的！”
　　“是鸣人大人，以后我就跟随着您了！”小樱一脸幽怨的看着我，而佐助直接把头转向一边，至于卡卡西则内心强烈鄙视我的好色！
　　“唉啊！还说自己怎么厉害呢，还不是像丧家之犬一样被人打跑了，难怪雾忍没有木叶强盛呢！”一个不和谐的声音传来。
　　27章敲诈卡多
　　只见一个小矮胖子领着一大群流浪忍者和武士出现在我们眼前。这就是卡多了，这个世界上有数的几个大富翁了，不趁机弄点钱简直就是浪费机会。
　　于是我跨前一步，对卡多冷冷的说：“矮子，听说你很有钱是吧，把你的钱交给我吧，我留你一命！”
　　“什么，混蛋！给我杀了他！”卡多异常愤怒的喊道。没有人知道他最恨别人嘲笑他的身高了。流浪忍者和武士们一见老板发怒了，纷纷拔出腰刀，争先恐后的冲向我，都想得到老板的赏识，能多分点钱。
　　“不知死活的东西！闪电离子！“一是瞬间四五十名打手就全部被击倒在地了，平时作恶多端，我也没给他们任何活命的机会，直接将他们全身骨骼击碎，气绝身亡了。看着我一拳手下就将自己的手下全部击杀，卡多恐惧了。
　　“只要你不杀我，我可以给你很多钱。”
　　“早这样不就好了！真是浪费感情呢！”我微笑着对卡多说道。随后转身对卡卡西说道：“卡卡西老师你们先去工地吧，我去处理一些私人的事情，白也一起来吧！”
　　“是的大人！”白温顺的跟在我和卡多后面，而佐助他们也护送达滋纳去了工地。
　　卡卡西心想鸣人什么时候成财迷了呢，怎么一点也不像老师呢？一行三人来到卡多的公司，十多层的大楼气势磅礴，这得勒索敲诈多少百姓啊。
　　进入办公室以后，卡多就屁颠的跑到保险箱那取出一本存折，我让白接了过来，我对我说里面有10亿。我一想，小子敢跟我耍花招。我装作凶恶的说“看来你的命也不值钱啊，那么我就不客气了”卡多一听连忙说道：“我拿错了，是另外一本！”转身又拿出一本，白说是80亿的。
　　我微微一笑，对卡多说道：“你一次次的拿多麻烦啊，不如我替你拿吧！”说着不理会准备锁住保险箱的卡多，一拳就将保险箱击破，白赶紧跑过来帮我清点，存折里就有270个亿，其他不算，大约合计能有400亿左右。卡多哭丧着脸说：“大人你怎么也给我留点啊，要不我怎么活啊！”
　　“活？你竟然还想活！你做过那么多的坏事竟然还想活，你准备死吧，放心我不会让你感到痛苦的！在银河中消失吧――银河星爆！”一招就将卡多击出大楼，直接摔在地上成了肉泥。
　　本来白还在想是不是应该提醒我卡多这么坏的人怎么能放过呢，结果我就直接秒杀了他，而且是前所未见的招式，心想如果他先前就用这招自己还能不能活了。
　　正在白胡思乱想的时候，我一把抱住白的，轻声说道：“白，以后你都是我的了，你的一切都是我的了，没有我允许不许任何人碰，女人也不行，知道吗？”
　　“是大人，白谨遵您的吩咐！”
　　“白啊，以后不要叫我大人，要叫老公知道吗！”
　　“是老公！”白羞涩的回应着我。“那么白，你先把东西整理装好，装进卷轴里，一会我们就带走，还有大事要做呢！”
　　“是老公，白马上就做好！”
　　――嘿嘿是大事，吃了白是不是大事呢？
　　28章清纯的白
　　不大一会儿白就收拾好了，来到我身边轻声说道：“老公一切都弄好了，我们去忙什么大事啊？”
　　多么单纯的白啊！想到这里我露出坏大叔拐骗小女孩的阴笑，把白吓了一跳，慌忙后退了两步，紧张的对我说：“老公你那是什么表情啊，看着人心里直发慌呢！”
　　“白啊，既然我们都是老婆老公了，当然就要做些老婆老公经常做的事了！”
　　“什么事啊？”白还是不明白道。
　　“嘿嘿！嘿嘿！就是做.爱做的事情被！”说着一把搂住白，亲吻上她香甜的，手里也不闲着，在她娇躯上着。
　　白紧张的闭着眼睛，呼吸急促，双手紧紧搂着我的脖子，被动的回应着我的亲吻。
　　我已经不满足这些了，于是飞快的褪去她的衣服，露.出晶莹的胴体。纤细的腰身之上一对中的挺立着，三角地带也长着稀少的毛发，如此美景我已经不能忍耐了。
　　我以十万分之一秒的时间脱去了衣服，迅速压在白的身上。前戏完成以后就慢慢进入了，随着白的惨叫，火影世界又多了一位妇人。因为白是第一次，所以我的动作以最慢的速度进出着，过了不大一会白适应了以后，我加快的速度和力道。白也在我的冲刺中到达了一次又一次的高峰。最后我看白实在的受不了了，才将精华注入她的体内，结束了千日之战。
　　白乖乖的躺在我的怀里，柔情的看着我说道：“老公白遇到你是一辈子最大的幸福了，你可不要抛弃我哦！”
　　“怎么会呢白，我可是给你定下了50个孩子的名额啊，少一个都不行呢！”
　　“啊50个呢，你把人家当母猪啊，50个那得多少年啊。我才不呢”白撒娇道。我一拍白的小翘臀，板着脸说：“你敢不挺老公的话，是不是痒痒了啊嗯！”
　　“老公人家给你生还不好吗，坏老公真是色死了！”其实也就是和白开着玩笑罢了，等50个孩子生完，那白不得累死啊，还有那里也松的像水缸了，我才不呢！
　　和白温存了一会以后就和她穿起了衣服，下搂的时候看见卡多的手下正在为卡多遗留下的财物大打出手呢，这就是社会了，树倒猢孙散。出了的楼我连续几个瞬间移动就回到了达滋纳的家里。
　　只有津波一个人在家，伊那利带领着村民打跑了卡多在工地上闹事的小混混们，正帮着工人们建大桥呢。于是我就和白还有津波享受着这难得的温馨，天黑的时候卡卡西他们回来了。当看见我和白还有津波亲密的样子。
　　卡卡西一阵无语，这小子怎么和三忍之一个自来也大人一样好色呢，怎么就没遗传老师的基因呢。佐助则是事不关己，吃了饭就出去修炼了，看着我戏耍再不斩，他心里刺激很大，加大了对自己的要求。而小樱则是更幽怨的看着我。
　　津波偷偷在我耳边说道：“老公看来我们又要多一位姐妹呢！”对于津波的玩笑我也很心动，虽然在前世我很讨厌小樱这个角色，但是亲身和她相处这么多年多少也是有感情的。之所以有双面性格不也是因为别人嘲笑她是宽额头才一点点养成的吗。所以现在我对她也不太抵触了。
　　又过了四五天大桥造好以后，我们就向达滋纳辞行了，同时带走了津波还有伊那利，当然还有白；我们一起回到了木叶。先让小樱和佐助回去休息，我和卡卡西还有白.津波.伊那利一起去见三代火影。
　　当三代看见我拖家带口的时候被刺激的剧烈的咳嗽着，好一会才对我说：“鸣人啊，看来以后你应该多做任务啊，这样我们木叶就能更繁华了呢！不过既然她们来了，就到你家去住吧，对了这是暂住证，以后她们就是我们木叶的人了，至于这个小鬼嘛，就到忍者学校吧，正好和木叶丸做个伴！”
　　安排好一切我们就和三代火影告别回家了，家里还有一个美琴呢，得让他们多联系感情，别后院失火了！
　　――就冲昨天推荐我的哥们，还有送那朵花的兄弟，今天2更
　　29章中忍考试开始
　　美好的日子总是过的飞快，转眼就是一个星期了，我知道就是这几天中忍考试就要开始了，龙套们会陆续登场，木叶崩溃计划也要开始了。和往常一样做完无聊的任务以后我们就回家了，可是卡卡西却闪身来到火影办公室。
　　“呦，这不是木叶第一迟到大王吗，卡卡西让我们进行第101次决斗吧，我的青春之血在燃烧啊！”阿凯一见进门的卡卡西就脑残的大吼大叫道。
　　众人暴汗，真是木叶一对天生的冤家啊！
　　“嗯！刚才是你在说话吗？”卡卡西迷茫的说道。
　　“不――!卡卡西你不愧是我命中的对手，说话还是那么有时尚感！”卡卡西不理抱怨中的阿凯，走到三代面前，“火影大人您召集我们是有什么大事发生吧。”三代火影看了看正内牛满面的阿凯，咳嗽了一声，说道：“是这样的，在有3天就是一年一度的中忍选拔了，你们有什么人选就提出来吧！”
　　“卡卡西，红，阿斯玛。在你们所带领的下忍中，有没有想推荐谁来参加这次的考试呢？”三代继续问道。
　　“虽然不用我多说形式上他们是最少已经完成八项任务的下忍剩下的就要靠你们来推荐了”额，这么快就是中忍考试了啊，众忍心道。
　　首先是阿诗玛出列说道：“我猿飞阿诗玛推荐奈良鹿丸，山中井野，秋道丁次参加中忍选拔”
　　“我夕日红推荐日向雏田，油女志乃，犬冢牙参加中忍考试！”
　　“我阿凯推荐李洛克，日向宁次，天天参加中忍选拔！”阿凯说完还对卡卡西挑衅道：“卡卡西啊，你还是不要让你的学生参加了，你们组的那个掉车尾会拖你们后腿的啊！”卡卡西不理脑残的阿凯，对三代说道：“我旗木卡卡西推荐麾下宇智波佐助，春野樱，漩涡鸣人参加中忍考试！”众人心说你们这是互相赌气啊！
　　这时候坐在三代身旁记录的伊鲁卡焦急的说道：“对不起，三代大人请允许小的说几句。
　　卡卡西前辈所说的漩涡鸣人，小的不认为他能参加这么残酷的考试，虽然鸣人能轻易击败水木，但是毕竟他连最起码的三身术都不会，这样怎么能在战争中生存下去啊！”
　　“卡卡西你看见了吧，大家都不看好你的队员哦，你就不要死撑了，放弃吧！”阿凯继续打击着卡卡西。
　　“嗯？你刚才是在和我说话吗？”卡卡西直接无视阿凯。
　　“不！！！！！！！！卡卡西我要和你决斗！”三代看着卡卡西说道：“卡卡西啊，你有什么意见啊？”
　　“首先火影大人漩涡鸣人可是很强的，强到足以轻松击败我，而且他的团队精神很强，佐助和小樱在他的带动下紧密的团结在一起。还有伊鲁卡，鸣人现在是我的部下而不是你的学生！”
　　“这样啊，那么就这样定了啊！”伊鲁卡无力的坐在那里。阿凯凑到卡卡西跟前，“卡卡西你是不是夸大其辞了啊，还轻松呢，唬人的吧！”连阿诗玛和红也看向卡卡西。
　　卡卡西十分享受这份被关注的感觉，得意的说：“阿凯啊，希望你是学生别遇到鸣人和佐助，不然会被揍的很惨的呢！”众人大惊，因为卡卡西是从不说大话的，这样说就只有一种可能，那就是佐助很强！鸣人更强！
　　阿凯嘴硬的说道：“那么卡卡西我们就来第101次比试吧，看谁的学生更厉害一些吧！青春的热血燃烧吧！”
　　卡卡西不甘示弱的说道：“这次得有赌注，就赌谁输了就给对方打扫5年的厕所吧！”众人绝倒！阿凯当然脑残的答应了！众人心中替阿凯默哀了3秒钟。
　　最新章节目录
　　30章教训堪九郎
　　31章小樱的献身
　　32章小李的挑战
　　33章脑残的师徒
　　34章考试进行时
　　35章大蛇丸的出现
　　36章和红豆的野外战斗
　　37章佐助的表演
　　38章让你变成熊猫眼
　　39章预选进行时
　　40章今非昔比的小樱
　　41章你真的太弱了
　　42章惨败的宁次
　　43章热血沸腾的战斗
　　44章预赛结束
　　45章好色老头登场
　　46章仙人模式对处.女座
　　47章考试开始
　　48章决赛进行时
　　49章纷乱的木叶
　　50章认真的鸣人
　　51章死神达纳都斯
　　52章原来是他
　　53章八歧大蛇
　　54章死亡的时刻
　　55章幸福生活
　　56章团藏你想死吗
　　57章个人表演时间
　　58章圆满的解决方法
　　59章晓的野心
　　60章鼬的到来
　　61章佐助的到来
　　62章佐鼬的对决
　　63章寻找纲手
　　64章与暴.乳.奶牛的战斗
　　65章三忍齐聚
　　66章三忍齐聚
　　67章最后一人的死亡
　　68章最后一人的死亡
　　69章回归木叶
　　70章和雏田定亲
　　71章佐助叛逃
　　72章晶遁vs钻石星辰
　　73章单打不行就群殴
　　74章大蛇丸的归顺
　　75章兜的暴露
　　76章白牙对处.女座
　　77章在银河中泯灭吧，白牙
　　78章黄金剑对雷遁
　　79章大蛇丸的回归
　　80章晓的阴谋
　　81章晓的新成员
　　82章鬼之国任务开启
　　83章任务进行时
　　84章不死军团
　　85章我让你石化！
　　86章拿下紫苑
　　87章魍魉
　　88章魍魉覆没
　　89章各方动态
　　90章星忍村任务
　　91章孔雀妙法vs晶遁
　　92章星是我的
　　93章这是什么东东
　　94章众女的献身
　　95章众女献身
　　96章众女献身
　　97章众女献身
　　98章全部拿下
　　99章任务完成
　　100章雪之国任务开启
　　101章前往雪之国
　　102章雪忍出现
　　103章雪忍还是神斗士？
　　104章焦灼的战斗
　　105章佐助也很牛了
　　106章到达雪之国
　　107章希望是留给有自信的人！
　　108章绝对是神斗士
　　109章一边倒的屠杀
　　110章奥丁的出现
　　111章神与神的碰撞
　　30章教训堪九郎
　　第2天一早我就和家里的三个美人吻别，然后出了家门。走在一个转角处就听见，伊那利的声音。
　　“快放开木叶丸，这里可是木叶，不许欺负小孩子！”原来是砂忍三人组来了啊！
　　“小鬼滚到一边去，这个小萝卜头撞的我好痛啊，看我不教训一下他！”堪九郎嚣张的说道。
　　“算了堪九郎，别被我爱罗知道了，赶紧走吧！”手鞠劝道。
　　“有什么啊，就当比赛钱的热身了，让我领教一下木叶的忍者水平，再说我爱罗也不在，你就别管了！”
　　我一见顿时暴怒，你丫的，没水平你嚣张个球啊，今天不暴扁你就对不起你了。
　　想着一个瞬间移动就来到堪九郎身前，一个破云无敌脚就踢在他下巴上，堪九郎高高的飞起，重重的落下。
　　我一把接着木叶丸，闪身来到伊那利和萌黄的身前，放下木叶丸。对伊那利说道：“伊那里下次有人欺负你就还手，不管是谁先揍完再说，打不过你找我！”
　　“是鸣人大哥！”伊那利重重的点头。这时手鞠才回过神来，赶忙跑到堪九郎身旁，一见已经被踢昏过去了。
　　站起身对我怒喝一声：“你干嘛对他下这么重的手！”
　　“长腿大波妹，不是看着你的面子现在他已经是死人了，在别人的村子里撒野没实力就别得瑟！”
　　“长腿大波妹？”手鞠先是伊愣，接着满脸通红，刚想反驳，就被一个声音打断了。
　　“手鞠，他说的没错，堪九郎那个蠢货早就应该被收拾了，别在丢村子的脸了，退下！”小熊猫来了。
　　其实我早就发现我爱罗来了，只是和他相比，手鞠更能引起我的注意！我爱罗一个沙瞬身来到我的跟前，说道：“我是沙暴我爱罗！我对你很感兴趣，你叫什么！”
　　我不屑的说道：“我只对长腿大波妹感兴趣，对你没感觉！”我爱罗一愣！
　　正想问我为什么这样回答时，一个声音传来。
　　“我对你感兴趣，我叫宇智波佐助！”我爱罗一看，一个人就站在他刚才树上站的位置后面，大吃一惊。心想刚才如果他偷袭的话，自己能躲过吗？
　　我爱罗整理了一下心情，淡淡的对手鞠说道：“把堪九郎扶起来吧，我们还有正事呢！”
　　接着对我和佐助说道：“希望你们能坚持到决赛，我的血液开始沸腾了呢，我会杀了你们的！”说完和手鞠扶着堪九郎离开了。
　　“切，只有没有实力的人才动不动就威胁别人！”我让木叶丸他们先去忍者学校，我和佐助则去了训练场，静静的等着卡卡西和小樱。不大一会小樱就来了，而卡卡西却异常准时的来到，这让我们大吃一惊！“这是中忍考试的申请书，由你们自己决定要不要去。”卡卡西也不多说，从怀里掏出三张表格递给我们三人。
　　“想参加的人在申请书上签名后，明天下午四点以前，到学校的3o1室来”
　　“就这样了”说完，卡卡西迅速闪人。
　　“终于开始了吗，中忍考试？”我看着手中的申请表。佐助：“中忍考试吗？一定有很多对手！终于可以证明自己了！”小樱看着走在前面的俩人，心里起伏不定，“我这样能参加中忍考试吗？我被他们远远落下，我真的可以吗？”
　　正在小樱内心挣扎的时候，温暖的声音在她耳边响起，“小樱，想什么呢?跟上啊。”
　　小樱抬起头来，我疑问地看着她，“鸣人，我真的能够”“小樱，相信自己！你会成为和纲手大人一样伟大的女忍者的！”
　　我微笑着，“还有，你记得我说过的那句话吗？跟在我和佐助身后就可以了，一切有我们呢，如果想变强的话，晚上来我家吧，我指导你修炼！”
　　――推倒小樱喽！


正文 31章小樱的献身~~40章今非昔比的小樱
　　31章小樱的献身
　　晚上和美琴她们打了个招呼，让他们在二楼别出来，就在院子里等待着小樱。
　　不大一回儿，小樱就来了，看的出来她是精心打扮过的，而且还是刚洗完澡，淡淡的沐浴乳香味飘向我。
　　我淡淡的说：“小樱在我们三人中你的查克拉运用是最完美的，所以我交你伊招幻术与物理攻击相结合的忍术，名为樱花阵！”
　　说着从怀里拿出伊片樱花花瓣，扔向天空“舞动吧樱花，樱花阵发动！”顿时一个类似蜘蛛网的东西出现在脚底。（这是模仿风魔小次郎里风魔一族项羽和小龙的白羽阵，大家可以去看看）而我是用念动力控制的。
　　“这个战阵是把查克拉分为无数份布满四周，将樱花控制起来攻击对方，可以幻术和物理攻击相结合。”我耐心的向小樱讲解道。
　　“我就学这个，请你教导我吧鸣人！”小樱兴奋的说道。
　　“这个樱花阵适合近身作战，但是如果被对方远距离进攻的话就危险了，所以我再教你一套步法用来躲避对方的攻击！”说着又把凌波微步教给了小樱。
　　小樱紧紧的咬着，好似下定决心似的对我说道：“鸣人我有一件礼物送给你！”
　　搞什么东东啊，不会想以身相许吧。我心里yy着。耶！我就感觉一个冰冷颤抖的嘴唇亲上了我的嘴唇，晓巧的舌头钻进我的嘴里用力的吸取我的唾液。我哪能被动防守，于是我主动出击。嘴里霸道的和小樱湿吻着，大手攀上了她稚嫩的酥.胸，手指在她的上轻捏着，慢慢的手指滑落到她的下面。小樱娇呼一声就软倒在我怀里。
　　“小樱我还没试过在外面呢，今天我们试试被！”我坏笑着对小樱说道。
　　“嗯！”小樱羞涩的回应着。我搂着小樱来到院子的角落里，慢慢的刺激她的身体，前戏是必须做足滴！接着让她扶着墙壁，我慢慢的进入了她的身.体，一声痛呼之后又多了一位大妈出现。
　　小樱咬牙坚持着，慢慢的她体会到其中的乐趣，挺着下.身迎合着我。终于她达到了人生的第一次顶点，紧紧的抱住我，而我也将精华注入她的体内。
　　欢乐过后我们又温存了一会，我就帮小樱穿好衣服。然后又对她讲解了一些具体的忍术细节就送她回家了。回来的时候美琴她们一脸哀怨的看着我，“可恶的老公和小樱就在院子里搞了起来，也不怕别人看见，真是色死了，好讨厌！”
　　“呵呵老婆们现在我就让你们知道我有多讨厌了！”说着将美琴三人一一抱进卧室，展开一龙三凤的决战。最后我发扬圣斗士不怕苦不怕累不怕死的精神，小神龙终于战胜了三个洪荒巨兽的侵害。结束了这场痛苦并快乐的战斗。
　　躺在三个大美女中间心里却想着，小樱和井野的对决是不是会更精彩一些呢，佐助也不会被大蛇丸种下咒印吧，说不准还能给大蛇丸一点惊喜呢！命运的齿轮已经开始偏移了轨道，不知道我以后我命运会怎么呢？
　　32章小李的挑战
　　第三天早上我和美琴三人告别以后就往忍者学校走去，和小樱他会和以后就进入了楼道。小樱明显没有了前几天的迷茫，整个人显得精神头十足。
　　“咦~~~~~你们这样也想接受中忍考试啊？小弟，我劝你们最好不要参加，你们实在是太嫩了！”我们三人一上来就听见了一阵吵闹声。我定睛看去，只见小李正坐倒在地上，擦着嘴角的血。“求求你们让我们进去吧。”天天则是一脸可怜。
　　“我们是为你好”两个守门龙套又开始嗦了。
　　“你们赶快解除用幻术制成的结界吧鸣人大人还有事情去三楼”佐助看不下去，话了。
　　“诶，这家伙”我无奈了，“他真傻到以为这里没人看的出来这个是幻术吗？只是没人愿意做出头鸟罢了。”
　　“原来，你已经现啦”龙套中忍铜子铁看起来很惊讶。龙套中忍神月出云则是嚣张的说道：“看出来又怎么样，能过的了我们这关吗？”说着一脚把天天踢向我的方向。嘿嘿有前途啊，我正愁没理由接近天天呢，你就这么配合，嗯有奖！
　　我一把搂住天天的，不过我的右手刻意扶在她的酥乳上，还轻轻的揉了一下，嘴里却说道：”美女有没有摔到啊，要不要我替你报仇啊！”
　　“不用了，谢谢你！”天天一面从我怀里出来一面脸红道。龙套中忍还不死心，一脚向佐助踢来，佐助也伸腿准备招架。
　　正在俩人快要接触的时候，一个人出现在了他们之间，轻松接住了俩人的招式。
　　“好快，他跟刚刚被打得鼻青脸肿的样子，简直是判若两人！”小樱惊讶地想着。
　　“李，这跟我们当初讲的不一样啊！是你说不想引起他人的注意，并引起警戒的啊！”宁次不满地看着小李。
　　“因为”小李红着脸大步向小樱走来。
　　“我是李洛克。你叫小樱是吧？”小李对着小樱说道，“请你和我交往，我一定会拼死保护你的！”的牙齿闪亮起来！
　　小樱全身鸡皮疙瘩都起来了，“我坚决的拒绝因为你的眉毛太浓了！”小李顿时被打击得体无完肤了。喂，你报上名来吧！”宁次挑衅地看着佐助。
　　“问别人的名字之前，应该先报上自己的名字吧。”佐助毫不示弱。
　　宁次：“你就是今年的首席生吧”佐助看了我一眼，说道：“首席生？呵呵，看来你什么都不知道吗？”
　　“哦？这一届还有比你更强的？”宁次疑惑了，“日向宁次”宁次指了指自己。
　　“宇智波佐助！”佐助回答道。“那个黄色头发闭着眼睛的小子你叫什么！”宁次问道。
　　“漩涡鸣人！”我淡淡的回答道。
　　“哦！？这个小子就是雏田表妹嘴里所提道的那个超强的家伙，看来我的注意他了！”宁次想道。
　　“那个闭着眼睛装13的家伙，请等一下！”果然，小李还是出现了。
　　“干什么啊？”我淡淡地回头。“你要不要现在”西瓜皮眼睛睁得瞪圆，“就和我一决胜负呢？”小李一个翻身，从楼上跳了下来。
　　“我想和你比划一下！我想试试我的招数”小李摆出了起手式。虽然我不想惹事，但是小李竟然敢翘我的小樱，那我就得教训一下了。
　　“木叶旋风！”小李一个回旋踢向我扇来。我一个瞬间移动就出现在他背后轻轻的一脚踹向他的，只见小李如同炮弹一样激射向墙角。不过好在他身手敏捷，没有摔的太难看！“阿凯老师我要用那个了，对不起了！”木叶的莲花会绽放吗？
　　33章 脑残的师徒
　　小李迅速的打开手臂的绷带，表莲花就要使用出来了。就在这时，一个绿色忍者龟出现了。
　　“够了李，你不知道那招的后果吗，你这样是不允许的，我要处罚你了！”
　　“好了老师李也是一时冲动，就原谅他这次吧！”忍者龟上面出现一个西瓜皮河童。顿时电的众人外焦里嫩。“超级浓眉！”“超级西瓜皮！”众人绝倒！
　　“不许你们取笑阿凯老师！”小李愤怒的喊道。
　　“李，不要管别人说什么，只要坚守自己的信念就可以了，青春总是被人嫉妒的！”
　　“阿凯老师！”师徒两抱住一起内牛满面。
　　“这样的人居然是木叶忍者”小樱和佐助郁闷地想到，至于鸣人，早就学会了无视他们。
　　“讨厌啦~他居然往这边看”小樱被阿凯的目光吓了一跳！
　　“卡卡西所说的天才学生吗？”阿凯看着无视他的我和装酷的佐助想道。
　　“对了！我问你们，卡卡西老师他还好吗？”阿凯纯属没话找话，谁不知道他天天找卡卡西决斗啊。
　　“你认识卡卡西老师？”佐助问道。
　　“我当然认识啦！嘿嘿”阿凯脑残地摸着下巴，消失在了原地。
　　“什么！”佐助呆了。“好快！即使我的雷属下查克拉也就是这样的速度，他好强！”我们两个是木叶【永远的死对头】呢！”大西瓜皮的声音从后面传来。
　　“这家伙”
　　“51胜49败我可是比卡卡西还强哦！”闪亮的牙齿再现。
　　“怎么可能，他比卡卡西还厉害，可恶”佐助眼睛瞪大。我看出佐助心里想的，出声道：“你比卡卡西还厉害的话，为什么卡卡西老师被称为【木叶第一技师】，而不是你呢？”
　　“厄，那个”阿凯也难得的噎住了。
　　“佐助，小樱，我们走吧！”我招呼着二人，不理会西瓜皮师徒，径自走了。
　　“只一句话就把队友的信心重新坚定了吗？看来鸣人果然是第一天才啊。”望着三人的背影，凯难得正经了一把。
　　呦，连小樱都来了啊。”卡卡西看着走来的三人说道，“这样你们就可以正式申请参加中忍考试了”
　　“嗯！什么意思啊？”小樱奇怪地问道。
　　“其实这个考试本来就规定，必须以三人一组的方式参加。”卡卡西解释道，“你们凭着自己的意志来参加考试是我最引以为豪的一组！快进去吧。”
　　“好，我们走吧！”我现在可是他们的老大。
　　“好，好多人！”几人推开大门。
　　“佐助，你好慢哦！”井野扑在佐助身上。
　　“好久没有见你了！人家好期待你的到来喔！”出乎井野的意料，小樱并没有和她争吵。
　　“佐助，小樱，找个地方吧，不要站门口挤着别人了。”我向一旁走去。
　　“好啊。”小樱立刻跟上。
　　“是大人！”佐助挣脱了井野，也跟了上去。
　　“真是麻烦啊”鹿丸带着不停吃着零食的丁次跟进。
　　“终于找到你们了！”脑袋上趴着狗的牙走了进来。志乃紧随其后。
　　“你你们好！”分别了很久的雏田终于出现了。
　　“雏田，好久不见啊。”我上去主动打招呼，摸着她的头，“有没有好好修炼啊！”
　　“鸣鸣人，我都有认真修炼的”雏田的脸又红了。小樱在身后看着鸣人和雏田，眼神十分嫉妒。
　　井野看了看我，又看看小樱，“樱，难道说你”
　　原来如此，今年九个下忍都要参加考试啊”牙说着。
　　“喂，你们最好安静点！”某个间谍男站出来制止他们。然后，兜开始了自我介绍，最后掏出了自己的忍识卡，“我花了四年时间收集这场考试的情报，总共有两百多张卡呢”
　　“这些卡有没有详细的个人资料？”佐助果然被兜忽悠进了，傻呆呆的问。“嘻嘻，已经有在意的人了吗？”“砂忍村的我爱罗，木叶的李洛克！”
　　最新章节目录
　　112章精神里的对话
　　113章奥丁的陨落
　　114章趁火打劫
　　115章天照对冰封领域
　　116章激战二神
　　117章告一段落第二卷圣战之初
　　118章圣战爆发
　　119章激烈的战斗
　　120章伤亡惨重
　　121章圣域的覆没
　　122章疾风开始
　　123章一尾捕捉
　　124章救援开始
　　125章到达砂忍村
　　126章双修疗伤
　　127章开始追击
　　34章考试进行时
　　兜迅速的找出了忍识卡，“先是李洛克他比你们大一岁，也是第一次参加，去年因为是很有实力的下忍新人所以备受瞩目，但却没有参加考试他的体术很强，但是其他方面就不行了”
　　“接着是砂瀑的我爱罗执行任务经验为c级8次，B级1次，还是下忍就执行过B级任务啦，真厉害”兜也不知道是真感慨还是装的，“据说他每次去执行任务时，都是毫无损地回来”。
　　接着兜又说道：“现在你们最好都安静下来，不然会成为公敌的，不信看看你们的四周吧！”众人一看，果然教室里的人都满脸杀气的看着我们，由其是音忍3人组。
　　我不屑的一笑，说：“你们这么看着我们做什么，是我刨你家祖坟还是你们老娘了，靠！”众人绝倒！教室一片骚动，音忍的萨克首先发难，一个猛冲就到我跟前，还没等他抬起手臂。我就闪电般的出脚，“轰”的一声，墙壁出现一个人形图案，萨克光荣的定在那里。“好快的速度，好大的力量！”众下忍大惊。
　　小樱和佐助都已经习惯了，只有井野恍然大悟的想道：怪不得樱不和我抢佐助了，原来找到新的猎物了呢，不行，我不能输给她！我爱罗止住蠢蠢欲动的堪九郎，“不想死就老实呆着，他不是你这样的对手能伤到的，别给我们村子丢脸！”
　　“好帅的小子啊，如果他是我们砂忍村的就好了，不像我们村都是次品！”手鞠发着花痴。
　　“吵死了！你们这些败类！”森乃伊比喜带领中忍们闪亮登场了。
　　讲解完考试规则，考试便紧张地开始了，当然，相对于知道结果的我来说，睡觉是第一选择。感觉到大家热火朝天的开始作弊，我不禁一阵好笑，真要是考试的话你们还想作弊。接着就是卑鄙的第十题了，没有我的慷慨激昂的演说，果然淘汰的人数多了很多。
　　“咣当！”红豆带着大字报，从窗外冲了进来！“我是第二场考试的主考官――御手洗红豆！赶快去进行下一场的考试吧！”红豆煽动性地高举起手，“大家跟我来吧！”
　　“”下面一片安静。我想象着，红豆头上飞过两只乌鸦，“傻瓜，傻瓜”伊比喜从大字报后面出来，“完全没有人鸟你啊。”红豆也辶耍一看下面的考生，“48个人，伊比喜，你居然还留下16组？”
　　“哼，算了，我会在第二场考试将人数刷到一半以上的！”红豆露出嗜血的笑容，“我已经迫不及待了~~。跟我来！”
　　到达地点，红豆回头对考生说道，“这里就是第二场考试的地点，第44号演习场别名【死亡森林】”小樱向森林里看了看，“这个地方让人家觉得好可怕喔”下意识地看向我，又安定下了心。
　　“你们必须在这个有限的区域里，进行一场生存之战那就是使用个人的武器与忍术任何手段也能使用，进行【卷轴争夺战】！”
　　红豆开始向他们讲解规则，“你们必须争夺【天之书】与【地之书】这两支卷轴，这里有48个人，也就是16组，8组拿【天之书】，另外8组拿【地之书】。”
　　“而合格的条件，就是一组的三个人，同时拿着天地两支卷轴到演习场中央的高塔报到！限时5天。”接着红豆就用苦无射向我，而被大蛇丸假扮的考生捡了回来！
　　“大蛇丸啊，我该怎么玩你呢，你准备好了吗！”我露出邪恶的微笑，周围的人一阵恶寒！
　　“五天？那肚子饿了怎么办。”丁次貌似只关心吃。
　　“你们可以自给自足！这片森林是野生动物的宝库你们要小心猛兽、毒虫与毒草”红豆难得的耐心了，“你们在这场卷轴争夺战中不只会受伤，甚至有人会丧命！另外我们规定当考试开始后，一律不准弃权离开这五天必须待在森林里！”
　　“最后给你们个忠告可别死在里面喔！领完卷轴后，每个小组都站在了各自的门前。“时间差不多了。”红豆对了下表，“中忍选拔第二场考试现在开始！”
　　35章大蛇丸的出现
　　“唰”在大门打开的同时，所有考生出发了！
　　“我们走吧！”鸣我叫上佐助还有小樱。刚进入没几分钟就听见“哇啊”一声惨叫从死亡森林里传出。
　　“那么快就开始了吗？看来大蛇丸也快到了。”我心里暗想。
　　这时突然从侧面出现几枚手里剑，以极其低级的手法袭向我们。我知道大蛇丸来了，之所以用这么低级的手里剑投掷，是因为怕我们躲不过去罢了，可惜他小看了我们，注定要吃大亏的。
　　佐助掏出几把绑着起爆符的手里剑，向袭击我们的方向扔去！
　　“轰轰轰”一连串的爆炸响起后还是没人出来。
　　“暂时退走了吗？”我想道。可惜我马上就感觉到一股力量出现在我们的前方。
　　“真是敏感的小鬼呢”沙哑的声音从阴影处响起。
　　“居然能够感觉到我呢”“那么我们就来一场卷轴争夺战吧！！！”蛇的瞳孔出现在我们的面前！！
　　“我们可是要赌上性命的呦！”大蛇丸地伸出了长长的舌头，卷起了自己的卷轴，吞了下去。
　　“你们可要拼命才可以得到哦！”
　　大蛇丸继续恐佐助和小樱道，然后还来了个翻眼皮的动作，以为可以吓住我们。可是佐助已经不是原著那个小菜鸟了，而小樱也不是花瓶了。他们根本不为大蛇丸所动，坚定的看向大蛇丸。
　　“啊，你们真是让我惊奇呢，竟然不怕我呢，那么我告诉你们我的名字吧。我叫大蛇丸，是三代火影的弟子，木叶三忍之一。”大蛇丸继续吓迫我们道。
　　“大蛇丸是什么啊，杀猪的吗？”我故意讽刺着他，并且以此来激励佐助和小樱的士气。果然小樱和佐助先是挺到传说中的三忍确实是吓到了，毕竟这是传说中的人物，不是他们这种小角色能招惹的。不过挺了我的话以后精神一振，由其是佐助更是兴奋！和这样的强者战斗不更能证明自己的实力吗？”
　　想着佐助跨前一大步，说道：“我宇智波佐助向前辈讨教高招！”说着运起雷属性查克拉，快速的冲向大蛇丸“火遁――豪火球之术！”直接就开始大招了。
　　大蛇丸灵活的闪过攻击，看着他敏捷的腰，我不尽感慨的想到，大蛇丸不去练芭蕾阵是屈才了。一击不成佐助飞快的结印“雷遁――千鸟！”卡卡西真是慷慨啊，必杀技都教出去了呢。
　　“啊”大蛇丸惨叫一声就软倒在地，我知道他早跑了。果然，从10米外的地上就拱出一个新的大蛇丸，刚才只不过是土分身罢了。
　　“忍法・潜影蛇手！”大蛇丸招牌忍术出现了，只见佐助快速的移动着，身法诡异的连大蛇丸都捕捉不到。“可恶的小鬼这样下去可就麻烦了，现在可不是打草惊蛇的时候啊，呸呸！什么惊蛇，我才不惊呢！”大蛇丸难得自我嘲讽的想到。
　　“佐助让我来吧，现在的你对上他还没有把握，我来解决他，等考试完了我教你新招式，再对上他就容易了！”
　　“是大人！”佐助一听又有新忍术可以学了，一下变的好乖，那温顺的样子连大蛇丸都惊讶不已！正在大蛇丸呆立原地的时候，红豆到了！
　　“忍法・潜影蛇手！”红豆的袖子中飞出几条蛇向大蛇丸射去，捆住了大蛇丸。
　　“大蛇丸！今天我一定要你死在这里！”红豆拿着苦无向大蛇丸冲去，不过还没等她接近，大蛇丸已经化成了一堆泥土。
　　“红豆哦，你可是村里的特别上忍”大蛇丸的声音从远处传来，“你不能老是用的我教你的忍术啊。”红豆不管不顾地转头问道：“大蛇丸！你来这里做什么！”
　　“我有个很想得到的小鬼哦”大蛇丸看向了不能起身的佐助，眼神又飘向了一旁的我身上。
　　“不过，现在又多了一个哦自信的小鬼！”“不要拿你那的目光看我！”佐助愤怒地喊道。
　　“想要力量的话，就来找我吧！佐助！”感觉到今天也讨不到什么好处，大蛇丸识趣地选择了闪人。
　　36章和红豆的野外战斗
　　看到大蛇丸离开，红豆捂着肩膀瘫倒在地上，在靠近大蛇丸的时候，她的咒印就已经蠢蠢欲动了。
　　“主考官，你没事吧。”我好心的问道。
　　“我现在动不了了，你能帮我吗？”我心想当然愿意了，可表面却正儿八经的说道：“小樱佐助你们先到前面去找个地方休息，一会我们会和，现在快晚上了，赶路的话很不方便。”
　　佐助现在一切唯我马首是瞻，当然没意见，可是小樱却满脸醋意的跟在佐助后面离开了。
　　我对红豆说道：“主考官，现在需要我做什么吗？”
　　“你帮我看一下肩膀上是不是有什么东西。”我拉开红豆的衣领，一见鼻血差点都出来了，里面就一件渔网在什么也木有了，实在是太刺激了！我看见红豆左肩有类似写轮眼一样的三个豆号，那就是大蛇丸的咒印了。
　　我对红豆说道：“主考官我有办法能帮你去除这个东西，不过不知道你能不能答应了！”
　　“什么要求你快说，我一定配合你！”听到能去除这个缠绕她多年的印记，红豆激动是不之所以。
　　“那就是，”我突然吻住她的，大手伸进她的网状里着，红豆微微一愣，接着剧烈的反抗，可是她的力量和我相比是微不足道的。慢慢的她放弃了反抗，热情的回应着我。
　　一切就绪之后我就开始占用她的身体了，火辣的身材竟然是处，这让我激动不以，也下定决心不让原著中红豆被药师兜挂掉，兜我要干掉你了，等死吧。
　　当我和红豆要达到顶点的时候，我的精神力迅速进入她的神经，强烈的进攻着大蛇丸的咒印，将它们一点一点的逼出红豆体外。我的女人也是你能够占用的？
　　当最后一点出来以后，红豆也尖叫着达到了高峰，软倒在我怀里，温顺的搂着我的脖子。红豆缓和过来以后，使劲掐着我腰间的“坏蛋让你帮忙，你却欺负人家！你说现在怎么办，怎么安置我？”
　　我嘿嘿的一笑，“你都是我老婆了，当然住我家了，让你的其他姐妹和你多亲近亲近！”
　　“臭老公便宜你了，不过谢谢你老公，让我不再受咒印的折磨了。”
　　“都老夫老妻了客气什么。以后只要有我在就没人能伤害你，谁都不可以！”我信誓旦旦的说。
　　“如果是你家里的美人欺负我呢，你怎么做？”红豆调侃道。
　　“额！不会的，她们都会把你帮亲姐妹看待的，不会欺负你的！”我辩解道。
　　“好了老公暗部也快到了，我们快起来吧，不然你老婆的身体就被人家看光了！”红豆撒娇道。是啊，自己老婆当然自己用，哪能给别人看。我可没有像别的人那样老婆和别人一起用。我们迅速穿上衣服，红豆就对我说：“老公你先去考试吧，等结束了我就去找你，顺便介绍一下我的姐妹们！好了，老公亲一个！啵！”吻了我一口之后就快步离开了，之所以快步离开是因为怕舍不得有和我大战一场。
　　收拾了一下情绪，我就追寻佐助他们，小宇宙全开，不大一会就找到了，不过他们却遇到了麻烦，倒霉的音忍三人组找上了他们。我可不会对小鱼小虾动手，再说佐助一个人就摆平了，更何况还有小樱。我还在周围发现6股力量，应该就是鹿丸小组和宁次小组了，不过有佐助在，小李英雄救美是别想表演了！
　　征求一下大家的意见
　　大家说把结尾写成喜剧好呢还是悲剧好呢。有两个选择，一个是推翻宙斯，我（沙加）成为世界的主宰，另一个就是和宙斯一起泯灭，大家提个意见吧！
　　37章佐助的表演
　　“喂托斯，为什么大蛇丸大人让我们来找这组的麻烦啊，那个黄毛小子可是很厉害的，如果碰到他，我们就完蛋了！”萨克抱怨道。
　　“闭嘴萨克！大蛇丸大人岂是你可以指责的，不想死就夹紧尾巴！”托斯凶狠的说道。
　　“不过我们阵走运啊，那小子竟然不在呢，这样我们就能完成任务了啊！”接着如木乃伊的托斯庆幸道。
　　佐助嚣张的说：“那两个丑鬼，想死的话就快点过来，大爷我还等着吃饭呢，别磨蹭，一起上吧！”
　　“什么，可恶的小鬼，我要把你大卸八块！斩空极波！”强大的气流从萨克的手臂激射而出，击向佐助。
　　“轰！”巨大的气爆扬起一阵烟尘，挡住了所有人的视线。
　　“佐助！”小樱担心地喊着。
　　“解决了吗？”萨克在原地喘着气，眼睛死死的盯着前方。
　　烟雾缓缓散开，却没有人，只有一个大坑。“你在找我吗？”佐助的身影出现在萨克的身后，略带嘲讽地看着面前的音忍佐助冷冷的一笑：“身体闪电般的闪到萨克的身后，扭住萨克的双臂。“你很为你这双手臂自豪呢！那么就留下它们吧！”说着不理会萨克的求饶，直接扭断了萨克的手臂。
　　“啊！”冲天的惨叫声响彻整片森林，连其他地方的考生都惊奇的看向佐助所在的方向。我爱罗直接就疯狂的干掉了两名岩忍村的下忍，“多么令人陶醉的声音啊，一定有美味的血液吧！手鞠！堪九郎！我们去看看！”说着不厉害两人，直接朝这个方向冲来。手鞠和堪九郎对视一眼，飞快的跟上。
　　“第一个！下一个是谁呢？是你吗木乃伊！”佐助冷然的对托斯说道。
　　“这个家伙也好强啊，萨克竟然一招就被击败了，可恶的大蛇丸你为什么要我们对付这么强的小子，难道我们就是炮灰的存在呢！”托斯努力使自己平静下来，对佐助说道：“宇智波佐助你很强！我们愿意把我们的卷轴给你，请你放过我们吧！”
　　“切，用你给，杀掉你们以后，我不会自己拿啊！”佐助不为所动。
　　此话一出震惊全场，连隐蔽在一旁的宁次鹿丸都蒙了，这个佐助太危险了，比赛中遇到可要小心！已经把佐助列入危险人物名单了。小樱看不下去了，“佐助既然他们都认输了，我们就放过他们吧，不要再打了，我们快把晚饭做好吧，不然鸣人回来要生气的！”
　　本来还杀气腾腾的佐助听了小樱的话以后瞬间就老实了，“对啊，鸣人大人会生气的！”佐助对托斯说道：“把你们的卷轴留下就可以滚了！”
　　“谢谢！我们这就滚！”说着将卷轴抛向佐助，同时扶起萨克和金一起离开了。
　　“你们也应该看够了吧，出来吧，不然我就不客气了！”佐助接过卷轴，对周围隐藏的人说道。
　　“真是麻烦，我以为藏的很好呢，结果还是被发现了！”鹿丸抱怨道。丁次则大口吃着他那包好像永远也吃不完的薯片。宁次他们也出来了。
　　“宇智波佐助你很强！希望能在比赛中遇到你！天天，李我们走吧！”说着领着二人离开了，不过小李在离开的时候给了小樱一个飞眼，电的小樱一身鸡皮疙瘩。哼小李啊，你胆敢我的女人，你别让我遇到，不然打的阿凯都不认识你！
　　“我们也离开吧井野，丁次，本来还想帮忙的，现在不用了，我们还有卷轴没收集完呢！”鹿丸带走了欲压的井野和大饭桶丁次。就在小樱和佐助准备晚饭的时候，一道声音传来。
　　“这么快就散场了呢，宇智波佐助！下面就让我们来较量较量吧！”小熊猫带着手鞠和堪九郎来到。
　　38章让你变成熊猫眼
　　阴影处砂忍三人组慢慢的走出。“可恶做个晚饭就这么困难吗，你们这些混蛋，如果鸣人大人吃不到晚饭，你们就是罪魁祸首！”佐助已经失去了耐心。
　　“哼！我们来打一场吧，我需要美味的血液，我妈妈也非常喜欢呢！呵呵！！！！！！”小熊猫皮笑肉不笑道。
　　“佐助你和小樱准备晚饭吧，这个珍惜动物我来打发吧，吃完饭我们就去中央塔，别让小鱼小虾浪费我们的时间！”我从大树背后走出。
　　“是大人！”佐助恭敬的回道，然后就和小樱准备晚饭了。
　　“喂葫芦娃，有什么招式就使出来吧！”我对我爱罗微微一笑道。“我不是葫芦娃，我是砂爆我爱罗！去死吧――砂之手里剑！”漫天的手里剑飞向我。
　　我双手一张“水晶之强！”手里剑全部被反弹回去，我爱罗我砂之壁挡住了，不然就被自己的招式挂了。
　　“什么，和我爱罗一样的防御，这次糟糕了！”堪九郎担忧的说道。
　　“沙暴大葬！”铺天盖地的沙子卷向我，“哼愚蠢”我爱罗这招威力是不小，可是就是速度太慢了，上忍一级可以轻松躲过。我一个瞬间移动就闪到我爱罗身前，一个右勾拳直接命中我爱罗左眼。
　　“噢！”我爱罗惨叫一声，飞快的向后退去，同时指挥沙子攻击着我。我又是一个闪身，一记左勾拳又命中目标，这次总算是平衡了，嗯，蛮艺术的！不是吧，我爱罗的沙子竟然跟不上他的速度，他也太强了吧。堪九郎和手鞠觉得过去的十几年都没有今天一天的惊讶多。
　　我爱罗双手抱头，“可恶啊，竟然让我受伤了，我要杀了你！”
　　“不好！我爱罗失控了，我们快走！”手鞠飞快的对堪九郎说道，率先逃跑了，堪九郎随后跟上。
　　“沙缚柩！给我死吧！”小熊猫凶恶的说道。
　　“哼，没时间陪你玩耍！幻术――黄泉比良坡！”只见我爱罗身前出现大量腐烂的尸体爬向他，一个个哀号着。佐助和小樱都呆住了，小樱是吓的，而佐助是激动的。
　　这么强的幻术，直接就能攻击人体，比鼬的月读厉害多了，如果我能学会就好了，想着眼里放射着贪婪的目光。
　　“给我滚开！别靠近我！”我爱罗感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，剧烈的恶心感涌上心头。
　　“现在知道怕了吗？晚了，在比良坡中痛苦的挣扎吧！佐助小樱我们走！“说着不理奋力反抗的我爱罗，和佐助他们离开了。（大家看冥王十二宫就能看见，沙加在第六宫直接用幻术困住在第四宫的撒加卡妙三人，所以这点距离不算什么！）
　　“佐助别眼馋了，比赛结束我就教你这招，这可是直接操控人体5感的，和鞍马一族相似，不过我这个可不用直接对对方的眼睛，远距离就可以攻击了！”
　　“谢谢您大人！”佐助赶紧道谢。三人迅向高塔方向冲去，因为中间没有耽搁时间，药师兜就是想追也追不上了，所以兜来插一脚的事情也没有发生。
　　“喂！！你们在哪！？”突然一声大喊从不远的地方传来。
　　“有人？”我指挥着小樱和佐助停了下来。
　　“啊呀！”又是一声传来。
　　“在那边！我去看看！”佐助说着就要过去。我一把拦住了他，“我去吧！”走出几步，又回过头来，郑重地说道：“保护好小樱，佐助！”佐助看了看小樱，正色说道：“我会的！”我转头向声音传来的地方跑去！香此时已经任命地闭上了眼睛，等着大熊的巴掌落到她的身上！
　　这个时候，在她听来是仙乐的声音响了。
　　“银河星爆！”
　　“诶！？”香回过了神来，赶紧捡起地上的眼镜，再向我看来，那副情景，香想她一辈子也不会忘记了。“既然你没事了，那么”我站在大熊头上微笑道，“再见了~”我消失在了香的眼前。几个瞬间移动，我回到了队伍里，“怎么样，鸣人，什么事情？”小樱很着急的看着我。
　　“没什么，只是随手帮了一个人而已。”我嘴上说着，心里却想着，“香吗？”这件小插曲以后，一路上没有再生其他事情，我们三人顺利到达中央高塔。还是第一名呢，比我爱罗他们还快。之后，我打开两支卷轴，伊鲁卡老师如同原著一般闪亮登场，祝贺他们通过第二场考试。
　　39章预选进行时
　　一直到第2天中午，所有人才到齐，当然其中也挂了不少人。三代站在台上，一排上忍站在其身后，主考官红豆老婆站在边上，台下站着通过第二场的考生，第二场考试。
　　首先三代介绍了中忍考试的由来和目的，接着月光疾风出来要求担当第二场的主考官。
　　“初次见面，咳咳咳咳我是这场预选考试的主考官，咳咳咳咳月光疾风。”一个满脸病态的年轻忍者跳到众考生面前，“接下来的考试采取一对一的个人战，不会影响到队友，所以弃权的话也没什么。在这之前，有因受伤或身体不适无法继续进行的，可以选择放弃。”“预选？这是怎么回事啊？”鹿丸大声地问道。
　　“老师，我不太懂这个预选的意思耶”小樱出声了，“为什么不能让剩下来的考生直接参加接下来的考试呢？”
　　“这一次第一场与第二场考试实在太宽松了，所以剩下来的人数稍微多了一点”月光疾风解释道。
　　“所以我们必须进行预选，减少参加第三场考试的人数。”
　　“怎么会这样。”
　　“好了，选择放弃的马上报告，不然我们马上开始进行预选了”月光疾风催促道。
　　“我不考了！”兜果然弃权了。
　　“好了，没人弃权了吗？”月光疾风再次确认了下。
　　“既然如此，那么，我宣布第三场考试预选现在开始！”
　　“叮叮叮叮叮叮”在月光疾风宣布开始的时候，电子公告布上各人的名字开始快切换起来。
　　“第一场，宇智波佐助Vs赤铜铠。”公告布上显示出两人的名字。
　　“没想到，这么快就要上场了”佐助想道。
　　“嘿嘿，真是求之不得啊”赤铜铠盯着佐助。宁次在一旁看着，“宇智波佐助，让我看看你有多厉害吧。”看到两人走出来，月光疾风说道：“除两位对战者留下之外，其他人请到上面去”一众下忍按照月光疾风的指使向看台上走去。看台上，大蛇丸假扮的音忍带队上忍伸出的舌头，狠狠舔了舔自己的嘴唇，“嘿嘿，佐助，就让铠来测量你的度量吧他的能力可是很可怕的呢！”
　　“那么咳咳”月光疾风宣布，“第一场预选赛，正式开始！”话音刚落，赤铜铠就向佐助扔出三枚忍镖，同时右手聚集起查克拉。“叮叮叮”佐助用一把手里剑将忍镖都反弹回去，然后跟在忍镖的后面冲了上去。
　　赤铜铠矮身躲过三枚忍镖，“人呢？”赤铜铠居然找不到佐助的人了。
　　“你在找我吗？”佐助的声音在他的身后响起。正当赤铜铠准备转身的时候，佐助直接一个手刀就敲昏了赤铜铠，直接战斗结束！月光疾风确认了以后宣布道：“获胜者咳咳咳宇智波佐助！”大蛇丸嘴角抽搐了一下，“真卑鄙啊！铠还没用出全力呢，这样就结束了！
　　不过没有用的废物总算是垃圾利用了，佐助的实力太棒了！宇智波一族的力量真是奇妙啊！”全场震惊！这是直接的秒杀啊，佐助这组怎么都这么厉害啊，这还让不让人活了啊！
　　小李热血沸腾的大喊道：“青春的目标出现了啊，我要燃烧了！”接着阿凯和小李又抱在一起痛哭了，周围5米以内空无一人了。在他们身边呆久了是会被传染的！接下来几场如同原著一样，油女志乃，木叶的操虫一族，战胜了音忍的萨克。勘九郎战胜了剑三角，接下来就是我老婆春野樱对山中井野了！
　　40章今非昔比的小樱
　　小樱和井野来到场中央。月光疾风道“春野樱对山中井野开始！”说完飞速闪开。
　　“宽额头没想到我们会交手呢，不过想打赢我你是别想了！我会让佐助知道我才是最厉害的！”
　　“说完了吗，那么开始吧，我还要帮鸣人加油呢，别浪费我的时间！”小樱淡淡的说道。
　　“哦！樱，现在的你和过去不一样了呢！那我就见识一下吧！”说完掏出几枚手里剑甩向小樱。
　　小樱展开凌波微步轻松的躲过。
　　“如果就是这样的话井野，我劝你还是投降吧，做为你的姐妹，我不想在你的皮肤上留下疤痕，这样你就嫁不出去了呢！”小樱调侃着井野。
　　“可恶，别太嚣张了，小樱！”井野愤怒的喊道。
　　“秘术――心转身之术！”大招就向小樱攻了过去。小樱身份诡异的闪耀着，灵活的避开了别上身的命运。同时从忍具包里掏出一片樱花花瓣，向井野扔去！
　　“舞动吧樱花！”井野手里的苦无飞快的划向花瓣，可是一片变成两片，接着越变越多，不大一会就飘满全场。
　　“小樱你这是什么招式啊，没想到你还挺浪漫的吗！”突然井野脸色一变，一片花瓣划破了她的衣服在身上留下一道血痕。
　　“这是什么招式，幻术吗！不对，是物理攻击！”看台上的人也惊讶了。宁次直接开了白眼“白眼开”。
　　原来如此，周围的天天等人赶紧问他发现什么了。宁次讲解道：“这个小樱将查克拉分成无数份，通过查克拉线操控这些花瓣，同时对对方发动幻术。可以说这个招式威力是巨大的！”
　　“就算对手能近距离攻击，可是刚才她施展的体术也能保护她，这样这个忍术就是无敌的了！”宁次停顿了一下接着讲道。
　　果然，随着宁次刚刚说完，就听小樱低喝一声：“樱花阵！”接着大家就看到一个蜘蛛网一样的巨大网状战阵出现在小樱的脚下，而井野正处在樱花阵的范围之内。
　　“这个家伙的招式很向我们日向一族的八卦阵！真是了不得的女生啊！那个井野输定了！”鹿丸一拍脑门，对丁次说：“这下井野是踢到铁板上了，阵是麻烦耶！”
　　“咔嚓咔嚓！丁次吃薯片的声音更大了。呵呵震惊吗，这招即使在风魔里也是绝招呢，对付井野真是大才小用了。
　　“井野你已经输了，不想受伤的话就投降吧，我不想你满身是伤！”小樱对井野劝道。
　　“小樱我是不会投降的，即使战斗到最后一秒我也会坚持的！”这个井野很有小强的潜质呢。
　　“这样的话，井野我也不客气了，舞动吧樱花，风花雪月！”名字虽然很好听，可是却很霸道，眨眼之间井野就多出数十道伤痕。我实在是看不下去了，对小樱喊道：“樱够了，快结束战斗吧！”小樱一听马上飞出一片红色的樱花，直接贴向井野的脖子“井野你输了，再动我就不客气了！”
　　月光疾风一见，宣布：“这场比赛获胜者是春野樱！”小樱高兴的跑到看台直接投到我怀里“老公你看到了吧，我赢了，我也进入决赛了呢！”
　　“好老婆，快松开，很多人看着呢，等晚上你到我家，我好好奖励你！”我拍了拍小樱的粉背。
　　“快去安慰一下你的姐妹吧，现在她很失落呢！”我给她提了个醒。小樱又快步跑向井野，两人唧唧喳喳了一会就和好了，不过井野的小眼珠时不时漂我一眼，让我十分纳闷！
　　这个丫头怎么好像有隐瞒一样呢！接下来的比赛手鞠克制住了天天，鹿丸赢了音忍的金。
　　“那么，下一回合的比赛咳咳”月光疾风看了看电子公告布，“漩涡鸣人Vs犬冢牙”


正文 41章你真的太弱了
　　41章你真的太弱了
　　“终于到我了吗？”等了半天的，我终于要出场了。
　　看向了牙，“虽然对手不怎么样”
　　“哈哈哈哈太幸运了！”牙高兴地说道，“赤丸！我们一定能够打败他的！”说着犬冢牙正要走下去，一只手搭在了他的肩膀上，“嗯？什么事，老师？”犬冢牙回头看着夕日红。
　　“牙，当心点。鸣人很强！”红郑重的说道，挺了卡卡西和阿凯打赌的她，深切的明白卡卡西口中鸣人和牙绝对不是一个档次的。他们一组那两个已经是这样强了，那么鸣人能差到哪里去！
　　“鸣人？怎么可能！老师一定是眼花了。”牙一点也不把红的话放在心上。
　　两人都进入了场地后，月光疾风说道，“这一回合，犬冢牙对抗漩涡鸣人，现在开始！”
　　“不要逞强啦，认输吧，你是绝对打不过我的！”牙一上来就开始大放厥词。“我都不用赤丸，也可以解决掉你！”
　　“嗯？你刚刚有说话吗？”我迷茫的抬起头来，看着牙。
　　“哇，卡卡西，你真不愧是我永远的对手，连你的弟子都和你一样说话那么有时尚感！”阿凯在看台上又抓狂了，接着和小李拥抱在一起。
　　“可恶，居然敢无视我！”牙怒了，“拟兽忍法，四脚之术！”牙变得和个兽人一样，四脚着地。
　　“我要上喽！”牙飞地窜到了我的面前，“结束了！”
　　“笑话！”我飞起一脚，直接把牙给踢飞出去。
　　“太慢了，再快点！”要知道，我可是第7感中期的黄金圣斗士啊，怎么会感觉不到牙那蜗牛般的速度。
　　“不可能！”牙不相信，又冲了上来。结果还是一样，每次都被一脚踢飞！
　　“你，太弱了！”我居高临下地看着倒地的牙。鹿丸：“那个家伙真的是鸣人吗？和我一样的懒虫吗？”
　　“那真的是万年吊车尾的鸣人吗？”井野捂着嘴巴，不敢相信。
　　“难怪小樱”勘九郎：“哦，他比我想象地还厉害。”卡卡西：“果然，鸣人已经越所有的下忍了包括佐助”雏田：“鸣人真的太好了”“可恶，不可能的！”牙又一次顽强爬了起来，“你这家伙怎么可能这么强！”牙将军粮丸喂给赤丸，赤丸的毛顿时变得通红，毛立起。
　　“我们要认真了！”牙双手结印，“拟人忍法・兽人分身！！”
　　“分身？”鸣人双手抱胸，好整以暇地看着牙，也不去阻止他。
　　“混蛋！接招吧！”两个牙怒吼着冲了过来，“奥义・牙通牙！”两人告诉旋转着向鸣人冲了过来，气势惊人！“结束了，牙这招可是为佐助准备的”志乃看到牙用出这招以后，心里安定了下来。雏田担忧地看着战斗，“鸣人加油”“鸣人，不会输的”小樱紧张地祈祷着。
　　“轰”场地上扬起大团烟雾，谁也看不分明，卡卡西已经拉起了护额，打开写轮眼，“原来如此”
　　“卡卡西老师，怎么样了？”小樱着急地问道。“看着吧，鸣人可不是那么弱的”卡卡西欣慰地说道。烟雾缓缓散去，露出了身影。
　　“什么！”除了三代和卡卡西，所有人都惊呆了。只见我双手手张开，一到晶莹的墙壁挡住的牙。
　　而两个牙高旋转着，却仿佛被一层无形的屏障挡住，在距离我十几厘米的地方停住，不能再前进分毫。日向宁次：“漩涡鸣人吗？果然很强啊”
　　“好强啊！杀了他一定很有存在感”我爱罗有点失控了。“我爱罗，我爱罗”好在有手鞠在，我爱罗才慢慢平静下来。
　　“又来了”勘九郎一脸担心。“我就知道，鸣人可是很强的！”小樱高兴地好像自己赢了一样，一旁的雏田也面露笑容，“鸣人”正在看台上人们窃窃私语的时候，我的声音响起了“闪电离子拳！“在漫天的金光闪烁下，两个牙倒飞出去，狠狠撞在了墙壁上，在墙壁上砸出两个坑，随后晕倒。
　　“看来今年的第一新人，应该是漩涡鸣人才对啊”阿斯玛吐出一个烟圈，“从战斗开始到结束，连身上的衣服都没有脏”这时候大家才现我身上的火云风衣干净地都没有皱过。
　　“这一届的新人真的很强啊。”考官月光疾风在和众人一样呆了一会儿后，才想起自己的职责，跑过去检查牙是否还有战斗能力，然后宣布，“这一回合，由漩涡鸣人胜出！”
　　“好耶――！”小李也为鸣人感到高兴。“太棒了！”小樱高兴地喊着。
　　“鸣人啊，你真的很强”卡卡西一脸微笑地看着走上来的我。
　　“老师鸣人已经超越我了，我想用不了多久就能成为和您一样伟大的忍者了！”这时候的我心里很郁闷，“一点技术含量都没有的战斗，连热身都不能算！真是无聊啊。”真是得了便宜又卖乖。


正文 42章惨败的宁次
　　42章惨败的宁次
　　“现在公布下一回合的名单！”又一轮的战斗要开始了。
　　“由日向宁次对日向雏田！”日向宗家和分家的德比之战开始了。
　　“雏田大小姐，我奉劝你一句，如果不想受伤就弃权吧！”宁次冷冷的说道。
　　“宁次哥哥我是不会放弃的！我要在这里向鸣人证明我这么长时间的修炼不是白炼的！”
　　“又是这个鸣人！”宁次无语了都。可是却毫不留情的摆出战斗姿势，“柔拳法――八卦六十四掌！”漫天的掌印击向雏田，下手狠辣之极！
　　雏田毫不慌张，摆出太极起手试“守护太极――绝对防御！”只见宁次的掌印被雏田一一化解，六时四掌过后一下都没碰到雏田。
　　“什么，怎么会这样！这是什么招式！怎么八卦掌一点作用没有！”看来得出绝招了！
　　雏田在宁次结束攻势的一瞬间就开始反击！十数枚手里剑投掷向宁次。
　　“回天！”宁次的隐藏绝招出现了。雏田的手里剑全部反弹。
　　“雏田大小姐你的攻击无效呢，虽然你的防御很厉害，但是我的也不差呢！你是打不赢我的！”宁次得意的说道。
　　“宁次哥哥让我们一招分胜负吧！一阳指！”这是我根据日向家的八卦空掌改变的，把查克拉从体内放出，如同一阳指一样攻击人体。宁次一见，马上开启回天，查克拉布满全身高速旋转着。
　　但是他遇到的是我传授雏田的一阳指，以点破面！当然轻松的击破了，只见宁次飞跌出十多米。可是他却顽强的爬了起来“可恶我怎么能输给一个鼻涕虫呢！”
　　想着宁次准备最后一击！这时雏田也没给宁次任何反击的机会“八卦一百二十八掌！”一出手就震惊全场。
　　眼花缭乱的掌印全部命中宁次，宁次直接倒在场中。
　　“雏田什么时候，会这招了？”醒来的牙看着雏田的大招，向红问道。
　　“不清楚她应该只能拍出三十二掌啊难道说”红想起了雏田和我在一起修炼的事情，“是他”红对我越来越好奇了“呼呼呼”刚刚胜利的雏田微笑着看向了台上的我，我回给她个同样灿烂的笑容，“鸣人，我真的可以我真的变强了”日向日足震惊地看向场内的雏田，然后又看向我，不知道在盘算着什么。宁次不可相信的躺在那里，双眼无神。
　　“这就是命运吗？分家永远战胜不了宗家，永远都是笼中鸟啊！”宁次喃喃的说道。
　　宁次奋力摘下了头上的护额，摸着自己头上的印记，想起日向一族的内幕“”日向日足无奈地闭起了眼睛，“那个孩子果然在痛恨着宗家啊”接下来，和原著相同，宁次被日向日足带走，去听日差的死亡真相了“下一回合，秋道丁次Vs托斯！”月光疾风再一次闪亮登场。
　　“最后一个音忍也要出场了吗？和原著一样，丁次撞到墙上自己昏了过去，嘴里还叨咕着“我要吃肉我要吃肉！”
　　“最后一个回合，李洛克Vs我爱罗！”原著中最惨烈最悲壮的最让人热血沸腾一战终于要开始了，我也打起精神来，随时准备随时出手救人。
　　“呦呦呦！压轴的果然是我！！！让我的青春之血燃烧吧！”小李又脑残了。
　　“拜托，上一场没你的时候，我们就知道你肯定是最后一组了”天天无奈地拍了小李一下。
　　“别说废话了，快下来吧！”我爱罗的声音从下面响起！“没想到这么快就能和你交手了！”小李斗志十足。
　　“哼！”某个小熊猫相当冷漠。“那么最后一个回合，正式开始！”
　　43章热血沸腾的战斗


正文 43章热血沸腾的战斗
　　43章热血沸腾的战斗
　　“虽然我不知道那个西瓜男会用什么样的方式进攻”勘九郎嘲讽地看着场下，“但是他决定打不赢我爱罗的！”
　　“哒”小李快速移动到了我爱罗的面前，一脚飞踢势大力沉，“木叶旋风――！”
　　“噗――”小李那看似威力十足的一脚并没有命中目标，沙子从我爱罗背后的葫芦中溢了出来，自动挡住这一脚。
　　“什么！沙子！”我爱罗附近的沙子想要将小李裹起来，“可恶！”小李勉强退出了沙子的范围。
　　“他能够控制沙子吗？”卡卡西：“真是一种奇特的术啊”牙：“沙子就装在那个葫芦里吗？”
　　“可恶！”小李不甘心地再次冲了上去，“噗――”小李的拳头不出意料地又轰在了沙子上。
　　“呼，他本身没有做出任何动作。”小李无奈了。
　　“任何物理攻击都是没有用的”
　　“那些沙子跟我爱罗的意志无关，它们会自动变成盾牌，来保护我爱罗的身体。所以到目前为止只有一个人能够伤到我爱罗~！”
　　“一个人？那个人是谁?”卡卡西感兴趣的问道。堪九郎瞟了我一眼，没有言语。可是卡卡西却捕捉到了堪九郎的眼神。
　　“鸣人吗，是这样啊，看来鸣人确实已经达到一定程度了呢！”看台下小李依旧在疯狂地进攻，然后不断地被挡住，看台上的小樱已经看不下去了，“小李为什么老是用体术呢？这样打实在是太辛苦了！如果不保持一点距离用忍术战斗的话”
　　“小李他不是不用忍术”阿凯打断了小樱的疑问，“而是不会使用忍术。”接着阿凯就说起小李悲惨的忍者学校生涯。
　　“李！拆下来吧！”阿凯主动要求小李不再隐藏实力，“你放心吧！我允许你这么做！”
　　“啊，哈哈哈哈”小李一脸惊喜，伸手摘去了身上的所有负重物，往地上扔去。
　　“好！这样就可以更轻松地活动了――！”
　　“加重物？”小樱一脸好奇。
　　“有够无聊――！”勘九郎相当不屑。
　　“哼，只不过是稍微减少了重量而已”手鞠心里想道，“他还是跟不上我爱罗沙子的度啦”
　　“阿凯怎么让他做这种没什么用的修行啊”连卡卡西都这么想。
　　“轰――！”负重落地砸出了两个大大的坑！“！！”勘九郎，手鞠以及木叶的下忍们长大了嘴巴看呆了。
　　“阿凯，你做的太过火了吧”卡卡西也捂住了脸。
　　“蓬！”我爱罗被踢飞了，狠狠地着地。
　　“怎么可能”勘九郎也没这么嚣张了。
　　“来吧好戏现在才要开始呢！”小李一脸自信，看着慢慢爬起来的我爱罗。
　　“好厉害啊，速度好快喔！”井野高兴地看着台下，“沙子的度根本追不上他，直接命中了耶！”
　　“他的攻击度太快了，眼睛根本就跟不上他的度”丁次呆呆地看着小李。
　　“糟了”勘九郎喃喃道。“没错，那个熊猫眼狠狠地挨了小李一下呢！”小樱开心地说道，同时木叶的忍者谁也不希望自己村的忍者被外村的忍者打败。
　　“我不是这个意思啦”勘九郎的冷汗滴了下来。
　　“叭嗒，叭嗒”我爱罗脸上掉下了一块块的砂块，露出了我爱罗狰狞的面容“什么！”小李震悚地看向我爱罗。
　　“另一个我爱罗已经完全觉醒了”勘九郎恐惧地看着我爱罗，“如果他现在被我爱罗抓住的话会被杀死的。”“！！”佐助看向勘九郎。
　　于此同时，场中的沙子慢慢重新覆盖上了我爱罗的全身，“那是怎么回事呀！”小樱奇怪地问道。
　　“那是砂之铠甲！”这次换手鞠来回答了，“除了外部的砂之盾之外，我爱罗在皮肤外层包裹了一层坚固的砂子形成铠甲。这就是我爱罗的绝对防御！”
　　“你只有这种程度吗？”我爱罗终于话了！
　　“我必须使出莲华！”小李面色凝重，看向台上的凯。阿凯点点头，作为回应。
　　看到阿凯同意，小李解开自己的绷带，开始绕着我爱罗飞奔，突然，李出现在了我爱罗的面前，“腾腾腾腾”几脚连环踢将身上布满沉重沙子的我爱罗踢上空中，“接招吧！”绷带缠住了我爱罗，告诉旋转着坠向地面，“表莲华！！”
　　“轰”在所有人不敢相信的目光中，我爱罗坠地了，砸出一个大坑！
　　“成功了吗？”小李疲惫地看向场内，不过让他失望了，坑里的我爱罗慢慢变成了一堆沙子。
　　“嘻嘻你没有吃饭吗？”我爱罗的声音在小李的背后响起。漫天的沙子扑向了小李，“哇啊！”暂时没有行动能力的小李被打了个正着，然后被接二连三的沙子攻击打得遍体鳞伤。
　　“再这样下去，小李就死定了！”小樱着急地说道，只有阿凯，还是一脸笑容地看着场内。
　　“相信李吧，木叶的莲华会再次绽放的！”


正文 44章预赛结束
　　44章预赛结束
　　“呼”小李突然恢复了自己的高，躲开致命的一击！“你会死在这里的”
　　小熊猫我爱罗一如既往地冷漠、蛋定“不管怎么说下次的攻击就会结束一切了”
　　小李再次扬起了自信的笑容，直勾勾地看着我爱罗。“终于来了吗？八门遁甲”我也来了精神。
　　“木叶的莲华会再次绽放？”卡卡西似乎想到了，“阿凯，难道你”
　　“你想的没错”阿凯难得的严肃了。“他会打开的那个孩子有这方面的才能”“怎么会这样那个【八门遁甲】”卡卡西手撑着看台的栏杆，头一次主动看向阿凯，“即使他再有才能，你也不能让他使用那么危险的招式啊！”
　　“只有【里莲华】是不能交给学生的招式啊！”
　　卡卡西紧紧盯着阿凯，“我不想知道那孩子对你意味着什么，虽然我不会叫你不要感情用事但是你也该有个限度啊！阿凯，我看错你了！”
　　“你了解那孩子吗？”阿凯回忆起自己教小李的岁月。“他已经能打开五门了啊！”
　　“！！！”卡卡西震惊了，“这根本不是光靠努力就做得到的事情那孩子果然是个天才”“什么是八门遁甲啊？”小樱和佐助等人疑惑发问道。卡卡西连同阿凯给他们解答了八门遁甲的强大以及后遗症！
　　小李已经开始了，“小樱佐助还有鸣人不能只有我一个败在这里！”
　　小李整个人开始变得通红，“阿凯老师，请您认同我的忍道吧！现在就是贯彻我忍道的时候了！！”
　　大量的查克拉开始溢出小李的体表！“第三门・生门开！”不过这还没有结束，“接下来第四门・伤门，开啊啊啊啊！！”卡卡西飞快打开了写轮眼，“这个家伙太厉害了”
　　“哗！”小李消失在了原地，只见我爱罗莫名的被踢上了天空中。“太快了！”卡卡西伸手挡住了被剧烈的风带过来的石头。天空中，只见我爱罗被莫名的力量击来击去，完全没有任何的动弹，而小李已经完全看不见踪迹了。
　　“怎么可能，我爱罗完全没有还手之力！”勘九郎今天已经惊讶了很多次了。“下面就是最后一击了！第五门・杜门开！”小李已经完全疯狂了，不断地进攻着。
　　“接招吧！里莲华！！！”小李一拳轰在了我爱罗的身上，重击之下，我爱罗重重地砸了下来！
　　我爱罗背后的葫芦慢慢变成了沙子挡住了下落的冲击。“差不多是时候要出手了，不然”“哇啊――”小李从天上掉了下来，精疲力尽。
　　“什么，他居然用葫芦变成了沙子，抵挡住了冲击！！”阿凯目瞪口呆。就在台上的人们惊讶的时候，我爱罗已经将手伸向了小李，铺天盖地的沙子直接涌向了动弹不得的小李，想要将小李埋起来。
　　“砂缚柩”我爱罗握紧了拳头，阿凯已经来不及冲下去了。“闪电离子拳！”
　　一片金光闪烁后，我爱罗的沙子全部瘫软在地，失去控制！（每秒数亿拳你试试的什么威力）
　　成长到这种地步了吗？”三代欣慰地看着我。”而且已经继承了火之意志啊”
　　你为什么救他？”我爱罗双手抱头，面容痛苦，好像想起了什么往事。“因为他是我们村的人”我露出微笑回答道。
　　沉默了一会，我爱罗默默地站了起来，转身离开了，“我不打了”月光疾风看了眼已经昏迷的小李，宣布道：“我爱罗获胜！”“哼，他不可能打赢我爱罗的”手鞠放下心来。
　　“呼，比赛终于结束了”月光疾风咳嗽了两下，“那么我现在宣布，第三场考试的预选，全部结束了――！”
　　之后，三代讲了正式选拔的规则以及时间，给了通过的人一个月的时间去休整。
　　比赛结束以后我就领着红豆回家了，小樱也在和母亲打过招呼以后就跑来了，今天可以上演群英会了。
　　红豆在看到美琴的时候大吃一惊，但是神经比较大的她也接受了我和美琴的关系，
　　只有小樱表情很复杂，大概是想怪不得你那么照顾佐助呢，原来是这么回事啊！
　　幸福的夜晚是短暂的，美好的5人行是得拼命的，我知道我的任务是艰巨的，火影里的美女都是我的！


正文 45章好色老头登场
　　45章好色老头登场
　　这天一如往常准备和众位美女一起沐浴晚上来出孙悟空大战盘丝洞。
　　这时就听到房顶有被人踩动的感觉，如果不是我7感小宇宙还真听不出来。
　　神情一动，一个瞬间移动就闪身来到房顶。只见一个一头银发，身穿红色御神袍的大叔正趴在房顶，透过瓦片的裂缝向里面看着，嘴里不时发出淫贱的坏笑。我靠原来的好色老头啊，我说的嘛，木叶偷窥功夫这么厉害呢，也就只有他了！
　　想到这里我决定好好修理他一顿，敢偷窥我老婆洗澡，管你是不是四代的老师，先扁完再说。
　　我阴险的一笑，一个瞬间就闪到他背后，飞起一脚就踢在他上。“噢！”他惨叫一声就一头栽倒在地面，摔的那个惨啊。
　　半晌才爬了起来，看着屋顶的，凶狠的说：“小鬼你竟然敢打扰本仙人的创作灵感！本仙人要收拾你！”说着就准备冲上来，
　　可是却被我身上的火云风衣惊呆了！
　　怎么是这件衣服，难道晓已经开始打木叶的主意了吗？这个小子今天必须拿下！想到这里自来也的眼神布满了杀气！
　　“咦？有趣！看来是误会了呢，不过这样更好，要不他不出全力，我也不能下狠手痛扁他了”想着嘴里说道：“这里施展不开，我们去死亡森林吧！”说完不等他答应就率先飞奔向森林而去。
　　“小子今天你跑到天涯海角我也不会放过你的！”自来也叫嚣着。
　　不大一会我们就先后来到死亡森林深处。我对自来也说道：“好色的老鬼你竟然敢偷窥我老婆洗澡，今天不打掉你的门牙，我就跟你一个姓！”
　　自来也微微一笑，“你们晓的爪子伸的够深啊，竟然跑到木叶来了！不管你们是什么目的，今天你就留下来吧！”说完飞快的冲向我，
　　一记重拳就轰向我的面门，我一个瞬间移动就闪开了，手里一个手刀飞快的斩向他的脖子。
　　“忍法――乱狮子发之术！”满头的白发眨眼就变得又长又硬，飞快的向我扎来。我连续的瞬间移动闪出他的攻击范围。
　　“凤翼天翔！”一辉的招式放了出来。可是却被自来也的头发挡了下来，看来漫画中自来也的头发防御还在我爱罗的沙子之上！
　　想到这里我决定阴自来也一次。
　　“闪电离子拳！”漫天的拳压砸向自来也的头发，自来也就向一只刺猬一样缩在那里承受着。也就是一秒钟的时间，自来也大叫一声“混蛋我满头的秀发啊！我要杀了你！”
　　只见自来也的头发就向从灶坑里出来一样，都打卷了，难道他能恼羞成怒！
　　可是他的攻击全部被我瞬间移动躲开了，不大一会儿功夫，自来也就觉得查克拉有点不够用了，不由大惊。
　　这小子才多大啊就有这样的实力，那么晓的其他成员不是更厉害，
　　想到这里自来也就不禁为木叶的未来担心了，同时也下定决心今天在这里不稀一切代价也要杀了眼前这个小子，把危险控制在最小的范围内！
　　想到这里，自来也不再迟疑。手里飞快的结印“通灵之术！召唤蛤蟆仙人！”
　　一阵烟雾散开以后，就看见两只老蛤蟆一左一右的站在自来也的肩膀上。
　　“自来也这个时候把我们召唤出来做什么啊，我可正在为孩子和他爸准备晚餐呢，有什么事快说吧！”志麻仙人先开炮道。“孩子，小自来也如果不是遇到麻烦也不会找我们了，还是先帮小自来也吧，你就别唠叨了！”
　　“你怎么能理解一个家庭主妇每天为一日三餐而烦恼！”“老大！大姐头！这次遇到大麻烦了，请你们务必帮助我消灭敌人！”自来也难得严肃的说。
　　“就是这个小鬼吗？也不怎么样嘛！自来也你越活越回去了呢！”志麻挖苦着自来也道――下回仙人模式对座！


正文 46章仙人模式对处女座
　　“对啊自来也，对方好像还是盲人呢，你怎么就解决不了呢！”深作仙人也疑惑了。
　　“二位有所不知，这个小鬼不但体术一流，更会传说中的时空忍术，更在水门之上。
　　而且好像他还能感应到我的动作，和我们的仙人模式很像，所以我才要麻烦二位！”
　　“原来是这样，难怪自来也摆不平！”二位仙人恍然大悟。
　　“好色老头你费那么大劲就是为了招出这两只老蛤蟆吗！太让人失望了！”我继续激怒着自来也道。
　　“什么可恶的小鬼，给我去何死！风遁――无限大风破！”脾气暴躁的志麻仙人抢先动手，一出手就是a级忍术。
　　“解决了吗？”自来也和二位仙人想道。可是等大风过后却发现我还是好好的站在那里。
　　只不过双手张开，仔细一看就发现一面晶莹的墙壁挡在身前，不用想，刚才的风遁一定是被这面墙挡住了。
　　三人不再迟疑！迅速结印，“仙人模式开！”我就感觉自来也的气质完全不一样了，庞大的自然能量涌向他的身体中，连脸上也变的凹凸不平，活像一只癞蛤蟆。
　　我神念一动，处.女座黄金圣衣就穿在我身上，（在11岁时就能穿上了，不过有点大而已）顿时一片金光闪过，一身华丽铠甲的我站在自来也的面前。
　　“这是什么东西，武士的铠甲吗，真有钱啊，铠甲都是金子做的，这要是纲手知道了还不抢你啊！”自来也心里YY着。
　　“自来也啊，今天我就让你知道花儿为什么这样红！”说完不等自来也答话就一个瞬间来到他身前，
　　飞起一脚踹向他肚子，可是现在自来也的仙人模式救了他！预知危险的能力确实厉害。
　　只见自来也迅速的退到20多米的地方，对肩膀的二位仙人喊道：“老大用风和油！”
　　“明白！”“火遁――右五卫门！”巨大的火焰扑向我，把我卷在其中。
　　“这下肯定解决了！”自来也自信的笑道。“别大意啊自来也，我总感觉不对呢！”深作担忧的说道。
　　果然一个声音从火焰里传来，“自来也啊，这就是仙人模式吗？太让人失望了啊！”只见一个巨大的莲花绽放开来，所过之处火焰尽灭。
　　这就是沙加小宇宙全开的状态了，大家如果看过冥王十二宫就知道，撒加的银河星爆就是被沙加的这招挡了下来！
　　“二位老大用幻术！”自来也焦急的说道。“仙法！――蛤蟆吟唱！”对付佩恩时用的招式出现了。可是却让他们失望了，我坐在那里不为所动。
　　其实就是屏蔽了自己的听觉，对于专门封印人五感的我来说，这根本不算什么！
　　“二位老大你们快走吧，对方实在太强了，如果将来有人能修炼仙人模式，就请他务必消灭晓！”自来也开始交代后事了。
　　“小自来也你说什么呢！我们怎么能丢下你不管呢！”志麻怒斥自来也道。
　　“别整的像生死离别一样好不，自来也我叫漩涡鸣人，你应该知道我！”我实在看不下去了。
　　“什么你是水门的孩子！已经这样厉害了！”自来也和二位仙人大惊道。
　　“说来话长呢，不过这次如果不是好色老头偷窥我老婆洗澡，我也不会和他动手了！”我解释道。
　　“混蛋自来也你又干这么龌龊的事，小心得针眼！”志麻对着自来也训斥道。
　　“大姐头你不是不知道，那是我创作的灵感源泉呢，不偷窥我哪有灵感写书啊！”自来也辩解道。
　　“老公我们走，下次再也不帮他了，真给我们蛤蟆一族丢脸，以后别说认识我们”说完拉着深作就逆向通灵回去了。
　　“小鬼快跟我说说是怎么回事啊，你怎么有晓的衣服的，还有你怎么这么厉害的？”自来也好奇的问着我。
　　于是我就将宇智波一族灭族之夜和杀死九尾的事情都告诉他了。听的他一愣一愣的。
　　“哇，你这比小说还过瘾呢！不过让鼬知道你和他老妈的事，看他不找你拼命！？”
　　“走自己的路让人说去吧，走别人的路让别人无路可走！”我淡淡的说道。“精辟！”自来也好半天才憋出俩字。
　　接着我又向他透露了一些关于轮回眼的秘密，包括可以不用本体的事。
　　这样的话自来也就不会挂掉吧，当然我还威胁他如果不收伊那利为徒，我就把他回村的事大肆宣扬，最后自来也妥协了。
　　然后我就和他分别，回到家里，自然接受了一翻盘问，不过好在我巧舌如簧，危机被一一化解。
　　在这几天里，我还把凤翼天翔交给了佐助，把他感动的鼻涕都出来了。
　　终于到了第三场考试的那一天了。众下忍排成一排站在圆形演习场中间，观众席上坐满了人。
　　我看了一眼站在旁边的佐助，想道，“没想到佐助他居然准时到了看来他比原著强的不是一点半点了。”
　　“鸣人”一旁的雏田偷偷转过脸来，看向我。“喂！不要紧张啦――！”
　　牙签男不知火玄间转过头来，以为他们东张西望很紧张，“好好把你们的脸面向观众吧。”“这个【正式选拔】的主角是你们！”牙签男很会鼓动气氛，
　　连我都有点热血沸腾了。不过貌似月光疾风好像挂掉了呢，那么卯月夕颜不就成无人物品了，我也可以动手了。
　　这个时候，大蛇丸假扮的风影终于到了，“喔喔，你来啦风影大人！”三代笑着打着招呼。
　　“这一路车马劳顿，辛苦你了”三代说着。“哪里，这次能在这里举办真是太好了。
　　虽然你还年轻，但是这段路程对你来说还是有点辛苦吧，我看你还是早点决定五代的人选吧”风影皮笑肉不笑地说道。
　　“哈哈哈你老是把我当老人家”三代哈哈一笑，“我认为自己还可以再撑个五年而且”三代把目光放向了场中。
　　“那么差不多该开始比赛了”三代起身，“各位观众，谢谢各位特地前来观赏我们木叶忍者村所举办的中忍选拔考试！”三代声音洪亮，整个会场都听的清清楚楚，“现在开始，由通过预选的十个人，来进行【正式选拔考试】。”场中的不知火玄间掏出比赛表，说道，“由于少了一个人，音忍村的托斯弃权了，那么将由抽签选出一个人，直接进入第二轮比赛，依次类推第一轮抽到的是”牙签男在下忍中扫视着。
　　“是4号，木叶的日向雏田！”“你们注意听好，这是最后一场考试了。”
　　牙签男继续说道，“虽然地形不同，但是和【预选】一样，没有任何比赛规则。比赛会进行到其中一方死亡或认输为止。但是当我判断出来胜负的时候，我会阻止比赛的进行懂了吗？”
　　看到参赛众人，没有异议，牙签男宣布，“第一回合比赛，漩涡鸣人对砂忍的手鞠！”
　　“哇哇哇，一开始就和大波妹对上了呢，真是走运耶！”我坏坏的笑道。“哼臭老公又在打坏主意了！”小樱这些日子一直和我住在一起，
　　多少对我了解一些了，内心十分鄙视我了。
　　我和手鞠走到场中，“呦长腿大波妹，没想到和你能对上呢，不过我可不会怜香惜玉的哦，小心吃亏哦！”我对手鞠调侃道。
　　“哼，好色鬼！今天我要让你飞出木叶！”说着迅速摘下后背的扇子，“一颗星！”猛的朝我扇了过来，我迅速的闪到她背后，在她的翘臀上捏了一把，嗯弹性十足呢。
　　这一下手鞠暴走了，直接三颗星出现了，对着我一顿狠扇。可是我的瞬间移动可比她的动作快多了，几分钟过去了，除了累一身汗以外，她是一点成果也没有。
　　我看时间也差不多了，就闪到手鞠背后，一把搂住她的腰，大手在她上面摸了一下，轻声说道：“大波妹，这次是你输了哦，下次如果还是输给我的话，你这个人就是我的了！”
　　说完一个手刀就敲昏了手鞠，将她轻轻的抱起走到场外交给了堪九郎。“第一场获胜者是漩涡鸣人！”不知火玄间宣布道。
　　场中一片欢呼声，因为他们见到了传说中的时空忍术了，真是不妄此行啊！
　　只有大蛇丸的眼神阴狠的看向我，然后对着看向他的药师兜点了一下头，计划照常进行！


正文 47章纷乱的木叶
　　在观众们的欢呼下，我晃晃悠悠地走上了看台上。一路上，所有的木叶忍者看向我的目光，
　　都和以往不同地充满了敬仰，仿佛他们看见了逝去的四代火影谁也没有注意到，
　　场中的一个身影，一闪而过“那么，请下一组的参赛者油女志乃和勘九郎，到下面来。”
　　牙签男宣布了第二场考试的参赛者。“可恶这场比赛根本不重要。”
　　勘九郎想着他们的计划，“而且在开始执行计划前，我可不想在敌人面前，把藏在乌鸦里的机关给展示出来”
　　经过一番考虑，勘九郎决定破了，“我弃权”“什么？”牙签男不知火玄间明显搞不明白那个砂忍在想什么，就在牙签男打算讯问的时候，
　　有人不给他机会了，佐助从看台上跳了下来，“哼，弃权最好，现在轮到我的比赛了！”佐助看向了看台上的我，这正是证明自己的机会。
　　不知火玄间看着兴奋的佐助，向看台上招呼道，“喂！另一个人快下来！”
　　“哼哼”葫芦娃很是神经质地笑了笑，一个沙瞬身下来到场中。“糟糟了我好久没有看见我爱罗出现这种表情”
　　堪九郎的头上开始冒出冷汗。看到参赛双方都到达了比赛场地，牙签男正式宣布，“比赛开始！”
　　不知火玄间的话音刚落，两边就各自展开了自己的动作，佐助飞快是施展出凌波微步，在我爱罗身边快速的飞奔着。
　　同时手里的苦无和手里剑纷纷掷向我爱罗。
　　而我爱罗则是从葫芦中散出沙子，不仅挡住了忍镖，更将佐助击向我爱罗的一拳防下，并且牢牢缠住，不让佐助离开。
　　不过佐助并没有让他如意，只见佐助一把抓住我爱罗的手臂，一个过肩摔，
　　狠狠的将我爱罗摔在地上，双手握拳飞快的轰击着我爱罗的脸颊，沙之铠甲纷纷脱落。我爱罗迅速的指挥着沙子卷向佐助，佐助连续几个后空翻躲过了我爱罗的攻击。
　　可以说我爱罗完全被佐助压制住了。
　　“这就是砂之铠甲吗？”佐助伸出右手，向我爱罗招招手，挑衅道，“来呀！”“如果你不来的话，那么我就来了！”佐助看来是等不及了，几乎是一眨眼的功夫，
　　又出现在了我爱罗的身后，起了攻击。在高密度的攻击下，我爱罗根本没有什么还手之力。
　　终于我爱罗忍不住了，绝对防御开启！大量的沙子将我爱罗的周围围了个紧密无比，形成了一个巨大的坚硬的砂球！
　　佐助的攻击打在绝对防御上，根本没有丝毫的效果，反而自己被沙子的反击给弄伤了！“这就是所谓的绝对防御吗？”佐助流血的手微微颤抖。
　　那么“凤翼天翔！”新学的招式使了出来。直接命中，沙子的防御被烈火焚烧的就好像蜡烛一样融化了，露出里面的我爱罗，同时将他的身上烧伤多处，钻心的疼痛让我爱罗彻底失去了理智！
　　“我竟然受伤了！宇智波佐助我要宰了你！”看台上的大蛇丸看着这一目，对隐藏在一旁的兜使了个眼神！
　　就在大家为佐助这一击感到惊讶的时候，天空中飘下了阵阵的羽毛“幻术！――精舍磐庚之术！”
　　木叶崩溃计划，开始了！“来了吗？”我感觉到飘落的羽毛，“解！”埋伏在会场中的木叶上忍和暗部们，丝毫没有受到幻术的影响，果断地解除了幻术。
　　“那么，开始吧。”大蛇丸伪装的四代风影说道。一旁的砂隐上忍将烟雾弹扔在地上，形成了巨大的烟雾，让人看不清里面生了什么。
　　“咻”一团黑影从烟雾中窜出，落在了屋顶的会场上，仔细一看，原来是风影劫持了三代。这个时候就是再傻的人也知道，砂忍联合音忍袭击木叶了！“快追！”
　　守护在三代火影四周的暗部们，赶忙向会场的屋顶赶去！眼看就要追上了，不过大蛇丸却不给他们机会了，冷冷地看着飞身而来的暗部们，说道：“动手吧！”
　　接到命令，早已埋伏在屋顶的音忍四人众开始结印！“忍法・四紫炎阵！”四面泛着紫色的光壁升起，阻碍了暗部们的追击！“哦？居然还漏进来一个小杂鱼？”
　　大蛇丸不屑地看着一个窜进来的暗部。原来在四人众成功施展结界前，一个暗部已经冲了进来，没有被四紫炎阵阻挡。“算了，一个小杂鱼而已，掀不起什么风浪。”
　　大蛇丸不在关注那个跑进来的暗部，转而看向被自己挟持的三代。
　　“没想到砂忍居然背叛了木叶”被挟持的三代没有任何惊慌，平静地说道。“条约只是让对手松懈的障眼法而已”
　　大蛇丸打断了三代接下去要说的话，“无趣的比赛到此为止，历史的*即将要动起来啦”
　　“风影大人，我们应该避免动用武力，寻求用和平的方法来解决问题”三代尽着最后的努力规劝他。
　　“呵呵”大蛇丸闭上眼睛，低沉地笑了起来，“年纪一大就老年痴呆了吗猿飞老师！”大蛇丸露出自己的真正面容！
　　“你！是大蛇丸！”三代瞳孔一缩。而场中央却是另外一翻景象。只见我爱罗慢慢的闭上双眼，嘴里喃喃的说道：“宇智波佐助为了感谢你让我受伤，那么现在我就好好的和你玩玩了！假寐之术！”直接睡着了，
　　而这时一个欢快的声音传来“耶，终于能出来了，我要干掉我看到的一切，耶！”
　　佐助左右环顾看见现场一片混乱，不停地有音忍和砂忍在进攻木叶的忍者，我迅速的闪到佐助的跟前，
　　吩咐道：“佐助你快去阻止音忍和砂忍的进攻，这里交给我了。佐助看了眼面前的庞然大物，吞了口口水以后，
　　对我恭敬的说：“是大人！”“三代老头那里有他在应该没问题吧”我看向屋顶。
　　“完全体终于出来了吗？”马基满意地看了眼守鹤状态的我爱罗，率先脱离战场，向会场外跑去。
　　这时候不跑，恐怕就会被误伤了。“这是砂之守鹤！”卡卡西和阿凯震惊地看着它的身体。“砂忍居然把人柱力也带来了！真是不可饶恕！”三代难得地愤怒了！
　　“猿飞老师啊！这时候你居然还有空看外面！”大蛇丸狰狞地笑了，“先解决小杂鱼好了！”
　　“噌”的一声，大蛇丸向弹簧一样冲了出去，口中吐出一把剑，向冲进来的暗部刺去！那个暗部不躲不闪，原地结印，“忍法・乱狮子发之术！”他的头瞬间暴涨，向冲来的大蛇丸捆去！“什么？”看着眼前冲来的头，大蛇丸瞳孔一缩，一个转身，让开了头，身体停了下来，“这个忍术你是自来也！”
　　“呦，大蛇丸，好久不见！”见被大蛇丸识破，自来也解除了变身术！“难怪老头子那么镇定，原来是有你在一旁。”大蛇丸难得的面色不爽，“不过，你又能阻止我吗？”大蛇丸看着外面的守鹤，
　　眼神兴奋：“看看吧！木叶村马上就会成为历史了！风车马上就会开始转动！”“切――！”自来也脸上不屑他的话，不过心里却很担忧，“鸣人啊，木叶全靠你了！”
　　感觉到守鹤那庞大的能量，我不得不认真起来了。神念一动，处.女座黄金圣衣就穿在身上，同时第一次睁开紧闭了12年了双眼！整个人爆发出惊人的力量，即使一尾也感到巨大的压力！
　　卡卡西惊奇的看向场内，随后送了口气：“老师原来鸣人不是瞎子，害我白担心这么久！
　　原来他一直闭着眼睛是积攒能量啊，真是不错的办法！”卡卡西想道，可是手里却不慢，瞬间就干掉了两个偷袭他的音忍。
　　“噢！卡卡西你好卑鄙！竟然一次解决两个，不行，我要超过你！木叶旋风！”阿凯又开始和卡卡西攀比起来了。
　　三代微笑的看向我，对大蛇丸说道：“大蛇丸啊，现在收手还来的及啊，你看鸣人是多么的强大啊！有他在，即使一尾，我想也不会讨到什么好处的！”
　　“切！老头你以为我手上就这么一张底牌吗？解决了你，我就去干掉那个小鬼！”大蛇丸一如既往的嚣张道。“想杀老师先问问我答不答应！”一旁的自来也对大蛇丸怒吼道。
　　守鹤对着我直接就是一个练风弹，我瞬间移动。“银河星爆！”手里巨大的能量准确的击中了一尾的后背，
　　一尾巨大的身体摔倒在地，激起浓浓烟尘。烟尘中一尾大吼道：“尾兽炮！”一枚能量弹击向我，我可以躲过，
　　可是场外的观众怕活不了几个了。于是我双手合十，双手的中指于拇指相对，“异次元幻觉拳！”撒加的另一个绝技用了出来。只见尾兽炮瞬间就消失在我面前，
　　接着就听木叶外围爆发出巨大的爆炸声以及惨叫声。咦！难道是击中外面埋伏的音忍和砂忍联军了！太恶搞了吧！
　　想到这里我对一尾竖起了中指，“低等生物还有什么本事就用出来吧！”
　　“可恶的小子，想它一尾虽然是九大尾兽中倒数第二的，古战场根本不敢去的存在，可也不能让一个人类这般戏耍！
　　“风遁！――练空龙卷风！”巨大的龙卷风卷向我，我不禁暗骂一声，手里不闲着，又是一个异次元空间，把龙卷风转移了。外面是砂忍和音忍联军死伤惨重，瞬间崩溃了，扭头就向回跑！没办法，一个木叶忍者没看见就没人家灭杀了数百名忍者，这仗没法打了！
　　大蛇丸一见，暗骂一声一群没用的废物！手里飞快的结印，“秽土转生”。好在自来也反应快，将第三个棺材给压了下去。
　　不过，最后初代和二代还是从棺材里走了出来，和原著没有变化。“不可饶恕，大蛇丸！你居然敢玩弄死者的灵魂！”三代看着初代和二代不由老泪纵横。
　　“老头子，你去解决大蛇丸，我来对付木叶历史上最强大的忍者！”自来也看着初代二代不由心里虚，不过还是这么说了，毕竟不能让三代这个老头子去对付两个人吧。
　　解决了所有入侵者，一众忍者们都围了过来，紧张地看着里面的战斗。“可恶啊！怎么回事！”自来也再一次躲过了初代的木遁，“他们居然会自动复原？”
　　“哈哈哈，自来也没用的！”看见自来也的狼狈样，大蛇丸开心地笑了，顺便躲过了三代的如意棒，“被秽土转生召唤出来的人不能用一般的方法杀死，就是杀了我也没用！”
　　三代毕竟老了，体力比不上从前，只能眼睁睁地看着大蛇丸在自己的面前猖狂！“难道要用那个了吗？”三代看了眼正在不停攻击的初代和二代，终于下定了决心！
　　而我一见前代火影都出来了，那就不能再延误时间了，要不三代就挂了，自来也也危险了。
　　于是我大喝一声：“燃烧吧我的小宇宙！”7感中期的小宇宙瞬间燃烧到极点，爆发出让人恐惧的力量！
　　卡卡西对着阿凯说道：“原来阿凯你也有粉丝呢，木叶又多一个燃烧的了！”阿凯惊讶的看着我的方向，那表情就像遇到知音一般！
　　“一招干掉你，闪电离子拳！”数亿拳的拳压轰在守鹤的身上，直接就把一尾打趴下了，即使你是尾兽也抗不住圣斗士那足以开山辟地的力量！


正文 48章 死神达纳都斯
　　我不等一尾爬起，有是一招银河星爆直接命中。守鹤不甘的大吼道：
　　“可恶，我不要再回去，该死的人类，我不回去！”还想再吼的时候，我爱罗慢慢的苏醒过来了，
　　这么大的攻击里，他还不醒的话就是植物人了。我正准备擒获他时，砂忍的手鞠和马基闪身来到我面前。
　　“关于这场战争，我们砂忍已经投降了，具体事物我们会和木叶的高层详谈，
　　那个请把我爱罗还给我们！”
　　我不理手鞠他们，一个瞬间非就来到四紫炎界外面，正看见三代施展尸鬼封尽。
　　“难道要用那个了吗？”三代看了眼正在不停攻击的初代和二代，终于下定了决心。
　　“自来也，让我来！”三代开始结印。“老头子，难道你要用【尸鬼封尽】！绝对不行！”
　　自来也狂叫着，想要阻止三代的动作。外面的忍者们，一听三代要用那个禁术，顿时急了，一个个在外面喊着，
　　忍术不停地朝着四紫炎阵去，想要打破外面的结界！大蛇丸听到这个术的名字，也慌了，连忙向三代攻去，
　　不过如意棒变回了猿魔，死命地挡着大蛇丸前进，大蛇丸一时半会也过不来。“我老了，木叶的未来始终是要交给你们的！”三代微笑着看着自来也和外面的木叶忍者，交代着自己最后的几句话，“趁着我还能动，就让我为木叶做最后一点贡献
　　吧！”三代的印结的越来越快，终于结印完成，一张巨大的脸庞出现在三代的后面，这就是死神了！
　　不过我怎么感觉这个死神很眼熟，好像在哪里见过，而且他手里的佛珠也眼熟，那种感觉就好像是我的一样。等等！
　　这种感觉是小宇宙，不是查克拉，死神怎么会小宇宙的！正在我惊奇的时候，死神开口了：
　　“进来吧沙加！你不想知道事情的一切吗？那就快点进来吧！”把三代吓的差点抽过去，没听水门说过死神能说话的，不都是直接办完事就打道回府吗，
　　这个不会是山寨版的吧。
　　我不再迟疑，小宇宙全开就穿过结界来到里面，大蛇丸正想动，可是却被死神直接空间禁锢了。
　　接着死神对我说：“沙加你是不是很奇怪啊，我为什么知道你，很简单！因为我是死神达纳都斯，
　　也就是你们圣斗士所说的双子神之一！”死神是穿越过来的啊！难怪呢，我说怎么会小宇宙的。原来是同行啊！
　　“3000多年了，我们冥界与圣域还有海界已经整整打了3000年的战争了，说到底就是宙斯为了控制诸神的手段罢了，所以26年前的那场圣战不过是做做样子罢了，
　　为了能骗过宙斯，为推翻他的统治而做的一场戏！”死神耐心的讲解道。我就说嘛，打了3000年都没杀死冥王哈迪斯，怎么那次就成功了，要知道哈迪斯的绝技就是不灭神印，
　　即使世界都毁灭了，他也不会死！要不他和宙斯争夺神王之位失败后，就不能让宙斯眼睁睁的看着他离开而毫无办法了。
　　我不禁对死神问道：“那么这次我们需要怎样才能打倒宙斯呢，要知道除了冥王与海皇，我们这边才三位主神，而天界却有除了宙斯以外的9位主神，我们数量上就不占优势，更不要说质量上了。”
　　“当然不止这些了！还有我和睡神休普诺斯，我和他本来就是一体的，可是却是一个头向上，一个向下，后来还是冥王殿下帮我们分离，我们才得以和正常神明一样。正是如此，只要我和他再次合体，我们的实力就可以达到一级主神的力量！这三千多年我们可不是白混的！
　　另外加上撒加还有童虎，还有你，我们就是7位主神了。那时我们就一起练习名为（天罡三才四象阵）的阵法，那是冥王殿下据上代神王遗留下的上古巨神的战阵，那可是能击杀神王的超级大阵！”
　　我说的嘛，连海皇那样懦弱的男人都敢出来挑战宙斯，原来是这个依仗。我对死神说道：“那个，死神啊，我看你手里的佛珠这么眼熟呢，好像在那里见过捏！”
　　“呵呵，当然眼熟了，这个本来就是你的！不过是在26年前叹息之墙那里失落了罢了！现在还给你吧！”
　　说着就将这串以曼陀罗果实化成的佛珠还给了我。然后对我说：“沙加啊，你要尽快领悟第十感啊
　　，虽然这里的时间和我们那里不一样，但是12年也是12小时啊，现在也不知道圣战开始了没有，所以这次以后我就要回去了，只留下一个幻影在这里！
　　对了，这个世界还有我们冥界的一位战士和海界的一位。他们是天贵星的米诺斯和海魔女苏兰特！只不过他们现在还没有觉醒力量，等他们觉醒的时候会助你一臂之力的！”
　　“他们都转世是谁啊，别到时候我把他们挂了就不好了！”我赶紧提问。“呵呵你眼前就有一位，那个女的就是海魔女转世！”我转身一看，哦是她，音忍的多由也！
　　嗯，对！他们都喜欢吹笛子呢！“那么另一位呢？”我继续问着死神。“在这个世界里有几个爱操控人体木偶的啊，不用我提名字了吧！”死神调侃着。哦是他啊，砂忍的赤砂之蝎！火影里也就他木偶玩的最厉害了，他的这个爱好是一点没变啊。
　　“那为什么不算他们一份呢，如果他们也成为主神的话，那么我们不实力大增吗？”我不解道。
　　死神略显尴尬的说：“不得不承认，他们的天赋和你们圣斗士那是没法比的，让他们成为一级主神就好比让国足得世界杯冠军一样，那是不可能的！”
　　我还想继续问，可是却被死神打断了。“沙加我走了，你要小心，既然我们能穿越过来，那么天界的那帮家伙也能，你对上他们的话一定要小心！
　　还有什么要求就提出来吧，趁我还没走！”我一听马上说道，“这个老头的灵魂你别收走，还有把那个人的灵魂也别拿走！”我一指二代火影，里面是音忍的金，这样的女生死了多可惜啊！死神盯着我看了半晌，半天才回过神；“沙加啊，你让我都不敢认识了，这还是那个千年老处.男吗？
　　好吧，我满足你，把死去的木叶忍者美女都复活吧，看她们不榨干你！”说完绿光一闪，
　　然后对我说：“都放你家里了，在这里会造成骚乱的，而且还会被他们的亲人领走的，那时候就不是你的了。对了，我在她们脑海里下了结界，她们忘记了她们男性的亲人，
　　只记得女性，还有她们只认你是主人！好了我走了，希望你成神的一刻不会太远！”说完身影淡淡的消失了，当然也领走了初代的灵魂。
　　三代无奈的看着我，“唉不管你是谁，只希望你能善待木叶！你的事我也不会管，也管不了！”三代妥协着。
　　“老头子，木叶可是我的后宫大本营，任何想要破坏它的人，我都会把她们送到极乐世界去净化的，这点你放心！不过你得给我一座超大的房子，要远离闹市的那种哦，我现在的女人有点多了呢，现在的家装不下了呢！“三代白了我一眼“贪得无厌的家伙，比自来也还色，唉不过你不嫉恨木叶我很感激，这点小要求不算什么，我答应你了，战斗结束我就领你去看看！”
　　“这样是最好了，不过在这之前还是解决你心爱的徒弟吧，这个家伙阵是该死了呢，竟然把我的后宫破坏成这样，我该怎样收拾你呢，大蛇丸！”
　　“呵呵，我是该叫你鸣人呢，还是沙加呢，阵没想到啊，你竟然不是这个世界的人呢！”
　　大蛇丸丝毫也不为现在的处境担忧。“随便你怎么称呼，反正你也要死了！”我淡淡的说道。“呵呵，一以为我不准备后手就敢挑战整个木叶吗？你以为我这么蠢吗？”大蛇丸舔了一下嘴唇。
　　“有什么招式就犬使出来吧，别死了以后怪我不给你发挥的时间哦！”我呵呵一笑。“哼！”大蛇丸迅速送嘴里吐出一把剑，正是草雉剑！随后又从嘴里吐出一个卷轴，迅速打开。
　　“呵呵这就是我为特殊情况准备的，希望你能喜欢！”只见一阵烟雾过后，一个巨大的身体挤满了大半个结界。我一看原来是一头八个头的大蛇，这就应该是传说中召唤出金木水火土五只尾兽的八歧大蛇了。
　　我对三代和自来也说道：“下面的战斗不是你们可以参与的，我现在就打破结界送你们出去，赶紧疏散村民！”
　　说着小宇宙瞬间燃烧，一个银河星爆就击在结界顶端，四紫炎界瞬间就被击破。我感到现在的小宇宙和之前的不一样了，可以说是两个层次了，难道是第7感巅峰！
　　在我破开结界的瞬间，我一个瞬间移动就来到多由也的背后，一个手刀敲昏她，接着就是异次元传送，直接送到我家。我想现在我家一定人满为患了！
　　同时手里不闲着，连续的瞬间移动，先是一脚将鬼同丸踢了个对穿，接着又是一掌斩断次郎坊的脖子，
　　随后双手一和并就把左进和右进脑袋撞在一起，顿时脑浆迸裂。这时三代和自来也已经组织暗部疏散村民，可是速度实在是太慢了，而这时我发现大蛇丸已经和兜一起逃跑了，把八歧大蛇丢在木叶。可恶怎么能乱丢垃圾呢，真不道德。
　　这样的话就只能把这个大家伙转移了呢，“异次元空间！”我和八歧大蛇瞬间就出了木叶，在距离围墙1000多米的地方出现！“干的不错呢，小家伙！
　　竟然能使用空间能力呢！吃了你以后肯定比那一百个忍者的肉更有咬劲呢！”原来大蛇丸拿一百个忍者的性命加草雉剑召唤出了八歧大蛇，可是有控制不了它，结果就逃跑了！
　　“希朵拉你嚣张什么，一头被天界追杀的畜生，跑到这里来得瑟，不怕天界的家伙发现你吗？嗯！”我不屑的说道。“你怎么知道，你是谁？”八歧大蛇惊恐的嘶吼着。
　　（说实话八歧大蛇和古希腊神话的魔兽希朵拉何其相似。在BTX钢铁神兵里更是一样一样的，大家可以发现七魔将之一的坐骑拉蕾尼亚就是根据希朵拉的化身改变的）
　　“当年被人类勇士斩去头颅的你竟然没死，还跑到这里来称王称霸，真没看出来你还挺有出息的呢！”我继续挖苦着八歧大蛇。
　　“不管你是怎么知道的，今天你必须死！”八歧大蛇疯狂的吼道。“你已经忘记这身圣衣了吗，愚蠢的畜生啊，看来今天要吃蛇羹了，希朵拉过来受死吧！闪电离子拳！”
　　漫天的金光飞舞着，闪烁着，可是八歧大蛇根本不为所动，静静的立在那里。“小鬼你的力量不错，可是却伤不到我，告诉你吧，我可是魔物，是不死的！”
　　八歧大蛇极度装13的说道。“你要是不死的话，就不能被须左之男打的屁滚尿流了！”
　　“可恶的小鬼，本大神也是你能嘲笑的！”八歧大蛇飞快的咬向我，我瞬间移动闪过，穿上黄金圣衣以后，我的身体可以承受空气的摩擦了，可以无负担的用出光速移动了！
　　“去死吧，希朵拉之牙！”八歧大蛇张开它那张不知道几千年没刷过牙的臭嘴咬向我，嘴里吐出紫色的烟尘。可恶这样的话，如果飘散到木叶不就全部死光光了，我的后宫不就全完了，不行，拼了！


正文 49章团藏你想死吗
　　“银河星爆！”我全力发出这一大招，巨大的冲击波扩散开来，即使木叶的高大围墙也摇摇欲坠，这招你还不死！
　　“呵呵，你除了弄我一身灰尘之外，还能做什么呢！”八歧大蛇嚣张的声音传来。
　　八歧大蛇的臭嘴距离我只有几米了，可恨我可以闪过，可是如果我躲过去的话，它肯定会把目标对准木叶的，怎么办？
　　来不及细想，一个光速移动就闪到一旁。“小子现在的主动劝在我手里，你跑了，我就去那个村子里了！”
　　果然，阵是狡猾的畜生。我急忙挡在它准备前进的方向，正准备继续放大招时。
　　八歧大蛇得意的嘶吼道：“饭愚蠢的人类啊下地狱去吧，闪电魔神！”肆意的雷电直接击中我的身体，
　　巨大的疼痛传遍全身！“啊！有使以后第一次受伤，还没等我谴责八歧大蛇的时候，它的臭嘴一下就把我吞了下去！
　　无尽的黑暗，恶心的恶臭味，以及死亡的临近！不，我的木叶后宫计划才刚刚开始，我的天界略美梦想还没实现，
　　我不能死！燃烧吧，我的小宇宙！一股前所未有的感觉从身体中传出，和我手里佛珠浑为一体。
　　我一手指天，一手指地，大吼一声：“天上地下，唯我独尊！！”这句话正是释迦摩尼出世的时候第一句话，也是处，女座代代相传的。
　　磅礴的小宇宙直接击破了八歧大蛇的肚子，“吼！”八歧大蛇的惨叫声传遍木叶，有些胆小的直接就屎尿齐流了。
　　我站在八歧大蛇的跟前，淡淡的说：“希朵拉，为了感谢你让我领悟了第八感――阿赖耶识！下面我就给你一个痛快的吧！出来吧，黄金剑！”
　　一把黄金短剑出现在我的手里，这把黄金短剑正是冥王十二宫时，雅典娜自我了断去冥界的黄金剑。
　　本来是很普通的一把黄金剑，可是却沾上了一级女神雅典娜的鲜血，这样就进阶为能够杀死神明，重创二级神明的神兵利器！
　　（一件垃圾的青铜圣衣都可以成为神圣衣，这里一把黄金剑不算什么吧！）
　　八歧大蛇凄然的一笑“能够死在雅典娜女神手下的圣斗士手里也不算冤枉，你尽管动手吧！”
　　我一剑斩掉八歧大蛇三个头颅，接着又是4剑，把剩下的脑袋也全部斩断，一代神明就这样倒下了。
　　我又将它尾巴破开，露出里面的草雉剑，这把可不是大蛇丸那把仿制品，绝对的神器！嗯！把他给佐助吧，正合适他使用雷属下查克拉时用。一个凤翼天翔就将八歧大蛇的尸体焚烧成灰烬，然后瞬间移动就回到木叶，这时的木叶如同阿拉伯人见到她们的真主一样的狂热。欢呼着就把我围在中间，人们高呼着鸣人是木叶的英雄！
　　有些女孩子还冲进我怀里疯狂的索吻，那场面真是红旗招展，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，人山人海啊。人群中伊鲁卡满含热泪的自语道：“鸣人你终于得到大家的认可了！”
　　“老师，鸣人已经成长起来了呢，相信不久就能带领着木叶走向辉煌了，您可以放心了！”卡卡西看着我，转向慰灵碑的放心喃喃的说道。“沙加啊，谢谢你为木叶所做的一切，希望你能一直守护着木叶啊！”三代欣慰的想道。
　　我对三代传音道：“老头子，下面你摆平吧，我要回家了！”说完和红豆还有小樱招呼一声就瞬间移动离开了，小樱和红豆对视一眼，满脸通红的向我家跑去，
　　这些天她们已经习惯一起伺候我了！一个瞬间就回到家，一进门我傻眼了。你丫的死神，怎么这么少！一个是我那没见过面的老娘漩涡奇奈，红色头发最好认了。另一个白色的眼球，和雏田有点像，貌似是雏田和花火的老妈了。还有一个我绝对的认识，那就是卡卡西的未婚妻琳了。
　　怎么就三个！我还以为会人山人海呢，可恶的死神我诅咒你永远不举！害我跟三代要了个大宅子，现在哪有那么多人往里装啊。算了，少点总比没有强吧。收拾了一下破碎的心情，我就和她们互相介绍了一番。
　　当得知我是鸣人的时候，漩涡奇奈直接飞扑到我怀里，“小鸣人妈妈好想你呢，来让妈妈亲个！”果然和漫画里一样神经大条，和原著的鸣人一样一样的！
　　不过送上门的美味不吃白不吃，我一口亲住她的小嘴，用力的吸允着。“唔讨厌这样会有感觉的！”奇奈挣扎了起来，而我怎么能让她反抗呢，一个念动力就止住了她的动作，然后有控制着琳和雏田的妈妈一起进入卧室。美琴她们一见，直翻白眼，还带这样的啊！
　　我一把把奇奈扔到，飞快的解开她的衣服。“鸣人不要啊，我们是母子啊，这样被别人知道怎么办啊！放开我啊！”奇奈试图说服我。
　　“奇奈啊，别天真了，我可不是你儿子哦，可以这样说，我借用你儿子的身体，而他体内的九尾也被我干掉了呢。所以我和你一点关系没有，不要怕别人说什么，三代都不敢管我，还有谁敢乱说！”
　　“可是”我不等她说话就调准角度，然后奋力一刺，“啊！”奇奈一声痛呼，一绺鲜血留了下来！
　　纳尼！怎么会这样，嗯！死神很够意思，把她们都恢复到处.女之身呢！这次赚发了。我慢慢的动着，让奇奈有个适应的时间，慢慢的奇奈有了感觉。“你动吧，我能行的！”
　　奇奈心想已经这样了，再懊悔也没有用了，毕竟路是要走出来的，人是要往前看的。
　　就这样我们互相配合着，取悦着对方，终于在奇奈第4次高峰的时候我流出了精华。这种感觉实在是太刺激了，比以往任何一个女人都要舒服！
　　奇奈也在尖叫一声后昏迷了！接着我又把琳抱到，三下五除二就把她剥光了，一挺身，又一个女人诞生了。毕竟是医疗忍者，体质就是不一样，竟然能坚持2个小时呢，我都流了2次了，她才3次，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！
　　最后我把雏田老妈抱起，轻轻的放在，温柔的说：“你叫什么名字？”“日向玲子，大人叫我玲子就可以了。”雏田老妈害羞的说道。“那玲子，你做我老婆怎么样？”
　　“我不知道”日向玲子羞涩道。“嘿嘿，你就是同意了，那我不客气了！”我坏坏的一笑。“啊！”又是一声娇呼，日向玲子的美好身.体向我打开了。接着又是音忍村的金，我一直把她送上巅峰7次，
　　才放过她，最后她酥软的向我发誓效忠，我才放过她！
　　最后一个是四人众之一的多由也，我剥光她的衣服，蹂躏着她的身.体，最后在她湿透的时候进入了。可是突然从她身体里迸发出惊人的力量，那是小宇宙的力量！
　　我无意中帮她解开了封印，使她能使用小宇宙，今后她会对我有很大的帮助。“可恶的小鬼头，想我海魔女竟然被人开苞，哼，还是你们圣域的人，不过算了。如果你不能让我舒服，我就对你演奏我的死亡旋律最！”“嘿嘿，老婆都发话了，我能不鞠躬尽瘁死而后已吗？老婆接招吧，闪电离子插！”一秒数百下的速度直接就把她弄昏了，我也在她体内注入了精华！
　　接着我又把美琴等人送上了人生的巅峰，做人不能厚此菲薄啊，应该一视同仁。唉，幸亏我小宇宙领悟了第八感，不然今天非累死不可！哼我们圣斗士的尊严可不是小小的海界能挑衅的！
　　和奇奈她们折腾了一晚上，一直到第二天快中午了才爬起来，这场战斗真是旷古绝今啊！穿好衣服，看着满屋子的女人，心里下定决心一定要保护爱护她们，不让她们受委屈！
　　走在大街上闲逛着，一路上不停的有人和我打招呼，现在木叶的村民把我当成救世主了，战后的重建也在按部就班的进行着。我正准备去一乐拉面馆吃午饭的时候，
　　一个黑衣猫脸面具的暗部闪身拦住我的去路。“漩涡鸣人，团藏大人请你去火影办公室！”说完一个瞬身离开了。切你嚣张个球啊，你那破瞬身在我眼前显摆什么啊，即使圣域打零杂的杂兵都比他的速度快。不过团藏找我做什么呢，最好别惹我，我可不是三忍或者八色，想对付的话，我不介意干掉你！
　　一个瞬间移动就来到火影大楼，办公室里人山人海的，不过都是些老不死的，我想她们肯定就是那么使木叶衰落的长老团了。
　　还有一些暗部和重要的上忍，比如日向日足.奈良鹿久等人。“老头子有什么事快说吧，我还要去吃饭呢，饿死我了都！”
　　我完全不理那些只知道浪费粮食的杂碎，直接对三代说道。“是这样的鸣人！我现在年龄也大了，
　　火影的位置想空出来，我推荐你当第5代火影，今天把你找来就是想问问你的意见和大家讨论一下！”三代平和的说道。
　　“绝对不能把火影的位置给九尾人柱力！他就是垃圾，怎么能当火影呢，我坚决反对！”一个隶属团藏的长老叫嚣道。
　　“为什么不可以呢，要知道你们谁有这样的力量能杀死八歧大蛇，你可以吗？”三代对那个长老训斥道。“额可是他是九尾人柱力，如果他当火影别村会耻笑木叶的，而且谁能控制住他，要知道当年如果不是四代，木叶早毁了！”那名长老还不死心的说。
　　“我觉得鸣人当这个火影很适合！”一旁的日向日足发言了，作为火影一派忠实的盟友，这个时候当然要出力了。
　　“这次木叶危机，如果没有鸣人，三代恐怕已经不在了。而且八歧大蛇也不是我们能阻挡的，即使是自来也大人也没那么容易能对付了它。不光如此，鸣人平常爱护队友，帮助她们提升实力。要知道这次决赛里，她们组三人全部进入啊。
　　这样的人，能团结队友，爱护朋友，还有强大的实力保护村子，这样的人不当火影，那么谁来当！”日向日足一翻慷慨激昂的演说以后，场面出现一片寂静，他说的都是事实，没人能反驳。
　　“我反对！”团藏一见这样下去可不行啊，好不容易盼到三代退休了，如果我再上台的话，那么他得等多久，就他那个体格也没几年蹦达了，岁月不饶人啊。
　　“哦，为什么呢？”三代平静的说道。“因为木叶的根是我领导的，而选出火影事关木叶的命运，和我的根有重大联系，那我就能否决他！”团藏臭屁的说道。
　　“就是我们也反对，九尾妖狐是绝对不能当火影的！”其他团藏的盟友也赶紧表态道。三代气的浑身发抖，怒视着团藏等人。“喂喂，你们这帮老不死的帮我当成空气吗？
　　你们说谁是垃圾了，把话再给我说一遍，不服我的出来单挑！嗯！还有老头子你太懦弱了，她们都在你头上撒野了，你就只能保持沉默吗？
　　你的沉默让木叶的白牙自杀身亡，如果不是长老团怕白牙控制不住，对他施加压力，他能死吗？还有大蛇丸，在坐的某人利用他做人体实验，等目的达到了，
　　就出卖了他，你这个做师傅的在做什么！”我对三代揭露着长老团的种种黑幕！“不要听他胡说，
　　他肯定是大蛇丸的同党，这样的人怎么能当火影，来人哪！把九尾人柱力给我抓起来，我要严刑拷问判忍大蛇丸的巢穴！”团藏为了掩饰肮脏的内幕，马上命人逮捕我！
　　“团藏啊，你想死吗？”我冷冷的对团藏说道。


正文 50章天舞宝轮
　　“嘿嘿，想动手了吗？求之不得呢！”团藏阴险的想道。将你杀死的话，那套铠甲就是我的了，
　　还有那把黄金短剑，那可是能斩杀八歧大蛇的神器啊，嗯！那串佛珠貌似也不是凡物，一切我都要了，
　　那我征服整个忍界就容易多了。想到这里，团藏险恶的笑了笑，“漩涡鸣人，你想背叛村子吗！”
　　“我只是想让一些杂碎知道，木叶是火影说了算，而不是猪！”我淡淡的说道。“可恶你说谁是猪，来人哪！给我动手！”一名长老叫嚣道。“这”
　　水户门炎和转寝小春一见事情控制不住了，刚想劝解双方，就被三代制止了。“让这帮老家伙得意了这么久，也是时候让她们收敛一些了！”三代想道。
　　“这里施展不开，我们就到人大门外去吧，哦，对了，记得多叫人哦，不然你们都会死的！”
　　说完我就瞬间移动离开了。“猿飞啊，事情不能这样发展下去啊，如果九尾爆发的话，木叶就全完了啊！”转寝小春赶紧向三代说道。“唉，鸣人不是你我能左右，
　　他是能弑神的人，希望他能手下留情！”三代无奈的说道。“！！”
　　团藏微微一笑，对身后的托尔尼吩咐道：“将根全部调来，记得把那个也带来！”“是大人！”托尔尼一个瞬身离开了。其他人也出了办公室，来到大门外。一场木叶的内战马上就要展开了！！！
　　不大一会功夫，40多名暗部集结到火影大楼的门前，而还有其他的忍者也闻讯赶来，可是都被三代赶走了，
　　并且下了禁足令：任何人不得靠近火影大楼，违令者以叛变处理！得知消息的卡卡西等人焦急的望着大楼的方向，心里默默的祈祷着：鸣人你不要有事啊！
　　“漩涡鸣人你现在投降的话，我们可以放过你，只要你交出手里的一切！”团藏假惺惺的说道。“老王八蛋！不要说了，咱们手里见真章吧！”我鸟都不鸟团藏，直接回绝道。
　　“哼，你们去把他擒住，要活的，死了的九尾对木叶没用！”“是大人！”众暗部齐声应道。没时间看你们嗦，我还得回家和美人们亲热呢！“处.女座最强之奥义――天舞宝轮！”我直接就是大招。
　　“这是什么？”众暗部看着脚下的佛陀画像，大吃一惊道。“既然你们是团藏的人，那么我就不留情了，在痛苦中挣扎吧！第一感――剥夺！”
　　“啊！啊！”一阵惨叫过后，没有一个站立的人了。远处的长老团蒙了，这是什么招式啊，没看明白啊！
　　能再放一遍吗？我很快就满足了他们的愿望！“第二感――剥夺！”“啊啊啊！”又是一阵悲惨的叫声，惨烈的程度将整个木叶的人都惊动了，人们恐惧的看着发出声音的火影大楼方向！
　　“不能让他继续了，你们给我一起上！”团藏知道这样拖下去会对她们越来越不利，这些人都是他的心血啊，
　　几十年培养出来的，不能这样就折损在这里！“火遁――火龙炎弹！”“土遁――宿岩崩！”“风遁――压害！”
　　一时间各种忍术就像烟花一样绽放着，一旁的三代等人都紧张起来了。“没用的，我的天舞宝轮是攻防一体的战阵，你们现在已经无法攻击或者逃跑了，
　　唯一的命运就是被我玩弄制死！”我在烟尘中平静的说道。不错，大家如果看过冥王十二宫就知道，那可是能同时对战三名黄金圣斗士的大阵，只有雅典娜之惊叹可以对抗，可是这个世界就没有了！
　　烟尘散尽以后，众人看见我周围被一层不明的能量罩保护着，慢慢的圆形的保护罩绽放开来，如同莲花一样，紧紧的守护着我！
　　“都给我去死吧，杂碎们，死后再去后悔吧，后悔自己太脆弱了！”我低喝一声。
　　“第三感，第四感，第五感剥夺！”我直接把剩下的三感全部剥夺，一阵过后，刚才还十分嚣张的根成员们，已经全部成了软脚虾，这辈子算是废了！
　　“你对她们做了什么！你到底对她们做了什么！”团藏气急败坏的吼道。“她们的五感已经被我剥夺了，也就是说她们以后不能说话，不能听东西，不能看东西，鼻子也没有嗅觉，连身体的触觉也没有了，可以这样说，她们已经是废人了！”
　　我耐心的向团藏讲解道。“可恶，猿飞这件事你怎么说！”团藏不敢向我嚣张，欺负起老实的三代了。
　　“这件事啊，鸣人他们以后都是这样吗？不能回来了吗？”三代向我问道。“额，我只会剥夺，不会赋予，
　　他们以后也就这样了，我无能为力了！”我淡淡的说道。“这样啊，那就没办法了啊，嗯！这件事就这样算了吧，人选问题嘛，我们再一起研究一下吧！”三代平静的说。
　　我的实力可不是盖的，如果把我惹急了，三代可不想木叶化为尘埃，毕竟现在木叶没人是我的对手，人海战术在我这里不好用。
　　“可恶！猿飞你会后悔的，我们走！”团藏知道再闹下去也没什么便宜可占，而且他还要赶紧回去找办法，看能不能保住这些手下，这些人可是他的全部啊！于是招呼那些老不死的滚蛋了，现在他也就剩下托尼尔和风了。
　　“帮忙把这些人送到团藏那里！”三代对旁边的暗部说道。“是，火影大人！”这些是死忠火影一派的暗部。
　　“那猿飞，现在该怎么办啊，要不这个火影你继续当吧，我看鸣人如果当选的话，很多人都会反对的，会被有些人挑起战乱也说不定呢！”水户门炎提议道。
　　“这是个问题啊！”三代沉思着。正在三代苦恼的时候，一个猥亵的声音传来，“老头我有一个人选，不知道你要不要啊！”三代一听就知道，是自己那个偷窥狂的徒弟自来也。
　　“你有什么人选，说说看！”三代赶忙问道。“三忍之一的纲手姬怎么样，这个家伙责任心强，有领导能力，而且是初代和二代的孙女，她当火影一定没人反对的！”
　　不的不说自来也还是有眼光的。其实我早就知道自来也来了，可是我一直保持沉默，那是因为如果我当火影的话，那么暴乳奶牛怎么办，我还哪有机会泡她了。
　　“你说纲手这家伙啊，嗯！不错，倒是个好提议啊！”转寝小春首先同意。三代看了我一眼，我微微点了下头，三代叹了口气，最后也同意了纲手出任火影一职。其实三代是希望我能担当火影的，毕竟我的实力太强了，
　　可是说是神的存在，如果我成为火影，那么其他村子还敢打木叶的主意吗，就不会有砂忍勾结音忍偷袭木叶的事情了。三代完全是瞎担心，我会不帮助自己的女人打理村子吗，木叶和我的不是一样吗。不过这些也就我心里有数就可以了，现在还不能说呢。
　　“那么自来也，找回纲手的任务就交给你和鸣人了，越快动身越好！”说完三代转身回到大楼里了，二位顾问和众人也离开了。“小子，这次你闹的动静也太大了，
　　下手太黑了，再怎么说她们也是木叶的忍者啊！”自来也不住的向我抱怨道。
　　“木叶这棵大树的根已经腐烂了，需要人帮忙清理一下了！”说完转身离开了。“好色鬼，什么时候走的时候通知我！”走的远远的，我的声音飘忽的传来。“这个臭小子，还说我色，你家里那么多女人，你比我还色！连奇奈都不放过，真是的！嗯！以后多去他家偷窥，一定会有很多灵感的！就是这样！嘿嘿！”自来也想着，口水都流出来了。
　　一路上，也没有发现大的骚乱，看来木叶也是能够经的起考验的。只不过大家对长老团意见很大，竟然包围火影大楼，真是罪不可恕，长老团该解散了！我听到这里微微一笑，团藏啊，看来你的好日子不远了呢。
　　在雨忍村的某个地下基地里，一群人正在商讨着什么？――鼬即将登场！“最近木叶发生了几件大事，绝，你把情况和大家说一下吧！”最中央的一个人影说道。眼中六个圆圈表明这就是晓的老大佩恩！
　　“首先是我们的叛徒大蛇丸袭击了木叶，虽然没有成功，但是也让木叶元气受损！其二就是木叶的团藏和我们的人取得联系，希望我们可以帮助他除掉九尾人柱力，
　　因为现在九尾人柱力在木叶的威望已经可以和三忍相提并论了，重要的是他杀死了八歧大蛇。手里有数件神器，团藏表示可以给我们一件作为礼物！”绝向大家汇报着情况。“神器！那一定可以卖很多钱了！”角都满眼钱币的说。“哈哈，把这样的强者奉献给邪神大人，他老人家一定会很满意的！”飞段童鞋不甘寂寞道。
　　“喂喂，你们的思想只有肮脏的金钱吗？我们需要的是崇高的艺术，只有我的瞬间美才能净化你们肮脏的心”不用猜就知道，是我们爆炸狂迪达拉同学了。
　　“闭嘴迪达拉，你的艺术细胞和她们一样的匮乏，只有永恒的才是最完美的，因为它们都是经受了时间的考验，可不是你那么肤浅的东西可比的！”
　　“嗯！想打架吗？嗯！”迪达拉恼怒的说道。
　　“够了，都不要说了！”佩恩眼见场面越来越混乱，不得不出面制止了。而迪达拉和蝎则互相怒视着对方。“这件事情就交给鼬，鬼鲛和绝去办吧，记得要拿回神器！能杀死八歧大蛇的武器一定不是普通的！”佩恩做出了决定。
　　“那个绝，八歧大蛇的草雉剑呢，怎么没听你说起？”一直沉默的鼬开口问道。“草雉剑啊，好像现在是宇智波佐助拿着的，现在佐助可是对那个九尾人柱力死心塌地追随呢！”绝对着鼬调侃着。“唉啊，鼬啊，你的弟弟怎么成人家的跟班了，难道他弱成这样吗？”迪达拉不放过任何一个打击鼬的机会。
　　“哼！”鼬冷哼了一声，不理迪达拉。“他的实力越强越好，只有这样他才有资格成为我光明的一半，不然，他就是垃圾！”鼬装眼说瞎话道。
　　“那就这样决定了，这件事情完成以后大家休整3年，所有行动全部取消，大家都留在基地里提高实力，为三年后的尾兽捕捉计划准备！”说完就闪身离开了。
　　“不！三年啊，这得花去多少钱啊，我的钱啊！”角都痛呼道。其他人都是幸灾乐祸的看着他。
　　“鼬桑，我们什么时候出发啊！”干柿鬼鲛看着鼬问道。“现在就走吧，我很想见识一下能杀死八歧大蛇的神器呢！”其实是想看看佐助成长到什么样子，还有他的母亲。
　　6年前他不懂事，不代表6年后还不懂事，当年他还不明白我为什么要向斑保住的性命，现在他明白了，他想知道――宇智波美琴过的怎么样，我对好不好！
　　“那我们走吧！跟这些家伙一起呆久了，我都发现我的智商都下降了呢！”干柿鬼鲛不屑的看着争吵中的角都飞段，还有迪达拉等人。“纳尼，鲨鱼脸，你再说一遍，我要把你献给邪神大人！”飞段叫嚣着。
　　“跟你在一起这么久了，只有这句我最爱听了，鬼鲛！我要用瞬间艺术了结你！”迪达拉附和着飞段道。“够了，都别吵了，不然把你们都变成永恒的艺术！”蝎不耐烦了。而小南直接哼了一声就去找佩恩了。
　　“我们出发吧鬼鲛，这次我要让木叶的高层知道，我宇智波鼬还活着！”绝默默的跟在鼬和鬼鲛后面，一起向木叶出发了！


正文 51章佐鼬的对决
　　这天和平常一样，去火影大楼报道，该死的自来也说听他的消息，只有有纲手的消息就出发，现在我是天天去三代那里报道，满心的怨气啊，不能多陪老婆们。
　　正走着呢，突然感觉到两股很强的能量进入木叶，这样的实力绝对有影级了，哦，是他们来了啊！
　　嗯，是该和他碰下面了，既然上了人家老娘，就不能不管俩孩子，不能让他们互相残杀啊。
　　想到这里就一个瞬间移动前往那个方向。到了一看，卡卡西还有阿诗玛和红正和鼬干柿鬼鲛对峙着，红正对鼬施展幻术呢！“幻术――树搏杀！”
　　瞬间人影消失，下一刻出现在鼬的身后。我都无语了，你跟宇智波一族比幻术不是找死是什么啊！
　　果然，下一刻红就被鼬幻术雪反弹，自己被绑在大树上，虽然最后关头解除了幻术，可是还是挨了一脚，被踢出20多米，我一见这不是机会呢！
　　于是一个空间移动就闪到红的背后，一把搂住她丰硕的腰，同时不自觉的攀上她的高峰。
　　“咛！”红先是一惊，接着转头一看是我，就沉默了，毕竟我在木叶崩溃计划中的英勇表现给了她深刻的印象，而且对我感觉还不错。“你把手拿开吧，我能站起来！”红红着脸对我轻声说道。
　　“哦”我留恋的在那上捏了一下后就松开了手，红的横了我一眼就把头转向前面了。
　　“鬼鲛回来，正主出现了，小心点！”鼬看着我，对鬼鲛提醒道。“这就是九尾人柱力啊，长相不错，嗯，可惜就是个短命鬼！”鬼鲛嚣张的叫道。
　　“卡卡西老师，红老师，阿诗玛老师，今天晚上我请你们吃鱼翅，绝对新鲜的！”我不鸟鬼鲛。
　　“好啊，鸣人，我早就想吃鱼翅呢！”红欢快的答应着，而阿诗玛却满脸醋意的看着我，心想，小子你都这么多女人了，都不能留一个给我啊！卡卡西一阵无语，心说实力强就是牛13啊，什么大话都可以说。
　　“好的小鬼，你的四肢和脑袋准备分家吧！”说完飞快的挥舞着鲛玑大刀向我冲来。我不屑的一笑，“蛮牛！”一个飞脚就把鬼鲛踢回鼬的身边，比来的时候速度快了不知道多少倍。鼬眉头不禁皱了一下，这样强了呢！
　　鬼鲛飞快的爬起，双手结印，“水遁――水龙弹！”不得不说鬼鲛的水遁还是有一套的，威力比普通人大太多了。我随手一招“钻石星辰！”直接就把鬼鲛的水龙冻成冰坨了，
　　吧嗒一声掉在地上，鬼鲛大怒。“水遁――五食蛟！”这可是大招了，不过我一招闪电离子就摆平了，只一秒的时间就把鬼鲛的水遁打了个稀巴烂。
　　“可恶，这是什么招式，是雷遁吗，绝对不是，为什么我的忍术就这样被金色光芒击破了？”正在鬼鲛准备继续上前的时候，一旁的鼬说话了，
　　“鬼鲛退下，这样耗下去会有越来越多的忍者赶到这里，那我们的计划就不能完成了，下面就让我来领教一下九尾的高招！”
　　“这样啊，好吧，不过小鬼你阵不走运啊，鼬桑可不会对你温柔的哦！嘻嘻！”鬼鲛嬉笑着，我一阵无语，我还用的着你手下留情啊，我不痛扁你就不错了，还跟我谈什么温柔！
　　“鸣人我可动手了！火遁――大火球之术！”不得不说人和人相比差距这么大尼，看看人家鼬的大火球，有一个卡车那么大，你再看看佐助的才饭桌那么点，真是差距啊！
　　“鼬，火遁不是这样用的，看我的！凤翼天翔！”直接就把鼬的大火球击破了，而且还攻到鼬的身前，鼬不得不瞬身离开。看来要用那个了！“月读！”从鼬嘴里蹦出这么两个字来，我擦，直接放大招啊，好，看谁牛13！眼前的场景瞬间变换，一片血红的天空，周围布满了十字架，而我，则静静的站在那里。“没有用想到你竟然没事，你的精神里很强大，强大大足以反弹我的月读，可是你为什么没有这样做呢”鼬不解的问道。
　　“你的身体已经不行了吧鼬”我语出惊人的说道，“什么！你怎么知道！”鼬大吃一惊。“我知道的远比你知道的多的多，之所以没出手对付你，是不想她伤心！”我淡淡的说，我知道鼬知道那个她是谁。“是这样啊，她和他现在过的好吗？”鼬平静的说。
　　“她很好，每天吃的好，睡的好，就是很想你这个不孝子，至于他嘛现在也很好，现在你想赢他也不容易呢！”我故意停顿了一下，吊足了鼬的胃口之后才把话说完。“哦，是这样啊，你应该还有事情问我吧！”鼬继续面瘫的问我。
　　“鼬啊，现在晓发展成什么规模了呢？他们的尾兽计划什么时候开始？还有你打算一辈子就这样漂泊在外吗？不想回到这个你深爱的村子吗？别跟我说团藏什么的，他就是只臭虫，我想杀他轻而易举，你回来以后我就能帮你平反，而且尽最大力量帮你重建宇智波一族！”我着鼬道。
　　“宇智波一族已经灭亡了，重建与否已经不重要了。现在晓已经成长起来了，再过三年就会成为整个忍界的大患，三年以后尾兽计划正式开始。”鼬详细的解说着。“那么鼬，到时候你会站在哪边呢？我可不想杀你呢，我可答应她了，不伤害你和他！”我诱导着鼬。
　　“我个人的生死不算什么，可是三年后你能解决掉10多位影级强者吗？”很显然鼬是在质疑我的实力。
　　“鼬啊，告诉你个秘密吧，我不是漩涡鸣人，而且九尾在我出世不久就被我杀死了，你们所说的影级强者，在我们那里也就是白银的实力。而白银在我们那里只是炮灰的存在。这里的上忍也就是我们那杂兵的实力，而准影一级就是青铜的存在。我则是最顶端的黄金战士，这就是为什么我拥有金色铠甲的原因！”我决定把鼬争取过来当我的跟班。
　　“这！！！！！！！难怪你如此强大，能够杀死八歧大蛇！原来你是异世界的人！”鼬恍然大悟。接着我就和鼬详细的计划起这个釜底抽薪的方案，相信三年后的尾兽捕捉计划能完全被我掌控。正在我和鼬秘密计划的时候，佐助童鞋赶到了。
　　一下就看见我和鼬正在对视着对方，正准备上前的时候，鼬说话了！“我愚蠢的弟弟啊，你终于来了呢，现在就让我看看6年来你的成长吧，呵呵！”鼬冷酷的说。在现实一秒的时间里，我和鼬却在月读空间里商讨了整整3天，这个计划会让晓组织偷鸡不成浊把米，而正在我们谈完的时候佐助到来，于是我们就按商量好的，鼬继续扮恶人。
　　“为了能够杀死你，我一直苟且偷生到现在，今天我就取下你的首级来祭奠死去的族人！”佐助疯狂的嘶吼着。我一阵无奈，佐助还是没有成长起来啊，如果鼬真想杀他，他的小命能留到现在吗，现在的佐助还没有学会动脑子啊！我不禁感慨着。
　　“是呢，那就拿出来真本事来，让我看看当初留下你一条命是不是正确的！”鼬继续激怒着佐助道。真是一对活宝啊，弟弟不会动脑子，哥哥也强不了多少，你这样刺激他，即使他变强了，那么心理不是扭曲就是了，原著就是一个最好的例子了。
　　“那就去死吧，凤翼天翔！”佐助一上来就是大招！“哦！”鼬若有所思的看了我一眼，飞快的结印“火遁――火龙炎弹！”
　　两个巨大的火球和凤凰撞击在一起，我一个闪身来到红的身前，瞬间竖起一面水晶之墙挡住了四溅的火苗。“美女你没事吧？”我调侃着夕日红道。“哼！”红把脸转向一旁，心说你这个小色鬼。而阿诗玛看见红不搭理我，顿时满脸红光，双目散发着野兽的光芒看着红，他却不知道，他这样彻底把红对他的印象打了零分！
　　“火遁――豪火球之术！”毕竟鼬的结印速度占了优势，一个家传忍术就对佐助放了过去。“雷遁――千鸟！”佐助快速的使出了卡卡西的招牌忍术，一个照面就把鼬的豪火球击碎，然后威力不减的冲向了鼬，看那狠劲恨不得把鼬剁碎了再火烧一样。
　　鼬一个替身就闪开了，而那块木头被佐助打的连渣都不剩。鼬眼中闪过一缕欣慰，佐助你成长很多呢。“手里剑影风车之――三太刃！”有的宇智波一族手里剑投掷法出现了。
　　佐助冷冷的一笑，施展出凌波微步，灵活的闪过手里剑，同时对着鼬就是一顿拳打脚踢。毕竟天山折梅手不是盖的，鼬连续被佐助打中几拳，旁边的干柿鬼鲛惊讶的喊道：“鼬桑，你吃亏了啊！”
　　“现在可不是陪他练习的时候啊，如果鬼鲛回去说了，难保我不会暴露！那么只有这样了！”鼬狠下心来。
　　“月读！”再次使出了月读，而佐助的两勾玉怎么是对手呢，直接就被击昏了。佐助啊希望这样能帮助你将写轮眼进阶。想到这里对鬼鲛打了个招呼就飞快的离开了，卡卡西和阿诗玛想去追击，可是被我拦下了。“卡卡西老师让她们去吧，如果她们拼命的话，难免有伤亡的！”我平淡的说道。而卡卡西则注视了我一下，走到我跟前，小声的说道：“你和鼬是不是有什么秘密啊，刚才在他的幻术里，你们都做什么了？”
　　“这些不重要，重要的是，现在把佐助就醒，不然有什么后遗症就不好了，至于鼬吗，以后你会知道的！”“这样啊，那么我带佐助先离开了！”说完就背起佐助向医院的方向跑去。我则向红飞了个眼以后就离开了，红不理向她献殷勤的阿诗玛，独自离开了。
　　在木叶的外围，干柿鬼鲛和鼬飞奔着。“鼬你怎么样，为什么我们要走啊！”鬼鲛十分不满的说道。“刚才使出两个月读，身体已经到极限了，如果不走就等着被抓吧。还有你没看见三忍之一的自来也也赶来了吗！”鼬解释着。
　　“三忍之一呢，就是和大蛇丸齐名的那个好色的老头？”“他虽然好色，但是实力却比大蛇丸强很多！”不错，如果自来也用出仙人模式，大蛇丸就是挨虐的存在。
　　“唉，可惜任务没完成，回去一定被迪达拉和飞段耻笑的！”鬼鲛苦恼的说。“如果她们有本事就让他们来吧，这次我们能逃跑已经是幸运了。”“哦，怎么说？”鬼鲛不解的问道。“根据情报，漩涡鸣人拥有黄金铠甲于黄金短剑，另外还有一串佛珠，这些都是弑神的神器，可是在对付我们的时候却没有用出来，你知道这是为什么吗？”鼬向鬼鲛提问着。
　　“额，这个？我不知道耶！那鼬你说为什么呢？”对动脑子这种复杂的事情来说，对于鬼鲛这样的莽汉实在是高难度的事情。“因为我们的实力太弱了，弱到他不想用出全力，所以我们能保住性命！”
　　“可恶，竟然被人家看扁了，我堂堂的雾忍七把刀之一，竟然让人留了一条命，哼下次还给他就是了，我干柿鬼鲛从不欠人情。等还完了，我就把他削成人干！”鬼鲛叫嚣着，可是他却没看见鼬嘴角那一抹微笑，事情进行的很顺利呢，鸣人，三年后你就看我的成果吧。为了木叶，为了佐助，也为了母亲和你！
　　“加快速度了鬼鲛，现在还是木叶的范围，随时都有危险，不想死就快跑吧！”鼬掩饰着刚才的异样。“好的鼬！”鬼鲛应道。


正文 52章三忍齐聚
　　“我找到了纲手的消息，该出发了！鸣人”在我刚准备回家和美女相聚的时候自来也跑来了。
　　没几天，就有了纲手的信息，比原著快了不知道多少我们应该比大蛇丸快了吧，如果大蛇丸也去找纲手的话
　　不过，我没有想到的是，大蛇丸并没有受到很重的伤害，他们寻找纲手的度也快了不少，这样一来，大家又回到了和原来一样。
　　经过好几天的赶路，俩人终于赶到了传说中的短册街！――相当于火影版的拉斯维加斯。
　　“好色仙人！你真的没在赌坊找到她？”我一脸不信地看着出来的自来也。“当然啊，我怎么会骗你她就是不在。”
　　自来也一脸郁闷，原以为找员到了，可是却扑了个空，情报有出入啊！“不可能啊我们已经提前出发很多天了怎么还是碰不上难道大蛇丸又抢先了？”我越想越郁闷，
　　心里计划着怎么修理大蛇丸。干脆拉着自来也向一旁的小饭店走去。“喂喂，鸣人干吗”说道一半，自来也的话停了，他的眼睛已经看到了角落里的两个女人，一脸不信地看向我，“你怎么知道她们在这里的？”
　　“额，我只是饿了想吃饭而已”我一脸逖，“总不能和你说我漫画里看来的吧。”我内心吐糟着。
　　“自来也啊！”喝着酒的纲手也已经看见了门口的我们，微微有点的醉意瞬间就清醒了。“哦？是纲手啊！”自来也带着我坐到了纲手的对面。“今天是怎么啦，老朋友一个个都找上门来”纲手又喝了一口酒。
　　“老朋友？你说的是大蛇丸吗？”自来也大概也猜出了那个人是谁，“他来找你干什么”“没什么。老朋友叙叙旧而已。”纲手用喝酒掩饰了自己闪烁的眼神。
　　“纲手大人”静音抱着豚豚担忧地看着纲手。既然纲手不愿意说，自来也也不方便问，
　　开门见山地向纲手表明来意：“纲手村子要求你担任第五代火影！”“嗯？”纲手神情一变，“难道三代已经挂了吗”“没有，只是三代的年纪已经不适合当火影了.而且这次木叶遭受损失.老头子觉得对不起大家.
　　所以村子就想起你了！”自来也赶忙解释道。“把答案告诉我吧”静静地看着纲手，自来也等待着她的答案，我也等待着她的回答。纲手安静的，喝了一口酒，
　　似乎在思考着什么。半饷，纲手终于下定了决心。“我拒绝！”纲手果断地说道，“我不可能答应！”
　　又呷了口酒，纲手继续嘲讽，“连四代都活了没多久，就为了保护村子，牺牲了，性命和金钱不同这样轻而易举地牺牲生命保护村子，是笨蛋才会做的事情！”纲手嘲讽不断，“猿飞老师也是，那么大年纪还逞强
　　火影根本就不是人干，只有笨蛋才会想要当火影！”话说到这里，我终于忍不住了站了起来。“虽然已经知道你会这么说，但是我还是忍不住地火大啊――”我冷冽的眼神直逼纲手的心底！
　　“这个小鬼头是谁啊？”微微有些醉意的纲手根本没有在意我的话，瞄了我一眼以后，转而向自来也问道。“他就是漩涡鸣人”自来也的脸色充满了怪异的神色。
　　“而且你不觉得他很像一个人吗？”“哦？这个小鬼就是九尾啊“纲手醉眼朦胧地看向我，对上我冷到刺骨的目光，纲手酒意冲上了头，“你这个小鬼”纲手大大咧咧地说道，“就算你这么看我，我还是要说，火影什么的，就是个！”
　　“你已经成功地激怒我了”我难得地冷下了脸色，一脸平静，没有任何波澜的神色。纲手已经触及了我的底线，虽然我很赞同她的话，但是我和她不一样，她可是初代和二代的孙女，是正宗的官二代，应该守护木叶，而不是说风凉话！她将我的守护信念视作了无物，“我会让你后悔的！”我淡淡地吐出了这句话。
　　“嘭！”纲手一下就把桌子拍碎，脸色通红地说道“胆子真大，居然敢对我说这种话，我们到外面去谈吧。”“纲手大人！”静音着急地想要劝阻她，却被自来也一手拉住，只能眼睁睁地看着纲手和我走出了饭店。
　　“自来也大人！”静音想要出去阻止，“那个孩子他会受伤的！”
　　自来也摇了摇头，和静音一起走出了饭店，“鸣人并不像你想的那么弱”自来也一脸期待地看着我，“我也希望，能有个人来打醒纲手！
　　清冷的街上，纲手和我对峙着。“我可是三忍的其中一人”纲手不屑地摇了摇头，“我不会认真对付下忍的。”她竖起了一根手指，“我用一根手指就够了！”“哼！愚蠢！”我根本就不鸟纲手的挑衅，一脸平静地盯着纲手，“废话说完了？”
　　“哦？这个小子有点意思”纲手开始提起点兴趣了，伸手招了招，“出手吧！”“纲手大意了！”自来也一脸凝重。
　　瞬间移动！刹那间就出现在纲手的背后，一记狠辣的手刀斩向纲手的脖子，这下如果击中的话，那么就算纲手是火影第一医疗忍者，也得挂掉。可是毕竟纲手纵横这么多年，靠的就是体术，一个瞬身离开原地，同时飞起一脚踢向我的肩膀。
　　我又是一个瞬间移动，离开她的攻击范围。一个照面的试探以后，我们都了解了对方。
　　“这个小鬼体术不简单，而且那是传说中的时空忍术吗？很像飞雷神之术，可是又不一样，这个是不需要坐标的，真是了不得的小鬼！”纲手心里想到。“这对大真是呢，以后天天揉着，一定爽死了！”我内心YY着。
　　“叭嗒！”俩人背对着落到了地上，纲手的酒意此时已经完全醒了，没有回头，她充满莫名地问道：“为什么为什么你对火影如此执着？执着到挑战三忍之一的我！”
　　“因为我的信念是――守护啊守护我想要守护的一切！”或许是想到了什么，我的杀意缓缓淡了下去，抬起头看着这璀璨的夜空。其实是守护我们的后宫，没有了木叶我的后宫咋办。这个是不能说的秘密。
　　“守护吗？你可知道历代的火影都是守护村子阵亡的，我可不想成为他们的翻版！”纲手反驳着我。“因为她们的实力太弱了，弱到连自己都保护不了，而我和他们不一样，我是神，神是无所不能的！”我嚣张的说道。“额”
　　纲手和自来也一阵无语，这个人也太自恋了，不过我确实有嚣张的本钱，八歧大蛇可不是什么人都能杀的。
　　“现在就让你见识一下我的力量！银河星爆！”巨大的能量体直接飞向天空，然后化了个弧线击中在千米外的小山上，顿时地动山摇。自来也和纲手等人看着那片被夷平的小山惊骇了。这是人类的力量吗，千米的距离啊，太不可思议了！
　　（大家看过冥王篇就知道，撒加在第三宫双子宫直接用银河星爆打中在12宫后面教皇厅的加隆，整整9座宫殿，而且是在雅典娜的结界之下，我这点距离就不算什么了）
　　“额，鸣人！你这样不太好吧，伤到无辜就不好了！”自来也无奈的说道。“只是教训了一只蚯蚓罢了，我想他会老实一点了！”我淡淡的说道。“蚯蚓？难道是大蛇丸吗？”自来也沉思着。“奶牛战车！现在想好了吗，如果没想好，我可以帮你清醒下！”
　　“奶牛战场？我？可恶的小鬼，以后再收拾你！”纲手虽然内心暴怒，但还是平静的说：“明天给你答案！”说完转身离开了，静音赶紧赶上去。“纲手如果你敢作出背叛木叶的事”自来也看着纲手的背影想道，
　　“不仅是鸣人，我也一定会杀了你！”
　　“明天吗？三忍的对决啊真是让人期待啊！”我满怀希望的想到――本来想这几章就把纲手收了的，可是纲手是我在火影里最喜欢的类型，有实力，有相貌，有才能，绝对的极品。所以现在收了，不免可惜和仓促，所以就在天斗士袭击木叶的时候吧！
　　第二天一早我就和自来也一起去找纲手，却发现人去楼空。“可恶，竟然把我们耍了！”我愤怒的说道。“鸣人，可能不是你想的那样！我们分头找！”我知道她一定是去找大蛇丸了，可不能发生兜摸纲手脸蛋的事情，那是我的！”心里想着，瞬间使出光速移动，眨眼间就消失了人影。
　　“纲手，为什么不肯治疗他！”大蛇丸一脸阴沉地看着肌肉紧绷的纲手，站在他后面的赫然是兜和辉夜君麻吕！“难道你不想那两个人复活了吗？”“呵呵大蛇丸，我明明知道你说的话都是骗人的我还是希望能再次见到他们。”
　　纲手一脸缅怀，“但是，因为那个小鬼的关系，让我想起了他们的梦想，他们俩人赌上性命要实现的梦想我要帮他们实现那个梦想！”
　　“谈判破裂了吗？那么看来只有用武力解决了！”话音刚落，大蛇丸脸色一变，瞬间离开了原地！“轰！”地面瞬间被纲手轰出了一个半径七八米的大坑！“来吧！大蛇丸，我已经做好觉悟了！”
　　纲手，你还是老样子啊，那么恐怖的怪力啊”大蛇丸也颇为忌惮起纲手的怪力，“我记得我和你从来没有交手过呢！”大蛇丸转头看向兜，“兜，先带君麻吕离开，他的状态还不适合参加战斗！”
　　“谁也别想走！我现在就要杀掉你们这些人渣！”纲手挥舞着拳头，再次轰在了大蛇丸他们站着的墙壁上，在巨力之下，整面墙开始分崩离析！看的隐藏的我一阵阵地吸冷气。太暴力了！以后和她亲热不会被她打进土里吧。
　　“被她打到一下就完蛋了”兜心有余悸地看着下面的纲手，带着君麻吕就要离开，这里的地形十分不利一他们的发挥！“可恶，我不会让你们逃的！”纲手怒目注视着几人离开的方向，飞身追了上去，当然后面跟着的还有我了。
　　“大蛇丸大人，我很想与三忍中的医疗圣手交手啊”兜一脸虚伪地微笑着说道。“要知道，您可是告诉了我她的弱点了呢”“哦”大蛇丸饶有兴趣地看着兜，直到他心里发毛，“那她就让给你了，记得战决，要是自来也那白痴赶到了就麻烦了。”
　　“你们几个都会死在这里！”纲手听着大蛇丸他们的话，怒火上涌，怪力拳接二连三地向兜轰去，搞得地面坑坑洼洼，碎石乱飞，一时间，兜的形式岌岌可危，好几次以伤博命，才从纲手的拳头下躲了过去。
　　“呼呼”纲手在原地看着同样有些开始疲惫的兜，心思开始转动起来，“糟糕了，几年的安逸生活让我的身体携带了下来，虽然把多余的查克拉封印了起来，但是体力还是不可避免地下降了得速战速决了！”一时间俩人竟打起了同样的主意。
　　“差不多了呢”兜稳定了下呼吸，吞下早已准备好的军粮丸，“我并不擅长使用体术！”兜闭上了眼睛，双手迅结印，“拧崩渡的查克拉覆盖上了兜的双手。“！”纲手眉头一皱，眼睛看向了兜手上的查克拉手术刀，
　　“那个家伙，是医疗忍者！”“蓬”就在纲手分心的一瞬间，兜消失在了原地，“叭嗒叭嗒”兜的手从纲手的脚底下钻了出来，想要抓住她的脚，不过纲手也不是吃素的，强的反应能力让她在一瞬间躲开了兜的查克拉手术刀，并且一击重拳向地上轰去。
　　“轰”大量的碎石随着纲手的重拳散落了开来，不过这一击怪力拳却没有击中闪避了的兜，反而让兜有了可趁之机，在近身的瞬间，兜的手碰触了纲手的脚，手臂和胸肺。纲手用一计手刀砍在兜的脖子上来还以颜色。“咚！”
　　俩人同时落在了地上！“肌肉被割断了，这个家伙用查克拉手术刀切断了我的胸肌和其他地方的肌肉！”纲手开始喘不过气来了，双手结印，碧绿的查克拉聚集在纲手的手中，开始为自己修复起来。
　　“可恶，治疗系的忍术要消耗大量的查克拉！”纲手一边治疗一边盯着另一边的兜。“哼哼”另一边的兜正想站起来，“嗯？无法控制身体难道她攻击的是我的神经！”兜又瘫倒了下去，开始适应起自己的动作！
　　就在我以为纲手自己能拖到自来也来的时候，看了半天戏的大蛇丸终于忍不住出来了，“兜，你太慢了！”大蛇丸决定自己出手了，“我已经闻到了那只蛤蟆的味道，他正在赶来！”大蛇丸从口中吐出了那把仿制的草雉剑，脖子瞬间伸长，狠狠地向纲手刺去，而纲手只能眼睁睁地看着草雉剑向她刺来！


正文 53章最后一人的陨落
　　“闪电离子拳！”我知道我必须得站出来了，虽然还不想杀死大蛇丸，但是此刻的我没有选择了！
　　动我女人者死！在漫天的星光下，大蛇丸伸出的头瞬间被揍成了猪头，连带着他的身体也被脖子拉了出去。
　　“小鬼，又是你！”大蛇丸的蛇眸死死地盯着他的猎物，杀气开始慢慢散布出来，大蛇丸真的动了杀机。
　　就在我准备干掉某蛇的时候，却忽略了另外两个人，不知什么时候，君麻吕也来到了战场，“十指穿弹！”君麻吕的手指前端射出骨质弹，迅地向我飞来！
　　感觉到君麻吕的声音响起，我立即展开攻击，“可恶啊！”我的左手撑起了一面水晶之墙，将君麻吕的攻击完全挡在了外面，不过，先机已失，我接下来完全陷入了被动，君麻吕并没有冲着我而来，反而拔出了骨剑，刺向了还在修复伤势的纲手。
　　我一招银河星爆！轰向了继合续前进的君麻吕。可是君麻吕丝毫没有闪避的意思，“唐松之舞！”全身在瞬间放出大量骨头，护住了君麻吕的身体！“纾　
　　银河星爆狠狠地轰在了君麻吕的骨头上，在君麻吕不敢相信的眼神中，骨头产生了裂痕！
　　然后在银河星爆的作用下，君麻吕旋转着飞了出去，重重地摔在了地上！就在我用完银河行爆的一瞬间，大蛇丸口吐草雉剑向我冲了过来，兜也适应了神经错位，掏出苦无向我射来。
　　“我无奈地看着飞来的攻击和一脸狰狞的大蛇丸。“嘭！”烟雾在鸣人的面前升起，大蛇丸停下了自己的脚步，紧锁眉头看着烟雾中出现的人影。“好久不见自来也”
　　“你的眼神还是那么的凶恶！”自来也转着兜射来的苦无，一脸戏谑！
　　“三忍终于到齐了吗！？”我松了一口气，目光在三人之间盘旋，亲身体验这激情的时刻吧！“那个家伙那么快就掌握了身体活动！”纲手十分惊讶地看着自由活动身体的兜，争胜之心还没有沉寂下去就又冒了上来，“躲开！”纲手一把拉开挡在前面的自来也，握紧了拳头又冲了上去，“这帮人我来对付！”
　　“糟了，在这里！”鸣人着急地想要把纲手拉回来，却只抓到了一片空气。纲手再次贴近了兜，与他展开了肉搏战，“就算你掌握了身体的动作！”纲手不停地进攻，想要借机打倒他，“也不可能像平常那样活动自如！”纲手终于把兜逼到了死
　　“你没得逃了！”纲手一击重拳狠狠敲了过去！“扑哧！”鲜红的血液四溅了开来，一滴滴，落在了纲手的身上。“身体终于恢复自如了”兜的眼镜反射出一道白光，嘴角划起一道弧线，被苦无划破的右手伸向空中。“血这是血！”纲手双眼失神，浑身颤抖着，不自觉地倒退了几步。“纲手大人！”静音尖叫着冲向了呆滞着的纲手。
　　“先解决掉一个！”兜一拳将纲手打飞了出去，撞上了正冲过来的静音。
　　“这个家伙，动作不是一般的灵敏啊”自来也脸色沉重地看着正在往嘴里塞增血丸的兜。“补充损失的血液吗”“你的血出的很是时候呢，兜”大蛇丸诡异地笑着，沙哑的声音再次响起。“君麻吕，准备战斗吧”听到大蛇丸的声音，君麻吕也慢慢起身，回到了他的身边，眼中充满了信仰，
　　“是，大蛇丸大人！”“终于轮到我出马了。”自来也轻佻说道，回头看了眼颤抖不止的纲手，自来也转向了静音“静音，照顾好纲手！大蛇丸则由我来。鸣人其他的都是你的！”我擦！你怎么不说你两个，典型的非法使用童工嘛！自来也我诅咒你偷窥一直被抓！
　　“君麻吕吗？”我神情复杂地看着对面的人，说实话真的不想和他战斗，那个悲哀的人在我的记忆中，原著君麻吕死的时候,一朵染上他鲜血的花随风消逝,
　　如同他小时候,全族人只留下他一个人时的那朵花,美丽而纯洁,他因为拥有着连自己一族人都惧怕的力量而一直被关在牢笼里,与雾隐的战斗之后他又再次成为一个孤独的人,大蛇丸将他视作理想的容器而收留了他，却让他视大蛇丸为活着的全部意义,辉夜一族的强大与愚蠢在他的身上得到了最好的体现。我真的很难对他产生敌意，不过现实就是这样残酷，面前的君麻吕已经摆出了战斗的姿势，
　　我明白，从纲手拒绝治疗他以后，大蛇丸已经放弃了他，有瑕疵的容器大蛇丸是不会留恋的。这样的结局已经注定，唯一的变数是，他死我活还是两人同归于尽。
　　“通灵之术！”大蛇丸和自来也已经开始了他们的战斗，巨大的烟雾昭示着通灵兽的庞大。好像事先商量好似的，他们都没有通灵出最强的通灵兽。“轰！”蛇与蛤蟆的对战开始了！“自来也啊，怎么都是熟悉的面孔啊，你们是在开同学会还是谁过生日啊！”文太很恶搞的说道。“切现在可不流行冷笑话了，你的笑话一点也不可笑！”自来也反驳着文太道。
　　“大蛇丸，你把本大爷叫出来做什么，告诉你没有一百个祭品别想让我替你出力！”万蛇嚣张的吼道。“祭品小意思，只要帮我解决对面那只蛤蟆，我给你二百个祭品！”大蛇丸直接开出了条件。“就这么说定了！”万蛇赶紧回应。
　　“呼！”文太吐了一口烟圈到万蛇脸上。“咳咳，该死的蛤蟆，我要把你揍成干巴巴的癞蛤蟆干！”万蛇气愤的喊着。“这样啊，我也一直想要个蛇皮钱包呢，正好今天能完成这个心愿！”文太故意激怒着万蛇。而自来也和大蛇丸则无视两只通灵兽的口水仗，直视着对方，以防止对方突然发难。
　　看着自己面前一脸平静的君麻吕，“他现在的身体还能战斗吗？”我一直无语。“漩涡鸣人我听说过你”君麻吕闭上了眼睛，
　　优雅的话语下却透露着杀机，袖口下慢慢伸出了骨剑，“你阻碍了大蛇丸大人的梦想！所以我要解决你！”君麻吕拿着骨刺冲了上来，狠狠一刀向我划来。我一个瞬间移动就闪开了，骨剑刺向了空气，虽然已经知道了结果，但是我还是忍不住想要规劝他，毕竟他也是个人才不是？“君麻吕，大蛇丸这种人，真的不值得”话还没说完，君麻吕的膝盖上长出尖锐的骨刺，迅向我刺来。
　　“你懂什么！”君麻吕的眼里充满了杀气，更加疯狂地冲了上来。“大蛇丸大人是我的信仰！”“果然，不行啊”我只能感慨命运的残酷，打起十二分精神来对付冲来的君麻吕。“骨头啊真是个难对付的家伙”我微微皱着眉头，思考着方法。“咳咳――”君麻吕的捂住了嘴，鲜血从他的指缝中流了出来，
　　“身体已经到极限了吗？”我看着对面的君麻吕，越的警惕。因为到最后他会放大招的！松开自己的手，一滩鲜红赫然告诉着君麻吕，他的时间，不多了。
　　君麻吕看向我，全身的条纹开始变红，慢慢扩张，直到黑色覆盖上全身，“漩涡鸣人，你是个值得尊敬的对手，我要用我最后的时间，来为你送葬！”骨头开始从君麻吕的身体里冲出，一条黑色的尾巴缓缓长出，“让你看看我的最强实力吧――状态2！！”状态2吗？”我看着查克拉突然大增的君麻吕，心里更加警戒了。“咻”君麻吕突然启动，拖着长长的尾巴向我冲了过来，看着飞奔而来的君麻吕，我决定先教训一下他！“闪电离子拳！”数亿道拳压把君麻吕击飞在空中久久不能落地。
　　等君麻吕落地的时候已经不成样子了，帅气的脸庞布满了血渍，满脸的划痕深可见骨。我都不得不承认，辉夜一族的骨头不是一般的硬，如果换别人早挂了，他只是受重伤，真有小强的潜质啊！
　　“纲手大人――”静音的叫声，打断了我的思绪。我回头一看，原来是大蛇丸已经暂时摆脱了自来也，吐着草雉剑，从通灵兽上跳了下来，向纲手冲去。我正要瞬间的时候，却突然现自己已经被一条骨头绑住了，无法挣脱开。
　　“铁线花之舞！舞动！”在不经意之中，君麻吕已经拔出了自己的脊椎骨，将远处的我捆了个结实。“十指穿弹”五个骨质弹再次向我飞来。“可恶啊”眼见大蛇丸已经离纲手越来越近了，我挣扎的力度越来越大，“没办法了，看来得穿圣衣了呢。”我心里作出了决定。
　　心念一动，处，女座黄金圣衣瞬间穿在我身上，我一挣扎，君麻吕的脊椎骨一下就粉碎了。下一瞬间，我已经离开了原地，快速的来到了纲手的面前，“银河星爆！”我看着已经飞到了眼前的大蛇丸，一个大招就放了过去。只见大蛇丸在空中旋转365度，然后后空翻转体，优美的着地，不过的头先落地！“君麻吕！解决掉他！”大蛇丸大声喊着。
　　“铁线花之舞！花！”骨头不停地从体表下钻了出来，覆盖了君麻吕的整个左手，形成了一个最硬的骨质钻头！“结束了！”君麻吕的左手直指我，飞快的冲了过来！“糟了，他冲着鸣人来了！”纲手瞪大了眼睛，看着冲来的君麻吕！
　　“别紧张美女，看我秒杀他！”我说完一记天舞宝轮祭了出来！“处.女座最强之奥义――天舞宝轮！”我要让君麻吕在最后的时光里感受不到痛苦的死去！
　　“他要用那招了！”自来也惊呼道。旁边的大蛇丸一脸疑惑的看着我。“这是什么招式？好像很古朴的样子！”还是纲手识货。只见遍地的佛像图案，而我手里拿着一串佛珠，静静的端坐在那里，那样子就像一位得道高僧，不过我是不会当和尚的。
　　“君麻吕啊，下面我就让你没有痛苦的死去吧！第一感――剥夺！”我淡淡的说道。“啊！”君麻吕大叫一声就双膝跪地，浑身颤抖着。“你对我做了什么，为什么我身体一点感觉没有了？”君麻吕悲痛的喊着。“什么！还有这样的忍术！”纲手和大蛇丸不可思议的看着我，只有自来也十分平静。
　　“自来也，他那是什么招式，这么厉害，是封印术吗？”纲手问向自来也。连大蛇丸也好奇的看向自来也，希望能从他那里知道答案。“我也不知道那是什么，我只知道，在木叶。他一人对抗四名精英上忍，十二名上忍，三十名精英中忍就是用的这招。
　　被用过这招的人全部成为废人，没有听觉视觉说话触觉和嗅觉，到现在为止那些人还是没有好转！”自来也爆料道。
　　“什么他对木叶的忍者出手了！”纲手失声喊道。“是根的人，他们想得到鸣人身上的铠甲与弑杀八歧大蛇的金剑，所以鸣人自卫反击。事情就是这样了！”自来也这段话，让纲手和大蛇丸幻想着我那时的雄姿，一定是巨帅的，而大蛇丸眼里闪过贪婪的精光！“在漫漫的长空中消失吧君麻吕！第五感――剥夺！”正在自来也充当解说员的时候，我已经完成了天舞宝轮。君麻吕静静的跪在那里，我慢慢站起向他走去，正准备给他个痛快的时候，忽然感觉到一丝危险！
　　瞬间移动就闪到数十米外。看着眼前的骨林，心里一阵后怕，虽然有黄金圣衣保护不至于死亡，但是也不是全部包裹着的，露在外面的地方弄伤了也不好不是。
　　看着最后表演了一把的君麻吕，我心里一阵黯然。为了表达对他的敬意，我小宇宙全开，直接一招银河星爆将他击的粉碎，连渣都不剩！
　　其实不是我心狠，旁边又是大蛇丸又是兜，如果让他们收集了君麻吕的尸体，难免会秽土转生出来，到时候又是麻烦不是！看着消散的灰尘，我哀叹，最后一个辉夜一族也灭亡了！


正文 54章佐助叛逃
　　“真是一个狂热的家伙啊”兜眼里闪过一丝寒光！“君麻吕”兜默默地呼唤着君麻吕的名字，来到了大蛇丸的身边。
　　“今天就到这里吧”大蛇丸沙哑的声音再次响起，君麻吕的死亡让情势完全倒向了另外一边。“我们下次再见吧我的伙伴，纲手，自来也”大蛇丸那诡异的土遁再次体现了出来，整个人缓缓沉入了地底，“我是不死的”
　　“后会有期。”兜笑了笑，双手结了个印，瞬身就要离开了。“想走？没那么容易！银河星爆！”我直接一招对着兜放了过去。这个兜绝对的祸害，如果不想办法杀了他，以后他通灵出那么多影出来还真是麻烦呢！
　　“啊！”银河星爆直接划开空间直接命中了兜，庞大的能量将他正个手臂打的粉碎！“可恶！”兜阴狠的看着我，“你以为这样就能杀死我吗！看好了！”兜说着，就看见他左手结了个印，从断裂的右臂处又长出一个新的手臂！“告诉你们个秘密哦，我移植了大蛇丸大人的细胞，要不了多久我就能超越他了！哈哈哈！”疯狂的大笑过后身体下沉就消失了，唉还是和原著一样啊，看来想把命运掌握在自己手里不容易啊。回到木叶村已经是一个星期后的事情了，纲手一回到木叶，先就是去拜访几个顾问和长老商量继承火影的事项，再就是去医院治疗小李的病，我也没必要跟去，毕竟小李没有像原来伤的那样重。纲手有她自己的事情要解决，我也难得地可以过几天舒服日子，于是天天在家和美人们一起快乐并痛苦的战斗着。等到纲手成了火影后，我可就没什么好日子过了。“哇，鸣人，回来啦。”刚出完任务的井野他们一回来就遇上了在街上乱逛的我。“呦，鸣人。”怕麻烦的鹿丸伸了下手，示意打过招呼。“鸣人啊，要不要来点”吝啬的丁次难得的将零食口袋伸向我，不过我一向对零食没什么兴趣，微笑着拒绝了。
　　“鸣人，那位大人回来了？”阿斯玛也算是太子党了，虽然老爸退休了，可也算是衙内，知道点内幕。“啊，没错，她已经回来了。”我心知肚明地回答。“太好了。”“我说，你们两个到底在说什么啊？”井野一脸疑惑地看着我和阿诗玛，“什么那位啊，她啊的？”“那个阿斯玛老师，我还有事，先走了”我赶紧找了个借口先溜之大吉。
　　“阿斯玛老师？”没有抓住破我，井野只好将矛头对准了阿斯玛。“啊，那个，哈哈。”阿斯玛左顾右盼想要忽悠过去，不过他这样做反而将鹿丸和丁次的好奇心也勾了起来，不看着他们不达目的誓不罢休的架势，阿斯玛只好这么说，“你们过几天就知道了，现在还不能说！”听到阿斯玛这么说，三人只好将疑问重新放回了肚子中。火影大楼的天台上，纲手看着繁华的木叶忍者村，脸上露出了迷人的笑容，目光聚集在了来往的街道上，神采飞扬，心里无比的自豪，“从今天开始，我就是木叶的第五代火影！”“没想到你能说服她”在纲手的后面，水户门炎向自来也说道。“没什么啦！只要我这帅哥一开口，她就受不了了呢！”自来也自恋地大笑着，“哈哈哈哈！”“那么我们必须请诸侯到村子来庆祝第五代火影的就职。”转寝小春神色万年不变，
　　“玄间、青叶，记得把这件事告诉所有的人”“是！”两上忍应道。“呵”纲手似乎看到了什么，笑了出来。“鸣人这家伙”“鸣人君，日向日足大人有请”就在我逛街准备去买丸子回去给红豆的时候，两个日向家的忍者恭恭敬敬地出现在了我的面前，毕竟中忍考试时我神一般的形象已经深入人心！“日足吗？”我微微皱着眉头看着忍者，“是什么事？”“应该和雏田大人有关！”两个忍者一丝不苟地回答着。
　　“雏田吗？难道说”我想到是什么了，“我们走吧！”刚一进日向家的大门就听见一个声音。
　　“接招吧！柔拳法！”一个稚嫩的声音在我的身后响起。不过，这种简单的攻击怎么可能攻击的到我，我连动都没有动。直接用出处.女座的绝技――感！当年这招可是能抵挡撒加的银河星爆的！在斥力下，日向花火的攻击完全碰不到我的身体。打闹了一阵，发现自己的攻击完全不奏效，花火也停下了柔拳，原地喘了几口气，眼睛直勾勾地盯着我！就在我有点被她看毛的时候，小花火终于开口了。“我认同你了，姐夫！”“什么，姐夫！？”我倒了
　　花火稚嫩的声音透着坚定。“花火，不要胡闹了。”就在我尴尬的时候，正主终于出来了，日向日足不知从哪个地方钻了出来。
　　“鸣人，真的很不好意思，小女太调皮了，让你见笑了。”日足的语气透着说不出的讨好，中忍考试让我的影响力遍布了整个木叶，就连团藏也不敢现在就找我的麻烦，更别说区区日向家了。“哼。”小妮子火气很大啊，转头就跑，估计是被我打击到了吧。木叶崩溃计划的时候，向她这种大家族的继承人当然是要重点保护起来的，自然不会看到我神一般的风采了。“鸣人，这边走。”在日足的带领下，我终于来到了日向家的待客室。“鸣人，木叶的环境不错啊”日足笑着聊道。我一听乐了，日足不和他摊牌，我也就不着急啊，大家干聊着，看谁耐得过谁。“嗯，今天的天气也不错呢.阳光很明媚呢”
　　就这样，俩人互相扯皮了半天。日足都有点沉不住气了，看着我气定神闲的样子，日足心里越欣赏我了，想道，“小子，年纪不大，耐性倒不错，没有一般年轻人浮躁的心态。”
　　不过，事情还是要说的，总不能没完没了地闲聊吧，日向日足决定开口了，“鸣人啊，你觉得小女雏田怎么样啊。”作为坚定的靠向火影一系的家族，日向家或多或少可以分析出一些内幕，比如我的地位，还有今后的发展。在日向家族的眼里，我就是火影一系的人，或者，就是未来的火影吧！搭上我这艘航空母舰，是日向长老们一致通过的决议，至于筹码，而和我走的很近的雏田就是最好的人选！“嗯她很好啊，为人温柔，善良，又很可爱，漂亮。”我自然知道这帮老头子打着什么主意，就个人来讲，我的确非常讨厌这种带有利益性质的联姻，不过，对于雏田，我真的是自内心的怜爱，要不也不能悉心教导她了。更何况现在又能够把日向一族拉向自己，这种对大家都有利的事情，何乐而不为呢。“那么，你和小女的婚事”日足赤.裸.裸地表达出他的意思了，或者说是日向长老们的意思。
　　看到日足这么猴急的表现，我也不禁冒了点冷汗，“日向族长啊，现在谈婚论嫁还早了点吧我们才13岁啊”“厄，的确”日足也发现了自己是真的太心急了，不过，这并不代表他就放弃了，“你们可以先订婚啊，过几年再进行”白眼族长一招不成又出一计。“这样啊，可以啊！只有雏田没有意见！”我也没有再反对。“雏田一定会同意的，她怎么会反对呢，嗯这块玉佩是小女的随身之物，就当是信物了！”日足说着递给我一块玉佩，一股少女的乳香传来，发达了！雏田戴着胸口呢，好香啊！强忍着没露出色狼相，从容的从手里掏出一个卷轴，“这是体术凌波微步的卷轴，我也没什么可送的，这个就算是信物吧！”只见日足口水都流出来了，凌波微步的威力他可是看小樱施展过的，早就垂涎已久了！走出日向家的大门，我不由地再次感慨，实力，真是一个好东西啊。不过，我没有想到的是那位日向族长，竟然这么卑鄙！一回到家，鸣人就看见家里多了一个人，正是日向雏田，原来日足那个老狐狸在把我叫去的时候已经将雏田送到我家了，美其名曰和同伴打好关系，到时候不管我自己怎么说，雏田总归是不可能送回去的。“可恶啊，果然那些老家伙都不是吃素的”鸣人无奈又高兴地接受了新成员――雏田！
　　日子就这样一天天平淡而又充满激情的过去，我却知道麻烦却在不断临近！“兜啊，你去准备一下，把佐助带回来吧！”阴暗的地下基地里，大蛇丸沙哑的声音响起。“大蛇丸大人要开始了吗，我这就去准备人手！”兜应了声就出去了。“宇智波一族啊！呵呵”
　　这天我和雏田等人出去逛街，而佐助却跑到我家来，想跟我学习我那绝技――黄泉比良坡！一进门就听见里面很喧闹的样子，可是佐助并不敢随便进去，只是在外面等候。这时正巧美琴从屋子里经过，发现一个人影，以为是我回来了，于是一路小跑就出来了，嘴里还嘟囔着：“老公你不和姐妹们一起逛街，怎么一个人回来了？”佐助呆住了！虽然6年过去了，可是妈妈那温柔的笑脸他还能依稀记得，可是妈妈不是死了吗？还有她刚才叫谁老公？鸣人大人吗？怎么会这样！而美琴出来的刹那也呆住了，还是被发现了吗？“佐助”美琴欲压。
　　“你一直和他生活在一起吗？这六年的时间！”佐助声音颤抖的问着美琴。“嗯。”美琴的回答直接击碎了佐助的心灵，他最爱的母亲和别人一起生活了六年，这让他怎么接受！“你还和别的女人一起伺候他！”佐助又问了个问题。“是，还有别的姐妹！”美琴如实回答。“不！！！！！！！！”佐助转身疯狂的跑掉了！“佐助！”美琴焦急的在后面喊着他的名字。“让他去静一静吧，毕竟让他接受这些是需要时间的。”我从院子的树背后出来了。
　　“可是”美琴扑到我怀里，欲压的样子。“如果你不放心，我去看看他！”说完放开美琴，光速移动离开了。“佐助不要怪妈妈！”佐助疯狂的朝着死亡森林的深处跑去，他需要，他心里难受！一直快到森林的一半距离他才停下。随后凤翼天翔不断的和雷切交换使用，周围的大树被蹂躏的不成样子，而我则在他不远处静静的看着他。
　　“啪啪啪！真是精彩呢，这个家伙实力不错呢，难怪大蛇丸大人会看中！”一个声音从一棵大树后传来。白色的头发，还有几颗小虎牙，这个家伙就是鬼灯水月了！
　　“嗯是有点实力！”旁边一个充满威严的声音接口道，绿色的衣服，扎个马尾，戴着手套，正是火影里独一无二的晶遁忍者红莲！而她后面也出现几个身影。憨厚的样子，壮壮的身体，这是重吾！二旁边那么小妹妹就是感知忍者香磷了。可是说大蛇丸手里的王牌全部出动了！“大蛇丸大人邀请你去我们音忍村呢佐助，跟我们走吧！”虽然是邀请，可是红莲脸上并没有多少客气，或许这是因为她感觉佐助代替她成为大蛇丸的转世体吧，心里不平衡！“切，那只大蛇还没有死吗，你们小小的音忍村有什么啊，我可不会屈尊去你们那座小庙！”佐助十分不屑道。
　　“可恶的小鬼，让你知道我们音忍的厉害！”佐助的话直接激怒了红莲，她可是大蛇丸的死忠份子。
　　“晶遁――结晶手里剑！”她心里想着如果在这里把佐助杀死的话，大蛇丸也不会说什么了，毕竟是误杀不是？
　　佐助怎么会被这种东西伤到，凌波微步瞬间展开，巧妙的躲开了红莲的进攻。来而不往非礼也！佐助一个大火球就放了过去。“晶遁・翠晶镜”红莲快速的闪开佐助的火遁同时为下面的忍术做准备！“晶遁・翠晶分身之术！”
　　一个和红莲一样的分身出现了，佐助的写轮眼瞬间打开，可是发现这和普通的影分身不一样，是绝对可是战斗并杀死对方的分身！
　　佐助知道今天这场仗不好打，虽然不想呆在木叶了，可是也不想去什么音忍村，今天只有拼命才能逃出包围，眼下就是先干掉这个女人！


正文 55晶遁vs钻石星辰
　　两个红莲快速的向佐助冲来，“晶遁・翠晶刀”，红莲手里瞬间出现一把半月的晶刀，飞快的斩向佐助的脖子。佐助冷冷的一笑，比体术呢！
　　凌波微步瞬间展开，灵活的躲过红莲的攻击，同时从腰间抽出草雉剑，迎向红莲的晶刀。”叮叮当当”一阵脆响，红莲的晶刀被打的粉碎。“哼仗着有神兵利器就拽了，看我怎么玩你！晶遁・结晶五角路！”
　　从地上伸出结晶成直线刺向佐助。佐助连续的后空翻躲过地上的结晶。同时手里扔出数枚手里剑，可是却被红莲的翠晶刀击落。
　　“这样下去会惊动木叶的忍者的，必须快点解决了！”红莲失去了耐心。“结晶・巨大六角手里剑！”巨大的晶刀劈向佐助，可是佐助还是闪身离开了。“刚才使用太多查克拉了，现在剩下不到三分之一了，再拖下去形式对我越来越不利，得出绝招了！”佐助眼里精光闪过。
　　“晶遁・破晶降龙之术！”“钻石星辰拳！”佐助和红莲同时放出大招，冰冷的寒气和晶遁在空中互相僵持着，一时间谁也奈何不了谁。
　　“唉唉红莲大姐，你在做家风家吗，都已经很长时间了呢，再这样下去大蛇丸大人会生气的呢！”旁边观战的水月不耐烦的嘟囔着。而旁边的重吾也开始不稳定了“杀了他们杀了他们！”香磷妹妹则心事重重的想着什么。随着时间的流失，佐助渐渐落了下风，毕竟查克拉所剩无几了，这么长时间的消耗已经没有更多的力量了，佐助心里无奈的叹息着，正准备撤退时，突然背后人影一闪，只觉后脑被人敲了一下就失去知觉了。“呵呵真能干呢，竟然这么久才露出破绽，幸好刚才和消耗了不少查克拉，不然更费手脚呢！”一个眼镜男假惺惺的笑道。
　　“兜，你怎么来了，这点事情我们就能解决了，用不着你来了！”红莲十分厌烦着兜，说话也十分不客气。
　　“别这么说呢，都是为大蛇丸大人做事，别这样生分嘛，呵呵！”兜还是那样人畜无害不笑道。“哼！”红莲不领情，直接无视兜的假笑。兜的眼里闪过一缕寒光。
　　“好了任务完成了，我们回去吧，大蛇丸大人都等急了呢！”兜转移话题。“嗯我们走吧”“是！”水月等人应声道。“我允许你们走了吗！”我从大树后慢慢的走出来。“是你！漩涡鸣人！”兜的眼里闪过慌张和惊惧，我在他眼里现在还是无可比敌的存在，甚至比大蛇丸还恐怖。“你是什么人，我们的事轮不到你来管，不想死就快点走开！”水月很牛气的说道。香磷小妹妹则满眼红心的看着我“终于又看见他了！”“鸣人君，佐助是我们大蛇丸大人想要的人，希望你能不要阻碍我们，这个人情，大蛇丸大人会还给你的！”兜试图用言语说服我。“他还我人情，他有什么可以给我的，连八歧大蛇都没有了，他还剩下什么了，他的那条小命吗？”我不屑的说道。“住嘴，大蛇丸大人也是你能说三道四的？”红莲气愤的喊道，差点忘了她可是大蛇丸的死忠分子。“今天我就宰了你，看你还能耍嘴皮子！”红莲接着说道。“就你那卑微的晶遁也敢拿出来显摆！真是不知道天高地厚啊！”我无语了。要说红莲的晶遁也不错，可是对于我们圣斗士来说简直不是东西了，就算是冰河那样不稳定的小强也比红莲强的多。呵呵今天就让她吃点苦头，最后能活捉她，毕竟现在她已经成熟了呢！十七八的年龄正是女人最完美的时候，不过现在还是先把她打败再说。
　　一个瞬间移动就闪到红莲的背后，正准备敲昏的时候，地上出现大量的结晶刺向我，不得以只有闪身离开。“不错呢小妞，反映不错呢，到现在为止你是第一个有反映的呢，我对你很感兴趣呢！”我说完还一脸坏笑的看着红莲秀美的身材，那猥亵的笑容让一旁的香磷妹妹都脸红不已。
　　“只会耍嘴皮子罢了，有本事就别跑！晶遁・御神渡之术！”瞬间在地上直线型结晶化出一排水晶，从下面攻击我，可是我的光速移动可比这个快多了。“被动挨打可不是我的性格！”心里做了打算，直接一招钻石星辰轰了过去！“又是这招，看我怎么对付你！”红莲一看是刚才佐助使出的那招，就没放在心上。“晶遁・结晶五角牢！”一个大型立体五棱柱晶体袭向我，和我的钻石星辰僵持着，“呵呵小妞，你的晶遁对我不起作用哦，小心了，被我抓到可是要做我老婆的呢！”我调戏着红莲道。可恶，今天一定要干掉他！红莲今天是下了决心，即使是大蛇丸大人命令也不听，一定要把我千刀万剐！“额，这个家伙，红莲这么彪悍的女人也要，真佩服他！”水月对我由内而外的敬佩着。“晶遁・八卦八方阵！”
　　“晶遁・翠晶迷宫之术”红莲使出了大规模忍术，她也知道，这样小打小闹就是打上几天几夜也奈何不了我，于是就算暴露也要快速解决战斗！
　　“这个蠢货，现在木叶的人都看见了，一会就会赶到，不行！得快点带走佐助！”想到这里兜吩咐着重吾背起佐助准备离开。可是我哪能就这样让他走了呢，连续几个瞬间移动离开红莲的攻击范围，然后快速的飞起一脚将重吾踢倒，同时使出空间传送，直接把佐助传送回我家，让他和美琴好好谈谈吧！看着我眨眼间就把佐助弄没了，兜在内的所以人都疯狂了，这半天白玩了啊，就这样没有了。“大家一起上！香磷分析对方的情况及时通知我们！”兜一见事情搞砸了，知道回去没有好果子吃，不如在这里拿下我，这样大蛇丸那里也好说话！可是他们却忘记了，蚂蚁再多也经不起大象的一脚，即使你是一个蚁群，也不过是让大象多抬几次脚罢了。
　　在一公里之内的结界中，兜和红莲，水月还有重吾围攻着我，香磷则在一旁观察着，也不知道她现在心里向着谁。“状态二！”重吾已经忍了很久了，现在他就想战斗杀人。可是却被我连续几个重脚踢回原形，在地上痛苦的挣扎着。至于水月的水遁就更不用提了，我的钻石星辰直接克制他的发挥，没几个回合就被我冻成人形冰棍了。现在场中还能战斗的人就剩下红莲和兜了。“可恶，香磷还没看出什么吗，你到底在做什么啊！”红莲不满的喊道，她不知道，现在的香磷已经是心向我这边的了。
　　“晶遁・六角手里剑乱舞！”红莲手里的高级忍术层出不穷，一会一个，相比较下兜的招式就很单一了，只有查克拉手术刀，可是这个家伙的底牌肯定不止这些，他就和鹿丸一样喜欢扮猪吃虎！“晶遁・一矢光明”红莲这招可是够阴损的，原著中这招可是能刺瞎三尾的眼睛呢！
　　我瞬间张开一面水晶之墙，将刺眼的激光全部挡了下来。正在我准备反击的时候，一个声音传来，“我说时间这么久了，原来的这个家伙阻挡在你们面前呢，真是挺棘手呢！”“大蛇丸！”脑中闪过这个人，他竟然亲自来了呢，看来对佐助是势在必得了。“呦，大蛇丸还没死呢，我以为你已经挂了呢！”我调侃着大蛇丸道。听了我的话红莲顿时怒发冲冠，就想上来继续和我战斗，可是被大蛇丸制止了。“嘿嘿，因为心里有所牵挂，所以还不能死呢！”听了我的话，大蛇丸丝毫没有生气，不愧为火影里的枭雄人物，有气量。“大蛇丸啊，现在的你已经走进了误区，你根本不了解什么才是强大的！”我忽悠起大蛇丸来了。“哦，那么你知道了！”大蛇丸来了兴趣，一点也不为木叶的增援而担心。“因为你的实力太弱了，弱到根本不了解力量的本源啊！”我故意模仿着鼬的说话，原著中鼬在砍下大蛇丸一只手的时候就是这样说的，这也就是为什么大蛇丸那么想得到宇智波一族写轮眼的原因。本来还微笑的大蛇丸瞬间阴冷了脸，这是他最憎恨的话了，他一辈子也不想再听到了。
　　我不理满眼杀气的大蛇丸，继续说道：“你追求的转生之术虽然可以将你的身体保留在年轻的状态，可是对你的精神力也是打击，可以说你每转生一次都需要很长的时间才能恢复这次受损的神经，还不能恢复到顶峰的时期。也就是说你在浪费时间罢了，再努力也不会是鼬的对手，因为他的幻术是你的克星。你的想法是好的，转生到宇智波一族的体内，可是你想过没有，这里面存在的风险有多大，要知道宇智波一族的幻术天赋可不是你能比的，别到时候你没得到他的身体，最后连自己的一切都变成人家的了！”
　　听完我说的话，大蛇丸沉默了，因为我说的都是事实，如果转生到佐助的体内，那么如果他的精神力战胜不了佐助，那么他的一切都将被佐助继承，一生的追求就全完了。“那么你说我该怎么办？”大蛇丸问道。“很简单，你从此效忠与我，我可以传授你一套神界的长生术！”我抛出了橄榄枝。“神界的！”听着我的话，大蛇丸口水流出来了，连红莲和兜都露出了渴望的目光。“不过嘛”我故意停顿了一下，大蛇丸顿时急了，“不过什么？”“不过这个秘术也是有缺点的，那就是必须一直保持不动，一直这样的话就能让心脏的跳动降到最低，一年也就相对一普通人一天的时间。可以想象下，500年以后，你不过才过了500天而已。到那时候你破开身体外的体表，露出里面青春的身体，呵呵500年积攒的查克拉是什么数字你可以想象一下！”我祭出了杀手锏！大蛇丸一时间陷入了性亢奋中，这样的话，即使1000年过去了，我也才过去三年而已，身体还是最完美的时期，这些年的查克拉是多么庞大啊，即使尾兽也不可以相比！
　　什么鼬通通去死吧！就是不能动这个缺点差点！大蛇丸先是极度兴奋接着又是一阵惋惜，不过随后一想，什么事情都没有那么十全十美的，这样已经很不错了，恐怕六道仙人也没有活到那么大岁数吧。
　　想到这里大蛇丸舔来嘴唇一下，沙哑的说道：“如果你能教我这套秘术，我可以效忠你，不过木叶这边怎么办，有人可是不希望我回来呢！”“你是说团藏吧，不要紧的，他的命活不了几天了，剩下的我帮你摆平！”我平淡的说道。
　　“这样啊，那么我就没什么问题了，兜，红莲，香磷你们以后都和我一起效忠鸣人大人吧！他说的一切都要服从！”大蛇丸命令道。


正文 56章在银河中泯灭吧，白牙
　　“以后请鸣人大人多多关照了！”兜率先表态道，香磷也满眼红心的跑到我跟前表态，只有红莲满脸不情愿的样子，当然了，刚才还是不死不休的敌人，这一转眼就成自己的领导了，是个人都有情绪。不过在大蛇丸的眼神和香磷的拉扯下，还是低下了高傲的头颅。
　　“红莲见过大人！”说完还嘟嘟着嘴，可把我爱死了，真可爱，嗯！晚上就把你办了，看你还嚣张。我转头对大蛇丸说道：“那个壮小子和被我冻住的以后就跟着佐助吧，这两个女的以后归我了！”红莲一听自己就这样被人瓜分了，气的白了我一眼，而香磷则满心高兴。
　　“那么我们的鸣人大人！”兜问着我。“呵呵，像你这样的人才我可不敢用呢，不过我可以介绍一个地方给你去！”我拒绝了兜。“是哪里啊鸣人大人？”兜显然是在装傻充愣。“那个地方就是地狱！我已经决定杀死你了！”我一语惊人。“什么！”虽然和兜不和，但是看着我就这样处理兜，红莲还是想帮着说几句，可是却被旁边的香磷拉住了。至于大蛇丸则饶有兴趣的看着我和兜。
　　“我说你可以死了兜，哦不，或许应该称呼你为大蛇兜！你以为你隐藏的很好吗？你那点道行还差的远呢！”我不屑的说道。“我不明白你在说什么呢，虽然您的实力很强，可是请不要诬陷我！”兜继续抵赖着。还没等我接口，旁边的大蛇丸说话了，“兜啊，你真是大胆呢，竟然敢移植我的细胞，如果不是你刚才偷偷的准备运转逃跑，我还发现不了呢，那是我的力量，你是藏不住的！”“是这样啊！”都脱掉上衣露出里面的皮肤，只见白色的鳞甲覆盖了半个上身，和大蛇丸的白磷大蛇一模一样。“可恶，你真的移植了大蛇丸大人的细胞，那也是你这种家伙可以得到的吗，你这个四眼蠢猪！”红莲愤怒的喊道。
　　“呵呵，本来我以为会很晚才暴露呢，不过现在不重要了，今天就到这里吧，下次我会好好和你们过过招的！”兜说完就准备使用土遁离开。
　　“今天你就留在这里吧，你确的命我预定了！”我十分霸气的说道。“呵呵虽然你很强大，但是想杀我也没那么容易呢！通灵之术！――秽土转生！”兜说完就快速的结印，顿时从地里出现5口金色棺材，上面分别写着四代风影，三代风影，三代雷影，二代土影，以及木叶的白牙！五位影级强者的出现，所发出的气势就把香磷和红莲压迫的喘不过来气了。
　　我一见一记空间传送就把香磷和红莲还有水月等四人送回我家里，然后转头对大蛇丸说道：“大蛇丸啊，你的助手可比你能干多了呢，你不过才召唤出两个，而你的小助手却一次五个呢！真是不简单哦！”
　　我故意把小助手说的很重，大蛇丸怎么听不出来，可是他没有理会我的冷嘲热讽。转身对兜说道：“兜，你隐藏的很好呢，竟然瞒着我偷偷收集了这么多的强者，竟然还在我手下，像你这样的人才不是早就应该另立门户了，我这里还有什么可以得到的呢？”大蛇丸不解的问着兜。“那是因为大人你准备转生宇智波佐助的身体呢，我对宇智波一族的写轮眼也很感兴趣，所以我想在大人转生的时候做点手脚，这样宇智波一直的写轮眼就是我的了！”兜爆料着，而大蛇丸则满头大汗。心想幸亏答应了漩涡鸣人，不然怎么死的都不知道，这个兜真该死！兜说着走到棺材旁，将手里的符咒插在尸体的后脑里，五位影级强者慢慢的睁开了双眼，“真没想到还能在回到这个时间呢！”白牙说道。
　　“是啊，谁也没有想到你还会有机会回来装13呢！”我嬉笑着说道。“你叫我们出来就是对付这个家伙吗？”白牙冷冷的对兜问道。“是啊，他可是很强大呢，是能够弑神的男人呢，你可以和他较量较量喔！”兜一副欠揍的微笑说道。
　　“这个小鬼让我心里很不爽，我要把他分尸。”白牙满脸杀气的说道，毕竟作为曾经忍界很多人惧怕的存在，让人说成装13，他要不发飙，他就不是白牙了。“说的好像很牛13一样，还不是被人操控的木偶，活着的时候被木叶高层利用，死了以后还被人把尸体和灵魂召唤出来玩弄，白牙啊，你永远都是可悲的蝼蚁啊！”我边惋惜的说着边摇头叹息。
　　“小鬼你已经成功的激起我把你千刀万剐的，现在你可以闭嘴了！”我的话让白牙无地自容。“呀，这样就受不了了呢，难怪心理素质那么差，还能自杀了，真是丢人啊！”我继续激怒着白牙。
　　白牙不再言语，将腰间的长刀拔出，锐利的刀锋闪耀着冰冷的气息，这把就是白牙纵横忍界，杀的砂忍村哭爹喊娘，斩杀赤砂之蝎父母的绝世兵器――光雨！
　　意思是挥动的时候如同流星雨一般，让人眼花缭乱，最后被白牙一刀结果性命！我没有拿出黄金之剑，这样的话就有点欺负人了，所以我只是右手成刀，学习山羊座修罗一样用手刀，不过人家用的是灵魂之剑――艾斯卡里巴，
　　而我只是用手刀的刀气，使出的是独孤九剑招式。只见白牙身形一晃就闪到我的跟前，大刀光雨迅速斩向我的脑袋，我一个铁板桥就躲过了这一击。同时右脚踢向白牙的胯下，这下如果踢中了，那么白牙即使是死了，太监的命运也逃不了了。白牙一个侧身闪过我的这记撩阴脚，光雨顺势下劈，我单手着地，在空中一个诡异的扭身就躲过了白牙的追击。一个照面我们谁也没占到便宜，我不得不端正态度了，这个白牙可是在三忍之上的存在啊，一旁观战的大蛇丸也为我捏把汗，毕竟体术和刀术上还没有谁能战胜白牙，即使红色夕阳――夕日阳的梦幻国度也是被白牙的刀光击破！
　　白牙就是不败的神话，如果不是木叶长老团怕掌控不了他，对他施加手段，他也不会英年早逝了，那么木叶现在会强大到什么地步呢？可能早已经消灭其他小国，成为五大忍村的霸主，如同春秋时的五霸，战国的大秦一般了。
　　现在可不是我站着的时候，大蛇丸心里想着，得在我面前表现一下，而且必须宰了兜这个小子，太能装13了。“兜啊，我们也来交流一下感情吧！”大蛇丸沙哑的说道。
　　“这样啊没那么四代风影，你和大蛇丸大人联系一下感情吧，毕竟你们都是熟人了呢，曾经的伙伴哦！”兜嘻嘻着。
　　“大蛇丸好久不见了呢，上次你的手下可是很厉害呢，这次怎么没看见他呢？”四代风影出列对大蛇丸问道。“他啊，找到属于他的地方了，所以离开了呢，这次就我和你较量一下吧！四代目！”大蛇丸丝毫不为强敌而紧张，不愧是经历过2战和三战的人物，心理素质刚刚的。
　　“那么我要进攻了，砂之手！”一个沙子组成的大手拍向大蛇丸，大蛇丸充分发挥他芭蕾舞演员的天赋，沿着沙子的边缘飞快的缠向四代风影。“潜影多蛇手！”招牌忍术放了出来，这边大蛇丸和四代风影打的热火朝天，而另一边的我和白牙则是天动山摇。
　　“小鬼你的手刀很厉害，可是还是接不下我的这招，下面一招解决你！白牙破击斩！”一道巨大的刀气斩向我，沿途的空间甚至被撕裂开来，这就是白牙的成名绝技，当年不知道多少忍者死于他的刀下，就是因为这招。
　　呵呵有意思，我也得用出绝招了！“异次元空间！”撒加的必杀技瞬间使出。白牙的刀气被我的异次元空间一点点的蚕食，很快就消失无踪。白牙满眼的不相信，“怎么会这样，我的招式怎么就失去作用了，难道是空间忍术！”仿佛是看出来了白牙的疑惑，我轻描淡写的说道：“白牙，别把我的招式和空间忍术那么卑贱的招式相提并论，我的招式可是能够毁灭一个国家的！”
　　不错，如果我领悟第九感，那么到时候所发出的异次元空间足以吞噬一个国家，甚至更大的地方，这就是领域力量！
　　“虽然不知道那是什么招式，但是下面这招我会彻底打败你！白牙刀法――虚无！”
　　这招是白牙自杀的时候大彻大悟所领悟的一招，意思是在这招之下一切全部化为虚无！这可是白牙压箱底的绝活了。“牛皮吹的震天响，到头来只是绣花枕头而已！异次元空间――吞噬！”我再次放出了异次元空间。在空间，我和白牙的力量不断撞击着，白牙的刀气如同千军万马一般勇不可挡。而我的异次元空间好比抽水的马桶一样，你拉多少我就冲走多少，除非听水或者阻死了，不然你永远不可能突破我的吞噬！在这时外面已经聚集了很多木叶的忍者，包括三代和第五代！“老师现在我们该怎么办！”纲手请示着三代道。“现在情况很不明朗，我看最好大部分的人先远离这里，上忍以上的在五十米以外待命，纲手你和我还有卡卡西，阿凯，阿诗玛，红留在这里！”
　　“是三代大人！”虽然三代退休了，但是威望仍在，众忍者虽然也想继续观看这场影级大战，可是三代的命令也不能违抗，纷纷后退，场中只剩下卡卡西等人了。
　　“哇，卡卡西，你老爹这招好牛13啊，怎么你就不会呢，如果你会的话，那你才真正有资格成为我永远的对手哦！”阿凯调侃着卡卡西道。“嗯？你刚才在跟我说话吗？”卡卡西抬起头迷茫的问着阿凯。“啊，卡卡西你绝对是故意的，不愧是我的对手，绝对不放过任何一个可以打击我青春的机会。但是青春的热血是无法泯灭的！”阿凯又开始脑残了。卡卡西不理阿凯，只是紧紧的注视着结界里面的战斗，他现在既希望我别干掉白牙，又不想白牙把我伤了，内心真是烦躁啊！
　　“白牙你的这招不怎么样嘛，现在你知道了。在你那个时代你之所以强大，只不过是没有绝对的强者罢了。现在的时代已经不是你的时代了，现在的轮回眼，万花筒写轮眼，时空忍术都是你仰望的存在，你已经落伍了！”我打击着白牙道。
　　“可恶，今天就是拼了魂飞魄散也要干掉你！”白牙已经彻底疯狂了。“既然你这么想死，那么我成全你，在银河中消失吧！银河星爆！”我已经没有耐心陪他玩耍了，
　　家里一大群美女等我宠幸呢，你这个死鬼滚边去吧。巨大的光柱瞬间就击中在白牙的身体上，先从肚子开始，接着白牙的身体不断的被化为尘埃。在银河星爆中没有人能不被漫天的星辰吞噬泯灭，结果就是一个，那就是化为宇宙尘埃！
　　永远消失在天地间，即使秽土转生也不能再次召唤他了！看着我干掉了白牙，卡卡西紧握着拳头，“父亲你放心吧，你的意志我已经继承了，你的刀法我也会继承的，白牙的光芒会再次照耀整个忍界的！”卡卡西暗自发誓。
　　“唉啊啊！白牙被干掉了呢，下面三代雷影，你去会会这个猛男吧！”随着兜的话语，一个浑身爆炸性肌肉的男人出列了，从手臂微微露出的雷电，可以看出，他就是八尾人柱力和现任雷影的老爹了――下章黄金剑对雷遁！


正文 57章晓的阴谋
　　“哦这个看起来很有料嘛，兜啊，真没想到你现在已经这样牛13了呢。看来今天必须干掉你了，不然以后更是祸害呢！”57章晓的阴谋
　　我鸟都不鸟雷影一眼，只是和兜说着。“可恶的小鬼竟然敢无视我，你干掉了白牙，那只能说明他很弱，我可是最强的存在！”雷影霸气十足的喊道。
　　“哦，最强啊，那么你是怎么死的呢？听说你是一个人单挑数万忍者最后累死的呢！真是垃圾呢，竟然被一群蝼蚁累趴下了，只能说明你真的很弱呢！”
　　对于三代雷影，我心里有点敬佩，但是更多的是不屑。像我们黄金圣斗士随便一个都可以秒杀几百甚至几千忍者大军，不为别的，光艾奥利亚的闪电离子拳就可以秒杀几万忍者，
　　更不要说撒加的银河星爆和加隆的黄金三角异次元了。所以三代雷影的实力还是很不够看的！
　　“小子去死吧！雷遁地狱突服击―四指贯手！”三代雷影一出手就是最强之矛！
　　我迅速掏出黄金短剑，迎向三代雷影的手指，小样！既然你想练一指禅，那我就成全你，把你手指全部斩下来！三代雷影感觉到剑尖发出的压迫力量，知道不可以硬抗，迅速收回手臂，同时左手手臂迅速产生大量的电流，如同一面盾牌一样，正是三代雷影的最强之盾！
　　我微微一笑，心说你可够蠢的，凡人的能和神器相提并论的吗！手里轻轻用劲，三代雷影的左手就和他说再见了，我知道如果不快点干掉他的话，兜还可以用秽土转生把他复原。
　　于是我先是用闪电离子拳将三代雷影打到空中，这样他就无法借力躲闪了。手里一招银河星爆就对三代雷影击去。
　　三代雷影怒吼着化为虚无，最强的雷影就这样被我挂掉了，不是他太弱，而是我太强！大家看过动画就知道，八尾还在没有被封印在奇拉比身上的时候曾经失去控制，那时候三代雷影也制服不了八尾。也就是说，比八尾还强的的九尾都是经过一百年拉锯战才战胜的八歧大蛇，被我斩杀了，那么八尾更不在话下，而三代雷影却对付不了，我是不是比三代雷影强呢。哦不，是兵器强！再加上我的银河星爆是可以将一定领域内的物体和精神力全部化为尘埃的终极大招，那么对付所谓的最强雷影就不算什么了！“唉啊，兜啊，我一不小心把你两个宠物都干掉了呢，你不会怪我吧！”我对着兜讽刺道。而这时大蛇丸也战胜了四代风影，大蛇丸的蛇可是沙子的克星呢，轻松就破解了四代风影的沙遁，并且还用一个卷轴封印了四代风影的灵魂！毕竟是曾经的三忍，封印术还是有一套的。
　　我和大蛇丸一前一后的包夹着兜，可是兜并没有惊慌，手里快速的结印“通灵之术！”又是一个巨大的黄金棺材出现了，棺材板子打开以后，从里面露出来一个人，看着这个人。大蛇丸顿时睁大了双眼，同时浑身颤抖，充满了恐惧！“怎么是他，该死的兜在哪里找到了！”
　　我一看大蛇丸的神情就知道了，出来的一定是宇智波斑了，也只有他能把大蛇丸吓成这样了。想到这里，我跨前一大步，对兜说道：“兜啊，别说你找出来宇智波斑，就是把六道仙人找来你也必须死！”可是兜却趁着大蛇丸走神的时间里，结束了结印，身子慢慢的下沉。
　　“漩涡鸣人，没有想到你竟然这么厉害，把三代雷影和木叶的白牙都干掉了，使我手中的底牌少了好多呢，不过这些都不算什么，总有一天你的身体我也会得到的！呵呵呵呵！”说完身体消失不见了。
　　不得不承认，这家伙的土遁比大蛇丸厉害多了，我都感应不到他的方位。那几口棺材也沉入土里，不过这样就放过他们可不是我的性格，于是一个银河星爆就摧毁了其中的一个，就是三代风影的那口棺材。这样的话就算兜把全部的影级强者都通灵出来，那么少了最强风影，忍界联军也能少很多伤亡不是？
　　一切都结束以后，我一个银河星爆就打碎了晶遁的结界，还别说真挺结实呢，我们在里面那么多高级大招放着，这个结界竟然没垮，真是有两把刷子啊红莲，心里想着回去好好犒劳她。
　　出了结果，大蛇丸紧跟在我身后，他现在可是我的跟班呢。三代等人迎向我们，“鸣人啊，这里动静挺大呢，整个木叶都听的见呢，还有大蛇丸怎么和你混在一起啊！”
　　说着眼神复杂的看向大蛇丸，那幽怨的神情，把我和大蛇丸看的鸡皮疙瘩都起来了，三代不会是同志吧！
　　“是这样的三代，今天本来是大蛇丸想夺取宇智波佐助的身体的，可是后来被我光辉的人格和深奥的人生哲理所折服，所以他决定改头换面，从头做人。
　　可是大蛇丸的助手兜却突然反叛，并且用秽土转生出来一大群影级强者，虽然最后被我和大蛇丸干掉三个，可是还是被他跑了。现在我想让大蛇丸回归木叶，事情就是这样了，你看着办吧！”我省头去尾的说道。
　　“大蛇丸回归木叶啊，这个我可不敢做主啊，毕竟木叶还有长老团的，如果他们反对的话，我也不好和他们翻脸呢！”三代为难的说道。“喂喂老头，你可是三代火影耶，爆.乳纲手是五代火影，你们决定就可以了，干嘛鸟那些老王八蛋啊，不是那些混蛋，木叶会像现在这样弱吗？”我十分气愤的说道。
　　“是啊老师，长老团的权限太大了，是要收回一些了，他们的存在已经严重阻碍我们村子的发展和稳定了！”纲手大奶牛先是怒视我一眼，接着对三代赞同我的看法。
　　“这样啊，好吧，明天开个会通知他们一下吧！”三代下定决心道，毕竟大蛇丸的实力在那，多个伙伴比多个敌人强啊。
　　“呵呵，老头子，现在的你才有一点当年的忍雄的样子呢！”大蛇丸沙哑的笑着。
　　做出决定以后，三代就把所有人带回木叶，而我也回家处理这些积压的事情。先是把水月的冰层打破，接着弄醒重吾，而佐助也和美琴谈了好久，最后和我直接对话。“你能以后都不抛弃我母亲，永远爱护她吗”佐助提出了条件。
　　“当然，因为她是我第一个女人，所以我会格外珍惜，我不会让任何人欺负她，同时拼上性命保护她，一辈子对她好！”我承诺着。“那好，如果你能做到，那么我会一直追随你，听你号令！”佐助一脸郑重的说道。
　　“既然你是他的儿子，我就会尽我最大努力帮助你提高实力，包括重兴宇智波一族！”我的承诺换来佐助的热泪盈眶，有我的实力，宇智波一族大仇可报，复兴有望了。
　　接着我把水月和重吾划到佐助手下听用，把香磷和红莲放到家里，嗯！找时间吃了她们，由其是红莲，看你还跟我神气什么！第二天三代和纲手召开长老团会议，提出大蛇丸回归木叶的事情。果然遭到一团藏为首的长老团成员的强烈反对，而以日向家和奈良家等火影一派的长老团成员早就得到三代的传话，全部支持大蛇丸回归。最后在人数相等的时候，纲手和三代投了赞同票，就这样长老团失败了！
　　“可恶的猿飞，看你还能嚣张到什么时候！”团藏心里诅咒着三代。就这样大蛇丸回归了木叶，而消息很快就在木叶传开，所造成的轰动的空前的。村民们还在纳闷，前几天还袭击了木叶，怎么这么快就成自己人了，这前后反差也太大了！
　　不光是木叶震惊，就是其他忍村和组织也震惊了，而最大的受害者砂忍村却沉默了，因为现在的砂忍村还没有风影，一切全部长老们说了算。现在木叶和砂忍可是同盟，砂忍绝对是依附在木的保护伞下，哪还敢给木叶脸色看啊。
　　可是砂忍没人反映，不代表其他组织也没有，这不，一个庞大的组织正在研究着呢！黑暗中一只眼睛缓缓睁开，“大家都到齐了吗？”声音充满了威严，双眼的眼孔里都个有六个圆圈，轮回神之眼――佩恩六道！“是啊，都到齐了，零找我们什么事啊，我正在和邪神大人沟通呢，你这样打扰我们是很不敬的呢！”大嘴巴飞段首先开炮道。
　　“就是就是！我对艺术的感悟已经到关键的时候了，现在打搅我，这个世界又少一件举世震惊的艺术品！你可得负全责啊！”迪达拉童鞋也不干落后，在组织里他和飞段总是互相争吵，也难怪，在这样阴暗寂寞的地方，如果都成哑巴了，那是多么可怕的事情啊！“这次召集大家是要告诉大家两个消息。一个好消息和一个坏消息！现在我先告诉大家好消息，叛徒大蛇丸的踪迹已经追查到了！”佩恩祭出一个重磅炸弹，顿时轰动全场！
　　“纳尼！那个叛徒有消息了，太好了！我要去干掉他！这个是我的任务，你们谁都别抢哈！”迪达拉以最快的速度抢夺着这个任务。“第二个不好的消息就是大蛇丸投靠了木叶！”佩恩接着说道。如果第一个消息是炸弹的话，那么第二个就是原子弹了，太震撼大家的心灵了。
　　“我说木叶怎么会收留一个曾经袭击过村子的家伙呢，那里的村民怎么木有反对捏！”飞段极度不解道。就连只对金钱感兴趣的角都也好奇的看向佩恩，想从那里知道答案！“具体的就由绝来说吧！”佩恩把皮球踢给绝。“前几天大蛇丸企图夺取宇智波一族的后裔宇智波佐助。”绝刚说一句，所以人的目光就全部集中在鼬的身上，而鼬干脆闭上了眼睛，不鸟众人。“在追回佐助的时候，木叶的漩涡鸣人出手了！先是解决了大蛇丸派去的四人组，然后和赶到的大蛇丸做了一笔交易，大蛇丸就这样投靠了木叶！”绝将事情原委叙述给众人听。
　　“是什么交易能让大蛇丸那个恶心的家伙和漩涡鸣人合作的呢！”说话的是干柿鬼鲛，在晓组织里，大家最讨厌的就是大蛇丸了，总是从嘴里吐东西，这也是没人爱接干掉大蛇丸任务而派给迪达拉的原因了。
　　“漩涡鸣人给了大蛇丸一个禁术，一个可以长生不老的术，一个可以比六道更强大的术！”绝是充分的调动了大家的胃口以后才接着说道：“这个术据说是神传下来的，能够将人体的心跳降低下来，一年相当于正常人的一天，也就是说大蛇丸即使1000岁了，对他来说也不过才三年多时间而已，这一千年所积攒的查克拉恐怕连六道仙人也无法比拟！所以大蛇丸才心甘情愿的选择了投靠漩涡鸣人，连他的势力全部成为木叶的了！现在的木叶已经实力大增！”绝详细的说出了全部！可是他是怎么知道这么详细的呢！
　　“我擦！还有这么厉害的术啊，如果把大蛇丸和漩涡鸣人献给邪神大人的话，邪神大人一定会嘉奖我的！”飞段无限泳白拧６角都则比较现实，
　　“这个术如果我得到的话，就不用老是换心脏了，而且可以卖很多钱！”说着眼里全是一叠一叠的钞票！“现在我们该怎么办零，大蛇丸的回归使木叶实力大增，不光我们杀大蛇丸困难了，而且我们的位置也会暴露的，而且她们的合作会严重阻碍我们的计划的！”还是蝎毕竟冷静。“是啊，所以我才把大家召集过来，有两件事情宣布！第一件就是那个东西要尽快放出来了！”佩恩和众人打起了哑谜。
　　“什么东西啊零？”飞段最不爱动脑了。“是魍魉吗？”角都一下就猜到了。“是的，我们把他放出来，这样就能给木叶和其他大忍村制造麻烦了，而且我们行动起来也更顺利！不过不是我们亲自行动，那个黄泉不是很想成为世界的霸主吗，就帮他完成这个梦想吧！”佩恩说出了他的计划。
　　众人心里一阵暴汗！真是够歹毒的，借刀杀人呢！


正文 58章晓的新成员
　　“这样即能给五大忍村制造麻烦，而且可以不用在捕捉尾兽之前暴露我们！”佩恩的计划确实不错。“那么再小大家介绍我们组织的新成员，新的空陈――大蛇兜！”佩恩又扔出一枚炸弹！
　　黑暗中不人不鬼的药师兜慢慢的走出来了，脸上那虚假的微笑让人有中想宰了他的冲动。
　　“纳尼？这个小鬼是谁啊，他有什么本事加入我们这些精英的团队！”迪达拉对大蛇兜十分不屑的说道。
　　“而且叫什么大蛇兜，肯定是和大蛇丸有什么关系的！”还别说迪达拉的猜想是完成正确滴！
　　“呵呵，初次见面大家都很欢迎我呢！先说一下，我原先是大蛇丸大人的助手，现在是晓之空陈！以后请大家多多关照哦！”兜嬉笑着对众人说道。
　　“就是大蛇兜将整个消息传上递给我们的，而且今后他还会是我们的一大助力，要知道他可是能够在漩涡鸣人和大蛇丸手里全身而退的呢！”佩恩为大蛇兜赚取人气。“我靠，大蛇丸也就算了，那个漩涡鸣人可不简单，这个家伙竟然能毫发未损的撤离，不简单呢！”干柿鬼鲛十分惊讶的看着大蛇兜说道。“不会是能力低，被大蛇丸甩了吧。没地方去才到我们这吧！”迪达拉不屑的说道，他认为大蛇丸水平都不咋地，这个大蛇兜能强到哪去。
　　“呵呵大蛇兜给大家露一手吧！”佩恩做起了和事佬。“是这样啊！通灵之术――秽土转生！”出来的正是二代土影的棺材，另外还有4口其他的，而最令人瞩目的是大蛇兜身后的那口巨大的黄金棺材！光看模样就不是凡品！
　　“哇哇，看样子有两把刷子嘛，就是不知道这些棺材有什么用呢？”飞段大咧咧的说道。“如果你想和他们切磋一下，我可以满足你的愿望！”大蛇兜对飞段说道。
　　“好了，相信大家对大蛇兜的实力有所了解了，那么未来我们的任务就是寻找尾兽的下落和收集强者的尸体。让大蛇兜复活他们为我们战斗，这样我们征服忍界的目标就更容易实现了！”佩恩说出了收留大蛇兜的真正目的。
　　“下面，绝你前往鬼之国帮助黄泉放出魍魉，剩下的人去收集强者的尸体！”佩恩分配起了任务。“额，零，为什么老是我去侦查或者出差呢，她们怎么不去呢？”白绝不满的说道。立即招来一大群白眼。“是这样的，谁让你是土遁无孔不入呢，能者多劳嘛！”还有一条佩恩没说，你这条斑的走狗，不使唤你使唤谁！
　　“额明白了，我先走了！”绝说着慢慢的沉入了地底。“既然这样那么大家都解散了吧。”说完佩恩领着小南离开了。而鼬冷冷的看了大蛇兜一眼以后也招呼干柿鬼鲛走了。
　　只有赤砂之蝎很热情的领着兜去了住所和领了衣服卷轴等东西。毕竟蝎和大蛇兜都喜欢和死人打交道，总有共同语言的。
　　在雨忍村的外围，面具人对绝说道：“绝，你密切关注大蛇兜，还有他身后那口棺材，那里有我很熟悉的感觉，不知道是什么，你一定要给我找出答案！”斑对绝命令道。
　　“知道了斑大人！”绝心说我怎么这么倒霉啊，怎么什么事都我去做都我去关注，我有几个分身啊！绝现在越来越想要无数的分身了。想着美梦，却不得不赶往鬼之国，那里的任务是不容担搁的！我在这几天执行了一个监视人员的任务，去监视一个被隔离的女孩。当看到红前去探望的时候，我才恍然想起，原来是鞍马八云！结果当然是顺利的，在我的鼓励和精神力帮助下，八云终于在生死关头杀死了心魔异度，也就是另一个自己。
　　原本应该是皆大欢喜的结局，可是鞍马八云硬是不要回到自己的族里，反而要住在我的家中，没办法，鞍马一族不想逼迫八云。只好让她留在了我的家里，让我很是无奈又特别兴奋。
　　这天纲手把我叫到火影办公室，从抽屉里拿出那份报告，扔给了一边的我。“这是鬼之国的求援！”我看着报告，皱着眉头，想道，“这时候才开始吗魍魉？”
　　而纲手又从抽屉里拿出一份报告，“这是星忍村的任务书，他们想雇佣我们帮助他们守护星。这两个任务你选下吧！”纲手是想让我二选一，我能感觉到那个星对我很重要，可是魍魉的复活更麻烦，还是先解决魍魉吧！
　　想到这里我对纲手说道：“两个我都接了，不过先去鬼之国，任务结束以后再去星忍村。不知道你两边任务都派谁去？”“星忍村那边有夕日红和她的小组，星忍村那边我派了阿凯卡卡西红豆和宁次小组，还有小樱和白，对了还有暗部的一名女成员，不知道你有什么意见！”纲手问着我。
　　“我觉得可以再加派点人，毕竟两边都不是容易能完成的！星忍村再加上我的助手香磷，她是感知忍者，有她方便的多，再加上红莲，她的晶遁可以晶化一切物体！至于鬼之国嘛，静音姐姐去吧，没有个医疗忍者可不行！”我补充道。纲手神情复杂的看着我，半晌才说道：“你胃口也太大了，一会功夫就找这么多老婆了，我真怕以后木叶装不下呢！”
　　“嘿嘿纲手姐姐吃醋了呢，等以后姐姐也加入我的大家庭就好了！”我坏笑道。“死相，谁稀罕你的大家庭了！”纲手白了我一眼，那神情真让我恨不得立即和她大战3万回合！“那我先走了，回来你可要给我任务奖励哦！”说完不等纲手回到就光速移动离开了，而纲手凝望着我离开的背影，喃喃的说道：“真是个让人又爱又恨的冤家啊！”
　　另外一边，宁次他们已经到达了鬼之国的宫殿，与巫女回合了！“小樱，保护好巫女大人！”宁次紧紧盯着眼前来意不善的四个忍者，说道。“明白！”小樱挡在了紫苑的前面！“哦，木叶的忍者啊，就凭你们几个也想阻止我们！哈哈哈”魏田井狂笑着说道。趁着对方傻笑的时候，白已经结完了印！
　　“秘术・千杀水翔！”数千根冰凝结成的千本出现在了空中，狠狠地向前面的四人刺去！“叮叮叮叮叮――”在密集的冰千本射击中，四人组狼狈地逃出了宫殿！
　　“竟然能够在没水的地方，使用出威力巨大的冰遁忍术，”库苏纳在空中向身后的千本望去,“看来真的不是一般人啊！”
　　“咻咻咻――”在片刻之后，宁次他们也跟了出来，再次挡在了四人组的前面。“季、魏田井、刹那，使用配合之术！”老大库苏纳向其他三人命令道，“我再进去！”说着就要往宫殿里跳去。“没那么容易！”宁次摆出手势对准了他，“接招，八卦空掌！”一团无形的查克拉冲击波从宁次的双手中出，狠狠打到了毫无防备的库苏纳！“哇――”库苏纳被宁次的八卦空掌打的倒飞了出去！“库苏纳！”季大喊了一声，双手结印，“火遁・火走！”从她的脚下冒出了一团火焰，贴着地面狠狠地卷向前方了，冲着宁次他们过去，不过这还没完，“风遁・风！”刹那大手一挥，龙卷风在他的面前瞬间形成，向前方的火焰冲去。
　　“轰！”火焰和龙卷风瞬间相撞，形成了巨大的火龙卷，狠狠地向宁次他们撞去！“白！”宁次向身后的白喊着！“知道！”白双手合十，快速变换，“冰遁・冰牢之术！”巨大的半圆球形冰罩出现在了众人的周围，将一片地方封闭起来！“呼呼――”火龙卷在俩人查克拉的输出下，不停地在冰牢的周围旋转，想要将冰牢融化掉。不过他们注定要失望了，水无月血统的强大不是他们能够想象的，白凝结的冰牢在这种火龙卷的袭击下纹丝不动！“哈，哈”眼看奈何不了冰牢，俩人停下了忍术的释放！随着火龙卷的散去，白也将冰牢给解了，宁次一行人的身影再次出现在了他们的面前。
　　“不好！”宁次开着白眼，清楚的现了，“少了一个人！”原来趁着这个机会，魏田井已经再次冲击了宫殿！
　　“嘭――”就在宁次刚发现不对的时候，小樱被打飞了出来，“这个家伙会石化我的樱花阵不起作用！”“啊哈哈哈――，巫女，看看这次还有谁能救你！”魏田井的面巾下透出变异的嘴角弧度，石化的巨大拳头对准了呆坐在原地的紫苑，“哈！”拳头狠狠地砸了下去！“轰！”宫殿中冒出了巨大的烟雾！“咻！”一个身穿晓袍的人影横抱着紫苑从烟雾中窜了出来！旋即，魏田井也跟了出来，“没想到你们还有同伙，不过也到此
　　为止了！”“火遁・火龙弹！”巨大的火球向着空中无法躲避的紫苑和那个人影射去！
　　“水晶之墙！”巨大的火球倒转着飞了回去，直接把魏田井烧着了，魏田井惨叫着在地上打滚，凄惨无比！而我抱住紫苑慢慢的落在地上，低头在她耳边轻声说道：“苑你没事吧！”紫苑娇躯一振，水汪汪的大眼睛看着我，眼里充满了痴迷和眷恋，还有那一丝丝的迷茫。“为什么我看不透你的命运呢，就像你不是这个世界的人一样，你是谁呢？”紫苑迷茫的问着我。
　　“你现在看不懂没关系，以后你可以天天看，总会看懂的！”说着舔了紫苑耳垂一下，紫苑叮咛了一声就瘫软在我怀里，“那你可不要抛弃人家啊！”紫苑对我说道。“那是自然，你这么漂亮，我怎么舍得不要你呢！”说着手指抓到了紫苑的，紫苑满脸通红的强忍着，对我说道：“晚上再好吗，现在好多人呢！”“好，我的老婆只有我能看，别人休想！”我霸道的说道。
　　这时候季一看情势不对，赶紧回到了季和刹那的身边！这时候李也跟了上来，贴着三人就是一阵拳打脚踢！一阵乱斗之后，三人狼狈地拉开距离。“不行了，好像是刚刚的配合之术消耗地太多了，查克拉不够了！”三人变回了普通状态，刹那警戒地看着对面的忍者，“哥哥现在也不能给我们补充查克拉，先撤退吧！”“好！”季背起了魏田井向远方跳去，刹那紧跟在他们的后面也撤退了，三两下之后，众人就看不见他们的身影了！在我的帮助下，紫苑毫无损地回到了自己的宫殿里！
　　“啊，谢谢你的帮助了！”宁次向我点头道，“你应该是接到了火影大人的命令吧”“鸣人！”小樱惊喜地叫了出来，“刚刚接到火影大人的命令来支援你们，静音姐姐就在外面！任务结束了，我还要去星忍村呢！”“哇――”小李又开始了他的青春动作了，的牙齿开始闪闪光，“真是太了不起了，鸣人居然超越了我那么多了呢，这就是青春啊――”原地打转继续开始
　　画面转到前方战场，各国联合军正在尝试阻止强大的幽灵军团前进！“轰轰轰――”数百张插在峭壁上的起爆符同时爆炸，爆炸产生了大量的岩石块，直直落在了下面的幽灵军团，产生了大量的烟尘！看着埋伏成功了，木叶的众人从山壁上闪了出来。


正文 59章拿下紫苑
　　“成功了吗？”红豆一脸希冀地看着下面的烟雾。“没，没有！”卡卡西皱着眉头，看见从烟雾中整齐地踏出的幽灵军团，不禁倒吸了口气。“果然是不死的军团吗”红豆看着下面的踏步前行的兵马俑，秀目透出担忧。
　　“你们木叶没有办法了吗？轮到我们岩忍出手了！”岩隐村的忍者们从旁边走了出来，看着下面的幽灵军团，带头的岩忍大喊道，“动手！”数十个岩忍同时动手结印！
　　“土遁・土路归来！”在几十个岩忍的查克拉支持下，几十米厚的土墙瞬间立起道路中，完全挡住了幽灵军团的去路！“哄――”幽灵军团撞上了土墙！
　　“好，下一个忍术！”看着他们的忍术奏效了，岩忍气势如虹，领头地大手一挥，再次开始结印，“土遁・土落盖！”岩忍们召唤出的大土龙迅向下面的幽灵军团冲去！
　　“哗哗哗――”在巨大土块砸了下来，作为前锋的幽灵军团都被埋葬在了厚厚的土层下面！
　　“哈哈，怎么样，什么幽灵赶军团，不死军团，还不是倒在了我们岩忍的手下！”岩忍的头领得意地笑着看向了木叶的忍者，但是还没等他笑多久，岩忍的下属摇了摇他。
　　“怎么回事？”头领不满地看向了下属，只见下属惊恐的用手指了指下面，头领疑惑地看向了下面，只见土落盖掩埋的土层居然开始松动起来，不一会居然崩塌了，连前面的土墙也挡不住开始溃散，整齐地踏步声又一次响了起来！“怎么可能！”头领呆住了
　　“哈，看来你们岩忍也不怎么样啊”雾隐的忍者在一旁笑了。接下来五大国的其他忍者们都尝试了几次埋伏，结果都是幽灵军团不为所动，直直地向沼之国的封印祠堂走去！
　　“果然，能阻止它们的办法只有鬼之国的巫女的封印之术了”卡卡西叹了口气！
　　“呐，忍者们，出发吧！”紫苑率先走出了自己的房间，“跟我走。”“啊――”在山间的河道上盘旋着出女声的尖叫！“停下，别这样，会掉下去的！”“咻咻”几道人影穿越在河上的石块上！“让我下去，让我下去！”紫苑紧缩着眉头，在小樱的肩膀上使劲挣扎，终于，几人停在了一块较大的石头平台上！
　　紫苑赶紧从小樱的背上跳了下来，“你们适可而止吧！尽是走些危险的地方！你们真的是要保护我吗？”紫苑摆着一张俏脸，抱怨着众人。“不是还有其他的路吗！”
　　“要改变道路吗？”李看向了作出决定的宁次。“不！”宁次看了看水道的前方，“沼之国这条路线具有丰富的水源！敌人的配合是以火遁为中心施展的！”
　　“那万一敌人使用水遁呢？”我一针见血说出漏洞，“对方可是上忍，拥有2种性质的可能性很大！”“但是，通过了这里，封印祠堂就在眼前了！”宁次还是认为这条路是最方便的。“那么，出吧”我也懒得再去解释，总不能说我知道对方会用水遁吧，而且有白的冰遁在，她们的水遁会十分的不给力！我转过头来看着紫苑，“再忍忍吧，马上就要到了”
　　看着我微笑的脸庞，紫苑“哼”了一声，摆出一幅勉为其难的样子，再次爬上了小樱的背！就在众人松了口气，打算再次出发的时候，只听前方传来了呼呼的声响！一条水龙出现在了河面上！“水龙！”宁次大吃一惊！“人家没用火，而是用水攻过来了！”紫苑又开始向宁次埋怨道，“你这判断不准确啊”
　　“这种事情无关紧要，快点吧”小樱背着紫苑向河岸边的高台跳去，众人紧随其后！“轰呼呼！”水龙在河道上不停地盘旋着，出了巨大的声响！在高台上，宁次四人将紫苑围在了中间，“不知会从何处攻来，包围着紫苑大人！”
　　真是的，那里水资源丰富有利了，看来宁次他们也真够堪忧的了！紫苑还在不停的抱怨！“宁次！”半天没说话的我终于说话，“你们保护好紫苑，我一个人去！”“不行，敌人那么强大”说着，李也要跟出去，不过被宁次拦下了，宁次复杂地看着我消失的方向，“相信他他已经远远过了我们了你去的话只能给他添乱！”
　　“我”虽然不甘心，但是李还是停下了想要追过去的想法，重新守在了周围。我刚一消失，那些家伙就发现了。“那些家伙怎么不动了？”季奇怪地说着。
　　“不用再等了。那些家伙不上当！”库苏纳远远地盯着紫苑的方向。“第一计划失败，准备进行第二计划！”“没有第二计划了！”我突然出现在了库苏纳的背后，没有一点征兆，光速移动可不是盖的！一个银河星爆就把库苏纳打个粉碎，“啊――！”
　　毫无抵抗的，库苏纳连使用暗黑医疗忍术的机会都没有了，直接消失了！“大哥！”魏田井着急地看着消失的方向，却不敢移动半步。因为我瞬间出现在他身旁，“那个家伙，是什么时候！”季面色一狠，黄泉赐予的力量直接释放了出来！“啊――！接招吧！水遁・水上切！”泛着紫色查克拉的水刀狠狠地向前面的我，而我右手一张“钻石星辰拳！”直接就把季的水遁破解了，而且把季的身体冰冻住，一个破云无敌脚就把冰层踢个粉碎，鲜血和碎肉散落在地上。
　　然后我莫无声息地靠近了刹那！“噗――！”手刀贯穿了刹那的脖子，鲜血从他的嘴里溢了出来，刹那想要说什么，却开不了口，呜咽了几声，永远闭上了双眼！“刹那！”失去了刹那的风，魏田井孤家寡人一个也没有抵抗的资本了。
　　几乎是在几秒钟之间，四人之中只剩下了一人，魏田井看了看着死亡的三人，下意识地后退了几步，“唰”地一声向远方跑去！“呵呵，现在想跑，晚了！”我看着魏田井的背影，露出一丝阴冷的笑容，“既然你的能力是石化！让你尝尝我的银河星爆吧！”
　　“轰――！！”以魏田井为中心，方圆数十米被我的银河星爆充斥着，形成了一个巨大的白光半球！伴随着光球，飓风猛烈地向周围刮散起来！“哇――”紫苑伸手挡住了飓风刮来的烟尘，“发生了什么！怎么回事啊！”
　　“那是！鸣人！”宁次长大了嘴巴，震惊地看着巨大的光球！“好厉害”伸手挡着飓风，小樱瞪大着眼睛，看着那爆炸的半球。“我要更加努力的加油了！青春就是要充满力量啊！！鸣人――”李是唯一反应过来的，开始他的全身扭动。“也许他就是我的归宿，漩涡鸣人！”紫苑心里默默的念叨。随着黄泉的四个手下被干掉，不死军团的攻势缓解了下来，现在正和忍界联军僵持着，而我们则找了个大的洞穴暂时休息，大家轮流守夜。半夜轮到我的了，走出洞穴看着周围的树林，小宇宙全开笼罩着方圆10里以内，并没有发现异状，于是闪身来到一块巨石后面隐藏着。这时一个娇小的身影进入我的视线，正是鬼之国的巫女紫苑，看她那扭捏的神情，我心里YY着，不会是投怀送抱吧！
　　“这么晚你不休息跑出来做什么，外面可是很危险的！”我对紫苑说道。“有危险不是有你可以保护我吗？”紫苑微笑着对我说道。“是啊，我会拼尽全力保护你不受伤害的！”我对紫苑保证道。“嗯我相信你！”紫苑用力的点了点头，然后坐在我的身旁。“不知道什么原因，我竟然看不到你的未来，你不是这个世界的人吗？”紫苑提出了自己的疑问。
　　“是啊，我是神派来的，来搭救无助和孤寂的你，这是神的意思！”我充分发扬本山大叔的铁齿铜牙忽悠起紫苑了。“神吗？这个世界真的有神吗？为什么到现在才来拯救我！”紫苑情绪一下不稳定起来。我一把抱住紫苑，轻拍着她的后背，“神是很忙的，世界上这么多人，神也管不过来不是？这不，我被神派来拯救你了”我就像那些信教的神父一样吹嘘着。
　　“你以后会一族保护我对吗？”紫苑弱弱的说道。“当然了，神的使者是不会说谎的，以后我会一直陪着你的！”“嗯！”紫苑甜甜的应道。静静的躺在我怀里，这大好的时机我如果把握不了，那就是傻子了。我双手在紫苑身体上慢慢的着，紫苑的娇躯颤抖着扭动着，嘴里发出一声声呻.吟。像这种情况还等什么，我一个瞬间移动就把紫苑抱到森林深处，在那里就不会有人打搅了。
　　到了一块大草坪上，我轻轻的放下紫苑，慢慢的褪去她的衣服，少女的芬芳弥漫在空气中。那的和耀眼的，无不震撼了我的视野。我顾不得那么多了，三下五除二就把紫苑剥个精光，然后一光速的速度褪去自己的衣服。左手轻揉着那对，右手着那个小豆子，紫苑动情的扭动着，嘴里娇呼着“鸣人你别折磨我了，快给我吧！”我坏笑的对紫苑说道，
　　“老婆如果你能忍着疼痛，我可以现在就提枪上马，可是为了你的身体就先忍忍哈！一会就给你来顿狠得！”“嗯老公人家全听你的！”紫苑娇羞的应道。
　　我做足了前戏以后，调整角度慢慢的进入了那温暖的通道。那水乳的感觉不足为外人道也。几经拼杀，终于紫苑战败了，这个小丫头真够疯狂的，一度如同骑士一般奔驰着，那情形就像几百年的怨妇一样，幸好我是黄金圣斗士，不然可就掉链子了。恩爱过后紫苑躺在我的怀里，手指着我的乳.头，轻声说道“人家什么都给你了，你以后可得对人家好哦！”“放心吧，只要我还活着，你就不会受到一点委屈。不过在家里还有一大群你的姐妹，等回家的时候我给你介绍！”我向紫苑坦白道。
　　“早就知道了，那个白和小樱也是吧，看她们看你的神情就知道了！真是花心的大萝卜！”说着在我肩膀咬了一口。
　　“紫苑出来这么久了，我们也该回去了，要不大家好担心了。而且天快亮了，明天还要封印魍魉呢！”虽然很不想起来，不过时间不等人呢，魍魉的实力我还不清楚，也不知道我能不能对付！“嗯，帮我穿衣服啦大坏蛋！”紫苑撒娇道。
　　“乐意之至呢！”我满脸坏笑的帮着紫苑整理好衣物，并且帮她收拾了那块童真的印记，这可我老婆的，什么人也不能看到！


正文 60章巨人之王
　　一回到洞穴就看到众人眼光奇特的瞅着我和紫苑，把紫苑看的躲在我身后不敢出来，而我拉着紫苑的手走到静音的跟前，在她耳边轻声告诉她，请她帮助治疗一下紫苑受创的。静音飞快的看了眼紫苑，然后以蚊子般的声音答应了，领着紫苑去外面治疗了。
　　这时我看见小樱和白那幽怨的眼神，我赶忙跑到她们跟前哄着，把小李和宁次看的一愣一愣的，心说你也不累的慌！一会过后静音和紫苑就回来了，从紫苑走路的姿势看，那是一点问题没有了，我和宁次商量了下就出发了。
　　“出发吧！”为了早日到达祠堂，我转移了他们的视线，主动背起了紫苑，向着前方跑去！宁次几人一看，对视一眼，也追了上去！“终于快到了吗！”
　　小李看着前方的封印之地说道！“是啊，前方就是封印祠堂了。”我回头看了眼背上眼神复杂的紫苑，自从趴在我背上以后，她就没说话过了。“那么，还等什么，出吧”小樱轻松地笑着，看来她认为世界就会被巫女拯救了。
　　“是啊走吧！”我嘴里说着只有紫苑能听到的声音，“不管会碰到什么困难，都是要面对的命运什么的，都是可以改变的”紫苑浑身一震，看着眼前金黄色头发的我，眼里流露着不相信和自我嘲讽，挂起了一丝苦笑。用着只有自己才能听到的声音说着，
　　“因为不可能改变，所以才整叫做命运啊”“叭嗒，叭嗒”就在众人跳跃着向封印石洞进的时候，周围的石块表面开始碎裂开来，“轰隆隆！”一个个兵马俑从石堆中站了出来！“兵马俑！”紫苑惊讶地看着一个个站起来的石头人。“兵马俑？”宁次众人警戒地看着周围的石头兵！“这些东西能动起来，说明那家伙不远了”紫苑担忧地看着前面，不停地爬起来的兵马俑。就在紫苑说话的时候，兵马俑们已经开始了攻击！成百上千的兵马俑挥舞着石剑向我冲了过来！“怎么办？！”宁次迅躲开了兵马俑的攻击，转头问道。
　　“你们暂时留在这里，这种时候人太多反而不够灵活。”我背着紫苑左避右闪，穿梭在兵马俑之间，“我带着紫苑直接冲向里面！到时候，再信号！”说着。我连续几个瞬间移动就闪过兵马俑的进攻，进入了祠堂。
　　“蓬！”我安全地绕过了所有兵马俑落在了封印洞穴的门口，我放下了紫苑，“快点进去！”说着使出闪电离子拳，在这种情况下，闪电离子拳是群殴的必备招式，绝无第二选择！正在我解决眼前的兵马俑的时候，各国的联合军也到达了！开始援助宁次他们清扫兵马俑！“轰――！！”就在兵马俑被清理干净之后，一阵地动山摇从洞穴里传了出来！！“吼哦――――”嘶吼声从洞穴里传了出来！魍魉终于复活了！！
　　紫苑呆立在那里，一个嚣张的声音传来，“鬼之国的圣女啊，你来晚了哦，我黄泉和魍魉已经融合在一起了呢，不久的将来，整个世界都会在我的脚下臣服！
　　现在你就和你母亲一样去死吧！”说着周围的石壁中出现大量的兵马俑进攻着还处于短路中的紫苑。我一把抱起紫苑闪过了兵马俑的围攻，同时飞快的挥出一记闪电离
　　子拳，将眼前的兵马俑扫荡一空，接着在对紫苑喊道：“紫苑不要怕，这个家伙没什么了不起的，你看，我不是一下就能解决一大片吗，你要相信自己，你能封印这个蠢货的！”我鼓励着紫苑。“是啊，母亲都为了这个蠢货而死的，今天我一定要为母亲报仇！”紫苑在我的呼唤下找回了信心，同时下定决心干掉魍魉，什么异世界魔物，都给我老老实实死去！
　　“魍魉吗！让我见识见识你的能力吧！”我微微一笑地说道，快速地向石洞里面冲去！“小子看样子你很厉害呢，那么我们来比试比试吧！”魍魉兴奋的大吼着，当然了，出了这个洞穴就能开始征服世界了。
　　“给我去死！”魍魉指挥着巨大的石块砸向我和紫苑，我抱起紫苑使出瞬间移动躲闪着，魍魉大吼一声：“你是！你是那个世界的吗？你怎么会在这里，是宙斯派你来的吗，该死的宙斯竟然想赶尽杀绝啊！”魍魉说出一大堆莫名其妙的话。
　　“你是谁，为什么知道宙斯，你也是那个世界过来的吗？”我疑惑的问道。“不错，我是传说中的巨人之王！当年奥林匹克神山和北欧神族鼎立，宙斯为了在他的神王面前表现一把，就和我达成协议，我和大恶魔洛基一起进攻北欧神族，不管成与败都可以在宙斯得到神王之位以后分得整个人界，前提是宣布效忠于他。
　　就这样我们和北欧神族展开数百年的激战，最后在诸神的黄昏战役里，洛基挂了，而北欧神族也灭绝了，只剩下个苟延残喘的奥丁了。而这个时候宙斯和波塞冬还有哈迪斯合谋诛杀了上代神王，而后又驱逐了哈迪斯和波塞冬，自己独占了奥林匹克神山。
　　我就去找他兑换承诺，可是却被他打成重伤，不得已跑到这个世界来，不想宙斯又派你来杀我！真是欺人太甚！”魍魉，哦应该称为巨人之王，先是解说了当年的恩怨，接着又痛诉了宙斯的罪行。
　　“呃，巨人之王是吧，我想你是搞错了呢，我可不是宙斯的手下，而是他的敌人，是以打倒他为目标的黄金圣斗士哦！”我纠正着魍魉道。“黄金圣斗士吗，就是宙斯女儿的雅典娜的战士吗，我听说过。怎么你们和宙斯开战了吗”巨人之王问道。
　　“不错，三千多年前，宙斯企图吞噬雅典娜和她的母亲，可是却被雅典娜逃了出来，从那以后雅典娜女神就开始聚集力量反抗宙斯的淫.乱和暴政。宙斯为了平衡众神的力量，挑起了圣战，先是把大地的主权给了雅典娜，然后又许诺给波塞冬，就这样海神和战斗女神就开始了第一场圣战！
　　接着宙斯又抢夺了哈迪斯的妻子冥后，将哈迪斯也引入了圣战，这场游戏就这样进行了三千多年，一直到上次圣战才得以和解，现在海皇与战斗女神还有冥王已经结为同盟，一起讨伐宙斯，最后的圣战已经开始！”我爆料道。
　　“是这样啊，多少年的心愿终于实现了！知道我为什么这么着急征服世界吗，那是因为只有这样才能引出这个世界隐藏的神明，比如天照和月读，以及六道仙人！只有引出了她们，吸收了他们的力量，我才能恢复力量破开空间，回到我们的世界去找宙斯决战。不过现在看好像不需要了，现在有你们替我报仇。
　　虽然宙斯很强，可是集结了三界的力量，绝对可以和宙斯叫板了，看到你我看到了希望，虽然你只有第八感初期，但是能被雅典娜送到这个世界来就一定不简单！现在我就把我残存的力量送给你吧！”说着不等我同意就将一个触手深入我的手臂，一股强大的力量进入我体内。
　　不大一会，魍魉的身影虚化了不少，看的出来这次对巨人之王的消耗十分巨大“时间不多了呢，你现在的小宇宙有第八感中期了，我将我可以吞噬一切神力的功法传给你了，这是我能够纵横神界而不被灭的原因了。记得帮我在宙斯的脸上拉泡屎，这是我一直以来的愿望。”
　　说着身体彻底消失在天地间。一代巨人之王就这样挂掉了。危害忍界的魍魉就这样消失了，以至于忍者联军都有点措手不及，不过能够少流血还是比什么都强的。这件事过后我就把紫苑一起带回木叶了，没有魍魉的威胁，鬼之国也不需要这么个巫女了，而且才上完人家就不管了，那也不是人干的事不是？
　　休整了一天，忍者联军就各自开拔回自己的村子了，同时也带回关于这次事件的报告。首先砂忍村，在听说了这个消息以后，就马上召开长老会议，以全票通过的形式一致认为，和木叶应该更加亲密，毕竟我漩涡鸣人可是无敌的存在啊！派出了手鞠为联络大使，在木叶长期驻扎，这可害苦了手鞠了，她现在可怕见到我，因为再输给我的话就整个人都是我的了。这个她心里还没有准备呢。其次是雾忍村的水影照美冥，这个的女人对我可十分的感兴趣，由其听说我身边总是不缺女人的时候笑的更淫.荡了。“真是个小色鬼呢，有机会让他接受我火热的kiss！”看着照美冥那让人浑身不舒服的微笑，水影的护卫青一头暴汗，先替我默哀三秒钟，他知道他们这个水影如果露出这个微笑，那么有人就要倒霉了。
　　在一片高山之中，爆炸头的大汉对手下的忍者头目大吼道：“你是情报准确吗？对方真的这么厉害吗？”那个头目胆战心惊的说道：“雷影大人，小的绝不敢夸大，那个漩涡鸣人十分厉害，我们只是看见漫天的星光，那些难缠的兵马俑就全部消失了，而且在他进入洞穴不久，魍魉就消失了，应该是死了。
　　我们的感知忍者没有发现查克拉的波动，好像他用的不是查克拉一样。”“不是查克拉？不可能！根据情报，那个漩涡鸣人和比一样都是人柱力，他不用查克拉用什么！”雷影否决了手下人的猜想。“是是是雷影大人！”手下人连忙答应着，对于他们这个雷影，手下的这些上忍头目都十分惧怕，原因很简单！脾气暴躁加没脑子！“给我密切关注木叶的动态，有情况立刻报告！”雷影大个子命令道。“是大人！”头目如释重负的出去了。在岩忍村里，侏儒大野木面色深沉的看着窗外，“先是千手柱间和宇智波斑，接着是三忍和木叶八色，现在有出来宇智波鼬和漩涡鸣人，木叶真是英雄辈出啊，我们的村子如果也能有这些好苗子那该多好啊！”
　　“计划失败了，魍魉被漩涡鸣人消灭了！”六道佩恩对众人说道。“哇，这个家太能干了，听说他有个招式能发出漫天金光的，不知道和我的z4迦楼罗比起来怎么样，哪个更艺术！”迪达拉又开始宣传他的艺术了。“你那糊弄小孩子的玩意就不要拿出来丢人了！”蝎打击着自己的队友道。
　　“喂蝎大叔别小看我的艺术，别以为我不知道，你在你的木偶里装了大量的引爆符，你这是变相的同意了我的艺术，只有瞬间艺术才是最绚丽的！嗯！就是这样！”
　　蝎正想反驳，可是佩恩显然心情不爽，没那闲情逸致听她们磨牙，直接冷冷的说道：“都不要说了，这次的计划失败，没能给忍界制造出足够的麻烦，使他们这么快就静下来了，
　　对我们今后的计划十分的不利。所以我布置下一阶段计划，帮助雪之国大名寻找宝藏，并且杀死前大名的女儿风花小雪公主。事成之后雪之国可以做我们的后备基地，这样对我们的隐藏很有利。
　　至于谁去嘛就蝎和迪达拉吧！青玉组合！”为什么派迪达拉和蝎呢，那是因为两人经常为了艺术问题而争吵，佩恩实在是烦了，赶紧打发出去。


正文 61章孔雀妙法vs晶遁
　　魍魉的事情结束以后我就将紫苑托付给小樱和白，让她们把紫苑带回家，而我领着卯月夕颜还有静音赶往星忍村和红小组和红莲香磷汇合。
　　星忍村的忍者人很少，且极其机密的。
　　他们的忍术：
　　孔雀妙法――雀羽化兽此术是星忍村独有的密术，也是星忍唯一的忍术。此术用途极广，有三种用途
　　1查克拉变化成猛兽进行物理攻击
　　2吸取对手的查克拉
　　3查克拉化作翅膀可飞行
　　修炼此术需要星忍村的至宝，一颗类似陨石的星才可修炼。但修炼此术到高层次会使身体承受很大的痛苦（高层次孔雀妙法很强哦），如果身体承受不住可能会终身残废或挂掉。
　　至今为止修炼到最高孔雀妙法的只有三个人，一个是夏日星，一个是萤火星（夫妻俩，孩子叫昂），一个就是前星影。因此星被封印，高层孔雀妙法被列为禁术。
　　有个叫红星的为了练孔雀妙法杀死了三代星影，夺取了星，企图修炼星。可是经常被夏日星盗走，所以红星雇佣我们木叶来充当打手替他守护星！
　　我对任务不感兴趣，对那颗星却十分感兴趣。它让我有种被呼唤的感觉，好像来自一个地方一样。我现在在等待，等待夏日星来盗取星，然后阻止红星对她下毒手，并且研究一下这颗星对我有木有作用。来到驻地和红还有红莲等人打了招呼以后，我就休息了，为晚上的行动做准备，夏日星啊你可别让我失望啊！
　　到了晚上刚用过饭就听到警报响起，夏日星啊你太给力了，知道我们木叶的忍者来了，还这么嚣张的来偷取星，真是我可以忍，我的小兄弟也不能忍了！身形一晃就出现在星的所在地，正看见一个丰硕的女子与红莲战斗着。夏日星的孔雀妙法确实不错，模拟出来的兽头也挺渗人的，不过红莲的晶遁更胜一筹。将夏日星的进攻全部晶化，地上满是水晶。夏日星一见，模拟出一对翅膀就飞在天空，“木叶的忍者啊，我不会把这个危害星忍村的星给你们的，你们还是从哪来回哪去吧！”
　　说着煽动着翅膀飞走了。红莲一见，就将地上的水晶指挥起来，形成一条巨龙，在半空中紧追夏日星，而我和红等人打招呼以后就带着香磷和雏田追了上去，志乃和牙留在原地待命！（让他们去，我怎么吃这些美人啊！）
　　飞了一段时间以后，夏日星就降落在一片大森林里，那里有个大山洞，红莲紧跟其后落在地上，我带走红等人隐蔽在不远处的大树后静观其变。（大家看过冥王篇最后一集决意之晨就知道，星矢等人在雅典娜结界破碎之后是飞去冥王城的，在那里救下了被拉达曼迪斯扔下叹息之河的艾奥利亚，所以我能飞不算什么）“真没想到你们木叶也有能飞行的忍术，还是能晶化的晶遁，木叶真是天才的摇篮啊！”夏日星不无嫉妒的说道。“少说那么多，把星交出来，我可以考虑放你一马，不然就等着被我晶化吧！”红莲十分霸气的说道，也难怪，这些日子她的气焰被我打击的厉害，总得找个出气的人不是？
　　“那么我们就手上见真章吧！孔雀秒法――熊魔！”出现一个巨大的熊头咬向红莲！“那么我们就手上见真章吧！孔雀秒法――熊魔！”出现一个巨大的熊头咬向红莲！“晶遁・结晶手里剑！”红莲不慌不忙的用出了晶遁忍术，可是孔雀妙法能够吸收查克拉，红莲的手里剑被吸收查克拉以后就变成一堆碎片了！“晶遁・结晶五角牢！”巨大的冰柱把夏日星困在里面。“看你还嚣张，中了我的五角牢就算不死，你也要掉层皮！”红莲露出了胜利的笑容。可是还没等她高兴多久，巨大的五角牢就出现了大面积的龟裂，眨眼之间就碎成一大堆水晶了！幸好这里远离星忍村，要不早把那个红星引来了。
　　“你的晶遁很厉害，可是我的孔雀妙法能够吸收查克拉，只要没有查克拉我补充，你的晶遁就如同树叶一样，脆弱不堪！”夏日星淡淡的对红莲说道，可是她不知道，她越是这样淡定，红莲就会越愤怒，对红莲这样高傲的女人来说，你的淡定就是讽刺！“晶遁・八卦八方阵！晶遁・翠晶迷宫之术！”红莲真的发飙了，
　　直径一公里的巨大结界一下就把红莲和夏日星困在里面。“这样我就不用担心你逃跑了，我也可以慢慢的对付你！”
　　红莲露出了自信的笑容。“你还有什么招式就使出来吧，我不想浪费太多时间！”夏日星冷漠的说道。“哼，希望等会你还能这样牛13！”红莲恼怒的说道。
　　“晶遁・翠晶分身之术！”一个和红莲一样的晶分身出现了，快速的冲向夏日星，手臂上出现了翠晶刀，看来红莲是想近身作战了。“影分身吗？远距离不行就来近的啊，一切都没有用的！”说着手里模拟出一把大剑斩向红莲，红莲挥手迎向大剑，“叮当”大剑和翠晶刀快速的碰撞在一起，显然红莲占据上风，毕竟晶分身也是具有战斗力的，可不是影分身那样的残次品！
　　“不是影分身！可恶，竟然被摆了一道！”夏日星意识到自己的错误，近身作战自己很吃亏啊，不行得远距离进攻！“孔雀妙法――鹰击！”夏日星右手握剑与红莲僵持着，而左手结印模拟出一只鹰爪抓向红莲的！“可恶这么下流，竟然进攻这个地方！”不容红莲细想，连忙指挥晶分身挡在自己身前，同时快速后退，晶分身瞬间被夏日星打的粉碎！
　　“结晶・巨大六角手里剑！”红莲哪是吃亏的主，一个手里剑就扔了过去。夏日星双手结印“孔雀妙法――龟甲！”模拟出一个大大的龟壳把自己护在里面，巨大的手里剑撞击在上面只留下一道痕迹而已。看着两女激烈的战斗，红还有静音天天等人心里大呼过瘾，这样的战斗可是上忍以上级别的战斗啊，不是想看就能看到的！
　　“查克拉消耗很大了，必须快点结束战斗了！那个该死的家伙怎么还没来！”红莲内心盘算着，诅咒我的动作太慢。
　　“晶遁・御神渡之术！”红莲不在磨蹭，直接就放出大招，在地上出现直线型的结晶化出一排水晶，从下面攻击夏日星。夏日星低喝一声：“孔雀妙法――羽化！”一对翅膀出现在背后，双翅煽动，带着夏日星离开地面躲过了红莲的攻击！
　　“来而不往非礼也！看招，孔雀妙法――陨石！”夏日星竟然模拟出一个巨大的陨石出来，不难想象，这么大的陨石下落的冲力足够干掉红莲的了！“晶遁・六角手里剑乱舞！”红莲手里出现大量的手里剑，拼命的砸向陨石，可是陨石根本不为所动，眼看就要香消玉玉殒了！
　　“晶遁・水晶壁八之阵！”红莲一见手里剑不起作用，顿时爆发了，在原著中对付三尾的大招都放出来了，这样下去两人都会被巨大的能量撕成碎片的！
　　我一个瞬间移动就出现在半空，先是一个异次元空间把夏日星的模拟陨石空间传送到别的地方去，接着一个银河星爆就打碎了红莲的水晶壁八之阵，也就是眨眼之间就把两人的绝招化解，同时抱住二人轻轻的落在地上。
　　不过我搂着的地方稍微靠上，正是女人那对，红莲倒是没什么，她已经习惯了我的好色，可是夏日星却猛的推开我，同时使劲全身力气扇了我一耳光，我堂堂八感中期的战士被你打到，那不是很没面子。我闪电般的出手抓住了夏日星的右手，
　　“美女，你再动手的话，我就剥光你绑在大树上，看你还敢不敢！”很显然，我的威胁起了作用，夏日星虽然愤恨的看着我，可是却不敢表示什么。
　　“可恶的色鬼，怎么才来啊，人家都累死了，肯定是在后面调戏你的美人们是不！”红莲挖苦着我道。“哪有啊，我这不是在后面带着她们吗？所以晚了点。”我辩解道。红还有静音等人也从大树后面出来了，红莲一见顿时来劲了，“死色鬼，还说没有，你看全是女的，那两个男人呢，你带她们来就没安好心！”红莲揭穿了我的老底。把红还有香磷等人羞的面红耳赤。
　　我连忙叉开话题，“刚才如果不是我出手，你俩现在已经去见六道老头了！真是的，这么任性！”我责备着红莲还有夏日星。“切，还不是这个家伙太嚣张，我才想教训她一下，不过没想到她还蛮厉害的呢！”虽然红莲说的很凶狠的样子，可是却从眼神里流露出那种对夏日星深深的赞赏，毕竟她红莲一般也不服谁。
　　“你也是木叶的忍者？快把星还给我！”夏日星对我喝道，“纳尼，这个色鬼啥时候把星拿走的啊！”红莲有点晕了，原来我在空中接住她们的时候我就在夏日星的身上摸走了星，这就是为什么我摸她胸口的原因了，谁让她把星放那的，有便宜不占是王八！
　　“这颗星对你们星忍村来说是祸害，不如把它给我，我来处理如何！”我劝解着夏日星道。“既然知道星是祸害，那么就把它还给我，我封印它，不然你会被它害死的！”夏日星焦急的说道。“啊！还有这样的事啊，色鬼，你把星还给人家吧，你如果死了的话，谁陪我吵架啊！”虽然心里关心我，可是红莲还是给自己找出其他借口，毕竟脸皮太薄了。
　　“是啊鸣人，这个东西既然这样危险，那就给夏日星封印起来吧，我早看那个红星不是什么好东西了！”旁边的红插言道。连其他几女也纷纷赞同。
　　我微微一笑，心念一动，黄金圣衣瞬间就穿在身上，“美女们，我穿上这件铠甲以后，星就对我不起作用了，所以星交给我是最好的办法了！”我自信的说道。
　　“这是什么！好华丽啊！”红莲感慨的说道。“就是这件铠甲呢，杀死八歧大蛇的时候，鸣人就是穿的这件铠甲，这是神的杰作啊！”红也跟着惊讶道。而静音和香磷等人听说这是弑神的宝物时也惊奇的看着我这件华丽的圣衣。正当我准备继续装13的时候，怀里的星竟然发现耀眼的光芒，一下子就吞没了我，我连忙大喊道：“你们快躲远点，情况有点不对！”
　　红莲和夏日星等人连忙跳到八之阵的边缘，在那里焦急的看着吞没我的光芒。“鸣人你不要有事啊！”雏田眼泪都出来了，香磷和天天安慰道：“别怕，鸣人可是能够弑杀八歧大蛇的男人，不会有事的！
　　正当红也想安慰自己徒弟几句的时候，就听到我处的方向传来我撕心裂肺的惨叫“啊”众女看向我的时候，光芒已经消失了，而我也失去了踪影，一切好像什么也没发生一样！


正文 62章
　　“鸣人！”“色鬼！”雏田还有红莲等人惊叫着跑向我失踪的地方，可是那里什么也没有。“夏日星！鸣人被星吞噬了吗？”相比与哭叫着的小女生们，红还是毕竟冷静的，第一个询问夏日星。“这个我也不知道，以前我们修炼孔雀妙法的时候也没有出现这招状况，这还是我第一次看到！
　　不过我想应该不会有事，看情形是被吸入了星的内部空间了，又那件华丽的铠甲，我看那个鸣人不会有事情的！”夏日星安慰着众女说道。
　　“是啊，鸣人有那么多的神器，怎么会这样轻而易举的就死了呢！鸣人一定不会有事的！”众女想到。而她们却不知道，现在的我情况岌岌可危了。
　　一眨眼的功夫，我就被吸入了这颗星的内部。一进来我就蒙了，空间的正上方有个巨大的眼睛看着我，那眼神里充满了不屑和嘲讽。对，就是嘲讽！深深的不屑！这眼神让我十分的不爽，你算老几啊，这样看着我，牛13什么啊！
　　想到这里，我一个闪电离子拳就轰了过去，漫天的星光过后，那个眼神还在那里，唯一不同的是，眼神里的不屑更深了！我愤怒了！“银河星爆！”
　　终极大招放了出来，那毁灭句一切的力量击向那只大眼。这下大眼终于有反映了，那神情分明是贪婪和，就像看见梦寐很久的东西一样。银河星爆打在大眼上，并没有把他摧毁，而是被他吸收了！对，就是吸收！那能毁灭一切的银河星爆就这样消失了！
　　我呆住了，这样都不行啊！心里一发狠，取出黄金短剑在手。那只巨眼更加贪婪的看向我了，如果有嘴的话，那一定是口水流满地了！
　　我可不管那些，小宇宙燃烧到极点，挥出最强的一击，巨大的剑芒横扫向巨眼，所过的空间纷纷泯灭！那只巨眼眯着，分明是对我的力量很满意的样子，难道是和魍魉一样，想试探我的力量，然后把力量传给我吗？我心里暗自嘀咕着。
　　令我失望的是，剑芒也不例外的被吸收了。那只巨眼给我的感觉就是封神榜里三仙岛云霄仙子的混元金斗，你来什么我收什么，那种无力感就别提了。
　　正当我无计可施的时候，那只巨眼竟然说话了！“嗯！虽然力量还很弱，不过好歹有第八感中期了，可是将就使用下，不过这些武器和装备实在是太弱了，我帮你改装一下吧！这样对以后，我也会省力很多呢！”那只巨眼自言自语道。正当我为它的话莫名其妙的时候，我惊奇的发现，我的黄金圣衣和黄金短剑发生了变化！我大喜的想到，今天难道要人品大爆发吗！
　　首先是黄金圣衣，慢慢的溶化了，这把我吓的够呛！没有圣衣，我拿什么参加圣战啊，光膀子啊！
　　我可不是星矢五小强那样打不死，我的火影泡妞计划才刚开始呢！正当我胡思乱想的时候，那瘫金水又重新组合成新的圣衣了！那是一件金黄镶嵌着银边的铠甲，上面发出刺骨的寒气，有点像北欧神族的神斗衣，可是比那个要高级很多。然后是黄金短剑，剑身是原来的一倍半了，而且剑柄上出现两对小翅膀，那样子实在太帅了！心神一动，新的圣衣就回到封印里。
　　“呵呵小家伙，你可要快快变强哦，到那个时候嘿嘿！”巨眼发出阴狠的笑声，然后就缓缓的闭上了大眼。我还没感谢它呢，真是的，这么着急走干什么呢！正当我抱怨巨眼不打招呼就走的时候，我的身体突然燥热了起来，那感觉好像把我燃烧了一般，虽然我们圣斗士经常说燃烧吧我的小宇宙，可是也没有像这样燃烧的啊，我来不及惨叫就失去了知觉！
　　而这个时候，我的身体也在空间里出来了，“鸣人出来了！”雏田的白眼就是好用，第一个发现我。可是她们却发现我的身体不一样了，滚烫的身体，可怕的脸色，无一不表明我的处境很不秒！
　　“鸣人怎么了，身体怎么这么烫！”红疑惑的问道。“恐怕啊身体内积蓄大量的能量而无法排解，就成了现在的状况！”一直跟在我们后面的卯月夕颜说道。“有什么办法可以解决吗？”旁边的静音也急忙问道。“解决的办法就是帮助他排泄这股力量并加以引导，这样他就没事了，如果不行的话，他会爆体而亡！”“啊怎么会这样！”众女大惊。雏田连忙问道：“怎么才能帮助鸣人呢！”对于未婚夫，雏田可是比谁都用心的。
　　“办法就是用的方法，让他把那股多余的力量排泄出来，进入你的体内，然后再流转回他的体内，这样就可以顺导那股力量了！”卯月夕颜说出了解决的办法。“啊，这个多难为情啊！”虽然众女里面有大半是喜欢甚至爱我的，可是当着这么多人的面和我，那可不是一般人能承受的！
　　“让我来吧！”众女转头一看是香磷！“我的性命是鸣人大人救的，我一直想要报答大人，可是大人的实力让我不知道从什么地方可以帮助大人，这下好了，我可以帮助大人了。而且把第一次给大人也是我一直的心愿！”香磷坚定的说道。
　　众女惊讶的看着香磷，而雏田则是表情痛苦的，心里想着：如果我没有什么家庭的荣辱，我第一个就把第一次给鸣人的，可是可是鸣人对不起！红莲等人心想真是便宜这个小色鬼了，家里老婆一大堆不说，还有这么深情的小妹妹暗恋着他，真是好地让猪拱了，好花都插牛粪上了。不知道等会，她们还会不会这样想呢！
　　香磷娇羞的解开自己的衣服，露出里面的，少女的皮肤充满了的光泽，那是娇嫩的，一对很好的鸽乳娇俏的挺立着，下面的三角地带已经有稀少的毛发了，简直是犯罪啊，连众女也赞叹着香磷的身材完美。那是当然了，能够在原著中穿短裤衩加丝袜，没好身材敢那样穿吗！
　　正在众女感叹香磷完美身材的时候，香磷已经开始帮我解除武装了，当露出我那根金箍棒的时候，香磷一下瘫软在地上。“天啊，这么大，待会进入我那里还不撑爆了啊！”香磷有些打退堂鼓了。卯月夕颜说道：“你现在后悔也来得及，毕竟是第一次，你要想清楚。不过你不做的话，他是必死无疑的！”
　　香磷本来是不想做了，可是听了卯月夕颜的话，顿时下定决心了。“为了大人我性命都可以不要，这么疼痛不算什么！”想着一咬牙，扶着我那早已经在最佳状态的金箍棒慢慢靠向自己的洞口。一狠心使劲坐了下去，“啊！好痛！坏大人那么用力，也不知道爱惜人家！”香磷顿时内牛满面的哭道。把众女听的一头暴汗！连红莲都心想：是你自己做那么狠的，管人家什么事啊！
　　香磷慢慢的下压着，那钻心的疼痛让她连死的心都有了，“坏大人，你的怎么这么大啊，这还让不让人活了，真不知道那些姐姐们是怎么每天承受你的折磨的！”强烈的痛楚让香磷开始乱叫着了！慢慢的香磷感受到了！“好大人！好老公！好舒服啊！怎么会这样舒服呢？人家以后天天要和你做，你不做人家就把这个坏东西咬下来！”听着香磷的疯言疯语，众女感觉体内有什么东西流淌着，那里也慢慢潮湿了，都不自觉的摩擦着双腿想缓解这种痒感，可是越是磨蹭越是瘙痒，意志不坚定的如天天都已经瘫软在地了！
　　“啊，来了！”随着香磷的一声尖叫，整个人都瘫软在我身上，在那里慵懒的娇喘着。“人家都没有力气了，老公你怎么还不出来啊！”香磷苦恼的说道。
　　这时众女才发现我和香磷结合的地方还是那样着，好像刚才连热身都不算似的！“这可怎么办，香磷已经不行了，下面谁能来！”红担忧的说道，
　　同时眼神在众女身上乱瞅着，被她看的，剩下的天天和静音都一连通红的别过头，这样啊，后刚打算让雏田去的时候，红莲抢先说道：“就这样让这个色鬼死去太便宜他了，我决定了，折磨他一辈子！”红莲很有气势的说道，不过她的理由找的很不错。只见红莲十分干脆的褪去了衣物
　　，走到我的面前，将香磷慢慢扶起，让她躺在我的身旁，从香磷那迷人的入口流出红色的液体，是那样是艳丽，深深的感染了众女的心。红莲英姿飒爽的跨在我的腰间，
　　对准洞口，用力一坐，强烈的疼痛传来，可是红莲还是咬牙忍住了，她不能让别人看她笑话！“可恶的色鬼，快点起来！还让老娘伺候你，真是的！快点起来，你死了，我又要会大蛇丸那里了，你不想我的身体被他占用吧，那就快点醒来啊！”红莲呼唤着我。
　　也许是刚才和香磷弄了那么久，神志稍微清醒了些，模模糊糊就听见红莲的呼唤，微微打开眼睛就看见红莲在我身上奔驰着，那样子真是啊。我继续装昏迷，可下面却不自觉的向上顶去，这样红莲的感觉更强烈了！
　　“啊，死色鬼，这样会弄，难怪香磷妹妹被你弄的那么舒服了，难怪那些女人死心塌地的跟着你了！真的好舒服啊！”强烈的感觉让红莲不再淡定了，比香磷还大声的叫着。把天天等人折磨的痛不欲生，由其是夏日星和红，都是有年龄的女人了，对那方面也有了解了，更是不堪，夏日星甚至把手伸进下面自我解决了，场面香艳刺激！
　　“老公，人家不行了，全部给你给你了！！！！！！！！”随着红莲的突然尖叫，整个人剧烈的着，身体紧紧的趴在我怀里，口水都流出来了。把众女看的一阵眼馋，心说真有这样舒服吗，恨不得自己也能亲身体会下。
　　红叹了口气，说道：“看情形还是不行，下面谁能牺牲一下！”“让我来吧！”红一看，雏田满脸通红的站了出来，那神情分明是下了很大决心似的！“雏田你想好了吗，你父亲那里”
　　红委婉的说出了顾虑。“没有事情的红老师！我本来就是鸣人的未婚妻，现在和鸣人洞房，父亲大人也不会怪罪我的！”雏田微笑的说道。
　　“唉好吧，但是雏田，你要忍着点啊，第一次会很痛的！”红提醒道。“红老师，我已经有所觉悟了！”雏田一往直前的说道。“红苦笑着摇了摇头，不再阻止。雏田慢慢的走到我的跟前，把红莲搀扶到一边躺好，而自己却开始宽衣解带了。小雏田这几年的还是很不错的，该凸的凸，该凹的凹，已经很有气候了。“对不起鸣人，我不该顾虑那么多，我应该第一个站出来的，对不起，我太懦弱了！”
　　雏田边宽衣边对我轻声说道。多好的女孩啊，多专情的女孩啊，现在这个社会是绝种了，我现在找媳妇都不奢望是处.女了，只求别戴绿帽子就烧高香了！
　　雏田娇羞的握着我的雄伟，慢慢的扶着它对准自己的入口，前戏就不用了，看了这么久早够了，根本不需要浪费时间了，直接开始就可以了！“啊”随着一声娇呼，雏田从女孩变成了女人！


正文 63章
　　雏田柳腰款款的扭动着，想象着雏田那娇羞可人的模样，我下面更加了，雏田身有体会的大叫着：“臭鸣人，坏鸣人，下面的家伙在欺负我呢，啊！比刚才更加巨大了，我该怎么办呢！”
　　红满脸通红的看着雏田，心里有欣慰也有害羞。自己这个老是脸红的学生终于能迈开自己的门槛，走出自卑的阴影，虽然有点不害臊，但这也是坚强的体现。
　　羞的是，这个雏田怎么叫这么大声，一点不知道含蓄。她不知道，女人有了感觉以后，那是身不由己啊，舒服了就应该叫出来，这就是为什么岛国的文化这么受欢迎的缘故了。
　　慢慢的雏田就失去了理智，那强烈的已经掌控了她的思维，连她自己都不知道自己在喊什么了！“啊，父亲大人，我被鸣人君弄的好舒服啊，谢谢父亲大人给我找的夫君，我爱死夫君的大宝贝了！”
　　一声高过一声的叫声深深的刻入红静音还有夏日星等人的心里，身体已经到极限了！
　　“啊！”雏田的一声大叫，区整个人就像被软骨症一样，没有一丝力气的压在我身上，脸上的潮红使整个人更加成熟迷人了！
　　“唉，这可怎么办啊，已经三个了，还是不行吗？下个到谁了？”红无奈的说道，眼神在剩余的人身上乱瞟着。“那个我来吧！”众人一看，原来是五代火影的徒弟加秘书静音美眉。
　　只见静音走到我的身旁，将虚脱的雏田抱起放在红莲一起，自己却看着我叹了口气，
　　说道：“你这冤家，真是害人精，招惹这么多女人，小心以后榨干你！”静音愤愤的说道，我心说凭我八感中期的小宇宙，少少燃烧一下就够你们受了，还想榨干我？等着吧！
　　“为了你这个坏东西，这么多姐妹都献身于你，你如果有负我们，一定会永远不举的！”我擦！这么歹毒啊，嗯！为了我的下半身生活，我一定会全心全意对你们的！
　　“甚
　　至连纲手大人都经常为了你而发呆，真气人！纲手大人怎么能喜欢你呢，你这个可恶的家伙！”静音边爆料边褪去自己的衣物，现在的静音貌似是29岁了，正是女人成熟的时候，
　　那黑色和服下隐藏的完美身材，真是让人心动不已啊。静音对准自己的洞穴坐了下去，强忍着那钻心的痛楚，对着我继续爆料道：“你这个花心的大萝卜，纲手大人可不是那么容易得手的，你怎么也得给个后宫第一的位置，要不我都不答应呢！”
　　静音语不惊人死不休。把旁边的红和卯月夕颜听的一愣一愣的，太震撼了！五代大人竟然喜欢这么个色狼，是不是那根筋抽了啊，什么眼神啊！“太舒服了，坏东西你的东西弄的人家舒服死了！一给（好像是日
　　语里的丢了或者去了的意思）一给！”长长的尖叫过后，静音也光荣的战败了，看着已经倒下四人了，红开始焦急了，“该死的家伙怎么还不出来，现在就剩下自己和天天还有夏日星和卯月夕颜了，再不出来就轮到自己了，难道真的要和这个色鬼在这里当众表演吗？虽然自己对他有感觉，可是当着这么多人的面，还是很害羞的，毕竟自己也是第一次呢！
　　正在红考虑自己的处境的时候，天天已经来到我的跟前了，看了这么久，她的下面已经湿润了，实在的太痒了，需要什么东西来止痒了。于是不等别人表态，自己就勇敢的站出来了，毕竟谁知道我能不能出来啊，如果不能的话还得轮到她不是？天天心说“与其再等下去，不如自己早点站出来也能少受点煎熬，这滋味真是不好受啊。天天艰难的走到我的身前，
　　以比平时结印更快的速度把自己剥光，然后迫不及待的坐到我上面，找好角度就用了一坐，由于看了这么长时间，早已经如同发大水一般，所以没有想象的那样疼痛。天天心说也没那么疼啊，你们瞎叫什么啊！
　　可是随着下面的越来越强烈，天天也不得不娇叫出来，“好舒服啊！怎么会这样舒服呢！好鸣人人家快活死了，好人再来！好老公人家不行了！”天天一声娇叫以后就全身瘫软在我身上，失去了战斗力！
　　红叹息的想到“唉还是逃不过当众表演的命运啊！”正当红为自己哀叹的时候，一个靓影闪过，直接剥光了衣服就坐到我的身上，红一看，原来是夏日星！
　　夏日星正当中年，是最饥渴的时候，而且丈夫也死了几年了，空旷的洞穴希望有什么东西填满，所以看见周围的几个女生都战败以后就迫不及待的走出来了！成熟的女人和青涩的小女生是完全不一样的，那份深深的震撼着红，看着夏日星那疯狂扭动的，嘴里发出那一声声的淫.叫，红知道自己也要崩溃了。
　　夏日星现在的感觉就是升天了一般，多年来第一次这样舒服，让她不自觉的沉迷于这种感觉。“啊太舒服了坏东西人家早就知道你打人家的主意了，人家老是有被人偷窥的感觉，一定是你偷窥人家的，坏家伙！”夏日星疯言疯语道。红摇头暗道，这么女人怎么都这样啊，难道真的这样舒服吗，也不知道羞耻，这么大声音叫着，真是的！
　　还得说是人家少妇夏日星，持久力就是强，这么用力的下压了近千次才有一次高峰，可是还是顽强的战斗着，好像要把这几年的空虚全部补回来一样。可是再顽强也不会是身为圣斗士的我的对手，在第2000次的时候，夏日星也惨败下来，那喷射出来潮水四散开来，这就是岛国经常出现的潮吹了吧！看着夏日星那淫.乱的模样，红暗自骂了句，真是不要脸，被人弄成这样，真是坏女人！可是红随即就发愁了，为什么啊？因为夏日星也战败了，现在就剩下自己和卯月夕颜了，看来自己得忽悠卯月夕颜了，自己要做也是最后一个，不能那么主动！
　　“夕颜啊，现在的情况你也看到了，所有人就剩下你和我了，我从没有过经历，上去了也会马上战败的，还是你来吧！”红开始忽悠夕颜了。“红啊，你那是什么话啊！好像我经验丰富似的，我和疾风也只是在一起拉拉手而已，连亲吻都没有，我上去不也一样吗？再说了，我可是发过誓的，这辈子不会再喜欢第二个男人，我不能对不起疾风！”夕颜拒绝了红的提议。
　　“可是身为木叶的暗部就要有为木叶献身的觉悟哦，鸣人可是拯救了木叶的大英雄，击败一尾守鹤，杀死八歧大蛇，收服大蛇丸，哪一件不是英雄盖世，这样的男人做你老公还委屈你了吗？”红开导着夕颜道。
　　“而且鸣人这方面这么强，你以后可舒服死了，做他的女人很不错呢，不光身心舒服，而且他还会帮你提升实力呢，看看我的徒弟雏田和小樱，现在可都是上忍的实力了呢！”红继续蛊惑着夕颜道。“可是”夕颜还想说着什么，
　　可是却被红快速的把她的暗部马甲脱去了，身上的其他衣服也一清而光，整个一只大白羊了。“啊”夕颜惊叫着捂着紧要的部位，愤恨的看着红。最后银牙一咬狠下决心，慢吞吞的走到我的身前，取下自己的猫脸面具，露出里面清纯可爱甜蜜的的模样。眉头微皱，眼波里流露出那份无助的神情，来红都想好好的疼爱一下夕颜了。
　　夕颜哀怨的看着我的俊脸，想到我样子比疾风帅多了，而且实力强大，是个不错的选择，今天就豁出去了！两条的跨坐在我的腰间，慢慢的坐下，一咬牙狠命的坐下，一缕鲜血顺着那到裂缝流出来了。夕颜的柳眉紧皱着，下面好像撕裂了一样，心里大骂着：“这个死色鬼的家伙怎么这样大啊，我那里一定坏掉了，以后怎么上厕所啊！
　　可是既然已经和我了就不能后悔了，于是强忍着疼痛继续运动着，慢慢的传来，夕颜也忍不住叫出来了！”啊，疾风，人家被小男生玩的好舒服啊，他好会弄啊，人家喜欢被他弄了，你不要怪我啊，人家要做他的女人，以后天天被他弄！“听着夕颜的浪语，红不禁鄙视起夕颜了，刚才还挺清纯的，这么一会就显出原形了！真是假正经！
　　夕颜虽然也有二十多了，可是也是雏儿，根本就不能对我形成威胁，于是夕颜也惨遭失败。红知道自己也逃不过被弄的命运了，所以在夕颜刚到高峰的时候就开始了，成熟的御姐夕日红。本来会成为阿诗玛的爱人，可是我的出现使得阿诗玛成为孤家寡人，红美女也要臣服于我的身下了！
　　红扶起夕颜到一旁休息，自己走到我的跟前，握着我的雄伟，看着上面的血迹和众女分泌的液体，不自觉的低头舔了一下，那浓郁的血腥味和淫.乱的气息深深的让她着迷，于是张开樱桃小口，一下下的吞吐着我的兄弟。恢复过来的众女们惊讶的看着，由其是雏田，简直不敢相信自己的老师能这样形骸去取悦一个小男生，难道是红老师一早就对鸣人有想法了吗？
　　红不管别人怎么看，自顾自的舔弄着，一直把上面舔了油光锃亮，一点其他的液体都没有为止，上面只剩下她自己的口水。然后扶着我的金箍棒对准她的入口，
　　一用力就压了下去。我再也忍不住了，于是一个翻身就把红压在身下，下面疯狂的进出着，直把红弄的神魂颠倒，。“可恶的家伙！你一定早醒了，是不是想得到我们全部啊，真是贪心的家伙，让人家主动献身，美死你了，死色鬼！”
　　红在下面婉转承欢的娇声浪叫着。众女也明白了，这家伙肯定早就好了，可是为了自己的身体却装昏迷，真是可恶极了。可是生米已经煮成熟饭了，想反悔也不可能了，只希望他能对自己好一点！女人有时候的心愿并不远大，最爱的人能多一点关心和爱护比金银珠宝更重要！
　　在二百多次以后红也无力的倒下了，现在众女已经全部被我拿下了，看着眼前的丰臀乳浪，我心里的豪情涌现。”老婆们，你们回去以后就和我住一起吧，我的女人可不能在外面流浪的！夏日星也跟我会木叶吧，至于你的孩子昂就上忍者学校吧！星忍村我会传授她们一套体术和忍术的，你可以放心他们以后不会被灭掉！
　　夕颜也跟我一起，纲手那里我会去说的，现在老婆们，让我们继续刚才的治疗吧！”众女还在为我的霸道感慨的时候，就已经被我又一次侵入身体了，那一的让她们忘记了一切，只想永远都这样下去！


正文 64章前往雪之国
　　刚才是被动防守，而现在是主动进攻，一会的功夫，众女就瘫软如泥的在地上起不来了，我不禁得意的想到，当了三千年的童子，这辈子是够本了！
　　正当我们刚刚结束战斗穿好衣服的时候，外面传来剧烈的爆炸声！是有人在攻击红莲的八之壁结界！
　　原来是我们出来一整夜了，志乃和牙追踪而来，看见这么大的结界，知道我们在里面，可是普通忍术根本对结界不起作用，于是二人把身上所以的引爆符集中起来一起引爆，就有了刚才的爆炸声。不过这点爆炸是不算什么的，原著中的鸣人可是和蛤蟆一起使用复合忍术才击破结界的，这点引爆符还远远不够看！
　　可是我们也不得不加紧速度恢复了，随身带着静音真是不错，众女受创的下体被静音的医疗忍术片刻就治愈好了，处理那层膜不能恢复，其他的一点也看不出来了。
　　于是我让红莲解除结界出现在星忍村的忍者面前。那个假星影红星二话不说就对夏日星出手，我能让他这样做吗，一个飞踢就把他踢出几十米，志乃和牙还有星忍者的忍者都蒙了，木叶不是来帮助我们的吗？怎么对他们的影出手了！
　　我很快给出了答案，“红星造为了自己的野心而不顾村民的生命，引导村民的热爱村子的心里欺骗村民修炼孔雀妙法，导致很多人死亡或者成废人，他已经是星忍村的罪人了，你们不要在听他的话了！”“他肯定和夏日星的同伙，大家快出手干掉他！”红星撕心裂肺的喊道。
　　“愚蠢的人啊！在冰冷中忏悔自己的罪过吧，钻石星辰拳！”瞬间一具冰棺就出现了，红星那难以置信的表情清晰可见，这下刚才还蠢蠢欲动的村民都老实了，她们不认为自己就比影还厉害，自己要是那样厉害，也轮不到红星去当这个影了。
　　随后我宣布任务结束，夏日星和我们一起回到木叶，而她的儿子也一起，好像还有个儿媳妇也带着，最后给我星忍村一本天山折梅手和凤翼天翔这两个大招。
　　现在这两个招式，木叶已经有不少人会了，已经不算什么高明的招式了，不过对付星忍村这帮土豹子是绰绰有余了。然后我们一大群人就开回木叶，不知道纲手看见我出去这么一趟就收了这么多老婆会是什么表情呢。静音和我做的时候透露了，纲手对我也很有好感的，我想不会太久就能水到渠成了！可是我们不知道的是，在我们走没多久，就看我们刚才办事的地方出现两个身穿华丽铠甲的女人！
　　其中一个开口说道：“姐姐为什么刚才阻止我出手啊，这么好的机会，现在夺取那只眼睛是最好的机会了，等以后他融合了的话，实力大进，我们对付他就不容易了。毕竟他现在已经有二级神中期的实力了，现在我们可以靠人数对付他，但是将来的话，我们就得看见他绕路走了！”其中一个金发的美女愤愤的说道。“妹妹你太着急了，那个人的眼睛是那么容易融合的吗？现在我们是很容易抢夺下来，可是我们也会和他下场一样，被吞噬掉！
　　你想这样吗，我们好不容易拜托奥林匹克神山的束缚来到这个世界，难道你就这样想被另一个大神吞噬成为他复活的补品吗？相信我，等这个好色的小鬼克服了那只眼睛以后，就是我们动手的时候！”蓝发美女劝解道。
　　“我就怕到时候我们两个打不过他了！”金发美女担忧的说道。“放心吧妹妹，这个家伙这么好色，到时候我们略施小计，肯定能制服他的！”随后想到我一下击败这么多女人，蓝发美女心里也没底了，毕竟自己什么经验也没有，姐妹二人是不是对手还真说不准呢！回到木叶的场面那是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海啊！木叶的救星回来了，而且听说还干掉了一个影呢，虽然这个影很弱！而纲手在砸毁一张办公桌以后，也把我打发走了，看见我她就头疼！
　　不过她还是看出我和众女的亲密，给了我一个白眼以后就不理我了。而我带着众女回到家里，却发现已经搬家了。在木叶的一大块空地上，一座大宅子耸立在那里，美琴等人也跑出来迎接我们了，我一一介绍了每一个女人，然后让她们去联络感情了。小雏田看着自己的母亲也成为我的女人的时候，当时就昏厥了，太让人无法接受了，不过好在其他老婆的劝说下才得以化解这场无形中的危机！而我也开始布置新家了，首先把两间主卧室打通，把床全部撤掉，只留下地毯和被褥，这样就可以和众多老婆一起在晚上大被同眠了！看着我的举动，老婆们一个个羞红了脸，可是谁也没有拒绝！就这样我每天处理陪她们逛街就是看电视或者办事，生活的也自在，可是心里那种忐忑却越来越近了！没过几天正常的生活，任务又找上门来了。“啊欠”我呆呆着坐在椅子上，无聊地看着电影荧幕：随着风云公主的最后一击，大魔王终于被打败了，世界又重新回复了和平！“导演真是太缺乏想象力了，这么狗血的情节，真是无聊啊”我有点无语地说道，
　　不过从小樱怒视着我的目光看来，她还是相当吃这一套的。“这就是我们这次要保护的目标了，风云公主的扮演者，富士风雪绘！”卡卡西指着荧幕上的公主说道。老实说我到现在也不明白，为什么外国拍的那么垃圾的电影都能获得奥斯卡奖，而我们中国却不能。我们拍的东西不比他们的有内涵多了，
　　他们就会摆弄个特技，几个人捣鼓出来几万人的场面，是挺恢宏的，可是太假了。就连岛国的破电影也能在国际上有很大的影响力，也不知道是我们的东西太深奥了呢，还是他们都没脑子！“哇，太棒了，这下可以见到真的风云公主了！”小樱紧握着双手，一脸期待。“哎，开始了吗？雪姬忍法帖吗。”我看着荧幕上的风云公主，“那个刁蛮任性而又悲惨的女孩看来得想点办法了呢。”众人跟随着卡卡西来到了《风云公主》的剧场，在参观的路上，小樱看到了墙上的一张照片，“好险峻的悬崖峭壁。”看到了小樱的目光，剧务人员出来解释道“那就是位于雪之国境内的彩虹冰壁，这回电影杀青就是到那里取景。”
　　“雪之国好像距此十分遥远啊。”佐助皱着眉头说道，去那么远的地方要浪费很多修炼的时间啊。“由女主角的经纪人三太夫先生为你们引路。”导演助手出声说道，“据说到了春天，彩虹冰壁就会闪烁出七彩的光芒”“但那只是传言罢了”卡卡西打断了他的话，“实际上雪之国没有春天”说完，卡卡西陷入了自己的回忆当中。“诶？”白左顾右盼，好像在找什么，“说起来，富士风雪绘小姐呢？到现在都没看见她过诶？”“”一提起富士风雪绘，剧组人员顿时沉默了下来。“还是我来说吧雪绘她逃跑了！”三太夫站出来说道。
　　“逃跑？”小樱和白几个人奇怪地说道。“雪绘，她绝不是一个接了工作会不管的女孩。”导演说话了，“我不关心她的私人问题，只欣赏她一旦站在镜头前便能展现最好演技的素质！她生来就是个演员。”导演也不得不为她的天分而叹服，“不过，她为什么一听雪之国就拔腿逃跑呢”
　　出了剧场，卡卡西对我们几个人说道，“那么，我们分头先找到富士风雪绘吧。”众人点点头，四散了开来。相比于其他人漫无目的地寻找，则是直奔她所在的地方找去，这就是先知先觉的好处了。果然，我在小酒吧里找到了喝的酩酊大醉的富士风雪绘。“为什么要逃跑呢”我坐在了富士风雪绘的旁边，伸手拿过了她的酒杯，虽然知道理由，但总不能直接说出来吧。
　　富士风雪绘瞄了一眼我的护额，笑了笑，伸手拿向前面的酒瓶，自言自语起来，“演员是最糟糕的职业，最糟糕的人才会做的工作！”说着，拿起酒瓶灌了一口，我一见，夺过了她的酒瓶！“不要再喝了！你已经醉了！酒是穿肠毒药！”“哼，吵死了，快点消失好吗！”富士风雪绘趴在了桌子上，继续自言自语，
　　“照着别人的剧本演绎虚假的人生真是一个不折不扣的傻瓜！”她的眼神里透露着深深的疲惫和悲伤！我被深深被触动了，忍不住伸手搭上了富士风雪绘的肩膀，露出一丝微笑，“无论你有什么困难，我都会保护你的！”富士风雪绘呆了，曾几何时，她在父亲的脸上，也见过那种笑容，不过仅仅是片刻功夫，富士风雪绘又回到了现实，不屑地嘲笑道“你什么都不懂！还想要保护我？”就在我想要继续开导她的时候，三太夫和卡卡西他们终于到了！“雪绘小姐！”三太夫踉跄着跑了进来，手按在了雪绘的桌子上，
　　“去雪之国的船马上就要出航了，不快一点的话”“到此为止了”雪绘低着的头抬了起来，抢过我手中喝了一半的酒瓶，又喝了一大口，“风云公主不乘这艘船了。”“怎么可以这样。”小樱抱怨着。“您究竟在说些什么啊？”三太夫快崩溃了。“难道这样不好吗？”雪绘满脸酒气，不以为然地说道：“这不是常有的事吗？续篇拍摄时换主角换导演之类的”
　　“请不要再说了”三太夫打断了雪绘的胡言乱语，“风云公主这个角色除了雪绘你别无他人”不过无论三太夫怎么说，富士风雪绘始终是死不挪地方，坚持不肯上船，“没办法了”我无奈的说道，看来只有在上船后再让她鼓起勇气面对风花怒涛他们了。“嗯？”富士风雪绘转过头来，想看看我究竟有什么办法能让她上船。不过，没等她看清，一计手刀就敲在了她的脖子上，雪绘当场被打晕了。放心，我心里有数，不会打断的！
　　“鸣人，干得好！”卡卡西赞赏地看了我一眼。小樱他们也是松了一大口气，看来他们也快受不了了，都忍不住想海扁小雪了！“不过，雪绘小姐不会有什么事情吧。”三太夫一脸担忧地问道。“没事的，我下手很有分寸的，明天就会醒了。”我无所谓地摆了摆手。听到我的保证，三太夫也是放下了心来。接下来的事情就相当简单了，把晕过去的雪绘往船上一扔，剧组随着起航的船向着雪之国出了！
　　在遥远的雪之国，一个只有一只眼睛的人缓缓的开口说道：“终于让我等到了，几千年了，终于有个能作为我身体的人类了，还是雅典娜的战士，很好，好！哈哈哈哈！”这个苍老的声音先是兴奋的大叫着，接着又是哈哈大笑，看那情形是心情不错呢！这个时候一个身影来到这个只有一只眼的男人面前跪下，恭敬的说道：“主人您赐予我们的神斗衣，我们几个已经可以熟练的运用和掌握了，已经可以为您效劳了！”
　　“哈哈，好，非常的好！你下去准备吧，这次有厉害的对手呢，你们也可以练练手，长长见识，为以后我重新掌握大地打前锋做准备吧！去吧！风花怒涛！”


正文 65章山寨版神斗士
　　天边的鱼肚白亮了起来，金灿灿的阳光懒洋洋地洒进窗帘，照在了雪绘的脸上，雪绘懒洋洋地伸手挡住了阳光，睁开眼睛坐了起来。
　　“雪绘小姐，你醒了吗？”三太夫的声音在门外响起。“三太夫，麻烦你给我弄点水。”雪绘摸着自己的脖子，“怎么脖子那么痛啊，而且眼前还晃个不停，难道是心里作用？”
　　“不，这不是心里作用。”三太夫说道。“嗯？！”雪绘连衣服都没有整理，急匆匆地冲了出来，映入眼帘的是――巨大的船帆！
　　“这到底是怎么回事啊！！”雪绘的尖叫传遍了整艘船。“真是个麻烦的女人”我无奈地摇了摇头，看着船上准备工作进行地如火如荼，我不得不感慨着导演的领导能力，“真是抓紧时间啊，不浪费一分一毫呢”
　　“鸣人啊，这可是个a级任务，再怎么麻烦也要保护好她”卡卡西盯着手里的亲热天堂懒洋洋的说道。“我可不认为，护卫一个女演员有多么困难。”佐助不停地修炼着查克拉，不屑地说道。“那可不一定啊”我深邃的目光看向了正在化妆的富士风雪绘！
　　平静的航海日子就这个慢慢结的过去，直到某一天的大清早。“导演――”助理大声地喊着，随着他的声音，整艘船的人都从自己的房间里走了出来。在他们面前的是突然出现的巨大冰岛！
　　“这个是”导演眯着小眼睛，紧紧盯着眼前的巨大冰岛。“早上起床就现前面的路被封住了。”助理穿着厚厚的棉袄，一脸担忧，摊着手问道，“我们怎么办啊？”我心说大不了，一个银河星爆就解决了，有什么大惊小怪的！
　　导演沉默着，死死地看着冰岛上的情景，突然瞪大了眼睛！“就是它了！”导演老头相当激动，“改变剧本！”
　　“纳尼？”助理后退一步，一脸奇怪的看向导演。“你傻啊！好好看清楚！”导演老头神情兴奋，手舞足蹈的说道：“这座悬崖峭壁是绝好的外景，它怎么能从我们的镜头中溜走！这就是电影之神赐予我们的！”导演老头子大手一挥，
　　“全体准备登陆！”
　　无奈，富士风雪绘他们只好从船上下来准备拍摄，我们一行五人紧随其后，“马上就要来了吗？”我看着四周的雪地冰山，根本看不出有什么异样。“地利优势太明显了这里对我们很不利。”我跺了跺脚下的雪地。“根本加不上力度。”“怎么了，鸣人？”细心的白看到了我的异样，来到我的身边，低声问道。我没有直接回答她的问题，而是婉转的问道，“白，这里的环境对你的血迹能力有没有影响？”
　　“当然有，在这里战斗的话，我起码可以挥15o%的水平呢。”白感受了下自己的冰遁，继续说道，“怎么，有敌人吗？”“嗯”我点了点头，贴近了白的耳边，轻声说道“小心点，对方虽然没有血继限界，但是也会冰遁！”感受到我的关心和亲昵的动作，白的脸也微微红了，点了点头“嗯！”“你们在说什么呢？”小樱看拍摄马上要开始了，却现我和白在私语些什么，好奇地走了过来。“没什么啦，我们在说这里的冰霜很少见呢”
　　我勉强找了个借口想要扯过去，毕竟越少人知道知道就越不会引起敌人注意，我还要靠那些雪忍来暴露富士风雪绘的身份呢。不然怎么解救我未来的老婆啊！要是让他们觉，跑了的话就不好了。
　　“真的？”小樱怀疑的目光在我们两个人之间扫过，却没有言语。“好！第22段，开拍！”当小樱刚说完的时候，剧组刚好开始了拍摄。随着助理的喊声，富士风雪绘开始了表演，“你就是魔王！”镜头前的富士风雪绘显得魅力十足。
　　“受死吧，蝼蚁！”随着魔王大手一挥，“轰”的爆炸声响起！不是在前面，是在后面的冰山上！“嗯？纳尼！出什么事情了？”众演员向后面的冰山看去，浓浓的黑烟翻滚着向天空飘去！
　　“你在干什么！？”卡卡西在导演的怒吼中冲到了剧场里面，挡在了雪绘的前面！“全员退下！”卡卡西紧紧盯着爆炸生的地方，对演员们喊道。烟雾渐渐散去，一个人形从地上站了起来，双手抱胸，“欢迎来到雪之国！”
　　“你是！”卡卡西睁大了眼睛，又看向左边，只见又一个身穿白色铠甲女雪忍站在了冰峰上！“在此盛迎尊驾，小雪公主！六角水晶有没有带来呢？”卡卡西一怔，回头看向富士风雪绘“她说‘小雪公主’！”一旁的三太夫长大了嘴巴，呆滞在了一边，完全没想到那么快就让风花怒涛他们给发现了。
　　“呼呼！”又一阵翻滚声从另一端响起，一个大块头的雪忍也是一身铠甲，从雪下面钻了出来！“不愧是拷贝忍者旗木卡卡西，我们似乎只能止步于此了！”这时候连傻子都知道他们来着不善了，我们顿时挡在了雪绘，不，应该是风花小雪的面前！“全体都回到船上去！”卡卡西对着剧组人员喊道。又转过头来，“鸣人！保护好富士风雪绘小姐！”
　　“到船上去！”卡卡西对着剧组人员喊道。又转过头来，“鸣人！保护好富士风雪绘小姐！”“吹雪，雨夹雪，小雪公主就拜托你们了。”为首的雪忍头目说着就冲了下去。“真是麻烦呢。”女忍者吹雪嘴上抱怨着，身体不停，直直地向小雪冲去，卡卡西则迎向了那个为首的那个雪忍，在他的面前停了下来。
　　“好就不见啊，卡卡西。”雪忍嘲笑着看向卡卡西，“这回你不逃了吗？就像上回一样！”提到旧事，卡卡西瞳孔一缩，“狼牙雪崩！”话音未落，俩人开始了战斗，近身体术不断交会，空中传来俩人拳脚相加的声音！“蓬！”大块头雪忍雨夹雪，掏出滑板，往地上一扔，跳了上去，向我们几人冲了过来！
　　在不远的山坡上两个身穿火云风衣的男人正在观看着这边的打斗，并不时评论着什么？“喂大叔，你看他们已经交手了呢，不知道那个拷贝忍者和宇智波一族的后裔，
　　还有那个被零视为大敌的漩涡鸣人实力怎么样，真想上去展现我的艺术啊！”爆炸狂迪达拉狂热的说着。
　　“如果你想暴露的话可以过去，或者有死的觉悟，我没什么意见！”绯琉珀里的蝎沙哑的说道。“切，我都不需要18号，z2就能摆平他们了！”迪达拉吹嘘着。
　　而蝎直接不鸟迪达拉了，因为他发现在我的身上有种熟悉的感觉，好像在哪里感觉到过一样，可是又想不起来，蝎不得不怀疑自己是不是把自己做成傀儡以后，记忆力也衰退了！“佐助！一人一个！”我说着向那个大块头冲了过去！“咻咻咻！”手里剑向雨夹雪射去！“叮叮叮！”手里剑在大块头的面前就莫名其妙地被弹开了！“果然不行！那个查克拉铠甲吗？不对，更像是和我一样的类型北欧神斗衣，这是怎么回事？”我停下了脚步，却向前瞬间移动划出一段距离，“这个场地太郁闷了！”
　　“冰遁・燕吹雪！”吹雪也到达了，几十只冰燕从地底钻出，向佐助飞去！佐助一个翻身，让过了冲来的冰燕，落地后快结印，“火遁・凤翼天翔！”巨大的火凤凰将绕回来的冰燕化成了雪水！看见巨大的火焰，风花小雪呆了，又回想起了十年前的惨剧！整个人滞在了原地！看着所有的冰燕都消失，佐助停下了查克拉输出，皱着眉头“这个地方，使用火遁太不利了，消耗的查克拉多了很多！”“大家快回到船里去！”小樱掏出苦无，对着身后的演员们说道。
　　听到小樱的话，所有的演员都向船跑去，只有风花小雪一个人呆在了原地！“雪绘小姐！”小樱着急地喊道！就在风花小雪呆立在那里的时候，三太夫跑了过来！“公主殿下！”听见这熟悉的称呼，小雪回过了神来，瞪大眼睛转过头来，看着跑来的三太夫，“三太夫，你”“冰牢之术！”战斗仍在继续，吹雪手指按在了地上，一根根冰柱向佐助冲去！佐助展开凌波微步，让过了所有的冰柱，跳上空中，再次结印！
　　“火遁・凤翼天翔！”巨大的火凤凰再次向吹雪袭去！吹雪手指一点，一根根冰柱在面前升起，挡住了佐助的强力火遁！“没用的！在这里使用火遁，这不是自找苦头吗？”吹雪不屑地说道。
　　“是不是，你看着好了！”佐助不管不顾，迅结印，“雷遁・地走！”原来之前的火遁是为这一招做铺垫！雷电顺着火龙烧化的冰水成功击到了吹雪！“成了！”佐助眼中露出兴奋的目光。“看来，佐助跟着卡卡西也学了很多东西啊。”我瞄了一眼佐助那边，继续和大块头战斗着。
　　“哎啊啊，大意了呢！”吹雪毫发无伤的身形从冰柱的背后冲了出来。“冰遁・燕吹雪！”冰燕撞上了反应不及的佐助，将佐助撞飞出去！“佐助！”
　　卡卡西从狼牙雪崩的纠缠中脱离出来，向佐助冲去“水遁・水龙弹之术！”巨大的水龙阻止了想要继续攻击的吹雪，卡卡西成功地和佐助汇合。“就算是拼上性命也要继续拍摄下去！”导演一行人不怕死地抬着摄像机一边移动一边拍摄！“让他们看看什么叫做专业摄影！”看见剧组那一群人的动作，我彻底无语，真的有不怕死的人“卡卡西，那个盔甲好像有点奇怪啊”佐助紧紧盯着吹雪身上的盔甲！
　　我心里已经可以肯定了，那就是北欧神斗士所穿的神斗衣！！而卡卡西却傻呵呵的对佐助解说道：“那个是雪之国专门为忍者开的，叫做查克拉铠甲的东西。”卡卡西警戒地看着雪忍三人组，“比以前能力大幅度提升了！”“查克拉铠甲？”佐助皱着眉头，看向吹雪，“刚刚就是那个东西挡下了我的雷遁？”
　　“你还记得啊？”狼牙雪崩站在高高的冰峰上，俯视着下面的卡卡西，“这个盔甲可以增幅体内的查克拉，强化各种各样的忍术，在身体周围构筑一道查克拉的防御壁，而且能够抵消你们的查克拉攻击，甚至逆转你们的查克拉，无论什么样的忍术，幻术都对它无效！”既然卡卡西错认了，
　　狼牙雪崩也不会傻乎乎的告诉卡卡西，我们这个不是查克拉铠甲，而是神斗衣，是那个大人赐予的！“他是傻瓜吗？把自己的优势都暴露出来！而且也就卡卡西和佐助那样不识货的菜鸟才会信！”躲过大块头的一击，我像看傻子一样看着，冰山上的狼牙雪崩。“冰遁・破龙猛虎！”狼牙雪崩又对着卡卡西开始释放忍术了！不过卡卡西也毫不示弱，用忍术予以回击，“水遁・水龙弹！”冰虎和水龙在天空中相遇，不得不说，
　　在这种环境，冰遁还是占了地利的，水龙瞬间被穿越的冰虎冻成冰块，一块块碎裂，而冰虎去势不减，直直地冲向佐助和卡卡西！卡卡西和佐助一个翻身躲了开去！这时候，吹雪开始向风花小雪冲了过去。
　　小樱迅挡在了小雪的前面，“滚开，小丫头！”吹雪迅结印！“冰遁・冰柱！”一根巨大的冰柱向小樱撞去！小樱想要躲开，可是却不能躲，后面就是风花小雪！就在小樱等着被冰柱撞上的时候，白的声音响起来了。“秘术・冰晶之壁！”在白的声音下，一面冰墙迅升起，完完全全地挡下了冰柱。


正文 66章希望是留给有自信的人！
　　“喔？你也能使用冰遁？”吹雪一愣，奇怪地问道。就在吹雪一愣的时候，佐助到了，“写轮眼，开！”鲜红的三勾玉赫然醒目，两根钢丝捆在了她的身上，“火遁・龙火之术！”在写轮眼的锁定下，火焰笔直地向吹雪冲去。这段时间以来，佐助那被鼬刺激的二勾玉写轮眼也进化成三勾玉了！
　　“雪绘小姐，快点！快点到船里去！”小樱着急地向小雪喊道，不过风花小雪似乎没什么反应，眼神呆滞地坐在原地，似乎在回忆什么。“公主殿下！”三太夫大声劝慰着。
　　“公主殿下，请快回到船上！不快点的话，命就不保了！”“不！”小雪眼中透露着畏惧，“死了也没关系！我不去，我不去什么雪之国！”小雪双手抱头，大声喊着，喊着喊着，小雪晕倒在了雪地上。“真是任性的女人！”我看向了小雪，“得先去救她了！真是麻烦！”
　　我一个瞬间移动来到小雪的身前，一招钻石星辰一下子就将大块头雨夹雪击飞了出去，本就不怎么厚的冰面开始迅速冰封了起来！没有去理会飞出去的雨夹雪，我快抱起小雪，“麻烦的女人，快醒醒！”我摇了摇风花小雪,拍了拍她的脸！
　　“嗯？”小雪晃悠悠地又醒了过来！“我还没死吗？”“冰遁・一角白鲸！”狼牙雪崩开始了大范围忍术！一条冰做的白鲸从海里钻了出来，狠狠地砸向了冰面！“轰！”原本就开始碎裂的冰面，现在完全分崩离析，冰石四溅！
　　“说什么死不死的，我说了准我会保护你的！”我紧紧抱住了风花小雪，手指还碰到了她的，小雪俏脸一红，却没有挣扎，任由我抱在怀里。我向天上一跃，躲开了碎冰，飘在了空中！“你能飞”风花小雪像看见神一般看着抱着自己的我，眼神如同中忍考试的那些人们一样！
　　“当然，我可是很厉害的！”我还给她一个大大的微笑！呆呆地看着我的笑脸，小雪的脸莫名的红了，仅仅片刻，她的脸又变得苍白，再也不动挣扎了。“鸣人，带他们离开这里！”卡卡西的喊声从冰山上传来，我知道他也要开始摧毁这座冰岛了！小樱和白带着三太夫向船上跑去，而我则是抱着风花小雪稳稳地落在了船上，让小雪回到了自己的房间！至于导演他们，早在狼牙雪崩的大招放出来的时候，就知道差不多了，赶紧背着设备，跑上了船！看见差不多所有的人都安全了，卡卡西开始安心结印，“冰遁・一角白鲸！”一条白鲸从冰山中蹦出，向狼牙雪崩砸去！
　　“还是老样子呢，老喜欢模仿别人吗？同样的忍术是分不出胜负来的！”狼牙雪崩再次结印，一条白鲸从他的背后窜出，砸向了卡卡西的白鲸。就在卡卡西要开口嘲讽的时候，又一个声音响起了，“冰遁・一角白鲸！”
　　又是一条白鲸从海里窜出，砸向了狼牙雪崩！“什么！”卡卡西和狼牙雪崩同时惊讶的看向声音传来的地方，只见佐助双手撑着膝盖，大口喘着气，鲜红的三勾玉眼里透露着兴奋！两条大白鲸同时砸向了一条白鲸，狠狠地落在了冰山上，将它砸成一块一块的，冰岛开始分裂！
　　“干的好，佐助！”宇智波一族的血统果然厉害，卡卡西欣慰地来到了佐助的身边，扛起了已经无力佐助，向船跳去。“呼！”狼牙雪崩从冰雾中跳出，看着远去的卡卡西和佐助，“宇智波吗？难怪！”
　　而这个时候，远处的迪达拉和蝎也准备离开了，在迪达拉的巨鸟上。迪达拉抱怨道：“真是的，如果我不是有足够的黏土，刚才我们就掉到冰窟里了呢，这些家伙真没公德心！”把蝎听的都无语了，人家打架还得照顾你这个看热闹的啊，有这样的吗？
　　蝎沙哑的说道：“很可惜没有看到那个漩涡鸣人出手，只是一味的闪躲，根本就没有出全力，我想如果他出手的话，战斗早就在刚开始的时候就结束了！”蝎下定断言。
　　“纳尼？大叔怎么知道的！”迪达拉疑惑的问道。蝎高深的一笑，说道：“只有真正的艺术家才能看清世间的一切！”说完不等迪达拉反映过来就转过头去了。
　　“八喀，大叔你是什么意思，我不是艺术家吗？我要和你决斗！”迪达拉气急败坏的喊着。远远的传来蝎的声音，“只有浅薄的人才会一天到晚想证明自己，高雅的艺术是不需要的！”“别走臭蝎子，我要把你炸飞，接招吧！Z3！”
　　迪达拉真的把蝎当成平生的大敌了，出手就是Z3，真是拿他没办法了，而蝎连头都没有回，蝎心说自己现在很像鼬那个面瘫男了，话语越来越少了，简直是惜字如金了！
　　随着冰岛的沉没，伴随的海风将船远远地推了开去，船随着风越飘越远，雪忍们再也没有办法追上！“停――！”导演拿着纸喇叭，大手一挥，停止了众人的拍摄。“真是拍到了非常壮观的景象呢！”导演助理半蹲着，说道！
　　“他们还真是敬业啊上船了还不忘拍摄”卡卡西等人一头暴汗，无语地看着剧组人员！“怎么样，佐助？”我看向瘫倒在地上的佐助。“我没事的大人！我还可以，就是查克拉消耗太多了。”佐助强撑着又站了起来，看向远处的四分五裂的冰面“那个忍术还真是强力呢，可惜只能在这里使用！”
　　帆船随着海风慢慢的漂移着，一天后“从那以后，已经过了十年了吗？”小雪的房间里，卡卡西拿着六角水晶，感慨着。风花小雪因为这几天受到的刺激太多，已经睡了很久了。
　　“吱嘎――”木门被打开了，三太夫走了进来，“到达港口了。”卡卡西放下了六角水晶，走出了小雪的房间，“三太夫，你知道的吧”某个房间里，卡卡西说道。“是”三太夫回答道。“她回到雪之国，会变成什么样的情况，应该是可以想到的。”卡卡西低下了头。“为了让公主回到这个国家，我只能这么做”三太夫的话音中透露着无奈。
　　“难难道说雪绘小姐是真的公主？”小樱不敢相信地问道。“没错”卡卡西接上了话，“富士风雪绘是她的假名字，实际上她是这个雪之国的继承人，风花小雪公主！”“纳尼――！”除我之外，连佐助都惊讶地瞪大了眼睛！“我在公主身边的时候”三太夫开始讲述他的悲伤生活史。“那个时候，还无法战胜那家伙，不得不逃跑，唯有不停地逃跑”卡卡西的眼神透出不甘心的神情！“那时候，死了就好了”小雪冷漠的声音从门外传来，她的眼神中，充满了绝望！
　　众人的目光吸引到了倚着门框的小雪身上，三太夫收起了眼泪，跑到小雪跟前，“请您千万不要说那样的话，对我们而言，公主殿下活着就是最大的希望！”“人虽活着，心已经死了。”小雪的眼里失去了焦距，“从那以后，我的泪就干了！”
　　“但是，为了雪之国的人民。”三太夫跪在了小雪的面前，郑重地说道，“小雪公主殿下，请一定要打到怒涛，成为这个国家新的君主！”“我三太夫，就算是赔上性命，也会保护公主殿下的，请和我们一起重整旗鼓吧！”
　　小雪冷冷地看着面前的三太夫，“我不干！别开玩笑了！我坚决拒绝！”“公主殿下”三太夫不甘心地继续想要说。“我说你们差不多也该死心了！”小雪没有了耐性，打断了他的话，“你们是白痴吗？无论你们怎么努力，也不可能打败怒涛的！”
　　“只要坚持，才会看到希望啊”我实在是忍不住了，站了起来，目光直射小雪的心底，“一味逃避的人，是绝对不可能胜利的！”“切”小雪不屑地撇了撇嘴！“正是因为不放弃才能看到希望，因为看到希望才能迎接未来。”导演抱着双手，深沉地说道。“难道不是非常符合风云公主・完结篇的主题吗？”“导演难道说您要继续拍摄下去吗？”助理惊讶地看着一边的导演。“你们想想看，用真正的公主拍电影，不是非常罕见的吗？”导演老头微笑着说道。
　　“等一下！”小雪着急地想要阻止他们的异想天开。“没有的，你只有一条路可以走。”我抢先说道，“既然被风花怒涛现了你，你认为他们还会放过你吗？除了勇敢的战斗，你已经走投无路了。要嘛是你打败风花怒涛，要嘛就是他杀死你！”
　　听完我的话，小雪呆滞了下来。看着气氛冷了下来，卡卡西说道：“这样的任务，原本需要回一次村，多召集一些人手”“浪费时间。”佐助淡淡地说道，
　　“这样的任务，有我们就足够了！”白也接口说道。“各位”跪在地上的三太夫，感激地看着佐助他们。“决定了！继续拍摄！”导演老头一锤定音，作出了最后的决定！“拍一个完美结局出来！”“轰隆轰隆。”剧组的慢慢车开过了溶洞，在溶洞外停了下来，进行休整！
　　“导导演！大事不好了！”助理慌慌张张地从车上跳了下来，向导演冲去！“雪绘又跑掉了！”另外一边，小樱也找到了卡卡西，
　　“卡卡西老师，鸣人也不见了！”“什么！”导演和卡卡西同时叫道。“佐助，小樱，白！我们分开找，找到了立即用无限电联络。
　　一定要找到小雪！“卡卡西指挥着众人分散了开去！在野外的森林雪地上，风花小雪一个人踉踉跄跄，不停地跑着，“别开玩笑了，别开玩笑了！”
　　小雪一直跑着，跑着直到一脚踩空，整个人摔在了雪地上，向前滚去，最后趴在了雪地上。小雪趴在了雪地上，再也不想爬起来，睁着双眼，动也不动。现在的她感觉自己已经失去了前进的目标，什么也没有意义了！
　　“真是的，你到底要跑几次才甘心啊。”熟悉的声音从小雪的头上传来，一双有力的臂膀将小雪扶了起来。“大家都在等你呢！”小雪终于看见那人的脸，金黄色的长头闪耀着别样的光芒。踏踏踏”我背着风花小雪，走在刚才已经走过的溶洞里。“为什么每次都被你找到呢？”小雪趴在我的背上，低声问道。“因为我说了，我会保护你！”我回过头来，
　　给了她一个温柔的微笑，“无论你到哪，我都会追着你到任何地方！”小雪听了我的话脸一红，旋即转过了头去，“哼，回去我也只是在摄像机前演戏而已，其他的事情我是不会做的！”听到小雪的话，鸣人笑了，“呵，真是任性的姐姐啊！”
　　“呜――”汽笛的鸣叫声从我的背后传来，铁轨慢慢从雪地里浮现出来，通向了远方！“火车？糟了，忘记了！”我托了托小雪，开始向前面飞奔起来。


正文 67章奥丁的出现
　　“轰隆轰隆，轰隆轰隆”随着火车的车轮声越来越近，车灯已经照亮了我的前方，呼啸着的火车向我们撞来！“会被追上的！”小雪回过头看着越来越近的车头，大喊着！
　　“追不上的！”我着急地喊着。说着我连续几个瞬间移动就脱离了和火车的距离。
　　“看着！”随着我的话，我的双脚从地面上浮了起来，两腿并排着伸向后方，几乎是背着小雪，飞了起来！“呼――”几乎是贴着火车，我从溶洞中飞了出来，冲上了天空！看着脚下继续前进的火车，我笑着回过了头来，“看吧，我说了一定行的！”
　　劫后重生的风花小雪也露出了一丝微笑，刚想说些什么，“很久不见了啊，小雪”风花怒涛的声音接着麦克风从火车上传来！小雪的脸一下子僵住了，“风花怒涛！”一身铠甲的风花怒涛带着三名手下出现了。
　　“十年没见了吧！”狼牙雪崩的旁边，风花怒涛拿着麦克风继续说道，“来吧，让我好好看看你的脸吧！”就在小雪发呆的时候，数十根木头从山头上划了下来，撞上了风花怒涛的火车！三太夫带着小雪的死忠来了，并且出了胜利宣言！
　　“勇士们！为了小雪公主！类为了雪之国的未来！我们冲啊！”“哦，还有这样一批家伙留下来了啊。”风华怒涛看向山上冲下来的乌合之众，“非常抱歉，我马上就能够收拾掉他们！”狼牙雪崩低下头。“不。”风花怒涛冷笑着。
　　“糟了，那个火车，有问题！”我回头向小雪喊道，“抱紧我！”小雪下意识地将手紧紧环在了我的腰上，感觉抱紧了，我单手托着小雪的腰，右手对着风花怒涛的火车，一个闪电离子就放了出来，在三太夫他们冲下去之前，将火车的所有车厢全部打成一堆碎木！“轰――！”
　　看着从车厢里炸出来的一堆堆苦无，三太夫一行人不由的冒出了一头冷汗，庆幸着自己没有冲的那么快。“什么？那个小鬼！”风花怒涛愤怒地看着天空中的我！“轰！”就在大家庆幸的时候，又一声爆炸从雪山上响起！
　　随着小樱的起爆符，大量的雪从山坡上划了下来，呼啸着盖上了火车头，在雪块的冲击下，怒涛果断地选择了发动火车头，离开这里，火车头开过卡卡西早已准备好的木桥，随着又一声爆炸，整个车头都化为无形，只剩下滚滚的浓烟！
　　“真是狼狈呢！如果没有那位大人赐予我们的神斗衣，我们就挂掉了呢！”风花怒涛的声音从浓烟中传来。听到这个声音，卡卡西等人呆住了，这样都炸不死啊！
　　浓烟中风花怒涛带领着三个雪忍走了出来，那一脸嚣张的样子真让我恨不得扇他两耳光。可是为了唤起小雪的信心，先让他得意会吧。小雪对怒涛的恐惧已经刻在了心里，挥之不去！“卡卡西啊，你和我们已经不是一个档次的对手了，现在跪下喊我声大爷的话，我可以考虑不杀你哦！”风花怒涛嚣张的说道。
　　“啊，你们刚才听到什么了吗，我怎么感觉谁不小心放了个屁呢！”卡卡西迷糊的左右转头问道。连迟钝的佐助都接口说道：“是啊卡卡西老师，好像还是吃的鸡蛋呢，臭不可闻呢！”噗！风花怒涛身后的三名雪忍没憋住，笑了出来。可是看见自己的老大那杀人的目光，马上捂紧了嘴巴，不敢再发出一点声音了。“很好，卡卡西既然你放弃了活命的机会，我就帮你去见六道仙人吧！”
　　说着使劲一拳打在自己的身上，原来白色的铠甲龟裂开来，露出来深蓝色的神斗衣，那上面发出的威压压迫的卡卡西都喘不过来气了。更不用说佐助和三太夫等人了。
　　我将小雪交给卡卡西照顾，然后心念一动，处.女座黄金圣衣瞬间穿在身上，然后对着身后的卡卡西说道：“卡卡西老师，你带他们先离远一点，这里的战斗不适合你了！”我将小雪交给卡卡西照顾，然后心念一动，处.女座黄金圣衣瞬间穿在身上，然后对着身后的卡卡西说道：“卡卡西老师，你带他们先离远一点，这里的战斗不适合你了！”
　　随后转身对着风花怒涛说道：“虽然不知道你们是从哪里找来的神斗衣，但是你们并不是那群人，即使穿上神斗衣也是垃圾一群！你们的命运就是被我杀掉！”“小鬼！说大话不打草稿，看你怎么对付我们！”风花怒涛愤怒道。“那么我就快点解决你们，话说我到现在还没吃饭呢！”我漫不经心的说道。“可恶，竟然被小看了！”狼牙雪崩暴怒道。“看招！狂风暴雪双风拳！”从双手发出两道巨大的寒气汇成的寒流击向我。这是北欧神族一等亮星捷古夫列特的绝招，可惜的是狼牙雪崩不是不死之身，不然就相当牛13了。
　　可是那卑微的拳压怎么可能伤到身为二级神的我，那寒流还没有到我身前就化为无有了。我微微一笑，瞬间离开原地，一个飞脚就将狼牙雪崩踢了个对穿，他还没有来得及叫出声就失去了呼吸。
　　接着我有是一个瞬移，闪到大块头雪忍的身后，一拳打碎了他的神斗衣，神衣碎裂的碎片将他的身体打成筛子，只两秒就干掉了二个雪忍。剩下的吹雪见状，连连后退。她不怕死，可是怕被别人瞬间干掉，这样死的太窝囊了。可是我并没有放过她，一个瞬移就到她背后，一记手刀敲昏了吹雪，抱起她闪身来到小樱的身边，将吹雪交给小樱看着。然后又瞬间回到原地，短短的几秒钟以后场中就站着风花怒涛一个人了！
　　远处的山坡上，迪达拉对蝎抱怨道：“什么嘛，真是的，这么快就被人家解决了，真没看头！”蝎沙哑的说道：“这个漩涡鸣人的速度很快，比以前木叶的金色闪光还快，应该是空间忍术，可是比波风水门要高明的多，因为他不需要空间坐标！”
　　“可是再怎么说也不能这么快就被解决了呢，我还以为他们那身铠甲很厉害呢，没想到这么不堪一击！”迪达拉还是对雪忍三人组的表现十分的失望。
　　“好了，我们走吧，剩下的风花怒涛在厉害也不会是漩涡鸣人的对手，这次任务是失败了，我们回去吧！”蝎说完就挪动他的傀儡走了。蝎心里想着，这个漩涡鸣人他一定是在哪里见过，不然怎么有这种感觉呢，还有雪忍的铠甲也好像在哪见过，可是就是想不起来呢！迪达拉在蝎身后慢悠悠的跟着，这次任务没有展现他的艺术，这让他十分木有动力！
　　“风花怒涛，就剩下你一个人了，还有什么招式都使出来吧，别死了以后怪我没给你机会！”我淡淡的对风花怒涛说道。“可恶，这三个废物！穿上什么都是浪费，不过这个漩涡鸣人身上的好像也是什么铠甲，好像比自己的还要更厉害更华丽！
　　不管了，这样下去，什么都会失去的，拼了！”风花怒涛想着。随后快速的向我冲来，大喊道：“为了主人重临这片大地，今天我就是和你同归于尽也在所不惜！”
　　就在跑到一半，而我全身戒备的时候，风花怒涛突然转向，向着一座大山后跑去！我愣了下，随后就追了过去。想找帮手吗，今天就算是六道仙人来了，我也要干掉你！前面的风花怒涛快速的跑进一个大山洞了，我随后就紧跟了进去，可是我刚冲进山洞就后悔了，这是一股多么强大的力量啊，竟然压制着我的小宇宙，让我有种被一座的山压住胸口的感觉，这是我穿越以来从没有过的!
　　“还真是一群废物呢，这么快就滚回来了呢！”一个苍老的声音从里面传来。“对不起大人，对付实力真的太强了，我们的招式全部没有用，好像他的也是和我们一样的铠甲！”风花怒涛惶恐的说道。“不要解释了，我知道怎么回事了，他不是你们能对付的！”那个苍老的声音说道。“是的，大人！也只有您出手才能解决对方了！”风花怒涛连忙溜须拍马道。
　　“嘿嘿，是啊，我出手那是没什么解决不了的。不过得借用你的身体一用了！”苍老的声音平淡的说道。“啊！”风花怒涛大惊，这不是想吞噬自己吗，那自己征服忍界的梦想怎么办，他可不想死！想到这里转身就想逃跑，可是他发现自己的身体好像被冰冻住一样，已经失去了感觉，即使身穿神斗衣也是一样。
　　“在我的领域里你就是待宰的羔羊罢了，把身体借给我！”说着一道银光射向风花怒涛，风花怒涛惨叫一声就倒在地上，然后身体发生巨大的变化！原先蓝色的神斗衣变成银色的，背后竟然长出一对翅膀，手里拿着一把银色的法杖，令人奇怪的是，，他只有一只眼睛，这让我想起来一个人！――北欧神族的神王，奥丁大神！
　　“奥丁？”我试探的问了句。风花怒涛站了起来，对着我微微的一笑，说道：“小鬼很有眼光嘛，竟然知道我！那就乖乖的把身体让给我，我可以考虑不杀你的那些女人！”奥丁得意的说道。
　　“切，一个落魄的神王，充其量也就是一级神中期的实力也敢这么嚣张！”我不屑的说道。“小鬼你知道什么，如果不是巨人之王那个sb和洛基暗算我，我怎么能失去那么多法宝，最后只剩下这件破冰封神衣和法杖，如果我没有失去那些宝物，宙斯那个老淫棍能成为天界的主人吗？从脚指头数起也轮不到他！”奥丁咆哮的吼道。
　　“如果不是你们太贪心了，太蠢了，怎么能会被宙斯玩弄于鼓掌之间呢，事实证明你就是没有脑子！”我完全不惧的讽刺着奥丁道。“我承认是我们太利欲熏心了，可是这已经是过去的事了，只要在这里夺取你的身体，我就可以达到一级神巅峰了，再过几百年，我就能恢复从前最辉煌时期的实力了。
　　到那个时候，宙斯和奥林匹克神山的所有主神都会被我干掉，女的被我蹂躏致死！”显然奥丁已经有点了！
　　“虽然现在我还不是你的对手，可是你想得到我的身体也不是那么容易的！”我毫不退缩的说道。“虽然有点麻烦，但能得到这么完美的身体，浪费点口水和你聊天也是值得的！”奥丁势在必得的样子是那么的欠揍啊！“那我们就手上见真章吧！燃烧吧，我的小宇宙！”我第九感中期的小宇宙全力燃烧，蓬勃的力量激荡着山洞壁，连外面都感觉到地动山摇。“卡卡西老师鸣人不会有事吧！”小樱担心的问着卡卡西。“放心吧小樱，鸣人可是最强的！”卡卡西宽慰着小樱说道。
　　“姐姐，他们已经交手了呢！我们什么时候出手啊！”一个优美的声音响起。“再等一下吧妹妹，毕竟奥丁的实力还是很恐怖的，现在过去的话，连我们也会被他吞噬的！”另一个温柔的声音说道。“姐姐，这可是神与神的碰撞呢！”说着咯咯的娇笑起来。


正文 68章神王vs神佛
　　“闪电离子拳！”我飞快的出拳。先下手为强，后下手遭殃，我可不像星矢他们那么皮痒，飞得让人揍几下再还手，那纯属找抽型的。
　　数亿拳过后，奥丁还是静静的站在那里，平淡的对我说道：“二级神和一级主神最大的区别就在于战技上，二级神太注重招式的华丽了，结果华而不实，虽然看着很让人眼前一亮，可是却”奥丁故意顿了一下，然后闪电般的出手，
　　“冰风！”一道寒流就把我击飞，强大的力量直接就把我从山洞壁击穿了出去，飞了数十米以后才落地！把远处的小樱等人看的一惊，她们没有没有看见我这样狼狈过，这个风花怒涛这样厉害吗？卡卡西心里闪过疑惑。
　　奥丁从山洞里慢慢的走了出来，那熟悉的样子却完全陌生的感觉让大家都蒙住了。这斯是铠甲怎么这么华丽啊，比鸣人的还帅，还有翅膀呢！烟尘中我艰难的爬起，现在我体会到奥丁刚才的话了。我的拳，虽然有数亿拳，可是却不敌对付的一拳，说到底就是太不实用了。
　　二级神之所以不能和一级神抗衡，最大的原因就是不能舍弃自己那不实用的战技，除非能向一级神那样返璞归真，达到随手的一击都是完美的！
　　“银河星爆！”我手里最大研的攻击招式放了出来，巨大的能量球冲向天空，然后俯冲在奥丁的身上，巨大的爆炸扬起滚滚的浓烟。“可恶，解决了没有？”我紧盯着浓烟不敢放松！“威力有点长进了，可是你已经没有机会了，超大冰风！”奥丁放出了最强的一招，直接将我击飞出数百米之外！
　　我又一次爬起，心里对雅典娜那是感激的不得了啊，黄金圣衣就是牛13啊，这么打都没死，难怪是从神话时代起就没有损坏过的圣衣，果然不同凡响。
　　“纳尼？还没事，雅典娜的圣斗士就是不一样呢，真让人嫉妒呢！”奥丁感慨道。“既然你这样嫉妒，那么你加入我们圣域吧，跟着我混，保证你每天有新鲜的大便可以吃！”我嘴里诅咒着奥丁说道。“真是嘴硬的小鬼啊，如果不是怕损坏到这样完美的身体，我早把你轰成渣了，那还能让你满嘴胡言乱语，冒犯神明！”奥丁极度不爽的说道。
　　“奥丁和我一起同归于尽吧！天舞宝轮！”方圆近百米的地上布满的佛像，而我端坐在正中央，已经把双眼闭上，小宇宙燃烧到了极点，处.女座圣衣发出金黄色的光芒，在远处看着是那样的圣洁而你不可侵犯，让人产生一种膜拜的心理。
　　“哦，是处，女座的终极奥义啊！想和我同归于尽啊，真可笑，二级神也想和一级神同归于尽，既然你这样想死，我们就到你的意识空间里决斗吧！”说着从风花怒涛的身体里飞出一道银光射入我的脑海里，奥丁是想泯灭我的意识，接管我的身体！
　　“你这个独眼龙给老子滚出来，老子才不要被你利用，老子的火影猎美计划才刚开始，还不想死，你个老王八蛋，快滚出来！”由于我刚才只顾着发动天舞宝轮了，结果让奥丁顺利的进入了身体，这次可麻烦了！
　　“小子你放心好了，你的女人和还没有得到的女人，我都会帮你好好照顾的，请相信我，我可是憋了几千年了，绝对能满足她们的，哈哈哈哈！”奥丁在我脑海里狂笑着。“去你吗的！想干掉老子没那么容易！我和你好好玩玩！”被激怒的我大喊道。“呵呵，想和神王斗，你现在没有这个资格，以后也没有！”奥丁讽刺道。
　　我精神力全力进攻着奥丁，我知道如果我输了的话，不光生命完结了，而且我的女人们也会被奥丁接收，所以我不能输！可是我这点精神力和奥丁一比就好像，刚出生的婴儿去挑战十八岁男人最完美的时期一样，根本没有可比性，几乎是一瞬间就被奥丁庞大的精神力击毁。
　　“不要，我不要死！我的火影泡妞大计还没有实现呢！”这是我最后的意识。“哈哈，这么容易就得到一个二级神的身体了，这下我可以重临这片大地了！”奥丁狂笑道。接着奥丁全力发动剩余的神力笼罩我的身体，要用那磅礴的神力帮我改造身体，只要完成以后我的身体就是神体了，就能够发动领域力量了！
　　大约十多分钟以后，奥丁回收了剩余的神力，精神一松，微笑的说道：“费了这么大功夫终于完成了！呵呵，一切都是值得的！”正当奥丁准备彻底占据我身体的时候，一个低沉的声音响起“奥丁小子，6000多年没见了，你真是越活越回去了呢。堂堂一个神王出手对付一个还没有神体的二级神，说出去也不怕人笑话！”
　　奥丁闻声望去，在空间的角落里坐着一个爆炸头，胖胖的脸，一身红色袈裟的大和尚。奥丁先是一愣，疑惑的问道：“你是谁，怎么会出现在我的意识空间里！”
　　“呵呵，我一直就在这里，是你闯入我的地盘呢！我的模样你已经忘记了吗？奥丁小儿！”那个胖和尚对奥丁微笑的说道。“你是？”奥丁绞尽脑汁的想到，突然，奥丁瞪大了双眼惊讶的看向那个胖和尚。惊恐的说道：“你是佛陀！你是释迦摩尼！为什么你会在他体内！“奥丁决定今天事情有点棘手了！
　　那个胖和尚微微一笑，说道：“你忘记了吗？奥丁，处.女座是我的转世之体，你对我的转世之体下手，我能看着不管呢？”“可恶！怎么把这件事情忘记了！”奥丁懊恼的想着。不错我就是释迦摩尼转世之身，这就是为什么上一世沙加那一世的时候，一出生就一手指天，一手指地“天上地下，唯我独尊！”
　　“可恨，今天说什么也不能放手，到手的成功怎能就这样放弃！我不想在等几千年！”奥丁心里发誓的想到。同时暗自准备发动神力，企图攻击释迦摩尼。“神迹降临！”奥丁抢先出手了，他等不及了，在洪荒时代奥丁只是小角色，而释迦摩尼却已经是圣人了，那可是超过了神王的存在！虽然现在大家都没有身体，而只是灵魂的存在，可是释迦摩尼在奥丁的心中是大山一样的，压住自己的胸口，再不动手，奥丁怕自己会失去战斗的勇气！
　　可是奥丁刚才帮我改造身体已经消耗了大半的神力，剩下的那点神力所发出的攻击怎么可能伤到释迦摩尼呢，那攻击还没有近身就化为虚无了。
　　“知道吗奥丁，刚才你一进入他身体的时候我就可以出手了，可是却我等到你帮助他改造完身体我才出现是什么原因吗，那是因为解决掉你很容易，可是我更希望能帮我节省神力，如果我帮他的话，在未来的圣战中，我就不能在帮助他了，现在有你的出手，我就可以解脱了呢！”释迦摩尼微笑的说道。
　　“知道吗奥丁，刚才你一进入他身体的时候我就可以出手了，可是却我等到你帮助他改造完身体我才出现是什么原因吗，那是因为解决掉你很容易，可是我更希望能帮我节省神力，如果我帮他的话，在未来的圣战中，我就不能在帮助他了，现在有你的出手，我就可以解脱了呢！”释迦摩尼微笑的说道。
　　“真够卑鄙的！可恶的秃驴！”奥丁愤怒的骂道。“阿弥陀佛！没有人逼你帮助他改造身体，是你自愿的哦！”释迦摩尼平淡的说道。“我不会让你如意的！”奥丁瞬间就击向我的意识，企图击毁我的意识使自己能出去，可是释迦摩尼怎么能会让他如愿，一挥手就是一道金色的佛光挡住了奥丁的攻击，“奥丁，你是跑不了的！”
　　“姐姐！他们已经交手了呢，我们出手吧！”一个优美的声音说道。“再等等吧，毕竟他们一个是奥丁，一个是佛陀，哪个也不是现在的我们能对付的，再等会，他们两败俱伤的时候就是我们出手的时候！”一个温柔的女声说道。
　　“奥丁，为了他再做一点贡献吧，天魔降服！”释迦摩尼使出了大招，强烈的耀眼的佛光笼罩着奥丁，将奥丁的神力一点一点的抽空，输入我的体内。“快住手！你这是欠下因果的，我是神王，你杀了我是会有报应的！”奥丁诅咒着释迦摩尼道。
　　“呵呵，这就是为什么我重新转世的原因了，洪荒时期欠下的因果太多了，所以不得不转世轮回来消除恶因种善果。不然小小的圣斗士怎么会成为我的转世之体！”释迦摩尼说出了前后因果。“还有，我这是帮助处.女座提升实力，等圣战胜利的时候，我还可以得个大善果，正好能抵消这次的恶果，所以这个你不需要为心了！”
　　说完不得奥丁在言语就全力发动神力，将奥丁的神力转化成我的，使我的身体达到了一级神明的强度，虽然还只是中期的实力，但是已经可以参加七人大阵了。
　　而最完美的就是处.女座的圣衣，已经进化成神衣了。银色的光芒镶嵌着金色的线条，整个神衣散发着强大的力量。最最完美的是背后那一对翅膀，伸展开有5米长，新生的圣衣几乎将我的身体全部保护起来，可以说是绝对防御了！而一代神王，北欧的霸主奥丁却陨落了，即使在诸神的黄昏也只是重伤为未死，今天却在这里挂掉了，这个人啊是不能太贪心的！
　　正当释迦摩尼准备哀悼奥丁几句的时候，突然感觉到两股强大的小宇宙闯入了我的脑海里，释迦摩尼微微一笑道：“还真有不自量力的呢！”
　　说完从我的意识空间里退了出来，而我的意识又一次的接管了身体。我还在疑惑刚才发生什么事的时候，一个优美的声音响起！“真看不出来，这个奥丁真菜，如果我们晚点的话就被他重新占据身体了呢！”
　　“妹妹，现在也不晚啊，奥丁和佛陀转世之体大战了一场，实力必然大退，现在我们占据他的身体吸走他的神力正是好时候，难道你想直接面对奥丁和佛陀吗?那个温柔的声音说道。"真是的，我们什么时候能变强呢，这样就不用看见一级主神和奥林匹克山那些就赶紧掉头跑了！
　　你丫的，还完了是吧，老子又不是高粱，是只鸟都想啄老子一口！今天一定要干翻这两个淫.娃！我一瞬间就下定了决心。


正文 69章天照对冰封领域
　　我心想：你丫的，还完了是吧，老子又不是高粱，是只鸟都想啄老子一口！今天一定要干翻这两个淫.娃！我一瞬间就下定了决心。神力全力运转，将二女的精神力逼出我的意识空间。而我也终于重新掌控了自己的身体。
　　睁开眼看见不远处有两位美丽的女性，应该说是神！华丽的神衣包裹着的身体。左面那个黑色的神衣配上黑色的头发，有种中国风味：而右面那位火红色的头发，配上火红色的神衣，真是一对大美女啊！
　　“你等是何人，为什么偷袭我！”我皱着眉头问道。“我们啊”黑色头发的美女刚想说话就被火红色头发的女人打断了。“我们是神界的神明！
　　我是月读女神，而她是我姐姐天照！”看来这个女神性格毕竟直爽呢！“你们还没有回答我，为什么偷袭我！”我说完身上发出淡淡的杀意，对于女人要爱护，可是对危害自己的女人就绝对不能手软了！“呵呵”月读女神魅惑的一笑，对我飞了个媚眼以后说道：“还不是我们姐妹看中了你，想和你多联系联系感情啦！”
　　说着就向我身体靠来。我冷冷的一笑，小样还和我完媚术，看我不整死你！就在我准备出手的时候，那边的天照女神叫道：“妹妹快回来，他要出手了！”看不出来，这个天照女神有两把刷子啊，竟然能感觉到我的力量波动，不简单！
　　月读女神一听天照的示警，意飞快的退向天照身边，同时对着我娇喝一声：“月读轮回！”正是月读女神的绝招！我心想正好看看月读女神的空间和鼬的有什么不同，于是我也不阻挡，直接面对月读的空间轮回！进去一见，果然不同呢，犹如地狱一般的轮回，巨大的漩涡快速的旋转着，我想被卷进去了就别想出来了！
　　刚刚想着呢，就看见那漩涡向我袭来，庞大的黑洞力量撕扯着我的身体，看情形是想把我拉人地狱里。可是我怎么可能会中招呢，神力全力运转之下，黑洞消失了，只剩下月读女神孤伶伶的站在那里，不知所措的看着我，那神情就像神气活现的在思过崖大谈剑圣独孤求败的风清扬，被突然出现的田伯光一板砖敲死一样的难受！
　　我微微一笑，淡淡的说道：“月读女神啊，如果刚才我出手的话，你已经挂了呢，不过不要紧，现在出手也是一样的，你接招吧！黄泉比良坡！”正是巨蟹座的绝招，能够将人带到黄泉入口的战技，也是念动力很强的招式。
　　只见空间里瞬间布满了腐烂的尸体，有的正爬向月读女神，月读虽然贵为神明，可见到这么多恶心的东西也是很惧怕的，不挺的尖叫着：“走开！快点走开！可恶的混蛋，这么恶毒的招式也用出来了，你还懂不懂怜香惜玉啊！”
　　我无语了！只要招式好用就可以，还管恶毒不恶毒，现在又不是中世纪，讲究公平公正，现在哪有这样的，如果还有的话，那么这个人就是傻子！“不要多说了，你刚才对我下手的时候怎么没想你的招式多恶毒，现在还有脸说我，月读今天就让你知道花儿为什么这样红！”我冷笑的说道。“死！等我出去看我怎么对付你！姐姐救命啊，那个死欺负我！”月读先是恐我几句，接着就向空间外面的天照求救的喊道。
　　“妹妹这么快就失败了呢，不会是舍不得吧！”天照调侃着月读道。“哼，臭姐姐，别得意，小心你也被他占个大便宜，看你到时候怎么说！”说完月读就撤掉了空间，我们恢复到现实，月读女神的空间果然和鼬的不同，月读女神的空间和现实是平等，因为她的空间是可以攻击实体化的，而鼬的只是幻术，对精神和进行攻击，也就是说差了一个档次！
　　我心念一动，处.女座神衣就穿在身上，那强烈的神力涌向二位女神，天照苦笑的对月读说：“妹妹看来今天我们要栽在这里了！”“姐姐你也不是他的对手吗？”月读哭丧着脸问道，“现在他身上的神力已经不是我们可以抵抗的了，
　　那深不可测的感觉就像十二位主神身上所发出的感觉是一样的，是那样的让人恐惧而不可侵犯！”天照女神无奈的说道。“那姐姐，今天我们不是死定了吗？”月读现在已经慌了。“就算我们打不过他，他想杀我们也没那么容易，现在我来抵挡他，你看机会逃跑，现在我们能走一个是一个了！”月读还想反对，可是被天照凌厉的眼神吓的什么也不敢说了。
　　“商量好了呢，那么我们也快开始吧！”我不禁催促道，毕竟这么两个大美女不拿下实在是对不起自己啊。我一个瞬间移动就来到天照的背后，刚准备伸手抓一把她肥美的，就被她灵活的躲过了，嗯，不错，比那个月读强不少，有看头！我又是连续几个瞬间，在她身旁来回穿梭着，渐渐的天照暴怒了，没有这样滴！上瘾了是不！心里一发狠天照魔焰！
　　黑色的火焰就烧到我的身上，这号称能燃烧一切的不灭火焰，一瞬间就将我包裹住了。这不是写轮眼那山寨版的水货，是正宗天照女神的绝技，太阳真火，威力当然不可小视！
　　黑色的火焰淹没了我整个身躯，可是我并没感觉到疼痛，因为在火焰包围我身体的一瞬间，我皮肤外结成了一层薄冰，天照的火焰怎么也烧不透，整整几分钟以后，我还是挺立在那里。月读对天照女神说道：“姐姐，这个家伙解决了吧，怎么还没有成灰烬啊！”
　　月读很疑惑，这是她从没有见到过的，在她眼里天照姐姐的魔焰可是非常厉害的，当初多亏了天照的魔焰，二人才能从奥林匹克神山那些好色的男神手下逃脱，今天怎么就哑火了呢？
　　正当天照也百思不得其解的时候，一个声音传来，“这火烧的很舒服呢，如果你们再给我一下就更完美了！”我嬉笑的说道。“什么！这个家伙一点事情也没有，那么我们不是处境很危险！”二位女神心头大震。我一挥手将身上的火焰拂掉，现出本来面目，眼神阴狠的说道：“刚才是空间轮回，现在又是天照魔焰，你们说我该怎么对付你们呢，杀了还是弓虽女干你们，或者两样同时进行！”冰冷的话语，凶狠的眼神彻底吓到二女神了，天照和月读娇躯瑟瑟发抖着，那慌乱的神情真的能激发男人的。
　　二女神终于受不了我的威压，快速的向远方逃跑，可是突然直接二人就从空中坠落了，天照与月读大惊，低头一看，地面布满了冰层，周围原本厚厚的雪也变成了厚厚的冰层。天照与月读彻底失望了，这是领域力量啊！一级主神以下是放不出来的,这次是踢到铁板了！“你们也看见了，这是我的冰封领域，我干掉了奥丁以后，融合了他的力量，形成的领域，在这个领域里，你们已经没有反抗的力量。现在我就让你们为刚才的所做所为付出代价！”我坏坏的笑道。“你要做什么？走开！死色鬼！”月读惊恐的喊着。
　　而天照也是焦急和愤恨的看着我。“干什么，你不是说我是色鬼吗，我就色给你们看，和想杀掉我的你们相比，我的做法实在是太仁慈了！”说着我慢慢的走向二神，我故意慢慢的靠近，那心理上的压迫就足够让天照和月读崩溃的。
　　“死色鬼快走开啦！”月读对我骂道。我一把搂住月读女神，一挥手地上形成一张大床，而周围一百米则出现了一个巨大的冰雪结界，这样就没有人能阻碍我的好事了！我禁锢了天照和月读女神的神力，现在二女和普通人没什么分别。我慢慢的脱去月读的神衣，把玩着那一对，女神与凡人就是不一样呢。光滑的撒放着圣洁的光芒，一想到马上就要占有这具美体，我就兴奋的要爆掉了！
　　真没有想到，女神穿的这么呢，里面什么也没有，只在外面穿件神衣，真是够劲啊！我也不做前戏了，直接就对准入口，用力一推就进入了那温暖的通道里。“啊！好痛，死混蛋，我要杀了你！”月读痛的眼泪都出来了，不断的咒骂着我。旁边的天照听了暗自摇头，心说你这不是找不自在吗，越骂对方越会被折磨的更惨，这时候还不如沉默呢！
　　我无视月读的惨叫与咒骂，抽插的速度越来越快，最后我大喊一声：“闪电离子插！”一秒数十万次的速度直接就把月读弄的惨叫不绝。“好痛，你轻点可以吗？人家真的好痛啊！”月读女神实在受不了了，低声求饶道，我也不是那么心狠的人，一见月读求饶，我就放慢了速度，慢慢的进出着，同时双手在月读的娇躯上着。渐渐的月读有了感觉，下面的分泌也多了起来，整个人感觉刺痒的厉害。可是有害羞开不了口。
　　看着月读微皱的柳眉，我轻声说道：“怎么了，有什么话就说吧，别着可不好哦！”“是是人家下面痒了，你可以快点了！”月读满脸通红的说道，然后把脸转向一旁不敢看我。“遵命！”我答应一声就小宇宙全开，使出了刚才那招闪电离子插！那噼里啪啦的声音深深的震撼了天照女神的心灵，她感觉整个人都怪怪的，好像有什么东西要流出来了一样。
　　终于在一分钟后，月读潮吹了，那喷射的水流竟然溅到了天照的嘴里，天照女神一下愣在那里了，咸的腥的味道在嘴边流转着，天照女神叮咛了一声就泄了，真是太淫秽了。我在解决了月读以后就快步走向天照，粗暴的将她剥光，然后扔到冰床之上，迅速的压了上去，一声痛呼以后，天照女神也告别了纯洁的时代，成为了广大妇女行列的一员。几翻缠绵以后，天照与月读一左一右靠在我怀里，纤细的手指在我腹部着，“主人，你以后怎么安置我们啊！”月读总是那么的直率，豪爽的性格也使的我刚才主要疼爱她多一点。“那还用说，当然跟我回家了，你们现在可我的女人了，怎么能在外面流浪呢！而且你们没有发现吗？现在你们的神力比以前提升了许多！”我一语指出了问题的所在。二女神一感应，果然是增加了不少，虽然这和进阶的神力比起来不算什么，可是常年累计的话，也是笔不小的财富！“这是怎么回事啊主人！”连天照女神也好奇的问道。
　　“这是神界的秘法，名为欢喜禅，通过双修的办法使男女双方都可以提升实力，虽然很少，但是慢慢积累的话，也会是很多的！”我说出了其中的关键。“我们在奥林匹克神山没听说过有这样的功法啊！”天照继续问着我。“别把我的秘法和奥林匹克神山那样的盗版相提并论，我的功法出现的时候，宙斯还没有出世呢！”我不屑的说道。


正文 70章圣战爆发
　　“别把我的秘法和奥林匹克神山那样的盗版相提并论，我的功法出现的时候，宙斯还没有出世呢！”我不屑的说道。说到秘法我想起来了，如果让天照和月读把力量送佐助一点，那么他不是也有万花筒了吗？
　　于是我对天照和月读说道：“我有个属下，能力和你的很像，也是天照魔焰和月读空间，只是现在他还没有足够的能力领悟，所以你们就帮他开启能力吧！”
　　“这有什么难的啊，主人放心吧！我和姐姐只要略施手段就可以帮他提升实力了呢！不过主人，你怎么感谢我和姐姐呢！”说着月读俏皮的冲我眨了眨眼，那样子真是极了。
　　“敢跟主人提条件了，胆子不小啊，撅起来，看主人不打烂它！”我威严的说着，同时一巴掌就打在月读娇嫩的，那荡漾的臀波让人焚身啊！
　　“雅蠛蝶！主人好坏啊！主人打的人家好舒服啊，再重点！雅蠛蝶！”月读一边叫着一边扭动着香臀，一副欲拒还迎的模样，把旁边的天照气的咬牙切齿的，“真是个小荡妇！”可是一想起来自己刚才还为我含着那根，心里有羞愤又是兴奋刺激！
　　我一下子就把二女翻过身子传，朝上，一手扶着大家伙就进入了月读的体内，接着是天照的，一时间整个空间里春色弥漫，娇喘声撞击声声声入耳。
　　最后我连她们的后门都没有放过，前面用冰化成的粗大冰柱插了进去。最后二女在前面冰寒，后面涨满下达到了人生的顶点，连后面都喷洒出来了。可是我还没有满足，一个空间传送就把吹雪也接了过来，做足前戏以后就插了进去，吹雪当然不能和神体相提并论了，可是在我强悍的体质下，她也达到七八次的高峰，最后瘫软在冰动弹不得。
　　一场龙凤相争以我的胜利告终！收拾了一下之后就穿好衣服，我们走出了结界。来到卡卡西他们所在的山坡上，简单的交代了一下，称问题已经解决了，被奥丁操控的风花怒涛在奥丁进入体内的瞬间就魂飞魄散了，所以小雪可以安全的掌控雪之国了，不需要再为风花怒涛而担惊受怕了。
　　随后我让天照和月读帮助佐助，赋予了佐助天照魔焰和月读空间，佐助的写轮眼终于进化成万花筒了，佐助激动的一直对我鞠躬，已经有点语无伦次了，我安慰了他几句以后就打发他一边呆着了，毕竟是刚掌握万花筒，其中的危害和强大当然需要佐助自己研究了，我可没那时间。
　　接下来的几天就是三太夫继任雪之国新大名的时间了。不错，就是三太夫！在打败了风花怒涛以后，小雪就死缠烂打的要跟我会木叶，要不就玩离家出走游戏，我被缠的没办法就答应了（其实我是很想她跟着我的，不过表面文章还是要做的！）
　　在我们离开雪之国的时候，我故意去了那所谓的宝藏埋藏之处，击碎了外面的机关将里面的大型机械露了出来，雪之国的积雪慢慢的溶化了，到处是一派欣欣向荣的景象，而小雪也没有牵挂的跟我回木叶了。
　　在某个山洞里，一群火云风衣的人正在密谈。“零，这次任务有失败了！”蝎沙哑的说道。“耶？青玉组合失败了呢！迪达拉你们那组太逊了！”飞段对着迪达拉嘲笑道。
　　“可恶的家伙，有本事你去对付那个人啊，你就是一下被秒杀的货！”迪达拉脸色铁青的吼道。正当飞段准备反击的时候，佩恩说话了“那个人真的这样强吗？”
　　“是的零，我们和他相比，简直就是仰视神明一般！”蝎一语中的。“神吗？有意思，有机会一定和你交手！既然任务失败了，那么接下来的三年，我们就不要再接其他任务了，等待三年后的尾兽捕捉计划！那么我们散会吧！”众人散去，只剩下角都在那里画着圈圈“诅咒长门和全部的人，干吃饭不干活！”
　　在希腊雅典圣山之下，一队队身穿中世纪铠甲的战士整齐的排列着，从队形看来是两个阵营，可是每个阵营里又分很多个小队，虽然人数不少，可是纪律却是一流。这两队人马是谁的？正是天界诸神所率领的天斗士来进攻圣域和海界冥界联军了！圣战已经爆发了！圣域之上中央位置是雅典娜率领的八十五位圣斗士，左面是哈迪斯以及潘多拉领导的一百零五名冥斗士，而右面就是海皇波塞冬的海斗士了，不过只有四人！
　　看了这个状况，天斗士的前锋――战神手下的狂战斗士赶紧向上面汇报了，至于怎么做就是领导说了算了。“怎么会少了九人，是不是雅典娜那想保住火种啊！”说话的是月神阿尔忒密斯
　　，
　　一直以来她都很嫉妒雅典娜的美丽和温柔，所以怎么看雅典娜都不顺眼。“应该不会吧，虽然这九个战士是对方中最强的，可是和我们的天斗士比起来还差太远了，根本不是一个档次的，即使留着也没什么用处！”
　　一听就是战神阿瑞斯了，也只有他从来不动脑子。“你这个蠢猪知道什么，你就知道盯着雅典娜那个小的看！”月神阿尔忒密斯对着战神吼道。
　　“够了阿尔忒密斯，再怎么说阿瑞斯也是你的未婚夫，有你这样说的吗，还是说说现在的情况吧！盗神！火神！你们怎么看？”太阳神阿波罗打断了月神的尖叫，然后对着盗神和火神问道。“我感觉雅典娜和波塞冬他们肯定有阴谋！一直以来胆小的波塞冬什么时候这么勇猛，和我们天界对抗过，可
　　以说他们一定是有什么底牌，让波塞冬底气十足！”不愧是奥林匹克神山有数的大神，盗神的分析很透彻。太阳神听了以后连连点头，只有火神眼中略过一缕寒光，心里是巨不爽了，因为最近自己的妻子美神维纳斯和盗神勾搭在一起了，这个人尽可夫的！火神心里诅咒着这对奸夫淫妇。
　　“那么我们快开始进攻吧，想知道为什么少九个人，等抓到雅典娜不就问出来了呢！”月神阿尔忒密斯说道，现在只要有打击雅典娜的机会，她是一定不会放过的。“那么我宣布，进攻开始！”作为宙斯的儿子，太阳神的阿波罗是这次行动的总指挥下达了进攻的命令。战神
　　阿瑞斯率领他的十名狂战斗士冲在最前面，接着是火神的火之使者，后面跟着的是爱神和美神的杂牌斗士，最后面的才是月神阿尔忒密斯的狩猎斗士和阿波罗的日冕斗士！
　　“让这些愚蠢的家伙去当马前卒吧，和雅典娜相互消耗掉吧，谁让你们现在已经威胁到父神了呢！父神这招借刀杀人真是不错，用最小的代价换来最大的成果，真不愧是父神啊，阿波罗心里无限崇拜的想着。另一边的山上，雅典娜和哈迪斯三人正在做战前总动员。雅典娜高举着胜利之矛高呼着：“为了这片大地不被天界占领，为了我们不成为奴隶，为了我们能够自由，战士们战斗吧！”说着大手一挥，三位大神后面的各类斗士纷纷冲上前去和天斗士交手了！
　　是啊，每个人心中都知道，只有打败了天界才有活路，想想看，从神话时代起。战神阿瑞斯什么时候要过俘虏的，被俘了一律格杀勿论，这也是战神不为人类和众神明尊敬的原因了。
　　正在这个时候，战神阿瑞斯大喊道“勇士们，将对面的圣斗士和海斗士冥斗士全部撕碎，抵抗者杀！投降者杀！逃跑者更是杀杀杀！”手下的狂战斗士咒骂着，这样不是把敌人往死路上逼吗，这样会出现大量伤亡的，这个笨蛋！
　　圣斗士们一听，射手座黄金圣斗士高喊着：“弟兄们，为了雅典娜圣斗士的尊严，冲上去给战神阿瑞斯一耳光的跟我来！”呼啦一下就上去了一百多人，这个阿瑞斯是犯了众怒了！
　　射手座黄金圣斗士高喊着：“弟兄们，为了雅典娜圣斗士的尊严，冲上去给战神阿瑞斯一耳光的跟我来！”呼啦一下就上去了一百多人，这个阿瑞斯是犯了众怒了！这下正合阿瑞斯的意思，数千年来，他之所以成为战神，不是因为他百战百胜，而是因为他会挑软柿子捏！
　　阿瑞斯大步上去，大吼道：“卑微的圣斗士们啊让战无不胜的战神阿瑞斯大人来超度你们吧！”说着一个大招就放了过去，顿时就有三四名冥界和圣斗士挂掉了，阿瑞斯大笑的说道：“这就是卑微的蝼蚁们，根本不足以承受我战神的一击！”“那让我来领教一下sb战神的绝招吧！”战神扭头一看，
　　原来是天蝎座的黄金圣斗士，顿时大怒：“你这臭虫竟然敢嘲笑战神大人，我要把你轰成渣！”“那就看你的本事啦！十五发腥红毒针――安德雷试！”一缕红色的光芒射向阿瑞斯的胯下，战神一见，连忙布下一堵能量罩，企图阻挡腥红毒针。
　　可是安德雷试却在空间诡异的划了个弧线，绕过能量墙，准确的击中在阿瑞斯的菊花上！“啊，卑微的人类，你竟然敢伤害战神我的神体！我要轰杀你！”狂怒的冲了上去。看见战神被爆了菊花，后面的火神心里爆笑！该，谁让你蠢的被人利用都不知道，活该你倒霉！
　　火神就比较聪明了，直接找上海界的七将军，没有海飞龙和海魔女，海皇子的海界已经没有什么危险了，他火神大人出手就安全的多了！而爱神丘比特则跟着母亲美神维纳斯的身后，千百年来，他得到的结论就是：跟着母亲，战败了也不可怕，只要母亲给对付弄一下，他们就没事了，所以丘比特是勇者无惧！在三界联军中是频频放箭，不时就有三界的斗士饮恨当场！
　　正当丘比特射的巨爽的时候，一道寒光闪过，据他多年射手的经验，对方这支箭很有专业水准，让他不禁想与对方一教高下了！连不及细想，丘比特一个闪身让过连箭，那箭矢盯在地上竟然爆炸了，一个几米的大坑出现在丘比特的眼前。
　　他不禁吞了口口水，好家伙，刚才差点就用手接了，这要是接着了还不把我手废了啊！可是转念一想，三界里能射出这么竟然的一箭，也只有射手座黄金圣斗士了，那把玛雅神弓，能够弑杀神明的诅咒之箭！
　　“射手座不得不承认，在箭射方面你是强者，可是你射手座最大的缺点就是一天只能射一支箭，现在我看你怎么射我！”说着丘比特瞄准了射手座的胸口，这支爱情小魔箭足以杀死射手座的了。“丘比特，看来你不知道射手星座最大的秘密啊，让我来告诉你吧，那就是只要牺牲自身的三分之一血液就可以再出现一支诅咒之箭，现在我就用这支诅咒之箭结果你丑陋的生命！”
　　说着射手座拼尽最后的力气射出了这支他用性命换来的希望之箭，寒光闪过，丘比特安然的站在原地，“牛皮吹的震天响，结果还不是一样，人类永远是无法战胜神明的！额”正当丘比特发表他获胜感言的时候，从背后传来一阵剧痛，艰难的低头一看，一支冰冷的箭头已经射穿了他的神衣，
　　刺穿了他的胸口，无力感涌向脑海！“该死的射手座，竟然射出的是追踪箭，我怎么被卑微的人类击杀了呢，太丢脸了！这次不需要母亲舔别人的大家活了，一切都结束了呢！”
　　“丘比特！”美神维纳斯哭叫的扑向丘比特的尸体，痛哭流涕着，虽然丘比特不知道是她和哪个男人的种，可毕竟是身上掉下来的肉，母子连心啊。这下可把火神高兴坏了，这个终于死了呢，每天看见他，老子就觉得头上有一顶绿油油的帽子，现在可好了，让你在外面勾人！火神心里恶毒的想到。
　　其实也不能怪他，哪个男人能受的了维纳斯那样每天不断的男人，可以说她下面比公用厕所还埋汰，也不知道为什么就成了美神，可能是和宙斯有一腿吧！


正文 71章圣域的覆没
　　随着爱神丘比特和射手座黄金圣斗士的同归于尽，双方可都是杀红眼了，三界联军士气大震，“人类也是可以弑杀神明的！”每个斗士心中都坚定了心念，那就是即使死也要拉上一个神明垫背的。所出现的结果就是，天界被三界联军渐渐包围，已经完全被压制了！
　　“该死的，怎么会出现这种情况！”阿波罗愤怒的吼着，“没办法，谁让我们之中有滥竽充数的呢，真没想到实力这么弱也能成为一级主神，真是怪了！”
　　说话的是月神阿尔忒密斯，在她看来，除了她和哥哥阿波罗之外的神明都是垃圾，典型的官二代思想。
　　“好了，现在不是推卸责任的时候了，阿瑞斯你带领火神斗士和狂战斗士缠住圣斗士，不要他们增援雅典娜。
　　盗神，你缠住哈迪斯，我相信你能做到。美神，你去对付波塞冬，虽然他很强，可是他更色，你去不管用什么办法都要阻止他回援！火神你去灭掉冥界的小丑（海界已经被消灭了），我和阿尔忒密斯去击杀雅典娜，都听清楚了吗？”阿波罗威严的说道。“明白！”虽然不少人对阿波罗的安排很不满意，可是为了能完成宙斯交代的任务，现在也不能计较那么多了！一切等事后再算吧！
　　“大家坚持住，天界已经无多计可施了！我们一定要坚持住！”哈迪斯看到天界气势汹汹的冲来，连忙给三界联军打气道。“不错，天界已经损失一名主神了，我们获胜更有希望了，为了能够名流千古，战士们努力吧，我看好你们！”波塞冬也趁机鼓舞士气。“波塞冬殿下，人家想和你交流一下啦！”美神维纳斯风情万种的来到波塞冬的身前，抛了个媚眼说道。“额，我们交流什么？”波塞冬疑惑的问道，“你想怎么交流都可以啦！”维纳斯的说道。随后无限风情的转身离开了，波塞冬赶紧屁颠屁颠的跟了过去，把哈迪斯气的都想将波塞冬爆菊而死！
　　“雅典娜，我等这个机会已经有几千年了，今天我要在你脸上狠狠的闪上几耳光！”月神阿尔忒密斯冷笑的说道。今天不用再怕被其他神明阻止了，终于可以将多年的夙愿完成了，月神阿尔忒密斯心情还是不错的。
　　“闭嘴你这个只有没有脑子的，有什么资格这样说高贵的雅典娜女神，今天我就用这把艾斯卡里巴将你的扎爆！”作为雅典娜女神最忠诚的战士，绝对不允许任何人或者神明侮辱雅典娜女神，任何侮辱雅典娜的的人都要死！“卑微的人类竟敢侮辱我月神阿尔忒密斯，让我替雅典娜这个净化你肮脏的心灵！”说着发出一道浑厚的神力击向山羊座黄金圣斗士。沿途经过的空间全部泯灭，神之一击果然不同凡响！山羊座毫不畏惧的迎向那道神光，同时举起那把圣剑石中剑――艾斯卡里巴，斩向月神的。“找死！”月神阿尔忒密斯愤恨的对着山羊座黄金圣斗士怒斥道。
　　“轰”月神阿尔忒密斯的一击将山羊座击的粉碎，但是山羊座临死的一击也划破了她胸前的神衣，使的月神的也露了出来，“啊”月神啊的一声就赶紧捂着胸口退出了战场。而另一面，圣域的圣斗士和冥斗士们却被残忍的杀害，这些战士最高的也不过是第七感巅峰，而天界最差的也有第八感初期，根本就不是两个档次的，怎么能抵挡住天界的进攻。
　　本来在雅典娜的神圣领域里可以不断被复活，可是现在雅典娜被阿波罗不断的打压着，根本没出手的机会，所以三界联军死伤惨重，形势岌岌可危！
　　“该死的波塞冬跑到那里去了，肯定是被维纳斯那个给了，真是成事不足败事有余的蠢货！”冥王哈迪斯一边抵挡着盗神的进攻，一边对雅典娜传音道。“不要管他了，他一直都是这样的，反正我们也不要拳指望他了，现在的情况对我们很不利，如果再这样下去的话，我们三界就彻底失败了！”雅典娜焦急的对哈迪斯传音道。
　　“现在也只有撤退了，再消耗下去我们会全军覆没的！”哈迪斯无可奈何的说道。
　　“哈迪斯殿下，就由我们梦之四神来阻挡敌军吧！”四个长的一模一样的男子迅速向哈迪斯身旁靠拢。“又要牺牲你了！”哈迪斯无奈的说道。“为了哈迪斯殿下，我们梦之四神即使神魂灭绝也没有关系，现在请大人先离开吧！”
　　四人为首的男子说着，同时给了另外三人一个手势，四人同时将双手抓向另外一个人，成原形的聚拢着。身上的气势迅速攀升着，一眨眼的功夫就出现一个拥有完美脸庞的男子，一身紫色的冥衣，身上散发的能量足有二级神明了。
　　“永恒的沉睡！”梦神直接就出手放出了大招，而另一边，哈迪斯和雅典娜率领剩余的十几名斗士逃向冥界，圣域已经是保不住了。不错，是十几名了，海界四名斗士在战斗刚开始的时候就挂掉了，圣域的八十五名圣斗士也死了七十九名，连历次圣战表现极佳的天马座也挂了，因为每次圣战都出尽风头，所以这次被重点招呼，一上来就被五名二级神明实力的天斗士围攻了，而只坚持了十分钟就退出了历史的舞台。冥界只剩下潘多拉与天暴星辉火等六人，地字等级的冥斗士根本不足以抵挡天斗士的一击。
　　而天界损失也很巨大，首先是火部斗士六人全部挂了，狂战斗士十人组全部灭绝了，盗神手下三人全部死亡，就连月神手下也死掉了二人，其中还有个二级神明。众神里面只有太阳神阿波罗手下的日冕斗士未有损伤，不是太厉害，而是躲在最后面，这次他阿波罗可是天界人马最多的了。
　　梦神的一击还未到太阳神身前就化为无有了，二级神明与一级神巅峰的差距可不是一点点的，阿波罗阴狠的一笑，淡淡的说道：“低等的二级神明也敢向主神出手，真是不知死活！太阳真火！”来自太阳核心的火焰眨眼就烧着了梦神的全身，梦神还没有来的及惨叫就被烧成灰烬了，哈迪斯的死忠随从就这样陨落了。
　　场中现在只有天界的盗神，太阳神，月神火神和战神，美神维纳斯还没有回来。天界的大军只剩下日冕斗士十二人，月神的狩猎斗士二人，其他的都成光杆司令了。不大会儿，美神衣裳不整的回来了，火神眼里闪过熊熊的怒火，可是他并没有发作，毕竟有这么多其他神明在，表明文章还是要做的。
　　“大家这次都做的不错，下面我们只要继续向冥界推进就可以将三界彻底征服，不过现在的问题是，那九名战士去了哪里？这个一定要弄清楚！”阿波罗先是嘉奖了几句以后就直奔主题。“这个就让我狩猎女神麾下的大犬座解决吧，读心术与灵敏的嗅觉是三界无人能比的！”
　　月神阿尔忒密斯身后的大个子骄傲的说道。的确，作为狩猎女神的随从，二级神明的他有足够的实力吹嘘自己。不大一会，大犬座就回到众神跟前，恭敬的回答道：“众位大人，那九个战士分别去了三个空间，分别是龙珠.火影忍者.和海贼王，应该是想达到一级神明的实力，然后靠人数的优势取胜！”“竟然有这种事，日冕斗士听令，你们去把这九人全部击杀，无论什么手段都可以！”阿波罗命令道。“大犬座，伊菲戈涅亚你们也一起跟去，把圣斗士给我千刀万剐！”说话间月神杀意肆意。“是月神大人！”
　　“我说我们应该先去什么地方呢，奥巴马！”一名天斗士问着领头的天斗士道。“这还用说，当然是最近的火影世界了，去了那里快点解决了我们好直接穿过火影空间去龙珠里，这样回来的话，说不准还能赶上众神之战呢！”领头的奥巴马说道。
　　“那么我们快走吧，那个世界可是有天照月月读两位女神呢，我们大家一起去爽一下吧！”另外一名天斗士嬉笑着说道。“那我们还等什么，出发了！”在一个秘密的基地里，一只巨手微微张开着，上面站在十个人，清一色的火云风衣，给人的感觉那是帅呆了。可是他们正在密谋的事情却惊天动地！
　　“三年了，大家为了这个计划已经准备了三年，现在一切都已经就绪，就剩下行动了，现在绝，你把尾兽的情况和大家说说，然后分布任务！”六道佩恩说道。“三年来，尾兽的位置和人柱力的情况基本已经掌握了，那么我就说了！”一般发言都是白绝。
　　“首先是一尾，人柱力是现任风影我爱罗。二尾是云忍村的二位由木人。三尾是前代水影矢仓。四尾是岩忍村的老紫。五尾是岩忍村的彭侯。六尾是雾忍村的羽高。七尾是泷忍村的芙，八尾是云忍雷影的弟弟奇拉比，是和尾兽配合最完美的忍者，实力强劲！九尾就是木叶的漩涡鸣人了，以上就是这些情况了！”
　　“太好了，终于开始行动了，苦日子终于熬出头了！”众人以为是大嘴巴飞段，可是一见竟然是平时都不爱说话的角都大叔，不由的都好奇起来。“喂，角都，你怎么这么着急开始任务啊，你不是一直怕影响你赚钱吗？”迪达拉疑惑的问道。
　　“正是怕影响赚钱，所以才这么迫不及待的想要开始任务，你们这些该死的混蛋！整整在基地里呆了三年，你们知道你们花去了我多少钱吗？一千九百九十九万了，算上中午的午饭正好二千万了。该死的混蛋，连洗衣服都要雇佣人，你们不知道这是要花钱的吗？”角都喋喋不休的抱怨着，诅咒着。
　　众人心里暴汗，这个角都也太扣了，这些钱也不是你一个人挣的啊，大家都有份的啊，再说了，我们也不想混吃等死啊，是人家领导不让出门的！
　　佩恩连忙转移话题，说道：“既然情况大家都已经知道了，那么我们就分配一下彼此的任务和搭档吧。”角都是天天跑到佩恩面前诉苦啊，把佩恩的天道耳朵都磨出茧子了，现在如果说佩恩最怕什么，佩恩一定会毫不犹豫的回答“角都！”
　　“零，一尾就交给我和迪达拉吧，我很想很砂忍的那几个老家伙比试比试呢！”蝎沙哑的说道。还没等佩恩答应，飞段就叫嚣道：“迪达拉，看见了吗，你们是最弱的呢，连挑的尾兽都是最弱的！哈哈！”
　　“你说什么，你这个自残的蠢货，我要把你炸了Z3！”迪达拉暴怒的说道。“好了迪达拉，别听飞段造谣，尾兽里最弱的是四尾鼠蛟，在古战场上是四战三负一逃，败给守鹤、貉、彭侯，雷兽差点就干掉它了呢，虽然是查克拉量排第六的，可是力量却是最弱的！”佩恩劝解道。“哦是这样啊！”迪达拉刚才因为蝎乱接任务而暴怒的心情舒爽了。
　　“迪达拉和蝎的青玉组合去抓捕一尾，鼬和干柿鬼鲛去抓四尾，现在先将这两只尾兽捕捉回来，完成剥离以后就是三尾和五尾！”佩恩做出了安排。干柿鬼鲛皱着眉头想和佩恩换换任务，刚才飞段的话让他十分的不爽，把四尾老紫派给他们不是明摆着说他和鼬很弱吗？自己受委屈没什么，可是鼬桑绝对不可以。鬼鲛正准备开口的时候，就看见鼬对着他摇了摇头，虽然很不甘心，可是鼬的命令，他干柿鬼鲛是从来没有违抗过的。
　　佩恩看了眼鬼鲛和鼬，没有说什么，转头对其他组织成员说道：“既然大家都没有意见，我宣布！尾兽捕捉计划开始！”在众人去准备各自任务的时候，一个面具男出现在佩恩的身旁。“长门，你觉得鼬怎么样？”
　　“鼬吗，很有能力，为人也很和善，和大家相处的还可以，就是话少了点！”佩恩说道。“不是的长门，我是说鼬最近三年活动太频繁了，和大家太热情了，这可不是好事啊！”面具男不无担忧的说道。“是这样啊，那我会留意他的动向的！”佩恩也对鼬起了疑心。“那没什么事情，我就走了，组织的事就交给你了！”说着面具男的身体一阵扭动，最后消失不见了。
　　“长门我怎么都觉得这个家伙是在利用我们！”一旁的小南忧虑的说着。“利用我们？难道我们不是在利用他吗？为了世界能够和平，为了能够少一些我们这样的孤儿，被他利用也是值得的！”长门眼中充满了狂热，小南微微叹了口气就离开了。


正文 72章一尾捕捉
　　今天和往常一样，我爱罗站在办公室的窗前静静的看着整个砂忍者村。多年来的和木叶的通商，使得砂忍村的经济已经有很大的提高，村民的生活也有改善，现在村民心中对他这个风影是一百个满意了，如果不是他提出与木叶永结联盟，砂忍村不但没有木叶的帮助，还会被人家冠上个背叛盟约的罪名。那么砂忍村就彻底失去信用了，还有谁会支持他们呢。
　　想想也有三年没有见过鸣人了呢，最后一次见面还是在风之国呢，他帮助自己战胜了匠之国的始祖，也使得自己奠定了风影的位置。不知道现在他的实力怎么样了，一定超过六道仙人了吧！我爱罗想着。“嗯？那是什么？一只白色的大鸟！沙漠中怎么会有这种鸟呢？不对！上面还有人！火云风衣！是晓！不能让他们破坏村子！”我爱罗迅速的跑向阳台。
　　“真是的，这个砂忍村到处都的沙堡，到底哪个是风影大楼啊？再浪费时间的话会被蝎大叔骂的啦！”迪达拉一面指挥着大鸟飞行，一面抱怨道。迪达拉之所以这样嚣张的飞行，那是因为砂忍村高空的四个暗哨都被迪达拉的蚂蚱炸成渣了！
　　正在迪达拉郁闷的时候，忽然感觉到从下方有几缕寒风射向自己，迪达拉连忙操控大鸟高高的飞起，躲过了对方的攻击。迪达拉连忙向攻击自己的放心看去，只见一个十五六的少年，身穿风影御神袍，额头一个大大的爱字，身后背着个大葫芦。迪达拉大爽，真是想什么来什么啊，刚想睡觉就有人送枕头过来了，目标自己出现了。
　　“你是晓组织的吧，虽然不知道你为了什么进入我们村子，不过这都不重要了，因为我会杀死你！”我爱罗面无表情的说道。同时一挥手，砂手里剑！漫天的手里剑射向迪达拉，迪达拉连忙指挥大鸟左右闪躲着，同时飞到沙子到不了的高空。没有办法，我爱罗指挥着沙子把自己送到空中，同时挥舞着沙之手抓向迪达拉，把迪达拉追的满砂忍村乱飞。
　　“这个笨蛋迪达拉，每次都却把事情搞砸，现在砂忍村全部惊动了，任务肯定会被妨碍的，如果不能完成任务，我把你变成永恒的艺术！”蝎诅咒着迪达拉道。“砂时雨！”我爱罗有种感觉，拖的越久对他越不利，所以大招马上放了出来。
　　“纳尼？”迪达拉还来不及惨叫就被我爱罗捏碎了左手，“可恶的小鬼，我要干掉你！”迪达拉暴怒了，也忘记佩恩的命令要活捉人柱力了。直接就把十八号拿了出来，甩向砂忍村里。
　　“不好，虽然不知道那是什么，可是绝不能让那个落入村子！”空砂防壁！巨大的沙群飞向空中，组成巨大的盾牌，将迪达拉的十八号拦在外面。“轰――”一声巨响过后，人们发现风影大人的砂之盾牌竟然被打开了个大洞！
　　村民不禁感到庆幸，幸亏了他们的风影大人，不然大家都要挂掉了！可是当大家看向我爱罗的位置时候，不禁呆住了！风影大人战败了，整个人被那个火云制服的男人用大鸟叼在嘴里，慢慢的向村外飞去。人们纷纷拿起自己的武器，向村口跑去，可是当他们正奔跑的时候，巨大的爆炸声响起，整个砂忍者村到处都是爆炸声和惨叫声，犹如人间地狱！
　　“迪达拉，你知道我不喜欢等人的，竟然浪费这么长时间，还受了伤，真是丢人！”蝎讽刺着迪达拉道。“别这么说嘛蝎大叔，毕竟也是人柱力啊，再说了，这个家伙的能力很特殊呢，我也是一时大意了呢！对了蝎大叔，看见刚才我瞬间的艺术美了吗，这可是最完美的艺术了！”迪达拉狂热的说道。
　　可是只得到蝎的一句没有内涵，就不搭理迪达拉了。这让有心显摆的迪达拉很郁闷！
　　在蝎和迪达拉离开不久，砂忍者村就展开了，救援和清理部队，不断的有死者和伤者从废墟里被挖出来，看见被摧毁的家园和死去的亲人，村民们爆发了，强烈要求杀死侵略者。
　　长老团没有办法只有派出了几个中忍跟随堪九郎和手鞠去营救我爱罗，同时飞鹰传书向木叶求救！回到木叶已经三年了，这三年的时间里，在三代和五代的唠叨下，我帮助十二小强提高了实力，其中最突出的就是小李，以他的身体强度，
　　不练天马流星拳简直就是浪费。还有阿凯，虽然他给卡卡西扫了三年的厕所，可是他青春的火焰好像更加旺盛了，也跟向李一起学习，而且成就也比小李更优秀。能够挥出超过音速之拳了，比原著中的朝孔雀和昼虎厉害多了，而且还没有副作用。
　　在这三年里，我将小雪和井野也吃了，还帮助井野拜在纲手的门下，学习医疗忍术。本来也想小樱一起学的，可是小樱更喜欢战斗在第一线，于是纲手就把怪力拳传授给了她，而没有教导小樱医疗忍术。在一年前，我还把一乐拉面老板的女儿菖蒲，也收入了后宫，卯月夕颜也帮助我把水木的未婚妻椿介绍给了我，这个原著中的悲情女子竟然还是雏，
　　这可把我乐坏了，这个水木还是很有前途的嘛！现在一提起木叶的情圣，五大忍者村会异口同声的大声喊出：“漩涡鸣人！”，现在我的声名已经传遍整个忍界了。
　　和往常一样，准备去村外的训练场教导小花火太极拳，现在这个小丫头是天天跑大我的大宅子里缠着我，让我教导她纯正的太极，我知道这里面也有日向日足的吩咐，不过就算这样我也会全力教导的。毕竟把人家的老婆和女儿都办了，不表示一下就太说不过去了。
　　当走到快出村子的时候，一声鹰叫引起了我的注意，这么大的飞鹰联络，一定的哪个忍村重要的文件到达了，出什么事情了呢？对了，是疾风传开始了！难道是我爱罗被抓了？不太可能，现在他和一尾守鹤配合的相当不错了，
　　虽然没有奇拉比那么好，不过也比二尾猫又强一点，这还是我教训了一尾一顿以后的成果呢。怎么会战败呢，难道是佩恩亲自出的手，不应该啊，按原著应该的蝎和迪达拉才对。
　　不管了，先去火影大楼再说，于是先去训练场和花火打个招呼就瞬间移动到火影办公室了。到达以后才看到，原来已经有十几名上忍聚集在这里了，而已经退出村子管理的三代也在，可见是发生什么大事了。三代看着人员到的差不多了，就对纲手点了下头。纲手咳嗽了一声就开口说道：“刚刚我们接到砂忍者村的求救，风影我爱罗被人劫持了！”
　　话音一落就如同炸了锅一样，众上忍大惊！影是什么啊，那就是村子里最强的存在，能把风影劫持的一定不是普通的角色。大家迅速的安静下来，听告诉详细的说明事情经过，而纲手看见手下的上忍心里素质和反映速度而暗自点头。
　　一个村子的稳定，不光需要杰出的影领导，同时也需要合格的手下辅佐，这样村子才能更平稳的发展。“劫持风影的是两名身穿火云风衣的男子”纲手刚到一半，众上忍的目光就全部集中在我身上，因为我就穿着晓的火云风衣，这还是当年敲诈斑得来的呢！“对，就是鸣人身上穿的那种，据我们得到的消息，这是个庞大的组织，名叫晓！
　　由十名影级的S级叛忍组成，目的就是九大尾兽，这是劫持我爱罗可能就是这个原因！”纲手解释着，然后说明了晓的目的。其实在三年前，我就假借大蛇丸之手，交给纲手一份晓组织的名单，纲手第一时间就把文件通报五大国了，这也就是为什么我爱罗知道迪达拉是晓组织的原因了。
　　“下面我宣布，救援风影的队员名单！漩涡鸣人！铁血凯！卡卡西！宇智波佐助！你们做好离村的准备！那么散会吧！”众上忍一听，好家伙，这个阵容足以灭掉砂忍村了，真是奢华啊。可是还是听从五代的命令离开了。
　　“纲手大奶牛，你这是浪费耶，竟然让我们都派出去了，如果发生什么事情，连个照看的人都没有耶！”我抱怨的说道。“纳尼？大奶牛！”纲手暴怒了，刚准备发飙的时候，三代帮我解围道：“鸣人啊，你放心吧，还有我这个老不死的呢，不会有问题的！”“这样啊，那么我把天照与月读也带走了，如果可以的话就一次解决晓！”我眼中闪过一丝寒光。
　　“没什么事情我就先回去了，一会就去村口集合！”说完我就转身离开了。留下怒火还没有的纲手在那里画着圈圈。三代无奈的叹了口气，“可怜的自来也啊，纲手喜欢鸣人也不喜欢你啊！”心里替自来也默哀了三秒钟。回家以后吩咐了多由也多照看一下家，就带着天照和月读离开了。
　　现在在家里的这些女人里面，也就多由也有独挡一面的实力，毕竟是拥有第七感中期的海界魔女，能力不是盖的。随后我就带领二女神和卡卡西等人汇合，向砂忍者村进发。“终于离开了吗，呵呵，我等这个机会已经三年了，终于让我等到了呢。三代啊，就让你为当年的仁慈后悔吧！”黑暗中一只三勾玉的写轮眼缓缓转动着。“通知所有有，准备行动！”“是大人！”几个人影快速离开了，周围又回归寂静。
　　本来都已经出发很久了，可是转念一想有回到木叶，将井野从家里接了出来，毕竟我也不知道有没有人被蝎的剧毒弄伤，小心使得万年船不是？在快到晚上的时候我们终于到达了砂忍者村，这还是我照顾井野才将速度放慢了，才这么久的。
　　不然凭我的光速移动，一天怎么也能在砂忍村和木叶有几个来回了，就算卡卡西和佐助他们这些影级强者也只需要半天的功夫就可以到达了，不过我们也不差这点时间。
　　砂忍村警戒的忍者发现了我们，很快就通报上面了，不大一会儿就出来一大群忍者迎接。其中还包括一个老太太和老头子。那个老太太一看见卡卡西就抽风了，“该死的白牙受死吧！为了我的儿子和媳妇，接招吧！”和原著一样，老太太又迷糊了。
　　旁边的海老藏连忙拉住千代老太婆，“姐姐呦，你又忘吃药了，这是木叶的卡卡西，不是白牙，你忘记了白牙早就已经死了，为了这个你还跑到酒馆把人家的店铺都砸了，你忘记了吗？”海老藏爆料道。
　　“是这样啊，哈哈，我是想活跃一下气氛的，我只是装傻！哈哈！”千代尴尬的笑道。“这个老姐啊！”海老藏痛苦的抱头叹息着。然后就在这两个老家伙的带领下进入了砂忍者村。在进入风影大楼的时候，砂忍村的上忍马基出来迎接，当看到我们的阵容时倒吸了一口冷气！
　　这么豪华的阵容啊！领头的就是一直被风影我爱罗尊为神明的漩涡鸣人，身后是宇智波唯一的后裔――宇智波佐助，写轮眼已经进化为万花筒的男人。木叶的拷贝忍者旗木卡卡西，白牙之子。
　　第二个能将写轮眼进化成万花筒的男人，旁边的是木叶八色中苍蓝猛兽的儿子铁血凯，八门遁甲的高手。后面那两个身穿华丽铠甲的女人虽然不认识，但是那身上发出的淡淡威严就表示，此二女的实力更正宇智波佐助之上，最后面的是一个黄色马尾的女孩，马基认识，是纲手的弟子井野！
　　马基不禁感叹木叶的繁盛和强大，同时也为砂忍者村能傍上这么个大靠山而高兴。马基连忙向千代和海老藏介绍了我们的阵容。把两个老家伙唬了一愣一愣的，没想到木叶竟然派出了这么多强者来支援砂忍者村，
　　本来还以为纲手只会派些虾兵蟹将打发了事的。接着马基就向我介绍了情况，同时提到一个重大情况，那就是手鞠重伤，堪九郎中毒。我咋一听到手鞠大美女受了重伤，那还能担搁吗，于是让马基前面带路，去救助手鞠，而井野则去帮助堪九郎驱除剧毒。二女神则和我一起离开了，至于卡卡西和佐助阿凯就和千代他们研究救援工作的细节了。
　　当我看见病重伤的手鞠时，我暴怒了！这么个长腿大波妹竟然也能下这么重的手，真是罪不可恕！这一定是迪达拉那个爆炸狂干的，全身上下被割伤无数的伤口，虽然被医疗忍者用忍术修复了一些，可是那些疤痕无不说明手鞠受伤之重。该死的迪达拉，我要让你在银河里洗一万年的星星来洗刷你犯下的罪孽！


正文 73章晓的娱乐活动
　　略一沉思，我吩咐天照和月读守在门外，不准任何人进来，以二女的实力，就算是六道仙人亲临，也别想那么容易通过！
　　然后我走到手鞠的床前，手指轻轻的拂过那憔悴的面容，手鞠皱了皱眉头，睁眼一看是我，就展颜一笑。“呦，这不是木叶的情圣吗，怎么跑到我们砂忍村这么偏僻的小地方了？”语气中充满了醋味。
　　“呵呵，这不是想长腿大波妹了嘛，所以来看看你！怎么，不欢迎啊！”我调戏着手鞠道。
　　“你这死鬼”手鞠还想坐起来，可是被我按住了，“真是不听话的女人，你家长没告诉你，不听男人话的女人都是应该打的吗”我忽悠着手鞠道。
　　“切，人家从来就是这样，再说了，你也不是人家的男人，凭什么管我！”手鞠的醋坛子打翻了。“好了，你伤的这么重了还闹性子，看你好了我不打你！”我拉着手鞠的手轻声说道。
　　“哼，人家伤成这样毛孩不问知道什么时候能好呢，你想摸人家，等着吧！”手鞠嘟嘟着小嘴说道。
　　“没事的，这点小伤，我手到擒来，只要用我的方法，保你一个疤痕都没有！”我推销着自己的力量。“是什么办法啊，你快说啊！”手鞠一听还有这样的办法，马上来了精神，不顾伤口在疼痛，双手摇着我的胳膊，一副你不说我不松手的架势。“好了好了小姑奶奶，再摇下去我胳膊就掉了！”我无奈的说道。“那你快说！”手鞠显然已经中了我的计策。
　　我心里暗爽。
　　“其实很简单的，就是你和我，通过这种方法，将我的力量进入你的体内，修复你受损的身体，然后回转到我的体内，这样就可以帮助你治愈伤口了！”我一边很正经的说着，一面心里暗笑。“嗯？”手鞠愣住了，随后羞愤的用手掐我的胳膊，“你这个色鬼，早就知道你没有什么好话，一肚子的坏水！”我连忙按住她的双手，耐心的解释道：“我的方法可是很古老的，而且非常管用的，再说了，你不喜欢我吗”我问着手鞠。
　　“我喜欢你！”手鞠犹豫了片刻之后就坦然承认了，这也是手鞠大胆和豪爽的一面。“喜欢我就给我吧，我早就想得到你了，在三年前的中忍选拔上，我就对你念念不忘了！”我神情的对手鞠说道。
　　“人家知道，你那时一直盯着人家的胸口和看，看的人家的心扑通扑通的跳，好像要蹦出来了一样！”手鞠脸红的说着。“手鞠，我爱你！”说着开始解除手鞠身上的武装，眨眼间，手鞠就成了大白羊，那恢宏的高峰，那的，无一不犯罪，这样完美的身材可比林某某强多了。
　　前世那个只会嗲声嗲气的台湾林模特除了会卖弄，再会什么，哪有手鞠这样美丽。
　　手鞠羞涩的紧闭双眼，小嘴急促的娇喘着，我终于忍受不了，快速褪去自己的衣物，略一调准角度就进入了那温暖的地方。手鞠身体紧绷了起来，银牙紧咬，忍受这破瓜的疼痛，我双手也没闲着，在那对上肆意的着，把玩着，说句心里话，在火影原著里，我最喜欢的就是手鞠这样成熟的身体了。
　　才十多岁就已经很了，和鹿丸拍拖真是可惜了，真应了那句好地都让猪拱了。随着我慢慢的动作，手鞠也体会到女人的乐趣了，两条的紧紧夹在我的腰间，拼命的迎合着我。最后在手鞠一声叮咛下，手鞠到达了人生的第一次巅峰！双手紧紧的搂着我的脖子，热情的和我拥吻，最后直到二人都呼吸困难才松开。“讨厌，一来就这样欺负人家！”手鞠乖顺的钻进我怀里娇声说道。“不这样怎么能得到你这么大大美女呢！”我调笑着手鞠道。“可恶的家伙，你知道人家三年来有多想你吗，一直都等着你来赢人家，这样我就是你的女人了，可是你这家伙却三年没来！”手鞠幽怨的说道。
　　“我这不是听说你们遇到麻烦了，就赶紧过来了嘛！”我为自己辩解道。随后赶紧叉开话题，“你看，我说的嘛，伤口全部都好了，连受损的内脏也复原了吧！”手鞠低头一看，果然全部都好了，连疼痛的内脏也没有任何不适了！
　　“算你厉害了！”手鞠白了我一眼。其实以我的神力治愈手鞠的伤害是很容易的，毕竟我也是一级神明啊！“好了，我们都呆了这么久了，再不出去，你们村子的人就要担心了呢！”说着帮助手鞠穿好衣服，当然也顺便沾点便宜。好一会我们才整理完毕，出来以后就看见千代等砂忍村高层目光暧昧的看着我和手鞠。其实我也明白，他们是想我能和砂忍村更亲密一些，这样对他们是百利而无一害的。
　　随后我们就准备前往营救我爱罗，有卡卡西的通灵兽帕克在，即使迪达拉他们跑到忍界的另一端，我们也能找到。手鞠强烈的要求和我通往，可是被我打了一顿以后就沉默了，毕竟刚破身不久，怎么能做剧烈运动呢，再说了，她的实力也太菜了，去了也是被秒杀的料。
　　和原著一样，千代陪同我们前往，我想她是想见孙子一面吧，也可能是想亲手了结蝎的生命。可是有我在，她的心愿是完成不了的。更何况，蝎如果觉醒力量，那么第七感巅峰的实力可不是小小的千代能
　　对付的。所以不管是为了谁，我都必须保住蝎的生命。留下伤愈的手鞠和马基辅佐海老藏稳定砂忍者村，毕竟现在是特殊时期，如果没有高手坐镇，哪个忍村来偷袭的话，那么砂忍村就要从五大忍村中除名了。安排好一切，我们就出发了，时间定格在事发第一天半夜，时间不等人啊，我们只有连夜赶路才能赶上尾兽剥离之前救出我爱罗，不然他就要挂了。
　　随着我们快速的离村，千代惊讶的发现，自己竟然有点赶不上我们的速度了，要知道作为优秀的傀儡师，身体灵敏是非常重要的。而作为傀儡界的鼻祖，千代的身体速度那是超一流的，要不原著中她也不会说对抗万花筒写轮眼只有有速度就可以了，她是有说大话的实力的。随着我们的临近，秘密基地里的晓组织成员也都知道了。
　　“佩恩，砂忍者村的救援部队已经赶来了，我们怎么办！”白绝请示着佩恩道。我们来到这个消息还是他付出了三个分身还传递回来的，毕竟一个一级神，两个二级神，众多影级强者不是盖的。“鼬和干柿鬼鲛去阻拦一下就可以了！”佩恩连眼睛都没有睁开，显出对砂忍者村的极度不屑。
　　“额，能不能再多点啊！”白绝提出了自己的意见。“理由？”佩恩果然是惜字如金。
　　“对方的阵容非常强大，鼬和鬼鲛是绝对搞不定的！”绝一口下定了结论，可是把鬼鲛和鼬气的直瞪眼。“小样，你这是质疑我们的实力啊！”脾气不好的鬼鲛抢先呵斥着绝。
　　“对方里面最弱的是木叶苍蓝猛兽的儿子铁血凯，还有拷贝忍者旗木卡卡西，宇智波一族的一族的宇智波佐助，砂忍者村的千代。最后是木叶的情圣漩涡鸣人带领的两个女人！”绝的情报是非常详细的。
　　“什么嘛，真是情圣啊，出来做任务都带女人，真是啊！”飞段嫉妒的说道。“木叶的情圣啊，他的人头可价值六十亿呢，据说是某富家小姐为了能够天天看见他完美的脸庞才出的这么高价钱！”说着角都的口水都出来了。众人暴汗，这个角都这么有钱还这么抠门，真不知道他的钱挣回来做什么的！
　　“哦，还有这样的事情！那么我亲自走一趟吧，小南你跟我一起去！”佩恩瞬间就做出了决定。
　　“好的佩恩！”冰山美人小南应声道。众人一听顿时就来了精神，他们可是从没有看见过佩恩出手的，拥有轮回眼的佩恩实力到底如何，没有人知道！
　　随着佩恩小南和鬼鲛等人齐声喝道：“象转之术！”四人就离开了本体，借住在媒体身上，虽然只有本体的三分之一力量，但是也不是小窥的。就在四人刚刚离开不久，飞段就叫嚣着：“有没有人和我打个赌啊，我们就赌佩恩他们坚持多长时间怎么样？”
　　“我押佩恩，我看他能坚持一小时！”蝎沙哑的说道。“我押小南，毕竟是女人，对方不会那么狠的，我押她半小时！”飞段说道。
　　“我押宇智波鼬，宇智波的万花筒写轮眼不是吹牛的，我赌他时间最长！”带个风衣帽子的药师兜阴暗暗的说道。
　　“唉，角都大叔你怎么不赌啊，怕输吗？”飞段故意挤兑着角都。看着众人的目光都集中在自己的身上，即使角都这样的老怪物也不好意思了！“那我赌干柿鬼鲛，他能坚持二十分钟！”角都说出了自己的选择。
　　“好，那么我们开始计时，谁选择错误或者时间相差太大就是输，输的人要请全部的人去吃大餐洗温泉！”飞段说出了标准。“好，就这么定了！”众人一齐答应道。角都心想自己怎么有种被骗的感觉呢！“耶？！还可以这样啊！”白绝彻底蒙了，而黑绝饶有兴趣的看着大家的赌博，心想这次有大餐可以吃了，你们不知道，晓组织的经费是角都看管的，平时连个改善都没有，早把众人嘴里淡出鸟了。这次有机会痛宰角都一顿，大家怎么能不精神振奋啊！正在晓组织成员赌博的时候，另外一面已经遭遇了碰撞，激烈的战斗马上开始！“停下！”我一声令下，众人停止了脚步，都疑惑的看着我，只有天照和月读面露微笑的看着前方。
　　“呵呵，不愧是木叶的情圣第一高手啊，这样都被你发现了，真是不简单呢！”四个人影从树林中慢慢的走了出来，为首的就是轮回眼佩恩，身后是冷艳美女小南。最后是写轮眼的鼬和鲨鱼脸的干柿鬼鲛。“真没想到是六道的传人来迎接我们呢，我还以为只是些小鱼小虾呢！”我微笑的说道。
　　换来的是大美女小南的一声冷哼。这让我不禁多看了她几眼，真是成熟美丽啊，这么美的女人怎么能让阿飞杀掉呢，我一定不会让这种事情发生的！
　　“早在三年前我就听说你了，在那个时候我就想和你交手了，可惜一直没有机会，今天终于可以和你交流一下了！”佩恩无限感慨的说道。“我也是早就听说轮回眼十分强大呢，也是想有一天可以把轮回眼打成熊猫眼呢，这是我一直以来的愿望！”我无限美好的说出了愿望。
　　“那就让我先把你的最炸烂！”佩恩的铁杆粉丝小南暴喝道，作为佩恩从小玩到大的伙伴，弥颜死了以后，长门就是唯一的亲人了。谁侮辱他必须得到惩罚！
　　“和美女交流感情是我一直以来的准则，如果你没意见，我们一起去找个地方聊聊对人生的感悟如何？”我对小南发出了邀请。“还是和我交流吧，我们来好好聊聊！”佩恩语气里充满了杀气，对于佩恩来说，小南就是一切了。
　　虽然不是男女朋友，只是兄妹感情，但是却比亲生的还要亲，有人调戏小南，那么他一定会把那个人千刀万剐！原著中佩恩死的早，如果佩恩还活着的时候，阿飞对小南出手的话，佩恩一定会干掉阿飞。即使阿飞是组织的老大，幕后的头领！
　　“那只有先解决你以后再和美女交流感情了！”我淡淡的说道。“佐助，卡卡西你们对付鼬！阿凯和千代婆婆对干柿鬼鲛！月读对付小南！天照你看那组支持不住就支援那组！至于这个家伙就由我来对付了！”我迅速做出了安排。当听到天照和月读名字的时候，鼬别有深意的看了我一眼。随着我的分配，众人纷纷找上了自己的对手，而我和佩恩对峙着。“你很强，漩涡鸣人，如果你肯交出你的力量，那么世界会少很多伤害和孤儿，你也将永远被人们所传诵。交出你的力量吧，这是神的旨意！”佩恩又开始装13了，在原著里，我最烦的就是佩恩老是自以为是，老是觉得自己怎么厉害，其实就是火影里没有高手，要不不扇死他那张自作多情的脸！
　　“别废话了，快开始吧，我还要和美女交流感情呢！”我打断了佩恩继续装13，直接提出了挑战！“那么接受神的惩罚吧！”再次听到我提及小南，佩恩也打消了谈话，做出了战斗的姿势！手里快速的结印“通灵术！――召唤六道！”随着佩恩的低喝，五个烟雾消散开来，场中出现了六个高矮不一的分身，统一的轮回眼！“六个呢，想以多打少呢，不过我告诉你，再绝对的实力面前，人数再多也无法对我构成威胁！”我一个瞬间移动就来到佩恩的身后，刚准备狠踹他一脚的时候，一只手就阻挡在我的面前，六道分身的视力是共同分享的，想突破他的防线可不容易！
　　我瞬间就回到原地，“佩恩，你让我失去了耐心，所以我会快速的解决你，然后把你们组织的其他人也解决掉，现在你就去死吧！闪电离子拳！”自从成就神体以后，我这是第一次使用闪电离子拳，和以前的不同，现在的闪电离子拳能够一秒数十亿拳了，在漫天的拳影下，一个大黑影阻挡在佩恩的身前，挡下了我的进攻。我一见原来是六道中的畜生道召唤的通灵兽，这么大个块头当然能挡下我的攻击了！
　　“必须快点解决了，不然就给我爱罗收尸了，手鞠面前也不好看！”瞬间下定决心，心念一动，处.女座神衣瞬间穿在身上，宽阔的翅膀伸展开来，那绚丽的光芒深深的刺进了佩恩的内心“这才是神的力量啊！”


正文 74章神罗天征对雅典娜之惊叹
　　宽阔的翅膀伸展开来，那绚丽的光芒深深的刺进了佩恩的内心“这才是神的力量啊！”佩恩不禁感慨道。
　　“佩恩，你所说的神只是一个虚无的幻想罢了，而我才是真正的神明，现在我给你个机会，追随我吧！佩恩！”我着佩恩说道。
　　“神明吗，可惜这个世界只需要一个神明就可以了，那就是我！神罗天征！”巨大的斥力涌向我跟前，“斥力吗？处.女座奥义――感！”
　　我身上涌现一道不比佩恩差的斥力对着佩恩的攻击迎面碰撞上了。两股斥力碰撞所产生的冲击力将周围十米以内的物体全部掀翻，二人脚下出现一个巨大的圆坑！这就是神与神的碰撞！
　　“你也会利用斥力，这次是遇到对手了呢！”佩恩平淡的说道。“呵呵，我会的招式还有很多呢，你慢慢品尝吧！”我微微一笑说道。
　　“通灵之术！”六道中的畜表生道迅速的召唤出来一只三头狼和一只大犀牛，还有鹰鸠等怪物，纷纷向我攻击过来！
　　“真是无奈啊，想人海战术啊，都说多少次了，人再多也对我不起作用，只会浪费你的查克拉罢了！”我不屑的说着。
　　同时双手合拢，双手大拇指相对，中指也相对，呈三角的样子对准向我攻来的通灵兽，“黑洞吞噬！”随着我一声低喝，一个黑洞从我的双手间出现，那旋转的吸力快速的将前面的三头狼吸入黑洞里。原著中很牛13的三头狼就这样被卷入了黑洞，眨眼就被空间泯灭，消失不见了！任凭佩恩如何通灵都没有再出现，这让佩恩十分奇怪！
　　“不用感到奇怪！我的黑洞吞噬是可以打开这个世界的空间的，我已经把这个怪物送到辽阔的天空中了，在银河的旋转下，你的通灵兽连渣都不剩了！”我解释着。
　　佩恩一听，马上就想召回剩余的几个通灵兽，可是我比他要快的多，瞬间就把剩下的犀牛和鹰鸠螃蟹和蜈蚣吸入了黑洞里面，从此消失了！这些东西都没有了，我看你拿什么破坏木叶，我心里吐槽道。
　　“漩涡鸣人，你好强啊，竟然把我逼到这种地步，我不得不拿出压箱底的本领了！”佩恩还是没有看出我和他的差距，还想试图反抗。（说句实话，我可以瞬间就干掉佩恩，可是这样的话，小南会恨死我的，我想征服小南就困难了，所以才这么浪费时间和他玩！“就在佩恩和我说话的时候，
　　一个身影出现在我身后，双手用力握着我的胳膊，我回头一看是六道中的饿鬼道，他是可以吸收查克拉的。可是他这次是搞错对象了，我体内是没有查克拉的！随着饿鬼道开始吸收查克拉，佩恩再也无法淡定了。
　　“怎么会这样，你怎么会没有查克拉，你吞不是有九尾吗，我的六道能力怎么会吸收不了？”佩恩震惊了！我并没有说出九尾已经被我挂掉的事情，而是继续忽悠着佩恩道：“这就是神的力量，凡人是无法理解的！”我故意装出高深莫测的样子。“神吗，难道一直以来都是我自作多情吗，这才是神明吗！原来我是这样可笑啊！”佩恩自嘲道。
　　“佩恩啊，现在我没有时间和你废话了，在我最强的攻击下吧！雅典娜之惊叹！”这是我三年来研究出来的超级大招！在圣斗士中，三个黄金圣斗士就可以发动，这是相当与宇宙大爆炸的威力。正因为威力太大才会被雅典娜禁止使用，不是像原著一样说的那样不公平没有骑士精神！而是因为三位黄金就可以发动了，圣域有十二位黄金圣斗士呢，如果其中的三人叛乱，那么就有和雅典娜叫板的实力了。这样的事情怎么能发生呢，所以被雅典娜禁止使用。只见我以类似降龙十八掌中亢龙有悔的架势，先是向左然后是右面，最后是中间，一股毁天灭地的力量爆发出去了！佩恩一见，马上集中六道中其他的的查克拉，放出了最强的神罗天征！两股足以毁灭一切的力量撞击在一起！
　　只见我以类似降龙十八掌中亢龙有悔的架势，先是向左然后是右面，最后是中间，一股毁天灭地的力量爆发出去了！佩恩一见，马上集中六道中其他的的查克拉，放出了最强的神罗天征！两股足以毁灭一切的力量撞击在一起！
　　在原著中佩恩的神罗天征是很牛叉，那是因为没有对手，遇到我算他倒霉了！（大家也知道，在原著中，雅典娜之惊叹的威力是多么的巨大。在雅典娜结界的压制下都能将处.女宫打成废墟，那是多么大的力量啊！）。佩恩的神罗天征只支持了几秒钟就宣布溃散了。巨大的冲击波眨眼就击中了佩恩的身体，也就是眨眼之间，佩恩就败了，象转之术也失败了！
　　其他六道的身体也丢在地上，我一个黑洞吞噬就把他们卷入空间了，这些家伙复活的话，还会给我找麻烦的，所以直接毁灭是最好的办法！
　　解决了佩恩以后，我就快速的向小南那里奔去，可别让月读给杀了啊，这么漂亮的大美女死了多可惜啊！而在我向月读方向去的时候，卡卡西和佐助对宇智波鼬的战斗也开始了！
　　“我愚蠢的弟弟啊，让我来看看你这三年来的成长吧，别让我失望啊！”鼬故作冷静的说道。
　　“如你所愿，我会好好招待你哦的！”佐助现在是只要看见鼬就想杀掉他，仇恨已经蒙蔽了他的眼睛。只见佐助迅速的放了个凤翼天翔过去，鼬曾经领教过这招的威力，所以快速的闪过，同时一个月读就放了过来。“月读！”
　　随着鼬的话语，佐助感觉周围的环境瞬间发生变换，血红色的空间里到处都是十字架，我自己也被绑在一个十字架上。空间里飞来一群乌鸦，慢慢的汇合成一个鼬。
　　“佐助啊，你还是这样弱呢，简直让我太失望了！”鼬惋惜的说道。“有没有成长你等下就知道了！给我破！”佐助大喊一声，整个空间如同平静的湖面被扔下一块石子一样，出现一阵粼漓。眨眼之间的时间，鼬的月读就被佐助破开了！
　　鼬单手捂着眼睛，蹲在地上痛苦的问道：“为什么我的月读对你没有作用？”面对鼬的痛苦，佐助有种的，九年了，这种感觉九年了，今天终于打败他了！佐助内心激动万分。
　　“你以为只有你一个人是万花筒吗？我们可都是呢！”佐助说着将写轮眼快速转动，眨眼间就变换成万花筒写轮眼了，而卡卡西也露出了他那山寨版的万花筒写轮眼！
　　看着突然出现的万花筒写轮眼，鼬已经无法再淡定了，他现在只觉得蛋疼。这是，这是怎么回事啊？鼬彻底蒙住了。对于一个传统的男人，鼬决不允许有别的男人会宇智波一族的绝招，卡卡西竟然能开启万花筒，真是不可原谅！
　　想到这里，鼬站起身子，双眼紧闭着。看到这种情况，佐助嘲讽道：“怎么了鼬，现在就认输等死了吗？告诉你，即使这样我也不会放过你的！受死吧，千鸟流！”一道闪电从佐助的手掌心射出，在空间连续的拐弯，如同活的一般向鼬攻击过去！
　　眼看攻击就要到了鼬的胸口，鼬瞬间化为乌鸦，同时对着卡卡西大喝一声：“天照！”鼬瞬间就放出了必杀技！看来他对永远万花筒写轮眼的人是下了必死的决心了，也不顾自己身体的病痛，发出了写轮眼的第二绝招！
　　可是佐助怎么能让鼬得逞，瞬间就放出了天照，和鼬的天照相互纠结着，一时间谁也奈何不了谁！就在佐助和鼬的天照在相互纠结的时候，真正的天照女神出现了，一挥手就收去了二人的天照火焰。
　　“这等恶毒的招式还是少用一些，对你们的身体影响非常大，如果不想那么早死就接着用！”天照对二人说道。佐助那是乖乖的，这个女人的实力可不是他能比的，自己的天照还是这位美女赋予的呢，她的话当然要听。而另一边的鼬却是大惊，能够把天照随意收去的也只有那个自称斑的男人了，这个女人为什么也可以做到！
　　不过还没等鼬去问天照的时候，象转之术几要到极限了，不得以只有先回去了！佐助看见鼬变成一张陌生人的脸时，满心的失望，好不容易和鼬对上了，就这样快的结束了，下次遇到还不知道什么时候呢！现在整个战场只有一处还在战斗着，干柿鬼鲛在阿凯的天马流星拳下，只支撑了不到6分钟就挂掉了！
　　最先一个被干掉，接着是鼬和佩恩，现在就剩下小南了。看来这次晓组织的赌博，角都输定了！最先一个被干掉是干柿鬼鲛，接着是鼬和佩恩，现在就剩下小南了。看来这次晓组织的赌博，角都输定了！现在我已经赶到了小南所在的战场。
　　看着小南那成熟的娇躯，冷艳的面容，我心！再加上背后那对纸翅膀，整个人更加纯洁美丽了，难怪被雨忍者村的村民称为天使！确实有这个资格！看见我到达战场，小南明显愣住了，在她眼里，佩恩就是无敌的，现在我到达了而佩恩却没有来，只能说明一个问题：那就是佩恩战败了！“嗨，大美女你好啊，下面我们来交流一下感情吧！”我调戏着小南道。其实月读对付小南那是很容易的，月读的轮回空间绝对可以把小南的引爆符全部吸收进去，而不受一点影响。
　　之所以到现在还没有解决，完全是看我很在意这个女人才到现在没有下杀手！
　　“你把佩恩打败了吗？”小南清冷的声音响起，嗯不错，我喜欢！“佩恩啊，他刚才说饿了，想回去吃完饭再和我打过，让你在这等他呢！”我说谎都不打草稿。“闭嘴，受死吧！神之纸者之术！”小南的身体化为无数的纸削射向我，我冲月读使了个眼色，月读快速的离开了，同时布下一个轮回结界，不让其他人打搅我和小南。
　　漫天的纸飞剑射向我，就在快到我身前的时候，小南一声喝道：“爆！”那些纸剑连续的爆炸着，一直持续了五分钟，滚滚的浓烟散去以后，我依然站在那里毫发无损的看着小南。而小南眼中充满了不信，刚才可是有一亿张引爆符啊，怎么一点痕迹都没有啊！“小南，你对神明出手是要受到惩罚的呢！”我脸上露出了一丝坏笑道。“佩恩才是神，只有他才能带给世界和平，他是光，你们都是黑暗！”
　　小南几乎的喊出来的，眼中溢满了泪水，可能是想到了过世的弥颜了吧！我一个闪身来到小南的背后，一把搂住小南的，将她拥入我的怀中，同时把头枕在她的肩膀上，轻声说道：“有什么委屈就说出来吧，老是压抑着不是办法，还有佩恩并不是神，他现在选择的道路是完全错误的！”
　　本来小南被我抱住有那么点失神，可是一听我说佩恩的坏话，立马暴怒了。可是她惊讶的发现自己竟然不能动了，连神之纸者之术也失去了作用，现在的她就像待宰的羔羊一般无助。我微微一笑，说道：“小南你以后跟着我吧，佩恩已经被人利用了，等待他的只有死亡，你跟着他是不会有好结果的！”我耐心的劝解道。“不，我不会离开佩恩的，佩恩是我唯一的亲人，我死都不会离开他的！”小南意志坚定的说道。
　　“那么没有办法了，不好意思了小南，你是我的，永远都是！”我一边说着一面使用精神力进入她的精神空间，在里面我褪去了她的衣物，小南向我展示她成熟的身体，我压抑不住，一下子就扑倒了小南，双手在那丰硕的娇躯上上下其手，不亦乐乎。最后进入了她的身体，这种灵魂的交流是普通的是比不了的，那种升华是生命的感悟。
　　最后我在小南的身体里爆发了，小南也在一声尖叫以后就解除了象转之术，回到了基地内部。我微微一笑，心里想着，小南你已经烙下了我的印记，不管你走到哪里，我都会找到你的！看着小南转象而出的女人缓缓倒地，我一个闪身就离开了结界，这样的结界对我来说就是摆设。
　　出来一看战斗已经全部结束了，晓组织的阻击已经完败了，我们没有休息，接着赶往帕克所说的山谷里。而在晓组织的基地里却炸开了锅一般！首先是干柿鬼鲛的提前回归，让角都结结实实的输了一顿大餐，这让角都很想把干柿鬼鲛给解剖了，把心脏拿出来卖钱。然后是鼬的回归，接着是佩恩，小南是最后一个的。这让组织成员们对小南的实力惊叹不以！
　　只有佩恩对小南的实力是最清楚的，不禁关心道：“你没事吧小南！”“啊，没事的，我怎么会有事呢！”小南满脸通红的说道，那神情怎么看也不像是没有事的，可是小南平时太严肃了，让大家也不敢问。佩恩若有所思的看了眼小南以后，就说道：“阻击失败，对方已经马上就要到了，现在我们抓紧时间，能吸取多少是多少吧！”
　　说着加大了查克拉的输出量，一时间尾兽剥离的速度加快了不少，众人纷纷效仿，只有小南还在回味着刚才的激情和我的对话。“佩恩选择的道路真的是错误的吗？那个人也是在利用我们吧？我不会让任何人对佩恩出手的！”想到这里，小南的目光坚定了下来。


正文 75章蝎和迪达拉的归顺
　　我们快速的向晓组织所在的山谷中奔去，在大约一小时以后，我们终于到达了这个秘密基地。这个原著里的大战场！
　　入目的是类似中国牌坊的门柱，上面有着一道符，那就是五封结界了。必须五个地方一起揭掉才可以破坏，这是原著中说的，可是在我的眼里全是罢了。心念一动，黄金短剑瞬间在手，有了这把黄金剑，小小的五封结界就是小菜。
　　轻轻的一挥手，黄金剑发出耀眼的光芒，瞬间就轰击在那块巨石上面。“轰――”的一声，岩石碎裂，露出黑黝黝的洞口。我一挥手，佐助和卡卡西抢先冲了上去。
　　只见里面漂浮着一个人影，从七窍里涌出大量的类似粉色的物体进入一个大怪物的体内，那就是外道魔像！“真没想到第一次捕捉尾兽就失败了呢，真是可惜啊！”六道佩恩惋惜的说道。
　　“没什么可惜的，九只尾兽不是你们能够掌握的，即使你能控制外道魔像！”我否决了佩恩的感慨。“而且你们捕捉尾兽也只是满足一下征服世界野心的心愿罢了，现在给你们两条路，一是投降，二是被我们杀死！”我露出了杀气。
　　“随着佩恩的一声令下，其记他中都解除了，幻灯身之术，场中只有蝎和迪达拉了。而佩恩在解除幻灯身之前对迪达拉二人下达的命令就是突围，人柱力放弃！
　　“神明嘛，第一次任务就搞砸了呢！让我这样伟大的艺术家白跑一趟呢，真是罪过！”迪达拉满不在乎的说道。
　　“闭嘴，迪达拉。现在不是唠叨的时候，赶紧想办法离开吧！”蝎阴狠的说道。“蝎大叔现在是展示我瞬间艺术的时候了！喝！”随着迪达拉的一声大喝，地下发生了剧烈的爆炸，原来刚才我们还没有进来的时候，迪达拉已经隐藏了一只大蜈蚣黏土了。就是想打我们一个措手不及！
　　我一挥手就发出一道水晶之墙，在我强大的精神力面前，迪达拉的十八号哑火了，非常的不给力了。只在水晶之墙上炸出一缕粼漓，然后就什么都没有了。这让蝎十分的鄙视，可是正是迪达拉创造的这个机会，二人丢下我爱罗向洞口跑去。眨眼之间就冲了出去。
　　可是一个白发的老太太却神速般的拦住了蝎！“我那不听话的孙儿啊，就这样走了吗，不和我这个奶奶聊聊吗？”千代对蝎说道。“老太太既然你这么想死，我就成全你了！”被迫停下的蝎恼怒的对千代说道。
　　“迪达拉你先走！”蝎同时转身对迪达拉吩咐道。“什么嘛，蝎大叔，我是那种胆小怕事的人吗，我可是伟大的艺术家，怎能逃跑呢！”迪达拉故作深沉的说道。
　　“既然你不走，那么就和我一起勇敢的面对死亡吧！”蝎不禁打击着迪达拉道。“纳尼，我可是很厉害的呢！还有，我的艺术还没有向世人展示呢，怎么能死呢！”迪达拉一副视死如归的架势。“你这家伙！”蝎竟然露出了一个微笑。“米诺斯别在肉麻了，快点滚到我跟前！”我对着蝎吼道。“米诺斯？这个名字这么熟悉呢？”蝎疑惑了，可是马上就做出了进攻的准备。
　　“喝！”随着蝎的低喝，无数的毒苦无和手里剑，千本激射向我们，可是被我的水晶之墙全部挡下了。随后我一个银河星爆就打碎了蝎的绯琉珀，蝎被迫从里面露出本体了。只是这下打的有点狠了，竟然把蝎本体的傀儡也打碎了，只剩下那个心脏了。“蝎大叔！”迪达拉一声痛呼，蝎死了的话，对于他这个艺术份子，是绝对少了探讨的伙伴的，这绝对是遗憾！
　　“迪达拉你鬼叫什么，你老母挂了吗？”虽然嘴里恶毒，但是眼里的笑意还是很明显的。“什么嘛，我以为蝎大叔挂掉了呢！没死啊，害我白担心了！”迪达拉同样回敬着蝎恶毒的语言。刚才本体的傀儡被打碎的瞬间，蝎快速的取出了三代风影的傀儡，将心脏转入了三代风影傀儡的体内，同时放出了三代的铁砂忍术，将自己紧紧的包裹起来，才得以逃脱危险。
　　蝎为了保险起见，同时放出了红秘籍――百人操练！一百具傀儡那铺天盖地的场面震撼了所有人，包括迪达拉。可是我却冷冷的一笑，嘲讽道：“蝎啊，看来你是没有长大啊，到现在还玩玩具呢！”同时制止了千代的出手，他们对手的话，说不准蝎就挂掉了呢。
　　“闪电离子拳！”我的光速之拳爆发了，那漫天的金光闪过以后，只剩下满地的傀儡零件，一百具傀儡就这么报废了。“不是吧，这可是能毁灭一个小国的傀儡军团啊，怎么这样就完蛋了！”千代先是被蝎的天赋惊叹，接着又为我的绝招感叹和震惊。
　　看着自己辛苦的积攒就这样被摧毁了，蝎崩溃了。“我要杀了你！砂暴雨！”蝎指挥着铁砂卷向我，很快就把我包围起来。“喝！”蝎一声暴喝，铁砂瞬间收缩，可是让蝎失望的是，他没有看见鲜血。只听见一个淡然的声音传来“米诺斯玩够了吗，够了的话就赶紧醒来吧！”蝎看向那声音传来的方向，只见砂球发出一道金光以后就宣告破灭了。
　　我那一身银色的神衣深深的炫耀着蝎的心灵，蝎感觉到自己灵魂深处有什么在跳动，正在蝎困恼的时候，我的声音响起！“让我来祝你一臂之力吧，米诺斯！”说着一道精神力拥进蝎的脑海，蝎只觉得脑海爆裂开来一般。一股强大的力量从灵魂深处涌出，傀儡的身体瞬间就碎裂开来。从里面出现一个面容优雅的男子，一身紫色的铠甲（冥衣），使得整个人显得特别的帅气。
　　迪达拉愣住了，这就是蝎大叔的本体吗？迪达拉还在疑惑的时候，蝎说话了，“沙加啊，虽然我们是盟军了，但是你刚才出手也太狠了，如果我没有冥衣的话，不是被你干掉了吗？”蝎对我极度不满的说道。
　　“如果这样你就挂掉了，那么你就不配做冥界三巨头了！米诺斯！”
　　我微微一笑，说道。“切！”蝎很气愤的白了我一眼。“明明是九尾人柱力，怎么叫沙加呢？还有蝎大叔怎么是什么冥界三巨头呢？到底是怎么回事？”迪达拉内心狂吼着。
　　“迪达拉，你以后就和我一起吧，别回什么晓组织了，那里不是什么好地方的！”蝎想拉拢迪达拉。“纳尼？大叔你是叛变吗？佩恩是不会放过你的！”迪达拉被蝎的话吓到了。“迪达拉啊，在这个世界上强者有很多，佩恩根本不算什么。
　　看见我这身铠甲了吗，只要有它在，我就能和佩恩打成平手！”蝎极度自信道。
　　“可是”迪达拉还想再推拒一翻的，可是被蝎残忍的镇压下去了，最后投降了我们这边。我爱罗营救任务完成！由于只抽离了半只尾兽，我爱罗并没有死，在千代婆婆的再生术之下，也活蹦乱跳的了。随后我们和手鞠堪九郎等人率领的砂忍者村的大军集合在一起，回到了砂忍者村。
　　在我们离开不久，一棵树干上涌出一个阴阳脸，正是黑白绝！“没有想到蝎和迪达拉都叛变了，而且还投在九尾的手下，看来事情变的不简单了呢！”白绝说道。“别那么多废话了，快把情况报告给阿飞吧，组织这次可是少了两个成员呢！”黑绝冷森森的说道。说着就沉入了大树里，消失不见了。
　　就在我们在砂忍者村大获全胜的时候，木叶却爆发了有史以来最大的内乱，一场危机木叶生存的叛乱已经展开！在木叶忍者村根部的总部里，一个脑袋缠满绷带的老头正对着另外一男一女两个老家伙呵斥着。
　　“你们太愚蠢了，到现在还相信纲手姬和猿飞的鬼话。木叶需要和平发展，事实证明，他们所说的就是狗屁！什么也不是，只有我提出的征服，才是王道，我们木叶统一了整个忍界，才能永远昌盛繁荣！”团藏的眼里燃烧着熊熊的火焰，整个人显得年轻了很多，这就是精神力量的神奇了！
　　水户门炎大声反驳团藏道：“团藏你疯了吗？你这是把木叶退向整个世界的尖端，你会毁了木叶的！”转寝小春也极力反对，“团藏你忘记了吗？第二次忍界大战和第三次忍界大战中，我们木叶的静音已经损耗殆尽了！木叶八色全部阵亡，大量优秀的忍者损失让我们已经元气大伤了，我们能够打败其他四国已经是奇迹了，做人不能太贪心了！“
　　“长期的政客生涯已经磨光了你们的意志，现在的你们已经只知道权利了，你们已经老了！”团藏极度鄙视自己的两个同学。“这不是意气用事的时候，现在的木叶人才凋零，你拿什么出去征服人家，靠人海战术吗？大量的事实证明，在强悍的实力面前，人数再多也只是给对方增加战绩罢了！”水户门炎打击着团藏道。“呵呵，没有准备我能提出这个方案吗？”团藏说着拍了一下手掌，在黑暗的角落里迅速的闪出六七十名忍者！
　　其他包含一半以上的上忍！转寝小春和水户门炎被这个阵势惊呆了！在一个忍者村里，能有七八十名上忍就不错了，而强大的木叶也不过一百名还不到呢，他们没有想到的是，团藏竟然雪藏了这么多精锐！这股力量足以将纲手这个五代火影干掉的了，不对难道团藏想武力夺权！想到这里，两位顾问惊骇的看向团藏！
　　“不要这样看着我嘛！我也是想快点得到火影这个位置而已，这样我就能更容易的推行我的忍界征服计划！所以这也是没有的办法了！”团藏为自己开释道。“团藏你不会有好下场的，今天我就替前代火影解决你！风遁――无限大突破！”虽然已经很久没有战斗过了，可是最基本的东西，水户门炎还是没有忘记的。
　　“风遁――真空大玉！”团藏也放出了自己的拿手忍术。结果表明，水户门炎已经老掉渣啊，根本不足以对抗团藏了。转寝小春一见水户门炎战败了，立刻支援过来。“火遁――火龙炎弹！”老太太一出手就是A级忍术，看来老家伙身子骨还和硬朗呢！
　　可是转寝小春的忍术却没有攻击到团藏就被拦截下来了。“土遁――土流壁！土遁――土路归来！”连续两个土遁忍术就把转寝小春的忍术灭杀了。
　　接着山中一族的忍者迅速的发动了家传的忍术，将两位顾问控制了，随后被押解到三代的家里，团藏还要利用他们呢！不大一会儿就来到三代的家中，团藏给了手下一个眼色，瞬间就有十多名上忍埋伏起来了。一名根部成员上前叫门。“谁啊？”三代苍老的声音从院子里传来。“是我啊猿飞，门炎和小春！”山中一族的忍者控制着两位顾问回到道。
　　“都这么晚了，有什么明天再说吧，而且我已经退休了，有事情去找纲手吧！”里面的三代婉拒道。毕竟对二人是有成见的，虽然大家都是同学，可是过去的几十年里，二人没少和团藏给他猿飞使绊子，老好人表明没什么，可是心里一直有火。这大半夜的，一定没有好事，先回绝了他们再说！“猿飞快开门，是关于团藏的，你不听的话会后悔一辈子的！”控制水木门炎的忍者在团藏的耳语下对三代撒谎道。“哦，是这样啊，你等等，我马上来！”三代一听是关于团藏的，马上就准备出来了，作为团藏的同学，只要是关于团藏的都没有好事，这是他猿飞日斩的经验！
　　团藏脸上露出了一丝阴狠的笑容，“猿飞啊，你该和木叶说再见了！我会代替你领导木叶一统整个忍界的！”团藏心里YY着。


正文 76章三代之死
　　团藏脸上露出了一丝阴狠的笑容，“猿飞啊，你该和木叶说再见了！我会代替你领导木叶一统整个忍界的！”团藏心里YY着。“咦，门炎你带这么多人干什么？还有团藏你怎么也在这里，你们想干什么？”三代猿飞已经感觉到气氛有点不对。
　　“猿飞在，我们是来送你一程的！”团藏嘿嘿一笑说道。“送我一程？送我去哪里？”三代感觉到团藏的杀气了，已经做好战斗的准备了。
　　“送你去见死神！动手！”随着团藏的一声令下，左右的根部成员开始进攻起三代了，“火遁――火龙弹！”“雷遁――地走！”“土遁，宿岩崩！”一时间各类忍术对着三代招呼过去了，对于这些根部成员来说，三代就是摆设，团藏才是他们的灵魂，这些都都是团藏的工具。
　　可是三代毕竟是被称为忍术博士的忍雄，反映和应变能力那是没有几个人能比的上的。三代快速的结印，“水遁――水龙弹！”把对方的火龙击破，接着就是风遁克制了雷遁，最后是一个风火混合忍术击破了对方的宿岩崩。眨眼之间就把根部的进攻浪潮打压下去了。
　　“真不愧是当年的忍雄啊，英雄不减当年啊！”团藏赞叹道。随后微微一笑，说道：“猿飞啊，我们有数十年没有交过手了吧，今天我们来较量一下吧！”团藏是要亲自动手了。
　　“团藏啊，今天我就为木叶这村和被你迫害致死的英雄们干掉你，受死吧团藏！通灵之术――召唤猿魔！”大猿魔被召唤了出来，
　　“啊，什么嘛，猿飞你们怎么自己人打起来了？”猿魔是认识团藏的，毕竟以前都一起学习和执行过任务的。“团藏发动政变了，猿魔现在你和我联手解决他！”猿飞已经对团藏下达了必杀令。
　　“风遁――真空大玉！”团藏一见猿出现了，立刻放出了大招。
　　可是猿飞的反映也不慢，瞬间就让猿魔变换成金箍棒，一时间舞的密不透风，团藏的风遁一点作用都没有。这可把团藏鼻子气歪了，心里一发狠，快速结印“通灵术――食梦貘！”类似大象的动物出现了，把街道一下就挤破了，众忍者迅速向外围逃去。
　　“吞噬！”随着团藏的一声大喝，团藏的通灵兽对着三代和猿魔就吸了过去，强大的吸力把三代一点点的吸到团藏跟前，团藏正要结果三代的时候，猿魔变换成一根铁条捆住了团藏，三代迅速施展了一个替身术逃离了食梦貘的吞噬，同时一只苦无准确的插在团藏的心脏位置。
　　三代松了口气，正要转身查看两位顾问的时候，一阵钻心的疼痛让三代几乎软倒在地。三代拼力的回头看去，只见团藏正满脸微笑的看着自己，手里的长刀已经刺穿了自己的心脏。
　　“怎么可能，你怎么会没有事情，你这是什么忍术？”三代瞬间就明白了，这一定是什么秘术！“是宇智波一族的伊邪那岐！宇智波一族瞳术中的禁术，只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。使用者能将所有伤害及死亡等不利因素化为梦境，故此任何人的攻击均会被无效化;同时亦能将攻击等有利因素实体化。是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，永远的无法再度睁开。”
　　团藏看着猿飞自我爆料道。只是团藏的伊邪那岐还很不纯熟，只能算是般成品，猿没有后世漫画里那么牛13.
　　“原来是这样啊！”三代知道了原因，也豁然开朗了，难怪团藏那么坚决的想铲除宇智波一族，原来所图不小啊！“呵呵，团藏你以为这样就能统治木叶了吗，你是斗不过漩涡鸣人的，等他从砂忍者村回来的时候，就是你灭亡的日子！猿魔快带走木叶丸！”三代拼尽了最后的力气说出了最后的愿望就倒下了！一代忍雄没有死在敌人的手上，却被自己人干掉了，真应了那句话，再牢固的城池也有被攻破的一天，但是被内部攻破的！
　　猿魔迅速的冲进了院子里，带着正跑向三代尸体的木叶丸跑掉了，猿魔想走，没什么人能拦的住。团藏也放弃了追击，让人把两个顾问绑起来看押着，而团藏自己却带领众人前去抢占火影大楼！
　　现在的火影大楼已经是戒备森严了，三代家里那么大动静的激战，如果暗部都没反映的话，木叶也该灭亡了。现在纲手的身边有静音，卯月夕颜，红豆，红，还有夏日星等我的老婆们，现在她们的实力已经很可观了。然后还有奈良鹿久等老一辈的猪鹿蝶，一大堆的人拥簇着纲手站在火影大楼的阳台顶楼。
　　“到达是怎么回事，老师那里发生了什么，怎么会这么大动静？”纲手心里充满的担忧。“火影大人，有大量的根部成员晓这边集结而来，情况十分不正常！”一名狗脸面具的暗部单膝跪地向纲手禀告道。“什么！是根部弄出的动静！那老师那边危险了！”纲手惊叫道。
　　“纲手姬你还是先关心一下自己吧！”一个嚣张的声音传来。纲手等人闻声一看，原来是团藏带领着数十名根部成员包围了火影大楼！“团藏！你想干什么，你想成为木叶的罪人吗？”纲手怒斥团藏道。“你错了纲手姬，木叶在我的手上会更加繁荣昌盛的，你们这些所谓的和平主意者们是无法领导木叶称霸忍界的！只有我――志村团藏才有这个能力！”团藏极度自恋的说道。
　　“你只会将木叶推向战争的深渊，这和初代爷爷和二代爷爷的火之意志是对立的，是不会让木叶的忍者们信服的！”纲手试图说服团藏，能够减少流血，毕竟大家都是木叶的忍者。
　　也有一些还是同族的亲人，真要刀兵相见对谁都不好！可是纲手的退让只是让团藏以为纲手软弱，以为他志村团藏有多么的了不起！
　　“纲手啊，你和三代一样的软弱，不是你们的软弱，大蛇丸那个家伙怎么能袭击木叶？还有你们竟然还收留了他，真是好笑呢！”团藏现在的嘴脸十分的招人揍呢！“大蛇丸因为什么而叛逃的，你比谁都清楚！当时如果不是你威胁和利诱大蛇丸，他怎么会对自己村子里的人下手！
　　也是你利用完以后就出卖了他，使他被迫逃离，可以说整个事件，都是你一手策划的！”纲手提起了当年的秘史，让在场的木叶忍者都大吃一惊。这些可都是木叶的机密啊，而且是最见不得人的，现在却让他们知道了，这让他们很是惶恐。
　　“嘿嘿，看来大蛇丸那家伙把什么都告诉你们了呢，不过这些都没什么了，只要今天我把你们全部解决掉，木叶的村民们就永远不会知道，我团藏还是木叶的长老，接替软弱的三代和五代，成为六代火影，然后领导木叶去征服世界，所有的一切都将由我来书写。正义永远是被胜利者掌握的！”团藏说出了一句至理名言，不错什么道德伦理，什么正义邪恶，全部都是按照胜利者的艺术记录的，历史的长河会洗刷一切证据！
　　“团藏，老师是不会放过你的，木叶的村民也不会放过你的！”纲手咬牙切齿的对团藏怒斥道。“村民都是愚蠢的，只要给他们点好处，把你们卖了，他们也会愿意的。
　　至于三代嘛”团藏故意停顿了一下，纲手的心立即紧张起来。“三代已经去世了呢！”团藏说出这番话的时候，眼睛已经露出了笑意。
　　“什么，老师已经！是谁干的！”纲手已经疯狂了，她要宰了那个杀死三代的人！“是我呢，真是的，下手太重了呢！”说着团藏还露出一副伤心的表情，这让纲手等人彻底爆发了，这是什么？这是裸的嘲笑！这是对死去的三代和在站的所有人的嘲笑！
　　“老王八蛋，你很嚣张啊，让姑奶奶我来收拾你，把脖子洗干净了！”一个清朗的声音传来，众人一看，在顶楼的角落里，红莲俏生生的站在那里。一副很不爽的样子，而眼睛则冒着绿光的看向团藏，这让团藏和纲手等人集体打了个冷战，好浓重的杀气啊，好的眼神啊！“什么人竟敢对六代大人无理！”一名根部成员出来呵斥着红莲，看来团藏对于火影的位置已经是急不可耐了。“小喽也敢出来得瑟？”
　　红莲迅速结印“晶遁・御神渡之术！”，一排水晶攻击着团藏等人，团藏等人快速的跳离原地，可是刚才发言的根部成员就没有那么好运了。被水晶刺了个对穿，或者说刚才红莲的进攻就是针对这个倒霉蛋的。
　　“把这个没教养的女人给我杀了！”红莲的一句老王八蛋让团藏十分的恼怒，不为别的，王八不都的老家伙吗，这不是说他已经老了，没有当火影的活力了吗？所以团藏很愤怒！迅速在团藏的身后就冲出了几名上忍，看速度绝对不比阿诗玛的实力差。看来团藏网络人才和大蛇丸有的一比。
　　就在红莲想出手解决这些家伙的时候，身后闪过一个身影，一个飞腿就把几个上忍给踢出去了，重重的摔在团藏的脚下，这是对团藏的藐视啊！众人连忙把目光看向来人，正是原大蛇丸的手下四人众唯一的幸存者，女同志多由也！一身橘黄色的鱼鳞衣，更显示出那份英姿飒爽。在三年的时间里，在我的帮助下，多由也终于打开了波塞冬的封印，将鱼鳞衣穿在身上了。
　　“你是那个大蛇丸的手下啊，没想到现在已经很厉害了呢，不过今天你和他们都会被我杀死的呢！”团藏显然不知道现在的多由也是多么的可怕，才说出这样的大话。
　　“希望待会你还能这样嚣张呢，团藏老狗！”多由也对团藏是十分的不屑，这样的老不死的还跑出来做什么，在家等死算了，真是不让人消停啊！团藏大喊一声：“都给我上！”周围的根部成员一拥而上，直取多由也！
　　多由也不慌不忙的从腰间取出一支笛子，轻轻的说了一句：“死亡旋律！”话语刚落，根部的成员们就感觉脑袋好像爆裂了一样，浑身都失去了力量。这正是海魔女的绝招，原著里，即使是加隆这样的强者都会被折磨的死去活来，更别说这些垃圾了。
　　团藏一见自己的手下吃亏了，马上就放吃了一个风遁真空大玉，企图围魏救赵。毕竟这些人都是他以后征服忍界必不可少的，现在就挂了的话，将来他团藏拿什么统治忍界啊，光杆司令啊！可是他毕竟是小看了多由也，虽然鱼鳞衣比不上黄金圣衣，可毕竟也是海界的战衣啊，能没有一点抵抗力吗？于是团藏的风遁就好像炎热的夏日吹过一缕凉风一样的清爽。看着多由也那舒服的表情，团藏都要气炸了，可
　　是没有办法，忍术对人家一点作用都没有！
　　而多由也也不是被动挨打的主，马上就做出了反击！“死亡旋律最！”那超级的声音攻击发出了，其结果就是，除了团藏以外的根部成员全部死亡！无一生还！“你怎么可以把他们都给杀了，他们可都是木叶的忍者啊！”
　　虽然很感激多由也的救援，可是多由也一下子杀死这么多木叶的忍者，纲手还是忍不住出来指责她了！“老公临走的时候说过，团藏给根部成员都下了咒印，一辈子都别想脱离他的掌控，现在团藏还没有死，如果被他逃了的话，这些人你杀还是不杀？如果不砂，那么将来团藏重新回到木叶的时候，这些人一定会再次投靠他的，所以老公的命令就是格杀勿论！”因为知道我对纲手有想法，所以对于未来的姐妹，多由也没有恶语相加，而是耐心的解释着。
　　“可恶，你竟然把我的心血拳毁了，我要扒了你的皮！”纲手正想继续说的时候，被一脸鲜血的团藏打断了，现在团藏真是崩溃了，一个漩涡鸣人已经够厉害的了，好不容易等我出任务离开了，还出来个这么厉害的女人，其攻击方式还和鞍马家族十分相似，可是威力却不止一个档次。不管你是多么的厉害，今天在我伊邪那岐之下，我都要杀死你，还有纲手在内的全部人！团藏心里已经对在场的人下了必杀令！


正文 77章天界战士的到来
　　团藏知道拖的越久对他越不利，所以他先下手为强！“风遁――真空大玉！”团藏的臭嘴又一次张开了对着可爱的多由也吐出了充满唾沫的风遁忍术，可是对于海斗士之一的海魔女转世来说，多由也只是一个闪身就躲过了。
　　同时手里的笛子就对着团藏轻轻一点，团藏就“啊！”的一声栽倒在地，失去了呼吸！这是海魔女的精神攻击，看似只是轻轻的一点，实际上却已经对你的脑海发动了致命的一击！
　　看着刚才还十分得意的团藏就这样掉了，大家对于多由也的能力感到新奇，同时也对她力挽狂澜，歼灭进犯火影大楼的根部的判忍而感谢，如果没有多由也。这次木叶用于平乱而阵亡的忍者不会是少数，多由也的出现让已经大量叛变的木叶，节省了很多战力，这对于木叶的安危起到很大的作用！
　　“马上传令下去！木叶的长老志村团藏阴谋发动政变，已经被就地格杀了！把通知传达出去！”已经恢复冷静的纲手对身边的暗部命令道。“是五代大人！”一名暗部飞快的答应并瞬身离开了。“同时派人去三代那里看看，团藏的话不可信，老师是不会这样就被杀死的！”纲手对于三代已死的消息是根本不信的，所以马上想到派人侦查。
　　“嗖――”的一声，一支苦无刺向纲手的胸口，看那力道，即使纲手拥有，也抵挡不了这样强劲的攻击！“叮当！”的一声，多由也挡在纲手的面前，那支苦无扎在鱼鳞衣上撞击出一道火花，可是却没有突破鱼鳞衣，看来海皇波塞冬出产的东西也不是三无产品，至少还有点质量保证。众人一见，原来是已经本该死去的团藏，可是现在的他从外表看来，哪怕是一个伤痕都没有，更别提死亡了。
　　“怎么回事？”这次连多由胜也都蒙了，她对自己刚才那一击是十分有自信的，在这个时空里能接住她这招的好像没几个，这个团藏应该不是这几个人之一，那么他为什么会没有事情呢？”就在多由也忍不住想询问团藏的时候，一个阴森森的声音传来“宇智波一族的伊邪那岐果然是强大呢，不愧是六道仙人创造万物的忍术，真是很神奇呢！”众人急忙
　　转头一看，一个苍老的老头出现在屋顶，旁边是重吾和水月搀扶着，不用想就知道了，这就是大蛇丸了！
　　“呦！大蛇丸纳，你甘愿做人家的走狗就是为了得到这个看上去很可笑的禁术吗？”
　　团藏对于大蛇丸现在的样子极度厌恶，这个大蛇丸到什么时候都是这么恶心！团藏心里是一万个想杀掉大蛇丸的理由。“呵呵，团藏啊，不知道这个禁术的伟大，是你的愚蠢！这个假死转生之术可是神明才可以赐予的，
　　不是你这种垃圾能够明白的！好了，话题扯远了！团藏啊，你杀了我的老师，虽然他也年龄大了，是时候死了。可是他却是被你偷袭而死，就冲你这么卑鄙无耻，我今天就要干掉你，为老头子报仇！”说着大蛇丸的眼睛眯起来了，就跟蛇右谎的阴冷！“什么大蛇丸，猿飞老师真的已经！”
　　纲手震惊了，他心爱的老师真的被自己的同学，贵为长老团领袖的志村团藏给暗算杀死了，这让任何人都不能接受的。“不错，我想一定是团藏利用刚才的伊邪那岐，突然偷袭老头子，老头子在不明白这个忍术能力的情况下被砂的！”大蛇丸的分析还是很到位的，不愧是指挥桔梗山战役的木叶统帅，有着清晰的头脑，这点上自来也就差远了，即使是奶牛的纲手也比不了。
　　“什么叫偷袭！只要能够杀死对方取得胜利，那么再卑鄙的手段也不是问题！这就是我的忍道！”团藏的理论还是很有道理的，
　　毕竟没有人和你讲究公平公正，只有能获得好处，当孙子都是可以的。可是对于三代的铁杆粉丝纲手来说，这句话就是放屁了，纲手暴喝一声，就准备用她的暴力拳把团藏的脑袋打爆。就在这个时候，一个龌龊的声音传来“纲手，你的都露出来了！”能说出这样经典的台词也只有木叶最下流的自来也了。“自来也你也回来了呢，太好了！今天我们三忍就再次联手干掉团藏，为老师报仇！”
　　纲手一见自来也就喜出望外，连忙拉上自来也一起准备和大蛇丸三人同虐团藏。“纲手，不要太难过了，老师虽然走了，可是他的意志和心愿我们都会继承的！现在就让我们一起干掉这个木叶的蛀虫吧！大蛇丸你还可以吧！”自来也对于大蛇丸现在的状况十分的不信任，认为现在的大蛇丸没多大的战斗力。“放心好了自来也，我的实力现在也就比你强那么一点点而已，我不会让你拖我后腿的！”大蛇丸极度牛叉的说道。
　　“切，吹牛吧你！不过既然你没有问题，那么纲手大蛇丸，我们一起上吧！”说着自来也等三忍就志乃发扬木叶的群殴战术，打算一口气干掉团藏。就在这个时候，一个比大蛇丸的声音更沙哑和阴冷的声音传来“看来木叶的强大也不是没有理由的呢！不是对手就一拥而上，即使对手再厉害，也会被人海战术干掉的！”白绝说道，不错，来的正是黑白绝！
　　“呵呵，对付一个老头，竟然让曾经的三忍一起联手，看来这个团藏很有两把刷子呢！”黑绝却对团藏非常的感兴趣，也许大家体内都有初代的细胞吧。
　　“想不到晓组织还是很守承诺的呢！”团藏一见黑白绝的到来，顿时灰常的开心，毕竟有这么一大群人围着，虽然十次的伊邪那岐使用了两次，还有八次的机会，可是被这么一大群人盯着，即使是团藏这样久经沙场的老东西也有点招架不了。
　　“嗯，零让我来迎接你，现在跟我走吧！”说着黑白绝就从地里长出一个大花蕾，然后迅速的盛开，团藏连忙跳在上面，花瓣就合拢起来慢慢的陷入了地里。众人想要拦截，却已经来不及了，绝的土遁忍术可是比岩忍的三代土影还要神奇呢。
　　“木叶的忍者啊，团藏我就带走了，这也算是对你们拐走我们两名成员的回报吧！在家了木叶的忍者们！”绝虽然走了，可是却留下很多疑问留给大家。“晓里面有人叛逃了，一次还是两个，会是谁呢？”大蛇丸想到。“是谁有这么大本事能拐走晓的人，会是鸣人吗？”纲手觉得今天发生的事已经让她精神疲惫快到极限了。“纲手，现在快和我一起去将老师的后事处理一下吧，然后是长老团
　　的问题，现在看来木叶已经不需要那些只会吃喝等死的老家伙们了！”自来也对纲手提醒道。“自来也啊，既然这里有你，那么我们就回去吧，重吾，水月！”重吾和水月搀扶着大蛇丸离开了。
　　“也不知道鸣人交给他什么禁术，怎么能把大蛇丸迷成这样了？”自来也对大蛇丸都有点无语了，这个大蛇丸一遇到新奇的忍术就沉醉其中，真是没办法。
　　“现在不是理他的时候，我们快去看看老师吧，也不知道木叶丸怎么样了？”说着带着一大群人直奔三代的家中。入目一见的是到处都是废墟，道路损坏，可以说这里的大战比火影大楼屋顶还激烈，毕竟双方使用的斗士大规模杀伤性忍术。
　　在大门的外面发现了三代早已经冰冷的尸体，这位为木叶奋斗一生的伟人就自己永远的沉睡了。纲手和自来也赶忙找人清洗三代的身体，同时给三代换上最帅的火影御神袍，停放在一口水晶棺材里，等待木叶的村民来送别他们伟大的三代火影。现在的木叶是纷乱的，到处都流散着谣言，现在的木叶人心惶惶，好在五代火影纲手及时派人稳定了局势，同时通令整个忍界：“木叶村原长老团首席大长老志村团藏阴谋发动叛变，再杀死原三代火影以后逃离，并加入一名为晓的组织，
　　现通告如下。志村团藏为木叶SS级叛忍，悬赏三十亿两缉拿，永世通缉！”消息传出，整个忍界震惊了！木叶内乱了！三代被干掉了！团藏叛逃加入晓组织了！就这样，晓也被越来越多人知道，并关注了！三天后的早上，结束了砂忍村救援我爱罗任务的我们一行六人回归了木叶，迪达拉和蝎留在了砂忍者村，貌似是米诺斯转世的蝎想在傀儡之乡的砂忍者村继续领悟木偶艺术的真谛，
　　这样迪达拉就自然而然的陪着蝎了。在外人眼里好像有点玻璃的倾向，可是明白的人都知道，这是知己和友情的力量！本来是想汇报一下成绩的，可是却发现整个木叶的人们都集中在慰灵碑前哀悼遇难的三代火影。我们也知道了团藏的叛乱和三代的死讯，
　　这确实是我始料不及的！可是看着哭的死去活来的木叶丸，我知道原著里那个和蔼可亲的老头还是走了，虽然最后没有死在自己弟子的手里，可是还是被自己人杀死了，这也是一种命运吧！
　　“今天是我们木叶忍者村有史以来，最悲痛的一天，因为我们敬爱的三代火影猿飞日斩遇难了，作为木叶和平发展的基石，三代的死亡不会让我们伟大的火之意志覆没的。相反，我们要继承历代火影的遗愿，将我们的木叶村永远昌盛繁荣下去！”不愧是搞政治的，作为老不死一级的活宝，水户门炎的口才是非常好的。在团藏叛逃以后，纲手就派人解救了他和转寝小春，所以他才能出来得瑟！不过水户门炎充分的调动了大家的爱村精神，在三代死亡的刺激下，现在的木叶可以说是上下一条心的，全力面对外敌，这也是好事一件。可就在木叶为三代举行哀悼的时候，其他几个村子却不安宁起来！


正文 78章佩恩被虐
　　岩忍者村！“真没有想到，木叶竟然发生了这么大的事情，真是震撼人心啊！”侏儒土影说道。在他旁边的孙女黑土娇笑的说：“老头子，现在你心里不知道怎么高兴呢，却装出深沉的样子呢！”
　　黑土一下子就揭穿了狡猾的大野木内心想法。“呵呵，高兴是肯定的，毕竟能够消弱木叶的实力，我怎么会不高兴呢！不过木叶的情圣怎么没有出手呢，如果他在的话，那个团藏不肯定挂掉了吗？”土影十分不解道。
　　把黑土妹妹听的一头黑线！“老头子！刚才我都说了，是一个名叫晓的组织牵扯了木叶情圣，要不他早回木叶了！年纪一大就糊涂了！”黑土十分无奈。
　　“什么！老夫可是岩忍村鼎鼎大名令人生畏的两天枰大野木，我怎么会老糊涂呢！赤土！你说老夫老糊涂了吗？”说着土影还不忘让自己的徒弟出来证明一下自己，可是赤土的回答就是一个点头，这让三代土影感到自己这个做师傅的失败！
　　“不过三代火影的死亡和五代风影的被抓都给我们一个提示！”看着黑土二人都竖起耳朵在听，老小孩土影就又接着说道：“这个晓组织竟然能够策划这么惊天动地的两件大事，
　　可见能力不小啊，如果我们到跟他们合作的话，对村子的发展和对他国的破坏都将是一个契机！”不愧是老奸巨猾的土影，竟然敢和晓组织合作，真是该笑他无知呢还是不派死呢！
　　“好了，这件事我会派人去联络的，黑土今天我们吃什么啊！”看着黑土准备发牢骚的时候，三代土影及时转换话题，可是黑土只留下一个背影就离开了。
　　'晓啊，你们可别让我失望啊，赤土你立即去联系晓组织外围人员，就说我们是很有诚意合作的！“看着离开的黑土，大野木对自己的徒弟吩咐道，赤土只是憨厚的笑了笑就退下了。而在云忍村的雷影办公室里却热火朝天的讨论着！“阿志情报可靠吗！”雷影粗矿的声音响彻整个大楼！阿志揉了揉自己被震的失听的耳朵，然后才对雷影禀告道：“情况属实，雷影大人，木叶的志村团藏与晓组织合谋发动政变，可是却被镇压下去了，连三代火影也遇难了！”
　　“哈哈，太好了，三战没有打败木叶，这次一定要扫平木叶忍者村！阿赖你去把比还有由木人都招回来，同时从现在起，整个云忍者村都进入战斗状态。我们要打木叶一个措手不及！”战争疯子四代雷影一连发出了几道命令，让周围的人们一阵忙碌。雷影给他们的消息就是，站争马上就要来了！而且还把二位由木人和说唱界的始祖奇拉比招回来了，这可能会是第四次忍界大战了！
　　而在这时，雨忍者村的秘密基地里，一群火云风衣的神秘人正商讨着什么。“这次任务的失败导致我们有两名成员叛逃，这是我们组织的不幸和接受挑战的时候了！”六道佩恩冷冷的说道，毕竟策划了数年的时候，可是到了实施的时候却出现意外，这人啊昂一直称自己是神的长门是一个迎头痛击！心情当然是不爽！可正当其他成员准备发言的时候，突然地面传来一阵摇晃，同时在雨忍村的外围发生了大爆炸！这让一直深爱雨忍村的佩恩十分的愤怒，他立即派出了外围最精锐的人员去侦查到底发生了什么？
　　而在雨忍者村的外围，从天空坠落了十多个大火球，落在地上发出巨大的冲击，随后从里面出来十多位身穿铠甲的战士，正是天界穿越而来的天界日冕斗士，月读斗士等人！“这就是火影世界吗？感觉还比不上冥界呢！”日冕斗士布什不屑的说道，
　　“这是第二等世界，和我们那里当然有差距了，不过这里还有一个一级神明呢，我们别去招惹他，要不我们就会被干掉的！”日冕斗士奥巴马连忙提醒道。“知道了，我们来这里只是解决圣域和海界冥界的杂鱼，不是来挑起主神之间争斗的，而且就算是招惹了他又怎样，他会是阿波罗大人的对手吗？”布什对奥巴马的话很不屑，在他眼里阿波罗殿下是除了宙斯以外无敌的存在。
　　“好了，那边有人过来了，我们去打听一下这个世界强者的情况吧！”月神手下的大犬座斗士出来劝解道，作为一个二级神巅峰的强者，自大的日冕斗士都不得不给他点面子，而对另一位月读女性斗士更是敬若女神一般，
　　毕竟这名女斗士也是有着二级神巅峰的力量，虽然不为月神阿尔忒密斯所喜，但是实力能够代表一切，包括尊重！这时晓组织的外围成员已经赶到了，正准备上去质问这群天外来客的时候，日冕斗士们已经把他们给包围了！“你们是什么人，为什么来到雨忍村？”外围人员的首领冷静的面对着这群古怪的铠甲战士！“这里是什么地方，这里有什么强者吗？”日冕斗士冷冷的对晓外围首领问道。
　　“我为什么要回到你的问题，再不说，我就动手了！”这个首领已经失去了耐心，虽然对方身穿铠甲，可是武士的时代已经过去了，现在已经不是他们的时代了！“忍法――龙！”不得不说这个首领还是有点料的，一出手就是B级忍术，可是让他失望的是，对方连躲都没有躲，直接接住了他的攻击。更让他失望的是，自己的忍术除了让对方的铠甲更加鲜亮以外没有任何作用！“这就是火影世界的忍术吗，看着好像除了清洁以外，没有什么其他的用处嘛！”被攻击的天斗士布什装13的说道。
　　“可恶！”首领还要继续攻击的时候，布什藐视的说道：“你这种蝼蚁连第六感巅峰的实力都没有，也敢出来显摆，赶紧死吧！”说着右手微微一抬，一道指压就把这个晓的外围首领轰杀了！“什么嘛，真是弱的可以，也忘记打听这里的强者了呢，真是失败的问话啊！”这个布什十分的爱装13.
　　“别在意布什！这个没有问出来不要紧，那边还有几个呢，记得别玩死了呢！”天斗士奥巴马也很爱装13.在刚才晓外围首领赶到这里的时候，把其他人留在不远的地方，
　　而他自己却勇闯虎穴，可是他却不知道，这个是神坛，而不是凡物，所以被秒杀了，而那些杂兵在看见领导被灭的时候就想逃跑，结果就被天斗士发现了。布什一个闪身就拦截在这群杂兵的面前，轻蔑的说道：“垃圾们，刚才我的问话你们也听到了吧，我就不重复了，把这个世界的强者都告诉我们，我可以不杀你们！”那神情就像大象对蚂蚁说话一样，虽然他有着这种左右他人生死的实力，可是还是引起了众龙套的不满，而且是一拥而上。
　　“你这个自大的家伙，我要狠狠的教训你！”一个冲在最前面的杂兵暴怒的喊着，可是迎接他的只是一根手指，而他最后听到的就是一声爆炸，那是他身体爆裂的声音，其他的杂兵都停止了送死的进攻，都面面相窥的看着这群实力强劲的天外来客！
　　“我们我们额！”正当这群杂兵有人坚持不住的时候，一把苦无结果了他的生命！“组织不需要叛徒！”一个冷冷的声音传来。众天斗士转头一看，
　　只见一群黑底火红祥云风衣的忍者出现在面前，为首的正是六道佩恩！对于刚刚经历了迪达拉和蝎叛变的佩恩来说，现在最恨的就是出卖组织的人了！“你们是什么人，为什么会出现在雨忍者村？”佩恩冷冷的问道。“什么嘛，这家伙怎么比奥巴马你还嚣张呢？”天斗士布什不禁感慨道。
　　还没等天斗士奥巴马反驳呢，佩恩就惊讶的说道：“你们这身铠甲，和他的是一样的！”虽然只是短短的一句，却给天斗士们提供了无限的信息！
　　“你看见过这样的铠甲对吗？”这次连月读斗士大犬座都急不可耐了，没想到刚到这里就发现目标了，真是人品大爆发啊！“你们是和那个人一起的对吗？”佩恩并没有直接回答月读斗士的提问，这让月读斗士大犬座十分的没有面子。于是他一个闪身就飞起一脚将佩恩踢到数十米外！
　　晓组织的众人想要救援，可是根本就没看清他的动作，而被害人佩恩则直接被踢趴下起不来了，这幸亏他是长门的天道分身。这如果是本体，那么这一下就要了他的命！
　　晓里面没人出手，可代表其他人也不出手。小南，这个长门从小玩到大的伙伴，自然不能看着佩恩被人虐，于是神之纸者之术发动了，漫天的纸削飞向奥巴马。轰隆――震耳的爆炸声传遍整个雨忍者村，看着这恐怖的破坏力，晓的众人终于对这个娇滴滴的美女有了了解，人家可不是花瓶而已，是有真材实料的！
　　正当晓的众人为小南的进攻喝彩的时候，一个很龌龊的声音响起。“这个小妞长的不错呢，虽然不如奥林匹克神山上的女神们，可也算是个人间绝色呢！”
　　正是喜欢装13的奥巴马。刚才小南的攻击只是让他的天衣飘上了点灰尘而已，一点威胁力没有。好色的奥巴马就准备对美艳的小南出手，可就在这个时候，被踢趴下的佩恩又站起来了，而且挡在奥巴马的面前，不让他侵犯小南。
　　对于佩恩来说，小南是他在这个世界上唯一的亲人了，想欺负小南就得从他长门的尸体上踩过去！
　　就在奥巴马准备一口气干掉佩恩的时候，一个懒散的声音传来。“你们好啊，天外的来客们！你们难道不知道，在别人的地盘撒野是很不好的事情呢！”
　　众人一见原来是一个戴着漩涡面具的男子，一头刺猬般的头发，使得整个人有种调皮的感觉。可这个家伙却让众天斗士引起了警觉！“看你的衣服，也是和他们一起的吗？”布什问着阿飞道。


正文 79章迪达拉的决断
　　“当然了，你们是在找和你们一样铠甲的小鬼吧？”阿飞转移了话题，他可不想这么早就暴露出来，有佩恩做挡箭牌也是很好的，不然他也不会出来阻止天斗士的出手了。
　　“你知道他在哪里？”虽然不知道为什么是小鬼，不过有这样铠甲的就一定是和他们一样来自另外一个世界的战士。
　　“不错，我当然知道，不过你们找他是做什么呢？”阿飞先探听一下对方的语气，如果是我（漩涡鸣人）的敌人，那么他就和这群铠甲武士联合。如果是我的朋友，那么就指条错的路线，要不我们如果聚集在一起，那么他阿飞就更加不是我的对手了！
　　“他们是我要杀的人！”短短的一句话却充满了杀气。这让阿飞欣喜若狂，只要不是我朋友就好，更好可以利用这群家伙去对付我，真是两全其美啊！
　　“你要找的人身穿一身黄金做的铠甲！”阿飞爆料道。“黄金圣衣！”难道是处.女座的沙加？这让众天斗士迷惑了。
　　“他就在东方的那个忍者村作里，而且在最东面还有一个忍者村里还有一个一身紫色铠甲的男人！”阿飞又提供了一条重要线索。
　　“那个一定是冥界的三巨头之一了，真没想到这么快就得到两个人的下落，那么下面我们就分配一下任务吧！”作为这次阿波罗殿下钦点的头领，天斗士的奥巴马果断的做出了决定！
　　“我亲自去解决那个冥界的冥斗士。你们一起去黄金圣斗士所在的村子，把他宰了，好了就这样了！”
　　“不如让我的人给你们领路吧，毕竟你们对这里也不熟悉！”阿飞连忙献殷勤道。“既然你有这个心，那么就派个人给我们带路吧！”奥巴马想早点完成任务回去，这样太阳神阿波罗就会很赏识他嘉奖他。
　　“佩恩你和这位奥巴马大人一起去砂忍者村，顺便把一尾带回来！”阿飞隐约向佩恩透露了点和天斗士合作的目的。
　　对，那就是借住这群人的力量来消灭我，然后晓组织就继续收集尾了。“我和绝一起陪众位大人一起去木叶，那里可是强者如云啊！”阿飞故意激怒着这群自大自恋的家伙们！“什么！强者？在我们眼里，他们就是！”虽然他说的都是实话，可这样不屑的口吻还是引起了晓组织众人不不满！
　　“一切都按这样进行，那么我们就出发吧！”奥巴马淡淡的说道，他有绝对的信心一击秒杀冥界的什么三巨头，而晓的众人也纷纷行动起来了。“蝎大叔你都在村口站了一早上了，到底在看什么啊！”蝎身后的迪达拉对望着远方的蝎抱怨道。“迪达拉，我跟你说多少次了，要叫我米诺斯，赤砂之蝎这个人已经不存在了！”一身冥衣的蝎，或者更应该叫冥斗士米诺斯更好些！
　　“纳尼，都习惯了，改不过来了，还是叫蝎大叔顺嘴！”迪达拉坏笑者说道。“你这家伙！”蝎无奈的说道。“我都跟你说了，让你早上就离开砂忍者村，可是你为什么不走，留在这里等死吗？”从昨晚开始，蝎的心里就开始忐忑不安了，好像有什么事情发生一样，或者说是感受到了死亡的气息！
　　“什么嘛，我伟大的迪达拉大师会丢下伙伴独自逃走吗，这可不是我瞬间美的真谛啊！”虽然蝎一直没有说为什么赶他迪达拉走，可是凭借着多年和蝎组队的经验，迪达拉知道这次蝎大叔是真的惧怕了！这也让迪达拉好奇起来，到达是什么家伙能让死气沉沉的蝎大叔如此惧怕！
　　“迪达拉，你说人为什么要一直争夺，平凡的度过一生不好吗？”现在的蝎十分的忧愁。“嗯？这个问题？人都是为了自己的目的而战斗，有正义的有邪恶的，反正即使你不想战斗，可是别人也会把你牵扯进来，这就是世界！”真是难得啊，平时只知道爆炸的迪达拉童鞋也能说出这样有哲理的话语来。
　　正当蝎想反驳迪达拉几句的时候，一个不和谐的声音响起！“凡人的生命就是为了利益或者其他的东西而去侵犯他人的东西，这样就演变成了争夺。而只有神明才能结束这一切愚蠢的行为，也只有神明才可以净化这些肮脏的生命！”蝎和迪达拉连忙转头一看，顿时倒吸一口冷气！
　　最前面的一人，一身白色的铠甲，身后是一对四五米长的翅膀，整个人给人以神圣的气息。可是蝎却面如死灰，他知道自己的预感是正确的！而这个铠甲战士后面的二人迪达拉都认识，正是天道佩恩和天使小南！晓里面的重量级人物。
　　“蝎，迪达拉你们背叛了组织，今天我就要把你们清理掉！”佩恩冷冷的说道，在天斗士面前丢了面子，当然要在迪达拉他们这找回来了。因为阿飞特别交代千万不能惹怒这个危险的家伙，所以佩恩也没敢站在人家的前面。
　　“真没有想到，零你竟然亲自出马了呢！”迪达拉感慨道。“因为我想亲手杀了你们这两个叛徒！”佩恩的声音现在绝对是零度的，冷彻心扉！
　　“原来是这样呢，我还以为大家都跑光了，你成光杆司令了呢！”不得不说迪达拉的心理素质还是不错的，强敌当前竟然还能谈笑自若，真不愧是瞬间美的鼻祖！“他们可不会像你们一样愚蠢！”佩恩说着看了眼天斗士奥巴马，看见他没有出手的意思，他佩恩就按耐不住了。于是饶过奥巴马就冲向了迪达拉，而迪达拉毫不畏惧的迎了上去，双方很快就激烈的战斗起来了！
　　“米诺斯，是我帮你了结呢，还是你自己了结呢？”奥巴马对蝎说道。“冥界只有战死的天贵星，没有怕死的米诺斯！”蝎知道现在也只有一战，或许有可能会获胜，逃跑只有死路一条！“既然这样那么我们就快开始吧，我还要赶去木叶呢，别让那些家伙把沙加也杀了，这样功劳就是他们的了呢！”奥巴马急着想把功劳全部划到自己名下。
　　“看来你们来了不少人呢，不过即使来再多的人，也不会是沙加的对手！正应了那句话，耗子再多也是喂猫的货！等待你们的只有被杀！”一想到那群天斗士被我（沙加转世的漩涡鸣人）肆意宰杀，蝎感到就算马上死也值得了！
　　“哦，听你的意思，那个沙加已经很强了呢，强到可以杀死十名日冕斗士，两名月读斗士的地步了吗？要知道，我们里面可是有四个二级神巅峰的实力存在呢！”天斗士奥巴马极度自信的说道。“让你失望了，沙加现在绝对有一级神明实力的样子，貌似奥丁都被他干掉了呢！”蝎打击着奥巴马的信心。
　　“什么！”奥巴马震惊了，如果我沙加真的有这样的实力的话，那么他们一大群天斗士不是去送死吗？不行，得马上去阻止他们！可是当奥巴马准备离开的时候，蝎拦住了他的去路。“怎么了自大的天斗士，这样就想走了吗，作为圣域的盟友，我有责任在这里干掉你！”蝎对着奥巴马下了诛杀令！“可笑，你只有第七感巅峰的实力也敢挑战我第九感巅峰的二级神明，你脑子秀逗了吧！”天斗士奥巴马诧异的说道。
　　“为了能够拖延你回去的时间，为了沙加能解决那群白痴天斗士，今天就是在这里粉身碎骨也是值得的！”说着蝎已经摆出了战斗姿势。奥巴马知道，如果不解决蝎，那么今天他就别想离开了，自己必须快点解决这个卑微的蝼蚁，不然那些人都被杀了，他这个领导怎么回去向太阳神阿波罗交代？太阳神阿波罗还不把他挫骨扬灰才怪！“接招！宇宙傀儡线！”
　　蝎深得先下手为强的真理，抢先对奥巴马出手了，几根透明的细线瞬间就缠住了奥巴马的身体。蝎微微一笑，这个天斗士也不怎么样呢！这么快就被自己困在了呢。可是蝎还没有得意几秒钟，自己那引以为傲的傀儡线就被天斗士奥巴马折断了，同时对着自己就飞踹一脚，直接将蝎踹出数十米！倒在废墟里的蝎郁闷了，自己的傀儡线让第八感以上的双子座加隆都毫无反抗能力，怎么到了这个天斗士的面前就这样不堪一击了呢，难道他真的有二级神巅峰的实力吗？
　　而在另一面的迪达拉一见蝎被这么快就战败了，顿时就想过去增援，可是却被天道佩恩阻拦，这让迪达拉十分的恼火，同时也渐渐用出了一直雪藏的绝招！
　　“Z2！喝！”迪达拉随手甩出一把蜘蛛和跳蚤，一大堆黏土飞向佩恩，同时发出距离的爆炸。可是佩恩反映更快“神罗天征！”轮回眼的能力果然非凡，直接就把迪达拉的爆炸冲击波排斥出去，迪达拉的进攻毫无作用！
　　“可恶，Z3巨龙！”一条巨大的黏土飞龙出现在佩恩的面前。迪达拉飞快的跑上巨龙的背上，同时指挥着巨龙飞向空中！在迪达拉眼里空中对地面是有绝对优势的，可是让他失望的是，佩恩也利用斥力慢慢的飞在空中，同时手掌对着自己，轻喝一声：“神罗天征！”迪达拉就感觉到一股力量把自己推出老远，连巨龙都失去平衡而坠毁爆炸了。幸亏迪达拉在空中捏出一只巨鸟，不然迪达拉就摔成肉饼了！
　　经过了这一回合，迪达拉明白了。在佩恩面前绝对不能留后手，绝招必须马上使出来，不然等佩恩感应过来，那么自己就死无葬身之地了！迪达拉痛下决心，放出了Z4迦楼罗！迪达拉一口吃下一大陀黏土，随后吐了出来，在地上慢慢汇成一个数十米高的迪达拉，这个黏土模型连佩恩都震撼了！
　　“这个黏土如果爆炸的话，自己连跑都来不及的！”佩恩已经做好逆向通灵逃跑的准备了，一发现情况不对他就跑。可是让佩恩大跌眼镜的是，这个大怪物竟然哑火了，只是破裂成无数的颗粒就消失了，一点有威胁的破坏力都没有！佩恩心里充满了不屑，可正当他鄙视迪达拉的时候，他惊讶的发现，在自己的轮回眼下。一些小昆虫或者小动物都化为尘埃，这让佩恩大吃一惊。
　　“这个怎么回事？到达是什么原因让这些生物都消失的？”佩恩感觉这个地方很危险，于是他飞快的带着小南就快速离开了这里，在一出沙丘后面暂避。


正文 80章迪达拉的瞬间美
　　“小南你先到远处躲一躲！”佩恩对小南说道。“佩恩你想用那招吗？不可以的，那样对你的身体危害太大了！”小南极力阻止着佩恩，佩恩要施展出原著中摧毁木叶的大招了！
　　“可是你现在的身体已经不能再继续透支了，你比我更清楚这一点！”小南几乎是哀求着佩恩，可佩恩已经铁了心了。“小南你不知道，迪达拉隐藏的很深呢，这个忍术表面看着没有什么，可是只要被它碰到的物体全部都会化为颗粒！
　　这是迪达拉隐藏的杀招！如果我不用那招，这个术会马上追上我们的速度，将我们化为尘埃，到那时候一切的梦想和目标都成为泡沫了！”佩恩激动的说道，不错，对于佩恩来说，活着的目标就是让整个忍界停止战争，没有孤儿！这是他和弥颜两个人的梦想！“我会守护你本体的！”
　　小南说着就使出神之纸者之术，化为一堆纸片飞走了。而佩恩则跳出沙丘，直接面对迪达拉的迦楼罗！“还要感谢你呢，漩涡鸣人！如果不是你摧毁了六道分身，现在我光是集中力量就要花费一点时间，现在我可以直接就能集中力量施放神罗天征了！”想着佩恩对着迪达拉露出了狰狞的冷笑。“既然你迪达拉想化为尘埃，那么我就成全你！”佩恩想着。
　　“感受神的咆哮吧！神罗天征！”巨大的斥力将迪达拉的迦楼罗全部吹了回来，把迪达拉吓的连忙跳出老远，同时停止对迦楼罗里面输出查克拉，这才化解了一场危机。
　　可是就刚才这一下，就将五争分之一的砂忍者村给摧毁了，也幸好早上的时候蝎让村民都去避难所了，要不砂忍者村这一下就不知道要死多少人了。
　　“迪达拉，在神的威严下吧！万由天引！”巨大的吸力一下把迪
　　达拉从原地拽到佩恩身前不远处，只见佩恩手里出现一支黑色的钢管，就是原著里封锁鸣人行动的那种。
　　直接插向迪达拉的心脏，可是迪达拉一个黏土分身就躲开了，任何出现在距离佩恩很远的地方，他是怕再被莫名其妙的的被吸来吹去的。迪达拉看着蝎所在的地方，在那里蝎已经是毫无还手的力气了，只凭借一股意志支撑着而已，迪达拉一狠心，
　　做出了一个大胆的计划。那就是将佩恩和那个铠甲战士一起炸成渣！想到这里，迪达拉飞速的跑向天斗士奥巴马的身前，而佩恩则在后面追赶着，迪达拉在路过蝎身旁的时候，扔出了一个蚂蚱黏土。蝎一见，马上跳开“迪达拉你怎么连我也炸啊，被人打晕了吗？”蝎皱着眉头说道。
　　“蝎大叔，现在就是向你展示瞬间美才是最完美的艺术的时候了！看清楚了，Z5！”迪达拉启动了自爆的心思，几乎是眨眼之间就把自己压缩成一个小黑球，然后极速的膨胀开来。
　　蝎连忙向远处跑去，刚才迪达拉炸他那一下起了作用。一百多米的距离加上七感巅峰的速度，在最后的时刻跑出了爆炸的范围。看着那如同蘑菇云一般的爆炸烟尘的时候，蝎的眼睛湿润了，“迪达拉，我米诺斯能交到你这样的朋友，不妄穿越一朝！”蝎喃喃的说道。“真是的，竟然弄我一身灰尘，一会让那个跟班的用水（水遁忍术）帮我冲一冲！”
　　烟尘里，一个蝎最不想听到的声音传来，正是天斗士奥巴马。迪达拉的爆炸虽然很华丽，但是威力还是不够的，二级神的防御可是很的，而且神衣也保护了他。“可恶，这个家伙竟然没有事，那迪达拉不是白死了吗？”蝎心里十分的不甘。“可恶的迪达拉竟然把弥颜给毁了！”从天空中落下来两个人，正是六道长门和小南。
　　刚才迪达拉突然的自爆，让长门连逆向通灵都来不及使用，只能眼睁睁的看着弥颜的身体被炸成渣，不，是连渣都不剩了。冷美人小南现在更冷了，弥颜就像她兄长一样，现在迪达拉把这个兄长给灭了，这个当妹妹的当然没有好脸色了！
　　“喂，那个眼睛有六个圈的小子，快用水帮我把身体冲干净，真是脏死了！”堂堂的六道传人，现在竟然沦落到给人放洗澡水的地步了，这让蝎十分惊讶！
　　“佩恩啊，你现在混的不咋滴啊，都混成澡堂总管了呢”蝎对着长门冷嘲热讽着，可是早得到阿飞警告的长门，现在只能做缩头乌龟了。而小南也是满眼杀气的看着天斗士奥巴马，恨不得眼光把他射成马蜂窝！
　　“小子他当我的洗浴总管是他是荣幸，而你天贵星米诺斯则必须痛苦的死亡！”奥巴马已经不想再浪费时间了。而就在他想一口气冲过去解决蝎的时候，一个满脸皱纹的老太太跳了出来阻止自己。“千代婆婆你出来做什么，现在的战斗已经不是你们能够参与的了！”蝎虽然很感动，但是更多的是痛心，千代这么一出来，那是必死无疑的啊！
　　“我是你的奶奶呢，怎么能看着自己的孙儿被人欺凌呢！”千代对着蝎笑着说道。“婆婆！”蝎觉得他在这个时空过的真的很充实！“白秘籍，赤松十人众！”千代知道自己的攻击不会有什么作用，刚才迪达拉那么大的爆炸都没有炸死对方，说明对方的实力也一定是神明的水平了，她现在只是求个心安理得罢了，毕竟看着蝎被杀死，她还于心不忍。
　　“你这个老太婆和米诺斯一样的幼稚啊，都这么喜欢玩木偶剧。可是我不爱看，所以死吧！”一个光球瞬间就击中了千代，能量球将千代的肚子击出个窟窿，千代带着一缕微笑倒下了。
　　这些年亏欠蝎的总算是还上了，千代一直认为蝎父母的死是自己的错，蝎走上邪路也和自己关心不够是有关系的，所以一直觉得对不起蝎，现在能为蝎而死，也死的瞑目了。
　　蝎看着千代微笑着倒下了，心里就像被撕裂般的疼痛。从追随哈迪斯以来，贵为冥界三巨头的他，就从来就是战斗，接着就是被封印，根本就不懂什么是亲情。现在看着千代婆婆为了他而死，蝎爆发了！停留在第七感巅峰的小宇宙极速燃烧着，直接就达到了第八感――阿赖耶织中期！这可是只有众神之战的时候才有过一次，现在蝎又重新回到那个巅峰时期了！
　　“到下面给婆婆陪葬吧！宇宙傀儡！”蝎用出了自己最大的攻击，无数的细线缠向天斗士奥巴马，眨眼之间就淹没了他。看着自己的杰作，蝎并没有开心。千代和迪达拉的死对他感触很多，想需要冷静一下。可是被包裹成线球一样的奥巴马却挣脱了傀儡线，傲然的站在蝎的面前！
　　“这就是实力上的差距啊，天贵星！你是永远打不赢我的！在痛苦中挣扎吧！死去再去后悔吧，后悔自己太脆弱了！”天斗士奥巴马极度自恋的说道。一个光球就击中了蝎，蝎的冥衣粉碎了，胸膛开了个大洞，双眼到死也是怒视着奥巴马，可能在想自己为什么不能再强一些，这样就能为死去的千代婆婆和迪达拉报仇了。可是没等蝎伤害到奥巴马，就已经停止了呼吸。
　　“嗯，这样就解决了一个，只要找到另外一个海界的就可以完成任务了。至于那些倒霉蛋，就只能看他们运气了，希望能活着回来几个！”想着，奥巴马就转身向雨忍者村飞去，木叶他是不会去的，如果蝎说的是真的话，去了就是送死，还不如躲起来等太阳神阿波罗殿下到来以后再找回场子呢！
　　“他走了，下面就该我们了，小南！”佩恩对小南说道，接着率先冲向砂忍者村的方向，他此行的目的就是一尾守鹤！就在长门和小南刚离开不久，地面钻出一条蛇，一口咬在蝎的尸体上，带走了一大块血肉。“这是多么完美的秽土转生的材料啊！呵呵！”
　　远处一个沙丘后面传来一个阴森森的声音，在得到血肉以后就慢慢沉入沙子里，消失了！佩恩带着小南刚冲到砂忍者村的中央，就被一片沙海淹没了！“沙暴送葬！”一个冷冷的声音响起，正是小熊猫我爱罗。现在整个砂忍者村也就他的实力可以拿的出手了。“神罗天征！”六道的能力果然好用，直接就把我爱罗的沙子打散架了，就在这个时候，一片蔚蓝色的苦无和千本射向佩恩和小南。佩恩一见那些暗器的颜色就知道，这些东西只要沾上一点就没命了，毕竟现在是本体，而不是天道分身弥颜了。
　　玩木偶的堪九郎出现在我爱罗的身旁，本来手鞠也想一起出来的，可是被我爱罗阻止了，如果他们三个都死了，砂忍者村就没有人领导了，虽然有点不好听。可是这都是事实，在原著里，砂忍者村牛13一点的就是他们三个，其他的都是龙套的存在。而且我爱罗的艺术就是让手鞠继承他的位置，这样砂忍者村就能得到我漩涡鸣人的庇护，其他他早就知道我和手鞠关系匪浅，所以让手鞠继任六代风影是最后的选择！
　　看着堪九郎坏了自己的好事，佩恩恼羞成怒，正准备干掉堪九郎的时候。旁边是小南阻止了他，“长门，让我来吧，再使用那个术对你影响太大了，这个家伙就让我来好了！”说着身体化为漫天纸削刺向堪九郎。堪九郎冷冷的一笑道：“我的山椒鱼可不是摆设！”一个类似蜥蜴一样的傀儡从地底钻出，挡住堪九郎的身前。


正文 81章再袭木叶
　　看着堪九郎那庞大的傀儡，长门笑了，这个堪九郎给蝎提鞋都不配呢，怎么会是小南的对手呢，看来自己也要赶快解决一尾守鹤了。想到这里，长门就冲向了在一旁为堪九郎掠阵的我爱罗。我爱罗一见长门冲向了他，立即指挥沙子卷向长门。
　　“沙之手！”一个巨大的手掌拍向长门，把长门鼻子都气歪了，老子不是苍蝇！长门又是一个神罗天征把我爱罗的沙子打歇菜了，然后快速的闪到我爱罗身后，一只手搭在我爱罗的肩膀上，开始使用饿鬼道的能力了！
　　“什么，可恶查克拉竟然不受控制的流向对方体内，这样我就完蛋了！”我爱罗心里大急，正准备和守鹤尾兽化的时候，肩膀和膝盖传来钻心的疼痛，让我爱罗一下就软倒在地。我爱罗艰难的转头看去，只见几个黑色的钢管插在自己的关节上，把自己的行动能力完全的剥夺了！这正是原著中，长门封锁仙人模式的鸣人所用的特殊钢管。长门冷冷的说道：“一尾捕捉成功！”
　　看着我爱罗被长门摆平了，堪九郎疯狂了，竟然指挥着乌鸦攻击长门，可是小南的引爆符也在这个时候攻击过来了，轰隆轰隆的爆炸声过去以后，堪九郎依然站在那里阻挡着小南的道路。“嗯？这么猛烈的爆炸竟然没事！他的傀儡这么厉害吗？”看着挺拔的堪九郎，小南疑惑了。“小南你过去推他一下就可以了，刚才的爆炸已经让他死亡了，他之所以没有倒下是凭着一股意志罢了！”远处传来长门的声音，六道的轮回颜还是有点观察力的。
　　“真是顽强的家伙啊，死了都要守护吗？”小南对堪九郎充满了敬佩，可是还是一脚踢掉了堪九郎的尸体，走到长门的身边。“长门现在我们怎么办？”“我们会雨忍者村，木叶就由宇智波斑和那群家伙折腾去吧，不过看来他们也不会活着回来了，现在只要小心刚才的那个家伙就可以了。
　　一切都以尾兽为第一，其他力的等我们的尾兽集齐，召唤冥王，那时候什么漩涡鸣人！什么宇智波斑，什么天外来客通通给我稳跪！”一说到以后的目标，长门就有点疯狂了。“好了，现在我们离开吧，不过我要送一份大礼给砂忍者村！”说着长门飘向空中！
　　“难道长门你要用那个了，不可以的，那样你的身体会垮了！”小南对着空中的长门喊道。“不经历痛苦和生死离别怎么会明白和平的重要，一起感受一下神的愤怒吧！超――神罗天征！”
　　长门集中了所以的查克拉放出了一个原著中袭击木叶时还大的绝招，整个砂忍者村全部成为了废墟。不过幸好村子里已经空无一人了，不然这一下就能覆没砂忍了。看着自己的杰作，长门满意的点了点头，慢慢落下以后就和小南带着我爱罗离开了。如果再不走的话，以长门现在的查克拉，很可能会在这里挂掉！
　　不过虽然撤离的早，但是这次的超负荷使用忍术，让长门的身体彻底完蛋了，以后只能在类似大试管的东西里面传送查克拉给六道分身了，本体是别想在出来了。
　　等到长门和小南都离开了，手鞠才带着精锐忍者们出来。看着本来就不繁华的砂忍者村，现在成为一片沙漠，手鞠无力的瘫倒在地上，两个弟弟，一个死了，一个被抓，村子也消失了。对于一个外表坚强，实际内心柔弱的女人来说，打击的巨大的。
　　还是马基上忍经历的大风大浪多，他赶紧找人把堪九郎的尸体收集起来，准备隆重的安葬，同时也安慰着手鞠。“手鞠啊，我爱罗的意志就是你成为新的风影，同时这也是我们长老团共同的意见，现在请你下达我们下一步的命令吧！”听着马基的话，手鞠清醒过来，现在可不是颓废的时候。“向木叶发出求救，同时寻求资助恢复村子，把村子的情况向大名通报，同时向其他三国也提出援助请求和追杀令，全力追杀晓组织成员！”手鞠一副女强人的架势，可是他们不知道的是，木叶也发生了大事，而他们的大名也做出了一件大蠢事，其结果就是木叶和砂忍一合为二，这也是后话，单表示平静的木叶忍者村！
　　在距离木叶很远的地方，两名黑底火云风衣的男人和一群身穿银色铠甲的战士正在密谋着什么。“搞什么，直接飞进去就可以了，干嘛非得步行啊！”天斗士布什对着阿飞说道。“呵呵是这样的，木叶的上空笼罩着巨大的结界，如果擅自闯入的话对方就会知道的。虽然他们对我们没什么威胁，可是让你们找的那个家伙跑了的话就不划算了呢！”阿飞解释道，其实他是嫉妒人家有一对能飞的翅膀，所以想出来这招耍耍这群没脑子的天斗士们。
　　“那这样的话，我们就快跑吧，你们两个就哪凉快哪呆着吧，剩下的战斗不是你们可以参与的。我们走，勇敢的战士们！”现在奥巴马不在，没脑子的布什暂时说了算。接着布什就带着这群傻鸟去送死了。“这群笨蛋，让他们去杀吧，绝，你和我去会会五代火影，说什么来一招也不容易，怎么也应该打个招呼不是？呵呵！”阿飞说着使出了时空忍术消失了，而绝也沉入了土里紧跟其后。而在这个时候，我正在家里开无遮大会呢，为了庆祝我的老婆们怀孕！最开始的当然是宇智波美琴了，毕竟跟了我几年了，也该有了。接着是红豆，红，还有静音，红莲，琳和玲子还有漩涡奇奈，夏日星，卯月夕颜。这些女人都有了我的孩子，而佐助和雏田等人也在非常别扭的情况下祝贺了我们。今天就是没有怀孕的众女和我大战三万回合的日子，毕竟那些老婆都有了，动了胎气就不好了，所以只能拿这些小丫头们出火了。我正在和小樱缠绵的时候，突然外面传来几声巨大的爆炸声，吓的我当时就喷发了，小樱呆呆的看着，半晌才说了句让我羞愤欲死的话，
　　“老公你是不是经常做，那里萎了？”听着小樱的话，我小宇宙爆发了，我一个闪电离子插就把小樱送上了数十个高峰（估计是几天下不了床了），然后光速的穿好衣服，我知道木叶出大事了。而且来的人还很强大，小宇宙的等级远远高过蝎和多由也，两下一联想，我知道是天界的斗士也穿越过来了，而且是在我办事的时候打上门来的！
　　当我冲出家门的时候，就看见天空中有一群身穿天衣的斗士正在破坏木叶。“哈哈，这样一直打下去的话，座一定会出来的！嗯，我果然是最聪明的！”天斗士布什极度白痴的叫道，而他身后的月读斗士二人组则和他离的远远的。像这样没脑子的家伙怎么会被阿波罗看上了呢，真搞不懂！
　　“你们这群蠢猪在干什么？”我隔着远处就看见佐助下地面对着天上的天斗士怒斥道。这佐助勇气是可嘉，但你和他们的差距也太大了，这样不是送死吗？想到这里，我一个闪身就来到场中，顿时众人的目光都被吸引过来了。
　　“哇，我真走运啊，这么快就找到座了，赶快干掉他，我们回去领赏吧！”布什叫嚣着。可是月读斗士大犬座却如临大敌一般紧盯着我，对于参加过数次圣战的他来说，二级神明的实力都看不透的家伙，能是容易对付的吗？想到这里，不禁对日冕斗士的无知感到羞耻，这样的家伙怎么就没人净化他呢？
　　“佐助，你回去照顾她们，这里我来解决！”我对着佐助吩咐道。虽然很想和强者大战一场，但是对于我的命令，佐助还是很听话的。于是佐助快速的向我在闹市外的豪宅赶去，我没有注意到的是，一个天界的斗士竟然沉入了地底，尾随佐助而去！
　　“你就是座的沙加啊，怎么感觉你弱的要死呢，让我们最弱的斗士，刚刚达到第八感中期的萨科奇对付你吧！”布什说着就回头去找那个最弱的家伙。可是让他尴尬的是，那个家伙竟然不见了！“蠢猪萨科奇死哪去了！”布什觉得自己太丢脸了。“头，那家伙跟着刚才的小鬼一起走了！”一名天斗士解释道。“哦，是这样啊，这个好色的家伙，真是死性不改，还是色的要命！不过，沙加，你的女人们要遭殃了呢，这个家伙可是很的呢！”说着布什还发出一阵猥亵的笑声。
　　我不屑的一笑，冷冷的说道：“你们还是为自己的处境考虑一下吧，那个家伙自然有人收拾！”对于我的老婆们，我是一点都不担心的，毕竟还有两个二级神明在呢！天照和月读任何一个都能把那个八感中期的天斗士宰了，而且我还想着佐助能在这次木叶保卫战里有出色的表现，这样对于佐助以后竞争火影的位置也有极大的帮助！就在我和天斗士相遇的时候，火影大楼也遭遇了袭击！正在安排救援工作的纲手被迫带领着为数本来就所剩无几的暗部面对原火影里第一Boss――宇智波斑和神秘的绝！


正文 82章须佐之男
　　“纲手姬，这次来这里只是顺路，顺便和木叶打声招呼！”阿飞淡然的说道。纲手心里都气炸了，“该死的面具人，你打声招呼就把木叶搞的一团糟，那要是计较起来还不在咋样呢？“你是什么人？潜入木叶有什么企图？那些家伙也是你们的人吗？”虽然不知道对方会不会回答，但是必要的询问还是一定要有的，纲手对阿飞问道。
　　“我的名字叫宇智波斑，相信你们都听过我的名字。至于今天来的目的吗？当然就是初代的遗产，九尾人柱力漩涡鸣人了！也可以说是异世界的沙加呢！”看来斑知道很多事情。
　　“想打鸣人的主意，你们是不会得逞的，而且你们胆敢毁坏木叶，即使你是什么宇智波斑也不可饶恕！”纲手可不信斑还活着，如果斑活着，那个终极之谷死的就应该是初代了，而不是宇智波斑的失踪！虽然没有尸体，但是初代活着就是最好的证据！
　　“你们这些凡人怎么会懂得神明的力量，我之所以挑战千手柱间，就是为了能够得到他的细胞，这样我就能将千手一族的再生能力和宇智波一族的瞳术联合在一起，成为第二个六道！”说道这里阿飞神色激动了起来。
　　“可是现在多出了一个漩涡鸣人，还有那些异世界的战士。那些家伙让我感觉到自己的渺小，只有成为六道一样的存在，才能打败他们！而这次，我就是要让他们相互消耗，最后是漩涡鸣人杀死他们全部，然后漩涡鸣人也不能动弹，这样我就省很多时间呢！”
　　阿飞充满幻想的说道。纲手其一头黑线，这个面具男很搞笑！就连绝都受不了了，阿飞大人是不在做梦啊，什么好事都成他的了？一旁的暗部天藏看准阿飞分心和纲手交谈的机会，一个木遁就施展出来。数根木条缠向阿飞和绝，眨眼之间就把二人制住了！“干的好，天藏！”纲手一见天藏得手，立即喝彩起来。
　　“什么嘛，木叶也开始研究初代的细胞了吗，这个家伙也会木遁呢！呵呵，这次没有白来，很有收获！”阿飞看着天藏那卑微的木遁，自言自语道。而绝则满眼火热的看向天藏，那神情已经告诉所有人了，这个天藏，他绝非常的感兴趣。纲手一听阿飞的话，就感觉到事情的不对，正要招呼天藏快收手的时候，阿飞动了！瞬间就出现在天藏的背后，将一把苦无插在距离天藏心脏只有几毫米的地方，天藏就软软的倒下了！阿飞对着天藏，右眼极速的旋转起来，一瞬间就把天藏收入了他的空间里面。“呵呵，这就是差距呢，你们中最强的漩涡鸣人正和他的相识们叙旧呢，这里没有人能帮助你们，现在你们都给我去死吧！木叶早该毁灭了！”说着阿飞快速的冲向纲手，可是却被一支手里剑阻挡了。阿飞不爽的看着坏他好事的人，顿时警惕起来！来人正是木叶除了佐助以外，另一个万花筒写轮眼的拥有者――旗木卡卡西！
　　“不好意思火影大人，我来晚了！”卡卡西一改往日那慵懒的态度，一面紧盯着前面的阿飞，一面对纲手说道。“没有，卡卡西你来的正是时候！现在你先顶住他，我要为木叶的伤员治疗！”说着纲手使出了通灵之术，
　　招呼出了自己的通灵兽鼻涕虫，将他分散到木叶的各个角落里，开始救援伤者，而卡卡西和阿飞还有绝对峙着！另外一面，佐助终于赶回了我的豪宅，可等他刚一进门，就听见一声娇斥：“哪里来的野狗，也敢到这里撒野！”佐助听声音知道，正是赐予自己天照魔焰的天照女神，
　　可是她正在和谁说话呢，难道是敌人吗？等佐助进入院子才看见，一个和外面一样身穿白色铠甲的男人正站在院子里，一副的看着对面的一大群美女！果然是敌人，可是是怎么找到这里来的，难道是跟着自己？佐助一瞬间就明白了，这个龌龊的家伙一定是尾随自己而来，可是刚一潜入就被发现了。
　　真是可恶是家伙，幸好有天照大人在，不然他的母亲可就被伤害了呢，毕竟现在身有身孕！佐助心里决定，要把这个家伙千刀万剐来洗刷他被盯梢的耻辱！
　　“天照大人，这个卑微的家伙就由我来解决吧！”佐助挡在天照的身前，对她请求道。“嗯？你可以吗？”天照觉得佐助不是对面这个龌龊的家伙的对手，毕竟对方也有第八感中期的实力，比我老婆多由也都高出两个档次，佐助对上他胜算不大！
　　“请您放心吧，我有杀手锏的！”对于已经能够熟练掌握万花筒的佐助，对面这个家伙是最好的对手了，有那个东西在，自己也不会被干掉的。毕竟那个也是神明的招式，而且是二级神明的！想到这里，佐助对着对面的天斗士勾了下手指，不屑的说道：
　　“卑微的家伙，想死的话就跟上，别做王八！”佐助是不想把我的豪宅打烂，毕竟也住这里的。而天斗士听到佐助的话，差点没气抽了，我还卑微的家伙？我卑微，你是什么？今天一定要把你的脑袋踩进地里，好好让你清醒清醒！想到这里，愚蠢的天斗士马上跟了上去，他也不想想，现在他应该占据主权的，怎么能体内敌人的话人，真的没脑子的天斗士啊！
　　“卑微的人类不要逃，今天本大人绝饶不了你！”这个垃圾天斗士在佐助身后叫嚣着，而佐助一见距离我的豪宅已经有一段距离了，也停了下来。“你这么急着死啊，那我成全你！天照！”佐助一开始就用出了绝招，黑色的火焰瞬间就卷向垃圾天斗士，这个家伙虽然实力不咋样，但是好歹也是八感中期了，身体瞬间做出反映，快速的离开原地。而佐助的天照则烧着了一片小草而已！“看来这个家伙的速度很快，天照都被他躲过了，再施放也是浪费查克拉！”佐助无奈的收回了天照魔焰。
　　就在佐助想着该如何对付这个垃圾天斗士的时候，这个家伙竟然主动进攻了！也难怪，作为太阳神阿波罗的斗士，整天都是怎样去欺负别人了，什么时候让别人欺负过。哪怕他是最垃圾的，但是狐假虎威之下，平时也没有人敢对他不敬！“日冕疾风！”虽然实力不咋样，但是招式的名字还是很拉风的。
　　佐助一见，面前巨大的旋风袭向自己，而旋风的中央有着灼热的火焰，如果被这招击中了，小命也难保！佐助想躲开，可是旋风的速度太快，眨眼之间就把佐助卷在中间，不见了踪影！“真是弱的可怜呢，我萨科奇大人还没有用出真实实力的一半，不对，是还没有用出实力的百分之一呢，就这样结束了呢！”这个垃圾天斗士极度装13的说道，这个家伙纯粹是吹牛13！
　　“我堂堂宇智波一族怎么会输给你这样的小喽呢！”旋风卷起的烟尘中，佐助酷酷的说道。“纳尼？你竟然没事？”垃圾天斗士萨科奇充满了不信，在他看来佐助应该已经成渣了才对，可是听声音貌似什么事情也没有呢！烟尘中，一个庞大的黑影屹立在那里，双眼发出金黄色的光芒，正是万花筒写轮眼的终极防御――须佐之男！也叫须佐能乎。
　　“唉呵，你竟然也会神技呢，那我们就比比谁的厉害吧！”对于佐助能够使出神之战技，垃圾天斗士萨科奇非常惊讶，但是天生傲慢的日冕斗士是不会把任何人放在眼里的，哪怕自己很垃圾！也不把别人放在眼里，这就是日冕斗士的无知，也是现在某些小国妄图挑战我们华夏一样，弱小的可怜，还不知死活，这样的傻13，就要灭了他！
　　须佐之男里面的佐助冷冷的看着这个自大的萨科奇，心里下定决心，杀他之前一定撒泼尿在他脸上，让他这么自以为是！佐助拉开幻化出来的手弩对着萨科奇就是一箭，他已经不想再看着这个傻13了。那火红的弩箭闪电般的射向天斗士，萨科奇第一反映就是躲，可是神之战技的速度可不是闹着玩的。
　　虽然佐助还发挥不出须佐之男真正的实力，但是就现在的状态也不是第八感斗士能抵抗的。，几乎是眨眼之间，弩箭就射穿了天斗士萨科奇的身体，不过在最后的时候，他用身后的翅膀阻挡了一下，使他避开了要害，只射穿了肩膀。“你这个卑微的人类，给我去死吧！日冕疾风！”萨科奇彻底疯狂了，虽然自己是天斗士里倒数第一的存在，但也不允许败在一个连小宇宙都没有的家伙吧，所以我使出了全力，和刚才戏耍的心态完全不一样了。巨大的旋风向佐助涌去，佐助根本没动地方，他要硬抗天斗士的绝招！
　　旋风将佐助卷在其中，须佐之男的防御达到了顶点，藤条一样的经络长满了整个骨架，一个手持八尺之镜和草雉剑的人影屹立在那里，任凭旋风的肆虐而不为所动！“你就只有这点实力吗？太令我失望了，既然你已经没有招式了，那么我就反击了！”佐助说着举起手里的草雉剑对准对面的天斗士，他要把天斗士封印在草雉剑的酒葫芦里，让这个自大的家伙永世沉迷于幻境里。天斗士萨科奇一见佐助手里的神器，顿时转身就逃。他虽然自大，但不傻，这把神器可不是他能抵抗的，再不跑就只有死路一条！
　　“现在才想起来逃跑，你不觉得晚了一点吗？”佐助嘲讽的说道，随后全力的一击，正中萨科奇的后背，巨大的吸力直接就把他吸入了酒葫芦空间里了，萨科奇就这样成为做种族弑杀的第一个神明！“原来我已经这样强了呢，这样就能帮助他了呢”佐助自语道，他嘴里的他可不是我，那么会是谁呢？
　　“额！啊！我的眼睛！”第一次使用须佐之男的副作用出来了，眼睛就好像掉出来了一样，强烈的痛楚让佐助瘫倒在地，失去了行动能力，不过幸好有木叶的龙套忍者发现了并送医院治疗了。而其他两处的战斗才刚刚开始！


正文 83章云忍来袭
　　“卡卡西，没想到你这个冒牌的写轮眼竟然也能进化呢，不过这样也好，得到你的眼睛对我也有点用处呢！”面具男阿飞说道。
　　把旁边的绝听的直皱眉，这个阿飞怎么看什么都是好的，都想要啊？阿飞看着绝皱着眉头，哪会不知道他心里所想，于是就对绝说道：“绝啊，你也去和木叶村的各位打个招呼吧，他们都有很多查克拉呢！”说着阿飞露出了阴险的笑容，把绝刺激的打了个冷战，迅速就沉入地底不见了！绝是去准备用孢子之术吸收查克拉去了，作为拥有初代细胞的他，吸收查克拉不算什么。
　　“这个阴阳脸的家伙竟然能使出大爷爷的忍术，这是怎么回事？难道和天藏一样，也是移植了大爷爷的细胞吗？”真不愧的研究医疗忍术了，这会功夫就看出绝的能力了。“不管你是真的斑，还是冒名顶替，今天你袭击木叶，就别想活着离开了！”自从开启了万花筒写轮眼以后，卡卡西的忍术和幻术都上了几个档次，说话的时候底气也足了。
　　“今天我就让你知道你那半吊子的万花筒的多么的可笑！”卡卡西的自信让阿飞极度的不爽，虽然自己是假冒的宇智波斑，但怎么也拥有永恒的万花筒吧，比你等级高多了，你还敢在我面前嚣张，你这不是在日本鬼子面前大谈人道主意一样吗，根本就是白费功夫嘛！阿飞瞬间就用出了时空忍术，瞬间就闪到卡卡西的身后，手里冒出一把闪着寒光的苦无，
　　扎向卡卡西的后脑。卡卡西一矮身避开了这一击，同时手里出现一团雷电，正是千鸟的进化版，不需要结印的，成改变形态的。在原著里，我一见卡卡西使用雷切就结印，真够麻烦的，要是遇到阿飞这样会空间忍术的，那他不早挂了，即使他是主角的老师也不可以！卡卡西的千鸟瞬间就扎进了阿飞的身体，可是他却迅速的跳出很远，这让观战的纲手和暗部们都蒙住了，这是咋回事？这里面只有卡卡西知道，刚才他的攻击竟然全部击中在空气中，也就是说对方没有实体，只是幻影而已！
　　“你是雷遁不错，反映也很音敏捷，但是和我的忍术相比就差的太远了！”一瞬间阿飞再次实体化，站在原处对卡卡西的招式点评着！卡卡西暴怒，你丫的算个球啊，现在我们是在战斗，你还有心思点评，你这不是小窥我吗！卡卡西狠下心来，对身后的暗部说道：“我要使用忍术，你们帮我拖着他，我需要一点时间！”说着就闭上了眼睛集中查克拉了，
　　而阿飞在听说卡卡西要用大招的时候，顿时来了兴趣！毕竟都是万花筒写轮眼，每个眼睛的能力都不一样，不知道卡卡西的眼睛能力是什么？对此阿飞是非常的期待，所以也没有出手干掉这些龙套暗部。而另一面我和日冕月读斗士的战斗也开始了！
　　“闪电离子！”对方群殴就得用艾奥利亚的大招，那叫一个爽啊，一瞬间就看见这群天斗士没有一个是站着的了，哪怕是唯一的女性斗士伊菲戈涅亚也被我在一秒钟的时间里揉搓了数万次的胸口而全身酥软软倒在地了！看着这些天界的骄子们被我蹂躏着，心里真是痛快啊，让你们老是装13！
　　“可恶竟然偷袭我们，大家一起上！”布什对于自己一大群人被击倒归纳于是我的偷袭，嘴上虽然这么说，但是他知道，论单打独斗他们都不是我的对手，只有群殴才有希望获胜！
　　“日冕飓风！”“日冕之光！”“日冕之殇！”一听到领队的发话了，其他十几个日冕斗士纷纷使出了各自的绝招。不得不说这些家伙肚子里的墨水确实很少，说来说去都是日冕什么的，一点创意也没有！不过我发现，月读那两个斗士并没有出手，大犬座和伊菲戈涅亚只是站在那里看戏，不知道他们打的什么主意。不管他们，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是浮云！本来我想秒杀他们的，可是看着这些天斗士，我就想起来在异时空的那些圣斗士同伴们，一定是有不少死在他们的手上，这样让他们死的痛苦是不是太便宜了，于是我决定好好耍耍他们！
　　心念一动，座神衣瞬间穿在身上，发出耀眼的光芒，这些天斗士的攻击全部被神衣的光芒所吞噬，没有留下一丝痕迹。看着这件银色的神衣，两个月读斗士眼里异彩连连，由其是伊菲戈涅亚，那神情就像是贪婪的母狼遇到美味的食物一样，简直让我这个色界霸主都感到受不了。
　　而那些日冕斗士只感觉周围的场景发生了巨变，原本开阔的地方竟然出现了浓雾，而还能看到雾里的一切，这让一众日冕斗士疑惑了？“这是什么阵势？”作为领队的布什，毕竟追随太阳神阿波罗征战过四方，一看就知道他们被困在一个战阵里，而奇怪的是月读那两个斗士竟然没有在这其中！这让日冕斗士们看向二人的目光十分的不友善了！
　　“欢迎进入我的雾幻阵，你们很有幸成为第一批进入这里的人，那么，下面就让你们充分体会一下这个战阵吧！”我淡淡的说道。“可恶，竟然被摆了一道，大家不要慌，集中在一起，别让对方逐个击破了！”能成为队长，布什的脑子还是转的挺快的，第一时间就传达了命令，可是我的雾幻阵可不是闹着玩，足以玩死他们！
　　“就在这么开始吧！”正在木叶里大战的我还有纲手等人都不知道，一群来自云忍的忍者正在准备进攻木叶！领头的正是四代雷影，而他的身后是火影第一说唱大师奇拉比！旁边是他三个弟子，大的萨姆依，叼个棒棒糖的奥摩伊和黑妞卡茹伊。
　　在后面是雷影的护卫阿赖和阿志还有秘书御姐麻布依，最后面的是二尾人柱力二位由木人和数十名上忍，精英上忍和精英中忍，这次云忍是精锐尽出，打算一口气干翻木叶！“准备好了吗阿志！”前面的雷影对身后的护卫问道。“大人一切都准备好了，现在就可以召唤了！”阿志给了雷影一个肯定的答复。“好的，马上开始，然后比和由木人尾兽化去吸引木叶忍者的注意，而我和萨姆依小队则进攻火影大楼，一口气吃了木叶！”粗矿的雷影难得有这样详细的计划，众人当然没有意见了！“那么开始吧阿志！”雷影下达了进攻的命令！
　　阿志和其他七名精英上忍迅速分散开来，成八卦方位蹲好，同时结印“喝！通灵之术！雷神归来！”从八人脚下迅速钻出八根刻满符咒的柱子，阿志等人一只手按在柱子上，另一只手从忍具袋里掏出一个卷轴，迅速打开。柱子好像受到刺激一样，同时产生一道光柱射向天空！而在木叶里的众人都惊奇的看着这个奇景，有见识的人都迅速跑向避难所，有好奇的也在忍者的掩护下逃跑了，整个木叶进入战斗状态！
　　“看来要快点解决你们了，来了一群臭虫，虽然很弱，但是把木叶破坏太厉害的坏，我还得掏钱呢！”我看着那八道射向天空的光柱自语道，自从纲手在白的嘴里套出我打劫卡多的事情以后，就隔三差五的要我赞助，不是修学校就是修公路，让我看见她就想掉头跑！
　　“啊！”一名日冕斗士已经被我的黄金剑刺穿了胸膛，我本来想直接使用冰封领域结果了他们，可是想起我的黄金短剑，这把沾了女神雅典娜之血的神器，如果再沾上其他神明的鲜血，会不会进化呢？怀着期待的心情，我斩杀了一名八感巅峰的日冕斗士，果不其然，黄金剑虽然没有进阶。但是从状态看来，力量的增强了那么一点点，那么把这群日冕斗士都宰了的话，力量一定会提高很多的！我阴狠的一笑，身影慢慢的淡化了。刚才我就是用这招，轻轻的一刺就结果了一个，
　　现在我要继续快速的动手了，木叶马上就要受到损失了！我连续几个闪身，浓雾里出现了大量的幻影，而这些日冕斗士却无法确认哪个是真身，只有攻击幻影而露出破绽，那么等待他们的就是死亡和吞食！“不行，这样下去我们都要交代这里了，大家一起集中力量攻击村子里的目标，这样他就会露出破绽的！”天斗士头目布什一见眨眼的功夫就被我干掉了四人，顿时大急，连忙出声提醒。可是他的话语只是让我加快了速度，临死还想破坏木叶，我不把你轰成渣就对不起你！
　　我轻轻的将布什的喉咙割掉，这个很有前途的二级神明就这样挂了，鲜血也被我的黄金剑吞噬一空，而剩下的几个日冕斗士也很快就步布什的后路而去了。现在整个场中只有两名月读斗士而已，只要解决了他们，那么天界的使者就全部被干掉了，我也可以再安静一段时间了。想到这里，我将目光投向这二人，只见二人闪电般的跪下，单手抚胸，都是正宗的骑士礼。这让我惊讶起来，不知道二人葫芦里卖的什么药。
　　只见大犬做连滚带爬的老大我的身前，鼻涕一把眼泪一把的哭诉道：“小的原本是月神阿尔忒密斯手下的狩猎勇士，可是上千年以来，她都把我当狗使唤，一点尊严也不给我。这还不算，她每当有女人强过她的时候，就拿我和伊菲戈涅亚出气，简直是非人的待遇啊，所以请您收留我们吧！”
　　说着还给伊菲戈涅亚使了个眼色，伊菲戈涅亚也赶忙爬到我的脚下，抱住我的娇滴滴的说道：“主人请您收留我们吧，我们再也不要回那个女人的身边了！”说着小手还在我上摩擦着，这真是为达到目的不惜一切代价啊！我略一沉思，这两人实力不错，都是二级神巅峰，以后用于统一火影世界是一大助力。而已把敌人的手下抢过来，心里的满足感也是非常自豪的。于是我露出一丝自以为是和蔼的微笑，说道：“现在就有一个表示你们忠心的机会，村子外面正有一群入侵者，大犬座你去拖着他们，既不能让他们攻进村子，也不能让他们离开！你有信心做到吗？”我考验他的忠实程度。
　　大犬座二话不说，爬起来就向村外飞去，他要把入侵者像猪一样圈养着，等我这个主人去宰杀！而美艳的伊菲戈涅亚则被我送入了豪宅里，那里有月读和天照看着，即使她有异心也掀不起大浪，等我解决了木叶的危机就回来品尝这朵鲜花！我现在要做的就是赶紧去纲手大奶牛那里，天斗士的到来让我感到了事情的不简单，纲手那里肯定也有什么敌人在进攻着。
　　“卡卡西准备的怎么样了，一个暗部的队长焦急的问着卡卡西。卡卡西已经准备了数分钟了，这么长的准备时间，幸亏对方没有攻击的意思，不然自己这些人早就去见六道了。
　　“不好意思了各位，因为我的查克拉量有限，所以不得不多花一点时间准备，这样才能一击必杀！”卡卡西不好意思的说道。同时将同转向阿飞所在的方向，低喝一声：“天威！”随着卡卡西的低喝，众人就感觉到阿飞所在的那片空间开始扭曲！“什么！竟然能扭转空间！真是不错的能力呢！”
　　阿飞先是对卡卡西的能力措手不及，可是随着身体的虚化，卡卡西的天威就对他没有作用了，而且卡卡西的万花筒写轮眼能力让阿飞大为惊喜，真是大丰收啊，这趟木叶来的值啊！阿飞不禁感慨着。


正文 84章乱战
　　想到这里阿飞迫切的想得到卡卡西的万花筒，宇智波一族的东西怎么能给外人呢，由其是万花筒写轮眼，阿飞觉得自己现在才收回已经是天大的恩德了呢！
　　阿飞趁着卡卡西查克拉使用过度，还没有恢复的时候，一个时空忍术就来到他的身后，一只手已经抓到了卡卡西的肩膀，可就在他准备把卡卡西收入眼里空间的时候，一个爆炸般的拳头砸向自己的面部。阿飞知道，自己可以躲过去，可是就错失了收取写轮眼的大好时机，可是不收的话，又很可能破相。这让阿飞犹豫了一下，瞬间阿飞就做出了决定，放手！
　　看着破坏自己好事的纲手，阿飞满脸杀气的盯着她，一字一句的说道：“敢破坏我的……计划纲手姬，你觉悟吧！”说着一个空间忍术就闪到纲手的面前，手里的苦无化向纲手的喉咙，一击必杀！纲手毕竟是专攻体术的，反映绝对是一流的。一个矮身就躲过了阿飞手里的苦无，同时一记暴力拳就砸向阿飞的胸口，这一下如果砸上了，阿飞绝对不死也残疾！
　　关键时刻阿飞还是空化了，纲手的拳头直接穿过了阿飞的胸口，阿飞露出的右眼里满是得意，你打不着啊！而纲手在一击不成以后迅速退回原地，在木叶暗部的拱卫下和阿飞僵持着。正在纲手为阿飞的空化而头疼的时候，村外的光柱引起了纲手等人的注意！
　　这是信号！难道是敌人开始大规模进攻了吗？想到这里纲手愤怒的看向阿飞！
　　“这是怎么回事？难道的其共他人擅自行动了吗？”阿飞也被这出整蒙了，不过看着纲手那恨不得把自己吃了的目光以后，阿飞笑了！怎么什么事都往自己这想啊，虽然我也是来木叶闹的，可是也没那么大架势啊，整个就像四战一样啊！阿飞淡淡的对纲手说道：“纲手姬，别用那种目光看我，我可什么也没有做哦！”阿飞这可是大实话，可是纲手根本就鸟他，对他怒斥道：“除了你们这些喜欢玩弄别人生命是家伙还能有谁？”纲手是一杆子打死了。
　　“随便你怎么说，我宇智波斑做的事情是就是，不是就不是，你爱信不信！”阿飞也懒得解释。就在纲手想继续呵斥阿飞的时候，一个粗矿的声音传来：
　　“五代目，我云忍大军已经占领了你们木叶，你最后是投降吧！”来人正是四代雷影率领的萨姆依小队和数名精英上忍，雷影是打算生擒或者击毙纲手，使木叶不战自乱！“雷影你知道你在做什么吗？你想挑起第四次忍界大战吗？”纲手一见是最不安分的雷影袭击了木叶，顿时暴怒，这个雷影是最可恨的，在和平年代还开展军备竞赛和小动作，比如对岩忍的施压和木叶日向一族白眼的盗取，而且到后来还都是占了大便宜，这让其他几国看着云忍都是非常的鄙视和讨厌。如果不是他们位列五大忍村，连平常百姓都不想接待他们，
　　可见这个雷影把云忍的名声搞的是多么的臭了！“嘿嘿，过来今天就只有云忍而没有木叶了，何来四战之说！纲手你还是投降吧，不然我可就不客气了！”雷影说着对手下使了个眼神，萨姆依等人立时将纲手和卡卡西等人包围起来，只等雷影的命令就开始进攻！而一旁的阿飞看着这么精彩的客串，顿时改变了主意！
　　“现在和木叶对上对以后的计划很不利，成功了也需要牺牲大量的人员，不成功还会被木叶联合其他忍村对组织进行围剿。这样组织以后就举步维艰了，太不划算了！
　　不如让雷影这个大傻帽去硬磕木叶，成功了云忍也会损失惨重。不成则两败俱伤，一举两得！”想到这里阿飞决定撤离了，今天收获已经不少了，初代的细胞已经到手，那些讨厌而恐怖的家伙也差不多被解决了，以后也没有威胁了，已经成功拖住了漩涡鸣人的行动，这让其他几组成员捕捉尾兽没有了障碍。算是个大圆满的结果，是时候撤了，再不撤别画蛇添足反而不美了！
　　“纲手姬我们下次再见了！”阿飞说着就联系村子里的绝一起撤离。可是还没等纲手发表意见，自大的雷影就暴喝道：“你这个面具男不许走，如果你把我们的计划泄漏出去，那怎么行！”
　　说着就一记重拳砸向阿飞的面门，雷影虽然粗俗，但不蠢。他知道，今天的事一定不能传出去，对他的声望和云忍村都不好，所以他要留下阿飞，可是他怎么能留住阿飞呢！阿飞不屑的一笑，嘲讽的说道：“雷影你还是省点力气吧，等会挨揍的时候也能爬起来，不会那么难看的！”说着空间一阵扭曲，阿飞消失了！
　　“这个见不得人的家伙，幸亏你跑的快，不然就打爆你的脑袋！”虽然阿飞的话让雷影心里有了警惕，可是还是死要面子死撑着。雷影转头对纲手说道：“既然五代你这么不识抬举，那么我就出手了！”说着就运起雷属性查克拉激活身体，他要利用速度快速的解决战斗！而村外也出现了两个庞然大物，赫然是一只两条尾巴的蓝色狸猫和一只八爪章鱼！看着这个情景，纲手明白了，雷影是打算灭了木叶，连人柱力都全部带来了！
　　“纲手你也看到了，木叶已经守不住了，那两只尾兽可是当年初代火影分给我们的，今天我们就用这两只尾兽灭了木叶，也不知道初代在黄泉里是什么感想呢！”雷影一见胜券在握顿时就嚣张起来，他的话让纲手心疼不已。大爷爷档次是为了平衡各村的实力才分配尾兽的，目的是各村能够互相牵制而不敢贸然发动战争，怎么到雷影嘴里就变味了呢？
　　“你去黄泉问问他不就知道他现在的感想了吗！”一个懒洋洋的声音传来，雷影以及纲手等人看向来人，只见一身银色的铠甲，身后是一对巨大的翅膀，金黄色的长发，完美的脸庞，正是我沙加到来！纲手一见我的到来顿时就像找到了主心骨，赶忙跑到我的身前焦急的说道：“鸣人快去阻止那两只尾兽破坏木叶，还有帮我狠揍这个粗鲁的家伙！”纲手说着还一指身后不远处了雷影，
　　这让雷影十分的不爽，由其听那口气好像自己就是菜板上的黄瓜，谁想拍就可以拍的样子！
　　“放心好了，那两个家伙已经有人去对付了！”我一指村外的方向，纲手以及众人一见二尾和八尾所在的天空中，一个和我身穿一样铠甲的人正在阻止它们的尾兽炮，从情形看来是占据优势的！看到这个情况，雷影心里有种不好的感觉，好像今天要吃亏一样，而且是吃大亏！
　　“我帮你对付这个蠢猪，你给我什么好处啊！”看着纲手娇嫩的皮肤，我心里一阵火热，对着纲手坏坏的说道，“死相，你想什么，我不知道啊！只要你帮我摆平云忍，你想怎么样就怎么样吧！反正你早就打我的主意了，早晚也跑不出你的魔掌！”纲手娇羞的说道，她心里明白，有我这么个优秀的男人在，纲手的沦陷也只是时间问题。可以这么说，如果纲手早遇到我，那个断根本就不会有机会追到纲手，所幸的是纲手还是雏，不然就不完美了！
　　得到了纲手的承诺，我露出了得意的笑容，纲手的倾心可以说是所有穿越一族的梦想了，现在我终于得到了！“老婆大人你先休息下，下面就交给为夫解决吧！”我顺势就占起纲手的便宜来，纲手只是脸红着白了我一眼，没有纠正我的称呼，这让木叶的暗部都掉落了下巴，这还是传说中那个暴躁的暴力大奶牛吗？这样就做人家的老婆了，这也太让人无法接受了！
　　我也不管别人怎么看，一把搂住纲手的，她巨大的一下就挤压在我的胸膛上，那份柔软和惊人的弹性真是惊心动魄！
　　我低头吻着纲手的樱桃小口，吸允着那里的芬芳，勾着那丁香小舌，那份真是永世难忘。正当我和纲手激吻的时候，旁边的雷影怒吼道：“你们是不是先停下啊，这里还是在战斗啊！”看着我和纲手你侬我侬的，不懂风情的雷影看不下去了，立即出言阻止着，而他身后的萨姆依和卡茹伊则满面通红的看着这的画面！
　　想起这里不是亲热的场合，纲手连忙推开我，俏脸羞红的瞪着我，那神情好像在说“都是你让人家这么丢脸的！”而我则哈哈一笑就走向前面的雷影，这个胆敢欺负我老婆的黑鬼，我要揍扁他，而且刚才还妨碍我和老婆亲热，数罪并罚，决定打成猪头！雷影一见我走近，立马运起雷属性查克拉，雷之铠甲出现了！可是和我的神衣一比，简直太寒碜了！


正文 85章计划开始
　　“大块头，你的雷遁在别人跟前是神气，可在我看来就是薄纸，轻轻的一击就可以干掉你！”我不屑的对雷影说道。说实话雷影的想法是不错，运用雷属性查克拉激活身体，这样不管是速度和力量都非常的可观，可是这在圣斗士看来就是狗屁了。
　　因为只要是觉醒了小宇宙的圣斗士都可以做到雷影那种程度，虽然不能都达标，但也不差太多。
　　“你还是先关系一下木叶现在的情况吧！两只尾兽和一只神兽，我看你怎么对付！”雷影看着远处的战斗充满了自信！这时大家才发现，刚才云忍射向天空的光柱竟然召唤出一只独角兽，那只独角上面肆虐着雷电，一见就是重量级选手！
　　不过当我看清这只独角兽的时候，我笑了！这不就是天后赫拉的宠物吗？和宙斯一样，具有操控雷电的能力，在天界神兽里面也是实力靠前的。不过它可是最怕我的，记得三千年前的时候，它可是被我拉着听了整整一年的佛经呢，那时正赶上宙斯和赫拉感情最好的时候，也不管自己的宠物，就这样！
　　倒霉的独角兽就这样悲惨的度过了一年的岁月，据说后来赫拉骑它都不让呢，独角兽觉得色即是空，女色勿近。这让赫拉大为光火，整整关押了独角兽二千多年，后来圣域与天界关系恶化，我们圣斗士再也不能去天界了，也就没有了它的消息，没想到竟然成了云忍的通灵兽了，这可是得好好和它叙叙旧情啊！
　　“小光光你好啊！”在天界利的时候我就这么叫它，远处独角兽打了个冷战，飞快的看向我这面，然后以比出来快五百多倍的速度破开空间，逃跑了！众人都呆滞了！这也太有杀伤力了吧，一句话就吓跑一只神兽呢！
　　他们是不知道，独角兽被我的唠叨吓怕了，它宁愿再被关两千年，也不要再看见我了，真的伤不起啊！
　　“现在你怎么说呢，大块头！你的依仗没有了呢，你要带着忍忍一起覆没吗？”虽然砂了雷影很爽，但是这样会造成两国不死不休的局面，我是可以杀光云忍，可堵不住整个忍界人的嘴，防民之口甚于防川啊！“那个不中用的家伙虽然逃跑了，可我们这边还有两大尾兽呢，你们别想称心如意！”雷影是想顽抗到底了！
　　“你看看那边的情况再嘴硬吧！”我一指村外的天空，雷影与众云忍这时才看见。那个方向竟然出现了四个身穿华丽铠甲的人包围了二尾和八尾，其情况是岌岌可危了，因为他们的尾兽炮好似给人家挠痒一样，一点破坏力都没有！
　　看着这个情况，雷影呆住了，因为他的命令让云忍的精英沦陷在敌村，就是他的自大让云忍的未来渺茫了，他雷影就是一个罪人！“四代雷影，我们比试一场如何，如果你胜了，那么云忍可以撤出木叶，我们就当没有这件事情，如果你输了就归顺木叶，成为木叶的棋子！同时把你们这次行动中，所有的女人都留下，以表示你们投降的诚意！”我脸不红气不喘的说道。
　　这让深知我为人的木叶和云忍的忍者们都深深的鄙视我。可惜被我自大忽略了。而雷影也陷入了两难，如果答应了的话，胜了还好说，但是输了就得把人送给人家了，自己这样不和人贩子一样了吗？手下人会怎么看待自己这个雷影，自己还有什么脸面号令云忍村！正在雷影为难的时候，雷影身后的萨姆依和麻布伊还有卡茹伊站了出来，
　　对着雷影打气道：“雷影大人，我们相信你一定可以打赢这个家伙的！”
　　感觉到手下人对自己的期望，雷影坚定的信念，自己的畏首畏尾会让手下人失望和失去战斗勇气的，这是最致命的！于是四代雷影大步向前来到我身前不远处，对我说道：“你说话可得算话，不能出尔反尔！”雷影以为谁都和他一样说话和放屁是等号的！“我漩涡鸣人说话一向是说一不二的，木叶我就可以做主！”我也没有征求纲手的意见，直接拍板了。
　　“那我就不客气了！重流爆！”雷影想打我个措手不及，可是他遇到的是一级神明的我！我一个瞬间移动就闪到雷影的背后，奋起一脚踢向雷影的，我要让他来个狗啃食！但是理想和现实还是有差距的，雷影的速度比木叶的金色闪光也差不了多少，怎么能一下就中招呢。只见雷影在原地一个大转身，腰部的柔软度让芭蕾舞演员都自叹不如了，飞快的闪过我的一脚。
　　同时一个重拳就砸向我的胸口，那拳头所发出的雷电已经都距离我不到一指了，我身形忽然扭曲了一下，就闪到数米以外的地方了。刚才我用了双子座撒加的异次元传送，将自己送出了雷影的攻击范围！“热身结束！雷影我要认真了！”说着我一招闪电离子拳就击了过去，漫天的金光闪耀着。
　　雷影运起他最强的雷之铠甲全力防御着，可是他的防御还是太嫩了，虽然他的查克拉量堪比尾兽。可是尾兽都经不起闪电离子的轰击，你堪比尾兽有什么用，还不是被虐的命！金光闪过以后，场中就剩下一个仰面朝天的雷影躺在那里了！
　　刚才他一共被打中一千三百万多拳，不过幸好我没使出全力，而他的雷之铠甲也起到一点作用，不然就刚才那一下就能把他打成朝鲜炸糕了！
　　“雷影大人！”虽然雷影战败了，可是云忍们还是那么的拥护他，这就是小人物的可悲了，即使被利用或者抛弃了，都要心里向着故主。“雷影你已经败了，按照约定，她们都是我的了，而且从现在开始，你们云忍都要听我的！”我霸气的说道。
　　“可恶，你这个臭流氓！竟然打伤雷影大人！简直不可原谅！”说唱大师奇拉比的徒弟卡茹伊气愤的说道，幸好旁边的麻布伊拉住了她，不然她会不顾一切的冲上来和我决斗，为他们伟大的雷影出气！“真是火辣的小妞啊！”我不禁露出了坏坏的笑容，
　　原著里就是她和奥摩伊痛扁了鸣人一顿，虽然其中有鸣人犯傻占例，但是这二人也很欠揍。作为鸣人的代替品，我就用我的方法教训一下她吧！
　　“喂，小妞你现在可是我的人了，你们雷影已经把你输给我了！”我坏笑着说道。“才没有呢，臭流氓，人家才不是你的呢！”卡茹伊反驳道，可是她的语气就像间的打情骂俏一样，这就让人引起遐想了，麻布伊不禁感到好笑，可是看着我英俊的面庞，麻布伊内心凌乱了。
　　已经快三十的她还没有对谁动心过，可是看着我阳光般的俊脸，让她不禁沉迷了，这个男人实在是太优秀了！要实力有实力，要情调有情调，而且英俊潇洒，简直就是完美的代表。想着就要成为我的女人，麻布伊感觉下面都有点湿润了！
　　“我不管，我就不是你的，想得到我就要胜过我再说！”说着卡茹伊就想冲上来和我比划比划，可是却被雷影喝止了！“退下卡茹伊，我要和漩涡鸣人谈谈！”雷影在奥摩伊的搀扶下，站了起来。
　　雷影知道，接下来就是投降的细节了，这些是不能为外人知道的，所以他要和我单独谈话！而我也有重要的任务交给他，事关第四次忍界大战的走向，我已经有了伊个庞大的计划，其他还包括三年前和鼬在月读空间里的密谋，一切都已经部署妥当，只等四战的爆发了！
　　谁也不知道我和雷影密谈半小时都说了什么，只知道后来雷影暴怒的带领所有的男性忍者离开了木叶，在回到云忍者村以后的同时，宣布对木叶的战争爆发！而此次行动的女性忍者则被雷影遗忘了！
　　“美女们你们的雷影大人把你们都抛弃了呢，以后你们就跟着我吧！”送走雷影以后我对剩下的萨姆依和麻布伊等人说道，听了我这么暧昧的话语，就连脸皮最厚的卡茹伊都羞红了脸，真是不愧木叶情圣的名号啊，真是色死了！“喂鸣人，现在木叶损失很大呢，你不表示一下啦！”又是纲手要我捐助了，没办法，谁让她是我的女人呢。自己的老婆提要求了，作为老公当然要满足了！“老婆大人，你跟我回家拿支票吧！”
　　我爽快的答应着，同时耍了个小心眼，想要支票就去我家，到时候看我怎么蹂躏你！不去的话，门都没有！纲手的横了我一眼，并没有反对。
　　就在我大收美女的时候，遥远的雨忍者村也热闹非凡！秘密基地里，一群火云风衣的男子正在举行着什么仪式！“真没有想到，这个面具男竟然会加入我们呢，也不知道他有什么本事！”大嘴巴飞段看着刚加入组织的阿飞不怀好意的说道。“飞段前辈！我逃跑的本事可是第一流的，以后和飞段前辈合作的话，一定会非常愉快的！”和原著一样，阿飞很会装13.
　　“额？逃跑本领！还是算了吧，虽然角都大叔半天放不出来一个屁，但也比你这样临阵逃跑的家伙强多了，至少我不用害怕被人阴了！”飞段果断的回绝了阿飞的提议。阿飞还没来得及再恶心飞段一下，飞段的搭档角都阴森森的说道：“飞段你下次举行仪式，我是不会为你缝合伤口的，让你的邪神大人为你治疗吧！”显然角都愤恨飞段刚才侮辱他半天放个屁的话。
　　“唉唉，角都大叔别那么小气嘛，你不用我帮你收集心脏了吗？咱俩别分的那么清楚嘛！”飞段不理角都的威胁，毕竟飞段平时也帮助角都挣了不少钱，角都也不会真的和他翻脸。果然，角都只是冷哼了一声就不再言语了，真的和飞段说的一样，半天才放一个屁。“好了，下面进入正题！我要宣布几件事情。第一个就是我们加入了两名新成员！一个就是刚才的阿飞了，还有伊个是木叶的志村团藏！”六道佩恩淡淡的说道。
　　“嗯？”首先是鼬冰冷的目光射向青龙标志的手指上的团藏，那目光的寒冷即使鼬身旁的干柿鬼鲛都能感觉到。看着目光冰冷的鼬，和一脸平静的团藏，鬼鲛知道这里面一定有故事。可是不管怎样，他都是会坚定的站在鼬的一边，这就是鬼鲛的抉择。
　　“呦，这不是木叶的长老吗，怎么也落魄到投靠我们组织的地步了，真是稀奇呢！”从来不发言的大蛇兜也调侃着团藏，在他看来团藏就是一陀屎。除了玩弄阴谋，团藏是一无是处，大蛇兜当然不知道团藏的秘密，即使是阿飞也不知道，虽然能够感觉到一些，但是那只是猜测，如果他们知道团藏的秘密，不知道会是什么感想呢。虽然大家都对团藏很不友好，可是团藏根本就不理睬，他现在也暂时借住在这里罢了，等有机会他还会重回木叶的，当火影可是他的人生目标，至于村民怎么说，他根本就不鸟。
　　别忘了，已经有一个大蛇丸的例子在了，他团藏回去也没什么大不了的！“第二件事情就是一尾捕捉成功！下面我们就开始剥离尾兽！然后就转移，这次毁灭砂忍者村和袭击木叶已经让很多人注意我们了。由其是木叶的漩涡鸣人，他一定会来报复我们的，为了以后计划不被破坏，我们就离开雨忍者村，去我们在雾忍者村的基地！”佩恩之所以放心离开，主要是不怕我拿普通村民出气，毕竟强者也是有尊严的，对弱小出手是可耻的！
　　“那么我们就开始吧！封印术，幻龙九封尽！”佩恩说完以后和众人同时结印，尾兽剥离开始！


正文 86章波霸对波霸
　　而在木叶村里则是春意盎然！此时我正面对着一群美女的环绕，乐不思蜀呢。在我的豪宅里，巨乳的纲手奶牛，和她不差分毫的萨姆依，御姐气质的麻布伊和二位由木人，黑辣妞卡茹伊都俏生生的站在我的卧室里，那害羞的表情和局促的神态都让我有种想把她们按在身下狠狠的蹂躏一番的冲动！
　　“鸣人我现在来了，你写支票吧，我还有很多事情要处理呢！”纲手受不了我火辣辣的目光，借口想逃跑。
　　“大流氓快放我们离开，不然我们就到处宣传你们木叶是人口贩子！”辣妞卡茹伊也附和着纲手说道，只有萨姆依和麻布伊还有由木人保持沉默，因为她们知道自己今天，纯洁的身体将向我开放了！虽然很惋惜，但是能和我这样的男人一起做人生的第一次，也没有什么可遗憾的了！
　　“我要和你们一起探讨一下人生的哲理和感悟！”我义正词严的说道，那神情连菲律宾猴子都要自叹不如。说着我使出了冰封领域，将卧室布下了结界！同时走向纲手的面前，一把搂住了她娇嫩的身子，低头吻着了她的丁香小舌，两只大手在那的躯体上肆意的揉搓着，纲手本来还想反抗的，可是很快就沉迷于我的温柔之下，而无法自拔！
　　“呸！大流氓！”卡茹伊的横了我一眼，转身靠在萨姆依肩膀，看着这场免费的。只见我慢慢的褪去纲手那后背绣着大大赌字的外衣，接着就是里面的胸衣，最后是那紧身长裤，纲手成熟的呈现在我面前。即使同为女人的麻布伊等人也深深的妒忌起纲手来了，有着惊人的实力和完美的身体，纲手简直就是上帝打瞌睡时漏掉的完美艺术品！
　　因为有才华的女人在容貌上力都有遐思，而身材好的女人又没有脑子，才貌不可兼得！
　　看着这个火影里的第一兼第一美女，我内心的自豪是空前的，穿越以来的梦想已经实现了！
　　看着纲手完美的身材，我简直要爆炸了，我以超越光速的速度将神衣和里面的衣服通通除去，然后搂住纲手的身体倒在大热吻着，而卡茹伊等人则围着神衣好奇的看着。
　　“这是多么完美的铠甲啊，如果穿上它是多么的拉风啊！”就连成熟的麻布伊都无限遐想的幻想着自己有那么一天也能穿着华丽的铠甲纵横忍界！
　　而我则没有那闲功夫去想别的东西，想我的任务就是吃掉面前的美味！我颤抖着摸向我向往了两世的巨乳，不错，从前世我看火影开始就向往有一天能够摸一下这对大宝贝，今天终于实现了！
　　纲手叮咛着扭动着身子，表情好似很难受一样，从岛国精华里学习到，这是动情的表现，下面要加快步骤了！
　　我咬着右边大宝贝上的樱桃，用力的吸允着，同时大手也着，那惊人的弹性简直爽死了，真不敢相信那是五十多岁女人的，简直和少女没什么区别啊！我不得不惊叹火影里的医疗忍术，简直太神奇了，和天界的驻颜术不差多少！
　　我看着难受的纲手，我知道不能在拖延时间了，那样反而不美了。于是我扶着大宝贝慢慢的进入了纲手那湿润的通道里面，随着纲手的痛呼，我和她合体了！纲手微皱的眉头，在进入纲手老婆的身体里，我心里也是一荡，哦的一声，道：“好老婆，你的好紧哦，弄的好舒服啊！”
　　在我大力度的抽插下，纲手老婆亦摇动着她的大逢迎着我，媚眼如丝，凤眸春情尽现，淫声浪语地道：“哦，好老公，你太棒了，你哦，你顶到人家了最里面了。人家爱死你了啦。”
　　我双手擎住美女老婆的腰部，笑道：“好老婆，先别急啊，好戏还在后头呢。”说完便展开浑身解数，用尽力气，操弄着身下的美女老婆。
　　“哦……小坏蛋……你弄死人家了……你跟人家说……你在……什么地方……学……到……这些整人的花样的……”说话时美女老婆的双腿被我高举在肩膀上。
　　我一边挺着，一边嘿嘿笑道：“那老婆，我弄的你爽吗？”
　　“哦……爽……爽死了……人家从……来没有……这么爽过啊……”美女老婆纲手在我的操弄，神智早已不清，意乱情迷地说。
　　“老婆，你爽就好了，那是做老公的本分啊！来，我们再来。“说完我又挺动身子。
　　“哦……好老公……你别再弄了……不……不行了……人家……来了……全给人家的好老公了……纲手的淫语让我热血沸腾了，我慢慢的动作着，纲手的大波就像皮球一样来回晃动着，我不禁抓上了那对大宝贝，使劲的扭捏着，纲手发出的！“啊好痛！慢一点，人家快来了呢！”听着这美妙的声音，我全身充满了动力，在看着纲手慢慢适应了以后，我开始加快了速度，下面就像打桩机一样快速的运动着！“啊！好舒服！啊！太快了！啊！老公！……人家要来了！来了！”纲手娇呼一声就瘫软在无法动弹了。
　　我吻了一下纲手香甜的小嘴，轻声说道：“老婆你先休息下，一会儿老公再疼爱你！”说着就慢慢退出了纲手的体内，看着那沾上纲手初次流红的大家伙，我走向了火影里另外一个大波女――萨姆依的身前，一把搂住了她的身体，抱了起来，走向大床！在刚才我和纲手大战的同时，云忍的众女早就结束了膜拜神衣，而把注意力集中到我们的表演上，就连辣妹卡茹伊也聚精会神的看着我和纲手，那眼睛绝对是一眨不眨的，生怕漏掉了一个细节！
　　望着怀里娇滴滴的萨姆依，我轻声说道：“愿意给我吗？”萨姆依听了我的话心里暗道：“不愿意你能放过我吗？”心里想着，嘴里却说道：“我不知道啦！”把皮球踢回了我。我不再言语，行动是最好的
　　证明！我轻轻的把萨姆依放在大，其
　　实就是地毯，因为我的老婆众多，大床也放不开，所以我就把地面铺上了地毯，这样大被同眠的时候也方便很多！
　　飞快的脱去萨姆依的衣物，那速度让萨姆依哭笑不得。“喂，我又跑不了，干嘛这么急啊！”说着还掐了我腰间一下，看着这个风情万种的大波女，我决定了！要弄昏她，让她知道，男人是可怕的，由其是圣斗士男性更是可怕的！你敢掐我就等着被弄昏吧！我双手在萨姆依娇嫩的上着，那痒痒的感觉使萨姆依身体不自觉的扭动着，好像在刻意我一样。我伊伸手摸向萨姆依的下体，里面已经湿答答的了，看来刚才我和纲手的表演让她大动呢！
　　于是我一个挺身就刺穿了萨姆依的身体，“啊！疼！”萨姆依一声惨叫声中就变成了少妇！火影里面又多了一个，少了个少女！我慢慢的抽动着，双手大力的着萨姆依那不弱于纲手分毫的巨乳，我的嘴也找上了萨姆依的樱桃小口，吸允着那芳香的分泌。在双重的下，萨姆依终于苦尽甘来，品尝到了做女人的乐趣！
　　“啊啊嗯嗯好舒服啊！那里就像坏掉了一样！人家不行了呢！要来了！雅蠛蝶！”在萨姆依一声高昂的叫声下，萨姆依失去了战斗力，软倒在那里！萨姆依觉得自己好像被抽干了查克拉一样，别说运行了，就是动一下手指都办不到！看着慵懒的萨姆依，我抽出了自己的大家伙，走向下一个目标――雷影的贴身女秘书。
　　御姐麻布伊！我要看看，粗矿的雷影有没有动过这个极品御姐。不都这么说吗？有事秘书干，没事干秘书，有这样一个极品女人在，雷影会不动心吗，如果真的不动，那么雷影就是玻璃！
　　麻布伊虽然皮肤黝黑，但是也别有一番风味。毕竟天天看着白花花的身子，眼睛都有点刺眼了，偶尔来个黑的，对视觉也是缓冲不是！
　　麻布伊看着我越来越近，紧张的小手紧紧的抓住衣服的下摆，双眼无助的看着我，的剧烈的起伏着，看得出来，她现在特别紧张！我走到她的跟前，弯腰在她耳边轻声说道：“老婆，我要疼爱你了哦！”
　　听着我的话，感觉到我的热气喷到她的耳垂，麻布伊一下就失去了力量，叮咛了一声就软倒在我的怀里！“老婆，看来你是等不急了呢，那么为夫也不浪费时间了！”说着一把抱起麻布伊放在萨姆依的身旁，麻布伊紧张的抓住萨姆依的小手，而萨姆依则回以安慰的笑容，这让麻布伊放松了不少！
　　我不再等待了，再拖下去，说不定麻布伊都会紧张的昏过去，那样我还玩个屁啊！我快速的脱去了麻布伊的衣裤，麻布伊非常配合的抬起自己的手臂和，让我更快捷的除去她的武装！黑皮肤也不是没有美感的，眼前的麻布伊就是一个例子。黑色的胸膛如同黑夜里的明珠一样，散发着淡淡的光泽，这平添了几分。
　　于是我迫不及待的挥动着大家伙就准备！麻布伊一下抓住我的下面，娇羞的说道：“人家还是第一次，你别那么粗鲁，人家怕疼！”说着害羞的把头转向一侧，那神情是告诉我，可以任由摆布她了！
　　我一听麻布伊的话，顿时乐疯了！那个蠢猪雷影果然是玻璃，这样的极品妞都不知道享用，竟然还是雏，真不知道他是怎么忍住的？我对准那道缝隙，猛一用力，尽根末入！麻布伊紧咬着牙关没有叫出声，我大为疼惜，于是动作也巨慢的动着。
　　我每一下抽动都会令麻布伊浑身颤抖一次，虽然很疼，但是麻布伊愣是没哼一声，这让我十分不爽！你不出声不就代表你没感觉吗？那我就给你来顿狠的，于是我加快了速度，虽然不能和闪电离子插相提并论，但也比天马流星插快了很多！果然在我强大的攻势之下，麻布伊终于溃败了，原本紧闭的小嘴也发出的了！我的像暴雨抽打沙滩一样，猛烈地抽动起来。
　　她咬着嘴唇努力不发出的。女人都会，不是男人的没有插到位。我今天一定要让她，就抽插，嘴巴含着舔舐。她吕锓豪模每次抽插都顺着横溢出来，一直流到上。她终于起来：“嗯嗯……喔喔……你要插死我了……你饶了我吧，我不行了……哦哦……”
　　我说：“我弄得你美不美？”
　　麻布伊说道：“美！”
　　我说：“快叫老公！”“嗯嗯嗯！啊！老公别那么快啊！我受不了了啊！雅蠛蝶！伊给（丢了）！伊给！“麻布伊最后还是和前面的两位一样，尖叫着泄了身，从那花心喷溅出大量的，浇在我的大家伙上，差点就让我也跟着出来了，可是想到还有两位美女等我临幸呢。我怎么能在这种情况下拽了呢，于是我燃烧起小宇宙了，充实的体力和清冷的感觉传到下面，于是我又再次雄壮起来，又能继续开疆扩土了！


正文 87章砂忍来降
　　我将目光集中在辣妹卡茹伊的身上，她一见我那坏坏的笑容，顿时就知道我下一个目标就是她了，可是她也没有办法，房间布满结界，逃跑是不可能的了。
　　而就算被我上了，也没有什么大不了的，毕竟我相貌实力都是最顶尖的，从刚才的表演看来，那方面也十分的强大，不用担心我会因为老婆太多而没时间宠幸她，所以卡茹伊勇敢的面对我的入侵，同时积极配合着我，我刚脱她上衣的时候，
　　她竟然已经将下面都解除完毕了，性情果然十分豪爽，我灰常的喜欢。在外是贵妇，在家是荡妇，相信很多男人都想这样想的，也是这样要求着自己的老婆吧！我猜测的。
　　卡茹伊主动的搂住我的脖子索吻起来，丁香小舍在我嘴里调皮的搅动着，不知道的人还以为她经验丰富呢，可是从她咬到我两次舌头看来，这是她第一次接吻，之所以这么大胆，可能是想缓解自己紧张的情绪吧！
　　我一只手提起卡茹伊的一条，就这样站在起来，以前没有尝试过这种姿势，今天就在她身上体验一次吧！随着我的插入，卡茹伊的嫩腿紧紧的勾着我的腰，她不知道她这样做只会让我进入的更深！
　　我一面扶着卡茹伊的，一面起飞快的进出着，卡茹伊双手勾着我的脖子，胸前的凶器剧烈的晃动着，看的我高升。我低头含着左面的樱桃上吸允起来，酥麻的感觉和下面那痛快的触觉让卡茹伊疯狂了。她热情的回应着我的动作，奋力的把自己的小洞送向我的大棒子，那紧凑的密道含着我的家伙，一时间战的难舍难分，不分高下。
　　可是看着旁边还有一个由木人，我不得不放弃了千日战的打算，使出了天马流星插。大家伙在卡茹伊的密道里飞快的进出着，不大一会儿就把她送到了人生的第一次巅峰！
　　我将卡茹伊慢慢放倒在地毯上，挺着大家伙走向二尾人柱力由木人的面前，我要用我这根一级神明的大宝贝狠狠的教训这个死神的宠物！由木人的靠在我的怀里，手指在我的胸膛上画着圆圈，嘴里轻声说道：“真是的！让人家等了这么久，快来征服人家啊！”说着从我的怀里闪到一旁，同时飞快的脱去了自己的衣物，摆出了一个的姿势等我的进入！
　　其实由木人的心情我也能了解，作为战争武器的人柱力，在村子里的地位是最尴尬的。即使像云忍这样能够完美操控尾兽的村子，也是对人柱力抱有敌视态度。作为二尾人柱力的由木人，在云忍也经常遭受非人的礼遇，为大家所不喜。可以说由木人没有亲友或者知己，而我能够成为她的老公，这让由木人有种精神上的依靠，同时也是一种对自己的保护。因为云忍也收到了第一次砂忍者村被袭击，一尾人柱力身为风影的我爱罗被劫持的消息。
　　要知道我爱罗可是风影呢，手下高手如云，能在一个村子里将对方的影生擒，这是多么强大的实力啊！如果他们找上自己，那么自己也一定会被抓住的！现在如果成为我的女人，那么自己的生命也有了保仗，而且从我对自己老婆疼爱的样子看来，以后的生活也不会是痛苦和失望的！于是由木人放开了自己，把自己完完全全的展现在我的面前，她想在我心中占据一个有利的地位！
　　对于主动的由木人，我当然不会客气了，于是我飞快的找准角度，一个挺身就进入了由木人那封闭了二十多年的通道，一缕鲜血顺着由木人光滑的留在地毯上。火影里又多了个少妇，而我的猎物也又少了一个！由木人强忍着疼痛，努力配合着我的动作，同时紧紧的收缩着自己的密道，紧紧的夹着我的大家伙，让我更加能体会那紧凑的！对于由木人的心意，我当然明白了，我也暗自发誓，不管是阿飞或者六道佩恩，如果敢打由木人的主意，那么就算是真的六道出手，我也一定要干掉他！
　　苦尽甘来的由木人终于体会到女人的乐趣了，她奋起余力向上迎合着我，突然的一声尖叫，让由木人紧紧的搂住我的后背，下面猛烈的收缩着。而我也将精华注入了她的通道里面，在那里繁衍起下一代生命了！
　　略做休息，我将五个大美人并排放在一起，把她们的都朝上面，我要“毛元帅再探凤凰巢！樊梨花三休三弃！”在木叶闹市外的豪宅里，上演了一出群英战吕布的大戏，至于月读的伊菲戈涅亚，我要观察一段时间再说，毕竟她对我还是有点威胁的！而远方的砂忍者村却面临着重大的抉择！
　　“大名那里怎么说？”坐做风影位置上的手鞠皱着眉头向手下问道。砂忍者村遭受毁灭以后，砂忍者村就向自己国家的大名汇报了这次的损失，同时请求大名能够给以援助。可是他们失望了！风之国的大名在听说五代风影再次被劫持的消息和砂忍者村被夷为平地的时候，顿时暴跳如雷！
　　大骂砂忍者村都是一群废物，第一次让人家木叶救援才得以救回风影，可是这才几天啊，就又被人打上门来，而且还让人把整个村子都铲平了！这说明什么，证明砂忍者村都是一起干吃饭的猪，他大名不需要这样的饭桶，让砂忍者村自己解决！自己自生自灭好了，反正大名是不会掏出一个子的！
　　听了手下人一字不露的叙述着大名的原话，手鞠爆发了，她拿着她的扇子对着一个沙丘一顿猛扇，一直到一粒沙子都没有了才停止。看着暴怒的六代目风影，砂忍者们都沉默了！他们虽然都痛恨自己大名的无情无义，可是也对这毫无办法，毕竟忠于主上是代代相传的，早已经根深蒂固了。现在忍者们只能听他们刚上台不久的风影怎么为他们谋出路了！
　　完了的手鞠猛一转身，看向这群没有主见的忍者，眼中一丝寒光闪过，深吸了一口气。语气坚定的说道：“既然大名已经放弃了我们砂忍者村，那么我们就自己谋一条生路！”众人一听这不废话吗，不自己解决还能靠别人吗，不过这些都是心里想想而已，却不感露出一点痕迹。只是不住的点头称是。
　　看着自己村子这些只会点头哈腰的忍者，手鞠无奈了，她现在多么希望能有个坚实的臂膀能让她依靠啊！想到臂膀，手鞠眼前一亮，怎么把他给忘了，木叶的情圣，自己的男人，有他在，自己还为砂忍者村的前途担忧什么啊！
　　想到这里，手鞠对手下的忍者们说道：“我们去投靠木叶吧，现在我们只有依靠木叶才能生存下来，不然其他三国在得到消息以后一定会趁火打劫的！”说着手鞠看向自己这群废物手下，手鞠知道他们之中一定会有人坚决反对的，对这样的人，她是不会手软的。毕竟现在是村子生死存亡的时刻了，必须拿出手段才可以！
　　果然，几个长老团的人跳了出来大放厥词了。“我们堂堂砂忍者村怎么能成为木叶的附庸呢，这是绝对不可以的！”还有几个守旧的老头也满嘴屁话了。看着这些整天只知道搞政治，天天算计别人的阴谋家们，手鞠的打心眼里厌恶，可是却不能表示出来，毕竟这些家伙都是元老了，真动了他们，底下的忍者会人心惶惶的。
　　除非砂忍者村也有像我漩涡鸣人一样的强者坐镇，本来有个赤砂之蝎的，可是他勇敢的挂了，现在的砂忍者村面临无人的尴尬！这不得不说是个悲哀！
　　“够了！”手鞠一声断喝，吓的这些老家伙都打了个冷战，愣愣的看着自己的风影，手鞠彻底崩溃了，这些老不死的真是成事不足败事有余啊，吓一吓就连屁都不敢放了！
　　手鞠说道：“现在其他四国真正和我们交好的只有木叶，而且这次晓组织袭击砂忍者村也给了我们一个警示！那就是我们村子整体实力太弱了，已经弱到人家都可以打到家门口的地步了。所以我们必须找到一个强大的后台，让我们砂忍者村能够得到休养生息，恢复实力！”手鞠从个方面都做了分析，听了手鞠的分析，顽固的长老们没有了声音。他们知道，手鞠说的都是非常对的，现在的砂忍者村确实需要坚实的后盾，不然等待他们的只会是灭亡，从而退出历史的舞台！
　　“你们谁还有异议，不妨说出来！”手鞠对手下人确认道，她现在是想看看还有那些不长眼的家伙，妨碍村子的恢复，自己也好和他们好好联络一下感情！能够爬到高层的无一不是老奸巨猾的东西，知道手鞠是在试探他们，这些老家伙都做起缩头乌龟起来，谁也不想当这个出头鸟了。看着没有人站出来，手鞠小手一挥；“向木叶村进发！”
　　说着带头走在最前面。手下这些老家伙只能是跟着了，看着手鞠威震这些眼高于顶的老顽固们，砂忍者村唯一的高手海老藏露出了欣慰的笑容，村子有了依靠，死去的老姐也可以瞑目了！
　　手鞠在带领大队人马开赴木叶的同时，向木叶的火影提出的援助文书，请求收留。毕竟这么多人突然出现在木叶外围，不知道的人还以为四战爆发了呢。况且那也不是求人的姿势不是？所以过程是少不了的，可是他们的文书还没有发出去的时候，木叶已经收到了砂忍者村求救的救援文书，砂忍者村再次被晓组织袭击，五代风影再次被劫持，砂忍者村的千代和赤砂之蝎阵亡，同时还有一名外籍的忍者战死！
　　看到这个消息暗号班的人员震撼了，她知道忍界的动乱开始了！


正文 88章大放血啊
　　纲手接到消息的时候正在穿衣服呢，一听说砂忍者村再次被袭，纲手顾不得整理发型，快速跑出房间从暗号班忍者手里抢过文书，当纲手看到砂忍者村已经被夷为平地的时候，暴怒的纲手将手里的文书捏成粉碎，同时对暗号班的女忍者命令道：“立即召开上忍以上会议，同时准备物资援助砂忍者村！”女忍者应声离开了。
　　等到女忍者离开以后，我穿好衣服走了出来，环着纲手的轻声说道：“是什么事情让我们的纲手公主这么气愤啊，告诉老公，我去收拾他！”纲手无力的靠在我的肩上，
　　愤慨的说道：“这个该死的晓组织竟然再次袭击了砂忍者村，造成五代风影我爱罗被劫持，长老千代婆婆被杀，赤砂之蝎和迪达拉还有堪九郎阵亡，整个砂忍者村被夷为平地，现在砂忍者村向我们木叶求救了！”纲手简要的说了砂忍者村的人员和物质损失情况。
　　“嗯！”我一下呆住了！千代和迪达拉的死，我一点也不以外，毕竟能杀死他们的人有很多。但是赤砂之蝎是什么人？堂堂冥界三巨头之一的天贵星米诺斯，七感巅峰的实力，怎么会挂掉呢？
　　难道是阿飞吗？可是他怎么能突破冥衣的防御，难道还有残余的天斗士吗？由其听说堪九郎也挂了，那么砂忍者村的三人组不就剩下个手鞠了吗，那她现在的情况肯定不妙，我得去帮帮她，好歹也是我后宫的一员呢！想到这里我对纲手说道：“老婆我去砂忍者村查看一下，事情不像这么简单，如果有什么不寻常的，我就顺手解决了！”
　　“我看你是去看人家的风影等吧！”纲手一副我知道你怎么想的样子。“咳咳！”我不好意思的咳嗽了几声，
　　扯开话题道：“你刚才说什么去看风影啊！”纲手娇笑的说道：“你是那个长腿大波妹现在是砂忍者村的六代风影了！现在整个砂忍者村都是她说了算呢！”“呵呵，这个丫头也挑起重担了呢，那现在我的两个老婆，
　　一个是火影，一个是风影。五大忍村已经有两个是我的后宫了呢！”一听说这个消息我不禁无限遐想着美女如云的场景了！就在我和纲手商讨如何处置砂忍者村被袭事件的时候，木叶村的警卫部队在村子外围发现了大量的他国忍者，经确认是来自砂忍者村的忍者，警卫部队马上将这一情况飞快的转达会村子！
　　毕竟谁也不知道砂忍者村这么大规模出动是什么原因！这里的时间上可能大家绝对对不上，其实不然！首先是砂忍者村已经是废墟了，已经不需要携带什么了，人员转移也快速的多，其二就是暗号班解读密码也需要时间，在送到和我春风一度的纲手手里，这里面所浪费的时间也是不短的，所以大家别觉得时间这么快！
　　在听到砂忍者村大量集结木叶的消息以后，纲手紧张起来了！不会是砂忍者村孤注一掷打算占领木叶吧！我微笑着安抚了焦躁的纲手，带上了刚刚投靠我的大犬座月读斗士，有我们两个在，这些砂忍者就算真的有不轨企图，也会被杀了一个不剩！
　　可是等到达了砂忍者集结地，看着消瘦的手鞠，我不禁想抱紧她，好好的疼惜一番。而手鞠看见我到来以后，顾不得别人怎么看，一头扎进我的怀里，放声大哭，现在她心里太压抑了，已经到崩溃的边缘了！
　　我轻抚着手鞠柔弱的肩膀，轻声说道：“哭吧，哭出来就好了！”我的话像催化剂一样，使得手鞠的眼泪如同洪水泛滥一样，把我胸前都打湿了。哭了一会儿后，手鞠心情平复了，接着就向我详细的解说了这次砂忍者村被袭的经过和袭击者的身份。
　　当我听说还有一名天斗士的时候，我知道了，蝎的死是必然的。对方如果是二级神明的话，那么干掉蝎的很正常的，可是我随即想到。晓组织的总部，我必须去一趟了，那里集结着太多的不安定因素在那里了。一个火影里的终极Boss阿飞，
　　一个无限召唤宝宝的法师大蛇兜，还有木叶的败类团藏，现在又多了个天斗士奥巴马，简直热闹非凡啊！我必须去干掉他们，不然这些人集中在一起也不容小看的。
　　而且我也要带回我爱罗的尸体，绝不能让他成为大蛇兜的宝宝！安抚着手鞠以后，我就带领砂忍者村的大部队进入了木叶，同时让木叶的后勤部门准备临时房屋先安置砂忍者村的村民，而我则带领手鞠和海老藏等人前往火影大楼！
　　两大忍村影的见面也没有太多的客套，二人很快就砂忍者村并入木叶详细商讨了起来。经过一下午的商讨，两个女人列出了一整套方案，其中包括房屋，生活用品，生存条件等等，大约需要的钱币是三百五十多个亿！我一听顿时有种不妙的感觉，果然纲手和手鞠都向我投来幽怨的目光，让我一阵无奈！
　　“两位姑奶奶啊，这可是让我大出血啊！一下放我拿出将近一斑的家产，我心疼啊！”说着还捂着胸口装模做样起来。可是只换来更加哀怨的目光了，最后我妥协了！颤抖着拿出了三百六十个亿，纲手说凑合个整数，
　　这让我发誓晚上一定弄死她，让我一下损失一半的家产，我的钱啊！资金的到位让一切都变的简单起来，砂忍者村的安置工作有条不紊的进行着，那些家破人亡的村民看着自己的新家，都像是在做梦一样。和木叶是优美环境相比，砂忍者村的沙漠就像是猪圈一样，现在这是所有砂忍者村的村民共同的心声，
　　同时也对他们前六代风影感激不尽。不错，经过讨论，手鞠辞去了六代风影的职位，充当顾问，在中间调和木叶原居住村民和砂忍者村外来户的关系。虽然这也遭到了一些砂忍者村的老顽固们反对，但是手鞠的强硬让他们夹紧尾巴做人！
　　看着一切都已经解决了，我也对纲手提出了前往雨忍者村彻底铲除晓组织的方案。得到了包括手鞠在内的所有人的同意，为了事情能够完美完成。
　　我带上了宇智波佐助，旗木卡卡西和阿凯，有这三位影级强者的跟随，我可以专心的解决那些大人物，而不用担心小鱼小虾米的漏掉。就在我们准备行动的同时，整个忍界也传遍了砂忍者村被灭，残余势力投降木叶的消息。
　　这如同原子弹一般轰动了整个火影世界，人们都紧张的关注局势了，大家都知道，第四次忍界大战已经不远了！在火影空间里激战不断，而在另一个空间里也是在激烈的战斗着，那惨烈的程度让人发指，威力足以撕裂空间，这就是发生在冥界与极乐世界一墙之隔的叹息之墙战役了！
　　在圣域惨败的雅典娜等人退守冥界，可是天界众神的步步紧逼，让雅典娜和哈迪斯不得不连续后退，毕竟他们才三位主神，而天界虽然损失了爱神丘比特，但也还有六位正神，由其其中还有三位实力强悍的太阳神阿波罗.盗神和战神阿瑞斯，以及被老婆一直戴绿帽子的火神都是实力超群的。有这四位主神是主攻，在加上美神和月神的牵制，雅典娜等人的处境是越来越危险了！
　　现在月神与哥哥阿波罗围攻雅典娜，上千年的积怨，让这个一直妒忌雅典娜的女神彻底解放了！凶猛的攻击接二连三的击向雅典娜的胸和脸蛋，月神是想毁掉雅典娜作为女人的骄傲，真是的女人啊！
　　虽然雅典娜身穿神衣，手拿胜利之矛和正义之盾，但是雅典娜毕竟不是战斗性神明，天生是辅助战斗的。雅典娜之所以被称为战斗女神，那是因为在她神圣领域里面，她的战士可以无限再生为她战斗，就算是死亡了，也能够瞬间恢复战力。这就好比热血江湖里面的九转金丹一样，点一下就可以瞬间满血，然后就又活蹦乱跳的杀怪了！
　　在雅典娜岌岌可危的时候，还是冥王哈迪斯伸出了援助之手，尽管他本人也被盗神和战神围攻着，但他在看到自己的侄女兼盟友的雅典娜被虐的时候，冥王还是义无反顾的攻向阿波罗兄妹，缓解了雅典娜的危机。可是这样的情况就变成他哈迪斯和雅典娜被天界四位主神包围了，
　　就连他想放出大招都怕误伤到雅典娜，情况越来越糟！相比于哈迪斯这面的窘迫，海皇波塞冬那边就轻松了许多，而且还很暧昧！


正文 89章激战叹息之墙
　　维纳斯啊，你别靠的那么近嘛，如果我不小心叉爆你的，那你这个完美的美神就名不副实了呢！”说着海皇波塞冬还直瞟维纳斯胸前那一抹。
　　美神维纳斯的给波塞冬来了个飞眼，“海皇殿下，那次你弄的人家舒服死了呢！”维纳斯提起那次圣域保卫战中，二人独处的那件事。不提这事还好，一提起来波塞冬就火大！
　　上次本来以为会是个激情的碰撞，可是到后来才知道，自己被维纳斯给耍了！原来美神维纳斯有个绝技，那就是领域。那这个领域里面，你可以幻想任何你想得到的女人，包括她美神维纳斯在内！
　　而大部分被领域攻击的神明，都不由自主的幻想自己和美神维纳斯一度，也不能怪这些神明，毕竟维纳斯可是奥林匹克神山最美的女人了，是个男人都想和她春风一度呢！
　　而波塞冬就属于随大流的家伙，自然就中了维纳斯的领域了，在那里。自己把维纳斯弄的死去活来啊，那个爽啊，可是等自己喷发的时候才知道，一切都是幻觉，自己就像是耍猴一样表演着，被美神维纳斯看笑话罢了！
　　一想到自己被一个女人给耍很了，波塞冬就怒火中烧，恨不得将维纳斯剥光了怒插数亿次，让她知道海皇震怒的后果。同时波塞冬也知道了，为什么维纳斯在天界名声是那么的不好了，原来都是那些中了她招式的神明们心里不平衡，暗地里污蔑美神维纳斯的名声。而海皇波塞冬显然是不屑于栽赃别人的，所以即使是哑巴吃黄连吃亏了，并且被哈迪斯和雅典娜训斥了，他都没有陷害美神，不得不说海皇还是很光明磊落的！
　　看着自己的老婆和海皇波塞冬，火神赫菲斯托斯心里就像被撒盐一样的疼！这个在背地里男人也就算了，今天还当着自己的面同为十二主神之一的海皇波塞冬，这让他堂堂火神的面子往哪放！男人的尊严何在？
　　想到这里，火神赫菲斯托斯的攻击更加猛烈了，他现在恨不得一剑刺穿海皇的下面，让这个侵占过他妻子的男人从此不举，只有这样才能消除他内心的怒火和头上的绿帽子！美神维纳斯瞟了一眼自己的丈夫，她知道自己的丈夫误会了，可是她是不会去解释的，就像以前一样，她要让自己这个无能的丈夫勇敢抬不起头！你不是总以为自己被戴绿帽子吗，那你就一直当王八吧！
　　对于火神这样的傻13，海皇波塞冬很无奈。他都够郁闷的了，旁边还多个火神乱吃飞醋，对自己的男性重要部位连续下黑手。如果不是自己反映敏捷，那么自己就会成为天界第一个没有那个的神明了。这可是生不如死的啊！
　　“雅典娜，你们已经没有退路了，束手就擒吧，我可以向父神求情，对你们网开一面！”看着自己一方胜券在握，太阳神阿波罗就出来装13了，毕竟现在哈迪斯和雅典娜以及波塞冬的手下都死的差不多了，只有魔女潘多拉是父神宙斯要的女人，其他的都已经被杀光了，全部死悄悄了，所以他阿波罗就牛气起来了！
　　“住嘴，我与宙斯不共戴天！当年从他吞噬我与母亲的时候，我们就已经是敌人了！这些年来，我一直忍辱偷生，就是为了有一天能推翻他的统治，还三界一个和谐的环境，而不是乱，伦和污浊！”雅典娜说出了宙斯的罪行和淫，乱。
　　“闭嘴，你这个小，不许你这样污蔑父神！”作为雅典娜的死对头，月神阿尔忒密斯是一直看雅典娜不顺眼的，怎么能让雅典娜当着这么多神明的面公开宙斯的丑行呢！虽然这些都不是秘密，大家都心照不宣，但是就这样当众说出来，月神还是不能接受，尽管雅典娜说的都是事实！
　　“有胆子做没胆子承认吗？真是丢人呢！”雅典娜讽刺着阿波罗兄妹，这大大的激怒了二人，使得哈迪斯的防御越来越顶不住了！
　　“嗖”的一声，月神发动了她的狩猎领域，一只冰冷的弩箭射向雅典娜的胸口。哈迪斯想替雅典娜挡住这只弩箭，可是被身旁的盗神和战神阻挡住了，救援不及了。
　　看着飞速射向雅典娜的弩箭，哈迪斯也只能祈祷雅典娜能够挡下，虽然雅典娜有正义之盾和神衣防御，但是月神阿尔忒密斯的狩猎领域也不是闹着玩了，稍有不慎就会被挂掉！
　　就在那只弩箭快要到达雅典娜身前十厘米的抵挡时，一把黄金锏斩在弩箭上，将弩箭柯飞。同时雅典娜身旁多出一个棕色头发的青年，值得一提的是，这个青年也是一身的神衣，只是神衣上挂满了各类武器，由其醒目的是两个黄金盾牌。
　　这就是成神后的天秤座童虎！“对不起雅典娜，我回来迟了！”童虎单手抚雄，对着雅典娜行了一礼，恭敬的说道。
　　“童虎，你回来的太及时了！”难怪雅典娜会激动，刚才如果不是童虎出手，那雅典娜就会受伤的，而且成神后的童虎归来，使得雅典娜对抗宙斯的信心更足了！
　　“还有我呢雅典娜！”空间再次扭曲，一头蓝发的撒卡也回来了，当然他也成为了神明！“哈迪斯殿下，我们回来了！”死神和睡神也完成了合体，成为一级主神回到哈迪斯的身边了！看着一头朝上一头朝下的死睡二神，哈迪斯的眼眶湿润了！
　　这两个人就因为自己当年出手帮他们分离开来，使得他们不再受那种非人的待遇，从那以后就一直追随在自己的身边，忠心不二！这些是自己那些冥斗士手下万分之一都不及的，看着他们为了自己，又再次变回原来的样子。哈迪斯只能发誓，推翻宙斯以后，他与这二人平分天下，不分你我！
　　“呦，现在我们这面人数和你们一样呢，你们别再想占到便宜了呢！”看着自己这面来了援军，海皇波塞冬腰杆也硬了，嚣张的向天界主神叫嚣着！
　　“可恶，怎么就让他们赶上了呢，而且他们怎么都成神了？布什和奥巴马他们都去吃屎了吗？”对于童虎和撒卡等人的成神回归，太阳神阿波罗是十分的不满！本来以为自己派出去那么多人，其中二级神明就有好几个，可没想到的是，人家还是大摇大摆的回来了。
　　而他太阳神阿波罗的手下却如泥牛入海，一去无影踪！这对于要把统治三界的重任交给日冕斗士们的阿波罗来说是一个讽刺，自己的人去追踪敌人，却把自己追丢了，真搞笑！
　　可是阿波罗知道，现在可不是埋怨的时候了，现在双方的人数都是六名主神，只有硬碰硬。就看谁的实力更强了，也别无其他方法了！“雅典娜，不要以为来了几个杂兵就得意起来了，和天界相比，你们实在是太弱了！
　　弱的父神都不想亲自出手呢！”虽然童虎以及撒卡等人的回归让阿波罗的计划受到阻碍，但是他也没有过于在意。的确就像他所说的，雅典娜和海皇波塞冬，冥王哈迪斯联合起来是很强大，但对于神王宙斯来说只是稍微强壮一点的蚂蚁而已！历代敢于挑战宙斯权威的强者们不都是还没有见到宙斯呢，就被宙斯的子女摆平了。基督耶稣，魔王撒旦，路西法等人都是被宙斯的子女们蹂躏而死，连见宙斯一面的资格都没有！
　　“阿波罗啊，现在我们人数相当，但是在实力上，是我们占优！”对于太阳神阿波罗的贬低，雅典娜根本就不鸟他。相反，雅典娜在众神的实力上将了阿波罗一军，雅典娜的意思就是，我们比你们强！“你这个知道什么！我们可是堂堂天界十二主神！
　　岂是你们这些杂兵可以相比的，不要以为多了几个人，就能够嚣张起来了。在我月神阿尔忒密斯眼里，你们就是一堆垃圾！”看着雅典娜神气起来，月神极度的不爽，在她看来，现在的雅典娜应该像丧家之犬一样逃窜才对。可是现在的情况却是，背靠叹息之墙殊死顽抗！这让她月神阿尔忒密斯非常不能接受！
　　“阿尔忒密斯，闭上你的臭嘴，在雅典娜的面前，你没有资格说话！如果再对雅典娜无礼，那么我天秤座童虎就打爆你的，让你成为天界第一个太平公主！”看着月神阿尔忒密斯一口一个叫着雅典娜，作为雅典娜的战士，上次圣战存活下来的元老。他天秤座黄金圣斗士的童虎绝对有义务，打爆月神的，更何况现在他还有这个实力！
　　“你这个卑微的黄金圣斗士说什么，竟敢挑战主神的威严，给我去死吧！狩猎领域――白虹贯日！”月神阿尔忒密斯暴怒了，在她看来自己是堂堂十二主神之一，神王宙斯的女儿月神大人，竟然就让一个雅典娜的手下辱骂了，在让她面子往哪放。
　　所以含愤出手，而且还是自己的大招，领域力量里面的绝技！可是让她失望的是，自己以为必杀的一击，却被童虎轻易破解了，很简单！童虎只是将两个黄金盾牌互相击打，而产生的金光正好阻挡住了月神发出的领域之光。看着自己妹妹的一击被人轻易化解了，太阳神阿波罗皱起了眉头，他看出来了。
　　刚才童虎所表现的实力，绝对在一级主神中期以上的实力，已经有绝对的把握干掉自己妹妹了！这让阿波罗不得不重新审视敌我双方的实力了！


正文 90众神的陨落1
　　雅典娜看着童虎惊艳的表现，美目里异彩连连，她仿佛已经看到自己一方的力量，干掉十二主神，用上古巨神的秘法单挑宙斯。最后推翻宙斯，为自己和母亲报仇！
　　而冥王哈迪斯与海皇波塞冬也是信心大增，原本危机的局面，现在变的微妙起来，看情形胜利的天枰向自己这方倾斜了！想到这里，冥王和海皇向天界的众神们靠近，他们要找回场子，刚才被虐的要死，现在他们要狠揍甚至干掉这些主神，来出这口恶气！
　　“阿波罗，现在的情况对我们不利，不如先回去吧，请示一下父神吧！”战神在旁边对太阳神阿波罗说道。作为有脑子的战神来说，从来只打能够胜利的仗，不打无把握之仗。
　　现在的情况就是在战斗下去，自己一方很可能会吃大亏，其中包括他战神阿瑞斯也和可能会挂掉。这可是绝对不可以的，要知道几千年来他阿瑞斯之所以被称为战神，就是因为他会挑软柿子捏。杀死了无数比他弱的人，从而奠定了他战神的威名！
　　“现在走是不是太没面子了啊？这样回去的话父神那里也说不过去啊，就因为对方多出了三个主神级别的帮手，我们就撤退的话。先不说父神会怎么责罚我们，就是以后在天界也对我们的名声影响很大呢！”这就是火神赫菲斯托斯了，典型的死要面子活受罪。他也不想想，连性命都没有了的话，要名声有个屁用！
　　就像他容忍自己老婆臭名远或扬一样，即使再愤怒，表面文章还是做的相当足了！
　　“要走你们走，我是不会走的！我要狠狠的扇雅典娜那个小一耳光不可！”月神阿尔忒密斯愤愤的说道。她阿尔忒密斯现在很郁闷，本来稳赢的局面变成要溃败了，这让她十分的受不了，一想到雅典娜胜过自己。阿尔忒密斯就恨不得生撕了雅典娜，而自己这面的人竟然准备撤退，这让月神阿尔忒密斯更加气愤了！
　　太阳神阿波罗现在也是举棋不定。撤退吧，宙斯那里肯定是有责罚的。虽然母神赫拉会替自己求情，但也会影响自己在父神心里的地位。不撤吧，很可能会出现伤亡，由其是自己的妹妹月神阿尔忒密斯。
　　说白了，她的实力也就是一级神初期到中期之间的水平，看天秤座和双子座还有死睡二神合体的样子，都可以击杀自己的妹妹。这让太阳神阿波罗十分头疼。由其看见自己妹妹那一副不依不饶的样子，阿波罗就火大！自己什么水平不知道啊，没那个实力出来装什么13！
　　不管了，回去肯定是没好果子吃的。想想普罗米修斯的下场，就因为盗取火种给人类，就被绑在悬崖上让乌鸦啄食了上千年。今天自己如果把事情搞砸了，
　　那么下场可能就是天雷地火上万年了，甚至魂飞魄散也是有可能的！想到这里，太阳神阿波罗心里一发狠，决定今天死战不退！坚定的信心以后，阿波罗就准备打雅典娜等人一个措手不及，瞬间就发动了自己的领域力量――太阳神殿！万道太阳光芒射向雅典娜和冥王等人，看那情形如果射中了，不死也要重伤呢！
　　“宇宙大爆炸！”一声爆喝，蓝色头发的撒卡站了出来，一个空间领域力量就对着太阳神阿波罗的太阳领域顶了上去！众神就感觉周围的环境好像是在辽阔的银河一样，到处都是星体。而这个时候，整个银河发生了大爆炸。那刺眼的光芒瞬间就吞并了太阳神阿波罗所发动的太阳神殿力量，然后再继续向众神攻来，沿途的空间纷纷崩溃！看着撒卡这个大招威力如此惊人，众神纷纷使出自己的看家本来进行防御！
　　雅典娜一见撒卡威猛的一招使得众神一阵大乱，立即娇呼道：“今天是我们和天界算清恩怨的日子了，大家一起上，杀掉这些宙斯的走狗！”说着雅典娜带头冲向了天界的众神，而天秤座的童虎紧跟其后，撒卡也不甘寂寞，追随着雅典娜而去。
　　哈迪斯和波塞冬一见，自己自然不能落后了，而且这是痛打落水狗的绝佳机会，他们是不会放过的！于是，雅典娜对手了月神阿尔忒密斯。太阳神阿波罗对双子座的撒卡。天秤座的童虎对上了战神阿瑞斯。盗神对冥王哈迪斯，火神赫菲斯托斯对手是死神和睡神的集合体，最后是海皇波塞冬对的美神维纳斯！本来是车轮战的，现在变成阵地战了，这也使得战况更加激烈了，连冥王神殿都开始崩落了，周围的空间纷纷泯灭！
　　“白虹贯日！”月神阿尔忒密斯对着雅典娜就是一顿大招，她是对雅典娜恨到了极点，所以根本没有留手，她月神阿尔忒密斯就想把雅典娜立斩当场才好！而雅典娜也是对着月神一顿狠劈，上千年来，她雅典娜一直自问没有得罪月神阿尔忒密斯的地方。
　　可是呢，月神阿尔忒密斯是怎么看她都不顺眼，说到底就是嫉妒自己所掌握的地方――人界！也就是地球上的陆地，虽然海里有海皇波塞冬，地底下是冥界的哈迪斯。但是她雅典娜所统治的人界是最繁华的，这让奥林匹克神山上的众神们是大为妒忌。
　　而她月神阿尔忒密斯更是这些人中最嫉妒的，原因就是她的月球还不如地球上的冥界呢。可是冥王哈迪斯和海皇波塞冬都是她月神阿尔忒密斯的大伯和二伯，辈分都比自己大，如果和他们抢的话，会被人戳脊梁骨的。而且抢夺哈迪斯和波塞冬的地盘，还不如直接抢雅典娜的呢，毕竟人界可比那两个地方好多了！
　　所以上千年来，她月神阿尔忒密斯是使出了各种办法争夺大地的归属权，而雅典娜的退让更加助长了月神嚣张的气焰。可是这种退让，随着撒卡和童虎等人的归来结束了，原因很简单。
　　以前退让你月神阿尔忒密斯，是因为怕得罪太阳神以及天界的其他神明，现在不同了！自己已经和天界翻脸了，而且撒卡和童虎的归来让自己手里有了和天界叫板的资本了，自己不需要再委曲求全，对着这个刻意忍让了！
　　而撒卡和阿波罗的战斗就可以用疯子来形容了！无论是阿波罗的太阳神殿力量，还是撒卡的银河领域，都是破坏力惊人的大招，他们放出的一个招式，往往让众神都必须躲闪，不然就会被误伤！而童虎和战神阿瑞斯就毕竟斯文多了。
　　一个是专挑软柿子捏的主，一个是喜欢偷懒的货，相对于撒卡他们的火爆，童虎就毕竟清淡一些。这里不是在污蔑童虎，大家如果看过冥界篇就知道，在里面童虎就出场两次。一次是告诉瞬和冰河紫龙他们必须达到阿赖耶织才可以去冥界，再一次就是叹息之墙了。
　　五小强一路费那牛劲才巴巴赶到冥王神殿，如果有他童虎出手，那些冥斗士不跟菜一样啊，最后还是人家加隆看不过去，帮助小强们干掉了一些冥斗士。
　　所以我是很看不起童虎的，有实力就应该展现出来，你藏着有什么用！“冥界波！”随着哈迪斯的一声大喝，从哈迪斯手中的宝剑发出一道血红色的光芒射向盗神。
　　可是盗神毕竟也是主神之一，而且还是主管盗贼的神明，身法那是绝对一流的。只见盗神的身体就要被血红色光芒击中的那一刻，诡异的扭动了一下，躲开了哈迪斯的攻击，同时对着哈迪斯就是予以反击！盗神使用的宝剑是黑色的，不都说偷鸡摸狗的人，心都是黑色的吗？那些偷了别人血汗钱的时候，可曾想到这些钱的人家多么辛苦挣来的，你拿着不觉得烫手吗？
　　死神和睡神就稳压火神了，毕竟身怀两种绝招，可以不停轮换的攻击火神赫菲斯托斯。“恐怖天命！”死神发出了他的绝招，黑色的光芒击向火神的胸口，火神连忙燃烧起本命火焰――空中火！要知道火焰在空中有氧气的支撑是最强大的，所以火神发出这招对抗死神的恐怖天命。
　　果然火神的空中火和死神的恐怖天命纠缠在一起难舍难分，一时间难分高下！睡神休普诺斯一见，连忙帮手。现在的死神是头朝上的，因为这是睡神坚持的，他想弥补哥哥头朝下上千年的苦难，所以这次合体，睡神休普诺斯坚决要头朝下。
　　“永恒的沉睡！”睡神的招式在火神和死神技能相互抵消的瞬间，击向火神赫菲斯托斯，这个时机把握的非常好！只见蓝色个光芒瞬间就到了火神的身前，看着近在咫尺的攻击。
　　火神权衡再三，决定硬抗睡神的招式，在火神看来。就是是死神和睡神合体了，那也不会达到一级主神的境界，而且自己如果躲闪了，那么就会被死睡二神一直压制着，再想搬回劣势就困难了。所以他火神拼着被击中一下也决不后退。
　　可是不久以后，他就会为自己这个决定而后悔，甚至连后悔的时间都没有了！本来以为睡神的攻击只是挠痒痒，可是等打在火神身上的时候，火神才知道自己是多么的托大啊！那蓝色的光芒瞬间就击穿了自己的火神神衣，虽然自己再最后时刻偏离了一体，可那蓝色光芒还是将自己的整条左手都轰碎了！是的，轰的连渣都不剩了！
　　“啊！！！！”剧烈的疼痛使得火神大声惨叫起来，在惨叫声中，激战的众神们都把目光集中在火神与死神睡神的战场上。看着堂堂火神竟然被人虐的如此的惨，天界的众神们蒙了！
　　要知道火神可是神王宙斯创造的第一批主神，堂堂十二主神之一的存在！现在竟然被一个哈迪斯手下的二级侍神重伤了，这简直比宙斯挂了还要让人接受不了！


正文 91章宙斯降临
　　“啊！！！！”剧烈的疼痛使得火神大声惨叫起来，在惨叫声中，激战的众神们都把目光集中在火神与死神睡神的战场上。
　　看着堂堂火神竟然被人虐的如此的惨，天界的众神们蒙了！要知道火神可是神王宙斯创造的第一批主神，堂堂十二主神之一的存在！
　　现在竟然被一个哈迪斯手下的二级侍神重伤了，这简直比宙斯挂了还要让人接受不了！
　　“赫菲斯托斯！”美神维纳斯惊呼道。虽然她维纳斯不爱这个丈夫，当初和他火神结合也是赫拉的旨意，怕自己和宙斯发生不正当的关系，所以逼迫自己和火神闪电般的完婚，
　　这也让当初宙斯冷落了天后赫拉上百年。但毕竟自己与他火神赫菲斯托斯已经做夫妻数千年了，而且还有个孩子爱神丘比特，
　　尽管这个孩子他火神赫菲斯点托斯不承认的他自己的，而一口咬定是自己和宙斯不正当关系的产物。
　　可是事实大于雄辩，两个人生有骨肉，这份感情还是真挚的。现在看着火神赫菲斯托斯被二级神明虐成这个倒霉样，她美神维纳斯心疼了，绝对的心疼！
　　“小，想过去救赫菲斯托斯，就先过我海皇波塞冬这关！”海皇波塞冬拦住了美神维纳斯，看着自己这面占到了大便宜，他海皇肯定也要跟着才行。由其在面对美神维纳斯的时候，
　　更是要找回被她戏耍的耻辱，现在看见美神维纳斯的丈夫被死睡二神虐，他海皇怎么能让美神过去搅局呢！那样的话，自己更是会被雅典娜和哈迪斯斥责的，也会被这些新晋升上来的一级神笑话的，所以海皇波塞冬也使出了看家的本领！――亚特兰蒂斯之光！
　　本来亚特兰蒂斯是神话时代人类的城市，可是海皇波塞冬看中了人家的地盘，所以就去抢夺，结果遭到人类顽强的抵抗，数次进攻都惨败！于是海皇波塞冬引来七大洋的海水淹没了亚特兰蒂斯城，
　　最后亚特兰蒂斯城堡里面的人们因为饥饿而投降了波塞冬。而波塞冬就选出了七个最强大的人类练出了这个技能，可是这个技能在他海皇的使用下，威力更加惊人！
　　一股深蓝色的光柱击向美神维纳斯，光柱所过的空间纷纷泯灭！美神维纳斯不得不躲闪开来，在天界的时候她就听说过这个技能，不，应该叫阵法。威力绝伦！所以她不想做火神第二，不得已而闪到一边去。这也大大的延误了搭救火神的机会，火神也带着对美神维纳斯最恶毒的诅咒被干掉了！
　　只见死神的恐怖天命直接命中了火神的心脏，火神的神衣化为碎片，连火神赫菲斯托斯的身体也化为碎肉在空气中飞溅着！
　　看着自己的丈夫火神赫菲斯托斯被死神的绝招杀死了，美神维纳斯彻底疯狂了！手里的宝剑凶狠的斩向波塞冬的头颅，使得波塞冬不得不小心防守着，一时间被美神维纳斯完全压制住了。
　　而另外一边的雅典娜和哈迪斯也大喜，火神的被杀，使得天界的人数少了一人，这样自己一方就可以出现二打一的局面，战斗会越来越轻松，胜利咫尺之遥了！
　　太阳神阿波罗一见火神被干掉了，顿时心胆俱裂。他后悔自己的坚持，也害怕父神的震怒，毕竟一个主神被人家干掉了，父神还得重新创造一个出来，这对于只想泡妞的宙斯来说是浪费时间的事情。
　　所以太阳神阿波罗烦恼了，回去怎么交代呢。可是眼下的情况也使得他管不了以后了！
　　现在不撤退的话，过不了多久就会全军覆没的！于是太阳神阿波罗奋力击向撒卡一道太阳真炎，逼退撒卡以后就对着自己的妹妹月神阿尔忒密斯喊道：“阿尔忒密斯快点撤退，再不走就来不及了！”
　　“可恶，大好的局面变成这样，真是不甘心啊！”月神阿尔忒密斯银牙咬碎，愤恨不平的想到，可是她就算再任性也知道轻重缓急。现在的情况是拖一秒就对他们不利一分，所以她月神阿尔忒密斯也顾全大局，率先向后撤退！
　　可是雅典娜怎么可能就这样放过她月神阿尔忒密斯呢？上千年来的压迫和侮辱，今天终于能够返还给自己这个明面上的姐姐月神阿尔忒密斯了，这样好的机会如果放过了，那么还不知道什么时候能够再有呢？也许雅典娜不会知道，在不久的未来，月神阿尔忒密斯会被她雅典娜折磨的求生不得求死不能。当然，这个功劳应该算在我身上！
　　“胜利的曙光！”雅典娜挥舞着胜利之矛就叉向月神阿尔忒密斯的。大家都知道，雅典娜的胜利之矛的一个大圆形，中间是个月牙，这么大个矛头如果刺中了，那么月神阿尔忒密斯的菊花就彻底爆掉了！
　　于是，为了自己的菊花不被雅典娜爆掉，月神阿尔忒密斯不得不回头再战，这正好中了雅典娜的算计！小样，不信你不上钩！
　　雅典娜成功的牵制住了月神阿尔忒密斯，使得太阳神阿波罗也不得不回头迎向撒卡。看着去而复返的阿波罗，撒卡露出了阴险的微笑，这让阿波罗有一丝危险的感觉！
　　果然，“银河粉星拳！”随着撒卡的一声怒吼，无数的星辰化成的拳压砸向阿波罗的身体，将阿波罗的太阳神衣打的龟裂开来。这还是有阿波罗的太阳神殿领域力量护体才这样，不然的话，刚才阿波罗就已经被撒卡的大招华丽的干掉了！
　　太阳神阿波罗被撒卡的大招击中了，强大的冲击力将阿波罗击飞数百米，砸在冥王神殿外的柱子上，那造型和基督耶稣有的一拼！看着自己被打成乌龟纹路的神衣，阿波罗暴怒了！
　　上千年来，他所经过的大小战斗从未有过如此的惨败，可是今天他竟然被人虐了！而且还是一个人类，虽然有着半神的称号，但毕竟的人类，凡胎。竟然伤害了他太阳神高贵无上的神体，简直不可原谅！“太阳神最大奥义――三明离火！”这招和上古大巫的南明离火很像，可是威力就不如人家的了。
　　撒卡一见阿波罗所发出的这一绝技，就这的这个不能硬抗。三明离火所过的空间全部被焚烧一空，可以和小鬼子的三光政策一较高下了。撒卡快速的双手张开，对准三明离火的位置大喝一声：“异次元空间！”一个人工的黑洞出现了，三明离火刚到达黑洞的入口就飞速的被吞噬着。
　　太阳神阿波罗一见立即加大了神力的运转，三明离火源源不断的向黑洞输送着，大有一口气撑死黑洞的架势。而撒卡也飞速的运转力量，黑洞好像是无底洞一样，怎么也填不满。就这样，两个人相互比拼着神力，看谁先坚持不住，同时太阳神阿波罗也在浪费着逃命的最好时间！
　　死神和睡神解决掉火神赫菲斯托斯以后就加入了战团，和冥王哈迪斯一起围攻着盗神，毕竟是追随了数千年了，就算成为一级神明了也想着故主，真是难得！盗神一见自己被包围了，立即大惊！同时他知道，自己必须跑路了，不然就和绿帽神赫菲斯托斯一样，被人华丽的干掉了！
　　于是盗神发挥他小偷的本领，诡异的身法展开，愣是在死睡二神和冥王哈迪斯的围攻下，退出了战圈，同时快速的向冥王神殿外飞去。他盗神可是最精明的，明知道不敌还死撑，那就是脑袋秀逗了！
　　“想跑？去！”看着盗神狼狈逃窜，冥王哈迪斯冷冷一笑，随即掷出了手中的宝剑，闪电般的击向盗神的后心。
　　“啊！”盗神惨叫一声后，就被命中了！就连冥王哈迪斯都蒙了，这样也能击中？冥王不知道的是，这把宝剑在上古时期，是冥界老祖的血屠宝剑。是不死修罗一族的镇族之宝，后来随着封神之战以后，大陆崩溃了。大神们也纷纷陨落，这把威震上古时期的宝剑就成了无主之物。
　　他机缘巧合之下，冥王得到了这把宝剑，至于这把剑的威力嘛？大家都知道，星矢在穿上神圣衣以后，被血屠宝剑轻易的刺穿，如果不是雅典娜的神圣领域可以原地复活，那么星矢就挂了，也不会有以后成为黄金圣斗士的机会了！（现在出圣斗士，那个符号我不认识！反正是新版的，星矢是黄金圣斗士了，不过在第一集就挂了！）
　　盗神不可思议的低下头，看着冰冷的剑尖穿过了自己的神衣并贯穿了心脏。盗神心里明白，自己还是没能够逃脱被清洗的命运，从自己被宙斯钦点为进攻圣域的前锋开始，盗神就知道自己和其他几位主神被宙斯清洗了。
　　都怪自己和其他人这些年光芒太露，所谓功高震主就是这样了。自己和其他几位主神已经成为威胁宙斯的存在了，这注定被宙斯无情的换掉。宙斯当然不会自己出手，他只需要借刀杀人就可以了，借住雅典娜和冥王等人来帮助自己铲除异己。
　　这样宙斯再出来收拾烂摊子，真是一举两得啊。现在自己跟着火神赫菲斯托斯的后面，一起泯灭了！他盗神临死前最大的遗憾就是没能干美神维纳斯一次，使得他遗愿未了！
　　和撒卡僵持中的太阳神阿波罗现在是心胆俱裂了，他现在恨不得立刻就回到天界去，再也不要下来了，也不要再看见雅典娜等人了。阿波罗一个发力逼退面前的撒卡，同时对着雅典娜就是一个大招，和月神阿尔忒密斯汇合，向冥王神殿外突围！
　　月神阿尔忒密斯这个时候也乖乖的了，也不敢再狂妄了，她知道现在能够保住小命才是最重要的。可是雅典娜和冥王哈迪斯怎么能让他们如愿呢，前面是冥王哈迪斯与死睡二神的阻击，后面是撒卡与雅典娜的追赶，可以说现在太阳神阿波罗兄妹的情况的相当危急的！就在雅典娜和撒卡就要追上阿波罗兄妹的时候，一个苍老的声音传来。“阿波罗啊，你还真是没有用呢，这么好的局面竟然搞成这个样子，还差点被人家杀掉。
　　你真是太让我失望了！”随着话音一落，一个身材高大的老头领着一个美妇出现在阿波罗的面前。正是神王宙斯和天后赫拉！我们先在这里为宙斯默哀一下，都成老头了，大家就知道他有多么的纵欲过度了，身体都被掏空了。宙斯和赫拉站在一起都有点像父女了，可见宙斯衰老成什么样子了！


正文 92章龟派气功！撒卡的决意
　　雅典娜等人一见宙斯亲临，立即集中在一起。毕竟和宙斯的力量相差的太大了，如果分散的话，会被宙斯直接秒杀的！
　　而阿波罗也大喜过望的带着残余的月神阿尔忒密斯和战神阿瑞斯，以及刚刚丧夫的美神维纳斯来到宙斯以及天后赫拉的前面请安。
　　“伟大的父神你终于来了，如果您再不来的话，天界就要被雅典娜和哈迪斯波塞冬占领了！”太阳神阿波罗连忙向宙斯禀告，可是却换来宙斯的一记飞腿！
　　“别在我眼前碍眼，你这个废物！”一脚就把阿波罗踢出数百米，直接趴在那里不动了，也不知道是死了还是踢昏了？
　　“雅典娜，当初真是后悔没杀了你，结果现在把天界搞的一团糟！”宙斯皱着眉头说道。“宙斯，当初你没能够吞噬了我，是你这辈子最大的失误。这将是你致命的失误！我要为母亲报仇！”雅典娜咬牙切齿的看着宙斯说道。
　　“报仇吗？你还太弱了啊！四就算拉上哈迪斯和波塞冬这两个笨蛋加软蛋，也不可能战胜我的！”对于雅典娜和哈迪斯以及波塞冬的联合，宙斯是打心眼里瞧不起，他觉得自己是最强的，即使你们全部和我为敌，那也是蚂蚁憾树，不值得一提的！
　　“宙斯你这个老淫棍说谁是软蛋加笨蛋呢！”对于宙斯的评价，冥王哈迪斯是一万个不爱听。“当然你是软蛋了，哈迪斯！被我抢了自己的老婆，竟然连个屁都不敢放！还有你波塞冬，你就是个软蛋！当年我和哈迪斯一起找你密谋夺取上代神王之位的时候，你回避了。后来我和哈迪斯争夺神王之位的时候你又回避了！
　　被我赶出奥林匹克神山的时候，你夹起尾巴就跑，生怕我会对付你一样。到了人界和雅典娜小打小闹了一场，你乖乖的送出了大地的掌控权，自己却龟缩在海界里，借着每次圣战爆发的时候出来透透气。可以说你海皇波塞冬是天底下最大的软蛋！”
　　宙斯一口气对着哈迪斯和波塞冬就是埋汰，可以说，把哈迪斯和波塞冬说的是体无完肤，威严扫地了！“住口！你这个乱，伦男！天界的脸都让你丢尽了！看看你成年以后都做了什么？第一个女人竟然是自己的姑姑！也只有你这样的龌龊男人才能干出这么肮脏的事情！再看看你身边的女人，天后赫拉是你的姐姐！你的女人几乎都是自己的亲人，
　　宙斯啊！你的灵魂已经腐朽了啊！就让我们反宙斯联盟干掉你吧！”冥王哈迪斯对着宙斯呵斥道。刚才宙斯讽刺他和海皇波塞冬，让他的面子受到极度的损伤，由其是想起自己的老婆也就是宙斯的大嫂也被宙斯夺去了，这让冥王哈迪斯更是恨不得活剥了宙斯的皮，所以直接揭开了宙斯的老底，让宙斯的丑行传扬出去！
　　“你！”宙斯眼中闪过一缕寒光，正欲反驳哈迪斯找回场子的时候，一旁的天后赫拉开口了。“哈迪斯啊，伟大的宙斯是因为人格魅力无人能及，所以我们这些女人才选择神王的。
　　相反，你连一个春之女神都看不住，你的人品可不咋滴啊！”不愧的女人中的极品，天后赫拉！口才绝对是一流的，宙斯的丑行愣是被她说的成了美谈，真是厚颜无耻啊！“赫拉，你这个！连自己的弟弟都要，真是道德沦丧，亏你还是天后。真是应了那句话，越身处高位的人，脸皮和脚皮是一样的，随便你踩多少次，还是那么的无懈可击！”哈迪斯身旁的死睡二神在哈迪斯被侮辱的时刻站出来了！对于敢于侮辱和贬低冥王哈迪斯的人，不管他是谁！都是不可原谅和饶恕的！
　　“你这个畸形人还有脸出来显摆，先把自己的两个脑袋都朝上了，再出来见人吧！”赫拉对于死神达纳都斯很是不屑，虽然刚刚死神击杀了火神赫菲斯托斯。但是这在赫拉觉得，那就是火神赫菲斯托斯的轻敌和无能，作为宙斯以下的第一人，她天后赫拉只要一出手就能够解决面前的畸形死睡二神合体！当然，这是她自己觉得。不都说了吗，狗尾巴都是自己撅（觉）着的！
　　“那我们就手上见真章吧！天后赫拉！”死神说着就要冲过去狠扇赫拉的耳光，弟弟睡神休普诺斯的头朝下让他这个当哥的心里也不是滋味。现在有人取笑他们，他死神达纳都斯一定要把这个不知羞耻的女人臭嘴撕烂！可是死神却被冥王哈迪斯拦住了！
　　“达纳都斯别乱来，现在轻举妄动很容易被宙斯个个击破，我们不能分开！”哈迪斯说出了自己的忧虑。而死神也恍然大悟，转过头去怒视着天后赫拉，如果不是为了大局，他死神早就冲过去爆扁淫。妇了！
　　“就算你们一直站在一起又怎么样！难道这样就能够战胜身为神王的我吗？真是太天真了！哈哈！”宙斯望着聚在一起的雅典娜和哈迪斯波塞冬等人，发出了刺耳的大笑，就连身旁的天后赫拉也娇笑起来，那胸前的巨乳一颤一颤的，震人心弦！可是现在的情况下，却没有人有这个闲情逸致去观赏这道风景线！
　　“雅典娜现在的情况对我们很不利！我们必须放弃这里了，去火影世界里找沙加了！作为佛陀转世的他，如果能够领悟成神的话，那么我们对抗宙斯就有足够的把握了！不过在那之前，必须有人在这里先阻止宙斯他们一段时间，让我们能够打开空间。
　　可是留下的人，只有魂飞魄散的下场了，不知道谁愿意留下来！”冥王供电所首先说出了自己的计划，同时也把一个严峻的问题摆在众神的面前！留下只有死亡，因为同时面对四名主神和神王天后，这个结局是个傻子都能猜到。去火影空间则有一线生机，这让众神们都犹豫了！
　　海皇波塞冬不自觉的后退了一步，对于他来说实在不行就投靠宙斯，即使被侮辱也不算什么，而且自己的速度可是三界第一，逃跑还是可以的。其他的人都面色不善的看向海皇波塞冬，都心说你也太不爷们了，这么快就打退堂鼓了，不能坚持一下啊！海皇波塞冬知道，如果自己再坚持几秒钟的话，那么他波塞冬就是那个倒霉的家伙了，因为他海皇十分的不招人待见！这一点他还是有自知之明的！“还是让我来吧！”众神闻声都转向那个伟大的倒霉蛋，发现竟然是曾经杀死雅典娜的蓝发撒卡。
　　“撒卡你”雅典娜欲压。“雅典娜，上辈子我伤害了您，这辈子就算是偿还吧，您就要找沙加吧，相信他会帮助您打败对面的老淫棍的！”撒卡对着雅典娜最后的说道，同时大步走向宙斯面前，他蓝发撒卡要挑战神王和天后以及四位主神！
　　“我们快走吧，不然撒卡的牺牲就没有意义了！”冥王哈迪斯飞快的对着众神说道，同时发动力量打开空间隧道，而海皇连忙将他的神力也发出来帮助冥王扩展隧道的大小。童虎看着一见不回头的撒卡，摇了摇头，大步走向隧道前，准备前往火影世界，而死睡神也紧跟其后。
　　只有雅典娜还是站在那里，“撒卡，你不会白白牺牲的，我们一定会打败宙斯，到那个时候，我追封你为亚神王！”雅典娜对着撒卡喊道。所谓亚神王就是比神王低一点，却又比天后高一点。说完，雅典娜也快速的运转神力，眨眼之间，众神消失在叹息之墙前，不见了！“被雅典娜抛弃了吗撒卡！”宙斯对撒卡说道，
　　对于雅典娜和哈迪斯穿越空间去火影世界，宙斯是一点也不担心。在那里只有一个一级主神巅峰的六道仙人，他和自己比起来简直就是兔子和大象，是不在一个档次的。而且就算雅典娜他们找到了沙加，那也只不过是和刚才一样的局面，六个主神实力的高手而已，自己这面还是占据绝对的人数和质量上的优势！
　　“抛弃？愚蠢！宙斯，你以为我和他们一样，是小宇宙和神力支撑身体吗？这你就错了，我修炼的是气，和能够借住大自然的力量。还有，我也是穿越过的，在那个世界的名字是孙――悟――空！”随着撒卡是一字一句，手里瞬间积攒一个元气弹砸向宙斯，那说道超越光速数十倍，如果不是宙斯身为神王，那么他绝对看不清元气弹砸向自己的轨迹！“天罚！”宙斯手里瞬间出现一把权杖，上面发出一道金光迎向撒卡的元气弹。
　　“轰隆――！”两个大招撞击所发出的冲击波将周围的空间全部摧毁，这就是神与神的碰撞！“还没完呢！龟派气功！”撒卡双手如同降龙十八掌中亢龙有悔那招一样，发出了自己最强的招式，巨大的光柱直接击中宙斯。
　　“宙斯！”看着被光柱击中的宙斯，天后赫拉惊叫道。她是万万没有想到，撒卡的攻击竟然一下就击中了神王宙斯，这个是她不敢想象也是不能接受的。她想这也是所有主神都无法接受的！
　　“真没有想到，撒卡你竟然还雪藏了这么厉害的招式呢！如果不是我的权杖帮助我阻挡了你的进攻，那么我现在最轻也是重伤了呢！”光柱散去，显出了里面的宙斯，看起来刚才撒卡的攻击对宙斯没有什么作用。
　　“那么我也要还手了，而且还要去火影的世界里解决雅典娜和哈迪斯他们，现在就给我消失吧，撒卡！”宙斯说着就挥动着手里的权杖，发出自己最强的攻击，强大的光芒一下就将撒卡打出了冥王神殿，躺在太阳神阿波罗的身旁，宙斯的手法很不错呢！


正文 93章晓，岩，云
　　“咳咳！”撒卡嘴里趟出了鲜血，上身的神衣已经全部粉碎了，连胸口也断裂了数根肋骨，行动已经非常困难了。撒卡艰难的爬起，还没等他站稳，宙斯的身影出现在他面前。
　　“还真是顽强呢，撒卡！这一次就给我死吧！十倍天罚！”宙斯对着撒卡放出了最后一击，宙斯相信自己的一击以后，撒卡绝对连渣都不会剩下的！
　　可是撒卡身形瞬间晃动了一下，把太阳神阿波罗挡在了自己的身前，他是想把太阳神阿波罗作为挡箭牌！“彭！”的一声，太阳神阿波罗被宙斯轰杀了，连渣都不剩，而撒卡也化为了尘埃。
　　撒卡临死也拉上了一个垫背的，值得了！而宙斯则暴跳如雷，自己让撒卡弄的摆了个大乌龙！让幸存下来的主神怎么看自己，自己的威信受到了沉重的打击！
　　可是宙斯没有再说什么，而是快速的出了冥王神殿，飞向天界。这让主神们都愣住了，现在的情况是追杀雅典娜等叛乱者的最好时机，可为什么神王突然离开呢？对于这个问题，主神们都不敢去问，连月神阿尔忒密斯也在自己兄长被杀以后，而对宙斯心怀怨恨，而不去追问了。至于战神和美神则事不关己高高挂起，能够存活下来已经是最幸运的了，哪还能跑去火影里送死呢！
　　在天界神王殿里，天后疑惑中的问起宙斯：“我的王，你怎么突然返回天界了，现在不快点杀掉雅典娜他们，等他们成长起来，那对您的统治的很有威胁的！”赫拉对于宙斯错过时机感到懊恼，可是宙斯的话让她明白了！
　　“我也知道现在是最好的时机，可是刚才撒卡的一击让我受伤不浅！真是大意了，我实在没有想到撒卡的力量这么强大，已经达到神子的地步！”“什么！神子！”宙斯的话让天后赫拉大吃一惊。所谓神子就是快要达到神王的地步了，两者也就是火影级别和准影级别一样。所以天后赫拉才惊叹撒卡的强大！
　　“刚才击杀撒卡的一击，几乎是我所有的力量发出的，如果他能硬抗下来，那么我就得逃跑了！真没有想到，龙珠的世界里，凡人的力量会提升的这么快，等解决雅典娜他们，我非得去一次龙珠世界，杀光那里的强者，不然早晚他们都会成为我的威胁！”宙斯打算去龙珠世界玩玩了。“可是现在我身负伤害，穿越空间再去应付他们所谓的七星连珠，真是胜算不大。这让我很无奈呢！”宙斯叹了口气。
　　“要不，我的王。我替你去火影世界吧，我带着战神阿瑞斯和美神维纳斯，以及月神阿尔忒密斯还有您的后宫大军，我们一起去踏平火影世界。我想还没有人能够阻挡我们吧！”天后赫拉对宙斯建议道。
　　不错，宙斯的后宫大军无数，虽然很多实力不行，可架不住人多啊！可不嘛，如果这些女神一起出手，那么把火影世界毁灭了也是可以的！
　　“嗯这倒是个办法，好吧，你去准备一下，把她们都带上。我也去疗伤了，等伤势一好，我就去找你们！”说着宙斯就急匆匆的向后殿走去，那里的密室有结界，没有人能够突破，在那里宙斯可以安心的疗伤。可是宙斯没有看到的是，天后赫拉嘴角露出了一丝的微笑！“座吗，有上千年不见了呢，不知道你还能不能想起人家呢？这次给你带来这么多女人，你要怎么感谢人家呢？想到这里，天后赫拉转身向大殿外走去，她要带领宙斯的后宫大军，集体为宙斯戴绿帽子！
　　就在异空间天界打的热火朝天的时候，来自火影里的阴谋也正在展开！而我漩涡鸣人则带领旗木卡卡西和阿凯佐助三人前往晓的总部――雨忍者村。准备彻底铲除这个未来忍界的大敌！早有所准备的阿飞率领晓知道众人转战雾忍者村，同时也派人联系了刚刚攻到木叶失败的雷影，一个庞大的计划正在展开！
　　“斑，我们和岩忍者村和云忍者村联合了，那么他们的尾兽怎么办，难道就这样放弃了吗？”对于关键的问题，佩恩很敏感的问着阿飞假扮的宇智波斑，而这个时候，晓组织已经到达了雾忍者村的秘密基地。在密室里，佩恩和阿飞正在商讨着。
　　“呵呵，暂时就当是寄放在那里吧！现在我们只要捕捉三尾矶抚就可以了，至于岩忍者村的四尾和五尾彭侯，以及云忍者村剩余的八尾可以暂时不捉。毕竟现在我们的大敌是以漩涡鸣人为首的木叶和砂忍者村盟军，没有岩忍者村和云忍者村，单凭我们组织现在的力量是不可能战胜的。
　　至于捕捉他们的时间嘛就让那些天外来客存活下来的那个去吧，我想这些尾兽对于他来说真的不是问题！”阿飞露出的右眼里，满是嘲讽。“可是，那个家伙可不是我们能够支配的了的！”佩恩不无担忧的说道。“放心吧，对于打击那个漩涡鸣人的办法，他是不会拒绝的！而且我还有绝招呢，如果使出了他，那么就算他是半神，我也能够控制他！”阿飞的眼中透着火热。阿飞是想夺取鼬的别天神，只有宇智波一族的最高幻术，才能够控制这个天外来客！（其实阿飞早就知道鼬手里有宇智波止水的眼睛，止水是鼬杀死的，而眼睛却没有了，不是鼬拿的还能有谁？）
　　“这样我就放心了，那么我们就联系云忍的雷影和岩忍的土影吧，至于会议的场地吗，斑你说在哪里？”这么大的事情，佩恩不敢擅自做主。“就在雾忍者村吧，如果谈好了，那么我们就一起逼迫雾忍者村的水影和我们联盟，如果她反对，那么我们就一起干掉她，另立傀儡水影！”阿飞的眼光看的非常的远，同时已经把魔掌伸向了美艳的照美冥了！
　　“我去派人联络他们！”佩恩说着就出了密室，现在的佩恩，身体是以前的雨影山椒鱼半藏的，自从天道弥颜被迪达拉自爆炸成渣以后，佩恩就到处寻找能够寄托轮回眼的身体，还是小南的提醒。让佩恩想起了这个与自己有深仇大恨的敌人，利用一下他，也算是废物利用了！“怎么会没有呢，难道是他们跑路了？”来到雨忍者村搜查了一遍，却发现什么也没有，逼问了几个村民才知道，晓组织已经早在几天以前就撤离了，随行的还有一个身穿铠甲的武士，这是村民理解的。“看来我们来迟一步，他们已经不在了！”好不容易大扫荡一次，却被告知人家进山打游击了，这种一拳打在空处的无奈感，也只有数十年以前的小鬼子狗君们能够体会了！
　　“那我们下部怎么办，难道要整个忍界寻找吗？”卡卡西慵懒的问道，有那寻找晓组织的功夫，他还不如多看会亲热天堂呢！“当然不能那样，那只是浪费时间罢了。我们去雾忍者村，去和五代水影照美冥谈谈，如果能够和他们雾忍者村联合起来，那么就算晓组织再猖狂也起不了大风浪了！”
　　我提出了自己的意见，卡卡西没什么意见，阿凯是一根筋，根本不会动脑子。当然也是同意。佐助一切唯我马首是瞻，就这样我们前往雾忍者村，这也许就是命运的安排。其实大家都明白，我是想去看看火影里的大美人照美眉，也不知道她的胸和纲手老婆的哪个手感更好一些，真是让人期待啊！
　　而就在这个时候，岩忍者村的土影和云忍者村的雷影都接到了来自晓组织的邀请，上面说有大事请二人相商，要求可以带不超过五人的护卫，到雾忍者村的晓基地去。岩染指村的土影看着手里的密件，又看了看眼前的信使，不雾讽刺的说道：“想不到，堂堂宇智波一族的天才也当起了邮递员，真是大才小用啊！”晓组织派到岩忍者村送信的，赫然是宇智波鼬！
　　“我在组织了是最没有用的，所以这个差事就落在我身上了！”鼬也没给土影大野木好脸色。“嗯？！”土影大野木吃了个哑巴亏，本来他想讽刺一下宇智波一族，可是被人家反将了一军，这让他堂堂两天秤的大野木很是尴尬！“这个老头，真是的，没事找事！”旁边的土影孙女黑土无奈了都，真是老小孩老小孩，越老越像小孩了。“我们首领邀请土影大人前往雾忍者村，为了岩忍者村以后的命运，我想土影大人不会拒绝的吧！”鼬腥红的写轮眼注视着小矮子大野木。“不知道就请我自己去呢，还是有别人呢？”大野木倚老卖老起来。
　　“还有云忍者村的雷影大人，如果可以的话，还可能会请雾忍者村的水影大人，每个人也是不能超过五人的护卫！”鼬向土影解释道。“哦，还有雷影那小子，他不是去攻打木叶了吗，怎么回来了？还有你们组织一下邀请三大忍者村，到底有什么目的！”说着大野木作势想要动手。


正文 94章各方云集
　　“我们首领邀请土影大人前往雾忍者村，为了岩忍者村以后的命运，我想土影大人不会拒绝的吧！”鼬腥红的写轮眼注视着小矮子大野木。
　　“不知道就请我自己去呢，还是有别人呢？”大野木倚老卖老起来。“还有云忍者村的雷影大人，如果可以的话，还可能会请雾忍者村的水影大人，每个人也是不能超过五人的护卫！”鼬向土影解释道。“哦，还有雷影那小子，他不是去攻打木叶了吗，怎么回来了？还有你们组织一下邀请三大忍者村，到底有什么目的！”说着大野木作势想要动手。
　　“为了你们不被吞并！”鼬瞬间打开了万花筒写轮眼，紧紧的盯着土影，如果土影想要动手，那么鼬的天照将毫不犹豫的发动！“竟然是万花筒写轮眼，有数十年没有见过了，
　　那还是从宇智波斑那里见过一次呢！”土应看着鼬的万花筒写轮眼回忆着，同时嘿嘿一笑，对鼬说道：“我们现在就动身吧，我想雷影很可能已经到达了呢！”土应说着就任命了一个代理土影，然后带着孙女黑土和徒弟赤土跟着鼬前往雾忍者村了。
　　之所以只带着两个护卫，那是土影过于的自信，他感觉现在自己的血继限界――尘遁已经大成，就算对上以前打败自己的宇智波斑也有一拼之力，所以不带多余的人马。可谁也没有发现鼬在离开的时候放出了一个黑色的乌鸦，眼球是三勾玉的写轮眼！
　　而另外一方面，攻打木叶惨六败归来的雷影，在一接到晓组织邀请的一刻就答应了前往雾忍者村的提议，这痛快的程度，连准备了很多说辞的飞段直接没话了，这让他很是郁闷！
　　同意接到邀请的还有雾忍者村的水影照美冥。当照美眉看到这个邀请函的时候，美丽的弯眉都快成圆圈了，这个事情太突然了，而且一个处理不好就会把雾忍者村推到两个集团的对立面，那么自己的雾忍者村就危险了！“青，你怎么看这件事情？”水影向自己的护卫，上了岁数的青问道，毕竟是有过三战经验的，懂得的事情也更多一些。“水影大人，我觉得我们应该中立，先观察双方的动态，同时也要做好战争的准备，不能到时候措手不及。”
　　稳定的青建议雾忍者村隔岸观火，先看那方占据优势，然后自己再做出选择，加入优势的一方，这样对于本来就忍者数量少的雾忍者村是最后的选择了！
　　“嗯，你先回去转告你们的首领，就说我们雾忍者村的站位要看你们组织的成就了，如果资本足够了，我们会加入你们一方的！”水影照美冥对着站立在门口的阴阳绝说道。水影没有同意结盟，还有一个重要的原因就是信使的人选了。怪异的黑白绝，给人非常不舒服的感觉，这让照美冥很不爽，想结盟就派个人来，派个怪物算怎么回事！照美冥不知道的是，现在斑还不能走到前台来，六道佩恩也觉得自己的身体不完美，所以也推脱了。剩下的飞段去了云忍者村，鼬去了岩忍者村，干柿鬼鲛还不能来，毕竟是通缉犯。回来只有被杀的命运，而大蛇兜让人看了就恶心，更不是一个好的人选，团藏给人的印象不好，名声都臭了。
　　角都的样子也不比绝强多少，人家角都可说了，有那来当信使的功夫，足够他挣几千万呢，所以角都也排除了，那剩下的就是黑白绝了！别说什么还有小南，你看原著里，小南什么时候离开过佩恩的本体了，那是万万不能动的！几天过后，岩忍者村的矮子大野木一行三人随着鼬来到了晓在雾忍者村的秘密基地里。同时到达的还有云忍者村的雷影，和他的护卫阿赖和阿志，看雷影的气色还不错，差不多从对木叶的惨败中恢复过来了！
　　“呦，这不是我们伟大的云忍者的雷影大人吗？你不是去接管木叶了吗，怎么会出现在这里啊！”矮子大野木一直都是这样，没事找抽型的！“哼，我不稀罕木叶了，我想去接管岩忍者村了，所以就在这里等你，把你干掉以后就去接管岩忍者村！”脾气火爆的雷影也不是省油的灯，直接反击道。
　　“就怕你没这个胆量来！”土影自大的说道。“你想要试试吗”雷影说着运起了雷属性查克拉，整个人看起来有点超级赛亚人的味道。而小冬瓜土影也用出了他的血迹淘汰，看样子会议还没有开始，就已经剑拔弩张了！“两位都安静些吧，你们可是来会谈的啊！”一个声音打断了对峙的二影，雷影和土影转头一看，是一个戴着漩涡面具的男人，而他身后还有几个人。
　　其中最醒目的就是前木叶长老志村团藏，其他的几个人虽然都不认识，但从他们身上发出的气势看来，都是影级强者！土影和雷影一看晓组织的架势，都倒吸了一口冷气！真是强大的阵容啊，可以说都是各大忍者村的精英汇集呢。“欢迎来到我们晓组织，里面请！”说着阿飞就在前面带路，领着雷影和土影等人进入了地下密室里。“两位请坐！”阿飞先客套了几句，随后就靳任任了正题。“关于这次邀请二位前来的目的，想必土影大人和雷影大人都已经看过我的密件了，也明白我们这次会议的重要性了吧！”阿飞盯着土影和雷影说道。
　　“想我们岩忍者村和你们晓组织联盟，那也要给我们足够的好处才行！”矮子土影直接就要好处，真是无利不起早啊！“哼，还没有谈妥呢，就想要好像，你是不是老糊涂了？”雷影看土影是非常的不顺眼，都一大把年纪了还死拽着影的位置不放手，岩忍者村都让他搞的和土影一样的衰老了！“哼，没有好处的话，只有傻子才联盟呢！”土影脸皮不是一般的厚，即使你使用火遁――火龙炎弹也不一定能烧伤他，可见土影是多么的厚颜无耻了！
　　“好处就是你们岩忍者村不用再害怕被木叶进攻或者吞并了！土影大人也看到了，我们这么多强者，如果你们和我们组织合作，那在完成任务方面也非常快捷和安全！这一点，我想土影殿下也不否认吧，而你们所要做的就是给我们提供落脚的基地就可以了，就是这么简单！”阿飞本来想和他们联合起来一起攻打木叶抢夺我手里的尾兽的，可是他又怕土影与雷影暗算他，
　　所以就踢了个折中的方案。“只需要我们做这些就可以了吗？如果真的只是这些的话，合作也很不错呢！”老奸巨猾的土影微笑的说道。在大野木看来，既能够保住自己的村子不受损失，也能够获得更好的利益，这就是人心的贪婪了，什么都想着自己能够。
　　“不过，如果你们能够帮我们组织一起干掉雾忍者村的水影的话，那就更好了呢！”阿飞终于露出小尾巴了，他是想彻底把雷影和土影拉下水，这样以后也不得不和他一起对付我了！“你们组织要对付水影了？难道她得罪你们了吗？”对于晓组织的大动作，不爱动脑子的雷影都疑惑了。“这次本来也邀请了水影的，可是被她拒绝了。而且她还说，等我们占优势的时候，
　　她才会带领雾忍参加我们，而现在只是观望态度！”可以听的出来，阿飞对水影不给他面子很不爽。不过这样对谁都好，要知道四代水影就是被五代水影照美冥带领的雾忍赶下台的，阿飞自己都不能保证，见到照美冥的时候会忍住不出手！
　　“呵呵，我就说嘛，原来有这个要求呢。不过这个我们岩忍者村可以接受，如果能够灭掉雾忍者村那就更好了！”土影还是幻想着能够一统忍界的梦想。“切，真是自大，你以为雾忍者村的忍者都是猪吗，都伸长脖子等你宰杀啊！”对于土影的野心，雷影可是明白的很，可以说两个人都知道对方心里想的是什么。“那雷影，你们云忍是什么态度呢？”阿飞向雷影确定道。“我们云忍者村当然同意联盟，我要杀光木叶的忍者！”雷影说着还一拳砸碎了旁边的一把椅子，可见雷影对木叶是多么的仇恨了！“那我们的联盟正式成立了，明天傍晚时分，我们一起袭击水影大楼！”阿飞现在迫不及待的想消除异己了。“面具男，我们都不知道你是谁呢，如果你把我们卖了怎么办啊！”不愧是老道的土影，竟然想打听阿飞的底细，阿飞可能会说实话吗？“我的名字叫宇智波斑，我想你们都听过！”果然阿飞又开始冒充了。
　　“什么！你是宇智波斑！你还活着！”雷影和土影都蒙了，都没有想到宇智波斑这样的老怪物还活着。“你不是在终结之谷挂了吗？”土影随即提出了自己的疑问。“如果我死了的话，还能够站在这里吗？”阿飞淡然的说道。
　　“我就说嘛，堂堂宇智波一族的族长怎么会那么容易就挂了呢！”土影露出了我早就知道的表情。“你有什么证据证明你是宇智波斑呢！”雷影则根本就不信，在他看来眼前这个面具男只是个骗子而已，顶着宇智波斑的名号狐假虎威罢了，事实证明雷影的想法是准确的！
　　“就凭这个！”阿飞说着就打开了自己的永恒万花筒写轮眼，一片血红色中一个圆圈中间连接着三个小圆，正是永恒版的万花筒。看着这个最有力的证据，雷影和土影已经完全相信了，有这个老怪物在他们这面，这对于他们以后的利益有极大的帮助和利用！毕竟宇智波斑就是神一般的男人，有了他就等于有了统一忍界的资本了！


正文 95章袭击水影
　　正在岩忍和云忍以及晓组织密谋的时候，在雨之国出来的我们却停止了下来，因为一个东西让我确定了前进的目标！这个东西就是鼬的乌鸦！
　　不错，就是鼬在带领岩忍者村的土影前往雾忍村的时候，偷偷放出的。我想鼬一定是对这个乌鸦施展了幻术，用什么秘法才能让这个飞禽找到我，并且把消息带来！鼬的信息读取很麻烦，毕竟用精神力进入乌鸦的脑海，并且排除各种无用的，最后才能得到那么点信息。
　　而从鼬的情报里我知道了晓组织的动向和下一部的作战计划，可以说一切都在我的掌握之中！
　　可是一条重要的信息让我不得不带领卡卡西他们快速前进着，到后来阿凯甚至开启了八门遁甲中的第四门来追赶我和卡卡西他们，由此可见我们的速度是多么的快了。
　　鼬向我们传达的消息就是晓组织和岩忍者村的土影以及云忍者村的雷影，一起袭击雾忍者村的水影。企图能够生擒或者击毙照美冥，从而控制雾忍者村，这样他们手里就有三大忍者村的忍者了，实力比三次忍界大战还雄厚！
　　就在我们拼命赶路的时候，题晓组织以及云忍的雷影以及岩忍的土影等精英们已经秘密的开往水影大楼附近了，一场政变即将开始！“一会儿，雷影和你的护卫清理外围的守卫，土影利用你的土遁阻击赶来支援的雾忍，而生擒五代水影的任务就交给我们晓组织了！”
　　此次行动的指挥是六道佩恩，阿飞没有来，也没有说原因，大家都不知道。只有阿飞心里明白，这次行动成功那是最好了，如果不能成功，遭到雾忍者村的激烈反抗，那么结局就不是他能够掌握的了。
　　所以他做了两手准备，把大蛇兜.干柿鬼鲛和绝以及志村团藏留了下来。而把六道佩恩和白虎小南，三台飞段以及北斗角都和朱雀宇智波鼬全部派了出来。
　　可以说晓的主力全部出动了，务求一击必中！“小南一会儿你对付打扰微微和水影的人，鼬和飞段以及角都清理水影周围的暗部，这次任务千万不能搞砸了！”佩恩冷冷的对众人说道。“明白了！”晓组织的成员们也知道这次任务不光是干掉水影，同时也是向雷影和土影展示晓组织能力的时候，为今后合作和联盟里晓能够占主导权打下基础，
　　所以众人也都卯足了干劲。由其是飞段同学，这次可是他向邪神大人表示诚意的最好机会了，他可不能放过每一个出现在他面前的雾忍。而角都则更加关心水影办公室里面的保险柜里能有多少钱，对于这样不需要太多力气就能挣到大把金钱的买卖，角都是非常乐意接受的！“行动开始！”随着佩恩的一声令下，
　　晓组织的众人冲向水影大楼，而土影和雷影也带领自己的手下去完成自己的任务了。首先是小南的神之纸者之术，瞬间就分成无数的纸剑飞向前面的建筑，“轰隆――！”此起彼伏的爆炸声惊动了所有的雾忍者村的忍者们，一时间大量的增援部队赶往水影大楼。可是迎接他们的是“土遁宿岩崩！”。
　　大量的岩石从空中砸向雾忍们，一瞬间雾忍就倒下了十数名忍者，可是后面的忍者马上做出了反映！“水遁，大瀑布之术！”“水遁――水龙弹！”一时间水遁忍术把整个街道都填满了水流，就好像洪水爆发一样。
　　“小子们，你们的水遁还太嫩了，看老夫为你们准备的礼物吧！尘遁！――原界剥离！”一个棱形的结界出现在土影的手里，同时迅速变大，几乎是眨眼之间就将眼前的数十名雾忍者村的经验们困住了，然后化为颗粒消失不见了！看着土影这么牛叉的忍术，幸存下来的雾忍们胆怯了，就在他们不知所措的时候，一个低沉的声音传来。
　　“我们雾忍者村的忍者们可都是从血雾时代存活下来的，怎么会出现懦夫呢！”一个没有眉毛戴着面罩的男人出现在众人面前。看着这个男人的出现，骚乱的雾忍们都重新振作起来了。
　　“我说是谁呢，原来是雾忍的判忍原忍刀七人众之一的桃地再不斩啊，怎么又会雾忍者村了，是不是外面混不下去了啊！”土影一眼就认出了再不斩。原来再不斩在听了我的劝告以后就回到了雾忍者村，而这个时候的雾忍者村已经结束了血雾时代，四代水影已经被赶下台了，开明的五代水影照美冥一上台就平反了辉夜一族和水无月一族的灭族惨案。
　　同时将四代水影通缉的重犯们全部都赦免了，而再不斩正好在这其中，所以平反以后的再不斩为了感谢五代水影，就开始了他的老牛行动，也就是拼命的完成任务和培养人才，这也是为什么刚才雾忍们一看他到来就稳定人心的原因了！
　　“没想到是土影大人亲临雾忍者村了，真是有失远迎啊。不过刚才土影杀死了我们雾忍这么多的忍者，难道想挑起第四次忍界大战吗？”再不斩一面说着一面握着了他的斩首大刀，在他看来土影只是这次袭击的一部分，肯定还有别的人物也进入了雾忍者村搞破坏，他能做的就是拖住土影，不让他大肆破坏村子里的财产。
　　至于解决土影，再不斩没有想过，他可不认为自己有这个本事去挑战影级强者，能够拖住土影以及是他最大的努力了！“那就让老夫来检验一下雾忍七把大刀的实力吧！”说着土影就是一个土龙弹，对于这样的对手，如果开始就用血迹淘汰，那也太看得起再不斩了。就算是普通的C级忍术，在土影施展出来的威力也比其他人的大，毕竟是玩土专业户了！
　　“给我破！”再不斩挥舞着斩杀大刀迎向土影的土龙弹，“纾　钡囊簧，土影的攻击被再不斩斩断了，毕竟是七人众之一，就算实力再不济，这点威力的忍术还是对再不斩没有太大威胁的。
　　“小子实力不错嘛，那么我也来点高水平的吧！土遁――加重岩之术！”土影运用起A级土遁忍术了，一下子就让再不斩的身体动弹不得了，要知道这个招式即使是真的宇智波斑也不能够破解，只有使用须左能乎才能抵挡。可是这个终极防御再不斩不会呢，可再不斩也有自己的招数！
　　“水遁大瀑布之术！水遁――水分身！水遁――双龙搏杀！”再不斩强忍着身体的不适，快速的施放了三个水遁忍术，第一个大瀑布之术延缓了加重岩的下落，第二个水分身分身土影的注意力，第三个双龙搏杀让自己离开了这个重力区域。同时再不斩转头向身后的雾忍大喊：“快离开这里！”再不斩知道，己方人越多所遭受的损失就越大，土影的忍术最适合群殴了！
　　正在再不斩这么陷入苦战的时候，另外一面的雷影三人组已经成功的拦截了雾忍者村的增援部队，可以这样说，现在水影大楼已经成为孤立的小岛了，没有任何外援可以前来解救我们的照美眉了！而晓组织的众人们已经把水影大楼附近的暗部们全部清理干净了，只剩下大楼里的十数名忍者还在顽强抵抗并等待救援。可是他们不知道的是，现在已经没有人能够来支援他们了，所有的人都自身难保自顾不暇，哪里有时间来营救他们啊！
　　甚至我们美艳的照美女都被晓组织的两名成员围攻着，佩恩和小南。至于水影的护卫青和长十郎则被飞段和角都阻击着，不能支援照美冥了。而现在照美眉也开始发飙了！“沸遁――巧雾之术！”从照美冥嘴里吐出大量的冒着刺鼻异味的浓雾。大家不要误会，不是照美冥的口气，而是她的血迹限界，火遁和水遁合体的结果。
　　具有很强的腐蚀性，即使面对须左能乎也能够腐蚀掉八尺镜的防御！佩恩看着飘向自己和小南的浓雾，微皱了下眉头，随后佩恩对小南说道：“小南退后，这个浓雾具有强烈的腐蚀性，沾上点就完了！”轮回眼不愧具有观察的作用，
　　一瞬间就洞察了浓雾所经过那种寸草不生的破坏性，几乎是浓雾飘过的地方，都被腐蚀的面目全非。所以佩恩能够知道这个忍术的棘手！照美冥看着佩恩的眼睛，顿时震惊了！轮回眼！传说中的神之眼啊！结果还是自己村子的敌人，真是倒霉到了极点了！
　　可是照美冥能够当选为雾忍者村的水影，那心理素质绝对是一流的，几乎是一瞬间照美冥就稳定了心神。管你是不是神之眼，来雾忍者村搞恐怖破坏就要干掉你，哪怕你是六道亲临也不行！“溶遁！――溶隆之术！”照美冥的另一个血迹限界出现了！而且还是原著里能够融合佐助须佐之男的大招！
　　看着飞向自己的溶隆，佩恩知道自己必须阻挡住这个忍术，不然自己可能就得挂了，虽然这不是本体，可替身老是被摧毁的话，也会被组织里的成员们看不起的！所以佩恩迅速张开右手，对着照美冥的溶隆低喝一声：“神罗天征！”天道的能力展现出来了，直接就将照美冥的忍术反弹回去了，把照美女吓的连忙几个空翻闪到远处，才躲过了被自己的忍术误伤的搞笑情节。
　　“这个是轮回眼的能力吗？”看着佩恩的招式，照美冥仔细的观察着，想从中找出破解的方法，可是办法哪是那么容易想的，原著里木叶死伤了多少人才摸清六道分身的能力，就算照美冥再天才，可想短时间就找出佩恩的破绽，那也不是简单的事情！
　　除非她是阿飞或者是我漩涡鸣人！可是现在的情况也容不得照美冥多想了，因为小南的攻击已经到了！“轰隆！”无数沾上引爆符的纸片刺向照美冥，把美艳的大波女逼的连连后退，有几次差点就炸到那对让人无限遐想的上了，这可把照大美人气坏了！照美冥心说你自己胸小也就算了，还想把我的也炸平不成！其实这都是照美冥的恶意贬低罢了，小南的一点也不小，而且弹力十足，这可是我在精神空间里亲自体会过了的！
　　“天照！”天生的直觉告诉照美人现在十分的危险，果然等照美冥躲开的瞬间，在她原来站立的地方燃烧起黑色的火焰，正是宇智波鼬的天照！原来刚才鼬见佩恩和照美冥对峙着，就想把二人一起干掉，可是随后想起这个不是佩恩的本体，贸然攻击只会让自己暴露罢了，所以鼬将攻击的目标选择为照美冥了！


正文 96章激战晓组织
　　“天照！”天生的直觉告诉照美人现在十分的危险，果然等照美冥躲开的瞬间，在她原来站立的地方燃烧起黑色的火焰，正是宇智波鼬的天照！
　　原来刚才鼬见佩恩和照美冥对峙着，就想把二人一起干掉，可是随后想起这个不是佩恩的本体，贸然攻击只会让自己暴露罢了，所以鼬将攻击的目标选择为照美冥了！可是照美冥不光是忍术厉害，体术也有两把刷子，鼬的天照愣是没烧到她。也幸亏没有伤到我的大波女，不然我就拿鼬的老妈出气了，非得让她给我生百八十个孩子不可！
　　“哼！以多欺少算什么本事，有能耐我们一对一，老娘不活剥了你们的皮才怪！就会一群人欺负我一个弱女子罢了！”
　　对于晓组织的以多欺少，照美冥是气愤加无奈啊，都怪自己村子经历了血雾时代，不然辉夜一族和水无月一族的强者们早就能够前来护驾了，还会像自己这样，自己都被人家围殴了这么长时间了，愣是没有一个前来支援的。这只能说是悲哀，一个村子竟然已经凋零到这种人才匮乏的地步了！
　　自己的影被人虐了，整个村子没有一个能够出来当护花使者的。这也让照美冥暗暗发誓，如果现在有哪个男人能够帮助她解救雾忍者村和她照美冥，那么她就嫁给对方，不管他有没有老婆！
　　正当晓组织的众人们虐照美冲冥正爽的时候，一个不和谐的声音传来。“呦，佐助，看来我们来的正是时候呢，我还以为已经散场了呢，原来正演到最呢！”晓组织的众人和照美冥闻声看去，只见一个身穿华丽铠甲，背后一个巨大的翅膀伸展着，一头金色的长发外加帅气完美的脸庞，带着阳光般的微笑走进众人面前。
　　而在这个人的身后是三名身穿木叶绿色马甲的忍者，其中一个左眼上一道伤疤，可是这正增加了他的魅力，而他那伤疤上的眼睛，却有一个三角风车缓慢的转动着。在他身旁的是一个黑色短发，后背上一个团扇标准的少年，值得注意的是，他的眼睛里也有一对六耶风车在转动，从精神状态看来比前面一位要好的多。
　　在这两个人的身后是一个西瓜皮头型，加一口耀眼的白牙，傻傻的笑容让人一看就想爆打他一顿。这个组合就是从雨忍者村飞驰而来的我和卡卡西佐助等人，经过超负荷的急行军，我们终于赶上了营救照大美人的机会了！
　　感谢佛祖，感谢道祖，感谢灶王土地公公，趁这个机会擒获火影里第二大美人！照大美人看着闪亮登场的我顿时眼睛一亮，散发着勾人心魄的光芒，好像要把我吞下一样！“好帅的男人啊，好勇敢啊！好以下省略十万字！
　　是个不错的结婚对象呢！”我的出场让照美冥的心情是激动的，可以看出我们是来帮忙的，而且还有一个大帅哥领队呢！这让照美冥几乎想马上就过来我身前，然后问我是否婚配，家中有几房妻妾，她能占第几等问题了。
　　虽然这都是我心里YY，可是看漫画和动画就不难看出，我们的照大美人是十分想把自己嫁出去的。动不动就是婚期什么的，可是我们却没有看到她的未婚夫长什么样，这也说明我们的照大美人很饥渴，只是没有合适的对象罢了！“漩涡鸣人又是你！你怎么老是坏我的好事？”六道佩恩皱着眉头说道。的确我已经搅了他数次计划，佩恩觉得今天也占不了便宜了！“那是因为你们这些忍界的蛀虫老是在搞破坏，而我这个正义的化身，当然要阻止你们的坏事了！”我一副我是正人君子的样子，引来小南的极度鄙视。
　　心说如果你是正人君子，那么上次在精神空间里是谁强行和自己发生关系的？典型的道貌岸然伪君子！“虽然你的到来让我很意外，可是我已经想好对付你的办法了！”佩恩一副成熟自信的样子，这让我都疑惑起来了，到底是什么让佩恩如此自信的？看着我皱起了眉头，佩恩得意的说道：“对付你的办法就是小南！”
　　我愣住了！小南也蒙了，心说我什么时候这么厉害的！正当照美冥都疑惑的时候，佩恩解释说：“上次阻击你前往基地营救我爱罗，我们四个人只有小南阻止你时间最长，而那只是我们组织的象转之术！只有本体的三分之一力量，而小南只是分身就能够阻止你那么长时间，今天可是本体，那肯定会成功解决你的！”说着佩恩竟然露出了狂热的目光，仿佛佩恩已经看到我被小南蹂躏的场景，也为他神的化身佩恩出心里的一口恶气！毕竟我已经痛扁他数次了，能够看着我吃瘪也是好的！
　　听到这里小南不禁露出了苦笑。情况可不是这样的啊，佩恩！上次自己可是吃了大亏的，如果这次还是自己对上这个色魔，那他肯定会更加变本加厉的侵犯自己的！想到这里小南求助般的看向佩恩，可是却换来佩恩激情的鼓励！“小南今天你一定可以干掉他的，为我和组织解决这个麻烦的！”佩恩的脑袋已经秀逗了。看来是被我摧残的失去理智了，这个确实是我的错！
　　听到这里小南也知道，今天自己是躲不过去了，只会硬着头皮走上前来。看着眼前的成熟冷艳大美人，我不禁露出了一丝微笑，而正是我的微笑让小南觉得自己好像已经看到一回儿过后的自己，正被我肆无忌惮的蹂躏着侵犯着，想到这里，小南觉得自己那里已经湿了！为了掩饰自己的丑态，小南迅速的施展出必杀技――神之纸者之术！
　　将自己分解开来，飘向远方，而我也正有这个打算。虽然现在的情况还很危急，但是有我们四个高手的加入，已经让雾忍者村有了和晓组织以及云忍者村岩忍者村联军抗衡的资本了。就算现在我离开了，还有佐助等人在呢，当然必要的安排是一定的！
　　“佐助你去对付鼬！卡卡西你去对付那个戴个面罩的绿眼睛怪人！（也就是角都）阿凯你去对付那个拿镰刀的男人，记住千万不能让他得到你的血液，不然你就死定了！五代水影，麻烦你再坚持一下，我很快就回来解救你的！”我说着对照美冥来了个飞眼，然后紧追小南而去！看着我离开了，佩恩松了口气，
　　“小南委屈你了，只有这样才能拖住这个木叶的情圣了，别怪我！”其实刚才佩恩都是装出来的，再怎么说他也是堂堂晓组织的老大，尽管是名义上的。可毕竟的当领导的人，心理素质和修养还是有的。而照美冥听了佩恩的低语，也明白了。刚才的大帅哥就是整个忍界闻名的木叶情圣，难怪这样的优秀，这样的迷人，这样的以下省略五万字！
　　也只有这样的男人才配得上自己，虽然他的女人多了点，可这也证明他的优秀，不然怎么会有那么多女人跟着他的！照美冥是这样理解的！
　　而我刚刚离开，佐助等人也都找上了自己的对手。佐助现在已经迫不及待的想向鼬证明自己了，而卡卡西也找上了正在撬水影办公室保险柜的角都。对于打扰自己发财的人，角都也没给卡卡西好脸色，直接就分出了五个属性分身，然后带着这群小弟对着卡卡西就是一顿群殴！
　　另外一面，阿凯也谨记我的嘱咐，使用天马流星拳和邪教徒飞段纠缠着。照美人也和六道佩恩重新交手了，有了这么多强援，照美冥心里也安定下来专心对敌了！
　　“鼬，我已经知道事情的经过了，你还想隐瞒我到什么时候？”佐助对着鼬喝道，鼬看了眼远处的众人，对佐助说道：“想知道我要说什么的话就跟来！”说着鼬转身向远处奔去，而佐助则紧紧的跟在鼬的身后，今天无论如何他佐助也要把鼬带回去，不让他在外面流浪了！这现在是佐助心里唯一的信念和支撑！
　　奔跑出一段距离以后，鼬停下来等待着佐助，他要检验佐助是否有资格参加他和我的计划！而佐助也停了下来，双眼紧盯着鼬，好像生怕他跑掉一样。“佐助啊，让我来检验你的修行成果吧！”鼬说着就想打开自己的万花筒写轮眼，可是却被佐助阻止了。
　　“鼬，你疯了吗！你这样动不动就使用万花筒写轮眼，对你的眼睛伤害是多么的巨大！你这样等于是在自残！而且我也不需要检验了，我的能力是天照女神和月读女神赋予的，能力比你的要强，而且对眼睛的伤害也是最低的！”佐助耐心的讲解了自己眼睛的秘密。这让鼬大吃一惊，也有一些遗憾。
　　本来鼬是打算把自己残破不堪的眼睛移植给佐助的，可是看情形佐助肯定不会答应的。而且佐助的能力好像也比自己的厉害一些，那自己还有什么必要把自己的眼睛塞给佐助呢，不如用有限的视力去帮我完成三年前他和我漩涡鸣人一起在月读空间里制定的晓组织崩溃计划！接下来就是鼬向佐助详细的讲解了这个晓之崩溃计划，而就在兄弟两秘密商谈的时候，另外一面却爆发了激烈的战斗。
　　主角就是我们的大财迷角都狂虐卡卡西了！这个该死的卡卡西，竟然敢妨碍自己数钱，真是不可原谅，今天要不虐杀卡卡西，就对不起自己刚才也不知道是数到五千万还是四千八百万的钞票，混蛋卡卡西竟然让自己还得再重数一遍！
　　想到这里角都是越想越气，于是高级忍术是一个接着一个轰向卡卡西，把卡卡西逼的连连后退！
　　“风遁――压害！”巨大的空气波向卡卡西冲去，而卡卡西则施展了一个水遁――水阵壁！接着是一个土遁――土流壁才抵挡住角都的压害。就在卡卡西刚喘口气的时候，就听见一个声音“火遁――头刻苦！”一个巨大的火球从角都的一个小弟嘴里喷出，强大的热量将所经过的地面全部烧成灰烬，
　　卡卡西看着这个重量级的忍术，连忙飞快的向远处奔去。头刻苦虽然威力巨大，但是唯一的缺点就是速度太慢了。只要是准影一级的都能够躲过，更何况卡卡西可是影级强者！
　　看着自己的忍术没有打中卡卡西，这让角都非常的不爽，可这也没有办法，自己也不会那种又快又猛的大招，只能靠这种招式来打消耗战了。就在角都无奈的时候，身后想起一个慵懒的声音：“千鸟流！”一道雷电袭向自己的后背，凭着无数生与死的经验，角都躲过了这个致命的偷袭，可是自己前面的土遁属性小弟被卡卡西的雷属性忍术干掉了。毕竟这个雷遁忍术是原著里佐助升级卡卡西的千鸟版本，威力和攻击形态都是一流的！
　　看着自己的小弟被卡卡西的千鸟流摆平了，角都这个当大哥的当然怒了！指挥着其余的四个小弟继续围攻着卡卡西，不过这次角都聪明了，是三个进攻一个防守的原则，这样就不会被卡卡西趁乱偷袭了！而这样也使得卡卡西陷入了苦战，一时间也解决不了角都，更别说支援其他雾忍者村的忍者了。
　　相比之下，阿凯那边就轻松多了，几乎是阿凯压制飞段在打，把飞段这个邪教徒扁的鼻青脸肿，惨不忍睹！“可恶的家伙，就是不进我身，你这让我怎么取得鲜血举行仪式啊！如果再拖下去的话，邪神大人会以为我偷懒了呢！”也只有飞段这种邪教组织成员才有这种的想法！
　　“天马流星拳！”阿凯再一次将飞段打飞出数十米，飞段趴在地上抱怨道：“喂，西瓜皮，你能不能不出这招啊，这让人打起来很不过瘾呢！”别看飞段平时大大咧咧的，关键时候脑子转的还是挺快的，竟然说出这么经典的理由来。
　　可是阿凯这种没脑子的家伙会答应吗？答案的否定的，当然不会！“能够远距离干掉你，我为什么要呵呵跑你跟前和你肉搏，我可没那么缺心眼！”不知道为什么，平时超傻的阿凯这次竟然变的聪明起来了，真让人不敢相信！
　　“看来绝的情报都是在放屁！这个家伙的智商如果是零的话，那么我的就是零下一千了，他脑子转的也太快了！”飞段对黑白绝的情报工作十分的鄙视，根本就是谎报军情嘛，这个家伙绝对是个有头脑有实力的强悍存在，可绝却说阿凯是猪的化身。现在飞段可以肯定的回答，绝才是猪的化身，必须的！


正文 97章再续前情
　　就在飞段被阿凯爆扁的时候，作为首领的佩恩这个时候就稳重多了。现在他已经稳抄胜券，再有一点时间就可以摆平照美冥了。尽管照美冥有着影级中期的实力，可这和拥有轮回眼的影级后期实力的佩恩相比，真的不算什么了。
　　由其是照美冥的沸遁和溶遁已经被佩恩掌握了回避的方法，那就是天道的神罗天征！绝对的反弹，让照美女郁闷死了，所有的攻击全部都反弹给自己，这让人有撞墙的冲动！
　　另外一面的我和小南则文静的多，我们已经站在那里数分钟了，彼此都没有说一句话，只是相互看着对方。
　　小南这样做是想拖延时间，因为她知道自己的水平。想尽可能的拖住我不去救援照美冥，那就只有这样干耗着，如果动手的话，那么她就要吃亏了！
　　而我看着小南更多的是怜惜，这才几天不见啊，原本丰润的身体竟然消瘦了许多，一看就知道是相思和苦闷所致。我不禁自责起来，当初真应该直接去雨忍者村带走小南，让她真正成为我后宫的一员，虽然手段有强迫的味道，可时间是最好的调味剂。总有一天我会让她离不开我的！
　　“你跟我走吧！”看着柔弱让的小南，我坚定的说道。听了我的话，小南娇躯一震，眼睛里闪过一丝高兴，可随即就被掩饰过去了。“我们可是敌人，我怎么会跟你走呢？”小南口是心非的说道。
　　“真是不诚实的女人啊！你现在一定很想我对吗？”我接着问道。“我才没有想你这个恶魔呢，别自作多情了！”小南冷冷的说道。“没有想我吗，没有想起我们上次的亲热吗？那你下面的衣服怎么湿了？”我绝对是在咋呼小南。小南“啊”的一声，连忙低头检查自己是不是真的湿了，不是小南傻，是因为她刚才确实想起我和她在精神空间里的缠绵。
　　这让小南这么成熟美丽的女人怎么可能会没有反映呢？可就在小南低头的瞬间，我动了！瞬间移动，这是我拥有一级神明力量以来第一次施展出来，即使是对日冕斗士的时候也是领域力量，而没有使用这个普通的技能。可今天我却用出来了，不知道雅典娜女神知道了会是什么表情呢？
　　我紧紧的搂住小南的，低下头在她耳边吹了口气，这让小南顿时就失去的力气，软倒在我怀里。我不禁笑了，真是柔情的女子啊！我一把抱起小南，连续的瞬间移动，我们回到雾忍者村里的一处小房子里面，轻轻的把小南放在上面。
　　其实我觉得野战更刺激，可是我又不是别的人看到我女人的身体，所以就麻烦点，跑房子里做了。我脱去小南的晓制服，发现里面竟然是真空的！上面什么也没有，只有下面穿着一条小短裤，上是黑色的丝袜，这也太犯罪了！看着如此的美景，我下面不禁想要爆发了，于是我快速的脱去神衣和里面的衣服，同时也把小南的短裤和里面的小也解除了，只留下上的丝袜，因为我觉得这里更能刺激我的反映，相信很多男同胞也有这方面的爱好吧！
　　可能是小南觉得自己反抗也没有用把，一直被我剥光了也没有感应，这可不行呢！没有感应会让我失去动力的，必要的配合和声音是一定要有的，所以我开始做着前戏了！我吻着小南冰冷的嘴唇，同时舌头想钻进她的口中，可是却遭到了顽强的阻击，于是我和小南就拉开了千日战的序幕。大概也就是几分钟吧，小南就投降了！
　　主动张开了小嘴让我的舌头在她口中任由吸允和搅动着，同时我的大手也抓向小南胸前的，这对凶器虽然没有纲手老婆的大，但绝对不比手鞠宝贝的小，而且是竹笋型的，这可是不多见的啊！
　　我顿时感到这次是捡到宝了，于是我大力的着，小南的在我手中变换着各种形状，而小南也忍不住发出的了！“嗯别那么用力人家快被你抓爆了真是个粗鲁的家伙真是讨厌人家都想死你了你却不来找人家真是不负责任的男人！”小南断断续续的说出了自己内心的想法。
　　听了小南的表白，我哪还能镇定下来，我扶着大宝贝对准那迷人的入口，猛一挺身，大大的一下就钻进了小南的密道里。小南痛苦的皱起了秀眉，
　　银牙紧咬下嘴唇，双腿紧紧的缠住我的腰部，同时深吸了口气，对我坚定的说道：“你继续吧，我可以的！”听了小南的话，我知道长痛不如短痛，猛一用力，大宝贝尽根而没！小南一个挺身紧紧搂住我的脖子，眼睛流出了泪水，开心的说道：“坏东西，现在你满足了吧！以后如果敢对我不好，我就炸掉你的坏东西，看你拿什么去糟蹋女人！”
　　听了小南的威胁，我差点萎了，真是太歹毒了！看来以后我得注意了，别一时大意了，就造成遗憾也不知道多少辈子的事了！毕竟我现在是神明了，我自己都不知道我能活多长时间，如果没有了那个的话，那我也就失去了做神明的乐趣了。
　　“小南你现在是我的女人了，帮我多劝劝佩恩，他跟着那个阿飞只有死路一条！”我一面动着，一面对小南说道。
　　毕竟佩恩的实力不错，原著里能干翻卡卡西，杀死自来也，毁灭木叶以及击败完美仙人状态的鸣人。这些都是骄人的战绩，足以当得起神之名了。这样的人如果挂了，绝对是火影里的一大损失。原著里把他挂了，也只是为了烘托鸣人罢了，其实他不死的话，可能晓组织的发展和小南的死也都会改变！
　　“嗯，我会的，哦啊啊好舒服！坏蛋你弄的人家里面好像坏掉了一样啊啊嗯呀老公人家要来了！”小南疯狂的扭动下面向我撞来，我感觉里面的通道里变的更加紧凑了，
　　同时一股热流射向我的大。刺激的感觉让我差点把持不住，我连忙燃烧起小宇宙，总算是没有马失前蹄，保住了继续作战的弹药。我为了给小南留下美好的回忆，马力全开。下面飞快的在那密道里进出着，把小南干的淫叫连连！“啊啊，好.老公人家以后都要这样被你干，你不干也不行！人家要为你生小宝宝！射给我吧！”
　　小南一面叫着一面奋力挺起迎合着我，同时紧紧的夹紧密道，生怕我射在外面。看着小南这幅模样，我哪能拒绝美人的要求啊，在第三千次的抽插以后，我使劲把大宝贝抵住小南的子宫口就是一顿狂射，无数的小沙加去争夺出生的权利了。
　　射完精华的我，倒在小南的上，下面还和她紧紧的相连着，双手也轻揉着这对迷人的。我在小南的耳边轻声说道：“老婆你先休息下，我去看看情况，如果可以的话我生擒佩恩过来，你帮我劝降他！你再休息下，
　　等这里的事情结束了就和我一起回木叶吧！”我说着低子吻了下小南的俏脸，然后转身离开了。毕竟现在的情况很不乐观，如果延误时间长的话，会有意外情况发生也说不定！
　　小南看着我离开的背影，轻叹了一口气，现在她很为难。一面是自己的男人，一面是自己从小一起长大的情同兄妹的亲人，两面都是不可以失去的，她现在也只有祈求上天保佑他们不要有谁受伤害！我这边是激情无限，而照美冥对佩恩已经是岌岌可危了！
　　毕竟不是一个档次的较量，而且招式也被佩恩克制的死死的，之所以能坚持到现在没有落败，是因为照美冥的一口气。作为雾忍者村的影，被人在自己村子里打败，这是多么无能的一件事啊，这让她以后怎么面对支持她的村民，怎么领导贫困的雾忍者村走上富强之路！
　　佩恩现在的心里也烦躁起来，本来他以为利用小南为他创造的时间里能够快速的拿下照美冥，可结果让他大跌眼镜。
　　照美冥的顽强超乎他的想象，竟然这么长时间没有搞定，这也让佩恩狠下心来辣手摧花了！佩恩手里快速结印“通灵之术！”，召唤出一只好像是鱼的动物出来。这是前雨忍者村的头目山椒鱼半藏的宠物，威力超猛。曾经力敌木叶三忍的通灵兽而不败，可是半藏被佩恩干掉以后，它也被操控起来了，从它脑袋上的黑管就知道，它没有意识已经完成听从佩恩的指令了！
　　山椒鱼对着照美冥就是一口液体，那发黄的带有异味的液体袭向照美冥。照美名看着飞来的液体，皱起了弯眉，经验告诉她这个东西很危险！照美冥连续的后空翻退出了数十米以外，才出了液体的范围，而落在地上的液体才眨眼之间就把地面腐蚀了一个大坑！
　　照美冥一见这液体的威力，不禁流出了冷汗，幸亏自己躲的快，不然肯定挂了。这个东西和自己的血迹限界很像，都具有腐蚀作用，不知道和自己的忍术哪个更厉害些？想到这里，照美冥就想试试了！


正文 98北斗挂了
　　“溶遁――溶怪之术！”一条巨大的岩浆龙袭向佩恩，而佩恩也指挥着山椒鱼喷出了异味液体，两者在空中撞击在一起。
　　“滋滋！”发出好像热水泼在火炉上一样的声音，而照美冥也发现自己的忍术也只能和佩恩的通灵兽打个平手。佩恩趁着山椒鱼和照美冥僵持的机会，迅速冲了过来，对着照美冥低喝一声：“万象天引！”
　　巨大的吸力直接把照美冥吸了过去，而佩恩飞快的从手里滑出一把黑色锥子，对着照美冥的胸口就刺了过去！佩恩真是冷血啊，这么棒的大都舍得下手啊！不过佩恩并没有直接刺照美冥的心脏，而是偏离了少许，死了的照美冥对他用处不大！
　　眼看着照美冥就要被佩恩了，为了自己的，照美冥以比平时快十数倍的速度结印，从嘴里飞出一口岩浆射向佩恩的面门。这使得佩恩不得不放弃了一击毙命的打算，一个神罗天征就把照美冥弹飞了，我们美丽的照大美人眼看着就要摔个人仰马翻了，这个时候一个大手环住了照美冥丰硕的腰部，止住了她飞跌出去的力道。
　　这使得照美冥对来人充满了感激，可是还没等她有第二个想法的时候，对方将手掌上移了少许，在自己的丰润上着。强烈的让照美冥不自觉的娇吟了一声，下一刻照美冥暴怒了，敢调戏自己，真是寿星老上吊嫌自己命长了！
　　照美冥转头一看，一头金色由的头发，散发着阳光般的微笑，只是现在这个微笑有点的味道，要不然整个人的感觉还是不错的。照美冥的嘴唇轻起“我说木叶的情圣大人，你是不是可以先放开我啊！”毕竟被男人这样轻薄着，被人看见也不好，就算是自己喜欢的对象也不能光天白日下就这样啊！而我则面色平静的说道：“我怕水影大人斩不稳，所以想扶着水影大
　　人！”说着还在那对大家伙上面使劲揉了几下，把照美冥弄的眼含春水，浑身瘫软在我怀里，嘴里喃喃的说道：“真是个坏蛋，老是招蜂引蝶的，也不怕自己被榨干了！”说着还在我怀里扭动了一下，把我刺激的马上就想和她大战数千回合！
　　“别动小妞，不然现在就吃了你！”说着还在她丰硕的大上轻拍了下，听了我的话，照美人果然听话的不动了，只是小手自然而然的扶着我的腰部，这个样子就亲密了许多。
　　而佩恩现在可没有这样的心情了，本来牺牲小南换取了干掉照美冥的时间了，可自己没有把握好。，诶呀拿下照美冥，而现在我又返还回来了，那么他更加没有机会了，现在是考虑怎么样撤离的问题了！“长门，你现在已经无路可走了！
　　别看你是人还在战斗，想解决他们我都用不上十分钟！之所以和你谈话是为了小南，她不想你被我杀死，你现在只有投降一条路了！别跟着阿飞瞎混了，他只是欺骗你罢了，他和你的目的不同，你们迟早是要分道扬镳的！”我苦口婆心的劝着长门。
　　“不，斑和我的目的都是一样的，而且只有他的尾兽兵器才能让整个忍界臣服，这样就不会有战争，不会有孤儿！”说起自己的目标，长门极度激动了，这可是他为之奋斗终生的理想啊！
　　“阿飞还没有资格成为宇智波斑，他只是个被宇智波斑利用的傀儡罢了，顶着宇智波斑的名号在招摇撞骗而已。
　　而且他的目的是玩弄整个忍界，而不是和你一样镇服那些好战分子。他得到尾兽其实是想利用宇智波一族代代相传的封印术，把九只尾兽封印在他自己的体内，这样他就是十尾人柱力了。就可以发动万花筒写轮眼的月读，整个忍界都会成为他的玩具，他想让谁生就生，想让谁死就必须死。你长门只是棋子罢了！”
　　我不断的挑拨着阿飞和长门的合作关系，其实我也只是实话实说而已，可没有夸大的成分哦！
　　“难道这就是他不愿意把尾兽交给我掌管的根本原因吗？”听了我的话，佩恩不禁自问。自从一尾我爱罗被捕捉抽离尾兽以来，守鹤就一直由阿飞掌管，就连佩恩提出装进外道魔像的建议都被阿飞否决了。可以说现在阿飞已经把尾兽完全掌握在自己手里，任何人都别想染指。
　　现在佩恩也相信了我的话，他对未来充满的疑问，他不知道自己以后该怎么办，难道要像以前一样仇恨换仇恨吗，这样和自己的理想世界差异太大了，长久以来的努力也就白费了。
　　我看出佩恩现在很矛盾，于是我决定趁热打铁，一口气拿下佩恩。充分发挥原著里，鸣人最遁的本领，兵不血刃的说倒佩恩！就在我运用嘴遁的时候，卡卡西那边已经开始反击了！
　　和原著一样，卡卡西很喜欢被人虐一顿以后再找对方破绽，然后反击。现在卡卡西已经看明白了角都的几个小弟的全部招式，五大属性全会，只是威力和速度差了很多，自己如果把握的好，可以快速的干掉它们！于是卡卡西偷偷的分出了一个影分身，利用他的冲击吸引角都的注意力，然后自己使出自己会的唯一土遁忍术――心中斩首之术！
　　钻到角都的脚下，一个千鸟流从地里打出，直接命中角都的心脏。可另卡卡西意外的是，失去角都本体的小弟们竟然还没有倒下。就在卡卡西疑惑的时候，一个小弟飞快的钻进角都体内，角都又活蹦乱跳的站了起来。只是看向卡卡西的眼神已经杀机肆意了！
　　“卡卡西你丫的混蛋，破坏我两个心脏了，我要把你的心脏补充过来，你受死吧！”说着和剩余的三个小弟一起冲向卡卡西。而卡卡西则快速的向后退去，正面对抗可不是卡卡西的性格，背后偷袭才是王道！这是卡卡西一贯的原则，屡试不爽！
　　“别跑！打完人你就想跑，太没有公德心了！”看着卡卡西逃跑，角都都气昏头了，现在他唯一的念头就是撕碎卡卡西以解心头之恨！正当角都郁闷卡卡西一直跑路的时候，就听卡卡西低喝一声：“爆！”“轰隆――！”的一声巨响，角都的前面炸开了花。原来卡卡西在跑路的时候，偷偷在自己身后放置了数枚引爆符，等角都领着小弟经过的时候引爆。这不！角都被打了个正着！
　　“解决了吗？”望着自己的杰作，卡卡西目不转睛的看着烟尘里，生怕会遗漏角都的行藏。“卡卡西你干！”尘埃里传来角都嘶声裂肺的吼声。
　　“风遁――压害！”一阵大风吹开了浓烟，露出了里面的角都。现在他身边只有一个小弟了，还是风属性的，其他两个已经在刚才的爆炸中报销了。也难怪角都言语如此恶毒，真是把卡卡西恨到极点了。如果刚才是恨的牙痒痒的话，那么现在已经不痒了，因为现在已经恨到骨子里了！
　　“啊，这样都不死呢，真是命够硬的！”卡卡西懒散的说道，他这是故意激怒角都大叔啊，其实他不必这样的，角都大叔已经对卡卡西下了绝杀令，即使卡卡西跑到天涯海角也一定干掉他！“旗木卡卡西，到下面去见你老爹吧！”角都使出了咒怨线，
　　就是替飞段缝合身体用的，这种线坚韧耐用，非常的不容易对付。被这种黑线缠住就等于在河底被沼泽陷住一样，等待的只有被杀！可是卡卡西的体术可是和阿凯比拼时修炼出来的，那可不是角都和飞段这样的垃圾可以相提并论的，那绝对在火影世界里面排的上号的！只见卡卡西飞快的绕着房屋奔跑着，同时双手伸进忍具袋里面掏出苦无和引爆符，他要再阴角都大叔一次！
　　“该死的卡卡西，今天就是木叶情圣阻止，我也一定要干掉你！还我的心脏！”角都拖着那吓人的黑线在卡卡西身后追赶着。角都猛一用力，在黑线的作用下，和卡卡西的距离一下就拉近不少。同时分出十数根黑线袭向卡卡西的心脏，如果被击中的话，卡卡西的心脏就会成为角都大叔的替代品了。
　　可是卡卡西一个扭身就让自己的身体偏离了身后的黑线少许，以精确的计算躲过了角都大叔的攻击。同时卡卡西右手一扬，数枚苦无就射向角都本体的心脏了，卡卡西是想把角都大叔的小弟都摆平呢。可是角都毕竟是和初代交过手，而且能够全身而退了人物，这样的攻击怎么会看在眼里。角都只是挥舞了几下黑线就把卡卡西发射的苦无全部打落在地上，正要准备反击的时候，卡卡西突然又激射出一枚引爆符，正是角都的背后。
　　“轰隆――！”一声巨响，冲击波将角都掀翻在地，还没有等角都站起身子，卡卡西又的一枚引爆符打来。这次角都没有躲过去，被引爆符炸伤了后背，强烈的痛楚让角都本来绿色的眼睛变成红色的了，这可不是闹着玩了。如果不是角都体内全部由地怨线组成，那么刚才的那一下就已经被卡卡西的引爆符炸散架了。不过这样也够他受的，一时间角都大叔都没有站起来，这让卡卡西捕捉到了机会。一个瞬身就闪到角都的面前，手里出现了千鸟流，变长的雷电在卡卡西手里肆虐着，将卡卡西的脸庞印照的狰狞了许多。“初代火影大人没有干掉你，今天就由我旗木卡卡西来完成他老人家的遗憾吧！”说着卡卡西的千鸟流刺向角都唯一的心脏上。
　　“啊！”角都痛叫出声，“卡卡西即使我死了也不会让你好过！”角都嘶吼着，同时身体猛然膨胀了一下。“砰！”的一声爆炸开来，这么近的距离即使是木叶的金色闪光重生也躲不过的。
　　可是卡卡西毕竟也有底牌，那就是他的万花筒写轮眼，那一招天威！在角都大喊大叫的瞬间，卡卡西就知道自己大意了，真的不该出现在敌人这么近的距离，可是退后已经来不及了，只有使用那招对自己危害极大的招式了。卡卡西飞快的闭上左眼，再一睁开的时候已经是三角形的形状了，飞快的转动下，卡卡西的万花筒施放了天威这招空间忍术。将角都自爆所发出的冲击波和火焰全部转移走了，看着眼前一空的街道，卡卡西不禁流出了冷汗！
　　如果刚才自己反映慢点的话，那么自己现在已经和角都大叔一起去和初代火影大人喝茶了。那样的话，自己最爱的亲热天堂就看不到结尾了，这样遗憾的事情怎么能发生呢！


正文 99章土影跑路
　　就在卡卡西这面艰难的干掉角都的时候，另外一面的再不斩也迎来了他人生的最后表演！虽然在和我的对决以后，再不斩也下了一番苦工修炼。可是现在他的水平也就是精英上忍到准影之间的实力，这可是三代土影差距太大了，不是一个档次的较量只有一种结果，那就是被人家以一边倒的实力过瘾的蹂躏着，虐着。
　　现在再不斩就是这种情况，听了他的话，雾忍者村的炮灰忍者们都不敢上前，这就让他自己一个人面对虽然年老但实力依然强劲的土影。真的悲剧了！
　　“哈哈，这就是大名鼎鼎的雾忍者村的七把大刀吗？感觉还不如我们村子的下忍呢，真是见面不如闻名啊！太让人失望了！”三代土影一面说着一面继续虐着再不斩。
　　其实三代土影说的也不错，雾忍者村原来的七把大刀实力都很一般，也就是上忍多那么一点吧。要不然鲛玑前任主人西瓜山河豚鬼也不会被自己的弟子干掉。
　　并抢占了这把七把刀中最好的吸收查克拉的绝世兵刃了！原著里面大蛇兜通灵出来的雾忍者村七人众算个啥，那就是忍界联军里面没有高手，不然那些人根本就不是威胁，也不会打了那么多集都没有解决掉了！
　　“我们七人众的名号可不是论你可以嘲笑的！”三代土影的讽刺极度的刺激了再不斩的荣誉感，自己可是背负着忍刀七人众的名号呢，怎么能让外村的人看扁了呢。即使对方是一个村子的影也不可以！想到这里再不斩飞快的结印“水遁――雾隐之术！”再不斩使出了自己最拿手的无声杀人术，想以此来对抗三代土影。
　　“哦，雾忍者村著名的杀人术呢，那我得好好领教一下了！”土影悠闲的说道。其实三代土影也知道，自己三人和云忍者村的雷影三人都是吸引对方火力点的棋子罢了，真正的杀招是晓组织主力的突袭。现在看见这么一大群雾忍者村的忍者围困着自己和黑土赤土，这正合三代土影保存实力的想法。
　　虽然和晓组织以及云忍者村联盟了，但是他还是想尽量的不损失自己的力量，这样利用别人的汗水来收获成功的果实不是很好吗？这就是三代土影的如意算盘，可是他还是老糊涂了！如果他能够快速的干掉再不斩以及这群雾忍者村的忍者，然后去支援其他战场，那么现在的情况已经基本稳定了。这也是他倚老卖老的结果，自以为别人都是傻子，只有他最聪明，可到头来只是白忙活一场，什么也得不到！
　　三代土影的周围起了大雾，慢慢的大雾越来越浓，即使三代土影和身后的黑土和赤土也都互相看不清楚了。看着这种情况三代土影也收起了蔑视的心绪，认真了起来。同时对身后的孙女和弟子说道：“这是雾忍者村有名的雾里无声杀人术。
　　当年的血雾时代，雾忍者村为了能够得到更加强大和冷血的杀手，就用这种方法挑选忍者。而这个桃地再不斩正是里面的姣姣者，以一人之力杀死数百名参加者，也奠定了他无声杀人王的名号，鬼人从此闻名整个忍界！”
　　听了三代土影的介绍，黑土和赤土都有点跃跃欲试了。能够和其他村子的强者交锋是提高和认知自己水平的最好方法，而三代土影也看出来了自己的孙女和徒弟都想和再不斩比划比划，他也乐的清闲，毕竟黑土和赤土的实力放在那里。能够成为三代土影的护卫和弟子，那天资和实力是不用质疑的。
　　听到自己被土影让给了两个小辈，这让再不斩十分的愤怒，你嘛滴！有你这样瞧不起人吗，那既然这样，那我就在你面前干掉他们两个，看你还一番胸有成竹的样子！再不斩下定决心要狠狠羞辱三代土影一次，让他明白尊重对手是最起码的礼貌！
　　““8个地方，喉咙，脊椎，肺，肝脏，颈动脉和锁骨下动脉，肾脏，心脏，请问，你们要我攻击那个要害啊，哈哈……”
　　浓雾中传来再不斩得意的笑声。
　　看再不斩看来，黑土一个小丫头和赤土这个傻大个根本就不是自己的对手，自己摆平他们会很容易的！可是正是刚才再不斩得意的大笑暴露了自己的行藏，只见黑土娇声对师哥赤土叫道：“前方五十米处，发射！”随着黑土的话音，赤土从嘴里吐出大量的岩石砸向再不斩所在的位置。而再不斩反映也不慢，飞快的分出了一个水分身，同时本体悄无声息的靠近黑土背后。
　　一个飞窜跳到黑土的身后，手掌对准黑土就是一下“水遁――水牢之术！”这正是原著里困住卡卡西的招式，现在对付起黑土来也是非常好用。只见黑土在大水泡里面怎么挣扎蹬踹都无法打破这个水牢，只能把希望寄托在字师兄的身上了。
　　同时黑土也在自责自己的经验不足，让再不斩这样容易就打败了！而赤土在打破再不斩水分身的时候也转头看来，令他哭笑不得的是自己的宝贝师妹竟然被人摆平了，这可真是丢师傅的脸呢。赤土偷偷的看了眼自己的师傅，发现这个老头竟然把头仰着看向天空，难道他的腰痛病好了吗？赤土不禁惊奇起来。
　　其实三代是以腰部疼痛掩饰自己面子疼痛的尴尬，自己一手带出来的孙女一下就被对方活捉了，这也太丢人现眼了。这让自己这个土影颜面扫地，尽管对方有着精英上忍以上的实力，可黑土实力也不差啊，只怪自己平时对他们太娇惯了，以至于黑土和赤土的对敌经验严重不足，这才让再不斩得了大便宜。
　　这也是再不斩始料不及的，满以为会有一场大战，可是没想到自己这么快就生擒了对方一人，这也让土影投鼠忌器了，为了黑土的安全着想，土影也不敢轻举妄动了！“快点放开黑土！”大块头赤土飞快的冲向再不斩，这么大的块头奔跑那么快，也真难为赤土了。“水遁――大瀑布之术！”再不斩可瞧不起这个大块头，分出了一个水分身出来攻击赤土。他现在本体主要是防范三代土影会突然插手，那样自己就对付不过来了。拦住喷射向自己的瀑布，大块头赤土飞快的结印，“土遁――土路归来！”一面土墙横在赤土的面前，
　　使得再不斩的大瀑布之术无功而返。可再不斩又是数个水遁忍术连续冲击，终于赤土的土墙宣告倒塌了。赤土一个头跳就躲过了水分身的忍术，可是被再不斩的一把苦无射在肩膀上，受伤倒在地上。这样岩忍一放就剩下三代土影一人具有作战能力了，而另外的两位就已经被判出局了！
　　“三代土影大人，难道看着自己的孙女被我捉住也无动于衷吗？这就是所谓利益高于一切的政治家嘴脸了，为了自己的目的，甚至可以放弃很多东西，包括自己的亲人！”再不斩讽刺着三代土影说道，能够羞辱一个村子的影，是所有低位忍者的梦想了，只是心中小小的YY。敢想而不敢做，而再不斩却不理会这些，因为他已经嗅到了死亡的气息，所以他现在是能就多占点，别死了什么也捞不着，空来世上走一遭！
　　“再不斩啊，你已经成功的激起了我杀你的冲动！现在给我死过来吧！”说着三代土影就施展出了加重岩之术，再不斩一下子就觉得自己动不了了，而且土影又结印射出了一条土龙。虽然只是C级忍术，可在这种自己行动被对方封锁的情况下，这个忍术就足以要他命了！
　　“纾　钡囊簧，再不斩被土龙击飞了出去，而失去再不斩查克拉输送的水牢之术也解除了，黑土一个翻身就到了赤土面前，把大块头扶起来退到三代土影的身后。现在的情况对他们很不利呢，由于自己的大意使得己方两人不能参战了，而自己的爷爷年纪也大了，不能持续的战斗，如果陷入苦战，那么自己三人就会全部搁在这里了！而被三代土影干飞了的再不斩已经是强弩之末了，失去过多的查克拉的情况下再被狠狠的干了一下，还是在自己身体承受数十倍重力的情况下，伤势也非常严重，几乎把再不斩的内脏打的翻了个个。
　　强忍着疼痛再不斩摇晃的站了起来，而雾忍者村的炮灰忍者们也都集中在再不斩的周围，看着再不斩能够和三代土影纠缠了这么长时间，而且还把对方两个人打的失去战斗力。这极大的鼓舞了雾忍者村忍者们的士气，原来只有有毅力和勇气，再强大的敌人也无所畏惧，他们都是纸老虎，是吓不倒自己的！


正文 100章飞段惨死
　　现在的三代土影也是无心恋战了，本来是想磨练一下自己的弟子和孙女实战经验的，可到头来却被对方摆平了，这让他这个老人家不得不站出来保护他们了。
　　而在接下来的战斗里势必会妨碍自己的，毕竟要同时保护两个人，完全施展不开了。那样迟早会被雾忍者村的炮灰忍者们以人海战术耗死的，以前的三代雷影不就是被自己那样干掉的吗？牺牲一些垃圾来换取战斗的胜利，虽然很不道德和光彩，可结果才是最重要的。
　　毕竟结果代表一切，经过再精彩也没有用，只要有个胜利的结果就代表一切！
　　而现在的三代土影就面临这样的难题。撤退的话，会在整个忍界留下笑柄。堂堂一个村子的影去和恐怖组织合作去偷袭人家雾忍者村，可到头来什么也没有得到，灰溜溜的逃跑了！
　　不撤退吧，很可能会重蹈三代雷影的覆辙。他三代目土影还不想死呢，都说人到岁数大了的时候，会看得开一点。
　　可是事实却正好相反，人越你老了越怕死，因为那是对人生的留恋。整天把死字挂在嘴上的人，什么他不怕死，死有什么了不起的，那样的人是最怕死的。他那是把自己内心的恐惧以另外一种方式表达出来而已，而三代土影就是这样的人。他现在都这么大的年龄还死抓着土影的位置不放，就能看出他对权利的渴望和对一统忍界的心愿。
　　在没有得到真正的辉煌时，他可不想死。而且以现在岩忍者村的实力和人员素质看来，暂时还没有能够接替他土影位置的人选，这也是他三代目土影的无奈。
　　这么大个村子竟然找不出一个可以接替自己这个老头的人选，本来是想趁着这次机会观察一下黑土和赤土，想从两个人中间选拔一个来继承自己的位置。可看到的结果却令自己太失望了！
　　黑土的经验不足和大意是不能领导岩忍者村的，像这样的失误会导致岩忍者村在遇到外敌的时候成全一盘散沙，最终成全人家的盘中餐！而赤土稳重有余而头脑不灵活，只能坐江山守家门，而不能成为开拓之主，想把岩忍者村发扬广大是别指望自己这个大块头徒弟了！
　　因为他根本就不是那块料，三代目土影叹了口气，无奈的扶起自己的孙女和弟子，施展出尘遁里面的飞身术，减轻了自己的身体重量和磁场，使自己三人漂浮在空中。
　　看着下面戒备的雾忍者村炮灰们，三代土影面部抽搐了一下，真够丢脸的了。现在竟然被这群垃圾逼的撤退了，自己的威名也从此大打折扣了。想到这里三代土影无奈的转头而去，抓住自己的孙女和弟子离开了。而下面的雾忍者村炮灰们对着土影离开的方向就是一顿苦无和手里剑，可三代土影的身体周围已经布满了磁场，那么攻击还没有到达三代土影身前就已经纷纷坠落了，还差点打到自己人。这就是炮灰的水平了，有时候还会自摆乌龙呢！
　　看着三代土影撤退了，原本站立的再不斩再也坚持不住了，轰然倒地了！现在的他已经没有多少生命力了，刚才没有倒下也只是凭着一口气虚张声势吓唬土影罢了，其实他的五脏已经全部破碎了。死亡也只是瞬间的事情了，而雾忍者村的炮灰们也纷纷跑到再不斩的身前“什么前辈挺住啊！
　　什么前辈是我们的英雄啊！”光会奉承了，而再不斩最后看了眼自己的村子一眼和这群垃圾们，就永远的闭上了眼睛。能够和三代土影战斗这么长时间，而且还生擒土影孙女，重创土影的徒弟。这已经奠定了他不朽的威名，现在的死也没有什么可遗憾的了，可是就是不知道白现在怎么样了？
　　白你现在过的好吗？他对你好吗？没有欺负你吧！可是现在这些已经不是再不斩可以管的了，当最后一点生命力的消失，再不斩也挂了！能够比原著多活三年多，已经很不错了，而且现在的死法也光荣了许多，毕竟有很多人会去崇拜他怀念他记住他，比原著里死在一个大桥上强对了！
　　再不斩这面的战斗结束了，除了一部分炮灰照看再不斩的尸体，其他的忍者都去支援其他战场了。而离他们最近的飞段与阿凯的战斗则让他们大开眼界！大呼过瘾！因为这完成一边倒的战斗啊，而且是他们援军占优呢！都说一边倒的战斗不精彩，可是真是过瘾呢！只见飞段被阿凯的天马流星拳打的面目全非，好像猪头一样！
　　我想就算是飞段信奉的邪神大人也肯定认不出来了！毕竟眼前这个好像鬼子大相扑的胖子怎么看也不像是我们的邪教徒飞段同学啊！真是惨不忍睹啊！这可以说是飞段有史以来最憋屈的一场战斗了，对方完全不给他近身的机会，只要自己一靠近对方就被人家一秒钟不知道多少拳给轰飞了。战斗了这么长时间，自己也不知道被对方海扁了多少拳了，已经数不清楚了！
　　这也是阿凯平生打的最痛快的一仗了，既能保证自己的安全又能狠揍敌人，对于我交给他的天马流星拳，阿凯是发自内心的感激！这也太他嘛好用了，以后和卡卡西比赛也一定要用这招，要把他那张臭脸打走形，看他还怎么戴个面罩装神秘！我们先为卡卡西默哀三秒钟！阿门！
　　“喂，西瓜皮，有本事就和我面对面较量一下，别跑那么远好不好，你还不是是个男人啊！”飞段使出了激将法，没办法再这样下去的话。即使飞段是不死之身也会被干掉的，所谓不死之身纯属扯淡，其实就是攻击的力度不够，攻击达到了效果，你再不死也要死的！现在飞段就非常清楚这点，因为他已经感觉到自己的身体有分裂的危险了。不是说被阿凯的天马流星拳打的，而是在以前自残留下的伤口被阿凯渐渐破坏开来了。
　　很多角都缝补的黑线都已经剩下一点连接了，要不了多久就会断开了，那样飞段就彻底完蛋了。所以现在他想激怒阿凯，来获取近身作战的机会，这样只要得到阿凯的血液就可以快速的解决战斗了！谁说飞段没有脑子的，其实就是平时不爱用，原著里败给鹿丸也是太大意和自信了，看不起人家而已。
　　如果飞段认真起来，就凭着鹿丸那中忍考官的实力也干掉飞段，那不是开玩笑一样吗，再高的智商在绝对的实力面前也是苍白无力的，只有拳头硬才是王道！“你当我是傻子啊，想引诱我近身作战，我偏不上当！鸣人说了不能和你近身作战，那就一定有原因，我才不会让你如愿的！”平时冲动的阿凯现在也老实起来了，不是他转性了。而是在我交他天马流星拳的时候被我修理够了，不想再被我再教训了，那简直就是地狱一般的修炼啊！
　　现在阿凯想想就想吐了，实在是终生难忘！其实别说是阿凯，就是换了其他人也会怕的。一天十万米的热身跑步，这可比围着木叶跑五十圈远多了。从火影岩上一天跳下去五十次，开始的时候阿凯都不敢跳，最后是在我的帮助下才完成第一次的。
　　当然是我踹下去的！每天举起五吨的大石块，举过头顶一百次，到后来阿凯都练出铁头功了！那是因为阿凯经常拿不稳石块，导致石块砸在自己的脑袋上，久而久之就练出了铁头功！还有把打木桩换成了打石块，利用身体的力量打击石块的一点，把石块击碎。
　　这样就完成了身体的强度练习，阿凯才有资格和条件学习天马流星拳。不然拳头高速摩擦空气所产生的热量就能够把阿凯分解了的。那样别说击敌了，就是自己也会被自己干掉的！所以阿凯这三年的修炼可以用地狱式来概括，他可不想因为不听我的话，而被我惩罚一顿，这是阿凯一辈子谨记的原则！谁说也不好使，相信鸣人就等于相信自己！
　　“你嘛的，怎么就不上当呢！”对于阿凯的冷静，飞段很无奈了都，这个西瓜皮不和自己近身作战，那么自己不就完蛋了吗？就在飞段极度郁闷的时候，背后传来一个声音“天照！”飞段大喜，你丫的宇智波鼬，怎么才来啊，老子都快被虐死了。
　　可是飞段马上脸色大变了！刚才的声音不是鼬的，而是他弟弟宇智波佐助的！自己太大意了，竟然没有分清楚声音，现在把后背露给佐助，这不是找死吗！
　　飞段只能尽量的向旁边跳起，可是还是慢了半拍，黑色的火焰将飞段的腿部以下全部烧着了。强烈的痛苦让飞段在地上不断的翻滚着，黑色的天照火焰已经把燃烧面积扩散开来，将飞段全身都笼罩在里面。这可是被称为不灭的火焰啊，没有把你烧没了，它是不会熄灭的，倒霉的飞段还是不死之身，那就更加痛苦了。要承受比常人更大的痛苦，因为他的生命力强，所以倒霉的也是他了。什么东西都是这样，有利也有弊，不可能都是那么完美的。
　　阿凯看着倒下地上打滚的飞段，又看向赶来支援的宇智波佐助，不禁疑惑了？佐助把鼬解决了吗？怎么就过来帮助自己了呢！其实和佐助商谈完毕以后，鼬就离开了。如果鼬不走的话，就会和佐助大战一场，到时候还得必须演好，不能让人看出破绽。
　　那样很可能会演变成不死不休的，所以鼬选择了退避。大不了就是跑路而已，回去也没什么可责问的，以前组织里的其他人也有过，自己也不是第一个这样做的。可如果留下来的话，随着战斗的深入，很可能会发生别的事情，这可不是鼬想看到的！
　　所以随着鼬的撤离，佐助也过来支援其他人了。离他最近的阿凯就成了受益者，佐助一个天照就偷袭了飞段。而且由于飞段的大意和糊涂使得佐助的偷袭十分完美的成功了，看着越烧越小的飞段尸体，佐助不禁露出了微笑！这可是以前想都不敢想的啊，现在自己竟然能够轻松干掉影级强者和神明，这可都是鸣人大人的教导啊！没有他就没有自己现在的成就，可以说自己的一切都是鸣人大人给的！
　　佩恩现在的心情很乱，他不知道现在自己该怎么办？是投降这个强大的鸣人，还是继续跟着目的不明的阿飞？这让佩恩脑子里乱极了。“佩恩，你现在已经没有出路了，难道你还在想你们人会胜利吗？告诉你吧，现在角都和飞段都已经死了！
　　宇智波鼬也被佐助打跑了！岩忍者村的土影也离开了，现在只剩下你和雷影了，失败已经是时间问题了！”我准备彻底粉碎佩恩的信心，这样才能说服他倒向我这面。其实刚才和佩恩谈话开始，我就一直在感应周围的能量，佐助和卡卡西阿凯等人的力量，我是非常清楚的。而另外几个肯定就是晓组织的人员了，现在这几个能力消失了，还有一个离开了，那么就一定是晓组织的人了！
　　“什么！这些没有用的废物！这么快就败了！鼬被佐助打败了？太让人无法接受了！”佩恩被我提供的几个信息轰蒙了，本来大好的形式这么快就完蛋了。
　　自己还被人家盯上了，想撤离还走不了，被我发现本体就糟糕了！“难道你想看见小南为你伤心吗？”我加了把火。“够了，没有经过亲人惨死的你，怎么会明白我对和平的渴望！即使阿飞是真的利用我，那也是值得的！
　　没有了战争，才不会有孤儿流浪，你虽然实力强大。可你没有统一忍界的雄心，是不能像木叶初代火影柱间那样结束乱世的！只是可惜了你一身本领，我如果是你就去征服整个忍界，让战争从此远离我们！”接近崩溃边缘的佩恩被我逼的大吼起来。
　　毕竟没有人能够理解他的理想，都认为他是恐怖分子和危险人物。我就不明白了，原著里为什么佩恩会那么轻易就相信了鸣人的嘴遁，把自己数十年坚持的目标改变了。甚至牺牲自己的性命救活木叶战死的人，真是笨的可以。虽然鸣人具有感染力，能够感动别人，可同时他也是火影里不下于阿凯和小李的脑残。把重任交给鸣人，佩恩真的很敢赌！


正文 101章佩恩的顺从
　　“你错了佩恩，我不是不想，我是已经在做了，而且已经完成一大半了！这可不是你们偷偷摸摸进行可以相提并论的！”听了佩恩的话，我不禁笑了。
　　现在整个忍界已经有一大半在我手里了，我会不想要另外一半吗，只有圣人才那么伟大！不，是傻人！
　　圣人也会为了利益而大打出手，封神榜就是一个最好的例子。开始不出手那是因为利益不够，等达到自己心中的数目以后就自然而然的出手了！
　　“你已经出手了？！”佩恩疑惑了，按理说我现在手里也就是木叶和砂忍者村两大忍者村的，难道还有其他的吗？
　　等等！难道是云忍者村吗？！这怎么可能？难怪四代雷影能够从木叶全身而退，所损失的也就是几个女子而已，原来是已经向我投诚了啊！
　　想明白了这里，佩恩更加震的惊了！自己和阿飞密谋联合云忍者村和岩忍者村，可现在云忍者村已经是人家的了。那么等以后肯定会在自己组织背后下黑手的，那么以后自己不是危险了吗？基地和组织都保不住了，还谈什么征服忍界，一切都是空想罢了！
　　更何况，这次雾忍者村被晓组织袭击了，那么肯定会和木叶他们联合的，那到时候就是四大忍者村联合起来对付自己的晓组织和岩忍者村了！看情况不对的话，狡猾的土影一定会向木叶投降的，那么晓组织就要面临五大忍者村集体围攻了！
　　这可不是现在的晓组织可以承受的！想明白了这些，佩恩下定了决心，投靠我这边！“漩涡鸣人，你想我现在就投靠你吗？”佩恩问道。“不！现在不可以，要等待阿飞集中所有力量和我决战的那一刻，到那个时候你就从背后攻击他，我们把这些妨碍忍界和平的野心家们一网打尽！
　　不然这些家伙会整天想着去发动战争的！最好的时机就是阿飞他把大蛇兜和黑白绝以及团藏和那个漏网的天外战士集中起来，和岩忍者村以及云忍者村联盟。这样我也可以一次性解决他们，不然忍界这么大，找个人真的不容易呢！“我笑着对佩恩说道。
　　“这样啊，那就是需要我继续回去做卧底了啊！那小南回去吗，她不跟你一起回木叶吗？”毕竟是从小一起长大的兄妹，佩恩对小南还是很关心的，虽然刚刚用小南换取时间，可这也是没有的办法。佩恩对小南那绝对是真心关心和爱护的，当然是兄妹那种，不然我也不能答应不是？
　　“小南跟我回木叶，这些年跟着你在外面漂泊，她也应该有个家了！”我霸道的说道。“这样也好，跟着我也会在下面的计划里遇到危险的，那个天外战士之强悍是我不能阻挡的。我不能保证小南的安全！”佩恩当然愿意小南跟着我离开了，现在小南是他唯一的亲人了，如果她再有意外的话，那么佩恩真正就成孤家寡人了，就算征服忍界又如何，也没有人和他一起分享这份喜悦了！
　　“你说的是来自异世界的日冕斗士吧，那确实不是你们可以对付的。毕竟他们都有着二级神明的力量，已经的快要达到六道仙人的境界了，不是现在的你可以抗衡的！”我爆料道。“什么！和六道仙人差不多的实力！二级神明！那么上面还有一级和特级神明吗？”我的话让佩恩无限遐想，竟然说出特级神明的词眼，这让我不禁笑了出来！
　　“哪有什么特级神明，二级神明上面是一级神明，再上面就是神王了。那是宇宙的主宰，一切的象征，暂时还没有人能够和他对抗呢！”我耐心的解释道。虽然我嘴上是这么说，可在我心里却狂呼着：“老淫棍宙斯，总有一天我要把你踩在脚下，让你的女人们给我舔老二，就当着你的面，我就不信气不死你！”我不禁YY起来。
　　这也就是心里想想而已，以我现在的实力连太阳神阿波罗都摆不平，还谈什么蹂躏宙斯啊，也就是梦里可以吧！不过最近我总有一种感觉，好像我要突破一样。
　　感觉我的实力会有一个大跨越，这都是心里那份激动和燥热提示了我，以前也有过这种感觉。这次也有，那是不是我的境界会达到一级神明巅峰呢！我满心期待着。可是我错了，这不是实力突破的前兆，而是隐藏在内心的秘密开始蠢蠢欲动了，她们要过来了！
　　身体里面的那个家伙也开始激动了，有六千年没有见过了吧，不知道现在她们怎么样了，是不是都找别的神明成婚了。这让体内的家伙有点愤怒了，他可是典型的护食分子，自己不用也不能给别人用。这是他作为神佛的一贯准则！
　　“那你是几级神明？”佩恩问出了一个一直困扰他的问题，这个问题也是阿飞一直想知道的，可是阿飞没有这个胆子跑到我跟前来问。今天如果不是佩恩投降了，那么他也不会傻呵呵的问对手，你是什么实力啊！那不是傻13是什么！
　　“我吗？一级神明了，所以我能轻松的干掉上次的那些日冕斗士，剩余的那个如果被我碰到的话，也只是被我秒杀的结果。这也是他一直不出来的原因了！”我的话让佩恩明白了，难怪那个很嚣张的家伙这次没有来，敢情是怕遇到漩涡鸣人啊，亏自己还觉得他很牛叉很难对付呢。原来也有人能摆平他！
　　“佩恩你现在离开吧，再不走的话，一会儿人多了起来，我放你走就不容易了！记住，在阿飞集中所有力量之前不要暴露。在那个时候就是我们干掉阿飞的时候，我想在那个时候我也差不多一统整个忍界了！”
　　说道这里，我露出了一丝微笑。而佩恩在听了我的话也笑了，那是发自内心的微笑。自己多年的梦想就要完成了，这怎么能不高兴呢！“没什么事情的话，我就离开了，如果出现意外状况我会想办法告诉你的！”佩恩说着转身飞奔离开了。
　　而我也把视线转向身后的大波女照美冥了，刚才我和佩恩的谈话可都让她听到了呢！“哎啊！别这样看着人家嘛！人家不会告诉别人的，看你那眼神好像要吃掉人家似的！”照美冥说着还轻拍了下自己的，鼓胀的大奶.子在手掌的作用下荡漾起一阵乳波，看的我心里一阵激动。靠，今天不拿下你就对不起我木叶情圣的名号！
　　想到这里我不禁露出了一丝坏笑，而照美冥看着我的笑容，心里咯噔一下，好像有什么事情要发生一样，不会是这个家伙要对自己动手动脚吧。那自己该如何抉择呢，是逆来顺受呢还是拼死顽抗呢！对于这个问题，照美冥自己都不知道。
　　她可是把我作为结婚的对象呢，虽然我老婆多了点，可毕竟是完美型的男人。她照美冥这么多年才遇到这么个像样的男人，怎么能就此放弃呢！就算他把自己那个了，又怎么样。男人和女人在一起早晚都是要有那个过程的，只是有早有晚，有婚前有结婚的晚上，那都是时间概念罢了！想明白了这些，照美冥勇敢的抬起头，故意的挺起自己的，还有意的晃动了一下，露出挑衅的目光。那意思好像是在说，色鬼你有本事就过来，别光说不练！
　　看着照美冥这一连串的动作，我的被彻底点燃了。老虎不发威你当我是病猫啊，今天一定把你干到下不了床为止！我一个瞬间移动就闪到照美冥的身后，一手搂住她的蜂腰，一只手攀上那的大上面，使劲的着，恨不得把那块肉捏碎了搓扁了。而照美冥也动情的靠在我怀里，喃喃的说道：“坏家伙，不能轻点啊，捏爆了我看你以后还玩什么。你的孩子也没有奶.子吃了呢！”照美冥说着还偷偷用手捏了下我的大家伙，感觉那上面传来的热量，照美冥心动都加快了很多。这个东西好大啊，如果进入自己的那里，也不知道会不会撑破了，要是坏掉了那不是被人家笑死了呢！照美冥心里胡思乱想着，手里也意乱情迷的帮我套动着。不得不说岛国的女人天生就是被男人干的，不管多么纯情的女人都无师自通的学会这些讨好男人的伎俩！
　　我一个光速移动就和照美冥来到刚才和小南激情的房子里，里面现在一级空无一人了，小南已经离开了，这正好合适我和照美冥亲热。毕竟有些女孩子不喜欢自己的第一次在别人的围观下被男人夺走。我笑道：“大美人，你刚才是不是很爽啊？”说完我的手继续在照美冥腿下着。


正文 102章照美冥的归心
　　我一个光速移动就和照美冥来到刚才和小南激情的房子里，里面现在一级空无一人了，小南已经离开了，这正好合适我和照美冥亲热。毕竟有些女孩子不喜欢自己的第一次在别人的围观下被男人夺走。我笑道：“大美人，你刚才是不是很爽啊？”说完我的手继续在照美冥腿下着。
　　刚才自己是真的在我的下叫了出来，我的话，照美冥无言以对，道：“你……”话还没有说完，照美冥那红润的玉嘴又吐出一声。不过，这并不是痛疼的呼喊，而是给我摸出来的。
　　原来我趁着和他说话的时候，将我的手伸进她裤袜当中了，此刻的我已全然没有一丝阻碍地摸到了大波美女照美冥的了。那温润的柔滑的感觉使我的心中一荡，手也更加用力，更加无所顾忌地着这个美妙的御姐的地带。
　　我一方面将御姐的身体紧紧按在我的身体下，一方面摸着她的柔嫩，
　　曼妙的身体，道：“美人，我们开始好吗？”说话的时候，我一双色手可没有停下来，依然在御姐丰腴，玲珑，柔滑的身体着。“哼，坏蛋，我说不同意你会答应吗，你就别作践我了，要是想的话就快点，不然等战斗结束了你就没机会了呦！”照美冥也放轻松了，既然你想要就拿去好了，反正只是疼一阵就过去了。听母亲说，那个第一次以后会一直想第二次.第三次，就像是吃了兴奋剂一样，一离开那个就想的慌。自己也早想试试了，现在看着我还在慢吞吞的不出手，照美冥借口催促着我加快步伐！
　　“嘿嘿，那美人我来了哦！在”我说着快速的解除武装，眨眼之间就脱光了自己的衣物，然后挺着那条大宝贝站在照美冥的身前。我终于忍不住了，压了上去，双手抓住照美冥那条小裤裤用力一拉，那小裤裤可成了两半飞到了空中。
　　两人都是浑身裸的了，我湿热的嘴唇吻上了照美冥额头、眼睫毛、美目……然后轻轻咬住了照美冥小巧的耳垂……
　　照美冥胴体轻微颤抖了一下，四肢缠紧了我的身体，两个人在翻滚了起来。我的嘴巴盖住了照美冥小嘴，照美冥丁香软舌灵活地伸进了我的嘴里，两条舌头在两人的嘴里纠缠着翻江倒浪，你追我赶。我的手早已经摸到了照美冥的上，手指轻轻地掐弄着那绽放的。照美冥体内的在蠢蠢欲动了，身体不由扭动起来，淡淡地粉红飘上了。
　　我嘴巴滑了下去，张口噙住了一只，腾出一手抓住了另外那只。手嘴齐动，照美冥面色酡红，娇躯火热，小嘴断断续续放了似痛苦又似欢愉地声音。我吐出了舌头，舔吸着照美冥每一寸滑腻又光泽的凝脂，片刻功夫，我就吻遍了照美冥的全身。照美冥似乎不可忍受了，翻身将我压在了身下，顺着我的脸膛吻了下去。照美冥那柔软的丁香软舌一样游遍了我的全身，玉手也抓住了我那火热之柱，温柔地着。慢慢的，照美冥滑了下去，张开温暖的小嘴含住了我的那个大家伙，慢慢套弄起来……
　　我的双手着照美冥那浑圆、紧翘、富有弹性的玉臀，内心的肉欲高涨。照美冥感觉小嘴里的家伙已经涨大了，娇羞地缠上了我，趴在我耳边吐气若兰地说道：“你那家伙真大！快给我，我想要了！”照美冥说完，还伸出了舌头去我的耳垂。
　　“你现在不就坐在我上面吗？你自己先动动吧，一会你累了，我再伺候你呀！”我着说道，还有意向上顶了一下。照美冥极度妩媚地白了我一眼，嗔道：“小坏蛋！”
　　照美冥娇嗔，粉脸红得快滴出血来了，如丝的媚眼向我连抛，那欲语还羞的表情看上去已极，那模样简直勾人魂魄。我那个大家伙更加高昂了，照美冥一手抓住了我的那个大家伙，玉臀慢慢坐了下去，那充实的感觉让照美冥浑身舒坦已极，玉臀动了起来……“好痛！啊！好像裂开了一样！那里是不是坏掉了啊！坏东西那里怎么长的那么大啊！”照美冥强忍着疼痛运动着，嘴里娇吟着。
　　听了照美冥的话，我不禁苦笑了！那里长的大也不是我的错啊，而且女人不都是喜欢大家伙不是？大家说对不？（众读者：非常的正确，真理，哲理，天理！）哈哈，我说对了吧！“嘿嘿，美人你不喜欢大家伙吗，你的姐妹们可是哭着喊着要呢，你可得珍惜这次机会哦！”
　　我开起了照美冥的玩笑，不过我说的可是实话。家里的那群老婆们可是每天都要被我弄几次才肯睡觉的，不然就缠着我不让我睡觉。于是我每天都作战大半夜，所损失的弹药足以轰平岛国的靖国鬼社了！
　　“人家才不喜欢呢！啊！好大那里好满啊！”照美冥一面反驳着我，一面更加大力的下压着，让我的大家伙进入那密道里更深入一些，此刻更是让我完全出来了，她在我身上疯狂地扭着。
　　两人疯狂地在，地上，窗台……各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹，我更是把他所会的姿势都用在了照美冥身上，而且是发挥得淋漓尽致，把照美冥弄得个浪叫不断，迭起！方晓玲真是爱死我这个小男人了，嘴里亲老公小心肝地叫个不停。
　　在照美冥浪叫声地刺激下，我更加疯狂地蹂躏着照美冥，两人都是大汗淋淋了，可谁也没有怯场，仍然是浪劲十足，互相纠缠……
　　时间在悄悄溜走，香汗淋淋的照美冥终于在我地轮番轰炸下，软若烂泥瘫软了下来，晶莹的泛起了欢爱的粉红色晕。我结实的胸膛紧压着照美冥那的，疯狂抽动几下后，一阵似地抽搐后，我也在照美冥体内爆发了。我那精华全部灌溉进了照美冥体内的最深处，那滚烫的感觉让照美冥不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠峰上摔了下来，两个人紧紧抱在了一起。
　　“老公，你真棒！我活了半辈子女人，是你让我享受到做女人的真正幸福，真正乐趣啊！”照美冥滚进了我怀里，表情满足极了，娇慵无力地靠着我的身体。
　　“老公，人家以后都离不开你了，你怎么安置人家啊！”照美冥娇弱的说道。现在的照美冥只是个平凡的女孩子罢了，对于以后都有种患得患失感觉。好像自己失去了最珍贵的东西，自己的男人会抛弃自己一样，都有种不安全感。
　　“难道你还想继续当这个水影吗？早晚会被人干掉的，这次是我来的及时，如果我不在，你知道后果的！而且我也不希望自己的女人在外面漂泊，我领你回木叶，和你的姐妹们一起住吧！”我一副不可商量的语气。而照美冥只是微笑的看着我，以后这个霸道的男人就是自己的老公了。自己以后也有依靠了，有委屈也有人帮自己出气了，自己不再是孤身一人了！
　　“老公我听你的！我的家族也一起迁到木叶去，这个水影我不当了！”照美冥下定决心说道。
　　“不，美冥。这个水影的位置你还要继续当！刚才你也听到我和佩恩的计划，如果有你这个水影做内应。那么我的计划就容易很多了，这样我就掌控了四大忍者村。只需要摆平岩忍者村，那忍界基本上就平定了，那些小忍者村也掀不起大风浪！只有一统的忍界才没有争斗，没有孤儿和死者，忍界的人们才能幸福的生活下来！”我想通过照美冥掌控雾忍者村，从而掌握五大忍者村。
　　在我征服照美冥的时候，四代雷影已经带着两个护卫阿志和阿赖撤退了。四代雷影也不是傻子，看着围困自己的雾忍者村的炮灰们越来越多，他就明白了。这次行动彻底失败了，再不撤退就等着被包饺子吧！所以四代雷影果断的选择撤退，留得青山在，不怕没柴烧。打不过，走也！
　　随着四代雷影的撤离，这次袭击雾忍者村的敌人全部消失了。三代土影的跑路，四代雷影的撤离，以及晓组织两员大将被斩，还有两名组织成员逃跑，可以说本来完胜的局面变成了溃败。雾忍者村也得以继续生存下来，他们现在十分的感谢木叶的援军，没有他们就没有雾忍者村！雾忍者村的长老和家族族长们都在考虑怎么样拉拢木叶和这次参与解救雾忍者村的我们。
　　在雾忍者村外的一处山洞里，小南正送别着佩恩。“长门，你真的愿意跟随鸣人吗？”对于佩恩的性格，小南是十分了解的，那是从不肯轻易服人的。小南是怕佩恩只是缓兵之计来拖住我，然后佩恩再反叛，那样的话佩恩肯定会遭到我最残酷的惩罚，那是小南不愿意看到的！“也许漩涡鸣人说的对。那个叫阿飞的家伙是代表黑暗和贪婪的，他不可能会为了整个忍界的和平而忙碌了这么多年。他只是想把整个忍界当成他一个人的玩物罢了，这就是我对他的了解！而漩涡鸣人则不同！
　　他代表着光明和希望，我相信在他的带领下，忍界会一直安定繁荣的，为了这个目标，即使当一回出卖组织的叛逃又如何！”瘦弱的长门坚定的说道。现在的长门已经完全靠在我这边了，那个阿飞实在是十足的野心家，而不是和平使者。他只能带给世界战争，而不是制止战争，所以了解他的长门选择了我漩涡鸣人！


正文 103章阿飞的密谋
　　“那你要一个人回到组织里吗？”小南不禁为长门担心起来。自从那次捕捉一尾我爱罗时，长门一时兴起使出了超级神罗天征，结果是把砂忍者村夷为平地了。
　　可是也把他自己的身体搞垮了，现在不得不像原著里那样呆在各类试管仪器里，要不然就会加重身体的负担！
　　“不要担心我。自从觉醒了六道力量以后，我的身体就一天不如一天了，轮回神之眼果然不是那么好控制的，对身体的负担会随着使用的次数而加重。
　　现在我的身体已经到极限了，所以我要抓紧时间，在最后的时光里帮助漩涡鸣人完成一统忍界的理想！这是现在唯一支撑我没有倒下的意志力了！”长门平淡的说道。
　　漩涡一族虽然都可能觉醒轮回眼，可那可不是所有人都能拥有的，强大的力量背后总是伴随着病患和伤痛，没有几个人能够活的长远。要不然以漩涡一族的生命力和能力，那还轮的到初代火影平定乱世啊，你哪凉快哪呆着去！
　　“那我和你一起回去吧，现乡在的你可是最虚弱的时候。如果我不在你身边照看你，那个阿飞可是会对你不利的！”小南说道。“呵呵，你能舍得他吗？没事的，关键时刻会有人出手帮助我的，你就不用为我担心了！而且我回去也要为雨忍者村跟随我们出来的忍者们做个安排，毕竟我们和那个阿飞翻脸的时候，别误伤到这些人。
　　这些可都是一直追随弥颜和我们的人啊，现在是雨忍者村最后的希望了，我不能让人灭了他们！”长门说着眼里露出了凶光，弥颜留下的遗产绝不能消失！
　　“什么人会帮助你啊，追随你的角都和飞段都在这次战斗里牺牲了。现在组织里剩下的基本上都是那个阿飞一手笼络和招来的，哪有人会站在你这边啊！你以前有实力震聂他们，可是现在你的身体已经不允许你打持久战了啊！到时候你会被他们围攻的！”说道这里小南不禁流出了眼泪。
　　作为从小一起长大的亲人，小南实在是不想再失去长门了，一个弥颜已经让小南遗憾终生了。如果长门再挂了，那么她以后和我漩涡鸣人结婚的时候，连个娘家人都没有了！“傻丫头，我长门什么时候打无把握之仗了！如果他的计划是真的话，那么到时候就是两个人协助我一举摧毁阿飞的基地，而且还能干掉他们的大部分力量。即使有残余力量逃跑，也对他一统忍界没有威胁了。你不相信我，还不相信自己的男人吗？”长门说道这里还开起了小南的玩笑。作为观察眼的轮回神之眼，长门一眼就看出小南走路姿势的变换。虽然长门也没经历过女人，可没看见过猪肉，看见过猪跑。那是经历里那种事情以后的反映，想起我和小南去了那么长时间，长门再傻也明白了自己这个妹妹和我一起春风了一度。要不然也不会给他那么多时间去欺负照美冥了。
　　“讨厌！嗯，我相信你们的决定！那我先去木叶等你了，你一定要过来参加我和他的婚礼啊！”听了长门的玩笑，小南放下心来。现在小南对我是绝对的相信，小南觉得神明是无所不能的，只要是我说的，那就一定没有错。“嗯，你的婚礼我一定会参加的，那到时候你的伴郎要由我来当呢！”长门和小南约定好了，等小南结婚的时候一定到场。可真的能如愿吗？
　　“嗯，到时候你不来的话，我就不要你这个哥哥了！那我走了啊，你有一定要来哦！”小南说着就欢快的离开了，她相信长门一定会来的，因为从小到大，长门都没有欺骗过她和弥颜，这个理由就足够了！“小南，好好和他一起生活吧，我相信他会对你好的！”长门在心里默默的祝福着小南和我。过了一会儿，他对山洞里面说了句，我们也出发吧！
　　只见从山洞里面走出个人，一身黑底火云红色风衣，脸上还有两道沧桑的痕迹，值得一提的是双目里有一对三勾玉写轮眼！正是已经离开了的宇智波鼬！“准备好了吗长门！”鼬平淡的说道。
　　“嗯，鼬你说我们会成功一统忍界吗。如果到了那个时候，人们会放弃憎恨和睦相处吗？”对于以暴易暴的野蛮手法，长门也不知道是否正确，可别到时候表面的战争结束了。可人们却把这份仇恨压抑在心里，那么他一统忍界的愿望也没有意义了！
　　“只要自己觉得是对的就可以了，以后的事情谁知道呢？”鼬平淡的说道。听了鼬的话，长门豁然开朗。不错，只要是自己问心无愧就可以了，至于结果是什么就等以后再说了。什么都知道那是神仙，就算是智者诸葛亮也不能每猜必中，也还有失街亭而不得不唱空城计的曲目了。“那么我们走吧！”长门说着带头走出了山洞，鼬在后面紧紧跟随着。这次两个人是为了忍界真正的和平而战！在这次袭击雾忍者村里，阿飞和绝以及大蛇兜，团藏和干柿鬼鲛等人都没有出现，那么他们到达在干什么呢？在岩忍者村的一处山谷中，一场战斗正在进行着。
　　“这身打扮，你是晓组织的成员吗？为什么要袭击我？”一个戴着斗笠的中年男子正在质问面前的鲨鱼脸怪人。“因为你是五尾彭侯嘛，所以你是我们组织的猎物了，那么，你就束手就擒吧！我的鲛玑可以已经迫不及待了呢！”鲨鱼脸的干柿鬼鲛裂开大嘴笑着说道。
　　同时手里的鲛玑大刀也开始躁动起来，那满是牙齿的嘴里开始咀嚼着。“可恶的丑鬼，我可是堂堂五尾人柱力，别太小看我了！”五尾人柱力说着身体出现了大量的红色气泡，上出现了三条尾巴，整个人爆发出惊人的力量，这就是尾兽化的五尾了！
　　“尾兽化吗？正好给我的鲛玑做养料！”干柿鬼鲛说着就快速的冲向五尾，手里的鲛玑大刀砸向五尾的头部。五尾飞快的闪到一旁，同时用尾兽化的大手拍向干柿鬼鲛。“砰！”的一下就把干柿鬼鲛拍出数十米，这一下可把干柿鬼鲛拍怒了。他飞快的爬起，直接用出了原著里对付八尾奇拉比时的那招，把五尾的尾兽化破解了。
　　而失去尾兽衣的五尾人柱力也明白，如果不用那招的话，今天可就交代在这里了。于是五尾人柱力闭上了眼睛，而干柿鬼鲛则嘲笑的说道：“这么快就认输了吗？那么我也就不客气了！”干柿鬼鲛说着就准备冲向闭目中的五尾人柱力，可是一股超猛的力量直接把干柿鬼鲛击飞了出去。
　　只听一个嚣张的声音传来“哈哈太好了，终于又可以出来了！为了感谢你让我出来，下面我会很温柔的撕碎你的！鲨鱼脸！”五尾彭侯对干柿鬼鲛怜悯的说道。可是这句鲨鱼脸可是戳到干柿鬼鲛的痛楚了，干柿鬼鲛最恨别人嘲笑他的相貌了。“我会把你削成人棍的！”干柿鬼鲛冷冷的对五尾彭侯说道。
　　“你这个垃圾也敢这样对本大人说话呢！那本大人就发发慈悲吃了你吧！”五尾彭侯说着就甩动尾巴，放出了一个雷电球砸向干柿鬼鲛。“哼，以为只有你会变身吗？虽然更丑了点，但是现在也没有办法了！合体！”干柿鬼鲛用出了和鲛玑大刀合体的大招，那可是把八尾完虐的大招啊，对付起五尾彭侯自然是大才小用了。果然不大一会儿，五尾彭侯就被干柿鬼鲛收拾成软脚虾了！“什么嘛，本来以为尾兽尾巴越多越厉害的，可没想到这个家伙这么弱！真是浪费感情！”干柿鬼鲛不屑的看着倒在地上失去战斗力的五尾人柱力。“呵呵，不要紧！下次捕捉八尾人柱力的时候派你去。那可是能够完美掌控尾兽力量的人柱力啊，可不是这些垃圾可以比的！”一个深沉的声音从干柿鬼鲛的身后传来。“原来是宇智波斑大人啊！”干柿鬼鲛看着阿飞说道。就在佩恩他们离开不久，阿飞已经向留守的晓组织众人介绍了自己，之所以这次袭击雾忍者村多派佩恩的人，不无消弱佩恩在组织里的影响的意思。而他阿飞则利用这次佩恩外出的机会，彻底掌控晓组织。晓组织只能是他阿飞一个人说了算的！
　　“可是斑大人，我们这次背着岩忍者村来捕捉五尾，会不会影响我们和他们的联盟啊！”干柿鬼鲛对阿飞出尔反尔很疑惑，既然和人家合作了，那为什么还在人家背后捅刀子。
　　这可是典型的卑鄙无耻啊！“呵呵，联盟只是幌子，为了引开他们的注意力。你想想，上次佩恩捕捉一尾的时候把整个砂忍者村给毁了。这已经让整个忍界，由其是五大国盯上了我们晓组织。所以我就利用岩忍者村和云忍者村与木叶的矛盾，挑起这次袭击雾忍者村的行动。不管成功与否，岩忍者村和云忍者村都和雾忍者村结下不死不休的仇怨，这样他们的注意力就不会全放在我们身上了。
　　我们就可以出其不意，一举捕捉完尾兽，这次我把你派来捕捉五尾彭侯，团藏去对付六尾人柱力羽高。大蛇兜去捕捉三尾，阴阳绝被我派去泷忍者村抓七尾人柱力芙。那个天外来客去抓四尾岩忍者村的老紫，可以说这次我们一举抓获一大半的尾兽，这对于我们以后的计划可是非常有利的！”阿飞详细的解说了这次计划和布置。
　　把干柿鬼鲛听的一愣一愣的，直呼老奸巨猾！可是干柿鬼鲛也为正在和土影以及雷影在一起的宇智波鼬担心起来，如果打起来的化，鼬肯定会使用万花筒写轮眼的，这样对他的身体可是极大的负担！“斑大人，那您为什么把零和飞段他们都派出去了啊！
　　有他们不是对我们行动更有利吗？”干柿鬼鲛向阿飞探寻着。“哼，他们和我不是一条心！与其让他们以后坏我的事，不如这次就借住土影和雷影水影的手干掉他们，也省的我麻烦！”阿飞阴恻恻的说道。“如果，不管在什么时候，人们都是相互欺骗的啊。没有信任，没有目标，只有利益！”干柿鬼鲛心里感叹着。
　　“鬼鲛，那五尾带上，我们走了。我想他们也差不多完成了，虽然不能抽离尾兽，可掌控在自己手里也不错！”阿飞说着就带头离开了。干柿鬼鲛赶忙背起五尾人柱力跟着后面，只留下一地的水渍，好像在告诉人们刚才这里发生过什么？


正文 104章阿飞的策划
　　在火之国和风之国交界的一个不知名的大湖里，一个类似乌龟的大家伙正趴在那里，而他的头上则站着一个戴着斗笠的男子。“什么嘛，这就是尾兽吗？简直太弱了，亏我为这次行动带来了这么多的强者。
　　结果一个木叶的红色夕阳就把它摆平了，真是让我失望呢！”大蛇兜嚣张的说道。而站在他背后的是一个带着木叶护额的中年男子，正是木叶八色里面的红色夕阳――幻术大师而在大湖的岸边则树立着数十口金色的棺材，大蛇都这次可是倾尽家产啊。
　　把这三年所收集的强者尸体全部都带来了，现在大蛇兜已经让人不容小看了！
　　“这样的化，任务就完成了吧。我们走吧夕日阳！”大蛇兜招呼着红的老爹，带着三尾矶抚离开了这里。而另外一面的团藏也使用写轮眼的幻术击败了六尾人柱力羽高。
　　说实话，那个羽高的实力还不如原著里的鸣人呢，也不知道为什么人柱力的实力都不高，这也使得他们都一个个的成为晓的猎物！
　　“哈哈，初代火影千手柱间次的细胞真是神奇呢，我们融合了他的细胞就变得这么里了呢！”白绝兴奋的说道。黑绝虽然没有说话，可从他的眼神里可以看出，他也是很兴奋的。
　　在黑白绝的面前是一个黑皮肤的少女，正是七尾人柱力泷忍者村的芙。此刻她已经丧失行动能力了，因为她的查克拉已经被黑白绝运用初代火影的细胞吸收了，即使再爆发尾兽查克拉也只是被人家吸收而已。所以黑白绝都为了这个新得到的力量而高兴！
　　四尾人柱力老紫在日冕斗士奥巴马的眼里连泼大便都不如，只用了几分钟就把老紫打趴下了。就这样，晓组织的这次尾兽捕捉已经全部完成，现在的尾兽只剩下在木叶的二尾人柱力由木人和九尾人柱力，也就是我漩涡鸣人。
　　以及云忍者村雷影的弟弟，火影世界的第一说唱歌手，周杰棍的同行奇拉比三个人了！在距离火之国数百公里的海面上，正停靠着四五艘战舰和航母，天空中还有无数飞翔的忍者。这就是原著里剧场版里面的空忍了，此刻他们如此大的架势，竟然只是为了对付一个人，而这个人戴着一个漩涡面具，一头刺发。
　　只露出一只眼睛，这就是我们的阿飞同志了！不得不说阿飞的空间忍术十分了得了，上一刻还和干柿鬼鲛在岩忍者村捕捉五尾彭侯，现在就已经身处上千里之外的海面了，真是光速啊！不过我们的阿飞童鞋来这里有什么目的呢？
　　“前面那个戴着面具的男人站住，不然我们就不客气了！”一个空忍生撕裂肺的喊着，刚才阿飞突然出现在他们的战舰上，造成了一阵混乱。好在有头目的安抚，不然肯定有人会惊慌的落水的！“我要见你们的首领――神农！带我去见他！”阿飞以一种上位者的口吻命令着对面的空忍，作为火影里的大BOSS，阿飞可不想浪费时间跟个小喽废话，所以语气十分的强硬！
　　“可恶，你以为你是谁！我们首领岂是你说见就见的？今天你既然来到我们这里，就别想活着离开了！”那个龙套空忍说着就冲向阿飞，手里甩出数枚苦无，可是那苦无直接穿越了阿飞的身体，落入了海里。
　　“纳尼？这里怎么回事？”不光是这个龙套，就连周围包围阿飞的空忍们都愣住了，这也太神奇了吧！“我的耐心是有限的，继续你这么想死，那我就成全你！”阿飞冷冷的说道，对于不识抬举的家伙，阿飞是很乐意超度他的！
　　“阁下是什么人？看你的装束应该是晓组织的吧！不知道找我神农有什么事情？”正在阿飞准备动手的时候，一个沙哑的声音从人群里传出。只见一个中年人推开众人走了出来，后面跟着一大群头领模样的空忍，正警惕的盯着对面的阿飞。
　　“我是来领导你们空忍走向辉煌的！”阿飞平淡的说道。“领导我们？”不光是空忍的首领神农，就算是普通的空忍们都愣住了。你丫的算个球啊，来领导我们？“阁下是不是没睡醒啊，还是想死了呢！”神农看向阿飞的目光里已经是杀气弥漫了！
　　“就凭你们这些垃圾是很难对五大忍者村，由其是木叶构成威胁的！所以我才要领导你们，也只有我的领导才能让你们一报二战时的惨败。也只有我才能让你们空忍顺利完成袭击木叶的计划！”阿飞极度自信的说道。
　　“那你又有什么资格领导我们呢！”空忍的首领神农已经对手下使眼神了，准备动手痛扁面前这个自大狂。“就凭着我是宇智波斑！”阿飞说着打开了自己的写轮眼，三个勾玉快速转动着，然后连接成一个大圆，里面还有三个小勾玉，正是永恒的万花筒写轮眼！
　　看到这个景象，周围的空忍们都惊呆了！要知道宇智波斑可是一个时代的象征啊，也只有木叶的初代火影千手柱间可以和他相提并论了。宇智波斑和千手柱间可是平定乱世的人杰啊，而且他不是在终极之谷一战里，被初代火影千手柱间干掉了吗？
　　怎么会出现在这里？就连空忍的首领神农也惊疑不定起来，如果面前的这个家伙真的是宇智波斑的化，那么自己这里的所有人加起来也不会是对手。打起来的话只能是一边倒的屠杀！
　　阁下真的是宇智波斑吗？”神农小心的问道。“你现在是我的奴隶！”阿飞看着神农淡淡的说道。神农正想反驳，可是眼前的景象巨变，自己只感觉到天旋地转，然后就什么也不知道了，心中只有一个心念。那就是宇智波斑是自己的主人！
　　自己无论如何也要协助斑大人完成愿望，这就是自己的全部！刚才阿飞使出了宇智波一族的幻术，这个幻术可是当年他操控四代水影时使用的。而以四代水影的能力都无法抵抗，那么神农这样的垃圾就更不可能抵抗了，瞬间就被阿飞掌控了。
　　而周围的空忍们就听到阿飞说了句我是你的主人，自己的首领就老老实实的答应了，那神态活脱脱一个狗腿子一样的下贱！
　　“呵呵，这样的话就基本完成了呢！那么神农，你现在把全部人马带到距离木叶五十里的地方外隐藏好，不要被发现了。然后等待我的统一部署，我要一举摧毁木叶！还有别误了我的事，不然我不会饶恕你的！”阿飞说道后来语气冰冷了起来。
　　而神农则一副龟孙子像，点头哈腰大呼奴才不敢。而阿飞看着神农已经被自己完成控制了，也转头对身后说了句：“绝，你去火之国去找那个名叫空的少年，他体内可是有着半只九尾呢。
　　有了他的加入，我们破坏起木叶来就更加容易了，还有叫大蛇兜去联系守护忍十二士的那些人，虽然他们的实力很弱，可是多一个人加入我们。就对木叶的战斗更加顺利一些。就这些了，你去吧！我现在还不能离开这里，不然他就脱离我的掌控了！”
　　“好的阿飞！”现在也只有绝还称呼阿飞本名，阿飞可是在别人面前都一直自称是宇智波斑的！绝说着就遁入水里，自从得到了初代火影千手柱间的细胞以后，绝可是一般的东西都能融合了，不像以前那样只能遁入木头和石头里。
　　现在的绝干起偷窥的勾当更加得心应手了！“漩涡鸣人，这次为了对付你，我可是煞费苦心呢！有了这么多的帮手，我就不信还制服不了你！对了，那个无尾之兽的零尾也该放出来溜溜了。呵呵，月之眼计划看来进行的非常顺利呢！”阿飞自语道。
　　阿飞为了干掉我，可是招揽了大批的人马呢，这次的木叶袭击计划可是非常让人期待呢！
　　随后阿飞就带着神农下去准备了，这次阿飞可是准备了大量的引爆符，他要为我开一场终生难忘的烟花晚会！而另外一面的绝也把阿飞安排的任务传达出去了，众人开始紧锣密鼓的准备着，只等阿飞的统一作战命令了！
　　另外一面的岩忍者村里现在可是非常热闹的！“可恶到底是什么人袭击了老紫和樊，你们有没有看到！”从雾忍者村败回村子的三代土影正对着自己的手下咆哮着，可是手下的一句话浇灭了他称霸忍界的梦想。不错，袭击岩忍者村的正是他的盟友――晓组织！
　　现在三代土影发现自己真的很蠢，人家之所以和自己联盟，不过是转移自己的注意力，然后偷偷的捕捉自己村子里的四尾和五尾人柱力罢了。自己还可笑的以为可以利用晓组织的力量去消耗木叶的实力呢，现在看来自己真的是老了，已经玩不过现在的人了，也是时候退休了！
　　就在三代土影自我感伤的时候，手下的情报人员送来了一份紧急文书，彻底让三代土影知道自己现在应该站在哪个阵营了！文件上清楚的说明，在这几天里，晓组织以迅雷不及掩耳之势。
　　一举捕捉了除了木叶的二尾和九尾，以及云忍者村的八尾以外的所有尾兽。晓组织的野心已经昭然若揭了，自己如果再分不清局势，就真的老糊涂了！
　　三代土影迅速的安排手下人去邀请其他四大忍者村的影前来雾忍者村召开会议，具体讨论应对晓组织的事宜。而云忍者村在看到岩忍者村的动作以后，也迅速响应起来。随后是木叶和砂忍者村的残部，最后是正在蜜月期的五代目水影也同意了三代土影要在自己村子里面召开五影大会的号召。
　　这样原著里面的五影大会就又重新召开了，而这个时候阿飞的木叶袭击计划也进行着。真是一场龙争虎斗啊！


正文 105章木叶之战开始
　　在距离木叶大约五十里的地方，正聚集着数千名忍者，看他们的护额可是五花八门的。一看就知道是多个势力的集合体了，此刻他们正集结完毕，等待最后的命令！
　　“那么就开始吧！和马你和空去进攻木叶正门，吸引木叶的火力点！零尾你从左面攻击！干柿鬼鲛你去捕捉二尾！
　　大蛇兜你来对付那些木叶的援军！绝你看那里需要帮助就去哪里！至于我则去会会木叶的火影纲手姬了！
　　团藏我想你也有事情需要处理吧！”阿飞分配完任务以后对团藏说道。团藏只是抬了一个眼皮，平淡的说道：“我这次回来只是想拿回属于我的东西！”看来团藏还是对火影的位置耿耿于怀啊！“呵呵，那么你就自由活动吧！”阿飞笑了下，随后严肃的说道：“现在开始行动！空忍准备出击！”阿飞祭出了自己手里的杀手锏！空忍飞行大军！
　　等众人都出发以后，阿飞才转过头问着身旁的天界日冕斗士奥巴马道：“阁下是和我们一起行动呢，还是自己一个人呢？”阿飞这次把奥巴马也带来了，看来这次行动阿飞是孤注一掷了！“我对你们的事情不感兴趣，我这次来只是要杀掉那两个背叛者而已，至于你们的行动我是不会参加的！”奥巴马给阿飞泼着冷水。
　　“哦这样啊，那真遗憾了！产那我走了啊！”阿飞说着身子一阵扭曲就消失了。阿飞心里在冷笑，想不趟这塘浑水，你做梦吧。既然来了就不是你想单干的事情了，而已就算你只是对付那两个背叛者的话，也给阿飞解决不少压力。毕竟那可是两个天外来客，超级强者呢。没有了他们的阻击，自己的人攻击起来会更顺利一些呢！
　　日冕斗士奥巴马看着阿飞消失的方向，冷冷的说道：“哼，你那点心思我不知道吗？想利用我，你还早一万年呢！不过这次一定要干掉那两个叛徒，不然太阳神阿波罗和月神大人都不会饶恕我的！”奥巴马说着就瞬间移动离开了。
　　人总是相互利用的，阿飞想利用奥巴马，而奥巴马也在利用阿飞，世界到处充满了欺骗，只是有大有小罢了！在距离木叶五十里外的海面上，正停靠着一艘航空母舰和数艘战舰，那上面正集结着大量的忍者，而他们的背后都背着一个飞行器。这就是此次袭击木叶的主角们――空忍！
　　而此刻他们的首领神农正在慷慨激昂的发表着战前演说呢！“今天是我们重现二战时辉煌的日子！你.你，还有你们都将是改写历史的人，你们都会成为一个时代的传说！
　　成为和六道仙人一样，被人们称颂和敬仰的存在。今天就让我们一起来创造属于我们空忍的时代吧！我宣布，作战开始！”神农先是鼓吹了一阵后就下达了作战指令。而随着神农的话音，上百名空忍就在同伴的协助下升得了天空，然后运用起风属性查克拉平稳的飞翔在天上，朝着木叶的方向飞去！
　　“呵呵，神农你的口才不错呢！相信你的人会在这次袭击木叶的计划里，有在不错的表现呢！”神农背后传来一个懒洋洋的声音。神农听到这个声音，连忙如同哈巴狗一样跑到对方的身前。“一切都按照主人的吩咐进行着，这次我们空忍一定能够帮助主人完成心愿的！”那神情要多恶心就有多恶心，就好像二战以后的鬼子一样，对美国佬舔。
　　当孙子都当出经验来了，一般人是比不了的！“呵呵，漩涡鸣人他们还不在木叶，现在木叶能够阻挡我的计划的人已经没有了。纲手姬，我看你拿什么来抵挡我的袭击！哈哈哈哈！”想起自己挑选的时机，阿飞不禁得意的笑了。由于我还在雾忍者村没有回来，致使现在木叶能够参战的人选真的不多，由其的对空作战的。
　　所以阿飞非常得意了，如果计划顺利的话，那么二尾人柱力由木人是跑不了的！
　　那样的话，只需要再捕捉八尾人柱力奇拉比，这样就可以集中所有力量和我决斗了，只要战胜了我，得到最后也的最强大的九尾。那么阿飞就可以成为和六道仙人一样的存在了，一想起这些，阿飞现在做梦都会笑出声来！
　　天空中的空忍们现在心情也是激动的。能够戴着最新型的飞行器去轰炸五大忍者村之首的木叶忍者村，就这份荣耀就足以让他们声名鹤起的了。渐渐的木叶高大的围墙映入空忍们的眼帘，看着平静祥和的木叶忍者村。空忍们都露出了残忍的笑容，多不了多久，这份宁静就不符存在了，就连木叶忍者村能不能存活下来都是个问题！
　　而木叶高墙上的警卫部队也同时发现了天上飞行的不明人员，马上就派人向村子里汇报，可是他们的速度根本比不了空忍们的飞行速度。在木叶被云忍者村袭击以后，木叶就加强了安全措施，可是在这个通讯并不发达的空间里，传话基本就靠走了，再紧急的情报也只能快跑几步而已！
　　空忍们终于飞到了木叶的上空了，看着下面川流不息的人群，领队的头目露出了一丝冷笑，随着他的大手一挥，天空中的空忍们都做好了作战准备。忍具袋里面的引爆符也纷纷掏出，准备随时瞄准目标发射了！而地面上的人们也同时发现了天上的空忍们，对于陌生的东西，人们都是有好奇心的。
　　而木叶的忍者们则警惕的跳到屋顶警戒着，对于这些闯入他们村子上空的不明人员，警惕性是不能缺少的。而有见识和参加过二战时的老人，则赶紧招呼周围的人们向避难所跑去，二战时空忍的强大可是让他们记忆犹新啊！看着下面奔跑的人群，空忍带队头目知道他们已经被木叶探知了。于是他大手一挥，发起了攻击的号角！一时间天上飞下无数引爆符，落在地面上发生剧烈的爆炸，木叶的村民瞬间就死伤无数。
　　地面上的木叶忍者们飞快的向天上发射着手里剑和苦无，可是他们的射程远远达不到空忍们所在的高度，只能是做无用功而已！在木叶响起第一声爆炸以后，火影大楼里的纲手就已经知道了。
　　看着天空中那些嚣张的空忍们，纲手银牙紧咬，猛一拍桌子。转头对身后的静音说道：“快去叫姐妹们出来帮忙！”静音连忙答应着跑出去了！纲手现在已经和我的后宫成员们混的十分熟悉了，大家都相处的十分融洽。而她刚才所说的姐妹们是指天照和月读女神，还有夏日星。拥有孔雀妙法的她，可以模拟出翅膀参加空中作战，还有多由也。海界的海魔女，穿上鱼鳞衣的她，也具备空中作战的能力。同时还有红莲.红，
　　卯月夕颜和红豆等人，至于其他的人则留守在豪宅里面。警戒工作就交给月读斗士的大犬座和伊菲戈涅亚了，现在是考验他们忠心度的时刻了！
　　而纲手则通灵出自己的鼻涕虫，分散开来去救助做袭击中受伤的人们。静音和香磷等人在一旁守护着。就在天照准备升空迎击天上的空忍时，一股水龙击向自己，天照不得不躲闪开来。等天照看向袭击自己的忍耐时，不禁有种想吐的感觉。对面的人全身上下都覆盖着蛇皮一样的鳞甲，还是白色的看得天照都起鸡皮疙瘩了都！
　　“虽然不是漩涡鸣人，可是作为他的女人――天外来客之一的你，也是检验我忍术的实验品人选呢！说话是正是最最恶心的大蛇兜了，现在的他可以说就是人妖了！头上现在已经没有头发了，两个太阳穴附近是两个蛇眼，大块大块的鳞甲仿佛在告诉人们，他是白磷大蛇的化身。虽然长相丑陋，可是整个人给人以压迫感，即使是天照女神也不敢稍加放松！
　　在大蛇兜身后排列着十几口金色的大棺材。“纾　钡囊簧，这些棺材都打开了盖子，然后从里面出现了十几个身穿各种服饰的男子，如果有人认识的话会大吃一惊的！他们分别是木叶的八色；血红辣椒、橙水、绿苗、苍蓝野兽、紫宵、红色夕阳。
　　除了被冥王吞入肚子里面的金色闪光和被我干掉的白牙。其他的所有人都到齐了，可见大蛇兜的收集是多么的齐全了！另外一些则是雾忍者村的七把大刀；除了干柿鬼鲛和再不斩以外的五人。当然有人会问，再不斩怎么没有？
　　大蛇兜傻啊，我可是在雾忍者村的，而作为英雄战死的再不斩可是被大量人员保护着，想盗取他的尸体或者细胞，那可是比杀掉我还困难的多。所以大蛇兜只能遗憾的通灵出这些人了！而大蛇兜手里还雪藏着数十名强者，其中还有大家意想不到的。可是这次却没有带来，因为大蛇兜觉得没有我的木叶不会有太大的作战力，所以带这些就足够了，带多了还浪费查克拉呢！
　　看着眼前的强者们，天照女神也不禁皱起了秀眉，这些家伙不但强大，而且全部是尸体。是打不死的，最重要的是即使把他们打的粉碎了，还是会自己复原如初的。自己对付起这些家伙很吃力呢，像这样的家伙应该交给死神达纳都斯来处理，作为玩弄尸体的行家，死神更加能够消灭眼前的这些家伙！在天照女神这么遇到阻力的时候，月读女神那边也十分的不顺利！
　　“哈哈，女神又怎样？你能找到我的本体吗？我可是有十万个分身呢！哈哈！”白绝嚣张的笑道。在尾兽的查克拉支持下，白绝分出十万个分身，而有了这些分身的绝就是不死的化身！和他对敌的月读女神对幻术十分精通，可是这么多的白绝，月读女神也分不出哪个的本体。对分身使出幻术也没有什么效果，就好比对水里的月亮挥拳一样，只是做无用功罢了！
　　“可恶的家伙，竟然让这样的家伙在自己面前嚣张了！真是不甘心！”看着面前张牙舞爪的白绝，月读女神气的压根都痒痒了，可是到目前为止还没有什么可行的办法来对付这个死人妖！阿飞手下的零尾也出动了，集合所有人的怨念所产生的怪物，此刻正所向披靡的虐着木叶的忍者们。另外一面的伪九尾也尾兽化了，可以说现在的木叶比当年九尾袭击事件的时候要危急和纷乱的多！
　　木叶的五代目火影纲手快速的组织人员疏散，同时找来了自己的姐妹们出来帮忙，直到这个时候，木叶的忍者们才知道。那个豪宅里的女人们不止会，所施展开来的实力也是非常强大的。其中最牛13的就是红莲了，拥有晶遁血迹限界的她，此刻正发射着地对空晶标。本来很的空忍们瞬间就被打落数人。而落在地面的下场就是乱刀砍死！
　　现在木叶的原则就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必砍死！现在木叶的忍者们已经十分通彻的领悟了我的方针，在战斗里面淋漓尽致的发挥出来了！


正文 106混战
　　天界唯一幸存的日冕斗士奥巴马也潜入了木叶，他在寻找背叛了月神阿尔忒密斯的大犬座和伊菲戈涅亚，他要代替月神阿尔忒密斯清理这两个天界的败类和耻辱！
　　在他刚刚进入豪宅外不到百米的地方，大犬座月读斗士就感应出来了，他交代了伊菲戈涅亚一声在这里守护，然后就出去迎战日冕斗士奥巴马了。
　　在大犬座眼里，日冕斗士都是一群自大的傻子，他们用自己的骄傲嘲讽和自大，已经得罪了天界其他神明手下的所有战士了！可以说，现在如果没有太阳神阿波罗的撑腰，这些日冕斗士会被人群殴而死，扁的他.妈都不认识他们了！
　　而正在专心为伤者治疗的纲手也迎来了几位不速之客。其中的两位大家都认识，那就是刚刚叛逃了的志村团藏和装神秘的阿飞同志了！至于干柿鬼鲛为什么没有来，那是因为阿飞给了他一个重要的任务，完成了这个任务以后，晓组织就会掌控这个世界的大部分命脉了。
　　那就是干柿鬼鲛被阿飞派去捕捉八尾人柱力奇拉比！和原著里面一样的交锋，可是结果会是怎样却不得而知了！纲手看着眼前身穿晓组织大风衣的团藏，眼里放射出暴怒的火焰，纲手现在恨不得一拳打爆团藏的狗头，只有这样才能一解他心头之恨！
　　“纲手姬，这就是你所管理千下的木叶忍者村了。被人如此的攻击着，到处都是逃难的村民，毫无反抗可言！现在你该知道，你和三代的思想是多么的错误了吧！你们所主张的和平发展只是给敌人以喘息的时间，等敌人缓过气来，就是反击的时刻。那时候就是你追悔莫及的了，就像现在的情况一样！
　　如果当初你们听从我的意见，对忍界一统。那现在还有谁能够如此张狂的袭击木叶村了，所以你和三代都是愚蠢的！”团藏一副你不听老人言，吃亏在眼前的架势。把纲手恨得都想吐了！“闭嘴，你这个木叶村的叛徒，背叛了自己的村子和别人一起回来作威作福，你也算是个男人！把自己整的人不人鬼不鬼的，以为有了宇智波一族的禁术――伊邪那岐就了不起了，告诉你团藏。现在木叶能够宰了你的人有无数，不信你看天上！”纲手说着一指天空，那里现在正上演一出空战的好戏，绝对是火影版的空战！
　　“孔雀妙法――熊击！”夏日星模拟出一对翅膀飞在空中。同时分出一个巨大的熊掌拍向对面飞来的一个空忍，一巴掌就把这个家伙拍落到地上了，下面的木叶忍者们欢呼着把这个倒霉蛋乱刀分尸了。
　　而空中的空忍们发现天上多了个劲敌，顿时飞过来十数名空忍来夹击夏日星，而就在空忍们准备以多欺少的时候，一个娇俏的身影升到了空中！一身桔黄色的鱼鳞衣，背后是青色的披风，现在的多由也给人以英姿飒爽的感觉，如果我在这里的话，一定会剥光了她然后就是一场盘肠大战！
　　“卑微的蝼蚁们！为了你们的愚蠢行为忏悔吧！死亡旋律最高潮！”多由也一出手就是自己的绝招。本来夏日星也怕被多由也误伤到，可是多由也告诉夏日星，现在的声波攻击的可以选择对象的，也就是说可以避免伤到自己人！
　　圣斗士海界篇里就有段，海魔女激战海飞龙加隆，结果加隆被海魔女的音波折磨完了，而旁边的一辉却一点不适都没有。由此可见，多由也的攻击可以选择几个或者单个人攻击，而不用害怕把自己人也算在内！
　　在多由也吹出第一个音符开始，空中的空忍们就像喝醉了一样，东倒西歪了，不时就有倒霉的家伙跌落地面，而等待在下面的木叶忍者们则很乐意送他们去见六道仙人一程！空忍们一见这个身穿铠甲的女人如此了得，顿时调转方向就跑，可是已经犯下罪行的忍者们，多由也怎么会就此放过呢。
　　于是一场空中乱战上演了，多由也一个人追赶无数的空忍，而凡是被她遇到的空忍，无一例外都掉落地面了。现在的情况就有点搞笑了，就好像一只凶猛的豺狼正在追赶一群软弱的绵羊。
　　看着这个景象，纲手不禁挖苦起团藏来“团藏啊，这就是你们的人呢，被我的姐妹追的像狗一样的逃窜着，真是让人大开眼界啊。这么一大群人，竟然比敌两个弱女子，难道你们晓组织都是一些混吃等死的人吗？”纲手的话十分的恶毒，可是对待团藏这样的人渣就不能客气，不然他就以为你是好欺负的，就像三代一样。
　　本来是不想制造一个村子内乱的，可被团藏当作他争权夺利的屏障，以为大家都是傻瓜，可结果却证明傻比是他志村团藏！“晶遁・八卦八方阵！晶遁・翠晶迷宫之术”随着红莲的一声娇喝，红莲用出了晶遁――八卦八方阵，接着绕着八卦八方阵的边界结出一个成直径一公里的大结界，用来困住空中肆虐的空忍们。
　　这样上千空忍全部集中在这个结界里面，作为空中的霸主。一但是失去了活动空间，那么等待他们的只有被杀！在结界里，连白眼的能力也会被封锁。
　　空忍的头目看到这个情况，马上组织十数人一起投掷引爆符，企图炸开红莲的八卦八方阵。可是这个结界的坚硬度远远超出了他们的想象，上百枚引爆符所爆炸产生的威力竟然连个痕迹都没有！到这个时候，空忍们都慌张了起来。被困住这个结界里面，他们的活动空间十分狭小，飞行的时候都特别小心，都怕一个不注意就自己人撞自己人，来个亲密的接触。
　　而且他们的燃料了不多了，光靠风属性查克拉已经无法再继续飞行了，如果他们的燃料用光，那么他们只有着陆一条路了。而着陆就代表着他们的生命完结，刚才他们已经看到了自己的同伴落地是什么下场了，等自己落地的时候，也肯定会和他们一样的。想到这些，空忍们都在心里咒骂着首领神农了，好好的日子不过，偏来招惹人家木叶忍者村，人家可是堂堂忍界第一大村啊，能这样好打吗？
　　可是现在的情形已经不允许他们抱怨了，因为他们发现一个恐怖的事情！那就是海魔女转世的多由也也在这个结界里面，空忍们想起自己所听到的那些催命音符都不禁大呼“救命啊！”开始在结界里面乱窜了。而一身鱼鳞衣的多由也轻笑一下，说了句：“再见了，蠢货们！死亡旋律交响曲！”随着多由也的话音，致命的笛声响起了，结界里面的空忍们就像被喷了苍蝇药一样，一个接着一个的掉落在地面，值得庆幸的是这次不需要木叶的忍者们动手了，因为他们已经五脏都被震碎了。
　　落地之前就已经死亡了，多由也的死亡旋律真是群殴的必杀战技啊，原著里如果她去对付白绝大军，那一定是所向披靡了！
　　多由也整整吹了五分钟，而在这五分钟以后，天空中已经没有一个空忍了，他们都已经全部挂了！
　　如果说在原著里面他们还是挺的话，那么在这个时空里就只能用窝囊来形容了！在这个时空里他们没有制空权，多由也和红莲，还有夏日星都是可以非常轻松就能干掉他们的存在！而最可怕的就是多由也了！那催命的旋律让他们明白了死亡是如此的和他们接近，甚至是直通车，中间都没有站点！
　　红莲在看到结界里面没有存活下来的空忍以后，就撤掉了结界。当阿飞和团藏正在和纲手磨嘴皮子的时候，阿飞的帮手就一下子减少了上千人，在结界打开的瞬间。阿飞就看到了空荡荡的天空和满地的尸体，看着自己忙活了半晌才招揽的帮手，在五分钟之内就被人家摆平了。阿飞心情是愤怒了，是失去理智的那种！
　　阿飞豁然转过头，对着纲手凶狠的说道：“纲手，本来我是不想大开杀戒的，既然你们不识抬举，那我就不客气了！”阿飞说着就向天空甩出一枚信号弹，那红火的烟花好像是宣示着马上要到来的腥风血雨一般的艳丽！
　　纲手看着已经陷入疯狂状态的阿飞，转头对自己的姐妹香磷说道：“妹妹你注意周围的动向，我有种不安的感觉！”香磷清脆的答应着。然后纲手又对着多由也打了个手势，意思是让她自己去看看哪里需要帮助就去哪里，同时招呼红莲来到自己的身前。现在纲手身边的人都是我的老婆，而且大部分都已经怀有身孕了，战斗起来顾及很多！而拥有晶遁血迹限界的红莲，可以帮助她们阻挡一些攻击，减少她们的压力！
　　果然纲手的感觉是正确的！刚才阿飞的信号弹是通知远处的空忍舰队直接炮轰木叶，虽然距离远了点，但是可以把战舰上的一些小一点的主炮撤下来搬运到陆地上，这样就极大的缩短了射击的距离。也增大了命中的机率！在空忍紧锣密鼓的张罗登陆时，另外一面的伪九尾空也被赶来的由木人完虐着！
　　作为死神达纳都斯的宠物，二尾猫又的实力在九大尾兽里面也是前五名的，由其还能够操控火焰，这对于怕火的猫来说是非常厉害的技能了！而且出生在冥界的猫又，精神力是非常强大的，一般的幻术是根本奈何不了它的。所以空这个伪九尾就被猫又完全压制并且虐待着！现在的由木人已经完全尾兽化了，两条尾巴的耳朵大而尖，牙齿为双面锯齿型的蓝色狸猫。
　　身上是一些不知名的符咒，所爆发出来的威式也把空所幻化是伪九尾压迫的够呛！这就是正版雨山寨版的差距，假的终归是假的，再也无法与正版的相提并论！


正文 107章白绝大军的树界降临
　　由木人幻化的二尾猫又在口中吐出火球击向空，而空迅速甩动身后的九条尾巴企图制造出尾兽弹来抵抗由木人的火球。可是空的速度哪里能够和狸猫化身的由木人相比呢，还没有等他甩动开尾巴就已经被火球击中了。
　　超大的火球直接就把空打飞出上百米，砸毁无数的房屋。看来这次木叶的重修得掏空我的全部积蓄了，这么大的损坏得需要多少钱来维修啊！
　　空所幻化的伪九尾愤怒的吼叫着，同时嘴巴里集中出一个比原著里鸣人的虚狗炮小一点的查克拉球。几秒钟的时间里就已经有三四米大小了，由木人看到空的大招就知道，自己也不能保留了。
　　不然硬接这个查克拉球非得受伤不可，于是二尾猫又也集中起自己的查克拉来，准备和空来个查克拉PK！
　　就在由木人刚刚完成尾兽弹的时候，空幻化的伪九尾放出了大招，而由木人也直接迎了上去！两个能量体撞击在一起，将周围的房屋和街道树木全部吞噬一空，几乎的眨眼之间就把方圆百米的面积破坏成废墟了，也幸好木叶的村民已经都转移了，不然就这一下就能灭了三分之一的人了！
　　远处观察这面情况的木叶忍气者们都惊骇了，看到这个惊人的大招碰撞，他们仿佛看到了当年九尾袭击木叶时的景象。是那么的让人感到渺小和无力，在这些庞然大物面前，人类只能是被宰杀或者逃跑的命运！
　　由木人在大招碰撞过后就快速向空奔去，作为狸猫化身，速度绝对是尾兽里面靠前的。瞬间就冲到伪九尾的面前，接着就是一巴掌，狸猫的爪子虽然小了点，但是力道却一点也不小。一巴掌就把伪九尾拍倒在地上，接着由木人就骑在伪九尾的身上乱爪拍下，把伪九尾挠的面目全非，惨不忍睹了！
　　伪九尾凄惨的嘶吼着，挣扎着，同时奋力起身。企图摆脱由木人的，可是由木人死死的压在伪九尾的身上，任凭伪九尾怎么样的用力就是稳稳的坐在自己的身上。伪九尾愤怒的吼叫着，就这样伪九尾和由木人所幻化的二尾猫又上演了一出骑大马的好戏。而另外一边的月读女神只能用狼狈来形容了！
　　本来作为二级神明的她，白绝的大军也没有什么了不起的。可是正是数量的优势压制住了月读女神，因为她不知道哪个的白绝的本体，不能直接命中目标。而她的月读空间还不能容纳十万人这个数目，所以只能够解决单个攻击自己的白绝了。虽然也能够干掉白绝，可是这和十万人的数目是有超大距离的，等月读女神干掉白绝的时候也是她累死的时候。
　　毕竟十万人的数目不是开玩笑的，而且白绝的遁地本领超强，月读女神有时的攻击都会击空，这让月读女神十分气恼。心说这样的家伙就应该让天照姐姐来对付，管你十万人还是一百万人的，一个天照魔焰就烧过去。再多的数目也是会被燃烧一空的，可是现在换成自己，这可让月读女神头疼不已。自己也没有什么可行的办法啊！
　　就在月读女神无可奈何的时候，一个女声传来“姐姐我来帮你了！”。月读女神转头一看，原来是多由也！多由也在干掉空忍以后就开始到处查看了一下，当看到十万白绝大军围攻月读女神的时候，就马上飞过来帮忙。月读女神看到多由也顿时眼前一亮，心里暗道这次可是帮大忙了，多由也的战技最适合群殴了，有了她的加入，干掉白绝大军容易的多了！
　　白绝一见是多由也这个煞星，顿时打了个冷战，心里暗道不秒！当日团藏手下的惨状，白绝可是记忆犹新呢，那个名为死亡旋律的噪音，可是被白绝认定为催命符的位置。如果可以的话，白绝宁可逃跑，也不想面对多由也！可是娇俏的多由也还是拿出了那只催命的笛子，放在了嘴唇上，悠扬的笛子传来。
　　白绝的分身们都不禁哆嗦起来，有的已经血管开始爆裂了，几乎是多由也一吹响笛子的瞬间，就已经有数十名白绝的分身挂了。这让白绝大为惊恐，这才刚刚开始就干掉了他的这么多分体，如果再过会儿的话，那么他的大军不就全部覆没了吗？
　　于是白绝心里一发狠，就集中大部分分身向多由也靠拢，这就出现了数万人围殴一个人的局面，可是多由也毫不畏惧，面对白绝大军的围攻，多由也只是冷笑了一下。低喝一声：“死亡交响曲C大调！”这个招式是我和多由也共同开发的，是可以把声波像我的闪电离子拳一样集中在一起分散射出的招式。
　　不过不能像我那样一秒钟数亿拳那么，多由也的声波攻击只能一秒钟二千次而已，就算是这样的声波攻击也不是白绝大军可以抵抗的。要知道一秒钟二千次，那么十万人只需要五十秒就可以全部清理干净了，只要多由也连续吹上一分钟，那么白绝的分身还不够多由也杀的呢，还欠多由也二万多呢！
　　白绝在听到多由也那句话的时候，就已经知道大事不妙了。果然只是瞬间之间的时间，自己的分身就倒下了数千！看着这些倒下的分体，白绝心里在淌血啊！那可是数千条性命啊，可以代替自己死数千次呢，可以说如果自己愿意，那么自己就是不死之身！
　　可是一下子就被多由也干掉了这么多替身，白绝怎么能够甘心呢？白绝爆发了，只见数千个分体一起手把手的连在一起，然后一起大吼道：“木遁――树界降临！”
　　本来这个是初代火影千手柱间的招牌忍术，是平定乱世的忍术。可是白绝本事就是初代的细胞培植的，再加上上次阿飞俘虏的大和，那个更是初代细胞中的极品呢，两个一相加就等于初代完整的细胞了。这样初代的大招也就能够施展出来了，不过有个缺点就是用出这个大招需要大量的查克拉。而白绝没有像别人那样海量的查克拉量，只能够把分身上的查克拉集中在一起，可是这样被抽空查克拉的分身就全部死亡了，这些分身可是都由那六只尾兽的查克拉繁衍出来的。没有了查克拉的支持，那么这些分身只能够消失了！
　　可是白绝成功的使出了初代的忍术，看着地面飞快长出的树木，白绝得意的笑了！有了初代的树界降临，多由也即使能够不死，那么也剩不了多大的战斗力了！想到这里，白绝心里也不那么心疼了，用数千个分身换取一个超猛美女的性命，这笔买卖也是值得的！阿飞大人也会奖励我的，白绝心里YY着。
　　就在白绝大军围拢的时候，多由也和月读女神就靠在一起防御着，当她们看到地下窜出的树木，她们就明白了。这是纲手姐姐提到过的，她大爷爷用过的木遁，是能够吸收人体查克拉的忍术。可是月读女神和多由也都是没有查克拉的，她们的燃烧小宇宙的，初代的细胞还没有那么，能够把人体的小宇宙也吸收了去。
　　所以她们并没有多少惊慌，可是问题是这些树木不是向上生长的，而是相互交错的生长。这样的局面就是月读女神和多由也不断的后退，如果不后退就会被地下窜出的树木缠上或者撞倒。不论是那种结果都不是月读和多由也想要的，因为倒下就意味着失败，如果再倒霉点的话。被地下的树木刺个对穿或者被紧跟树木后面的白绝分身有可乘之机。而被缠上的结果也和撞倒是一样的，无论怎么样的选择，最后都只是会被白绝干掉的！
　　不过幸好她们的身上都穿着神衣和鱼鳞衣，不然肯定会被划伤的。可是这样一直后退也不是办法啊，月读对多由也使了个眼色，让她找准机会放刚才的大招，而月读自己则掩护多由也。这也是没有办法的办法了，月读自己没有适合群殴的招式，那么就把希望寄托在有这方面技能的多由也身上了。自己帮着打个掩护也是好的，不然自己堂堂二级神明被卑微的人类逼着逃跑，那传出去可丢死人了都！
　　在月读女神和多由也狼狈躲闪的时候，天照女神那么也十分不乐观。因为她要面对数十名影级强者的攻击，所承受的压力比月读女神这面还要大。“梦幻国度！”
　　正在和天照女神对决的木叶八色之一的红色夕阳夕日阳施展出了自己的绝技幻术，这个强大的幻术空间也只有原先的白牙破解过，就算是宇智波斑对上，也要格外小心，不然就会阴沟里翻船。


正文 108章木叶八色
　　天照女神只感觉眼前一花，就进入一个童话般的世界里。在这里没有痛苦和悲伤，只有幸福和快乐，天照看到自己和我还有众多姐妹们一起快乐的生活着，她自己还为我生育了好几个子女呢。
　　天照女神就这样沉迷在其中，突然一道寒光闪过！危险的感应天照女神还是能够感觉到的，天照女神一个铁板桥就躲过了这个偷袭。天照女神连忙看向对方，只见不远处站着一个身穿黑色隐者服的男子屹立在那里，值得一提的是这个男子戴着木叶的护额！
　　“真是不简单呢，竟然能够躲过我和红色夕阳的合击，这可是我们第一次合作呢，就这样失败了！真是让人沮丧呢！”这个黑色忍者服的男子说道。“喂，御手洗紫霄！是你没有把握好机会好不，可不是我呢！”
　　空间里面出现了红色夕阳的身形，刚才是他和红豆的叔叔两个人的合作一击，可是被警觉的天照女神躲过了。天照女神冷冷的看着对面这两个互相推卸责任的木叶忍者，不屑的说道：“两个大男人对付我一个女人，还说的这么理直气壮，真是让人大开眼界呢！”说着天照女神还吧嗒了一下小嘴以是讽刺。
　　红色夕阳和紫霄都羞愧难当，幸好她们都是尸体，不然一定会被天照女神看到她们那堪比猴的老脸。
　　“哼，我们只是想试一试多和年来研究出来的合击而已，可不是想以多欺少呢！”紫霄强作狡辩道，把旁边的红色夕阳看得都不好意思了都。“哦，原来是实验啊，那么我也实验一下吧！天照魔焰！”随着天照的话音一落，黑色的不灭火焰瞬间就把红色夕阳和暗夜紫霄包围在其中。眨眼之间红色夕阳的梦幻国度空间就崩溃了，天照和面前的两个对手就又回到了现实空间。
　　“呦，夕日阳，紫霄你们两个同时出手都不能干掉对方啊。是不是死的太久身体老化了啊！”天照一见是一个身穿绿色衣服的男子，正在那里讽刺着木叶这两员大将。
　　“切，绿苗你别光动嘴不动手好不？有能耐你自己下来和她较量，别在那里说风凉话！”绿苗的话让红色夕阳和暗夜紫霄都十分的不爽，由其是凡事都爱津津计较的暗夜紫霄了，直接就反驳起绿苗来了。“哼，你当我不想动手吗？
　　现在的身体可由不得我做主，没有那个人的指挥，我只能干瞪眼看着了！”绿苗十分无奈的说道。绿苗是三代火影猿飞日斩的大儿子，继承了父亲的大部分忍术，可是却没有继承三代的思想。加入了团藏的根部，成为木叶八色之一，可是随着八色的名头和实力的增长，让团藏看到了威胁。
　　于是在他有心的安排之下，八色在三次忍界大战的时候，死的就剩下金色闪光和苍蓝猛兽两个人了，而在九尾袭击木叶的时候，金色闪光和苍蓝猛兽也全部挂了。木叶八色从此成为一个时代的传说，现在已经没有几个人知道他们的名字和招式了？
　　“哎啊！看来你们都想和这个实力强劲的女人交手呢！那么我就成全你们吧！不过别到时候让人家笑话你们木叶八色以多欺少哦！”附身二代土影身上的大蛇兜阴恻恻的说道。
　　他现在可是对天照女神PK木叶八色充满了期待呢，反正这些家伙也不重要，自己手里还有那些超强的强者存在，即使这次这些家伙全部被灭了，那自己也不会有半点心疼。大不了自己再跑几个村子收集几具尸体就有了，所以现在的大蛇兜十分悠闲的看着好戏，至于摧毁木叶的事情就交给阿飞和那些杂碎们吧。大蛇兜可是十分瞧不起阿飞找的那些人，一个个的都是炮灰级的存在，如果是我还在木叶的话，直接就会被我秒杀的！
　　“这样的话，那也就没有办法了！女人你准备好了，我们要一起上了！虽然很不光彩，可是这也是没有办法的事情，毕竟现在我们的身体都不是我们自己掌控的，所以请你谅解！”
　　说话的是阿凯的老爹木叶八色中的苍蓝猛兽，作为一个时代的传说，苍蓝猛兽可是十分不屑于一群人围殴一个人的，由其对方还是一个女人。这在苍蓝猛兽一生的对决里是从来没有出现过的，所以苍蓝猛兽十分的不好意思！
　　“喂喂喂，猛兽！别把自己说的那么清高好不，别忘记了我们木叶八色名头的由来，正人君子可没有我们的份。卑鄙无耻可是我们木叶八色的专利哦！”说话的是月光疾风的老爹黑夜舞者，在三战的时候，他的暗杀术可是超一流的。
　　再不斩的无声杀人术和黑夜舞者相比简直就是小学还没有毕业的水平，当年死在黑夜舞者手里的岩忍可是有数百人呢，直到现在岩忍者村来提起黑夜舞者而色变。由此可见，当年黑夜舞者当年是何等的风光了。不过他在木叶八色里也是最卑鄙无耻的一个了，毕竟他是和夜晚相伴的，正人君子的话怎么能干掉对手，所以他是为人也是很龌龊的！
　　“呵呵，这么多年过去了，我们几个还是第一次联手呢！”苍蓝猛兽说道。“是啊，从第三次忍界大战以后，他们就全部挂了，当然也就没有机会再合作了！“哼，男人果然都是无耻的！”看到面前旁若无人，好似他们很正义的木叶八色，天照女神就感到作呕。这个时空的人们和原来的世界是如此的相似，不是他们的领土非说是他们的。
　　华夏东面的矮子岛国，东南面的南洋猴子，以及被邓爷爷放过一马的越南杂碎和西藏高原另外一面的淫度，都是这么的无耻下流，不堪入目。为达到他们恶心的利益，竟然睁眼说瞎话，实在是没脸没皮，杂碎中的垃圾！
　　天照女神没有想到的是，在这个时空里，她也会遇到和那些人一样卑鄙无耻的人，简直就是一个模子里面刻出来的！
　　“喂，女人，你可准备好了，别到时候让我们兄弟碰到什么不该碰的地方，可别怪我们弟兄哦！”黑夜舞者满嘴浑话的说道。可是他的话只是换来大量的天照魔焰罢了，如果不是苍蓝猛兽关键时刻拉了他一把，那月光疾风的老爹黑夜舞者又要去见六道仙人了。不过这次可没有人能够再召回他了，因为天照女神的天照魔焰会把他烧的连渣都不会剩下的！幸免于难的黑夜舞者看着地面上燃烧的黑色火焰，心有余悸的对苍蓝猛兽说道：“猛兽啊，你可救了我一命啊，下辈子有机会的话，我请你去洗男女混合温泉哦！”黑夜舞者说着还冲苍蓝猛兽眨了一下眼睛，那意思就是男人都明白的那种温泉洗浴了！“还是先解决眼前这个女人再说吧！这个女人的能力十分的特别，那种火焰被粘在身上的话只有死路一条了！”绿苗已经发现了天照女神招式的秘密，向其他六色讲解道。“那我们该怎么办，群殴好像也不是什么好办法啊！”暗夜紫霄无奈的说道。“就让我使用土遁忍术掩护你们，我阻挡住她的黑色火焰，你们寻找机会靠近她并且干掉她！”绿苗说出了自己的作战方案。
　　其他六色眼前一亮，对啊，怎么忘记他可是三代火影的儿子了呢。一身土遁忍术直追他老爹猿飞日斩了，有他的土遁作为掩护，一定可以接近并且干掉面前这个彪悍的女人！虽然他们都有点舍不得杀掉这么漂亮的女人，可是现在自己的行动被别人操控着，就是他们想怜香惜玉也没有办法啊！
　　“哼，肮脏的男人们，尽管放马过来吧！”对于木叶八色的无耻，天照女神已经免疫了，所以她直接就发出了挑战。“那我们上了！八门遁甲！――第五门开！”
　　苍蓝猛兽一开始就打开了第五道门，虽然是第五门，可是他却一点也不用担心副作用。因为他已经是一具尸体了，是没有感觉的，这一点可比原著里打开七门而战胜干柿鬼鲛的阿凯强多了！在苍蓝猛兽开始攻击的时候，其他六色也发动了自己的绝技！红色夕阳的幻术，虽然不能发动梦幻国度，但是其他的幻术夕日阳还是会不少的，有他作为牵制。天照女神确实不能全心应对其他六色的攻击。
　　“暗夜流星！”暗夜紫霄也使出了自己的拿手刀术，同时绿苗的土遁忍术和黑夜舞者也各自施展出自己的绝技！一时之间，刀光剑影，忍术横飞，真的绚丽的烟花晚会啊！
　　“蝼蚁再挣扎也只是徒劳的！人类是无法与神明抗衡的！让你们看看你们的招式是多么的可笑吧！”天照女神说着就一动不动的站在那里，连躲闪都没有，而是直接迎接六色的绝技。
　　苍蓝猛兽的拳压，紫霄的刀光，红色夕阳的幻术，绿苗的土遁忍术，还有其他两人的招式全部轰在天照女神的身上。那爆炸所产生的威力扬起一片烟尘，六色看着那片烟尘都遗憾的摇了摇头。
　　这么美的女人就这样死了，真是可惜了，如果可以的话，他们宁可是天照女神痛扁他们。而他们也绝对不会还手的，因为打女人的男人都不是好男人，这一点他们都作为自己的准则。可是今天自己的身体被别人操控着，就是想放水也办不到啊！


正文 109章八色的泯灭
　　“哼，肮脏的男人们，尽管放马过来吧！”对于木叶八色的无耻，天照女神已经免疫了，所以她直接就发出了挑战。“那我们上了！八门遁甲！――第五门开！”
　　苍蓝猛兽一开始就打开了第五道门，虽然是第五门，可是他却一点也不用担心副作用。因为他已经是一具尸体了，是没有感觉的，这一点可比原著里打开七门而战胜干柿鬼鲛的阿凯强多了！在苍蓝猛兽开始攻击的时候，其他六色也发动了自己的绝技！
　　红色夕阳的幻术，虽然不能发动梦幻国度，但是其他的幻术夕日阳还是会不少的，有他作为牵制。天照女神确实不能全心应对其他六色的攻击。“暗夜流星！”暗夜紫霄也使出了自己的拿手刀术，同时绿苗的土遁忍术和黑夜舞者也各自施展出自己的绝技！一时之间，刀光剑影，忍术横飞，真的绚丽的烟花晚会啊！
　　“蝼蚁再挣扎也只是徒劳的！人类是无法与神明抗衡的！让你们看看你们的招式是多么的可笑吧！”天照女神说着就一动不动的站在那里，连躲闪都没有，而是直接迎接六色的绝技。
　　苍蓝猛兽的拳压，紫霄的刀光，红色夕阳的幻术，绿苗的土遁忍术，还有其他两人的招式全部轰在天照女神的身上。那爆炸所产生的威力扬起一片烟尘，六色看着那片烟尘都遗憾的摇了摇头。这么美的女人就这样死了，真是可惜了，如果可以的话，他们宁可是天照女神痛扁他们。而他们也绝对不会还手的，因为打女人的男人都不是好男人，这一点他们都作为自己的准则。可是今天自己的身体被别人操控着，就是想放水也办不到啊！
　　“哈哈，这样就干掉一个了公，漩涡鸣人回来是什么表情呢？真是让人期待呢！”附身二代土影身上的大蛇兜，在看到天照女神被全部招式击中以后就得意的大笑起来。在他看来，被这么多招式击中了，就算你是神明也一定会挂掉的，一想到马上就可以又得到一具尸体，大蛇兜就兴奋的全身发抖呢。
　　他现在手里可是已经有很多天外来客的尸体呢，这可是一股强大的战斗力呢，如果运用得当，征服整个忍界也是很容易的！
　　“这就是你们的攻击吗，怎么让我感到是如此的软绵无力呢！也不知道你们木叶八色的名头是怎么得来的，真是期望有多大，失望就有多大啊！”烟尘里传来天照女神不屑的声音。当听到天照女神声音的时候，六色和大蛇兜都皱起了眉头，这个女人怎么这么难对付呢？
　　等烟尘散去以后，他们才惊讶的看到，他们的攻击对天照女神一点作用也没有，那红火的神衣上面连个划痕都没有！看到这个景象，大蛇兜贪婪的望着天照女神的神衣，虽然他手里也有不少这样的神衣，可是好东西人都是不嫌多的。这就是人心的贪婪了！“刚才你们一定打的很爽吧？那么现在也应该换我来反击了吧！”天照女神说着就将目光在八色身上一一扫过，
　　那浓烈的杀气即使是身为尸体的六色也能够感觉的到。看来刚才他们的攻击已经让平日里温柔的天照女神爆发了！谁都不愿意让让别人压着打，由其是被一群大男人厚颜无耻的围攻着，这让不愿意与人争斗的天照决定要把面前的这些男人全部挫骨扬灰，碎尸万段了！“这样才有看头嘛！那么我们接着来吧！”大蛇兜只是愣住了一下以后就嬉笑着对天照女神说道。现在他手上可是还有很多底牌呢，天照女神的暴怒只会检验他手里的尸体哪些的精品，哪些是垃圾。好的东西就珍惜的收藏起来，那些垃圾就让天照女神处理掉吧！大蛇兜可是心胸宽广着呢！
　　“希望待会儿你们还能够站在说话！”天照女神冷冷的说道，现在的天照女神是面若寒霜，满脸煞气。对于敢挑衅神明威严的家伙，她可是不会手下留情的！“天照魔焰超！”天照女神燃烧起自己的小宇宙，并发出强大的能量。将周围的岩石全都掀飞开来，并且在八色的周围快速的形成了一个天照魔焰所形成的结界，直接将六色包围在里面。六色紧紧的靠在一起，因为这个结界很小，如果不注意的话，就会碰到旁边的结界，那么黑色的火焰就会立即把他们焚烧一空，连在这个世界上最后的一点痕迹都会被抹灭掉了！
　　这可不是六色想要的，即使现在被大蛇兜操控着，可是他们内心的想法却不是大蛇兜可以改变和抹杀的！“绿苗我们现在该怎么办？”红色夕日看着周围越来月靠近的天照魔焰，无奈的对绿苗说道。“看来只有使用土遁忍术打开一个缺口了，不然等黑色火焰烧到身边就来不及了！”绿苗紧皱着眉头说道，同时手里快速的结印“土遁！――土路归来！土遁！――地裂！”绿苗瞬间就施展了两个土遁忍术，第一个不算什么。
　　可是第二个却是绿苗当年的得意之作，比他老爹三代火影猿飞日斩也分毫不差！地面掀开的石块和泥土将天照魔焰压迫开来，形成了一个数米的缺口，看到这个大缺口，六色彼此招呼了一下，就快速的向缺口奔跑过去！就在第一个跑出缺口的苍蓝猛兽出去的那一刻，缺口瞬间就又合拢起来，并且天照魔焰结界更加巨大了起来！同时天照女神脸色阴沉了下来，刚才一个不留神被苍蓝猛兽逃了出来，这已经让她这个二级神明也没有面子了！
　　剩下的五色在里面没有能够及时冲出，这也是没有办法的，毕竟苍蓝猛兽的速度发挥了优势，平时攻击的速度一流，逃跑的速度也绝对是一流的！而倒霉的绿苗更是直接就撞在天照魔焰上，黑色的火焰瞬间就包裹住他的全身，只给了他几秒钟的时间就焚烧成灰烬了！绿苗成为第一个彻底消失的木叶八色！而其他的几人则面色凝重的看着越来越紧缩的天照魔焰结界，但是让他们失望的是，剩下的几个人都不是干粗活的材料。
　　己方唯一的泥土匠还在刚才挂了，剩下的不是幻术就是刀术高手，都没有办法打开这个结界。没有办法，你总不能用幻术去破解结界吧！也不能用刀术，因为那么天照魔焰会快速的沿着刀身烧到身体上，那样就彻底玩完了！
　　“八门遁甲！第七门开！――朝孔雀！”就在红色夕阳等人绝望的时候，就听到一声粗矿的吼声，正是已经突围出去了的苍蓝猛兽！看到自己的同伴被灭，苍蓝猛兽爆发了！一口气打开了七道门，达到了第七门的境界，强大的查克拉从苍蓝猛兽的体内涌出。随后苍蓝猛兽挥出了一拳，就是原著里阿凯打破干柿鬼鲛五食蛟的那个招式！
　　一下子就将天照魔焰空间轰出了个缺口，里面的红色夕阳等人快速的冲出，可是还是会有那倒霉的。落在后面的黑夜舞者和暗夜紫霄都被天照魔焰烧到了，几乎都没有给他们挣扎的时间，将被随后跟上的天照魔焰焚烧成为灰烬了！
　　苍蓝猛兽和红色夕阳已经橙水三人，望着自己的战友在自己面前消失了，那心里的感觉是没有人能够体会的。现在他们心里唯一的心念就是将杀掉他们同伴的女人碎尸万段，只有这样才能一解他们心头之恨！现在红色夕阳等人也忘记了自己刚才是如何想怜香惜玉的了，现在他们只想辣手摧花！
　　“真是可惜了，本来想一网打尽的。可是还有让几只小老鼠跑了出来！不过，我会很快让你们团聚的！”天照女神冰冷的声音传来。听到天照女神恶毒的诅咒，苍蓝猛兽和红色夕阳等人都愤怒起来，由其是脾气暴躁的苍蓝猛兽，更是气炸心肺。
　　同时他也在寻找天照女神的位置。因为他知道自己的八门遁甲模式也快要到时间了，虽然他不会有什么副作用，但是再想启动八门遁甲就困难了，所以他要速战速决！就在苍蓝猛兽猛寻觅天照女神的时候，天照女神自己显出了身形，对着苍蓝猛兽说道：“你好像很为你的速度而骄傲呢，那么我们来比试一下吧！”
　　说着天照女神勾了一下手指，那轻蔑的举动巨大的刺激了苍蓝猛兽。对于天照女神的挑衅，苍蓝猛兽直接就回应了一记直拳，钵盂大的拳头轰向天照女神的胸口。苍蓝猛兽想打爆天照女神的啊！“你是找死！”天照女神看到苍蓝猛兽这招极其下流的招式，顿时大怒，一个侧身让过了苍蓝猛兽的拳头，同时抬起玉足对着苍蓝猛兽就是一脚。“砰！”的一下，正好击中苍蓝猛兽的肚子，直接把他踢出了数十米。苍蓝猛兽快速的爬起，又飞快的冲向天照女神。没有办法，现在的苍蓝猛兽可是一具尸体，是没有痛苦的，所以你的攻击是伤害不了他的！
　　“嘭！”苍蓝猛兽又一次被天照女神踢飞了，“人类的速度即使再快也是无法与神明相提并论的！你现在就好像一只强壮一点的蚂蚁，自以为了不起了，可是在大象和狮子面前。你就是一个自以为是的小丑，独自在那里自我感觉良好！”天照女神不屑的说道。
　　“臭女人，别得意！八门遁甲！――第八门开！”苍蓝猛兽被天照女神刺激的疯狂起来，也在一瞬间就摆脱了大蛇兜的控制，打开了最后一道门。直接达到了影级以上的实力，还没有等他去进攻天照女神呢，人家天照女神已经闪身到了他面前。只是伸出右手对着苍蓝猛兽劈出了一掌，就把苍蓝猛兽打出上百米的距离，然后就不动了。
　　“猛兽！”红色夕阳和橙水都焦急的看向苍蓝猛兽倒下的位置。那里现在已经被轰成一个大坑，大坑中央是胸口碎了个大洞的苍蓝猛兽。就在红色夕阳等人以为苍蓝猛兽已经挂了的时候，苍蓝猛兽艰难的爬起，对于木叶的强者来说，败在一个女人手里是非常丢脸的。
　　而被人家如此轻松的战胜，那就更是丢人丢到家了，所以苍蓝猛兽全凭一口气支撑着，他要打爆对面那个让他难堪的女人的！可是还没有等他站稳，天照女神就瞬间闪到他的身前，“在魔焰中忏悔自己的罪孽吧！天照魔焰！”天照女神对着苍蓝猛兽放出了魔焰，黑色的火焰熊熊的燃烧着，眨眼之间就把苍蓝猛兽烧成了渣滓。随后天照女神快速的闪身到还未反映过来的红色夕阳和橙水身前，送给了他们一堆天照魔焰，把他们也送回了六道仙人那里。
　　至此，被大蛇兜复活的木叶六色就全部被天照女神干掉了，从此再也没有人可以再召唤他们了，因为他们在这个世界上最后的一点痕迹也被天照女神抹灭了！
　　“真是一群垃圾呢！这么一大群男人竟然干不过一个女人，真是不知道他们怎么得的木叶八色的名号？难道是因为他们八个都好色吗？肯定是这样的！”在天照女神喘息的时候，一个阴阳怪气的声音传来，天照女神连忙看去，却原来是大蛇兜附身的二代土影在放屁。


正文 110章归来
　　“木叶八色好大的名头，却联手也打不过一个女人！真是空有其名罢了！雾忍者村的忍刀七人众，下面就由你们去和对面的美女切磋一下吧！对了，可别像木叶那帮家伙一样没用哦！嘻嘻！”大蛇兜发出令人毛骨悚然的笑声，他可一点也不为自己的无耻感到害臊，这么大个男人，老是喜欢以多欺少，真是卑鄙到了极点！
　　随着大蛇兜的话音一落，他身后的六口黄金大棺材碰的一下打开，从里面出现六个高矮胖瘦都有的男子，唯一相同之处就是这六个男子都持有一把大刀！这就是雾忍者村的第一任忍刀七人众！
　　大刀鲛肌――西瓜山河豚鬼，长刀缝针――栗霰串丸，钝刀兜割――通草野饵人，爆刀飞沫――无梨甚八，雷刀牙――林檎雨由利，双刀平目碟――鬼灯满月。
　　除了被雾忍者村重点保护的断刀斩首大刀再不斩，其他的六位都被大蛇兜复活了！看来大蛇兜这三年真的是大有收获啊，竟然收集了数十位强者的尸体，并且把他们全部都复活，这份耐心和查克拉量真的很惊人！
　　天照女神不禁感叹，吗的怎么还有这么多啊！西瓜山河豚鬼说道：“真是没有想到，我还能够呼吸到这个世界的空气呢，真是太好了。如果能够杀死那个孽徒就更加完美了！”对于干柿鬼鲛杀掉他，抢夺大刀鲛肌一事，西瓜山河豚鬼可是死不瞑目啊。
　　这次被复活过来就想去找干本柿鬼鲛报仇雪恨！“你以前都不是人家的对手，更别说人家现在了，那杀你不跟玩一样吗？”鬼灯满月讽刺道。他和弟弟鬼灯水月一样，都是嘴特别贱，跟赵大爷一样都是没事找抽型的！“你说什么，你这个乳臭未干的小子，真不知道你是怎么得到双刀平目碟的认可，也许是实在没有人选了吧，才会选择你！要不然你有什么资格进入我们忍刀七人众里面，你去吃奶去吧！”西瓜山河豚鬼对于鬼灯满月的没大没小很愤怒，就出言挑衅道。
　　“好了，你们都别吵了，我们这次复活过来可是都有任务的，不干掉面前这个女子，那个复活我们的家伙可是不会轻饶我们的呢！”长刀缝针的主人栗霰串丸出来劝阻西瓜山河豚鬼和鬼灯满月，要他们这样吵下去，栗霰串丸他们的耳朵都会磨成茧子的！
　　“哼，老子不和小孩一般见识！”西瓜山河豚鬼看见有台阶可以下，就顺坡下道，停止了争吵。“我也不和老不死的胖子一般见识！”鬼灯满月的嘴巴比他弟弟鬼灯水月可损多了。“可恶的小鬼，我要把你削成人棍！”西瓜山河豚鬼愤怒的就想冲过去干掉鬼灯满月，对于不钟师遵道的小鬼，他是很愿意把对方砍死的！
　　“来就来，死胖子别动几下就喘了啊！”鬼灯满月继续嘴巴攻击着。“够了！都给我闭嘴！不想永远消失的就给我安静点！”西瓜山河豚鬼和鬼灯满月的争吵已经让大蛇兜失去了耐心，他们这样争吵是在浪费自己的时间啊！有那争吵的时间，早把天照女神砍趴下了，真是光会动嘴不会动手的废物！听了大蛇兜的呵斥，西瓜山河豚鬼和鬼灯满月都闭上了嘴巴。不是说他们惧怕大蛇兜，是因为他们还想多呼吸一下这个世界的空气，毕竟复活一次不容易啊！大蛇兜看着两个人都安静下来，满意的点了点头，说道：“那么你们就快点去干掉这个女人吧，别再浪费我的时间了！”大蛇兜可是想快点得到天照女神的神衣，好回去研究呢，他可不想浪费时间听忍刀七人众唠家常！
　　“看来我们也只能以多欺少了呢，不过为了胜利也顾不得那么多了！”一旁一直没有开口的钝刀兜割――通草野饵人说道，他可不是什么讲道义的主，论卑鄙绝对可以和大蛇兜有的一拼，都没脸没皮的！这面的大战一触即发！而火影大楼那面也终于动手了，不过不是阿飞，而是志村团藏。对于想当火影想疯了的他来说，这次可是绝好的机会，只要杀掉纲手就可以了，还有谁敢出来反对他志村团藏当火影的！
　　“团藏啊，对面就是你们木叶的第五代火影了！你干掉她的话，你就是第六代了，那个时候还有谁敢反对你呢！”阿飞自己不想动手，就鼓动团藏做出头鸟。虽然团藏也知道阿飞的险恶用心，可是火影的实在是太大了，即使自己被阿飞利用又如何。自己手里可是有秘密王牌的，我自己当上了第六代火影，那个时候就和晓组织翻脸。
　　那个阿飞自己是肯定不会放过的，到时候用出秘密绝招，一定可以像干掉三代火影猿飞日斩一样，解决阿飞的！想到这里，团藏面露微笑，可是他不知道自己的笑容有多么的恐怖吗？就和看亲热天堂到兴奋处的旗木卡卡西是一样猥亵的笑容，是那么的让人作呕！
　　“看来是没有办法了呢纲手！你的死会成全我当火影，你的死是有价值的！你放心，我会在慰灵碑上刻上你的名字的，木叶忍者村的第五代火影，在抵抗外村侵略的时候战死！这样写你还满意吧纲手！哈哈哈！”团藏说着放声大笑，他现在的心情是非常的好，数十年的梦想今天终于要达成了，这怎么不让他兴奋和呢！“团藏你有本事就放马过来，老娘不怕你！”团藏的嘴脸让纲手都想吐了，为了能够不让自己吐出来，纲手直接就向团藏发出了挑战，这样团藏就没有时间放屁了！
　　“既然你这么想早点死，那我就成全你！”纲手可比团藏小十多岁，可是却自称是团藏的老娘，这简直就是在扇团藏耳光一样，怎么能让团藏继续装比下去，所以团藏露出了狰狞的獠牙！他要开口咬人了！团藏丢掉拐杖，冲着纲手就是飞快的奔去，就在还几米就要到达纲手所在的位置时，就听到一声怒喝“天照！”。
　　团藏一听，马上闪身，可是还是晚了一步。全身都被天照魔焰烧着了，不到几秒钟就成为灰烬了，这时众人才看到一个黑色短发的少年正一只手捂着眼睛站在不远处，正是去围剿晓组织的宇智波佐助！纲手眼前一亮，急忙说道：“佐助，鸣人哪里去了，他也一起回来了吗？”纲手现在是迫切的想我马上回到木叶，因为只有我的回归才能解救木叶于战乱之中！
　　“啊，大人他去支援其他地方了，这里就交给我了！”佐助淡定的说道。对于我的命令，佐助是无条件的服从，我说东他绝不往西。“你能解决这个家伙吗？”虽然我去了别的地方支援，可是当听说我已经身在木叶忍者村的时候，纲手和静音等老婆们也都松了口气，毕竟危机已经过去了，她们终于把我盼回来了！
　　“这个鬼鬼祟祟的家伙就交给我了！”佐助十分自信的说道。“混蛋，竟然让我报废了一只眼睛，宇智波佐助，就拿你的眼睛补充给我吧！”就在众人以为团藏挂了的时候，团藏那令人恶心的声音又一次响起。众人一见团藏跟没事人一样活蹦乱跳的站在那里，只是精神有点萎靡，其他的就没有什么了。
　　“香磷，你注意团藏的查克拉流动，佐助你拖住团藏，我们找出办法干掉他！”纲手一见佐助的天照没有杀死团藏，就立即发出战斗方案，众人应声准备着。
　　“你这个让人恶心的家伙就是灭亡我们宇智波一族的罪魁祸首是吗？团藏老狗！”佐助看着团藏双眼冒火的说道。“那么愚蠢的家族早该灭绝了，从宇智波斑的死以后就没有存在的价值了，没有万花筒写轮眼的宇智波一族，跟普通的忍者没什么区别。
　　那可笑的家传火遁忍术，也没有什么可得意的，可是你们家族那些家伙却在那里沾沾自喜，真是又可笑又可悲呢！”团藏打击着佐助说道。“你这个杂碎有什么资格侮辱宇智波一族，今天我就用写轮眼干掉你，为宇智波一族正名！”
　　佐助说着就打开了三勾玉写轮眼。他要杀了团藏为死去的族人报仇，也为了证明宇智波一族是最强大的！
　　“呵呵，写轮眼吗？不是只有你一个人才有的！”团藏说着就打开了手臂上的封印，露出了里面的写轮眼。击杀三代火影时报废了二只，刚才被佐助又干掉一只。现在团藏还有七只三勾玉写轮眼，也就是说团藏还有七条命，佐助必须杀死他七次才可以，不然团藏就可以再次复活！
　　佐助看着团藏手臂上那七只张开的写轮眼和已经紧闭的三只写轮眼，心里的愤怒已经到了极点。这十只眼睛就代表着最少五个族人的生命啊！这个团藏真是罪该万死，绝对不可饶恕！
　　今天在这里一定要赌上性命干掉他，为灭亡的宇智波一族报仇雪恨！佐助冷笑着看着团藏，拔起草雉剑对着团藏说道：“团藏老狗，今天我就要为宇智波一族被你害死的族人们报仇雪恨，狗命拿来吧！”佐助说着就挥动草雉剑斩向团藏。团藏哼了一声，双手飞快的结印喊道：“风遁风刃。”只见数百道巨大的风刃行冲着佐助切了过来。佐助见状，马上闪到另一边，“千鸟！”，如一千只鸟的叫声冲刺着整个战场，
　　如子弹一般的射向团藏，团藏顿时大吃一惊，赶忙的退后了几步，忙喊道：“土遁土阵壁。”一股几米厚重的阵壁快速的上升起来。刚上升起来，就被凌厉千鸟给彻底毁灭，这时团藏的结印已经完成：“风遁真空连波，一道道气波与一个个子弹千鸟形成了一道道的爆炸声！佐助紧抓起草雉剑将其插入地里，双手飞快的结印道：“火遁――大火球之术，火遁――凤仙火之术，火遁――龙火之术，火遁――豪火龙之术。”四个紧接而来的火遁只冲了一个，
　　一个直径数十米的豪火球率先飞向团藏，团藏轻哼了一声，跳了上来，“土遁土阵壁！”，十几米的高的土墙上升起来，霎那间被豪火球同归于尽。
　　紧接着数白道，拳头般大小的小火花一个个的喷了过去浸满了整个战场的地上，一条巨龙般的火龙紧跟其后，团藏轻哼了一下道：“通灵之术?貘，一只外形像大象一般的食梦兽出现在眼前，张开大口将眼前的火海全部吸收到肚子里面，佐助冷冷的抬起了头，一双三勾玉猩红的写轮眼快速旋转着盯着团藏。


正文 111章伊邪那岐
　　“这就是鼬留下来的宇智波遗孤的力量吗？真是太弱了！真不知道鼬为什么要留下你？真是浪费一副好皮囊啊！”团藏看着佐助淡淡的说道。“闭嘴，老狗！宇智波一族的荣誉不是你可以侮辱的！”佐助愤怒的喊着。
　　“佐助，不要被他牵着走，把你平时的实力发挥出来，你一定可以干掉这个狗杂碎的！”纲手看着佐助有点失去理智了，连忙提醒道。因为宇智波美琴也是我的老婆之一，而且是第一个怀有我孩子的女人，更是我的第一个女人。
　　其在我心里的地位，是非常重要的，所以纲手看着自己姐妹的份上出言提醒，不然她才懒的喊这一嗓子呢！
　　“看来要出绝招了！团藏老狗，今天就让你见识一下，我们宇智波一族写轮眼真正的奥义！这可不是你这种冒牌货可以比拟的！”佐助说着就使出了须佐能乎！再次使用，佐助变得得心应手了许多，不像上次那样眼睛剧烈的疼痛。
　　眨眼之间，众人面前就出现了一个完美状态的须佐之男，一个手拿弓箭的大骨架勇士，一个可以弑杀神明的战士出现了！“这就是被宇智波一族秘传的须佐之男吗？看起来很强大，但是不知道使用起来怎么样！”团藏说着就飞快的绕着佐助奔跑起来，在跑到佐助身后的瞬间，就一个爆发力冲向佐助，
　　而手里的苦无也刺向佐助的实后心，真是老奸巨猾啊！可是佐助的反映更快，猛的一个转身，须佐之男的拳头瞬间砸下，把团藏砸的稀巴烂。佐助喘息着，终于把这个宇智波一族的罪人干掉了！可是还没有等佐助高兴起来，就听到团藏那可恶的声音。
　　“果然不愧为宇智波一族的秘术，万花筒写轮眼的绝招！速度和力量都是无可挑剔的！可是即使这样你也是无法战胜我的！”团藏极度自恋的说道。“怎么回事？刚才明明已经干掉团藏了，可是他怎么一点事情也没有呢？”佐助看到完好无损的团藏，顿时疑惑起来。
　　“佐助，那是你们宇智波一族的终极幻术――伊邪那岐！是可以把伤害和死亡转化成梦境的幻术，也是传说中六道仙人创造万物的忍术！你要小心啊！”纲手看到佐助犯蒙，马上就提醒道。这个伊邪那岐可是被团藏用来杀死过三代火影猿飞日斩的，纲手可不想佐助也因为不了解这个忍术而被团藏干掉。
　　自从上次团藏之乱，三代火影猿飞日斩被团藏利用宇智波一族的终极忍术干掉以后，木叶就开始收集宇智波一族的各类文献，从里面发现了这个可以把死亡变为无的忍术。所以纲手才这么了解伊邪那岐的秘密！
　　“原来是偷学我们宇智波一族的秘诀啊！你不是说我们宇智波一族不算什么吗？怎么也使用我们的忍术？看来你的话跟放屁是一样的！只是会动嘴皮子，背地里却肮脏不堪呢！”佐助听到纲手的解答，顿时恍然大悟，原来你还是在用我们宇智波一族的写轮眼啊。
　　强烈的自豪感让佐助信心大增，于是出言讽刺起团藏起来。“哼！”对于纲手揭破自己的秘密，团藏是十分的不爽，可是面前还有一个虎视眈眈的宇智波佐助在，即使团藏想让纲手闭嘴也腾不出手来啊！
　　“这个团藏竟然能将写轮眼开发到这种地步了！真是不简单呢！这次计划以后就不能再让他活下去了！”团藏的秘密伊邪那岐让一旁观战的阿飞都震惊了，对于团藏的伊邪那岐，阿飞可是垂帘三尺呢。这么好的东西还是掌握在自己手里的好！
　　阿飞又犯起红眼病的毛病了，看见好东西就想占为己有！同时也在心里对团藏下了格杀令，这个团藏可是他阿飞的一个大威胁。假以时日，让团藏发展起来的话，绝对能够威胁自己，所以团藏必须得死！如果能够和佐助拼个两败俱伤就更加完美了，这样两个人的写轮眼就都归自己所有了！想到这里，阿飞就差点笑出声来！
　　“即使你知道我的秘密又如何，我总有机会可以接近你的，那个时候就是你的死期！”团藏淡定的说道，他现在已经没有什么底牌了。所以也就破罐子破摔了！
　　“那团藏老狗，我可要进攻了，准备好哦！”佐助嬉笑着拉开了手里的弓箭，对着团藏就是一箭，团藏可不想再浪费一只写轮眼了。指挥着自己的通灵兽挡在自己的面前，替自己挡下了这只奇快无比的箭矢，而通灵兽也被佐助的这一箭射挂了！团藏连看都没有看自己的通灵兽一眼，就飞快的奔向佐助。
　　手里快速的结印“影分身之术！”分出了三个分身，企图干扰佐助的视线，可是佐助比他更加狡猾。直接一个千鸟流击向团藏，不光干掉了团藏的分身，还逼迫团藏不得不躲开。佐助一见团藏后退，立刻紧跟着攻了过来，什么火遁啊，雷切啊。
　　一个接着一个招呼着团藏，把团藏逼的连口气都来不及喘，被佐助死死的压制着！！“去死吧！团藏老狗！”佐助喊着，瞬间就又射了一只箭矢击向团藏，这次团藏可没有挡箭牌了，唯一的通灵兽也在刚才做了他的替死鬼，现在他手里可没有什么能阻挡须佐之男发出的一击了！“没有办法了！”团藏只能忍痛使出了初代火影的忍术――木遁！在地面飞快的窜出一棵大树，使佐助的一击又一次落空！“为何他不惜如此，也要避开须佐能乎的攻击呢？直接用伊邪那岐不就可以了吗？”香磷看着团藏硬接佐助的一击，不禁疑惑起来。
　　“明明他就拥有几乎不死的忍术，可是为什么就放弃了呢？”这也是观战的众人心里的疑问。“原来如此，怪不得团藏能够移植如此众多的写轮眼呢！我就觉得其中一定有什么秘密，团藏也不是宇智波一族的血脉。根本不可能操控如此众多的写轮眼，原来是移植了初代火影千手柱间的细胞呢！这样就提升了自身的身体能力，也难怪能够控制如此众多的写轮眼啊！这个团藏果然和大蛇丸有一腿！”阿飞心里的疑团解开了，
　　可是他的话似乎有些不妥，什么叫大蛇丸和团藏有一腿呢？是相互勾结好不！阿飞心里越来越想得到团藏的尸体了，现在不管是团藏身上伊邪那岐，还是初代的细胞。阿飞都已经刻上了他的名字，谁和他抢，他就咬谁！
　　“佐助！现在的团藏是本体，如果现在杀死他就可以结束了！他的查克拉已经不足以继续使用伊邪那岐了！”一旁密切关注团藏的香磷终于发现了团藏的秘密，出言提醒着佐助。“该死的女人是感知型忍者么，被她发现了！
　　必须马上结束了，不然暴露的更多了！”想到这里团藏飞快的结印，可是佐助拉弓箭的速度可比他快多了。“嗖！”又是一只箭矢击向团藏，而且这次是正中目标！这可把出言提醒的香磷乐坏了，团藏老狗终于挂了！可是下一刻，香磷就又沉思起来。
　　“不对，团藏那家伙每当他结印的时候，查克拉的感觉就会有些改变。也就是说他又发动了那个伊邪那岐，这种差别也就我能够感应出来了！刚刚的须佐能乎攻击应该是没有伤害到他，可恶！”香磷懊恼的想着。果然，那个被击中的团藏化为了幻影消失了，而他的代价就是又报销了一只写轮眼。
　　团藏看着手臂上的写轮眼计算着下面的使用时间，他可不想过于浪费。而香磷则看出了问题，“他又再次施展了伊邪那岐，可是为什么还有三只写轮眼还紧闭着？”这个现象让香磷集中了精神注意着。“表面看来，团藏手臂上一共有十只写轮眼，再加上千手柱间的细胞。千手一族和宇智波一族的力量集合在一起，该死的团藏想借此操控九尾人柱力呢！不过，能够见识到传说中的伊邪那岐一是不错的呢！嘻嘻！”阿飞看的可比众人要远的多。
　　“团藏的查克拉量又减少了很多！看来伊邪那岐的风险也很大呢！”香磷看出了伊邪那岐的缺点。“能够在最短暂的时间里，将死亡在内的不利因素转化为梦境的超级忍术，是身处现实与梦境两者之间，对自己所施展的大幻术！”阿飞想起文献上的介绍，看向团藏的眼里充满了贪婪。
　　如果阿飞自己也把宇智波灭族之夜所保留下来的三勾玉写轮眼，全部移植在自己的身体上，那么自己不就是超过团藏，成为现实版的伊邪那岐神了吗！想到这里，阿飞心里觉得无比的舒服，自己怎么到现在才想起这个办法呢！真是当局者迷啊！
　　阿飞自嘲道。就算使用伊邪那岐以后会让施术者失去光芒，那自己手里的上百只写轮眼，足够自己杀死一切敢于阻挡在自己面前的敌人了。即使是那个恐怖的沙加，自己也是有一战之力的！阿飞越想越明白，很久以来一直压在自己胸口的石头终于搬开了，天下还有谁可以与自己争锋！“那些眼睛大约六十秒就闭上一只，在这期间，团藏的查克拉就会瞬间锐减！也就是说他的右臂毫无疑问是他右臂所表现出的伊邪那岐发动的时间！”
　　香磷计算出了团藏使用伊邪那岐的使用时间了。还有四只，也就是说下次发动伊邪那岐还有二百四十秒的时间。在这段时间里，佐助的一切攻击都是无效的！而团藏的攻击却可以击中佐助！从团藏现在的表现看来，团藏是想在那段时间里打败佐助，就算佐助和团藏一起同归于尽，但是拥有伊邪那岐的团藏来说。也是可以把死亡转化成为梦境的，那样佐助就白死了！
　　“想明白了这些，香磷对着佐助喊道：“佐助，我了解了伊邪那岐的秘密了，在团藏右臂的写轮眼完全闭上的时候，就是发动伊邪那岐的时候。”


正文 112章大仇得报
　　“我明白了！”佐助确定了心里的想法，于是快速的奔向团藏，他可不能让团藏再次戏耍一顿。
　　趁着团藏还没有发动伊邪那岐之前就干掉他，不然还得不知道要打多久呢！“笨蛋佐助你别先出手啊，等团藏到时间再出手也不迟啊！”看着佐助飞奔向团藏，香磷骂道。
　　但是佐助的须佐能乎还是发挥了速度上的优势，只一拳就又把团藏砸成了肉饼，团藏右臂上的写轮眼又闭上了一只。可是没有多久，团藏就又活蹦乱跳的站了起来，那衣服新的就跟刚发的一样鲜明。
　　把佐助还有香磷以及纲手等人气的压根直痒痒。“佐助是不会拖下去的，团藏的时间是到了，伊邪那岐也解除了。可是对于使用万花筒写轮眼过度的佐助来说，消耗时间只会让自己的身体更加恶劣，就像宇智波鼬一样了！”阿飞替佐助回答了香磷的问题。
　　“而且佐助一直在使用速度一流的须佐能乎来进攻，也是为了不断的逼迫团藏持续使用写轮眼，这样团藏的忍术间隔时间就越来越短，伊邪那岐的使用时间也降低了许多！
　　佐助的战斗经验有很大的提各高呢！”阿飞不禁为佐助优异的表现而喝彩。“怎么样，我说过你是杀不死我的！哈哈！”被杀死数次的团藏哈哈大笑起来。“闭嘴，团藏老狗！你用我们宇智波一族的牺牲来满足你的肮脏野心，到了现在还不知道羞耻的发笑，你真是没有廉耻了！”
　　佐助说着就冲向团藏，手里的草雉剑也注入了雷属性的查克拉。团藏一见，马上从忍具袋里取出一枚苦无，也运起风属性查克拉注入在苦无上面。两个人同时刺向对方！看着这个景象，观战的众人都精神一振！是到一决生死的时候了！
　　“眼睛还睁着呢，速度也太快了！是我赢了呢！等你死后再去听鼬教你怎么样使用写轮眼吧！”团藏得意的笑了。众人为之一惊！难道是团藏胜了吗？可是看到的情形却不是，只见佐助的草雉剑刺入了团藏的心脏，而团藏的苦无却贴着佐助的肋下而过，并没有刺中佐助。
　　难道是团藏被失败冲昏了头脑，诧异的众人也不敢打搅佐助和团藏的对决，毕竟这是佐助自己申请的，不亲手杀了团藏，佐助一辈子都会压抑的！“哈哈！额怎么回事！伊邪那岐怎么没有启动！到底是怎么回事！”被刺中心脏的团藏满脸的不敢相信，这个结果让他根本无法接受！
　　佐助抬起了他的头，露出了万花筒模式的写轮眼，冷冷的说道：“你的写轮眼再了不起也只是三勾玉而已！而我的可是比你更加高级的万花筒写轮眼，这可不是你们这些低级水平的家伙可以对抗的！刚才我已经对你施加了幻术，你看到的二个眼睛，其实只是一个罢了，难道你不会数数吗！”战胜了的佐助现在心情是十分愉快的，十几年以来的心病终于解开了！当年灭绝宇智波一族的元凶也被自己干掉了，族人们也可以安息了！
　　“团藏啊，佐助的幻术是和鼬无法比拟的，可是拥有比你高级的万花筒，就已经压制住了你，以为有了写轮眼就可以小看写轮眼之间的对决，这可就是你的错误了！这份傲慢就是导致你失败的原因啊！”阿飞叹了口气，替团藏哀叹道。而快要失去生命的团藏，也无法再压制住初代火影千手柱间的细胞了，右手竟然化为一棵参天大树。而失去右臂的团藏也像死狗一样躺在地上。
　　佐助缓缓的走向团藏，他要取下团藏的首级去祭奠死去的族人们。可是就在做到距离团藏还有几米的距离时，就听到团藏大喊一声：“里四象封印！”大量的黑色液体从团藏的体内喷出，现在团藏心里就想临死再拉几个垫背的。
　　纲手等人由于距离很远，一发现马上就跑到更远的地方去了，而阿飞也使用时空忍术逃跑了。只有佐助距离团藏最近！就在团藏体内的液体就要溅到佐助身上的时候，一个懒洋洋的声音想起“天威！”佐助就感觉到自己面前的空间一阵扭曲，然后那些液体就失去了踪影！佐助知道救下自己的是自己的老师，旗木卡卡西！刚才卡卡西用出了自己的万花筒写轮眼能力，挽救了佐助一次！
　　而团藏看着自己拼死发动的封印术连一个人也没有抓到时，十分不甘心的闭上了眼睛。“到最后自己也没有坐上火影的位置啊！即使是出卖了自己的灵魂，背叛了木叶忍者村，可到头来也只是背负着骂名而死。猿飞日斩啊，我这辈子也追赶不上你的脚步啊！你就是木叶的光明，受人敬仰。
　　而我就是黑暗中的根，永远都见不得光啊！”团藏最后感慨了一番，然后又回想七自己小时候和三代火影一起成长的日子，最后终于闭上了眼睛，而团藏丑陋的一生也结束了！看着已经死去的团藏，佐助身体一阵摇晃。他的身体已经到达极限了，之所以没有倒下全凭一股意志力支撑着他，现在团藏也死了，心里的支撑也没有了，所有的疼痛全部涌了出来！让他彻底失去了活动的能力，向后倒去，而就在佐助准备摔个大屁墩的时候。
　　一双温暖的大手扶住了他，佐助奋力睁开眼睛。映入眼帘的是卡卡西的笑脸，“佐助干的漂亮！不愧是宇智波一族的天才呢！”“卡卡西老师！”听了卡卡西的话，佐助笑了，卡卡西这次的夸奖和以前的戏谑可不一样，这次是发自内心的表扬，这一点佐助还是能够听出的。“好了佐助，下面你就好好休息一下吧！剩下的交给我吧！”卡卡西把佐助交给旁边的暗部照顾，自己走上前来和阿飞对峙着。
　　“面具男，你们这次的木叶袭击已经破产了，这次我们一定要干掉你，为整个忍界除一大害！”卡卡西说着手里出现了千鸟流，他要尽力拖住阿飞，让我能够及时赶回来解决了阿飞，所以卡卡西用出了全力！阿飞淡淡的看着卡卡西手里的千鸟流，不屑的说道：“就凭你是阻止不了我的，如果是沙加的话，还差不多。
　　你根本就没有这个资格！”阿飞说着就快速的冲向卡卡西，卡卡西连忙举起手里的千鸟流砸向阿飞的胸口。可是如同原著里面一样，千鸟流穿过了阿飞的胸膛，砸在地面上留下一个很大的土坑。而阿飞却快速的奔向团藏的尸体，右眼一阵波动，团藏的尸体就被阿飞收入了眼中的空间里面了。
　　“看来这次的行动是一败涂地呢！没办法了，只有撤退了呢！木叶的忍者们，下次见面的时候就是我们决战的时候，你们等着吧！”阿飞说着就施展出时空忍术跑路了。
　　再不走等我回来虐他啊，他可没有这么傻。在没有绝对把握的前提下，阿飞是绝对不会正面和我对敌的，但是等到阿飞移植了初代的最完美细胞和三勾玉写轮眼的时候。就是他和我做了断的时候，而在这段时间里，阿飞只会不断的回避和我见面，因为他被被我完虐！
　　在阿飞离开以后，纲手立即组织人员去增援其他还在战斗的地点，势要将入侵者一网打尽！而我为什么没有来纲手这里支援呢？一方面是想给佐助一个报仇的机会，而另外一方面，也是最重要的一点就是。天界那个幸存的日冕斗士也在木叶，虽然有已经投靠我这边的月读斗士――大犬座牵制他。
　　可是由于两个人的实力不相伯仲，所以一直到现在为止，而个人都是相互消耗着而已，并没有分出个结果。而这个日冕斗士奥巴马也一直是我的一块心病，因为有他的存在，使得我不得不留下至少两个人，也就是月读和天照女神或者月神手下的两个降将看守木叶。这个可是十分浪费的事情啊！如果把他给解决了的话，那么我就可以带着这四员猛将去一统火影世界，而不用这样被动的去防守，别人不来攻击我，我就不动弹，这可不附和我的性格。所以趁着这次机会，一定要干掉他，彻底解决这个心腹大患！
　　大犬座，你这个天界的垃圾！月神大人的耻辱！今天就由我日冕斗士奥巴马来清理你吧！”奥巴马狂妄的说道。刚才和大犬座的交锋中，他奥巴马略微占据上风，所以说话的口气也硬朗了许多。可是大犬座根本就不鸟奥巴马。“你这个自大狂，怎么会明白我们月读斗士的痛苦！整天对着一个心理的女人，如果是你们也一定会和我们的选择一样的！所以，我一直都认为我当初所做的决定是正确的！只可惜这个决定晚了上千年，白白浪费了许多光阴！”大犬做说着就面露惋惜，那神情好像是追悔莫及似得。
　　“哼！”奥巴马冷哼了一声，却没有反驳大拳座的话。因为他们日冕斗士是跟随太阳神阿波罗身边的，当然也就经常接触到月神阿尔忒密斯。当他们日冕斗士看到月神阿尔忒密斯把二级神明，大犬座斗士使唤的像狗一样时，他们都不禁庆幸自己的主人没有那么高傲和自大。
　　而当他们再看到伊菲戈涅亚，被月神阿尔忒密斯用皮鞭抽打，用火烛烧烫时，他们日冕斗士就更加庆幸太阳神阿波罗没有那么和冷血！他们日冕斗士曾经还秘密做过调查，看是否太阳神阿波罗和月神阿尔忒密斯，是一个母亲所生，而结果是让他们失望的，因为他们确实是一个母亲所生。这也让日冕斗士们大呼，为什么同样是吃奶水长大的，做人的差距咋就这么大呢！
　　“虽然你说的是正确的，可是背叛者的下场就是被残忍的杀死！与其等到月神大人亲临来把你折磨而死，不如我在这里先把你干掉，这样你也可以少受一点苦！”日冕斗士奥巴马自以为说了个非常好的提议，可是大犬座却直接回绝了。“我是不会认输的！而且我的主人也会很快赶回来的，你们的计划会破产的，奥巴马啊。
　　等待你的只是死亡而已，如果你肯投降过来的话，等我的主人回来以后。我会对他向你求情的，毕竟我们也认识上千年了！”大犬座竟然做起了说客，不过他也很聪明。如果把奥巴马给拉拢过来，那么对我征服整个忍界将是一大助力！


正文 113章大蛇丸参战
　　“别把我们的太阳神殿下和你们的女神相提并论，而且我们日冕斗士是从来没有出现过叛徒的，所以你的好意我心领了。而我也是不会对你手下留情的，我要出手了！”
　　奥巴马说着手里就出现了一个光球，他可不想和大犬座进行千日战争，所以这次他使出了全部力量，务求一举击杀大犬座。而大犬座也毫不退让的集中了所有力量，他要和日冕斗士奥巴马来里亲密碰撞！
　　就在两个人要冲上前一决高下的时候，一个懒散的声音打断了他们。“大犬座，我要的可是活着的你，死去的尸体可对我没有用呢！你和他硬碰硬，只能是一起挂掉而已！”大犬座和奥巴马都闻声看去，只见我站在一棵大树上悠然的看着二人。
　　“主人，您回来了！”大犬座急忙上前请安，对于大犬座的卑躬，我已经纠正很多次了，可是他还是改不了。可能是被月神阿尔忒密斯修理贯了，所以改变不过来了，我也就不再说什么了。
　　“嗯，大犬座啊，你真是太善良了！像他们日冕斗士，什么时候会向敌人投降呢？就算他心里有这个想法，可他也没有这个胆子啊！月神阿尔忒密斯虽然，可是如果你们肯低三下四的求她，月神还是会原谅你们的，毕竟你们都跟了她数千年了，像你们这样的跟班现在不好找啊！
　　而他们日冕斗士就不一样了世，他们的主人太阳神阿波罗。作为宙斯的接班人，怎么可能容忍自己的手下背叛自己呢，所以他会不惜一切代价，把他们这些叛徒全部杀死。而且是比月神阿尔忒密斯更加的方法杀死的，不。或许是连死都不可以呢！就像宙斯对普罗米修斯一样，把他们吊在奥林匹克神山上，被猛兽撕咬着，却无法死去。
　　这就是奥巴马不敢投降，而一口回绝你的原因了！”我一口就道出了奥巴马心里的所想。
　　“处.女座，你说的很正确，这就是我不敢背叛太阳神殿下的原因了！所以，我要用处全力打败你们，这样我才有一线生机，不然等待我的就是粉身碎骨！”日冕斗士奥巴马一副视死如归的架势。“很可惜呢，你是实力是无法与一级主神相提并论了，你难道没有发现周围的情况吗？”我好心的提醒着奥巴马道。
　　“什么？领域力量！什么时候的事情！”奥巴马一见周围都是冰雪，顿时就明白了，自己被我的领域力量包围了。“这可是一级正神才能拥有的力量呢，我现在的力量和太阳神阿波罗可是差距不大呢！就算他现在站在我的面前，我也是有一战之力的呢！他对于我来说，没什么了不起的！”我不屑的说道。
　　“这”奥巴马对于自己的决定有点后悔了，毕竟人都是怕死的，神明更加的怕死。
　　他奥巴马可是活了上千年的时间了，对活着可是无限向往呢，他可不想进入冥界那暗无天日的死地方。或者连进入冥界的机会都没有，就被挂了。所以他就有点想投靠过来的意思，可是这样的人，我却不会收留的！今天他为了活命能够背叛太阳神阿波罗，
　　明天他还能为了活命而投靠马啃菠萝什么的，总之这样的人留下来一定是个祸害，所以他必须得死！想到这里我眼露凶光，杀气已经放射出来了。而奥巴马也感觉出来了，他知道自己已经被判了死刑，已经丧失了活命的机会了。唯有拼命抵抗，也许还有一线希望！
　　“太阳之光！”奥巴马抢先动手，先下手为强，后下手遭殃！可是他的攻击还没有到我身前就化为了无有。“这就是二级神明和主神之间的差距了！”看着自己的攻击完全没有效果，奥巴马也放弃了抵抗，闭目等死了。
　　“任命吧！银河星爆！”我使出了许久未使用的银河星爆把奥巴马给杀死了，到此为止，穿越到火影世界的天界战士。除了两个投降于我以外，其他的都已经被消灭了，而我也可以放心的去做我应该做的事情了，不用再有后顾之忧。担心自己的老巢被人端了！我这么解决了奥巴马，月读女神那边也快要完成了。是什么让本来处于劣势的月读女神占据上风了呢？是一个人的参战，我想大家都不会想到这个人是谁的！这个人就是木叶三忍之一的大蛇丸！正是大蛇丸的加入，让本来情形岌岌可危的月读女神找回了场子，也让白绝大军吃尽了苦头！
　　“大蛇丸，你这个老不死的，不在家等死，跑出来做什么！”白绝看着苍老的大蛇丸不屑的说道。就大蛇丸现在的状态，都不够他白绝一个分身对付的呢，大蛇丸现在的样子可比三代火影猿飞日斩还老的多！“像你这种只会捡便宜的蠢货怎么能理解力量的真谛！”
　　大蛇丸满脸狂热的说道。“那就让我领教一下你的力量真谛吧！”白绝说着就指挥一个分身冲向大蛇丸，他可不相信大蛇丸有什么真谛可言，白绝只想快点干掉这个比他还恶心的家伙。
　　“真是急切呢！”大蛇丸说着飞起一脚就把白绝的分身踢了个身手分尸，然后在那里憋的满脸通红。
　　看到这种情况，白绝困惑了，连一旁的月读女神也好奇的看着大蛇丸。只见大蛇丸的皮肤开始大面积的龟裂，然后开始脱离，从里面出来一个黏糊糊的年轻大蛇丸。看着这么恶心的镜头，月读女神连忙把头转向一旁，她担心自己再看一眼就会吐出来。而白绝则皱着眉头说道：“大蛇丸呢，你还真是一点没变啊，还是喜欢从里面往外出东西，而且还是这样的恶心呢！”
　　“呵呵，你们怎么会明白我现在身体的完美！你们都不明白力量的真谛啊！”大蛇丸一副知己难求的样子。“那我就向你讨教一夕力量的真谛吧！”白绝指挥着上万个分身来攻击大蛇丸。
　　而大蛇丸则毫不畏惧“万森罗蛇阵！”大蛇丸使出了原著里，和鸣人在天地桥大战时用过的大招。在原著里，这招可以说根本就不算什么，而在这里用来对付白绝的分身大军，却是正好合适！只见数万个小蛇全部都嘴里含着一把小剑，纷纷刺向前面的白绝分身。在原著里面，大蛇丸的万森罗蛇阵，说是万森罗，其实并没有那么多。
　　这是大蛇丸查克拉不足的结果，而在这里。大蛇丸积攒了数个月的查克拉，而且是恢复了年轻时的状态，那使用出来绝对有数万的数量了。眨眼之间就把白绝大军干掉了数万之多，而且是无法再次使用的！
　　“该死的大蛇丸，小剑上面竟然还有毒！这让我怎么回收利用啊！”白绝气恼的说道。因为大蛇丸那些蛇嘴里吐出的小剑全部都含有剧毒，而白绝如果把这些分身回收的话，就会让剩下的分身也染上剧毒。那样的话，他就不能再本体和分身相互转换了，除非他想中毒而死！
　　大蛇丸看着被自己干掉的数万白绝大军，呵呵的笑着。这一刻他才了解到自己力量的强大，这个假死转生之术实在是太强大了！自己以前所研究的秘术和假死转生一比较，就好像是幼儿园小朋友刚学会剪纸一样，自己在那里兴高采烈，其实就是夜郎自大而已！
　　“可恶，这样下去这些分身都会成为废物的，这可是阿飞大人使用六只尾兽的查克拉复制出来的，不能全部都毁在这里！”白绝瞬间就做出撤退的想法，毕竟这么多条命没有了，他可是非常舍不得的。没有了这些分身，他也就和平凡人一样，只有一条命了！
　　于是白绝就分出一部分分身来做为牺牲品，他要带领其他的分身大军撤退！
　　“呵呵，绝啊你想逃跑吗？有我在这里，你是逃不掉的！”大蛇丸习惯性的舔了一下嘴唇，连口水都流淌下来了。看着大蛇丸的恶心样子，白绝恨不得马上就离开这里，永远也不要再看到大蛇丸了。真是太他吗恶心人了，本来就长的渗人，再恶心点就更磕碜了。
　　埋汰人不是你的错，可老是显摆一下就是你的绝对错误了！“该死的大蛇丸，别老是那么恶心好不！”白绝指挥着上万个分身一起发动木遁忍术――树界降临！
　　无数的小树苗从地里窜出，然后成长为参天大树，一起卷向大蛇丸。大蛇丸看着蜂拥而来的树干，手里飞快的结印“三重罗生门！”。三个巨大的石门屹立在大蛇丸的面前，这就是原著里替大蛇丸阻挡鸣人虚狗炮的大招了。
　　可是这个三重罗生门能够抵抗住白绝的树界降临吗？在原著里可是没能挡住鸣人的尾兽弹呢，害的大蛇丸都把头钻进地下了！“幼稚！凭你的破石门也想挡住我的树界降临！简直痴人说梦！”白绝不屑的说道，
　　果然，白绝的树界降临轻而易举就摧毁了大蛇丸的三重罗生门。可是让白绝郁闷的就是，石门后面却失去了大蛇丸的身影。“该死的大蛇丸，跑到哪里了？”白绝和分身大军都四处寻找着大蛇丸的身影，可是让白绝气愤的是，周围除了一个远处的月读女神以外，根本就没有大蛇丸的影子。
　　就在白绝无计可施的时候，地底传来一个让他恶心的声音。“万森罗蛇阵！”接着地面就开始翻滚起来，眨眼之间就从地底窜出数万个小蛇，而已每个小蛇都咬住一个白绝的分身，大蛇丸就这一下子就又干掉了白绝数万个分身。看着地上横七竖八的分身尸体，白绝眼睛都红了，现在他可不管什么保留分身，他要把大蛇丸变成自己的养料，只有这样才能一解自己的心头之恨！
　　“呵呵，绝啊，你已经完蛋了！别人不知道你的秘密，我却知道！表面上是你的白脸一面是主体，而事实上却是你的黑脸一面是整个身体的主导。也就是说，干掉你黑脸的一面就等于干掉了你的全部！所以从刚才开始，我就指挥我的蛇儿宝贝们去寻找你的黑脸一面了。
　　你要知道，蛇的感应是很强大的！要找到你的黑脸一面不是很难的！”从地底钻出的大蛇丸嬉笑着说道。“什么？”白绝听了大蛇丸的话，顿时大惊。因为大蛇丸说的都是对的，黑脸的一面如果挂了的话，那么他整个人就都完了！可是还没有等白绝分出人手去支援黑脸一面时，一条灰色的大蛇一口咬在一棵大树干上的一个小树枝，在嘴里狠狠的咀嚼着。
　　白绝大吼道：“大蛇丸，我干！”白绝之所以这么激动，那是因为大蛇丸真的找到了绝的黑脸分身，并且一口气吃掉了黑脸一面。其实这也不能怪大蛇丸，谁让你绝自己不小心呢！白绝现在死的心都有了，没有了黑脸一面，他的这个身体就等于报废了，那些白绝大军也没有什么用处了！生命之源已经中断了，花儿开的再灿烂也只是水中明月，镜中黄花，没有意义的。


正文 114章忍刀七人众
　　“趁着现在一口气干掉你！超！――万蛇森罗阵！”大蛇丸看准了这个机会，一大超大的大招放了出来，这可是他全部的查克拉所放出的大招啊，威力是空前巨大的！
　　从大蛇丸的手臂里窜出数以十万记的小蛇咬向剩余的白绝分身，也就是短短的十几秒钟的时间，白绝的的分身大军就被大蛇丸清剿一空。
　　这个场面是壮观的，周围数百米的地方都遍布着白绝的分身，而白绝本人也被大蛇丸找到了，并且一刀斩下了白绝的首级。随后大蛇丸取出一个大卷轴，手里快速的结印“辛――亥――子――丑”一连串的复杂手印，然后白光一闪，周围的十万白绝分身就被大蛇丸全部都封印在卷轴里面了。大蛇丸要留着白绝的分身和本体去研究，这可是已经能够使用初代火
　　影木遁的成品呢！这可是可遇而不可求的精品研究啊，想想大蛇丸就想舔一下嘴唇。而月读女神也没有去阻止大蛇丸的举动，那些白绝的分身，月读女神看着就恶心。大蛇丸能够帮助处理掉，月读女神感激他都来不及呢！
　　“呵呵！这个女人就是我们的猎物了！”双刀平目碟――鬼灯满月说道。接着鬼灯满月率先冲向天照女神，其他几人也紧跟其后。天照女神看着围向自己的几个大刀，不屑的轻笑了一下，接着轻吐“天照！”黑色火焰向着雾忍这几把大刀。
　　“水遁――大瀑布之术！”爬大刀鲛肌――西瓜山河豚鬼迅速施展了一个水遁忍术阻止天照女神的魔焰。可是普通的水遁忍术怎么可能抵挡的住天照呢，而且这还是天照女神本人施放的天照魔焰啊！
　　西瓜山河豚鬼的大瀑布之术也就是抵挡了一秒钟的时间，就宣告破产了。黑色的火焰瞬间就烧到西瓜山河豚鬼的身上，眨眼之间就把这个大胖子烧成渣子了。没有惨叫，没有挣扎。因为他西瓜山河豚鬼只是一具被人复活过来的尸体而已，根本就感觉不到疼痛。
　　而天照女神干掉了一把大刀以后，立刻就指挥着魔焰燃烧向其他的几把大刀，她之所以这么急迫，那是因为连续的大招施放，已经让天照女神的神力有点枯竭了。如果不快点结束战斗的话，再过一会儿，天照女神就只有撤退一条路了！
　　“水遁！――爆水冲波！”双刀平目碟――鬼灯满月赶忙放出了一个大招，这可是原著里干柿鬼鲛用过的绝招呢，只是双刀平目碟――鬼灯满月施放就没有干柿鬼鲛用着威力大，毕竟没有充足的查克拉作为后盾，力量上肯定是有一定的差距的。
　　“愚蠢！”天照女神看着奔腾而来的水流，不屑的撇了一下小嘴，这个双刀平目碟――鬼灯满月怎么和刚才的大胖子一样的蠢呢，靠着这些水流就想抵抗住自己的魔焰，简直就是脑袋秀逗了！可是下一刻，天照女神明白了双刀平目碟――鬼灯满月为什么明知道水遁抵挡不了天照魔焰，还坚持施放了。
　　因为他在给另外几把大刀争取时间！“水遁――大水龙弹！”“水遁――双龙杀！”长刀缝针――栗霰串丸和钝刀兜割――通草野饵人相互配合着施放了两个B级忍术，由其是长刀缝针――栗霰串丸的大水龙弹，它的体积是普通水龙弹的三倍大小，击向天照女神！“防御！――魔焰壁！”天照女神在自己身前树立了一面魔焰所集结的墙壁来防护大水龙弹，水龙弹撞击在魔焰上面发出滋滋的声响。那个水龙弹被一点一点的蒸发掉，可是还有一个双龙杀却毫无阻挡的撞向天照女神。
　　天照女神一咬银牙，奋力接下了这个双龙杀，没有受到一点伤害，关键时刻。天照女神的神衣发挥了作用，替天照女神防御住了双龙杀。可是那些水流却把天照女神里面的衣服全部打湿了，衣服紧贴在皮肤上，露出无限的力。如果我在这里的话，一定会化身成狼，然后把天照女神推倒狠狠的干一番！
　　可是现在却没有人欣赏这幅美景，对面的大蛇兜是只知道研究的，而那些大刀则全部都是尸体，没有什么欲念的，只是行尸走肉而已，真是浪费机会啊！
　　就在天照女神松了一口气的时候，忽然眼前一暗，天照女神猛一抬头。就看见一个数十米大的石块正从天上砸向自己，天照女神刚想瞬间移动离开，开始身体突然变得沉重起来，竟然无法动弹了！天照女神大惊，急忙看向对面，只见一个浑身是绷带的瘦子发动的忍术。这就是岩忍者村的二代目土影了，血迹淘汰的开启者，在原著里能够对抗大影的强者！
　　刚才二代目土影利用天照女神和雾忍村的七把大刀对峙时机，偷偷的使出了自己的绝技。先是趁着天照女神硬接水遁时，放出个加重岩之术，悄无声息的增加了天照女神的身体重力，使得天照女神活动受到限制。接着就是一个超大宿岩崩，整出个大石块砸向天照女神，这一套攻击简直完美到了极点。
　　使得天照女神不得不硬抗这次的偷袭。就在天照女神准备被砸的时候，一个让她朝思暮想的可恶声音响起。“干的大蛇兜，把我老婆的砸扁的话，你让我摸什么啊！”接着就感觉到自己的被一手温暖的大手紧紧抱住，瞬间离开了原地。然后就听到来人大喝一声：“异次元空间！”天照女神就感觉到自己面前的空间一阵扭曲，然后那块就要砸到地面的大石块就凭空消失了！
　　（据新.华.社报道，菲.律.宾地区被不明陨石袭击，造成上千人死亡，具体损失已经无法估计。至于袭击来源，正在紧密调查中！“女人，你怎么就让他这样砸你呢，你怎么不还手啊！”我对着天照女神说道。“切，你以为我不想还手啊！对面那个家伙先是召唤了木叶什么八色出来围殴我，可是被我全部干掉了。接着就是那七把大刀，再有这个绷带男偷袭我。我怎么能腾出手来还手啊！”天照女神委屈的说道。
　　“什么！竟然围殴你！还偷袭！”我一听到天照女神的申诉就火冒三丈。刚才因为来的匆忙，没有看到自己的老婆是被偷袭，现在听到老婆的诉说，我就不由火大！你丫的，真是狗胆包天哈，竟然敢围殴我老婆，你们都要被爆菊花！我面目狰狞的看着对面的二代目土影和剩余的几把大刀，身上发出滔天的杀气，连身为二级神明的天照女神都有点抵挡不了了！
　　“额，情况不秒！要舍弃这些了！”附身在二代目土影身上的大蛇兜自语道。然后快速结印“模式解！”随着大蛇兜的话音一落，本来牛气冲天的二代目土影，瞬间就变成撒了气的皮球，瘪了下去。而剩余的雾忍者村的七把大也精神不振了，我知道那是控制他们的大蛇兜已经跑没影了，使得他们这些傀儡没有了力量之源，所以都已经变得软弱不堪了！
　　就算是这样，我也不会放过欺负我老婆的人，我一个银河星爆就把这些通灵尸体全部化为宇宙尘埃了，而这次袭击木叶的最后一批敌人也被歼灭了。至于那个伪九尾，在二尾由目人和红莲等人的合围夹击之下，已经被打成软脚虾了。那个零尾更是被猿飞阿诗玛和砂忍者村的众人给千刀万剐了，根本就没给他活命的机会，因为他体内的零尾就
　　是人们的怨恨所化，不干掉人柱力是解决不了里面的怪物的。随后我领着一群老婆回到家里，发现我的豪宅竟然完好无损。原来是伊菲戈涅亚抵挡住了所有攻击过来的敌人，保住了这块木叶现在唯一的乐土了。而我为了奖赏伊菲戈涅亚，特别允许伊菲戈涅亚成为我的女人，伊菲戈涅亚正式成为我的老婆之一。
　　而纲手老婆也带领着人马开始统计木叶的死亡和损失情况，得到的结果还是可以接受的。除了被偷袭之前死亡的上百名村民和忍者以外，在战斗正式打响以后开始就没有再损失人员了。
　　由其是我的老婆们的加入，使得本来嚣张的空忍们眨眼之间就成了浮云！这大大的解除了木叶被轰炸的危机，也让人员的损失降为零。可是经济上的损失却十分严重，大部分房屋已经被夷为平地。由其是零尾的肆意破坏，和伪九尾和二尾的尾兽弹对轰，这都使木叶的建筑遭受到灭顶之灾。
　　为了纲手老婆不再哀怨的看着我，我把所有打劫卡多的钱币和珠宝古玩都献了出来，只是献出来的时候，我的手是颤抖的！即使面临强敌的时候，也无法让我失态，这次真的是心疼到了极点！不过到了晚上，我的心情总算是好转起来，因为纲手老婆为了补偿我。
　　特别奉献了乳.交，那点大宝贝夹着我的雄伟，感觉爽歪歪了，心情也舒畅了许多。在我大享艳福的时候，木叶村的外围却站着数个身穿铠甲的神秘人，这些人只是静静的看着我的豪宅方向，久久都没有言语，这些人对木叶有什么企图吗！


正文 115章长门.鼬.阿飞
　　“雅典娜，我们在这里已经站了快一个小时了，为什么不直接进去找座呢？我们还在等什么啊！”海皇波塞冬不解的说道。
　　对于雅典娜的决定，他海皇是一万个不理解，刚才木叶里面大战的时候，他们就已经穿越过来了，有死神的指引，找到木叶不是难事。可是让大军不解的是，雅典娜竟然让众神在这里看着木叶里面厮杀，却没有出手去帮助木叶。
　　这让众神，由其是死神大为不解。死神可是告诉过雅典娜，我沙加现在是木叶的守护者，而他们现在穿越来木叶，也算是木叶的借住者，怎么能看着自己的住所被人肆意破坏呢！这简直让人说不过去嘛！“现在的沙加距离我们的要求还差的很远！
　　虽然他现在有一级神初期快到中期的实力了，可是没有达到一级神巅峰的他，对于我们的上古巨神大阵是没有用处的！本来我以为这么长时间过去了，沙加一定大刀一级神巅峰的实力了，可是让我失望的是。他竟然还停留在一级神初期的水平，刚才我之所以不让你们出手帮忙，就是想看看他的实力与这段时间的作为。
　　可是真的让我想不到啊，沙加竟然找了那么多女人，也难怪他实力停止不前了，原来心思都没有用在提升实力上面。光想着女人，男人果然都是下半身动物啊！”雅典娜这句话是雷倒了在场的几位男同胞们。还有一句就是，雅典娜现在不想让沙加依靠他们的力量，因为雅典娜知道，人如果不被逼入绝境是不能够爆发的，只有到了危急时刻，我的实力才有突破的契机！
　　“我们走吧！也该和这个世哥界的守护者――六道仙人好好谈谈的时候了！如果他加入我们这面是最好的，如果不能的话，也要他保持中立，别投靠宙斯那面就好！”雅典娜说着带头飞向远方，而海皇波塞冬嫉妒的看了我的豪宅方向一眼就跟上了。
　　毕竟现在雅典娜一方有三个一级主神了，他海皇可得罪不起。而冥王哈迪斯也召唤死神跟上了，半神潘多拉也紧跟其后。原来冥王在时空隧道就要关闭的瞬间，用神力把潘多拉也给救出来了，因为冥王哈迪斯知道自己三弟的个性。
　　潘多拉如果留下的话，只是被玩弄而死的下场，作为从神话时代起就一直忠心追随自己的姐姐，冥王哈迪斯是不可能抛弃潘多拉的。而落在最后的童虎只是深深的看了我的豪宅方向一眼，就离开了。
　　两天以后的某个忍村秘密基地里，三个火红风衣男子正对峙着。一个漩涡面具男子，一个骨瘦嶙峋的青年，还有一个有着三勾玉眼睛的大帅哥。唯一不和谐的就是，此刻他们的表情十分凝重，而且互相警惕的对视着！
　　“长门，鼬！你们已经打算背叛我了吗？”面具男阿飞冷冷的说道。就在早上的时候，去袭击雾忍者村的漩涡长门和宇智波鼬回到了基地里，并且告诉他袭击失败。角都和飞段被击杀，小南也被俘虏，只剩下他们两个逃了回来。
　　听到这个消息，面具男阿飞可以说是，心情巨坏了。袭击木叶和雾忍者村都遭到惨败，而且是损兵折将的，这让他手里的势力大为缩减，怎么能有好心情呢。而就在阿飞心情不爽的时候，木叶方面逃回来的大蛇兜也告诉阿飞，黑白绝也挂了，白绝大军全军覆没。这就更让阿飞恼火了，那可是他全部的心血啊，就这样玩完了！
　　可是心疼已经没有用了，唯一能做的就是布置下面的计划安排。于是，阿飞就派出长门和鼬去自己的宝库里拿出珍藏的财物，他要收买一些垃圾忍者去消耗五大忍者村的实力，而让大蛇兜尽快完成秽土转生，通灵出那些家伙来，为他正式和五大国的战争做好准备。阿飞也要让自己变得更强，他准备把那些灭族之夜保留下来的三勾玉写轮眼移植到自己身上，他打算像团藏那样把自己变成伊邪那岐神！
　　可是让阿飞愤怒的是，本来应该去宝库里取出财物的长门和鼬，竟然在刚才他移植写轮眼的时候，偷袭了他！长门的神罗天征直接把阿飞打出数十米，而鼬也趁着这个机会，销毁了十几只写轮眼，如果不是自己的空间忍术在的话，那么剩下的那些写轮眼也都将被鼬销毁了！这可是阿飞提升实力的根本啊，怎么能让鼬报废呢，于是阿飞就和长门以及鼬干上了！
　　“阿飞！我和鼬已经投靠漩涡鸣人了！今天来这里就是要为整个忍界除掉你！因为你的野心已经危害到整个忍界的安全了！只有杀掉你才能停止战争，停止杀戮！”长门紧紧盯着阿飞说道。而鼬则由三勾玉写轮眼变化成为万花筒模式了，没有万花筒，鼬可没有把握面对阿飞的攻击！“漩涡鸣人给了你们什么好处，让你们都投靠了他？”阿飞仅露出的右眼看着面前的二人说道。
　　“因为漩涡鸣人是光明，而你阿飞是黑暗！你只能带给整个忍界战争和杀戮，而只有漩涡鸣人才能够给人们和平和安宁！”长门激动的说道，而鼬虽然没有说话，但从他认真的表情看来。鼬也是完全赞同长门的话，现在我在二人心里是崇高的存在！
　　“你们以为这样就能阻止我了吗？干柿鬼鲛已经被我派去捕捉八尾人柱力奇拉比了，如果成功的话，那么我手上就有七只尾兽了。然后我就可以跟五大忍者村开战了，借此机会一举拿下剩余的二尾猫又和九尾妖狐，那我就是第二个六道仙人了！
　　整个忍界还有谁可以阻止我的脚步！就是那个漩涡鸣人也没有这个资格！”说道今后的计划，阿飞顿时激动起来，毕竟希望就在眼前，数十年的野心就要完成了，这怎么能不让稳重的阿飞失态呢！可是长门的一句话，犹如冬日里的寒风，一下子就让阿飞透心凉了！
　　“你说干柿鬼鲛啊，我可以很遗憾的告诉你！在我和鼬来找你之前，我们就在去往云忍者村的道路上拦截下了干柿鬼鲛。并且鼬说服了他，现在的干柿鬼鲛应该已经在去往木叶的路上了，你就别指望干柿鬼鲛帮助你捕捉八尾人柱力了！”长门露出一丝微笑，这一丝微笑让阿飞看来是最大的嘲笑，嘲笑他阿飞的愚蠢和无知！想到这里，阿飞的目光已经冰冷起来，他现在要干掉面前这两个叛徒，并且挖出他们的眼睛，只有这样才能一解他心疼之恨！
　　“阿飞，今天我就要揭开你的面具，看一看你那个面具下面是一张怎样的脸！”长门神色激动的说道。我想大军也一定想知道阿飞的真面目吧，那么就有请我们的长门童鞋来满足大家的好奇心吧！“想知道我的真面目吗？那就自己过来取下面具一看不就知道了。”阿飞平淡的说道。
　　“长门，别跟他废话了！动手吧！”一旁的鼬已经迫不及待的想痛扁阿飞了！当初就是这个阿飞假冒宇智波斑的名号，命令他和晓组织的众人一起灭亡了宇智波一族。而现在鼬却得知，这个对他指手划脚的家伙竟然是个冒牌货，真怎么能不让鼬愤怒呢！自己被人当猴子一样的耍弄了！
　　“鼬，你等不及了吗？那么我们就开始吧！”长门说着就飞快的结印。“通灵之术！――外道魔像！”这是一个盘着腿的巨人，他双手微微的张开，掌心向着自己的伸向前方，十个巨大手指的手指都竖了起来，魔像只露出了上半身，下半身是没有露出来的，最最让人感到诡异的是魔像后面竖立起来的歪歪扭扭的柱子，有点儿被砍断了的树木的感觉，更加让人受不了的是他的脸，
　　奇怪异常啊。魔像口中有一张巨大的卷轴，应该是像钥匙一样，用来掌握魔像的收发，嘴的上面没有鼻子，紧接着就是九个紧紧闭着的眼睛，左边四个，右边四个，中间还有单独的一个。
　　“长门你打算用外道魔像来对付我吗？你要知道，我可是也能够掌控外道魔像的呢，你这是变相的把外道魔像的掌控权移交给我啊！”阿飞看着眼前的庞然大物，一点也不慌张，甚至还有那么一丝惊喜！要知道，外道魔像一直都是长门掌握的，而阿飞捕捉到的尾兽都没有敢交给长门吸收到外道魔像里面，就是怕有一天长门和他反目，独自占有外道魔像，那样的话阿飞就悲剧了！
　　而这次长门为了对付自己，竟然主动的通灵出外道魔像，这怎么能不让阿飞喜出望外呢！阿飞都想抱住长门狠亲几口了！
　　“阿飞，你觉得我是那种没有把握就出手的人吗？”长门面对阿飞的讽刺根本就没有动怒，一番全局在我掌握的样子。长门的平静让阿飞的心里忐忑起来，是啊，长门可是那种一击必中的人啊。怎么可能如此莽撞的伙同宇智波鼬一起来攻击自己呢，他们一定是有什么依仗，所以才有恃无恐的和我对峙着。
　　阿飞冷静的思考着，而宇智波鼬却没有长门那么稳重，看着长门一直在拖延时间，鼬就等不及了。虽然知道长门那样是发动忍术所做的措施，可是一直动嘴皮子实在不是他宇智波鼬的性格。大家要知道，鼬可是那种惜字如金的男人，整部火影里面的台词巨少，可以说是沉默寡言型的人。你让他和阿飞玩弄语言，简直是让他不自在啊！所以鼬抢先动手了！
　　“这样就冲动了，真是年少无知啊！”看着鼬冲向自己，阿飞大喜，现在阿飞就怕长门和鼬一起站在一起不动，那样对于不善于攻击力的阿飞来说，一次干掉他们两个超级影级强者，可是非常困难的事情啊！搞不好自己还会陷在两个人的包围夹击之下，所以看着冲向自己的鼬，阿飞真的是非常感谢鼬呢！感恩的心，感谢小鼬，感谢鼬的冲动，把自己送上门来！“鼬啊，今天我就让你知道，自己是多么的无知和自大了！”阿飞说着就迎向冲向自己的鼬，两个人对着对方拳打脚踢，展开了体术的对决。
　　“鼬你先撑着点，再等一下就好！”长门心里说道，他手里现在正集中着一个黑色的球体，正在慢慢的变大。如果大家看过原著就知道，这是六道封印十尾的大招！――地爆天星！难怪长门一直拖延着时间，原来是在集中查克拉放出这个大招啊！不知道的阿飞，一定会吃大亏的。


正文 116章威逼六道
　　在晓组织三大高手自相残杀的时候，在遥远的空间里面正有数个超级强者紧张的对峙着！
　　“六道仙人，你想的怎么样了？是加入我们反宙斯联盟还是中立，或者是投靠知道那边呢！”冥王哈迪斯的目光紧紧的盯着六道仙人，以防止他突然逃窜。
　　一身僧侣服饰的六道仙人平淡的看了包围住自己的五位一级巅峰主神，凄然的一笑：”真没有想到，你们奥林匹克众神竟然穿越到我这个小庙来了，还威胁我加入你们，真是够讽刺的！“六道仙人十分不屑哈迪斯他们以多欺少。
　　大家要知道，看漫画里提到过，六道仙人以前是僧侣，后来发现了查克拉的运用。并且封印了当时茶毒一时的十尾怪物，才被人们尊奉为六道仙人的！
　　“这也是没有的办法！因为我们的敌人是无所不能的父神宙斯！我们必须做好一切最坏的打算，其中就包括你的背地里暗算我们。为了不让情况脱离我们的控制，所以我们就先下手了。
　　其中有什么不对的，请你多六包涵，我个人还是希望你能成为我们的盟友，而不是敌人！”智慧女神雅典娜的口才确实是三界第一的。本来很卑鄙的事情，让她这么一说就十分的合理了，这就是动脑子的作用！
　　这可把六道仙人鼻子都气歪了，你都这么说了，而且已经包围住我了，我能说什么不对的，敢不和你们合作吗？心里虽然很气愤，可是还不能表现出来，毕竟忍界不管从人数还是个人实力上，都是可以轻而易举击杀自己的。自己一级神明中期的实力，在人家面前竟然有种恐惧的感觉，就凭着这一点就说明，自己和人家不是一个档次的水平，如果反抗的话，倒霉的肯定是自己！
　　想通了这些，六道仙人露出了微笑，“我当然加入你们反宙斯联盟了，像那种老恶棍早就应该起来反抗他的统治了！”紧崩着神经的五大高手都松了一口气，毕竟多个帮手就是多一份力量，而且六道仙人的实力和技能都是很特殊的。有了他的加入，在马上就要打响的众神的黄昏战役里一定可以发挥巨大的作用！
　　“欢迎加入除恶联盟！以后我们就是一起战斗的伙伴了！”死神和冥王哈迪斯都对六道仙人表示了欢迎，而海皇波塞冬也极尽拉拢之意。毕竟现在五大高手里面就他是单独一个人的，其他的都是两个人为一组的，他可不想被人家压制着，所以刚刚加入的六道仙人就是最理想的伙伴了！
　　而雅典娜和童虎等人都非常可笑的看着海皇波塞冬那副丑陋的嘴脸，如果不是在战斗里用得着波塞冬，早就把这个胆小而且没有用的垃圾踢出去了！就这是，雅典娜他们又集中了六个一级神明，现在的他们已经可以练习上古巨神大阵了！
　　“鼬啊，体术可不是你的特长哦，还是把绝招都用出来吧！不然就没有机会了哦！”阿飞一面抵挡着鼬的拳头，一面嬉笑的说道。不过阿飞说的确实是事实，原著里也没见过鼬体术如何了得，只是宇智波一族的苦无投掷法挺的，体术貌似没有展现过。
　　“既然你如此急迫的想死，那我就成全你！天照！”鼬说着瞬间闭上眼睛，然后再睁开的时候已经鲜血流淌出来了，本来就血红的眼睛，现在更加的吓人了。那双眼睛透着魅惑和狰狞，使人不敢与它对视！“嗯？！”阿飞一听到鼬说的这两个字，立马知道情况不秒。阿飞迅速的把身体虚无化，进入了另外一个空间了，来躲闪鼬的天照。那黑色的火焰把阿飞原来所在的位置，焚烧一空。即使是岩石也没有能够抵挡几秒钟时间，就化为灰烬了。而鼬也因为这次使用天照而剧烈的咳嗽起来，毕竟是身体到达极限了，万花筒写轮眼给人体所带来的负担是巨大的。
　　鼬能够支撑到现在还没有倒下，完全是凭着一股意志力坚持着，那就是让世界回归和平安宁。同时也想看到自己的弟弟能够快乐的成长，并且在乱世中存活下来！
　　“唉呦！鼬啊，这样就身体不行了吗？现在可只是刚刚热身哦！”那片黑色火焰中传来阿飞懒散的声音，随后阿飞从天照魔焰中慢慢的走出来了。其实阿飞这就是装比，他把身体虚无化，使得自己身处异空间里面，这样天照自然就烧不到他了。
　　然后再慢慢走出来，企图给长门和鼬制造威慑，让他们觉得自己是无法伤害的！可是他的打算却被长门给破坏了。“鼬，刚才他把自己的身体进入了另外一个空间里，使你觉得好像攻击没有作用。其实他的虚无化也不是万能的，最长时间也就是五分钟而已，如果你一直攻击他，阿飞早晚是会露出破绽的！”
　　一旁准备的长门通过轮回眼观察，发现了阿飞的秘密，然后再结合平常的观察，推断出阿飞的招式间隔时间与不利因素。使得鼬又找回了自信，要知道轮回眼可是最擅长观察的！“只要一直攻击就可以了吧！那么就一直攻击吧！”鼬血红的万花筒写轮眼紧紧的盯着阿飞，听了长门的介绍，鼬心里已经有底了！这个自称是宇智波斑的家伙也不是很的，也是有破绽的，只要自己把握的好，一样可以干掉这个面具男的！
　　“天照！”鼬又一次使出了自己万花筒写轮眼的招式，而且这次眼睛里面流出的鲜血也更加的多了！看样子，鼬这次是使出全力攻击了，但这也对他的身体负担很大！
　　“想让我没有空隙空化吗？”阿飞看着鼬流血的双眼，冷笑了一下。迅速把身体虚无化，躲开了鼬的这次攻击。可是鼬却死死的盯着阿飞所在的位置，一直施放着天照魔焰，他要让阿飞自动显出真实，以便自己能够一击成功！
　　可是眼睛上传来的疼痛更加强烈了，并且使得自己开始剧烈咳嗽起来，鼬擦着嘴角的鲜血，惨淡的一笑，心说真的是到达极限了呢！“呵呵，身体不行了吗？真是遗憾呢！不过鼬啊，即使你一直攻击我，也是没有用的！别忘了，我拥有的可是比你的万花筒写轮眼更加高级的永恒万花筒写轮眼！是你无法比拟的存在啊！现在我就让你明白，你们在我的面前是多么的渺小吧！”
　　天照魔焰中的阿飞不屑的说道。然后就看见那永不熄灭的天照魔焰以肉眼能够看到的速度，慢慢消失不见了！鼬顿时大惊！赶忙看向阿飞所在的位置，只见最后的一点天照魔焰被阿飞的右眼吸入了眼球里面，而阿飞却一点事情也没有。这让鼬不禁皱起了眉头！这个招式也是万花筒写轮眼所带的技能吗？这样的话，干掉阿飞就困难多了！
　　“呼，终于完成了。”长门微微的松了一口气，紧紧合在一起的双手慢慢的松了开来，一个小型的黑色能量球在长门双掌之间飞快的成型，随着长门手的动作，慢慢的飘向了阿飞所在的上空，向着太阳追逐了过去。
　　最后，能量球和阿飞看到的太阳重合到了一起，挡住了太阳照射下来的光芒，看起来异常的诡异，阿飞的内心都升腾起了一种名为恐惧的情绪“地爆天星！”长门手掌再次合并在了一起，一脸冰冷的说道。“什么？这个难道就是六道仙人封印十尾怪物所开发的封印术吗？该死的长门，竟然隐藏着如此惊人的招式！”阿飞恐惧的看着天上的黑色能量球，惊叹的说道。
　　长门紧紧合在一起的手掌慢慢的松了开来，手臂慢慢的张开，成六十度角，缓缓地送上了天空。就在长门双臂送上天空的时候，和太阳融为一体的黑色小球爆发出摄入心魄的精光，将整片阿飞身处的位置都笼罩在了它的身下。
　　砰，阿飞脚下的岩石开始脱落，一大串的岩石从地下慢慢升起，向着高空之中的黑色小球飘了过去。接着，这片战场的地面纷纷扬扬的崩裂开来，无数的巨石破土而出，飞快的向着小球飘去，形成了一幅波澜壮阔的场景。在黑色小球上面聚集的岩石越来越多，小球的体积也在以着惊人的速度飞快的增倍，眨眼之间，就成为了一个直径达数十米的巨大岩球。
　　“混蛋！再这样下去我也会被吸入进去的！就算是把身体虚无化也不能逃脱的！该怎么做呢？”阿飞焦急的看着天上越来越巨大的岩石，努力的思考着自己的退路。面对如此惊人的忍术，即使是敢于冒充宇智波斑的男人也不禁胆怯了，毕竟这个地爆天星不是人力所能抵抗的！
　　而就在阿飞伤脑筋的时候，一股强大的吸力把阿飞的身体直接就吸在那个大岩石球上面，动弹不得了！阿飞大惊！身体虚无化果然是躲避不了这个地爆天星啊！
　　接着又是无数的石块和泥土砸在大岩石球上面，不大一会儿功夫，就形成了一个直径大约数百米的巨大岩石球！看着那庞然大物，就连宇智波鼬都不禁浑身发抖起来！这还是人类所拥有的力量吗？长门竟然已经这样强了啊！想到这里，鼬转头看向长门的位置，却发现长门现在的状态并不好，和自己的状态几乎是不相上下了！


正文 117章干柿鬼鲛 1
　　“长门，你感觉怎么样！”鼬皱着眉头说道。现在阿飞生死不明，如果长门挂了的话，自己一个人对付七阿飞来是很吃力的。由其是自己最大的攻击招式竟然对阿飞毫无作用，阿飞一空化，自己再大的攻击，也只是对天放屁――没有什么用处罢了！
　　“没有问题，只是消耗了一些生命力罢了！”长门平淡的说道。而鼬却大吃一惊，消耗生命力还没有问题呢！那什么才叫有问题呢？下一刻，鼬才明白长门为什么说这只是小问题的原因了！只见长门身后的外道魔像里面，飞出很多绿色的光芒笼罩着长门的身体，只是过了几秒钟以后，等绿光消失以后。鼬惊讶的发现，本来枯瘦的长门，也有点肉乎乎的感觉了，而且本来萎靡的精神也振作起来。这个情况让鼬好奇的观察七长门背后的外道魔像了，里面储存着什么啊，能够让半死不活的长门活蹦乱跳起来！
　　长门仿佛是看出了鼬的疑惑，解释说道：“这个外道魔像里面储存着所有被我杀死的人的生命力，只要我想把生命力传送给谁就给谁，这次为了对付阿飞，我特意把外道魔像带了过来。没想到还真的派上用场了！”长门说着还露出一丝微笑，能够解决到整个忍界最大的危害，怎么能不让长门心情愉快呢！“唉啊唉啊！这样都能逃过一劫呢！我真是福大命大呢！嘻嘻！”就在长门和鼬两人庆幸把阿飞干掉的时候，阿飞那调皮的声音在不远处响了起来。“什么？这样都干不死他！”长门和鼬听到阿飞那声音，都苦笑起来。这个阿飞真是打不死的小强啊，怎么蹂躏都没有事情，也难怪能成为火影里面最大的BOSS了，的确有两把刷子！
　　在距离长门和鼬大约二十米的地方，空间一阵扭曲，阿飞的身形显露出来。只是这次看来状态可不咋样，由其是面具已经破碎了，露出的双眼已经有一只瞎了。正是一直挡在面具里面的左眼，第一次露出来就瞎了，真是都悲剧的！“如果不是用出了宇智波一族的秘术――伊邪那岐。刚才我就和那些石块一起被封印了呢！
　　只是，长门。鼬你们让我损失了一只左眼，那么我就取下你们的眼睛补充过来吧！”阿飞说着神情冰冷了下来。阿飞拥有的可是永恒的万花筒写轮眼，而这次为了逃脱长门的地爆天星吸力，不得不牺牲一只眼睛使出了伊邪那岐。使得一切的攻击都化为梦境，可是这样就使得阿飞成了独眼龙，这让阿飞以后怎么在火影世界里面混啊！所以阿飞就想挖下长门和鼬的眼睛补充给自己！
　　“长门你的招式对他不起作同用，还是让我来吧！”鼬看着依然在那里装比的阿飞冷冷的说道。“可是鼬，你的天照也对他不起作用啊！”长门皱着眉头说道。“长门，你要知道，万花筒写轮眼之所以被称为万花筒，就是每一双眼睛所具备的能力各不相同！而我的万花筒写轮眼就具备着有绝对防御之称的招式！今天就让你见识一下吧！”鼬说着气势上就发生了巨大的变化。身体里迅速的溢出大量紫色的物体。然后迅速形成就是和人的身体一样的骨架，紫色的骨架的出现让阿飞大惊！“难道是那个吗？”
　　并没有让阿飞等待太久的时间，身体的骨架就完全的成型了，接着脖子、双臂、骷髅一般的头颅，这时候，一动不动的骷髅架子，睁开了他那如同太阳一般耀眼的眼睛，慢慢地向着阿飞的方向走了过去。原本还只是骷髅的巨人逐渐的了起来，咔嚓，铠甲渐渐地覆盖在了它的身上，把骷髅人全身裸露的部位全都保护了起来，只留下了一双闪耀着金光的大眼睛，而眼睛下面铠甲处的尖尖的长刺，使得它看起来更加的具有威慑力。
　　一个装备齐全的铠甲巨人完完整整的出现在了阿飞的视野中，而鼬本人就站在巨人的身体里面，被彻底的保护了起来，这不愧就是绝对的防御啊！
　　“我就让你见识一下，写轮眼真正的奥义――须左能乎！”鼬的声音传了出来，透露出了强大的自信。不错，这就是永恒的万花筒写轮眼下的究结体须左之男！
　　“须左能乎吗？号称最强防御的万花筒写轮眼招式！”阿飞眯起右眼紧盯着包裹住鼬的须佐之男，喃喃的说道。由其看到鼬手里那两把没有实体的八谰岛筒蒿艚＃不由担心起来。阿飞生怕自己一个不小心被封印在草雉剑那个酒葫芦里面，如果真的中招的话，那么自己就永远在那里沉睡了，这可不是阿飞想要的结果。
　　就在阿飞万分纠结的时候，突然感觉到一个人的靠近，阿飞略微感应了一下，不禁露出了微笑。有了他的帮助，对付起轮回神之眼和最强防御须佐能乎就简单的多了！“既然来了，就别再看戏了，快点帮我干掉他们两个！大蛇兜！”阿飞的话让长门和鼬都愣住了，难道阿飞的援军到了吗？
　　“还真是狼狈呢，阿飞！竟然让人家虐成这个样子！真有点和自称是宇智波斑的男人不符呢！嘻嘻！”一颗大树后面闪出大蛇兜那张丑陋的脸，大蛇兜还是一如既往的恶心人啊！“先别说这么多，快点帮我解决掉他们！”阿飞不耐的说道。“嘻嘻，那我也是有条件的！”大蛇兜完全不鸟阿飞的命令。“什么条件！”阿飞有点动怒了，这个大蛇兜竟然敢趁火打劫！
　　“就是把他们当中的一个人的眼睛给我一只用力研究，我就答应你帮助你干掉他们！”大蛇兜嬉笑的说道。“只是研究吗？好吧，就答应你的条件了，快点出手摆平他们！”阿飞权衡了一下，迅速就做出了回答。真不愧是一代枭雄啊，
　　心胸真是开阔！“那我就上了哦！通灵之术！――秽土转生！”大蛇兜说着就迅速结印起来，使出了招牌忍术，只是不知道这次他通灵出来的都是些什么人物？“是大蛇丸的通灵之术――秽土转生吗？只是你能够通灵出什么厉害人物呢？”长门有点小看大蛇兜了。长门可是知道，在木叶一战里，大蛇兜通灵出来的强者们，可是被我漩涡鸣人和天照女神都给摆平了的。这样的话，大蛇兜手里也没有什么厉害的强者了！能够怎么样对付自己这面两大强者呢！可是当长门看清里面走出的十几个人时，浑身都颤抖起来，这是发自内心的恐惧！
　　“啊，原本以为我们死后会进入冥界的，没有想到竟然还能够回到这个世界上来！是你这个年轻人复活我们的吗？很好，能力不错！”棺材里面走出的一个人说道。就连阿飞看到这些人也不禁感到心惊，这个大蛇兜竟然这么厉害，竟然把这些人也给通灵复活了！看来自己要好好审视一下他的实力了！这些人就是去往木叶，而被我的冰封领域干掉的天界日冕斗士！
　　不光有这十多个日冕斗士，就连已经死去的天贵星米诺斯转生的赤砂之蝎也被大蛇兜复活过来了；可以说凡是身穿盔甲的战士都已经全部被大蛇兜复活在这里！而从这些人身上所发出的气势，也让长门和鼬紧绷起神经，他们知道自己今天可能会交代在这里了！
　　“鼬你先走吧！今天我们两个不能全部死在这里！”长门压低声音对一旁的鼬说道。“要走一起走！而且我们现在并没有输！还有机会干掉他们！毕竟他们只是些被复活过来的尸体罢了！”鼬一副没得商量的样子。不过鼬的分析，咋说呢？自欺欺人而已。谁都知道，秽土转生通灵出来的尸体都可以继承本人生前的力量，即使是受到限制。不能发挥出生前最强大的力量，但也不是那么好对付的！更何况现在是十几个日冕斗士，即使力量再差，虐待长门和鼬也是没问题的！
　　“鼬，你不明白吗？这些家伙可是能够把我们全部杀死的超级战士啊！你别忘了，当初只是一个家伙就把我打败了，更何况现在有这么多，我们是打不赢的！”长门激动的说道，他可不想全军覆没，至少得活着离开一个人。“那就你先走！我的须佐之男能够防御他们的招式，我来掩护是最合适的！”鼬倔强的说道。
　　的确是这么回事，拥有号称是最强防御的须佐能乎，是可以防御住日冕斗士的攻击的，毕竟须佐能乎的速度和力量都是很可观的。“鼬，别犯傻了！你的万花筒写轮眼绝对不能落在阿飞的手里，如果阿飞拥有了你的眼睛。先不说能不能再次进化为永恒的万花筒写轮眼，就是这样的眼睛也对他的计划有绝对的帮助。
　　所以你的眼睛一定不能落在阿飞的手里！”长门一语中的，说出了问题其中的关键所在。“可是长门，你拥有的也是非常重要的眼睛啊，那可是六道仙人的神之眼啊！更加不能落在阿飞的手里！”鼬语气强硬起来了。
　　“呵呵，你们在商量牺牲者吗？别商量了，因为你们都要留下来，献出你们的眼睛来！嘻嘻！”大蛇兜嬉笑的说道，而且还舔了一下嘴唇。真是没救了，大蛇兜完全的继承了大蛇丸前辈的优良传统，恶心人起来真是青出于蓝而胜于蓝啊！
　　“鼬，你快走！把你的眼睛留给你的弟弟，只有拥有了永恒的万花筒写轮眼的佐助，才能对抗永恒眼的阿飞！”长门说着就冲向大蛇兜，他要为鼬争取逃跑的时间！“长门！”鼬心里颤抖了一下，毅然转身飞奔而去。可是，一名日冕斗士拦住了他的去路。“想逃跑吗？别想了！”龙套日冕斗士嚣张的说道。
　　“那就先干掉你再离开！去死！”鼬挥舞着手里的草雉剑就斩向日冕斗士的头部，以求一击必杀，鼬不能浪费长门拼死为他争取来的时间。可是鼬的攻击却被这个日冕斗士轻而易举的躲过了，毕竟拥有八感的斗士从身体强度和速度都不是这个世界的人能够对抗的。而日冕斗士的一拳也轰飞了须佐能乎状态的鼬，将鼬击出数十米。尽管有着须佐能乎的保护，可是和须佐能乎相对应的眼睛却受到了重创，什么东西都是相对性的！
　　“呵呵，只有这么点实力吗？真是让我失望啊！记住本大爷的名字，我是天界日冕斗士阿基诺！”这个和东南亚猴子总统一样名字的日冕斗士嚣张的说道。可是他的嚣张被一个更加嚣张的声音盖过！“什么日冕斗士，我看就是日民斗士吧！日笨的国民，一群蠢猪而已！”日冕斗士阿基诺大怒，闻声看向那个敢于讽刺他的家伙。
　　可是当他看清对付样子的时候，毕竟打了个冷战！这个家伙的相貌真是给力啊！整个一个鲨鱼脸啊，这还是人类拥有的脸庞吗？日冕斗士阿基诺有点吃不准了！而鼬却一脸惊讶的看着来人，好长时间都说不出话来。“鬼鲛，你不是应该在去往木叶的路上吗？怎么又回来了！？鼬对着干柿鬼鲛说道。
　　“切，还不是放心不下你，才跑回来看看。果然被人家虐了吧！”干柿鬼鲛一边说着一面走向鼬的跟前，一把拉起还保持倒地状态的鼬，还帮助鼬拍感觉了身上的灰尘，那绝对是非常用心的！


正文 118章干柿鬼鲛2
　　“这两个家伙不会是基友吧！”日冕斗士阿基诺看着亲密的鼬和干柿鬼鲛，心里直犯嘀咕。说真的，他们这样子确实很让人误会，不过原著里面的情况也有点不正常呢。那个干柿鬼鲛是有点迷恋鼬帅哥的倾向。
　　“干！我们亲密怎么了，亲密就是基友啊！”干柿鬼鲛暴怒的说道。本来干柿鬼鲛脾气就不好，听了日冕斗士阿基诺的讽刺就更容易发威了！“哈哈，恼羞成怒了吗？”阿基诺不屑的一笑。这个鲨鱼脸虽然有点吓人，但是实力却不咋滴，没什么可担心的。
　　“鼬你先离开吧！这里就交给我了，我要撕裂活削了这个王八蛋！”干柿鬼鲛看着日冕斗士阿基诺凶狠的说道。而且还把缠绕着鲛玑的绷带都解开了，露出里面满是倒刺而且蠕动的鲛玑大刀！鼬看着这把大刀，心里一安，说道：“那就麻烦你了鬼鲛，等事情完了，我请你吃甜品！”说完鼬飞快的奔跑离开了。
　　而干柿鬼鲛在鼬离开以后也露出了微笑，接着一个爆水冲波将准备追击鼬的日冕斗士们都给拦截下来，干柿鬼鲛要一个单挑一群！“哈哈，真是搞笑啊，这个丑八怪要单挑我一群呢！我们都被人家看不起了呢！”日冕斗士阿基诺说道。
　　“哼，我们就把他碎尸万段以后再去追那个逃跑的家伙吧！反正也用不了多长时间！”日冕斗士布什说道。而另外一面的佩恩已经被四名日冕斗士围殴了上百拳，现在佩恩虽然有外道魔像为他提供生命力。可是在身体强度和速度上面确实不如鼬，所以被人家完虐了！可是毕竟佩恩是六道仙人的传人，拥有轮回神之眼的男人，一见自己被完全压制住了，顿时恼羞成怒，心里一发狠，要和日冕斗士们同归于尽的想法诞生了！
　　“和我一起下地狱去吧！超座神罗天征！”佩恩集中所有查克拉使出了个大号的神罗天征，就是毁灭砂忍者村时用过的，超强的冲击波即使是拥有八感巅峰的日冕斗士们也无法阻挡。有那实力弱的，甚至被击出上百米的距离，可以说佩恩这下可把日冕斗士们打惨了。可是这也让这群家伙恼怒起来，自己可是堂堂太阳神阿波罗殿下的亲卫啊，怎么能够让人类痛扁呢。
　　于是在大蛇兜的指挥下，又一次把佩恩围在中间。“小南，对不起了，不能参加你的婚礼了！”佩恩心里一暗，作为这个世上唯一的亲人，佩恩非常希望能够以小南兄长的身份参加小南的婚礼。可是看现在的情况是不能了，只有使出那一招才有可能摆平眼前这些家伙！“一起死吧！轮回万世！”佩恩放出了最强的一招，就是一自己的身体为媒介，借住轮回眼将敌人和自己全部拉入轮回通道里面。而进入那里面以后，就只能在轮回中无尽的转世，灵魂却无法再安宁下来。可以说就是即使转生了，也是被人秒杀的存在，然后再一次进入轮回通道，就是这样无限轮回。
　　直到灵魂消散为止！从佩恩身上发出灰色的光芒，一下子就把围殴自己的五名日冕斗士一起笼罩在里面，然后以六个人为中心。迅速结成一个结界，在碰的一声以后，佩恩和五名日冕斗士就一起永远的消失了！
　　看着消失的佩恩，阿飞眼角直跳。这个佩恩真够狠的，竟然使出这么毒辣的招式。幸亏自己没有上，不然就一下子挂掉了。虽然自己能够打开空间，能够自由穿梭，可是轮回通道可不是自己能够通过的，搞不好进去了就再也出不来了。
　　只是佩恩一挂，那么他的轮回眼也就泡汤了，看来得指望鼬的万花筒了。想到这里阿飞悄无声息的使用空间忍术离开了。而大蛇兜现在的精力大部分都集中在干柿鬼鲛身上，刚才就是因为他的一时大意，结果就损失了五名通灵兽。这样的损失，大蛇兜可不想再来第二次！
　　所以这也就为阿飞离开提供了机会，不然以大蛇兜的性格，不会看不出阿飞心里所想，既然佩恩的眼睛没戏了，那么鼬的万花筒决不能全部都让阿飞得到！可是现在他没那个心情去盯着阿飞，他现在只想把眼前碍事的干柿鬼鲛摆平了！
　　“你们快点把他干掉了，我们还有正事呢！”大蛇兜虽然没有在第一时间看到阿飞离开，可是场中少了一个人，他怎么会看不出来呢！略一沉思，大蛇兜就明白了阿飞的心思，可是这些家伙如果没有自己的控制会脱离自己掌控的，所以自己不敢轻易离开，只能催促这些日冕斗士快点摆平干柿鬼鲛了。
　　“啊，这个家伙着急了呢，那么我们也快点吧！”日冕斗士布什说道，而其他的几名日冕斗士也围上了干柿鬼鲛的退路，他们要群殴干柿鬼鲛！
　　“哈哈，一起来吧！水遁．水鲛弹之术！”随着干柿鬼鲛的低喝，一条水形成的鲛击向冲向自己的日冕斗士们，强大的冲击力将没有心里准备的日冕斗士们击出数米远。不愧是日冕斗士，干柿鬼鲛这个水鲛弹之术虽然不是太高级的忍术，可是搭配上干柿鬼鲛那海量的查克拉，威力简直翻了一倍有余，不是平常的水龙弹可以比拟的。但是也只能把日冕斗士打飞数米而已，可见这些日冕斗士不是火影世界的忍者们可以抗衡的！
　　“哼，给你点颜色，你就开染坊，不知死活的东西！”日冕斗士布什冷哼一声。布什一个瞬间移动就闪到干柿鬼鲛的身后，一个破云无敌脚就把干柿鬼鲛踢到日冕斗士们的跟前。接着又一个凌空翻越，利用战靴的脚尖踩向干柿鬼鲛的后心。“噗！”的一声，干柿鬼鲛就被踩穿了心脏，干柿鬼鲛带着遗憾慢慢的闭上了眼睛。
　　“鼬桑，我是吃不到你请的甜品了！”就这样，雾忍者村的忍刀七人众又挂了一个，现在只剩下个纯情小处男长十郎一个稀有品种了！“真是的，这样的垃圾都要浪费这么长的时间，而已还挂掉了五个人，真不知道你们天界战士是不是都这么菜的！”大蛇兜不屑的说道。
　　“闭嘴，人类！虽然你控制了我们的身体，可是休想控制我们的意志，如果不是这具身体受限太多的话，刚才解决那个鲨鱼脸就不会浪费那么长时间了，也不会让另外一个人逃跑了！”日冕斗士布什狡辩道。“切，没能耐就是没能耐，找什么理由啊！”这次大蛇兜没有说出来，而是在心里暗自鄙视了天界这群自大狂们一番。
　　就在大蛇兜准备率领众斗士追击阿飞的时候，却见阿飞独自返回了。这让大蛇兜直纳闷了，阿飞什么时候转性了？还有入宝山而空手回的时候了？只见阿飞气恼的说道：“该死的，本来就要追到鼬了，可是被前往雾忍者村开会的土影等人挡住了！”
　　到手的鸭子飞了，阿飞的心情可以理解。“那我们过去干掉他们不就完了！”大蛇兜撇了撇嘴，他不信年老的土影能抵抗住自己通灵兽的攻击。“本来我也想的，可是土影和砂忍者村的风影还有云忍者村的雷影集合在一起了，我们这点人正面硬悍他们是很不明智的！”阿飞无奈的说道。
　　“那我也没办法了！只能委屈你成独眼龙了！”大蛇兜嬉笑的说道。可就在阿飞和大蛇兜都恼怒这次损失惨重而没有补偿回来的时候，一个粗矿的声音打扰了他们的谈话。
　　“你们这些该死的卑微人类，竟然胆敢玩弄我们天界日冕斗士的灵魂！真是罪该万死啊！”阿飞连忙看向怒斥他们的人物，可是当他们看清来者的时候，差点就抽筋了！只见在他们的周围，已经密密麻麻的围拢了无数个身穿华丽铠甲的女子，每一个都是那么的美丽抚媚，让人一见就有想推倒她们的冲动！
　　“你们是什么人！”这些和大蛇兜的通灵兽一样的家伙们，让阿飞感到非常的恐惧！这是发自内心的恐惧，好像就像被人绑在木架上任人宰割一般难受！
　　“本大人是天界战神阿瑞斯！这位是天后赫拉大人！那位是美神维纳斯大人和月神阿尔忒密斯大人以为神王宙斯的后宫大军们！”战神阿瑞斯耐心的讲解道。可是阿飞和大蛇兜的心情是越来越沉重了，这些家伙可都是神明啊！是真正的神，自己这么耍弄他们的人，会不会被他们完虐而死呢！阿飞和大蛇兜都暗自担心起来。可是他们的担心是多余的，因为他们的性命在天后赫拉的眼中连都不如，赫拉现在最想快点找到我沙加转世，其他的一切都不重要！
　　“你们既然手里有日冕斗士的尸体，那么一定也知道他们是怎么死的吧！是你们杀死的，还是其他人杀死的？还有你们有没有看到一群和我们身穿一样铠甲的人？”天后赫拉冷漠的说道。
　　这些卑微的人类，自己屈尊跟他们说话已经很客气了，想看自己的好脸色，门都没有！“你说的是不是叫沙加的男人啊？”阿飞眯起眼睛询问道。之所以要询问，是阿飞吃不准这些家伙和我沙加是什么关系，是敌人还是朋友？这让阿飞不敢轻易回答！


正文 119章六代火影
　　“你见过他！他在那里？”天后赫拉焦急的问道。“你们是他什么人啊？”阿飞并没有马上回答赫拉的问题，而是试探了一下，毕竟对方的站位不明，自己得注意！
　　“我们是来干掉他的！”战神阿瑞斯抢先回答道。“哦，是这样啊！”阿飞心里安定下来，接着又说道：“这些人都是被那个沙加杀死的，我们只是把他们复活过来而已。
　　至于你们所说的沙加，现在正在木叶忍者村呢！”阿飞连忙献宝似的向战神阿瑞斯报告道。“木叶忍者村？那是什么地方？”战神阿瑞斯疑惑的问道。
　　“你们也是天外来客呢，就是我们这个世界的村子，里面有很多强者，那个沙加就在这个世界上最大的木叶忍者村里面！”阿飞说着还露出了一缕微笑。“强者？很多？”战神阿瑞斯一听阿飞这样一说，顿时哑巴了！他之所以被称为战神，就是因为会挑软柿子捏，而那个木叶里面会有很多强者，那么自己得小心了，别掉链子了！
　　“什么强者，在我们这么多神明面前就是浮云而已！”一直没有说话的月神阿尔忒密斯不屑的说道。的确是这么回事，这次天后赫拉可是把神王宙斯的后宫全部都带来了，在数万美女神明面前，什么强者都是浮云，没有什么可以是这群饥渴女人的对手！
　　“那么我先带你们去休息吧世，对付那个家伙可不是一下子就能够解决的！我们复活的这些人只是眨眼之间就被那个沙加给杀掉了呢！”阿飞一边说着一面夸张的比喻着。这些女人对自己对付九尾人柱力是一大帮助，自己一定要利用好，即使冒着欺骗神明被轰杀至渣的危险，也要一试！这就是利益所带给人类的勇气，就算知道前方是死路，可是在丰厚的利益驱动下，也一定会义无反顾的冲上前去！
　　天后赫拉现在是希望马上就见到我沙加，可是美神维纳斯以及战神阿瑞斯都犹豫了！因为自己这么多人，可以说是拖家带口的穿越过来，都已经到了。而早她们很多的雅典娜等人肯定也到达这里了，可是听这个面具男的意思，并没有见到他们。
　　那么就只有一种解释，那些家伙隐藏起来了！那么这个沙加就不能动了，如果把这个沙加干掉了，那么雅典娜等人就更加不会出来了，自己这么多人就只能在这里干耗着了！于是战神阿瑞斯就带头劝说起天后赫拉起来，毕竟来到这个陌生的空间，阿瑞斯总觉得心里没底，就好像自己要在这里挂掉一样。所以这次穿越过来以前，战神阿瑞斯就下定决心，战斗的时候绝对冲在最后面，让这群骚娘们们在前面折腾去吧！保住自己的小命要紧！就
　　在阿飞引领天界神王宙斯的后宫大军前往基地的时候，另外一面的三代土影和四代雷影，以及六代风影已经碰面了。而且还吓退阿飞，救下了宇智波鼬！
　　“嘿，四代目雷影！看来你也从上次的狼狈中恢复过来了呢！”三代土影纯粹是没事找抽型的，老是喜欢揭人疮疤，好像不揭人短，他就特别难受似得！“我再狼狈，也比那些临阵脱逃的懦夫强的多，起码我战斗到了最后！”四代雷影回敬道。
　　上次袭击雾忍者村，三代目土影可是被雾忍者村的断刀桃地再不斩纠缠住，还使得自己的孙女和弟子被人家完虐，最后逼不得已而撤退。对于那件事情，三代土影一直觉得很丢脸，现在被四代雷影说起，顿时大怒！刚要发飙，就被砂忍者村的新风影手鞠阻止了。
　　“雷影大人，土影大人，现在可是在前往雾忍者村的五影大会路上！过多的浪费时间，会迟到的，这样可不好呢！”长腿大波妹是极度看不起这两个老家伙，由其是三代土影，就是倚老卖老的老棺材，什么都觉得自己是对的！
　　听了手鞠的话，三代土影和四代雷影都安静了，可是却为倒在地上的宇智波鼬烦恼了！这可是一块烫手的山芋啊，搞不好木叶忍者村别以为自己企图抢夺万花筒写轮眼就麻烦了，那样的话，可是会爆发战争的！由其现在的木叶忍者村兵强马壮，战斗力惊人，一统整个忍界也不是不可能！
　　“这个宇智波鼬怎么处理啊？把他交给木叶村吗？”四代雷影看向三代土影和六代风影说道。“也只能这样了，难道你们还想占有万花筒写轮眼吗，那样的话，木叶忍者村可是不会善罢甘休的！”这次连一向贪婪的三代土影也不敢放肆了，毕竟人家的实力放在那里呢，你如果有什么小动作的话，木叶绝对会踏平岩忍者村的！
　　三代土影可不敢拿自己村子的命运来抢夺一个，自己驾驭不了的万花筒写轮眼！“那么我们就带上宇智波鼬一起上路吧！等到到达雾忍者村的时候，我们就交给木叶五代火影纲手，这样我们也可以摆脱嫌疑！”砂忍者村的长腿大波妹六代风影手鞠提议道。本来这次我是准备和她一起启程的，可是因为一些事情，使得我延误了时间，所以就由手鞠和我爱罗的弟子祭，还有海老藏一起陪同下，前往五大国影的会谈！毕竟海老藏的实力也很不错，有这个老家伙看着手鞠，我也安心许多！
　　“那我们走吧！”三代土影说着就让手下护卫背起鼬，向雾忍者村进发！而现在的木叶可以说是红旗招展，鞭炮齐鸣，锣鼓掀天，人山人海啊！因为今天是他们伟大的六代火影继任的大喜日子，由于五代火影纲手姬怀有身孕，使得纲手不能处理木叶日常事物，所以就有前四代火影波风水门的儿子――也就是我漩涡鸣人来担当第六代火影！现在的火影办公室里面可以说是群英荟萃了，我的所有老婆们都来到这里和我一起见证木叶的辉煌开始！
　　我看着众位挺着大肚子的美人们，心里充满了无限的自豪。我比原著里面的鸣人强多了，看他都演到四百多集里，还连一个女人都没有，别说火影了，就是上忍也没有当上！真不知道他在追求什么，好像就是在一直折腾。可是我的穿越，使得一切都发生了改变，美女与权力全部已经到手了，只要再征服其他基个村子，那么我在火影世界里的任务就全部完成了！
　　“鸣人，快点出去吧，大家都等急了！”纲手挺着大肚子在一旁催促着我，自从上次和云忍者村的众美女一起被我开苞那次，就一炮中弹，怀上了我的孩子。这让已经五十多岁的纲手既高兴有尴尬，可是当着肚子里的小生命时，纲手鼓足勇气一定要为我再继续生几个孩子，别让自己的孩子势单力孤，被我的其他孩子欺负到。
　　当时我听完纲手的愿望，我都笑喷了，真是伟大的母爱啊！我大步走出火影办公室，站在大楼的顶楼阳台上，看着黑压压的人群。我抬起手臂，挥舞了一下，顿时下面疯狂了起来。上面站着的可是基次拯救木叶忍者村于水深火热之中的第六代火影大人啊，而且还是他们最爱的四代火影大人的儿子，现在他冲着自己挥手，这怎么能不让平常百姓激动万分呢！
　　“以前大家歧视我，甚至有人还虐待我，是因为大家不信任我。而今天我能够成为木叶忍者村的第六代火影，是所有村民的爱戴和拥护是分不开的！而在未来村子的规划上，我只透露一点，那就是让世界合而为一，永远没有战争。我要重现初代火影时的辉煌！”在村民们的欢呼声平静下来以后，我就做了以上的激昂发言，这让本来平静下来的村民们，又一次引爆了激情。
　　他们相信，在他们伟大的六代火影带领下，木叶忍者村一定能够再次结束乱世，还忍界一个和平安静的氛围。而在火影继任典礼完毕以后，我就带领着我的亲卫前往雾忍者村，去参加五影大会了！而大家一定也想不到，我的亲卫会是谁！他们就是三代火影的孙子――猿飞木叶丸！和津波的孩子――伊那利！
　　这两个小家伙今年已经十三岁了，已经跟着好色蛤蟆自来也学会了仙人模式。由其是木叶丸，他不光能够自如运用仙人模式，而且还能够通灵出三代的通灵兽猿魔来，这让他的实力十分的可观。而伊那利也是跟着自来也学会了仙人模式，所以这次五影大会，我带上了这两个仙人一起参加。
　　而把天照和月读，以及月读斗士的两位全部留在木叶待命。包括卡卡西等人和回到木叶的自来也也没能逃过，全部在木叶听候消息，我要借着这次五影大会一举统一整个忍界！
　　可是自来也的心情却不咋滴，本来是兴冲冲的回来想和纲手约个会的，可是当看到纲手那圆挺的肚子时，顿时愣住了！由其是看到纲手和我亲亲我我的样子，自来也就好像被人撕裂了心脏一样难受。这也多亏了大蛇丸那个，拉着自来也去喝酒解闷，不然自来也一定会气血攻心而死的。
　　毕竟这实在是让人无法接受的！自来也追求了数十年都没有成功，现在却让一个黄毛小儿追到手了，这让他堂堂秒木山的蛤蟆仙人怎么出去见人啊！难道现在都流行老牛吃嫩草吗？


正文 120章五影大会
　　“鸣人叔叔，雾忍者村有咱们木叶繁华吗？”正在前往雾忍者村的路上，伊那利好奇的问道，毕竟是小孩子，第一次出国，对什么都很好奇，一路上是一直问东问西的。
　　“那是一个四面都是海洋的岛国，可以说是五大忍者村排名倒数第一的存在。而且经济条件也十分差劲，毕竟他们经历过宇智波斑统治的血雾时代，实力上受到很大影响。”我耐心的讲解道，
　　毕竟伊那利也算自己半个儿子，当老爸的自然要对孩子温和点了。由其是伊那利十分乖巧，当他明白和我的事情以后，立马就赞同我们的结合。这也是我硬逼着自来也收下伊那利做弟子的原因了，这样乖的儿子上哪找啊，我当然要多关照一下了！
　　“那他们那里有什么厉害的家伙吗？”小家伙问道，他现在很想证明一下自己这段时间的修炼成果，好在我面前表现一下。“以前有个雾忍七人众，都是用刀的高手！可是经历了上次雾忍者村袭击事件以后，就剩下比目鱼的长十郎一个人了，其他的都挂了。
　　可以说现在的雾忍者村除了他们的五代水影照美冥以外，没有什么特别牛.逼的人物了！”我心里感叹一下，这就是岸本齐史大叔的偏心了，把厉害的人物都集中在木叶忍者村，而其他的村子除了他们的影以外，基本没有人了！什么雾忍七把刀啊，辉夜一族啊，水无月一族啊，和木叶的宇智波一族，日向一族差距太大了。
　　就是山中一族和油女一族也西能虐待他们一下，这也许就是主角效应吧。在众多强者之中衬托主角的，所谓绿叶配红花就是这样了！“好了，木叶丸，伊那利我们加快速度吧，不然就要迟到了！”说着我加快的速度，我也是逼不得已啊，这个小孩老是提问，如果我不快点跑的话，难不保会被他问住，那样的话就难堪了！
　　所以为了面子，我撒开脚丫子在前面奔跑着，而木叶丸他们也在后面紧追着。“喂，木叶丸，我们比比看谁先追上鸣人叔叔吧！”伊那利对一旁的木叶丸挑衅道。“哼，当然是我能追上鸣人哥哥了，伊那利！”木叶丸讽刺道。
　　在两个人一起跟随自来也修炼的日子里，为了打发无聊的修炼生涯，二人经常互相比拼着，这也让两个人的实力提高很快，也同时加深了两个人的友情。“切，你才木有呢！”伊那利说着加快的速度，他要教训伊下这个敢于在嘴皮子上占他便宜的伙伴。而木叶丸也毫不示弱的和伊那利并排奔跑着，看着这对活宝，我不禁笑了！年轻真好啊！
　　就在我们一行人还在赶路的时候，在火影大陆的南方的雾忍者村，已经有不少人到达了！“恭候你很久了，风影大人！”一个脑袋上缠着绷带的胡子大叔一脸严肃地说道，“在下是铁之国的大将，我叫三船！”
　　手鞠将戴着头上的斗笠取了下了下来，说道：“初次见面，我是六代风影，手鞠。”“我们已经给您预备上了热茶，请这边走吧。”三船伸出手，将砂隐一行人邀请了进去。“三代土影大人还有四代雷影大人也请这面走，真没有想到这次您们三万大人会一起到来，这是我们的准备不足啊！如果有不周到的地方，还请原谅！”本来招呼手鞠准备离开的三船，一见后面还有雷影和土影跟着，顿时心里大骂手下人眼瞎。
　　这么大的人物到来，也不通知自己一下，害自己差点丢了面子。“没有什么，我们快点进去吧！”雷影满不在乎的说道。而一向爱挑人毛病的土影这次也非常老实，没有找三船的麻烦，这让三船松了伊口气的同时，也不禁疑惑了。可是当他看到雷影身后护卫背着的宇智波鼬时，就明白了，这次五影大会可不平静啊！
　　“欢迎来到铁之国，火影大人！”“请这边走！”一个铁之国的武士指引着我们三人走向了会议室！我点了点头，缓步走进了水之国的金字塔型建筑中的会议室！踏入会议室，其余四影已经就座完毕了！我的到来将所有人的目光都吸引到了我的身上。
　　“是鸣人！”坐在【风】字下面的手鞠一眼就认出了我，充满了欣喜，“他终于成为火影了！”由于怕时间来不及，手鞠没有参加我的火影就任典礼，现在看着一身火影袍的我，顿时感觉我帅气了很多。而水影位置上的照美冥也媚眼直飞向我，她为自己找到我这样的帅气强大老公而自豪。
　　“好了，请把五影的斗笠放到面前”在会议桌的前面，铁之国的头领三船正襟危坐，“在三代土影大人的提议之下，现在五影再此集结！”“这次会议由我主持，我叫三船！”“现在，五影会谈，开始！”“好吧，由我先说，你们听好”手鞠淡漠的声音才刚刚响起就被人打断了。
　　“五影的人员变化真大呀，你这个年纪居然能称【影】，实在是了不得啊，六代风影殿下！”矮小老头大野木面带嘲讽地说道，“一定是你老爸教导有方，但怎么连基本礼仪都好像没学会啊。”
　　手鞠神色不变，“或许如此吧,所以我才以风影的身份坐在这里。”“哇哈哈哈，真是一个大言不惭的家伙！”土影老头笑的很大声，笑死中的不屑任谁也听得出来。“土影大人，请不要打断言”照美冥严肃地说道，“风影大人，请继续”
　　“我们村子里面曾经也有人柱力，但是却被【晓】两次掳去，还让我们的村子成为废墟！前任五代风影我爱罗也因此而死！”手鞠说着双手紧握，银牙咬碎，“所以我认为【晓】的存在是一件极其危险的问题。”“我也曾经数次向五影寻求协助，而最终除了前火影之外皆无回音。”手鞠的声音传遍了会场。
　　“而到现在，人柱力都被掳去以后才想到要合作，已经太迟了！”“大国的忍者村的人柱力即使被虏，也绝不能让他国知道！这是奇耻大辱！”土影老头认真地说道，“在尽量不对外宣布的前提下，暗地里夺回人柱力，这是常识！不应该在被掳后立即向他国求援！”
　　“威严体面”手鞠的话相当不屑，“迂腐的想法”哼你这小黄毛丫头！再三被手鞠反驳，土影老头的心里也很不爽。
　　“现在【晓】已经收集了6个尾兽了，我们的当务之急已经不是寻找责任。而是想出办法来应对他们！”照美冥站起来说道，“宇智波斑的力量已经到达了难以度量的地步，再加上六只尾兽和其他秘密武器，他征服忍界的目的已经昭然若揭了！”
　　“你少给我废话，要不是你们木叶，砂隐，雾隐，岩隐，【晓】的组织全是你们的叛忍组成的，更不用提他们的真正领，宇智波斑！”雷影开始大雷霆，矛头直指木叶。“还有你们其他的村，在战争期间雇用【晓】导致他们展壮大！最奇怪的就是雾忍村！你们从前从来不进行外交有传言说你们雾隐是【晓】的诞生地！”
　　“”我皱了皱眉头，雷影的暴躁脾气实在是太暴躁了，这对于五大国的联合很不利啊。“我怀疑”照美冥低下了头，神情暗淡地说道，“前任四代水影是否被人暗中操纵有可能是【晓】的所为，所以我们一直不敢声张”“那应该就是宇智波斑所为了”我看着低头的五代水影，说道。
　　“宇智波斑在和初代一战之后，就隐藏了起来”我站起来说道，“他看透了时代的发展，在各国的安定期，利用各国之间的矛盾不断壮大扩展自己的组织，再这样下去五大国联合起来也不是他的对手了！”
　　“没错！”作为本次主持人的三船头一次表达了自己的看法，“作为中立国，我认为，世界五大忍村应该尝试建立起世界上第一个忍者联合军！”
　　“联合军！！”雷影很惊讶。
　　“这是一个不错的提议”水影照美冥思考了一下，看着我说道。
　　“我希望能以此统一指挥系统，要避免现在的混乱局面蔓延！”三船补充道。
　　“那么问题是联合军的指挥权交给谁？”土影老头提出了这个关键的问题！
　　三船似乎也被这个问题给难住了，我和手鞠年龄太小，大野木年龄太大，雾隐是【晓】的源地，雷影又太过意气用事。一时之间他也想不出谁适合承担这个责任。就在众影争夺首领位置这个时候，一个清朗的声音似乎在五影的头顶响起。
　　“我觉得，把五大忍者村统一起来更加合适，指挥起来也更加顺畅！”众人听到这个大胆的提议，都蒙了！纷纷看向这个大胆的家伙，却发现是悠闲坐在火影位置上的我！“六代目火影大人，你这话是什么意思！难道想挑起战争吗？”三代土影皱着眉头说道。
　　我的话已经让老奸巨猾的土影嗅出一丝不寻常的气息，好像有什么大事要发生一样！“意思就是我要结束现在这样的不断纷争的世界，还整个忍界一个安静祥和的环境！”我语气强硬的说道。“哼，痴人说梦！四代雷影大人，六代风影大人，五代水影大人你们怎么说！难道就任由火影这样胡说八道吗？”狡猾的土影想多拉几个帮手一起对付我，毕竟我的名头很强劲，他可不想独自一个人来对抗我。搞不好别晚节不保就糟糕了！
　　“我同意六代火影大人的提议，忍界需要一个完整的力量来对付晓组织，而不是一盘散沙任人宰割。只有统一完整的忍界才能发挥出最强大的力量来！”手鞠坚定的站在我这面，要知道现在整个砂忍者村都是由我来供养的，连她这个六代风影都是我的老婆。这和归顺我有什么区别吗，所以她完全赞同我的意思，不然等晚上我肯定爆干她一顿。手鞠可是被我干怕了。


正文 121章章忍界统一
　　“雷影你怎么看！”三代土影立马就想到脾气最暴躁的雷影来，有了这个大块头的加入，自己就能对抗六代火影了！三代土影自信的想到，可是雷影的话差121章章忍界统一点就让三代土影气抽了！
　　“我也觉得六代火影大人的话非常的有道理，也只有完整的忍界才能拯救这个世界，才能打败强大的晓组织！我们云忍者村愿意归附木叶忍者村的麾下，听从六代火影大人的指挥！”大块头雷影是语不惊人死不休啊，一句话就让三代土影和三穿都愣住了，这个雷影不会是假的吧。今天是不是出门忘吃药了，脑子有点彪啊！这样的话也能够说的出口，简直就是脑子秀逗了！
　　“那水影你呢？”三代土影抱着最后一点希望问道。“我也赞同六代火影大人的意见！”美艳的照美冥轻启红唇说道。这让三代土影顿时感觉自己好像被人耍了一样，好像自己坠入一个巨大的圈套之中一样，要不他们怎么都一个口吻下来呢！
　　“你们是不是串通好了，一起准备联合起来阴我！”三代土影站起身子，做好战斗的准备，而他身后的黑土和赤土也警戒起来。气氛一时间顿时紧张起来！“三代土影，其实在袭击木叶的时候，我们云忍就已经归顺木叶了，上次和你们一起合作袭击雾忍者村也只是做做样子而已。我得到六代火影的命令就是趁机给晓组织致命一击！可是没有想到的是，晓组织竟然暗地里搞阴谋，使得我的任务没有完成。”四代雷影爆料道。
　　“什么！从那个时候就开始计划了！”三代土影惊呆了，这个计划阴谋的也太久了吧！“所以三代土影，现在的你还是看清楚形式吧，别犯糊涂啊！”照美冥在一旁娇笑着说道。
　　“可恶，现在是四比一，就问算我能逃出这里，可是以岩忍者村的整体实力也抵抗不住四个大国的联手攻击。灭亡也只是时间问题而已，难道真的只有投降一条路可走吗？”三代土影感觉自己的汗水都流下来了，现在可是岩忍者村未来命运抉择的时刻，自己绝不能成为岩忍者村的罪人！
　　“三代土影大人，你不要担心投靠我以后会丧失文化或者自由之类的。你们只要听从我的统一指挥就可以了，而且你也不要担心我们会合起来压制你们岩忍者村。我可以迎娶你的孙女黑土为妻！这样我们就算是一家人了，你也可以安心了！”我一面说着一面看向满脸通红的黑土。
　　从我一进入会议室开始，黑土的目光就一直追随着我，就连眼睛都没有眨一下，这可是我仔细观察的结论呢！这个小妮子貌似对我很感兴趣呢，不会是看上我了吧！你我就主动点，向你爷爷提亲，看你有什么反应。果然黑土在听到我的要求时，一双美目异彩连连，我能读懂的就是惊喜和激动。而一旁的照美冥只得无奈的摇了摇头，心里哀叹自己怎么喜欢上这样一个花心的男人呢！
　　可是也没有办法，谁让我这么优秀呢，女人一见到我就舍不得动地方了，那绝对是一见钟情了！
　　“这样的话，我可以答应归顺你们木叶，不过你可一定要迎娶我的孙女黑土啊！”三代土影看了一下自己孙女的表现，顿时就明白了女生外向了，自己这个孙女巴不得嫁给我呢，没看见在那里直揪衣角吗？那也只有孙女在害羞和高兴的时候才会表现出来的，孙女都同意了，自己这个当爷爷的也不能阻止不是！
　　至于黑土他老爹那里，自己一瞪眼他就老实了，绝对不敢和自己唱反调的！“那么就这样决定了，这样我们五大忍者村就正式合为一体，成为一个统一的大国！同时也将所有的部队集合起来，我们要对晓组织开战，一举消灭这些危害忍界安全的蛀虫！”我以领袖的身份发号使令起来，而在场的各村原影（现在一切都是我说了算，他们不能够再称为影了，而是改称为首领！）也让手下人把信息传达下去了。
　　就在我们这里一切发展顺利的时候，我就感到会场里面一阵空间波动，我就知道是阿飞那货出来了。不过这个家伙胆敢跑到这里来，我也非常佩服他的胆量来了！可是下一想，我就警惕起来，这个阿飞绝对是不打无把握之战的，这次来到这里一定有什么依仗，不然借他一个胆子也没这么勇敢啊！趁着这个机会，我来到手鞠的面前，问道：“老婆大人你从刚才开始就一直给我眼色，是不是想为夫了，那我们晚上好好亲热一下哈！”我对着手鞠嬉笑道。可是手鞠并没有笑，这让我有点感到事情的不简单。
　　“鸣人，我们在前来雾忍者村的路上，发现了你们的S级判忍宇智波鼬重伤倒在路旁。我们就把他带到这里来了，你看你是不是现在去看看？”手鞠盯着脸色很差的我，小心的询问道。宇智波鼬和长门是被我派去准备干掉阿飞的，可现在只剩下鼬一个人，而且是重伤倒地。而长门却不在身边，这说明什么？作为小南的兄长，六道的传人，长门绝对不是那种两面三刀，出尔反尔的人。
　　也更加不会出卖鼬的，可是为什么鼬重伤而长门失去踪影了呢？答案只有一个，那就是他们的任务失败了！可是到底是什么导致他们暗杀阿飞的计划破产了呢？难道是大蛇兜吗，可是他的手上还能有什么强者能够打败拥有万花筒写轮眼的鼬和轮回眼的长门呢？想到这里，我暗自揣摩起来。而闷骚的阿飞终于也出现在五影大会上，开始了他的第四次忍界大战宣言了！
　　只是过了十几秒钟以后，爱装比的阿飞终于姗姗来迟，通过空间忍术站在众人面前，而我却在这一瞬间惊呆了！因为阿飞身上穿着盔甲是天界是斗衣，是天斗士统一身穿的战斗服饰！这是怎么回事？难道天界还有其他的斗士也穿越过来了吗，不是只有日冕和月读两种斗士过来而已吗？
　　阿飞的天衣是哪里得来的？我眯起眼睛沉思起来。而在场的忍者们也纷纷进入战斗状态，毕竟其中有不少人是见过阿飞的，比如土影和雷影等人，被阿飞利用过的他们当然不会认错人！
　　“嘿嘿，大家都这样注视着我，我会不好意思的啦！”阿飞装比似得挠了挠后脑勺，一副嬉笑的样子。可是那仅有的一只眼睛却紧紧的盯着会议室里面的众人，毕竟这里可是各个村子里面最强的影大会集，如果不小心的话，会被群殴干掉的！
　　“喂，阿飞，你到这里有什么事情要说吗？有的话就快点说吧，说完了我们好去吃饭呢！”我故意装作一副不奈的样子迷惑起阿飞，同时手里已经暗自出现了一个能量球，准备随时偷袭阿飞。不要怪我心黑，是你太蠢了，自己送上门来找虐，我怎么能不成全你呢！
　　“我来这里只是想说一下我们晓组织的计划而已！”阿飞一面对众人说着，一面警惕的看着我，他也怕我暗算他，由其是知道我是那些人必杀的大敌以后，就更加注意起我了。“切，晓组织的计划肯定没有什么好事，根本没有就是无法理解的，所以不听也罢！”四代雷影撇了撇嘴，不屑的说道。
　　“喂雷影，人家大老远来一趟也不容易，你总得让人家把话说出来吧！不然这个藏头露尾的家伙别憋出毛病来了！”三代土影一如既往的嘴巴毒辣。“那就快点说吧！我们还等着吃饭呢！”四代雷影不爽的说道，把阿飞气的鼻子都歪了。
　　好家伙，自己这次来遇到两个饭桶，就知道吃饭吃饭的！不过阿飞毕竟是经历过风浪的人物，当然不会被外人影响自己的情绪，略一调整，阿飞就说出了此行的目的！
　　“你们都适可而止吧，作为一个村子的影，要懂得尊重别人的说话，不要随便打搅啊！”阿飞先是教训了一下雷影等人，雷影刚要还击的时候，被一旁的土影拉住了。
　　然后阿飞接着说道：“与初代火影千手柱间之间的战斗，让我负伤颇深现在的我力量几乎已经所剩无几”谁也看不出斑的神情变化，只有在提到初代的时候他的话语中才透出一丝敬佩，一丝愤恨，一丝无奈。
　　“其实，现在的我只是一个躯壳罢了”“难道说”水影照美冥看向上方的漩涡脸，“你是计划来恢复原来的自己吗?”照美冥心里暗道，真不要脸，还在冒充宇智波斑呢，等会儿揭穿你的时候，看你怎么收场！
　　“可以这么说！”斑思考了一下，“但决不仅是如此？”这时候这次大会的主持三船终于出现了，“你到底在图谋什么！？【月之眼计划】究竟是什么！？”“让我慢慢说，先坐下来！”斑看了一眼远处站立的我，在众人的目光中跳了下来，就这么坐在了地上。斑伸出了一根手指，说道，“世间所有皆要与我合而为一，化为天地合一之完全体！！”猩红的写轮眼不断转动！！
　　“！？”所有的忍者们均是一怔，旋即怒目注视着淡定地坐着的斑。
　　“什么合而为一什么天地合一?”小老头大野木紧紧地盯着斑，“这究竟到底是怎么一回事！？”
　　斑半眯起了露出来的写轮眼，说道，“宇智家有一块代代相传的古代石碑，现在也在木叶的地下，上面记录着六道仙人书写的秘密！”“如果没有瞳力是无法读取的，按照写轮眼，万花筒写轮眼，轮回眼的顺序，读的内容不断增加！”
　　“六道仙人果然真的存在！”小老头的脑门开始冒出冷汗。
　　轰！脾气暴躁的雷影狠狠地跺了一下地面，“不要扯开话题，你的计划和那个六道仙人究竟有什么关系！！”
　　“你们知道为什么他会成为传说，并且作为忍界之神受到人们的崇拜？”漩涡脸毫不理会雷影的暴躁，“那就是我的目的和这个男人之间的联系。”
　　“接着说！”小老头大野木似乎也被惊讶到了，缓缓地落在了地面。
　　“他曾经拯救了世界，从一个怪物的爪下”阿飞说道。
　　“怪物？”手鞠不禁地问道。
　　斑看了一眼手鞠，说道，“你弟弟我爱罗体内也只不过是那个怪物被封印的一部分而已那个怪物就是所有尾兽的集合体！最强查克拉的存在”
　　“十尾！”“！？”手鞠等人目瞪口呆。
　　“不对！”卡卡西急切地出声道，“尾兽不是只有九只么！？”
　　“我已经说了，那怪物是所有尾兽的集合体！”斑唯一出的眼睛透着贪婪！！“从一尾到九尾的尾兽只不过是那个十尾被分散的查克拉而已”斑向着众人阐述着，“一切都是六道仙人的所作所为。
　　三代土影双手抱胸，说道：“真是不祥的剧情啊所以【晓】才会想要收集尾兽吧”
　　斑没有去回答三代土影，反而自顾自地说了下去,“六道仙人为了从十尾的魔爪之中拯救世界，开发了一种忍术这个忍术被秘密地流传至今，人柱力的封印术系统！”
　　“没错，六道仙人就是――十尾人柱力！”斑的语气充满了狂热，“为了抑制十尾而把十尾封印到了自己体内！”“于是，把人类从十尾的铁蹄下拯救出来的仙人被尊崇为神，但是”阿飞的语气一转，“由于邪恶的十尾的查克拉在自己死后又会从封印中苏醒，祸害人间。
　　为了防止这一切的发生，六道仙人在临死之际，用尽最后的气力将十尾的查克拉分为九份，散布于世界各地。”“并且抽取了被抽离查克拉的十尾的本体，将它丢到了没有人能够到达的空中。”说着，阿飞看向了天际，“那就成了月亮！”


正文 122章美月二神
　　“你的话太夸张了一个人类真的能够做到这种地步么？”照美冥难以置信地叹道。“作为十尾人柱力的六道仙人，早就已经成为超越人类的存在”阿飞说道。
　　“于是你就试图把这些分散的九份查克拉也就是所有的尾兽收集起来，从而得到那超人的力量。”铁之国的老大三船显然已经猜出了他的目的，“那么你获得那种力量之后，又要如何呢？”“十尾复活！”
　　斑将这种危害人间的大事说得轻描淡写，“而且我要成为十尾人柱力。并且利用这强大的力量增强我的瞳力，最终发动一个术！”
　　“发动一个术！？”小老头大野木不淡定了，利用如此强大的力量发动的一个忍术，他连想想都感到恐怖，“那是什么！？你想要做什么！？”阿飞的声音越发低沉了，右眼出的写轮眼闪着猩红的光芒，“将我的眼投影到月球上的大幻术――无限月读！！”
　　“向世界上所有人类一齐释放的幻术！”阿飞似乎在说一件不足一提的事情，“我要把所有的人类在那个幻术中随意操控，让世界合而为一！”
　　“！！！”所有人都被阿飞阶的这个计划给吓到了，一瞬间大家都被震惊的说不出话来，阿飞的野心已经大到了整个世界了！“没有隔阂，没有纷争的世界。”阿飞继续说着，“所有的一切都要与我合而为一，成为终极的统一。”
　　“这就是我的【月之眼计划】！现场一片寂静，过了一会儿，一声暴喝从众人中传出。
　　“开什么玩笑！！怎么可能把世界交给你!!”四代雷影长大着嘴巴，神情愤怒。他的暴喝显然让其他人也反应了过来。“幻术中的世界只是虚幻，唯有在现实中的世界实现才有真正的意义。”手鞠说道。照美冥：“那样世界里难道还会有什么价值存在吗！没有希望，没有梦想！这不过是逃避罢了！”
　　小老头大野木也严肃地说道,“你的将世界合而为一只是把世界作为自己一个人的玩物。”“老头子偶尔还能说两句漂亮的话啊”黑土笑着说道。“水影大人说的太好了真是个温柔的人啊。”长十郎看着照冥，发呆着。
　　“呵呵呵”阿飞突然笑了起来，让因为五影的话而振奋起来的众人再次紧张了起来，“你们这些五影又做了些什么呢？”
　　阿飞的话噎的他们哑口无言，“其实你们最清楚不过了，这个世界已无所谓的希望了!”“希望与放弃，已无任何区别，那只不过是一种敷衍的说辞罢了。”阿飞淡然地看着周围的四影，“快快交出你们手上的八尾还有漩涡鸣人，老老实实地帮我完成我的计划，不然的话”“就只有战争！！”
　　“战争？！”众护卫惊呼。
　　“不可能！”手鞠斩钉截铁地说道。“我也一样。”水影照冥看着一眼远处站着的我，语气坚定的说道。“你呢，雷影？”土影老头头也不回，问道。雷影强忍着愤怒，说道：“当然不会交出自己的弟弟！”
　　“虽然我已经没有什么力量但是我有迄今为止搜集到的尾兽，你们没有任何胜算！”阿飞说道。“我们不会放弃希望！”手鞠坚定地说道。“好吧，”斑扫视了一下简单的众人，说道，“那么我就再次宣布，第四次忍界大战”“现在开战！！”！！？“居然说第四次忍界大战！！你认真的吗！？”土影老头今天心脏有点受不了了，居然听到人说要一人进行第四次忍界大战。
　　“那么我们下次战场上见了！”阿飞说着就要使用时空忍术离开，他现在可是一直在盯着我呢，怕我偷偷给他一下子。可是什么东西都是你越怕什么他就越来什么。就在阿飞为此次五影大会之行顺利完成的时候，一个他最不愿望听到的声音响起！“阿飞，我同意你离开了吗！”我越众而出，站在阿飞的面前。
　　“难道你想阻拦我离开不成？两国交兵不斩来使，你想做第一人吗？”阿飞紧紧的盯着我的身子，怕我瞬间发难。
　　“呵呵，什么时候我们的阿飞同志也开始咬文嚼字起来了呢！真是稀奇呢！不过今天既然你自己送上门来了，那么我就在这里把你给干掉了，这样所谓的第四次忍界大战就不会爆发了！也就不会生灵涂炭，死伤无数了！所以，阿飞同志的牺牲是值得滴！组织是不会忘记你滴！”我就差拍着阿飞的肩膀说，小同志继续努力了。
　　这可把会议室里面的众人看的大汗，这个家伙真会恶搞，把敌方的头目耍的一愣一愣的，有这样的人做首领，起码不会让自己轻易送命。安全上面有一层保障！
　　“你真的打算阻拦我吗？可是你以为我就一个人来到这里吗？”阿飞稳定了一下慌乱的心脏，平静的说道。“难道你说的是大蛇兜那个吗？”我表面上是不屑的样子，其实心里却警惕起来，阿飞能够有胆量来到众影云集的雾忍者村，肯定有什么依仗，不然除非他得失心疯了！“不是我，而是我们一起！在你到来之前，我们就已经统一整个忍界了，而我就是这个世界的主宰！”我大手一挥，一副指点江山的架势！
　　“什么！你们竟然全部归顺他了！”阿飞颤抖着身子，转头问着其他四影。由于过于激动，阿飞的声音都有点失声了！阿飞完成没有想到这帮桀骜不驯的影们会一起听从我的指挥，而且现在整个忍界竟然一统了！那么他的所作所为不是为我做嫁衣了吗？
　　想到这里，阿飞心里升起一股怨气，他要教训一下这群让他计划落空的各村影们！本来阿飞是打算离开以后再通知二神进入会场，可是现在阿飞改变主意了，他要看着这些影们被二神虐待，只有这样自己心里才能够舒服一些！
　　“不错，我和水影大人还有土影以及风影都已经是木叶的人了！而你阿飞，已经是整个忍界共同的敌人了！”四代雷影粗矿的声音响起。“你们这群蠢猪！”阿飞彻底爆发了，他看到五影用看白痴一样的目光看着他，阿飞他感觉自己就像小丑一样，刚才表演了一出杂耍。让众人看自己的笑话，这让他这个一代枭雄怎么能接受的了！“请您出来吧！”阿飞心里一发狠，就在着天空大喊了一声，这让会议室里面的众人都愣住了。
　　阿飞对谁喊话呢，而且是冲着天空的？难道还有什么人会像迪达拉一样能在天空飞行吗？而我更多的是好奇，能让火影里面最大的BOSS说出一个请字，看来对方的来头不小啊。不然阿飞不会这样客气，联想到阿飞身上的天衣，我惊出一身冷汗！
　　难道是天界又有什么神明穿越过来了吗？可是这次又会是谁呢？太阳神阿波罗或者是战神阿瑞斯？还是其他的什么神明？怀着忐忑的心情，我们终于看到了阿飞呼唤出来的援军了，原来是两个大美人！只是从她们身上的华丽铠甲表明，这两个女人不简单，恐怕是非常恐怖的高手呢！
　　“处.女座沙加你果然在这里！我是月神阿尔忒密斯，这位是美神维纳斯！我们今天就是来取下你的性命的！乖乖的把脖子伸过来，我会让你死的痛快一点，不然的话！我要你求生不得，求死不能！”月神阿尔忒密斯冷冷的说道。
　　而她一旁的美神维纳斯就好像是有什么心事似得，失魂落魄的站在月神阿尔忒密斯的身后，看着前面月神阿尔忒密斯的惊艳演说。而月神阿尔忒密斯嚣张的话语，让会议室里面的众人们都感到惊讶！怎么这么多神明啊，一次就来两！而且是来杀六代火影漩涡鸣人大人的！可是为什么要叫漩涡鸣人大人叫沙加呢？难道六代火影身上有什么不可告人的秘密吗？
　　众人心里都八卦起来，对于新奇的东西，人们都是会去一探究竟，即使是为此搭上性命也在所不惜！
　　“阿尔忒密斯啊，如果现在你自动剥光自己的衣服，然后乖乖走到我的跟前，撅起让我爆掉的话，我可以考虑饶你一命。不然，我就在杀死你之前，和在场的所有男人一起爆你菊花！两种选择，你自己选择吧，别怪我没有给你机会啊！”我一脸怜悯的对月神阿尔忒密斯说道。
　　我这样亵渎月神阿尔忒密斯，如果她还有点脾气的话，一定会暴跳如雷的，可是让我惊讶的是，她只是平静的看着我。那份安静让我感到很不寻常！果然，我发现周围的环境已经发生改变了，本来大理石砌成的会议室，现在已经变成一片大森林了。
　　周围是茂密的大树，还有杂草，简直就像一个大型狩猎场。等等狩猎场！难道这就是月神阿尔忒密斯的狩猎领域吗？自己真是大意了，坠入一级主神的领域里面，就等于掉进厕所里面的老鼠，人家想怎么在你头上拉屎就怎样，你是一点招也没有了！


正文 123章二神战败
　　“沙加啊，你以为只有这点攻击吗？美神维纳斯现在轮到你了！”月神阿尔忒密斯对着一旁观战的美神招呼道。
　　月神阿尔忒密斯要在她的狩猎领域上面加上美神维纳斯的领域，有了这两个领域存在，那么在场的人就不会有一个人能够逃脱了！而在场的男人和女人们都出现了幻觉，梦想和自己喜爱的女人或者男人一起办事，有意志不坚定的甚至还脱去了衣裤，露出那丑陋之物。我一见这样下去可不行啊！
　　如果我的老婆照美冥或者手鞠也幻觉到和我办事，那岂不是要当众表演一番了！于是我按下心来，施展出我的冰封领域，只见周围茂密的森林一下子就结成了冰霜，有的地方甚至结成了厚厚的冰层。
　　这让月神阿尔忒密斯的狩猎领域威力大打折扣，而美神维纳斯的领域也不攻自破，毕竟在严寒中没有人愿意露出下面，除非他想把那里给冻住不用了！
　　而我一见效果达到了，立马抱起照美冥和手鞠瞬间移动到数百米以外的地方，嘱咐她们不管发生任何事情都不要靠近，如果发现不对就马上前往木叶忍者村。那里有着四名二级神明，虽然和月神阿尔忒密斯以及美神维纳斯相比起来差距很远，可是阻挡一下还是可以做到的。能拖延一下就有活下去的机会！
　　安顿好两个老婆以后我就快在速的回到狩猎领域里面，毕竟这里面还有其他几个村子的影呢。他们可都是我征服整个忍界的急先锋呢，而且如果他们都挂了的话，那么刚刚统一的联盟就是瞬间瓦解，不复存在了。这就等于掉一天的鱼，结果到了晚上才发现，装鱼的网兜破了个大洞，里面什么也没有，白忙活了一场。
　　这样的事情，我是绝对不会允许它发生的。所以我必须回来救出他们，就算不为了他们，为了我自己也一定要回来干掉这两个天界的爪牙，为即将展开的圣战反击开个好头！
　　月神阿尔忒密斯正和美神维纳斯懊恼我逃脱的时候，却发现我去而复返。顿时大喜，连忙发动领域力量攻击我。只见无数的裸.女蜂拥向我，我不屑的一笑，和我比人海战术。
　　我从怀里掏出曼陀罗佛珠，轻轻一挥，低喝一声：“黄泉比良坡！”就是圣斗士冥王篇里困住撒卡卡妙修罗三人的超级幻术。而且是可以无限再生的，即使你再怎样杀死他们，这些腐烂的尸体还是会前赴后继的从地底涌出，扑向我指引的方向！
　　月神阿尔忒密斯和美神维纳斯看着这些肮脏的尸体，都不禁有一种想吐的感觉，这些腐烂的尸体实在是太恶心了！尽管二神都见过冥界的尸体，可是一次性出现这么大规模的骷髅大军，即使她们是有着几千年经历的神明，也有点吃不消啊！
　　“给我破！”我趁着二神躲避骷髅大军的空档，一个闪电离子拳就将面前的裸，女全部打散，然后又是一个银河星爆破掉月神阿尔忒密斯的狩猎领域。我快速的运用念动力将已经失去战斗力的众人移动到照美冥和手鞠的身边，让她们帮忙照看。
　　毕竟现在这些人都是已经昏迷了，这个时候如果想绑架他们是再合适不过了，所以我让两位老婆看着他们。即使是阿飞前来偷袭，有照美冥的血迹限界和手鞠的风遁，阻挡阿飞一时半刻也是可以的，而我也能马上回来支援她们！
　　我一伸手，处.女座神衣瞬间跨过空间来到狩猎领域外面，只是停顿了一下就分解开来，穿在我身上。而月神阿尔忒密斯和美神维纳斯都惊讶的看着我的处.女座神衣，完全是一副不敢相信的表情。在她们看来即使我的实力能够达到一级主神的境界，可是在神衣上面一定是有缺陷的，就这一点就足以致命的！
　　可是让她们感到不可思议的是，从我的处.女座神衣上散发的能量看来，这件处.女座神衣绝对不弱于她们身上的神衣！这就让人无法接受了，到底是什么让一件普通的圣衣，一跃成为和正神的神衣丝毫不弱的程度呢？月神阿尔忒密斯和美神没你事现在心里最想知道的就是这个！
　　“哼，阿尔忒密斯。维纳斯不要以为只有你们才有神衣，我的和你们的相比，一点也不逊色！”我看着她们诧异的表情，心里巨爽，嘴上满不在乎的说道。“哼，不要以为在哪骗的神衣穿上了就有和我们一级主神抗衡的力量了！我们现在就让你知道，人类即使再强也无法比拟神明的力量！”我的嚣张让月神阿尔忒密斯极度不爽，本来以为可以完虐我，然后再把我分尸以后挂在比较显眼的地方，借此才狠狠的羞辱雅典娜她们，可是看现在的情况，想摆平我恐怕得费一定的功夫了！
　　“冷月！”月神阿尔忒密斯抢先出手，她可没有什么骑士精神，让她正儿八经的和我较量，这可绝对不附和她我行我素的性格。所以抢先我衣步放出了一支冷箭，可是在我的冰封领域之内，她的突施冷箭是没有效果的。
　　弩箭在我的冰封领域外围停顿了衣秒钟，然后飞快的奔向我的面门。可是就是这仅仅的衣秒钟，就足够我做很多事情了。我快速的从封印空间里面取出黄金短剑，右手执剑屹立当场，然后一个侧身闪过弩箭，用黄金短剑轻轻一挑，将弩箭挑离方向，定在旁边的墙壁上。
　　毕竟我有这样的武器，有黄金短剑为什么要赤手空拳上阵。而我的黄金短剑现在已经发生了非常大的变化，金黄色的剑柄，银色的剑身，剑柄与剑身中间还有一对小翅膀，外形上看来绝对是帅呆了！
　　可是让我没有想到的是，弩箭在射进墙壁以后竟然发生了爆炸！原来刚才月神阿尔忒密斯射出的是一支爆炸箭，幸亏我刚才是侧身躲过，然后轻挑开了。
　　不然的话，如果我是一箭斩落弩箭的话，那么我可能就要受伤了，很可能神衣也会破损的！不过幸好我没有那样做，要不可就亏大了，还没有和宙斯对敌呢，就把神衣搞坏了，那上哪说理啊！“你这个婊.子！看我不插烂你的屁.眼！受死吧！银河星爆！”只挨打不还手，那可不是我的性格，我放出了衣个破坏力巨大的招式，我要用这招把月神的衣服打个稀巴烂。
　　让她给我来段激情扭.臀舞！而月神阿尔忒密斯一见这招银河星爆，不禁想起她的兄长太阳神阿波罗起来。
　　太阳神阿波罗可就是被这招的主人撒卡做了挡箭牌，被宙斯一击轰成渣的！现在看到我使用相同的一招，月神阿尔忒密斯就会想起自己哥哥灰飞烟灭的场景，月神阿尔忒密斯有点走神了！而我一见如此良机，当然不会就此放过，我一面加大神力的输出，一面警惕着一旁的美神维纳斯，防止她突然插手坏我的好事！
　　可是有的时候，你越担心什么他就越来什么。美神维纳斯当然不会眼睁睁的看着我干掉月神阿尔忒密斯了，只见美神维纳斯一挥纤手，一股浑厚的神力迎向我的银河星爆。两股力量激烈的碰撞在一起，将周围的会议室墙壁全部摧毁，连同整个大楼都被击毁，扬起滚滚的烟尘。
　　而我利用这个机会快速的闪到美神维纳斯的身前，准备先把她解决掉。不然总有一个对手在旁边虎视眈眈的注视着你，你动起手来怎么也有所顾及，所以我趁着这个机会先把美神维纳斯先摆平，这样胜利就不是问题了。要不然以一对二，受伤也不是不可能的，毕竟对方可是有着两位主神啊！
　　美神维纳斯一见我栖身而上，顿时大惊，她没有想到我在两大主神的夹击之下还敢主动跑到敌人跟前进攻，一时间有点措手不及。可是美神维纳斯毕竟是已经活了数千年的主神了，什么偷袭没有经历过，怎么会就这样被打败呢！只见美神维纳斯一个优美的转身，躲过了我的手刀，同时右手出现一团光球击向我的胸膛。可是事情没有维纳斯想的那么完美，因为一把黄金剑已经架在她的脖子上面，只要她敢动一动的话，立刻就会香消玉殒了！
　　“美人，乖乖做我的女人吧，不然我就割掉你的脑袋！”我嬉笑着说道。我虽然一副嘻皮笑脸的样子，可是却一直警惕背后的月神阿尔忒密斯。防止她把美神维纳斯救下，到手的美人怎么能放过呢，而且还是敌方的，当然是抓过来蹂躏一番以后再想办法处理了！“这就是雅典娜的圣斗士吗，怎么看着就像是鬼子进村一样，看上了女人就想要上！”美神维纳斯一脸不屑的说道。
　　“哼，女人，你知道什么。对待自己敌人如果仁慈的话，那就是对自己的残忍。所以我今天要狠狠的教训你，让你知道自己所犯的罪孽！”我一副神圣的样子，简直比教堂里面的神父还纯洁！“冷月！”月神阿尔忒密斯趁着我调戏美神维纳斯的时候，一个大招就对着我的后背放了过来。
　　而我冷冷的一笑，一把搂住美神维纳斯的，同时一股神力涌入维纳斯的体内，暂时的封锁了美神维纳斯的行动，而我也能腾出手来好好爱惜一下这个天界最的月神阿尔忒密斯了！
　　“哼哼，阿尔忒密斯！今天我要剥光你的衣服，插烂你的屁.眼！自己乖乖的撅起迎接我的进入吧！”我一面说着一面满脸狰狞的走向月神阿尔忒密斯，对待像月神阿尔忒密斯这样冷血和强势的女人，你就要比她更冷血.更强势，只有这样你才能征服她。毕竟多一个一级主神帮忙，打败宙斯的把握就会更大一些，虽然在绝对的实力面前，人海战术不一定好用。可是能够让宙斯累喘气了，也是一种胜利，损人利己是我一直坚持的原则！
　　“你别过来，我我要喊人了！”月神阿尔忒密斯说出这样一句经典的话，现在的她不像是正神，而更像是一个快要被上的小妹妹一样的无助。那种不堪凌辱的样子真的能够刺激我狠插数万次！凡人在孤苦无助的时候会表现的柔弱凄美，而月神阿尔忒密斯现在就是这个样子，我的力量已经让她感到恐惧，能够轻松摆平美神维纳斯。看情形，我的实力应该和哈迪斯等人不相上下了，这让月神阿尔忒密斯对自己大意轻敌和不知进退感到后悔。
　　由其是我一脸狰狞的走向自己，不用脑袋也知道，面前这个男人一定会非常残忍的折磨自己，等玩弄够以后再无情的杀掉！就像自己对待那些得罪自己人人们一样，玩具玩够了就要扔到，不然会浪费自己的空间的！


正文 124章临幸二神1
　　“嘿嘿，阿尔忒密斯。看你那无助的样子，可一点也不像以往那个盛气凌人的月神啊！不过你越是这个样子，就越能激发我的性.欲。
　　我会好好疼爱你的！冰封领域！――冰封时刻！”我一面和月神阿尔忒密斯周旋着，一面集中所有的神力，放出了我的领域力量里面最强大的一招！
　　这个招式能够让我的领域力量里面的所有物体，包括人或者神都处于冰封固定状态，使得对方无法动弹，而任由我宰割！
　　“啊！冷月！冷月！”月神阿尔忒密斯一见周围的环境彻底改变了，就知道自己坠入了我的力量里面，看着不断向自己扩散的冰雪，月神阿尔忒密斯就施放自己的领域力量，企图阻止我的力量靠近。
　　可是她的狩猎领域根本就阻挡不了我的冰封领域，也可以说是相互融合了！因为狩猎也可以是雪天或者夏天的，即使是冬天也有很多人喜欢狩猎，那么我的冰封领域自然就能够进入月神阿尔忒密斯的狩猎领域，而且能够影响狩猎领域里面的规则。
　　从而让狩猎领域向着对我有加利的一面发展过来，这也怪月神阿尔忒密斯倒霉，遇到的是我的冰封领域，如果是其他主神的领域是无法进入狩猎领域的。而我更加幸运，遇到的是月神阿尔忒密斯，如果遇到的是她的兄长太阳神阿波罗的话，那么我的冰封领域和太阳神的太阳光明神殿相遇的话，那么就将是一场激烈的碰撞。
　　冰雪和光芒是不能相容的，相遇只是一场生死较量而已，也要感谢撒卡帮我摆平了太阳神阿波罗，不然太阳神阿波罗的力量是绝对克制我的。遇到太阳神的话，我就等着被虐吧。不过，现在我可是遇到软柿子了，不捏白不捏，何况还是美人呼！
　　“不要！”月神阿尔忒密斯发现周围的空间已经固定住了，自己想瞬间移动都无法办到，而且月神阿尔忒密斯还发现自己的神力竟然也使用不出来了，有一种被禁锢的感觉。
　　还没有等月神阿尔忒密斯再细细体会的时候，我以后来到月神的身前，右手挑起阿尔忒密斯圆滑的下巴，低头就是一吻。而月神阿尔忒密斯刚想呵斥几句找回点信心，就被我突然的一吻憋回去了，这可是月神阿尔忒密斯的初吻啊！别看阿尔忒密斯已经是存活了数千年的主神了，那绝对是正宗的处.女之身，别说亲吻了，就是拉一下手都没有呢！
　　她的那个名义上的未婚夫战神阿瑞斯，根本就不入月神阿尔忒密斯的法眼，那个只知道打打杀杀的粗鲁男人，怎么有资格做自己的丈夫呢！还不是父神宙斯想利用自己这个女儿来笼络十二正神所用出的联姻手段，自己可一点也看不上那个肌肉男，一点情趣也不懂，看着就厌烦！可是现在自己的初吻却被自己的敌人夺走了，这怎么能让月神阿尔忒密斯甘心，她想狠狠的咬下牙齿，把自己小嘴里面作恶的舌头咬下来，
　　可是让月神阿尔忒密斯绝望的是，自己竟然无法用出力量来，连合上嘴巴都做不到！只能任由面前这个可恶的男人为所欲为了！“阿尔忒密斯，别表现的那么不情不愿的，一会儿我就会让你知道做女人的乐趣的！”我说着就一个闪身，一手抱住月神阿尔忒密斯的，一手抱住美神维纳斯，连续几个空间跳跃就来到雾忍者村外一个小石屋里面，接着就一连布下数十道结界，防止有人打扰我的好事！
　　看着倒在石的两个大美人，我不禁笑了！今天我的兄弟又可以出来活动活动筋骨了，自从我的老婆们有了身孕以后，我的兄弟就一直处于封存状态，已经好久没有一展身手的机会了。
　　今天能够有大战二神的机会，作为我二弟的主人，当然要给它足够的发挥空间了！“雅典娜，现在沙加的力量看来又有精进啊！”在我走后不久，我们激战的会议室外的天空中，数个身穿神衣的男女正在谈话着。“他的力量还没有达到我们所要求的，只是他的能力确实是不错，以一能够打败天界两位主神，现在的沙加只要再突破一次就有资格和我们一起作战了！”雅典娜表面上了平静的，其实内心却是非常激动的！
　　为什么？当然是因为月神阿尔忒密斯就要被我开苞了，要知道月神阿尔忒密斯可是一直找雅典娜的麻烦的，当初是自己力量弱小才一直忍让月神阿尔忒密斯的，可是等到自己的力量壮大起来以后，宙斯就亲临战场了，使得自己这么一群人不得不暂避其锋，也使得自己失去了一个可以找回场子的机会。
　　现在我沙加代替她雅典娜教训月神阿尔忒密斯，雅典娜当然是非常乐意看到了。由其是等到我干完月神阿尔忒密斯以后，雅典娜再出现在阿尔忒密斯面前，狠狠的嘲讽一下自己这个名义上的姐姐，实际上的敌人，看她还有什么脸面活在这个世上！女人的报复心是极强的，由其是懂得隐忍的女人更加可怕，她们会乖巧的让你失去警戒心，然后她们会伸出剧毒的獠牙，给你致命的一击！所以广大的读者们一定要记得，不要招惹女人哦，她们都是老虎啊！
　　“这个走运的家伙！”海皇波塞冬看着我左拥右抱的，心里满是妒忌，可是没办法。他拉不份去强迫自己的侄女啊，只能是看着我爽了！而冥王哈迪斯则一副不在乎的样子，那是因为哈迪斯现在心里只是想着快点把妻子春之女神带回来，好好疼爱她一下，让她知道给冥王戴绿帽子是什么后果！
　　什么为了爱情去讨伐宙斯，那纯粹是扯蛋！哈迪斯只是想把那个婊.子拉过来，狠狠的蹂躏一副以后再打入十八层地狱里面，让春之女神永远在轮回里面沉沦，只有这样才能平复冥王哈迪斯心中的耻辱！童虎则是先看了看雅典娜女神，然后又看向我所在的方向，沉思了片刻以后，露出了一丝微笑，因为他童虎已经看出点门道了！
　　我迅速的脱去神衣和里面的贴身衣物，光着身子来到月神阿尔忒密斯和美神维纳斯的跟前，闪电一般的把他们剥了个精光，那肥美的和的，看得我心里直痒痒。
　　而二神则任命一般的将头转向一旁，不敢看我的身体。我嘿嘿一笑，走到月神阿尔忒密斯面前，说道：“吃大餐之前通常都要上些开胃小菜的，我再干你之前先享受一下你的嘴巴吧！”说着就把二弟插入月神阿尔忒密斯的嘴巴里，把月神阿尔忒密斯弄了愣住了！
　　这个简直太了，而且从来没有人敢这样凌辱她啊！月神阿尔忒密斯心里一阵厌恶，用尽自己最大的力气使劲一咬，企图把我的兄弟咬下来。可是让她失望的是，她最大的力气也只是把嘴巴合的更紧一点罢了，不但没有伤到我的兄弟，还让我的兄弟更加舒服了。把我看得哈哈大笑，我一面在月神阿尔忒密斯的小嘴里面抽插着，一面用我的大手在那完美的身体上肆意，那一的肉浪，看得我心痒难耐。
　　我抽出自己的兄弟，分开月神阿尔忒密斯的双腿，对着那迷人的入口，一挺身就插入了那温暖的通道里面！而月神阿尔忒密斯则紧皱眉头，流下了羞耻的泪水，那下面撕裂一般的疼痛已经告诉了她，天界高贵的月神被人强爆了！
　　而且是被自己的敌人俘虏以后强爆的，自己以后的名声是彻底完了，哥哥也死了，现在的月神阿尔忒密斯心里的万念俱灰，已无生志。就像死人一样被我抽插玩弄着，我们的地方已经被鲜血和淫液浸湿了，美神维纳斯紧紧的盯着我和月神相连的地方，都已经诺不开眼神了！
　　眼前的活春宫让美神维纳斯大开眼界，虽然为你的名声不好，背负着天界第一荡.妇的称号，可是内在里，维纳斯还是很纯洁的女人。不然以维纳斯的条件，干嘛死守着火神那个蠢蛋过日子啊，天界这么多帅哥神明，随便哪个不都可以选择。
　　更何况还有那个老淫棍一直想打维纳斯的主意，只是一直被维纳斯拒绝罢了！现在看着月神阿尔忒密斯被我干的鲜血直流，水分溢出，好像很享受的样子，这让维纳斯的心里有一丝渴望。
　　她好想自己也能被抽插一顿，虽然维纳斯知道自己也肯定逃不过被玩弄的命运，可是前面已经有一个天界的公主做垫背的了，她维纳斯有什么可羞耻的。既然反抗不了，那么就全身心的去享受吧，这样也能少受点皮肉之苦！
　　“你这个恶魔，快点放开我！告诉你沙加，我的母神赫拉可是带着一群父神的女人来到这个世界了，等她来了我让她把你碎尸万段，你个臭流氓快点放开我！”月神阿尔忒密斯一面警告着我，一面扭动着娇躯，把我舒服的差点就射了，我连忙稳住心神。
　　冷笑的说道：“你的母神真是知道我的心啊，竟然带着这么多女人来给我干，真是委屈你父神了，这么多顶绿帽子他不嫌压的慌吗？”我表面上是漫不经心的样子，其实心里已经焦急万分了。听月神阿尔忒密斯的口气，这次来的神明还不少呢，能够成为宙斯的女人，实力再差也不会弱到哪里去，更何况还有一个压阵的天后赫拉。
　　看来我的处境越来越不秒了，可是我不知道的是，我的玩笑竟然会变为现实，赫拉真的是给宙斯戴绿帽子而来，而最大的受益者就是我沙加！“你胡说，我母神是为了杀你和雅典娜她们才来到这个世界的，不然以她尊贵的身份怎么会来到这么低等的空间里！”月神阿尔忒密斯急忙辩解道。把旁边的美神维纳斯气的都想扇月神耳光了都，你还是不是以前那个聪明高贵的月神了，就让男人插一顿以后，这个智商都下降了。
　　人家问什么你回答什么，把己方的情报都告诉人家了，你可真是个活宝啊，宙斯怎么养了你这么个大蠢妞！美神维纳斯心里把月神阿尔忒密斯一顿鄙视。“女人的话都是反的，她一定是想尝尝我的二弟了！就像现在的你一样，不是一样在品尝我的兄弟吗？”我一面说着一面加快了二弟抽插力道，把月神阿尔忒密斯干的花枝招展。
　　乳波乱颤，淫液飞溅。现在的月神整个就是一个饥渴的怨妇，而不是天界高贵的公主。“高贵的月神殿下，下面就是你的菊花被开苞了！”我已经对月神的不感兴趣了，对月神那紧凑的菊花充满了好奇，因为我到现在还没有过开菊花的经历，今天就用在敌人身上也不算什么！
　　月神阿尔忒密斯一听我的话，顿时魂飞魄散！我的大家伙已经摩擦的她的下面都麻木了，如果这么大的家伙在把后面给插了的话，那肯定是要裂开的！
　　“求求你放过我吧！只要你不动我的后面，我愿意用嘴或者乳.房帮你解决！”为了不被我插裂，月神阿尔忒密斯选择了曲线救国的路线，企图转移我的注意力。我当然不会就此放过阿尔忒密斯了，不过我心里有个更邪恶的想法。
　　“既然是你自己要求的，那么我就如你所愿吧！”我一副慷慨的样子，把大家伙从月神的体内抽出，直接插在阿尔忒密斯的之间，然后命令她用手夹紧我的兄弟，并且不时用丁香小舌轻舔我的。看着那卑贱的月神，我心里的满足感达到了前所未有的程度！宙斯，你不是老淫别人妻子女儿吗，今天我也把你女儿干了，等你知道以后会是什么表情呢？我现在还真是期待呢！


正文 125章临幸二神2
　　月神的乳.交的确是不错，那的大宝贝夹着我的二弟，感觉简直爽呆了。可是我的目的却不只是这些，我要彻底踩碎月神阿尔忒密斯的尊严和荣誉，让她成为我的第一个女奴！这就是我的目标！看着已经被月神阿尔忒密斯口水浸湿的大家伙，我知道火候到了。
　　我快速我把二弟从月神嘴里抽出，然后把月神反转了个身子，将阿尔忒密斯的朝向我，然后对着那粉红的小洞狠力一刺。“啊！”随着月神的一声惨呼，她最后的一块处.女地也被我夺走了！
　　那紧凑的屁.眼夹着我的宝贝，真是太舒服了！而月神阿尔忒密斯已经疼的昏过去了，毕竟后面的第一次比前面的第一次要疼的多，即使她是神明，那也不行！
　　一旁的美神维纳斯看着梨花带雨的月神，心里充满了恐惧，她知道自己等会的下场也一定会和月神阿尔忒密斯一样，甚至更加悲惨！因为美神维纳斯知道，对待敌人的仁慈就是对自己的残忍，更何况她和月神今天遇到的是色狼级别的敌人呢！
　　我瞟了一眼惊慌的美神维纳斯，心说你个淫.荡女人，又不是没有被男人干过，装什么清纯！谁不知道你美神维纳斯是天界第一马桶，是个男人都可以插两下，还在我面前装清纯，不知道装纯被人轮吗？
　　我决定狠狠的撕烂美神虚假树的面具，于是我加快了在月神阿尔忒密斯屁.眼里面抽插的速度，在月神尖叫的一刻，我迅速抽出那上面沾着月神后门分泌物的，对着美神维纳斯那已经湿透了的狠狠的插了下去。
　　“啊！不要！好痛！你轻点！”美神维纳斯惨叫起来，听着她虚假的叫声，我心里严重鄙视起来。暗道你的下面都快成老太太棉裤了，都没什么松紧了还跟我装弓虽女干啊，你也太高看自己了吧！可是下一刻我愣住了，从美神维纳斯那紧凑的通道里面传来的压迫感，让我不禁怀疑起来美神是否还是处子？我怀着疑惑的态度低头一看，只见我和维纳斯的地方已经被鲜血染红了，这分明是维纳斯的第一次啊！
　　“这是怎么回事？”我紧紧的盯着维纳斯的眼睛，捕捉里面的真实，如果有一点欺骗，我能看出里面的波动，人说谎时眼神都是闪烁的。而神也不例外，这就是做贼心虚的道理了。
　　“我还是第一次，火神赫淮斯托斯虽然是我的丈夫，可是因为他是天界第一铁匠，由于在一次为父神宙斯打造宝座的时候。烫伤了那里，所以我和他结合以后也没有过那种事情，丘比特也是我偷偷请求母神赫拉帮助我创造的！
　　那些所谓和我发生关系的男人们，都是被我的领域戏耍以后，恼羞成怒诬陷我的！”美神维纳斯说着流下了晶莹的泪珠，做女人难，做个漂亮的女人更难！不光要做个合格的妻子，还要应付各种打自己主意的色狼们，想要明哲保身真的很难！我一听之下大喜，这次可是捡到宝了哈！天界第一美人竟然还是处子，这说出去肯定没有人会相信！“那宙斯那个老淫棍就没有想占有你吗？”我问出了我心里的疑问，毕竟宙斯淫.乱的名头已经传遍三界了！“父神他他也不行！
　　听母神说，父神和北欧奥丁神王决战的时候，被奥丁冻伤了那个地方。还没有痊愈的时候，又和冥王哈迪斯和海皇波塞冬挑战上一代神王，结果被神王临死一击把那里彻底打碎了！父神宙斯为了掩盖这件事情，就一直抢占别人的妻子女儿，连母神都没有和父神过！”美神维纳斯一面迎合着我的抽插，一面细细把原委道来。
　　我听着一阵好笑，这个宙斯也太绝了！竟然想出这样的方法来遮掩自己的，真不愧是神王啊！不过我随后一想，这次天后赫拉带着宙斯的女人们来到火影世界，不会是想为自己的密道通通吧，不然为什么要带着宙斯的全部女人呢？肯定是数千年的空虚，让赫拉急切的想尝尝男人的滋味了！
　　“那以后你就跟着我吧！我干过的女人不允许在被别的男人玩弄！”我一面加快了抽插的速度，一面对维纳斯命令道。“啊！啊！人家以后就给你一个人干！原来插穴这样舒服你以后要天天干人家啊！好老公再用点力气人家快出来了！啊！好爽啊！”美神维纳斯一面挺起下面迎合着我的动作，一面胡言乱语起来。
　　这就是女人了，当你在生理上面征服她以后，在心理上面同意也征服了她！所以广大的男同胞们，回家要狠狠的干自己的女人啊，只有把她们干舒服了，她们才会死心踏地的跟着你一起过日子。即使再贫穷，她们也会不离不弃一直陪伴你左右！
　　我运起闪电离子插，飞速的在美神维纳斯的洞穴里面进出着。“到了！”随着维纳斯的一声娇呼，整个身体都弓了起来，下面的也猛烈收缩着。一股热流激射到我的上，烫的我差点把持不住，我连忙燃烧起小宇宙，稳住了快要爆发的二弟。
　　然后松开了已经瘫软在地上的维纳斯，走向一旁b昏的月神阿尔忒密斯。其实阿尔忒密斯早就已经苏醒了，只是一直在b昏，我和维纳斯的对话，阿尔忒密斯全部都听到了，如果不是她过于惊讶，使得身体微微的动了一下，距离运动中的我是发现不了阿尔忒密斯醒来的。既然阿尔忒密斯已经知道了宙斯的秘密，那么我就把她彻底拉到我这边来，我不光要在身体上控制她，更要在精神上压制她，让她唯我是从一心追随我左右！
　　一直在b昏的月神阿尔忒密斯一见我挺着那丑陋之物走向了她，不由心里恐慌了起来！刚才身上的三个洞洞都已经被我开苞了，现在我干完了美神维纳斯，又把矛头对着了她阿尔忒密斯，这让刚缓和过来的她怎么能不惊慌！下面的麻木感还没有消退呢，虽然也有点舒服，但是更多的是痛苦和耻辱！
　　“高贵的公主殿下，让我们来进行刚才未完成的事情吧！做人要从一而终，不能半途放弃的！神明更要做凡人的表率哦！”我一面正经的说着，一面分开月神阿尔忒密斯笔直的双腿，对着那迷人的小洞就是一个挺身，阿尔忒密斯娇吟一声就吞下了我的兄弟。我又开始在那湿润的通道里面施工钻洞了，男人和女人在一起生活最大的乐趣就是这个了，如果没有了这个步骤，那么男人和女人也没有什么必要在生活在一起了！
　　“求求你放过我吧！呜呜！我真的不行了！那里没有知觉了，是不是坏掉了！”月神阿尔忒密斯被我干的娇喘吁吁，断断续续的把话说完了。而我只是冷冷一笑，现在是我玩弄你，如果是我战败被你抓到的时候，你肯定会以更加残忍的方法折磨我的，我现在只是把你准备对付我的招式返还给你罢了！想到这里我加快了抽插的速度，噼里啪啦一阵猛插，把月神阿尔忒密斯都失声尖叫起来了！“啊啊啊！救命啊！我快被坏人干死了！谁来救救我啊！”
　　这么凄惨的声音，把美神维纳斯听了都笑喷了！这哪是被干死了，分明是舒服的想喷了，自己又快控制不住体内那奔放的激情，所以借着叫声来一下而已！
　　就在我大干月神的时候，外面的结界传来剧烈的波动，有种快要崩溃的架势。这让我大吃一惊，要知道我可是一级神明啊，能够让我的结界濒临崩溃，那就说明来人的实力不下于我，甚至比我还要强大。联想到刚才月神阿尔忒密斯所说的天后赫拉带着宙斯的后宫大军，我心里顿时紧张起来！
　　自己不会这么倒霉遇到这群饥渴的怨妇吧，别说我只是一级神明，就是宙斯那样的神王，一次面临这么多饥渴的女人，也一定会被吸的连渣都不剩的！不容我多想，外面的攻击已经打破了我的结界，只是三下就破开我的结界，来人的实力已经让我有了跑路的准备。明知道不敌对手还在原地死扛，那只有傻子才那么干的。留着青山在，不怕没柴烧，君子报仇十年不晚，何况我这个自认为的小人呼！
　　“我的主人，您在里面吗？”来人以卑微的口吻对着我这面询问着。这让我不禁一愣，主人？是月神或者美神的仆人吗？可是下一刻的感觉就让我毛骨悚然了！
　　因为我感觉到周围已经被完全包围了，而且对付的实力最差的也是二级神明巅峰！这让我怎么不恐惧，猛虎架不过群狼啊！这么多敌人，一人一脚也踩死我了！不过让我吃惊的是，这群敌人无一不是女人，而且都是非常漂亮的女人。高贵优雅，什么类型的都有，我不禁嫉妒起宙斯那个老淫棍了，真有眼光啊，是不是神界的美人都被他收到后宫了？
　　“啊！我的主人！您怎么能玩弄自己的女儿啊！阿尔忒密斯可是我和您的女儿啊，您这样做多不好啊！”为首的一个最美的女人惊慌的喊道。我细看这个女人，发现她比天界的美神维纳斯还要美丽几分，可以说是名副其实的第一美人！
　　不过她的话让我愣住了，怎么听她的意思，阿尔忒密斯好像是我和这个漂亮女人的女儿，这怎么可能呢！看情形，这个女人应该就是宙斯的女人，天界的天后赫拉了，我怎么可能给宙斯戴绿帽子呢？以我的实力还不被宙斯轰杀至渣啊！不过看她的样子又不像是作假，这里面肯定有内幕！
　　想到这里我抽插还挺立在阿尔忒密斯体内的二弟，当我抽出这个大家伙的时候，面前的这些女人们都露出贪婪和饥渴的样子，就好像一个沙漠中迷路口渴的路人发现绿洲一样的激动！这让我好笑起来，虽说宙斯是太监了，但你们也不能表现的这样明显吧？这让宙斯看到了还不得气死啊！
　　“我的主人，您的宝物还是那样的巨大！不，是比以前更加雄伟了！让人一见之下，就不禁想和您一起同赴巫山了！”天后赫拉感叹道。“主人？我想你们是不是认错人了！我可是你们的敌人，雅典娜女神麾下的黄金圣斗士――处.女座的沙加！你们不要错认哦！”我一面说着一面心念一动，处.女座神衣瞬间穿在身上，做好了战略突围的准备，毕竟逃跑这个词太难听了，还是说的含蓄一点比较好！
　　“不，您就是我们的主人。主人，我们寻找您已经五千多年了！您知道我受了多大的委屈吗？我们可是历经千辛万苦才在这个时空找到您的！”天后赫拉一面说着一面还痛哭起来，就连后面的那些女人也都跟着哭泣起来。
　　我这个人最怕女人哭了，连忙劝解道：“有什么事你们说，别哭啊！”“我的主人，您还是和以前一样的温柔体贴呢！”天后赫拉感动的说道。这什么跟什么啊！一个正常点的男人看见女人在自己面前哭泣，都免不了要安慰几句，这跟温柔体贴有什么关系啊！“你还是跟我说说到底是怎么回事吧！”我赶忙打断赫拉的感慨，要知道我这个人最受不了女人的唠叨了，能够快点知道事情的经过，是我现在唯一想做的事情！
　　“我的主人，这还要从一万年以前说起！那是在上古时期，由于刑天伐天，造成天界的神明都被杀戮一空。这就让天帝和王母成了光杆司令，他们可都是极具野心的人啊，怎么能让自己手里没有势力呢！于是他们就跑到道祖那里哭诉，祈求道祖能够补充他们的损失，这就是封神榜之战的由来！”天后赫拉的叙述让我一下子就幻想那一代巨神刑天一人力抗天界无数神明的光辉事迹，真是让人热血沸腾啊！


正文 126章细说原由
　　“那个时候正好赶上道祖的三弟子通天教主势力极速扩张，让人教的老子和阐教的元始天尊都感到无法控制了。
　　于是二位圣人就联合起来打压他们的三师弟通天教主，可是由于通天教主势力庞大，实力惊人，连他的二位师兄都无法压制住他，所以老子和元始天尊就联合我们西方，一起对付通天教主！”
　　赫拉又接着说道。“什么？我们西方？难道我和你都是西方的吗？”我从赫拉的话里听出了一些线索，这让我顿时急切的想知道，我到底是哪部分的！
　　“当然了，您是西方之主啊！我的主人！”赫拉激动的说道。“那个时候，由于我们西方的两位圣人接引和准提佛祖计划得当，不但我们没有损失实力，还让截教和阐教的神明纷纷投靠我们西方！成就了我们西方极乐世界的万载基业！
　　您也就是那个时候归附西方的，那个时候您名为多宝道人！在诛仙大阵里被老子擒住，后来被老子送到我们西方成立小乘佛教，企图分夺我们西方的气运！而截教圣人通天教主又对您痛恨万分，正巧这个时候道祖降下法旨，说大道五十，天衍四十九。
　　他的座下将还有一位圣人诞眼生，而那个最大的热门人选就是主人您了！而您也为了能够和盘古三清一较高下，毅然投身尘世，历经百世方证菩提，重新回到西方成就圣人之体！而我们这些女人就是您的护法佛姬啊！我的主人！”赫拉终于把事情完整的讲完了，而我也彻底的呆住了。
　　不能怪我心理素质差，而是这个结果已经超出了我的心脏承受范围，我得消化一下！
　　“那你们又怎么会成为宙斯的女人的？”我问出了我最关心的问题，我的女人怎么就成宙斯的了呢？“那是因为自从您投胎凡人以后，有很多东方的神明打我们的主意，虽然我们在西方实力不错，可拿到东方天界相比，我们就是被虐的存在。
　　其中最明目张胆的就是天界之主天帝，虽然有王母看着，可是他还是经常派人人暗示我们如果投入他的怀抱，会得到如何如何的好处。可是都被我们坚决的拒绝了，有两位圣人的关照，他也不敢做的太过分！可是这样下去也不是办法，于是我和姐妹们商议了一下，就一起下界寻找您的转世。
　　而在这个时候，道祖下了命令，由于盘古三清在封神大战里自相残杀，众圣人就被道祖下了禁足令，全部都到三十三天外闭门思过。天帝就利用这个机会跑到下界追寻我们，我们没有办法就去了奥林匹斯山，在那里我们化身为上代神王的女儿，然后利用您传给我们的幻术，躲避了宙斯的一次次侵犯。
　　美神维纳斯的功法也是我传给她的，宙斯的女人中全部都被我们控制起来了，由于宙斯在争夺神王之位时被伤了那里。
　　所以他对女人也不感兴趣了，只有权力和实力让他着迷，为了让他无暇监视我们，我只得传了一套我们西方的佛法给他，不想他竟然能够举一反三，一举提升了自身的实力，现在就是我们这些人一起出手也不是他的对手了！”赫拉说着一面观察我的脸色，毕竟是给我树立了一个强劲的敌人，赫拉怕我惩罚她！
　　“这不能怪你，也只有这样才能保住你们的清白！不过你们放心，等我实力恢复到以前，宙斯压迫你们和天帝侵害你们的账，我都会替你们讨回来的！”我眼里一道寒光闪过。
　　敢欺负我的女人，哪怕你是宙斯和天帝，我也照样要爆掉你们的菊花，不然难解我心里的恨！“那阿尔忒密斯又是怎么一回事？”知道我是西方的多宝佛祖，我就对干了阿尔忒密斯这件事情感到头疼，毕竟是我弓虽女干人家的，传出去对我的名声可不好啊！“她是我和您的女儿啊，在您离开西方的前一夜，我和您一起双修，就是那次我怀有阿尔忒密斯了！可是不知道什么原因，一直到我们在奥林匹斯山稳定下来，我才生下阿尔忒密斯，而众神也都误以为那是宙斯的女儿，可是宙斯却心知肚明.心照不宣！这次本来我是派阿尔忒密斯和维纳斯连缠住您的，我和众姐妹干掉一同和我们穿越过来的战神阿瑞斯的，可是没等我们合围，阿瑞斯就逃跑了。
　　我们没有想到一向脑残的阿瑞斯竟然那么警觉，以至于我们都来不及追赶，就被他救走了那个什么宇智波斑的男人。等我们来到这里的时候，就看到这个结界了，等我们打开了结界就看到您和阿尔忒密斯一起合为一体了！”赫拉无奈的说道。毕竟她也没有想到，我这么急色，会闪电般的把阿尔忒密斯和维纳斯都开苞了，真简直让人措手不及。
　　“那个阿飞跑到了啊，那个货色跑了就跑了，没有什么的。”我故意叉开话题，现在的我是十分尴尬的。我可是把自己的女儿身上的三个洞洞全部都开了，本来是想羞辱一下宙斯的，没有想到的是竟然摆了个乌龙，这回丢人丢大发了！
　　“您真的是我父亲吗？”正当我以为成功转移话题的时候，一旁被我干趴下的阿尔忒密斯弱弱的问道。我尴尬的看向阿尔忒密斯，此时的阿尔忒密斯一副梨花带雨.楚楚动人的样子，让人不禁想好好疼爱一下她，可是我一想起刚才那么粗鲁的对待她，内心就自责起来。“我想我应该就是你的父亲了！”我尴尬的说道，
　　可是没有想到的是月神阿尔忒密斯，一个飞扑就扎进我的怀里，然后放声痛哭。“父亲，您真的是我父亲！您知道上千年来我是多么的委屈！那个宙斯老是想办法凌辱我，如果不是母亲护着我，恐怕我已经怕很多男人糟蹋了！”阿尔忒密斯道出一个惊人的秘密。然后阿尔忒密斯详细的说了宙斯，再知道自己不是他女儿以后的那些岁月里，不断的想把自己送给别的男神明，借此来笼络人心。可是一直被赫拉阻止着，就连宙斯其他女人也被赫拉找各种理由赶出奥林匹斯山。
　　赫拉想为我找更多的女人，可是这样也引起了宙斯的不满，于是终于在数百年以前，把自己许配给了粗陋不堪的战神阿瑞斯。由于阿瑞斯的软弱和自己的强势，两个人一直没有结合，这也就成全了我。在外人看来阿尔忒密斯是天界高贵的公主，堂堂十二主神之一的月神。其实活的比谁都累，还要防着宙斯的暗算，简直是心神俱疲！
　　“好了，一切都过去了，你们一起跟我回去吧。等我实力恢复以后，我就去干掉宙斯为你们出气！”众女人们都哭了N久了，如果我再不阻止的话，她们能哭一天也说不准！
　　“对了，主人！宙斯快要穿越过来了，本来是要和我们一起过来的。可是在叹息志墙一战中，双子座的撒卡打伤了宙斯，宙斯不得不回到奥林匹斯山上疗伤，可是等他恢复以后肯定会来到这个世界的！”赫拉担忧的说道，
　　毕竟我的实力还很弱小，她们也不是宙斯的对手。面对强大的神王宙斯，赫拉不由自责起来，都怪自己给了他修炼功法，不然就凭宙斯那操控雷电的天赋。怎么可能会把她们这些人逼入困境呢！“别担心，兵来将挡，水来土屯！宙斯再强大，也只是一个人罢了，我们这么多人一定能打败他的！我们还是先回我现在住的地方吧，也跟你们介绍一下其他的姐妹们！”我安慰着这些苦难的女人们。
　　“嗯！”众女子都点头答应，而赫拉也帮着阿尔忒密斯和维纳斯穿上了衣服，她们被我折磨的已经没有太多力气了。
　　而阿尔忒密斯一双凤眼抚媚的看了我一眼，毕竟我是夺走她第一次的男人，即使我是她父亲，但是那种合为一体的情感是无法抹灭的。由其是我带给她的，阿尔忒密斯甚至觉得自己以后还会和我再续前缘，一起共赴巫山的！
　　我带着赫拉等女人大军们一起去找到手鞠和照美冥她们。那些中了美神维纳斯领域的人们都清醒了过来，虽然是神明施放的技能，但是维纳斯毕竟不是战斗女神。她的力量维持时间不是很长，所以这些露出丑态的影和精英忍者们才停止了继续表演的尴尬和无奈！照美冥和手鞠看着我一出去就带回这么一大群美丽高贵的女人，顿时鼓起了包子脸。那幽怨的眼神分明是说，好啊你，出去这么一会儿就带回来这么多漂亮的女人。
　　这要是出去几天，那还不得把整个忍界的女人都征服了啊！而土影等人则警惕的看着赫拉她们，因为他们从这群女人身上感觉到了压力。由其是四代雷影，强者的感觉是敏感的，而雷影又是强者中的武痴，对力量的执着更是火影里面无人能及的。
　　雷影知道，面前这群女人只要随便出来一个，就能轻易摆平他们。等安顿好事物以后，我就宣布整个忍界追杀阿飞和大蛇兜，同时成立忍者大军，将那些不同意统一的忍村全部扫灭！而我则带着赫拉她们朝木叶村进发，随行的还有深度昏迷的宇智波鼬，同时我还要把长门身为的消息带给小南。一心期盼长门能够参加她婚礼的，可是现在长门却死了。不知道小南能不能承受的了这个消息！而雷影等人也各自去安排了。
　　在水之国的一个不知名小岛上面，一个带着面具的男人正在向一个一身黑色铠甲的男人请求着什么!“战神大人，请您出手帮我解决那个沙加！”阿飞已经在战神救走他的时候知道了战神阿瑞斯的身份，现在阿飞正在祈求战神出手帮他干掉我！“不是我不帮你，而是这次事情太复杂了！”战神阿瑞斯皱着眉头说道，
　　对于天后赫拉的突然反戈一击，他阿瑞斯是一点心理准备也没有。如果不是上千年来保持下来的警戒心，自己就被那群女人给包了饺子了，哪还有命逃出来啊！而且现在他战神阿瑞斯也没有那个胆子去一个人单挑那么多神明啊，不过这样丢脸的事情是不能告诉阿飞的！


正文 127章战神的末路
　　“那，难道就这样算了吗？我们现在可是被他们全世界追杀啊！早晚有一天他们会找到我们的，然后把我们华丽的干掉！与其坐以待毙，不如我们主动出击！”
　　阿飞现在已经疯狂了，由其是知道我已经统一五大国以后，就更加不想等待了。因为他知道，如果再给我时间，那么整个忍界就真正合为一体，无法分割了！那么他阿飞数十年的心血就白费了！
　　“现在只有神王亲自出手才可以杀死他们了，我一个人还不是对手！我现在就返回天界去请来神王，有他老人家出手，沙加也好，赫拉也好，一切的一切都是浮云而已！你现在的任务就是给他们制造麻烦，不能让他们安稳下来，这样你就算立下功劳了！
　　等神王到来以后，好处少不了你的！”战神阿瑞斯着阿飞，他是想让阿飞做替死鬼，绊住我不让我们修炼上古大阵。等宙斯亲临以后，就可以轻易摆平我们了！“那您快去快回，我去联合那些小忍村一起对抗沙加他们，我是绝对不会让他们称心如意的！”阿飞说着眼中闪过一缕寒光。
　　“那就好！我现在就走，你一定要尽量拖住他们，成功干掉他们以后，你就是天界第一功臣！”阿瑞斯鼓励着阿飞道。
　　不过阿瑞斯在心里加了句，有你是天界第一傻帽才对！不过这句话，阿瑞斯是不会说的，他可不能让这个替死鬼胆怯了，那样我们会很快搜寻到他阿瑞斯的！
　　“嗯，那我也去准备了！”阿飞说着转身离开了。谁也不知道，阿飞转身离开的那一瞬间，眼中尽是冷笑和嘲讽。你阿瑞斯想和我玩心眼还太嫩了，我可是不吃你那套的！
　　“哼哼，就让你们这群傻瓜杀来杀去吧，本大爷可不陪你们玩了！留着我的小命还能继续我的逍遥日子呢！宙斯，你想让我替你当马前卒，想都别想！”阿瑞斯看着阿飞离开以后自语道。
　　的确以战神专门欺凌弱小的性格看来，让他继续和我们对抗是不太现实的，跑路保住性命才是最重要的！就在战神阿瑞斯自以为了不起的时候，一个冰冷的声音传来！“真没有想到，一向愚蠢的战神也会动脑子了呢！
　　真是士别三日当刮目相看啊！阿瑞斯！”阿瑞斯急忙转身一看，顿时魂飞魄散！只见自己身后不远是冥界之王是哈迪斯和死神睡神，正一脸讽刺的看着自己！
　　阿瑞斯飞快的掉头就跑，就听到后面哈迪斯说道：“别急别急，猎物终究是要被猎杀的！逃跑也只是苟延残喘而已！”阿瑞斯扭头一看，只见哈迪斯和死神只是慢慢的跟着自己后面，这让阿瑞斯不禁想起自己以前狩猎的情景。那就是猎手在后面跟着猎物，而前面肯定还有堵截的帮手存在！
　　阿瑞斯想到这里连忙向前看去，只见前面是胜利女神雅典娜和天秤座黄金圣斗士童虎。阿瑞斯又一次掉转方向，可是前面是海皇波塞冬和一个眼中有六个圆圈的男子，从他身上发出的气势就能感觉到，这个男人也是一级正神的水平！现在自己被三面合围，想要逃跑是不可能了，只有投降一条路可走了！阿瑞斯快速的分析了一下局势，就做出了决定！
　　“雅典娜，哈迪斯，波塞冬你们这是做什么啊！我可不是宙斯那个老家伙的人啊，你们可别一棍子全部撂倒啊！”阿瑞斯停止飞行，对着身后的雅典娜等人说道。反正也跑不了了，不如谈判一下，可能还有一线生路！阿瑞斯一面说着一面将右手偷偷伸进腰间摸索着什么？“阿瑞斯，你拖延时间也没有用处，今天我们就是来干掉你的！”冥王哈迪斯冰冷的说道。
　　对于阿瑞斯的小动作，哈迪斯怎么会看不出来呢，只是大家都没有出手，他也不好擅作主张不是？“哈哈，哈迪斯！我可是一直在宙斯那边出工不出力啊，你们别把我当成他的走狗啊！”阿瑞斯将手里的一个水晶物体捏碎，正在他自以为得计的时候，就听到雅典娜娇斥一声：“找死！动手！胜利曙光！”“灵音微光！”“庐山百龙霸！”“神罗天征！”“亚特兰蒂斯之光！”几乎是瞬间，六位主神就一起出手轰向战神阿瑞斯。
　　也难怪雅典娜如此愤怒，刚才阿瑞斯捏碎的是天界传信用的结界球。只要捏碎了那个水晶球，那么这里发生的一切就全部被记载下来发回宙斯那里。也就是说异空间的宙斯已经知道了这里发生的一切，相信他也会很快来到火影世界里了！
　　“啊！”阿瑞斯几乎是惨叫一声以后就被轰杀至渣了！面对六位一级主神的联手攻击，即使你是战神也一样无法阻挡，更何况你这个战神的名号还有很大的水分在里面。被雅典娜等人轰杀也是可以理解的！“雅典娜，我们现在去找沙加吧！
　　我们必须快点练成七星连珠大阵，不然等宙斯亲临，我们就没有和他对抗的资本了！”冥王哈迪斯对雅典娜说道。
　　“嗯！我们现在就走，必须快点行动了！”雅典娜说着就带领童虎当前出发，哈迪斯等人紧跟其后。而在异世界的一座大殿里，一个苍老的男人正在爆发着！“该死的赫拉，我早就应该知道你的狼子野心！竟然一次就把我的后宫搬空了！我要活剐了你！还有沙加，我终于知道那个人是谁了！我一定要把你吞噬掉，我就能到天外天去遨游了！哈哈哈！”宙斯大声笑道，现在的宙斯已经有点失控了，可以说已经疯狂了！
　　“嗯，我要亲手把你们全部都杀死！已经很久没有大战一场了！我得好好的准备华丽的表演一次了！”宙斯说着就朝大殿后面走去，那里是他法杖和神衣坐骑的所在地，这次宙斯要全副武装，重振他神王的威名！
　　我带着赫拉等一大群人回到木叶，先是把宇智波鼬交给纲手老婆治疗，可以由于鼬的伤势太过严重，最后鼬决定在临死之前将他的万花筒写轮眼交给佐助。而且还有两样很强大的瞳术也交给佐助了，我知道那是宇智波一族的终极幻术――别天神和伊邪那美！原著里面很牛13的大招，有了这两样绝技的傍身，佐助一定会在马上的四战里大放异彩的！
　　然后我又告诉了小南，长门牺牲的消息。本来以为小南会大哭一场的，可是让我意外的是小南很平静的走开了。我知道她那里压抑着自己，如果不出来，可能会就此沉沦下去。于是我强行和她做了爱做的事情，把她送到七次高峰以后，小南终于痛哭起来，在我保证宰了大蛇兜的基础上，小南才平复下来。
　　只是要我答应她，一定要亲手自己杀死大蛇兜，为长门报仇！对于这样的要求，我自然是满口答应了！然后我就和赫拉她们一起动手将木叶外的一块大空地用神力升上天空，并且设置的庞大的结界群，那可是数百道佛门秘诀啊！不是天界的垃圾结界可以比拟的，有了这个结界群的阻挡，只要不是宙斯亲临，其他的任何人或者神，都无法破坏我们双修！
　　随后我就带领赫拉等一大群女人进入结界里面，令我意外的是阿尔忒密斯竟然提出要为我们护法！这让我不禁仔细打量起我这个骄横的女儿来，我和你母亲还有你的阿姨们一起做那种事情，你过来凑什么热闹？不过当我看到阿尔忒密斯那羞红的脸庞，我就明白了，我这个女儿是忘不了我和她的那段情。
　　她是想借住这个机会做点什么？对此，赫拉只能无奈的叹息着，真是作孽啊！当我和赫拉她们剥光衣服以后，阿尔忒密斯羞的转过头去不敢看我们，我只是轻笑一下就进入正题。首先是赫拉将双修功法传给我们每一个人，然后等大家都能够熟练背诵和掌握以后，我们再开始修炼！
　　修炼双修功法，第一步是要将心灵空明，就是心无杂念。这一点上有一定的难度，不过好在赫拉传给大家一段大悲咒，我们的心里才没有了焦急和烦躁。然后我和赫拉先做示范，我将那里插入赫拉的下面，运转神力进入她的体内，默念双修功法，使得我和赫拉的神力在两个人的体内快速循环着。等力量逐渐平稳以后，我开始挺起下面冲击着赫拉的下面，赫拉紧咬着不让自己失控发出。
　　因为她怕自己心灵失守，导致双修失败，于是赫拉强忍着那刺激的和我做着那最原始的动作。彼此都迎合着对方，那身体上和灵魂上的双重，让人，流连忘返！现实中的只维持数秒，而幻想中的高峰却连绵不绝！
　　现在我和赫拉就是这种感觉，灵魂的升华是的喷射比不了的，而其中最大的好处就是，我感觉神力增长了一点，虽然不多。但是我想只要这样一直做下去，我的实力一定会飞快的增加起来，这可真是办事练功两不误啊！就在我快乐的双修时，地面的木叶也迎来一群超级强者的光临！
　　“喂，你把沙加叫出来！”海皇波塞冬嚣张的说道。可是他的嚣张却换来一阵无视。“不好意思，我们这里没有这个人，虽然我的职位不高，但是村子里面有没有这个人物，我还是有一定印象的！我们这里真的没有你所说的什么沙加！”木叶看大门的龙套中忍神月出云说道，旁边的铜子铁也摇头表示没有这个人！
　　“我们是想找你们的第六代火影大人漩涡鸣人！”波塞冬旁边的雅典娜站出来说道，雅典娜是很鄙视波塞冬的。你丫傻啊，人家知道沙加是谁啊，你问了也是白问，一点变通也不懂！“哦，你们是找我们六代大人啊，可是他什么时候改名字了？你们是他什么人？”铜子铁一连问了数个问题，这让脾气暴躁的死神爆发了！
　　“小子，你就说他在哪里就可以了，别那么多废话！”死神抓住铜子铁的衣领呵斥道。可是死神强硬的态度没有换来对方的答案，换来的只是一句“敌袭！”接着就被上百名忍者包围起来了。


正文 128章佛门双修
　　“你们是什么人，胆敢跑到我们木叶来撒野！难道不知道我们火影大人的厉害吗！”为首的木叶忍者就是旗木卡卡西和宇智波佐助，现在他们两个负责木叶的警卫工作。
　　佐助腥红的写轮眼紧盯着哈迪斯他们，对于敢冒犯六代大人的人，佐助会用宇智波一族的秘术好好招待他们的！“我们是你们六代大人的朋友和主人！来找他有事情，你们把他叫出来吧！”雅典娜以上位者的语气说道。
　　这也不能怪她，毕竟我在名义上还是她的斗士，所以她也没有必要和我客气。可是她的傲慢让佐助大怒，这个女人竟然敢自称的母亲的丈夫的主人，六代大人怎么会是这种女人的奴仆呢！所以佐助就想教训一下眼前这个眼高于顶的女人！
　　“不管你们是什么人，感侮辱我们六代大人，我宇智波佐助都会让她承认自己的无礼！”佐助说着打开了自己刚刚升为永恒万花筒的写轮眼，他要使用先得到的大招干掉这些人，在这个时候闯入木叶，不会是什么好人！
　　“小子，就让本大爷来教你怎么样做人吧！”海皇波塞冬抢先一步站出，从圣战爆发到现在，他海皇还没有出什么风头呢，这次遇到一个卑微的人类。说什么他海皇波塞冬也要虐虐佐助，让众神知道自己不是个摆设！对于波塞冬的出头，雅典娜也没有反对，佐助的抢白让雅典娜很不爽。
　　何时有哪个人类敢这样和她爬智慧和战斗女神说话的，所以波塞冬的出手让雅典娜很满意，心说你波塞冬这次可做了一件明白事！可是她却小看了佐助，也注定波塞冬要吃大亏！
　　“天照！”佐助一出手就是大招，黑色的不灭火焰一下子就烧向波塞冬的下面，佐助想让波塞冬断子绝孙啊！可是波塞冬是何许人也？一个瞬间移动就躲开了，然后手中瞬间出现一个能量球砸向佐助。佐助迅速使出须佐能乎，淡紫色的骷髅骨架眨眼之间就完成完整体，手中的八尺镜挡住了波塞冬的能量球。
　　然后佐助将八尺镜插入腰间，拉开弩箭对着波塞冬就是一箭。波塞冬看着射向自己的弩箭，眼中充满了惊奇！这个小子的招式很厉害嘛！就连观战的雅典娜和哈迪斯等人也不禁对佐助刮目相看起来，其中六道仙人是满脸笑容的看着佐助。后人能够如此完美的运用写轮眼，他这个始祖也很欣慰啊！
　　“小子你可真狠啊！既然你这么毒辣，那么我也不客气了！”波塞冬说着一挥手，三叉戟就出现在手中，轻轻一挥之间。一道蓝色的光芒射向佐助，这道光芒如果击中佐助的话，那么即使佐助有须佐之男保护，那也一定会受到伤害，毕竟佐助的招式和眼睛的相连的，如果受到的伤害严重，那么佐助的眼睛也会受损的。
　　就在佐助打算硬抗波塞冬大招的时候，一个声音响起！“天威！”卡卡西用了他的万花筒写轮眼将波塞冬的大招转移了，波塞冬不爽的看向卡卡西。而六道仙人则大喜，自己的忍术已经有不止一个人掌握了，真是意外中的惊喜啊！
　　“好了波塞冬，别在捣乱了！我们还有正事！”冥王哈迪斯不得不站出来说话了。他对雅典娜放任波塞冬胡闹很不满意，心说你不是最爱人类吗，一看见人类被神明欺凌就出头维护，今天咋转性了！可是心里的焦急不得不让他站出来收拾残局，这个波塞冬真不知时候，老是喜欢捏软柿子！
　　波塞冬看着自己的大哥出来说话了，切的一声就收手了，毕竟哈迪斯是他波塞冬得罪不起的人中的一个，面子还是要给的！“请你通报一声，就说智慧女神雅典娜.冥王哈迪斯以及海皇波塞冬来访，请他出来一见！”毕竟比波塞冬出生早，说话很有分寸，没有那种趾高气昂的架势。
　　哈迪斯的话让卡卡西舒服了很多，毕竟客气了很多啊！“我们的六代大人不在村子里！”卡卡西懒散的说道。“什么？他不在！那他去哪了？”哈迪斯皱起了眉头。“在天上！”雅典娜打断了准备说话的卡卡西，对着哈迪斯说道。刚才雅典娜就感觉到空中有一股熟悉的力量，所以她偷偷感应了一下，果然和天界的结界是一样的！也就是说天上有天界的结界！
　　“那我们快走吧！”哈迪斯说着就带头向空中飞去。雅典娜等人随后也升向空中。“卡卡西老师，他们会不会对六代大人不利啊！”解除了须佐能乎的佐助对着卡卡西担忧的说道。“他们的力量十分强大，不是我们能够抵抗的！他们能够和我们客气的说话已经证明他们不是六代大人的敌人了！而且六代大人在那么高的天空中所布置的结界都会被他们感应到，就这份实力已经不是我们可以干预的了！我们现在只能等待六代大人出结界了！”卡卡西无奈的说道，毕竟实力上相差太多了，就是想帮忙也没有办法啊！
　　“你们说沙加会在这里面啊！？”波塞冬看着眼前的结界群不禁狠吞了一口口水，毕竟这么大规模的结界群他活了数千年，还有头一次看见，真是大开眼界啊！“在不在里面不知道，但这个结界一定是天后赫拉的杰作！她的力量属性我能够记住！”雅典娜坚定的说道。“那我们现在怎么办，联手破开结界群吗？”哈迪斯问道。毕竟这么大规模的结界群不是一两个神明可以破坏的，哈迪斯是想六神一起联手攻击，这样或许可以打开结界。
　　看看结界里面到底是什么！“如果你们想被自己的力量杀死没你吗可以尝试一下，这个结界会把你们的攻击以原来的数十被力量反弹回去，我想你们是没有逃跑的时间的！”雅典娜娇声说道，对于赫拉的结界。她雅典娜可是早有耳闻，当年宙斯讨伐北欧神王奥丁的时候，赫拉就是用这个结界困住了奥丁手下第一打手――北欧的女武神。
　　愣是让女武神的攻击全部反弹，没能够支援奥丁，结果奥丁被宙斯和巨人之王等人完虐。这还是雅典娜的母亲偷偷告诉她的，只是雅典娜也是第一次见过。但是结界的样式和属性却一下子就看出来了。“那我们还是在这里等待一下吧！”波塞冬一听结界如此厉害，顿时就打退堂鼓了，这让众神一阵鄙视。可是被波塞冬直接无视了，现在波塞冬的脸皮已经炼的如同城墙一般厚了，不怕大家的嘲笑！
　　在众神漫长的等待中，结界里面是一片春.光。我享尽齐人之福，正义女神忒弥斯.海洋女神欧律诺墨.丰产、农林女神德墨忒尔.记忆女神摩涅莫绪涅.暗夜女神勒托.天后赫拉.风雨女神迈亚.忒拜公主塞墨涅.迈锡尼公主.河神阿索波斯之女安提俄佩.腓尼基公主欧罗巴.斯巴达王后勒达.河神伊那科斯之女赫拉女祭司伊俄.吕基亚公主以及阿尔忒弥斯的仙女卡利斯托。
　　这些神话里宙斯的女人现在全部都属于我了，而且都是处子之身啊！要知道她们可都是转生过一次的，不是前世被我开过的身体了，所以我又得到她们的元阴能力。这大大的提升了我的实力。这里面还有很多我叫不出来名字的女神，我得到这上万女神的力量，一下子就将我本来快要突破了的一级神中期一越成为和撒卡一样的神子境界！可以说，现在的我已经可以和宙斯有一拼之力了！
　　而赫拉这群女人在空旷了数千年以后又能被我喂饱了，都身心大大的满足。而阿尔忒密斯在看了近半个月的活春.宫以后，也加入了我们的行列。这让赫拉十分无奈，但是她没有刻意阻止，毕竟她不能改变自己女儿的想法，阻止的了一时，阻止不了一世！早晚事情都会发生的！
　　在半个月以后，赫拉她们解开了结界群，却发现外面的天空集结着六位主神。这就是雅典娜和哈迪斯他们，他们已经在天空中停留了半个月了！波塞冬看着我被众多美女包围着，心理嫉妒万分，于是就想出手教训一下我！可是我的女儿阿尔忒密斯却挡在我的身前，对着波塞冬呵斥道“不得对父亲无礼！”阿尔忒密斯的这句话让波塞冬愣住了，就是雅典娜和哈迪斯也蒙了！这唱的是哪出啊？“咳阿尔忒密斯是我和赫拉的女儿，以前只是在宙斯膝下忍辱偷生而已！”我不得不站出来说明一下。
　　而雅典娜则惊奇的看着我，仿佛想看穿我一样。哈迪斯则是一副哥们你太牛.比了的表情，只有波塞冬充满了妒忌。对，就是赤.裸.裸的妒忌。可是直接被我无视了。“雅典娜，不值得你们找我为了什么？是想和我一起对付宙斯吗？”我问起雅典娜此行的目的。
　　“不错，现在我们有七名一级主神，已经可以修炼上古大阵七星连珠了！我们来找你就是要和你一起修炼这个大阵！”雅典娜激动的说道，雅典娜盼望这天已经有数千年了，终于有希望可以打败宙斯了！“那你们就在这个村子住下吧，我们到那个树林里一起修炼！”我一面说着一边指着地面的一片森林，那就是火影里最著名的死亡森林。
　　“嗯！”哈迪斯等人都表示同意，接着我们就开始了一些修炼大阵的准备事项，而到了晚上我就返回天上和赫拉.阿尔忒密斯她们一起双修，生活到也自在。可是在木叶外面的世界却已经翻天了，整个忍界已经处于战争的前奏状态了！
　　在一个不知名的山谷中，阿飞正在密会数名神秘人物，其中有木叶前叛逃忍者鬼萌芽之术的开创者――卑留呼！和几名小忍村的首领，之所以称为首领而不是影，是因为他们的村子实力很弱，还没有资格称影。可是小的势力集中起来也会变得很强大的，现在阿飞就是把整个忍界不安分的小忍者村全部集合起来，开出众多奖赏让这些野心家为他卖命！


正文 129章四战开始
　　“那么就这样说定了！给你的好处会在战争开始的一刻全部给你们的，没什么意见就去准备一下吧!”阿飞交代完以后就下了逐客令，这些小角色就是利用的关系，没必要那么客气！
　　而这些小村子的首领在得到满意的出兵条件以后也都表示同意，之后就都离开了，大家都是相互利用的，没什么交情可言！“大蛇兜，你准备的怎么样了！”在这些垃圾离开以后，阿飞对着不远处的一棵大树后说道，大蛇兜的到来，他阿飞早就知道了！
　　“嘻嘻，一切都准备好了，这次是做了断的时候了！”大蛇兜说着眼里的蛇咏羲趿艘幌拢他在我手里已经损坏了很多试验品了，可以说是深仇大恨了！
　　“嗯，那就好！有了这些垃圾牵制五大忍者村的主力兵力，我们就可以去单挑五影了，相信我们一定会好好和他们交流一番的！”阿飞一面说着一面不自觉的摸向身上，他已经完成了写轮眼的移植，阿飞现在身上有很多的三勾玉写轮眼，可以使用很多次的伊邪那岐了！已经有和我叫板的实力了，这让阿飞心情愉悦！
　　“那我们就在三天后开始行动，我先去看看你的那些通灵尾兽怎么样了！到时候，他们可是要帮助我们吸引敌人火力的，别到时候掉链子了！”阿飞一边说着一边走进身后的山洞里面，那里是阿飞的秘密基地，里面有很多珍贵的东西，是阿飞最后的家当了！“嘻嘻，傻子才会帮你卖命！我可是有自己的目标啊！”大蛇兜自语了一句后就转身离开了。
　　一转眼，三天的时间就过去工了，在木叶与汤忍者村的交界处，集中了数千忍者。不过这些忍者好像不是一个阵营的，因为他们各自的服饰和护额都不相同。只是这些忍者都不是木叶等五大国的，而是一些小忍者的龙套们，这就是阿飞拉拢的帮手们。
　　“现在情况如何？”火影办公室里面的我对着鹿久问道。现在情报工作由鹿久负责，“敌方大约有数千人在汤忍者村边境向我方靠近。都是一些小忍者村的，没有发现敌方的阿飞或者大蛇兜！”五大忍者村已经组成了联军，由上百名感知忍者组成的情报部队已经将阿飞的部署已经探知清楚了。
　　“还有什么情况吗？”我皱着眉头说道。阿飞怎么会就派出这些垃圾出战呢，这也对五大国没有威胁啊？“暂时未发现异常状况！”鹿久坚定的说道。“那继续监视敌军，命令第一部队出击！”第一战队由卡卡西和佐助，以及黑土的老爹黄土和云忍的阿志统领。大约有精英一千余，是各个村子里的精华，也是这次战斗的先锋！
　　“是！我这就去传达您的命令！”鹿久说着就带着自己的儿子鹿丸一起离开了，我已经任命鹿丸为第一部队的参谋长，主管参赞军务！“老公，怎么看你心神不宁啊！”一旁的赫拉轻声问道。雅典娜他们在天上的那块地面上，而赫拉还有纲手她们则陪在我身边，看着我走来走去，赫拉就忍不住问我。
　　“这个阿飞，这次竟然没有出主力！这里面一定有阴谋！敌人迟迟没有出现，这让我心里很不放心！虽然雅典娜他们杀死了战神阿瑞斯，可是阿飞手里还有很多日冕斗士的尸体，有了这些尸体。阿飞可以做很多事情了，也可以有暗算我们的本钱了！”我皱眉说道。
　　“这有什么可担心的，我们有这么多厉害的人，随便哪个出去都能轻而易举的摆平那些日冕斗士了！而且老公你不是说过吗？被复活的人，实力比生前降低了很多，这样的话，那些日冕斗士就更加不是问题了！老公你就放心吧！”赫拉拉着我的手安慰道。我心说对啊，即使大蛇兜在牛13，把死去的人全部复活了。也对我没有什么威胁的，别忘了我可是有神子的实力啊！是这个世界里最强的人，即使是六道仙人也不能和我相提并论！
　　我有什么可担心的！想通了这些，我就拉着赫拉她们去看我马上就要生了的老婆们。红豆.红.漩涡奇奈.宇智波美琴.琳等一大群女人，也就是这几天，她们就要临盆了。我要当父亲了！“喂，大蛇兜，你准备好了没有？”阿飞不耐的对慢吞吞的大蛇兜说道。“这个复活的忍术不少呢，所以浪费的时间也就长些了！”大蛇兜嬉笑着说道。“哦，都有哪些强者呢？”阿飞来了兴趣，毕竟自己手里的力量越强，就越能给五大忍者村制造麻烦，如果都是群垃圾，那去了也是被秒杀的货，可有可无了！
　　“这个是岩忍者村爆破部队的狩！是血迹限界的拥有者，爆遁哦！这个是砂忍者村的灼遁拥有者帕库拉！那个是砂忍者村的千代！那个是木叶的断和日向日差！还有我们组织的角都和赤砂之蝎。当然了，那些小教室我是不想浪费口水一一介绍的！”大蛇兜说着摇摆了一后的白蛇尾巴。现在的大蛇兜就是一个不人不妖的怪物，和原著里面一样的恶心人！
　　“嗯，这次你可别在留着后手了，我们必须全力已付。不然整个忍界就将再无你我容身之地了！”阿飞自嘲的说道。
　　“我这边一定会的，那你那边准备的怎么样了？”大蛇兜推了一下滑落了少许的眼睛，盯着阿飞问道。“除了木叶里的九尾和二尾，以及云忍者村的八尾悍牛，其他的六只尾兽我全部带来了！我想这些家伙一定可以帮我们吸引一些敌人的兵力的！”阿飞现在和原著一样，戴个脸谱，漩涡型的露出两个眼睛。
　　只是和原著不一样的是，两只都是写轮眼，而不是原著里一只写轮眼，一只轮回眼了！长门已经身处轮回通道里了，是不可能在复活过来的，那阿飞就别想得到长门的轮回眼了。这让阿飞十分的遗憾，毕竟少了一张底牌了，怎么能让人爽呢？“那我们就开始吧！”阿飞说着就快速结印起来，然后就从地底钻出六只爆发出冲天查克拉的尾兽，只是他们现在是半人半兽，还没有完全尾兽化。“那么我也开始了！”大蛇兜看着阿飞已经行动了，马上就跟着结印通灵，将他掌握的尸体全部复活了！只见地底钻出数十口金色棺材，然后棺木打开。
　　从里面走出一个个身穿不同服饰的人，里面赫然还有日冕斗士十余人。只是在大蛇兜身后的那口棺材没有动，阿飞有些恼怒了！“大蛇兜，你还想留着后手吗”阿飞对于大蛇兜上次袭击木叶留有后手很恼火，如果那次大蛇兜能够一次把强者全部派出，那么结果可能就不一样了！所以这次阿飞有些想干掉大蛇兜的冲动了！
　　“别生气嘛，这个东西我还没有完全掌控，如果失败的话，那么我们损失就大了！”大蛇兜难得严肃的说道。“哦，是什么？”阿飞好奇的想一探究竟。“既然你这么想知道，那么就给你看吧！”大蛇兜说着就一挥手，棺材盖就飞了出去，从里面走出一个人，阿飞看着这个人，顿时就坐了个屁墩。
　　这个人大蛇兜也能复活！宇智波斑被大蛇兜复活，自己还能接受。可是这位大人也被大蛇兜给复活了，那自己就有点不敢相信了！毕竟那位大人是神明一般的存在，不是人类可以比拟的，大蛇兜竟然能够把他的尸体找到并且复活，阿飞不禁为以后能不能干掉大蛇兜而感到头疼了！
　　“放心好了，有那些家伙为我争取时间，我会很快掌控他的！”大蛇兜自信的说道。可是大蛇兜没有注意到阿飞那越来越难看的脸色，还在那里得意洋洋地。“那我们就分开行动吧！你去和那些垃圾们一起，看准机会吃掉五大忍者村联军的前锋部队。我去会会五影，也许这是我们最后的演出机会了，一定要给这个世界留下深刻的一笔！”阿飞说着就一个时空忍术离开了。
　　“是啊，也许真的是最后的演出了！”大蛇兜也低沉的自语道。“既然是最后的演出，那么我们就让它华丽的闭幕吧！我们走，表演者们！”大蛇兜带着这群英勇就义的人才们，去偷袭第一部队去了！“卡卡西队长，前方发现敌方部队。人数大约有数千之众！”第一战队里面的感知忍者日向日足对卡卡西说道。“有没有阿飞或者大蛇兜是踪迹？”卡卡西问道。
　　“没有，只是些小忍村的忍者！”日向日足仔细观察了一遍以后肯定的说。“命令岩忍村的忍者上前，准备战斗，我们来包饺子了！”卡卡西下了第一道命令。“是！”身边的传递忍者飞快的下去传递命令了。
　　“大家加把劲，过了这座山就是木叶境内了，只要拿下木叶村。我们就是这个世界的主人了！”匠之国首领小月三木男鼓舞着人心。“好喔！”龙套们欢呼着，他们不知道死神正在降临！“土遁――土岭为之！”在阿飞的部队周围瞬间就竖起四面土墙，将联军围困在里面。“怎么回事？大家小心！！”小月三木男高呼着。
　　可是他的高呼换来的是一句断喝：“土遁――超土落盖！”小月三木男猛一抬头，顿时身上的汗毛都立起来了！只见一个直径数百米的大岩石块在空中形成，然后就砸了下来。
　　“啊！不――”小月三木男还没有说完，就已经被大石块砸在下面了，这一下就让数千阿飞的部队伤亡殆尽。“好！干的漂亮！”岩忍的队长黄土对身后的手下们激励道。
　　“哈哈，这些小忍村这样的实力也敢挑战我们五大忍村，真是不知道死字怎么写啊！”黄土的弟子们欢呼着。“别大意，对方不会只派出这些垃圾忍者的！我们要保持警惕！”黄土教训自己弟子道。众徒弟纷纷点头称是。“干的好！黄土队长！”后面跟进的卡卡西对黄土赞扬道。“没什么，卡卡西队长！对方只是些小角色，解决起来当然容易了，下面我们遇到的对手一定会很难对付的！”黄土没有被胜利冲昏头脑，这让卡卡西很欣赏。
　　首领的清醒和冷静，会让自己的部队在战争中损失减少到最低点。就在卡卡西准备让队伍继续前进的时候，大蛇兜那让人作呕的声音在众人耳畔响起！“真是一群废物啊，眨眼之间就被忍界给灭了呢！不过五大国真不是盖的，实力还是很厉害的哦！嘻嘻！”大蛇兜身穿晓的火云风衣出现在一个小山坡上。
　　“真是说什么来什么！大家做好战斗准备！”卡卡西自嘲了一句就下达战斗指令。“是！”一千余五大忍村精英们一起应道。“呵呵，不愧是大忍村出来的人，连呐喊声都是这么响亮！不知道待会的惨叫声，有没有这么响亮呢！”大蛇兜眼里的蛇咏艚舻亩⒆派狡孪潞衔У闹谌嗣恰
　　“我们的不知道，但是你的下场一定会很悲惨！”黄土阴森着脸对大蛇兜说道。大蛇兜的猖狂让他这个土影之子很不爽，你可以嚣张，但你不能盲目嚣张，那样的话你一定会死的很惨！“嘻嘻，那就让我们拭目以待吧！通灵之术！”大蛇兜快速的结印，轰隆之声不绝，眨眼之间就从地下钻出数十口金色棺材，然后棺木打开，从里面走出一个个联军们都非常熟悉的同伴们和偶像们！
　　“啊！那位不是千代大人吗！”一名砂忍者村的女忍者惊呼道。“那是我们死去的再不斩前辈！”雾忍村的忍者也忍村了人群中的再不斩，随着我们的回援木叶，大蛇兜也顺利的偷出了再不斩的尸体，和原著一样，再不斩没有逃过被玩弄的命运！“情况不秒啊黄土队长，这是大蛇兜的秽土转生之术。
　　是能够让死者复活的邪术！这些被复活的死者不但能够使用生前的忍术，而且还能够再生。除了封印以外没有别的方法！”卡卡西一面掀起眼罩一面对黄土详细的讲解了秽土转生的特点。“那么我们就分头行动，抵挡敌方忍术的工作就交给我们岩忍了，卡卡西队长你们寻找机会封印他们！”黄土和卡卡西商议一下以后就带着岩忍们冲向山坡上的大蛇兜。


正文 130章血祭淘汰对永恒的万花筒
　　“我们上！土遁――土龙弹！”黄土带头冲在最前面，后面的岩忍们也纷纷施放忍术。
　　一时间，上百条土龙击向山坡的大蛇兜，可是大蛇兜根本就没有动。“尘遁****原界剥离！”一声断喝以后，岩忍村的忍者们就看到自己的土龙被分解，然后成为一堆泥土。
　　“呵呵，你们在我面前使用土遁真是不知死活啊！”这个时候众人才看到一个浑身缠着绷带的男子，刚才就是他化解了众人的忍术，对于这个神秘的男子，大家都好奇起来。不光是岩忍村的人，连后来的联军也都在猜测这个牛叉的男人身份。
　　“你――你是二代土影大人！”岩忍村的队长黄土认出了这个牛13的人就是千岩忍村的影，血祭淘汰的开创者二代目土影！“还有人能认出我呢，这样的话，待会我会让你死的痛快一些作为奖励的！”二代土影臭屁的说道。
　　“你在放屁！”黄土的一个弟子愤怒的冲向二代土影，可是他还没有冲动二代土影身前就已经化为无有了。“这是二代土影的剥离结界，在身体周围数米的距离布下结界，靠近这个结界的人或者物体都会被分解！”黄土皱着眉头说道。
　　刚才他的弟子被挂了一个，几他这个当师傅的心情自然不舒服，由其还是当着他的面，这给你个让黄土的面子挂不住了！：大家保持队形，不要让敌人有机可乘！
　　“卡卡西呼喊着联军们，可是二代土影刚刚露的那手已经震撼了五大村的精英们，连敌人身都没近就被干掉了，这死的也太窝囊了，让人感到憋屈！
　　“你们都退下！这个人我来对付！”众人闻声一看，就见一个拥有一双血红眼睛的男子走了出来，正是宇智波佐助！现在的佐助是继宇智波斑和阿飞以后，第三个拥有永恒眼的人，实力比以前增长了很多，现在之所以站出来对敌。
　　那是佐助想在这里为宇智波一族重新扬名，佐助想让全忍界都知道，他们宇智波一族没有没落，还是木叶以及忍界最厉害的一族！“佐助你要小心，对方拥有血祭淘汰，不要大意！”卡卡西在旁边叮嘱着，毕竟佐助是我老婆的儿子，如果挂了的话，他这个当队长的难辞其咎！虽然卡卡西相信佐助的实力，可是必要的提醒还是要有的，人有时候就是因为大意而阴沟里翻船！
　　“哈哈，这不是我们的大天才吗？怎么，想干掉我啊，我就和你打个赌吧！看是你干掉我，还是我挖下你的眼睛收藏！我可是一直梦想有一双永恒的万花筒写轮眼做艺术收藏啊！”大蛇兜一副向往的神情，只是他的表情让佐助本来就臭臭的脸，更加阴森了！“你有本事就过来取吧！”佐助说着右手运起雷属性查克拉，千鸟瞬间形成。看着佐助如此熟练的运用雷属性查克拉，云忍的忍者们都羞愧万分，自己村子最拿手的忍术，竟然让一个外人如此熟练掌握。而他们这些本土的正宗忍者却没有，这怎么能不让他们羞愧呢！
　　“二代土影，你就陪我们的大天才玩玩吧！”大蛇兜对身前的二代土影吩咐道。二代土影神色木然的出列，血祭淘汰对战永恒的万花筒，所有人的精神都兴奋起来。这可是可遇而不可求的战斗啊，即使花钱也买不到的！“雷遁――千鸟！”佐助抢先攻击，一面奔跑着，一面将手里的千鸟按向二代土影。
　　可是他千鸟也和岩忍们的土龙弹一样被分解了，一点威力也没有了！佐助连续的后空翻拉开和二代土影的距离，然后三勾玉的写轮眼快速转动，瞬间就变成六角芒星的万花筒模式了。
　　“天照！”佐助用出了邪恶之火，不灭的黑色火焰烧向二代土影。可是那号称不灭的火焰，在二代土影的血祭淘汰面前也成了软脚虾，被分解成为了颗粒。佐助的脸色难看起来，本来他想在联军面前为宇智波一族张脸的，可是现在的情况却是丢脸，这让他很难堪。佐助狠下心来，决定使用他刚刚得自鼬那里的绝招――别天神！
　　“别天神！”佐助眼中流出了鲜血，这个禁术对眼睛的伤害很大，佐助感到眼睛的疼痛非常强烈。可是他不能退去，这样的话宇智波一族就彻底抬不妻头来了。佐助使出最大的瞳力支持着这个禁术，而大蛇兜在听到佐助喊完这句话以后就和二代土影失去了联络。
　　这让大蛇兜大吃一惊，秽土转生怎么失效了？！而就在大蛇兜愣住的时间，他身前的二代土影猛一转身，对着大蛇兜就是一招血祭淘汰。不过大蛇兜的反映足够敏捷，一把将身旁的砂忍者村的灼遁拥有者帕库拉拉到自己面前挡住了二代土影的攻击。
　　可是这个倒霉的砂忍就光荣的挂了，在原著里挺牛叉的表现机会都没有就被灭了！而就在大蛇兜缓过一口气的时候，佐助的攻击也到了。“天照！”佐助知道现在天照绝对是对付秽土转生的绝招，把你烧成渣了，你还复活个屁啊。所以佐助不惜损伤眼睛也要连续使用天照击敌，这也让大蛇兜没有躲闪的机会。
　　没有办法只能在损失一个通灵兽了，角都大叔光荣的成为代替品了，被佐助的天照挂了。联军的忍者们一见佐助这么快就干掉对方两人，都不禁欢呼起来！“宇智波一族好厉害啊！”“佐助好样的！”“加油佐助！”听到这些赞美之词，佐助难得露出一丝微笑，是发自内心的。
　　“鼬，你看到了吗？我为宇智波一族扬名立万了！我们宇智波一族还是忍界第一！”佐助心里想起了刚刚死去的鼬，心里暗暗发誓，一定要在这场战争中立下更多的战功，为宇智波一族扬名忍界增加含金量！
　　“可恶，竟然毁坏我的两件珍藏。我要把你变成我的珍藏！佐助！”大蛇兜张大了嘴巴嘶吼道，可是从他嘴里流出的哈喇子就让人有点想吐了。本来就长的人不人鬼不鬼的，这样一整就更加寒碜人了！“有什么手段就使出来吧！”佐助傲然的抬起头说道。“你会后悔的！你们给我上！”大蛇兜一挥手，身后的十几口棺材就打开了。
　　从里面走出十多个身穿铠甲的男子，而佐助和卡卡西他们在看到这些人的时候，脸色也严肃起来。不，或者说是难看起来。这些就是被大蛇兜复活的天界日冕斗士们，除了被长门干掉的那个以外，剩下的全部在这里了。
　　卡卡西看着眼前的这些人，心里打起了鼓，毕竟这些家伙不是这个世界的，实力超群。他们根本就不是对手，而联军如果后撤的话，这些家伙在后面一追，那么自己的部队就要全军覆没了！卡卡西不禁烦恼了，就在卡卡西头疼的时候，一个他最需要的声音响起。“卡卡西，这些家伙我来对付！”大家转头一看，原来是他们的盟主木叶的六代火影漩涡鸣人，也就是我沙加。旁边还有两位美女相伴，正是天后赫拉和月神阿尔忒密斯，本来我让她们在木叶留守的。
　　可是我的女儿阿尔忒密斯非要跟着我，连雅典娜的取笑都不理，片刻不离的在我左右跟随。而赫拉则在我身旁为我出谋划策，有她这个数千年的大神在，什么问题都难不住我！
　　“六代大人！”佐助和卡卡西他们都纷纷向我见礼，而我的目光则盯着大蛇兜。所实话，我特反感大蛇兜。你另类和反骨没什么，可你别把自己整的像畜生一样啊，你看大蛇兜现在和火星人有什么区别，还长了个耳朵，真够恶心的！
　　“大蛇兜，你的样子真是太丑了，为了还大家一个美好的环境，我决定干掉你了！”我对大蛇兜下了死亡通知。“切，把自己说的和死神一样，想要我的性命就过来取吧！你们给我上！”大蛇兜指挥着日冕斗士们向我冲来，
　　但是这些日冕斗士生前都不是我的对手。更别说他们现在实力大损，而我实力大进了，那就更加不是一个档次了！“雅典娜之惊叹！”我一出手就是大招，不是我看得起这些日冕斗士，而是我必须快点解决战斗，因为我感到危险离我越来越近了。我想宙斯快要来了吧，所以我亲自出马对付这些秽土转生出来的强者，毕竟我的时间很宝贵！耀眼的光芒过后，十几名日冕斗士就全部消失了，好似从来没有出现过一样。联军们看着这华丽的轰杀顿时都惊呆了，这就是他们的盟主啊，实在是太牛叉了！
　　一下子就干掉对方十几个人呢，简直就是偶像啊！而大蛇兜的脸色则恐怖至极，手里的强者已经不多了，看来不使用那个的话，今天交代在这里了。至于那些千代，再不斩之流，大蛇兜根本就没抱什么指望。”秽土转生――通灵！”大蛇兜又通灵出一口大棺材，这口棺材和以往的都不同。
　　这口金色的棺材上刻满了符咒，那神秘的符咒使得里面的东西让人充满了好奇，这绝对不是普通的强者。而我却在里面感受到一股似曾相识的感觉，我不禁抬头向空中望了一眼，露出一缕微笑。看来等会有好戏看了！
　　只见金色的棺木打开，从里面走出一个僧侣服饰的男子，最引人注意的就是这个男子眼中有着六个小圆圈。他就是忍者的鼻祖――六道仙人！


正文 131章三位蛤蟆仙人
　　看着这个男子，我笑了。这可真是李鬼遇到李逵了，哦不。应该是真假美猴王了，不知道等会会上演什么样的好戏呢？我真是期待啊！
　　“喂六道，那不是你吗？怎么被这个卑微的人类控制了呢，真可悲啊！”海皇波塞冬讥笑着六道仙人。
　　“我要把他轰杀至渣！”六道难得愤怒一次，天上观战的众神都觉得马上就有好戏看了！“哈哈，怎么样！很吃惊吧？这个就是忍者的鼻祖六道仙人了！是我最最得意的收藏品呢！”大蛇兜还不知道死亡的降临，在那里洋洋得意呢！“我该说你什么好呢，兜！你真的很蠢！人类可以玩弄神明吗？”我一副看白痴的样子看着大蛇兜。
　　“不要拿出上位者的样子，神明又怎么样，神明就不可以玩弄吗？我就是要证明，神明也可以玩，而且可以玩的更爽！”大蛇兜有点疯狂的喊道。
　　这幅神情让联军们都无语了，这丫的也太嚣张了，真是不值得死字咋写了。可是他们奇怪为什么六代火影没有出手，是怕了那个六道仙人吗？正当他们疑惑的时候，一个人帮他们解答了！
　　“卑微的人类，我要轰杀你转！”大家急忙闻声看去，只见一个和大蛇兜通灵出来的六道一模一样的男子，正从天上落下。值得一提的是，这个男子的脸因为愤怒而有些变形了，不过还是能认出来的！“六道！？”大蛇兜心里一惊，随后也就释然了。
　　六道仙人又怎么样，我手里就有个，我正好看看两个六道哪个更牛叉一些呢！“真没有想到，还能再见到你呢！你既然都成神了，为什么还要留恋这个人间，你不知道你的存在让我不安吗？只有取代你，我才有安全感！”大蛇兜通灵出的六道说道。
　　“哼！你不过是我成神以后留在人界的一具罢了，被人挖出来操控，有什么可得意的！”六道仙人不屑的说道。“呵呵，我把你干掉的话，我不就是本尊了吗？”伪六道微笑的说道。“这正是我想说的话，你的存在只是我的耻辱罢了，今天就让我净化你吧！”六道仙人说着就冲向伪六道。
　　“哈哈，打吧，打吧！全部都死了才好！”大蛇兜裂开嘴喊道。“垃圾，等会再收拾你！”六道仙人目光森然的瞟了眼大蛇兜以后就继续冲向对手。
　　“神罗天征！”“神罗天征！”两个六道同时放出了自己的大招，相同的招式对放只有一个结果，就是相互抵消。我一挥手，一道水晶之墙挡在众人的面前，现在我的水晶之墙已经有数十米宽度了。我一面挡下神罗天征的冲击，一面对卡卡西说道：“卡卡西你带大家快后退，他们的攻击会波及到你们的！”“是六代大人！”卡卡西说着就和佐助一起指挥联合后撤上千米，不过让拥有白眼的日向一族忍者观察战况。他们也想知道两个六道哪个更厉害一些，都不想错过这出大戏！
　　“你的实力也没有增长多少嘛！我还以为成神了的你会很强大呢！”伪六道轻笑一声。“干掉你是足够了！”六道仙人不爽的说道。“够了六道，快点解决这个家伙，我们没有那么多时间浪费在这里！不行我就帮你摆平他！”我不耐的对六道仙人说道。心里的不安越来越强，危机就要降临，不快点结束战争的话，等宙斯降临以后还不知道会发生怎么的变数呢！
　　“我明白了！”六道仙人严肃起来，同时身上爆发出惊人的查克拉。“你是在动用十尾的查克拉吗？我就知道你不是那么容易放弃的人！”伪六道紧盯着六道仙人说道，同时他的身上也爆发出一股不弱与六道仙人的查克拉量。其实在六道仙人分离十尾的时候，并没有把十尾的查克拉全部分割。而是自己保留了很大的一部分，不管什么人或者神，都喜欢留有后手。
　　这就是聪明人的做法！“超神罗天征！”六道仙人不理伪六道的讥讽，一个大招就放了过去。而伪六道也同样是超级神罗天征对放，两人的招式出来把周围破坏了一个上百米的巨坑以外，没有对对方造成任何伤害。只是浪费查克拉而已，看到这里我一皱眉头，是该我出手的时候了，这样打下去就演变成千日战争了，没完没了的！“六道，不是不给你机会。
　　你已经浪费太多的时间了！我要出手了，你退下吧！”我对六道命令道。自从我的实力达到神子之境以后，雅典娜和哈迪斯就推举我为暂时首领，让我全权领导他们对抗宙斯。
　　而作为外来户的六道和不稳定的海皇波塞冬，更加是被我管制的重点对象。前者是半路加入我们的，忠诚度不明；而海皇则有不光彩的记录，就是对战维纳斯的那次，所以两个人被我一直压制着，对此二人也是敢怒不敢言。谁让我的实力超过他们呢，而且其他人也都赞同，得罪了我就是得罪了集体，他们可不想被群殴！
　　“你这个家伙有什么能耐在这里说大话！”伪六道对我不以为然的说道。“我没有必要告诉你我有什么本事，你要做的就是去死！”我说着就是一个雅典娜之惊叹放了过去，伪六道急忙一个超级神罗天征阻挡。可是他的神罗天征和等同于宇宙大爆炸的雅典娜之惊叹相比，真的是太渺小了。
　　只是僵持了一下就被我的攻击把他的神罗天征打回去了，然后两个大招同时轰在他身上，直至成渣！“不好意思了六道，把你保存的毁坏了，可是你也知道我的招式破坏力极强，放出去是控制不住的！”我遗憾的对六道说道。
　　“唉！”六道仙人为自己的肉身感到悲哀，好好的被人挖出来控制，到最后还成渣了，真是可怜！可是“你这个卑微的人类给我去死吧！”六道仙人说着就是一个神罗天征放了过去，攻击准备逃跑的大蛇兜。就在马上要击中大蛇兜的时候，一条大蛇挡下了六道的攻击，而大蛇则灰飞烟灭了。
　　“请放过他吧！”一个披肩长发，戴着月牙耳环的男子出现在六道的面前，正是大蛇兜的前主人大蛇丸！
　　“大蛇丸大人！”大蛇兜惊讶的看着大蛇丸，不明白他为什么救下自己。六道仙人在我的示意下没有继续攻击，而是等待我的命令。“兜啊，你的道路扭曲了！你追求力量的方式也是错误的！你这样把死者从死界召唤过来，不但不能发挥全部能力，而且还为自己记下一笔血债。出来混的总是要还的，我们人类即使再强大也无法和神明相抗衡的！
　　我们要做的就是辅佐这些神明开阔新时代，这样我们就能从他们那里得到很多我们一辈子也不可能研究出来的禁术！就像我现在得到的假死转生之术，这个禁术可以压缩我心脏跳动的频率，即使过去一百年，对我来说也就是一百天罢了！兜啊，和我一起追随沙加大人吧，只有跟着他，我们才能尝到力量的乐趣。才能增长我们的知识！”大蛇丸苦口婆心的劝道。
　　“可是我做了这些事情，他们会放过我吗？”大蛇兜忐忑的问道。“这个”对于这个问题大蛇丸也不好说，于是就把目光看向我，在得到我点头的时候，大蛇丸高兴的领着兜到我面前请求原谅。而我只是让大蛇兜把召唤的死者全部放了回去，然后让他跟着大蛇丸会木叶听候差遣。我则带领赫拉她们继续向第二部队增援，卡卡西他们则扫平阿飞笼络的那些小忍村，这次我要彻底把不稳定因素全部清除！
　　“自来也大人，六代大人那边好像已经结束了呢！我们这边也要加快速度了，别拖大家的后腿啊！”猿飞木叶丸对身前的自来也说道，“嗯，我也感觉到了，那下面我们三个一起上！四位影拖住那个面具男，我和两个徒弟干掉六只尾兽，然后我们一起解决那个什么阿飞的！”自来也说出了自己的作战计划。“我们没有意见！”雷影和土影等人说道。
　　这次战斗里，手鞠和照美冥也参加了，用她们的话就是为自己村子再最后做点事情吧。其实我知道，她们也明白这是最后的战斗机会了，等忍界一统以后，战争就没有了。你就是想战斗一次都不容易，更何况我是不允许我的女人在外面抛头露面的，所以她们这次就是最后的演出了！
　　“想群殴我吗？我可不是那么好对付的！”阿飞说着就一挥手，六只尾兽同时集中查克拉形成尾兽弹，轰向四影和自来也他们。“动手！”自来也一声令下，木叶丸和伊那利一起放出大玉螺旋丸对上尾兽弹，可是毕竟在查克拉量上输了一筹，只坚持了一下就被尾兽弹轰飞出数十米。不过好在他们现在都是仙人模式，受到的伤害不是很重。而自来也就趁着这个机会，一个瞬身就闪到一尾身后，一个螺旋丸连击打中一尾后背。
　　然后趁着一尾没有爬起的时候，将它脖子上的黑管拔下。一尾脱离阿飞的控制，而关于黑管的作用，自来也已经在刚才的战斗里研究明白了。作为经历过二战和三战的大人物，这点东西还是能看出来的。“封印术！――幻魔封！”一旁的紫苑看准机会使出了自己最拿手的封印术，将一尾守鹤封印住。
　　自来也一见紫苑完成任务，就转向其他尾兽，不大一会儿功夫就把六只尾兽全部封印完毕。阿飞看着自己的辛苦成果全部没了，顿时暴跳如雷。“是你们逼我的！”阿飞说着一把把身上的风衣甩掉。露出里面密密麻麻的三勾玉写轮眼，足有上百只！众影看着如此恶心的场面都不禁胃部翻滚，几欲想吐！“真够恶心的！”手鞠强忍着不让自己吐出来。“是够恶心的，人不人鬼不鬼的！”照美冥完全赞同手鞠的意见。
　　“恶心不恶心不重要，能够杀死你们就是最好的！”阿飞丝毫不为众应的讽刺而恼怒。“我们快点干掉他吧！我是一秒都不想看到他了！”伊那利紧皱着眉头说道，看得出来他忍的很辛苦，再看阿飞一会儿的话，铁定会吐的！“嗯，我们掩护你！”木叶丸对自己的老师自来也说道。
　　“好，大家一起上！”说着自来也就带着两个弟子冲在最前面，四影紧跟其后。事实证明，在绝对的实力面前，微薄的抵抗是没有用处的。即使你拥有上百个写轮眼一一样，没有轮回眼的阿飞是不可能战胜七大高手的围攻的！
　　原著里之所以打那么久都没有分出胜负，就是流水账骗收视率而已。在这里，阿飞没有长门的轮回眼，即使有永恒的万花筒写轮眼也起不了太大作用。你们见过阿飞用天照吗，或者须佐能乎吗？答案是否的，就是说他是冒牌货，用不了那些宇智波一族的大招。
　　所以阿飞很快就被七大高手杀的就剩下眼中的两个写轮眼了，其中一个是永恒眼，另外一个是普通的三勾玉！


正文 132章  莅临天界【大结局】
　　“面具男，你已经没有退路了。投降或者死亡，你自己选吧！”自来也对阿飞说道。“数十年的辛苦化为泡影，真是不甘啊！可是就算是死，我也不会投降的！你们就和我一起死吧！”阿飞说着就整个身体膨胀起来，就像一个大气球一样，手鞠看着阿飞这个模样，突然想起了迪达拉来！
　　“快走，他准备自爆了！”手鞠说着就一把拉着照美冥飞奔出去，而剩下的人也马上反映过来，快速向远处奔跑而去。可是阿飞既然想干掉他们，怎么能就这样放过他们呢？“一起死吧！哈哈！”一声惊天的爆炸声，强烈的冲击波击向飞奔的众人，眼看就要把大家吞噬在其中了！
　　“冰封领域！冻！”就在大家绝望的时候，一个他们热切盼望的声音来到，正是我领着赫拉她们及时赶到！我看着面前的冲击波，不禁感到后怕。如果我再晚来一步的话，不光手鞠她们死亡，就是伊那利也跑不掉，如果我这个便宜的儿子挂了，那津波不得埋怨死我啊！
　　“父亲大人，您来的太及时了！”“好了伊那利，现在你们快回木叶去吧！如果我没有回去，你们一定不要出来！”我一面吩咐着伊那利一面穿上处.女座神衣，而赫拉她们也武装完毕，就连天上的雅典娜他们也落到地面上了。
　　自来也他们一见我们这个架势就明白了，马上要有大事件发生了，没有再妨碍我们，都朝木叶的方向跑去。而伊那利在经过我身边的时候，低声说了句，好爸小心！就离开了，听到这句关心的话，我心里一暖，有人牵挂的感觉真好！
　　为了这份牵挂，我一定不能场死掉，也为了我的女人们，一定要打倒宙斯！“你们也感应到了吧！宙斯快来了！”我摸了一下鼻子然后对雅典娜他们说道。“是和他做了断的时候了！”雅典娜目光坚定的说道，然后又加了一句“如果这次有人能够杀死宙斯的话，我就做他的妻子！”众神惊讶的看着雅典娜，全部愣住了。
　　不过随后众神就陷入无限遐想中，毕竟又是你有能力.有容貌，是个征服的好对象！不过让我奇怪的是，为什么雅典娜说话的时候眼色一直瞟向我，难道是对我既已期望吗？或者是说希望我干掉宙斯，然后迎娶她？真是让人搞不懂！
　　“来了！”随着我的一声提醒，众神全部警戒起来。“哈哈，雅典娜.哈迪斯.波塞冬！你们都已经准备好被本王干掉了吗？人都到齐了啊！”一个苍老的声音从遥远的天际传来，随后就是一道金光划开天空，缓缓落下一个浑身金色铠甲的老头。
　　手里是一把加宽的银色长剑，左手一面圆形的盾牌。众神看着宙斯这身打扮都不禁叹了口气，这次宙斯是使出全力了，全部家当都带来了！可以说已经武装到牙齿了，能不能打破宙斯的防御，是我们胜利的基础。“我们是准备集体送别前任神王宙斯的！”哈迪斯是绝对不会在嘴皮子上输给宙斯的。
　　“哦，是这样呢。”宙斯轻蔑的一笑，可是当他把视线转向我身边的赫拉时，神色就发生变化了！“你这个婊.子，竟然敢阴我！带着这么多女人来就是为了投入别人的怀抱！而且还是雅典娜的奴仆！你可真犯贱啊，赫拉！”宙斯极其恶毒的谩骂着赫拉。“老王八你给我闭嘴！本神岂是你可以侮辱的！赫拉是我的女人，其他女人也都是我的，你没有资格侮辱她们！就冲你刚才骂她的几句，我就宣判你死刑！”我语气冰冷的说道。
　　“哈哈！你还有资格自称本神？刚刚达到神子境界就目中无人了！真是可笑至极！今天我就当着你的面玩弄她，然后是那些躲起来的贱.货们！”宙斯对我极度不屑。随后又对赫拉说道：“看在你传我功法的份上，我会留你一条全尸的！哈哈！”宙斯说着放声大笑。
　　“我娘！银河星爆！”我趁着宙斯精神松懈的时候，一个大招就偷袭过去。“咦？你也会这招！”宙斯惊讶我说道，然后一个闪身躲开了攻击。宙斯是被撒卡打怕了，被撒卡击伤的部位还没有完全愈合呢。现在看到相同的一招，怎么能不小心翼翼呢！
　　“轰！”一声巨响过后，一个上百米的大坑出现在宙斯的面前，宙斯望着眼前的大坑一阵无语。心说试探性的攻击就这么有威力，那么等会还不得炸开了花啊！数千米以外的忍界联军――“发生什么事了！”手鞠询问起周围的人，可是没有人知道大概。
　　只有卡卡西间接的提了句，最后的决战到来了！把手鞠急的就想回来帮忙，可是照美冥告诉她，现在只有在幕后默默的祈祷和祝福才是对我最大的支持！
　　“老公，你一定要回来啊，姐妹们都等着你回来给孩子们取名字呢！而且人家也有了呢！”手鞠喃喃的说道。停留了片刻以后，大军继续开拔木叶，在那里统一休整，然后再继续威慑不安分的小国们！“大家站好方位！”雅典娜一声娇呼，众神摆开七星连珠大阵，成北斗七星状。我据中央，哈迪斯和童虎在前，后面是波塞冬和六道仙人，雅典娜在我旁边。
　　这样搭配有利与攻防，毕竟众神的实力不均等，需要互相协助和补防，不让宙斯找到破绽。“这就是你们赖以维持的最后手段吗？也没有什么特别的嘛！”宙斯看着我们摆出的架势不屑的笑道。可是下一刻他就笑不出来了，因为我慢慢旋转大阵所产生的能力已经让宙斯不得不谨慎面对了！这股能量甚至超越了他所面对过的北欧女武神，而是能量还在攀升着！一定不能再让它上升了，必须阻止它！宙斯快速运转神力，全力发出一招神迹降临。
　　庞大的神力轰在大阵的能量罩上并发出耀眼的光芒和超强的冲击波！将周围的空间全部吞噬掉，整个这片战场全部被金色弥漫着！“哈哈，果然我还是最强的！”金光里，一身鲜血的宙斯狂笑的呐喊着，在他面前的地上是气息微弱的哈迪斯和童虎，以及已经失去战斗力的雅典娜和六道死神他们。现在宙斯面前唯一一个和他一样站立的就是我沙加了！
　　“宙斯，我们还没有输呢，战斗还在继续！冰封领域！”我一脸凝重的看着宙斯，我们最大的依仗也不是宙斯的对手，现在只能做最后抵抗了！“哈哈，你的领域力量怎么可能能奈何得了我！我可是神王！”宙斯傲然的说道。
　　刚才的大招碰撞，已经让宙斯伤上加伤了，现在这幅模样也是和我一样着罢了。现在拼的就是一口气，谁能坚持住，谁就是胜利者！“能不能奈何你只有打过才知道，老子和你拼了！”我神力疯狂的涌向领域力量里面，与宙斯抗衡着，可是毕竟实力上有着差距。只见我的力量被宙斯的神力一点一点的推回来了，眼看着就要被自己的大招乌龙了！
　　就在我油尽灯枯的时候，从体内涌出一股浑厚的神力，帮助我把宙斯的攻击推了回去。宙斯惊讶的看着我，同时将神力与我的神力在两人中间僵持着。“你只是神子境界，怎么能和我抗衡！”宙斯有点抓狂了。“宙斯，你这个小屁孩也敢与本神对抗，真是不知道死活，告诉你吧，本神就是释迦摩尼！”我体内传来一个声音。“什么！神佛！”宙斯惊叫一声。
　　对于神佛的传说，宙斯还是听他的父神说过一次，用他父神的话就是，神佛想超度你，你就准备死吧。任何的反抗都是徒劳的，这就是层次上的差距，好比下忍和影级强者一样，没有任何悬念！
　　“嘿嘿，本神之所以到现在才出手，就是要打你个措手不及。只有吸收了你的神力，我才能恢复以前的境界，为了我的恢复，宙斯你任命吧！”释迦摩尼慈悲的说道。
　　“我就算是死也不会放过你的！”宙斯面容扭曲的嘶喊着。“呵呵，这个可不是你想怎样就能怎样的，现在你已经在我的力量范围以内了！”释迦摩尼自信的说道。“什么？这是！”宙斯惊惧的看着脚下的佛像，不禁呆住了。
　　这个不是处.女座的必杀技天舞宝轮吗？“这个可是本人的必杀技啊，只是传授给他使用而已，而他只能发挥出百分之一的力量而已，今天我就让你知道，什么才是真正的剥夺！”释迦摩尼低喝一声：“第一感――剥夺！”
　　“啊！”宙斯大叫一声，然后重重的落在地上，那样子要多狼狈就多狼狈，一点神王的样子也没有了！“我和你拼了！”宙斯快速的爬起，冲向释迦摩尼。“第二感剥夺！”“啊！”宙斯又一次被挂了。“下面是最强一招！天上地下，唯我独尊！天魔降服！”释迦摩尼放出了最后一击“老公快来看啊，我们的女儿会走路了呢！”纲手拉着我到了院子里观看我的孩子学走路。距离上次打败宙斯已经一年了，虽然最后战胜了宙斯，但冥王哈迪斯和童虎都死了。死神也重伤，实力大损。海皇波塞冬成了凡人，因为他被宙斯的一击将那里炸没了，所以他选择成了平凡人，也不愿意和宙斯一样成为天界的笑柄。
　　六道则回到自己的领地继续修炼了，通过和宙斯的一战，他知道自己的渺小，所以痛下决心一定要增强实力。雅典娜也兑现了自己的承诺，成为我后宫的一员，并且为我生育一个宝贝女儿。在这一年里，我平定了整个忍界，现在的火影里已经没有战争或者争斗了，人们安定的生活着。并且带领着我的后宫们在天上开辟了一个独立的空间，和奥林匹斯山一样，是我在火影里的天上皇宫。
　　而且分封了赫拉为天后，这次是名副其实的。月神为东宫娘娘，雅典娜为西宫，纲手是南宫，照美冥是北宫。漩涡奇奈是中宫，反正现在我的女人都是拥有神体的，可以和我一起长生不老。而且我也收了花火和手鞠的弟子祭，以及抚子女忍全部女忍者们，可以说火影里出现过的女人我都收在后宫里。包括牙的姐姐和母亲，牙在原著里貌似没有父亲，所以我也就不客气了。
　　这些女人都为我生育女儿，这让我很奇怪。为什么就没有儿子呢？不过转念一想，我不禁露出了淫.荡的微笑，这样不是很好吗？一切的一切都还会是我的，好东西当然是属于自己的！至于哈迪斯的女人春之女神，我没有收入后宫，毕竟是人家的老婆，而且这个女人也很不。我有点厌恶，所以拒绝了赫拉的提议，把春之女神打入轮回，和哈迪斯一起成为凡人，希望他们能破镜重圆！
　　“哎啊！姐妹们！你们看老公笑的多邪恶啊！肯定没有好事！”赫拉娇笑的说道。“是啊是啊！”女人们都纷纷赞同，“哼，老虎不发威，你们当我是多啦A梦啊！”我说着几下就脱去自己的衣物，面容狰狞的走向我的后宫。
　　“救命啊！”我的女人们都一副小鹿受惊般的乱窜着，这平添了许多乐趣。而我的女儿们都好奇的看着这个奇怪的场景，有的还拍手叫好！“爸爸我们也要玩”
　　（全书完）