【内容简介】
　　在这受诅咒的世界，我们的主角穿越到这里，又将演绎怎样的人生呢？
 火影里虽然混乱，但是也不缺美女，既然是YY，那就让YY进行到底吧。
 纲手、照美冥、夕日红、小南、红豆等等等等美女……这些美女能放过吗？
  嗯……大家都懂得……



正文 第01章  现在流行穿越
　　嗯？我不是被什么东西砸中脑袋死了吗？怎么来到哪里？这里难道就是地府？
　　云扬，十八岁，从小就是个孤儿，从小没有亲人，只有个邻家的老奶奶抚养着，靠着自己坚强的毅力存活着。为人十分乐观，总以微笑面对人生。知道只有读书才是出路，想尽了办法读书，现在刚上大学。由于自身原因，云扬经常受到同学们的嘲笑，但依然强颜欢笑的活着，其实他也时常希望自己有家庭、有朋友、有恋人，但这些似乎对他来说太遥远了，他每天都想着怎么去做好这些，这天在回家的时候也和往常一样低着头想，就这样从天上不知道掉下什么东西砸到他脑袋。
　　看着自己周围一片白茫茫，什么也没有的四周。
　　“孩子，你来了！”这时一个声音传来。
　　接着云扬便看到眼前一个人影慢慢出现，看着眼前这人不知道是谁？满头白发，一脸胡须，面带微笑的看着云扬。
　　“你是谁？”看着眼前的人云扬问道。
　　“我就是你们凡人所说的神仙。现在可以说你已经死了，而且你也算是个好孩子，所以我可以满足你几个条件，让你重生”那人淡淡说道。（作者：“我看你是不想告诉他，其实是我不小心鞋子掉到下界把人砸死的吧。这人:”呵呵，这种事说出来也不光彩不是）
　　重生？
　　“那先把我送回去吧！”云扬激动道。
　　“我看你好像在那世界混的不怎么如意，干嘛还要回去呢”神仙还是一脸淡定的说道。
　　“额……”云扬想想也是，自己每天都愁着摆脱那种日子，现在有机会何不好好把握。
　　那神仙似乎很有耐心的等着云扬的答案。（把人害死能不耐心吗？）
　　“那……去火影世界吧”云扬对着那人说道。”云扬挺喜欢火影忍者，觉得自己和鸣人很像，但是鸣人后来有了同伴，自己到现在连个说话的人都没有，现在有这次机会云扬便想去火影，去真实的体验一下。而且这世的女生都不把自己当回事，火影里面那么多美女，我就都不放过，嘻嘻……还没实现愿望心里就看是飘飘然想起了……同时也想到那社会也比较残酷，得有身本事才行。
　　“嗯，那还有什么条件说说看吧。”听到这些，神仙也表示理解了。
　　于是对着那人继续说道“我想要拥有用不完的查克拉、还有帮我重新改造个身体，最好也拥有个血继瞳术”云扬先说了两个要求，试探性的说道，开始也不好要求太多。
　　“只有这些吗？”神仙还是一脸祥和的说道。
　　一听他这么说，就知道还有戏：“我看修真小说里神仙都有修真心法，可不可以也给我本，一只厉害点通灵兽，最好能飞的，火影里制空权似乎也很有优势。就这样可以吗”似乎没什么底气，怕自己要求过分了。
　　“你要求的这些我都可以满足你，我给你个仙丹，助你改造，要知道仙家出品、在凡人眼里必是精品啊。至于心法我可以你一本我当年成仙的《化羽诀》修炼到大圆满，自然能羽化登仙。至于通灵兽，就西方世界传说的龙吧。”神仙说完这些，朝他挥了下手，意思他靠他近点。
　　云扬半信半疑的走了过去，还没等他反应过来，那神仙打开他的嘴巴，扔了一颗仙丹进去、同时一掌拍在了他的头顶，直接来个醍醐灌顶疼的云扬直接晕过去了。
　　这是哪里？云扬睁开眼睛，头脑有些晕，过了一会突然想起什么似的，看着自己现在是个刚出生的婴儿形态，自己现在正躺在木叶火影的医院里。
　　原来他正好在这世界出生三年的时候，也正是九尾袭村的时候，自己的父母只是两名普通的中忍，在九尾袭村的时候保护村子时牺牲了。
　　“看来就算重生还是摆脱不了孤儿的命运啊，”心里有点好笑，不过马上也释然了，反正自己也习惯了，而且自己也得到许多别人得不倒的东西了。
　　木叶经过九尾的袭击，大家都忙于整顿，所以也没什么人来打扰重生后的云扬，这时不禁开始计划其未来的日子。“火影由于经过许多战乱，社会还是不太平，危机四伏，没有点实力指不定那天就身首异处了。看来我还是得尽快提高自己的实力才行啊。”
　　现在身体还小，暂时不管通灵兽了，还是先打好基础再说，想完这些不禁回忆其神仙给他的那篇《化羽诀》，原来这化羽诀共分两篇，一篇炼神，一篇炼体。炼神则分为精神和神力，精神越前自然越难被人控制，神力则同这世界的查克拉原理一样，但是其等级确是比查克拉高出不止几个等级；炼体则分为本体和体外，本体则是自身炼好就可以防御一切物理攻击和破坏一切物理防御；体外则是顾名思义了，就是可以生长出一对神力幻化翅膀。在火影世界能在天上飞，确实能占不少优势。
　　木叶能成为五忍村最强的，不可能没有它的道理，这里不仅地理环境优越，同时这地方还有一种最不缺的东西――就是天才，经过神仙的改造，云扬当之无愧的也是天才，而且只会比别人恐怖。
　　打定好主意后，云扬便打算先炼《化羽诀》，神体两者兼修。没办法，从小不努力，纵是拥有金山也不够挥霍啊，何况这个残酷的世界，实力说了算……看看后期几个晓的出现都可以吓到多少人的，不说晓随便个成名人物出来，那些龙套们都大惊小怪的。说到底还不是迫于原来那些成名人物在世时的威。
　　何况是我也不无他求，最多就励志收尽火影的美女了，但是这些也是要建立在实力的基础上不是。


正文 第02章  剧情来了
　　随着九尾被封印后，大家也都深记四代火影为大家的牺牲，随后木叶又再次活络起来，犹如一个树苗正茁壮成长一样，逐渐透露着和平的气息。熟知剧情的本书主角云扬却知道，和平只是短暂的，今后还是避免不了战乱，在这个受到诅咒的世界里，直到现在也没有一个人能逃脱这样的命运。后来的佩恩则试着通过武力统治来打破这诅咒，而同为预言之子的鸣人则是通过“爱”的传递从而破除诅咒。
　　佩恩失败了，而原剧情中的主角鸣人成败与否，尤为可知。何况现在火影的主角还会是鸣人吗？显然从云扬的到来，这世界就注定着改变，这将是一个围着我们主角转的世界。
　　九尾事件过一段时间后，云扬也被安排回自己在这世界的家，三代火影对谁都很关心，看到云扬这样原本打算把他带到孤儿院，但被小云扬拒绝了，后来在经过一番争论后只决定每天安排个人照顾饮食起居就行，木叶的上层对这死去的英雄儿女待遇还是不错的，原著中的伊鲁卡就是例子。这也正是云扬所希望看到的，只有没人打扰自己才能安心修炼。
　　随后的日子里我们的主角云扬每天修炼《化羽诀》就这样过了几年，在这几年里我们主角的血继也觉醒了。云扬的血继确是要配合《化羽诀》它分为两部分：身体和眼睛。身体则是可刚可柔，身体柔可防一切物理攻击，刚则可破坏一切物理防御；
　　眼睛却是可以睥睨三大瞳术，甚至有过之而不急，主要柔和了学轮眼和白眼的特点，当开眼的时候眼珠就由原先的褐色转化成淡淡的橘黄色，里面还有颗近乎透明的五星图案。这双眼睛不但拥有学轮眼和白眼的特性，只是白眼的效果不限日向家族那样一片白状，而是可以像普通眼睛一样透视一切。同时也可以进行精神攻击和防御一切精神攻击除非拥有同样的眼睛，同时比学轮眼强的好处就是无副作用，也没有进阶，不会造成失明。因此我们的主角把这眼睛叫“幻瞳”。
　　这期间主角也试着将《化羽诀》的神力转化成查克拉来施放忍术，只感到源源不断，完全感觉不到查克拉枯竭的迹象。同时主角也发现了自觉原来是无属性，也就是所有忍术对他来说都可以炼，而且没有限制，有了这些可把主角乐的，这样下去泡妞还有困难吗？火影的MM还不是手到擒来。心里不禁有开始YY了……
　　同时也试着找出了通灵兽――龙，虽然这龙在原来的世界是西方的，比不如东方的龙。但在这火影世界里也是个稀罕物，总共可以通灵五只，分别是：风龙、水龙、雷龙、土龙、火龙五种属性龙。
　　不说龙可以飞在天上，在火影能上天的忍者都屈指可数，能上天的忍者个个干偷袭都是相当方便的，像原著里的迪达拉跑到沙忍村抓我爱罗；佩恩攻击木叶也是从上空入手，简直如入无人之境。逃跑什么也是相当的得心应手啊。可见这空中实力在火影世界是相当薄弱的。
　　光不说我们主角可以用通灵兽飞到天上，我们的主角还有《化羽诀》可以用神力幻化出一对翅膀。这翅膀同时也是可以攻击的，可以幻化出无数的羽箭对地面进行无差别攻击，而且用不完的感觉，毕竟我们主角神力已经被神改造的无限了。
　　由于主角比原著中剧情提早三年出生，就这样又过去几年，也从这年开始剧情开始发展了。由于主角这几年都是潜心修炼《化羽诀》所以精通的忍术并不多，但却是会一个火影中最大的BUG――影分身术。说道影分身术，我们的主角则是利用幻瞳对木叶的一个上忍进行了精神控制，然后通过幻瞳的拷贝，学会了影分身术。影分身术简直就是为他们这些查克拉量大的人量身定制的一样。至于影分身的功能，我想火迷都懂得吧。
　　呵呵，主角虽然十五岁了，而且也是个天才，但我们的主角平时十分的低调，不然也不可能拥有一身本领也没人知道啦，现在也就是一个中忍了而已。在木叶这个人才辈出的地方，要是不高调点，还真的很难被人发现是个人才。就像路边的一块石头一样，要是不特别耀眼，一般是不会有人关注的。
　　站在火影岩的顶上，看着下面这繁华的木叶村，不禁感觉一股欣慰，怎么说也在这里生活了十五年了，多少还是有感情的。同时心里也不禁想道：“前世十八年的处男生涯，加上这世十五年，加起来都三十几年了，也不知道是怎么活过来的。不行，趁剧情还没开始，我也要开始做点行动了。现在村里的姑娘都还小，而且基本上也没谁会看上谁，这点都可以放心，火影这世界好像不怎么谈感情嘛，不过这到便宜我了。而且现在剧情也开始了，我也不能这么甘于寂寞啊”想完不禁连上露出了诡异的笑容。
　　男人一闲下来，基本就想女人这点出息了，看我们的主角显然也不能免俗啊。不过也是，前世憋了十八年，这世又练了十五年的功，是个正常男人早受不了了吧。
　　正在沉思这会，突然看到远处一个穿着橘红色衣服的少年提着一桶油漆，直奔火影岩而来，云扬看到这情景不禁一笑：“鸣人这小子，还真是如原著一样爱恶作剧啊。”看着这鸣人，主角突然有点想收鸣人做小弟的意思，原著中的主角鸣人还是有潜力的，云扬也知道他不受欢迎是因为鸣人体内九尾的原因，所以云扬也不像其他人那样排斥鸣人。


正文 第03章  初次战斗
　　“不如我去代替卡卡西当鸣人的指导老师，而且我的幻瞳也有学轮眼的能力，教佐助也没问题，看来还是得去找趟三代火影啊”心里想道。
　　“砰”想完化成一阵烟，消失在原来的地方。出现在火影的办公室门前，“嗑”敲了下门，这出村子还是要经过火影的同意的，虽然自己现在比火影强了，但也不能把人家不妨在眼力啊，好歹自己也算是个好公民啊。
　　“进来”这时从门里传出声音。
　　“呦，云扬啊，今天来找我这老头子有什么事啊？”三代火影看到来人是云扬后，也热情的问起什么事了。
　　“火影大人，我想担任今年下忍的指导老师。”云扬直接表明来意。
　　“哦……云扬啊，不知道为什么有这想法的”三代问道，毕竟云扬现在表现出来的只是个中忍，而指导老师一般都是一个上忍带领三个下忍的。
　　显然云扬也知道火影的用心，于是打算显示下自己的部分实力好了。于是把自己的幻瞳打开，只见眼球是淡淡的橘黄色，而眼瞳则是一颗近乎透明的五角星。对着三代用起幻瞳的幻术，过了一会就解开了。
　　“咦，这……好小子，原来藏着这么深”三代看着这眼睛先是感到惊讶，随后又似怪起云扬来了。
　　不过云扬心里还是另有想法，他想跟三代交下手，虽然自己现在可以说比三代强，但是自己所会的忍术也不多，通过自己的眼睛可以拷贝一切忍术，目前有个现成的目标，怎么能错过，三代可是号称精通所有忍术的“忍术之神”啊。
　　“呵呵，火影大人，有没有兴趣切磋下”云扬也露出一脸笑意的说道。
　　“哦……都一把老骨头了，怕是不如你们年轻人了。”看着云扬那深不可测的笑意，三代突然感慨起来了。同时说道：“不过试试你还是可以的，毕竟带下忍最好还是上忍实力最好，我也趁这个机会具体看看你藏了多少”
　　三代对云扬还是比较放心的，云扬平时变现虽然是个中忍，但是待人接物，出任务的时候还是很乐于帮助人的，只是平时比较神秘，老呆在家里，现在想来估计是躲起来练功了。
　　“明天早上1号训练场等我，现在你先回去吧”三代说道。
　　“行，那我先走了”话音说完。“砰”一声瞬身离开了。
　　三代看着原地消失的云扬，心声感慨：“木叶真是孕育天才的地方啊，但愿云扬这孩子也能继承火的意志”如果云扬听到这些，其实三代完全不用担心，一般会做出背叛的事的都是为了自己的野心，而云扬却没有争名夺利的野心，如果真要说个的话，那他只对美女有兴趣吧。
　　第二天醒来，准备好一切后，来到一乐吃了碗拉面，就来到训练场等三代。
　　等了半小时，三代就来了，看到云扬道：“云扬，早啊。”两人打了下招呼，就直接进去主题了，三代也想知道云扬到底多强。
　　“今天我来的时候可是暗部都没叫来，你可以放心施展了吧”三代说道。说完把火影的外袍脱了，露出了专门战斗的紧身衣。
　　“那我开始了”说完，开启幻瞳，主要就是为了这次能多学到几个忍术，掏出一个苦无，朝着三代扔去。三代同时也朝云扬扔出忍具，同时嘴里喊道“忍法手里剑影分身术”，顿时云扬就被密集的手里剑打中，“砰”变成一块木头，显然用了最基础的忍术――替身术。
　　火影的忍者就是有个通病，开始都很谦虚，都不会一上来就大招，都是先试探性攻击下。当然我们主角虽然可以用《化羽诀》的炼体篇强化身体，挡掉手里剑，但是有点保留总是好的，何况也不是生死战，没必要什么看家本领都用出来不是。
　　“火遁火龙弹”这时火影对着云扬所在那里施放火遁，看着一条火龙直冲自己而来。“火遁火龙弹”马上对着火龙施展同样的忍术，毕竟云扬这次的目的还是多学几个忍术，自己现在忍术不多，而且自己的《化羽诀》能不全部展示就不展示，凡事还是要留一手啊。
　　值得说下的时候，云扬虽然有幻瞳，但是在结印方面也是下了不少功夫，当时看火影时就特别欣赏鼬那家伙，每秒可以结六个印，结印快慢在战斗过程中也是尤为重要的，同样相同的忍术，要是结印比对方块，那对方基本就完了。这也是云扬为什么比三代晚发火龙弹，但却能跟上的原因了。
　　同样的忍术相碰撞一般只有两种效果，不是查克拉多的一方盖过查克拉少的一方，就是两种忍术都消失掉了。明显，云扬的查克拉比三代多了不知多少。三代看到对方的火龙盖过自己之后，“水遁水阵壁”水阵壁作为防御行忍术，而且水克火。火龙弹遇到水阵壁则马上消失殆尽了。
　　“土遁土流大河”火龙消失后马上施放土遁，打算连树带人一起冲走。我们的主角也不可能吃素的，马上脚底运起查克拉，向旁边跳开。
　　“不愧是火影，光凭我现在没几个忍术，不用《化羽诀》的话，还真难对付”看着离自己不远的三代心里想到。
　　“土遁土流大河”云扬也对着三代用同样的忍术，三代看到云扬都在用自己的忍术，也稍微明白了，不禁愣神的想到：“这小子看来是打算像我学习忍术啊”。正因为这愣神思考的瞬间，被土流大河冲走了。
　　随后三代就变成一堆泥土，原来是土分身。当然这一切都逃不过云扬的幻瞳的，幻瞳是拥有学轮眼的效果的，学轮眼是能看穿一切忍术和动作的。
　　“看来他那双眼睛不简单啊，竟然能看清我的动作，而且还能模仿我的忍术，看来可以媲美学轮眼了”三代不禁想到。
　　云扬在试探三代，想学他的忍术，三代又何尝不是在试探云扬呢。云扬虽然厉害，但比较还是欠缺作战经验的，何况还不全部展示实力的情况下。
　　“火影大人，有什么招数都用出来吧”云扬对着三代说道。


正文 第04章  任务开始
　　三代这时也明白云扬的用意，也就打算多教云扬几个忍术，也不私藏的。于是两人你来我往的又交战了许久，一会拼忍术，一会拼体术。但毕竟三代还是老了，且查克拉本来就不如云扬，云扬也看出来了，而且忍术也学了不少了，虽然没有全部学会，但也算是懂得不少了。期间也领悟了不少实战经验，云扬也并没有用《化羽诀》，也不是生死战，没必要拼死拼活的。
　　但是有些东西靠幻瞳还是复制不了的，像三代的通灵术。就是复制不了，毕竟这是要签订契约的。而且云扬也自己有通灵兽，实在没必要那猴子的通灵兽了。
　　“云扬，从现在开始你就是一名上忍了。”三代看着云扬说道。同时也露出了会心的笑容。
　　“是”云扬也认真说道。
　　“希望你能继承火的意志，守护着这片属于自己的土地啊”三代道。说完朝着木叶村火影岩的方向看去。
　　“火的意志？我想我会守护好自己的家园的”云扬道。
　　说完各自回到自己的住所，今天也正是忍者学校毕业考试。值得一提的是，在云扬与三代切磋期间鸣人也按照剧情那般，考试的时候挂彩了。水木也找过他，引诱他今晚去偷“封印之书”。
　　云扬也懒得管这事，后面的事他也知道了，而且鸣人也会学到他的得意技――影分身术。而且云扬也跟三代说好了，由他来带领鸣人他们队伍。既然明天也能见到，现在就不管了。想完这些就回到自己的住所，练功去了，好歹今天也打了一架，虽然没有伤筋动骨，但也出了汗不是。
　　第二天，穿着新发的上忍服装，为了不搞另类，发现其实这套衣服还是不错的，尤其是主角这样身高1.78的人穿起衣服来，而且人长的帅的人来说，穿什么衣服都能给人耳目一新的感觉啊。
　　云扬来到忍者学校教室的时候，已经透过幻瞳看到里面就剩三个人，也就是他们这个班的成员了，旋涡鸣人、宇智波佐助、春野樱。
　　看着门上的粉笔擦，不禁心里一笑“鸣人这家伙，跟我也来这套”，随便利用瞬身术直接进到教师里面，出现在三人的中间。三人看着突然有人直接出现在他们中间，显然感到十分惊讶。当然，同样是惊讶的表情，表达的意思却不尽相同。
　　“这人来到我的身边，竟然毫无察觉”佐助想道，连上不禁出现了汗水，显然惊讶于这人的实力。
　　“哇，这就是我们的老师啊，他好帅哦……比佐助君还帅……”小樱一脸花痴的想道。
　　“啊……什么嘛，陷阱竟然没用……不仅让我们等了这么久，还吓了我一跳”鸣人则是看着老师没从门那边进来，直接出现在自己后面。
　　“嗨……你们三个跟我外面集合”进来后看了下那三人说道，说完又一个瞬身出去外面等他们。
　　“咔”鸣人首当前冲，完全忘记了，自己把粉笔擦放在门上了，结果自己中招了。
　　“可恶”不禁大声的叫了出来，随后一副愤愤的样子就往外面跑去。
　　随后的剧情就不一一介绍了，大概和原著没多少出入，无非互相认识下，第二天带他们野外也抢了下铃铛，随后正式确立第七班成员，晚上也请七班成员吃了一乐拉面，这可把鸣人乐坏了，长这么大，除了伊鲁卡，还没有谁请他吃过拉面的。同时偶尔体恤下下属，也不失为一种加强友谊的方式。
　　在往后的一段时间里，七班成员都在接一些D级任务，无非就是帮人抓猫，帮农民除草、捡垃圾、挑水的低级任务，毫无挑战性。不过我们的主角云扬也不干活，都丢给手下的三个小兵了。
　　后来，鸣人也如原著那样，按耐不住了，大吵大闹的，最终还是接到了C级任务前往波之国的任务――护送达兹纳。云扬知道，这任务看似只有C级，其实已经可以定义为B级了，一般任务涉及到忍者就是B级以上的任务了。不过云扬也不说什么。
　　就这样，一路走一路闹，期间也收拾掉了两个雾隐村的叛忍，鸣人也从此走出了自己的忍道，那我们的主角云扬呢？尽请期待……
　　一行人坐船行使在江面上，等传靠岸的时候，云扬知道剧情也要来了，桃地再不斩还有白（在这里还是把白定义为女的，虽然原著也没给出解释）。
　　随后云扬也不打算自己直接出手，而让自己的学生没有机会出手，所以故意在开始的时候让再不斩杀死的假象，直到鸣人和佐助快不行的时候才出手救下人。
　　再不斩也在这时候被云扬直接杀了，他可不想给自己后面还制造麻烦，至于白看到再不斩死了之后，马上出现说自己是来收拾尸体，把尸体带走了……这时云扬嘴角却突然微微上扬到：“白，你是我的，你还会来找我的”


正文 第05章  我才是主角
　　就这样，一行人来到达兹纳家。“伊纳里、津波，我回来了……”还没进门，达兹纳就对着门里喊道。云扬知道，达兹纳的女儿在原创中似乎长的不错，这里既然提到了，大家觉得该放过吗？
　　在这里住了一段时间，除了去守护达兹纳造桥，云扬也教鸣人三个如何爬树，从而更好的提炼查克拉。云扬知道，即使再不斩死了，但是达兹纳的造桥也阻碍了卡多的圈钱计划，卡多也是要来捣乱的。
　　这一天，大桥也快早好了，云扬猜到卡多集团大概也要行动了，所以这几天都分了个影分身在达兹纳家附近。问我为什么这么做？嘿嘿……平时不是要护送任务，还要教鸣人他们爬树的，没什么机会接近津波不是，等卡多那两个手下来捣乱的时候，不正是我们主角英雄救美的好时机啊……
　　一行人来到大桥上，这时周围气温也随之降了下来。
　　“怎么突然觉得这么冷了”鸣人几个同时疑问道。云扬根据原著却知道是白的忍术，原本应该是再不斩用雾隐之术的，可惜再不斩已经被云扬杀了。
　　“出来吧，白”云扬对着周围喊道。白微微愣了一下，显然没想到有人会知道是她，想完在离几人不远处出现了一块镜子，白也正从里面走了出来。而桥下这时也涌上来了一群人，正是卡多集团的成员，这些人也是整天欺压百姓，无恶不作的。
　　“怎么，再不斩死了，你还要为卡多卖命吗？”云扬对着白问道。
　　“是你害死了再不斩，使我又没有了归宿，我要来替再不斩报仇”白愤愤的对着云扬他们说道。
　　“如果你愿意，今后我就是你的依靠，你以后跟着我吧”云扬道。在说话的同时也开启了幻瞳，对白进行了轻微的精神吹眠，已达到更好的说服效果，并不是我们主角不懂怜香惜玉啊。
　　白没想到云扬会这么说，不禁心里一愣，我这是怎么了。随后摇了摇头，不去想其他的，对着云扬他们说道：“要我跟你，先试试有没有这个本事”
　　“看来战斗还是再说难免啊，佐助，鸣人，你们两个去对付她，看看你们两个这几天修炼的成果，小樱和我则保护达兹纳安全，以免卡多集团趁机偷袭”云扬对着鸣人他们说道。
　　同时他也知道，鸣人和佐助在这一战中也不会有生命危险，所以自己也就不出手了，而且鸣人头次爆发九尾状态，佐助也会学轮眼进阶开启两勾玉的状态，这何尝不是个历练的机会。而白原著中则死于守护再不斩的，现在再不斩已经死了，那白现在会怎么样了呢？想到这些，云扬不禁感慨道“显然现在这世界因为多了自己的存在，火影世界也逐渐在偏离自己所认知的轨道了”。
　　这时佐助和鸣人也和白已经产开战斗了，这基本和原著没多少出入，开始白还能压制两人，后来也越来越吃力了，不得不施展白特有的血继――魔镜冰晶。而另一边，达兹纳的家里也正上演着两个武士，想带走达兹纳的家人做威胁的举措。
　　“你们要干什么”津波看着两个人行为不善的人喊道，显然也感到有些害怕。这时伊纳里也听到了自己妈妈的叫声，然后也被抓了，津波看到这，只得用自己来跟儿子交换，让她做人质，而伊纳里也因为恐惧被打晕在家里了。
　　“你们可以把人放下了”那两个武士带着津波出来，看到前面桥头站着一个人。这人显然是之前提到的，云扬放在附近的影分身了，这世界有分身这东西还真是好用啊。同时，津波听到了云扬的声音，同时也心里高兴，毕竟相处了几天，对云扬几个人还是很感激的。但同时也有点担心他，也不知道能不能对付得了这两个人。
　　“你是什么人，敢拦我们，不怕死的马上滚远点”其中一名武士对着云扬叫嚣道。
　　“那我要是不呢”云扬淡淡的回道。
　　“你找死，凭你也想英雄救美，先问问我手中的刀吧”其中一名武士，拔刀想云扬冲了过来，直接把云扬砍成两半。
　　“啊……”津波看到云扬被看成两半后惊叫一声，随即晕死过去了。
　　“呸，这么弱，还来呈什么英雄救美，怎么死的都不知道”那武士对着被砍的云扬说道。
　　“嘿……，你在嘀咕什么呢，我可是在你后面呢”云扬这时一手提着另一名武士，一手抱着津波对着刚砍他的那名武士说道，与此同时刚被砍的云扬则变成两截木头。
　　虽然自己可以利用幻瞳进行吹眠，但云扬却没这么做，云扬活了两世都是未成年，也难免有些童心未泯，于是就为了戏弄下这两名愚蠢的武士，用了替身术，同时也借由自己被砍死的假象而让对手松懈，从而更好的方便自己救人，只是没想到把津波给吓到了。
　　“你……怎么可能”剩下的那名武士，转过头看到突然出现在眼前的云扬，显然感到十分的震惊。
　　“这书我才是主角，主角是有光环的，你们这些龙套们要是也都有光环的话，那我只能说是带你上天的死亡光环”说完抬起右手，运起《化羽诀》将自己右手刚化，轻轻的往那武士头上敲下，那武士随后便感到自己全身骨骼全部粉碎似的倒了下去，那武士也跟着命丧黄泉了。


正文 第06章  调戏津波
　　“醒啦？”云扬的影分身看着津波的眉毛在动，知道是津波要醒了，于是问道。
　　“嗯”津波轻吟了下，就醒了过来，入眼看到一张帅气的脸庞出现在自己的面前，同时也感觉自己正被人抱着，不禁脸色发红。
　　“啊……你、你怎么还活着”起先看到云扬的影分身，突然想起云扬好像被其中一名武士砍成两半，以为他死了，有点胆怯的问道。
　　“你希望我死了吗？”这时云扬的影分身装着有点忧伤的说道。
　　“不、不，我不是这个意思”津波怕云扬误会，赶忙解释道，随后又似乎想到什么似的，问道“我好像记得你被那武士砍死了，难道我也死了嘛？”以为自己也死了，不然怎么能看到她以为死去的云扬。
　　“你还没死，不信你试着掐自己看下”云扬的影分身有点恶作剧的口吻说道。
　　“啊”于是掐了下自己，把自己痛的。这时好像又想到自己还呆在云扬的怀抱里，不好意思的把头低下去，同时脸上不禁感到一阵发热，心里像鹿状样的乱撞，手也不知道该往哪放，只能死死的抓着自己的衣角。
　　云扬显然也发现了他的不安，但他要的就是这个效果，津波毕竟除了自己那死去的丈夫外，也没被其他男人这么近距离的接触过。自从丈夫死后，自己也感到心里有些空虚，毕竟正直少妇年龄，对这方面的要求还是比较强烈的不是。如今被云扬这样紧紧的抱着，当然感到不好意思了，但也感到一股无名的安全感。
　　“他的怀抱好后安全感，真想一辈子这样躺在他的怀里不起来”被云扬抱着的津波不禁想到。
　　津波抬头稍微看了下云扬，发现云扬也正在看她，看到这赶紧把头又低下去了。虽说云扬前世今生都是处男，以前也没交过女友，但前世那世界的人还是很开放的，加上自己本身也爱看书，没吃过猪肉还没见过猪跑了。何况以前也是因为自卑不好意思交女友，何况自己现在这么有本事了。而且这种事需要人教的吗？我想大多都是无师自通吧。
　　云扬的影分身看着这小女人娇羞的样子，不禁感到口有点干燥，于是情不自禁的低下头朝津波的脸靠去。津波显然没想到云扬会这么大胆，愣了下神，结果当自己反应过来的时候脸已经受到云扬的袭击。
　　云扬的影分身似乎也不满足于亲一下，寻着津波的樱桃小口而去，津波也许因为自己丈夫死去太久的原因，自己心里并不排斥云扬，而且也确实需要这方面的需求。于是两人就这样沦陷了，两人你来我往的着……
　　“嗯……你别乱摸啊，我快受不了了……”云扬也不满足于亲嘴，手也逐渐不老实的在津波身上乱摸起来，弄的津波浑身不自在，一阵娇羞……
　　“嗯……云扬，别这样，晚上我在给你好吗？”云扬的手在她身上一阵抚摸，随即逐渐往下摸去，津波也知道他这会要干嘛了，自己心里其实也想要了，但想到这会自己那儿子还晕倒在里面，知道现在不是时候，于是劝道。
　　“那好吧，不错晚上记得给我留门哦……”云扬一脸对着津波邪笑的说道。既然知道她心里也有自己，也不急着这会不是，虽然自己会有点难受，但强迫这种事情咱还是做不出来的不是。
　　随后，又在津波身上楷楷油，这才意犹未尽的放开津波。津波被她弄的浑身痒痒的，瞪了他一眼后，害羞的朝屋里跑去。这时云扬的影分身似乎也看到津波的裙子后面有些湿湿的痕迹，不禁会心一笑，随后结了个印消失在原地了。
　　虽然云扬的影分身可以凭借着自己的查克拉，可以不用担心因为查克拉耗尽而消失，但他也知道既然这边已经没危险了，而且津波刚也有些不好意思了，这会也得让她缓下不是。
　　现在回到大桥这边，云扬的影分身也回到本体上了，接受到影分身的信息后，云扬也不禁露出微微的笑意。
　　显然鸣人、佐助和白的战斗也逐渐进去白热化的状态了，鸣人和佐助也如原创那般，佐助也开了二勾玉学轮眼也筋疲力尽的晕了过去，而鸣人以为佐助死了愤怒的爆出尾兽化的形态。
　　云扬看到白也因此受到鸣人的攻击，担心白被现在愤怒的鸣人下手太重误伤了，心里不禁想道：“万一打死了，谁陪个老婆给我”。
　　赶紧一个瞬身来到两人中间，阻止了鸣人。“鸣人，佐助并没有死，别冲动……”看着鸣人以为佐助死了，愤怒着要替佐助报仇的样子，云扬赶紧说道。
　　鸣人听到云扬说佐助没死，也逐渐平息了下来，尾兽化也逐渐消失了。而白也由于长时间的战斗，查克拉也消耗的差不多了。白看到没有危险了，随即身体感到一轻，两眼一黑就要向下倒去。
　　云扬看到白要倒下，赶紧把人接住，他知道白因为查克拉耗尽了，所以支持不住晕倒过去了。
　　“哟……花了那么多钱，花了那么多钱就请来这些个没用的废物，还什么忍刀七人众，练几个小鬼都收拾不了，看来忍者也不可靠啊，最后还是要老子自己带人出手解决”这时从卡多集团那群人中走出来个人，不用看也知道这人正是卡多集团的BOSS卡多了，看着真人果然如原创中那般嚣张。
　　话音刚落，突然从云扬的背后射出了一只箭，直接朝卡多射去，卡多毕竟不是忍者，而且手下也不过一群乌合之众，硬要稍微能看的，也就那两名武士了，可惜那两人已经被云扬收拾了。
　　卡多一时闪躲不开，也因此而中了一箭，就这样带着不敢相信的眼神去见列祖列宗了，直到死也不明白怎么死的。
　　其实云扬早知道，伊纳里带着一群人来到大桥这里了，原来伊纳里晕倒前看着母亲这么勇敢的为了守护自己，不惜牺牲自己，从而又想到了自己的父亲，于是一切都释然了。自己也要做个英雄，而不要这样懦弱一辈子，于是就召集了村里的人来到大桥。
　　所以大家也就可以看到卡多为什么中箭而死了。虽然和原著中有些出入，但结局还是差不多的，要说不一样的是，白没死,津波也被云扬俘虏了。不过云扬知道，既然自己一个原来不存在的人来到这里，这里不发生改变那是不可能的，便也释然了。
　　卡多集团的其他人看自己的BOSS就这么挂了，顿时群龙无首的感觉，云扬和鸣人也学原著那样召唤无数的影分身出来。这群人看到这阵容直接吓得从桥上跳水逃走，恨不得爸妈多生两条腿了，等下会被宰了似的。
　　经过这些人一闹，所剩不多的大桥也在傍晚经过众人不懈的工作而如期完工了。波之国的人也因此感到十分的高兴，原本波之国的人想用云扬的名字给大桥命名，但被云扬拒绝了，说这桥是波之国的人民勇气的付出才能成功建成的，所以给取名叫“勇气大桥”。这是一个波之国人民勇气的象征，同时也希望大家都能勇敢的面对一切，不要在像这次卡多集团这样受欺负了。
　　就这样，云扬几个一行人带着还昏迷不醒的白，又来到达兹纳家里休息一晚上，打算明天再回木叶。当然，云扬还没忘了今天津波的事呢。趁今晚把人收了，明天把人连白一起带回木叶。
　　晚饭间，白也因查克拉消耗太多，导致过于劳累，还没睡醒。云扬吃饭的时候则看着津波一阵笑意，而津波则被看的十分不好意思的低头只顾吃饭，同时想着今晚要发生的事，脸不禁又升起淡淡红晕。
　　夜幕逐渐降临，精彩即将上映，云扬在床上辗转反侧的就是睡不着，为什么呢？今晚佳人有约啊，而且也算是人生中第一次，难免想入非非。开启“幻瞳”观察了一下，发现别人都睡着了，起身偷偷溜进津波的房间。
　　发现津波已经躺在床上了，背对着自己，看着津波不禁发抖的样子，就知道她在假睡。“原来她也会紧张啊”云扬嘴角微微翘起，心里想道。
　　“津波，睡了没？我来了”走到前面蹲下来，凑近津波的耳朵饱含深意的说道。
　　“嗯，人家今晚不舒服，你还是回去吧”心里还是有点放不开的回道。
　　把津波转个身，让她正面对着自己，她眼睛却闭得紧紧的，如果细看的话还是可以看到她的眉毛在不停的跳动着，云扬也明白她这是矜持的表现，也不在说话，看着眼前的佳人，直接朝她吻了下去。
　　津波被他这么一吻，知道在也无法装下去了，起先还象征性的挣扎几下，随后知道也不在反抗了，索性配合起云扬来，两人忘情的纠缠着，身上的衣服也逐渐随之脱落……
　　云扬也渐渐不再满足，大手摸向津波傲人的，用力搓揉起来…
　　“啊……”虽然嘴巴被吻，津波还是娇呼出声，心中不住颤抖，身体也逐渐有了反应，沉寂多年的心正快速的跳动着！
　　“呵呵…憋了几十年了,总算可以告别这种单身的日子了…”云扬一脸坏笑的道，看着津波迷人的娇躯再也忍不住心中的火焰，一把扑了上去…
　　“啊…”
　　房中随之谱奏起青春的交响乐，余音绕梁不息……
　　两人不断的向对方索取着，一个初尝禁果，一个久旱逢甘。自然纠缠的难舍难分。就这样，也不知两人了几个小时，津波也不知道泄了几次，而发泄完的云扬只觉浑身舒坦无比，轻轻吻津波的脸庞。
　　“津波…”云扬叫道，而津波一颗心还是慌乱不已，想着自己刚才竟然那么的疯狂……
　　“跟我一起回木叶吧，我会好好的照顾你的”云扬在津波的耳边轻轻的说道，同时两手也没闲着，在津波的身上来回的抚摸着……
　　“我跟你回去了，那我爹和伊纳里他们怎么办，而且他们同意吗”津波有点担心的说道。
　　“没事，明天我去跟他们说，而且你父亲还照顾不了自己啊，他帮波之国做了这么多的事情，大家都感激他呢”云扬打包票的说道，而且心里也认为，他现在也算是帮了达兹纳这么大忙，而且还帮她照顾女儿，他何乐而不为……
　　“嗯”津波也认同云扬说的，轻轻的应了一下，随后便趴在云扬的身上沉沉睡去……云扬知道她刚才跟自己的疯狂，太累了，就抱着她一起沉沉睡去……


正文 第07章  回到木叶
　　第二天，云扬起来的时候，津波已经不知道所踪了，云扬知道她起来做早饭了……
　　云扬也把自己跟津波的事跟达兹纳说了，达兹纳听后也没什么意见，毕竟是自己的女儿，终归还是有个归宿的好，而且在火影也不像前世那世界那么般，对感情要忠贞不二的……
　　只是，分别总是有些伤感的，总感觉有说不完的话似的，达兹纳拉着自己女儿和伊纳里去交代了一些事情……
　　云扬也趁这段时间来到了白的房间，发现她已经醒过来了，正坐在窗前望着面前的广阔的湖面，吹着从外面吹来的阵阵微风，不禁发起呆，也不知道在想些什么……
　　这时的白也换掉了原先那身打扮，穿起了和服（作者觉得白穿这衣服的时候更能体现白的魅力，诸位觉得呢？），显得更加的明媚动人……
　　“白，今后跟着我吧，我会照顾你一辈子的”云扬来到白的身后，对着白淡淡的说道。
　　白听到云扬这么说后，身体不禁微微颤抖了下，毕竟以前也没人这么认真的对她说过这么关心的话，而且白为人也是比较善良的~~这点从原著中把鸣人和佐助困在魔镜冰晶里就可见一斑了……随即说道：“你不介意我曾经是再不斩的工具吗，还曾经你们为敌，阻碍你们执行任务吗？”
　　“过去了就让它随眼前这风一起消散吧，我要的是你的未来，跟我一起回木叶吧?让我照顾你”说话充满了一股坚定的语气。
　　看着白在听完这些话后陷入了沉默，知道不说也算是默许了，其实白对云扬也没特殊的成见，也被云扬自身所特有的气质所吸引（嗯？问我这气质哪来的？嗯……看来你没爱上主角，所以你不懂的……）
　　呵呵……帅哥见到美女会偏爱，美女自然也不会放着帅哥不要不是，一般都会先这么考虑的吧？不要跟我说不是啊……这是人之常情，何况云扬也做出了自己的表白不是。
　　云扬看着白的背影，轻轻的从后面将他抱住，鼻尖呼吸着白身上散发出来的微微体香，不禁有些陶醉，毕竟昨晚才刚尝过滋味，这会想入非非自然在所难免了，不过也知道现在时间不允许，就这样轻轻的抱着。握起白的一只手放在自己的手心不断的抚摸着，起先白被抱住的时候也象征性的挣扎了几下，随后见挣扎不了，也就随着云扬了，也算是默许了云扬的行为，似乎也沉浸在云扬带给她的百般呵护……
　　白也算是个可怜的孩子，由于自己的血继从小就受到自己的父母唾弃，一个人顾客无依，也是后来遇到再不斩，生活虽然改善了不少，但也不过是再不斩的工具而已，随时准备着为主人牺牲的……
　　“云扬老师、白姐姐准备回村子了”这时鸣人也来催云扬该回木叶了，推开门看到两人搂抱在一起。
　　“哦……云老师和白姐姐在拍拖吗？”同时还摆出一副他明白的笑容说道。
　　“哪、哪有，鸣人你看错了”白显然没想到会有人突然就冲进来，顿时脸感到一阵阵发热，同时向云扬投去求助的眼神。
　　显然，云扬早知道鸣人要来叫他了，但以他的厚脸皮程度，也无所谓的，反而把白抱得更紧了。这可把白羞的脸更红了，恨不得找个洞钻进去的。
　　当白和云扬从房间出来的时候，大家也差不多都准备就绪了。而津波看到两人一起出来，也明白了什么，反正自己也不介意，只要能跟云扬一起生活，那不是比什么都重要吗？失去过一次的人都是懂得格外珍惜的，难道自己现在还甘于寂寞，非要闹得沸沸扬扬，一拍两散的下场才行？随后也就释然了。
　　（这里做个说明：如果有人有在这里质疑，这女人有这么大的度量吗？或者女人都是自私的话？就不用疑问了，火影的思想观念不是按我国的背景来写，何况它本身也不是。大家也别被局限了，我们就当这观念不是在我们国家的就好啦，不说古代三妻四妾女人不敢有什么意见，就说现在国外的人有本事娶了几个老婆还不闹一哭二闹三上吊的很多，也可能我听的比较少也说不定，但就按这样设定吧。
　　何况这书也不需要浪费在其他女主的纠葛之中，看着舒服就行，不然以后这么多女人，我怕我到时很难自圆其说了，当然个别比较会计较的我也表示不反对，如果需要后面我会把这部分安排在比较有个性的女主上吧。我国大多女人是不会接受跟其他女人分享同一个男人，但总有个别是会接受的。我们姑且就当它跟我国相反好了，大多接受分享个别比较反对，显然，即使女主反对，只要主角喜欢的，怎么反对也是无力的，通通推到……）
　　“白妹妹，到我这来，我们说下悄悄话吧，你们几个男人不许偷听”随后微笑着把白拉到一边，白也十分害羞的跟到一边说起悄悄话。
　　“需要偷听啊……”云扬反驳道。不过也确实不想偷听，大概也能猜到他们要说些什么，可能也是相互交流下感情。
　　“有什么了不起的，我才不稀罕呢”现在这声音是鸣人的。
　　“哼~~~”佐助说的。
　　只是小樱这小妮子不知道为什么也跑去凑热闹，搞的三个男人莫名其妙的。
　　云扬他们之看到白和小樱的脸也一阵后一阵白的，小脑袋还不时的朝云扬这边看来。
　　“我说你们聊完了吗？要赶紧会木叶啦，不让啊回去今天就吃不到一乐拉面啦”鸣人看她们三个女的聊了这么久，还没聊完的意思，开始发牢骚催促他们了。
　　“都说三个女人一台戏，看来鼓人诚不欺我啊！”云阳心里不禁感慨道。
　　“鸣人，你找死啊”突然被打断谈话，愤怒的小樱直接朝着鸣人打去。而鸣人也深知小樱的暴力，撒腿就跑。
　　于是一行人就在这样打打闹闹的，期间佐助也经不住鸣人和小樱的打闹，加入进去了。不得不说小时候的佐助还是很纯真的，只是被灭族后显得比较冷酷罢了，而现在跟鸣人在一起算是比较放得开了。
　　只有云扬、津波和白三人走在后头，看着前面三人打闹，自己也和二女聊着一些露骨的话语，搞的两女娇羞连连。
　　直到傍晚一行六人才回到木叶。云扬也请一行人到一乐放了一次血，其实主要出血的对象是鸣人，也只有他吃的最多。


正文 第08章  御手洗红豆
　　把白和津波各自安排在自己家后，而白因为昨天的战斗显然还有些累，便早早去休息了，这也方便了云扬悄悄的来到津波房间。
　　看着津波这在收拾自己的被单，云扬突然嘴角一翘，又想恶作剧了，直接来到津波后面把她抱住。
　　津波感觉被人抱住，开始还拼命挣扎着，随后也发现闻到那令自己熟悉的味道，也就放松下来，把整个身子就这样靠在云扬身上，感受着云扬怀抱带给她的温暖。
　　抱了一会两人都有些动情了，各自寻早着对方的，忘情的亲吻着。同时云扬的大手也没闲着的透过津波的衣口，搜寻着津波的，逐渐揉搓起来……
　　“嗯……”嘴巴虽然被堵住，但是压抑不住津波娇呼的声音，身体逐渐也有了反应……
　　感觉到自己小云扬也逐渐抬头，迅速剥落了对方的衣服，挺身而上……
　　只见，屋外的夜静的可怕，而屋内一男一女却酣战连连，一场翻云覆雨在所难免……
　　良久，骤雨初歇。“老公……，你打算什么时候把白妹妹也收了啊，刚才人家都有点受不了你了”津波感到一阵满足，同时想到刚才自己的情况，羞涩的问道。
　　“过两天吧”云扬听津波这么说，回道。大手还不停的在她身上来回的着。同时心里也想过几天就是中忍考试了，把鸣人几个推荐上去，自己显然也没什么事干，自己估计也乐得清闲。
　　第二天，云扬去找火影报告任务，果然提到中忍考试的事，想到他们现在的实力与原著中也没多大出入，鸣人几个也在这里开始崭露头角，于是也给报上去了。
　　为了迎接中忍考试，这几天也不用出任务，云扬悠闲的来到大街上。这时，看到一个人正坐在一家店里吃着丸子，这么喜欢吃丸子的人，在火影里还能有谁？不用说肯定是红豆啦。
　　红豆就算是在前世的社会，凭她这身打扮也算是前卫了，穿着超短裙，连体的网状吗？脖子间挂着一条不知名的项链，直垂到那着的中间，外面在套件外套，显得十分豪爽。在第一部中红豆24岁，正直女人青春的黄金年龄啊。
　　觉得有点奇怪，同样是三忍教的，自来也教出来的都是影级选手，四代、长门，原著中的鸣人就不用说了，随便一个都是了不起的人物啊。反观大蛇丸和纲手就没这本事了。看来自来也还真是个良师啊……
　　（作者也发现红豆的八项值查克拉量尽然出奇的高，众多女忍者中竟然只有纲手和她两个达到8。就连卡卡西也才6的数值，连兜和大蛇丸也没有她查克拉量多，当然，八项值也只是个参照。大概这也是后来兜为什么要红豆的查克拉来控制秽土吧，既充足查克拉又是同一大蛇流。后面这句仅个人猜测，以上内容可以忽略。大家看火影的同时，想必多少也喜欢火影，所以不妨顺便了解下火影相关课外知识）
　　“嗯……看来有必要让鸣人跟自来也学习，要是鸣人以后当火影了，我脸上也有光不是”同时云扬心里不禁打起主意来，而且鸣人不适合忍术，由于九尾的原因，鸣人几乎不会结印，所以也导致了原著中两大绝招之一的螺旋丸，简直是量身定做啊。
　　“既然鸣人交给自来也，那把佐助交给卡卡西好了,至于我自己嘛，我就教小樱，顺便培养培养感情……”心里开始无限遐想起来。
　　回过头来，“呵……看来真的很喜欢吃丸子啊”看着红豆面前好几个碟子，上面只剩下几个叉子了，心道。
　　“我能坐这吗？”云扬来到红豆面前，问道。
　　“坐吧……”红豆抬头看了下云扬，淡淡的说道，继续低头的吃着自己的丸子。
　　“我还不如丸子重要啊，看我怎么收拾你”看着红豆没在意自己，有点惊愕的想道，他也不想想以前云扬只顾这练功，基本上也没跟其他人有过什么交集，最多也就知道个名字，让村里的人知道有这么个人的存在而已，所以想被重视都难。
　　“老板，来十盘丸子”云扬对着店里老板叫道。
　　“你的丸子怎么不吃啊？”看着云扬叫了这么多盘的丸子，自己的也吃完了，这时看到面前的丸子都没吃，顿时又有点想吃了。于是装着若无其事的问道。
　　“我就是投其所好打算来引诱你的，而且根据原著中红豆的八项值的贤，也就是智力这项并不是很高，虽然二十几岁了也只有可怜的4，可见红豆还是显得相对比较单纯的，哈哈……所以就从这方面入手啦，果然上钩了……”心里想道，当然这话云扬是不会说出来的，于是微笑着对红豆说道：“我一个人也吃不了这么多，不如我请你吃吧，你还吃得下吗？”
　　“可以、可以……多少丸子我都能吃，我也就喜欢吃丸子了”听到云扬这么一说，马上回道。随后有点不好意思的说道：“那我可以吃了吗？”
　　“吃吧……”只见云扬话音刚落，红豆两只手上已经各抓了好几串丸子了。
　　“够不够吃，要不要再叫点……”云扬轻轻的问道。看着眼前十盘的丸子，不消多久，就被红豆吃光了，这速度是多么的可怕啊。
　　“这样……真的可以么？”红豆发现云扬好像还没吃，就被自己吃光了，现在又听到他问自己还要不要，不禁不好意思的问道。
　　“当然，如果你喜欢，以后我天天请你吃丸子”云扬听她这么问，感到有些想笑，原来红豆也会不好意思啊。男女相互吸引，再到交往，不正是先发现对方和其他人有所不同，从而彼此走到一起的么？
　　“那、那多不好意思啊？那你有很多钱了，我一天可是可以吃很多丸子的，小心把你吃穷哦”红豆听他要天天请自己吃丸子，以前可从没人这样对她好过，心里似乎多了点什么。觉得这样也不错，自己每天做任务，省吃俭用每天也就吃几串丸子的，根本不够……
　　“哈哈，就是你吃一辈子，我也出得起……”拍着，对红豆坚定说道。凭自己的本事，还怕他吃穷，没钱随便去做几笔赏金任务，钱不就有了。先把对方的心搞定，那人推倒还会远吗？
　　“那你愿意跟着我啦？”云扬试探着问道。
　　“有这么好的事，干嘛不愿意，我以后就跟着你，你请我吃一辈子的丸子，把你吃穷，哼……”突然发现当自己把这话说完后，显得有些撒娇的韵味，脸上不禁有些发烫，心跳不禁有些加速。有些时候喜欢一个人就是这么回事，不经意间就喜欢上了，似乎已经形成真理了，非要问个这是为什么，你可以不用问的，我也说不清楚。
　　原著中小时候的红豆也是很喜欢跟着大蛇丸，可见她也是非常需要依靠的。只是被赐予天之咒印的时候，记忆丧失了，感觉自己被人抛弃了，我觉得红豆还是很可爱的，不知大家以为呢？
　　看着脸有些红的红豆，云扬发现确实挺可爱的，不禁轻轻拉住红豆的手，捧在自己的手里轻轻的摩擦着。红豆也不做挣扎，似乎也挺乐意，觉得这事也没什么。
　　这时，从外面走进来了两个人，两个都是白发，一个护额上写着一个“油”字，穿着一身红马褂，脚下一双木屐；一个护额护住了一只眼睛，带着个面罩，整个脸几乎只有一只眼睛是漏出来的。
　　不用说大家也知道了，这两人正是自来也和卡卡西，中忍考试的时候自来也也回到木叶，鸣人也因此跟他产生羁绊。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我正打算找你们，把鸣人和佐助推给你们，你们倒是一起来了，那正省去我找人的功夫了。”云扬看着进来的两人，口里喃喃道。


正文 第09章 实力的测试
　　“红豆，你先回去吧，我找自来也和卡卡西有点事，过几天我去找你”红豆也看到进来的自来也和卡卡西。云扬拉着红豆的手她也没拒绝，也知道红豆心里开始有自己了，于是对着她说道。
　　“嗯，记得经常带我吃丸子”红豆应了下，随后还不忘他的丸子。
　　“额……我还没你的丸子重要啊”云扬听的有点哭笑不得，感情他还惦记着丸子啊。
　　“嘻嘻……惦记着丸子，不就是惦记着你嘛，难道你吃丸子的醋啦”红豆脸上闪过一丝狡黠的神色，调笑道。
　　“额……”云扬顿时感到语塞，竟然被红豆给调戏了，不过他也不想辩驳什么。
　　红豆看他说不出话了，也开心的笑了，突然在云扬的脸上亲了一口，就开心的朝外面去了……
　　“额，下次在遇到你，一定把你办了”云扬摸着被亲的脸，心里不禁想道。感到有点好笑，今天本来是打算调戏她的，觉果最后竟然被反调戏了。
　　算来卡卡西还是自来也的忠实粉丝啊，同时卡卡西也算是自来也的徒孙了，而且现在卡卡西也不是第七班的老师了，两人能走在一起也不是什么稀奇的事情了。
　　“呵呵，想必你们二位就是传说的三忍之一自来也大人和COPY忍者木叶第一技师卡卡西前辈吧”云扬来到二人面前，以前也没和他们见过面，于是先打起招呼来，这小子还是懂得谦虚的。
　　“这小子过来，莫非有什么目的？”两人对视了一眼，心里同时想道。卡卡西还好，但没想到云扬会认识自来也，毕竟自来也离开木叶也许多年了，年轻一辈中认识他的也没几个，现在这么个名不经转的人他就认识自己了，嗯……值得深思……当然，这名不经转是建立在他们还不了解云扬的实力情况下，可见云扬平时真的很低调了……
　　“哟……云扬啊，没想到在这也能遇到你啊”卡卡西看到云扬过来了，也赶忙打个招呼道。毕竟一个村的，即使以前没过多少交集，好歹卡卡西也干过暗部不是，对村里的人还是认识的吧。
　　“呵呵，就是人生何处不相逢啊，我的加入没有打扰到你们交流吧”云扬道，也不管对方同不同意，不同意也坐这不走，咱是有目的的，要是说走就走，那还办啥事呢。（看到这里要是大家觉得主角挺无耻挺霸道的，那就说明是对的，既然本书叫邪恶人生，不能偏离主题是吧。当然这里邪恶是建立在善良之上的，除非你觉得他还不够邪恶……）
　　就这样聊了一会，两人也算大概认识了云扬。问我怎么认识的这么快啊？男人间认识如果不是因为利益驱使。那就是诚信交友嘛，交友不会谈正事吧，那就无非臭味相同，聊些风花雪月什么的，然后把酒言欢啊（额，似乎说的有点难听了，不过也确实如此嘛）何况眼前的这两位，不说别的，不仅师承一脉，而且臭味相投，是有共同的爱好的，不多说了，都懂得……
　　“自来也大人，卡卡西前辈，我想摆脱你们件事”见聊得比较熟了，开始把自己的想法说出来了。
　　“这小子果然有目的”两人很默契的目光有交集在一起了，同时心里想起了这个想法。
　　“哈哈……云扬啊，你有什么事啊？莫非你也想要我的亲笔签名”自来也虽然知道不是这样，不过他人确是喜欢装糊涂，装起糊涂了吧。
　　“额……以前云扬好奇也看了一眼，那令卡卡西整天抱着的《亲热天堂》写的实在一般，毫无科学依据，觉得一般，还整天取材的，估计是材取多了，写晕了，也不知道卡卡西怎么想的……”这话是不会说出来的，只能在心里想想而已。
　　嘴上却说：“我是想让你们二位，帮我教下我的学生，你也知道我实力有限，怕影响了两个学生的前途”为了给两个学生找个好老师不容易啊，谁知道现在剧情还是不是像原著那样，鸣人自己会不会找到自来也的，如果不提佐助肯定是找不到卡卡西了……
　　“据我说知，给下忍带队通常是由一名上忍担任队长，而你在带你现在队伍之前，如果我说得不错的话，你似乎还是个中忍哦，那你是怎么当上上忍呢？而且据我所知，你所在的那个班，火影大人原先可是打算让我来带的，只是后来不知道为什么变成你的了。嗯……纵是我也想不明白哦……”卡卡西听他这么一说，眉毛一皱，开始质疑道。
　　而云扬则看到自来在一旁似乎似乎若无其事的还拿着酒杯喝酒，但是眼角也往着这边看来，显然他也想知道这个答案。他知道火影不可能这么轻易的就改变一件事的。
　　“那么看来你是深藏不漏咯……”卡卡西见云扬没有回答，于是说出自己的想法。
　　“不像解释点什么吗？”自来也也附和道，两人也不是傻子，相反都很聪明，当然经过种种还是能推断出端倪的，不然还真对不起那影级的实力了。
　　原著还提及卡卡西有不低于鹿丸的头脑，有比牙还灵敏的嗅觉，不输于李的体术，同时也拥有宇智波一族的写轮眼，真是集百家之长啊，可见原著作者对其偏爱了。
　　“不愧是卡卡西，仅从这里就能判断出来”天才就是天才，云扬深感佩服道。
　　“呀~~我现在对你到是很有兴趣呢，要不切磋下？不知道你有没有性趣呢……”卡卡西听到他也承认了，一连意味深长的问道。同时也没想到木叶还有人藏得这么深，连自己都不知道，顿时也来了兴趣，也想试试云扬到底有多少底细的。
　　“这里不方便，换个地方吧~~”云扬也来了兴趣，毕竟自己实战还是有些缺乏，以前出任务的时候基本没什么危险性，最多也就跟三代交过手，不过那次也是怀有目的不是。
　　而且，原著中似乎也是以卡卡西作为忍者的标准，卡卡西就是代表着上忍，鸣人曾经两次与卡卡西交手，第一次还是下忍的时候交手，显然被完虐了，而第二次虽然打了很久，结果也算是鸣人赢了，可见卡卡西是最好的衡量忍者水平的标准了。
　　“去训练场吧，那里平时也没人，而且地方开阔”这时旁边的自来也说道。他也想看看云扬到底有什么本事。怎么说自己也是搞情报的，自己村的还是要了解下不是。


正文 第10章  江山代有才人出
　　情报这东西在火影也是一个胜负的关键所在，掌握对手的情报更能提高自己的胜算，鹿丸就是个典型的例子，每每交手并不是实力特强而打败对手，而是善于获得情报，分析，思考，同时制定战术，以智取胜。
　　做为我们的主角自然有着别人没有的优势，那就是他知道着所有人的资料，卡卡西的资料也不例外。所谓知己知彼，方能百战不殆。实力说明一切，高超的头脑也能扭转乾坤。
　　三人来到训练场。
　　“一直也想跟卡卡西前辈交下手，看来现在正好有个机会呢”看着离自己不远的卡卡西，有些兴奋的说道。
　　“呀~~我也很期待你能带给我什么惊喜呢”卡卡西听他这么说，一副懒懒的口吻回道。
　　“那么开始吧……”卡卡西认真道。右手掏出一把苦无，为了不看轻对手，左手也把左边的护额往上拉起，露出了只有宇智波一族才拥有的学轮眼。卡卡西也正凭借这只眼，完善了自己的自创绝招雷切，继承了带土的嘱托，右眼则凝视着现在，而左眼看穿着未来。
　　看到卡卡西露出写轮眼，云扬也开启了自己的“幻瞳”，对着卡卡西说道：“我来看看，你的写轮眼是不是真能看穿未来”。
　　看着云扬打开“幻瞳”，自来也和卡卡西两人也感到有点惊讶，同时不禁喃喃道：“看来果然不简单啊……”。
　　自来也还是比较了解卡卡西的，现在看着云扬那双眼睛，不禁也感到好奇了。“那么云扬也让我看下你到底有什么本事吧”心里同时想道。
　　还没动手，就可以感觉到两人的查克拉在身体里涌动……场面顿时刮起一阵风，带起几片地上的叶子，从三人旁边飘过，似乎为了拉开战斗的序幕一般。
　　三人向后散开，云扬看着眼前的卡卡西，心里也有些兴奋，自从功成后基本没怎么的打过，跟三代打架也基本凭借自己无限的查克拉把人拖垮，同时也是为了学习忍术，自然也有所保留。
　　而现在的卡卡西，实力自然不用说，在上忍之中也算是上上的了，不然在原著中也不可能差点就任命他做六代火影了。
　　云扬知道卡卡西属于比较稳重型的，开始肯定都会先收集对手的情报，所以不会轻易攻击的。
　　既然对手不动，只好自己先动手了，手迅速伸到身后忍具包里，掏出枚小型手里剑，朝卡卡西扔去。同时手上迅速结着印，嘴里喊道“手里剑影分身之术”，这招自然是从三代那里COPY来的啦，只见扔出去的手里剑由一化二，再逐渐变多，最后无数的手里剑朝卡卡西飞去。
　　卡卡西左眼一怔，显然没想到云扬结印速度这么快，同时看着漫天的手里剑朝自己飞来，也不做思考，迅速往后跃起，堪堪躲过这么密集的手里剑攻击，最后落在自己身后的水面上。
　　“竟然连学轮眼也只能勉强看清结印的速度，而且还是用三代火影的忍术，看来不能大意啊……”站在水面上的卡卡西思考着刚才的情景，喃喃自语道。
　　“土遁土龙弹”云扬迅速结印，可不给卡卡西功夫思考，地面顿时出现一头土龙，朝着远处的卡卡西喷出土龙弹，“火遁火龙弹”结完土遁后，又迅速结火遁，从嘴里喷出火龙弹附在土龙弹身上，形成土遁与火遁组合的忍术。
　　看着云扬一系列的动作，虽然感到有些吃惊，但好歹自己也是身经百战了，迅速反应过来，“水遁水阵壁”挡下了来势凶猛的攻势。
　　“果然都是三代火影的忍术，而且还精通火遁、土遁，以前怎么没留意到这人”心里感到有些惊讶的想道。
　　“现在不是想这些的时候……”看着眼前的云扬，不禁想道。
　　“火遁豪火球术”云扬又一招火遁朝卡卡西而去，“糟糕……”话音未落，卡卡西还没反应过来，看着眼前的火球直向自己袭来，一时被淹没在火海之中。
　　“哗~”卡卡西顿时化为水滑落，随之融入湖里。原来是刚开卡卡西在施放水阵壁之后释放了水分身，而自己的本体则潜入水里。
　　这也是卡卡西管用的招数，利用分身收集对手情报。
　　云扬凭着自己的“幻瞳”显然也早知道了，虽然卡卡西利用水阵壁挡着，同时结下水分身的印术，然后借着地利，施放分身，这样可以减少查克拉消耗，显然久经沙场的卡卡西，对这点也利用得淋漓尽致了。
　　不过他不知道自己的“幻瞳”不仅可以看穿一切事物，而且还能像学轮眼那样看穿所有忍术和动作。云扬心里想道“卡卡西不弄清楚对手的攻势，一般不会轻易靠近对手的”。自己可以不用收集对手的情报，因为那些已经在自己的脑海里了。
　　看着在水里的卡卡西正结着印，随后嘴里说道：“水遁大瀑布之术”，这时水里涌起一股大浪，直朝岸上的云扬席卷而来。
　　看着眼前水浪朝自己席卷而来，云扬也不感到着急，随即手上迅速结印“土遁土流壁”，眼前迅速出现一堵土墙，堪堪阻住来势汹涌的水潮。把水流往土墙的两边分散。
　　“不愧是‘copy忍者’卡卡西前辈啊”云扬看着卡卡西躲过自己攻势凌厉的招式，也不禁由衷的佩服道。随后话锋一转：“那么我也不能落后啊……”
　　“土遁心中斩首之术”只见这时卡卡西从云扬脚下，破土而出，手里的苦无直朝云扬面门而来。
　　这一切自然逃不过云扬的“幻瞳”，只见瞳孔中的五角星急转，他早已看到卡卡西从地底朝自己而来了。不过他也不急，同时不想过多暴露自己的能力。
　　看着苦无快到自己的面门的时候，云扬脚下轻点，身体一轻，随往后跃起。
　　在空中的云扬看着破土而出的卡卡西，迅速又结了个印道：“土遁黄泉沼”。
　　只见卡卡脚下出现一片沼泽，快到地面的卡卡西看着脚下的沼泽，知道落进去就会被陷下去，快速的施放了一个分身，在快落到沼泽的时候，把分身为踏板，借着分身朝着云扬方向跃去。
　　“从云扬刚才的攻势来看，看来是擅长是土遁、火遁的攻击，忍术运用得相当娴熟啊”看着刚才云扬土遁和火遁的施放，也得出点结论，心里也佩服道。
　　“那么接下来，你要怎么对付我这招，雷切”逐渐靠近云扬的时候，雷克土的原理，所以卡卡西使出了自创的绝招――雷切。只见卡卡西手上出现雷电，同时周围想着十分刺耳的鸣叫，显得似要疯狂的从手中争扎而出。据说雷切是因为可以切断雷电而得名，同时在施放的时候犹如一千只鸟鸣叫，也可以叫――千鸟。
　　站在一旁的自来也看着激战中的两人，心里不禁想道：“没想到战斗会演变得这么激烈，一系列的忍术下来，表面看起来似乎难解难分，实则看起来卡卡西查克拉也用的差不多了，不然也不会用雷切了，看来是已经看清对手了，想速战速决了”。
　　“但是，反观云扬似乎很轻松，完全没有查克拉枯竭的的感觉，似乎还游刃有余，看来卡卡西要麻烦啊~~”看着云扬轻松自如的应对，抬头看着天空，不禁感慨道。
　　回到两人战斗中来，云扬看着卡卡西雷切往自己而来，嘴角微微上扬。手上迅速结印。
　　“什么……这、这是风遁的结印顺序，‘风遁大突破’，没想到他还会风遁，难道他可以施放三种属性的术吗？”看着云扬结起风遁，吃了一惊，脸上也开始有些冷汗，同时心里有些惊讶的想道。
　　也难怪卡卡西会惊讶，从刚才战斗开始云扬一直只施放土遁和火遁，卡卡西以为他擅长土遁和火遁，没想到还会风遁。
　　看着云扬从嘴里吹出的风遁，卡卡西只好放弃雷切，两手握紧拳头交叉的挡在自己前头，避免风遁攻击割伤自己要害部位。
　　卡卡西被大突破往身后吹出了一段距离后，向后滑行了一段距离后，才堪堪停了下来。可见今天的惊讶不少，心里想到：“自己的一系列忍术，都被对手看穿了，雷切也无法靠近对方，目前看来对方至少拥有三种属性的忍术，结印速度快，反应能力快，思维灵敏。而且用了这么多忍术后，似乎查克拉还没感觉到枯竭，反观自己已经有些吃力了，唉唉~~还真是一个难缠的对手啊……”不禁有些佩服起云阳来了。
　　“卡卡西前辈，一切似乎结束了……”正在思考中的卡卡西反应过来的时候，云扬已经来到自己的身后，一只手搭在自己的肩膀上。
　　“怎、怎么可能，对方来到自己背后，我竟然丝毫没有察觉”这时的卡卡西，心里说不出的震惊，没想到自己今天会这么狼狈，即使以前出过那么多的任务，也没有这种失败的感觉。
　　同时听见背后传来一阵刺耳的鸣叫，卡卡西听到这声音再熟悉不过了，头上不禁流下冷汗，心里无比的惊讶了。有些吃惊的想道：“竟然会雷切，难道是刚才看了一样就学会了吗？难道他那双眼睛也能跟学轮眼一样，能看穿一切吗？复制一切忍术吗？”不禁想起刚才自己施放雷切的情景，同时想到自己的学轮眼，不是也能复制忍术吗？一切都释然了。
　　惊讶的同时也想到了他那双眼睛的关键，自始自终自己的所有攻击，都在对方的掌握下，现在对方竟然还掌握了自己的忍术，这让一向复制别人忍术的卡卡西，也感到十分的吃惊。真是一山还有一山高啊。
　　在打下去也没有必要了，看着放弃了反抗卡卡西，显然是已经放弃了战斗的想法了，不放弃还能怎么样，自己的所有攻击都在人家轻松的躲避掉，不认命还能有什么办法呢？
　　云扬手上的雷切也随之消散于无形，一切似乎就没发生过一样。
　　看到战斗结束了，站在远处的自来也也走了过来，脸上显然也有些吃惊，没想到卡卡西会输，还输的这么彻底，对云扬也有些感到惊讶。
　　来到两人面前，看着两人开口说道：“呀呀~~卡卡西，没想到你会败的这么彻底啊~~云扬你还真是令人吃惊啊，我看是我对上你也吃力啊，没想到木叶还有着这样的人，不禁让我想起了以前的木叶啊，木叶曾经孕育出多少人才啊”。有些开玩笑的说了下卡卡西，同时又砖头对云扬说道，心里也有些感到欣慰。
　　回想过去他们那一辈，木叶也是同样出色，孕育了多少英雄人物。三忍、木叶八色、哪个不是声名显赫啊……现在木叶又孕育出不少青年才俊，而且还有云扬这样已经拥有不输于他们现在这些人的实力，也许已经有过之而无不及也说不定，不得不让人感到欣慰啊……


正文 第11章  白的归宿
　　一阵风吹过，几人的头发也随风摇曳着，这世界本来就是你死我亡的，没有绝对强者的存在，输了也不是什么见不得人的事情，想通这点卡卡西也逐渐释然了。
　　“那个……没想到云扬你竟然藏得这么深，跟你在一个村呆了这么久，还真是被你蒙蔽了”卡卡西也由衷的佩服起云扬来，毕竟比自己强的人也不少，何况在木叶这个孕育天才的摇篮里，什么样的怪物没有。
　　其实卡卡西也忘了自己也算是怪物了，即使不是也接近怪物了，5岁就忍者学校毕业，6岁就当上中忍，12岁就已经是上忍了，这已经打破了木叶有史以来最年轻的忍者晋级上忍的记录了。
　　突然又想到自己跟云扬打了这么久，似乎对手的实力也没全部摸清楚，不禁有些尴尬的挠了挠自己的后脑，有史以来的失败啊。
　　自来也也看出了卡卡西的尴尬，有些不怀好意的开口对云扬问道：“啊……那个云扬啊，似乎你还没有用尽全力啊，不想说点什么吗？”
　　而一旁的卡卡西也向云扬看去，显然他也想知道点什么，怎么说自己也不能败得不明不白，是吧？
　　“啊~~呵呵，那个……也没什么啦”听到自来也这么问，看着卡卡西向自己看来，又开始打起马虎眼。
　　“其实也没什么啦，只是我之前通过这双眼睛跟火影大人学习了下忍术”随后云扬也解释道，也不怕他们知道自己，自己也是是木叶的一份子，相信自来也和卡卡西也不会害自己的不是，木叶可是个大家庭，相亲相爱基本深入人心了……
　　在火影临之书也曾介绍三代虽然被冠与‘历代火影最强’和‘天才’等称号，同时也够讽刺竟然找不到一个可以传授自己一身技艺的理想徒弟。如今有个云扬这样的人存在，而云扬不禁是木叶的一份子，而且完全有那能力学习，三代火影没有理由不把自己一身的技术传授出去。
　　两人听他原来跟火影学习忍术，也就释然了，怪不得刚才用的都是三代火影会的忍术，两人也从云扬话里听到他眼睛还是个关键。
　　这时站在一旁的卡卡西也说出自己心中的想法，道：“难道你这眼睛也能像学轮眼那样，看穿一切？同时复制忍术吗？”
　　云扬也不好意思的抓了抓自己的头，有些不好意思的笑道：“其实不止拥有学轮眼的能力，还能向白眼一样的视野，开眼的时候是没有日向家开眼时眼角的皱纹而已”只是云扬也没说“幻瞳”的特殊能力。
　　两人听到这个，心里犹如一块石头投入平静的湖里一样，久久不能不能平静啊，怪不得刚才卡卡西的一切不仅被对方看穿了，两人同样是上忍，卡卡西输得也不冤枉了。
　　两人看着云扬的“幻瞳”，心里不禁想道；“没想到，竟然还有可以比拟三大瞳术的瞳术啊……，上天对待人还真是不公平~~~”看着这足矣睥睨三大瞳术的眼睛，甚至不下于三大瞳术，直呼老天待人不公啊，不过羡慕是没有用的。
　　三人又聊了一会，彼此也多了更多的了解，同时云扬也提到了让自来也和卡卡西带鸣人和佐助的事，两人也没有理由拒绝，也只好同意了。何况他们的羁绊也存在，鸣人是四代的儿子，算来跟自来也还是徒孙关系。
　　而卡卡西则拥有学轮眼，我想除了现在的云扬，木叶现在也没别人比卡卡西更适合交佐助了。没办法，教了佐助怎么单独跟小樱相处，原谅我邪恶的想法吧……
　　回到家的时候，夜幕也随之降临了，云扬发现津波和白正有说有笑的聊着什么，就一把拉过两人，轻声问道：“两位老婆，在聊什么呢，聊得这么高兴啊？说来让我也听听”
　　“不告诉你……”被云扬搂着白小脸通红通红的，其实白小时候也是天真活泼，心地善良，只是身在混乱的年代，没有安逸的时候，现在跟了云扬，备受呵护，也恢复了往日的开朗，白也一脸调笑道。
　　“额……这样啊？”云扬愣道，显然也没想到白会突然这样回道，话锋一转，似又有什么坏主意了。
　　白咯咯娇笑道：“不然你以为我们会说什么？”
　　她现在看云扬的眼神，更是温柔，在这个社会里，哪有像在这个家这么安逸的生活？随时享受着这样的欢声笑语。
　　眼见白杏眸一片水雾，盈盈动人，充满青春气息的，散发着处子幽香，云扬闻着不由得渐渐迷失其中，顺手就抱住了水仙，把脸埋到她的粉颈秀发间。
　　白先是娇躯僵硬了片刻，随后一动不动地任由云扬轻薄，只是微垂着发烫的俏脸，一双翦水双瞳紧闭，羞不胜喜。
　　一旁的津波看着旁边的两人这么暧昧，出口调笑道：“老公，不如你今天也把白妹妹收了吧，反正也是迟早的事了”云扬听津波这么说，心想也对，今天不就是一个机会吗？白听到她们这么说自己，娇羞地依偎在云扬怀中，心跳得厉害，却又不敢乱动。毕竟是第一次嘛，有时矜持下是理解的……
　　一只手隔着衣服，轻揉着白高耸的，咬着她晶莹的耳垂道：“白，愿意陪我吗？”
　　白嘤咛一声，整个人都已经软在云扬怀中，香气急喘，一双水眸中荡漾起了丝丝春意，化也化不开。她羞得无地自容，柔媚的声音轻得几不可闻道：“我愿意……”
　　说完，她再也不敢有其他举动了，蜷缩在云扬怀中。一副任君采摘之姿，此时云扬也不禁心动。一把横抱起白，云扬叫上津波快步赶到她所住的卧房。
　　“老公，你温柔点，白妹妹怎么说也是第一次……”津波见自己心爱的男人抱白到了卧室，怕他过于粗鲁了伤到白了，于是提醒这个男人道。
　　随着一声痛哼，白自己纯洁的身体已经被云扬占有，他驰骋在白曼妙的上，动作温柔，随后津波也被拉着加入战局。
　　房间不时传来那羞涩呻吟之声，两女已经毫无意识，只知道追寻着上的感受，不断地被云扬带上的颠峰，快感猛如潮水，直将她淹没在肉欲之中，欲仙欲死。
　　云收雨散，三人相拥着，身上盖着一张被子。一场激烈的欢好后，初为人妇的白，也褪去了一份少女的青涩，多了一份成熟的风韵，如鲜果般。
　　两女嘴角含笑，美眸轻阖，幸福地腻在云扬怀中，三人就这样的说着话，想像着今后的日子只会更幸福。


正文 第12章  樱舞飞扬
　　第二天，七班成员在一个地点等待着云扬的到来。
　　见云扬久久未到，鸣人开始抱怨道：“啊~~那个云扬老师，怎么还没来啊，都说好今天进行修行的，为什么每次叫人出来都要让人等这么久啊……”。
　　“鸣人，你能不能有点耐心啊……”小樱想着云扬的帅气，想到云扬种种的好，而且只比自己才大三岁，就已经是一名上忍了，早在相处的这段时间里，每次出任务，云扬也特别照顾自己，久而久之不动情是不可能的，至于佐助早就不想了，而这会听到鸣人在说自己心慕的老师，有些反驳道。
　　“我说，小樱，不如我们等会再来，我们去吃一乐的拉面吧，让佐助一个人在这等就行”鸣人看着云扬还没到，开始怂恿队友翘走了，还只叫小樱，一旁的佐助就这样被忽略了，一脸不怀好意的对着小樱道。
　　“哼~~~”一旁的佐助听到鸣人这么说，冷哼一声，双手交叉抱在胸前，也不管他们，甩头朝另一边看去。
　　“我不去，我要在这里等云扬老师，要去你自己去吧……”小樱见他要走，也不管他，淡淡的回道。
　　“切~真没劲……”看着小樱不跟自己一起，也觉得无趣，也只好继续等云扬了。
　　又等了一会，云扬才堪堪来到三人面前。微笑的对着大家道：“呦~~你们三个来的好早啊……”。
　　“老师，你不是叫我们六点集合的吗？现在都几点了，你看看迟到多久啦”鸣人听到云扬的声音，大声的对着他开始抱怨起来了。
　　听到鸣人的抱怨，云扬也开始忽悠道：“咦，我不是说九点集合的吗？难道我记错了……呵呵，那个，真不好意思啊……”
　　“老师，你撒谎~~”鸣人指着云扬，一脸坚定的说道。显然以前做任务经常被云扬这样忽悠过，已经深有了解了。
　　佐助顿时无语，小樱则是一脸景仰的看着云扬，一脸小女人的样子，而鸣人则对着云扬又抱怨了起来。
　　云扬则不理他们，看着云扬又要没完没了了，于是说道：“好了，这次集合你们来这，是有两件事跟你们说”在这里停顿了下，三人一听到说正事了，也认真的听着，跟云扬也相处了一段时间了，还是比较了解他的，平时打打闹闹没关系，但说正事的时候是要认真对待的，不然就会被安排做低级任务的所有苦力。
　　鸣人可深受其害啊，为什么小樱和佐助没有？人家平时比较乖不是，何况忍者学校教的东西他们两个可是十分优秀的。
　　看着三人都认真的听着，云扬一脸认真的继续说道：“半个月以后就是中忍考试了，你们三个人的名字我已经推荐上去了，这是中忍考试的的申请书，这个并不是强制性的，完全自愿，但是……我相信你们的实力”说完对着三人露出微笑，同时提出三张中忍申请书。
　　“中忍考试”三人心中同时想道。
　　首先反应过来的鸣人，一听到中忍考试后，兴奋的直接跳到云扬身上把他抱着。“做了这么久的低级任务，都快闷坏了，终于由我出手的机会了”同时心里想道。
　　云扬把鸣人放下，继续说道：“这第二件事，就是为了更好的提高你们的实力，以便从容的应付中忍考试，所以这次我打算采取一对一的方式指导你们修行”
　　“一对一？”三人同时疑问道。
　　“是的，我找了另外两个人来指导鸣人和佐助，至于小樱则由我亲自指导”云扬道。
　　“哈~~~我和佐助由别人指导啊！那个，老师……指导我们的两个人有没有你强啊?”鸣人一听到自己由别人指导，想到云扬平时出任务时的实力，深怕他找个很差的来糊弄自己。
　　其实平时出任务都是轻松的任务，云扬在他们面前也没怎么表现的机会，即使在再不斩那次也没怎么表现出来，以至于让他们以为云扬也不咋的。
　　而一旁的佐助，则是一脸酷酷的表情，没什么表示。
　　云扬听鸣人这么问，摸着自己的下吧做沉思状，想了想自来也和卡卡西的实力，于是说道：“这个嘛？指导你们两个的实力似乎是不如我吧”
　　“~~实力比老师还弱，那我不是完了”鸣人听他这么说，开始担心的说道。
　　一旁的佐助还是无动于衷，但脸色也有些动容，明显也想知道这个答案。
　　“虽然不如我，但是他们的实力确实很强的哦，这里你们毋庸自疑啦，总之你们去了就知道咯~~~”云扬看着他们一脸迷茫的道。
　　“切~谁信……，老师，每次都说话不算数的，我可是将来要成为五代火影的，现在已经被你误人子弟了，你竟然还找个比你还不如的来教我，那我要什么时候才能出头啊……”鸣人一脸不信的道，同时也学着大人感慨道。
　　云扬可没心情听鸣人抱怨，于是装着对他呵道：“哪那么多废话，赶紧执行任务”。本来想说：“赶紧各回各家，各找各妈的”但突然想到鸣人和佐助都没爹妈的，就没说出口的。
　　看着云扬这表情，鸣人也发现云扬要发飙了，撒腿就跑……一旁的佐助看到鸣人跑了，自己也按照云扬所说去找卡卡西了。
　　“耶~~终于可以跟老师单独相处了”小樱看着两人走了，自己和云扬单独相处，心里兴奋道，同时脸上也感到些不好意思。
　　看着眼前有些不好意思的小樱，云扬心道：“看来小樱是对自己有意思咯，原著中她可是喜欢佐助的呢，没想到还没追，就已经有种手到擒来的感觉，这感觉挺好……”心里不禁好笑。
　　“那个，小樱，我们找个地方，开始修行……”云扬说完，不由分说的直接拉着小樱的手朝野外训练场而去。
　　被自己心慕已久的人拉着手，小樱心里说不出的高兴。
　　两人来到训练场，云扬看到小樱一脸的陶醉，不禁笑道：“小脑子在想什么呢，想的这么陶醉啊”
　　“没、没什么……”听到云扬这么问，有些不好意思的低下头答道。随后似乎不知哪来的勇气，小声的问道：“老师，我、我喜欢你”随后偷偷的抬头看到一脸微笑紧盯着自己的云扬。眼睛渐渐闭了起来，把头向云扬靠去。
　　看着小樱的动作，云扬哪看不出来小樱的用意，也顺势吻了下去，两人也不知吻了多久才分开，看着小脸晕红的小樱，一脸笑意的说道：“小丫头，小小年纪，就开始动情啦……”
　　“嗯哼……人家不小了……”听到云扬说自己小，有点不乐意了，于是摇着云扬的胳臂撒娇道。
　　“好啦好啦，我的小大人，你是要把我的胳臂甩断掉啦”看着一直摇着自己胳臂的小樱，安慰道。
　　听到云扬说是他的小大人，小樱心里头高兴，就跳到云扬身上，快速的亲了云扬一下，然后羞得忙把脸埋在云扬的胸前，不敢在去看他。
　　“找个机会在把你给办了，竟然这么嚣张……那么现在主要目的是先修行……不然中忍考试可是很危险的哦”一脸坏笑的说道。云扬虽然知道小樱对自己有意思，不过也没打算现在就吃了她，还是先把她实力加强下，毕竟中忍考试的时候还是有不少麻烦的。说得远了，即使不为应付现在的中忍考试，也要为将来打点基础不是。
　　“是”听到云扬要找机会把自己也收了，心里又羞又喜，但也知道现在该做什么，于是正经的应道。


正文 第13章  一不小心闹大了
　　“那老师，我们要怎么修行呢？”小樱也占时先抛开儿女情长，反正来日方长，也就释然了，对着云扬接下来要进行的修行，好奇的问道。
　　被小樱这么一问，云扬一愣，拖着自己的下巴不禁想道：“这还真是个问题，虽然小樱在学校的时候理论知识和查克拉控制能力是最好的，所以她也比较适合修行控制能力强的幻术和医疗忍术，让她学忍术，确实是有点不合适。自己的幻术则是通过‘幻瞳’就能攻击，可小樱却没有‘幻瞳’啊，而医疗忍术自己虽然也会，但却没有纲手那样精通，既然纲手我也要定了，那这个可以留给她来教好了，那这样现在能教什么呢?”看来自己只想到和小樱单独相处，却把这个给忽略了。
　　“算了，既然以后要让她学习医疗忍术，那现在也像纲手那样，锻炼她的闪避能力，作为一个医疗忍者，最首要的不就是先确保自己不会受伤嘛。不然自己死了还怎么拯救同伴，至于幻术以后在找别人教她好了……”打定主意后，云扬也有了目标了，同时也想到在木叶幻术比较好的还能有谁呢？嘿嘿……就不告诉你们……
　　“小樱，根据你的情况，我打算对你进行专门训练，这期间可能会苦点，不过也是完全为了你好，你能坚持吗？”云扬一脸不忍的说道。
　　显然小樱也没有被云扬说的苦所吓到，还坚定的回道：“嗯，只要能跟老师一起修行，多大的苦我也能接受”
　　“嗯，不愧是我的小老婆，那我们开始吧……”云扬在她脸上亲了一下，同时对她说道。
　　小樱有些脸红的“嗯”了一声，算是回答了。
　　云扬打了个印，同时嘴里喊道：“影分身之术”。
　　“老师，你怎么招个影分身出来啊？”小樱看他招了个影分身出来，不解的问道。
　　“对付你个小丫头，还要我亲自出手啊，一个影分身就搞定了”云扬点了小樱的瑶鼻，开玩笑的说道。
　　“哼……小看我”小樱不服气的回道。
　　“不服也没办法，不是我不打算亲自教你，而是老师我也打算修行下”云扬看她不服，于是解释道。
　　小樱嘟着嘴“哦”的一声回道。
　　云扬的影分身带着小樱到一旁练习闪避去了，具体练习的就不细说了，无非把小樱当成攻击目标，影分身发动各种攻击，体术、忍术、幻术，三术轮流的用，全方位入手，而小樱则主要抵挡，闪避，破解幻术，一个攻击一个防御的练习着。
　　而云扬的本体着坐在原地思考着：“忍者对战的时候不仅光靠实力就能稳操胜券，还要有灵活的头脑，凭借着出色的分析，和娴熟的攻击，才能立于不败之地。嗯……显然这两样我也具备了”想着想着又开始自恋起来了。
　　同时又想到：“但是也不排除特殊情况，有时也会使自己陷入困境，忍者也可以借助周围的环境施放比自己平时好几倍的实力，那要是遇到自己不利的环境，也难保不会没有危险”
　　原著火影中确实存在着，一般忍者交手前都会把自己引导自己有利的环境中，从诸多战斗中可见一般，比如鹿丸打飞段的时候则是把飞段带到了只有自己家族能进去的森林，会水遁的忍者一般会在没水的地方先制造出水来，这样不仅可以为后面发动忍术节约查克拉，如果对手不善水遁，也可以使对手陷入困境。佐助在跟鼬对战的时候也会借助诸多火遁，引发积雨云，从而发动强大的自然力量，引发――麒麟。
　　想到这些，心里不禁想道：“这么多战斗都可以看出，环境也确实挺重要的，虽然现在自己可以施放五种属性的遁术，除了部分从神那里得到的实力外，似乎还没有个自己特别独有的忍术呢？看来还是得自主在研究几个忍术才行。”
　　“可该怎么开发忍术呢？从哪方面入手比较好呢？”那边的小樱跟自己的影分身正努力的修行，而这边的云扬则拼命的思考着。
　　现在忍术主要分为两类，一类是属性变化，如：分身，影分身，通灵术等，这个谁都能学。
　　而第二类则是高级忍术。这类忍术通常需要形态变化与之配合，而因为查克拉的差异，所以每个人学习的忍术也不同。
　　属性大致分为五种：风、火、雷、水、土。这几大忍术通过组合可以产生新的遁术，也可以叫做血继界限，如白的冰盾、初代的木遁、溶遁等新忍术，这些忍术都是通过两种属性组合而成的。
　　而血继界限还有一种类型：身体类。如宇智波的学轮眼、志辉一族的尸骨脉、六道轮回眼、日向的白眼等属身体天生，跟属性融合关系不大。
　　甚至还出现了血继淘汰的存在，二代土影和三代土影，他们则可以三种属性结合，形成新的遁术：尘遁。
　　想到这些的云扬，不经有了这种想法，心里喃喃道：“那么我是不是也可以通过属性组合，组成自己的忍术呢？难道我经过改造的身体不存在自己的血继？”
　　而几个家族则拥有自己的秘术，属阴阳变化，这里就不多说了，以后有需要在解释吧。
　　同时幻术则是通过对对手脑中注入查克拉，而医疗忍术则是对查克拉进行精确控制使细胞再生，这两种则不存在性质变化。
　　想到这些，于是自己也想尝试一下了，同时想到：“既然我自己拥有神改造的身体，是不是也存在这样的能力呢？”想到自己家的白，曾经在波之国自己也通过“幻瞳”复制过她的冰遁能力，而冰遁则是通过水和风的组合，我何不试试看。
　　想到就做，寻着脑中冰遁的结印顺序，试着结起印来，嘴里喊道：“魔镜冰晶”。
　　而这会在旁边训练的小樱感到周围的气温骤降，突然冷了起来，寻着冷气的来源看去，发现前面出现了许多面冰镜，这和在波之国看到白所用的血继一模一样。
　　“呀~~”嘴巴张着老大，显然被云扬这样的举动惊讶到了，她的理论知识可是很强的，也了解过血继界限是不会被人学来的。现在竟然在云扬的身上看到了别人的血继忍术，能不惊讶啊。
　　“我还真的存在着拥有别人的血继能力，看来那神待我真的不薄啊”看着自己施放出来的忍术，不禁感谢起把他送到这世界的那个神来，早知道这样，在原来那世我还活那么久干嘛，不如早点死了算了。额……他也不想想他是因为怎么死的才有现在的一天……
　　一旁的小樱看到云扬放起属于水无月一族才拥有的冰遁，则好奇的跑来问着云扬，显然这会也没法继续修炼了。
　　而云扬通过刚才的测试发现自己也能进行属性组合，不由的想试试能不能从新组合成一种属于自己的忍术。至于木遁、炎遁、岚遁和溶遁这些原理都懂了，也进行了尝试，甚至三种属性结合的尘遁也做了下尝试，竟然发现自己也能施放，这可把云扬乐的，当然这些为了不引起周围有人的注意，尽量施放的小点。
　　而小樱看到云扬竟然连初代的木遁也会，惊讶的张的老大的嘴巴，不知道说什么好了。心里直呼云扬是个怪物，随即一想，即使再怪物，那以后也是自己的男人，何况自己的男人实力越强，不是越有安全感嘛，心里也不禁高兴起来。
　　而云扬是越试越兴奋，也忘了一旁的小樱，又想试试新的想法。想到了二代火影，可是个了不起的忍者啊，不仅创造了秽土转生这变态的忍术，还有八门遁甲也是他创的，同时还会空间忍术，而且是唯一一个能把没有水的地方变成汪洋，能跟大海订下契约的存在啊。
　　不得不让人感到可敬可佩啊，突然想到自己是不是可以在没海洋的地方制造风暴，在没有沙漠的地方制造沙尘暴呢？在没雨的时候制造暴风雨呢？这些自然力量可是很强大的。
　　云扬想到这些，嘴里喃喃道：“风暴是由什么元素组成呢？风、水？可是风和水是冰啊，难道是风、水和雷？”想到原来世界里见到的风暴中心还夹杂着雷电，不禁猜测到。
　　想到就做，根据尘遁三种属性结合的原理，将三种风、水、雷进行结合。（尘遁可能是风、土、火三种属性结合，AB还未具体做介绍，所以这里纯属猜测）
　　“咦，没反应？”将三种属性融合后发现，没有反应，小小的惊讶了下，同时又恢复干劲：“我就不信这个邪了，就弄不出风暴来”。
　　就这样，云扬也耗在自己认为的风暴之中了，而一旁的小樱看着云扬这么的专注也不打扰他，就这样目不转睛的盯着云扬。
　　就这样云扬一遍又一遍的尝试着，突然刚到周围空气的骤变，大气在查克拉的作用下开始发生不稳定变化，方圆数里的天色竟然莫明的被一股云层所遮盖，眼前不时响起一股雷声，伴随着“兹兹”刺耳的声音。
　　抬头看去，入眼的竟然是一股伴随着雨雪的大型龙卷风，直径达50米，高度直冲云霄，同时竟然还能看到风暴周围隐隐出现电流快速游走着，显得十分的狂暴。
　　感受着龙卷风散发出来惊人的查克拉，一旁的小樱愣住了，眼睛瞪大得比鸡蛋还大，身体不禁有些慑慑的发起斗来，没办法在自然的力量面前，在强的人也会感到无力的，何况是现在的小樱只是发着抖而已，而一旁这场龙卷风的制造者云扬也有些傻了。
　　（这里说下：龙卷风算是风暴的一种，风暴是不是风、水、雷属性？这里纯属个人虚构，当然，大家如果有反对意见，那么反对是无力的，作者也是经过考察资料猜测的，所以也不是完全错误的，还是有一定依据的）
　　没想到自己一时忘形了，一不小心没把握好，竟然制造出这么大型的龙卷风，竟然连自己拥有无限的查克拉，在施放这么大的忍术后也不禁感到有些疲劳了。
　　看着这么大型的龙卷风，云扬有些苦笑的喃喃道：“还好，这是在野外，不然可就麻烦了……”
　　而在这训练场离两人不远的地方，还有两个人在做着修行，感受到这么大的龙卷风散发出来惊人的查克拉，感到十分的震惊，但现在不明情况，考虑到可能会威胁到木叶的安全，这时其中一个人对着身边的人说道：“雏田，看下那边发生了什么事。”
　　不用说，这两人显然就是雏田和夕日红，原来是夕日红把雏田他们一组也推荐了中忍考试，所以红也打算给他们几个做下修行。那为什么只有雏田和红呢？牙和志乃都有家族自己的秘术，所以由自己家里进行指导了，所以没来。
　　那雏田家里不是也有自己的家族体术？嗯……如果非要问的话，我也不知道她们为什么会在一起，不如大家去问她们两个吧……女人的行为也是很难理解的……
　　嘻嘻……不这么做何时才能追到所有女的啊……咳咳……那个、那个扯远了……


正文 第14章  大风起兮云飞扬
　　大家都知道积雨云，是最容易引发雷阵雨，还有雷电，偶尔也会引发龙卷风等一系列天气现象，所以云扬引发龙卷风的原理也就一目了然了。通常在夏天由于天气较热，总容易产生雷阵雨。
　　天气热地面上的水分容易蒸发，所以容易产生积雨云，所以云扬这次就是利用这个原理，用水属性查克拉作用在周围的空气中，使大气中的水分子活跃起来，加速上升，从而形成积雨云。
　　然后再注入雷属性和风属性查克拉，形成龙卷风。龙卷风直径一般在10几米到几百米左右，平均直径一般在250米左右，而云扬制造出来得只有50米，相比大自然中的龙卷风显然算是小型的了，但在木叶这地方也算是轰动了，试想在一片周围都是森林的地方，哪能遇到这样的天气现象。
　　看着小樱目瞪口呆的看着龙卷风，云扬不禁也有点想笑。想想也是，自己在原来那世界平时由于别人比较不理睬自己，所以只能将大部分时间花在读书上，地理知识自然必不可免的要学了。
　　而同样在这个训练场的雏田，利用白眼看着远处的那股风暴，感到吃惊不已，对着一旁的夕日红道：“这股风暴里蕴含着一股惊人的查克拉，好像还有两个人站在风暴附近，简直不敢想像竟然是人为制造出来的”
　　看清风暴附近的两人，其中有个人手上还结着一个印，雏田不禁感到有些错愕，嘴里小声说道：“咦~~~那两个人好像是第七班的云扬老师和小樱”。
　　“什么，你说这股风暴可能是云扬制造出来的？”而一旁的夕日红听到雏田说这风暴可能是云扬制造出来的，十分吃惊的叫道。显然不震惊是不可能的，同样为上忍，实力的差距也许会有，但红自认自己制造不出这样的风暴，哪怕是被成为天才博士的三代火影也不行。
　　可现在竟然就由同为上忍的云扬弄出来了，心里能平静啊。
　　“确实是这样的，似乎周围除了云扬老师和小樱好像没有其他人了”听到红吃惊的疑问，雏田又看了看周围，并没有发现其他人，再次肯定的对着红说道。
　　听到雏田肯定的回复，这次的红心里可真是风起云涌了。看着一片乌云笼罩下的风暴，感受从风暴中像是在不断肆虐的查克拉，连站在远处的他们也不禁感到身体有些颤抖，嘴里不禁喃喃的说道：“这种忍术已经可以算的上SSS级的忍术了，要是中了这招，怕是有几条命都不够用的，我以前竟然没发现这个云扬这么变态，竟然能制造出这种级别的忍术”
　　红想着云扬现在才十五岁，竟然已经达到这样让人无法企及的高度了，能制造出这样的忍术，岂是一般人可比的，不禁二十几年从未动过的心也有些松动了，开始对云扬也感到好奇起来，似乎开始有了这样的一个身影，女人一般都是比较喜欢强者的嘛。
　　16年前，九尾袭击村子，那时红也才11岁，为了不让当时木叶几个年轻一辈出战，其中红的父亲认为红作为一名忍者，忍者的命可长可短，而红不仅是他的女儿，但同时也是个女人，他希望红能保证给他生个孙子。
　　有了好奇的驱使，就迫不得已的想要了解真相：“雏田，我们到云扬那里去看下，到底什么情况……”显然雏田也是好奇的，她也想知道到底发生什么事的。于是“嗯”的一声回道。
　　而这边的两人，经过一阵的错愕之后，也逐渐平复下来了，云扬看着风暴不禁有些苦笑的想道：“这么大的动静，怕是所有人都会发现这里发生的事了，还是先把风暴撤了吧”说完把查克拉也撤销了，龙卷风由于失去了查克拉的支撑，就这样逐渐的消散了，云层也随之散去，只留下的地上一个大坑，同时还有周围凌乱的场地，树叶到处的飞舞着……像是证明着这里曾经发生过什么似的……
　　同时想着这龙卷风还是不够完善，天然的龙卷风可是可以以每秒上百米的移动啊，显然现在这个龙卷风还只是停留在原地高速的旋转着，而且引发天气变化，也需要一定的时间的。看来有机会得找个离木叶远点的地方在试下，经过神的改造，我想我应该可以通过我强大的精神力来控制这龙卷风移动，那该如何快速的形成积雨云呢？
　　正在思考着问题的云扬，这时也注意到有两个人朝自己而来，不由打开“幻瞳”向那二人看去。“还真巧，没想到刚搞出这么大动静，最先过来的会是这两人”看着那两人的到来，也没当回事，随后关上“幻瞳”。
　　其实他没向村里那看去，所以不知道，这时木叶里面像是炸开锅似的，一群人都看到了刚才这里的龙卷风，这么大的动静不可能发现不了，即使是小型的龙卷风，那很远的地方都感觉的到的。何况现在还夹杂着这么强的查克拉的。
　　此时正站在火影大楼顶的三代火影看到龙卷风消散后，也从其中感受到云扬的查克拉，不由的喃喃道：“云扬这小子，竟然搞出这么大的动静……”，知道是云扬干的，也并不担心的，就吩咐暗部不用前去观察了，不然这么大情况，暗部的人早去了。
　　随后，红和雏田就出现在云扬两人的视线里，看着不远的两人，有些意味深长的想道：“这红有一米七的身高，看上去显得十分的高挑，披散的长发，配上那两条细长的毫无包裹的美腿，更显得苗条啊，这要是在前世，当个名模那绝对是没有问题了；而一旁的雏田则显得羞涩许多，但是也不失为一个小美女啊，前世的时候自己还是挺喜欢雏田的，特容易害羞……这是为什么？”一大一小，一红一白，连眼睛也是一红一白，两人站在一起，简直是鲜明的对比啊，而共同点就是两个都是美女。
　　两人来到近前，看着眼前的小樱和云扬，看着云扬直盯着自己两人入神了。红显然大胆一点，也无所谓，自己的漂亮有人欣赏，那是值得高兴的；而雏田被云扬这样盯着，不禁脸红到脖子上了，从来没被人这样的看着，而且她本来就容易害羞。
　　看着云扬这样，红也感觉到好笑，只好先开口道：“刚才这里的发生的事，不解释下吗？要知道在日向家白眼的面前，可是早就看清你的行为咯~~”红衣服意味深长的说道，说话的时候显得有些暧昧了……
　　看着地面的大坑和周围凌乱的地方，仿佛送过一场暴风雨的洗礼，也确实是受过洗礼了，要就这么忽悠过去看来是不太可能了，而且旁边的雏田也在，她的白眼看来是看到我施放着风暴了……
　　云扬只好两手一摊，做着无奈的样子道：“也没什么好说的，刚这里就是突然下起雨啦，然后就打了一道雷把地面弄出一个坑了，再突然刮起一阵风的，嗯……就是这样了……”他也知道这样解释不过去，但是既然都看到了，还解释什么的，就调戏起两人的道……
　　一听他这么说，红也露出一副鬼才信的表情，而雏田则不知道为什么，就是不敢抬头看云扬，两个手指头在不停的交织着……
　　“要是这样的话，我不介意动下手哦~~来让你说点什么了”虽然说话还是有点暧昧，但是看着云扬也不打算交代，红打算用幻术来控制他，从而逼供呢……
　　看出红打算施放幻术了，云扬也不在意，知道红擅长幻术，幻术在自己‘幻瞳’面前是没用的，可惜她却不知道，自己所擅长的幻术在云扬的面前是多么的无力，就好比天敌一样的存在，注定是云扬克她的，当然他们不可能会是天敌的。
　　云扬也不为所动，懒洋洋的把‘幻瞳’打开，只见红的身体迅速扭曲着，随之一点一点的消散了，而与此同时云扬的脚下似乎被东西抓住，还没来得下看，身后就伸出一个树将他缠绕起来，而红这时也在云扬的头上从树里伸出了个身体。
　　看着身下被束缚的云扬，也没注意到他眼睛的变化，也不知哪来的想法，从后面抱着云扬的脖子调笑的说道：“看你还怎么办，这下可以说了吧……”话音刚落，突然发现自己和云扬竟然兑换了个位置，云扬看着身下的红，也调笑的说道：“还真是风水轮流转呢”。
　　“这是？反弹幻术？”红也没有变现出吃惊的样子，对幻术中的伎俩自然是了若指掌了。也不在意，抬头看着自己头上一脸坏笑的云扬，一脸好奇的问道：“你是怎么做到的……”。
　　“看到我的眼睛了吗？一切幻术在我的眼里都是无效的……它还能反弹一切幻术哦，嘻嘻……看来我真的是你命中的克星呢”云扬也解释道。随后又一副无赖的说道。
　　听到云扬这么说，红也不禁心里问起自己：“他难道真的是我命中注定的克星？如果不是，那他又怎么能免疫幻术，真的就这样被他吃定了吗？”同时又想道：“他那眼睛好特别，从他的眼力似乎看不到任何的变化”。
　　看到这，云扬哪还不明白，就顺势的把红抱在自己的怀里，凑到她的二胖吹着热气道：“你是我的，你是跑不掉的”起先红被抱住，虽然没有感觉到反感，但出于矜持，也试着挣扎着，可当听到云扬这样说，显然吃定自己似的，不由心神一荡，连抵抗都放弃了。
　　看到红这样的云扬也觉得口干舌燥的，于是对着红的樱桃小嘴。红被他这么一吻，顿时也迷失在两人的热烈之中，毕竟她也不是小女生了，即使以前没试过，但也不会表现的什么都不懂似的。


正文 第15章  英雄也折腰
　　此时的红说不出的娇艳动人，她自己也没想到会被自己的幻术制住了，连自己的心也随之沦陷了……
　　“嗯~~~别这样~~”忙把云扬推开，而幻术早在两人嘴对上的时候解开了，即使在放得开也是第一次，而现在还有人在旁边的，不会不好意思那是假的。而此时一旁的小樱还好，看着两人这样还一脸不怀好意的看着云扬，而雏田则早已脸红的低下头去了，两手都不知道往哪放了，只好抓着自己的衣角摆弄着……
　　云扬也注意到旁边有人了，不过他也不介意，反正迟早都是自己的人。于是对着红道：“还害羞啊，迟早你们都是我的人，应该早点适应才是”，红听到她竟然有这样的想法，也没觉得什么，不管哪个世界强者总是会受到特殊的待遇。小樱也还好，毕竟刚才就已经订下关系了。
　　而雏田就不行了，听到云扬竟然也要把自己收了，心里就不能平静的想道：“他好像说我也会成为他的人，我没听错吗？”抬头不好意思的看了眼云扬，发现云扬这会也正看着自己，脸顿时更红了，身体就这样有种摇摇欲坠的感觉……
　　“我们也回去吧，这里弄了这么大的动静，怕是一会暗部就过来了……”云扬担心一会暗部可能就过来了，为了避免不必要的解释，还是打算先离开这里好了，到时在向三代火影解释下就行了。其实他不知道，三代已经知道了这些，虽然现在可能实力不如云扬，但脑子还是好使的不是，早已经下令暗部不用管这事的，没必要的事何必闹得沸沸扬扬的……
　　一行四人就这样回到木叶，一路上走来几乎都能听到大家小巷都在谈论刚才那股风暴的事情，可见在森林多的地方突然发生个不可能的气象，可见是匪夷所思的。而云扬也跟红和雏田解释了一番，现在关系也摊开了，也不怕她们会乱说什么的，让两人惊讶的同时也刚到一股甜蜜。既然相爱，那就该毫无保留的才是。
　　听着大家都在谈论的事情，三女也不时的朝云扬看去，露出一脸深意的微笑。一路上下来三女也由于原先的羁绊，加上现在云扬的原因，因此关系更加的亲昵了……这可让一旁的云扬高兴啊，心里直呼：“还是这个世界好啊，女人怎么就不会吃醋呢？要是在以前那世界，那还不闹翻天啦……”
　　关系亲密了，雏田虽然还是不好意思，不过也接受了云扬的告白，其实雏田还是比较敢爱的不是，只是因为暗恋比较容易害羞而已，在其他人面前显然不会这样的。
　　几个人也刚刚跟云扬确立关系，自然希望能多点时间相处了，云扬也像跟她们几个一起，所以也明白该怎么做的。就这样一行人来到了云扬家里，走近房子，看着家里的白和津波十分投入的在聊着什么，显然也没注意到有人进来了。
　　看着两人投入的在聊着东西，云扬四人对着一阵好笑，原来她们两个也正在聊着刚训练场那边出现的龙卷风呢，而白也没跟云扬交手过，所以认不得云扬的查克拉，虽然感到龙卷风有查克拉的波动，只以为是谁施放的，而津波不是忍者，所以没有这些感应的，而她们却是不知道是自己的老公云扬的杰作……
　　这时云扬也来到两人的身边，搂过两人的肩膀。对着两女说道：“在聊什么呢，连老公回来都没注意到啊……”两女听到声音知道搂着自己的人是自己的老公，同时白了他一眼。也不理他，看到后面还站着三个女的，也知道肯定跟自己的老公离不开关系，两女相视一笑，同时心里也想道：“呵呵~~看来又有人为老公沦陷了……”
　　“没聊什么，就是今天训练场出现了一股龙卷风的事情”这时一旁的津波听到云扬的问题，说道。随后跟白两个则过去和红几个女的联络起感情了，完全没有顾及她们跟云扬的关系的，她们也知道即使云扬有再多的女人，也不会做出始乱终弃的事情，所以也乐得去顺着云扬的意思。
　　而这时红三女也跟她们两个聊了起来，相互也认识了，说真的女人认识起来也是很快的，几句话投机了马上就能聊起来的。现在又听到她们这么说，有些好笑云扬竟然没把自己的情况跟她们说的，一旁的小樱偷偷的看了云扬一眼，就微笑的对着旁边的两女道：“呵呵，津波姐姐，这你就不知道了，你们谈论的那股风暴的始作俑者你们也认识哦”
　　“我们也认识，可我们来木叶也没几天，认识的人也没有多少啊，到底是谁呢？”一旁的津波听到小樱这么说，也想到自己刚来木叶，也没认识几个人的，会是谁的？
　　而白显然比较细心，看到小樱在说之前看了云扬一眼，现在看到她们三女正微笑着，也明白过来了，也对着津波道：“津波姐姐，看来那人就是我们的老公啦”
　　听到白这么说，津波也明白过来了，只是两女还是一脸的不可置信，显然没想到自己的老公竟然这么强。同时也感到十分的踏实，社会越乱，就越希望有个安全的港湾遮风挡雨啊……看云扬的眼神也更加的充满柔情……
　　经过连续的相处，五女也因为云扬的原因，有了共同的爱好这关系好起来自然是突飞猛进，已经直到无话不谈的地步了……云扬看到她们聊得这么开心，完全把自己忘在一边，想到自己开发的忍术还有待提高，也回到自己房间思考去了，就这样，逐渐也迎来了夜幕，三女见到这个家透露出来的温馨，想到自己以后也可能是云扬的女人，所以也有些动容了，反正也是迟早的事，心里也想留在这里了……
　　看着夜色很晚了，小樱和雏田，一副依依不舍的样子，显然还想留下来，但考虑到中忍考试在即，也就只好先回家去了，白天的时候再来这里修行……而红则没什么问题，自己孤身一人，也就打算留在这里不走了，反正自己迟早都是他的女人，而且自己似乎也不小了。
　　都说饱暖思淫欲，刚吃完晚饭，剩下的津波、白和红则坐在自己的身边说着话，看着三女各有各的美，也不禁有些看的入神了，而红则显然还有些没适应过来，显得还有些放不开。云扬看到红有些不自在，一手把她拉到自己的怀里，轻轻的揉着她的手，这样让红感觉到从云扬的手心里传来一阵的温馨。
　　白和津波看到两人这么温馨，向云扬这边靠了过来，感受到几女的变化，云扬也来了兴趣，手也逐渐不老实起来，隔着衣服在红的身上来回的抚摸着，同时朝着旁边的白吻去，而另一只手则在津波的身上来回的游走着……
　　“嗯~~”红因为是第一次，被云扬一手在身上抚摸着，开始无意识的呻吟起来，看着三女也逐渐动情，几人的衣服也在这激情的前奏中逐渐脱落，考虑到红可能是第一次，怕在两女面前可能会放不开……
　　“津波，来，我们先示范给红看下……”不由分说的把一旁早已动情的津波拉到自己的怀里，抱着这么一个温香软玉的身体,云扬也忍不住了,翻身就骑在津波身上,对着津波吻了上去！
　　嗯～津波突然被云扬突袭，过会也开始的回应起来……！云扬手也慢慢的攀上津波那直挺的高峰…
　　"嗯…”感受到津波的热情，直接分开津波的双腿，挺身而入，而一旁的红看着云扬身下昂扬的分身！不禁有些怯怯的想到：“这么大，我真的能容得下去吗？”
　　分身在津波的身上不停的冲刺着，直到把津波弄得直晕过去，纵是津波受过云扬这么多次的鞭挞，也深感吃不消了，直求饶不已,云扬看着津波也快承受不住了，才把她放开,同时一双色手伸向旁边早于动情的白，直接挺身而上……
　　“啊……”红也在这一声中，伴随着云扬的进入，从此也走上了女人的道路……随后房间也传出了一阵的呻吟声，久久不能停歇……


正文 第16章  沙瀑我爱罗
　　距离中忍考试还有几天，因为红现在也在云扬家里，所以雏田和小樱现在也经常来到这里，既进行修行还能和云扬培养感情，何乐而不为。之前云扬还在为小樱的幻术修行而发愁，可现在不正现成的有一个了，红可是擅长各种幻术的高手，让她来教小樱幻术再好不过了。
　　只是云扬有些想不通为什么雏田他们那组会由红来指导，似乎红对他们也进行不了什么特别的修行呢？想起其他队伍比如阿斯玛和鹿丸还有共同的爱好，凯和李那组都是体术的，而原著中三代之所要卡卡西来带鸣人这组，主要是出于考虑到鸣人的安全和佐助的写轮眼指导，让卡卡西来带最好不过了，试想上忍里面能胜过卡卡西的能有几个，而且还具备学轮眼的人木叶知道的就剩他和佐助了（当然木叶还有一个是团藏了，不过他的写轮眼没几个人知道，这里不说），而现在是因为云扬展示出来的实力比卡卡西还强，同时也具备‘幻瞳’，所以三代才让云扬代替卡卡西……
　　几女还是一如既往的在自己家的院子里进行修行，期间云扬也没闲着，他还是继续想着自己的风暴理论，只是这几天陪着几女在家里修行，也就没有出去实践的机会，他现在可不敢在木叶里乱来，要是一不小心搞不好就把木叶给掀了……那自己的罪就大了，虽然自己不怕，但也没必要搞的流离失所不是，何况木叶还是不错的，自己也没多大野心，最多就没事的时候泡泡妞，平生足矣啊……别看这想法看起来很简单，这要是别人实施起来那不知道多难呢，要不也不会看到木叶现在单身男人这么多了……
　　几女仍在努力的修行着，为了更好的应付中忍考试，云扬有时候也会指点她们一下，毕竟他还是有不少自己的见解的，何况他还懂得根据她们自身的情况做出指导，有针对性的指导才能更好的提高不是吗？
　　“在家呆好几天了，不如出去走走好了”云扬在家也感到有些无聊了，心道。白天想着忍术的理解，晚上则风流快活的，也好几天没出门了，于是打算出去走走。
　　云扬一个人休闲的走在大街上，低头的想着事情，也没注意到前面的人，即使注意到了，他以为别人也会让开，所以直接走着，前面的人“咦~~”的一声，显然是被撞到了。
　　感受到自己撞在了一团软绵绵的东西上，云扬知道自己撞到了个女的了，就抬头向自己撞到的人看去，这女的看上去15岁左右，是个美女，一头黄色头发，绑着两个马尾，背上还背着一把巨扇，脖子上带着护额，显然不是木叶的，不用说这人就是砂忍村的手鞠了。同时云扬也发现她旁边还站着一个人，不用说也知道是堪九郎了，而这会的我爱罗却不知道哪去了。
　　而被偷袭的手鞠，脸上也不禁有些酡红，怎么说也是女人的敏感地带被人偷袭了，如果没有感觉，那我也想不出这女的是不是发育了。她也看到抬起头的云扬，两人隔着这么近的距离，不禁心里想道：“长的还蛮帅的~”也忘了两人还隔着这么近的距离，感受着云扬身上所散发的特有魅力……
　　一旁的堪九郎看到自己的姐姐手鞠，被人撞了，显然两人还这么近距离的看着，竟然没点反应。云扬现在才15岁，就是上忍了，一般人看到肯定不会这样认为的，堪九郎显然就是这样认为的，他以为云扬最多也就是个中忍，而他每次跟我爱罗出任务，从来都是完胜的归来，同时自己也确实有些实力，一般的中忍也不放在眼力，这也导致了他骄傲自大。
　　于是就一把上前抓住了云扬的衣领，一脸想揍云扬的样子，对着他凶狠的说道：“哼哼~~你撞到人了，知不知道”，云扬就被他这么抓着，也没感到什么，这种小角色自己还会放在眼力？也就让他这样抓着，同时也露出一脸玩味的道：“知道啊~挺软的，就是不知道手感如何？”
　　一旁的手鞠听到云扬这么说，也不禁感到脸红，“堪九郎，别闹事，一会我爱罗回来了不好交代”下意识的为云扬开脱道，连她自己也不知道这事为什么。堪九郎听到手鞠说我爱罗，更加气了，平时就在我爱罗身边战战兢兢的，现在好不容易没在身边的，哪能不好好出出气啊，何况现在他还找到云扬先惹到自己人的。
　　“现在我爱罗也不在，看我怎么教训这小子”看着眼前的云扬道。说完同时一手解下背在身后的东西，云扬知道这是他的傀儡乌鸦。而一旁的手鞠看到他这动作，心里也有些为云扬担心，开口说道：“堪九郎，难道你要用这个，要知道这里可是木叶”
　　而这时云扬也看出手鞠似乎担心她，也向她抛去个媚眼，这可把手鞠弄了个大红脸，心里同时想到：“哼~不管你了，让堪九郎好好教训你下也好，刚才谁叫你撞到我那里的~”，堪九郎看到云扬竟然不把自己当回事，更加生气了……
　　感受到堪九郎的生气，云扬也无所谓，对着堪九郎冷冷的道：“我听说砂隐村里有种忍者，叫傀儡师，你背后这东西想必就是你的傀儡乌鸦吧，我也劝你最好不要动手，不然我不介意教训你下的”两人听到云扬竟然知道自己是个傀儡师，心里也感到有些吃惊，表面却是若无其事。
　　作为一个忍者，心里素质也是要非常好的。似乎没有听到云扬说的后面一句话，开口对着云扬道：“没想到，木叶这地方还真是有些能耐，竟然也听过傀儡师，现在我更想揍你了~~”。
　　正要动手的同时，突然从一旁的树上传出一个声音：“堪九郎，你打算丢掉自己村子的脸吗?”，其实云扬知道我爱罗早在堪九郎解下傀儡的时候就在了，只是没说出来而已。前世的云扬还是比较喜欢我爱罗这个角色的，只是不能得到别人的理解罢了，心里有些扭曲了，直到后来遇到鸣人，才开始有些正事人生起来，说来他的实力还是很强的，从15岁就做上了五代风影，可见一斑了，后来更是联盟军的统帅。当然这些在我们的主角云扬面前，一切的实力都是不够看的……
　　“沙瀑我爱罗，只爱自己为自己而战的修罗”看着树上的我爱罗，云扬淡淡的说道。
　　听到云扬竟然认识自己，有些吃惊道：“哼~没想到在木叶竟然也有人认识我，我倒是对你也感到很好奇呢……”
　　“木叶云扬……”云扬淡淡的回道。他也没打算跟我爱罗为敌，何况他也构不成自己的威胁。
　　“云扬，我会记住这个名字的，手鞠、堪九郎，我们走……”看了云扬一眼说道。随后叫手鞠和堪九郎打算离开，显然他也没打算在这里跟云扬交手，毕竟中忍考试在即，他自己也看不清云扬的实力，不想贸然出手，而且没必要在这里浪费力气。
　　听到我爱罗这么说，堪九郎也不得不忍了，对着云扬“哼~~”了一声，转身跟上我爱罗，而手鞠则是别有用意的看了云扬一眼，也跟着两人离开了……


正文 第17章  对战大蛇丸
　　很快中忍考试也如期而至了，由于中忍考试的考官一般都是木叶的特别上忍担任，他们的实力介于上忍和中忍之间，比较接近上忍，特别上忍一般都是拥有一技之长的，比如：红豆、拷问队长森乃伊比喜、精英教师惠比斯等。
　　云扬身为上忍，所以中忍考试也没他什么事的，只好在家陪自己的女人了。现在跟云扬发生关系的也就三个，红、白和津波，现在三女看到云扬心里不禁是又喜又怕。喜得是没想到自己的男人不仅实力强悍，没想到床上功夫也是这么厉害；怕的是每次云扬在做这事的时候都把三女整惨了。巴不得他赶紧多找几个女的了，其实她们不知道云扬身体都是经过改造的，既然是改造肯定是全方位的啦，想不强都难。
　　很快第一场考试也如原著中那样出乎意料的结束了，虽然鸣人提前被云扬带给自来也训练了，但还是没学理论知识，第一场考试就靠理论只是的，鸣人也不会，不过结果还是那样过了。
　　而第二场考试也随之而至了，云扬知道这场考试对自己第七班的成员可能会有危险，虽然鸣人和佐助提前跟自来也和卡卡西修行，但也才半个月，能学的有限，何况接下来会在死亡森林里遇到跟自来也并称三忍之一的大蛇丸。即使是这时的卡卡西在看到大蛇丸也不禁要赶到颤抖的……
　　想到大蛇丸这次的木叶崩溃计划，云扬嘴角也微微上扬，喃喃道：“大蛇丸，我不会让你目的就这样成功了，怎么说木叶也是我的家，我会阻止你的，只希望你也能给我带来些惊喜才是……”
　　云扬来到死亡森林，发现红豆正坐在考场外面的一个凉棚上悠闲的吃着丸子。不禁心里笑道：“怎么每次见到红豆，都是在吃丸子呢？”他自己也不想想，要是红豆不喜欢吃丸子，那上次还会那么容易让他得逞吗？
　　一个闪身来到红豆的后面，从后面抱住红豆。感受到被人抱住的红豆“呀~~”的惊呼一声，随即反应过来，抬手向后攻击过去。云扬也不做躲避，而红豆看到抱着自己的人是云扬后，也停止攻击，就这样任由云扬抱着。一副很受用的样子，过了一会，像是想到什么，装做一副嗔怒的样子对云扬道：“哼~~说好每天来请我吃丸子，怎么都半个月过去了也没来找我”
　　看着红豆这样子，云扬有些苦笑，这几天研究风暴和在家陪几个女的，没想到把她给忘了，当然嘴里可不敢说出来，于是一脸微笑的对红豆说道：“我听说你担任这次考试的考官，我担心你的安危，这不是来找你了嘛”
　　红豆听他这么说，有些不满意他的借口道：“哼~~，都是借口，还说什么担心我的安危，人家担任考官哪里会有什么危险”。
　　正在这时，两人前面出现两个忍者。这时其中一名忍者道：“红豆大人，我们发现了三具尸体，他们的死的样子有点诡异，您要不要过去看下……”。
　　红豆听到那名忍者说有人死的诡异，也没怎么在意，于是看了一眼抱着自己的云扬。云扬自然知道这是大蛇丸的杰作了，于是凑到红豆的耳边说道：“是大蛇丸来了，你赶快让人通知火影大人，加强木叶守备，我们两个进森林找大蛇丸”
　　听到云扬说这是大蛇丸干的，同时想到刚才云扬说的危险，知道原来是这么回事，心里也感到甜蜜。但是现在大蛇丸来了，也知道不是儿女情长的时候，于是一脸正色的对着那两名忍者道：“不用去看了，我已经知道是谁做的了，你们马上通知火影，增派人手加强木叶守备，我和云扬上忍前去看看”。
　　看着两名忍者消失在自己面前，红豆也顺势要拉着云扬的手，直往森林而去。森林这么大，找个人可不容易，看到红豆就打算这样进去，云扬开口道：“这样找下去，都不知道要找到什么时候呢”。
　　“离大蛇丸越近，我就能感受到的，我们快点进去吧”红豆听到云扬这么说，解释道。
　　云扬也不管他拉着自己，刮了下红豆的鼻子道：“等你找到了，天都黑了，那时都不知道大蛇丸在里面闹出多大动静了”
　　“不然你有什么办法嘛”红豆听他这么说，娇嗔道。
　　“小看我了吧，我能早早的就料到你有危险就来了，当然有办法找到大蛇丸啦”云扬一脸无耻道。
　　听到他这么说，红豆想想也是，不然他怎么知道大蛇丸来了，就出现在我身边了，遂开口撒娇道：“哼~~你又没说，我哪里知道嘛……有什么办法，快点啦”
　　“小看我，今天让你见识见识”云扬也不解释了，直接打开“幻瞳”朝森林里搜寻起来，不久就发现大蛇丸化身的考生，他们正朝七班成员的方向而去。云扬知道大蛇丸这次来木叶的目标一是破坏木叶，二就是为了佐助了，那现在多了个云扬的存在，注定他的计划的流产了……
　　对着身边的红豆道：“走吧，知道他在哪里了”，听到说发现了目标，红豆对云扬感到有些惊讶，心里不禁道：“难道他是感知型忍者？还是这双眼睛能像白眼那样？”
　　正思愎间的红豆，好像感觉到自己身体离开地面一样，感到十分疑惑，往下一看发现自己竟然飞在天上。忙转头像旁边看去，发现云扬的背后竟然长出一副像查克拉聚集成的翅膀，正不停的煽动着，心里说不出的吃惊。
　　“呵呵，知道我的厉害了吧，这就吃惊啦，还有很多你不知道的呢，到时还不有你吃惊的”云扬看到红豆这一脸吃惊的样子，开头调笑道。
　　“哼~你还没告诉我这是怎么回事呢，为什么你会知道大蛇丸的位置？还有为什么可以在天上飞？木叶似乎没有这忍术哦”红豆也一脸嗔怪的问道。不过看到云扬竟然这么厉害，随即好像想到他现在才15岁就已经是上忍了，也就有些释然了，一般的人13岁才是个中忍啊。
　　“我这双眼睛可是特别的哦……”云扬也跟红豆简单的介绍了下自己的情况，当然也说到了自己背后的翅膀，不过直说是查克拉凝聚而成的，没说是因为《化羽诀》的原因，如果这么说了，又得扯一大堆了。
　　当两人也从天上来到大蛇丸这里，红豆也感觉到自己脖子上的疼痛越来越强烈，看着站在一只大蛇上的大蛇丸，云扬直感到一阵恶心，看着大蛇丸像是捕捉到猎物一样，那长长的舌头不时的舔舐着自己的嘴唇，而下面的鸣人已经被打晕了，一旁的佐助显然也感觉到疲惫了，和一旁的小樱两人好像不能动的站在那里，显然大蛇丸正准备赐予佐助天之咒印。
　　红豆刚也从云扬那里知道了大蛇丸这次的目的了，看到大蛇丸摆出这样的阵势，知道他要给佐助和自己一样的标记，忙对着旁边的云扬道：“他打算对佐助天之咒印了，快阻止他，不然佐助就危险了”天之咒印至今只有在红豆的身上是成功过的，因此也可以知道红豆也为佐助感到担心的，怎么说他也是木叶的一份子的。
　　说话间，正看到大蛇丸的头一直伸长着，直朝佐助脖子而去，看到这情形的云扬也快速的向下滑行来到佐助跟前，将朝佐助而来的大蛇头就这样的向地面踩了下去。
　　受到攻击的大蛇丸，看到自己打算享受的猎物就这样被人阻止了，不由得感到气愤，同时也感到一惊，没想到来人了竟然没有察觉到，这会也没法继续想着咬佐助了，只好把头先缩了回去……


正文 第18章  蛇的脱皮
　　看着阻止自己好事的来人，其中一个赫然是自己的原来的徒弟红豆，而阻止他的云扬自然是不认识的，看他跟在红豆的身后，也没在意，
　　以为是红豆的这次考试的助手。
　　“好久不见了，红豆”大蛇丸对着红豆说道。似乎像看到猎物一样，随后又舔了舔自己的舌头。
　　看到大蛇丸，红豆身体不禁有些颤抖，但也不得不强作镇定的对着大蛇丸说道：“你已经是村里的通缉犯了，还回来干什么？到底有什么目的？是不是为了毁灭木叶和为了宇智波佐助？”
　　“桀桀……没想到你知道的很多啊，现在你最好不要阻止我，不然我也会毁了你的，虽然你也曾经跟过我……”一副不把来人放在眼里的口气说道。
　　听到大蛇丸的答复，红豆的身体也有些颤抖起来，而一旁的云扬看到红豆的身体在发抖，把她的手拉在手上，似乎在向她转达着有自己的存在，什么都不用担心的意思。
　　“大蛇丸，三忍之一，今天就让我来会会你，让我看看传说中的三忍是不是并非浪得虚名”云扬对着大蛇丸道。
　　“嗯~离开木叶这么多年了，没想还有人记得我，既然你这么想死，我会成全你的”
　　“那么，就开始吧”大蛇丸道。
　　“云扬，你不要乱来，对方可是三忍之一，你不是不知道，而且他曾是三代火影的弟子，他们的实力怕是已经达到影级了~~”红豆听到云扬说要跟大蛇丸对决，熟知大蛇丸实力的她也不禁有些担心云扬的道。
　　红豆话刚说完，随后就感到莫明的恐惧。而一旁的云扬也感到了什么，喃喃道：“嗯~幻术吗？哼~在我面前用幻术，岂非想班门弄斧？”。感受到大蛇丸的查克拉笼罩着自己几个人，知道自己可能中了幻术，红豆、佐助和小樱只能感到恐惧，身体也不听自己的使唤了，没办法，毕竟不是一个级别的。
　　云扬却没有这种恐惧的感觉，直接开启“幻瞳”，道：“大蛇丸，今天就让你见识见识你所不知道的瞳术，是比学轮眼还高级的存在”
　　“哈哈哈哈~~那就让我看看，你那双眼睛到底凭什么凌驾于学轮眼的存在吧”大蛇丸听他这么说，并没有感到吃惊，反而有些期待的说道。一旁的小樱和红豆也没什么，毕竟云扬也多少说过，可佐助身体却颤抖了一下，心里十分的不平静了，这些天跟卡卡西修行，对于写轮眼的运用也更加的了解，而现在却听到有凌驾于学轮眼的存在，那是什么概念，自己跟了云扬这么久，竟然什么也不知道。
　　“嗯~竟然破了我的幻术，看来确实有些期待呢”感受到幻术被破解了，大蛇丸也来了兴趣，似乎看到比佐助还可口的猎物一样露出贪婪的眼光。
　　云扬也不理他，直接结印喊道：“火遁豪火球之术”直朝大蛇丸而去，看着大火球向自己攻击而来，大蛇丸有些自嘲道：“哼~这种忍术也想伤到我？”
　　“喂~你不会连诱饵都看不出来吧，真正的攻击才刚刚开始呢~~”大蛇丸的背后突然响起了云扬的声音。
　　听到背后的声音，大蛇丸心里也有些吃惊道：“什、什么时候到我后面，自己竟然没有察觉”
　　云扬也不多给他思考的机会，直接朝大蛇丸抬脚踢去，反应过来的大蛇丸已经被云扬这一脚踢得向前直接飞了出去，接连撞断了无数棵的树干，才堪堪停了下来，可见云扬这一脚的力道是多么的凌厉了。
　　受到云扬一击的大蛇丸，顿时化为一摊软泥，从泥土里重新爬了出来，原来是战斗的时候一直用的是土分身。现出真身的大蛇丸不禁舔了下舌头，一脸阴邪的笑道：“哼哼哼哼~~越来越有意思了”。
　　看着大蛇丸这样，云扬心道：“切~~前世在电视里看你也没这么恶心，没想到亲身经历的时候，老想揍你的感觉~~”同时对着大蛇丸说道：“嘿嘿~大蛇丸，刚才这一脚的滋味如何啊~”
　　“哈~没想到竟然有这么强的力量，要是一般忍者受到这么一击，还真的很难站起来了”大蛇丸答道。
　　红豆几个看到云扬这一击，竟然把大蛇丸踢得飞出这么远，也不禁看到了些希望。同时心里也感到一些高兴，本来自己这次来找大蛇丸，已经做好跟大蛇丸同归于尽的打算了。现在看到云扬这么强悍，还是自己心怡的对象，这心里还真是说不出的欢喜。
　　大蛇丸说完身体也像蛇一样，缠着树干迅速的朝云扬而来，看着大蛇丸朝自己张着血盆大口而来，知道他是打算把自己给吞了。看着大蛇丸快速的接近自己，不过这一切的动作在自己的“幻瞳”面前就都是慢动作了，这就这样身体微微向旁边一动，闪过大蛇丸咬向自己的动作，随后双手抓住大蛇丸的脖子，道：“哼哼~~打蛇打七寸，看我扭断你的头”奈何自己的脖子的弱点被云扬抓住了，也做不了动作，只能不停的挣扎扭动着。
　　而云扬手上的力道也逐渐增加，只听“咔~”一声，大蛇丸的头就这样被扭断了。“哼哼~~还真不是一般的难缠，竟然大意了蛇会脱皮了”摸着手上只剩蛇皮的大蛇丸，云扬喃喃道。
　　“哼哼哼哼~云扬，我会再来找你的……”这时从森林的某处传来一阵大蛇丸那阴邪的声音。在之前云扬还没来的时候，大蛇丸已经跟佐助做了一番打斗了，消耗了不少查克拉，自己也有些大意了，而现在又被云扬接连攻击了几次，查克拉也所剩无几了，要是在不逃走，即使自己最后赢了，怕也要消息不少时间了。那就得不偿失了，现在大蛇丸对云扬的兴趣可比佐助显得更加的高昂了。
　　而云扬看到大蛇丸已经逃走了，也不追击，知道他是利用通灵术，躲到另一个空间了。因为“幻瞳”已经看不到他的身影了。同时嘴里也喃喃道：“大蛇丸，下次在遇到，不会这么容易就让你在逃走的”
　　“云扬、老师，你没事吧”看着大蛇丸逃走了，一旁的红豆和小樱也过来一脸关心云扬的问道。
　　“我没事~~”听到两女的关心，回道。同时看了一眼旁边的佐助，可没这么轻松了，刚才和大蛇丸一战，精神就一直紧绷着，现在看到大蛇丸走了，身体也支撑不住了，就这样倒了下去，面对传说的三忍，能做到这样子已经不错了。虽然大蛇丸也存在着一定的放水，为的就是激发出佐助更多的实力，不过也相当不错了。连卡卡西看到大蛇丸都会感到颤抖，何况现在的佐助了。
　　看着就要倒下去的佐助，云扬迅速出现在他的身边，接住了他。同时也对着一旁的红豆一脸正色道：“看来现在得马上通知火影大人，让他知道大蛇丸来村子的目的，做好准备，尽量减少损失……”随后看了小樱眼说道：“现在鸣人和佐助都昏迷不醒，在这里可能会比较危险，你还要继续比赛吗？”
　　小樱听到云扬关心自己，但也看了还昏迷不醒的佐助和鸣人一眼，对着云扬道：“老师，我是不是有些没用，帮不了佐助和鸣人什么，我知道她们两个都希望成为中忍的，那样鸣人就能受到更多人的关注了”。
　　“没有的事，何况他们现在只是昏迷了而已，没有生命危险的，何况你也有我在不是吗？”看着小樱有些自责，云扬也搂过她的肩膀，给她安慰道。
　　“对~我还有老师在，我不会放弃比赛的，这也是鸣人和佐助的目标，我不想因为我的放弃而影响到他们”感受到云扬的关怀，小樱心里也感到无比的踏实，同时也坚定的说道。
　　云扬也知道中忍考试是三人一组的，在这里要是有个人放弃，就等于这一组都放弃了。毕竟三人也是自己的学生，学生能在这次当上中忍，也是自己的本事不是?随后说道：“那好吧，我不阻止你们，我把佐助和鸣人救醒，我相信你们的实力能顺利的通过这次比赛的，我也会在终点等着你们的”
　　小樱听到云扬这么认同自己，也坚定的“嗯~”的一声回道。


正文 第19章  五代火影
　　云扬和红豆在等到鸣人和佐助醒来完全恢复了，也才离开了，他也知道后面可能还会遇到强敌，但几人的潜质摆在那，通过是没有问题的，而且在这忍者世界里可没那么多仁慈的东西，还是让他们历练历练会比较好。
　　又交代了小樱他们小心点后，云扬跟红豆也离开了，比赛还是要进行的，突然终止比赛影响不好，毕竟大蛇丸以前也算是木叶的人，现在因为他的出现而终止比赛，其他忍村怕是不好交代。
　　两人来到火影办公室，打算向火影报告这次大蛇丸来木叶的崩溃计划，从而寻求对策。
　　“咚咚~~”两人来到火影办公室门前。
　　“请进”里面传来一声回答。两人进来，看到火影背对着两人看着火影办公楼外的景色。
　　有人进来了，三代也没回头，只听火影说道：“哟~是云扬和红豆呐，你们找我是不是因为大蛇丸的事啊？”知道云扬的到来和目的，因为之前已经有忍者来向他报告过了。
　　“是的，火影大人，这次大蛇丸的目的是为了针对木叶而来，同时也为了宇智波佐助的写轮眼”云扬说道。
　　“这样啊，看来大蛇丸还是没有死心啊~~想必你刚才已经跟他交过手了，看到你站着这里，这么说你刚是打赢了？那么，接下来你有什么对策没有?”能当上火影的自然不会是傻子，不仅要拥有高超的实力，同时也要具备过人的头脑，看到云扬和红豆出现在这，哪还猜不到其中的关键。而且他也算是云扬的半个老师了，毕竟云扬很多忍术都是直接从三代这里学去的。
　　云扬知道大蛇丸会在后面刺杀风影，同时接近火影，袭击三代，三代火影也会因为这而死亡。但是现在有自己的存在，还能让杯具发生吗？答案是肯定的，那就是不会了，不然自己的存在似乎没有多大的意义不是？
　　于是对三代说道：“火影大人，以大蛇丸的野心，加上他对您过去的成见，怕是会对您不利，以防万一，到时就由我变身成你的样子，出现在大家面前，您是知道我的实力的，要是我对上大蛇丸胜算则会多得多……”
　　三代沉思了许久，也觉得这不失是一种办法，而且对云扬来说的一种考验，也许经过这次之后，自己也差不多可以退休了，以前好不容易四代上来了，自己退下来还没几年，四代因为九尾事件牺牲，不得不又得重新上阵，也够折腾他了。
　　云扬看到三代在沉思，也没回答自己，也不知道他是怎么想的，毕竟自己没有看穿别人想法的能力不是。
　　三代也没回答云扬的问题，而是认真的对着他道：“云扬啊，这次危机度过之后，我打算任命你来担任第五代火影，不知道你意下如何？”
　　“什、什么？让我担任五代火影？”听到三代说让自己当火影，不由有些惊讶道。同时他心里想道：“要是我当了五代火影，那纲手怎么办，她不当火影，我何年何月才能把她追到手啊？”
　　“你没听错，我也老了~，你总不愿意看到我这么个老头子还整天为忙碌而奔波吧”三代道。
　　“可是当火影不是要继承火之意志吗？一心守护着木叶，还要对木叶有所功劳吗？现在的我似乎没什么功劳呢”云扬回道。
　　“你在木叶这么多年了，我相信你已经懂得了什么是火之意志了，而且你心地不坏，我想木叶有困难你不会坐视不管的，至于功劳我想等这次事件之后，木叶所有的人都会认同你的，加上我的支持，相信不会有太多人反对的，而且15岁就当上火影的这可将会是史无前例的哦~”三代听他说这些，也说出自己的想法，随后还开起玩笑的说道。
　　“火影大人，我想我还是不合适当这火影的，您想我这人平时也比较懒散，何况木叶里面这么多的人才，还怕挑不出一个人来挑你的担子吗？”云扬也委婉的拒绝道。
　　“木叶的人才是很多，但是论实力，已经无人能及你了，作为一名火影实力的强弱也是必要的条件，这样才有能力更好的保护村子啊。”火影也不管他拒绝，继续劝说道。
　　云扬见三代假装听不懂自己的拒绝，而自己也不能拒绝的非常明显不是，毕竟这也是一番好意的，只好换个方法道：“那个、火影大人，我曾听说您在选四代火影的时候曾有过让大蛇丸来担任？不知有没有这么回事呢？”
　　“当初考虑四代火影的时候我确实想过让大蛇丸担任，但是由于大蛇丸野心勃勃、心机不纯，我怕他迟早会做出对木叶不利的事，就没任命他做火影。嗯~~现在你提这个陈年往事干吗呢？”三代听他这么说，也做出解答。
　　“呵呵，既然您考虑过四代火影由大蛇丸担任，为什么没考虑过其他人呢，据我所知当时您的学生可是有三个，同时并称为三忍呢，论实力论威望他们三个都是可以当火影的吧”云扬脸上则闪过一丝微不可查的笑容，似再说三代终于上钩了。
　　“你是说自来也？那小子志不在这，怕是当不惯这个火影啊”而三代由于背对着云扬，也没察觉到他那笑容，也没注意这么多，只是露出深思的说道。
　　“那不是还有一位吗？您怎么没考虑呢?”云扬像似在提示着火影道。
　　“嗯~你说纲手啊？这我倒是没想到过，你这么说她倒是个不错的人选”三代想到纲手，也觉得她确实有这个能力担任火影，不禁说道。随后又想到什么的说道：“只是不知道她现在在什么地方呢？”
　　听到三代语气有些松动了，赶紧回道：“这个您可以不用担心，大不了到时我负责帮你找她就行了，我也很想见识下这三忍之一的最后一位呢”，同时心里一阵高兴的想道：“嘿嘿~纲手这么好赌，目标肯定很明显，还怕找不到人，正好我的后宫缺个领导，可不能把她放过了，原著中她能把村子管的这么好，还会管不好我的后宫吗？嘿嘿~~”
　　“既然这样，等这次危机度过之后，再商议找回纲手的事~~”现在也有人可能担任火影了，火影也不勉强云扬的说道。
　　“是”云扬道。同时心里也不禁有些庆幸的想道：“呼~~总算忽悠过去了，要是三代这老头死不松口，那我可麻烦了，还好他还没到那种食古不化的地步~~”。随后又与火影商量了一些细节，三代知道有云扬在大蛇丸也整不出多大动静，所以刚才也没那么担心，何况现在大蛇丸的计划都在自己的掌握之中的，知己知彼才能百战不殆嘛。
　　“刚才火影大人让你担任五代火影，你怎么拒绝了？”从火影办公室出来，一直没有说话的红豆开口问道。她很想知道云扬怎么会不想当火影的，这位子可是很多人争着做的。
　　“怎么？我的红豆将来想当火影夫人啊？”云扬也不回答她的问题，反而调戏道。
　　“哼~谁稀罕做什么火影夫人”听他这么说，不由的一阵脸红，小声的辩解道。
　　“既然不稀罕，就不要想这些了，走吧~~我带你去吃丸子，吃完跟我一起回家”云扬现在也不打算说出自己的想法。不过现在倒是打算把红豆带回家了，反正也是迟早的事。
　　“谁、谁跟你一起回家，我都没答应呢”听到云扬带她回家，也明白着跟他回去则代表着什么，脸更红了，一副十分害羞的说道。
　　“咦~你不想去我家啊？那我去你家好了……”看着脸红的红豆，说不出的可爱，随后一脸坏笑的调戏道。
　　“哪有你这么无赖的……先去吃丸子啦，去你家就去你家，我就不信你能吃了我”红豆拿他也没办法，只好对着他娇嗔道。
　　“嘿嘿~~我还真会吃了你”云扬听到红豆的话后心里想道，不过这话他可不会说出来的。


正文 第20章  悠闲的日子
　　一处树下草坪上，这会正躺着一男一女，男的一只手则在女的脸上轻轻的磨纱着，另一只则垫在自己脑后，嘴里还叼着根稻草，而那女的则趟在那男的旁边，头靠在男人的胸前，手上还拿着几串丸子正不停的吃着。只见那男的抬头看着蓝天上的白云，不禁有些感慨道：“在这混乱的地方，能有这么安逸的日子还真是不多啊……”不用说这两人正是上文提到的云扬和红豆了。
　　而正靠在云扬身上吃着丸子的红豆，听到云扬感慨，也开口道：“所以我会更加珍惜跟你在一起的日子的，跟你在一起我感觉到特别有安全感”一只抱着云扬的手也更加的紧了紧。
　　“放心吧，有我在，就不会让任何人伤害我的女人一根毫毛的”摸着红豆的脸，云扬语气坚定的说道。
　　感受到男人的关怀，轻轻的“嗯~”了一声便继续沉浸在云扬的甜言蜜语中了。一个女人有时候也是很容易就感到满足的，来自另一个世界云扬自然懂点。
　　两人就这样躺着，过了一会云扬开口道：“天快黑了，跟我回家吧，介绍几个姐妹给你认识”
　　“哼~是红和你从波之国带回来的两个女的吧？”红豆娇嗔道。
　　“呵呵，没想到你知道啊，看来私下没少注意我哦~~”云扬摆着一脸暧昧的说道。
　　“谁有空注意你啊~我是惦记着我的丸子”虽然被说中了心事，但却装着一副死不承认的样子道。
　　“嗯~~口是心非”看她死不承认，云扬偷偷在她的脸上亲了一下，丢下一句话，撒腿就往自己家的方向跑去。他知道红豆既然已经答应自己到他家，就会跟过来的，所以也不担心。
　　被偷袭的红豆看着跑远的云扬，不禁有些羞怒的朝云扬的背影喊道：“你给我站住，让我抓到你，有你好看的~~”说完人也朝云扬追去。
　　回到家里三女看到云扬后面还跟着一个女的，同时相视一笑。红则小声的对白和津波道：“看来老公出去一趟，又抓到猎物了，这下可能多一个人帮我们分担下了”，说完三女也不约而同的娇笑起来。
　　红豆看到三女对着自己一阵娇笑，似乎也明白了什么，被看的也有些不好意思的用手扭了下旁边的正一脸得意的云扬。这可把云扬痛的，但也不好叫出来，只能憋着一张痛苦的脸。
　　三女看着自己的老公露出这样的表情，也不禁“咯咯~”的笑了起来。云扬看到几女竟然敢笑自己，心里则想道：“现在你们就得意吧，看一会到了床上谁笑到最后，哼哼哼~~”
　　而红也拉过红豆，几女就这样的不知道在讨论着什么。反正云扬对这事到是没什么兴趣，女人的话题无非就那些。也乐得让她们自己交流下感情，这样不好么？免得以后老是闹矛盾的，那要是打起来，还都是忍者的那不把房子都掀了啊……
　　五人吃罢晚饭，就围在云扬身边，说着那些夫妻间的情话，这可把还未经人事的红豆羞得，导致其他几人娇笑不已。
　　看到这样的云扬，也不禁有些蠢蠢欲动了。把红豆拉到自己的身边，看着娇羞不已的红豆，就朝着红豆的樱桃小嘴吻了过去，而红豆也并不拒绝的回应着云扬的热吻，两人就这样完全忘乎所以的纠缠着。
　　一旁的三女看着云扬和红豆两人亲密的动作，也纷纷围着云扬，用自己身体的柔软摩擦着云扬。手也在云扬的身上不停的抚摸着，感受这从云扬身上散发出来的特有的魅力。
　　两手也不老实的隔着衣服在红豆的身上不停的抚摸着，几人的衣服也在这样动情的时候一件件脱落。看着几女明艳动人的身姿，不停的着自己，云扬也逐渐感受到自己的情绪的高涨，也急需找个人来发泄。
　　咬着耳垂轻轻的在她的耳边道：“我要进来了，刚开始可能有点痛，要忍一忍哦”
　　“嗯~~你轻点~”红豆细不可闻的声音的回道。
　　分开红豆的双腿，看着早以情动不已的红豆，轻轻的挺身而入，看着身下的点点落红，云扬感到更加的兴奋，也渐渐的抽动起来，感受到云扬动作的红豆，也逐渐的配合起云扬的动作，感受着云扬带给她的无限快感。
　　就这样，屋里也上演着一龙戏四凤的大戏，只听见从里面不断的传来了几女呻吟的声音，余音绕梁而不息……
　　过后，几女也都感到一副十分满足的样子，沉沉的睡了过去。
　　由于中忍考试要在死亡森林呆上三天，而上次被击退的大蛇丸这两天也没有什么动静，云扬知道他打算在木叶中忍决赛的时候，才实施最后的木叶崩溃计划，所以这两天云扬又没事了。
　　而这一天，看着还躺在床上睡觉的云扬，红和红豆来到云扬跟前，把他摇醒的说道道：“老公，小樱她们通过了死亡森林，你不去看下他们吗？听说这次入围的人数比往年的多，所以可能还要进行一场淘汰赛呢”
　　“嗯~不去了，我相信第七班的实力，他们不会让我失望的，可别小看了我们第七班的实力哦，何况我在家里陪着你们还不高兴啊~”云扬回道。他知道他们不会出事的，而且卡卡西也因为没事去了那里了，自己也没必要担心什么的，大蛇丸现在也不会动手，所以这段时间也正好陪陪刚被破了身的红豆，还有家里的津波、红和白四女，一阵风流快活的写意。
　　“讨厌啊你，人家跟你说正事呢，你怎么扯到我身上了”听到云扬说在家陪自己，红豆心里还是高兴的，只是表面娇嗔道。而一旁的红则显得大胆了许多，抚媚的白了云扬一眼，毕竟自己跟云扬也有一段日子了，多少对他还是了解的，也就这德行，习惯了。
　　“跟你们在一起，也是我的正事啊”云扬对着两女调笑道。
　　“我身为这次的主考官，而红作为雏田她们班的队长，我们打算还是去一趟考场好了，可不像你连自己的部下考试也不管的”红豆也不管云扬了，悻悻的说道。
　　云扬也由着她们去，看着两女离开的背影，喃喃道：“结果我都知道了，还看什么过程~那多没意思的~这几天忙着伺候你们几位姑奶奶，虽然人感觉不倒疲累，可我的腰累啊，现在难得有休息的机会，不休息明天起不来床的人怕是我了……”随后则继续睡自己的觉去了，而白和津波也没打扰他，各自忙着自己的事去了。
　　这一睡半天就这样过去了，选拔赛也如原著那样的结束了，值得说的就是佐助和鸣人由于提前受到训练，而且佐助也没有咒印在身，所以显得有些轻松。要说的就是小李比较不幸，还是遇到了我爱罗，导致被我爱罗废了，不过这并不重要，等以后找到纲手会把他医好的，期间云扬也去医院看了下他，只因他自己知道剧情，一时把这给忘了才导致这样的杯具发生，心里多少有些说不过去。
　　从医院出来的时候，天色也渐渐晚了，而鸣人也在比赛结束后找到了自来也继续陪他修行，云扬也打算去找下自来也跟他说下现在的情况。


正文 第21章  暗流涌动
　　云扬来到自来也面前（怎么这么快找到他的？不是“幻瞳”摆在那嘛……），看着自来也站在鸣人家的对面，正注视着鸣人在想着什么。突然感受到有人靠近，不由把头向这边看来，看到来人是云扬后也放下了戒备。
　　看着云扬，自来也先开口道：“你前几天遇到大蛇丸了？”
　　“嗯，不过这次我来找你却不是为了这事”说完透过窗户看着对面正在熟睡的鸣人。
　　看着云扬向鸣人看去，自来也也明白他要说的是什么了，开口道：“鸣人我会照顾的，自从大蛇丸离开木叶之后，我便一直在监视着他的行动，几年前我发现他加入了一个叫‘晓’的组织，这个组织一共有9名成员组成，这些成员则是原先各大忍村中通缉令上的S级叛忍，后来我发现那个宇智波鼬也在这里面，试想这么多实力高强的人聚集在一起，总不可能是为了打义工吧。而在这之前他们也没什么大的行动，这次大蛇丸不知道什么原因脱离了这个组织，现在这个‘晓’则开始以两人一组的形式展开行动，而他们的目标则是维持着各个忍村平衡的尾兽。之前三代把鸣人给你带领确实是个明智的举动,今后鸣人就教给我吧”
　　云扬听到自来也要照顾鸣人，当然再好不过了，毕竟自己不像自来也这样可以随时的保护着鸣人的。(为什么不能随时照顾鸣人啊？要是整天跟个人，主角干脆开幼儿园带小孩算了，还泡什么妞的……）
　　（这里说到9名晓成员，具体加上大蛇丸那时应该是11名，但是这里由于自来也刚开始接触晓，所以情报并不是很完善，并不知道还有佩恩和小南，佩恩一般是不出任务的，而小南这时时刻陪在长门身边，所以不知道也并不奇怪）
　　而云扬自然也知道大蛇丸为什么离开晓了，不过他也不会说那么明显，不然会被以为自己跟‘晓’还有什么关系的，试想连自来也这样一直监视着的人也知道的不多，自己之前也一直做着低级任务，出村的机会并不多，现在好像什么都知道似的，那还得做很多解释，所以没必要。
　　但也装着猜测的说出自己的想法：“之前跟大蛇丸交手，从他那里也知道这次他来的目的一是为了破坏木叶，另一个则是为了佐助，会不会是因为他在晓里面跟那个宇智波鼬交过手，所以才脱离晓的？”
　　“以我对大蛇丸的了解，他在受到鼬的打击后退出是很有可能的，他这人是不会让人凌驾在他之上的”自来也想道。我想火影里没有谁比自来也还了解大蛇丸了吧，毕竟他们曾经在一起那么久了。
　　“所以他看到卡卡西后，也想通过移植眼睛这种方法从宇智波一族中得到写轮眼？”云扬跟着他的猜测，慢慢的指引道。
　　“哈哈~~云扬啊，我发现你确实是个不可多得的人才啊，我花了几年的时间也想不明白的事，没想到跟你一说，顿时什么都解释得通啦。我想要是这次危机度过之后，搞不好三代会任命你担任五代火影呢”想通其中关键的自来也，也开始跟云扬开启玩笑道。
　　“你们不愧是师徒，想法何其的相似啊，不瞒你说，火影大人确实有这意思，不过我拒绝了”云扬也不瞒自来也的说道。
　　“哦~三代那老家伙竟然同意你的想法？”自来也有些惊讶道。
　　“嘿嘿，我给他推荐了个人，他自然同意了”云扬脸上也闪过一丝狡黠道。
　　“哦~竟然还有人能比你到时还合适的人？”自来也有些好奇道。
　　“就是和你并称三忍的另外一位咯~”云扬直接说道。
　　“嗯~・她啊？倒是个不错的人选啊~~”听到是纲手，自来也不禁想起以前三人在一起的日子了，露出一脸深思道。
　　就在两人聊天的时候，由于云扬的精神比自来也强了不知道多少，所以云扬感到离两人远处的地方有人正在打斗。忙打开‘幻瞳’看去，发现原来是中忍考试里那个音忍村的帕斯正找我爱罗决斗，也就明白了，那个帕斯是想直接干掉我爱罗，是以方便完成大蛇丸的命令，几天后决赛的时候能直接对战佐助，不料反被我爱罗解决了。
　　而正在离我爱罗不远的地方，正站着两人在密谋着什么。云扬知道这二人就是砂忍的马基和药师兜了。一旁还有个人在监视着，这人显然就是月光疾风了，这人确实如原著中那样一副病怏怏的样子。
　　看到兜云扬突然想道：“兜这家伙可不简单啊，现在要是让他跑了，怕是以后会给自己带来很多麻烦，我何不趁现在他还没成什么气候灭了他，省的以后还要兴师动众的。”想起原著中，兜最后招出来的秽土转生，不禁都感到头疼。虽然自己懂得破解方法，但自己跟那些死人也没什么羁绊的，一次面对那么多打不死的人也是麻烦。
　　打定主意后，对着身旁的自来也道：“自来也大人，鸣人就交给你了，我就先走了”
　　自来也“嗯”的一声，也由着云扬去了，一下想通这么多，自己也该理理思绪了。
　　当云扬正朝兜的方向去的时候，兜和马基也已经聊完了，显然他们也发现了一旁的月光疾风，因为这也是兜的主意，故意引人过来，目的就是为了给木叶制造点混乱，马基为了显示合作的诚意则是留下来对付月光疾风。
　　看到他们分开，云扬只好招出一个影分身去支援月光疾风，自己的本体则是追击兜而去，毕竟兜才是会对自己将来造成心腹大患的存在。
　　云扬知道月光疾风身为特别上忍，但实力在马基面前也就一般般，被一个风刃就解决掉了，所以当云扬的影分身感到月光疾风那里的时候他人已经被杀了，而马基也早已离开现场了。
　　而这一边的云扬收到回来的影分身信息，知道影分身的支援失败了，也没感到特别的什么，身为忍者确实要抱着时刻牺牲的准备，这点大家都是要时刻谨记的，所以也不管那个马基了，只好专心追击兜了，他可不想连兜都跑掉了，那就得不偿失了。
　　云扬也故意让兜知道自己在跟踪他，好让他找个没人的地方解决自己，这也正是他想要的，两人对木叶都是很了解的，就这样一路躲过所有暗哨来到木叶村外。
　　看着前面停下来的兜，云扬也知道兜这家伙也打算解决掉自己了，看来他也是顾及在村里闹出太大的动静而引起麻烦。
　　“出来吧，我知道你跟了我很久了，哼~~没想到竟然敢一个人前来”兜开口道。
　　云扬这次来不就是打算解决兜的嘛，既然对方先忍不住了，于是也走了出来。看着走出来的是人，也感到有些惊讶，云扬他是认识的。毕竟在木叶就是搞间谍的，对木叶的人或多或少的认识点的，只是了解多少的问题，在这之前他也并不是了解多少，只是上次云扬跟大蛇丸打过一次，后来从大蛇丸那里也知道了这个云扬也不容小觑的。
　　“云扬啊，跟踪了我这么久，看来今晚是不能留你了~~”兜看着云扬，为了避免自己计划泄露，推了下自己鼻梁上的眼睛，对云扬说道。
　　“呵呵~~你我想的还真是不谋而合，我这次来也是为了解决你呢”听到兜这么说，云扬也一脸无所谓道。心里则想道：“兜为人狡猾，不会硬碰硬的跟人交手，战略上也是非常谨慎，讲究精密的战术，这次要是不除掉他，这种人迟早养虎为患，哼哼~可惜这次你遇到的是我，无论怎么样你都必须死”
　　看着云扬一副无所谓的态度，兜心里也开始想着对策：“云扬能在15岁就当上上忍，想必有过人之处，从大蛇丸大人那里听说他不怕幻术，同时拥有很强的破坏力，既然幻术对他没用，又不能采取近距离作战，看来这场战斗还真是大意不得啊~”想完手上也出现了由查克拉凝聚而成的查克拉手术刀，想通过医疗忍术破坏人身体内部的经脉器官。
　　看着兜从自己眼前消失的动作，云扬“哼~”的一声说道：“你的一切行动都逃不过我这双眼睛~~这么做不过垂死挣扎罢了”


正文 第22章  挣扎是没用的
　　看着兜使用土遁从自己脚下破土而出，向旁边轻轻一闪就躲过了兜的攻势，随后一手抓住那只朝自己攻过来的手，向着前面甩了出去。看着兜向前飞去，直接撞到一棵大树才停了下来，看着这么狼狈的兜，开口道：“怎么？才刚开始热身就已经这么狼狈了？”
　　随后又朝着兜冲了过去，还没等兜反应过来，就感觉到自己小腹像是受到什么重击似的，又向后飞射出去，只把后面的几颗大树都都撞倒了才停了下来。
　　受到一击的兜吐了口血，心道：“要不是将查克拉控制在小腹上，怕是受了这样一击，早没命了，看来得想个办法脱身才行，医疗忍术太耗费查克拉，在这样下去真得交代在这里”大蛇丸之所以选择兜做助手，主要也是看中了兜这手，并不是因为兜的实力强，而是主要兜作为一名医疗忍者，他可以控制细胞再生，而大蛇丸也正是搞细胞实验的。
　　但是即使躲过了一击的危险，肚子上还是传来了无比疼痛的感觉。让兜也不禁心生退意，计划虽然败露了，但是命保住了还有机会实施不是。
　　“不要想着逃走了，这次你是必须死的”看清了兜用意的云扬，也适时的出现在了兜的身后道。
　　“什、什么，竟然到了我后面都没注意到”听到云扬的声音从自己后面响起，兜吃惊的想道。
　　“雷切~”还没等兜反应过来，就感觉到自己的身体被一只手贯穿过去了，身体也好像被雷击到一样的发麻，只见兜的嘴角也不住的流出鲜血，就这样的流到地上，意识也逐渐模糊的倒了下去。
　　看着兜倒下的云扬嘴角也闪过一丝笑意，嘴里喃喃道：“我刚并没有攻击到要害，竟然给我装死，作为一名出色的医疗忍者，我可不这么认为你会这么容易就死了”
　　“怎、怎么可能，我这招死魂之术怎么可能被识破，不可能。这人太可怕了……”躺在地上的兜心里无比的吃惊的想道。原来是兜见自己并不是云扬的对手，所以只能寻找办法，所以故意让云扬打中，自己则把所有的查克拉附在攻击的部位，以护住失血过多，而只要不攻击到要害，自己就能不会有生命危险的。只是他没想到自己认为天衣无缝的装死，在云扬的面前是这样的漏洞百出。
　　现在死装不成了，只好看准机会把查克拉全部集中在脚上，向着前面急冲出去。“哼~~早说过你这么做无异是垂死挣扎了，还偏不信，何必给自己多增添痛苦呢”看着逃跑的兜，云扬说道。
　　“就让我痛快的解决你吧，这次我一定要让你一个细胞都不剩，火遁火龙炎弹”说完迅速结印使出火遁，原著中鼬曾经说过火遁的威力取决于使用者的能力而非其等级。因此火遁使用者还是不可小视的。何况云扬这次用的火遁是号称只有火影有资格练习的最强火遁术，也是目前已知唯一S级火遁术，这也是从三代那里学来的忍术，这招在云扬使出来的效果自不必说。
　　看着被大伙吞噬的兜，只听见兜“啊~~”的一声，瞬间被大火所湮灭。良久，云扬感受着周围已经没有兜的气息后，知道兜这次算是彻底的死了，看着前面的大火还在燃烧着，顺手施了一个水遁把大火扑灭，把森林烧了可不好，前世的自己可是深受环境保护的教育的，做完这些才转身朝木叶而去。
　　同时心里也想着，干间谍这行还真是不容易啊，火影中兜和鼬都算是双重间谍，两大间谍了，如果没有自己，兜的阴谋在木叶崩溃计划之前几乎也是没有人发现的。但现在正因为多了自己，他的结局注定是以失败而告终，这就是作为间谍被抓住的结果。
　　回到家的云扬发现小樱和雏田也在，正和家里的津波、白、红豆和红在那里聊着天，看到这样一家和睦的画面，云扬心里也感到有些欣慰。显然几人也发现了云扬的回来，而小樱和红豆则显得大胆一些的来到云扬面前，一人揽着他的一只胳臂把他拉到几女中间，就这样几人聊起天来。
　　这时小樱嘟着嘴对着云扬抱怨道：“老师，你上次答应我们说到考场等我们的，怎么说话不算数的，都因为你没来，我和雏田才最后都没有晋级决赛的”一旁的雏田听到说起自己，不禁脸上一红，即使跟云扬确定关系了还是这么容易脸红。
　　听到小樱说这事，云扬总不好意思说自己这几天太累，然后睡着了把这事给忘了吧。于是只好摸了摸小樱的头说道：“这、这个，下次一定不会啦”，看着她们可爱的模样，自己也挺喜欢的。
　　“哼~~你每次都这样，每次集合也没见你准时过”想起云扬是有前科的，小樱也直接道。
　　“额~~是这样的吗？我还以为是你们每次都早到了呢”云扬有开始忽悠道。
　　“骗人，跟你说过多少遍了，哪次还不是这样，现在连借口都是同样的了，哼~~”小樱道。而一旁的几女则面带微笑的看着两人这样的抬扛着。
　　看着自己有些说不过去，只好转移话题道：“那这次晋级8强的都有谁啊？到时我一定去”想到到时他要装成火影去看，也是去了吧。云扬知道本来有9个晋级决赛的，但那个帕斯已经被我爱罗给解决了，所以才有这样一问。
　　“有我们木叶的五人和砂忍村的三个，好像还有个音忍的忍者，不过据说今晚已经被人干掉了……”小樱听他问自己，于是回道。随后又狡黠的说道：“嘻嘻，没想到老师带出来的学生就是厉害，木叶十二小强里竟然有两个是您的学生哦，连比我们高一届的凯班成员也只有一个晋级而已呢”
　　“哈哈，你也不看看他们是谁的部下，不过小樱啊，你还是要努力哦~”一副洋洋自得的样子。
　　而一旁的红听到这么说，在云扬的腰间掐了一下道：“那你的意思是我教出的部下就不行了吗”确实红带的那班，只有一个志乃晋级，牙和雏田两个则在淘汰赛的时候落败了。
　　“啊~~谋杀亲夫呢？”被掐的云扬痛的叫道。
　　“谁让你说我带的学生不行~”红娇嗔道。
　　“呵呵~~你只比我差一点而已”云扬赶紧陪笑道。
　　“凯班的那个李今天被那个叫我爱罗的砂忍弄伤了，似乎情况挺严重的，可能以后做不了忍者”一旁的红豆开口道。
　　“嗯~~这事我已经知道了，所以我打算等这次危机过后，去找个人回来，她会有办法的”云扬想起纲手，于是说道。
　　“我们想明天去看下小李，可以吗？”小樱和雏田道。
　　“呵呵，当然可以，明天我陪你们一起去，顺便带点鲜花过去”云扬说道。
　　两女也“嗯”的一声答应了。随后又聊了一些话后，两女也回家去了，毕竟现在还不是云扬的人，呆在这里过夜家里不同意也没办法，而云扬也没打算现在吃了儿女，打算等这次危机过去后再说。
　　自从大蛇丸上次跟自己交过手，也好久没出现了，原著里本来是会在音忍淘汰赛的时候出现的，可惜今天确是没在。知道他可能是藏起来了，打算最后决赛的时候假扮成风影出现在会场了，想通这些也不在去想了。
　　看着旁边的几女，不禁有些蠢蠢欲动了，也不由分说的与几女就在现场使起坏来。一场在所难免，就这样与几女纠缠在一起。


正文 第23章  青春激扬
　　第二天，小樱和雏田也早早的一起前来云扬家找他，昨天说好的去医院看望小李的。
　　于是云扬、小樱和雏田打算先去花店买几束鲜花再去医院，反正也顺路。三人来到街上的花店，云扬发现偌大的木叶也只有井野她们家卖花，这生意都垄断了，怎么平时就没看到几个人买花的，可能是木叶的人都不谈恋爱什么的，买花一般也就送死人和病人，所以花店生意现在也没什么人，只有井野一个人在那无聊的不知道在干什么。
　　看到有人进来，随即说了一声“欢迎观临~”，向来人看去，看到原来是小樱和雏田，还跟着一个男的，只知道很帅就是了，井野是不认识云扬的，因为云扬以前低调啊，只顾着练功所以不认识也不足为奇。在木叶这种地方作为忍者就是这样的神秘，就如原著中分班的时候，鸣人她们几个开始也不认识卡卡西一样。
　　“原来是小樱和雏田啊，今天怎么会来我这里啊？你们旁边这位帅哥是谁啊？”井野也先跟小樱打起招呼道，对云扬也感到有些好奇。两人从小就是竞争对手，什么都要争，这次看到小樱旁边跟着个男的，发现竟然比佐助还帅，不禁有些花痴了。她这点倒是不像小樱那样对一个会很专心的，原著里到后面井野也似乎没在提自己喜欢佐助了，只是喜欢跟小樱两人争执罢了。
　　“我们来买花的，打算去看望小李。那是我们第七班的老师云扬”小樱现在有了云扬，也没必要什么都跟井野争了，随之解释道。井野也知道昨天选拔赛的时候小李被我爱罗打伤的事，也不在追问这事了。
　　“什、什么？你们老师竟然这么年轻，还这么帅？”想道自己的老师阿斯玛，虽然很男人，但是显然不是她这种小女生喜欢的类型，不禁有些吃惊道。
　　“嘻嘻~~羡慕吧？要不要我把我们老师介绍给你认识啊？”小樱脸上则闪过一丝狡黠，凑到井野旁边小声道。看到云扬和雏田在店里挑着各种各样的花，也没注意到两人在说什么悄悄话。
　　其实她们在那里说悄悄话，云扬哪里会听不见，他可不是一般人的。不过他听到小樱这样说自己，心里也高兴，自己的女人帮着拉皮条，何乐而不为。也就和身边的雏田一起讨论着看病送什么花，还偶尔的调戏几下雏田，这可把雏田弄了个大红脸了，虽然跟云扬在一起也有段时间了，不过这害羞还是改不了。
　　“好啊~~”听到小樱说要把她老师介绍给自己，井野一脸兴奋的回道。却没注意到小樱脸上的笑意，明显就是打算把她卖了都不知道，这大概就是帅哥的魅力吧，在她这种十二三岁的小女孩面前最容易折服了。
　　正跟云扬一起讨论花的雏田，好像也看到小樱对井野的那副狡黠。在联想到云扬这人这么好色，有了这么多你的还不满足，也大概猜到了小樱估计是在拉皮条了，看着井野还一脸兴奋的表情。
　　“老师，小樱好像在帮你介绍女生呢~~”雏田红着脸凑到云扬旁边小声的说道。
　　“那你有没有也帮我介绍个呢？”云扬听到她这么说，调戏道。他就喜欢看着雏田脸红的样子，觉得特别可爱。果然，雏田听完满脸通红，手都不知道往哪放了。
　　同时声细如蚊的撒娇道：“老师就喜欢捉弄我~~”
　　“嘿嘿，我怎么会舍得捉弄我们家的雏田大小姐呢~~”云扬道。
　　雏田也有些受不了他这样的挑逗了，丢下一句“不理你了~~”，就顺手拿起一束花朝柜台而去。
　　而正在柜台那里说着悄悄话的小樱和井野，看到一脸通红的雏田朝自己这边而来，小樱是知道她估计是又被云扬调戏了，而一旁的井野就有些莫名其妙了。随后就看到云扬也走了过来，看着云扬帅气的脸庞，井野小脸不禁有些发烫，心跳也不禁有些加速。
　　看到这样的云扬，不禁有些苦笑的想道：“长得帅泡妞果然还是有优势的，无论在哪里有能力的帅哥都是比较吃香啊~前世的我虽然长的还好，但是却没实力，我想这大概也是个原因吧”
　　看着跟前的云扬，小樱先开口道：“老师，给你介绍个小美女哦~~这是阿斯玛老师的学生山中井野”说完又对一旁的井野说道：“井野，这是我的老师云扬，他可是很早就想认识你咯~~”小樱介绍的同时脸上还露出一脸只有云扬和雏田看的懂的笑容。
　　“云扬老师~~”井野有些兴奋打了个招呼。毕竟她可是做惯小女生的大姐头的，胆子还是大点的。小时候的井野确实是一副大姐头的模样，也是她开导小樱的，不然小樱现在估计心里还自卑着自己宽额头呢。
　　“呵呵，井野啊~~认识你很高兴哦，这朵花就当我送给你的吧~”云扬也面带微笑的开口道，同时也把刚才自己从花店里拿的一朵玫瑰花送给井野。
　　“谢谢~~”井野自己开花店的，自然也明白玫瑰花代表的含义，现在接过来了自然说明自己并不拒绝云扬了，同时心里还是有些高兴的。
　　四人有聊了一些话，也该去医院看望病人了。而井野由于自己花店要人照顾，所以也走不开，虽然自己也想多留他们多坐一会，不过想到他们是要去看望病人的，也就没有多做挽留。
　　出门后，小樱则对着云扬调戏道：“老师，我这会可是帮你搞定了个小美女哦~~，不知道有没有奖励啊？”
　　“哦~~你要什么奖励呢？这我可得好好想想哦”云扬装作沉思的样子说道。
　　“哼~~，一点诚意都没有，下次不帮你了”小樱听到云扬这样说，装作一脸嗔怒道。
　　看着小樱有些生气的样子，云扬突然在她的额头上亲了一下，道：“先付点订金，等哪天把你们人给办了~~哈哈……”说完还看了一眼旁边的雏田。
　　两女听他说着这么露骨的话，也不禁有些不好意思的低下头，同时心里也感到有些欣喜。
　　就这样，三人一路有说有笑的来到木叶医院，来到小李的病房前。
　　“咚咚~~”敲了下门，过了一会就有个人来开门了。
　　云扬看着开门的人，原来是天天啊，看着她就感觉十分亲切，整一身前世自己那个国家的风格。
　　天天看着来人是小樱和雏田，也给她们让了进去，而看着她们后面还跟着一个帅气的少年，显然她也是不认识的，不过还是给她让了进去。
　　几人进来，看到房间里这时还站着几个人，不用说也知道是凯班的成员了，看着凯和小李，云扬心里也不禁感概道：“这两人长的这么像，不知道的人还会以为小李是凯的私生子呢，简直一个模版刻出来的，一脸浓眉大眼。宁次和天天则顺眼多了”
　　而凯几个看着进来的人是云扬后，凯激动的开口道：“哟~~你就是那个击败了我最得意的对手卡卡西的那个云扬？”说完又大哭起来道：“卡卡西哟~没想到作为我对手的你，竟然会输给这样的小孩子”显然他也听卡卡西说自己被云扬打败了，凯这种人就是缺根筋，即使以前见过云扬，但是没长期相处，现在还是一副不认识的样子。原著里和鬼鲛算是宿敌了，连续交手三次最后把鬼鲛干掉了，还不记得他。
　　随后又道：“云扬哟~既然你能击败我的对手卡卡西，那么就让我也感受下你的青春吧~~”说完朝着云扬束起大拇指，还露出他闪亮的牙齿。
　　“哟~~凯老师，这就是青春吗？你果然是我学习的榜样啊”一旁的小李虽然废了，还是这么的热血，一副两眼冒着火光，坚定的道。
　　看着两人这样子，其他人不禁脸上不满黑线，宁次和天天同时想道：“这两人又来了，真是败给他们了~~”小樱好雏田则表示无语了，而云扬则想道：“虽然早见识过你们这种幼稚的行为了，没想亲身经历后还是这么受不了~这两人真是没药救了，尽搞这种无厘头，怪不得当不上主角……”


正文 第24章  木叶崩溃计划
　　还没等云扬开口说话，凯就使出一记‘木叶大旋风’直朝云扬踢来。云扬这次来可不是找阿凯打架的，随即抬起一手抓住向自己踢来的脚。
　　看到云扬就这样轻描淡写的就抓住阿凯的脚，小樱和雏田还没感到什么。可凯班的成员那心里可就七上八下了，他们是知道凯的强悍的，即使是切磋也不会放太多水的。从他每次跟卡卡西决斗那么认真的态度来看是这样的，哪怕是剪刀石头布这种游戏都非常认真对待的。
　　凯班几人同时想道：“这人好强~竟然这么轻松的就接住凯老师的一击。”而凯则想道：“不愧是能击败卡卡西的人，能这么轻松接下我一脚的人，怕是已经没几个了”
　　“那个，阿凯啊，我们这次来是来看望小李的，不是来找你领悟青春的，何况我有自己属于自己的青春了”云扬一脸惊讶的几人，也是一脸无奈的对着阿凯道。
　　“哟~年轻就该有这样的青春，看到了吗？李、宁次、天天”凯听到云扬来看望小李的，也不继续打了，打下去自己可能会输，还打啥的，于是对着几人道。
　　看着躺在病床上的李，云扬也给他鼓励道：“小李，很抱歉，那天我没能在场，以至于导致现在的情况；但是比赛的同时也是残酷的，希望你能谨记这点”
　　“嗯~云扬老师，你不用为我自责的，我会紧追凯老师青春的脚步的~”小李一脸正色道。云扬还是蛮喜欢小李这个人的，明知自己不能使用忍术，但是也要凭借体术成就一名忍者，这种精神实在可敬。
　　“李，你果然是好样的”一旁的凯听到小李这么说，又朝他竖起大拇指，露出一口闪亮的牙齿。
　　“实在受不了这两人”云扬心里想道，但是嘴里却说道：“等过段时间我打算去把纲手公主找回来，我相信凭借她的医术，小李的伤势就可以治好的”
　　“李，听到了吗？等到时纲手大人回来，我一定求她为你医治，凭她的医术你会好起来的”听到云扬说要去找纲手，凯也对着李兴奋道。
　　听到希望的小李，也坚定的应了一声“是”。两人就这样又抱成一团的哭了起来，云扬在这里又聊了一会，就打算先走了。
　　由于明天就是中忍考试的决赛了，而大蛇丸的木叶崩溃计划却是没有几个人知道的，这也是为了不引起必要恐慌，同时也是为了能够在这次制服大蛇丸，避免打草惊蛇。其实只要云扬拖住大蛇丸，大蛇丸其他的人是不用怕的。
　　所以这天云扬从医院看完小李后又去了趟火影办公室，同时也叫来了自来也，就这样和几人说下具体的细节，虽然自己这些人不怕大蛇丸，但是也为了以防万一，尽量避免对木叶的损失不是。
　　第二天，也就是中忍考试决赛现场，佐助这次由于之前就跟卡卡西修行过了，所以并没有迟到，而云扬却没有到，那是因为他变身成了三代火影，所以不知情的人当然以为他没来了。
　　果然，坐在观众席的小樱对着旁边的雏田和井野抱怨道：“哼~~就知道老师肯定又来不了，比赛都快开始还没出现”
　　“可能是有什么事耽误了吧~”雏田为云扬辩解道。
　　“他能有什么事，整天就懂得追女孩子还差不多”小樱想着云扬平时也只对女孩子有兴趣的，于是小声的喃喃道。
　　而正坐在主席台的云扬变成的三代火影，看着变身成风影的大蛇丸向自己走来，想想也可笑，两人都是假扮的，只是云扬知道对方是假的，而大蛇丸却不知道云扬是假的。
　　看着大蛇丸变的风影，云扬打着招呼道：“哟~风影，您远道而来真是辛苦了”
　　“不，在木叶举办中忍考试实在是再好不过了”大蛇丸回道。
　　“不知道中途可否有遇到什么事呢?我可听说你与我们村的叛忍大蛇丸有着什么合作的关系啊？”云扬似乎别有用意的说道。说实在的现在中忍考试继续下去也没意义了，何不干脆挑明的说。
　　听到这些，那风影也睁大了眼睛，仿佛自己的想法都被人看穿一样，于是干笑两声的说道：“火影大人说笑了，我怎么可能与这种人合作呢”
　　见他还想继续装下去，云扬只好说道：“大蛇丸，你也不用装了，你杀害风影，然后假扮成他的样子的事骗得过别人，怎么可能骗的过我？还有我要告诉你件事，你派在木叶的间谍兜我也替你收拾掉了，感谢的话就不用说了”
　　大蛇丸一惊，没想到自己认为天衣无缝的计划，竟然就这样的被揭穿了，而且他没想到的是兜也被干掉了，心道：“既然这样，看来只能提前实行计划了，这个老家伙这次也不能放过他的”，想完向着旁边做了个手势，而自己则上前擒住了云扬变成的火影，随后也把自己的面具脱掉了。
　　在暗处大蛇丸的手下收到信号后，则开始施放幻术了，观众席上的人中了幻术后也随之睡了过去，当然个别比较强的人自然能识破幻术。而在场上的几个选手看到大蛇丸竟然擒住火影，不禁感到有些错愕。
　　其中我爱罗看到自己的父亲，本来就有些愤怒，现在竟然变成大蛇丸，就感到更加的愤怒了。原著中我爱罗并不知道风影和大蛇丸的计划，即使到后来当上风影后还是不知道，直到后来五影大会的时候被雷影提起才知道的。
　　而一旁的手鞠和堪九郎看到我爱罗愤怒了，不禁感到不妙，我爱罗情绪失控可是会暴走的，到时怕是自己都会受到伤害。两人对视一眼，道：“把我爱罗带走，不然就危险了”，于是两人把我爱罗带走了，而佐助看到我爱罗跑了，宇智波一族的也都是战斗狂人，这次自己和我爱罗本来是要对决的，没想到现在闹出这出，而且看到砂忍的人竟然联合攻击木叶，也紧跟着追去了。
　　而赛场还有几个木叶的小强，看到佐助去追我爱罗了，鸣人、鹿丸、志乃也不放心他，也紧追着去了。
　　这会主席台上的大蛇丸也把云扬变成的火影带到了屋顶，打算困住他在里面进行对决呢。而云扬也由着他这么做，这样更好，一会收拾起来才不会碍手碍脚的。
　　看着被自己带到屋顶的火影，大蛇丸挥了下手，示意音忍四人众开始布置结界。只见四人同时结印喊道：“忍法四紫炎阵”顿时屋顶被紫色的阵法所笼罩。云扬知道这阵法是不想让自己出去的，果然如原著那般。
　　“哼~大蛇丸，看来你是处心积虑啊”云扬道。
　　“哈哈哈~猿飞老师，这可是我精心为你准备的”大蛇丸道。
　　“大蛇丸，可惜你在我眼里，始终棋差一招啊，你所有的行动可都是在我的掌握之中，让你看看我是谁”云扬说道。随后也变回自己的样子。
　　看着火影竟然是云扬变得，不禁感到惊讶。实在没想到自己竟然什么都逃不过对方的算计。但也不至于害怕云扬，上次交手不过是建立在自己查克拉快用完的情况下，所以才让他得逞的，现在这会自己可是满状态来的。
　　所以开口说道：“哟~~云扬啊，我真是没想到，三代那老不死的竟然是你假扮的，即使是你今天也休想阻止我的计划”又突出舌头舔着自己的嘴唇。
　　“那就看看我能不能阻止你吧~”说完也开启了自己的‘幻瞳’，打算直接出手。
　　只见两人脚下的瓦片也随之碎裂，周围笼罩着一股强大的查克拉，场面飞沙走石着。就这样两人对峙了一会，这时云扬也开始进攻了，从包里掏了一把苦无直接朝大蛇丸冲去。
　　“潜影蛇手”只见大蛇丸袖子里窜出蛇群，直朝云扬而来。看着蛇群朝自己而来的云扬，也不做闪避，直到快近身的时候挥起手中的苦无，将蛇给斩成两截。随后来到大蛇丸身前，运起《化羽诀》将手部刚化后抬手直接向大蛇丸打去。
　　看着受到自己一击的大蛇丸，随即倒飞出去，变成一团泥土。他上次可是尝过云扬的力量的，这次可不敢随便在硬接的，不然搞不好就粉碎性了。
　　“哼哼~力量还是这么可怕，不过接下来你要怎么接我这招呢？”从泥土里出来的大蛇丸打算直接用秽土转生了，知道跟云扬硬拼，自己可能也讨不了好的。所以打算用秽土搞死他，搞不死他也要累死他。


正文 第25章  秽土转生
　　“通灵之术秽土转生”看着从地上逐渐升起的棺木。一具……两具……
　　“该死，竟然还是让他用了这招，不行趁他还没召出第三棺没出来前，要阻止他通灵了。”想完直接朝大蛇丸疾射而去，速度之快，令人咋舌。
　　看着快到身前的云扬，大蛇丸不得不停下自己的动作，做出闪避，他可不想再受云扬的一次攻击了。而云扬要的也是阻止他继续通灵，所以没打算直接攻击他，不然就算把他打死了，秽土也不会解除的。
　　“哼哼~可惜了，第三棺没有招出来，不过不重要了，云扬不知道你接下来要怎么阻止我呢？这两位就是木叶的创建者初代火影和二代火影”看着第三棺失败的大蛇丸，也不以为意，又露出长长的舌头舔着。随后拿着两把装着符咒的苦无放到了从棺材里出来的初代和二代的脑子里，将他们的人格抹杀掉。
　　“该死的大蛇丸，没想到你竟然玩弄死者，我不会放过你的”云扬对着大蛇丸冷冷道。
　　“哟~云扬啊，等你打赢这两位再说吧。上吧，初代、二代”大蛇丸一股阴险的道，随后又对着两位火影命令道。
　　初代和二代动了，两人直接朝云扬而来，云扬也不惧怕，手里结印，道：“火遁火龙炎弹”从嘴里突出一团大火，直朝初代和二代而去。
　　就在大火即将覆盖初代和二代的时候，“水遁水阵壁”二代立马施放水遁将火遁的来势阻止，随后立刻结印道：“水遁水清波”。
　　只见一股大水向云扬扑来，云扬喃喃道：“不愧是二代，竟然能在没水的地方施放这么强的水遁”随即向后跳起，躲过汹涌而来的水势。
　　还没等云扬想完，又听到一声：“水遁硬涡水刃”水中顿时出现几个水旋涡射出几条水标枪向云扬射去，而在空中云扬看到水枪朝自己射来也从容的躲过攻击。刚落地后看到二代又结印“水遁大瀑布之术”而刚落地的云扬也迅速施印道：“水遁大瀑布之术”两股汹涌的水势相碰之后，由于云扬查克拉比二代多得多，所以瞬间盖过二代的水遁，攻向初代和二代。
　　两人只好跳起躲过大瀑布之术，几人就这样落在了水面，云扬也不给她们多停留的机会，迅速结印道：“火遁豪火龙之术”查克拉迅速提炼出几条高热度的火焰并凝聚成巨龙形态以冲向敌人。
　　“水遁水阵壁”二代又用起水遁的最强防御之术，堪堪挡下这么多火龙。
　　“哼~还没完呢，雷遁黑豹”看着自己的豪火龙被挡下之后，这些都在自己意料之中，就施放起雷遁，击入水面电向二人。
　　水是导电的，所以电击到水后效果可想而知，两人也被电的有些模糊了。显然，秽土出来的是没这么容易搞死的，只见两人又迅速的吸收着空气中的尘埃来弥补受伤的身体。
　　重新站起来的两人，云扬看着初代双手我在一起，成土遁的结印之式，心里想道：“看来初代打算用他的木遁之术了，正好让我看看你的木遁厉害还是我的木遁厉害……”
　　“木遁树界降诞”只听云扬和初代两人同时施放出木遁的最终奥义。只见地面上开始冒出树苗，随后疯狂增长着，树木就在两人的面前交织着。
　　而一旁的大蛇丸看到云扬竟然也会木遁，不禁睁大眼睛看着云扬，露出一副看着猎物的眼神，舔了舔舌头道：“没想到这人尽然也会木遁，对了~他的那双眼睛似乎也能复制所有的忍术，真没想道尽然连初代的秘术都能复制~”其实他不知道，云扬之前就试过施放木遁了，只是之前跟他对战的时候没用到而已，导致他以为这是‘幻瞳’的效果。
　　屋顶顿时被树木所笼罩，看着交错的树木，云扬心里想道：“这样下去结果也是没完没了，得想个办法破解这术才行，可是自己不会灵魂封印的办法啊？”
　　就在云扬想破解秽土的方法的同时，四周也黑了下来，原来是二代施放了‘幻术&#8226;黑暗行之术’，不过这一切都是没用的，在云扬的这双眼睛下，不说幻术没用，就是一片黑暗也没用，即使没有眼睛，一样可以凭感觉察觉到对手，但是对手却是不知道他能看清的，这样也正好可以给对手来个措手不及的效果。
　　“对了~差点忘了我的‘幻瞳’了”看到黑暗行之术的云扬，拍了下自己的头脑道。突然想起自己的眼睛是能破解秽土的，不禁喃喃道：“记得原著中兜曾向斑提过破解方法有三种，第一种是通过封印灵魂，而自己也不懂的尸鬼封印的，就算会用了那太得不偿失了；第二种是情感攻势，通过消除对方羁绊；第三种就是控制施术者，让他自己解除秽土。
　　那么我就可以利用我的这双眼睛控制他了，虽然自己没有万花筒写轮眼可以控制对手，但是我确有比写轮眼更强的控制瞳术，那就是幻瞳的‘第六感’攻击，只要对手中了这招，就会陷入自己无限的幻想之中，同时中这瞳术的对方的意识也可以由自己操纵，或者对对方进行精神折磨，哪怕对方有在前的精神，也会受到折磨而死去。而想破解我的这个方法除非对方精神能力能比自己强，或者自己接触掉，否则是不可能破解的。显然，精神能力比自己强的人在这世界上还没有人出生吧~”（如果有人不太明白这第六感攻击，可以参考下文章前面说明里的，这里就不细说了）
　　想完，云扬也施放出了两个影分身，打算用这两个分身拖住初代和二代，自己也好集中精神施放瞳术。
　　“大蛇丸，今天就让你见识下你从没见过的瞳术，这就是为什么我说它能凌驾于写轮眼之上”云扬看着面前的大蛇丸。
　　“呵呵呵呵~没想到不止我一个人懂得研发忍术啊，我真是期待你这次又能带给我什么惊喜呢~~”看着站在黑暗中的云扬，大蛇丸饶有兴趣的说道，他现在还不知道云扬其实在黑暗中还能看清东西的。
　　只见云扬的‘幻瞳’瞳孔由原来的五角星，慢慢的旋转起来，随后也闭上眼睛，再次睁开后已经变成了六角星的了。眼睛向大蛇丸看去。
　　看到这双眼睛形成六角星的大蛇丸，心神一震。顿时眼前陷入一片茫然，不禁迷惘道：“这是哪里？”
　　“这是你的意识空间，在这空间里，你的一切想法都能实现，同时我也能操纵你的意识。这是根据人的‘第六感’攻击，你心里的野心越大，好奇心越强中这术就越大，而这个术对我来说却是无任何副作用的。我把这个术叫做‘意识’既是你自己的意识，也可以是我的意识”云扬的声音适时响去，为大蛇丸解惑道。
　　“不、不可能，怎么会有这样的瞳术”大蛇丸也感到有些恐惧了，一脸不相信的道。
　　“那就先让你把秽土解了吧”说完意识一动，作用在大蛇丸的意识中，大蛇丸也不由自主的结起解除秽土转生的印术。当然，大蛇丸现在是看不到初代和二代已经消失了，但是他能意识到自己结的印，脸上不禁也留下几滴冷汗。
　　而云扬则看到秽土出来的初代和二代已经消失了，随即出现了两具尸体，显然是用来秽土的活祭。而这两个人赫然是他的部下，看到这不禁有些气愤道：“竟然这样玩弄自己的下属，今天一定不能饶了你，也不会这么便宜你的……”
　　秽土转生之术需要满足三个条件：首先需要预转生之人的一定量的，不满足这个条件的无法转生；再有灵魂要在净土的人，就是说本身要是被封印在别的世界的人也无法转生的；最后是需要用活人来当作容器。
　　同时在大蛇丸的意识空间了折磨了下他的精神，（怎么折磨的啊？大蛇丸这人比较变态，只能用更变态的折磨方法了，所以我也想不出来，大家自由发挥啊）随后也解开了自己的‘第六感’瞳术，这招比较耗费精神力，所以也没必要一直用，现在它的目地也达到了，所以恢复到五角星的‘幻瞳’。
　　看着精神受到折磨的大蛇丸，现在已经有些萎靡了，而这时天空也逐渐被乌云笼罩起来。
　　“大蛇丸，今天再让你见识个你不曾见过的忍术，你也是第一个将死在这招下，你该感到荣幸了……”云扬淡淡的对着大蛇丸道。
　　随后也开始聚集起查克拉来，打算使出上次在训练场用过的龙卷风了，原来是从刚开始云扬就一直使用火遁跟二代的水遁进行攻击，所以空气中的大气也越来越不稳定了，考虑到大蛇丸在火影中还是比较难搞死的，所以以防万一，只能出大招了。
　　何况现在的大蛇丸，精神还没恢复过来，所以也给云扬更多的时间准备风暴。


正文 第26章  还是被跑了
　　天上的乌云也越聚越浓，而此时的木叶显然到处都处在战斗中，虽然已经一片狼藉了，但由于之前已经商量好细节了，所以这次三代火影和自来也也早早加入战局，所以损失并不像原著那样惨重，局势也随着云扬这边逐渐的进入尾声而越来越压下来了。
　　这边的云扬，也正发动着风暴，经过上的施放，所以这次也轻车熟路的运用起来，虽然还不能控制风暴的移动，但是在这么近的距离施放，也是难以逃脱的。只见天上的乌云逐渐的产生一团漩涡的旋转起来，越转越快的伴随的一股大风向地面席卷而来，偶尔伴随着天雷滚滚，隐隐可见其中夹杂着雷电。
　　而在下面战斗的所有忍者感受到天空的变化，不由的都停下了战斗，纷纷向比赛场的屋顶看去。只见每个人的眼里都露出一脸惊讶的表情，感受到这么强大的查克拉，一些实力较差的忍者已经感到慑慑的发抖起来。
　　而处在风暴中心的几人，云扬、大蛇丸和音忍四人众的感觉确是比别人更为强烈。云扬还好，毕竟是自己造出来的，所以龙卷风也不会攻击自己。可是大蛇丸他们却不是这样的感受，随着龙卷风越转越快的临近，大蛇丸也不禁感到无比的恐惧，身体也渐渐的被龙卷风吸了进去。
　　而周围由音忍四人众维持的四紫炎阵也在龙卷风的肆虐下，四人渐感吃力，随之也维持不住而消散了，他们也感受到龙卷风带来的恐惧，由于云扬这次施放的龙卷风没有上次在野外的大型，这也是为了避免把木叶也掀了，所以稍微控制了，大概算是龙卷风里最小型的了，但是威力还是不容小觑的。
　　四人众有些恐惧的想道：“这、这是什么忍术啊，这股查克拉太强大了，要是被吸进去怕是几条命都没了”这时四人中有个人大声喊道：“不好……大蛇丸大人好像没有反应，就要被这股风暴吸进去了，得赶紧想办法救他……”
　　四人想法都是一样的要保护大蛇丸，只见鬼童丸从嘴里吐出蜘蛛丝抓向正要被龙卷风吸进去的大蛇丸。虽然抓住了，但是显然在强力的龙卷风下，他这点实力还是不够看的，不得不直接开启状态2，可是才停留了一会又快支持不住了。不禁恐惧对着旁边三人道：“这查克拉太可怕了，我快支撑不住了，你们快想办法攻击施术者，让这东西停止下来~~”
　　“啊~~~”而这时大蛇丸的脚已经被风暴卷进去了，在龙卷风的肆虐下，大蛇丸的双腿已经粉碎的化为粉末了，像切割机一样一接触就瞬间切没了。同时还被龙卷风夹杂的雷电，电的身体也逐渐的模糊不堪，不禁痛苦的大叫出来。
　　而一旁看到大蛇丸快死在风暴下的音忍其他三人，同时直接开启状态二攻向云扬，打算攻击他来阻止他继续维持风暴。
　　“哼~~也太看得起自己了，即使我双手动不了，凭你们几个杂碎也想动我”看着最先冲向自己而来的左近，云扬瞬间将神力运用到脚上使脚部刚化，踢向朝自己而来的左近。
　　受到云扬一脚的左近，顿时向后快速倒飞出去，身体各个骨头随着被踢的部位开始逐渐向身体扩散粉碎，也不知道在空中飞了多久，才堪堪停了下来，可见云扬这一脚的威力有多大了，而落地后的左近显然已经进气多出气少了。
　　而另外三人看到云扬仅一脚就踢死了自己四人中的一个，这人还是四人中自认最强的一个，光一脚就踢死左近，显然他们自己是做不到的。不禁萌生退意，剩下的三人也不敢近身攻击云扬，只好三人一起用力把大蛇丸从风暴中拉出来，看着被拉出来的大蛇丸，血肉有些模糊的上半身了。三人对视一眼，凭借着多年来的合作经验是打算带着大蛇丸上半身逃离。
　　由于风暴正处在开发初期，所以并不能移动，而且这次施放的风暴顾及到地点是在木叶，所以压小了很多，才让音忍几个人有机可趁救下大蛇丸。
　　看着带着大蛇丸上半身的剩下三人迅速向后跃起，打算逃走了，不禁停止风暴的施放，龙卷风消失了，天空也顿时下起了一场大雨，仿佛是想洗去这场杀戮所造成的痕迹。
　　看着音忍剩下的人，说道：“想走，没那么容易……”说完向他们急追而去。
　　鬼童丸看到云扬追来，于是从嘴里突出一张蜘蛛网，打算阻住云扬的来势，显然他小看云扬了，只见云扬手上聚集起风属性查克拉向蜘蛛网劈去，顿时化为两半。
　　三人看着云扬手起刀落就把自己蜘蛛网劈断，心里一惊，但是不得不保护大蛇丸撤退。三人互相一眼，随即打算留下个人吸引住云扬，好给另外两个人更多的时间逃离。
　　而次郎坊和多由也先走了，看着挡住自己的鬼童丸，旁边还召出一只大蜘蛛，云扬道：“长了六只手，会吐口蜘蛛丝，就以为自己是蜘蛛侠啊，看我今天不废了你”
　　眼见一群蜘蛛朝自己而来，云扬也不慌，迅速结印道：“火遁豪火球之术”从嘴里突出一团大火瞬间湮灭了朝自己而来的一群蜘蛛，那只母蛛也在一个豪火球之下被烧的灰飞烟灭了。
　　“啊~~我的蜘蛛”鬼童丸看到自己的蜘蛛被干掉了，不禁失声大叫起来。
　　“哼~~你很快也会像你的蜘蛛一样的”云扬的声音适时的从鬼童丸的背后想起。还没等他反应过来，云扬手上出现雷切直接贯穿了鬼童丸的心脏。
　　看着一脸不可相信的眼神的鬼童丸就这样死去，也不做停留继续向大蛇丸追去，追了一会，前面又出现一个人。显然又是用来拖住云扬的，赫然是音忍四人众中唯一的女生多由也。同时她的身边已经召唤出来了三个她的通灵之术――叁鬼。
　　“真没想到，大蛇丸这样的人竟然有这么多人肯心甘情愿的为她卖命”云扬道。
　　“哼~你不懂大蛇丸大人对我们的器重，动手吧”多由也说完，开始吹奏起自己的笛子了。
　　“你的武器是那个笛子吧……”说完手上结了个风遁，只见多由也的笛子顿时被切割成两段，显然不能用了，通灵出来的叁鬼失去了音律的维持也停止不动了。
　　“怎、怎么可能……”看着自己的武器就这么断了，多由也那个心惊啊。随后便感觉到后背被人敲了一下，原来是云扬趁她出神的时候，来带对方的背后轻轻的敲了一下，可是对于他来说是轻轻的敲下，对方就不这么感受了，遂晕了过去，考虑人家怎么也是个女的，所以没直接整死，云扬对待女生可是很懂怜香惜玉的。（咳咳……大家可别想歪啊~~）
　　其实是看着大蛇丸已经被音忍最后一个次郎坊带走了，经过两个人的拖延不得不说还是有点效果的，‘幻瞳’也已经看不到他们的去向了，大概又是用了通灵之术了。所以云扬才打算留个活口，从对方的口中探听大蛇丸的住处，好下次直接端了大蛇丸的老巢，以免后患。
　　“大蛇丸现在只剩下上半身了，而且精神也受到我‘幻瞳’的攻击，即使不死想必半条命也没了，我想这段时间他也掀不起什么大风浪来。即使想重新更换身体也要在三年后了，算了，这段时间先让他继续蹦Q几天，到时有的是办法灭了他”又一次被大蛇丸逃走的云扬，不禁喃喃自慰道。
　　带着昏迷的多由也回到木叶，看着木叶已经一片狼藉，但是损失并不惨重，所以也让云扬感到自己的存在有些欣慰。不然自己剧情都知道了，还让杯具发生，那自己的存在还真的不知道有什么价值。


正文 第27章 采摘两女
　　许多忍者这时已经在开始整理木叶了，虽然损失不重，人员也没什么伤亡，但是难免房屋什么的还是受到些破坏，毕竟算是战争了，所以所有忍者和居民都一副忙碌的景象。
　　木叶的忍者们看到追击大蛇丸的云扬回来了，不禁都用一股看待英雄的眼光看着他，他们有些人刚才也看到了他对战大蛇丸那的场景，那是惊天地泣鬼神啊。
　　甚至还能听到有人在讨论。“他就是刚才打败传说中三忍之一的云扬吗？”“他好厉害啊……”“他好帅啊……”“他好年轻啊……”不少少女也开始花痴起来。
　　来到火影大楼前，三代看着云扬回来了，不禁有些激动的说道：“云扬啊~~这次真的是多亏了你，我们才得以阻止了大蛇丸和砂忍村的阴谋啊”
　　而云扬看着三代也在自己的存在下，而没有牺牲，还是有些高兴的，毕竟自己这么多年在三代带领的木叶村居住这么多年，还是很尊敬这位火影的。不过想道自己可能没有杀死大蛇丸，毕竟大蛇丸还有个头没弄死，以大蛇丸的研究狂，搞不好还能续起来。所以有些自责的道：“火影大人，不好意思啊，这次可能又让大蛇丸逃走了……”
　　“呵呵~~没关系，大蛇丸虽然逃了，但是木叶也正因为有了你的存在，才免受更大的损害，不是吗？”三代看着云扬欣慰的道。
　　“嗯~~对了，我抓住了个大蛇丸的手下，我想我们可以通过他知道大蛇丸的巢穴”想起自己还提着多由也，云扬道。
　　“我老咯，这些交给你自己处理吧，等这次木叶整顿恢复后，我也打算让你出发前去寻找纲手回来接替我的位子咯~”三代感慨道。
　　知道三代也决定了，云扬只好应了一声“是”，也算是支持三代火影的决定。有了三代的支持，纲手做第五代火影也不会有人反对的。
　　这时鸣人和佐助几个追击我爱罗也回来了，显然一副狼狈的样子，云扬根据原著可以想像他们战斗的激烈了。同时不禁看了一眼佐助，看着他似乎有些闷闷的样子，毕竟以前鸣人一直不如佐助的，这次鸣人由于跟自来也修行了一段时间，估计跟我爱罗打的时候看到鸣人有些盖过自己，显然有些难以自信。
　　云扬为此也感到有些担心，现在大蛇丸可能还没死，虽然他也没能给佐助下咒印，但是那天在死亡森林自己赶去的时候佐助已经跟大蛇丸打过了，就怕那时大蛇丸跟他说了什么，以佐助这样报仇心切的态度为了追求力量也是会不折手段的。
　　“老师，这次我可没给你丢脸了吧”看着云扬，鸣人想起刚才自己追击我爱罗的情况，虽然浑身是伤，但还是一脸自豪的道。
　　“嗯~~鸣人，你果然没给我丢脸，还有佐助也是哦~~”云扬也表扬了下鸣人，同时也不忘了佐助，毕竟都是自己的学生不是。随后又说道：“那么，改天我请你们去一乐吃拉面怎么样？随便吃哦……”
　　“耶~~老师万岁~~”听到云扬要请吃一乐拉面的鸣人，高兴的大叫道，完全把自己的伤也忘了。
　　而这时小樱、雏田和红几女也从人群里也走出来，小樱看到云扬随即扑到他的怀里，一脸关心的开口道：“老师，你没事吧，刚才看你在那阵里面，我担心死了”
　　云扬看着围在自己几女的也一副关切的眼神看着自己，知道她们也在为自己担心，心里也感到有些小满足，抱着怀里的小樱，感受着她还不是很饱满的双峰，抚摸着她的丝发开口道：“我这不是好好的站在你面前吗？老师可是很强的哦，怎么可能会有事呢？”
　　被云扬抚摸着头发的小樱，应了一声“嗯”之后，紧了紧自己的手把云扬抱得更紧了，感受着他身上散发出来的特有气息，不禁有些陶醉起来。
　　看着云扬还提着个女的，不禁好奇的问道：“老师，这人不是刚才在屋顶大蛇丸的手下吗？”
　　“是的，这次被大蛇丸跑了，所以老师只能抓个俘虏回来了，打算从她口中知道大蛇丸的巢穴”
　　“那你打算把她怎么处理呢？交给暗部吗？”这时一旁的红道。
　　“呃……这个不用了，大蛇丸是从我手里逃走的，到时自然由我自己来对付，所以我打算把她带回去”
　　“哼哼~~你不会是看重人家是女的长的漂亮才带回家的吧，还找这么富丽堂皇的借口”小樱听他这么说，嘟着一副脸道。
　　“呃~~怎么会呢？”像是被说中心事的云扬，悻悻的回道。
　　“哼~~就会骗人”小樱道。
　　呃~~听到这么说，一旁其他人都哈哈大笑起来，没想到云扬实力这么强，在小女孩面前竟然会感到束手无策的感觉。
　　“我们先回家吧……”被大家笑的云扬也有些不好意思了，随即开口说道。
　　云扬跟着几女回到家里，先将多由也关到一个房间去，同时将她的查克拉封住了，避免她醒来跑掉。
　　来到大厅看到几女正开心的聊着什么，而小樱和雏田却是满脸通红。看到这的云扬有些好奇的凑过来问道：“你们在聊什么呢？这么开心啊？”
　　“咯咯~~你问小樱和雏田呗”一旁的红豆娇笑道。
　　云扬看到红豆不说，只好看向旁边的小樱和雏田，只见两人脸红红的，头也向下低着。
　　“咯咯~~便宜你了，小樱和雏田说中忍考试也结束了，所以打算今晚留下来陪你哦~~”这时红开口娇笑道。随后又对着旁边的几女开口道：“红豆、白、津波，我们今晚先去弄晚餐吧”
　　几女应了一声“嗯”，红豆起身的时候还坏笑的对着小樱和雏田道：“云扬就交给你们两个咯~~”
　　"那我也要去帮忙！”看着就要走掉的几女小樱忙道,不料却被给云扬给拉住了！然后顺势用力一带,小樱瞬间被云扬抱个满怀,看着云扬一脸坏笑的道,"小樱你要是走咯,谁留下来陪我呢！”
　　随即云扬就把小樱和雏田抱到自己两只腿上谈起情说起爱来，更是对着两女的娇躯上下其手起来,弄得两女娇羞不已,直到红豆来叫吃晚餐时云扬才放过两女！
　　晚上,云扬的房间里,原本是每天一男四女人同睡的大床只剩下三人，男主角还是云扬，而女主角却变成了小樱和雏田，其他几女确是让两个小女生伺候云扬。
　　看着两女，云扬不禁有些悸动，随即拉过比较大胆的小樱，直接吻向小樱浑身的每个角落,随后云扬也拉过一旁早已娇羞不易的雏田，同样吻着雏田，直弄的两女娇羞不已才放开她们。
　　这时，云扬凑到两女的耳旁轻声道,"小樱、雏田！你们准备好了吗？”
　　显然两女也在云扬刚才的一番挑逗下情动了，只听两女同时应了一声。听到这，云扬也忍不住身下的邪火,先拉过一旁的小樱顺着她的湿滑用力一挺…
　　“啊…痛……”小樱紧跟着惨叫一声,随即告别了处女年代，云扬就在小樱的身上不停的的劳累着,由于小樱年龄还小，很快就不堪云扬的驰骋了。
　　云扬也不忍继续，只好拉过一旁早已满脸通红的雏田，显然她刚才看了这么久，也早已动情不已。云扬还是做足了前戏，看时机差不多后分开雏田的双腿,直接对准地方挺身而入……
　　“啊…”雏田并不像小樱那么疼痛，很快也受不住云扬缓慢的动作，开始扭动的迎合起来，但是很快也败下阵来了，看着两女都是初次就被自己弄晕过去，也只好悻悻的抽出来。
　　“你们还不进来”看着两女有些受不住自己鞭挞而晕了过去，云扬只好把早已在门外的几女叫进来了，她们也知道小樱和雏田肯定受不了云扬，所以早等在门外等着云扬的召唤了。
　　看着几女进来，没在两女身上得到满足的云扬，只好在四女身上得到发泄。
　　随后的几天里，木叶就像一个大病初愈的人一样，经过众人团结一心的整顿，也逐渐恢复了往日的气息，经过这一战木叶的所有人也都知道木叶又多了一位英雄，那就是――云扬。
　　木叶的人们就是这样，只要谁做出了拯救木叶的行为或者维护自己的村子，就会受到爱戴。而云扬也很享受这样的光环，毕竟谁心中都有个英雄梦嘛……即使是他也不能免俗的。


正文 第28章  商议纲手
　　第二天除了小樱和雏田由于是第一次，所以云扬也懂了怜香惜玉，所以也只是有些疼痛，还不至于下不了床，至于红、红豆、白和津波就没这么好的待遇了，几女昨晚被云扬无尽的狂野，在她们身上无尽的索取，仿佛跟大蛇丸一战一样，越战越勇，结果就是导致几女直接起不了床了。
　　云扬看着几女被自己的狂野的结果，也无奈的笑了一下，也不打算叫醒她们，独自起身打算到街上走走。
　　其实他也是想去证实一件事，就是当年宇智波灭族时鼬单独没有杀死佐助，记得原著里木叶保卫战后，鼬就出现在木叶，据后来斑所说这么做是鼬跟木叶高层达成某种协定，而原著中鼬在三代火影死后就马上出现在木叶，鼬相信三代火影对自己许下的承诺，所以在三代活着的时候也不曾在踏足过木叶一步，但他也知道团藏等其他高层未必就会遵守承诺，所以三代死后他就出现在木叶，却是为了告诉木叶其他高层的人他宇智波鼬还活着，协议就还存在的。同时也想回来看下自己生活多年的故乡，在鼬离开木叶之后似乎只有这次回来木叶过。
　　可见他对自己弟弟和木叶的爱护，为了木叶不惜杀害自己宇智波一族，同时不惜加入对木叶构成威胁的‘晓’，同时也为了自己的弟弟，不惜求木叶高层放过他。云扬也确实佩服鼬的为人，背负着所有的骂名，却还是义无反顾的做着自己认为的事。
　　但是现在三代在自己来到这个世界的情况下，并没有如原著那样死去，那么宇智波鼬还会不会出现在木叶呢？
　　结果云扬在大街上逛了一天此，也没发现鼬的到来，大概正如他所想的那样三代没死，鼬也觉得自己没必要出现吧，倒是在街上遇到了鸣人。
　　“云扬老师~~”鸣人大老远的也看到了云扬，大声的叫道。
　　看着朝自己而来的鸣人，云扬也停下脚步。开口说道：“鸣人，有什么事？”
　　“老师，那、那个你昨天说要请我吃拉面的，你不会忘了吧？”鸣人看着云扬有些不好意思的问道。
　　呃~~云扬也想起昨天答应他的事，旋即开口道：“走吧，请你去吃一乐拉面，让你吃到路都走不了为止”
　　鸣人听他这么说，高兴的跳起来“耶~~”了一声，等反应过来的时候，看到云扬已经朝一乐拉面的方向去了，赶紧追了过去。
　　一到一乐，鸣人就扯开嗓子喊道：“那、那个大叔，给我来两碗拉面”。
　　“哟，鸣人……好久没看到你咯~~先等会，你的拉面随后就好~”一乐的大叔看到来人是鸣人，也热情的打起招呼，随后就转过身去做拉面了。
　　“哇~~他就是昨天那个打败大蛇丸的人吗？好帅啊~~”一乐拉面里的那个女人菖蒲看到云扬，两眼冒心的看着云扬，而一旁的鸣人就这样被忽略了。
　　不过鸣人自己有拉面吃其他的他也不在意，自顾自的吃了一碗又一碗的拉面。可云扬被这个菖蒲这么暧昧的眼神盯着都有些不好意思了，但是今天逛了一天，也实在有些饿了，也不管那么多的大口吃了起来。
　　“老师，听说你昨天击败了和好色仙人一样强的人呢，是吗？”鸣人这时也不知道吃了几碗面后，问道。
　　“嗯？怎么拉？”云扬有些疑问道。
　　“没想到你这么强，以前还跟我们藏着呢，这次可以指导我修行吗？”想起云扬以前不显山不露水的，没想到实力这么强，鸣人想道自己向成为火影，实力也是必须的，于是向云扬说道。
　　“我不是已经让自来也大人指导你了吗？”
　　“好色仙人他不是没你厉害嘛”
　　“这样啊，可是我的忍术并不适合鸣人你呢……我知道自来也有个忍术可是为你量身定做的，那可是四代火影研究的忍术哦……”
　　“~老师不会又在骗我吧？你的忍术为什么不适合我呢？”鸣人一脸不信的说道。
　　呃~~想起自己平时还真是老骗了他们，不禁有些苦笑道：“到时你就知道啦，我想你大概也知道了你体内寄存着九尾的关系，所以你并不适合休息结印的忍术，而四代的这个忍术却是不需要结印的哦”
　　“真的吗？那比起佐助的千鸟，哪个比较厉害”鸣人听他这么说也有些相信了，同时想起佐助在跟我爱罗打的时候好像用了一招千鸟，于是一脸好奇的问道。
　　“这个自然是这个术厉害点啦……”云扬也不想解释太多，这个讲起来就是属性相克的问题了，跟鸣人这种理论缺个筋的人讲这些，实在费力。
　　“那、那个我现在都忍不住想联系了呢……”鸣人不禁有些兴奋的说道。
　　“呵呵，不用急啦，到时自来也自然会教你的啦”云扬想起螺旋丸，不正是四代为了鸣人而研发的嘛。
　　“那个你还吃不吃拉面啊？不吃就走啦……”看着一脸兴奋的鸣人，云扬突然说道。
　　“啊~~我还没吃够呢，当然还要吃啦，难得老师请客呐~”鸣人道。旋即对着一乐的老板道：“大叔，再给我来一大碗拉面”
　　“那、那个，云扬大人，你要不要再来碗拉面？”菖蒲看着云扬坐在鸣人的旁边，正在想着什么问题似的，于是有些不好意思的开口道。
　　“哦~~不用了，我已经吃饱了”云扬听到这个菖蒲问自己，也礼貌的回了一句。看着这个女人，怎么说呢？原著里好像有时很腼腆，就像看到卡卡西的脸时，那表情……，有时也容易动怒，不过那都是被鸣人吃面不付钱搞的。
　　现在她看到云扬，自然也有些爱慕之心。随即又开口道：“我听别人说，您昨天和一个很强的人打斗，而且还把对方打败了，现在整个木叶的人都把您当英雄呢……”
　　“呵呵，是吗？保护木叶是身为每个木叶忍者应该做的，不是吗？”
　　菖蒲听到云扬这么说，也坚定的“嗯”了一声。
　　于是两人就这样有一搭没一嗒的聊着，显然两人也相聊甚欢，毕竟云扬对美女还是来者不拒的不是，怎么说菖蒲也不丑吧，而云扬也经过昨天一战而出名，备受许多年轻少女爱慕也是正常的。
　　而这时自来也也从外面走了进来，看到云扬和鸣人在这里，开口道：“云扬，这次找你是火影大人有件事让我来跟你说下”
　　“嗯~不知道火影大人找我有什么事呢？还得让您来找我的”云扬疑问道。
　　“你不会忘了前段时间，你说让纲手当第五代火影的事吧？这事可是你提出来的哦，自然由你前去寻找纲手了”自来也道。
　　听到自来也这么说，云扬心道：“呃~~本来我以为三代会让自来也去找纲手呢，然后我在想办法让三代让我去的，没想到现在倒省去一番周折，如此甚好”
　　但是嘴上却说道：“那不知火影大人让我去找纲手公主，那我第七班的学生怎么办？”
　　“你们班的佐助现在可以跟卡卡西一起出任务，也顺便让他熟悉下写轮眼的运用了；至于鸣人，你也知道‘晓’的事，就让他跟在我身边吧，剩下小樱我看她昨晚好像在你那过夜呢？你就忍心现在让她继续出来任务啊？三代火影早就知道你这人在家里藏了不少女人了”说着说着连自来也也打趣起云扬道。
　　其实云扬也没觉得自己这事想瞒着谁的，现在三代知道其实也并不稀奇，自己从波之国带回来的津波和白，当时还是去找三代办理木叶入住手续的。
　　“呃~那我什么时候出发？就我一个人吗？”云扬问道。
　　“大概这几天吧，你如果有好的人选的话自然可以带去”自来也回道。
　　“有没有纲手公主的资料”云扬当然不会让自来也以为自己知道纲手长什么样的，所以开口问道。
　　自来也从怀里拿出一份资料，递给云扬道：“知道你要用到，所以早准备好了”
　　结果资料的云扬也不急着看，基本他也知道，随即道：“嗯，我会在这几天尽快出发寻找纲手大人的”
　　“我相信你，凭你的实力把她带回来是没问题的”想起纲手的暴力，云扬的实力在她之上，自来也也就不那么担心道。
　　两人又聊了一些细节，鸣人也跟着自来也走了，他知道自来也打算带鸣人去修行螺旋丸了，云扬跟一乐的菖蒲打了个招呼也起身回家了。


正文 第29章  收服多由也
　　回到家的云扬，也并不急着去找纲手，因为他知道只要有赌场的地方就不难找到她，何况原著还说到她会去短册街的，自己大不了到时去那找找就行。
　　同时想到自己这次去找纲手会不会向原著那样遇到大蛇丸，但是随之一想也觉得可能性不大，毕竟大蛇丸现在没有了兜，而且这次受到自己的精神攻击，即使活着怕是一时半会也恢复不了，这倒是为自己省了不少麻烦。
　　想到大蛇丸，突然想起家里还有个大蛇丸的手下，于是来到关押多由也的房间。看着趴在地上的多由也，被云扬封住了查克拉，而且一天好像都没人给他饭吃，看起来显得有些憔悴。
　　看到有人进来，多由也也没什么动作，而是继续趴着。但是云扬却是知道她已经醒了，也无所谓。只是淡淡的道：“大蛇丸就这么值得你们这些人，一个个的为他卖命吗？”
　　“这个时刻处在战乱的世界，没有大蛇丸大人，我们早就死了”多由也答道。
　　“呵呵~~也许吧，很多人动生下来的命注定是改变不了的，正如你会遇到大蛇丸一样”
　　“既然你懂得这个道理，还有什么好说的呢？”
　　“你会遇到大蛇丸这是命，那么、现在遇到我这也是命。何况现在你想回到大蛇丸那里已经是不可能了，不如跟着我吧~~”云扬道。
　　“我们还有选择吗？自从我们受大蛇丸赐予的咒印开始，我们的命也只能是大蛇丸的了”多由也听他这么说，只能无奈的任命道。她也知道自己现在回去也不可能了，不说自己现在半点查克拉都没有，即使回去大蛇丸也不会再要自己了，她们一直跟随在大蛇丸身边那么久，自然知道大蛇丸其实为人挺多疑的，何况木叶还有山中一族可以通过大脑得到关于他的更多情报，要是现在回去无疑只有一死了。
　　云扬也懂得两军交战，攻心为上的道理。趁多由也的心有些动摇了，继续说道：“其实你长的也不错，何不做个正常的女人呢？如果我可以想办法把你的咒印剥夺出来呢，你愿不愿意从新改过自新？”他其实不喜欢多由也变成状态二的样子，那个样子实在有些难看。何况他一直记得自己来这世界是泡妞，现在能多追一个，何乐而不为呢？
　　他一直有个想法，就是自己的查克拉其实是从《化羽诀》的神力转换过来的，也就是无属性的，这《化羽诀》可是神送的，练圆满后可是能成神的。所以他打算用它来吸收大蛇丸的查克拉，或者别人的查克拉在转化成自己的应该没有问题，何况配合上自己‘幻瞳’看清人体的脉络，应该是轻而易举的事情。（这个《化羽诀》以后还会添加心内容进来，现在就不细说了……）
　　多由也听他可以化解自己的咒印，心里也有些高兴，毕竟自己是个女人，哪个女人谁不爱美？何况每次变身都要忍受着疼痛，而且每次都要为大蛇丸卖命，说真的也有些过惯那种日子了。
　　随即开口道：“你真的能帮我化解咒印吗？”
　　“当然，我可是连大蛇丸那都能打败的哦~~一个小小的咒印又怎么能难得倒我”云扬一副自信的说道。
　　“我还能不相信你吗？”想到自己现在已经回不到大蛇丸身边了，所以只好赌一把了，把自己交给云扬，这或许是最好的选择，也正如他所说那样，这也是自己的命。
　　“那今后你的一切就是我的啦~”听她也认命了，云扬也有些霸道起来，男人嘛，偶尔也要显露下自己的霸气嘛。
　　“你可真是霸道~~”听他这么说，多由也不由的有些悸动。这种话可是她以前从不敢奢望的啊。现在有人这么的对自己说起，沉静多年的心难免有些波动。
　　随即小声的说道：“那你什么时候把我的咒印解了”她现在也想做个正常的女人了，什么纷争跟她又有什么关系呢？
　　“这是我第一次运用，为了更好的把你体内残留着大蛇丸的查克拉从你体内剥离出来，所以你直接变成状态二”想起原著中鼬为了剥离佐助体内大蛇丸的查克拉，不禁让佐助查克拉用尽，才用十全剑封印，那现在自己可不用那么麻烦。怎么说自己也是穿越过来的，理论知识比这世界的人不知道多懂多少。
　　在前世，自己无聊也没少看武侠小说的，里面也有很多招式把别人的内力吸到自己体内，转化成自己的内力的。自己现在不就是可以运用这种原理嘛……毕竟自己经过神改造，各种属性都是可以相互转换的。
　　随后一双手摸向多由也的后脑咒印处，云扬道：“准备好了吗？我要开始了？”
　　被云扬抚摸着自己的多由也，不禁有些心猿意马的轻声“嗯”了一声。
　　也不见云扬有什么动作，多由也只是感到自己体内的查克拉正急剧的缩减着，状态二的样子也逐渐的维持不住了，慢慢的变成了状态一，随后也变成了原来的样子，而脖子上的咒印也随之消散不见了。
　　同时云扬感受着大蛇丸的查克拉涌入自己的体内，随后便被自己体内的神力所包裹，随之转化成自己的查克拉。而云扬也罢转化过来的查克拉还给了多由也，使她的查克拉更加的庞大。
　　其实云扬这里有个想法，就是自己修炼《化羽诀》那长生不老自然是没问题的，自己现在即使不能算是神，但是也是个半身体了吧，可是他的女人可不能长生不老啊，而且还会衰老，男人也都是希望自己的老婆越多越好，同时永远年轻漂亮不是。
　　所以从刚才他吸收大蛇丸查克拉的时候发现，大蛇丸的查克拉碰到自己的神力后，随后便被自己的一点点神力融合了。就好像一碗水突然滴入一滴墨水一样，这碗水就会因为一滴墨水而染成黑色。现在他的原理也是这样，利用一丝神力输到她们的体内，从而改变她们的体质，也让她们能长生不老，青春永驻的。
　　果然如自己所想的这样，只见多由也吸收自己的神力之后，原来有些黝黑的皮肤逐渐变得起来，感受着自己还停留在多由也的脖子上的手，皮肤也感觉到越来越光滑。
　　心里多少也有些高兴，随即对着多由也问道：“你感觉怎么样？”
　　“我好像感觉到身体里的查克拉比以前开状态二的时候还充足了，而且感觉身体好像有点痒痒的……”多由也听他问自己，有些娇羞的答道。
　　“嗯~~这大概是因为我刚才输给了你我身体里特殊查克拉的关系吧，不过你现在可比以前漂亮多咯，皮肤也比刚才光滑多了呢”云扬也做猜测，随后又调戏起她道。毕竟自己也是第一次运用这种理论，他也说不清楚这是为什么的。
　　“真的吗？”被云扬说自己变漂亮了，心里也有些高兴，不禁抬起头微微的看了下云扬，看到云扬同时在看着自己，小脸感到从未有过的有些发烫，心跳不禁有些加速起来，不禁不好意思的低下头。
　　而云扬看着多由也竟然还有这样的一面，也不禁有些蠢蠢欲动的，手轻轻的托起她下吧，不由分说的吻了下去。
　　突然受到云扬袭击的多由也，也没有怎么挣扎，经过刚才云扬的一番解说，自己也这样认命了，何况自己现在也只能寄托在他的身上了，只是开始的时候感到有些生涩，随后也慢慢的回应起来。
　　云扬看着多由也也不挣扎，知道她是认命了，也渐渐不满足于接吻，手也慢慢的隔着衣服在多由也的身上抚摸着，两人的一副也在这一阵抚摸中慢慢的减少着。
　　"嗯…不要这样…”多由也开始还有些不好意思的娇羞道，正因为她这样的矜持，却更助涨了云扬的火焰，他自己也不知道自己今天为什么特别容易高涨，现在一心只想这发泄。
　　"啊…痛…”云扬分开多由也的双腿就这样挺身而入，听到多由也喊痛，云扬也稍微的停了下来，但是过了一会多由也也慢慢的挺动着自己的，云扬感受到她也动情了，随后也继续的征伐起来。
　　（凌晨那一更可能没有了，这更算是提前更新吧……）


正文 第30章 温馨时刻
　　家里正在聊着天的几女，看着云扬和多由也从房间出来，而多由也脸上还布满刚才欢爱的红晕，想起刚才多由也发出来的叫声，几女都是过来人了，哪能不明白刚才云扬在那房间里做什么了，纷纷向云扬抛去一个白眼。
　　云扬受到几女的白眼，也不以为意的耸了耸肩膀，而多由也看到家里的几女就这样看着自己，很不好意思的把头低了下去。看着害羞的多由也，几女也不禁的娇笑起来，津波则把多由也拉到几女的身边说起话来，期间还不断的看到几女向自己头来暧昧的眼神。
　　这时红豆发现了多由也和原先似乎有些不太一样，随即问道：“老公，为什么多由也妹妹的皮肤这么好？我记得你带她回来的时候好像不是这样的啊？”
　　“呃~~这个嘛？你问多由也不就行了嘛”
　　听到云扬又想敷衍了事，小樱起身来到云扬的身边，拉着他的手娇嗔道：“哼~~多由也姐姐已经告诉我们了，老公你好偏心啊~~”
　　“我不也是今天才知道的嘛南”云扬有些尴尬的回道。
　　“那我们也要变得像多由也姐姐一样，你也给我灌注点神力吧”看着几女也投来相同的眼神，本来云扬想出这个做法的目的就是为了自己的女人的，即使他的女人不问他，他后面也会这么做的。
　　不过嘴上却是闪过一丝狡黠，云扬搂着小樱的香肩调笑道：“给你们灌输这神力，其实也不难，就是跟我经常做那事就可以了”
　　小樱也不笨，自然知道云扬指的那事是什么了，随即娇嗔道：“哼~~就知道做那事，刚才多由也姐姐就说了，只要你把神力灌输到我体内就可以了”
　　“哦~那她有没有说用什么方法呢？”
　　“嗯？这个倒是没说，难道真的要用哪种方法吗？”说完向多有也投去一个询问的目光。
　　多由也看着小樱和几女都向自己看来，想起刚才云扬是跟自己做那事前就把自己改变了，不过她又想到刚才云扬看到自己变成这样子后，对自己的狂野。不禁羞涩的低下头去，这就让几女也以为是这么一回事。
　　云扬看着多由也低下头去不知道在想什么，这样也正合自己的意思，于是一副狼外婆的表情，劝说着小樱道。“当然啦，都老夫老妻了，还怕做这事啊？”
　　“那做那事的时候，你把神力灌输给我后，我就真的不会变老了吗？还能增长寿命吗？”小樱听他这么说，也有些害羞，但还是小声问道。
　　其实云扬自己也不确定能不能增长寿命，但是理论上自己修炼了《化羽诀》，体内充满了神力，应该算是不死的人了，即使会死那也肯定比常人多活不知道多少倍的寿命了，要知道那神也说了，仙家出品，必是精品来的。
　　那现在自己把神力输到自己女人体内，把她们的查克拉全部转换成神力，那应该是没有问题的吧。就好像一个病毒一样投到身体里，它会马上扩散开来，最后侵占整个宿体。
　　只是现在云扬的神力不是病毒，那是与病毒相反的存在，病毒能使人死亡，而神力却是能让人更好的存活着。他也发现跟自己合体最久的津波和白，到现在也没生过病，而且也感觉到她们确实比以前多了一种难以捕捉的东西。
　　想通这些，云扬心里不禁感谢起那神，竟然送了自己这么好的东西，不仅让自己能成神，连自己的女人都考虑到了，想必那神以前肯定也是个风流人物，不然怎么会有这么好的东西。
　　“当然可以啦，你没发现津波和白两个姐姐，比刚来木叶的时候皮肤也好很多了吗？”津波和白被说到自己，其实她们也感觉自己的身体确实比以前多好了，她们只以为这是得到爱情的滋润所以才这样的，现在想想确实跟云扬离不开关系。
　　“好像是哦~那是不是做的越多效果越好啊？”几女也很想知道是不是这样的，都一脸好奇的看着云扬，等待着他的说法。
　　“嘻嘻……现在试试不就知道了吗？”虽然云扬知道灌输神力，可以不用这种方法，不过他还是想这么做，说着拉过一旁的小樱，对着她的樱桃小口就吻了下去，舌头滑入对方口中搅拌！看着怀中之人动情的样子云扬也欲焰渐涨，手也越来越不老实的探入小樱的娇躯里，攀上那还不算两座山峰！
　　“呜…”小樱再也忍受不住的搂着云扬的腰,动情的回吻起来！强烈的刺激使快感中的两人开始脱起对方的衣服，露出那还不算成熟的身体来，云扬低头就吻上了小樱身前那颗樱红。
　　小樱的身体立时无力的软倒下来,任由云扬施为。就这样只见云扬分身对准洞口,腰间一挺，噗～刺入其中！
　　直到把小樱杀得再也承受不起，云扬这才转移目标，向着房间里的红、红豆、白、津波、雏田和刚收的多由也扑去。就这样连续整个晚上都在激战中！在这期间云扬也偷偷的给自己的女人灌输了一点神力，几女也在这场激战中慢慢的发生着改变。
　　一场激战过后，几女也明显感觉到自己的变化，她们也都相信了云扬说的做这事可以人让自己变得年轻、同时增长寿命的说法了，这时躺在云扬身上的白说道：“老公，我们感觉现在在这个家里好幸福……”
　　“傻瓜，你们以后只会更幸福的……”一只手还在白身上抚摸的云扬，开口道。
　　众女听到云扬的话，心里也感到阵阵的甜蜜，这时一旁的红说道：“嗯，老公，你把雏田妹妹都收了，不用去她们家一趟吗?怎么说她家也是木叶的名门望族，她可不像我们几个姐妹这样就跟着你的，你也要考虑下他家族的反应嘛”。
　　而一旁的雏田听到红说自己，也一脸希冀的眼神看着云扬，她也希望云扬能去自己家一趟，毕竟自己家在木叶也算是名门望族的，何况自己还是日向家的大小姐，虽然云扬现在是木叶的大英雄，现在雏田人也都是云扬的了，车是上了，但是你票还是要补的。
　　云扬也觉得确实该去雏田家一趟，想道自己过几天可能就要去找纲手，这样拖下去也不是个办法，只能这两天去了，于是对着众女说道：“嗯~~那明天我就带着雏田去她们家，见见未来的岳父大人吧”
　　“谢谢你，老公”云扬说要去自己家，雏田心里也感到高兴，但是听到他说到岳父大人的时候，脸上却是通红通红的，轻声的答道。
　　“傻瓜，人都是我的了，还说什么谢谢的话”拉过雏田的手，看着她柔声的说道。
　　感受到云扬手上传来的温度，雏田羞得轻声的“嗯”了一声。
　　看着这样，云扬不禁又感觉到自己又有些抬头了，于是房间里一场大战再次拉开序幕，直到众女承受不住的时候，云扬这才鸣金收兵，抱着众女就这样沉沉睡去……


正文 第31章 拜访日向
　　第二天，云扬也如约的带着雏田来到日向家，看着高强院子，日向一族不愧是木叶的名门望族，能跟以前的宇智波一族并称木叶两大家族，确实有着自己存在的意义。
　　有雏田在旁边，一路进来也没多少阻拦，来到屋里，正看到日向一族的族长正在训练她的小女儿，也就是日向花火。原著里介绍花火的潜质比雏田还好，所以备受日向日足的亲睐。不过现在雏田身体了也经云扬神力的改造，潜质可是远在花火之上了。
　　感受到有人进来了，日向日足和花火也停下了训练，看向来人是雏田和云扬。日足原本也是不认识云扬的，一个上忍还不可能被一个大族的族长惦记着，但是那天跟大蛇丸一战后整个木叶的人，几乎都知道了云扬这么个人，日向日足自然也不例外的知道了，何况当时他也在赛场的。
　　“雏田，你这两天都没回家，是不是跟云扬一起了？”日足看着雏田开口道。其实以他们日向一族的白眼，专门就是研究人体的，哪里还看不出来雏田已经被破身了。
　　感受到一旁的雏田有些扭捏的云扬，开口道：“是的，日足大人，雏田这两天是跟我在一起”
　　“哼~~我还没问你呢？这界两天跟雏田都干了什么好事”日足听到云扬为雏田辩解，有些恼怒道。自己女儿就这样跟人了，自己到现在才知道，能不生气吗？
　　“这次我来就是为了雏田的事”云扬也理解一个做父亲关心女儿的行为，所以也不跟他较劲。
　　“说的倒是轻松，我听说你家里现在可不止雏田一个女人，你今后凭什么能给雏田幸福？”
　　“凭我有这个实力还不够吗？至少由我在不会发生你们十几年雏田被云忍村绑架的事……最后还的赔上一个弟弟才能平息这件事”
　　“你怎么会知道这件事的？”这件事一直是日足心中的痛，现在听云扬提起这件事，惊讶是在所难免的。想起对方可是连大蛇丸都能打败的人，确实有那个实力保护雏田。
　　旋即说道：“罢了罢了，你们自己的事我也不管了，今后我就把雏田交给你了，只希望你能善待雏田，我作为一个父亲是不希望看到自己的女儿受到半点委屈”
　　听到日足也松口了，雏田和云扬也感到一喜。云扬也连忙保证道：“这你可以放心，我保证以后只要有我在，就绝不会让雏田受到半点伤害的”
　　得到保证的日足也感到放心了，他也不知道为什么会相信云扬是那种一言九鼎的人。
　　可是这时旁边的小花火却是不服了，她虽然认为云扬很帅，但是从小受到家族的教诲，还是以实力为尊的，而且她整天在家练功，也不知道云扬现在在木叶已经很出名的。
　　于是对着云扬喊道：“哼~~你想做我姐夫，还得过我这关才行”随后摆出一副要动手的架势。
　　“哦~~不知道我们的小花火这关要怎么过呢？”云扬看着这么可爱的花火，不禁有些玩味的说道。其实他心里还想：“哼哼~~过两年我连你也一起收拾了，现在先让你得瑟会”
　　“刚才你说有保护姐姐的实力，那就让我瞧瞧才行”
　　“花火，不要胡闹”雏田看到妹妹这样子，只好劝道。
　　还没等她说完，就看见花火朝云扬而去。可惜，实力差距太大了，等她靠近云扬的时候，还没等她反应过来，就已经被云扬给手脚束缚住了，认她怎么挣扎也挣扎不开。
　　“小丫头，现在可以承认我这个姐夫了吧？”看着放弃挣扎的花火，道。
　　花火一副不认输的“哼~~~”了一声。见自己挣脱不开，也就放弃了，其实她心里是承认了，自己跟姐姐打还能过招的，没想到在这个比姐姐只大几岁的人面前，竟然连反应的能力都没有就被抓住了。
　　看着小丫头一副不服输的样子，云扬装作一副感慨道：“哎……本来我还打算把我最强的绝招交给未来的小姨子，没想到有人不领情，现在看来还是算了”
　　想起刚才自己连碰都碰不到他，就被抓住了，现在听到有厉害的绝招，也很好奇，但是却一脸上不信道：“你、你能有什么绝招的，不会是骗小孩的吧？”
　　云扬觉得日向家的武功，跟前世的太极确实有很多相似之处，所以不禁也想把这功夫在这世传扬开来。论体术还是前世自己那国家的博大精深啊，自己平时没事的时候也浸淫在这些武侠小说中，前世因为自己没内功所以有理论也实践不了，可这世不同啊，这世的自己可是拥有神力的，这可比内力强大不知道多少倍的。
　　“既然有人不信，那我交给你姐姐吧”看着有点口是心非的小丫头，云扬也叼起她胃口。
　　“不行，你一定要教我，我叫你姐夫还不行嘛……”听到他说不教自己了，赶紧说道。
　　“除非……你亲我一下，不然我也不教了”
　　啵~~突然感到自己脸上闪过一丝冰凉，云扬没想到这小丫头跟她姐姐的性格恰好相反，一个容易害羞，一个却是胆大的。这可把云扬那个悔啊，早知道叫她多亲几下了。
　　“那好吧，姐夫我也遵守我们的承诺，教你一个绝招”
　　“好啊好啊，姐夫你要教我的这招叫什么啊？”听到要教自己绝招了，花火也一脸兴奋的样子道。
　　“我把这招叫乾坤太极，是利用太极跟你们家的柔拳结合，考虑到柔拳在运用过程中比较耗费查克拉，而我这个太极却是费不了多少查克拉，所以将两者结合，在配合上查克拉的释放，就可以发挥更大的威力，最重要的是这招不怎么消耗查克拉哦”太极的原理确实不怎么费力的，在前世那地方都是老人家用来强身健体的，但是那些老人也没内力的，所以发挥不出多大威力的。但在这个世界却不同，至少存在着和内力相似的查克拉。
　　听到既有威力又不耗查克拉的绝招，花火一脸茫然的问道：“怎么会有这么好的绝招啊，又省查克拉又有威力的啊？”而一旁的日足和雏田显然也不相信，他们日向家的柔拳，虽然也能攻能守，但是却是极费查克拉的，现在听到可攻可守的绝招，耗费的查克拉却不多，不相信也是在所难免的了。
　　看着三人一副不相信的表情，云扬开口道：“所以说这招是专门交给你再好不过啦……”
　　这时花火像是想到什么关键似的道：“姐夫，你说你这招是根据我们家的柔拳和你说的什么太极融合的，可是我们家都是利用白眼看清对方的脉络，再进行攻击的啊，可是你又没有白眼，你是怎么看清别人的脉络的啊？”
　　“呵呵，没想到小花火这么聪明呢，谁说我没有白眼啊？”
　　听到云扬说自己也有白眼，雏田还好她是知道云扬的‘幻瞳’的，但是一旁的花火和日足听到云扬也有白眼后，显然感到无比的惊讶，只听日足叫道：“什、什么，你说你有白眼？”
　　见日足有些激动了，白眼可是他们日向一族才有的，现在竟然在外族的人身上出现，作为自己族人肯定感到惊讶。雏田只好解释道：“父亲大人，云扬是有特殊的瞳术，他那瞳术可是比白眼还高级呢”
　　“姐夫这是怎么回事啊？”花火好奇道，而一旁的日足显然也想知道这个原因。
　　云扬只好把自己的‘幻瞳’打开，随后解释道：“我这双眼睛不仅拥有白眼的效果，同时还拥有写轮眼的效果哦”
　　听到云扬的‘幻瞳’竟然凌驾在自己家的白眼之上，花火也只是惊呼一声，可日足的心里就难以平静了，他知道他家正是因为拥有白眼而成为木叶的两大名门望族之一，现在云扬的瞳术竟然集两家为一体，这是什么概念，想必假以时日云扬怕是整个大陆的人都认识了。
　　现在他想到把自己的女儿嫁个他，也不失为是明智的选择了。
　　看到几人也相信了，云扬道：“怎么样，花火丫头，现在相信姐夫我的实力了吧”
　　“人家相信了，那以后姐夫你要教我那什么乾坤太极的，我要拜你为师，好不好”说完还抱着云扬的手臂，不停的摇晃道。
　　“本来就是要教你的，至于拜师就不用了，你要是叫我师傅，那你姐姐叫我什么的？”其实云扬是想要是你叫我师傅，那以后对你下手还真不方便的。
　　“耶……姐夫你太好了”一脸兴奋的花火兴奋道。啵…随后又在云扬的脸上亲了一下。
　　“不知岳父大人，同不同意由我来教花火体术呢？”虽然花火同意了，但是这是还是得问下日足不是，我们的云扬可是很懂礼貌的。
　　“丫头都答应跟你混了，还来问我干嘛？”看着一脸希冀的望着自己的花火，日足也是爱女心切，能不答应吗？何况云扬的实力也摆在那里。至少自己也搞不定大蛇丸的，人家轻松就把人搞残了，还毫发无伤的。
　　听到自己的父亲也同样了，花火更加高兴了，腻在云扬的身上道：“那姐夫，你什么时候教我？”
　　“过段时间吧，姐夫这段时间要出个任务，等回来在教你好吧？”想到自己还要去找纲手，随即说道。
　　“哈……现在教不了啊？”听到现在学不了功夫，花火嘟着一张嘴道。
　　看着这可爱的表情，云扬也刮了下她的鼻子道：“姐夫这次是一个人出任务，所以会很快就回来的”
　　听到他是一个人出任务，不禁灵光一闪，一脸希冀的看着云扬道：“那姐夫可不可以带上我？”
　　“花火，不要胡闹，你姐夫这是在执行任务，随时都有危险的”日足显然知道云扬这次是去找纲手的，所以对着花火喝道。
　　“不是有姐夫在吗？谁能欺负到我？”
　　呃……云扬还真是没想过这个问题？似乎火影大人也同意自己带人前去的，自己还没想好带谁的，不如带这小丫头去也行。
　　旋即说道：“岳父大人，没关系的，这次就让花火给我一起去吧，正好在路上也好教她体术吧”
　　“那好吧，这丫头就麻烦你了，云扬”云扬都这么说了，他还能怎么反对。
　　“耶……姐夫最好了，那我们什么时候出发？”见父亲同意自己和云扬出任务，自己还不算忍者就可以出任务，可想她有多高兴了。
　　“明天吧……”想想自己最近也没事，不如早点出发寻找纲手，自己也有点迫不及待了，想想纲手胸前的那对，就不禁让人向往啊。


正文 第32章   在路上
　　云扬在雏田家又聊了一会，跟花火约好明天去任务，就打算回家了，他还要跟家里的几女说下明天就出发做任务的事。
　　当晚，几女听到云扬又要出任务，红、红豆、白、小樱和雏田还好，毕竟她们也是忍者，出任务对她们来说习以为常了，而津波虽然知道云扬的厉害，但还是有些担心道：“老公，木叶才刚刚恢复过来，怎么就安排你出任务了？”
　　见津波担心自己，云扬也只好解释道：“这次任务不会有危险的，火影大人让我去寻找纲手大人回来接任第五代火影，只是不知道纲手现在在哪，所以可能有段时间在外面了”。
　　“要不让家里的姐妹跟你去吧？”津波道。
　　“这次虽说没有什么危险，但是也不是出去游山玩水，所以带太多人反而不方便”
　　听她不带姐妹去，一旁的红自豆一脸狡黠道：“哼~~老公，你不让我们姐妹一起去，听说纲手大人由于特别在意自己的容貌，所以这么多年她的样子还是跟20岁的小姑娘一样哦，你该不会是也看上纲手公主了？”
　　被说中心事的云扬也没感到尴尬，反而对着诸女调笑道：“哈哈…还是红豆了解我，这次我出去就是打算给你们带个大姐回来不好吗？”
　　见云扬承认了，红对着云扬娇嗔道：“就不能想点别的嘛，整天就知道想这些，而且纲手大人可不像我们这么容易下手哦……”
　　“这个到时不就知道了，至于现在嘛，我们还是来先做点该做的事吧”说完，便朝着自己旁边的几女扑去，几女也知道云扬这次出去可能要段时间无法跟云扬相处了，也都十分热情的迎合着他，似乎想把以后这些天属于自己的一次性补回来。
　　第二天一大早，还在躺在几女身上熟睡的云扬，就听见花火已经在自己家门外喊道：“姐夫，姐夫，你起来了没啊，准备出发了……”
　　见花火一大早就来找自己，云扬只能一副无奈的想道：“真败给这丫头了，简直跟当初带鸣人第一次出村子一样兴奋啊”
　　几女也被花火的叫声吵醒了，只好起来伺候云扬洗脸更衣了，还帮他准备出行的包裹。
　　看到云扬从房间里出来的花火，嘟着一张小嘴，对着云扬嗔道：“姐夫，你好慢哦，叫你老半天了，怎么现在才出来啊”
　　见花火这可爱的模样，云扬只好陪着一张小脸道：“没办法啊，姐夫这次知道要陪某位大小姐一起出门，所以在里面多准备的钱啊，也好让我们的大小姐玩的开心一点啊”
　　听到云扬这么说，花火也忘了刚才等云扬的事了。一脸高兴道：“还是姐夫好，那这次出门我一定要玩个痛快，这还是我长这么大第一次出木叶村呢……”
　　“好的，包我们的花火大小姐满意”看着花火这么高兴的样子，云扬心里不禁有个LOLI养成计划的想法。随后跟几女打了个招呼，就踏上寻找纲手的道路。
　　“那么，我们出发吧……”花火一副迫不及待的说道。云扬只好跟家里的几女打个招呼，只见一个15岁的少年牵着一个七八岁的小女孩朝木叶村外而去，两人就这样踏上寻找纲手的道路。
　　两人也不急着找人，就这样一路上有说有笑的游玩着，小花火也浑然忘了自己要跟云扬修行的事，一路上看到什么好奇的就缠着云扬问个不停，云扬见她这开心，也细心的问她做着各种解答。云扬本就抱着LOLI养成的想法，所以对待花火自然是特别的用心。没办法，要想后期得到最大的回报，前期自然也是要投点资本不是。
　　这天，两人来到一个城镇，看着这样繁华的景象，从没出过村子的花火，看到什么都好奇，看到什么都要买、什么都要玩的，而云扬也不在乎这点钱，只要是花火喜欢玩的就买、喜欢吃的就买。
　　两人逛遍一条街下来，云扬的两手显然已经拿不下花火看上的玩具了，只能用抱着的。而花火的手上则塞满了街上各色的小吃，看着云扬抱着自己喜欢的玩具，也不时的喂着自己吃的东西，就这样两人你一口我一口的吃着，两人也都不介意的。
　　“怎么了，姐夫？”正兴奋的花火看到云扬走着走着突然停了下来，随即问道。
　　“呵呵，看来是我们今天花钱花的太洒脱了，有人盯上我们咯”云扬也不以为意的笑道。
　　“嘻嘻……那岂不是很好玩”听到自己自己两人被人盯上了，花火也没感到害怕，因为她知道有云扬在，所以并不担心有什么危险的，反而露出一副十分高兴的样子。
　　“哇……姐夫，他们好像有很多人哦，至少二三十人呢”花火也打开白眼看向跟踪自己的人，对着云扬说道。花火虽然现在只有七八岁，但是原著里这时候的她已经可以打败比她大五岁的姐姐雏田了，所以她的实力还是不容小觑的。
　　“一群乌合之众啦，不用管他们”
　　花火也“嗯”了一声，两人继续有说有笑的来到一个没人的地方。
　　“喂……你们两个……”跟踪云扬的一伙人，看到两人竟然敢往没人的地方走，顿时纷纷忍不住的走了出来，这时其中一个人说道。
　　“这位大哥！不知道你们是在叫我们吗？”见到这群人终于忍不住的走出来了，云扬也一副戏谑道！
　　“哟呵！我看你还有点头脑嘛？既然这么识相的就把身上的钱财都留下来吧，这个小女也留下来吧,虽然现在小了点，不过看这样子，过几年也一定是个祸国殃民的主，哥几个也不介意多培养几年,哈哈…”听到那群人不怀好意的看着花火狂笑道！
　　“姐夫，你一定不能丢下我哦，我好怕啊…”花火听到他们这么说，也不花火，反而装着一副楚楚可怜的样子，对着一旁的云扬哀求道。
　　“原谅我吧，花火，姐夫我为了活命只好对不起你了”看着花火这丫头竟然这么有演戏的天分，云扬也不禁来了兴趣，一副可怜的道。
　　“你小子果然识相，钱财和这女娃留下，你人可以滚了”一群人显然也听到云扬说的了，一副鄙视的看着云扬道。
　　“嘻嘻~~姐夫，人家叫你滚呢，你再不教训下他们，可就没面子咯”一旁的花火则对着云扬娇笑道。
　　“凭这几个家伙，还不至于让姐夫跟他们一般见识的”看着花火一副不怀好意的脸，云扬一副无所谓的道，但是转头看向那群混混的目光却是逐渐冰冷！
　　“不过，这些人这么不想玩，只好动手咯，喂！你们要动手就快点，天快黑了，我们赶着找客店投宿呢，你们一起上吧……”
　　“哈哈哈哈！不知死活的小子！不说我们的老大是个中忍，我们这群人怎么说也是个下忍，我们就是这附近传说中的黑暗军团”对方轻蔑一笑！
　　由于云扬这次出门，除了寻找纲手就是带着花火游玩的，所以并没有戴着护额和穿着上忍的着装，所以他们并不知道云扬是个忍者，也让他们被作为目标了。
　　“传说中的黑暗军团？姐夫，他们很有名吗？”花火一副好奇的问道。
　　云扬也一副若有所思的样子，随后说道：“嗯！没听过”
　　“小子，今天就让你长点见识，兄弟们，给我上……”那人刚说完，只见那群人纷纷掏出手里剑朝云扬投来。
　　看着这么密集的手里剑朝自己扔来，云扬一副悠闲的对着旁边的花火道：“花火，今天让你看看姐夫打算教你的乾坤太极”说完摆出了太极的起手式，将查克拉散发到周围的空气中，形成以自我为中心的气场，只见哪些手里剑像是受到云扬的吸引一样，纷纷被云扬吸到两手之间，慢慢的形成一个球体。
　　“哇！好厉害”看到云扬的手就这样轻轻的摆动了几下，就把所有的手里剑吸引到自己的手间，花火不禁叫道。
　　“呵呵，还没完呢”只见云扬两手轻轻向外一挥，哪些手里剑顿时朝那群人而去。显然这些人刚被云扬的一手惊呆了，现在还没回过神来，手里剑纷纷刺中他们的喉咙、眉心、心脏等要害位置，这群人就这样纷纷的去找死神报道了。
　　而花火看到刚才云扬这么轻松就把二十几个人杀了，也没感到害怕，反而跳到云扬的身上，抱着他的脖子，一脸兴奋的道“哇！姐夫，你太厉害了，就这样轻轻挥了两下就把他们都杀死了，简直不费吹灰之力啊。不行，这么厉害的绝招你一定要教我”
　　云扬刮了下花火的鼻子道：“本来就是要教给你的，只是你这一路上就顾着玩了，我以为你都不记得还要修行了呢”
　　“嗯唔！你要是早说这招这么厉害，我早就学了嘛”抱着云扬脖子的花火，对着云扬撒娇道。
　　“走啦，先找个地方投宿了，不然天黑就要露宿街头啦，教你功夫要慢慢来，刚才那个只是这招的一部分而已呢”虽然花火在云扬的身上不停的扭动着，不过她还小，云扬虽然有想法，但是也不是现在，只好抱着她向前走着。
　　听到云扬这么说，花火高兴的在云扬脸上“嗯”的亲了一口。


正文 第33章
　　花火也确实不愧是个天才，学武的天分确实很高，经过云扬几天的教导，她对乾坤太极的云扬也算是初窥门径了，所以云扬也在几天前到达了短册街，这个火影中有着最大赌城之称的地方。
　　“姐夫，我们到这里打算干嘛啊？你不是有任务要做吗？”坐在云扬怀里的花火问道。经过这些天的相处，现在花火也特别的粘着云扬，两人聊天的时候总喜欢坐在云扬的怀里。
　　“嗯！我们今天就去做这次出来的任务，是找一个漂亮的大姐姐哦”云扬道。
　　“哦！姐夫不会是又看上人家了吧？”想起云扬家里已经有那么多个姐姐了，花火这时也打趣云扬道。
　　“呃……这次可是个S级任把务呢，是正事”被个小孩子说中心事的云扬，有些尴尬道。
　　“哼！我才不信呢，找个人就是S级任务，人家可不是小孩了”花火一脸不信的小声嘀咕道。显然这段时间跟云扬相处，早了解云扬的为人了。
　　云扬也不做解释，两人来到短册街的大门下，云扬则直接打开‘幻瞳’找起纲手来，有这东西就是好用啊，省的自己还挨家挨家的去问，只要纲手在这短册街里，都逃不过云扬的这双眼睛。
　　果然，经过一段搜索，云扬发现在一间赌场里一头扎着两条分辫子的金发女子，背后的衣服上有个‘赌’字的外套，也无法遮挡住其曼妙的身材。尤其是，胸前那对非常火爆的硕大。配上那健美修长的双腿，脚底一双高跟凉鞋，使她怎个人更显成熟，还有那股说不出的与妩媚。
　　虽然云扬在原著中已经看过纲手了，如今就要近距离的接触，想她这样全身上下都散发着真正女人味的极品女人，即使云扬在这世已经有不少女人了，但对于他而言，纲手确实有着一种绝对的吸引力。
　　旁边还跟着一个一身黑色衣群的静音，和一只胖小猪豚豚。
　　发现目标后，云扬和花火也来到了纲手所在的赌场里。纲手在赌界和她在忍界里一样有名气，只是这名声有些不同。
　　在忍界她是传说中的三忍之一，最强的医疗忍者，木叶第一女忍等诸多光辉形象。但在赌界，其形象却恰恰相反，有着‘大肥羊’之称。
　　云扬有点想不通的，就是凭借着这么强的人，在赌博中做点弊应该是轻而易举的事情，怎么就老输呢？还喜欢背着一屁股债，到处玩躲猫猫的游戏，还经常改变形象，一会而变少妇，一会儿是小女孩，一会儿又是二十岁的小姑娘的。
　　嘿嘿，不过我们的主角就是喜欢这样的，有趣不是吗？
　　正当云扬想她的事出神时，那边的纲手已经提出一个手提箱，里面少说也有几百万的样子，就这样全部拿出来兑换成筹码，而一旁的静音却是怎么劝她也是没用的。看着她的表情，一副夸张的表情，就知道她经常为此感到无奈了。
　　看着纲手兑换完筹码，云扬也不禁想利用赌钱来接近纲手，于是也拿出一点钱来兑换筹码，也来到纲手那个赌台上。
　　赌了一会后，云扬也见识到了‘大肥羊’三字对纲手的比喻在形象不过了。才几局过后，就已经输了一半的筹码了……看着她这样越赌越大，越大越输，基本就没赢过，真是人一旦赌疯了，真的感觉不到钱没了啊。
　　反观云扬自己，几局就已经赚了不少了，在纲手的身后，胖小猪豚豚被静音抱着，也为纲手的输钱不禁担心着，而静音却是目不转睛的看着纲手桌前的筹码渐渐的减少，一副无奈的表情，云扬倒是觉得静音这样子也挺可爱的，而且是个好助手。一头黑色的短发，一双黑色的大眼睛，配上一身黑色长衣裙，显得十分娇俏可人，给人一股清纯的感觉。
　　就这样，又赌了几局，纲手面前的筹码也全都输光了，而云扬却已经不知道赚了多少筹码了。
　　看着起身离开的纲手，云扬也没打算赌了，随即跟了上去。
　　“出来吧”纲手感受到有人跟踪自己，来到一个无人的地方，随即说道。云扬也没打算隐藏自己，直接走了出来。
　　“你们是谁？跟着我们有什么目的？”纲手看着出来的人竟然是刚才在赌场赌钱的云扬，心里没来由有些悸动，同时对着他质疑道。
　　“你们是木叶的？”看到云扬身边的花火，纲手语气也缓和下来道。虽然云扬这次出来没带护额，但是身边的花火那双白眼却是木叶的一大标志。刚才在赌场只顾着赌钱了，完全没注意到花火。
　　“不愧是三忍之一的纲手大人，我们这次是受火影大人的任务来找您的”云扬也不管她的质问，一副淡淡的说道。
　　“那老头子找我能有什么事？”
　　“我就直说了吧，这次是火影大人让我来找回你村子继任第五代火影”云扬也开门见上道。
　　“哼！这不可能，我拒绝”思考了许久的纲手答道。
　　“那么我的任务岂不是失败了？”云扬也早料到她会这么说，也不以为意的道。
　　“这可不关我的事”
　　“既然你不想当火影，那么我这里倒是有份不错的工作适合你哦”随即摆出一副戏谑道。
　　“哦！？”听到云扬说要介绍自己工作，纲手好奇道。
　　“我的后宫正缺少一个大姐管理，不知道你意下如何呢？”云扬调笑道。
　　一旁的静音和小猪豚豚听到云扬竟然这么大胆的亵渎纲手公主，不禁都替云扬感到担心。
　　果然，纲手听到云扬这么大胆，愤怒的直接扬起手朝云扬打去，不过她的这些动作自然都在云扬的意料之中，一手就接住了纲手的一击。
　　“什、什么？”看到云扬现在不但硬生生的接下她愤怒的一拳，还毫发无伤的，纲手和静音显然感到无比的震惊，她们是知道纲手的一击是多么可怕的，就是三忍中的其他两人也不敢硬接纲手这一拳啊。其实她们是不知道,云扬则是利用《化羽诀》将自己的手部柔化了，所以当他的手接触到纲手的时候，将纲手手上的所有拳劲卸掉了。
　　“纲手大人，现在可以考虑下了吗？”手还被云扬抓着的纲手，无论她怎么挣扎也挣扎不掉，云扬感受着这女人滑嫩的手臂传来的手感，再次调戏道。
　　回过神来的纲手旋转柳腰，另一只手扣住云扬抓住她的手，打算给他来个过肩摔，可是她想的结果却是没有达到，反而是云扬的另一只伸到纲手的前面抱着她胸前的那对硕大。
　　瞬间两人进入短暂的沉默，时间也像是静止一般，“呵呵……一时着急了，不好意思！”云扬一遍干笑的解释道，一边只好把手退出来，感受这手中那尚存着温软细腻感觉。他心里则猥琐的想道：“女人用过肩摔，对付这招，这招挺实用的”
　　而纲手则猛然回头，正好看到云扬一副无赖的表情，那张美艳到极点的俏脸，只见不知道是羞还是怒，脸色通红，看到这样的云扬不禁有些痴了。
　　也不知道哪来的想法，竟然对着纲手的樱桃小口就这样吻了下去。被云扬偷袭的纲手瞬间愣住了，她没想到刚才自己胸前失守了，现在竟然又被吻了。也不等她挣扎，云扬直接撬开纲手的贝齿，舌头探了进去捕捉着纲手的，纲手感受着云扬的热吻，只是一只手不停的敲在云扬的胸前，一时也忘了自己的怪力了。
　　感受着纲手小手不停的在自己的身上敲打着，更加的刺激着云扬。就这样两人也不知道吻了多久，纲手也渐渐的有了反应，随后也慢慢的回应着云扬的热吻。
　　这时一旁的静音看到这一幕，显然感到十分的不可思议。而花火看到云扬竟然和纲手抱在一起就这样的热吻，小声的嘀咕道：“哼！臭姐夫，还说不是来找大姐姐当老婆的”


正文 第34章  纲手倾心
　　良久，两人才分开，纲手看着云扬心里也有些不好意思，她没想到刚才自己在云扬的激吻下，竟然也有些动情的回应起来，随即把头低了下去。心里也生起一种异样的感觉，不禁想道：“难道我这么快就喜欢上这个才见了一面的男人？”
　　而云扬看到纲手原来还有这么可爱的一面，不禁感到有些好笑。但脸上一副柔情坚定的说道：“纲手，跟我一起回去吧？我会照顾你一辈子的”
　　“陪我去喝会酒，好吗？我现在心里好矛盾”纲手也不回答，对着说道。
　　“乐意奉陪”云扬爽快的答应道。旋即对着旁边的花火道：“花火，你先跟这位静音姐姐去找个旅馆等我们，好吗？”说完云扬也看了纲手一眼，只见纲手对着静音点了下头。
　　显然花火也懂得云扬的心思，对着云扬“哼”了一声，则过去抱着可爱的豚豚，一起跟静音离开了。云扬也不以为意，知道花火只是一时不高兴而已，大不了等自己回来了再哄哄她就行了，随即和纲手两人去找酒馆喝酒了。
　　一路上两人也没说话，直到够酒馆的时候纲手也是一味的自己喝酒，完全忘了身边的云扬。
　　看着脸上有些红晕的纲手，脱下外套后，胸前的波涛更加的硕大，仿佛衣服都包不住的欲破衣而出。云扬也不禁被她所吸引了，觉得纲手这个样子说不出的妩媚动人。
　　又欣赏了一会，看纲手独自一人喝闷酒，云扬开口道：“纲手大人，不知道当第五代火影的事考虑得如何？”
　　有些醉意的纲手听到他又问自己火影的事，道：“谁稀罕什么五代火影，谁爱当谁当好了”
　　“呵呵，既然没打算当火影，那当我的女人咯，不知你考虑的如何呢？”见纲手又拒绝当火影，云扬也不以为意，旋即换成一副戏谑的口吻道。
　　见云扬盯着自己又问这话，纲手也没刚才那么愤怒的样子，而是略显醉意的脸，也同样盯着云扬直看，两人就这样也不说话，彼此四目相对。
　　看着面前这张帅气的脸，感受到云扬眼里对自己的火热，同时想到刚才在大街上被这个男人所展现出来的实力，还有强吻着自己的情景，心里也泛起一股莫明的涟漪。原本喝了许多酒脸有些发红的纲手，不禁更红了，也不敢跟云扬在对看，转头看向其他地方。
　　云扬见纲手那可爱的样子，忍不住的凑了过去，伸手抱着纲手的娇躯，寻找着她的香唇吻了上去。
　　而遭受突袭的纲手则马上反应过来，想挣扎开来，但是云扬哪能那么容易让他得逞，抱的更紧了，感受着纲手的挣扎而使胸前的两对晃动的更加厉害，云扬也感到前所未有的刺激，舌头直接伸进纲手的口中，吸允着她的，同时手也没闲着的从衣领口摸向了那令自己心向往之的那对硕大，不停的揉着。
　　“嗯唔!”被云扬霸道的吻着，胸前同时传来一股莫名的刚绝，也渐渐的有些动情的回吻着云扬。
　　“嗯？”正吻着纲手的云扬，感觉到自己嘴角发麻，心道：“差点忘了，纲手是医疗忍者了？打算对我用迷药吗？？”随后就直接晕了过去，手还停在那对硕大上。
　　“哼！真是个小色鬼，就算晕倒了手还这么不老实”看着被自己晕倒的云扬，手还停留在自己的胸前，不禁脸色微红的娇嗔道。
　　一只手在云扬的脸上磨纱着，充满着柔情的看着一脸帅气的云扬，不禁喃喃道：“嘿嘿！我突然发现我对你有些动心了，难道我已经不喜欢断了吗？不过怎么说我是不会跟你回去当什么火影的”说完在云扬的脸上也吻了一下，看了他一眼，旋即转身向门外走去，打算离开这个让自己有些心痛的男孩。
　　在纲手走出酒馆后云扬的眼睛也睁开了，原来是云扬刚才知道纲手打算对自己用毒，她不知道由于自己是神体的原因可以百毒不侵，所以假装晕倒过去，打算看看纲手对自己有什么目的。
　　看着纲手消息在门外的背影，云扬的嘴角露出了一副意味深长的笑容，他没想到自己尽然这么容易的就让纲手就对自己动心了，显然他没打算这么放过她的，所以直接跟了上去。
　　而纲手除了酒馆走到一个没人的地方，突然感到有人在跟踪自己，随即一副警惕的对着周围道：“出来吧！”只见一道身影从黑暗从逐渐走了出来，这人赫然是刚才被自己所晕倒的云扬。
　　看到是云扬后，纲手也放下了警惕，但是想到刚才自己明明迷倒云扬了，一副不解的问道：“怎么可能？你不是中了我的迷药了吗？没有我的解药你怎么可能会醒过来的？”
　　“呵呵，所以说我是你命中的克星哦，不仅你的怪力对我是没用的，连你最拿手的医疗忍术对也是不值一提，告诉你哦，我可是百毒不侵的，凭你小小的迷药怎么可能迷得倒我呢？”云扬看着纲手那一副可爱的样子，也对着她戏谑道。
　　“你太可怕，你想怎么样？”听到云扬尽然让自己感到束手无策，纲手也有些怯怯道。
　　听到纲手这么说，云扬也一个瞬身来到纲手身前，看着她霸道的说道：“你不跟我回去当火影，就必须当我的女人”随即就把纲手向自己的怀里一拉，把她撞了个满怀。
　　见到云扬对自己这么霸道，从没有人敢对自己这么无理，自己对云扬出了两次手，都被他轻而易举的破解了，怎么说自己也是传说中的三忍之一，现在在云扬眼里，却感到一股全所未有的无力感。还被他强吻了两次，自己最后竟然还动情的回吻着，想着想着，纲手不禁也有些迷失了，自己也是个敢爱敢恨的人，自己已经浪费了50年的光阴了，何不好好的享受下未来的日子。
　　而云扬从来这世界就打定要把这个绝代，身材样貌动人无比的纲手收入自己的后宫，两人心里都有了想法，这接下来的事情自然水到渠成了，只见云扬一双大手逐渐抚摸上了纲手那令自己神迷的酥胸…
　　“啊！云扬，不要在这里…”纲手有些惊叫道,自己被云扬一摸身子不由一颤。两人还在荒郊野外的……
　　“嗯！”纲手还没说完嘴巴就被云扬堵住了,马上被云扬吸允纠缠住…
　　一边吻着纲手,云扬一边把玩着纲手胸前的硕大，纲手在云扬的抚摸下也渐渐的迷失了，两人的衣服也在这过程中渐渐的减少着，云扬感到自己浑身火热，胡乱的在纲手的身上乱吻，随即挺身而上，就在这荒郊野外里进行着以天为被，以地为媒的好事。
　　“啊…痛…你轻点“感受到云扬进入自己身体的纲手，呼痛道。云扬看到纲手喊痛，不禁停了下来发现纲手竟然还是个处，这可把云扬兴奋的。纲手虽然之前也交过个男朋友，可惜后来在战斗中死掉了，现在只能白白便宜了我们的主角云扬了。
　　过了一会后，云扬才慢慢的动了起来,到了最后纲手也渐渐的迎合起云扬的动作，两人就这样不停的纠缠着……让云扬没想到的是纲手第一次还能在自己身下坚持这么久，这可把云扬乐，不愧是自己看上的后宫之主。
　　事后,搂着纲手的云扬道："纲手！跟我回木叶吧……”
　　闻言纲手也没怎么挣扎,随即说道：“你不介意我现在已经50几岁了吗？现在我虽然能凭借我的忍术维持着现在的样子，但是再过几年也许你就会抛弃我了”
　　听她这么说，云扬不禁笑起来，凑到她耳边道：“偷偷告诉你个秘密哦，只要我给你输点神力改造你的身体，你不仅不会变老，还能青春永驻哦”
　　“真的？”显然纲手听到云扬这话，一副太不相信的问道。她自己就是学医的怎么可能没听过这好的事。
　　“你都是我老婆了，我还会骗你吗？你难道没感觉到自己现在的变化吗？”
　　显然纲手刚才跟云扬做这事的时候，也感觉到自己发生了些变化，现在听云扬这么说，顿时也明白过来了，想道自己在外面也漂流这么多年，也有些厌倦了这种日子了，而她也觉得云扬无论哪方面确实是值得自己依靠的。于是对着云扬道：“你真的是我的克星，现在什么都给你了，你满意了吧？以后可不能不要我啊”。
　　看着纲手对自己的依恋，云扬有些感慨的想道：“到底还是个女人，无论是多么坚强的女人，都是需要有个温暖的怀抱，需要男人的呵护啊。”
　　旋即更加紧了紧搂着纲手香肩的手，在她耳边轻声道：“傻瓜，从今天起，你就是我云扬的女人，谁也不能改变这个事”


正文 第35章  佐助出逃
　　现在纲手已经做了云扬的女人，显然之前拒绝云扬不当火影的事，现在自然是云扬说什么就是什么啦。而云扬怎么说这次这么轻松的S级任务，也不能让它失败不是，而且自己的老婆当火影，那自己不就可以利用这关系多点偷懒时间，多点泡妞时间了嘛。
　　于是两人来到了静音和花火落脚的地方，以云扬的能力在短册街这地方找个人，也就是动动眼睛那么简单的事。
　　静音看到纲手竟然躺在云扬的怀里，两人的关系显然十分亲密的样子，同时她也注意到纲手似乎比原来更加的年轻靓丽，妩媚动人，不禁感到十分的惊奇。
　　“从现在起，我就是第五代火影，静音，准备去木叶”感受到静音惊奇的眼神，纲手也只是离开云扬的怀里，对着她一副恢复到往日那种干劲利落的说道。
　　“剑「偈执笕耍“晚的时候不是才拒绝做火影的吗？怎么现在突然就……”静音心里不禁想道，一副不解的眼神看着纲手和云扬。不过这也是想想而已，她可不敢违背纲手的命令，随即回应道：“是”
　　而花火却是嘟着一副嘴，跳唱到云扬的怀里，对着云扬嗔道：“臭姐夫，又骗了一位姐姐了吧”
　　“嗯？我们家的小花火这是怎么咯？生气拉？”看着花火可爱的模样，云扬不禁调笑道。
　　“谁叫你出去不带着我的……”说完还在云扬的身上不停的扭动着。
　　“你就是日向家的小花火吧，我可是听你姐夫一直说你呢”见花火这样子，纲手也不禁娇笑道。
　　“真的吗？纲手姐姐”听到有人说他姐夫在别人面前经常说自己，不禁睁大着眼睛好奇的看着纲手。
　　“当然咯，我可是第五代火影，怎么会骗你呢”纲手回应道。至于有没有骗她，这谁又知道呢……
　　“嘻嘻……姐夫果然对我最好了，咦，纲手姐姐，我怎么发现你跟姐夫出去后比今天在赌场看到你的时候更加漂亮了呢？”一脸兴奋的花火，这时也发现纲手的不同，所以好奇的问道。女的就是女的，无论是老还是少，都对这容貌总是十分的敏感。
　　“呃……这事啊，还是等你长大点再让你姐夫告诉你吧”听到花火竟然问自己这个问题，纲手暧昧的看了云扬一眼，随即道。她刚才回来的时候云扬也告诉了她自己家里的情况，不过纲手也不在意，她只要知道云扬爱得自己就行了，何况刚才自己被云扬夺去身体的时候，可是深深体验到云扬那话的强大啊。不是自己一个人能搞定得了的，怎么说纲手也是这世界最强的医生了，这种事还是懂点的。
　　花火也一脸希冀的看着云扬，不过他现在可不打算告诉她，旋即开口道：“这事以后在告诉你啦，现在出来了这么久，任务也完成了，我们也该出发回木叶了……”其实她们不知道，云扬这些跟花火在一起的时候，早就输了一点神力给花火帮她改造了身体素质了，只是她还比较小，在容貌气质这方面凸显的比较少而已，但是在身体脑力这方面却是比以前更甚无数倍了。反正云扬也打算从小培养起，她现在这么的腻着自己，推到这小LOLI还不是迟早的事。
　　一行人走在路上，这时一直有些问题想不通的静音突然向云扬问道：“那个，为什么三代火影会突然让您来找纲手大人回去当第五代火影呢？”
　　见静音问这问题，云扬只好解释道：“在多年以前三代火影曾有机会亲手消灭大蛇丸，但是三代却把他放了，而在我出发来寻找纲手之前，曾经是三代火影的另一个弟子大蛇丸，企图对木叶进行毁灭，虽然经过大家的守护，木叶是守护住了，但是三代火影也因此感到有些内疚，他内疚自己当年为什么会放走大蛇丸，所以才想退位让贤的想法”
　　“那为什么会找纲手大人当第五代火影呢？木叶高层没人反对吗？”静音又问道。
　　“反对？继任五代火影没有谁比作为‘木叶三忍’更合适的了，论实力论威望他们当之无愧的在木叶算是顶尖人物了……”云扬随即脱口道。
　　随后他又想道什么似的道：“被你这么问，我倒是想起有个人心里肯定会反对的，但是这次迫于三代火影的任命，现在可能不会说出来，但是假以时日他的野心可能会对纲手不利的”
　　“哦！你说的是谁？”听到木叶高层有人反对自己，纲手不禁好奇道。
　　“就是一直跟三代火影唱对台戏的团藏，暗部‘根’的首领”
　　“确实，除了他我也想不出还有其他人来，这人从很早以前就跟猿飞老师一直争夺三代火影，虽然后来败了，但是其野心却是不小，那云扬你有什么办法没？”听到是团藏，纲手也想起这人，确实是自己当火影的最大麻烦了。
　　“有我在，你还怕他能兴起什么风浪的，就算他能掀起风浪，我也能力挽狂澜，扭转乾坤的把他解决掉”云扬只是淡淡道。
　　“这样不好吧，怎么说他也是木叶的高层”静音一副担心道。
　　“呵呵，我也没说现在干掉他，这种人最好永远躲在地底下的黑暗之中不要出来，不然我就把他连根拔起铲除了”云扬一副坚定的说道。
　　静音见云扬这样子，心里不禁想道：“这人到底是什么人啊，竟然给人一种十分可以信任的感觉”
　　而纲手听到云扬的话，虽然表面上没什么变化，心里却是感到无比的踏实，有这样的人在自己身边，自己还怕什么呢？
　　“姐夫，你这样子比平时帅多了哦……”一直腻在云扬怀里的花火看到云扬的样子，开口道。
　　“嗯？你的意思是难道我平时就不帅了吗？看我怎么收拾你，啊……”说完在花火的身上不停的挠起痒啦，惹得小丫头一阵嬉笑，显然两人这样的事情之前在一起的时候没少经历了。而一旁的纲手和静音看到两人这样子，也不禁咯咯娇笑起来。
　　一男三女还有一头小猪，就这样一路有说有笑的朝木叶进发，现在三代火影也没死，所以五代火影的事也不是很急，而且以后做了五代后，纲手想像现在这样悠闲的到处走走的机会怕是不多了，所以云扬也打算在这一路上尽量多陪陪她。
　　可是有时候你想这么做，但是总有事情却会让你违背着你不得不改变想法，只见一只木叶的通信鹰落在了云扬的肩上。
　　看着通信鹰带来的信，云扬不禁眉头一皱。一旁的纲手看到云扬皱眉，不禁问道：“怎么了？是不是木叶有什么事？”
　　见纲手问自己，云扬也把信递给她看。
　　自己一直担心的事还是发生了，当初以为自己阻止了大蛇丸向佐助施印，就不会让佐助跟着大蛇丸了，结果自己还是有些天真了，没想还是如原著那样佐助被自己的仇恨所蒙蔽，为了追求力量想去追寻大蛇丸。唯一不同的就是时间稍微提前了一点而已。
　　“我们现在不得不马上赶回木叶了，怎么说佐助也是我的部下，我不能看着他为了复仇而做出这种被大蛇丸利用的傻事”云扬有些歉意的看着纲手，自己这次还打算一路多陪陪她的，现在看来是不可能了。
　　“呵呵，没关系的啦，我们赶紧回木叶，争取快点赶到木叶吧……”纲手虽然也觉得有些遗憾，不过也知道事情的轻重缓急，随即利落的说道。这也是云扬为什么特别喜欢纲手的原因，不仅是火影第一美女，身材火爆高贵，同时也识大体，的确是自己后宫之主的不二人选啊。
　　这里到木叶即使是上忍就算以最快的速度也要好几天的才能到达，虽然木叶派出的是最快的通信鹰通知云扬，但是也浪费好半天时间了，等自己这行人赶回去后，佐助早到大蛇丸那里报道了，那自己还怎么阻止他的。
　　想到这些后，云扬随即道：“看来只能用这方法了，通灵之术”说完在自己的手指上咬出点血，结印双手对着地面一按召出自己的通灵兽五龙之一的风龙，打算先飞回木叶，把纲手和花火先安顿好，自己再去追击佐助，才过半天佐助应该还不会跑太远，忍者要跑木叶需要几天的路程，而风龙在天上飞却是很快的事。
　　而几女看到云扬召出来高十几米，数十米长的风龙，还不停的煽动着那两双巨大的翅膀，不禁睁大眼睛，十分吃惊的看着这庞然大物。
　　看着正吃惊的几女，云扬只好对着身边还处在惊愕中的几个几女开口道：“别发呆了，快走吧，我们坐这头龙直接飞回木叶”，回过神来的几女这才跳上龙背，朝木叶飞去。
　　“哇！！姐夫，这大家伙是什么啊，竟然能在天上飞呢”坐在龙背上的花火一副好奇宝宝的样子问道。一旁的纲手和静音也从刚才的震撼中回过神来了，听到花火这么问，她们也想知道这通灵兽是什么的，竟然还能在天上飞，感受到风龙身上散发出来的那股查克拉就知道这东西肯定很强了。
　　“呵呵，这时姐夫的通灵兽，它叫风龙，而且我还有四只不同属性的龙哦”云扬回道。
　　“太棒了，那姐夫你能不能送我一只啊？我也想随时都能骑着这所谓龙在天上飞的”
　　云扬在花火的鼻子上刮了一下道：“当然没问题啦，不过等姐夫这次把事情处理完下，我也让你和这龙签个契约”
　　“耶！姐夫我爱死你了……”一脸兴奋的花火对着云扬道，随后还在云扬的脸上亲了一口。
　　早已习惯云扬和花火这样的纲手，开口道：“你怎么看这次大蛇丸对佐助这件事？”
　　“看来大蛇丸上次被我伤的不清，这次急着要佐助来转移身体吧，不过他还真是执迷不悟啊，这次我可不会让他再跑了”云扬一脸坚毅的答道。想道大蛇丸连续在自己手上溜走两次，如果第三次还让他溜走了，那自己也太没用了。
　　几人骑着风龙在木叶的火影岩的上空停了下来，直接来到火影办公室，打算顺便了解下情况，云扬知道原著中是音忍四人众和君麻吕接应走了佐助，可是现在音忍四人众已经有两个被自己干掉了，其中多由也也被自己收入后宫了，那这次来接佐助的会是谁呢?


正文 第36章  开始追击
　　回到木叶，云扬则好说歹说的才让花火跟着静音到木叶去玩了，而自己和纲手两人一起去火影那里汇报任务，同时打算问下佐助的事。
　　两人来到火影办公室，三代火影看着走进来的云扬和纲手打招呼道。“哟，云扬啊，你果然不负众望啊，把纲手给带回来了啊，纲手啊，想让你回来还真不容易啊”
　　“呵呵，猿飞老师，近来可好啊”听到三代这么说，纲手也打招呼道。
　　“我老咯！纲手啊，想必云扬也把这次的事跟你说了把，今后的事可就要交给你咯”看着纲手，猿飞也不禁感慨道。自己也确实可以退居二线了，这个世界还是要由年轻人来主持才行啊。
　　二人又说寒暄了几句，三代随即对着云扬道：“云扬啊，想必你也接收到木叶的通信鹰了，佐助毕竟是你的学生，这事我想还是由你自己来处理吧”
　　“火影大人，我知道佐助因团为当年他哥哥宇智波鼬灭了自己一族的事，一直被处在自己的仇恨之中，我也曾经想过开导他，但是发现却是无从入手，从而导致今天这样的后果”云扬自责道。
　　“云扬啊，你也不用过于自责，这事不怨你，大蛇丸这次也是蓄谋已久了，他正是利用佐助被仇恨所蒙蔽的弱点，从而来引诱他吧”三代开解道。
　　“嗯，其实我一直有件事想不明白，希望火影大人能给我解释下，就是当年宇智波灭门一事，为什么鼬连自己的亲生父母都能杀的人，却唯独不杀自己的弟弟佐助？我想以鼬的头脑不可能想不到佐助长大后会寻仇的才对啊，这其中是不是有什么隐情呢，而且以鼬曾经在村里担任过暗部分队长，上次自来也大人也说过他现在加入一个叫“晓”的组织，目地就是收集各种忍术和尾兽，如果这个组织想抓鸣人，通过鼬入侵木叶，怕是轻而易举的事情吧，可是这些年木叶却是什么事也没发生过呢？”看过原著的云扬自然是知道鼬为什么会灭自己一族，这其中是有木叶高层的命令的，但是他还是打算从三代火影口中得知真相，所以装作一副深思道。
　　听到云扬的话后，三代深深的吸了口烟，看着纲手和云扬道：“既然纲手即将担任第五代火影，我想这事却是有必要让她知道下。
　　过了一会才把口中的烟重重的吐了出来道：“你们也知道宇智波一族是当年一个和初代火影共同成立木叶的宇智波斑所建立，只是后来二代设立暗部之后，宇智波一族也被无形的削弱了职权，直到6年前，我们发现宇智波一族有造反的野心后，便派了同为宇智波的鼬去做了间谍，因为鼬小时候就深受战争带给人们的灾害，所以他并不像其他人那样热爱战斗。而原本我打算和平处理宇智波一族，但是被长老团的那些人反对了，而鼬也同意长老团的决定，覆灭宇智波一族”
　　“但是鼬要求长老团放过佐助，如果佐助有危险他就会将木叶的所有情报卖给敌国作为条件，并私下里也曾找过我要求我好好照顾佐助，而他也答应今后不会在踏足木叶半步为条件”
　　“这么说来，宇智波鼬其实还是一心维护着自己的村子，还有自己的弟弟了？”听完三代的话后，纲手道。
　　“是的，同时鼬也发现了‘晓’这个组织对木叶的威胁，不惜潜入其中，这些事也只有木叶的几个高层知道”三代道。
　　云扬也知道，就是鼬跟斑还达成了某种协议，所以这么多年来木叶才能相安无事的。
　　旋即对着三代坚定的说道：“既然事情是这样的，那我更不能让佐助这样的弥足深陷，我现在就出发追回佐助”
　　“嗯！这次敌人能躲过所有暗部轻而易举的带走佐助，不如我跟你一起去吧”纲手虽然知道云扬的实力，但是一副关心的说道。
　　以云扬现在的实力确实没什么好担心的，不过他见纲手担心自己，轻声在她耳边道：“你就呆在木叶吧，你现在可是要继任火影了，什么都要火影亲自出马，那怎么行。要是实在无聊呢，就去找姐妹熟悉熟悉感情也行，要学会相信自己的男人才行”
　　“咳咳……你们两个是完全把我这个老头子给忽略了啊”从云扬和纲手进门的时候，三代就觉得这两人似乎有些暧昧，现在看到云扬跟纲手这么亲密的说话，完全忽略自己了，不禁咳了两声说道。联想到云扬风流的性子，他也明白了，怪不得以纲手这样的人会乖乖的跟云扬一起回来呢，原来是纲手也逃不出云扬的手心啊。
　　听到三代这么说，纲手也有些脸红的把头低了下去，而云扬则是尴尬的说道：“怎么会呢，火影大人”
　　“好啦，你们的事我也不会管的。不过云扬啊，既然纲手这么担心你，你就带个人一起去吧，这样也好有个照应吧”三代随即道。
　　“既然这样，不知道卡卡西有没有空，让他跟我一起去吧，我想他的跟踪术会对我有所帮助的，而且我不在的时候把佐助托付给他，竟然还给溜了”既然拗不过纲手和火影的意思，云扬也只好带个人一起去了，带自己的女人去显然云扬是不舍得的，而且自己也想趁这机会一起收拾掉大蛇丸，带个普通忍者去还给自己添麻烦的，所以卡卡西这样身经百战的人确实是不二人选。
　　纲手听到云扬这次打算带卡卡西一起执行任务，也没说什么，显然她还是知道卡卡西的实力的。而三代想这段时间卡卡西也没什么任务，随即也答应云扬道：“行，我现在就任命你和卡卡西两人组成一队，一起执行这次任务”
　　云扬现在也没时间回家，只好叫纲手回家跟几女说声，也好让她先跟家里的几女熟络熟络，自己则去找卡卡西，说了一起执行任务后，两人来到木叶村大门口。
　　卡卡西对着云扬道：“佐助离开木叶也有半天了，之前没有火影大人的命令我也不好擅自行动，不过以我们两人的脚程应该还追得上的”随即也把他的通灵狗召唤出来，打算追击佐助。
　　而他也没注意到一旁的云扬也正在施展通灵术风龙，只是感受一股强大莫明的查克拉突然出现，不禁转头向云扬这边看去，不看不知道，一看可吓得不轻了，他没想到云扬竟然召出这么大的东西出来，光是这东西身上散发出来的查克拉就让他刚到有点窒息了。
　　站在龙头上的云扬看着吃惊的卡卡西，也不以为意，随即道：“卡卡西，我们可没时间出来遛狗，赶紧上来吧，争取早点追上佐助”
　　被云扬这么一说的卡卡西，也回过神来，毕竟是个精英上忍，素质还是很好的，看到这种通灵术也只是惊讶一会的。没想到自己好心的打算叫狗出来追踪佐助，竟然让人说成遛狗，不禁脸上布满黑线，跟云扬在一起越久越感觉到自己的渺小，随即也只好悻悻的收回自己的通灵狗，跳上龙背上，朝一个方向飞去。
　　而这时佐助正跟的几个人一起前进着，突然有个人感到无比惊恐的想道：“什、什么？这是一股什么查克拉啊，太可怕了”
　　其他几人也注意到这人的惊异的表情，随即问道：“你怎么了？”
　　“在我们后面有股非常强大的查克拉，正朝我们这里快速的移动着”这人嘴角有些颤抖的回道。
　　这些人所说的自然是骑着风龙的云扬和卡卡西了，开着‘幻瞳’的云扬也搜索到了佐助一群人，看到佐助毫发无伤的跟着他们，喃喃说道：“看来大蛇丸是吃定佐助会心甘情愿的跟这些人走的，也怪不得这些人能这么轻而易举的躲过木叶层层守护，把佐助神不知鬼不觉的带走，原来是香鳞也在里面啊，凭借她的查克拉感知能力，只要附近大范围里有查克拉的波动，都躲不过她的感知，这确实能轻松的避开所有人”
　　随即对着身边的卡卡西道：“卡卡西，目标已经发现了，不过看来我们的行踪暴露了，没想到对方有个强力型感知忍者”作为一名忍者，自然首先先隐藏自己了。
　　卡卡西知道云扬的眼睛有白眼的效果，所以听到他说对方有感知型忍者，被暴露也确实不奇怪了。随即问道：“对方有多少人？”
　　看着带走佐助的这四个人，云扬知道他们分别是音忍四人众里最弱的那个次郎坊，还有上次中忍考试中大蛇丸带队的成员金了，还有两个就是香鳞和重吾了。
　　随即说道：“普通的四人小队，不过都是些小角色，倒是后面还是有个人在接应他们，我觉得这人的实力应该跟卡卡西你差不多”显然接应的人就是君麻吕了。本来君麻吕也曾想把自己的身体献给大蛇丸，可惜由于自己身体已经支持不了那么久了，所以大蛇丸重新寻找身体的时候，他自然会很重视了。
　　听见竟然云扬说竟然有个实力跟自己差不多的人做接应，随即道：“那我们下去吧，速战速决”他觉得应该在接应时把他们阻击了，不然得添加些许麻烦，虽然自己这些人不怕，但是自己也不是好战份子，能轻松干嘛给自己找不自在的。
　　云扬想想也行，反正男的得除掉，女的得留下，早除晚除都一样的。随即对卡卡西开口道：“一会那两个男的就交给你了，女的就由我来负责吧”
　　卡卡西听到云扬这么说，一副鄙视的眼神看着他，他知道云扬色心又起了，自己家里已经那么多女人了，竟然还到处乱搞，现在连敌人都不放过的。
　　云扬也不理会那鄙视的眼神，他自然知道像卡卡西这样也只能整天抱着一本《亲热天堂》看看，以此聊以慰藉的，怎么可能会懂自己来这世的远大理想……
　　打定好主意，也收了风龙，两人从半空中跳了下来，落地后看到前面站着的金和次郎坊后，对着身边的云扬道：“看来对方是打算利用这两个人拦截我们呐”
　　“啊！傻子也看得出来是这么回事，那卡卡西，照原计划行事啊，那女的归我，那胖子交给你了”云扬开口道。他也不担心卡卡西的，次郎坊就算是开了状态二最多也就中忍的水准，卡卡西怎么说也是接近影级的人物了，对付他是绰绰有余的，而且他的雷遁正好克这胖子的土遁。


正文 第37章  终于对峙
　　而留下来阻击云扬和卡卡西的金和次郎坊，显然没想来人竟然是把大蛇丸搞得现在还躺在病床上的云扬，刚才听香鳞说很强大的一股查克拉，还不以为意的。
　　音忍四人众里就属他最弱的，而其他人上次为了救大蛇丸而留下来阻止云扬，结果都没有回去。自己又怎么可能是云扬的对手，想道这些身子也不禁发起斗来，连逃跑都忘记了。
　　两人看到次郎坊这样子，卡卡西道：“没想到还没交手就把人呢吓成这样了，看来我可以不用打了”
　　而金上次也不知道在中忍考试怎么讨回音忍村的，显然她是不知道眼前的人是云扬的，所以她到没感觉到什么的，现在看到次郎坊吓成这样，不禁也皱眉道：“次郎坊，你怎么啦？”
　　此时次郎坊看到云扬后，早以吓得动不了了，哪里还听得到金的说话。突然金的面前出现了一张帅气的脸，同时带着一丝邪邪的笑意，耳边响起了云扬的那戏谑的声音：“就让我来告诉你吧”
　　“什、什么时候？竟然到我算旁边都没注意到”看着眼前的云扬，金不禁有些惊愕的想道。
　　看着有些金那惊愕的表情，云扬也伸手拖起金的下巴，轻声的说道：“我想即使是大蛇丸来了，他看到我也会害怕得颤抖的”
　　被云扬拖着下巴的金，不禁有些脸红，也反应了过来，随即挣脱着向后跃去，眼睛睁着大大的看着云扬，有些惊恐的指着云扬说道：“你、你就是打伤大蛇丸大人的那个云扬？”显然她是知道大蛇丸被云扬打伤的，只是没想到的是云扬竟然是这么的年轻帅气。毕竟她也没见过云扬真正的实力，所以并没有向次郎坊那样吓得动弹不得的。
　　“没想到，我还这么出名了，竟然还有人知道我呢”云扬一脸戏谑的看着金道。
　　看到云扬这样子，金对着他喊道：“你这恶魔，打伤了大蛇丸大人，看我怎么收拾你”随即举起手向云扬扔出带着铃铛的千本。
　　云扬轻松的躲过朝自己扔来的千本，随即闪身到她的身后，凑到金的耳旁道：“这种忍术可对我没用哦，你扔出带着铃铛的千本，就是想通过铃铛的声音通过人体的鼓膜作用于人体的大脑，从而陷入大脑混乱的状态是吗？”
　　听到云扬竟然对自己的忍术了如指掌，也忘记了闪躲，声音不禁有些颤抖的说道：“你、你怎么会知道我的忍术的”
　　“哼！大蛇丸也就这种程度了，教出来的人都不怎么样的，只会让人无辜的替他送掉性命，你还不如跟着我吧，至少有我在没人能伤害得了你，当然除了我之外……”凑在金耳旁的云扬轻声的说道，同时两手也伸到她的前面把金抱在自己的怀里。
　　被云扬抱着的金，靠在他的身上，闻着他身上散发出来的那种独有的气息，金也不禁有些心动的，毕竟跟着大蛇丸每天都要提心吊胆的，而眼前这人给她的感觉虽然有些无赖，但是云扬的语气里也是十分的柔情。心里也有些向往，毕竟也是个情窦初开的少女，总是比较容易动情的。
　　只听见金细若蚊声的“嗯”了一声，就满脸通红把头低了下去，而这时听到金同意的云扬正打算低头吻她的时候，那边的卡卡西也不合时宜的说道：“喂！我说你们两个是打架呢，还是在调情啊？在这样就追不上佐助了”显然那个已经被云扬吓呆的次郎坊早被卡卡西解决了。
　　听到卡卡西的声音，云扬也无所谓的继续抱着金，但是金却是脸到了脖子根处，头也低了下去，恨不得找个洞钻进去。自己第一次见到云扬，还是他的敌人，就几句话就把自己人都赔进去了。
　　“走吧，我们先去追击佐助，回去在把你办了”云扬在金的耳旁轻声道。随即也不等她答应就搂着她向佐助的方向而去。
　　正跟佐助一起的香鳞说道：“咦，感觉不到次郎坊的查克拉了，而金的查克拉却和另外两人正快速的朝我们这边而来了”
　　“看来次郎坊是被干掉了，先不管这些了，我们先去跟君麻吕汇合吧”一旁的重吾说道。
　　当云扬等人追上佐助一行人的时候，显然他们的旁边这时也多了一个人了，云扬知道这人就是音忍四人众的老大，大蛇丸的得利手下君麻吕了。
　　两遍的人就这样形成对峙着，看到云扬怀里的金，君麻吕先开口说道：“金，你这是在背叛大蛇丸大人吗？”
　　见君麻吕质问金，云扬则开口道：“大蛇丸，不过是我的手下败将罢了，金从现在开始已经我的女人了”身上无形的散发出一股强大的查克拉。
　　一旁的香鳞感受到云扬身上的查克拉后，不禁有些痴痴的想道：“这是什么查克拉啊？从没感觉过这么让人舒服的查克拉”
　　“哼！不自量力，看我不打残你……”重吾听到云扬诋毁大蛇丸道，随即手上也变成咒印的形式向云扬冲了过去。
　　而看到冲过来的重吾，云扬也不着急，对着身边的卡卡西道：“卡卡西，按照刚才的约定，他可是你的猎物哦”说完就抱着怀里的金跳到一旁，而刚才两人站的地方也瞬间多处了一个大坑。
　　看到这坑的卡卡西，不禁抱怨道：“呀呀！还真是麻烦啊”说完也露出自己的写轮眼，他可不想被这人揍一拳的，显然这人不像刚才次郎坊那样轻松的，怎么说大蛇丸的咒印术也是从重吾的身上获得的。
　　而君麻吕也正注视着正在打斗的重吾和卡卡西，而站在树上的云扬看着佐助说道：“佐助，跟我回去吧”
　　“我不会跟你回去的，你死了这条心吧”佐助对着云扬一脸坚毅的说道。
　　“这可由不得你，这次我来就是带你回去的”云扬道。
　　这时一旁的君麻吕开口道：“他是大蛇丸大人看上的容器，现在没经过我的同意可别想这么容易从我手上把他带走”
　　“哼！大蛇丸迟早我会一起收拾的”见君麻吕阻止自己带走佐助，云扬淡淡的说道。
　　“这人好霸道，不过这样子看起来好帅哦……”看到云扬居高临下的看着自己这些人，心里不禁想道。
　　“嘻嘻，看香鳞姐姐的眼神，似乎也喜欢上你咯……”云扬怀里的金看到香鳞的样子，不禁对着云扬调笑道。显然云扬也看到香鳞的举动，他知道香鳞这人也是挺容易上手的，原著里佐助跟她有过一次行动，一起负责收拾香鳞看守狱所里逃出来的囚犯，期间也就让他感觉到佐助的不同，就让她迷恋不已了。现在就更不用说自己身上这个比任何东西更特别的查克拉了，严格来说自己的并不是查克拉，而是神力转化过来的，所以更是与众不同了。
　　这时，君麻吕对着云扬说道：“那就让我领教领教的有什么能力从我手上把人抢走”说完从自己的手上突出了一把骨剑。
　　“这就是爱好战争，夜辉一族特有绝对防御的血继界限吗？”看着君麻吕露出来的骨剑，说道。
　　“你也不是很没见识，知道这是血继界限”君麻吕道。
　　“可惜啊，今天在这里你这个作为夜辉一族的最后幸存者也将从此灭绝了”云扬淡淡的说道。其实即使云扬不动手，君麻吕自己也活不了多久的，也不知道他患有什么隐疾的，以其这样痛苦的死去，还不如自己送他一程。
　　“金，你退后点”云扬放下怀里的金，对着她说道，随即也打开了‘幻瞳’准备战斗。
　　斗之书里介绍君麻吕在常态下就已经达到上忍的水准，而加上他发挥出地之咒印的状态，无疑已经接近影级了，后面兜也曾介绍四代风影就是被君麻吕解决的。但是在那次后身体也加剧了身体的隐疾，所以在木叶崩溃计划的时候他才没有出现。
　　“你们两个也退后点……”看着云扬的架势，能轻松解决到留下阻击的次郎坊，君麻吕也不敢大意的对着身后的香鳞和佐助说道。
　　说完，只见从君麻吕的十指指骨瞬间发射出骨弹像云扬飞去，而云扬看着君麻吕的特有的‘尸骨脉十指骨弹’，知道这是连我爱罗用他那拥有绝对防御的沙子也才勉强挡住的，可见这东西的穿透力有多强了。
　　不过，云扬可不是我爱罗，他因为拥有《化羽诀》的关系，不仅可以使身体柔化，防御一切物理攻击的，同时拥有‘幻瞳’，现在看着这些快如子弹的骨弹，却是犹如放了慢动作一样，只见他抬起一只手在身前迅速的抓了几下，那些骨弹便纷纷被他抓在手中。
　　“什么?”显然君麻吕没有想到这样的结果，自己的绝招自己是了解的，没想到这么轻而易举的就被对方给破解了，不禁有些惊讶的想道。
　　正当君麻吕惊讶的时候，云扬也把手上的骨弹向君麻吕扔了回去道：“这些还给你”
　　君麻吕看着云扬仍回来的骨弹，马上反应过来向旁边跳开。只见地面上顿时出现十个被骨弹制作出来的细洞，洞口还冒着些许烟，可见刚才哪些骨弹的力量之大、速度之快了，这是跟地面产生强烈的摩擦才能造成的了。
　　“这人好强啊，没想到号称大蛇丸的头号大将竟然在这人面前，竟然有些速手无策，而且我还感觉到他那源源不断的查克拉，实在是太不可思议了，多么希望我也能像金那样，投到他的怀抱啊……”香鳞看着云扬，又不禁花痴的想道。
　　看到云扬拥有这么强的力量，君麻吕则向着云扬冲了过去，他凭借着血继界限尸骨脉的关系，对近身的体术可是相当的强的，就连十二小强里的里速度和体术都是被虐的份。
　　看着朝自己而来的君麻吕，云扬侧身躲过迎面而来的骨剑，拳头迅速刚化朝君麻吕身上击出一拳，被击中部位的骨骼也全部粉碎了，同时也向着后面瞬间飞了一段距离才堪堪停了下来。
　　要是其他人受到云扬这么一击早就死的不能再死了，没想到的是君麻吕在受到云扬的一击后，竟然还能站起来，看着这些的云扬喃喃道：“还真是忘了你的血继就是尸骨脉，拥有无限的骨头再生能力，把你骨头打碎还真的是伤不了你啊，看来只能把你连人带骨头一起化为灰烬了”


正文 第38章 历史总是因人而异
　　受到云扬一击的君麻吕已经开启了地之咒印状态一，对着云扬说道““好强的攻击力，要是我没有立刻在皮肤下制造层骨头硬膜的话，估计我早就被你这一击打败了”
　　“看来刚才那一击也不是没有效果，还是不得不开启咒印的力量才能勉力接下，不过还真是个怪物呢！骨头的竟然有着这么高的密度，比钢铁还要坚硬啊。不过你这血继在我这双眼睛面前也只能黯然失色，你的一切动作都在我眼里，实话告诉你吧，你这血继要是我想也是完全可以复制的”云扬淡淡的说道，说完也从自己的手里长出一把骨剑。
　　“什么？血继复制，怎么可能？”看着云扬手上的骨剑，有些震惊的说道。不容君麻吕不信，看到云扬手上的骨剑，他知道这可是他们辉夜一族才有的血继，现在竟然在一个外人身上展现出来，看到不可能的事情出现会惊讶是正常的表现。
　　“君麻吕，跟着大蛇丸你就注定没有好的结局了”云扬说完双手合什，成土印姿势，打算使用木遁直接攻击君麻吕。
　　只见地面上顿时裂地长出无数的树苗，随即便疯狂的增长着，逐渐向君麻吕而去，而君麻吕看到地面上长出来的树苗，也反应过来，向后连续急退闪躲。
　　可惜还是跟不上树苗的增长边速度，随后便被束缚住了，被纠缠着的君麻吕也感受到树木勒着自己越勒越紧，随之逐渐感到力量渐渐失去。
　　而远处的佐助看着云扬竟然使出了初代的秘术，心里吃惊的想道：“什么？这是只有初代火影才会的秘术木遁？不是说没人能用吗？怎么云扬老师也会用，他竟然这么强，为什么什么都不肯教给我？”
　　而被云扬木遁束缚住的君麻吕，突然全身迅速蔓延咒印的力量变成了状态二，背后长出了几根背骨，还有一条长长的尾巴。
　　利用骨头的坚硬锋利，砍断了束缚住自己的树干，落到了地上，紧跟着也吐了口血，先让刚才他也耗费了不少的查克拉才挣脱出来。
　　“我是大蛇丸大人的一部分，即使我死了，我也将会活在大蛇丸大人的心中”君麻吕淡淡的说道。
　　随即从自己的背后抽出自己的脊梁骨，使出“铁线花之舞”朝着云扬甩出骨鞭。
　　“嗯？想用这鞭子束缚住我，然后再施展花之式吗？那也要看看你能不能抓住我才行了”云扬看着朝自己而来的骨鞭，也不闪躲，直接将它抓住，然后用力向自己这边一拉。
　　只见君麻吕顿时身体拔地而起，朝云扬这边快速的飞来。而君麻吕看着自己的身体向云扬飞去，顿时将自己的左手变成了花之式的骨锥。打算凭借着这力量的冲劲，直接贯穿云扬。
　　“反应能力倒是不错，我倒是想看看是你的骨头坚硬，还是我的拳头坚硬”说完举起自己的拳头运起《化羽诀》将其刚化，对着君麻吕手上的骨锥迎接上去。
　　两人拳头对上后，只见君麻吕手上的骨头瞬间粉碎脱落，连同左手也随着云扬这一拳而脱离了身体。感受到自己手上传来的疼痛，君麻吕不禁“咳咳……”了两声又吐了口血。
　　“既然我已经无法派上用场了，那我继续活下去还有什么意义？只有大蛇丸大人才是唯一理解我的人，这些你能明白吗？”君麻吕说道，随即打算使出自己最终的大招‘早蕨之舞’。
　　“哼！你这样做无异于垂死挣扎罢了”云扬看到君麻吕这样，知道他打算做垂死的挣扎，自己一个人自然不怕这招，大不了利用《化羽诀》飞到天上，但是现在身边还有卡卡西和金等人，自己一个人怕是顾及到他们，所以只有在他使出绝招前把他收拾掉了。
　　只见云扬左手用水、右手用土结印道：“溶遁溶怪之术”，这招正是五代水影照美冥的血继变化产生的忍术――溶遁，从口中吐出带有黏性、溶性、固性的液体，打算将君麻吕直接溶化了，实在不懂溶遁的话，可以想下铁在高温下形成的液态的那种形式，只是这个可以溶化掉任何东西同时也可以冷却固化。
　　因为云扬懂得各种血继的原理，所以之前在练习风暴之前也曾试过施放别人的血继，所以他也具备其他血继的能力，这招虽然跟初代火影的木遁一样都是利用水和土两种性质变化，但是在施印的时候却有所不同，初代的木遁是左手用土、右手用水，所以每人形成的形态变化也不尽相同。而五代水影照美冥拥有水土火三种属性，还拥有沸遁的血继，这个这里暂且不说。
　　看到云扬口中突出溶遁，君麻吕只好终止自己的大招，向旁边跳开。显然云扬可没打算这么轻松放过他。一个闪身到他后面，继续对着他施放溶遁，他就不相信这么近的距离，君麻吕还能躲开自己。
　　旋即君麻吕感觉到自己后背已经受到云扬溶遁的攻击，身体也随之逐渐的溶化掉了，最后连骨头都没剩下。
　　看着君麻吕的陨落，云扬也有些感慨的喃喃道：“你如此为大蛇丸效忠，可惜大蛇丸却只把你当作他杀人的工具”
　　随即向卡卡西那边看去，发现卡卡西那边也进入白热化状态了，卡卡西跟重吾打斗的这么久，查克拉也消耗得差不多了，而重吾也已经开启了状态二。
　　而这会卡卡西也看到云扬这边没有什么动静，也打算速战速决的，在这么拖下去对自己也不利，于是手上也出现雷切，向着重吾而去。而重吾看到自己的挚友君麻吕被云扬干掉了，开始暴走起来，也打算直接给卡卡西最后一击，将自己的手倍化着朝卡卡西而去。
　　只见重吾嘴角吐了口血，连手带人被卡卡西的雷切贯穿了，随之重吾的咒印状态而随之消散，人也倒了下去。卡卡西显然也因为这一战查克拉消耗得过多而靠在一棵树旁不停的喘气着。
　　云扬看到卡卡西收拾掉了重吾，随即向佐助这边看去，对着他道：“佐助，你还想去找大蛇丸吗？”
　　听到云扬说道的佐助，想起刚才他跟君麻吕的打斗，有些激动的对着云扬喊道：“为什么？为什么你这么强却什么也不肯教我？”
　　看着激动的佐助，云扬开口道：“呃……我不教你，是因为我不想让你眼里只充满仇恨，何况我不是叫卡卡西指导你了吗？”
　　“什么仇恨？我想杀的人只有一个，为了杀掉那个人我什么都可以付出，我天生就是个复仇者”佐助被云扬这么说，也渐渐的失去理智的吼道。
　　“你能不能冷静点，事情根本不像你所知道的那样……”还没等云扬说完，佐助的手上已经出现雷切，朝云扬而来，打算杀了云扬。
　　他恨云扬为什么这么强却什么也没教给他，还把他交给别人，如果他肯教自己的话，那自己也可以早点了结了仇恨，也不至于像现在这样逐渐的步入黑暗。
　　而云扬见佐助已经迷失了理智，看着他手上的雷切，也没打算躲闪的，等雷切靠近自己身体的时候，瞬间抓住佐助的手腕向旁边一带，雷切没攻击到实体也就无法继续维持下去的消散了。
　　佐助出逃的历史还是上演了，但是往往历史都是因人而异的，原著中鸣人带不回佐助，可云扬却不是鸣人，显然结果也是不尽相同的。
　　看着佐助现在这样子，云扬也不禁想起以前经常跟着第七班的人一起出去做任务，那时佐助虽然老是一副不理人的样子，他和鸣人两人也时常闹别扭，说真的那时佐助的样子确实很可爱。
　　看着如今的他受到大蛇丸的蛊惑，加上鸣人实力的增长，这让他一向认为不如自己的鸣人，一下超过自己，感到心有不甘，加之对宇智波鼬杀害自己一族的事，更加激发他被仇恨所蒙蔽，从而对实力的渴望。毕竟自己是他的老师，看着他这样子，自己心里多少还是有些自责的。
　　“佐助，我不会让你在这样继续被仇恨蒙蔽下去的”云扬看着现在狼狈的佐助说道。随即抬起手在佐助的身上点了几下，他打算把佐助的查克拉封印起来，与其让他继续这样的痛苦下去，倒不如做个普通人比较好。
　　“你、你对我做了什么？”感受到自己提不起查克拉，佐助的写轮眼也无法维持下去了，有些颤抖的说道。
　　“我把你的查克拉封印起来，等你哪天想通了，到时我在帮你解除封印”云阳说道。
　　“不……我还没杀了那个男人，我不能变成这样子……”听到自己以后就要变成一个普通人，佐助激动的喊道。
　　也不管他激动的样子，随即把他敲晕了，云扬打算先把佐助带会木叶再跟他解释，现在这么容易激动根本听不进去。
　　于是云扬对着旁边的卡卡西和金说道：“卡卡西、金，打算回木叶吧，任务已经完成了”
　　听到云扬这么说，卡卡西看到旁边的香鳞说道：“这个女的怎么办……”
　　云扬也看了一眼香鳞说道：“算了，不用管她了，她对我们构不成威胁的，而且她就这样回去，大蛇丸也不会放过她的”不过他们却没看到云扬转身露出那狡黠的笑容。
　　卡卡西想想也是，大蛇丸这种独裁的人，可没木叶这样有严格的纪律，任务失败是正常的，可大蛇丸对待任务失败的人却是认为这人没利用价值了，所以就会被抛弃掉的。
　　显然，香鳞也明白这个道理，自己现在佐助也没带回去，连大蛇丸最得力的手下也死了，虽然大蛇丸也看重自己，但是可不见得比君麻吕偏爱的。所以她现在看见云扬一行人就这样打算回去了，心里也不禁着急了，她看到金跟云扬回去，也有些心动的，而且她也喜欢上云扬这查克拉的感觉了。
　　正当云扬几人打算离开的时候，香鳞赶忙开口道：“等一下……”
　　果然如云扬所料那样，香鳞果然不敢回去了，随即转过身来对着她道：“嗯？都放过你了？你还有什么事？”


正文 第39章 龙戏凤
　　感受到云扬目光的香鳞，也不禁有些脸色通红的，头低着的对着云扬小声的说道：“我能单独跟你聊会吗？”随后也不等云扬回答，转身向着后面的森里走去，她就感觉云扬会跟上来。
　　云扬几人听到香鳞这么说。卡卡西则拍了下自己的脑袋，一副无语的看着云扬，竟然又有一个敌人就这样主动投怀送抱的。而金看到香鳞看云扬的神情，则是白了云扬一眼，随后一副笑意的看着云扬，同时凑到云扬的耳旁轻声道：“看来这次不止是我一个人跟你一起回木叶哦”
　　见两人的表现，云扬也只是笑了一下，自己怎么说也是个情场老手了，香鳞这举动自己还看不出来？于是把佐助交给卡卡西，并吩咐他们在原地等着自己，自己一人就跟着香鳞来到离几人看不见的地方。
　　香鳞感受到云扬的到来，也不转过身去，就这样两手放在背后交织着，背对着云扬。而云扬看到站在树下那香鳞的背影，也有一种说不出的画意，心里也不禁有些触动，就这样看着她的背影也有些呆了，两人也没说话，就这样的干站着。
　　而背对着云扬香鳞见后面没有动静，香鳞也不由的转过身来，看到云扬正打量着自己，心里也有些欣喜，脸上也有些泛红，同时有些扭捏的轻声说道：“那个、你能不能带我一起回去”
　　听到香鳞这么说，云扬哪还围能不明白这女人的心意，跟自己回去那还能逃过自己的魔爪啊？嘴角则闪过一丝邪笑意道：“我为什么要带着你回去呢？”
　　香鳞也不回答云扬，只是很不好意思的看着云扬，随后扭着纤腰款款的来到云扬的身前，轻轻的摘下自己的眼镜，随之也闭上眼睛，一股柔情的向云扬凑了过去。
　　看着脸上有些淡淡红晕的香鳞，云扬不禁想道：“呃……这女人还真看不出来表面正经干练，私底下倒是很奔放的嘛。不过这种女人我喜欢……”不过云扬可不是佐助，原著里香鳞这样子对佐助，佐助还不知道她要干什么的，还一手把她推开问她干什么的。
　　看着娇羞的香鳞，云扬头脑也感到有些发热，不由一把把香鳞拉到自己的怀里，对着她的娇唇就吻了上去！
　　“呜……”香鳞娇哼一声，感受到云扬对自己的热吻，知道他还是被自己诱惑了，得到云扬的侵&#8226;犯，香鳞也开始有些生涩的回吻着云扬，和云扬两人就这样的搅拌在一起！
　　而云扬的手也轻轻的攀上了香鳞那不算的，见到香鳞的回应，云扬才醒觉过来没想到自己这么容易就被香鳞给诱惑了。
　　云扬心中感到有些好笑,还真不知道香鳞什么时候就喜欢上自己的呢，虽然他知道自己很有魅力的，不过云扬也只是想想而已，抱着香鳞纤弱的身体，两人就这样不停的激吻着。
　　良久，唇分……看着小脸通红的香鳞，云扬忍不住都想把她就地正法了，可是一想卡卡西和金还在等着自己，考虑到来日方长，现在还是先回木叶再说吧。
　　随即对着怀里的香鳞柔声道：“真的打算跟我一起回木叶了？”
　　靠在云扬怀里的香鳞，感觉到云扬身上散发的查克拉，让她感到一种说不出的舒服，就想这样抱着他一辈子不离开的，随后也轻声的“嗯”了一声。
　　听到香鳞的答复，云扬高兴得又在她的脸上亲了一口，这才依依不舍的带着她来到卡卡西这里与他们汇合。
　　而卡卡西看到云扬竟然真的把香鳞给搞定了，不禁也一副佩服的眼神看着他，这人真不是一般的强悍啊，家里的女人就好几个了，现在出门一趟又带回两个的。而金则看到香鳞那还有些好晕的脸颊，在联想到云扬之前对自己做过的事，就明白刚才两人一定做过什么的，随即一脸娇笑的调笑了两人几句。不过以云扬这厚脸皮的程度自然是无所谓的，只是香鳞听到金的调笑，就羞得脸都红到脖子根了，不知道说什么了，只能一副偷低低的样子。
　　见天色也快晚了，于是云扬又在两女的一阵惊愕和好奇中召出了风龙，直接飞回了木叶。
　　到达木叶的时候，显然夜色也已经降临了，这次的任务只能等到明天再去汇报火影了，于是云扬就把佐助交给卡卡西，让他去安顿佐助，自己则带着这次收获的两女香鳞和金回自己家去了。
　　当云扬回到家后，发现纲手和静音也在自己的家里，和家里的其她几女在一起聊着天，显然还聊得十分的愉快的，没办法这纲手是云扬内定的后宫之主，谁敢对她不敬啊。而且红和红豆还是很敬仰纲手的，毕竟她原来作为三忍的时候，就在这木叶有着很高的声望了。
　　可是却没看到小丫头花火，云扬问了几女后才知道，原来是因为这么多天花火跟云扬在外面流浪，她的家人知道她回来了，就命人把她接回去，为此小花火还闹了一阵子，后来经过几女的劝说才一副心不甘情不愿的回家去了。显然这丫头这阵子跟云扬整天的相处在一起，已经对他十分的依赖了。
　　而几女看到云扬平安回来了，也高兴的一拥而上的围着云扬叽叽喳喳的说个不停，而一旁的纲手看到云扬才半天就回来了，知道任务肯定是完成了，而且出去一趟又带了两女回来，随即看着香鳞和金取笑起云扬道：“没想到这人出去一趟，不仅佐助带回来了，还让大蛇丸给送了一份薄礼哦”
　　香鳞和金听到纲手在说自己，两女则一副小脸红红的低垂着头，手不停的玩弄着自己的衣角，不敢看着其他人。几女看着这娇羞的两女，也纷纷大方的拉过她们加入到自己的说话中，一起聊起天来，几女也不管她们之前是不是云扬的敌人，只知道现在她们进到这个家，以后就是云扬的女人，自然都十分热情的打起招呼来，而静音虽然还不是云扬的女人，但是也跟几女聊得有声有色的。不过云扬会放过她吗？答案是肯定的，那就是不会。
　　看着家里的纲手、红、红豆、小樱、雏田、白、津波，还有和自己还没进行最后那事的女人静音、香鳞和金在一起相聊甚欢的情景，云扬胸中也不禁涌起一股豪情，没想到前世一个女人都没交集过的自己，自从被那神仙送到这火影中来，如今却是得到了不少的火影美女！而且他知道今后这队伍还会持续的壮大着。
　　云扬决定今晚也把这三女一起吃了，于是先来到纲手的面前，打算让这个大姐给众人起个带头作用，让大家都放开生涩，这样也好方便以后自己大被同眠的想法不是。
　　把纲手拉到自己怀里，就低头深吻上去，而纲手也明白云扬的用意，随即也回应起云扬来，怎么说她也是个医生，对这种事还是比较开放的。看着纲手这么配合着自己，云扬也感到一阵自豪，不愧是自己选定的后宫之主，要的就是这么大度的人来主持。
　　于是云扬就在众女的注视下缓缓退去纲手的衣物，让纲手火爆美丽的身体完全呈现在众女面前……
　　纲手是云扬的认定的后宫之主，所以云扬打算第一个选择纲手，不管是给已经是自己的女人还是快成为自己的女人做个典范。
　　随即两手一番有力的揉弄着纲手那雄伟的,在纲手那高耸的上留下淡红的爪痕后，云扬有些迫不及待的将纲手按倒在床上，前戏做足之后，云扬也把纲手的双腿盘绕自己腰上，分身对准目标！
　　“云扬…给我……”看着动情的纲手开始对着云扬娇呼索要！
　　见自己大老婆有要求，云扬自然不会不从，于是腰身一挺，随着分身噗的一声马上进入纲手的体内，纲手也感到满足的娇呼一声，旋即身子也主动向云扬配合的挺动着。随之纲手也忘情的不停的娇呼着，在众女面前展现出自己那豪放的一面！
　　而一旁还没跟云扬发生过关系的静音、香鳞和金看到这样的场面，不由看得有些目瞪口呆，而其他众女在之前多少跟云扬也有过多人一起的经历了，所以相对也比较好点！
　　看着云扬征讨这自己崇拜的纲手，这个火影中号称第一美女的女人，在云扬身上这样妩媚动人，除了静音、香鳞和金见到这样的场面脸色通红的低垂着头，感到很不好意思外，红、小樱、红豆、白、津波和一直比较害羞的雏田，也各自退去自己的衣物，纷纷加入战局。
　　纲手在云扬的不懈努力下先倒下了，看着纲手倒下了，云扬则拉过一旁早以动情的红豆，分身迫不及待的冲进红豆体内，双手跟嘴也没闲着的在红豆身上不停的抚摸着。随之几女也在云扬的一番作为，纷纷的得到满足才沉沉睡去。
　　看着一旁早已动情的静音，不由分说把她拉到自己的身下，挺身而上。
　　“嗯……”一阵撕裂的疼痛让静音马上痛呼出声！刚才看到云扬和几女一起的场景，也感到动情不已，现在轮到她的时候也不像其她女人那样初次的疼痛。
　　云扬感受到静音的适应，也渐渐的挺动着，而静音也随着这阵阵快感放声的浪叫起来，云扬见到这样的静音变得放荡的样子也感到十分兴奋，动作也随之加大起来，直到把静音弄得晕了过去之后，云扬才放过静音，旋即一双色手又摸向一边看得早已浑身难受的香鳞和金……
　　“啊……痛……”随后在这个房间里再次传出两女女子第一次被破的叫声……两女由于是第一次，因此很快的就败下阵来，而还没感到满足的云扬，看到最先承受自己的纲手，随即又在她的身上驰骋一番，最后才在纲手的身上得到满足，这场风雨才堪堪终止……


正文 第40章  井野入怀
　　第二天，云扬带着纲手打算先向三代报告下昨天追回佐助的任务，于是两人一路有说有笑的相携来到火影办公室。
　　打开门一看，发现火影办公室里已经有不少人了，分别是木叶的几个高层团藏、小春和门炎，还有几个暗部队长和卡卡西、凯等精英上忍也在。
　　似乎打扰到他们开会，云扬只好尴尬的挠了挠自己的后脑，有些不好意思的干笑道：“那个、没打扰到你们的会议吧？”
　　“哟……是云扬和纲手啊，你们来的正好，我正打算叫暗部去叫你们呢……”看到来人是云扬和纲手后，三代回道。
　　“嗯？”看着这么多人在这里，云扬和纲手大概也能猜到是继任五代火影的事了，不然还真想不到能有其他事要找他们这么重要的。
　　确实如云扬所想这般，只见音三代继续说道：“既然现在纲手也找回来了，所以我打算近几日就任命纲手为第五代火影……”
　　云扬也环视了下众人，发现他们应该是在自己来之前已经商量过了，所以现在听到说让纲手几日内继承火影，都没什么意见的。不过云扬却是格外的注视了下团藏，只见他拄着一根拐杖，左眼微眯着，右眼和右手都缠着绷带，云扬知道他的右眼是宇智波止水的右眼，而右手则有更多的写轮眼和移植过初代细胞的手臂。这家伙一眼看去就是个阴沉的主，原著里为了能当上火影，几十年都能忍过来的，现在看纲手做第五代火影是众望所归，所以他自然不会做出太明显的反对。
　　而团藏似乎也感受到了云扬的目光，随即也睁开了他的左眼看了云扬一眼。看到团藏也看向自己，云扬则是微笑的给了回应。
　　团藏这人注定就是个失败，年龄也跟三代差不多大的，三代现在火影都做的不爱做退下来的，他却还是想着办法往上爬，野心着实不小。权力这东西虽然是好东西，但是它也是一把双刃剑一样，既然让人主宰一切，也能让一个人为其疯狂。
　　可惜原著里尚且也只做了几天代理火影，就被佐助干掉了，但是现在多了个云扬，有他帮着纲手，团藏这火影梦怕是遥遥无期了。
　　而纲手看到大家也没有异议，知道大家看来是达成一致的，同意了三代火影的说法，于是一脸无奈的回道：“我知道了……”本来她是没这意向当火影的，只是现在因为云扬的劝说，所以也只能认命了。
　　大家见纲手也没意见，随后也就又商量了一些具体事情，云扬也像三代说了昨天的任务，随即就打算跟纲手回家去的。
　　“纲手大人，请等一下……”正当两人打算出门的时候，却被一个人给叫住了，两人回头看去，原来是阿凯，云扬随即就猜到他大概是为了小李被我爱罗打伤一事，打算请纲手去帮忙看下吧。
　　正如云扬猜想的这样，凯确实是找纲手去看下小李的情况的。云扬看着凯对小李的情谊，不禁想起自己第七班的成员，自己确实对佐助和鸣人的关爱少了许多，平时也很少和他们多做沟通。
　　鸣人虽然一直得不到别人的认同，但是他却是非常的坚强，虽然每每用恶作剧的方法来引起别人的注意，且屡屡犯错误，但现如今也得到不少人的认同了，而且现在又跟自来也一起出去修行了。
　　可佐助却是从小受到一族的关爱，只是后来因为哥哥灭族的事情导致开始自闭，很多事情都不愿意跟别人诉说，就这样的压抑着，导致现在一直无法忘却仇恨。
　　所以云扬不由想去看看佐助，于是跟纲手说了一下，自己朝佐助的住处而去，而纲手则是跟凯一起去医院看望小李了，这种医疗的事还是交给她就行。
　　来到佐助的家里，只见佐助躺在床上，显然已经醒过来了，只是两眼无神的看着天花板，直到云扬来到他身前也没有什么动静的。云扬看着佐助这样子，也可以理解，自己不禁要杀的人没杀掉，还把自己弄得连查克拉都被封印了。
　　云扬把头看向船外，随即开口道：“佐助，或许你做个普通人是做好的选择，人一旦迷失在自己的仇恨中，这将会伤害到身边更多的人，宇智波鼬也许并不像你所认为的那样……”。
　　躺在床上的佐助听到宇智波鼬，身体也微微的颤抖了一下，但是并没有理会云扬。
　　云扬只是继续说道：“本来你现在还小，我并不打算告诉你这些的，但是你毕竟是我的学生，我只希望你能快乐的生活着。6年前，也就是宇智波一族灭门的那一年，鼬为什么唯独没有杀你？你难道就从没考虑过这个问题吗？”
　　“你应该庆幸自己有个好大哥，6年前鼬之所以会灭自己一族，那是因为他发现自己一族是要造反，而鼬为了杜绝这场战争，受命于木叶的高层对其进行剿灭，虽然三代当时也曾提议采取其他方法，但是最终还是被否决了，所以鼬不得不对自己一族痛下杀手”
　　佐助听到鼬竟然是受到木叶高层的任务，才对自己一族下杀手的他完全不敢相信这一切，那天晚上的鼬简直就是个恶魔，也激动起来对着云扬惊恐道：“不可能，他根本就是个恶魔……”
　　“鼬曾说你是愚蠢的弟弟，佐助你到现在还不相信这一切吗？如果鼬不溺爱着你的话，你还能活到现在吗？他为了让你在木叶好好的活下去，不惜恳求火影，如果有人对你不利的话，他就会将木叶的情报出卖给敌国”
　　初次听到这些的佐助，而且是从自己的老师嘴里说出的，自己一直想杀的人，反过来却是对自己最好的人，显然感到无法适应，只是躺在床上身体有些慑慑的发抖着。
　　看着这样的佐助，云扬知道还是给他点时间让他自己消化下的好，而且他现在被自己封印了查克拉，也做不了什么的，于是说道：“你好好想想吧，我有空在来看你……”又看了他一眼，就转身离开了……
　　从佐助住处出来的云扬，就这样漫无目的的走在大街上，正低着头想着自己来到这世上后所发生的种种事迹。
　　“云扬老师……”突然听到后面在叫自己，云扬只好停下脚步向着声音的地方看去。
　　“是井野啊！有什么事吗？”云扬发现原来是井野，随即开口问道。
　　“云扬老师，你好偏心哦……”井野一上来就对着云扬说了这么一句，结果把云扬搞的莫名巧妙，有些苦笑的问道：“嗯？我怎么偏心啦？”
　　井野走了过来挽着云扬的手摇晃着！感受到井野胸前的柔软，云扬有点搞不懂了井野这是摆的哪出戏的！
　　井野大胆的看着云扬，一脸柔情的看着云扬，随即说出了道：“老师！我也像小樱那样做你的女人，好不好？”
　　“嗯？”云扬听到井野竟然会对自己这么说，没想到上次在她家的花店里才跟她见过一面，就有这么大的效果了？随即想想也不无可能，上次小樱也不知道在她耳边还嘀咕了什么的，而且她本来就很爱跟小樱竞争的，现在小樱都是自己的女人了，按理说井野本来就比小樱还大胆的，同时也不愿意输给小樱的性格的，所以她现在这样对自己也不足为奇。
　　“云扬老师，人家也想像小樱那样跟你在一起”井野看着云扬的眼神，以为他没听清楚自己说的，随即也没感到有什么不好意思的，再次说道。
　　听到小樱这么说，云扬也不禁有些想笑，有竞争对手还真的是不知道是好是坏的，什么都要比，什么都要争的，不过现在这样的情况，两者都争到云扬的怀抱，自己当然没有理由拒绝了。
　　“嘿嘿……有小美女自动投怀送抱，老师我当然来者不拒啦”听到井野的告白，云扬来这世界就是泡妞的，随即一副邪笑的看着井野道。
　　随即云扬则是把井野拉到他的怀里，以示自己的心意的，伸手搂住井野的香躯。
　　“啊…”感觉自己的腰身被人搂住的井野，随即惊呼了一声，抬头看着一脸坏笑的云扬，心里也不禁有些甜蜜
　　“嘿嘿…井野，说过的话可不许反悔哦……”搂住身躯娇弱的井野，云扬凑在井野耳边轻轻的说道！
　　听到云扬这么说的井野，井野脸上马上微微泛红，感觉自己的心跳有些快速的跳动着，但是眼睛却是好不躲闪的看着云扬，一脸坚定的说道：“嗯！只要你对我好，我永远都不会反悔的……”
　　“傻瓜，从今天起你就是我云扬的女人，除了我以外谁也不能够欺负得了你，”说完云扬已经忍不住对着井野迷人的樱唇吻了上去，听到云扬答复的井野，感受到云扬对自己的热情后，也开始有些生涩的回应起来。
　　良久，唇分……，云扬跟井野两人的眼睛就这样的对视着，同时嘴里问道：“井野，是不是上次我去花店之后就喜欢上我的呢？”
　　井野听到云扬这么问自己，也毫不避讳的回答他，只因那天他跟小樱和雏田两人一起到自己的花店，自己一见到云扬的帅气，就不禁对她有些着迷了，后来小樱还偷偷的告诉她，云扬有很多个老婆，包括小樱和雏田也是，小樱还叫自己要是喜欢的话，也可以加入的，后来在云扬离开花店的时候，还送了她一朵玫瑰花，这更让她有些痴迷了，随着云扬出去寻找纲手的这几天，自己也不知道为什么总想再次见到云扬，后来也经常去找小樱，看到她跟着云扬后的变化，自己对云扬的感觉更加深刻了。
　　而今天早上她又去云扬家，得知他已经回来了，所以就一个人出来看能不能碰到云扬的。
　　而云扬听玩井野的话后，就感到有些好笑，自己在火影里桃花运还真不是一般的强呢，这女人还一个个的往自己怀里来的，不过这也正是符合云扬的意思，于是又高兴得再次跟井野热吻起来。


正文 第41章 柔情无限
　　井野被云扬吻着也感到全身无力，随之一股奇怪的感觉在心中升起，这事她也懂点，知道自己也有些动了，连忙轻轻推开云扬。不禁看了下周围一眼，知道这还是在大街上，总是自己在开放也不能在这里啊。
　　对着云扬有些羞涩的说道：“云扬老师，这里还在大街上呢……”
　　而云扬脸上则露出一丝色色的神情，见井野推开自己，云扬也只好放开她，改成搂着井野的肩膀。云扬看着她笑了笑，心中还在回味刚才那美妙的感觉，小女生的身体还是很美妙的啊。
　　“还叫老师啊？”听到她还叫自己老师，云扬脸上有些狡黠的调戏道。
　　“那我叫你老公哦……”见云扬这么说自己，井野也没感到害羞，随即大胆的说道。
　　“这还差不多……”看着井席野这么大胆开放，云扬也有些喜欢，要是自己的女人都对自己羞羞答答的，那生活还真是少了不少情趣呢！
　　于是，井野挽着云扬的手，两人就这样如同初恋的一对男女一样走在大街上逛着，一路有说有笑。这时云扬见天色也有些晚了，随即开口对着井野说道：“井野！天黑了，不如我先送你回家吧……”
　　“嗯？我想跟你一起回家，好不好？……”井野跟云扬也逛了一天，也越发的迷恋云扬，虽然有些娇羞，但是还是鼓起勇气说道！
　　云扬看到井野这样子不禁觉得好笑，脸上则带着一副戏谑，凑到井野耳边道：“井野，就这么吃定我？现在就急着进家门啦？”
　　“哼……就是吃定你了，别想就这么甩开我！”井野见他取笑自己，丝毫没有一点小女生的矜持，就是一副吃定他的样子的说道。
　　“呃！”云扬闻言小小的愣了一下，随即也笑了起来，没想到井野这么的大胆开放啊，不过随即想想这世界的女人似乎都很开放啊，反而保守的却是比较少的嘛，不过很好啊，这不就符合我们主角来这世界的任务吗？要是都太保守，那得到何年何月才追完所有的MM啊。
　　想罢，云扬也开心的说道：“既然有人迫不及待的想跟我回家，那还等什么呢？跟我走吧……”说完搂着一脸甜蜜的井野朝自己家的方向而去。
　　“老婆们，我回来咯，我还给你们带了个小妹回来哦……”回到家的云扬，随即对着众女叫道。而家里的几女听到云扬的叫声，也纷纷的向门口看去，只见云扬怀里还搂着个井野，小樱则对着井野打趣的说道：“井野，就知道你也逃不出老公的手心，只是没想到的是你这么快就落网啦……”
　　众女听到小樱这么说，也不禁纷纷娇笑起来，随即也跟着调笑了井野几句，纵是井野这么大胆的人，在听到众女的调笑后，也有些不好意思的趴在云扬的怀里，羞得不敢抬起头来。
　　“好了、好了，看你们把人家井野妹妹羞得，都不好意思抬起头了，都进屋里吧……”这时纲手也一副笑意的看着几女打趣井野则开口说道，怎么说自己也是大姐，还是得顾着点形象的。
　　一家人就这样和和睦睦的坐在一起聊着天。
　　晚上，云扬的房间里，也少了昨晚的热闹，只留下了云扬和井野，本来云扬也是想来个大被同眠的，但是众女却是想让云扬先跟井野相处一会，毕竟女孩子第一次还是给个特殊的回忆比较好，不能每次都一群人一起的。
　　云扬看着井野，双手有力把她抱住，随即低下头亲吻着井野的香唇。两人就这样四唇相接，四目相对。而井野也在云扬的亲吻抚摸下动情了，两人的衣服就这样一件件的被脱落。
　　随即亲遍井野身上的每一寸地方，在她的身上留下云扬的印记，同时也向井野表达着他那深深的情意。他知道，只有突破井野那最后的一道防线，那时她就真正的完整的属于了自己。看了一眼双眼紧闭的井野，云扬眼中也带着浓浓的柔情。
　　当云扬在亲遍了井野全身后，看着那若隐若现的美景，双手轻轻的分开井野的双腿，在井野的耳边柔声说道：“井野，我要进来咯，开始可能有点痛，你忍忍……”
　　显然井野也早已动情了，只听她轻声的“嗯”了一声。
　　云扬双手抚摸遍了井野身上的每一寸，在热血燃烧中，云扬最终还是忍不住占有了井野。在井野的婉转娇啼声中，云扬则冲破一切阻碍，进入了井野的身体，两人最终合二为一。
　　“啊……”伴随着井野的一声惨叫，从此她也从一个十二岁的小女孩这就这样走上了少妇的道路，看着那血色的玫瑰，娇艳无比，云扬心里也充满了自豪与得意。一晚上云扬也极竟温柔的在井野身上驰骋着……
　　随后接下来的几天，整个木叶村也都笼罩在准备纲手继任五代火影的事宜，所以村子的忍者也都没有出任务，都在准备着迎接新火影的上任氛围中……
　　而我们的主角云扬自然也无所事事了，只是白天跟家里几女逛逛街调调情，晚上则做些少儿不宜，大被同眠的事情……
　　就这样过了几天，三代火影也光荣退居二线，做个长老顾问，而纲手则在所有忍者的共同认同下成为第五代火影。
　　这一天，木叶村都笼罩在一股欢悦的笑声中，这些忍者在这动乱的世界里，能过几天轻松的日子确实不容易。基本上每天都会有任务，每天也都会有人牺牲，这世界就是这么的残酷与现实。
　　云扬来到火影办公室，只见纲手独自一人两手抱在胸前，透过办公室的玻璃看向窗外的整个木叶村。而云扬则来到她的身后，两手从她的背后抱着她，而纲手也感受到抱着自己的云扬，也不做挣扎，就这样静静的靠在云扬的胸前，享受着这男人带给自己的温暖。
　　而抱着纲手的云扬，自己不仅得到怀中纲手的身心，现在她还是这个村子的最高首领，心里也涌起一股难于言语的自豪感。
　　“纲手，要不是我把你带回来，你也不用这么辛苦的……”云扬在她的耳边轻声说道。
　　“你知道我辛苦，那以后可得对我好点，知道没？”依偎在云扬怀里的纲手也柔声说道。
　　听到纲手这么说，云扬也没回答，看着纲手怀中的纲手，直接以行动证明自己，随即吻上纲手，而纲手也热情的回吻着，两人就这样忘情的纠缠着。同时云扬的一只手也隔着衣服攀上了纲手那胸前无比的硕大，在云扬的手中不停的变幻着模样……
　　正欲云扬进一步动作的时候，办公室的门突然被人打开了。
　　“啊！不好意思啊，我不知道你们……”来人不是别人，正是静音，也只有她才会这样子的，门也不敲，一副急冲冲的进来的，看到纲手和云扬在这里亲热，也不禁有些尴尬的说道。
　　云扬看来人是静音后，不禁都松了口气，自己竟然没有注意到有人来的，看来自己对纲手的迷恋要胜过所有的人啊，随即把还停在纲手胸前的手也悻悻的抽了出来。虽然静音也是云扬的女人的，纲手脸色也不禁有些泛红的，随即一副正经的对着静音道：“静音，你这么急冲冲的样子，到底有什么事吗？”
　　“嘻嘻……就是有个剧组要拍戏，想委托我们一路护送，所以我来找你了”见自己撞破两人的好事，随即也反应过来的道。


正文 第42章  出发雪之国
　　“剧组？莫非是前往雪之国的……”听到静音这么说，云扬心里不禁喃喃道。
　　而一边的纲手却对静音开口道：“这种事你自己处理不就行了，不用向我通报的，现在都是自己的，你办事我还不放心啊……”显然纲手还是很放心静音做事的，何况现在因为云扬，两人都是她的女人了，自己作为大老婆就更应该体谅这些的啦。
　　“可是……纲手姐姐，这个任务是护送一个剧组拍戏到雪之国，由一名上忍带下忍队伍就行了，可是现在木叶的下忍队伍里的女生几乎都被老公收为己有了，所以现在木叶的下忍队伍也无形中就打散了。而剩下那凯班的成员，你也知道小李脚伤您还在医治呢，所以都无法组成四人队伍了……”静音现在也是云扬的女人，所以也没那么隐晦的说道。
　　“呃……”听到静音这么说，纲手也才发现，木叶十二小强里的四个女生，云扬已经收了三个，还有个天天没收的，不过她也知道这是迟早的事的。随即也白了云扬一眼，自己当上火影本来就忙的，没想现在自己的老公还给自己捣乱的。
　　现在木叶其他下忍里，鸣人则是跟自来也一起去修行了，佐助则是被云扬封印了查克拉，小李则上次在中忍考试的时候被我爱罗废了手脚。小樱、雏田和井野则已经是云扬的女人了，四个强力下忍队伍，就这样全散了，而云扬自己的队伍更是土崩瓦解的。
　　“这都你自己干的好事，你到说怎么解决吧，现在队伍都散了，你自己组队去吧……”纲手想到这些，也不管了，这种头痛的事还是交给云扬自己解决好了。
　　云扬听到纲手要自己处理雪之国这事，那是求之不得啊，雪之国好歹也有个风花小雪，还有个她的敌人飞雪吹燕的，想到这些不禁又有些飘飘然了。
　　纲手看到云扬这样子，就知道云扬又在想着这次出去的事了，随即打趣道：“喂！看你一听到要去雪之国，就这么开心，是不是这次出去又打算带几个妹妹回来？”
　　被说中心事的云扬，也不知道说什么好的，只是对着纲手笑笑道：“这次去雪之国还不一定有什么美女呢？就那么希望我带人回来啊”
　　“据说这次护送的主要对象，是一个漂亮的女演员哦……”一旁的静音适时的说道。
　　“呃……”听到静音这么说，云扬这次真的是彻底无语了，这不是搬石头砸自己的脚么。
　　而纲手则是一脸不怀好意的看着云扬，显然她们都十分了解云扬的为人了，有美女他怎么会放过的，随即戏谑道：“这回真的不打算带人回来了么？”
　　对于云扬来说，这显然也是不可能的，云扬对美女的渴望就好像收藏专家对古董的热爱一样，自己没看见没听见还好，不至于感到好奇，现在既然听到了就好奇的也想见一眼的，当然能据为己有自然是更好的啦。
　　随即换上一副笑脸，对着纲手赔笑道：“呵呵……还是老婆了解我，大不了我少带点回来好吧……”
　　“哇，你还想带几个回来哦，还少带点的？”一旁的静音一听他这么说，随即说道。
　　而纲手听到云扬这么说，也一脸无奈，谁叫自己现在整个人都向着他呢，没想到自己竟然会对一个15岁的小男生这么用情。也只好说道：“记住自己的话就行……”
　　“纲手姐姐，你怎么也帮着她带姐妹回来的啊……”静音听到连纲手也跟着云扬起哄，有些不解的说道。
　　“嘿嘿……这就是为什么她能当大姐，你只能当小妹啦，当然要什么都向着老公啦”还搂着纲手的云扬，听到纲手的话后在她脸上又亲了一口，随即对静音说道。
　　“既然大姐都不介意你带人回来的，我们这些做小妹的还能有什么意见呢？”这时静音也独自的嘀咕道。
　　而云扬和纲手也听到她的嘀咕，两人也相视一笑，随即纲手对着云扬说道：“这次你不如把天天也一起带去吧，他们班现在因为小李也无法展开行动，而且我看你也不会放过她吧……”纲手想到木叶的女忍者都快给云扬追光了，也不禁给他拉起皮条来，反正也都是迟早的事，还不如自己说出来，让他觉得自己的好。
　　听到纲手这么说，云扬不禁觉得原来纲手其实也有可爱的一面啊，这样的女人谁会不要的，什么都替自己想好了，什么都向着自己，得妻如此，夫复何求啊？
　　不禁搂着纲手的手，更加的紧了紧，而纲手也感受到了他对自己的依恋。四目相对，彼此的交流着只有两人才能读懂的情意，随后对着纲手深情的吻了下去，浑然忘了一旁的静音了。
　　“除了天天，你这次还打算带谁去呢？忍者还是以四人一队为基础的比较好”随后回过神来的纲手，问道。
　　云扬想想也没反对，反正有自己在，多几个人也不会有危险的，随即也想到了家里的几女，自从跟了自己之后，单独相处的机会也不多的，这次趁任务不禁打算带两个出去的。
　　随即也把自己的想法跟纲手说了，打算这次带两个出去，下次如果还有别的任务再带别人出去，反正现在众女也都经过自己的改造，在这世界能伤害到她们的人也并不多的，而且这样一来既可以多陪陪自己的老婆，还能完成任务的，何乐而不为？
　　显然，纲手也同意云扬的这种做法，自己这些女人虽然都跟了他，但是还是希望能出去多走走的，度度蜜月也是不错的。随即问道：“那你这次还打算带谁出去呢？”
　　“带小樱和白吧，加上我和天天，正好四个……”云扬想了想，这次去雪之国，那里四季都是冬天的，白正好会冰遁，算是对她比较有利的。而且白算是自己的第二个女人了，从波之国跟自己回来到现在，自己也没怎么跟她好好过的，这次就先带她出去吧。至于小樱根据原著她很喜欢这个风花小雪演的戏，自己这次把她带上，应该也符合她的意思吧。自己也该考虑下自己的女人不是。
　　听到云扬这么说，纲手显然也没什么意见，白虽然不算是木叶的忍者，但是也是云扬的女人，有他在跟着一起去也没关系的。而自己身为火影，得留在村里处理一切事务，而且自己身为大姐，自然不会跟小妹争这些了。
　　于是又在火影办公室跟纲手和静音温存了一会，自己才回家叫白和小樱跟自己一起出发前往雪之国。显然小樱和白听到要跟云扬一起出任务，也十分的高兴，小樱还一个劲的抱着云扬撒起娇来。
　　看着其他几女也没有吃醋的迹象，云扬也感到这个家的甜蜜，也跟她们说下次有机会就换其他人跟自己一起去的。
　　而天天显然也收到了纲手的任务，自己也在木叶闲了一阵子了，今天听到要跟云扬一起出任务，不禁也有些高兴。想到云扬上次在医院里仅一只手就接住了凯的木叶旋风，云扬仅比自己大2岁，就已经达到这种境界的，哪个少女见了不喜欢？
　　当天天来到木叶大门口的时候，显然已经发现云扬、白和小樱已经在这里等自己的了。看着帅气的云扬，不禁有些不好意思的说道：“云扬老师，不好意思啊，我来晚了……”
　　“啊！没关系……我们也只是刚刚到这里而已”女人在整理东西这方面确实比较烦点，虽然忍者都讲究简单，但是天天的攻击主要还是暗器，都是需要整理卷轴的，所以慢点也是可以理解的……
　　“那么，我们出发吧，先去剧组那里，然后在一起出发前往雪之国”看着人都到齐了，云扬开口说道。
　　“是”三女同时应道。往往最常见的忍者四人队里是三男一女，只有个别的队是两男两女的，结果现在云扬这队却是一男三女，着实怪异。
　　一行四人一路有说有笑的走在路上，云扬也没告诉她们这次任务会遇到忍者的，反正一切有自己在的，只当这次是个轻松的任务就好，这样也可以更好的游玩。
　　当几人来到剧组的时候，剧组显然已经闹开锅了，只因那个女一号风花小雪又逃跑了。为什么说又呢？根据原著云扬知道，这个公主一到拍戏的时候就会逃跑，然后就会被追回来。而且这次去雪之国还是给自己留下伤痕的故乡，自然更想着逃避了。
　　这时作为风花小雪的经纪人三田勇，看到自己雇佣的忍者来了，也只能先跟他们打招呼道：“你们就是我这次委托来的忍者？”
　　“是的，这次由我们护送你们到雪之国，你们这是怎么了？”云扬虽然知道怎么回事的，但是问道。
　　三田勇看着最大的云扬，也才15岁的样子，还跟着三个女孩子，虽然心里有点怀疑她们的实力，但还是没有对她们有何成见的。
　　“实不相瞒，这次我雇佣你们来主要就是为了保护雪惠小姐的，每次在拍戏的时候她都会逃跑，这次听到要去雪之国拍戏，现在又跑掉了”三田勇一副无奈的说道，显然这事对她来说也习以为常了。
　　“原来如此，那么，就由我帮你把她找回来吧，我想只要她还在这个城市里，我就能找到她的”云扬说道。凭借自己的‘幻瞳’找个人在这个地方找个人确实不难的，随即看了眼墙上风花小雪的海报，样子确实如剧场版那样美丽，不愧是个公主，生活好的人成长的也会比其他人好点吧。
　　说罢，云扬则打开自己的‘幻瞳’，也不理剧组这些人的惊讶，随即在这个城市里搜索起来，随即就发现风花小雪正独自一人在一间酒吧里喝着闷酒。
　　“我一个人去找她吧，你们都留在这里……”云扬跟众人说道。她也想单独跟她相处下的，这样也能让她对自己放心下，她可不希望这一路来老为她找她忙碌的，这不给自己增加工作量嘛。


正文 第43章 冰山遇阻
　　“别开玩笑了，谁想去雪之国啊”云扬独自一人来到酒吧，就听到风花小雪说道。正看着自己手上的六角水晶，显然喝的有些多了，这时坐在酒吧里面的一个男子站了起来，从口袋里掏了几个硬币放在桌子上，喝醉酒的样子，踉踉跄跄的向着风花小雪走了过来……
　　云扬知道这人装着喝醉酒的样子，其实是雪之国现在的风华怒涛派来监视风花小雪的，为的就是她身上的六角水晶。看着这人向她走了过去，云扬随即来到风花小雪的身边，将那人隔开，而那人也继续踉踉跄跄的走到门口，假装有些醉意的停了下来，打算听听两人说什么的。不过云扬也无所谓这人回去报信的，要是他什么都没说，那这一路还真的是没什么乐趣的。
　　看着正在喝着闷酒，脸色有些红晕的小雪说道：“不介意我坐这里吧？”
　　风花小雪听到有人说话，也没有抬头，也不答话，继续低头喝着自己的酒。
　　“我是这次你们委托的木叶忍者，为的就是一路护送你们剧组到雪之国取景拍戏的”云扬回道。他知道这次任务不是单纯的拍戏，而是三田勇以剧组的形式想让风花小雪回到自己国家罢了，不然也不会把这个任务定位为任务了。
　　“谁想去就让别人去吧，我场是不会去雪之国的”小雪说道。
　　“为什么？该不是雪之国有着什么难忘的回忆，所以才一直想着逃避吧……怕触景生情？”云扬道。
　　听到云扬这么说，风花小雪的娇躯一震，抬头看着云扬，说道：“你们知道什么？去雪之国只会白白丢掉性命”
　　“这不正是我的任务吗？为的就是保护你这次安全到达雪之国……你可以选择相信我”云扬说道。
　　“你？哈哈哈哈……我凭什么相信一个小鬼说的话？”显然是不相信云扬这样一个十五岁说的话，加上喝了酒有些醉意，随即一副戏谑的对着云扬说道。
　　听到她这么说，云扬不禁有些哭笑不得，心里则想道：“呃，被看成小鬼了？这要是让自己的老婆们听到，自己还不被笑死了。这丫头迟早也让你知道我是不是小鬼，现在看你这样，先不跟你一般见识……现在还是想把她带回去再说，大家还都在等着的”
　　云扬随即说道：“跟我回去吧，大家都在等你呢”
　　见风花小雪也没理自己，又独自喝起酒来，云扬也没办法了，只好先弄晕她把人带回去再说。而门口那个刚才监视风花小雪的人也离开回去报告任务了……
　　另一边，雪之国皇宫里，正有三个人跪在地上，分别是冰雹冬熊、飞雪吹燕、狼牙雪崩，而正中正坐这一个人，就是风华怒涛了。这时狼牙雪崩向风华怒涛先开口说道：“我们搜索了10年，终于可以确认那个风雪绘就是风花小雪公主”
　　听到这么说，那个冰雹冬熊说道：“哼！一个小女孩而已，对付起来很轻松”
　　“小雪身边好像有木叶的忍者保护着”狼牙雪崩道。
　　“哦？好像很有趣哦……10年前也因为木叶的旗木卡卡西，才让小雪跑了，没想到这次又是木叶的来横插一脚”这时那个女的飞雪吹燕说道。
　　几人显然也一副不在意的样子，10年前让木叶的卡卡西偷偷救了人，现在换了别人还想光明正大的保护人？可能吗？
　　第二天，显然云扬一行人陪同剧组已经航行在大海之上。
　　云扬来到风花小雪的房间，知道她刚刚醒来，随即开口说道：“你醒了？”
　　“剑磕闶撬？这里是哪里？”显然昨天她喝了不少酒的原因，头脑还有些不清醒，听到云扬的声音，随即问道。
　　“我们正在前往雪之国的船上”云扬回道。
　　“这是什么啊……”听到在前往雪之国的船上后，一副不敢相信的叫了起来。不过现在在船上也只能认命了，乖乖接受拍戏。
　　而云扬几人，正看着她们拍戏，一旁的小樱则一脸不怀好意的凑到云扬耳边轻声说道：“老公，这个雪公主很漂亮哦……”
　　“这还用你说啊……”云扬看了小樱一眼说道。
　　“那你就没有什么想法吗？我说呢，你为什么会突然出来做任务的”小樱取笑道。
　　“呃!你知道的太多了，你看人家白多好，什么都不管的”云扬听到小樱这么说，一副无奈的样子，自己的女人现在太了解自己的，不过自己也就泡妞这爱好的。
　　“哼！谁稀罕管你的……”见云扬这么说，小樱随即嘟着嘴说道。
　　正当几人说着话的时候，船行驶到了一座冰山的地方。而那剧组的导演看到这座冰山后却是一脸兴奋的要在这里取景拍戏。
　　于是船上一行人只好下来准备，没办法剧组里什么都得听导演的，人家说什么就是什么的。
　　正当几人站好位子，打算开始的时候。“砰”冰山突然出现一股烟雾，而云扬此时已经站在风花小雪的面前。
　　烟雾散去后随即站起来了一个人，看着这些人说道：“欢迎来到雪之国”，不远处又出现一个女的说道：“欢迎小雪公主，您的六角水晶吊坠带来了吗？”，这时那胖子也适时的出现，道：“真是让我们就等啊”。这三人正是风华怒涛的手下狼牙雪崩、飞雪吹燕、冰雹冬熊。
　　云扬看着三人，也不以为意，但还是对着众人说道：“大家先回船上去，小樱、白、天天保护好小雪公主”三女随即来到小雪面前将她围在自己中间。
　　这时那个狼牙雪崩对着云扬说道：“木叶的忍者，这次可不会像10年前卡卡西那样让你们跑了。飞雪、冰雹，先拿下公主……”
　　“哦？是吗？卡卡西能从你们手中逃脱。那么，我还想看看你们有没有能力从我手上逃脱吧”云扬道。
　　“哼！小鬼，别太狂了，等我抓住公主后再来揍扁你……”这时旁边的冰雹冬熊开口道。随即从自己的背后拿下一块滑板放在脚下就朝几女而去。
　　而天天看着朝自己等人而来的冬熊，随即拿出一个卷轴，从里面发射出许多忍具密密麻麻的直接像来人射去，可惜哪些忍具碰到那人身上之后全部掉落或粉碎，而那人随即举起拳头朝天天而去，嘴上喊道：“滚开，混蛋”
　　天天见自己的攻击对这人竟然没有一点用，显然感到难以置信。正当那人拳头快接触到天天的时候，云扬突然出现在天天的身前，将她抱起向旁边跳去，随即关心的问道：“天天，你没事吧?”。
　　天天听到云扬的关心，随即也回过神来，想到刚才的凶险，也有些庆幸，同时感受到自己正被云扬抱着，看着云扬那英俊的脸庞，不禁感到有些害羞，随即轻声问道：“云扬老师，这些人身上穿的盔甲好奇怪，为什么我的忍具对他没用？”
　　而云扬自然知道原因了，随即说道：“那是雪之国为忍者专门设计的独特盔甲，叫查克拉盔甲。是可以利用盔甲提升自己体内的查克拉能量，强化各种忍术，同时在身体周围筑起查克拉防御壁，所以你的攻击对他们自然会无效了，而且这盔甲还能无效掉对手的查克拉攻击，从而变成他们自己有效的查克拉，到时候一切忍术和幻术对他们都是没有用的”
　　“那我们该怎么办啊？”听到忍术和幻术对他们没用，而且身体还有防御壁，那不等于体术也没多大效果了吗？天天随即问道。
　　“哦！没想到你这小鬼竟然会知道查克拉盔甲的秘密，看来还真是小看你了呢”狼牙雪崩听到云扬竟然对自己身上的盔甲这么了解，显然也有些惊奇的说道。但是手上却结起印来，嘴上喊道：“冰遁白蛇”
　　只见那人旁边的冰面上突然出现一条冰蛇，直朝云扬和天天而来。看到白蛇朝自己而来，天天马上向旁边跳开。但是云扬显然是没打算闪避的，直接将手刚化一拳迎上冰蛇，那冰蛇一碰到云扬的拳头后，瞬间粉碎。
　　“好厉害！”一旁的天天看到云扬竟然一拳就把冰蛇给打碎了，不禁心里感叹道。
　　“忍术和幻术对他们的盔甲也许是无效的，可我没说他们对我就一定有用哦”看着旁边惊讶的天天，云扬开口说道。
　　“什么？”狼牙看到自己的忍术竟然被人一拳就打碎了，显然心里震惊不比天天小。
　　而这时那个较胖的冰雹冬熊，这人可没想那么多的，举起拳头直接朝云扬而去。
　　“哼！凭着件盔甲，就这么嚣张，看我一拳把你连人带盔甲一起粉碎掉”看着来人，云扬也举起一拳直接对上那人的拳头。
　　“砰……”两拳相接，显然不同的力作用是不同的。只见那个胖子一身盔甲瞬间粉碎，人也跟着倒飞出去，直接飞出冰山，落在海面上打了无数个水漂后才停了下来，显然人也已经不行的沉入海底，而这边的云扬确实安然无恙的站在原地。
　　天天看到了云扬一拳就干掉一个人的，刚还把他们的盔甲说的有多好多厉害的，现在自己一拳就把人家打死了，心里也有股说不出的崇拜。
　　“什么？不可能？”那个狼牙看到冬熊被人一拳就把盔甲和人都被干掉了，无比吃惊的说道。
　　“没什么不可能的，你们不过是太依赖这盔甲了，但是它在我面前什么都不是”云扬则是淡淡的说道。
　　而那边的飞雪显然也看到这边的情况了，虽然她也有些吃惊，不过她还是继续攻击小雪，打算直接擒下小雪，那战斗就结束了。于是手上结着印道：“冰遁风吹雪”
　　小雪看到飞雪攻向自己，顿时吓得坐到地面上。但是白看到敌人冰遁攻向这边，也不以为意，手上跟着迅速的结印，只见地面上瞬间出现一面冰壁，挡住攻击。而一旁的小樱则冲了出来朝飞雪一拳揍了过去，飞雪见拳头向自己而来迅速向后退去，来到狼牙旁边，两人对视一眼，显然没想到对手这么强劲，知道在打下去可能对自己不利，打算先撤为上。


正文 第44章 公主落网
　　“喂！打算就这么想跑了吗？”看着两人想跑的意思，云扬开口道。
　　见被看出了自己的意图，狼牙只是“哼！”了一声，而一旁的飞雪则手上结印喊道：“冰遁冰柱之术”只见云扬脚下的冰面上迅速出现冰柱，直向他攻击而去，是想直接把他直接封住。显然云扬也不是这么好打发的，随即朝旁边连续跳跃开来。
　　“冰遁一角白鲸”看到云扬躲着飞雪的攻击，狼牙迅速的施放忍术，顿时云扬的脚下出现一条大白鲸，云扬也不慌不忙的挥起一拳直接升起的白鲸生生砸回海里。海面顿时涌起一阵大浪，小船也随着海浪向远处飘去，而云扬也不担心自己回不到船上去，而那边的飞雪则展开自己身后的查克拉盔甲翅膀，带着狼牙飞上天离开了。
　　“该死……小樱、白、天天，我们先回船上去”看着就这样被两人逃了，云扬不禁低骂了一句。随即来到几女旁边，对着她们吩咐道。看着还坐在冰面上的风花小雪，而这时风花小雪也一脸好奇的看着云扬，见此云扬也只好弯下腰把她抱起来，而她也没有挣扎的任由云扬抱着。
　　几人回到船上，云扬将风花小雪抱到她的房间，以为她受到惊吓，所以将她放在床上给她盖好被子，正要起身出去时，云扬的手突然被风花小雪给拉住了。
　　“你可以留下来陪我会吗？叶”只听小雪轻声的说道。听她这么说，云扬也看了小樱和白一眼，几女也会意的出门去了。而云扬自己则坐到她的床边。
　　“怎么啦？”云扬看着躺在床上有些娇羞无限的风花小雪，一副爱怜的说道。怎么说自己来这之前就对她也有想法的，现在看到她这样子，自己也有些不忍。
　　“你能不能帮我个忙？”风花小雪放开抓住云扬的手，有些羞怯的开口说道。
　　“嗯？什么忙？不妨说来听听……”云扬问道！还真想不到她有什么忙要自己帮的。
　　“帮我杀了风花怒涛夺，回雪之国的大名！我知道你有这个能力的！”风华小雪想起刚才云扬在冰山的表现，一拳就打死了对方一个人，而且还不怕查克拉盔甲的，随即对着云扬说道。
　　“哦？我的任务只是护送你回雪之国，在这期间你的一切安全我都会负责的”云扬说道。
　　“可是你不帮我杀了风花怒涛，等你走了以后我也没法安全了”风花小雪说道。
　　“那你给我个杀了他的理由？或许我会考虑的……”见那可怜的样子，云扬也于心不忍的说道。
　　“你就真的这么忍心看着一个弱女子，陷入水深火热之中吗？”风花小雪见他要自己给个理由，随即摆出一副柔弱的说道。
　　看到风花小雪有些一反常态的样子，云扬心里不禁想道：“呃，差点被她忽悠了，她虽然是个公主，但是这期间她还是个演员的，为什么在我没展示实力之前，她不向我这样的，可刚才看到自己的表现后就马上楚楚可怜的样子了?难道从刚才开始就打算用演戏的方法来博取我的同情？还是被我的实力所折服了？嘿嘿……既然这样那我就将计就计好了”
　　随即摆出一副戏谑的说道：“那我在帮了你这件事，可算是另一个任务了，只要你肯付得起酬劳的话，按理来说我们是可以帮你的”
　　“那、那你要多少酬劳嘛……”听到他说要钱，随即开口问道。
　　“本来是要很多的，不过这次我却不要钱了，想要另外个东西，这东西我认为可是无价的哦”见她这可爱的样子，云扬也调戏道。
　　“什么东西？我有吗？”听到云扬这么说，也不禁好奇的问道，刚才的那副楚楚可怜的样子早已荡然无存了。
　　见她中了自己的圈套，随即搂住风花小雪的肩膀说道：“除了你，别人还真的给不了。我就要你，你愿意给吗？”
　　风花小雪听到云扬说要的是自己，也没有挣扎，其实在刚才在冰山的时候她看到云扬一拳就打死了冰雹冬熊的时候，就已经感震撼了，她对自己雪之国的查克拉盔甲还是有些了解的，从那之后就不得不重新审视云扬了。没办法人在一开始被小看之后，重新来了个逆转的形象后，总是容易给人难以说清的感觉，至少印象就得重新改观了。而且现在男主角有才有貌，没理由自己不为之倾心的。
　　风花小雪并不是不想为自己的父亲报仇，而是自己感到无力，同时原著里她要逃跑也是认为卡卡西他们斗不过风花怒涛的。而风华怒涛靠的就是查克拉盔甲，现在云扬展现出来的正是那盔甲的克星，这女人怎么说也是要继承君主的人，又岂会太笨呢？把自己交给云扬也不见得是个错误的决定，有时候女人的直觉确实是可怕的。
　　云扬看她没有说话，自己搂着她也不挣扎，知道她还是不讨厌自己的。想通这些后，看着怀中娇羞无限的公主，也不客气的对着风花小雪的娇唇吻了上去！
　　“呜……”显然风花小雪没想到云扬会偷袭自己，但是也不拒绝的，自己怎么说也是演员，即使没接吻过，但是也见得多了，何况现在被云扬吻着还是觉得浑身触电般变得酥麻无力，而云扬的一双魔手也在她的身上不停的摸索着。
　　良久，唇分……看着娇羞无限的风花小雪，云扬问道：“能告诉我，什么时候喜欢上我的吗？”同时手上也没停着的，继续在她身上抚摸着。
　　“嗯！你先停下好吗？”被云扬摸着的小雪，不禁娇呼道。随即回答云扬的问题道：“本来我看你这么小，还一个人跟着三个女的，所以就不太相信你，可是刚才在冰山上你展现出来的实力，我知道风花怒涛靠的就是那查克拉盔甲，可你刚才一拳就把那个胖子打死了，连盔甲都碎了，人家就不禁有些被你折服了，加上本来就不讨厌你，所以喜欢上你也不是不可能嘛，怎么你不喜欢这样子？”那样子说不出的娇羞可爱。
　　“哈哈，有美女主动投怀送抱，我自然是来者不拒啦”看着风花小雪娇羞无限的样子，云扬乐道。随即再次吻上风花小雪的双唇，而一双魔手也再次摸索在她的身上。
　　“呜……”风花小雪这次也有了心理准备，,现在被云扬再次吻上的风华小雪，也热情的回吻着，身体被云扬那富有魔力般的手抚摸着渐渐的酥软下去下去！
　　风花小雪的一副就这样在云扬的手上，渐渐的脱落着，同时也将自己的束缚完全解放出来，让风花小雪也感受云扬那露出来的分身，而云扬也不在忍受自己的欲焰。
　　“你要记住答应我的话，还有今后不能辜负我……”风花小雪也有些动情的说道。随后也跟着闭上了眼睛，一副任君采摘的样子。
　　见她闭上了眼睛，云扬也不回答的，直接用行动来证明自己，随即分开风花小雪的双腿，对准下身的方向，腰间一挺，在风花小雪一声惨叫中刺穿了那作为少女的最后屏障。
　　渐渐的风花小雪也感到不那么疼痛，随即感受到云扬带给自己的快感，也跟着不由自己的迎奉起来。而云扬看风花小雪也动情的配合起自己，也逐渐放开了自己，不在温柔，随后只听见在这船舱里不停的传出风花小雪那舒服的呻吟声，久久不息……
　　而住在船舱隔壁的几女，听到风花小雪的房间里传出的声音，天天有些好奇的对着小樱和白问道：“雪惠她跟云扬老师在船舱里干嘛呢？不要紧吧？”
　　“哼……能有什么事的，就知道风流快活的……”小樱轻啐了一句。而一旁的白却是一脸笑意的对着天天说道：“呵呵！你迟早会知道的……”


正文 第45章 好奇的结果
　　云扬看着小雪已经不堪自己鞭挞，沉沉的睡了过去后。同时感受到有人向房间这边走来，云扬只好给小雪盖上被子，挡住那动人的身躯。而自己则穿起衣服从船舱里出来，发现来人是三田勇和剧组的导演等人，而三田也看见云扬竟然在公主的房间里呆到现在才出来，不禁有些惊讶。
　　云扬见他一副惊讶的样子，也不以为然，随即开口问道：“你们有什么事吗？”
　　“哦，船到岸了，我是来叫雪绘小姐的”回过神来的三田勇回道。
　　“哦，她刚睡下，不用进去打扰她了……”云扬说道，现在风花小雪刚才跟自己一番激情之后可还没穿衣服呢。他可不希望这些人进去看到小雪这样子的，不然自己不亏大了。
　　“那怎么办？雪绘小姐不出来，我们怎么继续前进啊？我们已经到雪之国了……”见公主在睡觉，还打算进去叫醒他的说道。
　　云扬这时也打算把自己和小各雪的事跟这人说下，反正也没必要隐瞒的，挠了挠自己后脑，随即对三田勇说道：“那个，小雪公主以后就交给我吧……”
　　“你知道她是雪之国小雪公主了?”三田惊讶的说道。
　　“嗯！小雪已经告诉我了，而且我也同意帮她收拾风花怒涛”云扬说道。
　　“真是太好了，我代表小雪公主，还有雪之国的人民谢谢你”听到云扬竟然要帮小雪收拾风花怒涛，三田一副十分感激的说道。
　　“你也不用谢我！本来她这次回雪之国就抱着与风花怒涛同归于尽的决心，但是现在我答应她了，我自然不会眼睁睁的看着她做这种傻事的……”云扬淡淡的说道。
　　随即看着导演几人，毕竟他们不知道这次是三田勇为了让公主回归故乡，从而带着他们这些人来到雪之国取景拍戏的，也不知道雪之国的凶险，可现在却是弄出个真的公主出来，所以云扬打算告诉他们事情，同时想听听他们还要不要继续拍下去。
　　这导演一听云扬这么说，还真是如原著中那样对拍戏的热衷啊，之前在冰山那里也没把他吓到的，反而对这部戏的期待更加热衷了，想想由一个真公主拍戏，那效果可想而知。得到导演的答复，云扬也只是心里无奈的苦笑了一下，想想这些拍戏的人，为了拍一副好戏什么都可以奉献的，这莫非就是艺术？完全搞不懂。
　　不过云扬也不拒绝他们继续拍戏的，因为从原著里她知道小雪小时候在她父亲的面前就说过自己不但要做个公主，还要做个女演员的。现在小雪也算是自己的老婆了，所以只要她喜欢，自己也没必要反对的。
　　随后又跟他们说了会，拍戏的事他可以不管，但是这些人的安全还是系在自己这些人身上的，所以让她们等小雪醒来再继续出发后，自己则独自一人来到隔壁小樱和白的房间，而天天也在这里。
　　显然三女也看到了进来的云扬，只见天天先开口道：“云扬老师，你刚才在雪绘小姐的房间做什么啊？你是不是欺负她了？怎么人家听到那声音浑身有点热热的感觉啊？”这话刚说出口，就见其她两女在一边看着云扬，抚着嘴偷笑。
　　“呃！天天就这么想知道吗？”云扬听她这么问，也有些戏谑的说道。
　　“老师想说就说咯……”天天也没注意到几人的样子，随即说道。
　　“嗯？这事啊，还真不好说呢”云扬装做想了一会，说道。
　　“剑老师不想说就算了，还故意装成要说的样子……”见云扬竟然掉自己胃口，天天不由嘟着嘴说道。
　　云扬看她这样子，也不说话，直接来到她身边搂着她，凑到她耳边吹了口气后说道：“我是说不好说，可没说我们不能做啊，这样好让你更深刻的体会一下，让你知道好奇的下场……”天天感受到耳边的热气，身体不由一颤，也忘记了挣扎，就这样浑身酥软的靠在云扬的怀里。
　　看着天天脸红的样子，云扬也不由感到食欲大动，随即勾起天天的下巴，对着那对娇唇吻了上去！同时一双手伸手进天天衣服里面在其润滑的身子游走，爬上天天胸前的小山丘，微微用力搓揉着！
　　“嗯……”天天的脸马上火热通红，却是生涩的回应着云扬。天天也有些迷失了，显然没想到幸福来的是这么的突然。而云扬也本着教育从小抓起的原则，随即要脱掉天天的束缚。
　　“啊……老师不要，小樱和白还在呢！”天天感受到云扬的动作，偏头发现两女正在一旁抚着嘴娇笑，随即惊呼道，云扬当然知道小樱和白在旁边了，不过她们都是自己的女人，自然不用管那么多的。
　　云扬看了在一旁娇笑的两女，随即在天天的耳边柔声道：“不用管她们，一会我在好好收拾她们两个……”随即亲吻上天天的耳垂，双手也迅速的把天天的上衣解去，把天天那还为发育完全的的上身暴露出来……
　　随即就把半&#8226;裸的天天按倒在床上，同时解除去自身的衣服马上扑了上去！
　　一旁小樱和白两天正目不转睛的看着云扬两人，完全没有少女的矜持与羞涩，反而一脸娇笑的样子，在一旁颇有兴趣的评头论足起两人来。
　　而天天听到两人这样的评论自己，不禁脸色通红的拉过一遍的被子盖在自己的头上，云扬看着天天这样子，在两女的面前，扶正小兄弟，对准天天的洞口，随即腰间猛然用力，顺利的进入到天天最深处！
　　“啊……老师痛……”天天惨叫一声，显然没想到女子的第一次会这么痛！随后也渐渐感到了这事的美妙，也挺动着自己的迎合着云扬。
　　“呜呜…啊…老师…”天天娇声道。
　　“咯咯……还叫老师啊？我看应该改口叫老公咯”这时一旁的小樱娇笑道。
　　天天那婉转娇啼的声音，参杂着那身体撞击的“啪啪”声随即的传进旁边小樱和白的耳中，听着天天那痛苦的样子但又快乐的声音，同时看着云扬那男性的特征在天天的身体里进进出出，两女也忘记了交谈，渐渐感觉自己自己的身子也不由的跟着燥热起来，下面不由一阵瘙痒……
　　“你们两个还不过来……”云扬看着身下渐渐不行的天天，随即对着旁边看着发呆的两女说道，随即人也站了起来朝两女扑了过去。
　　嘶……还没等两女反应过来，云扬就一把把白身上的衣服全部撕碎，云扬也不知道自己最近为什么突然这方面的需求这么大，显然白刚才看了云扬和天天这么久了，早已动情不已。
　　“老公…我要…”感受到云扬的热情后，白也一脸妩媚的向云扬娇声索要着。
　　云扬也不在忍受，直接腰身用力，进入白的体内，白也发出一声满足的叫声，同时身体也自主的配合起云扬来。
　　而小樱看着白和云扬这样子，也脱掉自己的衣服来到云扬的身后抱着他，用自己那还不算的小山丘不停的在云扬的背后摩擦着。
　　感受到两女的热情，刚才考虑到小雪和天天两女都还是第一次，所以云扬刚才也是极尽温柔的，但是在小樱和白却没那么好了，两女跟自己也不是一次两次的，随即大刀阔斧的在她们的身上冲杀起来，直把两女弄得丢盔弃甲，溃不成军后，这才意犹未尽的停止这场旖旎的战争。


正文 第46章 任务完成
　　接下来的几天里，大概是云扬轻松就干掉了雪忍中的一个人，所以风花怒涛也没在派人来袭击风花小雪，而云扬几人也乐得轻松，这样也给自己少了不少麻烦的。所以剧组一行人也是一路向雪之国进发，一路完成电影的拍摄。
　　而一到晚上云扬则是在这总是下雪的国度，跟着风花小雪、白、小樱和天天做着那最能温暖人心的事情，享受着几女的伺候，云扬说不出的风流快活。
　　而随着剧组拍摄得差不多之后，一行人也离雪之国王宫越来越近了，而这时有一对男女正在雪地上相互依偎在一起看着这一片白皑皑的雪景。这两人不是别人，正是云扬和风花小雪。
　　“老公，你相信雪之国真的有未来吗？我长这么大雪之国一直下着雪，雪之国真的会有春天吗？”风花小雪靠在云扬的身上，一脸幸福的说道。
　　“现在公主已经找到了属于他的王子，那春天还会远吗？”云扬想起原著里雪之国最后的一片春天的景色，不禁说道。
　　听到云扬这么说，公主也相啊信的“嗯”了一声，随后又舒服的靠在云扬的怀里，看着这雪之国特有的景色。
　　“嗯？”这时云扬突然感受到远处有东西正向自己这边靠近。随即打开‘幻瞳’向目标看去，原来是风花怒涛带着自己的手下开着飞船朝这边来了。不得不感叹雪之国这个小国家还是很先进的，连火车飞船都有，在木叶那地方鸣人连火车是什么都不懂的。
　　“怎么啦？老公”小雪疑问道。
　　“呵呵……这几天我们没去找他们，他们倒是先忍不住来了”云扬脸上闪过一丝笑意的道。
　　风花小雪听到云扬这么说，也知道是风花怒涛来了，随即有些担心的说道：“那我们要怎么办？不去跟小樱她们汇合吗？”虽然知道云扬有实力，但是人多点还是比较容易照应的嘛。
　　“不用了，既然他们来了，那么就要相信你的男人，就让我们这次跟他们做个了断……”云扬说道。
　　看着云扬坚定的表情，风花小雪也不由的相信了。随即感觉到自己身体一轻，紧接着一阵惊讶的看着云扬，原来是云扬直接运气《化羽诀》化出自己背后的翅膀，直接带着她朝飞船而去。
　　“你是什么人……”这时飞船上的人发现有两个人竟然出现在这里，不由出声问道。
　　可惜还没等他得到答案，就被云扬一个闪身来到他身边，轻轻一拳送去见死神了。但是随即就有一群人向这边涌了过来，显然是刚才听到了这边的动静朝了。
　　“他就是上次杀了冰雹的那个木叶忍者”狼牙看到云扬，随即恭敬的向风花怒涛说道。
　　“哼！你这小子，胆子还真不小啊，竟然敢一个人带着小雪来到我这飞船上”听到狼牙的话后，风华怒涛对着云扬说道。
　　“即使我不来找你，你们不也来找我们了吗？”云扬说道。
　　“既然你这么急着想死，那我就送你一程……”风华怒涛说完，随即一群士兵朝云扬扑去，可惜还没等他们靠近云扬身体，就被云扬释放出强大的查克拉给弹飞出去。正招正是根据日向家的回天，利用查克拉外方快速的旋转，从而弹开一切攻击的原理，只是云扬这查克拉不是向回天那样从身体各个经脉外放的，而是聚集自己周边的查克拉元素进行防御的。
　　而飞船受到这些被反弹出去的人强力撞击，顿时四分五裂，瞬间瘫痪向下直坠，显然已经不能飞了。
　　风华怒涛和飞雪吹燕看飞船坏了，随即展开查克拉盔甲背后的翅膀，飞了起来，而云扬也展开自己翅膀抱着小雪飞在天上。而狼牙雪崩则没有飞行装置，瞬间掉了下去，看着掉下去的狼牙，一旁的飞雪则飞身下去救他。
　　“还真是小看你了，怪不得你能飞到我这飞船上来，你这木叶的忍者还真是有点能耐……”看着云扬背后的翅膀，风华怒道说道。“但是你能打败冰雹的查克拉盔甲，不代表就能破坏得了我这最新型的查克拉盔甲……”说着亮出自己那身黑色的查克拉盔甲。
　　“老早就说过不要太依赖这种东西，你们偏不信，今天就让你看看我有什么本事是如何破坏你这破铜烂铁的……”随即背后的翅膀，瞬间射出无数的羽箭直朝风花怒涛而去。
　　“怎、怎么可能？”风花怒涛感到自己身体好像被割开一样，不由低头看向自己的身体，一副惊恐的说道。只见自己身体连人带盔甲被羽箭刺穿，浑身一个个窟窿的，一副不敢相信的输到，随即身体也不受控制的掉了下去。原著里风花怒涛虽然能作威作福，但是那时的鸣人和佐助都能把他干掉的，何况现在对上云扬他还有还手的余力啊？
　　而刚才飞身下去救狼牙的飞雪，两人看到风花怒涛的尸体掉了下来后，不由吃惊不已，接着就想到逃跑了。
　　看着地上的两人想跑，云扬说道：“女的就留下了，男的就死吧”随即背后的翅膀又射出羽箭，直接命中狼牙雪崩，随即就这样一命呜呼了。
　　看到身边的狼牙死了，飞雪顿时向云扬跪了下来，乞求道：“求求你们，饶我一命吧，我愿意给你们做牛做马……”
　　“跟我走吧……”看着跪在地上的飞雪，云扬说道。而在云扬怀里的小雪，则在云扬的腰上掐了一下，白了云扬一眼。
　　回到剧组的地方后，小雪则跑去找三田勇了，跟他说风花怒涛已经死了，跟他先回去整顿雪之国。而云扬怕雪之国王宫里有风花怒涛的残余部下，随即让小樱、白和天天一同前往。
　　自己则带着飞雪吹燕到马车上，云扬不由打量了下飞雪，长的还是可以的，随即对着飞雪说道：“是不是不杀你，做牛做马都愿意呢？”
　　飞雪一听云扬这么说，马上跪了下来应了一声“嗯”。
　　“不会让你死的，只要你做我的女人就行，你愿不愿意……”云扬看着跪在地上的飞雪，也跟着蹲下身子，托起她的下巴说道。
　　“我愿意……”飞雪抬头迎向云扬的眼睛，两人四目相接，飞雪也心也不来由的一颤，俏脸一红，随即又迅速的把头低了下去轻声的回了一句。
　　“呜……”听到飞雪答复的云扬，也闪过一下黠笑，随即吻上飞雪的双唇，而飞雪只能出呜呜的声音！
　　舌头在她的口里探索，云扬就吸允住飞雪的，飞雪被吻得脑袋顿时一片空白，有些本能的回应着云扬！
　　随即感到自己身体一凉，飞雪这才现自己的衣服已经脱离自己的身体了，毫无保留的呈现在云扬面前，飞雪也只感到脸狭发烫，也不敢反抗云扬。任由云扬把自己抱着，一副认命的样子，反正都这样了，而且自己也不排斥他，何况对方要实力有相貌的，自己跟他也不会亏。
　　云扬一把飞雪带到床上，同时退去自己的衣物。随即吻遍飞燕的娇躯，最后才分开红的双腿，分身就狠狠的进入飞雪的体内……
　　“啊…”飞雪惨叫一声，而云扬也并未停下，对待自己的俘虏，云扬却没有像其他女人那样温柔，反而采取疯狂的方式征伐着飞雪的身躯，也不管对方经不经的起自己的征伐。
　　还没在自己其他女人身上这么狂野的云扬，这次却是在飞雪的身上尝到了刺激的滋味，而飞雪也在云扬的一番征伐后，渐渐的适应了云扬的狂野，随后飞雪也被云扬满足的昏了过去，而云扬也不知道到在飞雪来了几次后才堪堪发泄出来。
　　就这样云扬一行人又在雪之国呆了几天，而风花小雪想起自己父亲所留给自己的宝藏，随即跟云扬两人来到遗迹的地方，用六角水晶打开遗留的宝藏。
　　过了一会覆盖着雪之国的雪，顿时消失不见，取而代之的是一片春天的气息，一片绿意怏然的景色，天空也不由的出现了一道彩虹。同时开启宝藏的地方也出现了一段视频，赫然是风花小雪小时候跟自己父亲风华霜雪的对话。
　　风花小雪靠在云扬的怀里，两人看着眼前这幅景象，确实是大团圆的结局啊。
　　“小雪，雪之国这边也结束了，你是打算跟我一起回木叶呢?还是……”这时云扬对着怀中的佳人说道。
　　“老公，我还留在雪之国吧，虽然我很想跟你一起回去，可是我不能放着雪之国这么的百姓不管啊”风花小雪一副为难的说道，生怕云扬听到自己不跟他回去而生气。
　　显然，云扬也不是那种蛮不讲理的人，他还是可以理解风花小雪的决定的，虽然很是不舍，但是还是在她耳边轻声说道：“我会支持你的，只要你感觉到累了，随时可以来到老公的身边……”
　　离开前的一晚，小樱、白和天天几女也给云扬和风花小雪独自相处的机会，毕竟这一去也不知道猴年马月才能再来的，所以云扬也打算最后一晚好好的安慰一下风花小雪，整晚两人都在进行少儿不宜的事情，整座王宫都笼罩在风花小雪的幸福的叫声中……
　　第二天，云扬也把飞雪叫了过来，也把她满足了一番后，也吩咐她留下来照顾小雪，同时云扬也帮她们两人改造了身体，让她们有更好的保护自己的能力，同时也跟她们讲解了一番这神力的妙用，云扬相信有了自己的神力改造后，她们的安全至少是可以得到保障的……
　　伤心最是离别时，经过这么多天的相处，风花小雪对云扬深深的依恋，看着云扬要离开了，不禁留下了眼泪，而一旁的飞雪也跟着眼泪于夺眶而出。
　　“别哭了，你要是想我可以到木叶去找我，我也可以来这里找你的”云扬轻轻的为风花小雪擦拭这眼角的泪水，柔声的说道，同时也柔情的看了一眼旁边的飞雪。
　　不停的劝说安慰了半天的云扬，才让风花小雪阻住了泪水，这才带着小樱、白和天天踏上了返回木叶的路程。


正文 第47章 火影办公室的激情
　　“姐夫……”云扬、白、小樱和天天一行人刚踏进木叶，就听到有人在叫云扬姐夫，不用猜也知道这人肯定是花火了。
　　原来是这小丫头知道今天云扬要回来，所以特意在这里等着他们。现在看到几人回来了，随即一路小跑到云扬的跟前，跳到他的身上挂着，还是跟先前一样爱粘着云扬。
　　“小丫头，好久不见咯，有没有想姐夫我啊？”云扬见是花火后，也抱着她一脸笑道。云扬跟花火之前在寻找纲手的时候一起呆了那么久，也深深的喜欢上了这个小女孩，而且还把她当自己未来老婆的目标培养的，现在见到她自然感到高兴了。
　　“哼！臭姐夫，我才不想你呢！背着我偷偷出去玩了这么久，也不带我一起去，人家一个人呆在家里都快闷死了”听到他这么说，火花却是嘟着一张嘴，在云扬的怀里撒娇道。
　　“呵呵！姐夫这次出去可不是玩的哦，等下次要是有简单点的任务，一定带上我们的小花火好不？”云扬看着花火这可爱的模样，也在她的鼻子上刮了一下随即说道。
　　“这可是你说的啊，不许骗个我哦”花火一脸认真的说道。
　　“姐夫答应你的事，什么时候没做到……你又怀疑姐夫了是不？”见她这么说，云扬不禁感到好笑，随即故意板着一张脸，又在她身上挠起痒来。同时心里也想道：“嘿嘿！自己只说有简单的任务的，要是有危险的就不带你去了”虽然花火被云扬也改造过身体，但是他也不愿意一个小女孩整天跟着自己出去打打杀杀的，能火影这种残酷的世界要想保持一颗纯洁的心可不容易。
　　“耶!我就知道姐夫对我最好了……”说完还在云扬的脸上亲了一口，一脸高兴的样子，娇小的身体还在云扬的身上不停的磨蹭着。
　　“你先跟白姐姐她们一起回家好吗？我还要去找你的纲手姐姐汇报下这次的任务呢……”见这小丫头现在对自己这么依赖，云扬也十分高兴，可惜现在她太小了，能看不能吃啊，被她这样蹭着，自己的小弟也不禁有些蠢蠢欲动的，只好忍受着说道。
　　“嗯！你要快点回来哦”花火也听话的回了一句。她也不是十分不讲理的人，好歹也算个天才了，忍者学校的知识还是懂的，任务为重。只是她喜欢对着云扬撒娇而已，现在云扬说要去汇报任务，也不在过于纠缠的。
　　“嗯”云扬也在她脸上亲了一口，随即应道。这样的小萝莉值得培养，该闹的时候闹，该收的时候收，不错！随后云扬又吩咐了几女先回家去，自己则一人前往火影办公室。
　　来到火影办公室，云扬也没敲门，直接开门走了进去，就看到纲手正认真的在翻阅着那桌前堆积如山的文件。
　　“什么事？”纲手感觉到有人进来了，也没抬头继续翻阅着资料，随口说道。
　　云扬也没说话，看着忙碌的纲手，心里也有些不忍，随即来到她的身后手放在她的肩膀上轻轻的按起摩来。而纲手见来人也不说话，还给自己按摩，同时闻到这段时间那令自己朝思暮想的气息，随即也知道是云扬回来了。
　　“舍得回来啦？”纲手一脸享受着云扬的按摩，有些埋怨的说道。纲手虽然是个女强人，但是有个呵护自己的男人，那才能让自己的生活更加完美。
　　“我感应到有人在想我了，所以就迫不及待的赶回来了……”听到纲手有些埋怨的语气，脸上挂着戏谑的说道。随即来到她的身边，把她抱了起来，而自己则坐在火影的办公椅上，让她坐在自己的上。
　　“哼！越来越油嘴滑舌了，我可不是小女生那么好对付的……”见他一脸不怀好意的样子，纲手嗔怪道。
　　听到纲手这么说，云扬心里不禁笑道：“不是小女生那么好对付的？那现在还不是做了我的女人……”云扬刚才被花火蹭的就一肚子邪火，而现在这火影第一美女纲手就在自己的怀里，哪里还能保持平常心？随即覆上两片温凉润滑的红唇，与纲手两人上演了一场唇枪舌战。
　　而云扬的手也没有闲着，直接从她的衣领处伸入进去，攀上纲手那绝世胸器，就这样轻而有力的揉捏起来！
　　“唔……别这么不正经！这可是我的办公室那，随时会有人进来的…”被云扬揉捏着的纲手，有些娇声说道！
　　“没关系！我进来的时候把门给反锁了，何况别人进你办公室不敲门是不敢进来的！”云扬脸上挂着一副邪笑道，还没尝试过办公室的激情呢，何况这个还是木叶的一把手的。何况自己也确实比较迷恋纲手这样成熟的身体。
　　随即也把纲手从自己的怀里抱了起来，开始解除着两人身上的束缚。
　　“一回来就知道做这事……”纲手也只是娇嗔一句。对云扬实在没办法，何况云扬离开这么久，自己也很久没做了，这方面的需求还是有的，也不禁的配合着云扬拨开桌上的文件，随即坐到办公桌上，正面对着云扬。
　　看着眼前的纲手，花园美好的风景，一蓬芳草有些杂乱，山涧处小溪涓涓流淌，一枚花蕾吐露芬芳，好一副引人入胜的美景。云扬身子不由的贴了上去，与纲手激吻起来，同时一双手也再次覆上纲手那挺拔的高峰把玩揉捏着，使其在云扬的手上不停的变换着。
　　“小老公，还不快点上来……”纲手对着云扬妩媚的说道，身体被云扬抚摸着早已动情不已。
　　“嘿嘿！老婆有命，我怎么会不从……”见纲手动情了，分身对准目标后，当即叩关而入冲进她身体。
　　“啊！”纲手随后也发出一声满足的叫声。
　　刚进去便扶着嫩腰冲刺起来，双手握住胸前握住两只盖不住的绝世胸器揉捏，不得不说纲手确实有着让云扬迷恋的资本，在火影里她是绝对的极品。
　　纲手在云扬一阵凶猛的冲撞着，那种被严丝合缝填满的感觉让她迷恋，小嘴里不断地逸出那令人想入非非的叫声……
　　“你还真是个怪物，怎么还没完啊……”纲手在云扬的极度冲刺中连续两次飞上云端，也不由的直呼云扬怪物，自己在众女姐妹里算是支持最久的了，没想到云扬这次出门一趟后变得更加的厉害了，自己对她是越来越吃不消了。
　　“嘿嘿！不把我的老婆喂饱，怎么能这么快就缴械呢，来个最后的冲刺，让我们一起飞上云端吧”云扬运动这么久也没有一点要喷的感觉，动作也比刚才更加的激烈起来。
　　“啊…”在无比畅快的摩擦中，两人的灵魂同时扶摇直上飞入云端，然后是从云端极滑落，那堕落的快.感令人窒息。纲手像一只八爪鱼般闭上眼死死抱紧他。
　　两人又温存了一会，云扬突然感到有人向这里来了，两人只好穿好衣服，简单的打扫一下战场，去除掉房间里残留的气味后，才把刚才反锁的门给开了。
　　“咚咚”两人刚做好一切后，门适时的想起。
　　“进来……”
　　“火影大人，刚才暗部发现木叶监狱的囚犯都跑出来了……”一名带着面具的暗部单膝跪在地上向纲手低着头报告。
　　“嗯？什么情况？”纲手脸上还布满着刚才余韵的潮红，两手撑在桌上托着自己的下巴问道。
　　云扬听到暗部说木叶监狱囚犯逃跑出来就大概猜到了，以前引诱鸣人偷取封印之书的水木，没想到他在监狱里还是死心不改，这次又使用了老把戏引诱风神雷神，让他们为其卖命，从而才能打败监狱的看守者，打算释放出所有的囚犯，以更方便他们趁乱逃脱的。
　　可惜水木却被大蛇丸利用了，大蛇丸看人的眼光和对人心的利用已经练到如火纯青的地步了，不得不不让人为之佩服，可惜原著里他最后尚且被佐助灭掉，现在有云扬在，结局注定也好不到哪去。大蛇丸就注定着反派，跟着他有瓜葛的人最后也都注定不会有好下场。
　　“这水木就交给我吧，你吩咐其他人去追捕其他逃犯就行……”想到水木身边的风神雷神，这两人木叶的一般忍者现在估计很难对付得了他们，而且也没必要浪费太多的上忍在这上面，随即对着纲手说道。
　　“嗯！照着云扬的意思吩咐下去吧，你们只对付水木外的其他人就行了……”应了云扬一声后，随即对着还跪在地上的暗部说道。
　　听到纲手的话后，那个暗部成员听到纲手的话后随即消失，去执行自己的事了。
　　“哎！还真是没有一刻安宁的时候啊，想跟老婆好好亲热下都来这麻烦”云扬也抱怨了一声，随即也从原地消失了。
　　纲手听到云扬的抱怨，也只是笑了一下，她也不担心云扬会出什么事的，继续翻阅起自己的文件。若要说火影里谁最清楚云扬的实力，怕是只有纲手和云扬的另外几个女人了。
　　出了村子后，云扬打开‘幻瞳’随即搜寻起来，很快就发现了水木和风神雷神两个白痴兄弟。
　　云扬也没化出自己的翅膀，而是在地上喷跑着向他们而去，期间也顺手解决几个逃犯，帮其他人减轻点工作量，谁叫他能者多劳呢。
　　“你是什么人？干嘛拦着我们？”风神黑神看到来人挡住自己的去路，随即说道。
　　来人正是云扬，看着这两个白痴兄弟，云扬说道：“来送你们会监狱吃饭的人”
　　“吃饭？哪里？哪里？”两兄弟一听吃饭，随即两颗头像拨浪鼓一样左看右看的摇了起来。
　　“他骗你们的，快点宰了他”一旁的水木看着这对兄弟，开口叫道。
　　“呀！你竟然敢骗我们，我们一定要煮了你”风神雷神见云扬竟然在耍他们，顿时暴走，从旁边抱起一块大石头，直接朝云扬丢了过去。
　　“哼！有这蛮力还不如回监狱去做苦力！”云扬冷哼了一声，随即运起乾坤太极接住石头，直接向风神雷神投了回去。
　　（通知下：明天作者我可能要出门一趟，明晚可能就不回来了，所以这几天可能都只有一更了，要是以后有机会小弟一定补上o(∩_∩)o）


正文 第48章 制止暴动
　　“大哥，他把石头给扔回来了”风神看着云扬仍回来的大石头，对着雷神傻傻的说道。
　　“可恶，竟敢拿石头砸我们……”雷神看着飞来的石头，举起一拳就把它打碎了，随即怒吼道。
　　砰砰……可惜还没等他话说完，就被云扬一个闪身来到他的身后给踢了一脚，随即反身也给了他旁边的风神一拳，两兄弟受到云扬一击瞬间倒飞出去，在地上摩擦出一条长长的凹痕才停了下来。
　　“哦？这两兄弟皮还真不是一般的厚呢，抗击能力蛮不错的嘛，虽然没有出全力，但是能经得起我这一击他们已经不简单了”看着重新站起来的风神雷神，显然云扬也有点小小惊讶，不禁喃喃自语道。
　　“啊！好痛……好痛……”被云扬打了一下的风神雷神，不禁抱着受伤部位，用力的搓起来，一副痛苦的叫起来。
　　而不远的水木看到风神雷神生在云扬面前竟然毫无反手之力，他自认自己是经不起云扬那一拳的，因此不禁退意萌生，随即撒腿就跑，生怕等会自己也会殃及池鱼。
　　看着逃走的水木，云扬也不以为意，现在先陪这两白痴兄弟玩玩。水木这种人构不成什么大威胁的，而且这次来其实还有一事，想起原著里水木那未婚妻小椿，看原著里长的也不错的，不让水木先让她心灰意冷后，自己怎么好下手的。心里邪恶的笑……
　　“可恶，你打疼我啦！我们生气啦……”两兄弟暴喝一声，旋即两眼通红起来！随即举起拳头就朝云扬而来。
　　“说过咯！空有蛮力可是不行的，看你们在监狱里也是作威作福惯了，今天也让我虐虐你们……”随即也抬起两拳，轻轻的迎上两兄弟的拳头。
　　但是对云扬来说这是轻轻的一拳，可对风神雷神来说却不是这样的，只见他们又倒飞了出去，无数颗脆弱的树，就这样被在两人的冲撞下被无情的摧残了，这才让他们兄弟两人停了下来……
　　“大哥，这人好厉害，我感觉全身好痛，不如我们撤吧……”风神艰苦的从地上站了起来，看着云扬一副还怕的对着旁边的雷神说道。
　　“笨蛋，你忘了水木大哥要带我们去吃大餐的吗？我们也答应水木大哥宰了他的……”雷神虽然也全身发疼，但是还是对着风神喝到。
　　“可是……水木大哥好像不见了！”风神一脸委屈的说道。
　　“剑≌娴囊！那我们怎么办？”雷神四下看了看，见水木的人影早不见了，一脸白痴的说道。
　　“你们最好乖乖的回到监狱里面去！”听到两个白痴的对话，云扬开口说道。
　　“哼！我们干嘛听你的，我们好不容易出来一趟，连顿话都没吃到的……”两兄弟听到云扬说的，同时傻傻的回道。
　　“哎！真受不了这对兄弟，硬要我狠狠的揍你们一顿，你们才会受到教训的听话是吧”
　　“不要、不要打我们了……”两兄弟见云扬又要动手，想到现在还浑身发痛的，他们可不想在跟云扬打了，赶紧跪了下来，对着云扬求情道。
　　“这两个傻蛋，其实也不傻嘛？懂得欺软怕硬的！”见两人跪在地上，云扬心里想道。
　　这白痴二人组，只不过是受了水木蛊惑而已，云扬也没兴趣杀了他们，教训他们一顿就行了，自己也没必要跟他们两个傻子一般见识?何况留着他们在监狱只要管饭还能做点活的，这对木叶并没有坏处。
　　“你们现在自觉回监狱里去吧，或许还能赶得上晚饭时间，要是晚了连晚饭都没有了”云扬只是淡淡说道。
　　“晚饭、晚饭……”可风神雷神一听到监狱要开饭了，撒腿就往监狱的方向跑去，嘴里还不停的喊着吃饭。随即留下一阵烟尘滚滚，人早已不见了，速度之快，令人咂舌啊！可见吃饭对于这两傻兄弟来说才是头等大事啊。
　　随即云扬也想起该处理水木的事了，随即开启‘幻瞳’向着他逃跑的方向看去，正看到不远处一个小木屋里，正有一男一女在说这话，这男的不用说也知道就是水木了，而这女的自然就是水木的原未婚妻小椿了。为什么说是原未婚妻呢？因为只要有我们的主角云扬介入的那一刻开始，那小椿就注定不在跟水木有任何瓜葛了。
　　云扬来到小木屋门口，听着里面两人的对话。
　　“你当初要是不做出这傻事的话，我想我们两个现在应该在一起生活了”小椿见水木现在这堕落的样子，不禁有些低落的说道。
　　“我现在有什么不好的？自从我被关进监狱后我就不停的修行，为的就是能得到更强的力量”看着自己比原来发达的肌肉，不禁自豪的说道，跟一年前那平平无奇的身体想比，现在的水木简直判若两人。
　　接着又冷声说道：“哼！木叶这地方我早就不想呆下去了，要不是九尾那小鬼，我现在早就到大蛇丸大人身边得到他赐予的力量了”
　　听到水木竟然跟大蛇丸有瓜葛，声音不禁有些颤抖的说道：“什么？水木，你跟了大蛇丸了？你知不知道大蛇丸这次对木叶所做的事，要不是有云扬，木叶这次损失不知道将会是多么严重”
　　“没什么不可能的，大蛇丸大人已经给了我一张获得力量的配方！只是可惜了，没想到大蛇丸大人的计划竟然失败了”听到她说大蛇丸之前似乎对木叶有什么举动，只是失败了，不禁有些遗憾的说道。
　　“你别妄想了，大蛇丸连你口中九尾的老师都打不过，能给你什么强大力量的配方”见水木在监狱里关了一年，似乎什么都不知道，于是小椿开口打击道。
　　“什么？不可能？”水木一脸不可置信的叫道。怎么说大蛇丸也是传说中的三忍之一，在木叶能打败他的屈指可数，怎么可能被一个名不经转的人打败呢？
　　“没什么不可能的，我想下次要是再见面，大蛇丸连逃跑的可能都没了”这时云扬也从门口走了进来，随即说道。
　　“是你？风神雷神呢？”水木看到云扬，而没有看到风神雷神，随即出声问道。水木并不认识云扬，因为水木开始担任下忍考核的时候，云扬已经是一名下忍了，何况云扬以前在木叶一直在修炼，所以一直是一个默默无闻的人。
　　“与其有那功夫担心别人，还是多担心下自己的处境比较好！”云扬淡淡的说道。随即也看了一眼旁边的小椿，这妞长的还是不错的，不禁感叹这漫画世界的人果然是原来世界的人是无法比拟的，基本上就没见过丑女啊。
　　见他这么说，水木也想起刚才他对上风神雷神的情景，知道两兄弟不是失败了就是被废了。不禁有些惊恐的看着云扬，道：“你，你想怎么样？”
　　“我想怎么样？呵呵，对付你这种人我还真没想过把你怎么样的，不如你自己给个了断吧”见对方有些惊恐的样子，云扬不禁有些嘲笑道。
　　“可恶！你太瞧不起人了”被人嘲笑的水木，不禁激动起来对着云扬吼道。随即拿出一把大型手里剑，直接朝云扬快速的丢了过去。
　　云扬也见手里剑朝自己而来，也不做任何闪躲，只是看准轨迹随即一手就接住了手里剑，而后又继续打击水木道：“哼哼！你就这点能耐吗？只会玩玩这种小孩子的把戏吗？”
　　水木看着自己最擅长的手里剑之术，竟然就这样轻易的被对方接住了，不由的有些惊讶，但是随即就反应过来，一只手抓向旁边一脸呆滞的小椿，扣住她的脖子，现在只能拿她当做人质让自己离开了。
　　而小椿也是一脸不敢相信的看着水木，她没想到水木为了活命竟然连曾经是自己的未婚妻都不放过，不由对他感到一脸的绝望。
　　“你别过来，在过来我就杀了她”声音有些颤抖的要挟着云扬，他也不敢确定云扬会不会因为小椿而放过自己的，但是也只能赌一赌了。
　　“你也太看得起自己了吧，像你这种只会靠威胁女人来存活的垃圾，活着还有什么意义？”等云扬说完，随即眼睛跟着一转，顿时亮出只有云扬才拥有的瞳术‘幻瞳’，对着水木施展起幻术。
　　只见水木看到云扬的眼睛后，顿时浑身无力的口吐白沫的倒了下去，显然是中了云扬的幻术，精神受到攻击，彻底崩溃了。
　　而小椿刚才被水木这突如其来的威胁也吓到了，看到水木倒下后，也跟着坐到了地上，轻声的抽泣起来。显然是怪自己有些有眼无珠，以前竟然会看上这种人。
　　云扬则来到小椿的面前，蹲了下来，看着有些受到惊吓的小椿柔声的说道：“好了，别哭了”轻轻的为她擦拭着眼泪。
　　听到云扬的安慰，小椿不由的扑到了云扬的怀里，更加大声的哭了起来。
　　见她越哭越厉害，云扬显然也有些束手无策了，毕竟以前自己还真没对付过女人哭泣的。
　　看着这个哭得梨花带雨，有些楚楚可怜的小椿，云扬不禁凑了上去，把她的泪水吻干，随即吻上那片可人的娇唇。
　　小椿被云扬吻着，不由身体一颤，随即也挣脱开来，忘记了哭泣，不禁脸色微红有些羞涩的把头低了下去。
　　“从今以后你就跟着我吧，我会用心的呵护你的，水木这家伙不值得你对他留恋的”一只手托起小椿的下巴，看着她的眼睛坚定的说道。
　　看着云扬那真挚的眼神，还有听着那霸道而又坚定的语气，小椿也不禁有些迷离了，自己对水木那么好，他也从来没珍惜过自己，那自己又何必守着这没有结果的感情的。
　　“嗯！”想通这些后，不由轻轻的应了一声。
　　看着小椿这娇羞的模样，云扬也不由的又吻上那对迷人的娇唇，在她的嘴里不停的吮吸着，还真没想到忍者中还有这么柔情的女人存在。
　　受到云扬的挑逗，小椿也不由自主生涩的回应起来，显然之前虽然是水木的未婚妻，但是跟水木却是没有过这样的经历，想到这些，让云扬心里不由的更加高兴。


正文 第49章 一段小插曲
　　云扬又跟小椿亲热了一会，他也不急着现在要了她，反正她的心都得到了，那得到人的身体还会远吗？这就好像是一座十分坚固的城池一样，外面虽然很难攻破，但是只要从内部瓦解了，那通向胜利的大门就随时会开的。
　　看着怀里娇羞无限的小椿，云扬在她耳旁轻声道：“我们回家吧，介绍几个姐妹给你认识”
　　“我可不可明天再去？”听到云扬的话，小椿小声的说道，一脸希冀的看着云扬。
　　“嗯？怎么啦？”云扬疑问道。
　　“人家在这里一个人住了这么多年了，怎么说也有感情了，现在突然离开当然有点舍不得，所以人家想在这里最后住一晚！”小椿有些羞涩的说道。其实是觉得幸福来得太快了，有些接受不过来而已。
　　“呵呵，这样啊！那可说好千了啊，明天一定要自觉到我家报到哦，不然要是晚到了我可是要家法伺候的”见她这么说，云扬也看出了她的心思，但也不点破的，想想反正也不急，是自己的就迟早跑不了，随即一副戏谑的说道。
　　“嗯”听到这小椿也只好轻轻的应了一声，同时也看了一眼躺在地上半死不活的水木，两人简直是一个天一个地，云扬不仅实力高强、对待女人也是温柔体贴，而水木却是被力量迷失理智，对待女人也不懂得珍惜，这样的人确实不值得自己深爱。而且云扬也没有因为自己曾经是水木的未婚妻而杀了他，可见他的为人还是很善良的。不得不说女人心真的是很善变的，也许前一刻心里还有着你的身影，但是下一刻也许你的身影在她心中却被另一个人取代。
　　“以后跟了我，要是真这么想这里，我也可以陪你回来住段时间的，反正我们都在木叶的，也不会有太多的麻烦的！”云扬也紧了紧抱着小椿的手，一脸柔情的说道。
　　云扬则是在这里跟小椿温存了一会，才打算把水木先带回去处理了，虽然云扬也给他留了个活口，但是即使是活着想必也只能是个傻子了。
　　随即一手提起了地上的水木，跟小椿也道了声别，随即离开了小木屋，朝木叶监狱而去。
　　“让开、让开……”云扬把水木送到监狱后出来，独自一人悠闲的走在街上，突然听到后面有人叫自己让开，而且声音越来越近，也没打算让开，只是转头一看，原来是三代火影的孙子木叶丸。
　　“哎呦！”也在云扬转身的那会，木叶丸显然已经撞上了云扬。
　　“长孙少爷，你没事吧？”见木叶丸被人撞倒了，一旁突然出现一个人来到他的身边，一副十分关心的问道。
　　“没、没事”木叶丸抱着自己撞到的部位，有些吃痛的说道。
　　“你、你知不知道？你到谁了？”看着木叶丸有些痛苦的样子，惠比斯马上站起来对着云扬质问道。
　　“不知道，也没兴趣知道！”云扬看着这人，不用说自然是惠比斯的这个色狼了，他当然也知道地上那人是三代的孙子木叶丸了，但是他还是一副毫无所谓的说道。
　　“你、你！他可是三代火影的孙子，长孙少爷”见云扬竟然不知道木叶丸，随即对着他激动的说道。
　　而一旁的木叶丸听到惠比斯在说自己是三代孙子的时候，也不禁有些黯然的低下了头。显然他并不喜欢别人叫他长孙少爷的，不希望别人因为他是长孙所以忘了他的名字。
　　“那又怎么样？我可不管什么长孙不长孙的”云扬看了一眼地上的木叶丸，回道。随即转身就打算离开了，跟这人实在没什么好扯的。
　　“你不能走！你还没给长孙大人道歉”见他要走，惠比斯马上出现字云扬的面前拦住他说道。
　　“你还真是多管闲事！”云扬淡淡的说道。说着身前也跟着散发出一股查克拉，随即只见惠比斯被这股查克拉给弹出几十米远才停了下来，而人也晕了过去。说真的现在木叶不认识云扬的人还真是不多了，但是那基本是只听其名，未见其人不是，正巧这个惠比斯显然没见过云扬，这大概是他整天只顾着教木叶丸读书了，其他的事他自然可以不必知道的。
　　木叶是诞生天才的地方，这惠比斯自然也有自己的一技之长的，他主要的能力还是培养火影的接班人，其实云扬也不讨厌惠比斯这人，惠比寿认为忍者才能是由血统决定的，这点虽然在原著里后来被鸣人改变了观点，但是还是有一定的道理嘛。不得不原著里火影的继承还真是一脉相承的。
　　初代建立木叶村，二代则是继承自己的哥哥，而三代也是初代和二代的弟子，四代则是三代的徒孙，五代纲手不仅是三代的学生，同时也是初代的孙女，而鸣人后来跟自来也一起修行，同时也是四代的儿子，而木叶丸也是三代的孙子，而且看样子木叶丸的忍术后来还都是跟鸣人学的。不用说，照这剧情下去，鸣人和木叶丸以后当上火影也不足为奇了。火影绕来绕去还真是跟血统有关啊，到后来还是得绕到自己的儿子或孙子手上嘛，而且还都是师承一脉。
　　不过想通这些，云扬也不管的，他自己对火影这位自可没什么兴趣，还不如现在自己这样逍遥自在的，偶尔出去跑几个任务，随便带两妞回来的。更何况现在五代火影纲手还是自己的老婆的，那跟自己做火影也没什么区别的，旋即也往自己家的方向走去。
　　“好、好厉害！”看到云扬连手都没动一下，就把惠比斯这个特别上忍给弄晕过去，坐在地上的木叶丸也不禁对云扬一副崇拜的样子。看到走远的云扬，不禁偷偷的跟了上去。
　　“嗯？”没走出多远的云扬，随即感到有人跟踪自己，脸上也轻轻的笑了一下，用了一招瞬身术，人瞬间从原理消失了。
　　“嗯？怎么不见了？”看着云扬突然消失的木叶丸，马上跑了出来，来到云扬消失的地方，一脸疑问的嘀咕着。
　　“喂！小鬼，你是在找我吗？”离木叶丸不愿的一棵树上，突然响起了云扬的声音。
　　“好厉害！不愧是能轻松击败惠比斯老师的男人”看着树上的云扬，木叶丸说不出的崇拜样子。
　　“快说吧！你找我有什么事？”云扬可不管木叶丸的吹捧的，自己什么实力自己还会不清楚？
　　“你把我的老师给打败了，现在没人教我修行了，你得帮我”木叶丸听到云扬这么说，一副不客气的开口说道。
　　“呵呵！刚才我要是没看错的话，不知道是谁为了逃避那个老师还拼命的跑的”见木叶丸打算吃定自己，云扬一副戏谑的说道。
　　“我不管！你是我除了鸣人哥哥之后，第二个承认的男人，我也要认你坐我的大哥”见云扬看穿了自己刚才的意图后，木叶丸也赖皮的说道。不得不说这点跟鸣人还真的非常相似，只要是修行，就会耍赖皮到那人答应为止。
　　“呃！”听到木叶丸竟然要认自己做大哥，不禁一愣。他认鸣人做大哥，认自己也做大哥，那自己不是跟鸣人还平辈了，这也太扯淡了。
　　“小鬼，我想知道你认我做大哥要干吗？”虽然有点扯，不过云扬还是蛮有兴趣知道他认自己做大哥干嘛的。
　　“我想打败我的爷爷！”听到云扬问自己，神色为之一黯的说道。
　　看着这样的木叶丸，云扬也知道他为什么想打败三代火影，大概是因为在三代的光环下，一直被人认为是长孙，所以备受别人的尊敬，但是这也是建立在三代的基础上，他真实的自己却不受别人的关注。
　　有目标有追求固然是好的，但是云扬显然不会耗在木叶丸身上太多时间的，不过偶尔教教他还是可以的，毕竟他和鸣人两个以后当上六代和七代火影的可能性是最大的了，何况木叶丸的资质也是非常好的，想想木叶丸在第二部疾风传里竟然也能使用螺旋丸就可见一斑了，螺旋丸可是四代用了四年时间才研发出来的，而木叶丸学成这招最多花2年多的时间而已。
　　而且木叶怎么说也是自己的家，偶尔做做好事也是应该的嘛，何况指点一两个优秀而有潜质的学生对自己也并没有坏处的。
　　“小鬼，虽然不能收你做小弟，不过收你做个徒弟还是没问题的”自己怎么说也是鸣人的老师，不能掉了身价不是，何况当他老师这小子已经占了不少光了。
　　见云扬要收自己做徒弟，木叶丸也高兴的“耶”了一声。随即又好像想到什么似的，对着云扬问道：“那、那个，老师您叫什么啊？竟然可以轻松的就搞定了那个惠比斯”
　　听到木叶丸这么问，云扬不禁无奈的想道：“哎！真是败给这小鬼了，连我是谁都不认识，还一路不放的纠缠着。还好这是在木叶，要是在村外指不定就被人拐了”
　　“我叫云扬，虽然说过当你的老师，不过那还要看我的心情怎么样再说咯”说完人也从原地消失不见了。
　　“啊！他就是村里说的很厉害的那个云扬吗？可是他好像也比我大不了多少啊，怎么就这么强呢？”只留下站在原地一脸吃惊的木叶丸，显然他也听过云扬的大名，只是没见过真人而已。
　　而刚才消失的云扬，在经过刚才的一段小插曲后，现在这会也已经回到自己家了，见家里的众女正坐在一起开心的聊着天，云扬也十分欣慰的来到众女身边说道：“老婆们，在聊什么呢?聊得这么开心啊！”
　　“除了我们的坏蛋老公，还能聊什么的”这时早已回到家的纲手开口说道。
　　“哦?不是在偷偷的说我坏话吧”随即伸出一手将纲手拉到自己的怀里，一脸戏谑的说道。
　　“咯咯！就是小花火今天等了某人一天，结果人走了还没回来，后来就被日向家的人给带回去了，惹得她又不高兴，大家都在说你下次又打算怎么欺骗人家呢”纲手一脸娇笑道。


正文 第50章   大被同眠
　　云扬还真是忘了花火这小丫头的，早先还答应她要尽快回来的，不过他也不是很在意，大不了下次哄哄她就忽悠过去了，想完也就不管这些了。
　　“对了，可以吃饭了没？你们老公我今天忙了一天都快饿死了”看着众女，云扬开口说道。
　　“正等你回来呢！”一旁的津波看着云扬，随即白了他一眼说道。显然云扬没回来，家里的众女也还没吃的。
　　晚间，云扬就跟众女一起吃着晚餐，同时围着桌子谈谈情说说爱什么的，偶尔还对这旁边的女人上下其手，弄得几女不禁娇呼连连，这顿秀色的晚餐足足吃了一两个小时才堪堪结束。
　　等一切收拾完毕后，众女都围在云扬的身边，木叶的成熟女人纲手、红、红豆和静音，还有木叶十二小强的四女小樱、雏田、天天和井野，波之国的津波和白，以及原来大蛇丸的手下香鳞、多由也和金，似乎雪之国还有两个风花小雪和飞雪吹燕，共十五个女人，而且还有个今天的泡到的小椿，只是还没吃掉而已。看着这么多的女人，云扬胸中也涌起一股豪情，同时也有点兴奋，他知道要是想要泡进火影所有的美女，还是任重而道远啊。
　　只是现在都说饱暖思欲，说实的大概就是此情此景吧。
　　云扬率先拉过一旁的雏田，看着这个火影里最羞涩的小女生，随即低头对着她的娇唇深吻上去，就在众女的面前，两人四唇死死的纠缠着……
　　本来云扬打算第一个选择纲手的，怎么说她也是众女的大姐，但是想到今天才在火影的办公室里跟纲手做过。而且她也是大姐，所以先让云扬慰劳其她诸女，她知道其他几女也在云扬离开的这段时间有些想念她了。
　　而天天、白和小樱才跟云扬从雪之国回来，所以她们几乎这段期间都受着云扬的滋润，考虑到这些，云扬只好先从其她跟自己比较久没做的人先啦。因此云扬觉得雏田是众女中最容易害羞的一个，而且害羞的雏田看起来特别的有爱，所以他打算从她这里作为突破口，就这样两人的衣物随着两人的而逐渐脱落，让雏田那娇弱的身体展示在众女面前……
　　前戏做足之后，云扬也迫不及待的将雏田放在地上，将自己的分身对准雏田的娇嫩！
　　“老公！我要……”被云扬的动情的雏田，出口娇呼道。
　　看着娇羞无限的雏田，一副惹人怜爱的样子，云扬也不在忍受着自己的欲焰，随即挺身而上，分身噗哧一声进入到雏田的最深处，而雏田也满足的娇呼起来，同时挺动腰身配合着云扬的律动……
　　雏田就这样在云扬的大刀阔斧下，听着她那忘情的娇呼声，不由得让其她诸女瘙痒难耐……
　　红豆在云扬的挺动下，不像雏田那样羞涩的娇呼着，而是放声的大叫着，而云扬的嘴巴也没闲着的吻着旁边早已动情的静音
　　众女基本也适应这种场面，毕竟多少都有过几女一起迎战云扬的经历，所以也没有感到什么不适的。反而看着这样的场面让众女更加的刺激，所以纷纷的都退去了自己的衣物加入这让人向往的场景。
　　红豆倒下后，看着纲手、红、静音、津波、白、小樱、井野、天天、多由也、香鳞和金已经做好准备，临阵以待着自己的闯入。
　　云扬也是来者不拒，完全不控制自己的欲焰，向着众女扑了过去，不管抓到谁就按倒一阵冲杀！
　　只要有人不堪云扬的冲杀倒了下去，就会有人顶替上来，而云扬也在众女的包围中越战越勇，越勇越战，浑然忘记疲惫的驰骋着！只知道杀得昏天黑地，天地色变！
　　直到众女都纷纷不堪重负的倒在云扬的胯下，而云扬最后也在纲手的体内爆发后，伴随着纲手的满足的叫声后才看看结束了这场战争，两人就这样相拥的睡去……
　　第二天，除了身为火影的纲手要起来处理事务外，也只有她能勉强起来了，其他诸女基本上没有人能起床的，可见昨晚的那场风雨是多么的激烈了……本书***，翠微居居(cuiweiju.com)首发.
　　而云扬也没因为昨晚的激战感到疲惫，反而更加的精神，这大概就是因为他修炼了《化羽诀》这个逆天功法的关系吧，所以他感到纲手起来了，也跟着一起起来……
　　两人看着昨晚的战场，不禁相视一笑。而云扬也搂过纲手，两人又相拥的温存了一会。
　　这时一脸幸福的纲手看着还在晕睡的众女，对着云扬开口娇声道：“看你昨晚做的好事，真不知道你这家伙是什么怪物，这么多姐妹都受不了你”
　　“呵呵！难道你不喜欢我这样吗？”听到纲手这么说，云扬也感到十分的自豪，一脸戏谑的说道。
　　“哎呀！别闹了，昨晚还没玩够啊！”见云扬的一双色手又在自己的身上蠢蠢欲动的，纲手也不禁有些吃不消了，随即开口娇嗔道。
　　云扬听到纲手的娇嗔，又在她那高耸的硕大流连了一下，才悻悻的抽回自己的手，同时放在自己的鼻尖闻了一下，惹得纲手白了他一眼。
　　随后云扬也在纲手的服侍下穿好衣服，随后自己也帮着纲手穿衣服，期间自然免不了一阵揩油啦……
　　“我送你去火影大楼吧！”整理完毕之后，云扬对着纲手说道。
　　“嗯”纲手听到云扬说要送自己去上班，心里也感到一阵甜蜜，不说两人的关系现在木叶也有不少人知道的，何况他们也没打算隐瞒什么的，而且云扬的实力和纲手的权力摆在那，谁还敢说什么的……况且追求幸福这是每个人都可以享受的嘛……
　　两人就这样相携一起想火影大楼而去，这时纲手对着云扬开口说道：“木叶的女忍者似乎都快被你给收光咯！”
　　听她这么说，云扬一想，发现还真的是这样的，但是嘴上确实调笑道：“那是不是打算让我到村外去狩猎狩猎啊！”其实还是有几个还没搞定的，不过这些只是时间问题而已，到时都会一网打尽。
　　“那就要看你自己的本事咯！村外可不像木叶这么好对付哦!”纲手也一副无所谓的说道。
　　“这可是你说的哦，那一会去火影大楼你可得给我物色物色个好点的任务，让我给你多带点姐妹回来才行”
　　纲手显然也不介意云扬的女人多少，昨晚那么多姐妹都对付不了他一个人的，难以想象要是自己一个人对付他，那还不得好几天下不了床啊!
　　两人就这样一路调笑的来到火影大楼。
　　就看到小李扛着三个人来到这里，要说下的是在云扬去雪之国的这段时间里，小李被我爱罗弄伤的手脚已经被纲手治疗好了。
　　“怎么回事？”看着小李扛着三个人来找这里，纲手问道。
　　“纲手大人，我在河边修炼的时候，发现这三个人晕了过去，被水流冲到这里，所以我把他们带到您这里来，想让您给他们看下”小李听见纲手的问话后，随即说道。
　　“嗯！”纲手算是了解的应了一声，随即来到三人的身边把他们救治清醒。
　　“啊！这是哪里？你们又是谁？”其中一个被纲手救醒的人，看到陌生的地方、陌生的人，有些虚弱的问道。
　　“这里是火之国木叶忍者村，我是五代火影纲手，你们怎么会到这里来的？”听见问话，纲手开口说道。
　　而一旁的云扬看到三人，显然一时也没想起这三人是谁，火影里这么多人，还真是没办法全部记住的，自己前世虽然头脑也不错，但是毕竟那时还没经过神的改造，没法做到像现在这世一样过目不忘的。
　　那人听到这里是木叶后，也跟着松了口气，随即说道：“这里就是木叶吗？我们是从方波见金山来这里委托任务的”
　　“方波见金山？就是川之国有名的矿山村吗？”纲手一听，随即问道。
　　“啊!本来这个村子的人靠着矿山而闻名，但是半年前来了一群自称是黑锄一族的人打着护卫村子的目的进了村子，从那以后他们便支配着我们的村子，还经常乱杀人”那人一脸愤怒的说道。
　　“怎么会有这种人？”一旁的小李听到这人说的后，也一脸愤怒的说道。
　　“所以你是想雇佣我们，去帮你们把这些人驱逐出去是吗？”而这时一旁的云扬也似乎想起来了，随即说道。
　　“嗯！”那人也应了云扬一声，他们这次来木叶的目的就是这个。
　　“哟！那么纲手大人，这次就让我去吧，让他们感受下我的青春的力量吧”一旁的小李听到这些人雇佣任务后，随即兴奋的像纲手请缨道。
　　“这事你怎么看？让凯班的成员前去吗？”纲手也不理一旁兴奋的小李，而是问了下一旁的云扬。
　　云扬听见纲手的询问后，想起原著里这个人也是小李几人前去的，但是那时还多了个鸣人在，现在显然鸣人不在了，而凯一般都是去执行S级任务，显然不可能让他去的。
　　“先在木叶呆几天吧，到时我跟去一趟，至于人选到时再说吧”云扬回道。云扬之所以这么说，主要还是考虑到黑锄一族里有个雾忍七人众之一的雷牙在里面。这个雷牙不是很强，主要还是靠着七把忍刀之一的雷刀和一个关键的人物兰丸。使用雷刀引发雷电来攻击，和拥有红眼的兰丸一起作战，让她来扰乱查克拉，再配合上雾忍的雾隐之术，基本上没什么人能捕捉到他们的位子的，最重要的是红眼是白眼的克星。


正文 第51章 会木遁的好处
　　“嗯！”听到云扬这么说，纲手也同意的应了一声，随即也跟这一旁的小李命令道：“你现在先送他们到医院去静养几天，他们刚刚恢复身体还有些虚弱！等他们身体恢复得差不多后，再一起前往方波见金山”
　　“好的！”小李应了一声后，就带着六助三人向木叶医院而去。
　　“这个任务似乎没有什么难度的，只是清除个家族的，你怎么会想着跟他们一起去呢？”云扬跟着纲手来到火影办公室后，纲手不解的问道。
　　见纲手一脸疑惑的看着自己，云扬则坐在火影办公椅上，把她拉到自己的怀里，随即说道：“呵呵，这次任务可没这么简单的只是驱逐一个家族的。刚才你没听到他们说的这个黑锄家族的族长就雷牙吗？”
　　“听到啦！那又怎么啦？”纲手疑问道。
　　“据我所知，这个雷牙曾经钱可是雾隐村忍刀七人众之一，后来不知道什么原因叛变离开了雾隐村的，说真的如果只是雷牙这个人，凯班的成员去绰绰有余的，但是你也知道他们为什么叫忍刀七人众吧”云扬解释道。
　　听到这些纲手也明白了，忍刀七人众每人也许都有自己的独特能力，不过主要靠的还是他们手上的忍刀才成名的。想通这些，纲手随即调笑道：“那也不用让你亲自去吧，大不了让凯一起去不就行了？是不是那里还有什么美女让你心向往之的啊？”
　　“额！”云扬一听纲手这么说，顿时有些语塞，看来在自己的女人面前云扬还真是没什么秘密的。但是随后还是说道：“有没有美女我就不知道了!不过你这么一说，我倒是想起这个雷牙的身边倒是有个关键人物哦”说真的兰丸的性别原著里并没有说是男是女，议论声就像当时的白一样。所以云扬现在没见到人也不好妄下定论。
　　“嗯？”听他这么说，纲手也有点兴趣了。
　　“这个关键人物也拥有血继，这人的血继可以说是日向一族白眼的天敌了，你说这种人能落到其他人手上吗？”他也不掉纲手的胃口，随即说道。
　　“白眼的天敌？难道你说是雾隐村的血继界限红眼？”听到云扬说的，纲手马上反应过来的惊呼道。显然能坐上火影和被称作三忍的‘纲手’，知道红眼的存在也并不足为奇了。
　　“正解！不愧是我的大老婆哦！果然见多识广”见纲手猜对了，云扬随即说道。
　　“那还真是不能流落到其他忍村的手里，要不然对木叶还真是百利而无一害了”得到答案的纲手，也想到了其中的利害关键，知道如果红眼被其他忍村得到，那日向一族还真是危险了，而日向危险对木叶来说就像少了一根支柱一样。想想以前云忍连日向一族的白眼都处心积虑的想夺走，现在知道有比白眼还强的存在，那还不想尽办法的把人抓回去解剖研究啊。
　　“这次让你去可以，那你还想带谁一同前往的？”想通了关键，纲手也不拦着云扬了，本来是打算让凯去的，但是心还是向着自己男人的的，只好让凯去做S级任务了。
　　“既然人是小李救回来的，而且他的伤也好了，这么久都没出过什么任务，这次就一起把他带上吧。至于其他人嘛，上次说过了要是还有任务就尽量带自己的女人一起去的，不知道大老婆有没有其他人选的？”想起小李，云扬也觉得一路有这样缺根筋的人在一起，一定能为旅途多添不少光彩的。
　　“算你还有良心，还记得带我们这些姐妹出去的！”听他这么说，纲手也娇嗔道。显然纲手也知道跟着云扬一起出去，并不会有太多的危险的，连自己这些“三忍”都不是他的对手，更何况什么忍刀七人众了。
　　随即又说道：“既然对方有红眼，显然自己方最好也带个感知系的忍者，从家里的众姐妹里选的话，也只有雏田妹妹的白眼、香鳞妹妹的查克拉感知和井野妹妹一族的心灵感知是比较强力的感知了”
　　“哦？别忘了我自己的‘幻瞳’也是可以感知的哦，而且可比白眼有过之而无不及的。只是在红眼面前，雏田的白眼似乎没多大用处吧？”见她说要带感知系的忍者，云扬也并不反对，只是有些想不通纲手会让雏田去的，她应该是知道红眼的。
　　“呵呵！这次出去不是有你在吗?只是这次我看到你带小李一起出去，所以我想可以的话还是让小李多锻炼下，怎么说他们也是木叶未来的新芽，多磨练一下对木叶的未来也没有坏处”
　　“至于雏田妹妹嘛，也不要忘了日向一族可不是只有白眼的，何况我们这些人在你的改造下，已经是不可同日而语了，你应该相信自己的女人嘛……”纲手说道。
　　“那好吧！既然这样把香鳞也一起带上吧，我也想看看是她的查克拉感知能不能敌得过红眼的，至于井野只好下次了”云扬想到有自己在不会有什么危险，也就同意了，大不了就为生活多点刺激而已。他也知道忍者还是4人一队为好，多了行动就不方便了。
　　“那你打算什么时候出发？”纲手问道。
　　“先让那几人修养几天，在前往川之国。我也好趁这段时间陪陪你们”见纲手这么问，想起自己才刚从雪之国回来一天，旋即说道。
　　“呵呵！这要是让日向家的小丫头花火知道，你这次出去又不带着她，估计又要闹一阵子咯”见云扬也同意自己的说法后，纲手随即调笑道。
　　“额！你刚怎么不早说，实在该罚……”想到昨天自己回来的时候，花火对自己说的话后，云扬也感到有些头疼，不过也不当一回事，他还是了解花火的。只是以这个借口一双色手在纲手的身上大肆的侵略着。
　　“嗯！不要来了！昨天就在办公室跟你荒唐了一下午，导致人家还有很多文件没处理呢”见云扬又要使坏，想起自己昨天自己在她的身下承欢，不禁大感吃不消的，随即娇声求饶道。
　　云扬也把留在纲手身上的手抽了回来，显然他现在也没这个打算。同时他也感到有人向这边来了。
　　“咚咚！”果然没过多久，就响起敲门的声音。
　　“有人来了，先把我放下来”听见敲门的声音，纲手随即对着云扬说道。显然云扬是知道谁来了，只见他也没打算把纲手放下来的，反而更加紧了自己手上的力道，同时在她耳边轻声道：“没事的，是个女的！”
　　听到云扬这么说，纲手不禁白了他一眼，就知道他又想对人家下手了。
　　“进来……”
　　“啊！”门口的人听到回应后，也打开门进来了，随即看到火影竟然在一个男人的怀里，不由的惊声呼道。
　　“有什么事吗？”见到来人，纲手也出声问道。
　　来人不是别人，正是云扬昨天见过的小椿，她答应云扬今天要到他家去报道，想到自己有些厌倦了忍者的日子，所以特意来找火影辞去忍者的职务，打算以后给云扬做个专职的贤妻良母什么的。
　　只是她没想到的是，自己一进门就看到火影坐在一个男人的怀里，而这男的还是昨天让自己倾心的男人。想到这些也不由有些心酸，自己昨天才下定决心跟他长相厮守的，结果今天就发生这样让自己有些痛心的事情。
　　但还是强忍着的心里的委屈说道：“火影大人，我是来向你辞去忍者的职务的，希望你能给予批准……”随即就向纲手递了一份报告后，转身就向门外跑去……
　　纲手在见到小椿看到云扬后的反应，在联想起昨天云扬去追击的水木，而小椿是水木的未婚妻，作为一名忍者，分析能力自不必说了，何况还是作为火影的纲手，哪还不明白个所以然。不由的白了云扬一眼，随即娇嗔道：“肯定又是你干的好事了吧，还不赶紧去追人家！不要在这妨碍我啦！”
　　云扬也明白纲手的用意，也不由干笑了两声，随即在她的脸上亲了一口后，就向门口追了出去。
　　很快，云扬在一个没人的小河边找到了小椿，没想这女人跑这么快。
　　“不是昨天说好的，今天要开开心心的到我家报道的吗？怎么突然一个人在自己偷偷的哭泣啦？”见她蹲在地上不停的抽泣着，云扬则是来到她的身边说道。
　　听到云扬的声音，小椿的身体也不由一颤，也不说话的轻声抽泣着。
　　见她这样子，云扬只是轻轻的将她牢牢地抱在自己的怀里，也不管她的挣扎，随即说道：“跟我回家吧……”
　　“为什么昨天你没说，纲手大人也是你的女人的？”小椿见挣扎不开云扬的怀抱，只好任由她抱着，随即质问道。
　　“就因为这事啊？这样以后在木叶不就没人能欺负你了吗？”云扬回道。
　　“可是人家怎么能抢火影大人的男人啊！”小椿听她这么说，有些傻傻的说道。她一直住在木叶村外，所以对云扬家里的情况知道的并不多。
　　“因为她知道一个人没法满足的了我，所以才让我给她多找几个姐妹的”云扬在她耳边轻声道，还轻轻的吹了一口气。
　　受到云扬这样的小椿，身体不由一颤，随即一脸不相信嗔道：“这怎么可能啊？”
　　“嘿嘿！昨天就跟你说过，不许怀疑我的，看我今天怎么惩罚你”说着就朝着她深吻下去。
　　受到云扬突袭的小椿，也不由的嘤咛了一声。随即说道：“不要在这里……”
　　“没关系的！看我的！”听她这么说，云扬说道。随即迅速结印道：“木遁四柱家之术”只见两人的面前瞬间出现一间房屋。
　　“嘿嘿，还真没想道木遁还有这好处吧，我还真是个天才！走吧！我们到里面去”看着眼前的房屋，云扬心里不由一阵得意。想想这要是让初代知道云扬竟然拿木遁来做这事，估计活着也得死过去的。
　　随即也不管一脸惊讶的小椿，直接拉着她向屋里走去。来到房屋里面，两人的衣物也随着一阵热吻而逐渐退去。
　　“啊！”感受到云扬那火热的分身，小椿不由的娇呼出声！有些羞涩的把头低了下去。
　　本来云扬以为火影里不会有比雏田还容易害羞的人了，现在看到小椿这样子，不禁有些好笑，轻轻抬起小椿的下巴就这样的深吻下去。
　　看着小椿在自己的手嘴并用下，逐渐的动情后，将她按倒在地上，旋即挺身而上！
　　“呜……好痛……”被云扬吻着嘴的小椿，就在他进去身体的时候，不由从鼻尖发出嘤咛声，脸上也露出痛苦的神色。
　　听到小椿的惨叫声，云扬也明白她还是个处的，显然自己也有些急了，也只好先停下来，直到小椿适应的扭动自己的腰身，云扬这才在小椿的身上不辞辛苦的耕耘着……


正文 第52章 路上的修行
　　显然初为人妇的小椿，一个人根本无法承受云扬的鞭挞，很快就败下阵来……
　　云扬也知道她是第一次，也不忍过于粗野，只好悻悻的抽了出来，两人就这样相拥着聊了一会……
　　接下来几天时间里，云扬都呆在木叶里，过几天又有任务了，所以白天除了调教下小LOLI花火外，偶尔也带着木叶丸一起修行，怎么说自己也答应要教他的，不能太不负责任啊，而三代火影显然对云扬教木叶丸也没什么反对意见的，他知道虽然云扬这人有些不误正事，但是关键时刻却是很有担当的。至于其他时间就是呆在家里跟众女谈谈情说说爱什么的，而纲手也理解云扬，所以并没有委任他去做其他的任务，毕竟自己女人也十几个的，虽然没听过她们有什么抱怨的，但是在忙也是要抽出点时间陪她们的。
　　几天后，云扬、香磷、雏田和小李以及六助三人集合在木叶村的大门口，准备出发前往川之国。
　　“从现在开始执行护送六助一行人回川之国方波见金山，然后驱逐黑锄一族的任务”看着众人都集齐了，云扬说出了这次的任务。
　　“靠近金山的附近有一家我革熟悉的店，我们可以把那里作为我们的据点”这时小李开口道。
　　“嗯！”看着众人向自己投来询问的眼光，云扬也无所谓的应了一声。而且根据原著他知道小李在这家店曾经有过事迹的。
　　“全员都集齐了，那么！大家出发吧”随后云扬对着众人说道。
　　一听到出发，六助带着众人当先往前走去，显然要比别人急很多。云扬是知道为什么的，而一旁的香磷显然也察觉到了，随即对着六助的同伴问道：“他好像很急的样子？是不是在你们村里有什么事？”
　　“自从几年前，村里来了黑锄一族之后，支配这个村子的黑锄一族的老大雷牙，总是喜欢对背叛自己的人进行活葬”六助的一个同伴看了他一样，想到雷牙对待活人的情景，不由一脸无奈的说道。
　　“活葬？这也太残酷了！”一旁的雏田不忍的说道。
　　“但是，一旦举行葬礼，这个族长雷牙就会为其哀悼，痛哭流涕。，在我们来木叶之前，六助的好朋友堪八，就是被活活埋葬了，而且村里的许多人也都还生活在水深火热之中，所以他才显得这么的急切……”六助的同伴又道。
　　“还真是搞不懂这家伙”一旁的小李听到这么说后，随即说道。
　　“我们这样急是没有用的，自从到木叶之后已经经过了不少时日了，即使我们现在日夜兼程的感到金山，想必也来不及救人了，所以一路上尽量不要让自己太劳累，以便后面任务的实施！”听到这些后，云扬开口对着走在前面的六助说道。
　　“是啊，六助！我们应该相信他们一定能拯救我们的村子的”听到云扬这么说，六助的同伴也跟着说道。
　　显然，六助在听到他们说的后，只是他心里还是抱着一丝希望，不过他也明白现在赶回去也来不及了，既然自己大老远的跑到木叶来委托任务，也只能相信他们了。
　　“那么！就在这里先休息一会，吃个午饭，然后我们在继续上路吧”看着六助也有些听劝的样子，云扬开口道。
　　“云扬老师！”趁着休息的时候，小李跑到云扬的面前说道。
　　“嗯？”
　　“我听凯老师说过，您的能力在他之上，这是不是真的？”小李问道。
　　“额？好像是这么回事吧？”云扬当然知道自己的实力在凯之上了，不过他知道小李对凯的尊敬，也不好太打击了，只能谦虚的回道。
　　“听凯老师说过，云扬老师您似乎才15岁，怎么就有这么强的实力打败我心中敬仰的凯老师？是不是有什么诀窍？”得到证实的小李，随即问道。
　　“诀窍？当然有了，就是我的身体是神帮忙改造的，显然你是没有这么好的机遇滴”不过这话自然是不会说出来的，听到小李这么问，云扬心里不由想道。同时心里想道：“记得没错的话小李似乎是天生的醉拳高手吧！只是不喝酒连招式都不懂！自己倒是可以教他招式，好歹多一项功夫也不错的”想到这个，云扬随即说道：“诀窍是有的，只是我的诀窍并不适合你，不过我倒是可以指导指导你的”
　　“哦？我上次听宁次说过，您好像教了日向家的花火一套很强的招式，现在连身为天才宁次都不是一个8岁小女孩的对手，不知道是不是学的跟她一样？”听到云扬有绝招要教自己，不由想起宁次曾跟他说过的，随即一脸兴奋的问道。
　　“哦?还有这事？”显然听到小李这么说，云扬也有些好奇道。不过他大概也能猜到估计是花火这丫头看自己教她的绝招，学会了肯定急着找人比试，不难猜的就找到宁次了，而且还把人打败了。
　　其实云扬只猜对了一半，花火还找了她的父亲日向日足交手过，只是可惜的是姜还是老的辣啊，显然一个8岁的小女孩显然没什么实战经验的，因此被日足得手也是正常的，不然日足要是输了族长的面子还真的不好看了，但是也是让日足吃了不少的苦头的，可见云扬教的‘乾坤太极’有多厉害了，而且花火也由于年龄的关系领悟的精髓也比较少。
　　这也是为什么日向一族不反对花火老跟着云扬的缘故，能把一个8岁小女孩带出去一个月不到的时间，就可以赶上一个40岁的族长了，假以时日那成就简直无法想像。
　　想通这些后，云扬笑道：“呵呵！她的招式估计也不适合你，我教她的‘乾坤太极’是融合了日向一族的柔拳和另外一种武学，讲究的还是以慢制快、以柔克刚，只适合日向一族的人修炼。你没有日向家特有的白眼和柔拳做基础，显然很难发挥出这套招式的”
　　听到云扬这么说，显然跟宁次呆这么久的小李，也多少知道他们的特点。人体身上遍布遍布全身的经络系统上拥有361个经络穴道。而这些穴道就是控制查克拉输出和流动，并且每个穴道都有控制输出查克拉的能力，只是控制起来非常困难，即使是上忍也只能从身体的一部分穴道输出查克拉。只有手、脚、口才能放出忍术，即使是影级或者更强的人能不能办到全身释放查克拉，都很难说。而只有将柔拳控制查克拉极限的密传发挥到极限，配合‘白眼’才能全身放出查克拉。
　　这也是为什么日向家的柔拳别人发挥不了的原因，而云扬的‘乾坤太极’显然也融入了这个主要的原因，只是柔拳是将查克拉外放，而‘乾坤太极’则是汲取自身周围的查克拉元素为己用，这样才会形成自身源源不断的体力，同时也能感受周围的危机造成以自己为中心的太极气场，这样也间接弥补了白眼状态下背后的缺点，因为只要是在这气场内一切都在自己的掌控之中，而且也由原来日向家只能近距离作战变成可以近、中距离的战斗。
　　“那，您打算教我什么绝招？”虽然听到自己学不了这招，小李心里也只能表示有些遗憾了，但是还是好奇的问道。
　　“不知道你有没有听过你的老师阿凯说过，你是一个天生的醉拳高手？所以接下来我要教你的这招叫‘醉拳’”云扬问道。
　　“‘醉拳’？很厉害吗？而且凯老师以前从来不让我喝酒……”听到云扬这样问，小李想了想，随即回道。
　　“嗯？这套拳法讲究的就是以醉行、醉态来迷惑对手，寓藏武术进攻与防守技术为一体的象形拳术。其特点是快速多变，出奇制敌。并在技击中要求形醉意不醉、步醉心不醉，手捷眼快，步法身边，刚柔相济，形神合一，意气相配，从而克敌制胜。实战战术讲究虚守实发，逢击而避，乘隙而入，指东打西。而这些条件以你体术的条件显然都十分的符合，所以这套拳法让你学习造好不过了”想起以前自己看过醉拳的纲要，云扬说道。
　　“哟！听云扬老师这么说，我不由的就想快点学到这拳法了”听到云扬说完，小李不由两眼冒火，一脸兴奋的说道。
　　“看来这家伙还是天生的武痴啊！”看到小李这个样子，云扬不由无奈的想道。同时想到嘴上说道：“不用这么急，你有很好的体术基础，学这招‘醉拳’应该不难，只是我想把这招改变下，让他成为你特有的招数”
　　“嗯？难道这招不是云扬老师您发明的吗？”听到云扬说还要改动，不由问道。
　　“呃！这个是我从一本书上看来的，而且我绝招够多了，没必要学这个的，所以只存在理论上……”见他这么问，云扬不由悻悻的说道。
　　小李一听这么说，瞬间脸上布满黑线，一脸丧气的说道：“原来云扬老师也不会啊”
　　“这丫的竟然敢怀疑我的能力，要不是看你还算顺眼，肯定揍你一顿……”看着小李那丧气的样子，云扬不由愤愤的想道。嘴上却道：“你也别这么丧气，别忘了我怎么说也是个天才，虽然没自己实践过，但是只要有了理论就能实践出来的”
　　“是吗？”小李疑问道。
　　“哎？看来这家伙也是要揍他一顿，才能明白的主……”看他一脸不信的样子，云扬不由无奈的想道。
　　“只好让你见识见识‘醉拳’的威力，你现在就向我功过来！千万别留手哦”坐在原地的云扬两手托腮放在腿上，随即也闭上眼睛，一副睡着的样子。
　　而一旁的众人显然也搞不懂怎么回事，云扬不是说好要让小李见识下什么‘醉拳’的吗？怎么架势也不摆，现在连眼睛都闭上了？
　　小李看到云扬这样子，他可不管那么多，他只知道能跟高手过招就特别兴奋的，随即抬腿向云扬踢了过去嘴上喊道“木叶大旋风”。
　　也没见云扬躲闪，眼睛依然闭着，只见他将拖着腮的两手收起，人也跟着向下倒去，堪堪躲过攻击。
　　（原打算这两天恢复两更，但有时候真的是事与愿违，作者也只能无奈，这几天我要白天出去调查，所以一般只有傍晚2-3小时写作，晚上的时候我要学东西写报告，这周日似乎又打算出去玩的，所以你们懂的……这几天我只能坚持每天一更了，在这里我也谢谢你们能够体谅的……）


正文 第53章 据点
　　“哟！”见自己一脚没题中的小李，随即双手撑地两脚一蹬，打算踢云扬的下巴直接将他踢飞。
　　可惜的是云扬像是知道了一样，随即向旁边一撤，躲开小李的攻击，同时指卷屈握紧，拇指和食指张开略屈，形成蟹钳状向小李攻去。
　　小李见势也躲开云扬向后空翻，躲开这一击。看着眼前闭着眼睛的云扬，同时做着醉酒的样子，嘴里也说道：“不过是云扬老师，果然值得我学习的”随即又向云扬抬腿踢去。
　　显然小李的一系列攻击，像是都在云扬的掌握之中一样，都轻松的被云扬一副醉酒的样子，踉踉跄跄的躲过了。
　　而一旁的六助一行人看到云扬闭着眼睛，竟然还能躲开小李这么凌厉的攻击，不由十分不解的说道：“这人闭着眼睛，而且还像个醉汉一样，怎么可能躲过这样的攻击？”
　　“嘻嘻！不愧是我们的老公早，竟然能像个醉酒的人还这么利害”这时一旁的香磷也开口说道。
　　另一边的云扬和小李还在上演着，一个攻击，而另一个像酒鬼一样躲避着。最终的结果可想而知，既然小李攻击不到云扬，那么就只能受到云扬的攻击了，所以最后小李也不被云扬打的体力消耗过多，从而终止了这场比赛。
　　“不愧是云扬老师，没想到在这样的情况下我连你的身体都碰不到”见到这样的情景后，小李也不得不承认，自己确实不是云扬的对手，从而也见识了这‘醉拳’的厉害之处了。
　　而这时的云扬，显然也恢复了正常的状态，同时说道：“这个‘醉拳’怎么说也是众多武学汇集而成的精华，当然厉害了，只是可惜你不会忍术，不然倒是可以像我爱罗‘假寐之术’那样的，给你弄个‘假醉之术’什么的，让自己陷入醉酒的状态，从而更强的发挥‘醉拳’的威力”
　　“那现在怎么办？”听到云扬这么说，小李问道。
　　“不用急，反正这次我们出来也不会很快回去的，趁这段时间，我就先教你‘醉拳’的套路，先让你熟悉下，而我则是想想能不能从中改进下的”云扬回道。
　　“哟！谢谢云扬老师”小李见他这么说，也一脸兴奋的回道。想起刚才自己跟云扬交手的时候，自己竟然连对方的身体都碰不到，而且还败的一踏涂地，不由感到十分的激动。
　　“嗯！现在我们先到你说的那个熟点，然后在教你修行”看着一副热血的小李，云扬说道。
　　“老公，你刚才那招怎么那么奇怪，就像个酒鬼一样的，怎么也能这么厉害的？”几人继续前进着，而这时一旁的香磷开口问道。显然一旁的其他人也好奇向云扬这边看去，想从中得到答案的。
　　“嘿嘿！你们老公我的秘密可多了，你们一时半会可知道不玩哦”听她这样好奇的问话，云扬不由调笑道。
　　“哼！不说就算了，只要人家跟在你身边还能有什么危险的”见他又调戏自己，香磷也撒娇道。
　　其实不是云扬不想说的，而是太过匪夷所思了，即使自己说出来也未必有人相信的。
　　而六助几人刚才也见识了云扬‘醉拳’的实力，对他也更加的信任，不由想到这次的任务应该不会有问题的。
　　就这样，一行人也这样有说有笑的走到了川之国。
　　“没错！在这附近有一股香喷喷的咖喱味”而这时小李也大老远的就问到了一股咖喱的味道，随即叫道。
　　一旁的香磷听到小李的声音，也对着四周闻了闻，确认道：“咖喱？你这么说还真的是”
　　“没错，就是那里，那里就是生命之咖喱店”小李说道。这时前方不远的地方，正有一个老妇女正在一家房屋门口前泼着水。
　　“山椒奶奶！”随即小李便向着房屋快速跑去，同时嘴里叫道。
　　而远处的的老妇女听到有人叫他，而且声音似乎非常熟悉，不由惊呼道：“这不是……”
　　“真是好久不见了”而这时的小李也来到了老妇女跟前，随即将她抱起，原地转起圈来。
　　看着小李这样子，云扬不由感慨道：“哎！果然和原著一样，小李一见到这人就冲上去抱着人家转圈的”
　　“那座山就是方波见金山！”而这时六助一行人中的其中一人指着不远处的一座高山说道。
　　听他这么说，其他几人也不由的像他所指的山看去。只是没什么特别的，就跟普通的山一样。
　　众人也就在这个山椒奶奶这里寄宿，以这里为据点，听着小李说起了自己跟这家点的羁绊。
　　无非就是刚当上下忍的时候，经常跟他的凯老师在这里跑了三天三夜的路，结果终于撑不住的在这家店前晕了过去，随即吃了山椒奶奶为他制作的生命咖喱，才得以苏醒。
　　而这时那个山椒奶奶也端出了几盘，为众人制作的生命咖喱。但云扬知道这个咖喱是非常的辣的，显然不是一般人能吃的。反正他是不敢吃的，想起原著里鸣人几个吃的，那辣的都可以喷出火了，看着这几盘咖喱不由有些忌惮的想道。
　　“好吃啊！这个、这个太美味啦！”而一旁的小李却是津津有味的吃着，同时大声叫道，一副狼吞虎咽的吃了起来。“就是这个香料的味道，真是让人停不下来，还有这米的硬度就是为咖喱而生的”
　　而六助一行人看着小李说的这么好吃的样子，不由也尝试了一口，而香磷和雏田也正要吃的时候，被云扬给阻止了，果然见到六助几人随即被辣的夸张的趴在桌子上的。
　　“呼！还好没吃这东西！”而一旁的香磷看到几人夸张的样子，不由虚惊道。
　　“对了，我好像没见到阿介的？”这时吃完咖喱的小李问道。
　　“阿介他啊，自从看到你那努力的样子，也变得活泼开朗起来，但活泼过头了，因此离开了村子”听到小李的问话，山椒奶奶有些自责的回道。要不是自己一直要他变强，也不会让他加入黑锄一族的。
　　“这我也有责任，云扬老师，能不能在这次任务中再加上夺回阿介的任务吧？把他从罪恶中解救出来”听到这些后，小李对着云扬恳求道。
　　“可以，那么、现在以这家店为据点，先调查一下村子的情况，然后在制定作战计划”云扬想想也无所谓，随即说道。
　　“是”小李听到这么说后，随即回道。
　　“还有你们也在这里等这消失，最好不要擅自行动，尤其是六助你，相信我”看着六助低着头的样子，云扬不由强调道。记得原著里他会被活埋的堪八还抱有希望，偷偷溜回去救他，结果被雷牙抓到的，他可不希望他给自己添太多麻烦的。
　　显然，六助是没听进去云扬这话的，到了晚上趁着云扬跟香磷和雏田在房间里做着少儿不宜的事的时候，偷偷溜了出去。


正文 第54章 计划
　　“咚、咚、咚、咚！”听到了一阵脚步声向自己这里传来，云扬、香磷和雏田三人随即起来整理一番。
　　正当云扬开门的时候，六助的同伴见后，随即开口道：“那个六助不见了，还有那个李也不见了”
　　“哼！早叫他不要擅自行动，结果还是跑回去受苦！”听到他这么说，云扬不由冷声道。想起原著里这六助就是偷偷跑回去，结果差点被活埋的。
　　“现在怎么办？看这天气似乎要下雨了！我担心小李一个人前去追六助会有什么危险！”这时一旁的香磷说道。
　　“是啊”六助的同伴听到香磷的担忧，也附和道。
　　“算了，我们还是追去看看热吧，至于你们两个就在这里等我们的消息就行了”见他们有些担心，云扬也只好带着香磷和雏田到金山村去一趟了，至于六助的两个同伴，只能让他们留在这里了。
　　云扬的‘幻瞳’、雏田的白眼和香磷的查克拉感知三人可以说在感知方面的能力，在整个火影已经可以排得上前几了吧，所以在金山这地方找一两个人对他们来说并不是难事的。而且经过云扬的改造，两女的感知能力范围明显更远更清晰的。
　　几人就这样边向金山方向前进，而这时一旁负责搜索的雏田开口道：“老公，找到他们两个了！那个六助好像已经被对方给抓住了，而李则在一旁潜伏着！现在看来还没有什么危险的！”
　　“小李这家伙，竟然也这么意气用事，没经过我这队长的指示就擅自行动！现在看来是我们的行踪已经暴露了！”想起兰丸红眼的能力，可以透视物体，也可以感知力量、感觉到危险。现在自己几人靠近也是会被发现的，除非自己会隐形，显然现在的云扬是不会的，至于以后倒是可以考虑开发一下，隐形这能力也不错，用于潜伏窃取情报，偷窥女生私密的必备技能啊。想到这些的云扬不禁露出丝丝猥琐的笑容。
　　“剑±瞎，笑的这么邪恶，是不是又在想什么少儿不宜的东西啊？”一旁的香磷见到云扬这幅表情，不由戏谑的问道。
　　“呵呵！不愧是我的老婆，这么了解我”听到香磷说中自己的想法，云扬也没隐瞒，反而一脸坏笑的把她拉到自己的怀里，调戏道。
　　“别闹了！先救人要紧！”见云扬这么亲密，想到这可是在荒郊野外，而且还下着雨的，不由出声提醒道。
　　“也好！”云扬也知道现在还是先完成任务再说，随即三人就朝小李的方向而去。
　　而正在关注着六助这边的小李，也感觉到有人来了，转头发现原来是云扬几人，也不由松了口气，随即抱歉的说道：“云扬老师，不好意思！没经过你的允许就擅自行动”
　　“你到谦虚啊，还懂得道歉的！”听他这么说，云扬别有用意的说道。同时心里也想着：“还真会马后炮，这还好没个三长两短的，要是出个什么问题，那阿凯还不烦死我”
　　“呵呵！”显然小李这一根筋的家伙，也没听过云扬话里的意思，只是一脸的傻笑。
　　“怎么回事？你不是出来追六助的吗？怎么他人还被人抓住了？”对小李也感到无奈，同时看到不远处的六助正被抓住在问话，云扬岔开话题的问道。
　　“我在生命之咖喱店里发现他不见后，才一路跟着他的足迹来到这里的”想到之前在咖喱店的时候，小李正在练习着云扬教给他的‘醉拳’招式，直到傍晚快下雨的时候，他才回到屋里，可是也发现了六助不见了，于是趁着六助的痕迹没被雨水冲掉，就跟了出来。
　　而远处的六助被带到一个屋前，跪在地上，后面围着几个人，而这时屋子里也走出来一个人，全身披着一件披风，身后也鼓鼓的样子。
　　“我感觉到，不远的地方有4个人，其中有个人的气息很强”这时从屋里走出来的那人，身后响起了个声音的说道。
　　“雷牙大人，这人是前几天失踪的三人中的六助，他们好像去什么忍村来对付我们”这时有人对着站在屋子门口的人说道。
　　显然这人就是忍刀七人众之一的雷牙了，而他背后的声音自然就是红眼的拥有者兰丸了。云扬这次前来的目标，主要就是她了。
　　“似乎我们被发现了！”这时的香磷也感到自己身边有股查克拉波动，知道自己几人可能被人盯上了，随即说道。
　　“这么快？难道对方也有日向一族的白眼吗？”小李听到，自己几人隐藏的好好的，竟然就被发现了，不由的疑问道。
　　“对方没有白眼，但是他们却有个比白眼还厉害的眼睛”一旁的云扬淡淡道。
　　“嗯？比白眼更厉害的眼睛？难道他们也拥有跟老公一样的‘幻瞳’吗？”听到这些，雏田不由有些吃惊问道。她只知道云扬的‘幻瞳’比日向的白眼还厉害，其它的她显然是没有听过了。
　　“对方怎么可能有‘幻瞳’，这眼睛在这世界我敢说是独一无二的，别人是没有的，只是这些人之中也有一个血继的存在，就是白眼的天敌红眼，”听到雏田的问话，云扬说道。
　　“云扬老师，这个红眼？为什么会是白眼的天敌？”小李问道。一旁的两女也一脸疑惑的看着他，显然他们也没听过这个红眼的。
　　看他们一脸不解的样子，云扬随即说道：“雾忍村以前由于四代水影的原因一直是个闭塞的国家，很少跟人接触，所以你们不知道也不奇怪。而且他们对待这些拥有血继的人的态度跟木叶是截然相反的，一旦发现有血继基本都会被遗弃抹杀”
　　“而这个兰丸就是雾忍村的，她的红眼不仅可以透视物体，同时也可以运用查克拉来制造拥有经络的影像以干扰白眼。这也是为什么会被说成是白眼的天敌的原因了”
　　“那我们要怎么办？”听到竟然有克制白眼的存在，雏田不由说道。
　　“呵呵，不要紧的！这也是这次我带你来的原因，我想看看经过我改造的你，是不是可以克制这个问题了，别忘了你现在可不简单哦”见雏田有些担忧的样子，云扬只好轻轻的将她揽过她的香肩说道。
　　“云扬老师，他们好像要给六助举办葬礼了……”这边正在商量作战计划的时候，而小李看到那边的雷牙却是准备给六助举行葬礼了，开口说道。显然云扬也看到了，这个雷牙真的心里有点问题，凡是给他留下回忆的人，都想给人举办葬礼的。
　　“嗯！一会等他们给六助下葬的时候，我们在出去解救，我想他们也知道了我们的存在，正等着我们出去呢！到时先把雷牙背后的兰丸跟他分开！”云扬说道。云扬这次不打算自己出手的，让小李锻炼下还是有必要的，而且他也相信雏田和香磷有这个能力的，雷牙要是没了兰丸，光靠忍刀，如果没有加上自然力量的话，他的实力其实也就一般，几人对付起来应该游刃有余的。
　　何况当惯主角，偶尔当当配角也是不错的，不是吗？
　　众人听他这么说，也点头的“嗯”了一声。
　　（这两章可能写的有点不尽人意，这两天俗事缠身啊，看我打出来的字就可以见一般了，所以明天一章敬请期待……）


正文 第55章 果然是女的
　　“雏田，六助还活着吗？”这时小李问道，显然小李对于白眼的认知，是相当了解的。
　　“不要紧，还活着！”打开白眼的雏田向棺木里看了一会道。
　　“按计划行事吧，香磷负责周围的变化，小李和雏田先收拾杂兵，我就随时支援吧！小李，这次可是对你的考验啊！”云扬说道。显然他是没打算出手了，要自己出手一下就完了，那也不用带他们出来了不是？还搞这么麻烦干嘛的。
　　雏田只是点头的“嗯”了一声，显然是惟云扬的命是从了。而一旁的香磷见他这么轻松，则不由白了他一眼，其实她已经通过这些人查克拉判定，这些人并不是很强，只有站在墓地上方有股较强的查克拉，但是对自己这些人并没有威胁，所以也就不说什么的。
　　而小李听到云扬这么说却是不以为意，还有点兴奋道：“嗯！我要上了！”只见小李和雏田两人朝着黑锄的众人冲了过去。
　　：“敌袭！”这时其中一人各叫道。随即众人纷纷露出手上的武器，其中有一个人见到这情景还怕的躲到角落去了。
　　云扬看着那人，就知道这人就是咖喱店山椒***儿子阿介了，胆子这么小，还敢出来混。随即一个闪身来到这人的面前，在他旁边打起招呼道：“嗨！想去哪里呢？”
　　“啊！”正低头奔跑的阿介，听到声音不由吓了一跳的做到地上，抬头一脸害怕的看着云扬，身体还不住的发抖。
　　“你就是山下那个山椒***儿子阿介？”看着这个人这样子，真不知道能干什么的，随即问道。
　　“你怎么知道的？”听到云扬问话，有些害怕的问道。
　　“要不是小李让我把你带回去，我才不管你这么没用的人！”云扬淡淡的说道，想起之前小李让自己几人把他带回去，还有山椒***期盼，这点让从小就没有父母惦记的云扬，心里还是十分的触动的。
　　“李？开什么玩笑，雷牙大人可是很厉害的，他可是解放了方波见金山的人”听到云扬这么说，阿介也想起了小李了，也没感到那么害怕的，旋即说道。
　　而一遍的喽也都被小李和雏田轻松搞定了，显然是听到云扬跟他的对话，也认出了这人，随即问道：“阿介，你既然能用生命之咖喱救我一命，你又怎么会加入草菅人命的黑锄一族呢？”
　　“哼！做为一个男人，就应该追求力量，总比整天守着一家没人光顾的咖喱店强吧！”阿介一副毫无所谓的说道。
　　“我看你还是一辈子用心的做咖喱的好，这世界这么乱，以你这胆子别力量没追求到，把命都给丢了！而且这次我们来了，你认为黑锄一族还能在这里立足下去吗？所以你最好回家呆着去吧……”见他这样子，一旁的云扬淡淡道。原著里这人开始还是个墙头草类型的，哪边抓了他就倒向那边的，最后被几人好说歹说才渐渐变好了，显然云扬是没那个耐心说教的，所以不得不吓吓他了。
　　“这不可能！”阿介一脸不信的叫道。
　　“我们会让你看到事实的！小李你先把六助救出来，然后让他带着这家伙会咖喱店”云扬对他说了一句后，就转身对着小李说道。
　　小李也应了声“是”之后去把被憋在棺木里的六助救了出来，然后让他带着阿介回去。
　　“刚才小李和雏田妹妹在解决哪些人的时候，那个雷牙好像已经移动到对面那座山上了，同时他们好像也一直在盯着我们！”这时一旁的香磷开口说道。
　　“嗯！我也看到了！”雏田也小声的附和道。
　　“哦！？难道红眼对你没有作用了吗？”显然云扬也早知道了，雷牙跑到对面的山上去了，估计是想借着地势，从而更好的引发雷电吧。而香磷能感觉到查克拉的移动，让云扬感觉到有些惊讶的是现在雏田也发现了，难道是她在经过自己的改造后，白眼的能力更强大了？
　　“嗯！大概是跟老公一起久的关系吧！所以我的瞳术比以前看的更清晰了”想道云扬帮她改造的事，雏田不由一阵脸红，娇羞的说道。
　　“嘿嘿！那回去之后还得多疼疼你，现在我们先完成任务吧！”大概也只有这个理由解释得通了，同时不忘的调戏了下雏田，才对着众人说道。
　　几人来到山上，小李看了下周围发现没人，这里也只有他不是感知忍者了，只好开口向其他人问道：“没人啊？他们去哪里了？”
　　没等其他人回答，周围快速的被一阵大雾所笼罩。
　　“是雾隐之术”看着眼前被大雾笼罩，香磷随即说道。
　　“说到雾隐之术就是雾隐村忍者最常用的忍术！”一旁的小李听到后，随即从兜里拿出本笔记本翻阅着说道。
　　云扬看着小李这家伙，一阵无语，这里的哪个人知识不比你好的，还要你拿着本子翻着才说出来。
　　而这时不远处的雷牙，对着身后的兰丸问道：“怎么样？兰丸？”
　　“4个人中似乎有2个能感知到我们的位置，估计是拥有特殊的能力！”兰丸回道。其实还有个云扬她发现不了，因为云扬可以不用查克拉感知，即使他不打开‘幻瞳’观察，一样可以根据听力或者周围的温度来发现目标的。
　　众所周知，人体的经脉、心脏都是会跳动的，而且人体的温度也是恒温的，跟周围的死物是不同的，所以凭着他散发的神力，是不难感觉到敌人的。而且他就算打开‘幻瞳’对方也是察觉不到的，毕竟云扬能力比兰丸大的不是一点两点的。
　　而雷牙听到对方竟然有两个特殊能力的感知系，随即问道：“被她们看破了吗？”
　　“应该是的！她们的能力比我强多了，我们要怎么办？要不我们离开这里吧！”显然兰丸也感觉到自己似乎被两人锁定了，显然是香磷和雏田的能力比她强，不由问道。
　　听到对方竟然发现自己，但是雷牙也不当回事的说道：“哼！方波见金山的大伙，还都要靠着我保护呢！而且对付这些毫无交集的人，看来只有把他们一起收拾了！”随即从自己的腰间掏出两把武器雷刀，高举过头指着天。只见从他的手上慢慢的发出查克拉，随之向着天空刚下过雨的云层而去，云层顿时电闪雷鸣起来。
　　“看来他是打算引发雷电向我们攻击了”这时一旁的香磷也感受到对方向天空输送的查克拉，也明白了对方的做法，也没感到慌张的，只是对着旁边的云扬问道。
　　那边的雷牙显然是准备好了，只见他嘴里喊道：“雷电啊！降临吧！”。天上顿时出现一道狰狞的雷电快速的向云扬几人落下。
　　普通人显然是无法经受的起雷电的，但是对于忍着来说，什么事都是可能发生的，只见云扬手上也出现了卡卡西独门绝招“雷切”，将朝自己等人而来的雷电全部引到自己的身上，自己就像一根避雷针一样，通过自己的身体将雷电传输到大地。显然云扬自身是无属性的关系，并不怕雷电，而且就算不这么做他也可以用‘乾坤太极’将雷电卸掉，也可以将雷电全部引到自己体内，显然对于他来说方法还有很多，但是直接导入大地却是最简单的。
　　“雷牙！那四个人还活着！他们中有个人把雷电全部导入大地了，而且我看不透他！”兰丸刚才还没怎么注意到云扬的，现在看到了云扬的做法后，随即说道。
　　“怎么可能？”听到竟然还活着，雷牙有些惊异道。虽然有些不敢相信对方挨了自己的一招后还活着，但是他还是相信兰丸的能力的。
　　“看来最棘手的是这个人才是，如果他出手的话，我怕我们都走不了了”兰丸担忧道。
　　“那就给他们在这里举办葬礼吧！”雷牙一脸自信的说道，显然是没把兰丸的话听进去了。
　　“哼！捉迷藏的游戏就到此为止吧”只见这边的云扬手上快速结了个印后，大雾就随之消散了。随着大雾的散去，几人的身影也逐渐的出现在众人眼中。
　　“怎么可能？对方也是雾隐忍者吗？竟然能解了我的雾隐之术”而雷牙看着自己的雾隐之术被解后，不由吃惊道。
　　“好厉害，不愧是云扬老师！这下雾散了！我就能看到目标了！”见云扬结了个印就把大雾消散了，对手也出现了，一旁的小李不由一脸崇拜道。
　　“小李，剩下的就交给你啦！我相信你，把脚上的负重拿掉吧！”云扬实在受不了小李的眼光，于是拍了拍他的肩膀说道。
　　小李随即向云扬敬了个礼，应了声“是”之后，没想到云扬竟然连自己的负重都知道，不过他还是听话的拿掉，扔到地上顿时被砸了两个洞出来，随即便朝着雷牙而去。
　　“哼！既然不喜欢葬礼，那只好处理干净点了，雷球”看着朝小李朝自己而来，雷牙喊道。同时把雷性质查克拉传递到雷刀顶端，放出雷球攻击敌人。
　　小李的速度自不必说，轻松的就躲过雷球，栖身到雷牙身边，随即一招‘木叶旋风’想将雷牙踢飞。
　　“雷牙，快后退！对方速度太快了”还没等小李踢来的时候，兰丸显然预测到他的动作，随即向雷牙叫道。
　　“这声音？就是云扬老师说的那个兰丸吗？”李也听到了兰丸的声音，于是想道。随即身体在雷牙的身边快速的绕圈着，伺机的寻找着对方的破绽，速度之快让对手连拥有红眼的兰丸也难以捕捉得到。
　　“有破绽！云扬老师……！”只见小李迅速抬起一脚，将雷牙背后的兰丸向云扬那边踢了过去，显然这一脚只是将兰丸跟雷牙分开。
　　“啊！雷牙”被踢出去的兰丸，不由发出一声惊呼，随后就被云扬一手接住了。
　　“兰丸！”感受到背后的兰丸离开自己向云扬那边而去，雷牙焦急的叫道。同时人也跟着朝那边而去。
　　“你的对手是我！”一旁的小李则是快速的挡道他的跟前，摆着架势的说道。
　　“哼！你烦死了，看我怎么收拾掉你，雷球”又是连续几记雷球向小李投去。而小李也是做着一系列的闪躲。
　　而这边的云扬则是打开兰丸的袋子，近距离观看后发现兰丸确实是女的，以云扬接触的女生这么多，根据面部和体重就可以断定了。之前一直不敢用‘幻瞳’观看的，要是兰丸是个男的，那自己这次不是白来一趟了，现在总算放心了。只是年龄小了点，看样子最多比花火大一两岁而已。
　　“一直跟着雷牙的那人就是你吧？”香磷也看到了兰丸，于是问道。
　　“就是我！”兰丸回道。随即说出了自己在雾忍村里被人一起，接着受到不平的待遇，只能一人呆在被子等死，直到被雷牙发现后，而两人都不知道生存的意义，发现了这个共同点之后，从此就跟着雷牙一起，做着他的眼睛，成了他的一部分。
　　“我看不透你！”看着云扬，兰丸说道。


正文 第56章 激情一下
　　“兰丸！你给我去死吧！”被小李缠住的雷牙，见兰丸被他们抓住，而且自己久攻不下，不由愤怒起来，趁着小李向自己踢来的时候，将自己全身布满雷电。
　　“啊！”只见两人身体接触的一瞬间，两人纷纷向后倒飞出去，小李受到雷击身体一阵发麻，随即晕了过去。而受到小李一击的雷牙则是有些狼狈的站了起来，显然刚才的他是将雷电附在身体上，形成一个雷之铠甲，抵挡攻击，是一招以守为攻的方式。
　　“雷牙！”远处的兰丸看到有些狼狈的雷牙，不由叫道。
　　“兰丸，我马上就把这些人收拾了”见兰丸还在对方手里，雷牙愤怒的说道。
　　“那就看看你有什么本事，从我手上把人抢走才行了！我们这里随便个人都能轻轻松松的收拾你……”云扬听到他这么说，淡淡的说道。同时转头对着雏田道：“让她见识下你的厉害”。
　　见云扬这么相信自己，雏田九也坚定的“嗯！”了一声。显然没有什么比得到自己心上人的认可更甜蜜的事情了。雏田胆子一直比较小，所以特容易自卑，老觉得自己比其他姐妹差的，所以有些时候也是需要在心上人面前表现下的。这些自然瞒不过云扬，他也知道雷牙不会是现在雏田的对手，所以才放心的让她对付的，既能在自己面前展现下，又能提高下自己的实战经验，只要雏田高兴，云扬又有什么不同意的呢？何况自己还在这里的，雏田要是有什么危险自己有信心可以在它发生前阻止的。
　　雏田也走上前一步，同时打开自己的白眼，将查克拉施放都手心，摆出柔拳的架势。
　　“哈……凭你个小女孩就想阻止我！忍法雷龙龙卷”只见雷牙召唤出雷电同时高速的在自己的周围旋转着，形成小股的龙卷风向雏田攻去。
　　看着雷牙周围布满雷电的查克拉，雏田也没感到心慌，而是将查克拉释放出体外，摆出回天的架势，随即身体也告诉的旋转起来，日向一族的回天也是绝对防御的一种。而现在雏田使出来的回天显然不是单纯的回天，是能凭借着更高速旋转而可以移动的回天，同时在碰触对手的时候使出柔拳攻击，而不是单纯的反弹攻击，这也为了弥补回天只能做防御，而做出同时可以攻击的新回天。
　　是云扬为雏田特地改良的，之所以是针对雏田，是因为女生的身体总是比男生要轻柔许多，所以脚底做到高速移动会比男的简单许多。同时这也对查克拉控制的要求更高，而且查克拉量少了的话只能将东西反弹出去，所以还需要大量的查克拉做为基础。
　　日向一族本来就在查克拉控制方面，在火影里可以算得上第一也不为过了，而现在又经过云扬改造的雏田，查克拉量显然也是很强大的，而精神力也比以前有过之而不及。
　　所以这招新回天，目前为止其他的日向族的其他人是使不出来的。他们没大量的查克拉来维持持续超高速旋转的回天，也没足够的精神力来控制它的移动。如果日向族还有人能使出这招的话，估计只有花火那小丫头了。
　　当雷牙的雷龙碰到雏田的新回天，雷龙龙卷瞬间消散，而雏田的回天却是依然保持着高速旋转的状态向雷牙攻去。
　　“啊！”受到雏田回天撞击的雷牙，瞬间被弹了出去，同时受到雏田柔拳的攻击，雷牙不由惨叫一声。
　　“你对我做了什么？为什么我用不了查克拉？哇……”受到一击的雷牙，十分狼狈躺在地上，一说话随即气血上涌的吐了一口血，可见刚才受到的攻击威力还是相当惊人的。
　　“我在刚才碰触到你的时候，将你查克拉穴道点住了，所以你才会感觉不到查克拉”停止旋转的雏田，对着他回道。其实这已经是雏田手下留情了，不然她就不是点住他查克拉流通的穴道了，而是直接点人体的死穴了。这才是新回天的奥秘所在，收发自如，可伤人生擒、可杀人致命、又能绝对防御为一体。
　　“雷牙！”那边的兰丸看到雏田将雷牙打到后，不由叫道。同时挣扎着要从云扬身上下来。
　　“他还没死！”云扬为了不然她掉下去，则是把她抱的更紧，随即说道。
　　“我求求你，不要杀他！”听到云扬的话后，兰丸则是一脸乞求道。
　　“我可以不杀他，只要你答应我以后不要在跟着他”云扬见兰丸这样子，也有些不忍的说道。
　　“是雷牙把握从黑暗里带出来的，虽然跟着他做了不少坏事，但是没了他我……”显然兰丸也知道雷牙用他做了不少坏事，但是要不是当初雷牙的收留，自己早就饿死在雾隐村了。
　　听到这里，云扬哪里还不明白，开口劝说道：“你以后就跟着我吧！我会好好照顾你的！也许你离开他是最好的选择，这些年正是因为有你，才让他逐渐的丧失了自我，让他感觉到自己渐渐的强大，从而迷失了自我！难道这就是你们一直想要追寻的生存的意义吗？”
　　兰丸看着远处有些狼狈的雷牙，心里不由想着他对方波见金山的人民，不由想道：“这一切真的是这样的吗？是因为自己才让雷牙更加的迷失了吗？”随即像是下定决心似的，对着云扬说道：“只要你答应我不杀了雷牙，我可以答应跟你走”
　　“这没有问题！我不会杀了他的，只要人好好活着就有希望，蝼蚁尚且偷生，我可以答应你给他一个重新改过自新的机会！”见她答应自己，看了地上的雷牙一眼，受到雏田的攻击，云扬知道要是没有人帮他解开穴道，或者自己拥有更大的查克拉冲开穴道，估计是一辈子也用不出查克拉了，于是回道。
　　“嗯！？人活着就是希望？”听到这话的兰丸，心里不由有些触动。随即看了一样雷牙说道：“再见了！雷牙”。
　　“那我们走吧！”将兰丸给香磷抱着，自己则扛着晕过去的小李，跟着雏田转身就朝着山下的方向打算离开。
　　“兰丸！连你也要离我而去吗？”还躺在地上的雷牙，见连自己一直在一起的兰丸都要离开自己，不由愤怒道。也只能愤怒了，身体一丝能量都没有的。
　　见几人也不理自己，继续向着山下走去。雷牙怒吼道：“忘恩负义的小人，既然连你也背叛我，那就让我们到另一个世界在一起吧！”
　　“嗯！？还真是宁顽不固？”见天上的雷电全部聚集到了一起，在云层里狰狞的窜着，估计整座山都会被摧毁，看来他打算跟众人一起同归于尽了。
　　“雷电啊！给我们举行葬礼吧！”雷牙使出自己身体最后的本命查克拉，对着天吼道。
　　“香磷！”看着从天上的乌云射出一道巨大的雷电，云扬叫道。
　　“嗯！”应了一声的香磷，把兰丸放了下来，闭上眼睛。只见她人离地而且，迎接着雷电。随后只见天上巨大的雷柱在碰触到她的身体后，就像水滴汇入大海一般，消散于无形。
　　这也是云扬根据香磷对查克拉感知的身体，利用被云扬改造过的身体，可以将周围的查克拉据为己用。既然她能放出大范围的查克拉感知，那也能将这些查克拉聚集到自身身体里的，做到可以吸收一切查克拉，就像鲛肌一样。
　　当然云扬也可以像刚开始那样将雷电引入地下，只是毕竟雷电太大，怕伤及到其他人。虽然他也可以像香磷这么做，这些雷电虽然是经过查克拉催动的，但也是配合了自然的雷电，将身体所有的细胞更加的活性化，对身体只会有益无害。当然这是要建立在能经得起雷击的情况，和香磷这样对查克拉特别敏感的人才行。
　　雷牙见自己本命查克拉都用上的一击，竟然没有效果，不由感到十分不甘，但自己的意识却是渐渐的模糊，直至死去。
　　被香磷吸入身体的雷电，不仅化作她身体的能量，更是让她获得雷属性的自然能力。
　　这时，天空的乌云也随之消散，天际也有些发白，山的那边也渐渐升起了一轮初升的朝阳，照在众人的脸上。
　　“兰丸，感受到这初升的太阳了吗？你就像它一样新的生命才刚刚开始。”看着朝阳，云扬说道。
　　“嗯”兰丸坚定的应了一声。
　　于是众人回到了咖喱店，而小李也在路上的时候醒了过来，听到香磷说雷牙被雏田干掉了，反而发誓要更加努力的修行，同时练好云扬交给他的‘醉拳’……
　　“你们回来了？”六助担心了云扬他们在门口守望了一个晚上，现在看到他们平安回来后，随即跑过来招呼道。
　　“啊！任务完成了！雷牙也死了，相信黑锄家族其他成员对你们应该没什么威胁了”云扬回道。
　　“什么？你们真的杀了雷牙老大？”阿介听到了云扬的话后，不由惊呼道。
　　“你们老大并非是战无不胜的！”云扬淡淡的扔下一句话后，就朝着咖喱店走去。
　　听到这话的阿介，不由一脸丧气的做到地上，而其他人却是高兴的欢呼起来，终于可以摆脱黑锄的压迫了。
　　众人打算在这里住一天，明天在动身会木叶。而阿介也只能认命，只好老老实实的呆在咖喱店做咖喱，也不在去追求什么力量了。
　　这天晚上，兰丸重新找到云扬这个依靠，一时半会是离开不了他了，没办法，云扬好不容易的把兰丸哄着睡了过去。兰丸毕竟身体还小，连小胸都还没发育，现在要是就要了她，真是太罪过了，所以还是带回去调教一段时间再说。
　　而一旁的香磷看着云扬好不容易的将兰丸哄睡过去，不由一阵娇笑，哪里还不明白他要干什么的。而雏田则是在旁边一脸娇羞的把玩着自己的衣服。
　　“敢取笑我，看我怎么收拾你”兰丸睡下了，云扬的却是激发起来了。在云扬的要求下，香磷已经不带眼镜了，而且加上云扬连日的灌溉，还有昨晚雷电的改造。现在看到她那样子，云扬不觉脑袋一轰，只觉得现在她的样子还真是妩媚动人，简直是犯罪，不由一把把她拉了起来,对着她的娇唇就吻了上去！
　　“呜…”香磷娇哼一声，感受到云扬对自己的急色，知道他要开始使坏了，也没有反抗，自己早就是他的人了，随即跟着回吻着云扬，两人就这样搅拌在一起。
　　同时云扬的一只手，则是有力的搓揉着香磷的双&#8226;峰，见到香磷的回应，不由逐渐勾起了云扬的。
　　感受着早于胀痛不已的，云扬马上急色的为香磷褪去了衣物，将她放到里兰丸远点的地方，看着略带红晕的香磷，说不出羞涩，胸前的玉兔不住的跳动着，似乎在像云扬招手一样，再往下是一片隐藏在黑色芳草下绝美的圣地，无一不在刺激着云扬的欲焰，随即把她的全身亲吻一遍…
　　“呜…老公…我要…”香磷被云扬的，弄得瘙痒难耐，不由娇声向云扬索要道！
　　云扬跟着露出邪魅的笑容，随即也解去了自身的衣物，把香磷修长的两条分开，在香磷的满足声中，腰间一挺到底……
　　不到半小时，香磷就在云扬的驰骋下就来了一次，云扬则是放开她，一双色手拉过一边的雏田。
　　显然雏田看了两人这么久，早已动请不已，连衣服怎么被云扬除去的都没感觉到，看着雏田这娇小的身躯，云扬的欲焰更甚，跟着又对她一番，随即把她夹紧的双腿分开，分身随即对准洞口！
　　“啊…”雏田不由惊叫一声，但是心底也有股刺激感染，两腿跟着缠上云扬的腰间，往前一送……


正文 第57章 人生得意须尽欢
　　当晚云扬一直把雏田和香磷搞得再也无力承欢后才满足的射进雏田体内，一个晚上，云扬也不记得自己跟她们对战了多少回了！
　　同时享受两女带给自己的快乐，旁边还睡着一个小萝莉，让云扬体内的欲焰疯狂增长着，第二天两女起床的时候已经时尽中午了。这还是云扬考虑到要回木叶才留情的，不然仅凭两女怕是好几天都该好几天下不了床的。
　　第二天只有云扬和兰丸先醒过来，显然云扬对这种事越做反而精神越好，而看到兰丸好像脸色有些憔悴，云扬不由惊奇的问道：“兰丸，你怎么啦？昨晚没睡好吗？脸色这么差……”
　　“昨晚你跟雏田姐姐和香磷姐姐在床上做那事的时候，我听到她们的叫声，我就醒了……”兰丸可能还小，显然没有小女人面对第一次那样的羞涩，只是有些迷茫的说道。
　　“呃！你都看到啦？”虽然昨晚她都是睡着的样子，但是想起兰丸的能力，云扬不由问道。
　　“嗯！我看姐姐她们昨晚的你表情好像很痛苦的样子，但是又好像很舒服，你能告诉我她们这是为什么吗？”兰丸好奇的问道。显然她最多也就八九岁的样子，是还没有情欲，但是对于同时女人的感受，却是捕捉到了。
　　得到她确认的云扬，也不由有些尴尬，虽然兰丸以后注定是自己的女人，不过现在显然是还不能要了她的，雏田今年12岁已经很萝莉了，才刚含苞待放就已经被自己摧残了，而现在八九岁的小女孩，显然才刚开始成长，明显经不起自己摧残的，培养一个人比摧残一个人难多了，但是这却是有意思多了。
　　要让云扬解释这些，还真有些不知道从何说起，随即将她搂在怀里，轻声的说道：“这事以后我再告诉你，好吗？”
　　“嗯！是像她们那样吗？”兰丸又问道。
　　“你觉得呢？”见他一脸好奇的样子，云扬不由反问道。
　　“可是这样是不是会很痛啊？”想起昨晚看到两女有些痛苦的表情，不由问道。
　　“嗯？开始是有些痛吧，不过以后就会很舒服的”云扬道。
　　“那你是不是每天晚上都跟姐姐们，一起做这种事啊？”兰丸问道。
　　“大概是吧！”想起家里还那么多女人，她们一个月还可以罢几天工，自己能罢工吗？何况要自己罢工，自己也不乐意啊。
　　“那以后你们做的时候，我可以看吗？”兰丸有些不好意思的问道，显然是怕受到云扬的拒绝。
　　“呃！”听到她这么问，云扬不由一阵无语，这丫头是天真还是邪恶啊？不过她自己要看，自己也拦不住啊，也没办法破解她的红眼啊，何况昨晚都已经让她看过了，既然以后也都是自己的女人，想想也没什么的，就让她适应一下好了，想起前世的教育说过：“性教育要从小抓起”。那自己现在给她普及一下也是可以的嘛。
　　“好吧！不过你以后只能跟着我了，不能在跟着别人咯……”想通这些后，云扬一副循循善诱的说道。
　　“嗯！云扬哥哥你对我这么好，我不会离开你的”听到她这么说，兰丸坚定的说道。
　　“那我们先到楼下吃点东西吧，下午我就带你回木叶，介绍更多的大姐姐给你认识好不好？”看着兰丸跟花火两人虽然都还很天真，但是想法、性格却是不同，兰丸毕竟才跟着云扬一天，所以对自己总有中患得患失的感觉，生怕再次被抛弃，所以有点自卑的感觉。
　　而花火却是相反，她只知道云扬对她的好，显然是不会抛弃她的，所以可能有些恃宠而骄的感觉，但是她也是很懂事，知道什么时候该撒娇什么时候做正事，这也正是云扬特偏爱她的地方，所以才特地培养的嘛。不过兰丸和花火两人的共同点只会是对云扬的依赖越来越深，越来越强。等两人长大了，显然已经离不开自己了。
　　下午，香磷和雏田也相继起来了，随后几人也踏上了回木叶的旅程。显然出来一趟众人收获都是不小的，云扬又得到了个兰丸，小李也学会了醉拳，香磷和雏田也试了自己的新招。
　　到木叶后，云扬见天色也不早了，对着小李吩咐道：“小李！你自己一个人先回去吧，记得每天多练练‘醉拳’的招式，相信你的体术会更好的，等我哪天想想在帮你把这招改进下”
　　“谢谢你！云扬老师!”小李听到云扬这么说，也向着他鞠了个躬道。随即又向云扬道了个别，转身就朝自己家的方向而去。
　　“我们也回家吧”见小李走后，云扬对着其她几女说道。
　　回到家里后，正在愉快的聊着天的众女，见到云扬回来了，显得更加开心。而比较活泼的红豆、天天、井野、小樱、金和多由也随即跑到云扬、雏田、香磷和兰丸的身边将他们围着，看着在云扬身上的兰丸，不禁对他这次的任务问东问西的，都感到十分的好奇。
　　而比较稳健的纲手、红、静音、津波、白则是站在旁边，面带微笑的看着众人，一片和谐的景象，也不禁感到十分的欣慰。
　　晚上，在云扬房间里等待他的，自然是众女了，云扬看着众女，知道今晚是要大干一场了，自己出去的两天，回来自然是要好好的慰劳下自己家中的女人了，想到这些小腹不由就一片火热起来…
　　云扬看着房间里的众女，心中欲焰随即腾飞起来，而比较大胆的红豆和井野见到云扬这样子，率先脱下自己的衣服来到他的跟前，展示着她们完美的身躯！显然这种事对于年轻人来说只会越来越喜欢，何况云扬走了这两天，她们自然也有需求了。
　　“咯咯！没想到红豆姐姐和井野妹妹，也是这么着急呢！”看着主动上前献身的两女，香磷在旁边一脸娇笑道。
　　“死丫头，你自己跟在老公在外面，自然不知道姐妹们的辛苦了”见香磷调笑自己，红豆显然也不以为意，反而跟井野对视一眼，两女呆一起久了，显然也有默契了，随即将云扬贴得更紧。
　　“老公……人家要嘛”井野还摆出一脸妩媚的样子，对着云扬娇声道。
　　“呜……”被两女蹭得难受的云扬，在听到井野那腻人的声音，那还忍得住诱惑，马上就深吻上井野的娇唇，舌头在她的嘴里搅拌着，而一双打手则是在红豆那坚挺的双峰不停的揉搓着！
　　“呜……老公，给我”过会，井野身体也随着云扬的热吻，逐渐忍不住的动情起来，也不顾众女就在身边的，开口向云扬娇声索要。虽然旁边的几女都过呢云扬发生过关系了，但是还是有几个人听到井野那羞人的话语，不由的感到一阵脸红。
　　见井野动情的索要，云扬也不在忍受自己的欲焰，何况今晚还有很多人等着自己呢，随即分开井野娇嫩的双腿，胀痛的小弟对准井野芳草下的泉眼，腰间用力一挺，随即一触到底！
　　“啊……”井野在云扬全部进去之后，不由发出满足的叫声，同时双腿缠上云扬的腰间，双手搂着云扬的肩膀，下身不停的扭动着配合云扬的冲刺！
　　在众女的注视下，云扬也忘情的在井野那娇小的身躯上驰骋着。
　　“啊…老…老公…我不行了…”身体一震抽搐后，井野不由对云扬求饶道。
　　一旁的红豆见井野不行了，随即上前接替下她，一双手搂住云扬的脖子，一脸妩媚的对着云扬道：“老公！我来吧，井野妹妹不行了……”
　　“嘿嘿！等不急啦？”云扬一脸邪笑道。抽出停留在井野身体的分身，将红豆按倒在井野的旁边！低头吻上红豆那饱满的双峰！
　　“嗯……”受到云扬突袭的红豆，不由发出娇呼一声！
　　显然刚才近距离观察自己和井野那事，在经过云扬的一阵挑逗，早已动情不已了。最后在红豆彻底迷乱之前，云扬的分身也好不无保留的刺进那让自己期待了已久的源地…
　　不就红豆就在云扬的势如破竹的攻势下，很快就缴械投降了，看着旁边早已看的欲火焚身的众女，云扬不由向她们扑了上来，纷纷脱去她们身上的束缚。
　　众女都轮流了一遍倒下后，云扬又杀了个回马枪，直到将众女搞的再也无力承欢后才满足的射进纲手体内，也不知道一个晚上，云扬上了她们多少回了！
　　同时对战着众女，云扬体内的欲焰只会燃烧的更加旺盛，纵使几女身体都经过了云扬的改造，第二天还是除了纲手外，其她几女都赖在床上起不来了……
　　第二天，云扬跟着纲手来到火影办公室。
　　“你每天出去一趟就带回来个女人，家里的房子都快住不下了，众位姐妹的意思是再重新建个房子，你看怎么样？”这时，坐在云扬怀里的纲手说道。
　　“嗯！我也发现这倒是个问题，反正我们家的空地也比较大，只是房子少了点，到时回去重建下就行了”想想也是，自己本来就是来火影世界泡妞的，父母留下的房子就算现在还能住的下，以后肯定也是不行的。
　　“那这段时间我们住哪啊？”纲手听他要重新翻建自己的家，不由问道。
　　“呵呵！你忘了你老公我可是会木遁的，建个房子那还不是分分钟搞定的事嘛！”云扬说道。反正自己现在木遁都没地方用的，不如拿出来建建房子也不错的。
　　“嗯”想到这些，纲手也不反对的点头道。
　　“哇哇……”这时，只见一只青蛙落在两人的眼前，从舌头里吐出了一个卷轴。
　　“是自来也的联络蛙，不知道有什么事情……”纲手说道。接过卷轴打开，道：“自来也传来消失说，他跟鸣人在外面期间，打听到几处大蛇丸的巢穴，想让我们派点人一起探查下……”
　　“大蛇丸上次被我打伤了，这会确实是击杀他的最好时机”大蛇丸次转生也才是一年前，显然在这半年里伤势应该还没恢复，既然有他的消失，这段时间派出人手收拾他再好不过了……


正文 第58章 灭蛇行动
　　第58章【灭蛇行动】
　　“嗯！”见云扬这么说，纲手也同意的点头道。毕竟没有人喜欢给自己留下麻烦的，与其整天的防着对手再次袭击，不如自己出其不意的把危机扼杀在摇篮之中。
　　想通这些后，纲手继续说道：“从自来也传来的消息看，在田之国大蛇丸的巢穴说多也不多，说少也不少！一共有7处，自来也估计也是考虑到不打草惊蛇，才没一处处探查；那么只能同时采取快速的探查，才能做到一次性消灭大蛇丸的可能”
　　“嗯！虽然大蛇丸被我打伤了，但是离现在也过了半年，在人选方面我们也不得不谨慎考虑了……”俗话说瘦死的骆驼比马大，现在纲手毕竟作为木叶的火影，所以云扬的出发点也不得不为她着想一下，何况能减少不必要的损失自然是再好不过的。
　　“呵呵！看来还是得劳烦我的小老公亲自走一趟才行咯？”刚手也同意云扬的说法，随即娇笑道。纵观木叶能跟大蛇丸交手的寥寥无几了，除了同为三忍的纲手和自来也，而纲手身为火影，显然是不能去的，而三代那些老一辈的毕竟老了……所以现在纲手拿得出手的也就云扬了，这也是没有办法的事实，要想幸福的过着以后的生活，在火影这世界上半辈子注定要先解决烦恼的……
　　纲手懂得这个道理，云扬自无然也明白，不过却是一脸狡黠的说道：“要我去也行啊！就是不知道这次完成任务后，我的火影老婆有没有什么特殊的奖励呢？”
　　“哼！整个人都是你的了，你还要什么奖励？”听到他这么说，纲手不由白了他一眼，娇嗔道。
　　“嗯！？就像上次在办公室里那样，我们再来一次怎么样？”云扬凑到纲手的耳边，轻声说道。想起上次在火影办公室里跟纲手的激情，就不由的一阵兴奋。
　　“哼！整天就想着那事！”坐在云扬怀里的纲手，在听到他的话后，同时感受到云扬下身有些悸动，也想起上次跟他也是在这里自己的狂野，在办公室里有一种偷情的感觉，想到那种刺激的感觉，纲手显然没有小女生那样的羞涩，同时心里也不由一荡。
　　“呵呵！刚还说我整天就想那事，现在不知道谁想入非非了呢……”看着纲手想的出神的样子，云扬脸上闪过邪笑，随即调笑道。
　　“啊……谋杀亲夫啊？”等云扬说完，随即感到自己腰间一痛，显然是被纲手扭了一下，这可把云扬痛的。
　　“哼！让你瞎说……”纵使是纲手，被说中心事也感到有些不好意思。不过只是扭了云扬一下算是很好了，这要是换成其他人早就非死即伤了……
　　“呃！”看着纲手竟然有些小女人态，云扬也不禁一愣。经过云扬的改造，纲手自然看上去显得更加的年轻了，何况她以前也一直保持着20岁的样子的……而且整天跟家里的其她女人在一起，心态都跟着年轻不少……不过纲手这样子只会让云扬更加的欣喜……
　　于是凑到纲手的耳旁轻声道：“那刚才说这次任务完成的奖励呢？要不现在先付点利息吧……”
　　“哼！想得到美！等这次任务完成后再说呗，到时在看看我心情如何……”显然纲手装做板着一副脸，对着她说道。
　　“嘿嘿！那可由不得你……”见她这样子，云扬不由分说的对着纲手的娇唇吻了上去，舌头伸到纲手的口中寻找着香津，不断的吸吮着，同时一双色手也没闲着的从纲手那V型的衣领探了进去，攀上了那无比挺拔的双峰。
　　而纲手也没拒绝的，两人就这样又纠缠了一会，正当云扬的手想继续往下进军的时候，纲手突然抓着他的手，从他的怀里闪到一边而去，有些狡黠的看着云扬笑道：“刚可是你自己说先付利息的哦，不能说话不算数……”
　　听到纲手这样说，云扬不由有些懊恼，感受着刚才自己的手停留在纲手的绝世胸器上，一副十分享受的样子。现在见到怀中佳人跑掉了，正想起身抓她，突然门口想起一阵敲门声……
　　“咚咚……”
　　云扬见有人来了，也只能心不甘情不愿的停下来了，从纲手的办公椅上站了起来，一脸无奈的看了纲手一眼，没办法在家里自己的皇帝，但是在外面还是要尊重下纲手，她在外面才是女王。自己也不用急的，人都是自己的，还怕没时间做那事吗？来日方长……
　　“进来……”纲手看着云扬那一脸吃瘪的样子，不由一阵娇笑。随后才向着门口叫道。
　　见纲手取笑自己，云扬不由狠狠的瞪了她一眼，意思就像是说：“看我回去怎么收拾你……”
　　显然纲手也看到云扬瞪自己的眼神，不过却不以为意的对他吐了个舌头。随即看向进来的人……
　　“卡卡西，有什么事吗？”来人不是别人，正是卡卡西。
　　“呀！云扬也在啊！”看到云扬也在，不由先打了个招呼道，同时向他投去个不好意思的眼神。显然云扬跟纲手的关系，自然瞒不过天才的卡卡西了，何况云扬他们也没掩饰的，现在看到他跟纲手在火影的办公室里，傻子都懂的两人在一起不是谈情就是说爱的……
　　这次来找纲手，不过是汇报下这次出去执行的S级任务而已，也没什么大事的……
　　“嗯！”听到他这么说，纲手也知道了，正想在委任一个S级任务给他的时候，一旁的云扬却说道：“就让卡卡西这次也一起前往田之国吧……”显然对卡卡西刚才破坏自己的好事，还有些耿耿于怀的……
　　“嗯？”听到他这么说，纲手有些不解的问道。
　　“这次任务不是为了避免打草惊蛇吗？所以我想让卡卡西也带一队一同前往执行这个任务，这样就有3队人同时搜索，同时我们可以把前往田之国一路上的相关任务都交给我们几队人做，这样既减短了时间，又提高了效率”云扬说道。
　　纲手听到云扬这么说，也明白了他的用意，让卡卡西在带一队人，加上自来也一队，还有云扬一队，这样就组成3队人搜索大蛇丸，同时让他们完成前往田之国一路上的任务，这样就可以减轻了那一路的任务，从而挑拨更多的人力到其他地方，而对付大蛇丸，除了云扬和自来也，上忍中估计也就卡卡西能胜任了……
　　“嗯！那其他的成员呢?”纲手也同意云扬的想法，道。
　　“卡卡西那队就由凯、红和香磷一起，凯和卡卡西多年的配合，他们两人自然会有一种默契，至于香磷原先也是大蛇丸的手下，同时也是感知忍者，所以对他们的帮助会比较大的，而红跟他们一起这样也能更好的应对的……”云扬随即说出自己的想法。
　　听到云扬让自己的女人红和香磷一起去，纲手也不是很担心的。毕竟她是知道的两女经过云扬的改造实力已经不可同日而语的，单说红的实力已经可以比拟身为三忍的她们了……
　　“这样的话你把红豆和多由也一起带上吧！这样也好有个照应，多由也以前也跟过大蛇丸的，而且如果大蛇丸在附近的话，红豆就能感觉到的，她们的实力我也放心，而且还有你在一起的……”纲手一副别有用意的说道。
　　听到纲手的话后，云扬也明白她让自己带着红豆和多由也的意图，这样不仅可以有个照应，也可以让自己一路不会太寂寞的……想通这些后，不由对她会心一笑，似在说：“没枉我这么疼你……”
　　纲手也报以云扬一笑，想起卡卡西还在一旁的，随即道：“卡卡西，现在委任你一个SS级任务，任命你为队长，带领凯、红、香磷一起前往田之国，到那里后先跟自来也汇合，然后根据他提供的情报，分头探索大蛇丸巢穴，并剿灭……哦！还有这个是这一路前往田之国的连同任务，麻烦你们咯……”同时向他递了一份资料过去。
　　“是！那么我先走了……”结果情报的卡卡西，马上应道。随即转身向门外走去……
　　看着卡卡西走后的云扬，不由又换上一副邪恶的笑脸，随即来到纲手的身边。
　　“老实点！这是你这次去田之国其他的任务……”纲手见他又要使坏的样子，随即向他递了一分资料道。
　　“啊！我也有啊？”云扬有些惊愕道。
　　“你也要为红和香磷妹妹她们考虑一下吗……”见他这样子，纲手说道。
　　想想也是，虽然是由卡卡西带队任务的，但也不能让自己的女人太过劳累的，只好心不甘情不愿的接过任务。
　　“好啦！大不了你回来人家答应你那件事就是了……”见他一副愁眉苦脸的样子，纲手劝慰道。
　　“嘿嘿！我就知道老婆你对我最好了……”听到纲手这么说，云扬顿时来了精神，一手将纲手拉到自己的怀里，脸上一阵高兴的说道。
　　“你啊！都有这么多老婆的人了，还跟个小孩子似的……”看着他这样子，纲手用葱葱玉指在云扬的额头上点了一下，随即娇嗔道。
　　“我是有你们这么多老婆不假，可按同龄人来说，我这年龄别人都差不多才忍者学校毕业一两年的”云扬听她这么说，不由辩解道。
　　确实木叶大部分的人从忍着学校毕业的时候，大多是十二三岁，而一年后就当上中忍的那更是寥寥无几的，像十二小强这样的都是特别突出的存在了……而现在的云扬已经是上忍了，其实力更是几乎无人能及的。尽管如此，他这世的年龄还是摆在那里的，加上以前都只懂修炼的，在这世接触的东西少，自然保留了前世少年的一些心性了……
　　“知道啦！我的小老公……”见他这样子，纲手也跟他辩驳的，事实也是如此的，同时将自己的身子靠在他的身上，享受着两人的温馨……
　　而云扬看着这样子，也没有更多的动作，只是将她仅仅的抱在一起，自己经常要出任务，而纲手作为火影显然离开不了，所以也只有这种时候多陪陪她了……


正文 第59章 谋定而后动
　　“打算什么时候前往田之国？”纲手最先打破这两人的宁静，问道。
　　“这事只能越快越好，不然让大蛇丸察觉了，估计又让他溜走了，这也是为了我们以后的幸福生活，现在只能多忙碌奔波了，这两天在家里多陪你们下，然后就出发……”云扬想了想，随即说道。
　　“嗯！”纲手也应了一声后，随即也不在说话。
　　“我去田之国这段期间，你要多留意下团藏这个人！”云扬想起团藏跟大蛇丸以前是有联系的，而且他右边的写轮眼和初代的细胞就是通过大蛇丸移植的，这次自己去如果成功绞杀了大蛇丸，团藏估计会怀疑自己是否掌握了他的资料，从而有什么行动的，这也是为了以防万一，云扬其实不喜欢没事找事，所以只要没感觉到对自己有威胁，他一般也懒得有什么行动的，这也只有对自己有着绝对的信心的人才能这样了……
　　“嗯？他能有什么动作的？”可纲手虽然知道他一直有这野心，但是还是不敢有什么行动的，现在听云扬这么说，一副不解的问道。
　　“不管他有没有什么动作，有这次如果除掉大蛇丸回来，也是除掉他的最好机会……”云扬说道。想到团藏这人整天只想着当火影，迟早也是个隐患，不难保证趁着自己不在的时候有什么行动的，既然如此何不借着这次剿杀大蛇丸的时候，顺便将他清理了？
　　“难道他跟大蛇丸有什么联系吗？”听到云扬这么说，纲手也猜到这其中应该有什么联系，随即说道。
　　“呵呵！不知道团藏从什么时候开始，身体的右边都绑上绷带的？”云扬听后，反问道。
　　“这个，还真是没注意过，不过应该是在战争的时候留下的吧？”听他这么说，纲手猜测道。
　　“战争留下的？我看不见得吧！我想木叶的人出于对他的尊重，估计从来没人怀疑过他身体的右边绑着绷带的原因吧？”云扬淡淡说道。
　　“难道其中还有什么秘密？”纲手好奇道。
　　“嗯！我曾经有‘幻瞳’确认了下，发现在他的右眼和右手上总共有十一只写轮眼，而且身体里还存在着不属于他自己的细胞，似乎你的暗部里好像有个人跟他这细胞是一样的，而且似乎是初代火影特有的基因”云扬淡淡道。
　　“什么？”在听到云扬这么说，纲手不由惊呼道。显然纲手是知道云扬‘幻瞳’的能力的，既然他这么说，那肯定是真的了。想到团藏私自移植了十一只写轮眼已经匪夷所思了，现在竟然还有自己爷爷的基因，听到这样的事自然感到十分的吃惊，纵是纲手也没想到团藏竟然隐藏着这么的深……
　　“嗯！虽然他也从未做过对木叶不利的事，但是他怎么可能拥有这样的能力移植这么多的写轮眼呢？而只有大蛇丸在研究细胞移植这东西，所以不难想像他们会有联系的……”云扬接着说道。毕竟纲手是自己的老婆，而团藏也一心想着当火影，两人迟早会有冲突的，团藏这人主张武力维护和平，显然当上火影也以服众的……
　　听到云扬这么分析，纲手也觉得只能只能这么解释了，如果团藏真的跟大蛇丸有什么联系的话，那云扬这次去剿杀大蛇丸，那团藏估计就会担忧云扬是不是掌握了自己的跟大蛇丸的秘密，因此只能发动政变来维护自己的地位了……
　　“嗯！我会注意这人的……”想通这些后，纲手道。
　　“这事不急，等我这次回来再说……”云扬说道。
　　“过两天又要走的，那你先回去陪陪诸位姐妹吧”见正事谈完了，纲手道。
　　“怎么？不喜欢我陪着你啊？”听她这么说，云扬不解的问道。
　　“不是啦！怎么说我也是火影的，你老呆在这里我都没办法正常工作了”纲手马上辩说道。
　　“那好吧！“云扬想想也是，于是就向纲手说道。随即在纲手的脸上亲了一口，满足下自己的手欲才向门口走去……
　　出了火影办公室，独自一人走在木叶的大街上……
　　“啊！”正在想着事情的云扬，突然感觉到自己把人给撞倒了，随即向地上看去，这女的云扬还认识，正是一乐拉面店的菖蒲……
　　“不好意思，把你撞倒了……”随即礼貌的伸出一只手，打算把她拉起来……
　　而正坐在地上的菖蒲，小手捂着跟地面进行了亲密接触的地方，听到撞倒自己的人传来的声音，不由抬头一看，发现原来是云扬后，顿时有些不好意思的低下头去，连有些疼痛的部分都给忘了，想起上次云扬在自己店里吃过一次面，后来自己就再也没见过他的，害的自己也不知道为什么整天想着他，小脸不由浮起一片红晕……
　　“你没事吧？”云扬见她久久没有理自己，而是坐在地上想着事情，不由出生提醒道。
　　“没、没事！”随即不好意思的伸出自己的一只手，让云扬拉起来。
　　“不好意思啊！把你撞倒了，没弄疼你吧？”云扬也没注意到菖蒲那有些羞涩的红晕，看着她一只手捂着自己的臀部，有些不好意思的道歉道。
　　“不、不要紧的！”听到云扬关心的语气，菖蒲心里也感到一舔，同时小声回道。
　　“你这是去送拉面吗？”看着刚才菖蒲倒地后，旁边还有散落一地的拉面，云扬问道。
　　“啊！我的拉面……”听到云扬的话后，不由惊呼道。菖蒲也想起了自己这次出来的目地了，不由向地上那被倒出来的拉面看去……
　　“既然这些拉面被我撞倒了，那就我全买了吧……”看着她这样子，云扬随即说。
　　“不、不用了！掉了就掉了吧，大不了回去重做一份就好了……”听到云扬说要买下这些，菖蒲马上拒绝道。
　　“好啦，不要说了，这点钱我还是出的起的！”说完就向着自己的怀里掏去，结果掏了半天也没掏出来，这不由让云扬感到一脸的尴尬，突然想起自己在木叶的时候似乎是很少带钱的，不由对着菖蒲尴尬的笑了笑：“嘿嘿……”
　　显然菖蒲也看出了云扬的尴尬，心里有些羞喜的想道：“没想到木叶的大英雄云扬，也有这么可爱的一面……”，嘴上却说道：“真的不用给了，拉面都掉了……”
　　“那你现在要去哪里？我送你去吧……”云扬身上也没带钱，见她也没打算追究的，随即转移话题的问道。可话刚出口才发现自己也变得这么迟钝起来，不由懊悔起来，这不摆明着人家是要去送拉面嘛……
　　“那、那你送我回去吧……”菖蒲也没在意云扬这样的行为的，也随着他的话题说道。
　　“呵呵！还真是个不错的女孩子，也挺体贴人的嘛！”看着菖蒲也没在提拉面的事情，云扬也明白她这是在替自己掩饰尴尬的，不由心里想道。
　　“呀！”正当两人准备往一乐拉面的方向走去的时候，菖蒲突然脚扭了一下，作势就要向地上倒去，不由的惊叫一声。
　　而一旁的云扬看到这样子，迅速的将她接住，一只手拖着她的小蛮腰，随即往自己的怀里一拉，这才阻止了菖蒲摔倒的危险。
　　从惊吓中反应过来的菖蒲，随即感受到自己跟云扬两人贴着这么近，几乎是最对着嘴。不由愣住了，云扬则是感受着菖蒲嘴里呼出来的香气，还有身体传来的温软，不由将手上的力道加紧了许多，将菖蒲那柔软无骨的身躯零距离的贴着自己，感受着胸前的柔软带给自己的快感！
　　“呜呜！”菖蒲一时被云扬抱着的动作呆住了，当她反应过来的时候云扬的嘴巴早已堵住了那温软的嘴唇，让自己那保存了十几年的初吻就这样被眼前的男人给夺去了，但菖蒲似乎像触电一般，心中对云扬也没有那种反感，相反是有些爱慕的感觉，而云扬身上散发出来的特有的气质也让她一脸的沉醉。
　　占有菖蒲的初吻后，云扬并没有停下来，而是将她抵在一处没有人看得见的墙角，同时一双手隔着那单薄的衣服，抚摸着菖蒲身上的每一寸滑嫩肌肤。
　　在被云扬夺去初吻的那一瞬间，菖蒲只感到头脑一阵眩晕，一种从未有过的感觉涌上心头，这感觉如一道温和的电流，让菖蒲短时间内居然失去了思考的能力，任凭云扬在自己的小嘴上面亲吻着，他的一只色手也过分地抚上了云扬那柔软高耸的酥胸。
　　“呜……别这样好吗”随后菖蒲也反应了过来，少女的娇羞让她一阵羞涩，想起这还是在大街上，不由一副乞求的看着云扬。
　　见她这样子，云扬也只好停止了对菖蒲的亲吻和抚摸，不过一只手还是搂着菖蒲的娇躯，云扬看着她那娇羞的样子，煞是好看，随即一只手抬起她的下巴，看着她柔声道：“你愿意跟我一起回去吗？”
　　“我可以吗？”想起在木叶里听到这么多关于云扬的故事，还有上次在自己店里见过他一次之后，后来自己就整天对他胡思乱想的，现在听到当着他的面，听到他这么说，反而有些不好意思的问道。
　　“没什么不可以的！只要你愿意！”听她这么说，云扬再次说道。
　　“嗯！”再次得到云扬的回答，菖蒲也轻声的应了一声。女人最终的归宿就是找一个自己喜欢的男人，同时喜欢自己的男人，那就是最知足的。而现在的云扬不正是自己喜欢，而且他似乎也有些在意的自己的男人吗？
　　“那我们走吧！”得到她肯定的答复后，云扬说道。随即打算拉着她的手就往自己家的方向而去。
　　“让我先一乐拉面跟我的老板说一声！好不好？”见他就要带自己回家，菖蒲不由怯怯的说道。
　　“自己开始还以为一乐的老板跟菖蒲有什么亲戚关系呢，现在听她这么说才知道原来是没关系啊！”见他这么说，云扬不由想道。但嘴上却是说道：“嗯！这是应该的，那我跟你一起去吧，顺便跟他把你的工作也辞了吧”


正文 第60章    传授通灵
　　云扬跟菖蒲到了一乐拉面店后，就跟那拉面的大叔把菖蒲的工作轻而易举的辞掉了。没办法，人之所以要工作不就是为了生存的，现在菖蒲找到好的归宿，他自然不会拦着了，即使他想也要有这个能力不是？何况最多就是在换个店员而已，对他而言并没有什么损失。
　　随后，云扬就带菖蒲回到自己的家里，其实这也是菖蒲所希望的，自从自己听过云扬以前英勇的事迹，后来又有一次的邂逅，所以不难产生对云扬的迷恋。
　　而当菖蒲踏进云扬家的时候，却显得有些拘谨，虽然她也听过云扬的女人不少，可当自己亲眼看见后也不由的吓了一跳，而且大多是木叶有名的女忍者。
　　显然云扬也感受到她的拘谨，不由紧了紧拉着她的手，在她旁边轻声道：“怎么？后悔啦？”
　　“才、才没有呢！”听到云扬这么说，想到既然这么多人都能在一起，那自己也可以的，马上回道。
　　“呵呵！没关系的，家里的位姐妹都会友好相处的！”云扬安慰道。
　　“嗯！”菖蒲应了一声。
　　“咦！这不是菖蒲吗？”家里的众女显然也发现了云扬旁边的菖蒲，而津波看着有些娇羞的菖蒲，最先调笑的打起招呼道。显然津波在木叶也有段时间了，而且她也不是忍者，不用出任务的，只能在家里做做家务，闲暇的时候认识认识周边的邻居，毕竟她也知道既然跟了云扬，那以后肯定要在木叶生活的，这跟左邻右舍的关系自然就显得尤为重要了。
　　“津波姐姐！”菖蒲被津波这一调笑，轻轻的叫了一声。随后一副娇羞的小女人态，十分不好意思的低垂着头，恨不得地上有个洞，让自己钻进去避免这种尴尬的。
　　菖蒲还是认识津波的，而且关于云扬的很多事迹，还是从她口中得知的。开始在得知津波原来是云扬的女人后，还伤心了一阵子的，以为自己就没机会的，不过这一切自然瞒不过津波这过来人的眼睛了，随即告诉他一些关于云扬的风流韵事，还有意把她介绍给云扬的，只是菖蒲出于羞涩没有同意津波的做法，可现在看来有些东西不用介绍，最终也是会顺其自然的走到一起的，不是吗？
　　之后菖蒲也感受到了众女对自己的热情，同时她也知道了纲手竟然也是云扬的老婆后，更是一脸的难以置信，纲手是谁的？那可是木叶所有女性的偶像啊，而现在自己不但可以零距离的跟她接触，而且还拥有同一个老公的，胸中也不仅升起一股自豪的……
　　纲手在火影大楼的时候，静音来到她的办公室笑着跟她说了这件事，自然她也知道了云扬今天又带回了个菖蒲，所以在回家后见到菖蒲也没感到吃惊的，当时她听到这事的时候也只是笑了笑，而且纲手也十分了解云扬的为人，显然在这个家里也没有火影的架子，对众人都是十分热情的对待。菖蒲也没想到纲手竟然对众女这么好，也安心的不少……
　　当天晚上，众女也都识趣的没有出现的，何况她们昨晚跟云扬大战一场，除了纲手其她人还没完全恢复的。所以在云扬的房中，自然就是菖蒲等待着他的宠幸咯，菖蒲本来就有些爱慕云扬的，在白天在路上跟云扬的碰撞，还有之后对自己的冒犯，自己知道这些天的相思，终于要迎来了结果，这都不由让菖蒲感到欢喜……
　　“云扬！”早等在房间里的菖蒲看到进来的人后，不由叫了一声，随即想到接下来要发生的事情，脸色感到微微发烫，不由升起一圈红晕！
　　云扬来到菖蒲的面前，看着她那娇羞的样子，不由将她拉到自己的怀里，一只手托起她的下巴，跟自己的对视着，同时对着她露出一丝邪笑，道：“嗯?还叫我名字啊？”
　　“老公！”菖蒲听他这么说，也反应过来，随即小声的道！
　　“真的想好了吗？过了今晚可是后悔都来不及咯！”云扬看着俏脸微红的菖蒲，给人一种说不出的可爱，于是继续笑道！
　　“我想好了，不会后悔的！”菖蒲听他这么说，对上云扬的眼神，一副坚定的说道。
　　得到肯定回答的云扬，随即对着菖蒲娇艳的红唇深吻了下去，撬开贝齿，着她的香津，就这样搅拌在一起！
　　“呜！”被云扬吻着的菖蒲，身体不由一颤，同时也反应过来，有些生涩的回应着云扬的热吻。
　　同时一双手抚摸上菖蒲那高耸的山峰，享受着那带给自己极富弹性的柔软，云扬也不由有些兴奋，手上的力道也不由加重了少许，让那对变化着不同的形状。
　　经过一阵抵死的缠绵，两人的衣服也在这中随之脱落，菖蒲想着接下来要发生的事，不由感到有些还怕，同时也有那么一丝期待！
　　“呵呵！要忍着点哦，我要来咯！”云扬看着菖蒲这样子，不由邪笑着道。随即在菖蒲的惊叫声中，将菖蒲按倒在床上！
　　“啊！”随着菖蒲的一声痛呼，感受到云扬进入自己的体内，身体不由感到一颤。
　　随后又经过一阵之后，菖蒲也忘了那初次破身的疼痛，而是迎接这云扬凶猛的攻势，享受着云扬带给自己那从未有过的快感！
　　菖蒲哪里经得起云扬这个久经沙场的老鸟，很快，就不敌云扬的攻势，而败下阵来，迎来了她有生以来的第一次高&#8226;潮，随即身子软倒下去，不由对着身上的云扬求饶道：“老公，我不行了，饶了我吧！你去找纲手姐姐她们吧……”
　　云扬知道菖蒲是第一次，看着她已经受不了自己的鞭挞，也只好绕过她，而云扬也等菖蒲在自己怀里熟睡之后，才出门去找纲手她们完成自己刚才在菖蒲身上没有完成的大业。
　　第二天，得知云扬回来的花火，马上来到他的家里，看到和兰丸坐在走廊上的云扬，不由快步的跑到他身边，随即跳到他的怀里，看着他一副娇嗔道：“哼！臭姐夫，每次偷偷溜出去都不带着我，害人家这么久都见不到你！”
　　“哈哈！这才几天没见到的，就很久啦？”看着她这可爱的样子，云扬不由在她的小鼻子上刮了一下，笑道。
　　“我不管，这次你可一定要陪我久一点！”听到云扬这么说，花火也不管，就这样在云扬的怀里撒起娇来。
　　“呃！”想起明天自己还要去田之国消灭大蛇丸的，不由感到一阵语塞。听到花火这么说，现在又要一段时间不能跟她在一起的，自己肯定不能告诉她自己要去任务的，不然花火这丫头肯定死缠要一起去，如果是普通任务那还好，可是大蛇丸还是很危险的，所以这事显然不能跟她说的。
　　“哼！坏姐夫，是不是又想着偷偷丢下我，一个人去做任务的，上次就带着姐姐出去，不带我的……”看到云扬没有回答自己，聪明的小花火跟了云扬这么久，显然也察觉到了，随即嗔怪道。
　　“嗯？这次真的不能带你去哦！对你来说还是太危险了……”见自己被她看穿了心事，云扬只好劝慰道。
　　“不是有你在嘛，谁还能欺负得了我啊，你就带我去嘛！好不好啊？姐夫……”花火见云扬又不打算带自己去任务的，随即摇摆这他的手腕，又撒起娇来。
　　“这事姐夫可做不了主哦，不如你去求求你纲手姐姐？”云扬也不好拒绝她的，只好把这事托给纲手了。
　　“哼！你明知道纲手姐姐不会让人家去的，你还叫人家去求她！”听到他这么说，花火不由嘟着嘴，嗔怒道。
　　“好啦！别生气了，看你这小嘴都能挂起酱油瓶了，你看人家兰丸都没你这样的！”看着她这样子，云扬也说道。
　　“还记得上次答应要交给你姐夫的通灵兽吗？为了弥补姐夫这次没有带我们可爱的小花火出去呢，现在交给你好不好？”
　　“真的？我就知道姐夫对我最好了！”花火想起上次坐在风龙的身上，不由兴奋的叫道。完全忘了这次缠着要跟云扬出去的事了。
　　“嗯!”云扬又在花火的鼻子上刮了一下，应道。
　　“那快点教我吧！人家都有点等不急了！”花火拉着云扬的衣服，催促道。
　　“看你急的，我们可不能在木叶村里召唤龙的，不然会吓到其他人的！”看着着急的花火，云扬说道。
　　随后将花火和旁边的兰丸分别抱在自己的怀里，展开自己的翅膀向木叶村外飞去……
　　来到一处空地上，云扬将花火和兰丸放了下来，随即跟她们讲解起自己的通灵兽，打算两人都给她们一只。
　　看着花火那兴奋的样子，云扬先跟她讲解道：“我现在先叫你们通灵术，然后才能召唤出灵兽为自己战斗！我的通灵术跟其他人有些不同……”
　　“有什么不同啊？”听到这，花火马上好奇的问道。
　　“丫头，别打岔！”云扬说道。
　　花火见云扬这么说，也不以为意的对着云扬吐了吐自己的小舌头……
　　云扬继续说道：“别人的通灵术是通过血契才能完成的，而今天我要交给你们的这个通灵兽呢，是不需要血契的，而且召唤出来只会是主仆的关系，只听主人的驱使，而且跟主人是心灵相通的……”
　　想起原著里大蛇丸召唤出来的万蛇，比大蛇丸还嚣张，而且随时可以咬自己宿主一口的样子；同样鸣人召唤出来的文太也是这样的，连鸣人都要认它做老大的，而且鸣人前期还因为修炼通灵术贫血的，还不一定能招出来的……
　　云扬的通灵术就没这么麻烦了，只要跟通灵兽订下契约后，就能随时随地、随心所欲的召唤出来。
　　只是召唤龙的媒介不是查克拉，而是云扬体内特有的神力。显然花火和兰丸跟了云扬这么久，云扬也给她们输入过自己的神力到她们的体内，所以她们也是具有神力的……


正文 第61章 汇合
　　“姐夫，快点帮我签订契约！”花火催促道。
　　“知道啦！”云扬应了一声后，随即来到花火的身边，把手放到她的头上，将一股意识输入进去，然后又来到兰丸的跟前照着对待花火的动作，又进行了一番。
　　“通灵之术！”这边的云扬还在给兰丸输送意识的时候，那边的花火已经迫不及待的试着召唤了。
　　顿时周围烟尘滚滚，突然刮起一阵大风，想起一阵刺耳的龙吟。而云扬在这时候受不了旁边的灰尘，随即抱着兰丸跳到远处的地方停了下来。烟尘散后，看着刚才花火站的地方，则多处了一只暗紫色的庞然大物，显然是云扬的通灵兽了，现在出来的却不是云扬上次召出来的风龙，而是另外四只中的――雷龙，而此时的花火却已经站在了巨龙的身上。
　　“喔！！我又可以在天上飞咯！！”站在雷龙身上的花火，看着自己招出来的龙后，一脸兴奋的叫道。还在龙背上不停的来回跑着。
　　“你是谁？怎么能把我通灵给出来？”这时花火身下的雷龙，感受到自己被人召唤出来后，却不是自己的主人，只是感到有一丝自己主人的气息，才没有发怒的问道。
　　“哼！从现在开始我也是你的主人……你这什么臭龙的，要乖乖听我的话……”听到雷龙的问话后，花火想起先前云扬跟她说的，自己也是她的主人后，不由两手插腰，跺了跺自己的小脚，一副高高在上的对着雷龙叫道。
　　“哼！你这该死的人类，竟敢这样对我说话！去死吧……”雷龙听到花火这么说后，不由怒吼道。自己怎么说也是堂堂的高贵的龙族，除了自己的主人，哪里受得了别人这样的对待。随即发出一声龙吟，身体就做势发怒的拔地而起，煽动两只巨大的翅膀向高空飞去，待飞到一定的高度之后，雷龙突然翻身，将花火从高空上摔下来……
　　“啊……”感受到自己的身体从高空上掉下来的花火，不由惊叫起来。显然她也没想到雷龙竟然会发怒，也忘了将查克拉运到脚底吸住龙背的，就这样直直的从高空上掉了下来……
　　“该死……”而这边的云扬，刚才还以为花火跟巨龙在那玩得很开心的，也忘了刚才只是传给花火通灵的方法，还没进行真正的签订契约。看着从天上掉下来的花火，云扬不由暗骂了一句。随即一个闪身来到花火的下边，在她快落到地面的时候把她接住了。
　　“啊……”还没感觉到被云扬接住的花火，还闭着眼睛一副害怕的尖叫着。
　　“花火！”云扬看着花火的样子，担心的叫了一声。
　　“呜……姐夫……”花火听到云扬的叫声后，不由睁开眼睛，看到自己已经在云扬的怀里后，不由叫了起来，“姐夫……刚才我好害怕，还以为人家再也见不到你了……呜呜……”
　　“傻瓜！有姐夫在，怎么可能会让你有危险的……”云扬爱怜的看着花火，随即劝慰道。
　　“嗯！”听到云扬这么说，花火也应了一声，紧紧的搂着云扬的脖子，生怕又出现什么事的。
　　“姐夫！那家伙怎么不听我的话？你不是说了我也是它的主人吗？”在云扬的怀里安静的抱了一会，这才恢复过来的花火，看着天上还在盘旋的雷龙，不由问道。
　　“畜生！还不给我滚下来……”听到花火的问话后，云扬这才想起天上的巨龙，随即对着它吼道。
　　雷龙在听到云扬怒吼的声音，显然刚才在天上也看到了下面发生的事情的。不由怯怯的飞了下来，收起自己的羽翼，趴在地上一副乖顺无辜的样子，它虽然也感受到花火身上有着云扬的气息，但却没有想到那么多的，本身就是狂暴的雷龙，加上被花火嚣张的样子给气到了，当然会感到无边的怒意了……
　　而花火虽然看到雷龙趴在地上，一副乖顺的样子，但想起刚才它对自己的行为，也不由感到心有余悸，一只大眼睛忽闪忽闪的看着雷龙，也不说话的样子……
　　“畜生！还不向我们的花火大小姐道歉……”看着花火这安静的模样，云扬随即对着地上的雷龙喊道。
　　“呜！”雷龙看着花火，一脸委屈的对她点了点头，然后又趴在地上，也不敢说话的。
　　“姐夫，它好像很怕你哦？”看着雷龙在云扬面前乖顺着连大气都不敢出一个的的，花火一脸天真的说道。
　　“姐夫可是它的主人，当然得听我的……”云扬解释道。
　　“可它怎么不听我的？你不是说我也是它的主人吗？”想起自己刚才在龙背上，它不但没听自己的命令，反而差点害死自己。
　　“你还好意思说呢，契约都还没签订，就敢把人家召出来，要不是有我在，你这小命岂不是没了！”云扬捏了下花火可爱的鼻子，随即说道。云扬的其她女人都是老老实实的，也只有花火这样能让云扬又爱又气的，不过这也不失为是云扬喜欢花火的原因之一。
　　“哦！”听到他这么说，花火也老实的应了一声。“对了，姐夫，这只怎么没有像上次你召出来的那只那样是绿色的呢？”看着一声暗紫色的雷龙，花火又好奇的问道。
　　“上次不是说了吗？姐夫有五条龙啊，这只是雷龙！”云扬道。
　　“那我就要这只了！这只看起来比上次那只凶多了！”花火随即说道。
　　“额！怎么知道这只比较凶还要它？”纵是云扬跟花火相处也有一段时间了，也不明白她的想法啊。
　　“不是比较凶的人，都比较厉害嘛？看我父亲大人和宁次哥哥整天都板着个脸的！”花火说出自己心中的想法。
　　“哈哈！这要是让你父亲大人和宁次听到，要叫他们情何以堪啊！你看姐夫一点都不坏，还不是比他们厉害！而且这只雷龙可不是上次那只风龙的对手哦！”听到她这么说，云扬不由一阵发笑，随即说道。
　　“这样啊？那它不是不厉害了？”听到云扬这么说，花火不由沉思了一下，随即脱口说道。
　　“那也不是！以后你在忍者学校好好学习就会明白的！”虽然云扬五只龙的实力都差不多，但是这风克雷的属性相克效果还是明显的，所以论起来雷龙不是风龙的对手。显然云扬现在也不想给她讲解这些，不然估计要没完没了的说了。
　　“哦！那就它吧！”听到云扬的话后，花火说道。
　　“既然你要这只，就让你也做它的主人，以后专门让它帮你欺负坏蛋！”想起让雷龙做花火的通灵兽也不错，雷龙实力的强悍，除了自己和风龙能克它外，其它的估计很难对它构成威胁的，更不用说火影世界里拥有风属性的已经是寥寥无几了。
　　打定好主意后，云扬就让花火和雷龙签订了契约。
　　而一旁的兰丸，显然就没花火这么活泼的，马上就召出来的，云扬只好自己召出一只深蓝色水龙给她签订契约。
　　“哦！起飞咯……”得到认主的两只龙，也都对两女敬畏有加，随即龙吟一声，带着两女遨游于天际，站在雷龙身上的花火不由欢快的叫了起来，而站在水龙身上的兰丸显然腼腆许多，但是也受到了花火的影响，随即也跟着欢快的叫道。而云扬看着两个小丫头，欢快的骑着各自的通灵兽一蓝一紫的在天上遨游，心里也不由感到十分的舒畅……
　　“姐夫，你也一起上来玩吗，可好玩了！”在天上飞行了一会的花火，看到云扬站在下面看着自己，不由命令雷龙来到他的身边，叫道。
　　就这样，云扬跟着两个小丫头开心的玩了一上午，这在火影世界里能有个这么安宁的时间游玩，显然是不多的。
　　由于明天又要出发田之国，今天剩下的时间云扬自然免不了的又呆在家里陪着诸女咯！
　　当天晚上，云扬自是把所有的女人都召集在一起，众女知道他明天又要出任务了，有时候表达深深的爱意，并不是用嘴说的，而是通过行动来表明的，所以众女都十分热情的迎合着自己心爱的男人，与予以求。
　　云扬跟众女的大战也一直持续到第二天早上，逐一把众女都送上高峰……
　　第二天，能起床的女人，也只有纲手和要跟云扬几人一起出任务的红、红豆、香磷和多由也五女了……云扬则是跟纲手交代了一声，于是带着几女走出家门先汇合卡卡西和凯，一起前往田之国在汇合自来也……
　　田之国，是一个与木叶接壤的小国，很早以前是没有忍者村的，只是在大蛇丸从晓脱离出来后，通过贿赂田之国大名，才在田之国里建立的音忍村，但是音忍村却不像木叶村这样受雇于火之国，而是独立的存在。大蛇丸就是音忍村里最高的领导者，田之国的大名也无法干涉他们的一切。
　　由于云扬、卡卡西、凯、红豆、红、香磷和多有也一行七人实力都是在上忍之上的，而且这次为了不让大蛇丸察觉，采取的肯定是快速潜入的方法，所以几人很快就到达了田之国。
　　“那、那个云扬，现在我们要做什么？我只收到这次的任务是消灭大蛇丸，但是关于他的任何情报都没有的！”一行人到达田之国后，凯看着云扬首先问道。虽然昨天卡卡西也找过他，跟他说了这次的任务，但是以他这直脑筋，也不是很理解，只是组织有需要，他就会服从的。
　　“嗯？我们现在先去汇合自来也和鸣人，他会提供情报的，到时我们在一起拟定作战计划！”云扬说道。
　　现在云扬这群人在一个地方找个自来也并不是难事，原著里连雏田的白眼都可以看穿10公里的范围，那就更不用说云扬‘幻瞳’的视力范围了，何况这里还有香磷和卡卡西这个追踪高手在的，几人很快的就找到了自来也和鸣人的，发现他正在田之国的一家酒吧里逍遥快活，而鸣人却被仍在旅店里独自一人苦苦的修行的。


正文 第62章 路上捡来的
　　“你们去找自来也，我一个人去找鸣人！”发现自来也的行踪后，云扬对着众人说道。
　　“嗯!”众人听他这么说，也点头应道。随即兵分两路，云扬独自一人到鸣人的修行的地方而去，卡卡西等人则是去自来也那里。
　　“嗨！鸣人！”云扬来到旅店，正看到鸣人独自一人坐在那里聚集查克拉的修行，于是打招呼道。
　　“云扬老师！你怎么会这里？”听到声音的鸣人睁开眼，随即看到自己的老师云扬，不由高兴的叫道。
　　“嗯？来给你执行一个超S级任务!”云扬刻意掉了下鸣人的胃口，装作沉思的样子，随后才说道。
　　“超S级任务？”听到这个东消息的鸣人，不由一脸兴奋的跳了起来。
　　“好啦，这次卡卡西也来了，我已经让他们去找自来也了，我们现在就去指定地点跟他们汇合吧！”见鸣人兴奋的没有停下来的意思，云扬不由出声阻止道。
　　“好色仙人？整天就知道去找那些大姐姐玩的，也不知道去哪了？”想起自来也把自己丢在这里后，人就不见了，鸣人一脸埋怨的嘀咕道。
　　“跟我走不就行了，难道你还不相信老师我的能力啊？”云扬显然也听见了鸣人在那小声的嘀咕着，也只是笑了笑，这就是大人跟小孩的区别，鸣人怎么会懂呢。
　　云扬跟着鸣人从旅店里走了出来，就朝着郊外走去，这是他跟卡卡西他们说好了，找到鸣人和自来也就到郊外汇合，然后商量对策。
　　“那个，云扬老师这次是什么任务啊？怎么连你都来了？”走在路上的鸣人，手上还拿着几串烤肉，边吃边疑问道。
　　这时，云扬的身子突然一顿，感受到树林的草丛里正有个人在窥视着自己和鸣人。
　　突然从草丛动了一下，随之出现了几把苦无正朝云扬和鸣人而来。
　　正在吃着烤肉的鸣人被突然出现的苦无吓了一跳，突然被肉给噎到了，云扬看着这样马上伸出一手夺过一把飞来的苦无，随即比划了几下，剩下的苦无就这样纷纷掉到地上。
　　“什么人？出来……”这时，鸣人也反应过来了，随即掏出两把苦无朝草丛里丢了过去。
　　这时，云扬和鸣人也看到了一个蒙着面的人，也反应了过来，从草丛里向后跳起躲开向自己投掷而来的苦无。
　　“难道是她？”看着这个人蒙面的人，云扬不由嘀咕道。
　　“什、什么人？难道云扬老师认识这人？”一旁的鸣人好像也听到了云扬的嘀咕，不由疑问道。
　　这时那蒙面人，又掏出几把苦无，准备继续攻击云扬和鸣人。
　　“你应该是风魔一族的吧？”看着那人的动作，云扬出声说道。
　　“什么？这人怎么知道的？”蒙面人有些吃惊的想道。随即掏出个烟雾弹，正准备向地上扔去的时候，云扬突然一个闪身来到她的跟前，抓住她的小手，随即伸出另外的一只手将她的面罩给拿掉，露出了她的脸。只见这人一双大大的眼睛，柳眉微蹙，一头橙色的秀发，一脸清纯可爱的样子，让云扬不由产生一种怜爱的感觉……
　　“果然是你！”看着眼前这人，云扬想起原著里在田之国是有这么个女的，正是风魔一族的沙沙美。
　　“剑∧恪⒛憔谷皇歉雠的？还这么可爱？”看着这个蒙面人，竟然是个女的，直脑筋的鸣人不由一脸不可置信的惊呼道。
　　“你、你想干什么？”被云扬抓住的沙沙美，不由一阵挣扎，显然以她的力量怎么可能挣扎得出云扬的手掌，不由一脸惊恐的说道。
　　“跟我走你就知道了！”云扬也不管她，拉着沙沙美的手，就朝前面走去，打算去跟卡卡西他们碰头先，自己可不想迟到。
　　随即跟鸣人来到郊外的一处寺庙里，只见自来也、卡卡西、凯，还有几个自己的女人红、红豆、香磷和多由也已经等在这里的。
　　“不好意思啊！没想还是迟到了！”见到众人，云扬起先打招呼道。
　　“没想到你这出去一趟，就又带回来个女的哦，不愧是我的老公！”众人也看到了进来的云扬和鸣人，还带着个女孩子一起进来，这时比较大胆开放的红豆不由调笑道。
　　“咯咯！这个小妹妹是谁啊？”其他几女也看到了被云扬拉着的沙沙美，多由也也不由娇笑道。而一旁相对腼腆的红和香磷，也是一脸不怀好意的看着云扬。还有自来也和卡卡西见到云扬出去一趟就带了个女的回来，也是一脸羡慕加嫉妒的样子看着他。只有凯和鸣人这两个对感情比较迟钝的人，则是一头雾水的样子看着众人，不明所以……
　　“哈哈！她是路上我捡来的小老婆，以后就是你们的姐妹了！”云扬显然也习惯了众女这样调笑的场面，也跟着起哄道。
　　而被云扬抓着的沙沙美，想起自己的手还被人抓着，而且连对方的名字都不知道，现在又听到了几女的调戏，显然也看出她们跟眼前这男的关系，一定不简单的，随即不由一阵脸红羞涩的低垂着头，十分不好意思的样子，也忘了去反驳了。
　　看着沙沙美这可爱的样子，云扬也不在逗她了，反正只要是落入自己手里的女人，那就别想跑掉的。
　　“她是田之国以前的名门，风魔一族的沙沙美！”云扬向着众人介绍道。
　　“风魔一族？”这时，自来也想起自己前段时间在收集资料的时候，就遇到一群人正打算打劫自己的盘缠，后来反而被自己给收拾了，而那伙人好像就是风魔一族的，自来也随后也知道他们就是看不惯大蛇丸利用自己一族，才从田之国脱离出来，改行做强盗的。自来也关于大蛇丸在田之国的几处巢穴，其中就有他们提供的情报……
　　“嗯！你先告诉我们这次掌握的到情报吧，然后我们众人商议一下对策！”云扬对自来也知道风魔一族的事也不足为其，毕竟他在田之国也呆了一段时间了，而风魔一族怎么说在田之国也是小有名气的，虽然因为战争的原因没落了，但也因为大蛇丸的到来，让他们的部分幸存者脱离出来。
　　自来也听到云扬的话后，随即拿出一张地图，指着上面的几处地方，见几人都围了上来，于是对着众人说道：“自从大蛇丸上次被你打伤后，我也一直在留意他，随即在田之国发现大蛇丸组建的音忍村，根据我得到的情报，其中大概有七处是他的巢穴，不过这还真是他的作风！但是具体在哪个地方，还不太确定，为了能一举消灭他，我才没有轻举妄动，而是向纲手请求支援的！”
　　“距离你上次发给纲手的联络蛙到现在我们到这里，只有四天时间，我想大蛇丸应该还没察觉到什么！所以我认为我们应该一鼓作气，避免打草惊蛇让他又跑了！”这时，云扬说道。
　　“嗯！我也是这么想的……”自来也符合道。
　　“什、什么？你们要消灭大蛇丸？”这时一旁的沙沙美，不由惊呼道。听到云扬他们竟然要杀大蛇丸，虽然她也希望大蛇丸死的，这样她就可以见到她的堂哥岚了。只是大蛇丸死了，她们风魔一族的复兴也无望了，沙沙美这时不由被这样的矛盾纠缠着，连她自己也不知道是不是该杀大蛇丸的。
　　“呵呵！刚才老公可是说你今后是我们的姐妹咯，你就应该相信我们的老公有这个能力哦！”看着沙沙美惊异的样子，红显然会错意的调笑道。
　　“他、他胡说的……”沙沙美听到红的取笑，马上辩解道。想起刚才云扬那霸道的拉着自己，竟然还在众人的面前说自己是他的小老婆，脸上刚刚退下去的红晕，不由在此爬了上来。
　　“咯咯……”几女看着她这样子，不由娇笑起来。
　　“咳咳……”这时自来也不由干咳了两声，看着云扬和几女在那里嬉笑，完全忘了还有几个男的在这里了。
　　云扬也不管她是不是这个意思，一副无赖的说道：“嗯！这次我们来的任务就是消灭大蛇丸，也不用这么夸张吧！你要相信我真的有这个能力！”
　　也没理一旁有些嗔怒的沙沙美，而是继续说道：“这次我们分三队行动吧，按照之前的队伍分工探索，如果发现大蛇丸有能力就消灭，没能力随即联络其他人，我们会在最快的时间内赶到……”
　　“好！”听到云扬的话后，卡卡西、凯、红和香磷首先点头应道。
　　而正当鸣人也要答应的时候，自来也说道：“云扬！这次鸣人就让他跟你一起吧，你知道我一个人行动的话会比较方便！”
　　“为、为什么？”鸣人一脸不解的问道。
　　“鸣人！你就跟着我吧！”云扬对着鸣人喊道。他也看出了自来也的想法，自己的实力比自来也强，而这次任务是消灭大蛇丸，自来也跟大蛇丸并称三忍，实力自然相差不多，如果遇到了大蛇丸，自来也是顾虑自己照顾不了鸣人，被大蛇丸或者他的手下有机可趁的，虽然鸣人跟了自己也半年了，实力也有所提高，但这种级别的战斗始终不是现在的他能加入的。
　　能让鸣人多参与下这种战斗又有人身保障的，跟在云扬的身边才是最好的选择。
　　“哦！”见云扬叫自己，鸣人也只能听话的应了一声。虽然他平时比较叛逆，不过在云扬的面前，也不敢太过调皮的。
　　“那就这样！卡卡西、凯、红和香磷一队搜索北边的两处巢穴；云扬、红豆、多由也和鸣人一队，辛苦一点搜索西边的三处；我自己一队就搜索东边的两处吧！”见鸣人答应下来后，自来也宣布道。
　　“嗯！天也快黑了，今晚就现在这里休息一晚，养精蓄锐，明天开始执行任务！”由于今天赶路的关系，看着天色已经黄昏了，云扬说道。


正文 第63章 忙里偷欢
　　晚上，云扬见沙沙美正独自一人静静的坐在远处的石头上，呆呆的看着天上的星星。
　　“一个人在想什么呢？”云扬来到她的身边，道。
　　“你今天为什么要那么说？”沙沙美听到声音后，也没回头，只是淡淡的问道。
　　“嗯？你是指那件事？”云扬装糊涂道。
　　“就、就是说我是你捡来的老婆那件事……”这时，沙沙美转过头看着云扬，一副小脸通红，焦急的说道。
　　“你说这事啊！你不觉得我在们挺配的吗？”云扬一副若无其事的道。
　　“你……你无赖！”沙沙美没想到云扬竟然会这么说，不由感到语塞，指着他气急的说了一句。
　　“我知道你们这次来是消灭大蛇丸，但、但我想求你件事！”随即转过头一脸期待的看着云扬道。见他也看着自己，沙沙美低垂着头，双手抱着膝盖小声的说道：“我想求你帮我救出岚哥哥，可以吗？”
　　云扬闻言一顿，看来她很在乎那个岚嘛，不然也不会这样子！想起那个岚在原著里也是被大蛇丸利用的人罢了，最终的结果只会是杯具收场。
　　“我很了解大蛇丸，凡是跟了他的人，基本上都只会对他死心塌地，即使现在把你那个岚哥哥救出来，我想也已经不是原来那个人了！”云扬轻声道。
　　看着沙沙美眼中不由闪过忧伤的神色，云扬又说道：“不过我可以答应你不会杀他的！”
　　“岚哥哥只是受到了大蛇丸的蛊惑，他答应帮我们复兴风魔一族，才不惜跟着他的，只要你帮我救回他，我什么都可以答应你！哪、哪怕是做你的小老婆！”沙沙美开始激动的说着，到最后声音却越来越小。
　　她对大蛇丸还是有些了解的，加上现在从云扬几人口中也大概知道了大蛇丸的为人，虽然今天被云扬调戏了，但她并不觉得云扬是个坏人，这大概就是女人的直觉吧，所以才会这样说道。
　　“嗯？你真的打算跟着我？”云扬听到沙沙美竟然会说出这样的话，不由再次问道。
　　“嗯!”沙沙美一脸坚决的对着云扬道！
　　“你就不怕我是坏人吗？”云扬看着一脸坚决的沙沙美，一副无耻的微笑道！
　　“你、你不会的！”沙沙美经过一番挣扎后，随即肯定道！
　　“哦？这又是为什么呢？”云扬疑问了！
　　沙沙美自然不会告诉他这是为什么了，其实她是见云扬身边有那么多女人，而且还相处的很融洽的样子，试想能让这么多女人死心塌地的跟随，还能一起生活得和睦相处的，那足够证明很多问题了。
　　这个男人要么非常好，要么非常强，显然云扬的实力他是见识过了，自己虽然不是很强，但是在他面前连还手的余地都没的，而且还见自来也他们对他很尊敬的样子；至于人品似乎也还行，就从他对自己这个主动袭击他的人，都能做到相敬如宾的就可见一斑了……
　　嘿嘿！沙沙美的这些想法要是让我们的主角听到，不知道要做何感想？前面那些评价还好，至于后面这个人品嘛？还真有待商榷，不得不承认云扬在对待女人上面还是不错的，不过那也是看在自己的女人上面的，但是对待其他一些毫不相干的人他还是会毫不犹豫的抹杀的……
　　见久久没有得到沙沙美的回答，云扬也无所谓了，既然她答应跟着自己，那就行了。也不管自己对她的诺言还没兑现的，随手将沙沙美拉到自己的怀里，凑到她的耳边轻声说道：“我绝对不会让你，因为今天所做出的决定而感到后悔的！”
　　本来被云扬抱住的沙沙美，正欲打算从他的怀里挣扎出来，可听到云扬这句话后，不由忘记了挣扎，闻着云扬身上特有的气息，连她自己也不知道为什么会这样，就想这样静静的躺在他的怀里，感受着云扬带给自己的温暖。
　　“咯咯！我们老公还真是少女杀手啊，这才多久的时间，就把人家小女生给搞得投怀送抱的！”这时，正站在远处云扬的几个女人，看到这幅情景，多由也娇声笑道。
　　“呵呵！不知道多由也妹妹当时是多长时间才被老公俘虏的呢？”听到多由也的话后，旁边的红豆不由取笑道。
　　“哼！我、我不理你了！到时别第一个主动送上去哦，看谁救你……”多由也见红豆取笑自己，想起当时被云扬带回来的情景，不由娇嗔道。看着她这样子，更是惹得旁边的红豆和香磷大笑起来，在云扬的家里，大家也都习惯了这样嬉笑的日子，自然也对众女都是十分了解的。
　　“我看啊，大家都差不多，就不要五十步笑百步了！”这时，一旁比较成熟稳重的红忍着笑出声说道。想想也是，自己这些人也不知道为什么，跟云扬接触没多久就对他不由自主的产生好感，最后还都无一例外的成为他的女人……
　　而这边，依然抱着沙沙美的云扬，看着这个最多十三四岁的小女生，一副情窦初开的样子，一双大手不由附上了沙沙美那刚刚发育的娇小玉兔上！同时往她的身体里输送着自己的神力，帮她改造着身体，反正迟早也是自己的女人。
　　“啊……”受到云扬袭击的沙沙美，不由娇呼一声。却是没有挣扎，只是俏脸一阵通红，感受着云扬那轻而有力的揉捏着，还有一阵暖暖的感觉流入自己的体内，沙沙美那经得起云扬的，随即身体不由酥软下来！同时感到自己似乎有些湿了……
　　“嘿嘿！舒服吗？”云扬看着沙沙美这个样子，没想到这丫头这么敏感，这样就高朝了，不由调笑道。随即才放下她说道：“等我解决了大蛇丸之后，再帮你复兴风魔一族，到时在吃了你！”
　　“嗯！”沙沙美先是听到云扬前面的话，在想到他刚才对自己做的事，现在还一阵难受的样子，不由脸红不已。听到他要帮自己复兴风魔一族，也感到十分的高兴，又闻言到时吃了自己，沙沙美显然也懂得一点这方面的常识，不由羞涩的应道。
　　“那你能不能带我一起去找？”脸上还闪现这潮红的沙沙美，一脸坚毅的看着云扬乞求道。
　　“带你去也不是不可以！但是你到时得一切行动都得听我的！”云扬想想把她一个人放在这里也不安全的，还不如带在自己的身边来的放心。不由紧了紧手上的动作，将沙沙美搂得更紧的……
　　“咳咳……”这时，旁边的树杈上突然想起自来也的声音。
　　“呀……”躺在云扬怀里的沙沙美，突然听到这不合时宜的声音，不由惊呼起来。随即想到自己还有些湿湿的感觉，不由脸色通红的从云扬的怀里挣脱出来，向房子里跑去……
　　“哟！没打扰到你们吧？”看着跑远的沙沙美，自来也开口道。
　　“人都跑了！你说打扰到了没？”显然云扬早知道在自己说出最后一句话的时候，自来也就已经出现在树上了，只是没有说出来而已……
　　“呀！那个你小子，真是让人羡慕啊，泡了这么多的女人”自来也看着云扬说道。
　　“行了！我可不想听你拍马屁，有什么事说吧……”自来也不可能这时候没事找自己的，云扬有些不耐烦的说道。
　　“一点幽默感都没！真不知道纲手怎么会看上他的？”自来也见他这样子，不由小声嘀咕道。不过云扬却是不理会自来也的嘀咕，要是你能懂这些，纲手还会跟着我啊！
　　“这次我是想说关于鸣人的！”见云扬不说话，自来也只好继续说道。
　　“鸣人？”云扬疑问道。
　　“啊！你也知道九尾妖狐被封印在鸣人体内的事吧？”自来也说道。
　　“嗯！”云扬点头应道。
　　“九尾的查克拉，有时会从鸣人的体内溢出形成妖狐之衣。我想在以前的任务中你应该也见过吧？”自来也再次说道。
　　“嗯！随着鸣人情绪的高涨，九尾的查克拉就会溢出来裹住全身！”云扬接着自来也的话说道。他大概也猜到了怎么一回事了。
　　“嗯！所以这次希望你能看好鸣人，这个给你，必要的时候可以压制住查克拉！”这时，自来也从怀里掏出一张上面写着一个‘押’字的符，打算交给云扬。
　　“切……这东西还是你自己留着吧！”看着他的动作，云扬一脸不屑道。
　　“嗯？我可不是跟你开玩笑！别到时出了什么事，我可不管啊！”见云扬竟然不领自己的情，自来也不由吼道。想起自己上次见到鸣人爆了四条尾巴的情景，结果还是受了重伤才制服过来的……
　　“呵呵！谢谢你的好意啦！我想对付尾兽我有更好的办法！而且按你这么说，鸣人跟我在一起反而更有保障的！”说着，云扬也站了起来，向着房子的方向走去。
　　“切！看来是我多管闲事了！”看着走远的云扬，自来也一脸自嘲道。显然他也想起了云扬的本事，对付尾兽最好的方法还是初代的木遁奏效，现在的云扬不正是会用吗？想通这些，不由将手上的符给收了回去。
　　回到屋子的云扬，来到红她们几女的房间，任务归任务，但是运动还是不能少的，何况刚才对沙沙美的，自己也有些来了兴趣的，这也是一个正常男人该有的反应的，既然现在不想对沙沙美，那只好找现有的老婆啦……
　　“老公……”房门打开，显然无力的四女红、红豆、香磷和多由也，都知道云扬来的目地的，一向大胆的红豆第一个扑到云扬的怀里，魅声道。
　　“忍法-隔音结界”多由也见云扬一个眼色，随即明白过来，马上在周围布置了一层隔音结界，她原来就是音忍的，对声音的掌控自然不是难事。
　　“老公……来嘛！”多由也结界刚布好，挂在云扬身上的红豆马上娇声道！几女看到红豆这样子，不由一笑，想起刚才在外面说的时候，果然像多由也说的那样红豆第一个迫不及待的冲上去的。


正文 第64章 四女承欢‘晓’初现
　　“你比我还急！”云扬捏了一下红豆的鼻子笑道，看着挂在自己身上的红豆，一只手不由分说的顺式滑进红豆芳香的衣领里面，摸索上那柔软的双峰，随即揉捏起来！
　　同时云扬的嘴巴也没闲着的随即吻上红豆的娇唇，舌头跟着滑进里面吸允起来，品尝着红豆的香泽！
　　“呜…”红豆娇呼一声，紧了紧缠着云扬的纤手，同时双脚也缠上了云扬的腰，动情的挂在云扬的身上！
　　随着两人忘情的热吻,云扬和红豆两人身上的衣服也随着纷纷脱落,红豆成熟又显娇小的酮体，整个人盘缠在云扬身上，跟赤裸着身体的云扬激吻，两人就这样纠缠在一起，看着这样的画面，纵是已经跟云扬有过关系的其她三女也不禁有些面红耳赤起来……
　　“老、老公…给我…”感受到自己越来越强烈的需求，红豆马上对着云扬媚声索求道！
　　云扬闻言将红豆放倒在地上力，也不再忍耐，就这样让红豆缠着自己身体！
　　久经沙场的云扬，很快的就把分身对准红豆的芳草之地，感受到她的潮湿，随即用力挺进，长驱直入……
　　“啊…”得到充足的红豆，不由发出一声似是痛苦的欢叫，随便便感受到云扬一阵猛烈的攻势接！
　　很快，伴随着红豆一声大叫，身体也不由自主的瘫软了下去，云扬随即就把红豆放到旁边，不等自己开口，其她三女中比较大胆的多由也随即自行解开衣口，显然这种车轮战已经不是第一次配合了，只见她赤裸的就向云扬款款而来！
　　没有等多由也走进，早已兽血沸腾的云扬就上前把多由也拉到自己怀里，一双色手揉捏着多由也的玉兔，同时嘴边挂着戏谑的笑道：“多由也！我们换个姿势…”
　　“嗯！”多由也娇声应道，随即趴在地上，挺翘着臀部迎逢着云扬张开双腿，让云扬的分身从高后面得以尽根而入！
　　“嗯…”多由也不由自主的娇呼一声，随即挺动着配合云扬的动作，大战一触即发，随着渐渐的衍变，最后多由也变成了享受，而只有云扬在辛勤的耕耘着，过不了多久，就感到多由也也忍不住狂泄不已……
　　随之迎向云扬的则是香磷，本就看着红豆和多由也两人跟云扬大战了那么久，早已感到自己下身瘙痒难耐了，现在看到两女倒下了随即上来接替，一靠近云扬就从后面揽着云扬的脖子，胸前的高峰贴着云扬的背部，主动献上香吻，纤手也大胆的摸向云扬的前胸，在他的身上不停的挑逗着，在云扬的面前展示她的热情。
　　舒适的享受着香磷那胸前的柔软带给自己的快感，云扬随即也热情的回应这香磷，三两下除去香磷的衣物，将她拉到自己的跟前，双手附上香磷那娇巧的玉兔上揉捏起来，使其不断变形，虽然没有纲手给自己的那么伟大，但也是别有一番风味！
　　“老公…别在逗我了！”香磷轻启朱唇，随即大胆的对云扬魅声道！
　　看着吐气如兰的香磷，感受到香磷比以往还要动情的娇唤，云扬也不忍受自己的欲焰，迅的将香磷放倒在地上，分开香磷修长纤细的小腿，腰间猛然用力，一阵长驱直入，如入无人之境。
　　随着云扬强而有力的挺动，只听香磷口中不住的娇呼出平日里难以开口的阵阵言词，把一旁尚未被云扬宠幸的红羞得更加的面红耳赤的，暗自怪香磷妹妹竟然叫的这么荡，比红豆和多由也有过之而无不及的！
　　直到香磷连续丢了两次，云扬还没有出来的迹象，反而更加勇猛的将香磷再次送上高峰，看着她一副满足的昏睡过去！
　　早已按耐不住的红，同样不用云扬开口，早已不知道什么时候已经自行解脱，等待着自己的上场，随即来到云扬面前，早已欲火焚身的自己也不想表现得太过娇怯，一靠近云扬就主动献上香吻，纤手也大胆的抓住云扬的巨物，随即羞涩的套弄起来，这还是红首次这么主动的！
　　舒适的享受着红柔胰套弄的同时，云扬分身不由变得更加火热，红也明白了到云扬的用意，自己也有些早已忍受不住了，随即便跨身于云扬身上，主动的奉上…
　　第二天，由于实在外面出任务，所以云扬昨晚也没有过多的索取，而诸女也跟了云扬这么久，自然不像小女生那样承受力较差的。只见云扬一副神情气爽的和众女从房间里出来。
　　“云扬老师！你们在里面干吗啊？真是慢啊……”看着从房间里走出来的众人，早已等得有些不耐烦的众人，最先大声抱怨道。
　　“哼！大色狼……”一旁的沙沙美，看到云扬不由小声嘀咕道。
　　“那么红、香磷，我们出发吧！”这时，卡卡西看着众人开口道。显然他也明白云扬昨晚在干嘛的，不过心照不宣罢了，只是自己要等两女才留着不然，早就先离开了。而这点自来也就做的非常好了，他独自一人早就先执行任务去了……
　　“嗯！”两女点头应道。随即跟云扬等人告别了一声，嘱咐她们自己小心的，随即向着田之国的北边而去！
　　“好了，鸣人！我们也该出发了，不要忘了我们可是比其他两队人的任务还多一处呢！”见其他队都已经走了，鸣人还在一旁独自抱怨的，云扬有些不耐烦的说道，带着红豆、多由也和沙沙美，就朝着门口走去……
　　“慢点，云扬老师，等等我……”看着云扬几人已经走远，鸣人不由喊道。随即跟上云扬的脚步而去……
　　这时，站在远处的高地上正有两个人盯着云扬这一群人，只听其中一人嘲笑道：“哼！跟了自来也奔波了半年，一直没有机会下手，现在终于他离开了九尾那个小鬼了，只是没想到他还真放心让九尾那小鬼跟着这些人啊……”
　　这时旁边的那人说道：“不要大意，鬼鲛！自来也这人应该已经发现我们‘晓’的举动了，不然也不会带着九尾这个小鬼的！现在他放心把人交给这些人，想必有什么倚仗！”
　　不用说也知道，这二人正是宇智波鼬和干柿鬼鲛。原来按照原著应该是她们在大蛇丸实行木叶崩溃计划的时候，出现在木叶村的。但是由于云扬存在，剧情已经不同了，所以三代没死，自来也也提前把鸣人给带走了，所以鼬也没出现在木叶。他担心的只是佐助和木叶，而现在三代没死，自然他们之间的条约就还在，所以就没有必要出现的。
　　因此就跟着自来也，准备寻找机会实行他们组织‘晓’传达给他们的最高指令――捕捉尾兽。鼬之所以来捕捉九尾，其实也是他自己要求的，这也正是他爱护木叶的体现，想想如果让其他人来抓，即使鸣人跟自来也在一起，他也不能这么轻松的进行修行的……
　　“哼！不过一群小鬼罢了，我说鼬你未免也太担心了吧？”听到鼬这么说的鬼鲛，一脸不屑的说道。
　　只是鼬没有理会鬼鲛的说话，，而是面无表情的看着前方的云扬一行人。要是鬼鲛有鼬那么精明，还会会有什么事都听他的啊？
　　显然，在鼬和鬼鲛出现的时候，虽然两人极力的掩饰自己的气息，但云扬是何许人也？这些自然逃不过他的感知了，只是他以为在田之国大概也只有大蛇丸的手下的，只是将来人的气息锁定住而已，并没有感到太在意的。
　　而其他人由于不是感知型忍者，所以自然没有感觉到有人跟踪的，何况对方的实力也不弱的，所以云扬不跟她们说，她们也没发现的，一行人还是继续保持着快速的向前行进。
　　“那、那个老师，我这次跟好色仙人出来修行，可是学会了很多绝招哦！”这时，跟着云扬一同前进的鸣人，开始兴奋的说起了他这次的旅程。
　　“哦……是吗？你果然没让我失望哦……”看着鸣人那兴奋的样子，怎么说也是自己的学生，能看到他的成长，云扬也不免有些欣慰的说道。
　　“嘿嘿！”得到云扬赞同的鸣人，不由有些飘飘然的抓挠着脑袋傻笑起来。云扬可以说在木叶是第二个承认自己存在的人了，现在得到他的夸奖，自然格外的高兴了……
　　“嗯？对了！佐助和小樱了呢？好久没见到他们了，突然好想他们呢……”突然想起什么的鸣人，开口问道。
　　听到鸣人问起佐助，想起两人同是自己的学生，可是他们走的却是极端的路线，想到这云扬不由感到有些神伤。
　　“云扬老师？怎么啦？”见云扬这样子也不回答自己，一旁的鸣人有些疑问道。
　　“鸣人！佐助可能以后都当不了忍者了！”这时，旁边的红豆开口道。显然她作为云扬的女人，这事她自然不会不知道。
　　“为、为什么？”听到红豆这么说，鸣人不由停下了脚步，随即不敢相信的大声质问道。同时想起以前跟佐助的种种，自从和佐助分到云扬这个班后，两人虽然时常斗嘴抢风头，但那种友情的羁绊却是无形中越来越默契，一幅幅的画面不由在脑海中逐一的闪现……
　　几人也跟着停了下来，红豆跟着说道：“他为了得到更强的力量，企图叛离木叶，只是最终被你们老师抓回来了……”
　　“为了力量，不惜背叛木叶？云扬老师不是让卡卡西教他了吗？这又是为什么……？”鸣人不敢相信的问道。
　　“佐助有个哥哥，为了能快速的杀死他，佐助不惜投靠大蛇丸，就是为了得到更强大的力量！”这时，云扬开口说道。
　　“哥哥？”听到这个原因的鸣人，更加不解了。
　　而这时，正在远处的鼬和鬼鲛听到这些后，鼬的身体不由一颤。
　　“嚯！真没想到鼬你还有个弟弟啊？”鬼鲛开口对着旁边的鼬说道，显然神经大条的他也没发现藏在火云袍下鼬这轻微的动作。
　　但鬼鲛没发现，不代表远处的云扬一行人就没感觉的！


正文 第65章 世事引沧桑
　　只见红豆、多由也，两女不由跟云扬对视一眼。显然两女也有所察觉了，毕竟实力早已不是原来那么点了，何况刚才鼬在听到佐助后的情绪波动，虽然只有那么一瞬间，但就这一下就足够引起了云扬几人的警惕了。
　　开始云扬还以为这两人只是田之国的间谍小喽，但现在显然没自己想的这么简单，对方没理由在听到自己这话就出现漏洞的，唯一的解释只能是有着某种很深的羁绊了。先前自己几人谈话的时候，对方并没有什么异常，而在听到佐助后才出现纰漏，在火影里这么关心佐助的人，又跟自己处在敌对的位子上，云扬也只能想到一个宇智波鼬了。
　　“看来我们是被他们发现了！”恢复过来的鼬淡淡的说道。虽然云扬他们一行人还保持着继续前进的样子，但刚才几人对视的动作，却是没逃过他细微的观察。以鼬这个作为一个实力不弱的忍者，自然不难看出对方的意图。
　　“呵！果然有些不简单啊！不过这样也更值得我用鲛肌削了……”听到鼬的话后，鬼鲛也没感到担心的，反而一副对云扬等人更有兴趣的玩味道。
　　“既然行踪已经暴露了，那在躲着也没意思了！鼬？”随即鬼鲛又征求鼬的意见道。
　　跟鼬相处许久的鬼鲛，对他认显然是非常了解的，虽然鼬没有说话，但是两人的身影却是同时从原地消失，一个闪身出现在云扬等人面前。
　　突然，鸣人和沙沙美感觉到面前出现两个人，随即反应过来，两人迅速的从忍具包里掏出一把苦无停了下来挡在身前做出防备状。
　　而云扬、红豆和多由也则是停下来看着前方的人。
　　“你们是什么人？”看着前面身穿绣着四朵红云的黑色披风，头戴系着风铃的褐色斗笠，手指戴着戒指，手指甲、脚指甲涂着紫黑色，见他们一脸奇怪的装扮，鸣人质问道。
　　“鼬，看来你以前在木叶很低调啊，竟然不被人认识呢？”鬼鲛听到鸣人的问话后，不由开了下旁边鼬的玩笑。
　　“你是？宇智波鼬？”这时，红豆听到鬼鲛的话后，不由惊呼道。
　　“剑】蠢次乙收回先前的话了，鼬”听到对方竟然认识自己的同伴，鬼鲛不由说道。显然一副不把眼前的众人放在眼里的样子。
　　“好久不见了，红豆！还有云扬，没想到你都这么大了！”鼬淡淡的说道。随即伸手摘掉自己的斗笠，只见一张与佐助有几分相似的样貌，但这人身上却比佐助多了丝沧桑的感觉，额头上带着木叶的护额，只是却有一道划痕，似标志着已经从他们原先的忍村里背叛了出来。
　　云扬来到这世，已经16年了，从原著剧情开始的时候到现在已经过了一年，所以离鼬灭族到现在也才过了7年，而在这之前鼬也是从事暗部的工作，因此云扬在听到鼬认识自己，也没感到特别的惊讶，只是没想到他还认识自己，因为云扬以前还是很低调的。
　　“宇智波！？”而一旁的鸣人，在听到鼬名字的时候，不由一愣。
　　“鼬，你跟踪我们到底有什么事？”红豆对着两人质问道。
　　“红豆、云扬，请你们最好不要管我的事，我并不想伤害你们！”鼬淡淡的说道。
　　“哼！谁会相信你的话，说出你们的母的吧”红豆一脸不信道。
　　“叙旧就到此结束吧！让我收拾掉他们吧？”一旁的鬼鲛有些不耐烦的说道。
　　“似乎你很自信嘛！干柿鬼鲛？”这时，云扬淡淡的开口道。
　　“哦！没想到你这小鬼还认识我？”听到云扬竟然认识自己，鬼鲛也摘下了自己头上的斗笠，露出自己那鲨鱼般的容貌，同样的头上雾隐护额上有一道划痕，有些吃惊的说道。
　　“没什么认识不认识的，你们无非都是在通缉令上S级的重犯！”云扬说道。
　　“哼！往往太狂妄的人，总是第一个先死的！”鬼鲛一脸不屑的说道。同时一只手摸向背后的鲛肌，握在自己的手上。
　　“是吗？”云扬故作疑问道。
　　“别太大意了！”一旁的鼬提醒道。
　　“吓……”鼬的话音刚落，鬼鲛就大喝一声，抬着鲛肌向云扬挥去……
　　“切！果然有两下子嘛！”看着云扬也没硬拼自己的一击，而是快速的跳开，鬼鲛不禁说道。
　　而这时一旁的鸣人却是趁着鬼鲛攻击云扬的时候，招了一个影分身出来，制造出螺旋丸，随即向鬼鲛背后冲了过去……
　　“这是……？”而后面的鼬看到鸣人手里的螺旋丸后，也不由一愣。随即出声提醒道：“鬼鲛……”
　　听到鼬声音的鬼鲛，根据两人以往的默契，随即反应过来向旁边闪去……
　　“吓！小鬼，看我不宰了你……”躲过鸣人攻击的鬼鲛，马上怒吼道。随即鲛肌向着鸣人挥了过去……
　　“碰！”
　　“影分身！？”看着眼前被自己击中，化成烟雾的鸣人，鬼鲛说道。原来刚才那个鸣人是他的影分身，而制造螺旋丸那个鸣人才是本体……
　　“真没想到，鸣人成长不少啊！”一旁的云扬看到鸣人已经把影分身应用到如此娴熟，懂得利用影分身试探的，不由夸奖道。
　　“嘿嘿！”听到夸奖的鸣人，不由一阵欣喜。
　　“鬼鲛，还是我来吧！”这时，后面的鼬开口道。
　　“你们几个把眼睛闭上！”看到鼬要出手的云扬，不由对着其他人说道。同时将自己好久没用的‘幻瞳’打开，他也想试试自己的眼睛能不能抗月读的。而众人在听到云扬的话后，不由的纷纷把眼睛闭上。
　　“看来云扬你这些年来，也有不少的成长啊！”看着云扬的双眼，鼬开口道。鼬只比云扬大三岁的，所以云扬在忍者学校的表现他大概也知道的。
　　“你们‘晓’的目的我也知道，但是我想说只要有我在，是不会让你们带走他的！”说着不由看了眼鸣人，显然鸣人现在还不知道被这些盯上的是因为他的缘故。
　　鼬和鬼鲛在听到云扬的话后，不由一愣。不过鼬随即反应过来，对着身边的鬼鲛吩咐道：“鬼鲛，其他人就交给你了，让她们消失吧……”
　　只见鬼鲛抬着鲛肌，迅速向红豆、多由也和沙沙美而去，众女也听到了鼬的话，不由做出防备……
　　“老公？可以睁开眼睛吗？”这时，红豆不由出口询问道。
　　听到红豆的话后，想想现在的红豆和多由也两个经过自己的改造，应该能对付鬼鲛，虽然闭着眼睛的多由也也可以根据次声波来反应对手的动作，不过这样太冒险了，显然鼬是不会让自己出手的，所以云扬还是决定把鼬引到其他地方，避免影响她们发挥……
　　打定主意的云扬，跟红豆交代了一声，随即诱导着鼬到其他地方而去，来到离红豆她们看不见的地方才停了下来。
　　“砰……”
　　“你就这么放心红豆她们会是鬼鲛的对手？”听着红豆那边传来的声音，鼬淡淡的说道。
　　“呵！我既然这么做，自然有我的打算了……”云扬回道。
　　“那么，让我来看看这些年来，你究竟成长了多少吧！”鼬说着不由也闭上自己的眼睛，同时说道：“之所以宇智波会被流传为最强的一族，知道吗？让你见识下写轮眼血继界限的真正力量吧……”
　　随即慢慢的睁开自己的双眼，只见由原来三勾玉的写轮眼，这会已经变成了鼬特有的万花筒写轮眼忍者飞镖的形状。
　　“虽然不知道你这双眼睛，存在什么秘密！但是能抵挡这写轮眼特有的瞳术――月读，只有跟我一样万花筒写轮眼的人才行”鼬对着云扬说道，同时两只眼睛不由转动起来，开始发动月读。
　　“哼！有些东西不试试又怎么会知道呢？”听到鼬的话后，云扬也不慌不忙的答道。旋即云扬感受到自己不由自主的被传送到另一个空间，而没感受到什么不适，只觉得这里一片死寂，唯有一轮圆月，并没有像原著里卡卡西那样被定在十字架上……
　　“什么？”看着云扬在自己的月读里，竟然没被自己束缚着，鼬不禁有些惊愕的想道。按照他的意念，应该是将云扬束缚着，然后再慢慢精神摧残才对的……
　　“这就是月读吗？看来对我没什么效果哦！”云扬见自己刻意降低了精神力才中招的月读，竟然还是对自己没多大效果，不由有些戏谑的说道。同时心里不由想到，自己开着的‘幻瞳’看来也是能复制下万花筒的血继的，就是不知道发动起来会不会有副作用……
　　“还真是小看你了！”鼬发现自己在月读里并不能拿云扬怎么样，随即只好解开月读，随之身体感到一阵劳累，同时有些吃惊的样子道。显然云扬没有写轮眼，竟然能抵抗住万花筒的月读，这不仅让自己惊讶，更是超出了自己的理解。
　　“我想即使是你也不能过份的使用这个能力吧？”听到鼬的话后，云扬不由看着有些劳累的鼬，随即说道。
　　听到云扬这么说，鼬的心里也不由赞同他的观点，因为自己身体和眼睛已经随着自己开眼的次数越多而渐渐的告诉自己了。但是嘴上却是没有说话的看着云扬。
　　“三代火影已经跟我说过，你当年灭族的整件事情，并非你本意，而是受了高层的命令，所以原则上来说我们并不是敌人！不是吗？”云扬继续说道。
　　听到云扬的话后，鼬那冷酷的表情，不由眼睛瞪大，心里也有些不能平静。不过随即也恢复过来，想想连自己的月读对他都没效果，三代肯把这事告诉他，显然这人是可以十分信任的。不过他也没有说话，只是看着云扬……
　　“看来你也是同意我的观点了，其实若不是发生灭族的事情，我想以我们的年龄也许会成为朋友吧？”见鼬不说话，云扬继续说道。
　　“朋友？只要这个社会存在战争，朋友随时会离自己而去……”鼬听到云扬这么说，尽显沧桑的脸不由一阵自嘲道。


正文 第66章 突如其来
　　“我想我们没必要继续争斗下去了！”云扬也明白鼬是个痛苦的人，看着站在树下的鼬有些感伤的样子，由衷的说道。两人出发点都是为了木叶，所以算不上敌人，而且有鼬的存在‘晓’也不会那么早的对木叶行动的……
　　“你走吧！”这时在这空旷的树林里，刮起一阵微风，把鼬的头发吹着有些凌乱，随即面无表情的说道。
　　“呵！你对自己也蛮有自信的！”听到他这么说，云扬不禁苦笑道。但也不多说什么，随即转身朝红豆等人的方向跃去，只听到树林里回响着一句：“我会照顾好佐助的，只要有我在木叶一天就不会让其他人伤害他的……”
　　显然，鼬在听到云扬会照顾佐助的时候，不由想起刚才他说的那句，他为什么说自己蛮有自信的，莫非他也有什么凭仗？同时联想到云扬刚才自己的月读对他无效的情景，显然他也听说了之前大蛇丸攻打木叶的时候，正是被一个十几岁的上忍给化解了，还中伤了大蛇丸，在联想到这次自来也放心让他带队，深入调查大蛇丸的巢穴，聪明如鼬的他瞬间明白了那人就是云扬，不禁看了一眼云扬离去的方向……
　　当云扬回到红豆这里的时候，看见多由也正用她特有笛声吹奏着利用声音产生幻术与鬼鲛缠斗，而一旁的红豆、鸣人和沙沙美则显得有些疲累，可以看出她们应该是消耗了大量的查克拉，在一联想估计是开始轻敌而被鬼鲛的鲛肌吸走查克拉了。所以才会用多由也的声音来迷惑对手，同时等待引开鼬的云扬回来帮忙。
　　看到这种情景的云扬，突然岁灵机一动，趁着鼬还没有回来，则是使了一个影分身变成鼬的样子，出现在众人的眼前……
　　“我老公呢？你吧他怎么样了？”正跟鬼鲛缠斗的多由也，最先看到鼬的出现，不由停下了嘴上笛子的吹奏，左看右看也没看到云扬的身影，不由焦急的问道。
　　“呵！早知道那小鬼是不可能从鼬的手中逃脱的了！”多由也的笛声刚停止，鬼鲛也跟着回复过来，显然也听到了多由也那焦急的声音，看到回来的鼬，不由嘲笑道。
　　“不可能！这不是真的……”听到鬼鲛的话，多由也不由吼道。显然是过于担心云扬了，现在看到回来的是鼬，心里不由有些方寸大乱。
　　“你老公没有事！”这时，假装成鼬的云扬，看到多由也担心的样子，不由出声说道。
　　“鼬！？”鬼鲛来到云扬假扮的鼬身边，显然还不知道这人才是云扬，现在听到他这么说，不由有些疑问的叫了他一声。就算是跟了他这么久的自己也无法看懂他的样子……
　　而这时，变成鼬的云扬，突然抬起一脚踢向旁边的鬼鲛。显然鬼鲛也没料到自己相处这么久的鼬会攻击自己，但是回过神的时候身体已经倒飞了出去，身后的大树也随着他身体的撞击而一棵棵跟着倒下。
　　只见哪些被撞倒的大树，不由掀起一股灰尘……而受了云扬一脚的鬼鲛在落到地面后又向前滑了几百米，地面上顿时留下一个人形的划痕后才堪堪停了下来，只见两只脚也翘到他的眼前，而下半身则是被埋住了。
　　“咳咳……鼬！？你……”停下来的鬼鲛，发现自己的身体疼痛得动不了，接着不由咳出血。鬼鲛刚才在看到云扬变身成的鼬抬脚的时候，身体不由自主的向旁边闪了一下，才偏离了一点没被击中要害。但是这样也没感到多好受的，身体传来的剧痛，鬼鲛也明白自己的骨头已经被踢断了。同时一双手捂着自己的胸口，一脸不敢相信的看着将自己踢飞的鼬，不明白他为什么会这么做？
　　“啊！”而在云扬假扮的鼬将鬼鲛踢飞的时候，多由也、红豆和沙沙美几女不由惊呼一声。显然连她们也搞不懂这人怎么会突然攻击自己的同伴的？
　　做为当事人的云扬，自然没有让众人感到失望，随即变回了自己的样子。看着一眼被自己踢飞的鬼鲛，随即看向自己的几个女人和鸣人，向她们报以一个微笑道：“不好意思，让你们担心了！”
　　“老公！云扬老师！”看到鼬原来是云扬变的，红豆、多由也和鸣人惊喜的叫道。而沙沙美也是有些高兴的看着云扬，显然刚才也在为云扬而感到担心的……
　　“怎么可能！？鼬竟然会……咳咳……”而受到重伤的鬼鲛，更是瞪大瞳孔，一脸不敢相信的指着云扬，不敢相信的说道。见回来的是云扬而不是鼬，随即以为鼬已经被云扬干掉了，显然这是他万万没有想到的结果，不由又吐了一个口血……
　　“与其关心别人，还是关心下现在的自己吧！”听到鬼鲛的话后，云扬一个闪身来到他的身边，看着他那狼狈的样子，自己刚那一脚虽然没有用尽全力，才让他有机会闪开那么一点点的，不过还真有点出乎自己的意料，自己弄成这样子了竟然还有功夫关心别人。
　　只是现在还不能杀了他，要是这么做了，而鼬却是安然无恙的活着，那鼬回到‘晓’估计很难解释，这样反而会把他暴露出来……
　　所以才没在刚才的时候直接将他收拾的，但是看到刚才他对自己女人的时候，要是不给他狠狠的教训一下的话，摆明的是说不过去的；何况要是他好好的活着，那自己这次的任务还能这么容易进行啊？唯一的方法就是让他残废一段时间，最好一辈子就这样的……
　　“我们走吧！”看了地上的鬼鲛一眼，随即跳到红豆几人身边，说道。
　　“那他怎么办？不杀了吗？”几人也跟着看了一眼狼狈不堪的鬼鲛，而红豆则是疑问道。
　　“就让他这样的痛苦着吧，任务要紧……”云扬并不是不相信自己的女人，而是这些事还是没必要说的，而且有些涉及到机密，越少人知道对她们没有坏处，不由转头看了一眼鬼鲛，随即淡淡的说道。
　　随后身体向前跃去，继续向着自己这次的任务地点前进，众人见他这样子，也纷纷跟了上去……
　　“看起来你还真是狼狈啊！”就在云扬几人离开不久，鼬也随即出现在鬼鲛的身边，看着被埋在土里，只露出两只脚、一只手和半截身体，还满身是血的鬼鲛，不由淡淡道。
　　鼬在看到鬼鲛的样子后，则是更加确定云扬的实力强悍了，显然能在这么一会就将鬼鲛伤成这样子，在以往的任务中还真是没有出现过。但同时也想到了云扬可能是为了自己，才绕了他一条命的……
　　“切！还真是小看了这些小鬼了，要不是他变成你得样子，一时大意……咳咳……”鬼鲛听到鼬的话后，想起刚才受伤的情景，不由激动的说道。却是把自己身上的伤给忘了，不由又引的气血上涌，接着又喷了一口血……
　　鼬闻言也没在说话，而是看着云扬他们消失的方向，也许他真的能好好的照顾自己的弟弟吧……
　　“哟！云扬老师，你果然厉害……刚才我们几个对付那个鲨鱼脸的时候，都搞得一身狼狈的，结果你一出场在跟着一脚就把人踢飞了……你不愧是我的老师……”这时，正跳跃在树林中前行的云扬等人，鸣人还在想着刚才自己几个不知不觉的查克拉就被对方吸走了，而云扬一来，随便用了一计在一击，就把敌人解决了，不由一脸崇拜的说道。
　　“哈哈！那你可要努力啦，相信你不会让我失望的，鸣人……”听到鸣人的话，云扬也得意的对他鼓励道。显然路上跟着一个鸣人，虽然有些捣蛋，但同时也给自己带来不少欢声笑语的……
　　“啊！我会的，我可是一定要当时火影的，所以我会以云扬老师为目标的……”得到云扬的鼓励后，跟在他身后的鸣人，不由看着云扬的背影，一脸坚定的说道。
　　同时不由想起跟自来也出来的这段时间，自己在自来也的训练下实力已经增长不少，想起以前自己被云扬压迫的日子，顿时以为已经可以打败自己的老师云扬了，结果兴奋的跟自来也一说，瞬间像是被泼了一盆冷水一样……
　　自来也则是跟他说了，原来三代火影最先是想让云扬来当五代火影的事，听到这个的鸣人，当时不由感到震惊。完全没有想到平时那个有任务就丢给自己，自己在一边偷懒，而且平时还有些好色的老师，就她对小樱的样子就知道的，没想到竟然这么强。而且他的理解就是能当上火影的人就是木叶实力最强的人，虽然这观点有点断章取义，但也没什么错的……
　　“咻咻咻咻……”几人继续的前进着，突然树林的前面射出无数的苦无向自己而来。
　　在最前面的云扬最先反应过来，下意识的向旁边跳开，而红豆、多由也和鸣人也反应过来的向旁边跳去，跳到一棵树后，接着树木挡着攻击。
　　而刚才跟在云扬的正后方的沙沙美，并没有看到前面突如其来的苦无，所以当沙沙美发现后，却是有些来不及躲开了，不由抬手挡在自己的身前，同时闭上自己的眼睛……
　　“沙沙美，小心！”而躲开苦无的云扬，显然也想到了自己身后的人，随即向她的方向看去，不由出声叫道。同时快速的从包里掏出几把苦无，向着前方的苦无快速的丢了出去，而自己的脚也在落地的一瞬间，用力一蹬，向着来路快速的反射出去……
　　“哐当……”最先攻击向沙沙美的苦无，跟云扬丢出的苦无相碰，随即前排的苦无被撞到之后，却是没往下掉而是改变矛头向旁边的撞了过去……
　　显然云扬也知道自己丢出的几把苦无是无法挡掉密密麻麻的苦无的，只是想将最前面的苦无击落就行了，有时候轻描淡写的举动，引起的效果却是截然相反的，之所以这么做不仅可以延缓攻击时间，也可以给自己多争取一点救人的时间，别看时间只是千钧一发，但对我们的主角来说却是足够了……


正文 第67章 不同的效果
　　云扬迅速拦腰抱着惊慌的沙沙美，借着刚才弹力向旁边射去……
　　“咚咚咚咚……”只见刚才沙沙美后方的木头，瞬间插满了无数的苦无在上面。相信云扬要是那么一点，估计沙沙美就要被变成刺猬了，从此香消玉殒了……
　　“你没事吧！”躲过密密麻麻的攻击之后，云扬有些关心的问道。却是没注意到自己的手还停留在少女那刚发育出来的上，不由下意识的捏了捏……
　　“我、我没事！你、你先把手拿出来……”感受到在自己胸前作怪的大手，沙沙美浑身不由感到一阵酥软，同时满脸通红的低声说道。
　　这时，身为花丛老鸟的云扬显然也明白了过来，自己手上正在干嘛的，不由又轻轻的揉捏了两下，这才悻悻的抽了出来，还当着沙沙美的面将那只手放到自己的鼻尖闻了起来，看着脸色通红的沙沙美，嘴里闪过一丝邪笑的说道：“挺香的嘛！”
　　“你……都什么时候了，你啦还闹！”沙沙美听到云扬的调戏，不由怒瞪着云扬，正欲发怒。突然想起现在的处境，还搞不清楚什么状况的，不由嗔怒道。而且也想起了昨晚答应他的事情，还有被他调戏的情景，也释然了。只是脸上还是阵阵红晕……
　　“哈哈！你这个样子还真是可爱……”看着沙沙美那娇羞的样子，云扬不由戏笑道。见她不由又瞪了自己一样，估计在说下去就要暴走了，云扬只好悻悻的改口道：“好啦！没事的，周围并没有人的，只是刚才鸣人不小心碰触到了这里的机关罢了……”
　　“呼……”沙沙美闻言，这才松了一口气。想起刚才那场凶险，还感到有些心有余悸的，要不是有眼前这个男人，只怕自己已经完了，不由又抬头偷偷看了眼云扬。却发现云扬也正好奇的看着自己，小脸不禁感到阵阵娇羞，迅速的低下头去，不敢在看云扬一眼的，像是自己的什么秘密被他发现了一样……
　　“老公，沙沙妹妹你们没事吧？”这时，红豆、多由也和鸣人见苦无停止了，随即来到两人身边，红豆最先开口问道。
　　“我们没事！”见红豆几人过来，一脸关心的看着自己两人，随即回道。
　　“咦！沙沙美，你脸怎么这么红啊……”鸣人突然发现云扬旁边的沙沙美，脸还通红通红的低垂着头，不由一脸疑问的叫道。
　　“鸣人！你知道那么多干嘛……”一旁的红豆和多由也，听到鸣人的话后，不由同时出声喝斥道。显然，作为红豆和多由也这样的过来人，自然知道是怎么一回事的，别人不了解，她们自己的老公还不熟悉啊。
　　想通其中的关键，两女不由纷纷白了云扬一眼。
　　两女的白眼显然到了云扬这里，就自动的被忽略掉了。随即看向众人都没有事，才开口说道：“从这里开始要注意点了，周围有不少的机关设置的，这里已经开始进入到大蛇丸的巢穴范围了，所以不要太掉以轻心了……”
　　“嗯！”众人闻言，点头应道。
　　云扬打开‘幻瞳’不由发现周围布满了许多机关，这也容易解释，刚才为什么苦无攻击过来的时候，他事先也没发现的。显然发现机关后，现在就这样莽莽撞撞直接的硬闯过去，完全没有这个必要……
　　“那我们现在怎么办？”这时，多由也不由问道。
　　云扬闻言，则是看了红豆一眼，两人不由对视一眼，默契的一起点了下头。随即说道：“大蛇丸并没有在这个巢穴了……”
　　显然云扬刚才打开‘幻瞳’的时候，不仅发现前方都是机关，同时也知道了不远处那大蛇丸其中的一处巢穴里，并没有人在……之所以跟红豆对视一眼，就是为了再次印证下自己看到的是否准确，这也是为了谨慎行事的，毕竟有些时候眼睛看到的也不一定就是对的。
　　而红豆虽然没有云扬一样的‘幻瞳’，也没有日向一族的白眼，但是大蛇丸只要在附近，红豆的脖子就会感到阵阵疼痛的，现在并没有这种感觉，自然可以看出大蛇丸不在附近的……
　　“那我们还进不进去？”听到云扬的话后，鸣人不由问道。
　　“没必要了，别忘了这次的任务要紧！”云扬闻言，随即脱口道。
　　“那我们现在是到下一个地点吗？”多由也疑问道。
　　“嗯！”既然现在已经开始进入到大蛇丸的势力范围了，估计对方多少也有察觉的，所以必须采取雷霆的手段，快速行动……同时也有些担心卡卡西那边的情况，还有凯，虽然红和香磷现在实力经过自己改造，也提高了不少，但是对于大蛇丸这个疯狂的人，一切还真是难说。
　　“走吧，现在一切还是未知数，也不知道卡卡西他们那边怎么样了！”云扬对着众人说道。随即当先向着另一个方向跃去……
　　“这个地方也没有！？”几人来到第二处地方之后，发现竟然也是一座空穴，云扬和红豆不由对视一眼，随即说道。现在就剩最后一处了，要是再没有，只能寄托到其他队的身上了，显然这种结果并不是云扬希望看到的，要是自来也遇到大蛇丸还好，现在还是比较担心卡卡西他们……
　　“云扬……”正当几人继续前往第三处巢穴的时候，突然听到后面有人的叫自己声音。不由转头向后面看去，发现竟然是自来也……
　　云扬几人不由停了下来，随即问道：“你那边有什么发现？”
　　这个自来也来到云扬等人的身边，道：“没有，你这边有没有什么发现？”
　　见自来也来到自己身边后，云扬嘴角不由闪过一丝狡黠，随即抬起一只脚将他踢飞……
　　“老公！？”这时，云扬身边的几女被他这突如其来的动作给吓到了，不由惊呼一声。
　　“云扬老师！你这是干什么？”鸣人也迷茫的看着云扬，一脸茫然的质问道。
　　云扬也没理会几人疑问的表情，只是看向那个被自己踢飞的自来也。
　　“砰……”只见自来也突然变成另外一个人的模样，头上却是带着一个音忍的护额，两眼也瞪得大大的，一副不敢相信的样子看着云扬，显然不知道自己的变身术哪里出了问题的？但是受到云扬一击之后，随着感受到自己身上传来的阵阵疼痛，不由一阵气血上涌，跟着两眼翻白，就这样一命呜呼了过去……
　　这时，云扬旁边的几人也看到了那个被踢飞的人，竟然是个假的自来也，紧接着不由松了口气。同时又是一脸迷茫的看着云扬，自己等人都没发现这个人是假的，为什么他一靠近自己等人，云扬就发现出端倪了？
　　“别忘了，这里是音忍村，大蛇丸的地盘！”看着众人茫然的样子，云扬出声说道。
　　“云扬老师，那你是怎么看出这人就是假的呢？”鸣人疑问道。
　　“这就要自己好好想想咯！”云扬闻言，也没有回答，而是满怀深意的笑了起来。
　　“呀！我明白了，之前老公是让自来也大人去东边探索大蛇丸巢穴的，而我们却是在西边，其中就可以看出几点问题了……”红豆最先反应过来的惊呼道。
　　“我还是不明白！”这时，其他人听到红豆的话后，则是深思一下，随即就明白了其中的关键，现在就只有鸣人这个神经粗线的还不明白而已了……
　　见鸣人还是不明白的样子，只比他大几岁的沙沙美，跟着说出自己的猜测道：“笨！你想啊！第一、那个自来也是从早上出发向我们的反方向东边去的，就算他那么没有半点情况，也不可能这么快赶到自己这里啊，要知道我们已经是以最快的速度来到这里了，连巢穴都没探索的，只有期间出现那两个莫名其妙的人之外，并还没有什么情况的。第二、那个自来也就算支援也是应该先到北边红姐姐她们那边啊，怎么可能绕这么远的路直接来到西边呢？”
　　“所以唯一的解释，就是那个大蛇丸可能已经发现了我们的行踪了，所以才会派人前来伺机行动的！”沙沙美说完这些之后，不由看了云扬一眼，似想从他哪里再次得到自己的证实。
　　“嗯！虽然不全对，但也说到点子上了”云扬也看到了沙沙美投来的目光，随即点头应道。
　　“咯咯！没想沙沙美妹妹小小年纪就这么聪明……”这时，旁边的红豆一脸娇笑的调戏道。
　　“看来真是便宜了咱们的老公了呢！”听到红豆的话后，一旁的多由也则是跟着附和取笑道。
　　“红豆姐姐、多由也姐姐！你们、你们在这样说，我就不理你们啦……”见两女取笑自己，沙沙美跺了跺脚，一脸羞怒的样子道。同时眼睛的余光不由向云扬看去，脸上则出现着一层淡淡的红晕……
　　“咯咯！妹妹可不能不理我们啊，我们不说就是了……”沙沙美这个瞄向云扬的动作，显然没有逃过两女的眼睛，不由又惹得她们一阵娇笑，随后忍着笑意装着一副正经的样子说道。
　　“你们、你们！哼……”沙沙美见红豆和多由也强忍着笑意的表情，马上嗔怒道。随即将头转向别处，装作不在理她们的样子……
　　发现沙沙美的样子，鸣人看着一脸莫名其妙，一副不明白的问道：“什么？刚才不是还好好的吗？怎么突然就不高兴了？”
　　显然云扬也没理会几女的嬉笑打闹的，这种事早已司空见惯了。而是看着刚才杀死的那个音忍，眉头不由一皱，做出猜测道：“好了！别闹，在这样下去，天都要黑了，赶紧探索最后一处目标吧。既然这里已经发现了敌人，想来大蛇丸应该是将前两处的所有人都转移到这里，或者集中到其中某处也不无可能……”
　　“嗯！”众人显然也赞同云扬的说法，于是点头应道。
　　“还真没想到，先前云扬老师才用变身术骗了那个‘晓’的鬼鲛，现在就有人反过来对我们用了！”鸣人想起今天遇到‘晓’的情景，不由说道。


正文 第68章 红莲心动
　　云扬听到鸣人说的，不由笑了笑，随即说道：“变身术作为三大基础忍术之一，本来就是为了迷惑对手，从而达到意想不到的效果！鸣人，忍者间的战斗实力固然重要，但是光有实力也不行，如果加上一个善于思考的头脑，往往就会出现出人意料的结果！”
　　“啊！我明白了！”鸣人点头正色道。
　　见鸣人似乎也懂了一点，云扬这才说道：“那么，做好迎敌的准备吧！看来对方也不打算隐藏了……”感受一群人正向自己这边飞速而来，在这种地方除了大蛇丸的手下也没有其他的人了……
　　“看来对方也忍不住了！”随着人群的靠近，红豆也明显有所察觉的说道。
　　“嗯！？”这时，云扬发现多由也身体微微有些发抖，两眼有些迷离，大概也能猜出估计是大蛇丸给他的阴影太深了，一时半会还真难以磨灭，正好借着这次机会了结掉。同时不由拉起多由也的一只手……
　　感受到从手上传来的热量，色多由也不禁抬头看向云扬，从他的眼里可以看到一种莫名的坚定，仿佛只要有他在，这一切就没有他解决不了的事情。
　　正当多由也打算说什么的时候，突然响起一句不合时宜的声音：“你们胆子不小啊！竟敢擅闯音忍村……”
　　几人不由扭头向前方看去，只见前方树上已经站着密密麻麻的忍者，少数也有百来号人，从他们的护额判断，无疑是音忍村的忍者了。
　　“哼！世界这么大，我们想去哪里就去哪里，更不用说这小小的音忍村了”还没等云扬开口，一旁的鸣人就先接口道。想来这半年跟着自来也走南闯北的，去过的地方也不少了……
　　“咯咯！口气倒是不小，就是不知道一会还有没有这样的热情？”这时，从人群中传出一个女子的魅笑声，紧跟着从人群中走了出来出现在云扬一行人跟前。
　　只见这人穿着一身绿色短袖衣裙的女子，群角还有朵白色的山茶花，腰间帮着一条粗腰带，手上带着手套，在往上看则是一张十分精致的小脸，两侧垂着两束直到脖子间的秀发，看上去给人感觉有一种说不出的娇艳……
　　“什么！？云扬老师，这人就是大蛇丸吗？怎么是个女的？”看到一个女的出来之后，鸣人疑问道。
　　“鸣人！这人不是大蛇丸……”这时，一旁的多由也回答道。见鸣人一脸不解的望着自己，多由也继续说道：“她是大蛇丸的手下红莲，以前是大蛇丸转身用的第一候补，只是后来大蛇丸等不急了，先找了另外一个身体转生，所以可以说这人也是大蛇丸的一号大将了……”
　　“什么身体，什么转身啊？我怎么一句也听不明白？”听到多由也的话，鸣人还是一脸茫然的说道。
　　还没等众人回答，就听到红莲看着多由也，冷声道：“我倒是谁呢？真是让我感到意外啊，原来是多由也也在啊，我还以为你已经死了呢，这就不难解释你们为什么能这么快找到这里了……”
　　“喂！我说，大蛇丸在哪里，赶快叫他出来……”见来人不是大蛇丸，不由对其喊道。
　　“咯咯！那就看你们有没有这个本事从我口中得知咯……”红莲戏虐道。同时看着多由也意有所指的……
　　“哼！”显然多由也也明白她话中的意思，无非是说自己背叛了大蛇丸，归降了敌人，还带着人来进行剿灭的……
　　“我们现在怎么办？对方人太多了……”这时，沙沙美看着密密麻麻的忍者，不由看了云扬一眼，有些担忧的说道。
　　“管他那么多！来多少我们收拾多少……”鸣人闻言，随即接口道。同时两手的中指和食指成十字架状，只听他嘴里喊道：“影分身之术！”。在这原本就集聚了百来号人的地方，突然又出现了无数的人，而且还是同一个人――鸣人。
　　“哟！看我的……”只听鸣人影分身一起大声喊道。同时朝着红莲和他身后的众人而去，一副气势磅礴的景象，本属于静寂的森林里顿时响彻起来，惊起无数飞鸟，声音久久不息……
　　“哼！影分身吗？”看着鸣人招出来的众多影分身，红莲也没感到畏惧，手上迅速结印喊道：“晶遁.六角手里剑乱舞”随即从手上制造出大量水晶手里剑，直接向鸣人的影分身甩出去……
　　“砰砰砰砰……”受到红莲的晶遁攻击之后，避无可避，鸣人的影分身随即全部化为一阵烟雾……
　　“哼哼！还想继续用影分身吗？”看到鸣人结印的样子，红莲一副玩味的看着他，戏虐道。
　　“可恶！我一定要把你给打飞不可……”听到对方的嘲笑，鸣人怒吼道。
　　“鸣人！别冲动……”这时，云扬开口阻止道。
　　“为什么？”鸣人不解的看着云扬。
　　云扬随即说道：“这个人并不是真身，不过是她的一个分身而已，我们已经被她困在她的忍术里了……”
　　“什么？又是分身？”听到对方竟然是个分身，鸣人不由惊呼道。
　　“鸣人！你怎么听话只听一半的啊……”这时，红豆看了他一眼说道。见鸣人被自己说了，还一脸迷茫的看着自己，红豆只好耐着性子继续道：“你就没听到我们被困在忍术里面了吗？”
　　“被困了？我怎么没感觉到？？？”听到红豆的话后，鸣人不由的看了看周围，完全没感到什么异常啊……
　　“咯咯！能来到这里，看来还是有两把刷子的嘛，这么快就发现了”这时，那个红莲的分身，淡然道。同时看着众人，最后不由停留在云扬的脸上，嘴角略带媚笑说道：“真没看出来，小小年纪就有这么深的实力，这么快就发现了我布下的晶遁.翠晶迷宫之术。就是不知道你们有没有这个能力，能够从我这个忍术中走出去……”
　　“很多事情，光看外表可是看不出来的哦，现在年纪是小了点……”云扬闻言之后，嘴角也闪过一丝喜色，随即调笑道。同时看着红莲那等着自己下文，好奇的表情，云扬继续开口道：“但是你要是向尝尝做女人的味道，我想我是乐意效劳的……”
　　“唉！云扬老师本性又露出来了，看来又要多个师娘了……”一旁的鸣人，在看到云扬看着红莲的表情后，一副感叹的样子嘀咕道。他知道云扬每次面对敌人的时候，要么就直接打残或打死，要么就是被他据为己有的。显然，从目前来看，云扬只有在面对女人的时候，才会出现后面这种情况的……
　　“哼！下流、无耻……”而沙沙美看到云扬这个表情和说话后，不由冷哼一声低声骂道。想起云扬前段时间也是这样的调戏自己，现在还没几天又对别人女人这样，心里突然像是被什么东西堵住一样……
　　只有红豆和多由也在听到云扬的话后，在一旁偷偷晓娇笑着。而红莲和音忍的所有忍者，就这样被云扬一行人给忽略了……
　　“咯咯！那就看看你有没有这个本事从我这些手下中逃脱出来咯……”红莲在听到云扬的调戏后，非但没有为此恼羞成怒，反而别有用意的看了他一眼，魅声道。
　　“这个容易，只怕到时你别反悔就行……”云扬接口道。
　　红莲闻言，也没在说话，只是身体突然变成了晶状物质，随后化成粉末，随风消散……
　　这时，可以发现云扬等人和红莲的那些手下音忍，被困在一个巨大的结晶物质里，绕着一个八卦八方阵的边界结出一个成直径一公里的大结界，而使出这个大范围忍术的红莲，此时正站在离方阵不远处的一座山峰上……
　　看着结界里的动静，嘴里喃喃的嘀咕道：“还真是个有趣的家伙，可别这么早死了，不然还真有些失望呢……”
　　“咯咯！老公我们似乎被看不起了呢！就这点人就想收拾掉我们……”见红莲走了，看着剩下的这些喽们，红豆忍不住戏虐道。
　　“鸣人！这种事就交给你啦……”这时，多由也也附和道。
　　“哟！”鸣人应了一声，随即结起印喊道：“影分身之术！”。树林再次出现无数个鸣人，显然这招影分身之术对他来说，已经是得心应手，信手拈来了……
　　云扬显然也没有动手的意思，这种喽交给现在的鸣人应该是没问题的，何况这种也是一种锻炼机会，人数方面鸣人估计除了云扬外，可是比谁都有优势，这就是查克拉量多的好处啊……
　　而现在鸣人就是这样啦，影分身之术虽然要浪费不少的查克拉，但是对鸣人却没有这样的限制，所以就算他整不死别人，磨都可以把人磨死了，对手死了还不知道本尊是哪个的……
　　只见鸣人的影分身豪气万丈的冲入敌军，杀了个七进七出。显然鸣人跟了自来也半年，早已经不是吴下阿蒙了，很快就消灭了音忍的所有忍者。毕竟好汉架不住群狼啊，何况这些人本来也就是跑龙套的……
　　“哟！搞定……”见搞定所有人之后，鸣人收回了所有的影分身，随即兴奋道。
　　“干的不错！鸣人！”见鸣人收拾了敌人之后，云扬赞道。
　　随后，几人来到方阵的边缘，果然见到一个自己一群人被困在巨大的结晶里面。见到如此情景，鸣人不由拿了一把苦无，在上面砸了砸，见尽然打不开，连威力强大的螺旋丸也没有效果，不由一脸沮丧。一旁沙沙美首先问道：“我们现在应该怎么出去？这么大的面积，受到的攻击力会平均分散。从而减弱伤害……”
　　“你说的没错，所以必须使用范围广而攻击力又强的忍术才行……”云扬接口道。
　　“那我们现在怎么弄这东西啊？”沙沙美听到他的话，不解的问道。
　　“嘿嘿！都快成为云扬老师的人了，竟然对他一点都不了解哦……”这时，一旁的鸣人打趣道。
　　“我……”听到鸣人的话后，沙沙美不由感到一阵语塞。
　　“鸣人，别闹了。沙沙美妹妹，这种攻击强范围大的忍术，你这未来的老公，可以说是信手拈来……”一旁的红豆刚叫鸣人不要闹的，自己反而取笑起来的，不由感到一阵娇笑……
　　“你们……”沙沙美被她们说的，不由指着她们，嗔怒道……


正文 第69章 开始沦陷
　　“好了，先别闹了！先从这里出去再说吧……”云扬见沙沙美一副难堪的样子，不由开口阻止道。
　　看到众人也都安静下来了，于是又继续说道：“打开结界的办法确实有很多，既然能把空气中的所有东西都变成结晶物质，那自然会有相应的办法将它破坏，其实最简单的方法就是利用超声波就能将这种晶体物质破坏……”
　　虽然云扬还有其他的办法，但是能用最简单的办法，谁会去用别的方法，不然人就不会有惰性这种说法的了。
　　“超声波？什么东西……”鸣人闻言，顿时疑问道。
　　“鸣人，超声波是频率高于20000赫兹的声波，它方向性好，穿透能力强，易于获得较集中的声能，在水中可以传播很远的距离，在生活中我们就有很多地方会用到这种东西的。超声波最主要还是因为它的频率高，人体一般听不到的原因而得名。但是，老公……超声波怎么能破坏掉这种结晶物质的？”多由也先跟鸣人解释一番后，随即向云扬问道。
　　“生活中由于我们发出的超风声波太弱，所以我们感觉不到他的具体威力，但是我们不是普通人，我们可以利用查克拉将超声波的频率再次扩大，从而将晶体的组合打散掉，这样就可以达到震碎晶体的效果了……”云扬解释道。
　　“我还是不明白，什么组合、打散、震碎的？？”鸣人听到云扬这么说，更加不解的问道。
　　显然多由也是明白了云扬的话了，现在听到鸣人还是不懂，不由一副恨铁不成钢的样子，道：“鸣人，你笨死了！举个例子说玻璃也属于一种晶体，你看到蝙蝠也会发出超声波，可为什么玻璃却不会被破坏呢？就是因为它的超声波太弱了，才不会达到震碎玻璃的效果。而玻璃里面含有某种化学元素，比如说氢元素，晶体生长的时候，超声波如果很强，就能将这种氢键打碎，从而阻止它形成物质晶体……”
　　“哦！但是我还是不明白……”鸣人显然也没听到多由也的话，继续茫然道。
　　“你、你真是没药救了，这什么脑子啊……”多由也闻言，不由怒骂道。简直败给鸣人了，都解释这么清楚了还不懂的……
　　“呵呵！算了，鸣人要是能懂这些，他就不是鸣人了……”这时，云扬一脸笑意的说道。
　　“嘿嘿！还是云扬老师了解我，那我们现在该怎么做？怎么才能制作出你说的这种超声波？”鸣人听到云扬的话后，不由抓了抓自己的脑袋，傻笑道。完全不顾多由也那一脸看傻子的表情……
　　“嘻嘻，老公你教这么个学生一定很累吧？”多由也见鸣人竟然无视自己，不由取笑道。
　　但是云扬却是没有回答她的话，只是笑了笑。这点多由也还真是说错了，教鸣人可不累，自己其实也没教给他多少的，而且以前出任务的时候，有鸣人在场路途中也会给自己增加了很多的乐趣。但是这些是没必要跟多由也说的，对她来说这些只是可有可无，而且他也明白多由也现在就是想气下鸣人的，怎么说两边的人对自己来说，都挺重要的，这种时候沉默就好……
　　“教你也见不得好到哪里去的，有本事你就打破这结界，让我们出去的……”见云扬也没帮着多由也说话，鸣人也衣服不服输的样子反击道。
　　“要是我能打破这结界，那又怎么样呢？”多由也闻言，一副戏谑的说道。
　　“却！我就不信你有这本事的，要是你真能打破，大不了……大不了我请你吃一乐的拉面，那可是我最喜欢吃的东西啦……”鸣人说道。
　　“哼！真没出息的，现在我们家里就有一个一乐里出来的传人，我想吃还不是天天有的事，谁还稀罕到一乐去吃拉面，我看你还是留给别人吧……”多由也继续戏虐道。看到鸣人也有些窘迫的样子，心里也一阵高兴，一双媚眼看向云扬，同时嘴里说道：“好了，你站远点吧，既然老公已经把方法说出来了，对于声音的控制可是我的强项哦。就看我怎么把这结界破掉吧……”
　　众人闻言，也都配合的纷纷往后退了几步。随即多由也从自己的怀里掏出一把笛子，放到嘴边慢慢的吹奏起来，同时向里面灌入查克拉，慢慢的控制着音波的频率。由于超声波人体是听不到的，所以鸣人等人也只能看到多由也嘴在动的……对于云扬来说，如果没有刻意去听也是听不到的，但是却是可以感觉的到周围查克拉的波动的……
　　“咔……”没过多久，只见晶体围成的结界开始出现裂痕，紧接着慢慢的蔓延，随后疯狂快速的扩大着，很快晶体物质由于受到破坏，轰然倒塌……
　　众人眼疾脚快，纷纷躲过掉落的晶体碎片……
　　“哼！这样才有意思……”这时，站在上峰上的红莲，看到自己布下的八卦方阵被解掉，并没有意识到自己的忍术已经完全失效了，反而颇有玩味的说道。
　　“喂！按照约定我走出来咯，不知道现在的你是否接受我呢？”云扬老早就发现了站在一处高地上悬崖的红莲，现在结界一破，随即跟几人说了一句，一个闪身出现在红莲的后面，同时摆出一副戏谑的样子道。
　　红莲突然听到后面的声音，不由娇躯一颤，没想到自己的背后突然出现一个人，自己还没有任何察觉的，但很快也跟着平复下来，转过身看向来人，一双大大的眼睛，目不转睛的望着云扬，不由好奇的想再次从他身上发现什么……
　　云扬见到红莲转过身来，也同样在打量着她，尽管自己之前已经见过她了，但是此刻站在悬崖边的红莲，秀发挽髻成就像一朵山茶花似的光可鉴人，前面的两束秀发披散至肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，显得格外自信，在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的些许煞气，反更显出几许娇柔，让那美女一股令人不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚……
　　同时红莲身材修长，她身材修长，冷艳当中更含着迫人英气，令人不敢直视。但是此时却显得有些形单影只，被一阵微风吹得头发衣裙轻舞，给人感觉一种说不出的温婉妩媚……
　　“嚯！还真是不简单啊，能从我的结界里面走出来的人，你们还是第一次。而且居然这么快就发现我的行踪，还到了我的后面我还没意识到，还真是让我搞到一次次的意外啊……”红莲神情缓和了一下，脸上不再那么冰冷，嘴角轻笑了一下惊奇道。见云扬也在打量自己，并没有感到任何不悦，反而心里还是有一丝欣喜，女人长的再好看要是没人欣赏，那也是枉然……
　　“哈哈！我想能让你感到意外的东西，还会很多的……”听到她这么说，云扬也是一脸不怀好意的笑道。
　　“哦，是吗？那我还真是期待呢……晶遁.结晶五角路”红莲这时却是话锋一转，手上同时结印喊道。
　　只见地上伸出结晶行成一条直线刺向云扬……
　　“这女人还真是喜怒无常，怎么一声也不说，就开始动手了……”见红莲突然出手，云扬不由抱怨一声。同时身体向旁边跃去，躲开攻击……
　　在云扬落地之后，红莲手臂上用忍法结出半月形的刀子，又栖身向云扬而来……
　　“看你还真是相当的自信啊，就这么吃定我了？”见红莲再次攻来，云扬也没感到紧张，反而继续调戏起红莲道。
　　“哼！等你打赢我再说不迟……”红莲不由嗔怒道。其实她自己也不知道为什么，从最开始见到云扬之后，自己心里竟然有一股莫明的悸动，现在跟他说的话越多，自己就感觉心越乱，两军还没交战，心就先乱了，这可不是双方对敌该遇到的情况，所以才会主动发起攻击把对方拿下再说……
　　而云扬见她一只翠晶刀的手向自己挥来，而只是向旁边稍微侧了一子，随即伸出一只手扣住红莲的手腕，同时将她一拉，顿时一具香躯入怀……
　　“呀！”红莲显然没想到云扬会这样子对自己，不由惊呼一声。随即另外一只上也出现一把翠晶刀，再次挥向云扬……只是得到的却是一样的结局，只见她的另一只手也被云扬给擒住，不能动弹，身体就这样靠在他的身上，就像被抱着一样……
　　“你、你快点放开我……”被束缚住的红莲，开始不由挣扎起来，见自己被云扬死死的束缚住，挣脱不开，不由怒目看着他，娇呼道。
　　“我当然会放了你啦，不过一般女人落到我的手里只有一种结果……”云扬听到她这么说，脸上再次闪过一丝狡黠，一副玩味的说道。
　　“什么、什么结果？”红莲闻言，像是感觉到接下来会发生什么似的，不由怯怯的疑问道。从来没有男子如此的搂过自己，此时闻着从云扬身上传来的味道，让红莲不由有些脸红心跳……
　　云扬感觉到靠在自己身上的红莲，一脸害羞的样子，反而有些开心的将她搂得更紧了……
　　“你到底要干什么？”红莲感觉自己倒在云扬的怀里，被他搂得更紧的，此时见他又不说话，不由娇羞的说道。
　　“既然你这么想知道，那我就告诉你吧……”只见云扬快速的在她别致的脸蛋上亲吻了下去……
　　“呜！”受到热吻的红莲，，不由娇呼一声。显然红莲被云扬这一吻，竟然忘记了挣扎，彻底让她麻木了，从来没有想到过自己会有这样的结果，同时回想着云扬对自己亲吻的感觉，竟然会是如此的美好，的脸蛋不由蔓延起两朵红云……
　　见到这个模样，云扬开心的大笑了一下，但也没有放开她，反而趁热打铁的再次向红莲亲吻了起来……
　　再次受到热吻的红莲，跟上一次就这样沦陷了，竟然懂得回应着云扬的动作……不由伸出自己的，跟云扬两人就这样纠缠起来……


正文 第70章    红莲花开
　　良久，两人才分开，这种本来就是无师自通的东西，显然在经历过一次之后，红莲懂得是更多，这次配合着云扬却是天衣无缝……
　　“你……现在可以放开我了吧？”被云扬抱在搂在怀中的红莲抬头羞怯怯的看了云扬一眼，看到云扬双眼正色迷迷的看着自己，不由羞得粉面绯红，忙不迭地低垂下去。
　　本来红莲打算在自己被云扬亲吻之后，将自己跟他一起结成晶体，封印起来。可惜一早就被云扬发现意图，很快这种想法就被扼杀在摇篮之中，同时也让红莲意识到自己的强大，因此才会出现第二次两人热吻的时候紧密配合的情景……
　　云扬不但没有听到红莲的哀求，反而更加紧密的抱着她，同时咬着红莲白嫩的耳垂调笑道：“我就不放开你，不如你做我的女人吧”
　　“呜……怎么可以呢，你那么多女人了，放开我吧……”红莲被云扬大手一搂，第一次被男人咬着她那敏感的耳垂，越发酥麻的厉害，从耳垂一直酥麻到深处，粉面绯红滚烫，娇躯轻颤地低声呢喃道。
　　“有什么不可以的？”云扬座搂着红莲纤细的柳腰，继续在她的耳垂霸道的说道：“如果你不答应我，我现在就把你变成我的女人……”
　　多少年来，红莲一直将心思放在帮大蛇丸杀人上面，从没想过会有这样幸福过着日子的一天，但是连她自己也不知道到底是怎么一回事，现在自己被云扬这样拥抱着，却是一种从未有过的感觉布满全身，让红莲觉得惊慌和羞涩，同时也有一丝丝的渴望。
　　云扬见红莲不说话，一副娇羞无限的样子，不由用手轻轻的握住红莲的纤手，显然没有常年手持武器的习惯，依然滑嫩温润。随即用力将红莲紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴的更近，色手开始肆无忌惮的上下其手抚摸着红莲光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，同时慢慢向下揉捏着红莲丰腴滚圆的美股，虽然隔着一层衣料，但依然可以清晰感受到红莲丰润圆润的酮体，尤其是美股的翘挺浑圆肉感弹力十足……
　　“不、不要在这里……”这个时候，红莲感受到周围吹来的冷风，在云扬熟练的下逐渐迷失的红莲，稍微清醒过来，娇喘吁吁道。
　　“嘿嘿！这个简单……”云扬邪笑道。随即又再次使用了木遁，瞬间在两人的前方空地上变出一栋房子，不得不说这木遁也是居家旅行必备忍术啊！
　　不等红莲惊讶的声音，云扬拉着她一个闪身，随即进入屋子。
　　来到屋子里，气氛自然就不一样了，云扬感觉到红莲在自己的胸膛上揉磨着，感受着尖端在摩擦中逐渐的变硬起来。云扬却故意在红莲的丰腴滚圆的上面娴熟的抚摸揉捏了两下，而红莲被云扬这样的娇躯也忍不住轻轻颤抖起来……
　　云扬一边紧紧的搂着红莲的娇躯往自己身上贴，那早已有些膨胀的，不由顶住红莲，感受着她的神圣之地带给自己的快感，同时一边坏笑，看着红莲道：“你是我的，我一定要得到你……”
　　从没有被男人如此亵渎过的红莲，此时头脑也有些开始发热，心里也感到十分不平静，不知道该如何是好，只能随着云扬一阵胡作非为……
　　云感受着红莲胸前的娇挺，像海绵一样柔软，就这样挤压在云扬胸前。云扬的嘴唇不由再次的映在红莲那敏感的耳垂上，轻轻的吐着热气，一双色手同时手法娴熟的抚摸着她柔软的美臀……
　　红莲感受着云扬嘴唇在自己的耳垂旁边的摩擦和喘息，被云扬吐出来的热气弄得耳朵痒痒的，红莲不由“嘤咛”一声，浑身酸软的依偎在云扬的怀里，感受着他那热情的搂抱，清晰地吻着云扬身上散发出来的男子特有的气息，半推半就地任凭云扬在自己身上上下其手的抚摸揉捏。同时，她也感觉到了云扬那高高搭起的帐篷坚硬地顶在自己平坦的小腹上……
　　红莲想到这些，不由感到脸红心跳的，感觉到云扬的生理反应隔着一层衣料不停的摩擦着自己，为此红莲也不禁感到荡漾。这么多年来，红莲自己手下的男人也是不少，但是他们也仅仅只是手下，从来都不敢对自己有任何的非分之想，此时感受着云扬带给自己的感觉，全身有种说不出的舒爽，只渴望着得到眼前这个男人的爱护……
　　同时也明白了为什么他会有这么多的女人了，自己竟然这么轻而易举的就沦陷了，在想起之前大蛇丸在木叶的挫败，不由联想到眼前这个人似乎就叫云扬，能打败大蛇丸那是多么强大的存在，同时自己竟然在她面前连还手的余地都没，芳心就不由有些蠢蠢欲动了……
　　红莲享受着云扬一双大手在自己身上一阵娴熟的抚摸揉捏，清晰地感受到眼前这个男人正把她顶在一处墙角上，整个身子更是向她靠了上去，自己胸前的被云扬那宽厚的胸膛有意的压迫挤压着，同时感受到云扬逐渐的撩起自己的绿色长袍前面的开叉，同时感受着他的色手在自己的上肆意的抚摸揉捏着，并且还有意无意的悄悄向自己的神圣之地进发……
　　“不、不要啊……你不能这么对我……”红莲娇躯轻产颤，娇羞无限的喘息挣扎道。
　　“不然要怎么对你呢？”云扬没有理会她的挣扎，反而继续的在她身上流连着，想起先前的她还是一副冷艳的样子，没想到动起情来也是这样格外的可爱迷人啊……
　　受到云扬的阵阵，红莲不由“啊”的轻叫了一声，同时双手紧紧的抱着云扬。
　　“这样的感觉好不好？”云扬见她这么不堪的样子，随即贴着她柔软的耳垂轻声调笑道。
　　“你这人真是太坏了……”红莲愈发羞得抬不起头来，不禁娇嗔道。
　　“当好人？那得到什么时候才能得到你呢？”云扬一边在红莲的耳边吹气，一边双手加重着在她身上探索的力度。
　　“嗯……”红莲嘴里硬撑着，可是美丽娇艳的秀发桃腮羞红如火，从未有过却又妙不可言的酸软不由向自己的身体传来，整个人无力地软瘫下去，不由嘤咛出声……
　　“感觉是不是很舒服？”云扬见她这动情的样子，不由坏笑道。
　　“你坏死了……”红莲娇喘一声，羞赧无比地娇嗔道。看到红莲展现出来的可爱模样，云扬心里说不出的骄傲，毕竟怀中的女人开始对自己还有些敌意的，现在没想到这么快就被自己出来，可见云扬在这方面的功夫还是越来越娴熟了嘛……
　　云扬不理会红莲火热娇羞的嘤咛，闻着一阵阵夹杂着山茶花香味的处子特有的体香，不由得欲焰高涨……
　　另一只手开始在红莲的上游走，先轻抚着红莲的粉面桃腮，直觉一阵柔嫩的入手，不由低头吻上红莲那娇艳的樱唇。
　　“呜……”红莲玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，云扬火热的舌头卷住了魔红莲柔嫩香甜的娇滑玉舌，一阵着……
　　云扬将双手腾空，经过红莲玉颈、香肩，隔着一层薄薄的纱裙握住了红莲那翘挺的山峰，同时一阵抚搓、揉捏。
　　“不要……不要这样……不可以的……”红莲娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“那到底是要还是不要呢？”云扬一脸坏笑的问道。
　　“我不知道……”红莲粉面绯红的娇嗔道。一想清高冷艳的她，这些年来一直帮着大蛇丸坏事做尽，哪里会想过这种事，就连被男人靠近的机会都没有过，现在在云扬娴熟的亲吻和抚摸的下，虚度了多年的女人心也禁不住开始萌发起来……
　　“呜……”红莲不由轻哼出声。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春得样子了，同时在云扬时而温柔、时而有力的揉捏抚爱中，红莲早已是心痒难耐。在荡漾的红莲默许后，云扬的色手再次滑入红莲的群内。
　　“嗯……不要啊……”红莲羞涩地呢喃娇嗔道。
　　可是云扬可不管这么多，大手继续地溜进了她的裙子，经过柳腰，停留在红莲的双腿之间，轻而有力的抚摸着……
　　红莲受到云扬抚摸，赶紧并拢双腿夹住云扬的手。但这样只会令云扬更快感，不由对着红莲坏笑问道：“没看出来，你这么敏感哦……”
　　“你、你怎么这么坏……快住手啊……”红莲闻言，十分羞涩的说道。
　　此时的云扬也是难耐，已经顾不上红莲的哀求，迅速的将两人的衣服脱得一干二净，云扬也不再忍耐，大手随即附上红莲翘挺的，同时向着红莲吻了上去。同时将红莲按倒在地上，随即分开红莲那修长的双腿，对准那被自己过现在还湿润的芳草地，一副迫不及待的样子，腰身用力一挺，无视一切阻碍的一入到底……
　　“啊……好痛……”撕裂般的疼痛不由让红莲痛呼出声！
　　随着云扬强劲有力的挺动，红莲的所有感官也逐渐被快感取代，红莲也随着放声浪叫起来！
　　“啊……不行了……”红莲娇喘吁吁，嘤咛出声。伴随着一声娇呼，就这样在云扬快而有力的攻击下，首先败下阵来，享受着从未有过的快感……
　　这时，红豆、多由也、沙沙美和鸣人一行人也感到了这里，见到这里突然多了一处房子，却是没有看到云扬，鸣人不由惊奇道：“咦，云扬老师去哪了？怎么没有看到他？”
　　“云扬老师……”鸣人对着四周呼喊道。
　　“这个坏老公，肯定是躲在这里面做坏事了……”多由也则是看了红豆一眼，两人同时露出会心的一笑，她们都知道这房子肯定是云扬的木遁做出来的，而且一般女子落到他手里只有一个下场的，看来她们又要多个姐妹了……
　　“不行，这房子有古怪，我得进去看看，不知道云扬老师去哪了？”鸣人见看不到云扬，不由出声说道。


正文 第71章 三队合一
　　“鸣人！别乱来，这是你云扬老师的忍术弄出来的房子，他不会有危险的！”红豆见鸣人这样冒失的样子，不由出声说道。
　　“云扬老师的忍术？他弄一栋房子出来干嘛？”鸣人闻言，疑问道。
　　“哼！大色狼……”不等红豆回答鸣人的问题，却听到一旁的沙沙美低骂了一句。显然她听到红豆的话后，在联想到云扬先前对自己的行为，这就不难明白云扬在里面做什么了……
　　“鸣人！你又在这里大吼大叫什么……”这时，跟红莲一场之后的云扬，也率先走了出来，对着鸣人说道。同时看着其她几女，发现红豆和多由也正不怀好意的对自己露出笑容，而沙沙美却是嘟着一副小嘴看着自己，似有不悦的样子……
　　“云扬老师，你在里面干什么啊？”鸣人见云扬出来，率先跑过去问道。
　　云扬却是不回答他，这种事共只可意会，随即给了鸣人一个暴戾，鸣人不由惨叫一声“哎哟……”
　　而红豆和多由也则是微笑的看了云扬一眼，见红莲也没有出来，随即向着屋里走去，而沙沙美见两女朝屋里走去，不由向云扬做了个鬼脸，也跟着跑了进去……
　　云扬见沙沙美这可爱的样子，不由会心一笑，也由着她们进去的，这种事善后的沟通工作，女人或许比男人更容易处理。
　　“云扬老师！？”见其他人都进屋里去了，鸣人这次也聪明的没有跟进去，而是叫了一下云扬。
　　“嗯！？”云扬应道。
　　“为什么男的长大后，怎么都喜欢找女人啊？”鸣人挠了挠自己的脑袋，问道。
　　“呃！这个问题还真的不好回答呢，只能说每个人的追求不同，自来也和我只能说比较懂得享受，只是自来也在享受的过程中还会执行任务的，而我就只有单纯的享受了。而像你这样小的年纪自然会比较崇拜力量，自然一心只为修炼吧，大家经历的不同，年龄的不同，自然爱好的也就不尽相同啦，这些等你长大之后自然会明白的……”云扬闻言，不由说出自己认为的想法。
　　“嗯！？”突然，云扬感到有人正朝自己这边快速移动过来。
　　“怎么啦？云扬老师？”鸣人也察觉到云扬的异状，不由问道。
　　“啊！是自来也和卡卡西他们朝我们这边来了……”在鸣人发出疑问的时候，云扬就用‘幻瞳’观察了下向自己这边而来的人了，于是向鸣人应道。
　　“好色仙人和卡卡西？这次不会又是敌人变的吧？”想到先前那个假的自来也，鸣人显然吸取教训了，不解的问道。
　　“哈哈！你这小鬼，怎么突然谨慎起来了，这次来的是真的……”云扬闻言，不由哈哈大笑出来，一路上多个鸣人确实给自己增添不少乐趣，不由笑道。
　　“哟！云扬、鸣人，你们好啊……”云扬语音刚落，自来也、卡卡西、凯、红和香磷也出现在云扬的视线，随即自来也打招呼道。
　　“你们怎么这么快就来了！？”这时，鸣人问道。从之前的假自来也中得到教训了，知道他们不可能这么快赶来的，不由疑问道。
　　“嗯？鸣人，我们赶过来有什么问题吗？”卡卡西闻言，显然从鸣人的话中听出歧义，随即反问道。
　　“呵呵，先前我们遇到一个敌人假扮成的自来也，现在你们又出现在我们面前，鸣人自然就谨慎起来了……”云扬率先解释道。
　　“哈哈！这可不像你鸣人的性格啊？”自来也闻言，看着鸣人不由笑道。
　　“我们在途中也有遇到敌人假扮成你们的样子来迷惑我们，只是都被识破了”一旁的卡卡西也开口道。而自来也也跟着点了点头，显然他也遇到这种情况。看来不止是自己这边遇到敌人，他们也遇到了。
　　“那大蛇丸呢？”鸣人听到他们的话后，不由问道。
　　“没有找到，但是卡卡西那队和我都在大蛇丸其中一处巢穴中遇到敌人的袭击，但是都是些大蛇丸的手下，对付起来并不难，所以我们才会这么快赶到你们这来……”自来也听到鸣人的话后，随即应道。
　　“那你们怎么这么快就找到我们的呢？”鸣人又想起先前假自来也的事，说自来也就算没遇到敌人也不可能这么快找到自己等人的，一脸迷茫的问道。
　　“哈哈哈哈……鸣人，你什么时候变得这么谨慎了？”自来也大声笑道。而一旁的其他人听到鸣人的话，也不禁跟着大笑起来……
　　“什么？有什么好笑的？”鸣人见大家笑自己，显然一脸不明白的样子，看着众人疑问道。
　　“好了，鸣人！看来你对眼前众人的能力都不了解啊，之前是说自来也找我们可能是要多花点时间，但是现在卡卡西和香磷在，找个人就不同了……”这个时候，云扬解释道。
　　“嘿！小子……”就在云扬说完之后，突然一只狗跳到鸣人的头上，一只头探到鸣人的跟前，四只眼睛对视，同时打起招呼道。
　　“哇，什么东西？这狗竟然会说话？”鸣人被突如其来的狗吓了一跳，不由惊呼道。
　　“喂！鸣人，帕克可是卡卡西的通灵兽！”这时，自来也应道。
　　鸣人闻言，想起自来也也交过自己通灵兽，那东西也会说话，随即也就释然了。随即将帕克提到自己的跟前，戏弄它，然后说道：“这就是卡卡西的通灵兽啊？好像不怎么强哦……”
　　“喂！小鬼，你这是在小看我吗？”帕克疑问道。随即就在鸣人的手上咬了一口……
　　“啊……”鸣人瞬间惨叫一声，狂甩自己的手，想将帕克甩掉……
　　“老公，红豆和多由也妹妹她们呢？”这时，红来到云扬的身边，却没看到红豆和多由也，随即凑到他的耳边低声问道。
　　“她们在屋里，你跟香磷先进去吧……”云扬闻言，看了一眼后面自己弄出来的房子，随即应道。
　　红和香磷两人听到云扬的话后，同时点头应道：“嗯！”，随即朝屋子走去……
　　“这边有没有发现大蛇丸的下落？”这时，自来也率先问道。
　　“还没有，看来大蛇丸已经察觉到我们的行动，早早就逃离了你提供的七处藏点了……”云扬闻言，随即应道。第七处是他问了红莲的，所以虽然没去，但也是知道的……
　　“嗬！这还真像大蛇丸的性格啊……”自来也听后，不由感慨道。
　　“那这么说，我们这次的任务是失败了？”这时，一旁的凯说道。自来也和卡卡西也是一脸无奈的看着云扬，而鸣人则是和帕克还在一旁玩耍着……
　　“不，虽然自来也提供的七处地方没有，但是任务并不代表着就一定失败了”云扬听后，不由笑了笑，随即说道。
　　“哦！？”三人闻言，同时一脸疑问的看着云扬，显然不知道他这话是什么意思的。
　　这时，屋子里的几个人也纷纷走了出来，赫然都是云扬的女人了，虽然沙沙美跟云扬那最后一步还没走，不过也不远了。
　　显然她们也听到了刚才凯的问话，只见红莲率先说道：“你手上的拥有的七处巢穴，其实这一切都是大蛇丸提供的，他的意思就是想让木叶多派些人来，然后将其一网打尽，从而削弱木叶的实力……只是他没想到的是，木叶竟然派出你们几个精英出来而已，甚至连到田之国境内执行任务的忍者都被撤回，所以他不得不改变计划，只好转移居所，将所有手下集中到一起，只留下少部分忍者做骚扰你们而已……”
　　“果然如此，也只有大蛇丸会做出这种事情了”自来也听后，说道。
　　“那么，现在大蛇丸又在什么地方呢？你又怎么那么清楚大蛇丸的事情呢？”这时，凯看着眼前的红莲，疑问道。显然多年的忍者生涯，让她很容易抓住其中的关键……
　　自来也和卡卡西虽然也有这样的疑问，但是他们显然智商是要高于凯的，既然这女的跟云扬在一起，那八成又被他俘虏了，因为他们也不是第一次见识过云扬这方面的本事了，所以红莲要是云扬的女人，那还是可以信任的……
　　“大蛇丸诱导你们到东边、西边和北边搜查，唯独没有南边。因为田之国的南边是与木叶接壤，所以他现在就是躲在那里的秘密巢穴中……”红莲说道这里顿了顿，随即媚眼如丝的看着云扬继续说道：“至于我嘛，原先是大蛇丸的手下，现在我只知道我是我老公的女人……”
　　众人听后，自来也和卡卡西不由同时露出一副果然如此的眼神。而凯却是茫然了，不由问道：“你老公？是谁？在哪里？“还跟着向周围瞧了瞧，也没看到什么人的……
　　“我说凯啊，她说的老公就是云扬啊！”这时，自来也看不下去了，出声说道。
　　“什么？”凯一脸不敢相信的看着云扬，惊叫道。随即却是眼里冒火的看着云扬，爆发出青春的目光看着他，一脸兴奋的指着云扬说道：“不愧是云扬，连纲手大人都能征服的人，还有谁征服不了？你简直就是我的偶像……”
　　“又来了……”自来也和卡卡西见到凯这样子，同时冒出黑线，一副看白痴的样子。
　　“哟!云扬老师也是我的偶像……”而鸣人却是不知道从哪里冒出来的，听到凯的话后，眼冒火光的看着云扬，紧跟着大声附和道。
　　“好了好了，我看我们还是商量下接下来的行动吧！”云扬实在受不了两人的目光，不由开口说道。
　　“既然大蛇丸在南边，那我看我们还是赶紧出发吧，免得到时又被跑了”众人听了云扬的话手，自来也率先说道。
　　“嗯！”众人跟着点头应道。显然都同意自来也的观点，这时凯又问道：“那还是像先前那样分队行动吗?”
　　“不用了，先前是因为大蛇丸的巢穴太多，为了快速搜索，才分散的。既然现在我们有大蛇丸确却的位子，只要动作快点，不然他在跑了就行……”云扬闻言，看了眼旁边的红莲，随即应道。显然，红莲是知道大蛇丸在哪的，现在她既然是自己的女人了，那肯定要跟着自己了……


正文 第72章 蛇灭的前奏
　　“此事事不宜迟，我们应该赶紧行动……”众人闻言，点头应道。本来他们还有些担心，这个红莲是不是真心向着自己这群人的，但看到红莲看向云扬那种柔情的眼神，不由得他们不信的，至少自来也在混迹花丛这么多年，虚假的眼神看的多了，但就没看过这种眼神，因为那些女人跟他不过只存在着交易的关系罢了。
　　“拜托你了，红莲!”自来也看了眼云扬和红莲，随即说道。不得不佩服云扬这泡妞的本事，这才跟人家接触多久，就让人死心塌地的跟着他。
　　“嗯！”红莲听后，看了眼云扬，见他对自己点了点头，随即一脸坚定的应道。
　　“那好！我们即刻出发，目的田之国南部紧邻火之国的地方……”众人同意后，自来也宣布道。随即当先向前方跃去……
　　“喂！鸣人，别再遛狗了，赶紧出发，年轻人就是要爆发出你该有的青春吧……”其他人也紧跟自来也也去，凯见鸣人还在那里跟帕克纠缠，马上拉着他的衣服紧跟这自来也而去……
　　“喂喂……”鸣人触不及防地的被凯这么一拉，一阵手足无措的惊呼道。
　　辗转反侧，几经波折，几人很快就来到田之国的南部的一个小村庄内，只是这个村已经一个人都没有了……
　　“这个村子好安静啊！怎么一个人都看不到的样子？跟以前有点不大一样的……”几人到达这里之后，沙沙美最先开口道。显然她以前是到过这里的，不然也不会这么说的……
　　“这样看来大蛇丸应该就在附近了，只有这样的解释才比较合理，不然这个村的人不可能无缘无故的就撤走或者消失的！”这时，自来也分析道。
　　“是的！大蛇丸通过转生已经治愈了被老公打伤的事，现在就在前面的那座山谷里，哪里有一座他的秘密巢穴，他在散布消息给自来也之后，看到木叶是派你们来到田之国，才撤到这里，同时也撤走原先地方的大部分人，直流部分骚扰的，同时再派我出来打算将云扬困住，然后在找办法干掉卡卡西和自来也……”红莲接口道。
　　红莲说出大蛇丸派她出来的真正目的，因为大蛇丸之前的伤就是云扬造成的，所以他也明白红莲不是云扬的对手，但他却知道红莲的忍术晶遁也是不可小觑的，才会让她来用晶遁翠晶迷宫之术来把云扬困住，接着派小股部队骚扰卡卡西和自来也两队，不然他们相互支援的，最后在寻思着对付卡卡西和自来也他们，同时大蛇丸对自来也和卡卡西的了解会比较多，也比较好对付，这样对大蛇丸的胜算就比较大。
　　大蛇丸的算盘是打的不错，可惜的是人算终究不如天算，他派红莲出来，却是万万没有料到的是红莲会背叛自己，更会轻易的归顺云扬反过来对付自己的。女人的心终究是善变的，但也是容易满足的，一般来说女人要是有了一个好的归宿，谁又喜欢到处漂泊，过着寄人篱下的生活，整天替人卖命呢？
　　显然红莲能帮大蛇丸掌管基地，实力固然毋庸置疑，同时她拥有精明头脑也是不可或缺的，自然懂得把握现在的局势了，她又不是不明白大蛇丸根本不是云扬的对手，既然如此现在自己人也是云扬的了，那还有必要跟着大蛇丸啊？何况她也领教了云扬对自己的柔情与情怀，还有先前也跟云扬的其他几女红、红豆她们聊了许多，从她们带给自己的关怀，都可以感受到这个家的温馨与快乐的。所以她完全没必要在跟着大蛇丸的……
　　而此时，正在山谷中巢穴里的大蛇丸，此时身边正站着几个人，只听其中一人甩开开口道：“大蛇丸大人，好像有人正朝这里而来，大概有十三个人左右？”
　　这个人正是红莲所管理的基地里的其中一员林次，为了执行大蛇丸交给她的任务，红莲选拔了一些能力强的部下。他的能力就是利用蝙蝠的超声波来侦察是否有敌人进入自己的所在范围，可以说有着不错的感知能力……在原著里这人是替兜做内应的，只是后来还是被兜给干掉了，作了他的收藏品。
　　至于大蛇丸身边的其他人，自然就是原来红莲的几个手下濡罗吏、鬼凤、鬼雾、伍图和田之国风魔一族的三个上忍影蝼、纸切和地蜘蛛，以及沙沙美口中的岚哥哥，还有个鬼灯水月也在里面……
　　“嗯！？是红莲将木叶那群人收拾掉回来了吗？”大蛇丸听到林次的话后，不由疑问道。
　　“从人数上判断，还很难说，根据情报木叶那边似乎派来了十一个人，中途在田之国好像还跟了个丫头，好像还是风魔一族的……”林次说完，还一脸不怀好意的看了眼大蛇丸旁边风魔一族的一群人。
　　“你……你这话是什么意思？”众人听到这话后，风魔一族里手上长着一把剪刀的纸切站出来指着林次的鼻子有些愤怒的叫道。
　　“哼！我能有什么意思，只怕这只有你们自己才知道……”林次一脸鄙夷的说道。显然这人也是极有心机的人，原著里就是替兜做卧底潜伏在红莲的基地的实验人里，后来出来之后过不了多久就跟兜反目了，为的就是更容易接近大蛇丸，得到他的赏识，现在大蛇丸手下已经没多少可用之人了，他有挑拨一下风魔一族的机会怎们可能会放过的，这样一来他就可以让大蛇丸更看重自己，而红莲的那几个手下，也是听他的……
　　“哼！你们眼里还有我的存在吗？那个丫头是不是跟他们一伙的，我自会判断……”这时，大蛇丸突然开口道。话里没有任何的感情，但却是给人感觉到无尽的杀气，几人顿时被吓得不敢再说一句话来……
　　周围瞬间寂静了一会之后，一旁的比较矮、比较直板的鬼雾一脸谄媚的说道：“木叶这次只来了十一个人加上风魔一族的一个丫头，最多也才十二个人，现在你说的是十三个人，那肯定是我们的人了……”
　　众人听到鬼雾的话后，跟他一丘之貉的鬼凤和濡罗吏随即附和道：“是啊，是啊！”。生怕在怕大蛇丸惹火了，那自己就遭殃了……
　　“哼！你怎么就这么肯定一定就是我们自己人？”这时，刚才差点被林次一伙陷害的风魔一族中的岚反问道。显然是要找回场子的，同时也是想在大蛇丸面前搬回形象的。
　　大蛇丸的手下固然对大蛇丸都很有忠心，甚至替大蛇丸牺牲也在所不辞，但是手下跟手下间却是互相竞争不休的，谁也不服谁，都想在大蛇丸面前立功，得到他的赏识的……
　　就在这时，大厅里突然想起另外一个声音：“哟！看来我们来的正是时候哦，大蛇丸的手下正在内讧呢？我说……你们也不用猜了，我们肯定是你们的敌人……”众人随即循声望去，发现走在前头的赫然是自来也和鸣人，而这声音正是自来也说的。
　　很显然云扬一行人在红莲的带领下，自然不会吹灰之力的就找到了大蛇丸的巢穴了，自然也很轻松的就避过了巢穴里的重重机关，很快就来到大蛇丸所在的大厅，正好也听到他们正在争吵的话了。
　　“自来也……”大蛇丸看到来人，不由瞪大眼睛，同时看了看周围的人，不由说道。走在前面的还有鸣人、卡卡西和凯则是被他忽略了，显然他们大蛇丸还不放在眼里的，所以只有自来也他还顾及点的。而云扬则是跟他的几个女人走在最后面，所以大蛇丸才没有看到他，不然还真不知道他会有什么反应的。
　　“大蛇丸，为了找你还真是不容易啊，田之国东西南北我可是跑了一遍了，我这么拼命的找你，想来你死也该瞑目了吧……”自来也听到大蛇丸叫自己，看着他有些嘲笑的说道。确实三队里也只有自来也四个方位全跑了，他先是负责搜查东边的，然后到北边找卡卡西他们，再到西边跟云扬他们汇合，现在又到南边的……
　　“哼！自来也，没想到多年不见，你的嘴还是这么讨人厌……”大蛇丸听了自来也的话，脸上也没有任何表情，只是略带着声音淡淡道。听上让人有点不寒而栗的感觉……
　　“大蛇丸！半年不见，你应该还没有忘记我吧……”这时，后面的云扬突然走上前来，略带玩味的看着大蛇丸，嘴里戏谑道。
　　“云扬……”大蛇丸听到声音后，不由瞪大眼睛，看向来人，有些惊恐的喊道。
　　“哟！好记性，看来你的伤是痊愈了，没想到还能认识我……”云扬听后，不由打趣道：“来，再介绍几个人给你认识……”云扬说完，将身边的红莲、多由也、香磷和红豆拉到跟前。
　　“红莲！”“香磷！”大蛇丸还没开口，旁边的几人率先看口喊道。不用说也知道叫红莲的是她原来的那几个手下了，叫香磷的自然是水月了，而认识多由也或者跟她原先有点关系的，基本已经被云扬废了，至于红豆，想必也只有大蛇丸认识了。
　　“不得不说，我还是很感谢你的，送了我好几个老婆的……”云扬见到对方众人一脸不可置信的眼神，开口说道。
　　“哼！看来她们是背叛我，跟了你了？”大蛇丸看见这些，脸上还是没有任何表情，问道。
　　“别说的这么难听，她们之前只是被你利用而已，现在清醒了，自然懂得自己最终的归宿了，算不上背叛，她们跟着我也是心甘情愿的，而在你手下她们只是不得已而为之……”云扬应道。
　　“哼！那有什么区别……”大蛇丸闻言，冷声道。
　　“随你怎么认为，反正这次我必须了结你，先前让你从我手中逃了三次，我想不会再有第四次了……”云扬说道。
　　“木叶在你的保护下，并没有受到任何的损害，你我井水不犯河水，你何必赶尽杀绝呢？”大蛇丸听到他的话后，也明白这次想逃确实难的，跟云扬交手过三次，也没有了先前的自大了，不得不承认自己不是他的对手，现在又加上对方有自来也、卡卡西、凯、红豆等人，只能转移话题的说道。
　　（通知：合集已出。要的看公告，里面有领取方式……）


正文 第73章 蛇的天敌
　　“你心术不正，要是你不死，多少人会为此而睡不着啊！何况留住你，以你的野心只会是纵虎归山，迟早会卷土重来对付木叶，我不想太麻烦了，还是现在解决你的好……”云扬冷声道。
　　见大蛇丸竟然出奇的用这种态度跟自己说话，虽然有点出乎意料，但也不会因为这话就升起慈悲之心的，自从来到火影这世界开始，就注定着肯定是要有人牺牲，况且火影从初代确立木叶才算开端的，至今也才发展几十年，要想过上和平的日子战争是必经之路。这也是局势发展的趋势，这些东西云扬在前世的历史已经有了太多的经验教训了，而现在大蛇丸就是和平道路上的一块绊脚石，早晚都是要搬掉的，留着他只会祸害更多的人，所以这个时候除掉大蛇丸是最好的机会。
　　“哼！你有什么资格断言我的生死……”大蛇丸知道云扬是没打算放过自己，不由恼羞成怒的吼道。显然大蛇丸不可能没有任何的防备，只见他放在椅子的手在椅子的把手上扭转了一下，顿时云扬等人的脚下一空，出现一个大大的深坑，坑底则是树立着一根根尖锐的突刺，突刺上面还有不少蛇盘绕着，还不时的吐着空中的蛇信。
　　云阳一行人也算是训练有数的高手了，马上就察觉到危机的，就在脚下突然失去支点，立即向旁边跃去，躲过陷阱。
　　“啊……”
　　与此同时沙沙美的惊呼传到走众人耳中，显然她的反应能力却是没有其他人强的，当她意识到危险的时候脚下的地板已经不见了，所以有力已经使不上来的，直向下坠去……
　　“该死！”已经跳跃在半空中的云扬听到沙沙美的叫声后，不由向她看去，看到她竟然没有跳开，不由低骂了一声。
　　只见云扬身体扭了一下，在空中做了一个空翻，旋即向着掉到坑里的沙沙美飞射而去……
　　就在沙沙美以为自己就要死的时候，突然感到自己腰部一紧，被人抱住的感觉，不由睁开眼睛看去。
　　“你没事吧？”见她睁开眼睛，云扬一脸笑意的看着她，同时嘴上关心的问道。
　　“没、没事……”沙沙美也回过神来，知道自己再次被眼前的这个男人给救了，看着他看着自己那炽热的目光，有些低下头去轻声应道。
　　“啊……”沙沙美再次惊呼起来，同时紧紧的楼着云扬，一颗小脑袋埋在他的胸前……
　　“怎么啦？”云扬却是被她搞的一头雾水，搞不明白她这又是怎么回事，不由疑问道。
　　“下、下面有蛇……”沙沙美指了指下面，头还是埋在云扬的胸前，有些害怕的说道。
　　原来云扬刚才在救沙沙美的时候，瞬间展开了自己的翅膀，因此两人只停在离坑底哪些突刺上面一点的地方。
　　云扬顺着她的话像下看去，确实有不少蛇盘绕在突刺的上方，都是条条巨大的毒蛇，估计只要一有东西掉下去，怕是瞬间就会被这些东西吞掉吧，可惜蛇是没有骨架支持的，所以它们身体并不能伸直向上的，所以攻击不到云扬他们……
　　不过看到沙沙美这个样子，云扬却是心里一笑道：“看来蛇这东西在哪里都不受欢迎啊，尤其是女生……”同时背后的翅膀轻轻煽动，随即两人的身体向上升起……
　　“好啦，可以睁开眼睛了！”两人落到了一个安全的地方后，见沙沙美头还埋在自己的胸前，紧紧的闭着眼睛，云扬看着就觉得可爱，不由出声说道。
　　与此同时，远处坐着的大蛇丸不由瞪大眼睛，再次伸出自己的舌头，在嘴边舔了舔，随即冷声道：“不愧是云扬，这样都让你把人救了，看来你还藏着很多秘密啊……”
　　云扬《化羽诀》形成的翅膀，大蛇丸是还没见过的，虽然他跟云扬交过三次手，但是次次都是以失败告终，所以也知道云扬会是自己一个最大的对手，因此不可能不对他进行调查研究，上次被云扬打伤，才不得不强行转生，同时他也以为已经掌握了云扬的所有信息，认为可以跟他再次交手，所以才没有逃跑的，现在又看到一个自己没见过的翅膀，对于他这样的研究狂人来说，云扬身上的秘密对大蛇丸来说，无疑是诱惑的，只会对云扬更加的感兴趣，更想把他的身体据为己有……
　　“哼！我们的谈话就到此为止吧，一个将死的人知道太多的东西也没用，死后你也带不走……”听到大蛇丸的话后，云扬冷声道。
　　云扬话音刚落，众人随即摆出架势，准备迎击的样子。
　　“大蛇丸交给我就行，其他的交给你们负责……”云扬向着旁边的众人说道。大蛇丸身边现在就剩几条杂鱼的，对付这些人，其实自来也一个人就够了，大蛇丸一个人都能镇压这么多人的，自来也怎么可能做不到？
　　“潜影蛇手……”大蛇丸闻言，也知道没有必要再说下去了，所以率先出手，只见大蛇丸手上窜出无数条蛇向云扬咬去。
　　云扬见到大蛇丸的动作，却是躲也不躲的站在那里……
　　“什么？这是……”大蛇丸看着云扬震惊的叫道。大蛇丸的蛇在咬到云扬的时候，却是感觉到他的皮肤坚硬无比，根本咬不下去，不由收回群蛇，同时向云扬看去，发现刚才用蛇咬的部位竟然出现白白的骨骼，正是辉夜一族特有的血继尸骨脉，这招大蛇丸再熟悉不过了，因为他曾经的得力手下君麻吕就是辉夜一族最后的一个幸存者，只是后来被云扬干掉了，而且他的血继也被云扬成功的复制了……
　　“很意外？没错，这正是我从君麻吕那里复制过来的血继界限……”看着大蛇丸那无比吃惊的表情，云扬一副笑脸的说道。他就是想通过这样让大蛇丸愤怒，从而直接暴走，最好变成白蛇的样子，省的到时还被脱身的。
　　“什么？你竟然能复制血继界限？”大蛇丸闻言，再次瞪大双眼，吃惊的看着云扬。要知道大蛇丸之所以研究转生之术，不仅是为了延长寿命，同时也可以得到转生身体的所有忍术，包括血继界限的，这也是原著里为什么他要得到佐助身体的原因了，目地就是宇智波一族的那双写轮眼了。而现在云扬没有转生之术，就能复制下别人的血继，能不令大蛇丸震惊啊，这可是大蛇丸梦寐以求的东西，也正是他一直从事的研究。
　　看着大蛇丸那吃惊的样子，云扬不由说道：“哈哈！大蛇丸，看来你不懂的东西还很多啊，这世上你所不懂的东西还有太多太多了……”
　　“你所信仰的白蛇，真的代表这幸运与重生吗？现在看来你已经跟条蛇没有区别了，知道吗？蛇有很多天敌，鼬、大蟾蜍、鹰等等都是蛇的天敌，但是蛇最大的天敌却是人，这就是为什么你斗不过鼬，冥冥之中早已注定，从取名的哪一刻起你就已经是失败了……”
　　“这不可能……”听到云扬的话后，大蛇丸终于恼羞成怒的向着他吼道。
　　“这就是食物链，自然界尚且尊崇弱肉强食的规则，如果想要站在食物链的顶端，需要必备的几要素，敏捷的速度、锋利的牙齿、尖锐的爪子、还有灵活的头脑。自然界中只要掌握了这四种要素，那基本就可以站在食物链的顶端了，而灵活的头脑才是其中的关键，它可以让你身处逆境也能反败为胜，而蛇在这里面却只有速度和牙齿，所以通常的结局只有死……”不由得大蛇丸不接受这个事实的，云扬继续说道。
　　火影里也确实如云扬认为的这样，为什么大蛇丸、纲手、自来也会并称三忍，而且三人互相制约着？不正是根据食物链的原因吗？蛞蝓对付蛇，蛇吃青蛙，青蛙对付蛞蝓。从中也是借鉴了一定的经验，当然，大蟾蜍也是可以吃蛇的，至于青蛙和蟾蜍的区别，就不说了。这大概也是原著里佐助后来的写轮眼被叫做‘鹰之眼’通灵物被改成鹰的情况吧，这样更加符合鹰吃蛇的概念……
　　显然云扬所说的这些，大蛇丸以前是没听过的，毕竟一个世界一旦崇尚了武力，很多文明就会滞后了，但是还是见过食物链这种情况的，因此不由得他不信的，顿时感到有些丧气，自己苦苦追寻……
　　与此同时，一旁的战斗也拉开了序幕，只是实力悬殊确实太大了，刚自来也、卡卡西和凯出手就够了，而鸣人和云扬的几个女人则是在一旁做着援助的，本来鸣人也是一副跃跃欲试的样子，只是被自来也给阻止了。
　　沙沙美自从上次被云扬给捡回去后，接着又一连被云扬调戏，也让云扬救了自己两次，在经过这么多天的相处，发现云扬除了好色一点，其他的无一不完美的，少女的心有时候总是容易动容，沙沙美显然也不例外一颗心已经开始有了云扬的影子了。
　　只是这时，她看到凯在对付风魔一族的几个家伙，这几人在原著连鸣人都打不过的，现在就更不用说凯了，只见他正要出手打死其中一个的时候，沙沙美却是惊叫一声：“不要……”同时快速的跑到凯的身前，挡住他的身前。
　　刚才由于太关注云扬了，所以没有注意到自己一族的几个人，而风魔一族的人显然认识她也不敢认的，他们先前才被林次说这个丫头跟他们有联系的，现在要是认识了，还不被大蛇丸杀了……
　　但他们不认沙沙美，显然心地善良的沙沙美却不会这样子，她只是认为风魔一族的这几个人是被大蛇丸给蛊惑了，现在才会帮着他做坏事的。而且同是一族的人，如果没有作恶多端，自然不愿意看着他们就在自己的面前被人杀的。
　　“沙沙美，你干什么？”看着沙沙美，凯也知道她跟云扬的关系，不由质问道。
　　“他们是我的族人，只是受了大蛇丸的蛊惑帮我们复兴风魔一族，才会替大蛇丸卖命的”沙沙美回道。


正文 第74章 鸣人暴走
　　凯看着沙沙美极力维护自己一族的人，也有些为难的停了下来，看着眼前的沙沙美……
　　突然情况陡升，风魔一族的地蜘蛛看到凯停下对同伴的攻击，只见他从嘴里吐出两根蛛丝想将沙沙美和地上被凯打伤的纸切拉到自己身边，由于沙沙美是背对着这人，所以并没有发现这些，但是凯却是能看到的，自然不可能让他这么容易就得逞的，随即反应过来，从忍具包里掏出一把苦无，迅速向蛛丝投去，将拉着沙沙美蛛丝斩断。
　　但是对方明显也不是吃素的，只见旁边又窜出一人迅速抓住被解救的沙沙美，然后迅速退到同伴旁边：“对不起了，沙沙美！”
　　“沙沙美……”其他几人看到沙沙美被抓住之后，不由惊呼道。
　　沙沙美听到声音不由看向这人，正是自己一直惦记的堂哥岚，这会已经被大蛇丸改造的不在是以前的样子了，而是一张恶魔的容颜，起先站在远处，沙沙美并没有认出来，现在听到声音后才确定自己的想法。
　　“你、你是岚哥哥？为什么张、为什么你会变成这样？”看着眼前的人，沙沙美简直不敢相信，随即眼眶不由湿润起来，有些哽咽的说道。不仅是因为岚被大蛇丸弄得人不人、鬼不鬼的样子，同时也感到有些心痛，自己一直惦记的人到最后竟然这样对自己。
　　“沙沙美妹妹，你还不明白吗？他已经不是你的岚哥哥了，他们现在只是大蛇丸的一个工具罢了，只会听从大蛇丸命令了……”这时，红莲看到这样子，不由说道。
　　“哈哈！没错，只要我们替大蛇丸大人效力，他就答应帮我们复兴风魔一族，你看到了吗？这就是大蛇丸大人赐予我的力量”显然岚已经被大蛇丸灌输了只对大蛇丸忠诚的理念了，像他这样没有特殊能力的人，大蛇丸一般也只会拿来做实验的，不可能给他们进行特殊培养，要不是大蛇丸现在手下没什么人了，才会把这些人留在身边的。
　　而此时正在激斗的自来也和卡卡西等人，也看到了沙沙美被对方抓住的，不由纷纷停了下来。
　　另一边整个大蛇丸对峙的云扬，显然早就看到了这边的情况，正在对方要对沙沙美有所举动的时候，就打算过来救人的，但是却被大蛇丸拦住了。明显大蛇丸就是抓住云扬这些人的弱点，就是打算用沙沙美要挟他们。
　　不得不说这个方法对于云扬这些人是有用的，云扬虽然可以轻松解决掉大蛇丸，但是也要一点时间，但是现在沙沙美在对方手上，就是怕对方抓住自己解决大蛇丸这个空当对沙沙美不利。
　　“大蛇丸，你果然卑鄙……”云扬看着站在自己跟前的大蛇丸，一副咬牙切齿的说道。
　　“嗬嗬嗬嗬……”大蛇丸闻言，顿时发出让人觉得阴险的笑声。随后瞪大眼睛，看着云扬冷笑道：“刚刚你还说我是条蛇，难道你不知道蛇是冷血动物吗？何况只要能达到目地，忍者是可以不折手段的”
　　“云扬啊，看来你还是太年轻了，经验太浅啦，不得不承认你实力很强，但是实力在强的人也是有弱点的，你们这些人的弱点，就是太重感情啦，把自己身边的人生命看得太重了，别忘了忍者本来就是随时要牺牲的……”
　　云扬在听到大蛇丸的话后，不由陷入深思，确实自己因为实力很强过于自信了，才会导致这样的事情发生，为此感到有些懊恼。
　　正当这时，远处的鸣人不由指着岚一副不解的吼道：“你们这些人真的该死，你们真不配沙沙美姐姐救你们，你们可是一族的啊……”
　　“哈哈！亏你还是个忍者，只要能活着下去，牺牲自己的同伴也是在所不惜……”岚听到鸣人的话后，不由大笑起来，随即看着鸣人嘲笑道。
　　“混蛋，你们这么对待自己的同伴，我绝饶不了你们……”从小就没有同伴的鸣人，对同伴的渴望只会比别人强烈，更懂得珍惜，现在见对方竟然一点也不在乎同伴的生死，甚至出卖，不由满脸愤怒的吼道。
　　“哼！现在我手上有人质，何况凭你个小鬼又能做什么？”岚闻言，一脸蔑视的看着鸣人，更加取笑道。显然仗着抓住沙沙美一副有恃无恐的样子，同时看鸣人还那么小，根本就没把他放在眼里。
　　“鸣人，别冲动……”这时，自来也看到鸣人愤怒的样子，担心他会暴走，不由出生提醒道。
　　“我一定要把你们打飞……”可惜自来也的担心已经晚了，只见鸣人的眼睛已经开始变成红色，随即眼瞳放大异变成妖狐的眼睛。而且还在持续的异变，鸣人的身体周围开始围绕起一团团红色透明的泡沫，然后红色的泡沫慢慢的汇聚在一起，将鸣人笼罩起来形成一层红色的外衣。
　　“这是什么？”不远处的众人也看到这边鸣人的情况，不由出声问道。显然他们没跟鸣人呆一起过，对鸣人并不清楚。
　　“这是藏在鸣人体内的妖狐，一旦鸣人情绪失控，就会查克拉外泄，形成妖狐的实体化……”自来也解释道。
　　“嗬嗬……原来你也只怪物……”那个岚看到鸣人后，更加嘲笑道。
　　“鸣人，快停下来……”听到对方继续激怒鸣人，自来也随即喊道。
　　“哼哼哼哼！你的对手是我们，还是别顾着那边了……”自来也负责的五个人林次、鬼雾、鬼凤、濡罗吏、伍图中，只见林次开口道。显然这会其他四人是听林次的，随即见到旁边的鬼雾，从嘴上的面罩中喷出让人所有感官都会丧失功能的棕色浓雾，这个术不仅具备攻击性，同时也可以困住对手，在配合上林次的蝙蝠定位，在有濡罗吏柔软身体近战攻击和鬼凤的远程攻击配合，也算是不可小觑的组合了。
　　这样做虽然对付不了自来也，但是困住他一会还是可以的，那样就有机会先解决掉那边的一个人，显然大蛇丸这边都看出了鸣人容易愤怒，这样的人往往要么就是早死，要么就是受幸运女神的眷顾……
　　这时，大蛇丸也跳到了岚的身边，说道：“做的很好，把人给我，你们几个把这九尾的小子给我干掉……”
　　“是……”风魔一族的岚、影蝼、地蜘蛛、纸切，听到大蛇丸的话后，马上应道。同时将手上的沙沙美交给大蛇丸。
　　而云扬见大蛇丸到沙沙美那边去，马上跟了过来，显然他也看到了鸣人背后的尾巴正慢慢的长出第二条，知道不能在认他这样子下去的，自己虽然不怕，但是鸣人现在毕竟还小，原著第二部开始的时候暴了两根尾巴就有些失控的，真不知道现在会搞成什么样。
　　“啊……”正当云扬要阻止鸣人的时候，突然从他的口中吐出一个尾兽炮，直朝正要结果沙沙美的大蛇丸而去，显然已经失去理智了……
　　感受到危险临近的大蛇丸，还没接过人质，马上下意识的作出反应向旁边跳开，显然不会傻傻的去接下这一击的……
　　“该死……”云扬看到正要把沙沙美交给大蛇丸的岚，明显也意识到危险，但是却傻傻的站在那里看着，竟然忘了跳开，不由低骂一声。
　　同时身体迅速的做出反应，一个闪身来到沙沙美面前，将她从发愣中的岚手里抢了过来抱在怀里，只是这时尾兽炮也紧跟着来临了，云扬见躲闪不急，只好将沙沙美放在自己的胸前，自己则转过身背对着尾兽炮……
　　“老公……”一边云扬的女人，红、红豆、香磷、多由也，还有红莲看到云扬有危险，出于本能的惊呼道。
　　“哄……”云扬连同风魔一族的几个人，在接触到尾兽炮的后，瞬间被尾兽炮给吞噬掉，周围顿时刮起灰尘，同时被刺眼的白光笼罩着，完全不知道云扬的情况怎么样……
　　“老公，他没有事吧？”就在尾兽炮炸开后，红最先开口向旁边的香磷问道。
　　“还能感受到他和沙沙美妹妹的气息，应该还活着……”香磷随即说道。众女听后随即放心下来。
　　这时，红莲也才反应过来，随即施展了晶遁，将暴走的鸣人先困起来……
　　这时，刚才经受过尾兽炮冲击的白光散去，眼前的地面显然受到刚才的冲击，出现了一条又深又长的痕迹，灰尘慢慢的散去，被冲击的痕迹中间被隔开，隐约可以看到上面站着两个人，不用说也知道这两人肯定就是云扬和他极力保护的沙沙美了。
　　“嘶……你没事吗？”只听，云扬还是一脸关心的对着怀中的人问道。纵是自己实力强大，有铜皮铁骨般的身子，受到这尾兽炮的攻击，背后也感到有些生疼的，毕竟还是人，感官知觉还是有的。
　　“没、没事……”沙沙美再次听到云扬关心的问候，已经不敢再看云扬了，只是一头埋在他的怀里，已经不知道该说什么好了，自己已经是第三次被眼前的男人救了，而且一次比一次危险的，即使是自己也明显感受到刚才那股冲击波威力有多大了。
　　一个女人有这么一个死心塌地，不顾一切的救自己，还有什么可求的呢？当然云扬肯定不会干这种没把握的事，他也知道这种攻击是打不死自己的才会硬顶的……
　　“老公，刚才担心死我了，你知道有多危险吗……”这时，云扬的几个女人马上跑到他的身边，一脸担心的说道。
　　“呵呵！我这不是没事嘛，你们的老公我可不是这么容易就挂彩的……”见自己的女人这么关心自己，云扬不由笑道。
　　“我们说真的，你还有心情开玩笑，讨厌……”红听他说的这么轻松，不由嗔怒道。
　　“嘶……”这时，红豆突然从云扬的后面抱住他，这可把云扬痛的，刚才受到尾兽炮的冲击，还是很痛的，只是在自己女人面前，本来还打算强做镇定的，没想到被红豆给弄到了。
　　“刚还不知道谁说没事的呢……”红豆却是缠着不下来，同时伸出舌头在云扬的耳边舔了舔，打趣道。她当然知道，云扬不会因为这点疼痛就挂掉的……


正文 第75章 最后的挣扎
　　“回去再收拾你……”红豆在云扬背后又缠了一会后，这才从他身上停了下来，云扬则是突然拍了下红豆的，同时一副恶狠狠的样子威胁道。
　　“我才不怕呢！”红豆闻言，非但没有感到还怕，反而朝云扬吐了吐舌头，一副调皮的说道。
　　“你们两个要是再闹下去，大蛇丸估计就要跑了……”这时，一旁的香磷突然感觉到大蛇丸的气息消失了，不由出声说道。
　　众人听后，不由向附近看去，显然大蛇丸已经不在这里了，云扬不由暗骂一声：“该死！”随即眼睛转动，打开‘幻瞳’向四周收寻开来。
　　“香磷妹妹，你能不能感知到大蛇丸的行踪？”看到云扬开始搜索起大蛇丸来，一旁的红开口问道。
　　“不，我已经感觉不到大蛇啊丸的踪迹了。按理说他已经逃不远的才是……”香磷听到红的询问，又认真的向周围感知了一下，发现确实感知不到大蛇丸了的查克拉了，同时有些疑惑的说道。
　　“是不是又用通灵术逃走了？”见香磷竟然感知不到大蛇丸了，红豆不由想起大蛇丸跟云扬第一次交手的时候，自己也在场，大蛇丸就是利用这种方法逃脱的，于是疑问道。
　　“哼！他跑不了的，你们在这等着，我一个人去收拾他就行，这次绝不会让他再从我手上跑掉的……”这个时候，一旁的云扬突然开口道。显然是已经发现了大蛇丸的行踪了。
　　大蛇丸这次却是没有利用通灵术逃跑，大概他也知道自己手下已经没人了，如果利用通灵术传送到另一个空间，到时谁把他通灵回来的？香磷之所以感受不到大蛇丸，这个不难解释，香磷原来就是大蛇丸的手下，所以大蛇丸不可能不知道怎么躲避香磷的感知。但是往往百密总有一疏，大蛇丸虽然跟云扬交过几次手，也知道云扬‘幻瞳’的厉害，但是大蛇丸却是不知道云扬的‘幻瞳’还有向白眼一样侦查的效果，而且有过之而无不及，这点是云扬以前没有在大蛇丸面前展示过的。
　　“要不要我们跟你一起去？”众女听到云扬自己要去找大蛇丸，初为人妇的红莲不由关心道，毕竟云扬刚才受了鸣人尾兽炮的攻击，所以有些担心的说道。
　　“相信你的老公吧！这世界能打败我的人，还没有出声呢……你们就留在这里帮忙自来也和卡卡西他们，何况你们去了我可不想在出现想刚才沙沙美这样的情况了……”云扬看起来像是玩笑的说道，其实是不容几女反对。同时想到刚才沙沙美被抓住做人质的时候，反而会让云扬分心，所以留在这里反而更加安全。
　　由于刚才风魔一族的几个人是和沙沙美站在一起的，所以他们刚才也是承受了鸣人暴走后的尾兽炮，而他们可没有云扬这样的实力接下的，所以风魔一族的四个人就这样被鸣人的一个尾兽炮轰得尸体都找不着了。
　　所以这边就剩下大蛇丸的六个手下的，分别是鬼灯水月、林次、伍图、鬼雾、鬼凤和濡罗吏。而自己这边却还有自来也、卡卡西、凯，加上自己的女人红、红豆、香磷、多由也、红莲和沙沙美，还有暴走的鸣人，总共十个人。现在这边双方实力悬殊太大了，何况胜利的天平一直都是向木叶这边倾斜的，所以众女留在这里才是最安全的了。
　　“嗯！”见云扬这么说，红莲也只能点头应道。
　　“那鸣人怎么办？”这时，红豆看到还处在暴走的鸣人，被红莲用晶遁封在结晶里，出声问道。
　　“先别管他，等我回来再说……”云扬闻言，向着鸣人的方向看去，随即说道。看到妖狐实体化的鸣人，云扬突然有个想法，但是现在追击大蛇丸要紧，所以只好等回来再说。
　　“嗯！那你小心点……”众女见云扬已经决定了，只好关心的说道。
　　云扬点了点头，顿时身体化作一团烟雾，从原地里消失了。再次出现的时候人已经出现在大蛇丸巢穴的外面了。同时不做任何停留的展开自己的翅膀飞向天空，朝着大蛇丸逃跑的方向疾射而去，屡次让大蛇丸从自己手中逃走，云扬想想就觉得怒火中烧，这让自己来到这个世界的信心都有些大打折扣了。
　　此时的大蛇丸就像在躲避自己的天敌一样，在地面上快速的移动着。而飞在天上的云扬却正如一只苍鹰般，一双‘幻瞳’正紧紧的锁定着大蛇丸的行踪……
　　大蛇丸的身体就这样在云扬的面前逐渐的放大，越来越接近目标。这时大蛇丸也明显感到自己的身体被一层阴影笼罩着，不由抬头看来一眼天上。这一看着实是让自己吓了一跳，自己已经收敛、掩盖了气息，没想到对方竟然还能这么快的找到自己，而且追来的竟然还是刚才受到尾兽炮那么强力冲击的云扬。
　　这下不得不让大蛇丸对云扬产生深深的感到恐惧了，云扬的种种都让自己感到始料不及，不仅有着深不可测的实力，还有着自己梦寐以求的种种能力……
　　只是这时已经不容大蛇丸多想了，只能继续向前拼命奔跑着，同时却是借着身体挡住天上云扬的视线，手上迅速的结着印。
　　但他想的却是太天真了，以为靠着身体就能挡住云扬的视线，孰不知云扬的‘幻瞳’是有穿透的能力的，大蛇丸的一举一动又怎么可能逃得过云扬的眼睛。
　　还没等大蛇丸结完印，云扬背后的翅膀随即射出无数的羽箭，快速的朝大蛇丸射去……
　　这时，大蛇丸似乎也感到了背后有东西朝自己袭击而来，于是下意识的停下手上的同种，随即向旁边跳开。但是云扬的这些羽箭显然没这么容易躲开，只见羽箭像是长了眼睛一样，跟着大蛇丸跳开的轨迹追踪而去……
　　“风遁大突破”大蛇丸见躲不开这些羽箭，随即深吸一口气，然后朝着这些羽箭吹了出去，不得不说大突破从大蛇丸的嘴里吹出来还是有效果的，毕竟是查克拉化成的羽毛，只见那些羽箭受到风遁的压迫，顿时改变轨迹的朝周围而去，由于羽箭本身就是查克拉能量压缩成的，所以当那些它们碰到周围的物体后，顿时纷纷爆炸开来……
　　“砰砰砰砰……”
　　经过一阵爆炸之后，周围的原本是茂密的树林，现在已经被夷为平地了，已经看不到一片叶子了，可以想像刚才爆炸的威力有多大了。此时正立在半空中，后背的翅膀轻轻煽动着的云扬。一脸蔑视的俯瞰着地上正处于震惊的大蛇丸。
　　“受死吧，大蛇丸……”只听云扬大声叫道。随即背后的翅膀再次射出无数的羽箭，直朝大蛇丸而去，可以感觉到这次的羽箭比上一次的数量有过之而无不及，同时查克拉压缩的密度也更加的强大。
　　“通灵之术三重罗生门”大蛇丸怎么说也是经过无数战争的人了，紧跟着反应过来，明白云扬这羽毛的威力，不敢有任何的小觑，接着手上迅速结印，随即向地上一压。只见在他的跟前迅速升起三道画有鬼头的大门，挡在云扬攻击的羽箭面前。
　　由于这些羽毛的速度太快，加上大蛇丸的罗生门是从土里召唤出来的，不由纷纷撞了上去。
　　“砰砰砰砰……”
　　当声音戛然而止之后，只见大蛇丸召唤出来的三重罗生门，已经只剩下最后一道了，而且也被炸得已经残破不堪了。
　　显然云扬这次的羽毛威力，丝毫不亚于鸣人刚才暴走施放的尾兽炮了，只是这些羽箭爆炸是分散的，而尾兽炮是一点攻击的，不然威力应该会更强大许多。
　　而再次躲过一截的大蛇丸，现在也已经感到有些气喘了，毕竟罗生门是他最强防御术了，一般情况下是不会用这招了，毕竟保命的技能总是比较消耗查克拉的。
　　云扬就是要一点点消耗掉大蛇丸的查克拉，只让他变成白磷大蛇，这样才能彻底的将他消灭掉。看着大蛇丸，嘲笑道：“大蛇丸，你不会只有自保和逃命的本事吧？”云扬说这话也不想想，大蛇丸现在面对的是谁，他在云扬的跟前实力确实不是一个档次的，没有还手的余力也情有可原，何况大蛇丸也不是火影里最强的，还是有很多人可以轻松打败他的。
　　“啊……通灵之术”此时的大蛇丸，也被云扬激怒了，自己什么时候受过这样的侮辱，只有眼前这个男人。
　　“砰……”大蛇丸的身体突然升了起来，身下出现一条巨大的紫色蟒蛇――万蛇。
　　“大蛇丸，你没事叫我出来干什么……”大蛇丸身下的万蛇，一副不把自己契主放在眼里的叫嚣道。
　　“万蛇，帮我干掉眼前的这个男人……”大蛇丸也是出于无奈，不得不向万蛇忍气道。
　　“哼！大蛇丸，你是越混越回去了，连这个小娃娃都能随便欺负你了啊……”万蛇朝着大蛇丸说的方向看去，发现立在半空中的云扬，也没感觉到有什么特别的，不由再次嘲笑起大蛇丸。随后一脸不把云扬放在眼里的继续道：“事成之后，记得给我献上两百个人给我打牙祭……”
　　“切！臭蛇劝你不要这么嚣张，今天既然来了，就不要回去了，跟着你的主人一起到地狱去报道吧……”见万蛇一副不把自己放在眼里的样子，云扬两手放在胸前，神态自若的道。
　　“哈哈……久没被召到这个世界来了，难道还变样了不成，大蛇丸，你还真是让人失望啊……”万蛇一脸不屑的说道。
　　“哼！你给我闭嘴，我才是你的契主，现在先给我干掉这个人……”大蛇丸听到万蛇这样嘲笑自己，不由怒火中烧，究竟谁才是谁的主人啊？随即朝着万蛇怒吼道。
　　“呵……大蛇丸，你这通灵兽似乎不太可靠啊，不会到时反咬你一口吧？”看着大蛇丸一人一蛇在那争吵，云扬在一边饶有兴趣的看着，同时打趣道。
　　“小鬼，看你就感到不爽，我就先吃了你……”万蛇听到云扬的话后，随即愤怒起来。同时朝着空中的云扬张着血盆大口，直接扑了过去……


正文 第76章 终于死了
　　“哼！那就让我看看你这畜生有没有这个本事再说……”看着万蛇朝自己扑来，云扬还是一副从容自若的说道。随即也煽动自己背后的翅膀，朝万蛇而去。只守不攻这可不是我们主角云扬的性格，有时候还是要主动出击才行……
　　“Y！”万蛇见云扬竟然主动朝自己而来，顿时嘴巴张得更大，同时往嘴里深吸了一口气，打算将云扬直接吸到自己的肚子里，直接消化掉。
　　“嘶！”而云扬也顺势的让它吸过去，万蛇见云扬就快到自己的跟前的时候，不由伸出蛇信向云扬探去，好将他直接卷起来送进肚子里。
　　“喝！”正当万蛇的蛇信要接触到半空中的云扬的时候，只听云扬突然大喝一声。同时伸出双手将万蛇的蛇信抓在手里，随即嵌紧蛇信，任万蛇怎么奋力挣扎也不放开。
　　“小鬼，快放开我！”万蛇奋力的挣扎着，见没有效果，不由怒吼起来。
　　此时，站在万蛇头上的大蛇未丸见万蛇被云扬紧紧抓住，随即反应过来，从自己口中吐出一个舌头，再从蛇的口中伸出一把可长可短的草雉剑，只见草雉剑突然伸长，直向云扬刺去。
　　“哼！这就想让我放手，未免太天真了……”云扬见到大蛇丸的动作之后，并没有因此而感到任何退缩，反而将万蛇的蛇信抓的更紧，同时抬起一脚，将要接触到自己的草雉剑狠狠的踢了过去。
　　草雉剑受到云扬一脚的攻击，剑尖顿时偏离轨迹朝旁边疾飞出去，紧接着很快便传到停在大蛇丸口中的草雉剑另一端。只见大蛇丸也跟着草雉剑脱离万蛇朝旁边飞了出去。
　　受了云扬一脚的草雉剑，带着大蛇丸一同飞了出去，见此情况，大蛇丸不得不赶紧甩开口中的草雉剑，同时两只手突然伸长向着远处的山丘抓了过去……
　　“喝！”山丘就这样被大蛇丸前飞的力量带出了很远的一道痕迹，这才堪堪的停了下来。由此可见刚才云扬踢在草雉剑上的那一脚是多么的用力了，光看大蛇丸被带飞出去，就已经可见一斑了。
　　“尘遁原界剥离之术”云扬也不管大蛇丸，显然他也不想放过万蛇，之所将万蛇抓在手中，就是怕它见打不过自己逃走，随即施展了由三种属性风、火和土组合而成的忍术――尘遁。
　　“啊！”只听万蛇惊恐的大叫一声，随即从它的蛇信开始快速的被云扬的尘遁化为分子消散在空气之中，而且还快速的蔓延到万蛇的全身，就这样大蛇丸的通灵兽万蛇，瞬间被云扬分解成分子的形态，从空气中消失不见了。
　　“不可能！”远处正气喘嘘嘘的大蛇丸，看着眼前的情景，不敢相信的吼道。显然他刚才只看到云扬手上突然出现一道白光，随即就看到万蛇的身体慢慢的被侵蚀了一样，从头到尾快速的从自己眼中消失了，连一点气息都感觉不到，已经由不得他不信了。
　　“啊！”看到连自己的通灵兽都不行了，大蛇丸开始暴走，身体紧跟着慢慢扭曲，随即化出自己的真身白蛇。
　　“哼！该来的总是要来，就让我在这里跟你做个最后的了结吧！”看着大蛇丸终于现出自己的真身白磷大蛇，依然站在空中的云扬淡淡的说道：“大蛇丸，你之所以一直想得到佐助，无非就是看到鼬拥有写轮眼之后实力强大，更可笑的是你连鼬都打不过，所以才千方百计的想从佐助的身上得到宇智波一族的写轮眼……”
　　“云扬……”大蛇丸听到云扬竟然说出自己的心声，不由恼羞成怒，带着有些沙哑的声音对着云扬吼道。仿佛只有这样才能发泄自己现在的愤怒，同时张开血盆大口朝云扬扑去……
　　“就让你再看看宇智波一族另外的一个瞳术天照吧，就用这招彻底的终结吧……”看着朝自己扑来的大蛇丸，云扬说道。随即自己的‘幻瞳’的五角星瞳孔不由收缩，紧着着快速旋转起来。
　　“天照！”周围的空气中突然想起一声刺耳的悲鸣，顿时云扬眼前所看到的大蛇丸的真身白磷大蛇丸，突然被一团黑色的火焰笼罩，随即朝着大蛇丸的身体快速的燃烧开去。
　　天照是有只有少部分宇智波族人才会使用的忍术。使用写轮眼直视目标，使其目标被黑色火焰吞噬，此火焰永远不会熄灭，除非使用封印术才能将其消失。云扬会宇智波一族特有的写轮眼血继天照，正是上次跟鼬的那一次交手，鼬使出月读的时候复制过来的，他复制的并非单纯的月读而已，而是血继复制，所以会天照也不难解释了。
　　“啊！”受到天照焚烧的白磷大蛇，顿时悲呼挣扎起来。可是很快挣扎就停了下来，痛苦的声音也紧跟着戛然而止。但是大蛇丸的真身白磷大蛇依然受着天照的焚烧，直到最后白磷大蛇被烧的一个细胞也没留下……
　　看着大蛇丸的真身已经被天照烧的灰飞烟灭了，“呼！”云扬不用松了口气，终于终结了大蛇丸，没想到大蛇丸一心为了得到写轮眼，最终还是败在万花筒写轮眼的天照之下。想想也觉得可悲，为了追求某种东西，最后却是被其所害。
　　见眼前的天照接触到地面之后，要开始向旁边扩散开去之后，云扬再次急转自己的眼瞳，天照的火焰紧跟着慢慢的被熄灭了下来。
　　“啊！”这时，云扬突然闭着眼睛深呼了一口气。没想到头一次用天照的力量，眼睛竟然有点酸酸的感觉，连云扬这比万花筒写轮眼还高级的‘幻瞳’都有感觉，怎么说也是神赐予的眼睛。那就更不用说宇智波一族的写轮眼了，怪不得最终用多了他们会走向失明，就是不知道自己到时有没有这样的效果，看来以后还是少用一下这招，自己绝招那么多，没必要每次都用宇智波一族的万花筒写轮眼的力量。
　　确认已经没有任何大蛇丸的气息了，云扬又在这里呆了一会。正打算去跟自己的女人他们汇合的时候，突然听到自己女人红的声音：“老公，你没事吧？”
　　“呵呵！我还正打算去找你们呢，没想到你们就来了……”云扬循声望去，发现是自己的几个女人红、红豆、香磷、多由也、沙沙美和红莲，还有自来也、卡卡西和凯，只见凯正扛着还在晶遁里尾兽化的鸣人，不用猜也知道他们那么便应该也是解决了，不然不可能赶来自己这里的……看着几女正一脸关心的看着还停在半空中的自己，不由笑了笑收了自己的翅膀，落到地面对着她们说道：“呵呵，我这不是好好的嘛……”
　　“大蛇丸呢？”这时，自来也上前问道。显然他看到云扬没什么事，这才开口询问道。
　　“我想从此以后你和纲手已经不能叫木叶三忍了……”听到自来也的话后，云扬不由抬头看着天空，随即淡淡的说道。
　　“哦！哈哈……”自来也起先听到云扬的话后，还楞了一下，随即反应过来。明白大蛇丸已经被他干掉了，不然自己和纲手好好的，怎么不能够叫三忍了？所以只有少了其中的大蛇丸才是最好的解释……
　　“这么说来，我们这次的任务算是完成了？”众人闻言，纵是比较神经粗线的凯也明白过来的问道。
　　“啊！看来是这样的，这件事终于可以告一段落了……”这时，凯的对手卡卡西向他说道。
　　“哟！云扬，你果然厉害，竟然能打败跟火影大人和自来也大人齐名的木叶三忍之一大蛇丸，而且看你一点受伤的样子都没有，果然是充满了青春啊！”凯得到卡卡西的确认之后，一脸兴奋的将手上的鸣人向空中丢去，伸出一根大拇指向着云扬，同时再次露出那一口闪亮的牙齿。
　　过了一会之后，突然像是意识到什么似的反应过来，伸手摸了摸自己的肩膀，同时转头看去，发现自己扛着的被晶遁封住的鸣人已经不见了。
　　“怎么啦？凯……”这时，跟在凯旁边的卡卡西发现他的异状之后，不由出声问道。
　　“鸣人好像不见了？”只见凯一脸茫然的大声喊道。
　　“不是一兴奋把他丢到天上吗？现在还没下来呢……”只见卡卡西鄙视的看了凯一眼，一副淡淡的说道。
　　“什么？千万不能让鸣人落到地上啊，不然受到强力撞击之后就会跟晶遁一起粉碎的……”众人显然也听到了凯和卡卡西的话后，不由一脸惊讶的说道。
　　“啊！？”众人听到红莲的话后，纷纷冒汗的惊讶道。
　　“还真是麻烦……”只听云扬暗骂了一句，再次展开背后的翅膀，朝天上飞去……
　　“凯这家伙，未免也兴奋过头了吧，到底用了多大的力气，竟然把鸣人丢这么高……”飞到天上的云扬，正看到被晶遁封住的鸣人，已经开始下落，不由有些感概的说道。
　　看着急速下落的晶体，云扬也不敢硬接，只好运起乾坤太极卸掉晶体下落的力气，然后在空中才轻轻的将它接住……
　　先前由于云扬跟众女说过自己有个想法，才没把鸣人从晶遁里放出来的……现在看着还爆着两尾的鸣人被封在晶遁里面，正好借此机会试试自己的想法，随即将紧贴在晶体的手像是有了吸力一般……
　　只见晶遁里的查克拉慢慢的被云扬吸了出来，同时吸收到自己的体内转化成自己的一部分，紧接着还处于妖狐实体化的鸣人，红色的查克拉也渐渐的流向云扬的体内……
　　过了一会之后，暴出二尾的鸣人也恢复过来，只是昏迷了过去。看着鸣人这样子，只听云扬嘴里喃喃说道：“看来完全尾兽化是没办法将它体内的九尾抽出来了……”
　　云扬之所以这么做，正是想起上次他把多由也体的咒印从身体剥离出来，所以才会对鸣人这么做，尾兽这东西只要存在这个世界一天，各大忍村就会为了这东西相互争夺，就好比前世的核武器一样，每个国家都不希望其他国家有，但是自己却希望越多越好。
　　所以他刚才在鸣人的身上试了一下，发现鸣人溢出的尾兽查克拉被自己吸收，自己不但没有感到任何的不适，反而这股查克拉很快的就被自己体内的神力融合掉了，所以他不由有个想法，就是将这个世界所有的尾兽给吸收掉，这样既可以减少各大忍村的猜忌，同时也可以阻止以后斑利用尾兽爆发第四次忍界大战的。
　　只是他刚才在鸣人的身上发现，自己并不能像吸收多由也身上的咒印那样全部吸出来的。而是只能吸收掉九尾溢出来的查克拉，所以如果想全部吸收，看来只能让鸣人完全尾兽化才有可能将其全部吸收了。


正文 第77章 这世界需要爱
　　看着已经恢复成原状的鸣人，现在还处于昏睡的状态，云扬不做多想，随即带着他落回到地面。
　　见云扬这么久才下来，而且束缚鸣人的晶遁也已经不见，众人也没有多想云扬在天上做了什么，毕竟云扬的为人，大家相处这么久，多少也了解一点，云扬虽然有时也很坏，但还是很维护木叶的，而且鸣人也是他带领的学生，更何况现在的火影都是他老婆，。
　　一落到地上，云扬撤掉自己的翅膀，看着众人道：“我们先离开这里吧，我想大蛇丸的事终于可以告一段落了……”
　　“嗯！”众人闻言，点头应道。确实这次出来的主要任务就是消灭大蛇丸，同时众人也知道，这次还是多亏了云扬的功劳，要是没有他我想任务不可能这么轻松的就完成，而且还能没有任何人员损伤的，即使是自来也他也不敢保证他带队消灭大蛇丸就能做到没任何伤亡的。
　　这次不仅没有任何人伤亡，而且还要多带两个人回去的，就是红莲和风魔沙沙美。加上原来从木叶出来的几人云扬、红、红豆、香磷、多由也、卡卡西、凯还有自来也和鸣人，一共十一个人。
　　众人离开了原来属于大蛇丸志的势力范围后，见天色也晚了，随即找了一处人比较少的地方，云扬再次施展木遁变出一栋房子，众人也纷纷进去休息，毕竟出次任务精神时刻要高度紧绷的，现在完成了自然就松懈下来了。
　　云扬将昏迷过去的鸣人放到屋里让他休息之后，见众人都有些劳累的去休息了，自己只好充当起警戒了，众人也已经养成一种习惯了，要是大家都一起睡死过去，在这世界时刻都会有着生命危险的，这是忍者的世界，视别人的生命如草芥，同时也有别人视同伴比自己生命还重要。
　　云扬刚想走到门口，发现自来也在屋子前面不远的一块石头上坐着，两眼看着远方，也不知道在想什么。于是打招呼道：“哟！一个人坐在这里不无聊啊？”
　　“呐！”自来也听到云扬的话，也米有回头，只是丢了一瓶酒给云扬，随即转过头看了眼云扬，喝了口酒道：“虽然早就想过让大蛇丸死，但是没想到现在他死了，还真是有些伤感啊……”
　　云扬闻言，也没觉得奇怪，怎么说大蛇丸曾经也是自来也的队友，都是师承于三代的。以前一起在忍界大战中一起出生入死，最后还和纲手被称为木叶三忍，现在大蛇丸死了，三忍也已经不复存在，想想这些都觉得是一种心酸。我想大蛇丸、自来也和纲手中也只有自来也是最重友情的了。
　　“这个世界每个人所走的路终究不同，所以没什么值得伤感的，我想在这个世界我们早就已经习惯了失去同伴亲人的感觉吧！”说完，云扬打开酒盖，也跟着喝了一口。虽然自己来到这世，死的同伴并不多，但是自己两世的命运却都是从小就失去至今的父母。想想不由感到一阵苦笑，同样的一个人即使以不一样的方式活着，悲伤的感觉总是会有，不可能十全十美。只能把他们看轻点看淡点，仅此而已……
　　“这次不打算跟我们一起回木叶吗？”云扬也不想过多的去纠结这个，随即转移话题的问道。
　　“以前我之所以离开木叶，就是密切关注大蛇丸的动向，而且我也不是一个闲的住的人，现在大蛇丸也死了，但我现在却是不打算回去……”自来也端着酒在嘴里品尝着，同时眼睛直视前方，淡淡的说道。
　　“那还是让鸣人继续跟你一起修行吧，我想鸣人会是个可造之才的，而且你跟他也十分投缘，不是吗？”云扬见自来也心意已决，也不勉强的说道。
　　“哼！你到是很会替自己着想啊……”自来也听到云扬又把鸣人推给自己，不过也没有继续的冷声的说道。只是心里有些不平衡的云扬才是鸣人的老师，却什么都不教给人，还把他丢给自来也，这能得到人家的好脸色看吗？自来也先前也是迫于无奈发现‘晓’的动向的，考虑到怕鸣人给木叶带来危害才同意带着鸣人，而且当时也不太清楚云扬的实力，现在他连杀死大蛇丸都能毫发无伤的样子，可见他实力的强弱了，所以现在云扬完全有这个能力保护的了嘛。
　　“好了，你就别抱怨了，我之所以这么做，还是替鸣人的未来着想，我想即使现在回去他跟我一起任务的机会也不会太多，而让他跟着你，一方面也可以修行，同时也可以见识到更多的东西，这对鸣人来说并不是坏事，而且你不会连个小孩子都管不住吧？”看着自来也有些不高兴的样子，云扬一脸怀疑的看着他。
　　“你少给我来这套，说到底只是对鸣人有好处，我可什么都没捞着”自来也明显不吃云扬激的，只是继续悠闲的喝着自己手上的酒。
　　“我这么做并不是没有目的，我想让你带着他多去接触一下人柱力！先前我在田之国的时候，已经遇到了宇智波鼬，他们一直跟着你和鸣人半年，正如上次你所说的那样，大蛇丸原先确实跟他同在那个叫‘晓‘的组织里”
　　“我想他们跟着你的目地，不用说你也应该能够猜到。而且据我从鼬的口中得知，他们的组织‘晓’正在开始打算收集所有的尾兽……”说道这里，云扬故意的顿了一下，喝了口酒，见自来也此时也一脸想知道下文的看着自己，这才继续道：“你曾听三代说，你被赋予了培养预言之子的使命，同时要在世界各地取材出书……”
　　“你之所以寻早预言之子，无非就是相信他能给忍界带来最终的和平。各大国之所以互不信任，无非就是某个忍村拥有着比自己更加强大的尾兽，这世界要恢复和平，首要的就是要相互信任，而尾兽的存在就是首要解决的事情”
　　“这跟你所说的事情又有什么关系呢？”自来也显然没听明白云扬的话，随即疑问道。
　　“我想你应该还记得，先前云扬被凯扔到天上之后，其实我就试着想把鸣人体内的九尾从寄主的身体里抽离出来，但是并没有完全成功……”云扬说道。
　　“什么？你打算将九尾从鸣人的体内抽离出来？你要知道九尾的查克拉一旦被释放出来，就会形成九尾妖狐”听到云扬竟然做出这么疯狂的事情，自来也不由惊讶的喊道。
　　“这点你可以放心，我并不是单纯的将九尾的查克拉抽离出来，而是将它转化成我自己的查克拉，我想这个世界如果能容下九尾的查克拉而安然无恙的话，那除了我，我还真的想不出有第二个人了”云扬有些自吹自擂的说道。
　　“你既然这么有把握，为什么没一次全部抽干净呢？”自来也问出其中的关键。
　　“你这么问，是同意带着鸣人了？”云扬听到自来也的问话，一副无赖的反问道。同时也不等自来也反驳，随即又改认真的说道：“这就是我为什么让你带鸣人去多接触一下人柱力的原因了，鸣人当时只爆出两条尾的查克拉，所以我只能吸收掉那么多，所以要想全部吸收干净，就必须让鸣人完全尾兽化才行，而据我所知在九个人柱力里，有人却是可以随心所欲的控制尾兽”
　　“所以你想尽量让鸣人也试着控制九尾，到时可以避免九尾暴走吗？”自来也又问道。
　　“不全对，鸣人如果能控制九尾，固然最好。但是如果要让忍界和平的话，那就必须消除尾兽，但在这之前却是不失是鸣人的一次历练”云扬解释道。
　　“哼！我可以答应你继续带着鸣人，只希望到时真的能如你所说，这个世界真的能够有和平的一天”自来也其实是相信云扬的，毕竟认识不是一天两天了，在自己的印象中，云扬确实是还没有做不到的事情，就是他不能成功的吸收全部尾兽，但是鸣人要是能控制九尾，那对木叶来说也并不是什么坏事。如果世界不能走向和平，那首先考虑的那只会是自己的村子，不是吗？
　　“什么时候走？”云扬听到自来也同意自己，于是问道。
　　“等鸣人醒来再说吧！你要不要也进去休息一下？这里我守着就行了……”自来也又喝了口酒的说道。
　　“也好！”云扬也不客气的应道。这种事也没必要过于推脱的……
　　云扬回到屋里后发现众人也都休息了，也就不打扰其他人，随即到另一个房间睡觉。就这样不知不觉的睡了过去……
　　第二天一早，沙沙美率先醒来，见没看到云扬，随即出来找他，看到云扬在房间里熟睡的样子，不由娇笑道：“嘻嘻！没想到你睡觉的样子还挺可爱的嘛！”
　　云扬突然听到自己的旁边传来女孩子的笑声，云扬也反应过来是沙沙美，也没睁开眼睛，只是突然一把把她拉到自己的怀里
　　“啊！”。沙沙美显然没有料到这突如其来的动作，不由惊叫一声。同时看着云扬一脸坏笑的看着自己，不由娇嗔道：“你好坏啊，醒了还装作睡着的……”
　　“我不这么做，怎么能抱得美人啊？”云扬看着沙沙美这可爱的样子，不由调笑道。
　　“我、我只是早上起来没事做，出来走走，谁知道就跑到你这里来了”沙沙美被云扬看得有些不好意思的把头低了下去，随即撒谎道。
　　“我还以为有人想见我了呢？”云扬见她一脸口是心非的样子，也没有点破，而是面带微笑的说道。
　　“我才不想你呢！”沙沙美闻言，像是被说中心事的样子，也不敢看云扬，马上轻声的辩解起来。
　　“好像我刚才没说是谁想见我呢，怎么有人就忍不住的自己承认了呢？难道心虚了……”云扬坏笑道。说道玩文字游戏，这个世界的人怎么可能有人是云扬的对手？
　　“你、你欺负我！”沙沙美这时也反应过来了，知道自己被云扬耍了，只好假装羞怒道。
　　“这就算欺负啦？那接下来的事，又算什么呢？”云扬见她这样子，笑道。随即不等沙沙美反应过来的就朝着沙沙美的娇唇吻了下去……


正文 第78章 收了沙沙美
　　“呜！”受到热吻的沙沙美，不由娇呼一声。显然沙沙美被云扬这一吻，只是轻微的挣扎了一下，随即就迷失在云扬的下了，回想着云扬在这之前也对自己做过一次这样的事，所以沙沙美对云扬亲吻自己感觉，并没有那么排斥，同时还很享受的这种美好的感觉，同时的脸蛋也开始紧接着蔓延起两朵红云……
　　云扬伸出双手，揽住沙沙美的腰，让她靠着自己，口中温柔的说道：“我要你做我的女人，相信我，我一定会让你幸福的。”
　　沙沙美小脸通红的小声道：“我相信你。”
　　一股难以言语的幸福感觉从云扬心底漾起，云扬手上一紧，就将沙沙美更加用力的揽入了怀中。沙沙美也完全忘记了一切，用尽力气紧紧地反搂着云扬，这一刻，云扬的眼中也只有沙沙美。
　　怀中的美女，不由让云扬蠢蠢欲动起来，鼻间闻着从沙沙美身上传来的幽香，云扬的魔手开始在她那还没发育完全的曲线上面游走，同时让沙沙美紧靠在自己的怀中，双手有力的圈住沙沙美那柔嫩的细腰，轻轻说道：“你真美。”
　　云扬的手粗壮有力，剥开沙沙沙美女性该有的矜持，就这样顺地偎在云扬的怀里，随着云扬的魔手在自己身上的游走，口中情不自禁的发出喃喃之声，听到沙沙美口中的声音，云扬一双不安份的手悄悄向上，慢慢滑入沙沙美的衣内，完全掌握住她胸前还不完全的，随着云扬的手在的运动，沙沙美一颗心不由越来也觉得紧张，自己那对从未有男人摸过此时在云扬的手中不断的变化着形状，紧绷的身体瞬时一软，滩软如水倒在云扬怀里了，那种感觉她从未有过，陌生中透露出一丝美妙的感觉。
　　同时另一只手开始向沙沙美的腰下滑去，吓的沙沙美忙按住云扬的手，怕云扬真的要来这么一下。但是此时的云扬就像是一个久经战场的人，所有的动作，都是那么的熟练，一步一步的，不由让沙沙美逐渐的迷失自我。
　　“呀！你……”沙沙美一声轻呼，但是云扬缓慢而坚决的将她的青葱玉指一根根掰开，拉着沙沙美的小手握住那处亢奋火热的。
　　沙沙美嗯嘤一声，紧张得浑身发抖，她羞涩地闭着美眸，僵在那里一动也不敢动，这时云扬咳嗽一声，拉着沙沙美的小手上下套弄着，凑到她玲珑秀巧的耳垂旁，伸舌轻轻舔了一下，充满诱惑的磁性声音低声道：“乖，就是这样，对……你做的很好，就是这样动，我也会很舒服的……”
　　沙沙美含羞答答的睁开一只美嘴眸瞪了云扬一眼，又马上闭上，脸蛋儿红的象着了火似的，同时也认命的轻点了下臻首，怯涩道：“嗯，你太坏了，竟然让我替你做这种事情……”
　　云扬专心致志的看着沙沙美的动作，灯光下娇美幼嫩的玉颊染上了一层淡淡银色光华，精致的五官透着柔媚的气息。云扬开始慢慢的感觉到自己的脊椎变得僵硬起来，眼神贪婪的看着沙沙美，看着她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都不由有一种想亲吻的。
　　沙沙美继续用灵巧的小手抚慰着云扬的，云扬不由将专心做事的沙沙美抱到自己的怀里，深情的向她的红唇吻去，显然这时候的沙沙美也已经动情，只见她激烈的回应着云扬的热吻，云扬的一只手继续伸向沙沙美的，下面已经是湿润了，我示意让沙沙美停止动作，将她按在自己身下，一手扶着自己的坚定，慢慢的进入了她的。
　　“呜……好痛啊”随着云扬的进入，沙沙美感觉到自己的传来一股撕心裂肺的疼痛感。
　　云扬不由停下动作，捧着沙沙美雪白的俏脸吻了起来，同时一手在她的胸前慢慢的抚摸着，好让她的痛感快一点的过去。渐渐的，云扬感到沙沙美的开始迎奉着自己，这才开始缓慢的抽动起来。
　　所有的语言，在这个时候都已经显得苍白无力了，有的只是双目和体内不断燃烧的火焰，两人就像是化成了一团火焰，不断的融合在了一起，一时间，云扬的房里充满了沙沙美的呻吟和男子的喘气，为这房间徒增了许多春意。
　　沙沙美终于达到了人生第一次高.潮，飞翔在的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的。云扬见势加大了运动的幅度与力度，狠狠抽动着。
　　一阵风雨后，沙沙美靠在云扬的胸前，云扬也不想在继续下去，毕竟沙沙美还是第一次，来日方长。只见沙沙美此时的脸上还带着后的红晕，同时对着云扬娇嗔道：“你这坏蛋，怎么这么讨厌，人家现在下面痛死了，一会怎么出去见人啊？”
　　“可是不知道刚才谁还一副享受的样子，一直迎合着的！”云扬看着她那可爱的样子，坏笑道。
　　突然，门口传来了一阵云扬其他女人的笑声：“看来我们又要多一个妹妹咯！”
　　“讨厌，都是因为你，现在几个姐姐都知道了，你叫人家以后怎么见人啊……”沙沙美显然也听到屋外几女的嬉笑声，不由在云扬的怀里锤了一下，随即满脸通红的把头埋在云扬的怀里不起来了。
　　“这有什么，反正她们和你一样都是我的老婆，大不了回去之后我替你好好收拾她们一下”看着沙沙美这样娇羞无限的样子，不由紧了紧抱着她的手，同时说道。
　　“老公，你和沙沙美要在里面呆到什么时候才出来啊，这都太阳晒屁股了，还没起来啊，众姐妹让我问你一下，我们是不是该准备回木叶了？”这时，从云扬的屋子外面传来了红豆的叫声。
　　又过了一会之后，云扬率先从房间里出来，看着自己的其他几女正一脸微笑的看着自己，云扬不由假装没好气的说道：“催什么催，老公在房间里办个正事容易嘛，等回去之后，你们一个也别想跑，看我不好好的教训你们一下……”
　　众女红、红豆、多由也、香磷和红莲听到云扬要教训自己，非但没有感到任何的害怕，不由一个个用妩媚的眼神看着云扬，都知道回去之后云扬这所谓的惩罚是怎么一回事，众女也不是第一次听到云扬这样说了，而且也都不是小女生了，反而一脸期待的看着云扬，跟着云扬出来好几天，也都忙着对付大蛇丸的，除了红莲中间被云扬吃了，其她几女想想也都好几天没做的。
　　又过了一会，沙沙美才从房间里出来，果然如众女所料那样，只见沙沙美走路有些一瘸一拐的，大家都是过来人，不用说也知道她已经被云扬给吃了。随即众女就将沙沙美包围在中间，叽叽喳喳的说着。
　　这时，卡卡西和凯也走了过来，看着云扬，卡卡西说道：“自来也大人今天一早就带着鸣人离开了……”卡卡西刚才也看到了沙沙美从她房间出来的样子，聪明如他怎么可能不知道发生了生么，所以怕云扬不知道自来也走了这事，于是说道。
　　“没想到走的这么快，招呼也不打一声！”云扬显然早上专心着跟沙沙美做那爱做的事，竟然没有感觉到自来也已经走的，只是听到自来也走了，也没有感到多大的惊讶，毕竟他昨天就知道这事的，只是嘴上有些抱怨罢了。随即想想也就释然了，离别多少总是让人伤感的，既然如此，相见不如不见……
　　“看来你早就知道他要走了？”卡卡西闻言，随即知道云扬已经知道这事了，不由问道。
　　“嗯！”云扬应道。随即也没继续说下去的，并不是他不相信卡卡西自己让自来也带着鸣人离开的原因，而是他不知道该如何说起。
　　“现在消灭大蛇丸的任务已经完成了，我们什么时候动身回木叶？”见云扬不想说下去，卡卡西也识趣的转移话题问道。这也是作为一名忍者必备的知识，不该问的不问。
　　“我想今天吧，顺便将火影布置下来在田之国周边的任务一起完成了吧！”云扬说道。现在大蛇丸已经死了，田之国已经没有什么威胁的，其他任务完成起来并没有什么难度。
　　“哟！这就是年轻人该有的青春，既然这样，那么我们赶紧出发吧……”卡卡西旁边的凯听到云扬说马上动身回木叶，同时完成周边任务，不由眼冒火光的看着云扬，随即转过身朝着门口，指着前方的道路喊道。
　　“哎哎！真是受不了你了！”凯的因为穿着紧绷的裤子，云扬看着那对着自己那被束紧的，一副无奈的说道。而一旁的卡卡西虽然作为凯多年的对手，同时也是他的知己朋友，也是受不了凯这样精力旺盛的样子。
　　“老公，终于要回木叶了吗？”这时，被凯的叫声吸引，众女纷纷的朝这边看来，只听红率先问道。
　　“嗯，大蛇丸的任务已经完成，现在自来也已经走了，你们看看有什么东西需不需要收拾一下，我想我们该离开这里了……”云扬回道。
　　“我们也没有什么东西需要收拾的！”确实，云扬的几个女人由于都是忍者，所以出外任务这事对她们来说也并不是头一次的，何况忍者出门并不需要带太多的东西，这样只会让自己麻烦的。
　　确实出门在外，带太多的东西比较不方便，想想这要是在前世，随便跟个女人出去玩，基本都是带一堆东西的。不过云扬显然比较喜欢这世的女人，出门最多就一个背包的，而且带的都是必需品和野外必备的东西。
　　“那么，我们先把田之国的其他任务完成之后，就回木叶，我想用不了多久的！”云扬说道。
　　众人听后，纷纷同意的点头应道：“嗯！”


正文 第79章 家
　　众人出了屋子之后，又用了半天的时间众人以迅雷不及掩耳之势将田之国的一切任务扫清，少了大蛇丸音忍的阻扰，这些任务对于众人来说就犹如秋风扫落叶般轻松。
　　期间云扬为了不让沙沙美跟着自己有什么遗憾，还特地的帮了他们风魔一族一把，让风魔一族在田之国成为第一大族的位子，云扬这么做不仅得到风魔一族所有人的尊敬，无不视云扬如再生父母一样，同时还让沙沙美更加死心塌地，没有后顾之忧的跟着自己。
　　沙沙美第一次被云扬救后，还被他调戏了一番，自那时起她对云扬就已经开始情愫暗生，只是当时还惦挂着被大蛇丸抓走的堂哥岚，所以并没有察觉，再后来又经历了两次危险，对于自己来说哪次危险不是险象环生，可是云扬的出现不仅救了自己三次，让自己从一次次危险中化险为夷，而且还没有受到任何的损伤。
　　再加上云扬所展现出来的惊人实力，同时对自己那无微不至的关怀，而且看他对待其他女人也是一样，并没有厚此薄彼、喜新厌旧，这些都无不让沙沙美这个十几岁的小女生心动，把自己交给云扬实是明智的选择。
　　虽然云扬也有缺点，比较明显的就是花心，但是这些并不能掩盖掉他优点。对于一个成功者来说，人们只会记录他成功的、优秀的事迹。那些负面的消息、缺点，只会在优点面前更加黯然失色。即使一身都是缺点，只要身上有一个亮点，人们首先看到的也只会是这个亮点，反而能够吸引所有人的关注……
　　自此，田之国的任务就暂告作一段落了，云扬一行人从木叶由于任务，不得不第一时间赶到这里，所以沿途的风景也顾不得欣赏。而现在却是不同，任务已经全部圆满完成，而且中间并没有什么意外发生。出来的人员不仅没有减少，反而还多了二个人，所以在回木叶的途中，云扬一行人并不像来时那样急匆匆的，而是不急不慢的欣赏着沿途的风景，全当是紧张的任务之后，对自己的放松。
　　虽然忍者时刻都是以任务为重，一旦任务完成之后就要赶回去，看情况继续接下一个任务，更不要说云扬这群人在木叶实力可以算是首屈一指，基本上都是木叶独当一面的精英上忍，执行的基本都是S级任务，自然要执行的任务要比其他忍者多得多，但是这次消灭大蛇丸的任务却是对木叶来说可以是SSS级任务了，毕竟大蛇丸对木叶时刻都会有威胁。
　　而接其他国家的任务只是一种经营，同时也是为了跟其他国家更多的接触。所以当利益和威胁并存的时候，都会考虑先消除威胁。但是这次正是有了云扬的存在，这次的任务才会这么快、这么顺利的完成，而且连同周边的大大小小的任务也一同被快速的扫清。
　　从这方面考虑，云扬这群人这次出来实际上已经比平时多做了不少任务了，所以在回木叶的时候才不用那么匆忙，而是沿途回去就当是旅游一样，悠闲自得。
　　这么做也深得大家的赞同，只是众人都是忍者，时刻都是要出任务，还要防备危险，从来没有过这样闲情逸致的欣赏风景。一路回去也只是走马观花，只当是一种放松而已。
　　沙沙美却是因为从来没离开过田之国，这次跟着云扬回木叶，也是她第一次离开自己的家乡到其他地方去，所以见到田之国没有的新鲜东西就扯着众人的衣角，问东问西的。惹着众人一路上欢声笑语不断，在田之国的时候沙沙美都是一个人活动，现在有了依靠，自然也将自己完全交给云扬了，展现出自己天真活泼的一面，怎么说她也才十五岁左右。
　　云扬这次并没有召出通灵兽，而是一行人就这样走在回木叶的路上，这时，卡卡西来到云扬的身边说道：“关于这次的任务，有件事要跟你说下……”
　　正跟几女走在一起的云扬，听到卡卡西的话后，不由看了看众女，众女也没打算听的，而是有说有笑继续向前走去，而云扬则是稍微放缓了脚步，跟着卡卡西和凯一起走。
　　卡卡西看着走在前面的众女，随即从身上拿出一份文件递给云扬，道：“这是在我们搜索大蛇丸其中的巢穴里发现的，是大蛇丸跟木叶高层有过合作的关系……”
　　“那怎么现在才说？”云扬疑问道。随即像是想到什么的说猜想道：“因为红莲和沙沙美？”
　　卡卡西和凯闻言，随即点了点头。两人这么做也是出于忍者的判断，他们两个怀疑也是正常的，毕竟红莲先前还是大蛇丸的手下，而沙沙美也是田之国的人，大蛇丸创立的音忍村就在这个国家，所以难免会有什么瓜葛，而且小心无大错，毕竟这事关系到木叶高层的东西，知道的人越少对木叶的影响就越小。
　　“团藏跟大蛇丸合作的关系，我和纲手已经知道了，只是团藏近年来虽然没有什么作为，也没危害到木叶什么，而且没有证据，所以才纵容他到现在……”云扬想到这次来田之国前，就跟纲手说过，回去要连团藏一起收拾的，现在卡卡西和凯既然知道了，反正都是一派的，对他们也就没有必要隐瞒。
　　“现在有了他的证据，我们要怎么做？”卡卡西和凯听到火影竟然已经知道这件事了，多少感到有些惊讶，但也没有表示出来，只听凯问道。只是刚问出后就感到有些愚蠢了，他们都知道团藏以前是跟三代竞争火影的位子，起主张的就是武力派，跟三代这种和平的处事大相庭径，而且还建立了暗部‘根’，直到现在还一直对火影的位子虎视眈眈，现在的五代火影纲手，已经被眼前的这个男人给征服，以他的性子，团藏估计也没什么好结果的，而且木叶的大部分上忍并不看好团藏。
　　果然如他们所想的那样，只看到云扬脸上露出了淡淡的笑容，随即说道：“这人既然这么喜欢呆在地底下，就让他永远呆在下面吧，只有这样，木叶这颗大树才能更好的茁壮成长……”
　　两人没想到他会杀人这种事说的这么冠冕堂皇，不由对他一阵无语。
　　“怎么说团藏也是村子的高层，这样做会不会影响不好？”这时，凯疑问道。怎么说团藏在木叶的村里位子也不低，即使他跟大蛇丸有关系，也不能就这样随随便便的就将人给杀了。
　　云扬虽然是秉承麻烦不上门，就不自找麻烦的原则。但是这次对待团藏这事，却是跟大蛇丸这事一样做的决绝，而且云扬可没有凯这样的顾虑，他只知道团藏迟早威胁到自己老婆纲手五代火影的位子，以其以后让麻烦找上门，不如现在把麻烦的源头先解决了，来个一了百了。
　　“这事你们就当不知道好了，我自会处理……”只听云扬淡淡的说道。同时从他的身上散发出一股杀气，笼罩着卡卡西和凯，让两人不由感到有些压力。
　　卡卡西和凯知道云扬看来是容不得团藏这个人，从来没见云扬散发过杀气的他们，也不禁被云扬这个样子吓到了，现在不让自己插手，明显是想通过私下将团藏秘密抹杀了，这也正是忍者经常干的事情，作为木叶的精英上忍，他们不可能不懂。
　　“这事等我回去会跟火影大人说的，这次田之国的任务，大家都累了……”见卡卡西和凯明白自己的意思，都不说话的，云扬立即发现自己刚才太严肃了，无形中散发出了杀气，随即将杀气散掉，换回一副笑脸道。
　　“真没想到云扬竟然已经强到这种地步，光从他身上散发出来的杀气，就已经让我有些喘不过气了，真难以想像跟他为敌的下场……”卡卡西见云扬把杀气撤掉之后，嘴上不由大口的喘着气，同时心里不禁想道。
　　“怪不得身为三忍之一的纲手大人，会被眼前的这个男人所征服，还好他是木叶的忍者，不然还真不想遇到这样的对手……”凯也同时想道。
　　云扬看着卡卡西和凯两人站在那里想着什么，不由出声提醒两人道：“我想我们该走啦，已经看不到红她们的影子了……”
　　“啊！”两人反应过来，不由同时应道。同时抬头看向前方，显然已经看不到云扬的几个女人了，而云扬此时也已经走出了一段距离了，随即跟了上去。
　　由于田之国跟火之国是接壤着，所以在天快黑的时候就回到木叶……
　　这时，只听到沙沙美惊呼道：“这就是木叶村吗？好大好繁华啊……”
　　众人听到沙沙美话后，只是笑了笑，显然已经习惯她这一路上她这样的表现了……
　　“是啊！以后这里也是你的家了……”一旁的红，看着沙沙美这样可爱的样子，随即笑道。
　　听到自己也可以在这里安家的沙沙美，眼眶不由有些湿润，家这个字对于以前的她来说，真的只是一种奢望，要不是云扬给了自己希望，她都不敢想像自己现在还要过着怎样的生活。
　　而一旁的红莲也像是被沙沙美感染一样，眼眶也跟着有些湿润起来，自己替大蛇丸卖命这么多年，拆散过多少个家庭，如今自己有了家不禁有些感慨万千。
　　“怎么啦？好好的怎么哭了……”云扬跟卡卡西和凯告辞一声之后，随即云扬来到众女的身边，却见到红莲和沙沙美眼眶有些湿润，一手拉过沙沙美搂在自己的怀里，轻声的问道。
　　“老公，你以后不会不要我的，对吧？”沙沙美听到云扬的话后，随即主动的搂住云扬的腰，同时一副楚楚可怜的样子看着云扬。
　　“傻瓜，怎么突然这么伤感起来，只要有我的地方，就是你的家……”见沙沙美这个样子，云扬不由笑了，随即在沙沙美的瑶鼻上轻轻的刮了一下，一副认真的说道。


正文 第80章    有家就有爱
　　云扬在说这话的时候，同时看着众女，显然这话是说给自己所有的女人听的。众女见云扬看着自己，知道在他的心里也有着自己的位子，顿时一阵幸福感油然而生……
　　“好了，我们回家吧……”见诸女都一副陶醉的样子，云扬出声道。
　　“嗯！”众女回过神来，纷纷点头应道。
　　当云扬带着众女回到家里时,显然在云扬踏进木叶的时候就知道已经有人来回报纲手了，所以当云扬和众女刚进入家门的时候，就看到自己的所有女人都聚集在大厅里，纲手、静音、小樱、雏田、井野、天天、小椿、菖蒲、白、金和津波正等着云扬他们的回来，同时开心的聊着天，一副和谐欢乐的景象……
　　“老婆们，我回来啦……”刚一进门，就听云扬冲着屋子大喊道。
　　正在大厅里聊着天的众女，变听到云扬的叫声，不由纷纷的向门口看去，发现门口正站着让在场的所有人朝思暮想的男人。比较活泼的除了纲手和津波在后面一脸柔情的看着云扬，其他诸女纷纷来到云扬的跟前，同时看到云扬旁边的红、红豆、香磷、多由也、红莲和沙沙美，跟其她姐妹打了个招呼之后，比较活泼的井野和小樱则是拉着云扬，一副好奇的问着他们这次出去的任务。
　　“老公，不错哦！出去一趟又带了两个姐妹回来啊……”这时，缠在云扬身上的小樱显然也发现了云扬身后，和云扬的其她女人在一起的红莲和沙沙美，不由在云扬的耳边吹了口气，有些的戏笑道。
　　“怎么，怕姐妹多了，冷落你啊？”见小樱竟然在自己，云扬不由将她拉到自己的跟前，在她的翘臀上拍了一下，戏虐道。
　　“你要是敢冷落我，我、我就咬死你！”听到云扬这么说，小樱对着云扬咬了咬牙，嗔怒道。
　　“你咬的下去吗？”这时，一旁的井野取笑道。
　　“死井野，你皮痒啊？”见旁边的井野取笑自己，小樱不由啐声道。同时从云扬的手上挣脱出来，跟着井野两女纠缠起来。
　　看着两女这样子，云扬也没有阻拦，两女本来关系就不错，只是后来某些原因才变成竞争对手，但是自从跟了自己之后，虽然也会小打小闹，但是关系却是回复到以前那样友好，这不得多少让云扬感到欣慰。
　　这时，刚才没有上来的纲手和津波走了上来，只听津波首先关心的问道：“晚上吃了吗？要不要我现在去做点东西？”
　　“好啊！出去这么久，可想死你了！”云扬听到津波一脸关心的样子，心里不由感到一暖，这才是家的感觉。随即将她也拉到自己的怀里，同时在她的脸上吻了一下，随即说道。不得不说津波确实是一个贤妻良母，出的厅堂、入得厨房。
　　“别这样，大家都看着呢!我先去做饭了啊？”津波在听到云扬想自己的时候，心里也不由感到一甜。同时看着四周这么多的姐妹，被云扬这样抱着吻着，不由羞得满脸通红，随即从云扬的怀里挣扎出来，轻声说道。紧接便朝着厨房而去……
　　见其她女人正在一边开心的聊着天，云扬则是拉过眼前的纲手，将她抱在自己的怀里，在她的手上轻轻的摩擦着，对着纲手柔声的说道道：“谢谢你！老婆……”
　　“呵！谢什么？”被云扬搂着的纲手，听到这话之后，不由一脸的不解，不知道云扬这话又从何说起？
　　“要是没有你，家里的这么多姐妹能这么和睦的相处吗？”云扬继续说道。
　　“既然我的功劳这么大，一句谢谢就想把我打发啦？”纲手闻言，转过身来看着云扬，露出一副小女人的样子，娇声道。
　　“哦！那老婆想要什么奖励呢？“云扬见纲手竟然也有这样可爱的样子，同时凑到她的耳边一脸坏笑的样子。随即又说道：“要不今晚我多照顾你一下怎么样？”
　　“那就看你有没有本事征服这么多姐妹咯！”纲手并不是雏田那样容易害羞的人，而是正好相反，所以在听到云扬这话之后，而是凑到云扬的耳边，一副玩味的说道。
　　显然，纲手对于云扬的吸引力是巨大的，紧紧是这样的，就让云扬有些蠢蠢欲动了……
　　晚上！吃过晚饭之后，云扬便迫不及待的将自己所有的女人都叫道自己的房中，众女也都知道今晚会发生什么事的。而跟着云扬这次出去任务的红、红豆、香磷、多由也、红莲和沙沙美却是没有到云扬的房间，她们这次跟着云扬出去任务这么久，天天都跟着云扬，所以也识趣的没有过去。
　　云扬并没有强求她们，他也知道红她们这次跟着自己任务，几乎天天跟着自己，所以是想让自己多呵护下其她姐妹，见她们这样和睦的样子，云扬也是颇感欣慰。
　　众女也都知道接下来要发生什么事的，云扬出去任务也有一个礼拜了，对于她们这些，都是跟了云扬才半年的时间，所以自然恨不能能天天缠在一起。
　　看着房里站着的纲手、静音、白、井野、小樱、雏田、天天、津波、菖蒲、金，还有小椿。
　　云扬首先坏笑的看了看众女说道：“各位老婆，老公我今天要开无遮大会了”
　　“你这坏蛋，你这流氓，简直坏死了”众女听见云扬的话，无不口中嗔道，不过却都没有离开的意思，相反心里都有些期待接下来要发生的事情。
　　“好老婆们，谁先来啊，你们不动手我就动手了哟”云扬坏笑道，见到这么多美女，自然迫不急到的要直接进入主题了。
　　井野甜笑着跑过来亲了云扬一口，然后瞟了一眼正含羞带怯宽衣解带的其他几女，说道：“老公，你好坏啊？”
　　“呵呵，坏点不行吗？”云扬哈哈大笑了一下，抱着了井野。井野娇吟一声，倒在了云扬的怀里，云扬也不加思索，双手齐动，井野很快就被云扬剥了个精光之后，被云扬抱到了床上。
　　云扬一把将井野的身体翻转过来，完全的正面向云扬呈现，井野也才十三岁，发育却是非常好，只见她一副身材曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的，盈盈一握的柳腰，雪白修长的，胸前对峙着两座软小山峰，中间突耸着丛草茂盛的丘陵，这一切不由构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　云扬顿感热血上涌，有些胀痛，已经蠢蠢欲动的样子。井野并没有害羞的样子，反而一脸好奇的看着云扬的。云扬则是微微一笑，抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。同时用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。井野全身轻颤不已，但是却并没有丝毫的挣扎。只见云扬微微一笑，在她的胸前捏了一把道：“就是你衣服也不脱就跑过来了，很想要了吗？”
　　“是啊……人家好像要啊……”井野听到云扬这么说，也没有感到任何的羞涩，而是睁大美眸看着云扬，毫不避讳的应道。云扬听罢，只是微微一笑，随即低下头去，对着井野的樱桃小嘴就映了上去。
　　“呜……”井野嘴里随即发出了娇呼声，微微摇晃着裸露的圆润双肩，同时热情的回应着云扬。云扬见此，不由更加兴奋的继续着自己的攻势，同时一双色手向下探去，感到她的已经有些湿润，云扬不由戏虐道：“井野老婆，看来你真的是等不急了呢？”
　　“老公…给我嘛…”早于动请的井野，却是不顾云扬的，开始对她娇呼索要！
　　老婆有命，云扬自然要满足，将云扬的双腿缠在自己腰上，对准目标！随即腰间一挺，分身噗一声马上深入井野的体内，井野马上满足的大叫一声，旋即身子主动向云扬索要！
　　随后井野就听到忘情的大声疾呼，在众女面前再次展现着她那开放的画面！
　　很快井野就倒下了，一向和井野是竞争对手的小樱，见到竟也不行了，也不认输的主动来到云扬跟前，接替着井野！
　　云扬同样兴奋的把小樱按倒，一副迫不及待的冲进小樱体内，显然小樱刚才看了自己跟井野，早已动情，所以并没遇到什么阻碍，同时云扬一只色手拉过离自己最近的天天，双手在她的身上游走抚摸着。
　　“老公……你……好坏……”被云扬抚摸着的天天，不由轻声啐道。脸红得都快要滴出水来了，虽然不止一次跟我做这事了，但是还是感到阵阵的脸红……
　　云扬则是微微一笑，身体还在小樱的体内冲刺，同时扳过天天的肩头，伸手抚在她胸前的温柔的捏了起来……
　　天天的娇躯微微轻颤着，云扬使劲地揉了几下她润滑的小山峰后，手掌顺着她平坦的小腹下滑。顿时一种酥麻的感觉涌上天天的心头，天天满脸羞红的娇吟道：“啊……不要啊……”
　　云扬一边摸着一边用嘴唇印在天天她的樱桃小嘴，同时舌头在她口中寻找探索着，天天只能发出咿唔的哼声。云扬同时用手给她更大的感官刺激，手上的动作更加轻柔的动作着……
　　天天裸露的美妙的身躯不住颤抖，拼命想，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲。
　　同时云扬也没有忘记身下的小樱，而是一心二用的动作着，小樱毕竟还是十三四岁的身体，很快就经不住云扬的鞭挞，随即像井野一样晕死过去……只是小樱能晕过去，而云扬任重而道远，任务才刚刚开始的，后面还有好多的女人等着自己安慰了，要是这样晕过去，那还不被众女整死……
　　随即从小樱的身上起来，不多做停留，而跟着云扬接吻的天天，首当其冲的成为云扬的下一个目标，只见云扬同样将她按倒在地上，分身对准天天的目标，也是采取直接直接的方式进入，同时双手也没闲着的在她那还算的山峰上流连着……


正文 第81章 爱在延续
　　天天在云扬的挺动下，虽然不像先前井野和小樱那样放声的大叫，而是虐待羞涩的娇呼着……
　　众女显然早已适应这种场面，毕竟云扬这样子已经不是头一次了，都摆出一副看热闹的样子，看着这样的场面让众女更加的刺激，所以早已退去了自己的衣物纷纷加入这让人向往的场景。
　　天天在云扬的身下很快就溃不成军，云扬只好把她放开，随即抓住一旁比较害羞的津波，同时一脸坏笑的在她的身上温柔抚慰着，津波刚才显然看了小樱、井野和天天跟云扬做了那么久，跟了云扬最久的她，不由羞红着脸凑上樱唇亲了云扬一口，羞涩的说道：“老公……不要在逗我了，我受不了了……”
　　云扬低头狠狠的亲了津波一口，见津波娇艳的脸上早已浮出了妩媚的表情，知道她已经波不急待云扬的宠幸了，见此云扬也不在做作，直接将津波双腿分开，,云扬的分身便是直插而入,尽根没入！
　　“嗯…”津波马上满足的娇呼出声，声音是充满了无比的诱惑力，更加刺激着云扬的欲焰更是狂涨！对于这个云扬的第一个女人，云扬总是有点特殊的情节在里面，随即快的挺动起来……
　　“啊…老公快点…”津波娇候呼一声，抱紧云扬的脖子马上大声呻吟道，同时津波柔软的纤腰也开始合着云扬的频率上下抛迎着……
　　津波的身子在云扬的冲击下摆动一颤一颤，云扬的每一次都进到最深处，速度越来越快。渐渐的，津波已经享受着云扬带给她的乐趣而沉迷其中了。
　　很快津波也在云扬的征伐下溃不成军，此时云扬已经焚身，早已红眼了，看着还没得到自己宠幸的纲手、静音、白、小椿、雏田、菖蒲和金已经做好准备，而且已经做好准备着自己的宠幸，云扬自然是来者不拒，完全不控制自己的欲焰，向着众女扑了过去，不管抓到谁就按倒一阵冲杀！
　　众女在纲手的带领下，显然早已亲密无间，知道一个人根本承受不起云扬的鞭挞，所以只有采取车轮战术，所以只要看到有人不堪云扬的冲杀倒下来后，立马就会有人顶替上来，而云扬也在众女的包围中越战越勇，越勇越战，浑然忘记疲惫的驰骋！只知道杀得昏天黑地，天地色变！
　　直到最后，云扬已经浑然不知自己身下的女人是谁了，只知道快速的挺动着，直到众女都纷纷不堪重负的倒在云扬的胯下，最后在纲手的体内爆发，伴随着纲手的满足的叫声后，云扬这才鸣金收兵，看看结束了这场战争，显然战场已经一片狼藉，只见云扬的女人横七竖八的躺在地上，已经昏睡过去，反观云扬却没有战后应有的疲倦，但也不愿意再起来，只是搂着纲手，将头埋在她的高耸上，两人相拥着沉沉睡去……
　　第二天，当云扬醒来后，发现除了纲手和津波不在房间里，只见小樱、天天和井野三人抱在一起，手上相互握着对方娇躯上的，而其他诸女也好不到哪里去的，只见睡相万千，横七竖八的躺在哪里，就这样构成一幅还是美丽的画卷，让人不由心向往之……
　　云扬从房间里出来，正看到津波在厨房里忙着，跟着云扬悄无声息的来到津波的身后，从她的背后搂着她，同时凑到她的耳边吹了口气，轻声道：“这么早起来，怎么不多休息一下……”
　　正在厨房忙着的津波，突然被人从后面抱住，只是停下手上的动作，却是没有挣扎，她知道在这个家里除了云扬的女人就是云扬了，紧接着又听到云扬的声音后，只是啐声道：“还早啊，人家纲手姐姐都已经去工作了……”然后顺势的靠在云扬的胸前，享受着早晨的温馨。
　　“嘿嘿！有没有东西吃？昨晚光喂你们了，肚子开始抗议了……”过了一会，云扬将头靠在津波的肩上，一脸坏笑的戏谑道。
　　“你还好意思说？你是越来越坏了，跟个怪物似的，昨晚那么多姐妹都受不了你，看看她们到现在都还没起床的，就顾着自己享受！”见云扬这个样子，津波不由嗔道。同时像是想到什么似的，惊呼道：“啊！都是你，差点把早餐给忘了……”想起刚才自己在做早餐的津波，只是被云扬的突然出现，被他这一搅乱，差点给忘了。
　　“好了！别闹了，不是肚子饿了吗？你先出去外面做会，我一会就弄好早餐……”见云扬的一双色手又在自己的身上蠢蠢欲动的，津波实在有些吃不消了，但看着眼前的这个比自己小几岁的男人，让自己说不出的溺爱，不由开口娇嗔道。
　　云扬也没打算继续纠缠，只是一双色手习惯性的在津波的身上过过手瘾，这才悻悻的抽回自己的手，惹得津波浑身难受，不由给了云扬一顿白眼，随即把他从厨房给赶了出去……
　　吃过早餐，云扬见其他女人都还没起床，就跟津波说了一声，就打算去火影大楼一趟。昨天由于任务刚回来，而且在家里也不想说任务，这才没有跟纲手说关于团藏的事情了。
　　出了家门，云扬一路轻车熟路的就来到火影办公室，只见纲手还是一如既往的正一脸专注的在批阅文件。云扬本打算像以前一样悄无声息的来到纲手身后，可惜还没走到，就听到纲手说道：“小坏蛋，又想搞偷袭啊？”说完，抬头面带一脸笑意的看着云扬，这个自己的小男人。
　　见自己被发现了，看着眼前的女人，云扬也没略微呆了一下，不是因为纲手发现自己进来而发呆，而是纲手抬头的对着自己妩媚一笑的瞬间，给人一种说不出的风情。
　　“怎么？要做坏事被发现了，装起傻啦？”看着云扬发呆的样子，纲手放下手上的工作，两手撑着下巴，一副面带笑容的看着云扬。
　　云扬闻言，这才反应过来，不过也没在意自己刚才在纲手面前失态的，人都是自己的，自己还有什么不能让她看到的。随即来到纲手的跟前，将她抱了起来，然后自己坐在火影的位子上，这才放下纲手，让她坐在自己的腿上。
　　“别闹了，我还有很多文件要批阅呢？”见云扬这样子，纲手白了云扬一眼，随即嗔道。
　　“难道我找你就不能也有正事啊？”云扬听到纲手这么说，随即反驳道。
　　“你这小家伙来我这办公室能有什么好事的？”纲手闻言，啐道。想起云扬每次来自己办公室都没有好事情，最后都搞得自己连工作都做不了的，纵是跟云扬有着亲密关系的纲手，想到就在这火影办公室里跟云扬所做过的事情，脸也不由感到有些发烫……
　　“小看我了吧？我来这里哪件事不是正事的……”云扬见纲手像是在想什么似的，同时脸有些红红的，再联想到纲手先前的话，聪明如云扬的他怎么可能还想不到其中的关键，只是没想到纲手也会露出这样的小女人状，这不由让云扬惊喜的，一脸不怀好意的看着纲手，戏笑道。
　　纲手见自己的心事像是被云扬看穿一样，不由在云扬的胸前捶了一下，同时面色一整，假装镇定的嗔道：“既然是正事，那就快说吧……”
　　“那好吧，我们先说正事……”见纲手假装摆着脸的样子，云扬也配合的说道。同时心里却是坏坏的想道：“正事完，再一起收拾你……嘿嘿！”
　　“咳咳！记得上次出发前往田之国的时候，我跟你说过关于团藏的事情吗？”云扬清了清嗓子，随即正色道。
　　“嗯！？”纲手看着云扬一脸疑问的应道。不知道云扬接下来要说什么……
　　“这事卡卡西在大蛇丸的其中一处巢穴发现到的，其中有很多跟大蛇丸有联系的人物，以及大蛇丸正在研究的禁术……”云扬从怀里掏出一份资料，递给纲手说道。
　　纲手没有回答云扬，而是接过资料打开看了起来。纲手看着资料里的内容，一张绝艳的容颜，不由眉头微蹙。随即从云扬的怀里站了起来，不由握紧拳头，气愤道：“这个团藏，竟然将木叶的情报也卖给大蛇丸……”
　　“嗯！从中可以看出数月前大蛇丸进攻木叶，确实是团藏向大蛇丸提供了资料，不然大蛇丸也不可能这么轻松的进来……”云扬跟着分析道。
　　“那你打算怎么办？”纲手听到云扬的声音后，也冷静了下来，出声问道。
　　“这事就交给我处理吧，我不会让这种跳梁小丑继续蹦达的……”云扬说道。
　　见云扬这样轻描淡写的样子，纲手也没在说什么，她不是傻子，自然知道云扬要做什么。这种事对于身为火影的她来说，并没有感到有何不对，何况团藏也确实野心勃勃，对木叶至今也没有什么作为的，现在又跟大蛇丸这个叛忍有所联系，虽然没有对木叶构成什么威胁，但也不可饶恕。
　　只是纲手突然像是想到什么的，问道：“那团藏完了之后，他建立的‘根’要怎么办？”
　　“根！？”这个云扬还真是没想过。
　　“嗯！‘根’是由团藏组建的，其成员只对团藏惟命是从，如果团藏死了，他的那些手下怕是要闹腾了，怎么说他们也是木叶的忍者……”纲手说道。怎么作为木叶的火影，自然不愿意看到自己人自相残杀的。
　　云扬也明白纲手的顾虑，正当不知道要怎么办的时候，突然听到门口传来敲门声：“咚咚！”
　　纲手见云扬从火影椅子上起来，站到一边之后，这才对着门口喊道：“请进！”
　　只见进来的是一个暗部成员，由于戴着面具，所以看不到她的脸，但是从她的长头发和凹凸有致的身材可以看出是一个女的，云扬看到这人手上有个特别的图案，在根据这女的一头紫色的头发，除了木叶暗部里上镜率比较高的卯月夕颜外，还真是想不到第二个人了。


正文 第82章 偷梁换柱
　　云扬想到这个女的可能就是卯月夕颜，不由别有深意的看着眼前的这个暗部成员。
　　“什么事？”纲手这时并没有注意到云扬脸上的神情，不然她一定会看出云扬现在心中的想法。
　　这个俺不成员听到纲手的话后，不由看了眼旁边的云扬，见纲手没让他走的意思，于是说道：“火影大人，我们在木叶村外发现一个忍者扮成女艺人的间谍正打算潜入木叶探知情报，现已被我们暗部抓住了，请火影大人指示……”
　　“装扮成艺人的间谍！？莫非是……”正当云扬在想着这个人的时候，只听纲手说道：“这种事交给审问部森乃伊比喜处理，问清楚对方的底细……”显然纲手对间谍这事并没有怎么放在心上。
　　“不如把这个间谍交给我吧……”云扬见纲手要把这人交给伊比喜，随即出口道。同时心里想着：“如果自己猜的没错的话，这人应该就是那个键之国锭前村的女忍者，似乎长的还不错，要是把她交给伊比喜拷问，那还不得掉成皮啊……”
　　“交给你？”纲手显然没料了到云扬会有这样的要求，不由有些惊异的看着他。随即露出玩味的笑容，看着云扬道：“平时可没见你对什么事情这么上心，怎么这次这么积极呢？莫不是一听到是个女的，又打什么坏主意了吧？”
　　“嘿嘿！看来什么都瞒不过你哦……”云扬见被纲手说中心事，脸皮早已比城墙还厚的他，非但没有不好意思，反而堆着笑容谄笑道。两人像是完全把一旁的暗部成员给忘了似的，就这样有一搭没一搭的说笑着。
　　“哼！死性不改……”见云扬有意无意的看了眼还站着的暗部成员，纲手哪还不明白，云扬这还打着自己护卫的主意，不由白了云扬一眼，低声啐骂了一句。随即对着那人说道：“夕颜，这里没有外人，把面罩摘了吧！”
　　那个暗部成员，虽然惊异于火影看着云扬，竟然还有这么妩媚动人的一面，云扬作为木叶的英雄，卯月夕颜还是认识的。同时作为火影的贴身护卫，不可能不知道云扬跟纲手的亲密的关系，现在听到火影的话，也不加思索的猜下自己的面具，同时甩了一下那挡在自己跟前柔顺的秀发……
　　果然如云扬所想的那样，这人正是那个卯月夕颜。不由紧盯着眼前的女人，纵是云扬现在旁边站着纲手，而且还已经拥有了许多火影美女的人，也不由被卯月夕颜这个动作所吸引，只见摘下面具的夕颜有着一张美丽、端庄的容颜，同时又笼罩着一股淡淡的忧伤。
　　云扬大概能猜到是怎么一回事，但是这并不是重点，重要的是既然自己现在看上了，那就不会让她从自己手上溜走。
　　“咳咳……”见云扬看着卯月夕颜，有些发呆的样子，纲手也没有吃醋的样子，只是轻轻的咳嗽了两声。反正也不是第一次见云扬在自己面前这样失态的样子了，何况也已经有过替他拉皮条的前科了。
　　听到纲手的声音，云扬随即回过神来，一脸尴尬的看着纲手笑了笑。反观夕颜却是小脸上闪过一丝红晕。显然刚才她也察觉到云扬一直在注视着自己的，即使是自己死去的恋人也没这样子看着自己，不脸红才怪。
　　“你先出去一下，一会叫你再进来……”这时，云扬却是一脸正色的对着夕颜说道。
　　但是卯月夕颜却是没有理会他，而是看向纲手，作为火影的护卫，自然只听命于火影了。
　　纲手听到云扬这么说，虽然不明白他葫芦里到底买什么药的，但是还是向着夕颜点了点头，示意她先出去……
　　见纲手点头后，卯月夕颜这才带上面具，随即一个闪身出了火影办公室。
　　“说吧，到底什么事能让你连美女都不继续看的……”见夕颜走后，纲手装作有些醋意的看着云扬，同时有些不解的嗔道。
　　云扬见纲手这样子，哪还看不出纲手这个样子是装的啊，要是真的吃自己的醋，以纲手的性格，早就二话不说的把自己揍飞了，哪还会这样子心平气和的跟自己说话。
　　但是云扬也不点破，而是堆着笑容的来到纲手的跟前，环腰将她搂住，满含深情的说道：“有你这个忍界第一美女在我面前，其她的人那还不只能黯然失色啊！”
　　“就你油嘴滑舌，我可不是小樱那样的小女生了，别以为这样子就想忽悠我，赶紧放开我啦，人家还有很多事情要做呢……”纲手被云扬这么说，心里也有些喜悦，但是嘴上却是佯作纯怒道。随即装着要从云扬的怀里挣脱出来，但是云扬那会这么容易让她得逞，反而更加紧了紧手上的力道。
　　同时一脸邪邪的笑道：“嘿嘿！那我可不管，竟然敢说我油嘴滑舌，那我就让你见识见识……”说着不待纲手出声，云扬就低头吻上纲手……
　　纲手本就是象征性的挣扎着云扬，现在被他这么一吻，像是失去抵抗力般，瞬间放弃所有的挣扎，同时热情的回吻着云扬的动作……
　　“呜呜…”被云扬吻着的纲手，不由娇呼出声，没想到又被云扬给突袭了！
　　将纲手回应着自己的热吻，云扬一双色手更是攀上纲手胸前的高耸，并用力揉捏起来，让其在自己手中不断变化着形状！
　　纲手突然反应过来，推开跟前的云扬，猛然想起这是在自己的办公室的，正事都还没处理，差点又着了这坏家伙的道了。不由妩媚的看着云扬，嗔怒道：“都是你，这下满意啦……”连她自己也不知道为什么会在云扬面前是越来越没有抵抗力了……
　　“还没闹够啊，还不松手……”感受到胸前云扬的手还停在自己身上，纲手啐声道。
　　尝到一点甜头的云扬，自是稍微安静了一下，但是却没有停下手上正放在纲手胸前的动作，一边揉弄一边转移纲手的注意力道：“刚你不是问我关于团藏的‘根’成员怎么处理吗？我突然想到一个方法……”
　　果然纲手被云扬的话题所吸引，也忘了还停留在自己胸前的一双色手，一脸好奇的看着云扬，疑问道：“说吧，又有什么鬼主意啦？”
　　“什么叫鬼主意哦，我这可都是计谋！”听到纲手竟然说自己的方法是鬼主意，云扬立马辩解道。
　　“好好，是计谋，那你快说说你的计谋吧！”纲手见眼前这个自己的小男人，有时还像个小孩子一样，同时感受到云扬手上的动作，怕自己又迷失了，随即附和道。
　　见纲手这样说，云扬这才说道：“团藏创立的‘根’里其他成员怎么说也是木叶的，所以为了避免我们把团藏抹杀之后，他们会有所暴乱，我们可以这么做……”说到这里，云扬突然顿了顿，一副坏笑的看着怀中的纲手，不继续说下去了。
　　“你说不说啊！？”纲手正听的入神，突然被云扬这样吊胃口，不由嗔怒道。
　　看着纲手就要爆发的样子，云扬继续开口道：“我们可以来个偷梁换柱”
　　“偷梁换柱！？”纲手闻言，纵是她这个已经经历过半世纪的人也听不懂云扬这话的意思，顿时一脸疑问的看着云扬。
　　见纲手一脸疑问的样子，云扬自然知道她不懂这话的意思了，随即解释道：“嗯，就是我们悄悄的把团藏抹杀了，然后找个自己人变成团藏的样子，这样既可以达到目的，又不会引发‘根’成员的动乱，还能间接的让‘根’听从我们的命令，简直是一举两得的事情……”这种偷梁换柱的方法在前世的历史中，已经是屡见不鲜了，但是在这个火影世界里，却是不被常用。
　　纲手也觉得云扬的这个方法不错，但是也发现其中的关键，不由问道：“这种方法好是好，可是‘根’的成员怎么说也是受过特殊训练，如果找个普通忍者用变身术代替，那很容易就会被发现了？”
　　“这个方法我也想到了，所以找个人假扮团藏这个方法只是一时的，我们可以利用这段时间找个人安插到‘根’里面，然后过段时间再让假团藏突然消失，在假团藏消失前我们可以让安插的这人接管‘根’不就可以了”云扬应道。
　　“显然‘根’的成员都是都是团藏从木叶里挑选出一些比较特殊的孩子，然后在进行特殊的训练，灌输只有团藏惟命是从的观念，所以要一下子让他们接受我们这些人的思想不太可能，所以只有通过这个方法慢慢的让他们的思想向我们融合”
　　木叶就好比一棵参天大树，经历的时间久了，出现一些坏死的情况实属正常。所以为了让它有更好茁壮成长，就不得不对它进行修饰、裁剪等措施。现在团藏的情况正是如此，他的观点跟木叶的大部分人既然不和，那只会阻碍到其他人的成长，所以不得不对他进行摘除……
　　“这么好的方法，真不知道你这脑子装的都是什么，这都能让你想出来……”见自己的疑问解除了，纲手也不由赞道。
　　“要不怎么能配得上我们忍界的第一美女呢？”云扬闻言，不由打趣道。
　　“少甜言蜜语啊！既然这方法是你想的，那么是不是已经有人选啦？”显然纲手对云扬这话已经多少有了点免疫力了，随即问道。
　　云扬还真的有了人选，其实这个方法也是云扬刚才在看到卯月夕颜，之后听到她向纲手汇报说抓到的个间谍，这才灵机一动的想到这个方法。
　　显然这事交给纲手手下的暗部来做是再好不过了，而且卯月夕颜这个女的云扬怎么可能放过？而且她作为纲手的护卫，肯定是惟纲手命是从的，到时把她变成自己的女人，再把‘根’给她管理。到时，木叶就牺牲一个团藏，就可以达到没有任何分歧，这样皆大欢喜的局面，何乐而不为呢？
　　至于到时假扮团藏的人选，按理说云扬应该是最好的人选，但是他作为木叶的英雄，显然不可能长期变身成别人的样子，这些他也想到了一个合适的人选，就是纲手的暗部里有个除自己外，唯一一个会使用初代木遁的大和。暗部在处理事情的时候都是带着面具，所以露面的机会不多，加上木遁的特殊性，想起原著在天地桥那段连兜都被大和变成的歇给骗了过去，要不是大蛇丸的出现，估计还会一直蒙在鼓里。
　　兜的实力毋庸置疑，已经可以和卡卡西相提并论了，而能打败卡卡西的暗部显然寥寥无几，至少云扬现在看来还没有。
　　云扬想通这些之后把自己的想法跟纲手说了，随即惹得纲手一记白眼：“我看这事不仅皆大欢喜，还能抱的美人归吧？”


正文 第83章 后续计划
　　“嘿嘿，还是你了解我！那是不是可以帮帮我啊？”被纲手道破的云扬，一副谄媚道。随即又来到纲手的跟前，在纲手的身后帮她按起摩来，显然想让她帮忙自己把卯月夕颜弄到手。
　　“既然这个主意是你提出来的，当然是你自己去搞定吧”纲手一副不吃他这套的样子，摊了摊手说道。
　　“我这么做还不是为了你这个火影啊？”云扬一听，装作一脸无辜的嘀咕道。
　　“你在后面嘀咕些什么呢？还不赶紧去办事，既然是为了我这个火影，那就应该早点把团藏收拾了，快去……”纲手闻言，摆出一脸正色道。显然怕了云扬继续呆在自己办公室了，要不然一会又要发生什么了，急着把他打发走，相处这么久了，纲手自然知道云扬这人简直吃硬不吃软，要是对云扬越好，他就越腻人，所以只好装作严肃的样子。
　　“嗯？这就让我走啊？”云扬愣道。
　　“不然你还有什么事吗？”睛纲手继续装作什么都不知道的样子，一脸妩媚的看着云扬道。
　　显然云扬被纲手这样子打的有点措手不及，不由感到有些语塞。纲手见他这样子，不由向云扬抛了个媚眼，妩媚的说道：“门口可是有人在等着你呢，你就快去吧！你在这里我又做不了事情了……”
　　“额！”云扬愣了一下，想了想这次就放过你，随即朝门口走了出去，可是走到门口刚关上门后，云扬又是一愣道：“咦！我刚怎么突然这么听话的就出来了，田之国的任务的奖励还没向她要呢……”不由有些懊悔，竟然错过这次机会了，不过，既然出来了也没就只能先放下了，自己可是还有应酬呢。
　　想通这些，云扬随即朝周围看了看，果然见卯月夕颜还等在外面，正独自一人站在火影大楼的栏杆处发呆，同时眺望着远处木叶的繁华。一阵微风轻轻的吹起她那靓丽的秀发，那本绝美的容颜，再配上点淡淡的忧伤，这些无不让云扬有些陶醉。
　　“咳咳！”见自己走到她的跟前，却没有察觉，云扬不由轻轻的咳了两声。
　　正在发呆的卯月夕颜，听到云扬的咳嗽声，这才微微侧首看了眼来人，但却是没有说话。只是有些好奇的打量这个木叶的传奇人物，作为火影的护卫，云扬的事迹她听过的也不少了，先是守护了木叶赶走了大蛇丸，后来又找回了自己心中的偶像五代火影，而且还把五代火影给征服了，最近又跟五代火影其名的自来也一起执行任务，圆满完成田之国剿灭大蛇丸的任务。
　　这些无不都是超S级的任务，不得不让卯月夕颜感到难以想象，扪心自问，要是自己面对这些任务，结果只会以失败告终，但是眼前这个十五六岁的人竟然都做到了，而且每次都是毫发无伤的圆满完成。
　　见她一脸好奇的看着自己，却没有说话，云扬显然不知道她在想什么的，但也没感到有什么的，随即率先开口道：“带我去见见你们抓到的间谍吧，火影大人已经让我处理这件事了”
　　卯月夕颜闻言，面无表情的应道：“她被关在暗部的地牢里，你自己去吧，我的职责是在这里守护火影大人”
　　“这里又不是只有你一个暗部守着，跟我走吧，火影大人已经把你委派给我，一会我还有任务还跟你说，现在你先带我去见见那个间谍吧……”云扬说道。随即不由分说的拉起卯月夕颜的手，就朝着火影大楼的楼梯口走了下去……
　　卯月夕颜显然没有想到云扬会突然抓着自己的手，不由为之一愣，一时间竟然忘了挣扎了。
　　但云扬却是知道，自己要想得到卯月夕颜，就不得不直接一点了，在大蛇丸木叶崩溃计划的时候，她的恋人月光疾风在一个夜晚遭人杀害，所以自那之后她一心就充满了仇恨，一直想为着月光疾风复仇，但是现在自己已经替她报仇了，那她思念月光疾风的事情只能到此为止了，自己也不容忍自己的女人成天还想着其他男人的。
　　“你、你放开我……”卯月夕颜被云扬拉出一段距离之后，这才反应过来，有些挣扎的轻声道。同时脸上不由泛起淡淡的红晕，想起自己以前的恋人月光疾风都没这样对过自己。
　　云扬知道，现在不能把她逼得太急，反正自己认定的女人，是不可能放过的，人都是这样，能力越大野心也就越大，我们的云扬自然也不例外。
　　旋即又在卯月夕颜娇嫩的小手上又捏了捏，这才把她放开，随即一脸坏笑的说道：“皮肤不错！手感挺好的……”
　　“你……”卯月夕颜见云扬取笑自己，不由有些恼怒的指着云扬道。随即夕颜却发现自己并没有想像中的那么气愤，不禁感到十分不解。
　　“我？我怎么了？”云扬看着她有些恼怒的指着自己，这样子说不出的可爱，装作一脸糊涂的不解道。
　　“没什么？不是要我带你去暗部地牢吗？快走吧……”卯月夕颜知道要是在跟眼前这个男人说下去，吃亏的只是自己，于是说道。随即就欲率先的朝前面走去……
　　“你去把她带出来吧，我一会还有个任务跟你说……”想到到时要把她安插到团藏的‘根’组织里，云扬不由一阵头痛，现在对方还不是自己的女人，原本打算让纲手帮忙谋划谋划，可是纲手却不帮忙的，自己又不是那种喜欢霸王硬上弓的人，难道要为了这事来个例外？
　　“嗯！？”见他还有其他是要跟自己说，卯月夕颜有些不解的看着云扬。
　　“你先去带人，一会到火影岩上找我就行了，我现在先去找另外个人交代个任务，随后就赶过去……”云扬正色道。
　　卯月夕颜不由用惊奇的目光看着云扬，显然有些不习惯他这样正经的样子，刚才对自己还一副色迷迷的样子，不由感到有些疑惑，自己好像从来不认识这人一样，完全不知道他在搞什么鬼，不过常年从事暗部的工作，早已养成超强的执行能力了，于是带上手上的面具，也不再问什么的就朝暗部地牢的方向而去。
　　看着卯月夕颜消失在自己的眼前，云扬不由露出一副别有用意的笑容。他要的就是这个效果，显然卯月夕颜已经开始注意自己了，只要让她对自己先产生好奇，那离落网还会远吗？
　　旋即也不在向这些，打开‘幻瞳’开始寻找着这次任务的另一个关键人物――大和。当然大和这个名字只是原著里他代替卡卡西班的时候才叫的，他在暗部的名字应该是叫天藏才对。只是这名字没几个人知道而已，云扬也是被原著深受影响，也习惯这样叫了。
　　很快，云扬就发现了大和，随即一个闪身从原地消失。等下次出现的时候已经出现在木叶的一处房间里，而这个房间的主人正是他这次要寻找的目标，大和的房间了。
　　显然大和并没有注意到云扬的到来，只见他今天应该是没有任务，到现在还倒在床上熟睡的样子就知道了。不过云扬对男人的睡姿并没有什么兴趣的，只见他轻轻的咳嗽了两声：“咳咳……”
　　果然，身为忍者的大和，在听到咳嗽声之后，随即从床上跃了起来，一脸戒备的看着来人，看到眼前的站着人衣着跟自己的一样，还带着木叶的护额，知道是木叶的忍者，这才道：“有什么事？”
　　云扬听到他这么问之后，不由暗道：“木叶还有人不认识我啊？”但也没怎么放在心上，一副正经道：“我是云扬，找你是有个任务给你……”
　　“云扬？好像在哪听过？”听到云扬的名字，大和不由疑惑起来。显然云扬的人他是没见过的，不过这名字还是如雷贯耳。不过也没有多想，继续说道：“任务？什么任务，为什么是你来找我？任务不都是火影大人亲自委派的吗？”想起平日里任务，都是纲手亲自委派的，现在云扬来安排自己任务，自然引起大和的怀疑了。
　　云扬不想还好，一想就有些来气，要是纲手愿意，自己哪里用得着这么麻烦，还要来这里找你啊？说不定自己现在已经将卯月夕颜追到手还不一定呢。云扬不由有些YY的抱怨道。
　　不过那也只是想想而已，看着眼前的人，云扬直接说道：“你是暗部天藏，这次确实是火影大人委派的任务，就是让你协助我完成一个任务……”
　　大和听到云扬认识自己，他知道自己的名字并没有几个人知道，自己本来就从事暗部工作，每天都是带着面具，即使是自己的同伴都不一定认识自己，在木叶知道自己这些人真面目的也只有火影大人了。随即疑问道：“什么任务？”
　　见他相信自己之后，云扬感应了下周围并没有什么人之后，这才说道：“知道团藏这个人吗？”
　　“团藏？就是那个跟三代火影同一个时期的人物？”大和问道。
　　“嗯，我想你应该知道前段时间大蛇丸被我们消灭的事吧？”云扬又问道。
　　“啊！听卡卡西前辈说过，我想起来了，你就是那个跟他一起去的忍者云扬？”大和像是想起什么似的，有些吃惊看着眼前的人道。随即又问道：“但是这跟你说的团藏又有什么关系？”
　　“在这次的任务中，我们在大蛇丸的巢穴里发现了团藏以前跟大蛇丸的交往甚为密切，所以纲手大人打算秘密将团藏抹杀，你也知道团藏建立的‘根’组织，在木叶他们这个组织也算不小了，这也是为了避免到时团藏被杀，‘根’组织的成员心生叛逆，所以为了减少不必要的牺牲，这才拟定了后续计划……”云扬说道。
　　“那这事跟我有什么关系?”大和疑问道。
　　“前面击杀团藏自然不用你什么事，但是团藏死后，你可以说就是其中的关键人物了……”随即云扬把跟纲手说的计划又跟他说了一下。


正文 第84章 火影岩上
　　“这事什么时候开始？还有我要以团藏的身份出现多久……”大和听到云扬的话后，大致了解了自己跟这个任务的关系，于是又问了一些细节道。
　　“放心吧，不会让你伴太久的，这段时间我会提供团藏的所有资料，包括‘根’成员的资料给你，你就趁这段时间熟悉一下，避免到时有什么纰漏；到时我会再安排个暗部成员到‘根’里面，只要时机成熟，你就可以以团藏的命令宣布那人是新的领导者就行……”虽然大和假扮团藏可能不会太久，但是一年半载估计还是要的，怎么说也要等卯月夕颜在‘根’里面有点影响力才行吧。
　　云扬之所以要提供团藏的所有资料给大和，这也是为了避免大和扮久了，会引起‘根’成员的怀疑，毕竟‘根’的忍者都是团藏精心挑选出来的，里面不乏也有感知忍者，所以云扬也不得不需要考虑周全。
　　“听你这么说，这个任务我已经了解了，只是我有个疑问，不知道能不能问下？”作为忍者是不应该过问任务，只要执行就行。
　　“嗯哼？”见他还有疑问，云扬看着他，并没有拒绝道。
　　“就是为什么这次火影大人今会认命我假扮团藏？”大和随即问道。
　　“既然你问了，那我就告诉你吧……原本这事我来应该是最好不过了，但是如果我突然从木叶消失一段时间，难免引起有些人的怀疑，所以才想到你们暗部整天都是带着面具，除了火影大人，别人一般也是不认识你们，所以做这种事你在适合不过了……”
　　“当然，这并不是重点。接下来的这个才是因为我们选你的重要原因，我想你应该知道你身上具备着初代的细胞，所以你能够施放初代的忍术木遁……”说到这里云扬顿了顿，看了眼大和，见他也正要一脸好奇的等待自己的下文，但云扬接下来的话，却是足够让大和感到震惊，只见他淡淡的说道：“那你可知道木叶可是不止你一个人会木遁哦……”
　　“什、什么？”大和在听到这世上除了自己和初代，竟然还有人能够使用木遁，这怎么能不让他感到惊讶。
　　“呵呵，除了初代和你会使用木遁之外，在这木叶里我知道还有两个人能够使用木遁……”见到大和吃惊的样子，云扬继续说道。
　　“两个？这、这怎么可能……”显然云扬说的这些已经超越了他的认知了，他自己会木遁，自然知道木遁的特殊性。随即想想又释然了，这个世上应该没有人能像初代那样一出生就是木遁属性的，但是却可以通过细胞移植的方法获得木遁，大和自己就是个活生生的例子。
　　但是就算用了和自己同样的方法，也是相当的危险的，当年自己被大蛇丸抓去实验的时候，那时可不是只有大和自己一个人，但是最后唯一成功的一个就是大和自己。而其他的孩子却都承受不了初代的细胞，最后都死了，可见通过细胞移植的方法也是伴随着相当大的风险的。
　　所以大和刚听到还有人能使用木遁，就已经感到十分惊讶了，而且听到的还是木叶竟然还有两个人会木遁，不由瞪大眼睛看着云扬，显然感到难以置信，如果这两人是通过和自己一样获得细胞的方法，那不知道又死了木叶多少无辜的人。
　　见他一脸不可思议的样子，云扬继续淡淡道：“呵！没什么不可能的，你自己不就是一个活生生的例子吗？说来这事还跟你有着一定的关系，正是因为看到你的成功，才会导致这人的举动，其中一个人就是团藏”
　　“团藏？”大和有些错愕的看着云扬，显然没想到团藏竟然会做出这么疯狂的举动，要知道要是稍有不慎，就有可能因为接受不了初代的细胞而死去。
　　“嗯！先前已经跟你说过了，他以前跟大蛇丸有着密切的关系了……所以这次让你假扮团藏不是没有理由的，从某种理论上来说，你们身上都有着初代的细胞，所以被人察觉的几率又小了许多，那么现在你还有什么疑问吗……”云扬继续说道。
　　“原来如此！虽然今天这事让我多少感到震惊，但是既然是我的任务，我自然会认真的去完成的……”大和应道。随即又像是想到什么的，一副质疑的看着云扬道：“先前你说除了我之外，木叶还有两个人会木遁，现在你只告诉我一个团藏，那另外一个又是谁呢？”
　　云扬闻言，面带微笑的看着大和道：“呵呵！我想我之前应该有给过你答案了”
　　“好了，任务开始的时候我会通知你的，今天是先来跟你说下这个任务，让你有个心理准备。没事的话，我就先走了……”
　　“等等，你还没说另外个人是谁呢？”大和见云扬要走，马上出声阻止道。可惜已经晚了，只见云扬站的地方出现一阵浓烟，在看的时候人已经消失不见了……
　　大和看着消失的云扬，不由喃喃道：“到底会木遁的另外个人是谁？云扬先前告诉我了？”陷入一阵沉思，随即像是想到什么，不由醒悟过来，看着云扬消失的方向，心里不能平静的想道：“这人还真是不简单啊，怪不得卡卡西前辈对他的评价那么高了……”
　　大和怎么会知道云扬也会木遁的呢？云扬先前虽然没说过，但是已经从侧面提示到了，云扬在先前就说过这次任务假扮团藏，最理想的人非他莫属，但是现在却找到大和自己，而选择自己的主要原因就是因为自己身上有着初代的细胞。所以答案就不难想象了，唯一的答案就是他也会木遁，而且木遁的能力还在自己之上……
　　不得不说作为忍者的逻辑、联想能力都不是一般的强，大和虽然没有全部猜对云扬的实力，但是能猜出他会使用木遁，可见其还是有独特之处的。
　　当然，这些对于我们的主角云扬来说，并不是什么重要的事情。
　　从大和的住处出来的云扬，这一脸笑意的朝火影岩而去，他可没有忘记跟卯月夕颜说过的话，对他来说泡妞才是他来这世主要任务，至于其他的事情只能算是支线任务。
　　顾名思义，主要任务自然就是必须做的任务了；至于支线任务，闲暇之时做做也不失为生活多增添乐趣。
　　来到火影岩上，见卯月夕颜还没有来，云扬也不闲着，双手快速结了个印，顿时在火影岩上出现了一栋小木屋。对云扬来说，木遁俨然已经成为他居家旅行必备的东西了。这个被列为忍界神话的忍术，现在只是被云扬拿来造房子而已，不知道这要是让大和看到，他会情何以堪啊……
　　但是我们的主角可没想那么多，他之所以弄了一栋房子出来，自然是有着他邪恶的想法，因为一会卯月夕颜会带一个间谍过来，如果自己猜的没错的话，那个间谍应该就是键之国锭前村的花玲。
　　既然有美女自己送上门来，我们的主角又怎么可能放过呢？别忘了泡妞才是他的主要任务……想到一会如果自己处理的好的话，很可能就是两女美女入怀，云扬心里就不禁感到有些飘飘然的。
　　正当云扬还在胡思乱想的时候，只见一个暗部带着一个手上被绑住的女人朝火影岩上而来。
　　不用说也知道，这暗部就是卯月夕颜了，而她旁边的女人，自然就是那个她口中潜入木叶的间谍了。
　　云扬第一眼看到那个间谍，就认出了她正是键之国的忍者花玲了。只是她头上带着一个橘黄色的尖顶帽，一头淡绿色的披肩秀发，左边的俏脸被长长垂下来的刘海所遮掩，但是光看到半边脸，就可以看出是个十分美丽的女人了，加上红色的露肩紧身衣，更加突出其身材的曼妙。再配上色彩鲜艳的长裙，就这样的搭配，如果不是在火影这个世界里，还真还难把她跟间谍这种职业联系到一起。
　　两人来到火影岩上，卯月夕颜见云扬正盯着旁边的女人只看，不由有些愤愤出声提醒道：“人带来了……”连她自己也不知道自己为什么会突然这样。不过按她所想，云扬既然是火影大人的男人，那就应该好好的对待火影的。
　　“我知道，把她带到屋子里吧……”云扬听到夕颜的话后，不由惊奇的看了她一眼，完全搞不懂她这是怎么回事的。云扬不由想道：“难道还在为刚才自己调戏她的事情恼怒不已，至于嘛？不就摸个手什么的……”
　　“这里怎么突然多了间房子？”卯月夕颜听到云扬的话后，这才注意到云扬身后突然多了一间房子，她天天在火影大楼那边上班，所以不可能不知道火影岩上有多少间房子，不由好奇的问道。
　　“想知道？”见她好奇的样子，云扬脸上不由闪过一丝狡黠，带着玩味的问道。
　　“你不说就算了……”可惜卯月夕颜并不吃云扬这套，只见她把头甩向一边，也不再理会云扬。
　　她带着面具，云扬也不知道她是什么意思的，只好说道：“我说现在也没有别人，你把面具摘了吧，我觉得你不带面具好看多了……”
　　“哼，你管得太多了，你都不告诉我这房子哪来的，现在我干嘛听你的？现在我把人带来了，我是不是可以走了？”显然卯月夕颜不想跟云扬有太多交集，仅刚才在火影大楼接触了一会，就让自己有些心生摇曳的，她还真怕自己要是跟他呆在一起久了，会发生什么事也说不定。所以将手上的人交给云扬，就欲打算转身离开……
　　“别急啊，我不是说了还有个任务要跟你说的吗？”见她要走，云扬赶紧出声阻止道。要是现在让她走了，纲手又不帮自己的，那下次这样的机会可不知道要等到什么时候的。
　　“现在说吧！”想到他刚才好像是说有个高度机密的任务，不由说道。不过既然是高度机密的任务，她不认为自己就一定能够胜任的。


正文 第85章 邪恶一回
　　“既然是高度机密的任务，当然要单独的说了，我现在先带这个间谍进去审问一下，你就留下来替我们把守吧……”见她留了下来，云扬嘴角的笑意一闪而逝，他突然想到一个主意，就是自己先把眼前的花玲征服了，然后再来对付卯月夕颜，无论怎么样，都不能放过这个机会的。
　　想通这些之后，云扬就不管伫立在那里的卯月夕颜，云扬知道忍者都是以任务为重，所以料定她不会走，更何况云扬确实有任务跟她说。随即带着花玲就朝自己弄出来的房子里去，留下卯月夕颜独自一个人在外面……
　　而花玲则是面无表情的跟着云扬进了屋子，现在自己被人抓住了，也只能认命的随他而去。
　　两人进到屋子里后，顿时陷入一阵沉默，花玲作为潜入木叶的间谍刺探情报，现在被抓住了，自然是守口如瓶。但是云扬则是看着她不说话，正想着用什么办法吸引她的注意力。
　　又过了一会之后，云扬来到花玲的身后，手上形成一股查克拉刀刃，向花玲被绑住的手劈了下去，显然花玲背对着云扬，并不知道他在干什么，但是过会就感觉到自己手上的束缚减轻了，随即绳子也跟着掉落，不由转过头来面无表情的看着云扬，不知道他到底想要干什么？
　　但是云扬并没有在意她那样音子，而是同样看着她那惊艳的容颜，随即率先开口道：“解释一下吧，你潜入木叶到底有什么目的？”
　　“哼，我想你也没必要浪费时间来审问我，即使我不说，你们木叶也有人能从我脑中得到关于我的情报吧……”花玲并没有理会云扬的问话，相反却是摆出一副不屈服的样子回道。
　　“这个我自然比你跟清楚……”云扬当然知道木叶有人可以通过感知搜索别人的大脑来获得对方的情报。只见云扬不由露出一副玩味的笑道：“要是真这么做了，我想这也正是你被木叶暗部抓到的主要原因吧？”
　　“我完全不知道你在说什么？要杀要刮，悉听尊便……”花玲闻言，眼睛不由瞬间放大的看着云扬，但随即便恢复过来，一脸坚定的应道。
　　显然云扬早料到她不会这么容易的就承认自己故意被暗部抓到的事实，嘴角不由微微上扬，看着花玲说道：“不用急，既然你不说，那就让我猜猜关于你的事情吧，也看我说的对或不对，也许到那时候在下定论会好一点……”
　　“你叫花玲，键之国锭前村的忍者，不知道我说的对不对？”说道这里，云扬笑问道。
　　“哼！”花玲听到眼前的这个男人，竟然能说出自己的名字，也仅仅只是惊讶了一下，紧接着便冷哼一声。还是像刚才一样并不理会云扬，对于忍者来说，想知道对方的名字和国家并不是什么难事。
　　但是云扬却不管她，而是继续说道：“你们键之国这个小国家能够在这个混乱的忍者世界延续至今，不得不说有着过人之处……”
　　“键之国在军事方面，想必其他大国自然遥不可及，但是你们却是另辟蹊径，而是针对情报的收集工作，通过率先得到的情报，这样就可以做到知己知彼。所以无论是国家间的外交、纷争、危机，都会变得对你们有利……”
　　听到这里，花玲已经不能像刚才那么镇定了，显然被云扬刚才的言语给震惊到了，随即一脸吃惊的看着对方，完全不知道眼前这人是怎么知道这些。
　　“呵！看来我是猜对咯……”见她一脸吃惊的看着自己，云扬不用想也知道自己说的是对的，因为自己从一开始就已经是知道对方的一切了。
　　“所以键之国的命运，自然都是系在你们这些从事收集谍报的忍者身上了，而你应该也是故意被木叶暗部抓住的吧？”只见云扬继续说道。
　　“那么现在我们言归正传吧，其实你的目的就是希望木叶派出感知忍者到你大脑中探索情报，这样也正合了你的心意，不知道我说的对或不对？”说到这里，云扬面带笑意的看着花玲。
　　“你、你怎么可能知道这些事情？”见对方一脸坚毅的样子，知道自己的事情已经败露了，在隐瞒下去也没有意义了，只是没想到自己来木叶情报还没收集到，反而自己的所有事情对方已经全然知晓，不由有些惊异的质问道。
　　云扬自然不会说自己是怎么知道关于她的一切啦。而是一脸笑意的说道：“如果我说这些都是我猜的，你信吗？”
　　只是她在看到云扬那一脸笑意的时候，就知道他没有见真话，同时想到自己的事情既然败露了，为了不让对方知道更多关于自己的情报。只见原本一身艺人的装扮，这会已经摇身一变成出紧身的忍者着装，头上的忍者护额则是一把钥匙，赫然是锭前村的标志。
　　“哼，你去死吧……”随即手上掏出一把苦无，就向云扬刺去。按她的理解，这么近的距离，加上自己来个措手不及的情况，对方即使不死也没办法躲开。
　　但是很多情况下，想的和现实做的却是截然相反。只见花玲向云扬刺来的那只手，这会正被云扬握着，同时还摆出一脸笑意的看着对方，只听他说道：“看来你们国家太注重情报了，忍者的实力却只是一般般哦……”
　　只是花玲并没有答云扬的话，而是右眼快速的有规律的跳动着……只是云扬并没有阻止她这么做，相反的却是嘴角微微上扬。
　　“你……”过了一会，只见花玲突然面带羞色，有些红晕的怒视云扬愤愤道。
　　云扬当然知道，花玲这会为什么会有这奇怪的表情，她可以通过眼睛的跳动，从而做到别人无法察觉的结印，然后观察到自己脑中，或者对方的脑中的一切信息。
　　“我？我怎么啦？”只是这会云扬却是装出一副不知道怎么回事的样子。
　　“你……下流、无耻……”听到云扬这么问，花玲不由怒骂道。
　　原来，就在刚才云扬抓住她的一瞬间，花玲通过右眼结印，打算从云扬的脑中得到关于木叶的情报，只是云扬怎么可能会中这种小伎俩的，但是也配合的让对方的意识进到自己的大脑中。所以让花玲看到的是云扬跟他自己女人平时在一起做的一些少儿不宜的事情罢了，在云扬想来，对方迟早也是自己的女人，现在让她看下也没什么不可以的，所以也就不难想像花玲在看到云扬脑中的这些东西之后，会有什么反应了……
　　“怎么突然骂人啊？”云扬自己被骂也没有表现出愤怒的样子，对女人他还是挺懂怜香惜玉的，随即无耻的说道。
　　“你混蛋……你无耻……”看他一脸无耻的样子，花玲不由更加气愤，一张小脸通红通红的，想到对方竟然让自己看那种东西，就不由对他一阵怒骂。
　　“嘿嘿，既然你骂我无耻，那我就无耻给你看看……”云扬见她骂的没完没了的样子，随即托起花玲的下巴，脸上带着邪笑的看着花玲……
　　“你、你要干什么？”花玲看着云扬那带着邪意的笑容，顿时感到有些不安，只是自己的手被对方束缚住，挣脱不开，只能怯怯的问道。
　　只是这会，云扬并没有理会她那不安的样子，而是把花玲搂进怀里！索性来个一不做二不休，等生米煮成熟饭，还怕对方会跑了啊？
　　想通这些之后，完全不理花玲的反抗，强吻上她的樱唇，紧跟着舌头撬开对方的牙关，寻找着对方的香津，一阵吸允，直到花玲浑身酥软，无力继续反抗之后，云扬这才离开花玲的樱唇！
　　而遭此变故的花玲，脑袋瞬间轰得一声。浑然忘了挣扎，而且就连她自己也不知道这是为什么，闻着眼前的男人身上传来的阵阵气息，连自己都不由迷失在两人的激吻之中，只知道云扬带给她十分享受的感觉。
　　“混蛋…快住手啊…“见云扬停了下来，花玲挣扎着叫道，自己一颗沉寂的心不由开始悸动起来。
　　“嘿嘿！刚才不知道谁还一副很享受的样子来的！”云扬邪笑着，花玲越加反抗云扬就越加兴奋，同时双手也不老实的在她后背来轻轻的抚摸着！
　　“呜……快放开我……“花玲见云扬说出自己刚才的忘情的跟对方激吻，同时感受到自己后背传来阵阵舒痒的感觉，不由装出一脸羞怒的叫唤道，同时一副气红着脸怒视着云扬！
　　见花玲这样害羞的样子，云扬知道要是这会不下手，鼓作气的将对方攻陷，更待何时？随即停留在对方背后的手，不由慢慢的伸到跟前，伸手轻车熟路的便把花玲身上的忍者装脱掉，旋即大手便攀上对方那对宏伟的上把玩着……
　　“你、你快住手啊……”花玲挣扎着叫道，自己虽然从事收集谍报的工作，也想过被对方发现后会受到种种的虐待，但是何曾想过会是这样的情况。
　　“嘿嘿！等一下就好了，你不仅没完成村里给你的任务，反而泄漏了你们村里的情报，就算我放你回去，你也一定要受到惩罚的，还不如就这样跟着我算了……”云扬邪笑着，正是抓住对方的弱点，打算将花玲的心一点一点的击破，同时双手轻而有力的在对方的身上揉弄着！完全不理花玲的反抗，再次吻上对方的娇唇，知道对方无力反抗之后！
　　云扬这才心满意足的放开花玲，见对方还在沉思着自己的话，于是打算邪恶一回，以往自己都是先跟自己的女人培养感情才合体的，现在他却不打算这样子，而是趁对方陷入沉思的这个机会，来个一鼓作气把对方吃了，随即快速的脱掉自己的衣服，架起花玲的修长的双腿，分身迫不及待的一顶而入，尽根到底！
　　“啊…”正当花玲还沉浸在云扬刚才的话语中，突然感到自己的身下像是被什么东西捅破似的，身为女人的第一次疼痛，不由让花玲大声的痛叫出声！随即也反应过来，但是也已经晚了……


正文 第86章 心思
　　云扬一改往日的温柔，只知道在花玲的身上享受着无尽的快感，见自己身下这个木叶的间谍，放开所有的顾及，同时两手扶住花玲纤细的柳腰，一副无比勇猛的挺动起来，听着花玲的惨叫，更刺激着云扬内心的兴奋！
　　人或多或少都有暴力倾向，云扬自然也不例外，但是他在自己的女人面前却是无尽的温柔，只是不知道为什么今天突然邪恶了一把。
　　“呜……不要……”感受到云扬的粗暴，由于自己身下传来的阵阵痛楚，不由让花玲有些摇摇欲坠，只能发出无力的求饶着。同时自己的身下一股鲜红的液体不断的顺着云扬的分身滴落，由此可见云扬对花玲是多么粗暴！
　　就这样坚持了半个小时，花玲从云扬最初的粗暴带给自己的疼痛，逐渐逆转的传来无尽的快感，犹如要登上云顶的欢快，过不了多久，整个房间都留下了云扬两人的痕迹，其激烈程度可想而知，这要是让云扬的其他女人看到估计会感到有些怯怕！
　　到了最后，花玲也是一阵享受着云扬带给她的快感，这种事像是天生就会的一样，反而渐渐的配合起云扬，同时嘴里发出让所有男人心酥的叫声。
　　只是让云扬没想到的是，花口玲第一次竟然能承受的住自己的狂轰滥炸，不得不说忍者的身体素质确实是普通人无法比拟的，不过这些也只是想想而已，难得遇到一个旗鼓相当的对手，云扬怎么可能分心，随即专心的对付其身下的女人，最后才把火热的龙液射在花玲的体内，而花玲也这一阵滚烫得昏睡过去。
　　云扬之所以对花玲这么疯狂也不是没有原因，一方面对方是别国的间谍，既然被自己抓到那就是自己的俘虏，想把她怎么样，自然由自己说的算。主要的原因还是云扬不想放弃这个女人，现在对方不仅没得到任何情报，反而泄漏了自己所知道的东西，即使现在放她回国，那也只会是死路一条。
　　与其如此，还不如把她变成自己的女人，既满足了自己又可以避免花玲香消玉损，何乐而不为。而最直接的方法就是将对方直接击破，然后让她体会到无尽的快乐，身心得到满足。虽然这么做有时会得到女子的憎恨，不过云扬坚信自己这点魅力还是有的，不会做这种没把握的事情。
　　想通这些之后，云扬看着刚才在自己身下的花玲，眼中也闪过一丝柔情，不由满意的笑了笑。偶尔体验下这种粗暴的感觉也不错。
　　突然，云扬听到屋子外不远处传来说话的声音，随即便感到有人正朝自己房间这边而来，随即不假思索的拉过衣服，以肉眼都看不见的速度穿好，同时看了一眼地上昏睡过去的花玲，不由拉过她原来的衣服将她外泄的迷人身体挡住，然后就朝着门口走去……
　　正当门外的人正打算直接推门而入，云扬就打开门露出一脸微笑，看着来人。
　　“喂，你怎么突然出现啊？”没错，正打算推门而入的人，正是刚才一直守在门口的卯月夕颜，显然现在的她被云扬的突然出现给吓了一跳，不由对他一阵怒视。
　　“有什么事吗？”云扬却是没有理会她，而是看向夕颜身后的两个人，来人也是带着面具，赫然是一身木叶的暗部着装。
　　但是还没等那两名暗部答话，卯月夕颜却是率先问道：“刚才你带进去的那个潜入木叶村的间谍呢？”
　　“键之国的人抓住了我们村的一个忍者，打算和我们交换被我们抓到的间谍”这时，卯月夕颜身后的一名暗部接口道。
　　听到这些，云扬知道键之国那边正是打算用这个忍者作为人质，跟我们交换。显然对方如意算盘是打的不错，但是云扬却是不可能这么容易就让对方得逞。即使不说花玲现在已经是她的人，就算不是云扬也打算在花玲进入木叶的开始就已经把她视为自己的目标了，所以无论如何他也没打算把人交回去的道理，但是木叶的人质还是要救回来的。
　　“这事火影大人知道了吗？”想罢，云扬开口道。
　　其中一个暗部点了点头，道：“正是火影大人告诉我们这人现在在你这里，同时他还让我们来问你这人该怎么处理的……”
　　云扬闻言，不由笑了笑道：“你们来的还真是时候啊，既然现在火影大人把这人交给我处理，那还用说吗？当然是不还了……”
　　“可是，那我们村的吏一怎么办？对方可是要求用这个女子作为交换啊？”暗部听到云扬竟然没有打算换回人质的意思，一脸不解的问道。
　　“你怎么能不顾自己的同伴？”这时，卯月夕颜气愤道。由于带着她带着面具，云扬看不到她的表情，但是可以听出她多少有些气愤，不过想想她有这样的反应，也是可以理解，木叶村立于其他忍村之上不是没有道理的，正因为在这混乱的年代，忍者的生命随时可能葬送，而其中一部分，也正是因为木叶比其他的忍村更注重同伴的生命而屹立至今。
　　听到卯月夕颜的话，云扬也没感到什么，他自然知道吏一应该就是那个被键之国抓住的木叶忍者，只见他这会说道：“我可没说不顾自己的同伴……”
　　“那你刚怎么说不交出那个女的？”听到云扬这么说，卯月夕颜的脸色稍微缓了许多，但是还是有些僵硬的问道。
　　“难道除了交换人质，就没有既留住间谍又救回人质的方法吗？”见她追问，云扬淡淡的说道。
　　“啊！？”卯月夕颜不由一愣，完全没想到眼前这男子会说出这样的方法，随即听她说道：“你这样做也太危险了……”
　　眼前这个男人不是摆明着要硬抢吗？显然这个方法纯属下策，而且现在双方的条件是一样的，而一旦这么做成功了还好，要是万一失败了，那就可能不仅人质没救出来，还可能把自己搭上，这样反而增加了对方的筹码。
　　“你多虑了，这事我一个人处理就行……”见她这样子，云扬也只是淡淡的说道。
　　显然卯月夕颜被云扬这种做法惊吓到了，完全忘了他曾独战过大蛇丸的事情，但是见云扬这样轻描淡写的样子，下意识的出声道：“不行，我要跟你一起去……”
　　“你？”听到卯月夕颜说出这种话，不由换云扬愣住了，纵是他这个火影百事通，这会也搞不清楚对方怎么会突然说出这种话来。
　　“怎么？只许你一个人去，就不允许别人一起吗？”云扬透过面具看着对方的眼睛，见她一脸坚决的样子。
　　云扬不由露出一副意味深长的看着卯月夕颜，一脸邪笑的说道：“你就不怕到时任务失败了，搞不好到时把自己也赔进去了？”
　　“自从当上忍者的那天开始，生命就不是自己能选择了”听到云扬这么说，卯月夕颜有些黯然的说道。
　　看到卯月夕颜这样黯然的样子，这个拥有着一张美丽的容颜，却整天愁眉苦脸的样子，云扬心里不由想到，一定要把对方也变成自己的女人，然后给她该有的幸福，让她快乐。
　　“放心吧，只要有我在，不会让你先死的……”云扬说道。
　　听到这话的卯月夕颜，心里不由一愕，随即抬头看着跟前这个比自己还小好几岁的男人，并没有说话，只见云扬这会也正一脸坚决的看着自己，感觉给人一种容不得别人的坚定，卯月夕颜也不例外的相信了云扬的话。同时想到今天对方拉着自己的手，调戏自己的情景，卯月夕颜不由低下了头，不敢再看云扬。还好她这会带着面具，云扬看不到她的表情，不然一定又会露出邪恶的笑容，因为卯月夕颜现在早已满脸通红，跟云扬的其他女人最初遇到自己的情景并没有什么不同……
　　当然这些云扬是不知道的啦，只见他对着卯月夕颜身后的两名暗部说道：“对方有没有说交换人质的地点？”
　　只听其中一名暗部说道：“在火之国与键之国的交接处……”
　　“好，我知道了，你们先回去吧，这事我自会处理，至于火影大人那边到时我会向她汇报的……”
　　两名暗部闻言，对着云扬点了点头，他们来之前就听火影说过这事交给云扬处理，所以也没打算阻止他。随即两人对视一眼，就从原地消失不见了……
　　见暗部走了之后，云扬也没打算让卯月夕颜进到屋里，不然让她看到屋里的花玲，到时自己的形象不就毁了，毕竟卯月夕颜不像花玲，也是俘虏的。对付这种给人冷艳的美女，自然不能操之过急，要慢慢的来，所以打算现在直接去把木叶的人质从键之国的手中就出来，至于花玲一时半会应该还不会醒来，而屋子本来就是自己召唤的，设个结界什么的自然轻而易举，只要不然外人进去就行，而且这里本来就在火影岩上，别人没事一般也不会跑到这里来。
　　想通这些之后，云扬对着眼前的卯月夕颜说道：“走吧，我们先去救出人质……”说完，正打算朝对方约定的地方而去，却发现卯月夕颜像是没听到自己说的一样，站在原地发呆。
　　发现对方异状的云扬，不由动了下卯月夕颜，不由靠近看着她问道：“不会是害怕了，不想去了吧？”
　　“啊！？什么？”感到有人碰了下自己，卯月夕颜随即反应过来，只见云扬脸像是突然放大，此时只跟自己仅有一个拳头的距离，正一脸好奇的盯着自己，不由吓了一跳，惊呼道。想到刚才自己失态的样子，不由脸色更红了……
　　“我说，我们该出发去解救人质啦？”对方带着面具，所以云扬看不到对方的样子，也没有去想对方怎么突然这么大反应，只是云扬赶着去解救人质，说着便朝前走去……


正文 第87章 交换人质
　　“喂，那个间谍怎么办？”卯月夕颜见云扬就这么打算走了，连忙问道。
　　“放心吧，她跑不了的……”云扬闻言，回头看了眼屋子，然后说道。这间屋子是自己木遁召唤出来的，早已被下了结界，相信除了自己没有人能走进去或者从里面出来。
　　“要知道对方可是欲潜入木叶的间谍啊？你就这么放心把她一个人放在那里，要是被她跑了怎么办？”两人正朝键之国和火之国边界的地方赶去的，卯月夕颜再次有些担心的说道。“这样真的不要紧吗？这事不跟火影大人汇报一下，要是我们万一有个闪失，反而对木叶不利啊……”
　　其实她的担心是多余的，不说现在花玲已经被云扬强行变成他的女人了，而且还处在昏迷之中，即使她醒过来也未必走得出云扬设置的房间。
　　见她还要继续说下去，云扬不耐烦的说道：“没你说的那么严重，好好的跟在我身后就行，而且你没听到刚才暗部已经说了，火影大人已经把那个女的由我处理了……”
　　见她不说话，云扬只好说道送：“相信我吧，要是连这种小事都处理不好，那我出现在这里还混个什么，而且忍者本来就时刻充满了危险，你不是也早已经将生命置之度外了吗？”
　　“难道你已经有作战计划了？”卯月夕颜见云扬说话一脸的坚定，不由脱口问道。
　　“没有！”云扬却是出乎卯月夕颜的意料的应道。
　　“什么？没有你还擅自行动……”这下卯月夕颜算是气道了，完全没想到眼前这人是这么的鲁莽，连作战计划都没有就敢说去救人？
　　“对付这种小角色，哪里用得到作战计划，不用那么杞人忧天了”云扬不理会卯月夕颜，一副淡然道。
　　“哼！谁杞人忧天了……”听到这话，卯月夕颜冷哼一声，随即便不在理会云扬。
　　“我说……”见对方不理自己，气氛有些尴尬，云扬只好出声道。
　　“什么？”卯月夕颜一副不冷不热的应道。还以为他是想到了什么作战计划。
　　但是云扬再次让她出乎意料了，只见云扬说道：“我是想说，在我面前你就不要带着面具了吧？多么漂亮的一张脸蛋，老是戴着面具，没有欣赏的人怎么行啊？”
　　“这个不用你管……”卯月夕颜听后冷冷道。作为一个女人谁喜欢整天带着个面具，过着打打杀杀的日子，谁不想有个家、有个归宿。
　　可是云扬却是不管这么多，只见他手轻轻挥了一下，还没等卯月夕颜反应过来怎么回事，她头戴的面具就随之脱落……
　　“这才对嘛，女人长得漂亮就是要有人欣赏才行，你这个样子比刚才不知道好看多少……”看着卯月夕颜那绝美的容颜，云扬不由邪笑道。
　　“你……”卯月夕颜这会也反应过来，知道面具不见了，再听到云扬的话后，不由看着他一副气呼呼的样子道。
　　“好了，目标地点快到了，这里除了我和你就没有别人，不会有人认识你的……”云扬看着她气呼呼的样子，也不跟她纠缠，于是开始转移话题的说道。
　　果然卯月夕颜在听到他的话之后，不由向前面看了看，发现前面有座桥，两人离目标已经不远了，而对方就在桥的对面，加上木叶的人质对方人数也有十几个人的样子。于是说道：“喂，现在要怎么办？对方好像有不少人啊……”
　　“不用紧张，现在我们先说下作战计划吧……”云扬停了下来，说道。
　　“作战计划？你刚不是说没有的吗？”听到云扬这么说，卯月夕颜不由疑问道。
　　“刚才逗你玩的……”
　　“哼！”卯月夕颜听到这话之后，显然有些气愤对方刚才竟然欺骗自己，自己还就真的相信他说的了，不由冷哼一声，自从遇到这人之后，夕颜突然发现自己特容易气愤，所以唯一的方法就是不在理会对方。
　　“嘿嘿，你生气的样子还蛮好看的……”云扬看她这样子，忍不住的调笑道。然后见对方突然怒视自己，就要暴走的样子，马上说道：“好啦，现在说说我的作战计划吧……”说道这里，不由看了眼卯月夕颜……
　　“你还不快说……”被云扬这样看着，卯月夕颜突然觉得有些不好意思，不由瞪了他一眼，催促道。
　　“哦，我的计划是这样的，为了以防万一，我决定还是用我们抓到的间谍跟他们交换好了”云扬这才说道。
　　“交换？那个间谍不是还在村里吗？”卯月夕颜听到这话，不由疑问道。
　　“真笨，虽然间谍没带出来，不是还有个人在吗？你可以变成那个间谍的样子，到时我带你出去跟他们要求在桥头交换，等双方都到桥头的时候，你在变回来，这样我们三个人还怕对方一个人嘛？”云扬戏笑道。
　　“你才笨呢，要是我用变身术变成间谍的样子，那对方不会有感知型忍者在啊，要是被他们察觉到的话，知道我们拿假的去忽悠他们，对方要是一生气那我们的人质不就危险啦？”卯月夕颜不由反驳的嗔道。
　　“不过这个你放心，我自由办法……”云扬应道。这世界的东西是相对的，既然对方有雷达，那就一定有反雷达装置。
　　“就算你有办法骗过对方的感知忍者，那他们不就以为木叶只有你一个人前来交换人质，你就不怕到时他们反悔连你一起抓走吗？”听到这么说，卯月夕颜又想到其中的关键道。
　　“看来还真的收回刚才说你笨这话，没发现你还挺关心我的吗？不过先前我就跟你说过，相信我……”云扬说道。
　　“哼！谁有空管你，我是怕我自己也被你连累了……”卯月夕颜闻言，不由小脸微微出现红晕，低声嗔道。
　　火之国也键之国交界处的桥头上，此时两边个站着一伙人，不用说其中一方自然是木叶的云扬和只是被束缚住手的花玲。按照云扬刚才的计划花玲是由卯月夕颜变身而成……而另一边自然是键之国的忍者，还有一个木叶的人质吏一。
　　两人交换前，云扬感知了下吏一，知道他不是对方忍者变成的，而对方此时显然也在感知这边花玲的真假。只是有云扬的存在，怎么可能让对方轻易的就察觉出来，如果仔细的话不难发现此时云扬口中轻轻动了一下，出现一根由一股查克拉凝聚而成的小针，然后以对不肉眼都看不见的速度向对方的感知忍者吹了出去。
　　“花玲是真的……”随后，只听对方的感知忍者对着他的队长说道。
　　而花玲变成的卯月夕颜见对方久久没有怀疑自己，也没看到云扬有什么动作，所以只以为对方没感知忍者。但是一旁的云扬却是嘴角上扬了一下，他自然知道对方有感知忍者，也知道为什么他感知不到花玲是假的，答案就在刚才自己吹出去的那根查克拉凝聚成的小针。
　　可别小看了一根针，用得好的话也是一门绝活，云扬刚才就是将自己查克拉凝聚出来的小针通过嘴吹出去，然后刺进对方的身体。要知道云扬的查克拉跟别人是不同的，所以当小针进入到对方身体之后，瞬间变成云扬的查克拉在对方的身体里乱串，从而将对方的查克拉扰乱，只是这些对方并不知道而已，因为云扬的查克拉并不会在对方的体内存留太久，所以这也就不难解释为什么键之国的感知忍者辨别不出这个花玲的真假了。
　　同时，云扬也发现了对方设置在桥下的起爆符，明白他们也是怕自己交换的时候突然出手把花玲抢回去，这些起爆符的目的就是为了把桥炸断然后制造混乱，就是为了能让得到木叶情报花玲趁机逃走。不过他们的算盘是打得不错，可惜这一切都在云扬的算计之中，而且对方也不知道这个花玲其实是假的……
　　“那么，双方各派出一人陪同人质，在桥中央交换对方俘虏，可以吧？”这时，传来了对方首领的声音。
　　“嗯！”云扬闻言，然后看了眼旁边的人，这才向他们点头应道。
　　双方来到桥中间，双方陪同的代表互相点了下头，然后就让人质自己走到自己的一方。正当人质走到一半之后，由卯月夕颜变成的花玲突然挣脱自己出束缚，然后掏出一把苦无，就像键之国的那人刺去。
　　“什么？”由于距离太近，对方也没想到眼前这个花玲会攻击自己，不由让这突如其来的变故弄了个措手不及，但多年的忍者生涯，还是很快的做出反应，向旁边闪了一下，虽然要害是避过了，但是手臂还是被刺中了……
　　“木叶的忍者，你们太卑鄙了，竟然弄个假的人质跟我们交换……”那个被刺中的人，看着变回来的卯月夕颜，头上带着木叶的护额，顿时明白了这人是假的，不由出声骂道。
　　“彼此彼此，要不是你们先派人潜入我们村子，我们又何必来跑这一档……”云扬闻言，淡淡道。“我看你们那么喜欢对木叶图谋不轨，那就让你们一辈子都留在这里好了……”
　　“哼！就凭你们三个人，也敢口出狂言，我倒要看看是谁让谁留在这里一辈子……”那个首领听到云扬这么说，一脸不屑的应道。显然看着自己人多，并没把对方放在眼里，何况云扬给他的感觉还是那么年轻，能有什么多大作为。
　　“咔！”只听他突然低喝一声，打算引爆桥下的起爆符，将对方炸飞好让自己先逃走。只是天不随人愿，过了一会也没发现四周有任何反应，对方不由惊愕道：“怎么可能？”
　　“喂，我说你是不是想引爆桥下的起爆符啊？我劝你不用白费心机啦……”云扬见他这样子，知道对方是想引爆起爆符，可惜那些起爆符，就在云扬踏上桥的那一刻，将查克拉作用到这座桥把那些贴在桥下的起爆符给毁掉了。


正文 第88章 星忍村
　　“什么？”键之国的首领闻言，惊愕道。与此同时，他身后的键之国忍者也发现了这边的情况，纷纷一个起落来到首领旁边。
　　“我们要怎么办？对方人数太多了……”见到对方人数不少，云扬这边的其他两人也迅速站到他旁边，而刚被对方抓住的吏一见自己这边只有三个人，而且这两人自己在木叶似乎都没有见过，不由有些担忧的说道。
　　这人不认识卯月夕颜和云扬也是正常，毕竟卯月夕颜一直就在暗部工作，整天带着面具的。而云扬虽然在木叶里很有名，但是也经常出任务，平时也只跟自己的女人在一起，有些人没见过也不足为奇。
　　此时，一旁听卯月夕颜到吏一的话也不由侧目看着云扬，但也没有说话。确实按照这种情况应该事先设好陷阱，要是自己出于劣势的情况下也容易脱身或者牵制住敌人，但是现在却是什么都没有准备，显然对方现在要是没得到他们的花玲已经是不会善罢甘休了。
　　“有些话，我不想再强调太多遍了，相信我……”见两人这样子，云扬知道他们多少还是有些担忧，但也只是看了夕颜一眼坚定的说道。随即看向前方键之国的一行人，冷声道：“身为忍者，应该知道光靠人数是不能决定胜败的关键……”
　　正当两方人不由陷入对立的孩局面，一阵微风轻轻吹过，带起几片叶子。这时，只见云扬伸手抓了几片叶子，然后对着键之国的人说道：“看来今天只能一方人离开了……”
　　“哼，放心吧，不会让你们死的，我还要用你们换回花玲呢”那个首领听到云扬的话，不由冷声道。显然仗着自己这边人多，一副不把对方放在眼里的样子。
　　云扬闻言，也懒得跟他们纠缠，随即将手上的叶子向对方扔了出去，只见原本轻飘飘的树叶，像是有了轨迹一样朝着键之国的所有忍者而去……
　　键之国的忍者原本看到云扬扔出个东西，但是速度太快了，看不清楚云扬丢出的是什么东西，只好纷纷的做好防御，可是过会却发现什么事也没有发生。纷纷向自己身上摸去，随后便发现只是贴着一片叶子，却什么事也没有发生。
　　只见键之国其中一人拿着叶子，对着云扬嘲笑道：“哈哈，没见过这么蠢的，你以为一片叶子就能当苦无啊？”键之国众人听后，也纷纷大笑起来。
　　而云扬这边的卯月夕颜和吏一也纷纷冒出黑线。刚才云扬扔出去的东西速度太快，所以是什么他们也没有看清楚，现在见被对方嘲笑，也感到一阵无语，心里直呼云扬这人怎么不知道事情轻重缓急的，竟然还有心开玩笑。
　　“既然你认为叶子当不了苦无，那就做个起爆符吧……”显然云扬并不在乎他们的嘲笑，只是淡淡的说道。随即伸出食指和中指，低喝一声：“咔！”
　　就在众人又要嘲笑云扬这个愚蠢的行为的时候，突然从刚才那个人的身上传来一声爆炸声，那人瞬间被炸得血肉模糊。众人被这突如其来的变故吓到了，显然没想到自己手中的叶子真的能像起爆符一样发生爆炸。
　　“大家快、快把手上的叶子丢掉……”这时，键之国的首领最先反应过来，大声喊道。
　　“现在才醒悟过来，太晚了……”云扬显然不打算给他们这个机会，随即大喝一声“咔”。顿时眼前的键之国众人，还没反应过来就纷纷被炸的粉碎。
　　“厉害……”这时，云扬旁边的吏一看到对方那么多人就这么轻描淡写的被自己一方干掉了，不由一脸惊愕的说道。
　　而卯月夕颜显然也没想到对方就这样被云扬给解决了，而且完全不费吹灰之力啊，以前虽然听过云扬是如何如何打败大蛇丸，但是内心多少还是有些不信，毕竟天天守护在纲手的旁边，对于同为三忍之一的大蛇丸实力是毋庸置疑的。但是现在就不一样了，就他刚才在面对键之国众人的时候，显示出来的从容不迫、完全不把对方放在眼里的样子，那得是多强的实力啊，现在想来他能把自己敬仰的纲手给征服，并不是没有道理的，同时心里不由开始重新审视起云扬来……
　　“走啦，既然事情解决了，那么回去吧……”云扬并不知道夕颜这会想的，也不理会吏一那一脸崇拜的样子，然后就率先朝木叶而去，想起那个被自己强行收了的花玲，这个时候该也醒了。
　　回到木叶之后，云扬跟卯月夕颜和吏一说了一声，就朝火影岩上而去，让他们两个去找火影汇报情况就行了……
　　来到那个屋子之后，云扬随手一挥将布置的结界撤去，然后走了进去，发现花玲已经醒了，只是人依然躺在那里，身上盖着一件一副，两眼无神的看着天花板，一动不动。连有人进来也没有侧目看下……
　　云扬看到花玲这样子，顿时还真的不知道要怎么办的，毕竟强来这种事还是第一次做，当时也只想到把人先上了，也没有考虑到那么多事后的处理工作。
　　正当云扬不知道要怎么跟花玲打招呼的时候，外面突然想起静音的声音：“老公，纲手姐姐说的没错，你果真在这里啊……”
　　云扬这会听到静音的话，就像是听到天籁之音一样，随即转过身来到静音身边，将她搂到怀里，道：“静音老婆，你怎么知道我在这里啊？”
　　“哼，你还说呢，你今天下午去救人质的事情纲手姐姐已经知道了，她猜到你肯定不会将人质交出去，刚才跟你一起回来的人去找纲手姐姐汇报情况的时候，见你没有一起去，纲手姐姐就知道你肯定有做坏事了，所以才叫我来看看的……”依偎在云扬怀里的静音柔声道。
　　很快，她就看到了躺在地上的有些无神的花玲，随即便明白过来云扬做了什么了，不由狠狠的瞪了云扬一眼，而对方却是不好意思的向她笑了笑。还没等云扬反应过来，就被静音从屋子里推了出去……
　　与此同时，云扬很快就明白静音这么做的目的了，不过这样也正合了他的心意，也想到了这一定是纲手的意思，不然静音怎么可能出现的那么及时。想通这些，嘴角不由微微上扬，将这事交给静音处理，然后自己就从火影岩上跳了下去，来到纲手的办公室。
　　“舍得下来啦？”就在云扬刚刚打开纲手办公室门的时候，就见到纲手双手交叉着站在窗玻璃前看着木叶，而旁边多了一只鸽子。
　　“这里有我想的人，我当然要来啦……”听到纲手的话，云扬则是来到纲手的身边，也没在意那只鸽子，从身后将纲手搂在怀里，同时吸了吸她身上的体香，然后调戏道。
　　而纲手也一副享受的靠在云扬的怀里，只是口中却是有些玩味的问道：“就没有做什么坏事吗？”
　　“嘿嘿，还是老婆了解我，不如现在我们也做做坏事，我可一直记得上次某人答应我，只要我消灭了大蛇丸之后就答应我某件事的哦……”云扬邪邪的笑道。想到上次去田之国消灭大蛇丸的时候，自己跟纲手说过的如果自己杀了大蛇丸，就在办公室里再要她一次的，随即怀抱着纲手的一双手就不老实的开始慢慢的往上……
　　“小坏蛋，老实一点，这里有个任务，想让你去做……”感受到云扬手上的动作，纲手不由拍了下他的手嗔道。
　　“什么任务啊？太难了可不做啊”听到任务，云扬也停下了手上的动作，然后说道。
　　纲手闻言，不由白了云扬一眼，别的上忍都是做以上的任务，哪有云扬这样的，专挑轻松的任务。不过谁叫自己爱上这个小鬼呢，于是说道：“放心吧，只是个护卫任务……”同时从手上拿出一张字条放到云扬跟前。
　　“星忍村守卫任务？”看着任务云扬想了想，然后继续说道：“可是熊之国那个星忍村？”
　　“啊！星忍村规模虽小，但是却很高傲，所以时常会发生争斗，之所以让你去做这个任务，是因为星忍村200年前从天上突然掉下了一颗巨大星星，而那颗星星则有着影响查克拉的神秘力量……”
　　听到这里，云扬知道那什么星星，不过是一颗陨石罢了，同时也想起了星忍村里面似乎有两个女人还可以，想到这云扬心里就不由开始邪恶的笑了起来……
　　同时想到原著里这事好像是宁次那组执行的，但是估计现在天天被自己收了，所以凯班的成员无形中也散了，正好自己又不愿意做高级任务呢，所以纲手也只能随他去了，同时她也知道一旦有什么大事云扬也是不会做事不理的。
　　“好吧，这任务我接了，但是你要答应让我带一个人去的……”想了想之后，云扬说道。
　　而至于团藏哪件事云扬想到后续让大和假扮团藏要收集信息，所以现在还不能解决掉团藏的，但是收集信息的话随便弄个影分身就行了，然后每天向大和秘密汇报一次就行。同时也趁自己离开村子的这段时间让大和好好的适应一下……
　　“是不是夕颜啊？不用看就知道你不会放过她……”纲手闻言，白了云扬一眼，一副意料之中的嗔道。
　　“真是什么都瞒不过你，不过这次任务既然没什么危险，我想把花火一起带上……”云扬对于纲手能猜到自己的想法，已经不感到惊讶了。同时想到花火那小丫头，就一阵好笑，自己已经答应她好多次了，要是这次再不带她一起去，估计这丫头下次见面要闹翻天了。
　　“呵呵，亏你还记得这丫头啊，要是你再偷偷出去任务，估计这丫头要恨死你了……”见云扬还记得花火，纲手不由打趣道。想起花火每次都要跟着云扬一起出去任务，但是都没跟成，结果都搞的那丫头在自己的办公室和家里闹上好几天的情景，就觉得好笑。
　　“嘿嘿，既然正事说完了，我们是不是该继续我们刚才未完成的坏事啊？”花火那丫头云扬自信有把握把她哄过去，现在显然不想在这事上面过多纠缠的，随即又换上一脸邪邪的笑道。


正文 第89章 花玲沉沦
　　可是，正当云扬要进步动作的时候，门外突然传来一声：“姐夫”。随即火影办公室的门就被打开了……
　　听到这叫声之后，云扬瞬间就知道跟纲手在办公室玩激情的事又要泡汤了，只好悻悻的把手从纲手的身上抽了出来。而一旁的纲手见云扬这样有些窘迫的样子，就忍不住“噗哧”的笑了出来。
　　见此，云扬不由狠狠的瞪了她一眼，像是说回去再收拾你。而纲手却是摊了摊双手，一副无所谓的样子。
　　与此同时，门外的花火进门一看到云扬就小跑的到他的跟前，随即招牌式的动作跳到云扬的身上，显然见到云扬一脸十分开心的样子。
　　“我说小丫头，你怎么这个时候突然出现啊？”云扬一副无奈的说道。显然刚才被花火打扰了好事还有些耿耿于怀。
　　“人家想姐夫了嘛！今天早旁上我去你家，兰丸就告诉我你回来了，说你在这里，然后就马上赶过来找你了……”花火闻言，在云扬的身上撒娇道。
　　听到花火的话，云扬不由苦笑的小声嘀咕道：“就不能早点或晚点想的，偏偏这个时候……”
　　显然花火经过云扬神力的改造，此时也不是一般人了，云扬说话的声音虽然小声，但还是让她听到了，随即应道：“我一直都在想姐夫的，难道姐夫你不想见我吗？”
　　这时，一旁的纲手开口道：“你姐夫也正想你呢，刚才我们还在说你哦……”
　　“真的吗？纲手姐姐！”花火听到纲手这么说，不由睁大眼睛，十分好奇的问道。
　　“是啊，你姐夫刚才已经跟我说下个任务要带你一起出去了……”纲手应道。
　　“耶！姐夫真是太好了……”听到云扬要带自己出去任务，花火顿时兴奋的在云扬的脸上亲了一口，然后就在云扬的身上乱蹭。可以跟云扬一起出去玩，又能整天跟自己喜欢的姐夫在一起，显然没有什么事比这件事更让花火高兴了。
　　“你在这样，就不带你去了啊……”见花火在自己身上乱蹭，云扬不由在她的瑶鼻上捏了一下，然后假装威胁道。
　　“嘻嘻，我知道姐夫不会的……”显然花火对云扬也已经很了解了，知道他是在威胁自己，也不吃他这一套，反而蹭得更欢了。惹得一旁的纲手在一旁嗤笑。
　　见此，云扬也只能感到无奈，谁叫自己现在就拿这个小丫头没有办法呢？只好溺爱的对着花火说道：“我们到外面去玩吧，不要在这里打扰你纲手姐姐了”显然现在多了个花火，云扬也不能对纲手做什么的，为了不让纲手笑话自己，云扬只好找个借口带着花火出去玩了。
　　一个下午，云扬就带着花火走在木叶的大街小巷，吃遍木叶的小吃，逛遍木叶的所有能玩的店铺。云扬和花火两人虽然都是土生土长的木叶人，但是严格说起还真的没有这样的在木叶闲逛过，要知道云扬以前都是一直在修炼的，哪有心情逛街的；而花火本身就出自木叶名门，这种大家族对子女的要求总是相对比较严格的，所以两人能玩的这么不亦乐乎也不是没有道理的。
　　傍晚，云扬将花火送回日向家，只是交代了她跟自己出任务的事情，然后就回到自己的家里，想到这么快又有任务，云扬也只能回家多陪陪自己的女人，同时也想到了今天白天刚收的花玲，也不知道现在她怎么样的。
　　回到家里之后，见自己的女人基本都在，只是没看到红、雏田、小樱、井野和天天，细问后才知道是纲手让她们去执行一个简单的任务，大概明天就能回来的。随后云扬也看到了坐在纲手和静音旁边的花玲，显然她也看到了进来的云扬，只是此时正小脸通红，低垂着头不敢看云扬一眼，同时小手正不停的玩弄着自己的衣襟，显示出她心里多少还是有些紧张。
　　不过云扬知道，既然对方进了自己这个家门，就表示对方也同意留在自己身边了，想通这些，不由看着花玲旁边的纲手和静音，对她们抱以一笑。
　　晚上，正当云扬打算再跟众女来个大被同眠的时候，却被众女推到花玲的房间。其实云扬对花玲多少还是有点内疚，刚才众人吃饭的时候云扬也没怎么说话，显然也不知道该怎么处理花玲这件事，虽然静音已经把她劝说下来了，但是人是留下来了，但是心不一定就解开了，解铃终究还需系铃人。
　　所以，云扬也明白众女这么做的意图，同时自己也觉得是该跟花玲好好的相处一下，老让自己的女人处理终究不是个办法。站在花玲房间的门口，云扬终于咬了咬牙，无论如何这个女人自己是要定了，如果花玲真怨恨自己，大不了就让她痛打一顿，想罢，推开花玲房间的门，走了进去。
　　听到有人进来，此时正躺在床上的花玲，也没有起床，只是头微侧的看了下来人，赫然是今天让自己感到有些惧怕的云扬，想到今天早上他对自己做的事情，还有自己后来竟然还跟着配合起来，心里不由又喜又怕。
　　怕的是云扬这次来会不会在像今天早上那样对自己；喜得是今天自己虽然被静音说服了，但是她并不以为云扬会来自己这里，但是现在对方却出现了，这不由让花玲心里多少感到有些羞喜。连她自己也搞不懂这是为什么，只是通过今天在这个家的观察，她知道自己喜欢这个家的感觉，这让从没见过自己的家乡和父母的花玲十分的向往……
　　来到床头，看着正躺在床上眼睛盯着床顶的花玲，云扬知道这事还是自己主动一点的好，随即霸道的开口道：“跟着我吧，以后这里就是你的家……”
　　花玲闻言，并没有说话，只是身体颤抖了一下。显然云扬这样霸道的言语让她多少感到有些不适应，但是效果是显著的，只是一副美目紧盯着云扬，仿佛要看穿云扬说的到底是不是真的。
　　见此，云扬坐到床头，拉着花玲那欺霜赛雪的柔荑，柔声说道：“我保证一辈子都不会辜负了你……”说完，便朝着花玲的手上亲吻了下去。
　　听到这话的花玲，感受到从手上传来的触感，娇躯忍不住一颤，同时质问道：“就像今天那样粗鲁的对我吗？”
　　“我会让今天这事成为历史的，历史是不会重演的，只会相似，让我们忘了那不愉快的事情，重新谱写新的篇章……”云扬知道，行动才是最好的言语，其他的话说的再多对方也只是花言巧语。
　　随即低下头去，满脸深情的吻上了花玲的香唇。显然花玲在听到云扬的话后，不知道为什么的就相信了，同时想到今天自己最后在他身上婉转承欢的样子，心开始渐渐的沉沦了……
　　过会，只听花玲认真的说道：“我只要记住你今天对我说的话……”随即闭上自己的眼睛……
　　见花玲这个样子，云扬哪还不明白，随即再次深吻上花玲的娇唇…
　　“呜…”花玲不知道云扬是不是真的会对自己好，但是花玲知道自己心里有了眼前这个男人了，只希望云扬说的是真的！心底想通后，花玲也就不再抗拒，主动伸出舌头跟云扬纠缠起来，暂时忘却所有事情，说到底云扬是自己的男人已经是无法改变的事实了……
　　“呜，你温柔点……”一会当云扬的手伸进花玲的衣服里面，而花玲却是突然略微挣扎道！想起今天云扬的粗鲁，花玲心里还是有些心有余悸的……
　　“嗯！我会让你感到前所未有的舒服的！”云扬坏笑一声，随即就把花玲的上衣除去，让花玲娇嫩的身体暴露了出来，一对玉兔弹跳而出！
　　“啊……”感到胸前一凉，花玲不由惊呼一声，抬头看着眼中充满欲焰的看着自己的云扬，花玲知道自己只能任命了。
　　两人没有再多说言语，云扬的手直接攀附上花玲的搓揉着，同时低头啃咬了上那让自己着迷的樱红，接着便把花玲按倒在自己的身下，随即将花玲身上的束缚完全解放出来，让花玲那对修长白嫩的双腿展现在自己面前！
　　“啊…”花玲本能的娇呼一声，双手不由自主的掩盖在胸前和两腿间,不敢直视云扬，心中颤抖不已，心里又羞又怕又有些期待着接下来将要生的事！
　　“花玲！相信我，我会好好对你一辈子的……”云扬一边仔细打量着花玲的酮体,一边快速的除去自己身上的衣服，将自己的显露在花玲的面前！
　　“你现在的样子真美！”云扬看了眼花玲笑道，同时一双在花玲的脸上轻轻的摩挲着，充满无尽的爱怜。随即只见云扬邪魅一笑，嘴巴便再次在花玲的娇呼声中深吻了上去，同时双手也没闲着的在花玲娇嫩的身体上游走揉搓着……
　　“啊……”感受着云扬双手在自己身上的，花玲渐渐的感到身上一阵阵怪异的感觉袭来，于是忍不住娇哼出声！
　　云扬见此，知道花玲已经开始动情，知道是时候再次品尝这朵鲜花了，随即将花玲紧闭的双腿分开，云扬的分身再次身临花玲的神秘圣地！
　　“嗯……你、你温柔一点……我、我还有些痛……”想起今天早上被云扬粗鲁后，的肿痛。后来虽然静音用医疗忍术帮自己治疗了下，但还是有些胀痛，显然经历过一次的花玲已经知道接下来云扬要做什么了，不由怯怯的出声道！
　　“不用怕，慢慢的你就喜欢上这种感觉的……”云扬邪笑一声，随即腰间猛然用力，一举便是直插到底，尽根没入！
　　“呜……”就在云扬进入的一瞬间，花玲立即发出一声娇呼，这不由让云扬感到满足，同时体内的欲焰更是狂涨，随即身下开始慢慢的挺动了起来……


正文 第90章   让人吃惊
　　“啊…云扬…快点…”花玲一副主动的配合起云扬来，之前不管生了什么事,花玲只知道她现在是属于云扬的，那就热情的配合着云扬！
　　旋即花玲也完全放开的跟云扬上演一场轰轰烈烈的大战，两人从床上到床下,床下在到房间个角落，各种各样的姿势层出不穷……很快，花玲娇小的身子就被云扬连续送上几次高峰，最后在云扬的灌溉下伴随着一声娇呼便是爽昏过去，过了一会才幽幽醒来！
　　“你、你在看什么呢？”醒来的花玲见云扬此时正一脸色的看着自己，马上娇羞的对云扬道，只觉自己现在浑身一点力气都使不出来了，此时浑身更是香汗淋淋，想起刚才两人的疯狂，不由把头埋在云扬的怀里不敢在看他。
　　“你这个样子真美！”云扬闻言笑道，同时停留在花玲体内的，不由开始又蠢蠢欲动起来。
　　“我、我真的不行了，你、你如果还想要，去找其他姐妹吧……”感受到云扬的反应，花玲不由感到有些吃惊，呆呆的看着云扬，同时眼角不由看了一眼云扬的身下，只见此时果然一副雄赳赳气昂昂的样子，想到自己刚才被云扬整的，到现在都感到浑身无力，不由连忙求饶道。
　　“睡觉吧，今晚我就在这里看休息吧”想到花玲也是实在承受不了自己，云扬也不想去找其他人了，只好强忍体内的，柔声道。
　　“嗯！”花玲闻言，心里顿时油然而生起一阵幸福感。同时也确实也感到有些累的，很快就在云扬的怀里沉沉睡去……
　　第二天，云扬整天都呆在家里，没办法，谁叫他又要出任务了呢，不用说自然是忙着跟众女缠绵了，因此从早上开始到当天晚上凌晨，只要是在家里的女人云扬全都没有放过，云扬家里的十几个女人，最后至少都被云扬上了好几次，最终结果就是导致诸女再次横七竖八的躺了一地！无一例外。
　　第三天，云扬就带着花火和卯月夕颜一起出了木叶村，按照这次任务的目标朝星忍村而去，若要说这次的任务与刚开始说的时候有什么不同的话，那就是多了一个日向宁次。
　　原来是那天，云扬送花火回木叶之后，花火就一脸兴奋的跟她的父亲日向日足说了自己要跟云扬出任务的事，日向日足听到花火要再次跟云扬出任务，自然不会反对，一脸欣然同意的样子。
　　而那天日向宁次正好也在，自从宁次和日向日足的矛盾解开之后，就一直跟日向日足一起修行，所以他在听到花火要跟云扬一起出去任务，想起花火自从上次跟云扬出去一趟之后，回来实力暴涨连自己都不是对手，不仅如此，原本实力都在自己之下的雏田、还有自己同队的小李和天天都是如此，他们跟云扬在一起过之后，原本就凌驾在这些人之上的天才，现在却都不是他们的对手，这不由让宁次对云扬感到敬佩，同时也有些希望自己能跟云扬一段时间，从而也让自己的实力提升。
　　日向日足看到宁次这个样子，作为日向一族的族长，阅历丰富的他，哪还不明白宁次这样有些愁眉的样子是为了什么。在听到花火说这次前往星忍村的任务只有三个人，想到忍者队伍四个人也是可以的，于是就厚着脸皮的去找了纲手，让她这个火影把宁次也安排到云扬这个队里。所以这也就不难解释为什么宁次会出现在云扬的队伍里了，显然云扬也没有拒绝的必要……
　　这一路上花火一直赖在云扬的身上，有了两人这队组合，自然免不了欢声笑语，当然宁次一路上只是面无表情的跟在云扬和火花身后，他这次出来任务的目地就是希望能得到云扬的指教，其他的并不是很关系。
　　而唯一感到不解的就是卯月夕颜了，她完全不知道为什么会出来这次任务，只是当时被纲手认命了这个任务，同时只嘱咐自己以后不用再从事暗部工作的，而且开始从暗转正的可以执行任务。
　　自从卯月夕颜上次跟云扬相处了半天，跟着又见识到了他的实力之后，连她自己也不明白为什么，云扬的身影已经在自己的心底里渐渐的滋长，这让卯月夕颜原本以为不会再跟云扬有任何交集的想法，瞬间粉碎。心底里不由感到一阵矛盾，既想见到云扬，又不想跟他有什么交集，因为他知道云扬已经有了纲手这个火影，虽然知道云扬有很多的女人，但是作为火影忠实护卫的她，总觉得不该跟火影站在同一高度的。
　　很快，众人就这样怀着各自的想法到了熊之国边境的一个山谷处，只见山谷被一阵黄色的气雾所笼罩。见此，云扬一行人不由在这里停了下来。
　　“姐夫，怎么我们不继续走啦？星忍村到了吗？”这时，一直黏在云扬怀里的花火见众人停了下来，不由疑问道。
　　“穿过这个山谷就到熊之国了，离星忍村就不远了……”听到花火的疑问，云扬指了指前方说道。
　　“那怎么停下来了，我们赶紧过去吧……”花火闻言，一脸天真的问道。
　　“熊之国的国境处，一直都充满了毒气，是作为防御别国入侵的天然堡垒……”这时，正愁没有在云扬面前说话机会的宁次，马上开口应道。
　　“嗯，看到眼前的黄色气雾了吗？这就是宁次所说的毒气了，要是就这么冒然过去，可是会出问题的哦”云扬赞同宁次的观点道。虽然他深信自己和经过自己神力改造过的花火都可以百毒不侵，可以豪不畏惧这些毒气，但宁次和卯月夕颜却没有，所以不得不考虑一下其他人的。
　　“我们现在怎么办？”显然一旁的卯月夕颜也听过关于熊之国的这些情况，不由看着云扬第一次开口问道。
　　“嘻嘻，既然这样，我们飞过去好啦”没等云扬开口，在他怀里的花火却率先应道。
　　“飞过去？”宁次和卯月夕颜两人闻言，不由一愣，随即疑问道。
　　“对啊，这事就包在我身上吧……”见两人一脸愣然的样子，花火就一阵自豪的说道。
　　“别开玩笑了，我们又没有翅膀，怎么飞过去？”见花火这个样子，两人只以为她这小家伙乱吹的，并没有把这事放在心上。而一旁的云扬则是一副若无其事的样子，也不管花火怎么闹腾的……
　　花火听到他们一脸不信的样子，见云扬也不帮自己说话的，不由小嘴嘟着，一副不服气的从云扬身上下来，打算让宁次和卯月夕颜见识见识，谁让他们不相信自己的。
　　正当花火要施展云扬交给她的通灵术之后，突然从山谷的对面射过来一只箭，随即插在一棵树上，而箭的末端绑着一根绳子，随即对面一个人带着防毒面具的人从绳子上飞渡而来……
　　“你们是木叶的忍者吧？”来人问道。随即摘掉自己的防毒面具，从头上的护额判断，赫然是星忍村的忍者。
　　“嗯！”云扬闻言，应道。他知道这人是星忍村的昂……
　　“我是昂，特定来此欢迎你们……”昂再次说道。
　　“吼！”正当众人和星忍村昂在对话的时候，突然传来一声震耳欲聋的龙吟。
　　众人闻声马上向自己后面看去，这一看不由把几人都吓了一跳，只听宁次惊恐道：“这、这是什么？好强大的查克拉，为什么我会觉得有一种喘不过气的感觉……”而一旁的卯月夕颜和星忍村的昂，显然此时也好不到哪里去的样子……
　　“哼，让你们不相信我，我就让你们见识见识我的厉害……”此时，只见一旁的花火两手正安在地上，同时嘴里正不停的嘀咕着。
　　“你这畜生，还不给我老实点……”见其他人一脸不好受的样子，云扬立刻对着那头花火招出来的紫色雷龙吼道。随即又狠狠的瞪了花火一眼……
　　雷龙以听到云扬的声音之后，立刻吓得收缩翅膀，让后落到花火的身后，一副委屈的看着云扬，而花火却是朝云扬吐了吐舌头……
　　见雷龙收敛了气息之后，众人这才大口大口的吸着气，足见刚才雷龙气场的强大了……
　　“看吧，这家伙现在可是我的通灵兽小雷，现在相信我可以飞过去了吧……”花火摸着身后雷龙的脑袋，对着处在一脸震惊的其他人说道。
　　云扬闻言不由感到一阵无语，小雷都叫出来了，随后想想也没觉得什么，雷龙本来就是自己送给花火玩的，同时看了眼旁边随即说道：“既然这样，我们就坐这东西到星忍村吧！”
　　显然卯月夕颜、宁次还有昂，此时已经被花火招出来的雷龙给震惊到了，他们没想到眼前这个七八岁的小女孩，竟然可以召出这么强大的家伙出来，不过其他不了解情况的人倒还好，卯月夕颜知道花火是木叶日向一族的，只以为这是木叶名门望族的通灵术，也许日向的族长把她当继承人培养也说不定。
　　只是宁次知道花火会有这么强大的通灵兽，惟一的解释就是眼前这个男人给她的，这也让他更加希望能得到云扬的指导一番。
　　“哦，走咯……”花火闻言，率先跳到雷龙的背上，然后等众人都上来后这才朝星忍村而去……
　　“我是星忍村的星影代理，红星”此时，众人来到星忍村的星影屋子，只听端坐在星影位子上的人介绍道。
　　云扬知道这人表面很好的样子，其实内心一副道貌岸然，他其实是想通过他们星忍村的‘星’来培养出一批强大的忍者，虽然实力可以很快的增长起来，但是这样做的方法却是十分危险，即使十个人里最多也就一个适合这种修行，其他的人都承受不了这‘星’的辐射，而且就算是承受的了‘星’的修炼，身体寿命也会相对比别人短很多，甚至以后就会出现副作用。


正文 第91章 夏日星
　　“星影代理？那你们的星影哪里去了？”坐在云扬旁边的花火，一脸疑问道。
　　“三代星影一年前去世了，所以村子现在还没有星影”红星答道。
　　“可是我记得姐夫跟我说过，能用影自称的只有五大国而已，为什么你也叫影？”花火又问道。
　　“哼！我们从来没有输给你们，就算现在规模很小，但是总有一天这个村子，能与五大国的忍者村齐名，那时候，我也要成为我们村的星影”这时，一旁的昂有些激动的解释道。
　　“切！谁稀罕当什么‘影’的，也不知道刚才谁被我的小雷吓得浑身发抖……”花火闻言，嘟着嘴高傲的看了眼昂，随即一脸不屑的说道。
　　“我、我……”听到花火的哥话，昂顿时感到一阵语塞。想起刚才的情景，在眼前这人召唤出来的通灵兽面前，自己确实吓得不轻连动的力气都没有，浑身上下只感到恐惧。
　　“住口，你给我回训练场去……”这时，红星突然对着昂呵斥道。同时心里也不由想起，到底这女孩子给昂看了什么可怕的东西，能让昂感到恐惧的感觉？
　　“让他留着吧，你还是跟我们说下这里的情况吧”云扬闻言，随即说道。
　　“如你们所说，我们村的忍者没有资格称‘影’。但是我们村有着五大影都羡慕的‘星’，利用这颗‘星’的力量，总有一天能成为第六个影称号的村子吧，但是也有不少人盯上它，所以我才向你们木叶寻求帮助……”红星应道。
　　“姐夫，你上次好像跟我说过，星忍村的‘星’好像对人体有很大的坏处啊，可是为什么他们还这样子做？”这时，听到红星介绍的花火，又开始疑问道。
　　“这不可能，我相信那颗‘星’能让我们村子，从此以后闪闪发光，一定能成为跟你们五大忍村齐名的村子……”昂闻言，再次一脸激动的辩解道。
　　“要是有那么好的东西，你们村子为什么到现在还一直默默无闻？”花火再次质问道。
　　“那是、那是因为……”被花火这么问的昂，顿时感到语塞，连他自己也说不出所以然来，他只知道从以前的人流传下来，这颗‘星’能让人在几年内就变得非常的强。
　　“别胡闹了，别忘了我们来只是为了任务，其他的事情可不在我们的管理范围内……”这时，见昂有些尴尬的样子，云扬出声道。同时转头满含深意的看了一眼星影道：“不知道我说对不对呢？星影”
　　“那是，那是……”红星不知道为什么，就被云扬这样看了一样，就感觉自己什么事也瞒不过眼前这人一样，不由连忙点头迎合道。
　　“既然这样，那我们就自己先去熟悉下星忍村的布局吧！”见此，云扬淡淡道。
　　“可以，可以”红星立马应道。显然他此时不敢跟云扬继续再说下去了，对方简直太可怕了，自己仿佛没有什么事都瞒得过他一样。
　　与此同时，屋子里的红星在看到云扬等人走后，想到刚才一向高傲的昂，竟然会对木叶的那个小女孩感到畏惧，不由露出一股阴谋的笑道：“哼，既然这样，我就让木叶的人帮我收拾那个该死的女人好了，哈哈哈哈……”
　　当云扬几人出了门外之后，卯月夕颜率先说道：“我怎么感觉星忍村的这个星影代理，给人感觉有点怪怪的？”
　　云扬并没有回答这个问题，只是看了看身后的屋子笑了笑。这个红星不来惹自己还好，要是来了那自己也只能对不起他了。不过既然自己这次来的目地是为了夏日星和北斗星，那得罪红星那是在所难免的事情了。但是咱是讲证据的，不能让别人以为自己只会以武力欺负人，而是要让别人心服口服的。
　　突然云扬的身子一顿，一直粘在云扬怀里的花火，率先察觉到，不由疑惑的问道：“怎么了？姐夫！”
　　“走吧，我们到他们说的那个修炼场所看看吧……”云扬淡淡的说道。
　　“嗯！”众人应道。显然一直关注着花火和云扬的宁次，明显感到云扬没有说实话，随即用了白眼观察了下周围，发现星忍村修练场那边的屋子里传出一股非常强大的查克拉，同时还有几个人围绕在它的周围。而离屋子不远的地方正有个人正向那边悄悄接近。不难想像那股强大的查克拉就是这个星忍村所说的‘星’了，而围绕着‘星’的自然是星忍村的下忍了，至于那个向屋子接近的人，宁次不由想到是潜入星忍村偷盗的人了，只是让他想不通的是为什么云扬不说出来而已，但是以他的个性云扬不说，他自然也不会说出来……
　　众人来到星忍村修练场，发现这里就像一个小盆地，四周寸草不生。不难想象200多年前，这里从天上掉下来的‘星’能量到底有多大了……
　　正在这时，突然从修练场的屋子里跑出一个人……
　　“入侵者吗？”只听卯月夕颜率先开口道。
　　“嗯！你去屋里看看情况怎么样了，我去追来人……”云扬自然知道那人就是自己这次的目标夏日星了，随即说道。
　　“好耶！姐夫我也要一起去？”花火见到云扬的样子，兴奋的说道！
　　“你还是留在这里吧！”云扬伸手捏了捏花火的鼻子，柔声道：“你就留在这里跟你的夕颜姐姐一起吧，我很快就回来了！”
　　"好吧！”花火闻言，却是出奇的答应道，这要是在往常哪次不是闹得让云扬感到头疼，同时小脸凑到云扬的脸颊上亲了一口，然后从他的身上下来……
　　“我可不可以跟你一起去？”这时，一旁的宁次开口说道。
　　“嗯？好吧……”云扬闻言，想了想随即应道。他明白宁次这次跟自己出来就是希望自己也能像小李那样指点他一下，既然现在来了，干脆让他先磨练一下好了……
　　看着云扬和宁次去追来人之后，一旁的花火却是嘟着嘴，有些气愤的说道：“哼！臭姐夫，带着宁次哥哥去，就是不带我去……”
　　“好啦！你姐夫既然不让你去，还不是担心你有什么危险嘛……”一旁的卯月夕颜听到花火的样子，不由笑道。
　　两人追到熊之国的边界处，前方便是那个布满毒雾的山谷除了剧毒生物外不存在任何生命，此时只见一道人影突然出现在峡谷上方，正正在峡谷边上看着来人！
　　“怎么？打算就这样束手就擒了？”这时，追上来的云扬和宁次看到站在山谷边上的人，身上穿着一身忍者紧身衣，只见她头上带着一个防毒面罩，让人看不清她的脸，但是云扬知道面罩下的脸却是一张让人感到十分惊艳的容颜。
　　只见对方并没有回答云扬的话，只是双手结印到一起，道：“孔雀妙法！”那人的背后顿时像孔雀开屏一样张开一个由查克拉凝聚而成的屏障，同时查克拉在不停的流动着……
　　“这样才有意思嘛！宁次，你先去会会她……”见此，云扬这才露出会心的一笑，然后对着身边的宁次说道。
　　（找了个工作，换了个新住处，一下还真难以适应过来，所以可能这章写的有点乱，但是考虑要是再不发表一章，估计大家都要以为我TJ了，除了工作有时时间不固定外，从今天开始就恢复更新了）


正文 第92章 强推
　　宁次闻言，也没回答，随即站在原地摆开架势，一双白眼看着站在山谷边上的人。看着对方身后的查克拉疯狂增长，只见对方身后的查克拉逐渐化成一只野兽的样子，宁次不由脸色有些凝重的说道：“这个查克拉……”
　　“野兽！”看着对方没打算一起上，此时带着防毒面具的人手上不由结了个印，率先指挥着自己身后的野兽，挥舞着利爪朝着宁次攻击过去……
　　见对方向自己攻来，宁次也不含糊，随即向身后跃起，躲开对方的攻击。同时从自己的忍具包里掏出了几枚手里剑，看准对方的身体迅速的扔去……
　　对方很快的意识过来，身后的凝成的查克拉迅速的挡到自己的身前，挡住宁次扔过来的全部手里剑……
　　“铿铿……”只见宁次的手里剑打在对方的查克拉上，就像是打在柔软的棉花上一样，轻松的就被弹开……
　　看着宁次跟着眼前的蒙面人至，之所以让宁次跟对方交手，云扬其实一方面是想看看宁次的实力，虽然知道宁次在木叶也是个天才，但是宁次的实力现在到底如何，云扬还是打算借着这次机会了解一下，然后才能根据对方的体质，从而进行一些指导。
　　但是云扬也可以教他雏田和花火那样的绝招，虽然都是日向一族，但是天赋的不同领悟的能力自然有所不同，正如原著那样，宁次领悟的回天则是全方位的，而且查克拉是从全身的穴位释放出来的；但雏田的回天却只是扇形的，而且只能通过手上释放出一条查克拉线来进行防御。当然，现在因为有了云扬的关系，雏田的回天自然不能同日而语，现在雏田的回天可是攻防兼备的。
　　与此同时，宁次就在自己扔出去的手里剑被对方弹开之后，迅速的栖身来到对方的跟前，毕竟对他们日向一族来说，近身战才是他们的优势。
　　“没有用的……”见宁次朝自己而来，对方冷声道。随即身后查克拉凝聚成的野兽，一脸狰狞的迅速朝宁次扑去……
　　“糟糕，来不及躲开了……”宁次见自己离对方距离这么近，已经来不及躲开对方的攻击，不由想道。但也没有感到慌乱，身体同时做出反应的一只脚在地上画了半圈，跟着身体做出旋转的样子……
　　“八卦掌―回天”只见宁次身体高速的旋转起来，同时身体周围被一股蓝色的查克拉笼罩，就这样将对方的朝自己袭来的野兽给弹开……
　　“哼，木叶的忍者果然有两下子……”见自己的攻击被对方弹开，对方也由衷的赞道。显然对方的目的也达到了，并没有打算恋战的意思，只见被宁次回天弄散的野兽，再次凝结到一起，只是这次不是野兽，而是舒展成一对漂亮的翅膀……
　　“不会这么容易让你跑了，你已经步入我的八卦范围了，把‘星’给我留下……”见对方打算撤退，宁次迅速摆出架势道。紧跟着身体快速的向前一跃，向对方逼近……
　　对方怎么说也是星忍村仅有的三个修炼成孔雀秘法的上忍，显然不可能这么轻易的就被现在的宁次击中，只见对方也快速的向后跃起，紧跟着翅膀一扇，随即从身后充满毒雾的山谷飞过……
　　见对方跑了，失去攻击目标的宁次，只能停下攻击。与此同时，在一旁观看的云扬也走了上来，只见他看着对方逃跑的方向道：“宁次，你先会星忍村去吧，我一个人去追那神秘人……”
　　“是！”宁次闻言，很快的应道。虽然他也很想跟着云扬一起去，但是在他认为，如果带着自己的话，怕是很难追上对方，同时身为忍者就应该服从队长的命令……
　　见此，云扬背后也凝聚出一对翅膀，朝刚才那人飞去的地方追去……
　　很快，云扬就追赶对方来到了一个地方，看着这里有一颗巨大的五角星石头，云扬知道偷走星忍村‘星’的人就是夏日星，也是自己这次来星忍村的目标之一，他可不管对方是不是已经嫁过人，现在只要自己喜欢就行，现在对方就在这里面，她是想将‘星’跟她的丈夫一起埋葬在一起，他知道这也正是她们为何要守护着星忍村的目的了，就是为了不让星忍村的忍者再像他们一样修炼……
　　但是，云扬并没有拦着她将‘星’放在她丈夫的棺木里，而是在外面的空地上等着夏日星出来……
　　过不了多久，夏日星就从这个五角星的大石头里出来，此时，她并没有戴着防毒面具，而云扬这会也才看清对方的倩影，只见对方一头紫色飘逸的长发，美艳的容貌，同时透露出一股成熟的女人韵味，这大概在云扬所有女人中除了纲手和津波，其她人身上几乎没有的感觉。也不知道为什么，云扬就是特别喜欢这种成熟女人的感觉，从他对纲手和津波的特别表现就可见一般了……
　　显然，从岩石中出来的夏日星也很快发现了站在前方的云扬，只见她盯着云扬冷冷道：“你是刚才那个木叶的忍者？跟着我就是为了要回‘星’的？”同时也有些惊讶对方竟然这么快就跟了过来，心里也不由猜测对方是不是也会像自己一样可以在天上飞的。
　　“那是我的任务，你说我是不是该要回去呢？”云扬不答反问道。
　　“哼，那就看你有没有这个本事从我手上拿回去咯……”夏日星闻言，冷声道。同时手上快速结印道：“孔雀妙法―野兽！”身后再次化出一股紫色的查克拉，随即化作一只野兽，张着血盆大口的就朝云扬袭去！
　　见此，云扬嘴角不由闪过一丝邪笑，随即一个闪身从原地消失不见，下次出现的时候人已经来到夏日星的身前了，他知道要想破解孔雀妙法，最省力的方法就是接近对方，因为施术者在控制孔雀妙法的时候，双手是不能动弹的，这也算是孔雀妙法最大的破绽了。
　　“你不是我的对手的，还是乖乖的束手就擒吧！”看着近在眼前的夏日星，云扬也不管对方感受的调戏道。
　　“什、什么时候？”显然夏日星被云扬的突然出现吓了一跳，看着对方那似笑非笑、一脸英俊的容貌，还有一副完全不把自己放在眼里的实力，脸色不由凝重起来，但也没打算就这样就认输的……
　　快速反应过来的夏日星迅速向后跃起，同时双手快速的变化印记，控制着前面的野兽继续像云扬袭去，显然不信对方能次次都躲开自己的攻击……
　　“我刚就说过咯，你不是我的对手……”可惜的是，云扬的身影再次出现在夏日星的跟前，同时脸上还带着让人感觉一丝丝的邪笑。
　　“你、你到底想怎么样？”看着跟前的云扬，夏日星不由惊呼出声。显然没想到对方实力这么强劲，轻而易举的就躲过了自己的攻击，要是对方想攻击自己，不难想象那也是轻而易举的事情。想到这些，夏日星也不由有些惊恐起来……
　　突然，夏日星便感觉到自己的腰被一双手给搂住，同时自己的双手也被对方束缚，随即身后的紫色查克拉瞬间消散，而自己也像感觉不倒一点查克拉……
　　“你、你对我做了什么？”见此，夏日星惊恐道。
　　“没什么，只是把你的查克拉吸收了而已……”云扬说道。看着对方这样子，云扬接着坏笑道：“不过你放心，我会把它还给你的……”
　　“你到底想怎么样？”见此，夏日星冷声的质问道。
　　显然云扬从她的眼中看出对方内心已经慌乱了，这样做不过是强作镇定罢了。同时一只手抬起夏日星尖细的下巴，直接开门见山的说道：“知道吗？我之所以来星忍村，主要的目的就是为了得到你……”
　　夏日星闻言，浑身不由一颤，随即从云扬的怀里挣扎起来，只可惜她越挣扎云扬就搂得越紧……
　　“呜…”突然，夏日星感到自己的小嘴被人堵住，她知道对方自己被眼前这个刚见面的敌人强吻了。
　　“啊～”此时，夏日星嘴巴虽然被云扬吻住，但是还是不由娇呼出声，同时心中不住颤抖，随即莫明的发现自己竟然喜欢这种感觉，不由暗恼自己什么时候居然这么荡了，自从丈夫死去之后，一颗跟着死去多年的心竟然再次快速的跳动起来！
　　其实，她不知道这一切都是云扬搞的鬼，显然现在的云扬已经不是情场初哥了，而且他自身修炼的《化羽诀》里面就有着阴阳互补的原理在里面，男主阳女主阴，所以这女性一旦遇到他自然很难抵挡得住他的攻势，更何况夏日星这样久况的熟妇了。
　　很快，云扬也渐渐不再满足于热吻，一双大手透过夏日星的衣口摸向对方胸前的，随即用力搓揉起来……
　　“呜！不要这样……”还有一些理智的夏日星，一副无力挣扎的甩着自己的头，脸色娇红的无力道。
　　但是云扬可不管这么多，由于这次出任务云扬并没有带自己的女人，所以好几天没尝到肉味的他，不由分说的一把将夏日星身上所有的衣服撕开，看着对方见到白嫩娇滴滴的样子云扬心中就感到一阵热血沸腾起来！
　　“啊……”云扬也不理会夏日星的惊呼，紧跟着也迅脱落下自己的衣服，随即就这样将对方按倒在地上！
　　“啊！你……”见此，夏日星不由再次惊叫出声，一副惊恐的看着云扬，同时不由盯见对方身下的狰狞，显然没想到对方会这样子，心下更是阵阵慌乱，脑子一片空白，已经不知道该怎么办了……
　　“嘿嘿！很快你就会发现这样子是多么的美妙了”云扬一脸坏笑的道，自从上次对花玲用过强之后，云扬突然觉得这种感觉偶尔试试也不错，看着夏日星迷人的娇躯再也忍不住心中的火焰，不由分说的就挺身而上……


正文 第93章 收心
　　”不要…”夏日星在云扬进入的一瞬间，顿时发出一声惨叫声。作为过来人的她，自然知道这意味着什么，显然在挣扎下去也已经没有意义了，反而只会增加对方的欲焰……”啊……”就这样两人就在这无人的地方，正上演着一曲欢乐的乐章，不由让人充满无限的遐想……    很快夏日星便下意识迎奉起云扬来，只是脸上忍着不发出声音而已，同时心里也在对自己现在的表现感到懊悔，要说自己刚开始还是心不甘情不愿的，可是现在却是一副享受的配合着眼前的这个男人起来……
　　云收雨散，云扬就这样盯着自己身下佳人，而云扬身下的夏日星也知道他正盯着自己，此时早已满脸通红，不由把脸转下一旁一副不敢跟云扬对视娇羞无限的样子，同时想着刚才自己在对方身下的疯狂，即使身为过来人的她也不由感到阵阵娇羞……
　　云扬这时候趴下去，吻了她一下，一手搂着对方的娇躯，完全不顾对方的反对。显然此时的夏日星也知道自己的一切反抗已经毫无意义了，只是抬头看着云扬的脸，似乎有点迷茫，脸上依然充满着余韵，但却是一副淡淡的说道：“这下你满意了？”
　　“要我满意可没这么简单哦？”云扬闻言，看着身下的佳人，嘴上挂着丝丝邪笑道。
　　“那你还想怎样？”
　　“你以后就跟着我吧！”云士扬紧盯着夏日星，也不管对方是否反对，一副霸道的说道。
　　“呵，我连小孩都有了，你就不在乎吗？”夏日星闻言，脸上不由闪过一丝动容，只是嘴上却是有些自嘲的说道。
　　“我要是在乎这些，刚才就不会对你这样子了，更何况我早知道你的所有事情了……”云扬说道。
　　“而且你跟了我以后，我会帮你了结星忍村的所有障碍，而且让你的儿子成为星忍村的星影，同时让他拥有不弱于你的能力……”说道这里，云扬不由顿了顿看了眼身下的夏日星。
　　此时夏日星正一脸用看不透的眼光看着云扬，不知道对方这么做是为了什么，不由问道：“你这么做，对你又有什么好处？据我所知，你似乎是红星从木叶找来对付我的吧……”
　　“既然你知道是红星托付木叶来对付你的，那你也该知道只要红星死了，那这任务也并没有失败，木叶能成为第一大忍村，并不是没有道理，红星的那点小把戏又怎么能躲过我的眼睛，你之所有要偷走‘星’，不也正是为了阻止他让星忍村的孩子们继续修炼吗？因为你清楚的知道用‘星’来强行提高自己的修为，是要承受着很大的副作用的……”云扬紧盯着身下的夏日星，嘴角不由勾起一抹邪异的笑容道。
　　夏日星在听到云扬的这些话之后，不由一脸震惊的盯着对方，一副说不出话的样子。显然，这些只有星忍村上层才知道的秘辛，现在在一个外村的人嘴里说出来，即使是心态素质非常好的忍者，也不由感到动容。
　　看着在自己身下一副惊诧的夏日星，云扬邪笑道：“至于我的条件吗？很简单，只要你以后跟着我就行……”说着，同时坏坏的挺动了一下还停留在夏日星体内的分身。
　　“嗯！你、你放过我吧……”夏日星在感受到云扬的小动作，连忙求饶道。想起刚才自己在他身下的承受的狂野，小脸就一阵通红，此时显然一副吃不消的样子了……
　　“那你是答应还是不答应跟着我呢？”看着夏日星这样子，云扬一脸坏笑道。
　　“你真的能帮我对付红星，同时让我的儿子昂当上星影吗？”夏日星抬头直视着云扬，疑问道。
　　“我对自己的女人，从来都是说一不二的……”云扬应道。云扬的话很明显是在说夏日星要是同意做他的女人，那先前说的那些承诺自然没有问题，但是要是她不同意，那就还有待商榷了。
　　夏日星也知道了云扬话里的意思，显然此时也不容她多想了，虽然自己因为修炼了‘星’能力远在红星之上，在自己这批修炼‘星’的人当中，只有她和她原来的丈夫两人完成了修行，但是‘星’的副作用她自己再清楚不过了，修炼‘星’的力量之后，人体的平均寿命也会比常人短许多，什么时候死都是有可能的。
　　所以光靠夏日星一个人显然不可能对付得了红星，虽然她曾与三代星影承诺过暗中保护星忍村，但是毕竟自己现在在星忍村中已经被视为叛忍抹杀了。所以夏日星一旦跟红星有什么冲突，反而会让星忍村所有人都对付自己，同时自己的儿子也在对方的手上，显然这不是她所愿意看到的结果。
　　夏日星已经打定主意，自己的目的就是案中守护好星忍村，同时还有自己的儿子，刚才已经见识过云扬的力量，现在他愿意帮助自己，自己又何乐而不为呢？联想到刚才自己在对方身下婉转承欢的样子，突然就感到一阵娇羞，一副羞怯的小声道：“你要记住你对我刚才说的，让我的儿子当上星影，同时帮助他提升修为……”
　　云扬闻言，坏坏的笑着看着身下一副美艳娇羞的夏日星，那健美丰腴的身子犹如成熟的水蜜桃一般，白里透红水嫩水嫩的。
　　夏日星此时也感到云扬那色色的目光，仿佛能把自己吃了一样的眼神，心中就不由一阵扑通扑通的跳着，羞涩美眸躲开云扬火热的目光……
　　“嘿嘿……”云扬一笑将脸凑到夏日星的红润的小嘴上，明白过来云扬的用意，夏日星一阵妩媚娇羞的看了一眼云扬，显然已经下定决心要跟着眼前这个小男人，不由轻轻的张开的小嘴，跟云扬纠缠起来，专注的，时不时还用小舌打着转，很快两人就陷入浑然忘我的境界！
　　正当云扬想再一次有所动作的时候，突然感到有一股强大的查克拉正朝自己这边快速而来，仔细观察发现是花火那小丫头和云扬给她的通灵兽雷龙。见此，云扬知道这小丫头八成是见不到自己，又不听自己的话跑了出来，心里不由苦笑了一下，还真是会搅自己的好事，真不知道每次带她出来是对还是错，不过这些也只是想想罢了，毕竟云扬还是很疼爱花火的。
　　此时云扬只好跟夏日星先穿好衣服，然后就在原地等着花火，同时脑中不由想到自己刚才跟夏日星在这荒郊野外的事情是不是也被这小丫头看到了，毕竟花火可是有着日向一族的白眼。但是旋即一想想就否定了自己的想法，花火虽然现在的能力很强，但是还是比不上自己的，而且从雷龙身上散发出来的查克拉，自己大老远的就可以感受到了，而花火的白眼显然不可能有自己感知的范围广……
　　很快，花火就乘坐着雷龙来到了云扬所在的地方，还没等雷龙落地就一副迫不及待的从半空中跳了下来，一如既往的跳到云扬身上挂着，而对云扬身旁多了个人却是没有感到多少的惊讶，显然刚才在寻找云扬的时候，已经通过白眼观察到对方的存在了……
　　“恭喜姐夫，又得到一位姐姐咯……”挂在云扬身上的花火，看着云扬旁边的夏日星一脸高兴的说道。此时的花火明显不像以前那样容易不爽了，见识过云扬身边有那么的姐妹之后，反而对云扬有更多的女人感到高兴。因为云扬家里的众多老婆因为云扬的关系对她都是非常非常好，每次有什么好玩的、好吃的，都有自己的份，而且自己总是最受益的人，所以对云扬的女人多了起来，也是越发的高兴起来。
　　“哼！我还没追究你为什么不听我的话，我不是叫你留在星忍村里跟着你夕颜姐姐在一起吗？怎么私自跑了出来啊……”云扬闻言，故意板着个脸说道。
　　“嘻嘻，人家不是见不到姐夫，想你了嘛……”显然花火不吃云扬这套，反而在他怀里撒娇道。
　　“对了，姐夫，你不是去追那个偷了星忍村那个‘星’的人去了吗？那人呢？”还没等云扬开口，花火就转移话题道。本来她在星忍村的时候听到云扬让她呆在那里，就老不乐意的样子，后来宁次回去之后，发现云扬没有跟着回来，询问之后才知道云扬是去追击偷了星忍村东西的小偷了，就一脸兴奋的样子……
　　不难想象，云扬不在她身边，自然没人管的了她，于是就不顾其他人的劝说从星忍村里溜了出来找云扬。
　　“你啊！那人不久在你旁边吗？”见她转移话题，云扬不由捏了捏花火的瑶鼻，一脸无奈的说道。对于花火的为人，没有人比自己更了解了，她现在的行为不都是自己宠出来的，不过这也正是云扬所要的……
　　“剑【褪钦飧銎亮的姐姐啊？可是坏人不都很丑的吗？”花火闻言，有些惊奇的看了一眼旁边的夏日星道。显然在她的认知和接触过的坏人里都是很坏很难看的，同时她也并不知道云扬这次来星忍村的目的，只知道是守护星忍村的某个东西而已，所以只以为眼前的夏日星是偷星忍村东西的人。
　　“呵呵，小妹妹，谁告诉你我就是坏人啊？”已经答应跟着云扬的夏日星，此时听到腻在云扬身上的花火的话后，不由娇笑道。
　　“我知道你偷了星忍村的东西……”花火闻言，看着对方一脸可爱的说道。只是随后却又说道：“咦，你头上的护额好像也是星忍村的？你怎么偷自己村的东西？”
　　夏日星闻言，显然没想到眼前这小丫头，眼里这么敏锐，这么小就能观察得这么细微，不禁微微一愣。但随即反应过来道：“那是个害人的东西，要是留着会害死太多的人了，所以我才会把它偷出来……”
　　“那是什么东西啊？怎么这么可怕？”花火问道。
　　“好啦，别这么好奇了，还要不要回去啦……”这时，云扬插口道。


正文 第94章 变故
　　两女闻言，花火则是对云扬吐了吐舌头，而一旁夏日星已经想通既然以后要跟着云扬，也就没有其他顾及，此时自然跟着他一起回去……
　　正当云扬三人有说有笑的回到星忍村之后，却发现星忍村十分的安静，一个人影也见不到，三人不由觉得有些怪异。这时，只听花火疑惑道：“姐夫，星忍村的人都去哪里了？怎么突然一个人也见不到，连夕颜姐姐和宁次哥哥都没来……”
　　“确实有点怪异……”明显，一旁的夏日星也感到了异常的气息。
　　云扬也没回答花火的疑问，而是向四周散发出查克拉感受了一下，发现星忍村的所有人都聚集在了一起，就在被陨星砸落的地方。显然此时也都一脸茫然的不知道为什么红星会把大家都聚集到一起……
　　只是，人群的中却是没有和云扬一同前来的卯月夕颜和宁次。云扬不由又向四周收寻了一下，发现宁次正被关在训练场的屋子里，只是此时他的手脚却是被对方给束缚住，嘴上也被布条塞住说不出话，同时一旁还有几个星忍村的下忍也被绑在一起。而卯月夕颜此时像是昏迷了一样，正单独被关在另一个房子里面，旁边却多了两名星忍村的上忍看护着，两人赫然是红星的两名手下夜鹰和死葬……
　　“嘿嘿，这妞长的不错，不少玩玩真是可惜了，有段时间没有开荤了……”这时，只见比较瘦的夜鹰紧盯着被绑住已经昏迷的卯月夕颜，一脸猥亵的邪笑道。
　　“夜鹰，你疯了！别忘了这人可是我们用她来威胁木叶那个忍者的最好工具，在这紧要关头还是不要弄出什么岔子，别忘了老大可是叫我们好好看着这人，要是有什么三长两短，我们两个可是吃不了兜着走。我看你还是先忍忍吧……”一旁比较胖的死葬开口道。
　　“切！我说死葬，你还是这样不懂情趣，老大是说了不能让她有个三长两短，可也没说我们不能玩玩啊……你要是不玩的话，你就在一边看着好了……”夜鹰闻言，有些不耐烦的说道。
　　看到这之后，云扬不由感到一阵怒火中烧，他虽然早晚都要收拾红星，但是没想的是红星竟然会趁着自己出去的时候，怎么会突然将卯月夕颜和宁次，还有星忍村的下忍给全部绑了起来，要知道自己这些人可是他委托木叶而来守护星忍村的忍者，他没有理由这么做。但是现在已经摆明是要将这人作为人质来要挟自己……
　　原来红星在得知星忍村的‘星’被人偷了之后，就已经猜到了来人可能就是从星忍村销声匿迹的夏日星了，后来见到云扬和宁次追了出去，熟知孔雀妙法厉害的他，自然不认为云扬和宁次会轻轻松松的就从夏日星手里拿回‘星’了。
　　在见到宁次回来的时候见他果然没能把‘星’给带回来，也没感到什么。当然要是木叶的忍者能帮他夺回‘星’，并且提他除掉夏日星，那再好不过了，这样就没有人可以阻止他征服五大国的行动了……
　　即使木叶的忍者没能将‘星’夺回来，红星还是有一个对付夏日星最好的方法，就是可以利用她的儿子来作为要挟，到时就不怕对方不会就范，只要有了‘星’他就可以通过让星忍村的下忍强行修炼，完全不顾它所带来的副作用，哪怕10个人里只要有一个人能够修炼成‘孔雀妙法’，那就足够了……
　　只要到时星忍村里哪怕只有几个人修炼成孔雀妙法，那就可以利用这股力量跟五大国并驾齐驱，甚至还能凌驾在他们之上。可是后来在他见识到花火召唤出雷龙前去寻找云扬的时候，这不得不让他对自己先前的看法进行重新评估了，因为这些完全颠覆了他之前的所有想法与野心了，他完全想不到木叶的这个小女孩会有这么强的力量。花火的通灵兽雷龙的身上散发出来的那股强大的查克拉，即使再傻的人也知道，红星也明白自己就是训练再多的人也不可能斗得过一只通灵兽。
　　所以，红星才会想到把木叶的例外两名忍者来作为人质，利用木叶的大部分忍者都重感情的这个弱点，纲手之所以同意红星的这次任务，就是因为以前纲手受过星忍村的帮助，才会派人前来，同时红星通过早上的谈话也看出云扬对卯月夕颜或多或少的有那么点在乎的意思，要是没这能力他也没这野心当上星影代理了……对于红星来说，只要能成就自己的大事，不管使出什么手段都是可以所不惜，从他连三代火影都可以杀死就可见一斑了。
　　所以，这也是红星想到这点来要挟云扬和花火的通灵兽，来帮他对付周边的小国家，先慢慢的壮大自己。但是，此时的云扬却是感到非常的愤怒，同时心里也有些懊恼，他没想自己一时的疏忽大意，却是助涨了红星的狼子野心……
　　与此同时，被关着的卯月夕颜也转醒了过来，却发现自己此时双手正被束缚着，面前站着两个人，正一脸猥琐的看着自己，一脸从容自若的质问道：“你们要干什么？”。
　　显然卯月夕颜也想起了自己今天好像正在照顾星忍村那些小孩的时候，就在自己没有任何防备的情况下，背后就突然受到一个人的袭击，紧接着自己就感到人事不省了……
　　“嘿嘿！干什么？当然是干一些有意义的事情啦……”此时，正一脸邪笑的夜鹰见卯月夕颜突然醒转过来的反应，也没感到任何惊讶，反而更加一副色色的样子笑道。
　　“我劝你还是不要挣扎啦，没有用的……知道你们木叶忍者厉害，所以束缚你们的绳子也是经过我们星忍村特制的，只要是靠着查克拉维持的忍者，一受到它的束缚，就会感觉不到一丝查克拉，没有查克拉你就是再厉害也不过就是一个普通人……”见卯月夕颜的手在背后不停的挣扎着，比较胖的死葬开口说道。


正文 第95章 波折
　　“是吗？”此时，一声清朗的疑问声有如春雷炸响，周围空气中突然多出了一个人，赫然是刚才还在星忍村口的云扬，只见挺拔的身影给人一种狂野不羁的感觉，这会正面一脸微笑的看着死葬和夜鹰，随后便转头看向被绑住的卯月夕颜。
　　“是谁？”最先反应过来的夜鹰惊讶道。
　　“云扬!？”卯月夕颜显然也被这突如其来的声音
　　“你想怎么样？”星忍村的两人此时也反应过来了，知道眼前这人跟被自己抓住这女的是一伙的，随即恢复镇定冲着云扬质问道。
　　显然他们知道红星打算利用木叶的手来帮自己铲除障碍，其实他们也并不知道为什么要把卯月夕颜给抓起来，只是受到红星的命令才这么做的。而红星也对他们隐瞒了事实的真相，所以夜鹰和死葬并不知道云扬的实力，还以为跟卯月夕颜差不多的类型……
　　“我想死人是不用知道太多民的东西的……”对于云扬来说，对付这样的小喽实在是有种英雄无用武之地的感觉，只见他站在原地也没有任何的动作，但是星忍村的两个忍者却是突然两眼无神，满脸苍白的倒在地上，口吐白沫，身体还不停的抽搐着。
　　云扬也不理会已经躺在地上的两人，而是来到卯月夕颜的身边，将她的束缚给解了下来，拉着卯月夕颜的手柔情的说道：“不好意思，我来晚了，让你受苦了!”。
　　“我、我没事……”感受到云扬火辣的目光，还有手上传来那从未有过的触感，不由让卯月夕颜害羞不已，连忙将微微泛红的小脸向旁边转去，不敢跟云扬正视一眼……
　　同时心里不禁反问自己这是怎么了，为什么会对跟前这个男人产生一种说不清道不明的感觉，就在星忍村的那两名忍者说要对自己怎么的时候，自己第一个想到的就是眼前的这个男人。
　　想到这里，卯月夕颜不由想起来到星忍村之前，在火影办公室的时候，纲手对她说过的话：“夕颜，这次去星忍村，帮我好好照顾云扬哦……”在听到这话的时候，卯月夕颜也没有反应过来火影大人这是唱的哪一出的，直到现在结合一下当时纲手在说这话的时候，嘴角还带着一副不怀好意的笑意。想通这些，即使是个傻子也明白过来，火影让自己照顾云扬的意思是什么了。
　　只是卯月夕颜心里想的这些，此时的云扬明显是知道的，只是他却不当面说出来罢了，而是看着她脸红红的只以为眼前的佳人是因为刚才受到什么惊吓，亦或是生病了，同时将手探到对方的额头上，然后又放到自己的额头上装着感受了一下，只听云扬自言道：“没生病啊，怎么脸突然红起来了？”。
　　“你干什么呢？”听到这话的卯月夕颜，连忙反应过来故作疑问道。她当然不会告诉云扬自己是因为刚才自己心里想的都是他啦，不说自己曾有过男友，不可能跟云扬在一起，同时在她的认知里云扬还是五代火影纲手的男人，怎么说起来两人也不可能走到一起，总不可能让自己跟火影抢男人吧？
　　“对了，宁次他们还被关押着呢，我们先去救他们吧！”显然，卯月夕颜不想让云扬知道自己内心的想法，同时想到跟自己处在相同境况的宁次，还有星忍村的一群下忍们，不由转移话题有些担忧的说道。
　　“没事的，我们现在就去将他们给救出来再说……”见此，云扬已经看出推到卯月夕颜也不错只是迟早的事情，至于现在还是先处理正事要紧。
　　云扬和卯月夕颜轻轻松松的就来到关押宁次和星忍村下忍的地方，一路上并没有遇到什么阻止，毕竟星忍村忍者本就不多，加上现在他们正集合在修练场外守候着云扬等人的回来，哪会想到云扬会突然出现在后面……
　　所以两人在见到被绑住的宁次和星忍村的下忍。
　　“大家不要出声，我马上救大家出去……”卯月夕颜进到屋后，看着众人率先将食指放在自己的嘴前做出一个安静的动作，同时压低了声音对着众人轻声道。
　　星忍村的下忍不由被突然出现的两人吓了一跳，不过很快就恢复了过来，他们虽然没见过云扬，但是卯月夕颜却是已经认识了，因为就在云扬去追击夏日星的时候，就是卯月夕颜留在星忍村照顾他们的，显然他们虽然还小，但是也懂得现在星忍村的代理星影红星不是个好人，不然也不会把他们关起来了，因此都十分安静的配合着不发出一点声音。
　　“走吧，我们出去吧……”这时，一旁刚才一直没有说话的云扬见卯月夕颜这样小心翼翼的样子，显然有些多余了，于是说道。不要说一个小小的红星了，就算是星忍村的所有人都加在一起，自己又有何惧？
　　“现在星忍村的人都受到红星的蛊惑，我们这样出去会不会太冒险了？要是一个不好可能就会引发两国的纷争……”卯月夕颜听到云扬的话后，不由惊讶道。虽然上次在和键之国交换人质的时候，已经见识过云扬的实力，但是还是有些担忧的说道。而且这次对方的人数比上次键之国的人数也是有过之而无不及。更何况星忍村跟木叶关系原先还是可以的，并没有到那种水火不容的地步，这要是一个处理不好，很可能就会让对方对自己有机可趁了。毕竟这次是星忍村请自己一行人来做任务的，要是现在自己在对方的家里闹起来，搞不好让别人以为自己仗着大国欺负小国，想借机出任务吞并人家，这样要是传出去谁还敢顾木叶的忍者来执行任务？
　　“你想多了，我并没有打算对付星忍村的忍者，至于红星吗？我想只要他不在了，星忍村的事情自己就不了了之了。现在你也看到了，星忍村的下忍都已经知道了红星在利用他们强行‘星’的修炼，而且红星将这些下忍关押起来，已经让很多星忍村的忍者感到不满了，毕竟孩子才是最终托付起整个村子的希望，现在红星将星忍村的下忍给绑起来，就已经铸成大错了。”云扬看着卯月夕颜说道。
　　卯月夕颜闻言，同时看了眼星忍村的下忍，像是赞同了云扬的说法，随即对着他点了下头。
　　众人出了屋子，只见此时修练场上已经站满着密密麻麻的人，显然对方很快也发现了从屋子里走出来的众人。
　　只是红星在见到云扬的时候明显感到有些惊讶，他没想到对方尽然可以神不知鬼不觉的就将这些热给解救下来，而且还敢光明正大的出现在自己等人的面前。但是很快便回复过来，只听他对着云扬说道：“木叶的忍者，我想这里已经没有你们的事情了，既然你们没有办法保护好我们的‘星’，如果不想多管闲事的话，就请回吧。我们也不想过分的为难你们……”
　　“大家听我说，我们都被红星给骗了，要是我们继续‘星’修炼的话大家都会没命的，偷走‘星’的人其实是昂的妈妈，她这么都是为了大家。红星只不过是想利用我们强行修炼，然后好帮他达成他征服世界的野心罢了，他根本没把大家的生死放在眼里……”还没等云扬开口，他身后的一个星忍村下忍北斗星却率先的跑了出来，对着众人说道。
　　就在北斗星说道昂的妈妈的时候，此时站在红星身边的昂身体却是轻微的颤抖了一下。
　　“红星大人，是不是坚持‘星’的修炼，就会像北斗星所说的那样，大家都会死于非命？”星忍村的其他忍者闻言，不由看着红星产生疑问道。
　　“哼，你们到底相信谁？就是因为你们爱村子的心还不够，所以才会无法忍受‘星’的修炼……难道你们忘了我刚才已经宣布了这些人已经是我们星忍村的叛徒了吗？”红星站了出来面对着大家，一副义正言辞的说道。
　　“像你这种吃里扒外的叛徒，留着有什么用……”说完，转身露出一副狰狞的面孔看着北斗星，然后突然就快速的朝北斗星抓去，显然已经有些恼羞成怒了……
　　在场星忍村的忍者，显然没想到红星会突然就朝一个小女孩出手，不由纷纷露出一副难以置信的表情，毕竟北斗星在星忍村的时候就是个乖巧、善良的女孩子，红星这么做无疑已经告诉本来还在怀疑北斗星和红星哪个人所说的话是真的，就算是傻子也能看出来红星这么做无非就是想杀人灭口，只是众人反应过来的时候，显然已经来不及阻止朝北斗星直去的红星了，而北斗星见此则是连忙将两只手挡在自己的眼前，紧闭着眼睛，下意识的做出防御的动作……
　　但是其他人来不及阻止红星，不代表就没人能够阻止他了。就在红星要抓住北斗星脖子的时候，只见身后的云扬突然出现在北斗星的身前，轻描淡写的就将来势迅猛的手腕给扣住了。
　　此时，见自己久久没受到攻击的北斗星，不由微微睁开眼睛从两手的交叉缝看去，只见自己跟前多了一个背影，而这背影给他的感觉无形中逐渐被放大了……
　　“怎么？事情败露了，就想着杀人灭口吗？像你这样的人也配当‘影’？”云扬率先说道。
　　“这是我们星忍村的事情，我想还轮不到你们木叶的人来插手……”只听红星应道。同时另一只没被束缚住的手却是握拳，朝云扬的面门而去……
　　“哼！不自量力……”云扬见此冷声道。随即也抬起另一只手，快速的将对方的拳头给抓住……
　　两只手被抓住的红星，明显恼羞成怒的，只是认他如何挣扎也是无法从云扬的手中挣脱出来。就他所练的孔雀妙法也不是近战型忍术，所以近战攻击对于红星来说并不是强项，更何况他跟云扬之间的实力相差悬殊岂是一招半式所能说清楚的……


正文 第96章 投怀送抱
　　紧接着云扬也不给红星任何机会，既然星忍村的大部分忍者现在都向着红星，云扬也懒得解释那么多，除了夏日星以外，红星作为星忍村目前最强的忍者，打算采取快速的方法将其解决了，不怕到时现场的星忍村忍者会把自己怎么样?第96章 投怀送抱
　　何况就刚才红星对北斗星的动作，已经引起星忍村诸多忍者的不满了，就算北斗星有错，但是在事情没弄清楚的情况下，就想将其扼杀。不说事情还没弄清楚情况，就红星作为星忍村的代理星影，这样的行为就已经有失一个星影该有的气度了。
　　结果已经不言而喻，如果红星心里没有鬼，那他又怎么会这么做呢？显然，星忍村的忍者不是傻子，他们已经多少相信北斗星所说的事实了。
　　与此同时，红星见自己一手被云扬抓住无法动弹，心里也明白自己不是对方的对手，眼光不由看到他身后的北斗星，这次要不是这个丫头出来坏了自己的好事，自己早就当上了星忍村的星影了。只是现在自己苦心积虑所付出的一切，如今就这样付之东流，心里就是一阵痛恨，眼里闪过一丝凶光。
　　只见红星的眼睛渐渐变成了红色，随之射出一道光柱，快速的向北斗星射去。
　　只是还没等红星反应过来，合自己就感到眼睛一黑，然后就听到一声蔑视的声音传进自己的耳朵：“你似乎真当我不存在啊？”。显然，就在红星做出这个动作的时候，一直就站在他旁边的云扬心里不由感到一阵郁闷，对方是不是自以为自己实力很强，现在被抓住了还想从自己手上伤人？这也太不把自己放在眼里了吧？主角生气了，后果是很严重的，既然对方没把自己放在眼里，那自己也只能让他从自己的眼中消失了……
　　云扬此时面无表情，只是紧了紧手上抓着红星一只手的力道，随后只听到一声从红星的口中传出痛苦的尖叫声：“啊……”，似乎中间还伴随着骨头粉碎的声，紧接着红星的一只手就这样被我们的主角给废了。不难想像云扬这看似轻描淡写的一下，却足矣让对方苦不堪言了……
　　红星虽然感到手上传来无比的剧痛，但是他知道这会要是不做反抗的话，自己怕是今天就要交代在这里了。于是咬牙发狠，强忍着手上的剧痛，另外一只手迅速反抽，直朝云扬的面门而去，这一拳倾尽了他全身的力气，很显然报着要将云扬致死的决心……
　　可惜的是红星对上的是我们的主角云扬，这就已经注定了他今天是要以失败收场了。云扬用另一只手轻松的就将对方的拳头给包住，同时看着红星此时略显狼狈的样子，云扬不由有些讽刺道：“你看看你现在这个狼狈的样子，也能当上星影？”。
　　说完又紧了紧自己手上的力道，不给对方一丝挣扎的机会。只要红星越挣扎，云扬就越加重自己手上的力气，这可把红星痛的放声大叫，完全不顾及自己是不是星影的形象了。
　　“啊……！云扬，你、你别忘了……是、是谁请你来执行任务的”见自己实在快不行了，红星不由说道。
　　“你这是在逼我吗？我当然记得是你请木叶来的。但是只要我心情好，我想怎么做就怎么做，你也不用拿什么任务来压我……”云扬凑到对方耳边，轻蔑道。“我想你也没必要看到以后的情节了，只要你死了，到时星忍村的人谁还会找我麻烦？你现在在星忍村已经是臭名昭著了……”
　　显然，云扬也不想多跟红星磨叽，跟一个将死的人也实在没什么好说的。随即抬起另一只手，摊开手掌对着红星的脸，然后将查克拉聚集到手掌心上形成一股炽热的火焰，“啊……”就这样伴随这红星的一声惨叫，紧接着红星就被从云扬手心中出现的火焰给瞬间吞没殆尽……
　　而星忍村的其他人见此，却是没有人敢上前来阻挠云扬，他们不是傻子，况且红星的行为早以说明他的问题，自然没有人愿意在替他卖命了。就连红星的两名走狗死葬和夜鹰也是一脸呆滞的看着云扬……
　　看着眼前的情景，云扬对着众人道：“相信大家也看到了红星的所作所为了，如果你们还有人觉得想给红星报仇的话，大可以来找我，我随时欢迎……”。说完，云扬就转身朝星忍村先前给自己安排的住处方向而去，他相信星忍村的人不会向自己找麻烦的，毕竟他们先前也都受到红星的蒙蔽，现在发现事情的真相之后，难免有些难以置信。
　　“喂！你等等我……”见云扬走了，刚才被云扬连续救了两次的北斗星，突然反应过来跟上云扬来到星忍村的一处房子里，看着北斗星突然有些拘谨起来，云扬不由率先问道：“你还有什么事吗？”
　　发现屋子里只有自己和云扬两个人，北斗星突然感到有些不知所措起来“我、我是来谢谢你刚才救了我的……”
　　云扬看着眼前这个少女，自己在来星忍村的时候就有两个目标打算据为己有，一个是夏日星，而另一个不用说就是眼前这个小女孩北斗星了，虽说北斗星在自己的女人中不一定是最好看或者最温柔，但是云扬记得自己曾经发过的誓言，就是要遍收火影里所有的MM，所以北斗星自然也在他的收伏范围内了。
　　对方一个小女孩见云扬也不回话，就这样被紧紧的盯着，越发觉得不好意思，越想脸也感到越发的通红发烫，一副手足无措的样子。
　　这时，云扬嘴角闪过一丝邪笑，道：“那你打算怎么谢我呢？”。见对方如此可爱的模样，云扬突然跨步来到北斗星的跟前，然后伸出双手，就将北斗星揽入自己的怀中。
　　北斗星被云扬搂住，不知道是不好意思，还是没想到云扬会突然这样子。竟然忘记了挣扎。
　　见此，云扬自然不会放过这种机会，便宜不占白不占，更何况他的目标还是要将对方收入囊中的。所以，他一手搂着北斗星的柳腰，另一只手就开始骚动起来，先是轻轻地抚摸着北斗星那柔软的柳腰，开始朝上移动，到了她的后背，然后又朝前滑动，竟到了北斗星高耸的上。
　　北斗星发出一声嘤咛，娇躯扭动一下，体温开始上升，身体用力地朝云扬挤压过来。
　　云扬的魔手毫不客气地握住北斗星一只硕大的巨峰，轻轻揉捏起来，心中开始赞美起造物神来。
　　别看北斗星人还小，可是胸前的却是货真价实，那满实的感觉，让他发出一声满意的叹息，搂住她柳腰的另一只手更加用力，好像要把她的柳腰搂断一般，另一只手在她的巨峰上揉、捏、夹、弹，玩弄着各类花样。
　　北斗星身体一怔，好像清楚过来，用力挣扎起来，轻声道：“你，你放开我！”
　　云扬嘿嘿一笑，道：“既然自己找上门来了，这是不是算你自己主动投怀入抱呢？”
　　同时云扬突然伸出手，将已经挽住北斗星的柳腰，用力一勾，她发出一声惊呼，身体已经被云扬勾过来，两人面对面相贴，还没有回过神来，云扬的另一只手挽住她的脑袋，让她的脑袋微微上扬，头一低，已经吻上了她的小嘴。
　　北斗星发出一声嘤咛，身体轻微地扭动起来，温度也开始上升，双手搂住云扬的虎背，轻轻抚摸起来。
　　云扬也不客气，舌头已经伸入北斗星的小嘴中，用力搅动起来，挽住她的柳腰的手开始滑动，从后背滑到上，用力揉捏着她那对高耸的。
　　突然，北斗星用力吐出云扬的舌头，身体一滑，已经挣脱云扬的怀抱，一副不知所措的样子。
　　北斗星身体一颤，道：“你，你欺负我……”
　　云扬闻言，不由哈哈一笑，道：“看来我欺负的还不够，刚刚才只是开始呢……”云扬打算来一个霸王硬上弓，反正也不是第一次做这种事情了。
　　随即把北斗星的身体横抱起来，把她带到床上。与此同时，北斗星显然也知道对方打算做什么了，但是却没有抵抗的意思，反而仅仅有的只是女孩子第一次的矜持。
　　北斗星不由抬头偷偷的看了云扬一眼，发现云扬也正望着她，随即迅速的低下自己的脑袋。对接下来即将发生的事情只能认命了。就在云扬出去追击夏日星的时候，北斗星就从卯月夕颜那里或多或少的听过了眼前这个男人身上发生的一些事迹了。更何况对方刚才还两次出手救了自己，显然北斗星也没有拒绝对方的理由……
　　这世道，一个男子要想把一个女子拴住，除了患难与共，最好方法就是爱情了，爱情同时也包括两个方面，感情和上。对付女人，感情是一方面，只是培养起来需要时间，但是中间却会有许多难以意料的事情发生。所以，最好是办法还是先得到女性的身体，其次才是攻心。虽然云扬和北斗星现在感情基础不深，但此时显然有些朦胧了，而云扬也知道，此时最重要的目地就是彻底得到对方的身体，同时云扬也有十足的把握到时候让对方对自己死心塌地的。
　　此时北斗星的身体正依偎在云扬的怀中，发现这事的她连忙挣扎起来，一边道：“快放开我！”
　　只是云扬却不理她的挣扎，紧紧搂着她，道：“北斗星，以后就跟着我吧，我不会让你受半点委屈的……”
　　北斗星挣扎几下，见无法挣扎云扬的搂抱，连忙道：“你不要这样，你这样会不会太快了？”
　　云扬笑道：“快吗？”
　　与此同时，北斗星渐渐发现体内的血液好像在升温，同时，一丝热流从她的体内发散出来，很快就散发到全身，血液的温度再度升高，身体轻轻颤抖起来，扭动不已，小嘴微张，发出低低的喘息声。
　　云扬一只手摸着北斗星的额头。
　　这不由让北斗星只感到云扬摸着她额头的手犹如有魔力般，让她心底荡起一股骚动，忍不住发出一声呻吟，双眼猛地睁开，迷离地望着云扬，眼晴里带着一丝妩媚，又带着一丝渴望，好像在向云扬倾述什么。


正文 第97章 一举两得
　　云扬轻轻地捧起北斗星的头，看见她一头黑色的头发，丝丝闪亮，透出幽幽的淡香。如雪的俏脸上此刻却泛起了迷人的红晕，一双杏仁眼透射出令人着迷的诱惑，她的鲜艳欲滴引人遐想万分，那调皮灵巧的美舌竟然还在嘴唇边不断舔弄着，那样子看上去极了，令人恨不得马上就将那舌尖含进嘴里，好好地亲吻一番。
　　北斗星看着云扬贪婪的目光中透露着一股强烈的，似乎要将自己吞噬一般，她略感惊恐地轻声喊着：“你――”
　　云扬还没等她说完，双手便轻抚上北斗星那白嫩细腻的脸蛋儿，又将嘴唇凑了上去，贪婪地吻着她那香艳的。他觉得她的柔软、湿润，富有弹性。尤其是她那少女幽幽如兰的鼻息轻扑在他的脸上，直沁心扉，刺激地他快要飘飘欲仙。
　　云扬自己怎么会对如此好的机会有美女自动送上门来，虽然一开始就没打算放过这个小女孩，既然如此，不趁这个机会占怀中美女的便宜，更待何时，搂着她腰肢的手上移，已经挽住她的脖子，把她的脑袋微微上扬，头一低，已经吻上了她的小嘴。
　　北斗星的身体扭动一下，脑袋用力扭向一边，却哪里扭得过云扬的大手，只能微微摆动，小嘴已经被云扬的嘴巴堵住，舌头朝着她的小嘴里面探去，却被北斗星紧咬的牙关挡住。
　　北斗星的一双修长浑圆的胳倒膊不禁搂住了云扬的脖子，她在云扬舌头一次又一次的进攻下，终于把持不住，张开了那香气袭人的樱桃小嘴，任由他的舌头侵入她的嘴里。
　　云扬感到北斗星的吐气如兰，小嘴里充满了阵阵清香，湿湿的、滑滑的，令他痴迷陶醉。他再次将北斗星紧紧地搂住，舌头不断地在她的嘴里到处转动着，与她滑腻柔软的嫩舌缠绕在一起。他似乎觉得还有些不过瘾，便又将北斗星那湿滑香甜的舌尖吸进自己的嘴里，如饥似渴地含着那丁香美舌，不断地吸吻她嘴里度来的津液，真是甘甜美味！
　　北斗星被云扬吻得连连颤抖，俏脸发红，呼吸急促，双臂将他的身体楼的更紧了，似乎想要融进他的身体里去。
　　在云扬的下，北斗星只感到全身血脲已经快要沸腾，一种某名的冲动在身体内滋长，而一股热流也朝着流去，让她有一种发泄的冲动，身体拼命扭动起来，以便让自己的血脉平静一点。
　　云扬一直注意着北斗星身体的反应，眼见她还在拼命压制，也不客气，握住她的大手离开那里。
　　眼见云扬那只作怪的大手离开自己的，北斗星的大脑清醒一点，心中暗暗松了一口气，总算挺过来了，正在这里，她感到云扬的大手正滑过她平坦的小腹，到了自己最隐秘的，还在那里颤动起来。
　　“嗯！”北斗星发出一声闷叫，只感到一热，这一瞬间，她竟泄了身。
　　在北斗星发出闷叫的一瞬间，云扬的舌头已经攻克她的牙关，伸入她的小嘴中，在那里猛地一搅。
　　北斗星再次发出一声闷叫，身体用力扭动起来，双手用力地抓捏着云扬的衣服，一只脚提起来，用力在云扬的腰间摩擦起来。
　　云扬当然知道北斗星身体的反应，舌头从她的小嘴中抽出，嘴巴移开到她的耳朵边，轻声道：“看不出来，你还真敏感啊，那里已是涌泉不断！”
　　北斗星听到云扬取笑的话，只感到心底一荡，无穷的羞意涌上心头，只感到羞惭难当，把脑袋埋到云扬的胸膛上，只是娇喘不已，哪里还能说话。
　　云扬终于放开了她的小嘴，看着娇喘吁吁的北斗星，脸上红扑扑的，穿了一身薄如鸟羽的紫色衣裙，透出内穿的杏黄色的肚兜。那肚兜的位置很低，使得她那对富有弹性的露出了一小半，甚至他可以隐约地看到神女峰之间的山沟。
　　云扬不禁看得痴了，感到浑身热血沸腾，呼吸也急促了起来，大虫挺得更加坚硬，紧紧地顶在北斗星的浑圆柔软的翘臀上。他一面疯狂地在北斗星的脸上热吻着，一面伸出手顺着她的粉脸、玉颈，缓缓地滑向了北斗星那高耸挺拔的玉兔，触到了那一小片裸露在外的嫩白。
　　北斗星的被云扬紧紧抱着，嘴唇被他亲吻着，敏感的部位被他不停地碰触着，睁开眼看到的是云扬那英俊帅气的脸庞，瑶鼻里呼吸着他男子特有的气息，她早已经迷失了自我，沈陷在男女之间美妙的性冲动中。
　　云扬的双手不断地在北斗星的上抚摸着，顺着她那片裸露在外的，揉捏着被那杏黄色肚兜包裹着的玉兔，又伸到了她的背部顺沿而下，滑向她那纤细的腰肢，手又环抱着探向前边，贴到了她那平坦的小腹，准备向下去探寻北斗星那幽幽神秘的三角地带。
　　云扬心下大感得意，他与北斗星从一见面就已经打定主意要收了对方，想把对方据为己有，如今对方主动送上门来，云扬怎么可能没点作为。现在，他搂着美人儿的娇躯，上下其手，抚摸着她的身体，还让她暴露出最隐秘一面，这种感觉，却是让一个男人感到无比的满足。
　　北斗星心中感到十分窃喜，没有怎么反抗，反而乖乖地将头也埋进云扬的怀里。两人就这样紧紧相贴，同时云扬的一只手还要攻上她的圣地，可以明显感觉到北斗星的娇躯颤一下，只是北斗星就好像动物遇到天敌一般，对此毫无还手之力，只能像驼鸟一般，羞涩的将自己的脑袋藏到云扬怀中，一副认命的等待着那一刻命运的降临。
　　云扬正在大占北斗星的便宜，当然不愿意被人破坏，只是突然意识一动，发现有人正朝自己这边而来……
　　很快，云扬便感觉到这股熟悉的气息，原来来的女子不是别人，正是和云扬一起前来的卯月夕颜。和北斗星想法一样，先前云扬也就过卯月夕颜一次，为此卯月夕颜也想单独向云扬道声谢。只是她没想到的是在云扬的屋子里早有一个人已经和她有着同样的想法了。
　　云扬此时却是没有理会卯月夕颜，而是装作若无其事的继续着怀中的佳人。而卯月夕颜此时也发现了云扬怀中正躺着一个女人，不由感到有点惊讶，显然这样的情景不是她所预料到的，看着两人亲密的样子，卯月夕颜心里顿感莫明的惆怅，估计就连她自己也不知道这事为什么。
　　云扬一边占着北斗星的便宜，一边感觉着门外卯月夕颜的一举一动，他知道，不出意外的话，今天这事处理的好的话，来个双收是没有问题的。想到这，云扬心里就不由感到一股莫明的自豪感……
　　虽然现在身下的美女还没有吃掉，云扬心中就已经开始考虑是不是就在这里来个一举双收，想通这些之后，云扬手上的动作非但没有因为外面的人有所停下来，相反更加用情的着怀中的佳人。
　　尽管如此，云扬虽然在北斗星的身上上下其手，大占便宜，但他的感觉却同时锁定着屋外的卯月夕颜，仔细观察着她的举动。
　　卯月夕颜看到屋里的云扬此时正和北斗星清热，不由感到一阵惊讶，对云扬才认识北斗星没多久，就对对方做出这样的行为感到十分不满，还有一丝丝愤怒。同时大脑不由联想到自己的身体就不如一个小女孩吗？自己跟云扬认识这么久，也不见云扬对自己做出什么事情，心下不由深深的对自己的魅力产生疑问？自己对云扬就一点魅力都没有吗？
　　孰不知，卯月夕颜还不知道此时云扬的身影已经深深的烙印在她的心里，不然也不会看着云扬此时怀里抱着别人，心里一切不平衡了。同时她这一切的行为自然逃不出云扬的掌握了，但是云扬此时就是不去理会卯月夕颜，而是打算先专心对付怀中的少女。
　　接下来，云扬开始为北斗星脱下衣服，北斗星开始还挣扎几下，最后，终于放弃挣扎，任云扬为所欲为。
　　云扬一件件剥掉北斗星的衣服，让她对自己坦诚相见。
　　看着怀中的北斗星，让云扬也禁不住赞叹起伟大的造物之神来，北斗星全身白得发亮，同时有着与年龄不相比率的高耸，上面两颗葡萄大小的肉球红得发紫，使人一见下就会忍不住想咬上一口，一握的柳腰显得格外细长，修长的双腿使人一见下就想犯罪，全身肌肉紧实，全身上下找不到一丝多余的肉。看到这里，云扬再也忍不住，大吼一声，一下压在北斗星美丽的娇躯上。
　　云扬开始亲吻北斗星的身体，从头到脚，一直吻遍她全身每一寸地方，最后，才温柔地进入她的娇体。
　　刹时间，整个房间很快便传来阵阵顺息声、呻吟声。
　　而此时站在门外的卯月夕颜，竟然出奇的没有离开，相反的是一副做贼心虚的样子，脸色通红的看着屋里的两人此时的抵死缠绵，同时不由对云扬一阵低声啜骂道：“大色狼，在木叶有了火影大人，有了那么多木叶的女人了还不够，还到处残害小女孩，坏蛋、混蛋……”
　　“我说美女，在这里嘀咕什么呢？”正在这时，卯月夕颜的耳边突然响起了云扬的声音。
　　“啊！你、你……不是……”显然，本来就是偷窥的卯月夕颜被这突如其来的声音给吓了一跳。同时迅速转过头向对方看去，发现竟然是云扬，起先还以为自己看过了，不由又偷眼向屋里看去，可惜看到的屋里此时只有已经被云扬弄睡着的北斗星。反应过来的卯月夕颜，一副做贼心虚的样子指着云扬，惊愕道。
　　还没等卯月夕颜反应过来，就感到自己腰间一紧，下一刻就发现自己已经从刚才的门外到了屋里……很快，她也发现此时的云扬竟然没有穿一件衣服，同时正一脸不怀好意的看着自己……


正文 第98章 掳获芳心
　　云扬看着眼前的美人含羞带怯的模样，心神不由一荡，一把将她搂到我怀里，低头就吻上她红艳艳的樱唇，品尝着那的芬芳。
　　卯月夕颜娇羞地扭动着娇躯，妄图推开云扬，可是在云扬的强力中显得那么无力，不一会就安静了下来。
　　她半推半就的扭动更激起了云扬原始的，我空出一手向下按住她的，轻轻地划抚她圆滑的丰臀，虽隔着罗裙，依然可清楚地感受到她的滑腻。卯月夕颜星眸微闭，面颊泛起阵阵红潮，益发显得娇艳欲滴，微微喘着粗气，亦随之不停地起伏，更是无比，秀挺的鼻梁上已渗出滴滴汗珠。
　　皎洁的月光从窗外照射到她俏丽的娇颜，益发增添晶莹如玉的感觉，使她更增一股清丽，一丝脱俗，一份神秘。云扬不由醉了，搂着她纤纤柳腰，厮磨耳鬓乌黑亮丽的秀发，轻啮小巧玲珑的耳珠，沉醉在似麝似兰的幽香。
　　良久，云扬深深地吸了口气，慢慢地睁开眼睛，视线不经意间停在她的玉颈，却看到一幅动人心魄的图画。由于对方现在穿着意见宽松的紫色袍子，所以从她略微敞开的领口正好看到裸露在外的半截，雪白亮洁，晶莹剔透，如玉的在紫色的袍子里显出的那道深深的隐约可见，从而显得更加娇艳。云扬眼冒火光，看着这无比的诱惑，忍不住将手探上她的衣襟，隔着衣服抚摸她盈盈一握却傲然挺立的雪峰，一股滑腻柔软的感觉充满全身，她的却如此圆润舒爽，令人销魂。
　　卯月夕颜全身一颤，清醒过包来，惊呼一声，推开云扬作恶的大手。俏脸有如火烧，白里透红更现娇艳欲滴，秀色可人。脸上略带苦涩的说道：“你不要这样……”
　　云扬紧盯着眼前的卯月夕颜，可惜对方脸上并没有多大表情，只是给人一股淡淡的神伤。但是云扬却从对方的眼中捕捉到一股深意，这种目光，云扬也不是头一次见到，自然知道对方其实心里早已经有了自己，不过云扬大概也能猜到对方估计还是放不开自己有了那么多女人的关系吧。
　　云扬同时被卯月夕颜那半敞半露的间所吸引，身上散发着一股迷人的气息，云扬贪婪的嗅着，口中深情说道：“夕颜，我爱你！”
　　卯月夕颜闻言，身子微微一颤，却不说话，只是两眼含情脉脉，远山含黛，不施一丝粉黛的绝美脸庞，特别是那微挑的嘴角，带着一种致命的诱惑，配上隐藏在薄纱之下曼妙的玲珑，让云扬兴起一种把她纳入怀中，恨不得马上将对方据为己有，用无尽的激情和撞击去蹂躏她的冲动。她最动人之处不是她的媚视人烟，放荡形骸，而是那微挑的嘴角，那黯然神伤的忧郁透出的一股含蓄的诱惑。
　　见此，云扬体内突感一阵热血沸腾，眼冒火光，看着这无比的诱惑，忍不住将手探上她的衣襟，抚摸她傲然挺立的雪峰，一股滑腻柔软的感觉充满全身，卯月夕颜的却如此圆润舒爽。卯月夕颜全身一颤，惊呼了一声，伸手地按住云扬的手。俏脸有如火烧，白里透红更现娇艳欲滴，秀色可人。
　　“云扬！你要干什么？”
　　“夕颜，给我吧，我爱你！”云扬痴痴说道。
　　卯月夕颜叹口气，道：“可你已经有火影大人了啊！”
　　云扬说道：“那又有什么关系？夕颜，我就是喜欢你。”
　　说着，一边轻揉着那对，一边朝卯月夕颜吻去。卯月夕颜一声娇呼，玉手抱着云扬的脖子，任云扬吻上她洁白如雪的玉颈，她紧紧贴着云扬的胸膛，让云扬尽情感受那如棉花一般的柔软。
　　“云扬别这样，快住手，真的不行。”
　　卯月夕颜娇喘吟吟，媚眼如丝，随着呼吸胸前的微微起伏更是。云扬知道自己千万不能停手，胜败就在这一瞬间，只要你坚持住，女人就会投降：“夕颜！”
　　云扬抱着她的纤腰，大手在她浑身上下使劲搓揉，仿佛要把她揉碎，塞进心窝。只见卯月夕颜的身体开始酥软了，渐渐的放弃了抵抗……
　　云扬揽着她不堪一握的柳腰，抚摸着她胸前那光洁如玉的滑腻，发丝领口散发出的淡淡幽香让人心神俱醉。卯月夕颜突然情动，樱唇在云扬脸上轻轻的吻着，像蜻蜓点水一样，一开始是那么精心细致，随即就是一阵狂风暴雨般的蜜吻。
　　很快，云扬就将对方抱到刚才自己跟北斗星激情的战场，同时迅速的解开了她的衣袍，让那具绝美的完全暴露在自己面前，浑身火热，欲罢不能，云扬紧紧拥住卯月夕颜娇嫩的身躯，分开她的修长结实的，轻轻一顶，先是遇到一层阻碍，我们久经沙场的云扬自然知道，这是作为女孩子向女人跨越的凭证，不由一阵激动，再一顶，很快便进入了一个让自己神魂颠倒的湿热之中。
　　“啊……”
　　卯月夕颜忍不住痛叫出来，那美妙的声音给了云扬一种销魂蚀骨的快感，“夕颜”云扬捧起那浑圆丰隆的玉臀，两人就这样站完全结合了。
　　卯月夕颜那玲珑凸浮的娇躯在云扬那冲击的力道下上下抖动。
　　第二天，云扬醒来，看着依然躺在自己怀里的卯月夕颜，还有北斗星，云扬心里就一阵快感，自己不但顺利掳获了木叶村卯月夕颜的心，还多了两名星忍村的夏日星和北斗星，这一趟星忍村之行，最大的受益者，莫过于我们的主角云扬了，这对他而言真是不虚此行啊。
　　这一天，云扬除了安抚两个自己刚收的卯月夕颜和北斗星外，其余时间则是实现当时答应夏日星的诺言，帮助星忍村的建设，同时也帮夏日星的儿子昂提高了实力，让他顺利的当上了星忍村有史以来最年轻的‘星影’。
　　而夏日星自始自终也没有在星忍村出现过，这也是云扬让她这么做的，既然夏日星以后要跟着自己，云扬也不想让她在这里留下太多的牵挂。
　　星忍村的事情也随着红星的灭亡，昂当上了‘星影’而告一段落了。对于星忍村的人来说，虽然是他们委托木叶的人来守护自己村的星。现在‘星’在木叶的保护期间没了，但这并不影响星忍村和木叶的关系。相反还对木叶的云扬充满深深的敬意，谁叫云扬既帮他们村搞发展，又让他们村大部分年轻一辈提高实力呢。
　　又在这里逗留了几天，云扬一行人也差不多该踏上回村的道路了，和来时一样，乘兴而来，欢乐而归。只是跟来时不同的是，多了两个女的，同时几人的关系也相对变得暧昧许多。
　　一路游山玩水的回到木叶，众人刚走到木叶村门口的时候，万里无云的天空突然乌云密布，紧接着一道闪电快速的落下直接劈在火影大楼上。只见火影大楼的屋顶瞬间冒起一股浓烟，同时弥漫着一股大火。
　　刚进村的云扬一行人，很快便注意到了火影大楼那边的动向。
　　“姐夫，火影大楼好像着火了……”这时，花火疑问道。
　　“火影大楼怎么会突然着火了？”跟随云扬回来的夏日星，也一副不解道。显然她没想到，自己第一次来木叶就遇到这种事，难道是敌袭，真要是这样，那木叶还是忍界流传的第一忍村吗？火影大楼这么容易就被人袭击了，这防御能力未免也太薄弱了吧？
　　“纲手姐姐会不会有危险？”而一旁的卯月夕颜最为火影的随身护卫，率先想到的便是作为火影的纲手安全问题，不由看着云扬说道。
　　而一直没有发言的云扬，此时则是眉头一蹙，他倒是不担心纲手的安危，因为就在刚才起火的时候，云扬就已经感知过了，纲手的周围并没有任何危险。随即对着抱在身上的花火说道：“花火，你带这几位姐姐先回我家里去，我去火影大楼一趟……”
　　花火识趣的没有在云扬的身上撒娇抢着要去看个究竟，而是应了一声：“嗯!”，随即便从云扬的身上下来。虽然小花火也很想跟着云扬一起去看下到底是怎么一回事，但是同时她也知道，什么时候该向云扬撒娇，什么时候该怎么做。不然她也不可能深受我们的主角云扬的喜爱啦。
　　很快，云扬就独自一人来到了火影大楼，看到了正站在水池旁边指挥着救火的纲手，而此时火势也快速的得到了控制，没办法有忍者在再大的火也能用水遁搞定。显然纲手也注意到了云扬的存在，随即露出一副欢天喜地的样子向云扬走去，一上来就问：“怎么？舍得回来啦？”
　　“木叶是我的家，这里有我思念的人，有我的一切都在这里，我不回来，我能去哪啊？”云扬深情的应道。
　　纲手娇声道：“贫嘴，那边情况怎么样了？说吧，这次出去又带回来了几个妹妹啦？”
　　云扬笑道：“嘿嘿，还是老婆最了解我”。
　　“我还不了解你……”纲手不由嗔道。
　　云扬闻言，只是笑了笑，也没往下接话，她知道纲手对自己出去就带女人回来的事情已经习以为常了，所以并没有必要在这事上多说什么。而是转移话题道：“这是怎么回事？怎么火影大楼好好的会突然劈下一道闪电？”
　　显然，纲手也搞不清楚怎么情况，所以也回答不了云扬的问题。“不知道，只知道天空突然被一层乌云笼罩，然后就劈下一道雷电，然后就这样了……”
　　这时，云扬闻言，像是想到了什么似的，不由心想道：“难道是她？”同时暗自将自己的意识慢慢向外扩散，像是在搜寻着什么……
　　很快，云扬便发现在离木叶村外不愿的一处小山上，此时正坐着一个人，而那人手上则是拿着一只画笔，同时面前则是摆着一副画。


正文 第99章 鞍马一族
　　木叶从不缺过人才，自然有着很多名门望族。而曾经就有个能以宇智波一族齐名的名门望族，那就是鞍马一族。这个族中的人，都擅长幻术，只可惜到了现在已经没落了。只因为鞍马一族能够继承血继的人为数不多。
　　鞍马一族每隔几代就会出现一位拥有超出同辈的能力，而到了这一代，他们的族长夫妇生了一个女儿，她被发现是继承了鞍马一族的血继，因此鞍马一族对她也是寄予了厚望，而她就是――鞍马八云。
　　云扬从原来世界里知道，作为鞍马一族的希望八云，他也是努力的为了不辜负族人的厚望，不断的拼命修炼自己。只是可惜的是，由于从小身体不好的关系，只要她修炼一会就会感到劳累。自此，她的父母便不让她去学校上学，而是通过三代火影请求木叶最好的幻术老师夕日红担任她的指导老师。
　　云扬知道，红在后来担任八云的指导老师后，也因对方的身体状况而劝说八云放弃成为一名忍者。显然八云的父母也赞同红的做法，不希望看着八云因为过度修炼而把自己身体给拖垮了。只是八云却理解错了她们的用意，心里产生了怨念，从而在心中滋生出名为伊度这个代表着和报复的怪兽。
　　终于有一天，再一次在自己的恳求父母让自己继续成为一个忍者无果后，她体内的另一个自我，也就是伊度却挣脱了八云的精神，从而烧毁了自己的父母和自家房屋。而事后，八云却对这事毫无印象。同时也错误的认为，是因为当时在任的三代火影害怕自己力量的觉醒，从而威胁到木叶，为此派人刺杀了她的父母，不仅如此，八云还误以为三代火影连自己也不放过。
　　由于八云的能力的可怕，被阵木叶方隔离在里见丘山庄，而作为封印了八云能力的指导老师红，为此她感到十分的愧疚，也是会经常去探望八云，只是遭到的待遇却并不友善。
　　“怎么？发现什么了？”正在这时，站在云扬一旁的纲手，见他一副深思的样子，出口问道。
　　云扬闻言，点头应道：“嗯！你在这里等我，我去去就来……”正当云扬说完的时候，夕日红却是来到两人跟前。
　　“红妹妹？你来有什么事吗？”见到夕日红前来，纲手露出一副笑脸快速的迎了上去，拉着对方的手热情的问道。
　　“纲手姐姐，我刚在远处见到火影大楼突然遭到雷击，担心你这边出了什么情况，所以就立刻赶过来看看……”红关心道。同时说完眼睛则是不由像纲手旁边的云扬看去。红看云扬的眼神与看纲手的不同，红对纲手更多的是对一个姐姐的敬重，而对云扬则是更多的一份爱恋。
　　“哦！我没事……”听到红的关心，纲手回道。“好了，有事到办公室去说吧，别站在这里了……”显然她也注意到了红看云扬的眼神，别说是她，就是纲手自己也难免这种情怀。她也希望能跟眼前这个男人多相处在一起，毕竟云扬出去任务，众人跟他也有一段时间没见面了。
　　“你们先进去吧，我去看看那件事情，一会就回来……”云扬说道。
　　“什么事情这么急啊？”见此，红不解的问道。
　　听到红的问话，云扬先是看了眼纲手，然后则是转向一旁的红，他觉得关于告诉纲手和红知道也没有什么关系的，何况她们迟早也会知道的。“其实这事跟红你也有关系，你应该还记得三代火影曾经让你教导一个鞍马一族的小女孩吧？”
　　“你说的是八云？”红马上就想到了云扬说的人。同时心里不由升起一股难以言明的感觉来，“难道八云体内的封印被揭开了？”红知道如果这一切是八云所为，那么唯一的解释就是她体内存在的怪物可能已经觉醒过来了，虽然她对自己一直存在的误解和偏见，恐怕心有余也力不足。八云虽然是鞍马一族最有光复鞍马一族的希望，但是她却因为体内滋生出来的怪物，如果不能够掌控这股力量，那么她就无法使用强大的幻术。
　　只是此刻，让红感到不解的是这事只有三代火影和自己知道。就连五代火影都不知道这事，怎么现在云扬却知道这件事情的？想到这些，红不由有些疑问的像云扬看去，“只是让我感到奇怪的是这事只有三代火影和我知道，老公你是怎么知道的？”同时又看了看旁边的纲手，在她以为云扬知道这事最有可能的原因就是三代火影把这事跟纲手说了，而纲手在跟云扬说的……
　　只是可惜的是，在红向纲手看去的时候，显然纲手也为这事感到一头雾水。而与此同时，云扬也却是满脸面带微笑的看着红，显然他早以看出了红的疑问，不由开口说道：“呵呵，你这是在怀疑你老公的能力吗？”
　　“这到底是怎么一回事啊？”纲手显然也很想这到底是怎么一回事的。
　　“几年前，三代火影交待给我一个任务，那就是让我指导鞍马一族的一个女孩子幻术，但是后来我们发现这女孩子体内却滋生出一只怪物。我担心这个小女孩到时会因为无法驾驭这股力量，避免她误入歧途。我和三代火影不得已将对方体内的怪兽给封印起来。”红解释道。同时八云是她的第一个学生，想起她从前在自己怀里撒娇的可爱模样，又联想到现在八云对自己的冷淡，红的心里就感到一股莫明的心酸。
　　“既然如此，那又为什么会引发出今天这情况……”纲手问道。想到既然红已经将对方体内的怪物给封印住了，那么照今天这情况来看，又作何解释？显然八云的能力正在逐渐苏醒。
　　“纲手姐姐，既然这事是因我而起，那就由我亲自来解决吧……”这时，红开口道。想到八云到现在对自己依然存在的恨意，红担心她又会做出什么傻事来。
　　站在一旁的受到冷落的云扬，不由开口道：“我说你们两个就这样把我当透明人了吧？怎么就不问问我有没有好的办法啊!”
　　“我的火影大楼差点被雷劈没了，你还有心思在这说风凉话！”纲手不由瞪了云扬一眼，娇嗔道。如果说这个八云能力真的苏醒的话，虽然纲手没有中过真正鞍马一族的幻术，但是作为火影的她，显然是知道鞍马一族血继幻术能力的强大的。她们是通过支配别人五感的幻术，只要在幻术的世界里发生的一切，只要对方愿意，都是会对敌人现实的身体造成伤害的。
　　“放心吧，这事就交给我吧!”云扬说道。


正文 第100章 【鞍马八云】
　　“老公，你打算怎么对待八云？”红闻言，有些顾虑的问道。虽然八云对自己不一定有好感，但是怎么说八云也是红疼爱的学生。现在听到这事交给云扬处理，她深知云扬的实力，所以并不感到担心。只是两边都是自己至亲至爱的人，红自然不愿意看到两方有任何一个人受到一点伤害。
　　“哼，他能把人家怎么办？你还不了解他啊，估计正在打女方的主意还差不多……”一旁的纲手见云扬露出一副邪邪的笑意，马上就猜出对方的意图，不由嗔道。
　　“额……”云扬闻言，顿感语塞。
　　刚才出于担心八云的红，此时听到纲手的话后，不由朝云扬看去。跟了云扬这么久的红，对方的一言一行早已了如指掌。她自然也能看出云扬心里的那点花花肠子了。
　　想通这些，红也没不在为这事多去操心了，她知道也只有这样或许才是最好的结果。而且红也已经有过跟学生雏田共侍一个老公经历，为此也就不在乎多八云这个学生了，况且就连作为火影的纲手，也是师徒一起侍候云扬的。
　　从火影办公室出来后，云扬论就朝村外而去……
　　出了村子，云扬也不感到着急，反而一副漫无目的的四处无聊的闲逛着，因为他刚才已经感应到八云，现在已经被看守她的木叶暗部给抓回她居住的地方去了。
　　里见丘山庄，就是木叶将八云隔离的地方，同时有着一名木叶暗部和医疗忍者守卫着。此时，站在远处的云扬看着这里，倒是一个不错的地方，嘴角不由微微上翘，因为我们的主角知道自己来这里可不是看风景的，而是怀揣着收服美女来的。
　　云扬轻松的绕过守卫，感应到八云后，来到对方所住的房间后。推门，屋里由于拉着窗帘，所以感觉不到阳光的照射，因此略显黑暗。但是这并难不倒云扬，望眼望去，映入眼帘的是一架古老的钢琴、同时墙上还挂着各式各样的壁画。而屋子的正中间此时正坐着一个人在那里进行绘画。
　　上前来到对方身后，虽然看不到正脸，但是此时的云扬却早以知道对方的样子。对方有着一头长长的秀发，如钩的弯眉，此时正坐在椅子上专注着自己的作品……
　　云扬也饶有兴趣的来到对方跟前，想看看对方在画什么。当看到画后云扬不由愣了一下，虽然对方还没有画完，但是云扬显然已经看出八云此时画的正是自己的老婆――夕日红。与此同时云扬也想起原著中八云却是作过一副关于红的画，只是那画是对红不利的，好像是一束光直插在红胸前的。
　　就当云扬沉思的时候，鞍马八云似乎感觉到有人正在注视她，纤首微微的向后转去，八云看到的是云扬那帅气的脸。同时云扬也是一双深濯而且略带微笑的看着对方，这不由让八云的心猛然跳了一下，只是脸上却看不到任何的表情。
　　八云看着云扬，首先出声道：“你是木叶的忍者？你来这里是不是火影让你来的……”
　　“是！”云扬答道。
　　“火影早已下令杀了我的父母，现在是不是让你来了结我的?”八云淡淡道，同时手中继续画着自己的画。三年前，八云的父母死于一场大火，这不由让她误以为是三代火影下令将她们一家抹杀，再加上后来误听到三代跟红的对话，这不由让她对父母的死怀疑到火影头上，同时也以为木叶想将她也抹杀了。而至从八云被关到这里后，除了木叶的两名看守人员和红来过这里外，就再也没有任何外人来过，所以现在云扬的出现就不难解释为什么八云会这么说了。
　　“我想你可能误会了，三代火影并没有下过任何命令将你父母抹杀。我来这里的目的也并非你所说的那样。”云扬答道。
　　八云的身体不由轻微的颤动了一下，抬头向云扬看去，似乎想从对方的表情中看出些许端倪。可惜的是，八云根本看不出云扬脸上的任何变化，两人实力相差的悬殊，即使如此云扬所说的事也属事实，没有存在欺骗的必要。
　　两人就这样子相互的注视着的时候，屋子外面却是蠢蠢欲动了。很快云扬就率先反应过来。此时正有几名忍者朝八云的屋子而来，而看守着八云的两名木叶暗部和医疗守卫，此时已经被人打昏在地。
　　见此云扬的嘴角不由微微翘起。此时房门也再次被打开，来人则是和八云同一族的现任族长鞍马云海，他的身后同时还站着几个小喽。
　　云扬知道这个鞍马云海能够使用很多幻术，原著里连同是幻术高手的红也被他打伤，并且毫发无伤的撤退。可见鞍马一族的幻术还是不可小觑。只是鞍马一族的缺点也只能使用幻术了，对于体术和忍术却是一窍不通。为此他们的人身体素质相对而来要差上许多，修行一会儿就会感到劳累，这大概也是鞍马一族会逐渐走上没落的原因吧？而作为鞍马一族新希望的八云无法成为一名真正的忍者，主要也是因为这个原因。
　　“云扬！？”虽然鞍马一族在木叶没有以前那么有名，但是作为族长的鞍马云海，对于云扬他还是见过的。只是让他没想到的是云扬也会跟自己一样出现在这里。为此鞍马云海的心里不由想道：“他来这里干什么？”
　　“原来是鞍马族长啊！还真巧啊，没想到在这里也能碰到您……”云扬闻言，不由惊呼道。虽然我们的主角知道对方来这里的目地，但是还是装作一副不知道的样子，跟对方打起招呼来。
　　“呵呵，是啊！不知道您来这里所为何事呢？”鞍马云海疑问道。显然在木叶不知道云扬这位传奇人物的人，现在已经为数不多了。作为一族的族长鞍马云海自然不可能不知道云扬的厉害。所以见到对方在这里也是不敢有任何的轻举妄动，而是跟云扬寒暄起来。


正文 第101章 开导
　　“难道鞍马族长会不知道我为什么来的吗?”云扬看了眼跟前的八云反问道。显然鞍马云海问这问题有点傻了，云扬来这里的目地那还用说自然是为了鞍马八云，不然云扬没事跑到这荒郊野外来做什么？
　　“这么说，您也是为了八云而来，只是没想到八云这事竟会让你亲自前来……”鞍马云海很快也想通其中的关键，只是云扬来这里，却是让她有点突兀，按理说除了自己一族的人会来这里外，最有可能来这里的木叶忍者只有夕日红了。
　　“既然知道我来了，那么你也可以走了。你的事我大概也知道一点，我就不为难你了……”云扬淡淡道。他知道眼前的鞍马云海对木叶还是忠诚的，只是原著里作为一个没落家族的族长，为了能够重新光耀门楣，才会来抢夺鞍马八云，打算激发出八云的潜力，以至于让红等人误以为他们的目的不纯而发生争执。
　　“你走吧！”云扬对着这个鞍马云海说道。
　　“你放我走？”鞍马云海奇怪的问道。显然对于云扬所说的知道自己的事情，多少感到有些迷惑。
　　“你也是木叶忍者！我知道你对八云并没有恶意，这就够了。”说着云扬就转身向八云看去。
　　“等等！”鞍马云海在云扬身后叫道。
　　“还有什么事情吗？”云扬也没回身问道。
　　“正如你所说，八云之所以会被关押在这里，跟我确实也有关系，当年就是我将八云暴走的事情告诉了三代火影，才会导致现在的局面。你知道我们鞍马一族以前也是名门望族。可如今的鞍马确远不如前，之所以如此，我们鞍马一族已经许多年没有出现过任何幻术天才了，作为一个没落家族的族长，我自然迫切的希望能光复自己一族。而八云确却是这么多年来最有希望光复鞍马一族的忍者。我知道既然您来到这里，我们没办法从你手上将她带走，所以我只希望你能够好好对待她……”鞍马云海看着云扬的背影深情的说道。
　　作为一个族长自然不可能不懂得识时务者为俊杰了，鞍马云海不是傻子，虽然他没跟云扬真正交过手，但是他还是知道自己打不过对方的。与其拼个鱼死网破，还不如息事宁人。
　　“这个不用你说，我也会做的！”云扬想也没想便说道。云扬来这里的目地本来就不是为了为难八云。虽然话是这么说，但以我们主角的个性，只要是好看点的MM，只怕没有几个能逃出他的手掌啦……
　　鞍马云海看了看云扬的背影，只能无奈的挥了挥手，朝自己的部下发出撤退的命令。唯一让他感到欣慰的就是在他临走的时候，耳边传出云扬这样一句话：“鞍马一族不会这么容易就没落的……”
　　“你是谁？”刚才一直出于沉默的鞍马八云，此时见鞍马云海走后，不由紧盯着眼前这个从未谋面的人开口问道。
　　“我叫云扬！”云扬也一副肆无忌惮的紧盯着对方说道。不得不说火影里的MM就没有个丑的啊？
　　八云见云扬此时也在打量着自己！尤其是几个重点的地方还多停留了几眼！可能是年龄还小，接触的人也不多，也没感觉到什么。只是脸上莫名其妙的感到微微有些脸红。
　　见八云脸色通红的样子，云扬心里却是开始邪恶起来，不由想道：“呵呵，看来这丫头对我并没有恶意啊？要不要趁机下手？”打算来个生米煮成熟饭。
　　这时候云扬则是趁机抱过鞍马八云，然后轻吻着她的小嘴！鞍马八云却完全是被动的被吻着！显然没接触过这些的她，竟然也没有反抗，而是任由云扬胡作非为。
　　与此同时，云扬一只手慢慢的伸向了她的下面！只是就在要伸进小的时候却被一只手给抓住了自己的手！
　　“哼，该来的还是要来的”只听云扬话锋突然一转，淡淡的说道。
　　原来抓住云扬手的人并不是鞍马八云，而是一直生存在她体内的怪物――伊度。只见云扬在说话的同时手上用力一拉，便将寄宿在八云体内此时正伸出一只手的伊度给全部拉了出来，露出本来面目。
　　伊度本身由八云因为仇恨所产生的心魔，只是两个的长相却是天差地别，只见伊度长的一副长长的獠牙和一对长长的犄角，两手微微下垂，在云扬看来就跟自己前世在电视中见到的行尸走肉差不多。
　　“这便是一直滋生在我内心的缝隙之间，寄生在我体内的深处的怪物？”见此，八云也终于相信了云扬先前跟他说过害死自己父母的事情。原来这一切都是自己造成的，从而也渐渐明白了红让自己放弃当忍者的良苦用心了。只是此时的她内心却恐惧起来，双手抱头身体不住的颤抖起来，为自己先前所犯下的错误感到懊悔不已。
　　“我会帮你完成你所有心中所想的……”这时，伊度冲着八云开口道。
　　“先别说大话了，那还要看看你今天有没有本事从我手中活下去吧……”显然，云扬不可能给它为非作歹的机会，而且这种带给人消极的东西本就本不该存活着。
　　“吵死了，给我闭嘴……”伊度闻言，怒吼道。同时朝云扬从嘴里喷出一口紫色的雾气。
　　只见云扬抬起一只手便将雾气挡住，随后一股浓烟从手掌冒出，而云扬本人却是毫发无伤。“就这么点能耐，也只能欺负欺负小女孩而已……”看着不远处的八云身体还在发抖，云扬说道。
　　“去死吧……”话音刚落，云扬便朝伊度快速挥拳直朝对方脑门冲去……丝毫不给对方任何惊叫的机会，便看到伊度的身体跟头脑就身首分离了……伊度这么容易就被干掉，只能说他跟云扬的实力简直不在一个档次上。
　　收拾掉怪物后，云扬来到八云身边。而此时的八云却是坐在地上，双手抱着膝盖，浑身不住的颤抖，显然一副惊魂未定的样子，想来伊度这事给她确实带来了不小的打击。毕竟自己的父母就是因为这而死的，说到底自己才是真正的凶手，不仅如此，自己尽然这么多年都没能体会到红老师的良苦用心，甚至还处心积虑的要找木叶报仇。
　　无疑这一系列的真相确实让八云有些难以接受。
　　云扬蹲子，看着八云一副楚楚可怜的样子，不由伸手将对方揽在怀里，呵护道：“好了，一切都过去了，以后就让我照顾你吧！”
　　“呜呜……呜呜呜……我……我好害怕！”八云闻言，反而有些哽咽的抽噎道。
　　“不用怕了！以后我会好好保护你，不会再让任何人欺负你的……”云扬小声的安慰道！
　　“恩……！”鞍马八云回答到！
　　云扬搂着鞍马八云，两个人就这样蹲坐在地上相拥着！
　　“带我去找红老师好吗？我错怪她了，我要向她道歉……”鞍马八云忽然抬头对着云扬说道。
　　“傻丫头，你红老师就没有怪过你的意思……”云扬说道。
　　“那她为什么没有来见我？”八云问道。
　　云扬闻言，并没有理会正等待这答案的八云，而是嘴上带着微微的笑意看着对方。紧接却是用行动告诉了八云……
　　只见云扬低头一口吻住了鞍马八云的小嘴，这次却是把舌头伸了进去！和先前的接吻不一样……
　　那时云扬就打算把八云体内的伊度给驱逐出来，而八云也是第一次，并没有太大的反应，同时对云扬也没有太大的感觉。
　　“恩……唔……”鞍马八云呜咽着呻吟。
　　云扬的手慢慢的在她的小白兔上隔着连衣裙抚摸着！


正文 第102章 打开心扉
　　“你、你不要这样，我怎么感觉好舒服啊！”鞍马八云小声的说道。
　　“嘿嘿！更舒服的还在后面呢！”云扬闻言一笑。说完之后有继续吻住了鞍马八云的小嘴！
　　两个小舌头黏在一起来回的搅动着！而鞍马八云紧抓着云扬手上的手也渐渐的松开了！
　　云扬则是开始慢慢用力的个揉搓着她的小白兔！
　　“恩、唔……恩……啊”只听八云被云扬抚弄着小声的呻吟着！十分羞涩的样子，好像是怕其他人听见一样！
　　此时，云扬的手慢慢的伸向了她的下面，将对方的长裙给卷了起来，然后透过小小的在她的肉缝上不断来回的抚摸着。云扬不断的扶摸着八云下面鼓鼓的小鲍鱼，还有一点点几乎感觉不到的芳草！
　　鞍马八云被云扬得小脸通红，小手害怕的隔着轻轻的按住云扬的手上！只是，云扬却是没有因为对方的动作而停下来，反而手指在他的肉核上来回的滑动着！
　　“嗯！不要摸哪里了！”鞍马八云皱着眉毛一副受不了的样子，带着迷离的眼神看着云扬轻声呻吟道。
　　“嘿嘿！没想到这个小丫头这个地方还真是挺敏感的嘛！”云扬想道。
　　这时候云扬的手按在上面没有动！只是单纯的用自己的舌头慢慢的顺着鞍马八云的小嘴往下吻着！
　　云扬搂着鞍马八云迫不及待的将对方放在地板上。接下来云扬没有亲吻鞍马八云！而是双手不断地揉搓着她的小！
　　“呵呵~舒服吗？”云扬笑呵呵的看着八云娇羞得样子问道。
　　“嗯！”八云小脸红红的点了一下头之后就再也不抬起来了！只是云扬却是不管这些，轻轻的用手指托着她的下颚抬起来她的头！
　　“嗯！”八云不好意思的闭上眼晴。云扬见此则是马上亲吻了上去！嘴巴被云扬吻住的八云只能抓着云扬，同时只能从鼻尖闷哼出声。
　　有继续侵犯了一会，云扬便把八云的连衣裙，全部脱了下来，之后八云居然主动的配合着云扬将自己身上的所有束缚给释放了出来。这不由让云扬一阵感慨：“看来这事还真是不用人刻意去教，连八云这种从小就被隔离起来的人，都能够无师自通啊……”
　　云扬一张嘴，将八云右乳纳入嘴中，牙齿忽轻忽重的在对方那不算的小山丘上着那粒小葡萄，同时用手挤捏的捻着另一边那颗小葡萄。
　　云扬轻轻抚摸着八云的雪峰，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。一边含着八云鲜嫩粉红的“滋滋”的着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。
　　同时双手慢慢伸到身下，抚摸着身下美女那浑圆柔软的和雪白修长的，粗大的按捺不住摩擦着……
　　在云扬的逗弄下，八云口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着云扬的，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的快感。
　　云扬再次温柔地吻上了她微翘的樱唇。八云则是温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，她只觉得才只是一吻上而已，云扬的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，
　　口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道！弄得八云登时芳心迷醉、咿唔连声！迷醉在深吻中的八云浑然忘我地任由云扬火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞。
　　虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。好不容易等到云扬松了口，从长吻中透过气来的八云却只有娇声急喘的份儿。
　　两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人。那美妙无比的滋味儿，让八云难以自持！只一会儿，八云便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒！
　　尤其当云扬的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和时！她只觉得浑身的酥痒变得十分难受……
　　八云神智越见不清！她的娇面似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠！八云她娇喘嘘嘘的，小腰出于本能地摇摆着、不由自主地扭迭着！
　　受到云扬不住的八云更是娇啼不断：“唔……啊、啊……”。八云、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹在云扬的邪恶的轻薄下一阵阵的僵直、绷紧！
　　此时的云扬也已经是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向八云花径深处寻幽探秘。
　　“恩、轻点……”
　　“这样会、会不会很痛啊？”看着云扬身下的庞然大物，八云有些害怕的问道。
　　“不会，很舒服的。刚开始的时候是有一点点的，不过很快就会好的……”我轻轻的解释道！
　　云扬两手更在八云低耸坚实的上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感！令八云不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分！
　　“轻点好吗？我有点怕……”八云轻声道。
　　云扬闻言，一口含住八云的耳垂，一阵轻轻啜咬，分散她的注意力！然后慢慢的把对准，紧接着便快速的挺了进去！
　　“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖。
　　“呜呜……好疼啊！！！呜呜……不要动了！好、好疼！”八云被这突如其来的一击，疼痛迅速的自己的蔓延开来，紧着着下意识的抓着云扬的背喊道。
　　见此，云扬马上咬着八云的耳朵，不断的着，使她注意力不要在上面。过了一会，见八云面色稍微缓和之后，云扬下面这才继续轻轻的蠕动着。
　　八云也慢慢的发出了“恩……唔……啊！”的声音！八云开始的时候还是有点紧张后后来慢慢的开始舒服的呻吟了！
　　随后云扬也慢慢的加快的速度！八云则是高举双腿，然后紧紧的缠着云扬的腰，手臂从后面死死的抱着他的背！
　　………………
　　一阵疯狂过后，两人躺在床上，云扬让八云趴在自己身上，还停留在对方的身体里，两人全都汗湿了！
　　此时，八云微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着云扬双手停留在自己身上，带给自己的，同时身体也不由自主的颤抖着！
　　“刚才感觉舒服吗？”云扬轻声问她。
　　“嗯，舒服。就是开始有点疼！不过后来就好了！”八云柔声道。
　　云扬闻言，则是继续抚摸着八云，帮她恢复。只是八云被云扬弄得满面绯红。
　　“你、你……会不要我吗？我好想就这样一直的跟你在一起！”八云抱着云扬，抬头看着他小嘴说道。
　　“放心吧！我一定把你带回家！让你认识更多的姐妹……”云扬搂着她说道！
　　“嗯！”得到云扬肯定的答复后，八云高兴的轻声应道。一直以来，八云都以为自己已经被抛弃了，甚至产生了报复的心里，但是现在云扬的出现，就像重新给予了她新的生活一样。


正文 第103章 师徒共侍
　　正当两人互诉衷肠的时候，外面突然有人叫道：“云扬，你在哪里？”听声音，尽然是夕日红的。显然刚才云扬在八云身上就没得到满足，毕竟对方还是第一次嘛。此时自己的本就因为刚才没得到满足，依然一副怒发冲冠的样子，现在听到红的声音，这不得不让云扬嘴角突然闪过一丝狡黠，脑海里瞬间涌现出一个想法。
　　嘿嘿，不难想像，我们的主角云扬是打算在红的面前上演一场自己跟八云的好戏，红不仅是自己的女人，她跟八云同时也是师徒关系。此刻若是给她展现出一副裸的画面，到时在把她一起拉下水，想想就觉得刺激。
　　鞍马八云像是看出云扬的想法一样，在听到红声音的时候，本来就对自己以前因为误会红而感到愧疚，而此时要是在自己的老师面前展现自己刚才在云扬身下放荡的样子……想到这些，不经意间小脸已布满红晕，就想要阻止云扬的动作，无奈云扬的大嘴紧紧的包住了她的嘴唇，她即便是想要说话也不能，只能发出轻微的呜呜声。
　　云扬大手动作，看着对方雪白的裸露在自己的视线里，那道充满了美感的锁骨所展现出来的美丽，就忍不住的用双手在她的肩膀上细细的抚摸着，体验着那种骨感，那种销魂的感觉实在是太美妙了。
　　很快，见其他没找到云扬和八云身影的夕日红，便来到了两人所在的房间。而随着红脚步的越来越近，云扬已经可以透过门缝看到她的小脚了。
　　“啊？”夕日红终于看到了衣衫凌乱，香肩，和云扬纠缠在一起的鞍马八云了。“你们？”她双手哆着，脸上也是青一阵红一阵的，她的大眼紧紧的瞪住纠缠在一起的云扬两人，只是出乎云扬的意料，红也只是因为最初见到的情景而感到一丝惊讶，随之嘴角便浮出了笑意。同时摆出一副调戏的表情，双手交叉放在胸前，肩膀倚在门上。
　　“哎！纲手姐姐说的果然没错，你这色狼这么主动来这里，肯定是有着不良的企图……”红白了云扬一眼说道。红跟着云扬这么久，云扬会对八云做什么事她哪会不知道？她之所以会过来，其实还是担心八云，怕云扬不懂得怜香惜玉，毕竟八云还是第一次的……
　　云扬得意的笑着，鞍马八云已经羞得无地自容了，夕日红一直以来都充当着她的老师的角色，虽然她后来曾有段时间憎恨过她，但是抛开这些，之前两人的关系说是亲如母女也不为过。
　　“云扬，这么多姐妹还照顾不了你，还要到处祸害别人……”夕日红当下便站在门外，有些幽怨道。
　　“老师，不是那样的……”这时，鞍马八云显然知道红跟云扬的关系，现在听到红的话，脸上已经泪痕连连，或许是委屈，或许是跟别人通情被抓住的那种羞耻，都让她忍不住的流出泪水来。
　　云扬心中涌起一阵爱恋，不由伸手擦了擦鞍马八云脸上的泪水：“好了，不要哭了。”
　　“呜呜呜呜……”鞍马八云闻言，感觉受到更大的委屈似的，哭得更是稀里哗啦。
　　‘‘嘿嘿……”云扬笑了笑，突然冲出门外抱住了夕日红，“红，你也一起来吧……”云扬嘿嘿笑着，一不做二不休……他现在肚中的实在太过强盛，以至于他想要鞍马八云和夕日红一起来陪寝。
　　“你干嘛呢？”虽然红更云扬做这事也不是一次两次了，双手忍不住的猛地在云扬胸口敲着，她情急之下并没有用处内劲，是以云扬根本就感觉不到疼痛。
　　云扬在红的耳边轻声道：“嘿嘿，让我们好好的给你的学生上一课吧……”
　　“你……”夕日红被云扬的大手抱住，只觉得浑身一阵发软，在听到他缠绵的情话，早就情不自持的闭嘴不叫。“红，来吧……”云扬不由分说抱住了她的身体，趁着她不反抗的时候，一下把她抱进了屋子里……
　　鞍马八云此时也是在了那里，看着老师软绵绵的躺在云扬的怀里，她心里也是震撼啊。
　　“你这个坏蛋，奸计得逞了，是不是该放开我了？”夕日红一脸的平静，即便是脸蛋通红，看八云的样子也早已被自己这色狼老公给收了，反正自己跟云扬这样在自己的姐妹面前也不是一次两次了……
　　“什么奸计得逞，你们本来就都是我的女人，我这是在宠幸你们好不好……”云扬哈哈一笑，抱着夕日红把她放在了床上，同时大手一揽把鞍马八云也拉了过来。
　　看着两女人羞涩的躺在床上的样子，云扬腹中的再次狂升了起来，他匆匆脱掉了衣衫，躺在了两女的身夕日红脸上红晕如同秋天的苹果一般，就连整个脖子都通红一片，她轻轻的闭上了眼睛，一想到在她身边的鞍马八云正在观看着自己的模样，她的心中就升起一股莫名的羞涩。
　　“不要害羞，你们都是我的女人，我会好好待你们的。”云扬体内无形散发出来的气息已经扩散到全身，此时的他一手把鞍马八云半开的衣衫扯下来，接着轻柔的解开了夕日红的扣子、顿时，两具白花花的身子展现出来，云扬吞了吞口水，心中得意连连，现在也没有人来打扰自己，要是不好好享受这两个貌美如花的女人，岂不是辜负了老天爷给他的艳福？
　　等到云扬扑到床上的时候，八云的脸上红扑扑的，第一次见到自己的老师这个样子，她的眼睛都已经转不过来了，同时满眼里都是云扬壮硕的身体。
　　“嘿嘿，我们先来给八云做个示范……”云扬得意的笑着，不再浪费时间，直接低头亲吻在了红的小嘴上，这个床上铺着薄薄的被子，躺在上面舒服着呢，而且床也够大，即便是三个人一起躺在上面也不显得挤。
　　云扬双手在八云的身上摸索着，大嘴紧紧的吸住了红的嘴唇，在上面研磨了片刻，红也配合的张开了小嘴，云扬随即把舌头探了进去。
　　哦，多么温暖的口腔啊，云扬心里感叹着，美人儿吐气如兰，唇舌相交的瞬间，她的清新气味立即涌入了云扬的味觉中，他尽情的享受着这种让他疯狂的味道。
　　大手扯掉八云取的肚兜，云扬的大手直接触摸到她的了，那两团嫩白白的肉球滑不溜湫的，像是牛奶般的嫩肉给他带来的享受绝对是让他销魂的。
　　“呜……”红和八云竟然异口同声的发出一声声的呼喊，因为红的小嘴被云扬吻住，所以她的呻吟声是被堵在了喉咙里。
　　云扬不停的着她的舌头，着，舔弄着，追逐着，两人舌头的每一次碰触都给红带来电流击打一般的颤栗，每一次的碰触，都让她的身子快要飞上云端一般。
　　云扬在红的身体上奋斗个不停，同时大手抚摸到了八云的胸器上，轻轻的逗弄着她的小葡萄，她那胸前的小葡萄在云扬的慢慢的下渐渐的变得发硬起来……
　　“嗯……”八云发出阵阵的粗喘声音，禁不住的慢慢抖动着，终于，那两条白修长的碰到了云扬的，她犹如身处在惊涛骇浪之中一样的，碰到了云扬的就狠狠的纠缠着他，不让他的逃脱自己双腿钳制。
　　云扬的双手慢慢的下移，移动到了八云的小腹部，沿着她的平坦的小腹慢慢的打着转，此时的他作为处子之身的探寻者，心里既是兴奋又是激动，忍不住的双手搓揉住她的皮肤，狠狠的搓揉着。
　　随后，也不管这里是什么地方了，她发出愉悦的呻吟声……
　　此时的云扬已经慢慢的脱掉了红的裤子，大手从八云的身上一移走，八云立即感觉到浑身一片空虚。
　　她睁开眼睛发现云扬的手和嘴都用到了老师的身上，嫉妒心突然涌了出来，八云立即不甘示弱的起身，双手在云扬的阔背上不停的搓来搓去，就像是要把这具永远的装进自己的身体里一般。
　　云扬心中暗乐，小丫头终于禁不住寂寞，自己动手起来了啊。心中嘿嘿笑着，云扬翻身压在了红的身上，双手在她修长的脖子上抚摸着，同时用手指捻住她的小耳朵，细细的搓捏着，顿时，红便忍不住的小声轻哼起来！显然也没想到一向在自己面前腼腆的八云，竟然也有这么开放的一面……


正文 第104章 密谋
　　不知过了多少，云扬猛得泄了一口气，全身的仿若火山喷发一般尽情的倾泄在两女的身体中，全身的毛细吼仿佛都张开来，一种哪一言表的舒服蔓延全身。
　　此时的两女已如烂泥一般，玲珑的身子起了一层密密的汗珠，精致的脸蛋一片嘲红，眸含秋水，撩人心怀，朱唇榴齿间不时散出一股的呻吟，显然还没从刚刚的激情中恢复过来。
　　感到着怀中两女那玲珑柔软的身子，云扬嘴角不由泛起一分苦笑来。自己最近似乎是越来越强硬了。
　　“怎么样，舒服吗”这时，看着两女羞涩的依偎在自己怀里，云扬不由捉弄的口吻笑道。
　　“还说，都是你干的好事。”红没好气的道。“得了便宜还卖乘，你就偷着乐吧……”
　　云扬听到红的话，也不以为前意。不过话说回来要是一般女人在失了自己的身体心后一定会大哭大闹，而像鞍马八云现在却像只小猫一般温驯的偎在云扬的怀里。
　　云扬看着不由心中一动，下意识的低首看了眼如小媳妇般静静偎在自己怀中的鞍马八云，精致的脸蛋上长长的睫毛不断的颤抖，仿佛感受到他的目光，刚刚褪却的潮红再次攀上她的粉劲秀容。“还真容易害羞……”云扬的脑海中不由想道……
　　一晃眼十多天便过去了！时间流逝的速度有时候慢得让人抱怨，让悲伤的人苦等时间的煎熬，而有时却快得让人无法想象！真正的速度确实看不见的，就像风起云涌，日升月落！这段时间里美丽的木叶也像平常一样的宁静，微风之中带着初春的清香，风中的湿意让人倍感舒服。
　　但是有人欢喜就会有人愁，这就是是一个通病一样，有些东西该来的总是该来的，都已经为即将而来的事情而准备着！也许木叶确实要面临着重大的变革。
　　这不是一场简单的变革！木叶虽然名义上是由火影主事，所以一直以来火影就是许多人的目标，只是最终能够真正成为火影的却寥寥无几。原因无非几点，想当上火影，首相必须要精通各类忍术，而且还要有有一颗爱民如子的心，同时也要经过大名的指定或者木叶忍者的认可，方能成为火影。
　　可以说，有人当上火影，自然就有人落选，从而变回滋生出些许的怨念。最终便会引发出一场充满着政治目的斗争！
　　而随着纲手在云扬的帮助下，其地位在木叶也日渐稳固。自然就有些心怀不轨的人就坐不住了。
　　但是我们的主人公云扬却是一副优哉游哉地在木叶这一条小河边的树上睡着觉！突然云扬的眼睛睁了开来，嘴角不由一声冷哼，露出一副轻蔑的神色来。
　　原来是云扬以前放出了个影分身，就是为了专门监视‘根’的动静。而此时正是云扬的影分身传来消息。
　　在木叶的地底深处，正由暗部成员正单膝跪在地上，而他们的上头，正站着一个半边都被隐藏在绷带下，仅另外半边脸和左手显露出来，给人更添一股神秘感。
　　这人左手拄着一根拐杖，眼睛微眯盯着前方的，声音有些沙哑的说道：“哼，本以为纲手当上火影之后，再想办法让她在木叶群众面前丢尽脸面，这样我才有机会顺理成章的指责猿飞的错失，并且一举当上火影。没想到这一切的计划都让云扬给搅了，为什么云扬在木叶生活了这么多年，难道就没有人关注过这人的一举一动吗？”
　　不难猜出，此人正是与三代火影同一时期的人物，而且与三代也是竞争对手的志村团藏。
　　此人跟三代火影猿飞日斩有着很深的羁绊，两人彼此之间是对手也是朋友，经常互相竞争。团藏此人极富野心，就说他跟三代曾经争执过火影的位子就可看出，只是可惜最终火影还是落入猿飞日斩手上。团藏和三代两人主张思想不同，三代主张和平共处，而团藏却主张武装斗争，认为世界的和平是需要武力解决。虽然团藏一心都为木叶村的安定着想，但是团藏富有心计，同时对属下冷漠无情。
　　这时，跪在地上的一个穿着白色衣袍的人，显然是‘根’成员的小队长回道：“首领，据我所知，云扬此人以前在忍者学校的时候成绩并不突出，所以我们对他的关注不多……”
　　确实，云扬以前本来就是个孤儿，而且行事并不张扬，加上他本来就刻意不让这些暗部对自己关注太多。为此，暗部对他的关注不多，那也是在情理之中。
　　“纲手最近对我们似乎提防的比较紧，也不知道她是不是已经知道了我以前所做的事情了，如果是这样，那还真是不得不先下手为强啊……”团藏想到最近纲手表面上对自己没有什么动作，但是凭着多年的忍者直觉，团藏心里也不禁兴起一股不详的欲感来，仿佛自己的身边有什么东西一直在监视一样，自己的一举一动都无法逃出对方的掌握。这种感觉就是自己年轻的时候经历过无数次的战争，也没给他带来这样的感觉，而且这股不安最近却是越来越强烈起来。
　　团藏之所以会有这样的反应，自然跟我们的主人公云扬有着莫大的关系啦。原来是他想趁着这段时间没有出村子执行任务，打算趁此清理木叶内部。虽然团藏目前对木叶不会产生任何威胁，但是云扬却是不愿意留着这个对火影位子一直就心存想法的人。因为现在的火影纲手是自己的女人，他不想让自己的女人的身边潜伏着任何危险。这点是他绝不容许的，不管对方是何许人也……
　　团藏自然不敢公开对付纲手，一旦自己那么做了，就算将纲手推翻了，那自己也必定是当不上火影的。试想谁会让一个图谋不轨的人当上火影啊？只是，明着不能乱来，却是可以暗地里使坏的，而且这点团藏显然也不是一次两次干过了。
　　中忍考试的时候要不是有团藏提供情报给大蛇丸，大蛇丸又怎么可能躲过木叶的重重防御呢？而且原著里导致长门最终心里变化的原因，团藏也有着莫大的关系。他就是怕长门等人在早先的组织过于强大，怕日后威胁到木叶，为此联合了雨忍村当时的首领山椒鱼半藏，唆使对方将当时长门等人的组织进行打压，这也是间接导致了后来长门的心里慢慢走向黑暗……
　　因此可见团藏为了达到目的是可以不择手段的，哪怕是借助外力也在所不惜，虽然起目的也是为了木叶，但是其做法是木叶其他所不能认同的极端手段。也许作为一个有野心的政治家，耍些手段或许必不可免，但是木叶的人大多向往和平，通常来说越是动乱向往和平的心便会更加强烈。
　　心里已经有了想法的团藏，要么将现任火影纲手利用自己获得的血轮眼将她控制，要么就将纲手铲除。只是这样做也有风险，如果控制住纲手，就怕长时间运用写轮眼会给自己带来压力，久而久之可能会将自己身体拖垮，毕竟自己身体里没有留着宇智波一族的血液，无法长时间维持血轮眼的运作。
　　但是如果是杀掉纲手的话，团藏又有些顾及，因为现在三代火影因为云扬的关系，至今还活着，所以就算纲手被自己杀了，自己也未必就能顺利当上火影。想到这里，团藏心里不由有些抱怨：“大蛇丸这个废物，当初中忍考试的时候给了他木叶的情报图，本以为可以利用他给木叶制造点破坏，然后自己在必要的时候再出来解决问题，这样自己也就可以顺利成章的拯救木叶，哪用得着现在这么麻烦。”


正文 第105章 【海女】
　　只见此时正躺在一棵大树上的悠闲着哼着小曲的云扬，突然睁开眼睛。原来是他留在团藏身边的影分身此时自己解除了，同时给他送来了刚才团藏的最新的动向。
　　“终究是忍不住了……”收到情报的云扬，嘴角则是闪过一丝冷笑，一副玩味的说道。随之自己的身体便从原地消失……
　　火影办公室，下一刻云扬步却是出现在了这里，毕竟纲手才是木叶的火影，纵然是云扬想对付团藏，也势必要让纲手知道一下，虽然这事他完全没有必要跟纲手交代，同时更重要的是纲手不仅是火影，更是自己的大老婆，夫妻间相互尊重一下有时候还是有必要的。
　　见云扬突然出现在自己的房间里，纲手则是面带微笑的调侃了他一句：“今天怎么这么有雅兴到这办公室来啦……”
　　云扬闻言，来到纲手的跟前，笑道：“一时没见到你，自然是想你啦……”他看着眼前这个只属于自己的火影里公认的第一美女，只见她那连衣服都束缚不住胸前丰挺高耸的酥胸，尽管自己已经无数次的面对，但还是为之深深着迷。
　　纲手白了云扬一眼，道：“贫嘴！”随即换上一脸正色的说道：“你这么久都没来过我的办公室了，今天来这里什么事呢！”。纲手可以说的上是这世界对云扬了解比较透彻的了，云扬虽然有时在自己这办公室里也会胡作非为，但是一般没正事还是很少来这办公室的……
　　云扬笑道：“难道没事就不能来找你嘛……”同时他的目光却是在眼前这个只属于自己的女人身上扫视着……
　　“看什么呢！整天看还没看够啊……”显然对于云扬这样的目光，纲手早已经是见怪不怪了，反而一副无所谓的样子说道，同时还伸出一个懒腰，让自己胸前那个伟岸更加突出，更像是在挑逗着对方似的……
　　“那怎么可能看得够呢！”云扬摆了摆手，道：“就算让我看一辈子也不够！”同时自己却是慢慢的朝着纲手走去。
　　纲手盯着眼前的男人，毫不推让地对上他那双充满着熊熊烈焰以及强烈占有欲的目光，玉致的下巴一仰，想起云扬平日的荒唐，不由瞪眼道：“我告诉你――啊――”
　　云扬却不给她说话的机会，双臂出其不意地将她成熟丰盈的娇躯拥进了自己的怀中！他双臂紧紧地搂抱着美人的腰肢，笑道：“嘿嘿，老婆现在是不是先让我们兑换一下我们上次的约定呢？”
　　“什么、什么约定？”纲手装作不知道的问道。
　　“嘿嘿！这么快就忘了，还是想赖账啊……”看见云扬那略带邪笑的看着自己，纲手不禁想起当初自己是答应过他，只要云扬完成先前的任务，就让他和自己在自己这火影办公室里做那羞人的事情。
　　云扬见纲手陷入了沉思，紧接着脸色却是红了起来，看出她是想起了当时答应自己的事情了。这不得不让云扬感到些许惊讶，没想到一向以强硬著称的纲手也会露出这小女人的一面，不由让云扬色心大起，随即一只手便不客气的在纲手的身上摸索起来……
　　而正在沉思的纲手，在感受到有只她的娇躯轻轻地颤抖着，只是纲手也并没有刻意的去躲闪云扬的动作，毕竟纲手也不是青涩的小女生，而且云扬也是自己唯一的男人，既然事情已经无法避免，何不坦然面对。随即云扬也感受到自己胸膛之上受到了那柔软却充满着弹性的挤压，软绵绵的，但是又那样的坚挺丰满，虽然隔着衣服，可云扬还是隐约感受到了那美妙绝伦的触感。
　　只见纲手那吹弹可破的娇嫩玉颊之上飞上了一抹抹的娇羞红晕，如红霞，如烈火，仿佛醉酒一般，又像熟透了的水蜜桃，让人垂涎欲滴。她那一头整齐的发髻端庄典雅，眉目流火，酥胸因为她呼吸急促的关系而频频起伏，荡漾出一道道的诱人乳波。
　　纲手一脸愠色地瞪向云扬，却被他那灼热的目光看得浑身滚烫，仿佛千万只蚂蚁在死咬着她的身体一般。“云扬――”她想要开口斥责这个可恶的男人，可是话到嘴边却怎么也说不出口。
　　成熟丰盈的郊区在她的怀中不安地扭动着，云扬不理会她那毫无意义的挣扎，将怀中这个火影第一美女抱在自己的大腿之上，双手紧紧地环住了她盈盈一握的腰肢。
　　云扬一手紧搂着怀中的美人腰肢，另一只手在她修长滑腻的玉腿之上轻轻抚摸着，隔着那紧身的衣裤，云扬却也朦胧的噶觉到那是那么的丰腴健美的双腿。
　　随即一口含住了纲手的耳珠，轻轻地撕咬着。
　　“喔！”
　　纲手娇躯一颤，双手却不得不将云扬的一紧抓住，耳垂上传来的温热酥麻让她浑身恍若触电般轻颤，那种仿佛是偷情般的快感让她心中产生了一丝丝兴奋。
　　云扬的狼爪沿着她曼妙婀娜的身段曲线慢慢上移，绕过了威微隆的玉臀，越过了平坦的小腹，最后攀上了那一座颤抖巍峨的高耸雪峰之上！
　　“不要――”
　　纲手连忙伸手按住了那只在自己雪峰之上肆虐的魔爪，却反而帮助了他更加用力地积压在那充满着弹性的酥胸之上！
　　而正在这时，门外却传来了急促上的敲门声：“纲手姐姐！”
　　听到这熟悉的声音，本在云扬的挑逗下有些动情的纲手！不得不强忍着欲火，对着这个让自己又爱又恨的男人，说道：“是静音……！”
　　“哎呀！你别闹了，一会静音进来看到了，你让我还怎么在众姐妹面前抬起头来……”只听纲手惊呼道。显然云扬在知道门外的人是静音后，不但没有放手反而低头在怀中美人的红唇之上轻轻一啄，同时低声附在她的耳边也不知道说些什么话。
　　“进来！”云扬大声对着门外回应道。
　　纲手不由瞪了云扬一眼，知道自己这个老公的荒唐，也只能按照他的话去做。
　　“呀！嘿嘿，没想到老公也在啊，没打扰到你们的雅兴吧……”静音在进门的时候看到云扬，先是有些惊讶，虽然云扬在这里并不值得大惊小怪，而是两个人孤男寡女的呆在办公室里还搂抱在一起，这就值得让人深思了，其中原委一看就知，看着两人暧昧的动作，静音也不由调侃起两人来。
　　只是云扬在听到静音的话后，却是依然若无其事地正襟危坐，同时对着静音笑道：“静音老婆，看到你纲手姐姐一人在这里享受，是不是想一起加进来啊？”
　　静音可以说是纲手的得力助手，在听到云扬的话后，小脸一红。而一旁的纲手却是说道：“静音，别理老公！老没正经，是不是有什么事情？”
　　“嗯，先前您派红豆和鸣人前往海之国寻找红豆的记忆，现在他们小队回来了，同时还带回了一个以前大蛇丸的试验品……”听到纲手的话后，静音说道。
　　云扬呢喃道，“海之国？试验品？”
　　“嗯！，据红豆带回来的消息说，这个试验基地只是很久以前被大蛇丸所遗弃的，主要就是针对人体的研究……”静音道。


正文 第106章 即使行乐
　　“也只有大蛇丸才会干出这种事来……”一旁的纲手听完不屑的说道。
　　随即又补充道：“对了，你刚还提到红豆她们还带回了一个大蛇丸以前留下的人体实验是怎么回事？”
　　“哦，红豆带回来的那人只是大蛇丸早起研究的半成品，红豆看到对方也是受到大蛇丸的迫害，有些想到自己以前的遭遇，便擅作主张的将她带了回来，是希望通过您能帮那个女孩子恢复以前的样子……”静音回道。
　　“呵~红豆那丫头也有同情心泛滥的时候啊？”纲手闻言，不由笑道。
　　而一边的云扬却是肆意揉弄着纲手那成熟胴体，浑然不顾两人的对话。纲手双手只能按住云扬的魔爪，可是却也不能将它拉离自己的身上，随即也只能任由他在自己身上胡作非为，只是那被男人触碰到的部位苏苏麻麻的，让她情不自禁地想要娇呼出来。
　　静音看着两人暧昧的样子，也只是面带笑意的看着两人，看着云扬双手将纲手的身体轻轻地按在了自己的双腿之上，在她那毫无意义的反抗之下尽情地在她成熟丰盈的胴体之上轻抚爱摸着，不时逗弄着她充满着弹性的酥胸。
　　纲手即使在开放，虽然静音也是云扬的女人了，但这毕竟是在自己的办公室，随时都有可能会其他人进来，到时可不敢保证下一个人还是云扬的女人了。只是纲手虽然想拒绝他的侵犯，可是那让她浑身颤抖不已的抚摸却让她一颗芳心乱跳乱撞，俏脸滚烫，瑶鼻之中喷出的气息灼热无比，心中仿佛有千虫万蚂在撕咬着一般。
　　一旁的静音看着两人，浑然不顾自己的样子，不由打趣道：“老公，纲手姐姐，看来我还是先出去的好，等你们两个办完事我在进来吧……”随即便要转身朝门口走去……
　　见静音走后，一直背云扬抱在怀里的纲手，双手紧紧地抓住了云扬的衣襟，樱桃小嘴却是出其不意的一口咬住了他的肩膀！
　　“啊！”紧接着便听到云扬发出一声痛呼。
　　当然，纲手也没有怎么用力。不然即使是云扬在承受了纲手的一咬后，那也不是一般好受的。纲手这么做无非只是发泄下云扬在自己办公室里，不顾自己的形象，从而给予的小小惩罚。
　　“你个小坏蛋，欺负我还不够啊……”
　　而背云扬一直抱着的纲手的目光自始至终也没有离开他的身上。任由着他将自己紧抱在怀里。哪怕是纲手这个年龄，在她觉得，这种被呵护，被拥抱，被保护着的感觉也不由让她芳心感到了颤抖羽甜蜜。
　　此时的云扬心中忽然升起了一种一样的情愫，怀中的美人是那样的成熟艳丽。紧拥着她婀娜凹凸的胴体，深深地感受着她胸前的柔软触感，大手在她吹弹可破的冰肌雪肤轻轻抚摸着。
　　纲手是那样的娇艳丰韵，是那样的勾人心魄，浑身散发着一种成熟芳香，美得让人心动。视着眼前的可人儿，四目相对间，云扬对着鲜艳的红唇，印了下去。唇相触间，云扬的心在颤抖着，纲手身上的清香缠绕着他，围绕着他。
　　火热的娇躯，细唱嫩的肌肤，触手可及的温暖，这一切的一切，仿佛如梦里一般。那一刻，云扬情动不已.！就在这火影的办公椅上，云扬肆虐的品尝着纲手温润的双唇，体会着她嘴里的丁香小舌被自己含住的快感。
　　一番激情缠绵的接吻之后，只见纲手上衣的扣子已经被云扬解开，一大片的白胸肉露了出来，有那若隐若现的乳沟，在胸罩的衬托下，更显迷人。
　　云扬抬头看着激动的纲手，她脸色潮红，更添诱人风姿。眼睛迷离的纲手，一片水雾隐现，可谓之风情万女人在情动的时候最是迷人，现在看来，果然不假。
　　云扬再也忍不住，翻身压在纲手的身上，嘴唇在她修长的脖子上吮吸，那甜蜜的细嫩感再次催发着他的欲着再压上她的红唇，一阵纠缠之后把舌头伸入纲手小嘴里，勾引着她的香嫩小舌。
　　弓此同时，云扬的手也不肯安分，在她身上游移，先是她的香背，接着转移到前线，攀上她高耸的双峰。
　　摘掉她的胸罩，云扬仔细审视着纲手的乳房，但见，她的乳房如大碗倒扣在白嫩的胸脯上。粉红色的如成熟的葡萄般暴露在空气中，饱满的双乳，纤细的腰，修长的美腿，圆圆的脚趾，一切都是那么诱纲手是娇羞的，更何况云扬还在尽情的看着自己的胸部，害羞的她一把搂住云扬的脑袋，稍微用力下，她把云扬的脑袋狠狠的在自己的乳房上。
　　不过，随着纲手稍微松了松，云扬又被一阵淡淡的清香包围住了，他知道这是她身上的香味，让他疯狂的香云扬情不自禁地把头埋进双乳中，在触到的瞬间，纲手颤抖着身子，随着云扬的动作，阵阵浅浅的呻吟声发了出来，云扬双手和嘴并用，抚摩并吸着她的双峰，咬着双峰上的那两颗葡萄，云扬的情欲也快到了顶点，嘴着手中的动作的加快，两人的衣服迅速的消失。
　　纲手诱人的呻吟充斥着窄小的空间，在上空回荡着。云扬压在她身上，手肘撑在办公桌上，他的下身火热到一个极致，再也忍不下去了，靠近她的耳边说：“老婆，我要进来了。”
　　纲手低声道：“我准备好了……！”毕竟都老夫老妻了，做这事也不是第一次的……
　　得到她的许可，云扬大喜，对准方向，瞬间进入她的体内。只觉得纲手那里还是那么的紧窄，但这并不影响到云扬的深入，稍微停了一下便是毫不犹豫地直探而入！
　　看着云扬的挺进，纲手大叫一声：“啊！”
　　随后云扬开始放慢动作，慢慢的动起来。不大会，纲手适应这样的动作了，云扬见时机成熟，再也忍不住爆发的情欲，在纲手的小幅度的配合卞大力动作起来。
　　两人均是对彼此有心意，两人一副肆无忌惮的搅和在一起。两人的这番激战，可以说是双方灵肉结合的升华。
　　激情过后，纲手看着云扬肩膀上的牙印，禁不住的’之心顿起，温柔的抚摩着那淡红色的伤口，纲手柔声道：“小老公，现在还疼吗？”
　　被她温柔气，一阵安慰，云扬哈哈一笑，道：“老婆，云扬哪里会感觉到疼呢？在云扬看来，这个印记是我们两个感情的印证之物。以后，云扬一定会百般呵护姐姐的。”
　　温柔的笑着，云扬把纲手搂在了怀里。屋子里一番柔情蜜意不提……
　　两人又温存了一会之后，云扬突然想到刚才静音来说的是，不由问道：“老婆，刚静音所说的那个红豆带回来的海之国的女孩子，你打算怎么处理？”
　　“先看看再说吧……”趴在云扬怀中的纲手，显然也没去过多的思索，只是淡淡的说道。
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s