《火影之修罗路》全集

作者：数字老魔

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

序

更新时间2010-10-1722:34:30字数：4200

“新的大名最近越来越过份了！他眼里还有我们水无月一族吗！？”

这里是位于水之国的血继豪族，水无月一族的宗堂，此时诸多家族中坚已经齐聚一堂，众人都是正义愤填膺，而他们口中的讨伐对象，赫然就是当今水之国的大名！

水之国，是位于大陆边陲的岛国，这个国家一直以来都以神秘著称。

不过神秘归神秘，并不表示这就是一个褒义词，其实水之国的历史，就只有两个字――杀戮……

它的神秘，就是直接来源于它独特的地理条件和历史渊源，钟情于内斗的水之国，实在是没空闲去搞外交，甚至连第三次忍界大战，都索性懒得参与。

伴随着一次又一次的杀戮，水之国不但拥有了这个世界上最凶残冷酷的忍者军团，同时也在不断刷新五大国中最高的新旧忍者家族更新速度记录。

而水无月一族，就是这样的家族，他们因为战争而崛起，如今，昔日的功勋却又成了他们的催命符，这样的手段，在水之国已经算不上新鲜。

新任大名似乎根本不打算隐藏他的想法，随着他的步步紧逼，水无月一族也终于意识到了家族繁华之下所隐藏的危机，家族和大名之间的火药味，也开始越来越浓。

这便是水无月一族在家族会议上公然批判大名的来由了，双方的矛盾，已经几乎是不可调和……

不过大名给水无月一族所造成的怨愤，显然具有相当的等级，水无月一部分年轻族人的说话语气，很快就出现了失控的倾向，眼看着，就要开始问候新大名的直系家属。

年轻就是好啊……无知又无畏……

“住口！身为忍者，岂有背后诟病自家主君的道理！”

大堂首席处，一名老者挑了挑眉头，族人的话语越来越过分，再说下去，就要失控了，他不得不出声阻止。

就算双方已经几乎是明着站到了对立面，但身为忍者，却背后诟病本国大名，这样的事情一旦传出去，便会落人以口食，水无月的麻烦够多了，不需要更多。

在这个世界，忍者是作为一国军事力量所存在，对国家拥有极高的依赖性，甚至连五大影的选举，都需要有大名的在场投票，双方的地位是非常微妙的。

而水无月却不是雾忍村，虽然它拉拢了一部分家族，但根本不可能达到五大村那样的级别，实际上，这样的势力，连一个中等忍村都比不上。

对于大名来说，忍者就是工具，五大村，倒是另外算，但如果仅仅是一个忍者家族，不论多么善战，大名都是不会顾忌的。

老者似乎很有威信，一语出口，大堂内很快安静了下来……

这个情景，让他满意的点了点头。

“记住我们的身份，我们是忍者，忍者有忍者的规矩，还有，今天开会的主题，不是商讨大名的做法，而是我族要如何处理水无月祁！”

水无月祁，这个名字似乎有什么魔力一般，在场所有的人，都沉默了下来，四周顿时出现了死一般的寂静……

“长老，我以为，哪怕天塌下来了，我们水无月一族，也要死保自己的族人！”

过了半响，一名年轻的族人，率先朝老者拱了拱手。

他似乎代表了绝大部分少壮派的意见，随着他的话语，相当数量的年轻族人，都齐刷刷的点了点头。

水无月一族，和大部分血继家族不同，它不分宗家分家，拥有家族的血继的，就会冠以水无月的姓氏，被重点培养，反过来则连水无月的姓氏都不能拥有。

真正意义上的水无月一族，指的就是这些拥有水无月之名，拥有血继力量的人，任何一个新生的水无月，对于家族来说，都是不可替代的财富。

原因也很简单，因为水无月的血继传承，根本没有任何规律，任何一个拥有水无月一族血脉的人，都有觉醒血继的可能，隔代传，隔家传，这样的情况，在水无月一族比比皆是。

拥有水无月之名的人，死一个就少一个，想出现新的水无月，那是纯粹碰运气，而且几乎没有几个，会是直系亲属，也就是说，会具有很大的时间跨度……

在这种情况下，年仅六岁，却在四岁就已经觉醒了血继的水无月祁，对家族的重要性，完全不言而喻。

但这其中，却有个很要命的事情……这个事情，也正是困扰了水无月一族整整六年，甚至不得不将水无月祁暂时监禁起来的直接原因。

这件事便是――水无月祁的父亲，不是水无月一族，而是辉夜一族的人！

在忍者的世界，这是实在一件很要命的事情……

对于血继家族而言，血脉的纯粹，那是关系到家族存亡的问题，莫说是水无月，辉夜这样的强族，就算最弱小的血继家族，在维护血继不使之外流这件事上，态度都是一致的！

水无月祁的父母，毫无疑问，触犯了忍界最重要的规则，而作为他们爱情结晶的水无月祁，则在这对父母被水无月一族捕获后，同样带回了家族。

但水无月一族只是送回了那名辉夜一族的男子，却将水无月祁扣留了下来，这件事，直接纠缠了水无月和辉夜两族，整整六年。

在血脉外流这一问题上，即使辉夜一族再怎么光长肌肉不长脑子，也是知道要坚持原则的。

虽然有些可惜，但家族只能先将水无月祁监禁起来，这转眼间，昔日的婴孩，也成了六岁小童一个。

再关下去，就算水无月祁乐意，水无月一族都不乐意了，尤其是在水无月祁四岁觉醒了血继之后……每一个血继拥有者，可都是万分珍贵的！再拖下去，就要错过最好的培养时间了！

在水无月一族看来，保住水无月祁，无疑比得罪辉夜一族更划算。

这场家族会议，其实原本是要给水无月祁的问题做个最终表决，但几句话之后，却走题成了对水之国大名的口水讨伐大会……

这让老者不满之余，也感到心悸……

老者昔日也是战场上的一员猛将，阴谋诡计不知道见了多少，最近的气氛，让他非常的警觉。

这份警觉和担忧，不光来自大名，同样也来自家族……

水无月一族，作为水之国现今的血继强族，似乎，过于狂傲了，族人们毫不在乎的嘲讽当今大名，可以算是这种心态的体现。

不过大名是能够随便嘲讽的对象吗？或者说，大名最近的一系列举动，已经明显的表现出了他的不耐。

“唔……大名啊，你到底在想什么啊……如此大规模的剪除我们这些忍者家族，水之国能有什么好处……”

看着台下一双双希翼的眼睛，老者觉得很头疼。

大名最近的行动，根本就是在逼水无月造反！而看族人们的反应，他做的很成功。

“莫非，你真铁了心要灭绝我族！？”

他的眉头深深的皱了起来，活到这把年纪，他早已没了所谓的“冲动”，因此他给了诸多年轻人，一个非常不爽的答案。

他想给家族，争取到最后一次生存的机会，虽然机会很渺茫。

“长老，水无月祁是我们的族人，轮不到外人指手画脚，我觉得，我们没必要在这一点上屈服，现在更重要的，应该是大名的问题！”

先前说话的年轻族人见长老似乎又陷入了沉思，不由的有些急躁了。

这也是水无月一族的特色，由于崛起时间并不长，即使它的建族历史要长的多，但却是个年轻的豪族，这里并不是只有年长者才有发言权，真正意义上的水无月一族就那么多，人人都有参与家族议事的资格。

而这名族人急躁的话语，几乎也代表了大部分族人的意见，他们都用一种赞同的目光，看向了他，紧接着，又重新看向了老者，显然希望老者给予他们一个答案。

却不知，这一幕在老者看来，是何其的可笑……和轻谋……

“是吗……既然你们要答案，那么我只有一个字，就是忍！”

“什么！？”

堂中顿时哗然，年长者还能稍微冷静一些，进行思考，年少者却是激动不已。

“长老，这怎么能忍？待我们的力量被一再削弱之后，就没有拼搏的本钱了！”

发问的年轻族人显然不置可否，他无法认同这样的答案，快意恩仇才是他想要的。

“怎么就不能忍了？难道你觉得，现在‘拼搏’，或者说，我们现在就造反，就有赢的可能不成？”

老者倒是目光平静，他淡然的看着一个个年轻的族人，

“我们是忍者不是武士，该忍的时候就得忍！无意义的自尊丢掉就好，忍者不需要多余的虚荣心。”

家族多年来真的是太顺利了，年轻的族人，似乎已经忘了，他们是忍者，而不是武士。

“水之国被灭亡的家族有多少，还不能让你们提起警觉吗？还是说，你们认为，家族的实力，可以对抗整个水之国？”

老者的语气十分平静，但话却一句比一句重，最终，大堂内的嘈杂声越来越小，直至平静……

但人群中，依然有相当数目的人，面露不愉，他们都是年轻人，因为年长者就算不赞同，至少也不会把表情展露出来。

老者的威信，只压得住表面，却难以改变他们内心的想法。

而知道这些族人心中所想的老者，也不再多费唇舌，水无月现在的状况，简直和那些早年被灭族的家族一模一样，这让他觉得份外的悲伤。

“算了，你们都下去吧，把水无月祁给我带来。”

族人的心态，是如此的轻佻无谋，水无月一族的覆亡，看来已经是在所难免，天要人死，活不了，是为日后做谋划的时候了……

看这一个个毫无危机感，反而挂着一脸不知所谓的的族人，老者终于死了最后一份心。

“是，长老。”

老者突如其来的冷淡让诸多族人感到惊讶，但至少他们还是听懂了老者的意思。

一个一个的族人，朝老者躬身行礼之后，便纷纷离开了宗堂，很快，堂内就只剩下了两个人。

“你还有事？”

老者眯了眯眼睛，看了看他唯一的弟子――水无月一族的现任族长。

“师傅……”

留下的中年人，脸色有些尴尬。

“祁的事情……”

“这你不用管……下去吧。”

老者有些想笑。

他知道自己的弟子想说什么，但同样的，恐怕全族也都不会想到，自己会如何对待水无月祁。

在现在的老者眼中，水无月祁的价值，已经远非一个血继继承者能够概括的了……

族人们已经无可救药，火种能够保下一丝，便是一丝……

“可是……祁并不具有尸骨脉，还请师傅看在这一点上，不要答应辉夜一族的要求，为我族留下一条血脉……”

中年人并没有走，至少，他想要说完他想说的话，他终究是老者的弟子，关系没那么生分。

“哼，亏你也是水无月，这么幼稚的话你也说得出口？”

老者嗤笑了一声，随口就反驳了中年人的话语，

“他能觉醒控水能力，难道就没可能觉醒尸骨脉？我水之国历史上，难道就没有双重血继的例子？你如果是辉夜一族，你敢冒险吗？”

“这……”

中年人顿时无言，因为他知道老者说的是实话。

只是，护犊乃是人的天性，水无月独特的血继传承模式，直接导致了水无月一族尤其的护短……

不然的话，以老者的性格，也不会把水无月祁监禁6年，而是会直接杀掉，这样的事情，在忍界很常见，也就是所谓的两全其美，大家谁都得不到……

详细范例，完全可以参考日向宁次的那个倒霉老爹……

而更重要的是，水无月族长和这名老者一样，都已经看到了水无月一族残酷的现状，同样对水无月祁这种“火种”式家族后裔，充满期望。

虽然，他根本就猜错了自己的师傅想干什么……

事实上，老者是要么就不做，一旦做起来，远远比他更加的彻底……

“这件事，你不用干涉了，那小子不会有事的，你出去吧。”

老者摆了摆手，脸上终于显示出一丝不耐，

“堂堂一族之长，优柔寡断，太不像样！去做你该做的！这件事不用你管！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一章水无月的交代

更新时间2010-10-1722:50:02字数：5663

一间静室中，一名大约6岁的孩童，正静坐在榻上，在他的面前有一杯水。

这名孩童，便是水无月祁，水无月一族和辉夜一族，这六年来一系列摩擦的焦点。

水无月一族对辉夜一族的说法是他们一直都在将水无月祁监禁，但大家都知道那是在扯淡。

水无月一族，因血继独特的传承模式而异常的团结，连普通的族人都会护短，更何况是一个货真价实，觉醒了水无月一族血继的孩童呢？

“祁，给我看看你这个月的成果。”

祁的对面，同样跪坐着一名女子，她正面无表情的看着祁。

自从四岁那年，祁无意中觉醒了血继之后，这名女子就成了家族安排给他的师傅。

没有传授祁任何忍术，体术，甚至是忍具的使用，她所教的，仅仅就是能力控制这一项目，以及对祁身体柔韧性的锻炼而已。

和其他血继家族不同的是，水无月一族的力量，完全取决于他们能力的等级，他们是用血继来提升战斗力，而不是用其他的辅助技能来强化血继。

用女子的话来说，水无月一族的血继――冰遁，类似木叶初代火影的木遁一般，是拥有特殊能力的超强遁术，外人想要模仿，也不过是似是而非，徒具其形。

据说水无月一族的血继在达到高等阶段后，连带在水遁的造诣上，都能比起木叶忍者村当年的二代火影，完全有过之而无不及，当然，这只是理论上的说法而已。

毕竟这个家族崛起的时间太短，和二代火影压根就不是一个时代，无法比较。

“是的，师傅。”

孩童规规矩矩的行了一个礼，随即便将眼光转向了他面前的杯子。

“哧啦……”

杯中的清水，这一刻似乎受到了什么刺激，首先是从杯中激射而出，然后很快就在空中汇集成了一道细丝，而当这一切完成之后，这道水线便朝着祁对面的女子狠狠的扎了过去！

“很好！”

也不见女子有什么动作，细细的水线眼看就要刺中她的咽喉时，又猛然静止，随后就如同时光倒流一般，退回了杯中。

简直就好像……什么都没发生过一般……

“既然你已经可以做到不把杯子弄坏了，那就可以真正进行‘术’这个层次的修炼了。”

女子的脸色，终于稍稍有了些变化，似乎是有所赞扬。

而就在这个时候，敲门声响起……

“谁？我记得我说过，上课时间，不准打扰我们！”

授课被打扰，女子的脸庞上，明显浮起了一丝不悦。

她的脾气真的算不上好……

“紫小姐，长老要见水无月祁。”

门外一个低沉的声音响起，

“长老说了，是现在就要见。”

“知道了，我这就带他过去。”

名为紫的女子，也就是水无月紫皱了皱眉头，便站起了身来，看向了她对面的祁。

“祁，你听到了，长老要见你，跟我来吧。”

“是的，师傅。”

祁似乎永远都只有这句话，他同样不紧不慢的站了起来，然后便随着水无月紫，走出了门。

水无月是豪族，豪族就自然是豪宅，而这个世界所谓的豪宅说穿了就是园林一般的存在，在转了不知道多少个弯之后，两人已经站在了一幢大型建筑面前。

这里，就是水无月一族的中心，家族宗堂……

“祁，不要东张西望，这样很没有礼貌，好好跟上。”

看到祁左右望个不停，水无月紫皱了皱眉头，提醒了一句。

“你是高贵的水无月一族，不要让辉夜一族的野蛮血统影响了你。”

显然，她对于辉夜一族，不是一般的反感。

当然，这句话并不是她就对祁有什么歧视，这只不过是往常的说法方式罢了。

“是的，师傅。”

祁没有反驳，他是弟子，女子是师傅，这里的师徒关系，可比他前世的地球，要严苛的多了。

在水无月这种大型忍者家族，师徒关系，有时候更胜血亲。

弟子顶撞师傅，那是大不敬，虽然他并不是在进行所谓的“东张西望”，但他却不能反驳，否则，就是不敬师傅，会被人指着脊梁骨骂的。

凡事都有好坏两面，这样的规矩，固然有些不近人情，可相对的，师傅对待徒弟，却是全力栽培，生怕有所遗漏，比养儿更用心。

“跟上吧。”

见祁虚心接受了自己的教导，没有再做出“不合礼法”的举动，女子这才满意的点了点头，带着祁走进了宗堂。

“参见长老，我已将水无月祁带到。”

宗堂内，此时只有那名老者，他纹丝不动的坐在上首处，双眼紧闭，直到听到女子的声音，他才睁开了眼睛，看向了跪在面前的两人。

“来了啊，紫，祁最近的修行如何啊？”

“他很好。”

水无月紫的嘴角微微有些上翘，

“就是礼仪方面，有所欠缺，辉夜一族的野蛮血统，对他还是有所影响。”

“这样啊……”

老者突然很想笑，不过他忍住了，他很清楚水无月紫在某些方面特别有偏执。

“好了，你先下去吧，我要和这孩子好好的聊一聊。”

“长老，我身为他的师傅，有件事想问一问。”

水无月紫行了一个礼，但却并没有退下。

“长老此时召见祁，是因为时间快到了吗？”

“不错，正如你所想，看来，安排给你的任务，你也完美的达成了吧。”

老者点了点头，没有否认，毕竟不是每一个水无月族人，都那么糊涂。

“是的，关于祁的教导，很顺利，查克拉的修炼方法，我已经完全教给了他，他只需要照着方法继续锻炼即可。”

水无月紫叹了一口气，

“既然如此，紫先告退了。”

说完，她竟是不再看祁一眼，很是干脆的就退出了宗堂，并关上了大门。

“好了，现在就只有你我二人了，祁。”

见水无月紫已经完全离去，老者这才把目光转向了祁，他的眼神此时却是颇为柔和，

“我们还是第一次见面吧。”

“是的，长老。”

祁搞不清老者到底是什么意思，不过他来到这个世界已经六年，从一开始连话都不会说的婴孩，到现在的孩童之躯，早期的惊慌失措已经消失无踪，他已经学会了如何在这里生存。

而且他一开始是直接穿越到婴孩之身，这实在是一种好运气，因为不论他如何惊惶，用婴孩的躯体所表现出来的形式，仅仅只有哭闹罢了，并不会惹人起疑。

这让他有足够的时间去适应这个世界，这个他前世曾经非常喜欢的，叫做“火影忍者”的世界。

但喜欢火影的故事，不表示他喜欢穿越到这里，更何况，就算在前世，他也很久没看火影忍者了，他只知道他在一瞬间，就失去了自己曾经所珍视的一切――家人，朋友，爱人……

时间可以磨平人的伤痛，但却改变不了他的现状，在这里，他就是一个异类，他将永远孤独，更何况，他如今在水无月家，他知道这是一个即将灭亡的家族。

不可预见的未来并不可怕，可怕的是你知道未来，却不知道确切的时间，尤其是这个未来关系到自己的性命。

所以，在家族给安排了师傅以后，祁几乎是连吃奶的力气都拿出来了，生怕浪费一秒的时间。

他如今的积累每深厚一分，他日后活命的机会也就会更大，自然由不得他不努力。

水无月的血继修炼方式，相比其他家族，倒是要简单明了的多，从头到尾就是就一种修炼方式，对查克拉的控制越精确，之后的秘术自然是水到渠成，反过来你控制能力不够，天塌了也没辙。

因此，它难就难在提升过程是实打实的，没有任何取巧的路径，绝大多数水无月族人要么天赋是不够，要么就是因为时间问题无法专心修炼，结果便是一辈子都无法探究极致。

这两年，祁在修炼上不可谓不刻苦，但如今却依然只是初级阶段罢了，可见水无月血继等级提升难度之高。

“你不要紧张，我水无月家族，没这套，你师傅授课归授课，平时你大可畅所欲言。”

似乎看出了祁的不适应，老者安慰道，

“我问你，你觉得家族对你，如何？”

这话有点怪，堂堂一长老，居然如此询问一小辈……

不过虽然疑惑，但祁依旧老老实实的回答道：“家族对我很好！”

“你当真这么觉得？”

老者一声冷笑，双目如电，死死的盯住了祁，老口一张，就是一阵连珠炮般的问话……

“你被家族从小监禁，从未出过族宅半步，你不感委屈？”

“你父母被家族生生拆散，永世不可相见，最终相互思念，耗尽心力而死，你不恨家族？”

“你身为水无月，却不能修习任何忍技，两年来，每日粗茶淡饭，衣食还不如仆人，家族最多也不过是让人教导你对锻炼血继，你就没有怨言？”

有道是价值观不同，老者说的这些，尤其是最后一项，在忍者世界，是很重要的事情，一般人那是绝对无法接受的。

这里不比地球，地球上，六岁是上幼儿园的年纪，但在这里，却是让一个有资质者掌握基本忍技的毕业时间，越晚，则劣势越大。

水无月一族，不传授祁任何忍技，用这个世界的观点看，就等于是要废了祁。

但祁却不是一般的小孩，他也自然不会像普通小孩一般，心怀怨恨，家族让人教他锻炼，显然就是不打算放弃他，必然有这么做的理由。

“不会！忍界规矩如此罢了，我的父母没有力量打破规矩，就只能接受惩罚，家族培养我，我感恩还来不及，又怎么会怨恨？”

说完这句话，他也不再出声，而是任由老者打量他。

“你的心性，倒还算不错，没那么毛躁……”

半响之后，老者才微不可查的点了点头，

“很多家族，一旦灭亡便无法崛起，只因为他们已经习惯了锦衣玉食，再也受不了苦日子，更受不了挫折和委屈，没有了骨气，就没有了复兴的可能。”

这句话，明显是意有所指，祁的身躯，竟是忍不住颤抖了一下。

“你母亲的事情，家族也没想到她会那般痴情，竟是绝食而死，家族虽然有心袒护，但她一心求死，我们也没有办法，而辉夜一族的那名男子，也是一样。”

老者没有理会祁的异样，而是长叹了一口气，

“不过你父母的意外身亡，却是挽救了当时剑拔弩张的两家关系，我们两家这才从对峙转为和谈，大名也因此才会一再推迟对家族动手的时间。”

最后一句话，对于祁来说，不亚于是一道晴空霹雳！

大名要对水无月动手了！？

他猛然抬起了头，看向了老者，再也无法掩饰自己的情绪。

这一天……终究是来了么！？

好快啊……

他只觉得无比的苦涩……现在的他，能够在这场灭族灾祸中生存下去么？

“看来你也不是太笨，总算有一个忍者应有的心态，面对大名，第一反应不是蔑视，而是顾忌。”

老者满意的点了点头，

“我们忍者和国家当权者，是互相依存的关系，但只是一个家族，是无法建立对等关系的，不易控制的水无月，如今已经是大名的眼中钉了。”

这时，祁终于忍不住发问了。

“既然如此，为何大名要灭我水无月一族，忍者是国家的军事力量，大名手握国家资源，根本不需担心忍者不受控制，他这么做有何好处？”

“很好，你有家族意识，我就更放心了。”

老者露出了高兴的神态，显然，祁那一句“我水无月一族”，让他很满意。

“不过有一点，你说错了，水无月是水无月，雾忍是雾忍，两者不可混为一谈。”

“什么！？”

这下，祁是真的惊讶了，水无月一族，居然不是雾忍村所属？

“忍者的存在方式，并非只有忍村一种，大量独立的忍者家族，比比皆是，我水无月一族，崛起于内战，一开始，就是随同大名而非水影。”

老者开始细心的为祁讲述了起来，

“所以大名对付我水无月一族，水影，不会干涉，也不能干涉。”

“那我族何不干脆加入雾忍？”

祁这下就更不明白了。

“晚了，体系已成，哪里是说加入就能加入的？况且，以水无月的情况，主动要求加入雾忍，并非好事，到时，我水无月即使能够幸存，也不再是水无月了。”

老者摇了摇头，

“你还小，以后你就明白了，我们忍者，虽然不像武士一般迂腐，但家族的荣耀，却不能放弃，没有了荣耀，就没有了凝聚力。”

说完，他伸手从怀里掏出了一卷卷轴，递给了祁。

“这个你拿着，这是我们水无月一族的秘法，以及一些忍术，可以说是我水无月一族的战技精华所在，你要好好保存，绝不可落入外人之手。”

这句话不可谓不吓人，祁不敢怠慢，连忙接过。

这就是家族和野忍者的区别所在，野忍者，不论是忍术还是秘技，都相当有限，不是少而不精，便是多而杂乱。

一名野忍者，最大的念想，就是能够加入家族或者忍村，由此得到更加精炼的忍技，而这些，都是被各家族，忍村所垄断的。

任何一样忍技，都是家族无数代人的成果，无比珍贵，根本不会外传。

老者的举动，分明，就是在料理后事了……

“不要奇怪为什么只有一卷卷轴，我们水无月一族的战斗技巧，最是简单不过，忍界水遁术虽多，但以后你大可以通过其他途径去获得，我相信你有这个能。”

老者笑了笑，指了指祁手中的卷轴，

“这上面主要的，是只有我水无月一族才能使用的秘法，和对水遁术的一些独特释放方式，任何水遁术，都可以通用。”

“一名忍者的强悍与否，不是看他的忍术是否繁多，而是看他的忍技，是否精炼，能够以最小的消耗，取得最大的战果，这才是你需要掌握的！”

这一番话，可以说是解开了祁的疑惑，他这才明白，为什么，在前世所看到的剧情中，即使是一方强者，也并不会哗啦啦一大筐忍术随便放。

相反，他们用的忍术虽然不多，却很有效。

“是，祁受教了！”

这一次，他是真心实意的朝老者行了一个躬身大礼。

老者所说，并不是普通的谈天说地，而是字字关系他日后的生死存亡，光是这卷卷轴，就是无价之宝，水无月一族的精华所在……

但很显然，老者的交代，还没完。

在受了祁一记大礼之后，他便开始继续叙说了。

“我们水无月一族，近年来，风头太盛，族人因此而浮躁，最终惹的大名猜忌，要灭绝我族，所以你记住，日后，一定要低调！”

“低调！人家就会不自觉的忽视你，这样你就能活得长，然后找机会背后下手，杀死你的敌人！”

抚了抚自己的胡子，老者忽又然话风一转，颇有了一些唏嘘的味道，

“我们水无月一族，如今人人都在大名的名册上，唯有你，他连你长什么样都不知道，所以我将一切都托付于你，他日，你有机会重建我族，刻一定要牢记今日的教训。”

“过几日，我会让人悄悄送你去辉夜一族，你不用担心，辉夜一族是不会亏待你的，你的父亲，是辉夜一族族长的弟弟，你是他的亲侄子，他会传授你辉夜战技。”

砸吧了一下嘴巴，他的语气中难得有了一份赞扬，这和水无月紫完全不一样，

“那可是好东西啊……辉夜一族是历史悠久的血继名门，尤其是他们的体术，经过无数代人的积累，堪称水之国第一。”

唧唧呱呱的说到了这里，他竟是忍不住朝祁瞪了瞪眼，吹了吹胡子，

“你若是能够将两族的战技融会贯通，他日忍界强者的位置，必有你一席之地！”

大概是很久没这么畅快说话了，老者这一次交代，愣是足**代了三个多钟头，好在祁如今耐性已经被锻炼的如同钢铁一般，他纹丝不动的跪坐在地，一字不漏的将老者的话一一记在了心里。

最终，老者以一句这样的话，作了结尾。

“你记住，家族的根本，在于团结，他日你若能重建水无月一族，天大地大，族人最大，做到了这点，家族便能强盛！反之，水无月，不如就此灭亡！”

天大地大，族人最大！

祁，记住了这句话，不过他还有一句话想说的就是……

复兴家族这种麻烦事情，您老还是让别人去干吧！

这种事，向来是前辈放血，晚辈喝血，小爷我吃撑了才去放血！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二章很禽兽的师傅

更新时间2010-10-1723:02:23字数：5904

水之国，虽然在外人口中，是个阴森恐怖的国度，但实际上，这个岛国，却是个风景秀美的地方。

只可惜，比第三次忍界大战更早爆发的那场内乱，对国土造成了相当严重的危害，虽然现在内乱已经结束，但依然随处可见内战时的遗迹。

祁此时就走上前往辉夜一族领地的路上，通过这一路上，和护送自己的水无月一族族人的交谈，他终于知道了自己所处的时间。

如今是三战早期，也就是说自己和卡卡西等人，是一个时代。

不过，因为没有参加三战的关系，比起其他四个还处于战争胶合状态的大国，水之国反而成了五大国中，最先实现和平的国度，不得不说，这是一种讽刺……

最重要的是，三战现在似乎离结束还很远，金色闪光以飞雷神之术瞬间干掉50个岩忍的传奇战绩，也并没有发生，也就是说，祁的时间，很是很充足的。

不容易啊，总算是有了一个好消息……

祁不由的有些感慨。

三战之后，忍界又很快便发生了木叶和云忍之间的战争，这很难得，强者大多都是诞生于战争时期，他将有充足的时间去变强，当然前提就是，他不能去惹某些变态。

至于等他变强之后，那就无所谓了。

忍者的强弱之分，有时候是相当微妙的，一旦达到某一个层次，拼的就不光是修为了。

这就叫生死由天，当了忍者，半只脚就进了鬼门关，哪天死了都不稀奇。

忍者可以为了活下去不择手段，但却不能怕死，怕死的人，缺乏狠劲，不敢拼，结果死的更快。

这话也是长老前几日说给祁听的，说是什么忍者的生存之道，听完后祁不得不承认，他虽然来到这个世界6年了，但他依然不是这里的人。

两个世界的差别，绝非是一个文明的形式能够区分的，不论是价值观，世界观，甚至是最基本的逻辑思考方式，这里和地球都有着完全不同的标准。

看来，他要习惯这里，甚至成为一个真正的“本地人”，必定是个长期的过程……

这段路说长不长，说短不短，祁足足走了一个星期。

这不奇怪，因为水之国现在的交通安全状况，简直比他前世的非洲更酷！

这一路走来，祁算了一下，吃饭，睡觉和走路的时间，加起来大概只有三分之一，而其他三分之二，干的就是一件事――打发半路上窜出来的毛贼土匪，或者说，流民……

作为战乱所造成的创伤之一，流民匪团现在在水之国大行其道，绝大部分都是失去了家园和土地的农夫，为了活命，他们不得不干起了这种无本买卖。

然则一旦失败，就不是赔钱，而是要赔命了……

祁依旧是个比较有善心的小伙，于是他恳求那名族人，手下留情，这一路上，激情虽有，杀戮到是甚少，总算是一场功德。

“祁，你真好心，可惜，忍者的座右铭就是好心没好报。”

族人答应了祁的请求，他确实没有杀人，但每次将人打伤驱赶之后，他都会指的那些人，对祁说道，

“你看，他们的目光中，只有憎恨，这就是忍者，在旁人的憎恨中活着。”

老实说，这一周的赶路，对祁的冲击力，要远远超过在水无月一族的6年时光，这些场景，在他前世的动漫中，可是看不到的。

尤其是族人视普通人如同猪狗一般的眼神，也告诉了他，力量在这个世界，代表着什么。

好几次，他都看到，族人用几乎于戏谑的表情，隔空用冰锥将人的四肢打断，还哈哈大笑，似乎觉得这只是一种娱乐。

难怪他毫不犹豫的答应了祁让他手下留情的请求，对于他来说，这些普通人就是蝼蚁，杀不杀，都只是看他的心情而已，无关紧要。

不过，这对于祁来说，可就是一种相当了不得的考验了，他哪里见过这种血肉横飞的玩意，于是在第一个流民在他眼前被开膛破肚之后，他毫不犹豫，头一摆，狂吐……

有了第一次，就有第二次，第三次，随着族人的手段越来越狠辣，他的呕吐频率，反而开始越来越低，吐出量，也越来越少。

最终，呕吐停止，祁渐渐的变得只是不忍，到最后，索性就是麻木以对了，他就这样完成了在这个世界的第一个转变。

而他没注意到的是，族人在发现他的缓慢转变之后，眼中不可查的露出了一丝满意，之后驱赶流民的手段也趋于平和，再也没有类似的举动……

不论如何，当祁终于到达了辉夜一族后，他对于血腥度比较高的场景，相比以前，已经有了很大的免疫能力。

“好了，祁，从现在开始，你就要在这里生活了，好好修行吧，家族的未来，可就靠你们这些孩子了。”

将祁护送到了辉夜一族的大门口，这名族人拍了拍祁的肩膀，笑着开始进行道别。

“我们？”

祁发现，其实这家伙并不是什么残酷的人，不但笑起来很开朗，对自己也很照顾，但就是这样的人，在对待那些流民时却是那般的残酷。

忍者的世界，有时候真让人有精神分裂的冲动……

“当然是‘你们’了，一个人如何振兴家族？家族早已暗中培养了很多像你一般的孩子，日后，家族若是覆亡了，你们就是复兴的希望。”

随口说了几句，族人的目光忽然看向了门口。

和水无月一族的精美建筑相比，辉夜一族，显然要“粗犷”的多了。

也许，在这帮大老粗看来，房子能住人，够结实就行吧……

水无月的建筑，都是木制结构，而辉夜一族则是石木混合，比如大门，就是一整块巨石切割而成，真不知道是怎么弄的……

“哼哼，水无月一族的娘娘腔，莫要教坏我侄儿！”

人未到，声已到，一记破锣嗓子顿时远远的传了过来。

护送祁的水无月，顿时就忍不住皱了皱眉头……

显然，两家虽然最终并没有卷起袖子来干一架，但关系也未必就会有多好。

“小子！你不服么？看在你护送我侄儿的份上，今天就不为难你了！”

声音的主人终于出现了，确切的说，应该是一群人……

辉夜一族，是水之国非常有名的战斗一族，外人对他们的评价，往往非常的直接和简单。

疯子，神经病，野蛮人……

总之都不是好话。

和原著上一样，辉夜一族的人，装饰实在是非常复古，尤其是发型，不分男女，全部一样，脑壳旁边清一色的一对“天津大麻花”，这让祁非常蛋疼。

幸亏他是在水无月一族长大，要把脑袋弄成这样，出去还能见人吗？

走在最前面的大汉，一边发出“嘿嘿”的笑容，一边已经出现在了祁的面前，一脸的不怀好意。

“水无月的娘们不长肉，嘿！你们瞧我这侄子，瘦成什么样了！？”

“哈哈哈哈!”

“就是就是！”

他身后的大老祖们，都放声贱笑起来，一双双凶恶的要死的眼睛，不断的朝祁身上飘去。

有的人天生就是一副凶相，辉夜一族稍微离谱一点，他们全族都是一脸凶相，就算笑，那都是狞笑！

当然了，也不是没有例外，比如原著中的君麻吕，就长的一点都不“辉夜”……

虽然不知道辉夜一族到底是出于什么目的，才监禁君麻吕，但祁怎么想，都觉得，应该不可能是出于“恐惧”。

原著中的辉夜，举族跑去找雾忍干架，明知死定都一个个开心的要命，这样的一根筋，实在和“恐惧”这个单词有些绝缘。

不过现实就是，君麻吕压根还没出生，而眼前的一大群辉夜一族，怎么看也不像是会把自己族人关在小黑牢的人。

相反，他们热情的过分了，祁的耳朵都听不到其他声音了，全是一声比一声大的吼叫声。

“小子！不用怕，水无月不给肉，咱们给！管饱！”

这句话纯粹是捣蛋了，哄笑声中，大汉似乎也开始有些不好意思，他恶狠狠的回过头去，骂了声：

“闭嘴！你这个吃货！”

就这么一阵叫骂之后，辉夜一族的大老粗们，总算安静了下来。

“好了，既然我侄子已经送到了，你可以回去交差了。”

毫不客气的示意族人们将祁带走，大汉，也就是辉夜一族的现任族长就对护送祁的水无月下达了逐客令。

“我们早就约好了的，你我两家，互不侵犯，我的人不入你们的领地，你们的人也是同样。”

“这是自然，不过我族长老有一封亲笔信，还请族长过目，这样我才能回去交差。”

护送祁的水无月，微微鞠躬，接着就好整以暇的掏出了一份信笺，交到了辉夜族长的手上。

“死老头真麻烦，让我看看！”

辉夜族长很不满意的砸吧了一下嘴，打开信笺便看了起来。

慢慢的，他的脸色开始逐渐阴沉，眉头也深深的皱起。

“哼！”

忽然，他冷哼了一声，随即，他又将信笺从头至尾看了一遍，最终，大概反复浏览了三遍左右，他抬手将信笺撕毁，并扔进了一旁的火堆中。

“既然族长已经看完了，那么在下告辞。”

见到辉夜族长的表情和作为，这名水无月自然也知道对方已经确实看完了信笺，自己的任务，就算完成了。

“滚吧，告诉那老头，辉夜的事情，辉夜自有分寸。”

不耐烦的摆了摆手，辉夜族长连看都不看这名水无月族人一眼，直接返回了大门内，只留下两名辉夜族人继续守在门口，脸色不善的盯着这名水无月。

左右看看，大概也知道自己在这里是不受欢迎的，这名水无月最后看了一眼祁离去的方向，便很干脆的离开了。

在不久的将来，还会有更多的水无月小孩，会像祁一样，便缓慢的分散出去，日后，他们之中活下来的人，便是水无月重新复兴的火种。

至于辉夜族长，长老的信笺虽然让他不爽，但他倒是没想太多，而是风风火火的，就赶回了大堂。

虽然辉夜一族不怎么讲究，但家族成员聚事的场地还是有的，而且，辉夜一族的人口，原本就不多，这是货真价实的全族聚集。

“小子，上来磕头吧！”

朝大堂中唯一的椅子一坐，辉夜族长就迫不及待的朝站在中央的祁催促道，

“磕完了头，你就认祖归宗了，可以开始修习辉夜的战技。”

“哦。”

祁没有废话，来时长老就交代过，辉夜一族怎么吩咐，自己照做就是。

老老实实的，他跪下来，磕了三个响头。

“很好！很好！从今天开始，你就是辉夜祁！”

祁的干脆，让辉夜族长开心不已，以至于祁刚磕完，他就已经把祁给拉了起来。

“唔，你的身子骨有些弱，先锻炼筋骨吧，身体不强壮，可用不了辉夜战技！”

说着，他朝一个辉夜族人勾了勾手指头，

“你，过来，从今天开始，你来教他！”

迎接祁“回家”的仪式就这么结束了，非常的简单，也非常的“辉夜”。

而接下来的体术修行，则让祁真正体会到了什么叫“辉夜流”……

他也明白了，为什么自己那位辉夜一族的便宜伯父，会说自己的身体太弱了……

辉夜一族的体术，其实非常类似他前世的泰拳。

没有任何多余的动作，用最快的速度，最大的力量，从最合适的位置和角度进行攻击，杀死敌人，就是辉夜战技的唯一标准。

这也是忍界的通用标准，但唯有辉夜一族达到了极致。

这一族，比木叶的日向一族更加极端，日向至少有白眼，让他们免疫幻术，看穿忍术，但辉夜一族唯一的本钱，就只有他们的肉体。

因此纯论体术修为的话，辉夜比日向，更加的恐怖！

外人提起辉夜一族，首先想到的不是尸骨脉，而是辉夜战技，辉夜一族对肉体和战技的淬炼，才是他们立足于世的本钱。

尸骨脉毕竟太少了，辉夜一族发展到至今，拥有尸骨脉的人，那都是一代一代算过去的，最常见的是，整整一代人，就没有一个尸骨脉。

久而久之，明明是血继家族的辉夜一族，却根本对族人会不会觉醒尸骨脉没什么太大兴趣，他们将所有的精力放在了肉身和战技的淬炼上。

至于日后难得觉醒了尸骨脉的君麻吕究竟是为何才被监禁的，恐怕除了当事人之外，谁都不知道原因。

总之嗦了一大堆，一个重要的问题就这么摆在了祁的面前，他的身体……太弱了……

辉夜一族的战技，对肉体的要求，压根不是一般的高，身体弱，就缺乏应有的力量，甚至是速度。

在身体素质上，祁显然是向水无月看齐的，而水无月是忍术派，他们的肉体素质，和辉夜一族根本就没的比。

当然，祁倒也不是完全就没遗传到辉夜一族一丁点的好处，他的肉体相比辉夜一族虽然脆弱，但却有很强的愈合能力，基本上，是常人的数倍！

而这一点，是在他无数次被揍的惨兮兮之后验证的……

“你这小子，真是太脆弱了！好在你耐力不错，不然我都不知道怎么教你了！”

这句话被负责传授他战技的辉夜一族大汉说了无数次，他同样很苦恼。

倒不是他故意下手那么狠，只不过，辉夜一族原本就是这么训练的……

他们一族天生皮厚肉粗，普通的摔打对他们根本没什么用，训练起来，自然是拳拳到肉，反正晚上回去睡一觉也就没事了。

当然，要是被刀子砍上，还是一样要挂的，辉夜一族的肉体再强悍，总还没变态成非人类。

但以祁的标准而言，他确实是太弱了，虽然，这并不是说他就修炼不了辉夜战技。

实际上，辉夜一族不是没出过身体羸弱的家伙，这一族在战技和肉身的磨练上，已经堪称完美，只要是个人，辉夜一族就没有训练不了的。

既然绝对力量层次太低，就修炼爆发力好了！

不得不说，这一茬倒是很适合祁，因为他的爆发力，居然相当的强。

发现终于找对了路子的辉夜一族，顿时就开心了，他们立马给祁换了一个师傅，后者，是辉夜一族中，最擅长一击必杀的主，也是唯一一个在整个水之国都有名的体术高手。

“小子，又见面了，最近有没有好好吃肉啊？哈哈哈！”

这个声音真是贼熟悉，祁忽然想了起来，这不就是当初在门口被族长骂成是“吃货”的家伙吗？

辉夜一族这一代人，似乎个个都是横着长的大汉，这位爷也不例外，同样是走纯爷们路线的。

“不要东张西望，首先，你小子得知道老子的名字，徒弟不知道师傅的名字，那怎么行！？”

见祁一个劲的打量着自己，这名大汉翻了翻白眼，很没有形象的伸手抠了抠鼻屎，

“老子叫辉夜绪方，别的地方我不敢说，在辉夜一族，老子的一击必杀，谁都比不上！拜老子为师，你小子有福气了！”

“哦？那外面就有比你更强的？”

祁忍不住问道，他实在是好奇，再说这牛皮吹的有点大吧，原著中，辉夜一族只有君麻吕逃了出来，就是不知道这位当时还在不在人世就是了，忍界的人，寿命似乎都不是太长，死亡率高嘛。

毕竟按照原著的时间，辉夜一族的灭族时间，还要过个好些年，而不是像现在的水无月一族一般，随时都可能嗝屁。

不知道是不是自己太弱，他总觉得，周围一直以来都是强的离谱的家伙，这些人在动漫上，可都是路人一般的存在啊……

“水之国应该是没了吧。”

挠了挠头，绪方似乎也不是太确定，

“不过木叶就有一个，虽然不知道还活着没。”

“木叶？”

祁愣住了，他实在没想到，在如此封闭的水之国，还能听到木叶忍者之名，就连水无月，对外的信息也了解的很有限。

“嗯，他的外号是木叶白牙！”

木叶白牙！？

祁顿时就理解了，要说名声之盛，这位爷估计是现在的忍界第一，不过，不知道现在死了没，好像白牙就是这段时期自杀的……

“不过我听说，他有个儿子，跟你一般大。”

绪方忽然不怀好意的看着祁，

“你既然学了我的本事，到时候你就一定要赢过那小子，我赢不了白牙，但我的徒弟总能赢过他儿子吧。”

“啊？”

祁顿时傻眼了，要他去和卡卡西PK？他可没忘了，卡卡西有多变态，虽然少年时代就因为写轮眼而不得不改变原本的战斗方式，但依旧强的离谱，后来也就在鼬和佩恩的手上才真正吃了亏。

而且真要算话，卡卡西的天赋恐怕比鼬更厉害，因为他没有宇智波一族的血统，却莫名其妙的练成了万花筒写轮眼。

因此为了保险，祁加问了一句。

“那万一，我输了咋办？”

“这好办！”

绪方嘎嘎怪笑了起来，虽然他的眼睛里一点笑意都没有，

“老子抽死你！”

“你这是不讲理！你自己都说了你不如白牙，怎么能要求我就一定胜过他儿子？”

祁吞了吞口水，他觉得眼前这只禽兽，是真的说到做到。

“我是不讲理，因为我是你师傅！”

绪方这一次眼中却是有了笑意，

“小子，你要是不想挨揍，那就努力修炼吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三章开始逃命了

更新时间2010-10-1723:12:29字数：4206

“呼……哈……”

一座山丘上，一名少年正呼喝着，在进行击打练习。

不过这样说似乎不对，与其说是在击打，不如说，他是锻炼肌肉，因为他连手指都在不断的活动。

双臂每一次挥动，少年的肌肉似乎都会有一点点颤抖……

“差远咯，差远咯，你至少也该能够控制你的肌肉不抖动，才算入门呢，小子。”

不远处，一名大汉很没有气质的斜坐在地上，眼睛一睁一闭，居然是在半睡半醒的状态……

“师傅你是站着说话不腰疼了，我从小可是一点也没摸过体术的边呢！再说了，全族除了你之外，有谁练这玩意吗？”

少年没好气的回了一句。

这名少年就是祁。

转眼间，他来到辉夜一族已经有六年，如今已经是12岁的少年了。

大名并没有按捺太久，水无月一族的灭亡，虽然已经比原著晚了很多，但终究还是没有避免。

不过说老实话，对于祁来说，他并没有觉得，有太多的伤感。

这种事在忍界太常见了，他对水无月一族感情也没那么深，只是觉得有些遗憾而已，毕竟在他看来，自己先好好活着是正经。

至于复兴水无月一族，如果真的有机会，又有那个必要，他倒是不介意去试一试，如果太麻烦那就算了。

百年豪族，要灭亡也就是一夜之间，这种东西说起来很脆弱，这里是忍界，拳头最大，力量第一。

要谈感情的话，祁对辉夜一族的感情，也许要更深一些……但就算是如此，他也不会想日后去给辉夜一族复族之类的，一来是辉夜一族灭的更彻底，二来，他的血统到底该算哪家的？

“啧啧……你这小子真傻，瞧你都说些什么屁话呢？”

祁之前的回答，显然让那名大汉，也就是绪方很不满意，他撇了撇嘴，说道，

“你以为体术就是打人吗？那谁不会？你从小修炼的肌肉锻炼法，那是咱们辉夜一族给你送过去的，还有，全族怎么会只有老子练这个？不是还有你吗？”

大概是太久没动了不太爽，绪方扭了扭身子，换了个姿势，继续说道，

“体术的精要就是锻炼自己的肉体，肉体的素质高，控制能力强，那么招式的威力自然就大了，除了这些之外，就全是扯淡，体术的基础就是力量，速度和对两者的控制，其他就没了。”

“就这么简单？不会吧？”

祁有些不相信。

扯犊子吧？辉夜一族这么多年了，难不成就只练肌肉，没有绝技？

“但是，师傅啊，我觉得招式也很重要吧，精妙的招式，和秘法，不也是体术的精要之一吗？”

“狗屁的精要！”

绪方直截了当的嗤之以鼻，

“这个就叫本末倒置，招式的效用，是跟着力量走的，你没力量，招式不就没用了？”

“别人的力量比你大，速度比你快，控制力比你强，就算是最平常的拳脚功夫，也能瞬间干掉你！死在木叶白牙手里的人，大多数就连忍术都来不及用！”

“我教你的瞬杀术，就是一瞬间把你的力量，速度和对力道的控制全部提升至极限，多一分不多，少一分不少，正好可以打死敌人，否则就浪费了力量，是失败的瞬杀！”

说到这里，他淡淡的添了一句，

“我们辉夜一族和其他人不同，就算查克拉耗尽了，光凭自己肉体所剩余的力量，只要懂得控制它，也是一样能杀死敌人的！至于招式，你之前学的那些就是了，早就教完了！”

“哦。”

点了点头，祁接受了绪方的说法，他又再次专心的开始锻炼起自己的肌肉来。

绪方修炼的瞬杀术，是完完全全的体术，为了达到同等的效果，这就必然比拥有忍术配合要下更多的苦功。

这种体术，也许并不是忍界一流的功法，但至少在对力量的控制上，确实是一流的，而且据绪方自己说，天下间只有白牙可以跟他在这一点上相比，至于到底是真是假，那就鬼知道了。

而最重要的是，辉夜一族的战斗技巧，是自己现在所能接受的，最系统的高级体术技能，光凭这一点，就值得他全心全意的投入了。

能到手的东西，就是好东西！

想到这一点，他就练的更起劲了，但他没发现的是，远处的绪方，那一脸贱相下，隐藏的却是一丝犹豫……

来辉夜一族六年了，一直以来，祁都没有注意，他其实忽略了一件非常重要的事情。

那就是辉夜一族，同样也是在这个时间段，被灭族的！

水无月一族的灭族时间延迟了，可不代表辉夜一族同样也会延迟，毕竟要灭水无月的，是大名，可灭辉夜的，却是雾忍村！忍界最巅峰的五大组织之一！

这样的结果就是，原著中，水无月有大量族人，得以逃入民间，隐性埋名，继续繁衍了下去，而辉夜一族，却除了君麻吕被大蛇丸保住了，还多活了几年之外，其他人彻底的一战灭绝……

很显然在杀人这一项目上，雾忍村比水之国的大名要专业太多了！

而如今的祁，却完全忘了这一点，他依旧毫无压力的，在进行着辉夜战技的修炼。

可他没压力，不表示其他人也没有，至少绪方有！

不过全族上下，都异常默契的，没有一个人在祁的面前表现出来。

这一次修炼，和往常一样，一直持续到了晚上，深夜时分，绪方才带着祁回到了辉夜一族的村落。

“睡觉去吧，小子，明天你得起的很早才行！”

这一次，绪方没有向往常一样，让祁睡觉之前再加点“小菜”，而是直截了当的打发他去休息。

虽然不知道为什么，但祁倒是很高兴的接受了命令，屁颠屁颠的跑回房间去了。

而直到听到祁发出均匀的呼吸声为止，绪方就这么一直站在原地，最终，他确定了祁确实睡着了，才回身朝族长的房子走去。

“睡着了？”

房中，辉夜族长早已等待在那里。

“嗯，睡了。”

绪方很随意的找了一块地方坐了下来，完全没怎么讲客气。

“他现在的成长如何？”

辉夜族长没理会，他关心的是祁现在的进度。

“哎，不过是领他进门罢了，他还小，以后是什么样，看他自己的造化吧，反正辉夜一族的基本功，我都教给他了，只要不遇上厉害的家伙，自保应该没有问题。”

“是吗……”

辉夜族长似乎有些闷闷不乐。

“我说，首领啊……”

觉察到了族长的情绪，绪方抬起了头来，

“大老爷们，有什么好叹气的？雾忍要杀我们，让他们来就是了，老子弄死一个是一个，稳赚不赔！”

“滚蛋吧你……”

辉夜族长郁闷的说道，

“给老子闭嘴！你这货除了知道砍人只知道吃！”

“可吃饱了才有力气嘛！”

绪方也有点委屈……

“为什么你这种蠢蛋，会是族里的第一高手……”

看到绪方的德行，辉夜族长很有揍人的冲动。

“算了，你连夜带那小子离开吧，晚了，雾忍就该开始全面监视我们了，那时候，就走不脱了！看来，水无月的死老头没说错，这小子就是我们两族以后复兴于世的关键，毕竟外人没一个见过他的。”

“知道了。”

绪方站了起来，拍了拍屁股，

“送到哪里？”

“把他送去火之国吧，之后你也知道要怎么做了，现在的雾忍，绝对没有余力追杀你们出国境。”

“呵呵，火之国啊……”

绪方轻声念叨了几句，他的脸上竟是露出了一丝狞笑，

“看来，这一路上，会非常的开心啊！”

“喂喂……”

辉夜族长有些不放心了，

“我可告诉你，你是去保护人的！少纠缠，多赶路！”

“放心吧，咱有分寸，没那么傻，他们人多。”

绪方摆了摆手，便朝门口走去，

“希望这小子醒了之后，别咋咋呼呼的，老子最讨厌男人不干脆了。”

当他说完这句话之后，他人便已经消失在了房内……

“这样就行了吧……雾忍的动作越来越明显了，哼，打算慢慢的困死我们么……”

辉夜族长死死的盯着门口，他知道，这是他最后一次看到绪方，离开这里之后，绪方将担负起保护祁的责任，不再回来，这一路上，也会十分艰险。

而他却不能派更多的人，这样的话，根本跑不远，就会被发现，没有任何忍术手段的辉夜一族，根本不可能突破雾忍们的防线。

但绪方不同，他是族里的异类，极为擅长潜行和突袭，将敌人一击必杀，只有他一个人，反而有机会成功得把祁送出水之国。

水之国的邻国，除了火之国便是雷之国，而辉夜一族，打算将祁送往火之国，是因为五大国中，只有火之国，对外来人员的接受程度最高。

以祁的情况，木叶恐怕会很乐意接受，毕竟他身后的水无月已经灭族，又遭雾忍的追杀，这样一来，以木叶的传统，他们有很大可能会将祁吸收入村子，补充新血。

而绪方如果能够不死的话，他也将不再是辉夜一族的人，别看他那个样子，他当初可是和白牙交过手还能幸存下来的人，他若要加入木叶，木叶方面也肯定会好好考虑，毕竟他是和木叶白牙交手后还能不死的人。

反正只要家族能够复兴，管它是为谁效力呢……

且不说辉夜族长心中的一系列纠结的想法，绪方却是干脆的多了，他离开了族长家之后，便又悄悄的潜入了祁的房间，把这个还在熟睡中的小子直接打了个包背在身上，连夜离开了辉夜一族的村落。

他确实是高手，按理说，虽然他能做到无声无息的绕过雾忍布置在外围的监视人员，但祁却不可以，他的呼吸声虽然轻微，但对雾忍的人来说，这和打鼾没差别。

这样的结果就是，绪方索性利用祁的呼吸声，直接把附近数量还不多的雾忍一一引来，而后直接干掉！

绪方自称瞬杀术仅次于木叶白牙，似乎不是纯粹在吹牛，祁再怎么说也来到这个世界有了12年，可绪方在他身边动手杀人，他却一点感觉都没有！

于是第二天早上，他冷醒了……

当他睁开眼睛之后，他也发现了冷意的直接来由，自己的身上，不知道什么时候已经蒙上了一层血迹，晨风一吹，就是一阵刺骨的寒意……

“唔……这是……血！？”

睡意一瞬间已经消失无踪，祁刷的一下从“包”里窜了出来，摆出了一副防守的姿势。

“小子，得了吧你，太阳都晒屁股了！”

绪方嘲讽的声音从后方传来，打断了他的惊惶，

“你小子睡的跟头猪一样，赶紧的，去洗个澡，把衣服换了，咱们赶路！”

听到绪方的话，祁这才反应过来，自己咋不在房间里啊！？

回头看去，绪方正好整以暇的坐在身后，手里拿着干粮啃个不停……

“看啥子看？洗澡去！你个笨蛋！”

笨蛋师傅很不客气的吩咐着笨蛋徒弟……

虽然依旧没搞清楚状况，但某笨蛋徒弟还是听话的去洗澡了，因为笨蛋师傅很喜欢揍人……

不过水之国别的不多，就是水量丰富，洗澡这档子事，在其他国家算是比较有讲究的事情，但在水之国就完全没讲究了。

比如祁和绪方现在所处的地方，就是一片小湖的旁边……

用最快的速度洗干净了身上的血迹和血腥味，祁又穿上了绪方扔来的新衣服。

“老子知道你有很多问题要问，但老子现在不想回答，你跟着老子走，那就对了！”

见祁要张口，绪方很不客气的打断了他，然后扔过来一块压缩干粮，

“吃了它！一天就一份！”

“哦……”

有些委屈的接过了干粮，祁一边诅咒白痴师傅便秘，一边狠狠的啃完了它。

“嘿嘿，吃完了，那就赶路吧，顺便告诉你，咱们现在可是在逃避雾忍的追杀哦，很爽吧？”

“啥！？雾忍！？”

这个消息不可谓不震撼，祁顿时就傻眼了……

你这禽兽到底做什么了啊……为什么突然莫名其妙的，我们就被雾忍追杀了啊！？

顿时间，祁欲哭无泪，他有些不甘心的看了看已经在朝前走的绪方，无可奈何之下，跟了上去。

“那个……师傅啊……您等等我啦……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四章辉月之名

更新时间2010-10-1723:16:05字数：4730

水之国其实并不是只有水之国这一种叫法，它还有一个名字就是雾之国，这也是雾忍之名的由来。

这个国家，几乎终年弥漫着雾气，比如雾忍村，整个就处于深谷之中，大雾弥漫，一旦有敌人入侵，雾忍们便会开启结界，深雾之内，不可视物，不是雾忍村的人，闯入之后，连怎么死的恐怕都不知道。

当然，不是每一个地方都像雾忍村一样雾气浓的不可见人，毕竟那种浓度的雾气，是雾忍村有意为之的，不但可以隐藏雾忍们，本身也是雾忍村独特的结界模式。

但每天的清晨，水之国便会被大雾所笼盖，即使是能见度最好的地方，也不例外。

这种时候，却正是绪方和祁这师徒二人赶路的好时机。

水之国这地方，说大不大，说小不小，是个货真价实的群岛国，大小岛屿一个连一个，可不是其他四大国那种土是土，水是水的地方，这里的环境，是相当复杂的。

自五大国建立以后，忍界大战已经打了三次，就没见哪一国打上过水之国的国土，就因为这地方实在是太诡异，进难，出更难！

雾忍曾经在第二次大战中，遭到了重创，再加上个内乱，可谓是伤上加伤，但就算如此，在水之国，他们的力量依然是绝对的。

绪方和祁，这一逃，竟是足足逃了一年！

战斗就是最好的老师，这句话，祁也算是体会到了。

出逃时，他还是个只会一点基本功的超级菜鸟，但如今，他已经能够初步开始使用最为粗浅的冰遁技能，而且还学会了不少水遁术，其他几项基本忍术和体术的水准也成熟了很多！

虽然说冰遁是水无月一族的主要战技，但在使用水，风两系遁术时，水无月的天赋倒也不差。

最重要的是，他掌握了雾忍感知系忍者的查克拉感知手法――利用空气中的水份，去感应对方散发出体外的残留查克拉！

但相应的，随着时间的不断推移，以及他们越来越接近边境，雾忍们的搜索网，却是越来越紧，尤其是最近，祁几乎天天可以遇上雾忍的搜索队。

好在，他的潜行水平如今已经不会差劲到只能当“诱饵”的地步，完全可以瞒过下忍的搜查，免去了不少麻烦。

如今真正入了忍者这一行，祁才知道，自己以前从动漫上养成的观点，在这个世界是多么的可笑。

即使已经在水无月一族的时候，就养成了尽量冷静以对的习惯，但在真正开始接触忍者间的战斗后，他还是忍不住为其等级的森严和所对应战斗力的不可比拟性，而感到心悸。

下忍，这个词语，在动漫中，基本上就等于是废柴的代名词，但在真实的忍者世界里，这个阶层，却是各个忍者组织的主要战力。

升到了中忍，那便是真正的精英了，至于上忍，那可以直接称为传奇，每一名上忍的故事，都足够写一本精彩绝伦的小说出来。

每一级的差别，都是天和地，完全无法比较。

但就算是如此，作为各忍者村的主要战力，说什么下忍就是废柴，只能给人杀的说法，也纯属扯淡。

祁若非一开始有绪方这样的高手保护和照应，别说实力飙升了，雾忍的下忍搜查队，早就把他揪出来喂鱼了，不知道是不是雾忍的下忍素质，是五大国中最好的，战斗时愣是没有半点犹豫，就算是面对绪方这样的高手，也一点都不动摇。

祁在动漫中看到的，那些下忍动不动惊慌失措的场景，他愣是一次都没见过，而且正好相反的是，雾忍的下忍们，实在是凶悍的要命！

不过花了一年的时间，绪方和祁也总算是抵达了水之国的最边缘处，这样一来，只要再努力一把，通过一些卫星小国，就能进入火之国了，那时，雾忍自然不会再追击。

雾忍们大概也压根没怎么把这两人放在心上，老实说，雾忍村现在重要的事情太多，不断派遣下忍搜查队，已经很给这两人面子了。

再怎么说，这两人一开始出逃的时候，就杀过雾忍的人，不追击的话，说不过去。

不过就这么放任对方毫发无损的离开水之国，也不是雾忍的作风，因此最后一次封堵，雾忍村也终于决定来一次真格的。

于是，当绪方和祁抵达了他们的目的地――水之国边境的一处小渔港时，他们发现，对面，正站着一排雾忍……

很明显的，这帮人，压根就不是下忍，至少那种半人半鬼的气质，祁所见过的那些雾忍的下忍们根本无法比较，那帮下忍都是一身杀气，可这些人，半点人味都没有……

但更明显的是，对方等很久了……

“绪方兄，好久不见了，你还是风采依旧。”

站在最前方的，有两个人，一个中年人，以及一个看上去和祁年纪差不多大的女孩。

中年人没有看祁，他的眼睛一直盯着绪方。

“算一算，我们分别应该有十年了吧，没想到，过去的战友，今日却是敌人了。”

“秀明，你也变的罗嗦了，听说你成了暗部的头子，没想到是真的啊，嘿……那小丫头，是你徒弟么？”

绪方嘿嘿直笑，

“水影还真看的起咱们爷俩，不过老子就是不明白了，他在内部不停的杀人，以后外敌入侵，雾忍还有力量自保吗？”

“绪方兄，请慎言，不论如何，那也是水影大人，身为部下的我，是不能让人背后诟病于他的。”

中年人脸色不变的说了这么一句，随后便朝后面那一排人挥了挥手，

“你们不要出手。”

对于这项命令，他身后那群人却似乎早知如此，立刻齐齐后退一步，收起了手中的忍具，看那样子，是真的不打算出手了，这一瞬间，他们似乎多了不少“人”气。

“带着暗部，又不让他们出手，秀明，你该不会是要放水吧？不怕水影杀了你？”

绪方也有些愣神，

“你看不起老子？别忘了，当初要不是老子救你，你小子已经被木叶白牙一刀宰了。”

“绪方兄，辉夜一族毕竟也曾是雾忍的一部分，我们就算在外人眼中再怎么冷酷无情，也不可能真的对昔日同僚下手就一点感觉都没有。”

名叫“秀明”的中年人叹了口气，

“你这一年来，不也没杀几个雾忍的下忍搜查队吗？就算是雾忍承你的情，我们打个赌如何？”

“哦？你想怎么赌？说出来让老子听听。”

“你和我，相识有二十多年了，都知根知底，打起来不分个生死是不可能的，你我都有徒弟，就让徒弟来打一场吧。”

秀明指了指一边默不作声的祁，

“他有水无月一族的血继，美冥也同样是血继能力者，这也算公平，美冥输了，你们尽管走，你徒弟输了，那你们两人都跟我回雾忍村，我向你们保证，我会向水影大人说明，保下你们。”

“哼！那你怎么不保下辉夜一族！”

绪方冷笑了一声。

“暗部的头领，就算水影，也未必不会不给这个面子。”

“你知道那是不可能的，不然我早就那么做了。”

秀明摇了摇头，

“辉夜一族，我保不了，但保你们师徒，就绝对没问题，你徒弟这种人，我一看就知道，他不是那种看重家族的人，而你为了你的徒弟，也未必会放不下。”

“切！你是老子肚子里的蛔虫是吧？”

绪方很不爽，他知道他不得不接受这个条件，毕竟对方是暗部，是真正的精锐部队，何况秀明的实力，本来就和自己差不多。

至于现在的祁，就更没的说了，雾忍的暗部要杀他，不比杀只鸡难上多少。

“小子，你听到了，去，把那个丫头解决掉，然后咱们走人！”

大概是不想再嗦了，绪方索性看向了祁，一脸恶相，

“如果你输了的话，你就祈祷水影不想宰了你好了！老子是不会去的，大老爷们，死也死的痛快。”

“我说师傅啊，我不也不想去么……”

祁同样被自家师傅的话说的是一脸不爽，

“我在你心里就这么没骨气啊……这太让我伤心了！”

“嘿嘿，还不错！是我辉夜的种，够爷们！就是阴险了一点……快点滚上去开打，输了我抽死你！”

绪方哈哈大笑，伸手在祁的背上一“拍”，居然就直接把祁给“拍”进了场内。

我靠！你这个老人渣，下手倒是轻一点啊！你想让我在和人干架前就先死掉啊！？

这一巴掌拍的真够重的，祁差点背过气去……

对面的秀明看到这一幕则是咧了咧嘴，笑了。

“绪方兄还是这么的豪气！也难怪徒弟都这么有骨气，不愧是绪方兄。”

我豪气你个毛线！你来接一掌看看！？

祁在场中听的差点气死……

大概是发现对面的祁脸色不善，秀明很“理解”的点了点头，

“绪方兄的徒弟，也是一样的好战啊……好了，美冥，你也上吧，只管出手就是，有我们在，你们不会有危险的。”

“是的，师傅！”

小女孩很有礼貌，长的也很好看，洋娃娃似地，她先是朝云间鞠了个躬，然后又走到祁的对面，拱了拱小手，

“照美冥，参上！请赐教！”

唔，声音也很好听啊……不过祁不是LOLI控，所以小美眉虽然很可爱，他却没放松警惕，雾忍的人，可都是变态来的。

“在下辉月祁！”

辉月，意为辉夜和水无月，毕竟祁身怀两家血脉，因此便改了这么一个姓氏。

“请赐教……我靠！”

一把苦无，在“教”字刚刚结束时，已经直接挨着他的鼻子削了过去……

“臭丫头！你居然偷袭！？”

一年以来的战斗，祁的战斗本能，已经被不断的开发了出来，这一击虽然突然，但他依然躲过了。

只不过，他同样窝了一肚子火……这女人……居然趁着他刚行完礼的那一霎那间攻击？亏他还那么有礼貌的回礼了！

“哼！听师傅说，绪方大人是我国有名的体术高手，还从木叶白牙手中救下了我师傅的性命，没想到他的徒弟，这么天真！”

一击不中，叫做照美冥的女孩，却不在意，反倒是笑嘻嘻的露出了真面目，粉雕玉琢的面庞上，满是讥讽，

这哪里是什么小美眉，根本就是个小魔女嘛……看她笑的那叫一个不怀好意！

“你行完礼之后我才攻击的，是你反应慢！笨蛋！”

“笨蛋是你才对！”

祁气乐了，不过他的声音却是从照美冥的身后传来的，

“没发现我在你后头吗？那是分身，蠢丫头！”

“什么！？”

照美冥连忙回头，双目所见，是一颗越来越大的拳头！

但下一刻，她却露出了一丝阴谋得逞的笑容，

“果然是笨蛋，上当了！”

时间不等人，祁的拳头，下一刻已经稳稳当当的击中了照美冥的身体，但结果却非常出人意料，他直接击穿了照美冥！

“怎么就打穿了？这么脆？而且……这种触感！”

很快，祁就发现了不对，眼前的照美冥虽然被击穿，却没有一滴血液，不但如此，她整个人都化成了一团黏性液体。

“看我的溶遁，溶身化牢！”

照美冥的声音从地下传来，她居然可以使用土遁！？

但这倒也难怪，毕竟她是血继遁术的使用者，构成血继遁术的五行系别查克拉有几种，使用者善于运用的五行遁术也同样有几种，只不过祁还不会风遁而已。

不过现在不是惊讶的时候，因为照美冥分身所化的黏液，已经迅速的缠上了祁的身子，然后以更快的速度固化了！

而固化后的坚硬程度，也令人发指，祁居然完全无法挣脱！

“哼，简直太容易了！”

照美冥的身体从地里钻了出来，她得意洋洋的看着一脸臭臭的祁，

“乖乖就擒吧，笨蛋小子。”

“对啊，乖乖就擒说不定比较方便哦。”

祁忽然笑了，他笑的很开心，

“小丫头，早说你笨了，我就等你出来呢。”

“哟呵……还不服气呢，那现在我出来了，你又能怎么样啊？你那个分身还傻站呢，反应真慢，早早解除了吧，被我打掉就太没面子了！”

照美冥压根不吃祁这一套，她对自己的溶遁可是非常有自信的。

“说的倒也是……不过，我说谁是分身，你就真信了啊？”

这一次说话的，不是被固化后的黏液所困住的祁，而是最开始躲过了照美冥那一记苦无的祁，他依旧站在原地。

这没什么好奇怪的，双方的战斗节奏很快，从祁躲过苦无，到照美冥接解除土遁现身，也不过就是一眨眼的功夫。

祁没有浪费时间，说话间，他便已经完成了印式，轻声喝道，

“水分身，给我爆！”

将水分身引爆，这一点其实并不容易做到，就控制力而言至少也是中忍等级，但水无月不论是对水遁术的研究，还是本身的天赋都非同一般，因此祁虽然不是中忍，但他一样能够做到。

凡是和水遁有关的东西，到了水无月一族手里，就必定翻倍，不论是修炼速度，威力还是控制性，这条规则，和宇智波一族用火遁是一样的。

“轰隆！”

这一次，固化的黏液没能抗住水分身爆炸的威力，被直接炸了个稀巴烂，连带一旁的照美冥都被牵连了，被蕴含着水气的气浪，掀飞了老远。

她气的哇哇大叫，从小到大，她何时在同龄人手上吃过这种亏，她更无法理解的是，祁是怎么看出来，她一开始留在地上的这个，只是一个分身的？

这小丫头确实阴险，从一开始，她就遁入了地里，可以说，祁和绪方，一开始见到的，就是她的分身。

只不过祁却是个少有的，具有感应能力的忍者，水之国的空气，含水量原本就丰富，他稍微感应了一下，就发现这小女孩的查克拉挥发量，大大超标，显然根本就是一个分身，而不是实体。

接下来所做的，只不过是将计就计，演戏演全套罢了，正如同绪方所说的，他也不是什么好人呢……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五章离开水之国

更新时间2010-10-1819:04:48字数：4220

“你居然……你竟敢！？”

小美眉用一根手指指着她面前的祁，哆嗦个不停……

祁这一下炸的她够惨了，一身上下湿了个透，要多狼狈就有多狼狈。

虽然说并没有受什么伤，但小美眉的眼神已经开始变的凶狠了起来……

雾忍的人，心理果然不太正常，不就是浇了你一身水么，我可是手下留情了呢！

祁愤愤不平的想道……

“这一招我记住了，不会吃第二次了！”

小美眉的话冷的像冰，祁这时才发现，她的发型特奇怪，一缕发丝垂下，挡住了她的右眼，此时，她露出的左眼中，满是狠厉。

“你如果没有别的手段，可就要做好受伤的准备了！”

果然是疯子啊……

“不过吓唬人这一套，由你来做可不适合，女孩子就该有女孩子的样子……”

祁眯了眯眼，两只手都垂了下来，发出一阵爆豆般的声音，

“回家绣花去吧！”

他看出来了，他和这女孩的血继都是体现在遁术方面，但体术，对方绝对不是自己的对手，不过绪方的体术，只求一击毙命，他尽量不打要害就是了。

但是，照美冥这个名字似乎有点耳熟啊，还有那个溶遁，自己在哪里看过吗？为什么有一种很熟悉的感觉呢？

“喂！秀明，你徒弟的心性真差，这就发脾气了？”

此时的场外，绪方很不满的看了看秀明，一脸鄙视。

“你不会是一开始就打着这样的算盘吧，咱可告诉你，这小混蛋平时虽然没个人样，但谁威胁到他的命了，他可是什么都敢干的！你小心赔上自己的徒弟了。”

“嗯，我看得出来，他和你一样，都是属刺猬的。”

秀明的脸部肌肉抽动了两下，

“他们看来是要拼命了，我先说好，待会我会出手，不过我只拉自己的徒弟，你的徒弟，你自己搞定吧，免得他误会，至于输赢，就看最后一击，你可别赖账。”

“你居然说老子会赖账？”

绪方“大吃一惊”，随即又“不可置信”的看着秀明，

“你这上街吃饭不给钱的货，居然好意思怀疑我！？”

“你……不要把自己做过的事情，扔到别人头上好吗……顺便说句，你每次欠钱，那都是我给你还的！”

秀明突然觉得，自己还是不要跟这货说话的好，头疼……

也就是这个时候，场中的一男一女，则是耐性用到了头。

他们毕竟只不过是十二三岁的小鬼，不说照美冥，就是祁本身也不是什么好耐性的人物，他的耐性，都是在这个世界练出来的，他前世十多年可没讲究这玩意。

“沸遁，巧雾之术……给我去死！”

照美冥杀气腾腾，小口一张，一片白雾就此喷出，朝着前方的祁笼罩而去。

“我想起来了！原来是你这婆娘！”

新的巧雾之术终于让祁想起了眼前的女孩是何许人也。

是了，她叫照美冥！雾忍村的未来第五代水影啊！！！

溶遁，沸遁，自己怎么就没想到呢！？

“虽然你很强，但那是在未来，现在你不过是和我一样的小菜鸟罢了！”

面对迎面扑来的雾气，祁也是发了狠劲，他不信，现在的照美冥，强如10多年后一般，连由查克拉构成的“须佐”都能腐蚀。

原本用在手上的力量，被他用最快的速度，聚集在了双脚上，然后猛的爆发了出来。

“轰！”

犹如原地受到了重击一般，祁脚下的积水，都被这股力道轰上了天。

“秘术！千杀水翔！看谁死！”

所有被震上半空的积水，不消片刻，就已经凝聚成了上百冰针，祁还无法达到轻易聚集出大量冰晶，既然如此，他就用数量来替代质量，更多的制造这种冰针。

而这些冰针从头至尾都受他控制，即使射入人体，他也可以遥控其爆破开来，单个威力虽然不大，但达到一定数量之后，足以将敌人炸个重伤！

不知道为啥，他就特别喜欢玩爆炸，前世做化学题，不懂的化学反应，他也是一概填上爆炸两字……

上百冰针，顺着祁的挥手之间，顿时就迎着酸雾，对着还在原地施展忍术的照美冥呼啦啦的扎了过去，速度之快，远远超过了酸雾对它们的腐蚀速度！

而同时，祁以一个及其诡异的动作，整个人赫然在地上“滑”了起来，一个半圆型的大绕，居然就这么绕过了那层酸雾，从侧面朝着照美冥冲了过去！

如今的照美冥，还远远达不到她10多年后的水准，酸雾的范围实在有限，如果是她当上水影的那时，这酸雾可是铺天盖地，敌人根本无法躲避，可现在，她显然没这水平。

看到这一瞬间居然就已经绕过了酸雾，反而出现在自己侧面的祁，她的眼中不由闪过一丝惊讶，这样的移动方式和速度，显然她是第一次看到。

但是，她已经来不及再次施放忍术了，因为大片的冰针同样已经突破了酸雾，朝着她的周围笼罩而下，而她唯一的突破口，正是祁的方向！

只一瞬间，双方的局面已经来了个大翻转……

“老人渣，你这徒弟厉害啊！居然学会了你的看家本领！？”

祁的这一下暴起，最吃惊的，却不是照美冥，而是秀明！

这一招他太熟悉了，虽然祁用的极其生疏，速度也慢，可这分明就是绪方的拿手本事，水步疾杀！

当年，绪方在战场上，就是这样，用极其的诡异的方式快速绕过敌人的远程攻击，然后冲到面前，将一个个来不及反应的敌人，一击毙命。

虽然对付大范围忍术，这一招没什么用，但在混战中，简直就是超级杀招，死在这种打法下的敌国忍者，不计其数，当然，用不好就是送上门给人杀了。

辉夜一族的高手难出，但只要出了一个，都是体术上的天之骄子，各有各的特色，如今的辉夜一族，除了绪方之外，可以说再无高手，所以他才会对绪方要护送祁逃出水之国感到惊讶。

这几乎就表明，辉夜一族，不打算活了……

实际上，如果没有祁的话，这个辉夜一族的绪方，也会在一年后意外身亡，导致辉夜一族在发起对雾忍的反击时，完全没有高手，最终被轻易杀光。（瞎编的……）

不过，这一点不论是谁都不会知道，现在，仅仅是秀明为祁居然学会了绪方这一身法而感到吃惊罢了。

因此，他打算要出手了，照美冥如果应对不恰当的话，搞不好真的会被祁当场一拳打死！

而场中的照美冥，虽然不知道祁搞的是什么花样，她依然没有任何犹豫的，迎着祁的方向，对冲了过去。

同时，她已经再次结好了印，吐出了刚刚所用过的可固化黏液。

不是她不想用酸雾，但酸雾的速度太慢，远远跟不上黏液，以对方的速度，很可能会再次绕过，而这一次，可没有距离缓冲了！

“又是这种东西！烦人啊！”

祁的速度显然要比照美冥所预计的高得多，他一看对方的手印，就知道这厮想干啥子，在黏液袭来的同一刻，他将身体一弓，原本袭来的身影，猛然就是一退，然后便猛然弹起！

脊椎的一缩一张之力，可不光是早上起来看看自己比昨天晚上高了多少的……至少在这个肉体素质变态的世界就不是……

“他……居然朝后退了……这怎么可能办得到？”

照美冥傻眼了……

祁这一退，正好躲过她的黏液攻击，随后的一弹，却是整个人都飞了起来，直接跃过了那团黏液，就这么出现在她的面前！

“这次是原话奉还了……给我去死！”

祁可没闲情去查看对方的精神状态，眼见目标就在眼前，他完全是条件反射，也是杀意盛然的，照着往日绪方所教的方法，朝着照美冥的头部，就是一拳砸去！

一边是杀气腾腾的重拳打出，一边却还在发愣，两人的战斗已然分出了结果，如果没有人阻止的话……

“小兄弟住手！胜负已分！”

一旁的秀明早已瞅着了，对自己徒弟的自信，让他还是坚持看到了最后，只不过最后的结果，以及祁的狠辣，还是稍稍有些出乎了他的意料。

你这小子，我们这么多人站在这里，你还真敢杀啊你……果然是绪方的弟子！够楞！

至于自己的徒弟，那已经不需要阻止了，她已经完全被压倒了，嗯，是气势被压倒了……

小美冥啊……你让师傅有点失望哦，你输的是一塌糊涂呢，不论是技巧还是心态。

苦笑之间，秀明的手已经出现在了照美冥的额头上方，正好挡下了祁的这一拳。

“砰！”

蓄满了力道的一拳，完全没有建功，被完美的挡下了……

“咦？打不动？呜哇……”

祁一拳打出去，就知道糟糕，这分明是个男人的手，而且绝对不是师傅的，因此他想都不想，转身就要跑。

他当然跑不成，秀明嘿嘿一笑，伸手就把他提了起来，也不管他如何手舞足蹈……

“我了个去……居然是老的出来了！犯规啊！赖皮啊！师傅……你咋光笑呢，不地道啊……你应该揍他嘛！”

不用回头看，祁也知道自己落在谁的手里了……

雾忍的暗部头子，那哪里是现在的自己惹得起的……

最过分的是绪方这老人渣，居然还笑！？

“你这小子真够狠的，一下手就是杀招啊你，你师傅的德行，你学的倒是像……犯规？我不出手，难道看着你打死我徒弟啊！？”

云间听着祁的大呼小喝，哭笑不得，他随手将祁远远的抛了出去，正好落在绪方的身边，

“愿赌服输，我徒弟输了，你们走吧，我和我的人绝不阻拦。”

“嘿嘿，算你小子还说话算话啊，不枉老子当年救你。”

绪方嘎嘎一笑，顺手在祁的脑袋上就是一拍，

“行了，小子，别装了，上船，准备走人！”

祁这才闭嘴……

这座港口虽然很小，但港口处却停着一艘颇为结实的中型木船，显然，这是云间安排的，因为祁走进去之后发现，船舱里不但一个人都没有，甚至还准备着充足的粮食淡水。

很快，绪方也登上了船，他看了一眼船舱内，没有说话。

“水无月……辉夜……哎……偏偏只有我水之国排斥血继……”

秀明看了看祁，又看了看绪方，

“以后还会回来吗？”

“回来？回来给你们杀啊？”

绪方脑壳一摆，虽然是一脸嗤之以鼻的表情，但偏偏贱到了极点，

“当我是猪呢……不回来了，告诉你，你们的水影和那大名这么乱来，迟早会要后悔的！”

“呵呵……后悔吗……”

秀明笑的有些苦涩，

“水影大人我不清楚，但大名一定不会，因为这个世间没有哪一国的大名，会像我水之国大名一样，不分早晚的忌讳本国的忍者。”

“那就搬家呗，反正还有四个国家嘛。”

绪方笑的阴阳怪气。

“滚蛋吧你……再不走，我可要后悔了！”

秀明的表情似乎是在赶苍蝇，忽然，他顿了顿，在怀里摸索了一下，掏出了几卷卷轴，朝已经坐在了船上的祁扔了过去，

“小家伙，拿着！”

祁一愣，不过还是顺顺当当的接住了。

“身为水无月，你的水遁未免太差了，绪方也只能教你体术而已，你学了它，日后也好保命。”

咦？不是吧……对我这么好！？

祁不由的看向了绪方。

“真是笨徒弟！他给你你就收下呗，看老子干什么？老子又不是女人！”

谁知绪方突然大怒，举起拳头在祁脑瓜子上制造了一座小山丘。

“你以为你小子是什么达官贵人，人家还会用这种手段来害你不成！？”

“绪方……都要分别了，你不损我一次能死吗……”

秀明抬起头来，深深的吸了一口气，当他再次将眼神投过来时，已经没有半分感情波动，

“此次告别，你我往日交情，一笔勾销，他日再见，我会用尽手段，杀死你们。”

顿了顿，他又继续说道，

“不过如果到时我国大名以及水影都已经解除了对你们的通缉，那就另当别论了。”

说完这句，他也不再说话，返身便走了回去，很快，其他的雾忍，包括照美冥，也跟着他很快消失在雾中。

不过不知道是不是错觉，祁觉得照美冥那恶婆娘，似乎临走时转过头来瞪了自己颇为记仇的一眼……

不过他会在意吗……

别开玩笑了！他如今已经顺利的离开了水之国，远走高飞了，那小丫头这辈子恐怕都没机会找他报仇咯！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六章初临火之国

更新时间2010-10-190:46:45字数：4047

“哗啦……”

又是一阵海水击打在船身上声音传来，坐在船舱中的祁，这些天却是听这种声音听的想吐了。

祁前世倒是坐过船，但那都是在湖里，最多不过是在河上行进，跟在大海上航行，那简直不是一码事。

要不是他如今这副身体也算锻炼的不错，估计第一天，他就得吐……

水之国偏处一隅，四面环海，中间更有不少大小岛屿，这艘船走走停停了个把月，也才走了一半路程不到。

实在是……无聊啊……

这样一来，修炼从秀明处得来的水遁忍术也就成了祁日常生活的主要内容。

除了这样，他也没别的事情可干了，难不成他在船上修炼体术么……

至于绪方，这段日子，这位大叔简直好像变了个人似地，整天都不出声。

控制船的事情倒是不用他们操心，虽然说这艘船没有乘客，但云间却并不是连船夫都没安排，就这两师徒，谁会开船啊……

“师傅最近都不说话了，大概是在想那位叫秀明的大叔吧，虽然嘴里说的决绝，那位大叔也是个性情中人呢，欠他一份情了……”

看着在一边打呼噜的绪方，祁若有所思。

秀明这么干脆的把他们师徒放了，还准备了船，就算他是暗部的头领，回村之后，恐怕要付出的“代价”是绝对不轻的。

忍村的规矩极其森严，连木叶白牙那么猛腿的人，也因为一次犯错，就被逼的自杀了，更别说这种公然放走敌人的举动。

“他日见面……哎……还会有他日么？做兄弟做到这份上，夫复何求！”

祁眨巴了一下眼睛，又重新打开了云间给他的卷轴。

五大忍者村，在遁术上各有所长，比如木叶宇智波一族的火遁，闻名忍界，而雾忍擅长的，自然就是水遁。

并不是遁术多就叫擅长，同样的火遁术，宇智波使出来就愣是比别人厉害，同样的，雾忍们在水遁的释放和应用上，也有他们独自的优势。

除了木叶曾经的二代火影，似乎还没有人在水遁上，能够超越雾忍村，而其他人就更不用说了。

秀明给祁的，就是这样的东西，祁虽然拥有水无月一族的秘籍，但水无月的水遁，是建立在血继的基础上才得以强悍，雾忍村，却是在没有血继的情况下将水遁加以完善，祁自然受益更多。

可惜的就是，雾忍村，同样不会对风遁有太多的见解，而祁也不可能获得砂忍们的独特见解，只能求日后有机会在哪里学学了，当然木叶最好，虽然他对自己有没有那个运气深感怀疑。

说直了，他现在就是一对未来完全摸不着头脑，得过且过的可怜虫……

“水遁，水流鞭！”

一个雾忍暗部使用的比较频繁的水遁术，被祁施展了出来，他将水缠在了手上，随后朝着海面抽了过去，沿途荡起了一阵水花。

好无力的效果……

但这也正常，因为这个术是雾忍们用来逮人的，先用水鞭把人捆起来，再给那位老兄来个雷遁电疗一下，而后自然就是死猪一头了，不过祁这辈子也许都没可能用的了雷遁就是了……

祁使用这个术，不过是打发时间罢了。

因此，他很开心的把水鞭舞的到处飞，水花四溅……

当然的，他很快就乐极生悲，安静了不知道多少天的绪方，鬼一样的出现在他身后，然后一拳头擂在了他的脑壳上……

“哎呦！哪个不长……咳咳……师傅，您出来啦……”

“你这小子……给我好好修炼！”

绪方没好气的看着百无聊赖的祁，

“怎么着？赢了一个小丫头，觉得自己很厉害了？”

“这个嘛……嘿嘿……”

祁有些尴尬的摸了摸被揍的地方，老实说，他确实有些沾沾自喜。

未来的五代水影居然被自己给打败了，这种“践踏”原著人物的感觉，唯有穿越者才能体会啊……太爽了！

“毛都没长齐呢，倒是想飞了。”

绪方哪能看不出祁的小九九，他冷笑了一声，

“一个菜鸟赢了另一个菜鸟，有什么好开心的？我们现在要去的地方，就是火之国！现在四国之间的战争，正打的热闹呢！”

他伸出一根手指，摇了摇，

“我明摆的告诉你，战争时期，各国忍者发现可疑人物的章程，都是先动手，杀不死再问话！就你这样的，木叶的巡逻忍者一指头就能摁死你！”

“嘿嘿……这个，不是有师傅嘛……再说木叶的忍者，不会这么残忍吧？”

吞了吞口水，祁这回是真被吓到了。

不是这么彪悍吧，见了面先给一刀再问话？这他喵的还是不是木叶啊……那帮孙子不是最讲究人性了么？

“不残忍？你以为五大村为什么被称为最强？因为他们杀人杀的最多！木叶杀人，可不会比其他村子客气到哪里去，当年的木叶白牙，连妇孺都照杀不误！”

绪方阴笑了几声，

“你现在偷懒，到时候咱爷俩这百来斤就等着交代好了，我倒是无所谓，就怕你小子舍不得这条命！”

绪方这话，毫无疑问是吓祁的，但也不是完全撒谎。

火之国位居大陆中央，每次大战都是四面受敌，这样就导致了木叶忍者在战争时期特别的敏感，以及和和平时期完全不同的精神状态。

平时温和的人，一旦发起脾气就会吓死人，同样的道理，平时温和的木叶，一旦抄起玩意来干架了，就特凶残！

而在这种时期，潜入敌人国境，进行后方破坏，又几乎是各国惯用的套路，其中最变态的，不是别人，正是木叶白牙，这厮当初潜入风之国境内，非但杀了个痛快，还很顺利的来了个全身而退！

直至今日，砂忍们最恨的人，依旧是白牙，砂忍尚且如此，身为缔造者的木叶忍者村，又怎么会不知道后方起火有多要命？

因此木叶的巡逻队，往往比前线的部队更凶暴，只要看到外国人，其他不管，先砍了再说！

如果砍不死，那就叫上更多人来砍，反正不是砍死就是活捉了拷回去……

所以绪方这句话也不算是完全吓人，如果祁的水平太烂，说不准熬不到被捉，就已经被木叶的巡逻队大卸八块了……

毕竟他只是个体术专精者，他再厉害，也无法正面硬抗木叶巡逻队，木叶的忍者部队编制最为优秀，团队战斗能力极为强悍，他在没有人支援的情况下，必然悲剧。

总之，半真半假的说完这句，绪方也不再废话，撇下了目瞪口呆的祁，便回船舱去了，接下来的日子，他再也没有催促过祁，修炼遁术。

不过他不催促了，祁到是发狠了……

没办法，他被吓到了，要知道他已经“死”过一次了，这种滋味，他绝对不想再尝一次！

祁很幸运，因为他在一个忍者进步最为迅捷的时期，获得了最好的外部环境――战乱！

绝大部分忍者，并非没有天赋，但却因为刚取得了一点小成就便出现了自满的心态，最终失去了稳定强者宝座的机会。

锤炼一个忍者最好的东西，不是天赋，也不在乎师傅有多优秀，就算是号称有最先进体制的木叶，也最多是提供一个较为全面的培养体制而已。

真正锻炼忍者们的，还是杀戮，人只有在绝境下，才容易战胜惰性，突破极限，当然风险也很大，弄不好你就是人家的踏脚石了。

但忍界的诸多强者，绝大部分，都是崛起于战争时期，就拿木叶来说，从初代火影，到未来有可能成为火影的漩涡鸣人，他们哪一个是在安定的环境下进步的？

虽然其中不乏有天资好的过了头的家伙，但这样的人太少了，至少祁不是这种变态……

因此，在剩下的时间里，祁再也不敢浪费一丝一毫的时间，他几乎是把吃奶的力气都拿了出来，拼命的修炼水遁，每一天，不是把查克拉耗尽了，他压根就不敢停手。

但就算如此，他也要坚持到把绪方教给他的肌肉锻炼法修炼一遍，才敢睡觉，顺便一提，虽然累的半死，但他发现，在查克拉完全耗尽的情况下，他对肌肉的锻炼，反而更加有效了。

这个世界的人，身体果然是够变态的，根本不像是人类了……

就在这种又紧凑，又紧张的修炼中，祁终于到达了目的地，火之国！

话虽是说的这么激情四溢，但其实也确实很激情，因为祁和绪方所在船，居然好死不死撞上了一场大风浪，结果原本要在海港靠岸的船，愣是偏了好几百公里，在一片近海沙滩附近沉了……

“好了，小子，上来吧，你想睡在这片水里啊？”

绪方倒是不在乎，三两下游上了岸。

至于那群船夫，早就在风浪中GAMEOVER了，到现在祁都没搞清楚，原本好好的天，怎么突然就变脸……

“话说师傅啊，咱们这算是非法入境了吧？”

苦笑着，一身海水的祁，也同样登上了沙滩，这人背时也不能这样啊，太不讲道理了……

“可惜了那群船夫，难得他们送我们这么远……”

回头看了看大海，祁双手合十，微微鞠躬，

“唔……愿你们来世幸福吧。”

“行了，不要假惺惺了，这些人是必死的，你别忘了他们是雾忍找来的人，我们要接近木叶，就不能和雾忍扯上关系，没有海难，我也会先杀光他们。”

绪方却是对祁的举动很不耐烦，

“在这个世界，没有力量，就是蝼蚁！拥有力量的人，则要准备随时被比自己更强的人杀掉！”

他冷漠的看着一脸讶然的祁，

“你不想被人杀了，就赶紧的，不择手段的变强吧！幸福？嘿嘿……当你只需要考虑去杀谁而不是被谁杀的时候，才叫幸福，这些人，我看下辈子也难得轮上！”

祁没有出声，他漠然的，看了一眼眼前的大海，便随着绪方离开了这里。

忽然间，他突然觉得，这些船夫死在海难中，反而是一件幸福的事情了……

这就是自己曾经一度为之倾倒的忍者世界，华丽而帅气的战斗背后，就是无数这种小人物的尸骨么？

他觉得，大蛇丸也好，佩恩也好，那些人的心态，他倒也不是不能理解了……

不过话先说在前头，变态这种往往死的很惨的职业，他是绝对不做滴！

“还磨蹭什么！想在这种状态下被巡逻队发现吗！？”

绪方的吼声传了过来，

“动静这么大，很快就会有人赶过来的，快走！”

“啊……是！”

这句话立马打断了祁的瞎想，他连忙振作了精神，跟了上去。

是的！他不能这么窝囊的死去！相反，他要活！而且是比任何人都活的痛快！

绪方的话说的很对，几乎就在两人离开后不到一炷香的时间，一支木叶的巡逻队，便已经光临了这里。

战争时期，效率第一，十多名木叶忍者，很快就通过各种联系方式，聚集到了海滩上……

“有人入侵！”

一名男子在沙地上抚弄了几把，斩钉截铁的说道，

“一名成年人，一名小孩，刚刚离开！”

他话音未落，又有一名女忍者赶到了现场，朝众人点了点头。

“附近的海域，有船只沉没，应该是昨天的暴雨所造成的。”

“是难民吗？还是……”

看上去像是领头人的忍者皱了皱眉头。

“船只的款式，是水之国的。”

女忍者答道，

“我在上面发现了忍具！”

“好家伙，不管他们是什么人，总之不是普通人就对了！”

领头的忍者一听“忍具”两字，顿时间声音就是一冷，

“不能让这样的人随意出入火之国，把消息告诉附近的守备队伍，我们跟着他们留下的痕迹，搜过去！既然对方是忍者，那就不能马虎了事，准备作战吧！”

绪方果然是个乌鸦嘴，不但是木叶的人果然马上就发现他们了，更要命的是，因为祁这个粗心鬼在海难时不慎遗留在船上的一把苦无，让木叶的巡逻队给他们定了一个比较头疼的性质――敌人！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七章上忍也巡逻

更新时间2010-10-1923:00:02字数：4942

“师傅，咱们这么慢悠悠的，没问题么？”

火之国地处大陆中央，因此拥有了最好的环境，其中一个表现，就是绿色覆盖率相当的高，刚刚来带火之国的祁和绪方，如今就在一片树林中漫步。

对，没错，就是漫步……漫步漫的只差要睡着了……

祁不懂，刚刚绪方还好像救火似得，如今倒是悠哉的不得了，瞧他那样，简直恨不得躺下来趴上几个钟头……

“说你小子笨，你还不承认。”

绪方似乎对说徒弟是笨蛋特别的有兴趣，他很鄙视的看着自己唯一的弟子，

“刚刚跑的快，是因为那地方不适合咱们战斗，可在树林里就不一样了，到处都是掩体，对我们体术者来说这是最好的环境。”

绪方仔细的观察着周围的地形，他可没有祁所现象的那么惬意，

“再说，咱们的目标本来就是引木叶的人过来，你还真打算跑啊？那我们不是间谍也差不多了，说什么都不顶用了。”

他忽然停了下来，又朝四周看了看，

“差不多了，就在这里停下吧，再走远些，就不好解释了。”

说完，他已经当先坐了下来，笑眯眯的对祁挥了挥手，

“笨徒弟，去，弄点野味来……这些天咱爷俩都快淡出鸟来了，正好打牙祭。”

这老人渣真的坐下了……还居然要吃烧烤……

祁的脸部肌肉狠狠的抽搐了一下……

居然让这么“羸弱”的自己去抓小动物，还要那么残忍的去肢解它们！这老货实在是没有爱心啊！

虽然愤愤不平，但祁可不敢拒绝，谁知道人渣师傅会不会发飙……

于是，他垂头丧气的，回头去找野味去了。

不得不说，这里和地球不一样，这里的树林那都是原生态滴，有林子，就有动物！

“哥们，您真强壮，看来营养不错……不介意的话，就当没见过咱，如何？”

抹了一把冷汗，祁看着眼前的大黑熊，狠狠的吞了吞口水。

这鬼地方的生态到底是咋整的，为什么在这种破林子里，会遇到熊！？话说这里的东西，真够它吃么！？

“吼！”

黑熊显然对出现它领地上的祁，非常欢迎，它口水四溅……

唔……直接喷祁脑袋上了……这个射程还是比较可观的，要知道祁隔它还挺远呢……

“熊兄，你这样就不对了，怎么能随便吐口水……”

一个“#”字出现在祁的脑门上，他的脸有些发黑的迹象，来这个世界很久了，还真没被人吐过口水！

他眼中，已经冒起了一种叫做“发神经”的光芒……

可怜的黑熊，还不知道，它的脑门上方，已经出现了一根又粗又利的冰锥……

祁虽然和照美冥战斗时，并没有使用冰晶，但并不是说他就没这个能力了，他只是还无法快速的，大规模的凝聚这种玩意而已，但对付一头畜生，那是一点都没问题。

至于前世所养成的，对大型动物的恐惧感，早在熊兄很没有道德的对他喷口水的那一刻起，就飞的不见影了……

“吼哇！”

终于，似乎是按捺不住了，黑熊脚一迈，就要过来和祁来个激情的拥抱。

“吵死了！”

这种举动直接刺激了祁，他立刻把他现在窝的这一肚子火气，全部发泄了在这只畜生身上。

只见白光一闪，冰锥从天而降，直接就穿透了黑熊的脑门，中断了它的咆哮声……

“砰！”

不知道从何时开始称霸这片树林的这只畜生，非常之干脆的，就这么直接倒在了祁的身前，连口气都没喘。

冰锥不但是穿透了它的头盖骨，还在它的头颅内爆裂了开来，将它的脑子，弄成了一团浆糊，导致它直接毙命，连进行攻击的机会的没有。

“唔……这……应该……算是野味吧……”

火是消了，但新的问题却来了，祁能轻松的杀了黑熊，可不代表，他能同样轻松的把这么大一坨玩意，背回去给绪方弄成烧烤……

光这熊的肚子，都比祁整个人要大，瞧它趴在地上，简直就是一座小肉山，他咋弄？

“这的确是野味！”

一个冷冰冰的声音猛然传来，

“小兄弟，身手不错么！看来你用这招杀人的话，似乎是更加方便呢！”

呼啦……

祁还没反应过来，就只见地上的黑熊已然伴随着一阵微风消失不见，要不是有一根冰锥直直的插在地上，他真会以为刚刚自己是打瞌睡去了……

刚刚的黑熊，居然是幻术！

“谁在那里！？滚出来！畏手畏脚的，不敢见人么！？”

一种因为被戏弄的而产生的耻辱感蒙上了心头，水无月的忍术卷轴里，不是没有如何对抗幻术的方法，只是他根本没想过，由下忍构成的巡逻队里，会有使用幻术的人！

话说，你们木叶的人，敢不敢更加的离谱一点？连下忍都用幻术了！幻术什么时候成了人人都能修的玩意了……

祁的心中，第一次对木叶这个词语有了认识。

“哼！”

一个女声似乎是很不满的，冷哼出声了，不过，也仅仅是冷哼了一声而已，回答祁的，另有其人。

“不敢见人的，是阁下吧？”

随着一个年轻的声音，一名穿着木叶服饰的忍者出现了。

这是祁在这个世界上看到的第一名木叶忍者，而很快的，他就会知道，这小子居然又是一个剧情人物，还属于身份很了不得的那种……

也正因为如此，这支巡逻队，才没有按照传统的方法，追上来直接杀人，而是用了这种颇为温和的手段。

讨好上级，不论什么世界，都是一个运作方式，完全没有新意。

“你的同伴呢！？”

年轻的木叶忍者一声冷笑，竟是咄咄逼人，

“你们鬼鬼祟祟的，潜入我火之国，有何居心！？”

嗯？咋和师傅说的有点不一样了……不是说木叶的忍者上来先砍人吗？

木叶忍者的反应，实在是出乎了祁的预料，一时间，他竟是没有去回答对方的话。

“好狂妄的小子！”

对面的年轻忍者却是大怒，要说起来，他原本就对自己被弄到巡逻队里来，心情不是太好。

想都不用想，这肯定和他的父亲有关，虽然这未必是父亲的安排，但不阻碍知道他身份的人，借此讨好他父亲。

这种做法，他很生气，而原本心情就不好的他，却让对面的外国小子，弄的更生气了……

“既然如此，我先逮了你，再去找另一个！”

“刷拉”一声，两柄苦无被年轻的木叶忍者拔了出来，这样的举动，也终于打断了祁的走神。

想都不想，他完全是条件反射的，同样掏出了自己的苦无。

“要打么？哼，奉陪！”

和对方对视时，祁也没忘了，使用在水之国学会的查克拉感知法去感知四周，最开始说话的人，明显年纪偏大，也就是说，周围还有忍者。

不过这里终究不是水之国，火之国的特点是温暖，不是湿润，祁也没达到日后那种，没水也能挤出水来用的境界，因此他压根感应不到什么……

“哼，贼头贼脑的，怕被人偷袭吗？放心……解决你这种角色，有我猿飞阿斯玛一人就足够了！”

猿……猿飞？阿斯玛？

不是吧！？

祁目瞪口呆的看着眼前白白净净的小白脸……

这嚣张的要死的货，居然是那个阿斯玛？

你那整整一个圈，充满了爷们气息的络腮胡呢？我了个靠，你现在居然是个小白脸！那么彪悍的大胡子，难不成是日后突然基因突变的成果吗！？

“小子！看打！”

祁还在那一个劲的瞪眼，阿斯玛却是懒得等他回神了，他抄起两把苦无，已经气势汹汹的冲了上来。

这种战斗方式，反而让祁确定了，这厮确实是阿斯玛，阿斯玛就是这种战斗风格！

不过，疑惑既然已经消除，那么祁自然也就不需要客气了……

“水遁，水阵壁！”

绪方是体术型忍者，但祁可不是，对他来说，他的长项永远只会是遁术，而非体术，体术只会是辅助……

水无月对水遁的天赋，非同一般，强大的“水无月”甚至可以单手结印高级水遁术来聚水。

祁虽然还离那境界很远，但他完成遁术的速度依然是极快的，结果我们的阿斯玛同学，就这么一头撞了进去……然后，又被撞了回来，外加一身的水……

“这小鬼，结印速度很快啊……作为下忍来说，相当的优秀！”

最先说话的那名木叶忍者，在暗处完完全全目睹了这一幕。

他可不是中忍，而是一名上忍！

这虽然很不正常，但其实又很正常，上忍作为一村的精华所在，只有在真正进行任务的时候，才会离开村子，尤其是战争时期，上忍往往被派遣进行战略性的任务，平时反而待在后方。

阿斯玛的身份，被人安排个暂时有余暇的上忍来保护，倒也不是什么不可理解的事情，特权，在哪里都会存在。

“先前的那个术，我从未见过，是血继么……”

水无月在水之国名声不错，但出了水之国，就没几个人知道了，这名木叶上忍，也只能做出这样的判断。

他也是不得不隐藏起来，因为他要防范另一个偷渡者――绪方，他的真正任务，是保护阿斯玛，而不是真的巡逻，巡逻用得着上忍来么……

三代火影，固然是一代忍雄，但终究是年纪大了，阿斯玛作为他最小的儿子，温和派的人稍微照顾一下，也是出于好意，大家都理解……

他也明白自己其实是当保姆的，但他也是温和派，倒不怎么抵触，三代为木叶牺牲甚多，人望极高，他也不觉得同僚这么做有什么不对。

若非如此，他才不会这么“君子”，早就杀掉敌人了，但再怎么说，上头这么安排，其实也是存着借用后方比较平和的环境来锻炼阿斯玛，为以后上战场多弄几份经验，所以他出手就没意义了。

在这样的心态下，这名上忍最终决定――先继续观察再说！

不过阿斯玛却没想这么多，他甚至不知道自己的队长其实是个上忍，对方的释术虽然速度超乎了他的预料，但他好歹也是三代的儿子，拥有的培养环境，不是一般的下忍可比，实力也自然不同。

“哼！水遁，果然是雾忍么！？”

苦无被他反手握住，竟是再次冲了上去。

他卡时间卡的很准，这个时候，正好是水阵壁开始减弱的时候，祁现在的查克拉也有限，他不敢，也没有必要不断的维持水阵壁，这只是为他获取时间的手段而已。

“砰！”

阿斯玛双脚在地上狠狠一顿，整个人便越过了已经低下了半截的水壁，双手苦无，同时朝祁扎了过去。

不过他这人，生性偏善，这种时候，依然打着生擒的主意，两枚苦无，却不是扎向祁的要害。

“居然给我直接跳过来了……就算没长胡子，但到底还是阿斯玛啊……”

说出这句话的祁，自己都觉得好笑，他难道很了解阿斯玛？

“居然不打我要害，看来阿斯玛还没上战场，唔……师傅那家伙，该不会还在等我的烧烤吧……我都把动静弄这么大了……”

嘴里念叨个不停，祁却不愿和阿斯玛接触，他知道这家伙力气很大，又擅长短兵相接的缠身战，是他不爽的类型。

金属交接声响起，祁将手中的苦无抛出，趁着阿斯玛将其格开的机会，身体已经飞速后退，完成了结印。

“给我聚！”

顿时间，肉眼可见的，无数水珠朝着祁的方向，聚拢了过去。

这一招，实际上是个半成品，它的前身原本是叫做水龙鞭的水遁术，通过把四周的水聚集起来，再向四周射出攻击敌人。

然而，祁却只需要它的聚水，不需要它的攻击，因为祁有更好的攻击方式……

“千杀水翔，爆！爆！爆！”

祁不敢杀了阿斯玛，那样的话木叶非把他砍成肉酱不可，因此这一次的千杀水翔，他凝聚的压根就不是冰针，而是冰球！

要凝聚冰球，无疑比冰针容易操作的多，反正千杀水翔只是一个形容词，形态什么的，那是施术者自己决定的。

“轰！轰！轰！”

冰球，伴随着祁的三个“爆”字，一一炸成了无数水汽。

祁的冰球，几乎就和保龄球一样大，爆炸起来的威力，也就自然比冰针，强的不知道哪里去了，但也依旧不会致命，用来对付现在的阿斯玛，可谓是刚刚好。

阿斯玛果然中招，冰球一瞬间就扑到了他的面前，然后开始了一阵连环爆炸……

由于冰球实在是太密集了，阿斯玛根本没地方躲避，最终，他被这一阵阵爆炸所引发的急速水流，直接冲出老远，连带耳朵边，都是嗡嗡作响，一时间，居然都听不见声音了！

这一下，他是真的被炸翻了，老半天都没爬起来……

祁的恶趣味，终于第一次在真人身上，达到了近乎于完美的战术效果。

不过……

“好厉害的小子，这样就更不能放过你了，一定要把你带回木叶！”

躲在暗处的上忍，再也顾不上防范他到现在还没能确定身份和名字的绪方，直接现出了身形，

“土遁！裂土转掌！”

上忍出手，就是不凡，祁甚至连对方怎么结印的都没看到，就见那人只朝地上一拍，整个地面便颤抖了起来，在震动之下，祁一时间，不得不连忙稳住身形，不然恐怕他会直接翻倒在地。

但没等他有更多的时间去稳住身形，地面又裂开了一条相当狰狞的大缝，直接朝着他的方向延续了过去！

这种身手，打死他，他也不信这是个下忍或者中忍，他又不是没见过雾忍的中忍战斗。

“我靠！”

祁也不管自己的平衡稳定了没有，双脚一蹬，直接朝旁边跳了过去，同时嘴里大呼，

“我说师傅啊！你再看，你徒弟就要挂啦！这个人我打不过啊！”

“师傅？”

尚不知名的木叶上忍冷然一笑，

“原来是师傅带徒弟，有意思！”

“这位老兄这么说就不对了，比起我们师徒，上忍来巡逻，那不是更有意思吗？”

一阵标志性的嘎嘎怪笑响起，绪方终于现身了，他的两手上，正一手提着一名木叶忍者，看上去是晕掉了。

“原来也是个上忍，我越来越好奇，你们来火之国的目的了。”

看了一眼绪方手里的木叶忍者，那名上忍点了点头，

“看在你和你徒弟都没杀人的份上，我姑且不把你们当成是敌国的间谍吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八章抵达木叶忍者村

更新时间2010-10-2016:29:10字数：4370

平心而论，水无月的冰遁术是相当强悍的，比起简单而凌厉的木遁，冰遁的特点却是拥有不少诡异的能力，这才是冰遁真正的力量，依靠这力量，冰遁几乎可以成为和木叶的木遁并驾齐驱的超强遁术。

可惜，祁自从离开水无月，就再没有一个忍术师傅，自然也就谈不上在遁术上的修为能进步的多快了，自己看卷轴，和有人在一旁教导是不同的。

在水无月的时候，他进行的锻炼，是对查克拉的精确控制训练，融合遁术，如果不注重这一点，根本无法长久的使用，冰遁相比木遁，长处在于层出不穷的各种秘术，对查克拉的控制性，要求极高。

祁如今依然以水遁为主，并不是他不会冰遁，而是等级太低，就目前而言，水遁对于他而言，比冰遁更实用，如果不是非常需要的话，他很少使用冰遁，毕竟他一来要耗费更多的查克拉，二来还未能掌控真正的冰遁秘术，。

而水无月一族，在真正拥有冰遁的能力之前，也同样是以水遁为攻击方式的，因此他们才会去钻研水遁，水遁对冰遁，原本就有相当好的辅助效果，比如，可以制造出水量充足的环境，加大冰遁使用的速度。

至于风遁术，这一族很少有人去用，风系查克拉，往往被他们用在体术上……祁毫无疑问，也沿袭了这种风格，只不过，他目前在这方面的修为，恐怕就更低了……

“竟然是擅长土遁的敌人……我怎么就这么倒霉！”

看着地上那一条大裂缝，祁脑门上，青筋直冒，他觉得最近不顺畅的事情似乎有点多了，

“不得已……只有使用冰遁了！”

水遁遇上土遁是肯定歇菜，就看自己现在的查克拉，能够支撑多长时间的冰遁术消耗了……

和白不一样，祁在使用冰遁的时候，风格是完全不一样的，这一点，从原本还算是水遁范畴的千杀水翔，被他用成了小型冰晶攻击就能看出来。

水无月的冰遁，原本就因人而异，风格各不相同，千杀水翔也好，魔镜冰晶也好，这些其实并不是秘术的名字，而是表示境界的称呼……

一百个水无月，就有一百种不同的用法。

“小子，你中彩了啊，居然是上忍……”

绪方将手中的木叶忍者扔到了地上，走了过来。

不过他说话时，眼睛却依然盯着那名上忍。

“按照忍界的规矩，我如果不在这里和你打上一场，回头大概也不会得到你们的重视，我可不想被当成垃圾，一关就是大半年。”

“联系你们的作为，这番话，到是可以相信。”

那名上忍闻言点了点头，

“不过你说的也没错，你如果表现不出价值，木叶在这么紧张的时刻，可没有时间时间浪费，肯定是先把你们关起来，这是必然的。”

“那正好了，我是来带这小子加入木叶的，他的家族已经被灭绝，至于我的，大概也快了，这样的话，木叶也能放心不少吧。”

绪方紧了紧自己的拳头，

“如果我打赢了你，你就帮我们安排一下如何，这种小事对你一个上忍来说太简单了，你只需要说句话而已。”

“那就得让我看看你们的本事了，有那个价值，就算你们不需要，我也会这么做的。”

说完这句话，这名上忍，忽然两手一个飞速结印，同时口一张，

“火遁，豪火球之术！”

动漫上，这一招似乎就是一颗大球，但此时面对这一招的祁可不这么想，如今他举目所见，全是一片赤红，更是热浪扑鼻！

就算真是球形，那未免也太大了点……

“冰遁，冰精壁！”

想都不想，祁双手一合，刚刚由水遁术所遗留下来的空气中的水汽，立刻骚动了起来，在他和绪方的面前，“刷”的一声，凝固出了一道冰壁，而且越来越厚实。

并非是祁不想用水遁，只是双方级别差距这么大，用水遁是肯定挡不住的，那么只有靠自己的血继遁术――冰遁了……

他的冰遁虽然因为级别不够，还无法使用从“魔镜冰晶”这一阶段开始，才能使用的特殊能力，但做防御就没问题，反正现在已经不是节省查克拉的时候了。

冰遁用来作防御是相当简单的，只需要维持和加大冰晶的温度和强度就可以了。

“呼啦……”

木叶上忍所释放的火遁没有等待祁的想法，冰壁生成之刻，也是火遁袭来之时，红色的炎流很快就和冰壁撞在了一起，但接下来，它便一分为二，顺着冰壁，朝两侧涌去，祁的冰壁，完美的挡下了它……

这也是祁第一次面对火遁术，他只觉得，有两股热浪，分别从冰壁的两边涌出，如同旋风一般，尖啸着，扫了过去，豪火球之术，是足以将人瞬间炭化的术，温度高的惊人，至少祁觉得，两边奔腾而过的火流，温度高的要命。

面对这一情景的祁，自然一刻都不敢放松了，查克拉源源不断，丝毫不敢有所停顿，对方毕竟是上忍，就算是随手一击，也绝不是还是下忍的自己可以随便应付，全力施为下，他的身上甚至涌出了一丝丝寒气，然后不断的充入前方的冰壁中。

在寒气的支持下，灼热的豪火球之术，并没能够突破祁的冰壁，这块冰壁在炎流冲过之后，虽然不可避免的被融掉了一点表层，化成了蒸汽，但整块冰壁，依然可以说得上的坚固如初！

这毕竟也是双方差距太大，如果是等级相若的冰遁，就算是宇智波一族的火遁，也难以融掉它半根毛，而这名上忍，仅仅是随手一击，祁就必须出尽全力才能抵挡。

“了不起的能力啊……血继，还真是令人惊讶的力量，这孩子如果真是来加入木叶的，我们倒是得到一个好苗子了。”

在释放了火遁术之后，这名上忍却是站在了原地，仅仅是在观察而已，显然，他只是想试一试，祁能做到什么程度。

如今看起来，他对结果倒是挺满意。

一个上忍，所释放的遁术，被一个下忍同样用遁术挡下，不论他留了多少手，但不会改变两者之间的巨大级别差距。

这个使用冰作为武器武器的血继，不出他意料，相当的强悍！

“好无聊的试探！”

冰壁忽然裂成了两半，露出了绪方的身影，

“现在，你心里可是有谱了？我知道你们木叶不排斥血继，反而到处搜集！给个痛快话吧。”

木叶上忍的作为，完全在绪方的意料之中，对方没一上来就下杀手，以木叶的风格来说，这事情就成了一半。

五大国中，最渴求血继的，就是雷之国和火之国，只不过绪方对雷之国完全不熟悉，却是不敢冒险。

“强大的血继，是我们木叶梦寐以求的，水之国不要，我们要！只要你们是真心要加入木叶，我保证，你们在木叶，会比在雾忍那种地方过的好上百倍。”

上忍看了看两人，眼中的敌意，已经少了不少，但警惕性依旧不减，

“你们是师徒，再试探下去也是浪费时间，既然你们愿意加入木叶，那就得配合我们的调查，你也是上忍，知道忍界的规矩。”

“哼，这是自然的。”

绪方闷哼了一声，伸出了手，

“动手吧。”

“嗯，得罪了。”

上忍点了点头，朝周围招了招手，

“大家都出来吧，带上他们，记得客气一点，过几天，他们说不定就是你们的同伴了。”

话音未落，一道道人影，已经出现在了四周，全是木叶忍者。

祁随便一数，发现加上地上被绪方打晕的两人，以及和自己交过手的阿斯玛，足足十多个！

“伸出手来吧，按照规矩，我得给你也绑上绳子才行……对了，你叫什么名字？”

此时阿斯玛也哼哼唧唧的走了过来，有些古怪，又有些好奇的瞪着祁。

“祁，辉月祁。”

祁很老实的伸出了手，绪方都没介意，他就更没有抗议的本钱了。

“你很厉害。”

阿斯玛似乎并没有对自己失败有太多的不满，或者说，他原本就不在意这种事情，他现在对祁的能力兴趣更大，

“你那个就是血继能力？和宇智波一族一样的？”

两人进行着貌似和谐的对话，手上动作却很不和谐，阿斯玛很麻利的把祁的双手捆上了……

这腹黑的小白脸，嘴巴客气，下手可真不客气啊……有必要捆的这么紧吗……

“不一样吧，我可没宇智波一族那么厉害。”

祁连忙否认，头摇的像拨浪鼓，怎么能说是一样啊……

以宇智波一族的那臭脾气以及他们在木叶的地位，知道自己承认了这样的话，那不随手弄死自己才怪……

血继家族，最讨厌的，就是有人说和他们“一样”，而为了证明那人和他们不一样――他们一般会干掉那厮。

死掉了，自然就不一样了……

祁现在可不是有资格得罪宇智波一族的时候，日后强了当然可以，但现在肯定不行……

想到这里，他不由的忍不住朝阿斯玛看了过去。

这厮该不会是在换个方式来阴他吧？

正好的，阿斯玛这厮也同样在这个时候回过了头。

顿时间，大眼瞪小眼……

两人都很愕然的看着对方，大概是对这种情形感到有些意外吧，这两人一时间，都愣住了。

这样一来，直接造成一个很恶心的情景――两个大（小？）男人，“含情脉脉”的在对视……

“阿斯玛？”

一个女声传来，走在两人身后的一名女忍者，露出了一个“受不了”的表情，

“你们两人不介意的话，让我走前面吧，我快要吐了……”

“你就是施展幻术的人？”

祁到没在意这女孩对阿斯玛的调笑，他在意的是对方的声音，这分明就是当初最开始回应自己的那个女声。

“是我，怎么样？”

小Y头似乎很泼辣，她有些挑衅的看了回来。

“不怎么样。”

祁老老实实的承认，随后就没有再出声了。

但在心里，他已经决定，今后一定好好的锻炼自己对幻术的抵抗力，今天这个脸，丢大了……

不过，祁觉得自己丢脸了，其他人却并不这么想，至少，祁挡下领队的火遁，只会让他们觉得震惊。

通过绪方的话，现在所有人都知道，自己的领队是一个上忍了，只不过相比其他人的兴奋，阿斯玛则是一脸不愉。

一群人都是忍者，速度当然不慢，很快，祁和绪方，就跟着巡逻队，到达了附近的一座城镇，而那名上忍只和前来迎接的忍者说了几句话，便又走了回来。

“阿斯玛，你过来。”

上忍对阿斯玛招了招手，后者一脸别扭的走了过来，

阿斯玛不愉的表情，他当然知道原因，但他可没闲情去给对方好好解释，这是人家的家事，轮不到他来掺和。

“从今天开始，我就不是你们的领队了，因为我要先回木叶，而你们则也要准备前往前线。”

说着，上忍回过身去，指了指对面，那里正有一名青年忍者在朝这边走来，

“他就是你们新的领队，你们跟他走就行了，战场不比后方，祝你们好运！”

说完这些，他最后有些意味深长的看了阿斯玛一眼，便离开了，而那名青年忍者则走到了祁和绪方的面前，拿出苦无割断了绑在他们手上的绳子，

“两位，跟我来吧，接下来，由我送你们去木叶忍者村，我相信你们，也希望你们值得我相信，我叫青木士郎，你们直接叫我士郎也行。”

“嘿嘿……”

绪方揉了揉手腕，

“木叶的人果然还是比较干脆啊，看来来火之国而不是去雷之国，是选对了。”

“这个自然。”

士郎微微一笑，语调轻微，却极其狂傲的答道，

“云忍那种货色，又怎么能和我们木叶忍者村相比？”

这下连绪方都不想说话了，这家伙真不是一般的狂……

之后自然是一路狂奔，获得了自由的两人，在名为青木士郎的上忍带领下，连续赶了一个月的路，终于到达了一大片树林的外围，一条黄土大道，从树林中伸出，正好一路铺到三人的脚下。

“这里已经是木叶警戒圈的外围了，请务必跟紧我，不要做出让人误会的举动，不然很可能影响到你们进村后的状况。”

士郎指了指面前的大道，对身后的师徒二人叮嘱了一句，

“暗部如果认为你们图谋不轨，那么就算是我，也不可能改变的了他们的想法。”

“那要是什么都没做，他也认为咱们是图谋不轨呢？”

祁探视性的问道。

“呵呵……暗部可没这么无聊，除非那个人还真是有所图谋。”

士郎似笑非笑的看着祁，直看的他一阵心虚，

“走吧，小家伙，欢迎来到木叶忍者村。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九章三代的决定

更新时间2010-10-2112:19:04字数：4177

随着太阳的余晖落下了地平线，被誉为忍界第一忍村的木叶忍者村，又度过了它似乎永远都是这么平和的一天。

这个由初代火影千手柱间以及木叶修罗宇智波斑用他们无可匹敌的力量所建立起来的村子，完全继承了千手一族和宇智波一族的强悍。

不但沿用了千手一族四面开花，通晓几乎所有领域忍术的优秀组成结构，同时也拥有强大的血继力量，三大瞳术，其二都在木叶。

不过强大归强大，火之国位居大陆正中央，把持交通枢纽，占尽最肥沃的土地，也成了战争的催生剂，忍界大战，总少不了木叶，或者说，战争的目的就是为了打败木叶。

相比火之国，其他国家，真的是太贫瘠了，你看看人家风之国，土之国，雷之国，那能甘心吗……

所以，历代火影最头疼的，就是如何达成五大国之间的均衡态势，当然，拉上一两个盟友也是必要的，总不能真的去一打二，一打三，一打四吧？那简直就是在发神经找抽……

一打二是勉强，一打三就是拼命了，但一个打四个……木叶再强，那也是有上限值的。

作为一代忍雄，有“博士”之称的三代火影，猿飞日斩，现在很烦恼，即使天色已经完全转黑，可他依然站在天台上，看着下方的木叶全貌，愣愣出神。

战场上的烦恼，对于他而言，远远小过对内部危机的担忧。

木叶的强大，在于规模的庞大，而规模的庞大，又衍生出另一个问题――内部势力的团结与否。

这个问题是十足的要命，因为千手一族和宇智波一族的矛盾，并没有因为合力建立了木叶就得以消停，实际上，初代火影千手柱间和宇智波斑，很快就决裂了，而宇智波一族，也很快接过了斑的接力棒。

随着千手的淡出，这种矛盾最终扩大成了宇智波一族和整个村子上层的矛盾，因为二代的操作，他们被警备队这个机构所束缚，远离了高层，作为木叶的创建者之一，宇智波一族对此很不满。

但木叶并非只有宇智波一个家族，大大小小的家族不计其数，各个利益集团纠葛不清，这都是火影要操心的事情。

“唉……纲手……居然就这么不行了……”

猿飞日斩，此时还远没有10多年之后来的衰老，他现在的力量，是货真价实的木叶第一，未来对木叶造成极大打击的大蛇丸，此时也依旧是木叶的忍者，或者说，还是个“好人”……

此时的大蛇丸，甚至还没有开始不择手段的追求长生禁术，人体试验也都还没弄过，他如今，虽然个性阴冷，但依然在为木叶战斗，并培养下一代忍者。

只不过，三忍中最先出毛病的可不是大蛇丸，三代如今就因为此事在唉声叹气个不停。

原因很简单，三忍中，论战斗力，大蛇丸最强，但论对村子的重要性，却是纲手……

因为纲手，木叶进行了忍者战斗配置的革新，拥有了最优秀的忍者小队综合战斗力。

因为纲手，木叶的医疗水平，从原本和各国差不多的水平，猛然飙升一大截，成了忍界第一，忍者死亡率大大降低，而后直接导致了木叶整体战力的提升。

唔……还是因为纲手，她身份超群，是初代的孙女，人脉广阔，声望又高，只要她在木叶，木叶便可稳定。

但现在，纲手却无法再为木叶效力了，因为继她老弟之后，她的相好也去见了卖糕的佛祖，这在战争中很常见，但这位大姐的内心，显然比她的外表来的细腻，面对这种打击，她崩溃了……

她得了恐血症，别说去战斗，就是她的本职工作，医疗，她如今也干不成了。

忍者的医疗，绝大部分可都是要见血的，不是泡点药就行……

大概是意识到了这一点，纲手最终决定出走，即使大蛇丸和自来也，也阻止不了她。

三代也没有去阻止，他知道纲手的性格。

但就因为如此，他才头疼……

纲手的出走，影响太大了，不但他头疼，团藏一样头疼……

只不过，他是站在天台上发呆，团藏却是窝在地下基地里可劲的玩拐杖……

两人都在叹气个不停，木叶咋就摊上这种破事了呢……

要说值得安慰的，就是自来也那家伙，有了个出色的弟子――黄色闪光，千手一系，高手辈出，一代接一代，在此力量下，局面依然可以控制。

“咚咚……”

敲门声传来，三代回过身去，即使站在天台上，他依然可以听到办公室里的一切声音，好歹他也是木叶第一高手，这点听力都没有，就白混了……

“进来。”

说出这句话的时候，他人已经重新坐在了办公桌旁。

“火影大人，打扰了。”

大门打开，青木士郎走了进来。

“是士郎啊……”

摸了摸烟斗，三代微微一笑，

“听说，阿斯玛在你手下当职呢，真是辛苦了。”

下方部门对阿斯玛的安置，他是知道的，不过他并没有去干涉，阿斯玛迟早会明白，自己并没有给予他所谓的庇护。

“那并没有什么，我是来汇报一件事的，前段时间，有两名水之国的人，进入了木叶。”

士郎笑了笑，这也确实不算什么，反正他只是用了一个影分身，再加上变身术，没人看出来。

“我觉得，有必要像您汇报一下。”

“哦？”

三代有些意外，或者说，他其实更好奇。

水之国的人，前往火之国或者雷之国避难，并不少见，但青木士郎作为一个上忍，前来通报这样的事情，不是小题大做，那就是有特殊的价值了。

“是怎样的人？居然让你这么大费周章？”

“具体的，我恐怕也说不清楚，但是可以确定的是，其中一人，应该拥有相当强悍的血继限界，能使用冰作为载体的遁术战斗，他们自称是从水之国逃难而来，要加入村子。”

“相当强悍的冰遁术么……连你都这么说的话，看来就不是一般的遁术了，你来这里，是想向我考证吧？”

三代仔细回忆着他所了解的关于水之国的情况。

使用冰的话，忍界倒也不是没有，但是，应该不是那个家族吧，水之国的大名，甚至发动了雾忍对那个家族进行捕杀，他们根本不可能逃的出来……

师从初代与二代的三代火影对初代曾经的木遁，记忆犹新，如今这种遁术可以说在木叶已经近乎于断绝，虽然依然有能够使用木遁的忍者，但和初代已经不是一码事了。

因此他对于类似情况下产生的独特遁术也非常关注，而据他所知，水之国的水无月家的冰遁，是唯一一个，最接近初代木遁那种性质的融合遁术。

两者都具有极其特殊的能力，虽然，冰遁不论是应对环境的克制性，还是就绝对的力量方面，都不如木遁，但它在技巧性上，却比木遁更难缠。

“他们叫什么名字？”

想了想，三代问道，他需要确定一下，如果真是他所想的那样，他不介意亲眼再确定一次。

“一人叫辉夜绪方，另一人，叫辉月祁，他就是我说的那个血继者，他本姓水无月，只因为有辉夜一族的血统，因此改名了。”

“水无月……想不到有人能够逃出来，不过就算是我，也只是听说，而没有真正见过呢。”

三代站了起来，看来真的需要亲眼确定了，竟然真的是水无月家的人。

木叶对水无月的了解，主要来源于水之国内战时，进行的情报调查，但这种调查是很有限的，也仅仅知道水无月以拥有特殊能力的冰遁在水之国扬名。

虽然有情报部传来的，有关冰遁的一些记载，但毕竟没有亲眼见证过，就难免会有水份。

“火影大人，知道那个家族吗？”

士郎暗想果然是应该汇报的，三代的表情，表示自己对祁的判断没有错，那确实是强力的血继。

“嗯，他们在水之国相当的有名，那个冰遁术，在理论上，与初代火影的木遁术，是同层次的强力遁术，对了……你和他们交手过了吗？”

三代饶有兴致的看着士郎，如果士郎有和对方交手的话，倒是个不错的参考。

“至少防御性不错，我用了一次火遁，因为对方只是一个小孩子，所以控制了力量，那个冰壁的防御性，也是出乎意料的好，完美的防御了我的豪火球之术。”

士郎耸了耸肩。

“哦？那你用了几成？那个孩子现在又是什么水平的实力。”

三代的眼神有些亮。

“最多五成吧……那个孩子的话，还只是下忍而已，一般的下忍是绝对挡不住的，不躲开的话就只能烧死。”

士郎仔细斟酌了一下，

“我想，大概是因为没有人教导的关系，他的师傅，就是那个辉夜绪方，只会体术，忍术的话，大概是他自学的吧，应该有家传秘卷在身。”

“辉夜绪方……士郎，你和他交手过了吗？”

三代忽然问了一句。

“这倒是没有……不过他毕竟只是体术专精者，平心而论，我觉得那个孩子比他重要的多，他们又是师徒关系，所以我没有继续出手。”

士郎摇了摇头。

“嗯……你这么处理也是对的，不过那个绪方，曾经在旗木朔茂的手下安全退走，朔茂对他的评价，也是很高的，他的体术，虽然比不上八门遁甲和柔拳，但也独具一格。”

三代笑了，他又换了一些烟草，烟斗里快没烟了……

“这一次，你的收获确实很大，这两个人如果真是来加入村子的，那村子一定会善待他们！你去和情报部好好打个招呼，让他们调查的细一些，但也要好好招待，以免他们会对村子有不好的印象。”

说完，他补充了一句，

“第一印象，往往会决定很多事情的。”

“是，那么我去处理了。”

士郎得到了三代的答复，便离开了办公室，只留下三代一个人还在这里嗑烟斗。

“水无月……水无月……唔……”

即使士郎已经离开，三代依然没有起身，他考虑的问题，要比士郎多的多了。

冰遁这一强力血继的加入，对村子来说是非常重要的，但同样的，任何村子，在处理血继的问题上，都会小心翼翼。

这不但牵扯到战斗力的提升，同时还牵扯到村子内部的势力结构，好在，如今祁只是一个人，但日后，祁会有后代，他的后代，会慢慢形成新的血继家族。

已经形成的结构，是很难调整的，木叶必须现在就为日后做好对冰遁这一强力血继的安排。

不过，他没有忍术的师傅，这倒是个不错的地方，值得操作一下……

三代记得，冰遁来源于水，风两系查克拉性质变化的融合，就和木遁融合于水与土的性质变化一样。

也就是说，祁需要一个精通水遁，或者风遁的师傅……

水遁的话，木叶自二代以后，就没有特别厉害的高手了，风遁倒是有好几个……

如今村子里最著名的风遁好手，无非就是黄色闪光，风波水门，团藏也同样是风遁的高手，同时大蛇丸对风遁的造诣，也同样一流。

找谁才好呢……

团藏，肯定PASS掉了，虽然大家都是在为木叶出力，但理解归理解，理念上冲突是不可避免的，三代不敢冒这个险，或者说，他从内心深处就认定，温和派的路线，才是长远之计。

找波风水门，他如今已经有了三个学生，又在战场上活跃，似乎是个不错的选择。

不过大蛇丸也不错啊，毕竟是自己的最亲近的学生，也是自己最喜欢的学生，再说，水门最擅长的，还是空间忍术，并非遁术，而大蛇丸在风遁术上的造诣，似乎更加成熟一些……

最关键的是，大蛇丸眼界高，学生少，他的时间也比较充裕。

“来人。”

决定了这一切，三代火影朝门口喊道。

“火影大人。”

门打开了，守卫在门口的暗部走了进来，

“请问有何吩咐？”

“大蛇丸还在村子里吗？”

“是的，大蛇丸大人和自来也大人，目前还没有任务，都在村子里待命。”

“把他叫来，说我有任务要给他了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十章大蛇丸的兴趣

更新时间2010-10-2121:00:56字数：4461

“人，真是脆弱的东西啊……”

走在街上，看着四处来来往往的村民以及天上的繁星，大蛇丸不自觉的，轻声念出了这么一句话。

纲手的离开，加深了他的这一感触。

生于乱世，成长于战争，对于人命的消逝，他本应该是看淡了的，可他没有。

纲手的离开，更让他体会到了这一点，绳树也好，断也好，都是他算是比较熟悉的人了，尤其是绳树，那是他亲眼看着被炸死的。

他回想了一下，赫然发觉，自己身边的熟面孔已经越来越少了，除了一天比一天苍老的三代，除了整天嗦嗦，但却不让他厌烦的自来也，还有已经离去的纲手，几乎已经没有几个，是以前的熟人了。

连朔茂都死了，就留下了一个儿子，嗯，他儿子也是一个天才呢，但那又怎样？说不定哪天也就死了……

真是让人不安啊……自己也许某一天也会突然间死去？不论是多么强大的人，一旦死了，那他生前的荣耀还有什么意义吗？刻在峭壁上的那些火影石雕，也是一个遁术就能轻易摧毁的东西而已。

大蛇丸身上的气息忽然阴冷了不少，他的眼中闪过一丝渴望。

“嗯？怎么啦，大蛇丸？”

一只手拍在了大蛇丸的肩膀上，大刺刺的声音从耳边传来，几乎可以算的上是“震耳欲聋”。

想都不用想，整个木叶敢拍他肩膀的人也就自来也那白痴一个，三代倒是不会拍他肩膀，他直接拍头，好在现在不拍了……

“自来也……”

黄褐色的蛇瞳，朝一边瞄去，因为这双诡异的瞳孔，大部分敌人还没动手，就要心悸三分。

并非是某种瞳术，而是他天生异相，配合他沙哑的声音，添加了一份神秘感，或者说，是威慑力……

不过这样的东西，对旁边的家伙是一点用都没有，他的神经粗的可以当棍子使。

“你还是这么的呱噪啊……”

虽然如此，自己其实还是很享受的，毕竟他也是人，也需要有人关心。

“别这么说嘛！”

自来也手一伸，毫不客气的勾在了大蛇丸的脖子上，顺便说句，他另一手抓着一大串鱿鱼……

两人正如今走在商业区，夜市相比白天，更别有一番滋味，木叶的村民们，就算是战争时期，生意也照做不误，这也算是对紧张气氛的一种缓冲。

“看你小子这么深沉，难道……你喜欢纲手？她走了你舍不得吗？哇哈哈哈……”

“这个玩笑一点都不好笑，如果纲手在这里的话，你大概要被打了吧……”

大蛇丸眯了眯眼，嘴角扯出一个轻笑。

从小到大，他总是挂着一幅极具轻蔑味道的微笑，这也是平常人压根不敢接近他的原因，这种气质完全等同于在脸上写了“勿惹我”三个字，一身阴森森的气息，也足以吓哭全木叶的小孩。

不过他和自来也，纲手等人在一起的时候，显然还是有些不一样的，至少，比平时，多了一股暖意。

“额……咱们换个话题吧……”

自来也一脸尴尬的左右望了望，随即眼一亮，

“哎呀，那家店的酒不错哦！走走走，今天我请客！”

说完，自来也已经一溜烟的窜了过去。

轻轻咧了咧嘴，大蛇丸没有打断自来也的兴致，同样朝那家店走了过去。

“大蛇丸大人！”

就在这时，一名木叶的忍者，出现在街头，朝两人跑了过来。

“嗯？不会吧……又有任务啊，我还没休息几天呢……”

看到一路小跑而来的忍者，自来也顿时就一副苦瓜脸，他满是遗憾的看了一眼店面里的陪客小姑娘。

“你没听到吗，那是来找我的，你可以继续。”

大蛇丸淡淡的回应了一声。

“找你就是找我嘛，我们是同伴嘛！”

自来也恬不知耻的答道，

“你的事就是我自来也大人的事情啦！”

“不，你是你，我是我，这一点，是永远都不会改变的。”

一语双关的说完这句话，大蛇丸便朝那名忍者迎了上去，此时，他已经变回了往常的模样。

“找我什么事？”

“火影大人让我通知您，他在办公室等您。”

看着大蛇丸冷冰冰的脸，那名木叶忍者忍不住吞了吞口水。

“知道了，我马上就去。”

大蛇丸点了点头，他回头看向了自来也，

“自来也，你自己随便吧，我先走了。”

说完，他已经拔脚就走，也不管身后自来也的大呼小叫了。

不过自来也显然没打算随便，他今天本来就是想拉大蛇丸一起出来散心，既然大蛇丸不在了，他一个人溜达也没意思，因此，他完全无视了大蛇丸的拒绝，照旧跟了上去，并一直跟到了三代的办公室……

“自来也，怎么你也来了？”

三代有些意外的看着一摇一晃没个人样的自来也，

“我没叫你啊……”

“我来看看嘛。”

自来也嘿嘿直笑。

“算了……大蛇丸，所有人里，就你的弟子最少，这好像不大合适啊。”

“哼……这需要怪我吗？”

大蛇丸阴阴一笑，

“想要力量，又想轻松，哪里有那么简单的事情。”

他说的是那些家族子弟，身为三忍，不少家族都希望自己的孩儿能够在三忍麾下学习，只不过，大家族出身的人，往往“娇贵”了一点，而三忍训练起徒弟来，哪个都不会温柔到哪里去。

自来也还好一点，分配到纲手手上的，不到一天就全部哭爹喊娘，而大蛇丸，他本来就挺吓人，最终能在他手上熬住的，也没有几个。

如今自来也的徒弟，水门，已经成了木叶新一代的超级高手，且不论纲手是一个徒弟都没有，就是大蛇丸，如今也就只有红豆一个弟子，而且才小不点一个。

就师傅的等级而言，自来也也算是难得的赢了大蛇丸一次了。

“你把那些人安排给我，不也没安好心吗？”

大蛇丸笑完，便说了这么一句让三代咳嗽不已的话来。

“咳咳……这个就不说了，不过这个人，你看看……”

木叶的效率还真是不错，就这么点时间，三代手里，居然已经有了祁的初步个人资料。

“辉月祁？”

大蛇丸拿过资料，轻念出声。

即使三代不说，他也知道找自己的原因了，打算让自己做这个孩子的老师么？不过木叶那些比较有影响力的家族里，似乎没有辉月这样的姓氏存在。

他继续看了下去……

“血继能力者？审核中的外来人员！？”

最后一句，他少有的提高了音调，这充分的显示出了他的惊讶。

木叶的审核可是很严格的，更不用说审核还没通过，就给他找老师了，这优待有些过份了吧？

再说，这找的老师，还是三忍！木叶有大票家族都想把自己的后代安插给三忍和金色闪光这样的高手做徒弟，但有几个成功了？

三忍的择徒标准高的吓人，就算收徒弟收的最多的自来也，也没收过哪些家族后裔，原因很简单，看不上！

家族力量，可影响不到三忍这种层次的高手……

“猿飞老师，你想你会给我一个解释。”

大蛇丸很快就释然了，他这是操的什么心呢？三代既然叫了自己来，显然就是给自己解释的，不然照往常一样，把人一塞，等他们自己滚蛋不就足够了？

“木遁忍术是怎样的东西，你们很明白吧？”

三代点了点头，这里没有外人，他也就直说了。

“老头子，你该不会说，这个小鬼，可以使用木遁吧？”

自来也把头凑了过去，使劲的瞄着大蛇丸手里的资料，最终大蛇丸实在是受不了了，索性把资料直接塞进了他的手里。

他倒也乐在其中，很不客气的收下之后，拿在手上晃个不停，

“那可是初代火影大人所独有的术哟，就算有人会，那也该是纲手或者是她那帮亲戚啊。”

“我可没说他能够使用木遁。”

三代用看白痴的目光看着自来也。

这个笨蛋徒弟，怎么就这么不开窍呢，还有你不要打断我老人家说话啊！

“木遁的威力，在那个强者辈出的时代，也居于顶峰，这你们是知道的……”

“因为连尾兽都可以捕捉吧……”

大蛇丸插了一句嘴，

“虽然其中也有宇智波的关系。”

“差不多是这样……总之，自从初代过世之后，这种遁术就消失了，但是，各国，各家族，却并没有放弃去开发类似的融合遁术，水无月家族，就是最成功的一个。”

“水无月？”

不论是自来也还是大蛇丸，对于这个名字，他们都不熟悉。

还是那一句老话，水无月崛起的时间，太短，短到都来不及在忍界闯出点名号……

所幸，三代没有辜负他“博士”的名号，他总算知道一些。

“融合遁术和复合遁术的差别，在于前者往往具有特殊的能力，而就目前所知，水无月家的冰遁是除了木遁之外最为强力的融合遁术。”

“原来如此……和木遁一样的融合遁术，这确实是很有意思！”

大蛇丸舔了舔舌头，这是他兴奋时的体现。

不过也是导致很多人都怕他的直接原因，本来就一张惨白的脸，又长着一对蛇瞳，还动不动舔舌头，这太有视觉冲击性了……

或者说，太吓人了，拍恐怖片都不用化妆……

“准备什么时候让我接手？”

虽然心里很期待，大蛇丸还是问了一声，他知道木叶的流程。

“审核的工作，我已经交代下去为优先事项，不过应该是没有问题的，水无月已经被水国大名所灭，辉夜一族也被雾忍所监视，迟早步入水无月的后尘。”

见大蛇丸没有反对，三代也就放心了。

“不过，审核的动作太过漫长了，由你先带他一段时间吧，嗯，这样反而更方便。”

“呵呵……”

笑了笑，大蛇丸当然知道那个“方便”指的是什么。

“那么，我就先去看看那个孩子好了，嗯，还有个叫绪方的人啊……居然从朔茂手中活下来了，很不错……”

说完这句话，大蛇丸再也不想等待，出于对冰遁，以及绪方的强烈兴趣，他直接从房里消失了……

“喂喂，我怎么办啊……”

自来也不满的看着大蛇丸消失的地方。

怎么能这样呢……难道大蛇丸那小子，不知道自己现在有多无聊吗？

“你如果很清闲的话，我不介意替你安排任务。”

三代看着自来也，“不怀好意”四个字就差没写在了脸上。

“唔……老头子，那没事我先走了啊……”

干笑一声，自来也很快灰溜溜的离去了，当然，他是去找大蛇丸了，以他的本事，大蛇丸除非是特意避开他，不然他很快就能找到。

“真是不孝顺的弟子啊，也不知道为我老人家分忧……”

看着“落荒而逃”的自来也，三代很头疼的揉着自己的太阳穴，

“整天懒懒散散，还喜欢偷窥……真是的，这个笨蛋，到底是跟谁学的啊……”

嘀嘀咕咕的抱怨着，叹了一口气，抽了一口烟，三代又重新把精力放回了桌上的其他文件中去了。

谁让他是火影呢……

不过和三代火影相比，这时候的祁，无疑轻松多了，因为他安逸的都无聊起来了。

木叶对他们确实很客气，不但给他们在居民区安排了房间，还让两人的居所非常的近，这原本应该是审核通过后才有的待遇。

唯一限制的，只是规定他们暂时不能离开各自的房间，乱走罢了……

“无聊啊……”

躺在屋顶上，祁数星星已经数的眼睛要花了。

他可没离开这栋楼，他只是在房顶罢了，反正，人家给他规定的，又不是立体的范围，那是平面范围。

“干点什么事才好呢？哎……不对不对，我现在是什么都干不了啊……”

一想到木叶的人一脸微笑的给他定下的规矩，祁就头疼，他现在除了静待消息，真是什么都干不了，就连出门购买食物也是不可以的，食物都有人来送。

至于违背了规矩的下场也只有一个，被送进审讯部门，陪那帮恨不得所有人都是罪犯的的审讯员们喝茶……

这样一来，他唯一的娱乐也只有观看星空了，好在这里不像地球，有那么眼中的污染，在这里观望星空，十分的清晰。

也不知道过了多久，眼看祁都要睡着了，忽然一个沙哑的声音，伴随着一阵轻笑声，从四面八方直接传入了祁的耳中……

“你就是辉月祁？居然不待在房间里，而是跑到房顶上，看来你也不是太老实的人嘛……这样很好，这样才能做我的弟子！”

一名男子就这么突兀的出现在了祁的身边，犹如鬼魅……

“你……你是谁？”

祁被吓了一跳，这人来的太诡异了，一点预感都没有！

但，只看了对方一眼，他就直接呆住了……

面带冷笑，披着一头黑色的长发，随风飘逸，惨白的脸色，妖异的蛇瞳，身着白色和服，宽大的衣领和袖口处，纹着无数勾玉形状的花纹……

这……这人……该不会就是大蛇丸吧！？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十一章考验

更新时间2010-10-2216:42:25字数：4121

“我是什么人？”

一贯的沙哑嗓门，在夜色的笼罩下，阴森之意，更甚平时，让祁涌起了一阵鸡皮疙瘩……

“那你认为，我应该是什么人？”

大蛇丸饶有兴致的看着祁，蛇瞳中焕发出一种，叫做“玩弄”的目光……

在他看来，所谓忍者就是就是要阴险狡猾，不择手段，直来直去，什么都只会照人家说的做，那还叫什么忍者？

这也是他根本看不上某些家族子弟的原因，这帮家伙脑子抽掉了，甚至压根偏离了忍者这一职业的概念，在他们看来，忍者只要学会华丽强大的忍术，就可以了。

可忍者这一行如果这么容易干，那还要什么实战经验？两边人各站一边对着轰不就行了？

所以，越是中规中矩，或者说，守规矩的人，他就越是看不上，相反，越是喜欢见缝插针，钻漏洞，或者说是不老实的人，他就越中意。

祁如果完全按照木叶的明面规定，老老实实的待在房间里，那么他对祁的第一印象，首先就得降一半，但就目前来说，祁看起来不是那么的蠢，至少知道钻空子。

“你是木叶的人吗？”

虽然极度怀疑，甚至是肯定眼前的人就是大蛇丸，可祁不敢说这句话。

说出来了咋收场？大蛇丸虽然出名，但外面知道他长什么样的人，可就不多了，自己一个外来人，看了一眼就叫出名字，那审讯部的茶自己就是喝定了！

“哼哼……”

大蛇丸发出一阵标志性的，又像是哼哼，又像是在笑的怪异声音，

“看你的样子，你似乎隐藏了什么东西啊……不过没所谓，懂得隐藏，才是忍者，你合格了。”

合格？我合格什么了我？等等，他说弟子！？

仔细琢磨了这两个字不到半刻，祁猛然间，就是脸色大变！

他似乎想起来了，大蛇丸就是在三战时期，萌发了“研究禁术，追求长生”这一牛逼至极的伟大人生理想！

该不会是要拿我当实验品吧！？我XXOO……倒霉也不能这样啊，你至少也得给我个能够对打的角色啊……贼老天！

祁可没认为，大蛇丸说是弟子，就真的是弟子，没见红豆日后的下场？当他的徒弟，可是很容易死人的！

“这位大人，不知有何指示？您这样的高手，又何必和我开这样的玩笑？”

心惊胆战的问着这样的话，祁开始慢慢的朝后挪去……

至少也要给他机会跳到街上，屋顶上没人，街上人还是很多的，大蛇丸总不能在街上抓人吧……

“哼哼……天真的小孩子，在我的面前，你有机会逃脱吗？既然身为忍者，就应该知道在这种情况下，该怎么做。”

看到祁的小动作，大蛇丸动都懒得动一下，蛇瞳中闪过一丝嘲讽，似乎是对祁不自量力的行为，感到可笑。

“忍者不能准确的判断形势，可是最大的致死原因，既然你认为我在开玩笑，那你打算怎样？向我求饶或是死在这里？。”

他显然已经开始考验祁了，大蛇丸可不管那些狗屁规矩，感兴趣他就直接做……

但祁可不知道这一点，他在明白了自己是来到火影世界这个事实之后，就没想过自己会和大蛇丸，宇智波斑一类的变态扯上关系。

一个是三忍中最强，不死之身，一个是曾经的木叶修罗，数十年前就拥有永恒之眼的存在，这样的猛人，会跟他有什么关系？他只想好好的活下去而已，变态们的世界，他从没想过去掺和，找死么？

但老天不长眼啊，这样的变态，居然直接找上门来了！再说这家伙也太敬业了吧？这都晚上要睡觉的时间了，还不忘记出来搜集实验材料？

“这位大人！您又何必对我这样的小角色步步相逼？这也未免太掉价吧？”

明白了自己根本不可能逃离，祁血脉中，那来自辉夜一脉的凶狠一面，似乎也被刺激了出来。

求饶？就算对方有这个世界最为巅峰的力量，但做不到的事情，就是做不到！

一丝凶光，从他的双眼中浮现……

“就算死也不愿意暂时屈服吗？真是让人失望啊，人一旦死了，可就什么都没有了。”

大蛇丸看出了祁有点想要拼命了，他觉得有的遗憾。

因为他觉得，求生欲望强烈的忍者，才是真正的强者，人首先得活着，动不动就拼命的忍者，看似风光，但死的也最快。

“您说的不错，可就算这样，我还是想要活的有尊严！”

似乎是在说给自己听，祁的声音越来越大，因为先入为主的观念，他认定了大蛇丸就是来抓他当材料的！如今，只不过是在拿他当玩物进行消遣。

“难吃的食物，我可以咽下去！没有地方住，我也可以睡在荒山野岭！被人追杀，我会先躲起来修炼，再报复他们！但要我下跪求饶，那就死也不行！”

穿越到这个世界，不论是怎样的痛苦和磨难，他都无所谓，但唯有最基本的尊严，他无论如何都不能放弃！

不是他不怕死，相反，他怕死怕的要命，但有些东西，比死更让人难以忍受。

“冰遁！六方封绝！”

祁出手了，而且是杀招，对方是大蛇丸，他只能拼命，虽然他还尝试着用雾忍的查克拉感知技巧去判断眼前的大蛇丸到底是本体还是分身，可惜根本做不到。

大蛇丸可不是照美冥那个小Y头，就算使用分身，一身查克拉也是凝实无比，根本不会有多余的泄露，和本体一般模样，他现在的水准，根本感知不出来。

“砰！砰！砰！”

随着六声闷响响起，大蛇丸的脚下，头上以及周身便立刻凭空出现了六面冰壁，瞬间就将其包裹，同时，所有的冰壁内面，数十道锐利的冰锥猛然从内壁上出现，就这么将大蛇丸扎了个透穿！

一般人是看不到冰壁里面的情形的，但作为施术者的祁却是例外，他完全能够“看”到内部发生的一切。

“这就是冰遁啊，仅仅是初级阶段，就能达到这样的程度，难怪能够得到这样的重视，你这孩子很不错……”

一只冰冷的手摸上了祁的脖子，让他打了一个激灵，他忽然发现，冰壁内的大蛇丸，已经消失的无影无踪了！

“现在，你的命在我的手里了，告诉我，你还是不愿意屈服吗？”

大蛇丸此时赫然就在祁的身后，保持着将手搭在祁脖子上的动作，祁相信只要大蛇丸有意，瞬间就能杀死他，但是……

“我早说了，我就算死，也不要失去尊严！”

一阵尖啸声响起，不知何时，几根冰锥已经出现在两人的上方，此时正朝着两人所处的位置狠狠扎下，而其中一根的目标，却是祁自己！

“尊严……”

但也不见大蛇丸有什么动作，冰锥尚未到达，就已经同时爆裂，化成了冰渣，纷纷落下，

“这倒是让人有些出乎意料，你居然宁愿自杀也不愿意被我杀死……尊严，有那么重要吗？”

“那是我唯一拥有的东西！”

祁绝望了，他知道自己和大蛇丸这样的高手，目前存在着多大的差距，但实际的情况却是，他连对对方造成一点阻碍的能力都没有！

作为实验材料而死？别开玩笑了！

祁的眼睛，因为疯狂而呈现出了一片血红，他也不管大蛇丸的手还搭在他的脖子上，拔出苦无，就朝那只手刺去。

“当！”

苦无刺中了大蛇丸的手，却刺不进半分……

这没什么好诧异的，大蛇丸长于忍术，他不但是风遁的高手，土遁也是一流，加强皮肤防御能力，这对他来说很简单……

妈的，我咬舌头你也能阻止不成！？

看到自己的招数，被一一破解，祁是彻底的毛了，他一张口，就要咬舌，不能有尊严的活着，那有尊严的死去总行吧！？横竖都死过一次了，说不准再死一次，还能穿回地球！

“嗯？”

大蛇丸皱了皱眉头，祁刚刚张口，他便手一捏，将祁捏的昏死了过去。

战斗只不过几个回合，双方表现出来的实力差距，就已经无法用言语来形容了，那根本不是可以用来比较的差别……

不过这样一来，考验也就结束了，人都晕了，还考验啥米？

不过看着已经晕倒在地的祁，大蛇丸也收起了那股咄咄逼人，至少对于祁来说是非常阴狠，但对于他来说只是换个表情而已的气质。

“这孩子，倒是很有骨气，也很有狠劲，比红豆那孩子狠多了，也算难得……”

他的目光不断闪烁着，最终，露出一个还算满意的微笑，

“不错，很不错，我便姑且锻炼你一段时间，看你能成长到何种地步吧，嘿嘿……”

祁的缺点或许很多，但他终究有一样能让大蛇丸满意的东西――那就是凶狠。

这份凶狠，会随着祁的越来越强，而变得越来越致命，如果他能够一直强下去，那么总有一天，他就能成为令人畏惧的强者！

大蛇丸自己就是个狠人，所以他只收有足够狠性的人做弟子，红豆就是一个，也是目前唯一的一个。

随手提起了祁，大蛇丸嘿嘿一笑，脚下一点，几个起落之后，便已经离开了这里。

而当他彻底消失之后，一个人影也出现在了场内，那是绪方……

但他只是默默的望着大蛇丸离去的方向，并没有追击。

“祁，木叶果然很重视你，派出三忍之一的大蛇丸来教授你忍术，但愿你能珍惜就好……”

绪方不是祁，他不会知道大蛇丸日后的模样，但他知道大蛇丸这个人，更知道大蛇丸是木叶的绝顶高手之一。

其实，带了祁这么多年，他早已知道，这个弟子，是忍术型的，在体术上的天赋，非常的有限，可以说，跟着自己，祁永远不可能成为真正的强者。

更何况，他的体术，虽然称的上是高手，但也只是一般的高手，又何况是体术天赋极其差劲的祁呢……

大蛇丸刚一出现，绪方就察觉到了，但他却没有出手，因为他看出来了，大蛇丸是在考验祁的心性！

在忍界，别说是有一个高手为师，就算是有一个上忍，系统的传授你战斗技巧，那都是相当难得的事情，上忍，是忍村的重要资源，他们自己本身也要不断的修炼，哪里有那么多时间去带徒弟？

拥有上忍为师的人，不是本身的家族，拥有足够的影响力和人脉，就是被村子当做了培养的对象，当然还有一种原因，就是人家上忍看中了你，希望把你培养成他的衣钵传人。

不过不论是哪一样，如今三忍之一的大蛇丸，愿意收祁为弟子，祁就算真的在木叶站稳脚跟了，审核什么的，已经没有意义了。

祁已经是火影徒孙，所谓的审核，在大蛇丸带走他的一刻，就已经结束了。

绪方静静的站在原地，他没有回去，就是这么站着，愣愣出神，过了很长一段时间……

“绪方阁下……”

一名暗部忽然出现在屋顶，

“火影大人让我通知你，从今天开始，你已经是村子的一员，你的限制，从现在起，就不复存在了，你可在村里随意活动。”

“知道了……”

绪方没有说什么客气话，暗部也不会来这一套，果然当他说完这三个字以后，那名暗部就已经消失的无影无踪了。

“没有限制了么，哼哼……木叶大概很快就会给我分配任务了吧，不过这也正常，毕竟是在打仗么……”

扭了扭脖子，绪方跳下了屋顶，朝自己原本的住所走去，

“笨徒弟啊……一切都是你自己的造化，你自己把握吧。”

绪方是放心的离开了，而被打晕的祁，却是被大蛇丸直接带回了自己的住所，然后扔给了仆人。

“给这小子安排一个房间，嗯……把他叫醒之后，让他去洗个澡，其余的事情，明天再说！”

看了一眼祁，大蛇丸淡淡的对仆人说了一句，

“他醒了之后告诉他，如果他不想明天因为精力不足而死在训练里，就好好休息，养足精神吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十二章走上战场

更新时间2010-10-240:49:56字数：4789

“唔……”

不知道睡了多久的祁醒来了，他饿醒的……

“这里……是哪里……”

他只记得最后大蛇丸手一动，他就眼前一黑了。

“你醒了……”

这个声音让祁清醒了过来……

这是一间房间……

朦胧的月光，透过纸板门，照耀在榻榻米上，给人一种别致的幽静感受。

说话的人，此时正跪坐在一旁，看上去，似乎已经保持这个姿势很久了……

“你是谁？”

祁坐了起来，他检查了一下周身，目前看来，自己身上并没有什么异样的地方。

“木叶的年轻人，有无数人希望能够在大蛇丸大人麾下学习，更不用说能够成为弟子，你却看上去有些抵触，真罕见啊……”

说话的人终于现出了身形，将他的真实面貌展现在了祁的面前，

这是一名大约三十来岁的男子，他脸上挂着一幅微笑，虽然眼中没有半分笑意。

“要吃点东西吗？看的出来，你似乎很久没有好好休息过了。”

他手上端着一块方形的低边木盘，上面放着一碗米饭，和几碟配菜，有荤有素。

犹豫了一下，祁点了点头。

他也有些意识到了，大蛇丸似乎不是抓他去当实验材料的，不然没有必要这么做。

话说回来，这里是大蛇丸在木叶的居所么？

木叶的大宅院似乎都是日式风格，他并不熟悉，下意识的，他看向了一旁那扇引入了月光的纸板门，嗯，除了叫门，祁也不知道该叫什么了。

“哦，是了，房间里太暗了吧，现在正是夜晚最舒服的时候呢。”

男子露出个有些恍然的表情，他将手中的木盘，放到了祁的身前，随后推开了纸板门，露出了屋外的庭院。

嗯，和以前在动漫上看的一样，很有日本风格的小庭院啊，而自己所在的地方，应该是厅房吧，好像平时主人家都是在这里待客？

一阵微风吹来，祁不自禁的深深吸了一口气，这个世界最让他感到舒服的东西，就是自然环境了，这里绝大部分东西是纯天然的。

“好受些了吧？那么请先用食，之后我让人带你去沐浴。”

见祁露出了享受的神情，男子笑了笑，将另一扇门也完全打开，便走了出去，

“时间还不算太晚，你今天晚上还可以休息一下，毕竟明天，你就要上战场了。”

“上战场？”

听到后半句，祁有些疑惑的转过了头来，他不大明白这个意思。

“大蛇丸大人认为，你现在的基础，不适合在安定的环境下修炼，战场就是最好的修炼方式。”

男子倒是很善解人意的解开了祁的疑惑。

“哦……这样……那绪方师傅呢？”

“你说的绪方，我并不知道那是什么人，所以无法回答你。”

男子这一次露出了一个很奇怪的眼神，不过也是他最后一句话，

“不过，你现在的师傅，是大蛇丸大人，他也是你从现在开始唯一能够称为‘师傅’的人，希望你今后注意这一点！”

说完，男子的身影便消失在了门外，看得出来，他也不是普通人……

“这个人好像也是忍者啊……”

祁有些惊讶，显然大蛇丸在木叶，也绝非表面上那么的孤独，至少，他的势力并不弱。

倒也难怪他日后能建立一个忍者村了……

按照在这个世界养成的习惯，他就一边享受着庭院中吹来的清风，一边静静的完成了用食。

而就在他刚刚吃完东西之后，刚刚的男子，又像鬼魅一般的出现了。

“你该去沐浴了。”

他比了一个请的手势。

“……”

点了点头，祁便跟着这名男子，前往了浴室，并同样用最快的速度，完成了沐浴。

自从做忍者以来，他已经学会了，什么都要快。

“你是去房间休息，还是在庭院？”

男子似乎看出了，祁很享受庭院的环境，并不想去睡觉。

“去庭院吧。”

想了想，祁回答道。

那种环境，他确实很喜欢，即使这里是大蛇丸的居所。

男子点了点头，又将祁带回了之前的大厅，并取出了一套被褥，铺在了厅内。

“东西都给你准备好了，明天很早就要出发，我介意你最好还是休息一下，现在离出发时间，还有3个小时。”

“知道了，谢谢您。”

人家把自己招待的如同客人一般，祁倒也不好意思连个谢谢都不说。

“不用客气，既然你是大蛇丸大人的弟子，这样的待遇也是应该的。”

听到祁的道谢，男子的嘴角撇出一丝笑意，

“这是大蛇丸大人第一次带人回宅子，希望你好好修炼，别辜负大人的期望就好。”

说完，他又鬼一样的不见了……

果然是一个忍者啊，虽然祁不会，但也知道这是瞬身术……

“战场啊……”

祁铺好了被褥，然后躺了下来，看着房外的夜景，眼中闪烁着莫名的光芒，

“忍者只有在生与死的边缘，才能真正成长吧，不论如何，大蛇丸都是木叶的顶尖忍者，我总算有了提升实力的捷径！”

实力是最重要的，这一点，他已经深有体会了。

很快，他就闭上了眼睛，还有3个小时，他必须养足精力，他不了解大蛇丸，但他很肯定，大蛇丸不会像绪方那般照顾他。

半响之后，他便已经沉沉睡去，当他再次睁开眼睛之后，他发现，天已经蒙蒙亮了……

没有半分的犹豫，他立刻爬了起来，虽然还没有人来叫他，但他相信，此时离出发的时间已经不会太久。

“你醒了？”

就在他刚刚折好被褥，昨晚的那名男子又出现了，他微微点了点头，

“把这套衣服穿上。”

他递过来一套木叶的服装，以及忍具包。

“穿好之后，我带你去见大蛇丸大人。”

祁没有说话，他接过了这些，直接便换了起来，这套服饰，其实是到了中忍级别才有资格穿戴的，显然，算是给他的一个特殊照顾。

此类忍者服饰，都是专门为了最大限度方便忍者战斗而设计，下忍是没资格穿的。

三下五除二，祁便已经完成了穿戴，此时的他，看上去，已经是一个标准的木叶忍者了，护额，马甲，忍具包，一应俱全。。

大蛇丸喜欢留长袖，这个习惯居然沿袭到了发给祁的服饰上，几乎就是大蛇丸自己那一套的翻版……同样的黑色里衣，长袖长褂……

老实说，这种风格倒也挺特立独行……

“这才像是大人的弟子，希望你别给这套装束丢脸。”

男子露出一个赞叹的神色，

“祁，你穿上这一身，还真是挺像大人的……”

我XXOO……这算什么话！？

祁总算忍住了没骂人，这话怎么听起来就不像是赞扬呢，虽然他明知道对方是在夸他……

不过时间已经不够他发牢骚了，在他穿戴完毕后，男子便波不及待的带着祁离开了宅子，一路走向了木叶的外门。

不得不说这一身装束很打眼，几乎每一个路过的人，都在看祁，这让他很不习惯，10多年来，他已经习惯了让别人忽视，而不是注视……

好在，这个过程没有持续太长，因为他们终于抵达了门口。

此时，祁也看到了大蛇丸，他穿着自己这一身的放大版，正站在门口，笑呤呤的看着这边。

眼下的大蛇丸，完全没有昨日晚上那种阴冷感，反而有一种很惬意的感觉。

木叶的大门口，如今已经聚集了10多名忍者，而且还在不断陆续的，有人赶来。

“祁，你来啦。”

大蛇丸笑眯眯的看着祁，

“我原以为你会更晚一些来的。”

他对男子挥了挥手，男子鞠了一个躬，便离开了。

“你是不是觉得奇怪，我为何要收你为徒？”

祁老老实实的点了点头，他一直不觉得自己是什么天才，到底大蛇丸看上他哪一点了？

“原因很简单，我对你的血继相当感兴趣，而你昨天晚上的表现，也让我很满意，我想我们会度过一段愉快的师徒时光。”

大蛇丸一点都不隐瞒自己的想法，

“我对你的传授，从现在就已经开始，这一路上，是你修炼的机会，然后我会让你去战场上厮杀，这就是最好的训练，你有什么想法吗？”

“没有，您怎么说，我就怎么做！”

祁答道，他本来也不反感这样的传授方式，忍者就是血缸子染出来的职业，

不敢上战场，当什么忍者？他连这点勇气都没有，那么10多年后，他怎么面对由斑掀起的那场忍界大风暴？

“若我这样就死了，那也就是这样的程度而已。”

他斩钉截铁的补充了一句。

“呵呵……如果你能活下来的话，我倒是不介意把我一身所学教给你，那么好好努力吧，祁君。”

大蛇丸眯了眯眼，

“你的冰遁，是水风两系查克性质变化的融合，我便先教你如何运用查克拉的变化吧，我想，你已经有不错的基础了吧？”

祁闻言点了点头，他修炼血继的过程，原本也就是一个修炼查克拉变化能力的过程，千杀水翔就是水系查克拉形态变化的体现。

“我看过你的资料，你对水遁也有基础，那么我就教你如何将风系查克拉运用到体术中。”

大蛇丸手一翻，一枚苦无便出现在手中，他所要讲述的查克拉变化修炼，依然属于一种基本技巧，并非不可外传的独门秘技，倒也没什么好隐藏的，也不怕旁边有人。

“你看我手里的苦无。”

大蛇丸话音未落，这枚苦无上，就附上了一层青色查克拉，不但如此，祁还可以明显的看到，这些青色的查克拉并非是静止不动，而是一种快速运动摩擦的态势，更骇人的是，居然一点声音都没有。

不过没声音不代表没威力，就算不碰，祁也能知道，这玩意现在有多锋利……

“这个就是性质变化，我想你也能明白这里面的好处。”

大蛇丸散去了查克拉，似笑非笑的看着祁，

“只不过你以前的师傅，是个体术专精者，他是教不了这种东西的，体术对查克拉的运用，是完全不同的方式。”

祁不得不承认这是事实，绪方确实在忍术方面，教不了他一星半点。

“我现在把修炼的诀窍告诉你，我只说一遍，你好好记住，然后就去尝试吧。”

说完，大蛇丸便将如何修炼的诀窍，说了出来，而祁也一个字都不敢漏的死死记住了。

这可是关系到他在战场上的生存机会，不敢不认真。

虽然说这只是一门基本技巧，但到了大蛇丸这种程度的高手，对查克拉的控制有着一流的见解，就算是基础技能的修炼方法，他的传授方式，就要比常人高超的多。

没见旁边的人，一副想听又不敢听的模样？三忍教的东西，那已经不仅仅是一门技能了，里面也包含了三忍对忍术的独特概念，算得上是十分宝贵的经验之谈。

显然，对于他们来说，这种能够旁听的机会并不多，而大蛇丸在这里毫不顾忌的传授自己基本技能，也可见这些人不是外人。

“好了，差不多人齐了，路上再琢磨吧。”

拍了拍祁的肩膀，大蛇丸回身望了一下他的这些部下，此时，门口已经聚集足足有了20多人，全部是中忍以上的级别，明显是一支精锐小队。

而他的眼睛看到哪里，他的这些部下就会胸膛一挺，露出激动的目光。

看着这一幕，大蛇丸满意的点了点头，随后便大手一挥，

“出发！”

“是！”

20余名精英忍者，齐齐应了一声，便随着大蛇丸鱼贯而出，走出了木叶的大门，当然，祁也同样在内。

当他跨出了离开忍村大门的最后一步时，他有了一种预感。

从现在开始，他要走上一条，和他原本所设想的，完全不同的路了……

不因为别的，只因为，他成了木叶三忍的弟子，而且还是大蛇丸的弟子。

他还知道，大蛇丸在三战结束后不久，就会叛离木叶，昔日的英雄，会变成人人喊打的狗熊，如果自己在那之前不具有足够的实力，那么他便会成为这场变动的牺牲品。

而在忍界，牺牲品除了死，不会有第二个结局……

所以他要变强，而且是不择手段的，全心全意的变强，除此之外，他不会，也没资格考虑任何的事情！

就这样，祁离开了木叶忍者村，而这一路上，大蛇丸也再没有和他说过一句话，正如大蛇丸自己所说，这一路上，就是祁理解和掌握他所传授技能的时间。

除了最基本的休息时间，祁几乎是将一切精力，都花在了对风系查克拉的修炼上，大蛇丸给他的口诀很简单，几句话，已经将该说的全部说完了，就看他自己的悟性和天份。

而祁幸运的地方在于，他还在水无月家族时，就已经开始了对查克拉的锻炼，从无一天间断，即使是被雾忍追杀的时候也是如此，这让他拥有了很好的基础。

结果，当他到达目的地时，他很高兴的发现，他终于掌控了如何将查克拉附在武器上进行性质变化的方法，虽然只是初步……

果然，基础是最重要的，没有从身居水无月一族时便积累下来的深厚基础，以他的天赋，根本不可能在这么短的时间里，做到这一点。

“前面就是营地了，岩忍最近的攻击非常的疯狂，他们似乎又增兵了。”

站在一座小山坡上，大蛇丸笑着指了指远处的大片帐篷，他的表情完全无所谓，似乎对于同样是五大忍村之一的岩忍，并没有什么顾忌，

“祁，这些天的收获，如何了？”

大蛇丸回过了头来，这是他自从离开木叶之后，第一次和祁说话，其他人也看了过来，祁这一路上的表现，他们也看在眼里，如今是验收成果的时候了。

“总算没有给师傅丢脸，我已经入门了。”

祁掏出苦无，心念一动，查克拉已经照着他的想法附上了苦无，然后运转了起来。

一阵轻微的嗡嗡声从苦无上传来，青色的查克拉，很快呈现出了锯齿状……

虽然没有大蛇丸做起来那般无声无息，锐利无匹，但显然也达标了，依旧是沾不得的东西……

“很好，你没有让我失望。”

大蛇丸满意的笑了，

“先入营休息吧，明日便与岩忍交战！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十三章战场初体验

更新时间2010-10-2422:15:06字数：5017

“杀！杀光岩忍！”

“冲过去！冲散木叶的阵型！消灭他们！”

火，土两国之间的某一小国境内，数百名来自于两方的忍者正在一片平原上，拼命厮杀，而这里，正是祁所到达的战场。

擅长大规模团队作战的岩忍，自开战以来，便对木叶保持着凌厉的攻势，如今双方的边境线上，足足有数千名忍者在进行对峙，这几百人只是漫长边境线上的一部分而已，当然，几百名忍者，也已经是相当庞大的局部规模了。

依照忍界最为常规的战斗方式，双方的下忍，就如同是步兵，作为先锋，上阵搏杀，而部分中忍参与其中，带队指挥，并释放级别较高的忍术强化己方部队的攻击，至于作为最高战力的上忍，自然是居于后方压阵，随时准备进行致命的打击。

祁虽然是大蛇丸的弟子，但他同样也只是一个下忍，因此，他和大量的木叶下忍一起，作为直接战斗人员，在最前线厮杀。

忍者这一职业，往往是到达中忍之后，才会通晓一定数量的忍术，而下忍之间，则是体术的比率远远高于忍术，特别是岩忍，因为岩忍以土遁为主要遁术，而土遁的战斗方式，一般以体术为主，防御和忍术为辅助。

这便是祁的优势，他不是普通的下忍，他手头有水无月的密卷，以及云间赠送的水遁卷轴！经过数年的修炼，他已经是小有成就，在下忍这一阶位中，他就是高手！

最关键的是，不同系别查克拉之间的相克性，在下忍这一阶层，还体现不出太明显的效果。

忍者的战斗方式，是小队制，即使如今是上千名忍者的相互厮杀，基本的战斗方式也没有改变。

作为第二波部队上场的祁，双脚刚刚踏上战场，就迎面遇上了一队岩忍的下忍，万幸至极，这支小队里，没有中忍！

“你们掩护我，我来干掉他们！”

祁知道，自己是新人初到，必须表现出应有的实力，这样，才会受到指挥人员的重视，不至于沦为消耗性的炮灰小兵。

现在的高调，对提高以后的生存率有好处，他自然也不介意高调一下。

“好！”

祁这一队，是五个人，其中一名宇智波，一名日向，另外两人，则是普通人出身，回话的，是宇智波一族的人，毕竟所谓的掩护，其实就是释放忍术，而日向一族，是无忍术流。

“火遁，豪火球之术！”

宇智波一族擅长火遁，就算是下忍，都能够施展一定程度的火遁术，这就是忍者世界出身豪门和普通人家庭的差别。

“风遁，风吹！”

另一名下忍，也结印施术，虽然他似乎是晚了一步，但风遁的结印数，一般都比其他类型的遁术偏少，这样一来，就成了两人同时释放忍术了

对于下忍这个级别来说，绝大部分往往只通晓三身术等基本忍术，能够使出这些基本忍术之外的术，都不回事普通人。

看来，祁这个三忍弟子的名头，还是获得了一些优待的，自己的小队里，撇开宇智波和日向，其他两人恐怕都不是什么普通角色啊。

风助火，有了风遁的加成，豪火球之术的威力顿时又升上了一个台阶，朝着前方的岩忍就那么卷了过去。

而岩忍们，自然也不会被动挨打，他们同样也是5个人。

“列阵，结印！”

当头一名岩忍，在祁这一方人，开始结印时，就下达了命令。

顿时间，五名岩忍也同时开了结印，这是岩忍的特色，多人同时施展同一忍术，以弥补单人力量的不足。

不但如此，五人均分查克拉后，消耗也要少得多，岩忍的战场持续战斗能力，也是五大国第一的。

“土遁，土流壁！”

一面土壁顿时从地面升起，正好迎上了木叶一方的豪火球，五人之力，怎么也强过两人之力，不可能挡不下来。

“轰！”

炎流狠狠的撞上了土层，狠狠的扭曲了数秒之后，最终消逝，而土壁也被烤焦，满是裂痕，并开始崩落。

“很好！继续结印！”

领头的岩忍冷然一笑，五人又是开始了同一动作的结印，

“土遁，岩柱枪！”

“砰！砰！砰！”

破土之声传出，祁等人的脚下，顿时就是一段段尖锐的石矛猛然冲出，朝着五人由下而上的刺去。

如果是一般情况下，也许这一批石矛还能捅上一两个人，不过祁这一队人，都是下忍里的精英，而对面的岩忍也不会是中忍，因此五人纷纷跃起，躲过了石矛的攻击。

但这样一来，阵型难免就出现了混乱……

“乱阵了！杀！”

五名岩忍同时露出狞笑，掏出了各种忍具。

“感谢掩护，各位退开，让我来吧。”

祁眼中寒芒闪闪，岩忍的战斗方式虽然独特，但面对面的厮杀，他却是不怕，岩忍的下忍，再狠也狠不过雾忍的下忍小队。

因为双方的这两轮忍术对拼，他已经顺利的完成了所有的准备。

身体终于开始了回落，祁微微弯了弯身子，伸脚在一根石矛的侧面轻轻一点，整个人便跳出了石矛的范围，朝着五名岩忍落去。

“原来是个菜鸟，宰了他！”

岩忍的领队看到祁高高跳起，顿时大笑出声，手一抬，绑着起爆符的苦无，便已经朝祁射去。

其余四名岩忍也是面露冷笑，有样学样，手里剑，苦无，纷纷朝祁周身扎去。

“噗！噗！噗！”

无一例外，也没有丝毫悬念，所有的手里剑和苦无，都完美的击中了祁，随即，绑在上面的起爆符也被引发，一连串的爆炸，顿时就吞没了祁的身影。

然而，随着爆炸而飞出的，却不是祁的残肢，而是大量的液体――水……

爆炸引起的火焰，更是第一时间就被扑灭，白色的水蒸气伴随着“滋滋”声，蔓延了开来……

“水分身！？怎么可能？他明明跳起来了！”

不得不说，战争时期的忍者，尤其是下忍，那素质比起和平时期高了显然不止一个档次，面对迎头浇来的水花，这些岩忍，第一时间就反应了过来，纷纷向两旁散去。

“素质很高啊，岩忍们，可惜你们的应对方式，是错误的……”

一把散发着青色光芒的苦无，伴随着一阵尖锐的摩擦声，从水雾中猛然冲出，划过了一名岩忍的脖子。

“哧拉……”

被施加了硬化术的皮肤，此时犹如是纸折的一般，被轻而易举的划开，鲜血，如同喷泉一样，从动脉中喷涌而出，在白色的水雾上，染上了一块令人骇然的鲜红色……

“不过你说的没错，我确实是跳起来了……”

祁现出了身形，可危险度却是不降反升，学自绪方处的步法被施展开来，在他刚刚冲出水雾之时，就已经冲到了第二名岩忍的面前。

“小子！别太狂妄！”

剩余的四名岩忍，顿时大怒，身形一闪，已经将祁团团围住，此时水雾已经散去，祁的真身暴露无遗……

“去死吧！”

四把苦无，同时扎下。

“不好意思，我拒绝。”

场中的祁依然是不闪不避，苦无尚未落下，他又再次炸了开来，这一次，份量比前一次更足，四名岩忍，俱都被淹没在忽然爆出的水幕中。

“噗！噗！噗！”

水幕尚未散尽，又是三朵血花飘起……

而当第四个声音响起时，却是金属相碰的声音，显然，祁没能同时击杀四人……

当然这可不表示他放弃了，只听乒乒乓乓的声音响个不停，祁和那位幸存者，在水中，恐怕一口气对砍了十多次……

“你到底是什么人！？”

原本领头的岩忍，也是唯一的幸存者，终于一身伤痕的冲出了水幕。

在这片由祁所制造的水幕中，他自己的行动要比平时灵活的多，反之敌人却要受到很严重的影像，正是因为这个特性，祁才能一口气连杀三人。

“如你所见，我是你的敌人。”

术的效果已经完全消失，祁两手都握着一把苦无，对着这名岩忍虎视眈眈，咄咄逼人，

“我现在很忙，不介意的话，请站住不要动，让我砍死你。”

“这是什么术？”

“这个叫水幕天华，将真身隐藏在水分身里，是我的家族所独有的血继秘术，以你们的能力，根本无法突破水分身来攻击到我的真身。”

对于死人，祁倒是难得的大方了一把，

“好了，安息吧。”

两把苦无上同时出现了青光，尖锐的摩擦声，再次响起。

“你骗我！我根本没见你结印！”

领头的岩忍很悲愤，原以为是遇上了菜鸟，结果是个阎王……

轻敌果然是要不得的行为啊……可后悔也已经来不及了……

“不好意思，我的家族秘术里，单手结印的很多，这是天生的，不用练习。”

耸了耸肩，祁很好心为这名岩忍解开了最后的疑惑。

而10多秒之后，他顺利的划开了对方的脖子，染了一身的血……

“很好，很成功……”

看着自己周围横七竖八趴在地上的五具尸体，祁满意的点了点头，

“有的搞头！”

水幕天华，是水无月一族一个比较特别的秘术，这个秘术的入门级别很低，但施术者的实力越强，所施展出来的效果也同样会飙升，并且可以和其他的秘术所配合，以祁现在的水平，只能用来阴一下下忍而已。

但如果是中忍就未必了，中忍的力量比一般的下忍要强的多，如果对方使用强力的忍术，以自己现在的水平，不但阴不了人，反而很可能被打伤。

不过，如今自己被大蛇丸收为了徒弟，在忍术方面的修炼就有了绝好的条件，他很快就能变的更强，而水幕天华的真正效用，总有一天能被自己使用出来。

在进入木叶前，绪方跟他说的一句话，他可是记住了的。

不想死，就要不择手段的去变强！

其实仔细想想，被大蛇丸收为徒弟又怎样？只要能变成真正的强者，就是变成一个小蛇丸，他也无所谓，反正大蛇丸感兴趣的是宇智波一族的血继，自己只要掌握好时间段，避开他会反叛的那段时期就好了。

只要不被下咒印，他怕个球！？

“你很强！”

一个声音从背后传来。

“还好啦，没有你们帮我争取到了空隙，我也办不到这一点。”

祁回过了身去，看向了向他走来的四名队友，说话的人，还是那名宇智波一族的。

“可你却一口气杀了他们5个人，这一点，我自问办不到这么轻松。”

这次说话的，就是日向一族的哥们了，至于其他两人，他们没有说话，而是看向了四周，毕竟，这里是战场。

“我叫日向天童，他叫宇智波秀，阁下怎么称呼？”

和其余三人交换了一个眼神之后，日向一族的忍者朝祁点了点头。

和其他人不同的是，祁是临时插入的，他甚至连队友的名字都还不知道，如今日向天童主动自我介绍，无疑是代表了其他人对祁的认同和接受。

“我叫辉月祁，另外两位兄弟该如何称呼？”

“田原龙二。”

“佐佐木秀吉。”

在关注着四周状况的另外两人，回头一笑，算是回应了祁的友好。

不过这句话说完之后，名为秀吉的木叶忍者，也同时一指众人的右方，

“新的岩忍小队来了。”

“那么战斗吧，这一次，我来主攻！天童，不用心急，下一次，就轮到你了，我们一个个的来！”

宇智波秀呵呵一笑，首先站在了最前方，

“祁，这一次，该你和龙二掩护我了。”

“没有问题。”

祁点了点头，既然同伴已经接受了自己，他就没必要出这个风头了。

下一刻，五人重新修正了队形，朝着已经出现在右侧的岩忍，扑了过去……

之后的战斗，毫无悬念，这五人虽然不是什么了不得的高手，但除了日向天童之外，人人都会遁术，在这个以下忍为主的战场上，倒是吃的挺开。

再加上，岩忍的中忍，早已同样被木叶的中忍给盯上，岩忍的下忍比木叶多，但中忍数量却不如木叶，这样就导致祁他们，根本不会遇上中忍，只会遇上和他们一样的下忍，大大加大了他们的战场存活率。

最终，这一场探试性的消耗战下来，这五个人的小队，保持了惊人的存活率，五人无一人死亡，虽然他们或多或少都挂了彩。

“祁，那些冰，就是你的血继？”

回到了营地，同样一身是血的宇智波秀目光灼灼的看着祁，

“看起来，是相当强力的血继啊。”

“呵呵……”

祁笑了笑，

“三大瞳术面前，哪有什么强力可言。”

听到这句话，秀和天童两人，果然都露出了一丝很受用的笑意。

倒不是说他们有什么别样的心思，别人夸奖自己家族的血继，那么感到高兴也是正常的。

“祁你太谦虚了，初代火影的木遁，也曾经和我们家族的血轮眼平分秋色呢，我看你的能力也不差。”

拍了拍祁的肩膀，秀觉得这个新同伴，还真是不错。

“咳咳……”

天童在一旁咳嗽了一下，似乎是在提醒秀，白眼也是三大瞳术之一。

“天童，我们都是并肩作战的战友，你我家族的那些事情，就别影响了我们之间的感情了，凭良心说，你们日向一族只能使用体术，这是天生的弱势啊。”

秀目光清澈，不论是他也好，天童也好，都只是10多岁的少年，远不向家族中的那些大佬一般心思复杂，日向和宇智波的矛盾，在同为战友的他们之间，倒没那么严重。

正因为如此，天童面对秀的坦白，也只是嘟囔了一声，叹了一口气，毕竟秀所说的，确实是日向一族的软肋……

而在一边的祁，则是和龙二，秀吉对视一笑，显然，宇智波和日向一族关于谁才是最强瞳术的比拼，是无处不在的，只是程度不同罢了。

不过五人中，却只有祁才知道，最强瞳术，既不是白眼也不是写轮眼，而是轮回眼，可惜，即使是佩恩，也并非是完整的轮回眼就是了，当然，这只是他的猜测，毕竟，宇智波一族的祖宗当年顶着的就是一对轮回眼。

“祁。”

一名中年忍者走了过来，祁认识他，他正是跟随大蛇丸来到战场的暗20余名忍者之一。

“大蛇丸大人让你过去，他有话跟你说。”

“啊，好的，我马上就去。”

祁愣了愣，不过却不敢怠慢，万一大蛇丸又有东西要教他了呢？

他转身朝四名队友打了个招呼，

“不好意思了大家，我去去就回。”

“你这是在炫耀啊，祁……有三忍当师傅，木叶能有几人啊？”

宇智波秀一声苦笑，

“你快去吧，不然真的是嫉妒死我们了……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十四章正式确立的师徒关系

更新时间2010-10-270:11:06字数：4105

“祁，我不得不承认，你让我很惊讶。”

坐在一块岩石上，大蛇丸饶有兴致的大量着眼前的祁，由于今天这一战，双方只是试探，他并没有出手，反而是很有闲情的观看了祁在战场上，以及回营地之后的表现。

“像你这种有天份，又会和人相处的孩子，在忍界并不多了。”

大蛇丸“啧啧”有声的说道，

“现在看来，你确实有资格，成为我的弟子。”

他确实很满意祁的表现，一般来说，在祁这种年龄，有血继，又有了一定的实力，几乎都是拽的二五八万似的，好像自己明天就能成为五大影。

像祁这么低调的家伙，不是没有，但确实相当的少，10几岁的小孩，能有多大的城府？年轻气盛才是主流嘛……

和自来也不同，他很看重天份，在他看来，没有天份的人，成就就有限，没有什么培养的价值。

祁的天份，在路上的考验中，已经达到了他的标准，合格了，而这一次在战场上的表现，也同样让他满意。

那种不懂得处理和旁人关系的人，同样死的够快，只会打打杀杀的笨蛋，也没有细心培养的必要。

可以说，大蛇丸对祁的考验，此时才算是真正结束了，从现在开始，他会真的把祁当成自己的徒弟，细心教导。

“师傅的意思是说，之前我都是在接受您的测试么……”

祁也没蠢到那种地步，听到大蛇丸这么说，哪能不知道自己如果真的挂了，这厮怕是眼皮都不会眨一下的。

由此也能看出大蛇丸和自来也的不同，自来也那何止是在当老师？简直可以说是在当爹！

但大蛇丸这厮就不是了，他只管教你，以及提供磨练你的平台，但你如果被人干掉了，那是你自己没本事，他才懒得管你……

“就是这样了，至少在目前，你有做我徒弟的资格，我还有一个弟子，回木叶之后再认识吧。”

祁知道大蛇丸说的是红豆，如果没有自己的介入，红豆将是大蛇丸一生中，唯一正式承认的弟子。

相比之下，佐助其实只能算半个……

“多谢师傅，我不会给您丢脸的。”

知道大蛇丸如今对自己的确切态度，祁倒也松了一口气，他一直担心的，就是大蛇丸会对自己进行有保留的传授，自己只不过是他一时心血来潮的娱乐。

现在看来，没这个担心的必要了……大蛇丸如果愿意细心教导某个人的话，效果那是相当可观的。

“嗯，你先回去休息吧，明天的战事，可就不是今天可以相比的了，我现在没有多余的时间给你说明，这卷轴，你拿去看看，记住，杀戮就是最好的修炼，不能适应杀戮的人，做不了强者。”

大蛇丸递过来一个卷轴，看上去很新，很显然是他刚写的。

“是。”

祁接过卷轴，便向大蛇丸道了别，离开了。

毕竟大蛇丸的话也说的够明确了，他也需要休息，准备明日的大战，连这都听不明白，他还做什么弟子？

很快，他便回到了自己的营地。

虽然只是暂时的营地，但忍者的条件显然比普通人强多了，有更好的卫生条件，有无数医疗班的人在来来往往。

因为纲手所提出的新理念，医疗班的人，甚至会随同忍者一同作战，像祁他们那一队人，一个医疗忍者都没有，反而是怪事。

“祁，你回来啦。”

刚进入自己小队的营帐，正在床上睡觉的宇智波秀就抬头打了一个招呼。

“是啊……嗯，我去冲个水。”

说完，祁将东西整理在了包裹里，拿了替换的衣服，便走出营帐，去打了一桶水，冲了个身子。

他倒不怕大蛇丸给他的卷轴会遗失之类的，队友也不可能存在这种小偷小摸的行为。

忍者的律法，或者说规矩，要比普通人严格的多，普通人偷盗，也许不算什么，忍者偷盗，那是直接要送命的。

哪怕是一个豪门的忍者，如果偷取了同伴的卷轴，哪怕被盗者再怎么普通，这个偷盗者都会死的很惨，因为他触犯了规则，被盗者不能把他怎么样，自然会有能力的人会动手。

白牙自杀，同样是违反了忍者的规矩，逼死白牙的，不是木叶，而是忍者的制度……鸣人就是想改变这种制度，至于有没有成功，祁就不太清楚了，他可是很久没看火影了。

冲洗完毕，换好衣服，祁便回到了营帐，此时，众人都已经睡着，他轻手轻脚的，在床上躺了下来，又拿出大蛇丸的卷轴开始观阅。

过了良久，他才轻轻呼出了一口气……

“不愧是……三忍啊……”

这是真心话，他现在佩服死大蛇丸了……

仅仅是一天的战斗观察，大蛇丸基本上就对他的能力有了相当详尽的了解。

卷轴上所写的，正是大蛇丸对他今日初战的评价，以及意见，祁仔细一看，洋洋几十条之多，都是自己所表现出来的致命缺陷。

这还是大蛇丸节约时间，只写了主要的，最致命的……

不过，卷轴上倒也不全是对祁自身缺陷的批判，因为大蛇丸还写上了如何改进的方向，以及可供挑选的方法，其中，还有对使用风系查克拉强化武器以及冰遁血继的强化方式。

忍者世界顶尖的高手，绝大部分都是非血继者，但却不妨碍他们对血继使用的了解，大蛇丸无疑便是这样的人。

比如大蛇丸就在卷轴中提点到，祁对单独两系查克拉的精确控制训练，同样可以提升自己的血继控制水平。

冰遁是水与风系查克拉的性质融合，祁对水，风两系查克拉的控制越是精炼，平衡，冰遁的掌控水平也就能同样提升。

老实说，这一点，祁从没想过，一直以来，他都是将血继和非血继看成是完全不同的系统。

他总算知道了为什么自己明明有水无月一族的密卷，血继的修炼进展却不如人意了……

因为他失衡了……他几乎没有修炼过风系查克拉……

血继之所以让人羡慕，因为这种能力一旦觉醒，几乎就成了使用者的本能，他们只需要去锻炼如何更好的使用它。

水无月的冰遁也是一样的，一旦觉醒，查克拉的融合完全是自发的，而不是特意操纵的结果，但祁对查克拉的控制越强，他对自身血继的应用，也必然会越纯熟。

这一切都是水到渠成，他很自然的，就可以让冰遁的威力更大，施展速度更快，消耗的查克拉更少。

不过，最令祁在意的，还是大蛇丸关于查克拉量大量小的说明，因为他一直想增多自己的查克拉。

但大蛇丸的说法却是，基本上，所谓的“增多”查克拉，绝大多数应该用“透支”这一说法才恰当。

也就是说，没有特殊情况，一个人的查克拉多寡，基本上一出生就限定了，它会很自然的随着你的成长，衰老，而增多，减少……

虽然说查克拉是精神力和细胞能量的结合，也就是所谓阴阳属性结合，但这种先天的玩意，如果不用上特殊手段，你怎么去强化？

但用了特殊手段，又天晓得会有什么副作用？而且这类所谓的特殊手段，其实就是禁术。

禁术是什么？那就是你没事最好别用，一用就要有相当觉悟的那种。

这完全就是一个死结了，正好应对了那句话――有得必有失……

“看来，查克拉的增长，用常规的方式，是行不通了啊……”

半响之后，祁得出了这样的结论，他有些失望，

“算了，水到桥头自然直，至少，加量不行，我却可以提高控制力，我的控制力，似乎还不错……”

想到这一点，他很快就释然了。

既然是自己不能拥有的东西，就没必要念念不忘，人总不能让自己憋死。

整理好了心情，他将卷轴重新收好，也如同其他人一样，躺在床上，睡了过去。

当他再次睁开眼时，天已经蒙蒙亮了……

早在逃离水之国的时候，他就已经学会了如何最有效率的进行睡眠，只需要很短的时间，他就能完成精力的补充。

睡眠的关键原本就在效率高低而不是时间长短。

从床上了爬起身来，祁感觉自己已经完全恢复了精力。

“果然不管是什么地方，早上的空气就是最好的！”

走出营帐，他深深的吸了一口气，然后按照自己以往的习惯，开始了绪方教给他的肌肉锻炼法，用绪方的话来说，这种方法可以充分的锻炼身体，让自己的身体变得强健。

这实在是和他前世时的广播体操很像，只是忍者世界没广播……

由于这个时候还比较早，几名过往的巡逻忍者，都朝他点了点头，示意他不要吵醒其他人。

这简直是多余的动作，祁当然不会去吵醒其他人了，刚起床的人脾气可是很大的，他难不成想被群殴么……

不过忍者原本就不是那种有条件好好睡觉的职业，越是强悍的忍者，“睡觉”这一项享受就越和他无缘，就在祁还在进行着肌肉锻炼法的时候，便已经有越来越多的人同样走出了营帐，开始活动手脚。

就连祁的四名同伴，也一一走出了营帐。

“这是在锻炼肉体吗？祁，你的方法好像很特别……”

日向天童的目光中有一种叫做赞赏的东西。

绪方在忍界只能算是一般的高手，但他对肉体的控制，却是货真价实的一流，这一套肌肉锻炼法，是他特别为祁量身定做的，专修体术的日向天童，自然可以看出其中的好处。

“是啊……我以前的师傅教给我的，要学吗？”

祁倒是不介意教给别人，绪方也说过，这不是什么值得藏掖的东西，而且只对他自己有最大效果而已。

“这倒不用了，这套锻炼法看来是为你量身定做的吧，别人练了，我看效果能有你一半就不错了。”

日向天童的眼倒是挺毒，终究是大家族出身，见多识广。

祁笑了笑，正当他还打算说些什么的时候，一阵尖锐的哨声忽然在营地中响起，这是木叶用来表示立刻集合的提示声。

集合了，就表示要开战了，指挥部要对各小队分配作战任务，迟到者，轻则罚，重则死，和所谓的军法是一样的。

“集合了，今天我们也要好好干啊！”

宇智波秀目光灼灼的看着自己的队友，战场就是这样的地方，即使原本是陌生人，但一起活下来了，很容易就能成为死党。

这就是所谓的人生三大铁，一起杀过人，一起同过窗，一起那啥过。

相比后两样，一起杀过人的经历，自然非同一般。

“大家一定都要活着回木叶！”

下忍随时会死，就算出身名门也是一样，战场上没人理你这个，你实力不够，就算是影的儿子都照样杀，宇智波秀这可不是在咒人，而是在祝福，大家都明白。

“擅长格斗的对手，就交给我处理吧，岩忍的硬化术，对我们日向的柔拳无效。”

日向天童也说道，昨日他已经试过了，同为下忍等级的硬化术，对他的柔拳几乎等于不设防。

“骚扰就交给我吧，我的血继，很适合战场的环境。”

祁也点了点头，对付土遁的硬化术，柔拳确实非常的好用。

而在这个过程中，五人也到达了集合场地，很快，数百木叶忍者，已经全部到达，等候任务分配了。

正如昨日一样，祁这一小队的任务，依然是攻击阵列。

要说有所不同的话，这一次不是试探，而是真正的对决，因为包括大蛇丸在内的几名上忍，也同样要出手。

昨日一场下忍部队之间的试探，双方就死了上百人，如今双方的上忍都要出手了，结局必定是一方死伤殆尽，而胜利一方，少说也得损失半数。

有上忍加入的忍军对决，从来都是高死亡率的对决！自从忍界存在以来，一直如此。

若是要说原因的话，那便是只因上忍要杀在他们级别之下的忍者，比下忍杀起普通人来更加的容易！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十五章大国忍者军的战斗方式

更新时间2010-10-2823:56:56字数：4586

人，真的很容易就随便对一个事物下达一个绝对的定义。

即使有一日发现自己错了，但他们依然会在已有的了解程度上，又把这个事物重新定义一次，很少留下余地。

祁就是这样，他一直以为，自己已经了解忍者这个职业的一切了，包括所谓的忍界大战，毕竟他已经参与过了，而且他还有穿越者的优势，他甚至可以知道忍界十多年之后的发展方向，比如这场战争谁赢谁输，谁又会出名。

忍界大战，早在他来到这里之前，绪方就跟他提过。

这是忍者丧生率最高的试炼，是成长新一代强者的沃土，同时也是五大国为了将本国忍者精锐化以及限制各自忍军规模的“游戏”。

国家需要忍者，忍者是这个世界最顶级的军事力量，一个国家的军事实力，是直接与它的忍军实力挂钩的，而在这个世界，军事实力，就等于国力，五大国最为强大，因为他们拥有最强的忍军。

如果某个国家没有包括忍者在内的，众多超自然战斗职业作为高端武力，那么这个国家就连一个小国都算不上，就连二流的小国，都能随意欺凌它。

因此，大国需要保证本国的忍者，随时都能配得上“精锐”这个词语，而忍者之间的厮杀是最有效的手段。

但国家又不需要太强大的忍者势力，因为忍者村具有相当的独立性，太大的规模会威胁大名的绝对权利，所以需要削弱，同样的，忍者间的厮杀，也是削减忍者数量的绝好办法，因为培养一个忍者，哪怕只是下忍，也不是一件容易的事情。

所谓忍者村，就是国家用钱砸出来的，一个国家的国力，决定该国忍者村所能达到的规模和质量……

正是因为各国大名这种堪称矛盾的心态，每隔二十年左右，五大国之间，就要爆发一场忍军之间的战斗，五大国不动用常规军队以及其他职业，仅仅是动用最强的忍军进行战斗，而战场，就是它们之间那些作为战略缓冲的小国。

因此，忍界大战，就是五大国在不爆发全面战争，并控制住战争规模的基础上，进行的各国最精锐军事力的大比拼。

这种战争，根本不存在所谓的胜者和败者，因为即使打败了对方的忍军，你也无法进行真正的入侵，除非你想掀起国家间的真正战争，这没人愿意，谁都不想拼个你死我活，然后被其他人捡便宜。

对于五大国的大名来说，优胜劣汰的忍界大战，只有好处，没有坏处，它一不会动摇国家的根基，二能够维持本国忍者的精锐性，三能控制住忍军的规模，永远不会过界，四还能以此试探他国的实力，简直是一举多得！

因此祁一开始就错的离谱，他所谓的了解，根本就是自己的想当然，昨日不过是一场试探性的接触战而已，这在忍界大战里根本算不上真正的比拼。

忍者能够成为这个世界最尖端的军事职业，正是因为他们拥有最强的破坏性，这岂是几个遁术，几把忍具可以表现的出来的？祁所了解的火影世界，根本没有这方面的详细表现，他当然不会知道，大国之间的忍军正式交战，会是什么样的场景！

但所幸，他马上就了解了，因为他如今面临的就是这样的比拼，而且这一次，所有的忍者小队里，都配上了医疗忍者。

而正式交战和试探的差别，也在一开始就被体现了出来，这一次祁他们都被要求接到上级命令时，才允许冲锋……

“不许冲锋？这是为什么？”

刚收到命令时的祁，不由的非常疑惑，但他还是规规矩矩的和其他下忍一样，在阵前待命。

而不光是祁，很多年轻的下忍，也都表现出了同样的不解，很显然的，他们都和祁一样，是刚上战场的菜鸟，昨日的试探性拼杀，已经被他们当成了正式的战斗。

“不要东张西望，想死吗！？”

中忍们大声吆喝着部队中的众多菜鸟，这样的情景，他们已经看过了无数次，这样的行为，也成了他们每次正式战斗前的必然功课。

“所有人好好盯住前方！上战场后，要注意你身边的任何方位，特别是地下！记住对方是岩忍！尽量避免和对方进行全程接触战，有条件的保持距离！”

即使知道这样的叮嘱也无法对伤亡率的改善起到太多的作用，木叶的中忍们依然不断的给四周的下忍们传授着自己的经验，所谓能活一个就是一个，多一个忍者，都是优势。

其实不但是木叶，岩忍方面的人也在进行着同样的动作，朝自家的菜鸟叮嘱如何应对木叶忍者的办法，毕竟菜鸟家家都有，岩忍的菜鸟，并不会比木叶少，在战场上，菜鸟这玩意，只有更多，没有更少的。

但说教的时间是有限的，反正说多了也不管用，忍者之间有默契，忍军之间的默契就更足了，双方的中忍们，几乎是在同一时刻闭上了嘴，随后就是这一霎那间，一声声大吼不约而同的从双方的后方响起！

“射！”

顿时间，密密麻麻的黑点，就这么凭空出现一般的，从双方的阵营后方轰然冲出，飞上了天空，然后带着尖锐的破空声，朝对方的阵营，席卷而去！

“那是……什么……”

祁完全惊呆了……他从未见过这样的场景！

难不成他在看“英雄”电影！？但忍者哪里来的弓箭！？那玩意也不像是弓箭啊……

“是苦无！绑着起爆符的苦无！这绝对不是由人投射的，一定是用特殊的术式发射出去的！我听我父亲说过，这是五大村才有的战场专用忍术！操控者，至少也要是中忍级别，而且需要大量的人手！”

在祁的身旁，用白眼朝天空望去的日向天童，同样惊呼出声，脸色大变！

“可是……没想到数量会这么多！我从没见过这么多的起爆符！”

天童一直以来充满了傲气的瞳孔中，第一次出现了恐惧的色彩，在这种色彩的感染下，他引以为豪的，那双名为“白眼”的白色眼瞳，也显得暗淡无光了。

这确实太骇人了，半空中那密密麻麻，连续不断的，还绑着起爆符的苦无，完全超越了人力的承载上限，就算是最为擅长手里剑的宇智波一族，也不可能靠投掷的方式来达到这种密度，这种规模！

在这种规模下，不论多么强力的忍者，也只能选择逃避，这已经超乎了个人实力的承受极限，这就是大国忍军的实力！

“这就是……忍者的战争……”

就这样，喃喃自语的，祁近乎于呆滞的看着上方遮天蔽日的黑色洪流，他终于知道了什么叫忍者军，以及为什么忍军能够成为国家最高级别的军事力……

在冷兵器的世界里，这样的手段，简直就是灾难啊！

但他已经没有吃惊的时间了，因为此时，双方的苦无，已经在半空中，撞在了一起，引发了绑在它们上面的那些起爆符，连续不断的，威力惊人的连环爆炸！

祁这才明白，为什么双方的部队都在原地待命，这种时候，哪一方的下忍部队处于爆炸的下方，肯定死定……

苦无还在一波一波的，不断的抛射着，似乎木叶和岩隐是在比拼双方谁的存货比较多，而存货少的一方，肯定在接触前，就要遭受一轮轰击。

在连续不断的爆炸中，比拼终于有了结果，是木叶的多！

谁让火之国比土之国有钱呢，所以木叶也比岩隐有钱！

“再射！”

如刚刚一般无二的吼声再次响起，已经稀疏了大半，但同样是数量不菲的起爆符苦无，再次被木叶忍军用忍术抛射上了天空，朝着岩忍军的阵地落去！

“起！”

岩忍军一方同样是齐声爆喝，顿时间，就见岩忍一方的军阵前，大批的中忍，全部越众上前，统一结印，然后朝地上就是一拍！

“轰隆隆……”

大地开始颤抖，一道规模令人乍舌的土墙，在岩隐中忍们的集体施术下，从土地中，被生生拉出，横在了岩忍军的正前方。

而此时，木叶的最后一波起爆符苦无，也呈曲线的轨迹射了过来，绝大部分，正是落在了这道土墙上，只有一小部分，落在了岩忍的军阵里，掀起了一小片残肢，但损失却不大，因为绝大多数的起爆符，都是被那道土墙给挡住了！

一时间，只见土墙上火光冲天，强烈的爆炸，将土墙搅的乱石纷飞，颤抖不已，但它始终没有倒塌，而是硬生生的撑完了这波攻击！

但就算这样，它的“寿命”也到了尽头，当木叶一方终于用尽了所有的远程攻击用苦无后，岩忍们也放弃了对土墙的维持，而是控制它开始向前方倾倒。

只见这道近乎于完美的保护了岩忍军，但已经支离破碎的土墙，就这么伴随着轰鸣声，倒在了它正前方的大地上，掀起尘埃无数……

“准备进攻！”

木叶的忍者们，也没有在意，如果岩忍这样就被打倒，那就不配作为五大村之一！

命令，被一层层的传达了下去，先前负责发动苦无攻击的中忍们，也一一回到了队列，整个木叶忍者军，开始进入了预备攻击的态势，中忍们也趁机向四周的下忍们进行最后的战前叮嘱。

而岩忍一方，由土墙造成的巨大尘土带，也随着尘土的下落，而慢慢消失，显示出了岩忍军的身影，他们，同样已经准备完毕！

即使隔着这片广阔的平原，双方的忍者，也都能感觉的到对方那似乎是要溢出来的冲天杀气！

“杀！”

也不知道是谁先发出的这一声大吼，总之，这一个字，几乎是不分先后的，就从双方的阵营中同时发出，最终响成一片！当然也揭开了双方正式开始交战的序曲！

从空中往下看，原本聚成两团的两支忍军，就这么朝着对方散了过去，开始了正式的冲杀！

祁所在的小队，也是这之中的一员，名为第二波部队的他们，几乎是在第一波部队和敌军开始了接触时，也被下达了冲杀命令。

他们原本是不理解的，但很快这份不理解就没了，因为当他们只跑到一半时，就赫然发现，双方的第一波冲杀部队，就是这么点时间内，已经几乎同时死绝！

“祁！我知道你上次留了手，我们几个也是一样，但今天，不拼就死定了，大家都别留手！”

说话的是宇智波秀，这一幕让他的脸都白了……

当然，其他人的脸色也好不到哪里去，和今天的这一战一比，昨日那场试探简直就是在过家家。

“岩忍的第二波部队，也上来了，距离交战线的路程和我们差不多！如果我们晚一步，我们的先头部队就会被消灭，我们会面对更多的岩忍！”

日向天童也嘶声大吼，

“我们必须更快的赶上去！谁的速度慢，谁就得死！”

“那我先上，我有办法先冲过去！”

见识了正牌的忍军对决，可以说祁现在的脑海里已经没有什么别的东西了，除了杀人就只有杀人。

“好，多一个人是一个，在我们赶来之前你可得活着！咱们一个都不能死！”

宇智波秀顿时狂喜，

“你小子不死，回了木叶，我帮你去弄两把上好的查克拉太刀，我看的出来，你不会用忍具！你是在把苦无当成短刀用！”

“死！？我才不会死！那两把刀，我就不客气的笑纳了，别到时候舍不得！”

被道破了虚实，祁完全没有半分介意，反而是一声狂笑，两掌一合，发出了一声清脆的撞击声。

“全部给我闪开！”

张开口，他就是一声暴喝！同时脚下发力，已经高高跳起！

“轰！”

就在小队的其他人，刚刚改变了奔跑的方向，稍微拉开了距离时，一块巨大的冰晶体从祁刚刚跳起的位置破土而出，然后带着尖利呼啸声，朝着前方冲去！

而此时，祁却正好落下，只见他整个人一瞬间就吸附在了这块冰晶上，然后随着冰晶一同落向了前方的交战处……

“好小子！冲啊！”

看到这一幕，宇智波秀，日向天童，田原龙二以及佐佐木秀吉四人先是一愣，随即便是同时欢呼出声！

要知道这种状态下，在一线交战的双方部队，谁先得到补充，谁就能一边倒的歼灭对方以及对方的第二波部队！

如今祁能够先行到达，只要他能协助第一线的木叶忍者，杀死岩忍，那么随后赶上的他们，就可以人数优势去面对第二波岩忍，他们的生存率将大大提高！

而祁显然，也没有，也没打算辜负他们的期望，白色的冰晶，瞬间便已经抵达了交战区。

“那是什么！？”

这一块交战区正在厮杀的岩忍和木叶一方的忍者，显然不是聋子，这么尖利的呼啸声，没道理听不到，更何况是从头顶上传来的，那么就没道理不关注。

“是敌人！”

“是援军！”

岩忍和木叶的忍者都不是近视，就算不认识冰遁，他们也不会看不出祁那一身装束是哪一方的。

“好机会！”

机不可失失不再来，眼见岩忍和木叶的忍者，因为自己这突入起来的乱入，造成了临时的分离，祁立刻毫不犹豫的使用了自己的冰遁遁术。

结印之间，他整个人就已经飞速的离开了冰晶，朝后跳去，而那巨大冰晶就在他结印完毕之后，却是猛然碎裂成了上百份小型冰锥。

“冰遁！晶分乱刃！”

随着祁的一声暴喝，上百冰锥，转瞬及至，朝着场中的岩忍，狠狠的就那么扫了过去！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十六章冰遁初显威

更新时间2010-11-111:01:34字数：4910

“轰！轰！轰！”

在不断涌起的爆炸声中，木叶也好，岩忍也罢，都在战场上奋力的制造新的残肢，努力杀死更多的敌人……

起爆符，被戏称为可以带着跑的火遁，是各国忍者们在战场上最喜欢使用的武器之一，即使是一名完全不会遁术的下忍，如果能够妥善的使用这一工具，也能达到很可观的杀伤力。

即使如今只是一个个忍者在单个的使用它们，但它收割的人命，却远远超过了各种遁术，秘术之流，是货真价实的第一号战场杀人利器。

战场上，双方的忍者们正各自划分出不同的战斗区域，不断厮杀着，即使是战争形态，忍者也不会真正像军队一样，进行集**锋，而依然是以小队为单位，在一定范围内进行小队战。

就因为这样的原因，双方加起来上也只有千人数目的忍者，却占用了数万普通军队才需要的场地进行战斗，也算是对忍者这一职业各方面优劣性的最好的体现了。

强力的忍者拥有最强的单人战斗力，居于所有职业的顶峰，但忍术的多样化，也造成了忍者缺乏真正进行大规模集团会战的能力，不论是数量，还是作战方式，小队制才是忍者唯一的群体战斗方式。

而祁所在的区域，只是这其中的一小块而已，至于他貌似十分风光的乱入，在这个战场上也是不值一提，出身家族，拥有秘术在身的下忍，在忍界多的数不胜数，并不会让人有太多的稀奇感，只有足不出户的那些个井底之蛙，才会觉得自己很特别。

但他的乱入依然起了效果，他的到来，大大提升了这支木叶小队的士气，同时散射而出的冰锥，也打乱了岩忍的阵型，这东西不躲会出人命的……

但原本势均力敌的两方，一旦平衡被打破，就会死的很惨，因此岩忍的小队，无法避免的印证了这一点。

“噗！噗！噗！”

利器刺入肉体的声音一个个的响起，转眼间，岩忍一方的残余忍者就倒了大霉，三四名岩忍，还没来得及拼命，就被木叶的忍者杀死……

“成功了！”

刚刚落地的祁，有些兴奋的握了握拳。

这样一来，他们就可以以优势人数，去面对第二波岩忍的小队了！

“嘿呀！”

忽然，一阵狂吼声从身后传来，祁回过头去，只见不知道从哪里窜出了一名岩忍，正抄着苦无朝自己猛扑而来，即使他已满身是伤……

没有丝毫的犹豫，祁立马发动了冰遁，头顶上方，一块体积不俗的冰晶体很快生成，然后狠狠的砸在了岩忍的面前，伴随着被冰晶砸出的尘土，这名已经伤痕累累的岩忍，整个人顿时不由自主的被掀飞，翻到在地。

“还有一个活的！”

“宰了他！”

“杀！”

数名木叶忍者，还未等这名岩忍爬起，便已经出现在他周身，手上各类长短兵器一顿招呼，立刻将他砍成了肉酱……

混乱中，这名岩忍的脑袋，被某个木叶忍者一刀直接掀飞，在空中划出一个优美的抛物线之后，非常精确的落在了祁的脚边，还滚了几个滚，满是泥土的脸上，一双死不瞑目的眼睛似乎还在表达他生前的不甘。

这让祁很尴尬……他原本打算用来反击的冰遁术，结印才结了一半……

忍者之间的战争，和忍者之间的战斗，还真的是两码事啊……

看到眼前的修罗场，祁的脑中，不由自主的闪过了这样的念头。

他的战斗，真的不算少了，如果以他现在的层次而言，说是身经百战也不为过，可惜，战斗和战争终究不同。

就战斗而言，他基本上只需要和自己平级的人打斗，也就是下忍阶层，但这个阶层，冲顶也就是特别中忍一级，连真正的中忍等级都搭不上，更不用说他都是跟人单挑……

可战场上，只有阵营之分，没有级别可言，你碰上谁就是谁，完全看你自己的运气，当然更不会有人和你公平打斗，这名岩忍就是范例……

“那边的新人！你在干什么？赶紧趁这个时候恢复一下体力，岩忍马上就要上来了！”

一名残余的木叶忍者，正好看到祁还在发呆，连忙大吼一声，他看过太多的新人，因为精神问题，而不是实力问题死在了战场上。

“这里可不是能够让人发呆的地方！”

“啊……是！”

这一声大吼，及时叫醒了祁，让他简直恨不得给自己一耳光……

我这是什么鸟性格啊？居然在战场上发呆……

“不过，原地休息的话可以吗，对方可以远程攻击我们吧？”

因为自己的队友还没上来，祁便暂时和这队木叶的幸存者聚拢到了一起，在战场上落单的忍者往往都会死的很惨的，上忍倒是例外，可他现在离上忍的境界差了十万八千里，没那本事玩独行。

“这个距离没关系！岩忍倾向于接近战，而且，他们也要节省起爆符！”

刚刚大声提醒祁的木叶忍者随口答道，随即又从忍具包里掏出一颗军粮丸，吃了下去。

祁知道这玩意，似乎是可以补充查克拉和体力的，不过似乎副作用也不小……

“这东西……好像吃多了不太好吧……”

祁忍不住问了一声，他在潜意识里还是难以摆脱前世的一些观念。

“还是第一次见到你这样的新人，明明实力很强……”

那名忍者估计是第一次被人问这种问题，他的脸上露出了哭笑不得的表情，

“在战场上死掉的话，你也没有精力去考虑以后了吧？干我们这行的，原本就短命，以后怎么样之类的，对我们来说太奢侈了，你最好赶紧习惯，不然会死的。”

虽然话不好听，但倒也是实话，就祁的了解来看，这个世界的忍者，还真没几个干起架来还会顾忌以后身体如何的。

而这方面最登峰造极的，便是自己现在的师傅大蛇丸，他日后索性拿肉体当零件，随便换了……

“我知道了，谢谢……”

自知问了一个蠢问题的祁，很老实的承认了自己的错误……

“不用，反正新人都是这样，一个比一个楞，你算不错了，虽然比较怪。”

“……”

祁觉得，他现在恨死了“新人”这个称呼了……

他也开始和其他人一样，原地休息恢复体力，这种在正规战场上绝不会出现的战斗方式，在忍者的战场上倒是很常见，忍者原本就不是正规军，自然也不会是正规军的战法。

而在这个过程中，宇智波秀等人，也终于抵达，使得这支小队的实力，更加雄厚了。

所谓的休息，其实就是通过军粮丸补充一下体力，并处理一下伤口而已，当这一切都办妥了之后，这支新的小队，也开始朝岩忍的方向，推进了过去。

而日向天童此时就很重要了，他的白眼，在战场上的辅助性，远比写轮眼强的多……

很快，众人已经进入了一片拥有大量碎石的区域，先前岩忍军一方的土墙倒塌时，大片的泥石尘沙，被抛射的到处都是，在战场上形成了数量不菲的乱石带。

“发现岩忍！他们在右前方的乱石中埋伏！”

天童忽然低声吼道，

“一共八个人！”

不得不说白眼的侦查能力太爽了，八名岩忍的下忍，恐怕不会想到，自己的隐藏方位，早已被木叶一方摸了个透。

如果他们之中有中忍在倒还好说，那还能靠一些特殊的手段躲过日向天童的侦查，但既然是平级就没戏了，白眼没别的本事，就是喜欢玩越级破解，同等级的东西对它就没什么难度，哪怕是永恒之万花筒写轮眼的幻术，白眼一旦到达一定的阶位，也照样破。

“大概是知道人数不占优势，就想利用这种方式来干掉我们吧？”

作为临时队长的一名下忍点了点头。

当队长，不是你实力高就可以了，那得有统筹力，组织和单挑是两回事，像祁他们这一伙人，虽然拥有特别中忍的实力，但他们本身的组织能力可不咋么样，那么队长自然就是交给有经验的人来当了。

更何况，这名下忍，原本也就是之前第一波部队中的一名队长。

“大家就将计就计吧，就这么靠过去，打他们一个措手不及，和岩忍交战，要特别注意脚下，而对方的下忍中，同样也不缺家族子弟，他们不少人都拥有诡异的能力。”

他这句话其实是说给之后才抵达的宇智波秀等人听的，他可不想己方的人因为莫名其妙的优越感丢掉性命。

“是，队长。”

见识了真正的忍者战争之后，宇智波秀早已抛弃了那种无谓的虚荣心，他又不是白痴，如今任何信息，他都会牢牢的记在心里。

“我们会注意的。”

“祁，待会就拜托你用遁术来搅乱敌人了，你的遁术，发动时限是多少？”

众人假装不查的朝岩忍的小队靠过去之时，那名队长又朝祁问道。

“对方有八个人，而且分散的面积比较广，你能一次搞定吗？如果不行的话，就采用你觉得把握最大的距离，其他的交给我们。”

“没有问题……”

根据天童刚刚给大家指出的方位，祁大概估计了一下岩忍们的分布距离，最终点了点头。

“这种距离的话，完全可以！就算是用土遁藏在地里的人，我也能把他撵出来！”

有强力血继就是方便，打同级的对手，太占便宜啊……难怪这么多人想收集了……

当然最强力的肯定是非三大瞳术莫属，覆盖单挑和群P的一切领域，云忍就一直对白眼虎视眈眈，日向一族的白眼，人人都可开眼，对群体战力的提升，没有任何能力可以比拟。

木叶忍者军能够这么强大，那是绝对少不了日向一族的贡献的。

“噗通……噗通……”

随着越来越接近岩忍的方位，祁感觉自己的心跳声，也越来越急促，兴奋也好，紧张也罢，他还是第一次同时攻击这么多敌人。

最重要的是，他的施术时间必须卡的很到位，弄早了，岩忍会马上反应过来，改变战术，弄晚了，那将计就计就变成真的中计了……

三秒……两秒……一秒……

“就是现在！”

就在己方刚刚踏入岩忍的埋伏圈，祁忽然一声大吼，两掌狠狠一合，查克拉全力输出！

“六方封杀！”

“轰隆隆……”

伴随着震耳欲聋的咆哮声，大量锐利无匹，寒气逼人的冰锥就这么从地里猛然钻出，将它其上的一些障碍刺穿，或者抛上了半空。

不但如此，四周的空气中，无数不同形状的冰晶也一一出现，朝着那些岩忍所在的方位，狠狠砸下！

“啊！”

“这是什么东西！？”

“队长！救我！”

惨叫声，怒骂声，几乎同时响起，原本正要攻击的岩忍，顿时遭了灭顶之灾。

木叶的忍者们，太会演戏了，岩忍们满以为对方已经中计，甚至已经在下一刻就已经要发动攻击，谁能料到，猎物突然成了自己！？

特别是两名用土遁术隐藏在地下的岩忍，他们完全没有任何机会，就被冰锥刺穿，随后不断扩张的冰晶，更是将他们的身体完全撕裂，刚一出土，就成了一块块的烂肉，从半空中撒下。

突如其来的打击，往往是最凑效的，措手不及的岩忍们，一个照面，就减员了半数，除了在地里的两名岩忍，被直接杀死之外，地上的也不好过，其中一名被脚下出现的冰锥直接捅死，另一名，则是没能躲过四周的冰晶，被活活砸死……

这四名岩忍如果是在正面战斗中围攻祁，说不定死的还能是祁，但这种情况下，死的自然就是他们了……

不但如此，半空中撒下的，除了血肉之外，还有乌黑的，含有查克拉的泥浆，这显然是大量土分身被消灭的成果，显然岩忍的埋伏是很到位的，各种准备都已经做好，就等雷霆一击，如果没有祁的冰遁，木叶忍者一方，恐怕就算赢，也是要死几个人的。

“杀！”

那名下忍队长看到这一幕，顿时就是狂喜，祁的遁术之强力，远远超乎了他的意料，看来，这一次，己方恐怕都不用损失一个人手了。

连起爆符都没有使用，纯粹就是单纯的忍具攻击，被祁的冰遁逼上了半空的剩余四名岩忍，就成了现成的靶子，每个人身上都至少多了十多个洞，没到落地，就已经全部咽气了。

身处半空原本就是大忌，更何况这些岩忍连分身都被冰遁所摧毁，他们现在全是本体啊！一群露出了本体的下忍，还身处半空，上下不能，除了死又能如何？

而且木叶的忍者，还生怕这些人没死透，在他们的尸体刚刚落地，又上去一阵补刀加分尸，连装死的机会都不给……

就算是祁，如今也已经习惯了这种杀戮方式，忍者这种职业，只要是在战斗中死去的，基本上就别想留下什么全尸，敌人不把你分尸，己方也不会让敌人将你的尸体带走，一旦带不走，基本上会处理的比敌人还干脆。

“大家抓紧时间回收忍具，暂时不需要推进了，我们已经快超出本军的最大支援距离了，先等其他的小队，也赶上来了再说！”

脸上满是鲜血的队长笑容满面，

“今天杀的太痛快了，不过大家不要疏忽啊，战场上，不论什么情况都会发生的！从现在开始，我们的任务是防守了！”

说完，他拍了拍祁的肩膀，

“祁，做得好，算上第一次的支援，你这是第二次建功了，回头，我们会为你请功的！”

“这一次……就算到天童的身上吧，要不是他摸清楚了敌人的方位，我也做不到啊……”

祁有些喘气，刚刚那一招，消耗不小，虽然不至于这么一下就没查克拉用了，可他还得抓紧时间恢复一下，这里可是战场呢，查克拉不足的话，会死的很快的。

“你们都一样，你也不用谦虚，这样的方式也只能用一次，这里的情况，岩忍的后方部队一定会看的很清楚，再来，就是实打实的对决了。”

队长赞许的点了点头，

“你们先抓紧时间恢复吧，毕竟接下来的战斗，我也无法说出大家一定都能活着这样的话来了。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

注：最近实在是太忙了，更新没法稳定，而且明天就要出远门三天，先弄一章，大家随便看看。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十七章升阶，真正的冰遁术！

更新时间2010-11-515:00:23字数：5802

“呜……呜……”

一阵凛冽的寒风吹过了战场，低沉的空气摩擦声配上战场上的兵器碰撞声，以及忍者们砍杀敌人或被敌人杀死时的呼嚎声，足以将一个普通人吓的做上一个月的噩梦。

大地上，已经四处都是尸体，不论木叶的，或是岩隐的，他们死了之后，似乎都没有什么分别，也没有人会去关注他们生前属于哪一方了，至少现在不会……

在战场中的一片空地上，一名木叶的忍者正孤零零的立在几具尸体中，从尸体的服饰看，这几个生前都是岩忍。

而这名活着的木叶忍者看上去才十多岁光景，一张脸上已经满是血污，全身上下，大大小小的伤口，已经将他染成了一个血人，好在，这些伤口全都是皮外伤，才让他得以支撑到现在。

他嘴中发出一阵阵轻微的，但明显是压抑着的喘息声，一双明亮的眼睛警戒的看着四周，乌黑的瞳孔中，漠然和凶暴，这两种截然不同的色彩，正不断交替着……

木叶和岩隐之间这场战斗已经过了足足好几个钟头，运气不好的，实力不足的，都已经死了个精光，而运气好，也有实力的家伙，也没能好到哪里去。

不论是哪一方的忍者，如今都已经被冲散，原本的小队战，已经完全变成了个人战以及混合战。

这名年轻的木叶忍者，显然是运气和实力并存的那部分人，因为他还活着。

“啪！”

年轻的忍者似乎休息够了，他朝前走了一步，却一脚踏进了一片血洼，尚未来得及凝固的鲜血，被这股力道激的飙起，染红了他半条腿……

但年轻的忍者并不在意，他跨过了血洼，保持着一定频率的呼吸，继续朝前走去。

忽然，年轻的忍者停了下来，然后也没见有什么动作，他手中便已经出现了一把苦无，随后抬手就是一划。

“哧！”

空气中，一把突然出现的苦无，被他同样用苦无一划之下，竟然一分为二，飞行轨迹也被改变，呈一个V字形，从他的身前和身后飞过，落到了泥土中……

“原来是风系的家伙，难怪我们的人都是一击就毙命，能够如此轻巧的破开我们村子独有的硬化术，除了雷遁，那也就只有风遁了。”

一个低沉的声音传来，但却看不到人，

“可惜了，看你的样子，应该已经没有余力了吧？”

这个声音依然不断的在四周响起，声音的主人似乎足够相信自己的能力，不会被敌人发现。

而这时，年轻的木叶忍者也说话了。

“你这个术……是岩隐之术吧……”

他的语调慢吞吞的，似乎一点都不急，

“我听过这术，是利用岩石或者土壤进行隐藏和移动的术，可没了岩石和土壤，那就没用了……”

“呵……不错嘛，作为一个下忍，你的见识算不错了，但就算你知道，你又能如何？我很期待你死时的表情。”

声音的主人，似乎有些嗦的过份了。

但说老实话，就算是上忍，打架的时候也应该是很忌讳嗦过头的，但不知道为什么，这个世界的人，稍微有点实力的，却都好这一口……

但至少，相对于这名隐藏在暗处的岩忍来说，这名年轻的木叶忍者就不太好这口。

“我……并没有浪费时间，浪费了时间的是你……因为是你给了我结印的时间。”

年轻的木叶忍者依然是那种慢吞吞的语调，但就是他说完最后一句话时，他原本看上去已经气力将尽的身子，已经挺的笔直，右手也抬了起来，露出了他一直隐藏在长袖中的手。

下一刻，一声爆喝便从他口中呼喝而出。

“秘术，寸土寸冰！”

毫无疑问，这名年轻的木叶忍者，就是已经和队友失散的辉月祁了……毕竟再怎么说，目前木叶忍者军，能用冰遁的，就他这么一号人……

“轰隆隆……”

已经听了几个小时，都让祁听腻味了的轰鸣声，从地下发出，顿时间，以祁为中心，一道冰棘林呈环状，向四周辐射了开去，仅仅是一个呼吸的时间，方圆百米之内，已然成了冰晶的世界。

论声势，冰遁其实并不会比木遁差不到哪里去，祁这一招，就体现出了这一点，毕竟冰遁不如木遁的地方，不在于威力，而在于某些特殊的效果。

话说，又打又停又休息的这几个小时，祁也发现，在这种极端的查克拉损耗和补充循环中，他的冰遁似乎又进步了，如今同样的查克拉，他不但可以制造出更多的冰晶，而且生成速度也越来越快，控制程度也越来越高了。

他有种感觉，自己随时都可能完成进阶，获得冰遁的第一个特殊能力。

当然，他已经不意外，或者说，没精神去意外了，来了这个世界，奇奇怪怪，完全违背之前世界观的东西，实在太多，他已经麻木了。

反正实力能进步，那就是好事，他现在就缺力量，他也崇尚力量，这些，都是绪方教他的，力量就是一切，至少，没有力量的人，是没有资格说什么“力量不是一切”这种大话的。

富人会觉得健康的身体比钱更重要，但穷人宁可不要健康，也希望拥有财富，即使是已经完全不同的世界，追求着完全不同的东西，但在心态上，两个世界的人倒是完全没有什么差异。

“小杂种！”

暴怒的吼叫声从冰棘林中传出，一道人影，伴随着一条红色的血线，从大片的冰晶中窜出。

岩隐之术，是依托于岩石和土壤的术，一旦没了基础，自然就破了……

“居然没死？”

虽然击伤了敌人，祁却一点都不开心，寸土寸冰并不是一般的术式，这是水无月一族模仿初代火影的树界降诞所开发的术式。

只不过祁如今的实力太有限了，仅仅能保证方圆百米以内的距离内造冰而已，而根据水无月密卷上记载，他如果能使出寸土寸冰的真正力量，虽然不能像初代火影一样抓捕尾兽，但在杀伤力上完全有过之而无不及。

千米之内，万物封绝，那并不只是水无月一族在自我吹捧……

据说，如果实力够的，封他个万米也不是不行，但要做到那地步，不论是控制能力还是海量的查克拉，都要求苛刻至极，不然超负荷放上一招，没当场挂掉也是个半死的份……

说白了，就是你要同时具有有尾兽级的查克拉，和极为变态的查克拉精确控制能力……说真的，这种要求根本就是在恶心人，水无月也从没出过这种妖怪……

不过别说万米了，一个千米，都还是传说级，也就那名创造出这门术式的水无月先祖做到过，至于百米之内的冰封，灭族前的水无月一族，也就把密卷交给祁的那名长老能勉强做到。

而现在的祁，他连冰封两字都配不上，他纯粹只是造冰而已……

毕竟真正的寸土寸冰，是需要施术者通晓了冰遁所有的特殊能力之后，才能真正施展出来的秘术……

但冰遁最大的好处，也在这里，它所谓的秘术，都是一级级堆积起来的，即使是低阶时，它也有大量的初始形态秘术可以使用。

“小杂种，你是忍术还是血继！？如果是忍术就交出来，我留你一条命！”

被冰棘所击伤的岩忍，如今附在一条冰锥上，和祁之前所遇到的岩忍不同的是，这家伙赫然穿着一身正规的忍者战斗服，也就是说，这是一个货真价实的中忍！

但祁已经不怕了，他很明白，自己如今，如果仅仅以个人战斗力而言，绝对的够得上普通中忍的等级了……

中忍毕竟不是上忍那种等级，所包含的要求太多，实力并不是唯一的条件，只有精英中忍，才是那种实力和头脑两不误，而且有希望晋升上忍的真正高手。

而祁自问，自己如今只要不遇上精英中忍那种级别的猛人，就绝不用顾忌。

“打赢了我，你自然就能得到。”

看着吸附在冰锥上的岩忍，祁很想笑，对方凶残和贪婪的目光对他来说，毫无压力，反而增加了可笑的程度。

难道，他以为寸土寸冰就只是这样么？就算自己如今只能使出一个稚形，但也不至于简单到这种程度吧？

“敬酒不吃吃罚酒，等你被我带回村子，你会后悔的。”

岩忍眼中的阴毒之色更甚。从敌人手中缴获逼问出忍术，同样也是各国忍者收集忍术的重要手段。

因此一旦有机会，没人会放弃获得新术的机会，但这名岩忍如果将祁带回村子，就意味着他不可能得到这一摆明了就很强力的术了，虽然他依然可以获得赏赐。

如果是血继的话，他倒也没想法，毕竟破解血继不是他这种级别可以搞定的，但如果是忍术的话，他绝不介意做第一个得到的人。

“都说利令智昏，还真是到哪里都一样。”

祁摇摇头，这名岩忍心里想什么，他一清二楚，毕竟他已经对忍者这个职业有了较深的认识了，不过这人也太托大了，或者说，脑子发懵了，居然还待在寸土寸冰的范围之内，他当这是一次性产品吧……

想到这里，他伸出手来，轻轻的朝那名岩忍一点，说道：

“这里已经是我的地盘，你没有第一时间离开，实在是你的最大的失误，但你没有机会了，死在这里吧！”

虽然范围只有百米，又无特殊效果，但就算是这样的寸土寸冰也足够杀死一名普通的中忍，不然冰遁也没资本去和木遁媲美……

随着祁的话语，冰棘林终于再次发生了变化……

“什么？”

首先有动作的，就是那名岩忍脚下的冰锥，原本平面一块的冰面上，猛然就冲出了数道小型冰刺，朝着这名岩忍刺去！

“该死！”

这名岩忍好歹是中忍，早在冰刺冲出前，就已经跳了出去，不然他的脚底会被第一时间捅穿，那就死定了。

冰棘林的范围，方圆百米，这个距离之内，他事先埋伏好的分身，早成了烂泥，他现在就本体一个……

但显然，如果就这么点本事，祁也不至于说出要他死在这里的宣言，此时，整片冰棘林都已经骚动了起来。

比人更粗的冰晶，不断的伸出，以及射出了大量的小冰刺，同时，一根根冰晶，还开始移动位置，甚至是下沉，导致那名岩忍的中忍根本无法判断出，哪一个落下点才是绝对安全的。

“果然……冰遁的能力提升了啊……”

感受着体内有序运转着的查克拉，祁很满意，对现阶段寸土寸冰的操控，比他想象中的要轻松。

这种程度的查克拉消耗量，如果是之前，他仅仅能释放十米以内距离的，用于面打击的秘术而已。

你死我活的战斗，果然就是最好的训练……可就是危险度也他Y的太高了点！

不过，祁即使在悠闲的感慨，对寸土寸冰的操控却也没有丝毫的停顿，在他的操控下，整片冰棘林正暴走一般的对那名岩忍展开“追杀”。

这名直到现在他还不知道名字的岩忍，实在看上去很狼狈，他的四面八方都是不计其数的冰晶，如果不是他的实力还过得去，早就被冰晶揉成肉渣喂泥巴了……

但就算这样，他也已经鲜血流了满身，比之前的祁更加狼狈，当然，他现在也明白了有些地方是不能待的，正拼命朝冰棘林之外冲去。

中忍就是中忍，哪怕只是普通的中忍，但终究已经正式踏入了精英的阶层，和下忍已经完全不是一码事，和所谓的特别中忍，同样不是一码事。

随着距离的逐渐拉远，祁对这名岩忍的封堵，也不如之前来的凌厉了，而冰棘林，终究只有百米的范围，眼看着，那名岩忍就要突破冰棘林的封锁，逃出生天。

那样的话，虽然说自己不至于会被对方反杀，毕竟对方已经成那鸟样了，但祁确实将要失去击杀对方最好的机会。

他可不是卡通里那些蛋疼的要死的超级高手，打架的时候，生怕打的不够久，一脚能踩死的主，也能磨个十来分钟，祁可是恨不得敌人死的越早越好，哪怕力气花多点也行，敌人死了，自己才安全。

“这家伙，这样都弄不死？”

祁怎么能让他跑掉，绪方教过他，不能小看任何一个敌人，从中忍这个级别开始，就是忍者真正进入高手阶层的时候，一个上忍，绝不会死在下忍的手里，但却未必不会阴沟翻船，被中忍干死，这种情况不是没有过。

放跑一个下忍，没关系，跑了就跑了呗，但跑了一个中忍是绝对不行的，他随时会反咬一口，更重要的是，一个中忍，是有能力，也有权利，回头扯上一群下忍甚至是其他中忍来围攻你的……

祁很明白跑了一个中忍会是什么后果，尤其是这个人，已经毫不掩饰的表达出了对自己血继的贪婪，其他的岩忍一旦得知，很可能会把自己当做较为重要的目标，到时候要蹦Q过来一个精英中忍，甚至是临时抽调一个上忍过来，自己就挂定了。

以冰遁的级别和潜力，祁自认为配得上这样的“重点关注程度”，因为对于忍者村来说，有时候获得一项优秀而强力的血继或者秘术，比赢得一场局部战斗的重要性还要高！

逃跑中的岩忍，显然也知道祁不会放过他，只见他大吼一声，挥动起了拳头，将想要拦住他的冰晶，一一格飞，打偏……

“这家伙……好厉害，看来不是一般的中忍，只不过被我打了一个措手不及吧，那就更不能让他跑掉了！”

看到那名岩忍又再次用肉拳砸偏了几发冰晶，祁大概也明白了这名敌人的级别，这绝不是一般的中忍，恐怕是接近精英中忍的等级了！他自己做出来的冰晶他很清楚，那得有多硬，一般人敢用拳头去砸，保证骨骼尽碎。

这样的对手，一旦缓过劲来，那他可就要惨兮兮了！

现在已经不是放不放对方跑的问题了，而是直接关系他自个的小命了！

“给我留下！”

祁此时的精神高度的集中了起来，双手一合，结成了水印，查克拉的输出也再次加大，原本已经有些后继无力的冰棘林，也精神了起来，最为外围的，靠近那名岩忍的部分冰晶，开始不断的拔高了起来。

“给我开！”

那名岩忍握拳的两只手都已经是乌黑，对着眼前的冰晶就砸，这种颜色的皮肤正是硬化术达到一定程度的表现，硬的几乎可以比拟精铁了……

“你砸的开，我跟你姓！”

祁冷笑一声，查克拉不要命似地开始输出，那名岩忍顿时愕然发现，被自己砸开的冰晶，几乎是瞬间就恢复完毕，自己纵然砸的冰屑四溅，但似乎效用并不大。

“哼！”

可这名岩忍倒也执着的很，见此情况，依旧砸个不停，同时，硬化术也被他运转到了全身，祁所控制的冰刺，一时间居然无法刺破他的皮肤！

相反，冰壁似乎开始有点承受不住了……

“你有种！”

见到这种状况，祁顿时就大怒，这土遁术，也太烦人了点吧？你敢不敢还把防御力弄的更高一点啊？

“我砸死你！”

在祁的控制下，融合后的查克拉，从他身上散发出去，纷纷融入四周的空气中，顿时间，空气中的温度猛然再度骤降，一块块冰棱开始凭空生成……

但就在祁打算将这些冰块都朝那名岩忍身上砸过去时，他忽然感到一种十分怪异的感觉……

简直就好像，四周的冰晶在“召唤”他似得，他忽然很有一种冲动走进去……

“这种感觉……我……我能利用冰晶施展空间秘术了！？”

别说忘了砸冰块了，祁连维持冰壁的份都省了，冰棘林边缘处的冰壁一声巨响下，终于被那名岩忍砸破，冲了出去。

但祁已经完全不在意，因为他知道，那厮已经不再是他的对手了！

这不是普通的提升，而是阶位的升级，所带来的力量和手段的差距完全是截然不同。

“噼啪……”

先是一条缝，两条缝，最终是整片冰棘林都在一阵玻璃碎裂的声音中，化为了亮晶晶的冰屑碎末，消失在了空气中……

而这些粉末状的冰晶颗粒，则生成了一片薄雾，祁的身影，正处在其中，整个人看上去，都蒙上了一层诡异的气氛……

“你到底是什么人？报上名来。”

这名岩忍刚刚冲出冰壁，就解除了硬化术，他的消耗同样很大，但他的眼中已经没有了贪婪。

毫无疑问，祁的实力获得了他的“尊重”，忍者永远靠实力说话。

“不需要了，即使报上名字，死掉就没有意义了。”

祁的声音阴森森的飘了过来，

“岩忍，我要感谢你们，没有你们，我也许还在原地踏步，作为感谢，就让你见识一下，真正的冰遁术吧！”

他实在是很开心，他修炼水无月一族的血继至今已有八年，如今，他终于可以使用一些真正的冰遁秘术了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十八章战斗结束

更新时间2010-11-614:45:54字数：4590

大浦觉得，他最近实在是有点倒霉。

忍者是个很讲究出身的职业，豪门大族，自然是处于最高位，其次就是那些普通忍者家族，也就是父母都是忍者的家庭，而最后的，就是像他这样，出身于普通家庭的人了。

这其实很容易想的通，豪门大族的积累最雄厚，有大量的资源，他们的年轻一代，天生就比别人有更好的受教导条件和大量的忍术可以修习。

普通的忍者家庭，虽然没法和这种大家族相比，但人家好歹也都是忍者，手里头还是有点货的，这些自然都会传授给自己的孩子。

至于像他这样的，除了在村子开办的忍者学校还能学点东西之外，就只能靠自己摸索了。

好在，他还算争气，虽然家里人，就他一个是忍者，但本着量少就求质的原则，他将岩忍村最基本的硬化术倒是练的炉火纯青了，至少在同级中，他算是一个好手了。

他能够在忍界大战存活至今，还获得了晋升精英中忍的资格，就靠他这一手硬化术。

但这一次却不一样了，首先，是村子得到情报，木叶为了鼓励士气，决定在这一次的交战中派出上忍参战，而且还不是一般的上忍，是名闻忍界的三忍之一，大蛇丸！

这种狠角色，就算是村子里的上忍们遇上了，也要吞口口水，在忍界，没人不知道三忍，就连现在风头很盛的那个金色闪光，他还是三忍中某个人的徒弟呢。

三忍，是木叶最出名的上忍组合了，虽然这次只来了一个，可那个大蛇丸据说是三忍中最为厉害的主，而且还极度冷血，落在他手里的人，就没好果子吃。

从得到这个消息开始，大浦就开始打退堂鼓了……嗯，确切的说，他打算尽量避开这些怪物……

神仙打架，凡人遭殃，他还是闪远点的好……

可老天爷就是这么不长眼睛，你不想遇到的，偏偏就要撞上，大浦就是这样。

他就不明白了，他都特地专门朝下忍多的地方冲了，怎么就会遇上大蛇丸的？

大浦并不认识大蛇丸，可当他看到那个人的时候，他就知道，对方就是那个大蛇丸！

瞧那造型，再看那双橙黄色的，吓死人的蛇眼，这根本就和传言中的一样嘛！一点夸张的成分都没！

可惜他身边的人，似乎都是些没长眼睛的主，看到大蛇丸穿着一身和服，居然认为那是一个普通忍者，高兴的要命，就这么冲了上去。

你们眼睛长哪里了啊！？看不出那人就是大蛇丸吗！？

目瞪口呆的大浦看到大蛇丸的眼神瞄了过来之后，顿时想都没想，转身就跑！

他这个选择很正确，因为他还没跑出三步，就听到身后传来一连串的惨叫声……

不用想了，那帮白痴肯定挂定了……那种妖怪也敢去惹，活该他们要死！

大浦不知道自己到底逃了多久，他只感觉到，自己的身后，一直有一双阴毒至极的眼神在盯着，每当他想停下来的时候，这种感觉就尤为强烈！

因此他压根不敢停，他甚至都顾不上判断自己是在朝哪里跑了……

直到他再也感受不到那种视线的压迫，他才停了下来，这时候，他发现，他已经偏离了原来的位置太远，处于战场的正中央，环顾四周，也没有其他岩忍的影子。

但就算感觉已经消失，他依然提心吊胆，毕竟对方是那个大蛇丸啊……

他已经没有精神去管，按理应该是在和己方上忍战斗的大蛇丸怎么会被自己一个小小的中忍给碰上了，他只想活下去。

运起了岩隐之术，他将自己潜入了土壤中，并开始小心翼翼的在土壤中慢慢活动。

不知过了多久，他发现了一个人。

那是一个相当年轻的木叶忍者，穿着中忍才能够穿的外套，正在和三个岩忍的下忍交战，他很强，那三名岩忍的初级硬化术，转眼间就被他轻而易举的破开。

但他终究只是一个人，三名岩忍也成功的在他的身上留下了伤痕……

不久之后，他又遇上了一波，然后一切照旧，战斗，杀人，离开，他身上的伤口也越来越多。

这也让一直跟着的大浦觉得很纠结，之前，他一个岩忍都看不到，这家伙倒好像和自己一边的忍者是亲戚似得，走不了几分钟就能遇到几个……

但他也没忘了仔细观察这个木叶忍者的战斗方式，对方似乎不会使用忍具，从没见他用过苦无之外的东西，而且就算是这样，他也是把苦无当成短刀在使用。

而遁术方面，他用的也不多，就用用水遁，骚扰一下和他对上的岩忍而已，每次杀人，还是依靠苦无进行近战。

“原来是一个特别中忍……”

足足观察了半个小时，大浦最终对这个木叶忍者下了这么一个定义。

特别中忍，从级别来说，其实依然属于下忍阶级，就好像特别上忍，也不能真的就算是上忍一样。

这种人往往是因为有一些特殊的秘术或者手段，才能在战斗力上，越级评定，这个木叶的忍者的秘术，大概就是他那能够轻而易举的破开硬化术的手段了，除此之外，大浦没有看到其他出彩的地方。

但不论是特别中忍，还是特别上忍，他们都打不过真正的中忍和上忍，毕竟他们如果有那个能耐，也就不会被加上“特别”这两个字了。

这让大浦觉得很兴奋，因为这种敌人，一般来说，是抢夺忍术的最好目标，他可是一个货真价实的中忍！

但他依然没有出手，他还要等，等对方的气力真正耗尽。

这一等，又是半小时，而那名木叶的忍者，也正如他所期望的那样，在一波又一波的岩忍袭击下，成了一个血人……

而大浦的耐心当然也用完了，他也终于出手，但结果却是，他遭受了更大的悲剧！

“该……该死的……”

刚刚解除了硬化术的大浦，只觉得浑身剧痛不已，那些令人防不胜防的冰晶，实在是太恐怖了！时间再长一点，他就真的撑不住了！

他现在也明白了，对方哪里是气力用尽了，这厮根本早就发现了自己，只不过是等自己上钩而已……

想到这里，他就觉得有些恐怖，这人才10多岁吧，他怎么会有这么好的耐性？为了引自己上钩，一举击杀自己，居然宁愿受上一身的伤！？这人是疯子来的吧？他不怕自己血先流干了！？

“冰遁术？这才是你的秘术……不，是血继吗！？”

大浦并不是没见识的人，当听到对方报出这样的名字之后，他就知道，对方是拥有血继的人，而这种血继的强力，他也见识到了。

足足百米的范围啊……就算是一般的中忍，也不可能做的到吧？

“你总算是明白了，我这一个小时的血，没白流。”

透过冰晶颗粒构成的薄雾，祁看着面前的岩忍，笑了起来。

说起来，对方其实是被他吓到了，百米范围的大规模造冰，确实有点唬人，当然也很水，毕竟只是造冰而已。

要知道，密卷上记载的水无月冰封技能，可不是这么简单的东西，冰封十米，要比造冰百米难十倍以上，而且必须到达“晶化”的级别，否则连尝试的能力都不具有。

“你们岩忍总喜欢躲在地底下偷袭，所以我预先在身上弄了血袋骗人，果然用上了……当然了，血袋只是一部分，我自己还是有流血的。”

祁抖了抖身子，顿时一片“噼里啪啦”的声音响起，十多个血袋掉到了地上，每一个都已经破的不能再破了，而里面的血，还没流光。

“你……”

大浦看了好悬没气死，这什么人啊……没见过这么无耻的家伙！

“你如果不是贪图我的秘术，一开始就下杀手，我说不准就真的被你干掉了，可惜啊……”

不知道是不是大浦的错觉，他忽然觉得，眼前的这个人，眼神似乎很像那个大蛇丸，虽然程度差远了，但一样的阴毒！

先前被大蛇丸勾起的恐惧感，不知道何时，又从他的脑海中，慢慢溢了出来……

可恶！为什么我要对这样的小鬼感到恐惧啊！我可是未来的精英中忍啊！

大浦的眼睛红了，他涌起了一股羞耻感，他恶狠狠朝祁看了过去，这样的话，他的勇气似乎又回来了不少。

“就算是这样，你也破不了我的硬化术，小子，要死的还是你！”

“事情还是要做了才知道，吼叫能有什么用呢。”

不知道什么时候开始，祁周围的薄雾已经完全消失了，他一步一步的朝大浦走了过来，

“来，为了感谢你，我让你一招，你来打我一拳吧，不过就一次啊。”

这句话，反而让大浦冷静了。

“小子，你可真托大啊，不过既然如此，我也就不客气了。”

大浦见过很多因为血继忽然升阶了，结果过于兴奋，被人干掉的敌人，在他看来，祁也是这种货色。

骄傲的敌人，总是能够对付的，他深信这一点。

“别，千万别客气，你赶紧弄了，我也好收工。”

祁似笑非笑的又朝前走了几步，不过就在他落下最后一步时，大浦已经猛然发力，冲到了他面前。

“你去死啊！”

关键时刻，大浦的硬化术居然到了一个新的高度，两只手上的颜色，不再是单纯的乌黑色，而是浮现出了金属的光泽！

尖啸声中，这两只足以和金属兵器媲美的拳头，就这么朝着祁的胸膛砸了过去……

“噗哧！”

闪烁着金属光辉的拳头，毫无悬念的穿透了肉身，从另一边穿出，带出了大片的鲜血和碎肉……

但……

“这……怎么……可能……不……不可能……”

大浦每说一句话，就会吐出一口，夹杂着碎肉的鲜血，他眼中完全是无法理解外加恐惧的色彩，他死死的盯住了自己的双手，他的双手从手腕处以下，就在祁胸口前方，全部消失了！

而在他自己的胸口处，一双闪烁着金属光泽的拳头，从他的后背处打入，透过前胸，穿了出来……这是他自己的手！

“你还真打了啊……”

祁好像在看珍稀动物，他唏嘘不已，

“你也太听话了一点吧，我让你打你真打？”

“这是……镜子？”

大浦终于看清楚了，他面前的哪里是祁，分明是一张透明度极高的薄镜！

而他双手手腕以下的部分，并不是消失了，而是整个进入了这面薄镜中！

想到这里，他艰难的转过了头去，果然，在他的身后，也同样有一面薄镜，而自己消失在前方薄镜中的拳头，正是从这面薄镜中伸出！

他……竟是被自己的拳头，打透了自己的胸膛！？

“被自己给打死了，你一定很不甘心吧？”

祁啧啧了几声，

“你的硬化术还真够厉害的，这硬度都比的上忍具了吧？”

“你……”

大浦能够感觉到，自己的身体，越来越沉重了，相比之下，胸口处的剧烈疼痛，反而不算什么了。

结果，自己还是死在这里了啊……真是了不起的敌人，和自己完全不同呢，他将来恐怕也会是一名上忍吧……

大浦忽然感到非常的羡慕，以及一阵灰心……

像自己这样的普通人，终究只是这些强者的踏脚石罢了吧……

“真的……不能告诉我……你的名字吗……”

拼着最后一丝力气，他断断续续的问出了这句话。

“我叫祁，辉月祁，我的术，是水无月一族的冰遁，你死的并不冤枉，迟早有一天，我会让所有人都会知道这个名字。”

大浦眼中的神色变幻，祁全都看在眼里，即使只通过眼神，他也能够理解这名岩忍的心情，他如果不是运气好，或许也就是这样的未来而已。

“谢谢……”

大浦的脸上露出了一份感激的神色，随即，他便头一垂，彻底的咽了气。

“死了啊……”

见大浦确实是死透了，祁摇了摇头，随即手一招。

原本浮在大浦身前身后的两张冰镜，顿时消失，不但如此，大浦的双手，并没有因为冰镜的消失，就恢复原样。

他依然如同之前一样，自己的双手下半部，完全就夹在了胸膛中，只不过，四个断面处却是覆上了一层冰晶，不至于让鲜血喷出来。

祁算是用另一种方式，给他留了一个全尸了……

“啪啪……”

忽然，一阵鼓掌声传来，同时传来的，还有一个阴柔嘶哑的声音……

“祁，你的表现非常精彩啊，让我刮目相看。”

祁回头看去，只见大蛇丸，不知何时，已经站在了他身后不远处，而大蛇丸的脸上，依然是那种堪称诡异的笑容。

论土遁潜行的水平，大蛇丸和大浦之间，相差恐怕不止百倍，祁以他现在的水平，能感应到大浦不稀奇，他毕竟是个感应型忍者，但想发现大蛇丸就是在做梦了。

所以他完全不意外，他更不打算把意外这一情绪，用在大蛇丸身上。

“师傅，您怎么来了？”

虽然同样是叫师傅，祁倒没有对绪方那样的情感存在，大蛇丸和他之间，只是一个单纯的师徒关系，但绪方几乎等同于他半个老子了……

“因为战斗结束了啊，岩隐村似乎并没有打算和木叶硬拼这一战呢，他们已经撤退了，这一战，是我们赢了。”

大蛇丸眯了眯眼睛，

“冰遁术，真是让人惊讶，居然能拥有这种能力……我越来越期待，你以后的成长了。”

说完，他转身朝另一个方向走去，

“找一个中忍来和你交战看来是正确的，和下忍战斗，已经对你没有什么作用了……好了，先回营地去吧，你要走的路，还很长呐。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十九章千手一系？火影徒孙？

更新时间2010-11-719:01:58字数：4774

“终于回来了啊……”

看着眼前依旧还不是那么熟悉的木叶忍者村大门，祁有些感慨……

战斗结束后，众人回到营地休息了一下，便启程回村了，只不过这一次，回来的人，可不止大蛇丸和他，包括宇智波秀，日向天童童这些人，也一并在内。

毕竟忍者是典型的短期战斗型职业，即使是所谓的忍界大战，对于忍者来说，就只是任务而已，任务完成了，自然要回村休息，而守备的任务，则会由新的忍者担任。

这一场战斗下来，木叶可谓是损失惨重，有几百名忍者丧生，折损率达到了总兵力的三分之二以上，祁虽然不知道岩忍方面死了多少人，但想来只会更惨……

仅仅就祁身边的情况而言，这次回村，大蛇丸原本带来的二十多名精英中忍，如今只剩下三个，而和自己在一起的那些队友，也只有宇智波秀和日向天童活了下来。

血继确实是好东西，祁能够活下来，也是亏了冰遁，虽然说，大部分强者都是非血继拥有者，但拥有血继的强者，往往又是强者中的顶尖人物，这也是事实……

没见大蛇丸这么猛腿的人，也被万花筒写轮眼克制的死死的？没有万花筒写轮眼，宇智波鼬对上大蛇丸那压根就是一盘菜，大蛇丸什么都不怕，唯独拿万花筒写轮眼的幻术没法子……

怀着这样的心情，祁随着众人，办完了入村手续之后，进入了木叶忍者村。

“大蛇丸，这次辛苦你了，做的漂亮。”

刚一入村，祁就见到，前面已经聚集了一大群人，街道的两旁，全是木叶的村民，正朝着自己这一伙人，瞅个不停，祁直到，那都是忍者的家属。

而当头的这群人，一看就知道是村子里的重量级人物，走在最前面的，就是木叶忍者村的总头目――三代火影。

不要问祁为什么知道那是三代，五大影的服饰很好认，除了五大影，没有任何一个忍者村的总头目敢穿这身衣服，或者自称为影，因为那会被五大村视为挑衅。

如果说五大国的大名是世界的五极，那么五大影，就是忍界的五极，这份地位，除了五大国，五大村，不会有第六个国家，第六个村子能够拥有。

“火影大人。”

现在的大蛇丸，还依旧是一个“好学生”，他收起了在外人面前的那套虚伪做派，真心实意的朝三代行了一个礼节。

也许，这个世界上，没有几个人能真正理解大蛇丸的想法，但祁可以打包票，陪伴大蛇丸童年的三代以及纲手，自来也这三个人，一定在大蛇丸的心目中有着特殊的地位。

世界上本来就没有什么好人和坏人，大蛇丸日后顶多也就是一个疯狂科学家式的角色，说他坏吧，也未必能坏到哪里去，否则，他也不会在经过了那么长的时间后，才萌发了追求长生不死的想法。

说他冷血吧，在原剧中，他明明有机会杀死纲手和自来也，但他偏偏没下手，就算是红豆，他也完全能把这个以前的学生给秒了，可他还是没杀，但如果是祁，他一定会杀了红豆，因为这么做的效果反而更好。

祁猜测，也许对于大蛇丸来说，这几个人，就好像绪方之于他一样，这个世界上，在他看来，除了绪方，就没有哪个能让他真正在乎的。

“呵呵……”

看着大蛇丸，三代笑了起来，而站在大蛇丸身后的祁，也趁机仔细的端详起这个被称为历代最强火影的男人来。

现在的三代，远没有祁印象中那么的老态龙钟，顶多是有了些皱纹而已，离“衰老”这个词汇，显然还有相当的距离，

“嗯，大蛇丸，这个孩子，就是那个水无月家的孩子吧。”

三代注意到了祁，毕竟大蛇丸身边站的全是都是重量级人物，上忍都有两三个，唯独祁这么一个小毛孩杵在那里，而且服饰又和大蛇丸是那么的像，想不引人注意都难。

“是的，他就是辉月祁。”

大蛇丸侧过身子，将祁拉了上来，

“祁，这就是我的老师，火影大人，你应该叫他师公。”

“师公！”

祁可不敢在这等牛人……唔，确切的说，是一群牛人面前造次，规规矩矩的叫了一声。

没看到后面一堆人是谁吗？特别是旁边那个穿着一身黑衣，脸上还有刀疤的，这厮很可能就是木叶的头号铁血狂人，团藏！

不但如此，祁分明还在人群里看到了日向和宇智波一族的人，想都不用想，这一群人是什么等级……

“呵呵，好有礼貌的孩子，你不用这么拘束。”

三代的眼睛笑得眯了起来，纲手他是没办法了，但大蛇丸总算有了一个般配的弟子，身为老师，他也是面上有光啊。

不是他看不起那个叫御手洗红豆的孩子，那个孩子日后的成就肯定有限，这一点他自问是不会看错的，他的识人之能，已经在三忍的身上得到了充分的体现。

当年自来也收的徒弟里，他最看好的就是水门，结果也印证了他的判断，水门如今成了木叶年轻一代的顶尖高手，闻名忍界。

现在，他同样看好祁，尤其是阅览了祁这一次在战场上的表现之后。

忍者在战场的表现，人人都有比较详细的记录，这对忍者村来说不难，原本就是那么些人在干架，更何况，这世上还有比忍者村更擅长收集情报的组织么？

可以说，祁很像三忍年少的时候，这非常对三代的胃口，他现在非常庆幸他是把祁交给了大蛇丸，而不是水门，以祁的这种特性，大蛇丸显然更适合教导他。

“咳咳……猿飞，现在不是你们师徒叙旧的时候，还是先办正事吧。”

眼见猿飞似乎有些忘了正事，黑衣刀疤男走上一步，碰了碰他的胳膊，

“各个家族的代表都在等着呢。”

好牛的家伙，居然敢打断火影说话，而且打断的那叫一个自然……

祁越来越确定，这厮就是团藏了，除了团藏，他实在想不出，整个木叶忍者村，还有谁敢这么和三代说话的。

“嗯，不好意思。”

三代点了点头，扶了扶脑袋上的大斗笠，便开始一一慰问其他的木叶忍者，并进行了即兴演讲，当然，内容无非就是鼓励，以及代表村子对他们进行嘉奖。

当然，嘉奖才是重点，忍者村的嘉奖，并不是就给你一个表扬之类的玩意，而是实实在在的好处。

忍界大战容易造就强者，这种制度也是一个重要的因素，许多和平时期根本不可能得到的东西，在战争时期，只要你有命活下来，立下一份份功劳，那么你就能用这些功劳来换得村子的奖赏。

而这所谓的奖赏，很多时候就是记载着忍术的卷轴，当然，等级视你立下的功劳而定。

而且，功劳是可以积累的，一次不够，那就继续积累下去，直到你达到标准为止。

这和祁前世的积分制，老实说，很相像……

很快，三代发表完了演讲，便宣布解散，这时，除了较高等级的忍者还留在原地，绝大部分忍者，都朝村民那边跑了过去，和等待自己的家人汇合。

而那些没有见到自己家人的村民们，也不断的朝其他忍者打听着，人群中，时而传出欢呼声，时而又是哭泣的声音，而后者的比率远远大于前者，毕竟，这一次，木叶损失了三分之二以上的人手……

而祁却同样不能离开，虽然他不是什么上忍，精英中忍之流，可他是大蛇丸的弟子，三代没离开之前，他是绝对不能离开这里的，谁让他现在是三代的徒孙呢。

“大蛇丸，听说这一次，土影的儿子也参战了？”

三代和团藏等人也同样依然留在了原地，说话的，正是团藏。

“嗯，不过他受了伤，暂时是不可能重返战场了。”

大蛇丸点了点头，随即看向了三代，虽然他是三代的学生，但在战争的策略上，他却偏向团藏一些。

“唔……岩忍最近的攻击是越来越猛烈了啊……但毕竟我们还要防备云忍，也没法全力对付岩忍，嗯，这确实很麻烦……。”

三代知道大蛇丸的意思，可他也苦恼，毕竟身为火影，他需要考虑更多的东西，不论是内部还是外部……

“不错，雷之国的大名，近年来，大力扶持云忍村，云忍如今越来越咄咄逼人了！必须让砂忍加大对岩忍的攻击力度，我们木叶，可是为了支援砂忍才和岩忍交战的！”

说话的还是团藏，

“不然他们以为我们是什么？冤大头吗！？”

“可砂忍由于大名的削弱，如今实力不济，再说，他们也确实向我们交付了相当的报酬，我们如果用这种说法，势必会影响我们之间的盟友关系。”

说话的，是另一名村里的头目，他皱了皱眉头，

“还是换一个措辞比较好。”

“报酬？我们木叶可不缺这些钱！”

团藏这辈子，就不知道什么叫客气，更何况在他心里，反正木叶之外的人，全都是敌人，怎么样都行。

“收他们的钱，那是给他们面子，免得让别人以为我们是在施舍砂忍，就凭那点东西，能弥补我们和岩忍交战时的损失吗！？砂忍应该更清楚这一点！”

这边的大佬们在一个劲的争吵，而一边看戏的祁也是听的目瞪口呆。

看看……这话说得……多有水平啊……明明是木叶不得不迎战，结果在团藏嘴巴里溜了一圈，就成了砂忍欠木叶的人情了……

真不知道砂忍们如果听到这番话，该作何感想……

不过祁转过头来一想，忍者世界原本就不流行讲道理，团藏这种人做老大的话，倒也不坏，反正牺牲者不论哪个体制下都有，只要别轮到自己就行。

他也不是一点情商都没有的白痴，知道大蛇丸让他喊师公，一定是三代的授意，不然这师公两字是能随便喊的吗？显然，三代也好，大蛇丸也好，都认同了他的价值，决定将他变成真正的自己人了。

但也就是从他叫了三代一声“师公”开始，他就已经卷入了木叶上层的漩涡里，成了木叶千手一系的成员，至于周围这群大佬，毫无疑问就是见证人。

千手和宇智波的争斗，从木叶建村以来就没消停过，不过他倒不是在乎这个，反正他知道宇智波这个茶几家族，是蹦Q不了几年了。

他比较在乎的，是千手一系内部的争斗，也就是以三代为代表的怀柔派，和以团藏为代表的铁血派之间的斗争……那个比较要命……

“好了，大家都不要争了。”

最终，被一群大佬吵了半天，三代作为总头目，也不得不说上两句，表达自己的意见，毕竟这么一直争吵下去也没意义，

“就按团藏说的，要求砂忍方面增派兵力，不过，措辞方面，确实需要注意，不论日后如何，现今砂忍是我们木叶的盟友，木叶不能让自己的盟友难堪，否则日后谁还愿意和我们结盟？”

“我等明白了，就照火影大人所说的办。”

见三代已经发话，诸多大佬也很识相的不再争论，反正他们各自的目的都已经达到。

即便是团藏，虽然依旧不满，觉得三代顾虑太多，但也还是接受了三代的意见，没有再出声。

“那么事情就这么定了，大家各自散了吧。”

三代冲众人点了点头，随后便转向了大蛇丸和祁：

“大蛇丸，你去跟我去一下办公室……祁，你这些天也累了，先去休息吧。”

“是。”

祁巴不得赶紧走才好，头点的像鸡啄米，眼见三代和大蛇丸总算起脚走人了，他也回身就打算去找绪方。

不过，一只手，拉住了他……

“祁，你上哪里去？”

有些郁闷的，祁回头一看，哟呵，这不是宇智波秀么……

说起来，这一路上，自己一直跟着大蛇丸，似乎都没能和他说话呢。

“我回家啊……”

祁答道，他看了看秀的身后，不远处，一名和秀有几分相像的中年人，正看着这边。

“那是你父亲么？”

“嗯，是啊……不对！别岔开话题，你是不是忘了，我说过，你能活着回来的话，我送你两把太刀？”

祁发现……他还真忘了……毕竟砍人的时候随口说出的话，谁会去记嘛……

“那个啊……你真送？我听说查克拉武器很贵的啊。”

祁重重的说了查克拉三个字，一来，普通的刀子他拿了无用，二来，隐隐然也有些和宇智波一族保持距离的意味在。

他不是少不更事的小鬼了，没吃过猪肉，总见过猪跑，上面那些人，最喜欢的娱乐就是把有事变成没事，小事变成大事，自己可不想莫名其妙惹上什么麻烦。

而且武器这种东西，对他来说还真的不是很重要，水无月一族，本身最好的武器，就是冰遁，冰遁所制造的冰晶，几乎就是最好的查克拉武器。

“祁，你对村子的事情很了解嘛，刚刚我父亲告诉我，你是前不久才加入木叶的，可我完全看不出来啊。”

宇智波秀似笑非笑，

“放心吧，我送你东西，还不至于给你添什么麻烦，如果是我家的长辈要送你东西，那才是麻烦。”

“呵呵……”

祁有些尴尬的笑了笑，

“对了，天童呢？”

“我刚还夸你呢，你是装傻还是真傻，在外头，我可以和天童称兄道弟，回了村子，两家长辈都在，你觉得我们还能那样吗？”

宇智波秀的眼中闪过一丝无奈，以及嘲讽，

“别说是天童了，就是我们两个，这份交情能延续到几时，你我谁都不能打包票吧？你这声师公，嘿嘿……别告诉我你不知道这里面的意思。”

说完，他拍了拍祁的肩膀，

“我宇智波秀说话算话，回头我把东西送到你家里去，你把你家地址给我。”

“嗯，我这段时间会去我以前的师傅那里，你就送到那里去吧。”

话说到这份上，祁也觉得自己太过做作，不就是两把刀么？鸡毛个啥？太不干脆……

将绪方的地址给了宇智波秀，祁最后又和对方闲聊了几句，便道了个别，离开了这里，前往绪方的居所去了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十章家人

更新时间2010-11-815:16:19字数：4525

绪方的居所，还是老地方，没有变动，祁很轻松的就找到了。

“是祁吧，进来。”

还没敲门，绪方的声音就从门内传出。

推开门，祁走了进去，这是单间房，绪方就坐在床上。

没错，是床，比起大蛇丸那种日式宅院，毫无疑问，普通的居所更合祁的口味，他实在是不习惯坐睡都在地板上……

“那边有椅子，你坐下吧。”

绪方还是那么的爽利，他看着祁，点了点头，

“不错，上过战场了就是不一样，有个人样了。”

“师傅，你意思是说，我以前压根就不算是人么……”

祁有些哭笑不得……

“有尊严的人，才叫人，没有实力就没尊严，当然就算不上人了。”

绪方淡淡的回了一句，

“你手头没货，别人可以把你当饺子吃，别说人了，牲口你都当不成，顶多就是盘荤菜。”

“那师傅你觉得，怎么样才算是人？做官么？忍者是为权贵服务的人，要是我做了官，就不用成天和人打打杀杀了，我说句话，就能让别人人头落地，这不是更爽？”

祁翻起了白眼，到底绪方的标准是啥样的？

这些年来，绪方嘴巴里冒出来的一些逅廊说难月郏他听得不少了，谁料到，这老货，连是不是人都要分个级出来，真是够离谱……

但就算是闲的蛋疼了，绪方也确实有这个本钱，毕竟他是和木叶白牙交手后还能够生还的人，如果不是一流的高手，又怎么会和雾忍的暗部头子扯上关系？

要不是绪方只会体术，祁压根用不着拜其他的师傅……

“怎么样才算人？哼……在这个世道上，没几个能安安心心做个人的。”

听到祁的发问，绪方闷哼了一声，

“你是忍者，当个球的官！？你要当的是上忍！当不上，你迟早是别人的踏脚石，烂肉一块！”

他撇了祁一眼，

“水无月一族，就是想当官，结果全都下地成肥料了！就算是开玩笑，这种话也别说出来，你不知道什么叫祸从口出吗？”

祁当然不会想去做官，先不说他压根不是那块料，再来忍者就是一条不归路，是国家的工具，想进入国家权力结构的忍者，向来死的快，水无月一族就是最明显的例子了。

忍者这个职业从诞生开始，就是一个雇佣兵的性质，权贵出钱，忍者出战，忍者的收入几乎就是完全来自于权贵，结果你们这帮家伙居然还想做官，自力更生，那还了得？

在祁看来，这就叫不懂分寸，脑子里有草，死了都活该，要不是自己身上也流着水无月的血，那些人也都是自己的长辈，他只会贬低的更厉害。

绪方这话，也算是变相的在警告祁了，毕竟有水无月一族那么个前科在，他还真不敢肯定祁会不会也这么“草包”……

“放心吧，师傅，别说做官了，做个忍者头目我都没兴趣，那种活就不是人干的。”

祁干笑了两声，自己在绪方的面前，就是直不起腰啊，没办法，习惯了……

不过也不知道是咋的，自己和绪方在一起，废话就特别的多，两人似乎特别热衷用这种方式来打发时间。

“好了，别说废话了，倒是你，自从那个大蛇丸把你带走以后，你就没消息了，把最近的经历说来听听。”

绪方的脸色变得认真的起来。

“一件事都别漏！”

“嗯，事情是这样……”

祁也认真了起来，接下来，他将从他被大蛇丸带走开始，直到回到绪方居所处这段时间的所有的事情，都一五一十的说了出来。

有句老话叫当局者迷，旁观者清，其实这句话反过来说也成，祁对木叶这种大忍者村的了解，只不过是来自于动漫，这种身为“旁观者”的片面性，在他来到这个世界的10多年里，已经被无数次证实过了。

论真正的了解程度，还是绪方这种所谓的“当局者”来的透彻，绪方和雾忍没少打交道，五大村在各方面都非常相像，换汤不换药而已。

“你做错事了……”

在祁说完了一切之后，绪方的眉头就皱了起来，

“宇智波一族的人要送你东西，你大大方方接下来就是，更何况，那是你战友。”

“可是……”

祁很想告诉绪方，宇智波一族用不了多久就得灭族了。

“我没让你讨好宇智波一族，可你这样却是得罪他们了，好在那人和你之间还有情份在，换了一个不认识的，你这就是在抽他的嘴巴，他非跟你不死不休不可。”

绪方没好气的说道，

“只不过叫了一声师公而已，你以为就真的是火影的直系了？你以后的路还长着呢，没有实力，你这声师公，叫了和没叫一个样，不过……”

他忽然话语一转，

“这声师公叫的好啊……不管怎么说，你现在也是千手一族了……”

“啊？”

听到这句话，祁顿时就傻了，

“我不姓千手啊……而且，我也不打算改姓啊……”

“姓个P啊，你以为千手一族是宇智波和日向那样的家族么？”

绪方大怒，要不是两人之间距离有点远，估计他的拳头就要落在祁的脑瓜子上了，

“宇智波一族，靠血缘维持，可千手一族，并不是血继家族，他们原本就是不同家系组建起来的，只不过千手的直系，是最强的家系而已！”

他不得不好好教导一下这个无知的笨徒弟……

“维持千手一族的，是师徒关系，不是血缘，你明白么？”

他板着手指头数了起来，

“就拿现在的三代火影和团藏来说，他们都不是千手直系，可他们却是二代火影的门徒，所以他们也是千手一族，还有三忍，和现在的黄色闪光，他们也都是千手一族。”

“这么乱？就靠这东西能维持么？千手一族好像也是拥有很多年历史的大族了吧？”

祁有些无语了，他无法想象，一群人能以师徒关系来组建出一个比宇智波一族还强的家族来，更何况，他是知道的，千手一族和宇智波一族的始祖，是六道仙人的后人。

“怎么不能维持？师徒关系，比所谓血缘的关系，反而更加牢靠，血缘是会淡薄的，但师徒却不会，再说，千手一族，也会通过婚配来加强各家系之间的联系。”

绪方不屑的说道，

“宇智波的那群人，除非是直系家人，谁见了谁都不会觉得亲切，相比之下，千手的内耗，比宇智波小得多了。”

“是吗？可那个团藏，我怎么看，都和火影不对路吧？”

祁很怀疑，他记得以前看动漫的时候，好像团藏就和三代很不对调，对纲手的态度更是不屑一顾。

“怎么不是？团藏和三代火影，一个唱黑脸，一个唱白脸，这全忍界都知道，门徒之间有竞争，这是很平常的事情，又不是一脉单传。”

绪方冷笑不已，

“就是那个黄色闪光，你知道他老婆是什么人吗？”

“不知道……”

祁就是知道也不敢说啊……

“他老婆姓漩涡，初代火影的老婆也姓漩涡，你就不能联想到什么吗？”

绪方阴笑着说道，

“忍者可不兴什么婚姻自主，你将来成了强者，千手的高层，肯定会给你安排一个‘门当户对’的老婆，不过你放心，你越强，你老婆就越漂亮，不会吃亏的。”

“……”

祁无语了……

斟酌了半响，他觉得，他有必要打断绪方的不和谐笑容，不然他快要吐了……

“那个……师傅……咱们是不是走题了？”

“走题了？有吗……嗯，都怪你小子，没事瞎扯淡，我们原本在说什么来着？”

“……你说，我不应该得罪宇智波一族……”

祁的脸皮可劲的抽个不停……

“对了，就是这个了……”

绪方拍了拍大腿，

“小子，我告诉你，这些弯弯绕绕的事情，跟你现在是扯不上关系的，你这就叫自作多情，上面的人，可没闲情来管你这种小辈。”

他总算是收起了之前的不良表情，严肃了起来，

“日后的事情，谁都说不清，趁着现在年轻，多体会一下纯粹的感情吧，不然以后，你没机会了，你越强，就会变得越薄情，忍者就是这么个玩意。”

但话是这么说，绪方还是补充了一句，

“但我看你也不是那种沉稳的料子，你倒是可以和日向的人多培养一下感情，再怎么说，他们也是火影派系的坚定支持者，和你不论现在还是未来，都是同路人，不像宇智波啊……”

不过正如绪方自己所说的，日后的事情，谁都说不清，绪方怎么也不会想到，祁日后会和日向一族变成什么样的关系，而且，还是和他有关……

不管怎么样，师徒两人也很久没见面了，两人又闲聊了起来，无非就是祁说说他在战场的经历，然后绪方则一边哈哈大笑一边指出祁的不当之处。

就在这种闲聊中，时间一点一滴的，飞快的流逝着，但祁却一点都不觉得枯燥，反而觉得很开心。

对于祁来说，绪方是一个对他很重要的人，虽然绪方不是个很称职的师傅，但却给了祁一份亲人的感觉，并不是形容性的修辞，而是那种真正的亲人。

这对祁说很重要，因为他是一个穿越者，这注定他在这个世界是孤独的……

他甚至养成了习惯，如果自己取得了什么成就，第一个想法就是让绪方知道，这种心态很类似他前世面对自己父母的时候。

也许，不知不觉间，绪方已经成了他在这个世界，名为“父亲”的角色。

虽然，这是一个非常暴躁，动不动揍人的“父亲”，但在其他方面，确实是没话说。

“咚咚……”

就在祁沉醉于这种感受的时候，门响了……

“嗯？谁啊？”

首先出声的祁，他的不悦之色溢于言表。

“行了，你小子以为我是在在木叶吃白饭的啊？”

绪方摆摆手，示意祁不要说话，然后朝门口喊了一声。

“进来吧，门没锁。”

“不好意思，打扰了。”

门被推开，一名木叶的忍者走了进来，

“这是火影大人让我交给您的任务。”

绪方是一个上忍，而且是一个相当厉害的上忍，而上忍的任务，都是通过影直接签发，五大村都是如此。

如今绪方加入了木叶，他的任务，自然也是由火影直接签发了。

“这位是……”

前来递交任务书的木叶忍者，看了看一边的祁，记载着任务的卷轴，依然没有拿出来。

很显然，他不认识祁，这也很正常，他连绪方都是第一次见，怎么可能会认识祁，祁又不是什么名人。

他只知道，给上忍的任务，只能上忍自己看。

“他没关系的，这是我徒弟，你把东西给我吧。”

绪方撇了撇嘴。

“啊……原来是阁下的弟子，不好意思，刚刚冒犯了。”

这名忍者吓了一跳，上忍的弟子，就算再弱，那也不是他能得罪的。

他麻利的掏出了一卷卷轴，递向了绪方。

“火影大人说，您有三天的准备时间。”

“嗯，知道了。”

绪方点了点头，接过了卷轴。

“三天后，我会准时出发的。”

那名忍者见绪方已经收下了卷轴，也不再多言，随便应付了几声，也就离开了房间。

“师傅，你也做任务啊？”

祁打趣着凑了上去，

“啧啧……不愧是上忍啊，交代任务还有人专门送来呢。”

“咚！”

这一次，距离很近，绪方很不客气的把拳头敲在了祁的脑壳上……

“闪到一边去，人家给我送过来，就表示这任务的等级很高，这种东西你也敢看？忍者村，规矩多，你最好注意点，这叫懂得保护自己，当忍者，不光要会战斗，还要懂规矩。”

他似乎有些遗憾的说道，

“我这辈子，就没见过第二个白牙，可惜啊……”

“对哦……师傅你和白牙交手过呢。”

听到“白牙”这两字，祁也来了兴趣，他揉了揉脑袋，规规矩矩的在一边坐了下来，

“那个木叶白牙，是不是刀法很厉害啊，是不是叫白牙刀法啊？”

他把前世在网络上看到的，那些个用来描述白牙的东西一股脑全都扔了出来。

“白牙刀法？什么玩意？”

绪方莫名其妙，这笨徒弟哪里听来的这些乱七八糟的东西，

“他是全能型，不但体术厉害，还是雷遁和土遁的高手，木叶现在的那个黄色闪光，我这段日子倒是见过一次，还一起执行了任务。”

他啧啧有声，

“那家伙的空间忍术很厉害啊，不愧是现在木叶风头最劲的人，但还是比不上当年的白牙。”

“为什么？他的实力不会比木叶白牙差吧？”

祁不明白了，四代火影虽然在原作中表现不多，但实力绝对没的说的。

以四代的实力，如果他不是英年早逝的话，大蛇丸一定不会和砂忍一起发动木叶崩溃计划。

“不是实力的问题，”

绪方解释道，

“是心的问题，那个黄色闪光虽然不是心慈手软的主，但论狠劲，白牙比他狠的多了，我和白牙交过手，所以我很清楚。”

说到这里，他忽然有了些怒气，

“不过我见到白牙的儿子了，我X……那小子都快当上忍了，你能不能争气一点，他跟你一般大呢！告诉你，你要是被他比下去了，我非抽你一顿不可！”

“……”

祁这才想起，卡卡西正是四代火影的门徒……

这老货，自己打不过白牙，就让徒弟去和白牙的儿子较劲，这也太那啥了点吧……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十一章初临宇智波

更新时间2010-11-100:18:02字数：4416

“唔，宇智波一族的宅区，到底在哪一边？”

木叶村的大街上，祁正照着自己一路上所询问到的讯息，一路寻去。

意识到了自己的不恰当举动，他当然不会真的等宇智波秀给他“送货上门”，摆谱也不是这么摆的。

宇智波一族在木叶没人不认得，当然更没人不知道他们的宅区在哪里，很快，祁就找到了这里。

正如同他从漫画中所得到的讯息一样，宇智波一族居住在村子的外围，这个警备队的职位，几乎是把宇智波一族变成了木叶看门人一般的角色。

一想到，千手一系前后三代火影，花了几十年时间，居然愣是把一个称雄忍界的超级强族从一只猛虎变成了山猫，祁就觉得心里有些发寒。

也难怪宇智波最终会被灭族，在权谋手段上，宇智波差千手实在是太远了……

强悍的力量固然好用，但到达一定的层次之后，就算是忍者，看来也得走一走权谋路线啊……

“来人止步！”

通往宇智波一族地盘的街口上，两名穿着黑衣的宇智波族人，看到祁正朝家族的宅区走来，立马制止了他。

宇智波也好，日向也好，都有各自独立的领地，就算火影要进入两族的领地，也会事先通知一下。

“你是什么人？从这里开始，是我宇智波一族的领地，没有许可，任何人都不能随便进出。”

年纪稍大的那名宇智波族人，目光霍霍的盯着祁，

“还请立刻停下！”

“不好意思，在下辉夜祁，是来拜会宇智波秀的，劳烦两位替我通报一声。”

祁很识相的，在两人可以容忍的距离内停了下来。

“辉月？没听过啊……”

这名宇智波族人皱起了眉头，他确实没有听闻过辉月这一姓氏……

宇智波一族的历史几乎和忍界一样长，家族思想浓厚，在对待外人的时候，往往优先查看对方的姓氏，而不是看这个人怎么样。

“你和秀少爷是什么关系？居然直呼其名？”

这名宇智波一族的人，最终确定，他没听过辉月这个姓氏，但对方直呼宇智波秀的名字，也让他有所顾忌。

“少爷？看来，秀那小子，似乎有些身份啊……”

这名宇智波族人对秀的称呼，让祁微微一愣，但他并没有太在意，老实说，秀的样子，也不像是普通的宇智波族人。

轻声嘀咕了一句，他随即笑道，

“在下是他此次任务的队友，并非有什么特殊关系，只是来拜访一下而已。”

他也不介意吃闭门羹，反正对方拒绝了他抬脚便走就是，深知这个家族下场的他，本来也就不想和这个家族有多好的关系。

他来这里，纯粹是因为宇智波秀这个为人不错的战友罢了。

“队友？”

两名宇智波族人交换了一下眼神，出乎祁意料的，他们的脸色缓和了下来，

“原来是秀少爷的战友，那么劳烦你稍等一下，好让我等通报一声。”

“哦，不会……”

虽然有些丈二摸不着头脑，祁还是出于礼貌的这么说了一句。

其实是他小看了忍者这一制度里的队友关系，互不相识的忍者之间，因为队友关系而成为死党的，比比皆是。

忍者小队，都是长期的编制，除非是死了，一般很少换人，原本就是生死与共，再加上一回生二回熟，队友成为死党，这很正常……

木叶高层在协调各个家族之间矛盾时，也时常会将这些家族的后辈编成一个小队，成为队友，用感情来缓和利益的纠纷。

“祁，你怎么来了，我正想去你家呢。”

不多时，宇智波秀就已经被先前前往通知的宇智波族人带了过来，他一脸惊讶。

“这个嘛……我想了想，终究是你要送我东西，还是我就自己来拿的好。”

祁干笑了两声。

“说得好！你小子一回村就给我摆谱，你要真等我送上门去，我还真的要低看你几分了。”

宇智波秀笑嘻嘻的看着祁，

“不过既然你来了，我也就不介意了，正好，来我家坐坐吧。”

“这不好吧……”

祁难得的不好意思了一下，

“怎么好意思打扰你的家人。”

当然，他真正想说的是：你们宇智波的人，心高气傲，该不会让我热脸贴冷屁股吧？那就丢死人了……

“你也会不好意思？”

宇智波秀乐了，

“少扯淡！今天你不来也得来，你是自个走还是让我把你抬进去？”

一边说着，宇智波秀还一边“嘿嘿”阴笑了几声，这让祁有些冒冷汗，这可不比战场，他不能还手啊……

“那我还是自己走吧……”

“这就对了，到我家了你还装什么装……”

“……”

无奈中，祁只好跟着秀，走进了宇智波一族的领地。

老实说，这几乎让他以为，他来到了另外一个村子……

这里面的人，全都是宇智波一族，就连衣着的风格都差不多，像祁这种外人，走在街上，实在是份外的打眼，他刚一出现，街道上的宇智波族人，就齐刷刷的把眼睛飘了过来，看的祁好不自在。

宇智波也好，日向也好，都因为那偏执的家族意识，把自家的领地经营的如同一个城中之城一般，唔，放在火影世界的忍者村，大概是村中之村吧……虽然这么说很拗口……

意识决定态度，态度决定成就，祁总算从另一个方面了解了，当年并驾齐驱的千手和宇智波一族，为何会越差越远……

至于日向……它连宇智波一族都不如，虽然并非是看不起白眼，但那个按照出生顺序来分为宗家和分家的制度，简直是一超级大炸弹，迟早要捅娄子。

相比之下，宇智波一族的家系制度，比日向一族好太多了，根本不分宗家分家，只看实力，谁的实力高，他所属的家系在族中的地位就高。

撇开低调处世，四处渗透，早已和整个木叶融为一体的千手一族，宇智波一族在明面上，确实是木叶忍者村的最强一族……

不过不知道为何，祁却在这个家族身上，感受不到自己在水无月一族所感受到的那种朝气。

水无月一族，论实力，远远不如宇智波，甚至可以说，完全不是一个档次，但水无月一族充斥着对未来的渴望和绝对的自信，哪怕是惹上了水之国的大名，也没有丝毫的恐惧。

而宇智波一族，就没能给祁这种感觉，街上虽然热闹，但祁看着只感觉到一股“老”气，没什么活力。

“秀，这就是你说的那个朋友吗？”

走到一栋宅子面前，一名中年人正好打开门走了出来，看他的样子，似乎是要出门。

“是的，大伯。”

秀恭敬的说道。

“嗯，不错的年轻人，有时间，多来坐坐吧。”

秀的大伯看了看祁，点了点头，

“既然秀愿意带你来这里，就表示你们是非常不错的朋友，这是很难得的，把这里当成自己的家吧。”

说完，他拍了拍秀的脑袋，便离开了。

“唉……我大伯怎么老拍我脑袋呢……我都是大人了，真伤脑筋啊……”

揉了揉自己的脑袋，秀颇为不满的看着他大伯的背影，

“老拍头，人会变笨的啊……”

看了看秀，又看了看秀那个已经越行越远的大伯，祁很想吐槽，但他忍住了。

十几岁就大人了？那他算上前世的年龄岂不是变成了老头？

“大伯这习惯真是让人头疼……算了，祁，我们进屋吧。”

嘀嘀咕咕的好一段时间，直到看不到自己那位大伯的身影了，秀才心不甘情不愿的终止了抱怨，领着祁进了自家家门。

“秀，回来啦……哦，这就是你说的那个朋友？”

没走几步，迎面便走来一名少妇，她和秀的大伯一样，见到祁之后也问了这么一句。

祁保守估计，这应该是秀他老娘……

“是的，母亲。”

秀将祁拉了上来，

“这就是我跟您和父亲提到过的辉月祁。”

果然是他老娘啊……

“伯母你好。”

毕竟是在人家家里，祁不敢不礼貌一点。

“呵呵，不用拘束。”

秀的母亲笑了笑，不顾秀幽怨的神情，走上前去，狠狠的揉了揉他的脑瓜子，继续说道，

“秀，你父亲这几天难得在家，就带你的朋友一起去拜见一下吧，毕竟你现在也是忍者了，随时都可能要出任务啊。”

“我知道啦……母亲，别揉我的头！”

秀的表情就是那种想找个人爆打一顿，偏偏旁边没人的样子。

“哟，你这孩子还害羞啊？呵呵……好吧，不逗你了，你父亲在等你，快些去吧。”

秀的母亲笑嘻嘻的，把秀的发型完全揉成了另外一团模样之后，才心满意足的收了手，又朝祁打了个招呼，离开了这里。

说真的，这让祁好笑之余，也有些羡慕。

有父母……真好啊……

“让你见笑了，祁……”

秀一脸不爽，他伸手向前比了比，

“不过你放心，我父亲很‘正常’的，不会这样。”

轻笑了一声，祁没有说什么，也就这么跟着秀，继续走去。

这一路上真是“多灾多难”，话说这栋宅子里，只要是个人，那就是秀的长辈，而只要是他的长辈，就都喜欢揉他的脑袋。

当然，他们也会顺便问问祁是谁。

而等到两人到达庭院中时，秀的一张脸已经完全垮掉了……

“秀，听说你去接朋友了，就是这位小兄弟？”

唔……多么熟悉的问话，祁这一路上都听的快吐了，不过他知道这不是重点……

发话的男子，也就是秀的父亲，祁见过的，正是那天在村口处见到的男子。

如今，他穿着一身黑色和服，坐在竹椅上，有一口没一口的喝茶。

“父亲，这就是我跟您说的辉月祁。”

见到父亲，秀的脸色好了不少，祁看的出来，秀很尊敬，或者说，很崇拜他的父亲。

也许这和他父亲是全家唯一的“正常人”有关系？

“嗯，既然你是秀的朋友，那么我就叫你祁了，你不介意吧？”

秀的父亲露出了一丝微笑。

“当然，伯父您直接叫我名字就好。”

祁行了个礼。

“不用客气，来一起坐吧。”

秀的父亲看上去，倒是比较和蔼，也许他在家里就是这个样子，而祁记得，当初在村口看到他的时候，他的脸上几乎没有什么表情，冷冰冰的。

大家族的忍者，还真是累啊……

桌子的旁边，还有两张椅子，祁道了个谢，然后等秀坐好之后，才坐了上去。

而这个过程中，秀的父亲一直在注视着祁，相比之下，秀就大大咧咧的多了，他很干脆的一屁股坐在了椅子上，就朝他父亲说道：

“父亲，我想去库房领两把查克拉太刀！”

“哦？”

秀的父亲挑了挑眉毛，

“你想用刀？”

“当然不是了，这是给祁用的，我们当初在战场上约定的，如果我们能活着回来，我送他一对太刀。”

秀眨巴了一下眼睛，

“祁很厉害，多亏了他的血继，我们的生存机会大了不少。”

“血继？”

秀的父亲眼一亮。

宇智波一族，靠血继出名，自然会对其他的血继有兴趣。

不过这个兴趣，是比拼，而不是夺取就是了……

这也算是宇智波一族那骄傲的自尊心使然吧，对于宇智波一族来说，他们可以承认，他们的家族实力不如千手一族，但要他们认为自家的血继不是最强的，那就万万不行……

“祁，你也是血继能力者？木叶的血继家族，没有我们家族不知道的，你应该是前段时间不久，才加入木叶的吧？听秀说，你是大蛇丸阁下的弟子？”

秀的父亲上下打量着祁，也不知道在想什么……

“伯父见笑了，只是一点小能力，不值一提。”

祁连忙回应道。

虽然他不认为冰遁会比木遁差太多，但他却不敢在这里说出来。

木遁是不是血继还要另外说，但那确实和少有的，能够和写轮眼平分秋色的强悍忍术，对于宇智波一族来说，初代火影的木遁绝对是个刺激神经的东西，鬼知道冰遁会让他们联想到什么……

“如果是小能力的话，又怎么让秀有这么高的评价呢？”

秀的父亲笑了笑，

“祁，年轻人懂得谦虚是好事，但如果太过谦逊了，会让人觉得你好欺负的，该有的傲气还是要有。”

他端起茶杯来，饮了一口，

“好像是叫冰遁吧……嗯，不用吃惊，这次和你们一起回来的人里，有我的旧友，不过我对你能力的了解也到此为止，你不用担心。”

他摆摆手，制止了面前有些吃惊，似乎有话要说的祁，

“祁，以你的背景，应该知道家族中人，有太多的身不由己，你和秀能成为朋友，我很开心，你没有因为某些原因，而与秀疏远，不过……”

他忽然将茶杯放回了桌上，

“不论怎么样，一代人归一代人，作为秀的父亲，我希望，你们的交情，不会因为上一代的恩怨而受到影响就好，你能保证这一点吗？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十二章结仇

更新时间2010-11-112:34:35字数：4298

木叶的大街上，一名少年正在街上走着，他外面套着一件木叶忍者专用的马甲，内里则是一件黑色长衫，两边的长袖，长长拖下，将他的双手都隐藏在内。

大概是因为长衫太长了的关系，衣服多余的部分，甚至一直拖到了大腿处，虽然他的其他衣物都和一般的木叶忍者一样，但就因为这件长衫，显示出了一种异样的风格。（参见TV中亲眼见到绳树战死时大蛇丸的装束）

最打眼的是他的背后，背着两把短刀，呈一个X字形。

这家伙就是祁了，不过他现在，似乎并没有因为得到珍贵的查克拉武器，而太过高兴，反而脸上满是纳闷。

“这话，怎么也不该对我说啊……秀的父亲，到底啥意思？”

他轻声自语着，

“这帮人真是蛋疼，就不能简单的说话么……”

听完秀父亲的这句话，祁实在是纳闷到了极致。

怎么看，怎么听，这句话都非常的奇怪，或者说，根本就和祁现今的处境和地位不符。

说的再明白点，就是现在的祁压根配不上这句话……

大蛇丸的徒弟？很了不起吗？在宇智波一族的眼里，不是真正的强者，压根就不会在眼里停留过三秒。

但秀的父亲，却偏偏跟他说了这么一句话，真是怪异至极……

左思右想，祁觉得唯一的可能性，只能是宇智波一族对木叶的怨恨已经越来越深，深到了和千手一系已经水火不容，有你没我的状况了，而秀的老爹，十有八九是想为秀多留一条后路。

再怎么说，他辉月祁也是大蛇丸的弟子，当世唯一一个水无月，还是千手的直系，如果够争气，拥有了一定的实力，在木叶还是说得上话的，那时候，他要保下秀，不是不可以，没见鼬也保下了佐助？

宇智波一族估计自己也不能确定到底能不能成功，毕竟一旦输了，就铁定是灭族的下场，人心都是肉长的，秀的老爹大概也不希望儿子陪他们这些长辈一起死，机会这玩意能多一点就是一点了。

大爷的！你们这些神经病，玩什么狗屁权利斗争，拖累咱们这些后辈，真是吃饱了撑的，忍者玩的是力量不是权利好不好！？

他恨恨的想道……

“算了……但愿只是随口一句话就好，唉，果然还是不应该接近宇智波一族……”

摇了摇头，祁努力把这些个头疼的东西甩离了脑海，

“先回师傅那里吧，顺便可以看一看大蛇丸给我的卷轴啊。”

他把手伸进了怀里，那里有一卷，大蛇丸回村前给他的卷轴，不用说，又是新一轮的教导。

大蛇丸教徒弟，实在是够有特色的，完全就是放着不管，只给你建议和一些经验，却不会给你方向，你自个琢磨去……

不懂去问，可以，但想让他手把手的，像个保姆似得看着你，那就是做梦了……

估计，佐助是他唯一破例的一个，毕竟他指望着夺取佐助的肉身嘛。

“祁，原来你在这里。”

曾经在大蛇丸的宅邸内见过一面的男子，出现在祁的面前，

“我找你很久了。”

他看了看祁走来的方向，眼中闪过一丝异样，

“你刚刚去了宇智波家？”

“大蛇丸师傅找我有事？”

祁决定，从现在开始，对这一类型的话语，全部装傻，否则迟早被郁闷死。

“嗯，你现在就去大人那里吧，你有新的任务了。”

感受到了祁的不悦，或者说回避，男子点了点头，没有继续追问下去。

“好的。”

祁也不客气，即使见面次数不多，他也知道，这男子也不需要客气一类的玩意，对于这名男子来说，他脑子里只有大蛇丸而已，什么客气之类的玩意没意义。

“祁……你已经拜了三代大人为师公，也算是我们自己人了，看在这一点上，我提醒你一句。”

就在祁拔脚打算离开时，那名男子忽然再次说道，

“别和宇智波一族扯上关系，否则吃亏的只会是你自己。”

“我不明白您的意思，也不打算明白，我仅仅是去见朋友一面而已，其他的，我不知道，也不想知道！”

祁有些恼火，这些人一个个的，到底有完没完了，他去朋友家串个门，难不成还要经过谁的允许？

原本祁对和宇智波一族扯上关系，是有些后悔的，但现在，他完全没有了。

他就是这种脾气……

“哼！”

听到祁这带刺的话，这名男子的脸色顿时就是一变，他的表情与其说是阴森倒不如说是不屑一顾，甚至是蔑视，

“小毛孩子，力量没几分，口气倒是大，别怪我没警告你，如果你拖累了大人，我先杀了你再说。”

“不劳你费心，什么该做，什么不该做，我很清楚！等你真来杀我的时候，再说这句话吧！”

祁的目光阴毒无比了，他暗道等自己有了实力，一定要弄死这厮不可。

居然公然威胁要取他性命，这仇算是结下了，没有回转的可能，能说出口，那就表示他想要这么做！

今日之辱，来日一定要加倍奉还！

想到这里，他转身便走，不再看那名男子，他怕自己忍不住要动手，而偏偏自己现在根本打不过他……

见祁服了软，男子也冷笑一声，跟了上去，身为一个特别上忍，又是大蛇丸的嫡系，他根本不会把祁当一回事。

徒弟？拜托，大蛇丸为何要收祁做徒弟？别人不知道，他还能不知道大蛇丸现在已经开始研究长生禁术了么？而他就是负责为大蛇丸出村收集“材料”的人。

他更知道，这个辉月祁，一身的基础早已定型，大蛇丸根本不可能再对祁进行改型，收祁当徒弟只不过是出于对冰遁血继的强烈兴趣。

他怎么可能，又怎么会把祁当一回事，在他看来，祁迟早要沦为大蛇丸的试验品，不死也残的货，他在乎才怪。

不多时，两人一前一后，便抵达了大蛇丸的居所。

还是老规矩，男子带路，祁跟随，来到了庭院，大蛇丸，正在那里休息。

“祁，你这次任务表现的不错。”

大蛇丸穿着一身居家服，正坐在椅子上晒太阳，虽然祁觉得，大蛇丸怎么晒，都晒不出黑皮肤……

“从现在开始，你正式升为中忍了……不用这么惊讶，战争时期就是这样，从下忍升到中忍，并不难，。”

他的言下之意，祁很清楚，那就是要成为上忍，还是很难滴……

但祁也没奢望过这一点，上忍那是什么角色，就凭他现在，免了吧……

“战斗是锻炼忍者最好的平台，相信你也体会到了，从现在开始，你的锻炼平台，也要换一换了。”

大蛇丸闭着眼睛，完全没有张开的意思，看的出来，他很享受“日光浴”，

“以下忍为主要对象的战斗，已经不适合作为你的实战训练，正好，我拜托了水门，从现在开始，你就跟着他一起去执行一些特殊任务吧。”

特殊任务？

听到这个名称，祁的心里顿时一紧。

他早就从绪方那里知道了战争时期的特殊任务是个啥米玩意。

简单的说，就是潜入后方搞破坏之类的，典型的东躲西藏，见缝插针，被围死定的类型，白牙生前正是此道高手。

而且，这种任务，极容易引来对方的高手，总之，危险性一流，但也确实够“锻炼”人……

而危险性这一点，对于忍者来说没有什么意义，除非某人一辈子就只想做下忍，然后某天被人宰了。

有危险是死，没危险也是死，相比起来，前者还比较有价值。

更不用说，他今天受了一肚子气，也是因为实力不足，这个场子以后不找回来，他就算白活了。

“但凭师父吩咐就是。”

祁自然也不会有意见，任谁都可以贪生怕死，就他没那条件，虽然嘴上说的轻巧，他可毕竟没忘了自己身负什么样的责任――哪怕不复兴，也要想办法去照应那些水无月一族的幸存者。

他一身所学都得自水无月和辉夜，辉夜是没办法了，死的太干净，唯一的独苗还让大蛇丸洗了脑，但水无月一族幸存者众多，他如果不管，他这人就不用做了，索性当畜牲得了。

“嗯，你今天就住在这里，明日随我去见水门。”

大蛇丸点了点头，示意祁退下。

“是。”

祁拱了拱手，火影世界没拱手这套礼节，他倒是用的挺开心。

拱完了这套谁也看不懂，但总算知道大概意思的礼节，一名仆人便将祁带了下去，而那名有着特别上忍级别的男子，则依然停留在原地。

“大人。”

见祁已经走远，男子对大蛇丸躬身行了个礼。

“他真去宇智波家了？”

大蛇丸看向了男子，

“你亲眼见他进去的？”

“是的，属下亲眼见他进了宇智波一族的领地，跟他的那名队友一起。”

“哼……队友……”

大蛇丸露出一丝冷笑，

“宇智波一族的那人，大概是想给后辈留一条后路吧，任谁都知道，以辉月祁的才能和他身上的水无月密卷，成为上忍是迟早的事情，木叶的高层，早就查清楚了祁的底细，只有他自己以为是个秘密。”

“既然如此，大人为何只让我跟随，不让我动手阻止？宇智波那群人，认不清时势，辉月祁和他们扯上关系，说不定会连累大人。”

“你觉得他的性格，会听你的吗？”

大蛇丸似笑非笑，

“这种人可是吃软不吃硬的，人家宇智波走的是感情路线，对付这种人刚刚好。”

“由不得他不愿意！他是大人的弟子，哪有弟子违抗师傅的道理！”

男子毫不在意，

“大不了，就制住他，也许日后我不是他的对手，但现在，他在我面前走不过一招。”

“你是不能对他动手的。”

大蛇丸摇摇头，

“不是只有你跟着他，有个人比我们谁都要上心。”

“大人是说辉夜绪方？”

男子露出一丝不屑，

“不过是一个只会体术的莽夫而已。”

“你这么说可就错了，辉夜绪方，是当年和白牙交手之后还能生还的人，就连我对上他，也要小心一二，何况是你？”

“辉夜一族也是硬功，我当初和修习八门遁甲的人都打过，他又没有尸骨脉，大人会不会太高看他了。”

男子有些不服气，体术者在忍界普遍是被当成辅助体系，虽然其中不乏有一流的强者，但终究太少，男子看不起体术，也是理所当然。

光是不能使用忍术这一点，就是极大的软肋了。

木叶体术流派众多，真正出了强者的，也就八门遁甲和柔拳这两家，而后者，依托白眼来施展，已经不能算纯粹的体术者了。

至于那八门遁甲，修炼极难，威力也是极大，一旦练成，就是一只人型暴龙，在忍界也是相当有名，没人敢小看。

但辉夜一族，真正出名的，却是尸骨脉这一血继，说真的，他们的体术虽然优秀，但确实称不上一流，比起八门遁甲和柔拳来说，实在是差得远。

在男子看来，辉夜绪方没有尸骨脉，体术再强，也就是个一般高手罢了。

“高看他？”

大蛇丸的脸顿时一沉，

“你的意思是说，我瞎了眼？还是木叶白牙名不符实？连带我这三忍之一也是银枪蜡头？”

这话说的很重，顿时就将那男子吓的半死，整个人“噗通”一声来了个五体投地……

“属下失言！请大人恕罪！”

冷汗，瞬间流遍了全身，大蛇丸那犹如实质的杀意，让他有一种皮肤都要裂开的错觉！

“我讨厌不知进退的人，尤其这个人还是我的部下，那就更该死了！”

大蛇丸眼中的杀意稍微减少了一些，

“你可知道，你跟着辉月祁的时候，你身后就跟着辉夜绪方？你以为，我坐在这里就是为了等你这没有半分用处的报告？我让你跟踪祁，是要看你怎么处理这事，你居然当他面威胁他！？他要万一没忍住，你以为死的是谁？”

听到这句话，男子的身子顿时就是一僵……

“谁敢伤害辉月祁，辉夜绪方就能跟他拼命！你觉得，以你这连被对方跟随都没能察觉的实力，有几条命去送死！？”

大蛇丸一声嗤笑，

“要不是绪方知道我跟随在你身后，就凭你那句话，你来见我之前，就要被他宰了！而木叶的高层，不会为你这种蠢货出头！你知不知道，对于现在的木叶来说，冰遁有多么的重要？”

他确实很不满意，这个部下也未免太狂傲了一点，而狂傲的人，总会不自觉的惹上不该惹的人，弄出不该有的麻烦。

“机会我只给一次，看在你以前的表现上，我不追究了，你自己好好反省吧。”

挥了挥衣袖，示意男子退下，大蛇丸重新闭上眼睛，享受起了这难得的好天气。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十三章新的任务

更新时间2010-11-1211:16:07字数：3487

波风水门这个人，但凡看过火影的人，大概没有几个人不知道他的。

祁如果前世没看过火影，估计也活不到今天，他自然不会不知道这个人。

没别的原因，只因为这个人实在是太猛了，木叶数十年历史可谓高手辈出，可要说能将时空忍术作为强力作战手段的，却是极少，水门恰好是其中之一。

而更难得的是，水门出身草根，虽然有一个三忍当师傅，可这也并不能抹消他与那些家族出身的忍者在先天上的资源差距，能够在这种情况下达到绝大部分名门忍者一辈子都达不到的高度，已经不是用一句天才就能说得过去的事情了。

被安排到这等牛人的手下做事，要祁说他心里头没有什么期待，恐怕他自己都说不出口。

正是怀着这样的心情，第二日，祁终于在大蛇丸的带领下，见到了在村中等待着的波风水门……

“这个人，就是波风水门！？”

波风水门，被称为金色闪光，确实是人如其名。

即使撇开他鬼魅一般的速度和非人的神经反应能力，仅仅是站在那里，这个人也同样惹人注目，那一头金发实在太打眼了。

金灿灿的短发加上温和的笑容，几乎是在告诉所有人――咱就是波风水门，请多指教……

“大蛇丸前辈。”

见到大蛇丸走来，水门很友好的打起了招呼，

“听说，您也接到了新的任务了？”

波风水门如此称呼大蛇丸，很正常，再怎么说，大蛇丸是和他的老师同辈之人，而且，这个辈分，算的还是师门的辈分，只不过，火影世界，似乎没有师叔伯的叫法，在这里，师徒关系，就仅仅是老师和学生之间的事情。

在这里，对于辈分比自己高的人，似乎除了老师之外，也就只有“前辈”这一称呼了……

“我的任务没什么，无非是上前线压阵而已。”

对于水门的问候，大蛇丸也报以了一个友善的笑容，他指了指身边的祁，继续说道，

“这个孩子，就是我之前跟你说的那个辉月祁，从今天开始，你让他跟着你吧，我那边的环境，已经不适合他了。”

“这个倒是没有问题……”

水门点了点头，他看了看祁，忽然间，似乎是想到了什么开心的事情，笑了，

“我忽然想起来，我是自来也老师的弟子，他是您的弟子，和我倒是同辈呢。”

“哈……”

大蛇丸也笑了，

“你也太抬举他了……那么，这段时间就麻烦你了，我也该出发了，我的人都在另一边等我。”

说完这句话，大蛇丸便“砰”的一声，变成了一团烟雾……

居然是个分身……

“唔……看来，大蛇丸前辈的时间很紧张啊，岩忍的压力，已经到达这样的程度了啊……”

水门并不介意大蛇丸用这种方式来送人，三忍作为现在木叶的精神象征，时间几乎没有空余，时刻要保证处于战场上，用分身，也是迫不得已，估计这会，大蛇丸等人，已经在赶往前线的路上了。

他真正在意的是，大蛇丸刚刚回村还不到两天，又再度被派往前线，可见前线的形势有多么的紧张。

不过，这也仅仅是一瞬间的想法罢了，水门很快就静下了心来，他知道这些不是个人能力能够改变的，木叶要赢，靠的，只能是所有人的合作，想到这里，他看向了祁，眼神柔和了下来。

“嗯……那个，祁，我这么叫你，你不会介意吧？”

开玩笑，怎么可能会介意……

祁连忙点了点头。

“我的师傅，是三忍之一的自来也大人，虽然不是同一个师傅，但我们也是同门，你不介意的话，平时就叫我师兄吧。”

好随和的人……

说真的，祁来到这个世界已经10多年，几乎已经习惯了忍者世界的等级制度，而波风水门的随和，却让他有一种回到了前世的感觉……

他可以很明显的感觉到，说这话时，水门没有半分做作。

即使前世就在动漫上已经得知了这个人的性格，但终究还是比不上亲身体验来的感受深刻。

“是，师兄。”

“哎呀……被人叫师兄，我还真有些不好意思呢，哈哈……”

水门哈哈大笑起来，

“你的事情，我也大概知道一点，嗯……请多多努力吧，祁君。”

说着，他站起了身，

“那么，我们出发吧，你的新队友，都在村外等着呢。”

新队友？哦，是了……就是卡卡西他们嘛……

祁顿时恍然，他记得，这个时候的卡卡西，还处于他老子自杀的阴影当中，冷血的要命……

“对了，为了方便任务，你在执行任务的时候，索性就和其他人一样，也叫我老师好了，这样的话，我也方便指导你一些东西。”

“好的，老师。”

祁很自然的叫道。

火影世界在辈分的划分上，远不如他前世那个世界来的严密，这里随便多了，叫法自然也就简单的多。

不过，最基本的讲究还是有的，水门让他这么叫，也是为了能够光明正大的传授一些忍术心得，他自然不会拒绝。

“嗯，走吧。”

水门很是开心的拍了拍祁的肩膀，也就是这一拍，祁赫然发现，自己眼前的景象已经完全改变――他已经身处村外的某处了！

竟然是飞雷神之术！没想到，自己这么早就能亲身体会！而且……没想到会这么快！

他似乎有些了解，为什么水门能够以飞雷神之术配合螺旋丸击伤宇智波斑，而飞雷神之术又为何会在木叶成为一个传说了。

只有亲身体验过飞雷神之术的人，才能体会到这个术的恐怖之处……这已经不能叫做是快了……忍术本身的施展难度只是一个方面，对于施术者本身来说，对神经反应力的要求，同样也是一个苛刻的条件。

飞雷神之术的奥义，在于两者的配合，少了一环都不行，施术者本身的反应能力不行的话，那么连这个术一半的效用都发挥不出来。

当年的白牙也是如此，他的速度不比水门慢，虽然说雷遁能够强化肉体，但没有那个反应能力的话，也就只能乱冲了，而白牙和水门的不同就在于，他还是个遁地术的超一流高手……

也正是因为这种将潜行与高速完美的结合在了一起的战斗方式，白牙才成了木叶历史上的瞬杀王，比起金色闪光，白牙的瞬杀则是多了一份阴狠的味道。

不过，祁的这一时的发愣，却是让刚刚收起苦无的水门给误会了，他还以为自己的这个小师弟，是因为自己不声不响的就对他使用了忍术而感到有些不开心了。

“不好意思了，祁，毕竟不光大蛇丸前辈要赶时间，我们也是啊。”

他有些歉意和尴尬的说道，虽说是时间紧急不得不如此，但一个招呼不打，就这么做，的确是有些失礼了。

“啊？不，师兄你误会了，我并没有介意，我刚刚是在想别的事情。”

祁也回过了神，他知道自己的反应，应该是让对方误会了。

“呵呵，是这样啊……你没介意就好，来，你的新队友就在前方了，我们抓紧时间吧。”

看出祁确实没有介意，水门也就放心了，他不再浪费时间，带着祁，向前方赶去。

很快，他们就来到了一片空地上，而在这里，有三个人，两男一女，正在无聊的等待着。

“啊！是老师来了！”

水门刚一出现，三个人就同时把眼光投了过来，其中一名黑发少年，更是大声呼喊起来，不过，很快的，他就注意到了祁，发出了一声惊咦声，

“咦？还有一个人？”

其他两人虽然没有如同他一般“活泼”，但他们的眼光，也同样落在了祁的身上……

“带土，你没听老师昨日说，我们会有新同伴吗？”

一名银发的少年淡淡的说了一句，随即便移开了目光，似乎不论发生什么事情，他都不会在意。

“卡卡西，你闭嘴啦，我当然知道！”

“好啦好啦，你们别吵啦，当着老师和新同伴的面，这样很没有礼貌耶……”

“玲，你不能怪我啊，本来就是卡卡西的错！”

这三人，果然就是少年时代的卡卡西，带土和他们的队友，医疗忍者琳……

“大家看起来很有精神啊，这样我就放心啦。”

水门显然不介意自己的学生是如此的有“活力”，他呵呵笑着，带着祁走上前来，

“跟你们介绍一下，他叫辉月祁，从今天开始，就是我们的新同伴了。”

说完，水门拍了拍祁的肩膀，

“祁，来和你的新同伴认识一下吧。”

“你们好。”

祁仔细端详着三人。

“我的名字是旗木卡卡西，希望你不会拖我们的后腿。”

卡卡西扫了祁一眼，不冷不热。

这让祁有些牙痒痒……

装酷也就算了，居然还说他会拖后腿，迟早要让这小子知道他的厉害才行！

看来就算没有绪方这一茬，自己和如今的卡卡西，恐怕也是相处的不会太好了……

“你好！我的名字是宇智波带土，哇哈哈，未来的精英！”

带土则是热情多了，他一下下的拍着祁的肩膀，似乎有把祁整个肩膀脱臼的企图……

“呵呵，你好，请多指教。”

祁干笑着，揉了揉有些发酸的肩膀。

这位也太热情了……

“哼……专门迟到的精英么？”

卡卡西忽然在一边冷不丁的吐了一句槽……

说真的，这句吐槽相当的犀利，祁差点就喷了……

“卡卡西，又是你！告诉你，总有一天我会超过你的！”

带土果然火了，正如动漫上所表现的一样，他和卡卡西此时简直就是一对冤家……

“好啦，好啦，不要吵架嘛……”

玲和水门一样，也是一脸尴尬的苦笑，不过就算是在当和事佬，她也没忘了给祁一个非常友好的笑容外加自我介绍，

“你好，我叫玲，是医疗忍者，请多指教，祁君。”

“啊，请多指教。”

还是小美眉最正常，队伍里没有美眉，果然是不行的啊……

“好了，既然大家都互相认识了，那就谈正事吧。”

见众人的自我介绍，已经完毕，水门拍了拍手，算是止住了卡卡西和带土的争吵，

“首先，我来给大家说明一下今次的任务……”

他的表情严肃了下来，

“和之前一样，这一次，我们的任务，依然是要潜入敌人的后方进行战斗！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十四章初次合作

更新时间2010-11-1622:44:42字数：3760

“咔吧……”

最后一块干粮，被祁咬碎，然后咽进了肚子……

赶路好几天了，他们总算越过了国境，如今正在一片树林内休息，而这里，也正是离他们目标地点最近的地方……。

此时，祁以及卡卡西等人，都在树林处休息，四代则是现行查看目标状况去了。

“怎么老师还没有回来呢？”

带土有些发牢骚，他抬头看了看天，

“这雨下的真不是时候，到时候怎么烧东西啊？”

“才这种程度就无法烧毁目标，只能证明你的火遁不到家而已。”

卡卡西在一旁冷冷的插了句嘴，

“除了这样，还有什么好说的？”

“卡卡西，你……”

带土被呛的一脸通红，好在他知道现在不是吵架的时候，强忍住了心头的怒火，没有发作。

看到这一幕，祁忍不住摇了摇头……

这人真是……虽然知道他是因为老子自杀，心里不好过，走了极端，但也不用当个刺猬啊……

白牙的死，影响的何止是一个卡卡西，这对整个木叶来说都是一个晴天霹雳，起初煽动流言的人，怎么也不会想到，一代杀神，木叶白牙的内心，居然是这么的细腻，这么的……脆弱……

在三代火影之后的一流高手里，有三个人的失去，影响了整个木叶的发展，这三个便是白牙，大蛇丸和四代火影。

卡卡西可以说是个倒霉透顶的人，他生的时机太“凑巧”了，木叶在这段时间里，内外战事不断，他的家人，老师，同伴，一个接一个，几乎死了个精光，也难怪他在十多年后，会劝说佐助放弃复仇。

佐助在做的，他做过了，还没做的，他也做过了，自然知道复仇之后是什么样的感觉，什么样的结局……

“我还是应该说两句吧？看这两人的模样，谁能相信他们会是朋友啊……”

祁看着继续在无声中“对抗”的卡卡西和带土，要不是他知道剧情，鬼才信这两个人是朋友，不是仇家就不错了……

不过，这个活计已经不需要他来做，或者说，没时间让他做了……

“看来大家都准备好了啊。”

原本外出探查敌情的水门，没有半分预兆的，猛然出现在了众人之中。

“老师！”

玲是打心底里高兴，这就叫救星啊，来的正好……

“老师，我们可以出发了吗？”

卡卡西站起身来，拍了拍屁股上的尘土，虽然语调平静无比，但他的眼中也透露出一丝兴奋。

至于带土……那已经不能叫兴奋了，叫激动更恰当……

“嗯，差不多了，岩忍在这附近，一共建造了7个临时补给站，我们要一个不留的全部摧毁掉。”

水门饶有兴致的看着眼前完全不同表情的四张脸，露出了些许笑意，

“最近村子已经对岩忍进行了大规模反攻，现在岩忍的主力，都在前线和我军对峙，所以留守的忍者，肯定不会太多。”

“也就是说，和派出精锐部队的我们一样，为了保证前方的补给，岩忍也会用实力不俗的忍者小队，来守护这里，甚至会有上忍存在。”

卡卡西板着一张死鱼脸，定定的说道，

“是这个意思吧，老师？”

“嗯，就是这样了，而且对方，确实是有上忍的存在，毕竟这几个补给站，是岩忍用来支持前线战斗的。”

水门点了点头，

“对方的上忍，由我来应付，卡卡西，祁，带土，你们三个人，对付对方的中忍和下忍，玲后方策应，以你们的能力，相信这并不难。”

“是不难。”

卡卡西的语气里颇有不满，几天下来，早已熟悉了他性格的祁不由的看了过去。

他知道这厮怕是又要“开炮”了……

“不知道上忍有几个，如果有两个的话，索性让我杀一个好了，至于其他人，就给他们三个去处理吧。”

果然这厮是要放炮……

“卡卡西，你有完没完？”

这次出声的，却不是带土，而是祁，这一路上，卡卡西这纠结小孩，冷嘲热讽的，他倒不在意，可这分配任务的关头，他还这样，祁就不能忍受了。

老子可不想因为你这鸟人喜欢玩纠结，就把命交代在这里！

“就算带着白牙短刀，你也不是白牙，你当上忍是泥巴捏的？想杀上忍？等你自个做了上忍再说，想死也别拖累其他人！”

这话说的极不客气，祁什么都能忍，就是不能忍受有人危急到自己的小命，不论那人是敌人还是同伴。

在他看来，卡卡西要玩纠结，可以，他管不着，但如果卡卡西想连他的命一块玩，他可不会默不出声。

“你说什么！？”

现在的卡卡西，简直堪称没有团队精神的最佳典范，他看向祁的眼神，冷了下来，尤其是“白牙”两个字，揭开了他心中最隐秘的伤疤。

“不要在我面前提起那个人！连规则都不能遵守的人，只是垃圾！”

他这句话几乎是吼出来的，两眼更是几乎冒火，颇有立马就先和祁打上一场的意味。

“那人是你老子！他是垃圾，难不成你是垃圾堆里生的么？小屁孩，玩深沉你还早的很，现在是在分配任务你懂不懂？有意见，任务以后再提！”

祁冷笑了一声，他才不吃卡卡西这一套呢，他血继刚刚完成升阶，正苦于没有高手和他对战，手痒的要命，卡卡西要动手，他求之不得！

“服从上级，同样是忍者的规则，你挑三拣四的就是不服从命令，同样是违背规则，和垃圾有什么差别？”

他固然没能力在大蛇丸那一类人面前玩小聪明，但应付如今才十几岁的卡卡西，足够了。

你不是口口声声都是规则么？那好啊，咱就拿规则压你！

“你……哼！我当然会服从命令，但你别拖累我才好！”

卡卡西被气的不轻，但却无从反驳，最终，他闷哼了一声，算是服了软。

“好了，你们都不要吵了，战斗在即，你们现在需要的是团结。”

水门没指望祁刚刚来就能和卡卡西建立起“深厚的友谊”，因为实际上，卡卡西因为这种性格，完全没有几个人受的了他。

只不过，既然卡卡西没有继续要求去挑战上忍，他也就不说别的了。

正如祁所说，没有上忍是泥巴捏的，卡卡西虽然被提名为上忍的候选，但那是因为木叶如今人手开始缺乏，同时也是为了鼓励年轻一辈，村子才会考虑让才十多岁的卡卡西去晋升上忍。

论真实实力的话，卡卡西其实只能算精英中忍，距离一个真正的上忍，差距不小，这一点，作为精英上忍的水门是再清楚不过，要不是怕打击到卡卡西的自尊心，他直接就一口拒绝了。

“哼！”

听到水门的话，卡卡西也不再对祁“放冷气”，两人同时冷哼一声，算是暂时“休战”。

“真是……卡卡西和带土就已经那样了，没想到祁也是这样的脾气啊……”

水门有些头疼，不过，他对于自己麾下这些队员的战斗素养，还是信得过的，

“那么，就这么决定，我们分头动手，我先缠住对方的上忍，你们随后行动，消灭其他的岩忍，烧掉粮仓！”

只要是人，就要吃饭，管你是忍者还是普通人，没饭吃了，就是死鱼一条，谁也不例外，水门专门叮嘱，就烧粮仓，可谓是够狠毒的。

岩忍如果不想自己的忍者饿死或者去吃草根树皮乃至吃人，自然就只有撤兵，反正对于木叶来说，岩忍因为没饭吃变成啥样，和他们一点关系都没有，遭殃的百姓，又不是火之国的……

说完了这些，水门又详细的交代了不少细节，这才挥了挥手，消失了。

“老师已经走了，我们也准备战斗吧。”

卡卡西很有怨气的瞪了祁一眼，便钻入了左边的树丛中。

说这里离目标近，那可一点都不夸张，众人左边的那片树丛，几乎就立一片突出的巨石上，石崖之下，就是岩忍的补给站。

能摸到这么近的地方，而不被人发现，自然是水门的杰作，在他的带领下，众人才得以在岩忍们未能发现的情况下，摸到这个距离……

“明面上，一共五人，就是不知道是否有暗桩，这五人看上去，也不像是上忍。”

卡卡西趴在地上，仔细观察着补给站中的人影。

“暗桩有的，就在我们正下方。”

祁忽然插嘴。

“笑话，你怎么知道的？你又没有白眼！”

卡卡西气哼哼的说道，

“别以瞎猜也可以算数！”

这小子也太小心眼了吧？不就揶揄了他两句么……

祁翻了翻白眼……

“我可以探知到敌人的查克拉，这个距离，不是问题。”

他放弃了对卡卡西说明，而是转头看向了带土和玲，

“上忍应该是在房子里，但就算在，我也没法探知到，更不敢去探知，不然一个上忍，一定会发现我在进行查克拉感知，进而察觉到我们的位置。”

“你能感应到的暗桩，有多少人？”

和一脸大便样的卡卡西不同，带土则是一脸欣喜，

“具体方位都能弄清楚么？”

“可以！你们看……”

祁用手在泥土上划了划，将几处暗桩以及众人现在的位置都标明了出来，

“我可以封住他们的行动，如果你们的动作够快，在其他人发现之前，我们就可以先清理掉这几处暗桩，他们全都在外围！”

“你真能感应到他们？”

见到祁这么肯定，卡卡西也收起了计较之心，他始终是一个优秀的忍者。

“我这边没有问题，我只想知道，你们能否在这些暗桩出声通知同伴之前，就宰了他们！”

这一次，祁看着卡卡西一字一句的说道。

众人中，带土和玲，都不是能够进行瞬杀的类型，能够拥有一定瞬杀水平的人，也就只有他和卡卡西了。

即使白牙死得早，但光是他留下的东西，也足够卡卡西学到几分了。

祁没忘了，卡卡西在原作中十多年以后，不论是速度还是土遁潜行术，都是超一流的水准，尤其是土遁潜行术，就连佩恩在近距离之下，都无法察觉卡卡西在地下布置的暗手。

而这两样技能，正是当年木叶白牙瞬杀术的精髓所在，说卡卡西没能从自家老头子那里继承到好东西，谁信？

“三秒！”

卡卡西冷冷的回应了祁，

“如果对方只是下忍，我不会让他活过三秒的时间！”

“哦，这样的话就没有问题了……”

祁的嘴角翘了起来，

“看到那个在营地中间的人没有？整个补给站，如今布置在外头的岩忍里，就那人的查克拉等级是中忍，其他人，包括那些暗桩，全都是下忍。”

他伸出两只手，结成了一个看上去颇为怪异的印式，

“我会在十秒以后发动忍术，这个时间，足够你摸到第一个暗桩附近了吧？”

“你尽管释放忍术，跟不上你的施术速度，就算我旗木卡卡西无能！”

卡卡西冷笑了一声，随即整个人，便已经消失在了石崖的侧面……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十五章被发现了

更新时间2011-1-64:17:26字数：2672

四个顶多也就是中忍等级的人，想要在一支从中忍到下忍全部齐全，人数至少也该有二十的忍者部队眼前把粮仓干掉，老实说，这已经不是技术活的范畴了。

至少，祁认为这是在火山口上走钢丝，尤其是己方这四个人的实力水平线差别还有些大。

但没有办法，所谓特殊任务干的就是这个，而且忍者这种职业，战斗技能和力量等级，如果没能高到一定境界，始终充满了变数，这也是他们的机会。

“不管了，赌了！”

祁的印式几乎是在卡卡西刚刚消失时，就已经完全完成，这一瞬间，他已经抛弃了所有的顾虑，开始专心的操纵起自己的查克拉。

对于查克拉感应来说，视力实在是可有可无的东西，加上这里的水汽实在是够丰富的，在祁的感应范围内，那几个暗桩也好，还是使用着土遁的卡卡西也好，都如同是黑夜里的大篝火，打眼的不能再打眼了

眼见卡卡西马上就要接近第一个暗桩，祁也立刻不失时机的，发动了忍术！

几乎是瞬间，寒气就从那名岩忍的脚下涌出，将他牢牢的冻在了地上！

经过了长达八年的积累，而在前一段时间完成了质变之后，冰遁对于祁来说，终于不再是鸡肋，而成了他主要的技能……

这种快感，如果不是祁本人，那绝对是体会不到的，这简直如同一个原本用鸟枪的人，突然用上了重机枪，哪是一个“爽”字可以形容的？

不过话说回来，这一冻之下，那名岩忍也反应了过来，毕竟冰遁，是以造冰为前提，那股寒气可不是闹着玩的，就算是普通人被冰附上了，也能打个抖，又更何况是感觉比普通人灵敏上十倍的忍者？

几乎是双脚刚刚被冰封住的一刹那间，这名岩忍就明白了自己的处境，顿时口一张，就要放声大喊，招呼同伴！

“如果被你发出声音，岂不是我无能？我可不想被祁这么说！”

眼见这名岩忍就要发出呼喝声，卡卡西终于出现，而他的出现，也正应对了旗木家一贯以来的战斗方式！

卡卡西的身形，直接就从岩忍面前的土地中钻出，整个过程中，连一丝声音都没有，而下一刻，他手一挥，这名岩忍的脑袋，就已经被他用短刀直接切下！

什么叫形如流水，干净利落，这就是了……

祁虽然随同绪方修习了数年的瞬杀术，也不得不暗赞一句“漂亮”，比起绪方那种完全依靠速度，直来直去的瞬杀，旗木家这种令人防不胜防的暗杀式袭击，显然更令人惊悚。

这还只是卡卡西的土遁呢，当年的白牙，刀法凌厉的要死不说，还土遁雷遁双精，那又该恐怖到什么境地？

不过接下来的事情，也就好办了，见识了卡卡西的实力，祁也放下了心，他开始一个一个的，用同样的方式，和卡卡西相配合，将几个暗桩一一的除去。

不论是祁还是卡卡西，他们的手段实在是有点阴险，这些岩忍的下忍，根本抵抗不了这种双重攻击，即便能够及时反应，一来脚被冻住了，无法起身，二来卡卡西的速度也够快，而且专砍脖颈，全部是一刀毙命，他们根本无法传达出警讯。

然而，两人依然还是小看了岩忍，就在卡卡西杀死最后一名岩忍的暗哨时，营地中的一名岩忍，忽然回过了头，而他的目光，便直直的看着卡卡西的方向！

“队长，有情况？”

这名岩忍的异状，立刻引起了周围岩忍的注意。

“嗯！”

这名被称呼为“队长”的岩忍，穿着只有中忍等级才能穿戴的马甲，目光冷厉，

“是血的味道，有人摸进来了！准备战斗！”

而几乎是同时，祁也反应了过来，他们犯了一个大错误。

“糟糕了……一定被发现了！”

营地中岩忍的骚动，更是进一步让他确定了这一点。

“怎么了，祁？”

带土和玲，显然也发现了不对，营地中的岩忍，其举动明显是在从巡视转为防御。

和做好了防御准备的岩忍干架，那可不是闹着玩的……谁都知道，五大村里岩忍最善于打防御反击战，敌人一旦不能突破岩忍的防御，那么就会在之后的反击中死的很惨。

“这边是顺风啊……”

祁的脸上露出一丝名为“懊悔”的表情，

“血腥味，都被风吹到营地里去了！”

“那接下来怎么办？”

带土的面色也严肃了起来，

“等他们做好准备，我们就危险了！”

“没有办法，我们杀进去！直接杀！”

面对带土的询问，祁却是杀气腾腾的说出了这么一句堪称“找死”的话来。

“什么！？”

这下不止是带土，连玲都被吓到了……

“现在冲过去，还有希望，不然等他们找到卡卡西，我们就是死路一条！”

祁在几句话的时间里，就已经做好了取舍，他不再隐藏身形，而是站了起来，

“我们动手的话，敌人现在的注意力，就会集中在我们身上，这样卡卡西就可以用土遁潜进去，从内部破坏他们的阵势，这是我们唯一的生存机会。”

岩忍擅长土遁，自然也会擅长如何应对土遁，如果让他们搜寻卡卡西，一定会很容易，到时候，没有了唯一会用土遁的卡卡西，靠己方三个人硬冲，绝对是个死，逃跑也一样。

“明白了，只有这么做了，怎么通知卡卡西？”

带土也拔出了苦无，

“如果他不知道我们的想法，那我们岂不是送死？”

“他如果看不出来，那他就不配做白牙的儿子了，这点判断力都没有，当什么忍者！”

说完这句话，祁朝玲叮嘱了一句“小心保护自己”，就正式开始了这场可以被称之为“捅马蜂窝”或者是“当靶子”的行动。

“轰隆隆……”

一道轰鸣声，几乎是立刻，就吸引了下方岩忍的注意，祁动手的时机正好，岩忍们，正打算搜寻四周是否有使用土遁的敌人……

闻声望去，只见一道白练，从一座峭壁上冲出，对着他们就这么浇了下来！

“水遁？居然对我们岩隐使用水遁？这是哪里来的蠢货！”

面对当头浇下的“瀑布”，那名中忍冷然一笑，

“后退！”

命令一发，所有的岩忍，二话不说，立刻开始施展土遁，只听“刷”的一声，所有岩忍就已经齐齐潜入了地下，“瀑布”尚未抵达，此处就已经成了一片空地！

但大量的水花，不会在意这一点，它们只遵从大自然的规则，即便下方已经没有了施术者的目标，它们依然在重力的影响下，狠狠的砸下，随之朝四方散溢而去……

而就在水花能够波及的极限之外，一行岩忍，早已从地中钻出，冷笑着看着这一幕。

水遁这种东西，对于擅长土遁的岩忍们来说，恐怕是最不具杀伤力的东西了，毕竟像二代火影那样的人，在忍界属于标准的稀缺型，想要遇上一个，基本上和买六合彩的性质差不多……

“杀！”

大吼一声，祁，带土一马当先，已经随着这一记水遁忍术，出现在了岩忍们的面前，朝着他们冲了过去，在他们身后的，则是玲，手里同样抄着两把苦无。

而对比之下，岩忍一方，却是好整以暇，那名中忍用近乎于不屑的目光朝祁等人扫了一眼，便挥了挥手，下达了命令。

“原来是几个小鬼，干掉他们！”

发现好久没写火影了，这几天正好是在家复习，随便码点，保持感觉，大家随便看看。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十六章入粮仓

更新时间2011-1-615:03:26字数：3403

“大家都过来！”

岩忍的举动，全部落在祁的眼里，和带土等人不同，绪方曾经和祁详细的讲述过他和各国忍者交战的经验，比起带土等人，他更了解各国忍者的常规战斗方式。

祁和带土冲的很快，转眼间，就已经出现在岩忍们面前大概二十步以内的距离，但这个距离也往往是最要命的。

因为对于忍者来说，这个距离正是遁术发威的最好距离。

此时，已经有不少岩忍正从各个库房中冲出，其中不少人因为距离太远，暂时赶不上，但就算如此，祁等人的前方，也聚集了不下十人之数的岩忍，而这些人明显已经结印完成了。

“土遁，岩柱枪！”

一声大喝就在祁呼喊带土和玲的同时发出，只见对面的岩忍们，已经将手重重的拍在了大地上。

顿时只听得一阵阵破土声接连传来，在众岩忍的齐力施术下，少说也是数十支坚硬无比的石矛，就这么从地下冒出，覆盖了三人可以逃脱的最大距离。

说句老实话，这压根不能算岩柱枪了，岩柱枪最大的弱点，段数不足，在岩忍的齐力施展下，早已不复存在。

“做梦！就这样也想杀我们？”

祁这时候可不敢存着什么保留查克拉的想法，他同样也是全力施为。

再说周围大量的水份，也为他节省查克拉而达到更好的效果提供了绝好的环境，只见他两手一伸，周围地上的积水立马在一阵“咕咚”声中，飞快的朝他的位置聚集了过来，并将他以及带土和玲，全部包裹了进去。

冰遁也好，木遁也罢，它们最牛逼的地方，就是很多时候，已经不像是忍术了，木遁的使用者，可以将自身的肉体和木遁结合，后期的冰遁也一样，它们甚至有很多时候即使不需要结印，也能施展。

初代火影靠一手木遁几乎虐完了那个时代所有的高手，不是因为他只会木遁，而是木遁太猛了，猛到他几乎用不上其他的手段。

千手兄弟正是如今木叶流的标准――大杂烩，各型忍术，近乎于全通，但最终他们依然以各自的遁术而出名，也算是一种遗憾，二代火影的时空忍术更是仅次于斑和四代而已。

不过祁这时候可没闲情瞻仰前辈的风采，他要是手脚慢个半拍，可就要成肉串了，几乎是水球刚刚形成的瞬间，他的冰遁就已经发动，把这团球状水壁变成了冰壁！

“噗……噗……噗……”

一阵阵闷响声响起，祁全力构建的冰壁，质量相当的给力，从地下冲出的石矛，无一例外，全部在冰球上撞了个稀烂，三人毛都没少一根。

然而更离谱的事情还没完，也不知道这冰球的重量到底是怎么算的，在众多石矛的攻击下，它居然“飞”了起来，直接朝着那一群岩忍砸了过去！

有时候祁真觉得，他修习冰遁这玩意，实在像极了他前世学英语，积累没到，P用都没，但一旦到时候了，那简直随便使。

要知道在一个月之前，冰遁对他来说，还是属于那种除了浪费查克拉以外基本上没什么用的东西呢……

“这是什么忍术！？”

相比之下，岩忍们却是十分吃惊，水之国那种有进没出的地方，连火之国和雷之国的人都觉得神秘，更不用说隔了十万八千里的土之国了，绝大部分岩忍，一辈子都没见过雾忍是长啥样的，自然也不知道知道水无月。

水无月原本在水之国也不过活跃了一代大名的时间而已，对于水之国之外的人来说，它还没辉夜的名声响亮呢……

“散开！”

见这么一大坨玩意砸过来，那名中忍再次呼喝道，只不过这一次，他的声音阴沉了不少，

“木叶什么时候出了这种忍术？这个人，有可能的话，抓活的！”

“哼，怎么可能让你们散！”

祁在冰球中冷然一笑，

“给我分！”

硕大的冰球，随着他这一声“分”，立马有了变化，“噼啪”作响间，整个冰球都肢解了开来，化成了大片的锐利冰晶，就朝下方的岩忍扫了过去！

如果这时候还有人要跑的话，那么下场肯定只有一个，被冰晶钉死……

顿时间，由外到里，大片的冰晶就这么从半空中扫下，其中更有不少大个的，来了个二次分裂，加大了杀伤面积，无可奈何的岩忍们，不得不中止了散开的举动，改为闪避和低档冰晶的攻击。

而祁等三人，也几乎是同时落在了地上。

“带土，玲，进粮仓！岩忍不敢破坏粮仓的！”

刚一落地，祁就拔出了背后的两把太刀，挥动间将几枚苦无格飞，并一马当先的朝最近的粮仓冲去。

“好！”

带土也知道情况紧急，立马拉了玲一把，跟了上来，此时冰晶已经全部落地，岩忍正一窝蜂的朝三人冲来，慢一步就是死。

“火遁，豪火球之术！”

眼见一名岩隐下忍已经冲到了跟前，带土想都不想，对着对方就是一记豪火球，橘红色的火焰立刻让对方不得不闪避，而玲娇媚的面庞上，如今也蒙上了一层凶狠，甩手就是一枚带着起爆符的苦无，立马将那名岩忍炸飞。

不过看那人在地上翻了几个跟头，又摇摇晃晃的站了起来，就可见岩忍在硬化术上的造诣了。

这基本上和不要和宇智波一族PK火遁是一个道理……术业有专攻嘛……

不过有了一下阻碍，三人总算是及时冲进了离他们最近的粮仓。

虽然说是补给站，但毫无疑问，粮仓比武器库更重要，忍者能用来杀人的玩意多得是，吃饭可就没的选了，没粮食了还能打个P啊。

“该死！”

那名中忍也想不到这几个木叶的小鬼会这么“无耻”，眼中终于出现了怒意，

“来几个人和我一起进去，宰了他们！嗯，那个使用奇怪忍术的小鬼，尽量活捉！”

看来祁是赌对了，岩忍真的是不敢破坏粮仓……

当然，祁没有料到的就是，对方对他的冰遁，也是十足的感兴趣。

不过他们首先面对的，还不是这些追击的岩忍，而是粮仓中的驻守忍者，这些人都被下了死命令，不准离开粮仓，以防有人来破坏。

“木叶的忍者！死来！”

三人几乎是刚一进入粮仓，迎头就是一抹刀光！

“果然有人！”

祁冲在最前，自然也是第一个面对攻击的人，反手握住太刀一横，便格挡了下来。

入目所见，正是一双同样散发着杀气的双眼……

“是下忍？那你去死！”

扫了一眼对方的服饰，以及感受了对方的身手，祁就已经判断出这只是一个下忍，自然没什么好怕的。

宇智波秀给他的这对双刀，确实是好东西，比起苦无，在质量上完全高了好几个档次，两者只是对拼了一下，祁的太刀毛事都么有，对方的苦无却已经被砍出了缺口。

“嘿呀！”

但即使是这样，这名岩忍的下忍也是怡然不惧，仅仅是换了一把苦无，又再次冲了上来。

都说岩忍对命令极为忠诚，只要命令一下，个个都不要命，看来确实不假，这人明知不敌，却半分犹豫都没有。

如果说木叶是因为人均战力的出类拔萃而强大，那么岩忍大概就是因为团结而强大了，话说五大村里，叛忍最多的是雾隐和木叶，而最少的便是岩隐和云隐。

“带土，玲，不要守在门口，进来！”

回头呼喝了一句，祁已经将风属性查克拉运及刀身，再次冲了过去，这一次，没有悬念，太刀轻易的削断了对方的苦无，然后划破了对方的胸膛，激起大片的血花。

不过这还不算完，祁绝对相信绪方告诉他的，敌人不死，就不算结束，他的第二刀立刻接上，一刀掀掉了这名岩隐下忍的头颅，完成了这场短暂的战斗。

也就是这个时候，几名岩忍也从门口冲了进来，其中正有那名岩隐的中忍。

“小子，这是什么术？你不是木叶的人吧？”

除了雾忍之外，其他三大村几乎都将击败木叶当成头号目标，岩忍对木叶的情报搜集并不比其他村子落后，这名中忍很自然的就下达了这样的判断。

“我有病才告诉你呢……”

祁一脚将那名刚被自己砍死的岩忍扫到一边，和带土，玲三人结成了一团，牢牢的占据了四周粮食堆积最为密集的角落。

这些粮食，如今不但关系到岩忍军的肚子，也同样关系到他们的小命了。

“嘴硬没关系，等你落在我们手上，就算你想说话，那也得看我们同意不同意了。”

岩隐的中忍咧嘴笑了笑，一脸狰狞，

“别以为我不知道你们在想什么，不会有救兵了，你的同伴，很快就会被我们找出来的。”

这厮果然一早就看出来了，难怪就进来这么点人，想必其他人都去搜寻卡卡西了，不过……

“只要大叔你在这里，就不算失败啦，我的同伴也不是普通的下忍就能招呼的角色。”

祁阴笑一声，他环视了一下四周，

“我实在是很好奇，如果这里被烧掉了，岩隐村会不会直接把你们处死呢？”

似乎是为了应对他的话语一般，带土很是配合的，双手迅速结了几个火遁印式，双眼在四周扫个不停，好像是在考虑要从哪边开始烧。

“小子，那样的话，你也死定了！”

岩隐的这名中忍脸色顿时难看了起来，要是这群人真这么乱搞，他还真不会有什么好下场。

他忽然有些后悔，也许自己不应该说要活捉？这一仓库的粮食，如今可比什么都要重要啊……

“死在这里也好过落在你们手里啊。”

祁“呵呵”一笑，显的越发的轻松了。

这下不光是祁，就是带土和玲也算是看出来了，这群人确实是在乎这些个粮食，带土更是打定了主意，一旦扛不住了就放火，他倒看看，对方是要先杀自己，还是要先救火！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十七章雾中杀人术

更新时间2011-1-72:31:06字数：2563

“小鬼，你这是在玩火啊……”

祁的一句话，再加上带土火上浇油一般的举动，可谓是把这名岩隐的中忍当真惹毛了。

想他堂堂一个精英中忍，一时疏忽，居然被这么个小鬼头给威胁了，真是岂有此理！

对于一个忍者村来说，达到了精英中忍的等级，便是真正进入了村子核心机构的精锐了，这玩意可不比一般的中忍，不是靠时间积累就能当的上的，这正是划分忍者级别的一个巨大鸿沟。

一名精英中忍，放到一个二流忍者村，基本上就是一个小家族的头目，在忍者的级别划分中，从这一级开始，才是真正的高手级人物，而五大村最出名的暗部，也正是以这样的人为主要组成部分。

毕竟上忍这种资源，绝对是稀缺货，管你是特别上忍，还是普通上忍，又或者是精英上忍，总之就是一个字，少，五大村是本钱厚了不显眼，但其他二流村子的上忍，恐怕全部加起来还没有一个大忍者村的多。

因此这名岩隐的中忍，觉的非常的恼火，以他的地位，在岩隐村里也算是有点面皮的人物了，却被个小鬼这么奚落，要不是这小王八蛋身怀颇有价值的秘术，他真想直接就砍死Y的……

不过话说回来，就这么一点时间，他倒是对祁的身份，琢磨出了一些眉头，原因无他，他也是血继家族出身，而各国的血继家族在收集其他血继家族情报时，向来是有着超越国界的“博爱”意识……

因此，他决定，尽管祁让他很生气，但他还是要抓活的，毕竟死了的话，价值就没那么高了。

“一起上！”

想到这里，他转过头，扫了一眼两边的部下，

“你们去把那个会火遁的小鬼杀了，这小王八蛋就交给我！”

他倒是没忘了带土才是对粮仓威胁最大的人。

这道命令也同样意味着双方这场毫无意义的谈判总算破裂，数名岩忍，也不废话，首先就是把硬化术运及全身，然后和这名精英中忍一起，慢慢的朝祁，带土和琳逼了上来。

他们很小心，目光在祁和带土之间不断游离着，很显然，只要三人露出一点破绽，就会遭到他们的雷霆一击，毕竟，所谓的限制是双方面的，对于祁三人来说，破坏粮仓，也是最后的选择。

“祁……”

带土吞了吞口水，他感受到了压力，至少这几个人，都不像是一般的下忍。

“总算要打了……”

祁反倒是呼出了一口气，长期跟随绪方，他的神经倒是比带土来的坚韧多了，更坏的情况他也不是没碰过，只不过对方是雾忍而已。

“带土，保护好玲，这是你唯一的任务。”

“你想干嘛？别傻了，你该不会是想一个人对付这么多敌人吧？”

带土觉得他实在有点看不懂祁这个人，说他胆子大吧，其实怕死的要死，说他怕死吧，偏偏疯的要死，什么都敢做。

“如果是在外面，我当然不会这么做了，可现在是在粮仓里。”

祁反手将太刀插回了背上的刀鞘，两手则迅速开始结印，同时一边朝带土解释着，

“我的战斗方式，和你们都不一样，你们帮不了我的。”

似乎是要印证这句话一般，祁已经完成了结印的过程，他看着正慢慢逼近的岩忍们，轻语了一声，

“水遁，雾隐之术……”

霎时间，整个粮仓内，一股雾气迅速生成，很快的，带土便惊讶的发现，他的四周，已经完全是白茫茫的一片，除了身边的玲他还能勉强看到，前方的祁，已经完全消失了身影。

这正是祁从雾忍那里学来的雾中杀人术，也是雾隐忍者的基础战斗技能之一，当然，能够练就高段位的人，却是凤毛麟角，毕竟入门简单，不等于容易精通。

“这是……”

惊讶的不但是带土和玲，同样还有那几名岩忍，毕竟岩忍和雾忍的战斗经历，等同于零，绝大多数岩忍们只熟悉砂忍和木叶的战斗方式而已，而雾忍，只不过从老人们的口里听到过。

“哼，果然是雾忍出身的小鬼！”

那名岩隐中忍，反倒是反应平淡，他平静的看着四周的变化，作为一个精英中忍，他如果因为这点事情就吃惊的话，也未免太扯淡，

“小子，你是水之国的水无月一族吧？如果我没记错的话，你的家族在几年前被水之国大名给灭了。”

“你竟然知道水无月？”

祁的声音从白雾中传出，若有若无，令人难以判断方位，但其中的惊讶之意，却无法掩饰。

离开水之国这么久，他还是第一次见到，能一口道破他血继的人。

“哼，这有什么好稀奇的，对于我们这些血继家族来说，知晓同类型的血继，是理所当然！”

融合遁术，几乎五大村都有，岩隐也同样有被称之为爆遁的血继，更有一支名之为爆破部队的特殊部队，而这名中忍，正是爆遁的血继拥有者。

对于这些同样开发了融合遁术的血继家族来说，水无月名声虽然不响，但对于他们来说，并非是不知晓的存在。

“这就是雾忍的雾中杀人术吧？还是第一次见到呐，希望你够水准，别让我太失望了，小鬼。”

岩隐中忍冷冷一笑，同时不断感应着祁的确切方位，雾忍的战斗方式是出了名的阴险，他可不想阴沟翻船。

不过他并不觉得祁有威胁他生命的能力，毕竟雾中杀人术，只是基本，无声杀人术才是高境界，修炼到极致之后，连上忍也能干掉，祁显然没这水平，不然也不会躲进粮仓，利用这里的狭小地域来施展雾中杀人术。

“说的好听，那么你能找到我的位置吗？虽然这么说有自夸的味道，如果你们找不到我的位置，就只能被我一个个的杀掉了，比如……”

一个“如”字尚未结束，祁便已经出现在了一名岩忍的背后，二话不说，举刀便劈！

“啊！”

没有丝毫的悬念，这名岩忍被他一记蕴含了风属性查克拉的斩击直接切成了两半，只来得及发出一声惨叫声……

开玩笑……他当初练这玩意，可是和那些追杀他的雾忍一起“练”的！十成十的拿命换来的经验和水准！

而那名和绪方相识的暗部头子，更是在卷轴里写明了直达无声杀人术等级的全部修炼方法，以他如今中忍等级的实力，要是还弄不死一个普通的岩忍，那他可以找块豆腐砸死自己得了！

不过这一声惨叫，也暴露了他的方位，几乎就是同一时刻，数把苦无已经直接飞了过来，同时冲来的，还有其他记名岩忍。

但他们注定要失望，毕竟他们仅仅只能从声音判断，两眼完全无法视物，而祁却不同，雾中杀人术，之所以是雾忍独有的技能，便是因为雾忍掌握着在雾中清晰的判断四周情况的方法。

于是当这几名岩忍只来得及转个身冲刺的功夫，祁早已离开了原位，消失无踪了……

“你们在干什么！？”

岩隐中忍的怒吼声传了过来，他倒是根本不在意自己的方位暴露，

“我不是让你们去干掉那个小鬼吗，所有人背靠背，聚集到一起，慢慢移动，这种术，通常都是从背后攻击，如果是正面攻击，就根本没什么可怕的了！”

话音刚落，一阵轻微的破空声，便从他身后传来，狠狠的砍在了他的背部……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十八章属性相克下的一击必杀

更新时间2011-1-80:57:40字数：3476

“锵！”

金属交击声响起，在祁惊讶的目光中，往日无往不利的，利用风属性查克拉性质变化的斩击，第一次没了效果，刀刃在对方的皮肤上，稳稳当当的停了下来……

他这一击绝对是全力的，可看这样子，居然是连片皮都没擦破，这是什么等级的硬化术啊！？太过火了吧？

“小子！你找死！”

这小王八羔子，他居然真敢砍我！？

这一刻，这名岩隐中忍，勃然大怒……

他几乎，差一点，就要用爆遁回头给祁来一下，好在，他忍住了……

粮仓毁在敌人的手上，还说的过去，被他自己给爆了，那他除了当叛忍，就真的只有死路一条了。

就在刀子划破了他的衣服，直接劈在他后背皮肤的同一时刻，他已经狠狠一拳，直接朝后砸了过去，多年来的战斗经验，早已能够让他可以精准的选择他想要打击的位置。

只不过，祁的反应也不慢，实际上，当刀刃被对方皮肤挡下的同时，他就已经知道坏事了。

想都不想，他立马将另一把刀横在了胸前，而几乎也就是同一时刻，对方的拳头也很“及时”的“赶”到了！

“砰！”

没有半点水分，不论力度还是速度都是一流的这一拳，先是砸在了刀身上，然后便将祁连人带刀，直接锤飞！

祁没被车撞过，所以不知道那是什么味道，不过他保守估计了一下，如果是个普通人被这一拳敲上，下场应该和被车撞上差不多……

“操！居然是精英中忍！”

差点被这一拳直接砸翻的祁，顿时就是一声粗口爆了出来，挨了这一拳，他立马知道了，这人居然TNND是精英中忍……

即便有刀身做抵挡，这一拳的力道，还是擂到了胸前，差点打碎他的胸骨，祁甚至能够感觉到，自己的嘴里已经有了一丝血腥味，很显然，如果没有刀身做防御，自己的骨头是断定了。

他大爷的，这是什么力气啊！自己要是手脚慢一点，怕是直接就要废掉……

难怪这个级别会被称为是划分忍者等级的鸿沟，同样是中忍，之前那个被自己干掉的家伙，不论是反应能力，还是力量强度，差了这厮何止是一星半点！？

“我呸！晦气！”

强忍住这一口闷气，祁不敢停留，脚刚落地，立马就是一缩，又再次躲进了雾中。

眼角一瞥，他就分明看到，那名岩隐中忍已经暴怒着冲到了他刚刚落地的地方，两手一甩，就是几枚苦无四处射去，其中一枚，正好擦着他的脸颊飞过……

操！这个没有公德的混蛋，不知道公共场合禁止乱丢垃圾啊……

祁忍不住打了一个冷颤，毫无疑问，这货是个体术高手，自己去拼体术那是绝对没有好下场的……

倒不是说祁就真的差这名中忍那么多，他其实也同样是精英中忍，只是他本来就不是体术型忍者，就算有绪方那样的老师也改变不了根本，对付同样不擅长体术的人还可以，但要对付体术优秀的人就是找抽了……

“这人不好惹……先杀其他的岩忍才对！”

打定了主意，祁顿时远远的离开了这名岩忍，转而就要向其他几名岩忍接近。

“想跑！？”

岩隐中忍一脸煞气，也不知道刚刚是不是做了什么手脚，这一次，他居然异常准确的就确定了祁的方位，脚下一踩，就直接扑了过来！

“小子，沾上了我查克拉，你还有跑吗！？”

查克拉！？

祁顿时脸色一变，他想到了刚刚那把苦无！

狗日的不是这么邪门吧？这人到底是什么人啊……难道自己走霉运了，撞上了岩忍的豪族子弟？

“看打！”

只听“呼”的一声，一颗硕大的拳头已经从雾中冲出，在这个距离内，就算是这名岩隐中忍，也能直接看到祁的面貌了。

“杀！”

祁也是一声怒吼，在对方的拳头撕裂雾气时，单手结印就已经完成，顿时间，只间两人四周立马扫来一片冰晶，朝着岩忍就是一头扎下！

“冰遁！哼！不是只有水之国有融合遁术！给我闪一边去！”

三言两语间，这人却是一时忘了改口，依然把祁当成了水之国的人，看着这些朝他迎面扑来的冰晶，他两只手挥动间，就已经结印完成，随即便是口一张！

“哗啦！”

犹如碎石洒出的声音一般，相当数量的小团膏状软土，就这么从他口中喷出，然后不偏不倚，全部撞上了祁的冰晶……

“轰！轰！轰！”

此处正好是粮仓的中央地带，空间宽阔，所有撞上了冰晶的土块几乎是同一时刻就全部爆炸，大片冰晶瞬间便被炸的粉碎，而那些冰屑也被剩余的高温所汽化，除了给浓雾多加了点料，这一击没有给粮仓造成任何破坏。

“好精湛的控制力！”

祁顿时就是眼一亮，不管雾有多浓，对他可是没什么影响，这名岩忍的举动，他可是看的一清二楚，由不得他不赞叹。

“不过现在不比刚才，单挑我可不怕你！你的同伴，可挡不住我的刀子！”

“好说，我也没料到你是雾忍出身的人，否则绝不会让你冲进粮仓的！”

岩隐中忍冷笑连连，

“我早该想到了，木叶已经多年没有用水遁的人了，你又怎么可能是木叶培养出来的忍者！”

就在两人说话间，雾的另一边，同样也传来了噼里啪啦的兵器作响声，显然是带土和琳，正和其他的岩忍交手。

“不会让你去援助同伴的，你的雾隐之术对我已经没用了，我在你身上做了标记，死心吧！”

见祁似乎是想溜过去偷袭，岩隐中忍哪能让他如愿，立马就冲了上来，举起拳头就砸。

祁的刀子他已经见识过了，他那些同伴绝对挡不下来，一刀一个死，就算一般的苦无，也是一刀两断，他索性就用自身的硬化术来对抗了。

“你好烦！纠缠不休的！”

祁可不想挨上一拳，身形一转，立马避开，同时就是两刀劈去，却只划破了对方的衣服，除了发出几声金属声，连道痕迹都没留下。

这他X的是什么怪物，硬化术也练的太离谱了！

“砍不死你，我就冻死你！”

两人你来我往几个回合间，祁大概也明白了这伙计的硬化术实在是练的够扎实，刀子根本破不了防。

难怪绪方说如果他遇上岩忍的硬化术高手，别玩格斗，用忍术砸！这些个乌龟壳，实在是够恶心人！

“给我停下了！”

两手一合，顿时祁四周的雾气就翻腾了起来，直直的就朝这名岩忍卷了过去，同时温度骤降！

冰遁虽然说是以冰为基础，但倒并非就非得每次都先把冰成形，水的三种形态，都可以用来当成攻击的媒介，方便的很，而他现在也确实有能力动用一些了。

只见这些雾气还没卷到岩隐中忍身前，就已经在急速降温的过程中，产生了数量不菲的细微晶体，显然这温度不是一般的低，被罩上了绝对没好下场。

“好冷……这小鬼，忍术厉害！”

岩隐中忍正想强冲，谁料还没跨出一步，就觉得寒气透体，直让他忍不住打了一个冷颤，再低头一看，身上居然蒙上了一层冰霜！

“风遁！风切！”

眼看着寒气就要卷上自己的身子，这名岩忍哪还敢冲，飞速后退间，随手结了几个印，抬手就是一挥。

“哧！”

好似切割布匹一般的声音响起，被祁所操控着的寒气流，赫然就这么被这名岩忍来了个一刀两断，锐利无匹的风刃，更是前进不止，直接朝祁削了过去！

“这家伙也会风遁！？”

想都不想，祁几乎是一个360度大翻滚，躲了过去，由于双方距离过进，他甚至险之又险的被切下了几根头发！

这可真是脑壳痛了，双方都是血继忍者，还偏偏都会风遁，这么打下去，真的成消耗战了！

不是说使用风遁的忍者是极少数吗！？怎么这么容易就让他碰上了！？有没有搞错！

不过嘛，再怎么麻烦，也是到此为止了……

“真是麻烦啊……你这种人跑来守什么仓库啊……”

祁忽然笑了，笑的很开心，

“在这里死了多不值得啊，大叔……”

他话语刚落，一道耀眼的银色刀光，就猛然间划破了浓雾，带着一往无前的凌厉气势，从这名岩忍的背后出现，直劈而下！

“嗯！？”

这名岩忍的反应是十分灵敏的，先前祁已经充分见识了这一点，几乎是刀光出现的同一时刻，他就已经飞速转身，看了过去。

“木叶白牙！？这不可能！你不可能在这里！”

出乎意料的，或者说是直接让祁膛目结舌的状况出现了，之前嚣张，牛逼，骚包的这名岩忍，仅仅是看了一眼，就发出了一声好像是爹妈死了般的惨嚎声，不但整个人都僵住了，一双眼睛，更是瞪的牛大，赫然全是恐惧！

他居然……仅仅是看到白牙短刀，就把还未露出身形的卡卡西，当成了已经挂掉了的木叶白牙了！

就算是名人效益……但也太夸张了吧……

“我跟你拼啦！”

在祁好气又好笑的“你是白痴吗”这样的眼神里，这名岩隐的中忍，也不知道是不是脑子烧坏了，居然连避都不避了，抡起拳头，就这么直接朝身子还在雾气里，但已经稍微露出了一丝轮廓的卡卡西砸去。

“给我停下了！”

祁怎么会让他如愿，要杀此人，现在就是最好的时机，双手一合，故伎重演，大片的寒雾再次席卷而上！

这一次，这名已经被自己吓的方寸大乱的岩忍完全没能避过，几乎是立马，他的动作就明显僵化了下来了，四肢的关节处，都蒙上了厚厚的冰层，看上去竟是颇为滑稽。

不过这份滑稽很快就变成了惨然，白牙短刀在下一刻，便“哗啦”一声，光华暴起，只一刀，便将这名岩忍从头到脚，来了个一刀两断！

雷克土，同样是精英中忍的等级，卡卡西对上此人，就显示出了属性相克的恐怖之处，在祁看来难缠无比的硬化术，在卡卡西刀下，却是异常的脆弱！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十九章砂忍出现！

更新时间2011-1-815:29:56字数：2550

“你看起来应该没有这么弱，他看起来也没有那么强。”

站在已经成了两截的尸体旁边，卡卡西看了看祁，有些怪声怪气的说了一句。

“不过你这办法不错，虽然冒险了点。”

“多谢夸奖，要不要回头我们俩也‘切磋’一下啊？”

祁差点被卡卡西这阴阳怪气的揶揄给闷死，他没好气的看了一眼卡卡西手中的白牙短刀。

虽然前世在漫画中，他几乎很少见到卡卡西用刀，但他现在很确定了，卡卡西确实是用刀的好手，所谓年龄太小没能继承白牙技能的说法，显然不靠谱。

他可没忘了自己六岁就开始修炼了，在忍者世界，这个年龄段确实不好说，10几岁都成了上忍的变态，虽然少，但也不是没有，眼前的卡卡西就是这么一例，他应该很快就会被村子晋升上忍了。

即使对自己很有信心，祁也不得不承认，现在的卡卡西，确实比他要强上一些。

“带土和玲呢？”

卡卡西嘴里这么问着，眼睛却是瞟着另外一边，在那里，战斗声正不断传来，显然带土等人打的正HAPPY。

而祁作为应答的举动，只是从忍具袋里掏出几把苦无，直接甩了过去，顿时只听的几声惨叫声，那边的声音立马就偃旗息鼓了……

这雾还没消呢，除了懂得雾隐术的祁，其他人的视距，实在是小的可怜……

“可以解除忍术了吧？”

卡卡西反手将短刀插回了刀鞘，

“老师已经行动了，外面留下的人我也干掉了，该放火了。”

“嗯。”

点了点头，祁也知道该是做正经事的时候了，结了个印，四周的浓雾很快就淡薄了下来，几乎不到几个呼吸的时间，已经差不多消散了个干净。

“祁，卡卡西，你们没事吗？”

雾气一散，带土和玲的身貌就清晰的展现了出来，而他们的四周，几名岩忍横七竖八躺了一地，有些是被祁刚刚的苦无杀死的，有些则是死在了带土和玲的手上。

粮仓虽大，但也有限，之前祁和那中忍打的那么“热情”，带土和玲没有道理听不到，自然担心。

“没事，执行任务吧，现在没人打扰了。”

祁嘿嘿一笑，朝带土指了指四周堆积如山的粮食，随即便和卡卡西一起，转身就走，还拉上了玲。

“好咧！”

大笑声从身后传来，那是带土的，他终于可以毫无顾虑的开烧了，真是可喜可贺……

这座补给站，一共是四座粮仓，三座武器库，考虑到岩忍方面可能会有援军，四人的时间是有限的，自然是只烧粮仓，至于武器库，懒得管了。

祁，卡卡西，玲，一出粮仓，就直接朝其他三座粮仓冲去，一人一座。

他们不会火遁，但却有起爆符，这玩意就是带着跑的火遁，粮草自古以来就是最不经烧的，一点就着，不到半刻，补给站的四座粮仓就已经燃起了冲天大火，劈啪作响……

“任务……完成了……”

站在之前的悬崖上，四人默默的看着脚下的补给站，此时的补给站，已经完全陷入了火海，整片天空都被这场大火染的通红，就算岩忍想要救火，也没有意义了，他们最多保下武器库。

“走吧，去跟老师汇合。”

卡西西的眼睛里古井无波，这一次他杀人最多，岩忍的驻留高手中，上忍被水门招呼，而剩余的高手，则是被祁引进了粮仓，最终全员死在了里面，那些普通的下忍，几乎都是被卡卡西一人杀了个精光。

卡卡西确实厉害，虽然这里面有属性相克的因素存在，但这种杀人效率，实在是够恐怖！祁自问就做不到这种杀人速度。

很快，四人就离开了这里，他们可不想被暴怒的岩忍援军包饺子，这不比刚刚的突袭，在平地上，正面和满编制的岩忍大队忍者战斗，他们绝对会死无全尸。

而对于祁来说，他也明白了一件事，水之国，并非像他想象中的那么封闭，对于血继家族来说，自己的冰遁根本算不上秘密，自己所想的，利用对方不熟悉水无月能力的优势战斗，似乎是一厢情愿了。

“教训啊……那个岩忍，似乎很熟悉水无月的冰遁，一时间楞把我压的死死的，下次可不能这么大意了。”

摸了摸耳边被削掉了一截的头发，祁不由的心里一寒，自己今天算是在鬼门关门口游了一圈……

“等等！前面有人！”

忽然，一阵浓厚的查克拉波动从前方传来，祁立马脸色一变，低吼一声，四人只用了眨巴了一下眼皮的时间，便全部伏倒在了草丛中。

“能感觉出是什么人吗？”

将身形完全隐藏在了草丛里，卡卡西的手轻轻的搭在了刀柄上，他警戒的查看着四周，他们四人一路潜来，已经很小心的没有留下痕迹，甚至留下了误导性的信息，因此按理不会是岩忍的追兵，他们不可能这么快。

岩忍擅长正面的集团战斗，但在追踪能力上，恐怕是五大村里最弱的。

“不像是岩忍，但也绝对不是我们自己的人！”

祁说的斩钉截铁，什么是自己人？他们现在的自己人，只有一个水门而已！这股查克拉，绝对不是水门！

“沙沙……”

这里遍地都是半人高的草丛，而且及其密集，对于祁他们来说，要看见对方同样不容易，如果对方也是潜行的话……

最重要的是，这里既不是火之国，也不是土之国，而是地处两国中间的小国，既是大国忍者们在忍界战争时期的首选交战场所，也是杀人越货，毁尸灭迹的绝佳场地。

一句话，在这里生生死死的事情太多了，死了人，谁也说不清楚。

终于，在四人的翘首以待中，来者露出了身形，但却令祁疑惑，其他三人大吃一惊。

祁疑惑，是因为他根本不认得这帮子人到底是什么来头，卡卡西他们吃惊，却是因为他们认得，不但认得，而且在三战前期，这伙人正是木叶的敌人――砂之忍者！

三战的导火索，便是风影的失踪，砂忍们认定了罪魁祸首是木叶，这才爆发了战争，桔梗城一役，砂忍自身死伤惨重，岩忍又趁机入侵，才不得不和木叶签订停战协议，并结为盟友，共同对抗岩忍。

因此这个所谓的盟友，等于就是半个敌人……盟归盟，但却绝对不是友！要知道砂忍恨岩忍，但也同样恨木叶！砂忍村里反对和木叶结盟的人，数量可是相当可观的。

“是砂忍！该死的，他们怎么会出现在这里！？”

卡卡西眼中寒光闪烁，低声嘶吼，

“有问题！有大问题！这些人有鬼！”

卡卡西拼命压低了自己的气息，这一次，他的手就不是搭在刀柄上，而是确确实实的握住了刀柄。

他老子和砂忍可是“老朋友”了，他手上这把白牙短刀，连砂忍的上忍，都砍过好几只，要是让这群砂忍发现昔日“好朋友”的儿子就在这里，这个结果一定很具有猜测性……

“日……老子也知道有问题，你能不能小声点……”

祁被卡卡西这一连串的嘶吼吓了一跳，差点就忍不住一拳打晕他才好，

“知道有问题你喊个球啊……想被发现是不是！？先看着，看看他们要干什么……”

而也就是这个时候，这群风尘仆仆的砂忍们，终于停了下来……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十章砂之上忍

更新时间2011-1-821:06:16字数：2278

虽然在前世的动漫上，祁就见过所谓五大国的忍者面貌，但不得不说，二次元和三次元实在是有着巨大的分别，动漫里一目了然的东西，现实中可就未必，不然他也不会认不出这些人是砂忍。

现实中的人，可比二次元里面的简单勾画要复杂的多了……

风之国是沙漠之国，这些来自于风之国的砂忍，按照风之国的习俗，都披着厚厚的头巾，乍一看，还真像他前世时电视上的那些阿拉伯人。

要说有所不同的是，这些人比他前世那些所谓的沙漠之民要彪悍百倍，和他们相比，哪怕是前世那些所谓的恐怖份子，都根本就是纯洁乖巧的小绵羊……

“原地休息，注意警戒。”

砂忍中似乎是首领的人环视了一下四周，祁等人的运气不错，这里半人高的杂草，有效的隐藏了他们，而这些砂忍，似乎也因为精神的劳累而没有那么灵敏的感应能力了。

不过，好运能不能长久就难说了，因为双方的距离，实在是危险，祁很怀疑，自己这边只要稍微移动一下，就会被发觉……

“藏叶大人，我们一路走来，完全没有看到目标的影子，会不会情报有误？”

一行人坐下之后，一名满脸彪悍之色的砂忍，身子挺的笔直，朝为首的这人询问了一声，不过和他的满脸严肃很不搭调的是，他的手非常殷勤的将自己的水壶递了过去。

唔……这个讨好的方式，相当的到位，恰到好处……

“不要紧，谅他们也不敢诈我。”

名为“藏叶”的砂忍接过了部下的水壶，轻轻灌了一口，又递了回去，

“村子里的那群老头，太让人失望了，堂堂砂忍，什么时候成了会向敌人曲膝的角色！”

“据说目标的实力非常强劲，希望我们能够成功，这样的话，村子里的人也能够醒悟过来。”

另一名砂忍也点了点头，

“死了这么多同伴，怎么能够一笔勾销！这是对先人的侮辱！”

“说的好！”

藏叶冷冷一笑，

“这人最近越来越厉害了，假以时日，恐怕又是一个白牙，绝不能让他继续活下去！这是也是为了村子的未来……”

“藏叶大人，您曾经不是和木叶白牙战斗过吗，这人和他比，怎么样？”

先前递水的砂忍忽然露出了一丝诡异的笑容。

“唔，不好比啊，白牙是千百年都难得一见的绝世天才，我从没见过那样的忍者，不过他那次没能杀的了我，虽然我败了……”

藏叶则是笑的更诡异，

“他妈的！那王八羔子居然自杀了！不过……死的好啊！他要是不死，谁敢和木叶开战，嗯！？”

他说的轻描淡写，而远处的四个人却是听的冷汗流了一身，差点打起了摆子……

木叶白牙！？这人是和木叶白牙PK后还活的好好的人！什么假以时日又是一个白牙，这群人要杀的目标，那不分明就是水门吗！？

“逃！赶紧逃！这人是精英上忍！”

暴吼一声，祁，卡卡西，带土和玲，几乎是同时就跳了起来，回身就跑！

一个精英上忍会发现不了他们四个中忍等级的人吗？那是放屁！

“你们几个小鬼总算知道要逃了？呵呵……晚啦……抓回来！”

藏叶哈哈大笑，他看着正要逃逸的四人，眼中完全是戏耍的神色。

他自然早就发现了四人，作为砂隐村中处于巅峰的存在，祁等四人的隐藏技巧在他面前基本上等于是个笑话。

“哼，哪里走！”

“小子，停下吧！”

就在四人身形暴起的同时，周遭那些原本静坐在地的砂忍，也是同时从地上就那么“弹”了起来，呼喝声中，几道人影赫然已经直接越过四人，牢牢的拦在了他们的逃跑路线上！

我干！光是感受一下查克拉的波动级别，最弱的恐怕都是精英中忍，有几个分明已经是上忍级别的了！

有没有搞错？这种级别的忍者，什么时候是扎堆的了！？

祁只觉得一口凉气差点把自己抽的窒息而死，他们绝对是遇上大麻烦了！而且是十死无生的那种！

跑的了吗？不说那个依然坐在地上的精英上忍，这群人里面最弱的都能和自己和卡卡西打个不分上下！

带土和玲就更不用说了，带土现在可是还没开眼的，撑死也只是普通的中忍实力啊，对上这些人根本就是死定……

他们几人是精英小队没错，可他们是精英的话，这群人可就是名副其实的超人小队了，这打个屁啊……

“老不死！你要不要脸？居然欺负小辈！”

祁索性豁出去了，对着藏叶开口就骂，

“你这么有本事，去木叶找三忍单挑啊！自来也，大蛇丸，你想找谁都行啊！”

“我谁都不找，只找金色闪光。”

藏叶冷哼一声，拔身而起，没等祁反应过来，他就已经出现在了祁的面前，抬手就是一巴掌拍到！

“砰！”

祁总算知道什么叫断线风筝了……他现在就是！藏叶一巴掌下来，他胸前的衣物几乎被打了个稀烂，就连里头的锁子甲，也成了漫天的零件，整个人被拍飞了老远……

上忍级别用起风属性的性质变化是个什么威力，他总算晓得了……

“噗啊！”

大口的鲜血，顿时从他口中喷出，他身前的皮肤，都被染的通红！

“祁！？”

卡卡西，带土和玲顿时大惊失色，同时围了上去，接住了他，不然祁没被一掌打死，也该摔死了……

卡卡西的脸色则更是精彩，眼见和自己实力差不多的祁，被对方一掌就打趴了，他也绝了拼命的念头，这根本不叫拼命，应该叫找死……

“小鬼，给你一个教训，面对比你强的人，不要去逞口舌之利。”

看着已经暂时失去了战斗能力的祁，以及他身边明显已经放弃了抵抗的三人，藏叶这才露出了一丝满意的神色，

“也许对于普通的忍者来说，你们是精英，但对于上忍来说，你们只不过是渣滓而已，想活命，就老老实实的给我待着！”

挥了挥手，他朝四周的部下命令道，

“都捆起来，给那个小鬼治伤，别让他死了，我对他很感兴趣，他说话的方式，让我很怀疑他是否是木叶的忍者。”

“是！”

众砂忍齐声应道，随后便上前将人缴了械，来了个五花大绑，反倒是被打的奄奄一息的祁，免去了被捆绑的罪，反而能有担架躺，虽然祁并不对此感到开心就是了……

毕竟被打成这样还能开心的话，那就真的是变态了，他可没这么重口味……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十一章无比嚣张的俘虏

更新时间2011-1-917:36:46字数：2194

一眼望去，无边无尽的草原上，一群人正箭步如飞，普通人慢慢腾腾要挪上几分钟的距离，这群人呼啦两下基本上就冲完了，保守的估计一下，他们的速度应该直比某些交通工具。

如果仅仅这么看上去，他们确实是非常潇洒，非常牛逼的一群人，可惜美中不足的是，人群还有四个很不和谐的玩意，破坏了整个团队的美感。

那是一张担架，由两个人一前一后的抬着，上面躺着一个看上去似乎已经挂掉了的家伙，另外还有三个被捆成了粽子的倒霉蛋，分别被人扛在了身上……

这怎么看都像是一群人口贩子带着货物在行进……

不用说，这就是那群砂忍，这担架上躺的就是祁，那三个被困成粽子的倒霉蛋自然就是卡卡西，带土和玲……

说起来，祁还算命大，藏叶本来就没打算杀他，虽然他貌似被打了个半死，其实内伤很有限，再加上他变态般的肉体恢复能力，其实现在他除了浑身依旧有些乏力之外，已经没什么大碍了。

但他可不想让其他人看出来，因此从外表上看，他现在依旧是那副吊着半条命的鬼模样……

“喂，卡卡西，你死了没啊？”

担架上，祁无聊的看着脑袋在他旁边摇来摇去的卡卡西，忽然阴阳怪气的哼哼了一声。

“你死了我都不会死！”

卡卡西原本就被人扛在身上摇晃的头昏脑胀，祁这一句话差点让他忍不住就这么一头撞过去才好。

他真搞不明白了，这货都成这样了，怎么还有心情消遣他……

卡卡西的待遇绝对说不上好，那把白牙短刀在他被缴械之后自然就落在了砂忍的手里，如果说其他的砂忍还有那么万分之一的可能性不认得这把刀子，那么藏叶对这把刀子就比对他爹妈还熟悉了……

他身上那个窟窿就是白牙用这把刀捅的，要不是当初捅偏了一点，他藏叶早就在地里头和前辈一起喝茶啦……

不过嘛，他藏叶好歹也是精英上忍，啥米是精英上忍？那是全忍界几十万名忍者中，总数还凑不到两百个的逆天存在！所以怎么会和小辈计较呢？

但对方毕竟是白牙的儿子嘛，这个场面活还是要做做的，不然对不起被白牙干掉的那一大票砂忍同胞啊！

就这样，在藏叶如沐春风的微笑中，卡卡西被一群砂忍海扁了一顿，打成了猪头……

所以现在的卡卡西和祁也算是半斤八两了，人家带土和玲顶多是被摇的头昏，他却是全身都痛的要死，大爷的这群混蛋下手好重……

“哦，没死啊？没死就好，连你都不会死，咱们几个就更不会死了。”

祁笑的灿烂无比，不过报应很快就来了，这一笑牵扯到了伤口，顿时让他龇牙咧嘴……娘的，藏叶那老不死下手也不轻啊……

“你想打架是不是？”

卡卡西气炸了，差点都忘了自己现在被捆成了粽子，他现在唯一的想法就是要把祁拖下担架，然后暴打一顿……

什么叫他都没死就好了？这是人话吗！？

“闭嘴！”

忽然，扛着卡卡西的那名砂忍恶声恶气的转过了头来，

“想挨揍吗？”

“嘴巴是我的，你管得着吗！”

祁冷笑连连，

“别说爷爷不坦白，咱现在这几斤肉可不经敲打，你当心别不小心把我弄死了，我想我们应该是很有用的吧，不然早杀了，还轮到你来屁话多。”

“操！”

这名砂忍顿时就是怒发冲冠，话说这一路上祁嗦嗦的，吵的他都脑子都要爆掉了……

“老子弄死你个小王八羔子！”

“住手！这些人现在还不能杀！”

眼见这名砂忍暴怒之下，就要挥拳砸人，一旁的砂同伴吓了一跳，立刻阻止了他，

“你看这小子有进气没出气的模样，哪还经得起你一拳，万一那金色闪光发了狂，对我们没好处。”

“哼……算你小子好运！”

这名砂忍这一刻简直像吞了苍蝇一般难受，但他也知道同伴说的有道理，不然他们何必带着这样的累赘上路？

恶狠狠的瞪了祁几眼，他最后还是悻悻的收回了爪子，只朝祁指了指，

“小鬼，说话注意点，不然我保证你会很不开心的！”

“傻B！”

祁怎么可能受这种威胁，在一众砂忍的目瞪口呆和七窍生烟中，这厮居然还“有气无力”的朝他们竖起了一根中指，

“老子看上去像是开心的样子吗？眼睛长屁股上了吧你们！还有，我口渴死了，拿水来！”

“娘的……到底谁才是俘虏……”

气结之余，众砂忍却也不由的面面相窥，混了这么久的忍者行当，还是第一次看到这么嚣张的俘虏……

他们真有冲动拿水灌死这丫得了，这一路上来就没见这小王八蛋消停过，要不是看他这只剩半口气的鬼样子，早就抡起胳膊揍人啦！

就这样，除了根本没兴趣理会这边的藏叶和其他几个普通上忍之外，其他的砂隐精英中忍，都是面露青筋，喘着粗气，一边忍受着祁喋喋不休的噪音污染，一边闷头可劲赶路。

他们算是恶心透了，又不能动手，总不能要他们好像泼妇一样去打嘴仗吧？那还不如干脆耳不听心为静，就当那是一坨大便得了！

这哪是俘虏人质，这根本就是带了个大爷上路！晦气啊！！！

他们不出声了，祁自然也就懒得伺候，人家都没反应了他还唧唧歪歪个毛。

他自然知道这群人想要用他们干什么，对此，除了暗骂一声白痴，他也没别的话好讲。

精英上忍，固然是凌驾于忍界巅峰的怪物，可这怪物也是要分等级的，像波风水门，大蛇丸这类变态，那是在精英上忍里头也能横着走的主，木叶总是最强，还不就是因为他们的这帮超一流高手，质量最高么？

这群砂忍光是看他们之间的谈话就能知道，除了那个藏叶，其他人根本没和这类变态照面过，抓他们做人质？想法很好，可惜水门最高的战绩就是一瞬间秒了五十个岩忍，这群人怕是还来不及把人质放下，就要死的差不多了！

“唉……这人啊，无知就是可怕啊……”

祁一边暗自冷笑，一边用不怀好意的目光，在众多砂忍身上瞄来瞄去，

“真以为我是废人啦？上忍我干不过，你们这些中忍就给我等着吧，那时候我也该恢复的差不多了。”

水门出门前曾经拍过自己的肩膀，这一拍，可不是白拍的啊……这群人等着倒霉吧……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十二章不该听到的信息

更新时间2011-1-1022:40:19字数：2172

“嗯，让我想想，一个精英上忍，四个特别上忍，十六个精英中忍……”

坐在担架上，祁一摇一摇的，暗自哼哼着，评价着这群砂忍的实力。

众人现在已经离开了那片草原，进入了森林中，砂忍们似乎一开始就非常确定自己的路线，祁从没见他们停下来商讨过路线问题。

虽然看上去一切都像是谋划完全，但祁却很难想象，这一群人真的能够杀死水门，如果不算那个精英上忍藏叶的话。

“这些人该不会是被他们的村子拿来送死的吧？带这么多中忍有什么用呢，这又不是打仗，这些人对付水门没用啊……”

眼神在四周的砂忍身上扫来扫去，祁得出的结论是，如果单对单，不限制手段，自己和卡卡西，应该有足够的几率杀死对方任何一个精英中忍。

平心而论，这群人真的很强，如果放在战场上，绝对是一群阎王，可问题是，他们不是去打仗的，而水门，却能将除了藏叶之外的所有人都轻松杀死，基本上都是一个照面就能解决。

时空忍术，是最强的忍术系别之一，木叶六十多年历史，明里暗里加起来，怕是培养了数万名忍者，但能够精通这一门忍术的人，也只有千手兄弟，宇智波斑以及波风水门这四人而已。

除了送死当肉盾，祁实在想不出这些精英中忍，甚至是特别上忍，能有什么用……

也许……他们原本就是来送死的？来拖住水门？

想到这一点，他不由的打了一个寒颤……二十个精英忍者啊……如果真的抱有这种想法，加上自己这边的人质效应，水门说不准还真会被干掉……

对于水门的实力，老实说祁的了解不算太深，毕竟在原著中，他是作为一个已经死去的人出现的，不比大蛇丸那厮，那厮的变态，是实实在在的表现出了不知道多少回，祁很确定哪怕全忍界的人都死了，大蛇丸恐怕都不会死……

不过值得庆幸的是，自己的身体已经恢复的差不多了，这一路上装死也算没白装，待会至少能免去水门的后顾之忧吧，只要那几个特别上忍不出手，他自问己方这四人还是可以自保的，况且他很怀疑那几个人就会是水门的第一打击对象，死的最快。

而己方这边，除了玲是医疗忍者，缺乏充足的战斗能力之外，即便是带土，也有很强的战斗力，祁从没小看过带土，据他所知，带土和鸣人一样，都属于前期慢慢积累的温热型，要知道带土一开眼就是两眼双勾玉，这足以逅酪淮笃庇钪遣ㄗ迦恕

在现在的宇智波一族，仅仅就写轮眼的等级而言，三勾玉就是一流高手，两眼都是二勾玉，那已经是中等了，不少宇智波的普通忍者，多年修炼也不过就是这样的级别而已……

从这一点看，带土倒不愧是宇智波止水的兄弟，实在很牛逼，只不过他运气不好，死在岩忍之手，不然他回村后应该就会被宇智波一族进行重点培养……

血继的修炼有多难，祁是很清楚的，水无月的冰遁，他也是练了八年，才真正发挥效用，这玩意的起点高低往往会决定很多事情。

“差不多就是这附近了，大家停下吧。”

就在祁正胡思乱想着怎么在发难时能同时让其他三人脱身时，前方的藏叶忽然轻喝了一声，

“这里有战斗过的迹象，所有人，抓紧时间恢复体力，准备好了就摸过去，看好那几个小鬼！”

“是！”

众砂忍听令，立马就在原地坐下，喝水，检查装备，开始恢复他们在路途上消耗的体力。

“大人，待会如果对方还在交战的话，我们要不要……”

一名坐在藏叶附近的砂忍似乎是想到了什么，停下了手中的动作，

“毕竟我们和岩忍……”

“嗯，金色闪光固然该死，可那些岩忍也不是什么好东西！”

藏叶摸了摸下巴，眼中闪过一丝仇恨，

“先看情况，如果双方正在战斗，那么先解决金色闪光，如果不是，嘿嘿，那就解决最后活下来的人。”

“明白！”

那名砂忍闻言也是阴森森的笑了笑，便不再言语了。

“你们和岩忍联手了？”

两人并没有压低声音，祁自然也听到了，他又不是智障，当然能听得出这里的含义。

“联手？哼，谁会和那些肮脏的猪联手，他们配吗？”

藏叶撇了祁一眼，

“小鬼，老老实实歇着吧，别动歪脑筋，不然下一次，你的命就保不住了。”

“总之前面有岩忍对吧？”

祁没管这里面无聊的修饰，他只是潜意识里觉得，这次任务会遇到现在的状况，似乎不是偶然？

“是岩忍的尸体才对，小鬼，你应该安静了。”

藏叶将刚刚已经擦拭好的苦无，收回了包中，他忽然有些不怀好意的朝祁瞅了过去，

“还是你觉得躺着太舒服了？”

娘的，果然是这样，怎么又把他卷进去了……

得到了自己想要的信息，祁立马很“识相”的闭嘴了，因为他已经不需要再问了。

什么都一清二楚了，不论是自己等人被抓，还是藏叶等人非但不杀自己，而且还毫不掩饰的连合作者都说出来。

也许自己不该多嘴问这一句的，这下可好，又是一身骚……

“好了，时间很紧，大家准备好了吗？”

话说这边，看着一脸难看，双目喷火的祁，藏叶却是满意的收回了目光，转而投向了他的部下们，

“继续前进，保持好警戒，随时准备战斗！”

他的目的已经达到，接下来，就是杀波风水门了。

不过最后，他还回头看了祁一眼，露出一丝满足的笑意。

“这小鬼，脑筋倒是转得还算快，呵呵……”

祁确实猜对了，藏叶从头到尾，就没想过要杀他们，虽然说会遇上白牙之子纯属意外，也许他最后会杀了卡卡西，但至少其他人活下来的几率还是很高的。

但这个现在并不重要，很快，藏叶便头也不回的，率先朝一个方向摸了过去，而得了他命令的一众砂忍也统一有序的，带着四名人质纷纷跟上。

不知道又行进了多久的距离，终于，一阵阵兵器碰撞声，还有轰鸣声，忽然从前方传了过来！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十三章惊变

更新时间2011-1-1112:41:58字数：2518

“阁下果然名不虚传，好快的速度！”

一块平地上，数道人影，正不断纠缠着，这里属于树林的深处，本应该是草木旺盛之地，不过看周围的惨状，显然这块平地是因为这几人不爱护环境而造成的……

说话的，是一名浑身散发着阴冷气息的男子，很明显，对于这里的本土人来说，他是一个外国人，因为他的皮肤实在是棕黄的过分，都快变成棕黑色了！

而他的服饰，也和岩隐和木叶有着很大的分别，绑在头上的护额更是第一时间点名了他的身份――云隐忍者！

不过虽说他全身都散发着阴冷的气息，他动起手来可是一点都不冷，反而热的过份，只见这厮结了几个印，阵阵轰鸣声中，大片雷光就已经生成，朝着他的敌人砸去……

云隐，以雷遁为主流，看起来这人也不例外……

“哼，好说！没想到你们云隐，居然和岩隐联手了。”

一道人影，正以令人匪夷所思的速度，不断的闪烁着，这名云忍凌厉到了极致的轰击，居然没有一次打中，全都被他一一避开。

不用说，能有这么变态速度的人，也只有金色闪光，波风水门了……

此时，他正面对着五名忍者的攻击，其中三人来自岩隐，两名来自云隐，而且这五人也绝对都是精英上忍等级，证据就是地上还没有一具尸体！

云隐号称五大村中攻击力最强，这两名云隐不但用雷属性查克拉强化了肉体以换来高速的行动力，他们的兵器上，也附上了浓烈至极的查克拉，刺眼的雷光，几乎能亮瞎一个普通人的双眼。

反过来，那三名岩忍虽然没有这样的速度，但却有着变态的防御力和力量，其中一名明显有血继能力傍身的主，几乎一拳过去，就是一声爆炸，直接就能在地上敲出个大洞来……

同为上忍，水门再强悍，也不得不一时间落入了颓势，虽然他想脱身，但他之前根本没在其他地方留下坐标，飞雷神的移动距离，也是有限的，他自然无法用这个术离开。

但最让他烦心的，还不是这一点，而是他一旦进行反击，这些云隐就会飞速后退，转而逼上的便是这三名岩忍，风克雷，对上土，却效果差多了，除非他们站着不动完全承受水门的攻击，普通的攻击，以他们硬化术的造诣，几乎是无视。

再次避过了一名云隐的突然攻击，水门眼中的冷光又浓厚了不少，是人都有三分火，对方这种恶心至极的战斗方式，让他已经有了不少怒气。

这群人，该不会是以为，他只会飞雷神之术吧？

“就是这样，别让他移动了！”

忽然，一名后方的岩忍猛然一喝，伸手朝地上就是一拍，

“土遁！土流大葬！”

“轰轰轰……”

在众人愕然的目光中，整块土地就这么翻了起来，犹如一场巨浪一般，就这么朝着水门所在的地方倒卷而下！

“操！”

“左门，我日你大爷！”

看着这迎头压来的土石大浪，两名原本还在和水门纠缠云隐上忍顿时就气的脸色发黑，破口大骂，随后回身就跑……

开什么玩笑，还不走，就给活埋了，他们可不会土遁术！

这道由土石构成的“巨浪”实在是太大了，根本就是连三个人都一起罩了进去……

“知道地上有我的印记么……但这样也不够！”

看着这铺天盖地的泥石流，水门仅仅是冷笑了一声，整个人便已经消失在原处。

当他再出现时，却是直接出现在了那名施术岩忍的背后！

五人在这里打了老半天了，这片地方的每一寸土地几乎都被他踩过，留下的标记不计其数，可以说，只要是水门踩过的地方，就有标记！

这名岩忍把整块的地皮都掀起来，也是因为这个原因，直接掀掉地表，标记也就不存在了，可惜，他掀不到身后而已……

飞雷神之术，也许不是最强的时空忍术，但却绝对是最难缠的时空忍术之一！

瞬移成功，水门也不浪费时间，举起手中的苦无，就朝这名岩忍的太阳穴刺下，苦无还在半路，上面传来的破空声就能让人遐想无边……

“休想！”

其他两名岩忍在水门消失的同一时刻，就已经朝同伴接近，正好赶上。

两人几乎是同时手一抖，他们的手腕就已经各自弹出了两把短刺，随后朝着水门狠狠扎下！

“锵！”

四把短刺同时落空，水门一个飞起，就已经避开，落向了远处，然而此时，两名云隐又再次赶上，和他杀作一团……

这也是水门至今无法使用其他忍术的原因，实在是抽不出手啊……

但相比于他来说，岩忍和云忍的这几名上忍其实更加郁闷和焦急，因为他们已经打了太长的时间了！

而这，也正是已经赶到的一众砂忍所看到的场景……

“怎么回事！这么多人！？而且还有云忍！”

远远的隔着战斗区域，藏叶的脸色却是极为难看，

“云忍克制岩忍，应该是他们的大敌才对，岩忍的人怎么会和他们串通起来了？”

砂忍们几乎是刚看到人影时就已经全部伏倒，祁几个更是被周边的砂忍直接按倒在地上，差点吃了一嘴泥巴……

“大人，我看这状况不对啊，岩隐村那边说的情况，跟这可是差的大了！”

一名砂忍的特别上忍低声说道，

“现在怎么办？”

岩忍和云忍的联合阵容实在是恐怖，五名货真价实的精英上忍啊，一旦干掉了水门，那么将足够吞掉他们这支队伍。

别的不说，就拿那三名岩忍来说吧，他们联合来个高级土遁就能把他们至少是一半人都埋进土里当肥料滋养大地……

属性上的相生相克，但凡用遁术的，就没有不怕这一茬的，管你是多么牛逼的高手都一样，毕竟这是最为主流的忍术系别，放在战场上更是一场灾难。

主修风遁的砂忍，对上主修土遁的岩忍，虽然还谈不上是被克制，但优势也真的是不多，不然不至于和木叶结盟了。

也只有木叶这种大杂烩，才会什么都不怕，几乎每门遁术都能找到高手，木叶忍者军干架，更是从来不会限定某一种遁术，基本上五大基本遁术你都能见到，更不用说那些五花八门压根不属于遁术范畴的各种秘术。

有道是不做亏心事，不怕鬼敲门，可这群砂忍绝对属于这句话的反义，他们就是来做亏心事的，不论对于哪一边都是……

要知道他们原本是打算连岩忍一起干掉，事后再和岩隐那边的合作势力说是水门所杀，现在看到这样的阵容，他们不心虚才怪，岩忍和砂忍，现在明面上可是标准的敌对方，双方背地里的协议，更是不能见光的……

眼瞧面前这场景，他们怎么想都觉得，似乎水门挂了以后，就该轮到他们被干掉了啊，除非水门能拖着那五个精英上忍一起同归于尽，又或者是干脆很妖孽的干掉了他们，毕竟水门是不会主动攻击砂忍的……

而估计，或许，可能，一定，等岩忍把他们干掉了之后，砂隐武斗派的首领，也应该会收到，原本他们打算发给岩隐村那边的说辞！

日球，这个玩笑……实在是开大了啊……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十四章翻脸！

更新时间2011-1-1210:53:16字数：3349

“哟……大叔，你的算计好像要落空了啊……”

趴在地上，刚刚差点就吃了一嘴巴泥巴的祁瞅着正和水门打的不可开交的五名精英上忍，啧啧有声。

五名啊，整整五名精英上忍，这要是宰了，那是多大的一笔好处啊！

精英上忍，几乎就是忍者村精华的代名词，这些人的尸体，如果被忍者村带回去研究，忍者村有足够的手段，从他们的尸体中搜寻到足够的信息，甚至是这些忍者所通晓的忍术。

对于这个世界的忍术来说，要做到这一点绝对不难，木叶的山中一族就是此道的行家，管你是活人死人，只要大脑没坏就一切OK。

“你闭嘴。”

藏叶很恼火，他现在看到祁这几个“人质”就觉得头疼。

什么叫烫手山芋，什么叫上下不得，进退不能，大概说的就是现在的他了。

不光是他，可以说在场所有的砂忍现在都是尴尬的要死……

宰掉水门？这个问题现在并不困难，只要砂忍现在出手，水门十有八九要死在这里，问题是，杀死水门以后呢？

好吧，不杀水门，可现在他们已经抓了水门的四个部下，而且这四人也知道了自己等人的目的，就算自己现在并没有动手，还能以盟友的身份出手帮水门宰了岩忍和云忍，可之后照样不好收场啊……

藏叶简直纠结死了，他甚至觉得这比当年撞上了白牙还麻烦……

“大叔，这群岩忍不怀好意啊……你们好像被阴了哦。”

祁才不管藏叶的尴尬呢，他笑的像是一只偷了腥的猫。

这群岩忍实在是太可爱了，搞出这么一个乌龙，他不给砂忍们加把火怎么行，这群人显然已经快被岩忍给气疯了啊……

“不过不要紧啦，大叔，咱们是盟友嘛，宰掉那几个岩忍和云忍，就一切OK啦，咱们二三分嘛，你们带两个岩忍一个云忍，咱们就带一个岩忍，一个云忍走人好了。”

“谁他姥姥的跟你们木叶是盟友！？”

藏叶的眼睛似乎在喷火，虽然他恨不得现在就把祁拍死，好让他住嘴，但他也知道这种事情现在做不了了，至少在水门没死之前不能做……

“咦？难道不是么？”

祁很讶异的看着藏叶，

“大叔难道不是专程带我们一起来支援老师的么？不是有你们的保护，咱们这几个小虾米就要挂啦，这一路上我被照顾的很舒服呢。”

“……”

一众砂忍顿时气结，这小子算是在讽刺么……

不过回想这厮一路上的大爷风范，他们对祁最后一句话倒是非常认同！

放眼忍界，哪一个忍者被敌人活捉了之后不是小心翼翼的？像这种粗神经他们还真没见过……

“大叔，别强撑了，咱也不是智障是不是？你觉得你还有必要履行和岩忍的协议么？”

祁忽然冷笑了几声，说道，

“只要没动手，协议算个屁！砂忍和岩忍可是敌对的，和木叶才是盟友，只要你们出手宰了这群人，只要你们不承认，谁能证明你们暗地里签过协议了？”

可藏叶依旧没出声，只是冷笑着看着祁……

“大叔你这眼神可就不对了，难不成咱看上去那么不上道？”

祁“大失惊色”，随即很猥琐的笑了起来，

“抛开个人立场，其实咱还是很崇拜大叔你们滴，忠义嘛……不管怎么说，岩忍才是你们的大敌是不是？搞不好风影大人就是被岩忍给阴了呢。”

一说到“风影”两字，周围的砂忍呼吸明显急促了起来……

三代风影，被称为历代风影最强，这位哥们挂了之后，整个砂忍村就好像吃了炸弹，最终把最大嫌疑犯锁定为了木叶，引发了第三次忍界大战。

祁当然知道三代风影是谁杀的，可他敢说出来吗……

他倒觉得栽赃给岩忍是合情合理，岩隐和砂隐，就好像云隐和木叶一样，都是矛盾最激烈的组合，就算是非战争时期，这两对组合的成员也是各自的世仇。

岩隐和砂隐都不知道有多少人是死在了对方的手上，而云隐和木叶也一样，二代火影的死，也正是云忍做的好事，一直被木叶视为奇耻大辱兼血海深仇。

砂忍怀疑木叶，是因为木叶高手众多，实力超强，所以才是最有可能干掉三代风影的嫌疑犯，然而论动机，岩隐比木叶的嫌疑高了又何止十倍！

只不过砂忍做梦也想不到三代风影其实是死在自家叛徒的手中……

“小子，很能说嘛，可你想过没有，我们现在就可以走人！”

藏叶阴森森的笑了起来，

“你以为我会相信你？回头怕是你就要卖了我们，云隐的事情，我们砂隐为何要掺和？”

“你没走不就表示你改变了主意吗？”

祁叹了一口气道，

“大叔，我承认，咱们很弱，可咱们也不是笨蛋好不好，这么明显的事情是人都看得出来吧？你们要是坐视不管，随着云隐介入，木叶怎么样我不知道，但你们砂隐肯定是惨了，而且……”

他拍了拍自己的肩膀，

“你们想走是不可能的啦，老师早就在我身上留下‘记号’了，这个距离，足够他进行移动啦，你们要走，老师也会跟上来的。”

“操！”

听到这句话，包括藏叶在内的所有砂忍终于忍不住齐齐爆了粗口……

无耻啊！木叶的人好无耻！真是太无耻，太阴险鸟！这不是害人吗！？

藏叶不由的又想起了白牙，那混蛋当年就是偷袭了自己，差点去掉他半条命！

在他看来，比起土遁雷遁双精的恐怖结合，木叶白牙的战斗方式更让人恶心，这厮几乎从不正面战斗，即便他的正面战斗能力在木叶仅次于三代火影……

难不成这种无耻的风范还是传承式的？

藏叶辶耍而且是深深的大澹他不得不承认，和砂隐仇深似海的岩隐不可靠，比木叶更不可靠，至少木叶没成天想着怎么把砂隐干掉，毕竟和木叶有仇的是云隐，可不是砂隐。

狠狠的抽动了一下面颊，藏叶最终做出了决定，他朝众人使了一个颜色。

收到老大的提示，其余的砂忍脸上也浮起了一丝狰狞，不过他们首先做的，却是解开了卡卡西等人身上的绳子，并把武器还给了他们，当然也包括祁的。

“小子，你赢了，先解决了岩忍，以后再和你们木叶算账。”

藏叶没好气的瞪了祁一眼，随即招了招手，所有的砂忍都面露杀气的瞅向了场地中的岩忍和云忍，特别是那三个岩忍……

毫无疑问，比起和木叶忍者战斗，砂忍们觉得砍岩忍更加的过瘾！

“你们几个，跟我一起上，先干掉那两个云隐！”

看着浑身电花直冒的两名云忍，藏叶和几个砂忍特别上忍都是一脸狞笑。

别看砂忍现在这么没落，那是因为现在的风大名大力推行压制忍者的政策，使得资源匮乏的砂忍不得不裁减忍者数量。

在砂隐村最为昌盛的时候，那可是仅次于木叶的第二强村呢……

而最关键的是，云隐村被称为攻击力最强，就是因为他们几乎全员修习雷遁，木叶风遁忍者稀少，可不比砂忍，在砂隐村，擅长风遁的忍者不知道有多少，比率基本上和云隐村的雷遁修习比率差不多。

说句不好听的，砂忍就是云忍的克星！大部分云忍在砂忍面前，那就是豆腐做的！

“动手！”

终于，就在水门再一次出现在距离砂忍们最近的距离，而那两名云忍也正飞身扑来之时，藏叶一声大吼，隐藏在这里的砂忍们，就如同一股恶风一般，齐齐扑起！

藏叶更是一马当先，在两名云忍惊骇的目光中，以手为刀，就是一大片风刃狠狠的刮了过去！

“砰！砰！砰！”

原本有着不错防御力的雷铠，此时在藏叶的风刃前就是纸糊的，藏叶全力出手下，两名云忍根本连闪避的空间都没有，在一阵惨嚎中，就被藏叶一击直接打飞，在空中划出了一道血线！

这一击，也充分的展示了藏叶的实力，他也许整体实力不如水门强悍，但只论风遁的修为，他却比水门要强太多了！

“藏叶！你干什么！要违背协议吗！？”

三名岩忍也同样是惊骇不已，他们最担心的事情终于发生，水门过于强大的实力，使得他们耗费了太多的时间，而砂忍却已经到了！

但他们更没料到的是，砂忍居然没有丝毫的顾虑，就直接翻脸了！这简直是最坏的情况！

“干什么！？我干你老母啊！”

不说协议还好，一说，藏叶就是火冒三丈！他伸手一指还在半空中吐血的两名云忍，怒喝道，

“都给我宰了！”

“杀！”

砂忍们齐声怒喝，人群中，几名特别上忍都分离了出来，跟着藏叶的步伐，就朝那两名云忍冲去，而其他人，则是冲向了三名岩忍，各种遁术，完全不顾及消耗的，朝着三人，疯狂砸下！

而祁和卡卡西等人，更是第一时间，就汇集到了水门附近。

“你们做的很好！”

水门没有多说，他在每个人肩头都拍了一拍，露出了赞扬的神色。

“砂忍，我操你们祖宗！”

三名岩忍见状，也是勃然大怒，知道是没话可说了，反正他们本来的打算就是把这些砂忍一起杀死，

“那就连你们一起杀了吧！反正本来就应该这么做！”

一名岩忍怒声中，便是手一扬，一支类似烟花的玩意就这么直直冲上了天空，炸了开来！

“轰！”

一声巨响，另一侧的树林中，顿时就是木屑翻飞，一支由岩忍以及云忍的组成的小队，也同样出现，当看到砂忍们之后，他们同样是怒吼一声，冲了上来。

木叶和砂忍，岩忍和云忍，两支联军，顿时就杀成了一团！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十五章混战开始

更新时间2011-1-1316:59:30字数：2870

“杀！”

十数名岩忍，扔苦无的扔苦无，扯卷轴的扯卷轴，几乎是一转眼，就是一片呼啦啦的密集苦无群直接朝前卷到，不少苦无上，更携带着起爆符。

同时，他们身后雷光一闪，同样数目不菲的云忍们已经抄着各类武器，闪电一般，越过了诸多岩忍，同样朝着前方的砂忍和木叶忍者杀去！

“来的好，这个交给我！”

上忍的战斗，那不是祁可以沾染的，但这种中忍层次的小规模混战，却是他求之不得的，见对方扫来的大片苦无，他狂笑一声，已经冲过了前方的砂忍，迎了上去，

“冰遁，流冰障壁！”

“咕噜噜……”

一阵阵水泡声从地下响起，越来越响，最终化为了瀑布一般的轰鸣声，一片又一片，大量的水花就这么破土而出，并几乎是瞬间，就已经化成了层层冰晶，如同流水一般，将众多砂忍身前的空间全部覆盖！

冰遁，若论防御力，怕是比木遁还要强上三分！

而现在的祁，也不是当初被木叶上忍青木士郎用一个影分身就逼的不得不全力防守，还差点撑不下去的菜鸟了！

就这样，在岩忍们呆滞的目光中，他们发出的苦无群，就这么伴随着一阵“叮叮当当”的声音，全部被这不断冒出的，流水一般的冰壁，一个不漏的全部挡了下来！

更令他们眼珠子都掉了一地的就是，即便是那些捆绑着起爆符的苦无，也不能损伤这冰壁半分，虽然炸的轰鸣声不断，除了掀起一片冰屑之外，竟是没有任何作用……

这就是血继忍术的好处了，难练是难练，可一旦练出效果了，那威力实在不是盖的，普通的忍者很难对付……

三大瞳术便是其中的典范，哪怕是最不起眼的白眼，一旦练到高段，也是恐怖无比，就算是宇智波一族用写轮眼所施展的高级幻术，也只有吃瘪的份。

不过冰壁挡住了岩忍们的苦无攻击，却阻碍不了云忍的冲刺，云忍几乎没有防守方面的术式，他们的战斗方式就是不断的攻击，眨眼间，众多云忍就已经越过了冰壁，朝着下方的祁杀到。

这也是祁修为不足，流冰障壁和最基础的冰精壁不同，是可以如同水流一般，灵活变动的冰壁，若是祁有足够的能力去操纵，这群最多是精英中忍等级的云忍，不到他跟前，就能被流水般卷动的冰壁绞杀掉一半。

水无月一族，虽然不属于雾隐，但水之国的忍者，风格那都是一脉相承，招数一个比一个毒辣，他们不会放过任何一个能够置人于死地的可能性，至于什么堂堂正正的作战，那更是放屁了。

要不是土遁克死了水遁，祁有太多学自雾隐的技巧可以对付这些在力量级别上和他同等的岩忍。

当初那个暗部头子的卷轴里，写满了各种让祁看了直冒寒气的雾隐杀人技巧，木叶虽然有全忍界实力最强的暗部，但论阴险和残忍程度，木叶拍马都比不上雾隐那群变态……

“哼……云忍……”

抬头看着这些直冲过来的云忍，知道自己无法力敌的祁立马就后退，眨眼间，就已经退入了砂忍的人群之中。

他无法力敌，可不表示砂忍不可以嘛……

砂忍和木叶忍者对冲，和岩忍对冲，基本上都是要吃亏的，可和云忍对冲，那就绝对是吃肉的！

早已手痒的不行的砂忍们，眼见云忍跟着祁就这么冲了过来，哪里还按捺的住，怪叫一声，也是齐身上前，抄起自己的家伙，就朝云忍们狂飙而去。

长年以来，砂忍们都没尝试过用属性克制对方的滋味，这一次，他们这批人算是中彩了，可以好好爽爽。

砂忍，云忍，这一对隔了不知道多远，基本上没机会PK的忍者集团，总算通过这一群主修各自村子主流遁术的精英中忍们，来了一次难得的“切磋”。

惨叫声，几乎是在双方刚一接触就已经响起，不论是云忍还是砂忍，在他们接触的一瞬间，就已经用尽了全力，将他们的武器，他们的遁术，通通朝对方砸了过去！

一瞬间，两群人就搅合在了一起，随之就是血肉横飞，残肢遍地，人头滚滚！

对于忍者来说，体术是绝对不可忽视的一环，因为忍者大部分时候，其实都是在进行体术战，谁有那么多查克拉不停的去使用忍术？体术的基础地位，那是不可动摇的，再看不起体术忍者的人，也不敢忽视体术的锻炼，除非他想死。

尤其是岩忍和云忍，这两个村子的忍者，由于土遁和雷遁的特性，那更是是极度偏向体术的战斗方式，不然白牙也不会成天背着一把短刀去捅人了。

而风遁同样也是五大基础遁术中，号称结印数最少的遁术，加上它强于切割的特性，在近身战中，同样是极为要命的存在，算是介于极端的土遁和雷遁之间。

因此，云忍和砂忍们的这一接触，那可叫杀的一个痛快，双方仅仅是第一轮撞击，就直接甩下了六具尸体，由于属性相克的原因，毫无疑问云忍更惨，六个倒霉鬼里，只有两人是砂忍，云忍则占了四人之多。

死在云忍手里的砂忍，那简直好比被炮弹轰过一般，直接就是在身上开了好几个大洞，连踹口气的间隙都没有，便白眼一翻了了帐！

但死在砂忍之手的云忍就更惨了，砂忍至少还能留下一个算是比较中看的全尸，但死掉的云忍，几乎无一不是被开膛破肚，内脏纷飞，整个人基本上都被砂忍们连砍带削的直接分尸，散落一地……

最惨的是一个和砂忍用遁术对轰的云忍，和他对轰的砂忍顶多只是被轰飞，断了几根骨头而已，他整个人却被风遁给绞杀成了一团碎肉，估计就是他爹娘来了也认不住这团玩意到底是不是他们的种。

砂忍对云忍的优势，基本上已经不需要说明了……

“哈哈！舒服啊！卡卡西，走，我们去杀岩忍！”

祁看着杀成一团的云忍和砂忍，那叫一个痛快，虽然云忍的人数比砂忍更多，但光是属性相克这一茬，就足够他们两群人折腾半天了。

而他的旁边，卡卡西手握短刀，眼神极为不善的盯着前方的岩忍，很明显，他很赞同祁的意见，他也不太乐意和云忍打，那显然比较累人。

“宰了那几个木叶忍者！”

岩忍们似乎也是同样的想法，本着不和盟友“抢对手”的原则，他们把祁，卡卡西，带土和琳这四个木叶忍者当成了目标。

不等祁等人动手，这群岩忍就已经狞笑着冲了上来，在阳光的反射下，他们连牙齿，都几乎闪烁着和手中武器同样的光芒……

“多激情啊，咱喜欢！”

怪声怪气的嚷嚷了一声，祁便阴笑着单手开始结印，嗯……有血继能力就是方便啊，太方便了……

“雾隐之术！”

虽然范围不大，但已经足够把所有岩忍都笼罩进去的白雾，再一次出现在场中，不但影响到了PK距离并不远的云隐，砂隐忍者们，甚至是水门等几个精英上忍都差点受了影像，虽然这对他们来说并无大碍。

“雾？这是什么鬼忍术！？”

一名岩忍恼火的挥动了一下手中的武器，四周的忽然一片白，这让他们这些成天和石头打交道的人实在是不痛快，

“是水遁术吗？大家一起释放土遁术，弄死他们！”

“好主意，可惜你没机会！”

闪烁着风属性查克拉色彩的短刀，猛然从雾中出现，“呼啦”一下就切断了他的脖子，很显然，不是每一个岩隐中忍，都是精英中忍，更不会和祁之前所遇到的那名岩忍一样，熟悉雾隐的战斗方式！

霎时间，祁已经人随刀走，在一声声惨叫中，开始了对这批岩忍的袭击，尤其是那些打算结印的岩忍，他基本上直接就是一刀将对方的双手直接砍下！而那些打算抱团的岩忍，他则是直接施展冰遁，凝聚起大量的冰晶，从地下攻击！

而这些人发出的各种声音，也给卡卡西提供了绝好的位置提示，闪烁着银光的短刀，尾随着这些抽气声和惨嚎声，开始不断收割着受伤岩忍的生命……

祁和卡卡西，他们的配合，在这一刻，完美至极，天衣无缝！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十六章岩忍败退

更新时间2011-1-1719:32:54字数：2571

“雾隐之术！这小鬼是雾隐村的人！？”

就在白雾刚刚弥漫开的时候，在场的六名精英上忍，除了水门之外，几乎是异口同声的发出了惊喝声。

祁的雾隐之术，在水之国之外的地方，实在是够打眼，毕竟，上忍的见识不同于中忍，基本上，除非是太过绝密的东西，没有他们不知道的。

祁的所谓隐私，最多也就只能咋呼到特别上忍这个级别了，别说是精英上忍，就是那些普通的上忍，都已经有足够的权限，阅览他们所属村子所收集的各种情报和对各种忍术比较相近的描述。

雾隐之术，几乎就是雾忍的招牌，其他人哪怕会，也不会去使用这种术，因为只有雾忍才拥有利用浓雾强化自身战斗力的技巧，这群人怎么也不相信祁和雾隐村无关。

而据他们所知，这种独门技巧，一旦外流，任何一个大忍者村绝对会派出暗部追杀，根本不会管你在什么地方……

“几位不要搞错，他可是我们木叶忍者村的忍者，不是什么雾忍！”

水门冷哼一声，有了藏叶的支援，他如今终于脱出了手，正一人面对三名岩忍，而藏叶也同样是一人就拖住了两名云忍，而他那些特别上忍部下，则已经去支援人数不足的其他砂忍了。

虽然属性相克是好事，可如果人数差距太大，那也是很危险的，云忍的数量，可是比砂忍多了足足一倍以上……

不过，这不关水门的事情，他现在只需要专心干掉这三名岩隐的精英上忍便好。

“你们给我消失！”

大喝一声，一连串新的印式便已经在水门手上完成，霎时间三名岩忍所在的方位就是一阵诡异的扭曲，他们的身子眨眼间就被撕扯的稀烂，并在这个过程中化为大片的泥浆。

“是吗？木叶什么时候也会使用雾隐之术了？”

低沉的声音响起，一名岩忍从水门身后出现，手一抖，就是一枚苦无在手，随即朝水门后心扎到，两名岩忍也从地里钻出，围杀了过来。

“有谁不知道，这是雾忍的独门技巧，你敢否认他和雾忍无关？怕是雾隐村还不知道这件事吧？”

“可笑。”

苦无刺了一个空，这种攻击，几乎难以对水门造成威胁，他仅仅是一个瞬移，就轻松的脱出了三人的包围圈，

“他本来就不是雾隐的人，雾隐村都不担心，几位未免操心过度。”

四代微眯着眼，对他身前那三名岩忍周身上下的要害之处瞄个不停，似乎在考虑从哪里开捅……

“他如今已经是火影大人的徒孙，我的师弟，你们如果有命离开，就尽管去宣扬好了，看看雾隐村是否会理会。”

他可是清楚的很，祁所学的雾隐之术那是人家雾隐暗部的首领亲手给予的，这一点绪方早就和木叶高层交流过，雾隐村要追杀早就动手了。

而现实就是，雾隐高层对此根本就已经默认，压根没打算追回，对于这种诡异的态度，木叶高层虽然仔细分析过，但却得不出所以然，唯一的解释是，雾隐村大概已经混乱到连这一点都顾及不上了。

这三名岩忍，把雾隐村抬出来，实在是找错了说法，现在的雾隐村，估计就算木叶自己找上门去都没时间理会，他们正内斗的慌呢，宇智波斑更不会在意雾隐村的忍技是否外流，那关他鸟事啊……

“干！他怎么好像一点都不在意！？”

眼见水门没有丝毫动摇，反而是下手越加的狠辣了，三名岩忍不由的郁闷非常，其中一人瞧了瞧不远处的那片浓雾，又听得其中的惨叫声，顿时有些怒火中烧了，

“不能让那小子把我们的人给祸害光了，我去干掉那几个小鬼！你们两个对付他，没问题吧？”

“我们好歹也是精英上忍，就算杀不了他，自保总没问题，你去干你的，既然他不是雾忍的人，那便杀了吧。”

另一名岩忍冷眼看了浓雾一眼，点了点头，算是赞同。

“混账，给我停下！”

水门顿时就是脸色一变，雾隐之术，固然厉害，可那也要看对象，以祁目前的程度，施展出来的雾隐之术，根本对付不了一个精英上忍，要是让这名岩忍跑过去，祁和卡卡西，那就危险的很了。

手印再变，周围的空间立马扭曲起来，范围比之前更是大了足足数倍，而此时，那名岩忍已经整个遁入了地中！

“这厮动真格的了！小心！”

两名正和水门对战的岩忍大失惊色，仅仅是身体靠前了一下，他们的身上就传来一种撕裂般的痛楚，若不是有硬化术傍身，怕是就已经少了几个零件！

“起！”

一声爆喝，霎时间，从四人交战之处直到祁那一块地域之中的整块土地，就好像是被什么物件给剐走了一般，直接消失，随后在两名岩忍惊骇的目光中，出现在他们的头顶，狠狠的砸了下来！

时空忍术的力量，实在是令人骇然，水门在无法阻止他岩忍施展土遁潜行术的情况下，居然将整块土地全部移走……

“怪物啊……”

两名岩忍深深的抽了一口冷气，修为到了他们这份上，眼力都是一等一的，眼前这人，分明已经不差那木叶白牙多少了……

“轰隆！”

小山一般的土块横空砸下，顿时就是尘土飞扬，乱石纷飞……

不过这样的攻击对岩忍来说，并无多大的杀伤力，很快的，三名岩忍就已经从平静下来了的地面中升起，只不过，他们一个比一个脸色难看。

“可恶的砂忍啊……看来今天是杀不了此人了！”

听着浓雾中传来的喊杀声和惨叫声也已经慢慢消失，几近于无，三人更是知道，己方带来的忍者，恐怕已经是损失惨重。

不论怎么说，这次的任务，失败已经是板上钉钉的事情，不需要质疑。

“今天的账，我们记下了，金色闪光之名，看来很快就会如同木叶白牙一般，响彻忍界。”

三名岩忍阴森森的看着水门，身子同时向下沉去，

“今天是我们败了，后会有期！”

一个“期”字尚未完结，三人便已经完全沉入了地底，居然是直接走人了……

水门没有去阻拦，对方是极为精通土遁术的岩隐精英上忍，他们要走，谁也拦不住，他更没必要去阻拦。

不过，他也不敢大意，又硬是在原地又蹲了好长一段时间，直到确定这三名岩忍确实是离开了之后，才放松了自己的精神。

“总算走了，岩忍的土遁术，实在是难缠啊……”

可不是么，这几个岩忍的土遁术，实在是精炼到了极致，防御力强的离谱不说，一旦入了地，他水门也只能被动的等待对方自己显露身形。

五大村，又有谁是简单的呢，木叶所谓的最强，也只是相对而已……

心中暗自赞叹了一声，水门这才把目光转向了身后，在那里，两名云隐上忍，正和藏叶纠缠。

只见三人之间，简直成了绝地，风遁和雷遁，把周遭搅的一团糟，精英上忍的破坏力，被这三人体现的是淋漓尽致……

“岩忍的人已经走了，差不多，该解决你们了！”

水门的双眼蒙上了一层煞气，他平时的和气那是给自己人看的，对敌人，他可没什么和气可言。

也就是这个时候，蔓延在四周的浓雾，猛的消失，祁和卡卡西的身影，从中慢慢的显现了出来。

而在他们四周，大约十多名岩忍，已经是横七竖八躺了一地，死了的不说，没死的也是手脚皆断，完全失去了战斗力……

祁的雾隐之术，显然又一次获得了令人满意的结果……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十七章约定

更新时间2011-1-202:38:06字数：2261

“藏叶，我们云隐村不会放过你的！”

这句话，是最后那名云隐上忍，最后的一句话。

因为他之后，就被藏叶打穿了胸膛，从那个洞口的大小，以及血液喷洒的力度看，这哥们肯定是没救了……

“闭嘴！嗦！”

在祁如同见到鬼一般的眼神中，藏叶呼啦啦的几下，硬是给这人最后来了个鞭尸，当尸体最终落到地上时，已经完全看不出摸样了。

之后的事情很好解决，藏叶虽然心里不爽，但此时却是不能和水门翻脸了，匆匆打了一个招呼之后，他便带着剩下的砂忍们离开了这里，而祁等人，也跟着水门走上了回村的道路。

但是，祁一路上却是有些闷闷不乐了……

要说为什么，那还用问吗？当然是被打击了啊，几个上忍的高层次战斗，他完全就是妨碍一般的存在，这对自认为已经实力不错的他实在是一个打击。

倒不是不知道自己比不上，而是现实比他想象的更残酷啊……

虽然有自知之明，但郁闷归郁闷，这可是两码事。

不过水门的心情倒是不错，这一次的任务算是意外的大丰收，不但完成了任务指标内的事情，还搭上了其他的战绩。

光是从云忍们身上搜出来的卷轴，那就是了不得的收获了，像这种机会，可不多见，能遇上一次，都是天大的好运气。

理所当然的，另一个高兴的人就是卡卡西了，那两云隐上忍身上搜出来的雷遁术卷轴对他而言可是好东西，之前在和砂忍进行卷轴的复制平分的时候，水门顺便也就帮卡卡西也复制了一份。

这货虽然依然蒙着半张脸，可谁也看的出来他心里已经笑开花了，这和祁形成了鲜明的对比……

“祁，你怎么了？”

大概是不太习惯祁这种死了爹娘一般的表情，性情好动的带土，终究是忍不住用肘子捅了捅他，问了这么一句。

“哦，还好……”

祁连回应都是有气没力，听的带土脸部肌肉好一阵抽动。

他就不懂了，这家伙为啥突然就这么伤感了……

“只是觉得自己很弱而已，跟高手根本没的比啊，嗯，咱根本就是炮灰嘛……”

“祁……你这么说，我和玲很尴尬啊……”

听到这样的回答，带土觉得很无语，这家伙的说辞，让他和玲情何以堪啊……

经过这次任务，他再没眼神也看出来了，祁这家伙很强，尤其杀那群云忍的时候那叫一个犀利，一刀下去就是一条人命啊……

如果说岩忍大多死在卡卡西手里，那云忍就大多是在砂忍和祁的手里了，卡卡西虽然砍岩忍很快，但砍云忍的速度却远远及不上祁。

“祁，你该不会是觉得，你现在这个样子，还很弱吧？”

回过了头，水门苦笑了一声。

这一路上，祁的表现他都看在眼里，可他也很无奈，似乎，好像，他在这个年龄的时候，还稍微有些不如祁和卡卡西呐……

正因为这个因素，他才不知道怎么安慰才好啊……

“师兄，难道我还不弱么……我连特别上忍都打不过啊，更别说精英上忍啦，要不是这次运气好，我看我十有八九就得躺在外头了。”

祁依旧要死不活的嘀咕着，顺便还“唉”的一声，长长的叹了一口气，直叹的带土差点未老先衰，满脸都掐吧出一圈年轮来……

“我说祁啊，其实你和卡卡西，在同龄人里已经是很强了啊，成为上忍，对你们来说，只是时间问题啦……”

水门揉了揉自己的太阳穴，虽然说部下有志向是件好事，但他现在发现如果太有志向了，似乎问题也很大，

“如果说的确切点，在这个年龄就拥有你们这种实力的，不论放在哪个村子都是非常稀有的人才了，你完全不用这么灰心啊。”

“唔，师兄，你放心，我懂。”

眨巴了一下眼，祁有些无辜的瞅着水门，

“只是见识了真正的高手之后，我对自己现在的实力有些失望而已。”

吞了吞口水，他忽然有些羡慕的看了看卡卡西，

“要是咱们这次宰的是雾忍或者砂忍那该多好啊……”

“……”

包括卡卡西在内，所有人顿时就是好一阵冷场……

好嘛，这下他们算是明白了，弄了半天，这厮根本就是因为没捞到好处而在伤心呢，真是白白浪费他们的表情……

“咳咳……”

有些尴尬的咳嗽了一下，水门决定改善一下这诡异的气氛，

“这个，我说祁啊，查克拉属性这种东西是天生的，倒也不能强求，要不这样，你如果有兴趣的话，我以后教你一些时空忍术怎么样？”

“哦……啊！？师兄，你说真的？”

祁先是习惯性的应付了一声，随即便反应了过来，他猛的抬起了头！

“我可以学你的时空忍术？”

他没听错吧？

如果是真的话，那他绝对不会贪心的，只要能学到飞雷神之术就很满足了，毕竟专精才是硬道理，而飞雷神却可以很好的和他的冰遁术相配合。

不过相比祁的惊喜，卡卡西他们几个，倒是用怀疑的目光在打量祁的脖子，似乎很怀疑这脖子有没有断掉。

这个抬头的速度和幅度，实在是难以让人觉得放心啊……

“当然是真的，我们是同门嘛，不过……”

水门呵呵的笑了笑，似乎是因为祁重新有了好精神而满意，

“你的忍术基础理论得过关才行，时空忍术没有足够的理论基础，是无法理解各种术式的，加油吧，等你觉得你有那个能力了，你随时可以来找我。”

“那咱们就这么说定啦，师兄，嘿嘿，我回到村子就去找师傅学！”

确定了不是在做梦，祁这一刻，简直觉得从没这么内牛满面过，自己穿越以来的长久厄运，终于到头啦！

忍术理论？嘿！他可是有个现成的理论达人做师傅呐，要说这方面的知识，木叶谁比的上三代火影，和他的得意门生大蛇丸啊！

这简直是老天爷都在帮他嘛，什么好机会都凑到一起来了！谁如果有了这种机会却不把飞雷神学到手，那他就是天下第一号傻蛋，活该被人干掉。

任务结束以来的郁闷情结，这一刻开始，便已经被祁完全抛到了脑后，之后的路上，他几乎是一直咧着嘴，并不断的向四代求教着掌握时空忍术所需要的一些基本理论系别。

时间就这么飞快的流过，数天后，木叶忍者村的大门便已经出现在了众人的视野之内。

他们终于回到村子了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十八章绪方的怒火

更新时间2011-2-616:12:01字数：2810

“可恶，那个变态师傅……到底要怎样才满意嘛……”

看着眼前的十多块木靶以及遍地的苦无，祁此时很有一种欲哭无泪的感觉。

在回到木叶忍者村后，原本以为能够获得不菲报酬的祁很茶几的发现，迎接他的，却是绪方的变态教导欲大爆发。

要说原因的话，大概就是他在向绪方炫耀自身“战绩”的时候，那自以为牛逼的战斗过程却让绪方勃然大怒。

“对付对方下忍的时候，为什么不用手里剑攻击敌人，而一定要用那么耗力的忍术！？”

这是绪方的原话，当时他颇有些扭曲的面容却是被说在了兴头上的祁给忽略了，这大概是悲剧的起点……

“忍具我不是很会啊，用忍术更方便嘛，反正一样可以杀死人。”

这也是当时祁的原话，他的表情却是满不在乎，显然，他完美继承了绪方说话时不看人表情的“好习惯”。

“娘的，我看你小子是欠抽！”

火山爆发了，绪方从床上一跃而起，一拳擂在了祁的头上，

“你是猪啊你！用忍术和用忍具，哪个比较省体力这不是显而易见的吗！？你这么胡乱消耗查克拉，把我以前和你说的话都当耳边风啦！”

他气的直哆嗦，

“什么叫不是很会用忍具？这世上哪有不会用忍具的忍者！”

“那个……师傅啊，这种人一定是有的啊……”

摸着头上的富士山，祁很是无奈的指了指自己，

“因为没人教过我啊，你也一直在教我体术啊……”

“……”

绪方脸上的肌肉进行了一瞬间及其复杂的抖动，看的祁心惊肉跳。

“那个……师傅？您没事吧？如果一定要揍的话，可以不可以不打脸？”

大概是被那团肌肉抖的实在是受不了了，祁哭丧着脸，问出了这句话……

自己果然是猪啊……干嘛要顶嘴，绪方这老人渣哪次下不了台的时候是把自己朝死里训啊……

“滚蛋！不对……跟我出去！有新任务之前你哪里都不用去了，给我练手里剑！”

果然，脸上一阵红一阵青之后，绪方选择了转移话题顺便修理徒弟。

不理祁一副“你很无耻”的表情，老人渣一手提起祁，一手提起了了一包忍具，就这么冲出了门，绝尘而去……

当他停下时，祁发现，这厮已经将他带到了村后的森林里，由于这里是村民们甚少出没之地，所以一直是忍者们最爱的训练场所，即便村里明明修建了五十来座正儿八经的修炼场，也改变不了忍者们的这种兴趣。

“就是这里了。”

将祁丢在了地上，绪方没好气的说道，

“从今天开始，我教你使用各种忍具，水无月的白痴，这么重要的事情都不告诉我，活该要灭。”

喂喂，这种事情，根本用不着提醒吧，我可是跟了你六年啊，你难道就没想过要考察一下我的忍具水平么……

祁在内心中拼命的吐槽着，这笨蛋师傅可真喜欢把过错推在别人身上……

就这样，祁的苦难之旅，又再次开始了……

绪方的要求不可谓不高，不但要求命中率，忍具的飞行速度，甚至还要求力道的拿捏！

“体力能省就省，这是保持持久战斗力的精要，用那么大力气干什么！？你吃饱了撑的没事干？那就多扔几把手里剑！”

这是当祁的力气用大了之后的训斥用语……

“叫你力气大点你听不见？你这是打靶还是绣花？遇上忍者，你这种力道给娘们按摩还差不多！还有，你看你这速度，老子闭着眼都能躲开了！”

这则是祁力气用小的训斥用语……

这些天来，祁就是在绪方的训斥和拳脚中度过的……

没想到自己的笨蛋徒弟居然忍具使用的这么差劲的绪方，差点没吓出心肌梗塞来，心悸之下，他自然是一个劲的拿着祁在狂训。

好在，祁一直以来，都在坚持着那套肌肉锻炼法，多年来的修炼，让他对力道的把握已经相当精准，很快的，他就已经摸到了诀窍，开始像模像样了。

当然，这是绪方的标准，实际上，其他的忍者很少会有这种标准，一般人才不会这么蛋疼呢。

可祁是一般人吗……在绪方的眼里，这小子可是水无月（这个不重要）和他辉夜一族（这个相当的重要）未来复兴的希望啊！

因此，他还是非常的不满意，因为在他看来，现在的祁太弱了！他恨不得把一身所学一夜之间就全部教给祁，甚至包括他那个全族人都不知晓的秘密……

即便没有用过几次，当世也没有几个人知晓，可他的时间，已经不多了啊！

当师傅到他这份上，真是忒折腾人！

唉……你这让人不省心的小混蛋啊，快快长大，变强吧，这样我才能……

在心中深深的叹了一口气，绪方看着在那里不断的重复着手里剑训练的祁，眼中掠过一丝伤感。

“臭小子，先休息一下吧，过于劳累不是有效的训练方式。”

拍了拍裤腿，他站了起来，脸上已经恢复了种大便般的表情，

“今天我心情好，准许你先休息一下，你在这等着，我回来再继续！”

“哇靠，终于可以睡觉啦！”

祁欢呼一声，“噗”的一声整个人就趴在了地上，

“累死老子啦！”

“混账！你是谁的老子？”

很不满意的，绪方手指头一勾，又在祁的脑门上弹了一记，

“睡你个头啊，待会我回来了你要是真睡了，我揍死你，给我好好的调息！”

说完，他也不管祁幽怨的目光，就这么转身走人了，仅仅几个起落间，便消失在了祁的视野中。

而随着他已经完全离开了这片地区，他的脸色也慢慢冷漠了下来，最终，他在树林中的一条溪流旁，停了下来。

“滚出来，我只数三声！”

“啪！啪！”

随着一阵鼓掌声，一个人影出现在绪方的身后，

“我并没有打算瞒过阁下的感觉，不过我只是奉命行事而已，我家主人……”

“站在我身后，看来你是想死了。”

阴冷至极的声音，从此人的背后发出，而刚刚还站在原地的绪方，已经消失无踪！

“好快！”

这人大吃一惊，也不返身，提脚就要走。

这时候回身，那就真的是把自己的命交给绪方了！

“你应对的方式很对，可惜速度太慢了！”

一只手在这人起身之前，就已经拍在他的背上，顿时只听的一阵骨骼裂开的声音响起，这人就被一掌打进了眼前的小溪中！

“你再敢跑出一步，就让大蛇丸给你收尸吧。”

站在原地，绪方好整以暇的看着那名就想挣扎着再次逃跑的人，声音冷的可以结冰。

“你……”

这人终于死了再次离开的心思，回过了头，一脸狰狞，他正是那名曾出言威胁祁的中年人，祁在大蛇丸宅邸中所见到的第一名忍者，大蛇丸麾下的特别上忍。

“辉夜绪方！你竟敢对我出手，想过后果吗！？”

“嘴还挺硬啊，你主子没告诉你，当初你是捡了一条命？”

冷笑一声，绪方猛然就这么出现在了这名特别上忍的面前，伸出手，看着此人极度屈辱的表情，直接就是一个耳刮子扇了过去！

“啪！”

这可比什么鼓掌的声音要大得多，也清脆的多了，原本就已经被打的吐血的中年人，整个人愣是被绪方一耳光从溪水里扇回了岸上，还打了个滚……

“我刚来木叶，确实不想惹麻烦，可我很好奇，在我已经明确表示要投靠木叶的时候，你这王八犊子对我的徒弟表露了杀意而被我杀掉的话，木叶会怎么处理？”

绪方的笑容比这名中年人狰狞了百倍，倒也没浪费他这张标准的辉夜流横肉脸，

“这次是警告，你以后再出现在我徒弟百米范围之内，我就立刻杀了你，不会有第二次机会了，现在，你给我滚！”

呼！高达已经完结咯，以后专心火影了，不会断更了，大家放心。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十九章火影办公室中的交谈

更新时间2011-2-82:02:26字数：2115

“绪方对你出手了？”

大蛇丸有些诧异的看着在他眼前咳血不已的部下，颇有些意外。

辉夜绪方，不像是这么冲动的人啊，虽然他往往表现出这个样子，但他可是一个名副其实的精英上忍啊！

冲动而无谋的人，是无法成为精英上忍的，这点大蛇丸很清楚，他那个被称为“狂鬼”的同伴，同为三忍之一的自来也，虽然经常表现出这样的面貌，而最终却是利用这种假象干死了不计其数的敌人。

虽然所谓的忍者级别，只是忍者村为了方便管理麾下忍者而统一采用的最低标准，但精英上忍这一阶层无疑是一个巨大的鸿沟，非实力，头脑，运气都是超一流的人，是绝对无法迈过这个门槛的。

当然这个级别之分，也算是成立五大村之后的附带产品，在曾经那个以家族为单位不断进行混战的乱世时代，忍者是没有级别划分的，只有整个家族与强悍的单人之分。

这也是造就理论上在同等级别的忍者们，在实力上却往往有着悬殊差别的原因，为了管理方便而划分出来的忍者分级方式，实在是太粗糙，从一开始，制定这个等级分别的人，就没打算和精细这两个字扯上半根毛的关系。

尤其是精英上忍，这个理论上处于最高等级的忍者级别中，实力差距反而是最大的，一个刚刚跨入精英上忍阶层不久的忍者，或许连“前辈”的一招都接不下！

不过这有些扯远了，精英上忍，能够达到这一等级标准的忍者，在全忍界也不过是个百位数，大蛇丸所在意的是，身为一个精英上忍，绪方为何会有这么激烈的反应，而这种情绪原本不该出现在一个精英上忍身上……

“看来，他对辉月祁的保护程度，比我想象中的更高，从现在开开始，你不用监视辉月祁了，否则下一次你真的会被杀掉。”

摸了摸了下巴，大蛇丸露出一个有些怪异的表情，

“奇怪，他为什么这么紧张？他应该知道，我们不会伤害那孩子的，莫非……”

他忽然站了起来。

“大蛇丸大人？”

被绪方击成重伤的中年人愕然的看着脸色严肃的大蛇丸，

“最近发生了什么吗？”

“你好好休养吧，这种问题不是现在的你有资格知道的。”

大蛇丸摆了摆了手，随后一个瞬身术，便已经从中年人的眼前消失，只留下了一段声音在空气中飘荡，

“忘了你曾经监视过辉月祁的事情，这对你有好处。”

“大蛇丸大人，最近怎么怪怪的……”

看着已经空无一人的前方，某人却显然没能很好的领会上司这句话的意思。

不过这不重要，重要的是大蛇丸自己的想法，很快的，他便已经出现在了三代火影的办公室。

“大蛇丸，难得你会主动来我的办公室啊。”

虽然此时正站在阳台上，三代依然能够第一时间知道，出现在房间里的人是谁，他甚至都没有回头。

此时的他，并不是十多二十年后那个垂垂老矣的老头子，他的精神与体力依然饱满，是木叶忍者村甚至是全忍界一等一的超级高手。

当然，以如今忍界这个粗糙的级别划分方式来看，他依然属于“精英上忍”，这很搞笑，要知道，能够做他对手的精英上忍压根没几个。

“发生了什么事情吗？”

他摸了摸烟斗。

“辉夜绪方最近的反应有些奇怪，而最奇怪的是，我反而要从他的反应才能分析出村子最近是否要做什么。”

大蛇丸脸色不变，淡淡的语调，似乎是在说另外一个人，

“这是不是代表着，如果村子的某人在某一天想要对付我，我也会毫不知情的等着麻烦上门。”

“大蛇丸……”

三代回过了身来，

“你想太多了，没人会对付你，我是三代火影，而你，自来也，依然是三忍。”

“对于名号，我没有兴趣。”

大蛇丸摇了摇头，

“只有弱者才会在意这种东西，我只想知道很快就要发生的事情。”

“既然你这么说，那好吧……”

三代点了点头，他又朝烟斗里加了一些烟草，

“有人要拿辉月祁做文章，这里面牵涉到我们的敌人。”

“这很无聊。”

大蛇丸冷笑了一声。

“但却很有效，尤其对于血继家族而言。”

三代倒是笑的很平淡，

“忍者村，就是这样的组织了，就算不愿意承认，也不能否认啊。”

“难怪我都不清楚，又是那些人的作为吧，做的有些过了。”

大蛇丸耸了耸肩，

“大概是那些人，惹恼了绪方，最终受罪的却是我的部下，不过这样默不出声，可不是我的作风。”

他的眼神有些阴冷了……

“忍忍吧，大蛇丸……”

三代叹了一口气，

“一代人归一代人，我们这一代人相处不好，不代表下一代也是一样啊。”

他重新转过了身，从高空俯视着下方的村子，

“尤其是那一族，他们只要能忍过这一代人，村子一定会重新接受他们。”

“那是不可能的，先不说他们能不能忍，但长辈的意愿一定会由下一代继承，你这是在自我安慰。”

大蛇丸对三代的话显然不怎么认同，他同样转了个身，朝门口走去，

“不过既然都把话说到这份上了，我就忍了这一次，但下一次，我绝对会杀人，我的部下，不是别人可以随便利用的。”

“大蛇丸……”

三代忽然出声，叫住了大蛇丸。

“又有什么不放心的了？猿飞老师，我说的话，似乎没有食言过吧？”

“不……不是这一点，而是那个孩子。”

三代微微眯起了眼睛，

“上次的任务表现记录，我也看了，看来是个不错的苗子。”

“这不代表什么，木叶从来不缺少有天分的人，一时的表现，也决定不了将来。”

大蛇丸呵呵一笑，

“在我看来，他现在根本没有资格做水门的师弟。”

“或许是吧，但是这个年龄段正是绝对未来的关键时刻，你派几个真正的好手去保护他吧，我怕到时候，辉夜绪方会顾不过来。”

三代总算将烟斗从嘴角边拿了下来，

“对于主动前来投靠木叶的人，村子有保护他们的义务，而且那孩子毕竟是你名义上的弟子，你不出手，说不过去。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十章不受欢迎的客人

更新时间2011-2-819:35:38字数：2611

在月光的照耀下，二三十名忍者正在树林中飞速穿梭着，他们虽然穿着木叶忍者的服饰，但看上去却不像是火之国的人，其中几人，皮肤明显偏棕色。

但他们的目的地，却毫无疑问正是木叶忍者村，因为他们现在所在的树林，正是通往木叶的最后一道屏障，而且他们似乎很熟悉这里的防御布置，一个个陷阱，都被他们绕过……

“队长。”

一名年轻的忍者，看向了他身边一名中年人，此次行动的总指挥……

“我还是觉得，这次的行动没有必要，就算我们得手，也不够时间带回国内，终究只是便宜了别人而已。”

“上面有命令，我们照做就是了。”

大汉回过头来，看向了自己的部下，

“干忍者这行，由不得自己喜欢不喜欢。”

“既然如此，我们直接掳走目标就离开吧，及早赶到目的地，就可以使用反向通灵了。”

“那可不行，两边都是这次任务的重点，相比之下，那边的更容易，效果也是绝对的，就算不能顺利将人掳走，但另一个人一定要杀掉。”

他拍了拍年轻人的肩膀，

“这个任务就交给你了，杀掉目标后，立刻离开，不要浪费时间。”

“明白了。”

虽然心中依然不满意这个任务，但年轻人还是服从了命令，点了点头，脚下一转，这批忍者便分成了两批，其中一批由他带领着，朝着另一个方向跃去。

很快，这群人就已经全部越过了这片树林，这里又恢复了宁静……

而又过了半响，几个黑影没有任何先兆的，就这么直接出现在了树上，他们都戴着面具，这种装扮，足以表明他们的身份。

“去回报团藏大人，就说老鼠已经进来了。”

一声冷的不似人声的声音从其中一人的面具下传出，

“通知其他人，敌人入村之后，在他们进行惊动之前，所有人都不要轻举妄动。”

“是！”

嗖嗖几声，这几名忍者同样消失了个干净，这片树林这一次，才是真正恢复了沉寂中……

而在此时，祁却是刚刚结束了一天的修炼，返回自己的公寓没有多久。

“累死了……”

一脚踢开房门，有些乏力的，他将装着苦无和手里剑的袋子扔在了地板上，同时“顺脚”关上了门。

不是不想清理，而是实在累的很，他决定先洗个澡，在床上躺躺，舒活一下自己疲劳的肌肉。

“哗……”

自从当了忍者之后，祁的洗澡方式就变得非常简单，不需要热水，也不需要浴缸之类的东西，两个大木桶便足矣。

很快，他如愿以偿的，躺在了床上了。

虽然，他依然是“全副武装”……

没有办法，这是当初在水之国便养成的习惯，即便是睡觉，他会也会将身上的装备全部准备好，以便可以随时作战，他上床时连鞋子都没脱，虽然他在洗澡的时候就顺便擦干净了鞋底。

要说唯一没穿在身上的东西，大概就是那两把短刀了，毕竟他总不能背着这两把短刀睡觉……

“好大的月亮……”

偏过头，祁看向了窗外的月亮，这个世界的月亮尺寸似乎有点超标了，反射光也相当的给力，祁的整个房间都被月色照的贼亮。

日球，真的是好大的月亮啊，光看着都有压力，就是不知道这个世界有没有中秋节这玩意……

“真是蠢，我在想些什么啊……”

忽然，他叹了一口气，翻了个身，

“自己早就已经回不去了，还想这些干什么……”

不知道什么时候，他渐渐的陷入了梦乡，不知道是不是太疲劳的关系，他居然发出了一阵轻轻的鼾声……

由于装着忍具的袋子就这么被他扔在地板上，几枚苦无和手里剑散落在了地上，在主人家并不打算清理的情况下，它们就这么裸露在空气中，并在月光的照耀下发出一阵令人心悸的幽蓝色反光色……

忽然，一只手从地板上伸出，抓住了一只苦无，而很快的，整个人体，也就这么直接遁出了地面，站在了房间的正中央。

没有说话，他轻轻的走到了床边，整个过程中没有发出哪怕一丝半点的声音。

突然，这人的动作停了下来，因为祁又翻了个身，这样一来，他就变成是面向窗户，而背对着此人了。

“……”

来人的脸上依然没有表情，似乎并没有因为自己的出手条件变得更好了而产生什么感情波动，他仅仅是举起了苦无，而那上面，这一次不止是反光了，而是不知道什么时候已经涂抹了一层紫色的涂料……

眼看着一步一步的，他就要走到了祁的身边，忽然祁的鼾声停了下来！也几乎是这同一时间，眼看着就要走到祁身边的这人顿时整个都消失不见了！

“唔……”

一个挺尸，祁从床上坐了起来，只不过此时他苦着一张脸，

“肚子好饿，我今天好像没吃晚饭？”

很是配合的，他的肚子发出了一阵怪异的响声……

“没办法……弄点泡面好了，啧……说起来这鬼地方既然有方便面，那为什么不干脆搞出个快餐来啊……”

说着在这个世界上几乎无人可以听懂的词语，祁一个翻身，下了床，一边摸着肚子，一边像厨房的方向走去。

而这个方向，却正好要经过刚刚那名不速之客消失的地方……

一双眼睛，此时正紧盯着一步步走来的祁，在这双主人的眼里，刚刚睡醒的祁似乎有些不太清醒，更重要的是，祁的武器――那两把短刀正被搁在墙上！

终于，祁走近了，近到了他只要脚一伸就能将祁绊倒的程度，而他也终于出手了。

同样因为忍术作用而隐去了体形的苦无，在没有发出任何声音的情况下，却完全不符合常理的，以极高的速度，划向了祁的脖子！

这双眼睛，终于露出了笑意，因为他已经清晰的看到，自己的涂上了毒药的苦无，就这么划过了对方的脖子，而苦无上传来的那种熟悉的阻碍感也同样在告诉他，他确实用苦无划过了一个活人的肉体。

“噗……噗滋！”

先是一条血线出现在了祁的脖子上，而很快，鲜血便从断口中喷出，祁的表情甚至都没有来得及转化为惊骇，他的双目就已经失去了神色，整个人也就这么倒在了地上，发出“咚”的一声。

“哼……真是简单！”

来人终于露出了身形，这是一名穿着木叶忍者服饰的忍者，而之所以这么说，自然是因为，他压根就不是木叶的忍者了……

随手扔掉了手上沾着人血的苦无，这名忍者踢了横趴在地上的祁一脚，当然，这已经是尸体了，虽然血还在不断的冒出，在地面上越积越多……

“还以为是多么了不起的家伙，却是这种小鬼……算了，这样我也方便。”

他露出了满意的笑容，接着便打算离开这里，和同伴一起前往进行下一个任务。

“噗！”

又是一阵肉体被利器刺破的声音，因为房间里很安静，所以这一记肉体被刺的声音，也相当清晰……

“唔……”

感觉到了胸口处传来了剧烈疼痛，这名忍者有些疑惑的低下了头，结果他看到一截刀身，从自己的胸口直接伸了出来！

“难道……那不可能……”

“这个世上没有不可能的事情，不是么，来自岩隐的客人……”

祁的声音从他身后传出，其中透露出一股嘲弄，

“你这套，实在是不新鲜，我当初还在水之国逃难的时候，雾隐的忍者就对我使过很多次。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十一章血继者的立场

更新时间2011-2-912:01:24字数：2165

“噗！”

沉闷的响声响起，随着祁从对方的身体里抽出了刀身，地板上便多了一具尸体。

而原本“祁”的尸体，则早已消失，别说尸体了，连一滴血都找不到……

“瞧，我没骗人吧，他们真是要杀你。”

房门被推开，一名少年走了进来，他正是祁第一次走上战场时所结识的队友，宇智波秀。

“我比较在意的是，这是你的个人行动，还是你们家族的意思。”

祁的脸色并不好看，他看向了秀的身后，另一名木叶忍者，刚刚对这名岩忍施展幻术之人。

而且，这也同样是一名来自宇智波一族的忍者，还是一个拥有三勾玉写轮眼的强者。

“这自然是我们宇智波一族的意思，那人想要对付我们，我们也不是白长了一颗脑袋。”

这名来自宇智波一族的忍者，微微一笑，

“你现在的处境可是很危险的，至少在这件事完结之前，你很危险，一个辉夜绪方，恐怕保不住你，因为那人很希望你在今晚死掉。”

“看来我是没的选择了。”

祁脸色阴沉，紧握了一下手中的短刀。

娘的，果然木叶的内斗就和前世在动漫中看到的一样，激烈的很啊，只要值得，就算自己人也是毫不犹豫的牺牲掉，除了并不受大名的打压之外，简直和雾隐村没多大区别……

非要说有所不同的话，大概就是雾隐村对血继有着极强的排斥，那已经不是忌讳的程度了，完全就是见光死。

“你一开始就不存在有什么选择，因为你也是血继者，立场和我们是一致的，就算是我们宇智波和日向，平时虽然争斗，但关键时候还是站在一起的。”

“难怪今天秀会跑来跟我说这个，我一直以为，忌讳血继这码子事，只存在于水之国，而你们宇智波只是因为当初斑的事情才和千手交恶，至于日向嘛……”

祁的嘴角微微一翘，

“和你们是死敌！”

“我们平时不表现出这个样子，恐怕千手一系早就对我们动手了，不论在任何忍者村，血继家族永远是一根绳子上的蚱蜢，没人会这么蠢。”

那名宇智波的忍者同样冷笑了一声，

“我们这些血继者，看上去似乎光彩，但也永远是人数最少，也最难产生真正高手的群体，团结才是我们生存的本钱，毕竟不论是日向还是我们宇智波，都没有以前的实力了。”

他看着祁，露出一个嘲讽的表情，

“忍者是工具，血继忍者就是工具中的工具，不容易控制的时候就要毁掉，水无月一族就是最好的例子，而辉夜一族，我看也迟早被雾隐灭族。”

“哼。”

反手将短刀收回背后的刀鞘，祁闷哼了一声，算是默认了对方的说法。

“走吧，此地不可久留，只要你进入家族的地盘，就没人能把你怎么样，你可以相信我，我的父亲虽然不是族长，但在家族里也是有分量的。”

秀走上前来，拍了拍祁的肩膀，

“血继者不管在哪里，都是被人们忌讳的对象，只是程度有所分别罢了，时间长了，你就会习惯的。”

说着，他忽然学着祁往常所喜欢的动作，耸了耸肩，

“谁让你好死不死也是强力血继的拥有者呢，有失必有得嘛……”

“我已经很习惯了，尤其是见到日向和宇智波的人今天一起出现在我面前的时候……”

祁瞪了瞪眼，今天下午的那个场景他可是记忆犹新，他当初还以为是日向和宇智波的人要借他修炼的地方来决斗呢，毕竟全木叶都知道这两族“不和”。

虽然自己是很希望发生这样的现场直播啦，但很可惜不是，反而是他们说的话差点没把自己吓死……

“祁？”

大概是看到祁有些发呆，秀有些奇怪的在他眼前挥了挥手。

“你不是现在还信不过我们吧。”

“嗯？没，我在想别的事情。”

有些尴尬的，祁避开了这只在他面前挥来挥去的爪子，

“不过我得先去我师傅那里，既然是要杀我，那我师傅恐怕也不安全。”

“这一点你不用担心，家族已经派人前往你师傅那里了，更何况你师傅也是水之国有名的高手，这种条件下，那人想连你师傅一起干掉，是不可能的事情。”

那名宇智波一族的忍者再次说话了……

“这世上没有不可能的事情。”

祁显然不打算领这个情，因为他从来就没相信过除了绪方之外的任何人。

“丢下师傅一个人去躲避这种事情我做不到，我也不是任人劈砍的软肉，没道理被人杀上门来还不还手！”

说完这句话，祁回身从地上的袋子里又掏出了不少忍具收入忍具包，随后便脚一蹬，便从窗户直接翻了出去……

“这小子很有意思，少爷，你似乎交了个有趣的朋友。”

透过窗户，这名宇智波的忍者看着在屋顶上几个条约起落便已经消失的祁，点了点头。

对于祁所表现出来的，对宇智波一族毫无亲密倾向的态度，他似乎完全不在意。

“不好意思了，师傅，这家伙就是这种性格，倒不是有什么恶意。”

秀笑了笑，并隐晦的替祁说了几句好话。

“他一直被人保护着，想必还没真正体会到血继忍者在忍界生存的艰难，等他明白了，自然就会站在咱们这一边了！”

“真稀奇啊，少爷居然也有为人说好话的一天，看来你们在战场上结下的交情相当的不错啊。”

被秀称为师傅的宇智波忍者眼睛眯了起来，看着秀的眼光，似乎是在看某一样好玩的玩具。

“放心吧，我没有这么小心眼，他这种反应是预料之中的，如果他老老实实就和我们走，我反而看不起他呢。”

“是啊，他是个重感情的人……唔，不知道天童那边怎么样了。”

似乎有些不好意思，秀挠了挠后脑勺，想起了他另一位队友，日向天童……

“日向一族今晚所有的高手都会在宅中等候不速之客，别说才十几个人，就算是一支忍军，也只有死光的份。”

拍了拍秀的脑袋，在秀“愤怒”的目光中，这名宇智波忍者很自然的把秀的头发弄了个一团糟，然后便翻出了窗户，朝祁所消失的方向追了过去。

“可恶，你们都不要再揉我的头了啊，我现在已经是大人了！”

气愤不已的，将自己被揉的和鸡窝似的头发随手抹平，秀也同样翻出窗户，跟了上去……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十二章杀过去就可以了

更新时间2011-2-922:54:59字数：2381

“该死！那人来真的，大晚上的，这里居然一个人都没有！”

行走在街道上，祁在内心深处将那位幕后策划者的十八代祖宗已经反复问候了不止十八遍……

虽然在所谓的“穿越者先知先觉”这一因素下，他早已知晓那人是个心狠手辣，为达目的不择手的的主，但真要轮到自己了，这种感觉就不是一般的恶心。

当然最恶心的是他还不够强，不然他真想将那人在今天晚上派出来的人杀个精光，反正都是见不得光的人，杀了也不怕有麻烦。

“祁，不要这么心急，如果连你自己都陷入危险，那你就是在给你师傅拖后腿。”

一道人影飞快的赶上了祁，正是宇智波秀。

“家族的高手早已赶去支援了，你师傅不会有事的，家父曾和白牙有过交情，他说过，你那位师傅是白牙也赞誉有加的真正高手。”

“这句话你对我师傅说效果更好，因为他这辈子最计较的事情就是输给了木叶白牙……”

祁苦笑一声，但也放慢了速度，他知道秀说的有道理，鬼知道今天晚上木叶是个什么情况，他没自大到认为自己是水门那般的高手，可以在诸多忍者中来去自如。

既然对方将绪方也定为了目标，那么一定会派出上忍，自己对付特别上忍也许还有点搞头，但来一个真正的上忍那就是送死了。

“也就是你师傅那种人才会计较，要我说能在白牙手底下活命就已经是一种炫耀的资本了……”

秀一脸黑线，祁的话无疑让他很纠结，这算不算人比人气死人？

“上面！”

忽然，他一声大喝，随着这声吼，他和祁同时对着对方一掌拍出，只听得“啪”的一声，两人就利用这一记击掌，完成了瞬间九十度的急转弯，双双跃往了两侧。

“嗖！嗖！嗖！”

数十枚苦无，手里剑在两人分开的同一时刻从天而降，全部钉在了地上。

“找死！”

一声怒喝，秀在空中一个翻转，两手一撒，手里剑顿时毫不间断的抛出，朝着天上出现的人影扎去。

“哼！是宇智波的人！”

闷哼声响起，还处于半空中的人影，顿时就被秀所射出的手里剑打了个正着，在一片烟雾中化作几断木桩从天上掉下。

“没关系，一起做掉！”

伴随着这样的声音，几道人影同时从地下冲出，分为两批，就朝秀和祁两人杀去。

他们穿着黑衣，戴着面具，身份已然是呼之欲出……

“我做你大爷！”

不等人冲到面前，祁两手一拍，就是一脚蹬在地上，

“地龙出土，都给我去死！”

“轰！”

一声巨响，十几条龙形冰柱直接破土而出，不分先后的直接撞上了这几道人影。

“砰！砰！砰！”

在这些坚硬似铁的冰柱撞击下，人的肉体无比的脆弱，只看的空中荡起一片触目惊心的猩红，五六个突袭者，就被冰柱全部撞出了老远！

“该死的血继忍术！这家伙的战斗力已经超越了精英中忍！”

其中人一边喷血，一边大声怒喝了一声，

“我要干掉那个给我们情报的家伙！”

这几人显然都是本体，这一撞之下，他们每人都断了好几条骨头！没震碎他们的内脏已经算他们走运！

然而不等他们退下，秀也完成了结印，在战场上培养出来的默契，足以让他们合作无间。

“火遁，火龙之术！”

火红色代替了猩红色，巨大的火柱在这些人落地之前便吞噬了他们的躯体，摧毁了他们除了灵魂之外的一切……

“啊！”

又一声惨叫从两人身后传出，秀的师傅突然出现，将一名正要偷袭两人的忍者，击穿了胸膛，随后手一抖，就将尸体甩到了路边。

“从现在开始，就是步步危机了，你确定你还要去你师傅那里？”

面无表情的，他走了上来，看着祁，

“现在遇到的只是中忍，待会可能就是上忍了。”

“你不是说要帮我吗？”

祁目光霍霍的看着秀的师傅，

“那帮我一路杀过去就可以了！”

“呵呵……。”

秀的师傅笑了起来，

“你很有种！那么去做你想做的事情吧，我会跟着你们。”

“谢了。”

没有说话，祁回过头，便继续朝着绪方的住所赶去，在路过刚刚几具尸体之时，他随手一翻，对着一处空地甩出了一串冰锥，又将一名正好从那里钻出来的忍者直接钉死在了地上……

“真不错，你还是感应型忍者。”

点了点头，秀的师傅现在看祁的眼光，已经有了一丝认可。

有实力的人，总是会得到尊重的，这就是忍者的尊严。

而祁以在他这个年龄段绝对罕见的实力等级和作为一个忍者的天份，获得了这名宇智波强者的尊重。

没别的原因，只因为这种人，只要没有夭折，那么未来一定会成为真正的强者，这对任何势力来说都是值得尊重和拉拢的对象……

当然，现在那个想要置祁和绪方于死地的人，比起经营自己的实力，却拥有更大的目标，因此他选择了牺牲掉祁和绪方。

“这里已经被布下结界了，不论我们闹的多大也不会有人注意到的，不要想这样可以吸引到其他人的注意，你唯一能做的就是杀掉你的敌人，活过这个晚上。”

随便几个飞跃，赶上了祁和秀，秀的师傅不咸不淡的提醒了这么一句。

“所以尽量节省查克拉吧，像刚刚那样浪费查克拉的举动就不要做了。”

“我明白，我只是试试而已。”

祁点了点头。

他早就猜到了，宇智波灭族之夜，木叶高层就是用结界掩盖了宇智波家族领地上的一切。

不过这玩意确实是厉害，自己弄出那么大的声响，居然没有引来一个非相关者。

忽然，就在祁想要问一问，宇智波派往绪方那边的是什么人时，一道蓝光忽然在三人面前闪起，水桶般的数道雷光从天而降，直接吞没了三人的身躯……

“轰隆隆……”

吞噬了三人身体的雷光直接撞在地面，在地上挖出了一个足以用来造个幼儿游泳池的大洞……

“这不是木叶所使用的雷遁术，你们是什么人？”

一颗冰球从洞中浮起，随之破裂成了无数碎片落入洞中，而三道人影也从其中跃出，落在了地面。

说话的，正是秀的师傅。

“诸位晚上好，打搅你们很不好意思。”

刷的一声，一排忍者出现在了现场，他们的面貌很明摆着在告诉别人，他们是穿着木叶忍者服的冒牌货。

“我们是什么人并不重要，重要的是……”

一名年轻人越众而出，

“辉月祁，请你死在这里，那样的话，我会很感激你的。”

“这么说还真是巧了。”

冷笑一声，祁拔出了背后的短刀，

“因为我也很想把你们全部宰掉，用来给我的师傅做生日蛋糕，因为明天正好是他的生日。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十三章风水成冰

更新时间2011-2-1017:02:49字数：2414

“云忍？”

看了看身后的大坑，秀的师傅将目光又重新转回了面前的敌人，他数了一下，对方一共是八个人，其中有两人明显散发着上忍的气息。

“木叶虽然也有通晓雷遁的忍者，但绝不是这种风格，你们是云忍吧？”

他露出一个诡异的笑容，

“你们想掀起战争么？”

“如果我没记错的话，您叫宇智波空慈，对吧。”

年轻人笑了笑，他指了指自己的护额，

“我想你的猜测是无意义的，你看，我们也是木叶的忍者哦。”

“小子，不要在我面前开这种低级玩笑，会死的。”

宇智波空慈的两眼此时已经转化为了三勾玉写轮眼，

“老实交代你们的身份，这样才有活命的可能，云忍出现在木叶忍者村，这可不是小事情。”

“我倒觉得您一口一个木叶，比较有趣，宇智波一族居然这么‘尽忠职守’，让我很惊讶。”

年轻人微微后退了一步，

“您是一名真正的上忍，我当然不是你的对手，但我的目标不是你，而你的对手也不是我。”

随着这句话，从他身后，那两名有着上忍气息的忍者走上了前来，他们的态度毫不掩饰的告诉空慈，他们就是对手。

“不愿意说就算了，反正你们的尸体，足够作为证据了。”

空慈舔了舔嘴唇，他的眼神开始变得有些危险了，

“家主给我的任务，总算有了点意思。”

“您会满意的，那么，辉月先生，我们也开始，如何？”

“吱！”

锐利又刺耳的破空声响起，祁用行动代替了语言上的回复，手中短刀一挥，刀身上的风属性查克拉开始产生一系列效应，最终化为一道大型风刃，从这些忍者的阵列中直接扫过……

这也是他最近才掌握的手段，查克拉性质变化的一种表现方式。

风刃所过之处，一切都被撕裂，切割的粉碎，足以证明祁现在对查克拉的控制水准。

“好凌厉的攻击！”

这一刀掀开了战斗的序曲，两名上忍同时扑向了空慈，其他六人，除了只有一人扑向宇智波秀之外，其他五人，全数冲向了祁。

“哼！”

见两名上忍朝自己冲来，空慈先下手为强，手一招，挂着钢丝的手里剑已经从四面八方向那两名上忍罩了过去，同时他手上印式一结！

“轰隆隆……”

无比剧烈的爆炸顿时席卷了整片区域，铺天盖地的热浪四处扫过，除了他们三人之外，所有人的都第一时间避了开去，而同样的，这些人对祁和秀所发起的攻击队列，还没开始，就已经被破坏……

“好厉害的招数，宇智波一族的手里剑和火遁术，果然很猛……”

有些乍舌的看着眼前的这一幕，祁觉得他对宇智波一族在这方面的力量，终于了一个比较清晰的认知。

“在那里，杀！”

忽然，浓烟中，四名忍者先后冲出，没有任何迟疑，他们已经对着祁挥刀杀来！

这些人看来都是精锐，刚刚的混乱，都没有对他们造成伤害，而仅仅是打乱了他们的队形而已。

“祁君，不介意的话让我这么称呼你吧，你果然和情报中所描述的一样，实力进步的非常快，虽然是敌人，但在这一点上，我很佩服你。”

一道人影忽然从上空扑下，祁反手一刀劈出，只听得“锵”的一声，两人兵器对兵器，格杀在了一起，一时间，双方都将对方的面容看的清清楚楚，袭杀者正是那名年轻人。

“我很介意！”

手上同时用力，两人弹开之间，祁又甩了几枚苦无过去，而那上面绑着起爆符……

“轰隆隆！”

抛出的苦无纷纷爆炸，不但吞没了年轻人的身躯，也将另外几名想要绕路偷袭的忍者牵连了进去，其中一人，运气不好，被直接炸翻，整个人都不成了人样……

“他怎么突然懂得用手里剑了……你们别过来，都退下！”

年轻人眼皮一跳，挥了挥手，制止了剩余的三个人。

手中刀一挑，挑飞了祁射来了又一枚手里剑，他一指远处正和一名同伴缠斗的宇智波秀，

“去杀掉另一个宇智波的忍者！”

“是！”

那三人应了一声，就抛下了祁，朝着秀那边赶去。

“你们以为我这里是茶馆，想来就来，想走就走？”

冷笑一声，祁甩手对着年轻人又甩出一枚绑着起爆符的苦无，脚下一蹬，就已经拦在了这三人的面前。

最近为了修炼手里剑，绪方给他准备了太多这玩意，今天晚上算是派上用场了。

没有任何言语，迎接祁的，是那三人射出的数十枚苦无，而这一次，其中几枚苦无上，同样绑着起爆符……

起爆符，永远是忍者们的最爱……

“轰！轰！轰！”

起爆符纷纷爆炸，将祁所在的地方炸的一塌糊涂……

“嗯？”

一名忍者忽然感觉到有什么东西从脸上划过，引起一股刺痛。

“这是……冰片？”

伸手一抹，他看到了划伤他皮肤的东西，那是一片薄薄的冰片，而且很快就在他手中融化了……

“小心！”

年轻人的声音从他们背后传来，语调急促而焦急！

“他在你们身后！这是冰遁秘术，魔镜冰晶！在你们身前的，是一面冰镜！”

可惜这句话喊的晚了，当年轻人刚刚吐出最后一个字时，那三人每人的后脑勺上，都插上了一支冰锥，只听得一阵“噗通”声，三人齐齐倒下，同时毙命！

“该死！这群废物！”

虽然飞速赶来，但却已经赶不及的年轻人，终于没有维持那副彬彬有礼的假象，而是发出了一声咒骂。

“哟，终于骂人了？还以为你永远是那副恶心死人的娘娘腔呢，小白脸，下一个就是你了。”

一口气收拾了那三人，祁却是心情大好，返身就挥动双刀，朝那年轻人杀了过去，

“小白脸，报上你的名字！”

“……”

年轻人的脸抽动了一下，

“祁君，我必须提醒你，你比我更白……”

这句话倒很实在，他天生就是棕色的皮肤，实在和小白脸三个字扯不上关系……

“我白你老母！”

祁顿时气结，对方的吐槽让他觉得自己好像是笨蛋……

怎么就忘了，云忍有很多人都是棕色皮肤呢……

“风水成冰，三重连杀！”

不爽之下，祁终于第一次施展出了，以辉夜一族的体术，配合水无月的遁术，在最近接连不断的高强度战斗中，才初步摸索出来的，真正属于自己的体术之道。

随着双刀的挥动，他的四周的空气，开始了急速下降，水和冰，伴随着能够将一个普通人切成无数断的风刃，三者结合，很快将他四周的空间搅成了白茫茫的一片！

“给我死来！”

随着这声大喝，这团被他用自己的查克拉所制造出来冷气流，就好像是一个鼓胀到了极限的气球，整个爆开！

霎那间，整条街道，就成了银色的世界！

而现场其他六人，不分敌我，一时间，全部陷入其中！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十四章新的道路

更新时间2011-2-1122:30:10字数：2267

“这就是……那孩子的力量？年纪轻轻居然就有这样的造诣……”

空慈随手一抓，手上便是厚厚的一团雪花……

白色的风暴来临之际，他和两名敌方上忍，就已经不约而同分开，毕竟在这种干扰下，一个不小心就是身死的结局，谁都不想因为运气不好当了死鬼。

放眼望去，四周都是呼啸着的暴风雪一般的场景不说，地上还结了一层滑不溜秋的，虽然不算厚但也绝对不薄的冰层，想必敌人和他一样，必须在脚上聚集查克拉，才能保证不在意外下产生脚滑了……

“这可不是水无月传统的战斗方式了啊……”

空慈有些感叹的砸吧了一下嘴，

“这个孩子，还真是一个血继的天才，搞不好水无月一族，看来还真会因他而复兴……”

暴风雪对他而言并不是问题，血轮眼在洞察力上虽然不如白眼，但在这种环境下保证战斗视距，依然不是问题，毕竟对方的洞察力只会在他之下。

他惊讶的是祁所表现出来的一系列战斗方式和技能，这已经完全不是家族情报中，对水无月的记载那般了，唯一的解释是，祁已经走上了一条和其他水无月完全不同的道路。

“哧拉！”

一道雷光忽然从风雪中出现，击在了他的脚边，打断了他的抒情……

“该死的！打偏了！”

一句绝对算不上善意的抱怨声，隐约从另一侧传来……

“呵……看来还是先解决我这两位对手吧……”

空慈微微一笑，暂时也就放下了对秀和祁的关注，在这种情况下，他们的敌人，只会更不堪，他完全不需要担心。

“两位，不好好瞄准的话，可是不行的哟，身为上忍，要为其他忍者做好榜样才行啊！”

长笑一声，空慈轻轻一跃，便隐没在了风雪之中……

而在另一边，秀和祁的对手，显然只会比这两名上忍更加郁闷，如果说这两名上忍，仅仅是受到了干扰，那么他们，尤其是和祁对战的那名年轻人，所受到的，就远远不止如此了。

“这家伙，难不成这是他自创的招数……”

堪堪避过了刚刚从身后削来的刀锋，年轻人此时已经没有了绝对的自信，

在执行任务之前，他就已经做好了对祁相关的了解，其中最引他主意的，就是“魔镜冰晶”这个情报。

通过冰晶进行快速的空间转移，这无疑是个实用而危险的忍术……

不论是秒杀己方三名中忍，还是刚刚从背后砍来的那一刀，已经充分的证明了这一点！那个辉月祁的魔镜冰晶，威力比他想象中的更恐怖！

先不说把四周搅的无法视物的这团暴风雪，光是脚底下的冰层，就让辉月祁可以从他周围任何一个地点出现，而他只能被动防御！如果不是他反应够快，刚刚就已经脑袋搬家了……

“得先离开这里，这对我太不利了！”

打定了主意，年轻人在脑中开始判断自己现今所处的位置，并努力推断离开的正确方向。

既然靠眼睛已经不行了，那就只好靠自己的感觉去判断了。

“想走？”

阴测测的声音从脚底传来，

“那可不容易。”

说话的同时，明亮的刀光已经从年轻人的脚下猛然亮起，直冲而上，如果砍实了，绝对是一个一刀两段的结局。

然而年轻人的反应不可谓不快，在声音刚刚想起的同时，就已经两脚发力，向侧边跃起。

“哧拉！”

附带着青色的刀锋，虽然没有把目标一刀两段，但在极快的速度下，依然从年轻人的肩头擦过，顿时，他的肩头立马开了一朵血花，鲜血狂飙！

好在他躲的及时，伤口并不深，否则他的一只手臂就要被废了……

然而，他却好像根本意识不到疼痛，反而趁着偷袭者终于现身的机会，同样甩手就是一刀！

“好反应！”

偷袭者，也就是祁，自然不会毫无保留的出手，此人的反应能力，他已经充分见识了。

反手握住刀柄，他稳稳的格住了对方的刀身，同时，脚一弓，一记弹腿扫向对方下身，正是传说中的断子绝孙脚……

同时另一只握着刀柄的手，则是直接回抽，狠狠划向对方的前胸！

“卑鄙无耻！”

在如此相近的距离下，祁惊讶的发现，对方居然一脸通红……

不过气愤归气愤，年轻人依然一个发力，身子一侧，从祁的身侧掠开，避开了祁的连击，

但他没避的过第三击，因为祁在原地一个旋转，又是一刀砍到，而这一次，年轻人的短刀被祁直接砍断！

“卑鄙？你吃错药了？”

祁冷哼一声，整个人就这么当着对方的面沉入了冰层，

“我是忍者，不是武士！”

他不会土遁是没错，可是地上有冰或者有水，那么他就能做到同样的效果，甚至可以说更好。

“混蛋！”

看到这一幕的年轻人气的不行，但也更坚定了要赶紧离开这里的想法，在这种环境下，他根本没法和祁打下去，他甚至没有足够的时间释放遁术，因为不等他结印完成就会被攻击……

这家伙的冰遁术，实在是太诡异了！情报中的记录，根本就不是这个样子！

“是那边！”

终于，他找准了方位，身形一跃，就朝那边疾风般掠去。

同时，他双手结了个印，整个人晃动间，已经化为大量分身，用各种不同的行进方式，朝外突围而去。

分身术，还是不至于被打断的……

“居然以为这样就能跑？太小看我了吧？”

藏身于冰中空间内的祁，看着这人的举动，冷笑连连，这原本就是由他自己所施展的术，对于他而言，没有任何干扰可言，透过冰层，他可以观察到这个范围内的所有人的详细状况。

而且就算藏身于异空间，可他照样能够控制冰遁，冰遁可不是这么简单的东西，否则凭什么在水之国大放光彩？

就在对方开始依靠分身进行突围时，他便已经完成了结印。

“给我起！”

话音一落，在祁的精确控制下，年轻人不论本体还是分身，脚下的冰层，在这一刻便再次发生了变化。

而同样是这个时候，四周不断咆哮的风雪，也慢慢的停止了，取而代之的，是空气中所有的水份都在朝地上那片冰层涌去……

正如宇智波空慈所说的一样，从现在开始，祁的血继修炼已经彻底走上了一条和传统的水无月完全不同的，新的道路，而他从各个强者那里学来的知识，就是他用来完善这条道路的最佳工具。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十五章强者的标志

更新时间2011-2-1317:08:40字数：2327

自从来到木叶以后，祁的实力就如同火箭一般，疯狂的飙升，几乎每个认识他的人都以为，这是因为他成为了大蛇丸的弟子，并也跟随水门战斗，受到了两位强者的一致教导。

但其实大蛇丸真没教他多少东西，相反，他更多的，是指导祁忍术理论，水门就更不用说了，他就是想教，现在也教不了，因为祁根本不可能看懂他的空间忍术术式。

在来到木叶之前，祁最缺乏的，不是实战经验，也不是可以学的忍术，而是对忍术的基本认识，这正是区分高手和弱者之间的分界线。

弱者只知道照本宣科的去释放忍术，而强者，却能够完完全全的了解这些忍术的原理，并加以改进，卡卡西被称为木叶有史以来最杰出的天才，便是因为他在很年轻的时候，就摸到了这个门槛，自创了千鸟。

然而，改进其实比自创要难的多，而祁身上的水无月卷轴，描述的最多的，正是这个东西，这里面不但有这些秘术开发的过程，更有许多水无月族人，根据其原理进行忍术再开发和改进，甚至是改变其作战方式的心得。

水无月的秘术并不算多，这是血继家族的共同特色，血继秘术来来去去，其实就那么几样，因此卷轴上更多记载的，就是这些东西，而之前，祁却一直看不懂它……

大蛇丸很明白这一点，因此他没有教导祁任何实质上的忍术，反而专门传授他最基本的理论知识，这使得祁终于能够看懂水无月密卷中，那些之前他完全看天书一般的冰遁术原理。

无数代人积累的精华，最终便导致了他实力的跳跃式进步，虽然他目前依然只是“魔镜冰晶”这个阶段，但在实力上，却已经比刚刚升阶之时高了何止十倍……

对于血继家族来说，这才是最重要的东西，保护血继固然重要，但没有了这些一代代人积累下来的经验和认知，外人即便得到，也无法发挥真正的实力，原著中的卡卡西便是如此。

而现在，祁所要使用的，便是他根据这段时间以来，模拟自己所接触到的强者所改进的冰遁战斗方式。

他接触的最多的对手是谁？正是岩隐忍者！而在岩隐忍者中，给他印象最深刻的，正是当初和水门战斗的那三名岩隐精英上忍！他们神出鬼没的战斗方式，当时极大的震撼了祁。

正因为见识了岩隐土遁术在接近战中的强大，他才会利用冰层来模拟岩忍的土遁潜行术，而现在，他又要模拟另一样东西了。

“嗯？风停了？”

忍术尚未发动，场中正在交战的众人，就觉察到了这一点。

“祁那小子的查克拉莫非是不够了？可他人呢？”

秀更是发出了这样的疑惑，至于他的对手，在刚刚的环境里，已经被他解决，他的对手可不是上忍，在这种环境里完全是睁眼瞎，拥有写轮眼的秀很轻松的解决了对方。

不过他却依然不敢乱动，因为他知道场中还有两名敌人是上忍，而祁的对手，他随便加入也说不定就会给祁造成不必要的麻烦，在忍者的对决中，这种乱入充满了机遇，也充满了危机，更多时候反而是帮倒忙的。

然而四周的风雪（姑且叫这为风雪吧）却忽然停了下来，而在这片银白色的地域上，他却完全看不到祁，他所看到的，只有他的师傅依然和两名上忍打的不亦乐乎，而另一边，祁的对手分出了十多个分身，正在朝街口狂飙。

“该死的！这家伙要跑掉了！”

想到这里，秀顿时一蹦三尺高，就想去追。

但一句爆喝声却忽然在他耳边炸起……

“走！”

一股大力忽然将他提起，并朝着完全相反的方向急退，他回头一看，正是他的师傅，宇智波空慈，只不过空慈的脸上却有着笑意。

“师傅！？祁呢？”

为什么忽然要撤退？莫非……

“不要胡思乱想，你的朋友，很了不起，他虽然还不是真正的高手，但也用不了多久了。”

空慈哈哈大笑，速度已经再提，

“今天晚上，我们已经赢了，接下来，只需要观赏一下，那个孩子想用什么样的术来划上尾声而已，对吧，绪方君。”

“哼！”

冷哼声响起，秀惊讶的发现，祁的那个师傅，此时正出现在自己的另一侧，而他的手上还沾着鲜血。

“马马虎虎了，花了这么多年才迈入门槛，果然是个笨蛋徒弟！”

绪方没有在意秀惊讶的目光，而是很不满意的嘀咕了一句。

几乎是瞬息间，空慈，绪方以及秀三人，就停下了脚步，因为他们已经脱出了祁的领域，而秀也反应了过来，赶紧转过头，看向场中。

毕竟祁所制造的冰雪所覆盖的范围并不大，也就是那么几十米的样子，毕竟这不是冰遁最高境界的冰封和晶化，而仅仅是冻结和制造风雪。

而此时，那个年轻人的分身，已经跑到了边界，而其他两名上忍，有一人已经倒在了地上，他的前胸被开了一个大洞，另一名，则朝着那名年轻人在飞速赶去！

“冰河大流！”

也就是这个时候，祁的声音从整片冰层中发出，忍术尚未发出，已经透露出了一股极为诡异，并让人充满寒意的味道！

取材于祁脑海中，前世在动漫中所见到的我爱罗的招数（虽然范围远远不及），模拟于岩隐上忍的“土流大葬”，并以冰遁中的流冰障壁为原理，配合以魔镜冰晶可以隐藏自身的特性，祁开发出了他自创的第一个忍术。

“轰！轰！轰！”

伴随着犹如浪涛拍打一般的巨大轰鸣声，原本平静，坚硬的冰层，顿时产生了暴动！

最先遭殃的就是在进行短跑的年轻人和他的众多分身，几乎就是在同一时刻，他脚下的冰层猛的一“软”，连本体带分身，十多只脚就这么直接踩了进去！

“不好！”

年轻人脸色大变，终究是本体，实力要比分身高太多，这一刻，他不敢再珍惜自己的查克拉，而是猛的爆出！从已经开始疯狂滚动的冰层抽出，并高高跃起！

没错，就是滚动，整片冰层，此时就好像泥沼一般，开始了翻滚！

只见那些来不及脱出的分身，仅仅是被冰层这么一卷，就全部吸了进去，然后搅了个粉碎！

“砰！砰！砰！”

一声又一声，代表着年轻人的分身全部了了帐，而此时，他却才刚刚跳起！

这又是他姥姥的什么鬼玩意！那帮收集情报的人，简直应该被绞死啊！

但这并不算完，在年轻人呆滞的眼神中，整片冰层从边界起始，猛然的，就这么直接翻了起来！

从这架势看，祁竟是要用冰层直接活埋了他！而从冰层中那不断摩擦的响声来看，他一旦真的被埋，那么他在缺氧之前，就要被搅成无数片碎肉！就如同他那些分身一般！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十六章终结闹剧

更新时间2011-2-142:21:15字数：2882

“好厉害……”

秀瞪着眼睛，看着眼前已经差不多要包裹成了一团，不断旋转的大冰球，

“不过祁的查克拉，有这么多么？”

“这不算什么……”

宇智波空慈看了看秀，

“只要不是查克拉偏少的人，一旦拥有优秀的控制力，就足以释放进行大面积攻击的忍术，而且这原本就是他的血继，在控制上更有优势。”

“哦……”

秀露出一个恍然的神色，因为他知道祁的查克拉控制能力，确实相当的优秀，而且本身的查克拉虽然不能说多的让人吃惊，但也绝对不少，总算是平常人的等级。

“不过……”

顿了顿，空慈摸了摸下巴，又评论道，

“他似乎是第一次使用这个术，我能大概看得出来，查克拉的运行稍微有些杂乱，不过没关系，撑不住了我们再上就是，反正接下来的事情已经不重要了。”

而就在他们几句话间，被翻转起来的冰层，也开始了合拢，眼前着，就要变成真正的球状了……

“嗯？”

忽然，绪方和空慈全部目光一凝，

“好家伙，终究是真正的上忍，还不是祁现在能困住的！”

不过，他们却并不打算阻止，实际上，他们现在反而希望对方能活着离开……

开玩笑，被人阴了还要帮人收拾残局，他们可没这么大度。

似乎是为了印证他们的话，冰球面向这一侧的反面表层上，忽然就爆发出一声巨响，雷光闪烁间，冰层已经被从内部发起的攻击，直接轰出了一个大洞！

两道人影，带着雷光，从中闪电一般的掠了出来……

“都说云隐善攻，果然名不虚传，这么厚的冰层也能一击攻破！”

空慈面带赞叹，却不上前。

“实力还是不行啊，不过对方是真正的上忍，也不能怪他了……”

绪方却是脚下一点，整个人就如同炮弹一般，朝前冲去。

不论祁的忍术有多诡异，对方毕竟是高了足足一个层次的高手，谁能保证对方就没有可以威胁祁的秘术呢？忍界别的不多，各种秘术却是一箩筐……

因此，在对方冲出冰层之时，绪方也几乎是第一时间直冲而至！

他这一冲，可谓及时，因为这名上忍，还真有把祁揪出来的办法，虽然他之前和另一名同伴合击空慈也未能分出胜负，反而被突然出现的绪方击杀了同伴，但却不表示他弱，空慈可不是小角色，是宇智波一族真正拿得出手的高手。

越是强力的忍术，发动的时间要求也就越高，而近身战中，这种机会却不多……

绪方这种对手，无疑是这类忍者最讨厌的，他的速度可以卡死绝大部分忍者使用忍术的时间。

“该死的！”

刚刚落地的这名上忍，刚一回头，就正好见到绪方已经冲了过来，不由的气的他怒骂了一句。

但很快，他露出了喜意，因为他感觉到了同伴的查克拉在飞快的接近！

这使得他看向绪方的眼神有再次狰狞了起来……

“嗯？女人？”

绪方的目光却是落在了那名年轻人身上。

没错，这是一个女人……

此时的她，不可谓不狼狈，全身成了洞洞装，春光大泄不说，头发也完全披散了开来，

这世上确实有男人长的像女人也喜欢留长发，但这种男人的胸前，却不会有软肉，而透过这名“年轻人”的洞洞装，胸前两团若隐若现的软肉，却是十足的证明了她的性别。

已经破成两半，但依然挂在两边的绷带一般的玩意，也很好的解释了，为啥之前似乎是平胸的原因……

“晦气！”

绪方很不爽，他的眼神好像是看到了一坨屎，

“居然是个喜欢扮男装的怪胎！”

说起来，绪方的审美观在外头是绝对的怪异，因为他一直觉得，女人就该像辉夜一族那样，孔武有力的姑娘才是好姑娘啊……

“你说谁是怪胎！”

年轻人……哦，不对，应该是少女，被绪方这句话气了个半死，尖叫了起来，

“你才是怪胎！你和你徒弟全是怪胎！”

此时，她嘴中发出的，是非常悦耳的女声，显然之前她是在变声说话。

说句良心话，不论是长相还是声音，这丫头都是上乘，否则祁也不会叫她小白脸，可惜，她遇见的人是绪方，而这厮的审美观和大众是背道而驰的……

小美眉这悦耳之极的声音一出口，他居然抖了一下……

“长的丑就算了，声音都这么难听，难怪要扮男装，反正没人要……”

这话绝对是他的真心话，因为他的表情充分展示了这一点，但正是因为如此，才让人生气。

“我要杀了你，还有你那个徒弟，一定要杀了你们！”

少女的眼神充满了煞气，让人毫不怀疑，她有越级杀人的冲动……

“冷静下来，花翎！”

那名上忍出声了，因为他已经发现了不对，身为一个感知型忍者，同伴的查克拉，显的相当混乱，这不是正常状态下该有的事情。

“看来是个聪明人。”

绪方冷笑了一声，

“还要继续打下去？”

就在他说出这句话时，一个人影从他背后的冰面上出现，随即穿过冰层走了出来。

“嗯？”

这人正是祁，走出冰层之后，他的目光同样是先落在了这名叫花翎的少女身上，很快的，他的眼睛就直了……

他看到了什么？

虽然说在冰内的空间，也能听到外部近距离的声音，但他这次的造冰量太大了，他可是从另一面走过来的，他只是看到了绪方而已，说话却没听清楚，否则也不至于惊讶。

上下扫了这少女一眼，他露出了恍然的神色……

“原来是个女扮男装的怪胎……”

真不愧是师徒，在这一点的认知上居然是一模一样……

不过祁倒是没有绪方那么非同一般的审美观，相反的是，他觉得对方倒是个美女。

“没想到长得这么好看，脑子却不正常，可惜了……”

他甚至露出了同情的神色……

这让花翎相当的抓狂，她觉得这对师徒还真是绝配，简直一样的欠扁！虽然徒弟至少不是个瞎子……

只可惜她现在没有那个能力，而且任务也算是完全失败了，就是不知道另外一边怎么样……

“刷！刷！”

十多道人影终于赶到，很明显，他们是同伴……

“怎么样？那边成功了？”

和花翎一起的上忍，看到几名同伴，顿时就是脸色一变，因为这些同伴看上去都不是什么好气色，反而都挂了彩……

“失败了！日向一族早有准备，我们被埋伏了！”

其中一人阴沉的看向了绪方，

“被派去对付这人的同伴，也全都死了，宇智波埋伏了不少人，还有一些其他的木叶忍者，似乎是三忍之一的大蛇丸的手下，他们扛不住。”

“你们本来就不该和那人合作，我们宇智波的便宜，哪里有这么好占！”

空慈此时同样已经带着秀走了上来，他冷然看着这批忍者，

“对你们的身份，我已经没有兴趣了，今天晚上，我们宇智波不会再出手，你们如果不想和其他同伴一样死掉的话，现在就可以走！”

“少扯淡！你们会放过我们？”

那名上忍冷笑，

“我们走了，你们就不怕被木叶追究？”

“追你老母啊！”

绪方不耐烦的打断了他的话，

“要滚就痛快滚，别玩这种无聊的试探把戏！不然你们就再留下几个人好了，反正我不介意！”

“哼！”

那名上忍眼中闪过一丝怒意，但很快就消失不见，他阴森森的回道，

“既然如此，就愿他日战场上相见！”

说完，他一把提起还在使劲用眼神攻击祁和绪方的花翎，就和那十多名忍者一起，全部消失在了夜色中……

******************************************************************

大家好，替大家介绍一本书，叫名侦探柯南之光与暗，是我朋友写的，也跟我讨论过，构思还蛮有意思，虽然现在才刚刚开始写，但文笔和设计（我承认我也参与了人物设计）还不错的，大家有兴趣的去看一看吧。

虽然采取的是非主线剧情的开头，不过我那朋友还是很用心的写的，这时候都晚上2点多了，但还在那码字，光凭这态度，绝对会是本不错的同人的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十七章态度的转变

更新时间2011-2-1417:14:38字数：2320

“滴答……滴答……”

在一片幽暗的环境中，滴水声成了这里难得的点缀乐符，虽然，它只是进一步加大了这里的诡异气氛而已……

此处位于木叶忍者村的地下，是一座阴森森的地下基地，在这里，无数管道，通道，房间，一一串联，构成了几乎迷宫一般的存在，外人即便能够潜入，也难以摸清虚实。

占据这里的人，是一个在忍界并不出名，但在各村高层却都有所耳闻的组织，它的名字，叫“根”！

木叶之根……这是它的创始人，为它取了这么一个名字的来由，因为那人，希望以另外一种方式，在展现木叶力量的同时，守护木叶。

和由第三代火影所代表的温和派相比，此人，则奉行极端暴力以及铁血政策，“忍者是不需要感情的”这句话，便是他的口头禅。

当然，这种神秘在穿越众面前毫无意义，因为每一个在地球上看过火影的人都会知道“根”，同时也都会知道它的创始人兼现任老大――团藏……

现在，这位老大，正坐在一间暗室中，听取部下的汇报。

“冰河大流？水无月绝对没有这种忍术，你确定那是冰遁？”

当听到部下叙述完毕，团藏已经从一开始的漠然，变成了饶有兴致。

“属下敢以性命担保，那一定是冰遁！”

半跪在团藏面前的忍者说的斩钉截铁，他穿着黑色的长袍，脸也被面具蒙着。

“有意思……他莫非是个能够改进自家血继的天才？”

团藏眯起了眼睛，他就要重新估算祁的价值了。

“很有可能，因为从当时辉夜绪方的态度来看，他也是第一次见到这样的术。”

那名“根”的忍者点了点头。

“这样啊……”

团藏站了起来，走到了房间的另一边，那里有一张桌子，上面放着一些资料，他随手拿起了一张，那上面的照片表示，这是属于祁的个人资料。

“如果真是这样的话，那就要重新定义了……这么小年纪就能自创忍术的人，不能这么随便的看待，他也许能够成为木叶重要的力量，只用来打压宇智波一族，太浪费了。”

“大人，那现在该如何做，虽然辉月祁还只是小鬼一个，但那个辉夜绪方却很精明，而且属下有种感觉，昨夜他分明就知道属下藏于附近，却没有出手。”

“嗯，这是当然的，他如果是没脑子的人，又怎么可能出得了水之国。”

团藏淡淡的说道，

“知道是我做的不稀奇，知道我接下来要怎么做的人才算聪明，没对你出手，是做给我看的。”

他将资料重新放回了桌上，回过身来看向了自己的部下。

“给他们师徒配一所更好的房子以便合居，位置则调整到村子的中心区域去，这样的人才，应该给予充分的保护。”

想了想，他又说道，

“给他送一些关于风遁术的忍术卷轴，就当是今天晚上的补偿吧。”

说完，他似乎又想起了什么有趣的事情，走到了房间的另一边，打开了一个暗柜，拿出一卷卷轴，看的出来，这玩意有些年份。

“大人……那不是二代水影大人的……”

他的部下发出了惊讶声。

“无妨，反正现在的木叶，已经没有真正精通水遁的高手了，更没有合适的后继者。”

团藏露出了一丝微笑，

“把这个抄录一份，也送过去，我很期待，木叶未来会不会出现一个水遁的高手，不过……”

他的脸色忽然阴沉了下来，

“给了这么多好处，如果他还不满意，甚至是忌恨村子，那就除掉他！木叶需要人才，但不需要有反叛心的人才。”

他挥了挥手，

“去吧，看到这些东西，那个辉月祁就应该会明白村子对他们是个什么态度，如果他是个有追求的人，他应该明白，只有强者才能决定自己的命运，他以后有能力了，那么也可以像我一样，只要他不背叛木叶。”

“是！”

不过，尽管团藏在重新定义了祁的“潜在价值”之后，已经完全改变了想法，但毕竟命令还没传达下去，现在的祁并不知道，这老头的态度已经转为要保护他了，因此，他正在破口大骂……

“我操团藏他十八带祖宗！从今往后老子跟他没完！”

虽然已经天亮，宇智波秀和他的师傅也早已离去，祁依然是愤愤不平的咒骂着团藏，他不是笨蛋，他知道昨天晚上的事情，是团藏一手安排的，为了打击宇智波一族。

来自外国的忍者，装扮成木叶的人，潜入村子，偷袭日向一族想要偷取白眼，同时杀死祁和绪方，多好的算计啊……

真要让那群人成功了，宇智波一族简直是跳进黄河也洗不清……

身为警备队，先就得蒙上勾结外敌的罪名，日向族人被掳，两族将成为死敌，祁和绪方死掉，宇智波还要蒙上一个心胸狭窄，残害新血继者的污名，更加的孤立。

最要命的是这三条还只是最粗浅的也最明显的分析而已，是刚刚他和秀聊天的时候，听来的。

我日你大爷的，你这是要一箭N雕啊！老子跟你有仇？你拿我当牺牲品……

回想昨天晚上敌人的阵容，祁的心头就满是寒意，如果没有宇智波一族的强力支援，他绝对是死定了！

因此他现在最想做的事情就把团藏扔进动物园被黑猩猩爆菊花……

说句良心话，他虽然自穿越以来，是在相对阴暗的环境里长大，可他还真没想过去主动害人，一般来说他就好像前世的意大利足球队，玩的是自卫反击啊。

没事他绝对不找事，当然来了事他也不会怕，有仇报仇，有恩报恩，正是他的做人准则，对他有恩，他记一辈子，和他有仇的就杀光全家，斩草除根，简单明了（绪方教的……）。

而他现在觉得，自己似乎又多了一个仇人了！

只不过，他也知道的一点就是，其实团藏还真没特意的去针对过他，只是在这个关头上，自己成了团藏心目中最好的牺牲品罢了。

这个人所追求的东西和三代火影其实没多大差别，只不过他的手段要激进的多，而那个所谓的木叶之根，干的更是专门断人家子孙根的工作……

“师傅，你觉得那老东西算不算我的仇人？”

大概是骂的口渴了，发泄完毕的祁，终于想起了，自家师傅还在旁边……

“你如果真够资格拿他当仇人，我反而高兴了。”

绪方撇了撇嘴，

“放心吧，过了今晚，他非但不会伤你半根汗毛，还会保护你。”

“保护我？”

祁瞪大了眼睛，这个答案他还真没去想过……

“你是说，他想要封我的口么？”

“你有什么值得封口的，说出去对你又有什么好处？”

绪方摇了摇头，

“老实的等着好处上门就是了，你没到那级别，等到了那个级别，你自然就明白了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十八章赌注

更新时间2011-2-151:39:21字数：2686

“水遁，水阵壁！”

伴随着这句轻喝声，在木叶村后山的某处地方，一道水幕几乎是瞬间，便拔地而起，直冲而上。

而在这道水幕升起之地，如果有人隔得近，那么他一定能够看到，原本扎根于大地的那些粗壮树木，仅仅是被这道水幕一撞，它们的地上部分就化为段段残木，飞上了半空。

不过，仅仅是持续了数秒，这道水幕就轰然崩解，化为一抹白浪，沉寂在了树林之中……

而在刚刚被水幕所肆虐的地面上，一名少年，正惊讶的看着由自己一手缔造的场景，双目中，尽是惊骇，他甚至抬起双手，仔细的端详，似乎是在怀疑，自己刚刚所使出的，是否真的是那个仅仅是防御型的水遁术。

“我靠！”

在确定了这确实是由自己所使出的忍术之后，少年忍不住爆了一句粗口，

“就算是被二代火影改良过，哥们你也不能搞的这么夸张啊……”

“你叫谁哥们呢？”

一记老拳极为精确的落在了少年的头上，充分展示了这只拳头的主人，对于这个动作的炉火纯青……

“二代火影的水遁，和初代火影的木遁一样出名，有这种效果，不是理所当然吗，你这笨蛋徒弟在吃惊个什么劲啊！”

拳头的主人，辉夜绪方瞪着眼睛，恨铁不成钢的看着自家笨蛋徒弟，

“嗦嗦的吵死个人，给我继续练，你看看你这个忍术才持续了多久就不行了，要是让你去用更高级的术，岂不是连个屁都放不出来？”

他说对了，祁现在还真练不了高级的，二代火影的水遁术相比传统的释放方式已经有了很大的改变，要完美的使用出来，还真不是一朝一夕就能办到的事情。

以大瀑布之术为例，二代火影的大瀑布简直可以称的上是超级瀑布了……

祁要熟悉这些结印方式，以及查克拉的控制，一时间还真没有什么巧可以取的，他只能苦练。

“知道啦，师傅，你再这么老敲我的头，我真的会变笨蛋的啊……”

揉了揉脑袋，祁苦笑个不停，绪方就是再揍他十拳，他也没法当场就达标啊……

“哼，你已经够笨了，再笨一点也没关系！快练！”

绪方哼哼了一声，不过还是一屁股在旁边坐了下来。

秉着贵精不贵多的原则，祁叹了一口气，又再次练起了二代火影版的水阵壁，冲天的水幕，又再一次冲起……

没有地基就盖不了高楼，这个道理他还是懂的，虽然当记载着二代火影水遁术奥义的卷轴出现在眼前时，他一度欣喜若狂，但他也知道这不是那么容易就能练成的东西，不光是已经被改进的印式，还有对查克拉的精确控制。

而水阵壁，则是这里面最基础的水遁术，自然成了他最好的练习术式，一法通则万法通，只要他完全掌握了一个，那么他就可以照本宣科的，将其余的水遁术一一轻松练熟！

他虽然没有漩涡鸣人那种逆天等级的查克拉量，但他有自信练就最精纯的查克拉控制技巧，以此让只有普通查克拉量的他拥有足够的战斗能力，踏入他的巅峰强者之路！

“轰轰……”

水浪的轰鸣声，一声接一声的响起，祁就这么一日复一日的，在后山努力修炼着，当然，绝大部分时间，他是在修炼二代火影的水遁术。

修炼这两个字，所代表的含义，其实仅仅就是枯燥，同样的动作，要千百遍的重复，而且每一次都必须是全神贯注，否则根本达不到修炼的成效，而有谁能保证自己有这种集中力？

所谓的修炼狂，那是因为他们总是能够有所得，否则几乎没人坚持的下去，好在，祁也是那种有所得的人，因此他能够一直坚持着这种极端考验耐力，比他前世所谓的死读书更加枯燥的运动。

随着时间的推移，他的水阵壁，能够持续的时间，终于慢慢的，变得越来越长，水幕的构成，越来越稳固，查克拉的使用量，越来越少，而另一边，一直守护着他的绪方，眼神中也越来越多的，透露出了满意的味道。

到了之后，他甚至不再监督了，因为祁会很早的起来，自己跑到后山去修炼，而绪方自己也有任务要执行。

不过，祁始终处于战争时期，而且是自五大村建成有史以来，持续时间最为漫长的第三次忍界大战，因此，他不可能有时间一直修炼下去，当然，他也不愿意一直这么下去，毕竟，没有实战来检测，他就算不上进步。

于是当某一天，祁按照平时的习惯，早早的起床，打算前往后山时，他在门口遇到了卡卡西。

“你有任务了，以后搬家了拜托先知会一声，因为我找的很辛苦。”

卡卡西依然是那副冷漠的样子兼冷漠的腔调，似乎什么都不会关心似得。

他抬头看了看祁和绪方合居的新宅子，点了点头，

“不过这房子不错。”

“哦，麻烦你了。”

祁有些兴奋的接过了自己的任务通知书，而他只看了一眼，瞳孔就缩了起来。

“这是出战令？”

“不错，我们要前往正面战场，和岩忍交战，这一次，是超过千人规模的大战，双方光上忍的数量就有几十个。”

卡卡西看了祁一眼，

“怯场了？”

“笑话，我求之不得！”

祁回瞪了一眼，

“要不要比比？这次谁的杀敌数比较多？”

“哦，这真是有意思的挑战，我接受了。”

卡卡西眼中同样闪过一丝兴奋，毕竟祁的实力，早已得到了他的认同，而他此时也正处于年少轻狂的年纪，对这种比试那是相当的有兴趣。

“看看我俩谁在战场上更强吧。”

“要不要设赌注？”

祁不怀好意的看了过去。

“没问题，但你别笑的这么贱……”

卡卡西觉得有些恶寒，他小小的退了一步。

“赌什么？”

“你知道我师傅吧，虽然不会忍术，但瞬杀术和你父亲比，并不差。”

“你要赌这个？”

卡卡西挑了挑眉头，不知道是不是上一次祁的话起了作用，他现在不是那么抵制别人在他面前谈起白牙了。

“不然还能有别的东西可以赌吗？你和我学的东西还有哪里是相通的了？”

祁耸了耸肩。

“好，就赌这个！”

卡卡西傲然道，

“我输了，我连旗木刀法一起教你，你输了，你就得把辉夜体术全部教我！”

“痛快！一言为定！”

“一言为定！”

“啪”的一声，两人击了一掌，算是立誓，毕竟他们拿来做赌注的是外人绝对无法学到的独门技巧，正规一点也是无可厚非。

立下了赌约，卡卡西和祁随便闲扯了几句，也就离开了，而祁则是返回了屋子，他得先把这个任务书收好才行，不然到时候连村门都出不去，这可是重要的凭证。

“嗯，师傅？你什么时候在这里的？”

刚一进玄关，祁就见到了正似笑非笑看着他的绪方，此时就好像一块大石头，站在大厅的门口。

“不错，你终于向白牙的儿子发出挑战了，总算像个爷们了，我今天很满意！”

绪方的心情看上去很好，

“还记得我以前跟你说过什么不？”

“您说啥了……”

祁有了不好的预感，他甚至用上了尊称，谁知道这老人渣又想干啥……

“再说了，咱们这只是个赌注而已啊，没您想的那么严重，没事我挑战他干啥啊……”

“呵呵……”

绪方好像没听到祁的补充，他笑眯眯的，一字一句的说道，

“我当初说过，你是我徒弟，一定要赢白牙的儿子，不然我就揍你一顿，记得了？”

“……”

祁忽然有些后悔了，也许他不该去下这个赌注的……

丫的，这下是非赢不可了，不然自己真的会挨揍啊……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十九章二代火影的水遁术

更新时间2011-2-1513:56:41字数：2920

“哧！”

蓝色光芒，在空气中划过一段半圆形的弧线之后，轻易的切开了一名岩忍的脖子。

“又一个了！”

白发的蒙面少年，有些喘气的转过了身子，随之猛然飞出一脚，将一名正好从地下的钻出的岩忍踢出老远。

同时，他脚一蹬，整个人已经闪电般追上，一刀穿心，那名岩忍甚至都没来得及反应。

“是，是……你好厉害……”

和他同来的黑发少年，面带苦笑和无奈，两把短刀在他周身挥舞的密不透风，并发出“呜呜”的尖锐声，那些岩忍的下忍们，在这种刀风下，肉体根本是纸糊的，只要被击中，轻者断手断脚，重者烂肉一团……

两人现在便身处于战场之中，超过千人的大战，确实非同一般，在经过起初的互相试探后，现在木叶，岩隐这两大忍军已经杀成了一团。

不需要战术，在这里，忍者们只需要组成一个个团队，然后将自己双眼所见的敌人全部杀光便好！

而祁的队友，依然是卡卡西，带土和玲，这个四人团队，至少目前还没遇上不能解决的地方，身为少年人，毫无疑问进步是本份，不光是祁和卡卡西，就是带土和玲，也分明了有长足的进步。

尤其是卡卡西，他的战斗方式，更加的和白牙相像了，在遁术方面专攻土雷两系，并利用这两大遁术的特性强化自身的体术，上一次，他得到了云隐两名精英上忍的随身卷轴，所获得的好处不需多说。

老实说，祁不止一次的想过，如果卡卡西没有得到写轮眼，那么他十多年后会变成什么样子……

这并不是随便乱想，在自己也加入了这个团队，并且很多事情都有了改变的情况下，他不觉得，带土还需要牺牲，卡卡西还需要失去自己的一只眼睛。

并非是他蔑视敌人，而是他有自信，尤其是在他明了那几个岩忍的强弱点的时候，真到了那个时候，他完全拥有不需要四人付出任何牺牲，就强杀掉对方的自信。

蝴蝶效应这玩意说起来玄，其实也就那样了，祁从没拿这当一回事，所谓剧情在这个和动漫截然不同的世界本来意义就不是很大，他如果想着靠了解所谓的剧情过活，那他迟早死。

在这种情况下，他更加不会在意去改变什么鸟剧情，他只在意会不会产生坏处……

而至少现在而言，他觉得到时候他帮卡卡西，并导致卡卡西走上另一条路，对他并没有坏处。

再说他也不愿意看带土死，人心都是肉长的，作为战场上一起砍过人的同伴，他还真做不到漠视……

“火遁，火龙连弹！”

说曹操曹操就到，就在祁脑子里正转悠着带土身死的事情时，不远处，带土正好放出一个火遁术，烧翻了一群岩忍。

也幸亏他们这四人是精英小队，配合也算精湛，因此才能在混战中显的轻松一点，不像其他人那么艰难。

如今的战场上，木叶忍者的尸体可是一点都不比对方少，双方几乎是成建制的，以一个又一个的小队为单位，不断消亡着生命。

都说是一失足成千古恨，而这里却是一人失误，全队遭殃……

“嗖！嗖！嗖！”

破空声响起，又是一大片手里剑，从上空投射而来，黑压压的一大片！

“啧！”

祁啐了一口，右手反手握住了短刀，

“真空壁障！”

短刀一挥，四周空气开始急速流动，切割摩擦间，已经在四人头顶的一段距离以外组成了风壁一般的东西，只听着一阵“叮当”声，四人上方的手里剑纷纷弹开，冲力被全部消匿。

即使它们还能落到四人的头上，也已经完全没有任何威胁了……

但这样一来，不少岩隐下忍又摸了上来，祁刚刚的举动显然给了他们机会。

“风遁，真空玉！”

祁想都不想，对着几人就是一连串的高压风球砸过去，偷鸡不成蚀把米的岩隐下忍们，顿时就被砸翻一片……

“雷遁！雷兽！”

卡卡西不失时机的补上了一记雷遁，雷光闪烁，电光缠绕的雷兽，硬是在那些来不及避开的岩忍们身上游荡了整整一圈，才意犹未尽的消散于空气之中。

而留下的，则是诸多已经炭化的尸体……

“这个算你的还是算我的？”

他甚至对祁问了这么一句……

“日，谁打死的算谁的！”

很头疼的，祁回应了这么一句，他现在越来越后悔和卡卡西下赌博了，真是麻烦……

“祁，卡卡西，不行了，我们得冲出去！周围的岩忍越来越多了！”

忽然带土的声音传了过来。

祁和卡卡西举目一望，只见四周，源源不断的岩忍，从地里，从岩石间，正不断的冒出。

反观木叶这边，似乎是撑不住了，大有要后退的趋势，虽然木叶的忍者们依然在顽强的抵抗，但在人数上，他们已经是绝对的劣势，岩忍军的行军速度相当的快，他们的后援部队总是能比木叶忍者军更早的抵达。

“不能退，一退，我们就要被冲散的，那才是真的死！”

祁想了想，决定使用使用冰遁术，虽然查克拉损耗有点大，但在敌人数量这么多的情况下绝对值得。

“卡卡西，带着带土和玲，朝我们自己人那边接近，我来给这些岩忍一个大的！”

“好。”

卡卡西应了一声，随手撂翻一名岩忍，立刻就和带土，玲一起，向那些看上去已经支持不住的友军靠过去，一面救人，一面杀伤敌人。

“嘿嘿，你们中间，总没有上忍了吧，哼……到现在我连一个精英中忍都没见着呐，既然你们的高层要玩人海，我让你们玩个痛快！”

狞笑了一声，祁却不是要直接使用冰遁，反而是结起了水遁术的印。

“这家伙傻了？”

看到祁手中的水遁印式，见到祁“落单”而围上来的岩隐下忍，齐齐一愣，不过却没有停步，而是一拥而上，打算就这么直接将祁杀掉。

“水遁，水龙弹之术！”

阴笑了一声，祁已经发动了这个由二代火影改良过，虽然同名，但在威力上已经截然不同的术式。

平地间，一团由水构成的白色龙卷风，几乎是在岩忍们刚刚冲到祁四周之时，便发动了……

那些离的远的还好，离的近的，整个人就好像风筝，被这水龙卷一带，立马转的天地不分，不省人事，直接就抛上了半空，而且这个水龙卷还在越变越大！

“这是什么！？”

“有这个样子的水遁术吗……”

这种诡异的场景，顿时震住了周围的岩忍，甚至吸引了远处更多岩忍的注意。

“嗯？它好像要爆开了，快离开！不，用潜行术！”

“哈，要的就是你们用潜行术！给我爆！”

就在岩忍中的不少人，纷纷开始使用潜行术打算潜入地里时，祁狂笑一声，立刻就发动了水龙弹之术的攻击形态。

“轰隆！！！”

这绝不是普通水遁术那种哗啦啦的冲水声，而是货真价实的爆炸声，不断旋转的水龙卷所积攒的压力，在这一刻被全部释放了出来！在这团压力的影响下，大量的高压水浪，就这么瞬间冲过了几乎是百米的距离！

那些个打算用潜行术的岩忍们，这下就真个是到了血霉，他们的半个身子此时已经陷入地下，这这水浪一冲，整个人甚至都来不及叫唤，身体就直接被撕成了两半！

至于那些没有用潜行术，反而是运起了硬化术的人，就比较聪明了，虽然他们免不了对浪花立刻卷走的下场，但至少，他们能够保住命……

“这是二代火影大人的水遁术！”

一片高地上，一直在关注这片战场的某一部分木叶忍者中，一道惊呼声忽然响起，

“不会错，只有二代大人的水龙弹之术才是这个样子！”

“什么！？”

一时激起千层浪，在场所有的木叶忍者都嘈杂了起来，

“不可能吧，那里只是一部分外围部队啊，实力最强的也不过是精英中忍而已！”

木叶会水遁的忍者并不少，可惜至今都没人能够继承二代的水遁术，因为那要求实在是太高了，就连真正的上忍里，也找不到一个能够继承的。

谁料到，就在这么一处前沿阵地上，最多只不过是精英中忍的一支前锋部队里，居然出现了一个能够使用二代火影水遁术的人，这实在是太让人惊讶了！

“立刻派人去接应那一部分部队！”

似乎是为首的一名木叶忍者马上反应了过来，他正是一名上忍，知道这个信息一旦属实，拥有什么样的价值，

“如果真是那样，这个释术者一定要救回来，不能让他死在这里！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十章成英雄了

更新时间2011-2-1517:34:20字数：2938

“你这是什么水遁术？”

脸色有些发青的看着眼前的景象，卡卡西朝同样瞪圆了双眼的祁问道。

面皮发青，不是因为震撼于这记水龙弹之术的威力，而是因为，祁就这一下干死的敌人，就比他之前加起来还多……

二代火影版本的水遁术，在战场上的威力，远远超乎了祁的意料，特别又是，他如今面对的，几乎都是清一色的下忍的时候……

也不知道之前是哪个白痴吼了一句用潜行术，结果却是近半的岩忍，还真的就去用了。

这一用，用出了灾难，水龙弹造就的高压水波速度快的吓人，只一瞬间就把几十个半截身子埋在土里的人，送去见了六道仙人……

而其他人也好不到哪里去，二代火影的水龙弹之术是大范围的高压水波攻击，它将剩余的岩忍军军阵冲了了个稀烂，这里本来就是山石地带，不知道有多少人被水流卷动着，一头撞上坚石，来了个脑浆迸裂。

至于那些安然无恙的扛过了高压水冲的人，也在水里被转的两眼昏花，头脑发晕，能维持一半的战斗力也就不错了……

不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，这句祁在前世耳熟能详的话语，被眼前的岩忍体现的淋漓尽致！

祁本来是打算借用水龙弹的大规模水量来施展冰遁的，结果他却发现根本用不着了，这些岩忍给自己挖了个又大又深的自杀坑，他一记大水冲过去，就弄死了怕是接近百人数量的岩忍！

这个查克拉，果然消耗的很值得……

“杀！”

也不知道是哪个木叶忍者首先吼了一声，之前被压制的惨兮兮的木叶忍者们，立马就反应了过来。

这个水遁术放的好啊！虽然不知道为什么威力这么离谱，但管他呢！

早就憋了一肚子火气的木叶忍者们，几乎是一个冲刺，就砍翻了距离他们最近的岩忍们，然后便朝着那些如同喝醉了酒，有些摇晃的岩忍生力军冲杀了过去。

“可恶……身体……”

一名带队的岩忍正狠狠的拍打着自己的脑袋，刚刚的水遁将他摇了个七晕八素，差点把昨天的饭菜都吐出来，他脸色苍白。

但很快，他的脸色就变成了惨白，因为他看到，大片的木叶忍者正如同恶狼一般直冲而来，沿路上的岩忍几乎是一个照面就被他们剁成了肉酱！

“敌人打过来了！快！快对敌！”

他尖叫了起来，声音那叫一个凄厉，就好像一只鸭子被人捏住了脖颈。

然后，他看到了一双因为充血而变得通红的双眼！

“死！”

一名木叶忍者抡起手中的长刀，直接劈在了这名岩忍的脖子上，随着血花飙起，一颗大好头颅便飞上了天！

“杀！杀光这些杂碎！”

怒吼着的木叶忍者们挥舞着各种武器，就这么冲进了岩忍的阵营，这种时候，已经不需要使用忍术了，体术就是最有效率的杀戮方式。

而且，也是最能发泄他们怒火和仇恨的方式，刚刚有多少同伴死在了这些岩忍的手上啊！他们现在就要报仇！

木叶忍者军的冲杀声，唤醒了祁，看着眼前岩忍的惨状，他一面惊叹某个岩忍的愚蠢，一面同样跟了上去，因为他分明看到，卡卡西那厮已经迫不及待的杀过去了！

想翻盘？没门，老子输了可是要挨揍的！

“岩忍的杂碎，过来接爷爷一刀！”

几个飞跃，祁已经冲到了部队的第一线，正好面对诸多还没完全恢复状态的岩忍。

没恢复好啊，正好给他杀！

“秘术！千杀水翔！”

如同往常一般，祁为了加强千杀水翔的威力，不是用水，而是用冰在制造这些细针，而随着实力的提升，他能够制造的冰针更多，成形更快，坚硬度也更高！

“给我去！”

没有比这个更适合在战场上进行大范围攻击的术了，密密麻麻的冰针被祁瞬间制造出来并呈扇形直接抛射了出去！

霎那间，就如同割草一般，在他面前的岩忍几乎是“争先恐后”的倒下，身体根本还未恢复的这些下忍们，在祁的面前，简直就是一个个活靶子。

而他们好不容重整起来的队形，也再一次被破坏！然后再一次被已经赶到的木叶忍者冲散！

在这片地域上交战的两军的情况可谓完全颠倒了，之前是岩忍军死压着木叶忍军，而现在，则是木叶忍军拿它们当牲畜，随意宰杀！

杀红了眼的木叶忍者们，为了以防有人装死，哪怕是尸体，也会有后来的人补刀――就是一脚踩破尸体的头颅！

在这种状况下，岩忍军的战心终于崩塌，即便他们号称是忍界纪律最为严明的忍者军，但他们无法在这种被当成猪狗一般屠宰的状况下还保持平常心，因为他们依然还是人。

先是一人，然后是两人，最终，混乱席卷了整支部队，所有的岩忍再也无法面对这群虎狼一般的木叶忍者，他们调转身躯，开始了疯狂的逃逸，自开战以来一直气势汹汹的岩忍们，第一次在正面战场上，崩溃了！

而木叶的忍者们，则是欢呼着，跟在敌人的身后，尾衔追杀，直至岩忍被完全赶出了木叶忍军的最大友军可支援距离，而这一路上又不知留下了多少岩忍的尸体！

这便是木叶的援军赶到这里所看到的景象，整片作战区域已经没有了一个活着的岩忍，满地都是岩忍残缺不全的尸体，而木叶的忍者们，正把一个少年围成一团，将他不断的高高抛起！

“这是怎么回事？”

带队的木叶忍者几乎是懵了，这里的情况他是了解的，不是说这边的岩忍军气势汹汹，己方的部队却因为数量太少，被打压的快要败退了么？

他们之中更有中途临时加入的精英部队，为的就是将那个很可能是二代火影水遁术继承人的释术者救下，他们已经做好了各种思想准备，但惟独没有预料到是这样的场景！

这片作战区域内的木叶忍者军，居然是完胜，反倒是岩忍被打的溃不成军，直接溃逃了……

岩忍军居然会逃跑……他们没做梦吧？有谁不知道岩忍都是一根筋，就算死的只剩最后一人都不会逃跑的？从某种程度上来说，岩忍比雾忍更加的悍不畏死啊……

最离谱的是，这些友军几乎是疯狂的在欢呼，甚至都没有发现他们这批援军的到来！

“看！是我们的援军！”

终于，有人发现了他们，并兴奋的大声叫嚷了起来，让这伙援军总算有了存在感。

“你好，我是这支部队的首领，请问……这里发生了什么事？”

作为首领，也是被派来救援祁的一名上忍，忍不住发问道。

他真的不敢相信，就凭这么点人，可以击溃数倍于己的岩忍军，如果只是防守，他不稀奇，但这却是击溃，打的岩忍返身逃跑了，自木叶和岩隐开战以来还从没有过。

“报告大人，我们赢了！敌人逃跑了！”

兴奋的友军给了他一句完全可以称之为是废话的回答，显然这哥们还在兴奋中，没领会到这位上忍真正的意思……

他应该兴奋，这场会战，双方忍者加起来足足过万，这里只是战场上个一个小角落，但却创造了主力部队也没能完成的奇迹。

他们毫无疑问，将成为英雄。

而就在这名上忍哭笑不得的打算再问一次时，一个少年的声音解开了他的疑惑

“怎么样，卡卡西！老子赢了！哈哈哈哈，这可是二代火影的水遁术，够给力吧！”

被不断抛起的黑发少年，在半空中哈哈大笑，并对下方另外一个白发少年竖起了中指，

“愿赌服输，拿东西来！”

“去！”

白发少年很郁闷的，给同伴回了一记中指，

“仗还没打完呢，要不是有个岩忍发蠢，你能有这么好的战果？要算也得等打完了再算！”

如果一个从小就认识他，而又很久没见到他了的人，一定会为他这样的表现而感到吃惊。

这绝对不是他们所熟悉的旗木卡卡西，或者说，自从白牙死后，卡卡西就好像变了个人，而这种表现，原本只存在于当他的父亲，那位白牙还在世之时。

“嘿！随便你，反正老子赢定了！”

黑发少年，也就是祁，嘎嘎直笑，开心的不得了。

他应该开心，他再次在战场上，用他的忍术影响了战局，获得了胜利，这足以记下战功，这样一来，他不但赢得了赌局，还将赢得木叶忍者村的奖励，是名副其实的双丰收。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十一章团藏和三代

更新时间2011-2-161:46:15字数：2266

“团藏，你这么做，不太合适吧……”

就在前线打的如火如荼时，木叶忍者村内，三代火影，猿飞日斩，却找上了他的同门师兄弟，团藏。

三代没有拐弯抹角，他直接来到了“根”的地下基地，他和团藏之间的关系说起来确实复杂，但不可否认的是两人都是知根知底，直接找上门是再容易不过的事情。

团藏同样也可以毫无阻拦的进入火影办公室，他们又不是敌人，反而是千手一系共同的砥柱。

“难得你会主动找我。”

团藏颇有些意外的看着出现在眼前的三代，老实说，平时的话，都是他找上门，没想到今天却是反过来了。

“坐。”

他朝对面的座位比了个“请”的姿势。

“呼……”

抽了一口烟，三代点了点头，坐了下来。

“找我什么事？不合适指的又是什么？”

见三代坐下了，团藏才开口说道，

“这个时候，前线的事情更重要吧。”

“你我之间，何必来这一套，留着对付外人吧。”

三代又吐了一口烟，双眼精湛有神，一点也不像是五十岁的人应有的精神状态。

“我觉得我不应该把二代大人的水遁术给他修习？”

团藏有些漠然，

“水无月在水遁上的能力，你是知道的，事实也证明他确实做到了，他救了他那支部队的性命。”

“我说的不是这个。”

三代摇了摇头，他露出了一丝不悦，

“你我都是自己人，这些年来你干什么我阻拦过了？”

“你确实没拦我，因为我只是做了你想做却不方便做的事情而已。”

团藏点了点头，

“那我就直说了，你也知道‘根’不比暗部，不好找人。”

这话可是大实话，且不论团藏的用人要求，“根”做的，基本上都是木叶最为阴暗的工作，那绝对是挑战人伦理观和心理素质的活计，能达到这方面标准的人绝对不多。

用比较简单的话来说，在这种组织干活，如果不是神经强韧，又心狠手辣之辈，就算有实力，也是绝对做不来的。

正是由于这种人员结构，木叶的各方势力，敢去惹“根”的人，还真没有几个……

“怎么会不好找呢，那么多家族，难道你就没有中意的。”

三代皱起了眉头，这样的回答显然不能让他满足。

他这话也是实话，团藏要建立“根”，没有包括他猿飞日斩在内几个同门大力支持肯定是不行的，实际上，“根”的成员构成极为复杂，几乎牵扯到千手一系所有的大小家族。

“哼！”

然而，团藏却比他更加不悦，

“你不是要我说明白话吗？怎么到了你这边却给我说起废话来了？如果有合适的人，我会把二代大人的水遁术随便拿出来吗？”

他冷冷的说道，

“这种东西我会随便给人？”

“那你能保证他以后会愿意加入‘根’？你别忘了，他终究是我那一脉的徒孙，更是受不了束缚的人，走我的路子，才是适合他的。”

三代在“徒孙”两个字上，加重了声音，

“我是他师公。”

“不，他绝对不会和你一路，而且正好相反的是，他天生就是干‘根’的料！”

团藏指了指自己的眼睛，

“你别跟我说你没看出来，那天我也在场的，这种人看一眼就知道了，那是骨子里天生刻着的狠辣劲，后天可训练不出来，平时笑眯眯，出手杀人比谁都干脆，更不会去顾虑什么。”

他嗤笑道，

“这种人，你让他跟你玩那套相亲相爱的把戏，这不是开玩笑么？他在‘根’才能过的痛快，你那种生活，他受不了的。”

“没试怎么知道！”

三代虎下了脸。

“好了，我们各退一步吧，当初你让我不要动白牙的儿子，我让步了，现在该你了。”

团藏无所谓的摇了摇头，

“他进步的这么快，以后一定能成长为木叶重要的力量，而‘根’需要有这种高手，你知道的，我说的是真正的高手，你已经有卡卡西了，所以不能和我抢辉月祁。”

“……”

三代还是没有说话，只是表情更加沉静了，烟斗含在嘴里吞吐个不停。

至于团藏，倒也不心急，三代不说话，他也好像老僧入定一般，只是用那双冷厉的眼睛，看着三代。

过了半响，三代才慢吞吞的说话了……

“你真的就这么确定，要知道他现在还小，以后的事情还说不定。”

“哼，从小到大，你都是一样的固执，即然这样，我们赌一把？”

团藏不以为然的轻笑了一声，

“以他的目前的状态而言，在战争结束之时，很可能就是他踏入上忍级别的时候，到那时，我会邀请他加入‘根’，你也可以邀请他加入暗部，让他自己试过了味道之后再选，如何？”

“两边都试用，会不会太儿戏了。”

三代有点狡黠的问道，他目光闪闪的，也不知道在想什么。

“儿戏？‘根’和暗部本来就是先邀请再审核，又不是正式入列，哪里来的儿戏，总之你我就这么看着，他自己选哪边就是哪边吧，和你争论没意思。”

团藏嗤之以鼻的挥了挥手，一卷卷轴从他袖中抖出，落到了三代的面前，

“他这次立下了战功，回村肯定是要奖赏的，这是‘根’给他的，至于你想怎么做，是你的事。”

“就这么办吧，现在也只能如此，说到固执，你和我有什么区别？”

三代知道，这就是目前两人都能接受的唯一方案了，他摇了摇头，收起了卷轴，站起了身，

“有时间……去我家坐坐吧，我们很久没聊聊家常了。”

“我没有什么家人可聊的……”

团藏冷漠的摇了摇头，随即又点了点头，

“不过我会去的……”

“那就这么说定了。”

三代已经有了不少皱纹的脸上露出一丝暖意，朝团藏挥了挥手，便回身离开了这里。

“老家伙……”

看着三代消失的门口，团藏先是眼皮抬动了一下，随之发出了一声轻微的叹息，

“也不想想，大家都几十岁的人了，‘根’以后如果没有高手统帅，还怎么发挥作用，这也跟我抢，真是老糊涂。”

又过了一阵，他似乎恢复了精神，目光一肃，喝了声，

“来人！”

“团藏大人！”

一团黑影“嗖”的出现了。

“找几个人，暗中保护辉月祁的性命，但不可以帮他战斗，更不要让他知道你们的存在。”

顿了顿，他补充了一句，

“等他发现了你们的身份的时候，就是这个任务结束的时候了。”

“是！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十二章调令来到

更新时间2011-2-1617:31:25字数：2343

正在战场上享受着同伴欢庆待遇的祁，可不知道自己被团藏和三代给“瓜分”了，木叶忍者们的欢庆待遇实在是亲热过了头，那个自由落体运动让祁好好的体会了一把前世“海盗船”的味道。

穿越了这么久，他第一次发现，看来……自己还是有那么一点点猪脚光环的嘛，唔，难道自己是个天才？

长久以来，在祁所熟悉的这么一票人里，几乎都是一些天之骄子，这也导致了祁有了这么一个认知――自己并不是那种天分高的吓死人，百年才出一个的天才，这也是他修炼起来几乎不要命的最大动力。

看看他熟悉的都是些什么人吧，第一个就是他的正牌师傅辉夜绪方，一个可以和白牙比拼的牛人，然后又是大蛇丸，金色闪光，再来是被誉为木叶建立以来最为天才的卡卡西。

宇智波秀，日向天童也都是族里年轻一派的代表人物，他们或许比不上祁，但那是因为祁身怀水无月密卷，他们却没这个条件，祁不觉得自己比他们厉害一点有什么不应该。

就算现在看起来最弱的带土，祁也从没小看过，因为他知道这哥们是大器晚成，要不是后来点子背，死得早，宇智波就又要出一对妖孽兄弟了，正如同当年的宇智波斑和他老弟一样……

一开眼就是两眼双勾玉的主，想不妖孽也不行啊……

而实际上，祁也可以算是天才的，以忍界的常规定义，他确实是天才，否则忍界也不会别的不多，就是天才多了，因为标准是很低的，忍者本来就是纯粹的战斗职业，评价的也仅仅是战斗天赋而已，而且只要某一方面有才华，都算。

只不过按照祁的想法，所谓的天才，却应该是干啥都行，干啥都通，学个忍术随便学，人家几年的成果，不需要一个月就能搞定的那种，自创或者改进忍术更是跟玩一样，就这样，他得出了一个结论，自己非但不是天才，反而朽木，不玩命修炼不行。

不得不说这是他前世小说看多了，这世上哪有这种怪物，非要算的话，也只有那个死了有千万年的六道仙人才能算一个。

忍界的人如果真以祁的这种标准来评价麾下的忍者们，怕是最后必然会得出一个所有人都是蠢驴的结论……

但这样的认知，确实给他带来了相当的好处，努力的修炼，带来的，是实力的跳跃式进步。

当然，就算祁知道自己是天才，他也不会因此而变得懒惰，因为他很了解在这个世界上，人命有多低贱，力量是唯一可以保护他的东西。

这场战斗下来，劫后余生的木叶忍者们，欢呼雀跃，用水遁术奠定了胜利基础的祁自然被他们当成了英雄。

英雄不是那么好当的，至少你得没有恐高症，忍者的力气是很大的，相比之下，祁的重量实在是小菜一碟，人家一抛就把他抛的老高……

这样，直到同伴们都过足了瘾头，祁才终于能够再一次体会到了脚踩大地的踏实感。

然后，他见到了援军的首领，那名一直很耐心的等待祁的同伴们发癫完毕的上忍。

“孩子，你叫什么名字？”

上忍兄让自己的表情尽量显的和蔼一些，再说他也确实很看好眼前的少年。

能够继承二代火影水遁术的人，只要不死，未来在村子一定会前途无亮，得到千手一系的重点培养，千手一系最遗憾的事情，就是初代的木遁，二代的水遁，都在木叶成为了绝唱。

三代火影虽然同样是登峰造极的强者，最难得的是他还博精兼顾，但他没有如同先代火影那般享誉忍界的特色忍技，这未免让人有些遗憾。

要知道，千手兄弟也是全能型，而实际上，在三代火影之后，木叶就没有了全能型的火影。

“大人，我叫辉月祁。”

祁行了个礼，好奇的看着这名上忍。

礼多人不怪，任何一个正常人，都会对尊重他的人有好感，而祁一直很注重，不要随便得罪人，能交好的一定交好，哪怕这个人也许跟他不会有什么交往。

他可不希望因为莫名其妙的理由哪天被人从身后捅刀子，世上有太多这样的傻X，有了点本钱就四处拽，顺风顺水的时候还好，一旦身处困境，那就是四面楚歌，死路一条。

“这孩子还真有礼貌啊……”

果不其然，这名上忍对祁的印象立马刷刷的上升了老大一截……

他脸上的笑容，顿时又多了一股亲和。

“祁，刚刚我听到你说，你会二代大人的水遁术？”

“是的。”

祁点了点头，他很明白自己能够成功学成二代火影的水遁术，是件很难得的事情，别人要问也是正常的。

当初得到卷轴时，送来卷轴的人就说的很清楚，能不能练成，就看自己的运气。

真该多谢自己这具肉身，继承自水无月一族的能力，让他学会了这套木叶一直以来都没有人能够成功的绝技。

“你怎么会有二代大人的术？”

上忍眼一亮，但他还想最后确认一下。

“是村子给我的，说是让我试试。”

祁很老实的回答了。

“原来如此……祁，你是血继者吧，我听说拥有血继的人，在学习对应属性的忍术上，很有优势。”

上忍这一下大概也能估计到事情的来龙去脉了，看来这个孩子是被村子的高层所关注的啊，拥有二代水遁术修炼方式的人，无一不是千手一系的重量级人物。

“是的，我是从水之国来的，最近才加入木叶忍者村。”

祁笑了笑，

“您找我有事么？”

“嗯，上头有命令，要把你的小队调到其他部队去。”

上忍点了点头，他也是一脸笑容，因为他可以安稳的交差了。

“叫上你的队友，我们现在就要出发了。”

说着，他挥了挥手，立马援军中，分出了大部分人，而只有一小部分，还停留在他身边，这些，则是要和他一起回去的人。

“好的，我这就去找我的队友。”

虽然有些惊讶，但祁也没继续去问，反正命令来了照做就是。

很快的，卡卡西，带土和玲，就被祁叫了过来。

“原来你是水门大人的部下。”

上忍看到了带土，露出了恍然的神色，村里的上忍们都知道带土，金色闪光当初收带土为学生兼部下，让很多人都感到惊奇，因为带土是宇智波年青一代中有名的吊车尾。

这也就难怪祁能够得到二代火影的水遁术了，谁都知道水门是千手一系的核心人物之一，在这名上忍看来，二代的水遁术卷轴，很有可能就是水门交给祁的。

“事不宜迟，走吧！”

见人都齐了，上忍也就不再浪费时间，手一挥，便带着祁他们，上了路。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十三章踏入主战场

更新时间2011-2-1718:15:43字数：2089

“上面怎么会想到，要调我们到主战场？”

站在人群中，祁透过重重人头，看向了远处黑压压的岩忍大军。

“这种地方，据说都是双方真正的精英，咱两该不会是得罪了什么人，被派来送死吧？”

“你想到哪里去了？”

卡卡西面无表情（反正有表情也看不到）的撇了祁一眼，

“虽然说是精英，那不还是以中忍为主，只要不碰上上忍，就没什么危险。”

嘿……你终于也知道自己是打不过上忍的啦……

祁用一种很“欣慰”的目光看着卡卡西。

“怎么了？难道我哪里说错了？”

卡卡西莫名其妙，他却不知道祁最怕的就是他有软柿子不捡非要去咬金刚石。

不得不说，卡卡西比起刚见面的时候，确实是改变了很多，不再是那副一天到晚被人欠了钱似得的臭脸。

“开始了。”

忽然，卡卡西眼神一肃，看向了前方。

不得不说忍界大战虽然风险度甚高，但也确实是打的过瘾，平时哪能见到这么多忍者干架。

祁同样向前看去，只见对面的岩忍军，也已经有了动作，地平线上，明显是前锋部队的岩忍军，已经开始了冲锋，而木叶这边，也同样派出了一线部队。

在这种情况下，攻击前互相抛射苦无已经没有了意义，作为双方最精锐的部队，这里的人，最低级的都是中忍，双方更喜欢的，是在奔跑中，再利用携带起爆符的忍具去产生最大的杀伤力。

很快的，随着双方的接近，爆炸声以就在两军交战处，频频传出，刺眼的火光，即使是双方的后续部队也能用肉眼看的清清楚楚。

“该我们了。”

卡卡西提醒了一句，随之就已经微微弯起了腰，将身子放低，很快的，祁等人只觉得眼前一亮，原本站在他们前方的木叶忍者，已经全部出击了，眼前突然而来的空旷，甚至快的让人有一种不真实感。

“走！”

一声低喝，四人脚一发力，便已经跟了上去。

现在祁已经习惯了忍者在战场上的战斗方式，距离便是关键，近了容易被自己人波及，远了则支援不到友军，只有经过实战而幸存下来的人，才能把握好这其中的最佳距离。

幸亏，他们现在，也算是“老兵”了……

随着跟进，他们很快就冲进了交战地带，开始和对面的岩忍绞杀成一团，四人中，祁和卡卡西攻击能力无疑是最强的，因此整支小队里，他们也就承担了攻击的任务，而带土和玲则负责援护。

手里剑，起爆符，忍术，在这并不算宽敞的空间中，四处乱飞，每一秒都能夺走双方数人的生命。

祁和卡卡西几乎是舍弃了防御，将所有的力量用在了攻击上，而带土也完美的完成了援护的任务，哪怕是自己受伤，也没让敌人能够偷袭两人，很快的，四人的脚下，就已经撒下了不知道多少鲜血，多少具敌人的尸体，祁和卡卡西的短刀，更是蒙上了一层人类的油脂。

战场上的忍者们，不论是杀敌还是被杀，速度的快的惊人，讲究的就是个节奏，习惯了平时那种任务式战斗的忍者，在这种地方的伤亡率都是最高的。

等你慢慢腾腾的观察，释术，敌人早把你砍成肉酱了，战斗节奏慢的人，根本无法在战场上发挥实力，战场上的人，都是体术为先，在这个基础上，才去考虑释放忍术之类的事情。

“喂，祁，你那个水遁术，在这里怕是就没那么好用了。”

狠狠的一抖手中的短刀，将上面的血污以及油脂甩掉，卡卡西忽然说道，

“你最好少用，别浪费查克拉，不然可没人救的了你。”

“不用你说我也知道……来了！”

比起第一次上战场，祁无疑已经熟络了很多，和卡卡西说话的同时，也能够轻松的眼观八方，他已经完美的融入了这场战争。

他的两把短刀由于是交替使用，情况倒是没有卡卡西那么严重。

很快，他又发现了，从他的右边，有一队岩忍，正笔直的朝他们冲来。

“这个距离……小心，他们要释放忍术了！”

卡卡西只看了一眼，就叫了起来，但却没有出手，原因很简单，因为从他那一侧，也冲来了几名岩忍，他这时候转身不是找死么……

“土遁，土爆流！”

两边的岩忍似乎是有默契的，同时释放了相同的忍术！

只见大地团团爆开，形成两道小型泥石流，呼啸着就朝四人卷来，而那些岩忍却一个个在两股泥石流上跳跃着，借助忍术的效果，接近的更快了。

这看的祁相当的羡慕，越是和岩忍战斗的多，他就越觉得土遁这玩意实在是好用，除非是在海面上，其他地方，就几乎不存在什么制约。

不过看那些岩忍的样子，恐怕光用冰遁来阻挡的话会有些不给力了，毕竟冰遁是固态化的东西，而看着些岩忍的动作，光阻止忍术的话是肯定不行的。

他得用更灵活的防御方式才行……

而也就是脑中这么一瞬间的思量，两团泥石流就已经卷到了四人眼前，可见速度之快！

至于那些岩忍，已经开始从怀里掏东西了，用屁股想也知道不是什么好东西……

“水遁，水阵壁！”

几乎是呈360度的猛烈水波就这么从四人周围冲起，将两团泥石流稳稳的挡在在了外头。

“水遁居然阻住了土遁？厉害……”

带土有些乍舌，他是知道五大遁术里的相生相克的，会出现这种事情只会有一个原因，那就是祁的水遁威力远远超过了敌人的土遁力量。

当然，这也和二代火影那经过改良的水遁术天生要高普通水遁术一大截有着莫大的关系。

“砰！砰！砰！”

几声人体入水的声音传来，显然是有岩忍打算直接冲过水幕，冲的比较快的，光用肉眼就能见到其身体在水幕中的轮廓了……

“笑话，给我封！”

祁露出了阴谋得逞的表情，手上印式一变，刚刚还在猛冲之上的水幕瞬间冻结，随之一搅，就见那几个轮廓顿时来了个四分五裂！

有硬化术咋样？除非是级别高过了他，只要被他的冰遁冻住了，就是稳死！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十四章危机来临

更新时间2011-2-181:57:30字数：3066

祁这一手化水为冰，一口气就连杀了八名岩忍，立马就吸引了有心人的注意。

这可是八个中忍，不是养在自家院子里的草鸡，一招秒杀八名中忍，就是一般的精英中忍也不可能做到，岩忍的人又不是瞎子，那些巡游在战场上的二线高手，立马第一时间就把眼光聚集在了这里。

“那是哪里来的小鬼，居然用水遁术挡下了我们的土遁术！”

一名在战场中扫视战局的岩忍目光不善的看向了祁所在的小队，他四周的岩忍，清一色的散发着彪悍之气，个个面无表情，显然是好手中的好手，精锐中的精锐。

“他边上那个用雷遁的小鬼也很麻烦，去几个人，做掉他们！”

他伸手朝祁和卡卡西指了指。

“是！”

立刻，就见三名岩忍从这群人中分了出来，朝着祁所在小队的方向直接冲去。

而路还没跑到一半，这些人便已经全部沉入了地下，竟是清一色的土遁潜行术好手……

“不好，被高手盯上了！”

而战场中，正在杀敌的祁和卡卡西也是不约而同的同时惊呼出声。

修炼到他们这种程度，对杀意那是敏感无比，之前那岩忍扫过来的一眼，虽然没被他们所觉察，但那高度凝结的杀意就好比刀子在身上划过一般，立马让他们感应了个通透。

要怪，就怪祁刚刚一手水遁和冰遁的互转实在太犀利，立马进了岩忍高手层的必杀名单……

“好恐怖的杀意，到底是什么人？”

祁四面望去，但四面八方都是杀成一团，人头残肢四处飞舞，要多混乱就有多混乱，他哪里找的出来？

“不对，是在地下吗，可恶……”

尝试着使用查克拉感应，但祁却不得不失望的发现，至少在他目前的阶段，想用这种方式去查找潜行在地里的敌人，是不可能的。

深深的吸了一口气，祁反手握住了双刀，将全身的反应力都提升到了最高，他知道，该是时候要玩命了。

一边的卡卡西，带土和玲，也是一脸肃穆，各自握紧了自己的武器。

“大家注意脚下，多余的话就不说了，祝好运！”

祁的面容上浮起了一丝疯狂，他知道自己恐怕是遇上“狙击手”了。

忍界大战，有一种人从头至尾就是不参与正规战斗的，他们的任务，就是在战场上狙杀敌方看起来有潜力的年轻一代。

毕竟谁都知道这种战事根本没有胜负之分，这种举动反而才是最能打击敌人的手段。

一个忍者村不怕现有的高手少，怕的是人才的断代，一旦没有了足够数量的接班人，那才是要命。

看来他是被敌人当成所谓的“种子”了，不过，“狙击手”可不是那么容易的活，狙击不成反遭杀的“狙击手”也是比比皆是，忍者这职业，总是会有很多意想不到的事情发生的。

“想杀我……那就看谁杀谁吧！”

祁的脸上蒙上了一层狰狞，全身的查克拉都抖动了起来，肉眼可见的寒气已经徐徐从他身上冒出，却聚而不散。

“噗！”

忽然，从祁的脚下，一具人影猛然冲出，几乎是在破土而出的一瞬间，他手里的苦无就已经伸到了祁的脖子上，整个过程形如流水，显然，来人这一招已经用过了不知道多少次，流畅至极。

但也仅此而已，毫厘之分，差之千里，他整个人都停了下来，因为被祁散发出来的寒气，第一时间就包裹了他，将他整个人冻在地上……

“第一个，给我死！”

看着这个突然由于被寒气侵入体内而露出痛苦之色的岩忍，祁直接就是一肘敲在他的脖子上。

想抹我脖子？那我就先打断你的脖子！

只听得“卡擦”一声，这名岩忍的脖颈就被撞击成了一个凹型，白眼一翻，当场了帐。

“借用你身体一用！”

敏锐的察觉到，背后的泥土已经有了不正常的拱起，祁手一伸，抓住了尸体，看也不看，对着身后就是一甩，

“哗啦！”

一把长刀，直接从尸体划过，将尸体一分为二，可见这把长刀锋利到了什么程度。

但这也导致了他空门大开，死期已近……

暴喝一声，祁右手长袖一抖，周围的寒气顿时凝聚，直接化为大块的冰柱，从四面八方纷纷砸在了这名岩忍的身上，饶是运起了硬化术，这名岩忍也被直接砸翻。

下一刻，祁已经冲上前来，二话不说，就是一记飞腿扫在他天灵盖上，只听的一阵烂西瓜爆开的声音，这人的脑袋整个爆开，脑浆飞的四处都是！

这一记扫腿完全没有用上查克拉，而是纯粹至极的肉体力量，从辉夜一族学来的肉体锤炼之法，让他看似瘦弱的躯体内，积攒着恐怖的爆发力……

一脚踢死一人，祁整个人又是一个急退，手上短刀一转，瞬间就捅进了又一名岩忍的心窝，两手一搅，就将对方的心脏搅成了一团烂肉！

只可怜最后这名岩忍，刚刚出土，动作都没来得及展开，就被祁直接捅死。

只不过一个呼吸的时间，祁竟是一口气就将岩忍派来的三人杀了个干净，别说卡卡西等人被他这突然的暴起给吓了一跳，就是那名在远处观望的岩忍也看的脸色发青，双目喷火！

他派出去的人别说完成任务了，反而被祁一个人就杀了个干净，而且还是连杀！犹如杀鸡屠狗！另一个目标则是从头到尾都没动手！

这简直就是赤果果的打脸啊！

“有意思！太有意思了！竟然是条大鱼！”

狞笑，让他原本就狰狞的面庞变得更加恐怖。

“一条大鱼，胜过一百条小鱼！”

“刷”的一声，两把苦无出现在了他的手上。

“所有人跟我来，去杀了那小子，绝不能他活着回去！”

一阵金属摩擦声响起，在场的十多名岩隐精英忍者全部拔出了各种兵器，同样是杀气腾腾的看向了祁那边。

“走！”

随着岩忍头目一声令下，只听“嗖”的一声，所有人便已经用潜行术钻进了土中……

而在战场的另一侧，一名身穿和服之人，却发出了和这群岩忍截然不同的感慨声。

“弱啊，真是太弱了，除了刚刚那几个人之外，岩忍就没有像样的高手吗……”

有些百无聊赖的，大蛇丸就这么好像在进行饭后散步一般，行走于诸多岩忍之间，而在他所过之处，全是岩忍死的惨不堪言，诡异无比的尸体。

唯一可以肯定的是，这些人大多是死于风遁术，他们中甚至有的人被直接从内部爆开，说那是开膛破肚那都显得含蓄了……

说真的，这样的战斗，对大蛇丸来说简直毫无难度可言，在他击杀了几名一开始作为他对手的岩隐上忍之后，他就开始朝其他的岩忍出手了。

但这些人怎么可能挡得住“三忍”？几乎都是一击必杀！不到百步的距离，大蛇丸的手上，就已经多了几十条人命……

一名超一流高手在战场的杀伤力由此可见一斑，在战场上，一旦这种人放开了手脚对低层次的忍者出手，只要给他足够的时间，他便可以将他所看到的所有低级忍者全部屠光。

“要不要带几个人回去呢……这些人虽然弱了些，但也是很好的‘素材’啊……”

一双蛇瞳四处搜寻着，忽然，在一个方向停了下来，因为大蛇丸看到了，那个在名义上是他弟子的祁。

自从遵从了三代的命令，收祁为弟子以来，大蛇丸一直都是在以一种引导的方式来观察祁，他没有教导任何忍术，而是专门培养祁的忍术基础理论水平。

这样的效果是显著的，祁的实力几乎是飞一般的在前进，可以说，在整个木叶，除了三代火影之外，大蛇丸就是忍术理论水平最强悍的宗师级角色，他的教导，一句话足以顶别人十句。

祁原本从没接受过系统的理论水平教导，有了大蛇丸这种宗师级人物做亲身教导之后，他的理论水平几乎是一天跳上一级，这样的结果就是他的对那本水无月密卷的理解和学习能力越来越强悍，整个人的实力都是爆发式的飙升。

而就在刚刚，大蛇丸亲眼见证了祁连杀三名岩隐“狙击者”的全部过程。

“不错，不错，冰遁终于是用的像模像样了啊……”

大蛇丸的两眼微微眯起，他开始觉得有趣，而不是那么的无聊了。

他和祁之间的距离并不是很远，在这个距离内，他清楚的看到了全过程，祁的造冰速度相当的快，几乎是信手拈来，不论是质还是量，都远远超过了之前。

这种进步的速度，倒也不枉让他当了这么长时间的老师。

“不过，似乎是被麻烦的人给盯上了，让我看看吧，你是否能借助这个机会，突破自己的极限……”

饶有兴致的，大蛇丸微微一笑，整个人居然也同样用起了土遁潜行术，就这么沉入了大地……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十五章准备玩命

更新时间2011-2-1813:51:00字数：2536

都说人比人，气死人，在大蛇丸看来是娱乐的东西，放在祁身上就很要命了。

没办法，不管他进步多快，那毕竟也有个限度……即便是几年后，这种角色他一指头就能弹死，但那也是几年后的事情了啊……

刚刚他连杀三人，看起来是轻松，但自家人知自家事，他可是打醒了二十分的精神！两世为人以来，他就没精神这么高度集中过，哪有人能长时间维持这种注意力的？

而从刚刚那三名岩忍的战斗风格来看，他甚至怀疑，这些人搞不好就是岩忍的暗部成员！

暗部，顾名思义，暗杀部队，下阴沟打闷棍，正是他们的专长，正面战斗的暗部并不可怕，怕的就是这群人给你来阴的。

要说忍界的忍者，最怕的是什么人，估计就是暗部了，除非是三忍那一级别的超一流高手，要是被暗部盯上了，除了跑路，基本上没有办法，再不斩就是最好的例子。

“狗日的……怎么把这种人投到战场上来，岩隐村有病啊……”

在内心中狠狠的问候了一下土影的直系亲属，祁觉得恼火无比，暗部这玩意就像是牛皮膏药，一沾上就没完没了……

只希望不是就好……

“看起来，不像是普通的岩忍，倒像是岩隐的暗杀部队啊……”

一旁的卡卡西完全没有体谅祁的念头，他若有所思的看着那三名岩忍的尸体，将这个祁最不想听到的答案，就这么说了出来，

“那样就麻烦了，暗部一旦盯上某个目标是不死不休的，他们一定会继续攻击我们。”

“能不能闭上你的乌鸦嘴……”

祁一脸黑线……

这厮还真是喜欢专拣人家不爱听的说啊……

这到底算哪门子的爱好？

“我看我们不要前进了，反而会分散我们的注意力，给敌人创造暗杀的机会。”

卡卡西可没管祁有多幽怨，他看了看四周，停了下来。

托刚刚一通好杀的福，四人也没看方向，阴差阳错下，居然杀到了战场的边缘，这里已经没有那么多人了。

只可惜，四周依然有不少木叶的忍者，不然祁就直接来一个雾隐之术了……

至于在雾中战斗的基本方法，他倒是在前段时间就教给了卡卡西，带土和玲，毕竟从现在的情况看来，他们会长期在一起作战，总不能每次自己想要使用雾隐之术，都只能是一个人在场吧。

雾隐之术，是在战场上才能发挥最大作用的术，他这么做，也能获得同伴的好感，何乐而不为呢，卡卡西这家伙在木叶未来也是一号人物，拉近关系，也有助于他在木叶立足嘛。

人情，人情，到哪里都是通吃的，只是效用大小不同而已，而这个玩意，在忍者村这种组织里，却是比他前世效果更大。

宇智波和千手同为村子的创立者，发展了数十年后却地位悬殊就是这么个原因，一个眼高于顶，自我封闭，另一个却广播枝叶，和木叶村融为了一体，可不是一两个政策就能造成的。

“没办法，就这么办吧。”

祁和带土，玲相视一眼，露出了一丝苦笑。

卡卡西的意见还是比较靠谱的，在这种情况下，还真没有更好的办法，窝囊是窝囊了一点，但总比丢掉性命要强啊。

说到做到，四人立刻摆开了阵势，开始原地防守，期间虽然有想上来捡便宜的岩忍，立马被本来就神经高度紧张的四人当成了撒气桶，三两下全部砍死。

四人表现出来的这股凶煞之气，立马打消了其他岩忍捡便宜的心思，很快的，这里就清净了下来，岩忍的小队，光是看到四人周围那数量不菲的尸体，就去找软柿子捏去了。

但过了许久，那名之前对祁和卡卡西散发杀意的高手就愣是没出现，好似完全已经忘记了他们似得。

“果然是暗部……木叶也有暗部专门在战场上狙杀年轻一代的忍者，用的也是这种方式，大家小心，等得越久，就越危险。”

卡卡西眼神严肃，手已经完全搭在了刀柄上，只要敌人一出现，他就会发起雷霆一击。

“祁，有办法进行感应吗？这么等下去，我们很吃亏。”

他轻声问道，

“你是靠空气里的水份去感应敌人的吧，能控制那些水渗入地下么？”

“嗯，我试试。”

祁点了点头，“啪”的一声将手一合。

不知道是不是因为水无月在水的亲和力上，真的就这么的离谱，而经过这段时间的修炼，祁也发现，他确实可以做到控制空气中的水份进行转移了。

很快，那些夹杂了他查克拉的水汽，就分出了一部分，慢慢的朝四人周围的土地里渗透。

毫无疑问这个过程是缓慢的，甚至是极为困难的，但功夫不负有心人，他还是成功了！

随着渗入地下的水汽越来越多，祁已经分明感到，他的感应范围，虽然已经扩展到了地表之下的一定深度了，但也到此为止，再朝下，他的查克拉就会消散。

不过这也够了，至少，如果有人用潜行术接近，那么一定会被他发觉，并拥有足够的时间进行反应！

“行了，搞定！”

抹了一把额头上的汗水，祁感到了一丝疲惫，他还是第一次这么做，简直不是一般的累人。

“现在就算是一个上忍潜行过来，我也能发觉！当然，精英上忍不能算！”

精英上忍会来干这个吗？答案自然是否定的……

不过，也就是这个时候，祁忽然脸色一变，

“来了！”

在他的感应中，就是这么一瞬间，至少是六个人，猛然突破了他所布下的感应层，正朝着四人脚下，飞速接近！

“哧拉！”

祁话音未落，强烈的雷芒，便已经在卡卡西的短刀上亮起。

“在哪里！？”

“在这里！”

一声暴喝声传来，四名岩忍忽然从四人前方，又恰恰是祁查克拉球形感应圈之外齐齐冒出了地表，直冲而来，

“木叶的小鬼，纳命来！”

“该死的，居然有这么多人！”

到了这个时候祁哪里还能不明白是怎么回事，岩忍的暗部还真够看得起他们，一来就是十多个人，而且分批进攻，显然他们知道自己这边有查克拉感应能力！

而这四人，摆明了就是来扰乱己方，让他们无法安心关注脚下的。

不过，对方以为他这就没有办法了么？未免太小看人！冰遁作为最强力的融合遁术之一，几乎可以在任何情况下发挥意想不到的作用。

融合遁术，是遁术之王，如果有人能够掌握两种在属性上能够互相配合的融合遁术，那这个人基本上可以通吃所有的忍术，遁术，本来就是忍术中杀伤力最为直接和强势的存在。

“人死鸟朝天，拼了！卡卡西，带土，帮我挡住那帮人，哪怕一下下都好，我来封住脚下！”

怒喝一声，大片的寒气立马从祁身上喷涌而出，而在此同时，他又补上了一记聚水术，连水带寒气，就这么朝着地面罩下。

“给我封啊！”

咔嚓声不断响起，在寒气和水汽的同时作用下，四人脚下的大片土地，顿时就结成了无比坚硬的冻土，连地表上都蒙上了一层薄冰，在这个范围内，任谁想安稳的从地里冒出，恐怕都要费上不少波折了……

想从我脚下偷袭？可以，先在脑袋上撞个大包吧！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十六章孤注一掷的秘术

更新时间2011-2-1912:13:08字数：2818

宇智波带土，这个名字在宇智波一族实在是太有名了。

不是因为他强，相反，在号称天才一族的宇智波，几乎说的上是“平庸”的他被看是一个异类，族人们都叫他吊车尾。

在宇智波一族的眼里，平庸，便意味着无能，无能的人，在族内甚至得不到最基本的尊重，宇智波一族信奉的是拳头，没有之一。

即便父辈是超级高手，如果自己无能，那么，依然就是被蔑视的份，这就是宇智波一族的传统。

平心而论，带土其实并不弱，只可惜，他身处宇智波一族那种环境，这个自称天才一族的族群，根本不会认可所谓的“普通”。

看着眼前四名一脸阴沉，默不出声的岩忍，带土的心里，却没有丝毫的恐惧，比起自己的性命，他反而更关注玲，那个他一直暗恋着的女孩。

他知道玲喜欢卡卡西，不过他不在意，因为他觉得喜欢一个人并非就一定要占有，至少自己并不具备占有的条件。

但有一点是确定的，在自己身死之前，他不会让敌人碰玲一根头发。

因此，他首先出手了。

“火遁！豪火球之术！”

四名岩忍，刚刚进入带土的攻击距离，就见一发大火球，迎面扑来！

“是宇智波一族！”

四人颜色顿时一肃，豪火球之术，可谓是宇智波一族的招牌忍术，这个术原本就是由宇智波发明的，每一个族人都会使，不论是多么弱小的宇智波，也没人会去小看他们在手里剑和火遁上的造诣。

这是无数忍者用人命建立起来的一套不成文规则……

而带土的衣着，已经充分表明了他的身份，这足以让这四名岩忍更加的认真，虽然暗部的字典里，原本就没有小看敌人这一句话就是了。

其中一人，迎着火球，一马当先，立刻在地上就是一拍。

“土遁，土流壁！”

一堵土墙，瞬间生成，火球和土墙相撞，直发出“滋滋”的声音，但也止住了脚步。

而这时，带土和卡卡西却并没有趁机进攻，他们牢牢扎根在原地，显然不打算超出祁所制造出来的冻土范围。

只有经历过忍界大战的人，才会明白土遁潜行术在战场上是多么的可怕，不知道有多少忍者折在了这个忍术上。

果然，岩忍没有继续追击，祁所制造的冻土，是土地和冰水的混合物，在这种情况下强用潜行术，只会让他们成为靶子。

很快的，那些原本打算潜行到四人脚下的岩忍，也纷纷从冻土范围之外升出了地面，将四人团团围住。

“啪！啪！”

一阵掌声传来，一名中年岩忍越众而出。

“不错，不错，很有趣的忍术，相当特别的遁术呢。”

他的外貌相当的狰狞，正是这批暗部的头目，也是之前下令将祁和卡卡西作为必杀目标的那名岩忍。

“啧啧……木叶还真是天才的摇篮啊，出色的年轻人真是越来越多了。”

他阴毒的眼神，在祁和卡卡西身上不断变换，最终落在了卡卡西手中的白牙短刀上。

“木叶白牙和你是什么关系？”

“那是我父亲！”

泛着白光的短刀在空气中划出一道亮丽的弧线，最终，它的刀尖，牢牢对准了这名岩忍头目。

而听到这句话的祁，带土以及玲，更是惊讶的看向了卡卡西，自从知道卡卡西是白牙之子以来，他们第一听到，卡卡西不是以“那个人”之类的称谓，来叙说白牙的存在。

卡卡西，真的是变了，而且居然不是因为带土，而是自己冲破了心中的壁垒……

第一次，祁看向卡卡西的目光中，露出了一丝钦佩，比起因为旁人而改变，依靠自身的力量冲破藩篱，才是真正的强者。

说真的，祁一直认为，在原著中的卡卡西，一直缺乏一颗真正的强者之心，原著中的他，更多的，不是为自己而活。

为自己而活，为自己而战，才是强者。

看来，他再也不能用老旧的目光，去评判卡卡西了，这个世界，真的和他认知中的火影世界，已经大不相同了。

他真的是越来越期待了，十多年后的卡卡西，到底是一个什么模样！

“说得好……”

低声轻轻一笑，站在卡卡西和带土的身后，祁手臂微抬，伸出了一根大拇指。

就连玲和带土，也露出了笑颜，这样的男子汉，才是卡卡西啊……

“原来是白牙之子，这就更有杀死的价值了，白牙短刀，就由我笑纳吧！”

岩忍首领冷笑连连，在他看来，这四个人里，没有一个人到达了上忍级别，这是手到擒来！

“能够冻结脚下的土地，确实是不错的术，不过，在我面前，没有意义！”

看了一眼四人脚下的冻土，他轻蔑的一笑，朝地上轻轻就是一拍，

“土遁，土柱爆！”

“轰隆隆！”

震耳欲聋的声音中，以他为基点，面前的大地立马团团爆起，连环的爆炸，以及由爆炸制造出来的土石流，只是瞬间，就席卷了祁所制造出来的冻土区域，吞没了四人的身影。

在犹如玻璃崩碎的声音中，冻土毫无抵抗之力的，就在这骇人的力量下，步上了后尘，同样是团团爆开！

这样的威势，甚至影响到了其他在此处交战的忍者，不少周边的忍者，连惨叫声都来不及发出，就被卷入石流，粉身碎骨，而这其中，绝大部分是木叶的忍者！

上忍，到底是战场上的大杀器！随手一个忍术，就是其他低级忍者的噩梦！

而在这片土石流中，一颗大型冰球，始终坚固，即便它被土石冲的四处翻滚，布满裂痕，但终究是没有破碎。

每一种融合遁术，都各有所长，冰遁的基础形态，注定了它是攻防最为均衡的存在！

土石来的快，去的也快，很快，就停止了肆虐，只听的“砰”的一声，冰球炸了个粉碎，同时冲出的，则是四道人影。

“混蛋！你居然不管同伴！？”

带土愤怒的声音传出，刚刚在祁所制造的球形冰壁中，他看的很清楚，周围的木叶忍者固然是损失惨重，但有相当数量的岩忍被这记忍术杀死！

“小鬼就是小鬼……”

岩忍首领不屑的一笑，

“对我们岩隐忍者而言，低级的忍者，为高级忍者牺牲生命，创造战果，那是再也平常不过的事情了！”

“你这种人，根本不配活着！我一定会打倒你！”

带土几乎气红了眼，对于重视同伴的他来说，这名岩忍简直是挑战他伦理观的玩意，基本上就和所谓的宗教狂见到了异教徒的感觉差不多。

“刷”的一声，四人刚一落地，就排好了阵势，而这一次，依然是带土和卡卡西在前，祁和玲在后，因为三人都明白，面对对方的绝对优势，祁的冰遁是他们唯一的希望。

只有冰遁那种拥有大范围攻击能力的特别遁术，才能够为他们夺取足够的胜利机会。

“木叶的人就只有嘴巴厉害而已，你想杀我那就过来试试啊，小鬼！”

似乎是觉得再多和带土说一句话都是浪费口水，岩忍的首领有些不耐烦的朝十多名部下挥了挥手，

“上，一个不留，全部干掉！”

“锵！”

一瞬间，各种兵器就出现在了岩忍们手上，他们二话不说，潜行的前行，冲刺的冲刺，朝着四人，围了上去。

“这人……好谨慎！”

站在卡卡西身后一直没有出声的祁，此时一脸肃然。

因为，他发现，那个岩忍的首领依然没有动手，只是远远的站在原地，显然，他要用部下，来探查四人的真实实力！

这种人，才是真正的危险份子！根本不在乎什么所谓的高手风范，哪怕对手是一个下忍，也会倾尽全力！

而自己接下来要用的这种忍术，虽然威力很大，但自己只要使用一次，就会要消耗掉大部分查克拉，但眼下，他却不得不用，否则四人一旦被这十几个暗部逼上缠住，恐怕他就是想要用，也只能到了阎王那里才有机会了。

“没有办法了……啧！我就不信，我会死在这里！”

双手结了一个诡异的印结，祁的眼中闪过了一丝冷芒……

“秘术……羽化晶结！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十七章带土开眼

更新时间2011-2-1918:51:03字数：2156

羽化晶结，严格的来说，其实并不能算是冰遁，虽然，它确实是只有拥有冰遁血继的水无月一族才能够施展的秘术。

水无月的冰遁，在施展方式上是最类似初代火影的木遁的融合遁术，这其中最重要的一点就是，它们都是必须先制造出实体来作为载体。

要施展木遁，首先就得造木，同样的，施展冰遁的第一件事，就是得造冰。

而羽化晶结，却完全省掉了这一步骤，它的使用方式，更多的是类似于水遁，但又有很大的不同。

普通的水遁术，那是以周围的水汽为载体，水汽不够，便用查克拉直接转换，若不是如此，水遁术也不会成为最受环境克制的基本遁术，用查克拉进行转换，是相当大的损耗，而水遁又大多是范围性攻击。

但秉承了水之国忍者一直以来阴险毒辣的传统，水无月的先人却是更进一步，开发出了羽化晶结，在水无月的诸多秘术中，它并不是特别强力的秘术，但毫无疑问是最阴毒的！

因为它并非是作用于周围的水汽或者去制造水汽，它唯一的作用对象，是敌人体内的血液！

施术者，将查克拉散布至空气中，并随着空气进入敌人体内，随后再发挥效用，将敌人的血液冻结或者抽出，在水无月的历史上，就曾经有人抽干了敌人的血液来施展水遁术！

死在水无月羽化晶结之下的人，还真没有谁的死相好看过，它的阴毒程度，在整个水之国也能名列三甲，因为难以防备，而且无数量限制，只要身处施术者查克拉散布范围之内，都有可能中招……

当然，相比之下，这个术也有极大的制约，它需要大量的查克拉，以及不短的准备时间，如果不是必须一次性解决大量的敌人，还有同伴能够护卫自己，是不会有人去使用它的。

毕竟这术所需要的查克拉，和杀伤力完全呈正比，多干死一个人，消耗掉的查克拉就得翻倍，基本上，用完一次，弄死他十几二十个人，施术者体内就留不下多少查克拉了……

现在的祁，就是这种状况，十多名少说也是精英中忍等级的岩隐暗部，对现在的他们而言，太恐怖了，正面战斗，四个人是绝对无法得以保住性命的。

虽然知道用过后非常危险，但他不得不用，他只希望，到时候三人联手，能够干掉那厮。

“带土。”

看了一眼在身后准备忍术的祁，卡卡西紧了紧手里的短刀，

“我的背后，交给你了！”

他脚步一跨，已经面向了前方，考虑到玲和祁现在都无法战斗，他和带土必然得靠这种背队背的队形来应付岩忍的围攻。

“卡卡西……”

带土愣住了，他在这句话里，感受到了卡卡西对他的信任。

他看向了祁，而祁，只是对他微微一笑。

“带土，我的命，也交给你了！”

这一刻，一股从未有过的感觉，充斥了带土的全身……

已经很久了，一直以来，他以为他可能永远都无法得到这种东西――同伴毫无保留的信任！

而现在，他得到了！

“明白了！”

深深的吸了一口气，转过了身，带土同样面向了从另一方冲来的岩忍们，这一次，他的眼里，没有了紧张又或者是其他的负面情绪，只有坚定。

“同伴的生命，就由我来保护！”

心跳，渐渐的平稳了下来，他甚至有一种感觉，眼前的景象，似乎开始变的缓慢了起来！

全忍界历史最为悠久的血统之一，源自宇智波一族的鲜血似乎正在他的血管中燃烧，让他有大吼一声的冲动！

“死！”

冷喝声，在耳旁响起，两名岩忍已经一马当先已经挥动武器杀到，他们眼中沸腾的杀意，在带土的眼中是何等的清晰可见。

但，他的心中，却没有任何的恐惧，即便知道眼前的两人，来自岩隐的暗部，他的心中，此刻却极为反常的只有兴奋！

就连他自己，都无法理解他现在的这种精神状况……

“锵！”

忍具相接，金属碰撞声，让带土放弃了深究的兴趣，他现在只知道，在祁完成忍术前，他和卡卡西，必须将这群岩忍拦住！

这不光是为了回报祁和卡卡西的信任，也是为了保护玲，身为医疗忍者的玲，根本不会是这群岩隐暗部的对手！

“不会让你们过去的！”

暴喝一声，在两名岩忍惊讶的目光中，带土的一双瞳孔，此时赫然成了血红色，两颗勾玉在双瞳中缓缓浮出！

“写轮眼！？”

这两名岩忍不约而同的惊喝，身为暗部，他们没有道理认不出这个号称最强血继的瞳术。

传闻宇智波一族所有的战技，都是为了和写轮眼互相辅助而开发，一个宇智波一旦开了眼，那么他的实力就会飙升老大一截。

而宇智波一族最常见的开眼方式，便是在战斗中！这通常都让他们的对手死的很郁闷，因为前后实力差距太大了，他们往往来不及反应和调整。

“他刚开眼而已！杀了他！”

想到了这一点，两名岩忍立刻全力出手，用他们最快的速度，将手中的武器劈向带土的周身要害之处。

拥有写轮眼的宇智波是非常麻烦的因素，趁着这小子刚开眼，还不熟悉，他们得马上干掉这小子才行！

然而，他们小看带土了，因为带土是木叶历史上，极其罕有，甚至可以说是唯一一个，一开眼就是双眼双勾玉的宇智波……

“乒！乒！乒！”

只见带土的动作比岩忍更快，手中的苦无，后发而先至，无比精准的将两人的武器全部挡下，并顺势刺向了他们的手腕！

这就是双方洞察力的差别，岩忍的眼力根本做不到带土这般，在如此高节奏的刺击中，还能去瞄对手的手筋！

“该死！”

感觉到手腕上的那一丝凉意，两名岩忍立马缩手，要是手筋被挑断了，他们别说战斗了，恐怕连武器都握不住。

然而这一缩，却给了带土机会，他不失时机的，两手撑地，旋身一个狠踹，重重的击在两名岩忍的腹部，将他们踢出了老远。

“火遁，豪火球之术！”

结印也比以前更快了，两名岩忍刚刚落地，大火球便已经迎面砸到！

“轰！”

橘红色的火球狠狠的砸在了两名岩忍的身上，这一瞬间，他们只来得及运起硬化术，便被砸的整个人飞了出去……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十八章秘术发动，群杀岩隐暗部！

更新时间2011-2-2013:08:30字数：2288

“带土，居然开眼了！？”

从两名岩忍发出惊呼，到带土用火遁轰飞他们，其实就是一眨眼时间的事情，但他们那一声惊呼，也足够让在场的人，听的清清楚楚！

“哈！果然我辉月祁注定就不会死在这里！既然我不用死，那就是你们该死了！”

仅仅的短暂的一愣，祁立马就是欣喜若狂，形喜于色！

祁很清楚，开眼后的带土，实力将会飙升到一个什么样的水平，可以说，此时的带土，已经完全和他，和卡卡西站在了同一水平线上。

水之国排斥血继者，并不是毫无道理的，虽然血继即便能够觉醒，但也修炼极难，然而一旦觉醒或者升阶，那个实力的飙升跨度之大，也足以让大部分普通人郁闷的心肌梗塞未遂！

嫉妒，原本就是产生憎恨的源泉，更不用说在当政者的操纵下，水之国举国排斥血继者，自然是理所当然的事情。

不过这有些扯的远了，但既然带土已经开眼，那他也就不用再顾虑查克拉的问题，只需要集中精力，这十多个岩忍一口气全部送去见马克思！

大量的查克拉毫无顾忌的从体内散发出来，不断的散入周围的空气中，现在，他的查克拉已经通过空气的流通而进入了在场一半岩忍的体内，而他要等的，是全部！

“带土……”

刚刚同样逼退了几名岩忍轮流攻击的卡卡西同样是一阵愕然，同伴这犹如嗑了药一般的实力飙升程度，则是让他深刻的体会到了，血继为何会被视为最强大的忍术的缘由。

确实是太作弊了啊……现在的带土，那完完全全就是一个精英中忍巅峰的实力，和他比起来根本不会差。

不是他不知道血继强劲，祁的冰遁他就不止一次见过了，可问题是，他没见过冰遁还是鸡肋时的祁，只熟悉开眼之前的带土，这个感觉是完全不同的。

当然，这也是卡卡西对血继并不了解才会这么想，血继虽好，但也要看人来，带土的情况其实就和当初的祁一模一样，之前是因为血继尚未觉醒又或者是级别不达标，因此空有积累却无法发挥，只等时机一到那便会一飞冲天！

要知道带土几乎就是另一个鸣人，平时的修炼那可是拼了老命不要的朝死里弄的，否则，他如果光有血继而不懂努力，那也依然只会是废物一个。

“写轮眼？战斗中开眼了吗……”

岩忍的首领，那名中年忍者若有所思的看着正在拼命防守四周岩忍的带土和卡卡西，很快，他的目光落在了被两人所护卫的祁和玲身上。

对于玲，他只看了一眼，这小女孩显然没多大威胁，毕竟她在战斗能力方面，表现的很普通。

他关注的，是祁，祁的双手一直保持着结印，这很明显是在准备某种忍术。

“这小子……到底是在准备什么忍术？”

眯起了眼睛，脸上那条长长的刀疤，也似乎被挤压的更加阴森了，

“算了……准备时间越长，查克拉耗费越厉害，就让我看看，你还有什么底力！”

阴阴一笑，岩忍首领双手抱胸，继续在原地观察了起来。

而场上，十多名岩忍，则围绕着带土和卡卡西不断的游走，骚扰，攻击。

这便是五大国暗部的常规战斗方式，暗部很少会和人正面相斗，他们更多的喜欢先等待敌人露出破绽，才会发起真正的攻击，这样的战斗方式，加上他们的死缠烂打，尾随不休，才会成了忍界最恐怖的忍者部队。

而不论是带土还是卡卡西，其实都不擅长应付暗部的这种攻击模式，他们不比祁，祁在离开水之国前，可是有整整一年多时间，是泡在雾忍的追击和暗杀中的，对于这种战斗模式，那是熟悉的不能再熟悉了。

否则，他之前也无法一口气连杀三人，不是那三人弱，而是这种攻击，祁太熟悉了，他对此的反应能力以及节奏掌控都是一流的。

也正是因为祁之前的表现，这十多名岩隐暗部，更加的谨慎，没人不珍惜自己的性命，至少对于眼前的四个人，他们觉得把性命随便浪费在这里，是不值得的。

这样一来，带土和卡卡西，很快就吃力了。

由于不能同样游走，和岩忍进行机动战，他们只能待在原地进行被动的防御，在这种情况下，他们甚至不得不大量的使用遁术，这加大了他们查克拉的损耗……

岩忍们也知晓这一点，因此他们很无耻的，不断用佯攻来诱导两人使用遁术，这让两人的状况雪上加霜。

“可恶……这样下去的话……”

一刀格开飞来的手里剑，卡卡西的眼光扫向了岩忍的首领，他眼中显示出了一丝焦虑，

“等到那人过来，我们恐怕已经没有战斗能力了！”

“卡卡西，左边！”

带土的提醒声传了过来，卡卡西心里一惊，但手上却是不慢，立马一刀劈去，将一名岩忍劈走。

对方的骚扰性攻击，完全就是沾一下便跑，真是太讨厌了！他就是想造成一些杀伤，都毫无办法，到现在为止，十多名岩忍，依然是在周围活蹦乱跳，没有任何人员上的损失！

就算使用遁术，也只能暂时性的解围而已，对方会第一时间潜入土中，避开遁术最直接的杀伤力。

不光是他，就连带土，现在也都开始了喘气，显然状况和他一样，这短暂的时间里，他们已经消耗了不少的查克拉……

然而就在他一筹莫展之时，两人身后的祁，却在玲惊喜的目光中，忽然站了起来！

“卡卡西！带土！辛苦你们了，现在，结束了！”

拔身而起的祁，哈哈大笑，

“岩隐的杂碎！都给我死！”

令人骇然的状况就这么展现在了所有人面前，围攻他们的十多名岩忍在这一刻，脸上齐齐露出了极度痛苦的神色！

此时，他们全身的血液都好似在沸腾！那种味道，非亲历者绝对无法体会！

“那小鬼……难道？”

那名岩忍首领一瞬间就猜到了一个大概，

“大意了啊！没想到他能够使用这种级别的术！”

“羽化晶结！”

四个字一出口，在场的十多名岩隐暗部，立刻炸成了漫天血雾！

更恐怖的是，这些血雾凝而不散，反而朝着那岩忍首领，就直接缠绕了上去！

而在这个过程中，这些已经被炸成雾状的人血，居然就已经开始了冰化的过程，路程还没行进到一半，就已经生成了大量的血晶颗粒！

霎时间，这漫天的冰血混合雾，竟是将岩忍首领的双瞳，印成了血红色……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十九章齐战岩隐上忍

更新时间2011-2-2117:27:31字数：2403

血雾，说快不快，说慢不慢，转眼间，就卷上了岩忍首领的身子。

那些已经冰晶化的血颗粒，都凝聚着来自祁用冰遁所制造出来的寒气，自然也就含有他的查克拉，羽化晶结的恐怖之处就在于，它的攻击是依靠纯粹的查克拉，除非是对查克拉感应能力特别灵敏的人，否则很难发现。

霎时间，寒气裹挟着祁的查克拉，就这么直接冲进了岩忍首领的体内！

“不对！是分身！”

祁忽然脸色一变，他对查克拉的感觉是极其敏锐的，对方体内的查克拉浓度和流动都明显和真正的人体不一样。

他话音未落，眼前的岩忍首领果然就已经化为了泥浆……

“果然值得好好观察呐，你这小鬼还真是不能小看……”

一个人影从不远处升起，正是那名岩忍首领，

“但这样一来，我就更不能放过你了，小小年纪就有这种造诣，以后可就是大麻烦。”

他看向了那团依然和泥浆混合在一起的血雾，撇了撇嘴，阴森森的笑了笑，

“这个术虽然厉害，但恐怕不是那么好用的吧，以你现在的查克拉程度，不知道还能用多久？”

“哼！”

冷哼了一声，祁立马断了查克拉的输出，由无数血晶组成的血雾立刻在沙沙声中撒了一地，失去了效用。

“想要我们的命，你自己来取吧！”

伸手一拔，一把短刀便已经被他握在了手里，对方是岩隐上忍，体术绝对在己方之上，他还得留一只手结印，单手结印正是水无月的独到之处，一只手对他影响并不是太大。

不知道他这算不算变异，传统的水无月，似乎只能单手结印水遁术而已，而他除非是要使用融合遁术，只需一种性质变化的时候，他都可以单手结……

“既然你这么诚心的邀请我，那我不客气了。”

点了点头，岩忍首领忽然狞笑了一声，一拳击在地上，

“土遁，裂土转掌！”

这是祁第二次看到这个忍术，这也让他知道了对方的级别，这是一名上忍，而且是正儿八经的正式上忍，不是那种吊在中间阶层的特别上忍之流……

土石崩裂的声音响起，岩忍首领面前的大地迅速隆起崩碎，直接就朝着四人所在的区域延伸而来。

和祁第一次见到的，由那名木叶上忍所施展的不同，这名岩隐上忍的裂土转掌在行进速度上虽然较慢，但在杀伤力上却更加可观，不但范围更为宽广，更有无数石块，在崩裂的过程中，就被冲击力掀起，朝着四人直接砸下！

只靠闪避，显然无法完全躲避这样的术，忍者战斗时的节奏异常重要，一旦被对方掌握了节奏，那便是生死攸关。

因此，四人在跃起的一刻，便同样发起了遁术攻击。

让咱们躲没问题，可你丫也休想轻松！

“风遁！大突破！”

“雷遁！疾走！”

“火遁！龙火之术！”

祁，卡卡西，带土，不分先后的，护住了玲，同时就发动了他们各自擅长的遁术。

查克拉的五大基本性质变化相生相克，风虽克雷，那么反过来，雷便能加强风的力量，火固然克风，同样风也能加强火的威力！

避开了脚下翻滚的土石，三种可以互相援护的遁术便在空中搅成了一团，形成了一股，由三种能量相互结合而成的恐怖冲击波，硬生生的将他们面前不断崩落的碎石群，清出了一条笔直的通道，并朝着岩忍首领凌空轰下！

“好一个遁术组合！”

岩忍首领眼光一凝，整个人便嗖的一下潜入了大地，转眼潜出了老远！

而这道由风，雷，土三者结合的组合遁术也正好砸下，眨眼间，岩忍首领先前所在的地面，几乎是被直接掀掉了整个土层，遁术的力量深深嵌入大地，一个数十米范围，十多米深的大洞，就此生成！

“这厮在土里的速度好快！”

貌似威力巨大的一击完毕，落回了地上的祁，卡卡西，带土却是不喜反惊，对方在潜行术上的造诣，远远超过了他们的预料。

几十米的距离，瞬间行过，这是何等妖孽的潜行速度！？

上忍就是上忍，这一手潜行术的功夫，相当了得，绝不是先前那十几个岩忍可比！

不过好在，也不是完全没建功，至少对方不得不中断了忍术，双方这一局勉强算是平手。

“土遁！蚁地狱！”

一声冷喝由远及近，猛然在四人周围响起！

顿时间，四人脚下的土地，猛然一软，并飞快的旋转起来，四人连跳起都来不及，这一下就全部陷入！

“想埋我们？你做梦！”

知道一旦被转入软土就决然不会有好下场的祁，立马双手一合，大喝出声，

“冰遁！晶崩大地！”

“轰”的一声，大片冰晶立马从软土中冲出，将四人全部托起，从软土中脱出，并不断上升。

“土遁，土隆枪林！”

又是一声冷哼，四周旋转的软土猛的一凝，随即大片焕发着金属光泽的石刺，从土中突起，几乎是没有任何阻挡的，就刺入冰层，朝着四人冲去。

“小玩意而已！给我挡住，晶精障壁！”

同样是一声冷笑，在石刺出现的同一时间，祁手上印结再变，已经完成了术式。

四人脚下的冰晶犹如流水一般，立刻崩裂重组，转眼间一个空心大冰球就将四人包裹了起来。

“铛！”

同时赶到的诸多石刺狠狠的撞击在了冰球上，发出了金属撞击时的声音，强大的冲力，将冰球直接撞上了半空，飞的老高。

“不敢见人的东西，快给我滚出来！”

怒吼一声，祁两手一拍，伸手朝下方就是一指，

“极冰流爆，去！”

高级忍者这种高段位的遁术比拼，其实就好像他前世的比武一样，招数的名称，一个接一个，一个连一个，节奏快的不得了，谁慢一步就要被打成渣滓，能够打的起这种节奏的忍者，才算踏入了高手的门槛。

只见硕大的冰球立马崩解，随之就化为无数尖系的冰锥，朝着下方撒下，还算坚硬的土层根本阻止不了，这些冰锥轻而易举的就突入了大地，然后就是一阵连环崩爆！

“轰！轰！轰！”

就好像是地下埋了地雷一般，大地被翻开，大片的泥土被冲击波掀起……

但，依然没有岩忍首领的身影！

“他大爷的，藏的真深……卡卡西！交给你了！现在我感觉的到，他就在那个地方！”

祁咬牙切齿的朝一个方位一指，同时印式再结，大片的冰晶不断的在他们四人的下落过程中插入大地进行爆破，封死了岩忍首领离开原方位的路。

“交给我！”

卡卡西的眼里满是怒火，被动挨打可不是他的爱好，他立刻使用了他目前所掌握的最大威力的雷遁术，

“雷遁！雷兽地行！”

大团的雷光在他面前聚集起来，最终幻化为一只巨大的虎形雷光柱，直接砸进了祁所指的那块地域……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十章提早出现的千鸟

更新时间2011-2-221:52:39字数：2081

“轰！”

刺眼的雷光中，尖利的爆响声响起，雷柱狠狠的嵌入大地，最终在这里轰出一个差不多有五六米宽，却深达二三十米的大洞。

而祁和卡卡西等人，也正好落回地面……

“他还活着么？”

带土的一双写轮眼四处扫视着，对方毕竟是一名上忍，要说就这么死了，在场的四个人是谁也不信的。

“我倒没想过这一下能弄死他，只要能击伤就好了。”

祁谨慎的移动着自己的脚步，回应道。

然而就是这个时候，一阵轻微的“噼啪”声，传入了他们的耳中……

“这是……快后退！”

卡卡西瞳孔一缩，猛然喝道，同时一手抓住玲，就朝后急退。

祁和带土的反应自然也不会慢，卡卡西刚一出声，他们同样是脚往地上一蹬，跟上了卡卡西。

不得不说他们闪的很及时……

“木叶的小鬼！你们让我很开心啊！”

暴喝声响起，整片土地就这么猛的炸开，最终化为漫天的碎石，砸了一地。

岩忍首领则是狂笑着，从地面升起，只不过，此时的他，一脸暴怒，他是怒极而笑。

刚刚那一下遁术比拼，他居然输了！输给了这几个只有精英中忍水平的小鬼！

卡卡西的雷遁确确实实的击中了他，虽然这依然不能对他造成致命的伤害，但毫无疑问，他输了一筹！

虽然对方是三人，但对岩忍首领来说这根本没意义，因为对方只是中忍，他却是上忍。

今天不把这群小鬼杀了，那他在岩隐村就别想抬头了。

“小鬼们，你们可别想死的轻松！”

两把臂刀从他的手腕中弹出，他打算用体术解决对方了。

刚刚那一下遁术对轰，他算是看明白了，那个杀光了他手下所有岩忍的木叶小鬼，所拥有的融合遁术相当厉害，用遁术攻击，只会是无聊的消耗战。

“终于还是用体术了啊……不过我不明白！”

祁看着眼前的岩忍首领，那眼神像是在看妖怪，

“雷克土，为什么他没有受伤？”

“很显然，他拥有比硬化术更高一级的护体土遁术，所以我的雷遁无法给他造成致命的伤害，但要说一点伤都没有，那也是不可能的！”

卡卡西放下了玲，慢慢的将身子蹲了下来，

“否则他就不会要用体术而是继续用忍术来干掉我们了。”

“可连你的雷遁都破不了他那层皮，那我们岂不是更不行了？”

祁的眉头深深的皱了起来，这土遁术，真是麻烦透顶！

“谁说的？”

卡卡西瞪了祁一眼，

“破不了，那是因为我之前用的是范围攻击的雷遁术，如果我将查克拉集中起来，针对某一点进行攻击，我就可以破了他的防御！杀死他！”

“你是说，你有这种雷遁术？”

祁回过了头，他的脸上露出一丝惊讶。

这话听起来似乎挺靠谱的……难不成，卡卡西现在就已经把千鸟给折腾出来了？他记得卡卡西是在神无昆之战才第一次用吧？

论点对点攻击，恐怕千鸟是雷遁术里的极致，算是一种相当复杂的术了……

这不比带土开眼，提早创立出千鸟可完全是另一个概念。

“不错，前段时间，我自己开发了一个新的雷遁术。”

卡卡西眼中露出一丝笑意，

“我把它命名为……千鸟！”

说到这里，他面容一肃，

“不过，我需要你和带土的帮忙，光凭我一人，是没有机会进行攻击的，对方毕竟是上忍。”

“我靠……你还真……算了，反正老子遭雷也不是这么一两次了，习惯了！”

深深的吸了一口气，祁只觉得，这一刻，卡卡西是何其的顺眼……

以前老瞅他不顺眼，简直是太不厚道了，嗯，都怪那个骚包师傅，一天到晚念叨着要自己超过卡卡西……

这又不是超级女声在打擂台，超他个球啊！

“就这么干吧，你放心的准备，找准机会再攻击，不然对方发现你的术能杀死他，怕是就不容易对付了！”

很是亲热的，祁狠狠的拍打着卡卡西的肩膀，

“咱们这百来斤肉今天会不会交代在这里，就看你的表现了，我看好你！”

“……”

卡卡西一脸不善的躲过了祁的拍打，这小子有点不怀好意啊，拍的那叫一个劲足……

“交给我就是了，我也没打算死在这里。”

“那个……”

忽然，玲有些怯怯的声音打断了两人的谈话，

“我能做什么吗？”

她真是迫切的希望能够发挥一些作用，从刚刚开始，她就一直被众人保护着。

“额……”

祁挠了挠后脑勺，看了看玲，又看了看对面一脸冷笑的岩忍首领，一时间，却也不知道如何措辞……

他不愿意伤了玲的自尊心，但这种战斗，玲确实帮不上忙……

“玲你是医疗忍者，战斗并不是你的强项，你只要保护好自己就可以了。”

还是带土比较厚道，他拍了拍玲的肩膀，

“毕竟你如果出了事，就算我们干掉了敌人，也抗不过之后的战斗的。”

“嗯，我知道了，谢谢你，带土。”

玲的脸色顿时好了很多，看的祁心里直赞叹，带土这句话说的很有水准，既安慰了玲，又能顺便增加好感度……

“你们的遗言说完了？”

岩忍首领戏谑的声音传来，他从刚刚开始，就一直站在原地，

“没有的话，你们可以说完，我对死人，尤其是像你们这种很快就要死掉的小鬼，向来是很大度的。”

“大叔，你说大话也不怕闪了舌头么？”

祁阴笑了一声，

“你也不过是趁机恢复一下身体罢了，虽然你是上忍，但刚刚那一下不好受吧？”

“死到临头，嘴巴倒是挺硬的。”

岩忍的首领将身体微微弓起，脸色越发的冰冷了，

“我喜欢有骨气的孩子，希望我杀死你们的时候，你们还能这么有骨气！”

“不会让你失望的。”

祁，卡卡西，带土，互相看了一眼，同样横成一列，拔出了各自的武器，

“我们上！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十一章拼尽全力的攻击

更新时间2011-2-232:31:03字数：3299

“我们上！”

这三个字，刚一出口，便成了双方开打的“信号弹”。

祁和带土为侧，卡卡西在中，三人就像那离弦的箭，“嗖”的一声便冲了上去。

“多么有勇气的小鬼啊！老子喜欢！”

看着一字排开，朝自己疯狂杀至的三人，岩忍首领狞笑不已，身形一晃，看上去似乎就是要对冲上来的样子。

“又想老鼠打洞？你丫做梦！”

和岩忍打了这么多回，祁又怎么不会知道对面的人想干什么，岩忍最爱干的事情就是本体潜行，分身在上。

“砰！”

一只脚重重的蹬在了地上，冰遁的力量瞬间没入大地扩散开来，在不计损耗的情况下，施展忍术的时间比平时何止快了一倍，四人脚下的大地立马就被冻了个结实！

“有两下！”

正想下潜的岩忍首领眼神一凝，对面的那小鬼，这一招的时机掌握的恰到好处，让自己既无法下潜也不够时间破坏冻土，

“看来，你们年纪虽小，却是老兵了。”

两把臂刀挥动了起来，正好对上了三人的攻击。

顿时间，只听得噼里啪啦的一阵金属撞击声，四人就杀成了一团。

快！非常的快！这就是祁他们现在的感受。

明明只有两把刀而已，却被这名岩忍首领挥舞的好似是有十几把，一刀接一刀的劈过来，原本是攻击一方的三人，反而落了下风。

而岩忍首领本身的身法，也让三人乍舌，那简直是条泥鳅啊……

眼看着刀子就能砍在对方身上，可就是这么一下，对方身子一扭，就劈空。

更恼火的是，对方时不时还来个全身旋转，刀子转的跟风车似的，三人只觉的眼前所见，全是敌人的刀芒！

但那岩忍首领同样也不好过，不知道多少次，他想使用潜行术时，祁就会相当及时的，把周围十多米距离以内内的土地冻个结实，而自己若使用分身，则很快的被带土发现其和本体的差异。

但不论如何，在实力上，他毕竟压过了三人一头，而最重要的，正值黄金年龄，又并没有太大体力消耗的他，查克拉的总量以及可消耗时间，几乎比现在的祁，卡卡西以及带土的总和还多！

“可恶！”

又是被一刀劈退，祁只觉得一股无名业火直冲天灵盖，刚刚的羽化晶结已经消耗了他太多的查克拉，卡卡西和带土也好不到哪里去，他们毕竟都只是十几岁的少年人，查克拉的量同样有限。

要知道，刚刚为了保护祁，他们可是硬生生的以二人之力，扛住了十多名岩忍，这个查克拉的损耗不是开玩笑的……

因此他可没有时间来跟对方耗！既然体术不行，那就用忍术砸！单手结印，就是他的优势！管对方刀法多好，他就不信砸不出口子！

“咕！”

一粒军粮丸被祁掏了出来，扔进嘴里，咽了下去。

军粮丸，虽然有军粮两个字，但这却不是管饭的玩意，反而更加和兴奋剂接近一些。

刚一下肚，祁就感觉到，自己体内原本已经开始枯竭的查克拉，顿时就蹭蹭的朝上冒……

“吃我一招！”

大吼一声，他的面色上浮起了一丝不正常的潮红，

“风遁！真空大玉！”

在军粮丸的增幅下，他愣是用出了这个现阶段对他来说绝对属于大损耗的风遁术。

“能用”和“精通”的最大区别就在这里了，光是一个查克拉的损耗，就是足足好几倍，甚至是高达十倍的差距。

“这家伙疯了！？”

岩忍首领一抬头，就见一颗超大型高压风球，正伴随着尖利的音爆声，笔直的朝着正和卡卡西以及带土打成一团的自己冲来。

这家伙连同伴的命都不管了？

只不过，也同样是这一抬头，他赫然发现，不知道什么时候，卡卡西和带土，已经站在了祁的身边，而此时的祁，两手深深插入大地。

“难不成……”

他脸色一变，将目光转回身前，此时身前的卡卡西和带土，已经变成了烟雾！

“嗯？我的脚！”

正想拔身而起，谁料两只脚此时居然重如千斤，低头一看，自己的双腿，竟已被一层冰晶牢牢的冻在了冻土之上！

“轰隆隆……”

忍术可不会等人，就因为这一耽搁，“真空大玉”立马就毫无花巧的直接砸在了……哦不对，是直接从岩忍首领所在的方位横扫而过……

“这一次，是真身！”

带土睁圆了双眼，死死的盯着前方正在肆虐的气流。

“他吐血了！”

“总算抓住真身了，用遁术，我们砸死他！”

一听到对方是真身，祁做的第一件事，就是立刻将双手插入大地，开始疯狂输出冰遁的力量。

一寸接一寸，这一次，足足是百米的范围，范围内所有的土地都在一阵阵卡擦声中，被冰遁的力量化为冻土。

这一下，甚至牵扯到了一些在这范围内作战的岩忍，原本在使用潜行术的他们，突然就因为四周的泥土被冻结，要么卡住了半截身子，要么直接封死在了土里。

相信不论是哪一样，都不会有好结果……

而就在祁在进行“冻土”大业时，卡卡西和带土，却没有闲下，他们同样是一口军粮丸下肚，然后就抄起了他们所学的所有大威力遁术，不要命一般的，直接砸了过去！

这时候谁还斤斤计较要费多少查克拉，那谁就是傻蛋……

哪怕一口气全耗光了，只要能干死这名岩隐上忍，也是绝对的值得了，以前的乱世时期不大清楚，但至少在五大村的历史上，还没有被中忍杀死过的上忍，这个螃蟹，让人很有食欲啊……

各种火遁，雷遁，一个接一个的，被带土和卡卡西给释放了出来，带土的火遁，就是指向标，他的写轮眼能够清楚的捕捉敌人的位置。

由于岩忍首领是被祁用一记高级风遁给直接砸飞的，因此三人也没留在原地，几乎是一路小跑的跟上。

祁每在地上瞪上一脚，就有一股查克拉冲进土层，让他控制大地中属于他的那些查克拉，继续进行土地的冻结。

带土和卡卡西，则是一边跑着，一边将遁术接二连三的砸上去。

最终，一次又一次，被三人的遁术不断摧残的岩忍首领，掉下了地面，但由于底下是冻土，他根本不可能用潜行术脱离，在这一片空旷的地方，也没有给他使用替身术的条件。

至于分身术嘛……这么大片的遁术攻击，怎么分也白搭啊……

“带土！不要烧了，你的火遁可能会破坏冻土，我来用风遁，你就用写轮眼定位！我们来砸！”

一口气，将冻土以岩忍首领所在地为中心，又朝下延伸了一倍多的深度，并同样扩展了一倍的范围，祁一跃而起，顶替了带土的位置。

“风遁！真空连波！”

虽然就这么吼了一句，但可不表示祁这厮就真的只放一次，在不断的重复结印中，这个高级风遁术，被他一次又一次的释放，这样的结果就是，上百道连续旋转风刃，好像下雨一样，直直的砍在了岩忍首领的身上。

这名岩忍首领确实是拥有上忍级的实力，但他始终是人，哪有人被人从头轰到尾能毛都不掉一根的？

说到底，他只是一名普通的上忍，面对祁，卡卡西，带土这三个已经抵达了精英中忍巅峰，只差半步就能跨入上忍级的人，他的护体术，并非是那么的坚固。

他的强，在于他的战斗能力，但如果是当靶子，那可就是另一回事了。

一失足成千古恨，这名岩忍毫无疑问的，正在亲身体会这一句名言的味道……

雷遁的力量，原本就在一丝丝的破坏着他用护体术保护着的皮肤，之前的火遁虽然凶恶，但倒也不是不能扛住，但这一切，都在风遁替代了火遁之后，成了浮云。

原本就已经被雷遁摧残的已经是强弩之末的，被高级土遁护体术所保护的皮肤，在风刃的打击下，终于宣告被破。

顿时间，只见的上百道风刃在他身上那么一扫，“哗啦啦”的声音中，原本就被雷劈火烧的一团黑的身体，就“刷”的一声红了个通透！

由于风压的压力，鲜血倒是没直接对着天空喷出去，但是却朝侧方飞溅的四处都是，那样子就好像是在地上作油画，整片地面上，全是血红色，看上去好不骇人！

不得不说，这名岩隐上忍的护体术，实在是太给力了，始终是上忍，在名义上是高了祁他们几个足足两级。

不说别的，换个岩隐的精英中忍或者特别上忍过来，被这么多记遁术连轰带炸，十有八九是个死无全尸的份，而这名岩忍首领虽然血喷的吓死人，可人至少还是个整的啊……

终于，不论是雷遁，还是风遁，全部停止了，祁，卡卡西，带土，一个个脸色苍白的看着那躺在地上的身影，喘气不已。

此时，带土眼中的写轮眼已经消失，剧烈的疲劳，几乎让他要坐翻在地，他毕竟是第一次使用写轮眼，还不能够熟练的进行控制，刚刚他的最后一丝查克拉，已经全部用在了用写轮眼盯死敌人真身的任务上。

当然，他完美的完成了他的任务，从头到尾，在他的指引下，所有的遁术，都一个不漏的送给了岩忍上忍的本体。

卡卡西和祁也在不停的喘气，他们情况虽然好了一点，但也好不到太多，勉强大概还能使用一次遁术的样子，一次之后，查克拉就会立马枯竭。

现在，他们关心的事情只有一件――眼前这名躺在地上纹丝不动的岩隐上忍，到底死了没有！？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十二章终于死了

更新时间2011-2-2320:17:02字数：2994

“要不……过去看看？”

瞅了那名岩忍首领老半天，带土眨巴了一下眼睛，看向了祁和卡卡西，

“光看那也不顶用啊……我现在用不了写轮眼了。”

“说的不错，我去看看。”

点了点头，卡卡西就要上前。

“去，去，闪一边去……”

祁连忙一把拉住卡卡西，

“这里就数你的雷遁最管用，万一他没死给你一下，那就亏大了，还是我去最好。”

将短刀握在了手里，他小心翼翼的朝“尸体”摸去，忽然，又回了头，

“千鸟现在还能用不？”

“就一次，这是我最后一点查克拉了。”

卡卡西耸了耸肩。

“那就行。”

祁这才放心了不少，整个人也离“尸体”更近了。

“应该不会这样都不死吧……流了这么多血……”

此时，祁的脚下，正是被鲜血染红的土地，而岩忍首领，全身也几乎是惨不忍睹，皮肤被寸寸割开，从头到脚，血肉模糊。

这样还不死，那生命力也太强悍了……光是这失血量，搁在他前世，足够让一个普通人死上十回都不止了……

绷紧了神经，祁以一个怪异的姿势，“挪”到了岩忍首领的一侧，这个姿势可以让他保持肉体的最大灵活性，一旦有了状况，第一时间就能起步，不至于被对方突然袭击。

将短刀前伸，他轻轻的用刀尖触碰了一下岩忍首领的身体。

似乎是没什么反应……

“噗！噗！噗！”

眨眼间，祁手一翻，就已经挥刀在对方身上捅了好几个洞，当然，由于位置关系，他只能攻击到对方胸部以下的位置，否则的话，他更想直接一刀砍下对方的头颅或者是手掌。

管他装死不装死，砍了脑袋，切了四肢，想拼死一击都没的拼。

而会站在这种位置倒也是无可奈何，再近的话，他就无法保证能够第一时间应付的了突然状况了，再怎么说，对方也是上忍，小心驶得万年船嘛。

几刀捅下去，这具已经被风遁刮的近乎没了皮肤的身体，却没一点动静，好像真的就是成了烂肉一团似的，毕竟人再怎么装死，这一刀捅下去，总该有一些潜意识的反应。

“看来……似乎真是死了……”

瞪大着眼睛，看着面前气息全无的岩忍首领，一股股欣喜之情，从祁的心头涌了出来，

“被打成这样，分身是不可能的，看来，他是真的死了，不过就算不死，也是废人一个，我们居然干掉了一个上忍！”

他的脸上，终于露出了一丝笑意。

没有在保持那种会让人感到疲劳的姿势，他挺直了腰板，这姿势可是很累人的……

战场，果然是最容易建立功勋的地方，看看吧，一个上忍，只因为一时的疏忽就被遁术直接砸死，他甚至来不及说上一句话。

“行了，这家伙应该是挂了……”

终于放下了心，祁背对着卡卡西和带土，挥了挥手。

见到祁的动作，同样一直绷紧了神经的卡卡西和带土，才松了一口气，落下了心中的大石。

三两步的，他们也走到了岩忍首领的尸身跟前。

和祁一样，第一眼看到尸体的惨样，他们也被吓了一跳！

乖乖的，这毁容可毁的真够彻底，怕是正面已经没一处好皮了，那些伤口一个个外翻着，让人几乎看不到一块大点的皮肤，基本上就跟被扒掉了皮似得。

“果然是死了！这次回去，我看谁还叫我吊车尾！”

最高兴的当属带土，毕竟他一直受到族人的冷嘲热讽，对力量和荣誉的渴望是三人中最迫切的。

想到己方三人以中忍之身击杀了一名上忍将会是怎样的荣誉，他就兴奋不已，他几乎已经看到了，家族中人，那副目瞪口呆的模样。

唔，虽然说他们三个的实力都已经是精英中忍的顶级，已经不能算是正儿八经的中忍了，可谁管他呢？反正他们现在的身份，依旧是中忍啊……

“我看是没人敢叫了，至少，你那些同年龄的族人，可没你现在的本事。”

祁撇了撇嘴，他忽然想起个事来，带土如果不死，以带土所表现的天赋看来，恐怕不会比他那个以后被称为“瞬身”的老弟弱上多少，宇智波一族的实力，可是大增了啊。

不过，这关他啥事？反正他没冷血到因为这种狗屁理由，去坐视带土死掉，更何况，带土已经提早开了写轮眼，以神无昆之战中那几名岩忍的能耐，要弄死带土，恐怕很难。

千手一系？大蛇丸的弟子？扯他大爷的淡！他的师傅只有辉夜绪方一个，比起千手一系的团藏差点要了他的命，反倒是宇智波一族对他不错，秀和带土都是不错的朋友。

这立场可不好选啊，看来真要到了那个时候，自己还是找个机会，出村做任务，避开这两家之间的争斗算了。

他最讨厌的就是这种破事，说起来千手和宇智波的祖宗也真是搞笑，就为那么一个无聊要死的理由，明明是亲兄弟，却搞成了世仇。

摇摇头，将这些繁杂的，起码也是十年以后才要考虑的念头甩出脑外，他举起短刀，照准了岩忍首领那已经鲜红一片的脖子，就这么一刀砍去。

上忍的头颅，总是值钱的，且不论他们记忆中的大量忍术，光是村子的机密就足够珍贵了，各国交战数十年，也鲜少有人能割几个敌方上忍的人头回去。

今天，他就开开这个荤！

忽然，就是这个时候，原本看上去已经是烂肉一团的岩忍首领，猛的一下，睁开了眼睛！

下一刻，只见他整个人突然暴起，两只拳头，已经不分先后，直接锤在了祁的胸前！

“噗！”

手中的短刀，外加马甲内的锁子甲，救了祁的性命，他被这一下直接锤飞，胸前就好像被爆破弹所击中，衣物全部炸开，锁子甲的金属片被冲击力直接击散，那把短刀，更是被砸的整个破碎开来！

饶是如此，岩忍首领的这一击，愣是将他打成重伤，胸前的骨头，都不知断了多少根！

岩忍首领此时显然是搏命一击，而且目标还是祁，一击砸飞祁之后，他的喉咙中发出嘶吼的声音，脚下一蹬，整个人便追了上去，甚至比祁被击飞时的速度还快！

“卡卡西！”

看着飞身赶上的岩忍首领，祁简直不敢相信自己的眼睛，即使他的视野已经开始变得模糊了……

这样都不死，还是人不是人啊？

再说了，没死那也就算了，居然还想拉他陪葬！？

强忍胸腔的剧痛，他一边口喷鲜血，一边近乎于疯狂的吼叫起来，

“用千鸟！打死他！”

此时不用他多说，卡卡西和带土，已经在惊怒中，尾随那名岩忍首领而上！

行进过程中，卡卡西已经双手结印，他的右手上，一团刺眼的雷光已经生成，尖利而高频率的“滋滋”声，响彻了在场所有人的双耳。

但祁此时却顾不上欣赏，他红着眼睛，拔出了另一把短刀，握在了右手。

“小鬼，和我一起上路吧！”

岩忍首领终于追上了祁，他同样红着双眼，嘶哑着喉咙，用尽了他全身的力气，朝着祁的脑袋砸了下去。

这是他现在唯一的攻击能力了，他的身体已经几近崩溃，查克拉在之前接连不断的遁术轰击中，也几乎全部消耗在了护体术上。

现在的他，只不过是依靠某种禁术，来让他能够拥有这最后一分力量，拉人垫背，而在他看来，这三人中，祁最强，未来对村子的威胁最大，所以他决定和祁同归于尽。

“砰！”

这积攒着岩忍首领最后力量的一拳终于落下，但却没有打中祁的脑袋，关键时刻，祁将身体横移，这一拳就打在了他的左肩。

只看得鲜血狂飙而出，他的整个左肩，几乎被打成了烂肉一团，骨骼更是碎尽！

强烈的痛楚，这一刻差点让祁整个人直接昏死，但他依然顶住了，他就算要昏，甚至是死，也要亲手宰了眼前的人在说！

“你先死吧！”

力气全部集中于右手，被他反手握住的短刀，直接就捅进了岩忍首领的脖子，狠狠搅动起来，大片鲜血，如喷泉一般喷出，染红了他的全身。

而与此同时，卡卡西的千鸟，也从岩忍的首领的背后而入，直接打进了胸腔，将这名岩忍首领的心脏和两肺，全部搅成了一团模糊不清的烂肉！

不过，这名岩忍首领是感受不到这种痛楚了，因为在祁捅烂了他的喉管之时，已经只剩最后一口气的他，连带禁术时间已到，立马就死了个透。

禁术之所以为禁术，便是代价让人难以承受，而这名岩忍，已经付出了代价，他确实是死的不能再死了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十三章苏醒

更新时间2011-2-2422:49:44字数：2183

“我这是在哪里？”

眨巴着眼睛，祁呆滞的看着眼前的景象……

四周，上不见天，下不见地，前后左右更不见一个活物，唯一能看得见的，就是大约有七种颜色的光彩在身周交缠为一体，不断快速的流动。

其中，又有四种颜色，看上去最为强势，分别是青色，黄色，黑色以及金色。

这四种光彩看起来完全无视了祁，不知道多少次，它们直接从祁的身上穿过，每穿过一次，祁有些发懵的脑袋，似乎就能清醒不少……

“怎么回事……我记得我被那岩忍给敲了一拳，虽然确实很痛，但我难不成就这么挂掉了？开什么玩笑！”

他打了个冷颤……

该不会，这里就是人死后要到的地方吧？

可看起来实在是不太像……

忽然，那片金色的光芒聚集了起来，越来越刺眼，并开始吸收其他三色光芒，祁惊讶的发现，自己的身躯，也正在被朝下拉去！

难不成，这就是所谓的转世投胎！？

祁的一张脸全白了，自从穿越以后，他对以前那些嗤之以鼻的神魔鬼怪，因果报应，就相当忌讳了。

毕竟他都能穿越火影了，还有什么是不可能的么？

如果因果报应的理论果真存在，那他这次穿越杀了这么多人，恐怕下辈子连人都做不成啦！

想到这里，他便想要尝试离开这里，至于其他的事情，他暂时管不上了，先跑路是正经……

然而不试还好，这一试却是把他吓了个魂飞魄散！

“不能动了！？”

祁的脸上浮起了一丝惊骇，他全身上下，此时好像是完全失去了知觉，哪还能动一个指头……

只看的金光闪耀，他和他周围的所有，就这么全部朝着脚下的金光，直直载了下去……

“要命啊……算了算了，得之我幸失之我命，随便他去了！”

认命的，他闭上了双眼，很快的，他只觉得头脑一昏，便彻底失去了意识。

也不知道过了都久，他终于有了知觉，隐约中，似乎听到有人在叫他……

“动了！他动了！”

一个似曾相熟的声音，在耳边不断的响起。

好吵啊……嗯？等会先，这声音咋听起来这么像带土那厮呢？

“我就知道这家伙是不会死的！玲，你在这里等一会，我去叫卡卡西！”

一阵蹬蹬声响起，随后又是一声门被猛烈推开和关上的声音……

果然是带土的声音，这么说……自己没挂啊……刚刚看来是在做梦了，不过那梦也忒吓人了点。

身体似乎依然不听使唤，但总算有知觉，像是那种太久没动之后产生的很强烈的酸麻感。

有感觉就好啊……他可不想做植物人……

“唔……”

不断的努力终于有了成果，他成功的，从嘴里发出了这么一声呻吟……

“咦？”

这一次，一声带着欣喜之意的惊呼声响起，是个女孩子的声音，这人的听力似乎不错，毕竟连祁自己都觉得他的声音小的要命。

“祁！你醒了？”

“……”

没有回话，祁努力的，先睁开了双眼。

“好刺眼……”

明亮的光线，让他又忍不住眯起了眼睛……

“啊，抱歉，我去把窗帘拉上。”

之前的女声恍然道，随即很快的，一阵拉动窗帘的声音响起。

房间里暗了下来，祁顿时感觉舒服了不少，他这才仔细的端详起自己的状况和所处的环境来。

很明显的就是，这里是一间病房，根据他的保守估计，可能他已经回到了木叶村了。

而此时的自己，正躺在床上，奇怪的是，自己的内伤，似乎已经完全好了，感觉身上已经有了力气，祁坐起了身子，低头一看，胸前和左肩虽然绑着绷带，但里面已经明显恢复了原样。

要说这个世界比他以前哪里比较先进的话，恐怕也就是这个治疗手段了，仅仅是普通的内外伤，只要人没死，总有办法恢复原样。

转过头，窗户的一侧，一个女孩正背对着自己，将窗帘绑上，从背部看，她似乎是玲。

“玲，是你么？”

他轻声叫了一句，睁开眼睛后，他的思维也清晰了很多，不再是那种朦朦胧胧的状态了。

“祁，你终于醒了！身体觉得怎么样？”

女孩回过身来，果然是玲，她很开心的看着祁。

“嗯，应该是没事了，不过我这是在哪里？”

身体已经恢复了掌控，祁伸出手臂，从外表看，自己的肩膀完全不像是曾经被砸成了烂肉的样子。

“这里是村里的医院啊，你已经昏迷了好几个月了。”

玲呼出了一口气，

“那个时候，你吓死我们了，幸亏当时有大蛇丸大人在，保住了你的性命。”

大蛇丸？对了，那样的战役，他肯定也会在场，正好经过遇到己方几个人，可能性也不算太低。

不过祁也忽然想起了一个重要问题……

按照时间来算，这位猛人现在绝对是已经开始进行长生禁术的研究了，三战结束之际，就是他叛逃木叶之时。

虽然自己和大蛇丸之间的师徒关系，很有水份，但就怕别的人到时候不会那么想。

三忍一散，对千手一系的冲击是相当大的，到时候想要浑水摸鱼的人都不知道有多少，更不知要跳出多少牛鬼蛇神。

“看来，我还需要变强啊……”

很是感慨的，祁握了握拳头，嗯，没有不适的感觉，身体应该是没事了，但似乎又有所不同，这种感觉很怪。

不过嘛，毕竟之前自己的肩膀，前胸，都差不多被人打了个稀烂，就算是恢复了原装，会有一些怪怪的感觉，应该也是正常的吧……

“嘿，反正已经好了，干脆回去算了。”

想到这里，祁便想掀开被子下床。

“祁！你干什么！？”

玲尖叫了起来，一把抓住祁的手不说，反而将祁整个人重新摁回了床，除了脑袋之外，他的身体全部给塞进了被子里。

一个火影版忍者神龟，火热出炉……

“怎么了？”

祁被吓了一跳，玲刚刚那一抓一摁加一塞，太流畅了，他一下子愣是没反应过来……

“你怎么能随便下床？”

玲瞪大了眼睛，

“医生说了，你醒来后，还必须调养一个月，才能下床走动！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

不好意思大家，今天更新的晚了，今天白天几乎都在外面，晚上九点才空闲下来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十四章震动木叶高层的化验单

更新时间2011-2-2516:39:59字数：2392

“辉月祁如何了？”

暗室中，团藏纹丝不动的坐在椅子上，看着他眼前半跪的属下。

“一个月了，醒来了？”

他阴森森的问道。

“是的。”

这名属下应道，

“他的身体已经无碍。”

“嗯，那就好……不过最后怎么会是大蛇丸救了他，而不是你们呢？”

“……”

半跪在团藏面前的忍者没有出声。

因为这一次，他们确实是失败了，虽然埋伏在一边的“根”，用某种忍术在最后关头干扰了岩忍首领的攻击，救下了祁的性命，但大蛇丸的到来，却必然使得祁将这一次救命之恩，算到了三代火影那一脉的头上。

反而如果是他们一直做到最后的话，结果便会完全不一样，这才是团藏要的结果，不需要那些花言巧语，用实实在在的行为和好处，让祁对“根”，对千手一系的武斗派产生好感。

祁在战场上的表现，同样让这群暗中保护他的“根”成员感到非常满意，他们也和团藏抱有同样的想法，这样的人，唯有和他们一起，才能发回一身所长，对外怀柔的温和派，根本不适合这种人。

但大蛇丸的乱入让他们失败了，在“根”，失败就是失败，成功就是成功，不需要任何的解释。

这是团藏的理念，同时也是“根”的理念，每一个人都是这么认为的，否则，任他团藏手眼通天，也无法聚集起这样的一群精英，理念相同才是基础。

“算了，这不怪你们，说说辉月祁的事情，我很好奇，他的伤那么重，虽然是由我们的人负责救治，但也不可能好的这么快。”

半响，团藏转换了话题，

“查到是什么原因了？”

“的的，原因已经查出了，是非常令人惊讶的结果。”

一个黄皮袋，出现在团藏手边的桌子上，

“这是他每一次身体检查的化验单，全部在这里。”

“嗯？”

团藏顿时有了些兴趣，“非常令人惊讶”这一类词汇，能从他手下的“根”这一群人嘴里冒出来，本身就是一件让人很惊讶的事情。

他拆开了袋上的封口，拿出了足足一叠化验单，随即一张张的看了起来。

很快的，随着一张张化验单的替换，他的眼睛也慢慢的睁大了……

“这是……”

起初的化验单，并没有任何异常，但仅仅是十多张之后，很明显的，祁的身上就已经发生了某种异变，而在他苏醒之后，那就已经不是异变了！

最重要的是，化验单上所记录的这种东西，让他想起了某一个人。

不会是那个东西吧……那个东西可是……

“除了你们之外，还有人看过这些化验单吗！？”

团藏猛然站起，目光冷厉的看着眼前的部下。

“大人放心，辉月祁的身体检查，是我们一手完成的，没有外人，而且我们也没有留下任何备份，这是独一份。”

“很好！一定要保证消息不能外泄，这是最高等级的保密任务。”

团藏将整叠化验单朝怀里一塞，就朝门外走去，

“我去见三代火影，你们去收尾，把该清理的东西都清理干净，别让人注意到不该注意的东西。”

“是！”

部下的应答声，很快就在身后消失，而团藏则是生平第一次，火烧眉毛似得，用他最快的速度，从根的地下基地，冲回了地面，出现在村子里。

这一路上，一脸阴沉的团藏，几乎是大跨步的，横冲到了火影大楼。

这块地域可谓是木叶村的中枢，集中了火影居所，火影颜山，紧急避难所，忍者学校，上忍候命室，木叶医院等一系列最重要的施舍在此。

如果是一般人，像团藏这般对着火影大楼直接冲过去，那早被隐藏在这里的暗部给抓起来了，严重的甚至会直接打杀。

不过，这些暗部仅仅是扫了一眼，发现来人是团藏之后，便好像没看到似得，任由团藏一路越过了他们的防守区域，直接冲进了大楼。

得了……黑脸兄又来了，这不关他们的事情，继续干活吧……

至于团藏是否会对三代火影不利，别人不知道，他们这些在暗部里直属于火影的人还能不清楚么，木叶高层四大巨头，就是穿一条裤子的主……

千手一系建立的暗部号称忍界最强暗部，规模同样也是最大的，稍有势力的头目名下，都掌控着一部分暗部，联合起来，也不是什么小数目。

而四大巨头手底下直属的暗部核心成员，相互间更是熟悉的很，那什么“根”，同样也是暗部编制，只不过直属于团藏罢了。

听说最近已经有人要求在战后解散“根”，估计团藏就是为这个来的吧，对了，那帮人就在办公室里呢，不知道待会会是个什么场景……

虽然，他们从不认为，就算能够在明面上将“根”解散，那些人就不会以团藏为首了，十有八九是那些头目，想要借此机会，多掌握点话语权而已。

三忍变成了二忍，这个负面影响，也总算是冒出了点苗头。

“猿飞！”

一口气爬到了顶楼，又正处于极为不淡定状态的团藏，直接推开了火影办公室，冲了进去。

“嗯！？”

忽然，他停了下来，脸色不善的看向了办公室里的几个人。

此时的火影办公室中，人数那可真不少，除了他们四人之外，几名在千手一系中也算强力的头目，也同样在场，只不过，他们看到直接进门的团藏，似乎有些尴尬。

一时间，所有人都在大眼瞪小眼……

“团藏，就算是你，也不能不尊重火影大人吧？”

大概几十秒以后，一名头目回过了神来，有些目瞪口呆的看着用这种“彪悍”方式进门的团藏，眼中流露出了不满，

“这里可是火影办公室。”

“废话，不找猿飞，我来他办公室干什么？”

团藏冷哼了一声，他认得这几个人，是属于温和派的头目，

“有什么事快点说完，我这里有急事要和他们三个单独说！”

“……”

几名头目顿时哑然……

这叫他们怎么说？当着团藏的面，要求三代火影在战后解散“根”？

他们可没想过要和团藏直接翻脸，只是想节制一下团藏的势力而已，在四人集团里，就团藏能够动一下了，毕竟他们总不能要火影去消减直属于他的暗部吧？好歹他们也是温和派的人，哪有拿自己的靠山兼老大开刀的？

至于小春和门炎，他们是顾问，类似是中立派的人，虽然在势力上在团藏之下，可问题是更加不能得罪啊……

“那么，火影大人，既然你们有要事要商讨，我们先走了。”

无可奈何，他们苦笑了一声，便在团藏逼人的目光下，离开了这里。

“哼！”

看着几个人避开了自己，团藏阴森森的冷笑了一声，

“无能之辈！就是因为有这种人，木叶才会在忍界失去威严！”

“啪！”

被他收入怀中的整叠化验单，直接扔到了三代火影的桌上，

“我不多说了，你们三个自己看吧，从今往后，辉月祁这个人，已经不再是一个新加入的血继这么简单的问题了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十五章团藏的坚持

更新时间2011-2-262:56:24字数：2791

火影办公室，三代火影猿飞，以及顾问小春，门炎，三人此时都是同一个表情――见了鬼！

张大着嘴，瞪圆了眼睛，他们死死的盯住了已经被他们传阅了不知道多少次的纸张，并不断的交换翻阅。

自从他们成为木叶高层以来，就很少像今日这般失态了，只是今日团藏所带来的东西，确实太过惊人！

“不会罢……这怎么可能呢……”

三代火影，猿飞日斩，深深的吸了一口气，以至于他差点被浓烈至极的烟味所呛到……

“就算是在千手一族，这种力量的传承也几乎是断绝了呐……”

“这点倒没有什么，不管怎么说，这孩子拥有这种力量已经是确确实实的了！”

门炎有些颤抖的扶了扶眼镜，

“不论是不是巧合，这都是上天赠与木叶最好的礼物！我们可以培养出第二个初代目！”

“不错！”

小春拿出了最后一张化验单，她一脸激动，

“他连原有的查克拉性质变化都已经发生了改变！这简直是违反了常理，他绝对有大力培养的价值！”

她两眼发光，

“说不定，我们能够通过对他的观察，获得如何产生出这种力量的方法！那样的话，木叶的力量将会得到极大的提升！”

“别太性急了，小春……”

原本只是在一旁看着的团藏，闻言微微皱起了眉头，

“我们还是先谈论一下，以后怎么安排他吧，总不能继续这么放任了，至少不能让大蛇丸再当他的老师。”

“哦？”

这回就轮到三代皱眉了，

“大蛇丸为何不行，他可是木叶现在的顶尖高手。”

“因为大蛇丸并不适合辉夜祁，现在的辉月祁，需要的，是能够真正教他东西的人，而不只是一些忍术的基本理论。”

团藏扬了扬眉毛，

“根据他的情况，他的师傅，只能是我们四人中的一人，你已经有三忍和金色闪光那样的徒弟和徒孙做继承人了，总不会还跟我抢吧？”

“这也太心急了吧，团藏。”

三代眨巴了一下眼，忽然笑了起来，

“我们的时间还很多啊……慢慢的观察，也不急嘛。”

他慢悠悠的给自己的烟斗加了点烟草……

至于小春和门炎，对视了一眼，都露出了一个无奈的神色。

三代和团藏，虽属同门，但这个关系嘛，那几乎是在争吵中度过，几十年来他们早就听的耳朵起茧了……

“这么早就判定他是你的继承人，这也太武断了，不是么，团藏。”

“我一把年纪了，难不成还真要等到半截身子入土了再找继承人不成？”

团藏将拐杖在地上狠狠的顿了顿，“一把年纪”这几个字更要咬的尤其的重，一边的小春和门炎都有些惊讶的看了过来。

他们还是第一次听到团藏这个活力充沛的老家伙承认自己是一把年纪的人了呢……

“你有四个人来继承你的地位和理念，已经足够了！我到现在可是一个都没有！”

自家人知自家事，“根”虽然看起来风光，但能继承他位置的超一流强者，那可是一个都没有，而且目前也没有拥有这种资质的人。

这对一个组织来说，可是致命的因素，更不用说对于团藏而言，“根”绝非是一个组织那么简单。

“忍者的世界不能只有光明或者黑暗，同时拥有这两股力量，才是真正的强！他必须当我的继承人，这没的商量！”

瞪着三代，团藏狠狠的说道，

“猿飞，你别告诉我，你不知道木叶如果是一家独大，会是什么样的后果！”

“这我当然知道，可是你也不能强行要求他继承你的理念啊，你对‘根’的成员下咒印的做法，我们也是知道的。”

三代皱起了眉头，显然不怎么愿意让步，

“他和卡卡西，和水门他们的关系都不错，退一万步，你要对付宇智波，他和宇智波秀与宇智波带土，也是有情分的，这种状况，怎么可能做你的继承人？”

“既然是我的继承人，我又怎么会对他下咒印？”

团藏气笑了，

“你当我是傻的，不是以自己的意志，又如何继承我的理念，统领‘根’？我要的并不是一个部下，那个咒印也不过是为了杜绝泄密罢了！你这是强词夺理！”

“你们两人就别争了，不如让我们来决定如何？”

小春和门炎同时站了起来，这种没营养的争论在他们看来那简直没意义……

“多年以来，你们两人之间，从没争出过什么结果。”

“那你们如何想？”

三代点了点头，这一点他倒是不否认。

虽然立场一致，但在很多问题上，他和团藏的分歧，确实相当大，基本上都争不出结果，只不过他是火影，团藏一般也只能屈服。

但很显然的，这一次，团藏不会屈服，正如他所说，和门徒众多的自己相比，团藏至今连一个弟子都没有，不然的话，也不会有人要求在战后解散“根”了。

平心而论，即使不认同团藏的观点，三代却认同“根”的作用，多年来，他们四人齐心合力，将木叶经营的蒸蒸日上，一直保持着忍界最强忍者村的地位，团藏和他的“根”，功不可没。

“我们认为……”

小春和门炎再次对视了一眼，

“这一次，团藏说的有道理，木叶是不能没有‘根’的，辉月祁如果真的有可能倾向于‘根’的话，我们应该认同，这也关系到我们内部的团结。”

听到这话，三代微微露出了讶然，让团藏的脸上则多出了一丝柔和。

“不过，团藏你也必须向我们保证一点。”

小春和门炎话风忽然一转，

“你用在‘根’的那一套，可不能用在辉月祁身上，你更不能强制性的要求他加入‘根’，继承你的理念，必须由他自己选择，否则如果让他对你那一派的人产生恶感，就得不偿失了。”

“这种问题根本不需要多余的保证，不过我今天应承你们就是！”

团藏傲然的抬起了头，

“我既然要让他当继承人，自然是让他心甘情愿的当，出身水之国的他，不会不明了‘黑暗’的重要性，我不会强迫他一分半毫！他日后若不认同，我就当是为木叶培养一个高手罢了。”

“那就这么决定了！”

小春和门炎满意的点了点头，

“这样没问题吧，猿飞。”

“既然如此，那我也没问题。”

三代看上去有些肉疼，不过话都说到这份上了，他也只能答应了。

再怎么说，他和团藏几十年的交情，总不能看着对方哪天挂了也没继承人送终，到了他们这年纪，多活一天就算一天……

对于忍者来说，能够老死，可是莫大的幸福啊……

但如果到了老死，都没能有个继承人，那便绝对算不上愉快了，尤其是到了他和团藏这种层次，是否有个优秀的继承人就是他们最关心的事情。

“那就这么定了！从今天开始，辉月祁是我的人了，谁也不能对他出手！”

得到了满意的答复，团藏这才松下了脸，随即，他和三人打了个招呼，便离开了这里。

“说起来，‘根’确实是需要有继承人，由那个孩子来继承的话，其实也是个不错的选择。”

透过窗台，看着正向木叶医院方向走去的团藏，小春悠悠的说道，

“他和这一代同龄人的关系都还不错，也许借助他和宇智波秀以及宇智波带土的关系，我们和宇智波一族也能缓和一些，这不正好应了猿飞你的愿么？”

“可就怕来不及啊……”

听到小春的话，三代有些忧愁的扶了扶头上的斗笠，

“我也只能尽力而已了，希望宇智波那边，也能理解我们的想法就好了，只要大家一起努力的话，我们之间的隔阂，一定是可以化解的。”

说到这里，他的目光又再次落回了眼前桌上的化验单上……

“没想到在有生之年，还能见到有人继承这种力量……初代大人，如果这孩子能早生几十年的话，那一定能拜入你门下吧……可惜自从你死后，已经多年没有出现‘生命能量’的拥有者了……”

回忆着记忆中那一对无比伟岸的身影，他的眼睛，有些湿润了，

“他已经继承了二代大人的水遁术，如果还能成功继承您的力量，那该有多好啊……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十六章晋升特别上忍

更新时间2011-2-2616:03:34字数：2045

“老先生，请问您是？”

病房中，祁干笑着看着眼前的黑衣老者，小心肝那是扑通扑通的跳啊……

这人他又怎么会不认识？前段时间直接就被这厮给当成对宇智波下阴手的牺牲品了啊……

这煞星怎么会跑到这里来的，难不成他改变主意了，又对自己这条小命有了兴趣？

“你当真不认识我？”

团藏看着眼前的祁，嘿嘿直笑，露出他保养的甚好的，那上下两排寒光闪闪的大白牙。

那诡异的眼神，让祁忍不住打了个哆嗦……

“我真不认识您这样的大人物……”

硬着头皮，吞了吞口水，祁决定死不承认。

对于自己暂时惹不起的人，他一直奉行绕道走的原则。

刚刚，自己正和前来探望自己的带土和卡卡西聊天打屁的正欢呢，谁料这老头忽然就带着一帮子人闯了进来，然后把所有人“请”了出去。

“很好！”

团藏咧了咧嘴，

“既然你这么说，那就当是这个样子吧，老夫团藏，现在你认识了？”

“哦？”

眨巴了一下眼睛，祁的表情很纯洁，

“原来您就是团藏大人，晚辈早就听过您的事迹，您是木叶的英雄啊，您今天来找我，是有什么吩咐么？”

“嘿……”

团藏阴森森的笑了起来，

“木叶可没有多少忍者知道老夫的名讳，知道的也不会随便乱说，你又是从谁那里听来的啊？”

“……”

祁牢牢的闭上了嘴，他决定不说话了……

“也罢，老夫不喜欢拐弯抹角，就直接跟你说了，从今天开始，你就是老夫的弟子了。”

“什么！？”

这句话可不能当成没听到，祁差点就从床上跳了起来。

“为什么？”

情急之下，他也顾不上掩饰了，反正在团藏面前掩饰显然没多少意义。

当大蛇丸的弟子，固然不是什么安全的活计，可当团藏的弟子……

貌似更危险啊……

话说，自己来木叶没多久，队伍，老师，那是换个不停，这到底是怎么了？

“不要这么兴奋，年轻人应该更稳重些。”

团藏不满的看着过于“兴奋”的祁……

“……”

我这哪里是兴奋啊大锅，你看不出我这是被你吓的么？

“团藏大人，我已经有老师了……”

“那也能叫老师吗？”

团藏冷笑了一声，

“忍术理论，谁不能教？大蛇丸并不适合你，唯有老夫才是最适合培养你的人！”

“……”

祁的眼睛咕噜噜的四处转动着，似乎在考虑什么。

当然，如果他的目光不是老飘向一边的窗户，也许更有说服力……

“老夫不知道你是从哪里听来的有关老夫的事情，但不亲眼所见的话，就只是流言罢了。”

团藏上前走了几步，站在了床边，

“待在这里，只会磨掉你的锐气，跟老夫走吧，老夫会给你更多的东西。”

“您这样的人，为何会瞄上我？我不过是一个中忍而已。”

祁摇了摇头，

“您固然能给我很多东西，可我不想失去自由，哪怕只是有限的自由。”

“没有力量之人，就没有资格说自由。”

团藏冷然的将拐杖在地板上轻轻的顿了顿，

“你有让老夫亲手培养的资质，你的身上所发生的事情，可是很有意思的，况且，老夫不会限制你的自由，你只需要做老夫的弟子，就足够了。”

咦？这么好！？

祁挖了挖耳朵，怀疑自己听错了。

他狐疑的看向了团藏，他甚至开始怀疑，眼前的团藏该不会是冒牌货吧……

没办法，第一印象是决定性的，而他对团藏的第一印象，却来自于前世的动漫，那可是个冷血狂人，就算是最亲近的部下，都要被下咒印。

他总觉得，团藏不像是这么好心的人啊，非但不限制自己的自由，还愿意亲手培养自己？

如果不是团藏今天吃错了药，那就一定是他正在做梦……

“哼！”

见祁用一种怀疑的目光看着自己，团藏闷哼一声，左手闪电般伸出，一把扣住了祁的左肩。

“你想干啥？”

被团藏一手扣住肩膀，祁却是不敢乱动，医院的人说他的伤口还需要继续观察，他可不想旧伤未好又添新伤。

“这种东西……怎么能让你在这里继续浪费时间！”

手一发力，顿时，原本绑在祁身上的绷带便整个散开，露出里面早已恢复健全的皮肉。

“嗯？一点都不痛？”

祁惊讶的摸了摸自己的伤口，这分明是一点事情也没有了啊。

他稍微用力的，朝下压了压，但完全没有任何不适，就好像从没受过伤一般。

“你的体内所发生的事情，恐怕你自己还不知道吧。”

团藏的嘴角扯出一个微笑，

“大蛇丸虽然是你的老师，但不表示他能指导你使用这种力量，你只有跟我修行，才是唯一的选择。”

“我的身体发生了什么不正常？”

祁第一个想到的，就是尸骨脉！

他的脸有些白了……

“你知道‘内体’吗？”

团藏反问了一句，

“你的身体检查表明，你很有可能是拥有‘内体’的人，想知道的话，就跟我来，否则你一辈子都别想学会如何使用它！”

说完，他不再停留，赫然就这么直接返身朝门外走去。

“对了……”

忽然，他又停了下来，

“换上衣服，从今天起，你就是木叶忍者村的特别上忍了！”

门被“刷”的一声推开，一名带着面具的忍者走了进来，他的手上，捧着一套新的忍者制服，和祁原本穿的那一套几乎一模一样。

要说不一样的话，那就是原本是浅绿色的马甲，此时换成了深绿色，这正是区分中忍和上忍的标志，特别上忍，毕竟也属上忍阶层了。

“我等你五分钟。”

见部下已经将忍者制服放到了床沿，团藏说了这么一句，便带着部下，走了出去，关上了门。

“这还真是没的选啊……”

祁的脸部肌肉有点抽搐，

“奇怪，什么‘内体’？到底是怎么回事？”

不过，他还是很快的穿上了新的制服，朝门口走去，

“算了，走一步算一步，反正看起来，他也不会把我怎么样啊……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十七章“根”的力量

更新时间2011-2-2712:02:51字数：2103

“这是什么意思？”

刚刚来到医院的绪方，脸色阴沉的看着眼前突然窜出来的一名忍者。

之所以这么说，那是因为对方带着面具，根本看不到脸……

“你带走了我徒弟？”

说句良心话，他现在的心情很不好，如果不是看对方是暗部，早就一拳飞过去了……

他刚执行任务回来，就听说祁在战场上被打成了重伤，结果跑到医院的时候，又被眼前的人告知已经让他们的首领给带走。

这么一箩筐的事情堆过来，是人都不会有好心情，更何况在绪方眼里祁又何止是一个徒弟而已呢……

“你的首领又是哪一位？”

强自按捺住心头的怒火，绪方问道。

他知道能够这么做的人，在木叶也是绝对的高层，至少先问个明白再说。

“在下是‘根’的一员，团藏大人看中了辉月祁，希望将他培养成继承人，阁下不需要担心，我们绝不会对他不利。”

“根”的人表现的倒是挺有礼貌，他会留在这里，原本就是团藏的命令，就是要等辉夜绪方啊……

“居然是他……”

绪方的脸色顿时精彩了起来。

听到是团藏带走了祁，他反而不担心了，因为全木叶现在要说谁最不可能对祁不利，那也就是团藏了，毕竟上次的事情影响还在。

“做继承人？”

他眼中的敌意慢慢消隐了，

“看来，最近发生了一些我不知道的事情啊……”

“既然阁下已经知道了，那没事的话，我就先离开了。”

见绪方的脸色这么快就缓和了下来，那名“根”的成员点了点头，便消失不见……

果然如同团藏大人所说，这个人，其实是很聪明的……

而就在绪方若有所思的离开了医院的时候，祁也同样跟着团藏，来到了“根”的地下基地。

“这个基地……到底有多深啊……”

抬头看了看距离头顶的一片漆黑，那里，无数的管道盘根错节，最终齐齐朝上延伸，隐入黑暗，从这个角度，还真像是扎入土地的老树根须一般。

这里给“根”做基地，倒是名副其实了……

“就是这里了……”

前方的团藏忽然停了下来，在他面前，有一扇大门。

“祁，你要好好的看着，这就是‘根’全部的力量，你以后会需要熟悉的。”

说出这么一句话，团藏面前的大门，就已经打开，祁只觉得眼前一亮，就已经进入了一间大厅。

“这是……”

睁开眼睛，眼前的景象顿时就让祁倒抽了一口冷气……

他和团藏，正站在一处高台上，而在他们脚下，足足数百人，正整整齐齐的站在下方，他们清一色身披斗篷，脸带面具。

几百人，就这么一声不吭的，静静的看着出现在他们上方的团藏，祁觉得，这一刻，周围的空气似乎都凝固了一般……

“怎么会有这么多人……我记得‘根’并没有这么多人啊……”

吃惊之余，一股疑问，也在他的心中浮起，但很快，他就想到了原因……

“是了……现在还在战争时期，木叶连和岩隐的战争都没有结束，以后还有九尾袭村，云隐入侵，甚至是宇智波灭族，多场消耗下来，十多年后的‘根’，当然就没有今天这般的实力了。”

在这个世界，也就只有前世熟知原著剧情的他，才会知道十多年后，经历了五场车轮战的木叶将衰落到什么地步。

尤其是在宇智波一族灭亡之后，木叶已经是一夜回到解放前，木叶忍者军由上至下，从精英到基层，损失之惨重，足够重组出一个大忍者村来。

打完了云忍之后的木叶，其实就已经失去了战争能力，宇智波一族的灭亡，则是雪上加霜，否则后来的砂隐村也不会和大蛇丸联手发动木叶崩溃计划，实在是当时的木叶正好处于高手完全断代的时期，完完全全的外强中干，只能靠老人撑场面。

只不过他们没料到木叶老一代幸存下来的精英们异常的给力，结果是比木叶更加衰弱的砂隐，还是失败了……

“各队长，报告情况！”

团藏上前一步，鹰鹫般的眼神，从“根”所有人的脸上划过。

“是！”

站在队列最前方的一排忍者齐齐出列，祁随眼一看，又忍不住在心中感慨了一声，木叶暗部，不愧是号称五大村最强。

这起码也是几十号人，而且最低也是特别上忍……“根”是暗部特别机动部队，一个“根”就有这么多个上忍，那整个暗部……

当然，他没忘了，“根”的精锐程度同样是暗部中最高的，但就是这样才吓人，要知道光是直属于火影的暗部，人数就比根多了何止是几倍，数量上的巨大差异，带来的必然是双方高端武力的不对称……

人均和整体战力，总归是不一样的，精锐虽好，但数量才是第一力量啊，忍者世界里，能够无视敌人数量优势的人，那可是太少了……

不过一旦成为了那样的人，背后又有大忍者村做后台，那就是爽到死，这也正是祁的追求……

“祁！”

团藏一声轻喝，打断了祁的思绪，他朝团藏看了过去。

“从今天开始，你就被调离水门的队伍了，这几个人，就是你的新的同伴，以及新的队长。”

衣袖轻摆，十多名忍者已经出现在祁的面前，排头一人，透过面具，可以看到里面露出的，是一双审定以及漠然的睦子。

“暗部做事，和普通的忍者风格不一样，你从今往后，将要跟他们好好学习。”

好好学习么……

祁若有所思，早就听过暗部既是忍者村的精华所在，同时也是第二个忍者学校，很多人进入了暗部之后，就会被传授不少高级忍术，这也是暗部最吸引村子精英的地方，不是每个人都能有一个真正的高手为师。

“这个月的例行报告就到这里了，所有人解散！”

另一边，团藏则是朝所有人挥了挥手。

一瞬间，包括在祁面前的那一队人，全部消失的干干净净……

“祁，你跟我来。”

团藏淡淡的转过了身，朝另一处大门走去，

“在你出任务前，我会传授你每一个暗部都必须通晓的一些基本技能，当然，还有这段时间在你身上所发生的事情。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十八章原来穿越真的有福利

更新时间2011-2-2810:33:59字数：2336

“生命能量……嘿，六道仙人传下来的仙人内体，跟小爷我可是半毛钱关系都没啊……”

大清早，一名少年，行走木叶的大街上，嘴里说着绝大多数人根本不明白的话语。

此时还是凌晨五点不到的样子，而少年所要去的地方，则是木叶村内的一处高级修炼场，虽然说村内有总数超过五十座的修炼场，但能够提供进行高级忍术修炼的修炼场，却不过十几座罢了。

这名少年当然就是祁，整整一个月的时间，他除了在团藏那里修习暗部所需要掌握的基本技能，就是用来了解团藏口中的这个所谓的“生命能量”了。

当然，它确切的名称应该是身体力量和生命力，就如同当年宇智波一族继承了六道仙人的瞳术一样，千手一族则是继承了仙人内体，并以此为基础，进行由六道仙人所传授的身体力量以及生命力的修习。

初代火影千手柱间，便是传承了这种力量的人，他所开发的木遁，也不过是这种力量的载体，只不过就算是千手柱间本人，在当初的森之千手也是独苗一根，森之千手出现这种传承力量的机率，几乎和宇智波一族出现轮回眼的机率一样低。

所谓的“生命能量”，也不过是个为了方便叫唤而弄出来的代名词罢了，它和宇智波一族的瞳术一样，是属于血继方面的东西，至少六道仙人之后，没人有那个能耐去无中生有，修炼出一个新的内体。

只不过，本应该是血继家族的森之千手，倒是没像宇智波一样为了保护血缘“纯净”而固步自封，反而是像寻常家族一样，毫不忌讳对外通婚，这其中，恐怕仙人内体的极低出现机率，就是重要原因之一。

而宇智波的瞳术则是很早以前就演变为了写轮眼，却由于写轮眼开眼的几率大大高过轮回眼，从而走上了标准的血继家族的道路，依靠从六道仙人那里流传下来的查克拉与精神力的修炼方法，他们成了有名的战斗一族。

千手和宇智波，正是各自传承了六道仙人的阳遁和阴遁的极致，才得以屹立忍界巅峰，而且，千手一族的通婚态度虽然随便，但他们从来是娶进来，而不是嫁出去，血脉外流的机会并不多。

稀为贵这个传统在哪里都有，千手一族每一代能拥有“内体”，并修行身体力量和生命力的主，全是独苗，而这根独苗也会当之无愧的成为首领，自从千手柱间以后，千手盼下一代的“内体”继承者出现，其实早就盼的快要疯掉了。

和宇智波不一样，六道当年传下来的查克拉和精神力修行方法，虽然一开始是针对轮回眼的，但血轮眼一样可以用，可千手一族的那个身体力量和生命力的修行方法，没了“内体”，基本上就练不出一个屁来……

千手有代代传承下来的“仙人内体”修行方法是没错，可光有方法顶啥用？没人能练啊……

而也正好就是这个时候，在战场上差点一命呜呼的辉月祁，却忽然在医院里，被检查出体内出现了异种能量，最关键的是，这种能量展现了令人乍舌的生命力，它几乎是自行修补了祁破破烂烂的肉体，将它从死亡线上拉了回来。

在团藏等千手一系核心人物的眼里，这和“内体”多么的相像啊！至于究竟是不是，那就看祁是否能够修炼千手一族传承下来的身体力量和生命力的修炼方法了！能练！那就是内体！

相比之下，祁选择千手之中的哪个派系，此时反而不重要了，毕竟如今最要紧的，是赶紧让他开始修炼身体力量和生命力，也就是那所谓的“生命能量”啊……

“哎，一个个都咬定我是什么鬼生命能量的继承人，生命能量……我哪来的这东西……”

就这么在空无一人的街道上行走着，祁的内心里继续嘀咕个不停。

这段时间，除了团藏以外，他还再次见到了三代，以及小春，门炎，这四个掌握了千手一系最高权力的大佬，而这四人的眼神，充分的显示出了他们内心的不蛋定。

毫无疑问，他们已经认定了，他辉月祁的身上，有森之千手的血，是“仙人内体”的继承人，至于原因很简单，他们带来的，千手一族的从六道继承而来的身体力量以及生命力的修炼方法，祁能练！

“能练就是内体么……可千手的阳遁，是给形体注入生命力，但我这能量，别说注入生命了，没把人家吞了就不错了……”

回想着修炼的过程，祁的心里头总有有些七上八下……

没人比已经开始修炼这种能量的他自己更清楚了，这能量跟森之千手的那“生命能量”根本扯不上半点关系，因为这是一种完全不属于忍者体系以内的，充满了掠夺性的霸道异种能量。

千手的“仙人内体”，说到底依然是忍者力量体系以内的东西，而祁身上这个，却完全不是，和阳遁什么的，完全就两码事……

在修炼的过程中，祁发现，这种能量唯一的“温柔”，恐怕就是只针对他自己而已，可一旦对上别的东西……

“幸亏我现在还没在人身上用过，不然别人会不会要把我当妖怪啊……”

祁想起了昨天晚上，自己心血来潮，为了试验，而买回家的一只兔子。

那只兔子的营养显然很好，因为它长的非常的肥壮……

可就是这么一只肥兔子，因为祁昨天晚上尝试着试验异种能量在生物体上的作用，现在已经变成了兔肉干了……

祁绝对忘不了那种感觉，太快了！仅仅一个呼吸的时间，那只肥兔子就成了干尸！他的异种能量刚一入兔子的体内，就将兔子一身的血气精华吞噬了个干净！

这到底算哪门子的生命能量？要是六道当初是用这玩意来创造尾兽的话，怕是尾兽的灵智还来不及产生，那九团查克拉就已经被吞光了吧……

千手一族对内体力量的记载是非常详细的，所以祁能深刻的体会到，自己体内的能量，和森之千手所传承的力量有着多大的不同。

“生命能量”，确实有吞吃敌方查克拉为己用的能力，但问题是，那仅限于查克拉，它更大的作用依然是体现在生命性上。

可自己身上这个，那简直是饿死鬼投胎，见啥吞啥，只要是能量，管你是不是查克拉一概吞了……

吞噬外力，补全自身……就是这种能量的唯一效用……

而祁现在想的就是，这些人都一口咬定他身上的这玩意就是森之千手的什么生命能量，那等以后发现不是了，会是个什么反应？

“你们到时候可不能跟我生气啊……”

他喃喃自语，

“我可是跟你们说过了，我身上这玩意不是千手家的那什么能量来的……话说回来，难不成这就是我穿越的福利？穿越还真有福利啊……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十九章新生的冰遁

更新时间2011-3-111:27:30字数：2287

“瞬身术！”

修炼场上，只听一名少年单手结印，一声轻喝，整个人便已经消失在原处，随即，出现在了另一处地方。

但他的脸上却没有什么喜意，相反的，是失望……

“不行啊……这样根本就不能在战斗中使用。”

这少年自然就是祁了，他在原地盘坐了下来，摸了摸下巴，嘀咕了一句，

“到底诀窍是在哪里……怎么才能既稳定输出查克拉又能精确定位呢……”

半响，他砸吧了一下嘴，

“没想到一个瞬身术居然都这么麻烦……”

这玩意实在是比他想象中的复杂多了，瞬身术几乎只要达到了一定水平的忍者，都会使用，学习的入门门槛，也不高，很容易学会。

可就是这种基础技能，想要在战斗中使用它却是出乎祁意料的困难……

他无数次的模拟成自己在战斗情况下的时候来发动瞬身术，但无一不是以失败告终，最终只有在不受干扰的情况下，才能顺利的使用。

可这样一来的话，就没多大意义了……

当然，他其实是可以去讨教的，毕竟能够在战斗中随意使用瞬身术的人虽然极少，但现在倒也不是没有，全忍界在这一点上极为出类拔萃的忍者虽然不多，但也不算少，其中一个正好就在木叶。

这人不是别人，正是金色闪光，波风水门，金色闪光的外号，并非来自于飞雷神之术，而是最初来自于他的瞬身术。

但问题是，现在和以前不一样，他已经不在水门的队伍里了，而在战争时期，类似水门这样的高手，基本上天天都是在战场上度过。

“真可惜，只好下次看什么时候有机会了，恐怕只有战后才行了……”

打消了现在就去找水门的想法，祁站了起来，他很清楚，木叶和岩忍的战争现在已经接近了尾声，卡卡西和他的年龄是一样大的，那就表示，在今年内战争必定完结。

偏偏就是这一年，正是木叶和岩忍打的最激烈的时候，水门这种时候根本不可能在村里了……

抬了抬头，他看向了天色，现在已经趋近黄昏，一天时间又几乎是要过完了。

“时间啊时间……难怪大蛇丸想着要长生呢，嘿，学会所有的忍术……”

他咧嘴一笑，

“长生好啊，谁不想长生呢，嘿嘿……可那种把自己搞的不人不鬼的长生禁术，送我我也不要啊。”

他忽然看向了左侧的一排靶子，手一挥，数量不多不少的,一排闪耀着银色光辉的冰晶呼啸而至，同一时间就将这些木靶打了个粉碎之后，深深嵌入了地中……

“冰遁的力量也变了，我现在，应该算是跨入强者的门槛了吧。”

感受着新生的冰遁所蕴含的力量，他满意的点了点头。

异种能量带给他的好处，正在渐渐的体现出来，先是体内多出了土的五行性质变化，随后就是冰遁，以前的水，风两系融合，变成了水风土三者的相互融合。

而新的性质变化是不会随随便便的就这么产生，最大的原因，恐怕和自己的辉夜血统有关，怎么看尸骨脉那个骨头的硬度，也难以和土性质变化撇开关系。

天晓得异种能量是如何做到的，非但解除了尸骨脉的危机，还将冰遁变成了三种性质变化的融合遁术……不过，祁才不去管这些麻烦事呢，尸骨脉可一直是记挂在他心里的一颗大石，没了尸骨脉，他吊了好几年的这口气也总算松掉了。

只不过，三种性质变化的融合，也使得他的冰遁产生了异变，如今他所制造的冰晶，那个坚韧度，实在是相当的了得，代表土性质变化的金属性，以及代表水性质变化的可变性，在新的冰遁里似乎达到了一种诡异的平衡。

但最诡异的还不是这个，真正诡异的是，冰遁中同样出现了异种能量，这种完全不属于查克拉，并且对外力极为凶暴的能量，却对祁本身的查克拉相当的亲热，基本上祁的查克拉一动，这种能量便会紧跟而上。

于是祁很惊喜的发现了一个结果，他最大的查克拉损耗问题，似乎就这么莫名其妙的给解决了……

从这方面来说，将来只要他战斗技巧足够，就算对上尾兽，也几乎不需要顾忌查克拉不足了……

这可真是个好事情。

“差不多了，该回家了，嗯……”

祁转了转头，确定了自家宅子的方向，便捏了个土遁潜行的印结。

很快，他的身子就沉入了土中，朝着自家遁去……

在异种能量给他带来的诸多好处中，土性质变化就是让他最满意的一个，对于土遁术，他馋了不是一两天了，那玩意实在太实用了。

比起先天就有，依靠自身修炼去产生出一个新的性质变化，那可不是一般的辛苦，绝大部分忍者，都是用自己先天就有的性质变化，即便需要修炼新的，也一般是只修炼一个，而且这还建立在本身就只有一种性质变化的基础上。

像祁这种先天就拥有两种性质变化的人，如果没有意外，根本不可能有时间去修炼出一个新的性质变化……

祁的这些土遁术，也正是团藏给他的，虽然团藏自己不修土遁，但“根”作为暗部最精锐的部队，有什么东西会没有呢……

这些土遁术，甚至有一部分是团藏直接从三代火影那拿来的，三代在这方面倒是很大方，毕竟全力培养祁，让他成为真正的高手，是三代和团藏的共同想法……

“嘿，到家了。”

一路上，不知道多少次突然从地里冒出头颅，吓的路上那些穿着短裙的女孩们花容失色的祁，终于切切实实的从自家门口的地面升起。

他现在的潜行术还不熟练，无法精确的行进方向，才有了刚刚那样的一幕。

当然，也不否认他原本就有恶作剧的心态……

不过话说回来，这个土遁潜行术居然不需要使用者换气，反而明明整个人都在土里还能呼吸顺畅，实在是一件很诡异的事情。

祁判定忍术优劣的标准和这个世界的忍者还是有不少差别的，在他看来越是能在保护自己之余又能阴人的忍术，就越是好东西，而土遁潜行术，在他心中就属于这样的好东西。

推开大门，走进了屋，脱掉了鞋子，祁就打算先去绪方的房间，和绪方说一说关于瞬身术的事情。

“咦？”

走进大厅，他发现茶几上，放着一张白纸。

“不会这么巧吧……”

拿起纸张，果然绪方在上面写着，他有任务先出门了……

自从祁成了团藏的弟子之后，绪方似乎是越来越放心了。

“真麻烦啊……”

祁眨巴了一下眼睛，

“我看我还是去卡卡西那蹭饭算了，那小子一个人生活好几年了，应该弄的一手好菜吧……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十章蹭饭

更新时间2011-3-212:36:33字数：2284

“你好像没放盐……”

一口菜下肚，祁有些痛苦的瞅着对面的卡卡西……

卡卡西的家，比他想象的更冷清，很难相信，今年才12岁的卡卡西，在白牙过世后就一直独自住在这么大的房子里。

祁只知道卡卡西的父亲是木叶白牙，不过母亲是谁，还真不知道，来自于前世，已经变得有些模糊的关于火影的记忆中，似乎卡卡西的母亲比白牙死的更早。

今天他的到来，倒是给这件宅子添了点人气了……

“觉得难吃，那你自己做。”

卡卡西脸色不善，眼前这混球，跑来蹭饭居然还敢挑剔……

最让他不爽的是，这厮眼睛不看桌上，盯着自己的脸干什么？

“你看我做什么？”

几次想举筷子，但一想到对面的目光，他就觉得浑身不痛快，这筷子死活夹不下去。

“别介意，你不用管我。”

吧唧吧唧的又咬了一块肉，祁的眼神很八卦，死死的盯着对面卡卡西的面罩。

这可是火影一大谜团啊，既然有机会，他可得看个清楚……

“你吃完了就快给我回去……”

黑着一张脸，卡卡西索性把筷子给放下了，回身走向了厨房。

不多时，他拿着一个大碗走了回来……

随之，在祁失望的眼神中，他盛了足足一大碗的饭菜，端着走人了。

“有没有搞错，大老爷们居然害羞……”

嘀咕了一句，失去了娱乐项目的祁，也只好专注于消灭眼前的饭菜。

虽然味道不咋地，但也能填肚子啊……

大约半个钟头过后，他拍着肚皮满足的坐在了庭院中的椅子上。

“呼……果然有房子住，有饭吃，有婆娘，就是最幸福的啊……”

他忽然敲了敲头，

“唔，这么说不对啊……我好像还没婆娘来着……那最后一条改成有人砍？”

“你在这里做什么？”

卡卡西忽然出现了，他似乎很惊讶祁为什么在这里。

“额，我在这里消化食物啊……”

祁诧异的看着卡卡西那万年不变的半边脸。

“既然这样，去洗碗吧。”

卡卡西指了指厨房的方向，

“饭后就坐下对身体不好。”

“我是客人耶，你居然让客人帮你洗碗？”

祁瞪大了眼睛，

“饭后就进行剧烈运动也是不好的啊。”

“洗碗算是剧烈运动么？还有你不是客人，你是上门蹭饭的，少罗嗦，快给我去洗……”

即使隔着面罩，也能看出卡卡西的脸部肌肉此时活动的很频繁。

仅仅是对视了几分钟，祁便乖乖的溜进了厨房，洗碗去了……

“你真禽兽……”

临走前，蹭饭兄愤愤不平的说道。

“好说，你也很无耻……”

面罩男的回应则很平淡。

吃白食，当然是要付出代价的，否则他也不会连盐都不放了……

比起吃饭，祁洗碗的速度很明显要快的多，十分钟不到，他就窜了回来。

卡卡西见此只能暗叹一声“这货好懒”，他敢打包票，这厮一定没认真洗……

“最近过的怎么样？”

玩笑开的差不多了，祁的表情也正经了起来。

“还好……最近出了几次任务，不过都算容易，没什么危险。”

卡卡西点了点头，

“倒是你，听说……你现在加入暗部了？”

“没有……哪能呢，我现在还在审核中呢。”

祁摆了摆手，

“上头说不掌握有些基本技能，干不了暗部的活。”

“是‘根’的活吧，暗部的话，精英中忍就可以干了。”

终究是白牙的儿子，四代的弟子，年纪虽轻，但卡卡西知道的却是不少。

“不过那种地方，说不定比较适合你，因为你跟他们比较像。”

他想说这句话很久了，祁看敌人的眼神，有时候漠然的让人心悸。

那不像是在看人，而像是在看一群牲畜，只有长时间一起的同伴，才能感觉的到。

他在白牙死后不久就上了战场，被称为木叶的天才，也和这个有关，即便是战时扩招兵员，但像他这种不过六七岁就踏入战场并一直存活的人，在忍界也不多。

要说手上杀的人，他一定比祁多，但他却做不到祁那种不把人当人看的心态，即便那只是针对敌人……

他又怎么会知道，祁因为前世的某些因素，才会有这样的心态呢，可以说，除了熟悉的人之外，这个世界的一切生命在祁的潜意识里就是一群NPC，有谁会把NPC当人看呢？

就算嘴上说那是人，心里其实也只当那是牲畜了，死不死，怎么死，那都是无所谓的，和性格无关，纯粹是一种因为先入为主而养成的潜意识观念……

“连你也这么说，难不成老子真和那群变态很像么……”

祁自身对这一点倒是不怎么认同，潜意识和平时的想法，总是有差距的，比如祁一直认为自己和这个世界其他的忍者相比，是唯一的正常人啊……

这就好比一个神经病站在一群正常人中间，那么在他的眼里，他才是正常人，其他人都是神经病……

“你能不能有点自觉……你哪里不像他们了……”

卡卡西很无言，这么自我感觉良好的家伙，他还是第一次碰到……

“你再这么说下去，我一定会吐的。”

“那可真让人伤心……”

祁听的眼一亮，

“不过这主意好像不错，你吐的时候摘面罩的不？”

“……”

卡卡西决定，以后就算在家里，也得把刀背在身上……

“辉月祁。”

就在卡卡西准备起身摸刀的时候，一个人影忽然从地下冒了出来，他一出现，周围的温度似乎都直接下降了好几度。

“你是谁？不给个解释，今天就不要走了！”

卡卡西眼中掠过一丝怒意，站了起来。

他手一捞，被挂在旁边的短刀，就已经让他抽了出来。

没人可以随便闯进他的家里！这是对旗木家的挑衅！

好吧，祁这混球算一个例外，因为他脸皮够厚，用一副天经地义的表情蹭饭吃……

“旗木卡卡西……木叶最年轻的特别上忍之一……”

面具下，一双没有人气的眼睛在卡卡西身上扫了一眼，

“我对于这次的举动，表示抱歉，这是团藏大人的命令，让辉月祁立刻前往报到，有任务。”

“下次再这么闯进来，记得找个比我强的，不然我会砍了你们的人。”

卡卡西冷冷的看着眼前的忍者，

“要说理由的话，就是我很讨厌你们这种做事的风格。”

“还有下次？”

回答的却不是这名“根”的忍者，而是祁，他一脸惊喜，

“那太好了！我还以为你不乐意呢，那以后咱的饭就交给你了！大不了我帮你洗碗！”

“……”

卡卡西一身杀气顿时泄了个精光，取而代之的是一脸懊悔，他忽然恨死了自己这张嘴。

明知道这厮的德行，却给他送上了把柄，自己还真是有辱旗木之名……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十一章相当操蛋的原着剧情

更新时间2011-3-312:24:13字数：2799

“嗖……嗖……”

这是一片透露着清幽意境的小树林，然而和这股意境完全相反的是，一群只要看一眼就知道肯定不是什么善茬的黑衣人，正踩着树干，在林中穿梭。

所有人都佩戴着面具，穿着统一的战斗服，唯一可以证明他们组织归属的东西，则是他们头上的护额。

那是木叶忍者村的标志……

越过了树林，一片荒芜之地，便已经出现在这群人的面前，也许这么说不太对，因为这里的荒芜，并非是自然造就。

残痕断壁，就是这里的真切写照，而且，很明显的，这里会变成这个样子，其实是不久之前的事情……

这里当然不是火之国，而是和木叶接壤的小国，雨之国，以忍界大战的传统，大国的本土，很少会受到损害，这些损失只会由双方接壤的小国来承担。

“小国的悲哀啊……”

人群中，一名身材看上去较为瘦弱的忍者，轻声嘀咕了一声。

雨之国地处三大国之间，每次大战损失最惨重的也是它，风，土，火三国的忍者军根本把这里当成练武场，不论雨之国站在哪一边，那么另一个敌对大国的忍者军照样会把它砸个稀巴烂。

这其中尤其以砂忍和木叶忍者砸的最勤快，两边几乎是轮流砸……

虽然说雨隐村，与草隐，胧隐两村并称二等忍者村里的三大强村，但在五大村这种等级的力量面前，这一点意义都没有……

“祁，这里已经是战场了，不要有这种无意义的同情心。”

为首的忍者转过了头，看向了第一次执行任务的少年，也就是祁，说道，

“小国存在的意义，就是为我们大国提供交战的场地，如果不能发挥作用，那还留它们干什么。”

说这句话的时候，他的言语中充满了蔑视，正是标准的五大村武斗派忍者的心态。

在五大村的武斗派忍者们眼里，除了五大村，其他忍者村就是渣，不论他们相互之间的关系有多恶劣，唯有在这个态度上，是一致的……

“那我们的任务是什么？”

祁看了看四周，问道。

他不觉得这个已经被三国忍者搅了个底朝天的地方，还有值得“根”来这里的价值，尤其在雨隐村是站在木叶一边的情况下。

“我们要和雨忍的首领，半藏会面。”

首领转过了身，不再看祁，

“他和团藏大人，有协议存在，我们是来履行协议的。”

协议？咋听起来有点耳熟呢……

祁歪起了头，他很确定，这里面，有自己在前世曾经知晓，但现在却已经记忆模糊的信息。

这也不能怪他罢，他来这个世界十多年了，要是还能把穿越前的事情记的清清楚楚，那才叫见鬼……

不过他也知道再问下去只会惹人厌烦，因此也就闭上了自己的嘴，跟着队伍开始继续前进。

不得不说这一路上走来，雨之国的状况那真不是一般的惨，祁就没见过一个完好无损的城镇……

在这里，除了破，那就是烂，能有一幢完好的房子住，就已经是这里的居民最幸福的事情了。

忍者军的破坏力在这个世界是无与伦比的，虽然说交战双方，都会尽量的避开平民的区域，但有些事，却轮不到自己做主，命令一下就得执行，只需要一个不小心，就不知道多少普通人会被忍者军的战斗所波及，死无全尸。

比如绑着起爆符的苦无，扔出去了，那就扔出去了，可不会因为扔偏了，它就不掉下去……

更不用说，大军未动，粮草先行，这个世界依然是冷兵器时代的后勤补给水平，战争烈度太大，后方粮草接济不上，是常有的事情，为了生存，掠夺当地人的粮食，也不是什么稀奇事，客气的，还能给当地人留下一些，不客气的嘛……

总之一句话，战争一发，小国国民的命，还不如牲畜来的值钱……

不过，雨之国的人再惨，对祁来说也就是最多一个感慨一下的程度了，反正这些人又不是火之国的国民，死光了也换不来他一滴眼泪，更不用说哪怕是火之国的人死了，他也照样没多大感觉。

非亲非故的，他要是能有那么多愁善感，那他就是有病了……

再说他这还算是比较感情丰富了，看看他身边这些来自“根”的人吧，人家连看一眼的兴趣都欠奉，比他牛掰多了，祁甚至看到一名“根”的忍者，从一名已经饿晕在地上的雨之国国民身上直接跨了过去，而在这个过程中，此人手里捏着一把苦无……

看到这一幕的祁，越发觉得自己实在是个善良的家伙，至少他有感慨一下的嘛！

“卡卡西那小子眼睛长屁股上了，谁说我和根的人像了，人家是冰箱，我再怎么说也该算是个微波炉啊……”

他喜滋滋的这么想着。

“停下！”

忽然，领队的忍者猛的一招手。

“根”的精锐性此时就显示了出来，所有人同一时刻就停下了脚步，半蹲了下来。

在这个过程中，“根”的忍者们，队形也已经完全散开，随时可以进行战斗。

祁像周围看去，此处全是光秃秃的岩石，地势则比较曲折陡峭，要说藏人的话，也只有周围那些高高立起的石崖之后了。

“不愧是‘根’的人，反应很快……”

一个低沉的声音传了过来，

“团藏，倒是没有用杂兵来搪塞我。”

“雨隐村的首领，半藏阁下，你可以现身了。”

领队的忍者冷冷的说道，

“这可不是对待盟友的态度。”

“不用生气，来自木叶的朋友，我只不过是试探一下你们罢了。”

一个身影从岩壁上显出了身形，随之，数十名穿着雨隐村服饰的忍者，也一一出现。

最先出现之人，不论是身上所散发的气息，还是周遭雨忍的态度，都毫无疑问的证明了他的身份――雨隐村的首领，“半神”半藏。

“这就是‘半神’半藏？屹立于忍界巅峰的强者……”

祁仔细的打量着眼前的人。

和漫画上一样，他戴着雨忍独有的面罩（祁也不知道该叫那连着管子的玩意叫啥米），一双眼睛，甚是凌厉。

但和三代火影一样，半藏也同样面临的时光的腐蚀，时间就是这么的无情，甭管你有多强，肉体一旦衰老，就只能走下坡路，而半藏的年纪，不会比三代年轻到哪里去。

但就算如此，无论是三代，还是半藏，他们在这个时代依然是极强的存在，光从他身上散发出来的威压就能体会的到，这不是十多年后更加衰老的他们可以比较的。

不过相比这些，祁更在意的，是心头的那一股挥之不去的危机感，而他很相信自己的感觉，他很确定，他忘记了不该忘记的事情。

“好熟悉的场景，可恶……到底忘记了什么！？”

他在心中怒吼起来，

“辉月祁啊辉月祁，这可是要人命的事情，你不能忘记啊……”

“对方的人来了吗？”

就在祁苦苦回忆着的时候，“根”的领队继续问道，

“只不过是几个小鬼，也值得你这么劳师动众？甚至向团藏大人要求出动人手？”

“值不值得，看的不是人，而是事后的价值，哪怕他们只是普通人，我也会这么做。”

半藏漠然的朝部下打了个眼色，

“把人带上来。”

顿时，雨忍们齐齐分开，两名雨忍架着一名虽然被绑住，但依然不断挣扎的年轻女子，走到了众人跟前。

“卑鄙无耻！”

这名女子用憎恨的眼神看着半藏，她有一张清秀美丽的面容，头上还别着一朵纸花，而天空中淅沥沥的雨水，似乎对这朵纸花没有太大的影响……

“我绝不会让你利用来威胁长门和弥彦！”

她的声音偏沉，但反而给她增添了一股别样的味道，不过祁敢发誓他现在绝对没有欣赏的心情……

长门？弥彦？卧了个槽的！这女人难不成就是那个小南！？

身子狠狠的一抖，他终于想起了他所忘记的事情！

我滴妈啊……不是这么玩人吧？自己第一次来“根”执行任务，居然就遇上了原著剧情！而且还是最操蛋的那种！

难怪这一切这么眼熟呐！感情这里就是长门变成佩恩的见证地啊！原著里，除了半藏，这里的人，可都被长门一招外道魔相杀了个精光光额！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十二章正主现身

更新时间2011-3-414:47:12字数：2221

地方依然还是老地方，只不过如今聚集在这里的人，却多了足足一倍不止了。

来自雨隐，木叶的忍者们，三三两两的隐藏了自己的身形，等着客人的上门。

“队长，问个事行不？”

祁趴在这次“根”那名领队的忍者旁边，轻声问了句。

“什么事？”

说实在话，这名首领觉得，这新来的小子实在不是一般的麻烦，咋就这么罗嗦呢……

不过毕竟是自己人，又是刚入伙的新人，他的耐心也难得的比平时要多的多了，毕竟“根”总共就这么几百号人，来个新人加入也不容易，只希望这小子能合格就好。

“根”审核的人其实还是挺多的，可惜最终能留住的没几个，绝大部分人都宁愿去暗部其他的部门，而不愿意留在“根”……

“为啥米咱们要来做这种事情？雨隐的内乱解决了，对咱们有啥好处啊？”

祁选择了他认为最合适的措辞，斟酌的问了这么一句。

毕竟他总不能直接说，待会来的人很猛，咱们赶紧跑路算了吧……

“嗯……你这么说，倒也不是没道理。”

有些意外的，这名首领看了看祁，出乎他意料的，眼前这个十来岁光景的新人，似乎并非一路上表现的那么好心泛滥呢。

说不定这小家伙真能留在“根”，普通的暗部，只需要手黑就行了，可“根”作为武斗派的代表，不但要求手黑，心也得黑啊……

“可这是命令，我们执行就行了。”

“那万一来的人，是个硬茬，咱么对付不了呢？”

祁朝半藏的方向看了一眼，

“总不能让我们给雨隐村的人做贡献吧，这帮孙子在上次还是我们的敌人呢。”

“对付不了？”

首领嗤笑了一声，

“怎么可能，情报上写的很清楚，几个乳臭未干的小鬼而已。”

“那也不过是雨隐的人提供的情报而已，这些人的话怎么能信。”

祁闷闷的反驳了一句。

“那你想如何？我们人已经来了，难道你还想离开？”

首领觉得有必要教育一下新人，未战先怯咋行呢……

“我们‘根’做事从来没有半途而废的，既然答应了，那自然要做到底。”

“队长，我的意思是咱们不需要太积极吧，扔扔苦无之类的也就好啦，这样如果有什么意外也能准备一下啊，要是被雨忍阴了我们不是亏大了。”

记忆这玩意实在是诡异，明明之前已经差不多忘了个精光，这会儿，那些细节又一个个的从他脑海里冒了出来。

他回想起了在漫画里，“根”的人貌似比雨隐冲的还积极，结果就是率先被长门的外道魔相一巴掌抽翻一片……

虽然说，现实已经无数次证明了，这里很多事情其实和他前世看的漫画不一样，但大体上，还是能够借鉴的，所以他坚信如果他什么都不做的话，己方的人马一定死精光。

“这就是你的判断？”

首领扭过头来对视着祁的双眼，

“还是说你有什么别的情报作证据？”

“没有，但每当我有不祥感的时候，百分百的就要撞灾，这次也不会例外。”

祁哪能拿的出什么证据，只好瞎掰了这么一句。

但很诡异的，那首领居然点了点头，

“那好吧，你是团藏大人的弟子，我相信你有你的独到之处，你觉得咱们待会怎么做？”

“你真的相信我？”

这回轮到祁发愣了，他原本已经做好了被无视的准备，那样的话，他就只好到时候再拼运气了。

一般情况下，这种状况是自然的，只不过祁并不知道，这一次，团藏早就跟这首领打了招呼，这一次，就是带祁来熟悉“根”的做事方式的，不然他团藏派这么多好手来干毛，真当半藏面子大么？

照团藏的想法，“根”这次来了一大票人，是要把这个半藏所忌讳的组织索性一口气杀干净的，只死一两个人，祁能熟悉出多少东西来……

“信不信，是我的事，说不说，那就是你的事了。”

首领淡然的看着祁。

“那咱们就别打头阵了吧，怎么说这是雨隐的家务事，如果真有什么意外，雨隐扛不住了，咱们再动手也不迟啊。”

祁的眼中掠出一丝阴毒，好不容易因为穿越捡了一条命，他自然是不想死在外道魔相下的，但更不想全员死的只剩自己一个，那么就只好委屈这些雨忍了……

“这小鬼……”

这一丝一闪而过的阴毒眼神，立刻就被这名首领捕捉到了，

“果然有培养的价值啊……嗯，反正这次就是给这小鬼开荤的，由着他来，也不错。”

这才是这名首领肯浪费时间听祁说话的原因，至于这任务本身，反而没被他放在眼里。

木叶很熟悉雨之国，这里除了半藏，哪还能有什么高手，……

“既然如此，那就随你喜欢吧。”

首领眯了眯眼，他朝周围的部下传下了命令，

“所有人，都先不要接近敌人，看看情况再说。”

成了！

见首领已经接受了自己的提议（虽然不知道为啥），祁顿时松了一口气。

只要不一开始就冲上去，以己方的实力，保存大部分实力撤退，那是绝对可以的啊……

“人来了！”

忽然，不知道是谁，低声轻呼了一声，四周立刻安静了下来。

和此相反的是，半藏轻轻一跃，已经立于石崖上，淡淡的看着远处来人的方向。

毕竟人本来就是他骗来的，他自己都不现身的话，那也太明显了点。

“那两人，应该不会那么傻，就真的两个人自己来了吧……”

祁也有些好奇的，微微露出了头，看了过去。

漫画里的情节，往往都是一段段的，有头没尾，再加上十几年前的记忆，总有遗漏的地方，因此他也只能回忆出个大概，即便是所谓的细节也是相当的模糊。

这一看，就再一次印证了他一直以来的经历――漫画是漫画，现实是现实，总是会不一样的。

只见对面不远处，不是两道，而是十多道人影，正一步步的朝这里走来。

当先一人，留着橘红色的短发，满脸坚毅，一看就是心志坚韧，杀伐果断之辈，而同时又有一丝亲和的感觉，不出意外的话，此人应该就是弥彦。

而他所建立的，如今这个仅限于雨之国的忍者组织，便是十多年后闹得五大国不得安宁的“晓”的前身。

除了弥彦之外，还有一人，披着棕红色的长发，相比弥彦，他显的柔弱了很多，然而，未被长发遮挡的左眼，却暴露了他的身份。

当世轮回眼的唯一拥有者，未来的佩恩，晓的建立者，长门……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十三章好心办坏事

更新时间2011-3-52:08:28字数：2720

六道仙人，这四个字，在忍者的世界所代表的意义，大概就相当于祁前世所谓的上帝，真主，佛祖之类的玩意。

毫无疑问，这位传说中拯救人类于水火，建立了忍宗，一手打造了忍者这一职业的变态，在忍者们的心目中有很独特的地位。

当今的忍者们可以在心中认为六道仙人只是先辈编写出来神话，但却绝对不能在口头上否认这位祖宗的存在。

三大瞳术，白眼，写轮眼在忍界成名已久，轮回眼却一直只闻其名，不见其物，但就算如此，它也依然被牢牢排在了三大瞳术之首，没有别的原因，就因为这玩意是六道仙人所拥有的东西。

原著中，在场的雨忍和木叶暗部被轮回眼屠了个精光其实也不算冤枉，天地良心，轮回眼怕是千百年以前就没现世过了，除了那些知晓诸多密闻的一流高手，又会有几个人认得它呢。

至少，如今在场的雨忍和木叶忍者中，也就半藏和祁这两人认得而已，只不过，如今半藏的注意力，全在弥彦身上，自然不会过多的去关注长门，也就不会及时认出轮回眼了。

而和半藏，或者说，说其他所有人都不同的是，祁的眼睛，可是一直死盯着长门，以一人之力几乎拆掉了木叶忍者村，这么彪悍的主，自五大村建立以来，长门可是唯一的一个！

现在，出现在祁眼前的，正如同他在漫画中所看到的一样，半藏摆足了反派作风，正以小南的性命想威胁，要长门干掉弥彦……

“半藏……你居然出尔反尔！”

弥彦怒视着站在石崖上半藏。

即便是愤怒，他也知道现在不可以妄动，先不说半藏的手中有小南，就是他刚刚带来的人，也被木叶暗部中一名看上去才十几岁的少年，用一手应该是血继的罕见遁术，全部撂倒了。

他在心中称这种遁术为冰遁，因为对方用来攻击的载体，是白色的冰晶，这些冰晶几乎是毫无预兆的从地下冲出，将除了他和长门之外的所有人瞬间全部杀死。

他这倒也不算瞎猫撞死耗子，各种遁术的命名，原本来就是这么来的……

当然，祁也不是真的就那么想和长门结下梁子，但既然来了，他当然要做点什么，现在他代表木叶一方先出手，那么待会雨忍自然也要先上，这可是忍界所谓联军的规矩。

“是你太嫩了，小鬼，忍者不能随便信任敌人！”

半藏这当头倒还有心思冷嘲热讽，这个反派作风被他体现的实在是很形象，连祁都觉得，如果换成他是长门和弥彦，此刻看半藏那绝对是相当的不顺眼。

“你的组织对我来说太碍眼了，身为首领，今日你就死在这里吧。”

他掏出了苦无，在弥彦愤怒的眼神中，轻轻的在小南的颈脖上，瞄了瞄，

“胆敢抵抗的话，这女人就没命了！”

“真是狗血……”

一旁的祁忍不住嘀咕了一声，

“叫他两自杀不就结了，嗦个什么劲……”

祁自认为他的声音是很小的，都已经五十的半藏，按理是听不到的，但很显然他忘了什么叫老当益壮，尤其是老当益壮的忍者，听力怕是比他更好。

“很不错的主意嘛，木叶的小鬼。”

半藏的听力显然足以让他去考祁前世的外语专业过级考试，他看了祁一眼，露出一个极为诡异的笑容，哪怕有面罩遮着，也足够看出来他确实在笑，而且笑的不怀好意。

“那边的红头发，杀了弥彦，我可以放你和这个女人离开！”

一把苦无，直接投在了长门的面前……

顿时间，连同弥彦和长门在内，所有人都“刷”的一声，将他们目光聚集在了目瞪口呆的祁身上……

尤其是小南，那眼神叫一个凌厉和痛恨，至于弥彦，他似乎是想透过面具，看清楚祁到底长啥样……

倒是长门，他整个人似乎都懵掉了，虽然眼中也有愤怒和怨恨，但更多的，是混乱。

而祁，他现在只想骂娘……

这到底怎么回事？这TMD可是半藏在原著自己做出来的活计啊！怎么就变成他的主意啦！？

死老头，吗勒隔壁的，给老子等着！等老子有能力了，如果长门还没出手，我来杀你全家！

“快动手！”

且不管祁这边怨气冲天，半藏却是不耐烦了，

“不管这女人死活了吗！？”

听到这句话的祁，则是越发的想要不要现在干脆就给半藏来一发冰遁算了……

因为他记得就是这句话，刺激的长门拔起了苦无想自裁，结果却是弥彦那死孩子自己撞上了长门手里的苦无……

说白了就是这两个人的脑袋其实都不怎么灵光，换成是祁，早就直接抄家伙冲上去了，你要舍得杀，还会跟我屁话么？

以长门那轮回眼的威力，和弥彦联手，他绝对可以安全的救出小南，和弥彦一起顺利逃走，半藏的火遁陷阱对轮回眼根本没用，小南不会有任何风险。

原本可以三人无伤走人的，结果楞是搞的一死一残，这不是脑筋抽到了是什么……

弥彦以为可以牺牲自己保全长门和小南，却不知道这根本就是反效果，反而将他的好友和心上人一起送进了地狱，被人所利用，等长门和小南醒悟过来，已经为时已晚，死了个惨不堪言。

所谓好心办坏事，莫过于此……

“噗！”

苦无入体的闷响声响起，弥彦如同原著一般，果断的进行了火影剧情中最为愚蠢的一次自我献身……

“弥彦！”

小南悲痛欲绝的呼声同样响起，但在祁听来，这更像是为她和长门日后的悲惨处境而提前哀悼。

“射死他们！”

喊出这句话的，不是还在冷笑的半藏，而是祁，他率先掏出几枚手里剑，对准长门扔了下去。

祁的想法很简单，既然已经得罪了，那就在长门没反应过来之前，干掉他吧！免得这小子以后拿自己当苦主啊……

“动手！”

所有木叶忍者们早已得了新命令，此次不先出手，只用手里剑进行攻击，而攻击信号，就是祁。

因此祁的这一动作立刻就在木叶忍者中产生了连贯效应，百多名暗部，立马紧跟在祁之后，同样出手，片刻间，密密麻麻的手里剑，就已经朝着似乎依然在发呆的长门覆射而至。

“叮！叮！叮！”

可惜，事情没有如祁所愿，因为长门此时已经反应了过来，他手一伸，所有的手里剑便已经被全部弹开！随即，就见他狠狠一跳，直接朝半藏冲了过去！

可惜这种时候才发飙，已经无济于事，若是他一开始就这么做，弥彦就不用死了……

“全部弹开了！那是什么忍术？”

统领此次所有木叶忍者的首领目光一凝，

“雨忍的情报，果然有误！这小鬼可不是普通人！”

“哼！想要先救人吗！”

被一个小鬼抢了头筹，半藏有些不悦，但见敌人直扑自己的方位，他也没空计较，立刻朝后一跳，和原著一样，小南只是诱饵，他没想过亲手杀她。

“砰！”

朝后滑行了一段，半藏的右手便狠狠的拍在了地面！

“沙沙……”

长门刚刚落在小南身边，就见以小南为中心，周围的地上，无数起爆符，从地上浮起，犹如爬虫一般，朝两人迫近。

“嘿啊！”

知道小南被这些东西贴上就绝对要死无全尸，长门怒哼一声，就已经将小南的身躯整个扛起，顿时，所有的起爆符就已经沿着他的双脚，缠绕而上，并发出了起爆前的独特光芒……

“轰！”

一声巨响，橘红色的火球，吞没了长门和小南的身影，将他们所在的石崖部分炸了个粉碎，只见无数碎石，下雨一般的，落到了下方的平地上……

“开始了啊……”

深深的叹了一口气，祁的眼中只剩下了一片冰冷，

“就算是外道魔相，想杀我，也没那么容易！”

一个闪身，他出现在首领的身旁，

“队长，准备撤退吧，我母族留下来的卷轴上有记载，那小子的眼睛，是传说中六道仙人所拥有的轮回眼！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十四章退和留

更新时间2011-3-60:29:53字数：2900

“轮回眼！？”

都说人的名，树的影，在忍者的世界，六道仙人之名，比什么都来的给力，即便这个时代，几乎没有任何人见过轮回眼的力量。

“你确定么？祁！”

首领死死的盯着祁，如果真的是轮回眼，那么这次的任务，他们必须放弃。

不是他们胆怯，“根”的字典里，就没这个词语，放弃任务，是因为价值，“根”是以木叶的利益为最优先准则！

而现在，轮回眼的继承者出现了，这对整个忍界来说恐怕都是一个晴天霹雳，他们必须立刻回报木叶，而不是在这里进行结局未知的战斗。

“我用我所有先代祖宗的名义发誓，那玩意就是轮回眼，如果不是，我不得好死！”

祁则是一瞪眼，以此来表示他充分的肯定。

“轮回眼的能力有内外道之分，刚刚挡下我们的攻击的，就是内道的天道之力，只要他使用外道之力，这里的人，就没几个能活！”

他一指石崖下那的那团因为石块落下而腾起的灰尘，

“这就是证据，起爆符的力量，根本炸不死他，内六道之饿鬼道，可以吸收掉任何忍术的力量！”

“根”的忍者们齐齐看去，果然，随着尘埃落定，长门和小南的身影已经出现在弥彦的尸体附近，海量的起爆符，仅仅是炸毁了长门下半身的衣物和烧伤了他的皮肤。

“好诡异的能力，不愧是六道仙人所拥有的瞳术！”

首领的瞳孔狠狠一缩。

“轮回眼？原来如此，难怪能够抵挡我的火遁术……”

祁的话语同样落入了半藏的耳内，刚刚因为弥彦身死而诞生的喜意早已荡然无存，他目光阴晦的看着长门，

“看来，你才是真正的首领啊。”

“小南，你照顾好弥彦。”

长门没有理会半藏，他看着石崖上的雨忍和木叶的忍者，那环绕着多层瞳圈的瞳孔里，散发着仇恨的光芒，

“我马上就解决他们！”

无法抑制的杀意，不断的在他的内心中奔腾，他已经无力克制了……

终究，平和的解决问题，根本就是他们的一厢情愿，既然如此，那便杀个痛快罢！

“就算轮回眼，你也只是一个人！年轻的轮回眼继承者啊，你也和你的同伴一样，死在这里吧！”

半藏冷哼一声，对手下挥了挥手，

“动手！杀死他们！”

“是！”

取代了原著中的木叶忍者，这一次，是雨忍的人，当起了马前卒，数十道人影，立即从石崖上跃起，朝着下方的长门落去。

而相对应的，木叶的忍者们，却是齐齐一退，因为他们已经相信了祁的话！

“根”的忍者，是孤独的，他们是异类，即便来自于各个家族，他们其实也是家族的异类，而团藏，将他们集合到了一起。

外人恐怕很难想象，在“根”的内部，同伴之间，互相信任的程度，要远高于其他部队，当然前提是，他们认可这个人，真的当他是同伴。

现在的祁，如今并不知道，在场的所有“根”的忍者都相信了他，代表的是什么……

“通灵！”

看着朝自己跃来的雨忍们，长门眼中的血光更盛了，他终于出手，一手拍向身前的大地，

“外道魔相！”

没人能够用言语形容第一次亲眼见到外道魔相是一个什么感觉。

祁也无法形容……哪怕他曾经在漫画上见识过这东西的全貌……

大的让人难以置信的巨大手掌最先出土，仅仅是一掌挥过，十多个避之不及的雨忍就在一声惨叫中，被打的骨骼尽断，如断线风筝般纷纷落地，生死不知。

如此巨大的质量，加上极高的加速度，所产生的撞击力量，远超常人所能想象，就算被一掌打死，也没有多少值得意外的。

终于，这具日后承载着夺取尾兽查克拉之力的巨大载体，整个上半身都爬出了土壤，它似乎是因为太久未能现世而感到兴奋，仰头发出了巨大的咆哮声！

“这是……什么怪物！？”

在场的木叶忍者们，直看的目瞪口呆，那名首领，更是喃喃自语，

“这是……通灵兽？”

“不知道！我只知道它的名字，叫做外道魔相，可以封印世间所有生命的灵魂！”

祁在一边阴森森的回了一句，

“即便是尾兽，它也能吞噬掉！队长，我们撤吧，‘根’没有道理在这里损失人手！”

“尾兽……吞噬……”

首领的身体狠狠一抖，他到底也是尸体堆里爬出来的狠角色，外道魔相固然让他震撼，但他恢复的更快，

“所有人，立刻退！回木叶！”

他的眼睛第一时间瞄向了长门，随即就露出了冷笑，

“那么多起爆符，哪里是好招呼的，我看他那条腿，也只能站，不能跑了，脱出这片地域，这个东西就休想对付我们！”

到底是经验丰富的忍者，反应过来之后，就意识到了长门利用外道魔相进行攻击的弱点……

“退！”

一声声呼声，很快就传达到了所有的木叶忍者，所有的人立刻就开始了脱离。

“木叶的忍者！不打算履行协议了吗？”

半藏有些恼怒的声音传来，他呼的一声出现在祁的身边，

“你一个小鬼，竟敢妖言惑众？”

“半藏阁下，你先担心你自己吧！难不成想要对我出手？”

不知为何，现在看到半藏，祁的内心就无法自制的涌出了一股怒气，里面更夹杂着一些心酸……

“半藏！你们提供的情报不实，所以这次的行动，我们不参加，你想动手？”

半藏刚一现身，祁周围那些“根”的忍者就呼啦啦的一声围了上来。

这些人可不是团藏随便挑选的人，就算在“根”，他们也是好手，可以说，因为祁的原因，团藏此次派来雨之国的忍者，不论数量还是质量，都远远强于原著。

就算是强如半藏，他要为了一个祁和这么多精英动手，也得思量一下值得不值得。

“啊！”

一声惨叫传来，打断了半藏即将出口的话语，也吸引了其他人的注意力。

只见天际中，一条不知道由什么能量构成的蓝色天龙，从众多雨忍中穿过，而那些被透体而过的雨忍，就好像失去了知觉一般，纷纷倒地。

“这是什么！？”

半藏的瞳孔缩了起来。

这样的东西，已经超过了他对现今各种忍术流派的认知……

“队长！你们先走！”

不知道为何，一股冲动席卷了祁的全身，

“我押后！在这里，只有我，不怕这东西！”

没有任何的道理，他忽然间，很想留下来，哪怕只是一眼，他想再看一眼长门，小南，还有已经死去的弥彦……

“祁！？”

首领这次还真有些不理解了。

祁几乎是催着他们离开，而自己反而却要留下来。

“队长，那些雨忍撑不了多久的，恐怕我们来不及撤退，那东西就会追上来，而我有一定的手段，可以阻止这玩意。”

“……”

从刚刚就出现在祁身边的半藏，听到这句话，若有所思的眯了眯眼，一身的杀气，忽然散了。

“你确定么？”

首领皱了皱眉头。

“同样以我祖宗的名义发誓，我很确定。”

祁点了点头。

“很好，注意安全，尽量赶上来，我们会在集合地点等你，你知道地方。”

看着那条不断飞舞的蓝色天龙以及越来越少的雨忍，首领知道不是浪费时间的时候，他拍了拍祁的肩膀，

“你合格了，从现在开始，你已经是‘根’的人了！不要问理由，没有理由，我说你是，你就是！”

他看了半藏一眼，而半藏毫无表情。

说完了这句话，首领一挥手，所有的木叶忍者，立刻转身离开了这里，很快的，他们的身影就消失在了远处。

“小鬼。”

半藏忽然出声道，

“你叫什么名字？”

“辉月祁，怎么了？”

祁有些冷漠的瞅着眼前这个忍界传奇，内心中很反常的，已经没有了第一次和半藏见面时的压力。

“小鬼就是小鬼，你想留下来，无非是良心不安，认为自己的随便说话间接的害死了那个那个原本不是你敌人的人吧。”

半藏很反常的，声音里似乎多了点温度，当然，这仅仅是一种感觉，至少从耳朵里听来，他的声音依然冷漠，

“忍者是必须化身为恶鬼的存在，总有一天，你会明白你今日的作为是多么的愚蠢。”

“呼”的一声，他转过了身，

“既然你说你能阻止那个东西，那便做给老夫看看罢！”

“哼！良心……”

一脸阴沉的，看了看半藏的背影，又抬头看了看那条蓝色天龙，祁忽然恶狠狠的啐了一口，

“去他妈的良心！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十五章初试异种能量

更新时间2011-3-916:32:05字数：2771

“啊！啊！啊！”

伴随着释术者那充斥着怒火的悲嚎声，外道魔相所制造的蓝龙，肆意的游荡着自己的身躯，已经收割了一个又一个雨忍的性命，它似乎是有形而无质，不但能够穿越人体，同样也能穿越忍具和遁术。

然而，它偏偏又能对实体产生伤害，岩壁上的坑洞，就是最好的证明……

“好诡异的东西……六道仙人留下来的遗产，就是不一样。”

站在石崖上，祁暗自为这条龙“杀”人速度之快而感到惊心，亲眼观看的感触毕竟是完全不同的，不过他知道这玩意其实根本不是用来杀敌的,这些雨忍其实也没死，只是被剥离了灵魂而已。

“这大概就是后来那个被叫做幻龙九封尽的封印术的前身吧……”

他的目光落向了那些基本上已经全部躺下了的雨忍们身上。

帮半藏？开什么国际玩笑，他为何要那么做？他留下来，可不是为了进行什么狗血剧情……

“多重影分身！”

从“根”学来的影分身术此刻终于能够派上用场，大概十多个影分身，被分了出来，随后一一潜入地中，朝那些雨忍摸了过去。

现在的半藏，可没空管他，他刚一现身，就被长门盯上了，对于半藏，长门是恨不得吃他的肉，喝他的血，场中的其他忍者，已经被屠了个精光，生还者唯有半藏和祁而已。

“先做个样子，现在可不能让半藏就这么走了。”

将本体潜入地底，祁又分出一个影分身前往长门和半藏交战之处，结果便正好看到那条龙正朝着半藏飞扑而下！

“你们两个应该多亲近才是！留下吧！”

五指张开，影分身双手按地，力量源源不断的涌入地中，其中的查克拉立刻就开始了三种性质变化的迅速融合。

“砰！砰！砰！”

一声声巨响响起，三条形态和外道魔相那条蓝龙一般无二的白色冰龙，已经破土而出，最先一头，直接就“撞”在了蓝龙的侧面，将它撞歪了！

有了千手一族秘传的身体力量修炼方法，祁也省了瞎摸的时间，能够用最快的速度来熟悉和使用他体内的异种能量，它绝不只能够用来吞噬和转化外在能量而已，虽然同样有着各种制约存在。

这种随着祁穿越而存在的力量，显然并不属于这个世界，唯一可以确定的就是它不会输于六道所遗留下来的各种“遗产”。

“嗯！？”

正想用瞬身术离开的半藏，立即停下了释术，

“能接触了！？”

在他看来，这条龙的杀伤力虽然诡异，但并不至于强大到无可抵挡的程度，关键还是在于不可接触，己方的攻击，根本无法接触它的实体，否则的话，这么多人，怎么可能就这么被干掉。

但显然，木叶那名小鬼的独特遁术，不存在这个问题，半藏曾以为那是水之国独有的冰遁血继，但现在他却怀疑了，在他的了解中，水无月一族的冰遁，并没有这种特性。

要说为什么的话，那就是半藏曾经亲眼见过水无月一族的忍者使用冰遁，作为和三代火影同代之人，他的阅历和眼光都是一等一的厉害，一眼就能看出祁所使用的冰遁，和以前见过的水无月一族的冰遁根本不一样。

而也就是这瞬息间，趁着蓝龙的龙首被撞歪，另外两条冰龙立刻紧跟其上，和之前那条冰龙一起，将这条蓝龙卷了个结实。

“这是什么！？不单是查克拉的力量！”

已经因为超负荷输出查克拉而导致肉体开始衰竭的长门，立刻感觉到了异常，此时他正与外道魔相相连，能够清楚的感应到，蓝龙的力量，正在以一种特定的速度，被那些冰龙吸收！

“但是这样就想阻挡外道的力量，也太天真了！”

天际中原本被缠了个结实的蓝龙身躯猛然一抖，顿时化作无数光点，消散了开来，随之又在另一侧迅速聚集完成。

当然，那几条冰龙也不会傻不拉几的维持原状，他们很快又扑了上去，和那条蓝龙缠斗了起来……

“又是你吗！？你也是害死弥彦的凶手，不能放过！”

见蓝龙被阻挡，长门立即就朝四周望去，很快，他就看到了半蹲在石壁上的祁。

“这条龙是纯粹的能量体，就让我看看，你是不是连忍术也能直接吸收吧！”

他两手一合，印式便已经完成，

“雷遁，极光！”

雷遁的速度是不需要明言的，远处的祁，只觉得眼前一闪，无数道由雷光构成的射线，就已经抵达。

雷克土，即便不算性质变化，被高度凝结起来的雷力，其破坏力至少也不是这些并不算坚固的普通石头能够阻挡。

顿时间，只听的一阵阵类似纸张被尖刺捅破时的所发出“嗤嗤”声，整片岩壁就好像是被火器扫射过一般，布满了无数细洞。

由于这些洞口实在太多，太密，长门的雷遁术扫射尚未完结，岩壁就已经因为支离破碎而不断的开始崩塌，而祁的影分身，更是第一时间就被打成了一团烟雾……

“果然，只能应付纯粹的能量，和我的饿鬼道不同！”

一招试探出了对方的能力特点，长门此时显得无比狰狞的脸上露出了一丝冷笑，

“既然刚刚不走，那现在就不要走了！”

不过他不知道的是，在另一边，用土遁术远远的躲在石层中的祁，此时却也说出了和他差不多一模一样的话来。

“果然，直接吸收遁术的力量，不行啊……”

影分身的信息反馈，让祁第一时间得知了这一次战斗的实况，异种能量面对已经完成了物质转化过程的遁术时，吸收的效率和速度，显然都差强人意，自己的影分身当场就被秒掉了。

他居然是拿长门在实验自己异种能量的特性，不知道长门现在如果得知了这一点，会不会气的就直接撇下半藏来追杀他……

不过祁会留下来，在很大程度上，原本就是冲这个来的，他撇开所有人，无非是因为他现在还不想暴露自己体内这个能量的真实面目，毕竟这东西太邪门，在自己没有真正强大起来之前，他还真不愿意让那群人知道。

至于半藏……有长门在，想必他也没太多精力去寻思，毕竟在表面上，自己是用冰遁阻止了那条蓝龙，就算木叶的那群人知道了也不打紧，反正他们会潜意识的把这算到所谓的“千手的力量”上。

“通灵术！”

就在长门寻思着祁的真身应该是在哪个方位时，半藏却是及时的杀上了门，也不枉祁刚刚帮他一把。

趁着祁的这一下打岔，他立刻就招出了自己的通灵兽――山椒鱼。

“既然你现在不能动，那就去死吧！”

他一掌拍在了山椒鱼的大头上，得到了自家主人的提示，这条山椒鱼立马就是下巴一鼓，大嘴一张，大团的毒雾，立刻喷出，朝着长门，小南以及弥彦所在的地方，喷涌而去。

不过此时谁都没注意的是，场中那些雨忍们的“尸体”已经开始三三两两的干瘪了下去。

而如果长门或者半藏抬头看看的话，他们还会发现，冰龙的数量，已经增加到了六头了……

只不过很可惜，他们现在既没空看头顶，也没空去看那些雨忍的“尸体”。

“可恶！”

看着喷涌而来的毒雾，长门不得已之下，只能暂时中止了对祁真身的寻找，毕竟，他之所以要使用外道魔相，就是要在敌人的绝对人数优势下保护小南啊，否则他何必用这一招。

“喝！”

两手前伸，一个肉眼不可见的力场，已经将他，小南，以及弥彦的尸体全部笼罩在内。

霎时间，刚刚杀到的毒雾，就好像撞上了什么阻碍，一分为二，从两旁扫过……

“好了，搞定了。”

就在这时，一直在地底等待的祁眼睛一睁，他要做的准备，终于完成了，接下来，就不需要半藏在场了。

“散！”

天际中原本在和蓝龙缠斗的六条冰龙，身躯立刻全部一顿，随之破碎成漫天的冰晶，纷纷洒下……

而失去了阻碍，那条蓝龙也再次将目标转回了正主，只见它身躯一摆，硕大的龙首，便再一次瞄准了正站在山椒鱼头上的半藏……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十六章设局，我也会啊！

更新时间2011-3-1117:17:10字数：3079

“哼……到此为止了啊。”

头顶上的异状，第一时间就引起了半藏的注意。

毕竟，六条冰龙同时崩碎的动静那么大，他没道理注意不到，更何况，他也从没相信过所谓的“盟友”，自从他在第一次忍界大战的战场上活下来之后，他就没相信过这东西。

“那木叶的小鬼果然对我不安好心……现在情况于我不利，看来只有先离开了。”

他忽然有些感慨，这么多年来，他也不过是想为雨隐村在五大村之间谋得一片天地，但这还真不是一般的艰难，这两次忍界大战，他选择了不同的阵营，但结果依然没有多少变化。

五大村那边暂且不提，就连雨之国本身都不得安稳，像弥彦他们这样的组织，其实迟早是要出现的，雨之国被战争一次又一次的摧残的不成模样，没人起来造反反而是怪事。

而这一次事情发展成这样，雨之国忍者将要分裂成两大集团，算是板上钉钉的事情了。

一个又一个念头，在半藏的脑中闪过，忽然间，他觉得有些疲倦，他已经不年轻了，昔日的豪情，早已随着时间的流逝而消亡，残酷的现实让他不断的屈从于现状，他现在所追求的，不过是为了保住雨隐村而已。

他曾经以为依靠自己的力量，能够支撑起雨隐，发展为和五大村媲美的存在，但随着时间的推移，他发现这根本就是做梦。

双方的底蕴根本不是一个档次，五大村的前身，都是战国时代最强横的一批忍者家族建立起来的，尤其以木叶为最，当时的千手和宇智波，号称忍界无敌手。

五大村实在是太强了，论高手数量，它们几乎占据了忍界九成以上，论整体实力，它们甚至只需要出动一支暗部，就能灭掉一个三等忍者村，论背后的君主国实力，雨之国和五大国一比，根本就是草鸡。

忍界大战打了一次又一次，大国越来越强，小国越来越弱，第一次大战，雨隐还算不错，至少在短时间内有和五大村对干的力量，而到了第二次，就已经失去了独自对抗的能力，再到这一次，已经基本上是任人鱼肉了，只能当炮灰。

他半藏再厉害也是一个人，雨隐村除了他之外就没有拿得出手的好手，当年他不杀三忍，不是他真的就那么大度，而是不敢，战争已经结束，他要是杀了三忍，就该轮到暴怒的三代火影，亲自带上木叶的上忍众踏平雨隐村了……

雨之国的大名会出动国家军队和木叶忍者军交战么？他显然没那胆子去破坏五大国定下来的规矩，否则火之国的军队杀进雨之国，雨之国只会被践踏的更惨。

火之国肯定不会灭掉雨之国，但干掉现任的大名，换一个亲近火之国的新雨大名上去，火大名一定会非常的乐意，而三代火影也同样会很乐意用半藏的脑袋去祭他的三个宝贝徒弟。

这就是小国，毫无尊严可言……他半藏自信不输给大国的忍者，但却奈何不了这个现实……

“木叶的小鬼，你今日不和我携手杀了这人，总有一天会后悔的！”

各种念头在半藏的脑中一闪而过，他表情平淡的看着上方正朝他呼啸而下的巨大龙首，又再看了一眼满脸狰狞的长门，摇了摇头，手上飞速的捏出了一个印结。

“瞬身术！”

“轰！”

半藏话音刚落，龙首就已经狠狠砸下，猛烈的撞击声，伴随着大地的颤动和无数碎石的飞起，顿时传出了老远……

“长门……”

一旁的小南脸色有些发白，当然不是因为这套声光俱全的忍术特效，而是长门的身体。

此时的长门，好似是原本鼓掌的气球，忽然就被放了一半的气，原本光洁的皮肤上，如今已经满是褶皱，整个人更是消瘦了大半，好不吓人。

查克拉是精神力和细胞能量的合成体，超负荷使用的下场，便是如此，毕竟精神力想要大幅度透支并不容易，肉体却相对之下要容易的多。

“半藏已经离开了……”

有些沙哑的声音，从长门的嘴中吐出，他的双眼，凶光闪闪，四处搜寻着，

“但另一个还在！小南，保护好弥彦，待在那里不要动！”

他的眼睛咕噜噜的四处扫视着，而那条在地上砸了一个坑的蓝龙，则是慢慢缩回了外道魔相的口中。

“砰！”

庞大的外道魔相，在收回了蓝龙之后，便化作一团烟雾，消失的干干净净，唯一证明它存在过的，则是深深插入长门后背的数根由查克拉凝结而成的黑棒。

“出来！我知道你在！”

长门的眼中蕴含着怒火，轮回眼虽然强大至极的瞳术，但也不是没弱点，比如它并没有白眼和写轮眼那种洞察能力，所以长门无法靠瞳力搜寻出祁的具体方位。

怒吼声毫无阻碍的传进了祁的耳朵，但他闻言只是撇了撇嘴，一声不吭的继续催动着自己的忍术。

出去？用本体和轮回眼对垒？得了吧，他脑子又没毛病……

“叫吧叫吧……哼，设局么，这我也会啊……”

嘀咕了一声，他终于开始释术了。

“咔嚓……”

一阵阵异响，从地下传出，引起了长门的注意。

“可恶的木叶忍者！只会躲在地下吗！”

虽然生气，但也无可奈何的，长门身形稍移，掠到了小南的身边，举起双手，就朝地面拍去。

“裂土转掌！”

“做梦！寒狱霜华！”

祁的声音响起，寒气在大地裂开的同一时间，猛然涌出，将刚刚裂开了缝隙的大地立马冻住，被寒气裹挟着的银白色冰晶颗粒，更是第一时间，拔身而上，朝着长门冲去。

“可恶！饿鬼道！”

由于小南在场，长门根本没法使用神罗天征，不得已之下，他只好动用了饿鬼道的力量。

而这正是祁所要的，他之前的准备，此时也终于有机会施展。

顿时之间，那些朝三人裹去的寒雾冰晶，就好像遇上了烈阳，瞬间化为清水，随之又被还原成查克拉，过程之快，肉眼根本无法捕捉。

源源不断的查克拉，就这么被饿鬼道的能力所吸收，然而，祁的冰遁里，又何止只有查克拉……

“糟糕！这是……”

查克拉刚一入体，长门就立马感到了异常，一股根本不属于查克拉的力量，居然夹杂在查克拉中，同样冲进了他的体内！

而且这股力量，根本不受饿鬼道的控制，因为它无法转化！

“这就是用来对抗外道的力量吗！到底是什么东西……给我滚出去！”

顿时间，祁就惊讶的发现，自己利用查克拉输入长门体内的异种能量，居然开始流动不畅，甚至有被长门排出的迹象！

“厉害！这就是本体的力量啊，跟那个六道分身根本不同！看来我做的事情是对的，长门的肉体只要不衰竭，我不信有人拿得走轮回眼！”

很显然，饿鬼道并非光能吞噬，鸣人的仙术能量把饿鬼道的分身变成了石头，恐怕很大程度上取决于当时的长门，身体状况实在是太遭了，无法完美的控制分身来施展能力。

“可惜，你现在也是半桶水，小南在你身边，你敢用全力吗！？”

冷笑一声，祁立刻控制异种能量开始了运作。

“这对你来说可是天大的好处，感谢我吧，长门！”

“嗯！？这个感觉……”

祁刚一动手，正要将异种能量排出体外的长门，就发现了不对！

并不是什么坏事，正好相反的是，这简直是天大的好事！

那股进入他内体的能量，每在他的身体里流过一段，就有一股充沛的生命力，迅速的充入了他原本枯竭的肉身，开始修复他因为外道魔像而衰竭的肉体。

“怎么回事！？”

长门很确定，这股能量绝对没有任何的恶意，忍界的忍者，从来只有透支自家生命力的，还真没有过给人补充的。

生命力这东西，原本就不存在搞鬼的可能，要是有谁拿这玩意来攻击人，只怕忍者们都愿意抢着去挨上几次，要知道，如果有足够的生命力补充，还怕什么禁术不能用啊，说的夸张点，永生都没问题啊……

饶是他拥有轮回眼，这一刻也不由得懵了，他的对手到底在搞什么鬼？

排斥对方那股能量的举动也被他暂时停了下来，补充生命力的诱惑太大了，至少他现在根本没发现异常，轮回眼对能量的感应极其灵敏，就算对方能够在这里面搞鬼，轮回眼的能力也能第一时间就把那些对自己不利的能量消灭或排斥掉。

他当然不会知道，现在正在不断充入他体内的生命力，或者说精气，正是来自于那些被他剥离了灵魂的雨忍。

为了防止雨隐村的人前来收尸后发现异常，祁只在每个雨忍的身上抽取了小部分精气，但全部加起来，却也足以让长门透支的肉体得到恢复了。

“哼哼……我还真是个大好人啊……”

感受着精气即将传输完毕，祁咂巴着嘴笑了起来，

“轮回眼，还是让你长门自己保管着吧，别像漫画里一样，随便交给别人了，那样的话麻烦的可是我们呢。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十七章暗流涌动

更新时间2011-3-1319:10:29字数：2075

“滴答……滴答……”

钟摆的声音在房间里不断的响动着，而一名老者，此时正坐在房间里，他似乎在等待着什么，面前的桌子上，放着一杯早已冷却，但却没有饮上半口的冷茶。

“团藏大人。”

紧闭的大门后，传来一个声音。

“情报组的联络抵达了。”

“念！”

老者，也就是团藏，嘴唇轻轻一抖，硬生生的迸出了这么一个字。

“是！敌人中，发现了轮回眼的拥有者，暗月小队已经放弃了原定任务，启程返回木叶。”

“轮回眼？”

团藏的眼睛猛的一睁，脸“刷”的一下就冷了，

“当真！？”

“有九成几率！”

门外的部下回应道，他的声音里也有一丝怒气。

很显然，轮回眼的出现，让“根”的人认定了半藏就是不安好心，想要利用木叶的力量给他扫除强敌，却又不预先知会，实在其心可诛。

想那半藏是什么人，从第一次忍界大战蹦Q到现在，连对头这么重要的情报都搞不清楚，那可能么？很显然是这老小子在装13，想牺牲木叶的人去保全雨忍的实力啊。

“半藏这老不死的东西，竟敢算计我，看来他是不想让雨隐村好过了！”

团藏咬牙切齿，一双老眼更是凶光闪闪，过了半响，才总算缓和了少许，他重重的呼出一口气，

“情况如何？我方死伤状况呢？”

“没有，这也是需要报告的地方。”

门外的声音这回倒是不紧不慢，

“雨隐村忍者，除了半藏本人之外，全部毙命，而我方无损失。”

“无损失？”

团藏一楞，以为自己听错了。

但他也知道，自己的部下不可能消遣自己，这消息必然是属实的，那到底是个啥米情况？

“这事情有意思……别在门外了，进来说话。”

一团黑影从地上飘起，在团藏的跟前站定了。

“说仔细了。”

团藏敲了敲桌面，

“半藏那老东西，手底下带着的人，还是不错的，死光了那是好事，不过我们的人居然一个都没损失，到底发生了什么事？”

“这和辉月祁有关，任务尚未开始之时，他就建议我们的人留守后方，而且也是他最早认出了轮回眼，并提议撤退的。”

黑影轻笑了一声，老实说他刚接到消息的时候也和自家老大一个反应，

“之后，他主动要求留下来阻敌，然后发生了一些很有意思的事情。”

接着，他便将祁留下之后的事情一一叙说了个干净，如果祁在场的话，那么一定会很惊讶，这人所说的，居然一字不差，除非是亲自在场，否则绝对不可能看的这么明白。

很快，房间里就恢复了寂静，而团藏，没有说话，只是静静的坐在那里，有节奏的敲打着桌面。

“大人，需要查一查么？”

黑影阴森森的问了一句，

“虽说他现在是您的弟子，但这件事做的可不地道。”

他可不觉得这句话有什么不对，留下阻敌，这没问题，还有大功，不帮半藏，那更没问题，外人管他去死，可你帮那个有轮回眼的敌人这就不是那么简单的事情了。

倒不是说“根”的人就真那么冷漠无情，连对自己人都是一心口子的煞气，只不过祁现在顶多算个实习期，而且还是刚刚入伙，这个阶段的新人，被考察的正是最严密的，毕竟“根”掌握着木叶诸多绝密情报，不能不小心。

“这倒不用，我之后问问他就是了，也不是什么大事，毕竟是小孩子心性，做事未免有些轻率。”

团藏看了部下一眼，摆了摆手，

“他们还有多久回村？”

“大概一天就到了。”

“嗯……”

将手缩回了袖子里，团藏闭上了眼睛，

“这件事到此为止，你们不要管了，回来之后，叫他来见我一面。”

“是。”

黑影的声音很平淡，作为一个合格的下属，首领既然已经做了决定，他自然坚决的服从，更何况，他对祁也没什么意见，公事公办而已。

向团藏行了一礼，黑影便如同他来时的一样，身形诡异的一晃，融入了地面的阴影之中，离开了这里。

而见得部下离开了，团藏这才露出了一丝清淡的笑容，他喃喃自语道：

“看来我这弟子，有一些不想让人知道的小秘密呢，不过……”

他忽然叹了一口气，

“太不成熟了，想在暗部面前隐藏，这样的做法，太嫩啊。”

祁的表现让他满意之余，也让他有了点想要加快配培养速度的想法，实力可以慢慢来，但心境上来的越快越好啊，心境上来了，才好带嘛。

“原想先培养一下大局观的，没想到这小子比我想象的更懂事，第一次任务就知道要打盟友的主意，倒是够了。”

他站起了身来，在房间中不断的走动着，

“雨隐村看来最近是太好过了一点，连老夫的主意也敢打！？正好，祁这次做的不错，就让这些杂碎杀个两败俱伤，到时候再慢慢跟他们算账。”

位高权重，不代表心胸就一定宽广，团藏就是那种典型的小心眼，不然也不会和三代较劲了几十年。

“任务类别要变动一下了，这种‘普通’的任务，主要还是考验实力，心境没什么好历练的，嗯……最近有什么能让他开荤呢……”

脑中不断的清理着信息，他很快就找到了合适的任务。

“唔，这个好，就让他去，正好他们两之间也有私仇，这样下起手来也会痛快一些，用来开荤再好不过了！”

哈哈大笑了几声，团藏立刻翻出了一叠人物记录资料，慢慢的翻动了起来。

很快，一张记录表，就被他抽出。

“嗯，就是你了，别怨老夫，你们做的出格了！”

老头子冷笑个不停，

“实力平平，胆子倒大，这样的蠢猪，正好给那小子开开胃！”

阴森森的冷笑声，顿时就在房间里不断的回荡了起来……

而就是一天后，刚刚赶回了木叶的祁，双脚才踏进村门，就接到了团藏派人传来的召唤命令。

木叶忍者村自白牙之死和纲手离开之后的又一次重大危机，终于荡起了第一片涟漪……

一股沉积已久的暗流，开始涌动了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十八章报复

更新时间2011-3-150:20:26字数：2117

“今天晚上却是个好差事。”

看着头顶的半边明月，祁喃喃自语了一声，

“这笔账，却是消的快，不过上面对这件事又会是个什么意思呢……”

在团藏那里接到这次的任务之后，老实说，他吓了一跳。

不是说他不想报复，这狗日的王八蛋当初仗着一身修为公然威胁他性命，今日落到他手里，那自然是别想好过，不折腾出几百个模样，他就算是白穿越了这一遭。

他头疼的，是团藏所代表的那一群木叶高层到底是个什么意思。

警告？又或是要摊牌？

不怕没做足，就怕做过了头，毕竟这人身后的那位主，影响太大了。

因为水无月一族的关系，祁可以说相当的讨厌这些争权夺利，计算心机的玩意，他可是亲眼看着水无月一族是怎么亡在这上头的。

然而到了木叶，一系列的经历过来，他也总算明白了，不是水无月全族上下脑子进水想不明白，而是形势所迫，这世上，除非是独身一人，只要有了组织，就必然要争权，不争就是给自己提前挖坟……

“祁，别想多了。”

听了祁的自语，旁边一名“根”的忍者忍不住笑了起来。

“看来你还没习惯咱们的做事方式啊，你别忘了，你也是‘根’的成员了，普通忍者的那一套，丢掉吧。”

这人正是上一次，和祁一起去了雨之国的人之一，从雨之国回来之后，这批人就明显和祁亲近了不少，平时没事也会说笑一番。

虽然这种场景如果让外人看到了，一定会很吃惊，但也并没有什么奇怪的。

“根”的成员复杂，主要来自两部分，一部分是团藏收养的孤儿，养大之后培育成了忍者，再赐予名字，由于本身无名，他们的名字甚至不是固定的，有任务的时候就随便起一个，而因为训练关系，他们普遍缺乏正常人的感情波动，这种人组成了“根”的基层，也是外人对“根”的普遍印象。

而另一部分，则是来自木叶村各个家族的子弟，相比之下，这些人的自主性比较强，也是“根”的精锐部分，和祁一起去雨之国的这批忍者们，就是以这部分家族子弟为主，他们都是因为理念而加入“根”，平时都正常的很，说说笑笑都很普遍，由于平时基本不露头，所以知道他们的外人并不多。

也亏得有这部分人在，不然祁哪里吃的消，他和团藏培养长大的那批人在一起的时候，都不知道怎么去交流，那群人连基本的人情世故都不懂，一天24小时基本上都无表情，简直看的蛋疼。

“这话怎么说？”

听到同伴的话，祁顿时就挑了挑眉毛，不过由于戴着面具，别人也看不到。

“很简单啊。”

这名忍者“嘿嘿”一笑，

“要杀的杀，要抓的抓，要审的审，弄完了资料交掉，就不关咱们什么事了，什么上面的意思之类的，根本无关紧要，任务里没有说的东西，咱们就不需要管。”

“原来如此，确实是这个道理！”

这番话，说的祁顿时醒悟，

“的确是我想多了，谢了！”

对啊……他现在可是暗部了啊，还跟个普通忍者似的想东想西个P啊……

既然上头命令都下来了，自然是方方面面都已经考虑周全，自己照着任务上的要求一口气做完他不就得了，只要没做过火，怎样都OK啊！

“这就对了，走吧，今天晚上天气不错，早点弄完了，我们好收工。”

见祁想明白了，这名“根”的忍者满意的点了点头，拍了拍祁的肩膀，足下一点，整个人便已经“刷”的一声跃出了老远。

“直娘贼的，这就叫现世报，来得快，我倒想看看，这货待会进了暗部大牢，是个什么表情！”

没了顾虑，想到了今晚的目标人物，祁顿时狞声一笑，同样脚下一点，赶了上去。

很快，他们就跃到了木叶忍者村的郊区地带。

木叶村实在是太大了，虽然挂着“村子”的名号，但论占地面积，恐怕不比祁前世那些国际大都市小，建筑的密集度则是由中心向四周依次递减，在靠近护墙的地区，可以说已经是森林和小部分人工建筑的混合地带了。

在这样的地带，往往举目看去，草木远远多过房屋，一条条林间小道将这些房屋链接起来，这里也是木叶进行粮食生产的主要地带，因为房屋稀少，丛林密布，很多地方被开垦为田地进行耕作，这也是木叶忍者村自身所拥有的极少数生产能力之一。

这个世界的国家之所以能够放心的支持忍者村的发展，正是因为忍者只懂战斗，不懂生产，连兵器都要从外买进，这些田地也是居住在村中的平民所打理的，在忍者村，平民的数量，可比忍者多多了，木叶忍者军，号称忍界第一，可也不足十万人，而全村人口却多达百万之巨。

五大村，原本就是这个世界最庞大的人口聚集地代表，在五大国，除了大名所居住的国都，就属它们各自的忍者村最繁华了。

“这是这里了！”

四处张望了一下，那名之前和祁谈话的忍者，忽然朝身后包括祁在内的十多个人招了招手。

看到这个手势，众人立刻散开，而祁则是直接一个土遁钻进了地底……

片刻间，这片因为有人突然闯入而有了些人气的地域，又再一次回归到了寂静之中……

也不知道过了有多久，忽然，一阵轻微的踩踏声，隐约间，从远处的某个方向传了过来，而且越来越近了。

黑暗中，十多个人，这一刻齐刷刷的以他们各自的方式，就将目光投向了声音传来处！

声音终于越来越清晰，随之显现的，是一批人的身影！

他们同样身着木叶忍者的服饰，但诡异的也在这里，他们的身上，都扛着另外一名木叶的忍者，看上去，好似是昏过去了一般……

而祁的目光，则是盯住了走在最前列的一人，这正是他今天晚上的目标。

祁是一个非常小心眼的人，前世如此，今世也依然，莫欺少年穷这句话，说的就是祁这种死记仇的人。

很不凑巧的，今天晚上，他的目标，就曾经得罪过他，而他现在，已经有足够的能力去报复了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十九章抓人

更新时间2011-3-1516:29:15字数：2529

“快些走！别磨蹭！”

藤原树里一面警戒的看着四周，一面紧张的催促着部下。

作为一直跟着大蛇丸的老人，他知道干这种事是什么下场，虽然来来回回已经做了十几遭，还没出过事，然而一旦出事，大蛇丸也保不住他，罪名只能是他自己背。

村里的下忍，中忍失踪，上面不可能不查，一旦查到谁，谁就是死，真到了那个时候，也就是自己报答大蛇丸大人恩情的时候了。

知道大蛇丸进行人体试验的事，那只有少数人，以他们这一行人为例，这些部下都不知道自己是干的什么事情，只是服从他的命令而已，也好避免有人被抓后，吃不住大刑，把火烧到大蛇丸身上。

最近大蛇丸的实验所需要的试验体数量越来越大，反倒是上战场的机会越来越少，这样一来，也只好对村里的人下手了，只苦了他这做部下的，每天提心吊胆。

“过了这里，就安全了……但愿今天晚上别出什么差错就好，到时候再杀几个人头，就说是岩隐的人，正好解释这一队巡逻队的失踪问题。”

眼看的四周依然无状况，再加上这十几次的顺利，藤原树里，在惯性思维下，也不像以前那么多多疑，反而有精神考虑起了收尾的事情。

“回去之后，就叫战场上的人，带几个岩忍的尸体回来，反正现在正打的热闹，随便砍他几个，做做样子，便能交待了，把脑袋先砍了，就说是还有几个岩忍走了，带走了尸体头颅，没了脑袋，那些人也查不出什么真假。”

头颅，是忍者尸体上最重要的东西，一般来说，就算带不走尸体，交战的忍者，也会将己方同伴的头颅割下带走，否则敌人的忍者，便可以读取死者大脑中残留的记忆，获取情报。

就在这种情况下，已经放松了警惕的藤原树里一行人，在不知不觉中，终于踏进了“根”的包围圈……

而这一刻，也是包括祁在内的这群“根”的忍者等待已久的。

“放下武器！投降不杀！”

一声爆喝声，就在这一行人头顶凌空炸起！

眨眼间，带着面具的“根”部忍者们，已经如同鬼一样，从四周窜了出来，将这群人围了个结实，

“胆敢反抗，格杀不论！”

“天呐！是暗部的人！”

爆喝声刚刚响起，藤原树里这群部下就来了个脸色煞白！

他们可没藤原树里那么好的心理素质，这一刻完全是两腿发软。

老实说，暗部在忍者中可不是什么好名声，简直就是鬼见愁，就算是一些真正的高手，被暗部盯上都要发愁，更别说他们这些小虾米。

“岂有此理，你们是什么人，胆敢冒充暗部！岩隐的奸细吗！？”

藤原树里同样是心中震动，但他也知道，这这时候是绝对不能软的，一软就完了。

“这番话，到牢里再说吧，这些天来村中下级忍者屡屡失踪，甚至还有中忍，今日总算逮到了你这正主。”

之前和祁说话的那名“根”的忍者冷笑一声，上前了一步，

“你是跟我们回去，还是让我们砍了你的狗头？”

“笑话，我今夜巡视，正好见到有不明身份的人袭击村里的忍者，好不容易救下，你们就出来了，根本就是做贼心虚，我就逮了你们，交给火影大人发落！”

藤原树里狂笑一声，随即猛一个回身，对着身后一名心生恐惧，一脸雪白的部下，一个耳光刮了下去，

“没有用的东西，这群人分明是混入村中的细作，你们这副熊样，也配做木叶的忍者！？手头的家伙都给老子抓稳当了，准备战斗！这里是村子，你怕什么！？”

被他这么一说，这群人身子顿时齐齐一震，一丝丝凶光，立刻就从眼中冒出，看向了眼前“根”的忍者们。

“砰砰”几声，他们将身上已经昏死了的人扔在了地上，随即拔出了兵器。

“呵，嘴巴挺硬的嘛，硬才好，进了大牢，咱们再好好亲近。”

那名“根”的忍者哈哈大笑，他一回头，

“祁，你不打算和故人大声招呼么？万一待会不小心弄死了，这家伙怕是到死都不知道是死在谁手里呐。”

“嘿……当然要打，这位大叔当初可是风光的很，小弟现在还铭记于心。”

一声冷笑，祁从地面窜了起来，并摘下了面具，看向了脸色大变的藤原树里，这个曾经威胁过自己性命的家伙。

“藤原，久违了，几个月没见了吧，你最近伙食不错嘛，有点发福了啊。”

“辉月祁？”

藤原的声音颤抖了起来，他终于知道了自己遇上什么角色了。

祁已经是团藏的部下，今日既然出现在这里，那就表示眼前这群人，全都是“根”的忍者！

“你果然是养不熟的狼崽子，这一天总算来了！”

他惨然一笑，祁的出现，已经断绝了他最后的生机，如果对方是不认识的人，他还能拼上一拼，但现在，他还怎么拼？身份一挑明，路也就封死了。

回头一看，自己的部下们，果然都是心丧若死，失去了斗志。

大恨之下，他恶狠狠的看向了祁，咬牙切齿，

“我当初就该杀了你这祸害！”

“杀我？办得到么你？”

祁哈哈大笑，

“我师傅你见过了吧，他当初没打死你，为的就是让你死在我手里啊。”

话风一转，他面色一狞，看向了藤原身后的众人，

“还不放下武器，找死么？你们不知道内幕，还有将功赎罪的机会，还跟着这人，那就是造反，死路一条！”

“哗啦……”

这句话摧毁了这群人最后的心理防线，他们手上的兵器顿时掉了一地。

“举起双手，跪下！”

祁满意的点了点头，大声喝道，

“虽是从犯，但只要态度端正，我保你们可以从轻发落！”

藤原麾下的这群忍者闻言，立马照做，他们也是破罐子破摔了，正如祁所说，他们确实只是奉命而已，什么都不知道呢。

不就是举手下跪么，嘿，只要能平安，这又算个啥？

乖乖的，几十只手刷刷举起，藤原最后的挣扎，就这么被祁两三句话消弭了个干净。

“藤原，你呢？”

祁似笑非笑，一双眼睛怎么看也是不怀好意，在脸色难看的藤原全身上下不断的打量，

“要顽抗吗？我很欢迎啊，你也别想自杀，咱们十几号人盯着你，你想死也难啊！”

心头的快意，再也忍受不住，他哈哈大笑起来。

“你……”

听着这刺耳的笑声，藤原满脸惨然，他知道该是自己为大蛇丸尽忠的时候了。

手里的苦无同样扔在了地上，他乖乖的跪在了地上，举起了双手，

“辉月祁，老子做鬼也不会放过你！”

“就怕你做了鬼也不敢来找老子！”

冷然一笑，祁一脚踹在藤原的胸口，将其踢倒在地，随即又是四脚补上，踏碎了藤原的四肢关节，才再用绳子把人捆了个结实。

藤原也够硬气，整个过程一言不发，哪怕一脸苍白，冷汗直流。

祁看了一眼，不怒反笑，上去又是几个大耳刮子，打的藤原两边脸都高高肿起。

“慢慢忍吧，我家乡有十大酷刑，今次到了牢里，我会让你一一尝个过瘾的！”

人看到和自己不相关的人受尽非人的折磨，一般来说只会觉得心悸，甚至是无法忍受，而如果是和自己有仇怨的，甚至是恨之入骨的，那就只会开心不已。

毫无疑问，祁的第一次用刑体验，只能落在藤原树里的身上了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十章高举轻落

更新时间2011-3-1616:15:03字数：2865

“怎么样了？”

这是祁进入暗部大牢后问的第一句话。

藤原树里和他的部下们被逮捕了之后，“根”倒是没有为难他那些部下，警告了几句之后，便放了人。

这些人本来就没接触内幕，抓了进来也不过是一顿毒打，半点作用都无，“根”的人才没那闲心去伺候呢，不如放了，说不准以后还能用的上这些人。

“这家伙嘴很硬，三天了，就是不说话。”

见祁问到，负责审问的忍者摇了摇头，颇有些无奈。

“带我去见他吧。”

祁说道，这几天他一直在团藏那里，也知晓了木叶高层的态度。

似乎，高层不打算把火烧到大蛇丸身上，反而有到此为止的意思，算是对大蛇丸的一个警告，相信这里面，三代火影的态度起了决定性的作用。

同样的，团藏也是这个意思，用他的话说就是，战争还在进行，作为三忍之一的大蛇丸，能不动是最好，而这次的事情就算一个警告，不管怎么说，对自己村子里的人下手，太出格了。

祁对此却是不敢认同，警告这玩意对大蛇丸能有个球用，大家根本走的不是一条路，团藏和三代看重木叶，大蛇丸可未必，这人心可大着了，恐怕现在就已经在安排如何叛离村子的后路了。

不过这样的事情，他管不着，更不想有什么牵扯，大蛇丸好歹当了他一段时间的师傅，上面有命令是一回事，要他自己主动去下手添堵，他还真没那个脸皮……

疯狂科学家嘛，他前世的地球多的是，相比之下大蛇丸已经很“温柔”了，只要实验别做到他身上，他才不管呢。

“好的，请跟我来。”

听了祁的要求，那名忍者点头应了一声，便拿起桌上的钥匙，起了身带路。

木叶的监狱和暗部的大牢是分开的，职能也不同，木叶监狱负责关人，暗部大牢却是负责拷问的，修建在地下，驻扎在这里的，也全是暗部。

很快的，祁就跟着这名忍者，走到了一间密室的门前，幽暗而潮湿的走道里，物体腐烂的味道和人血味夹杂在一起，一般人的鼻子还真受不了。

祁就忍不住皱起了眉头。

“兄弟你是第一次到下层来吧，这味道，确实不好闻，习惯了就好。”

那忍者看到祁的表情，笑了笑，便掏出钥匙开始开门。

“没事，不过不清理一下么，如果是常年在这里驻守的，染久了这味道，怕是洗不掉了。”

祁倒有了点不好意思，他也不是没吃过苦的人，在水之国爬了一年的死人堆，按理应该早把这些东西看淡了才对。

“清理过了，不过这地方就是这样子，味道还留着，消不了，再说光是这味道，第一次被关进来的人，就要被吓个半死，也是好事一桩。”

那忍者哈哈一笑，

“这东西其实就和吃饭一样，饭菜香了，还没吃就要流口水，在这里，光闻了这味道，意志薄弱的人，不等动刑，吓他两下，就已经忍不住自己招了。”

“你说的也有道理……”

听到这样的比喻，祁简直有些哭笑不得。

不过听了这几句话之后，他也觉得，这地方弄成这个样子，的确是好处大于坏处，要真干净清新了，那还叫什么牢狱，干脆开宾馆得了。

“吱呀……”

门终于被打开，一股浓重的异味，立马冲出。

“还没到时间，怎么就开门了？”

房间里，一个阴冷的声音传了过来，但祁认得这个声音。

“是我。”

冲帮自己带路的忍者露出一个友善的笑容，以示感谢，祁便已经踏入了房间。

“原来是你啊，团藏大人有了吩咐了？”

声音的主人一看是祁，声调也缓和了下来。

他同样也是前几天和祁一起去了雨之国的那批忍者之一，而且正好和祁一个小队。

“没有明说，但意思也差不多了。”

祁点了点头，看向了这名忍者的身后，藤原树里就在那里，不过身上却没什么伤痕，反而是面色呆滞，显然，是处于中了幻术的状态。

“不是要对他用刑吗？”

他看了看墙壁上挂着的刑具。

“怎么说他也是一个特别上忍，用幻术的话，恐怕问不出多少东西来。”

“所以我们才在等上面的命令，毕竟上面不给个准话，我们也不方便让他真的说出来了。”

那名“根”的忍者苦笑了一声，

“这差事真不好做，哪怕陪人看戏，也总有打发时间的东西，在这里却是看着一张死人脸，无聊至极。”

“没办法，他一个要死的人，也只有一张死人脸了。”

祁哈哈一笑，拍了拍这名忍者的肩膀，

“辛苦你了，把他弄醒吧，上面的意思下来了，到此为止，这家伙没用了，折腾一顿，让他消失就行。”

“行，我把他交给你，弄完了再出来叫我，看了他三天，晦气的很，我正好出去透气。”

那忍者的声音里有了笑意，

“尽管折腾，这家伙全身上下被搜光了，牙齿也拔了个干净，想死也得经过我们的同意。”

他显然也是个懂意思的，知道祁这是要报仇，好好折腾藤原一顿才会杀人。

手一挥，他就出了房间，这里其它几名忍者，也都是嘿嘿一笑，走了出去。

而那名原本在给藤原招呼幻术的主，解除了幻术之余，更顺手把墙上的刑具摘了下来，放在了祁身边的台子上，才笑嘻嘻的出了房间，合上了门。

听到了大门关起的声音，祁这才顺手拿起一根铁钳，走到藤原的面前站定。

藤原看上去似乎还没清醒过来，两眼呆滞，嘴角还留着液体……

“行了，我知道你醒了，别装样了。”

看着眼前的藤原，祁却是冷笑了一声，

“一个特别上忍，这种幻术一解就能醒来，玩这一套有意思么？”

藤原似乎还没什么反应，祁摇了摇头，又晃了晃手里的铁钳，淡淡的补充了一句，

“你好像没有搞清楚，你今天若是让我不开心，你的家人总有一天也会战死沙场的，别跟我说什么罪不及家人之类的屁话。”

“哗啦……”

这句话终于有了效果，藤原被镣铐锁住的四肢抖动了一下，传出了几声金属作响声。

“辉月祁！”

藤原原本泛白的眼睛，这一刻已经全然恢复，他恶狠狠的盯着祁，

“要杀就杀，拿我家人威胁算什么本事！？”

“笑话，你是我抓的，你家人不恨我，恨谁，我不收拾他们，又能收拾谁？”

祁似笑非笑，

“不打算装了？不是要给大蛇丸尽忠吗？”

“你也曾经是大人的学生，一点情面都不讲吗？”

藤原惨然大笑，

“你这么薄情，总有一天也会落得和我一样的下场。”

“你真蠢啊，难怪被大蛇丸抛弃……”

祁此时倒是有些同情他了，到了这关头还没发现事情的实质，

“你也不想想，如果真要对付大蛇丸，我们抓你干什么？你早就是弃子了，你还真以为你是大蛇丸的亲信呢？你配的上吗你？”

“你什么意思！？羞辱我？”

藤原的脸色似乎又白了几分，

“什么弃子，什么亲信，那和我没关系，我只知道做我该做的。”

“看来你倒不是那么蠢，知道这里的话都会传进大蛇丸的耳朵里，不管是不是真心，你的家人想来都会无碍的。”

祁点了点头，

“那么你也应该知道我是来干什么的了。”

“尽管动手吧，我承认我小看了你，没想到你有这样的造化，落到这种田地，我没有什么怨言。”

藤原的表情一片漠然，

“早知道，我也不会得罪你，但你最好记住，作为忍者，你总有栽的一天，到了那时候，你恐怕比我还不如。”

“多谢你的忠告了，看在这句话上，我会让你舒服一些。”

祁点了点头，

“你也别以为我就真那么小心眼，这也是上面的意思，你如果死的太舒服了，这事就完结不了的。”

数秒后，一阵阵极其凄厉的惨叫声，透过大门，就这么直接传到了在走廊上等待的数名忍者的耳中……

“这小子好重的戾气！”

一名忍者眼皮子眨了一下，

“第一次就敢用这种肉刑的人，可是不多啊……”

“多余的话，少说！”

和祁一同从雨之国回来的那名忍者闻言有些不满的冷哼了一声，

“这本来就是上面的意思，关他什么事？你别忘了，团藏大人以后是要让他统领‘根’的，他不光是我们的同伴，还是我们以后的首领，这点手段都没有的人，做的了吗！？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十一章新队友

更新时间2011-3-1716:28:38字数：2100

藤原树里死了，死的干干净净，连一块骨头都没有，而他的家人，则是收到了任务死亡通知书，并受发了体恤金。

针对村内下级忍者屡屡失踪这件事，木叶高层高高举起，轻轻放下的做法也似乎取得了成效，村里的忍者失踪事件，至少是暂时性的，没有再发生了。

倒是一手处理了藤原的辉月祁，在村中的各个头目里，有有了那么一点名声，现在所有人都知道，这货恐怕就是团藏以后的继承人，而木叶的武斗派被温和派完全压制的最大原因，便是武斗派的代表团藏一直后继无人，如今，这个状况终于被打破。

祁，终于不再是木叶村的小人物，再加上他以13岁的年龄晋升特别上忍，现在的他，暗地里也被村里那些大大小小的头目们，看成了武斗派年轻一代的代表人物，“根”未来的掌门人，算得上是前途无量，根基稳定了。

而反应最大的，则是宇智波和日向两家，曾经和祁有过队友之谊的宇智波秀，宇智波带土以及日向天童，都开始受到家族高层的培养，尤其是带土，草鸡变凤凰也不过如此，更不用说他因为一开眼就是双勾玉，本来就被宇智波所重视，现在只不过是将规格进一步提升罢了。

只不过，这一切的变化，所知者还仅仅限定于上层部分的人，像祁，秀，天童，带土他们自己，反而是不知道的，这也很正常，他们现在时候未到，还不够资格知道这些，而且这也是一种考验。

而现在的他们，也都被再次派往了前线，终究是战争时期，各家族几乎是抢着把自家的年轻精英朝战场上塞，为的就是能够造就一批将来能够作为家族中坚的强者出来。

各种理由凑到一起，于是就有了祁现在眼前的这一幕……

“不会吧……”

刚接到通知的祁，就这么苦笑着看着眼前的这一批人，

“这样的阵容，我这次又该是接了什么操蛋的任务啊……”

在他的印象中，凡事精英组队的任务，他到现在还没遇上过一个是好事的，而眼前这一票人，却是绝对的精英分子。

卡卡西，宇智波秀，宇智波带土，日向天童这几个是认识的，至于还有几个不认识的，看上去也不像是平民阶层出身的忍者。

忍者家族出身的人，总有一股特别的气质，他们主要的培养是来自于家族而非忍者学校那个为了量产下忍而设置的机构，和平民忍者一比，有着显著的分别。

“哟，祁，咱们又是队友啦，哈哈。”

宇智波秀笑的嘴巴都要裂开了，上前猛拍祁的肩膀，

“我和天童可是想念你的很呐！”

“一样，一样，帮我介绍一下这几位吧。”

祁肩膀被拍的生疼，笑的更苦了。

算了，他就这命，仔细想想，他是谁？他是穿越党啊！人家起点的穿越众哪一个不是一身狗运从头套到脚的，他好像也差不多啊，他怕个撒子？

“介绍啊……没问题，没问题，嘿嘿。”

秀眼珠子转了两转，似乎有些尴尬。

而祁却有了不好的预感……

喂喂……你不会也和我一样，压根不认识其他人吧……

“不劳秀少爷辛苦，我们还是自己来吧，这样也亲近。”

一人笑着走了过来，

“在下奈良鹿久，这是我的朋友，秋道长治，山中亥一，还请多多指教。”

猪鹿蝶三人组！？

祁吃了一惊，定睛看去，中间那个，可不正是一个大胖子。

奈良，秋道以及山中都是木叶的老族了，更难得的是三家交情极好，一代代延续下来，也是木叶不可小窥的势力，就算是宇智波日向这样的大族，也不会随便得罪这三家中的任何一家，同样的，他们也是坚定的千手一系。

如果把木叶的家族势力层层分级的话，早期的木叶，以千手和宇智波为第一级，而之下就是各个中等家族，他们才是木叶的力量中坚，木叶从中忍到上忍的普通精英，主要就是来自于这些中等家族，至于数量最多的下忍，则是依靠忍者学校的培养。

第一次忍界大战，虽然号称惨烈，但论参与人数其实并不多，就是五大村的各个强族相互拼杀，原因就是当时的五大村，才刚刚建立忍者学校，还没有大量平民出身的下忍可以充作兵员，只能拿自家人马去填战场，堆尸体。

但也就是因为这样，一战以后，各村建立时的那些强族都受到了沉重的打击，比如木叶的千手一族选择了隐退和融合，而宇智波一族也是远不如当初，因为各种原因，它比千手一族衰败的更厉害。

“客气，在下辉月祁，请多指教。”

祁脸上溢出了笑容，上去和三人握了握手。

嘿……这三个家伙的组合可是相当牛叉的呐，特别是奈良鹿久，更是以后木叶上忍众里的代表人物之一，打好关系绝对没错。

“嗯？”

忽然，他眼一转，看向了带土……唔，不对，是带土身边的一个小豆丁……

小豆丁有着和年龄完全不符的沉稳，人虽小，但站的跟标枪似得，表情淡然，也不说话，只是静静的看着周围。

“带土，这是谁？”

祁有点预感，但却不敢肯定。

小豆丁和带土还是显的比较亲近的，紧紧的挨着带土，而且也同样穿着宇智波的黑服。

“呵呵，这是我弟弟，止水。”

带土笑呵呵的，又有些疼爱的摸了摸小豆丁的头，

“父亲说，让他出来历练一下。”

果然是他……瞬身止水，十多年后的宇智波第一高手，虽然他到底是怎么死的是一个谜，但可以确定的是，他的幻术水平恐怕比后来的鼬更加厉害三分……

“你好，很高兴见到你。”

心中赞叹了一句，祁朝他伸出了手，

“请多指教。”

“你……你好……”

见到祁的做派，止水似乎有些愣神，随后脸上有了一丝不好意思，他伸出小手，和祁握了握，

“请多指教，前辈，我听哥哥说起过你，你很厉害。”

小豆丁有些开心的笑了起来，祁可是这支队伍里第一个主动和他说“请多指教”的人呢。

嗯，哥哥果然是有眼光的，这个辉月祁真是一个好人呐……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十二章兵发汤之国

更新时间2011-3-1818:37:14字数：2467

“沙沙……”

丛林中，一名木叶着装的忍者走了出来，看了看眼前似乎无穷无尽的森林，点了点头，朝后比了一个手势，便继续朝前行进了。

而随着他那一下手势，一名，两名，越来越多的木叶忍者的身影纷纷出现，跟上了这名忍者，朝前方的树林“铺”去……

没错，是铺……因为这些忍者的总人数，足有上千人，也只有在忍界大战的这种背景下，忍者村才会一次性出动这种数量的忍者进行集结，这已经足够被称为一支忍者军了。

但如果有外国忍者见到这批木叶忍军，一定会感到震惊，因为这上千忍者中，没有一个下忍，这又和忍界大战的常态完全不同，要知道，忍者军对战，下忍至少要占总兵力的一半，不会更少，只会更多。

忍者军用精英忍者组队，并不表示就一定是要深入敌后进行“特种战”，因为还有一种任务，也是这样的人员组成结构，相应的，这种任务所需要的精英人数，远大于前者。

只不过这一类任务很稀少，五大村建立到现在，因为忍界大战的限制性，很少执行。

不执行，不是不能，而是没有需求，不过现在，木叶有这个需求了。

这个需求，却是汤之国的忍者们自个送上来的……

火之国的周边环境可以说是五大国中最差的了，其中以西边为最，同时面临风土两大国，夹杂在三国之间的雨之国和草之国虽不入大国之列，但也是两个小强国，不过好在现今都是火之国的盟国，压力小了不少。

而其次便是北边，或者说的详细一点，就是东北边。

背面的其他位置倒是无碍，西北方向的泷之国虽然也是和雨，草两国一样的次等忍者强国，又处于火，土两国之间，但因为一直以来都保守着中立，因而得以免了战火之苦，算是二等国里最舒服的，自然不会去找火之国的麻烦，正北方的铁，田两国更不必说，田之国连忍者国都不是，铁之国则是武士之国，也是执行中立的政策。

但东北面就很闹心了，这里也是唯一一块，在两个大国之间，正好又相隔两个小国的地域，这两个小国，就是汤之国以及霜之国，一南一北，其中汤之国毗邻火之国，而霜之国则毗邻雷之国。

同样的，它们也是各自以火，雷两国为宗主国，这两国虽然连二等国都不算，但木叶和云隐每次开战，都主要是集中在这两小国相接的边境上厮杀，反而比雨之国，草之国舒服多了。

不过也正因为这样的原因，由武斗派掌权的云隐，也总是一直打着汤忍村的主意，希望将汤忍村拉入自己的阵营，这本身也是忍界大战的目的之一，通过忍者村之间关系的转换，达到国家关系的转换，一旦汤忍村转投云隐，汤之国自然也就是雷之国的盟国了。

不论是火之国大名府还是木叶忍者村，显然都不能容忍这种情况发生，更不用说，汤忍村的人，这一次还真的有点两边倒了，根据情报，由于木叶继砂隐之后和又岩隐交战而不可避免的出现了疲态，已经陆续有数百名云忍进入了汤忍村，并驻扎了下来！

这简直是在考验木叶高层的神经承受上限……

可以说，在这一刻，不论是温和派，还是武斗派，都被气炸了！尤其是当证据被摆在了他们面前时，所有人的脸色，都是无比的难看。

“好一个吃里扒外的东西！不用说了，不就几百个云忍？立马灭了他们！”

当着所有木叶高层们的面，团藏就几乎是吼出了这句话，手里的拐杖几乎被他当成了狼牙棒，挥舞个不停，惹的他身边的其他头目连忙坐远了些，免得挨上一记冤枉棍子。

“他雷影不是成天跟人说忍者必须有魄力吗？老子就送几百颗人头给他，这够魄力了吧！？还有那群汤忍！索性宰光了他们，看以后还有谁敢吃里扒外，想要两头讨好！”

当然，他最后这句话肯定没被通过，毕竟汤忍村要真的被灭掉了，也未必是好事，至少云忍南下的时候，可就没阻碍了。

但这不表示他们就不生气汤忍村的做派，于是，木叶高层最后决定，派一支忍者军直接北上，杀进汤忍村，干掉那群云忍！给云隐，也给汤忍村来个一个正儿八经，味道纯正的威慑。

这，便是祁这一次要参与的任务，他和他的新旧队友们，便正是这支千人忍者军的一员……

“汤忍……原作里有这一茬吗，没印象啊，看来是原作里没有的事件呢，未知的事情越来越多了，我可得小心点。”

跟着众人的祁，仔细回忆着脑中关于火影漫画的记忆，不过现在的时间段根本就不是火影的主剧情，他自然找不到任何有用处的信息。

对于三战，漫画中所提到的，也不过是以木叶和岩忍之间的事情为主，就连数年后与云忍的战争，也只是一笔带过，他又哪里有信息能用。

“停下！”

呼喝声，从前方传来，一传十，十传百，上千木叶的忍军的前进步伐，终于停了下来。

祁正好处于部队最前列，自然就朝前看了过去。

“前面的人，出来！”

在祁前几排，就正是负责领队的木叶忍者，其中一人，走出了队列，朝前喝了一声，

“再不现身，就要视为对木叶的攻击了！”

领队的木叶忍者冷着一张脸，本来嘛，他们又不是去汤之国旅游的，是去杀人的，高层的命令很简单，直接杀过去，把云忍全砍了，一路上谁阻拦就连谁一起砍。

“木叶的诸位，为何进入我汤之国？”

声音从前方的似乎是漫无边际的丛林里传来，但有些虚无缥缈，乍一听，还真分不清是哪里传来的。

汤之国的地理环境倒是和火之国的北部相差不大，差别要到霜之国才能体现出来，到了雷之国才算是真正的另一番天地。

“好大的口气！”

那名木叶上忍眼中杀气一闪，

“还敢在我面前玩弄玄虚！”

只见的他一挥手，风刃就已经刮了过去，霎时间，一颗颗巨木被直接削断，清了一条道路出来！

“住手！快住手！我们是汤忍村的忍者！”

惊呼声传来，几道人影从木屑中跳起，其中还带着些许的红色液体，看来是受了伤，

“阁下有话好说！”

说话间，眼前的树林中，不断的有人影闪烁，而且数量不少，光是看这动静，也得超过一百人。

“没话跟你们说！”

那名上忍冷笑一声，手上已经结好了火印，

“敢拦路的，就是木叶的敌人，给我杀！”

“杀！”

接到了命令，最前方的木叶忍者们立刻齐齐一吼，二话不说，掏兵器的掏兵器，结印的结印，朝着眼前的树林杀了过去！

“等等！等等啊……我们不是……”

声音嘎然而止，这名隐藏在暗处想要发话的汤忍连一句整话还没来得及说完，就被一发火遁炸了个稀巴烂，在其余汤忍们惊惧的目光中，黑压压一片的木叶忍者军，就这么朝着他们压了过来……

很快的，惨叫声就已经在树林里不断的响起，在上千最低水平也是中忍的木叶精英们面前，这群以下忍为主要构成的汤忍，实在是太不够看了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十三章汤隐村的决定

更新时间2011-3-1919:09:05字数：2246

“首领！首领！”

汤隐村内，一名汤忍慌慌张张的冲进了一幢小屋，整个人“砰”的一声就已经趴到了地上，

“木叶……木叶的忍者军，打过来了！”

然而过了半响，他却没有听到任何回音，不由的抬起了头来。

“啊！？”

眼前这个看上去一脸灰白，犹如病入膏盲，死期将至一般的老者，还是他往日熟知的那个首领吗？

“首领……”

以前的首领，虽然已经年高，但精神还是不错的，哪像现在这样，简直风吹就倒。

“打过来了啊……那就是有人阻拦他们了，是飞段的人吧？”

老者张合了一下嘴唇，轻声问道，

“木叶来了多少人？”

“咕噜……”

来报的汤忍吞了吞口水，

“好像是……一千多人……而且……”

“而且怎样？”

老者又叹了一口气，

“事已至此，照说吧。”

“是！”

那名汤忍咬了咬牙，哭丧着脸，

“是……是一千多精英忍者啊！最弱的也是中忍！飞段派过去的一百多人被他们一冲就垮了，一个都没活下来！”

“什么！？”

惊呼声连连响起，但这不是汤隐首领的声音，而是他周围那些汤隐村大小头目的惊呼声，

“这么多精英忍者？木叶难道是要将我们灭族的！？可恶……我们并没有想要投靠云隐啊！”

他们顿时就慌了，汤隐村曾经也是一个实力不错的忍者村，否则汤之国也打不下如今这片疆土，在火之国的北部邻国之中，与汤之国的国境线最为漫长，足足占据木叶北部边境线近三分之一，若非地理位置关系，汤之国的领土面积只怕也会不小。

但随着战国时代的结束，汤之国的军备就松弛了下来，汤隐村则更衰败的厉害，现在的汤忍村忍者把家底掏光，也顶多几千名忍者，如果从中忍开始算，怕是勉强才能凑够一千人。

但光算人数也不行啊，要知道汤忍村很多年没打过仗了，这一千人，恐怕还不如木叶那边五百人，木叶的精英，可都是在战场上用人头喂出来的，相比之下汤忍们只是平时做一点不痛不痒的小任务罢了……

木叶一千多个战场上养出来的杀神，对上如今的汤忍军，那恐怕比切菜还要简单……

“你们慌什么？”

相比那些头目的无措，汤隐的首领倒是镇定多了，虽然他的气色在接到了这个消息之后更加的灰败了，

“现在的汤隐村，还是我们做主吗？是那个飞段，那群武斗派的小鬼在做主！木叶要找也是找他们！否则木叶如果真要灭我们，需要这么多精英吗？”

两句话说完，场中立刻安静了下来……

“首领……你是说？”

一名头目脸上露出了喜色，

“他们不是冲村子来的？”

“放屁！不是冲村子来，难不成他们是来旅游泡温泉？”

首领差点给这名头目气死，

“都这时候了，你还在想些什么东西！？现在的村子里，除了我们，就没别的人了吗！？”

“您是说那些云忍？”

这名头目脸上顿时浮起了苦色，

“可是，等木叶打过来的时候，他们一定会让我们的人先上啊！结果我们不是还要死么？”

“蠢猪！你有没有脑子！？”

首领终于忍不住了，他气的满脸通红，从榻榻米上蹦了起来，抄起手头的刀鞘，就朝着这名头目劈头盖脸的打了过去，其他人则是第一时间把脑袋撇向了旁边，假装看不到。

前来报信的汤忍更是把脸深深的贴在了地板上，连个缝隙都没打算留……

“我早说了你是猪了！结果你居然比猪还蠢！把自家的精英派出去，你脑子里装的是屎啊！？”

首领的咆哮声在密封的房间里不断回荡，

“村里那么多平民下忍，派他们上去不就得了！？你TMD以为忍者学校是干什么用的！？”

咬牙切齿的，首领愣是把这头目抽打的足足胖了一圈，才狠狠一脚，把这名头目踹到了一边，又坐回了位置上。

“呼……呼……”

也不知道到底是累的，还是气的，他气喘个不停……

“首领说的对，自家的精英没必要派上去，不然都死光了，咱们以后就什么都不用干了，都回家重新培养新忍者算了，到时候就算没死在木叶的人手里，也要被自己累死。”

终于，有一个头目鼓起了勇气，朝首领干笑了一声。

“知道就好！你们都把自家有潜力的家伙藏起来，别到时候被人拿上去送死，下忍没了，有忍者学校，中忍上忍没了，咱们村子就算完了，到时候连霜忍都能随便欺辱我们！”

“不过首领，如果平民忍者死光了，要想从头培养也不容易，毕竟咱们村子人并不多啊，没有个十年怕是恢复不了，不如……”

“不行！”

不等那头目说完，首领就拒绝了，他知道对方要说什么，但唯独这点万万不行。

“咱们的邻国是火之国，而不是雷之国，咱们只要不表态，倒霉的就还只是飞段那群人，但我们哪怕只是假装答应云忍，木叶就不会放过我们，他们可是来示威的，杀掉我们，你觉得木叶会不愿意？”

“明白了！我们绝不会松口！”

众头目吸了一口冷气，齐齐领命。

倒不是他们就不明白，只是心头总有那么一丝念想，被首领这么一说，自然是最后一丝念想也无了。

“只要咱们在，咱们家的精英在，就不怕村子会衰败到哪里去！云忍也不想咱们村子就这么毁了吧？他们不过是想要我们拖住木叶的兵力而已，用什么人不一样？怎么说咱们也是村子明面上的头目，云忍连这一点都计较，那就不是招揽的态度了。”

“首领说的是！那就这么办，让那飞段去死好了，木叶的人一定能杀了他！”

众头目纷纷赞同，说到“飞段”这个名字之时，更是咬牙切齿，

“这个祸害，要不是他，咱们怎么会落到如此田地！真希望木叶的人来的更快些，早点除了他！”

“嗯，大家散了吧，时机一到就各自做事，这场风波本来就和咱们无关，木叶会理解的，他们也需要我们啊。”

见到众多头目总算是“万众一心”了，首领这才满意的点了点头，

“才几百个云忍而已，虽然来的也不是弱者，但怎么可能打的过木叶那一千多精英，飞段那些人就更不用提了，除了他之外对木叶来说全是废物，咱们好好看戏就行。”

他挥了挥手，

“散了！都回家去！打完了，好好招待木叶的人，他们要什么就给什么，他们要示威，咱们就装一回孙子，在五大村面前装孙子，并不算丢脸。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十四章夜袭汤隐村

更新时间2011-3-220:47:53字数：2783

汤隐村的决定，一路狂奔的木叶忍者们自然是不会知道的，而实际上他们也不需要知道。

这支部队有半数以上是武斗派的成员，他们根本不会去考虑汤隐村的态度，他们想要做的只有一件事，那就是杀进汤隐村，将盘踞在那里的云忍以及其他胆敢对木叶展露敌意的汤忍全部杀光。

仅仅是进入汤之国一天之后，这上千木叶忍者，便以足以媲美祁前世某些交通工具的速度，抵达了汤隐村附近。

抵达了此地的木叶忍者们，首先要做的，当然不是进攻，而是战前会议，毕竟这是一场军事行动。

很快，各小队的队长以及精英们，就收到了传唤，上百名忍者聚集一堂，其他木叶忍者，则就地休息，并派出巡逻队，侦查四周。

“前方就是汤隐村了，那么现在，我们要确定一下这里的情况。”

作为这支部队的首领，也就是所谓的总队长的木叶忍者，自然是首先发言，

“花井，你来向大家介绍汤隐村的情况。”

他指向了一名戴着眼镜，看上去似乎有些木讷的木叶忍者。

“是！”

被点名的花井应了一声，站起了身来，

“那么，我首先向大家介绍一下，汤隐村现今的状况。”

他将一张地图，摊在了地上，上面显示的，正是汤隐村的粗略平面图。

“如大家所见，汤隐村的防御体系，还是相当的到位的，在小国中，也算是非常不错的一个，这也是拜他们的先辈所赐。”

扶了扶眼镜，见大家已经这张地图吸引了注意力，他感到了满意，

“汤隐村在终结战国时代的终结战争中，曾经一度是非常强大的中等忍者村之一，凭借汤忍军的力量，汤之国吞并了十多个国家，在火之国的北部诸国中，当初就以它和泷之国最为强大。”

听到这里，所有人都点了点头，稍微有点历史知识的人都知道，即便是所谓的小国，在乱世时都算是强国之流，分别在于谁更强，战国时代的国家数量，足足好几百，而如今包括五大国在内也只剩下十几个了。

不是强国，根本不可能在那个疯狂兼并的时代里生存下来。

“不过那是以前，现在的汤之国军备完全败坏掉了，汤隐村更是一日不如一日，他们现在的实力，顶多就是三流，包括预备役在内，最多只有几千名忍者，除去下忍的话，那么连一千人都没有。”

花井有些不屑的笑了起来，

“他们的实力甚至已经衰败到连完全维持村子的防御体系都做不到了，当然，云隐那边的霜隐也好不到哪里去，霜隐原本就比汤隐弱，自从乱世结束之后，同样败坏的厉害，他们两个平时倒也经常争斗，只不过不是在比谁更强，而是在比谁更烂。”

接下来，他便将木叶所收集到的有关汤隐村的一切信息，一一的向众人叙说了个完全。

不得不说，用烂来形容汤隐村，其实算是客气了……

众人也因此完全了解了所谓的“比谁更烂”是个什么样的情况。

这让他们有一种牛刀杀鸡的感觉，他们上千精英居然是来对付这么一群废物，嗯，烂到这地步，只能说是废物了……

不过很难得的，就是已经烂到了这种程度的汤忍村，居然近年来冒出了一群年轻的武斗派，号称要复兴先代荣光，重建汤忍军，而这一次云忍进驻，就是这群武斗派搞的鬼，而汤隐村如今就掌握在了这群武斗派的手里。

不过武斗派的人毕竟太少，虽然说是掌握了村子，也只不过是强行夺取了村子的指挥权而已，根本不可能面面俱到，否则木叶一方不会有这么详尽的情报，这都是那些“温和派”暗中泄露给木叶的，武斗派根本无法阻止这一点。

他们的自身实力太弱了，所依仗的，终究是那批云忍的武力，但云忍在这一方面可帮不上忙……

“难以相信……这帮家伙真的是忍者吗？难怪那么弱！居然比草忍还弱！”

“还真是一次见到这样的，汤之国的领土比雨之国和草之国加起来还大呢，没想到他们的忍者军却已经烂到了这个程度……”

“这帮家伙，可真够没出息的，难不成因为咱们和雷之国每次都是在他们边境打，所以连忍者军都不打算维持了？”

听完了花井的一番话，众人顿时忍不住七嘴八舌起来，虽然明知道这一次的敌人是那些武斗派，但他们也为汤隐村所谓“温和派”的废柴程度感到吃惊……

这算哪门子的温和，叫混吃等死还差不多……

“好了，大家安静吧，这没什么奇怪的。”

总队长的脸上也有一丝笑意，他拍了拍地上的地图，唤回了众人的注意力，

“没有了压力，习惯了安逸的生活，自然就会变的软弱，而且这对我们来说难道不是好事吗？木叶本来就不需要汤隐村强大，他们自甘堕落那是正好。”

他冷笑了一声，

“向大家介绍这些，就是要大家了解，汤隐村的那些以复兴先代荣光为己任的武斗派，说不准会有一些实力不错的家伙，我不希望有人因为汤忍军如今羸弱就掉以轻心，记住，命只有一条！”

“是！”

众人齐齐应道。

那群武斗派既然是那么有出息的一群人，这样的状况的确是说得通的，毕竟汤忍也曾经强横过，忍术的传承也并没有断绝，只是失去了进取心，长年来无人肯努力修炼了而已。

“那么，我们就从这几个地方进攻，这里是防御体系的薄弱环节，汤隐村严重缺乏人手，这里是他们现在的薄弱点，防守在这里的，不过是一些平民下忍，很容易解决。”

总队长在地图上的几个位置上指了指，

“进攻时间，定在晚上，还有几个小时时间，所有人都好好休息，养精蓄锐，命令一到，就杀他个痛快！那些云忍，一个都不能留，全部都要杀死！”

“是！”

众人哈哈大笑，齐齐应声。

夜战毫无疑问是最考验军队兵员素质的，汤忍军显然没这素质，而木叶的忍者们却是刚好相反，他们几乎全都是和砂忍军以及岩忍军交战生还的老兵，夜战就如同吃饭喝水一般的平常。

实际上，现在的木叶，除了小孩子和老人，青壮年忍者里，已经基本上没有了新兵的存在，战争虽然给木叶带来了很大的损失，可也同样培养出了一群真正的精兵悍将，木叶忍者军的精锐程度，此时正处于这十多年以来的巅峰。

“那么解散吧，记住了，都给我好好休息，这是命令。”

见到部下们高昂的战意，总队长顿时满意的挥了挥手，算是结束了这次的会议。

数小时后，这支木叶忍者军结束了休息，正式开始了对前方汤隐村的攻击。

只一瞬间，就在汤忍们依然如同往日一样，心不在焉的一边聊天，一边守卫城墙时，漆黑一片的夜空中，从几个不同的方向，忽然出现了总数上百颗火球，它们同时砸在了城墙上，数十名巡逻汤忍还没来得及反应，就被直接炸死！

“怎么了！？”

“是火遁忍术！敌袭！”

多年来没有受到过攻击，这毫无疑问让城墙上的汤忍产生了极大的惊慌，他们这一刻表现的不像是忍者，反而像是农夫。

他们惊惶的四处奔走，并像小姑娘一般大喊，尖叫，他们表现的笨手笨脚，以至于木叶忍者军的第二波攻击抵达之时，他们还没能够找到用火遁攻击了他们的敌人究竟在哪里……

“轰隆隆……”

一波又一波的震动，伴随着土块崩裂的轰鸣声，再次袭击了城墙，只不过这一次，是从地下攻击，由上百名精通土遁的木叶精英们所联合施展的土遁术，轻而易举的就撕裂了大地以及立足于其上的建筑――汤隐村的城墙。

不得不说汤忍村的先辈们，在建设村子的时候还是很上心的，城墙被修建的很牢固，火遁的力量只能杀死人，却无法对城墙造成任何实质上的破坏，可惜，当失去了地基之后，它就比纸张更脆弱了。

没有任何意外的，整整一段城墙，就这么轰然倒塌，连带站在它上面的汤忍们，也一起喂了泥巴……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十五章汤隐村的浩劫

更新时间2011-3-2319:42:12字数：2343

“杀！”

汤隐村原本寂静的夜晚，完全被这一声声喊杀声所搅乱，城墙一倒，木叶忍者军就如同是虎入羊群，直接杀了进去，一路上，就没有哪个汤忍能够挡得住。

忍者军打仗，其实很简单，并没有太多的计谋之类的玩意，除了摆好架势强攻，就是进入后方捣乱，来来去去就是这么几套。

比如木叶忍者军野战能力并不如岩忍军，但依然能够获胜，靠的便是遥遥领先各村的上忍众们，最多数量的上忍群体以及一批最出类拔萃的一流高手，一次又一次的通过自身强悍的实力影响了战局，最终让木叶忍者军获取了胜利。

汤隐村显然跟岩隐不是一个档次，连岩忍都扛不住木叶这个让人恶心的要命的高手光环，那就更别说汤忍了……

最开始的汤忍军，倒是组织了一次反攻，几百忍者稀稀拉拉的集合了起来，想将横冲直撞的木叶忍者军挡住。

但结局却很凄惨，木叶忍者军正眼都没瞧一下这帮以下忍为主要战力，而且还早就失去了血性的废渣，一个冲锋，这几百汤忍就直接了当的去找死神报道了，这群倒霉鬼甚至连让木叶忍者军停下步伐都做不到。

有了这一茬，汤忍军最后的抵抗也就宣告完结，再没有哪个不开眼的家伙敢挡木叶忍者的去路，只要看到木叶忍者军杀来，汤忍们一个个跑的比兔子还快……

“居然糜烂到这种程度了……”

在人群中的祁看着这一幕，颇为感慨，

“说他们是一堆豆腐，都算高抬了，至少豆腐不会逃跑……”

他有些理解汤隐的武斗派为什么要造反了，摊上这么一群豆腐渣做自己村子的高层，谁受的了，汤隐武斗派不愿意集体跳槽，那就只能造反。

号称一国精锐的忍者军都烂成了这样，那这汤之国的国家常备军队岂不是更烂？看来他们的运气真不错，正好火之国需要这个国家做为战略缓冲，不会动它，而其他邻国迫于火之国，也不敢攻打它……

不过话说回来，要不是这个原因，汤之国的军备也不会糜烂到这个程度，果然和平就是军队的坟墓啊……

“继续前进！”

见汤忍军纷纷退走，木叶忍者军的总队长也不追击，而是对着汤隐村的中心位置所在的方向一指，

“各部队，散开，把汤隐村的核心地区包围起来！不可放跑一个云忍和反叛分子！”

“是！”

黑压压一片的木叶忍者们顿时就分散了开来，开始围绕汤隐村的中心地带，进行迂回和包围。

虽说是人过一万，铺天盖地，但一千多人在忍者军里也不是小数目，布置的好的话，也能围出个铁桶来。

祁等人，则恰好是不用分兵的那一批，他们跟着总队长，继续朝着目的地赶去，在那里，有他们真正的敌人，云忍。

根据情报，云忍的真实数量，应该是三百人出头，其中，普通上忍十多名，其余全为中忍，也算是一股不错的力量，正是那种典型的，由精锐组成的特殊部队。

不过木叶为了示威，这次来了足足几十名上忍，虽然其中以特别上忍为主，但也足够屠光这些云忍了,量大了，就是质变，特别上忍在战斗力上本来就和普通上忍差的并不远，更何况是几倍的数量一起上？如果没有精英上忍在的话，一个照面就能杀光。

而就在木叶忍者们气势汹汹的朝中心地带杀进时，汤隐村的忍者候命室里，几十名汤忍也正聚合成一团。

这些汤忍，一脸凶厉，也许他们的实力并不是很高超，但在精神状态上，和外头那帮“豆腐”却是云泥之别。

“首领，木叶忍者看来很快就会杀到了。”

当头的一名汤忍沉声说道，

“咱们和云忍一起杀出去吧，村子……不，这个国家已经没有什么指望了，咱们索性去云隐，以后总有办法报这笔仇的。”

“投靠云隐的话就不用提了。”

被称为首领的汤忍看上去身材高大，他立于众人之前，一张脸很是沉稳，

“投靠云隐，我们就和外面的废物没有区别了，那样的话，还不如一开始就不反，他云隐干的过木叶？”

“首领，可我看那木叶也蹦Q不了多久了。”

另一名汤忍上前一步，

“白牙死了，三忍之一的纲手也出走了，我看这事没完，那个大蛇丸在木叶也不是什么很受欢迎的主，说不准迟早也要走人。”

他冷笑道，

“况且，木叶先和砂隐打，现在又和岩隐打，等云隐再出手，他们输定了。”

“蠢货！”

首领冷冷的看着他，

“木叶是死了很多人，但那些活下来的呢？能活下来的都是真正的精锐！云忍只要和木叶打起来，他们死的人会是木叶的好几倍你信不信？”

他没有再看这名多嘴的部下，而是看向了窗外的火光，

“咱们本来就是赌博，赌的就是木叶的态度，不过就是赌输了，仅此而已，有什么好跑的？咱们跑了的话，那汤忍村就算腐朽到了骨子里了！”

看着已经安静下来的部下们，他叹了一口气，耐心的劝说道，

“你们想想，村子里还是有几千号忍者的吧，这些人一直以来没什么志气，那些个没出息的老东西就不提了，但那些年轻人呢？咱们是为村子死的，光凭着一点，以后像咱们这样的人只会越来越多。”

“可是首领，如果……没有出现这样的人呢？”

一名部下幽幽的问了句，

“大家都能看的到，这个村子的人，完全就是得过且过，咱们的命，真能敲醒他们么？”

“敲不醒，就算咱们汤隐已经亡了，咱们就认了！舍了这条命，也总好过我们继续给别人做狗，丢了先辈的脸！”

说到这句话时，隐隐约约间，众人似乎已经听到了从远处传来的喊杀声，木叶忍者军越来越近了……

“好了，准备战斗吧，木叶也好，云隐也好，都是一丘之貉，全不是什么好东西，大家拼上性命，也要让他们好好见识一下，汤忍的实力！”

“是！”

在场的几十名汤忍轰然应了一声，随时便齐齐回身，一一走出了这里。

“飞段大人……”

一名年长的忍者忽然出现在房中。

“都办好了？”

“是的，飞段大人……”

年长的忍者似乎有些伤感，

“不过你真要这么做？请恕我直言，你这是在浪费自己的生命。”

“这不是浪费，如果我不这么做，汤隐村就连最后一丝血性都不会有了。”

首领轻叹了一声，

“井上叔叔，您是看着我长大的，所以我的儿子，就拜托你了……”

他掏出一卷卷轴，递给了这名年长的忍者，

“他如果能够练成这个，那就改名也叫飞段吧，但如果练不成，那就隐姓埋名，去做个普通人，把卷轴传给下一代，只要有人能够练成，家族迟早有中兴的一天，那时候，就不要回汤隐村了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十六章唯有战死

更新时间2011-4-211:57:45字数：1886

爆炸声，金属碰撞声，人类的惨叫以及尸体落地声，这些声音构筑了汤忍村现在的一切……

汤忍的先辈强者们在数十年前亲手设计，并一木一石所打造的忍者村，如今却被不过千人的木叶和云隐的忍者们直接变成了地狱……

各种忍术从双方的手中施展开来，来自这两大忍者村的精英们，为了达到杀伤对方的目的，完全是无所不用其致，在身为外来者的他们眼中，汤忍村的任何一切都是可以利用的素材，这里面甚至包括了居住在汤忍村的普通人！

汤忍的武斗派们，此时能自保就不错了，自然谈不上阻止。

看着眼前的一切，名为飞段的男子，顿时觉得现在什么想法都没有了。

到了这种时候，除了战死，确实已经没有第二条路可走。

而现在在他面前的，是一群木叶的忍者，虽然双方的人数其实差不多，但由于汤忍们集合在一起，反而被木叶的忍者围了个水泄不通。

不过，这却是一群年轻的木叶忍者……

“我们，还真是被蔑视的彻底啊……”

飞段的瞳孔中，不可抑制的散发出了怒火，他应该生气，这种状况是个人都要发脾气。

不是说年轻人就不行，世上年纪轻轻就厉害的要死的人很多，但问题是，再年轻，那至少也有十几二十岁的光景了，像波风水门，就是标准的年轻有为，他才二十多岁呢，一般来说他那种层次的高手，平均年龄都是三十多岁。

所以再往下，那就不是年轻人，而是少年兵了，毕竟不论天赋运气有多么好，实力必须依靠时间来完成积累，在真正的高手阵地上，压根没这种人的份……

可令这位大叔非常不爽的是，现在他面前却杵着好几个正儿八经的少年兵，尤其是其中一个，这他大爷的十岁都不到吧？根本就是个娃娃！这算啥？有这么不把人放在眼里的吗！？

由此可见，此次木叶忍者军的指挥层，虽然嘴上没说，但内心里却把汤忍军蔑视到了极点，他们调走了军中最中坚的力量来对付云忍，而只用像祁，卡卡西，带土甚至是止水这样的新人去对付汤忍的武斗派。

不过不爽的并不止是汤忍，同样的，站在飞段对面的娃娃――宇智波止水，则更加不爽汤忍们的目光，或者说，他一直不爽这种因为他是小孩子就蔑视的眼神，虽然他确实是一个小孩子……

“投降！不然砍死你！”

在这种心态下，小正太怒气冲冲的吼了一声，但很可惜的，他那还没有完成变声的声带，发出的声音实在是没有什么威慑性可言。

这样的结果就是，就站在他身边的祁，卡卡西等人，越发觉得，这小家伙确实还是一个孩子啊……

“木叶的忍者啊……如此小看我们，你们必须付出代价。”

飞段没有理会止水，对于祁，卡卡西等人，他看都没看一眼，而是阴沉的看向了负责带队的，年纪和他差不多的木叶忍者，人活一张脸，要他去和那些小屁孩平等对话，他做不到。

“我们今天虽然会死，但你们只会死的更多！”

“那就成全你们……所有人都上！不留活口！”

听到飞段的话，带队的木叶忍者心中暗道一声可惜，便冷漠的挥了挥手，结束了这短暂的休战。

虽然对于木叶而言，这群人活捉的价值还是比较大，但对方既然已经明显的表现出了死志，那就只能全部杀掉了。

毕竟，为了活捉并非一定要活捉的对象而要赔上己方不必要的损失，怎么看都是笔很划不来的生意……

顿时间，两方人马就随着这一句话，一拥而上，杀成了一团。

双方都是精锐，木叶一边的百来人即使是以新人为主要组成，但在实力上却是货真价实的，而汤忍一边，以恢复先辈荣光的武斗派们，奋发努力的修炼了大半辈子，自然也不会是草鸡，从个人战斗力而言，倒也差不了多远。

于是很快，这一百多名忍者，就把这片难得平静下来的地区，直接搅了个一团糟……

由于人数差不多，相比一个要对付好几个敌人的云忍们，这批汤忍武斗派们，倒是很幸运的可以“公平”的和木叶忍者们一较高下……

事到如今，双方也没有保留的必要，一开始就拿出了全部的实力，忍具也好，忍术也罢，全部一股脑的朝对方招呼了过去。

每一个人都拿出了十成十的力量，平常难得一见的，由不同家族经过了不知道多少年传承改良的各种秘术，如今就好像是超市大甩卖，一个个全部被各自的使用者们施展了开来。

战况之激烈，以至于原本坚实的地面，很快就因为忍术的轰击而支离破碎，抛上半空，随之死者的鲜血又与这些碎石烂泥一同浸入大地，将众人脚下的大地化为血泥。

而为了更好的保护自身，双方在一个照面就已经有人身死的情况下，也立刻开始和自己熟悉的人组成小团体进行团队战，比如祁，卡卡西等人就是如此，他们飞快的结成了一个小队，然后继续迎向了汤忍们……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

唔……不好意思了大家，最近实在太忙，隔了差不多一个月时间才更新，咱发现有点手生了……今天先码这么点吧。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十七章府兵出现

更新时间2011-4-2817:40:58字数：3033

“呸！”

恶狠狠的，刚刚脱出战团，被部下围拢的飞段吐了一口血水，随之恶狠狠的继续看向了对面。

乱战之中，作为首领，他自然受到了木叶忍者的重点照顾，以至于极短的时间内，原本负责护卫他的几名部下就已经被击杀。

而他本人除了瞬间就被几个小型速发遁术轰了个正着以外，更是被木叶那名带队的上忍队长硬生生的从胸前抠下了一块血肉，要不是他退的快，那么就不是一小块皮肉的事情了……

“直娘贼！这群人明明大半都是小鬼啊！”

他面色难看的看着那些正压着自己的部下们打的木叶忍者，心里愤怒的咆哮着，

“大小忍村之间的差距，居然已经悬殊到了这种地步吗！？”

很遗憾的，双方的差距就是这么悬殊，才开战没多长时间，汤忍们的冲击就已经被木叶忍者们牢牢压了回来，他们如今不得不重新聚到一起，利用周围地形，和局部的人数优势来防御木叶忍者的攻击。

不过要是没有什么改变的话，他们也只有慢慢被啃食掉了，毕竟木叶一方也不是傻子，在这种情况下，他们现在让高手来冲击第一线，只要能撕开一个口子，汤忍最后的努力也就完蛋了……

“首领！”

一名站在飞段身后的部下，忽然出声了，

“用‘那个’吧，我们之间的差距实在太大了，现在看来，我们原本的想法根本没有意义，没有了我们，在那些人控制下的村子，没有未来可言。”

“……。”

听到部下的话，飞段顿时脸一僵，本来有关这场战斗，大家的意见是一致的，那就是绝对不动用那些‘东西’，哪怕战死。

没想到，如今其他人在见识了汤忍村和木叶村的差距之后，立刻就有了不同的想法……

不过他又有什么立场去指责呢，他自己也动心了啊……

“你知道的，一旦用了，我们就再也不是汤隐村的忍者了，而且村子很可能因此而灭亡。”

回过头来，他脸色有些复杂的看着自己的部下，同时也是在说服自己，

“不会后悔么？这和我们原本的目标差太远了。”

“可是首领，村子已经死了！您也看到了，木叶只需要一些小鬼就能对付我们。”

部下看着自己最尊敬的人，有些不忍，而更多的，是对某些人的不屑，

“在木叶忍者们出现之后，我们就应该明白的，现在还不晚，我们还有机会，左右是为了汤之国，村子既然已经不能发挥它的作用，那不如消失了更好。”

“大家都这么想？”

飞段苦笑了一声，这可是没有回头路的……

不过，他也明白，自己对原本的想法也不是百分百的坚持，否则他当初又何必接受那些人的“支援”？只不过，他一开始确实是抱着让汤隐村在忍界重新获得尊严这一目的来行动的。

“首领，我不想骗你，除了你之外，我们早就没把这个村子当一回事了，我们现在站在这里，是因为首领你，可不是因为村子里这些废物！”

部下从嘴角挤出一声冷笑，他们都很尊敬飞段，但对村子，他们确实是死心了。

“他们哪怕维持中立，我们都不会这么失望，既然吃里扒外的事情都做出来了，这个村子也没有什么盼头了！”

“可是……”

飞段依然有些踌躇，他再次看向了场内，而眼前的景象却实在称不上赏心悦目。

“我们现在还有近百人，要是再少下去，就算想用，也不会有用了！”

部下有些焦急的催促起来，因为就在这几句话的时候，在外围，又有几名汤忍在木叶忍者的攻击下已经殒命……

“首领，想想吧，村子能有整个汤之国重要吗！？而且那一位需要首领的地方太多了，他只会重用首领，您到了那边，我们一样能够继续自己的理想。”

“该死的！”

飞段恨恨的骂了一句，部下的话让他很难受，本以为大家的想法是一样他才强撑到这个田地，可如今知道了实情，他身为首领，就没有道理让这些忠心的部下，因为这个腐朽的村子去送死了。

“所有人，集合！”

他终于做出了决定，大吼了一声，

“准备着装！”

“首领，时间会证明，您这个决定是正确的。”

听得飞段总算做出了选择，这名部下也终于松了一口气，这样一来，他的“任务”就完成了……

“首领有令！所有人，着装！”

他同样大声吼叫起来，声音在这个过份吵嚷的环境里毫不受阻的传达给了每一个同伴，

“后方的人，忍术清场！给前面的弟兄争取时间！”

随着这一声吼，已经岌岌可危的汤忍们顿时产生了异样，他们先是露出了愕然和意外的表情，随之就是狂喜！

看来，首领已经做出决定了，他们终于不用再为这个腐朽的村子尽愚忠了！

“着装！着装！”

他们高兴的大吼了起来，身处二线的汤忍们，则是第一时间便开始集体结印。

“火流连弹，放！”

顿时只见，数量不菲的小型火球，已经从汤忍们的后方迅速升起，以极高的频率和密度，朝木叶忍者们“洒”了过去。

汤隐的这一火遁术，论威力，自然远远不如以宇智波一族为代表的木叶流火遁术，但胜在数量多，攻击频率快，再加上汤忍这一次是集体释放，人多力量大，原本打算一步步蚕食汤忍的前方木叶忍者们，迫不及防下，顿时吃了小亏，纷纷后退。

但这样一来，汤忍们的目的也就达到了。

木叶忍者刚一暂退，首先有所动作的就是第一线的汤忍们，他们齐齐从怀里掏出了一卷卷轴，并狠狠的一拉！

白烟，随着一声声“砰砰”声，一一作响，连成一片，规模之大，甚至暂时性的，将所有的汤忍身影都笼罩了起来。

这诡异的场景，让木叶一方的忍者们，顿时潜意识的感觉到了一股寒意，原本再次冲上去的人，也纷纷停下，有些惊疑不定的看着眼前的场景，这样的状况，即使是在和岩忍，砂忍那样的大忍者村战斗时，他们也没有见过。

“站住，不要动！”

同样被作为己方阵营中具有“攻坚”能力，而被放置于第一线的祁，第一时间就拉住了想趁机冲上去的止水。

说起来，止水这小家伙，摆明就是家里送过来混经验的，刚刚他们几个就一直把这小家伙围在中心，没想到一不注意，他又想乱跑……

真是无知而无畏，也不看看这什么地方，这种乱战就是真正的高手都不敢打包票说自己没事，他一个小鬼，之前要不是自己，卡卡西和带土跟保姆似得护着他，他早被剁成肉酱啦！

“这里不是训练场，要死人的！”

祁手一划，就将止水推拉到了带土的身边，同时瞪了一眼带土，意思很明显：看牢你弟弟！

“好像有些不对……”

有些不好意思的看了一眼祁，带土一面抓牢了止水的胳膊，另一面，则看着前方不甚清楚的汤忍身影，露出了狐疑的神色，写轮眼敏锐的洞察力让他觉察到了异常。

“嗯……”

祁点了点头，一脸肃穆，眼前的白烟中，传出了一股让他觉得很不舒服的“味道”，汤忍们的查克拉，似乎有了变化，或者说，好像多出了一些什么……

终于，白烟很快就散尽，但出现在众人眼前的事物，却让木叶忍者们大吃一惊！

原本穿戴着汤隐村制式忍者服的汤忍们，此时却统一穿戴着一种奇怪的甲衣，更离谱的是，他们手中的武器，居然是一面硕大的盾牌以及一根通体乌黑，油亮光滑的长矛！

“怎么可能！？他们这是……”

一边的带土率先惊呼出声，已经成为家族重点培养对象的他，自然知道这是什么，而紧接着，一声又一声的惊呼声从木叶忍者一方中传出，很明显，认识这一身打扮的，不止他一人。

“带土，你认识？告诉我这到底是什么！？”

祁有些恼火，他可不认识啊，看旁边的人一个接一个的瞎嚷嚷，这实在是一件丢面子的事情，因为看他们的表现，这貌似是个不得了的玩意。

当然，如果仅仅从查克拉的角度来说确实如此，他可以很清楚的感觉到，那些装备，并不是普通的东西，不是说材质，而是上面似乎附加着某种东西……

“这是府兵的制式装备！这些汤忍，是府兵！”

卡卡西回答了祁的问题，他虽然没有大呼小叫，但却露出了一丝苦笑，

“事情搞大了，恐怕我们不能对他们出手了。”

“府兵？什么鸟东西！？”

祁更加恼火了，

“为什么不能出手了，说详细点！”

“你还不明白吗？”

卡卡西的眼光好像是在看怪物，

“所谓府兵，就是大名府的军队，是直属于各国大名的私军，忍界大战，是不能对它国府兵出手的，一旦府兵出战，就表示参与的是国家，而不是忍者村了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十八章府军的由来

更新时间2011-4-2916:13:05字数：3238

“大名府？”

听得卡卡西这么一说，祁也不由的吓了一跳，这个事情确实是搞大了，这帮家伙怎么摇身一变就换老板了？

“这么说这帮家伙的身份，是直属汤大名的忍者军，而不是汤隐村的？”

祁倒不是不知道，在这个被称为忍者时代的火影世界，忍者村的军队并非忍者国唯一的军队，大名手头也有一支军队，只不过，他确实不知道，这种军队的正式名称而已。

现在，他知道了，原来是叫府军……这还真是简单的几乎可以说是偷懒的命名，可见这个世界的人在命名方面实在没有什么造诣，当然，这从国名也就能看的出来了……

辉夜绪方，虽说在忍术修炼指导上对祁来说几乎是一片空白，但也不是没优点，除去教了祁一身还算过硬的体术根基之外，就是那堪称全面但不细致的“火影世界扫盲课”了。

长时间以来，祁正是从辉夜绪方那日复一日的扫盲课里，才得以了解，这是一个挂着火影之名，却和前世漫画截然不同的世界，否则，这么多和漫画不符的“真实细节”，早已能让他送命了。

府军，其实也是忍者军的一种，同时也是数十年前的那场各国相互吞并浪潮的产物，而所谓忍者时代的正式确立，也是直接源自于那一场疯狂的兼并战争。

在那场战争中，忍者第一次不是以小规模的家族小队，而是以军队的姿态出现，所导致的结果，几乎是转眼就终结了各国长年来奉行的，由稍加训练的民夫而临时组建的传统军队。

如果要打比方的话，那么当时新生的忍者军团，就是今日各国忍者军的精简型范本，在那个时代，虽然没有忍者学校这一炮灰量产基地而导致忍者军的规模极为有限，但同时也保证了质量，即便的最弱的下忍，也能一个人轻易的干掉几十号农民兵。

在这种情况下，弱国自然只能任人宰割，而强国们，则纷纷抛弃和解散了传统的老式军队，开始大力支持忍者军，除了资助本土忍者豪族组建大型忍者村之外，大名们自身，也开始利用那些直接投靠他们的次级忍者家族，训练自家的忍者军团!

毕竟忍者村的军队，和大名只是互利互惠的关系，大名有命其出战的权利，却没有直接指挥的权利，在行动力上，虽然一旦出兵就是风驰电掣，横扫一切，但由于忍者村本身组织的复杂性，忍者村的出兵，往往首先就要通过激烈的内部博弈，根本无法做到第一时间就回应大名的要求。

于是，府兵，便由此孕育而生，那些次级忍者家族，虽然无法像强族那般，造就出超级高手为大名所用，但用来训练中基层军士，效果反而更好，而且这还是直属自家的军队，最高统领是大名本人，大名的命令足以保证在第一时间就立刻执行……

最重要的是，忍者村的成份太复杂，由此而组建的忍者军，管理松散，奉行高手效应，虽然战斗力远超普通人，但也导致在军制上连民兵都不如，就算是号称管理最严格的岩忍也不过是五十步笑百步，大家都是靠高手撑场。

其中最典型的代表就是千手柱间和宇智波斑，这两变态灭国扫军都不用带部下的，一个用时空忍术可劲的瞄准对方的指挥层玩“斩首战术”，另一个攒足了劲圈地造林开地图炮，有这种变态镇场子，忍者村的高层自然不会把所谓的军队管理当一回事。

府军就不一样了，它没有千手柱间和宇智波斑那样的超级高手坐镇，因此不受这种高手情结的影响，虽然学得了忍者的查克拉使用技巧，但它们行的却是军队的作风，比起高手效应，它注重的是团队配合，完全军事化的管理和训练，让它的基层战力要超出寻常忍者军好几倍。

其实说到底，府军就好像是常备军，就是大名给那些没事喜欢出门打工赚外快的忍者村忍者，以及没事喜欢窝里斗的忍者村管理层上保险的，真要哪天出了什么事，导致忍者村无法顺利的集结军力，那么只要忍者村派出高手就足够，其他方面自然有府军搞定。

火之国就是忍者时代第一个建立起这套双重军制的国家，在木叶忍者村组建了第一支忍者军之后，初代火大名，有介于忍者村的军队，规模实在太小的缘故，便将大量不愿和千手以及宇智波在一个村子里共存的忍者家族招揽到府下，组建了第一支府军，而风之国则是紧跟其后的第二个。

值得一提的是，在府军的命名上，这两位大名再次体现了他们在命名才能上的一塌糊涂，自认为很有文采的两位大名，下令将府兵甲衣染上自家的“国色”，火之国取的烈火之色，风之国取的黄沙之色，然后他俩居然就直接叫自家的府兵为“红甲兵”，“黄甲兵”。

名字固然是宓奖，不过却不代表战斗力也同样澹因为这两支军队很快就有了证明自己的机会。

这两个率先组建了府军的国家，也因为成功处理了这一场突如其来的危机，导致府军的有效性为各国所认同，引发了忍者村之后，各国纷纷效仿的府军组建浪潮。

而在这场危机中扮演了不光彩，或者可以说是倒霉催的角色，就是如今作为两国缓冲国的谷之国。

大概是世界当初太疯狂了，也不知道当年的那位谷大名抽了哪门子的风，这位同样吞并了不少小国的国君，居然把主意打到了火之国头上，趁着木叶忍者军当初正在北方作战，而火之国又已经解散了老式军队之时，当时手头也有一支忍者军的谷之国，便出动举国精锐入侵了。

上千名忍者，率领着足足十万老式军队，在极短的时间内，就侵吞了火之国西南方的大片领地，并直接迫近了国都，由此可见，谷大名其实也不是那么没脑子，他也知道只要灭了火大名，他就可以全盘接收以木叶为代表的火之国忍者势力，毕竟人都死了，木叶也不会死较真。

可他倒霉的地方就在这个时间上，因为这个时候，也正好是火之国府军训练完成的时候。

初代火大名和初代火影可不一样，此人不但死爱面子，还兼职狂热武斗派，要换个人，说不定就先谈判了，毕竟自家忍者军还在北方和强敌PK不是？谁知道这府军顶用不顶用呢？毕竟原本是用来给忍者村的兵员储备上保险啊。

死要面子又崇尚暴力的初代火大名自然不会这么理智，他第一时间就下达了府军出战的命令，也吹响了终结老式民兵军队最后的号角。

一万名红甲兵，在木叶紧急召回了几位高手来带队的情况下，直接在国都郊外撞上了谷之国大军，然后一战定胜负，在天下诸侯们掉了一地的眼球子的状况下，谷之国十万军队直接挂掉了一半，剩下的几乎是一路哭爹喊娘的逃回了谷之国。

如果仅仅是如此，其实倒也没事，至少谷之国的精锐还保存了大半，不用变成现今这样的三流国家，可那谷大名偏偏脑子糊掉了，一心窝子的开疆扩土欲望就是憋不住，他又把主意打上了风之国，因为砂忍军正好也在北方交战抽不开身呢。

输给红甲军，他认了，谁会知道火大名整出来的那群重甲步卒那么变态？连武器都被忍术加工过，那些个士兵，明明是忍者吧？怎么乐意和寻常兵士一样去玩什么战阵军列，真是自甘堕落啊……

不过，风之国的新军貌似只是六千沙漠骑兵，这伙人总该不是忍者了吧？没听过忍者军骑马的！最多也就是弄点被忍术加工过的玩意装备一下而已，自己手头还有好几百个高级忍者呢，收拾那群普通人肯定很容易！

于是，谷之国最后的底力，就这么进入了风之国境内，而据说初代火大名得知了这个消息之后，笑的眼泪都出来了，全天下也就风之国有骑军，丫的这倒霉孩子居然去惹同样有府军的风之国……

作为一个有尊严的贵族，风大名当然不会承受这种“侮辱”，难道他看起来比火大名好欺负不成？

如果说面对红甲兵那群步卒，谷之国大军还能逃脱的话，那么面对由砂忍高手带领的六千精通弯刀搏杀和马上骑射的黄甲沙骑，就完完全全是悲剧了。

可以传导风属性性质变化的弯刀，刻上了起爆符咒的箭镞，砂忍高手的大规模杀伤性忍术，三者合一，造就了谷之国的噩梦。

在砂忍高手的命令下，黄甲沙骑将这群倒霉鬼一路驱赶到了谷之国国都郊外，然后当着已经站在城头，面色苍白的谷大名的面，将谷之国残存下来的军队全数杀死，之后便携带着他们的战利品――几百颗谷之国高级忍者的头颅，启程归国。

从此之后，再也没人把府军当成是两位大名一时兴起的游戏，就连当时的木叶和砂隐，也在意识到了府军的价值之后，派遣大量高手前来帮助训练，更有人被大名任命为府军的高级指挥，以火之国为例，所谓的守护十二士，就是府军中，除大名之外的最高级别统领。

因此，卡卡西才会说，事情搞大了，因为这支军队，属于大名府的编制，不是忍者村的，忍界大战，不在它干涉范围以内，自然忍者村也不能对它出手……

说到底，就是一级管一级，忍者村和忍者村玩，大名和大名玩，谁也不能乱插手。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八十九章了结

更新时间2011-5-119:00:05字数：2449

地方还是那个地方，汤隐村的某处。

人还是那些人，木叶忍者和汤忍，虽然后者现在玩起了COSPLAY，穿了一身对现在的忍者来说绝对算是陌生的甲衣，还手持长枪和盾牌。

但和之前的“热血”相比，现在的两方人马却陷入了绝对的冷清气氛之中，或者说，是诡异……

木叶忍者们犹豫了，他们不知道是否还应该继续攻击，虽然明明知道眼前这群货，极有可能是西贝货，但奈不住规定就是这样，忍者村没有大名的直接命令，是不能对它国的府兵出手的。

再说府兵这玩意，也分三六九等，五大国的府军自然是一等一的，但像汤之国这种小国的府军，那就免谈了，所谓大忍者村就是能轻易干掉一个小国全部军事力量的等级。

至于汤忍们，同样不敢先动手，自家事自家清楚，别看他们穿的像模像样的，但府兵和寻常忍者的区别大了去了，他们其实压根就不会发挥身上这套原本就不算好货的玩意的真正功效，这纯粹是利用潜规则唬人的……

要知道像汤之国这类国家，根本不可能有利害的府兵，府兵靠装备和训练吃饭，小国虽然知道操练的方法，但却根本没有能力制造出府兵装备来，只能从外购买一些淘汰货，还会因为各国不同的买卖条例，而导致只能各买一种来拼凑。

因此，他们穿上这身东西，其实并没有太大用处，真要打起来，虽然能够通过这些装备，挽回一点劣势，但改变不了结局，只不过是身份敏感而已。

不得已，各有顾虑的两边人，只能就这么尴尬的杵在了原地，干瞪眼起来……

但最终，还是身为原攻击方的木叶忍者们率先忍不住了，那名领头的忍者，一脸怒容的走了出来。

“出来个喘气的！”

他生气的看着眼前这群突然就转职了的家伙，你说打到半路突然来这一茬，这不是浪费表情吗！？

“汤大名什么意思！？说清楚！”

他阴森森的瞅着眼前这群同样臭着脸的同行，

“别以为拿上武器，穿上甲衣就可以装府兵，府兵虽然也修忍技，但战斗方式根本不一样，别说你们是假的，就算是真的，就凭汤之国的水平，嘿嘿……”

这句话的轻蔑之意太明显了，汤忍们顿时齐齐露出了怒容。

“够了。”

飞段走了出来，

“就算人是假的，东西也假不了。”

他的声音低沉而苦闷，

“不论如何，没有火大名的命令，你们已经无法出手了。”

“没睡醒吧？一句话就想完事？”

人群中，祁嘀咕了一声，他可不相信，那位在“根”中担任一方领队的队长，会因为汤忍换了一身皮就抬腿走人。

“根”的人，完美的继承了团藏无法无天的做事风格，说到底，规则也是人定的，倚强凌弱也是规则，杀了人，汤大名还敢和火大名抱怨不成？这事本来就是他理亏。

借木叶的兵来算计自己的忍者村，说出去简直丢人丢到家，他汤大名敢开口才怪……

“脑子被打坏了吧？你说不能出手就不能出手了？”

这位队长果然没有辜负祁的期望，或者说是祁对他们这一伙子人的正确认知……

“屁话少说，识相点，自己丢几个人出来，这件事才能算结！”

队长阴毒的眼神在汤忍人群中不断的“扫射”，最终定格在了飞段的身上，

“看在你们这身皮的份上，这是最低要求，如果连这都做不到，那就把你们全部杀死！”

“……”

飞段回身看了过去，身后的部下们，也正好看了过来，但目光中却没有恐惧和顾忌。

于是，他决定了……

“他们中已经没有这样的人了。”

向前走了几步，飞段站在了这名队长的面前，

“你知道你的意思，那么带走我的尸体吧，不论是火影还是火大名，他们都会满意的。”

这句话顿时让两方人色变，汤忍是惊怒和哗然，木叶一方则是意外。

“你倒有担当……”

这名出身“根”的队长怪异的打量着飞段的表情，刚刚的阴冷气质却是已经消失了。

随后就见他手一掏，伴随“乒”的一声，一把苦无落在飞段脚边，

“自裁吧，这能让你死的有尊严一点。”

他朝着飞段微微躬身，以此表达了自己的敬意。

“住手！”

眼看着，飞段就要弯身捡起那把苦无，之前一直在飞段身边鼓动的汤忍，顿时忍不住了，从人群里冲了出来，就要去抢夺，

“首领你不能死！”

“够了，我知道你有苦衷，我不怪你。”

用只有两人才能听到的声音轻叹了一下，趁着对方这一霎那间的僵硬，飞段将身子一侧，就避过了部下伸过来的手，同时手一推，便将部下的身子推出了老远。

“快！抢下来！阻止首领!”

这名部下的眼都急红了，

“那边的木叶忍者！这件事，是我干的！你带我的头颅回去，我脑袋里的情报更值钱！”

一边说着，他已经重新站稳了身子，又要扑上去，而同时他的吼叫声也惊醒了那些正在发呆的汤忍，几名头脑灵活一点的，已经不约而同的从不同的方向扑向飞段，要夺下苦无。

但就是这个时候，一堵冰墙，拔地而起，硬生生的阻挡了他们前进的路线！

如果仅仅是如此也就罢了，可冰墙居然还不断延伸，不论他们怎么转向，总会被拦下。

“祁！？”

卡卡西和带土等几个比较熟悉这一招的人，都惊呼出声，此时忽然出现在人群前方，并施展了冰遁的人，除了祁还能有谁？

“搞个自杀还玩什么煽情！？”

祁的手依然按在地上，随时准备第二波攻击，

“这位大叔，虽然我个人很佩服你，但如果你决定了要死，那就快些吧。”

这句话顿时就让汤忍一边的人怒火万丈，他们怨毒的眼神齐刷刷的扫向了这个使用奇怪遁术的少年人，好似要将他的模样一辈子都刻在心里似的。

其中有些之前就和祁战斗过几个回合，已经亲身领教过冰遁的，那眼神更是要寒上三分了……

“做的好！”

队长兄很满意的看了祁一眼，到底是自家人，就是对胃口啊！

当然，他没忘了帮祁撑腰，只见他脸一板，就已经用有过之而无不及的狠毒的眼神朝对面扫了过去，

“谁不服气？那就出来说话！”

很配合的，十多个同样是“根”出身的木叶忍者纷纷踏步上前，朝对面的汤忍们露出了“友好”的表情，

“不要紧的，有意见有提嘛，我们木叶最讲道理了。”

队长笑的那叫一个寒颤人，还不知道从哪抽了一把太刀，在手掌上拍来拍去，

“我最佩服的就是忠义之辈，所以一定会满足他的愿望，准许他和这位先生一起上路！”

“阁下，请适可而止吧。”

飞段冷然的看着队长，

“非要逼的两边死战吗？”

“嗦！”

队长手一挥，太刀的刀尖直指飞段的眉心处，

“时间，已经拖太久了！”

“不劳你费心！”

飞段有些厌恶的看了眼前之人一眼，便已经转过身，朝昔日的部下们鞠了一躬，

“以后的事情，就拜托大家了！”

说完这句话，他一抬手，苦无便已经划过了脖子……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十章决定

更新时间2011-5-21:51:42字数：2325

“噗！”

鲜血飞溅间，最后一名云忍，终于被好几名木叶忍者一拥而上，砍翻在地……

这也标志着木叶忍者们已经完成了他们的任务，从此时起，进驻汤隐村的云忍已经无一生存，全部被就地格杀。

当然，原本也是目标之一的汤忍们，如今已经摇身一变成了汤之国的府兵，在他们的老大自裁后，木叶忍者便解除了对他们包围，所有人都转而围杀云忍去了。

不过云忍也不是吃素的，虽然这一代云忍的战斗素养因为没有战争的磨练而远不如木叶忍者，但依靠过硬的个人实力，他们隐藏于建筑密集处，大打巷战，依然让木叶留下了数十具尸体。

但这样的损失，相比木叶忍者军的战绩而言就不值一提了，依然在其可承受范围以内，毕竟云隐村是仅次于木叶忍者村的强村，此次派出的人，虽然没有一流的高手坐镇，但也是精英之流，要是表现的和汤忍一样的废，那还不如退休了回家种田。

“终于结束了啊……”

挥手又是一刀斩下一名云忍尸体的头颅，并随手扔进手上的袋子里，祁有些劳累的抹了抹额头的汗水，打扫战场实在是个很枯燥的活计。

团藏曾经说过，他要送给雷影几百颗人头，木叶忍者军的示威行动，自然也包括了这一环，等将这些死人头里的残留记忆用忍术掏出来之后，自然就会打包送往云隐村了。

忍者总是这个世界上最会物尽其用的一群人，同样是尸体，他们能够从上面得到的东西，实在是太多了，就是不知道云忍看到了这几百具同胞的尸体之后会有什么感想……

回身看去，一个又一个的木叶忍者，正做着和他一样的事情，在他左边的就是止水，这小子崩着一张脸，正可劲的割着人头。

有时候，祁真的觉得，忍者家族就是一个培养非正常人类的集中营，十岁不到的小屁孩子，站在尸体堆里，一脸蛋定的割人头，这鸟情景怎么看就怎么诡异……

当然，同样出身忍者家族，并在四岁就开始接受“如果你和某个人关系不好或者立场对立的话，那么就尽早干掉他”这一伟大人生观灌输的辉月祁同学，倒是一直认为自己是一个心理非常健康，身体成长的也非常茁壮的正常人。

几百具尸体收拾起来并不费力，很快的，木叶的忍者们就或提或扛的，将尸体收集完毕了，当然，其中也包括了少部分被干掉的汤忍，毕竟木叶的忍者们都是博爱的，对于这些汤忍脑袋里的东西，比如忍术啥米的，自然也会感兴趣。

汤忍在数十年前可没这么废，火之国建国初期，汤隐也曾经是木叶的北方强敌之一，虽然现在汤忍们已经颓废了，但那些传承下来的东西，还是很有价值的。

不过，除此以外，还有最重要的一件事，那就是收拾自己人的尸体，相比敌人的尸体，这一次可就要小心和细致的多了……

一具具木叶忍者的尸体，被整理出来，去除血污，缝合伤口，甚至有的尸体已经四分五裂了，还得先拼好，虽然人已经死去，但作为同伴，大家还是希望能够将这些人以最整洁的姿态，运回到村子里下葬。

至于尸体的妥善保存问题，这一点就不用担心了，忍者在处理尸体方面的技巧是妖怪级别的，这些手段要是用在地球上，保证可以让千年以后的人大呼奇迹。

不过饶是这样，为了处理好同伴的尸体，木叶的忍者们，也足足耗费了一整天的时间，为此，他们不得不又在汤隐村扎营休息了一夜，第二天早上，才正式踏上归途。

“实在是麻烦诸位了……”

站在村口，一群汤忍完全无视了旁边被木叶忍者已经差不多拆光了的城墙所留下的残骸，反而是笑颜可掬，这么极品的主，自然是那群汤忍“稳健派”的头子。

倒不是他们不心疼要花钱去修城墙，但他们总不能开口向木叶要吧，那也太缺心眼了点……

因此他们只好当成没看到，免得自己尴尬，毕竟光是心疼自家的钱袋子就够折腾人了，要知道汤之国的那群官员，一个个都是捞钱的好手，被他们经手后拨下来的钱，别说砌墙了，用泥巴糊墙都不够使，只能汤忍自己倒贴。

要说原因的话，那就是因为汤之国早不打仗了，军费的发放早就成了大臣们贪污的极好渠道，不像那些经常打仗的国家，谁敢动号称一国精锐的忍者军的军费，大名不但会砍掉他的脑袋，还会补上一个满门抄斩，让这倒霉催的家伙永世不得翻身。

“不麻烦，既然事情已经解决，我们就离开了，希望以后还有机会见面。”

领头的木叶忍者表情平淡，大概他也看不上眼这一群要实力没实力，要骨气没骨气，只会混吃等死并兼职战场运输大队的同行。

“那是，那是，还请诸位走好。”

好不容易又重新翻身做了主人的汤隐温和派老大们，一个个的陪着笑，那表情，要多良民，就有多良民，

“对亏了木叶，我等才能铲除奸邪啊，大恩大德，我们汤隐世代不忘！”

某个老头激昂顿挫，口水直喷，连木叶的人听了都有些觉得，他们其实不是来踢场子的，而是来做慈善的。

“唔，长老太客气了，那么，我们还有任务在身，就不打扰了。”

也许是实在受不了这群人的厚脸皮，总队长趁着这老头换气的工夫，赶紧插上了话，而眼见这老头还想要搭腔，他赶忙回身挥手，大声喝了一句，

“出发！”

“出发……出发……”

命令一下达，立时就被一层层的传达了下去，早已在村外整理好队形的上千木叶忍者军，立刻齐齐动身，朝着火之国的方向开始动身。

“终于回村了……离战争结束的日子，又近了几天。”

走在人群里，祁最后看了一眼汤隐村，便将脑袋撇了回来，和其他因为任务完成而心情不错的木叶忍者相比，他的心情却压抑的多了，

“岩忍应该马上就会展开疯狂的进攻了，神无昆之战，也会马上开始……现在已经和以前不一样了，团藏，他会不会……”

他紧了紧自己的拳头，他很明白，以团藏的凑性以及带土和原著已经完全不同的发展状况，这种事情的发生率几乎是无尽接近于百分百……

“带土……卡卡西……”

眼睛朝旁一撇，卡卡西正专注的盯着前方，不过眼中同样有一丝轻松，而带土，则正和止水有说有笑，还不时的摸摸止水的脑袋，显的很开心。

看着这样的场景，一丝桀骜，从他的内心深处涌出。

“娘的，不管了！什么千手什么宇智波，关老子屁事！”

这一刻，他抛开了所有的顾忌，

“不管来的会是谁，尽管放马过来吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十一章大战再起

更新时间2011-5-32:21:55字数：2282

“火影大人，岩忍军有动作了！”

一名上忍，在接到了一名忍者送来的急报之后，立刻推开身后的大门，走了进去。

这是一间颇为宽敞的厅室，以火影为首的诸多木叶头目正齐聚一堂，他们正在观摩墙上的大地图，同时，每个人手上，也有一张小图，以方便他们观看地图上的细微地段。

“哦？”

三代取下烟斗在地板上敲了敲，又再次含上，

“说。”

“岩忍军主力出现，强攻草忍防线，草忍军大败，现已退入我军重新构筑的第二道防线。”

那名上忍一字不差的念完了急报。

“到底是动手了啊……”

三代叹了叹，

“岩忍一旦动真格的，草忍军当然挡不住。”

“看来汤之国的行动，并没有打消土影的野心。”

三代发话后，其他人也纷纷搭腔，发言，

“我军在草之国的兵力太少了，必须马上进行支援才行，否则一定守不住！”

“不错，我们不能失去草之国，那是火之国三大门户之一！”

又有一名头目说道，

“村内的中下级忍者，大部分是刚从战场上轮休下来的，与其在村内进行再召集，不如让前往汤之国的部队直接调往前线，村里再抽调高手进行补充，打岩忍的主力，得用精兵。”

“精兵？几岁的小孩也算是精兵？”

另一人笑了起来，他身上的团扇大概可以表明他的身份，

“那村内正在待命的那些忍者，又算是什么了？”

“宇智波止水不是你们家当初硬要送过去的么，现在情况紧急，就别计较那么多了，说不定他可以像他的天才兄长一样，就算当不上特别上忍，当个中忍也是可以的嘛。”

对面有一人忽然阴阳怪气的嗤笑了一声，

“乱世成就英雄啊，旗木卡卡西当年六岁就踏入了战场，如今不也成了特别上忍？还有那个辉月祁，当初被雾忍追杀的满山跑，现在可都是苦尽甘来啊，要相信自家的子弟嘛，天才的哥哥，自然会有个天才的弟弟。”

“你……”

团扇兄顿时怒了，这伙计丫的不给哥面子啊！？认识哥背后那把扇子不？

“你儿子不也才六岁吗？那要不要一起去？”

别以为忍者当了高层就真的是文化人了，这种人都是凤毛麟角，绝大部分忍者，一辈子过的就是砍人啦，砍人啦，再砍人啦的生活，一旦见到不顺眼的家伙，都是开口不到三句，就要人死啦死啦的货色。

雷影就是忍者高层的大众形象代表，这货人长的粗，嘴巴更粗，几句话不到就要炸毛尥蹶子抽人……

所以尽管忍者村的高层们，在一国往往享有贵族的地位，五大影的地位更是仅次于大名，但上到贵族，下到庶民，还真没人把他们当贵族看。

要知道，人家贵族可是成天吃饱了没事干，除了繁衍后代唯一的乐趣就是钻研语言沟通艺术，特别是把话说的连自己都听不懂那就是最好的，一切重在领悟嘛，藏着掖着才诱人呢。

相比之下，忍者们这么直接，简直太不上档次了……

“别吵了！”

眼看那两人就要卷袖子干一架，另一名团扇哥顿时怒吼一声，

“丢人不丢人了！？”

“火影大人，在下失礼。”

这一声吼顿时吼醒了这位护犊心切的老兄，他连忙把屁股在地板上转了个边，朝三代赔礼。

看到这种情况，原本在一旁看的津津有味的各位头目们，顿时纷纷在内心中长叹：丫的，打不起来了，好可惜！

更有一些平时实在缺乏娱乐，而导致蛋蛋有点疼的仁兄，甚至向那位横空杀出，踩了刹车的团扇二号哥投以了抱怨的目光……

“呵呵……”

三代倒是乐呵呵的摆了摆手，貌似他刚才也看的挺过瘾的，

“没事，没事，吵吵也是有好处的嘛。”

大概是觉得这么说未免有点太不搭调，这位已经年纪有点大，内分泌有点失调的准老头又重新整了整表情，咳了咳嗓子，

“不过现在调回人员，确实是不方便，宇智波止水年纪虽小，但在学校的表现，也确实已经达到了可以体验战场的标准，这一次，就让他跟部队一起前往前线吧。”

有些感慨的，他摸了摸下巴，

“想当年，我的第一次战斗，也是这个年纪啊……”

“在下明白了。”

沉默了半响，团扇一号男只得苦涩的点了点头，三代把话说到这份上了，他也无能无力，只有暗自祈祷自己那位已经被族内称为天才的儿子，能够保护好他的弟弟。

“接下来是村中人员的调动了。”

见自己的意见被“采纳”，三代满意的点了点头，

“目前在村中待命的高手，各家族情况如何？”

平民忍者无高手，这句话虽然并不绝对，却反应了大部分的现实，优秀的忍术都由家族掌控着，如果没运道被高手收为徒弟，忍者学校那些玩意你能指望教出高手来？而有了这层师徒关系，你还算哪门子的平民忍者？

因此一个村子的高手们，身后必然是各个家族，在成立了忍者村这样的组织形式之后，家族的影响力非但没有削弱，反而更强。

千手一族就是典型，即便直系子弟遭受了重大打击，但依靠各种关系，由此发展出来的千手一系，反而更加恐怖，数十年的发展，木叶已经成了千手的另一个名字。

“以目前的形势，云隐态度不明，我方需要有足够的强者坐镇才行，我认为，三忍中的自来也，大蛇丸，恐怕都不适合前往草之国。”

这次发话的，是团扇二号兄，他看了一眼自己那位明显已经有些心不在焉的同族，暗叹了一声，真是造孽，不过谁让是同族呢……

“刚刚是我族失态了，作为弥补，此次，就由我族补充高手的缺额吧！”

一句话说完，房间里顿时沉静了下来……

宇智波一族补充缺额？这很值得考量啊，难道，这个家族的底力，隐藏的比他们想象的还要多？

沉思中的三代姑且不说，团藏在听到这一句话后，虽然表情没有变化，但眼神已经不断的闪烁了起来……

“三代大人觉得如何？”

二号男不看其他人，他紧紧的盯住三代的眼睛，因为他知道，千手一系，目前来说是由这个人全权做主的，他说一，千手就没人能说二，最重要的是，这个人和其他人不同，他对宇智波的善意远远大过恶意。

“宇智波一族不但是木叶的强族，也是忍界强族，既然是你们的人……我信的过！”

三代并没有犹豫太久，在他看来，这也是一个向宇智波表示善意的好机会，不论如何，千手和宇智波只要能够同心，哪怕是表面上的，木叶便可永久强盛。

“没有问题，准了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十二章驰援

更新时间2011-5-415:09:33字数：2855

“呸！该死的岩忍，怎么不发病死掉！”

抬头看了看天上那灰蒙蒙的一片，出身草隐村的一名平民忍者，狠狠的朝地上唾了一口。

他有理由仇恨岩忍，这里是自己的家乡，可岩忍军已经将这里变成了地狱，当然最关键的是他差点被岩忍给挂掉了……

他始终记得三天前的情景，岩忍大军毫无预兆的直接出现在了己方面前，然后立刻就发动了攻击，伴随着地动山摇，草忍们自以为稳固的防御布置暴露了其在岩忍面前外强中干的本质，转眼间就已经一败涂地。

之后整整三日，草忍算是过足了牲畜都不如的生活，一路被岩忍近乎于玩乐般追杀，要不是驻扎在火草两国边境的木叶忍者军紧急入境，并成功击退了岩忍第一批先锋军，恐怕整支草忍军团，将无人可以幸免于难。

“若是口水有用，那也不需要我们忍者了。”

年长的草忍小队长，打断了部下怨恨的诅咒声，他漠然的看着灰白的天际，这片天原本是一片蔚蓝，但岩忍军将土石大量抛上天空，给草忍和木叶造成了伤亡的同时，也让天空暂时失去了原有的颜色。

光是回想岩忍军施术的场景，这名小队长都觉得腿肚子有点发抖，那景象太恐怖了！不但如此，他对木叶忍者军也同样恐惧，因为在那种状况下，正好抵达的木叶军居然以及攻对攻，大量杀伤了岩忍先锋军！

如果说岩忍的土遁能够翻转大地，那么木叶军那铺天盖地的以火遁为中心所进行的各遁术组合攻击，同样让草忍心惊胆战，是敌是友根本不重要，他们只知道双方都是可以瞬间摧毁他们的力量等级……

这就是五大忍者村啊，相比之下，自以为身为三个二等村之一，就也算小强村之流的草隐，简直就是一个玩笑。

草，雨，互相毗邻，乱世时期也曾互相争雄，现在却是名副其实的难兄难弟，这位队长简直无法想象，草隐多年来都是借力打力，与大村结盟对抗另一个大村，但也已经筋疲力尽，那么比之草隐，不得不在三个大村之间周旋帷幄的雨隐村，又该是什么心情？

想到这里，这名草忍内心中似乎有了一丝明悟，或许这就是雨隐以暗杀闻名，而草隐却只能以情报收集和分析能力闻名的原因了。

“西谷队长。”

一个声音打断了他的沉思，他返头看去，一队木叶忍者正站在他的身边，说话的则是为首的一名特别上忍。

木叶这次前来救场的部队非常给力，整一支轻装精兵，级别最低也是中忍，虽然人数不足两百，可光上忍就十几个，不到两百人的小部队，居然正面击溃了将近五百人的岩忍军先锋，派出这样的部队，其后必然会有大规模援军，木叶看来也是要动真格的了。

木叶和岩忍已经纠缠了数年，打打停停，双方数千人广泛分散在整条战线上，合战次数也不多，上次双方突然打了场万人合战，没想到马上又开始调集重兵，看来这场战争已经到了尾声。

“辛苦你了，交班了，你和你的部下先去休息吧。”

那名木叶特别上忍，很是客气的朝西谷笑了笑。

木叶的人似乎总是对外很客气，西谷曾经也认为，这么和气的木叶忍者恐怕也厉害不到哪里去，直到昨日木叶军长途奔袭，以少敌多，一战打残了岩忍先锋军，才让他改变了观念。

“好的，麻烦阁下了。”

对方的话，让西谷也感受到了全身上下传来的疲劳感，确实，他已经在这里守了好几个小时，对面又是岩忍军本阵，光是这压力就够折腾人的。

“兄弟们，休息了。”

他朝在场的其他几个草忍挥了挥手，而后者们紧梆梆的面孔上也露出了喜意，一连几个小时守在这里，对面却是三天前还把他们打的自家妈妈都认不出来的强敌，他们能站在这里不逃，已经算有勇气，现在的草忍，恨岩忍，但更惧岩忍……

很快，在这片阵地上的木叶和草隐的忍者，便完成了交接，如释重负的草忍们很快就不见了人影，同样是交接，他们离开的效率要比他们上阵的效率高多了。

“队长，草忍军看来已经是没法用了，没有战心了。”

一名木叶忍者看着草忍们的背影，叹了一口气，

“就算让他们驻守，也没什么用处，岩忍一打，他们就会散掉。”

“那也总好过没人驻守。”

队长摇了摇头，撇撇嘴，老实说他也对草忍相当失望，有道是输阵不输人，草忍却是一战下来人阵皆输，难怪只能混个二等村最末，如此盟友，简直没个屁用！

目光转投向对面岩忍大营，他舔了舔自己的嘴唇，似乎在回味昨日击溃岩忍的那一场短战，

“我们的人终究太少了，援军不来，我们没有胜算，岩忍的数量，是我们的数倍，而且还在继续增兵，看来是要打决战。”

“太好了！等这活计等了大半年了，简直愁死人。”

几名中忍顿时笑了起来，

“一群玩石头的下等货，不也就是看咱们和砂忍刚打过，想人多欺负人少么，傻了吧唧的，看谁死的更多！”

“好了，开始工作吧，别让岩忍钻了空子。”

有些失笑的看着部下发起了牢骚，队长挥了挥手，

“村里的文件已经到了，第一批援军已经启程，第二批也差不多快召集完成，到时候有的你们打。”

听得这句话，众人顿时嘻嘻哈哈的笑了起来，随后便一一开始进行自己的工作，不再言语。

而在这个时候，离此地大概数百里之外的一个小村庄中，则迎来了一批不速之客。

“妈妈，他们好奇怪。”

稚嫩的孩童，睁着一双乌黑发亮的眸子，好奇的看着一大群一声不吭，正从村中急速掠过的陌生人。

“哎呀……你个死孩子，怎么能随便乱指！”

这名孩童的母亲看着自家孩儿正用手指着这群人，顿时吓的抽了一口冷气，把抓住小孩，将他的手按了下去。

说着，她有些惊惧的看着村中大道上这些目不斜视，疾风般行进的忍者，以她一个普通人的目力，也只是看到这些人“刷刷”的从眼前掠过而已，要不是这些人之前入村前就已经高声说他们是火之国来的友军，村里的人早就吓的避难去了。

这年头，本国的忍者倒是不怎么可怕，可怕就是外国来的，一旦是敌国，那可就真的是蝗虫一般，能留下命都是造化。

“这位大姐，能否告诉我们，神无昆之桥是否在这附近呢？”

一个年轻的声音忽然响起，吓了这位正在心里打鼓的女人一跳，她紧张的抬起了头，一个眉清目秀的少年人，正友善的看着她，

“祁，你问神无昆干什么？”

旁边同样有一名白发少年，他有些疑惑的看着自己的同伴。

唔，祁？这大概就是这名少年外国忍者的名字了吧，年轻的外国忍者，不是最难打交道，就是最友善，现在看来，这位叫祁的外国忍者应该是后者……

女人暗暗想道，自己的运气好像不错，这么和善的人，肯定不会和孩子计较。

不过，她也听清楚了对方的问题。

“神无昆之桥吗？有的，在这附近确实有一座这样的桥梁。”

她结结巴巴的回答了问题。

“那看来就是这里了……”

出乎她意料的，原本和善的少年，此时忽然整张脸就沉了下去，双目中更是凶光闪闪。

这可把她吓坏了，她紧紧的抱住孩子，身躯忍不住颤抖了起来。

自己，说错什么了吗？

“喂，祁！”

看到了女人的反应，白发少年，也就是卡卡西，立刻面无表情的顶了身边的祁一胳膊，

“你把人家给吓了，还有，你问神无昆到底是个什么意思？”

“啊？哦……没什么。”

亏的卡卡西这一顶，祁回过了神，也发现了自己的“不当行为”，这让他哭笑不得，看来即便是木叶的忍者，在外头也并不是那么的受欢迎啊……

苦笑了一声，他在身上摸了摸，手上已经多了一些钱币，说起来奇怪，这个世界国家林立，使用的货币倒是通用的。

“不好意思了大姐，我刚刚在想事情呢，这些钱，你拿去给孩子买东西吃吧。”

将钱币塞进还有些惊惧的女人手里，祁最后道了一声罪，便和卡卡西离开了这里，接着他们就跟着部队，迅速向西行去……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十三章开始攻击

更新时间2011-5-52:54:41字数：2308

“欢迎你们的到来，帮大忙了，我们这里都忙不过来了。”

祁他们这近千精英刚抵达前线，就受到了同僚们热烈欢迎。

特别上忍以下的忍者们，自然是第一时间就投入了战线的整顿，而代表着这支部队最高战斗力的特别上忍以及上忍们，自然就进了指挥部，向驻扎在这里的木叶军了解战况。

“岩忍军，就部署在这一条线上了。”

负责接待的上忍指了指地图上的一条黑线，他的名字刚刚也介绍过了，叫野比，这让祁想起了前世的小叮当，虽然他俩长的并不像……

“人不少，增援也在继续，根据我们的观察，现在至少有了两千人。”

“这么多！？”

祁等人顿时吓了一跳，岩忍发疯了？这几年下来，岩隐同时应对砂忍和木叶，损失肯定也不在少数，上次合战就死了不少人，忍界大战是没有胜负之分的，他们紧接着就搞出这么大的阵仗，疯掉了？

“根据情报，似乎是土影知道木叶居然分兵汤隐之后，觉得木叶的实力还没有完全展现，所以希望通过一场大仗，来彻底摸清木叶的底力究竟还有多少。”

似乎是明白同伴的想法，这名上忍立即做出了解释，

“不但是岩忍这么想，就连砂忍也是这么想的，现在岩忍和砂忍，已经停战了，很显然，砂忍也对木叶很顾忌，不愿意再折损实力，如今岩忍原本在南方战线的兵力正在北进，目的地正是这里。”

“看来真的是一场决战啊……”

带领着祁等人的总队长，苦笑了一声，

“难怪村子让我们直接就过来，兵力太紧张了。”

“……”

众人尽皆无言，表情则是更加的严肃，和那些下级忍者不一样，他们对战争的结果并不是太乐观，纵然岩忍的单兵战力不如木叶，但毕竟兵力优势太大了，而且团体野战能力又是公认的忍界第一。

最好的结果，恐怕都是个两败俱伤吧，除非……

“这附近有一个神无昆之桥，好像就在岩忍的后方？”

忽然，祁出声了，虽然他很年轻，但他已经是一名特上，自然有在会议中直接发言的资格。

“不错，那是岩忍的大后方，担负着他们的粮草补给。”

野比点了点头，

“我们倒是想让人过去破坏掉，但岩忍对那里的守备很严密，至少一个百人队。”

百人队！？这和漫画上又不一样了啊……

祁暗骂了一句，难不成以后漫画上的东西，真的都不能参考了？

“要破坏它，就必须用精英小队，而且必须有精英高手带队，否则就是送死。”

回答了祁的问题，野比也有些无奈，

“你们来了之后，我们倒是可以组建一支精英小队，可就是没有高手啊……”

“高手会有的，但要等几天。”

总队长有意无意的看了人群中的带土一眼，

“除了金色闪光，宇智波一族这次包揽了高手阵容，他们将和下一批援军一起抵达，精英上忍，至少三人。”

“哦？宇智波么……那我就放心了。”

野比松了一口气，

“那么等他们来了之后，我们再安排吧。”

这就叫人的名，树的影，宇智波三个字，就是招牌，即便野比还不知道任何详细的信息，但他已经放心了。

一举出动至少三个精英上忍的大手笔，更是确确实实的证明了这个和千手一族争斗多年之豪族的实力，而之所以说是大手笔，那是因为就算是宇智波一族，现在所拥有的精英上忍数量最多也不会超过十个。

接下来的事情，就简单了，大家随便再交流了一下情况，便散了伙，开始各司其职。

由于木叶军得到了还算充分的人员补充，那些个中看不中用的草忍，也就被退了下去，看到这群萎靡不振的家伙，木叶忍者们都不认为战事一旦来临，他们能够发挥多大作用，不帮倒忙就算客气。

祁，卡卡西，带土，自然是同队，由于三人都是特别上忍，属于战力极强的小队，因此他们被安排前线偏外的一个小山丘上，这里可以鸟瞰岩忍大营，当然，一旦岩忍军进行佯攻，这里也是第一个目标。

小小的山丘上，除了祁他们三人，另外还有好几名木叶忍者，加起来一共是十来个人，人虽少，但各种类型的忍者一应俱全，毕竟只是个小山丘，再多，也就不适合了。

很快，三天时间过去，而在这三天内，忍者军充分向世人展示了什么叫机动性，双方的援军一波又一波，从本土降临到这里，岩忍方面自不用说，大营的规模几乎上了一倍，木叶方面，金色闪光，宇智波一族的高手群，以及大量中下级忍者，纷纷抵达。

双方的临时营帐，一眼望去，几乎是布满了整条战线，可见规模之大，虽然还未动手，但冲天的煞气，已经把这地方清了场，除了忍者，已经没有人敢在百里以内出现了。

小弟够多了，当老大的自然就有了想法，岩忍军很快决定，发动一次探视性进攻，目标，就是祁他们所在的小山丘！

说起来，岩忍早看这座小山丘不爽了，天天被人盯着，怎么想都让人上火。

为了第一场就打出威风，岩忍决定牛刀杀鸡，一口气就派出了一个百人队，不过他们不是来占领的，上面的命令很直接：把这土堆给平了！

在岩忍军本阵的阵阵呐喊声中，组成了一队的一百多名岩忍，终于开出，笔直的朝着小山丘，扑了过去！

“准备作战！”

老远就看到了那一条黄尘扑面而来的祁，一声高呼，十多名木叶忍者已经纷纷做好了准备。

双方大军本阵自然不会动，木叶一早就考虑到了这点，放在山丘上的都是精英，自然也用不着增兵，别看岩忍人多，但下级忍者比木叶多的多了，高端战力双方并无差别。

而这支岩忍军，则正是以普通中忍为主，单兵虽然不如木叶一边那十多个精英中忍打底的伙计，但考虑到岩忍的团体合作能力，倒是足够把这小山丘埋个十几二十遍。

当然，前提是木叶这边没有土遁忍者，特别是土遁高手的话……

“准备遁术！火遁与风遁组合为第一波！”

卡卡西冷静的看着越来越近的岩忍，眼中冷光直闪，他的参战经历从头到尾就是一部面向岩忍PK史，岩忍翘个屁股，他就知道对方是要拉屎还是放屁。

和他交换了一个眼色的祁，则是微微靠前，两手按地。

“放！”

终于，就在岩忍部队刚刚进入遁术杀伤范围之时，卡卡西猛然暴喝出声，同时，他的两手也同样拍向了身前的地面！

他的身后此时轰然作响，大片狂风，裹挟着至少数十枚大火球，形成了一道无比炽热的火浪，以极快的速度，照着岩忍们的头上，扫了过去！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十四章辉夜流冰遁杀法

更新时间2011-5-517:00:53字数：2454

橘红色的火浪，转眼间，就已经从丘顶直压岩忍们的头顶，虽然还未临身，那扑鼻的热浪已经告诉了他们这玩意是多么的不好惹。

最重要的是，这玩意范围太大，又是组合遁术，寻常手段已经无法阻挡。

瞬时间，岩忍就已经有了应对，近半数之人身子一顿，显然是要遁地，土遁术的赖皮之处就在这里，长年的战斗中，岩忍已经将遁地术推广修习成了一种本能。

而就在这个时候，祁和卡卡西也动手了……

“土遁，地缚之术！”

地缚术，正是岩忍独有的土遁术之一，爱好遁地的他们，自然也开发了用于挟制的术，而卡卡西和祁之所以通晓，自然要拜那位被他们杀死的岩忍暗部上忍所赐，那位上忍的头颅，被木叶带回，脑中的忍术也被读取了个一干二净。

小山丘不论本身还是周遭的土地，瞬间封绝，两名特别上忍层次的准高手出手，足以阻止该忍术范围内同级以下任何忍者的遁地企图。

岩忍们脚下的土地，不再包容他们的身体，他们因此惊讶的发现，所有人都已经无法遁入土中了，而此时，火浪已经越过双方之间的距离，倾盆压下！

“群体硬化！”

领队的岩忍一声大喝，同时蹲身，拍地，在他身后，百人岩忍小队更是齐声爆喝，遥传空际，

“流土护身！”

不可以遁地，却不代表不可以继续操控土石，随着岩忍们纷纷蹲下，他们周围的土地好像泥浆一般滚动起来，并纷纷附上了他们的身子，凝结成了一个个石球。

双方第一场亲密接触终于来临，庞大的火浪已经顺势铲下，吞没了这些石球，就好像是水击礁石，红色吞没了灰色，但却无法摧毁，只能打起无数火星，极为好看。

第一场遁术比拼，显然是木叶小胜一筹，但岩忍同样应对的几乎完美，充分显示了双方都是杀场精锐的事实。

“哗啦！”

火浪尚在肆虐，山丘顶，木叶一众忍者，就已经纷纷拔出了兵刃，阻止了对方最大的优势遁地之后，他们已经有了更多的胜率，接下来，便是双方的接近战了，双方剩下的这点距离，对于忍者并不是问题，瞬时间便可掠过。

同样站起身来，卡卡西“咔”的一声拔出了短刀，祁则是两手一抖，两把由冰晶凝结的短刀已经持在了手里，新生的冰遁与异种能量配合的成果，很快就将让他的对手明白肉搏是件多么有风险的事情。

随着新生冰遁随着日复一日的时间推移积累的越发强劲，他除了起爆符之外，而不再需要携带任何武器的日子，也很快就要到来。

炽热的火之浪潮，此时已经将山丘之下烧成一片火海，站在丘顶的木叶忍者们，一张张脸都被火海焕发的光芒染成了一片火红，配上他们脸上的杀气，更加狰狞了三分。

终于，火焰烧尽了它能吞噬的一切之后，慢慢谈去，露出了那一颗颗被烧的黝黑的石球，然后，就见一丝丝裂缝，在其表面一一迸现！

“噼啪……噼……”

一声接一声，好像蛋壳破开，在这说起来似乎很耗时，实际上对于木叶忍者来说只是眨巴个眼皮的功夫，坐落在山坡上的百多个石球，就已经完成了解体的过程，一名又一名岩忍，已经挣脱石壳的束缚，将他们刚拔出来的兵刃，对准了上风处的木叶忍者们。

“杀！”

充满了煞气的吼叫声中，他们就好像弹球一样，直接从地面上弹起，只不过几个起落间，对于普通人来说还算漫长的距离就已经消失，岩忍已经纷纷杀上了丘顶！

还有些，人还在半空，就已经将绑着起爆符的苦无手里剑纷纷抛出，转眼间，木叶忍者们举目望去，这片天地中所能出现的事物，若不是岩忍，便是他们的兵刃所照射出来的寒芒！

只可惜，今日，命运注定了某人要横加杀戮，由此迈上他的修罗之路，这些岩忍的血，便是祭品！

“杀！”

同样的话语，自祁的嘴中迸了出来，两把晶刃，更是率先出击，朝着向它直直劈来的一把苦无，横削而至，以此揭开了双方近身战的开始。

晶刃发挥了和它面貌完全不同的威力，附有查克拉性质变化的苦无，此时成了农夫手中的木制农具，被一削而断！

“我的查克拉！？”

手持半截苦无的岩忍，甚至还没有改变动作之前，就已经发出了惊呼，

“消失了！？”

但他不应该先惊呼的，因为就在他想要改变动作之时，另一把晶刃，已经用极快的速度，切进了他的脖子，就如同他苦无上的查克拉一样，他皮肤上的硬化术，也没有起到任何作用，在异种能量面前，任何没有被完全转化为实物的能量，都是最好的养料。

“多谢款待！味道不错！”

祁蔑笑一声，冰晶所造之兵刃，与其说是武器，倒不如说是他身体的一部分，在此情况下，他的辉夜流体术，可以发挥到极致！

辉夜一族的兵器格杀，全从尸骨脉的战斗之法演化而来，祁虽不是尸骨脉，但新冰遁那使之如身的特性，却带给了他太多惊喜。

实际上，如果辉夜一族现在有尸骨脉的继承者，他便会发现，从很大程度上来说，祁和他的区别已经不大了，甚至于利用新冰遁的特性，祁未来可以超越尸骨脉能够抵达的体术级别。

转眼间，晶刃翻飞，祁一口气已经连杀三人，这引起了其他岩忍的注意，十多名岩忍抛开了原本选定的目标，纷纷扑至。

硬化术，又或者是更高级别的护体术被他们运至全身，他们手中的兵器，无一不焕发出查克拉的波动，除了因为地缚术的效果还未消散而导致不能遁地之外，祁周遭任何方位，都已经是围堵的密不透风。

“来的好。”

一丝笑容自祁嘴角咧开，在诸多岩忍讶异的目光中，一根又一根冰晶利刃，在祁的周身浮现，远远看去，好似一只刺猬。

“风性属切……”

随着祁的轻声自语，那一根根冰晶上，青色的风属性性质变化正在一一生成，并以同一种频率进行着同步，一阵轻微的，但却是尖利的空气摩擦声，以祁为中心散布了开去。

“什么东西？”

眼前就要扑到祁身前的岩忍们，听到这细声后，却觉得极不舒服，甚至觉得刺耳。

“飞起来吧，岩忍们！”

祁微微一笑，此时，他甚至有一种想法，自己是不是应该去把族人们找回来，说到底，自己一身所学的精华，还是传承自水无月辉夜两族，那么自己也该有将这两族的绝学传承下去的义务。

心里暗暗埋下了这样的种子，他动作却没停，脚下一点，整个人已经像个陀螺一样，猛然一个原地旋转！

围绕在他身边的诸多冰晶，就好像是被某种力量牵引，同样以他为轴心，飞速旋转了开来，原本聚集在它们表面的青光，也是猛然爆开！

这一次，整座山丘，上百忍者都听到了那尖锐无比，几乎是要摧毁耳膜的剧烈空气摩擦声，一道青色的小型龙卷风，拔地而起，在这道气旋中，即便是用肉眼，也能看到，那无数分离自人体的血肉残肢！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十五章决战开始

更新时间2011-5-61:57:44字数：2975

“做到了啊……我做到了！”

看着四处飞舞的残肢烂肉，祁身处漫天血肉之下，却反常的露出了喜悦之极的笑容。

别误会，他不是那种重口味的变态佬，更加不是因为站在这片足以让普通人三天吃不下饭的场地里高兴，他高兴的，是另外的事情，以至于他根本懒得管这个不咋么和谐的场景了。

回天，日向一族有名的秘技，这个秘技技术含量之低，以及操作难度之高，使它成了日向独有的招数，而这一切，都建立在日向一族所拥有的，那个洞察力恐怖的可以甩写轮眼好几条街的白眼之上。

白眼恐怖的洞察力，让每一个日向高手都成了查克拉控制的妖怪级人物，因为他们更多的是用眼睛来确定查克拉的流动，而非感觉，这个优势，无人可以比拟，同样拥有极高洞察力的宇智波一族也不行，如果日向在这方面是个博士，那宇智波顶多算本科毕业。

祁当然没有白眼，但他却知道回天的原理，结合了辉夜尸骨脉的体术，他以此开发了这么一个攻击方式，用冰遁模拟尸骨脉，用充满攻击性的风属性查克拉作为攻击媒介，最终开发出这么一个类似回天，但在效用上完全相反，只为在战场上大量杀伤敌人的杀招。

初次实战就获得成功，他当然高兴。

“地狱啊……”

周围的抽气声响起，相比祁，岩忍就很不开心了，青色的旋风，转眼间就把他们十多名同伴分了尸，这叫人怎么开心的起来？

“杀了他！这种招数不可能连续使用，杀了他啊！”

愤怒的岩忍们，将他们的仇恨全部集中在了祁的身上，任何一个能有空闲抽身的岩忍，几乎都将祁列为了他们的第一消灭目标。

岩忍崇尚集体主义，要求个人意志必须服从于集体利益，因此才有为了让高级忍者执行任务而让下级忍者送死的传统，可这不代表他们没有个人感情，朝夕相处的同伴死亡，他们和这世间所有的普通人一样，也会愤怒和悲伤。

青色的查克拉已经消散，原本盘横在空中的血肉纷纷落下，以祁所在地为中心，空中顿时落下了一场邪异的血雨，将他的身影衬托出了一份残酷，但正是这份残酷，让岩忍们的怒火更为旺盛，这简直是对他们最有效的嘲讽，足以烧光他们的理智。

“祁！小心！”

看着依旧立于场中，似乎还没有发现自己已经在不经意间“嘲讽”了全体岩忍，而导致仇恨值严重超标的祁，不远处的卡卡西大叫起来，可惜他此时却是分身乏力。

在他的身前，三名岩忍几乎是用以命换命的方式疯狂进攻着，虽然他们个人实力不如卡卡西，可他们悍不畏死，配合更是一流，卡卡西一时之间，也是无可奈何。

“卡卡西，你管好自己就行了。”

听到卡卡西的声音，祁却是轻声一笑，如今拥有新冰遁以及异种能量这两大杀器的他，根本不惧同级以及同级以下的岩忍，就算越上一级也毫无问题，失去了遁地以及硬化术，岩忍的体术便不再可怕。

“呼……”

风呼声响起，第一名岩忍便已经杀到了祁的跟前，他手中使的并非苦无，而是一把长柄重锤，这种武器在其他地方并不多见，而在土之国极为流行，土之国的府军兵器，就是清一色的重兵器和大盾，这种武器和土之国盛行的土遁性质变化可以说是天造地和的一对。

“哼……”

祁仅仅是一低头，对方的锤头就已经擦着头发冲过，而他同时一伸手，就抓住了对方的长柄，狠狠一捏！

“咔嚓！”

脆响声响起，在低温的力量下，用上好精木所造，坚韧似铁的长柄比泡沫也硬不了多少，一捏两断，失去了控制的铁锤继续飞出，直接就砸在了祁身后窜来的一名岩忍身上，将他砸翻在地，连打好几个滚。

“下了黄泉，记住哥们的名字！”

很不厚道的，祁似乎忘记了，眼前的人根本就不可能知道自己的名字，完全没有报上名字的想法，他左手毒蛇一般蹿出，就已经击断了对方的颈脖。

“晶分乱刃，杀！杀！杀！”

和岩忍第一次交战时就曾使过的招式再次出现，威力却已经截然不同。

携带着异种能量，同时也已经变得锐利无匹的晶刃，轻而易举的切断了岩忍们所抬起来的，企图拦截它的兵器，随后又撕裂吞噬了他们皮肤上的查克拉，最后深深的扎入了他们的躯体。

“这个人……查克拉性质变化对他不管用！”

转眼间，又是十多名岩忍了账，再结合之前的表现，岩忍们若是再反应不过来，那就真的是糟蹋了精锐这两个字了。

“不要和他近身，也不要硬抗那些冰晶，用忍术！用起爆符！”

后方的岩忍们纷纷大叫起来，其中不少人已经开始结印，其中有一些人，还尝试着施展遁地术，只是他们很悲哀的发现，地缚术的时效，依然存在。

发现了这一点之后，这些人也认了命，只好和同伴一样，开始准备其他的土遁术，另外一些，则是纷纷掏出起爆符，绑在了苦无上。

“想用忍术对付我？”

祁眼皮一抖，他四面八方可是足足几十号岩忍，要是真让他们轰起来，自己可讨不了好。

“别以为就你们会用忍术。”

他第一时间将身子下伏，一手按在了地面，

“多重蚁地狱！”

得自岩忍暗部上忍脑中的土遁术被使了出来，再一次印证了，土遁术在陆地战场上是何等实用的玩意，简直就是作弊的，这地方可没空军，绝大多数人都得老老实实踩在地上才能PK。

“啊啊……我的脚！”

“这家伙会土遁！”

“救命……”

惨叫声，怒骂声，纷纷响起，突如起来的土遁术，顿时让不少岩忍中了彩，之前祁和卡卡西同时释放地缚术的时候，并没有被岩忍看到，再结合祁刚刚的表现，岩忍们根本没去想这厮就是个用土遁的。

当然，现在他们知道了，刚刚的地缚术，必然有这小子一份！

战场上的失误，都是用生命偿还，不论是后方准备忍术的，还是在前方打算继续用近身格斗来围困祁，让他无法打扰后方同伴的岩忍，大批人这一刻就被脚下的软泥漩涡吞入。

被泥巴吞可比被水淹痛苦的多了，至少如果让祁选，他宁愿掉海里也不愿意掉到泥潭流沙之类的地方。

运气不好的，还没来得及挣扎，整个人就已经彻底陷入，运气好点的，虽然还留着半个身子，却也一时间失去了战斗能力，只有极少数反应快的，高高跳起，躲过了这一劫。

当然，运气最好的是那些在祁攻击范围之外的，但也被这一幕给雷了个里焦外嫩……多重蚁地狱，这可是岩忍暗部才能使用的，绝对不会外传的土遁术，这小子会土遁就算了，怎么一使就都是这些个高保密级别的玩意？

听说前阵子有个暗部上忍被木叶干掉了，尸体也被带走了，难不成就是这小子干的？

“不好！”

仅仅是惊讶了瞬间，一名岩忍终于反应了过来，

“快！将他们从地里震出来！”

“哼，杀得一个是一个，想救人，比谁快吧！”

眼看着外围的岩忍一个个转换了印式，祁哪敢拖沓，接下来他肯定不会有这么难得的群杀条件了，也不管软泥到底吞了多少人，他立刻就开始使用这个忍术的杀招。

“泥火山！”

一个又一个的泥潭猛然收缩起来，被同伴用忍术震出地面的岩忍也就罢了，那些没这么好命的，顿时就在一阵令人咬牙的咕隆声中，被泥沙绞的稀烂，随后在一阵猛烈的喷吐中，从泥潭中喷出！

这一下，又是十几二十条人命，短短的几个回合，利用岩忍一次又一次对自己的不了解以及失误，祁以一人之力，就已经干掉了将近五十名同级和下级岩忍！

而就在这个时候，山丘之外，震耳欲聋的喊杀声直冲云霄，众人脚下的大地，更是直接颤抖了起来！

“这个情况……莫非是！？”

这一刻，不分敌我，山丘上残留的数十名忍者，齐齐望向山丘之外，只见原本静止不动的岩忍木叶两军，不知什么时候，已经离开了营帐，列阵在前，密密麻麻，数之不尽的忍者，已经纷纷从阵中出击，朝着对方，冲了上去！

从山丘顶部上朝下看去，双方一个又一个的忍者，有的就好像跳蚤一般，不断跳跃着，更多的则是手持各型兵器，列队冲锋，在这条长长的战线上，由双方忍者组成的黑潮，已经在地上荡起了一层层黄尘，好似要遮天蔽日一般！

双方大军的决战，以这座小山丘上的厮杀为信号，终于开始了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十六章被神化的一塌糊涂的男人

更新时间2011-5-617:25:42字数：3326

血肉成堆，这就是唯一可以形容祁眼前战场的唯一词语，在这里，人每跨一步，都可以或多或少踩上一团从人体上分离下来的残片。

在双方集群忍术的打击下，人类的躯体简直是太脆弱了，岩忍一个大规模土遁扫过去，就不知道多少木叶忍者被压进大地，粉身碎骨，同样木叶这边一个组合式集群遁术砸过去，岩隐忍者群中也是血肉横飞，直直清出一条血道。

原本处于双方中线的小山丘，早已成了战场的一部分，光是聚集在这里厮杀的忍者，就有数百，至于祁他们这一伙人，也早就被冲散了。

现在的祁，离山丘已经不知道隔了多远，他唯一能做的就是逢敌便杀，方向啥米的，完全是浮云。

在他周围，冰晶不断浮现，除了这些冰刃并非从他体内冲出，他的形象比之辉夜正牌的尸骨脉已经没多少区别。

真要说有区别的话，那就是他是个会用忍术杀人的尸骨脉……

不得不说这造型在群战里实在太TMD好用了，人越多越好，全身上下无一不是兵器，冲进人群一个旋转就能制造一场灾难。

难怪辉夜一族的那个尸骨脉即便有着让人宓剿赖母弊饔茫但依然能成为水之国公认的最强近战血继，如此作弊的玩意，不出名那简直糟蹋了，混这行的就没人管长命不长命，只图当场杀的痛快……

在异种能量的支持下，已经将水无月，辉夜两族血脉融为一体的祁，第一次享受到了，什么叫步步杀人，畅快淋漓的感觉，在这个忍界，他终于不再是需要小心翼翼的弱者炮灰一流。

过去的冰遁，非结印就不能使用，但如今的冰遁，却在和尸骨脉的融合过程中，具有了尸骨脉那收放随心的特性，如果仅仅是初级的造冰拟态，他已经根本不需要结印。

只要一拳砸在人身上，查克拉瞬间便可入体，随之就展开变化，一根根冰凌很快就从敌人身躯之内伸出，将这家伙整的死透……

若还觉得不过瘾，加大输出，将对方的肉体彻底撕成碎肉，再一挥手，冰凌爆裂开来，朝四周抛射，又是好几条人命，爽的简直没法形容。

而他身边的卡卡西，一直以来的两大铁板队友之一，一身雷土双遁已经使的滚熟，配合家传体术杀起那些下级岩忍更是比割草还要利索，一把白牙短刀，上下翻飞，掀起大片残肢断骨。

带土倒是没这两人那么效率，但撇开那双勾玉写轮眼的瞬发幻术不算，一手火遁和配合着起爆符的手里剑之术，也够呛人，死在他手里同样不会舒服，一旦中了幻术，下场不是立刻炸的稀烂就是烧的漆黑。

这再次证明，忍者军打的就是TMD血统，那一点点血统优势硬是能让全天下的纯努力党泪奔到天涯海角。

祁虽然讨厌所谓的血统论，但不可否认，他自穿越以来，一直享受着其中的好处，至少在这个世界，血统论大行其道并不是没有理由。

最起码的，那座小山丘上的原主人，如今已经死的只剩他们三人就是一个经典范例了……

“那些岩忍想用忍术！”

带土忽然一声大叫，杀的正痛快的祁和卡卡西，就忽然就觉得眼前一空，周围的岩忍纷纷散开，而在远处，大队岩忍正在列阵，领头的更是对着这边指指点点，就看那些岩忍一个个好像地上有钱似的，在地上摸个不停。

光瞧他们这猥亵的要命的动作，那想都不用想，就是要用忍术……

“冲过去。”

祁同样大叫一声，带着那一身刺猬般的冰晶，就一马当先的冲了过去，卡卡西和带土自然也不会落后，冲的也是飞快。

大规模土遁术虽然说是吓死人，倒也不是没弱点，那就是威力从近到远进行递增，施术者附近方威力最小，毕竟施术者也是人，要是威力由近及远，那到底是要杀人还是要自杀了？

眼看着这三人鬼叫着扑了过来，这群岩忍也急了，瞧这三家伙的速度，跟个专门练短跑的似得，跑的那叫一个拉风，怕是不等他们忍术准备完就已经进入安全距离了，那他们还搞个P啊……

“来些人，跟我去拦住他们！其他人继续，一定要弄死他们！”

领头的岩忍豁出去了，这三人他盯好久了，那就是三个**啊，专挑岩忍军中下级忍者的那些个队长杀，所过之处，岩忍军的阵列就是一片大乱，基层干部都给折腾光了啊！

岩忍军就靠这组织严密性吃饭，要是乱了，哪还干的过木叶忍者军，这三货成心捣蛋嘛，到底是谁家养出来的小流氓？

“走！”

一声怒喝，以这名队长为先，几十号岩忍，就从这片小军阵中冲出，摆足了玉石俱焚的气势，朝祁他们扑了过去。

“卧槽，敢死队！？”

看着这群正迎面扑来，好像打了激素，眼睛充血的岩忍，祁看的心寒之余，也忍不住爆了粗口，

“不就是打个仗吗？你们不这么认真能死啊！？”

他第一个念头就是回头闪人，和这么一群明显已经不打算要命的家伙PK，实在是太有压力了……

不过要真闪了，那就完蛋球了，所以他也只好硬着头皮上，再怎么说，自己有那个作弊能量和融合血继嘛。

“噢噢噢……”

口中吼叫着不亚于祁他们，甚至是更加难听的鬼叫声，几名打了鸡血似的岩忍，终于率先冲到了三人的面前，好死不死的，祁冲的快了一点，成了他们的第一目标。

凶光闪闪的岩忍，用行动直接表示了想法，三人面对晶刃，不闪不避，直接合身扑上！

他们唯一的目的就是拖延时间，除此之外，一切都不需要在意。

“噗……噗……”

利器穿透肉体的声音一一想起，三名岩忍合身扑向浑身跟个刺猬一般的祁，下场注定就是变成肉串。

但他们却笑了，虽然只剩下了最后一口气。

“他们笑的好贱……不好！”

果然，三具躯体在下一刻便发生了爆炸，这三名岩忍的马甲被刺破敞开后，露出来的，居然是被贴的满满的起爆符！

“祁！？”

爆炸中，一片片碎裂的冰片飞出，因为要躲避爆炸余波而暂时停下的卡卡西和带土都是惊呼出声，虽然他们知道冰遁的防御力很不错，可这毕竟太近了啊。

“嘶嘶……”

一片白烟从爆炸的黑尘中出现，毫发无伤，但一脸心悸的祁出现在原地，他的周身都被一层冰晶覆盖，硬度媲美尸骨脉的新一代冰遁，在造冰拟态的速度上，似乎已经变得相当变态了。

“好险……”

将身上的冰晶再次脱离到四周，转化为一根根冰凌，祁的背后全是冷汗。

刚刚要是慢点，自己不死也该是个重伤了吧。

“杀啊！”

喊杀声从后方响起，众人回头看去，大批木叶忍者正笔直杀来，一路上，之前被祁等人干掉了基层指挥的岩忍方阵，因为失去了指挥，完全无法阻挡，被一一打散。

“不好，部队上来了，得赶紧阻止那群岩忍。”

卡卡西看的脸色大变，

“这么多人，一旦岩忍使用大规模忍术，那就惨了！”

祁和带土顿时倒抽一口冷气，可不是？这么多人，一个大型土遁扫过去，弄死一两百是随随便便啊！

“阻止他们！”

“拦住他们几个！”

祁，卡卡西，带土以及前来拦截的岩忍们，几乎同时爆喝之时，就撞到了一起，知晓了这厮不怕炸，岩忍自然也不会再用人体炸弹了。

本着只要阻止就好的念头，心存死志岩忍们吃奶的劲头都拿出来了，什么防御也都不要了，那忍术是一个接一个的轰，这片土地差点没翻个边。

祁他们也没客气，祁是土，风，冰三种遁术一块上，卡卡西的雷土双遁，带土的火遁写轮眼幻术，同样是可劲的弄，所有人都在争分夺秒，地上转眼间又多了十多个死人。

“祁！卡卡西！带土！闪开！”

一声怒喝从后方传来，祁他们刚来得及侧开身子，一片苦无已经从他们之间掠过，直直插入了岩忍们的队列。

霎那间，传奇般的一幕出现，数十个金色人影在岩忍们周围出现，然后同时挥手！

“哧拉！”

破布撕开的声音练成了一条线，几十个岩忍，瞬间分尸！

“老师！”

卡卡西和带土又惊又喜，祁更是看着眼珠子都差点掉下来。

知道你时空忍术牛逼，但这也太神话点了吧！？拍电影呐？你老兄还真不愧是将来连斑都能打的吐血的牛人啊！

不过水门这时候可没时间理会祁他们，他也看到了对面那一大票眼看就要“发功”的岩忍群，就见他双手摆动个不停，一把把苦无连续飞出，而他更是随着这一把把的苦无不断的瞬移着！

还不到眨巴个眼皮的功夫，他的整个人就已经出现在了那大队岩忍的上空！

什么叫非人类，这就是了，不枉地球上那位AB老兄，在漫画里把他神化的一塌糊涂……

“都给我趴下！”

怒吼一声，被称为金色闪光的男人，转眼间已经结出了一个极为诡异的印结，随后伸手虚空一拉。

就好像是星际神族对着虫族狗群们放闪电，又像是虫族母巢爆开，一朵无比鲜艳的血花立马荡漾开来，大队岩忍，就在这一记时空忍术之下全灭！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

大家好，先跟大家说声，明天后天有活动，从早到晚木的时间上网，所以今天我尽量再多更一章，再更就是下周一了。

话说，书评区好冷啊……大家也在书评区发发帖子嘛，提意见聊天打屁都行啊……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九十七章战争结束

更新时间2011-5-70:19:48字数：2084

继上次的万人合战之后，土火两国位于草之国进行的第二场万人级合战终于结束了，虽然它的结局让各方都不是那么的满意。

赢得合战的最终依然是木叶，金色闪光也就算了，宇智波一族的高手群也不甘寂寞，这一群怀着各种目的的高手组织起来整就是一队推土机，而在岩忍后方的神无昆被木叶潜入并炸了个稀烂以后，岩忍的后勤也宣告完蛋。

于是，战斗就此完结，随着木叶，岩隐两大村高层的一声令下，在草之国杀了个天昏地暗的两支忍者军，虽然心有不甘，但也只能服从命令，收拾好战友残破的尸首之后，全员折返回家，这也标志着第三次忍界大战正式结束。

虽说忍界大战没有胜负之分，但根据表现世人依然会给予胜败者的称呼，结果很自然的，先后抵抵御了砂，岩两村入侵，让他们不能寸进的木叶，成了最后的胜利者，而先败于木叶，后被岩忍趁势打击，甚至不得不依靠木叶支援的砂隐，就成了公认的失败者。

不过名号根本不重要，重要的是岩，砂，木叶三方这次拼了个三败俱伤，中下级忍者死伤之多，高层精英折损之惨重，足以让三位影心疼的直接减肥几百斤。

当然，损失归损失，三方也不是全无收获，而其中木叶的收获最大，继白牙与三忍之后，木叶的镇国级高手终于又有了新加入者，金色闪光之名，就和当初的白牙一样，名扬诸国。

但最为木叶高层重视的，还不是水门这些个已经“功成名就”的达人，对于这些个说不定哪天就嗝屁了的老头老太来说，他们眼中价值最大的人，永远是还在成长中的新生一代。

而这一代人里，就以辉月祁，旗木卡卡西和宇智波带土三人最为打眼，直接就打破了木叶最早晋升特别上忍的记录，而且还是不带水分的。

木叶高层很尴尬的一点就是，他们原本以鼓励新一代为目的搞出了一个提前晋升的方案，谁料到这三人的战绩和实力都太彪悍了，直接就压过了那些水货，把名额给占光了去。

假戏真做，这让老头老太们哭笑不得的同时也大叹妖孽，搁这帮老不死身上，他们在同等年纪的时候可没这么变态啊，特别是那个辉月祁，那可是正儿八经的自家嫡系，老不死们怎么瞅着都顺眼……

至于其他两人，其中的带土却他们喜忧参半，喜的是，木叶未来又能多一高手坐镇，忧的是这伙计是宇智波一族的，而宇智波和千手的关系最近实在不咋么地，随着对外战争结束，恐怕还要恶化。

最后便是卡卡西，对于这位小伙，木叶高层的感情是最复杂的，白牙是木叶曾经的骄傲，更是最大的丑闻，如今卡卡西已经成长了起来，他怎么看待他父亲的事情？

不过，不论高层的人怎么想，祁他们三个目前是体会不到的，因为回到村后，他们已经被疯狂的村民所包围，作为英雄，忍者们受到了村民的热烈欢迎，整个木叶村此时已经沉浸在欢乐之中，至少表面上是如此。

当然，不和谐的因素也是存在的，比如有的人从其他忍者口中得知，自己的家人，已经在战场上牺牲，而发出的抽泣声……

“忍界……是天堂和地狱并存的世界啊……”

祁看到了这一幕，他觉得有些悲凉，木叶的胜利是用尸山血海换来的，光是自己所亲临的战场，死在他眼前的木叶忍者就接近千人。

死去的人，只能换来一份悼词，一份补偿金以及村中家人的痛苦，只有活下来的人，才能继续享受高人一等的地位所带来的优越生活。

若是大家族出身之人，那还好，惨的是那些个平民忍者，大多年纪轻轻，家里人不但是失去了亲人，更是失去了支柱，那叫一个痛不欲生啊……

因此祁并不喜欢这种所谓的“狂欢”，在他看来，这只不过是一群活人在死人身上起舞，他没兴趣。

很快的，他就脱离的人群，朝家里走去。

此时已是傍晚，天上的明月正如差不多数个月前刚刚抵达木叶时一般模样，只不过他整个人，如今已经和当初是天壤之别。

“你终于出息了啊，祁……”

一声幽叹声传入耳中，祁收回了看向天际的目光，转向左侧。

坐落于左方的一间酒铺中，一名身着和服的男子，正用那一双邪异的蛇瞳打量着他，为村中大部分人所忌讳的异瞳之中，倒是并无阴晦之色。

“大蛇丸老师，许久不见。”

想了想，祁还是走上前去，行了一个礼。

“嗯。”

虽然已经没有了师徒关系，但大蛇丸依然大大方方的受了祁这一道礼，自己教给祁的，是多么有价值的东西，祁想必也很清楚。

即便对于他来说，那些只是在忍术开发过程中完善的基础理论，不值一提，但对祁来说，却是足以改变他人生的东西，忍者的世界就是这么的不公平，好东西都在豪门之手，任你再有才华，若无人领入门，那也是废物一个，即便成就强者，听起来风光，其中的牺牲又有谁知道。

“走吧，去你家。”

大蛇丸手指一拨，几枚钱币咕噜噜的滚入桌面上的凹槽，卡住不动，同时已经拔身而起，朝外走去。

祁笑了笑，也随即跟上，大蛇丸出现在这里的原因，他大概也能想到。

两人一大一小，一前一后，就这么行走于街上，默默无言，直到进入祁在木叶的房子。

抬头看去，还算别致的小院一片漆黑，显然，绪方还未回村。

“你师傅还在北边。”

大蛇丸淡然的声音轻轻回响，

“先进去，我有事跟你说。”

“好的，请老师稍等。”

点了点头，祁三两下走过小路，打开了房门，开启了灯光。

在一个使用冷兵器作战的世界里，民用设施却广用电力，这事怎么看怎么怪异，不过祁到是习惯了，这个世界充满了太多的怪事，他实在是吐槽不过来。

“老师请。”

走出大门，祁朝房里比了一个“请”的手势。

“嗯。”

大蛇丸微微一笑，便进了门。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一章莫名其妙的对话，诡异的竹筒

更新时间2011-5-81:29:26字数：2487

客厅内，大蛇丸和祁，这对曾经的，也是短暂的师徒，正面对面坐在榻榻米上，尽管茶几上摆放着两杯热茶，但没人动手，房间里只飘荡着一股诡异的寂静。

最终，还是大蛇丸打破了寂静，他端起茶杯，饮了一口。

“你身上的杀气已经内敛了很多，不像当初一样，动不动就喊打喊杀了，这一点上，红豆那孩子还真不如你，你确实是天生当忍者的料。”

上下打量着祁，大蛇丸也不得不感慨，祁能够用几个月就进步到如今的田地，确实不是幸运，这小鬼心态太好了，好的不像是一个小鬼。

“而且破绽……也少了。”

他将杯子放回了茶几上，

“那是我的弟子，你们还没见过面吧？”

“的确没见过，连听说也是第一次。”

祁回答道。

他当然知道红豆，可问题是，他穿越以来确实没见过，更没有人提过，这么回答也不算说谎了。

对于红豆，他是同情的，这位大姐的人生……至少是漫画里的人生，完美演绎了倒霉催这三个字的写法。

“哦。”

大蛇丸皮笑肉不笑的瞥了祁一眼，眼睛是心灵的窗户，祁那一瞬间的异样，没有逃过他的观察，不过他也懒得说，反正主题不在这里。

“战争结束了，你有什么想法没有？”

“……”

祁沉默了一下，但还是开了口，因为他知道对大蛇丸来说，其他话是废话来的，

“现在的我，不需要有什么想法吧。”

“当然需要，你是特别上忍，也是上忍众的一员。”

大蛇丸的眼神在灯光的照耀下有些闪烁，

“第四代火影的推选，很快就会开始，你不做准备？”

“老师，你应该了解我的性子，这种东西我随便，谁当火影，对我来说都是一样的。”

祁耸了耸肩，

“再说了，您会对火影的位置又能有多大兴趣？”

“你还真够老实，说话也很直接，可惜有人会不满意的。”

大蛇丸笑了，笑的似乎有些开心，

“火影那东西，我确实无所谓，可我手下也有一帮子人需要照应，既然上面把我推了出来，也就只能争上一争了。”

看到这个笑容，祁还真是很想说一句：蛇叔您老老实实的去竞选火影，继续当正派角色成不成？那实验弄着到底有啥意思，长生的方法海了去了，何必玩的这么重口味……

不过他还真没这胆子说，因此只好回了一个空洞的不能再空洞的废话。

“那火影就应该是您的了，毕竟您是三代最得意的弟子。”

“没有你说的这么简单，村里反对我的人，也是大有人在的，不过算了，我来本来就不是跟你说这个。”

大蛇丸哈哈大笑了起来，他此时的表现已经充分的说明了，火影啥米的，在他心里恐怕还没一张卫生纸值钱，他的重口味之心依然雄纠纠气昂昂。

“我问你，你对忍术中的禁术，是怎么看的？”

他终于说出了正题，只是不知道，这到底是问题，还是一种试探。

“哪种禁术？”

祁毫不犹豫的决定了装傻，这么敏感的问题，他可不想奉陪，

“禁术的种类太多了，分别也太大，这样并不方便评判，这也是您曾经自己说的。”

“何必回避，我不记得我有教过你这种虚伪，你可是连我的部下都整死了。”

大蛇丸饶有兴致的挥了挥袖子，

“你知道我在问什么，说出你的心里话吧，我知道你和一般人不一样，因为你的眼里并没有厌恶和排斥，你若是那种俗人，一开始我就不会教你任何东西。”

口气好大，态度好嚣张，不过……确实有这个本钱……

“一定要说？”

祁有些为难了，有道是隔墙有耳啊，谁知道这附近有没有像根那种因为严重缺乏娱乐项目，结果一天到晚趴在墙角偷听偷看别人私生活的家伙。

“如果有人能偷听你我今日的说话，我这个三忍就白当了，说吧。”

大蛇丸轻蔑的一笑，打破了祁的幻想，很显然，这位爷今天的心情很异常，居然要扯上祁这半个弟子跟他探讨这么重口味的论点。

不过估计除了祁这个穿越党，全木叶他也找不到一个能够正儿八经和他讨论这东西的了，团藏倒是可以奉陪一下，可那老头在乎的是那技术是不是能用在自己身上，对其他方面的讨论可是一点兴趣都没……

“好吧。”

祁没有办法，好歹人家也是一手指导了自己忍术理论的人，不能不给这个面子，平心而论，他从前世带来的对大蛇丸的恶感老早就没了，唯一的忌讳，也只是怕这位爷拿自己当实验品而已。

“其他的我不好说，不过禁术在我看来只是副作用太大的忍术而已，和其他的忍术，并没有太大区别。”

舔了舔嘴唇，看着大蛇丸似乎不是太满意的表情，他无可奈何的又添了一句，

“忍术这东西，原本就人开发出来的，在忍者没有兴起的时代，忍术恐怕也是被人称为邪术吧，这和力量本身无关，只是人的伦理观决定的罢了。”

说到这里，祁也叹了一口气，人终究是社会性的生物，伦理作为社会最早的伴生物，影响力之大，在这种封建制度的世界那自然是一等一的。

就祁本人而言，其实他也是伦理观比较强的那种人，不过作为一个穿越者，又是曾经的火影漫画爱好者，他对大蛇丸做的事，虽然并不喜欢，但也谈不上多讨厌了。

比疯狂？科技世界的那些疯狂科学家的才叫牛逼呢，炸个星球随随便便，那才叫真反派，才叫真正的丧心病狂，和他们比，大蛇丸顶多算个心肌梗塞，还是未遂的。

想研究长生，这其实不算啥米，想研究长生的从古到今也不多大蛇丸这一个，他最多也不过就是场面太重口味，有碍观摩，算个球大的事情。

“你果然是跟他们不一样的，我有些后悔了。”

两眼直勾勾的看着祁，大蛇丸忽然用一种遗憾的语调狠狠的感慨了一下，

“可惜了，当初不该让团藏老头把你带走，这样你也能跟我继续学下去了。”

他很是遗憾的摇着头，似乎并不是作假。

不过，他遗憾归遗憾，祁却是吓了一跳，差点寒毛都没竖起来，他可没忘了大蛇丸是怎么关爱视他为天为地的红豆的。

这也是他忌讳大蛇丸的地方，理解归理解，但这哥们的决心太吓人了，自己唯一的正式弟子，他下咒印，唯一的师傅，他也干掉了，这世上还有什么事情是他不会做的？

祁相信大蛇丸并不是冷血鬼，但同样可以确定的就是这家伙的感情线以及价值观都相当的异于常人，在这个世界上，估计是独苗一根。

“拿着。”

大蛇丸抛出了一支竹筒，向祁怀里落去。

“这是什么？”

祁一愣，但还是第一时间伸手接住了。

“你现在不用打开，那对你没好处。”

大蛇丸站起了身，朝玄关走去，

“过几个月，如果我还在木叶，你就立刻把它毁了，免得惹祸上身，但如果我不在了，那里面的东西，就是我留给你的。”

“什么意思？”

祁头皮顿时一紧，大蛇丸这什么意思？造反宣言？

可惜，已经不会有人回答他了，大蛇丸的身影已经消失无踪，唯有那支竹筒，依然在他手中，看上去，似乎是无比的诡异……和烫手！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二章代表团

更新时间2011-5-92:09:52字数：2091

“这东西……得收起来先！”

看着手中被密封的竹筒，祁第一时间就做出了决定，虽然以他如今的立场而言，他其实应该马上毁掉它，或者交给团藏。

不过他如果真这么做了，那他就是脑袋有毛病，团藏想装成不知道都不行了，现在他也看明白了，自从他被那群个老头老太一口咬定是什么鸟内体的继承者之后，团藏老头对他还真没半点要加害的心思。

这哥们猛是猛了点，其实如果站在某些角度上来说，也是个性情中人，挺靠谱的。

至于竹筒里面到底是什么，祁无法确定，反正不会是烤肉，但对于现在的大蛇丸，除了即将叛出村子，他知晓的信息实在少的可怜了。

想不通就不想，这就是他一直以来奉行的规则，钻牛角尖比一无所知往往更可怕。

不过，他又犯难了，这玩意他该收在哪里？

将自家房子窜溜了个遍，最终他不得不承认，这实在不是个藏东西的好地方，别的不说，绪方那家伙很有拆迁工的风范，每次回一趟家这里就好像被暴民冲击过，一房子东西乱七八糟。

于是他悲哀的发现，这玩意自己居然只能24小时揣在身上……

仔细的将竹筒收入一张时空卷轴内，又将卷轴收入怀中，他总算放了心。

就和起爆符一样，时空卷轴这东西也是忍者们最喜欢的东西之一，不需要你会时空忍术，你只要会发动卷轴的功能就OK了，出门在外之必备品。

不过在价格方面，时空卷轴可贵多了，一大捆起爆符都未必换的来半张时空卷轴，这可是限量生产的玩意，没法量产的……

但不管怎么样，这支竹筒的问题是暂时解决了，祁也终于能过上几天清闲日子。

战争结束后，依照忍界惯例，参战的忍者村第一件事情，就是要重新整顿忍者军的组成结构，将多余的人遣散。

于是那大批挂着下忍之名，实际上压根还没能从学校毕业的原忍者学员们，被重新打散，回到原本的岗位，这些人基本上只是学了一些最基本的体术，三身术能够纯熟使用都算不错，留着他们，已经没什么用。

而另一边，村子同时也要派出一队人马，前往大名府，向大名汇报战争损失情况的同时，也是要向大名知会，木叶接下来马上就要进行的最高权力更替――新火影推选，持有三分之一投票权的大名，他的态度在这其中至关重要。

不过这也是走个过场，对于忍者村内部的权力更替，各大名一直以来都没多大兴趣，如果不是在特殊时期，在他们看来，影不论是谁当都差不多，基本上村子里的人只要选好了，再告诉他一声便OK。

当然，出于能够让大名和忍者村所有主要派系时刻保持良好沟通的必要，这种时候忍者村所派出的代表团，只会有两种人，一是各大派系的代言人，二便是这些派系头目未来的继承人。

于是，祁又中彩了，他始终就是个劳碌命，还没等他在家里休息上三天，团藏一纸文书就发到了他手上，上面明明白白的写着，两天后，他将带着祁和另外一些武斗派家族代表前往大名府，拜见火大名，

最让祁潜意识抗拒的是，团藏居然要祁好好准备一下，因为大名听闻他收了祁为弟子之后，已经发话要两人同时入府亲见。

“火大名……我居然要去拜见火大名？”

拿到手之前，祁没觉得这张纸上会有啥米特别的事情，仗都打完了，还能有多大的事情？

可现在拿到手了，看清楚了，祁顿时觉得这一张薄纸简直重如千斤。

大名这两个字，对于祁来说，并不是太好的回忆，这一切都拜水大名所赐。

那位大名最近几年玩的相当的爽，千辛万苦的夺得了权利，坐稳了大民的宝座之后，他立刻就举起了屠刀，原因只有一个，水之国的忍者，不论是否隶属于雾隐，在这场内战中有相当人被卷进，各自支持一方进行战斗。

能把自己的兄弟都干掉再当上大名的人当然不会是君子或圣人，他第一个宰的就是水无月，虽然这个家族在内战中是站在他一边的，但在他看来，参与内战的忍者，都不是好货。

为了保证用最快的速度解决这些忍者，水大名甚至调动了府军，成千上万的水之国府兵，在大名府所豢养的高手带领下，扑灭了一个又一个忍者家族，除了雾隐所属之外，可以说，只要是参与了内战的忍者家族，基本上不是逃了了就是死光了。

不过水大名虽然没有对雾隐举刀，却也同样没有放过，对雾隐的资金忽然断绝，让这个原本不景气的村子雪上加霜。

最终，在水影亲自前往大名府拜见，并洽谈了整整一天一夜之后，水大名才恢复了对雾隐的物资供给，毫无疑问，在这场比拼中，大名即便不是胜利者，也不会是失败者，因为在这之后，雾忍就接过了府军的任务。

如今的雾忍，正继续追剿那些被大名认为有威胁的忍者家族，已经灭族但将族人大量散入民间的水无月暂且不论，就是没有参与内战的辉夜一族，也已经上了雾隐的黑名单，现在的辉夜一族，被死死的困在领地，灭族之日，恐怕已经不远了。

祁会一路逃出水之国，说到底就是因为这位大名，水无月先不说，就是辉夜一族，估计只会和原著一样凄惨，因此对于这个处于贵族系统最高级的存在，他实在是谈不上又太好的感官，即便他知道火大名和水大名不同。

当今火大名是火之国第二代大名，和他的老子，那位脾气暴躁的初代火大名不同，现任的大名性情温和的多，和木叶的关系也极为融洽，不论任何派系，似乎都和这位大名有着不错的交情。

两天后，虽然心中不怎么情愿，但也知道不能反对的祁，在好好整理了心态之后，便按时来到了集合地点，见到了团藏，而很快，一支多达上百人，成员来自木叶几乎所有有影响力家族和派系的代表团，已经在断断续续的来人加入下集结而成……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三章抵达国都

更新时间2011-5-917:17:39字数：2796

虽然还有些距离，但从远处，已经可以看到那一条城墙，其中有一道巨大的城门，虽然今日似乎没什么人，大门也未打开，但听说平时，直至入夜封门之前都是数不尽的人群进进出出，想必那场面一定极为热闹。

城墙内部，可以看到有不少建筑因为高过城墙，其上部高高屹立着，但靠近城墙的，却无一不是炮楼箭塔，虽然祁没有写轮眼或者白眼，但他就算不看，也能知道，这样布置的城市，能够驻守多少军队。

这就是火之国国都，不过并没有祁所想象的那么气派，就好像他并不觉得被誉为第一大村的木叶忍者村除了圈地很大之外其他一切都很普通一样。

毕竟是从钢铁森林的现代地球穿越过来的人，什么样的建筑没见过？相比之下，火影世界的建筑风格还停留在首重军事职能再求其他的水平上，各国建造风格虽有不同，但普遍差异不大，在祁看来，未免有些老套和单调，当然，这也是情有可原。

如果要拿什么来做类比的话，这个世界和他前世对比，差不多就相当于中国的先秦时代，不论是从制度，还是从国家关系上，都是惊人的类似，但同时也存在着后世的日本文化，这难免让人很觉得怪异。

以前的火影战国时代相当于中原春秋时期，国与国之间疯狂兼并，五大国时代则相当于战国前期，国家格局的分别只在于强国从七雄变成了五雄，各国关系同样是大国互相僵持，以至于不会再随意灭国，而小国则趁势在夹缝中求存。

不但国家关系类似，就连国家制度也很相像，大名就是诸侯王，祁并不了解日本的文化，大名和王之间是否有所区别他更不会懂，但他也没看出大名和诸侯王除了名字不一样还有什么不同的。

不过祁最明白的一点就是，当他跨入这座国都大门并拜见大名之后，他此生此世将永远被打下木叶武斗派的标签，也意味着他将来要和团藏一样，去和千手的温和派系唱黑白脸游戏，继续维护千手一系在木叶的统领地位。

好在，这来说并不是坏事，因为温和派的工作，他还真做不来。

只不过如此迅速的，就已经被卷入木叶高层权力漩涡，倒是出乎他的意料就是了，虽然他现在还没有介入其中的能力，但确确实实已经被卷入了，火大名的态度只是一个信号而已，真不明白他为何要这么做，按理，他完全没有必要理会一个特别上忍。

忽然一阵马蹄声传来，打断了祁的思绪，他抬眼看去，远处正有一队人，骑着高头大马，朝代表团疾奔而来。

在这个世界上，这种骏马，唯有风之国拥有，它的国土由沙漠和草原组成，依靠草原，所驯养的战马无论数量还是质量为各国之最，同时也是各国无一不想大规模购进的东西，当然，风大名没那么傻，他根本不允许大规模出口，即便出口了，也是被阉割的，想拿去培养自家新品种的马匹那是门都没有。

不然，为什么只有风之国才有骑军？人家养不出这个等级的战马嘛，像火之国的本土马，用来负重是不错，耐力也很好，但用来当骑兵的坐骑，那是根本不行。

“诸位忍者大人！”

跑到了跟前，领头之人一拉马缰，停了下来，同时翻身下马，

“由于今日有风，土，雷，水四国使节团抵达，四门需要各自接纳一国使节团专行已经封道，所以大名请诸位先入郊外府军西大营，再沿府军兵道直入大名府。”

一句话说完，木叶代表团的忍者们顿时就叽叽喳喳了起来，看的出来，对于这个状况，他们也觉得很兴奋。

“难怪今日怎么封门了，四国使者居然已经到了。”

“他们来的好快！”

“哼，其他三个不说，连雷之国居然也来了，那群棕皮鬼打的主意谁不知道。”

“就是……总有一天，非得也把他们的雷影干掉才好！”

七嘴八舌之间，这群忍者就明显开始跑题了，眼看着就扯到了云隐的身上。

“咳咳……诸位忍者大人，时间不多了，咱们还是先赶路吧。”

看着眼前这一票人转眼就有开始问候云隐的母系祖辈的欲望，尴尬之余，来自火大名府的使者赶紧打了个岔，

“这里离西大营并不远，在下带路，请随我来。”

他也知道这群流氓他是招呼不起了，所以只求赶紧完成任务就好，因此转身就走。

不过，这个举动倒是很有效，这支木叶大杂烩代表团也不是专程来这里问候云隐祖辈的，因此见使者已经转身带路，他们也就一一跟上。

使者确实没骗人，这里离府军西大营一点都不远，很快，他们就见到了大营的外围。

其实与其说这是大营，还不如说这是一片战堡群落，大大小小的堡垒坐落在这里，之间互相连接。

火之国坐拥天下最肥沃的土地，人口近千万，钱粮充足，因此也就有了人数最多的府军，在两代火大名的精挑细选，权衡利弊之后，总数最终被定在十万人的上限，这十万人永久性的驻扎于国都，其中八万分布于郊外四大营，剩下两万则直接驻守大名府。

府军其实不比忍者军便宜太多，从某些方面来说，反而更昂贵，但好在稳定和容易培养，毕竟府兵不必像忍者一样，学那么一大堆七七八八的玩意，还一天到晚全国旅游做任务打工。

府兵从服役到退役，需要做的事情其实就两样，操练和打仗，而在这个几乎不需要府军出动的时代，他们的事情就只剩下操练了。

府兵和忍者不同，虽然他们修习的，是忍者体系所发展出来的查克拉运作方式，但却并不是以成为一名忍者为目标，而仅仅是成为士兵，战斗和管理的方式完全不一样。

但从士兵的角度来说，这确实是一群好士兵，他们绝对服从命令，组织性严密，更依靠用忍术加工制造出来的各种武器装备，他们的团队战斗力，要远远超过以下级忍者为主力组建的忍者村普通部队。

因此从军队的角度上来说，这世间最强大的军队，其实不是忍者村组建的那批忍者军，而是“忍者村的高手们加上府军的士兵们”这样的组合。

有着严密组织性的府军，自然不会像忍者村一样散漫，木叶代表团刚刚出现在哨塔的目视距离以内，一队府军，就已经从大营中冲出，组成了战斗阵列，向代表团所在的方位接近。

祁也因此得以第一次看到，名满大陆的火之国府军的阵容。

他们身披红甲，全部都是步卒，很奇特的是，这些士兵身上的甲衣虽然看上去厚重，但似乎又并不如外表一般沉重，这是祁从他们从地上踏过之后留下的痕迹上分析得来的。

不过最奇怪的还不在这里，这些府兵所用的武器，是一把把又长又宽的大刀，而且也是唯一的武器，诡异的地方是，这些大刀全都没有开锋！刀身上，则刻画着同一种符咒，和起爆符上的符咒，有七八分相像。

“这就是我们火之国的府兵了，是我们的近战兵种。”

祁看的入神，引起了团藏的注意，但他只是笑了笑，反而替祁解说了起来，

“忍者军本身没有兵种之说，府兵是用忍术发展起来的，所以也和忍者军有些类似，像风之国的府军，就全是骑兵，而我们火之国，则分了三种。”

“哪三种？”

祁顿时好奇了，追问道。

“你现在所见到的刀兵，传统的弓兵，还有就是我火之国独有的弩兵。”

“弩！？”

如果祁现在正好喝水的话，那他一定会喷出来……

在他前世，弩经由朝鲜半岛传入日本之后，虽然一度兴起过，不过很快就消失了，没想到在这个世界，火之国倒是把弩变成了自家独有的玩意。

该怎么说呢，这种好像时不时的在两个世界中不断徘徊的感觉，让他很想砍人啊！

强忍住这种纠结感，他将目光重新投向了那群已经在前方停下来了的府兵们身上，话说起来，这群人持刀披甲的跑过来，到底要干啥子的？

他可不觉得这群府军会不知道这支代表团的身份……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四章团藏的梦想

更新时间2011-5-111:46:46字数：2216

“他们这是干嘛？”

因府兵们的举动而诧异的，并不光是祁一个人，就在这数百府兵快速接近的时候，代表团中不少人也已经发出了疑问声。

于是有人开始直接就向带他们来到这里的火大名使者发问了，虽然说是各个家族的代表，但他们之中，实际上绝大多数也是第一次接触府军，对这支隶属于大名的军队，并不熟悉。

“使者先生，西大营的府军是不是还不知道我们要来的消息？”

一名大概四十来岁的中年忍者最先开口，朝使者问道。

这群府兵们的举动看上去杀气腾腾的，由不得他不怀疑。

“没有这样的事情，这只是府军的规定，初代火大名规定除了火大名本身之外，只有由大营内部府兵带领，才能够进入大营，除此以外，以任何方式进入府军大营都算是图谋不轨，要当场杀死的。”

使者苦笑了一声，其实他也觉得这样不妥，但同样的，要这群整天除了看太阳太月亮数星星睡觉吃饭之外就只有操练操练再操练的府兵们知道什么叫通融，那难度就更大了，不是不愿意，而是根本就不会。

按照原本的设想，他是想直接带着人就进大营的，可府兵们不允许，他们认为，即便是木叶忍者，也一切都得按章程办事，只因为这是初代火大名建立府军之初就定下的规矩，而现任大名也并没有修改这一规定。

府兵们对于法令已经执着到了变态的地步，在他们看来，只有有法令，那便是法令最大了，因此使者根本说服不了他们。

“不要紧，我们照做就是。”

那名中年忍者正想继续说什么，团藏就已经打断了他的话，

“既然是初代大名定下的规矩，那一定没问题。”

在三代火影不在场的情况下，团藏就是所有人的老大，他一发话，其他人也就不再废话了，纷纷表示就照府兵们，或者说是初代大名的规矩来就好。

这只高兴的那位使者恨不得抱上他亲一口才好，他算是怕了这群挑剔的大爷。

很快，那一群府兵就已经踏步列阵的跑到了木叶众人的跟前，领头的一名军士，立刻一个大跨步出列，粗声粗气的吼了一声，

“欢迎诸位的到来，请随我军一起入营！”

他话一说完，身后的数百名府兵便齐齐分开，露出一条通道，摆足了“一起入营”的架势。

“他们这算不算是护送？”

人群中的祁看着这群有板有眼的府兵，当真是苦笑不得，忍不住垮着一张脸问了团藏一句。

“放心吧，府军和木叶的关系很好，这确实是他们一贯以来的做事方式，并没有针对谁。”

听到祁的话，团藏露出了一丝笑容，

“你不了解府军，其实府军和忍者村之间的关系，是非常亲密的，当然，因为府兵和寻常忍者差别很大，所以第一次见到府军的人，往往会有所误会，就像他们一样。”

他少有的，用较为柔和的表情，看了看祁，

“等你以后有机会了，你就会清楚了，好了，你这次的任务是拜见大名，其他的不用管。”

“哦。”

应了一声，祁也就暂时放下了这份心思，既然团藏说没有问题了，那他也就不操这份闲心了。

这不是属于他的世界，至少暂时不是。

府兵们的“护送”可以说是相当彻底，木叶的一行人，基本上是被府兵“夹”着一路走入大营，而当他们刚刚进入大营，身后的大门，就已经第一时间关上，原本护送他们的府兵们，也以一个个小队为单位，迅速散去。

“咦？人呢？”

府兵们的突然散去，毫无疑问让木叶的人又有点不习惯了，他们纷纷东张西望起来。

散去的府兵其实并没有离开，正相反的是，木叶代表团的四面八方，无数府兵正从他们各自的战堡，营房中冲出，迅速集结着。

这种被两万名职业军人从各个方向聚集起来围观的滋味和压力，绝对只有当事人自己的才能体会的到……

“怎么了？”

代表团中有的人顿时开始骚动起来，他们是忍者，从干这行第一天起，就是在各种阴谋诡计，偷袭暗杀中度过，突然为两万府军围住，立马就犯了职业病，有些人甚至暗中把手伸进了武器袋里。

不过好在他们还算冷静，没真把兵器拔出来，但在表情上，大部分木叶忍者，已经呈现出一种一点就爆的状态了。

“快开始了。”

团藏在人群中绝对属于极为特殊的类型，他不但不紧张，反而一脸感慨的拍了拍因为神经够粗，而同样不是很紧张的祁的肩膀。

“上一次见到这种场景，已经是在一战之后的事情了，那也是我第一次入府军大营呢。”

他的脸上流露出一丝伤感，似乎是想起了谁。

“老师，你是不是想起了二代火影大人？”

祁前世那一堆火影漫画不是白看的，他立马想到了正确答案，

“那个时候，三代火影他们，也和老师在一起么？”

“嗯……那个时候，猿飞也是因为继承了火影的位置，所以被大名邀请进入府军大营。”

很罕见的，团藏没有因为听到三代之名而发出往常一般的抱怨，反而是津津有味的回忆着，

“那一次，我才知道，为何府军明明没有自己的高手坐镇，个人实力也很低，却能和忍者军一样，成为忍者国的重要军事力量，他们确实有值得称道的地方。”

“……”

祁没有说话，这一点他倒是赞同的，不需要去问。

只有他这种原本是来自普通人世界的家伙，才不会和这个世界的忍者们一样，因为超自然力量的存在而忽视严密组织性的军队所能发挥的力量。

而火影世界的忍者基本上是最看不起传统军队那种密集型军阵的，当年的忍者军打传统军队就跟打狗一样，想要他们重新正视这些过去的手下败将，实在是有难度。

岩忍虽然以军阵闻名，可人家打的忍者军的军阵，不是老式军队那一套。

而就在祁和团藏还打算继续扯一扯犊子的时候，从大营各方向赶来的府兵们，终于聚集完毕，将仅有一百多人的木叶代表团团团围住，此时的木叶忍者们，朝四周望去，这天地间，全是一片红色的海洋，根本看不到别的东西。

“好好看着！”

看到这一幕，团藏却是眼一亮，霎那间，他的双目之中，好像是爆发了极为强烈的厉芒，

“只要看过的人，一辈子都忘不了！而我的梦想，就是总有一天，木叶也能如此！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五章火大名的警告

更新时间2011-5-1114:16:24字数：2061

祁终于见到大名了，这个在漫画中虽然曾有出场，却表现的基本上一个龙套差不多的角色。

很可惜，这里不是漫画，现实中的火大名，却是火之国名副其实的第一人……

“团藏哟，这就是你的弟子？”

火大名，这个外表上看着依然和漫画一般傻不拉几的男人，饶有兴致的打量着祁。

不过相比之下，祁却显的有些心不在焉，他脑子里还回想着在府军军营里见到的一幕。

那两万府军士兵集结完毕之后，就以木叶忍者们为中心，发出了排山倒海一般的狂吼声，与此呼应的，是连同其他三大营以及城中大名府驻军的狂呼声。

不知道是不是要给四国来使一个下马威，当木叶忍者和四国来使几乎是同一时刻抵达国都时，十万府军一齐狂呼“胜利”，狂热而整齐的嘶吼声几乎将整个国都的声音都夺去。

据说效果很好，四国的使者都被吓的不轻，尤其是土之国的使者，还以为火大名是要杀他呢……

如果说府军的这次行为是火大名授意的话，那就只能说他也太恶趣味了。

“是的。”

团藏微微鞠躬，

“大名身体安康，实在是太好了。”

“你还是这么的不会说话啊，如果换个人，会以为你要咒他早点死哦。”

火大名笑了起来，似乎是想起了好玩的事情，

“我说团藏呐，我给你们的欢迎仪式还觉得满意吗？”

他有些乐不可支，

“真想让你看到那些使者的表情啊，特别是土之国的使者，实在是太好玩啦！哈哈哈！”

瞧他笑的那快活劲，祁还真有点担心他会不会一下子笑岔气顺便从台上滚下来，那就玩大发了……

“确实是让人怀念的景象，我已经好多年没看到过了。”

团藏微微一笑，对火大名完全“不成体统”的模样视而不见，

“真希望有一天，木叶忍者军也能有这样的军风，那样的话，别说统一忍界，即便火之国统一天下，也不难了。”

“不要勉强嘛，忍者军是忍者军，府军是府军，谁也不能替代谁啊。”

出乎祁意料的，这个火大名居然一句话就把团藏给否定掉了，

“忍者军要是按府军这一套来，那还叫什么忍者军，只有那种环境，才能有你们这些高手的出现嘛，这就够了。”

这句话怎么听怎么邪乎……

祁悄悄抹了一把冷汗，这个火大名，好像，似乎，应该，和漫画上的性子差不多啊……

“好啦，别说府军的事情了，说说你的弟子吧，这么多年了，我本以为你老死了也不打算收弟子呢。”

火大名对府军的话题似乎已经没了兴趣，他摇了摇手里的扇子，又把话题扯到了祁的身上，

“你们忍者村啊，内部总是有些不稳定，这可不好，木叶是火之国重要的组成部分，如果内杠的话，受损的可是火之国呐。”

他有意无意的将目光转到了祁身上，

“收了弟子很好，你们那一派后继有人，我也放心，但我的父亲，还有你的前辈们，为了今日的火之国和木叶，算是煞费苦心了，你们可不要把这一切都葬送掉。”

“大名，有些事情，不是以我们的意志为转移的，若是有贵族要造反，大名又该如何？”

团藏脸色不变，好像完全没有听到大名话语中的警告，

“难道任由他们起事？”

“呵呵……造反啊……”

大名的两眼眯了起来，他的表情还是那样，有些搞笑，有些滑稽，但偏偏祁就在这个时候从他身上感觉到一股森冷的味道，

“团藏，你告诉我，我是谁？”

“您……是火之国的大名。”

团藏脸上露出了苦笑，他屈身一躬，

“可是大名，一个传承了不知道多少年的忍者家族，一旦铁了心，不是那么容易的。”

“那你是说很难咯？”

火大名“啪”的一声，将扇子几乎打断，此时他脸上已经没有了半分温和，

“我很生气呐，团藏，你我可是老朋友了，这样不好，很不好。”

狞笑，这个并不适合他这副长相的表情，确确实实的出现在了他的脸上，于是造成的结果就是狰狞度比常人更上一层楼……

“团藏哟，回去告诉那些人，一国一村，这四个字的意思到底是什么，让他们好好想想吧，我不管是谁作乱，谁先动手，谁便是火之国的乱党！”

他猛然站立了起来，没有修习任何力量，也并不高大的身影，此时却显示出了一股极为沉重的压迫感，

这种压迫感在告诉在场的两人，眼前这个人，是执掌火之国的第一人，这种气势和肉体的力量无关，完全是出生以来就身居高位而养成的。

“我每年调拨物资给木叶，不是让你们玩那些内斗游戏！我不管千手宇智波之间的事情，但你们也不要坏我火之国的大事，这是当初的协议所不允许的！”

火大名阴森森的看着虽然依然表情平静，但已经有了一丝尴尬的团藏，冷然道，

“我给你们钱财，粮草，尊严，难道你们还不满足！？我不需要一个只有一族人的忍者村，这就是我的意思，你可听的明白？”

“大名，倘若是对方先下手呢？”

团藏深深吸了一口气，

“那又要如何说法？”

“这简单，如果真有人要故意挑事，那就是火之国的毒瘤。”

火大名重新坐了下来，他阴冷的从嘴里挤出了四个字，

“一概灭族！”

“既然如此，那就听您一次了。”

团藏点了点头，再度行礼，

“我方一切行动，会立刻停止，只愿对方也能明了。”

“他们会明了的，我会找他们说的。”

大名恢复了笑容，那把扇子又再次被他打开，有一下没一下的摇了起来，

“团藏哟，难得来国都一次，好好放松一下吧，嗯？”

“多谢大名，那么我等告退。”

团藏也笑了起来，他拉了拉一边的祁，就要离开。

“等等！”

大名忽然一指祁，

“让你的弟子留下吧，我来和他单独说说话。”

他笑眯眯的看着祁，

“我很好奇啊，是什么样的人，能让你有立下继承人的心思。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六章大名的“亲眯”

更新时间2011-5-1116:43:40字数：2982

团藏离开了，离开之前，他给了祁一个灰常有深意的眼神。

但祁却觉得很鸭梨，因为他虽然看出了那眼神有深意，但他完全不晓得这个深意的内容是个啥米……

于是在团藏走后，他就呆呆的杵在原地，和大名大眼瞪小眼。

“哎，团藏的弟子哟，不要这么拘谨嘛。”

眨巴着眼睛瞅了半天，火大名大概也觉得这个气氛不大好，便嘻哈着先来了一个开场白，

“当初我第一次和你老师见面的时候，我还不是大名，他也不是木叶的武斗派首领，那时候可好玩多了。”

他有些回味的砸吧了一下嘴巴，

“也就和你们这些忍者在一起的时候，才能什么话都直着说啊。”

“那么大名，您想跟我说什么呢，如您所见，我就是一个小人物而已……”

哭笑不得的，祁摊了摊手，火大名这个动不动就喜欢“哟”来“哟”去的说话方式让他很头大。

“能说的可太多了。”

大名哈哈大笑，扇子一收，“啪”的一声打在另一只手掌心上，同时对着门口的侍卫吩咐道，

“所有人，都给我出去，百米之内，任何人不得接近，违者斩首！”

“是！”

房间周围，顿时响起无数应答声，显然这房间里，藏人的地方并不少。

很快，连同门口的侍卫，所有人就已经消失的干干净净，只剩下大名和祁两人静坐着。

“来，喝杯茶吧。”

很出乎祁意料的，大名居然起了身，从自己的桌上端起一杯茶，走下台座，递给了祁。

“大名，您这是……”

祁吓了一跳，连忙双手接过，他现在丝毫不把眼前的人和漫画上挂钩了，这火大名简直就是个喜怒无常，变脸快的像翻书一样，这下他又是发什么神经？

“不要把我和其他的贵族一样看待，贵族这东西，不过是工具，身为大名，是不需要在意那些个东西的，当年我父亲，也是这么对待你的老师，和三代火影他们的。”

火大名笑眯眯的看着接过茶水的祁，嘴里却说着令人很难不想到其他地方去的话语，

“团藏的弟子哟，能够让大名这么做的忍者，你知道代表着什么吧？”

“这个……”

祁的眼角狠狠抽动了几下。

不过火大名没管祁的反应，他只是继续说着，

“你很不错，原本我知道你来自水之国之后，是有些担心的，水无月一族，在水之国也是出了名的跋扈。”

他冷笑了一声，

“然后这些蠢材死掉了，剩下的人也要面临着一旦被发现就会被追杀的境地，这样一来，他们总算可以开窍了，没浪费那身好血统啊……”

“……”

祁呼了一口茶，他终于看出点门道了，这哥们果然留下自己真有事要做。

不过对于对方会看上自己这么一个特别上忍，他依然搞不太明白就是了。

“你终于听出来啦，这才对嘛，这样的心态才像团藏的弟子。”

火大名呵呵一笑，拍了拍祁的肩膀，又返身回到台座上，坐了下去，

“你知道，为什么你的老师当不成火影吗？”

“因为是武斗派？”

祁探视着问了一句，因为从漫画剧情上看，这个大名是倾向于温和派的。

“派系那东西，一点用都没有，我怎么会以这个为标准，我看的是人。”

火大名此时的表情，相当的嗤之以鼻，

“我管他哪一派，谁能把木叶各个家族之间的事情处理好，谁就是好火影，处理不好，其他方面再有才能，也是祸害。”

他阴沉着脸，

“像你老师那样，一门心思盯着宇智波，我又怎么可能让他当火影？只要宇智波还是木叶的一员，我就永远不会支持一个想要消灭宇智波的千手去当火影。”

“这样啊……”

祁干笑了一声，他身为团藏的弟子，这种时候倒是不好搭腔。

“所以才说你很不错，你是千手，可也和宇智波的关系不错，过个十几二十年，武斗派在你手里，我就放心多了，嗯，如果我那时候还在的话，哼哼……”

火大名一仰脖子，就是一口茶水下肚，正儿八经的一个牛饮……

“我这大名的位置也是杀到手里的，玩这一套，你们忍者差远了，那点心思瞒不过我，说起来也是日向太不争气，牵扯一下都办不到，居然还好意思叫什么木叶豪族！”

他忽然朝祁瞪了过去，

“你这小家伙很不老实啊，亏我说了这么多，居然一点表示也没有！”

这家伙果然不好招呼，话不到三句就要扣帽子上头……

“我想您误会了……”

不得已，祁只有苦笑着应了一声，

“我就是一个小人物，您有什么尽管吩咐，我照做就是了。”

“嘿，小人物……掌握着两个水之国强族忍术传承的小人物么？真有意思……”

火大名嘿嘿直笑，

“我的要求不高，我要你在木叶再建一族，就和日向一族一样，钉死千手和宇智波之间所有的地方，让他们打不起来。”

“啥？”

祁被雷到了。

最离谱的是，这居然还算要求不高么？

虽然说，祁确实很乐意给大名打一份工，换来一个大靠山，但这也得看是什么工作啊……

千手和宇智波这对死基，从六道翘了辫子就一直对咬到现在，不让他们打起来，那难度基本上不低于和一个忍者村PK了……

“没出息！有我在，你怕什么！？”

见到祁那好像被扎了屁股一样的反应，火大名反而首先不满了，

“你缺钱粮？我给你！缺人？我去和水大名交涉，让你去把在水之国的族人接回来，反正他巴不得！缺权？我去和木叶的老不死谈话！除了要你去接人之外，什么都是我在做了，你又有什么好怕的！？”

他忽然生气了，

“当年的团藏甚至敢跟我动手，怎么到你这里就熊啦？你这也算武斗派！？”

很难想象，一个没有丝毫修为的人，居然能有这么充足的肺活量，这么多话说下来，不但没喘上一口气，还从头到尾咬字清晰，吐词流畅……

至于团藏那厮当年居然敢和虽然还不是大名，但也是大名之子的当今火大名动手，也同样把祁雷的不轻，这货还真是天生干武斗的啊，大名的儿子他也敢动手。

不过，祁这边在发呆，火大名那边却是火气更盛了，眼前这小子看上去，岂不就是在打算讨价还价吗？真是什么样的师傅带什么样的徒弟，这对可恶的师徒，大名的价他们也敢砍！

“你到底做不做？岂有此理……我给你送上天大的好事，你小子居然还敢吞吞吐吐，你还真不愧是团藏那老不死带出来的弟子啊！也就只有你们师徒，敢跟我讨价还价！”

祁不出声，结果便是火大名气的哇哇叫，

“告诉你，你做也得做，不做还是得做！总之我不准千手和宇智波两个家族打起来！最近的事情都是你师傅惹出来的，就该你这做徒弟的来收拾！”

这一句话也吼醒了祁，幸亏他醒的快，不然火大名要真上火了……

“明白，明白，我并没有说我不做啊……您都说到这份上了，我能不做吗？”

祁连忙赔笑道，

“不过总要给我点时间吧，我现在才是一个特别上忍而已，这种实力想要在木叶建立一个家族，那不是开玩笑么。”

“嗯？你说的倒是有道理。”

火大名好像刚刚才反应过来这个问题，他也有些为难的看着祁，

“你也真是的，好死不死怎么就吊在了这个级别上，修炼刻苦一点，快点给我升上上忍啊！”

“……”

祁顿时一脸黑，对于眼前这个超级大外行，他实在是不想在这方面予以评价。

“伤脑筋，那就先这样吧，特别上忍，在木叶确实是低了。”

很是遗憾的，火大名不得不放弃了，立刻就让祁去组建家族的想法，

“但你记住，这件事是你以后必须完成的，最多五年，我要看到成果，别告诉我，五年之后，你还是一个特别上忍。”

火大名这一次说的很严肃，

“木叶既然已和火之国为一体，那就不能凡事只随自己的性子来，协议必须遵守，宇智波的存在不但对木叶，对府军也是极为重要的，我不允许被人故意找理由毁灭掉，只要你做到了这一点，大名府自然有充足的回报。”

“遵命。”

祁同样慎重的回礼，大名的意思已经很清楚了，他显然不能容忍和允许宇智波被灭于阴谋和千手一族对宇智波传统的敌对意识。

不过虽然这件事很困难，但还是值得去做的，因为宇智波的灭亡本来就夹杂了太多的外来因素，如今有大名介入，那一切可就说不准了。

至于最重要的，那就是：他喵的从此以后他多了一个叫大名的靠山啦！至少，在接下来的木叶一系列狂风暴雨般的事变中，谁也没法拿他怎么样了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七章有人欢喜有人愁

更新时间2011-5-121:55:52字数：2502

祁与大名的会见结束了，从双方的角度来看，无疑都是一件大好事。

祁很高兴，他的靠山多了一个，而且这个靠山还相当的硬，虽然在忍者村这种影响力将会有所消耗，但所遗留下来的影响力也足够了，更重要的是，这股力量对他以后在木叶村的发展无疑大有好处。

团藏也高兴，他带祁来到大名府，无疑是想向所有人宣布祁就是他的继承人，而大名的单独接见将这个效果拓展到了最大。

不过比起这对师徒，最高兴的还是大名本人，千手和宇智波之间的龌龊事，是他老子在世时就头疼不已的问题，火之国享受着千手和宇智波结盟的好处的同时，最怕的也就是某一天这两家突然翻脸相向，将昔日好不容易获得的大好成果完全摧毁。

于是在初代大名的时候，日向一族被大名府引入木叶，初代大名指望日向能够成为千手和宇智波之间的缓冲点，可千手实力增幅之快，远超大名府预料，以至于到了如今，千手一家的力量，已经强过了日向宇智波两家之和，根本谈不上什么缓冲。

就当现今的这位大名烦恼不已又束手无策的时候，他却意外的发现，一个被团藏收为弟子，名叫辉月祁的小家伙出现在了他的视野里，更令他惊讶的是，这小家伙居然是水之国已经被水大名宣布为叛贼的水无月一族，以及被雾隐围困，趋于灭族的辉夜一族共同的后裔！

一个新的念头就这么钻了出来，水无月，辉夜，在水之国也是很有名的战斗家族，辉夜是没多大指望了，但水无月如今广泛的散入民间，一旦这股力量被重新集结起来，那将是一个直追日向一族的强大势力。

最重要的是，祁是千手嫡系！同时又和宇智波年轻一代，也很有可能是未来家族中坚强者的宇智波带土交好，所以他注定不会向日向一样，被千手以及宇智波同时排斥！

这样一来，他所建立起来的家族实力是个什么样根本没有关系，有个架子就可以了，就算不强，大名也可以用各种资源把它砸成个大胖子，只因为这个新生的家族，将会因为他们初代家主的特殊身份，而在千手和宇智波之间发挥出十倍于日向的效用！

就这样，皆大欢喜成了这次双方会面的最佳写照，各方满意的和对方告了别，大名笑嘻嘻的在心里打磨着以后要怎么利用祁这个近乎于完美的缓和剂的时候，祁和团藏也同样在心里打着他们的小九九，代表团就在这种情况下，意气风发的走上了返回木叶的道路。

不过他们是意气风发，却不代表木叶村内也是喜气洋洋，至少，除了团藏以外，木叶村其他三个掌握着最高权力的老头老太，如今正因为一个重大的危机而焦头烂额！

“团藏他们，还没回来吗？”

办公室中，三代火影猿飞有些烦恼的向小春和门炎问道。

“猿飞……他们就算不见大名，至少也得明天才能回到木叶的。”

小春无言，虽然知道这老头现在心乱得很，但这样的问话也太没营养了，你当大名府就在木叶隔壁啊……

“咳咳……”

一旁门炎咳嗽了一下，推了推鼻梁上的眼镜，他挺喜欢这个动作，

“事情已经发生了，心急也没用，现在的关键是要稳住第四代火影的选拔工作，现在已经开始在村中设置投票站了，首先进行村民的投票吧，这样可以尽量把村子里的目光，从这件事上移开。”

“移开？”

三代的目光带上了冷气，

“然后呢？杀了他吗！？”

当了这么多年的火影，对于村子怎么处理那些不方便摆在明面上的事情，他最了解不过了。

用另一件事，来把普通村民的目光都吸引过去，正是用的最多的手段。

但他真的从来没想过，这种事会被自己给轮上……

“那么，你有没有更好的办法？”

门炎好像没看见三代难看的脸色，他反问道，

“难道我们没有让步吗？”

“……”

三代语塞了，他很明白，因为他的原因，高层早已对那个人让步了一次，可惜，那人却根本不领情，战争刚刚结束，利用村中忍者军大整修的机会，那人便已经再次朝村里的忍者下手了。

而且这一次，是足足十几二十个人失踪，要不是村子死命封锁了消息，并借着人口清查还未完成之际，将这十多二十名还未来得及和家人见面的平民忍者的资料立刻修改为战场牺牲，恐怕那些刚刚从战场上下来，心态还未能完全调整完毕的忍者，就该暴动了。

“猿飞，事到如今，已经不能让步了，现在的情况已经很明确，他已经背叛了村子，他公然的再次向自己的同伴下了杀手！”

门炎冷冷的看着三代，

“你是火影，不能因为私人感情，就置村子的危机而不顾，再这么发展下去，你敢保证不会成为一场灾难？”

他没有掩饰自己对那人的反感，因为他一直就不喜欢那人，基本上熟悉他的人都知道这一点，他也用不着装。

“团藏没有回来，反而是好事，否则，只会更加混乱。”

有些头疼的揉了揉太阳穴，门炎觉得，他似乎已经看到了团藏因为这件事而“眉飞色舞”的表情

“事情是一定要解决的，就看怎么才能在最不引人注目的情况下解决他了。”

说着，他和小春对视了一眼，两人瞬间就有了共识。

“猿飞，我们的意见是……”

“别说了！”

一声暴喝，打断了他们的话，颤抖的音调，完完全全的暴露了发话者的内心如今是何等的脆弱。

“猿飞……”

门炎和小春看着几乎是用哀求的目光看向他们的三代，顿时再也说不出话来。

堂堂一代忍雄，何曾如此落魄过？尽管知道缘由，但对他们这两个已经相处了数十年的老伙计来说，也几乎是不忍再看，更不忍再说了……

“抱歉……”

三代转过了身，曾经挺的笔直的腰骨，此时也甚为颓废的弯曲了，即便是从身后看过去，也是十分的明显，

“你们……让我先静一静。”

说完，他就这么背对着门炎和小春，不再说话了，整个房间都陷入了令人尴尬的寂静中……

过了半响，眼见门炎一脸尴尬，小春叹了一口气，打破了这份令人难熬的死寂。

“那么，我们就先去安排村民投票的事情了。”

她碰了碰门炎的胳膊，后者反应了过来，朝三代投以了一个复杂的目光后，他摇了摇头，直接出了门，离开了。

小春心里同样不好过，撇开两人和猿飞的私交，从木叶的角度来说，这也是继白牙，纲手之后的又一次重大打击……。

想到这里，她更觉得心里压抑了，最后看了三代的背影一眼，见这位老伙计依然如同一个木桩一般背对着她呆立在原地，她眼中闪过了同情之色。

“好好休息一下吧，猿飞，已经发生的事情，任谁也无法挽回，就好像当年的二代大人一样。”

劝了这么一句，知道并不会起作用的小春，就和门炎一样，摇了摇头，离开了办公室。

“二代大人……”

听到背后房门关上的声响，三代的瞳孔中却似乎恢复了某些神采，但更快的，他眼中的神光已经飞快淡去，口中更是喃喃自语，

“不一样啊……完全不一样……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八章看漂亮妹子去

更新时间2011-5-1215:42:53字数：2019

三代火影猿飞，不得不承认，他如今面临着人生最艰难的抉择之一。

这样的抉择，他以前也曾经遇见过几次，但没有一次，像今日这般痛苦。

三代的人生，以外人的观点来看，无疑是成功的，但只有熟悉他的人才知道，其实他很不幸。

早年，他的两位父亲般的老师，初代，二代相继死去，中年，他大儿子战死，到了晚年，他又失去了像儿女一般看待的徒弟，三忍之一的纲手，无法承受爱人与弟弟的惨死，患上了恐血症，最终进行了自我放逐，离开了木叶。

但老天爷就是这么不搭调，现在，他又要失去一名徒弟了，而且还是他生平最得意的那一个……

有时候，他还真怀疑，自己前辈子是不是造过什么孽，结果轮到这辈子遭报应。

虽然很想想出一个两全其美的办法，但他也知道不太可能，如今团藏还没回来，小春和门炎依然会给自己面子，把事态等级降到最低，一旦团藏回来了，而自己这边还没有决定好对策，那么……以如今木叶村内所聚集的高级战力情况，那必然是一场灾难。

“看来，只能让我自己解决了啊……”

他喃喃自语，承认了这个现实――他再也留不住大蛇丸这个得意弟子了，从今日起，木叶再也没有“三忍”这个高手组合，它已经成为历史。

不过先不提这帮人心里各自的小九九，对于村民来说，一切依然是美好和谐的，战争终于结束，失去的家人的固然悲痛，但那些没有失去的，确实大大松了一口气。

而就在这个时候，第四代火影的选举，又成为了木叶新一轮的盛事，不但是火之国大名府，就是四大忍者村，以及各国权贵，也关心着这一点。

影作为忍者村的总调和者，他的思想倾向，往往就决定着整个村子的发展方向，木叶一直以来都是温和派当权，那么这一次会不会有所意外呢？毕竟武斗派当权的村子不是没有，云隐就是这样。

木叶已经很强大了，没人希望它的对外方针会从保守的防御型转为激进的攻击型，四大国以及众多小国，都打心眼里希望木叶这个最大最强的村子，永远都是温和而保守的。

于是乎，众目期待中，火影选举的第一环节，村民选举，就这么开始了，每一个村民如今谈论的最多的就是，他们要选谁。

人选有三个，三忍如今仅存的两人，大蛇丸，自来也，还有就是师从三忍之一，如今大名鼎鼎，名声之盛直追昔日白牙的金色闪光，波风水门。

光从这一点就可以看的出来，千手一系的绝对权利掌控，毫无动摇，这三人全他喵的千手嫡系……

所谓村民，当然不止是包括了普通的平民，理论上，那些上忍以下的广大中下忍们，也同样是“村民”，虽然这里面，尤其是那些家族出身的中下级忍者，他们的态度实在是很有水份，基本上和“个人意见”这四个字不搭边。

就是在这种情况下，以团藏为首，圆满的完成了任务的木叶代表团，回到了村子，他们带来了大名府的嘉奖令，以及记载着大量钱粮物资的名单，这是火大名对虽然获取了战争胜利，但也五劳七伤的木叶村所给予的战损补偿，所援助的大量财物里，各方面都已经照料到。

这从一定程度上，缓和了战争对木叶造成的伤痛，那些失去了家中顶梁柱和骄傲的平民家庭，得到了大名府丰厚的补偿，以让他们的生活无碍。

毕竟，自从有了忍者学校之后，平民忍者就取代家族忍者成为了忍者军的士兵主要来源，他们庞大而稳定的基层数量造就了各国今日规模数倍于初期的忍者军，他们要是出问题的话，那可就麻烦大了……

不过，对于上层而言，代表团的回归，也意味着一个大麻烦，因为团藏回来了，这将导致一直没有对此事发表态度的武斗派们，开始抬头。

但这不关祁的事情，而且团藏也好，三代他们也罢，也不想让他被牵扯进去，因此当他回村之后，知晓事态严重的木叶四人掌权集团，就立马给他放假，让他休息去了。

就这样，祁终于如愿以偿的轻松了下来，在火影选拔的第二轮，上忍众投票开始之前，他基本上就没有什么事情需要操心的。

不过俗话说，人生有三大铁，而战友便往往是其中最铁的一环，因此当祁被放了假之后，比他更早就被放了假的战友们，便找上了门。

“哟！”

很久不见了的宇智波秀，和一大票人站在一起，热情洋溢的对祁展露出灿烂的笑脸，同时也完全忽视了，他们这一群人把好不容易才趴下的祁再度吵醒的事实。

“难道老子就没有睡觉的命？”

祁很是纳闷的看了看头顶的天空，寻找着那莫须有的老天爷。

他实在很想和对方沟通一下……

可惜他找不着老天爷，火影里没这货，于是他只能将目光重新转回眼前这一票人渣们身上。

“我是不是应该说好久不见？”

盯着一双黑眼圈，他语气委屈的问道。

“祁，别睡觉了，出去玩吧。”

宇智波秀倒是精神霍霍，他身后的带土总算靠谱一点，知道吵了祁睡觉所以一脸尴尬……

“这么好的天气，睡觉太浪费了！”

秀眉飞色舞，

“咱们去泡温泉吧！”

他此时的笑容绝对属于猥琐型，和那种传说中的怪蜀黍基本上有七八分相像，

“嘿嘿，运气好的话，也许可以碰到漂亮妹妹哦……”

说到这句话的时候，他看着因为被吵醒了火气很大，很想打人又找不到人可打而导致精神相当萎靡，神情极度痛苦的祁，心中不由暗自想起了家族跟自己交代的事情。

MMD，那个妹子真的是我妹妹来的啊……

可惜……他不知道的是，在他身边，还有一位白内障人士，心里也在念叨着同样的话……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九章泡着聊天

更新时间2011-5-131:32:09字数：2893

“怎么样？舒服吧？”

泡在池子里，秀发出了享受的呻吟声，这个池子已经被包了下来，连同他和祁在内，天童，卡卡西，带土三人也在，五个人环成一排，在这里泡的不亦乐乎。

不过，撇开对这句话的回应不提，祁光是听这呻吟声也起了一身的鸡皮疙瘩。

几个大老爷们一起泡温泉已经是件很无聊的事情了，你还呻吟个锤子啊？

不过好歹是哥们，又是“诚心”邀请自己出来放松的，祁也不好意思开启嘲讽技能，怎么说他也是一个善良的好人嘛。

“是挺舒服的，嗯，想睡觉。”

他老老实实的答道。

不得不说，木叶的温泉很不错，虽然这块大陆上最有名的是汤之国的温泉，但祁对那里的印象只有血与火而已。

“你是猪啊，怎么开口三句话就不离睡觉这两个字？”

秀很不满意，

“年轻人要有活力啊。”

秀爷啊……您老人家木要用这么沧桑的语气说话中不……

“你不是说要来看漂亮妹妹吗？妹子在哪里啊？”

左思右想之下，祁很悲催的发现他只找到了这么一个话题。

天地良心，他真的不好色的，更不是因为想要看漂亮妹子才出门的。

当然，如果真有漂亮妹子，他也一定会看的，大家都是男人，谁傻了才不看。

在这个世界度过了如此“精彩丰富”的忍者经历，祁发现，他对女忍者已经很难当女人看了，就算是长的漂亮，但那种随时可以从身上任何地方掏出杀人利器的美女，实在是让他有撞墙的冲动。

因此他现在非常喜欢那些“原生态”的普通人美女，这些绝对不会突然掏出各种武器的美女，简直就是对他心灵的一种洗涤和拯救啊！

说真的，他不知道这算不算火影版的战争综合症……

“哦――”

秀很骚包的笑了，他用一种“木要说了，哥懂”的眼神看了过来，

“还以为你真不吃荤呢，看来也是我辈中人嘛。”

“吃素有益健康，你没听过？”

祁一脸黑，他对“我辈中人”这四个字相当的过敏，

“还有你哦个妹啊，鸡下蛋呢？”

“你这句话会让我认为你对我妹有企图。”

秀翻了翻白眼，

“不过倒也不是什么坏事，与其便宜不知道哪里来的混蛋，还不如便宜一个认识的人好了。”

嗯？这个语气……好像有哪里不对啊……

“啥意思？”

祁警觉了起来，

“我为什么听着觉得怪怪的？”

当然，他绝对不会去想秀真的会要介绍他老妹和自己认识，血继家族那凑性，他自认为再了解不过了，怎么可能允许族人和外人谈恋爱？那比宇智波和千手亲如一家还不靠谱！

可他就是觉得这厮的语气不太对……很有那种前世传销人员打算骗别人的钱之前的样子。

要不是他现在在泡温泉，那他第一反应肯定是先去检查一下钱包……

“哪有，为什么你会这么想？”

秀很无辜的摸了摸鼻子，他用委屈的目光看着祁，

“你可要好好解释一下，不然我心里是会受伤的呐。”

“解释？当然是因为我是好人，而你不是！”

祁很骄傲的扬起了头，那模样好似达尔文发现了进化论，却完全不顾周围人一副见了鬼的表情。

“你实在是我见过的最不要脸的人了……”

秀很震惊的看着眼前的人，有些不明白一个人到底要缺心眼到什么地步，才会这么理直气壮的说出这样的话来。

他更无法理解，这家伙的思维是怎么跳跃的，怎么会突然从嘴里跑出这么一句话来？

“没劲，就知道你们会这么说，反正我自己知道就可以了。”

祁嗤之以鼻，在他看来，自己算是最接近正常人的忍者了，在这个忍者世界，绝大多数的忍者，都是像被洗了脑一般的思想畸形，和同伴在一起的时候还不明显，一旦和平民站在一起，那个分别就连瞎子也能看的出。

对于普通人的骄傲以及蔑视，那完全是刻在骨子里的，要遇上那种情况特别严重的，就连掌握了国家权力的贵族们，都照样蔑视，而这种蔑视的最直观反应，则是根本不把普通人的性命当一回事。

祁不一样，他不会认为对方是普通人就和忍者有多大的不同，所以啦，如果连他都不算好人，那忍者里就没有好人咯。

“算了，跟你讨论这个问题我会疯掉的，还是聊聊最近的事情吧。”

秀果断的放弃了和祁讨论这方面的事情，他的家境决定了他见过各种各样的怪人，这些人的普遍特点都是实力强劲，脑子抽筋，也不多祁这一个了。

“最近啊……”

祁沉默了下来。

不光是他，池子里的其他人，也都沉默了。

这里没有一个是普通人，带土，天童自然不用说，就算是卡卡西，作为白牙之子，又是有着成为下一代白牙可能性的新生代小强，他也不是什么都不知道。

“我说你们啊……”

秀有些无语，自己认识的这帮人怎么一个个都像小老头，没事喜欢自寻烦恼？

因此他不得不哭笑不得的补充了一句，

“你们想到哪里去了？我是要你们说说自己啊……”

“哦……”

众人这才纷纷发出感慨声，

“早说嘛……”

“这还用我说啊？”

秀气极，他于是先将炮口对准了自己的族人，

“带土，你先说吧！”

“我还好吧……父亲母亲最近心情都挺好，弟弟也是。”

带土一说到家人，就露出了腼腆的笑容，

“止水一直很努力，他以后肯定会成为优秀的忍者。”

嗯，补充一下，带土同时也是个不输于宇智波鼬的弟控……

“得了吧，现在最舒服的就是你了，你弟弟先不提，你自己现在在家族都不知道多吃香了。”

秀也笑了起来，

“你看看，以前那些看不起你的人，现在看到你又是个什么样子。”

“这个……其实，我不是很喜欢这样的……”

带土苦笑了一声，他最近还真有点不习惯，毕竟不论是周围人的态度，还是在家族的待遇，都一下子改变太多了，

“不过父亲和母亲能高兴一些，对我来说就足够了。”

“这也没有办法啊，家族就是这个样子，也很难说这到底是好还是不好了。”

秀也感慨了一声，在带土落魄的时候，他是少数没有对带土冷然相对的同龄人之一，不然的话，今天他俩也不可能走在一起，

“说真的，你也别看不起他们，家族的规则就是强者为王，他们只是遵循着这个规则而已，虽然以前是做的过份了，但我们的家族也是靠着这一点生存到现在。”

“嗯，我懂，放心吧。”

带土淡淡的笑了笑，又看向了天童，

“大家族都有自己的难处呢。”

“就知道会扯到我身上……”

天童撇了撇嘴，不过他还是接过了话，

“我知道你们外面人都说日向的宗家分家政策很过份，可家族也是被逼的，对日向一族来说，白眼实在是太重要了。”

他忽然有些黯然，是人都可以看出他想到了不痛快的事情，

“而且，对于我们这些宗家来说，承受着原本是自己亲生兄弟的人的怨恨，那种感受也是很不好过的。”

其实这个时候祁很想吐槽，你们还只是互相怨恨着，宇智波可比你们悲催的多了，那是一旦到了某种程度，就要自相残杀，直接挖眼睛的……

不过这种话他可不敢当着人的面说出来，不然宇智波非找他拼命不可。

“我的话，最近倒是没什么，还和以前差不多。”

卡卡西在温泉里伸展了一下手脚，说起来他是五人里最违和的了，丫的泡温泉居然还带着面罩！

“比起你最近的情况，我倒是希望你别带着面罩泡温泉，这实在是太诡异了！”

祁两眼一亮，立马及时进行了吐槽，当然更多的是为了他的好奇心，

“不介意的话，能不能脱掉？”

“哼！”

卡卡西很嘲讽的看了祁一眼，然后用行动表达了他的意思――他将面罩拉紧了一下。

这下不光是祁，连其他三个人都露出了遗憾的表情……

“呼……我出去一下，光聊天没酒喝太不带劲了！”

眼看着要轮到自己了，秀这时却眼睛一转，突然大叫了一声，就从池子里爬了出去，

“带土，天童，卡卡西，你们跟我一起去，人多才好选嘛！”

趁着祁没注意的关头，他朝三人眨巴了一下眼睛。

一个非常有默契的贱笑，立刻出现在了带土，卡卡西和天童的脸上，可惜祁依然没看到，这家伙已经舒服的仰头眯眼了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十章“啪”错地方了……

更新时间2011-5-1316:07:24字数：2787

祁有点明白为啥米前世的日本人喜欢泡温泉了，因为这确实很舒服。

倒不是说伟大的天（河蟹）朝就没有温泉，但是个人都知道，天（河蟹）朝的人太多鸟，这人一多，啥米个玩意只要是面向大众的那质量也就低了。

祁前世就泡过一次，为了那一次泡温泉，他愣是跨省了，虽然最终感觉还不错，但那些用水管子接起来，还在里头放了一些小包包的人为加工品肯定比不上木叶这些天然的玩意，木叶可不需要去铺管子放“调料”，这些温泉都是天然的。

而且，这个池子其实并不是往常的露天池子，而是用一间很大的棚子给遮了起来，仅仅是池水这一边的半边墙壁被去掉，只剩下一个栅栏。

地势方面，木叶村虽说是建于大片森林之中，但火之国是丘陵地带，木叶村太大，地形当然不会是一片平坦，各个温泉所处的位置，也是高低不平，而秀包下的，就是最高处。

从这里，如果朝下看去，景色很不错，尤其现在是晚上，还能看到村中生活区的夜景，而且因为地势高，微风吹来，还夹杂着下风处那些同样泡着温泉的人们的欢愉声，这种感觉让人觉得心里相当的放松和踏实。

所以这一次，祁泡的很爽，以至于稍微一不注意，他差点睡着了……

当然，他是不敢在温泉里真的就这么睡下去的，就算他是水无月，就算他会水遁，就以他那种一睡就能睡到第二天的德行，一旦真睡了，来一次脱水服务是免不了的了。

可他终究是半眯了一会，于是当他张开眼睛之后，他无聊的发现，那几个人渣还没回来。

虽然说是买酒，但他知道，温泉这边他们是绝对买不到酒的，就那么P大的小孩子，谁会卖酒给他们啊，火影世界没那么发达商品经济，村子里的人都是和自己人做生意，还是比较淳朴的。

祁就试过一个人去买酒，结果非但没买到，还被卖酒的大叔苦口婆心的教育了一番……

所以这帮货一定是回家去拿了，反正忍者跑的快，以忍者的脚程来说，日向一族的宅邸离这里倒是很近。

“无聊啊……”

大大的打了一个哈欠，十分适宜的水温，以及周围不断腾起的白雾，让他忍不住又眯起了眼。

他甚至有了一个想法，要不要干脆用水遁把这一池子的水直接卷上天洗淋浴？

当然，他如果这么做了，温泉馆的管理人员肯定会把他列入拒绝再次招待的黑名单，并最终扩展为全木叶温泉业的公敌。

那可真的亏大了，身在木叶反而不能进馆子享受温泉，这是何等搞笑和丢人的事情，就算他以后成为忍界第一高手，人家一扯起这事，也能把自己嘲讽到姥姥家啊……

有了这种觉悟，祁决定绝不做多余的事情，他老老实实的，也是无聊到爆的，一个人继续泡了起来。

渐渐的，白雾似乎越来越多了，以至于如果隔的有些远，祁又不注意看的话，已经很可能看不清人的样貌。

如果根据各种无节操动漫的惯用手段，这个时候，这个地点，那必然是猪脚各种**情节的完美触发时间以及地点……

比较有名的就是某房东和他那一票房客，这哥们的**缘就相当的不错，那温泉福利更是一波又一波……

但有道是，一切源于生活，所以，动漫中那些不管多么不靠谱的玩意，只要是生活剧，那一定能在现实生活中找到原型，尤其是一个“穿越世界”的生活。

“刷……”

汤池另一面的门被推开了，可以看到，有两个人走了进来。

祁用眼角的余光瞟了一眼，只能看到人影，其他的看不清楚，房间里雾有点大，不过算了，反正是他们回来了，至于还少了两个，大概是在后面提东西又或者是和管理人员扯皮吧。

他甚至都懒得说话，照样躺在那里，享受着温泉。

实际上，他如果不是这么懒，肯睁大那双狗眼看清楚，下面的悲剧就可以避免了。

不过，谁又能说这就一定是悲剧呢？至少地球上不少只能和计算姬抒发情感的男同胞不认可，他们认为这是赤果果的喜剧啊，完完全全只存在二次元的完美生活喜剧……

人的入水声响起，祁也不知道这两哥们急个啥子，难道说是外面太冷，已经迫不及待的要回到温暖中？

“哗啦……”

不知道是不是错觉，祁好像看到其中一个把头狠狠摇了摇，甩起一片“乌云”。

MM的，这肯定是天童，也就日向喜欢留长发，你甩个啥子？水都甩到老子脸上啦！

不过很诡异的，为啥米会有点香？这两人渣出去一趟居然还喷香水，有木有搞错？大家纯爷们，讲究的应该是男人味才对啊……

于是，被甩了一脸水的他很不满意，伸手抹了一把脸的同时，另一只手从水里一巴掌滚了出去。

没办法，他就一个脑袋在水面线上，对方也隔的相当近了，他如果直接抬手那就不是巴掌而是肘子了……

“出去一趟居然还打香水，酒呢？”

一边抹着脸，眼睛都还没睁开的祁，一边一巴掌拍到，一边迷糊不清的嘟囔道。

“啪！”

失误……拍到了屁股，这家伙咋站着？

等等，好像这不是重点，天童的身材好像没这么细小啊？而且那家伙专练体术，肌肉有这么软不拉几的吗？

“哎呀！”

一声清脆的痛呼声，随着这一声“啪”同时响起，这个声音的主人很恼怒的吼道，

“花子！你这个死女人，怎么打人家那里！？”

祁的身子僵住了，以至于他的手还放在那团肉上……

“不是我啦！我在这边啊，你后面有人呢！”

另一个声音响了起来，这让祁确定了他没有幻听，这TNND是女人的声音啊！

雾气终于不能再阻隔视线，已经擦干净了脸的祁，呆滞的沿着自己“孔武有力”的手臂看了上去。

啧啧，好白……啊，不对，得继续朝上看……唔，终于看到了，嗯，果然是女的……等等，女的！？

“你――还――想――摸――多――久――啊？”

咬牙切齿的，“白白”的拥有者红着眼睛，用一种老虎看到了兔子的眼神，狠狠的盯着祁，顺便一提，她的脸和她的眼睛一样红。

这似乎很奇怪，哪有这么红的眼睛？不过这里不是地球，所以有……

“写……写轮眼？”

结结巴巴的，祁完全不在重点的回应，让主人的怒气再次突破了MAX的极限，到达了一个新的高度……

顺便一提，这位怒气正在不断上涨的主，同时也是有着叫做“美女”又或者是“美眉”之类专用称呼的特别生物，而这种生物，一般来说，脾气和身份往往成正比。

“啊！啊！啊！”

终于，这位被祁打了绝对不能让陌生人，尤其是陌生的男人打的地方的美女……更恰当的说是美女LOLI，总算做出了符合一个美眉的举动，她尖叫了……

同时，在她身后，一位从任何方面来说都不输于“受害者”，同样已经清晰的“展露”于祁面前的LOLI，也尖叫了起来……

“天呐！是男人耶！雅子，你哥哥和我哥哥一起骗了我们！这里有男人耶！”

大姐啊……求你了……不要再说男人男人的啦，我这里都要死人啦！

可惜，虽然反应了过来，但也已经内牛满面的祁，还没来得及采取什么补救措施，眼前的LOLI，就已经一边继续尖叫，同时抬腿飞踹。

但这种动作在浴池里做是很危险的，因为这里很滑……

“噗通！”

被气的开启了写轮眼的LOLI毫无悬念的整个人倒进了池子，因为角度关系，原本不过膝的标准侧踢，成了风光无限的超级大马叉！

悲催了，又看到了，而且这一次还是高码率的细节拍摄！

祁的眼睛瞬间瞪的贼大，什么睡意之类的东西，早就去和六道喝茶啦！

有了这一茬，他跳到黄河也洗不清了吧？恐怕明天木叶村就会出现超级大色魔惊现温泉汤之类的流言了吧……

他MM的，好端端的泡温泉，怎么会泡出这码子破事！？难道在火影世界，出门也得看黄历？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十一章发生在浴池的小风波

更新时间2011-5-163:55:48字数：2665

祁现在，很头疼。

这个“美丽”的误会到底是怎么产生的，他心里大概也有个谱，问题就是，就算他知道这是个误会，对面那两个被自己看了个精光的人会不会这么想，还真是个可能性极度低下的事情。

“雅子，你被看光光了哦。”

似乎有些脱线的白眼妹子，用很认真的表情，对红眼妹子这么说着，祁很怀疑，她俩是不是有仇，为啥米这妹子每说一句话，都好像是要煽风点火？

他之所以会有这样的担心，全然是因为这个红眼妹子怎么看也不是什么理智的角色……

而事实也很快就证明了，他的担心一丁点都没错。

“死女人，还不帮忙！？”

顶着一双写轮眼的小姑娘终于恢复了“冷静”，她一个飞跃便已经跳出浴池，同时手往旁边一拉，已经将浴巾拉到了身上，三两下就固定好，遮住了已经被人从头到脚看了个清光的娇躯。

说真的，祁都觉得她遮不遮还真没意义了，虽然很养眼，但他也不好意思继续看着不是？

“要打吗？好啊！我也来！”

白眼妹子继续脱线，她兴高采烈的窜了上来，顺便说句，这丫头老早就把浴巾围上了，脱线归脱线，但比起红眼妹子，她吃的亏少多了。

“两位？能听我说句不？”

虽然知道希望渺茫，祁依旧是不死心的搭了句腔。

开玩笑，他可不是自来也那样的家伙，以后走在街上被人叫色胚还能心情愉快。

“死流氓！”

红眼妹子的眼睛又红了，

“闭嘴！我要杀了你！”

喂喂……女孩子家，不要这么暴力啊……

不过，祁已经没空感慨了，因为已经做好了“防护”的两个妹子，已经一个怒气冲冲，一个喜笑颜开的冲了上来。

话说，那一位为啥米要喜笑颜开呢……难道她认为这是在玩嘛？

“火遁，豪火球之术！”

红眼妹子，也就是宇智波家的那位LOLI，丝毫没有糟蹋她的姓氏，仅仅是极短的时间内，她便已经完成了手印，小嘴一张，一颗体积也算不小的火球便已经被她喷出，朝着祁砸了过来。

她已是恨极了祁，此时此刻，只想要杀其解恨！

“抱歉了……”

眼见暂时是谈不拢了，祁也只有退而求次了，相比对方，他却是单手结印，然后就一巴掌拍在了水面。

“水遁，水阵壁！”

伴随着轻喝声，整池的温泉就成了祁使用水遁的绝佳载体，倒卷而起，直接在两名LOLI面前竖立起了一道水幕。

祁的水遁那是没说的，来自于水无月血脉传承的天生亲和力，和对二代火影水遁术法的继承，让他的水遁成为了同龄人中的超一流！

于是宇智波家的小姑娘很悲愤的发现，她的遁术被克了，而且是克的最彻底的那种……

原本一直以来都让自己很满意的豪火球之术，遇上了水遁立马萎缩，火球撞在水幕之上，还来不及打出一点涟漪，就已经被急速流动的水幕所吞噬，除了增多了一点雾气之外，一点实质行的效用都没有起到。

“水遁术！？”

这世上有职业病的绝对不止祁一个，至少这宇智波家的小LOLI同样有，当看到这一瞅就是高水准的水遁术之后，她的注意力居然暂时的被吸引了过去，

“村子里还有使用水遁的同龄人吗！？”

不过从水幕另一边传过来的声音，很快又让她暂时把好奇心给抛到了一边，再次转为了愤怒。

因为那是祁的声音……

“大姐，再商量一下啊，我真不是色狼来的啊！我对小孩子没兴趣啦!”

火上浇油，说的就是祁这种鸟人，平常说话完全不会看场合，更不会看对象……

“商量？我商量你个头！”

很合乎情理的，某LOLI立马勃然大怒，

“谁是小孩子啦！你才是小孩子！小流氓！”

不错，看起来有进步了，至少不是死流氓，少了个死字……

“我去……明明是小孩子，干嘛不承认……”

祁顿时哑然，但就算他情商再怎么低，也知道“小孩子”三个字对前面的人来说是个禁语，因此他很识相的把这句话埋在了心里，

“口误！口误啊……大姐！”

他很顺溜的改了口，但却不知道这只会让对面怒火更盛……

“大姐！？”

小LOLI脸绿掉了，她认为祁在拐着弯骂她是老女人……

“花子！你在看什么啊？用你的柔拳打这个坏家伙，别忘了你刚才也被看光了！”

恨恨不已的，她忽然将矛头转向了一直在旁边看戏的白眼妹子。

“哎呀，雅子，我刚才突然想到一个事哦……你刚才被看到那里了耶，要不干脆嫁给他算了嘛，反正说出去以后也没人要你了。”

白眼妹子不知道啥时候又改变了主意，不但不加入战团，反而说出了一句将在场其他两人雷了个里焦外嫩的话来……

“嘶！”

两声吸凉气的声音同时响起，不论是这名宇智波的女孩，还是祁本人，顿时都被这句话打击的不轻。

“死女人，这种话你也敢随便说啊你！”

雅子气疯了，不但再也顾不上祁，就连写轮眼都没法维持了，她通红着脸，尖叫了起来，

“天哪，算我求你了，你别再说啦！”

“胡说八道，这么多雾气，我能看到什么了我！？”

刚刚才解除水遁的祁，脸都吓绿了，虽然他确实看到了，但他绝对是死也不承认的，心急之下，他终于想起了他一早就打算要说却被红眼妹子轻易打断的话来，

“你们要去找把你们带进来的人啊，找我干什么！？他们才是正主嘛！”

“对哦……臭哥哥骗了我们呢，得找我哥哥算账才行。”

白眼妹子露出了恍然大悟的神情，

“幸亏你提醒了人家呢，不然人家都忘掉了……”

“大姐……这玩意能随便忘掉嘛！？被揍的人可是我啊！”

祁差点气笑了，同时也感到了一股危机感，

“你刚刚说哥哥，你哥哥是谁？”

“哎呀，真不好意思，人家还没有自我介绍呢。”

白眼小MM一蹦一跳的跑到了祁的跟前，很是有礼貌的鞠了一躬，差点把祁的鼻血给看出来。

“你别在过来了，直接告诉我就好了……”

憋着气，祁的声音此时相当之古怪，他的心中更是同时在怒吼着：童Y巨R是犯规滴你知道不知道啊！？

“哦，不过来了？”

白眼LOLI有些失望的看了祁一眼，不过很快，她眨巴了一下眼睛，又继续说道，

“我叫日向花子，她叫宇智波雅子，今天来是因为我家天童哥哥和雅子的哥哥宇智波秀告诉我们说这个时候他替我们包下了这里啊。”

XXOO……果然是这两个混球下的阴手！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

注：不好意思啦各位，现在周末比较忙，所以更新在这两天要赶上不容易，尤其是周六，稍微事情多一点，更新也就泡汤鸟，我会在周一到周五的时间多更一些的，呵呵。

另外，实在是谢谢大家对我的支持，尤其是那些从漩涡六道就开始支持哥们的朋友，写同人，虽然说是靠一股兴趣，但说真的，没有人支持的话，也很难写下去，这毕竟是一种交流，一个巴掌拍不响。

现在的网站已经完全商业化，唯一的“净土”恐怕就是不收费的动漫同人区，可以说在同人区，写手和书友之间的联系最为重要，它是写手能够坚持完本的最大动力了。

从漩涡六道到高达之新人类，我挖了四个坑，好在已经完本了两本同人了，回想一下，眨巴眼的时间，居然已经有一年多两年的时间了，TNND时间飙的好快！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十二章一滴眼泪

更新时间2011-5-1613:50:11字数：1845

“该死的……总算出来了！”

行走在夜市的街道上，祁心虚不已的啐了一口。

撇开那个已经气的要抓狂的宇智波雅子不提，日向花子倒是相信了自己的言辞，这总算能够让人觉得安慰。

至少，他不会被冠以超级大色魔的称呼了……

不过，他也发现了一件事，貌似自己，现在在村子里有了一些知名度，因为当他报出自己的名字之后，对方的第一个要求居然是要求他使用一次冰遁进行验证。

“奇怪，我根本不认识她们，可她们却很熟悉我的冰遁……”

摸了摸下巴，祁眯起了眼，

“难不成……”

如果这件事不是秀和天童自己的作为，那就只能解释为这是他们家族中某些人的意思了，而结合自己对他们的了解，他们也不大像会是拿自己的妹妹开这种玩笑的人。

不是这么坑爹吧？日向和宇智波可都是标准而传统的血继家族啊！把自家血继看的比什么都重的那群人，怎么可能做这种事情？

“看来我只能去问那两混蛋啦……”

若有所思的，他喃喃自语，不觉中，他已经走进了一间店铺中。

“欢迎光临，这位客人！”

一个豪迈的声音传来，打断了他的思绪，他抬头看去，一个大叔正一脸开心的看着他（有顾客上门当然开心），

“客人第一次来吧，需要我替你介绍本店的特色吗？”

额……他啥时候进来的？刚刚还在街上呢，没想到自己的走神性格居然已经严重到了这种地步啦……

“哈哈，既然客人不说话，那我就当是您同意啦！”

这位大叔还真是人来熟，见祁一脸迷糊样，已经哈哈大笑的上前，将依旧杵在原地的祁拉到了台前，和其他客人坐在了一起。

“那么，先来一碗汤面如何？”

大叔转回台后，背对着祁笑呵呵的问了一句，同时手上已经开始了动作，显然，他也不需要祁的回答。

很快，一晚热气腾腾的汤面，就已经摆在了祁的面前。

“……”

沉默着，祁拿起一双筷子，在汤面里搅动了起来。

真的……是一模一样啊……

用筷子夹起面条，他尝了一口，连味道都没有差别，这差点让他眼泪都涌出来。

即便是在十多年时光的冲刷下，那些扎根内心深处的记忆和感情，终究是无法忘怀的……

“怎么样客人，味道可还好？”

大叔笑呵呵的问道，似乎对祁的表情很满意。

“这是我吃过的最好的汤面了。”

祁由衷的感叹，

“还以为再也吃不到了……”

“哈哈，喜欢就好啊，你可以天天来嘛。”

大叔顿时喜笑颜开，

“看在客人你这么懂得欣赏美食的份上，这一次本店让你免费消费啦！”

“谢了，大叔。”

祁用手指在眼角轻轻一抹，一滴眼泪在空气中划出一个弧线，在落入地面之前便已消失。

“已经很多年，没有这么暖和过了，说是天下第一美食也不为过！”

他站了起来，看向了眼前的大叔，

“多谢款待，不过我该回去了。”

“哦？客人您给本店这么高的评价是很好啦，不过，浪费粮食可不好哦。”

大叔的目光闪烁了起来，

“东西要好好吃完才可以。”

“这里有食物让我浪费吗？”

祁一声冷笑，双目中已经没有半分回忆与温情，而只有赤裸裸的冷漠和杀意，

“我现在在这里使用忍术，不知道能够杀死几个人呢？”

一瞬间，周围的声音全都消失了，而祁周围的那些客人，服务生，也全都“刷”的一声，齐齐看向了他，他们全都没有表情，一双眼睛毫无神光，犹如死人一般。

“客人，您在说什么呢？虽然你是忍者，但你也不能这么不讲道理啊，我不是说了这一次是免费的嘛。”

大叔还是那个大叔，只是他此时惊讶的看着祁，他的声音中有着委屈……

“……”

祁脸上更加的漠然了，他轻轻的抬起了手，一丝丝寒气从他全身上下浮现了出来……

大叔的表情依然没有变化，他就好像一个普通人一样，甚至露出了恐惧的神色，巴巴的念叨着。

“怎么能这样呢？怎么能这样呢？我明明好心请客人你吃饭的啊……”

而面对这样的表现，祁仅仅是脸色更加冷漠，身上的寒气输出的更加浓厚了而已……

当寒气已经被积累到了一定的程度之后，终于，这位大叔长长的叹了一口气，他的目光中，再也没有了一个和“普通人”能够搭上边的东西。

“现在的小孩子啊……真是不得了哦……”

他自嘲的笑了笑，并摇起了头，

“刚刚才把人家小姑娘给看光了，居然又要对老人家动手，啧啧……”

这句话，让祁的身体猛然一僵，同时，杀意也如同流水般散去，只是周身的寒气并没有减少。

“日向？宇智波？”

他看着眼前的男人，一字一句的问道。

“呵呵，日向可用不了我这样的幻术哦。”

大叔似笑非笑的看着祁，他的两只瞳孔此时已经变化成了一对三勾玉写轮眼，而两人周围的景象已经纷纷如同镜像一般，不断崩碎重组，从已经重组的部分来看，两人如今正处于一间宅院中。

“我有点后悔我为什么没生一个女儿了，不然今天就让我女儿去好了。”

他笑眯眯的对祁说道，

“散去你的忍术吧，我们没有恶意，只是想好好和你谈谈而已，啊……对了，忘了自我介绍，我是带土的父亲。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十三章渴望

更新时间2011-5-1622:51:46字数：2171

幻术型忍者，可以算是祁最讨厌的忍者类型之一，虽然并不是所有的幻术都能让他讨厌。

实际上，那些直来直去的，基本上一用就能让人知道自己中招了的幻术，对他没什么作用。

祁体内的异种能量，一般会自发的去吞噬任何进入他身体的能量，但在一种情况下，它不会主动攻击，那就是这种能量如果是直接影响祁的大脑的话。

但即便是如此，只要祁察觉到了，他就可以立刻调动异种能量立刻吞噬，这种能力足以让绝大多数幻术在他面前夭折，因此他怕就怕那种难以察觉的，也就是所谓的诱导式幻术。

当然，这种幻术的使用条件要比寻常幻术难得多了，除了需要更加细腻的查克拉控制技巧之外，还需要使用者有相当高超的想象力，这种双重要求导致优秀的幻术忍者历来都是最稀罕的，然而一旦有这种人，那便会相当可怕，他们很轻易的就能让对手陷入万劫不复的状况。

诱导式幻术的优秀之处就在于直接影响的是人类的潜意识，基本上，除非中招者本身就是一个防范心极为严重的人，想要第一时间反应过来，相当的有难度，毕竟在这种幻术下所展现的幻境，都是人潜意识中认为合理和理想的状况，中招者会潜意识的去维护这种幻境，而不是抵抗。

前世漫画中的木叶，唯有一人是此道高手，那便是止水，这么一来，作为止水和带土的父亲，这名宇智波男子能够轻易的使出这种幻术，倒也说得过去……

“您是带土的父亲，我应该叫您叔叔，但为何对我使用幻术？”

出于对带土那份友情的珍惜，祁没有口出恶言，他依然维持着基本的礼貌，只是言语中的不善，谁都能听的出来。

“没办法，我有两个笨蛋儿子，不过他们现在居然都对同一个人相当的友好，这让大叔我觉得很好奇啊。”

宇智波男子还是那副让人看着恨不得打上一拳的笑容，他乐呵呵的瞅着祁，

“不过果然是很厉害的孩子呐，能不能问下，你怎么发觉的？”

男子很自信，他的诱导式幻术水平不但是在木叶，在整个忍界来算也是属一属二，多年来已经不知道弄死了多少人，其中实力比祁高超者不知凡几，但偏偏祁就发觉了他的幻术。

这让一直以自己幻术造诣而自傲的男子来说，简直就好像是考古学家挖到了新的古墓一样，心痒痒的不得了，迫切的希望得知其中的玄机。

“很简单，那碗汤面。”

祁刚缓和下来的脸色再次变得很不好看，

“那是我母亲小时候经常做给我吃的，是她店里的招牌菜，木叶村里根本不可能有这种东西。”

开玩笑，那玩意在他还在地球上的时候，他都在其他地方吃不到，更何况是这里？

“原来如此……”

男子懊恼的一拍脑袋，看来对潜意识渗入的太成功也并非是好事，只能说自己选择了一个错误的切入口了。

一般来说像祁这个年龄的孩子，肯定是喜欢上商业街的，谁想到这个怪胎压根就没去过几回，结果就出现了这样的结果了，否则今天出现在他面前的，必然是他平时在商业街吃的最多的那种汤面，而不会变成他隐藏在记忆深处的东西。

“哎，失误失误，这下要在孩子面前丢脸咯。”

男子的脸很快垮了下来。

“好了，雄飞，你闹够了没有？”

一个苍老的声音从被称为“雄一”的男子身后传来，

“不是说了吗，去请人家过来，你怎么用上了幻术？”

透过宇智波雄飞非常“碍事”的身子，祁终于看清了发话者，一名看上去会让人担心会不会立刻就挂掉的老头。

再仔细看看四周，好家伙，随着幻术已经彻底解除，四周的环境也就显现了出来，此处赫然是宇智波一族的仪事场所，以他为中心，四面八方，坐了一大圈的宇智波族人，都正用探究的目光看着他。

“死老头……”

宇智波雄飞，这个已经有了两个儿子，大儿子都已经十几岁了的大叔，居然还有点童真未泯，他低声（其实所有人都听到了）啐了一口，然后用大拇指一挑身后，对祁说道，

“这是大长老，咱们一族里最有话语权的老不死，基本上你和他说话也就够了。”

这句话顿时惹来一片可以翻译为“你别这么二行不行”的目光洗礼……

真幸亏他是极其稀有，基本上整整一代人都未必能出一个的诱导式幻术高手，不然祁真怀疑他这种性格会不会被族人们哪天打闷棍之后拖进小巷子里暴揍……

最好的证明就是，坐在首座，原本正昂首挺胸，以作“我很伟大”状的大长老，听了宇智波雄飞这句话差点就一口气把自己呛死，果断呛死未遂之后，立马用愤怒的眼神看向了雄飞，很是牙痒痒的模样。

但比起牙痒痒，祁也很清楚的看到了，大长老的目光中更多的是无奈和郁闷……

“咳咳……”

为了转换心情，大长老先狠狠的咳嗽了两声，这才重新看向了祁，

“欢迎你来到宇智波一族，辉月祁，从今天开始，家族的大门会随时为你敞开，以后你来见你的朋友，就不用像以前那样麻烦了。”

有道是价廉物美就未必是好事，这老头上门先示好，显然是有所谋划啊……

如今已经升至上忍众的祁，绝对不会再天真的以为，因为他只是一个特别上忍，别人就不会打他主意了，和火大名的相见，让他很明了的知道了自己在木叶是处于一个何等敏感的位置。

这可是真正的悬崖峭壁上走钢丝，踏错一步就万劫不复啊……

想到这里他就想骂娘，人家至少升了上忍才会在一定程度上卷入到这种事情了，到了精英上忍才会真正参与，怎么跑他身上，才特别上忍就被卷入的如此彻底？

虽然说火大名有过保证，但谁会知道那话靠谱不靠谱呢，万一真的发生了太过严重的事情，他还会保自己么？

温泉场的事情就是明证，日向和宇智波赤裸裸的举动就证明了，这种保证是何等的脆弱……

说到底，还是得靠自己的实力啊……

看着眼前肃然而坐的宇智波一族高层们，祁的内心中，对于力量的渴望，从这一刻开始，越发的急切了……

他一定要更快的变强！哪怕是不择手段！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十四章打开天窗说亮话

更新时间2011-5-172:47:14字数：2711

“我们还是言归正传吧。”

总算调和回了心情的宇智波大长老，在感慨家族后辈实在缺乏敬老传统的同时，也再次对祁表示了善意，他友好的伸手做了个“请坐”的姿势。

老实说，祁不喜欢跪坐，地球上的日本直到近代，依旧因为这个传统造就了大批的罗圈腿，可见这个传统会被伟大的天（河蟹）朝早早就予以抛弃，不是没有原因的。

不过入境随俗，他也就在榻榻米上坐了下来。

“今日邀阁下来此，实在是有重要的事情需要商议，还望祁君你能够和我们坦诚相谈。”

话风连转，不到三次，祁的称呼就已经被这老头从直呼名字，给转到了某君的等级，速度之快，以至于祁都来不及吐槽。

不过人家是老人家，又把面子给的这么足，祁哪还好意思吐槽，人家爱咋就咋好了……

“祁君在木叶忍者村也算个特例了，先是以三忍为师，如今又被志村团藏受为弟子，而且似乎那位金色闪光也曾承诺愿意与祁君交流忍术心得，可以预见，木叶未来镇村高手之中，必有阁下一席之地。”

老头的声音虽然苍老，但却清晰通透，厚润圆滑，虽然知道这老头的下文必然和鸭梨这玩意有关，但祁不得不承认听着老头说话是一种享受。

“既然为高手，则必然有地位，以老朽对团藏的了解，木叶之‘根’，必然由祁君所继承，那么……”

老头忽然一顿，目光炯炯，就好像两颗高瓦数的大灯泡，

“祁君是未来木叶武斗派的继承者，你是如何看待当今村子的局势的？或者老朽问的再清楚一些，祁君你觉得我宇智波一族，日向一族，在未来将和你们千手一系如何相处？”

好家伙，一开口就是重量级啊，别看他说的直接，可同样也让人无法回避啊……

不过，他该如何回答？

这些个老不死，脑子里头也不知道到底装了些什么玩意，万一没说好肯定会被阴一场。

MMD，他不是公务员出身啊，难道就不能让他穿越到一个不需要这么用脑子的世界吗？

祁深深的皱起了眉头，一时没有说话，而四周的宇智波一族高层们，也同样默不出声，房间中一时间陷入了绝对的寂静，好不沉闷……

“呼……”

一个不和谐的呼气声响起，大家恼怒的闻声一看，正要呵斥，结果看一看，就立马整齐的回头，假装看不到。

原来宇智波雄飞这个缺心眼的居然TMD在自己座位上品茶，还一脸享受……

大长老看了看表情走样的祁，又看了看那个一脸贱样的雄飞，那张老树皮一般的脸庞上，也很难得浮起了一丝尴尬，估计他心里此时此刻应该很是有些家门不幸的感觉。

“咳咳……”

他不得不再次咳嗽，一来是提醒祁不要走神，回答他的问题，而来就是警告那个缺心眼的：丫的不要捣乱！

不过缺心眼的照样缺心眼，被提醒的倒是缓过了神来，总算能让老头安慰不少。

只可惜，结果并不是他喜欢的。

“抱歉，我暂时无法回答。”

祁给了大长老一个他并不喜欢的回答方式，虽然可以理解，但无法接受。

“我想知道原因。”

大长老摇了摇头，以表示不可接受，

“你应该知道我们两家现在的关系，如果不是因为你和带土，秀这两个孩子都是非常好的朋友，我们早就把你当成是第二个团藏，毕竟什么样的老师，教出什么样的学生。”

他继续说道，

“并非是针对你，但你那位新的老师，对一切非千手的家族，都十分的忌讳，尤其是我们宇智波一族，他的敌意是毫不掩饰的！”

这句话祁还真不能反驳，天地良心团藏对宇智波就从没安过好心思，原著中的灭族之夜，他是最主要的推动者，当然，当时的宇智波已经决定造反也是重要的因素之一……

可话说回来了，要不是千手一系压制过甚，宇智波作为木叶的创建者之一，又怎么可能会走上那条路？原著中宇智波佐助仇视木叶，确实说得上是天经地义，谁也不能指责于他。

不是宇智波背叛了木叶，而是千手背叛了宇智波，当初的宇智波一族为了和平拒绝了斑，而之后的千手一脉却从此将整个宇智波一族视为敌人……

想到这里，祁就不由的觉得，这个现在看起来依然辉煌的家族，是那样的悲凉……

“老师是老师，我是我，我们不一样的。”

他最终还是熬不过自己的心，回答了这么一句话，毕竟，他在这个家族里，有两个很重要的同伴。

他丝毫不怀疑的一点就是，一旦灭族之夜真的发生了，他一定不会允许有任何人去伤害带土和秀。

所以他才会答应大名的要求，否则以他的性子，这种事他碰都不愿意碰一下。

人活一世，可以奸诈残忍，阴险毒辣，但绝不可以抛弃最基本的良心。

祁很珍惜这两个朋友，秀在他最危难的那个晚上，出手帮了他，虽然其中有宇智波一族自己的考量，但不可否认秀在其中争取了很多，否则宇智波一族其实不会做到那种地步。

带土更是在战场上无数次替他挡了刀子，即便是他还未开眼，实力微弱的时候就已经如此，这是一个忠厚的人，以真诚待人，带土和佐助最大的分别，就是他永远是以一种积极的态度来面对人生。

原著中的佐助，为仇恨所扭曲，只因为鸣人的进步比他更大，就萌发了杀心，虽然他最终没有下手，可他的心终究是堕落了，即便他内心深处其实依然将鸣人视为自己最重要的朋友，可他已经意识不到了。

相反带土也为自己实力低微而不满，但他选择的是用自己的努力来达成，而他成功了，不但拥有了力量，更获得了卡卡西发自内心的尊重。

祁同样尊重这样的强者，在他眼里，带土是真正的强者，远比后来得到了永恒之眼的佐助要强的多。

不过，祁心中的想法，却不会为大长老所知，他只是有了那么一丝急切的迅速接上了祁的话，

“我想知道有什么不一样，祁君，请你真诚的回答我们，这不是我一个人的问题，而是我们宇智波一族全体族人所想要知道的。”

大长老一脸肃然，

“千手一系除了三代火影，我们宇智波已经不指望其他的人了，团藏是仅次于猿飞的千手头目，所以我们很想知道作为他的继承人，祁君你的真实想法。”

他的声音不自觉的多了一丝悲凉的意味，这一点透露出了，他已经敏锐的意识到，千手和宇智波两家如今已经走上了十字路口，究竟是分是合，已经是一个十分严峻的问题。

打？正面相斗，宇智波一族是必输无疑，大长老乃是数十年前木叶建立之时就已经存在的元老，宇智波一族实力衰退的有多厉害，他心里清清白白，这一点几乎和千手实力增强的幅度是一样的，双方的发展方向是完全相反。

要不是面临着如此尴尬和令人悲伤的境况，他堂堂宇智波第一长老，又何必亲自谋求与祁相见，并探知祁的想法？放在数十年前的宇智波一族，这简直是无法想象的事情。

尤其是最近，三忍之一的大蛇丸所出的问题，在木叶高层中已经是公开的秘密，这对宇智波来说简直是灾难，毕竟大蛇丸属于千手一系，一旦他的离开成为现实，将严重打击千手的实力和威信，那个时候，千手会找谁撒气？

“宇智波一族传承多年，也为木叶流尽了鲜血，我们只想要一个公平，千手和宇智波今后何去何从，就看祁君你们这一代人了，请确确实实的回应我们！”

强压下心头的悲伤，这位老人咬了咬牙，再次向祁“相逼”了……

“千手……不，木叶！是否还将我宇智波一族看作是自己人吗！？”

一语出，满堂惊！

终于，最后的掩饰也被撕开，这是打开天窗说亮话了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十五章初代辛秘

更新时间2011-5-1711:08:12字数：1974

安静，绝对的安静，当宇智波大长老这一句话出口之后，整个房间都陷入了一种足以让人发疯的寂静之中。

甚至连众人有些紧张的呼吸声，都清晰可闻……

“长老与大名商谈过了？”

祁忽然问道。

宇智波一族今天的表现太奇怪了，没头没尾的，忽然把自己找来说这种话，唯一的解释只能是火大名那边。

纵然自己是团藏的弟子，纵然自己被千手选定为未来武斗派的首领，但那至少也是十年之后的事情了，宇智波就算要和千手谈，那也是找三代火影，而不应该是自己。

“不错！所以老朽才会找你。”

果然，大长老很干脆的承认了，不过他接下来的话，却让祁心悸不已。

“祁君，看在同为血继者的份上，老朽劝你一句，千万不要相信火大名！”

“什么意思？”

祁心底一寒，他的直觉告诉他，他应该相信这句话。

“祁君，你认为，木叶这么多年以来，千手宇智波两家的状况，是如何造成的？”

大长老不答反问。

“这……”

祁皱起了眉头，

“不是因为当初初代火影的那件事情吗？”

“两个忍界最强家族，就因为两个昔日战友的决裂，而造成今日的状况，你信！？”

自从和祁见面以来，大长老的面庞上，第一次浮现了真正的怒容，

“那只是一个长期谋略的一部分！而整个谋略的策划者，就是上一代火大名，今日的火大名，在这一点上和他的老子没有任何区别！”

“长老阁下，可否告诉我详情！”

祁的呼吸急促了起来，大长老的态度让他有非常不好的预感，他觉得，他恐怕接触到了很了不得的某种真相。

这个真相，甚至可能是真正导致宇智波一族在未来一夜灭族的缘由。

“此事，要从府军的建立说起。”

大长老长吸了一口气，

“火之国的府军，祁君你想必已经见过了，但我要说的是，府军的第一批训练者，却不是当时直接效忠于老大名的那些忍者家族，而是我们！宇智波！”

“什么！？”

祁这一次是真吃惊了，初代府军的训练者，居然是宇智波一族！？这简直不可思议！若真是如此，那么很可能在当时，宇智波一族的整体实力，将因此而隐约凌驾于千手一筹！

“这没有什么好惊讶的，祁君，府军不比忍者军，五大国的府军，战斗特点，基本上就是五大基本查克拉性质变化的体现，我们火之国的府军，就是以火遁战法闻名，而宇智波一族，是全忍界最擅长火遁的家族。”

说到这里，大长老伸出手指，在身旁的茶水中轻轻一点，然后就在地板上划出了一个符咒，整个过程形如流水，可见他对这个符咒非常之熟悉。

“祁君，你来看看这个符咒，是否熟悉？”

祁二话不说，站起身来，走到了大长老身边，朝地上那个用茶水画出的符咒看了过去。

“这是……那些府兵刀身上的……”

“不错，这是火爆符，是从起爆符的符咒改良而来，正是由老朽当年亲手开发的。”

大长老点了点头，

“火之国府军的所有火遁符咒，全都是由宇智波一族一手完成，那些效忠大名的家族，只不过是负责制作装备，火遁符咒无人可与宇智波媲美，就算千手也不行！为了让宇智波一族全力为府军服务，老大名甚至暗中许诺，可以让宇智波成为火之国第一强族！”

他愤然道，

“当年火谷两国交战，千手在北方防守，而我们宇智波一族的精英却是倾巢而出，带领府军和谷之国作战，为的只是这一个承诺而已！因为我们知道，一个家族自给自足的时代，已经过去了，宇智波要继续生存下去，就必须在忍者村获得强势的地位！”

“不可思议……”

半响，祁才感叹了这么一句，

“这么说来，当年的宇智波一族，并非如今所流传的一样，是因为实力和影响力不足而输掉了初代火影的选举了。”

“当然不是！”

大长老狠狠握拳，

“当年的族长，是宇智波斑，他很明白，第一代火影的重要性，因此才参与竞选，当时，宇智波在村中上忍众中的支持者更多！在村民中的支持率也和千手不相上下，可老大名就是在这个时候，狠狠的捅了宇智波一刀！他派出大量人手，在村民中替千手张罗！”

“嘶……”

祁只听得一口凉气倒抽入肺，

“这招好狠，釜底抽薪啊！”

木叶历代选举，村民的选票都是处于最不重要以及最重要的一环，说不重要是因为，一旦遇上特殊情况，就会抛开村民，以大名和上忍众的意见为准则，说重要则是因为，在一般时期，村民的意见，又是大名和上忍众最在乎的，他们往往最终选择的是村民所信任的受选者！

村民代表民心，不论大名和上忍众是打着什么样的主意，一个拥有民心的火影，一定会是位置坐的最牢靠，对内事务处理的最好的，尤其是在忍者学校建立之后，这一点更是越来越明显。

大名曾经承诺过宇智波，然而一旦村民选择了千手，那么他将有充足的理由，同样宣布支持千手，宇智波甚至都无法找到理由去反驳他……

“是啊……老大名，他好狠啊……”

大长老嘶哑着喉咙，

“可惜，更狠的还在后面呢！千手，宇智波，谁都别想逃的掉！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

今天下午有点事，要出去一下，争取出去之前能抽空再码一章，不然就只有等到晚上更新鸟，多谢大家的支持啦。

虽然短暂，但昨天白天还是爽了一把周点击第一，哈哈哈哈！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十六章新命令，前往泷隐！

更新时间2011-5-180:40:12字数：2645

宇智波宅，一名少年度步而出，身后则有几名宇智波族人相送，从双方脸上的笑脸来看，这似乎会是一场愉快的会面。

而如果是有心人，又耐心足够的话，那么就能发现，当两方从街口分离，直到再也看不到对方之后，他们脸上的笑容，就已经消失的干干净净。

宇智波的族人，自然是回家族的地盘，而少年人，也就是祁，却不是回自己的家。

宇智波大长老说了太多的东西，他还需要好好消化，并分析其中的异常之处，虽然这很累，但他却不得不做。

大长老在那之后说出来的信息，如果全部符实，那不可谓不吓人，大名府的规划，更是恐怖，尤其高明的是，这是阳谋，千手和宇智波就算知道这是个坑，他们也得跳。

不过大长老所说的内容虽然听上去真实性很高，他依然不敢轻易相信，再说，他始终是千手一系，事情既然已经发生了，那至少先把态度表明了再说。

“回来了？”

刚刚进入根的地下基地，祁就看到了正在通道上等待他的团藏。

“回来了，我有事向你汇报。”

祁点了点头，看上去，相当的实诚。

不过他若真是个实诚的性子，团藏也就不会选他当自己的继承人了……

“跟来我吧。”

无视了祁这副假脸，团藏转身就走，同时说道，

“不要露出这种表情了，被人看到了，会认为你没有作为上位者的器量。”

“……”

祁脸顿时一僵……

这老头还真难伺候啊，他只是想尊老爱幼来着，不过这也好，省了他使劲扭脸上这点肌肉的力气，他求之不得……

“根”的基地，比起它的实际人数，毫无疑问属于建设严重超出需求的范畴，平常的时候，基地内部总显的相当的冷清，一路上来，他基本上没看到几个人。

当然他很清楚，这种冷清只是假象，在两人的周围，一旦发生状况，那么将随时可以窜出十人以上规模的忍者护卫阵容来，而“根”的忍者，同级之内，以一当十绝对问题不大……

一条条路，很快便已经走完，在四通八达的各个通道中，团藏驾轻就熟的，一路走到了自己的房间门口，然后一推门，走了进去。

“进来，把门关上。”

他头都不回的说道。

祁迅速的闪入房间，同时右手一带，带上了门。

而此时，团藏已经在自己的椅子上坐了下来，平静的看着祁，

“可以说了，也可以问了，只要我知道的，都会回答你。”

“您知道我要问什么？”

祁挑了挑眉头，宇智波一族和自己的谈话，其内容肯定是不会外传，宇智波怎么说也是瘦死的骆驼比马大，连这点都做不到，那早灭掉了。

“这没什么奇怪的。”

团藏的回应是轻蔑的一笑，

“老东西会跟你说什么，就算不用听，也能猜的到，我跟他打交道不是一两天了，还有……”

他脸色一正，一字一句的说道，

“不要用‘您’这样的称呼叫我，我不喜欢，叫我师傅，不然就叫老师！”

“好的，老师……”

祁眉头抽了抽，叫了声。

师傅？他只会这么称呼绪方，至于老师，说起来，他在木叶的老师还真多，应该不会再换了吧，否则以后见人便叫老师，他还要不要出门了……

“嗯……”

满意的点了点头，团藏表情一松，重新靠在了椅背上，

“好了，问吧，你的第一个问题是什么？”

“第一个问题么……”

祁低下头，好好思量了一下，这才开口，

“宇智波初代火影选举失败，真的是火大名所为？”

一句话问完，他已经期待的看向了团藏。

说到底，他的问题其实只需要问这一个，如果没有新的信息，那么这一个问题就足以印证之后所有的推断了。

团藏当然不会回避祁的问题，他甚至没有半分犹豫的就已经回应了祁。

“是真的。”

嘴巴轻轻一动，连珠炮一般的话语不间断的从他嘴中滚出，详细程度更远超祁的预料。

“非但是选举，就连宇智波斑与初代火影相斗，背后都有火大名的原因所在，他的某些举措推动了这个事件的发生，而宇智波一族对这点并不了解，他们一直以为斑仅仅是单纯的为了家族和自身地位才和千手柱间决斗。”

这句话，毫无疑问，是宇智波所没能提供的新信息，因此祁立刻有了新的问题。

“宇智波斑的行动是火大名所期望的吗？”

“这倒不是，火大名仅仅是希望打压宇智波一族而已，但斑的激烈程度超乎了他的预料，而且之后初代火影和大名重修了协议，协议规定大名绝不能在协议之外的范围干涉忍者村的内部事务，今日木叶的半独立地位，就是那时候打下的基础。”

团藏再次回答的很快，

“所以火大名之后的策划转为阳谋，和其余四大名共同签订忍界大战的协议，就是其中一环，千手直系也因此遭受重大打击，二代死后，他们和宇智波一样，没落了下来，千手的传承模式，也从此由以前的‘一族’，变为今日的‘一系’。”

千手直系！？好家伙！又是一条大鱼！

“千手直系，还大量存在吗？”

祁立刻再次发问，没有半分迟疑，只要搞懂了这些，他根据对原著的记忆，就大体可以做好对未来的规划了。

“可以说存在，也可以说不存在，千手已经归隐，与木叶合为一体，火大名的策略，其实已经结束了，千手的权利转入旁系手中，宇智波一族也被打压，木叶虽拥有半独立的地位，但早已以平民为根基，与火之国完全融为了一体。”

团藏微微一笑，他早知道祁要问这些，这样才好，会这么问，就表示祁心里很明白，不会犯错。

“千手和宇智波之间的恩怨，其实在千手归隐之后就已经结束了，如今的宇智波，早已不是当年的宇智波，长年被排斥在权利圈之外，让他们已经无法正确的判断局势，他们的视野，还停留在过去，不是现在。”

顿了顿，他忽然说道，

“所以我对宇智波的意见并不会变，这样的宇智波只会最终给木叶带来灾难，但既然大名发了话，那也没有办法，如今选择权在宇智波手上，而且能在这个时候找上你，证明那老头的脑子还不算糊涂！”

“老师的意思是说，他们会积极支持金色闪光就任第四代火影吧？以他的性格，绝不会为难宇智波，而这次和我的谈话，其实就是在向千手一系以及火大名摊牌的同时也示好？”

祁目光霍霍，他虽然早就知道结局，但身临其中之后，才能体会到，这个火影之位，其中所牵扯到的博弈何等复杂，众人则戴着各种面具，为了维护自身利益而在其中与他人虚与委蛇。

在他看来，想当火影的人实在是脑袋抽了，这位置来的麻烦，坐起来就更麻烦，根本是个受罪的，真不懂为什么团藏会想要去当这劳什子火影……

“比起你的问题，你的结论让我满意多了，差不多就是这个意思。”

团藏露出了极为满意的笑容，他不住的点头，眼中毫无疑问的向祁投以赞赏和鼓励，

“你以后也要这样，不要偷懒，时刻保持警惕，时刻分析你所接收到了所有信息，这样你才能成为一个优秀的上位者。”

不过这样的鼓励绝对不是祁所喜欢的……

以后？还时刻？他还要不要过日子啦……

“好了，不要这么愁眉苦脸，虽然你只是知道了大概，但能够得出这样的结论已经很不错了，毕竟你的位置不够高，信息也不够多。”

团藏哈哈一笑，站起了身来，

“比起这个，你现在有更重要的事情要做，三天之后，你将作为木叶忍者的代表之一，前往泷隐村！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十七章抵达泷隐村

更新时间2011-5-1815:45:04字数：2088

火之国北方领地，伴随着“呜呜”的风声，一行人正健步疾行，其中大部分人，都是年纪轻轻的少年人。

他们的目标，便是中立国泷之国，而在那里，正举行着自第一次忍界大战之后所诞生的一个专门为忍界年轻新生代高手所准备的交流……或者说是比武大会！

第一次忍界大战，参战人数为历次最小，对各国忍者军的损害却是列为历次之冠，几乎是所有的忍者村早期强族们，全都被整了个半残废，以至于花了整整二十年时间，各国忍者军才能够恢复元气。

整整二十年，这对于一直以真人PK为职业以及终生爱好的忍者们来说，简直是要了老命了，因此一场盛会便由此而生。

它的名字，就叫做忍界大会，其重要性不亚于五大影相会，而实际上，历次大会，五大村的五影，若非特殊情况，则必定在场。

名字很简单，内容却很充实，为了在拥有下一场战争能力之前，能够最好的了解各个忍者村的水平，进行所谓的“军事透明”，当年的五大影，便联络所有的忍者村搞出了这么个玩意。

通过下一代精英的比拼，在了解对方的同时，也能为对方所了解，顾忌，最终达到制衡的目的。

这世上，肯定不会有比生猛的新生代，更加能让人顾忌的了，当然在大会举办场地上，自然也没有比中立的泷隐村更让人放心的地方了，同样的，泷隐村也很乐意通过这种方式来向全忍界宣布自己永久中立的立场……

第一次大会的优胜者，倒不是木叶，而是雾隐，那一次雾隐直接派出了七刀的下一代继任者们，这七个人横扫了整个大会，完成了第一个完胜记录。

但到了第二次，木叶忍者村出乎意料的只派了四个人上场，当各方都以为木叶这次是打算体面的输掉比赛的时候，这四个年轻人却让所有人知道了什么叫妖怪，他们轮流上场，轻松挑翻了所有的对手，不但成了第二个记录的制造者，还刷新了前者，直到现在，这个记录依然保持着。

这四个人，就是后来的白牙与三忍，第二次忍界大战中，他们用自身的表现证明了他们当年会赢是理所当然……

不过从那之后，木叶就再也没有这么辉煌的战绩了，虽然成绩总算不错，但再也没有这种区区几人就干翻全场的能耐，都是有胜有负，依靠队伍的整体实力而打到最后。

而如今出现在火之国北部领地的这支队伍，便是此次参加大会的木叶代表队。

不过代表队是代表队，不代表所有人都是参赛者，因此这支队伍的规模倒是不小，人员庞大。

作为带队者，按照常规，原本应该是三代火影亲自出马，但因为四代火影大选在即以及“某些事情”，这位老人这一次不得不缺席，作为替代的人，是另一位千手高层，两大顾问之一的水户门炎。

而第二部分人员，便是木叶忍者村此次派出来保护自家参赛者们的高阶忍者，这些人清一色的全是正规上忍，甚至还有数名精英上忍存在，木叶本来就是上忍最多的村子，参赛者更是未来上忍众精英的预备役，派出这样的阵容，也不出奇，五大村基本上都是这样的配置。

被包围在最中间的，也就是第三部人员，就是此次的参赛者，祁，卡卡西，带土，作为目前木叶新生代最强的代表，自然不会缺席，除此以外，还有不少，他们虽然远不如这三人，但也是在战争中有着杰出表现的新人。

当然，他们未必都会参赛，具体的参赛人员究竟是哪些人，只会在参赛之前宣布，而其他人，将会成为旁观者，这样的大会，即便作为旁观者，他们也能收获匪浅。

用健步如飞来形容忍者，其实真的一点都不夸张，忍者这玩意一旦攒足了劲开飙，基本上就是火车一般的标准速度等级，不到一天的时间，这批人就已经离开了火之国，入境泷之国，在以中立闻名的泷隐村外围，停了下来。

不停下来是不行的，因为没有泷忍的接引，任谁也不可能通过眼前的这么个玩意――从左到右几乎看不到边，同时抬头难以见顶，低头更难见底的一条巨型大瀑布！而泷隐更是利用这条瀑布直接经营出了一套危机四伏，十死无生的天然防御体系。

三大二等强村，草隐村以情报收集和分析能力闻名，雨隐村以暗杀术闻名，而泷隐村，则是以几乎等同于作弊一般的防御能力而闻名，这也是它能够中立的本钱，除非是万不得已，谁也不愿意来啃这个超级乌龟壳。

由独特地形带来的超强的防御力，相比其他国家来说又不是太敏感的战略位置，两者合一，让泷忍村的中立之梦想，成为了现实。

“好大的瀑布！”

抬起了头，祁看着这条堪称泷隐村和平根基所在的巨型瀑布，赞叹不已。

由四面八方传来，震耳欲聋的不间断轰鸣声，以及扑面而来的大面积水汽冲刷，让人不得不感慨造物主的神奇，这个由天地造化之力自行生成的天然艺术画面，远超人类文明之力所能达到的极致，别说火影世界，就是在他前世的地球也不可能。

“来人了！”

一名宇智波一族的上忍看了对面一眼，高声朝门炎说道，

“装束上看是泷忍，应该是泷隐村的接引人员。”

他不大声点不行，这里声音小了根本就听不到人说话。

“嗯。”

门炎点了点头，随着这名宇智波上忍的目光也看了过去。

很快的，一个个黑点从众人所在悬崖周围攀爬了上来，眨眼之间，他们就已经踩在了地面，其中一人，朝门炎一个鞠躬。

“木叶的诸位，欢迎来到泷隐村，在进入村子的过程中，请严格遵守我们的规则，这也是为了你们自身的安全。”

这句话，他说的无比认真，

“瀑布是我们村子的防御体系根基所在，每过一年，防御机关和安全通道的位置都会变动，一旦有人随意行动，那么就算是我们，也无法百分百的保证他的生命安全。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十八章队伍决定

更新时间2011-5-1818:05:21字数：1957

“这里就是泷隐村！？”

不得不说，泷隐村给了祁太多的惊讶，首先一个就是，泷隐村的主体居然不是像其他村子一般建在大地之上，而是在一个超级洞穴之中，而他的洞口被矩形瀑布完全挡住。

要进入泷隐村唯一的方法，就是从对面的悬崖爬下，从崖底由安全通道通过瀑布的阻隔，再攀爬而上，最终进入这座超级洞穴！

即便如此，这也并不是预想之中死气沉沉的地方，相反，这里有一种能够在黑暗中焕发出光彩的特殊石头，使得整个洞穴非常明亮，还有无数水线，从洞顶的某处流下，和穴中生长的特殊植被相互配合点缀，将这座地底洞穴装饰的如诗如画。

祁他们所到达的，仅仅只是一个用来举行忍界大会的分穴而已，泷隐村建立在主穴之中，那里空间极为宽广，石质更是极为坚硬，即便是岩隐村的土遁，也不能将其动摇，而且即便发生了什么状况，村中拥有大量的传送用法阵，可以将人员立刻传送至地表。

主穴和分穴之间所相连的，就是四通八达的地下通道，唯有泷忍们才熟悉这里的状况，任何敌人进了这里，如果没有泷忍带路，那么即便泷忍不出手，他也会活活困死在此地。

泷隐村号称防御最强，看来确实不是在吹牛……

“木叶的诸位，这里，就是你们的房间了。”

沿着石道，将众人带到高度大约相当于洞穴中部的一片建筑中，带路的泷忍停了下来。

泷忍在洞穴中的房屋建设，是沿着石壁朝上修的，这些建筑原本是石壁的一部分，泷忍们充分的考察了地底环境后，一是扩建分穴，开挖通道连接，二就是将石壁的一部分改造成房屋。

这种房子虽然外表粗糙，但住上去其实很舒服，冬暖夏凉并不仅仅只是一个形容。

而大会的赛场，就是洞穴的底部，整个洞穴的下层建筑，完全为大会所服务，赛场，看台等等，全部修筑在那里，从这里朝下看，可以完全鸟瞰下方的建筑格局。

这些房间也不是孤零零的，泷忍在修建房屋的时候，都是单独按照一个个小区来修建，基本上，石道是先延伸至一片广阔的石坪，再由此进入之后的居住区。

“这里的一切都已经安排好了，诸位如果有什么需求的话，请拉动响铃，我们的接待人员会立刻赶来。”

见木叶的忍者们露出了满意的表情，这名泷忍笑了笑，

“请问诸位还有什么需要的吗？如果没有的话，那么在下就告退了。”

“嗯，有劳了。”

门炎笑着点了点头，

“阁下先忙，剩下的我们来吧，如果有需要的话，会通知贵方的。”

“好的，那么在大会开始前，请诸位安心休息。”

得到了回复，这名泷忍朝众人行了一礼，便沿着来时的石道，离开了。

“好了，所有人都注意了，我们先分好房间，再商议大会的事情。”

见泷忍走了，门炎拍了拍手掌，把所有人的注意力都集中了过来，

“年轻人住在最中间，其余人，分住两侧！”

说完，他便开始一一分配，差不多是三人一间房，而祁，带土，卡卡西毫无悬念的被分为同一组，居住在中间区域。

分好了房间，便是整理问题了，东西都是现成的，大家只需要按照自己的心意，再重新配置一下而已。

做完了这一切，众人又纷纷走出房间，在前方的石坪上集合。

“现在，我来给你们说一说这次大会的事情，尤其是年轻人，你们一定要听好，因为你们之中的部分人将会代表木叶出战，队伍一旦确定，便不可更改，直到落败，不可加人，也不可替换。”

扫视了众人一眼，门炎的表情变得严肃了起来，

“尤其是这一次大会，对我们木叶来说是尤其重要的，我们刚刚经历了和砂隐，岩隐的两次战争，现在不知道多少人盯着木叶，想知道我们到底还有多少底力。”

“所以这一次我们不但要赢，还要赢的漂亮，让他们知道，木叶是最强的忍者村，以前是，现在是，将来依然是！”

啧啧……标准的战前动员宣告啊……

“祁，带土，卡卡西，出列！”

门炎一瞪眼，虽然他眼睛有点小，但瞪起来还是能大一点。

三人听到点了名，互相交换了一个明了的眼色，便走了出来。

“知道你们的任务是什么吗？”

门炎看着三人问道。

“打赢。”

这是带土说的。

“干掉所有人。”

这是卡卡西说的。

“揍他们。”

这是祁说的。

虽然说话方式不同，但显然三人的意思是一致的。

“很好，你们是木叶有史以来最年轻的特别上忍，又都有家族秘技，所以这一次，木叶不派其他人，就你们三人上场！”

门炎这句话没有引起任何骚动，实际上，这批年轻人里，这三个人是毫无悬念的强横，其他人跟他们根本就不是一个水平线，门炎的话，并没有出乎他们的意料。

只不过，当这一消息被证实之后，所有人的心中都涌起了一股兴奋感。

几十年前，白牙和三忍四人组队，把所有参赛队打的稀里哗啦，这件事直到现在也为木叶所津津乐道。

而这一次，木叶的队伍肯定会比上一次更引人期待，因为这一次，只有三个人！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

大家好，先出门去啦，今天晚上同学聚餐呢，吃肉去！

接下来的这段剧情，没有无聊的设定，也没有更无聊的勾心斗角，家族博弈，有的只是战斗。

这是只属于猪脚的舞台！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十九章众强云集

更新时间2011-5-1911:13:00字数：3186

忍界大会，自然并非木叶唱独角，在他们来到之前，那些离的近的忍者村代表团就已经抵达，而在木叶之后，路途稍远者，也纷纷抵达了。

“哼，总算到了！”

刚刚进入洞穴，一名穿着砂忍服饰的男子冷哼了一声，

“这一次我们砂忍名声扫地，一定得拉回场子才行！”

如果祁看到了他，一定会觉得很“怀念”，这名砂忍的名字，叫藏叶，正是那名曾经在草之国将祁和卡卡西等人一举抓获的砂隐精英上忍。

“是的，老师，我们绝不会丢村子的脸。”

在他的旁边，数名少男少女齐声应道。

“知道就行，不用说这么大声，话语从来不能改变任何东西。”

藏叶脸色一冷，

“记住，不用担心收不了手，裁判都是由泷隐上忍组成，要阻止你们这些人是很简单的，一旦对敌，有什么手段，尽管施展！”

忽然，他有了一丝怒气，

“尤其是碰上木叶的，如果那边有一个叫辉月祁，又或者是旗木卡卡西的，给我往死里打，如果能把那两人打死了，即便失去比赛资格，那也值得！”

听到这句话，他的弟子们，顿时有些丈二摸不着头脑，暗自想着这两个人是何许人也，居然能让自家老师这么不顺眼。

不过他们暂时是没机会问了，因为一个戏谑的声音已经从身后传来。

“哟，这不是砂隐村的藏叶吗？你们砂隐村，在忍界大战脸丢的不够，这下又跑到忍界大会来？如果是这样的话，我们的人可以满足你哦。”

声音的主人，哈哈大笑，说他嚣张都算委婉……

“哪来的狗，在这乱叫！？”

藏叶顿起杀机，他朝后看了过去。

不过他只看了对方一眼，就露出了不屑的表情，

“还以为是什么角色，原来是根本就没参加大战的孬种，只不过坐在一旁的观望的货色也有资格叫嚣？”

“藏叶，你是在找死么？”

来人阴冷的轻笑了几声，这是一名云忍，由于位置关系，每次大会，五大村的忍者，必然是木叶最早，雾隐最晚，而其他三村则都是同时抵达，像这样的争端简直成了常态。

此时，这名云忍明显就是惹事的，他不怀好意的瞄了藏叶身后的那些砂隐忍者们一眼，阴森森的挤出了一句话。

“这里可不是砂隐村呢。”

“这里也不是云隐村，老子杀云忍比喝水更简单，要不要试试？”

藏叶不甘示弱的瞪了回去，他的目光则是直直的看着这名云忍，他认识这人，和他一样，对方也是精英上忍，可却是主修雷遁和水遁，正好为自己的风遁和土遁所克。

“吵死了！都给老子让开，好狗不挡道！”

一个新的粗豪声音响起，新来的这一位显然更嚣张，两边一起惹。

就好像一座大山一样，一个极其高壮的大汉，带着一批人走了过来，从服饰看，他们是岩隐代表团。

“黑岩，你是活的不痛快了吧？”

被夹在中间的云忍大怒，别看他对藏叶冷嘲热讽，但真让他和藏叶动手，他肯定不干，藏叶在遁术方面是完全克制他的。

但如果对方是岩忍就不一样了，尤其是说话的这名大汉，是岩隐那边一个专修土遁的高手，对此他可没半点顾虑。

“你再说一句试试？”

人都是抱团的，老大发话了，小弟们自然不甘示弱，很快，三波人马的气氛立马就开始转向不友好的方向，眼看着大会尚未开始，他们就已经很有了一番比试的念头。

三大村的代表团就这么堵在了入口处，随着火气的不断升级，他们越发的引人注目了，已经抵达的代表团们，纷纷从洞穴上方将目光投下，这地方就是这样，从上朝下看，一目了然。

木叶代表团，自然也在其中，毕竟历届大会的最后，就是五大村争雄，在砂隐代表团刚刚出现的时候，木叶的注意力就已经投了过来。

如今眼看着三大代表团就要真人PK了，木叶代表团的年轻忍者们不由的都幸灾乐祸，只盼他们立刻就打起来。

“打啊，快打啊！光说不练有个P用啊！”

身为参赛者之一的祁更是兴致勃勃的瞅着下方，嘴里叫个不停，

“带土，帮我看看，他们挨上了没有？”

“打不起来的，不用看了。”

门炎的声音淡淡的从众人耳边响起，比起年轻人，以他为首的精英上忍们，则是平静的多了，甚至可以说是好整以暇，完完全全就是看猴戏的姿态，

“这里是泷隐村，是泷忍的地盘，大会期间，不允许私斗，这是当年的五影立下的规矩。”

他的话很快就兑现了，仅仅是几句话的功夫，泷隐村的上忍众就已经纷纷赶到，穿插到了三个代表团之间，将它们隔离了开来。

几名只需看上一眼就知道是高手的泷隐上忍，更是分别找上了三个代表团的领队，开始一一劝说，这样子一看就知道打不起来。

“没劲……”

很是失望的，祁撇了撇嘴，不过他好像又想起了什么，

“不过看他们这样子，风土雷三大影应该也不在吧？”

“当然不会来，五大影只会一起出现，一旦有人缺席，其他四个人也不会来的。”

门炎笑了笑，任由祁精力过剩的在那蹦Q个不停，年轻人嘛，精力旺盛，他可以理解滴。

“五大村的领队级别，向来都是同级。”

“这样啊……”

祁更加失望了，原本还想见识一下三影的风范，那可都是原著派人马，更别说五影中往往最后才会抵达的水影，因为根据剧情来算，现在的水影，很有可能依然是斑这个大BOSS。

但既然有了同级出场的规矩，那他肯定是见不到了。

“养足精力吧，祁。”

门炎老神在在，

“你们三个人可是承担着重要的任务，不能出差错，五大村的新生代都是天才辈出，尤其是这一届大会和往常不一样，是在战争刚刚结束之际举办的，水准会比往常更高。”

“有多高？”

祁反问了一句，他倒是难得的嚣张了一把，从他离开水之国以来，基本上是在一个不知道何时就会出现强者的环境下战斗，因此他一直低调，但这一次不一样，同为新生代忍者，他完全没有压力。

他有这么想的本钱，异种能量和冰遁的结合，足以让他在同级中几乎无敌手可言。

当然不可否认，以五大村的底蕴，其他四个村子的人，必然也会有相当了不得的新人，但祁依然不认为自己会输。

“你很有自信啊，祁，我可以理解为你绝对不会输吧。”

门炎哈哈大笑起来，

“很好，当年白牙和三忍所创造的大会最高纪录，这次说不准真会被你们所取代，如果是那样，你们就真的是立下了大功，因为这一次任务的等级，村子已经把它评定为S级。”

他悠悠的说道，

“如果你们完成了，那么你们不但是木叶历史上最年轻的特别上忍，还将再次刷新S级任务完成者的最低年龄记录，那么后世木叶的历史上，你们三人肯定要被记上一笔。”

S级，不一定就非得是有最高水准高手参与的任务，像这种因为影响极其重要的，完全牵扯到了村子整体战略格局的任务，同样会被评为S级。

毕竟从难度上来说，祁他们三个人要挑翻全场所有的同龄人，这不比高手们去打同级强者简单……

而且小忍者村也是有高手的，对于那种村子来说，他们在忍界大战无法有所建树，因此这场大会就成了他们的机会，大会历史上，虽然五大村总是以总体水平杀到最后，但在个人战中，大忍者村的忍者被小忍者村干掉的例子，其实一点都不少。

忍者这玩意说到底，根本不能算军人，它们就是一群雇佣兵，要生存，就得赚更多的钱，规模拼不过，就拼个人，拼所谓的天才好了，小忍者村，也有自己的客户圈子，它们在大会中表现的越好，人家客户也就越愿意雇佣它的忍者了。

“那咱们到底什么时候开始啊，这都等了两天了。”

看着下面那已经分开的三波人马，无聊之余，祁又朝门炎询问道。

“这就得看雾隐村了，它什么时候来人，大会就是什么时候开始。”

门炎顿了一下，他忽然目光霍霍的看向了祁，

“祁，你在雾隐村里，应该没有有过交情的人吧？你要知道，大会的比斗是非常残酷的，如果心态有了差池，虽然不至于身死，但重伤是绝对无法避免的。”

“有过交情的人？”

祁左思右想，也没想出自己在雾隐村怎么会有认识的人，他认识的只有水无月和辉夜两家的人，而这两家一个已经灭掉了，还有一个撑不了多少年也该被雾隐灭掉了，无论如何都不可能出现在雾隐代表团里。

想到这里，他不由的苦笑了一声，

“说到交情，那我被他们追杀了一年算不算？”

“噗！”

一边正在喝水的带土忍不住一口喷了出来……

“这样啊，那我就放心了。”

门炎也有些失笑，觉得自己是想多了，祁离开水之国完全是逃难的，他如果在雾隐有关系，哪还用得着出逃。

“你好好休息吧，各村的人都到的差不多了，估计最多今天晚上，雾隐村的人，就会抵达，而后天就是大会正式开始的时间，在这段时间内，谁能把身体调理的好上一分，谁就多了一分胜算。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十章大会开始

更新时间2011-5-1919:15:33字数：2268

门炎料时间料的很准，就在当天晚上，雾隐代表团也到了，当然，因为时间太晚，没多少人去关注，因为所有人在准备着即将开始的大会。

一天的时间是很容易熬完的，尤其对于这些调养修炼中的忍者而言，祁甚至都没感觉到什么，就已经发现，大会开始的时间，已经到了。

不过令他意外的，忍界大会出乎意料的正式，因为它居然有个开幕式！

当然，开幕式归开幕式，这里可不是地球，不是那种给你表演节目的开幕式，虽然这也可以算是一个节目。

“请各村，各组织代表团上台！”

负责主持大会的泷忍高声说道，也不知道是用了什么方法，他的声音传遍了整个洞穴，清晰可闻。

在这个声音的提示下，来自忍界各地的参赛队伍便纷纷进场上台――也就是站在洞穴的正中央，一个超大型擂台上……

这些队伍中，只有十多支，是来自忍者村的，还有更多的，则是来自那些所谓的中立组织，也就是谁给钱就给谁干活的类型。

初代的一国一村虽然当初被各个强国所模仿，但不是所有的国家都有那个能耐去供应忍者村，在这种情况下，很多忍者家族也就仿照忍者村的结构建立了联盟，它们的客户，就是那些无力供养忍者村的小国。

由于不被国家直接供给，虽然在整体实力上远不如忍者村，但他们的独立性更大，当然，这些个组织依然会寻找某一国作为落脚之地，并在名义上属于这个国家，因此小国之间的分别也非常大，有的境内一口气好几个组织，有的则一个都没有，而忍界大会，这些组织同样是参加者。

除此以外，还有一种队伍，这种队伍既不是来自忍者村，也不是来自所谓的中立组织，而是直接来自于那些直接效忠于贵族的忍者家族，这种队伍也是最多的，几乎是前两者的总和。

擂台的四周，此时已全都坐满了人，不光有来自各个忍者村的，还有一些明显看上去就是普通人的主，不过他们身上的服饰，以及举手投足间的那股味道告诉了别人，他们不是一般的普通人，他们是掌握着世俗世界各种权利，被称为贵族的一群人。

看客们都很安静，他们都很有耐心的在等待，忍界大会也算忍界一大盛事，比起那不能观赏的忍界大战，这个可好玩多了，而且在级别方面，都是新生代顶尖高手的对决，又比那满是下级忍者的中忍考试精彩的多。

相比之下，擂台上那上百个队伍，可没这么文明，这些队伍所隶属的组织们之间别说友好了，光是结下的仇，说到世界末日都说不完。

最好的证据就是，这些血液中充斥着暴力因子，年轻气盛的小鬼从上台开始就不老实，除了没真刀真枪的直接干起来，其他能做的都做的差不多了，以至于这伙子高级流氓总算在擂台上集结好了之后，已经是个个杀气冲天，只要一句话就能立刻杀成一团。

而且他们人其实挺多的，像木叶这种只出几个人的队伍基本上没有几个，就是那些家族队伍都是十多个人打底，人多的还有替补人员，全部加起来算，总人数足足上千，这要打上一群架，绝对是爽的很。

当然，忍界大会所谓的开幕式，本来就不是放烟花表演文艺节目一类的玩意，他们很快就可以满足愿望。

“大会的规则，我想大家都已经很了解了。”

冷眼望着下方的这群忍者，主持大会，同时也是总裁判的泷忍运足了气大吼了起来，

“我只说一次，忍界大会，重在交流，绝不允许恶意杀人，这是由五大影所立的规矩，身为主办方，大会裁判只会执行，不会听任何人的牢骚，有不愿意者，现在就可以退出！”

高高在上的主台上，泷隐以上忍众为主体的裁判们以此处为中心，一字排开，足足把擂台围了一圈，他们将负责待会在发生可能导致死人的情况时，立刻出手将人救出。

“很好，看来你们没人退出，那么也就是愿意遵守大会的规矩了！”

等了半分钟左右，见台下众人没有一个人出声，这名泷忍满意的一点头，

“接下来的项目，我想所有人很了解了，不错，为了节省时间，挑选出真正的强者，淘汰掉那些浪费时间的杂碎，大会依照惯例，第一场，将会是由所有队伍参加的无差别混战！现在，你们有十分钟的时间，寻找自己满意的位置！”

几乎就是在他这句话吼完的一瞬间，场下上千忍者的呼吸已经明显急促了起来，相互之间的距离更不复之前的“亲热”，刷啦啦的已经拉开了一片……

尤其是刚刚那些在集合过程中遭了“阴手”的，更是两眼凶光闪闪，寻找着之前的罪魁祸首。

这些人里，最放松的，就是五大村的参赛队伍了，整体实力摆在那里，根本没人敢在大家都是团队行动的情况下去惹这五支队伍，所以他们根本就站在原地不动。

木叶刚开始倒是一个例外，因为他们只有三个人，但当一个不开眼的家伙仅仅是隔了近了一点，就被祁二话不说一肘子敲掉了一半牙齿，顺便一脚踹的打了几个滚之后，其他人立刻有多远就离了多远。

“祁，动作太大了……”

一旁的卡卡西表情有点抽搐，

“你这不叫小动作……”

“我管他，裁判又没管我。”

祁满不在乎，在他看来，他跟这帮人明显有代沟，都下手了还畏缩个P，没直接放到那小子算客气了。

在主台上的泷忍裁判们当然不是瞎子，祁这么大的动作，早就被将全场监视在内的他们看了个通透，然而正如祁所说，他们非但不管，还露出了赞许的目光。

看来祁和他们之间倒是没代沟……

“那人不错，不愧是大忍者村的。”

其中一名裁判甚至还和同伴说了一句，

“希望咱们村子的队伍待会不要去主动惹他。”

说话间，在泷忍裁判们默不作声的情况下，场中集结的各参赛队伍，阵型就已经发生了明显的变化，除了五大村不动之外，其他的队伍都已经散开了老远，以至于上千忍者，已经完全铺开占据了这个大的离谱的擂台。

而当所有人铺开完毕之后，十分钟的时间，到了……

“时间结束，现在我来宣布规则！”

泷忍总裁判一声冷笑，做出了最后的宣言，

“从我宣布开始时计算时间，到锣鼓声响起为结束，所有在此期间倒下的人，将失去参与后续项目的资格，唯有站立者，才能继续下去！现在……”

他猛然一挥手，

“开始！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十一章一个人的组合遁术

更新时间2011-5-2012:54:56字数：2796

自六道仙人创立忍术体系以来，经过了不知道多少年时光，如今的忍术可以算是又繁又杂了，尤其是忍者完全转化为战争职业者之后，新忍术出了不知道多少个。

但不论他的后辈们开发了多少新术，忍术的基本体系依然没有任何变化，而在这些体系中，公认的杀人王，便是遁术。

就以年代最近的战国末期以及三次忍界大战为例，死在遁术，尤其是五大基础遁术之下的忍者，至少占了总伤亡人数的一半以上！

所以打群架，不用遁术是不行滴！

五大忍者国的国名，源自五大村的主流遁术，五大村正是在遁术领域最为凶悍的主，不论是单性质遁术，组合遁术又或者融合遁术，最强之名都是五大村的。

泷忍总裁判的手刚刚挥下，场中这由上千人组成的超大号火药桶，就被完全引爆了！

“风遁，真空咆哮！”

“土遁，土流大河！”

“雷遁，四方行走！”

“水遁，大瀑布之术！”

首先动手的就是木叶之外的四大忍者村，这群人不论是结印熟练度，还是统协能力，都比周围的那些组织，家族队伍，高得多了，历届大赛五大村之间在这种场地都是很有默契的。

他们的默契就是，先把其他人日了，日完了再相互比个高下！

这也可以算是大忍者村的高傲，他们可以容忍输给了同级的对手，但绝不能忍受被杂碎捡了便宜。

转眼间，这四大团队所使出的合击遁术，就横扫了他们四周的一切，那些离的近的，第一时间就被飓风吹上天空，被泥流冲飞老远，被雷光电成黑皮，被大水席卷而去。

一时间，场内好不热闹，各种“问候”声响成一片……

很有趣的，相比五大村的高傲，这些所谓的“弱者”同样有“弱者的自觉”，历届大会的首场群P，就是五大村想要清理“渣滓”，而“渣滓”们则想着先联手，至少先弄掉一个大忍者村再说，这样后面的比赛他们也就有机会了。

“木叶的人最少！在那边！”

混乱中，不知道是谁先吼了一声，让所有人确定了“目标”，

“他们只有三个人，干掉他们！”

霎时间，整个场地安静了下来，不论那些家族忍者，中立组织，甚至是四大忍者村，都顺着周围人的眼光齐刷刷的看了过去。

三个人！？

底蕴的差别就在这里显示了出来，来自家族和中立组织的忍者们，都齐齐露出了喜色，他们不是不知道人少便精锐的道理，但三个人太少了，他们用人堆也能堆死啦！

但以四大忍者村为代表的忍者村各参赛者们，却都露出了冷肃的神色，不论是首届比赛的雾隐七人众，还是第二届的白牙加三忍，都是以绝少的人马横扫了全场，这次木叶居然只有三个人，和白牙与三忍的那一次是何其的相像。

“木叶真是大手笔啊，比咱们村子大气。”

雾隐队中，一名少年忽然阴森森的说了一句。

雾隐和另外三个村子比，他们的数量也是少的非常明显，虽然没有木叶那么夸张，但全员也只有八个人，而在刚刚的遁术清场中，动手的，更是只有三人！

一名长发少女，两名冷悍少年，这三人就是雾隐的主力，其余五人，全是替补，雾隐也走的精英路线，论高手质量，它在忍界原本就仅次于木叶，

相比之下，近年来同样号称精英化的砂忍，却只能排列在木叶和雾隐之后，正因为如此，它才在大名削减经费之后衰败的那么厉害。

而刚刚说话的雾忍，便是两名少年中的一人，他的外貌属于那种一看上去就知道不好惹的角色，眼中满是冷厉，尤其是配合上他那稀疏的几乎可以算没有的眉毛，让他的眼神格外的令人心悸。

“我们也是三人，有什么问题吗？”

少女凤目含煞，但却不是看着名为“再不斩”的少年，而是前方，那个叫做“木叶”的队伍。

“嗯？你有认识的人？”

再不斩注意到了其中的异常，他的眼里闪过一丝兴奋，

“那可真是让人愉快的消息啊，到时候对上了之后要不要我帮忙啊？”

“行了再不斩，你别撩拨她，当心她和你动手哦。”

另一名少年嘿嘿直笑，露出他那一口锯齿般的“利齿”，最离谱的是他的脸绝对是艺术型的，看上去就像鲨鱼皮！

“不过话说回来，木叶和我们一样，只有三人，我很好奇他们会怎么应付这几百个人呢，这些人肯定不会再去打岩，砂，云三村的主意，只有我们两队人数偏少。”

说到这里，他看上去很开心的样子，

“搞不好咱们还会联手呐，这简直太有趣了！”

“联手……”

听到同伴的话，少女的脸色更难看了，她咬牙切齿，低声自语，

“和曾经打败我的人联手？做梦！他敢来这边，我立刻杀了他！”

不过不管包括雾隐在内的四大忍者村如何作想，大部分看清了木叶队所在方位的参赛队伍，都已经反应了过来。

“没错，先干掉他们！”

“哈哈！没有比这更好的机会了！”

“上啊！”

这一刻简直就是在拍鬼片，群魔乱舞，从祁他们三个人的视野里，就看四周的人全都冲了上来，有前有后，起步最早的一波，已经越来越近。

“这神马情况？觉得咱们就是软柿子？”

祁指了指自己，又看了看卡卡西和带土。

他承认他刚刚一直比较温和，没用大规模遁术，那是因为他在观察周围的情况。

但这样就成了软柿子啦？还讲不讲道理啦？

“这不是明摆着吗？”

卡卡西没好气的看了这个缺心眼的同伴一眼，

“其他四个村子一上场就是群体遁术合击，只有咱们没放，人又这么少，不找咱们找谁，你指望这些人眼神很好？”

“这样啊……”

祁乐了，

“眼神这么烂的人，那看来就只有人多而已嘛。”

“谁先来？”

卡卡西问道，第一波的队伍已经快冲上来了，而且是四面八方都有人。

“我来吧，我来给他们一个好玩的。”

祁笑的脸上好像开了花，他最喜欢这种场合，人多好啊，正好大扫除。

他站了出来，因为他忽然想起了他在原著疾风传看到的一个很好玩的招数，这个招数被他所模仿，变成了自己的招数。

伸出双手，他开始单手进行两种遁术的结印，这是他练了很久的东西，最近才算小成，说句良心话能练成这技能也亏的他穿越的这具肉身在某些天赋上确实超群。

耳边已经听不清楚这些冲上来的敌人在说些什么，全都是闹哄哄的呐喊声，嘈杂无比，不过他不在乎，因为很快就可以清净。

从外围看，此时木叶三人众，已经彻底被无数人影所吞没，这代表着，所有人都已经冲到了他们的跟前，由于人聚集的太多，这些队伍反而不敢施展忍术，不然恐怕光是那误伤率就能让他们先自己打起来了。

不过就算是白刃战，在这种数量下，这三人也是要嗝屁的，所以他们不担心。

至于那些忍者村的队伍，则有不少露出了纳闷的神情，他们搞不懂，木叶怎么还不反击呢，他们甚至没看到有任何队伍哪怕受到一点点的阻挡。

不过他们的疑惑很快就解开了。

“水涡龙卷之术！”

站在场地中央，已经准备好了忍术的祁咧嘴一笑，他环视了四周一眼，满意的点了点头，然后便发动了这个由他个人之力而发动起来的组合遁术。

白色的水花，以祁，卡卡西，带土三人为中心点，先是在四周大量生成，然后开始急速旋转，瞬息之间，就已经融汇成一条极其粗壮且巨大化的的银色龙卷风，并开始疯狂的吞噬四周的空间！

有多大？基本上所有眼看着就能够到三人的队伍，都是眼前白茫茫一片，然后下一刻，他们就已经被不断扩大的水龙卷所卷入……

好似泷隐村门口巨型瀑布一般的轰鸣声瞬间便已经响彻全场，原本的群魔乱舞，这一刻已经变成了鸡飞狗跳，无数道人影，在叫骂声和惊呼声的点缀中，好好体验了一回立体式漂流。

数百人组成的围攻阵型，在这道水龙卷面前，顿时就成了一个笑料……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十二章遁术清场

更新时间2011-5-2020:21:02字数：2372

水涡龙卷一出，场面顿时改观，水遁本身就是标准的范围性加控制型遁术，不然雾隐那边也不会只凭三人释术就把周围的人卷得七荤八素，晕头转向。

风遁更是以发动速度最快闻名，之前砂隐的人动手最快，其他三个村子还在结印的时候，他们旁边就已经有“空中飞人”了。

作为这两者组合而成的水涡龙卷，当然更不会客气，水龙卷所到之处，就是一场赤裸裸的大扫除……

被卷入者自然是没什么牢骚可发了，他们就和被拍散的积木一样，早“飞”的老远，倒是那些没被卷入的，郁闷之余大声叫骂了起来。

“水遁和风遁？木叶的人不是最擅长火遁吗？”

他们很气愤，人家四大村用的都是自己的主流遁术，怎么偏偏木叶不用啊？

他们原本都做好了对抗火遁的准备，这不是坑人么？

“咱们也用组合遁术！”

见水龙卷已经慢慢散去，一名来自于中立组织的忍者大喊道，

“他再强，也就一个人而已，其他两个都没动手呢，他们肯定不会这种忍术！”

这句话惹恼了卡卡西，他表情不善的看向了发声的方向，身上开始迸发出一丝丝雷芒。

“卡卡西，别跟我抢。”

注意到了身后卡卡西的异状，祁一撇嘴，

“我还不够过瘾，放心好了，除非有忍者村的人过来打岔，就这帮孙子，想碰到我们，门都没有。”

他身怀四门遁法，却一直没能好好“爽”上一盘，如今总算有了机会，他怎么舍得放弃？一旦卡卡西和带土动手，他就不好用那些范围性的东西了。

特别是被异种能量所改造，如今已经是风，土，水三种性质变化所融合而成的新生冰遁，在这里简直是最好的实验场所，在这个满是同级，下级对手的地方，他完全不需要有任何顾忌。

而就在他和卡卡西对话完毕之时，周围的忍者们也散了开来，同时，各种光芒开始在他们之中闪烁……

“终于要用忍术啦……”

祁笑呵呵的，这不，实验机会来了？

下一刻，按照忍者的职业习惯，他们一面在嘴里咆哮着各种忍术的名称，一面同时释放了这些术，只看的其中九成是遁术的各种忍术，从人群中升起，越过重重人头，朝祁所站立之处铺天盖地的砸下。

“太不够看了，本以来你们可以更强一些，果然强者尽在忍者村中。”

口中发出这样的感慨，祁面对眼前虽然五颜六色，却是中规中矩的可以说呆板的遁术攻击模式，很是失望的将手一抬。

没有结印，没有大吼什么名字，因为这本来就没什么名字可以呼喝出来的。

他如今的冰遁和水无月传统冰遁最大的分别就在于，当只运用于基础技能时，他已经不需要结印了，造冰拟态，只需心念一动，然后输出查克拉便可。

当然，他非要结印的话，倒不是没好处，查克拉可以耗费更少，但如果不是特殊情况，他这个已经因为异种能量而在条件满足下可以比初代木遁更加“贪婪”的新冰遁，还真不缺查克拉……

比如现在，他就不用，眼前的遁术群并没有打破他冰遁的能力，那便意味着这是送查克拉上门的……

“咔嚓……”

他脚下的岩土表层抖动起来，随着岩层破开的声音越来越密集，规模极为可观的冰晶犹如水浪一般，从他四周升起，眨眼之间，大片造型狰狞冰晶壁障就已生成，并极为诡异的迅速“流动”着。

“这什么东西！是冰么！？”

突然出现于众人眼前的这些个寒气逼人，造型别致，体积庞大并正以诡异的方式不断运作的冰晶体，顿时惹起无数惊呼。

然后更让他们吃惊的在后面，当海量的遁术砸在这些流动冰壁上时，不是直接消失，或者像烟花一样爆开，就是被运动着的冰层拉入搅“碎”，总之一句话，一点P用都没，这玩意的坚固和诡异程度，简直吓死人。

当然，被冰晶壁障所包围的祁，也是“吃”的饱饱的，在他的意念下，整个冰晶壁障开始卷动的更加剧烈了，冰晶的数量也在不断增加。

“仅仅以为这是防御，那可就大错特错了诸位。”

他阴笑不已，同时两手合十，做出一个不伦不类的拜菩萨模样，

“欧米豆腐，你们可别太脆，不然待会被撞死了，我可是会很烦恼呐……”

“你能不能快点动手，等的人烦死了！”

因为不能动手只能看戏而感觉很无聊的卡卡西，不耐烦的催促着。

“知道啦，要有点耐心嘛，这么多靶子的地方不好找啊。”

耸了耸肩膀，祁已经坏笑着朝着一个方向一指，

“第一个，就是这边了，去！”

正围绕着三人快速卷动的多层冰晶壁障，外层的某处突然剥离，然后就如同毒蛇一般，狠狠的直插入人群之中！

尖锐的空气摩擦声响起，这霎那间，卡卡西甚至以为，祁是在使用风遁而不是冰遁！

但这确实是冰遁，在行进过程中，整条冰带还依然在不断的生成冰晶，从远处看过去，就是一条白练以骇人的速度瞬间从人群里划过，将无数人体直接撞飞，掀入半空……

好吧，被这么撞上一下，就算这些人不死，想继续战斗也肯定没戏了。

原本还在轰击冰壁的忍者们，全都停了下来，他们有些呆滞的看着那条已经慢慢在空气中散去的冰晶带，就是一瞬间，几十个人失去了战斗能力，虽然没死，但重伤成那样，绝对不是件让人享受的事情。

更让他们心悸的是，犹如刚才冰晶攻击之前，一模一样的“咔吧”声，已经再次从眼前的流动冰壁上响起……

“妈啊，妖怪啊！”

“快闪！”

“左边！左边！”

很可惜，他们失算了，因为这一次，可不是一条了……

整个冰壁就此完全分离，十多条冰练肆无忌惮的冲入了人群，十倍于之前的人体飞上了天，一时间场中是鬼哭狼嚎……

影响范围之大，甚至波及到了那些忍者村的队伍，比如在雾隐众人的面前，一条冰晶带尖啸着，擦边而过，同时将几具人体进行了“友情赠送”，直接甩到了他们的脚前。

“这个术很带劲……”

过了半响，看着眼前落了一地的“物件”，再不斩打破了沉默，

“我听说在我国有一个号称水之国最强血继的一族，家族的名称似乎是叫……”

“水无月……那个家族叫水无月！”

站在他身旁的少女冷冷的接过了话，

“快一年了，没想到他的实力进步的这么快！”

“听起来你真的是认识啊，那个家族的幸存者吗？”

再不斩看着眼前已经开始消散的冰晶带，眼中闪烁着莫名的光芒，

“这真是好用的血继，不是吗？”

“再不斩，你忘了吗？”

少女一声冷笑，她将身子转向了祁所在的方向，

“我也拥有融合遁术，这不是很有趣吗，昔日的水之国最强，这一次一定可以好好领教一下吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十三章有所图谋的“看客”

更新时间2011-5-2316:58:19字数：2245

忍界大会首场比赛――“清仓”运动的结局，可以说没有出乎任何人的意料，在座的观众们，再不济也都拥有一定的眼光，谁是应该被清理的对象，大家心里都有一个谱。

在这个最能反映整个忍界各组织高低水平的比武模式下，代表着当前忍界最强组织形式的忍者村们，没有一支队伍出局，他们全部得以存留，五大村的队伍更是以毫不费力的姿态通过了这场武斗。

其次是那些忍者村以下的中立组织们，这些组织虽然没有忍者村那般完善的制度，但好歹也是能够在忍界立足的货色，再怎么说，他们以前也是由一帮子家族通过联盟建立起来的，虽然被淘汰了很多，但留下来的也不少。

最后就是那些个依然保持着传统，以单一家族存在的家族队伍们了，这一批人最惨，效忠贵族的还好，那些连贵族后台都没有的家族，实在是弱的可以，基本上，这部分人，没有多少留下来，充分证明了在当今忍界，单一的家族制已经是昨日黄花，难以为继。

但不论如何，这场毫无营养，纯粹就是倚强凌弱的乱战，总算是结束了，这绝对是可喜可贺，大家都是有眼光的，玩的是档次，没档次的越早结束那就越好。

很快，泷忍们，就已经一一进入场内，将那些已经失去战斗能力的忍者搬下擂台。

相比之下，剩下的那些依然站立着的忍者们，他们之间的敌意开始越发浓厚了起来。

乱战之后，“残次品”已经差不多遭到了淘汰，剩下的不论身手眼光在同龄人里已经都是佼佼者，忍界大会和忍界大战一样，是不会有名次一类的玩意的，最终结果只会是一个优胜者，和一大群失败者，除了自己，这里谁都是敌人。

敌意最浓厚的，自然当属五大村，五支队伍各占一地，互相对视，其中又以木叶受到的关注最多，祁几乎可以从这些家伙的眼神里直接读取到“我要干掉你”这么几个字。

“终于好玩起来了。”

他心中暗自冷笑，

“也好，干掉了他们，我以后在木叶立足，就更有本钱了。”

他也开始打量起附近的队伍来，大忍者村直接隔的距离并不近，在最佳可视距离内，他也只能看清楚一个队伍――那就是云隐村的参赛队。

单论数量，云隐恐怕是五大村里规模最庞大的了，足足二三十号人，仅仅从气势上而言，它确实是最足的一个，当然，这也充分显示了云隐村目前的窘境。

那就是作为目前五大村中唯一一个没有经历战争的村子，所以它同时拥有了最充足的兵员储备和最低下的人均战力这两个极端，而这两个极端同样体现在了这支参赛队伍身上，他们人最多，可人均战斗素养反而是五大村里最低的……

感觉到了祁的毫不掩饰的目光，云隐的人立刻就有了反应，他们迅速的回头，并投以了恶狠狠的目光――这一点让他们的菜鸟本质暴露无遗……

而作为直接观察到了这一点的祁他们三个来说，这明显是个值得他们愉快的好消息，所以他们很大度的回报了对方一个大大的“微笑”，同时互相击了一掌，以表庆贺。

这个动作差点就惹毛了对面的菜鸟，好在即便这些人是一群货真价实的菜鸟，但也是大忍者村出产的，“质量”很过关，所以并没有哪个冲上来和祁他们“交流”一下。

如今整个场内，数千名来自于各个国家和组织的代表们正齐聚一堂，不知道多少双眼睛都盯着他们这些参赛者，这时候谁胡乱动手，丢的可不光是自己的脸。

和参赛者们相比，看客们同样怀着各种心情关注着比赛，他们之中，上到贵族，下到忍者，应有尽有，几乎任何一方都能和场地中央的某一支参赛队伍扯上关系。

之所以说是几乎，那便是因为，例外者总是存在的……

“如何？看清楚了？”

看台上，有三名身着黑袍的蒙面忍者正相互交谈着，他们的目光，正不断扫视着那些从擂台上走下的年轻忍者们，从他们的体型和露出的眼神，可以判断出他们都是才20多岁光景的年轻人。

最终，他们找到了目标，六双眼睛立刻扫了过去――那是木叶忍者村的队伍。

“现在能确定他所用的到底是什么样的遁术吗？”

一名男子用异样的目光看了祁一眼，又看向了卡卡西和带土两人，

“另外两人也是名门之后，木叶白牙的儿子，宇智波一族最近崛起的天才后裔，以他们现在的年纪和水准来看，日后一定会成长到威胁我们的地步，当然，也有可能是助力。”

“可这也只是猜测，刚刚他们不是没出手吗？也许传言有所夸大。”

一个女声响起，那是三人中身形最为纤细的一个，

“我觉得，还是见识了他们的身手之后再确定吧。”

“这是当然的，我们只能和有实力可以合作的人见面，安排好了吗？”

男子点了点头，看向了另外一人，那人正用一种探究的目光盯着擂台上的木叶三人组，听到男子的问话，他才将目光从场中拉了回来，

“一切都已经安排好了，‘分身’就在雨隐村的队伍里，到时候就可以近距离接触了。”

他答道，

“三具‘分身’，对战他们三人，足够测试出他们的真实实力。”

“那么事后记得好好收尾，不能让人发现痕迹，尤其是半藏，否则他一定会查出你这个术的弱点所在。”

男子忽然觉得有些不放心，连忙提醒了同伴一句，

“在没有绝对击杀他的把握之前，我们暂时还不能露头。”

“放心吧。”

他的同伴显然很放心自己的术，

“那个弱点是以前了，现在就算他们把那三个人给拆分了，也别想找到任何痕迹。”

他悠悠的叹了一口气，

“说起来我会想到这种改良的办法，还是多亏了‘他’呢。”

“好吧，既然如此，我们拭目以待，时机一到，你尽管安心操控忍术，其他方面就交给我们。”

男子的眼中有了笑意，

“我也很好奇‘他’当时的作为，希望我们今天来到这里，能够有所收获。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

补：今天太脑壳痛了，居然又给我停电了！？从昨天晚上停到现在了，你也该来电了吧，啊？

今天跑到别的地方码的这一章，那叫一个痛苦啊，差不多是十年前的老电脑，打一段字就给我卡半天，OMG！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十四章你们都一起上吧

更新时间2011-5-240:57:23字数：2266

“砰！”

一个黑乎乎的身影从擂台上栽了下来，从形状看，大概是个人，只不过从他胸膛虽然依然有起伏，但整个人却完全软泥一滩的样子来看，这哥们九成九是已经晕掉了，而在他的周围，各种和他下场以及造型都差不多的物件，均匀的分布在地面上……

此时，已经是大会开幕后的第二天，这一天的内容，是混合赛，也就是小队战和个人战同时存在的赛事，所有队伍分为四组，决出各组冠军之后，再进行抽签对决，以便决出决赛的对手。

说起来，这个混合赛的来由，还和木叶和雾隐有着直接的关系……

第一届忍界大会，当时的比武是小队制，还没有个人赛，结果那一年，正好是雾隐七刀的下一代继承人齐聚一堂的时候，结果不言而喻，这个忍界第一组合的徒弟们，按照他们老师们平时的打法，直接就把所有的参赛队伍都虐完了。

由于当时除了雾隐七刀之外，其他势力根本就找不出一个已经成了体系的组合来，于是到了第二届大会，大会为了公平，就采取了另外一套规则――那就是实行个人战，毕竟绝大部分组织，不论他们之间的整体实力差距如何，就个人实力而言，好手还是有的。

但很可惜，这又是一个悲剧，因为这一届，木叶的代表是年轻的白牙和三忍，他们那一次把各村各组织的参赛人员们虐的更惨……

被雾隐和木叶连续搞了两次，差点疯掉的大会的主持者们最后终于恼火的决定，索性一块弄！

简单明了的新规则就这么火热出炉――第一场，全都去打群架；第二场，五大村只准用个人，而其他组织爱用什么用什么；第三场，半决赛也好决赛也好，全都去打小队战去！反正能打到这个份上的队伍，个人实力都差不多了。

混合战就这么产生了，而刚刚的这场，就是云隐只出了一个人，便挑了对手整支队伍……

“胜者，云隐！”

一名泷忍跑了过来，翻看了一下满地都已经晕掉的悲催角色之后，直接宣布了结果。

得意的云隐村选手，自然是走下了擂台，和同伴庆贺，而他对面输掉的对手，那些残余……或者说幸免的非上场人员虽然一脸不爽，却也无人有什么意见，更不用说再派人来“送死”。

这一幕让云隐一方得意的同时，也惹的台上观众们也是讨论纷纷。

“哎呀呀，我听说云隐是现在五大村里最弱的，现在看起来，依然是很厉害的嘛，你看他们一个人就打倒了对方的车轮战呢。”

一个妆厚的可以当土之国的重盾使的中年妇女，乐呵呵的“娇嗔”道。

“话不能这么说，对方连忍者村都不是，当然赢的轻松了，好歹也是五大村啊。”

她旁边坐的一名男子显然不同意，

“你不知道这些个小组织，一般来说连最三流的忍者村都比不上吗？”

“哼，那可未必，在我们国家，不是有一个叫般若众的组织？上次就有忍者村的人被他们杀了。”

中年妇女立刻反击，

“事后那个忍者村一样没报复。”

“般若众？呵，这个组织我知道。”

男子一听“般若众”这三个字，顿时哈哈大笑起来，

“还以为你说的是谁，这个组织除了疯狂了一点，没什么上得了台面的，你等着吧，他们是没惹上强村，哪天惹了，也就是他们灭亡的日子了。”

“五大村？人多势众罢了！要我看，那些高手的实力都差不多，这个云忍虽然不错，但也就那样而已，般若众就是下一场，我看了第一场，他们的表现可比云隐更加优秀，下一场就是他们对决木叶，要我说，肯定是般若众赢！”

面对身边男子的评判，中年妇女显的很不屑一顾，言语中更充满了对“般若众”的信心。

但同样的，男子对般若众也不是一般的没信心，他狂笑不已，以至于整个身躯都笑的抖动了起来……

“云忍也能和木叶比？他们这些年来根本没打过仗，木叶可是连着打败了两个大忍者村，看到木叶那三个人没？尤其是那个用冰的，我一直看着呢，这家伙可不是善茬，如果待会是他上场，你就等着看般若众的人被揍个半死好了。”

他指了指已经准备上台的般若众队伍，比了一个斩首的姿势，补充道，

“他们输定了！绝不会是木叶的对手！那用冰的小鬼一脸凶相，肯定不是什么好人，要是能杀人，我看般若众所有人凑一块都不够他宰！”

大概是对般若众的信心太足了，中年妇女终于大怒，说出了男子一直想听的话……

“混蛋！老娘要跟你打赌！”

“哼……打就打！有人送钱我会怕？”

一场赌局，就此生成，而实际上，这样的状况，在第二场混合战，木叶和般若众上场前，正发生在看台的各处，但凡有点小钱的，都把这当成了某种消遣……

终于，在“万众瞩目”的目光中，木叶和般若众的代表已经走上了台。

按照大会的规矩，木叶只出一人，这点并不意外，意外的是，般若众那边，居然也只上来一个人。

这绝对不是什么好主意，因为祁绝对是本次大会上最凶悍的家伙之一……

“般若众确定要进行个人战吗？”

泷忍的裁判再次问了一句，

“一旦决定可就不能反悔了，就算你输了，你们队伍的人，也只能和你一样，单人上场，直到无人再上为止。”

很显然的，连这名泷忍裁判都不看好这名般若众忍者……

“这位阁下，您是裁判，我应该尊重你，所以，我只说一句。”

这名般若众的忍者，全身都缠绕着绷带，以至于说话都是沉闷嘶哑，让人觉得十分不快，

“不要小看我们般若众。”

“好吧，既然你决定了，那么……”

见这小子主意已定，泷忍裁判无奈的耸了耸肩，暗骂一声白痴便要宣布比赛开始。

然而，木叶方的选手打断了他这一行动，清脆的声音很会卡时间的从他耳边响起……

“等一下，我有话说。”

代表木叶出战的，是祁，他忽然开口叫住了裁判，然后转向了那名般若众的忍者。

般若众这个名字让他觉得很熟，但他想不起来，他之所以出声喊住，实在是因为……

“你，对，就是你，不要看旁边，把你们的人都喊上来。”

有些无奈的，祁指了指眼前这个包的跟木乃伊一样，让人看不清楚表情的家伙，

“不用瞪了，你把自己蒙着也吓不了人，说真的你和你同伴实在是弱的可以，别浪费时间，一起上吧，我还没吃早饭，等了半天都快饿死了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十五章轻松之极的战斗

更新时间2011-5-2422:55:29字数：2141

“你会后悔的，木叶的忍者！”

虽然只露出了两只眼睛，但那杀人般的目光充分的说明了木乃伊兄的心情非常的不爽。

他显然无法替其他的般若众忍者做决定，因为在祁说出了那句话之后，其他的般若众忍者们，就已经纷纷跳上了台。

不是每个人都像他这般自信心爆崩，对于其他的般若众来说，拉风不拉风根本无关紧要，能赢才是最重要的，而他们必须打倒祁，才能够晋级。

“好了，看来你们已经决定了。”

见到般若众的忍者们纷纷上台，泷忍裁判这才满意的点了点头，在他看来，祁的个人实力高出这些般若众太多了，一个个的打，简直是浪费时间。

当最后一个般若众参赛者也已经上了擂台之后，他便将手一挥，然后跳下了擂台。

“我先来，我要做了他！”

泷忍裁判刚一下台，“木乃伊”的眼睛就红了，脚下一发力，就要朝前冲。

“闭嘴！”

一把苦无横在了他的脖子上，止住了他前进的步伐，在“木乃伊”的旁边，一个看上去像是领队的家伙杀气腾腾的看着他，

“这里可不是让你耍开心的地方，你在找死吗？”

“我……”

“木乃伊”顿时萎了，他露出了明显畏惧的眼神，乖乖的站在原地，不再言语。

“按照礼仪，我先报上自己的名字。”

招呼完了小弟，这名领队转过头来，朝祁行了一个忍者之间切磋时所用的专用礼印，相比刚才，他实在是和气的令人不适，

“般若众忍者，鹫！”

“你可比你的部下顺眼多了……”

见到这一幕，祁笑了，他也回了一礼，

“木叶忍者，辉月祁，那么让我们开始吧。”

“在下非常赞同。”

阴沉的低笑声这一刻从鹫的口中发出，似乎是以此为信号，一个“同”字尚未完全结束，十数名般若众忍者，包括那名绷带男在内，已经一跃而上，将祁团团围住。

“哧拉……”

卷轴撕开的声音响起，少说也是百枚以上的苦无手里剑出现在祁的头顶，那上面甚至还绑着起爆符！

“就知道是这样……”

看着头顶聚集起来的“黑云”，祁却只是摇了摇头，

“越是有礼貌的忍者，果然越不是好东西啊……”

没有任何动作，他就这么静静的站立在原地，任由自己的身影，被黑压压的苦无和手里剑吞没，随着轰隆隆的爆炸声响起，他的身影也最终被起爆符爆炸而产生的浓烟和烈火所吞噬……

“这家伙怎么不躲？”

正想进行下一波攻击的般若众忍者们大讶，纷纷私语，

“奇怪，那是他的本体吧……”

“安静！”

鹫也皱起了眉头，

“先看看再说！”

谜底很快揭晓，当烟尘散去，展现在众人眼前的，是一个由白色冰晶所结成的大茧，一丝丝寒气环绕其上，完全隔绝了起爆符所产生的热量……

“这什么东西！？”

鹫的瞳孔猛然一缩，眼前的状况完全就是在破坏他一直以来的常识――忍者施展忍术需要结印，可他刚才看的很清楚，祁压根就没动一根手指头。

“难道他这不是忍术！？”

他喃喃自语，一时间有些失了方寸，对方居然不需要结印就能施展这种忍术，那他们这群人岂不是送上门的菜？

大概是老天爷也在可怜他，有人很大方的回答了他的问题。

“这世上不是每一样忍术都需要结印的，有种玩意叫无印忍术你不知道？”

冰茧瞬间展开，露出了依然以原有姿态站立其中的祁，他似笑非笑，

“所以才说啊，你们这些小组织见识太短，凭你们的实力，能打个三流忍者村也就差不多了。”

“我们的组织如何，还轮不到阁下来评判……你们楞着干什么，用更强的忍术，更多的起爆符，再攻！”

鹫阴沉着脸，一边结印，一边朝四周的部下们命令道，

“怯战者！处以腐毒之刑！”

光听名字就知道这刑罚绝对不是好货，而周围的般若众忍者们也用行动证明了他们对这一刑罚的忌讳，他们几乎是第一时间就动了手，如同刚才一般的攻击再次发出，同时他们手上也是纷纷结印，要使用遁术。

“居然是用刑罚来维持战心，你们真够可怜的。”

祁对这些人的评价更低了，在他的四周，将他团团环绕住的冰晶四处游动，将攻击一一挡下，

“弱就是弱，强就是强，要是用刑罚就能逼强，那还要人修炼干什么？”

很可惜，他难得说了一句大实话却没人欣赏，因为般若众的忍者们没一个人鸟他，唯一的回应，是一连串的火球攻击。

般若众所在的小国，靠近火之国，五大基础遁术的流行程度，就是以五大国为中心向四周辐射，般若众就是推崇火遁的组织……

“轰！轰！轰！”

爆炸声不断响起，并炸起层层冰屑，但没奈何，这种程度的火遁术根本休想破掉祁的冰遁防御，他四周依然是冰晶漫舞，这些根据他意念活动的冰晶，完全不给般若众一点面子……

“无聊死了，玩够了。”

见对方依然是不知好歹，祁也就散掉了难得的聊劲，左脚在地上狠狠一顿，

“全都给我下去！”

数倍于之前起爆符的爆响声中，好像花卉盛开一般，数十条冰龙以他为中心，从四周的地面破土而出，只听的一连串的“砰砰”声响起，般若众的忍者们就已经惨叫着被纷纷撞飞，数量比他们总人数还多的冰龙这一刻横扫了全场！

虽然祁没有让这些冰龙去撕裂敌人的肉体，但仅仅是撞击，那也已经足够让一个肉体强度不是很大的忍者失去战斗力。

这一刻，如果擂台的上空算的上的是天色的话，那这个天色一定很好看，因为般若众忍者们被撞飞吐血而在空中画出的血线，实在是相当的好看。

最终，好似实现配合好了一般，所有的般若众忍者，在统一的时间，落到了场外，滚了一地的葫芦之后，哪怕是一根手指，也不再有能力动弹。

看来名字吓人未必等于有实力，般若众有着牛气的组织名称，但却没有能够相匹配的实力，于是他们毫无悬念的被祁一个人给“踩”掉了……

“胜者，木叶！”

这一次，连查看都懒得查看，泷忍裁判已经直接就宣布了结果……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十六章雨隐的“邀请”

更新时间2011-5-2513:44:08字数：2403

“那什么玩意？没见过这种忍术！是木叶新开发的吗！？”

看台上，随着祁一个人弄翻了整支般若众参赛队，观众顿时议论纷纷。

无印忍术虽然说并非不存在，但那都是一些特殊情况下才存在的忍术，而且这些无印忍术本身普遍并不强大，只是方便在可以随时使用而已。

祁的冰遁一看就是强力货，连起爆符和寻常遁术都轰不开，这样的术居然不需要结印，对这些人的冲击可想而知，他们纷纷在心中寻思自家阵营中可否有同级者能够和祁对抗……

这样的还算好了，更有严重的，看着祁的目光都带上了杀机！

所以说在忍界玩拉风确实不是什么好事情，莫名其妙就这么被人给盯上了……

“厉害！”

和其他观众不同，看台上的三人，虽然惊讶，但还不至于就因此展露人性中最丑恶的一面，毕竟这三人，从内心本质上来说，根本就是一伙子标准的，也是极其稀有的烂好人，若非情况特殊，他们三个人一辈子都不会干忍者这种职业……

“他比上次更厉害了，这进步的速度也太快了吧！？这样的速度如果保持下去，用不上半年，他就该是个正式的上忍了！”

女子低声惊呼，

“难道他也是拥有“六道之力”的人！？”

“不可能！六道血脉，全忍界就那么几支，它们都是从忍宗时代就传承至今的古老家族，这里面绝没有水无月和辉夜两家！”

为首的男子斩钉截铁，

“而且，你们不觉得，他当时使用的那种力量，根本就不像是忍者的力量吗？”

他忽然一笑，

“而且，我很怀疑，他的实力很可能已经达到了上忍层次，从情报看，他是一个很谨慎的人，最喜欢隐藏自己的实力，恐怕连木叶的人都不清楚他现在的力量到底是个什么程度。”

“试一试，就知道了……”

另一名男子忽然出声了，

“虽然我这个术，还处于试验阶段，还不能真正操控自如，但三具‘分身’联手，绝对可以逼出他的真实实力。”

“你的话，一定没问题，木叶能和雨隐交战，还需要多久？”

为首的男子朝身边的女子看去。

“等我看看。”

女子应了一声，手一伸，一张白纸从袖中飘出，上面写满了文字。

专注的在这张表单上盯了半响，女子才点了点头，

“不多，还有五场，由三个大忍者村和东道主泷隐分别出场，他们的对手很弱，战斗结束的会很快的。”

“那就好……”

男子舒了一口气，靠在座背上，不再说话了。

有了之前祁的这一场，接下来的三场比赛，可以说给观众们的感觉便是平淡至极。

这四场分别是由砂隐，岩隐，雾隐和泷隐对战他们的对手，正如女子所言，对手很弱，不是和般若众一般的中立组织，就是三流的小忍者村，完全没有什么可比性，唯一让人提起了一点兴趣的，就是泷隐的那位女性参赛者，使用着一种非常独特的忍术，她的武器，居然是自己的头发……

天晓得这妞咋练的，头发简直可以和钢筋相比了，那叫一个硬啊……

“好家伙，这玩意看上去好像是那个角都的那种术啊。”

台下，看到这一幕的祁心中暗暗吃惊，

“看来这是泷隐村的秘传忍术，而不是角都自身的特别能力了……”

当然，真要比较的话，双方还是有差异的，这名泷忍女子控制的仅仅是自己的头发，人家角都那个，就不知道是什么鬼东西了，布满全身，貌似是血管的可能性比较大……

除了这名泷忍之外，其他三大村里，也有让祁留意的对手，老熟人岩忍中，有一名举手投足就能产生爆炸的主，砂忍中，有一名看上去完全就是快要歇菜的病痨鬼，但偏偏走到哪里就能让人倒下一片的怪人，而雾隐里，也有三个战斗风格完全不同，但实力明显超越其他同龄人太多的家伙，其中那个女的好像还有些面熟……

原谅他吧……他从来不会去记住被曾经自己打败的家伙，这些早被他丢到爪哇国去了，他离开水之国之后的烦心事够多了，哪还有精力去记这种和他自身完全“无关紧要”的“小事”……

他现在在意的只有一点而已，那就是，木叶这一次“运气”不错，和一个大忍者村分在了同一组，虽然这个大忍者村是云隐，是目前唯一没经历过战争的大忍者村，可不妨碍它同样拥有着不错的好手……

“真麻烦，直接轮空一个不就好了吗，忍者真是喜欢死较劲……”

他不由的有些抱怨的嘟囔了一声。

被轮到一起的两个大忍者村无疑是倒霉的，因为这会让他们在战斗中暴露出自己的一些底牌，被其他的大忍者村参赛者所提前观察到。

当然祁也只是说说，他哪会真在意这个，在他看来，强就是强，弱就是弱，有些东西早晚暴露都一样。

他仅仅是觉得麻烦而已，因为和大忍者村打架肯定比较累……

“别抱怨了，快到我们了。”

卡卡西撇了撇嘴，对这伙计任何时刻也不忘记偷懒的性格表示了鄙视，

“我们的对手是雨隐，人家可都准备好了。”

他指了指对面。

在那里，一伙子雨忍显然已经准备完备，他们虎视眈眈的盯着木叶这边，大概在寻思是什么人出手。

忽然，其中一人，居然朝木叶这边走了过来。

“这什么意思？过来挑衅？”

祁有些纳闷的看着走来的雨忍，这种低级的活计按理不会发生在雨隐这种也算二流强村的组织身上啊……

“请问哪一位是辉月祁？”

来人第一句话就假的不能再假，他眼睛都盯着祁呢。

对此，卡卡西和带土连反应的力气都懒得拿出来了，一概看向擂台，而不看这名雨忍。

倒是祁，目光不善，这家伙难不成是欠抽？

“不好意思，看来是我失言了。”

雨忍见无人搭理自己，也就换了说法，

“那么我想请问，阁下待会会上场吗？”

“这好像是我们的事，你管的也太宽了点。”

卡卡西总算回了头，

“还是说你们有私人恩怨？”

他似笑非笑的看了祁一眼，在他心中，祁就是个先天缺心眼的，尤其是战争时期，祁本来就去过一趟雨之国，他立马就得出了这样的结论――这个笨蛋一定又得罪谁了。

“私人恩怨谈不上，但半藏大人说，希望我们能够和你交手。”

半藏？啥米情况这是……

“……”

祁开始用怀疑的目光打量眼前的雨忍，暗想自己是不是应该把这家伙直接揍翻，然后让卡卡西或者带土上场会比较保险一点……

“知道了，回去告诉你的同伴，这一场，我们上场的依然是他。”

卡卡西太了解祁了，他只看了一眼，就知道这厮心里在打什么主意，因此，他抢在祁之前说话了，

“回去告诉你们的人，有什么恩怨，就在擂台上一并解决了，木叶和雨隐已经是盟友了，希望大家点到为止。”

他现在是越发的相信了……祁当初去雨之国，肯定没干好事！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十七章对战雨隐

更新时间2011-5-2516:30:06字数：2108

“卡卡西，你丫居然阴我，还有带土，居然给我笑！”

直到走上擂台，祁依旧是一肚子怨气。

最过份的是，卡卡西居然认定了是他做了什么坏事，这怎么可能呢？自己明明是一个好人啊，什么时候做过坏事啦……

“又是你啊？”

泷忍裁判依然是之前的那一个，他很意外的看着祁，

“看来你的同伴很信任你啊。”

大叔，这不叫信任好不好……

“不过我也很期待你的表现，这一次你的对手可是雨隐队，不会像之前的对手那么弱哦。”

泷忍裁判啧啧有声，

“木叶的人，真是了不得啊，像你这样的参赛者，怕是好多年没出现过了。”

“大叔……咱们快点开始行么……”

祁黑着脸，这个大叔咋回事，难道他是卡卡西又或者是带土假扮的？

“呵呵，那好，你们开始吧。”

很随便的丢下这么一句话，泷忍裁判就乐呵呵的直接用瞬身术离开了，看得出来，他也有快点“观赏”的想法。

其实何止是他，当祁再一次上场之后，看台上的那些观众们也都起了兴致，之前的比赛祁显然没认真，如果这次能认真的话，那一定会更“有趣”吧。

从这个角度上说，祁也算是在忍界正式出名了……

擂台上的双方此时已经没有什么话可以说了，雨隐也不需要祁进行自我介绍，所以裁判刚一离开，他们就发动了攻击。

和般若众不同，雨隐忍者并没有一开场就跳起一帮人，他们个个脚踏大地，稳步疾冲，并在此过程中将背上的铁伞，如同标枪一般，整齐一致的投掷了出去。

“雨隐流，如雨露千本！”

投伞者，齐齐结印大喝。

只看十多把铁伞，在祁的上方猛然张开，并开始飞速旋转，如雨般的千本轰然洒下，比之般若众，杀伤力显然有过之而无不及。

雨隐村可是以暗杀以及善用毒物闻名的，谁也不相信这些千本上头没有加料……

“又来这招，无聊的试探给我停止！”

心烦着的祁挥了挥手，在他周围，冰晶瞬间生成，随后在他头顶上凝聚成了一道白色晶幕，只听的金属撞击声不断响起，所有的千本都被挡了下来。

“风遁！”

单手结印的优势让他比雨忍们更快的就完成了结印，他伸手朝前一划，

“乱风切！”

大量的小型风刃就此生成，然后朝着前方的雨忍们刮去，风刃未到，尖锐的空气摩擦声就已经响彻了雨忍们的耳帘……

“火遁，炎流灭！”

雨忍再一次展现了他们在大国忍者环绕下所锤炼的一流战斗意识，他们之前所准备的，便是这个集群火遁。

平地间直接就卷起了一大片赤色的炎流，带着惊人的热浪，和祁的风刃撞在了一起，只一瞬间，由十多人共同施展的联合火遁术，就击溃了祁的风遁，并朝祁横扫而去。

“有意思！”

祁笑了，他忽然觉得心情又好了，因为这场大会打到现在，他终于遇上了像样的对手，那么这一场他就权当是遇上云忍之前的热身吧！

再像对付般若众一般纯粹用冰遁已经不可取，因为冰遁虽然好用，但查克拉的损耗也是一般的遁术的两倍以上。

两手迅速完成了下一个结印，他的脸颊顿时一鼓。

“水遁，水阵壁！”

一条白线从他口中喷出，不过数米的距离以内，就已经化成了滔天大浪，构成了规模庞大的水幕。

高速行进的炎流几乎是同一时刻就撞上了水阵壁的水幕，剧烈的化学反应第一时间生成，只看的铺天盖地的蒸汽团以超越往常数倍的速度迅速生成，将双方正中间的地域笼罩的伸手不见五指，以至于离擂台比较近的人，都能感觉到那里面惊人的热度……

这时候谁要是不做任何准备进去走一圈，不烫掉他一层皮就算他是神仙……

忍者不是神仙，可总能做到一些对普通人来说相当于神仙般的事情，比如现在的雨忍们，他们通过某种忍术，迅速的在身上覆盖上了一层查克拉保护膜，然后就这么冲了进去，有了这层保护，这些蒸汽对他们来说仅仅是温热的程度罢了。

越是暗杀型的忍者，就越对这些不能光是用眼睛看分辨事物的地方有所钟爱，雨忍们毫无疑问正是这种类型的忍者。

“利用蒸汽么……哼，论这一点，我可不比你们差！”

看到了雨忍们的作为，祁不惊反笑，

“这里，可是老子的地盘！”

脚下一点，趁着蒸汽尚未散尽，他同样一头冲了进去，手上一抓，一把冰晶凝聚而成的短刀已经抄在了手里，另一只手，则是飞速结了一个印结，

“雾隐之术！”

比之蒸汽更加浓密的水雾从他四周开始生成，辐射，眨眼间，大雾就已经远远超出了蒸汽所覆盖的范围，几乎笼罩了大半个擂台，如果说在蒸汽团中，旁边的人还能见到一点身影，那现在可是什么都看不到了……

“是雾隐村的雾隐之术！？”

雾隐之术一展开，不论台上台下，无数声惊呼就已经发出。

“可恶，这叫咱们怎么看啊！？我抗议，我要求禁止使用这种忍术，要人人都这样，叫咱们看什么啊！？”

会这么喊的，自然是看台上的某些恼火不已的观众了……

这个世界实在是很枯燥，一没电脑给你打游戏，二没什么娱乐频道让你晚上笑哈哈，三不会有电影院让你去看加勒比海盗四里头的美人鱼，就算是贵族，也就平时造造人，造造人，再造造人之类的，像忍界大会这样的，简直堪比祁前世看美国大片。

想象一下，电影看到一半，突然电影院停电了，大概没人会觉得痛快……

“到底是水之国出身的忍者，这样一来，那些雨忍大概用不了多久就要趴下了，雾隐之术，可不是雨隐那些用毒的家伙能够对付的。”

看台上，那三个黑衣人则是笑了起来，

“这样正好，我们也不想被人看到啊……”

“那么，我也该动手了。”

三人中的一人，满意的一笑，手上已经结出了一个很诡异的印结。

而他的双眼，是极其诡异的六层瞳孔，在忍界，这种眼睛是有一个专有名词的……

“内道控身之术！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十八章再见长门，三道分身现

更新时间2011-5-2612:08:15字数：2563

“嗯？”

很意外的，祁刚完成雾隐之术，耳边就传来了金属破空声，他很熟悉这个声音，这是一把苦无。

手中冰晶短刀轻轻一摆，苦无就被格开，同时他身形一转，脚底一抹，整个人就已经轻飘飘的滑离老远，就只听得他原本站立的地方，一阵锵锵作响，十有八九是被忍具“洗”了一通。

“还真不愧是以暗杀而闻名的忍者村呐。”

他顿时大感兴奋，笑道，

“诸位在雾隐之术里还能做到这种程度的听风辨位么？”

他的话没有得到回应，雨忍们甚至没有用忍具招呼，而是慢慢的移动着自己的身形，与同伴接近。

这也是祁为什么明明掌握了完备的雾隐暗杀术，却根本做不了暗杀者的原因，暗杀者要求拥有很好的耐心，可祁的耐心实在是不咋么地……

“以为不说话我就不知道你们的方位了么？”

祁无所谓的耸了耸肩，

“看来你们没接触过雾忍，话说啊，在这个术里，你们的位置我可是比用眼睛看还要清楚哦。”

他邪笑一声，单手在胸前划了一个手印，对着眼前浓雾的某处一掌拍出，

“风遁，隔空击！”

团藏确实是风遁的专家，在木叶诸多高手中，他是真正的风遁大家，在这方面的造诣上，无人可比，祁的风遁修炼也因此受益不浅。

藏叶当初一巴掌将祁打的重伤吐血，用的就是这款风遁术的前身，仅仅通过性质变化，以体术的运行方式打出，给敌人造成创伤。

而团藏将这种攻击模式忍术化，使得能够进行短距离的范围攻击，在这种环境下更是尤其好用。

当初团藏传授祁这种风遁术时，随手一掌就将对面一排靶标全部打了个稀烂，威力比之藏叶那一掌，至少强了十倍以上。

雨忍们的身体自然比那一排靶标硬朗多了，可问题是，在雾隐之术中，他们本身却和靶标没什么区别……

“砰！砰！砰！”

隔空击是靠凝聚和推动目标四周的空气来运作的，速度极快，且无声无息，只能靠听力来辨别方位的雨忍们顿时就悲催了，除了几个反应比较快的，通过跳起躲过了祁的攻击之外，剩下的那些动作不够快的倒霉鬼，就全被打了个正着，在祁的“眼”中，有十个左右的雨忍就这么被他“一掌”抽的整个人都飞了起来。

因为雾隐之术以及祁之前的有意诱导，这些雨忍基本上都在靠近擂台边缘的地方，这一下可就倒大霉了……

于是，在观众们的眼中，那团浓的让他们想集体放火的白雾中，整齐一致的，就飞出了一串人，然后重重的摔落在擂台之外，滚了好远……

“怎么回事？”

“有人出来了？”

见有了动静，大家纷纷伸头探望，场面一时好不热闹……

“雨忍十一人，跌出擂台，失去比赛资格！”

一旁的泷忍们立刻上前清查数量，宣布了这一句话。

这句话又引得台上议论纷纷……

“一次就打出十一人，木叶的参赛者好厉害啊……”

“厉害有P用，我们又看不到！”

“对啊，谁来把这鬼玩意撤了！？”

不过不管他们怎么抱怨，场上也不会有任何变化，大片白雾依然笼罩着大半个擂台，让人摸不清里面到底发生了什么情况……

而在雾中，此时雨忍仅仅剩下了数人，刚刚的响动他们也听到了，也知道是发生了什么事情。

但不得不佩服这帮人的心理素质，他们脸上一点变动都没有……

“这个雾隐之术会让我们输掉比赛，桐，你再尝试用风遁来驱逐掉一部分雾气吧。”

一名雨忍朝同伴说道。

“不会有用的，雾隐之术如果这么容易解决，就不会成就雾忍无声杀人术的美名了。”

名为“桐”的雨忍却是摇了摇头，相反的，他忽然露出了一个诡异的笑容，

“不过到了这种地步，你们也没用了，先下去休息吧。”

“什么意思？”

这名雨忍心里一紧，他忽然发现，自己的身边，又多了两个人，

“你们……”

“不用多说，剩下的人都已经处理掉了，你是最后一个。”

“桐”冷哼了一声，随后就一记凌厉的手刀，直接切在这名雨忍的脖子上，把他敲晕了……

然后，他伸手一抬，就见这名雨忍被一股力量整个抬起，“嗖”的一声，步上了其他雨忍的后尘，飞出擂台去了……

“好了，来拜会我们的对手，辉月祁吧。”

做完了这一切，他便看向了祁所在的地方，而其他两人也走到了他身边，他们三人，很明显的，根本不受雾隐之术的影响……

而就在这名雨忍“飞”起来的时候，祁也第一时间察觉到了异常！

雾忍们能够在雾隐之术中行进自如，是因为他们能够和雾隐之术中的查克拉相呼应，这些查克拉就是他们的“眼睛”，祁虽然曾经传授了卡卡西他们方法，但这是个有水分的方法，因为他们的感应是靠祁的查克拉进行配合才得以达成，换个雾忍来，他们照样是瞎子。

“怎么回事！？”

一股危机感立时席卷了他的全身，

“又有几个人被弄出去了，雨忍们内杠？不对……有不是雨忍的家伙混进来了！”

“你的判断是正确的，我们确实不是雨忍，至少现在还不是。”

一个声音从他上方传来。

“好快！”

祁的瞳孔猛的一缩！

在雾隐之术中，对方的一举一动都在他的感应中，因此他才会觉得惊讶，因为对方这个方式太像某个他印象中的人物了，难道是他？

“不好！”

头皮传来了一股强烈的麻涨感，祁想都不想，整个人已经以一种极其诡异的方式，直接从原站立地点“弹射”了出去。

“轰隆！”

擎天巨力从上方直接压下，祁原处位置在这股巨力的打击下，被砸的稀烂，一个大型坑洞直接出现在地面上。

“是你！你居然敢到这里来！？”

刚一落地，祁就已经完全确定了对方的身份，团团寒气，开始从他身上冒出。

“你应该说‘我们’，祁，‘我们’等待和你再见面的机会已经很久了，好在，这个时间并不长。”

在祁的面前，三个人，此时一列排开，他们的双眼，全是六层瞳孔的轮回眼！

“果然是你啊……这就是你的六道分身么？”

苦笑了一声，祁不是没想过以后一定还会和长门照面，但他没想到的是，对方居然直接找上自己了。

“我如果没记错的话，那一次，我可是帮了你，还有你最好的朋友，而你刚才也没有杀意，那么你来干什么的？”

“是的，你不但帮了我，还救回了弥彦的性命，我从内心中感激你。”

三人中的其中一人踏前一步，刚刚的攻击，正是由他发出，六道中被称为“天道”的存在……

“因为感激你，所以我，小南还有弥彦也有了新的想法，但在此之前，我想要知道你的真实实力，这个舞台，便是千载难逢的机会。”

这个已经成为长门天道分身的人笑了笑，

“别看我这个样子，我好歹也是一个忍者，也是有好胜心的，让我们好好切磋一次吧，你能知道六道分身，可见弥彦对你的推断是正确的，你知道很多东西。”

“切磋？我可不想和轮回眼切磋……”

祁的脸皮抽搐了一下，他看向了后面的两人，

“你是天道，他们又是哪一道？”

天道长门笑了笑，没有说话，而他身后的那两个“人”，则是同时上前了一步。

“饿鬼道。”

“畜生道。”

他们一齐朝祁行了个礼印，

“请指教！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十九章对战三道

更新时间2011-5-272:32:48字数：2189

独自和轮回眼干架是什么概念？这大概能够算是一个讨论题了……

在祁的印象里，他前世所看的漫画中，只有两个人和一个非人类这么干过。

第一个是当时灰常牛逼的十尾哥，然后它的对手就是当时更加牛逼的六道仙人，于是它悲催掉了，先是被六道“吃”掉，成了“发电机”，完了到最后，六道那老鬼发现自己快要老死了，还来了个补刀，把原本还算个完整的十尾拆成了九大尾兽，搞到这种下场，整个原著里被轮回眼给日了伙计里头，估计没有谁能比它还悲催了……

第二个就是三忍之一的自来也，这哥们比十尾聪明多了，可惜他对轮回眼的六道能力基本上不了解，最终死在了自己学生的手里，不过，也因此让他探明了长门那个六道分身的奥妙。

而第三个就是猪脚光环全开，嘴遁一流，外挂开到爆的漩涡鸣人，托自来也，以及木叶一大票倒霉鬼的牺牲之福，再加上那一堆毫无常理的好运气和狗血的父子相见，他总算日掉了六道分身，让轮回眼的战绩里第一次有了败笔……

斑倒是不知道和长门干过架没，不过以斑现在的状态，估计是拿长门没辙的……

祁自从进了木叶之后，就没少思虑过，自己以后如果遇上了轮回眼咋子办，毕竟如果按照原著发展，长门可是要到木叶大闹一通的，这可不是他找不找长门的问题。

上一次的雨之国一行，给了他机会，他很明白长门那貌似冷酷，实则因为重情而脆弱的不比一团奶酪好上多少的内心是多么的容易满足，于是他趁着弥彦还没彻底挂掉的时候，也直接塞了不少雨忍的精气进去，果然，那小子的命成功的吊住了，而从长门的话来看，弥彦可不止是保住了命，估计现在的他比任何时候都要来的身体健康……

但……他已经做了这样天大的好事，为啥米长门还要和他PK，这世上还有天理吗！？

“指教？我可不敢当！”

看着眼前一字排开的天道，饿鬼道，畜生道，祁的脸上充分展现出一种蛋疼到了极致之后才会出现的美妙表情，

“不过，你怎么办到的？雨忍没发现他们的同伴被掉包了？”

“这个术的开发，是因为你的提醒，祁。”

回应祁问题的是天道长门，正如原著一般，天道似乎是内六道之首，因为这伙计明显话多，而其他两个基本上等同于哑巴，

“你那种奇异的能量传输方式提醒了我，我也萌发了用类似手段来控制他人身体为我所用的想法，现在看来，效果非常不错，出乎意料的成功。”

天道长门将手抬起，轻轻一个虚提，就见四人中间那个坑洞中的碎石已经纷纷浮起，

“他们依然都是活生生的人类，仅仅只是被我的查克拉所侵入了，只要我的查克拉没有侵入他们的大脑，他们就还是正常的，这确实是一种非常好用的手段，如果不是我曾经亲身体验过你的能量运行方式，我绝对无法做到这一点呢。”

“他们还活着！？你还是第一次使用这个术进行实战？”

祁立马意识到了其中的关键，

“那就是说，你还不能完完全全的操纵这几个人的身体咯。”

人的意志绝对没有那么容易就被抹杀替代，大蛇丸会开发出咒印，就是要利用被施术者对力量的渴望来腐蚀他们的意志，以便自己顺利转生。

这是生物的本能，就算是轮回眼，也绝不可能做到硬生生的就直接把他人的意志给封杀掉！

大蛇丸并没有能够继承轮回眼，写轮眼，仙人内体这一类玩意的运气，但谁也不能否认他在人体研究和忍术开发方面的惊人天赋，就算是他的老师三代火影在这方面都只能服老，要是火影世界里的忍者们敢开个忍者学术研讨会，那大蛇丸就敢把每一届的奖杯都赢回去当尿壶使。

所以在这方面，祁坚决相信权威，尤其是这个权威还当过他的老师……

“被你意识到了吗？”

天道长门出乎意料的坦诚，他居然承认了，

“所以才需要以你为对手啊，祁君，请让我见识一下你的真正实力吧，轮回眼对查克拉非常的敏感，仅仅是站在这里，现在的我就能感觉的到，你的力量……那不是特别上忍所能拥有！”

话音未落，天道长门便已动手，就见那些被他以天道之力所束缚的，大大小小的碎石，就已经构成了一个有序的阵列，呼啦声中，朝着祁疾速砸去！

就算祁也得承认，这能力确实是好用，三大瞳术被称为最强血继不是没道理，它们各具特色，难分高下，轮回眼和写轮眼虽然都是利于个人战斗的玩意，但走的却是完全不同的路子，写轮眼的特点是诡异，层出不穷的秘术，强大的综合能力以及能够直接以瞳力投放的强力幻术成就了写轮眼的威名，但若是在绝对力量的交锋上，轮回眼甩了写轮眼足足好几条街都不止……

“不过，这样的攻击，对我没多大用……”

看着飞来的石阵，祁摇了摇头，已经以掌触地，

“土遁，岩铁壁！”

岩壁伴随着轰鸣声，从地下升起，其表层上闪烁着的金属光泽，也证明了他的硬度。

“轰隆隆……”

首先是第一块，然后是第二块，一块接一块的，碎石阵以惊人的速度和力度在岩铁壁刚刚完成之际，就已经开始了撞击，在这块硬度堪比精钢的岩壁阻碍下，它们在岩壁上再次撞击的更加的细碎，然后又像下雨一般纷纷落回大地，几乎无间断的撞击所产生的连声，听上去好像连环爆炸一般令人心悸。

“接下来是我攻击了！”

石阵刚一结束轰击，祁就用最快的速度解除了岩铁壁，并完成了下一道结印，对方是三道分身，这种东西继续留着只会阻碍自己，

“再来！土遁，土流大河！”

他和长门三道分身之间的大地开始鼓荡起来，大片的地面迅速软化，最终化为了无数泥浆，犹如大浪冲滩一般，朝着三道分身席卷而去！

饿鬼道，号称是可以将一切忍术无效化的存在，但那终究是号称，它能够完全吸收转化的，唯有那些直接用查克拉转化而成的物质，而土遁的大范围攻击，却并非以查克拉直接转化，它更多的时候，是以查克拉去催动原有的土石进行攻击，祁如今所做的，正是如此……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十章长门的真正目的

更新时间2011-5-2713:46:59字数：2235

“土遁吗……他果然非常的了解轮回眼。”

看台上，正专心施术的长门，忽然睁开眼睛笑了起来，

“他居然知道饿鬼道对土遁的吸收能力最低呢。”

“如此一来，这场战斗才有意义，若他能够打倒你的三个分身，那毫无疑问，他如今已经拥有了上忍的实力，不论他怎么遮掩都遮掩不了了。”

为首的黑袍忍者，也就是弥彦，也笑了起来，

“那你觉得他胜的机会大？还是负的机会大？”

“这就得看他要怎么打了，六道分身只有齐聚起来才能发挥最大战力，只有三道的话，战斗力还不如六道的一半，你对他的实力推断如果没错，他绝对能胜。”

长门闭上了眼睛，

“不过，看来之前的计划会有所变动，他已经解除了雾隐之术的维持，就先打破掉吧，这样你们也能看清楚。”

而就在长门闭上眼睛的一瞬间，浓雾中，畜生道长门，也同时两手一拍，大喝了一声，

“通灵之术！”

白雾从三道分身脚下喷出，瞬间便已散尽，一条巨型电鳗就这么突现于场内，庞大的身躯第一时间就直接将地上的石板转压的粉碎……

“滋滋……”

无视了相比之下已经只能算一条“小溪”的泥石流，电鳗嘶吼一声，周身就已经开始迸发出丝丝电芒，此时就算是看台上的众人，也能用肉眼看到白雾中那一团无比鲜艳的蓝色光芒！

“嘶……”

一看这大家伙，祁就倒抽一口冷气……

“这么大？到底吃什么长的……唔，不对，长门那家伙是从哪里抓来的！？”

这一直是他好奇的问题，他就不懂了，长门在原著里到底是从哪整出来的那些个完全不是一个种族的通灵兽？那绝对不会是契约的产物，要知道通灵兽们分族群生存，不同的族群压根不会混在一起，像大蛇丸的巨蛇们就绝对不会住在妙木山里。

但他也看出了眼前巨物和漫画中的不同，这条电鳗的身上并没有插着原著中的查克拉棒，虽然它的眼睛依然和原著一样，是和长门一样的六层瞳孔。

“噼噼……”

电流声越发的急促了，以至于那些电芒中最粗的，已经差不多有人体那般粗大，这提醒了祁，他不能再发呆了！

“好一条畜生！真要电我！？”

祁现在倒是很想一记冰遁过去把这条电鳗宰了，不过看着杵在它头上的饿鬼道，他还是决定优先防守，虽然他有自信饿鬼道也许对他那个夹杂了异种能量的冰遁忍术同样不会很在行，但万一例外的话他岂不是就要挨电？

于是，他手中迅速结起了风遁的印式，

“风遁！飓风壁！”

电鳗的攻击几乎是与他的风遁同时完成，一条货真价实的龙卷风以祁为中心爆发，电鳗所发出的电流直接就被飓风搅的七零八落，消散一空，不但如此，连同这些电流在内，已经失去祁查克拉输入的大片浓雾，也立马被扫了个清光！

“哈！能看了！”

“哎哟我的妈啊……好大一条蛇！”

“你白痴啊，这玩意哪是蛇了！？”

白雾一扫而光，场中情形自然尽入观众们眼中，这条电鳗更是成了众人的目光焦点，他们吃惊之余不由的大呼小叫起来。

反应更剧烈的则是那些忍者，这条电鳗让他们的眼珠子都瞪圆了，他们很清楚这玩意意味着什么……

“怎么回事？雨忍居然会有这样的高手存在！？”

同样坐在看台上的门炎，脸色大变，

“这样的通灵兽，没有上忍的实力根本不可能召唤出来！雨忍疯了，敢耍这种把戏！？”

在他看来，雨忍肯定是做了手脚，让上忍混在了其中，雨隐的新生代要是能这么猛，那他们五大村岂不是白活了这么多年了？

他转头看去，其余看台上四大村的领队人员们，果然也是一脸怒容。

这让他的心情又好了起来……

看来，木叶再次介入雨之国的事物，又能有个好借口了啊……

“弥彦，这样会不会动静太大了。”

看台上，看着正集中精神操纵三道分身的长门，三人中的最后一人，小南有些担心的向弥彦说道，

“半藏一定会知道是我们，不是说暂时不要让他知道我们的情况吗。”

“没关系的，现在暴露的话，半藏比我们更麻烦，因为他要面对五大忍者村的怒火。”

看着看台上表情各异的忍者们，弥彦冷然一笑，

“虽然过早的让他知道我们的情况对我们的组织不利，但相比收益就不值得一提了，说到底，半藏老了，现在雨之国最强的忍者是长门而不是他，时机一到，我们就可以接收雨隐村！”

他拍了拍小南的肩膀，笑着说道，

“别管那个老头了，好好欣赏这场战斗吧。”

“嗯，我听你的。”

小南有些羞涩的笑了笑，又将目光重新投向了场上。

场上，那条电鳗一次攻击不成，似乎是已经被激怒，它摇动着身躯，直接从祁所制造的泥石潭中压了过去，看上去，它是打算肉搏……

“饿鬼道真是麻烦，得想办法把它解决才行，嗯……”

祁倒是不怕这条电鳗，这玩意大归大，但一旦放电完了，那么在下一次充电完毕之前就对他没威胁。

他恶心的是那个饿鬼道的分身，那个吸收忍术的特性实在太讨厌了！土遁虽然可以在一定程度上避免，可奈何在单人战中的直接杀伤力确实不行。

“没办法，就试一试吧，也不知道这样有没有用……”

他双掌合一，就看的从他的脚边，一股寒气开始徐徐旋转而上，周围的空气中更传来了水份被冻结成小型冰晶颗粒的噼啪声……

“终于要使用了啊……让我见识一下吧。”

电鳗的大头上，长门的三道分身，感受到了期待已久的那股力量，都露出了同样的期待目光，饿鬼道长门更是朝前一步，举起了双手，

“为了我这个术的完善，我必须再体会一次你的那股力量！这也是这场战斗最重要的目的啊！”

“冰遁……”

这一边，祁也完成了他的忍术，和往常任何一次使用冰遁不同，这一次，他没有调用任何冰晶体，而是猛然吸气，腹部收缩，双颊鼓起，看这样子，他竟是要像使用某些寻常遁术一般，从口中发出攻击！？

“冰风咆哮！”

犹如某种猛兽厉吼般的声音响起，白色的不知名能量刚从祁嘴中喷出就在空气中迅速得以壮大，旋转，最终，它化为了一股极为粗壮的冰晶旋风，好似一条脱笼而出的巨龙，张开了“血盆大口”，朝着电鳗狠狠的碾了过去！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十一章无法接受的结局

更新时间2011-5-2721:59:35字数：2105

长门犯了一个天大的错误，他太小看祁的异种能量了……

这玩意可不是靠轮回眼就能够随便控制的东西，别说是他长门了，就是六道仙人来了都没辙，因为它压根就不是火影世界的原有物，完全是因为祁的灵魂穿越才得以被携带而来的超级危险品！

现在的祁，还根本不知道这种能量的真实来由，但这不妨碍这种能量在以后的日子里给他带来诸多“惊喜”。

上一次，是因为有着祁的意志在控制，异种能量才会那么老老实实在长门的身体里搞建设，甚至还因为太过老实了，差一点就被长门用轮回眼的能力给排斥出身体。

可它的存在并不是为了搞建设的，它是为了毁灭和吞噬才存在的东西，一旦没有了祁的干涉，甚至是，一旦有了祁攻击性意志的催动，那么它的恐怖性就会真正的体现出来！

很不巧的，祁现在的攻击意识很浓厚，而长门的饿鬼道分身却来了个傻不拉几的送货上门，当起了标准的靶子……

确切的说，是三个……啊，不对，四个靶子，那条电鳗就不奢望它有智慧了，其他两个长门分身，同样是兴致勃勃，完全不知道自己马上将要处于什么样的境地。

也许因为是这种控制他人身体为自己所用的术还不是很完善，导致感觉不是那么的灵敏。

也许是因为那只是分身，让本体绝对安全的长门放松了警戒。

总之，当他心中终于感受到了一股极端危险的感觉之时，已经为时过晚……

当白色的冰晶风暴抵达电鳗的巨大头颅之时，仅从外围范围来看，它已经扩充的比电鳗的脑袋还要胖上一圈了，这样的结果就是，它们不是撞在一起的，而是电鳗的头直接被一口吞掉，之后这道白色飓风毫无压力，也更没有任何减速现象的直接一路刷了过去……

然而这还没完，飓风刷过了电鳗的头颅之后，又似乎是有着自我意志一般，在空中转了个弯，再次朝着电鳗的剩下的身体部分刷了上去。

有道是一回生，两回熟，可如果一口气来上几十回，那又该怎么算……

从看台上看，此时的擂台上，一个巨大的白色暴风雪团已经形成，根本看不到里面是个什么状况，只知道这团光是看着就觉得汗毛倒立的玩意不断的发出着令人毛骨悚然的咆哮声以及尖锐的空气摩擦声，两种本不应该同时存在的声音此时却异常不和谐的共存着……

什么电鳗，什么三道分身，都没了，它们都化为了这团由无数冰晶颗粒所构筑的狂暴风暴团的一部分。

自从祁冰遁变异以及得到异种能量以来，这是他第一次全力施展，但这个效果未免好的太过头。

在他这毫无保留的攻击性意志的催动下，异种能量也得以第一次完全脱离了他的束缚，配合他的冰遁，展现出了其最凶残的一面！

不论是饿鬼道的吞噬能力，又或者是天道的斥力引力，作为最为纯粹的能量之一，它们首当其冲，全都被全力开动的异种能量直接就当成了一盘菜，瞬间吸食一空，而接下来就是三道分身以及他们脚下电鳗的全身血肉！

裹挟着大量异种能量的冰晶风暴，所过之处简直就是一场抹杀，与生命相关的一切都近乎于湮灭一般消失的干干净净，留下的，只有冰晶风暴本身……

“怎么会这样！？”

看台上，长门露出了无法掩饰的惊骇神色，

“好恐怖的力量，它居然吞噬了六道之力！辉月祁……他究竟是什么人！？”

自从有轮回眼以来，他就没遇见过这么邪异和凶残的玩意，一直以来，他都是在用饿鬼道之力吞噬他人的忍术，没曾想今日，他的饿鬼道之力居然被别人给吞了！

“什么！？”

听到长门的话，别说小南了，就连弥彦都惊呆了，

“他把六道之力给吞了！？”

这样的结果，已经完全超乎了他们的预料，他们不是没有推断过祁应该可以和三道分身斗个不相上下甚至是打败，但他们没想到会是这样的过程！祁的那种力量居然完全凌驾于长门的六道之力之上，虽然说分身的力量十分微弱，但那也是六道之力啊！

祁几乎是践踏了他们的常识，他的全力一击，直接就把长门的三道分身连同通灵兽一起打的连骨头渣子都没剩下来，现在就已经这么吓人了，那么等他日后完全成长起来了，这股力量又该恐怖到什么地步！？

实力倒是试出来了，但结果却让他们有些难以承受……

不过撇开这三个被差点吓出心脏病的家伙，场上的祁也同样是不好受，确切的说，他觉得他快要死了！

三道分身到也就算了，可那一条巨型电鳗的精气该有多少？这是他一个才发育了十四年的身体吃的下的吗！？

痛！极度的痛！这就是祁现在唯一的感受，他的眼前完全已经是血红一片，这是他双眼严重充血的表现。

非但如此，他此时全身上下的皮肤，鲜红无比，就连他流出的汗，也是血红色的！

可因为异种能量的无节制吞噬，精气依然在源源不断的灌入他体中，他若是不赶紧把这些力量发泄出去，他将必死无疑！

“啊！啊！啊！”

他像野兽一般狂吼起来，随后在台上台下数千目瞪口呆的目光中，双手握拳，朝着眼前的地面狠狠砸下！

“轰！轰！轰！”

唯有山崩地裂才能形容此刻的场景，大量多余的力量，被祁用更快的，也是最耗力的方式使出，无数冰柱这一刻从地下破土而出，它们之中哪怕最细的也能环上三个人！

就连那团十分危险的暴风团也不能阻止，它就好像一个超级大水泡，瞬间就被数之不尽的冰柱捅破！然而不等它的力量因为被扰乱而向外散播，更多的冰柱已经拔地而起，将它完全摧毁！

一时间，整片擂台，就成了一片冰晶之林，冰柱一层叠一层，在看台上的人看来，这些个玩意好像一座巨型“冰塔”，那上面竖立的冰锥似乎随时都能砸到他们的头上，因为“冰塔”的“塔尖”，甚至直接高过了看台，直抵整个洞穴的第二层！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十二章陷入沉眠

更新时间2011-5-2913:44:28字数：2240

“他怎么样了？”

房间中，门炎担心的看着躺在床上，但依然昏迷不醒的祁，朝照顾他的一名精英上忍问道。

“门炎大人，我看不出来……”

这名精英上忍深深的皱起了眉头，

“他的查克拉状况有些异常。”

祁所制造的那座“冰塔”可以说带来了不小的麻烦，光是把祁从里面捞出来，就花了泷忍不少的力气。

不但如此，由于“冰塔”的存在，大会的赛场不得不换地方了，因为这么大一坨玩意，短时间内根本不可能清理的掉，好在泷忍自从负责举办忍界大会以来，就有这方面的准备，将所有人转移到新会场并不麻烦。

而虽然说雨忍一方有三人死亡，但由于当时的情况祁明显是已经无法收手，因此泷忍只将其定位为误伤，不然，早先被甩出来的那十多个雨忍又为啥米还活着？

当然，最纳闷的是雨忍，那三个人都是他们非常熟悉的人，他们绝对没有那样的实力啊……

但不管怎么说，那三人已经死无对证，而雨忍们则面临着五大村，尤其是木叶忍者村的压力，现在的门炎恨不得吞了他们，要不是这里是泷隐村，门炎估计就要下令把这群雨忍都给屠掉了……

砂隐和岩隐也没好到哪里去，作为同样是和雨之国毗邻的大国，他们对于雨忍的异常表现也很上心，他们同样怀疑着雨忍。

云隐和雾隐到是好一点，相比之下，云隐更在意木叶，祁在比赛中展现的，乃是货真价实的上忍级破坏力，甚至一般的上忍都没有能力做到这一点，而云隐则是和木叶同组的队伍，天晓得其他两个木叶参赛者会不会也是这种怪物？

但现在这些都不重要了，重要的是祁趴下了，一道震惊全场的冰遁攻击之后，结果就是他自己也晕掉了，这个情况也让以门炎为首的木叶忍者们，性情越来越浮躁，现在所有参加大会的人都知道，千万别去惹那群已经把“我要杀人”这四个字写在了脸上的木叶忍者们……

不过，情况其实并没有门炎他们想象的那么糟糕。

此次的木叶代表团中，并没有日向一族，否则，此时若有个日向的高级忍者，就会发现祁体内正在发生什么事。

异种能量给祁带来的精气，远远超过了他能够承载的上限，虽然通过最后关头的疯狂造冰，他将绝大多数精气转化为查克拉消耗掉了，但所留存下来的精气量，依然十分庞大，在身体的自我保护机制以及异种能量的自发运转下，祁的大脑也因此陷入近乎于休眠的沉睡，他全身上下所有的可调用能量，都被用来容纳和融合这些精气。

其实这才是异种能量最大的效用，不是单纯的吞噬查克拉这种已经不够纯粹的半成品，它的能力，是将各种能量吞噬后，转化为最本源的形态，再用来滋润甚至是强化拥有者的身体，比之被称为阳遁极致的仙人内体，这种力量要强大的多，从理论上说，如果能够吞取足够的精气，那么拥有者甚至可得到永恒的生命！不但如此，拥有者的肉体将永不会衰竭，只要这世间依然存在着生命，他便可永存！成为真正的永生者！

这完全就是一种视天地万物为养料，竭尽全力的掠夺一切却只为补全自身的邪异之力，再说的确切点，它就是这世间最恶毒的力量，没有之一！它的“忠诚”只属于祁，除了身为它主人的祁之外，它视这世间的一切为“食物”……

除了日向一族的高阶白眼，整个火影世界，没有人可以“看”到它，更无法真切的体会到它的恐怖之处，轮回眼可以感觉的到，但轮回眼绝对无法依靠感觉了解到这种能量的本质，所以长门的三道分身的血肉精华才会被瞬间吞食一空，轮回眼不是不能对付，可长门的分身当时已经被接触，在那种情况下，就算他的六道之力有通天之能，也是无力回天了……

从这个方面来说，此地没有日向一族高手在场，真的是太好了，一旦发现了这一点，出于那瞬间的恐惧，他恐怕会立刻杀了祁，没有人愿意沦为“食物”，哪怕知道这个可怕能量的拥有者是自己的同伴……

这便是祁为何一直隐藏实力的原因所在，在他羽翼丰满之前，这玩意实在是不合适暴露出来。

“你没法确定他的身体状况？”

部下的回应并不能让门炎满意，他不悦道，

“我要确定的答案，不是这种模棱两可的说法。”

“不，门炎大人，我想您误会了我的意思，其实辉月祁的身体并没有任何损伤。”

这名精英上忍摇了摇头，

“我说的异常，是他体内的查克拉正在迅速的流转并且激增！说句老实话，我看过各种类型的忍者，也知道很多增加查克拉的方法，但就算是那些个禁术，也没法做到这种地步，所以我才说，我看不出来。”

说到这里，他露出一个谨慎的表情，

“这个孩子，莫非牵涉到什么不能说的秘密吗？如果是那样的话，我也就不说下去了。”

“确实是有，但并不是你想象的那样，你继续说，没关系。”

门炎摇了摇头，

“说说你的看法，你觉得这是好是坏？”

“我只能说连这都不算好事的话，那我们这辈子简直就是在做噩梦了。”

这名精英上忍咧了咧嘴，

“他现在昏迷不醒，主要是他身体的能量恐怕都消耗在他查克拉的运转上了，等这种现象停下来，他自然就醒了，不过咱们得给他准备好食物才行，那时候他恐怕会非常的饿！”

“原来如此，那就好……”

听到这里，门炎总算舒了一口气，眼前的这名精英上忍，是木叶村中，极为罕见的由医疗忍者出身的强者，这里没有人比他更有发言权了。

而放心之余，他更暗自在心中赞叹了一句。

仙人内体，果然是奥妙无穷，居然连这种事都有……看来他回去以后得把这情况好好和那三人说说，再听听千手一族后人对这方面会怎么看吧。

可怜的家伙，他显然依然认为，能够修炼千手内体修行之法的祁是仙人内体……

不过这也不能怪他，连千手直系的那些人都会这么想，又更何况是对仙人内体一窍不通的他们这些旁系人马呢……

“对了，门炎大人，下一场比赛，该让旗木卡卡西和宇智波带土做准备了。”

看着在一边发呆的门炎，这名精英上忍又提醒了一句，

“以这孩子目前体内的状况而言，半决赛以前，他是没可能醒过来的……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十三章换人上场

更新时间2011-5-3014:25:58字数：2022

“我们接下来的对手，是哪一些？”

已经了解到了祁不会有事，门炎的注意力也就重新放回了大会上，他的目光转向了卡卡西和带土。

之前的祁实在太“活跃”了，以至于这两位还没上场打过，现在他们总算轮上了，不然真是白来一遭……

“同组的对手里，应该是云隐和泷隐。”

一名木叶忍者翻开手中的表格，分析道，

“他们的对手都不大可能有赢的机会，其他三组如今已经分出胜负，砂，岩，雾三大村胜出，我们最后要进行小组赛的一组。”

“哼，这还真是没有任何悬念的胜出……”

门炎有些不快的哼了一声，对于木叶此次的分组，他并不满意，两个大村同在的一组往往会比另外三组要多出一些队伍来，这也是为了增加大会的可看性，同时给予大忍者村之外的队伍一些机会。

在这种情况下，发生过早折损人手的情况很常见，如今祁可不就倒下了么？虽然说他会醒来，但至少小组赛他轮不上了，这已经是最好的情况了，。

“他们决出胜负之后，我们要先遇哪一队？”

压下了心头的不快，门炎再问道。

“这个嘛……算我们运气不错。”

那名忍者笑了笑，

“应该是泷隐，我们依然可以进行单人战。”

“嗯，这确实是不幸中的万幸。”

门炎的表情宽松了下来，他转向卡卡西和带土两人，

“你们谁来上场？”

“……”

卡卡西和带土互看了一眼，顿时有些犹豫。

说实在的他们都想上，因为这恐怕是最后一次单人战了……

“算了……”

看到这一幕的门炎哪能不明白，他拿过一只签筒，将红黑两色的两支签放入，合上盖子，摇了摇，然后再开盖，递到两人面前，

“抽吧，谁抽中红色签就是谁了。”

这个主意显然不错，至少卡卡西和带土都松了一口气，凭运气是最公平的。

结果很快就出来，要上场的，是带土……

门炎其实更倾向于让卡卡西上场的，毕竟，流着白牙之血的卡卡西也是千手阵营之一。

但既然是这样结果，他也就不去想那些有的没得了。

“很好，带土，下一场就是你了，别让人小看我们木叶。”

点了点头，门炎此时也起了其他的兴趣，这个近来被宇智波一族内部称之为“天才”的孩子，和祁相比又该如何呢？

他朝部下使了个眼色，对方立刻会意，拿来了一叠资料。

“这就是泷隐参赛队的资料，在这一点上，我们倒是有优势，因为你和卡卡西还一直没有出手。”

他轻笑了两声，将资料交到了带土的手上，

“好好看看，虽然我不觉得泷忍能击败你，但了解一下也好。”

“是。”

带土应了一声，接过了资料，一页页的翻看了起来，在这个过程中，所有人都没有出声，只是静静的等候着。

半响，将这份资料来回翻看了好几遍的带土，终于抬起了头，将资料递了回来，

“没有问题，已经看完了。”

“嗯，你看的很快。”

并不在乎的接过了这叠玩意，门炎随手扔到一边，

“可有信心？泷忍这一次可是有好手在。”

“没有问题，她的忍术对我不会管用的。”

带土笑了笑，有所示意的眨巴了一下双眼。

“有自信，那便行，走，去会场！”

门炎见状不由的哈哈大笑，远离了村子，他这一刻似乎也不再有在村子里的那种面对派系博弈时的压力和顾忌，轻松了许多，他甚至亲昵的拍了拍带土的肩膀。

他年轻时，也曾经有过宇智波一族的队友，虽然如今已经物是人非，但看到祁和带土，偶尔也会让他想起以前还在二代火影麾下时，和来自不同派系，不同家族的同伴们并肩战斗的快乐时光。

随着他一声令下，一行人，除了一部分留下来照看祁，其他人等，便浩浩荡荡的随着他出了住所，朝会场走去。

一路上，也算热闹非凡，到了看台上，这里更是什么人都有，有人恬然静坐，有人喜怒哀乐全然放在脸上，更有人大声叫嚷，甚至和旁人吵成一团，当然这样的人，想都不用想，肯定是参与了赌赛的……

此时小组赛已经接近结束，可以说已经进入大会的高潮时期，所有人都已经放开了来，热闹程度自然是远远高过初始时。

作为必然参赛的队伍之一，木叶忍者们刚一出现，就引起了众人的观众。

支持木叶的，喜笑颜开，因为他们在木叶忍者们的脸上看到了自信和平和。

支持其他队伍的，则就比较复杂了，有的不屑一顾，认为木叶只是强装淡定，掩饰已经损兵折将的事实，有的则是忧愁，觉得木叶看起来完全没有受到人手折损的影响，而那两名还未出手的参赛者，目前的实力他们也不明了……

他们很快就会明了了，带土会证明宇智波一族不论多么的没落，也是瘦死的骆驼比马大，至少，除了千手，没人能捡它的便宜。

“看来木叶是要让宇智波出场了。”

远处，云隐的队伍里，一行人目光冷漠的看着刚刚到场的木叶忍者们，其中一人，不断的用目光扫视着木叶代表团，似乎是要在人群中找到谁。

“花翎，你在看什么？”

旁边的年轻人好奇的看着身边的女孩，

“你有认识的人在那里面？”

说了这么一句，他又忍不住笑了起来，

“哈……如果是这样，我可要恭喜他了，最好是让他来云隐村，那我们也就清净多了。”

“闭嘴啦，你这个笨蛋哥哥！”

这个曾经在木叶村差点被祁和绪方气死的云忍少女，这一次又被自己的哥哥气歪了鼻子，她差点忍不住扑上去咬这无良老哥一口，

“有我这么美丽温柔的妹妹，你要觉得幸运才对！”

“我幸运……”

年轻人咧了咧嘴，露出了一个比哭还难看的强笑，

“我就是太‘幸运’了，才想你早点嫁出门去啊你这笨丫头……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十四章泷隐的参赛者

更新时间2011-5-3017:12:44字数：2180

“哧！”

乌光一闪，宫本丽站立不动，一头黑发却如同利器一般铺洒开去，洞穿了她面前对手的所有分身。

不但如此，对方的忍具，忍术，也被她的发丝所阻挡，击破。

这个堪称泷隐最古老的秘术，已经多年没有人能够练成，她正因练就了此术而成为了泷隐新生代的领头者。

传言，数十年前，泷隐有一位强者，同样练就了此术，他后来和木叶的第一代火影，木遁强者千手柱间相斗了许久，最终虽然失败，但也依然全身而退，成为宇智波斑之后，又一个能和木遁抗衡的绝世强者。

虽然那位强者后来成为了叛忍，但他的战绩依然为如今的泷忍们所向往，光是想到有一天自己也能达到那样的高度，丽的心中就会涌起极度的兴奋。

在她的心中，力量即为一切，只有拥有强大的力量，她的生命才有价值。

而她，一直享受着这个价值，即便如今站在忍界大会的擂台上也是同样，她的对手们太弱了，她甚至不屑于要同伴帮忙，她以一人之力，一直战到了现在，每一场，都是赢的畅快淋漓，干干脆脆，就如同现在一样。

“怎么样？服输吗？”

她冷傲的看着“匍匐”于她脚下的对手们，清冷的娇喝道，

“若还不服气，我就刺穿你们的身体，，你们不会死，但会享受到什么叫生不如死！”

“臭丫头，你别得意，你马上就会遭遇到和我们一样的下场了。”

她的对手，一群好不容易才晋级到现在的家族忍者们，用仇恨的目光的看着她。

这让她越发的不屑了……

“这是我的事情，轮不到你们这些弱者叫嚣。”

一根发丝闪电般射出，瞬间洞穿了一人的手腕，他的手筋也因此断掉，女孩刺耳的笑声也在此时响起，

“你们应该庆幸，大会不允许故意杀人，身为东道主的我，才不得不留下你们的狗命！”

“……”

紧紧的捂住自己的手腕，受伤者的眼神已经不光是仇恨了，应该叫憎恨比较妥当……

“好，我们认输！”

他嘶哑着嗓门，

“但我们会在一旁观赏，你像条狗一样，被木叶或者云隐的忍者打败。”

“那就请便。”

头一扬，那一头飘荡在宫本丽周围的乌发纷纷收回，转眼间，就已经恢复了正常，外表上看去，似乎这只是一个虽然美丽，但却很普通的妙龄少女。

“丽……你真是……”

一边的泷忍裁判，看着那群家族忍者走下了台，又看了看漠无表情的宫本丽，不由摇了摇头，随后拿起手上的木板，念道，

“下一场……咦？”

他皱起了眉头。

“怎么了？”

正准备下场的宫本丽将眼光投了过来，不过这名裁判暂时没空理她，他转过身去，朝其他的裁判问道，

“怎么回事，怎么下一场就是木叶对我们的代表队了？这不成了车轮？”

“咦？”

“还真是啊……”

“搞什么啊，下一场我记得是云隐先上场啊。”

泷忍裁判们议论纷纷，却没注意到，远处云隐队伍里，有一名少女露出了得意的诡笑，而她身边，一名长的和她有几分相似的少年云忍，则是一副牙疼的样子，嘴中好像还在对少女说着“以后别再这么乱来，辛苦的可是我”之类的话语……

“到底怎么了？”

泷忍裁判们还在议论纷纷，这边宫本丽却是直接走了过来，一伸手，

“给我看！是不是下一场也是我出场！？”

“呃，丽你……”

宫本丽一把抢过表单的举动，顿时让被抢夺的泷忍裁判哭笑不得，

“你别乱来，大忍者村和你以前遇上的对手可不一样，而且你的对手还是木叶的宇智波一族。”

“有什么不一样？”

宫本丽冷笑了一声，她已经看到了名单上那“木叶”两个字，

“不都是忍者吗？当年的角都前辈能和千手柱间战斗，凭什么现在的泷忍要害怕宇智波？”

“丽……”

这名裁判的笑容消失了，也许这么说不对，他依然是笑着的，但已经没有笑意了，

“记住，你还不是上忍，不允许再提起那个人，这是村子的规矩，就算是你，也是不能违背的，除非有一天，你能修改这条规矩。”

看着脸色已经僵住了的丽，他眼中的冷意忽然又消散了，变成了无奈，

“丽，你毕竟已经是忍者了，不论规矩是多么的不合理，你不能修改的话就要遵从啊……好了，丫头，把表单给我，你这么做不合规矩。”

“总有一天，我会修改掉它的！”

咬了咬牙，丽虽然心里有气，但依然是将表单递了回去，同时不忘抗议道，

“不要叫我丫头，我已经不是小孩子了！”

“你现在就是个小孩子，看，你这丫头还在撅嘴！”

撇了撇嘴，这名泷忍裁判接过了表单，又有些担心的问道，

“你真要打？你知道的，我们是东道主，现在表单上明显有问题，我们可以立刻修改。”

“没错，我要打！”

被人说成是小孩子而一肚子闷气的宫本丽顿时找到了发泄的目标，

“就是要打！”

“……”

一群泷忍裁判顿时集体牙疼……

还说自己不是小孩子，你倒是还能更孩子气一点么？

“好吧，你要打就打吧……”

无可奈何的，这名泷忍裁判指了指擂台中央，

“你先去站好！”

“哼……去就去了，凶什么凶……”

重重的哼了一声，宫本丽一甩长发，便已经大踏步的朝擂台中央走去，这姿态已经充分表明了她心里还有气……

“真让她打？木叶这次的三个人可都不是善茬啊，那两个没出手的，可不比那个玩冰的差太多，情报显示他们三个正是木叶这一代人里最强的家伙，还是一个小队的队友！”

看宫本丽走远了，才有人出声问道，

“这样好么，这个叫宇智波带土的，据说被宇智波一族当成了重点对象在培养，说是数十年难得一见的天才人物，宇智波的写轮眼和火遁，对丽来说可不是什么好对手。”

“没关系，你难道指望这丫头真的拿个冠军？”

这名泷忍裁判反而笑了，

“这丫头一直是这个心态可不是好事，现在不是现成的机会吗？”

他用手指在木板上弹了弹，发出几声“梆梆”声，

“赢了固然好，输了也不会吃亏，这丫头的心态太浮躁了，让她受点教训也好，我们泷隐村又不需要什么名次，让他们五大村去争去吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十五章带土迎战

更新时间2011-5-310:19:31字数：2106

“木叶忍者，宇智波带土。”

上了场，带土首先行了个礼印。

最近，他被宇智波一族重点关照，成天不是修炼就是真人战训，他结这礼印完全成了习惯了……

不过就算如此，显然他的对手也没打算领他的情……

“宇智波，很了不起么？看到你那身也就知道了。”

宫本丽嫌恶的挥了挥手，好像是在赶蚊子，

“你那可怜的家族自尊心，待会就不会存在了。”

“如果是这样的话，我很期待阁下的实力。”

听到对方的回应，带土有些皱了皱眉头，

“那么，请指教。”

他的性格确实相比祁和卡卡西来说要温和的多，但这不表示他被人打了脸也会笑嘻嘻，从他以前老跟卡卡西吵架就能看出，其实他的脾气也说不上太好。

“吵死了！”

宫本丽冷然一笑，

“大男人说话文邹邹的，真是恶心，用上你的写轮眼吧，免得一开始就输了。”

“……”

这下带土连话都懒得回应了，他左手一伸，已经掏出了苦无，反手握住，同时右手也将几枚手里剑扣在了指头上。

这个意思已经很明显了，相信宫本丽应该看得出来……

“你有种！”

宫本丽确实看出来了，不过她却感觉受到了侮辱。

要说为什么的话，那就是她从带土的眼睛里看到了一种让她很陌生的眼神――漠视。

她的忍者生涯可谓是一帆风顺，作为全泷隐村唯一一个能够修炼这种秘术的人，哪有人漠视过她？

这简直是对她生存价值的一种否定，她绝不允许自己被人漠视！

“哧拉！”

犹如布匹撕裂的声音中，她的长发倒卷而起，眨眼间已经流水一般展开，朝着带土卷去。

而对此，带土反而有些失望的摇了摇头。

“我可不是你之前打败的那些人，如果这就是你的实力，你刚刚的话就未免太大了……”

眼看这些发丝就要攻到，他整个人从原地消失不见，并出现在宫本丽的后方，

“请你认真一些。”

他如是说道……

“瞬身术！？”

带土消失的一瞬间，看台上的木叶忍者们就发出了惊疑声，尤其以门炎为甚。

瞬身术，也算是比较高级的忍术了，卡卡西，祁他们都会，但他们从来不在战斗中使用。

能够在战斗中使用瞬身术的人，可谓是少之又少，而这一幕，如今居然出现在了才十四岁左右的带土身上……

“真是了不起的才能啊，在这种年纪……”

看着场中的带土，门炎此刻忽然觉得有些头疼。

宇智波一族突然出现了这么一个才华横溢的后人，对现在的木叶来说到底是福是祸？

“很不错嘛，看来你确实和之前的垃圾不一样。”

发丝纷纷缩回，恢复了原样的宫本丽饶有兴致的转过身来，看着眼前的带土，

“依然不打算使用写轮眼吗？你们宇智波，不就是靠那双眼睛出名的吗？”

“你的话，真的太多了……”

叹了一口气，带土扬起了右手，结了一个印，

“没发现我手上少了东西吗……”

“手里剑？”

宫本丽终于有了第一份认真的表情，因为带土右手原本扣着的几枚手里剑，已经消失了！

手里剑，火遁，写轮眼，能够并列为宇智波一族三大绝技，绝不是没有理由的，曾经有无数人不信这一点，但最终都吃了苦头，宫本丽不是第一个，也不会是最后一个。

“嘶嘶……”

纸张燃烧的声音，传入了宫本丽的耳中，她很熟悉这个声音，因此她有些不可置信的闻声看去。

“什么时候！？”

她再也无法维持脸上那虚假的高傲表情，因为此时她的脚边，环绕了整整一圈的手里剑，它们都绑着起爆符！

她第一次觉得，这些往常无关紧要的东西，此时是如此的刺眼！

“轰！”

诸多起爆符同时引爆了，剧烈的爆炸，直接将宫本丽所在的地方炸的石屑纷飞，烟尘漫天……

碎石被冲击波掀起，随后又纷纷落下，给这场爆炸进行了完美的声音点缀。

“我现在有些相信了，你们大忍者村的人，还是有些本事的！”

宫本丽尖利的声音从浓烟中传出，

“那么如你所愿，我将全力打倒你！”

一阵阵空气摩擦声猛然暴起，由发丝组成的数条黑带，在浓烟还未散尽之时，便已从浓雾中冲出，狠狠的扎入带土脚下的地板，只看着这些黑带轻轻一搅，石板就已经被掀出老远，转眼间这里已经一片狼藉，被搅出一个大坑。

而带土，他已经毫无意外的出现在了另一个位置……

“瞬身术练的很不错嘛！”

宫本丽的身影终于显现，虽然处于爆炸的中心，但她全身上下无一丝伤痕，显然这个忍术能够很好的保护她的本体。

“滋滋……”

一丝丝雷芒电蛇，开始在她的周围游走起来……

“你是第一个让我使用其他忍术的人，我会记得你的名字。”

一脸面无表情的，宫本丽在大会上第一次用上了遁术，她冷然喝道，

“这是我为自己开发的雷遁术，一定会让你满足的……雷遁，雷发之术！”

随着她的话语，周围游走的电蛇，这一刻猛然都朝她展开的发丝上附着而去，很快的，出现在带土眼前的，不再是单纯的黑发，而是一根根散发着刺眼雷光的光丝！

“哧拉！”

一根飘荡着的光丝从宫本丽的脚前轻轻滑过，顿时，那厚厚的石板就已经一分为二！

“原来如此，你雷遁用来强化你的头发，增强你忍术的威力。”

看到这一幕，带土总算有些惊讶，但却依然算不上激烈，

“我的朋友都是遁术的高手，其中一人，专修雷土两遁，托他的福，我对怎么应付雷遁，也是有心得的。”

只见他的双眼，开始慢慢的变为红色，瞳孔之中，貌似勾玉的黑点，也在逐渐形成，

“你总算是认真的打了，那么，我也认真的战斗吧！”

一两句话的功夫，他的写轮眼也已经完全开启完毕，只不过和以前不同的是，此时他的两眼瞳孔中，三枚勾玉正以一个三角型的阵列环绕着瞳心，他如今居然已经拥有了三勾玉写轮眼！

如此的瞳术进阶速度，恐怕就算当年的木叶修罗，宇智波斑，亦不过如此。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十六章胜出

更新时间2011-5-3112:40:18字数：2435

“三勾玉？”

看着这双在忍界创造了无数传奇的血色双瞳，宫本丽的脸色已经没有了丝毫的轻视。

写轮眼的三勾玉是一个巨大的分水岭，以三勾玉为基准，宇智波族人才能真正发挥写轮眼的诸多能力和忍技，这她也是知道的，但问题就在于，她之前根本不认为带土是这种货色，当今的宇智波一族族长，也才是三勾玉呢……

所以说天上地下唯我独尊的心态实在是要不得，宫本丽在泷隐村实在太一帆风顺了，同龄人以她为首，高层则把她看成未来的希望，整个就是糖罐子里泡着，她哪知道天才这玩意在五大村压根是批发的。

这样的后果是五大村口中的天才，那都是放在一堆天才里也能是个大灯笼的主，以木叶为例，老一代的三忍，白牙，当代的金色闪光，还有新生代的祁，卡卡西，带土，只有这种不论天份，运道还是心态都全面拔尖的货才能被称为天才，要是按照泷隐村这些二等村的定义，那五大村里简直是天才满地滚，出门扔个垃圾都能碰到一只……

说句不客气的话，带土这种妖怪，宇智波可是好几十年没出过了，上一代的记录，乃是宇智波斑那两兄弟，这两兄弟当时和千手兄弟分庭抗礼，并列两强，和有着这种价值的带土相比，她宫本丽简直普通的不得了……

不是说她就真不行，只不过和带土比，她确实就显的普通多了……

“原来你也知道写轮眼的分级方式。”

听到宫本丽的话，带土倒也对她高看了几眼，

“不过看起来，你倒没我想象中的那么骄傲。”

“好说，那是因为你有资格让我尊重。”

宫本丽目光闪烁，她头发上的雷光也似乎更加的刺眼了，

“只要是强者，就值得我尊重！”

说完，她已经再次结印起来，

“火遁，火舞绘身之术！”

和之前的雷遁不同，这一次，被加持的是她的本体，她从衣物中露出的皮肤上，蒙上了一层火红色的花纹。

“这是什么术……”

眼前闻所未闻的火遁引起了带土的兴趣，宇智波以火遁称雄，但不表示，他们就通晓所有的火遁术，在漫长的历史中，不同的组织和家族，都有着各自独有的火遁术体系。

当然写轮眼，却总是可以非常作弊的把他们认为拥有价值的火遁术拷贝过来……

“这个查克拉……原来你是这么用的！”

三勾玉写轮眼的力量是毋庸置疑的，只一瞬间，这个忍术就被带土解析完毕。

“好特别的忍术，不过，这样是没用的！”

他自信的笑了笑，

“你这个术可以对付普通的火遁忍者，但对付不了我，你全身上下的查克拉流动，我能看的清清楚楚。”

这个火舞绘身之术，确实是有够奇思异想的，居然是一种专门对付火遁术的火遁，使用者可以通过纹身，使用进行了火属性性质变化的查克拉进行某种波动控制，去中和掉对方的火遁。

想法很好，但在写轮眼面前却毫无意义，写轮眼可以轻易的观察到火舞绘身调动查克拉时的薄弱点进行攻击，这样一来这个忍术也就起不了作用了……

“接招！”

宫本丽却不会因此而动摇，完成了这个忍术之后，她立刻就发动了攻击，只见亮丽的光丝，用比之前快了数倍的速度，以及更广的范围，再次朝带土刺去！

“速度提升了，也不会有用的。”

带土轻笑一声，整个人已经再次使用短距离瞬身术在这些光丝中穿梭起来，那看似密不透风的丝网，竟然无法捕捉到他。

“现在我就破了你的忍术，火遁……”

抵达了最佳距离，带土的双手在一秒钟以内就完成了火遁术的结印，这也是他拷贝而来的一个火遁术，

“炎流灭！”

比之雨忍多人联合，带土以一人之力所施展的“炎流灭”虽然范围有所不及，但杀伤力却反而更胜一筹，温度惊人的高热焰流，从他周身拔地而起，转眼间就将宫本丽笼罩在其中。

但带土，依然没有停下结印，在焰流吞围住了宫本丽，导致她身上的火舞绘身开始运作时，带土立刻不失时机的进行了二次结印，

“火遁，火连爆弹！”

十多枚火球，几乎是同时出现在空气中，尖啸着，它们在带土写轮眼的精准定位下，一一砸在了火舞绘身的查克拉薄弱处，然后狠狠的爆开！

说真的，带土已经手下留情了……

泷忍的这个秘术，其实并不是像宫本丽这般使用的，它原本是通过掠夺敌人查克拉性质变化，以达到忍术多样化控制的效果，而然宫本丽却没有那个机会去掠夺查克拉性质变化，她虽然修炼了火，雷两系性质变化，但离能够互补的程度依然差太远，于是和已经拥有了基本完备的写轮眼，可以施展真正的写轮眼战法的带土比起来，她可没什么优势，所以被炸飞就成了她唯一的结果……

倒是不至于杀死她，但这一次，毫发无伤也是不可能了……

只看的爆炸的火光亮起，被十多发火球直接击中的宫本丽，火舞绘身第一时间就被破坏，她整个人也被炸的横飞了出去，她的秘术，也没能够防御到这些突然出现的小型火球。

“你要不是女孩子的话，我直接烧掉你的头发了，就算是真正的金属，也能被烈焰所融化，更何况你这只是被查克拉强化后的头发。”

带土的身形又是一个瞬动，出现在被击飞的宫本丽附近，

“你的术也算得上诡异，但太单一，对付不了我，你一开始就已经输了。”

打到现在，带土也觉得，眼前这对手，实在是有点弱，这让他觉得很无聊，

“投降吧。”

“投降？”

宫本丽被炸的一团乌黑的脸庞上浮起了愤怒。

可她还是不明白，她怎么输的，对方的手里剑，火遁，还有身形，她的秘术居然一个都阻止不了，这怎么可能？对方如何穿过她的丝网的！？

“我绝不投降！”

她尖利着喉咙大叫了起来，满头已经不知道该说是乌发还是黑发的玩意，朝眼前的人缠绕了过去，

“我不信我会输给你！”

说完这句话，她的眼睛就瞪大了……

由黑色发丝组成的“瀑流”直接从带土的身体的扫过，他整个人就这么站在那里，但条条发丝就这么穿行了过去！

“你……”

她不可置信的叫道，

“你会时空忍术！？”

“看来你还是没明白。”

带土的身影慢慢消散，随同一起的，还有他身边的发丝，以及整个擂台的场景，它们就好像泡沫一样，一团团的不断消散着，

“你现在已经掉出擂台了，这只是一个幻术而已，从你第一次看到我的写轮眼的时候，这个幻术就已经开始布置，你不是没有攻击到我，只是根本就没攻击而已。”

带土的声音这一次真切的从她身后响起，她有些呆滞的回过了头，在她的身后，是擂台的边缘，带土就站在那里俯视着她，至于她自己，如今正坐在台下那冷冰冰的的地面上……

“你输了。”

看着眼前这张呆滞的脸，带土平淡的说了这么一句，便转身离开了这里。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十七章云隐上场

更新时间2011-6-111:03:42字数：2244

“好一个小辈……看来又要起风了……”

看着已经回到了队伍的带土，门炎面露微笑，心里却是沉甸甸的。

新生代忍者的实力也是判定派系实力的重要标准，像祁，卡卡西，带土这样的人，不出几年，就有极大可能会迈入强者之林，给他们各自的派系增加筹码。

而门炎实在是不愿意看到宇智波多出筹码来，不是他讨厌宇智波，他仅仅是以目前村子的角度来看的，宇智波至今为止几十年来，一直被千手很好的压制，进而导致木叶的所有势力分派也是依照这个状况而布置的，若稍有变动，就要牵扯到全部人……

三代，门炎，小春，他们都不是反宇智波主义者，而他们之所以一直没有改变宇智波受到压制的这个境况，就是因为这个原因，不敢随便改……

“但愿，这样的事不会发生，这个队友关系，总该可以缓和一下吧”。

门炎轻声低语了一声，这才站起身来，迎接已经归队的带土。

“干得好，带土。”

他笑的好像邻家的老爷爷一般，

“辛苦你了，这样，我们的对手便只有云隐……”

“门炎大人。”

一个声音插了进来，是卡卡西，

“祁醒了吗？他若是缺席，我们这一战恐怕会很难说，云忍也并不弱，而且还有那样的人数优势。”

虽然已经不再是动辄任务第一，同伴浮云之类的话语，也没有像原著一般，因为带土之死，而变得多愁善感，但如今的卡卡西，依然重视着任务，而忍界大会，毫无疑问也是任务。

“你去看过了？”

门炎没有反感，相反，像卡卡西这样，在这种关头，依然把注意力近乎于全部的集中在任务上，这让他很安慰。

当年的木叶白牙，也同样是这般的认认真真，一丝不苟，卡卡西若能成为白牙第二，那么和祁配合起来，千手一系，又有好些年不用愁了，今日已经分崩离析的三忍，可是足足支持了千手一系近二十余年的昌盛。

“看过了，他们中有不简单的家伙。”

听到门炎的问话，卡卡西点了点头，

“总人数就不说了，他们厉害的角色也都没上过场，我估计了一下，如果待会他们全体出手，光靠我和带土，要赢会很困难，得有祁也在才行，他的忍术，最合适这种环境。”

“我倒也想他现在就醒来……”

门炎也无奈了，这可不是他们能决定的事情……

“没有祁就真这么困难吗？我知道他们人多，可你和带土毕竟是精锐中的精锐，又是联手，云忍那边能强到这地步？”

“不知道。”

卡卡西给了门炎一个差点噎死的答案，

“因为没打过。”

“是吗……”

门炎脸上的肌肉开始有点抖动的过于频繁了，

“可我突然发现，你好像一点都不紧张……”

“没有的事，其实我很紧张。”

用蛋定的要命的眼光看了一眼门炎，卡卡西一个转身，送给门炎一个后脑勺，已经大踏步的走向了自己的座位，

“我只是问问而已，他醒没醒，既然没醒，那就我们两个打好了。”

“哎……”

门炎简直是一口气没地方出，他最终只得长叹一口，

“现在的年轻人，真是……”

他忽然怀念起了卡卡西的老子木叶白牙，白牙虽然在外被人说的跟鬼一样，其实在村子里却是个很和气的人，跟谁都是笑眯眯的，很好说话，从来不噎人……

不管门炎的感慨，比赛很快就继续开始，而这一次，结束的更快。

和云隐对战的，还是祁的老熟人，汤隐。

被木叶整了那么一遭，汤隐那群人嘴上不说，但心里肯定也明了，虽然不说恢复到先辈的水平，但至少也不能太不努力了，上一次汤大名的举动其实已经就是在向他们表示严重的不满，你说你们忍者不认真修炼反而混日子，这合适吗……

有了这迎头一棒，颓废了多年的汤隐，也难得的认真了起来，首先就是那帮武斗派的人并没有离开村子，他们留了下来，而村子这一整顿，倒也真的挖出了点人才，不然这次大会，他们也打不到现在。

“汤忍？”

站在擂台上的云忍，这一次很难得的换了人，不再是之前那些在五大村来说只是实力平平的家伙，也许是因为临近小组最终赛，他们也认真了起来。

不过，这个云忍的表情，看上去可不像多认真……

“能打到这里，你们真的很努力了。”

这名云忍倒是没有摆出一副高高在上的表情，反而是有一点点佩服，顺带一提，他就是云忍少女花翎口中的那位因为有个“温柔美丽”的妹妹而太过“幸福”，因此只想赶紧把自家这个“温柔”的能要人命的妹妹嫁出去的笨蛋哥哥……

“投降吧，你们赢不了我，何必白白受伤，从这以后，就是五大村的舞台了，没人会认为你们输了会丢脸。”

没有了“温柔”的妹妹在身边，他现在的心情好的不行，甚至还有雅兴来劝说眼前的对手了。

“多谢阁下的劝告，可惜不行……”

汤忍中，一人越众而出，手捏礼印，

“汤隐不会再那么颓废下去了，我们可以被打败，但不会直接投降的。”

“好志向！”

年轻的云忍不怒反喜，出声赞道，并以礼印回应，由此可见，他大概也是那种崇尚暴力到了某种信念的家伙，

“我会认真对待你们这样的敌手，再此报上我的名字，云隐特别上忍，纳达尔。”

于是，战斗的结果就在这一刻注定了，正如大部分云忍一样，纳达尔同样喜欢玩雷遁的，而且玩的还比较大气……

作为云忍新生代的一流好手，他只花了不到一分钟的时间，就已经把所有的汤忍都“送”下了台。

当然，出于对这些人的尊敬，他的动作倒没他的同伴那么粗暴，至少这些汤忍还能站起来走路……

“多谢手下留情。”

领头的汤忍，对己方瞬间落败的下场并不意外，实际上能打到这里才是让他意外的事情，因此他仅仅是表情平淡的对台上的纳达尔道了个谢，毕竟对方的留手是显而易见的。

“不用客气，有信念的人总是值得尊敬的，但愿你们以后能够更强，到时候我们可以再交流一下。”

纳达尔哈哈大笑，不得不说这家伙的性格还挺爽利的，

忽然，他的目光忽然一转，看向了看台上的木叶代表团，

“木叶的朋友们，你们可以上台了！”

他话音未落，台下的云忍们，已经纷纷跃起，落进擂台……

不是他不想单挑，只不过大会规定，大忍者村相斗，只准打小队战……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十八章挑战

更新时间2011-6-116:19:20字数：2197

云隐，木叶，作为五大忍者村中综合实力稳居前两位的巨无霸，它们的对决，无疑很吸引人的眼球。

和以优秀的忍者培养体制以及高手闻名的木叶相比，云隐则是以武斗派掌权而闻名，由此衍生的是云忍军全军上下都充满了狂热的进攻意识。

云忍善攻，这句话流传忍界很久了，历史上对木叶忍军造成过最大损伤的，正是云忍军。

此时的擂台上，木叶一方，只有卡卡西和带土两人，而云忍一方却有十多人，显然，云忍也是挑选的精锐。

“那么，我现在宣布……”

这一次，进行宣告的，是泷忍总裁判，他甚至都没有站在擂台中，而是站在总台上，他的身后，是数十名和他同样身份的泷忍裁判。

这些人都是泷隐上忍众，这样的实力才能保证他们能够在需要的时候介入五大村选手的战斗……

“开始！”

总裁判的手重重挥下，表示这场引人注目的，本届大会第一场五大村之间的对决，正式开始。

“翔雷杀！”

就在裁判的声音刚刚响起之际，擂台上的云忍就已经一声齐喝，抢先动手！

仅仅是眨巴眼的功夫，由十多名云忍所施展的这一雷遁术就已经展现了效果，大片雷芒闪烁间，从他们身上发出的蓝光，汇聚成了整整一片雷枪电矛，朝着卡卡西和带土呼啸而至。

翔雷杀是云忍军的军用雷遁术之一，云忍军进行群体攻击时，最喜欢使用的就是这招，铺天盖地的雷击扫过去，敌人往往还没和云忍军接触，就会被掀翻一片。

但等着裁判这一声宣告就立刻动手的，可不止是云忍，卡卡西和带土同样早就准备好了忍术，他们几乎是和云忍同时动手。

“火遁！”

面对空中瞬间即已成型的大范围雷攻，带土所做的，却是以攻对攻！

“大火龙！”

地面上掀起了一股火红色的炎潮，和上空处的一片蓝光形成了鲜明的对比，而且它的行进方向也完全相反，是朝对面的云忍们扑去。

同时，卡卡西的忍术也已经施展了开来……

“土遁，岩铁壁！”

这个术，可不光只有祁会，作为当初从那名岩忍上忍脑中搜索来的土遁防御术，卡卡西同样得到了。

但他要做的却不仅仅是如此，岩壁尚未完全升起之时，他已经和带土一样，疾身飞退，同时手中印式再结，而这一次，他是结的雷遁印式！

且不管云忍那边是如何应付带土这记全力施展的群杀火遁术，雷遁的速度却比火遁快多了，带土的火遁攻击还在半路，云忍们雷击就已经狠狠的扎在了岩壁上。

雷遁的破坏力在这一刻体现的淋漓尽致，相比火遁，雷遁对岩壁的破坏性要大得多，卡卡西制造的这道岩壁转眼间就被打的千疮百孔，轰然塌下，但它也完成了任务，它给卡卡西和带土争取到了结印的时间！

“雷遁，雷引之术！”

面对着已经突破了岩壁，再度袭来的雷群，卡卡西心中平静无波，他的手上雷光大亮，对着前方从上至下就是一划，雷光顿时从他手上向外爆开，他和带土的前方，顿时雷光漫天。

而那些正好攻到的雷枪电矛，刚一进入这片雷光中，就好像被什么所牵引，纷纷改变了轨迹，直朝着依然远离卡卡西和带土的地面轰然落下，只看的二人身前的大地被轰的一片狼藉，碎石纷飞！

木叶白牙，乃是木叶当时第一雷遁强者，他也曾多次和云忍交手，卡卡西如今所使用的雷引之术，正是他为了破解云忍的群体雷遁攻击而开发的技巧。

白牙自杀归自杀，可他并不是什么都没给卡卡西留下，他生平所会的忍技，早已被他全部记载在了卷轴上，全都留给了卡卡西。

对为人父母的人而言，没有什么比自己的孩子更重要了，他辛辛苦苦开发了这些术，当然不会是只为了给后辈瞻仰，肯定要留给卡卡西。

如今的卡卡西，可没有像原著一样，被写轮眼所束缚，以至于连战斗方式都不得不改变，因此他有充足的查克拉和精力去钻研这些父亲留给他的东西。

而就在卡卡西破掉了云忍们的群体攻击的同时，对面也传来一声巨响，只见大片的火焰从中被一股巨力直接爆开，挥散到了四周，而站在中心位置的，是那名叫做纳达尔的年轻云忍。

“旗木卡卡西？”

很令卡卡西意外的，他居然知道卡卡西的名字。

“你是谁？”

卡卡西漠然以对，手也搭在了背后的刀柄上。

“果然是你，那就解释的通了。”

纳达尔哈哈一笑，看得出来，这些云忍以他为首，因为从他说话开始，云忍们就没进攻了，

“我的名字，你刚刚在台下不是听到了吗？”

“我可没问你这个，我自问我没和云忍打过交道，你怎么会知道我的名字？”

卡卡西的表情更加森冷了。

“哎呀，你还真是个冷漠的家伙。”

纳达尔耸了耸肩，

“不过不要紧，这也是命运的安排呢，你的父亲曾经击败过我的父亲，我知道你，有什么奇怪？”

如果祁在这里，那么听到这句话他一定会吐槽……

白牙大爷你打败的人也太多了，上次是砂忍，这次又成了云忍，就没想过你儿子以后出门会动不动就碰到一只吗……

别的不说，绪方也是被白牙打败过的，这样算起来，祁其实也能算个半只……

“命运？我不信命运。”

知晓了原因，卡卡西也露出了一丝怪异的表情，也许，大概，他心里也是在吐槽，

“但你就和你的父亲一样，再次被木叶的忍者打败吧。”

“话可别说的这么绝对，别看我这个样子，我应该也算有点强的。”

纳达尔诡异的一笑，

“因为我的忍技，可不是和我父亲学的……”

“锵！”

一把短刀和卡卡西手上的白牙短刀撞在了一起，强大的冲击力，甚至让卡卡西的身体朝后横移了几寸。

“我的父亲，当年就已经死掉了……不要误会，我可没恨谁，这就是忍者，不是吗？”

隔着刀身，纳达尔和卡卡西目目相对，他的眼神中，有一种叫做“兴奋”的味道，

“我有幸被雷影大人收为弟子，而我最想做的一件事，就是有朝一日能够打败白牙，证明云忍的雷遁才是最强的。”

看着同样隔着刀身，冷眼看着自己的卡卡西，他依然一脸笑容，

“你我都是承载着父辈荣耀的人，就让我们好好打一场吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十九章能插队么？

更新时间2011-6-122:45:54字数：2290

“砰！”

一团蓝光炸起，两个人影从中弹出，落到了地上。

“很不错嘛，旗木家的。”

其中一人大笑起来，毫无疑问，这两人就是纳达尔和卡卡西。

“那么让我们速度更快一点，如何？”

说完这句话，纳达尔身上已经浮起一层蓝色电芒，脚下一个用力，地板就已被深深踏入！

“肉体活性刺激么……”

卡卡西眼中闪过异芒，隐约间，他似乎也因为找到了势均力敌的对手而有些兴奋了。

“噼啪”声中，他身上竟然也冒出了和纳达尔一般无二的雷光！

五大遁术里，也就雷遁和土遁可以用来直接加持肉身，纳达尔作为云隐的特别上忍，没道理会不用，雷遁的加持和土遁正好相反，它提升的主要是攻击力和肉体活性。

不过这玩意的门槛却比土遁的硬化术高多了，倒不是说术本身的学习难度，而是对神经反应能力的要求，反应力不够高的话，用它就是自己招罪受了，比如速度太快，但反应却跟不上的话，就很有可能会发生一头撞在墙上这种让人笑掉大牙的事情。

因此比起硬化术在岩隐的泛滥，这种雷遁使用方式在云隐就相对较少，不过正如同岩隐在硬化术上大下功夫，已经将其发展为了一门忍术体系一般，云隐在这方面也没偷懒，云忍军对与用雷遁刺激肉体这一门技巧也早已有了系统的研究，并开发出了不少简化版用来普及。

纳达尔师从当代雷影，用的当然不是这种简化版，他用的乃是云隐高手所用的原版产品，非但能够强化肉体和提升攻击力，雷力本身也是一层铠甲，虽然远达不到他的老师，当代雷影那般随心所欲且威力惊人，但在云隐村同龄人中，他已是一流水平，就算在上忍众中放眼望去，他都算是个好手……

然而卡卡西也是同样擅长雷遁的，当年木叶白牙土雷双修，利用两种遁术的特性，将自身的防御力和攻击力都提升到了一个恐怖的级别，最终成为一代杀神，今日的卡卡西，却是子承父业，虽然忍术学的还不够全，但战斗方式和他那已过世的老子已经没有任何区别。

“痛快！”

看到卡卡西同样通晓雷遁术中的肉体强化技术，纳达尔更加的开心了，一个好对手难求，但如果这个对手还是和自己使用同样的战斗方式和忍术，那就更难得了。

不再浪费时间，已经急不可耐的他，脚下一蹬，整个人就已经化为一道蓝光，扑身而上！

经过了充分的刺激，又有了雷遁以及高速度的加成，他此时的破坏力无疑已经达到了平时的最高，仅仅几次尝试性的对砍，卡卡西居然就已经觉得持刀的手开始发麻……

“这家伙，力量在我之上……”

回想两人的第一次拼刀，卡卡西不得不承认这个事实，两人身体素质差不多，也使用着同样风格的雷遁术，但似乎侧重点并不一样，眼前之人的雷遁加持之术，更注重攻击力和防御力，力量方面就不用说了，那防御力也相当不错，卡卡西的一次探视性突刺，居然被雷铠直接挡了下来。

而相比之下，他所继承的，由白牙所开发的雷遁加持之术则更侧重对速度的加成以及身体灵活性的提升，在攻击力和防御力上，就落了下风。

“既然如此，就不和你硬拼了。”

脚下再动，卡卡西不再和纳达尔硬拼力量，反而开始利用自己的高速度和灵活性消耗起来。

说到底，忍者打的还是查克拉，没有了查克拉的忍者，也就比普通人强壮些罢了……

这方法有点赖皮，不过对于卡卡西来说，他却不会觉得有什么不好，他的老子白牙是一个没什么高手风范的高手，自然更不可能教导卡卡西要有风范，“为获胜利可不拘小节”，这可是旗木家的座右铭。

顿时只看到两道携带着雷芒的身影，在场中你追我赶，不断周旋，所过之处，那更是一片狼藉，雷遁的破坏力被这两人展露无遗……

“要逃跑吗，旗木卡卡西？”

纳达尔哈哈大笑了起来，

“消耗战可不是一个好主意！”

“……”

卡卡西没有理他，他身上雷芒越发的刺眼了，速度也再次提升……

“哦，还来？”

纳达尔嘿嘿一笑，也同样开始提速，在这个过程中，他们的武器时刻着寻找着机会，朝对方进行着刺击劈砍，看台上的普通人，虽然无法用目力捕捉到他们的身影，但也能听到那频率极高的金属碰撞声。

此时的擂台上，显然已经完全分为了两块，一块是卡卡西和纳达尔，他们两人所在的战斗区域，已经成为禁区，只看那里人影疾闪，雷光四射……

而另一块，则是以带土一人，面对十多名云忍，幸运的是，纳达尔这样的人，云忍就这么一个，其他的云忍实力差了不止一筹，带土竭尽全力的周旋下，倒也还能应付，宇智波的各种战技，他正玩命一般的使出。

“门炎大人，看起来形势确实不好啊……”

看台上，木叶代表团所坐处，木叶的忍者们都是眉头深皱，这个人数确实相差的太多了，带土和卡卡西的战斗方式，都是倾向于个人战的类型，他们不像祁，祁一人通晓四门遁术，不但无视性质相克，而且能够随时进行从个人到群体，从正面强攻到暗处偷袭的任何一种战斗方式，对团队的支持是三人中最好的……

“看来重点在卡卡西身上了……”

门炎忧愁的看着卡卡西和纳达尔相斗的身影，以他的目力，捕捉两人的本体动作是毫无问题的，

“这名云忍很不简单，他修习的，是对神经反应能力有着极高要求的强化型雷遁加持术，就算是盛行雷遁的云隐，能够使用这种术的人也不多。”

“看来是名门之后，这种忍术平常人也是得不到的。”

旁边立刻有人点头附和，

“看他死盯着卡卡西，恐怕他和白牙也有所渊源。”

“……”

门炎沉默了，白牙和三忍支撑木叶多年，可谓是仇家满天下，如今白牙已死，卡卡西作为他的儿子，承接下这些陈年烂账，倒是一点都不稀奇……

“听天由命吧，要相信他们。”

半响之后，门炎从脑中抛掉了无谓的猜想，

“卡卡西和带土至今依然未露颓势，不到最后关头，谁也说不准。”

“门炎大叔，你说的太好了，我也是这么觉得的。”

一个年轻的声音就在此时响起，听到这个声音的人，都是一愣，然后迅速回头……

“不知道忍界大会，准不准迟到？”

一身整装的祁，就这么笑嘻嘻的站在他们身后，脸色红润，看上去要多健康就有多健康，

“我能插队进场么？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十章入场

更新时间2011-6-22:34:46字数：1942

撇开祁的提早复苏给木叶一方带来的惊喜，他的“插队”申请，也被通过，虽然擂台上正打的热火朝天。

这个过程很短暂，泷隐也没那个时间去墨迹，当然最主要的，是这个消息不知道被谁泄露了出去之后，看台上那群唯恐不乱的贵族看客们顿时就闹腾了起来，别说是来自火之国的贵族了，就连一些个雷之国的贵族都开心的要死的跟着起哄，要让祁上场。

这帮人可不是忍者，这个大会只有对参赛的忍者们才会有各种方面的影响，跟他们可是一点关系都没有，他们就是来娱乐的，仅此而已，也许对他们来说，唯一的损失，就是赌输了一点钱……

在这群缺乏娱乐的蛋疼鬼看来，祁无疑是个好小伙，因为这小子几次上场，都让他们看的很过瘾，不支持他才怪了。

泷隐因此也没办法，不得不祁违反规则的来了次“插队”，要知道被这群闲的蛋疼没事干的贵族们“围观”的感觉并不好受，这都是一帮大爷，泷隐还可以和参赛的忍者们讲讲规则的，但对这帮人讲什么都不顶用。

不过祁的感觉倒不是那么的安逸，因为他屁颠屁颠的跳上擂台后，他发现……丫的居然没人理他！

带土没空，他正应付着十多个云忍的攻击，卡卡西也没空，他正和人单挑中……

云忍更不会理会祁了，他们的老大忙着要干翻卡卡西，而他们则忙着要干翻带土。

这种感觉很类似祁前世的地球上，有人去学校上课迟到了，刚走进教室时的那种极度不和谐感……

所以祁觉得很不爽。

他这一觉睡的可够久，异种能量太没节操了，差点没把他折腾掉半条命，好不容易整完了，跑上了场，居然没人理他，有木有搞错！？

卡卡西在和人单挑的正爽他不好意思打扰，那么带土那边总可以了吧？

和卡卡西那边相比，带土这里显然更加的热闹，火遁和雷遁不断的交叉进行，写轮眼那BUG一般的能力在这里得到了很好的体现，带土各种战技一块上，虽然累了个够呛，但也确实和这十多个等级要比他低了一级的云忍打了个不相上下。

当然，祁如果不来，这样的状况绝对不会持久，没有人支援，带土必然会在消耗中落败，在祁前世某个叫老毛子的民族有过一句话：谁能把敌人拖进消耗战，谁就是好将军！

但现在祁来了，那么倒霉的就得是这群云忍，一来他会风遁，二来，就算风遁不够，他还有冰遁和异种能量呢，不把这帮只是中忍层次的云忍折腾个欲仙欲死，他也就白穿越了这一趟，打群架，如今已是他的一大爱好了……

“带土！”

隔着老远，他已经一声大吼，

“低头趴下！”

战争期间，两人之间的这种桥段不知道发生了多少次，因此本着条件反射，带土刚一听到祁的声音，立马来了个人字趴，随后他才想起，祁不是还在屋子里睡觉么？

于是他很是意外的低身回头，结果就见祁这家伙正赶集似得，朝着这边冲了过来……

“风遁！大突破！”

三两下就已经结好了印，祁一个跳跃，对着那群同样对多出了一个人而正诧异着的云忍，就是一个大招放了过去。

大突破是风遁中正面突击用的忍术，玩的就是面打击，当从上朝下放时，那效果就如同直接把一辆卡车直接扔到人的头上……

使用雷遁的人，最烦的就是风遁，性质相克啊！

虽然说，像二代火影那种能拿水遁逮着人家土遁忍者一顿胖揍的家伙不能算，但这群云忍显然没这本事。

因此比起突然多出一个人，云忍们显然更在意祁手上的印结，这玩意他们绝对认识，那是风遁的印式……

就好像把一只黄鼠狼扔进鸡圈里，云忍们虽然没有“咯咯”的叫，但当他们感受到头顶上空那猛然开始鼓胀的空气时，他们比鸡圈里公鸡母鸡散的更快！

这可不是在战场，战场上人多，所以大家都一往无前，这里却只是个擂台，他们也只是在比赛而已，谁还一往无前岂不是脑壳被门夹了？

“轰！”

好似电影中的如来神掌，这团大号空气炮猛然压下，将已经散开的云忍们原先所立足的地方直接就“拍”出一个大坑！

“你的身体恢复了？”

祁刚刚落下，带土便一个翻身站了起来，惊喜的问道。

“嗯，我现在好的不能再好了。”

祁拍了拍胸膛，结果力气用大了，差点把自己呛到……

他发现自己的力气好像变大了……

“真没事？”

看着一脸通红的祁，带土不由的有点怀疑，

“不行就别勉强的好。”

“真嗦，谁说我不行啦，不小心力气用大了而已……”

揉着胸脯咳嗽，祁尴尬的要死，这一下脸丢大了，

“快点搞定他们就是了！”

“这家伙不是受伤了吗？”

先不说带土的怀疑，云忍那边却也是大眼瞪小眼，

“好没好先不说，中途居然也能参加比赛？泷隐干什么吃的！？”

他们很不满意，哪能这样呢，违反了规则嘛！

“算了，别说了，肯定是看台上那群贵族搞的，泷隐跟他们讲规则有P用！”

总算有人脑袋开窍，猜对了事实，

“多了人又怎么样，咱们人多，耗也能耗死他们。”

这句话就不咋么聪明了，带土和祁联手，又怎么会是一加一那么简单……

“耗死我们？”

云忍并没有遮掩着说话，祁也是听的清清楚楚，他顿时笑了，

“你们要真耗的死我，我跟你们姓。”

他双手一拍，

“水遁！大瀑布之术！”

可不是只有风遁才能对付雷遁，某些情况下，水遁反而才是雷遁忍者最恶心的东西呢……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十一章遁术高手的恐怖

更新时间2011-6-219:56:42字数：2312

“干！水遁！”

滔天大浪一出，云忍一方顿时纷纷骂娘，祁一用水遁，他们就知道了祁的想法，这厮想玩性质相克啊……

这对云忍来说并不是好事，虽然他们人多，但他们的属性都太单一了，这些人都还是中忍，根本就还没开始修炼新的性质变化。

性质变化说到底就是一种对忍术属性掌控的熟练度，没有性质变化而施展忍术之所以效果大打折扣就是如此。

绝大部分人出生后，性质变化只有一种，只有某些特例才会导致有人拥有两种，甚至是三种性质变化，除了这些特例之外，其他人无一例外到了上忍阶层之后就会花费时间去修炼新的性质变化。

所谓没人能够通过修炼而拥有五种性质变化的说法就是这么来的――这太耗费时间了，更没人有那精力啊，难道他啥米都不做专练性质变化吗……

祁无疑是属于那种拥有多种性质变化的特例，和这种人玩忍术对轰，那简直吃亏死，这种人根本不会被性质相克，只有他克别人的份。

而且五行性质相克，说到底也只是一个笼统的说法，绝非照着顺序一克一那么简单，因此现在祁所使用的水遁，同样能够严重克制他们这些人的雷遁术！

会用雷遁可不表示自己就不怕电，也许那些一流高手是如此，但他们……

祁并没有给云忍太多的考量时间，他所使用得大瀑布之术在很短的时间内，就已经完成了形态变化，并在他的操纵下，朝云忍们扑卷而来。

被一个水遁忍者的水遁所卷入将会是一个什么状况，这用屁股想也能想的出来。

“退！”

万般无奈之下，云忍们憋屈不已的发出了这般怒吼。

这一刻，他们无比的羡慕岩忍，攻守均衡的土遁，在这种情况下是最为珍贵的，但很可惜，这里没有一个云忍修习了土遁术，更不用说土系性质变化……

擂台毕竟很大，这群云忍不得不选择依靠擂台的面积来缓解水遁的第一波，也是最强力的冲击。

但二代火影的水遁术如果这么简单就能破解，那他的水遁就不会连雾忍都要赞叹了……

“还真是被看扁了。”

站在水面上的祁看着正迅速后退的云忍们，很不悦的瞪了瞪眼，

“你们想得美！”

不得不说，云忍的应对方式还是有些效果的，他们的速度因为简化版的雷遁加持可以跑的很快，而这个擂台也够宽广，如果只是普通的水遁术，用这个方法，还是可行的，只要冲在最前的巨浪一过，他们大可以踩踏着水面重新杀回来，以云忍的速度，这不会耗费多长时间。

但问题是祁的水遁并不普通……

“水遁，不一定要用冲的……”

祁手上的印结开始变化了，这叫二段印，用比之直接结印要少得多的印数，来对遁术进行二次再操控，已经属于比较高级的技巧，正是由二代火影最早所开发，二代的水遁之所以那么有名，就因为他甚至能一口气变换上十次印式，水遁的控制性已经被他发挥到了一个顶峰。

而此时，大瀑布的巨浪已经落下了近一半的高度，在云忍的高机动能力下，确实没有人被直接卷进去，他们不少人已经开始回头，准备跳跃。

这却是他们悲剧的开始，而他们的悲剧，却意味着这场比赛的终结。

“沓！沓！沓！”

一个又一个的云忍越过了浪头，落在了水面上，浪峰之后便是一路平坦，蓝光闪烁中，他们一个个重新挥舞兵器，杀了回来，他们在水面上的速度甚至比在地面上还要快上几分。

以这个速度，如果是一般的水遁忍者，恐怕来不及准备下一个大型水遁术，就要被他们近身了。

可祁并不是普通的水遁忍者……

“来的好，等你们呢。”

看着闪电般掠来的云忍们，祁从鼻子里挤出一个哼声，

“水行困禁之术！”

这五个字出口之后，云忍们的噩运便由此降临。

首先遭殃的，是他们中领头的，这家伙一脚刚一踏出，就觉得脚下一空，平衡顿失。

“怎么回事？呜啊……”

原本平坦的水面，居然在他脚下突然多出了一个“坑”，这名云忍刚一踏入，瞬间就被卷入了。

“这水！他还在控制！”

有眼尖的云忍看到了一脸阴笑的祁双手所结，已经是和刚才截然不同的印式。

当然，多嘴的人是没好下场的，他立刻成了第二个，几根水鞭从他四周冒出，毫无难度的将他捆了个结实，然后一把拖入水中！

此时从看台上，已经可以清楚的看到，大瀑布之术现在哪里还是瀑布，四周边际的水潮，正以一个倒卷的形式奔腾着，祁所召唤出来的巨量之水被牢牢的禁锢在擂台上，看上去就好像一个巨大的果冻，没有一滴水能够泄露出去，每一滴水都在进行着从中心到四周，再从四周返还中心的无限循环。

云忍们在水面上当然跑得快了，他们就算不跑，也会“顺流”飘向祁和带土啊……

“啊！”

“哎哟……”

“救……咕……”

云忍们的惨嚎已经此起彼伏，有了两位“示范者”之后，水行困禁之术的威力也开始正式体现，所有的云忍都开始受到攻击，他们脚下的水面全都产生了各种异变，有变成了漩涡的，有突然变成了粘合剂的，也有像之前一样，变成大坑，或者是突然伸出N多条水鞭的，但下场都一样，他们的结局就是被一一吞入水中……

雷遁在这个时候一点用处都没有，任他们怎么放电，对于这片“汪洋”也不会有半分作用了……

最终，当最后一个云忍也被拖入水中喝水之后，擂台上的云忍，除了正和卡卡西单挑的那位，基本上算是团灭了，在他们“喝饱”之前，那休想离开……

“怎么样？”

搞定了手头的工作，祁笑嘻嘻的朝带土比了一个V字，

“管用吧？”

“……”

带土看了看还算透明的水下，那群不断挣扎，但只能徒劳喝水的云忍，内心中此时不得不叹一个服字。

难怪家族给他老师总说，自古以来遁术者最难出高手，但一旦有高手出现便最为恐怖，就这地图炮一般的水平，什么高手也比不上啊……

他自问现在也算小有实力了，和祁，和卡卡西切磋的话，虽然谈不上必胜，也绝不会输的太难看，但要他像祁这样，轻轻松松把十多个等级比自己低上一级的忍者一口气解决，他还真办不到。

这就是遁术高手的恐怖，只要实力不如他，那么来多少，也都不管用！

他忽然想起了家族里的老师对祁的评价。

这是一个如同当年的千手兄弟一般的人，只要给他足够的时间，那么终有一天，他便会成为能够以一人之力正面对抗整支忍者军的超级强者！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十二章木叶剧变

更新时间2011-6-313:02:21字数：1989

“一切都已经准备好了，大蛇丸大人。”

已经进入深夜的木叶村，大蛇丸的宅邸庭院中，一队木叶忍者已经整装待发，他们全身都沐浴在月色中，显的相当的诡异，其中一人踏步出列，朝着正背对着他们的大蛇丸行了一礼。

“嗯，知道了，不过岩武君，你对木叶这个地方怎么看的呢？”

大蛇丸回过了身来，他此时也是一身标准的木叶忍者服，而不是往日的和服加身，

“你的父亲，曾经为木叶牺牲了生命，我想听听你现在的想法？”

他笑盈盈的看着眼前的部下们，似乎对自己接下来所要做的事情毫无感觉。

“那是过去的事情了，我对这个组织，已经没什么好留念的。”

名为岩武的男子露出了无所谓的表情，

“我的父亲死前是您的部下，今日的我也是，仅此而已，时间到了，您该动身了。”

他的眼中一片漠然，似乎一切只是公事公办，

“您安排了这么长时间，不就为今天吗，我不觉得有什么可犹豫的。”

“哎呀呀，你认为我是在犹豫么？”

大蛇丸好似十分惊讶，

“我给人的感觉有这么怀念旧物吗？”

“那您在等什么呢？还特地穿上木叶忍者的服装，或者说，你在等哪一个人吗？”

岩武好像不知道什么叫领会上级的意图，

“您的那位弟子？同伴？又或者是……老师？”

他话音未落，所有人就感觉到四周的空气似乎是冷了下来。

“您动了杀意，这表示我说对了，不是吗？”

岩武轻轻鞠躬，

“那么大蛇丸大人，请您告诉我需要耗费的时间。”

“不要做无谓的猜测，岩武。”

平息了那一瞬间产生的杀意，大蛇丸瞟了岩武一眼，

“我穿上战斗服，是因为这个村子里还有几个能和我交手的人，你们先动身，一切按计划行动，倘若你们和我一齐出发，你们可就活不了了，他们对上我还好说，对上你们，你们能接下几招？”

“明白了，那么我们去预先安排北进路线。”

岩武低头一鞠，也不再纠缠于这个问题。

大蛇丸并没说错，如今的木叶村，和大蛇丸同级的高手，依然有好几个，由于战争已经结束，他们都待在村子里。

甭管是金色闪光，又或者是三忍之一的自来也，甚至是当今三代火影，要干掉他们简直随随便便……

“走！”

他转身一挥手，立刻带着这群人连蹦带跳，转眼之间消失的干干净净。

“他还真是个坦诚的部下，和他父亲一个性子呢。”

看着岩武离开，大蛇丸摇了摇头，刚刚那一下杀意，他当然是故意的，不然任这家伙说下去还了得……

“我该说果然是父子么……算了，还是去看看我的弟子吧。”

他稍微露出了点笑意，走进了屋子，像个没事人一般，在这间大宅里慢慢的走动着。

没过多久，他已经走到了一扇房门面前，从里面隐约传出了少女痛苦的啜泣声……

“吱呀……”

他推开了门，走了进去。

“大蛇丸大人。”

房屋里几名忍者回过头来，朝大蛇丸行礼。

“这个孩子怎么样了？”

大蛇丸问的漫不经心，目光则一直盯着地板上，匍匐成了一团的女孩。

“似乎是失败了，但确实留下了一条命。”

“大蛇丸……老师……”

地板上的女孩似乎是因为听到了大蛇丸的声音，而清醒了一点，她吃力的想要抬起头，看清楚，

“老师……”

女孩啜泣的声音，显的十分的悲伤，

“为什么……”

“哎呀……还是失败了吗？”

面对女孩的哭泣，大蛇丸却显的十分冷漠，他仅仅是漠然的看着女孩，好似这是一个陌生人一般，

“你太让我失望了，红豆，看来你不值得被我带走。”

冰冷的话语，再一次深深刺伤了女孩的心，如果可以的话，她真希望自己是在做梦。

但肩膀上传来的那几乎是渗入灵魂一般的痛楚，告诉了她，这是现实……

可她不明白，往日和蔼的老师怎么就突然变的这么陌生了？

“大蛇丸大人，要杀掉她吗？”

一旁的忍者朝大蛇丸问道，

“留下她的话，很可能会被人发现。”

“不用……”

大蛇丸蹲下了身子，伸出手，正如往常一般，轻轻抚摸着红豆的脸颊。

感受到大蛇丸如同往日一般的动作，红豆此时却觉得毛骨悚然，她的身体甚至是僵住了。

这一刻，大蛇丸的手掌似乎是极为短暂的停顿了一下，作为直接接触者，红豆觉察到了这一点，但她认为，这应该是剧烈的痛楚而带来的幻觉，事到如今，这种幻觉也拯救不了她内心的伤痕……

“把她留在这里吧。”

大蛇丸收回了手，站起了身来，

“算是对她活下来了的奖励，一个小女孩，坏不了我的行动计划。”

他漠然的脸上，重新展露出了笑容，正如他往常面对部下们一般，这个熟悉的表情，让在场的忍者们知道，大蛇丸已经做出了决定，不需要他们再多嘴了。

本来人家师徒间的事情，也轮不到他们插嘴，他们还巴不得呢。

“走吧。”

最后看了一眼红豆，大蛇丸抬脚走了出去，其他忍者也追随其后，很快全部离开了，还算空旷的房间里，此时就剩下了红豆一人。

“大蛇丸……老师……”

痛！好痛！

不是身体在痛，而是心，此刻的红豆，就好像要把自己一辈子的泪水流干一般大声嚎哭起来，同时夹杂的，还有她愤怒的吼叫，

“今天不杀我，你一定会后悔的！”

“大蛇丸大人……”

刚刚走出门还没多久的忍者们都感受到了红豆那发自灵魂深处的怨恨，他们不由的停了下来。

“不要紧，走吧。”

大蛇丸头都没回，在场的忍者们虽然看不到他的表情，但却能听出他的语调很平淡，

“没什么好在意的，她只是一个失败品。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十三章水门的新任务

更新时间2011-6-322:17:54字数：2039

“唉……这样的日子，总算是到了头了……”

将今日最后一份文件签署完毕，三代火影伸了伸他的老腰，他年纪不小了，扔地球上那已经是临近退休人员……

好在这样的日子对他来说应该很快就要结束了，新的第四代火影选出之后，他老人家就可以开开心心的退休了，不用再操劳这种苦差事。

一村之影，看上去风光，但忍者村不是集权制，一村之影所要付出辛劳要远远超过他所能得到的，要是谁认为当影是个只需要享受权利的好差事，那么只要换他上来，保证不出一天他就会想跑路。

可惜，别说他现在还是火影，就算他真退休了，接下来的事情也能让他心肌梗塞未遂好几次……

“火影大人！”

大门猛然被推开，一名木叶忍者冲了进来，他一脸惊惶，

“出大事了！”

“嗯！？”

三代对这名忍者可谓是相当熟悉，这是他直属的暗部成员之一，不是没见过大场面的，如今居然如此慌张……

一丝极为不好的预感，浮上了他的心头。

“慢慢说，说清楚！”

说话之际，他心中更是暗自祈祷，在这个关键的时期，可千万别给他出什么大乱子啊……

可祈祷如果有用，全地球人早就集体拜大神去了。

“是……大蛇丸大人！我们的人刚刚发现，他宅邸里的人全都已经消失一空，前往搜索的人找到了他的弟子红豆，好像是被做了什么实验，现在命悬一线！”

“什么！？”

三代“呼”的一声从座位上站起，

“那其他人呢！？”

“他们离开了村子！结界班刚刚确定，有相当数量的人，通过了结界，出村去了！而且……”

“而且什么！？”

三代此时真希望自己能晕过去……

“红豆说出了一个地点，据她所说，她就是在那里被注射了某种物质，然后才被带回宅邸的。”

“该死！怎么会这样！？”

三代只觉得眼前一黑，这一记当头“闷棍”，差点没让他噎死，事情真的是大了，大蛇丸……他居然想要……

身体一个摇晃，他的脚忽然有些发软，但仅仅是瞬间，数十年来身为火影的责任感，已经将他从感情的混乱中拉回，他扶住了桌角，表情严肃的看向了自己的部下，

“立刻通知自来也和水门，让他们来见我！还有……这件事不要声张！”

他不能叫别人，第一时间发现情况的是自己的人，这是他的幸运，否则事情只会更大，只期望自来也和水门这两师徒，能够很好的处理这一次的事情了……

他更不急于去找大蛇丸，身为大蛇丸的老师，他很明白大蛇丸接下来会如何做，即便这并不是他想要看到的。

“是！”

这名忍者也知道事关重大，实际上他来这里之前，就已经让其他人严密保守了秘密，他几乎是应声的同时就已经返身而去，现在的情况，无疑是分秒必争。

很快，在三代有生以来第一次几乎急躁的要失去理智的时候，自来也和水门，到了。

“老头子！大蛇丸那小子，他真的要……”

自来也刚一进门，就几乎是暴喝出声，而早知自己老师这脾气的水门，也是进门的第一时间就把门关上了。

火影办公室是一个隔音效果挺好的地方，这样就不怕被路过的人听到。

“是真的……”

三代一脸复杂的看着自来也，从今天晚上以后，自来也便是他唯一仅存的弟子了……

“三代大人，我们该怎么做？”

水门一脸肃然，纲手的离开本就已经让“三忍”这个木叶的支柱摇摇欲坠，大蛇丸的离开，便是踢掉这个栋梁的最后一脚，这远比当初的白牙自杀要严重的多！

白牙死的时候，木叶还有三忍可以支撑，可现在的木叶，一旦失去三忍，可没人来做替补……

他倒是从未想过，自己现在在木叶又是一个什么样的地位……

“我要去一个地方！”

三代有些痛苦的皱起了眉头，

“如果留的住他的话还好，留不住的话，自来也，恐怕要让你来出手了。”

“……”

自来也顿时哑然，他看着自己的老师，因为他知道，三代对大蛇丸一直以来寄予厚望，

说出这句话，代表的可不是割舍了一份师徒之情，同时也是否定了三代过去的努力……

“老头子，你……”

此时此刻，他实在是不知道说些什么。

要说他现在唯一想做的，就是找到大蛇丸，然后问他：你到底是怎么了！？

“三代大人，自来也老师，要不还是让我去吧！”

一直沉默的水门忽然出声了，

“大蛇丸前辈是你们的弟子和同伴，相比之下，我反而能够轻松一点。”

“不行！”

这一次，三代和自来也几乎是同时出声，

“千万不可以，你绝对不能和他交手！”

大概是觉得太有默契了，他们对视了一眼，最终是三代向水门解释了一下，

“你和大蛇丸都是四代火影候选，所以这个时候你是绝对不能和他交手的！”

“对，大蛇丸的事情，交给我们就可以了，你现在有更重要的事情！”

自来也在一边点了点头，

“你要马上去泷之国！”

“泷隐……忍界大会！？”

四代马上明白了自家老师的意思，

“要让他们马上停止比赛回村么？”

“不。”

三代摇了摇头，

“这个倒不需要，但却需要你去保护他们。”

他这一辈子就没像今天这么烦恼过，眉头都皱的快打结了……

“大蛇丸的事情用不了几天全忍界都会知道，前往忍界大会的那些孩子是我们新一代里的佼佼者，到时候大蛇丸的消息一旦传达，难保有人会动不该动的念头，那个时候就需要你出手了！”

“不错，尤其是祁和卡卡西那两个孩子！”

自来也也补充了一句，

“你带过他们，相信不需要我说你也知道他们有多重要。”

“明白了……”

水门深吸了一口气，他的双目中此时闪烁着冷光，

“除非我死了，否则谁也别想打那些孩子的主意！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十四章三忍相斗，水门北上

更新时间2011-6-411:39:00字数：2070

“沙沙……”

已经是远离木叶村外墙的谋处丛林中，一名男子正踩踏着树干朝北跃进。

离开木叶，对他来说不是难事，他在这里已经生活了数十年，熟悉之至，他甚至于可以在不惊动任何人的情况下就通过结界……

男子留着一头长发，一身标准的木叶忍者战斗服，一对褐色的蛇瞳，任何一个木叶的人看到他都知道他是谁……

“大蛇丸！”

忽然，一声怒吼从男子，也就是大蛇丸的头顶爆响而起。

“轰！”

一股巨力从天而降，将男子所在的区域打成了一片平地！

“自来也，果然是你追上来了啊，就这么想让水门当上四代火影吗？”

大蛇丸不急不慢的从地上浮起，似笑非笑，

“你们会害死他的哦。”

“闭嘴！大蛇丸，你这家伙……到底为什么！？”

自来也一脸铁青的出现在树梢上，

“你小子知道你这是在做什么吗？”

“唔……难道我表现的不够明显吗？”

大蛇丸摸了摸下巴，露出一个邪笑，

“我要叛离木叶啊。”

“你……”

尽管自来也很想否决现实，但友人的话语依然给了他十分残酷的一击，他整个人都好像瞬间颓废了。

“你到底是怎么了……”

“没有怎么样，只是觉得，人的生命实在是很脆弱，我不想把时光浪费在这里。”

大蛇丸目光闪烁，袖子里伴随着“咝咝”声，爬出一条白蛇，潜入了地底……

“你……居然……”

自来也的瞳孔一缩，大蛇丸的这个动作他很熟悉，每当大蛇丸要与敌人对决时，就会放出一条白蛇，虽然他不懂这有啥米意义……

即便同为三忍，但三忍各自有自己的秘密，就好像大蛇丸也不会完全了解他的技能一般。

但问题是，他以前和大蛇丸切磋时，大蛇丸从未这么做过，如今，自己居然成了大蛇丸的敌人了？

“你也是被称为‘狂鬼’的男人，这样的表情，并不适合你。”

大蛇丸低下了身子，

“我们这是第几次交手了？从小到大我们都是这样，自来也，你以前不是说，一定要和我分个高下吗？”

“我说的，可不是这个意思，这不是我要的战斗！”

自来也顿时大怒，他气的浑身发抖，

“你我是同伴，不是敌人！”

“我现在可是叛忍了，自来也，你的幼稚也该到此为止了吧？”

大蛇丸的声音低沉了下来，

“老头子是老了，所以他没法动手，怎么，你也老了？”

“混蛋！”

自来也终于爆发了，他以近乎于令人恐惧的速度出现在大蛇丸面前，一拳砸下！

“砰！”

如同蛮牛一般的冲力，将大蛇丸直接打飞……

“啧啧，你还是和以前一样的蛮力。”

足够将一般人打成碎肉的攻击，对大蛇丸来说却没什么，他只是在空中翻了个身，整个人就已经吸附于一颗大树上，

“如果是纲手的话，那更不得了呢。”

他笑道，

“可就是这样的纲手啊，她现在又如何了呢？”

“什么意思？”

自来也怒视着大蛇丸，友人变成这副样子，让他愤怒，但他知道，大蛇丸，也不过那些“受害者”的一员。

那只老蛤蟆的话，不由的又开始在他的脑中回响了起来……

“自来也，你觉得忍者是为什么而存在的？仅仅是为了战争吗？”

大蛇丸眯起了眼睛，瞳孔中散发着一种名为“疯狂”的光芒，

“这不对吧……我们有限的生命，却要浪费在这种无聊的事情上，忍受着同伴和亲友的死亡，最后成为孤身一人，再孤寂的死去，这可不是我要的生活！我不会这么虚度我自己的生命！”

“……”

自来也哑然，这一瞬间，他竟然词穷了，他不知道该如何回应……

“回答不出来了吗？”

大蛇丸轻轻一笑，随之双手已经结好了一个印式，

“土遁，土流大河！”

这片地区的大地都翻滚起来，三忍的力量，在这里得到了充分的体现，

“对你我可不会手下留情哦，我也很想和你分出个胜负呢，自来也……”

“可恶，土遁……岩化之术！”

察觉到脚下的异样，自来也趁着脚下的泥土还未完全化成泥浆之际，也使出了对应的土遁术，瞬时间，原本翻腾奔腾的大地，再次恢复了坚实……

三忍中，在忍术体系方面真正学自三代火影的，只有大蛇丸和自来也这两人，两人都是擅长土遁的人，尤其自来也在这方面和三代最像，他的遁术手段也是火土双遁……

相比之下，大蛇丸另一个擅长的遁术是风遁……

他们两人的相似度真的很多，非但是遁术方面，在各自独特的术式方面也是一样，比如通灵术，以及同样走着肉体强化的路子，只是方法不同罢了。

“哼哼，很好的解决了呢，还以为你在发呆，看来警觉性还是很好嘛。”

对于自来也顺手就化解了自己的土遁攻击，大蛇丸没有任何意外，要自来也是个没本事的，他们就不会并称三忍了，

“不过，我的问题，你现在想好怎么回答了吗？我可是很期待你的答案的，不管怎么说，我们曾经也是同伴。”

“该死的！我现在也是你的同伴啊！”

这样的话深深的刺激了自来也，不过在他动手之前，大蛇丸已经先扑了过来，只纠缠了两下，自来也就趁势抓住了大蛇丸的手腕，但不等他使力，大蛇丸却已经一个柔劲将他甩飞……

双方都是忍术达人，又是多年的同伴，相互间知根知底，一般的忍术根本不会有作用，因此反而玩起了体术，双方都打算在关键时刻才使用忍术，一个是要制服，一个则是要击倒。

至于杀死对方，他们还真没想过，先别说根本没这念头，同为三忍，想要不付出重大代价将对方击毙，那也是不可能的事情……

真要拼命，那么最好的结果，也不过是一死一残而已了。

而就在这两位昔日战友打成一团之际，被称为金色闪光，同时也是未来第四代火影的波风水门，却也踏上了赶赴泷隐村的路程……

那里，将会刮起一场真正的血雨腥风……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十五章砂隐上场

更新时间2011-6-420:25:28字数：2248

却说就在水门疾步赶赴泷隐之际，泷隐村的会场里，又有两支队伍，分出了胜负。

“你居然有两种血继？”

岩隐的领队右二和他所有的队员，都已经全部被一股不知道是啥米玩意的物质牢牢束缚住，无法挣脱，他哭笑不得的看着眼前的少女，

“我们岩忍居然输给了雾忍……”

“这没什么好奇怪，水遁也好，土遁也好，只不过是技能，不同的人用，当然有不同的用法。”

站在他面前的少女是照美冥，在一两年前曾经输给了祁，还差点被现场击杀的未来水影。

“你这话的意思说的好像是我们的人有问题似得……也罢，胜者为王，能够见识到双血继者，也不算白来这一趟。”

右二很光棍的承认了己方的败北，

“这一场，我们输了，别说是忍术输了，你们只有三个人，就冲这一点我们也没有什么值得抱怨的。”

“多谢指教了。”

照美冥行了个礼印，同时也解除了一直困住了岩忍们的溶遁。

做完了这件事，她的目光投向了看台上，那里是木叶代表团的位置。

“那个雾忍的女人好像很注意我们呢。”

带土是三人里唯一一个有“望远镜”的，他朝着同样已经刚刚起身的祁和卡卡西说道。

“祁，她是不是你以前在水之国认识的人啊？”

“是吗？”

祁现在听到这种话就纳闷，他被雾忍追杀了一年，有什么好认识的……

那段时间，简直就是他穿越之后最难熬的日子，光回想起来都打冷颤，他恨不得赶紧忘光才好。

“我可没印象……”

所以他斩钉截铁的这么回复了一句。

都说女大十八变，仅仅两年不见，照美冥如今已经改变了很多，他没认出来倒也不稀奇。

“再说了，与其考虑雾忍，倒不如考虑一下我们现在的对手，砂隐也不简单啊。”

他一面起身走下台，一面说道。

“不错，砂隐很强，五大村里，砂隐的忍术以诡异出名，一不小心，很可能就会着道的。”

卡卡西表示了赞同，白牙和砂忍可是老朋友，没少和卡卡西说过砂忍的事情。

说来有意思的是，忍界五大村，纯粹以战斗技巧的整体风格而言，木叶恐怕是五大村里最没特色的一个，几乎可以说的上是平淡……

相比之下，雾隐阴狠，砂隐诡异，云隐霸道，岩隐稳重，它们有特色多了。

不过，这也许正是木叶能够成为最强的原因吧……没有了特色，也意味着各方兼有，没有了明显的弱点……

“砂隐啊……”

带土轻叹一声，随后也不再谈论雾隐，三人下了看台，从专用通道，就这么一路走上了擂台。

当他们抵达擂台时，擂台上，砂隐的人，也几乎是同时抵达，他们的人要多一点，但也只有五人。

这倒很符合砂隐所谓的精兵政策，五大村以木叶和云隐数量最为充实，而砂隐和雾隐规模则垫底，相应的，精兵政策的实施就有了基础。

木叶号称精英最多，可不表示就是精兵政策，看看那些“非精兵”人员就知道了，每次战争初期，木叶都会损失惨重，它往往到了战争中后期才会发力。

说句老实话，木叶造就精英的方式其实不比雾隐仁慈，木叶的精英，同样是杀出来的，因此而损失掉的人员，有时候甚至比雾隐还多！

相比之下，能够在实行精兵政策，和避免无谓损失这两点上掌握的最好的，还是砂隐……

“木叶，砂隐，你们的代表出列！”

泷隐裁判喝道。

他话音刚落，砂隐阵容中就走出一人，很显然，他们的主次分的很明，不像木叶这边，祁他们三个可没什么主次意识，因为他们一直以来都是队友……

“木叶，你们的领队是谁？”

泷隐裁判看到祁他们三个大眼瞪小眼，不由的好笑。

所谓半决赛就是这样了，不再像之前那么随便，说声开始就开打……

祁他们这种队伍是典型大家好哥们，谁当老大都一样的主，而实际上的后果就是压根没领队……

“算了，你出来吧。”

裁判指了指祁。

“……”

一脸不乐意的，祁走了出来，和那名砂隐忍者来了个面对面。

哟呵，这不就是那个病痨鬼吗……

“你好。”

病痨鬼咧嘴一笑，虽然祁内心中把他以病痨鬼称呼，但实际上他也算是个清秀少年，嗯，跑到地球上，这种人还很有另类的气质呢……

“你好。”

祁也回了一个笑容，对方的眼中，他没看到恶意，这家伙是真心实意的在问好，嗯，和他当初在水之国港口遇到照美冥那一次不一样，啧啧，真是一个难得的好家伙……

说起来，不知道照美冥那个丫头现在又在水之国干什么呢？看那丫头一副内分泌失调的样，估计成天就和谁打架吧。

真不知道现在就坐在看台上的照美冥知道他现在心里头的这句话会如何作想……

“请互相行礼。”

裁判又说了一声，并捏出了礼印的印式。

“砂隐（木叶）忍者，药师浴（辉夜祁），请指教！”

在裁判的注视下，两人同结礼印，并互相鞠躬，完成了赛前礼仪，正如之前雾隐和岩隐所做的一样。

两人在这方面也算做的踏踏实实，滴水不露。

大概就是因为做的太踏实了，他们甚至对对方露出了友好的微笑，心中暗赞，这还真是个不错的对手啊，比前面遇到的那帮贱人好多了，你瞧那礼节，很明显就不是敷衍嘛。

不过，他们如果知道此时身后队友们对他们的评价，大概就不会这么开心了。

“卡卡西。”

看着擂台中央“惺惺相惜”的两人，带土一脸踩到大便的模样，

“我怎么感觉……有点那个……”

“这叫物以类聚，别怀疑。”

卡卡西一脸严肃，

“那家伙能和祁这么合拍，肯定不是个好东西，待会我们要小心点。”

“嗯，其实我也这么想，祁那家伙突然变得这么有风度，肯定是因为碰上同类了。”

带土点了点头，很是赞同……

而在砂隐那边，也是窃窃私语。

“药师那家伙吃错药了，今天怎么笑的这么恶心？”

一名砂隐揉了揉眼睛，一脸疑惑的朝同伴说道，

“这家伙一肚子坏水，什么时候这么有礼貌了？你看他都没动手脚耶……上次在村子里，他跟我行礼印，却TMD对我趁机下泻药！”

“这还用想吗，肯定是这混球遇到了同类，臭味相投啊！”

他的同伴却是一脸恍然，

“难怪藏叶老师要咱们揍死这个叫辉月祁的，原来他和药师那家伙是一路货……咱们这次真要小心了，千万别阴沟里翻船！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十六章砂隐药师

更新时间2011-6-423:52:05字数：1945

药师浴，这个少年和木叶医疗班班长有着同样姓氏，并不是偶然，因为这两家人其实是亲戚……

正如名号一样，这个家族的人，一般来说比较擅长医疗方面的事情。

当然，仅仅是比较擅长，没有所谓的血继，没有所谓的秘术，忍者家族很多，来源也很广泛，药师一姓只是其中很平常的一员。

但毕竟手里还是有点货以传承的方式存在着，自然有着比普通人家更好的底蕴，偶尔出那么一两个优秀的后代，也说的过去，比如木叶的药师天善，单纯的作为一个医疗忍者而言，天善的地位并不比纲手低。

但虽然是这么说，由于身处两大阵营，这两家的关系也早就断掉了，即便如今砂隐和木叶已经成为了盟友，他们也并没有因此就眼泪汪汪的玩什么认亲游戏，分离多年，除了拥有相同的姓氏，两家人在根本上已经毫无共同之处。

木叶的药师，是以良药救人，砂隐的药师，却是以毒药杀人……

最好的医生，往往也是最好的杀手，这句话在他们两家人身上体现的淋漓尽致，使用着同样的家传技巧，但仅仅只是换了个方向，他们便成了两个极端。

当然，这和砂隐那种崇尚使用毒物的环境也脱不了关系，砂隐独有的傀儡师们，就特别喜欢使用各种毒器。

天善和纲手，在三战初期几乎被木叶忍者们视为神仙，就因为他们特别擅长治疗和化解砂忍所造成的毒伤，救了不知道多少人的性命。

“很好，礼毕归列。”

看着药师浴和祁已经相互行礼完成，泷隐裁判立刻分开了两人。

“比赛的规矩你们懂吧？”

他看向了在场的忍者们。

半决赛开始就是忍界大会危险度最高的比赛了，由于实力相近，双方往往全力出手，一不小心，就是非死即残，有时候裁判都来不及救场。

“是的。”

众人齐声应道。

“但愿你们是真知道……”

裁判砸吧了一下嘴巴，然后终于在众人的期待中，挥了挥手，

“开始吧……”

话音一落，顿时就只见在场的两方，都是齐齐退后，“刷”的一声滑出老远。

“动手！”

极有默契的，双方各自使出了自己的探视性忍术。

砂忍一方，四名砂忍首先施展了风遁，只看得他们一张口，四股气流转眼已经合而为一，而在这个过程中，名为药师浴的砂忍少年，则是从怀里掏出一颗药丸，一口吃进嘴里，随便咀嚼了两下，就张口一喷。

只看得一股紫烟带着不亚于风遁的冲力，直接就冲入了四名砂忍用风遁制造的空气流，朝祁他们三人卷去。

“火克风，祁，用风遁支援我！”

早在砂忍结印之时，带土就已经看到，他用比对方更快的速度结起了火遁印式。

“火遁！龙火之术！”

一条烈焰以带土发生点产生，同样朝着对面的风遁迎去，在带土的全力施展之下，它的规模显的相当可观，但仅仅是如此，还不够。

“风遁！大旋风！”

祁的风遁此时及时的并入了带土的火遁中，顿时，原本还只是直线型的火焰，伴随着风力，旋转起来，威力大了足足好几倍。

一方是以风催火，一方是以毒合风，两股力量就这么毫无花巧的，在擂台中央直直撞在一起，来了一个大对拼。

首先是砂隐一方这个仅仅是试探的毒攻，被带土的火焰所破解，焚烧一空，再然后又是风与火的绞杀，最终，两者同时爆开，将场中擂台炸出一个大坑……

“看来他们都会风遁，结印少，放招快，这样一来卡卡西你的雷遁就被克制了。”

刚一结束比拼，带土立刻就对卡卡西说道，刚刚的试探他差不多明了了对方的实力等级，和云隐不一样，砂隐参赛队的实力相当的优秀而平均，战斗力要比云隐那个靠领队单人实力的形式强的多！

“无妨，只是理论上而已，不然你的火遁就直接烧过去了，何况我还有土遁。”

卡卡西翻转了一下手中的刀子，

“克不克，得看人，而不是看忍术。”

“不错，比遁术，五大遁术咱哥三个人全都包了，不怕。”

祁点头表示赞同，

“我倒是比较在意那个玩毒的，他姓药师，这个姓氏我总感觉有些熟悉。”

“我知道这个姓氏，其实我们木叶也有这个家族的人。”

卡卡西毕竟自立的早，所以他知道的也最多，

“木叶的医疗班班长天善大人就姓药师，药师一姓，原本是擅长制药医疗的非战斗忍者家族，当年战乱，他们分散前往风，火两大国，最后分别入了砂隐和木叶。”

“那么他是医疗忍者？”

听卡卡西这么一说，祁也想起了药师天善这么一个人物，虽然原著没直接出现，但他正是药师兜那家伙的干爹，兜的医疗忍术极为出色，其中和天善的教导有着不浅的关系。

总之这是一个很牛掰的人物就是了……

“医疗忍者？那不至于。”

卡卡西轻轻一笑，

“这两家人的走的是完全不同的路子，砂隐的药师一族，是毒药的专家，他们是杀人的药师，而不是救人的药师。”

“那么也就是很厉害了……”

祁顿时咂舌不已，曾经的医生要转行玩杀人，果然是无比的方便……

“这个人就得给你处理了，带土的火遁未必能对付的了他的毒，药师一族有很多利用敌人的火遁来催发的毒物，当初我们和砂隐开战的时候，很多人都是这么中招的，好在我们这边也有个药师，专门解他们这些亲戚弄出来的麻烦毒药。”

卡卡西耸了耸肩，

“用你的冰遁去封住他的毒物吧，封不住，那么我们一旦中毒就输定了，谁让我们三个都不会解毒。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十七章两只水壶，一个誓约

更新时间2011-6-517:00:54字数：1736

“天善前辈，辛苦你陪我跑这一趟了，而且还是这么危险的事情。”

找了一块比较干净和宽阔的地方，水门四处检查了一下，然后一脸歉意的朝他身边的一名中年木叶忍者比了个“请坐”的手势，

“实在是不好意思了，毕竟纲手大人已经不在，遇上突发情况，不得不拜托天善前辈。”

“不要紧，这本来就是我们医疗忍者的工作。”

被称为“天善”的中年人，笑呵呵的应了一句，

“倒是水门你，四代火影大选之际，遇上这样的事，想必很烦心吧。”

“这个……”

水门有些无奈，刚掏出来的干粮和水壶，也停在了半空，

“其实这是老师的意思，我本身倒并没有……”

“嗯，我知道，我也并不是那个意思，只不过，自来也和三代大人让你和大蛇丸都去竞选四代火影，也是没有办法的事情。”

天善同样掏出了干粮和水壶，开始进食，

“千手直系的力量在一战后就已经严重衰竭，如今全靠旁系支撑，走错一步，就前功尽弃了，新一代人里，白牙已死，纲手出走，自来也是个随意的性子，这样一来能够担当大任的，也只有你和大蛇丸而已，可惜了啊……”

他咬了一口手中的干饼，

“现在大蛇丸也走了，四代火影，你是非当不可，否则一定出大乱子。”

“……”

水门默默无言的啃了一口，半响，才轻声说道，

“会不会太不公平了，那件事毕竟已经过去几十年了。”

“你这么想，不代表其他人都这么想……”

听得水门这么说，天善也露出了一个充满了苦涩意味的强笑，显然，他对这码子事也不是太赞同，

“而且就算‘我们’现在都能这么想，‘他们’也未必放得下啊……那件事之后，村子对‘他们’，不也是防备压制了几十年吗？”

他叹了口气，

“这是命啊，不知道多少年前就注定的命……”

“算是吧，但我不信这命改不了！”

水门似乎是决定了什么，他三两下将手中的干粮吃光，又喝了一大口清水，

“村里虽然有固守传统的人，但像天善前辈这样的人，也同样很多，所以只要努力，就没有做不到的。”

“有这样的想法，就表示你很适合当火影。”

看着恢复了精神的水门，天善笑了起来，

“对一村之影而言，他的责任远比权利重要，你会成为一个好火影的，但愿这个问题能在你手上解决吧。”

“那到时候恐怕就更要麻烦前辈了。”

水门也笑了，笑的很灿烂，他举起了手中的水壶，

“以后还请多指教。”

“哈哈，好说，真要用得上我，你尽管开口！”

天善哈哈大笑，举起水壶和水门重重一碰，算是立下了誓约。

之后两人又聊了一下家常，休息了一番，便再次起身赶路了。

此时，大蛇丸叛逃的消息，已经开始泄露到了各国高层，毕竟探子这玩意，村村都有，大蛇丸叛逃，连带几百名精英忍者离村，这样的大事情，可瞒不住人。

别的不说，不光是水门和天善在赶往泷隐村，其他村子也陆续派出了后援人员，水门他们进入泷之国后，已经偶遇了好几拨。

此时离战争结束还不久，各国忍者都依然处于神经高度紧张的状况，要不是水门如今在忍界已经名声大噪，各国派来的也是有见识的高手，认识金色闪光这么一号人物，恐怕水门和天善早已和人动起了手。

水门就不用说了，天善虽然是医疗忍者，但战斗力同样不可小窥，药师一姓要是没有护身的本事，早在乱世时代就已经消亡了，木叶的药师只不过选择了砂隐那群亲戚不同的发展路线而已。

这两人都是一看就知道危险度极高，实力强悍，很不好惹的主，别说人家认识水门，就是不认识，也不会因为看他们人少就上来随便动手了……

就这样，他们一路“风平浪静”的顺利抵达了泷隐村外围那条大瀑布下。

“到了！”

水门抹了一把额头上的汗水，

“总算及时赶到，现在大会还没结束，人都还在泷隐村里，应该是安全的。”

“嗯，泷隐主持大会，不会让任何人破坏它中立的立场，我们的人只要没出来，就绝对安全。”

天善仔细看了看四周，很快就露出了赞叹的神色，

“这条瀑布不错，难怪本身实力也不错的泷隐能够一直以来维持中立。”

“这位就是木叶的药师天善大人吧。”

数道人影从悬崖边出现，领头之人朝两人微微躬身，

“小国自然有小国的生存之道，不过两位似乎来的有点太晚了点。”

他有些讶异的看着眼前的水门和天善，

“大会已经进入最后一场半决赛了。”

“事发突然，还请谅解。”

水门点了点头，

“劳烦贵方，实在是不好意思。”

“好的，请跟我来。”

领队的泷忍见状也不再多言，重复着他在大会开始之前所做的工作，将水门和天善领入了会场。

抵达了会场，问清了木叶代表团的方位，水门和天善，道谢了一声，便急匆匆的赶了过去……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十八章大乱在即

更新时间2011-6-62:08:50字数：1977

水门和天善，并没有第一时间就能够找到木叶代表团。

和原本的会场不同，泷隐后来转移的新会场，擂台乃是设在后方，因此水门和天善，虽然已经进入会场，却不得不要绕上一大截路，才能进入观众区，并看到擂台。

“这届大会好热闹！”

刚从看台通道走出，四周观众情绪热烈的场景就让水门和天善小小的吃惊了一把。

水门也曾参加过忍界大会，但相比之下，却是没有这般闹腾，而看台上的观众们，显然要比往届开心许多，至少要比他参加过的那一届热闹。

“这一次的大会热闹些，倒也不奇怪。”

天善忽然在一旁感慨了一声，

“毕竟是在战争刚刚结束时就开办的啊……”

“前辈说的有道理，确实是这样。”

只要是参加过大会的，就没人不知道看台上那帮看客的德行，水门自然也清楚，他非但赞同无比，也有所感触。

这一届的参赛者，水准确实要比往年高，往年的大会都是在和平时期举办，哪像这一次，战争刚结束就开办，光是五大村，除了云隐之外这些年来都是在战事中度过，一个个全是实战打出来的精英，参赛者的质量高了，这群看客当然也就看的痛快。

最好的证据就是现在的擂台上，祁，卡卡西，带土对上砂隐五人，打的那叫一个势均力敌，天翻地覆。

别说那群看客，就是刚刚来到的水门和天善，注意力也很快的集中到了擂台上的战斗中。

这和之前对战云隐那时候完全不同，砂隐的诡异和木叶的综合特性被这八个人完完全全的表现了出来，这是真正的小队战，双方以小队的方式战斗着，每个人都几乎是不停的交换着对手作战，除了两个人之外。

这两个人就是祁和药师浴……

“好了不起的孩子，他居然已经把毒性渗入到自己的查克拉之中了……”

天善看着场中的药师浴，甚是惊叹道，他几乎是第一眼就认出了，这小家伙肯定就是他在砂隐那些个喜欢玩毒的亲戚家的小孩……

“药师一姓，这么有才情的孩子，这些年来可真的不多啊！”

此时只看擂台上，药师浴举手投足就是各色气雾配合着风遁打出，估计还有一些是无色无味的，毕竟一出手就能让人知道是毒物，任它再毒，威力也要降了三分，很显然他就是以风遁来催化自己的毒物。

“那孩子是砂隐的药师一族吗……”

原本是在关注着祁他们的水门听了之后，也不由的多看了药师浴几眼，

“他们的毒术，确实很厉害，当初有不少人因为这个送了命啊，好在天善前辈和纲手前辈在，不然木叶死的人就更多了。”

不过，木叶一方显然不是无法对付，因为每当药师浴使毒时，祁就会补上一发冰遁或者风遁，不是把这些玩意倒吹回去就是冻出一地冰渣，即便是那些无色无味的，但因为有带土时刻用写轮眼盯着，那些和查克拉夹杂在一起的玩意，也照样无法漏网……

两方队伍八个人，就这么在场中不断的来回穿梭，呼喝，防御和攻击的节奏，都达到了同龄人中的极高水平，每一刻都有战斗发生，各种忍术在场中不断焕发着光彩，从外观特效上看，这简直好看极了。

也就难怪看台上的人会这么闹腾了，大会开到现在，这恐怕是打的最势均力敌，也就是所谓的“最精彩”的一场，让他们大呼过瘾……

正因为如此，看了几眼后，水门和天善就知道这一场一时半会肯定打不完，决定还是先找到木叶代表团再说。

“我们的人呢？”

看台上由于各种原因显的相当的乱，他们很郁闷的发现一时之间居然找不到木叶代表团的身影。

好在，身为上忍众里的顶尖存在，他们的眼神没让他们浪费太多时间，很快的，他们就找到了目标。

“门炎大人！”

看到了己方那一伙子人正一个个紧张的关注着场内，尤其是门炎，一双眼睛瞪得老大，水门不由的又是好笑，又是开心的大喊了一声。

这一声却差点让原本就把身体崩的很直的门炎从椅子上翻下来……

因为就是这么一瞬间，他真的以为他出现了幻听！

“水门？还有天善！？”

闻声望去，门炎的眼睛睁的比刚才更大，同样和他一样吃惊不小的，还有木叶代表团那一伙子观众们。

“你们怎么来了？”

门炎脸色大变，他有不好的预感，

“是不是出事了？”

“这件事暂时说不清楚，待会回去的时候再说吧。”

天善首先回应，

“我们的人有因为比赛而损伤的没有？”

“没有，因为我只派了他们三人上场，就是怕有突发情况出现。”

门炎总算道出了只派遣祁他们三个上场的真正理由，

“怎么？那种事还是发生了？”

他看向了水门。

“虽然很遗憾……是的，发生了，然后三代大人让我立刻赶来，以防万一。”

水门的好心情也因为这句话又低沉了下来。

这样的事情，对于他来说，简直是最难以接受的类型……

“该死！”

听到了水门肯定的回复，门炎顿时就是怒火冲天，

“我就知道是这样，早就跟他说过，他就是不听……”

忽然，他又停住了无意义的抱怨，脸上的表情转为了严肃，

“但派你和天善来的事倒是做对了，你们来了，那么就算打起来了，也不用怕他们。”

“其实来的不止是我们。”

天善插嘴道，

“团藏也派了人，‘根’的人潜随在我们两人身后，说是要等发生了特殊状况，才会出现。”

“团藏么……这老东西，他总算分得清轻重，没在这个时候添乱子。”

听到这个消息，门炎的脸上总算有了笑容，

“是为了那孩子吧，他还真是紧张，这是个好事。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十九章令人无语的砂隐流战斗方式

更新时间2011-6-614:45:57字数：2164

“这帮家伙好猛！”

一个滑步，祁溜出了老大一截，朝着和他同样刚刚退下来的卡卡西和带土叹道，

“可比咱们以前碰到的岩忍厉害多了……”

这群砂忍的战斗方式，和他在战场上遇到的岩忍可谓是完全两样，岩忍是直来直去的强打，虽然威力极大，但祁总是有充足的时间做出反应，但这群砂忍却不一样，他们根本不玩什么大场面，全是一些让人难以防备的小技巧，虽然威力远不如岩忍，但却更加让人难以应付，攻击节奏也是极快，祁还是第一次遇到能把忍术战打的跟体术战一般迅捷的对手。

那个药师浴就不用说，各种毒攻简直难缠死，这家伙的忍术造诣可以说是非常的一般甚至是贫乏，可那毒攻也太厉害了，如今众人所立的擂台区域，地板都已经差不多被直接腐掉了一层！这还算是毒吗！？就那玩意，打死他们三个也不敢去碰啊……

其余四个砂忍也不是什么好料理的货色，一个玩傀儡的，操纵着手边的那似乎是某种动物形态的玩意，不是给你吹毒针，就是喷毒烟，甩爆炸丸，你倒是换个套路啊！？

其他三个倒是不玩傀儡，可他们那是用风遁吗？风遁不是应该吹来吹去的吗？为毛他们的风遁不是缠绕在手上玩手刀，就是要捆人拉人啊！？

最过份的是，这帮人配合也太好了，毒，傀儡，体术，忍术，甚至还有幻术，这些东西单个应付起来似乎不怎么样，但合成到一起，威力简直是几何倍数的增幅，祁真的觉得他打的累死了，而且他相信带土也不比他轻松上多少……

难怪世人会说砂隐诡异，这句话还真的是很贴切……

“你是没跟砂忍打过，所以不习惯，他们和岩忍不一样，个人实力很强的。”

卡卡西闻言撇了撇嘴，比起祁和带土的郁闷，他倒是似乎很熟悉砂忍的这一套，算是三个人里最游刃有余的。

“砂忍最喜欢用毒，跟他们打，没有医疗忍者在是非常麻烦的一件事。”

“是啊，砂隐是实行精兵政策的村子，经过和我们以及岩隐的战争磨练，他们现在的忍者，精英化程度就更高了。”

带土也插嘴道，

“他们的战斗节奏很快，战斗方式也和其他国家完全不同，听说刚开战的那时候，我们死了好多人呢。”

“是很快，我想准备大招都没的时间！”

祁郁闷的直咬牙，

“这帮家伙的节奏度掌握的太好了，咱们只能用一些小威力的术和他们周旋，但就是没时间准备大的。”

自玩起了忍者这一职业以来，他第一次觉得体术战是这么危险的一件事，这群砂忍的忍术太诡异了，风遁结印少，可控性高的特性被他们用的简直是妖孽，完全不同于木叶流的风遁，砂隐的风遁除了直接的杀伤能力之外，居然还有很多困人的辅助手段，再加上他们喜欢用毒，跟砂忍玩体术，他估计只有那群皮糙肉粗没事就爱开个硬化术的岩忍干的来……

早知道，他当初也该学一学的，从那岩隐上忍脑子里得到的土遁术，他还有不少没学呢，硬化术正巧是其中之一……

实际上，他这么想也是没错的，因为砂隐就是在岩隐手里吃亏的最狠，忍术风格诡异的代价就是力量不足，而岩忍正巧就是玩高防的，擅长高防群攻的岩忍军，几乎算得上是砂忍军的克星……

当然，别说是砂忍了，除了云忍，估计忍界没有谁不头疼岩忍军这种高防能力，就是号称最强的木叶忍军，在参战忍者相同级别的情况下，一旦对上岩忍军那也肯定是败多胜少……

如果一定要给木叶忍者村也定个所谓的特色，那估计就是近乎于作弊的高手级别压制了，同级战斗，木叶其实没什么出彩，但它总是有那么几个级别超过别人太多的变态撑场子，然后用级别把别人一大票的高手全部压死……

“别抱怨了，快想个办法。”

抬手洒出十多枚手里剑起爆符，逼开了刚刚围拢的砂忍们，带土提醒道，

“耗下去，咱们可没好处。”

“确实是不能耗。”

卡卡西点了点头，一回头，他看到五名砂忍又已经从后方袭来，立刻把刀朝地上一插，

“雷遁，雷瀑爆！”

一团雷光从他身上炸开，化为道道雷剑从上方坠落，将所有砂忍笼罩在了其中。

然而对方是砂忍，不是岩忍，他们仅仅只是停步，结印，抬手，只看的他们周身旋风飞转，袭向他们的雷剑就不是被“搅”碎，就是飞向了四周的空地。

而刚刚才结束这一切之后，他们趁着起步的功夫，手一甩，又是各种忍具朝三人甩来，苦无，手里剑，黑乎乎的炸药丸子，当然，不需要怀疑的是，这些家伙肯定都带着毒……

“早跟你说了，让你学个硬化术，不然我们就不是这种局面了。”

看了干笑着的祁一眼，卡卡西脚下一点，整个人闪电般射出，手中短刀挥舞间，已经将这些攻击通通打落，苦无什么的擦在他身上，却只发出一阵金属声。

硬化术果然就是对付砂忍最好的忍术……

“砰！砰！”

毒丸纷纷爆开，紫色的烟雾立刻就把卡卡西笼罩其中，不过仅仅靠毒烟，却无法应付早就在战场上和砂忍战斗过的卡卡西。

托这场比赛的福，祁终于知道了卡卡西为啥米每天蒙着脸上街，这面罩居然可以是可以过滤毒气的忍者装备！

同时他也知道了，卡卡西戴面罩的习惯，也正是当初上战场和喜欢用毒攻的砂忍军作战时养成的，前世他看火影的一大迷惑，总算让他解开……

但卡卡西只是能应付毒气，不是可以应付砂忍的毒，砂忍们也同样了解这一点，他们纯粹就拿毒雾当烟雾使，用来遮蔽卡卡西，以及祁和带土的视野而已，这对祁他们来说可不是好事。

“呼啦……”

重物破空声中，卡卡西已经从毒雾中退出，而此时也是祁风遁正好发出之际。

狂暴的风力一眨眼间，就掠过了卡卡西，将他身上残留的毒雾吹散的同时，也将面前的整片毒雾击穿，露出了对面砂忍的身影。

这简直就是一场对祁来说完全是折磨的比赛，大家都貌似打的热火朝天，但偏偏就没有一次是致命的，根本就是给看台上的人表演忍术嘛……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十章苦尽甘来，反攻开始

更新时间2011-6-71:57:58字数：2872

“这三个孩子，就是现在村里传的最盛的那三个吧？特别是那个卡卡西，他的年龄最小。”

看着擂台上，似乎有些一筹莫展的祁他们三人，天善目光闪闪，

“不过，表现却有点差强人意啊，完全被砂忍控制了战斗的节奏呢。”

他忽然看向了水门，

“你觉得呢？”

“前辈这次可看错了……”

水门忍不住一笑，指了指场中正和砂忍完全搅成一团的三人，

“他们打成这个样子，原因要说出来其实是很荒谬而又无奈的。”

“哦？”

一听这话，天善顿时来了兴趣，

“怎么说？”

“其实关键问题在于祁的表现，他现在可以说连一半的实力都没有发挥出来。”

水门耸了耸肩，

“因为他和卡卡西与带土相比，存在着一个非常严重的缺陷，这个缺陷在面对砂忍时会非常的明显，导致他在这场比赛中完全是缩手缩脚，从而影响到了整个团队的战斗力。”

“嗯，小队战确实是这样，一人发挥失当，全队的战斗力就要受到削弱，所以大会才会规定大忍者村只能以小队战对决……不过，到底是什么样的缺陷，让他犯下这种错误？”

天善露出了有些纳闷的神色，

“我也看过他的资料，若是以忍术论，他是典型的遁术型忍者，以这场大会的最高忍者等级而言，他在忍术和战斗技巧方面，都应该不会在哪里存在严重的弱点啊？怎么会被砂忍所克制的？”

“他的问题并不是忍技，而是意识。”

水门摇了摇头，

“前辈既然看过他的资料，就应该知道他的成长环境。”

“水之国么……难道是因为？”

天善似乎是明白了……

“嗯，就是这样，他的资料显示，他真正开始忍技的锤炼，就是以雾忍对他的追杀为起始，那足足有一年的时间，到了木叶，他又立刻投入了战场。”

水门有些无奈的耸了耸肩，

“这样的环境，使得他至今为止所有的忍技，都是在生死战中磨练出来的，他的潜意识就是将自己的敌人杀死，而不是击败，这和性格并没有关系，纯粹是意识问题，就算他知道这是比赛，但一旦战斗强度达到一定程度，他就会不自觉的下杀手……”

“一个不会进行高等级切磋，只会进行生死战的忍者么……”

天善承认，这确实一个非常荒谬的事情……

但却并不是没有道理，像卡卡西和带土这种土生土长的木叶忍者，都是在村中和平的环境所进行培养的，都是先学会了切磋，才经历生死战，相比之下，前者他们可熟练多了……

但像祁这种，习惯了动辄就要分出生死的战斗，你忽然让他去打这种不能杀人，只能分胜负的战斗，他的实力别说发挥全部，能有一半就是造化了……

“所以被克制了啊，砂忍不像岩忍，他们最喜欢贴身战斗，祁所有用来应付这种战斗的招数，都是战场上练成的杀招，比赛中他怎么用的了？一旦用了，连他自己都无法控制，搞不好就要死人……”

水门连连摇头，

“这不能怪他，他来木叶的时间还很短，根本就没习惯和平的环境呢，更不用说和人切磋了。”

“那这一场，我们岂不是会输？”

天善皱起了眉头，这可不是什么好消息，这一次的忍界大会，木叶是必须拿到第一的。

“输是不可能的，祁虽然不会切磋，但他却是一个打消耗战的好手，就算是一个正规上忍，也未必耗的过他。”

水门自信满满，显示出他对祁的充分信任，

“我带过他，所以我很清楚，你等着吧，他应该很快就会意识到自己的这个缺陷，而改变战斗方式了，砂忍的攻击力不足，他们既然没法对祁他们造成真正的伤害，那么他们就输定了。”

“既然你这么说，我就拭目以待了。”

天善乐呵呵的一笑，也不再说话，继续饶有兴致的观看起来。

此时的场上，正如水门所说的，祁也确实发现了问题的所在。

“该死的，我能在战场上处理的事情，居然却在擂台上成了我的弱点！？”

一面应付着这种前一秒眼前还是敌人，后一秒就已经变成了同伴的贴身混战，他一面则是咬牙切齿，

“要是是在战场上，你们敢这么来，我不揍死你们就跟你们姓！”

很可惜，不论他怎么抱怨，这里依然是赛场，而不是战场……

啊！啊！啊！这真是太不爽了啊！明明有那么多招数可以解决目前的颓势，但他却偏偏不能用！明明是一群忍者，为毛要搞出这么一个为切磋而存在的大会出来啊！这是到底是火影还是七龙珠啊！？

祁真想现在就来个全力发动，把这群砂忍至少送个大半去见马克思，但他的理智告诉他，他要这么做了他就是白痴，只要他敢恶意的杀死或者搞残一个砂忍，那么木叶非但要输掉比赛，而且还会因为这一茬而惹出木叶和砂隐之间的外交事件来，虽然说，这种事对于对方也是一样。

说来说去，还是得破了这群砂忍的贴身战术，不然没法打下去了，在这种战斗方式下想要他不出杀招而制服敌人，那根本不可能，他所有应用于此情况下的招数全是难以留手的杀人之术，不改变战斗方式他就只能消极防守，他消极防守就只会拖累团队……

不过虽然说已经意识到了自己的问题所在，他眼前的处境却并没能改变，砂忍依然坚决的履行着贴身以及交叉混战的战术，木叶参赛者中，无疑以祁对他们的威胁最大，这种战术本来就是为了在赛场上克制祁这个遁术忍者所准备，就目前来看，他们显然很成功……

“不要放松了，这家伙看来已经意识到了。”

看到祁已经开始屡屡对己方的队型进行扰乱，砂隐领队，那名叫做药师浴的忍者眼一眯，出声喝道，

“不要让他们脱身！”

说完，他已经将一股毒素渗入自己的查克拉，转化为速发风遁术连连打出。

但人的精力是有限的，此时比赛已经延续了近半个钟头，哪有人能够在这么长的时间内始终保持着高度的注意力呢？

说到底，终究是砂忍一方的绝对实力不如木叶，这使得他们就算能够以战术占得优势也根本不可能真正取胜，最好的证据就是到目前为止，不论木叶三人组应付的如何艰辛，他们始终没有人真正受伤或者倒下。

“有破绽！”

首先等到了机会的，是祁，由于这小子意识到了自己的问题，不再总寻思着如何解决掉对方，而是尽全力的给自己每遇到的任何一个对手施加最大压力，终于有一名砂忍在从他那里换位的时候，出现了一瞬间的延迟……

这个延迟立刻就被一直等待机会的祁抓到，他立刻就展开了全力猛攻，硬是将这名砂忍直接逼向了完全相反的移动方向，终于导致了砂忍队伍的完全错位！

就这样，失误，不可避免的发生了……卡卡西和带土几乎是紧跟祁其后，来了个落井下石，战斗阵列已被完全破坏的砂忍，除了被三人纷纷击退远离，完全没有第二条路可走。

就是这么一瞬间的空当，砂忍自比赛以来一直维持着的高强度连续贴身战斗，被强行的临时中断了！

“卡卡西，带土，还记不记得我上次教你们的雾隐战斗技巧？”

毫不犹豫，趁着这一瞬间的空当，祁也懒得去算计查克拉的消耗，反正就是以三人为中心，四面八方的制造冰晶可劲砸，跟下冰雹似的，一边拖延着时间，一边进一步延缓着砂忍阵列的重新整顿。

他终于等到了机会……

“你要用雾隐之术？”

一听祁的话，卡卡西和带土立马就知道了意思，他们想了想，回应道，

“记得，不过我们用起来并不熟练，恐怕会帮不上忙。”

“不用熟练，能掌握基本就行了，其他的交给我！”

祁狞笑了起来，他已经看到了胜利，被砂忍压着打了这么久，他可不仅仅光是挨打，他同样也已经完全熟悉了这群砂忍的战斗风格和技巧特点，

机会是平等的，既然砂忍无法破掉他们三人的抵抗，那就只能是被他们接下来的反攻所败了！

“你们都不熟，他们就更不熟，只要破了他们贴身战术，胜利就是我们的！”

雾隐之术的印结简单无比，只看他手中印式一捏，朦胧大雾，顿时从他周遭迅速生成，并朝四周覆盖而去……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十一章盟友的“忠告”

更新时间2011-6-723:06:22字数：2376

雾隐之术，在未来长久的岁月里，这个术算是为祁最重视的忍术之一了。

这个充分反映了雾忍战斗特点的忍术，算得上是让雾忍们最得意的忍术之一，又简单又实用，和土遁潜行术一样，标准的物美价廉，配合雾隐之术而进行战斗的技巧，更是雾隐忍者的不传之秘，纵然是祁，虽然因为绪方的关系而掌握了这款忍术的全部修行方法，但他也没真正把这套方法的核心奥妙外传，卡卡西和带土所学到的，不过是皮毛。

只看的浓浓白雾，再一次覆盖了擂台，当然，也又一次惹的看台上那群看客们抱怨的抱怨，骂人的骂人……

“是雾隐之术啊……”

看台上，天善微微赞叹，但也以一种颇为叹息的语气评价了起来，

“用这个，确实可以在一定程度上，破解砂忍的那种贴身战法，不过……卡卡西和带土，他们懂这方面的技巧吗，能扰乱敌人固然好，但如果自己的同伴也无法支援了，那小队战的意义也就没有了呢。”

“不打紧的，以前在战场上，他就和卡卡西一起用过，我想他肯定告诉过卡卡西和带土一些这方面的技巧。”

一旁的水门听了，解释了一声，

“他们三个合作很久了，不会有这种问题的。”

“哦……”

天善看了水门一眼，微微摇了摇头，水门这是在装傻啊……

天底下谁不想得到完整的雾隐之术战斗方法？水门这避重就轻的样子，已经完全说明了他在这件事上的态度――就算以后当了四代火影，他肯定也不会旁敲侧击或者直接了当的让祁把雾隐之术拿出来给木叶“做贡献”。

不过这样也好，这样的人当火影，想必村里的那些家族也就更放心了，忍者村决策层和那些家族势力最大的矛盾，就是决策层有时候会希望得到村子里一些家族的独特忍技，来强化和发展村子的忍技基础体系，但这一点对忍者家族来说，几乎是不可能做到的事，因为那些忍技可都是他们的立族之本。

水门在这方面的态度，几乎让天善完全可以预料到，那些家族会如何的“拥戴”这样的火影，只要火影不开口，决策层的其他人不管再怎么想打他们忍技的主意，也都没辙了……

且不管天善的感慨，此时已经被浓雾所笼罩的擂台中，已经屡屡传出了风遁的声音，很显然，砂忍们，想用风遁来击散浓雾呢……

“省点力吧，雾忍的雾隐之术，用这种方法破不了。”

药师浴撇了撇嘴，阻止了同伴的尝试。

“那你说怎么办？”

他的同伴停了下来，很是无奈的耸了耸肩，

“被他这么一弄，我们的贴身战术算是失败了。”

“失败就失败吧，有什么关系，不能打倒人，再好的战术也是白搭！”

药师浴冷哼了一声，他对此完全不在意，

“打了这么久，都没干趴下一个人，幸亏停下了，累死人了。”

“那总该有个办法啊。”

这名砂忍的脸黑了下来，

“总不能让那家伙用遁术直接把我们推下擂台吧？”

“你还真想赢啊？”

听到这句话，药师浴的表情顿时好像是在看白痴。

“你该不会还没搞清楚我们是来干什么的吧？现在的情况可是正好啊，你没看我们都没动手？”

“你们怎么能这样！？这样太有辱砂隐之名了吧！”

他的同伴生气了，

“村子已经因为三战成为了笑柄，难道还要在大会上成为笑柄？”

“呸！忍界大会算是个什么东西？”

药师浴啐了一口，嗤之以鼻的表情毫不掩饰，

“这些年来，先是前代风影大人失踪，村内大乱，好不容易和木叶停战了，又被岩忍偷袭，这么多事情，你就想不出一点东西来吗？”

看着一脸纳闷的同伴，他有些恨铁不成钢的样子，

“藏叶大人随口说几句话你还真当真了？那他在村里里跟我们说的话你还记得不？你还真想把木叶干了然后去和雾隐争个第一啊？现在的村子，需要那个狗屁的第一名吗？”

“我知道，可你们现在的这种输法，我不服气。”

他的同伴虽然明白了，但依然不服，

“输也该输他个痛快啊。”

“那你想怎么痛快？”

药师浴瞪大了眼睛，他第一次发现自己的这位同伴，实在是相当的极品，

“就这雾里，你以为看台上的人都是白眼一族呢？你痛快也好，不痛快也好，谁看得到？左右是要输掉，费那么大力气干什么？”

“听你这么说，好像有道理哦……”

这名五大三粗的砂忍，眨巴了下眼睛，忽然一拍脑壳，恍然大悟，

“对啊，就算是雾隐的人，也不可能在看台上看到我们的情形啊！”

“……”

包括药师浴在内的其他砂忍忽然有了一种劳累过度，所以想回家洗洗睡的欲望……

“等等……他们怎么还不过来？”

忽然，有砂忍皱起了眉头，

“我们扯了这么久，木叶那边却一点动静都没有，就算旗木卡卡西和宇智波带土在这个雾里无法随意行动，那个辉月祁也应该不存在这问题啊。”

“那是因为听到了你们的对话啊。”

祁的声音忽然传来，他就这么突兀的出现在砂忍们面前，同时和他一起的还有卡卡西和带土。

只不过，他们三人的表情此时相当的怪异。

“你们在这里面倒是跑的快，我们还特地后退了呢。”

药师浴上下打量着祁，

“听到了多少？”

“差不多你让你同伴别吹风的时候我们就来了……话说回来，你们砂隐的情况糟糕到这种地步了么？”

知道了对方的意图，祁也觉得，他还打就是吃饱了撑的，浪费力气。

大概是受原著的影响吧，再加上也和藏叶的队伍在战场上合作过一次，他对砂隐倒是谈不上有多大的恶意，更何况两个村子现在也是盟友。

“咱们的情况，你们木叶是最清楚不过了吧。”

药师浴接过了祁的话，他满不在乎的挥了挥手，

“既然你听到了就更好办了，反正外面的人也看不到，这场比赛的胜利，给你们吧，我们弃权。”

“哦，这样倒是不错，咱们也不用伤了和气。”

祁耸了耸肩，他也不乐意和这个玩毒的家伙多整几次，说老实话，毒药这玩意，太玄乎了，只要是个人，谁敢说自己不怕毒药呢？抵御毒药和防御忍术可是两回事……

“那么我现在把雾散掉吧。”

说到这里，他就打算接触雾隐之术，但药师浴却忽然叫住了他，

“等等！”

“怎么了？”

他丈二摸不着头脑，但也停下了手。

“藏叶大人说了，见到你之后，要我给你一个忠告。”

药师浴此时一脸严肃，

“这场大会之后，会有人对木叶动手，你们最好在比赛里省点力气，输掉比赛，也比赛后扔了性命要强。”

看着祁似乎有些不相信的表情，他只是冷冷一笑，

“信不信由你，我可以告诉你，现在的砂隐，需要木叶，所以，我们暂时会站在你们这一边的！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十二章一次见面

更新时间2011-6-812:00:36字数：2216

木叶与砂隐的比赛，就这么极具戏剧性的结束了，笼罩着擂台的大雾来的快去的也快，当浓雾再度散去之时，药师浴代表砂隐，宣布弃权，木叶顺利晋级。

老实说，当众人得知这个结果时，看客们虽然是不太满意，但泷忍裁判们却是实实在在松了一口气。

他们实在了怕了祁的这个雾隐之术了……

用雾隐之术的并不止是祁，雾忍场场都用，可人家从来没死过人……

可祁呢，之前用了一次，结果就直接死了三个，还是个没法收尸的结局，虽然最终大会判定是误杀，但泷隐那心里慌的厉害啊……

一个雨隐，实力都不对称成那样了，祁都能搞死三个，现在换成了砂忍，就看之前砂忍那得瑟样，他们打死也不信木叶这边不会朝死里整……

可喜可贺的是，没等他们准备介入，雾隐之术便被解除，随后就是砂隐的弃权，一个人都没死，看到这一幕的泷忍裁判们差点没开心的冲下去搂住药师浴亲一口。

他们这小心肝总算不用噗通噗通的跳了……

其实看了这么久，谁都明白，不拼命的话，论实力肯定是木叶更胜一筹，砂忍打了半个小时直到战术被破也没能弄倒一个人，就切磋的角度而言，摆明了要输的。

于是，当砂隐认输后，他们都懒得去问什么“你们决定了吗”这一类的废话，直接了当的就宣布了结果，然后向所有人宣告今天的比赛就此结束，隔天再进行决赛。

听了泷隐的宣告，贵族们当然是第一时间起身，纷纷离去，只有那些忍者们，依然暂时留在原处，他们还是有事可做的，比如木叶，砂隐代表团，他们依然坐在看台上，等待自己的参赛者归队，而雾隐代表团，则是就地总结分析着他们明日的对手――木叶三人组的实力，还有更多的，完全就是留下来，想看看接下来还有是否会有什么事发生。

当然这些和擂台上无关，木叶和砂忍们，在裁判宣告了结果之后，就互相行了个礼，以相反的方向走下了擂台，当然，由药师浴之前的话，两波人临走之前，也有着各自不同的心情。

砂忍那一边自然是没什么压力，但木叶这边，想的东西可就多得多了……

“那病痨鬼啥意思？”

一边从擂台上下来，祁一边思虑着药师浴为何会说大会结束后，会有人对木叶代表团动手。

不是他没警戒意识，但就如今的状况看，这种事情发生的几率实在是太小了……

泷之国所处的位置，是火之国的正北方，两国是直接接壤的，以五大国的领土位置来看，这里压根就是木叶忍者村的后花园，谁敢在这里对木叶代表团动手，他还想不想活了？

现在的木叶忍者村可不是原著那个因为实力严重受损而不得不对外妥协的悲催货，就基层兵员而言，全村在役忍者从下忍到上忍，哪个没打过仗？二战皆胜的后果就是木叶忍者军一旦受到了挑衅，那反应几乎可以算得上是极端，之前的汤隐就是最好的例子，它差点就被木叶忍者军给强制拆迁了。

就高手阵容而言，虽然白牙，纲手不在了，但大蛇丸，自来也，水门等等一大票牛逼人物现在都在村子里待的好好的，就算是三代他们那一辈的高手，现在的年纪也不算老的厉害，这么一群变态要拉出去揍人那简直是不拿敌人当人看，要缺心眼到什么地步的人，才会来招惹现在的木叶忍者村啊？

等等……大蛇丸……

他忽然想起了一个事情，那就是原著中木叶失去三忍的时间，似乎要比现实中早得多，换个方向想，岂不是表示，大蛇丸叛变的事情再怎么延迟，现在也该发生了么？

“不会吧……”

总算想到了这一茬，他的心顿时凉了大半截……

自从来到木叶，他就一直在根据原著里提供的可参考信息在对木叶的实力起伏进行估算，如果说三战爆发之前，木叶的高手层处于健全状态的话，那么以白牙的死为开端，木叶从三战爆发到宇智波灭族，正是这个原本忍界第一的高手群体不断崩溃消弭，最终几乎沦为垫底的过程，其中大蛇丸叛离正是加速其衰退的一个重要事件。

三忍散伙之后，可以说木叶高手群的迅速流失损耗速度就好像飙车一般的开始暴涨，先是九尾事件，因为斑的阴谋，木叶赔上了水门和大票老一辈精英，然后是云忍入侵，还没从九尾事件里缓过神来的木叶忍者军匆忙上阵，和云忍军干了个两败俱伤，好不容易在三战中积累起来的基层精英们几乎死绝，之后又来个宇智波灭族，一场华丽的内杠之后，不论上层还是基层，木叶最后一丝元气总算被榨了个干净……

造孽哦……一直忙着比赛，结果这么重要的事情他居然给忘记了！

“祁，怎么了？”

看到祁忽然止步，一副恍然大悟的样子，卡卡西和带土也有些疑惑的停了下来，

“你想到什么了？”

“……”

看了他们一眼，祁暂时却不知道怎么说，难道要他对卡卡西和带土说大蛇丸搞不好已经叛变了不成？

这样他根本没法解释的清了……

“不，只是稍微有点预感，砂忍说的话可能会是真的。”

“不会吧？真有不怕死的？”

虽然蒙着面罩，卡卡西也通过瞪大眼睛表达了他的吃惊之意，

“在这里，我们木叶忍者村的实力可是绝对优势啊……”

“是啊……世上总有不怕死的人。”

祁随口应了一声，心里倒不以为然。

绝对优势？那已经是以前咯，大蛇丸造反，木叶村内肯定乱成一团，哪还有足够的精力完全照顾到还在泷之国境内的代表团啊……

现在就是不知道砂忍说他们会站在木叶一边是真是假了，不过可信度还是高上一些，毕竟砂隐现在确实需要木叶当它的“挡箭牌”呢。

“走吧，不想了，反正也轮不到我们想。”

把差不多该想的都想完了，祁也懒得再去操那空心，拍了拍卡卡西和带土的肩膀就要走人，但这个时候，却有一行人拦住了他。

“祁君，许久不见，聊聊不介意吧？”

来者是三人，一身黑袍，他们走到祁他们三人的跟前，然后取下了面罩。

“是你们？”

祁诧异的看着眼前的熟面孔，

“你们还没走啊。”

“为何要走？”

橘红色短发的男子微微一笑，

“你救了我的命，又帮了长门，不当面感谢，我怎么好意思离开。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十三章弥彦的橄榄枝

更新时间2011-6-816:30:03字数：2167

“祁，他们是谁？”

弥彦的出现和邀谈，让卡卡西和带土顿时大为紧张，这人一看就是个很危险的货。

和长门相比，弥彦虽然在实力上远远不如，但在气势上，却是个外放型的，光站在那，就能给人很直观的感触。

他是个很擅长谋划的指挥型忍者，不然半藏也不会为了要灭其组织，而向木叶借兵了。

最好的谋划总是阳谋而不是阴谋，弥彦就是个喜欢玩阳谋的，所以他出现在这里，祁虽然有点小小的吃惊，但也不是太意外就是了，他知道自己和弥彦见面是迟早的事情……

“在这聊不行吗？”

相比卡卡西和带土的紧张，他就平和多了，毕竟有心理准备嘛。

“这是我们和你之间的私聊，过后你想告诉别人是你的自由，但聊的时候，还是只有我们比较好。”

弥彦微微一笑，

“你们连金色闪光都过来了，我们总不至于在这个时候和你们动手。”

祁三人闻言一愕，齐齐抬头朝看台上看去，果然，水门正和门炎站在一块，木叶代表团的上忍们，目光全都聚集在他们这里，显然对于弥彦拦住祁这样的事，他们并不是很喜欢。

其实就在弥彦刚刚拦住祁时，祁他们三人就感觉到了全场人的目光聚焦，各个忍者组织代表们都把目光投送了过来，好奇的，期待的，恶意的，各种都有。

只不过他们确实没料到，水门会在这里。

“看的出来，你在木叶发展的很不错呢，未来的第四代火影似乎很看重你。”

弥彦好像没看到木叶上忍们要杀人似的警告眼神，反而是仔细的打量着看台上的水门，

“你好像还不知道，你们木叶的大蛇丸，叛逃了。”

“什么！？”

卡卡西和带土再次惊呼。

他们不是祁，能够利用原著剧情进行分析规划，这样的消息对他们来说完全就是震撼无比，三忍是木叶的骄傲，谁会相信身为火影之徒的三忍居然也会走上叛忍这条路！？

这个世上能理解大蛇丸独特爱好的人实在不多，他们会吃惊也是理所当然。

这份吃惊，甚至让他们忽视了弥彦所说的“未来的第四代火影”这几个字。

“你的兴趣还真广泛，除了研究怎么对付半藏，还兼职研究火影选举么？”

祁就把这后半句听的很清楚，因为大蛇丸的事情对他来说是已知的事，早在他曾经被大蛇丸收为学生的那一刻起，就有这样的思想准备。

相比之下，弥彦对水门的评价才是重要的事情……

“大蛇丸已走，他又在这里，明眼人都知道第四代火影就是他了。”

祁的“冷静”让弥彦很赞叹，性格沉稳的人才能做事，这让他对以后的合作信心更足了，说起话也就更放开了一些，于是他很直接的说道，

“雨之国是火之国的邻国，我们以后还需要和木叶合作，不关注第四代火影的归属又怎么行？”

“这个就先不谈了吧，反正和我现在无关……你现在身体怎么样？”

聊了几句，祁也就放开了不少，毕竟现在的状况，只不过是他长期规划的一环，当他在雨之国动手时，就已经预料到了现在的场景。

相比偏执而又立场并不坚定的长门和小南，弥彦才是一个真正合格的领导者，弥彦和长门联手，很难想象面具男能把他们一手创建的组织改头换面后就据为己有。

往小了说，长门和小南后半生的悲惨是以弥彦之死为开端，往大了说，他们会沦为斑的打手，也是因为失去了智谋上的领头羊，只要弥彦不死，一切都将改变。

宇智波斑，嗯，姑且这么叫他吧……这个人从原著的表现看来，在他得到轮回眼之前，其实已经无数次表现出了他的致命弱点……他已经失去了写轮眼的忍术直接攻击能力，虽然拥有高超的时空忍术和幻术，但在其他方面，已经彻底废掉。

斑的目标，是整个忍界，对于祁而言，简直无法回避，两人之间的矛盾根本不可能调和，迟早要干上，那么在这之前，尽量的削弱斑的力量，扰乱他的计划，就是他要做的事了。

斑在得到轮回眼之前，主要力量来源于外力，晓就是其中尤其重要的平台，但这个平台的前身却是弥彦他们三人所建立的这个忍者组织，一旦斑无法掌控晓，那么不光他所能行动的范围，将会锐减，就连他那个什么狗屁计划，也会严重受到影响，一旦影响到达某种程度，这个计划算完了……

“很好，比以前更好。”

弥彦的笑意更浓厚了，

“不过谈正事之前，还是得让你的朋友回避一下，我们去那边谈。”

他指了指一个方位，在那里，十多个和他们服饰相同的忍者，已经把一个地方的人完全清空了，看得出来，他们是弥彦等人的手下。

“好吧……”

想了想，祁同意了，他朝卡卡西和带土打了个招呼，便跟着弥彦他们走了过去。

“这样好么？我还是不大放心啊。”

带土不是很信任的看着弥彦等人的背影，眼神有些冷。

“人就在眼皮底下，以老师他们的能力，对方耍不了花样的，我们就在这等等吧。”

卡卡西倒是意见不同，

“我现在比较在意的是，他所说的大蛇丸大人叛离村子的事……”

不过不管卡卡西和带土怎么探讨，对于弥彦他们和祁来说，大蛇丸的离去显然都不是他们关心的，他们关心的，是马上就要发生的事，以及这件事的幕后推动者。

因此，很不意外的，弥彦刚一停下，就说到了这件事。

“看你下擂台时的表情，你应该已经知道了会要发生什么事吧？”

他似笑非笑，

“你前后也该想明白了，毕竟怎么看你也不像是笨蛋，而且你好像知道很多事情，比如长门的轮回眼之类的。”

“还好了，一般般啦……”

祁倒真有些不好意思，因为他只是作弊而已，火影漫画上的事情虽然不会完全在现实中重现，但在发展路线上以及出场人物的情况上，却依然相差不大，足够让他去做好应对的准备。

“你到底知道多少我也就不问了，不过我现在要说的这个人你可得听好。”

知道祁肯定不会坦然相告，弥彦倒也不在意这一点，他整了整面容，说起了正事，

“他是此次攻击事件的谋划者，和你们木叶也有着不浅的关系。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十四章新的盟友

更新时间2011-6-90:15:35字数：2036

弥彦告诉了祁一个绝对不算好的消息，实际上，这个消息几乎打乱了祁一直以来对未来的规划……

“宇智波斑？”

这个名字，让祁很怀疑自己是听错了。

这个时候的斑，不是还在当水影吗？用幻术控制整个雾隐，听起来很牛逼，但所需要付出的代价，那就是斑绝对不能离开雾隐，否则立马就要露馅……

他到底是怎么隔着这么远，和弥彦他们直接建立起联系的？

“不错，就是你们木叶昔日的木叶修罗，宇智波斑。”

祁的反应，倒是让弥彦误会为他在吃惊了，不过也算歪打正着，如果祁听到这样的消息还能脸皮都不抖一下，那么他就真的要怀疑眼前的小鬼到底有着什么样的秘密了……

要知道，就算是当事人的他们自己，在听到宇智波斑表明身份的时候，都吓了老大一跳，要不是斑之后表现出了一系列可以大体证明他身份的举动，打死他们都不信几十年前的就已经是壮年的人，居然现在还能活蹦乱跳。

“有这样的人在幕后策划，你们这一趟回国可不容易。”

弥彦呵呵一笑，

“如今他以水影的身份掌控着雾隐，而要对你们出手的，可不只雾隐一家，就连一些中小忍者组织，也打算入伙呢。”

“就凭他们？”

祁虽然吃惊，但听到这后半句也是嗤之以鼻，

“同级的还好说，可那些垃圾都不如的东西，他们玩的起么？也不怕事后被木叶忍者军毁村灭族！？”

“人心无止境，玩不玩的起是一回事，玩不玩是另一回事了，谁让你们木叶给了别人机会。”

弥彦不置可否的耸了耸肩，

“把那个金色闪光派来，恐怕就是木叶现在能够给予你们最大的支援了，但其他大忍者村也有高手，如果他们合力拖住你们的高手，你们这些年轻一辈能扛得住他们的人海战术吗？”

“生死有命，扛了再说，反正就是杀人抢路，和打仗并没有什么两样。”

祁摇了摇头，

“我就不信，你找我，就为说这种废话。”

“确实是废话了……好吧，我明说了，这一次，我们可以帮你，轮回眼的力量，你不会不清楚吧？”

“帮我们？理由呢？”

祁立刻警觉，眼前的人可不是长门和小南那种长于战斗短于谋划的力量型忍者，而是一个能白手起家，逼的半藏向木叶借兵的智谋型存在。

“我想和你合作，长期的。”

弥彦轻轻点头，

“比起那个宇智波斑，我更愿意和你合作。”

“可你别忘了……我只是一个普通的木叶忍者而已，你的理由根本不成立。”

祁还是摇头，这样的理由在他看来简直构不成理由，与其和不能相信的人合作，还不如单干。

“普通的忍者？被团藏当成继承人的你，也算是普通的忍者？”

弥彦好像听到了笑话一般的大笑起来，

“咱们坦诚一点吧，你和团藏信不过半藏，所以想留着我，好让我继续和半藏斗，不是么？”

“……”

祁撇了撇嘴，既没否认，也没应承。

难道他要说，不让你死是因为如果你死了，你那个叫长门的兄弟实在不擅长谋略，结果被斑利用了个彻底，最终给木叶带来无穷的麻烦？

“在这一点上，我们还是有利益共同点的，因为我如果执掌雨隐，那么我会将盟约固定下来，如果木叶愿意修改一些条款的话。”

弥彦眨巴了眼，貌似真诚的低声叙述，

“半藏看不清楚时势，现在还抱着让雨隐和它国对抗的思想，这回害死雨之国……我的要求很简单，雨隐可以作为木叶的永久盟友而存在，但木叶必须保证，一旦开战，木叶忍者军必须保护雨之国不受它国的侵略，将战火阻止在边境线上！”

“就这样？”

祁眉毛顿时一挑。

他终于通过这句话中发现了弥彦说要和他合作的真实意图……这家伙果然不是好鸟！

“当然不止，但目前也就这样了，事情得一步一步来不是么，当你成为木叶武斗派之首的时候，就是我们正式合作的开始。”

弥彦有些意外祁的反应，一般来说，听到他这样的话，祁的警惕心就应该已经放下来了才对，怎么这家伙似乎更不信任自己了？

“当然，如果你能当上火影，那简直是最好不过。”

他于是又补充了一句，可这句在他看来是奉承的话，似乎让祁很不屑。

“白痴才要当火影！”

已经知道了对方的真实想法，祁也就不装了，说话也开始不客气了起来，反正大家都是互相利用……

“你咒我呢？”

“那么祁君，你到底要如何才会相信？”

一次又一次的被对方堵住自己的话，弥彦终于也有些恼火了，眼前的家伙咋就油水不进？

但他的脾气，就硬是没那机会发出来……

“谁又说我不信了？如果只是你们刚才说的那些话，我当然信。”

祁的回答可以说是前后完全不搭配，在打散了弥彦怒火的同时，也把他弄了个莫名其妙，而一旁的长门和小南，更是听的一脑浆糊……

“你信我说的话，却不愿意和我合作？”

沉默了半响，弥彦忽然开始怀疑，祁是不是在耍他了……

“我可不是在耍你。”

看到了弥彦迅速变坏的脸色，祁也知道他该把话说清楚了，不然要翻脸了。

“这不是我愿意不愿意的问题，而是我没那资格，这样的事，我建议你亲口和我们的领队说。”

他终于说出了一点有建设性的玩意，至少在弥彦等人的眼中是如此。

“资格么……”

弥彦怪怪的看了祁几眼，暗道这小子还真够谨慎，连一点口实都不愿意露给别人啊……

“好吧，那请带路吧，我也正好拜会一下你们的金色闪光。”

“那么几位，请跟我来吧，但愿木叶和未来雨隐的友谊能够长存。”

这一次，是祁笑呵呵的朝弥彦三人比出了“请”的手势……

虽然被打乱了规划让人郁闷，不过有了这个盟约，倒也算得上是意外之喜。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十五章大乱之前的各自安排

更新时间2011-6-1014:04:43字数：2199

“你说什么！？”

照美冥瞪大了眼睛，死死的盯着眼前这位负责带领雾隐代表团的领队雾忍。

“我说，我们雾隐，决赛弃权，已经派人去向泷隐村说明了，这场大会，今天就已经结束了。”

领队倒是挺蛋定，他好像在说一件事不关己的事情。

“您是在跟我开玩笑么？”

照美冥好像在发抖……

“这不是开玩笑，而是水影大人的密令。”

领队忍者闷哼一声，从怀里掏出了一卷卷轴，

“这是水影大人出发前交给我的，你要不要看看？”

“既然如此，恕我逾越！”

照美冥二话不说，立刻“啪”的一声夺过卷轴，打开浏览。

果然是水影亲笔签署的密令！

更令她吃惊的是，这上面赫然写着，由于木叶的大蛇丸叛乱在即，木叶忍者村到时将无暇顾及忍界大会，所以雾隐代表团要最大限度的保留力量，即便输掉大会也没有关系，待大会结束后，立刻和云隐，岩隐为首的大小其他忍者组织合作，袭击木叶代表团，将木叶此次派来的新生代精英们全部杀死！

“居然有这样的事情……”

看完了密令，照美冥已经完全是膛目结舌，

“难道这么做，不会引起木叶的疯狂报复吗！？那些人可都是木叶未来的高手啊！”

“幼稚！”

听到这句话，雾忍领队冷然一笑，

“亏你是雾隐暗部首领的徒弟，这么幼稚的话也说得出来，照你说的，别说是三次忍界大战，三十次都不够我们这些忍者打的！”

他冷冷的看了照美冥一眼，

“这么大一个村子，既然有出彩的，那就有被埋没的，杀死几十个人，就能消灭一个大忍者村未来所有的高手？你当忍者村里那几十万人是摆设！？为了几十个只能说是具有很大可能性的年轻人，就去和与自己同级的对手开战，死他几千上万条人命，木叶疯掉了？”

“既然如此，为何要杀？”

不知道为什么，照美冥就是反感这次的任务，也许她内心中更希望在平等的条件下，击败那个人。

“为何不杀？有机会当然要咬上一口，几十年来我们五个国家一直都是这么干的，杀掉一个是一个，谁知道这些人里，以后会不会出现一个和现在的金色闪光一样的人？能多杀一个，就算赚了。”

雾忍领队露出了残忍的笑容，

“我们忍者村的行动，一切都是为了国家的利益，五大国的时代，不会永远延续下去，当今五大村的力量，依然维持着均势，要打破这份均势，靠几次战争是不够的，像我们这样的任务，也是重要的积累过程……话说我都说到这份上了，你该搞明白了吧？”

雾隐领队忍者说到最后，已经颇有些郁闷，要不是眼前这丫头是自己顶头上司唯一的徒弟，他才懒得解释呢……

“是，明白了。”

咬着牙，照美冥从嘴中挤出了这句话，

“那么我们雾隐这一次担任怎样的角色？”

“这个就没什么了，这一次作为信息提供人，我们雾隐只负责策应而已，担任主攻的是云隐，他们连人柱力和未来的雷影都给派来了，那两兄弟可是相当的厉害。”

雾隐领队似乎是很开心的样子，

“岩隐也来了好手，毕竟他们和木叶旧恨未消嘛。”

“那砂隐呢？”

照美冥确定自己没听漏，自家领队没有说到同为五大村的砂隐。

“砂隐？难道你指望现在的砂隐会和我们一起？”

雾隐领队瞪大了眼睛，眼前这妞该不会是光顾着修炼把脑子炼傻了吧？

“砂隐在三战损失惨重，他们现在就靠和木叶的盟约来对抗岩隐的压力，怎么会对木叶出手？”

“对不起……”

照美冥脸上一红，她知道自己问了个蠢问题……

怪了，平时自己不会犯这种错误啊……

“知道就行了，回去准备吧，这一次，必须尽可能的多干掉一些木叶的忍者，我们的时间可是有限的。”

雾隐领队舒了一口气，总算不用再废话了，

“从发动攻击到撤退，我们的时间并不长，对方也会有所防备，那个门炎在比赛结束后，就已经和一些人离开了，肯定是回去处理大蛇丸的事情，对方现在带队的，是那个金色闪光。”

“那木叶的战斗力不是减弱了？那个门炎可是火影顾问，肯定带走了不少人吧？”

雾隐代表团中立刻有人出声。

“弱？弱个屁！”

雾隐领队顿时愤然，

“他敢现在带人离开，肯定是因为有了足够的援助力量啊！”

他眼中凶光闪闪，

“就算有砂隐，肯定也是不够的，我还真想知道，是谁给了他这么大的信心！”

狠狠的咒骂了几句，他才恢复了平静，对眼前的这一票同僚挥了挥手，

“好了，大家都散了吧，好好养足精神，明日出了泷隐村，先和已经到了外面的同伴会合，再和另外两家一起动手！”

“是！”

全体雾忍见老大已经发话完毕，立刻纷纷起身，朝自己的房间行去，现在，他们对这个忍界大会已经没有了半分兴趣。

而同样的场面，也发生在云隐和岩隐的休息区里，当然，砂隐和木叶，则是讨论着完全相反的事。

木叶的休息区内，诸多木叶忍者同样是聚集在最大的房间内，听从现今木叶的传奇，金色闪光的安排。

“详细的情况就是这样了，我希望大家明白的是，这一次的事件，我们并非是绝对的弱势。”

水门看着四周的同僚，沉声说道，

“我们也有盟友，对方的主要战斗人员来自于它们的代表团，条件和我们是同等的，反过来说，我们也有机会大量杀死他们的年轻忍者，关键只在于数量，毕竟有可能对我们动手的，除了那几个大忍者村之外，还有一些其他的中小组织，人海战术，对于现在的我们来说也是一个问题，不能忽视。”

他的眼光迅速的在人群中搜索，并开始一一点名。

很快的，但凡是遁术出众者，被他一一点到，其中还包括了祁。

“你们都是擅长遁术的高手，多余的话我就不说了。”

此时的水门眼中冷光闪烁，话语中透露出无限杀意，和往常决然不同……

“一旦对方以人海战术打头的时候，你们就全力出手，将第一波小卒用快的速度，最残忍的手段全部放倒，没有死掉也没关系，残废的效果更好！只要他们不再上来添麻烦，就不用继续理会他们，等我们回了村，再去找那些组织好好算账！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十六章包围

更新时间2011-6-1315:24:11字数：2004

“沓……”

因为近几天的大雨而产生的一小谭地面积水，忽然因为一只脚的突然踏入，飞溅了开来……

一群人影就这么出现在这里，他们身手敏捷，面含煞气，显然都不是普通人。

“小心点！”

之前这名不小心因为迈步太大而踩水出声的人立刻遭到了斥责，他前面的人回过了头，皱着眉头看着他，低声说道，

“这里刚下完雨，积水很多，尽量避开，不要随便踩上去，雾忍最喜欢藏在这种地方偷袭。”

他毫无疑问是一名忍者，确切的说这一群人都是忍者，他们就是已经从泷隐村离开的木叶代表团。

忍界大会在雾隐弃权的情况下，自然就只有以木叶优胜而告终，但却没人觉得开心，大会的任何一名忍者，都能从里面闻到浓浓的阴谋味道，因此大会一结束，各个组织的忍者们就好像赶集一样，一个比一个走的快。

这其中固然有希望避开是非的，但更多的则是为了趁火打劫……

而作为被打劫目标的木叶，那自然是要多恼火有多恼火，以至于明明是本届大会优胜者的他们，如今却不得不小心翼翼的踏上归国之路。

当然，他们现在的人数又增加了，团藏派来的“根”部成员在村外已经和他们合流，而且砂隐代表团也加入了他们，因为砂隐如今的严峻状况，这个战争时期所签订的盟约依然发挥着它的作用。

不仅如此，还有一些人，同样也因为某个协议，而化装为木叶忍者参与在内，这一点连砂隐都不清楚……

由于担心被诸多敌人围困，这支联合队伍自然已经无法像来时那样全速行进，这样的结果就导致了他们的速度比普通人已经快不了多少，一天时间过去了，他们依然在泷之国境内……

“这场雨来的真不是时候……”

看着依然灰蒙蒙的天空，水门的眼神有些忧愁，他又掏出了地图，

“这样的速度，我们得花一倍的时间才能抵达边境，还有一天的路程，但愿不要出事才好。”

“我们这一次主要的敌人肯定是云隐，岩隐肯定是打着捡便宜的心态参与的，雾隐也应该差不多。”

一边的天善眼睛同样盯着地图，他的表情可以显示出，他心里对于这样的行进速度，同样不满意，

“照现在的速度，我们至少还要走上一天。”

“安全为上，继续前进吧。”

水门把地图收入了怀里，他返头看向了被保护在队伍中央的那群年轻忍者，

“虽然这样也未必能够避开他们，但如果我们和往常一样赶路，那就马上会被发现，就算有了砂隐的加入，现在打起来我们还是很吃亏的。”

想了想，他又说道，

“天善前辈，如果被发现了，那几个孩子就拜托您照顾一下，他们对未来的村子来说很重要的人。”

“你是说祁他们几个吧，放心，我心里有数。”

“那就拜托了。”

点了点头，水门不再说话，确定了一下方向无误后，便领着队伍继续前进了。

但所有人都知道，这支队伍不被发现的可能性几乎为零，如此庞大的队伍，不论行进过程中有多小心，迟早要被探查到，他们所追求的，无非是尽量靠近火之国和泷之国的边境，一旦进入边境再爆发战斗，那么守备在边境地带的木叶忍者军，就可以在最短的时间内发现他们，赶来支援。

但作为同级的存在，他们的敌人显然不会这么菜……

“找到了！他们确实走的是水影大人所预计的路线。”

一座小山坡上，盘腿而坐的一名雾忍，忽然睁开了眼睛。

“人倒还真不少，砂隐也和他们在一起。”

“很好，通知云忍和岩忍吧，我们也该动身了。”

在他身后，是一大票服饰各异的忍者，除了雾忍之外，明显的其他人都来自于其他一些中小忍者组织，其中甚至还有不少根本没有组织的流浪忍者。

说话的依然是一名雾忍，他就是那名雾隐领队，吩咐完了同伴，他就转过了身，面向了这些人

“多余的话我就不说了，只要这次好好跟着我们干，表现优异的人或者组织，水影大人将会允许他们加入我们雾隐忍者村，当然，你们也可以选择加入岩隐或者云隐，土影和雷影大人也有着同样的许诺。”

这句话一出口，那些流浪忍者们顿时两眼都爆发出了恶狼一般的光芒。

只有不在五大村的人才会体会的到，能够作为五大村的忍者，是何其的幸福！他们这些最多也不过是一个中等偏下型组织的人就是感触最深的人。

尤其是那些流浪忍者，加入强大的忍者组织，一直是他们的心愿，但像他们这种角色，往日的五大忍者村那是一点兴趣都不会有。

三大影的承诺，就是他们此次敢于招惹木叶的最大动力，反正继续这么下去也是苦日子，这种日子他们可是受够了！

“出发！”

看到所有人的积极性都已经被这句话调动了起来，雾隐领队心中阴笑了一声，一挥手，以雾忍为首的这支队伍，就离开了这座山坡，朝目标地点赶去。

而就在他们启程不久，同样组成结构的云隐，岩隐队伍，也从不同的方向启程，呈一个包围圈的态势，朝还在行进中的木叶砂隐联合部队围拢了过去。

一切都在有条不紊的进行着，打算耗到边境的水门大概也不会料到，敌人的目的，也同样是在边境开战，因为他们并不打算真的把木叶和砂隐的联合队伍歼灭绝大部分，他们的目的只是木叶忍者村的这批年轻忍者罢了，要是连这批上忍众也杀个七七八八，那木叶一定会发疯，三大村都很清楚行动的度一定要拿捏的合适……

于是，在第二天的早晨，已经接近边境地带的木叶砂隐忍者们终于发现，他们被包围了。

他们的前后左右，已经俱是敌方的忍者……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十七章担忧

更新时间2011-6-1417:36:38字数：2461

祁不得不感慨，他就是一个倒霉催的家伙，反正穿越以来，他还真没碰上过什么好事。

不知道是不是他的错觉，他感觉每次他只要出门，三次里至少有两次一定会撞见很操蛋的事件。

此时看着四面八方那些脸上写着“来打架吧”这四个字的敌方忍者，如果可以的话，他还真想哭……

不是他不知道木叶得罪人多，基本上是大陆公敌，但眼前这光景也太离谱了点……

五大忍者村代表团虽然人数有多有少，但平分下来也有差不多一百个人一队，光这五支队伍加起来就将近五六百人，如果算上那些非五大村的忍者，如今两边加起来的总人数几乎是接近两千，别说只是进行一场战斗，就是打个小型战役也都够了！

“竟然有这么多人！？”

看着四周，水门的脸色严峻了起来，这样数量的敌人，任谁也不会开心的，他朝后挥了挥手，

“所有人，准备战斗吧。”

话音未落，木叶和砂隐的忍者们就已经纷纷拔出了武器，队伍也迅速进行了收拢，围成了一个圆形阵列。

“藏叶阁下……”

水门看了身为砂隐领队的藏叶一眼，

“此次敌人来势汹汹，云忍的高手，就麻烦你帮我一起对付了。”

“哼，我们砂隐说到做到，既然是同盟，自然不会在这个时候拖后腿。”

藏叶瞄了人群中的那群年轻忍者们一眼，他们中有木叶的，也有砂隐的，

“倒是你们木叶，边境上的人，靠得住么？”

“这个请放心，我来之前，就已经和边境上的同伴说好了，泷之国境内就有我们的哨点，战斗开始之后，很快就会被边境的同伴得知的。”

“那就不用废话了，直接动手吧，先把垃圾清理掉！”

用相当鄙视的目光瞄了四周的这群服饰各异的杂牌忍者们一眼，藏叶便用他的举动直接表达了砂隐的立场。

众目睽睽下，一枚空气弹被他发出，将一名已经有些按捺不住，站在最前的敌人打成了碎片……

如此嚣张的攻击行为，以及同伴飞溅而出的鲜血以及碎肉，成功的让这些人来了个瞬间惊愕，然后就更加顺理成章的掀起了他们的怒火，来自“五湖四海”的这群职业炮灰们，终于在怒火的刺激下，将他们对木叶以及砂隐这两个庞然大物的最后一丝顾虑丢了个精光。

“杀！”

不知道是谁最先吼了一声，在人数上完全占据优势的杂牌军们，终于热血沸腾的开始进行他们的工作――替岩隐，云隐和雾隐三大村充当马前卒，消耗木叶和砂隐的战力。

霎时间，黑压压的人群，配合着震天的喊杀声，就这么从四方压上，如果仅仅从视觉角度来说，还真有点拍大片的感觉……

如果是没有上过战场的忍者，第一次面对这种景象，那么一定会有所紧张，其实就现场亲临的个人视角而言，千人冲杀和万人冲杀并没什么区别，第一线的人所看到的，都是同样的场景――大票敌人朝着自己冲来，一眼看过去，全是人头，几乎看不到尾……

但很可惜，木叶和砂隐都是刚刚才连打两场仗还没冷下来的主，他们每一个人都上过战场，这种景象对他们来说早习惯了，根本不会紧张。

“擅长远程攻击者，出列！”

木叶砂隐联合队伍中，立刻就响起了呼喝声，

“忍术准备！”

顿时，就见这支队伍的队列开始变动，最前列的木叶忍者和砂忍纷纷换人。

祁也很“有幸”的位列其中，当然，包括卡卡西和带土也一样……

“预备！”

看着人越来越近，负责指挥的声音也越发的杀意凛然，

“放！”

就好像是大过年的放烟花一样，这一刻所有位居第一列的木叶和砂隐忍者，都将他们最擅长的大范围攻击性忍技施展了出来。

而双方的忍技侧重方向差异也体现了出来，木叶一方，是以遁术为主，而砂隐一方，则是以手里剑投技为多。

但不论是哪种，无疑都是要人命的东西……

只看的这两股截然不同的洪流交叉着卷入了人群之后，就开始近乎于无节操的收割起了人命！

木叶的遁术，五花八门，以火遁为主，其他各型遁术相配合，所到之处，完全就是犹如地球高科技武器一般的扫地流，一波又一波的狂轰滥炸之下，人体犹如积木一般被高高抛起，然后在落下地面之前就已经被各种力量四分五裂，来了个死无全尸。

砂隐的忍具流，只论五光十色的视觉效果，自然是远远不如木叶，可在大量杀人这一项上也完全不落下风，犹如下雨一般的手里剑群，在起爆符的支撑下，同样掀起了不知道多少残肢，但更多的，则是擦者即倒，砂隐忍者对毒物有着近乎于偏执的喜爱，就算不是傀儡师，寻常砂忍也很乐意在自己的武器上抹点毒药，玩玩小资，身为一个砂忍，身上不带点毒，还真不好意思出门的。

就这样，不到一分钟之内，在木叶和砂隐忍者们几乎是带着竞争心态的可劲折腾下，从各个方向冲上来的杂牌军们，就已经抛下了比木叶砂隐联合部队总人数更多的尸体，如此惨烈的损失，充分的体现了这年头因为环境不同，忍者的个人以及团体素质能悬殊到何种地步……

但不可否认的一点则是，随着人数的减少，在优胜劣汰的机制下，剩下的杂牌军们，本事明显要比死掉的大的多，他们不但能够在这种攻击下尽量保护自己，而且还懂得反击，虽然这种反击在木叶和砂隐的战阵面前很无力，但至少，之前那种一边倒的屠杀，终于见不到了。

“停！”

看到这个状况，水门和藏叶分别又开始对自家忍者下令，

“各人自由组队！准备接触战！”

听得命令，原本还在攻击的木叶忍者和砂忍便纷纷停手，并拔出自己的近战兵器，开始以三至五人为一组，组成一支支小队，静待前方敌人的杀来。

祁当然是和卡卡西以及带土组队，但他的表情此时很是异常，这让卡卡西和带土有些不解。

这样的表情，当然会引起卡卡西和带土的注意……

“怎么了？”

带土首先问道，

“你不会在之前和雨忍交战的时候还留下了什么后遗症吧？”

他和卡卡西对望了一眼，两人的身子都稍微朝前了一步，看上去是打算把祁护在身后。

“没事，我只是想起了别的事情而已。”

看到两人的动作，祁心中一暖，表情恢复了正常，他阻止了两人的动作，

“还是我在前面为好，我的防御能力比你们强。”

“真的没事？”

卡卡西很怀疑，

“你可别硬撑，这不是闹着玩的。”

“真没事，我刚想的是另外一件事，和这没关系的，身体的话我早就恢复了。”

祁摇了摇头。

他看着前方，之前爆炸产生的烟尘已经差不多散去，敌人的人影已经越来越清晰，之前的攻击，基本上已经清光了炮灰，只剩下了好手，但即便如此，对方的总人数，也几乎和己方相当。

只是，敌人的规模如此庞大，他们这些年轻忍者又是对方的主要目标，乱战之下，他异种能量的秘密，恐怕这一次是必然要暴露了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十八章打酱油的年轻忍者们

更新时间2011-6-1517:27:57字数：2023

“真是一群没用的东西，看来他们唯一的作用就是消耗木叶和砂隐忍者的体力……”

离木叶砂隐联合小队所在战斗区域不远处的一片高地上，一名雾忍打扮的人，居高临下的看着战场上的状况，很不满的埋汰了一句，

“就这水平还想进大忍者村，真是痴人说梦！”

从他们这里看过去，下方战场上的状况可以说是一目了然，以各中小组织甚至是流浪忍者为主体的先锋队伍，压根就没法对木叶和砂隐的忍者造成多少实质上的伤害，特别是转为接触战后，他们被揍的更惨……

配合娴熟的砂隐和木叶忍者，对上这些家伙甚至连战术探讨都不需要，直接揍就行了。

倒不是说这些家伙真就那么弱，其实能在第一波忍术覆盖轰击中生存下来的家伙，个人实力还是很不错的，不过细节决定成败，他们在这种群体战斗的能力上，比之木叶和砂隐差了根本就不是一星半点，完全不是一个水平线……

“有什么关系，反正他们又进不了。”

看着下方这“惨不忍睹”的景象，另一名雾忍咧了咧嘴，在他看来这伙子人连进雾隐当下忍的资格都没，除了个人实力之外其他方面简直是渣，放在以前的战国时代还有点混头，但在如今这个盛行一国一村，忍者职能要求多元化的时代，能吃饱饭也就不错了。

不过始终是自家的炮灰，雾忍们也愿意积点口德，因此几句话之后，就不再有人评价，而都是静静的观看着，等待着这些人被杀散逃跑。

之所以这么说，是因为死战不退这种事是不可能发生在这些人身上的，他们很清楚，这些人并非忍者村的环境下所培养出来的忍者，他们为之战斗的是个人利益，而不是国家利益……

同样的状况也发生在岩隐和云隐的队伍中，三大村的队伍，此时都在冷眼旁观，等待着出手的时机……

而在被他们以三角阵型围住的这片空地上，木叶和砂隐的单方面虐敌，也依然在进行着。

本着节省查克拉的想法，在前期的忍术轰击之后，这两大村的忍者，再也没有进行大规模的忍术释放。

“嗖……”

祁一低头，一把苦无便正巧从他头顶飞过。

不过相应的，在这种战斗中根本就不需要考虑节省查克拉的他，回身就拟态出一条冰蛇，把刚刚朝他扔手里剑的几名敌方忍者捆了个结实，一边吸取他们的查克拉，一边用土遁把他们全都塞进了脚下的土地吃泥巴。

“你这还真是个好用的东西……”

在旁边，有些羡慕的嘀咕了一句之余，带土立马妖孽的展现了宇智波在手里剑上的造诣，他一个旋身，将几枚被敌人扔来的手里剑接住，整个流程毫不停息，转眼间就礼尚往来的甩了多出一倍数量的手里剑回去……

至于卡卡西，他没空跟这两个人聊天打屁，他手里的白牙短刀挥舞个不停，连带着拳打脚踢，放电挖土，已经放倒了一片人。

原著中，他自从开发出千鸟之后，由于写轮眼对体力的极重负担，他除了简化印结就再也没有过改进，而现在，没有了这一负担的他，却早早的就已经开始对千鸟进行形态变化的改造，配合上他的体术，虽然还只是个雏形，但也可以窥见到未来的犀利了……

呈接触战的态势之后，由于对方的人数优势，木叶和砂隐这边，即便是年轻忍者，但凡属于上忍众的，也加入了战斗，毕竟体力的消耗能分摊就最好，不然等三大村的人上了，对木叶和砂隐的高手来说必然不利。

当然，祁最没压力，他最不怕的就是耗……大会中晕了一次之后，他现在对异种能量更加的了解了，控制力也更强了。

因此在所有人都尽量在节省查克拉的时候，他反而大手大脚的在狂用忍术……

“喂，你这么用没事吗？待会可是有强敌。”

忽然，一个声音从侧方传来，祁回头一看，是那名叫做药师浴的砂忍，这小子居然是一个人。

“那关我鸟事？强敌自然有强人去管。”

祁乐了，他看得出来眼前这家伙现在正爽的不亦乐乎，毕竟他是个专门用毒的，而在大会赛场上，他其实和祁的处境差不多，十分力恐怕用不到五分。

“倒是你，这么用毒，你不怕待会用光了？”

祁话音未落，就看到药师浴对面的几个敌方忍者突然好像喝醉了酒，脸皮发红，软倒在地……

“别把我们和木叶的药师混为一谈，我们砂隐药师的毒术，没这么简单。”

刚刚才放翻了几个人的药师浴一脸无所谓的表情，

“你们的药师解毒不错，可若论毒术，却是下三流的货色。”

“你这算是在发牢骚吗，我得说你找错对象了，你说的药师在前面……”

祁有些无言，他挥了挥手，一堵冰墙拔地而起，连带这伙计也一起护住了，将敌人的起爆符阻挡在外，

“我可不姓药师……”

“我也没指望你姓药师，你这种人一看就知道没有玩药天份，嗯，是藏叶老师说的，他说你一肚子坏水，不用吃药也够毒了。”

药师浴嘿嘿一笑，冰墙刚刚瓦解，他就脚下一点，第一时间冲了过去，不等对面的人来得及动手，他已经鼓颊一吹，大团黑雾以风遁的形式吹出，朝那几个人卷去。

正常只要看到这团东西也会知道肯定不是好货，那几个忍者倒是想闪，但没奈何黑雾冲的太快，不得已，他们只得屏住呼吸……

“几个倒霉鬼……”

远处的祁一拍额头，根据他之前对这个药师浴的了解，但凡有颜色的，那都不是靠对方的呼吸来施展毒攻的……

果然，不到一秒钟，黑雾里就传来了人类的惨嚎声！

当黑雾散去之后，只看得满地都是散发着腐味的烂肉……以及一堆好像被最优秀的厨师刚刚剔下的，干净的连一条血丝也找不到的白骨架子……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十九章里外都不是人的逃兵们

更新时间2011-6-1619:20:29字数：2059

杂牌军这个名词，作为一个贬义词而存在，无疑是完全合格的。

杂牌军和正规军之间的差距就是，杂牌军只打的起顺风战，他们没有共同的信念，更没有统一的组织形式以及足够程度的纪律约束，一旦损失达到一定程度，一哄而散就是唯一的结局。

而对于这群临时集结起来找木叶麻烦的杂牌军来说，木叶和砂隐两大村所出的这支联合部队，实在是太凶狠了一些，当他们的人数被杀的已经不足木砂联军一半，却依然无法对对方造成多少实质意义上的伤害的时候，对死亡恐惧终于压过了因追逐利益而产生的欲望，他们很快就从一开始的死命攻击，转为混乱和溃散。

不知道是谁先起得头，越来越多人，失去了战心，开始返身逃跑，原本围住联军猛攻的阵线，全线崩溃。

木叶和砂隐此时倒是没兴趣追逐他们，但这不代表会有人放过他们……

“动手！”

就在“杂牌军”们终于开始了溃逃的时候，已经等候已久的岩，雾，云三大村的忍者部队，也发出了作战命令。

霎时间，从木砂联军的四周以及那些溃逃杂牌军忍者们的面前，数百忍者从四面八方纷纷出现，以包围圈的形式迅速围拢了战场，矫健的身姿以及行动间展现出来的高度协调性，即便不用看他们的服饰，也会知道他们来自何处。

但他们的第一个目标，却不是木叶和砂隐……

“前方听令！”

冷漠的声音，同时从三大村的战阵中传出，而此时，逃的最快的那批忍者们，眼看着就要和他们直接接触。

在他们看来，三大村的忍者，是此时唯一能够救得他们性命的同伴……

但这只是他们一厢情愿的想法而已，三大村可从没当他们这群杂牌军是同伴……

“临阵脱逃者，杀无赦！”

充满杀意的命令，同时从三大阵营中响起，话音还未消散，只看三大村战阵中，第一线的忍者便已经同时出手。

“啊……啊……”

“救……”

“你们！？不……”

惨叫声瞬间响彻全场，冲在最前的“逃兵”，脸上的喜意还未消失，就已经遭到了三大村忍者的攻击，逃兵们眼中的“同伴”并没有向他们伸出援手，而是比之木叶以及砂隐的忍者们更加的无情和残酷，这些人毫不犹豫的举起武器或者使用忍术，将冲的最快的逃兵们，以最血腥的方式全部击杀在阵前，大量鲜血因为同时飙至空中，好似直接张开了一条红色的幕布一般……

原本还在奔逃的忍者们全都惊呆了，他们停住了身子，只觉得浑身冰凉！

三大村的忍者，居然不允许他们后退！？

“再说一次，临阵脱逃者，就地处死！”

冷漠的声音再一次响起。

“继续进攻！”

“攻！攻！攻！”

似乎是要配合己方首领的命令，三大村的忍者们也齐声大喝起来，震天的呼喝声在这群逃兵的耳中，却是杀意无限……

“全军前进！”

似乎是不满于参与“逃兵”们的犹豫，冷漠的声音这一次不再冷漠，而是杀气腾腾，

“将拦路者全部杀死！”

“杀！杀！杀！”

三大村的忍者们，一边齐声呼喝，一边开始向前推进，缩紧包围圈，他们满脸狰狞，盯紧了前方的“逃兵”！

“他们……他们是要我们送死啊！”

来回看着前方步步紧逼的“友军”和背后虎视眈眈的“敌人”，“逃兵”们露出了绝望的神色，不少人更是愤恨的诅咒着三大村的绝情。

但这又怪谁呢，是他们自己利令智昏的……

他们似乎根本没有想过，一旦他们参与了，五大村不论任何一方，都不会让他们活下去……

这根本不是他们玩的起的东西，木叶和砂隐即便输了，也只是损失一批年轻忍者，而他们却要赔上自己的性命甚至是整个组织，因为他们根本不可能完成任务，从而得以加入大忍者村。

而看着前方的场景，已经被保护了起来的木叶和砂隐的年轻忍者们，也忍不住窃窃私语起来。

这样的情景，在他们参加过的忍界大战里可见不到，忍界大战是忍者村的专利，根本不会有这样的桥段，他们可是很难得有这样的乐子看的。

他们甚至在拿这群人打赌……

“木叶的，来赌一把吗？你觉得他们会如何选择？”

药师浴就是这些人中的一个，不过他问的是祁，大概他觉得和别的村子的人赌，比较新鲜，

“你觉得他们冲哪边？”

“我讨厌赌博……”

祁的表现却完全是兴趣缺缺，他甚至很鄙视的瞅了这病痨鬼一眼，

“再说了，这有悬念吗？”

“你这人真没劲……”

撇了撇嘴，药师浴有些遗憾的摇摇头，又去找别的人去了……

这显然是一个闲的蛋疼没事干的家伙……

不过在场上的那批逃忍就显然没这闲暇了，因为随着三大村忍者的不断推进，他们的空间越来越小，不断后退，在这个过程中，更有人因为后退的慢了，又被三大村的忍者杀死，而最重要的，就是他们随着一步步的后退已经越来越接近木砂联军了。

“让大家小心吧，狗急跳墙，别让这群人冲进我们的队伍里。”

水门皱了皱眉头，两枚刻印着特殊符咒的苦无，从袖中滑落到了他的手里。

“让其他上忍，各自盯好之前指派给他们的年轻人，等三大村的人上来，混战就无法避免了。”

似乎是要印证他的话一般，一直在踌躇不定的这批逃忍们，终于做好了决定，他们都返过了身来，再次目光凶恶的看向了木叶和砂隐的忍者，这一次，他们的目光中，已经没有了刚才的逃生欲望。

他们终于还是狗急跳墙了……

然后几乎是同时，仅剩的这一百多人的逃忍，在已经彻底绝望的情况下，发出了一声声足以让人联想到神经病这三个字的嘶吼声后，就这么冲了上来！

在他们身后的，则是同样已经由缓慢推进，转为快速奔跑的三大村忍者联军！

真正的战斗，终于开始了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十章前来挑战的云忍大汉

更新时间2011-6-2021:35:13字数：2084

“总算来了。”

看着正迎面狂飙而来的三大村忍者们，祁此时反而松了一口气。

他这不是神经有问题，但就如同刀子是举在半空中才最有威慑力一样，三大村的队伍一旦动手，他们对木叶和砂隐的压力，其实也就平白下降了一截。

比起正面拉开架势干一仗，显然是那种明知道敌人躲在旁边却只能绷紧了精神防范的滋味才是最要命的。

如果三大村能够聚集起足够数量的炮灰来消耗木叶和砂隐的实力，那么光是这股沉重的精神压力，就能将木叶和砂隐忍者的战斗力直接诶耗掉近半，好在这世上不是什么人都那么脑子缺筋，能被他们忽悠的，始终是少数。

忽悠来的这群炮灰，不论是数量还是实力显然都严重不足，三大村的忍者们也是知道他们的精神释压打算泡了汤，才会在杂牌军们散去之前就动手……

首先冲上来的，自然是那群已经走投无路的炮灰们，不过在已经近乎于失去理智的精神状态下，他们的战斗力怕是还没有之前的一半高，群体战所需要的，毕竟不仅仅只是勇气。

一个喝醉了酒的家伙，在单挑的时候自然会非常勇猛，而且十有八九会打赢，可如果是一群喝醉了的家伙跑去和人打群架，那唯一的结果就是全部被人打成猪头！

最好的例子就是，当祁对朝他冲来的那人攻击时，对方居然都不知道要防御，只知道红着眼睛杀过来。

这样的结局自然是凄惨的，他被祁用风遁打成了碎肉……

同样的情况，几乎发生在木砂联军每一名阻敌的忍者身上，几乎是不费吹灰之力，甚至于连忍术都不需要使用，木叶和砂隐的忍者们就已经将这一百多号人全部撂倒，毕竟，这些个因为完全绝望而陷入精神失常的可怜虫，已经连忍术要怎么用都给忘记了，他们此时仅仅是强壮一点的普通人。

而就在这帮炮灰总算真的成了灰之后，三大村的忍者们，也终于杀到。

岩忍和云忍首先动手，只看得大地开始震动，雷云开始聚集，别说木叶和砂隐这群一口气连打过了两次战争的忍者们，就算是没打过仗的，也该知道这是什么情况。

“全员分散！”

之前对付炮灰们的策略，已经明显不能用来对付和自己同级的对手，这一点众人都是心知肚明，以至于当以水门和藏叶两人刚刚朝自家人下达命令时，木叶和砂隐的忍者们，就已经纷纷散开。

“祁！卡卡西！带土！”

一个瞬身术，水门已经出现在三人身旁，沉声喝道，

“你们三个，不要离开我的视线！”

若论重要性，这三个一度身为他队员的少年，毫无疑问是木叶如今最重要的新生代忍者，并非仅仅是实力，而是他们三个人几乎代表着木叶的三大基本势力组成，祁的身后是千手，带土的身后是宇智波，卡卡西的身后则是夹于两者之间的中立家族们，这三人可以说已经被这三派当成了各自在村中的新生代代表加以宣传，任谁出了事，都会惹出麻烦来，因此在之前分配任务时，水门和天善，正是负责保护他们的人。

在金色闪光的眼皮底下杀人，这个难度绝非是一般的高，更不用说，还有一个自从纲手出走之后，已经是木叶目前的最强医疗忍者。

而就在木叶和砂隐的人，刚刚将各自的队伍分好并散开后，岩忍的土遁和云忍的雷遁，也已经抵达，但出乎水门意料的，威力并没有他想象中的大，甚至可以说的上是水。

其实仔细想想也不难理解，三大村的忍者们也是要脚踏实地作战的，真把这地方弄个乱七八糟，他们自己也不方便，这显然只是用来分散木砂联军的虚攻。

“疏忽了……”

很快就反应了过来的水门，顿时有些小小的后悔，

“我应该想到的，他们的目标只是年轻人，不会真的用大规模杀伤性忍术进行攻击的……”

“多说无益，对方来人了。”

天善忽然一指对面，似乎是在呼应他所说的话，一个完全可以称之为大嗓门的声音远远的就已经传了过来。

“金色闪光，久违了！”

壮硕的身体，犹如泰山压顶一般，从上空出现，身体上闪烁着的密集雷光，显示了他的身份。

“是你！？”

水门脸色大变，一手抓住了离自己最近的祁和带土，同时朝同样抓住了卡卡西的天善大喝，

“快退！”

雷光一闪，充满了破坏力的身影已经重重的砸在了几人刚刚站立的地方，结合了雷遁之力的重拳，将这块地面打的粉碎。

而被水门这一拉之下拉的差点岔了气的祁，刚抬头一看，就吓了一跳。

乖乖……得吃什么才能把身材长成这样啊……您能再壮一点吗？

“金色闪光，我期待和你交手很久了！”

来自雷之国的彪形大汉对祁那感慨的眼神不感兴趣，他只是瞪着水门，大声吼道，

“这一次和上一次不一样了，我们的时间很充足！”

“没错，你这混蛋，不要小看大哥啊。”

一个长同样很彪的家伙，使用着同样的雷遁体术，出现在众人面前，

“虽然大哥上次好像是输掉了，但这一次是不会输的！”

他得意洋洋的说着让祁差点扑街，也让自己的大哥差点气死的话语……

“笨蛋！”

被气的脸皮发红的大汉，伸手就在他老弟的脑门上狠狠的扣了一拳，

“谁说我输了！？”

不过这两人极品的表现，却让祁感受不到任何笑意，因为他忽然想起来在原著里，雷之国似乎也有那么一对走纯爷们路线且实力惊人的兄弟……

娘稀皮的，这两人该不会就是原著的雷影和他那个人柱力老弟吧！？

“金色闪光，接我一拳吧！”

被自己的弟弟刚刚才气的七窍生烟的大汉并没有给祁问话的机会，他忽然从原地消失，整个人在雷遁之力的加成下，以超越了普通的人类视力可以捕捉的速度，出现在水门面前，硕大的拳头，在雷光的闪耀下，显的特别的狰狞！

而水门，他只看到了对方两眼中露出的那一丝狡黠……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十一章未能觉察的改变

更新时间2011-6-2323:57:35字数：2206

“轰！”

震耳欲聋的轰鸣声中，两道人影已经拔身而起，并开始以令人难以用目力捕捉的速度开始周旋。

但在场的绝大部分木叶忍者看到这一幕都是目瞪口呆，因为那其中一人，便是被称为金色闪光的波风水门，在第三次忍界大战中，木叶的忍者们已经见惯了无数敌人在来不及反应之时就被水门用他那超乎常人的速度所秒杀，这个云忍男子是哪里蹦出来的怪物？

好在不是每一个人都不知道这名云忍男子的身份，三战中曾经跟随水门一齐进行过九尾夺回之战的战友们就认识，而祁更是百分百的确定了这名云忍的身份――云隐村未来的第四代雷影，保

痹谠著人物中，可谓是在身法速度上登峰造极之人，原著诸多人物中能够在速度上与其对抗的，在祁的记忆中，唯有水门父子，其中漩涡鸣人是依靠九尾的力量，而水门则是以飞雷神之术，光凭这两点，就可以看出钡睦骱Α

当然，鸣人的对抗是含有水分的，因为当时的币丫开始步入晚年，和现在根本不可同日而语……

此时此刻，在场的其他人已经完全成了看客，不论云忍还是木叶忍者，都纷纷退开，给两人留出了大片空地，只看的两道分别带着金色和蓝色的身影，在场中闪动个不停，每一刻都在变换位置，而每一次接触，都会发出一声声闷响，只是那周围震荡不已的空气，也告诉了所有人，这其中包含了多大的破坏力……

看到这样的情况，祁自然果断的决定，他要离的更远一点，老实说，他对体术型忍者并不感冒，因为他的异种能量是体术者的克星，可比词且桓隼外，这家伙的速度太变态了，除非祁学会了飞雷神之术，否则拿这种速度简直没办法，就算用瞬身术都不行，钡乃俣纫丫快到了近乎于光速的地步，水门作为木叶瞬身术的第一高手，对上巅峰时期的保也只有依靠飞雷神之术才能对抗。

于是，他朝卡卡西和带土打了个眼色，然后就转了个身，准备换场子了。

不过，场中却有个人却一直关注他，因此当他刚刚打算换个地方玩的时候，他就发现迎面一发火遁术砸了过来……

这一发普通的火球自然不能拿他怎么样，随手用一堵冰墙拦下了之后，他却很惊讶的发现，来者不是云忍，也不是岩忍，却是三个雾忍！

这简直见鬼了，根据弥彦提供的情报，这一次雾忍根本就是来打酱油捡便宜的，理应是在旁边当围观党才对，咋这三个人就这么积极？而且……用火遁的雾忍，那可真是少见！

“辉月祁，我们又见面了！”

领头的雾忍，一名让祁觉得有那么点眼熟的少女冷笑的看着他，说出了让他极其诧异的话来，

“希望你这一年多来有进步，不然你恐怕等不到援军了。”

这句话很不客气，但更重要的是它揭露了一个信息，那就这丫头似乎认得他……

“你认识我？”

祁很惊讶的看着这个显的有些内分泌失调的女忍者，左思右想之下，他实在是想不起自己何时得罪过一个雾忍，他和雾忍打的交道仅限于当初一个劲逃命的日子。

“你哪位？”

确定自己是真不认得，他很纳闷的问道，同时也回过头，寻找原本在自己身边的药师天善。

于是他很快就发现这位爷是指望不上了，因为一名云忍正在和天善进行“友好切磋”，真难为他一个医疗忍者身手居然这么矫健，这位一手培养了药师兜的医疗班班长果然不能算普通的医疗忍者……

不过好在，对方是三人，己方也有卡卡西和带土，一对一单挑他也不担心吃亏。

“你说什么？你不认得我了！？”

照美冥这一刻简直气坏了，这小子看不起人还真是没个限度，好歹两人也打过一场，至于把她忘记的这么彻底吗！？

“唔……这样啊，那你让我再想想……”

不知道为啥米，看到对方这苦大仇深的样子，祁难得的有了一点不好意思的感觉。

他开始尝试进行再回忆，但令人泄气的是，虽然确实觉得眼前丫头是有那么一点眼熟，但就是想不起来到底是哪一只……

“该死的！我叫照美冥！你忘了一年前在水之国港口的那一战吗！？”

终于忍无可忍的，照美冥狠狠的吼了出来，看这厮那一脸贱相，她实在不觉得对方会给她满意的答复，

“托你们师徒的福，我的师傅被水影以此为借口进行了打击！差点就失去暗部首领的位置！”

“你是照美冥！？”

听到这三个字，祁终于想起了离开水之国港口的那件事，当时实力还不强的他，算是险胜了照美冥一筹。

这没认出来其实也不能怪他，一来是照美冥现在模样大变，二来，随着他在木叶稳定了下来，又老是出任务，在水之国的那一年逃难记忆已经基本上淡掉了。

可以说他对那段记忆是最不愿意回忆的，自从那位暗部首领放他和绪方离开后，他对雾忍就没什么记恨之意了，毕竟那明摆着就是水大名逼的雾隐村这么干的，不然雾忍们就算吃饱了撑的也不可能专寻本国忍者的不痛快，兔子还不吃窝边草呢，那可都算是水之国军事力量的额外补充来源，对于为水之国打理军事力的雾隐村来说基本上没有利益冲突。

既然已经不需要记恨，他自然就选择了忘掉。

“想起来了？”

照美冥气极反笑，

“你们这些家伙简直是害人害己，要不是你们那过度的野心，水之国忍者的风评也不会像如今一样，连大名都信不过了！”

这丫头到底在说什么鬼东西……我不就是忘记你名字了嘛，至于给我这么扣帽子？

祁忽然不爽了，难道他看上去像白痴？

“你最好搞清楚，如果没有我的母族，今日的水大名是谁当还不一定呢！”

回想起如今已经被生生杀散的水无月一族，和即将死的只剩君麻吕那独苗一颗的辉夜一族，他忽然觉得很不舒服，一股无明业火慢慢的从他心底冒出，

“卸磨杀驴，随便安排莫须有的罪名，难不成还他娘的成了公义的一方了！？”

他的两眼中，慢慢的散发出一股真切的杀意，然而此时，他却是没觉察到，他在这种事上的心态，已经发生了一种很微妙的改变……

“虽然我对家族什么的不感兴趣，但你刚才的话，我还是不爱听！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十二章突破！三阶冰遁！

更新时间2011-6-2520:33:42字数：2458

感情实在是个很奇妙的玩意，这个由大脑中一系列化学反应所衍生的玩意，即便是在祁前世的地球，也是个没能被破解出来的东东，就更不要说能控制了。

虽然有很多人说自己能够控制自己的感情，但那纯属扯淡，能压制不代表能控制，讨厌的，喜欢的，这些都不会因为人不愿这么想，就得以改变。

对于水无月辉夜这两族，早已知晓他们下场的祁，即便有着十二年时间的熏陶，却一直在从潜意识里抗拒着自己对两族产生感情。

原因很简单，他没有那个信心，那12年让他真切的认识到，在现实里，不是每个人都有那运道去当猪脚，而他实在不想再死一次，因为那两族的敌人，是位居水之国权利顶峰的水大名和水之国最强的忍者组织雾隐忍者村，由这两者组成的利益联盟代表的是整个水之国……

这也是他为什么特意的想要去忘记他在水之国那份生活记忆的最大原因，自从他知道了他是穿越到了火影世界，并且还是水无月辉夜两族之后的时候开始，整整十二年，知晓两族未来的他活的比谁都累，当时的他，根本没信心独自在这样的浩劫中存活下来，他几乎每天晚上都会做着同样的噩梦――被忽然袭来的敌人杀死！

离开了水之国之后，对于那十二年的痛苦回忆，他再也没主动的去回想过哪怕是一次，因为他想忘掉那一切，不但想要忘掉那份绝望和恐惧，还有内心中对两族的那份愧疚，因为他甚至都不愿意去做复兴两族的事情，他对此的态度是完全的悲观，最终化为了逃避。

这种逃避的态度，自然不会造成什么好结果，于是他成了一个拥有过度自我保护心态的人，并导致了他如今最大的问题――虽然他的实力迅速的飙升，心态却在原地打转，尽管他在旁人眼中已经是同龄人里的怪物，可他却依然无法寻找到哪怕一丝一毫的安全感，他的潜意识里，对自己的安危看的比任何事都重要，即便他也有疯狂的时候，但这一切，都只有一个原因――他很怕死，怕的要命，为此，他可以抛弃掉一切前世的原则和道德观，冷血的看待着身旁的一切事物，甚至于，他将除了绪方之外的所有人视为都有可能加害于他的人。

最典型的表现就是，他可以恩怨分明的对待别人，可绝不会就因此会信任那些对他友好的人，一旦对方有任何对他不利的举动，他会毫不犹豫的将对方视为敌人，全力致对方于死地。

但这其实只是在自欺欺人，感情始终是无法控制的东西，不论他如何欺骗自己，他灵魂的深处，却随着时间的推移，早就被深深的打下了名为羁绊的烙印，他的心灵就这么一直被水之国所牢牢束缚着，一日不能挣脱，他永远都不可能成为强者，因为他甚至无法真正开始新的生活。

以血亲关系所构筑的认同感，谁也无法抗拒，即便嘴上不承认，也没有用，迟早会爆发出来，而且很不巧的，他内心中对于两族的特殊情感，已经因为时间的积累，而压抑了太多。

如今照美冥那近乎于迁怒的话语，终于触及了这股被他强行压制的情感，将他的心敲开了一个裂口……

他一直以来强行压抑的，对水大名，对雾隐的恨意在极短的时间内，就化为了最直观的杀意，瞬间爆发了出来。

而照美冥等人，则很倒霉的成了他这股杀意的牵连对象……

“好重的杀意……”

站在照美冥身边的两名年轻雾忍，却是雾隐未来赫赫有名的雾隐七刀之二――干柿鬼鲛和桃地再不斩，也就是在忍界大会赛场上一直和照美冥组队的那两人，如今，他们和照美冥一样，此时正以一种惊讶的眼神看着他们眼前的祁。

虽然他们对于照美冥的话同样不是很认同，但对方这反应，似乎……不能只算是生气了吧……

“不过，这小子的杀意，好像不是对着我们发的。”

杀意来的快去的也快，不过就是这么一霎那间，原本就是己方三人中杀意最重的再不斩却敏锐的感觉到了这点异样，

“是我的错觉吗……”

“与情报不符啊……他好像对水无月并不是毫无感情啊。”

鬼蛟也插口道，

“看起来他以后也会因为辉夜成为村子的麻烦。”

辉夜现在倒是没灭族，不过身为雾隐中人的鬼蛟当然知道自己村子对辉夜是个什么态度，不出几年，保证比水无月死的更惨，比起大名府，这方面雾隐村才是专家……

“祁这家伙怎么了？”

突然爆发的浓烈杀意不但是让照美冥等人意外，就连卡卡西和带土也觉得很诧异，他们所熟悉的祁从没这么失态过，不过他们很快又释然了，毕竟在这个家族意识浓厚的世界，这种反应虽然激烈了点，但也不奇怪。

因此他们继续各自选好了自己的对手，不知道是不是巧合，带土选了鬼蛟，卡卡西则选的是再不斩……

甚至选完后，卡卡西还对祁说了一句：

“祁，那个女人就交给你了。”

“……”

已经冷静下来了的祁，看到这一幕却是撇了撇嘴，他该说再不斩和卡卡西有缘吗……

但冷静归冷静，并不代表他的心里就真的平静了。

他终于明白了，为什么自己的实力明明已经突飞猛进了，内心中的安全感却从未增加过，因为他其实一直怨恨着水大名和雾隐，不知不觉间，他其实早就将自己当成了水无月和辉夜的一员，只是他自以为没有而已。

所以当听到照美冥那么说时，他愤怒了，他可以容忍两族因为实力不如人而遭破灭，但却无法容忍这种颠倒黑白的污蔑！哪怕只是一句随口而说且十分微不足道的迁怒！

而现在，他已经脱离了水之国对他的束缚，他再也不会逃避，虽然现在还实力不够，但总有一天，他一定会让水大名和雾隐后悔对水无月和辉夜下杀手！他一定会好好向他们讨一讨这笔账！他不急，他的人生还很漫长，以后会为这笔账而付出应有代价甚至赔上性命的人，将会很多！

“你真的不该那么说他们的。”

他的脸上，这一刻似乎失去了所有的表情，看上去，好像不是活人的脸，而是一张蜡像，透露出一股无比诡异的味道……

而如果说他的脸色还只是诡异的话，那么他的两只瞳孔此时就有些恐怖了，原本黑色的瞳孔，此时居然变成了银白色，犹如冰晶一般！而瞳孔之外的眼白，此时赫然成了“眼黑”，竟是黑漆漆的一片，看上去极为骇人！

他的周身，肉眼可见的寒气，此时如同沸腾的蒸汽一般团团翻滚，空气中更是不断传出水汽被冻结的噼啪声，告诉了其他人，这股寒气并不是装饰物！

就是祁自己也没想到，他这十多年来被强行压制的感情一朝爆发，非但让他看清了自己的内心，居然还忽然让他的冰遁发生了阶位突破，升到了第三阶！

三阶冰遁，也意味着，他从今往后便可以真正发挥水无月秘技的威力，这其中的关系，正如同三勾玉写轮眼之于宇智波战技一般……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十三章冰凝秘境

更新时间2011-6-2919:10:01字数：2310

因为这突如其来的身体异变，在那一霎那间，祁其实首先意识到的，并不是冰遁升阶的喜悦，而是因为肉体力量产生质变而引发的肉体改造的痛楚感。

自六道身陨之后，忍术就随着宇智波和千手的分家，而被划分为了阴遁和阳遁两大类，而作为六道直系血脉的千手和宇智波，自然分别代表着其中的最高等级，千手的内体，宇智波的瞳术，便是在这个忍术体系中的阳遁和阴遁所能达到的极致。

水无月的冰遁，是以肉体所衍生的能量为最主要的组成部分，自然也是被归类于阳遁范畴内的术法，而阳遁的特点，就是根据术法的级别，肉体也会不断的受到程度不等的强化，每达到一定等级，使用者的肉体产生就会非常明显的变化。

冰遁三阶，在冰遁的体系里，代表着的，则是祁终于达到了可以任意使用绝大部分秘术的程度，纵观整个水无月一族，灭族之前，拥有三阶冰遁的人，基本上一只手都能数完。

但这个改造过程，确实不好受，祁首先就是觉得眼前一黑，然后就难以用言语表述的痛楚感，高强度的寒流一瞬间在他全身循环了一个来回，哪怕是一根毛细血管，也没被寒流放过，祁只觉得身体里好像这一刻有无数利刃，想要冲出体来。

好在，这个感觉来的快，消散的则更快，等那一霎那间的痛楚感消失之后，祁已经恢复了视觉，皮肤和双眼也恢复到了原本的颜色，这表示着身体的改造已经完成，阳遁比之阴遁最大的优势在于，它对肉体的损伤程度，要远远小于阴遁，绝大部分时候，阳遁只会强化肉身，但因此带来的后果就是，某些阳遁，在肉体改造的过程中，则要伴随着一定程度的痛觉了。

但无论如何，随着这突如其来的晋级，祁仅仅从力量等级来说，已经是名副其实的上忍级，将原本和他同一水平线的照美冥，又再次甩开了去……

这对照美冥来说绝对不是好事，因为刚刚晋级的阳遁忍术使用者，一般来说都会控制不住刚刚暴涨的力量而导致下手过重，好在第一个当实验品的，并不是她。

第一个倒霉的，是某个因为看到祁呆立在原地不动，而以为有机可乘的云忍……

从正常的情况而言，这样的判断一点都没错误，甚至是他如果能够出手早一点，反而能够建功，只可惜，这位哥们的谨慎此时却害惨了他自己。

附加着雷属性查克拉的苦无，就这么突然从祁的身后出现，然后扎进了他的身体，雷遁的破坏力也体现的非常明显，苦无基本上毫无障碍的刺破了祁的皮肤，并从他的前胸突出……

变化也是在此时发生，被刺穿的祁非但没有流出半滴血液，反而爆为了漫天水汽，而这些水汽也在一股寒气的影响下，瞬间化为大小形状不等的冰镜。

下一刻，祁的身影便从这名云忍正上方的一面冰镜中钻出，一掌按在这名云忍的背部，将他整个人直接压进了地面，风属性查克拉瞬间的爆发将这名云忍的体内组织全部碾成了碎肉，除了形状还保留着人类的基本线条之外，本质上已经和一团烂肉没有了什么区别。

在此时已经达到三阶的冰遁等级支持下，水幕天华和魔镜冰晶这两种秘术的配合，显然达成了相当好的效果……

至少，这名特别上忍等级的云忍，就被直接秒杀掉了，祁从防御转向攻击的节奏之快，以及攻击模式之诡异，使得这名云忍还来不及反应便已送命……

这样的一幕，顿时让其他躲在暗处，原本也打算偷袭这个小团队的几名三大村忍者一颗心直接凉到了屁眼，他们用最快的速度打消了原本的想法，然后很坚定的返身去寻找新的目标去了。

“我们可以开始了，你对我母族的不当评价，我会好好纠正的。”

祁倒没去关注已经被自己打成了烂肉的偷袭者，他正一肚子不爽，而这份不爽，只能由照美冥来承担了，谁让她是雾忍……

“我们已经开始了！”

祁看上去似乎是瞧不起人的态度让照美冥同样不爽，更何况她从不认为自己对水无月一族的评价有什么不当之处，在她看来，国家权力斗争，原本就不是忍者该牵扯的事情，至少其他四大国的忍者就从不牵扯到这种事情里去，所以水之国才会成为五大国中唯一进行了长时间内战的国家，而水之国忍者更是唯一一个受大名猜忌的忍者群体。

但既然祁已经“邀请”她动手，那她自然也就不会客气了。

“啪！”

她两只手掌狠狠一合，然后已经开始进行水遁的结印，忍者之间的战斗，老实说，不让对方知道你要释放什么忍术还真有难度，但凡是需要结印的，基本上忍术好手们只要看敌人的印式就能第一时间判断出来，这也算是忍者这个职业的弱点之一了。

不过虽然存在着这样的弱点，忍者偏偏又是快节奏的战斗职业，因此倒也无伤大雅，反而能从某方面更加考验忍者的控制能力。

随着照美冥手上结印的飞速进行，很短的时间内，照美冥的周围就已经荡起了大片的水花，这赫然是水龙弹之术。

水龙弹之术在水遁中也算是结印数特别多的术了，足足四十来个印，它基本上成为使用者是否擅长水遁的一个分水岭，结印忍术的平均印数还不到十个，要在短时间内结完这么多印可不容易，就算是改良过的水龙弹之术，那个印数也依然不算少……

“轰隆隆……”

随着水量的急速增加，水龙弹之术的基本形态终于完成，只见大片水浪将照美冥层层护住，并随着碰撞和拟形不断发出了轰鸣声，水龙弹之术也好，大瀑布之术也好，此类忍术在成型过程中，都会保护施术者，毕竟时间差摆在那里，没有防护措施这两样术就没人愿意用了……

“去吧！”

终于，在自己可控制的水量已经抵达了极致之后，照美冥才放开了对水浪的束缚，而此时她已经凝聚出了三条水龙，由此看出，她和祁都一样的没节操，打架的时候一旦上了火就根本不管旁边的人。

顿时间，以三颗龙首为主导，白花花的凶滔恶水，就这么朝着祁扑了过去……

“用水遁对付我，你傻了吗？”

看着这好像前世电影里一般的场景，祁此时却露出了很不屑的神色，他一手结印，一手前伸，轻喝了一声，

“冰凝秘境！”

霎时间，三条原本“咆哮”不已的水龙，以及它们携带的波涛，就好像时间被强行终止了一般，瞬间静止！

只不过是一瞬间，照美冥全力发动的水龙弹之术，就被祁的冰遁之力，直接冰封！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十四章蜕变

更新时间2011-7-523:25:29字数：2159

“冰凝秘境……他已经达到这种水平了？”

见到自己全力释放的水遁直接就被变成了一坨冰花，照美冥此时真不是一般的郁闷，原本她还想以水遁为起始，试探一下对方现在的基础遁术修为来的……

身为雾隐忍者，她对水无月要比外人了解的多了，冰凝秘境是冰遁三阶才能使用的秘术，所使用的，是冰遁的冰封之力，传言倘若查克拉管饱，控制力足够强，那么就连尾兽都照封不误。

虽然水无月历史上还没人能做到了这一点，而照美冥也不觉得现在的祁有那种查克拉量和控制水平，但她同样不觉得自己能有尾兽那么皮厚肉粗……

“既然如此……”

眼中冷芒闪过，她看了一眼周围数量还算可观的，正在拦截木叶忍者，策应两大村的雾忍同伴们，脚下一点，整个人就已经朝着另一个方向掠去。

当然，她没忘了，在跑路之前甩给祁好几颗火球……

这也让祁继续将她当成了第一打击对象，祁挥手凝聚出一堵冰墙，抵消掉了照美冥的火遁攻击，然后就朝照美冥追了过去。

这其中，有一名雾忍和三名云忍因为不小心挡了他的路，立马就被他冻成了冰棍，然后爆成满地的碎片，充分印证了照美冥此时的行为是何等的正确，要是她在原地和祁打起来，恐怕在场所有上忍级之下的雾忍，今天都活不成……

可在这一点上，照美冥大概也想不到，祁和她有异常相同的想法。

两世为人的祁，至少从心理年龄上说，已经不是一个脾气能发上半天的时候了，他之前突然冒出的火气早就平掉了，而且前方的人终究是那位雾隐暗部首领的徒弟，当年要不是那人放了自己一马，能不能出水之国还真难说，因此虽然知道照美冥是想将他引开，他倒也不介意，反正他也想试试自己现在的水平。

当然最主要的是，根据和火大名的协议，他很快就要去水之国寻找族人了，这时候真杀上一票雾忍，这事恐怕就直接黄了，而如今，他已经不是为了得到火大名的支持，才想去寻找族人……

活着的人，永远比死掉的重要，他也不愿为了这一口气，让水无月的人，像原著一样继续沉沦下去，过着不敢见光的日子。

就这样，因为各种原因，这两人几乎是配合的要命的，一面缠斗一面跑路，很快就离开了雾忍所负责的战斗区域，而转入了岩忍的地盘……

照美冥会这么选择的原因自然很简单，土之国离水之国那么远，就算岩隐事后不爽也没法寻晦气，而祁就更不用说了，岩隐本来就是他的敌人，他多杀一个不多，少杀一个不少……

“你跑够了没有？”

眼见周围除了照美冥之外已经没有了一个雾忍，祁也失去了耐心，“给老子停下！”

两手合而为一，从身上爆发出来的，大股肉眼可见的白色寒流，先是旋转着冲上了天空，然后就直接凝聚成了一根又一根的冰凌，抬头看去，几乎是覆盖了以照美冥为中心方圆百米的地域上空……

“糟！”

只抬头一看，照美冥就知道这次她是绝对不能跑了，一个急刹车在原地停下，又极其“顺便”的踢飞了一个离她太近的木叶忍者，她也同样捏起了印结，施展起她所独有的融合遁术。

“晶分乱刃！”

“溶牢之术！”

两人几乎是同一时间，低声念叨出了各自的忍术名称，完成了忍术的释放。

虽然这么说很蛋疼，但很多忍术需要施术者最后以发声的方式来作为查克拉最后的使用步骤也是一个事实，因此在忍界，一面施术一面大声报出忍术名称的，实在不是什么很奇怪的事情……

如果再加上绝大部分忍术需要进行拥有统一标准的结印方式来结印这一问题的话，可以说释放忍术是一种很难有什么秘密性的活动，要不是忍者因为忍术的家族垄断，使得各种流派的忍术基本上难以被外人真正了解，要不是忍者这种职业拥有最快的的战斗节奏和超高的破坏力，那忍者想要取代武士在军事上原本的职业地位简直就是做梦。

不过现在的祁和照美冥都不会有这种感慨，因为他们早就习惯了这种战斗方式，就算是祁，也早就不对这种事情吐槽了。

只见大片的冰凌直接就好像下雨一般从天上落下，因为空气摩擦而产生的锐利声，足以从侧面证明其可观的破坏力。

“噗！噗！噗！噗……”

一根又一根冰凌深深的扎入了阻挡它们的物体，发出了无数闷响，当然同时响起的，还有人类短暂而急促的惨嚎声。

百米范围以内的地域，在这场冰凌之雨的洗礼下，活脱脱成了白色与红色所交杂的世界，白色的冰凌一根根的插在地上，足足插出了一片半人高的白色“草地”，而在这丛丛“白草”之下的，则是几十号岩隐倒霉鬼的尸体，他们的鲜血，渗入大地，成了这片大地新的养料，而原本被他们围攻的十多名木叶忍者，倒是P事都没有，只不过眼前的景象也让他们有点发愣就是了，至少，祁的忍术已经放完了，他们还呆在原地没动……

照美冥所挑的这地方，可以说没有一个上忍，在场的岩忍们，最多也就是特别上忍一级，这一下全翘辫子了，以祁如今三阶的冰遁修为，没有上忍级的战斗能力，压根已经承受不了他的攻击，照美冥倘若不是拥有着防御力极高的溶遁，这么一道“雨”就能直接让她去喂泥巴。

“还是一如既往的恶心呢。”

看着照美冥头顶上方，像顶大帐篷一般将她牢牢护住的坚硬壁障，祁半是感慨半是不爽的撇了撇嘴，

“但光靠这样想要对付现在的我是不太可能的，你最好有新招。”

寒气开始在祁周身奔腾，他伸出手，意念一动，寒气便好像流水一般朝他手上聚去。

此刻，他能够清晰的感觉到，异种能量也好，融合后的查克拉也罢，即便不用结印，他也能够轻易的操纵它们进行最简单的运用，换句话说，除非是需要动用冰遁的特殊效果，他的冰遁完全可以当无印忍术使！这已经不是量变，而是质变，难怪水无月密卷上说，不入三阶，密卷无用！

这种感觉，实在是太美妙了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十五章出现在地平线

更新时间2011-7-618:46:00字数：2244

“轰！”

一团白雾以爆炸的形式在地上爆开，虽然没有火遁那样的灼烧效果，然而其爆发力有过之而无不及，所携带的寒气以及碎小的冰刺更是充满了致命的威胁，所到之处，便是白茫茫的一片……

而在这其中，一道人影正以极快的速度穿梭着，举手投足间，一道道白练四处飞舞，将这片地域化为了冰霜炼狱。

这个人便是祁，而眼下的一切，正是他升阶之后的冰遁所造成，早已不同于传统水无月的新生冰遁，在抵达三阶之后，终于第一次在忍界这个平台上展示出其出类拔萃的杀伤力……

“该死的！这不是水无月的冰遁！”

在这片冰雪的世界中，祁并非唯一的存在，他的对手，名为照美冥的雾隐少女，此时却是惊怒交集。

五大基本遁术在这种情况下已无用武之地，祁这个伴随着异种能量的觉醒而生成的辉月流冰遁，虽然依然遵循着水无月冰遁的等级方式，但抵达三阶之后，不论是威力还是使用方式，都已经全面超过了水无月冰遁，唯有融合遁术，才能以遁术的形式相对抗。

在照美冥的身边，溶遁和沸遁，正交替着使出，但即便如此，她惊悚的发现，自己引以为豪的双融合遁术，此刻赫然只能堪堪抵抗而已！

最恐怖的是，对方的冰遁非但威力惊人，还能吞噬自己的忍术，自己的攻击，在和对方冰遁的对抗中，竟然有大半的力量被直接吞食，转而成为对方的力量。

幸亏她有溶遁这一防御力惊人的手段，不然的话，在对方这连结印都不需要，就可以随意使用的冰遁面前，恐怕早就倒下了。

“这到底是什么遁术……你不是水无月吗！？”

她又惊又怒的喝道，同时手脚不停的，一面以不输于祁的速度进行着高速移动的同时，一面不断的使用着自己的遁术进行防守反击。

“水无月？那已经被你们灭掉了不是吗？”

祁很是痛快的看着狼狈不已的照美冥，相比对方的超级不爽，他的心中此时倒是充满了快意，

“现在的我，是辉月！用不了多久，全忍界就会知道这个姓氏！”

说完这句话，他四周的空气中，立马又出现了密密麻麻的大片冰锥，之后他一挥手，这些对他来说用之不尽，而且坚固无比的锥形冰晶，又再次朝着照美冥所在的地方散射而去。

就好像是地球上的现代集群火力漫射一般，大片的冰锥一如既往的扫射了照美冥所在地域的所有地方，并像起爆符一般的爆炸开来，爆发出来的寒气又将四周的温度变的更低，即便是被炸开的土壤，也蒙上了一层冰霜。

举目看去，这片地域现在除了白色就还是白色，天上地下，全被祁的冰晶所霸占，这哪里还是一般忍者打架的场景，倒像是人柱力在撒泼……

正因为如此，不论敌我双方，早已经没有任何一个人出现在他和照美冥身边，全都躲的要多远有多远，毕竟在场的高手都对咬去了，而一般的人，光是看到这里的场景，就不会来找不痛快，半桶水等于威力全无这句话，在这里体现的很明显。

“可恶！我就不信我打不过你！”

看着眼前无比嚣张的祁，照美冥只觉得气不打一处来，不知道为什么，她就是不愿意输给这货，光是想想，她都能憋屈死！

“省省吧，你就是打不过老子！”

听到这句，祁的回应是很恶劣的嗤笑了一声，然后身影就这么直接从照美冥的目光中消失，下一刻，他直接从照美冥身边的冰晶中猛然钻出，一拳猛敲在照美冥堪堪来得及提起的手臂上。

而在这拳臂交接的一瞬间，照美冥也很清晰的能够感觉到，她汇聚在手臂上的查克拉被很干脆的吸取一空，然后就是寒流迅速入体，几乎将她的手臂冻的失去了知觉，再然后……她已经被轰飞了……

又是这样！对方到底是在用什么样忍术！？居然能够将敌人的查克拉吞食掉！而且速度还这么快！

照美冥完全确信，如果双方的直接接触更久一些，那么她就不是被击飞，而是会被直接冰封然后砸成碎片了！

该死的，她绝不能让他再近身了！

“沸遁，沸隐之术！”

还未落地，她已经完成了印结，然后使出了她这个用沸遁和雾隐之术相结合的术。

白茫茫的雾气以她为中心迅速向四周铺开，在这个空间内，所有被酸雾沾上的东西，都开始了迅速的溶解，祁散布在空气中的冰晶颗粒几乎是瞬间就被融光，唯有那些大型冰晶体还能依靠吞食酸雾中的查克拉而存在下来。

不过即便是如此，他也已经不方便和之前一样，利用冰晶直接出现在照美冥附近了，他这身子骨可没他制造出来的冰晶硬实，直接钻进酸雾的话，就算他现在可以直接使用异种能量吞食查克拉也得吃不了兜着走……

“这娘们到底是以后要当水影的啊，手里头的麻烦的东西还挺多……”

有些不爽的挠了挠头，又瞅了瞅，本着安全第一的原则，祁最终还是打消了再次潜入照美冥身周的打算，反正现在他就是站在原地砸，也能砸翻吃遁术饭的照美冥。

所以……他还是继续砸算了，反正又不打算杀人，砸到援军来了就OK了。

“哼，看在族人的面子上……”

撇了撇嘴，看着前方越扩越大的酸雾，祁继续不断的调集着查克拉，两只手左右摊开，不断在四周制造着形态各异的冰晶。

比起之前粗制滥造的冰锥，本着加强穿透力的目的，这一次的冰晶体，都有着明显的长柄武器形态，只看得一把又一把的长体兵刃在他四周出现，在阳光的照耀下，闪烁着成片的寒光，联想到这些玩意还能爆炸，别人光是看上一眼心里都有些犯抽……

“时间不多了，全送你！”

一口气造了不知道多少把冰晶兵器之后，他阴阴一笑，手一挥，顿时就看的这漫天的冰晶利刃立马化为道道白光，划破空际，朝着照美冥所制造出来的酸雾，分波次的轰击而去……

而正是在这个时候，在这片地区交战正酣的五大村忍者们，都感觉到了，脚下的大地，似乎整个都颤抖起来……

察觉到这一点，大部分人，不论敌我，都不由自主的停下了动作，看向了一个同一个地方――那是通往火之国方向的地平线……

然后，他们看到了，从地平线上，猛然出现了一条血色红线，而在这条红线的两侧，是两团颜色犹如黄沙一般的黄色旋风……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十六章我再给你一个月

更新时间2011-7-716:04:16字数：2126

“辉月祁，我们又见面了，要不要我告诉你，火之国的历史上，能让一国大名主动邀见的忍者，那只有历代火影啊？”

大名府内，被列国诸侯称之为火大名的男子笑眯眯的看着他面前一名身着木叶忍者服饰的少年，有一下没一下的扇着他手里那把压根扇不起啥米玩意的纸扇子。

顺带一提，这位木叶的大金主，把“邀”字咬的很重，充分体现了他的心眼并没有祁想象中的那么大……

而面对这浓浓的怨念，祁也只能干笑一声，谁让他现在是给火之国打工的呢。

“不敢劳烦大名，您有什么吩咐？”

虽然是这么说，但用屁股想，他也知道火大名现在想说什么，毕竟火大名的决心，在数天前的那支援军身上已经展现的淋漓尽致了，而他也是被那支援军直接带回大名府的。

那个时候，抵达战场的火之国援军，居然不是木叶忍者军，而是火之国和风之国的府军！

区区千余名三大村联军，面对数千两大国府军，可以说败的不是一般的快，在三大村高手被木叶和砂隐高手困住的情况下，两大府军联手作战，云忍和岩忍上忍级以下的忍者几乎是死伤殆尽，在基层战斗力上，府军对忍者军的绝对优势被完全体现了出来，尤其让祁大开眼界的，就是他这也是第一次见到府军的战斗方式。

火之国府军以步卒结为刀阵，围三厥一，兵士手持不开锋的厚背刀，一刀劈下去就是整团火焰爆开，近距离的爆炸足以将敌人炸的非死即残的同时，多余的火遁能量又被他们身上那具貌似沉重实则轻盈的厚甲所吸收，并重新转入手中的无锋大刀储存，进行下一轮的攻击。

风之国府军则全员骑军，以骑射的方式追杀从那唯一缺口处逃离的敌人，风之矢的射程近乎于恐怖，一轮齐射过去，就如同一次满火力扫射……

反观三大村的忍者，由于己方高手都被木砂两大村缠住，基层战力根本拼不过府军，云忍和岩忍的绝大部分忍者就直接成了一具具冰冷残破的尸体，唯一例外的只有雾隐，两大府军完全不对雾忍出手，任由他们逃之夭夭……

祁所说的火大名的决心，自然就是体现在这个地方，很显然，为了达成他要让祁去建族的想法，即便木叶受到了雾隐的攻击，他都愿意忍下来。

当然，还有风之国府军的出现，也很让祁在意，虽然风之国府军在完成任务后，就护卫着砂隐忍者回国了，但也能看的出来，两位大名，很有将原本只存在于木叶和砂隐之间的联盟关系直接搬到国家层次的想法，如果达成的话，恐怕这是五大国建立以来的第一个国家层次的结盟了，而原本保持着互不侵犯的五大国，恐怕会走入一个全新的阶段，战争也很有可能将不再是仅限于各自忍者村之间……

这对祁来说可不是什么好消息，一个忍界大战就够危险了，如果真的提高到国家层次，恐怕五大影亲自走上战场，都不会是不可能的事情，那就和原著的发展偏的更厉害了，他原本对火影原著的了解，在这种平台上，可以说将毫无意义。

也不知道是不是自己想多了，祁总觉得，火大名这一系列和原著完全不同的动作和表现，似乎就是以上次和他见面，并要求他建族为开端的……

“吩咐？”

火大名可没空管祁心里这一瞬间转过的N多弯弯绕绕，至少他此时表现出来的，是对祁这种纯粹应付性回应的不爽，在他的心目中，祁的建族将会是影响到火之国是否能趁此机会从而在军力上一举甩开列国的绝佳机会，失去了这个机会，下一次就不知道要等到哪一代火大名了……

“你说话就不能实诚一点？你别连这都学团藏好不好！”

他连扇子都不扇了，一脸的恨铁不成钢……

“……”

祁顿时有些尴尬的挠了挠头，看的出来，火大名的耐心快用完了，不过好在，他现在对这种事已经不抗拒了，相反，他从某种角度上，比火大名更急。

但他好歹也知道，谈判这东西，谁先松口谁放血，为了以后自己的家族不会成为第二个宇智波，他是绝对不会先开口的。

不过不能先松口，不等于就不能说话，没见眼前的火大名都要脑袋顶上快要喷火了么……

“大名。”

想了想，他说道，

“木叶忍者村现在正在进行四代火影的第二轮投票，您也知道，我身为上忍众，这个时候，是要赶紧回去的。”

“哼……这倒是个好理由！”

火大名冷笑了一声，但也总算是认同了祁这明显是要拖下去的说法，毕竟最后一轮投票，就是他的投票，身为火大名，他同样关心是第四代火影将会是何人。

“但你记住，四代火影选出之后，你可就不能推脱了，等我和水大名谈好，你必须动身，木叶也好，火之国也好，已经没有那个时间去耗了！”

他冷冷的看了一眼祁，

“不要认为忍者村和大名府之间，是从属关系，这个国家的存在和强大，都依托于双方对协议内容的履行程度，你也好，你的家族也罢，是归木叶忍者村管辖，和大名府无关，不要听宇智波的老不死说了几句，就以为得知了真相，宇智波就是喜欢把什么都想的复杂，才会落到今天的田地，你要学他们那一套，迟早是第二个日向！”

他“刷”的一声打开了扇子，扇了扇，慢慢的又恢复成了往日那种人畜无害的形象，

“贵族管文事，忍者村管武事，如果一定要说的话，这个国家根本没有谁是真正为王的，我虽为大名，但也只不过是火之国所有贵族的代表，你们那位影也是一样，贵族的封地，忍者家族的战斗力，合为一体便是国家。”

此时，他的半张脸已经隐藏在纸扇之下，未被遮掩的上半脸上，是一双充满了淡漠神色的双眼，虽然那双眼睛里映着的，是祁的身影，但祁有种感觉，火大名此时不是在看他，而是整个火之国，大名府和木叶忍者村所构成的联合统治体系。

“你走吧，我再给你一个月，一个月后，你必须踏上水之国的土地！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一章迟到的归来

更新时间2011-7-90:36:57字数：2393

算得上是一个风和日丽的早晨，木叶忍者村一如往常的，在清晨时打开了它的几座大门，开始迎接要上门消费顾客以及本村的打工者们。

作为忍界第一强村也是第一大村，木叶的生意毫无疑问是相当的好，此时各个大门外早已等待着人数虽然不算多，但也不是很少的人群，当大门打开后，他们便开始一个个的在门口进行登记和身份验证……

倒不是他们往常就真就这么有组织性，这些人构成也算复杂，上至贵族，下至庶民，还有回村的木叶忍者，贵族的仆役，杂七杂八什么人都有，构成因素这么丰富的人群这么老实，原因不外乎这里是木叶忍者村，火之国第一军事重镇而已，就算是贵族，也不会在这里显示自己的高贵。

不是他们不觉得自己高贵，但会干这种事的贵族，基本上都只存在于小说，现实里，才没哪个去干这种暴发户才干的无聊事情，虽然世事无绝对，并不是没有例外，但就算真有这样的脑残体，他所在的家族也绝对不会派这样的极品来木叶忍者村。

代表普通人，持掌社会资源的贵族，和代表超自然力量，掌握着军事力的忍者，现今稍有实力的国家基本上都是以这两者为基石，所实行的分封土地制度直接导致一国土地将近一半以上，都是各个贵族的直属封地，而剩下的，则全属于最强的贵族，也是一国对外总代表――大名，但不论怎么样，这样的分配方式使得他们的利益和国家利益牢牢地绑在了一起，国家一旦有什么不测，基本上谁都不能坐视不理，这和祁前世那个一家天下的模式完全不同，是真正意义上的封建制度，忍者村的权力结构，其实也是按照这个套路来的，只不过忍者村的资源并非是实质上的社会生产资源，而是手头掌握的忍技而已。

这种利益一体化的模式，使得但凡在火之国有家底的人，都是无比的维护火之国的国家利益（不维护不行啊……），在这种心态下，自然不会有人在木叶闹事，就好像木叶也绝不允许谁在火之国闹事一样。

于是，当祁从国都回到这里之后，眼前如此和谐的景象，让他心中的一股情怀，油然而生……

“我该说……老子胡汉三又回来了么？”

看着眼前的大门，他真是感慨万千……

话说他容易吗？虽然说加入木叶的日子已经不短了，可他在村子里待的时间也太短了点，反倒依然总是四海为家，在外砍人……

木叶给他的任务简直是一个接一个没完没了啊，这算不算虐待童工？像现在，明明战争都结束了，自己偏偏又要跑去泷之国和人干架，刚打了个来回，这边火大名又告诉他下个月得去水之国接人……

他到底什么时候才可以清闲下来？哪天他才能试一下，一觉睡到中午都不用起床的日子？

“请出示凭证。”

在他发呆中，前方传来了声音，这让他发现他已经随着人流走到了门口。

“好的。”

回过了神，他赶忙掏出了自己领取任务时得到的一次性出入凭证，全递了过去。

“嗯……辉月祁……”

门口的木叶忍者仔细核对了一下凭证，皱了皱眉头，

“您好像回来的有些晚了，已经超过了最终时限，能说明一下原因吗？”

听到这句话，他旁边立即走上来了几名木叶忍者。

忍者出门任务，往往都会给予固定的时限，一旦超过时限，就必须接受问询，虽然听起来不近人情，但其实也是为了村子的安全，毕竟，忍者执行任务时，被有所图谋的敌对势力制住，然后控制的例子，并不算少，即便是木叶这样的强村也无法避免，一旦发生这样的情况，这类人想要按时回村基本上都不可能，想要完全的控制住人的心智，可没那么简单。

当然，倒不是说人家就一定怀疑祁，光从那表情就能看得出来，他们就是在例行公事，但程序就是这样定的，他们也只得照程序来，反正因为各种原因，而不得不回村后还要陪问询人员喝茶聊天的倒霉家伙每天都有，都只是正常的迟到而已，想抓到真货，那基本上比中六合彩都难，自从有忍者村之后，在严格的审查制度面前，这种潜入方式就已经基本上被各组织共同定性为绝对不可能成功的旧时代遗物了。

“……”

早就料到会被这么问的祁没有说话，而是直接掏出了火大名开给自己的另一份凭证。

“大名府？”

看到了凭证上大名府独有的印记，这名忍者一楞，就连那几名原本聚过来的木叶忍者，也露出了惊讶的神色。

他们倒不是惊讶大名府的凭证会出现在这里，只不过，但凡和大名府有往来的忍者，无一不是村中重量级人物，那可是一群用精英上忍这个忍者村最高级别评定打底的变态们，没有哪个村子的精英上忍，会有人不认识的，虽然祁身着上忍服饰，但他们压根不认识，那自然不会是精英上忍，在大名府的眼里，普通的上忍就和一个下忍没多大区别，更别说专门给其开凭证了。

“不好意思，请跟我们来，我们还需要一点时间。”

这一群明显好奇心旺盛的同僚，很客气的将祁请到了旁边，然后又找了一个看上去不太像是干忍者的家伙（他的服饰实在让人无法确定他到底是不是忍者……）拿着祁的凭证抓摸了半天。

“没错，是真货。”

这位隶属木叶忍者村，但不知道是不是忍者的家伙点了点头，

“不但是真货，还是火大名亲手签发的。”

“哦……”

“难怪和以前的不一样呢。”

“就是……”

无聊的蛋疼的“保安”们怎么看都是那种在路上看到好玩的事情果断围观后十分满足的模样，这让祁非常的无奈，因为他只想早点回家睡觉，他可是一个认床的家伙，都好久没睡过家里的床了。

“几位大哥，我能走了么……”

他不得不出声提醒这群因为守门太过无聊而想要找事情打发时间的同僚们……

“哦，不好意思，没问题，你可以走了。”

大概也明白自己的态度实在是不太靠谱，其中一名木叶忍者很不好意思的将凭证还给了祁。

但忽然，他又露出了思索的神色。

“对了，我总觉得你的名字好像有点耳熟，咱们是不是见过面？”

“没有吧……”

祁很确定他不认识在场的任何一个人。

“我想起来了！”

这名忍者忽然露出了恍然大悟的神色，猛的一拍手，

“你是和旗木卡卡西，宇智波带土一起的那个辉月祁，最近村子里正说你们三个呢，说你们是这一代新秀里的最强三人组。”

他笑嘻嘻的看着祁，啧啧有声，

“你还不知道吧，村子前几天专门为你们三个人晋级举行了公开的仪式，你那两位同伴，一个当了暗部小队长，另一个当了警备队的小队长，你现在回来了，估计马上也会有新职务了，恭喜你啦。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二章家庭新成员

更新时间2011-7-110:28:03字数：2134

“叮铃铃……”

“啪！”

一只伸出被窝的手，将这枚倒霉的，被放置在床头的闹钟，直接砸成了碎片……

之所以说它倒霉是因为，这枚闹钟从启动到被摧毁，仅仅“生存”了一个晚上而已。

“唔……早上了啊……”

一手干掉了自家闹钟的少年，掀开了被子，坐了起来，他慢悠悠的下了床，然后走进洗漱间，开始了对脸部和口腔的清洗。

当他完成这一切，出现客厅时，他毫无疑问已经焕然一新了。

“起来了？”

客厅中，一名正在饭桌上用食喝酒的大汉，撇过头来，看了他一眼，

“你今天起的晚了，祁。”

“是。”

咧了咧嘴，祁在桌上坐了下来，正好正对着大汉，也就是他的师傅，辉夜绪方，他忽然转过头去，只见一名身着和服的靓丽黑发少女，正端着一碗粥，从厨房里走出。

“祁少爷，请用。”

她先将粥放在了祁的面前，然后很有礼貌的鞠了一躬。

“额，千代姐……谢谢，你也坐下来，一起吃好了。”

一句“少爷”入耳，祁刚刚饱满的精神度顿时狂降，变得有气无力，说真的，他很不喜欢这类词语……

“还有别叫我少爷可以么……不是说让你别这么客气吗？”

毫无疑问，这位少女，乃是这个家庭的新成员……

半个月前，祁好不容易回到家，结果却发现家里除了那位有严重暴力倾向的师傅之外，还多了名以女仆自居的妖娆少女……

少女名为雪千代，这样的姓氏在火之国可不多见。

一问，人家表示，她是村子安排来的，原因是有人举报说某个王八蛋一天到晚去他家蹭饭，所以强烈要求村子直接派个厨子过来，好让某个混蛋在家里吃好点，那么就不用再祸害他家的粮食。

按理来说，这么扯淡的举报和提议，肯定没人理，可惜举报者是木叶现在重点宣传的明星人物之一，于是这样的要求，反而更加扯淡的被通过了，所以现在祁的家里，就多了这么一号与其说厨子，倒不如说是全职女仆的存在……

但这并不表示祁会因此而感到高兴……

其实想想也就明白了，原本这个家，因为绪方现在经常“出差”，也算是一个能让他肆无忌惮的放松的地方，可现在多了个人，非但全天候在家“蹲点”，还是个年纪和自己差不多的女的，虽然对方毫无恶意，但也足够让他觉得束手束脚了。

倒不是没想过辞退对方，不过当他企图这么做时，三代火影却正好出现在他家门口，一场谈话之后，他就再也没提过这个事情。

当然，这些都是小事，木叶村如今真正的大事，只有一件。

“木叶的第四代火影已经选出来了，今天会举行就职典礼，你知道的吧？”

拿起一只碗，绪方随手抄起旁边的酒罐子，满上了一碗，来个了一口干。

“知道，是水门师兄当了四代，我在选票上，也是投的他。”

祁对酒没多大兴趣，他呼了一口被雪千代给他泡的热茶。

“你还叫他师兄？”

绪方瞄了一边的雪千代一眼，淡淡的说道，

“你和大蛇丸已经没关系了，以后别这么叫了。”

“大蛇丸么……”

祁忽然觉得，自己好像是不是忘掉了某件重要的事情……

“你的运气不错，至少你在他叛逃之前，就已经是团藏的弟子了，别人想要找你麻烦也没那个理由。”

绪方似笑非笑的看着祁，

“大蛇丸有一个女弟子，虽然她没有跟大蛇丸跑掉，还似乎是被大蛇丸当成了实验品，但现在村子里依然有人要求把她隔离审查。”

“这算什么？趁乱搞派系清洗么……”

祁闻言露出了厌恶的神色，

“也许我应该向我那位老师提议，把这些喜欢内斗的家伙全扔进监狱！”

“这种话等你接手了‘根’的指挥权再说吧，至少你那位老师，就是你口中的喜欢内斗的家伙之一。”

绪方一声哂笑，显然不认为祁这句话有啥米威力，

“你没有真正意义上属于自己的人手，就别放这种狠话，会惹人笑的，不过……”

他顿了顿，同时又扫了一眼一边面无表情，似乎什么都没听到的雪千代，

“你若是下个月能够成功的接回一部分族人，将他们训练成优秀的忍者，那你就可以拥有一定的势力了，比如保下一个大蛇丸的弃徒之类的事情，轻而易举。”

“我没说我要保，反正她不会有事。”

祁的脸色变得有些阴沉了下来，

“而且到底能接回多少族人，还得看火大名和水大名能谈到什么地步呢。”

也许，为了族人，他应该利用对原著一些事情的了解，做出一点影响未来的事情，虽然这将导致未来的变数更大，但为了族人，还是值得的……

至少，如果不这么做，他一定接不回还被雾隐死盯住的辉夜一族，和已经“灭亡”的水无月一族不同，辉夜一族还没有走一走“灭族”这个程序，不出意外，水大名肯定不会答应火之国要带走这一族的要求。

但这确实是辉夜一族幸存的唯一机会，否则几年后，雾隐一旦出手，辉夜一族除了君麻吕能够因为大蛇丸而幸免于难之外，其他人都得死个精光……

“好了，虽然不知道你在想什么，但我劝你别在这方面做多余的事情。”

忽然，绪方抹了抹嘴，站起了身子，

“走吧，该去参加新任四代火影的就职仪式了。”

“哦……”

被打断了思绪的祁，也想起了现在的头等大事，他赶忙一口气喝完了粥，随同绪方朝门口走去。

当然，他没忘了和雪千代打个招呼……

“那么千代姐，我们先出门了。”

“好的，少爷，请慢走。”

雪千代一副公事公办的模样，一句“少爷”更是充分显示出她根本没打算因为祁的提议就改变什么……

对此祁也毫无办法，这位专职女仆简直像个机器人，虽然服务一流，但和她交谈实在是鸭梨太大了。

无奈的摇了摇头，他最后朝雪千代挥了挥手，然后便走出了玄关，并关上了大门。

“祁少爷……”

雪千代此时依然站在原处，面无表情的看着那已经关上的大门，口中轻轻的说着已经出门的祁不可能听到的话语，

“但愿您真能重建我族……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三章卡卡西的叮嘱

更新时间2011-7-1113:07:28字数：1725

新任火影就职仪式，简单利落的简直可以让地球上那些屁大的事情也能搞上半天的官员们羞愧致死。

“今日起，在下便是木叶忍者村的第四代火影，请大家多多指教！”

站在火影大楼的顶楼天台上，已经身批那件白色火影袍的水门，仅仅只说了这么一句话，欢腾的浪潮席卷了整个天台下方。

随着白牙，三忍死的死，走的走，木叶再也找不到同辈中可以和水门比肩者，他成了如今木叶村，不论村民也好，家族也罢的共同支持目标，可以说，水门的火影之路，一开始，就顺利无比，即便是初代火影，恐怕也没有他这么高的支持率。

眼下的欢呼便是明证，就连一直和千手不对盘的宇智波一族，看到水门就职的那一瞬间，也齐齐松了一口气。

有这样的人当火影，他们这段时间以来一直笼罩在头顶上的乌云，算是散了。

而对于其他人来说，他们的想法则更简单，不论是白牙的死，还是三忍的分崩离析，木叶忍者村开始蔓延出一股愈来愈烈的悲观情绪，即便村子拿出了以祁，卡卡西，带土为代表的超级新秀们进行强力宣传，那毕竟只代表着未来，而未来是不可捉摸的，对于稳定人心来说，现在永远比未来重要。

水门就职火影，算是给村民们以及其他木叶忍者们打入了一剂强心剂，金色闪光之名，如今并不比木叶白牙，或者三忍差，村中原本不稳的人心，自然将因此而稳定下来。

不论火影这职务有多操蛋，多么的表面风光，背后累死，但不可否认的，坐上这个位置的人，拥有对村子未来进行规划和决定的权利，村民们，和各个忍者家族，都相信水门，如今水门当了火影，不稳定下来都不可能。

“终于开始了，四代火影的时代……”

站在人群中，祁看着四周欢呼的人群，心中此时也不自觉的有了一丝激动。

对于了解原著的他来说，他比谁都明白水门当上四代火影意味着什么……

“木叶未来十几年到底是个什么样，就看这两年了！”

他眼中闪过一丝寒芒，

“我还有两年时间，两年，宇智波斑，姑且就这么称呼你吧，纵然我打不过你，你那条九尾，也别想玩出什么幺蛾子了！”

四代不能死，这是他对日后木叶剧变原因唯一的判断，四代若是不死，那么云忍未必会像原著那般进行全力入侵，宇智波的悲剧更不会发生，导致木叶伤上加伤，沦落到原著时万事都以和为贵的悲惨境地。

倒不是说他对木叶就真有多少感情，只是现在他摆明了要在木叶长期打工了，可不想明明有能力却不去改变，最终把自己弄的憋屈无比。

“祁君。”

一名暗部忽然出现在他身边，打断了他的思考。

“火影大人有请。”

“哦？”

祁有些诧异的，抬起了头，天台上，水门正朝下方频频挥手，似乎并没有注意到这里的样子。

“好吧，请带路。”

他转过身，随同这名暗部离开了人群，走入了巷子。

此时的火影大楼已经被围的水泄不通，正常的路线自然是没法进入，这名暗部走到巷子深处，打开了一道暗门，朝祁比了一个请的手势。

“……”

看了对方一眼，祁的脚步只是微微一顿，便走了进去。

不多时，他走完了整条暗道，再出来时，已然身处火影大楼内了，身子刚出暗道，四周就已经陆续出现了好几名暗部，他们只看了祁一眼，确定了身份，便一一退走。

唯有其中一人留了下来，非但如此，他还取下了面罩。

“好久不见。”

祁微微一笑，伸出手来，和对方轻轻一敲拳头，

“当暗部队长，打卡上班的滋味如何？”

“你现在尽管笑就是了。”

来人也难得的露出了笑颜，此人正是卡卡西，

“现在木叶和大名府都等着你建族，就你这脾性，我看你到时候还笑不笑的出来。”

这句话威力不俗，祁的笑容立马干涩了不少……

“四代呢？”

“在办公室呢，跟我来吧，等你好久了。”

卡卡西转身就走，并重新戴上了面具，虽然这么做其实意义不大，他如今是暗部里唯一一个身份透明的人，谁让他被当成了宣传对象呢……

“等我很久了？什么意思？”

祁对这句话倒不是很理解。

“在天台上的分身，四代大人也好，三代大人也好，现在所有人都在办公室等你，这么说你明白了？”

走了几步路，卡卡西便已经停了下来，他的左侧，是一面大门，门口站着两名忍者，卡卡西朝他们打了个手势，那两人便直接离开了。

“我就不进去了，我要守在门口。”

卡卡西把手按在了大门上，他忽然回过了头来，用一种复杂的眼神看着祁，

“祁，建立一个家族，尤其是像你这种中大型的忍者家族，并不是件容易的事，你一定要小心点。”

他严肃的，同时也是小声的，凑近了祁，低声叮嘱了一声，

“记住，在这个问题上，谁也不要完全相信！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四章杀机大起

更新时间2011-7-1123:46:08字数：2816

“祁，你来啦。”

打开门，祁第一个看到的，便是水门。

其后，已经退下火影之位的三代，顾问二人组的小春和门炎，还有身为他如今老师的团藏，木叶如今最为位高权重的几个重量级掌权份子，赫然全部在场。

除了这几个大佬之外，还有一些明显来自各个家族的代表们也在此处，造型最离谱莫过于宇智波和日向，两族的代表都穿着和服，一黑一白，加上那张臭臭的脸，简直跟黑白无常似的……

但尽管这些人形象各异，在祁进门后，他们都是同一个反应――齐刷刷的把目光投到了刚进门的祁身上。

不知道是不是祁的错觉，其中有些人得目光，似乎饱含着恶意……

“祁，过来我身边。”

团藏忽然开口，犹如恶狼觅食时一般的眼神直接扫向了某些人，虽然随着年纪的增长，他的双眸已经变得有些浑浊，但却依然杀气不减，不输壮年……

“好了，团藏，不要这么大惊小怪，大家只是第一次见到这孩子而已。”

三代也出声了，并似乎是无意间，起身走到了团藏和那些人之间，阻挡了团藏咄咄逼人的目光，同时温和的看向了祁。

“孩子，到你老师那边去，我们接下来有事要和你说。”

“是。”

暗中记下了几张被自己在一瞬间所捕捉下来的陌生面孔，祁便走到了团藏的身边。

“这么个孩子，便是将来的一族之长，会不会太年轻了？”

忽然，有人说话了，

“如果顺利的接回一部分水无月和辉夜一族的话，这个新生的家族少说也有好几百人，这样的数量，在木叶也仅次于宇智波和日向这样的大族而已吧？一个孩子做族长，会不会太轻率了？”

刷的一下，团藏和祁，这一老一小的脸色就直接沉了下来，祁还好点，顶多是愠怒，但团藏的眼中却已经冒出了一丝血光！

“你刚说什么？说清楚点！也说大声一点！”

全木叶的头号铁血派就这么缓缓的站起了身子，

“我年纪大了，你声音太小，刚才没听清楚！”

他半眯着眼，看着发出声音的一名家族代表，

“让我想想，你刚才是不是说，我的弟子年纪太小，所以就算找回了族人，他也不能够当族长，而是要让你们来‘代理’，是不是这个意思？”

“团藏大人，您不要乱说，我可不是这个意思！”

出声者的脸顿时变了，他看向了其他人，

“我的意思是，这么大一个家族，由一个小孩掌控，谁敢放心！？”

他话音刚落，一票附和声立时响起……

“咳咳……是啊，大岛君说的有道理啊……”

“不错，不错，年轻人都年轻气盛，思虑不周，我们也是为了村子着想，难道我们还贪图他什么不成？”

“就是，水无月一族流落民间已经许久，老一代人早已死去，新一代人根本不知道忍者家族如何经营，我们也只是看在身为同村人的情分上，伸出援手而已。”

七嘴八舌间，这些人居然慢慢的联合到了一起，就连团藏也一下被这群人噎住。

只不过，从他已经变得越来越难看的脸色上看，离下一轮爆发显然已经不需要太长时间了。

祁当然不能让团藏再爆发一次，他这位老师，正是因为这种眼里不揉沙子，不善变通的性格，才一而再再而三的无缘于火影之位，即便空有一腔热血，也做出了重大的贡献，但在外人眼中，却永远只有以三代为代表的温和派，而根本看不到团藏所代表的武斗派。

建族始终是他自己的事情，没有道理让团藏为他顶在前面……

“诸位的热情，谢过了！”

他一脚踏出，跨到了团藏身前，直接面对着这群争吵成了一团的家族代表们，

“先别说在下现在根本就没建族，就算在下建了族，那便是家族内部事务，不必劳诸位费心。”

如果说前一句还算客气，后一句那便是赤裸裸的打脸了，言语中的意思，想必只要不是智障，那都能听的明明白白。

基本上，用直接的说法就是：老子没便宜给你们占，全给老子滚蛋！

“年轻人，这里有你说话的份吗！？”

最先出口，名为大岛的男子怒哼了一声，

“若不是看在你老师是团藏大人的份上，你连站在这里的资格都没有，真是……”

“真是如何？大岛先生，请说大声一点。”

祁一声冷笑，他盯着脸色难看的大岛，身子又前行了一步，眼中所露出的冷意，就连一边的三代都觉得有点刺人，

“不好意思，最近上多了战场，耳朵有点蒙，你的话我听不太清楚。”

他如今的模样，在众人，尤其是那些经历过团藏年轻时代的人眼中，简直像极了数十年前，同样是这个年纪的团藏，

“不要以为我年纪小，就是傻子，我能站在这里，是因为火影大人要跟我说建族的事情，这件事，需要获得你的准许吗？至于我有没有这个能力，也不需要在场的诸位担心，我若无能，那自然会直接死在水之国，一了百了，但我如果能够成功，日后的家族事务，就轮不到谁来插手！”

“你简直……简直……”

被个十多岁的少年如此顶撞，这位大岛君顿时铁青着脸，两眼中尽是怒意，说话也哆嗦了起来，

“不知好歹！”

“我不知好歹！？你难不成是第一天干忍者？”

比之大岛，祁毫无疑问更加的恼火，虽然知道自己以这个年纪建族，必然会引来一部分人的蔑视和贪婪，但没想到对方居然就这么赤裸裸的表现了出来，实在让他愤怒不已，如果这里不是木叶忍者村，就凭对方一区区家族代表，并不超过上忍的实力，祁刚刚就已经将对方直接斩杀！

这帮猪油蒙了心的家伙，简直是找死！

难怪团藏崇尚用暴力手段对内进行清洗，有些东西，简直是太碍眼了！

“你不过是一个家族代表，而我，却是未来一族的族长，就凭你这态度，我今日就算杀了你！谁敢说个不对！”

越说越上火，祁终于忍受不住，动了杀机，

“我倒看看，你怎么让我不知好歹！？还没建族就吃到我头上，你是在找死！”

“哗！”

好似无数玻璃碎片搅在一起时的摩擦声响起，只见得团团寒气，从祁的身上猛然冒出！不过是一瞬间，整个火影办公室，内部温度便已经猛然骤降！

“祁，住手！”

众人顿时大失惊色，谁也没想到，祁的脾性居然会激烈至此，居然就在他们的眼皮下，猛下杀手！

纵然他们想要阻止，由于祁之前就已经走到了大岛面前，再加上这些人也发现水门等人此时根本就漠然以对，导致他们下意识的也产生了一丝踌躇，失去了救人的最后机会，只能眼睁睁的看着祁的手已经击向了大岛的身躯。

这一击若是打实在了，以他们通过情报对祁现在实力的了解，大岛将必死无疑！

然而就在这个时候，一个身影忽然出现，一脚便将呆立在原地的大岛直接抽飞，同时将一把闪烁着雷光的短刀前横，用刀身挡住了祁的手掌……

“嗡……”

冰与雷的力量，在双方都有所克制的情况下，先是爆发出一声闷响，然后，就见整把短刀在一阵“噼啪”声中，化为碎片……

一旁看戏的水门等人，顿时嘴角一撇，露出了“果然如此”的笑容……

“我就知道你会这样，所以还是先进来了……”

来人无奈的看着碎了一地的刀片，他取下了脸上的面具，赫然是原本应该在门外的卡卡西，

“幸亏这只是制式装备，坏了我也不用心疼。”

“嗦，你不是在守门吗？为什么要救他？”

祁收了手，虽然不满，但也没有再发难，他知道已经失去机会了。

“你居然不帮我帮他……”

“笨蛋，就是因为要帮你，才不让你杀他。”

卡卡西将面具随手一扔，

“这样的人渣，只不过是用来试探的，你如果杀了他，就真的要对他的家族做出一些补偿了，你懂不懂？”

他狠狠的锤了祁胸口一拳，

“反应过激了，你这笨蛋，你把火影大人当成什么啦！”

现在的卡卡西简直是后悔到了肠子青，早知道祁居然反应会这么过度，他在路上就应该叮嘱更多一些才对……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五章欣慰

更新时间2011-7-1213:44:25字数：2982

祁会生气并不是没有原因的，眼下的情况充分的表明了一个事实――他被当成了某些家族捞外快的目标了……

其实财务问题，一直是忍者村高层最重要的问题之一，这么多家族，还有普通人组成的村民，村子的高层每年都要将大名府提供的财力物力进行妥善的分配，这其中的操作性，实在是太大了。

早期的木叶，由于规模还没有这么大，又是千手宇智波两强相立，这个问题还不是特别的明显，但随着第一次忍界大战后千手退居幕后，日向崛起，村子的势力分派就发生了极大的改变，直到二战再起的足足二十年时间里，木叶村的实力在暴涨的同时，各派系也因为一个接一个新加入的忍者家族，变得尤为复杂。

到了二战以后，这个派系分派基本上就已经定了型，然而，眼下，白牙自杀，三忍散伙，千手一系的实力明显受到了打击，财务的分配再修改问题便再一次提上了章程，如果仅仅是如此那也就罢了，但偏偏此时，火大名想要支持祁重立新族的事件发生了，所有人的目光就都被吸引了过来，因为如果没有例外，因为白牙和三忍所产生的空档，将会由这个辉月一族所填补。

这对于那些想要依靠这个机会取得更多资源的中型家族来说，毫无疑问是一个打击，和派系无关，这完全是家族利益了。

而年仅十多岁的祁，在他们的眼里，毫无疑问，只是一个战斗力出色的孩童而已，所谓的修炼天才，在这种家族博弈中，很难派上太多用处，毕竟这种事情主要玩的是脑子，而不是谁更能打。

在这个问题上，以往的强硬派，温和派，甚至是千手，宇智波之类的派系之分已经完全不存在，大家都知道，千手一系固然是支持祁的，否则他们便要失去一部分物资的拥有权，而物资，是保证实力的基础。

可其他人，同样想要这笔物资，既然建族已经是板上钉钉的事情，那么，就只能从其他地方着手了，祁的年纪，就是一个很好的突破口，谁也不会认为，一个不过十三四岁的小孩子，能够打理好一个家族，这和战斗可是两码事，旗木便是明证，白牙死后，作为门丁单薄的旗木一族继承者，旗木卡卡西能够分派到的财货，已经连以前白牙的一半都没有了，原本属于旗木的物资，已经大量流入了其他中小家族的手里。

更不用说，因为火大名个人的强力支持，未来辉月一族所得到的建设资源，将会非常庞大，完全超过白牙和三忍之和，毕竟这是一个至少会有数百人的大团体，木叶村也会因为这新加入的一族，获得比往常更高的资源总量。

怎么看这都是一个香馍馍……

因此，当众人发现，祁被卡卡西拦下之后，都松了一口气。

他们可不希望大岛被杀掉，这人摆明了是被他的家族弄来捣乱的，要真被杀了，那么大岛所在的家族，便有了优先的发言权，他们可不愿意看到这种事情发生，毕竟祁的后台摆在那里，能够从中分上一勺的，算上最终成功的情况，那也只会是极少数人。

“你们玩够了没有？”

团藏怒火狂烧的，将手中拐杖狠狠在地上一顿，木质的地板，直接被他那把拐杖钉出了一个洞来，充分显示出他了现在的心情有多么的恶劣，

“用这种下三滥的手段，你们当我死了！？”

他将拐杖提起，直接指向了大岛，

“你，现在就给我滚！”

他恶狠狠的眼神，让大岛觉得自己的面皮是在被刀割着，

“否则，你就别想再看到明天的太阳！”

没有人怀疑团藏的话，他虽然一直隐藏幕后，但不论对外对内，下手从不手软，除了三代火影，根本没人压得住他。

而现在，似乎三代火影，也正眼神不善的盯着大岛，这很让人怀疑他是否会阻止团藏……

“团藏前辈，这件事交给我吧。”

一直沉默的水门，终于出声了，他微笑着将团藏请回了沙发，但当他再转过身来时，所有人都看到了他那张冰冷的脸，

“大岛君，看来你已经忘了，大家今天来到这里，是为了什么，那么你可以离开了。”

当今木叶不会有谁的话比水门更管用，因为他是新一代火影，别说是大岛，就算是一族族长，在明面上也必须服从火影的命令，不然五大影就不会是直接决定这个世界和平与否的存在了。

影的职责是负责调控村内各势力平衡是没错，但这不表示影没有权柄，没有最高权力，那还调控个P啊……

于是，这位差点就被祁一巴掌拍死的大岛君，灰溜溜的走了，他不敢不听火影的命令，否则不用门口的守卫出手，卡卡西就会直接把他扔出去，作为旗木一族的继承者，卡卡西当初可没少受这些人的折腾。

“好了，关于这个问题，大家可以继续发言了，但请适可而止，不要太过分。”

驱逐了大岛，水门这才重新露出了笑容，

“万事都可以商量，但请一定要记住，大家是一个村子的同伴，请不要做一些有损村内团结的事情。”

虽然是这么说，但众人你看看我，我看看你，居然愣是没人出声了……

这只能说祁刚刚的表现太过雷人，哪有这样的，谈就谈吧，你咋能突然就要杀人呢，虽然我们都知道那白痴是弄来捣乱的，你也要杀一儆百，但也不能不给人心理准备啊，咱们现在小心肝还噗通噗通的跳呢……

“既然大家都不说，那就由我先表态吧。”

宇智波一族的代表一直在冷眼旁观，见到这一幕，他轻笑了一声，走了出来，

“我觉得辉月一族日后的事情，先不说现在谈那些事为时过早，但正如祁君所说，他的家族事务，确实轮不到旁人插手，这是忍者村的规矩，诸位若是不同意，那么日后有人插手你们的家族事务，就请不要向村子申诉了。”

这句话，说的所有人的脸色都是狂变，而千手一系的几个人，则是露出了意外和友善的笑容。

虽然他们知道祁和宇智波一族的关系似乎不错，但宇智波如此赤裸裸的支持祁，还是出乎了他们的意料。

“我们日向也是一样的态度，干扰它族家族事务，这是忍者村坚决禁止的。”

日向的代表也出声道，他不屑的扫了一眼那些个笑容尴尬的一部分中小家族代表，

“规矩就是规矩，规矩都破了，那么以后岂不是谁都可以找理由干涉它族家族事务了？这个口子不能开！”

说完，他便退了回去，不再说话。

如此一来，千手，日向，宇智波，木叶最强的三大家族势力，已经明摆着得站在了辉月一边，此时就是头猪也该明白，还想打辉月的主意，是多么不靠谱的一件事，收入和付出将完全不成正比。

不过，好歹是活了两世的人，祁也知道，杀一儆百是可以，但一毛不拔吃独食的人，也不比那个被杀的聪明到哪里去……

他只是不爽对方赤裸裸的态度而已，既然现在他们了解他不是那么好欺负的了，其他的事情也就可以谈了……

“咳咳……在下还有意见。”

他再次走了出来，清了清嗓子，看向了那群正用算不上太友好眼神看着他的家族代表们，

“刚刚晚辈过于激动，还请诸位谅解，不过不论我是否能够成功，但辉月一姓，永远将是木叶之人，和诸位也是一体的，如果仅仅是物资方面的事情，只要合适，晚辈愿意在火影大人的主导下，和诸位好好详谈。”

一语出，众人惊！

如果刚才他们还仅仅是因为祁的脾性暴烈，虽然有所顾忌，但却依然只将祁当成小孩的话，那么现在，他们开始真正将祁当成了一个平等的存在。

不能吃独食，道理好懂，要做到，可就是难上加难，但凡能做到这一点的，别说搞定一个家族，那干什么都行了！

随着祁这句话，在场的代表们脸上的表情，在这极短的时间里，几乎就直接来了个大反转，当他们结束了一系列随着心境而产生的表情变化后，几乎清一色的，他们的脸上，再也找不到对祁的抵触，轻蔑，而是认真和相比之前不知道友善了多少倍的一份喜意。

想必就算他们依然只有极少部分人，可以在这笔物资中分得一份，那些没有分到的人，也不可能会对祁产生恶感了……

就连千手一系的几位大佬也露出了惊喜交加的面容，他们怎么也没想到，祁会说出这么一句话来，而这原本是他们想要劝说祁去做的事情。

“成长了啊，祁……”

团藏脸上的惊愕散去之后，已然是一脸欣慰，

“这才是老夫的继承者……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六章来自火影的战斗指导

更新时间2011-7-1219:36:22字数：2366

“亏你能说出这么一句话来，我还真是小看你了。”

从火影大楼里出来，卡卡西第一次用稍稍带着佩服意味的目光，看着祁，

“你果然天生一肚子坏水。”

“喂，饭可以乱吃，话可不能乱说，我哪坏水了？”

祁很不满，怎么自己在卡卡西的嘴里就没有一个好形象？

“哼，我当初如果能有你这种想法，日子也就不会那么难过了。”

卡卡西没理祁，而是抬头看天，此时火影就职仪式早就完了，人群也早已散去，两人一路走来，倒也碰不上太多的路人，

“那时候，因我不肯放手，结果不但失去了原本配给我家的财货，还得罪了一大票人，要不是我六年时间全泡在战场上，他们还不知道要给我穿多少的小鞋！”

说到这里，他自嘲的一笑，

“那些从我家得了好处的和没得好处的，无一例外都视我为挡了他们财路的人，哪像你，你这么一弄，他们全狗咬狗去了，就算只拿到一点零头，也不会有人恨你。”

“那就是你笨了，你说就你家就剩你一个人了，你干嘛那么死脑筋？拿那么多你也不怕撑死？”

祁实在是不了解，旗木并非是像宇智波，日向那般几百人上千人的大族，白牙一家三口就是所谓的旗木一族，也许还有亲戚，但至少，祁没听过，也没见过。

像白牙这样的高手，所得到的往往是大量的资金，而非生活物资，而这些资金则是他们用来改造和开发忍术的研究资金，高手从国家得到资金后绝大部分都是用在了这方面，研发和改造忍术可不是随便倒腾两下查克拉就行了，基本上都需要进行一定程度的实验，尤其是像大蛇丸那样的忍术研究狂，他的收入基本上全部砸在了忍术研究中。

但这样的资金对于年幼的卡卡西来说根本没有用，木叶忍者村必然会将资金削减，分配给更需要的人。卡卡西的争取一开始就是毫无意义。

“我也不知道，大概是因为我对父亲的死太过介怀吧，父亲刚死，他们就要消减旗木的份额，一怒之下，也没考虑那么多。”

卡卡西耸了耸肩，

“现在倒是想的通，不过也没用了，人已经得罪了。”

接下来，两人一路无语，走到路口，便各自告别。

时间一晃而过，第二天早上，祁早早的出现在火影大楼门口，并在出示了一份文件后，大刺刺的进入了大楼。

他会出现在这里的原因也很简单，因为从今日起，四代火影，金色闪光，波风水门将要亲自训练他半个月，直到下个月他启程前往水之国。

这种名为训练实为传授的战斗指导，当然不能在公共场合，火影大楼既是火影办公的地方，也是火影居住的场所，历代火影都居住于此，自然也会有专用的室内修炼场地。

火影专用的修炼室正建于火影大楼之下，因为深处地下，才可以修建的尽量宽广，独占如此奢侈的修炼场，村内怕是只有日向宇智波这种拥有专用领地的大族才可以比拟。

当然，如果辉月一族能够建起来，那么它将是另外一个有专属领地的大族了。

一路走下，祁很快就抵达了这里，推开大门，走了进去。

身披白色火影袍的水门，此时正站在场地中央，等待着他。

“你来了。”

水门一如既往的微笑着，让某个迟到了的家伙很不好意思……

“对不起，我迟到了……”

祁很老实的道歉。

“不要紧，我也是刚刚才到。”

嘴里说着明显是客套的话语，水门的表情却已经迅速肃然了下来，

“那么，开始吧，先让我看看，你的实力已经到达什么样的程度了。”

配上了白袍的水门，虽然里头依然是那身上忍服，但无疑气势比以前更足了，极高权位本身就能让人拥有一定程度的气场，水门原本就是超一流的高手，如今有了火影这身行头，似乎气场又有了越加庞大的趋势。

“是。”

暗叹一句变脸好快，祁却不愿错过这样的机会，水门可是木叶历史上最出类拔萃的高手之一，被他亲身指导的机会可不是什么时候都能遇上的，就算是卡卡西他们，也不过是被水门带着做任务而已。

什么气势对峙，什么寻找破绽，对于此时的祁来说自然是不必要的，毕竟他的对手是水门，因此他直接动手了。

“嗖！”

他身形一动，已经直接弹射了过去，同时，场上的温度已经开始了变化，靠近祁周围的空气中，已经以肉眼可见的速度，产生出了数量不菲的冰晶颗粒。

但是水门比他更快，祁刚刚窜出一半的路程，他就已经飞身扑到，并一记掌刀朝祁当头削来！

当然这并非是时空忍术，仅仅是一般的加速而已，但这已经充分体现了水门在速度上的造诣。

而对此情况，看着眼前越放越大的掌刀，身在半空的祁唯一来得及做的，便是赶紧的一偏头……

“哧！”

一阵犹如风刃划过的声音响起，水门的掌刀在祁的脸上划出一道血口的同时，也切掉了他好几根发丝。

虽然说主修的是时空忍术，但水门同样也是风遁的好手，直接以肉体使用风属性的性质变化，自然不难，毕竟连祁现在都已经能做到这一点了，那更何况是他。

躲过了这一击的祁却没时间感慨，此时两人已经是面对面，他还不动手，那就真的要被水门一路揍回地面去了……

此时，祁四周的空气，已经因为他的冰遁能力而被寒冷化，他将身子猛的一弓，一条腿直接就朝水门的肚子顶了过去，同时手肘也是猛击向水门的面门，四周的寒气，则迅速的随着他的腿脚动作，化为肉眼可见的锥头气旋，朝着同样身处半空而无法改变方位的水门狠狠扎到……

“噗！噗！噗！”

仿佛气泡被扎破的声音响起，祁的攻击毫无阻碍的突入……不，是打穿了水门的身体！

水门的脸上忽然露出一丝笑容，然后便整个人“砰”的一声，已经化为一团黄雾炸开……

“看来，是可以使用瞬身术了。”

他的声音从上方传出，几乎是同时，一只手掌也已按在祁的背上，猛然爆发出一股巨力！

“轰！”

一具人形物体以极快的速度直接砸在了修炼场的地面上，伴随着腾空而起的烟雾和地面的震动，一道道龟裂纹理延伸出了老远……

同时，另一道人影也落在了地上，那是水门，他丝毫不看地上那个人工制造出来的坑洞，而是环视四周，

“分身的制造时机拿捏的很巧，祁，我的师弟，你能让我使出飞雷神之术吗？”

“师兄，虽然你很强，但你不要用这么怀疑的口气说出这种话啊，我会受伤的……”

祁憋屈的声音从四周荡漾开来，空际中，一面又一面的冰镜，赫然布满了整个修炼场的上空，将水门团团围住。

一个又一个的，每一面镜子里，开始一一出现祁的身影……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七章唯一的弱点

更新时间2011-7-130:39:54字数：2402

“原来如此，冰遁还有这样的能力啊，可以完美的隐藏本体么……”

看着四面八方的冰镜，和里头那一模一样的祁，水门露出了赞叹的神色，

“对于不得不分出胜负的对手来说，你这确实是很难缠的术呢，祁。”

虽然被表扬了，但隐藏于镜中的祁却是一点都不开心，刚才与其说是水门击中了他的分身，倒不如说是他使用了名为水幕天华的秘术，当然，也许现在应该改名叫冰幕天华了，这个能够将本体隐藏于分身特殊内部空间里，并与冰遁的空间转移能力相呼应的术，曾经无数次在战场上欺瞒了敌人，救过他的小命。

换句话，被逼迫的使用出这个术，已经证明他在刚刚的攻防中，输了一筹。

“没想到会被师兄表扬呢，那么师兄，请继续指教了。”

说完这句话，镜中的祁，便同时做出了一样的动作――在镜中，向前伸直了手……

“看我的冰之手里剑！”

随着这声宣言，水门的头顶上方，以及前后左右，顿时便被密密麻麻的，由冰晶构成的手里剑，苦无所覆盖，这些从镜中直接抛射出来的，除了构成元素之外，和普通手里剑，苦无毫无分别的一次性产品，就这么呼啦啦的以水门为唯一目标，一股脑的席卷而上。

其实它们也真的是货真价实的一次性产品……

眼看的这些苦无，手里剑，已经袭到了水门的跟前，不等水门有所动作，每一面镜子中的祁，忽然同时暴喝了一句：

“冰爆！”

“轰！轰！轰！”

整个地下修炼场似乎都因为这场剧烈的连环爆炸颤抖了起来，无数山寨货爆炸后的效果简直是太可观了，狂暴的冷气流在这场爆炸中到处肆虐，将修炼场整个染成了白色，更不用提那些由冰晶颗粒组成的寒流，如同雾气一般，将修炼场的表面团团罩住……

在这个过程中，祁已经动用了异种能量，但不知道为何，他居然没能吸取到一丝一毫的查克拉。

难道说，水门在这种情况下，居然还能避开？应该不太可能吧，除非他用土遁钻进地里那还差不多！

答案很快就揭晓，笼罩在场上的白雾中，忽然出现了一股骚动……

“风遁，大龙卷之术！”

祁从没见过水门用过实质意义上的真正风遁术，在原著漫画中，他也没见过，但毫无疑问，水门现在就在用……

狂暴的飓风，在呜呜声中，从白雾中冲出，强烈的风力，向四面八方冲刷着，很快就将这些寒雾吹飞了老远。

“很不错的招数啊。”

站在飓风的风眼中，水门哈哈大笑，显得十分愉快，

“祁你现在真的是一个上忍级的忍者了，这真让人难以置信，仅仅一年时间，你就达到了这种水准，如果不是亲眼见到，我都不敢相信呢。”

“师兄你就不要继续表扬我了，我到现在还没打中过你呢。”

镜中，祁脸上毫无喜色，反而眉头深皱，

看了看那些已经被吹散的寒雾，他开始两手结印，

“师兄，您的实力太强了，接下来，我可会收不了手了。”

察觉到仅仅以冰爆这种程度产生的寒流，异种能量居然无法掠夺到像水门这种高手的查克拉，祁决定改变作战方式。

要使用异种能量，他唯有两种方式，一种是直接通过肉体接触，这一方式他直接PASS了，就水门那速度，现在的他压根别想碰到实体，而另一种，便是通过冰遁，既然冰爆的威力不够，那便让他使用激烈的方式进行攻击吧！

而就在祁重新开始调集和制造寒气的时候，水门却是好整以暇的站在原地，完全不打算阻止，很显然，他很期待，祁接下来还会有什么样的招式。

然而祁首先使用的，却并非是冰遁……

和之前的寒雾截然不同的浓厚白雾，开始在场中蔓延开来，很快，莫说是祁，就连那些个镜子，在水门的眼中也开始变得模糊不清。

“雾隐之术啊……”

水门呵呵一笑，看上去，依然毫不在意四周的变化，

“不过祁，你好像还没有修炼到无声杀人的境界啊，你打算如何利用这片白雾来攻击我？”

“师兄，你之前说，我是否能够让你使用飞雷神之术，那是不是表示，如果你使用了，我就达到了能够让你满意的标准？”

祁的声音在四周回荡着，他没有回应水门的问题，反而是回问了这么一句。

“嗯，算是吧。”

水门的兴趣更加浓厚了，

“以你现在的情况来说，战斗型的时空忍术正是你的致命弱点，我若使用了飞雷神，训练就无法成立了。”

“这样啊……”

祁的声音中，传出一股深有同感的味道，

“确实，时空忍术这东西，实在是太恶心了，毕竟无法击中的话，不论再强大的攻击，也都没有意义了。”

只不过，说到这里，他已经轻笑了起来，

“不过既然师兄将是否使用时空忍术当成标准的话，看来我今天就不会让师兄失望了，特别是师兄你甚至都不来破掉我的忍术。”

“因为按照我的习惯，那我会直接用时空忍术来破你的忍术啊。”

水门也是呵呵一笑，

“不过你要动作快一些了，不然的话，我就会尝试用其他的方法来逮出你的本体了。”

两把苦无在他的手里不断转动，犹如是他双手的一部分一般，而他的眼睛，则是不断的在四周扫视和停顿着。

如果顺着他的目光，穿过这层层白雾，那么就正巧是祁那些冰镜的所在。

雾隐之术，固然能够隐藏冰镜，但不可否认的就是，这些冰镜从成形后就没再移动，它们依然在原本的位置上，对水门这种程度的高手来说，记住它们的方位，实在是容易。

“那么开始吧……”

祁的双手，已经结为一个极为诡异的印结，要不是他从小就锻炼手指的柔韧度，这样的印，他还真结不出来……

“这一次，是全力的……”

霎时间，所有的冰镜都同时爆发出了强烈且耀眼的白芒，透过冰镜之间的反射，这些白芒仅仅是在瞬间，就已经在这数十面冰镜之间来回反射了不知道多少次，以至于最终汇聚成了一片光海，牢牢占据了被冰镜围困的这片空间，而水门，正站在这片光海之中！

“这难道是……”

感觉到白芒中蕴含的惊人能量，水门终于露出了惊容！

即便身上没有感受到四周正急速增加的惊人寒意，他也能够猜到祁接下来要做什么了。

“冰凝秘境！”

这四个字，终于被祁喊出了口。

好似灵言一般，当四个字发声完毕之后，修炼场的中央，那一片光海，立时化为了高高耸起的超大型冰晶体，它的顶端，犹如花朵绽放一般，一根根冰柱朝四周铺开，煞是好看。

这正是祁最近才得到的，代表着冰遁三阶的冰封之力！

它唯一的弱点，便是水门所说的，时空忍术，唯有通过时空忍术的脱离，是这股力量暂时无法束缚的。

而之所以说是暂时，那便是因为，这正是水门要传授给祁的东西……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八章习得飞雷神

更新时间2011-7-1313:12:57字数：2447

当祁使出冰凝秘境后，水门终于也使出了飞雷神之术，当然，这其中，虽然充满了各种原因，但不管怎么说，祁也算是达到了水门的要求，能够让水门使用时空忍术，这证明他在木叶上忍众中，实力已属中上层次。

这可真不容易，从刚入木叶时的一介下忍，到今日的上忍，付出了多少他自己心里再清楚不过了。

然后，他得到了现今手中的东西……

“这……就是飞雷神之术……”

坐在家中，看着手中的卷轴，祁的一双眼睛如今那是贼亮贼亮，整一个绿油油！

飞雷神之术啊！虽然说，这个术本身的品级并不高，但若论操作性，说它是原著最强战斗型时空忍术之一那是毫不过份。

寻常的时空忍术，基本上都是以品级决定威力，唯有飞雷神不同，它的威力并不限于品级，而是更多的决定于使用者的战斗意识。

卷轴很新，如无例外，定然是水门刚刚书写上去的，而整张卷轴上，鲜少有文字，主要的内容，就是一副术式说明图。

飞雷神之术的术式其实就是一系列用来当成坐标的符文印记，这也是限制它品级的原因，除此之外，一切都是决定于使用者的自由发挥以及操控水平。

飞雷神之术的作用，也只有一个，那便是转移，不论自身，还是其他的目标，一切实体化的物质，都可以是飞雷神之术的作用目标，当然，利用坐标进行自身的转移，便是它的第一阶段，也是水门开发飞雷神时的最初目的。

时至今日，飞雷神已经完全被水门整成了连敌人的忍术攻击都能转移掉的变态玩意，当然，这不在现在的祁考虑范围之内，他所考虑的，是另外的事情。

祁需要自身的瞬移能力吗？

其实他不是很需要这个，以他现在能够轻松制造出大量冰晶的实力而言，冰遁特有的能力使得他可以很好的利用周围的冰晶的进行转移，虽然在速度上根本无法和飞雷神比拟，但就规避攻击，和进行偷袭这两点来说，足够了，瞬动能力对他来说，已经变得有些鸡肋。

但他依然需要飞雷神！只因为那个可以无视目标属性，只要是物质形态便可进行转移的能力！

异种能量，固然是威力无匹，吞食一切，问题是，它的载体，祁的肉体，却实在太脆了！

其实也不能怪他脆，他虽然拥有了超自然的力量，可还是个人类，人类的身躯，不论怎么强化，那个容载量也不会太多……

祁现在最重要的目标是什么？那便是两年后的九尾妖狐，九大尾兽中排行第一的史诗级怪物！就这样的主，靠祁现在的负载水平，想压制住九尾压根就是做梦来的……

异种能量不论转换的速度多快，遇上九尾那样的量等级，如果不能把身体能够承载的吞噬量提升上去，那一切都是白搭，他的查克拉吞食和转化速度将根本跟不上九尾的输出……

那样的结果，不是他被九尾一口查克拉直接撑死，便是九尾轻而易举的破掉他的冰封之力，继续在木叶搞拆迁。

那就没意义了，一切都仍将像原著一样的发生，水门夫妻双亡，木叶忍者军死伤无数……

“呼……”

一窜火苗从卷轴上燃起，已经将术式牢牢记在脑中的祁，果断的烧了它。

虽然水门没有明说，但祁也明白什么叫保密，飞雷神之术只要还存在着文本的形式，就随时有可能泄露，没有哪个忍者村敢说自己的村子里没间谍的。

村子里唯一以文本形式记录着这些尖端忍术的，恐怕就只有那个封印之书了，不过那玩意是直接放在火影家里的，谁要有本事能从那里把它直接拿走，那木叶也无话可说。

接下来的时间，祁便只干了一件事，那便是修炼飞雷神之术。

飞雷神之术入门其实不难，毕竟品级不高，只要能够看懂术式，那就没有问题。

当然了，这根本就是废话，大部分高级忍术对于只要实力达标的人来说都不难学，只不过是被垄断了而已，不然高级忍者的脑袋也不会那么吃香……

但祁的用法却和水门大不相同，那是因为，祁并不拿苦无当移动坐标，而是用他造出来的冰晶。

这当然不是为了省钱，虽然这确实很省钱，但现在根本不差钱的祁是抱着其他的目的这么做的。

说老实话，在冰晶上刻出符印可不容易，这比普通的拟态困难多了，更不用说，祁为了他那个目的，还必须将符咒内制于冰晶之内，这难度完全是成倍。

但不论怎么说，半个月过去后，他总算是成功了，虽然在制造速度上依旧不能让人完全满意，但他确实已经达成了用冰晶来制作坐标的目的。

不过，他已经没有时间继续下去了，因为在某个早晨，当他再次在一堆悬浮于半空的冰晶中窜来窜去的时候，一群暗部，果断的围观了他……

这种不爱敲门就擅闯民居的习惯，实在是让人头大……

不过更头大的却是，带头的还是他的老熟人。

“你不会忘了今天是什么日子了吧？”

卡卡西抬着头，看着挂在冰晶上的祁，颇为怨念的说道，

“你别每次都让人等你好吗？我都快成你专用的送信员了……”

正好像祁很不爽暗部总是不敲门一样，卡卡西也很不爽祁这家伙每次都要人上门催才肯挪屁股的德行……

“怎么会忘呢，当然没忘。”

祁哈哈大笑，一个翻身，落回了地面。

同时，天上的冰晶也纷纷碎裂，落在地上，化为清水渗入土中。

“今天我就要去水之国了不是么。”

“原来你记得啊。”

卡卡西没好气的瞪了他一眼，

“走吧，一伙子人都在等你。”

“有多少人？”

祁好奇的问道。

最近他都在修炼，对于这方面的安排，还真不清楚，他知道，绪方和雪千代都要和自己去，卡卡西也是。

雪千代，正是一名水无月族人，雪之一姓，本来是水无月一族的另一个姓氏，未能觉醒冰遁血继的水无月，都是姓雪而非水无月，至于送她来木叶的，便是火大名，作为火大名和水大名的协议成果，水大名将这名年轻的水无月后裔送到了火之国。

她理所当然的成了祁的家庭新成员，其实她本应该姓水无月，雪姓是她父母那一辈的事情了，只不过，现在在水之国，即便水大名已经宣称水无月无罪，但水无月这三个字依然是禁语，现在的水无月一族，在水之国都是自称雪姓，当然，在水大名出于某种目的为他们平反后，他们中大部分人，已经重新聚集了起来，祁这次去水之国，这群人正是主要的受接引目标。

带上雪千代，是因为她是一名感知型忍者，隔着老远也能感应到族人的查克拉，对于要寻找同族的祁来说，这种能力太可贵了。

“人数么……不多，也不少。”

听到祁的话，卡卡西撇了撇嘴，

“好歹是带人回来，虽然和水大名和水影达成了协议，但水之国的危险你比我更清楚，没有一定数量的人马，恐怕你的族人根本出不了水之国。”

他看了祁一眼，

“我觉得这才是你要关心的问题。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九章高贵与普通的距离

更新时间2011-7-1319:17:47字数：2231

水之国的某处，有一座弥漫着雾气的小山谷，往日，这里人迹罕至，是毒虫猛兽出没之地。

但自从前阵子，水大名忽然宣布早些年因叛乱而被剿灭的水无月一族乃是被小人诬陷，宣布水无月无罪，并撤销了原本对水无月后裔的通缉后，忽然有一群人，来到了这里。

在原本住在山谷附近的村民们眼里，这些人虽然一脸菜色，疲惫不堪，但却两眼有神，不像是普通人，仅仅是在村庄中小憩了一夜之后，第二天他们便全部进入了山谷。

没有村民们预料之中的“全军覆没”，很快，村民就发现，他们有了邻居，因为这票人居然在山谷中修建村落，居住了下来。

当然，这是好事，这片山谷内固然是十分危险，但也蕴含着丰富的资源，不论是野兽虫豸还是草木植被，在外面都是很值钱的东西，往日只有最优秀的猎人才敢渗入山谷深处进行采集和狩猎，而如今，村民们都可以用以物换物的方式，向这些人换取谷中的资源了。

随着时间的不断过去，村民们虽然依然不知这群人的身份，但有一点却很明确，这些人恐怕是落难中的忍者！

不过这样的群体在水之国如今简直到处都是，村民倒是不觉得有多稀奇，而且普通人对忍者世界的兴趣，也并没有那么大，虽然在发现这个事实的时候小小的吃惊了一下，但也仅仅就是这样了。

于是，两方就这么出现了极其和谐的一幕，每天早晨，村民们携带着各种生活物资，前往谷口，而谷中的“落难忍者”们，则同样携带着村民所需要的东西，和村民们以物易物，久而久之，这里居然形成了一个小集市，因为甚至有外村的人得知了这一点，也来和这些人交换物资。

青田，是村中的一名少年人，如同往常一样，这一次，他准备好了大量的粮食，来到谷口的集市，寻找自己所需要的东西进行交换。

走进集市，虽然是清晨，但这里也已经聚集了不少的人，托那群落难忍者的福，村子现在可富裕了不少，非但是可以随意交换到谷中的资源，那些远道而来的交易者们，也会在村中休息吃喝，让村民们好好的赚了一大笔。

“啊，找到了！”

他今天的运气不错，一条街都没走完，就已经看到了他需要的东西。

这是一种红色的，如同蛇首一般的矮草，在外面，这是一种需求量很大的草药，就算是这里的村民，也懂得如何粗略的加工它，更不用说，青田家本来就是村中的制药师，他虽然还只是个少年，但在父亲的教导下，对草药已经相当的熟悉。

据说在忍者的世界，就连治疗伤疾什么的，也是由忍术处理，这实在是让人难以想象，忍术不是用来战斗的吗？怎么可以治疗伤疾么？果然还是要用药才行吧……

“大叔，早上好。”

他走到了摊位前，向端坐在这里的人问道，

“这些蛇头草怎么换？粮食行吗？”

“可以。”

摊主是一位看上去大约三十岁的男子，他点了点头，淡淡的说道，

“你需要多少？”

“我全要。”

青田高兴的说道，并让开身，让男子看自己背后拖车上的好几袋粮食，

“这些粮食够吗？如果不够的话，我可以回村再筹集一些。”

“是少了点，不过既然你是村里的人，那就这么交换吧。”

青田每隔一段时间都会来集市收集草药，这名男子倒也认识他，实际上，当初他们刚刚摆脱了曾经的仇家而到达这里的时候，不少人都负了伤，当时便是青田家帮忙治好的。

医疗忍者？呵……曾经倒是有过，但现在，别说医疗忍者，就连身为家族血继的冰遁术，也没多少人知道如何修炼了，虽然年轻人中已经有了一些觉醒了血继的人，但由于他们这些前一辈的都是曾经的雪之一姓，根本就没有修行的方法……

眼中流过一丝黯然，男子已经站了起来，将这些蛇头草全部放到了青田的拖车中，不过当他准备将粮食也搬下来的时候，青田阻止了他。

“反正这里离谷口还有一段距离，我用拖车帮您送过去吧。”

少年露出了淳朴的微笑，这让男子愣了愣，随后才慢慢的点了点头，

“好的，那谢谢你了。”

“不用客气，我们是邻居，应该互相帮忙的。”

青田呵呵一笑，不等男子回话，就已经将拖车提起，朝谷口的方向走去。

“邻居……吗……”

面色有些怅然的看着少年欢快的背影，男子心中却是十分苦涩。

真不知道，当年的那些族人若是不死，看到这一幕，是否还会觉得，他们真的比这些普通人尊贵……

至少，对现在的族人们而言，没有这些普通人，他们这些“高贵”的水无月一族后裔，恐怕早就只能和死神去阐述这一点了。

默默无语的，男子跟着青田，就这么一路走向了山谷的入口处，这一路上，他们两人的影子，在阳光的朝阳下，拖出了长长的一列，在少年嘹亮的山歌中，男子的身影此时却显的有些萧索，而且，这两具身影之间的距离，此时也似乎并没有多远，反而很近，很近……

然后，他们抵达了。

“不好意思，大叔，我只能送您到这里，前面，我可就过不去了。”

青田很不好意思的看着男子，似乎他不能继续帮忙，是一件很对不住对方的事情。

“啊……不会……嗯，孩子，谢谢你。”

男子似乎想说什么，但始终还是没有说，只是拍了拍青田的肩膀。

男子的心情，青田自然是无法体会的，在年轻的青田心目中，世界很简单，辛勤的工作，帮助可以帮助的邻里，追求心仪的女孩儿，为家族传宗接代，孝顺年老的父母，仅此而已。

不过，正当他想说什么的时候，他忽然看到，远方的小路上，出现了一群人。

“咦？大叔你看，居然这么多人一起旅行，这还是第一次见到呢。”

他惊讶的指向了那里，却没有注意到，男子在看到那些人影的瞬间，脸色已经变得无比的紧张和严肃。

“孩子，什么都不要说了，赶紧回家！”

他三两下提起了青田拖车上的几包粮食，同时向青田催促着，

“走吧，不要回头，如果他们问你什么，你照实回答就是，千万不要犹豫！”

“大叔？”

青田一头雾水的看着男子，

“怎么听起来，他们好像是什么不好的人？”

“这个你就不要管了，赶紧回集市……不，赶紧回村子去吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十章部族杀来

更新时间2011-7-141:31:14字数：2419

忍者部族，这是全忍界唯有水之国才存在的独特忍者组织形式。

要说原因那也很简单，始于当代大名之争的那场内战，使得大半个水之国都陷于战火之中，而为了打赢对方，双方除了动用私军之外，也开始大量的投入忍者，包括雾隐在内的所有水之国忍者，都不得不因为各自的老板划分出不同的阵营，互相厮杀。

当这场厮杀落幕之后，新任的水大名，就不得不面对一个残酷的事实――作为五大忍者强国之一的水之国，原本由大名府和雾隐村所组建起来的统一忍者组织体系，已经近乎于瓦解！

内战结束后，整个水之国，大名府和雾隐村之外，几乎到处充斥着独立和半独立状态的忍者组织，有些是以家族为单位，比如水无月，辉夜之类的强族，但更多的，则是以多个家族共同聚集的形式存在，这种存在，就被称为部族。

若是水无月辉夜那种家族倒还好，虽然他们游离于大名府和雾隐村之间，但也还算老实，毕竟这类家族都有成熟的组织体系，内战结束后，他们也就安稳了下来，只是不太服从水大名或者水影的调遣而已。

但那些个忍者部族，就是货真价实的祸害了，即便战争已经结束，从各地传来的，忍者部族四处劫掠的消息，仍旧比比皆是。

如果新任的水大名不能解决这个问题，那么可以预见，水之国的分裂，几乎就是板上钉钉的事情……

在这种情况下，继内战之后，一场针对这些独立和半独立忍者组织的清洗运动，就此展开，而水无月，作为当时最强的家族，理所当然的，第一个上了水大名的黑名单，被咔嚓了。

这件事在当时确实相当的轰动，游离于水之国各地的忍者部族们，“犯罪率”开始直线下降。

不过，既然开了头，那就必须做完，水大名可不会管这些混账是否服软，一纸命令下发，在内战时期不甩任何一方的水之国府军全军出动，和雾隐忍者军相配合，开始在全国捕杀这些忍者部族，到了今日，九成以上的忍者部族不是被剿灭，便是向大名府或者雾隐村臣服，投入其麾下。

而祁和绪方，正是在雾隐村和大名府全力围剿这些忍者部族的时候，离开了水之国，这正是他们运气好的地方，要换个时间，哪里走得脱……

现在，虽然水之国已经在水大名和水影的铁腕手段下安稳了下来，可忍者部族依然存在着，撇开那些还隐藏着的漏网之鱼不算，就是水大名在接收了一些忍者部族之后，也还没来得及对他们进行改编，这让不少部族还保持着原有的组织形式。

水大名也确实不敢随便改编他们，忍者部族之间，本来有着仇恨，更不用说家族和部族之间，矛盾则更深，水大名虽然要收服这些忍者，但要如何用，避免这些人和原本就在自己麾下的忍者家族产生激烈的矛盾，那还真是个长期的活。

他总不能放着他们不管吧？哪天又暴动了怎么办？现在的水之国，可是真伤不起了……

最终，已经习惯了铁血手段的水大名，做出了这样的决定：让那些不听话的去死算了！

但动手的绝不能是自己，不然他堂堂水大名，可就没一点信用了，原本灭掉水无月，就已经让人诟病不已了，好在灭水无月至少在理由上还能说的过去，他要是把这些人又直接杀掉，以后谁还敢相信他？投靠他？

有道是瞌睡来了有人送枕头，正当水大名烦的都想尥蹶子不干了的时候，火大名的商谈要求，来了。

要是换个时间，水大名估计最好的反应也是要把火之国的信使直接扔进大海，岂有此理，居然想挖他墙角！？

但是现在，他却是兴高采烈的把信使迎进府内，好吃好喝的供着，并以此为契机，开始和火大名详谈。

什么？要接走水无月？OK啦，绝对木有问题啦！现在他拿着那群水无月的遗族，灭也不是，不灭也不是，现在有人要，那简直正好。

等一下，丫的你还要接走辉夜？这可不行，那帮肌肉白痴还没“灭族”呢！一根毛都不掉的全族走人，那他好不容易才用血与火建立起来的大名府权威，可就全完蛋了。

就这样，整整一个月，两位大名使出了浑身解数，口水直喷，总算敲定了最后的章程。

水无月，全族免罪，任由木叶带走，而辉夜一族，木叶可以带走年轻一代，时间期限为一个月，一个月后，木叶的人不论收拢了多少人必须离开。

而在这其中，水之国大名府和雾隐，将不会阻碍木叶的任何寻人行动，但木叶必须严格按照协议行事，否则协议便作废。

但除此以外，两位大名，还约定了一款秘密协议，那便是，在这个过程中，水大名府将会暗中促使水无月遗族聚集起来，然后放出消息，引出那些桀骜不驯的，对大名府面服心不服，也同水无月有着血海深仇的忍者部族，而木叶忍者们，必须帮他将这些忍者部族全部杀光！

一场针对水之国忍者部族的阴谋，就这么在两位大名的手中完成，之后便一切如同排演一般的展开。

青田所见到的人群，便是正是一支得知了水无月遗族消息后赶来的忍者部族。

这不是第一支来找这些水无月后裔们麻烦的忍者部族，实际上，这些水无月后裔在来到这里之前，就已经多次发生过战斗，不然也不会个个身负重伤，还好青田家的老父，手艺不错，救了不少人的命。

既然身为忍者，这些部族中人的脚程那必然是极快的，青田拉着拖车根本没跑出多远，原本模糊的人群，就已经可以看清楚他们的装扮。

一脸横肉？表情猥琐？满脸凶光？

拜托，这些老掉牙的词语哪够用来形容这些匪贼一般的恶徒……

忍者部族，虽然是忍者，但行事完全是匪徒，烧杀抢掠是他们的本行，其他的事那是一概不会的。

“果然是部族！不行，不能让他们进入村子！对了，那个孩子……”

仅仅跑了几步，刚刚还要青田快走的男子，又折返了回来。

他实在不能眼睁睁的看着这群灭绝人性的匪徒冲进村子，村民们对他们可是有着救命之恩！

更不用说青田，这个淳朴的孩子，如果死在这里，他简直无法原谅自己。

“孩子！回来！”

他脚下健步如飞，三两下就赶上了青田，

“跟我走！进山谷！”

“大叔？”

青田愕然的看着男子，

“您不是让我回村吗？”

“来不及了，他们已经看到我们了，你如果回村，就会把他们引进村子，那会是一场灾难。”

男子冷冷的看了远处那些，已经听得到一阵阵嚎叫的部族中人一眼，

“这些人都是灭绝人性的强盗，他们是冲我们来的，只要进了山谷，他们就没有办法了。”

“那集市中的人呢？”

青田想起了集市，那可离这里不远啊……

“这里这么大的声势，那边也有我们的同伴，会安排大家避难的，不用多说，跟我进谷。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十一章入谷

更新时间2011-7-1416:16:36字数：2118

“首领，看，前面有人！”

隔着老远，男子和青田的身影，就已经全部落入这群部族中人的视野。

内战时期，他们曾为一位失败的水大名竞争者所服务，可惜站错了队，走投无路之下，他们开始转行当了土匪。

不过他们也算小有实力，不然也不会被招安了。

现任水大名的招安方式很简单，小规模的，直接剿灭，所传承的忍技尽收入大名府府库，有一定规模的，则先揍一顿，再以钱财招揽。

“嗯，我看到了。”

被称为首领的人，端坐于高头大马之上，他的外表看上去，不像是匪徒，倒更像是一个读书人。

但那双阴晦的眼睛出卖了他，那双眼睛里，闪烁着阴狠和残暴。

“看来水大名赦免了他们的罪行之后，他们真的重新聚集起来了。”

“附近还有集市，看来是这里的贱民帮了他们，要不要……”

说话的手下比了一个咔嚓的动作，脸上也露出了以往少杀劫掠时才会露出的兴奋表情，而附近听到这句话的同伴们，脸上的表情也好不到哪里去。

“蠢蛋！亏你跟了我这么久，怎么一点长进都没有！？”

听的这句话，首领的脸色就是一变，他抬手就是一记马鞭，狠狠的抽在了这名部下的身上，

“你想把弟兄们都害死吗！？”

“可是首领，弟兄们难得出来一次啊……”

部下很委屈，

“咱们出来，不就是为了求财吗？”

“那也看得怎么求，我们现在已经投靠水大名了，还像以前一样随便洗村，你疯掉了？”

首领收起了鞭子，冷冷的看着周遭的手下们，

“管好你们的手，现在不比以前，没有充足的理由，我们已经不能随便向那些贱民出手了，你们想被府军或者是雾忍军找上门吗？”

这句话一出口，他周围的部族忍者们顿时齐齐打了个冷颤……

雾忍，对于这些部族来说，就是噩梦，他们本以为自己已经是天地间最凶残的人，但见过这位主，才知道一山还有一山高。

尤其是雾忍军，那简直冷血残暴的让人发指，曾经水之国有一支颇为势大的部族，宁死也不愿归降，结果雾忍军将他们全员捉拿后，全族上下不分男女老少，被统统抽筋剥皮，钉入路边木桩，暴晒至死。

因此相比雾隐那群个心理变态的，部族反而不怕府军，被府军逮到了，不过是一刀死，总比被雾忍逮住了好，那时候死简直是一种幸福。

“他们入谷了。”

又有手下说道，

“要追吗？也许能够直接找到他们的巢穴。”

“用不着。”

首领下了马，

“就这么个屁大的地方，他们能藏多深？如果要逃，反而会引来更多人，他们只能在里面防守，我们先休息，吃饱喝足再做事。”

他冷笑了一声，

“今日的水无月，已经不是以前那个有上百高手的豪族了，他们现在只是一群比贱民好不到哪里去的可怜虫，就让他们在恐惧里多活一点时间吧。”

不论是曾经多么强大的族群，一旦失去了传承，下场往往就极惨，如今的水无月显然便是如此。

可惜，这位首领却不知道，在他眼里已经是昨日黄花的水无月，还有一个叫辉月祁的疯子后裔，非但完完全全的继承了水无月一族的忍技传承，还在火之国混的风生水起，而且现在已经带着一票被称为“根”的杀人狂到了水之国，正朝这里扑来。

如果知道这一点，他绝对不会有心情说什么吃饱喝足再做事，而是赶紧带着部下们掉头跑路。

于是在他的命令下，整支部族，推进到了谷口之后，便开始安营扎寨，就地休息。

这一路，他们也确实跑的够累的，一顿吃喝下肚，不少人就已经忍受不住疲乏，钻进营地睡觉去了。

他们确实是一帮乌合之众，除了数量还算过得去，和忍者村的忍者军相比，简直一无是处，难怪只能当土匪，要不是水之国已经到了伤不起的地步，水大名还真没兴趣招安这么一群人。

这一休息，就是整整一天，第二天大清早，睡足了的部族忍者们，纷纷出营，开始集合，这个时候，他们也总算有了点军队的样子。

“弟兄们！”

看着这一群依然是队列不清，但却精神甚好的高级混混们，首领大手一挥，开始了干架前的士气鼓励，

“告诉我，你们最擅长的是什么！”

“杀！杀！杀！”

混混们都高兴的大吼了起来，他们很熟悉首领这一套，每当首领要这么干时，就表示他们有大买卖可以做了。

“很好！”

首领点了点头，然后转身，一指身后的谷口，

“这里面，就是水无月那些杂碎后裔的居所，想想以前水无月对我们做过的事，我们应该怎么做？”

“杀！杀！杀！”

混混们的兴奋度更高了，他们的眼睛已经开始发红，按照往日的习惯，首领的下一句，应该就是让他们冲进去烧杀劫掠了。

可惜，这一次，他们想错了，他们的首领可不是单纯的为了杀人来的……

“杀个屁！”

站在队列之前，首领差点被眼前这群流氓气死，心中暗道幸亏他知道这帮人的德行，不然今次真是亏大了……

“一群蠢货！都杀了，那还拿什么卖钱？”

他第一次觉得，带着一群只会搞破坏的手下，实在是鸭梨大，什么都得他来说么……

“水无月的女人，小孩，还有青壮，那都是很值钱的，不许随便杀！”

他阴森森的笑了起来，

“不过老人就没有用了，全部杀掉，当然，你们还可以留下一部分女人，让她们传你们的种！”

“嗷嗷……首领万岁！万岁！”

听得这一句，混混们刚刚才涌起的不满情绪，顿时就消失的干干净净，他们反而比之前更加的热血沸腾了。

杀掉水无月的后裔作为报复，固然是痛快，但让水无月的女人给他们生孩子，那岂不是让人痛快？

等生下孩子，这些没用的女人，那就再卖掉，虽然不如年轻女人来的值钱，但也算是一笔收入啊……

“很好，你们这群蠢货，既然已经懂了……”

首领狞笑了一声，将身子正对着谷口，伸出手来，以掌为刀，朝空中狠狠的一劈，

“那就开始办事吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十二章攻与守

更新时间2011-7-156:35:27字数：2267

“加把劲！快！”

往日还算幽静的山谷深处，一座营寨坐落于其中，就此地而言，这座木质的营寨，已经是非常了不得的防御建筑。

但现在，它正被上千人马围攻，各种攻击，正以个人力量无法达到的高频率，覆盖着它。

地面上，已然是一片汪洋，被莫名力量所操控的水浪，一波又一波的冲击着这个异常坚实的木墙，而空中，被绑上了起爆符的投掷兵器，不断的落下，犹如放烟火一般，点缀出一朵又一朵火莲。

“出乎意料的坚强嘛，人到绝境，还真是不可小窥。”

看着眼前建造粗陋，但却出乎意料的坚实的营寨，统帅着过千部族人马的首领似乎并没有小说中身为反派的那种动不动就暴跳如雷的模样。

本来嘛，这世上哪有什么反派正派，好人坏人都是出来混饭吃，至少在同职业者的世界里，这种区分是不存在的。

一名匪徒，在外固然是恶徒，但在亲友的眼中，那依然是他们所熟悉的亲人，人的善恶，原本就不会因为职业不同而显的有所差别。

非要区分的话，也就只有有能力的，和没能力的，强的，和弱的，前者自然继续活着，后者则化为黄土。

昔日水无月动辄灭人全族，今日其残族却被人所围困，遭到往日被他们消灭的人的待遇，也无非是强弱互转，风水轮流转罢了。

“不过首领，他们还真能撑啊。”

一名刚退下来部族忍者抹了抹汗，走到自家老大身边，叹道，

“没想到一群残族，还依然懂得使用结界。”

“无妨，下等货而已，水无月的战技精华都在当初被灭掉的冰遁使用者们手里，这些雪姓的人，只不过学到了一些皮毛罢了。”

首领摇了摇头，

“虽然是仇人，但不得不说这一族很有韧性，受到了这种灾祸，居然还能保持这样的战斗力，如果是一般的家族蒙此大难，几年时间过完就基本上散了，更不用说还能重新聚集起来，并维持住系统的忍术技巧传承，哪怕那只是他们原本看不上眼的低劣货。”

“动了！动了！”

忽然，四周传来了欢呼声，

“他们支持不住了！”

只见对面的营寨外墙空气中，一丝丝裂痕，已经开始出现……

上千部众，攻打数百残族，这样的结果是理所当然的事情，这些人可不是以往那些通晓冰遁的水无月。

“让兄弟们准备好进寨，记住，以活捉为主，如非必要，不要杀人，死人是没有价值的。”

首领眼神淡然，朝一边的部下吩咐着，部下应了一声，便传达他的命令去了。

当匪徒也是细致活，人一旦扎堆，如果没有一定程度的纪律约束，想要干成任何事都基本上是扯淡，匪徒，也有匪徒的一套程序，至少，服从命令这一点是没有差别的。

却说寨中，那气氛则和外面截然不同，当空气中的裂痕开始出现后，一股按捺不住的绝望感，就已经开始在寨中蔓延……

“族长，结界快破了！”

一人气喘吁吁的从木墙上下来，跑进了寨中最大的房子，这里是水无月老一辈人所居之所。

“已经支撑不住了吗……也是，对方蓄势而来，自然不会放过我们。”

被众人推选为族长的，也不过是一个三四十岁的中年男人，但他眼下却是一脸无奈。

要人没人，要高超的忍技也没有，外面也没有什么活路，他们这一群人窝在这里，其实老早就是把自己的未来交给老天爷了。

“既然如此，准备战斗，让族人们从第一道墙上退下来，之前支撑结界的人，正好休息一下。”

他挥了挥手，

“告诉其他的族人，若是我们无法阻挡匪类，他们便进入那条山道，封死道口，从山谷的另一边逃离吧。”

“族长，为何不像附近的官员求助啊？我们已经不是罪族了啊。”

报信之人听到这里，不由不满的问道，很显然他对这种被动挨打的方法很不喜欢，当然最重要的就是，就算被动挨打，一心防御，现在的水无月也不见得有能力保全自己，

“就算部族势大，他们敢对官府出手不成？”

“傻孩子，水大名的平反只不过是做个样子，民众不再怨恨我们已经是一场造化，你还指望官府真为我们出头？”

族长一个劲的摇头叹气，

“面对现实吧，上一代水无月已经全部灭绝，我们这些雪姓之人，即便有后辈觉醒了冰遁，又能如何？水无月的传承，已经断了，我们已经不再是那个水无月一族了。”

他的眼神变得漠然，

“没必要指望那些贵族的伪善，大老爷们，死也死的痛快，想我们束手就擒，那是做梦！”

将眼神移向了营寨大门的方向，族长的脸上慢慢露出了一丝笑意，

“当初花了那么大力气修了这座营寨，不也考虑到了今天的状况吗，来吧，都用上，也不枉我们流了一身好汗。”

“是。”

听到这句话，原本失望的报信族人，顿时就精神了起来，然后一溜烟的跑了。

很快，命令就传达到了木墙上，上百名水无月族人得到命令后，立马就撤了下来，而失去了查克拉的支持，笼罩着这座木墙的结界，也没能支持多久，在一阵噼里啪啦中，纷纷碎裂，露出了木墙的本体。

下方有水，上方有火，没有结界，脆弱的木墙根本无法抵抗这样的攻击，很快的，它就在这水火二重天中，碎裂成无数木块，轰然倒塌……

倒塌后的木墙后方，正是一片平地，诸多错落有致的木屋，木屑纷飞中，可以见到正有老弱妇孺慌张的在远方移动。

“倒了！倒了！”

墙外的部族忍者们欢呼了起来，

“冲啊！老人不要，其他的全抓！”

兴奋之极的悍匪们，立刻就朝木墙倒塌后，外面露出的那一片平地以及诸多木屋冲了过去。

“糟糕！快让他们停下！”

部族大军之后，原本也是一脸笑容的首领却忽然脸色大变，

“快……”

可惜，他这句话说的太晚了点……

一支毫不起眼的火箭，不知道从什么地方射出，正好落在了已经冲进了大半的部族先锋部队之中。

霎时间，还没等这些人反应过来，只看得整片地面，赤色的炎流已然冲天爆起，转眼间，便将这上百人全员围裹于火海之中！

而前方，哪还有什么平地，木屋，老弱妇孺？分明就是一段新的高墙，而且还不是木制，而是山石所垒制！

“群体幻术……”

看着前方已经深陷火海，发出凄厉惨嚎的族人们，首领的嘴角无法控制的哆嗦了起来，他的脸色，此时铁青的吓人！

“好……好一个水无月残族！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十三章“贵客”来临

更新时间2011-7-1515:05:38字数：2215

“控！”

当过百的部族忍者在火海中开始哀嚎的时候，石墙之上，却是响起了水无月一方的吼声。

霎时间，只见原本不见一人的石墙上方，呼啦啦的出现了比之之前更多的人影，这些人，有男有女，甚至还有小孩，他们的共同点，则是一脸杀气，手持弓箭。

抛射苦无，起爆符之类的，那绝对是现在的这群残族消耗不起的昂贵玩意，但这不表示他们就失去了远距离的非忍术攻击能力。

实际上，这群残族当初会选定这里作为落脚点，便正是看准了这里的资源，尤其是野兽毒虫遍地都是！

雪之一姓，虽然没能传承水无月的战技精华，但并不表示他们是被水无月所忽视的族群，相反，水无月重视每一个族人，不论他是否能够觉醒冰遁。

水无月传承至今，见过无数豪族的覆灭，对于作为一族根基所在的普通族人，他们虽然出于保护战技的目的，没有将最精炼的忍技相传授，但却传授了更多的辅助技能，比如举族蒙受大难之后的生存技巧，各种普通兵械的制造技术，以及族人们一旦散落，可以相互联系并聚集的特殊方法等等。

可以说水无月能够在之前成为一国豪族，绝非偶然，这不是一个强力的血继能够决定的。

比如现在的这群残族们，便正是在以这些传承的辅助技巧，来保护自己。

没有苦无，没有问题，这里多的是良木，可以用来制造上好的弓身，韧性和强度适中的兽筋，则是最好的弓弦，合起来便是一把把的强弓，即使没有金属，仅凭这里大量的硬木，反而能够更快的制造出更多的木箭……

没有起爆符？那也没有问题，这里遍地是毒物，见血封喉的剧毒，不会比起爆符的杀伤力差太远。

而这些强弓毒箭，现在就成了收割人命的利器……

“一个也不许放走，放箭！射死他们！”

只听的一声厉吼，石墙上方，弓弦弹击之声，就已经响成一片！

足足数百残族，纪律严明的分为了一层又一层，就这么分波次的开始对火海中的部族忍者们，开始了射杀。

见血封喉的剧毒，在此时的环境下，发挥出了丝毫不输于起爆符的威力。

“噗……噗……”

一支又一支毒箭，钻入了这些部族中人的身体，下一刻，就看他们脸色一黑，轰然倒下，任由烈焰吞噬掉他们的身体。

就算没有直接射中，只要擦过，那也是立马见效，顶多跑出几步，就如同喝醉了酒的醉汉一般，软倒在地，纵然不会立刻死去，也是被活活烧死。

以油脂引火，再以毒箭射杀，两手齐下间，残族们尚未损失一人，便已经击杀了总人数差不多是己方近半的敌人！

莫说那首领看的两眼喷火，就是其余的部众们，也是目眦欲裂！

如果是寻常火焰，一个水遁过去自然搞定，可这片火海却是以油脂引燃，水无月以风遁和水遁闻名，就算只是雪姓一族，这位首领也真不觉得，在这种环境下展开一场遁术对拼，这上百部众还能有命在。

左右都是死，还是不要浪费查克拉了……

“好……好……”

哆嗦着，首领心中的一股毒火开始腾腾的朝外窜，

“原想给你们留一条活路，既然如此……”

他发出了凄厉的嘶吼声，

“传令下去，洗村！这些人我一个都不要了，弟兄们杀进去，爱怎么样就怎么样，男人全杀掉，女人全部折腾死也没关系！”

这一条命令下去，早就被同胞之死刺激的几欲发狂的部众们，终于断掉了最后一丝理智，再也没有了留手的想法。

围绕在营寨之外，隔着熊熊烈焰，部族忍者们由一开始的怒吼，渐渐的开始转变为一股诡异的沉寂，一双双血红的眼睛，就这么死盯着还在火海中被焚烧的部众们，没有人动手，即便他们现在可以轻而易举的扑灭这股火海，但似乎每个人都在奢望，这些人中，有人还没有死，可以爬起来，冲出火海。

可惜他们失望了，水无月数个月来精心收集起来的剧毒，并不是会存在那种巧合的玩意，火海中的部众们没有再能够起身，反而随着火焰的焚烧，最终成了一团又一团黑色物质……

“灭火！”

首领的声音此时冷的吓人，他下达了屠杀令，

“全力进攻，洗村！”

而在山谷中，一场血战已经展开之时，谷外，正是部族大军走过的，直通谷口的那条大路上，再一次出现了重重人影，正有大队的人飞速的朝这里接近着。

如果有人走近一看，就会发现，这队人马足足数百人，全身标准的五大村暗部打扮，他们身上的印记，显示着他们的身份――木叶忍者！

“就是这里了么？”

当远处的山谷出现在他们视野中时，领头之人，一名身形是少年的忍者将手一挥，这些原本急速前行的忍者，一排排的停下，动作整齐的令人心寒……

“那是什么？”

摘下了面具，少年皱起了眉头，他是根据雾隐提供的路线一路赶来，但谷口那明显有人驻扎的营地是怎么回事？水无月残族如果能有这番气象，那就不叫残族了。

“叫雾隐的朋友过来。”

他朝身边的忍者说道。

“是。”

那忍者应了一声，便直接消失，很快，他又和另一名戴着雾隐护额的忍者出现了。

“祁大人，有何指示？”

这位来自雾隐暗部的雾忍，闷声问道。

“那是什么？”

祁一指远处谷口的营地，即便是在这里也能感觉到，虽然规模不大，但透露着一股血腥味，尤其是一面血红色的大旗，被高高的竖立于最大的营帐上，上面画着一张鬼脸。

“是部族中人。”

这名雾忍回答道，

“看旗帜，他们是已经归降大名府的鬼面众，算是一个中等部族，对了……”

他补充了一句，

“这一支部族，和水无月有仇。”

“他们就是协议里说的，那些墙头草？”

祁笑了起来，但声音却冷了不知道多少度。

“正是如此……”

这名雾忍微微躬身，眼前的少年，给予了他很熟悉的味道，如同他们雾忍一般的味道……

这种味道，让他难得的在水之国的土地上，对一名木叶忍者，保持了尊重。

“很好，杂草就是要割掉。”

重新戴上了面具，祁对着身后，他从木叶带来的几乎全员由“根”的成员所组成的这支忍者部队，下达了来到水之国之后的第一个战斗命令，

“动手，一个不留，全部杀掉。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十四章雪之誓言

更新时间2011-7-1612:57:33字数：2277

“不愧是曾经的我国第一豪族，即便是残族，也能如此坚韧！”

站在一片高地上，数名雾隐打扮的忍者，看着下方营寨中的血战，脸上露出了赞叹的神情。

外人说雾忍心理变态并不是咒骂，长年被称为血雾里的这个组织，正是用极其血腥的方式才造就了全忍界最强的五支忍者军团之一，但与此同时，也导致了这群人的心理极不正常。

他们渴望战斗，并极其的崇拜勇武和暴力，哪怕对象是敌人，也一样能获得他们由衷的尊敬而非憎恨……

能够获得雾忍尊重的忍者组织并不多，其他四个大村之外，能让他们点头的组织简直是屈指可数，但现在，他们居然会对一群残族进行了认可，要说出去，简直能让无数人的眼珠子掉出来。

“木叶的人还没到吗？虽然这些人很不错，但他们失去了水无月的传承，数量也远远不及敌人，这样下去，就真的要灭族了，奇怪，木叶为何会已经不复荣光的水无月和辉夜感兴趣，难道是为了他们的血继？”

一名雾忍目不转睛的盯着营寨中的残族们，朝身边的人问着。

他看上去有些摩拳擦掌。

“他们要是赶不及，我们就动手，按照协议，木叶的人之后可是要付出更多的哦。”

“已经收到同伴的讯息，木叶忍者军已经到了，来的，是‘根’的人，他们已经杀掉了鬼面众驻留在谷口的人，而且……”

一边一名少年身形的雾忍似乎有些踌躇。

“而且如何？”

为首的这名雾忍有些不耐烦的催促道，

“快说！”

“木叶为首一人，使用的正是冰遁！”

“什么！？”

在场的雾忍都惊讶的看了过来。

水无月灭族之日，雾隐也有人出手，水大名的灭族对象就是那百来名冰遁使用者，而且这些人也已经被全部斩杀，绝不可能有活口。

“他多大年纪？”

为首的雾忍问道。

“和我差不多，大概是十四岁左右的光景。”

少年雾隐回应道。

“而且他的冰遁，似乎已经和水无月有所不同，威力更强，施展速度更快。”

“噢噢……原来还有幸存者呀……”

为首的雾忍虽然小惊了一番，但很快，他已经大笑了起来，

“原来如此，我曾听闻，水无月和辉夜有过一对族人结合，看来，那个身具两族血脉的孩子，并没有像他们所说那般被处理掉啊。”

他笑眯眯的将目光重新转向了下方，

“既然如此，我们就不用出手了，拭目以待吧，看一看，那位水无月和辉夜共同的子孙，是个什么样子。”

不过，相比他的悠闲，场中的水无月雪姓一族，可就没这么好的心情了……

实际上，他们的心情糟透了！

一堵石墙阻止不了忍者，在鬼面众首领下达了屠杀令后，抛弃了所有顾虑的部众们，几乎是片刻间，就已经摧毁了这座仅仅是用山石粗糙垒制，也并不高大的壁障。

混战中，即便雪之一族原本就是水无月幸存至今的精华，又悍不畏死，但在数量上的绝对劣势，导致他们非但开始了伤亡，而且还是直线上升。

好在，总归是战死的，心里也舒服一点……

但心里舒服没用，要真就这么下去，等他们死完了，水无月一族，就算真的是在水之国被完全抹去了，再无复兴的可能。

可惜他们别无选择，只能继续战斗，并期待着心中毫无信心的奇迹会发生，拯救全族。

“谁！还有谁来！？”

青光一闪，一棍将一名鬼面众忍者的脑袋打成了烂西瓜，正值壮年的族长狂笑起来。

一个又一个族人倒在眼前，就在刚才，族中一名孩童为他飞身挡刀，结果被一刀两断，这让他心中越发的愤怒和绝望。

“恶徒们，我诅咒你们！”

怒吼着，一根木棍在他手上伴随着青色的风遁光芒不断飞舞，近者非死即残，他附近那些凶残的鬼面众忍者们，见状不由的产生出了一股惊惧感，这种人正是最麻烦的，摆明了想多拖几个人垫背。

“让他弄，他待会就会没力气了！”

有人在人群中恶狠狠的吼道，

“你杀了我弟弟，待会抓了你，我会让你一口口的生吃你族人的血肉！”

“……”

漠然的看了出声的鬼面众一眼，族长看向了上空灰蒙蒙的天际，忽然，他跪了下来，并依然抬首望天。

一段低沉的声音，从他喉咙中发出，根据传承，据说这是古时代忍宗出现之前，人们所使用的祷告语，当时天地间有一头凶兽，屠戮人族，人们朝不保夕，向天祷告起誓，渴求能以自身灵魂为代价换取上天神灵通天之力自救，便是用的这种语言。

说白了，就是一套走投无路的时候造白日梦，乞求老天爷保佑之类的废话，纯属自我安慰用，但不可否认，倒是有点历史价值……

水无月一脉，其实也是存在了很长久时期的血脉，水无月也是后来那位创造出冰遁这一血继的先祖所改称的名号，在那之前，这一条血脉便已经默默在传承了。

它虽然远不像千手和宇智波那样的光彩照人，但也还是有点故事的。

“这家伙在干什么？准备忍术吗？”

见到突然“安静”了下来的族长，一旁的鬼面众忍者们反而更不自在了，

那根本听不懂是什么玩意的叽叽咕咕，更让他们不安，虽然他们直觉的觉得，这个时候是他们的好机会，但只要一想到被这家伙爆了头的N多同伴们，那勇气就哗啦啦的流到不知道哪个旮旯里去了……

族长自然不会去乞求什么狗屁神灵，自从忍宗之后，神神鬼鬼都不给力了，到了现在，更没人信这道道。

这位族长只不过是在向天宣誓，如果有人此时能拯救全族，他愿代全族之人起誓，将代代侍奉，永不背叛。

这时候要真有个二愣子上来，说不定还真能砍下他的脑袋……

“你的誓言，我听到了。”

忽然一个声音，从四周荡漾开来，

“但那根本不需要！因为今日起，阻拦我族复兴的一切，都会被消灭！”

“谁！？”

族长猛然站起，这个声音，居然让他有一股极为亲近的味道，抱着对那种可能的不可置信，他使用了雪之一族，人人都通晓的，用来寻找同族的血脉感知忍术。

“这怎么可能……居然……”

他瞪大了眼睛。

竟然不是普通的同族，而是比那些冰遁大成的上一代水无月更加强烈的忍术回馈反应！

但下一刻，他的怀疑便消失无踪，铺天盖地的冰霜从大地中，甚至是从敌人的体内冲出，转眼间，他周围的数十名鬼面众，已经被肢解成无数碎块，成为了他眼前突然出现的冰雪世界的一部分……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十五章归国

更新时间2011-7-171:21:20字数：2389

“水无月家，辉夜家，呵呵……”

一间内室中，一名贵族打扮的男子，轻轻抚摸着面前矮桌上的一张地图，低声轻笑了起来。

当他似乎还想说什么的时候，有人在外轻呼出声。

“启禀大名，水影大人求见。”

“哦？”

男子，也就是现任水大名抬起了头，

“这可真是稀奇，他居然亲自来了，请他进来。”

他总算暂时收回了落在地图上的目光，看向了门口。

一名身着长袍，头戴斗笠的忍者，正大步走来，所过之处，府中仆从都纷纷躬身，以示尊敬。

此人便是统帅雾隐忍者村，忍界五大影之一的四代水影矢仓，当然，他实质上的身份其实是另一个人。

“大名。”

“矢仓”走进了内室，在这个一国一村的忍者国时代中，影与大名一文一武，共同执掌水之国，自然用不着向大名行礼。

“你来了，坐吧。”

水大名伸手比了比，立即就有仆从取来矮桌，奉上酒水肉食。

等这些仆从忙乎完了，水大名挥了挥袖子，

“你们都出去吧，人都撤了，百步以内，不得有人。”

仆从们躬身应命，连同四周的侍卫们一起，即刻间便散去。

“可以说了，什么事情这么紧，居然亲自来我这里。”

端起热茶，水大名轻轻抿了一口。

他已经很久不喝酒了，在他还在和对手们争夺大名之位的时候，便已是如此。

“大名又在看那张地图吗？”

“矢仓”看到了水大名桌上的东西，以不含任何感情的声音说道，

“光是在这座府内的人，是无法窥见真实的，就好比这一次一样。”

“矢仓，我想在这方面我们是无法互相理解的，就如同我永远都不会了解所谓的忍界一样。”

水大名放下了茶杯，

“你我看待事物的角度不同，不过这没有什么，你找我到底什么事？”

“我来看看大名是否会后悔。”

“矢仓”冷笑了一声，

“好不容易才把水之国分散的忍者集团重新集结起来，大名此时却又做出这样的决定，实在是无法理解。”

“是吗……一个水无月和辉夜的混血儿，让堂堂水影大人如此上心，对我来说倒是更加的无法理解。”

水大名的目光重新落回到了那张地图上，

“几十年了，时间也差不多够发生变化了，五大国的形势正面临巨变，区区一两个家族，在这种形势下已经无关紧要，对了，你知道么……”

他似乎是很不在意的说了一句，

“就前段时间，云隐村和岩隐村正式结盟了，土大名和雷大名已经下令放宽了对对方忍者的入境限制，也就是说，从现在开始，双方忍者，可以在一定的级别限制情况下，在对方的国境接取和完成任务，就好像火大名和风大名所做的一样。”

“你们大名之间的事情，我倒是不清楚。”

“矢仓”看上去依然是那么的平静，

“那又怎么样，入境而已，您不也让木叶的忍者入境了吗？”

“那倒是，不过差不多该到期限了，从他们上次成功接引到水无月的残族，快一个月了吧，听说前几天，辉夜一族那边，也已经把人交接完毕了？”

水大名依然是个不痛不痒的样子，

“没有被人钻空子吧。”

“……”

“矢仓”冷冷的看着面前的水大名，许久，他的脸色总算有了一丝变化，

“我真不懂你怎么想的，看起来，您真的是太不了解忍者这种职业了，几百人，两个家族，这足以改变一个忍者村的综合实力，纵然不能为我们所用，也不该留给木叶。”

“是吗？可在我看来，火之国为他们付出的东西，价值对于水之国来说却是更高，矢仓，你别忘了，单纯的五大村之间所展开的争斗是没有意义的，国家级别的争斗，迟早有一天会取代你们的忍界大战，那时候，才是真正展现实力的时候。”

“那么火大名付出了什么？”

“矢仓”不置可否，

“既然能让你答应他们的要求，那总该有看得见摸得着的东西。”

“两大联盟之间的事情，我们水之国不参与，内战也好，对忍者的重新编制也罢，都消耗了我们太多的力量，现在的水之国，要做的只是恢复生产，积蓄力量。”

水大名将手在地图上轻轻一点，

“火大名给了我这里，这是上一代大名所失去的，但是我们的，就永远是我们的，现在，它回来了。”

“嗯？”

“矢仓”定睛一看，马上就认出了那里，水之国在大陆上曾经的唯一一块“飞地”……

“波之国？那个独立出去的小贵族？木叶当初花了好大的力气才从把我们雾隐从那里击退，他们舍得吐出来？”

“不吐又能如何，波之国原本就是我国的一部分，即便分离，也时刻居于我国军力的直接威胁之下，火之国虽然夺得了那里，却不敢直接吞并，只能以独立的方式控制着，多年以来，那里已经变得一团糟了，完全不复曾经的富饶，火之国根本无法将它化入本土。”

水大名哈哈一笑，

“这一次，我让你们雾忍‘护送’木叶忍者回国，就是去接收它的。”

他忽然狞笑了一声，

“水影大人，劳烦你们雾隐把那杂碎的人头带来给我，敢背叛水之国，必须付出代价。”

“既然如此，雾隐必会应大名所愿。”

听到这里，“矢仓”就是头猪也知道水大名肯定不会改变主意了，他心中暗骂了一声，但也无可奈何，只得先应承了下来。

数天后，水之国最大的对外港口上，一列大型多桅帆船停于水面之上，除了其中一艘乃是火色涂装，并悬挂着绘着木叶标记的红色旗帜之外，其余清一色都是黑色涂装，悬挂雾隐标志的黑旗……

整个港口都静悄悄的，水之国大名府，雾隐村，皆有代表在场，而木叶一方，则是以祁为领队，接受对方的送行。

“你我两方的协议，这就算完成了大半了，接下来，只需以你木叶为头，前往波之国即可。”

水大名府的代表一脸笑容的送行之时，轻声在祁耳边低喃了一声，

“对于木叶的诸位来说，这不困难吧？毕竟我们也按照协议的内容，让您带走了水无月的残族，和辉夜的年轻人们。”

“既然是协议，我们会完成的。”

祁冷冷的看了这名代表一眼，

“但愿不会有什么意外！大海茫茫，可没人说得清楚。”

“这是自然，大名特地向水影大人借来这支雾忍军护航，就是要保证绝无宵小敢于冒犯诸位归国之旅。”

代表谦逊的躬身行礼，这一次，他说的很大声，

“愿诸位一路走好，请！”

“哼……走，回了！”

祁也不再多说，大海之上，他也不怕这些雾忍搞出什么飞机，先不论自己，“根”的人也不是吃素的，现在的“根”可不是原著里那个残缺不全的，已经只剩阿猫阿狗两三只的半残废。

在港口诸多人的目送中，木叶和雾隐的这支联合舰队，终于就此拔锚扬帆，开始了前往内陆的大海之旅。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十六章临近波之国

更新时间2011-7-1815:13:04字数：2293

“变化真大啊……”

坐在船头，看着眼前一望无际的水线，祁暗自嘀咕了一声。

他这是第二次在这条航线上了，之前来水之国时，木叶走的是另一条航线，之所以会再次行上这条航线，是因为这样去波之国最快。

而他上一次走这条航线，是差不多两年前，同样的路线，同样的景色，只是人和船都已经不一样了。

曾经不过只能容纳十几二十个人的小船，如今替换成了由可容纳数百人的大型战船组成的舰队，两年前不过下忍实力的他，也已经是木叶上忍众的一员。

这变化还真不是一般的大……

“在看什么？”

卡卡西出现在他身后，

“好不容易接到了族人，不去和他们多相处一下？”

“用不着，有师傅和雪千代在就可以了，而且他们现在需要的，只是调整心情，而不是废话。”

祁没有回头。

相比水无月残族，辉夜一族的年轻人们情绪无疑要低落的多，毕竟辉夜还没有灭亡，主体犹在。

虽然不论是辉夜一族，还是他和绪方，都没有对这些辉夜的年轻人明说，但他们也知道，此次走后，再也不会回到水之国，而留在水之国的同族，也将在不久后被雾隐所灭，不同于水无月的是，他们留在水之国长辈们会灭的非常彻底。

其实说低落已经是客气的说法，他们现在的目光中，充满着对水大名和雾隐村的仇恨，虽然一声不吭，但就算是卡卡西，也能感受到这群人心中的深深恨意。

别说是雾忍和水大名了，就算是卡卡西，都能感受到他们对自己的排斥，要说唯一让他们不排斥的人，怕就只有祁，绪方，雪千代以及水无月的残族们，毕竟双方是同病相怜。

甚至于，他们几乎毫不抵触的就接受了绪方和雪千代跟他们说的“辉月一族”的概念，现在，他们已经都叫祁做族长了，毕竟现在祁不光是唯一一个正牌的“辉月”，还是他们的救命恩人以及未来在木叶的主导人，他不做族长谁还能做？

“到了波之国，我们要停下吗？你们的协议内容我不是很清楚。”

轻轻抚摸着背后的刀把，卡卡西一面任由海风把他那一头乱七八糟的发型吹的更加乱七八糟，一面问道。

“不用停下，我们直接前往火之国就是，波之国和我们无关。”

“哦……”

卡卡西似乎有些失望，又有些自嘲的笑了笑，

“这一路上，似乎真的没人找我们的茬，我本来以为，带着这么多人，总会有点事情发生。”

“十多艘水之国战船护航，还有谁来找麻烦的话，那水之国就不用混了。”

祁翻了个白眼，他想要体会一下某种意境的心情算是给搅了，无奈的回过了头来，

“谁不知道水之国水战天下第一，那些船上可不光只有雾忍。”

他对卡卡西的这种愿望嗤之以鼻，真以为水之国是三不管地带么，也许内战的时候是，但自从水大名之位确立之后，经过数年的整顿，现在的水之国虽然在五大国中依然排名最末，却已经逐渐恢复了以往的气象。

在这个忍者时代，由于忍者这种职业的高机动能力，忍者国对其势力范围的控制性，是相当强的，当然，你如果是超一流的高手，又爱好四处搞破坏，那便另当别论。

像祁他们这样，一路上周围十多条战船护航，那上头连雾忍带府军足足好几千号人，都是出来公费旅游的超级暴力分子，这样的一群人拖出去打一场局部战争都够了，一般人哪里敢接近……

祁甚至已经在心中为波之国的大名默哀了，那位大名根本就是空挂着大名名号的小贵族而已，波之国更是一直穷困，火之国对它的要求甚至已经低到了能够继续独立就成，别说水之国的这么一支货真价实的国家级军队，就是随便派百把个忍者过去，波之国就能完蛋。

原著中，这个国家被一个叫卡多的商人所控制就是明证，要不是火之国已经基本上放弃了波之国，其自身弱的也根本到了离谱的地步，区区一个商人，想要控制一个国家根本是做梦来的。

接下来的时间，祁也如同上次一般，开始逐渐厌烦四周那一成不变的茫茫大海，不再动不动就跑出去吹风，而是大部分时间都待在了船舱里，开始继续他在木叶就已经开始准备的事情――开发一种能够让异种能量实现不需要通过他的本体就可以进行能量转换的忍术。

如果是以前，他绝对无法做到，但现在有了四代传授的飞雷神，他终于看到了曙光。

这段时间内，如果有人进入祁所在的小房间，那么一定会看到令人乍舌的一幕，在这间房间内，除了一张床之外，所有的家具都已经被移走，空出来的空间，布满了悬浮着的大小菱形冰晶，每一块冰晶上，都可以看到其内部刻印着某种符文，时不时的，可以看到这些符文，以一种固有的频率和顺序，一个接一个的闪烁出细微的光华来。

而每当光华的传接受到中止，这些冰晶又会开始移动，组成新的序列……

在这样的日子里，时间在祁的不知不觉中，已经飞速的流逝，以至于当他遭到了再一次的实验失败之后，有人敲门了。

“什么事？”

他手一挥，室内的冰晶尽皆立即崩溃，化作一股股清雾散去。

“祁大人，可以看到波之国了。”

“立刻通知所有人，我要求每一个人以最快的速度，最好的精神状态，负责好自己的位置！”

祁从床上一个跳下，开始检查自己的装备。

“我马上就上去，到上面等我。”

“是。”

敲门的部下，很快就没了声音，估计是上甲板去了。

默默的检查完毕，祁确定自己并没有遗漏什么，这才推开门，走出了房间。

此时的船舱内，随着他命令的下发，各人都正以最快的速度，准备好要准备的东西，奔向自己的岗位。

唯一有所不同的，大概就是水无月和辉月的那批人了，他们确实不知道自己要干什么。

不过祁的出现，却让他们眼一亮。

别的不会，可战斗他们会啊！

哪怕不用战斗，让他们做做夜间换岗之类的，那也是可以滴嘛，总比吃白饭让人来的充实。

因此，当祁刚准备上楼梯的时候，他听到背后一阵呼叫声传来……

“族长！”

“？”

他一头问号的转过了头。

“族长，请问我们能做什么？”

一个比他高不了太多的男孩子，很是希翼的瞅着他。

顺带一提的是，这孩子身后还有一大票人，正用同样的目光看着他，不用说话也知道是什么意思……

“额……”

祁顿时难住了，他原本想说“你去睡觉吧”这句话的……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十七章形势急转

更新时间2011-7-190:25:29字数：2231

祁终究是没好意思说出让这位同族少年去睡觉的话语来。

不得不说，即便是孩童，身为辉夜一族之后，也能从其身上看出这一族的好战传统。

这样的家族，会在日后直接攻击雾隐村以反抗水之国高层对他们的灭族行动，真是一点都不意外。

水之国这场连绵数年的灭族盛宴中，像辉夜这种彪悍之辈，绝不会有第二个。

“让他去吧，辉夜的种，从来不会躲在同族的背后。”

所以当祁正考虑以何种方式来婉拒这位少年时，绪方说话了，他平静的看着祁，

“到了这里，咱们的路程恐怕就不会那么安稳了，理应让他们出力。”

“师傅……”

祁看着他此生这位半师半父的男人，却有一股说不出的难受味道。

冰遁升入三阶之后，他的异种能量似乎也有了非常诡异的变化，比如，当他接近那些有着特殊能力的人时，体内的异种能量就会异常的躁动。

在这个忍者世界，拥有特殊能力之人，绝大部分时候，都是被称为――血继觉醒者！

这一点，是他在无数次接近了日向和宇智波一族之后得以明确的，而当他想将这个消息告诉正好回村的绪方时，令他骇然的事情发生了，他体内的异种能量在他刚刚接近绪方时，剧烈的波动了起来！

绪方……他竟然已经觉醒了尸骨脉！？

辉夜一族，但凡觉醒尸骨脉者，其性命将直接和尸骨脉的使用频率以及觉醒时间挂钩，觉醒的越早，使用的越多，那便死得越快……

但有一点毋庸置疑，尸骨脉觉醒者，绝活不过四十！

原本要告诉绪方的话，也被他当时直接吞回了肚子，以至于到了现在，他都还没和绪方说上什么话。

他相信如此异常的表现，绪方不可能不看在眼里，但这叫他怎么说？

这种感觉，就和前世的他只能眼睁睁的看着年事已高的奶奶因为癌症晚期一步步走向死亡时一样。

“给他们武器！”

回过了头，他朝旁边的一名“根”部忍者命令道，

“如果发生了战斗，就让他们作为后备役投入。”

说完这句话，他也不等人回答，就直接上了楼梯，三两脚，他便已经出现在甲板上。

此时，甲板上已经聚集了不少人，都各自严密的守卫在自己的岗位上，一部分擅长火遁术的忍者，也分散在各个方位，在这个世界，火遁者就等于是炮兵一般，尤其在海上的话，对于那些木制的战船，任它什么遁术也没有火遁术来的给力。

在这个忍者世界，虽然说主要战场依然是在陆上，但却不表示没有水战，实际上，五大忍者国，除了风之国偏居一偶，其余四国皆有海疆各自相连，自然也都有正规水军的编制，这其中，就属火，水两国最强。

如果说水之国水军的强悍，是建立在使船和能够在大海上发挥最大威力的水遁上，那么火之国的水军之所以强大，原因就太简单了――这帮孙子别的都一般般，只有放起火来那是一个比一个厉害……

“报告情况。”

一上甲板，祁平稳了心情，立刻大喝了一声。

“雾隐那边有什么动作？”

“报，他们的战船改变了阵列，正在后方排列成攻击姿态。”

一名忍者报告道，

“似乎是打算攻击波之国的海防工事。”

“我看看。”

祁脸色一肃，他跑向船沿，看了过去。

此时，这艘船正在打横，从祁这一侧看去，远处正是代表着波之国国土的沿岸地平线，那上面，隐约可以看到炮楼一般的东西，当然，这个世界并无火炮，但却有起爆符，将起爆符刻印在箭镞上，再以强弓发射，是各国军队的通用方式。

波之国再穷，军队还是有的，原著里鸣人他们所去的，不过是一个小村庄，自然看不到。

但一般的弓，射程极为有限，除了风之国独有的风之矢，就只有火之国的强弩了，这两者都是被两国大名府所垄断，严禁外流的东西，波之国能有这种军械么？

“这是当年我国援助波之国所建的。”

看出了祁的怀疑，一边同样到了甲板上的卡卡西凑了过来，

“为了让波之国对水之国拥有一定的防卫能力，火大名为他们建了一条海防线，其中就有这些塔楼，那上面装备有我们火之国的强弩。”

“我靠！”

祁顿时爆了一句粗口。

居然有这玩意，虽然数量肯定不会太多，但这会儿他们的船正好搁在两方中间，他们要是打起来了那不是操蛋吗？

他赶紧又跑到了船的另一边，果然，在这一边，十多条水之国战舰，已经一字排开，从上面那些正在不断奔跑的人影来看，十有八九是想要放大招。

水之国没有强弓劲孥，但却有超大型水遁，就这距离，一道水墙推过来，要多恶心就有多恶心。

和火之国这群喜欢隔着老远就放火的孙子不同，水之国的人，最喜欢的是先给人洗澡，洗进海里之后，再近距离弓箭起爆符伺候。

虽然说，攻击陆上目标，这个方式会有点不同，但对于正好搁在正中间的祁来说，好像没多大区别。

他倒是不担心雾忍们会主动攻击他，这样的话水之国就要面临着和火之国开战的危机了，他真正担心的是波之国的那群二百五，要是哪个不小心手一抖，先出手了，那他真的就是倒霉催了……

难怪协议里会加上要让他带头来波之国这一茬呢，感情就是希望用他来牵制波之国的士兵们，一旦这群士兵失去了先机，水之国接下来的攻击就能一次性把这简陋的要死的海防工事全部摧毁掉。

而如果自己等人真的被牵连了，恐怕那位水大名还会正中下怀，这样一来，他既得到了波之国，水无月和辉夜的幸存者们，也会被一锅端，反之火之国还真不好说什么，对水之国自然产生不了任何不利的影响。

“不要愣着了，立刻离开这里！”

搞明白了水大名的险恶用心，他想都不想的大喊了起来，

“快！快！快！”

其实不用他说，这艘船上的人也知道现在的情况有多恶劣，在祁下达命令之前，他们其实已经差不多完成了航行方向的确定，当祁这句命令一下达，这艘船便已经开始离开这里了。

但即便是如此，祁的心情此时也已经恶劣到了无以复加的地步……

“你们最好别给我现在就动手……”

咬牙切齿的，他看着正在这艘船左右两侧对峙的这两支军队，

“这里有人哪怕掉了根毛，那你们今天就谁也别想活着离开了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十八章你怎么不说话了？

更新时间2011-7-203:14:17字数：2422

祁从来不会去说自己做不到的事情。

这是他一直以来奉行着说到就要做到这一原则的基础所在。

大概是波之国实在是弱的让水影都不想多看一眼，此次雾隐村派来的人虽多，但真正的高手，那还真没有。

至于对面的波之国军队，那素养就更不用提了，如果没有火之国当初援助的这批强弩，估计他们连对抗的勇气都不会有……

就这么一伙子人，把他们全部干掉，祁自问还是应该可以做到，尤其是这种到处都是水的地方……

飞雷神和异种能量双管齐下，如今冰遁所及之处，便是他的主场，可以说，论在个人实力足以压制对方的情况下以多打少，他除了在力量上还远远不足，就效率而言，已经和把地图炮开着玩的初代火影千手柱间没有了多大的差别。

因此当他对着左右两侧的两支军队同时龇牙咧嘴的时候，一边的卡卡西愣是打了个寒战，暗道那两伙人千万别不开眼……

作为一起战斗了将近两年的铁哥们，他很了解这贱人的实力现在到达了什么程度，虽然说他，祁和带土在综合实力上都差不多，但他们三个人，在不同的环境下，所发挥出来的战斗力却是截然不同的，就这鬼地方，他和带土合伙都比不上祁……

不知道是不是感应到了祁的怨念，当这艘全身上下都充分的显示了其身份的火之国战船开始离开这片海域时，不论是水之国还是波之国，两边的军队都很好的克制了自己，并没有动手，这总算让卡卡西松了一口气。

说实在话，木叶对哪边动手都不方便，波之国是被火之国当货物给卖了，水之国也是火之国此次的交易对象，跟谁动手都不光彩。

他卡卡西的脸皮还没厚到那种地步，他不是祁，祁从来不把这东西当一回事，这孙子的信念是只要不是自己人，那怎样都行，哪管谁去死。

就这样，这艘船，晃悠悠的就这么离开了这片水域，直到波之国也好，水之国的船队也好，通通消失在了水平线之下。

“好了，你别臭着脸了。”

终于放下了心的卡卡西，拍了拍一张大便脸的祁，

“打算给谁看呢？”

“给你看呗。”

没好气的哼了一声，祁摸了摸自己的下巴，似乎有些意外的嘀咕了起来，

“没想到他们还真的没有动起手来，我本来以为那个水大名，会想办法制造点事端，好把我们干掉的。”

“哐啷！”

这是卡卡西不小心绊到了甲板上一只铁桶的声音……

“能不能拜托你，不要这么阴暗？”

差点摔一跤的卡卡西，很有打人的冲动，最终，这种冲动化为了一声长叹，

“你知不知道，看一个十几岁的小屁孩儿玩深沉，那很恶心的……”

“怎样，不服？我比你大一岁！”

“老子才十三！你大我一岁怎的？还不是十四未成年？你小子想打架了是不是？信不信我把你电焦了？”

“小样，谁怕谁，看我不淹死你，敢电我那你也别想好过！”

“那你淹我看看？”

“你倒是先电我试试啊？”

一如往常的，两人吵嘴之后便是大眼瞪小眼，如果带土此时在的话，那他一定会吐槽。

他已经受够了这两个人没事就要打嘴仗了，就如同当初祁也受不了他和卡卡西一样。

于是，瞪了半天，发现没人阻止，两人很快就觉得无聊了。

“无聊，懒得跟你扯。”

卡卡西撇了撇嘴，停下了这在他看来真是白痴至极的举动，转到了正题，

“说吧，到底是怎么了，平时你没这么暴躁。”

“什么怎么了？我好的很。”

祁有些不自在，

“你船坐久了？哪只眼睛看我有不对？”

“我两只眼睛都能看的到你现在不正常，怎么？信不过我？”

卡卡西对祁的话嗤之以鼻，开玩笑，带土因为宇智波一族的立场，总的来说，相处的时间会少一点，也许还会有点隔阂，但祁和他同属千手派系，两年时间，这货的性格早被他摸透了。

“哼……不错嘛，多了一只眼睛，眼神很好嘛。”

祁悻然的闷哼了一声，转过了头去，在他警告的眼神下，周围的人都很自觉的和他们隔开了距离。

“什么乱七八糟的，我什么时候少了一只眼睛。”

卡卡西听的一脸黑，开始考虑是不是真的要电这家伙一下才好。

“不是我的事情，是我师傅的事情，他身体出了问题，活不了多久了。”

终于，确定周围已经不会有人能够偷听，祁才说出了这么一句话。

但他很快就觉得不对了……

“你什么眼神这是？敢不敢把面罩脱了让我看看表情？”

他面前的卡卡西正把一双眼睛瞪的跟死鱼似得，简直让他不爽到了极点……

丫的，这小子让他说，说了又是这副德行，欠揍啊？

“……”

半天，卡卡西才呼出一口气，看来他刚才是呛到了，

“要不是我知道你们的关系，我还真以为你已经禽兽到了要咒自己的师傅死掉的地步了。”

“……”

祁的脸色立马黑了……

“你觉得我在骗你？”

“那你说他为什么会死？而且还会是近期？”

卡卡西的眼神怎么看都不像是相信的样子，

“就你师傅那样还叫身体有问题？说他一个顶一群都算客气了！相比之下，你确定你真的有辉夜一族的血统吗？”

果然，卡卡西这家伙是在找茬想干架吧……嗯，一定是这样！

不过，想了半天，祁还是决定大人不记小人过……

毕竟身为一个有觉悟的穿越者，他一定要“以德服人”才行。

“知道辉夜一族的血继是什么吗？”

他问道。

“不知道，我又不是水之国的人。”

卡卡西摇了摇头。

“果真是头发长见识短，尸骨脉听过没？”

祁啐了一口，

“就是拿骨头打人的玩意。”

“骨头？”

卡卡西左思右想也没想得通这人咋子拿自己的骨头打人……

这太有违他在火之国培养出来的常识了，当然，这不怪他，其实就算是在水之国，除了辉夜一族也没人想得通这码子事情。

“你真麻烦。”

祁皱起了眉头，

“能不能有点想象力？”

“你说的倒简单……”

卡卡西脸色同样不善，

“你倒是示范给我看看，怎么用骨头打人啊。”

“示范就示范，我怕你？”

祁终于失去了耐心，看来他不适合做“以德服人”这项工作……

“你看好了！”

背对着所有人，在卡卡西那不可置信的目光中，他手掌对着地板，就是一张！

“哧拉！”

一根通体银白色，并释放着寒气的骨矛，从他的手掌心，猛然窜出！

在两人头顶日光的照耀下，那丝丝寒气中，这根骨矛，赫然闪烁着如同金属兵器一般的寒光！

“看到了吧？”

祁很是郁闷的说道，

“自从上次冰遁升阶之后，我这身体简直变得跟妖怪似得了，别不说，居然还给我整出了这样的玩意，好在，就和我的冰遁一样，这玩意也不是辉夜原本的尸骨脉了，可问题我师傅他却是原版货啊……嗯？你怎么不说话了？”

他抬头看去，却看到此时的卡卡西，已然是两眼呆滞了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十九章辉月建成

更新时间2011-7-221:08:20字数：2018

“你疯了！不……不对，是我不该要你示范！总之你快收起来！”

出乎祁意料的，在卡卡西反应过来了之后，第一句话，并非是询问尸骨脉，而是一脸紧张的用身子挡住了祁的背后，低声吼了一声。

“怎么了你……”

虽然不是太明白，但祁还是收起了如同冰遁一般已经变异过了的骨矛。

“我问你，这玩意，和你的冰遁比，如何？”

看到祁收起了骨矛，卡卡西的脸色这才缓和了下来，不过，比起刚才，他已经正经多了。

“这我可不知道，我也才发现没多久，还没用过呢。”

祁想了想，说道，

“这玩意是体术用的，如果是近距离格斗，应该比冰遁更好用吧，这玩意的坚固程度比普通的忍具更高。”

“那就是很强力了……”

卡卡西似乎很是烦恼的抓了抓头发，

“没想到偏偏是这个时候，出现这样的事啊……”

“有什么不对吗？我连建族这样的事都做了，不过是一个血继而已，算得了什么。”

祁不太理解卡卡西的这种反应，在他看来，在忍者村这个组织体系里，绝不会有比一个新家族出现更大的事情，自己不过是突然多了一个血继能力而已，这算的了什么？

相比之下，他身上这个变异过的尸骨脉是否还是会威胁到他寿命，才是他关心的。

“你要没建族，那它就是小事，可就因为你要建族，它就是大事了！忍界如今还没有任何一个忍者家族能够拥有两种强力且能互补的血继呢。”

卡卡西瞪了瞪眼，

“真是的……你怎么不早点说，算了，回村后，赶紧去找你那位老师，在你建族前，这事一定得瞒住了，不然有些人会受不了刺激的。”

“……”

祁忽然觉得有些不爽。

他姥姥的，怎么一点屁大的事情都能让一些人给整出幺蛾子来。

他顿时对团藏那根深蒂固的“安内”情结有了更一步的亲身体会。

当然，他没团藏那么极端，更不会多次亲身体会过了就认同，在他看来，如果某一个组织内部真的一点矛盾都没有，那就真的是反常了，它甚至失去了能够正常发展下去的环境。

在这方面，他还是分的清楚的，个人恩怨和组织利益，一旦混为一谈，那便是一场灾难。

再说了，这未必就是坏事，有敌人便会有朋友，是敌人的，就算没这一茬，以后依然会是敌人，但如果能利用这个多拉拢到一些盟友，那也是赚了。

“你说的是，这次是我疏忽了。”

想通了这些，祁心头的不愉已经消失一空，反而笑着拍了拍卡卡西的肩膀。

“以后有什么事，我会预先告诉你的。”

不论是论感情，还是论利益，卡卡西可以说是祁在木叶最铁的同伴，没有之一，两人之间几乎不存在什么隐瞒。

虽然说祁是武斗派，而卡卡西是稳健派，但不可否认的是，两人从所处地位的情况上来说是最接近的，都是通过师承关系直属于千手旁系的嫡系人马，而不是那些因为利益被绑定到一起的外围成员。

千手派系虽说庞大，但精打细算其实也没多少人，三代那一代人里，内部的头目集团也就那么四个人，往后推便只有三忍，连白牙都不算，到了这一代，那就根本只剩一个水门了，可以说，千手这一派系虽然很大，也高手无数，但想要进入真正的核心权力层，那得是拥有着直接师承关系的才行……

因此若是不出意外，按照正常的发展模式，下一代的千手高层，肯定就是由卡卡西和祁两人主导，而他们两人之中也必有一人将担任火影之位。

当然以祁的德行，他是不会对火影之位有任何兴趣的，实际上，在这一点上，他的想法和大蛇丸是绝对一致的，当火影在这两个半路师徒看来就是活受罪……

离开了波之国，火之国的这艘战船浩浩荡荡的又飘了好几天后，终于抵达了火之国的水军势力范围，当大批同样规格的火之国战船出现后，一直以来紧张万分的木叶忍者们总算松了一口气，这样一来，除非是水之国的水军，又或者是五大影级别的高手前来袭击，不然他们的安全是不用担心了。

在这个水军的防御范围还仅限于沿岸的世界，看到了自家的水军，也就意味着离本土已经极近，在火之国水军的护送下，木叶忍者们几乎是近乎于休闲的抵达了港口，踏上了自家的土地。

而原本就是一手促进此次交易的水大名，更是派遣出了府军在港口迎接，木叶忍者们刚一上地，前来这里的府军们就已经一拥而上，把他们，以及水无月辉夜两族的族人们全都护的死死的，然后开始护送着哭笑不得的这支木叶忍者部队回村。

虽然这纯粹是多此一举，但也看得出火大名有多么着紧辉月一族的建立，可以说，火大名已经把他能做的都做了，剩下的，就全看木叶自己了。

面对大名的期望，木叶的态度，同样非常的坚定，动作更是利索，早在祁等人出发前往水之国之前，木叶村内便已经开始大兴土木，自宇智波和日向之外，这个世界第一忍者村内，终于出现了第三块家族领地，从占地面积上看，辉月一族的领地，比起宇智波和日向来说自然是小一些，毕竟后两者在木叶已经发展了数十年，都是人口近千的超级大族，而如今的辉月一族，不过三四百人而已。

因此，当祁回到木叶时，他得到的第一个消息便是――辉月的家族领地建立文件已经审批了下来，领地上的基础建筑建设也基本上已经完成，而且辉月的家族领地还有大量的空余土地，随着他家族的日后发展，扩建是很容易的事情。

三日后，一份通知被通告了木叶全村，同时也被在木叶的各国细作们以各种方式发回了国内。

木叶忍者村，辉月一族，得建！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十章祁的野心

更新时间2011-7-2211:48:09字数：1768

“终于……我族可以复兴了！”

家族得建，最激动的，还不是祁，而是绪方，雪千代等人。

走到今天，祁确实是吃了不少苦头，但论悲苦，他哪里苦得过绪方，苦得过雪千代他们这些残族后裔？

祁虽苦，但苦中有乐，他们苦，那是苦到了骨子里，苦得寸断心肠，撕心裂肺！

除非是毫无人性的混球，不然哪个能在亲眼见到族人被杀之后还笑嘻嘻的？以宇智波一族为例，内部家系竞争虽然剧烈，但家族存亡之境，这些个矛盾根本就是浮云，原著的宇智波佐助便是最好的代表，族人，亲人，一夜尽丧，这样的打击将他的内心完全扭曲，他走上那条道路是注定的事情，鸣人不再奢求佐助按照自己的意愿回归木叶，而是能说出“我理解你”这句话的时候，才算真正走进了佐助的内心世界，说了作为朋友该说的话，佐助的疯狂，是忍者这一职业的悲剧，对于鸣人，小樱来说，佐助的变化固然让他们心痛，但他们之前对佐助一厢情愿的要求，一直以来又何尝不是在折磨佐助呢。

“辉月……从今日起，我便是辉月绪方！”

看着眼前错落有致的建筑群落，绪方这辈子就没这么心情激荡过，虽然他们来了已经三天，但毕竟要做的事情还很多，不可能马上就入住，因此直到今天，他们才算能够正式入居家族领地。

“不错，今日起，我等也以辉月为名。”

以雪千代为首的水无月残族们，也是满脸泪水，现在，他们能够真切的感受到，他们确实获得了重生。

不用再东躲西藏，不用畏畏缩缩，而是能够重新挺起胸膛，做一个堂堂正正的人了。

“名讳的问题，现在不急，那么就请师父和千代姐，先带着族人们，打理一下日后的居所。”

祁也是有点小激动的，因为从今日起，他便是一族之长，真正拥有了自己的人马。

“根”固然不弱，可“根”的成员来自于木叶各个势力，而且他们的头号老大，毕竟是团藏而不是祁，相比之下，自然是自己的族人牢靠。

“族人们这些年来过的虽苦，但不可否认基础很扎实，千代姐，这是水无月密卷，将它传授给族人吧，想来以族人们的基础，我们作为一个真正的强族复兴在火之国，那是指日可待。”

祁手一翻，便将一卷卷轴扔到了雪千代……不，现在应该是辉月千代的手里。

“是，族长。”

千代也有些激动，水无月密卷啊！如今的雪之一族中，包括她自己在内，新一代的族人们，已经有十多二十觉醒了冰遁血继，只是一直苦无没有修炼方法，如今，这个问题终于解决。

不过激动归激动，千代也听出了祁的意思。

“族长要出门？”

“嗯，既然当了族长，我得负责才行。”

祁呵呵一笑，转身就走，

“别看我这个样子，我也是有野心的，我不求别的，但让我辉月一族，做个木叶豪门，还是不算贪心吧。”

“木叶豪门……”

千代有些愣住了，来了木叶这么多天，她也算领教了这个忍界最强组织的实力，知道了自己以前是在坐井观天。

以往的水无月，在水之国还能称为豪族，但在这里，那是绝对不够格的，最多只能被称为强族。

在木叶，能够被称为豪门的，不过三家，千手，日向，宇智波，其余家族，不过强族之名便是极限。

何为豪门？人数众多，个人平均实力出类拔萃，底蕴丰厚，拥有这三大条件，才算豪门。

而木叶三大豪门之中，自然以已经变家族模式为派系结构的千手最强，其下便是宇智波，最末则是日向。

三大豪门，每一家都拥有近千规模的现役忍者，拖出去就是一支正儿八经的忍者军，水无月哪有这种实力，全盛时期的水无月，也没能超过五百人……

实际上，水无月这个水之国第一豪族的名号，只怕都有水份，木叶强劲如斯，那么同为五大村的雾隐难道会差吗？五大村虽在整体实力上有强弱之分，但高端实力方面却是相差不大的，雾隐的大族强族一大票，只怕是人家看在大名府的面子上，懒得和当时还是大名府所属的水无月一族争这个虚名。

这一点，在千手，宇智波，日向三族身上就能体现出来，日向一直想超越宇智波，做木叶第一豪门，而宇智波的眼里只有千手，其他的全然没兴趣，就是现在这个第一豪族的名号还是外人说出来的，至于千手，那就更极品了，连传统的家族模式都改了，直系现在全部归隐，休养生息，火影大权直接交与由师承关系构筑出来的旁系处理，三族境界之分，一目了然。

“做豪门……我们可以么……不会因此再遭灾祸么……”

想到这里，她不由的喃喃自语起来。

“这里，不是水之国。”

听到了千代的自语声，祁虽然没有回头，但依然回应了她的犹豫，

“千代姐，你看雾隐死了那么多人，但又可曾有哪个家族灭绝过？忍者村和大名府，是不一样的。”

话音尚未全落，他的人影，便已经消失在了众人的视野中了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十一章来做敌人

更新时间2011-7-233:19:33字数：2207

“嗯，今天是个好天气……”

日向日足，日向一族的当代族长，正相当惬意的坐在自家的庭院中，享受着午间茶点。

作为木叶当今最有势力的忍者头目之一，他还很年轻，这是家族制的好处，他不需要像那些普通人出身的忍者一样，去花费大力气培养自己的班底，他只需要当上族长就可以了。

其实，说木叶是三大豪门的说法并不正确，正确的说法理应是一门二族，千手一族在第一次大战中当了靶子，死伤惨重，直到今日也恢复不了元气，这才有旁系人马代替直系开始执掌大权，之后的千手，其势力构造开始从家族制转为联盟制，毕竟真正意义上的千手一族，如今已经式微，论人数，怕是连新成立的辉月一族都不如，从这一点上看，家族制其实很脆弱。

不过不得不佩服千手的器量，他们硬是用师承关系，组建出了更加强大的千手一系。

身为偏向千手派系的中立家族，也是其中最强的一份子，日向对千手的主导地位还真没什么想法，千手的强大，不是日向可以挑战的，能够挑战千手的唯有宇智波，即使嘴上不承认，日向日足心里也很明白，宇智波一族的实力要远强于日向一族，好在千手固然是因为战争而倒了霉，可宇智波也没好过太多，二战，三战，两场战争下来，宇智波也没少死人，至少要比日向多。

“千手有暗部，宇智波有警备队……嗯，我们日向，先天条件不足啊，如果也能掌控一个部门就好了。”

现年29岁的日足，眼里闪烁着莫名的光芒，但其中更多的，是一种无奈。

日向一族虽然有着全族皆可开启血继的极大优势，但不可否认白眼虽然与写轮眼同列三大瞳术，却是一种辅助性的瞳术，而且还有这无法运用忍术的致命弱点，可以说日向的忍者，只有在团队战斗中才能发挥出最大的效用，个人战的话，那就大打折扣了，因此，虽然日向一族的人数是木叶之冠，但要像千手或者宇智波那样，独自掌控一个部门，根本不可能。

“族长。”

一名日向族人出现在他身边，

“辉月一族的族长，辉月祁，前来拜见。”

“快请！”

日足闻言站了起来，

“不要失了礼数，把客人迎到客厅里去。”

“是。”

这名族人鞠了一躬，便离开了。

而日足，则先整理了一下自己衣物，这才朝客厅走去。

“长老们虽然年纪大没了冲劲，但眼光确实不错，这个孩子终于成了一方头目，或许还真的可以为我们这些家族增添筹码。”

忍者家族，其实并没有那么的风光，忍者学校虽然是炮灰生产基地，但同样也造就了平民忍者阶级的崛起，如今木叶忍者军大半以上都是平民忍者，这个团体的话语权，谁也无法漠视。

波风水门能够有如此高的支持率，也和他平民忍者出身的背景不无关系，相比那些出身背景雄厚的家族忍者，这位师承千手一脉的平民高手无疑更让人有亲和力。

而平民忍者，也正是千手一系如今最强的力量，依托与此，它的实力，完全压过了木叶诸多忍者家族的实力之和。

日向会在中立的基础上，明面偏向千手而非宇智波，自然不是因为他们想和宇智波竞争，再蠢他们也不会蠢到这地步，纯粹是形势上来说，日向不得不在平时更多的向千手表达善意。

走到客厅，他便看到了祁。

即便当了族长，祁也依旧是那一身木叶上忍战斗服，他正静静的坐在那里，对于眼前的茶水点心似乎是毫无兴趣。

“辉月族长，欢迎来我日向一族拜访。”

日足的脸上露出了笑容，他在祁的对面坐了下来，

“贵族如今一切可好？”

“多谢日向族长关心，一切都好。”

听了日足这句客套话，祁也露出了笑容，

“上次的事情，承蒙贵族帮忙了。”

“哪里，我等血继家族，一荣俱荣，一损俱损，这不算什么，今日来找我，有事？”

他挥了挥手，原本还在客厅中的其他族人，纷纷离开，并合上了房门。

“确实是有事，其实……”

祁依然一脸微笑，但说出来的话，却有点和他的表情不协调，

“我是来和贵族做敌人的。”

“哦……”

日足的表情，显的更不对头，平淡的好像他听到的是“今天吃了没”一类没营养的话……

“我倒没想到，是你的家族来当这个角色，我还以为会是我们日向呢。”

“毕竟我最适合不是么，反倒是贵族，这么多年过来了，现在想转个方向，也并不容易吧？”

祁呵呵一笑，

“而我就轻松多了，作为千手一脉，这样做的效果也会很好。”

“那你今天还真够忙的，来了我这里，待会还要去宇智波和千手一族。”

日足哈哈大笑，

“不过这时间抓的不错，这么多人等着火大名新加的资源调配，就这时候你想做什么都可以了。”

“没办法，谁让当了族长呢。”

祁确定了日足的态度，心头也的大石也落了，他目光霍霍的盯着日足，

“那么，我们如何‘为敌’呢？”

“这个简单。”

日足小饮了一口茶，

“上次的女孩，你还记得吗？”

“上次？女孩？”

祁顿时想起了某件很不好的事情。

“两个血继家族交恶，这种问题是最让人无话可说的，身为混血儿的你，那是再清楚不过了。”

轻轻用手指摩擦着杯身，日足露出了很是怪异的表情，

“我族拥有秘法，可以绝对确定我族的血继不至于外流，一种是给死人用的，还有一种是给活人用的。”

他眯起了眼睛，

“身为一族之长，是不能没有女人的，你懂我的意思，从今天开始，她便是你的女人，这就是让我们两族交恶的最好理由。”

“族长，并不是我不给面子……”

祁闻言微微皱起了眉头，真让绪方给说中了，日向一族看不出来也挺贱，这样一搞的话，千手还真的一点话都没的说……

但他还是想努力一下，为以后的“娶一个普通女人”争取一把，

“我还想我的族人们通婚呢，这种事情，会不会不太适合？”

“不要紧，又不是现在就成婚，你们只要表现出那样的关系就可以了。”

日足倒完全不觉得有什么问题，

“发动了那个术之后，她还能使用白眼，但绝对不可能将白眼的力量传承下去，这也是免得我们假戏做过了头，变成了真戏啊。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十二章师徒交心

更新时间2011-7-2513:24:21字数：2154

“这个家族，还真跟漫画上表现的一样的性情凉薄……”

离开了日向一族的大宅，祁心中，发自内心的流过一丝鄙夷。

家族的凝聚力在于对族人的关照，但这个家族却仅仅关照宗家，而如果需要的话，便是宗家成员，也可以拿出来当交易物。

也许这是所谓大家族的传统，但祁暗自发誓他绝不会让辉月一族变得像日向一样。

虽然不知道日向日足如果知道祁现在的念头，该是个什么想法，但至少，祁在听到日向日足居然拿这种事情来当交易之后，原本的和日向演戏的念头，顿时淡了很多……

自己的族人都能拿出来交易的家族，在他看来那是绝对信不过的。

“算了，也是我贪心了，哼，翻脸么，要翻就该翻个彻底，演一场戏，又能骗多久……”

心里确定了新的想法，祁脚下一转，又向宇智波的领地方向走了过去……

比起日向，宇智波那边的交流简直是轻松之极，这本来就是火大名催促祁建族的直接理由。

而最让祁舒服的是，宇智波的人说话比日向扎实多了，也没有什么“送你一个女人”这之类的废话，总之是让他很舒畅。

不过日向也好，宇智波也罢，那压根不是他现在最重要的问题，因此，在结束对两家的访问后，他进入了“根”的地下基地，站在了他现在的老师，团藏的跟前。

“你真打算照大名的意思去做？”

团藏看着自己唯一的弟子，眼神里似乎有那么一点点的不爽，

“木叶终究是木叶，这些是我们的内政，答应大名，放下姿态，就凭这一点，即便最终走到那一步，也不会是我们的责任，你何必多此一举。”

“老师你未免太小看我。”

祁闷哼了一声，

“我有我自己的想法，不会跟着别人的步子走。”

“你想说什么我很清楚，可以的话，我也不喜欢这种事，但选择权不在我们手里。”

祁的话并没有让团藏释怀，反而他的眉头皱出了一个深深的“川”字，

“你是我的继承人，学会狠心一些吧，把野兽关在笼子里是不够的，得打死才行。”

“老师的意思是我很慈悲？”

听到这句话，祁不由的冷笑出声，

“一个巴掌拍不响，他们走到这一步，难道不是因为我们这边也稍微刻薄了一点么？”

“这就是给他们的选择。”

团藏的面色阴冷了下来，他的目光越过了祁，转向了某个方向，

“输了，当然要付出代价，不然你以为忍者村是什么？”

“看来，我和老师在这一点上分歧很大，既然如此，就让我们等待最后的结果好了，如果事情真如老师所想的一般发展，我会服从命令。”

话说到这里，祁总算弄明白了他和团藏的分歧所在。

团藏将木叶视为千手的私产，而他是将木叶视为火之国的军事部门，如此截然相反的视角，两人所得出的结论，自然会不同。

但总的来说，这不是什么大分歧，毕竟忍者村独立性之高，说它是国中之国，也不是不不可以。

“哦，你的意思是要和我赌一把？”

听到祁的话，团藏不由的有些乐了，心情也回转了不少，

“这样也不错，你性情倔强，光用嘴皮子，也说服不了你，嗯，这样很好。”

他哈哈大笑起来。

“还有什么事吗？一并说了吧。”

“嗯，还有两件。”

祁也笑了笑，随即，他收敛的笑意，颇为认真的继续说道，

“一是我族人的问题，我想让他们专门在‘根’发展，就不去其他的部门了，二嘛……”

他阴森森的一笑，有些模棱两可的说了一句，

“我打算借点人头来立威。”

“借谁的头？”

说到了这种事，团藏立刻来了兴趣，他饶有兴致的看着祁，

“难得你主动向我提出，说吧，只要我做的到的，那就没问题。”

“老师是否还记得前阵子，泷之国的事情？”

祁不答反问。

虽然没有继续说下去，一丝淡淡的煞气，却从他瞳孔中一闪而过……

“啧，你的这个要求，恐怕有点难办啊……”

出乎他意料的，团藏居然说了这么一句话出来。

“为什么？”

他实在是不理解了，就那么一群小角色，依团藏的个性，他原本担心的应该是团藏有没有已经暗中派人去把他们干光了不是么？

“因为五大村的综合实力，就目前而言，大致是齐平的。”

团藏终于说出了原因，但他说的话却把祁雷了个里焦外嫩……

不过这老头还没有注意到，依然自顾自的说着，

“不要看木叶似乎整体实力最为强大，但地理环境也是最差的，因为火之国没有任何天险，所以每一次忍界大战，都是我们率先受到攻击，你想要向他们进行报复，就目前来说是不太可能的，除非是他们的忍者离开了本国，那就比较好办，不然的话，在他们本土出手，你是不可能有命回来的。”

“……”

团藏说的老神在在，祁却听得龇牙咧嘴……

他就真没弄懂为啥米团藏会认为他要找那三大村报复，他看上去像是那么没脑子的货么……

“老师……”

他面色不善的打断了团藏的唠叨，

“我说的不是他们，是那些人。”

“啊？哦……”

团藏的表情看上去居然是有点失望，

“我以为你说三大村呢……”

“……”

祁开始进行深呼吸……

“能找出他们的身份吗？”

“这个没有问题，早就在查了。”

团藏点了点头，他那张绝对谈不上和蔼的脸也露出了狰狞之色，

“不过他们的组成太复杂，一时半会，全部查出来是需要时间的，你先好好训练你的族人吧，到时候，我把任务，全部交给你和你的家族去处理。”

他的心情此时已经和之前大不相同，可以说是相当的舒畅。

在这个暴力狂的心中，自己的弟子能主动向他索求灭族任务，实在是让人欣慰不已。

“你的族人，我见过，很不错，看得出来，水之国让他们拥有了很好的忍者基础，稍加训练，就能立刻成为可观的战斗力，你别浪费了现在的好时机，赶紧让他们强大起来，如果你真能让你的族人们大量的在‘根’中立足……”

他忽然叹了一口气，

“那么，我就做点主，让‘根’从暗部中分离出来，成为你辉月一族全权掌控的部门吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十三章家族宣言

更新时间2011-7-2523:56:52字数：2261

如果说和日向，宇智波在未来的日子达成一系列协议还仅仅是让祁安心的话，那么团藏所说的，将来可以将根部交与辉月一族掌管，就是真正的惊喜了。

暗部，一直以来都是作为忍者村的最强武装力量而存在，除了五大村外，其他忍者村基本上没有这样的编制。

当然，就木叶而言，宇智波一族的警备队，也是一支强力部队，论单兵战斗力，警备队完全称得上强大，但暗部的成员囊括了整个木叶，比起战斗模式单一化的，完全由宇智波族人组成的警备队，暗部的绝对优势已经无需用言语来叙说！

而由团藏一手组建的根部，则在暗部中作为特别机动部队而存在，堪称暗部中的暗部，这支部队，完全受团藏的思想熏陶，奉行的是赤裸裸的铁血手段，说的不客气点，他们负责的，一直以来都是暗部中最残酷的任务，论心理素质，他们冷血残忍，论身手，他们是来自木叶各个部分的一流精英，这样的一支部队，不论被谁所掌握，那么他就将一跃而成为木叶最有实力的头目之一。

团藏为什么敢和三代在一些事情上对着干？就因为他性格彪悍？理念不合？又是同门？扯淡！

火影可不是普通的忍者头目，而是总数高达近十万的木叶忍者军最高统帅，所谓一国一村，就是影和大名平起平坐，各理文武，协商国策，火影身为火之国双极之一的存在，跟他抬杠光靠所谓的感情，或者是理念之分那都是不够的，那得靠过的硬的实力，而团藏的实力倚仗就是根部，由此可见这支部队有多恐怖。

现今的根部，依然保持着完整的编制，它还没有像原著一样，在接下来的九尾事件和云忍入侵中折损大半，而团藏也正是在根部实力大损之后，才隐入幕后的，对于团藏所承诺的，在未来得到这样的一股力量，祁没有道理拒绝。

而且，他也有资格得到，因为他从某种意义上来说，确实称得上是团藏理念的继承者，除了在内部方针上有差别之外。

“看来，以后的发展路线，已经确定了。”

几日后，在一座如今已经被称为辉月一族宗堂的新建筑中，盘坐在地的祁睁开了自从坐下后便一直闭着的眼睛，如果有熟悉他的人看到他现在的眼神，一定会觉得非常的陌生。

现在的祁，眼中散发着名为野心的火焰……

“就让辉月一族，取代水无月与辉夜，成为火之国的豪族吧！故族的悲剧，绝不让它再次发生！”

他目光朝下看去，来自水之国，原本被称为雪之一姓又或者是辉夜一族的数百族人们，与他一样，正席地而坐，感觉到了他的目光，这几百人都抬起了头。

“告诉我，面对已经灭亡的故族和即将灭亡的故族，痛苦吗？”

没有人回答，但他们的眼神已经说明了一切……

愤怒，狰狞，两种表情在他们的脸上交替变换着。

“痛苦便好，但好在我们还有机会，而机会就在这里！”

祁猛然起身，

“在这里，你们将不会像以前一样，受到忍技传授的限制，水无月，辉夜，两族战技精华，你们都可以学到，前提是，你们敢拼命！”

他恶狠狠的看着自己的族人们，继续说着，

“不要怨水大名，也不要怨雾隐，忍界讲的就是强者为尊，你被人打，被人杀，那是你弱，你活该！怨恨，那是弱者的专利，不属于强者！”

几日来，他为这个家族打理发展条件，可以说，对忍者村高层的认识比他过往加起来的都多，他终于明白了，为什么越是大忍者村，就越是内斗不断，越是大家族，就越要争权。

忍者村，的确是以家族联盟的方式建立起来的，但这并不代表，家族在忍者村就至高无上，实际上，影的选举制，已经为平民阶级的崛起打下来了充分的基础，所有的家族，不论大小，都得按这个方式来玩。

忍者学校，为忍者军提供了充足的兵员和人才储备，这些都是区区一家族无法相比的，木叶有多少平民，又只有多少家族中人？就算数学再差，也能想的明白。

忍者村的整体实力是非常恐怖的，它将一国的忍者力量最大限度的集结了起来，这股力量则把握在以影为首脑的领导班子上，因为影是公选出来的，这注定了他的权利，不可能为区区一两个家族所限制，就算所有的家族加起来也不行，因为影的背后，站着的，是平民忍者，他们的力量，占据了忍者村的七成。

原著中的火影，似乎很窝囊，似乎是个人就能指手画脚，可祁现在很明白，只要三代一句话，什么团藏，什么顾问，通通是个屁！

想灭宇智波？火影不开口，谁敢动？团藏是灭亡宇智波的主导？笑话！三代不松口，不让木叶暗部精英倾巢而出，想一夜灭绝宇智波一族，那根本是做梦。

平民忍者这一阶层，如今绝不是一个仅仅被用来充当炮灰的存在！哪怕它是以这个目的而被制造出来的，但却不代表造成这一切的人可以控制它，数十年的发展，让它的力量已经深入木叶的任何一个角落，水门的上位，创造了木叶火影选举的最高支持记录，这绝不是偶然，即便大蛇丸没有叛逃，火影之位也必属水门。

“我现在就告诉你们一件事，一条规则，这条规则，也是辉月一族处理任何事物的第一优先方式。”

祁的样子如今就算是最凶狠的饿狼，也要退避三舍，

“别的家族我不管，但在这个家族，如果有人敢动我们的族人，你们就给我弄死他！什么后果，什么影响，那都不需要你们去考虑，总之一句话，天大地大，族人最大，谁拔了你们一根毛，你们就砍了他的头！”

“族……族长……”

在场的族人们，听到这句话，不论是水无月还是辉夜，顿时呼吸都急促了起来。

“但你们也听清楚了，说这句话不是要你们把自己当天王老子，不怕事不等于要去惹事，现在我们一族就是挂在太阳下给人看的，丢了脸，那丢的不是你的脸，是我们所有人的脸！”

祁忽然话风猛转，

“我是混血儿，而你们是来自于两个家族，不管以前是否有过矛盾，到了这里就给我扔掉，从今往后，世上只有辉月，不再有水无月和辉夜，如果有人伤害自己的族人，那他将会被逐出家族，家族绝不庇护这样的人渣！现在……”

他冷然一指宗堂的大门，

“全都出门，修炼去！你们如果想要尊严，那就用自己的手去争取！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十四章新族气象

更新时间2011-7-264:17:10字数：2239

“嘿！哈！”

辉月领地，练武场内，足足三百多人，正在一名男子的指导下，热火朝天的进行着体术修习。

他们中，有男有女，有大有小，其发式衣式也有着明显的两种风格，唯一雷同的，是他们眼中流露出来的渴求目光。

“有力一点！不许使用查克拉！”

负责指导的男子，沉声闷喝。

“我不管你们以前修炼的是什么东西，总之在这里，你们都按我说的做，我会传授你们最好的近身搏杀之术，肉体是体术之根本，平常修炼都要依靠查克拉的家伙，永远也修不成合格的体术！”

不过话是这么说，在如今名为辉月绪方的男子心里，对面前的族人们，他其实是非常满意的。

水之国带给这些人的，并不仅仅是痛苦，还有钢铁般的心，说的简单易懂一点，就是这群人的心理素质好的可以算是变态了！

至少，整个木叶，不可能找出谁，或者是哪个团体，能有眼前这群人这么“扎实”的心理素质。

即便他采取了最严厉，最艰苦的方式来训练他们，但从头到尾，无一人诉苦或者退缩，他们都硬生生的扛了下来，其中固然有到了极限支撑不了的人，但那是活活脱力之后晕过去的，没有一个人是主动放弃，而且即便是那些脱力晕倒的，一旦身体恢复，就会马上重新投入到修炼中。

就如同祁所说，他们如今不愁没技能学，就看他们拼不拼的了那个命。

如果这里有一个有眼力的外人，那么他一定会为眼前这群几乎已经疯狂了的人而感到心悸，并回头告诫他的亲朋好友，出门在外，千万别惹这个新生的辉月一族。

不过相比族人们的热火朝天，现今辉月一族的族长，却窝在房中，为族人们另外寻找一条强者之道。

“居然留给我的，是这种东西……”

坐在榻榻米上，祁面前的矮桌上，正放置着一张完全铺开的卷轴，而在卷轴边上，是一个空着的竹筒。

毫无疑问，这正是当初大蛇丸留给他的东西……

“难道……他当初就已经预料到我现在的情况了……”

看着卷轴上所书写的东西，祁的心中，如今只能用惊涛骇浪来形容。

通过这玩意，他也确定了一件事，大蛇丸这家伙哪里是三战后期才开始进行人体研究的？他丫根本就是早就开始了啊！

而这上面书写的，并非某种战斗型忍术，也非单纯的忍术理论，而是大蛇丸长期进行了人体试验之后，所开发出来的有关血继的研究成果。

这不是一般的研究，这上面的内容，用四个字来概括的话，那便是――血继融合！

对血继有着深深兴趣的大蛇丸，显然不满足于某一种血继，他的研究目的，居然是如何将不同的血继，融合为一体！

可惜的是，虽然研究总能获得进展，但在活体上进行试验的时候，也总是失败了，直到他将这份资料交予祁为止，还没有成功的案例。

根据大蛇丸的说法，让他剥离出血继力量的载体并不困难，最大的难处在于，他缺乏一种控制手段，只能被动的等待载体在试验体的体内进行自我融合，如此一来，极大的不稳定性，也就造成了接二连三的失败。

而融合失败的试验体下场也是极其凄惨，十死无生……

“看来，我也需要活体来进行试验啊……”

祁的眼中闪过了一丝阴晦……

在对力量的渴求上，祁和大蛇丸的差别并不大，他也不在乎什么伦理道德，在他看来，这玩意是对真正的自己人讲的，从他内心深处他不觉得大蛇丸十恶不赦到哪里去了，毕竟大蛇丸从没对自己人下过手。

当然，祁肯定不会学大蛇丸，去绑票村里的忍者干这种事，他还没无节操到这种地步，做不到仅仅因为不认识，就不把一个村的人当人看的地步。

从这个角度上看，这也算祁少有的优点之一，他对内杠的极其厌恶，让他除非特殊情况，是绝对不会对同一个组织的人恶颜相向的，当然，惹毛了他的不算……

“族长。”

门忽然响了，然后传来了现在已经改名叫辉月千代的少女的声音，

“我给你送茶来了。”

“哦，请进。”

祁从思绪中回过了神，并随手收起了卷轴。

“我打扰到您了么？”

千代手端一杯热茶，开门走了进来。

“那些孩子们怎么样？”

祁接过了茶，不答反问道，

“冰遁修行的顺利么？”

“嗯，很不错，他们的基础都很好。”

千代露出了笑容，

“我想，按照这样的速度，他们很快就能为族长而战了。”

“为我而战？用不着。”

祁饮了一口，笑了笑，

“个人主义对新生的家族来说是很危险的，会让人失去理智，让他们为家族，为族人们而战斗吧。”

“我知道了。”

千代点了点头，也没在这个话题上继续下去。

反正在她看来，辉月一族和祁，根本没什么分别，在这个新生的家族，没有所谓的长老团，一切都是全新的，对这些获得了新生的族人们来说，祁这个族长，就是天，他只要一声令下，这几百人就会嗷嗷叫的一拥而上。

“辉夜的体术，水无月的忍术，两者的结合，会让我们的家族远远强过从前。”

祁将茶杯放回到桌子上，

“我们的时间有限，蛋糕就在桌上，只看我们吃不吃的下去了。”

“族长的老师答应族长了？”

千代也是接触过内幕的人，她当然知道祁在说什么。

“何止答应了，还送了我一份大礼。”

祁笑的两眼都眯了起来，

“根部以后很可能将会交予我们辉月一族掌管，到时候，我们拥有暗部最强的部队，成为一方豪强，就是很简单的事情了。”

“好大的手笔，不愧是族长的老师，不过听起来也不容易。”

千代依然不为所动，

“那位大人的根部，人均战斗力在木叶名列第一，我们短时间能达到这种水平吗？”

“我能用两年时间从一个下忍飙升到上忍，你认为靠的是什么？”

祁自信无比的说道，

“两族战技的结合，威力远超过你的想象，更不用说，我得到了很有趣的东西，下次出门，我打算试试，如果行得通，我们的实力，要说胜过千手宇智波自然是扯淡，但和日向接近，没有问题！”

想到这里，他叮嘱了一声，

“冰遁的传授，拜托你了，我这段时间，要好好的研究一下这个东西才行。”

顿了顿，他又说道，

“帮我和师傅说一声，如果他有时间出门，那就帮我带几个活人回来，我有大用。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十五章家族任务

更新时间2011-7-281:48:42字数：1997

祁想要静下心来安心进行忍术研究的愿望并没有得到满足，事实很快证明，作为一个新生的家族，辉月一族并非能像他现象中的那样，与世隔绝的度过在他这个穿越者看来极其重要的两年时间。

他很快就得到了传召，地点是火影办公室。

“这啥……是不是粗心写错了？”

站在办公室里，看完了水门递给他的东西，祁很怀疑今天是不是愚人节。

“怎么会呢，这些都是由专门的人书写，也核对过的。”

水门很无语，祁固然是木叶新生代中的优秀人才，可就是性格怪怪的，总是会出现不着调的状况，实在让他纠结。

你说他现在好歹也是火影，特地把这小子叫来布置个任务，要是一般人那不知道多严肃了。

“我们不是刚和土之国打完仗吗？怎么这雇主会去和包括土之国在内的各国贵族聚会？他是火之国的贵族没错吧？”

祁摇了摇手里的任务书，一脸疑惑。

“哦，你说这个啊……”

水门哭笑不得，他这才想起眼前这位可不是走正常路线培养出来的忍者，在很多常识方面的认知，基本上是一片空白，

“这很正常啊，贵族本来就是这个样子啊。”

“啥？那就是说我们在外头打生打死，他们居然亲如一家，这帮贵族闲疯了？”

“咳咳，好了，祁，你听我给你说明一下。”

水门无奈，指了指一旁的椅子，示意祁坐下，

“看来你对贵族和忍者之间的分别还没搞清楚。”

“不就是一个管文的，一个管武的吗？”

祁在椅子上坐了下来，不无疑惑的看向了水门。

不管怎么样，在他看来，这个任务太扯淡了，贵族和忍者，虽然说职能不同，但好歹也拥有同样的国家立场，咋会出现这种情况的。

“首先，包括我们火之国在内的五大忍者国，是在差不多四十多年前建立起来，这你知道吧。”

见到祁坐下了，水门这才笑了笑，开始给他“上课”，

“那么你就应该知道，包括火之国在内，就好像忍者村的成立一样，现今的贵族结构，也是那个时候建立起来的，也就是现在所实行的封地制度。”

“嗯，这有关系吗？”

祁点了点头，继续表示不解，并顺便一脸大便样。

“你那表情真是……算了，总之，各国之所以会实行封地制度，原因很简单，各国的领土获得，并非完全依靠战争，小国的主动投靠也占有重要的比重，因此现今大部分的贵族，其实就是当初一些小国的国主后裔，他们的封地，就是当初那些小国所拥有的土地。”

“那就是说……”

祁似乎有些明白了……

“看来你明白一些了，不错，这些昔日国主的血脉，在长时间的乱世中，基本上个个都能扯上一些关系，和我们忍者村不同，各国的贵族们，上到大名，下到地方领主，平时如果见了面，虽然谈不上是好朋友，但也绝对不算敌人，至少说说话，聚聚会什么的，很平常。”

说到这里，水门的脸上露出一个有些嘲讽的笑容，

“毕竟，自从乱世终结之后，国家之间的战争已经全然被忍者的战争所取代，贵族之间，已经和平了很久了，特别是五大国的贵族，没有了直接的利益损失以及仇恨，他们的争斗方式，自然也和我们不同。”

“哼，那这还真是适合他们的方式……”

祁眼皮抖了抖，再次看向了手里的任务书，

“但我去做这种活，合适吗，师兄，你是了解我的，我可从来不跟人玩忍者游戏。”

“那不要紧，实际上，对方要求的，正是你这样的人。”

水门这次笑的有点冷了，

“你知道吗，在那种场合，人死了是白死的，以你目前的实力，除非是资深的精英上忍级高手出手，才能把你留下来，而那种地方，是不会出现精英上忍的。”

“你就安心的去做吧，谁让你当了族长呢。”

见祁依然没有回应，水门以为他不愿意，于是又安慰道，

“如果你想要辉月一族好好发展的话，那么和这些贵族打交道，是必然的事情，以后只会更多，要知道木叶每年的资源，都是贵族们集资的，火大名只是出的最多，而且负责直接拨送而已，你和贵族圈子的关系越亲密，能够获取的资源也就越充沛，每年木叶除了从大名府直接获得拨款之外，贵族针对特定对象的私人赠送，也是很多的，各个家族也都会和贵族们保持一定的联系，每年都有不少的交往。”

“总之推不掉就是了，我知道了……”

祁反应了过来，他倒不是不想去，刚才只是在想事情，

“那么，按照这个任务书上说的，我要去当护卫？”

“理论上如此。”

水门点了点头，

“但贵族之间的聚会，没有那么简单，相互之间的争斗也很激烈，特别是随行的忍者护卫，往往会参与到他们的争斗中，贵族们相互之间不会动手，但他们的忍者就不一样了。”

“哼，原来如此……”

祁阴恻恻的笑了，

“有意思，死了也是白死么，听起来挺带劲的。”

他三两下，把任务书重新卷好，放进了怀里。

“家族的事情，如果有什么事，师兄就去找绪方师傅或者是千代姐吧，他们会处理的。”

“嗯，家族的事情你尽管放心，让你出任务也是为了不留人口舌，免得有人打扰你那些族人的修炼，我会尽量帮你照看。”

水门笑了笑，随即，拿起了笔，从一旁高高堆起的文件中抽出了新的卷轴，

“你回去准备一下，今日就出发吧，早点到雇主那里也好，你建族的事情在火之国的贵族圈子里已经传开了，对方也很期待见到你。”

“嗯，那么，我就先走了。”

看到水门那忙碌无比的样子，祁知道已经不便继续打扰，随口告了个别，起身离开了这里。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十六章扇动的翅膀

更新时间2011-7-2912:38:24字数：2528

“父亲大人，你没骗我？”

火之国南部，某个庄园内，一对身着红色华服的姐弟，正兴奋的看着他们眼前的男子。

身为整个火之国除了大名之外，最强的四大名主之一的男子，此时在自家女儿和儿子面前，却是一脸慈祥。

“当然，父亲什么时候骗过你们，这一次，我请来的，不但是木叶忍者，而且还是木叶上忍众中，都属一流的真正高手，绝非你们平时所带的那些流浪忍者可比。”

“太好咯！”

少年一声欢呼，整个人几乎是一蹦三尺高，

“上次要不是那头猪居然请来了一名砂隐的特别上忍，我又怎么会输给他！”

一边说着，他的脸上居然露出了和他年龄极为不符的狰狞神色，

“这次，非把他带来的人都杀光不可，让他光着屁股回去！父亲大人，我爱死你了！”

“呵呵，臭小子，玩归玩，你可要听你姐姐的话，不能乱来哦。”

听到自家小孩如此不和谐的话语，男子此刻非但没有教育一番，反而还露出了溺爱的表情，

“不过，你可不能像对待那些流浪忍者一样去对待木叶的这位，先不说他的身份，像你们那种场合，平时能请到大忍者村的特别上忍就不错了，要不是你父亲我和这一代火影大人曾经有过一点交情，还请不来这位呢。”

“知道，知道。”

满脸兴奋的少年一个劲的点起了头，

“我怎么会那么做呢，他是木叶的上忍，又是上忍中的好手，当然和外面的那些废物不一样的，我会和他以平等的身份相交的，对了，他多大年纪？什么时候到啊？”

“以上忍的脚力，今天就会到了，不然我还在这里陪你小子干什么呢，待会你自己看吧。”

男子并没有告诉儿子其他的情况，而是露出了玩弄的表情，

“待会你不要太吃惊才好，呵呵，他的年龄……”

说到这里，他不再说话，而是呵呵的笑了起来，只看的少年和一旁一直默不出声的少女，莫名其妙……

而正当那名少女轻皱眉头，打算说话时，一名仆役出现在大厅门口。

“名主大人，外面来了一位木叶忍者，说是您的客人。”

“哦！终于到了！”

男子闻言大喜，

“快请进来，这位可是本名主的贵宾，叫人立刻送来茶水点心，谁要是怠慢了，本名主扒了他的皮！”

儿子开口就杀人，老子闭口就扒皮，这对父子确实是天作之合……

“是。”

仆役的脸一白，随即转身退下，他们这些卖身于贵族的人，在外虽然风光，但在贵族眼里却不如一条狗值钱，他可一点都不怀疑自家这位主人会说到做到。

很快，一名身着木叶忍者战斗服的少年，就被他领到了名主一家的面前。

“阁下就是七夜名主吗？在下辉月祁，为您在木叶所发布的任务而来。”

少年忍者一边有些好奇的看着这一家子，一边朝七夜名主一家行了行礼。

“父亲大人，这位就是您说的木叶上忍了么？”

之前活蹦乱跳的少年，此时却很是惊讶的看着眼前这个自称辉月祁的同龄人。

据他所知，上忍这一级别，似乎都是以30岁左右的人为主，再年轻也不会低于20岁，眼前这个辉月祁，恐怕最多不会超过15岁吧……

“哈哈，辉月族长，辛苦你跑这一趟。”

男子，也就是七夜名主，笑呵呵的走上了前，向祁回了一礼，完全无视了双方的年龄差距，

“这就是犬子，这一阵子要麻烦您了。”

“不敢当，您太客气了，叫我祁就好。”

对方的回礼吓了祁一跳，这让他吃惊之余也暗想，这些个当贵族的，脸皮的厚度果然非同一般……

“好吧，既然如此，那我不客气了。”

七夜名主哈哈一笑，立刻就改了称呼，这也让祁轻松了不少，

“祁君，除了犬子之外，旁边这个是小女，这段日子，你只要保护好他们两个就可以了，任务完成后，到时还会另有谢礼奉上。”

“嗯，任务在来之前，我仔细看了，名主尽管放心就是，除非有精英上忍出现，我想应该没有人能伤害您的儿子和女儿。”

祁笑了笑，对眼前这位的身份，他在来的路途上，也看了不少水门给他的资料，知道是个什么样的人。

人不可貌相大概就是如此，若不是他一早得知，光看这似乎憨厚的外表，他绝对不会相信眼前的男子就是火之国南方一霸，而且还是以性情暴躁闻名。

“那我就放心了，祁君的事情，我也有所耳闻，说实在的，小儿太过顽劣，非要出门，如果没有祁君这样的高手保护，我还真不放心。”

七夜名主笑的有些莫名，

“那么，我还有点事情要处理，你们年轻人，就好好熟悉一下吧，不用把犬子当雇主，你就当他是你朋友好了。”

说完，不等祁回复，这位七夜名主就已经大踏步的离开了大厅，那速度叫一个快……

“名主大人？”

一句话还没说完，祁就无比纳闷的发现这位火之国南方霸主已经好像逃难一般的消失在了他的视野里，最终，他只得把目光转向了眼前这两位年龄和自己差不多的姐弟。

“……”

没人说话，三人大眼瞪小眼，表情各不相同，少女一脸平淡，少年一脸兴奋，祁一脸蛋疼……

“咳咳……”

想了想，祁还是决定打破这种让人难堪的沉默，对于对方这种目光，他有点恶寒……

“祁大人，请坐。”

不等他开口，少女倒是站起身来，率先说了话，不过她起身的时候似乎是对少年瞪了一眼，就看原本兴奋的少年立马痿了下去……

“不客气，您请便，不用管我。”

对这对姐弟之间的“交流”，祁直接当作没看到，有些尴尬的笑了笑，他坐在了仆役们为自己准备的座位上。

“弟弟顽劣，有失体统，让祁大人见笑了。”

见少年老实了下来，少女满意的点了点头，又朝座位上的祁鞠躬，这让祁又是无语，又是感慨……

这看上去有多动症的小子混的还真挫，似乎在这对父女眼里他除了顽劣之外就木有其他的形象啊……

不过这不关他的事情，难得有个清闲的任务，他得好好轻松一下才行。

然而，在此的三人，谁也不会想到，影响整个火影世界的蝴蝶翅膀，却就此开始扇动。

数十年后，针对这个晚上所发生的事情，火之国的史记官写下了这么一句话：

火之历53年7月13日傍晚，辉月祁，七夜井虎，七夜妙子初识于火之国南部领名主府，第二次战国时代，就此开启。

附上七夜妙子的图，这张图虽然不知道是什么动漫人物的，但确实很合我心目中七夜妙子的形象，嗯，应该说是非常非常的合，话说，这样应该不会被和谐吧，我确实找不到其他更能表现妙子那种韵味的了。更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十七章入营

更新时间2011-8-12:11:53字数：2091

“这真是一个好天气，你说对不对，祁大哥。”

泷之国境内，七夜井虎站在路边，朝着他边上的祁如此说道，在他们身后，则是大票全副武装的护卫们，在这个超自然武斗力量由特定阶层所垄断的世界，普通人经由军事训练后所组成的寻常武装部队，在战争之外的平台上，依然能够发挥不可小窥的力量，各国地方名主都拥有大量的私军，眼前这些，不过是七夜家族所派出来的一支护卫队而已。

不过祁倒是不知道，下雨天是否算是好天气……

沥沥细雨从他们的头上撒下，虽然不至于要躲雨，但这种雨水拍打在脸颊上的感觉，祁并不喜欢。

其实他喜欢的，是下雨天坐在家里看别人淋雨……

“祁大哥不喜欢下雨？”

七夜井虎作为名主之子，似乎在与人交际方面确实不错，至少，祁并没有从井虎的身上，看到情报中所说的，年纪轻轻便性情暴虐的一面。

“还好了，我只是不太喜欢这种感觉。”

祁抬起头，看了看那灰蒙蒙的天际，忍界不乏以雨水为载体的忍术，虽然他知道此时的细雨只是寻常的气象状况，但依然有所不喜。

“休息的差不多了么？那就上轿吧。”

他指了指后方护卫队中的一座大型抬轿，那是七夜姐弟专用的，七夜妙子就在里头，看的出她也不喜欢这种天气，并没有和井虎一样跑出来，

“嗯。”

应了一声，井虎抹了把脸，三两步的便钻回了轿子，然后，祁一挥手，轿夫便将轿抬起，随同护卫队，开始继续前行。

从祁他们启程到他们进入火之国，这一路上已经足足消耗了一个多月的时间，这还是托了他们是行走于连通了火之国全境的兵道的福气。

毕竟普通人的脚力，即便是经过严格军事训练，也依然与忍者无法相比，若是让忍者放开了脚力开飙，几天时间就能从一个大国跑到另一个大国，而且一路上基本上除非是高山峻岭或者悬崖，那是一概跨过去，而换成普通人，这样的机动能力那是想都不用想……

祁可是好久没像这样，“慢慢腾腾”的走过路了，这对他来说，倒也算是一种休闲。

不过这样的休闲，却并没有能够继续太久……

泷之国这个中立国确实是有意思，似乎不但是忍者，各国的贵族也把这里当成出门游玩吵架的圣地。

这样的结果就是泷之国几乎发展出了专门为这些个蛋疼人士服务的某种特别业务……

于是当祁在泷之国境内散了两天的步之后，一群泷之国的人，找上了他们。

“带路？”

祁看着眼前这个摆明了就不是忍者的小胡子，诧异无比。

中立国不是一般来说都很讨厌外来人士在自己的地盘上搞东搞西吗？怎么这人看上去反而是兴高采烈？

“是的，我国作为东道主，已经为诸位准备好一切，现在请跟我们来吧。”

小胡子看向祁身后那支队伍的眼神，让祁想起了前世的推销员，这让他忽然有了检查钱袋的冲动。

“你们怎么这么晚才来，我都在这里晃悠两天了？”

回应小胡子的不是祁，而是七夜井虎，发现队伍停下后，这个有着明显多动症的家伙，又忍不住跑出来了。

“哎呀，这不是七夜少爷吗？真高兴又见到你。”

又？感情这小子常来啊……

“行了，别这么多废话，赶紧带路，这一路上无聊死了，你有好好安排吧？”

井虎此时的表现，则是十足的高傲，也许这才是他原本的样子，

“对了，那头猪到了没有？”

“……”

小胡子的脸立马绿了……

根据祁的保守估计，大概这小胡子打死也不敢应这样的话题，七夜井虎敢用猪来称呼的人，这小胡子肯定惹不起。

但这样的表情，也让井虎知道了答案。

“真是没出息，一头猪也能吓到你，算了，不为难你了，好好带路吧。”

井虎露出了无聊的表情，然后随手掏出一个应该是钱袋的玩意，扔给了小胡子，后者马上变得眉开眼笑。

“是，是，七夜少爷您放心，马上就会到了，就在这附近。”

看来这就算不是钱袋，也不会相差太远了……

不过相比小胡子的欣喜，井虎仅仅是打了个哈欠，便直接转了个身，钻进了大轿，似乎已经懒得看这家伙一眼了。

“行了，别呱噪了，既然要带路，那就走吧。”

一边的祁早就等烦了，见状便直接催促了一声，

“你可以开始办正事了。”

“啊，是，是，请往这边。”

差点哈喇子都流出来了的小胡子，终于想起了自己的任务，他立刻一脸殷勤的，开始引导着七夜家的护卫队朝目的地前行。

五个小时的时间，祁他们的路线在经历了从大路转向小径，再转入丛林等一系列变化后，终于抵达了一座围绕着林中湖泊而建的营地外围。

营地外，可以见到，大量的武装人员在来回巡视，其中，还有泷忍。

作为火影世界唯一的传统中立国，祁必须说泷之国确实是非常有特色，至少，在这个以第一产业为主要产业结构的世界上，它是祁目前唯一知道的一个第三产业十分兴盛的国家……

而祁他们这支队伍刚一出现，立刻就有一队泷忍跑了过来。

“什么人？请出示……咦？”

领头的泷忍话还未说完，便发出了惊疑声，一双眼睛在祁身上不断的打量。

祁对这种眼神是份外的不爽，就在他考虑要不要干脆把这人撂翻的时候，对方忽然朝他一鞠躬，

“没想到这么快又能见到阁下，欢迎再次来到我国。”

“你认识我？”

祁很惊讶，难道就因为一场忍界大会，自己就在泷隐人尽皆知了？那也太扯淡了点！

“在下在大会期间是担任裁判的，阁下的样子，我当然记得。”

这位泷忍笑了笑，回答了祁的疑问，

“不过如今，我该称呼您为辉月族长了，有阁下在，自然不需要多余的检查，请进吧。”

他挥了挥手，一边的泷忍便已经纷纷让开。

“那谢了。”

祁恍然，也朝对方友好的点了点头，然后便带着七夜家的队伍，朝营地走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十八章给力的聚会

更新时间2011-8-223:36:34字数：2382

“呼……”

端起身前的茶杯，祁来了个一口干，而不是像他旁边的七夜妙子一样，根本不知道到底是在喝茶呢，还是在摆POSS，反正当她把茶杯放回桌上时，祁一点都没觉得那里头的茶水有所减少……

不过，并不是每个人都像七夜妙子这么斯文……

老实说，虽然是各忍者国的贵族子弟聚会，但人数还真不是太多，一来火影世界总共也才十多个大小国家，撇掉没有忍者村的，那就剩下了不到十个，每个国家来的，也是除了大名之外最强势的名主之家，这么一算，其实也就几十号人而已，更多的，是他们的随从以及作为护卫的忍者们。

但人数虽然有限，这些人的阵营却是泾渭分明，五大国的X二代们各占一角，而小国的贵族们则散落周边，从这个角度看，完完全全就是当今各忍者国关系的一个缩影。

不过，如果可以的话，祁真不想称呼这里为贵族的聚会……

只见桌与桌间，大国贵族子弟唾沫横飞，小国的贵族子弟们则两头赔笑，怎么看也是像菜市场多过像贵族聚会。

别的不说，火之国这边，七夜井虎的模样活脱脱是一迷你版山大王，和同样几个火之国的贵族少年们一边喝酒一边大声嚷嚷，好像生怕别人不知道他是谁，他这几天在祁面前表现出来的乖宝宝模样，这一刻已经荡然无存。

七夜妙子显然不喜欢这种场景，她看着井虎，似乎有些不悦而无奈，但却没有像在名主府里一样，去修正这家伙的任何作为。

“你们贵族的聚会，就是这个样子？”

祁一旁待的无聊，便索性找她搭上了话，毕竟找个人聊天打屁也好过看这群X二代喷口水。

“不，当然不是。”

听到祁的话，妙子却露出了一个颇为诡异的表情，

“祁大人是第一次参与这种聚会么？”

“嗯，比我想象中的差很多。”

说话间，祁将桌上一颗剥了皮的不知名果子，扔进了嘴里。

“那你恐怕要失望了，因为这才是开始而已。”

妙子有些不喜的看着一边脑袋快要直接望天了的井虎，

“实际上，若不是怕弟弟出了门就管不住自己，我也不想来。”

“……”

祁忽然有了一种不祥的预感，不知道为何，他想起了在忍者村的时候，那帮家族代表开会的样子。

托这阵子建族的福，祁作为一族之长，也多次参与了这样的会议，可每一次他都觉得，如果不是火影在场，那群人会不会上演一场木叶流忍术博览会，把会议室整个拆掉。

不过这群人好歹是贵族，应该，大概，不至于会那个样子吧……

“那我能不能问问，你们平时聚会，都干些什么？”

他忍不住问了这么一句。

“嗯，也不干什么，如果是自己人的话，不过就是找上一处好地方，游览风光，做一些交易，但如果是外人……”

说到这里，妙子露出了嘲讽的表情，

“看，他们开始了……”

“开始？”

祁正奇怪，对面已经传来“哐”的一声响，以及有人被砸到的“哎哟”声……

他转头一看，只见对面一个穿着棕色华服的小胖子，正捂着额头，一脸怒意的看了过来。

到了这里，祁才发现，五大国的贵族们，居然衣物是各自的国色，棕色，正是土之国的国色。

“七夜家的小王八蛋，你把东西朝哪扔呢！？”

小胖子肺活量不错，声音挺大，隔着老远估计都能听到。

他这一吼，场中立马就安静了下来，所有人都刷刷的把目光投向了这边，那眼神完全就是搬条板凳在外面看露天电影一样，可见他们期待这一刻很久了。

“死肥猪，叫这么大声干什么，小爷还说怎么杯子不见了，原来是你偷走了啊。”

七夜井虎似乎对自己刚才把杯子甩出去的事情毫无记忆，一脸欠抽相，看来这才是他的真面目，这哪还像是个少名主，根本就是小流氓一个……

“那还不赶紧还来？喜欢我们火之国的东西你说一声就好了啊，小爷知道你们土之国这次被凑惨了，不过小爷是个好人，赏你一车回去玩也不是不可以啊。”

“是吗？可你也就剩那一张嘴了而已！”

小胖子先是一怒，但忽然又狞笑了起来，

“上次你输了个精光，这次是不是又想输了？不过这一次，我不要那些个垃圾玩意，你要是输了，就让你姐姐坐过来，陪爷喝喝酒怎么样？”

“放屁！老子叫你猪已经算客气了，屎都不如的东西，居然还想让我姐给你敬酒？”

一听对方居然出言不逊，调戏妙子，井虎顿时大怒，想都不想，在一边祁的目瞪口呆中，直接脱下一只鞋，照着小胖子的脑瓜子就甩了过去。

不过很意外的，这小胖子居然身手甚佳，井虎的鞋子刚刚脱手，他就已经朝旁一个虎扑，把他旁边的一个贵族少年直接压了个翻白眼的同时，也正好躲过这一记飞鞋攻击。

可惜，他躲过了第一只，却没躲过第二只，因为井虎这小流氓已经把第二只鞋子也甩了过来，只听的一声“啪”，正中他的面门，只看的一个大大的鞋印就这么印在了他那张在同龄人里绝对要算面积广阔的肉脸上……

“哈哈！”

一击得手，井虎显得十分得意，

“小爷让你躲！”

“你……你妈妈的……老子跟你拼了！”

小胖子明显不是个好脾气，只看他原本白净的脸，立马在充血的作用下成了血红色，也不管其他了，爬起身来，袖子一卷，整个人居然就这么咬牙切齿的朝井虎冲了过来！

一边冲的同时，这胖子更是朝那些个以他为中心的贵族少年们吼了一声，

“都待在那里看屁啊？还不给我过来帮忙！”

这一吼，那群看戏的家伙也反应了过来，顿时一个个眼睛放光的，嗷嗷叫的就朝这边扑到。

可比起他们，井虎却更兴奋，眼见胖子和他同伴们扑了过来，他怪叫了一声，就见那些和他之前在一起吹牛打屁的火之国贵族少年们，也是手上东西一扔，卷袖子伸腿的，和他一起一跃而上。

不过是转眼间，就见两群分别来自火土两国的贵族子弟，已经在场中打成了一团，更离谱的是，一旁的其他贵族少年少女们，却比这群动手的更兴奋，叫加油的，开赌盘的，简直是应有尽有……

而祁，到了此时已经完全看傻眼了……

他简直无语了，水门居然跟他说，这些贵族只动口不动手！？就是木叶村里那帮流氓开会，都没这么豪放！

不过他却没有阻止，他也是有眼色的，他分明看到，不论是那胖子带来的忍者，还是火之国这边的其他忍者，都没一个吭声的，反而是一脸“终于开始了”的表情。

感情这就是这帮贵族所谓的聚会，这群人到底要无聊到神马地步才会把野外打群架叫做是聚会？

不过不得不说，这样的聚会，也实在是他奶奶的太给力了，他开始喜欢这群贵族了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十九章先过瘾再做事

更新时间2011-8-411:12:24字数：1872

贵族这东东，其实是个很蛋疼的玩意……

小说里的贵族，往往都是一帮衣来伸手，饭来张口，把上街强抢民女当娱乐，把在自家领地横征暴敛当职业，可这样的家伙如果扔到火影这种同行之间竞争激烈，平时砍人脑袋像喝水吃饭一般简单的鬼地方，保准用不了几天就会被自己的同行吞的连骨头渣子都不剩，最好的下场，也是被人剥的只剩一条小裤衩然后去当泥腿子……

毕竟贵族和忍者不一样，忍者走的是力量路线，只要有一身过硬的实力，基本上走到哪里都能被奉为上宾，好吃好喝的供着，可贵族比的是谁的领地大，养的小弟多，玩的脑子和治理领地的能力，兔子都不吃窝边草呢，更何况这些以领地为生存根基的贵族，他们不但要关注自己的收入，也同样要关心自己在领地上的名声，混贵族这一行，名声可是很重要的，要是自家领地上的老百姓都在背后咒自己赶紧挂掉，那这个家族就算是走到头了。

因此像小说里那种白痴贵族，搁火影里是绝对早死的货，和其正好相反的是，火影世界的大小贵族，即各地的名主一族，其子弟非但从小就要接受各种危机教育，对个人形象的打造更是几岁孩童的时候就开始操练，总归一句话，这个不能干，那个不能干，出门还得逢人就微笑，这简直就不是人过的日子！

在这种压力下成长的一群贵族子弟，一旦放到外头，尤其还是只有圈内人的时候，那么干正事之前，自然而然的，一定会先来个本性毕露，疯狂发泄，别说是七夜井虎这种血气旺盛的小鬼，就是那群掌控一方的贵族当家们，关起房门来，也文明不到哪里去……

贵族的本质说白了就是强盗里的强盗，非但骨子里比一般的忍者更加凶残，还多了一份贪婪，普通忍者杀人夺命，是职业性质所决定，尤其是一国一村的时代，绝大多数的时候直接目的就是为了保护国家，但贵族争斗，却仅仅是为了抢夺更多的资源，扩充自己的地盘和实力，一个真正的贵族，他的字典里是绝对不会出现“和平相处”这四个字的，他脑子想的永远是搂更多的钱，拉更多的小弟，抢更多的地盘。

在外人模狗样，在里就不是个人样，便是对所谓贵族的真实写照，七夜井虎这群人所表现的，只不过是在没有外人的情况下，才会表现出来的真实一面而已，就好像木叶那些忍者家族的大佬们，在外也算颇有风度，然而一旦房门一关，大家坐到一起分赃的时候，那一个个比土匪还土匪。

所以，在早就见识过了木叶那群流氓的真面目之后，祁对这种场景，虽然刚开始颇为傻眼，但很快也就释然了，其实想想也能明白，忍者家族本质上和这群贵族差不多，他只是一时间没往这方面想而已，毕竟贵族对外的形象工作，平时做的太好了。

而想通了这一点，他也开始饶有兴致的观赏这群贵族子弟的真人群P起来，不得不说，别看这些小鬼平时锦衣玉食，可一来身体锻炼原本就是他们平时的课程之一，二来这群小流氓又都是被自家长辈教育的一肚子坏水，黑心到爆，这打起来倒也充满了可看性。

猴子偷大桃，老鹰抓葡萄之类的招数就不说了，土之国那边更有一个极品，居然回头拿起桌上的热茶朝火之国的人马这边狂泼，直烫的好几个火之国的子弟哇哇叫。

可他的准星也是极差，虽然把敌人阴了，自己人遭殃的却更多，气的土之国那边好几个人差点就要窝里反，把他先锤上一顿……

但最混乱的还不是这些，随着两群人干架区域的扩张，其他国家的贵族子弟也开始有人被“流弹”给牵扯了进去，这帮贱胚本来就已经在旁边看的手心发痒，如今有了这么好的借口，哪还会犹豫，当下就是看准哪个最不顺眼，便怪叫一声，冲上去一顿扭打，乐呵呵的加入了战团，开始享受青春。

不过，这帮人毕竟都只是十五都还不到的小鬼头，虽然打起来是拳拳到肉，但一来是力气有限，二来这帮家伙心里都精，下手很有分寸，因此虽然打的看似有趣，可一个人都倒不下来，反而越打越精神，在他们最终在地上全部滚到了一堆之后，双方才放弃了继续和对方进行力气比拼的打算。

当然，已经过足了瘾头是最重要的原因，打到后面，基本上，不管是看不顺眼的，还是看的顺眼，全都打了，总之是爽的很……

这说起来也有点悲哀，身为贵族子弟，原本小小年纪理应是和其他小孩畅快干架，享受童年一大乐趣的美好时光，偏偏，就他们没这个条件，没有办法之下，他们也只能在这种场合过过瘾了……

不过，过瘾归过瘾，看不顺眼的人却也依然看不顺眼，各个阵营的家伙回到位置上之前，也没忘了好好问候一下对方的直系亲属，然后才心满意足的回了座。

这时候，一眼看过去，在座的这帮家伙一个个都是脸青鼻肿，龇牙咧嘴，要多惨有多惨，偏偏又一脸畅快，简直诡异到死……

但，这并不是聚会的主题，因此在痛快的发泄完之后，这帮人，整理了一下自己的衣物，终于要开始做正事了。

一扫之前那副山大王的作风，每一名贵族子弟的脸上，开始浮现出了认真的神色……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十章河豚鬼的任务

更新时间2011-8-60:12:46字数：2170

“河豚鬼，这就是你的任务，够清楚了吗？”

水之国，雾隐村上忍候命室，以“矢仓”的身份而存在着的男子，朝他面前一名体型犹如西瓜一般搞笑，却浑身上下都透露着“我很牛”这一气势的忍者冷然问道。

“水影大人，我需要理由，此人身份敏感，贸然出手，很容易导致村子和木叶之间的战争。”

西瓜男，也是当今雾隐七刀众之一，继承着鲛肌大刀的西瓜山河豚鬼，反应上却是不冷不热，就算是个瞎子，那也能看得出来，他对于居于雾隐村最高位的，名为水影的存在，并不是那么的尊敬。

“我是在命令你。”

“矢仓”的双目中透露出了一股凶光，显示出他此时的心情是非常的不爽，

“别忘了你的身份。”

“这句话是我要跟您说的，水影大人，您也别忘了，雾隐村的利益，是我们雾忍一切行动的最高准则，如果你不能给出让我心服的答案，恕难从命，身为七人众之一，我有质疑的权利。”

“你要答案？好，那我就告诉你，那个叫辉月祁的小野种，用不了十年，就会成为第二个千手柱间，你觉得，恨村子入骨的那两家人，在木叶那个地方，将因他而发展到何等的田地？将对我雾隐造成多大的威胁！？而在未来必将发生的战争中，雾隐村又将有多少人，要死在他们的复仇里！？还是你认为雾隐村能够永远孤立于四大村的战争之外！？”

不得不说，当影的，哪怕只是个假货，但只要能坐在这位置上的，那肺活量就一个比一个牛，这么长一串说完也不见喘气……

当然，“矢仓”还有一句话没说出来，那就是你这头猪也最好死给我死在外头，别碍我大事！

正如同每一个当BOSS的，都很讨厌手底下有人和他对着干一样，心怀不可告人之目的的“矢仓”，也对这个忠诚于雾隐，总是对他的决定加以质疑的死胖子，非常不满。

可惜，七人众，不是寻常忍者，就算他如今是水影，也不可能像对付普通人一样，去把这种存在随意剪除，那样的话，质疑他的，就会是整个雾忍军团，这将对他的计划造成严重的损害。

他甚至已经打算好了，怎么让这个暂时没被他有理由除掉的死胖子，干脆就在外面被“合理”的干掉。

毕竟现在的他，还不能失去水影的位置，这个位置对他还有用，在他被发现之前，他得最大限度的利用起来才行，想河豚鬼这样的家伙，毫无疑问，非但是障碍，更是威胁。

“千手柱间？怎可能……”

对于“矢仓”的话，河豚鬼基本上都当成了废话，他已经不是三岁小儿了，那些听起来貌似吓人的话他只会嗤之以鼻，但唯有那句将成为第二个千手柱间他不能当成没听到。

作为站在了忍者这一职业的金字塔上层的存在，河豚鬼很明白千手柱间那种等级的力量意味着什么，打个最好的比方，倘若雾隐有初期建村时那种层次的高手存在，你让他们内战刚打完就去参加第三次忍界大战，他们都敢上。

忍者中能真正无视数量的高手少之又少，而千手柱间无疑正是其中的绝佳代表，他一人就顶一支建制齐全的忍者军团……

“水影大人如何判定的？”

河豚鬼的态度已经明显的变了，哪怕只有一丝的可能性，他也无法对这样的事情做到轻视。

“我只会告诉你，他是千手柱间后又一个继承了千手内体的人，同时更拥有由三种性质变化融合而成的融合遁术，接下来，你自己判定吧。”

“不用了！”

一反刚才不冷不热的样子，河豚鬼已然面露骇然，杀机暴涨，

“这两样就足够了，他一定要死！这样的人，不能让他成长下去！”

“你知道就好。”

见对方已经上钩，“矢仓”的表情这才缓和了下来，

“不过你说的不是没有道理，直接出手，不论成功与否，木叶都会和我们开战，所以他并不会是你明面上的目标，我会给你一个诱饵，这个诱饵足够将他引出来，那时候，你哪怕放弃明面上的任务目标，也要把这小子杀掉。”

“矢仓”森然一笑，将一页资料递给了河豚鬼，

“这个人，就是你明面上的目标，此人现在在雨之国闹的不小，与那个辉月祁有着不浅的关系，你去杀他，辉月祁必然出现。”

带着一丝了然，河豚鬼拿起了资料，看了一眼，

“弥彦？他没有姓氏么？”

“区区贱民一个，我管他姓什么，你去杀他就对了，此人和半藏不同，他若掌控了雨隐，那么雨隐将成为木叶长时间的固定盟友，木叶的实力将因此而大大增长，四村原本的战力平衡状况也会因此而被破坏，这会严重损害我雾隐村的利益，我们要的，是木叶永远和那三个村子力量持平，互相攻伐，空耗实力，成为我们雾隐最好的屏障，他们打生打死，我们才方便积蓄实力。”

“矢仓”的眼中掠过一丝阴冷，可惜，此时的河豚鬼，光顾着看资料，却没发现眼前“水影”的异样。

“知道了，但还有一个问题，目标在雨之国，辉月祁却在泷之国，如何保证在对这个弥彦出手的时候，他会赶来？”

河豚鬼看完了资料，抬起了头，泷之国离雨之国可不近，中间隔了好几个国家，这不是个小问题。

“这不是问题，因为你只要按照这上面的计划，按时赶到，就正巧可以遇到辉月祁抵达雨之国。”

心情大好之下，“矢仓”的耐心也多了不少，大概是觉得一个即将要死的人，自己宽厚点也无妨，他也难得的对这个一直以来很讨厌的家伙和颜悦色了起来，

“他此次虽然作为七夜家的护卫停留在泷之国，但七夜家的这次聚会，却是为了和土之国的一个对头解决家族纠纷而来，而这场纠纷的原因就在雨之国，他们谈好了之后，就会去那里处理掉这个事件，弥彦知道他到了，一定会前往相见，你就趁那时出手便是。”

说到这里，“矢仓”心情愉悦的笑了起来，看着终于一脸放心神色的河豚鬼，他在心中又补充了一句：

那时，便是你的死期！嗯……我也要去回收掉鲛肌才行啊……重新培养一个服从我的七人众，想必会是件让人愉快的事情。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十一章李鬼遇李逵

更新时间2011-8-1213:44:03字数：2054

“哗…哗…”

雨之国境内，一条隐蔽于乱石带之中的小路上，数十道人影，正疾奔其上，偶尔有人踏的重了，便将那路面水坑中的积水，高高带起……

领头之人，一身几乎可以说是“圆”着长的身材，背上则是一把被白带层层捆绑住刀身的大刀，其独特的造型在忍界没有第二样，正是雾隐七刀中的鲛肌大刀。

而这个佩戴着鲛肌，身材别致的胖子，自然就是雾隐这一代的鲛肌拥有者，西瓜山河豚鬼了。

忽然，他停了下来，而几乎是同一时间的，他身后那数十名雾忍，也纷纷停下，并向四周转为防御阵势，整个动作过程整齐一致，没有一丝凌乱。

“大人，这和约定的不符，要不要……”

一名雾忍阴冷的扫视了一下四周，并朝河豚鬼询问道。

“不用。”

河豚鬼摆了摆手，两眼看向了其左侧方的一座石崖。

“还不出来吗？这可不是对待客人的样子。”

“对于阁下这样的客人，我们小心一点，相信阁下也能够理解。”

石崖之上，转眼之间已是人影闪烁，大批身着雨隐服饰的忍者纷纷出现。

俗话说的好，凡事有利便有弊，虽然雨之国因为同时与三大国接壤，每次都被砸的稀巴烂，但也确实狠狠的锤炼了雨隐的忍者们，以人均战力而言，雨忍军甚至可以和大忍者村的普通部队相媲美。

不过，那是只是针对普通层次而言就是了，若论精英层次，雨隐除了一个半藏，就没有第二个拿得出手的高手……

“半藏呢？”

看到雨忍纷纷出现，却始终没有看到原本约定好要会合之人的身影，河豚鬼的目光几乎是立刻就变得很冷很冷。

这帮雨忍好大的架子，当他西瓜山河豚鬼是什么人？竟敢拿这种小角色来接待自己，难不成他们以为自己不会杀人？

脑中转悠着这样的想法，河豚鬼的眼中几乎是不可自制的闪过了一丝杀意。

雾忍原本就是这个忍界中性情最为凶残的一群人，一直以来都被外界称为血雾里的这个忍者组织中，但凡为其所属的忍者，几乎个个是孩童时期便已经开过血荤，对于杀戮的渴望，已经成为了他们本性的一部分，一言不合，甚至是仅仅因为心头不爽便会想要杀死对方的这种反应，那简直太正常了，要不是雾隐村对于组织内部明文规定了禁止私自斗杀，雾隐的血腥程度怕是要比现在还严重好几倍。

而这里面就不得不提到再不斩，这家伙虽然在日后是个大反派兼造反派，但他确实为雾隐的发展做了一大贡献，那就是因为他在忍者学校毕业考试中的过分表现，雾隐高层总算明白了什么叫过犹不及，立即下令取缔了这种已经在组织里延续了数十年，完全是灭绝人性的考试方式。

但西瓜山河豚鬼却没这么“好命”，他正是那种在旧制度下被培养出来的老一代雾隐忍者，因此当觉得自己被雨忍小看了之后，他的杀心开始蠢蠢欲动了……

“河豚鬼阁下，请不要动怒，我可以解释！”

雨隐原本就是以精于暗杀闻名的忍者村，雨忍更是号称二等忍村中最凶狠的角色，对于杀意这玩意是最敏感不过，河豚鬼杀意刚起，在场的雨忍们便已经齐齐变了脸色，尤其是之前说话的那个，由于直接承受了河豚鬼绝大部分的杀意，他的脸“刷”的一声便已经白了个透。

毕竟以暗杀和凶狠闻名不代表就是这方面第一，雨忍虽然迫于三大村的战争压力而进行了精英化，但却并没有采取三大村任何一村的模式，而是好死不死的，和雾隐的发展路线相当的相像，可它有限的资源注定了它不可能做的犹如雾隐一般的彻底，能混个精于暗杀的名声，已经是非常了不得了，这忍界暗杀第一的，以及最凶残的，那可都是雾隐忍者，雨忍的凶狠，遇上了雾忍，那就是被克的死死的，比狠辣，雾忍比雨忍狠了何止十倍，要知道连祁这个仅仅是在水之国长大，而根本不算雾隐忍者的家伙都能被大蛇丸的那位倒霉部下认为是性情凉薄，又更何况是河豚鬼这个传统式雾忍里的佼佼者……

因此他这一眼扫过去，那名雨忍小队长，仅仅是双目一对，就觉得自己的身体好像是钻进了无数条毒蛇，一股寒气直接冻进了骨髓，他毫不怀疑，他刚才那句话如果说的再晚点，那么自己现在就已经喂了泥巴了。

所谓李鬼遇李逵，莫过于此。

“那你最好让我满意。”

考虑到这次任务的重要性，权衡了一下在此击杀这些雨忍的利弊之后，河豚鬼最终还是消去了杀意，只不过他的目光依然阴冷。

“不然我虽然不会杀你，但我保证你会更希望能够直接死掉。”

“一定会让您满意的。”

感受到了对方消去的杀意，这名雨忍知道自己的命保住了，也不敢再扯犊子，并一五一十的用最快的速度回答了河豚鬼的问题，

“半藏大人已经启程前往目标那边，在那里，将会有岩忍和他会合，将那人从贵族的区域引离之后，就直接引到这边来。”

感觉到河豚鬼的目光似乎已经没有刚才那么阴冷了，他暗自呼了一口气，又继续说道，

“至于另一个目标，弥彦，我们也利用他布局在村里的眼线，给了他情报，他此时已经朝这边赶来了。”

语毕，他便不再说话，而是有些紧张的继续看着河豚鬼，忍界所盛传的雾忍的凶厉和无常，他如今总算是见识到了，这帮人简直不能以常理判断。

“好吧，如果是这样，我可以接受。”

河豚鬼暗中思量了一下，点了点头，

“刚才的事，我就不追究了，现在，你们可以带路了。”

“好的，请跟我们来。”

见终于搞定了这神经胖子，这名雨忍小队长心头的石头也总算落下，勉强挤出了一个微笑之后，回身便走。

只不过当他回过身后，他的目光已经变得极为怨毒……和得意……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十二章斗之始

更新时间2011-8-1412:54:48字数：2748

毫无疑问，“矢仓”给予河豚鬼的这一个任务，要比河豚鬼所想象的复杂的多。

雨忍，雾忍，甚至是岩忍，这还没算上由弥彦所领导的，针对雨隐忍者村，正不断壮大，并已经初具未来“晓”之雏形的夺权组织。

各组织各自的算盘暂且不论，仅凭这样的多方势力平台，基本上已经完全反应出了因为祁到这个世界之后，直接产生的一系列蝴蝶效应成果。

这样的一群人，集结起来的实力也是非常恐怖的，各方都是拥有精英上忍级高手坐镇的存在，哪怕是目前来说最弱的弥彦一方，也有着长门这个轮回眼拥有者撑场，当今忍界，恐怕没有谁敢拍拍胸脯说，自己可以无视这些高手，在这场乱斗中来去自如。

当然，作为整个事件的中心，祁本身依然对此一无所知，而且，他现在已经身处雨之国，就算想回避，怕也是回避不了了。

而如今，他正身处一片废墟中，从四周的状况看，这片原本是一处营地的地方，正是毁在他的冰遁之下。

随着冰遁三阶的达成，两族血继和异种能量融合的成果就已经完全显示了出来，他现今的血继能力已经完全不同于水无月与辉夜，非但能够在冰遁与尸骨脉之间随意切换转变，而且在不同的形态下，也因为具有了另一种能力的特性，衍生许多特别之处。

而最重要的，是异种能量本身，毫无疑问，不论它如何的诡异，但也是一种内体之力，否则，祁也不可能使用千手内体之法对其进行修炼，千手直系对他的推断也并没有完全错误，从某种意义上来说，现在的祁，确实是走上了当初初代火影千手柱间的道路――以遁术作为载体，使得内体的力量能够在战斗中直接发挥出来。

“嗖……嗖……”

破空声响起，几名岩忍打扮的忍者，已经一一落入场中，当看到现场的惨状后，他们都露出了凝重之色。

如果之前刚开始的时候，他们还对七夜家族一方只出一人的决定报以嘲笑的话，现在这种心态已经消失了。

受雇于土之国豪门，又号称是土大名之下第一名主的土方名主独子的他们，并非弱者，更何况，本次土方家和七夜家就是为了这次争端才会召集贵族聚会，只不过不约而同的，是把事情的处理权交给了他们的儿子而已。

作为连通土，风，火三大国的国家，雨之国既是战略要地，又是一条绝佳的商道，辗转于三国的商人们，视这里是黄金之路，每年从这里过境，周转三国商品赚取差价的商队，不计其数。

这笔钱是很好赚的，只要你能安然抵达，你手中的东西必然能卖上一大笔，风之国的良驹，土之国的矿产，火之国的精粮，那都是好东西。

在这种情况下，为了利益的最大化，商队开始主动找上了各国的贵族，一来，他们可以获得更多的商品，二来，因为有了贵族的投资，商队本身的规模也急剧的扩大，虽然需要付出一部分的收益，但剩余的所得，却比以前的总和还多。

因此在很多时候，站在大商队背后的，就是三大国的名主们，甚至于，连主要的商道，也为他们垄断控制，七夜和土方两家的矛盾，就出在这里，确切的说，他们都看中了一条商道，打算垄断它，可惜，这条商道虽好，最近却聚集了一大批流浪忍者，实际上，就是因为这群人，原本掌控这条商道的名主，才放弃了它。

如此一来，不但两家的打算一时没法达成，就连原本经这里通过的商队们，也叫苦连天，如果说他们以前走一趟是交两道税，那现在可就是三道，四道，甚至是更多了，这些成本，可是也要摊一部分到他们背后的贵族身上的……

但这也给了两家解决问题的机会，消灭这伙流浪忍者就成了双方的协议内容，谁能真正消灭这些流浪忍者，那么这条商路便归谁所有，相信其他的名主也不会有意见。

祁现在就是在干这件事，虽然说他是护卫，但为七夜争取利益也是其中之一，毕竟，护卫这种任务，本身就水的很，更多的时候，是贵族和忍者村保持联系的日常事项而已，这世上，很少会有哪个忍者会去干掉五大国的任何一个贵族，就算流浪忍者都不会这么干，除非他想被该国忍者村操死，而敌国忍者就更不会这么干了，除非他的国家已经做好了打一场国家大战的准备……

因此，七夜这一边的情况就是，由祁一人出手，而其他的忍者全部留在七夜家那两姐弟身边。

以祁如今的实力，除非土方家能请来岩隐的精英上忍，否则根本别想赢他，别的不说，冰遁配合上已经略有小成的飞雷神之术，不到精英上忍的层次，谁能比他杀得快……

作为暗部特别机动部队，“根”在寻人这一点上特别的擅长，祁自然也学到了这方面的东西，因此当岩忍们还在摸索的时候，他就已经先一步寻到了一处聚集着少量流浪忍者的暗营，然后二话不说，一个“地图炮”过去，暗营直接变成了废墟，里面的流浪忍者一句话都来得及说，就成了干尸碎块，全身精气被已经好久没开荤了的祁一口气吸了个干净。

流浪忍者会被那些有组织的忍者所鄙视，并非毫无理由，绝大部分流浪忍者的实力，都可以说是相当的低，他们唯一擅长的，无非是隐藏起来，然后讹诈普通人罢了。

“这个木叶的家伙，下手好狠……”

看着那些七零八落的，貌似是人类肢体的干瘪物，一名岩忍双目中闪过了惊诧，身为一名上忍，他见过的尸体绝不少，种类也绝对齐全，这种干瘪状，他不是没见过，比如岩忍的老对头，砂忍那边的灼遁就有这种功效，但他却总觉得，眼前所见的场景和灼遁所造成的效果有些不一样。

当然，这是小事，他真正惊诧的，是祁的搜寻速度竟然是如此之快，清场速度更是骇人，身为岩忍，他们的移动速度在土遁的加成下是极快的，可就是这么一会儿的功夫，整座暗营已经被这名木叶忍者屠光，在他的印象中，就算是在岩隐村中，也就只有那些精英上忍才能做到这样的屠戮速度。

难道……这人竟是精英上忍？应该不会啊，五大村任何一个在役的精英上忍都是名人，平均年龄达到了三十岁，只有十多岁的精英上忍，那必然会被所在的村子广为宣传，自己绝不会不认识。

唯一的可能，就是这家伙是一个已经踏入精英上忍门槛的上忍了，那样的话，自己即便输掉这次的比拼，也不重要了，重要的要把这家伙的情报报回村子，十多岁就能有这种实力的人，只要能够安然的再活上个十多年，必然会成为能够主导一场战争胜负的超级强者。

想到这里，他将目光转向了同样朝他们看来的祁身上，脸上浮现微笑的同时，已经向前走了一步，

“好手段，敢问阁下大名？”

可是他却没等到祁的回答，因为此时，比之他们之前尖锐了数倍的破空声，从众人头顶上方猛然响起。

“杀我部下，那便受死！”

一声听起来似乎颇为苍老，但却无比浑厚的男声同时传下，不论是祁还是那几名岩忍，听到这声音都是脸色一变，同时抬头。

只见五道人影，不知何时已经出现在他们头顶，正猛然扑下，当头一人，身着黑服，乌巾蒙面，只露出一双杀意凛然的银色瞳孔，祁刚抬起头，他便已经出现在祁的头顶，抬起手来，一拳砸下！

然而，祁的瞳孔中，却没有一丝惊惶，出于体内异种能量，也是日后被人称为辉月内体的这一力量对能量的超强感应能力，他早就知道，有人潜伏在了附近，如今对方终于出手，他的动作只会比对方更快。

转身，退步，出拳，一气呵成！

两只大小截然不同，但却充满了破坏力的拳头，就这么重重的撞击在了一起……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十三章瞬身术的高手

更新时间2011-8-1422:20:22字数：2140

如果有人问，这世间最强遁术是哪一种，那么忍界近乎于九成的中下级忍者，一定会把目光放在五行遁术，甚至是各种融合遁术中，最后从中选出一样。

比如木叶的中下级忍者们，会回答是木遁，而岩隐的中下级忍者则会说是尘遁。

这不能怪他们，他们的眼界有限，所能修习的忍技更是有限，能说出这两样，就已经很不错了。

但如果是剩下的那一成人，他们就会毫不犹豫的回答――是阴遁与阳遁！

这就好比原著的鸣人，在修行风性质变化时，才第一次听闻阴阳这两种性质变化一样，绝大多数忍者，压根连阴遁阳遁这两种遁术的名字都没听过。

五行遁术也好，融合遁术也罢，归根结底，这些遁术，全都是阳遁的一员，也是最常用的模式，这其中的关系，就如同幻术只是阴遁最常用的形式是一样的，至于时空忍术，更是要两者兼容，这不是中下级忍者能够轻易理解的东西。

而代表着这两种遁术登峰造极之境的，便是瞳术与内体，只不过前者名声响亮，而后者，所知之人就甚少了。

在千手一族已经暂时失去了千手柱间这种内体传承者的情况下，祁，便是木叶当代的最强阳遁忍者！

怪力拳，其实并非是纲手独创的玩意，她那位牛掰至极，被称为当时最强忍者的爷爷，初代火影千手柱间，也同样会用，而且和纲手不同的是，由于他身具千手内体之力，那拳头还真没几个人敢接，千手内体和日后被称为辉月内体的异种能量，都有着同样的特性，那就是这玩意是能吞吃查克拉的，谁去硬接谁倒霉。

这才是真正的怪力拳，乃是千手一族专为内体者开发的体术，一拳打出，摧枯拉朽，但如果修习者只是寻常人等，那就不过是能够增强一些力量罢了。

因此，当祁将异种能量混在自己体内经过了转化融合的三性质查克拉，并以学自千手直系的怪力拳打出后，这一次对拳的胜负，就很明了的分了出来……

场面看上去非常的自然，只不过两者之间的关系完全被颠倒，看上去身体要壮实的多的偷袭者，刚和祁两拳相接，便一触即溃，直接被祁一怪力拳打飞了出去，而他原本出拳的手臂，更是附上了一层寒霜，虽然看不到他的面容，但那露出的双眼中，已经极为明显的透露出了震惊！

很显然，刚刚那一下的接触，已经让他明白发生了什么事情。

但那几名岩忍可不是局中人，在他们的眼里，只看到一个壮汉反而被一个小孩子给锤飞了！

“这小鬼，力气怎么这么大！？”

岩隐上忍的两眼都瞪圆了，这简直是在践踏常识！

他的那几名同伴也没好到哪里去，一个个表情好像看到了鬼！

岩隐和云隐都是盛行体术的忍者组织，论这方面的积累，他们比木叶只会强不会弱，增强力量的体术他们的组织里比比皆是，但绝不可能达到这种效果，毕竟交手的这两人在肉身素质上的差距太大了……

不过祁可不会管他们，既然眼前之人说这里的死人是他的部下，那就表示，这家伙乃是正主！最重要的一点是，这家伙明显很强，因为他虽然被自己击退，但自己所使用的那一股异种能量也仅仅是吞掉了他攻击所用的查克拉之后便消耗光了！不是高手，不会有这种质量的查克拉！

“真是得来全不费工夫，你就不要走了！”

想到这里，祁脚下一个发力，整个人立马如同离弦的利箭一般，飞身扑上，同时伸手就朝那人的头盖骨抓去！

这一下如果抓实在了，配合上祁的冰遁能力，就算天王老子也绝对要死透了，被异种能量侵入大脑，这么刺激的活计，即便是千手柱间在世，他也不会有兴趣尝试……

但这几乎可以算是必中的一招，却扑了个空，被击飞的蒙面忍者，直接就在祁击中他的那一瞬间，消失不见，出现在了另一边！

“瞬身术！？”

祁对这种情况绝不陌生，别说曾经训练过他的水门，就是他身边的卡卡西和带土，也都是瞬身术的好手，只不过和带土不同的是，卡卡西用的是当初白牙模仿云忍所开发的雷遁瞬身术而已，三个人中，也就只有祁没法将瞬身术直接运用在战斗中，但这却并不表示他没眼力，这名蒙面忍者的瞬身术修为，比之卡卡西和带土，显然强了不是一星半点，这种随心所欲的程度，几乎可以堪比水门了！

要知道瞬身术虽然仅仅算是体术的范畴，但这种通过身体力量的爆发来换取速度的技巧，却极难掌握，想要将瞬身术修炼到使用自如的地步，不光要花相当多的时间，就是对修炼者自身的天赋也有所要求，有的人就算练一辈子，也未必能顺利的将它运用到战斗中。

见鬼了，这种高手居然是个流浪忍者！？这样的人，甭管想去哪个大忍者村，保证那个忍者村都会双手双脚全举起来鼓掌，表示热烈欢迎，他到底是哪根筋不对才会带着一帮流浪忍者专门打劫普通人？

这人若不是无聊到了蛋疼在找乐子，那就必然是居心叵测，有所目的！

“不对！你这不是流浪忍者能有的身手！”

身形一跃，祁在其余四人围上来之前便闪出老远，摆出了全力战斗的姿态，口中同时厉喝，

“不知阁下是来自哪一国的高手？”

“嘿……”

蒙面人回应给祁的是一声阴森森的冷笑，同时，就看他将手臂一震，覆在上面的那一层冰霜便已化为粉碎，纷纷落下，同时，他抬起左手，对着地面狠狠的就是一拳擂下，发出一声沉闷的响声。

“轰！”

一道需十人才可环抱的炎柱，从祁的脚下直接冒出，冲上了高空！

“火遁术，大炎柱，贵国的宇智波一族，也是会这一招的……”

蒙面人阴沉沉的看着前方的火柱，口气森然，

“想问我的名讳，先解决了这个再说吧。”

话音未落，他手一挥，和他同时出现的四人，立马就朝着那数名岩忍，杀了过去！

这些岩忍，同样是他的目标……

“今日却不是我不要走。”

火光的照耀中，他冷哼了一声，

“而是你们不需要回去了啊……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十四章你没有用了

更新时间2011-8-1612:15:43字数：2323

“宇智波，那又怎样？”

蒙面人话音未落，从熊熊烈焰中，便已经传来了祁的声音。

霎时间，大量的清水从那通天火柱中疯狂涌出，转眼间便已将这记火遁术完全破掉，只余下那短时间内难以完全挥散殆尽的白色蒸雾……

一脸阴沉的祁，身处团团水浪之正中，开始仔细的观察眼前的对手。

他现在基本上可以确定，眼前之人是用变身术乔装过的，甚至连战斗方式都应该不是他原本的风格。

不论是那所谓的四个部下的阵容，还是瞬身术和火遁相配合的战斗方式，这简直是就在跟人说：快点怀疑我是半藏吧！

他妹的，自己看上去难不成就让人觉得那么好蒙？就算是一头猪，也该知道这里面有问题吧？

雨忍和其他忍者村最大的区别就在在于，他们的通灵兽几乎是清一色的山椒鱼，半藏的另一个外号便是山椒鱼半藏，雨忍高手的一身本事，几乎是有一半建立在通灵兽上，要真是半藏出手，先不说根本不会像这个人一样使用变身术遮掩，就那通灵术便是绝对不会不用的，要知道半藏的山椒鱼之毒，连砂忍都能放翻的……

“你到底是谁？”

祁冷冷的盯着蒙面人，

“雨隐和木叶如今是盟国，冒充半藏攻击木叶忍者，你应该知道后果。”

“哼，可不止你们木叶！”

一旁，忽然发出了一道怒哼声，祁转头一看，正是开始的那几名岩忍。

不过，他们的状况却不太好，除了那名上忍之外，其余几人已经倒在了地上，鲜血从身下流出，浸入了泥土……

也不知道那四个用来冒充半藏四大护卫的人是什么人，但实力看起来确实不错，如此短时间就将三名岩隐中忍击杀，在大忍者村之外，能办到这一点的人，也算是好手了。

当然，和这化身为蒙面人的高手相比，他们根本不值一提，因为他们四人都奈何不了那名岩隐上忍，而这蒙面人的实力，只怕和半藏都是一条水平线……

仅存的那名岩隐上忍，一个闪身，已经出现在祁的旁边，两眼死死的盯住了蒙面人，那四人也纷纷跃回了蒙面人身后。

“果然对付上忍的话，还是勉强了点么。”

蒙面人却毫不在意，冲那四人挥了挥手，

“不过不碍事，交给我就好，你们先走。”

“杀了人就想走？”

岩隐上忍闻言两眼都快喷火了，这算啥，当他空气？

不过不等他上前，蒙面人却是先动了！

“蠢材！你以为你能活么？”

在岩隐上忍惊骇的目光中，蒙面人整个人伴随着强烈的雷光，眨眼间就出现在他身前，以手为刀，当胸刺到！

岩隐上忍一条命差点被直接吓死掉一半，刚看到那令人心惊胆战的雷光闪烁而起的时候，他就毫不犹豫的使用了遁地术，整个人嗖的一声就沉入土里，这个时间抓的很及时，因为他的头皮几乎是和对方的手刀直接擦过……

“雷遁瞬身术！你是云忍！？”

惊怒声，从大地中传出，却又让人难以确定方位，显示出他身为上忍，并非草鸡的事实。

不过他今天的运气很背，因为在蒙面人面前，他这样的实力，依然是草鸡之流……

最重要的，原本应该和他一同携手抗敌的祁，此时却是一脸冷笑的在一边旁观，完全没有表现出插手的意愿，这也掐死了他最后一丝生机。

“哼，不过是这种程度的土遁术……”

蒙面人压低了声音，眼里厉芒闪烁，

“还不给我出来！”

他的手臂直接插入了脚下的大地，低吼了一声，

“雷土裂法！”

尖利的，如同卡卡西的千鸟一般，但却沉闷了许多的“吱吱”声从地下传来，地面更是以肉眼可见的速度被撕开了一条条裂缝，从那不断扩大的裂缝中，可以看到，正有一丝丝电芒从中冒出！

见到这一幕，祁哪还不知道接下来会怎样，他周身环绕的清水，迅速开始了冻结，形成一个透明的冰茧，将他团团护住，包括了脚下，更是积攒了厚度惊人的冰晶护壁。

在他想继续看下去的情况下，这么做是最好的方法了，毕竟纯净的冰，是不导电的，虽然依然无法抗衡高热量，但至少，这种散射型的雷遁术，在单位面积里所能造成的热量，却是有限的。

果然，就在他刚刚完成这套防御措施，那被蒙面人输入地下的电流，就彻底暴动，整整一层地皮在一场剧烈的地下能量爆发中，几乎被直接掀上了半空，猛烈无比的雷遁能量甚至在半空中就已经使得这一层土石在雷光中被崩解成了无数细渣！

唯一幸存的，是那位岩隐的上忍，不得不说这家伙终究是上忍，不会这么简单就被干掉，虽然他的情况看上去并不好。

“咳咳……”

口吐鲜血的岩隐上忍刚一落回地面，就差点站立不稳，可见这记雷遁术对他造成了极大的伤害，他裸露在外的皮肤，都有着明显的烫伤，而在落回地面的那一刻，他甚至无力控制自己缓冲掉冲击力，反而又吐了一口血……

“伤的很重啊，仅仅是一招么……”

祁在一边喃喃自语，心中对蒙面人的实力有了个底，他的冰晶护壁倒是没受多大损伤，三性质冰遁从各方面来说都远胜于水无月冰遁，即便是在这种强度的雷遁下，也能保持不被轻易消融掉。

“也难怪，雷遁太克制土遁了，喂，你除了土遁就不会其他的了吗？”

祁走上前来，站在蒙面人身前的同时，朝这名岩忍问道，

“这样的话你可就帮不上忙了。”

“咳咳……不要紧的，只要你能缠住他，不然他使用刚才那样的术，我就能配合你对付他。”

这名岩隐上忍被电的有些黑乎乎的脸上，似乎是掠过了一点血红色，大概是在觉得憋屈。

“又是个专修一项性质变化的……”

听了对方的话，祁顿时失望的叹了一口气。

贵精不贵多，这句话在忍界可没那么容易实行，太精了，也未必是好事。

“那么，你就没有用了啊。”

他忽然转过了身子，看向了这名岩忍。

此时，他脸上赫然是杀机密布了！

“你……你疯了吗！？”

岩隐上忍简直不敢相信，这世上会有祁这样的人，虽然说大家刚打完仗，可他有必要在这个时候对付他吗！？应该是先对付那蒙面人吧？

但是他已经没有能力说出下一句话，伤痕累累的身体，已经再次添加了新的伤口，一只手从他胸前直接伸出，在那手中，捏着一只还在跳动的心脏！

“不好意思了，既然你没有用，那我可不敢让你留在我旁边。”

岩隐上忍的身后，用飞雷神之术完成了瞬杀的祁，冷漠的看着这位岩隐上忍那双流露出绝望神色的双瞳，手上一个用力，便把这颗心脏直接捏成了烂肉一团……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十五章合作

更新时间2011-8-1713:55:24字数：2325

“你倒是好耐心，这么好的机会，却不攻击。”

一招击毙了仅存的这名岩隐上忍，祁手一甩，已经是将这名岩忍的尸体直接抛飞，而他整个人则是面向着蒙面人，一脸冷厉。

虽然说是这一名上忍，但毕竟是遭到了重创，更何况祁如今的实力，已经是触摸到了精英上忍的边缘，能一招击毙此人也不算稀奇。

不过这也证明了雷遁高手的攻击力是何等的恐怖，居然能一招就将一名普通的上忍打成重伤，可见忍术从来没有绝对的强弱之分，五大基本遁术若能修炼到极致，同样是强横无比，绝对不会不如那些融合遁术，至少在破坏力上，五行性质变化体系中，目前除了土影一脉的尘遁，似乎还没有在单纯的破坏力上能和雷遁比肩甚至超越的其他遁术存在。

也是这名岩隐上忍实在太过倒霉，土遁是生存力极强的遁术，作为一个专修土遁的上忍，哪怕还未达到能够脱离出性质相克体系的程度，他也原本不应该死在这里，可惜，他遇上了这么一个雷遁修习的极为精炼的高手，一身土遁完全被克死，再加上祁又来了个趁火打劫，他便只能落个十死无生的下场。

“你刚刚不也没插手吗？礼尚往来，我还是做的到。”

听到祁的话，蒙面人阴声一笑，却依然不动手，

“更何况，你们本来就不可能互相信任，他不是死在我手里，那就必然死在你手里。”

“哼，从头到尾一点杀意都没有，当我瞎的吗？你到底是谁，找上我有什么目的？”

没有了第三人在场，祁脸上的狠厉之色逐渐消失，取而代之的却是一股厌烦的神色，

“要交易，就大大方方的说出来，想从我这占便宜那就门都没有！你不说的话，现在就分个生死！还有，我已经猜到你是谁了，快点现了真身，让我验证一下！”

“交易么……”

听了这话，虽然看不到表情，但蒙面人的眼睛似乎一时间变得有些呆滞，也不知道是过了多久，他才猛然呼了一口气，转而用极为异样的眼神，看向了祁，

“这可真是……抠门的我见的多了，但像你这种抠门到连自己都算进去的家伙，还真是第一次看到……”

理所当然的，这句话直把祁听得勃然大怒，因为他可是个一直以来自我感觉好到爆的人……

“什么抠门！？做生意哪有不出本钱的？我生平最恨的就是你这种奸商，一点职业道德都没有！还不快点给我恢复本来面目，那边还有人在等我呢！”

恶狠狠的盯着蒙面人，虽然没有杀意，但祁此时的目光也绝称不上友好。

蒙面人相信，如果自己再不表露身份，这个压根不像忍者的家伙，完全愿意和自己真的打上一场，哪怕他明知道自己根本就不是他的敌人……

“你……算了，果然和弥彦说的一样，和你耍这些小手段，简直就是浪费力气……”

他不由的发出一声苦笑，随即解除了变身术。

不是别人，正是漩涡长门……

“就知道是你，除了你之外，没有几个人能够随意模仿别人的战斗风格了，也没有谁会那么无聊去冒充半藏。”

见果真和自己想的一样，祁顿时气乐了，他斜着眼，瞅着长门，口中啧啧有声，

“堂堂轮回眼的继承者，玩这些东西，你觉得有意思？”

不得不说，这种说话的方式和表情，相当的欠揍，至少长门的手心如今就有点发痒了……

“如果是别人，就会很有意义。”

不过他还是选择了耸肩，和无视此时祁对他的嘲讽，

“因为没人像你这么的……嗯，我应该说你根本就不像是个忍者么？”

感慨中，长门此时对弥彦的眼光也是充满了佩服，虽然自己拥有轮回眼的力量，但论看人之准，那就远不如弥彦了，正如弥彦之前所说，祁继承的，何止只有两族的血脉，就连两族的性格都给继承了下来，水无月的算计，辉夜的鲁莽，原本两种截然相反的性格，却在他的身上却极为反常的并存着。

这种性格自然是极为操蛋，说的好听点是难以捉摸，说的不好听那就是做事全凭个人喜好，根本就是个疯子，最典型的表现就是，这种人虽然满口的利益，而实际上却完全就是个打感情牌的。

和这种人为敌，那要比对付团藏或是半藏之流难的多，只要结了一次怨，基本上以后就有的受了。

可笑的是，自己和这人打了三次，才算弄明白，而弥彦只不过通过一场忍界大会，就看清楚了这一点……

“好吧，我承认，我们想和你合作，刚才的事，我道歉。”

从这一刻起，长门算是彻底的免了任何的心思，索性就按照弥彦所提议的来做了，

“我就直接说了，我们想利用这次机会，干掉半藏。”

“杀掉半藏？”

祁闻言就是眉头一皱，

“我需要一个理由，不然与你们合作去杀死盟友村的首领，我没法向村子里交代。”

弥彦要他帮忙的原因，他也大概能猜到，不过，半藏虽然必须死，从木叶的角度来看，此时也有点不合适，天知道弥彦那伙人是否真能靠得住。

“放心吧，等我们得到了雨隐村，弥彦就会立刻前往木叶和你们的火影签订协议，这对你没有半分坏处吧，更何况，此次你有充分的理由。”

见祁有些犹豫，长门连忙说道，

“大概你不知道，半藏知晓了你建族的消息，此次暗中联络了雾隐村，以杀死弥彦为幌子，实际上却是来杀你的，如今雾隐的人，已经到了雨之国，正向这边赶来。”

“杀我？他脑子秀逗了，我建不建族关他鸟事？”

祁很惊讶，建个族就要遭人暗杀，这算神马逻辑？

雾忍要杀自己，这说得过去，自己可是把水无月和辉夜打包带走了，这两族对水之国都极为了解，木叶也将因此而得到对付雾忍的优势，但他半藏跑来凑什么鬼热闹？自己和他之间的矛盾有深到这种地步么……

“木叶强大了，半藏自然是最担心的人，他一直以来奉行的都是利用大国发展自己，在他看来，你的家族会让木叶的实力在未来得到长足的提升，而雨隐原本就后继无人，在木叶高层心中的地位更会极大的下降，所以要杀你，杀了你，你的家族便没有了作用，毕竟两族的高端忍技以及血继修炼之法，都在你手里。”

“果然是年纪大了，以为一个家族就能改变什么……”

祁叹了一口气，

“好吧，你说服我了，对了，那群雾忍，什么来头？”

“算是有点来头，不然我们也不会想和你合作了，毕竟，和雾忍交战，你最了解。”

长门嘴角微微一翘，露出了个不怀好意的神情，

“也就是一个七人众而已，我们联手的话，没问题的。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十六章算你狠

更新时间2011-8-2123:48:53字数：3415

雾隐七人众，那是能够用“有点来头”来形容的角色么？

如果说这话的不是长门，而是一个普通的雨忍，祁保证直接就一个耳刮子就甩过去了，不打的那厮连爹妈都认不出来才怪……

你格老子滴，整个雾隐村，除了水影，明面上就属这七个人最猛了，这能叫有点来头吗！？消遣人也不能这么个消遣法！

不是祁对自己没自信，他现在有充足的信心干掉任何一个上忍，并和精英上忍交手，但遇上七人众这样的对手，说他心里没点感觉那是扯淡的，毕竟到了精英上忍的层次，胜负之分，有时候已经不光是拼实力了，千手柱间和宇智波斑就是明证，哪怕算上面具男还真就是斑这一茬，那么当时处于这个层次巅峰之境的两人，也依然是一死一残的结局而已。

但祁作为木叶忍者，却不能坐视对方去把弥彦杀掉，木叶高层早就看半藏不顺眼了，半藏所掌控的雨隐，在三大国之间左右摇摆，完全就是一根墙头草，木叶高层对此是恨之入骨，连吃了半藏的心都有，要知道火之国没有天险，因此只能利用盟国达成境外抗敌的效果，而雨之国则和草之国，汤之国并列为火之国三大门户，若非雨忍军不能没有高手坐镇，木叶早就把半藏给杀了，而自从上次弥彦在忍界大会主动和木叶接触后，长门的存在更让木叶高层惊喜万分，何时干掉半藏的提案几乎已经被提上了台面，只不过在这之前木叶必须决定好未来如何与这套新的雨隐领导班子相处而已，祁所说的时间早了，便是指的这种状况，对雨隐村随时可能发生的权利更迭，木叶高层因为时间紧凑，还没做好最充分的准备。

因此这一战，祁既然撞上了，那是不得不打的，弥彦是绝对不能被干掉的，他必须取代半藏的位置，掌控雨隐村，成为木叶的长期盟友，这是木叶高层已经达成的共识，好在，虽然对手是雾隐七人众之一，但祁也不是没有一战之力，而且实际上，这事除了他之外，其他人还真干不来，想在一位雾隐七人众的面前保护好弥彦，光靠正面的作战方式，根本行不通。

当今的木叶，不会有人比他更了解雾忍，正因为了解，所以才能做到，除了他之外，换谁来都没用，水门都不行，水门的实力足以杀死任何一个七人众，但他绝对无法百分百的保证弥彦的安全，说的不客气点，就是根本保不住，而这就是让祁做出选择的最重要原因，现在只有他能最大限度的保证弥彦的安全。

要不是这样，他也不会接受长门的合作邀请了，毕竟他也不是傻的，超出自己能力范围的事他从不沾手……

再说了，就他那窄的都不够一粒米通过的心胸，就算是如今通过知晓了诸多国家与忍村的高层辛秘，已经不会和以前一样以狭隘的目光去看待水之国当年的灭族浪潮，甚至是记恨于雾隐村与水大名，但却绝不代表他会不介意当初被雾忍追的满山跑的事情，如今有机会了，哪有不好好“回报”一下的道理。

君子报仇十年不晚这句话在他看来毫无疑问是很符合现实的，那种什么“哥们一般不记仇，有仇当场就报了”之类的理论他则向来嗤之以鼻，当场就能拍回去那还叫有仇？只能是当时没能力还击的，才谈得上要报仇吧……

就这样，在回头和七夜姐弟打了声招呼，并让其余的忍者立马送他们返回火之国后，一边在脑子里转悠着如何把此次来雨之国的雾忍XXOO的念头，祁一边便和长门一起，开始了一路狂飙。

不开飙不行，这里是雨之国，是雨隐的地盘，不论弥彦把他的组织发展的多好，对雨隐村渗透的多厉害，都改变不了这个事实，这是先天的劣势，只有当他坐上雨隐村首领的宝座，这种状况才能改变，原著的长门也是以绝对的实力直接灭了半藏满门，夺得雨隐大权之后，才能开始实行自己的计划。

可那是十几年后，现在的长门，还没那么强，半藏，也没有那么老……

在这种情况下，以长门的个性，他当然不可能离弥彦和小南太远，因此祁很快的，就见到了他们。

相比于祁和长门的火烧眉毛，弥彦显然很蛋定，甚至于祁看到他的时候，发现这厮居然有心情观察天气，反而是站在他身后的那一票部下以及旁边的小南都是一脸紧张到死……

顺便一提，这不是个好天气，因为在下雨，这对雾忍来说是很好的环境，所幸的是，对祁来说，也是同样，虽然他讨厌下雨，但他的战斗力在这种鬼天气下能够得到提升也是事实。

这道理其实很简单，能够让自己发挥最大战斗优势的环境并不代表就是让人喜欢的生活环境，不然的话四大国也不会对火之国虎视眈眈了。

“哟。”

看到了祁，弥彦收回了他一直看天的目光，然后很灿烂的摆出了一个大笑脸，挥了挥手。

“咱们又见面了。”

“你还有心情看天？”

祁没好气的看着他，暗想会不会是因为“死”过一次，这厮的性格开始没溜了？

“你既然愿意帮忙，那我有什么好紧张的？”

弥彦呵呵直笑，毫不在意，倒是一边的小南，投来了一个感激的目光。

人的名，树的影，没人会在知道自己被雾忍盯上了之后还能没心没肺的酒肉照吃，妹子照泡，小南很清楚，论暗杀之术，雾忍和雨忍根本就不是一个档次，两者的差距就和雨水两国的距离一样遥远，更何况此次来的是雾隐七人众之一，雾隐流暗杀术高手中的高手，长门的战斗方式注定了他无法在这种情况下成为一个优秀的保护者，而她就更没可能了，此时此地，能保护弥彦的，就只有祁而已。

“话别说的这么满，就算是我，这也是第一次和雾隐的精英上忍交手。”

祁皱了皱眉，

“你别当雾忍是好玩的，他们的暗杀术已经和整个忍技体系融为了一体，天下没有任何一个忍者组织可以比拟，你这种心态，很容易送命的。”

“你太小看我了，我好歹也是死过一次的人，自然会珍惜自己的性命，不过生死有命，我又何必自寻烦恼？天不让我死，就算七人众齐至，那也是枉然。”

弥彦闻言，嘴角一撇，已经是微笑出声，

“半藏原本是想自己去引你过来的，不过我们先了他一步，大概他现在已经发现了，想来很快，他就会和雾忍一起寻上我们。”

他转过身来，面对着祁，两眼中更是闪烁着某种光彩，

“赢了，我们双赢，我得到了雨隐，而你则为木叶立下了天大的功劳，火之国三大门户的最后一环将长期无忧，这足以巩固你家族的地位，输了，那便是一败涂地，即便你回到了火之国，这样的失误，也会对你日后在木叶的发展极为不利。”

说到这里，他嘿嘿一笑，上前拍了拍祁的肩膀，

“咱们都没有选择，你到达雨之国的时候就已经注定了，我们要联手杀了半藏和雾忍，杀了他们，我们才有出路。”

“你是不是早就知道了我要来雨之国？”

祁没有搭腔，而是冷冷的看着弥彦，忽然问出了这句话。

“不错。”

弥彦点了点头，

“不但早就知道了，甚至连情报也是我暗中放出去的，如我所料，雾忍想杀你，而半藏想干脆连我一起杀了。”

“我这人可是很记仇的，你最好当心你说的话。”

祁闻言笑了，只不过不是高兴，而是被气的……

格老子的这厮还真够坦白啊，算准了他不能翻脸？

还有，这厮为了拖他下水，居然把自己的命也押进去，疯掉了？

“不要紧，我们并不是敌人，正相反的是，你是我们和木叶之间的唯一纽带，只要我掌握了雨隐，你就是木叶和雨隐之间的唯一联系，想想吧，事成之后，你在木叶会是怎样的地位？”

弥彦也笑了，他反而笑的很开心，

“人生就是一场赌博，何不赌一把呢？你也想要权利吧？以你现在的状况，你想得到真正的权利，那该要多久？我不知道你等不等的了，但我是等不了的，因为我信不过木叶现在的那一批人，只有你得到了真正的权利，我才能放心的和你们做盟友，所以这就是最好的方式。”

他眨巴了一下眼睛，露出了无辜的神情，

“我是绝对相信你能够解决的，为此我可以托付上自己的性命，以你和长门的组合，对付这样的阵容是绝对够了，难道说你竟然对自己的实力没有信心么？”

“你……”

狠狠的瞪了弥彦半响，祁无奈的发现，如果说他之前还有火气，被弥彦这么一说，已经是全然发不出火来。

都把话说到这份上了，他还能说什么？说他算计自己？可这家伙连自己的命也一并搭上了，摆明了一切交由他决定，那他还能说啥米？他难道能杀了弥彦不成？

他现在算是理解了，为什么半藏会想干掉这厮，有这么一神经成天想着如何取代自己的位置，确实是头疼……

“算你狠……”

很是郁闷的，祁挺胸，抬头，呼气……

“反正我都来了这里，想走也不可能了。”

确实是不可能了，因为他体内的异种能量已经开始了频频骚动，其独特的示警方式正以最直接的方式告诉他，附近出现了大量的高能量反应！

注：咳咳，为了不至于停更太久而手生，所以中途还是码了一章，强化课要上到26号，这中间大家理解一下，谢了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十七章雾隐流的碰撞

更新时间2011-8-231:37:38字数：3065

雾忍和雨忍，几乎是同时就出现在了祁等人的面前，但也正因为是同时出现，这两支部队的素养差距，也显示的非常明显。

以祁如今的眼光，一眼看过去，那是一目了然……

雾忍所处的方位，几乎是都是最关键的位置，不论是防止他们脱离还是展开合击都是极为的方便，反而雨忍，虽然看上去人数众多，队形严密，但在位置上，就远不如人数远少于他们的雾忍了。

合围时，这种位置分布可以说很难存在预先安排的可能，全凭忍者个人的战斗素养来临时决定，由此可见，雨忍只能成为二等村，并非仅仅是因为国家位置的关系。

这也正因如此，祁一开始就没把这群雨忍当回事，他们和雾忍相比确实不上台面，实际上，能够让他关注的也就半藏而已了，倒是雾忍，他一个都不敢疏忽……

而且，事隔两年，他再一次面临这种被雾忍合围的状况时，心中反而涌起了一股兴奋之情。

这也算是离开水之国后，第一次正式和雾忍交锋，之前在泷之国的那次根本不能算，那一次的雾忍根本是在打酱油，除了那个照美冥，其他的雾忍往往是随便和木叶这边磕碰两下就闪人，留给岩忍和云忍去打，他们只管堵路，嗑瓜子看戏的意愿表达的十分明显。

但这一伙雾忍就完全不同了，他们为杀人而来，人隔着老远，冲天杀意就已经铺天盖地的扫了过来。

“好凌厉的气势！”

感受到了雾忍和雨忍截然不同的精神状态，弥彦等人都露出了惊讶的神色，一直以来都是主要和雨忍打交道的他们，这还是第一次面对号称全忍界最为凶狠的雾隐忍者，至于他们以前所接触的大忍者村忍者，也不过是木叶忍者和岩忍，在这一方面上，根本不能和雾忍相比。

但凡是第一次面对雾忍的，很少有不为雾忍的气势所震动，他们有这样的反应也是正常。

“弥彦，没想到你会那么好命，上次居然没死。”

从远处的重重人影中，半藏已经显示出苍老的声音猛然响起，

“为了雨之国，这次一定要杀了你！”

“越活越蠢的老东西，正是为了雨之国，我才要夺你的位置，要你的性命。”

弥彦闻言就是一阵冷笑，同时做好了战斗的准备，

“今日就在这里见个分晓，诸位兄弟，先杀这群半藏的走狗！”

“长门，半藏就交给你了。”

祁不理会弥彦和半藏的对喷，而是朝长门点了点头，

“雾忍就交给我。”

一句话说完，也不见他结印，一团团白雾从他体内冒出，然后直接凝结成了十多具分身。

这正是他将木叶独有的影分身之术和自身冰遁忍术结合之后的成果，冰遁影分身。

这并不是什么了不起的技术，影分身作为木叶独有的，也是其标志性的分身术，其最大特点，便是可以和遁术相结合，使得分身本身也成为一种武器。

分身术，瞬身术，这两种忍术在忍术体系中都隶属于基础忍术，因此不同流派也有所不同，各村都有自己独有的分身术和瞬身术体系，以瞬身术为例，砂忍使用的是砂之瞬身术，而云忍则是雷遁瞬身术，卡卡西所用的就是当初白牙模仿云忍所开发的山寨版，反而是木叶的瞬身术最为“朴实”，由于没有夹杂查克拉性质变化在内，因此虽然其运用要求最高，但控制性反而最好，作为木叶新生代三大代表，祁，卡卡西和带土三人中也只有带土能够在战斗中熟练使用木叶流的瞬身术，卡卡西是走了雷遁瞬身术的路子，唯独祁在瞬身术方面，确实是没什么才能。

不过，他现在已经学到了飞雷神，这方面倒也无所谓了……

“这是……冰遁影分身？”

看到祁的这十多具分身，长门眼一亮，作为自来也的弟子，他对木叶的忍术体系，倒也熟悉。

影分身，只有在加入了查克拉兴致变化之后，才算是真正完成，不然不但是个半成品，反而还会因为副作用的关系拖累使用者。

“如你所见。”

祁没有在这方面多加回应，而是将目光投向了四周，开始寻找那位七人众的身影。

那家伙才是最大的威胁……

而他的冰遁影分身在成型后，立马就全部身子一蹲，直接用土遁潜进土里，消失不见。

而不等长门再说，就看的四周那些靠的比较近的雨忍们之中，道道冰锥，猛然间已经破土而出，转眼间已经造成了不小的骚乱，更有人被直接杀死……

以祁远胜这些雨忍的力量，即便是平分到十多具影分身里，要干掉他们，也不是太困难，毕竟影分身的力量，只要不是分出太多，原本就是各型分身术中的最强。

他的影分身，是用来对付那些雾忍的，这些雨忍，其实不过是顺带罢了。

“很好的术。”

看到这一幕的长门微微赞叹，随后面容一肃，身形一动间，整个人也已经跃向了人群，同时两掌相合，

“畜生道，通灵之术！”

祁不能离开弥彦，他却没有这个顾虑，尤其是，作为屡次亲身体会过异种能量之力量的人，如今没有人比他更明白祁的实力飙升的有多快，他完全可以放开手脚，不用像上次面对半藏时那般束手束脚。

再说了，轮回眼的能力，是用来进行正面战斗的，讲究的是大开大合，一往无前，缩手缩脚，只会限制轮回眼的能力。

“轰隆隆……”

伴随着一连串的巨响声，包括曾经在忍界大会上出现过的巨型电鳗在内，数只无比庞大的巨大生物从天而降，狠狠的砸入四面八方围拢上来的人群中，杀戮未开，就已经有雨忍被生生压死！

这再一次让祁好奇了，到底长门是从哪弄来的这些个不同种族的通灵兽的呢……

“雾隐忍者，攻击！”

一道威严的声音不知从哪个方位响起，就看的，空气中不断坠落的雨滴这一刻都受到了某种力量的牵引，纷纷倒卷而起，在空中汇集成大片水针，伴随着破空厉啸之声，化作了铺天盖地的箭雨，朝着祁，弥彦和小南三人的方位直接笼罩了下来。

“舍得出声了么，可惜还不知道是七人众中的哪一位。”

这样的攻击在祁的眼中却是十分可笑，他朝天一指，

“看我先破了你的忍术。”

半透明的冰晶壁障在三人的头顶瞬间铺开，范围之大，将所有的水针攻击路线已经是全部挡住。

眨眼间，无数水针已经全部击至，然而，却如同石沉大海，伴随着冰壁上的无数涟漪，这些水针一个不剩，全部都被冰壁直接吞吃！

“不愧是三性质的遁术，了得！”

庞大的人影，几乎是毫无预兆的就出现在祁的身侧，手中的一款大型兵器，在尚来不及让人看清的情况下，已经劈下，整个动作十分流畅，熟练无比，可见已经进行过了不知道多少次。

“那你就再尝尝。”

早已感应到了能量反应的祁，身子横转之前，已经是手指一勾，身侧的空气中，已经再次显现了一面冰壁，冰壁上一阵抖动间，已经是伸出了一根根冰刺，朝来人扎去。

“嗤啦！”

布帛被撕开般的声音响起，这面冰壁虽然拦下了对方的动作，但也被一分为二，连对方半根毛都没伤到，当然这也让祁知道了来者的身份。

“原来是鲛肌大刀的拥有者！”

如果这世上有什么可以在一定条件下破开他那灌输着异种能量的冰遁忍术，那么就只有同样可以吞取查克拉的存在，譬如轮回眼的饿鬼道之力，又或者是正牌的千手内体之力，而如果是雾忍的话，最有可能的，自然就是七刀中具有吞噬查克拉能力的鲛肌大刀！

世界上没有绝对完美的力量，异种能量自然也是一样，在条件充足的情况下，能够和它对抗的力量，自然也是有的，六道仙人所创造的忍者力量体系并不简单，这一点，和千手一族有过直接接触的祁，很明白这一点。

不过有了这一下的缓冲，他也已经完全转过了身子，见到了这位鬼鲛之前的前任鲛肌拥有者的全貌。

这还真是个胖的有特色的家伙……

“看来情报里说的是真的，你具有内体之力啊，我能感受到，你的忍术里，具有那种力量。”

以一个和自己的体型完全不搭配的敏捷动作，河豚鬼见攻击受阻，一个弹跳间就已经和祁再次拉开了距离，而那双并不算大的眼睛里，闪烁着嗜血的光芒，

“鄙人为雾隐七人众之一的西瓜山河豚鬼，请多指教。”

他伸出那胖墩墩的手指，结了个礼印，不过，任谁都知道，他不是来切磋的，这只不过是一种对对手的尊重罢了。

即便是敌人，忍者也不会吝啬于给自己的对手以足够的尊重，当然，前提是，那是个让自己认可的对手。

“木叶上忍，辉月祁。”

祁同样回了一礼，瞳孔中更闪烁着比河豚鬼并不差上多少的血光，

“能与阁下交手，不胜荣幸！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十八章河豚鬼的疑惑

更新时间2011-8-250:58:12字数：2814

其实，从战斗方式上来说，河豚鬼和祁，是非常类似的。

他们的共同点不少，不但都能吞吃敌人的查克拉，而且还都喜欢战场上敌人来的多，自古以来，战场上的数量和质量在绝大部分时间里就是个反方向的，以木叶忍者军为例，全员有差不多三分之二的人是下忍，剩下三分之一里，如果算上特别上忍，有将近八成是隶属于中忍层次，最后的那么一点才是上忍众，至于精英上忍就更不用说了，全忍界加起来才一百多不到两百的人头，木叶忍者村虽然最多，也不过就是四十个左右，这还没算精英上忍至少有一半是必须驻守村子的茬……

这样的比率，一旦分摊到战场上，其在数量和质量上的对应状况就可想而知，所以人越多，这两人就越开心，人一旦多了，他们就可以直接开地图炮了……

作为战场上最标志性的能力之一，一直以来都被视为忍界战场第一推土机组合的雾隐七人众，当然不能少了地图炮的存在，七刀的拥有者在进行团体战斗时各自负责着不同的领域，鲛肌大刀的历代拥有者，其职责就只有一个――以鲛肌能够吞吃敌人查克拉的能力为基础，负责在战场上维持大范围杀伤性忍术的不断释放……

这样的人，最让敌人头疼了，地图炮高手一直稀少的原因就在于，仅仅是会地图炮的技能根本不顶用，因为一般人开它一两个之后就萎掉了，只有能把地图炮放完一个又一个，直到打完全场也不见疲劳，才叫地图炮高手，千手柱间就是这样，千手内体吞吃查克拉毫不客气，那速度是飞快的，来多少都不怕，反正全用来滋养木遁就是了，因此敌人反击越强烈，木遁的威力就越厉害，九大尾兽正是因为这样才被抓了个遍，毕竟九大尾兽也是有智慧的，如果仅靠宇智波斑的写轮眼，怕是稍微疏忽一下，它们就直接逃跑了，只有靠千手柱间出手，让它们被木遁困住，那才是想跑都没法子，只能乖乖的等着被杵在一边的宇智波斑用写轮眼搞定。

因此一直以来，地图炮高手也许不会是一个忍者组织最强的人，但他一定会是最重要的人，尤其是在忍者军时代，没有地图炮高手，那你的军队就最好不要出门了，否则便是犯贱，送上门去给人虐，一名拥有足够破坏力的地图炮高手，在极短的时间内就能全歼掉一支忍者军团，即使另一方的阵营里有超一流的高手，也很难阻止这种事的发生，打个很好的比方，三代土影如果要用尘遁轰掉一支木叶忍者军，那就算水门在场也是悬的很，尘遁的清场能力是如今忍界的第一，只要是被尘遁扫过的地方，基本上是个湮灭殆尽的下场，比尾兽炮还要猛上三分，水门的空间转移只要有一次失误，那支木叶忍者军就会被轰的连根毛都剩不下来……

河豚鬼和祁当然不会有这样的破坏力，但他们的持续作战能力却更强，因此不论从哪方面来看，他们都是那种能恶心死人的地图炮高手，而现在，同样作战风格的两人，今日却要在这里分个胜负，甚至是分个生死了。

这可是不常见的，一般来说，同为地图炮高手，反而交手的机会并不多，尤其是战争时期，各村根本不会让自己的地图炮高手去对付敌人的同类型精英，那根本就是浪费……

从河豚鬼的角度来说，他是很喜欢的，雾隐当初就是因为见识到了当初千手柱间凭着可以吞吃查克拉的内体之力横扫了战场，因此才制造出了鲛肌大刀，可惜的是，千手柱间在第一次忍界大战之前就死了，鲛肌的拥有者也没那机会去领教……

因此，在知道了祁是个内体之力的拥有者后，河豚鬼就已经决定，他要替雾忍的先人们出一口气，也算是完成鲛肌制造者的当初的梦想。

此时，在弥彦的周围，到处可见耸立着的冰体，这全是河豚鬼的水遁被冻结后形成的……

而在这些冰体之间，两道人影则不断穿梭着，无论祁也好，河豚鬼也好，都没用分身，对于地图炮的高手来说，分身术从来不会大量使用，毕竟一般的时候，只要是一定距离的攻击，只要对方一招甩过来，那分身再多都没用，本体一样要遭殃，除了浪费查克拉一点作用都没。

“冰爆！”

眼看的河豚鬼的身躯掠过了一条冰柱侧旁，祁立刻毫不犹豫的控制整条冰柱爆了开来。

鲛肌的能力确实非凡，这些同时残留着自己和河豚鬼两人查克拉的冰晶体，只要被鲛肌一削，那里头存积着的查克拉便会被吸收，为河豚鬼所用，祁总算体会到了，当初自己的敌人面对自己吞吃他们查克拉时是个什么心境。

确实挺恶心的……

“轰！”

整条冰柱在祁的控制下，立马爆开，汹涌的寒气向四周铺散开去，原本正要一刀削下的河豚鬼被寒气一冲，整个身体都是立刻僵住，朝下坠落。

不过不等坠落于地，他的躯体就已经溶解为清水，并在寒气的影响下，冻结为冰晶颗粒纷纷撒下。

“干，又是水分身！这死胖子！”

祁不由的狠狠的在心中问候了一下河豚鬼的祖宗十八代，虽然说他自己也是会用水分身的，但敌人如果也会，那就很不爽了。

水分身可以说是诸多分身术中最恶心人的，虽然分身的实力极低，但消耗的查克拉也是极少，只要控制力强，用其他分身术造一个的查克拉量，水分身术能造上十个，河豚鬼这种精英，查克拉控制是一流的，用起来自然没有任何负担。

不过他在这里心中暗骂，河豚鬼那边对他的想法其实也没好到哪里去，觉得他所用的冰遁也是同样的恶心。

往日河豚鬼所遇对手，但凡能以形态变化形成实体的忍术，一旦释放完毕就无法再控制了，自然可以尽由他吞吃掉所蕴含的查克拉，水无月原本的冰遁也基本上是如此，谁知道祁的冰遁根本和水无月不是一个套路，拟态的时候不用结印那也就算了，居然还能无限控制，这个冰爆，虽然在纯粹的物质破坏力上有限，但对人产生的负面效果可是一点都不轻啊，最重要的，这些冰晶被这么一爆，剩下的查克拉，直接去了一半，他能吸收的查克拉大大减少了。

“可恶的臭小鬼！隔了这么远还能控制吗……”

同时用了水分身术和替身术来了个李代桃僵，避过了冰爆的河豚鬼，同样在心中暗骂了一声，

“这根本就不是水无月的冰遁！究竟是哪个白痴搞出来的情报！？”

不过骂归骂，他也知道这不能怪情报人员，毕竟两种血继的融合，往往会产生很多意料不到的结果，村里那个照美冥就是如此，虽然他不喜欢血继，但他也承认，能够以血脉的方式传承下去的忍术，都有其过人之处，不容小窥，其实雾隐村里还是有不少血继者的，只是村子不让他们在明面上显露出来而已，毕竟这是内战带来的最严重的副作用之一，即便以雾隐村的力量，也难以在短时间内消除这种偏见，毕竟就连雾忍自己，都对那场差点毁了水之国的内战心悸不已，就更不用说平民了。

不过真正让河豚鬼在意的，还不是祁的冰遁，而是祁对雾隐流暗杀术的极为熟悉！

雾隐最引以为豪的，就是已经融入了整个忍术体系的暗杀术，无声杀人术只是其中之一，雾忍的暗杀技巧五花八门，比如他现在所使用的，以瞬身术为根基的隐杀术。

五大国中，除了木叶之外，其余四国都在瞬身术中加入了五行性质变化用以强化，雾忍当然也不例外，只不过，雾忍的瞬身术，讲究的并不是速度又或者是灵活，反而是隐蔽。

之前他突然出现在祁的身边，就是用的这种技巧，没料到祁应付的极为轻松，不是熟悉的人，绝对没这本事。

“难道传言是真的？他从前任暗部首领那里，得到了雾隐暗杀术的一些资料？”

小眼睛咕噜噜的转动着，河豚鬼很快就做出了决定，

“再试一次看看，一次可以是巧合，但第二次就绝对不会了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十九章对决之前的热身

更新时间2011-8-290:27:30字数：2365

“雨越来越大了……”

抹了一把脸，祁的眼睛虽然继续盯着远处的河豚鬼，脸上的表情却是更加的冷肃。

随着时间的消磨，雨已经越下越大了，以至于密集的雨水已经开始影响人的视野。

而在这股雨幕中，河豚鬼的身影，也开始变得透明，以至于如果不是仔细看，几乎已经是完全消失了一般，而且这种透明度，还在不断增加。

这种术，祁曾经听说过，在雾隐村的诸多忍技中，也是比较有名的一个。

这是雾隐从水中瞬身术中发展出来的战斗技巧，其效果也视周围环境而决定，越是水量充沛的地方，其功效就越是明显。

在水中进行一定速度的移动也算的上是雾隐的专利了，一般来说忍者甭管在岸上多快，朝水里一扔就没的办法了，不过水之国那种独特的环境，久而久之，自然就出现了专门水中战斗的忍技，其中最典型的，就是加入了水性质变化的瞬身术，这种瞬身术在陆地上基本没用，要速度没速度，说灵活也灵活不到哪里去，唯独在水里就是一大杀器，之后更有人加入了能够产生迷彩特效的能力，使得它开始脱离了纯粹的水中瞬身术的范畴，到了数十年前，五大国时代来临，雾隐忍者村横空出世，初代的雾忍精英们又对此术进行了再开发，最终衍生出了河豚鬼现在所用的东西――脱离了原本的水中环境，可以在陆地上使用的雨中隐杀之术，又称雨隐之术，是标志性的雾隐流忍技之一。

“雨隐之术……难怪刚才会突然出现……”

看着已经越来越不可辨认的河豚鬼的身影，祁毫不犹豫的，开始将体内的查克拉大规模的朝外散布，之前河豚鬼突然出现在自己身侧已经充分证明了这术的隐蔽能力有多强大，要不是异种能量对能量反应极为敏感，自己绝对无法应付的那么轻松，而且幸亏那时候河豚鬼要砍的是他，而不是弥彦，否则说不定还真有点悬，当时他可是在最后一刻才发现了河豚鬼。

但此时却有些不同，之前他是压根不清楚河豚鬼在哪里，现在他却是看着河豚鬼消失的。

雨隐之术的弱点，他可是相当的清楚呢……

“水遁，”

大概估计好了方位，阴笑一声，祁立刻用最短的时间结好了印，

“大瀑布之术！”

被散布出体外的查克拉开始纷纷进行物质转换，不但如此，他周围的水份，也被纷纷牵引，在他周围飞舞起来。

只是极短的时间内，完全可以称得上是超量的水，就已经以他为中心，飞快的聚集完毕，最终，大瀑布之术的威力开始展现，原本绝不会出现在陆地上场景，被大瀑布之术完美的强行制造了――大片的滔天巨浪，就此生成！并开始以不输给它们海上“同胞”的力量，开始席卷它们前方的一切！

“轰隆隆……”

和下雨时的那些小水滴完全不同，大量聚集之后的水元素，展现出来的，却是极为恐怖的破坏力，在祁的催动下，拦在它们路上的一切都被瞬间摧毁，比如几名不小心位置近了点的雨忍，不等他们闪避，巨浪已经直接推过，瞬间就已将他们撞死辗碎。

和其他遁术不同，水遁没有单位破坏力一说，它的威力是直接与水量挂钩，就是用量压死人，越是大型的水遁，破坏力就越强，大瀑布之术的破坏力原本就很强，被祁用上了二代火影的特殊手法后就更离谱了，普通的土遁壁障都挡不住，祁一个浪头压过去，就能直接打个稀烂。

从这点看来，这几个雨忍，那是死的一点都不冤的，他们连土遁都不会呢……

河豚鬼当然不是这几个雨忍可比，雾隐七人众原本就都是体术达人，那身体强度都是一等一的，即便是被扫个正着，也不至于那么凄惨。

因此，当一片洪流从大地上卷过之后，祁很自然的看到了一个落汤鸡一般的胖子……

很显然，河豚鬼这身材胖是胖了点，但也不是没好处，起码够抗揍的，这是个相当了不起的本事。

“大瀑布之术……你对我们雾隐忍术的了解程度，比我想象中的更高。”

河豚鬼的脸色虽然说不上难看，但也绝称不上是舒服，他的试探已经有了结果，但这个结果却是祁对雾隐忍术的了解程度还在他估计之上，老实说，他不喜欢。

这让他不由得在心中狠狠的咒骂了几句，暗道那位已经被革职的前任暗部首领当时绝对是脑袋抽掉了，居然泄露了这么多雾隐的技巧给了敌人，要讲义气也不能这么讲不是？把人放掉就可以了嘛！

不过有件事是毋庸置疑了，只要被祁护着，别说是弥彦了，就算是只鸡，他现在很难杀的成，祁对雾隐的技能实在是太熟悉了，除非弥彦是傻子，故意送上门来让他杀，那可能性还能高点。

“我们的目标是你身后的人，只要你现在离开，刚才的事情就一笔勾销如何？”

想了想，河豚鬼忽然抛出了这么一句话来。

这也不算是谎话，虽然水影给他的任务是优先杀掉祁，但在他的心目里，压根没什么优先不优先的，能杀一个是一个，只要祁先不插手，他大可以先杀了弥彦，然后和半藏联手，对付长门，最后再去围杀祁也行。

而且河豚鬼觉得，自己这句话可信度其实挺高的，除非祁又或者是弥彦在雾隐村有人，否则绝对不会知道自己的真正目标不是弥彦而是祁。

“我要能让你杀他，我还跑到这干嘛来了？”

祁闻言，顿时翻了个白眼，完全没给河豚鬼面子，

“好歹我也是水之国出来的人，你别把我当傻子行不？敌人的话，就算是真话，那也要当是放屁，每个雾忍都知道这个道理。”

“看来你们的关系很紧密，那我就不废话了。”

河豚鬼本来也就是随口一说，被拒绝了倒也不觉得怎么样，因此他也不生气，反而是咧嘴一笑，虽然那笑容让人无法恭维……

“这么打下去只是浪费时间，我们速战速决吧。”

他恢复了平常的冷面孔，只不过，在他的体内，大量的查克拉，此时此刻，正开始全力运转！

“这个我倒没意见。”

祁点了点头，手上印式一结，同样开始了查克拉的运转，与河豚鬼一样，这次他不再继续之前的互相试探和消磨了，而是真正的全力以赴。

说实在的，两个都能吞吃查克拉的人碰在一起，往常的战斗方式可以说本来就没有什么意义，就好像两个人柱力在一起也不会去拼消耗一样，除非是漩涡鸣人那种活了十几年还不知道自己是人柱力的稀罕货，其他村子那些个从小就开始培养的人柱力，一旦和同类交手，所做的第一件事就必然是把自己的最强攻击招式直接砸过去。

而如今，能让祁和河豚鬼决定胜负的，同样也只有那一刹那间的绝对力量才行……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十章不想死就滚远

更新时间2011-8-2912:51:18字数：2170

其实说句良心话，河豚鬼和祁的这一场比斗，是一场完全不公平的战斗。

河豚鬼不是“矢仓”，“矢仓”的目的一开始就不是要干掉特定的某个人，在他看来，这帮人谁死都行，谁死了他都有好处，而最好的，莫过于河豚鬼这个老质疑他的死胖子被干掉，这种心态，一开始就不是忍者的范畴，他如今最需要的，依然是雾隐忍者村的最高权利，不然以他的脾性和实力，水大名对他有个毛线的抑制能力？他又不是水之国的人，根本不会在意水之国会变成什么样。

但河豚鬼不一样，这胖子就是一典型的雾隐忍者，凡事以雾隐忍者村和水之国的利益优先，他想杀的是包括弥彦在内的所有目标，可问题是想做到这点就得过祁这一关，但若是要杀祁，他又得尽量节省力量，毕竟他再强也还是一个人，人力有尽时，在目标如此多而且也并非草鸡的情况下，他为了节省力量，对祁的优势自然是无法发挥出来了。

看到长门出手的时候他其实就已经知道他被坑了，可他是雾隐忍者，这世上对他来说没有比守护雾隐忍者村和水之国的利益更重要的东西，因此就算被坑了他也只会朝坑里跳，至于水影那边，在他心中那是次要的事情。

祁确实很强，单纯的以力量而言，完全达到了精英上忍的等级，但他依然不是精英上忍，忍界的正式上忍并不少，五大忍者村的正式上忍加起来有数千之众，但精英上忍却不到两百人，最重要的原因便是超一流的战斗意识以及丰富无比的战斗经验，一名拥有精英上忍破坏力的正式上忍和一名正儿八经的精英上忍遇上，如没有意外，必然是那名上忍被生生磨死，真正的消耗战无意义的情况，不光是要两者作战风格相同，同时还要两者的实力等级也相同。

而祁虽说和河豚鬼一样都是能够吸取查克拉的人，但这一点却没法改变他们之间品级的差距，原因也是简单透了，他的经验远不如河豚鬼丰富，河豚鬼虽然暂时奈何不了他，可他也一样没法真正伤到河豚鬼，只要河豚鬼和他磨下去，总会找到机会捅他一下狠的，这个世上，只要还是个人，就没有不怕被捅的，更没有捅不死的，不然那就不是人了，就算是宇智波斑或者千手柱间那变态，让他们不采取任何措施的让一个下忍去捅一刀，只要捅对了地方，保证死翘，谁让他们从生物角度上来说还是个纯粹的不能再纯粹的人呢。

这也是大名府和忍者村之间共存关系的基础，忍者不管拥有怎么样的力量，但作为生存于社会关系中的人，除非是像面具男那样，已经是破罐子破摔，什么都不在意了，否则所需求的东西就太多了，这可不是暴力能解决的事，只能进行交易，来个各取所需。

祁自然是高兴的，自家短处自家明了，河豚鬼要和他速战速决，那是应了他的长处，他们两人都是同一种类型的忍者，所谓的速战速决自然也就是最没技术含量，也是最无巧可取的纯忍术力量比拼，而他最不怕的就是这一点，会拒绝才怪了，想必河豚鬼也是没办法，才这么做。

“嗡！”

一股极为低沉的嗡鸣声自两人所处的地域荡漾了开来，在祁后方的弥彦甚至觉得，自己的耳膜都因为这股低鸣声而产生了轻微的刺痛，他知道这是两人散布出体外的查克拉正在进行着碰撞！

这两人究竟是想要使用什么样的忍术，才能造成这种效果！？

弥彦不知道，也不可能知道，他们三人中，唯有长门一人是真正的实力高强，而他和小南只不过是矮子里寻高个罢了，他擅长的是谋略不是战斗。

“你先离开这里，不然待会我护不住你。”

就在他因为这一幕而发愣的时候，忽然，祁的声音传到了他的耳朵里，

“接下来的事情，可就不是我能够控制的了，快走，去长门那边！”

说到最后，大概是发现弥彦居然依然没有挪步，祁的声音里顿时就带上了怒意，

“快滚！还有你的那些手下，不想死的就一个个的全给我滚远！”

开玩笑，忍术对轰，能量散逸那是必然发生的状况，他的异种能量一旦完全放开了使，连自己都没法百分百的控制，上次在忍界大会就是明证，但自己现今的查克拉力量，比之那一次已经是质的变化，异种能量的暴烈程度如今更是因此而达到了一个全新的等级，这些人若是近了，一旦被散逸出来的异种能量给撞上，哪怕是一副皮包骨头也不会剩下来！

所谓放开了使的意思就是他不会再花费一丝多余的精力去控制异种能量，而这个“多余”指的就是敌我辨别，到时候异种能量可就是脱缰的野马，只要是能吞的玩意，都有错过没放过的……

这也是祁自从搞明白了异种能量之后，很少全力去使用的原因，他绝大多数时候都是和同伴在一起，以一个团队的模式进行活动，哪敢放开了用……

“明白了，你自己小心点。”

听到祁的呼喝，弥彦心中一寒，立刻转身离开，他在祁的这句话里，已经听出了杀意，他知道这不是针对他的，但由此也可见祁的情绪眼下已经变得相当的暴躁，足以证明接下来他如果还不离开，那绝对没好果子吃。

“轰隆隆……”

还没等他跑出十步，一阵几乎要撕裂耳膜的巨响声，就已经从身后传来，就连脚下的大地，都开始颤动！

弥彦没有回头，此时他全身的汗毛都在一股莫名的压力下直接炸起，皮肤上甚至传来了好似被利刃切割一般的痛楚，这当然不是现实，他知道只是一种幻觉，一种受到了生命威胁之后而产生的神经幻觉，但这种幻觉，在他以往的人生中，只有在面临极端生命威胁的时候才曾经感受过！

因此，他非但没有回头，反而一面将速度提升到极致，一面朝离这里不远的部下们疯狂吼叫，

“所有人！立刻离开！”

有的人听了他的话之后，立刻就开始跑了，但也有少部分人，仅仅是回了一下头，就已经是目瞪口呆。

他们这一刻，看到了现在的弥彦所没有看到的恐怖场景，当然，也是他们人生中最后所能见证的一幕……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十一章戴着面具的男子

更新时间2011-8-3014:23:38字数：2412

既然是速战速决，那自然是很速度的，祁和河豚鬼的表现，很好的诠释了这一点。

两人的释术速度都非常的快，就在弥彦刚刚离开不久，他们的查克拉就已经迅速的转化出了相当数量的物质载体，河豚鬼一方，一层层水浪好似一座座小山，峰峦叠嶂，但整体看上去，又似乎像是一种兽类的形态，他本人更是被水层直接遮掩，只能看到其中模糊的身影，超大量的水元素在不断的碰撞中，不断发出犹如万兽齐吼一般的轰鸣声，即使隔着老远，也能感受的到那无比充沛和暴烈的水汽正扑面而来。

而祁这一边，则是一片灰白，在那寒冷的可将一个普通人瞬间冻死的低温下，大量雪白的冰晶体被凌厉无比的狂风所裹挟着，在他四周不断飞舞，偏偏毫无声息，而整个气团中，又散发出一股灰蒙蒙的，令人无比压抑的暗芒！

但这还不算完，因为这两团以两人为中心的能量物质流，依然在不断的扩张，并开始扫荡他们周围的一切事物。

祁之前和河豚鬼交战时，所遗留下来的冰晶体是这块地域上最多的东西，自然不会有好下场，祁的气旋，又或者是河豚鬼的浪涛，只要一个横卷，这些冰晶体便会犹如融化了一般，被还原成最原始的能量，加入其中，最终，当这两股力量总算是不再扩张时，其范围以内，除了那光秃秃的地皮，就只有身为释术者的祁和河豚鬼了，而即便隔着层层阻碍，他们的目光却依然紧盯着对方。

忽然，河豚鬼的声音传了过来。

“木叶的小子，你……好像还没有名号吧？”

即使隔着这么多层阻碍，甚至是已经连面容都已经隐藏于水浪之中，但他的声音依然很清楚。

“……”

同样是身处气旋之中，只剩下了一个身影轮廓的祁，似乎动作稍稍有些停顿，但很快，却是发出了一声冷笑。

“我可不需要那种虚无缥缈的东西来自我满足，你难道需要敌人的名号来弥补自信么？”

“说的也是，那么……”

话音未落，河豚鬼的音调中，已经透露出了无比强烈的肃杀之意，

“大鬼口之术！”

伴随着比之之前更加强烈了数倍的爆轰声，他周围所有的水汽顿时开始了疯狂的压缩，最终汇集成了一张巨大的鬼面，随后，只看得这张鬼面，张开了血盆大口，直接就朝着祁所在的方位，狠狠的压了上去。

没错，是压，因为这张脸很大，光算高度那都是十几层楼……

不过，河豚鬼却不能算是先下手为强，因为这时候，祁也出手了，他们的出手时间，完全一致。

“冰遁，冰风咆哮！”

曾经在忍界大会上首次使用过的招式，如今却是以既然不同的形态出现。

不再是以气旋的方式，相反，整团气旋在进行加速和压缩的同时，和对面一般无二的进行了形态变化，在最短的时间内，化为了一颗完全不比鬼面秀气到哪里去的灰白色龙首，直接朝着河豚鬼的那张巨大鬼面迎了上去！

接下来，这一边是无声无息，一边是震耳欲聋的一龙一鬼，就在这种诡异的气场中，硬碰硬的，在空气中轻轻连撞了三下。

第一下，龙首被震退，鬼面的面上被荡出一大片涟漪，但同时，方圆百米以内的地表，无声无息的，被抹掉了大约一个成年人的高度，而那些没有来得及离开的，在这一范围内的任何人，不论是隶属哪一方，全部随着这一层地皮被抹的干干净净，连粒灰尘都没留下。

第二下，龙首没退，倒是个头又增，反而鬼面被击退，因撞击而产生的波纹更是布满了整张鬼面，一股震荡波直接从两者相撞处荡漾开来，以一股小型冲击波，将百米内的地面再次刮了个面目全非。

第三下，伴随着“啵”的一声轻响，龙首直接击穿了鬼面，然后在击穿的过程中，溶解和吞噬了它……

也就是这个时候，祁的忍术，终于有了声音。

很难用言语去形容，河豚鬼只知道，那一刻，他暂时的失去了听觉，尤其是在龙首直接压到了他的面前时，他的耳朵里被直接震出了两行鲜血！

接下来，他觉得的眼前一黑，然后就啥都不知道了……

平地消失了，大量的土石好像浪涛一般被直接掀起，然后一层层的，不断摧残着这里原本就贫瘠的地表，当一切落幕之后，在场观看的忍者们，发现他们如果要离开这里，至少得绕路了。

在他们的远处，原本僵硬的石质地面消失，取而代之的，是一个大概可以塞进去一个小镇的大坑，而在坑底，举目望去是一片雪白，布满着整片犹如雪花一般的白色沙砾！

最终，所有人把目光集中到了始作俑者的身上。

站在离大坑仅仅是数步之遥的地方，祁却是漠然无语，他并没有像其他人所预料的那般回过身来，反而，只看他手一招，大片冰晶又从他身边层层冒出。

难道他想要鞭尸？

几乎每一个人都忍不住冒出了这么个想法……

当然，几乎不是全部，长门就是一个，他非但没有欣喜，反而同样脸色一沉，然后将弥彦和小南紧紧护在身后。

“出来！”

他冷然看着某一个方向，

“我知道你在那里！”

和他一样有异常表现的，还有刚才和长门打了半天的半藏，他手一招，制止了想要继续攻击长门他们的雨忍们，同样将目光投向了远方的空旷，低声喝令：

“雨隐忍者都退回来。”

随着这两人的反常表现，原本马上又要开打的众人，顿时分开，泾渭分明的各处一边，只有祁，依然杵在原地，似乎不打算离开。

“不错，不错，看来你比我想象中的还要强大一点，我原本以为，他会死在轮回眼下。”

一道人影，伴随着一阵空间的扭曲，出现在祁的前方，手里更提着一把武器，正是河豚鬼的鲛肌大刀。

这样的出现方式，顿时让在场的诸多忍者一阵骚动，当然，像半藏，长门和祁这三个人，就另外说了，他们不是没有见识的人。

“你看到我，好像一点都不吃惊的样子。”

来人饶有兴致的看着祁，即便是不同的次元，祁也能一眼认出他是谁，先不是对方的时空忍术，那独一无二的面具，充分的说明了他的身份。

“对我的身份不感兴趣？又或者是你认识我？”

“没兴趣，更不想认识你。”

祁回应的很快，

“和我没关系的事情，我从来不理会。”

话虽如此，但是人都看得出来，他现在完全是一副随时就会攻击的姿态，周围游荡的冰晶，在此人出现之后，增加的速度更快了。

“真是有意思的年轻人……好久没见过像你这样的了，看来你是真的知道我的身份，是你告诉他的吗，弥彦？”

在原著中自称为宇智波斑的男人，朝远处的弥彦看了过去，面具唯一的空洞中，露出来的，是一只充满杀意的眼睛，但却不是写轮眼状态。

“你是个聪明人，应该知道什么叫聪明反被聪明误吧？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十二章暴露

更新时间2011-9-214:56:18字数：2094

不得不说，祁至今见过的所有人里，没有任何一个人身上的“味道”有这位原著中的大BOSS来的强烈。

这家伙身上的血腥气是祁所见过的所有人中最为浓烈的，足以证明这是个极端危险的货，祁几乎可以从他身上“闻”到一股腐味，在祁以往所见过的人中，唯有大蛇丸可以与之相比，刚刚那一眼爆发出来的杀气，更是比大蛇丸都凌厉三分。

他究竟是不是斑，祁此时觉得，那已经完全不重要了，即便他是假货又能如何呢？他拥有写轮眼以及当年斑才通晓的高品级时空忍术，就算是真正的斑，相比之下估计也不会有太大的差异，祁觉得，从现在开始，他完全可以认可对方对弥彦等人所报出的身份――昔日的木叶修罗，宇智波斑……

“等等！”

忽然，一道冷漠的声音插了进来，这让场中原本因为斑的出场而暂时哑场的所有人，都不由自主的看了过去。

没办法，好奇啊，究竟是哪个这么缺心眼？看不出这突然出现的家伙是个很猛很猛的货么？

“还请阁下放下你手中的武器，那是我们雾隐忍者村的东西。”

发话人出现了，一群雾忍孤零零的杵在场中，虎视眈眈的盯着斑手里的鲛肌。

就凭这胆子，这帮雾忍还真没糟蹋雾隐的名声……

这群人里，也就零零碎碎几个上忍，其余全是特上或者精英中忍，可以说如果不限制时间，对方也不逃跑，祁可以在不让自己受到任何伤害的情况下把他们全部磨死，怎么看他们也不是能向精英上忍叫板的货，可就是这么一群人，居然敢向斑这种处于精英上忍巅峰之境的人要东西，这已经不能叫胆子大了。

“不愧是河豚鬼的部下……和他一样的不知好歹啊。”

斑轻轻一笑，脑袋微微一转，看向了这群河豚鬼的直属部下，

“打断我说话，你们知道会有什么样的下场吗？”

这句话很装逼，可惜说话者有装逼的本钱……

至少祁觉得，这位斑大爷是他见过的最会装逼的家伙，没有之一，和他相比，现在的宇智波一族简直太谦逊了。

有道是瘦死的骆驼比马大，如果以对方确实是宇智波斑为基础来说的话，那么这位当年横扫忍界的大BOSS就算已经身受不可恢复的伤害，也不是什么阿猫阿狗都能对抗的。

很遗憾，这群雾忍对斑这样的人来说就算不是阿猫阿狗，也好不到哪里去……

“既然是雾忍，那么你们应该知道雾隐的规矩。”

斑大概是很久没出来放风了，他看上去显的挺开心，不但不理会雾忍们的不善眼神，反而持着鲛肌在他们眼前晃了晃，

“既然那个死胖子任务失败，那么身为他的直属部下，你们又该如何？”

这是非常明显的挑衅信号，因为连身为局外人的祁，都觉得现在的斑很欠扁。

不过先动手的，却不是雾忍。

“算了，我来帮你们一把吧。”

鬼魅般的身影，在这句话完结之际，就已经掠过了所有雾忍的身子，在那一瞬间，祁分明看到，这道身影从那些雾忍的身体里，带出了什么。

然后所有人都看清楚了，那是一副副的骨架，白白净净的过份的骨架，如今正被融合为了一个整体，被斑一手提住。

“啪……”

失去了全身骨骼的雾忍们，纷纷瘫软在地，他们的脑浆甚至在被掠走骨架的一瞬间就已经和他的血肉混为一团……

至于他们是否还活着，在场的众人都没兴趣去探查了，实际上，那些旁观的中下级忍者们只觉得头皮发麻。

究竟是怎样的手段，才能做到这种地步？直接从人的身体里抽走骨架而没有半点伤痕？而且还是把这些骨架直接融为了一个整体？

“接下来，到你们……嗯？”

斑的声音忽然一变，然后就见他的身体隐约间朦胧了那么一下，而原本被提在他手中的骨架，表面忽然冒出了骨刺，从他的身影中穿过……

“竟然是双形态的血继淘汰？这就是从尸骨脉强化而来的能力么？虽然看起来有所限制，但你真的给了我很多意外啊。”

斑的声音中露出了不加掩饰的惊讶，他的身影猛的消失，然后又出现在祁的位置。

不过，在他出现的同一刻，祁也已经从原地消失，直接就出现在了弥彦的身旁，并一手抓住了弥彦，让斑的这一下扑了个空。

“飞雷神之术？金色闪光居然将他的招牌忍术传给了你？而且你的空间坐标载体，更加隐蔽呢……”

斑更惊讶了，他看着已经一只手搭在了弥彦肩膀上的祁，面具的眼洞中，此时露出来的，是一只货真价实的写轮眼，但和祁以往所见到的写轮眼不同，这只写轮眼，给人一种极为不详的感觉。

不过，他在这只眼睛里，却没看到斑刚刚面对弥彦时的杀意，正相反的，是一种见到有趣东西之后，极为好奇的目光。

“看来我一直以来都忽视了很重要的东西，千手的力量固然强大，但这世间也并非只有千手之力啊。”

出乎祁意料的，斑居然停下了攻击，甚至不再对弥彦抱有了杀意，

“辉月祁是吧，我想我们可以谈谈。”

他就这么散去了眼中残余的最后一丝杀意，开始朝着祁打量个不停，

“今天的事情，我就当没发生过吧。”

不过，此时将注意力集中在斑身上的祁，却没注意到，弥彦等人，正用一股极为复杂的目光看着他，尤其以半藏为甚。

原因很简单，祁刚才所用的，不论是三性质融合遁术的第二形态，又或者是飞雷神之术，都是他一直以来隐藏的东西，在木叶都没几个人知道，如今一下全暴露了出来。

弥彦等人身为他的合作者，还好一点，半藏可是正好相反，他可是很清楚木叶对自己的态度的，那和对雨隐村是完全不同。

“这小子，一阵子不见，居然已经变强了这么多！”

他的心中，此时就好似在刮一场十多级的飓风，各种滋味都有，

“大忍者村，出类拔萃的年轻人真的是太多了，上天就不打算给我们这些小国一点机会吗！？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十三章团藏的放权

更新时间2011-9-422:34:40字数：2143

计划赶不上变化，这句话确实是千古不变的真理。

这也是回到了木叶之后的祁，心中唯一的感慨。

斑走了，正如他出现时一样，完全没有任何预兆的，他直接消失在了众人的眼前。

弥彦的打算自然是泡了汤，因为半藏也趁着斑的搅局，跑掉了，以他的能耐，弥彦等人怕是不等追上，这厮就已经跑回了雨隐村，以壮大雨之国力量为首要目的的弥彦，当然不会愿意以损失雨隐的力量为代价来解决半藏，不然他和长门早就直接向雨隐宣战了。

结果，整件事就这么虎头蛇尾的结束，除了死了一票雾忍，其他依然是原样，非要说有什么改变的话，那就是人家斑爷现在眼里也有了他辉月祁这么一号人物，临走时更是无比暧昧的表现出来以后多多交流的意向，真不知道这是好事还是坏事……

但至少对祁他来说，他至少暂时是好处多过坏处了，斑的存在被进一步证明，团藏所主导的，对宇智波的敌对意识，在木叶必然会被进一步的压制，他短时间内完全不必烦恼会和秀或者带土因为各自的派系之分而处于敌对位置，而斑爷如果真像原著一样，想要把宇智波阴死的话，那么为了拉拢团藏，大概也不会打他的主意，至少目前完全没这个必要。

说起来，团藏这人实在是一个矛盾体，就他现在所了解的，这位便宜师傅的人脉在忍界是相当的广，偏偏就是这样的一个人，在对外方针上完全是铁血路线……

而现在，祁正站在这个矛盾体的身前……

“这次你做的很好，拿去吧，这是你该得的。”

团藏还是那副没有多少表情的死人脸，讽刺的是，祁现在不但已经完全习惯了，反而还觉得很顺眼……

“这份文件，由火影亲自签署，你拿的是备件，原件已经存入档案，从现在开始，‘根’将脱离暗部的编制，作为一个独立的部门，由你的辉月一族所主导，就好像宇智波一族的警备队一样。”

团藏继续表情不变的说着一旦正式宣布便足以吓到一票人的话，那神情就好像是出门进出个茶馆一样的轻松。

“那么……老师你呢？”

祁虽然接过了文件，但却没有看它，而是打量着眼前的便宜师傅，似乎是明白了什么，

“老师在‘根’上花费了不少心思吧，就这么送人？恕我直言，老师莫非想要退隐？”

“我走到今天这一地步，靠的可不是‘根’，‘根’不过是我和别人人合作以后的产物，就算不送给你，迟早我也会解散它。”

团藏阴冷的一笑，言语中对于“根”，完全没有体现出多少的珍视，

“我想你也清楚，‘根’里的人，虽然赞同我的理念，但不少人的出身注定了他们无法完全服从于我，至于你，那就不存在这个问题了，‘根’的优势在于它的职能非常的特殊，它介乎于暗部与非暗部部队之间的灰色地带，拥有很多不错的权利，弱势就是人员的构成太过复杂，但你有家族可以解决人手的问题，交到你手上，这份权利才能真正的得到利用。”

他端起身旁的茶水，饮了一口，

“不过你也不要误会了，这些人我不会全塞给你，他们的背景不干净，给了你那就和现在没什么区别了，但那些让我从小训练出来的人，就没问题，他们以后就是你的人手了，也只会听从你的命令。”

“知道了……那么，宇智波那边呢？”

“哼，我这不就是给他们的交代吗？你心里明白就不要说废话了，猿飞既然将位置让了出来，我赖着不走只会让人说我倚老卖老，占后辈的便宜，所以我很想看看，你能做到什么地步……好了，去做你的事去吧，有事的话，直接来这里找我就是。”

说完，他似乎是已经没有了谈话的兴致，朝祁挥了挥了手，示意他离开。

而祁，也没有继续说下去，他仅仅是点了点头，便转身离开了这里。

“这样好吗？团藏大人，我还是觉得，他太年轻了点。”

大门刚刚关上，一个人影便已经扭曲着，从黑暗中出现，

“很多人，可都盯着他呢。”

“盯着又如何，现在的火影，是水门，他们把眼瞪瞎了都是白折腾，水门只买猿飞和自来也的账，猿飞现在是什么都装傻，自来也那就更不用说。”

团藏哈哈大笑，刚才的颓态已然是荡然无存，

“他不蠢的，就算心机上玩不过那些老鬼，可他知道要怎么站位啊，这比什么谋划都管用。”

“呵……这倒是，这样一来，困扰‘根’最后的一道枷锁，就没有了，真是让人期待。”

黑影中人露出了真容，那是一个面色苍白的中年人，他的脸上此时流露着一丝笑意，

“我的侄儿，之前和他有过一面之缘，也曾跟我提起过，说这孩子为人不错。”

“废话，我也不会随便收个人来当弟子，这么多年了，我早该休息一下，不管怎么样，现在宇智波扳回了一局，而我更不能不领他们之前的情，如果真能皆大欢喜，我也不会死咬不放的。”

团藏闻言，脸上也掠过了一丝得色，但很快，他的脸色又冷了下来，继续说道，

“我不是不知好歹的人，你们的面子我给，这一次，我就顺你们的意思，彻底放手，如果之后的时间里，事情确实如同你们所说的那样发展下去，那就当之前一直是我错了，由我给他们补偿，但如果还是老样子，那你们就不要怪我，我也是为了木叶才这么做，我不奢求你们能理解我，但至少不要妨碍我。”

“你放心。”

中年人点了点头，

“虽然不敢保证什么，但这句话我一定帮你传到，其实其他人也是这个意思，毕竟还有希望，大家都想试一试。”

“别说这些没用的了，我只相信自己的眼睛，对了，既然大家意见统一了，那这小子的事情，就别让那几个脑袋烧坏了的家伙添堵了，不然谁的脸上都不好看，他和我不一样，惹毛了他，他是真敢当场杀人的。”

说到这里，团藏的眼中忽然闪烁出了玩味的光芒，

“当然，如果你们觉得，自己足够‘干净’，可以避过‘根’的调查，我倒是不反对你们去锻炼锻炼他。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十四章家族练手

更新时间2011-9-60:47:37字数：2403

“就这么简单？骗人的吧？居然把‘根’从暗部中分离出来，那些人不知道这代表着什么吗……”

看着手中的文件，绪方脸上的表情，只能用“不可思议”这四个字来形容。

作为一名精英上忍，和祁不同，绪方从加入木叶的那一刻开始，就非常深入的接触到了木叶这个庞大组织的最核心部分，对木叶的权利结构，有着远远超过祁的认识，虽然祁如今也同样迈入了这个层次，但在很多细节部分的了解上，依然还不及绪方。

对于绪方来说，让他忽然听到把根从暗部中分离出来交予辉月这件事，那简直不亚于把一枚重磅炸弹直接扔到他脑子里开炸。

倒不是他就没有一点思想准备，团藏当初对祁的承诺，他也是知道的，但他没想到会这么快，快的都有些不真实了。

要知道“根”并不是一般的部队，它的出现，完全是因为随着木叶的飞速发展，暗部在传统权限上开始体现出严重的不足，才会另外衍生出来的特殊部队，倘若是在暗部编制内还好，一旦脱离，这股权限就会被放大数倍，人员的编制更是会因为失去了限制而急速扩大，由此所产生的结果，将完全改变木叶现有的势力组成结构。

自二代火影以来，木叶最强的两支部队，便一直是千手一系的暗部以及宇智波一族的木叶警备队，只不过由于暗部的权限要比警备队更加的多元化，因此实力上要强出许多，千手也正是靠着这支部队才一直牢牢压制着宇智波，而暗部的核心力量又分别是火影的直属暗部和团藏后来所建立的“根”，现在千手突然搞出这么一茬，那就不会再是以前的老大老二，而会是三方牵制了，从表面上看，这简直有点自拆城墙的味道。

“我也不清楚我那位老师到底是个什么样的打算，以他的性格，不可能真的愿意退下去的，如果说是要向宇智波表达善意，这个步伐也迈的太开了些。”

坐在榻榻米上，祁的心中此时也同样充满着疑惑，

“虽然他说‘根’只是他与人合作的产物，但毕竟是暗部最重要的力量之一，权限很大，甚至一直以来都能独立于暗部之中，这样的部队，换成是我，那是绝对不会随便送人的。”

“我总觉得有点不对，不过不管怎么样，‘根’从今天开始就已经改编为根部这么一个全新的部门了，这是事实，那些人，你打算怎么安置？他们已经不可能继续待在团藏那里了。”

绪方将文件随手递给了旁边的千代，目光霍霍的盯着祁，而他口中的那些人，便是“根”中那些不是来自于各个忍者家族的成员，这些人都是团藏用极为严苛的方式亲手训练出来的，是构成“根”的主体，现在随着团藏的最终命令，他们已经全部对祁为首是瞻了，除非祁重新下命令让他们回到团藏那里，否则就是团藏现在亲临，也休想再指挥的动他们了。

以一个士兵的角度而言，这支部队算是相当的恐怖，他们完美的继承了团藏性格中的偏执，对命令更是绝对的服从，实际上，真正的“根”，指的是他们而不是那些家族忍者……

绪方也是知道这一点，才觉得头疼，因为这帮人除了祁根本谁都不鸟，现在他们就都杵在外头呢。

这也让他不得不在这个问题上催促了一下。

“你快些决定的好，那帮家伙站在外面，谁说话都不听，你不去下命令，我估计他们能站到死。”

“这没什么问题，咱们还有很多空余的屋子，待会我先带他们去住下来，大蛇丸临走前曾经留给了我一样东西，如果能够成功的话，他们未来也能成为我们真正的族人。”

祁想都不想，便说出了他早就决定好的事情，

“我们却正好缺人，本来就人少那就不说了，关键是族人们不是太年轻就是已经过了最好的锻炼年纪，现在的家族根本就是看着光鲜，内子里其实很弱，至少需要好几年的时间，年轻的族人才能有足够的积累，从而成长起来，他们这些人正好可以弥补这一点，好歹也是几百号人，实力也是精英，不论是用来补充家族实力还是带动族人的成长都再好不过了。”

“带动？难道村子给我们发布了家族任务？”

绪方闻言，顿时皱眉，言语中露出了几分不喜，

“是谁这么缺德，这不是让我们的族人去送死吗？现在族里有足够成长空间的，全都是些孩子！”

“放心吧，师傅，这次是小角色，正好可以让我们练一练族人，既然已经接手了根，那么让族人们熟悉根的做事方式，就是第一要务了。”

和绪方不一样，祁听得绪方的抱怨，反倒是乐了，

“不过，师傅你和我那些水无月族人，最近处的很好嘛，以前你可是从来不在意水无月的。”

“嗦，现在不都叫辉月了吗！说正事吧，你要带走多少人？”

绪方脸皮有些发红，但眼中依然严肃，

“虽然这么说不太好，但有些人，你还是别带出去，这一点你是最清楚不过了，毕竟，现在的族人们已经不需要像你一样去冒险了。”

“嗯，我明白，所以我会每部分都带一批，根部一批人，成年的族人是一批，最后才是那些有潜力的，但年纪只比我小那么一点点的族人，我们以后的时间还很多，先让一批人成长起来就够了。”

祁理解的点了点头，随即便站起了身，走出了房间……

数日后，一叠厚厚的文件终于被人交到了祁的手上，在那上面，一个个或多或少有所熟悉的名称，一一列在其上。

而祁，也很快就有了反应……

一个个合适的人选，从族人们，以及在身份上已经被他宣布为辉月一族一份子的根部原成员中挑选了出来，最终在办理好了出村手续之后，这支大约两百人左右的队伍，由祁亲自带领，离开了木叶忍者村，朝着名单上所记载的方位，寻了过去。

四五天后，这支队伍终于找到了他们的第一个正主，昔日曾在泷之国加入了三大忍者村一方，对木叶，砂隐两村人员进行了攻击的，名为般若众的组织。

在根部老成员们的教导下，几天下来，祁的族人们也慢慢的熟悉了不少东西，因此不用祁多费唇舌，他们已经很自觉的，就用从根部成员那里学来的伎俩，有样学样的和根部那些忍者一起，占据了般若众居住地附近的制高点，只需祁一声令下，就能开始攻击。

“经营一个家族，果然很麻烦……好在干完这一票，这个忍界应该就会安静很多了。”

看着下方规模不大，防卫系统更是连一般都算不上的般若众居住地，祁撇了撇嘴，习惯了和五大村的忍者们打交道，像般若众这种角色，如今一眼看过去，那是完全提不起多少兴趣了，他有些兴趣缺缺的，朝不远处的一名根部忍者，轻轻打了打手势，

“开始吧，只要是两条腿的，通通杀掉。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十五章真正的信任

更新时间2011-9-811:57:54字数：2962

时间如流水，转眼间，从辉月一族接手“根”，成立根部，并开始对曾在泷之国围攻过木叶忍者的那些忍者组织展开报复，便已经过了两个多月。

两个月以来，辉月一族这个新生家族的族人们，被其族长辉月祁分成了数批，在原“根”组织成员的带领下，一批批的轮流离开村子，以“学习”和“实习”同时进行的方式，不断熟悉着根部的战斗方式，祁本人更是从一开始的随行，到了后期的不管不问，龟缩于家族领地内，成天不见人。

效果也是明显的，仅仅是两个月后，木叶的其他忍者们，就已经开始感觉到了这个家族的一些十分明显的变化，辉月一族的人，身上都已经明显带上了一股肃杀之味，年轻的族人们身上，原本青涩的气息也被或浓或淡的血腥味所替代……

但至少在表面上，木叶村依然一切如常。

“嗯，好，确定了，你们家族的这次任务，确实完成了。”

火影办公室，提笔在名单上的最后一个名字上划了一个大大的红勾，水门将这份名单收入了要送去档案室存储的文件夹中。

仔细的做好了这一切，他才抬起头来，笑着看着眼前的人，

“这阵子辛苦了，不过我听说，你最近都待在村里，已经没有和族人们一起出去了？”

“是的，根部的再编工作很麻烦呢。”

水门对面的人正是祁，他看上去很疲劳，笑的有些勉强，

“族人们和根部的人在一起，进步的很快，我想用不了多久，他们就可以正式进入根部开始工作了。”

“工作虽然重要，但你也不要太劳累，凡事都只能一步步来，不用心急的，这里不是水之国，你的族人们，在这里是可以放心的，而且……”

水门笑了笑，朝祁摆了摆手，

“根部以后是你的了，你自己决定就是，内部工作不用向我说明的。”

“嗯，我知道了。”

祁倒不觉得水门这句话是在客气，因为实质上，由宇智波一族独家经营的警备队，也从来不需要向村子进行工作汇报。

他这也其实只不过是表个态度，毕竟不论如何，他都是千手一系的人，再说千手一脉对他很是够意思，一直以来都在背后力挺他，没有半点水分，对这一点，他是记着的，人家是真正把他当自己人看的。

这也是为什么他虽然已经成为了团藏的弟子，但依然叫水门师兄的缘故，团藏对他是好，可他在木叶的第一个启蒙老师也确实是大蛇丸，做人不能忘本，如果因为换了一个老师，他跑去和自来也平辈论交，甚至比水门还高上一辈，那他未免也太不是个东西了，所以他只能各叫各的，比如叫团藏老师的同时，也叫水门师兄，以后遇上了纲手自来也，他也一样会把自己当晚辈。

不过，这辈分的事情，并不是他今天跑来火影办公室的主要目的。

“师兄，其实我有点事情想和你说……”

他忽然踌躇了一下，似乎是在考虑要不要就这么对水门说出来。

“怎么了？嗯，你等等。”

水门愣了一愣，但随之就露出了理解的神色，他转身朝办公室里待命的几名忍者吩咐道，

“你们都出去吧，暂时不要让人进来。”

“……”

几名忍者行了一礼，然后便纷纷离去，作为火影近侍，祁的身份不论明里暗里他们都很清楚――不光是火影一脉的嫡系，更是未来的千手高层人物之一。

对于火影一脉来说，千手高层，和木叶高层，那意义绝对是不一样的，要知道宇智波和日向也是木叶高层之一呢……

因此在水门下令后，他们立刻就离开了办公室，并在办公室附近布下了用来隔绝探查的结界。

“先坐下吧，这里绝对安全。”

水门朝一旁的沙发的指了指，

“你慢慢说，在我能力范围之内，我会帮你的。”

对祁这个半路杀出来的同门，水门如今也算了解，他压根不会凭着关系去占什么便宜，要么就不开口，然而一旦开口就不会是小事。

“是这样的，这段时间，我暗地里抓了一些人回来。”

想了想，祁还是决定开门见山，毕竟双方的关系，信任是必须的，

“主要是和我家族以后的发展有关，我需要用他们，来做点事情。”

“哦？是什么样的事情？”

水门隐约猜测到了一点，不过他并没有急着说破，祁现在的表现，明显是想要信任他，那么他也愿意和祁一起构筑起这种信任关系。

“您知道的，我曾经是大蛇丸的弟子，在他那里学习忍术理论方面的知识。”

祁深深吸了一口气，

“而他在叛逃之前，曾经给过我一样东西，但要验证上面的东西，我需要试验。”

“这样啊……”

尽管思想上已经有准备了，水门还是忍不住吸了一口气。

大蛇丸这三个字，在现今的木叶，绝对是敏感词汇，而且同样是因为他，试验这两个字也变得有些敏感了……

“你……是不是想做人体试验？”

想来想去，水门觉得，在对这件事情没有完全了解之前，他最好还是作为一个倾听者和意见提供者，毕竟祁就是来找他商量这个的，他也不希望祁抱着期望来，却在自己这里被浇上一盆冷水，当然最重要的是，他不认为祁和大蛇丸是一种人，忍术不能用来判定一个人，这是他的一贯理念，

“如果是这样的话，我能问问，你是想要做什么样的实验么？当然，我希望你明白，对于人体实验，大蛇丸并非是木叶唯一个这么做过的忍者，实际上，木叶有很多忍术，在开发的过程中，都或多或少的利用过这方面的知识。”

“咦？是这样么？”

这一次倒是祁有些惊讶了，他相信水门不会对他说这种谎话，

“大家不是都很厌恶人体试验么？”

“不，这一点你误会了，人体试验也只是阳遁理论所发展出来的一种比较特殊的实验方式，先代火影们就曾经是这方面的高手，大蛇丸的错处是因为他是通过同伴来获取的这方面的成就，不然大家不是不能接受的。”

祁的反应让水门颇为高兴，祁表现出来的，对他的充分信任让他觉得很欣慰，这样下面就好谈了，他决定好好的回报这种信任，

“这么说吧，但凡阳遁忍术的开发，是无法完全脱离对人体的实验而开发出来的，只是方式有所不同而已，大蛇丸用的是最让人难以接受的方式，更何况还是用自己的同伴当实验品，在以前的战国时代，忍者还是以家族为单位存在的时候，人体实验是一种普遍存在的忍术开发方式，只是不方便拿上台面，在那个时候，因为生存压力，有的忍者甚至会为了家族而自愿奉献，当然，在今天看来是一种非常残忍，也是非常让人痛心的事情。”

“那就是说，如果我是用敌人的话，大家就不会那么抵触了吧？”

“在你主动交涉的情况下，我想大部分人会理解的，只要在暗处进行就没有问题，你是希望我帮你去交涉吗？这样的话，是没有问题的。”

水门笑了，祁的态度已经进一步体现出了他所持有的理念，虽然手段有时比较激烈，但毫无疑问是个拥有很强集体观念的人，凡事都会先权衡集体利益和私人利益之间的关系，不愿意随便就进行有损整个集体利益的行为。

在水门看来，祁现在所要进行的事情，其实阻力并不大，尤其是在他进行了主动交涉的情况下，千手一系的实权人物们，不但不会为难他，甚至有可能亲自参与进来帮助他进行。

需要动用人体试验来完成的忍术，都不会是简单的东西，这种能够让任何一个参与人都得利的东西，很多人都会有兴趣的。

当然，这里有一个前提，那就是参与人只能是千手一系的核心势力，这些人在千手一系里都是能够互相信任和共同进退的，不论是实力还是安全度都有绝对的保证。

最明显的好处就是，要是木叶以后有谁想拿这事来给辉月一族，或者说是祁扣什么屎盆子，那他就得面对整个千手核心势力群体的敌意，到时候别说是能把祁怎么样了，自己不脱层皮都算幸运。

“确实是想交涉。”

祁听懂了水门的意思，他也因此而放下了心，这本来就是他的目的，现在水门既然应了下来，他便可以全盘托出了。

于是，只见他伸手在怀里一掏，当初大蛇丸给他的卷轴就这么被他拿了出来。

他已经想好了，这种东西，一个人藏着掖着，不如干脆拿出来，让和自己有共同利益的人一起共享。

“就是这个东西，师兄看了就明白了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十六章森之千手

更新时间2011-9-101:47:08字数：2437

祁必须承认，虽然思想上已经有了准备，但他依然低估了大蛇丸的这份资料，对千手高层的冲击。

大蛇丸，是木叶历史上最为逆天的忍术开发者之一，即便算上昔日森之千手历史上的诸多忍术开发者，能与其比肩的，也不过寥寥数人。

其实，若不是大蛇丸实在做的太过份，已经让人无法替他遮掩，千手一系绝对舍不得失去这样的人才，在他们看来，大蛇丸在忍术开发上的价值，要远远高过其在战场上的价值，两者根本就不是一个等级。

十个战场上的大蛇丸，都抵不上一个实验室里的大蛇丸，这就是千手高层的内部大佬们对这大蛇丸的共同评价。

而这种评价，在水门将卷轴让他们过目之后，达到了顶峰。

祁之前对大蛇丸所留卷轴中的理论，其实评价的并不恰当，卷轴上记载的，并非是所谓的血继融合，而是应该叫血继创生才对。

最重要的是，由于创造出这份理论时的大蛇丸，还并没有像原著中一样，因为遇到了万花筒写轮眼而导致其对写轮眼的极端渴望，因此创造出这份理论的他，研究心态还比较中肯，完全没有日后的极端态度。

比如他留在卷轴上的语注，上面就写着，忍术不存在绝对的最强，忍术永远只会随着忍者的需求而不断适应于时代，作为的忍术之一的血继也是同样，改良其被创造出来的过程是未来必然会发生的事情，而且随着开发技术的不断健全，其门槛也必然将不断下降，迟早有一天，不但不会被少数家族所垄断，反而将成为一种普及性的忍技，使得哪怕是寻常忍者，一旦达到条件后也可以根据自己的战斗特色，自主创造出最适合自己的血继能力，造福于后代！

光凭这句话，先不谈大蛇丸在木叶的功过，更不谈他在疯狂追求真理中对伦理观念的践踏，仅仅从忍术开发者的角度而言，现在的木叶还真没人比得上，光是这观念上的境界就差太远了，在这个血继被作为特权工具而存在的时代，有几个人敢这么想？去做就更不用说……

不过也正是因为这份疯狂，祁一直以来，虽然不能认同大蛇丸的做法，但他同样也从没想过用好人或坏人的称呼去评价大蛇丸，在他看来，大蛇丸的追求已经超越了这个时代的所有忍者，拿忍者传统的价值观去评价大蛇丸根本就是搞笑，忍者传统的价值观是追求利益，组织利益，派系利益，家族利益，个人利益，一切都围绕着这个价值观在进行，而大蛇丸眼里完全就没这么个玩意，他所作的一切都不是为了去获取那些在他看来庸俗不堪的东西，他只对忍术所代表的份“真理”心动，除此之外，任何东西在他眼里都只是浮云，毫无价值。

对他的这种追求，祁甚至都不知道是该佩服还是该嘲讽，都说领先半步是天才，领先一步是疯子，大蛇丸却是在两脚撒丫子狂飙！

不过有一群人倒是完全不在乎这一点，确切的说，什么人体解剖之类的活计，在他们的历史上多了去了，到了他们那层次，伦理已经不是处事的唯一标准，他们更关心的，是这份理论的改良和实际操作，如果能做到的话，他们会愿意付出很多东西！

而祁，很快就见到了这群人……仅仅是在他将卷轴交给了水门之后的第二天清早，一群神秘的客人，出现在了他的家族领地之外，要求和他见面。

当祁走出家门时，这群人已经被族人们依照他的命令，迎了进来，全部聚于宗堂之内。

他们没有等太久，因为祁很快的，也到达了宗堂。

“这位就是辉月族长吧？”

还没等他看清来的是何许人也，一道人影就已经“呼”的一声冲到了他面前，

“族长建族已有数月，我等却未能上门庆贺，实在是惭愧，请务必接受我等的歉意！”

“……”

祁的脸顿时就绿了……

日他先人板板的，一句话下来又是请又是务必，这到底是要求还是请求？最重要的是，丫的就不能先报个身份吗？

他开始仔细的打量起这群人来，当然也包括这位一上来就无比“热情”的“务必”君。

可惜，不大看的出来，这群人全是便装，全体穿着蓝色和服正坐于地，看上去很有一种装逼的味道，不过祁担保他从没在木叶见过这身打扮。

祁唯一能判断的就是这伙子人必然是同一家族的家族忍者，而且肯定是那种拥有长久历史的老族，这类家族外人根本没法冒充，那味道太明显了，一眼就能看出来，特别是祁把目光转过去之后，这群人立刻全部站起，转过身来朝他行了一礼，动作整齐一致，如果不是长时间在同一环境下共处，绝没有这种统一度。

等等，这种全体统一服装出门的，木叶他见过的就两个，一个是宇智波，一个就是日向，这群人该不会是……

“在下又失礼了，居然忘了先报上我等的身份！”

“务必”君一脸的痛心疾首，却不知祁现在唯一想做的就是先给他一拳。

失礼你妹啊，废话这么多！既然知道那就赶紧的先报上身份啊，又不是在玩脑筋急转弯！

虽然他已经多少猜到了点，但他心里也没底，对方不说他也没法确认啊！

“失礼……”

“务必”君好死不死的又说了一句废话，这让祁忍不住握了握拳头。

尼玛再说一句失礼老子绝对要揍你！

他咬牙切齿的想道……

不过很遗憾，这样的事情没有发生，因为对方已经感受到了他的极度不爽，然后几乎是立刻就结束了这没完没了的客气，给了他一句相当“扎实”的自我介绍，

“在下是来自森之千手的千手磐城，见过辉月族长。”

“森之千手……”

即便已经做好了思想准备，但当真的听到这名字的时候，祁的心中依然不可抑制的涌起了一股激动之情。

居然真的是千手一族！自己终于见到了，这个数十年前和宇智波一族一同终结了战国时代，创建了木叶忍者村，持掌两代火影之位，然后在一战之后又忽然隐没的超级豪族！

“为表歉意，我等为族长准备了一份私人礼物。”

不等祁感慨完毕，这位叫做千手磐城的嗦男，又已经从怀里掏出一卷卷轴，双手递了过来，

“我族长辈听说族长尚未修习任何一种通灵术，因此特此送上秽土转生一术，还请笑纳。”

“阁下客气了，还请……什么！？”

客套话刚说到一半，祁猛然才反应过来，刚才自己听到的话。

刚这家伙说啥？秽土转生！？

“族长不必吃惊，秽土转生虽然珍贵，但对我族而言，族长你给予我们的，反而是更珍贵的东西。”

似乎一早料到了祁的反应，千手磐城紧接着又是躬身一礼，随之身子一侧，朝一旁伸手一比，

“根部初立，些许薄利，不成敬意。。”

“……”

看着千手磐城口中的薄礼，祁觉得，这已经完全超过了他原本的预料了。

那是整整一箱的卷轴，至于里面是什么，似乎已经不需要他再去猜测……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十七章千手的决定

更新时间2011-9-1216:39:25字数：2845

“你们这些人，统统不得不好死……嗷啊！！！”

阴森的暗室中，传来了疑似是人类的怨毒诅咒声，但紧接着一阵金属撕磨声之后，咒骂声直接就变成了不明音调的惨嚎……

这是一件暗室，但却不是唯一的一间，如果有人身临此地，那么他会发现，这是一处由无数大小不一的房间所组成的庞大的地下空间，一条条的走廊穿插其中，将这些房间一一相连。

暗室所在的部分，正是最下层，一条颇为宽敞的走廊两边，是一排排木门，连成一列，里面更是不断的传出各种实在算不上让人悦耳的声音……

刚刚的暗室中，数名木叶忍者正站在房中，拿着手里的资料以及互相探讨，他们的身边也放着各种器材，而他们的目光更多的是关注在前方，正对着他们的墙壁上。

一名已经被剥掉了所有武器和身份证明物件，但依然可以看得出是一名忍者的男子，正被牢牢的拘在墙上，呈一个大字型，身上全是血迹，只是比较奇怪的，那些伤口似乎都是从身体内部造成，而并非是体外。。

“不错，嘴巴很硬，这种人生命力都比较顽强，是最好不过的试验品。”

一名木叶忍者点了点头，男子之前的叫骂非但没能让他有任何负面情绪产生，反而还面有喜色，

对于他们这种人来说，试验品压根就不算是人类，而是畜生，叫的越欢自然表示越“健康”，越耐折腾。

不过这些试验品却往往试验一次就晕一次，让他们非常不爽。

“又晕过去了，真不像样啊，既然让我有所期待，就该好好表现才行。”

因此看着已经晕过去的男子，这名木叶忍者很不满意的挑了挑眉头，然后便随手抄起旁边的某种器物，走上了去。

不多时，杀猪一般的嚎叫声，便再次响起……

而这样的场景，正在很多暗室中不断的上演。

每一天，这里都有被作为试验体的人因实验失败而死去，然后由新的人补上他们的位置。

这里不是什么别的地方，正是辉月一族的领地正下方。

除了包括祁在内几个辉月一族现在的掌权人，根本没人知道这几个月来这里到底送进来了多少人，只知道每天都有人被关进来，备用试验体的数量增加速度，甚至要略高于消耗速度。

这些人抓进来的人，身份也是鱼龙混杂，最开始的成员是前阵子辉月一族“出差”做灭族任务的时候抓的，到了后面，发现人不够用，祁索性下令，让根部去抓捕那些在火之国境内游荡的流浪忍者，再到后面，这家伙抓上了瘾，甚至开始在村内搜捕一些外村的细作，只要确定了身份，立马抓进来。

细作也分三六九等，这些能够被搜出来的，其实大多是对方故意放在外头吸引火力的，为的就是隐藏那些真正的间谍，祁早就看着他们恶心了，现在不抓白不抓。

当然，其中有些自认为牛逼哄哄的，想闹事，但祁是什么人，当初大蛇丸看中他就是因为这厮外表人畜无害，骨子里却是狠辣无比，惹毛了他都敢当街杀人的主，这些挑事的，第一时间就被他下令拖出来用残酷的方法处死，顿时那帮人要多老实就有多老实。

祁的忍者生涯本来就是逃命起家的，他很明白怕死的人永远比不怕死的人要多的多，对于后者来说，只要有那么一丝的活命可能性，他们都不会孤注一掷，因此他的命令很明确，谁闹事，就杀谁，而且要用最残忍毒辣的方式去杀，狠毒的程度必须要让剩下的那帮人宁愿生不如死也不敢去死上一死。

但虽然如此，祁如今却是一天比一天暴躁了。

“为什么还没有成功的例子呢，这不对啊……”

宗堂中，他有些焦躁的走来走去，下方则坐着绪方，千代以及千手一族的一名代表。

如果说他之前是因为缺乏更加完备的理论基础的话，那么千手一族的到来已经彻底解决了这个问题，继承了六道仙人阳遁之法的千手一族，在这方面可以说是登峰造极，漫长的时间更让他们在这方面的知识积累达到了恐怖的程度。

但实验依然在不断的失败，虽然结果一直在向好的方面发展，可祁现在最缺的，就是时间！

此时离三战结束之后已经有一年多了，原著的九尾事件，时间正是三战结束两年之后！也就是说，如果不出意外，再有几个月，这场足以决定木叶未来的浩劫就随时将会发生！

他之前做了那么多的准备，说到底就是为了打乱斑的计划，但如果不能干扰九尾事件，之后的一系列效应足以让他的那点努力付诸流水，如果不能保证木叶本身实力的维持，那些小动作根本起不了多大作用。

不过在他焦躁不已的时候，却没注意到，场中那名来自森之千手，名为千手磐城的千手一族忍者，正用一种异样的目光看着他……

“真让人难以想象，族里居然打算将这名少年人打造成未来的火影继承者……”

千手磐城看着眼前的少年，心中实在是感慨万千，

“命运，真是奇妙，不过他真的能做到么？”

他多少能够理解这名少年的焦躁，虽然他和祁考虑的压根就不是一码事，但这不妨碍他从家族角度自顾自的把自己和这名年轻族长列为难兄难弟。

如今的木叶，已经没有多少人知道千手一族了，在一战中，千手一族身为火影一脉，冲在最前，结果被彻底打残，直到今日，全族也不过三四百人，还没有新成立的辉月一族来的多，就更不用说当年了，一战后出现的千手一系就是本家为了恢复实力而搞出来的过渡产品，一旦家族恢复了实力，他们还是会谋求重新登上火影之位的。

但问题是，过渡产品不代表永远会是过渡，实际上，这些年来，本家已经意识到了危机，和本家堪称龟爬一般的恢复速度相比，千手一系整个派系的实力增长速度却是近乎于恐怖，长此以往下去，恐怕不等千手一族恢复，他们就会被昔日旁系的后裔们所抛弃，千手之名也将彻底消失于木叶。

三代那批人是不一样的，他们是直接出师于本家的人，作为第一代掌权的旁系，却对本家有着浓烈的感情，私心虽然有，但绝不会过份，取代本家这样的事情，他们根本就不会想，即便初代和二代火影已经死去了多年，在他们的心中，这两人，以及这两人所代表的千手一族的地位依然没有动摇半分。

但他们的后裔就完全不一样了，他们和本家并没有太深的接触，而且几十年来，又享受到了位居中枢的好处，一旦老一辈人逝去，这些人也许还会以“千手一系”的名义存在，但却绝不会像先辈一样重视千手一族，之所以依然结为派系，只不过是因为利益所需而已，而纯粹的利益关系，最是扯淡，哪天说没就没了。

到了那时候，就算千手一族恢复了实力，想要重新拿回自己的位置，平和的手段那根本就不可能，这事可不是你的族人能打就行，宇智波一族不能打吗？论战斗力，现在的木叶就没有哪个单个的家族比的上，结果还不是被压在最高权利的边缘？甚至还有以团藏为代表的激进派，想要干掉他……这TMD是在开什么玩笑！？宇智波要是能灭那二代火影用得着送上一个警备队的机构么？

几乎是百分百可以确定的，一旦这些矛盾到时候爆发出来，木叶将在各个利益集团的死斗中变成一片废墟，这绝不是千手一族要的，这些年来，为了压制一些已经展现了野心的旁系后裔，千手一族甚至暗中多次的和宇智波一族进行了合作……

尾大不掉，就是千手一族对现在千手一系掌权派系的唯一评价，所以他们已经决定换人了，趁着他们还有这个能力，毕竟三代等人依然健在，而千手一族也依然是千手一系的维持基础，精神首领，拥有最正统的名份，要在千手一系里做主导者，就必须有千手一族的支持。

如今新立的辉月一族，就是千手一族挑中的对象，它已经信不过那些野心勃勃的旁系后裔们了，如果有必要，它不介意和宇智波，辉月来个三族联合，把那群“白眼狼”赶出中枢。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十八章成与不成的关键所在

更新时间2011-9-1416:20:11字数：2184

“这个没用了，扔掉吧。”

暗室里，再次亲自“操刀”的祁，有些遗憾的看着眼前已经成了“刺猬”的试验体，朝身边的一名辉月族人耸了耸肩。

确实是个刺猬了，少说也是三四十根骨矛从他体内冲出来，连脑袋上都顶了好几根，直接就让这倒霉鬼断了气……

“是，族长。”

族人点了点头，然后轻车熟路的，直接攒住了一根从试验体体内冲出来的骨矛，就这么提着走了出去。

老实说，这造型看上去实在是有点别扭……

不过祁挺开心的，因为他已经差不多抓到点诀窍了，要知道几天前，他想弄个刺猬出来还弄不成呢，直接皮开肉腚鲜血狂喷倒是常态。

千手一族那边的情况也差不多，很多试验体也是明明看似是要成功了，结果在最后功亏一篑，不过也同样有了很大进步，以前的试验体，那下场不是整个人被突然变成了木乃伊，就是变成了魔鬼肌肉男，甚至还有直接就没了人皮然后在血肉上发芽的，而现在，更多的是直接木质化了，可惜的是，虽然不至于当场死掉，但也是失去了继续被试验的价值，而千手一族的处理方式就是把这些已经不能动弹，但也已经不能直接捅死的家伙直接扔到了焚化炉里……

顺便一提，造成这一系列新成果的代价，是又花掉了祁和千手一族足足两个月的时间。

但不论是祁，还是千手一族，都已经有预感，他们离最后的成功时刻，已经达到了最近，如今就差那临门一脚。

如果可以的话，祁真想跑去和水门说：干脆你跟你老婆那边悠着点，等我这里整好了，你俩再生孩子行不行？

不过这也是想想而已，他当然不会真的这么去做……

水门是个好脾气没错，但再好脾气的人，听到自己这没头没尾，莫名其妙的话，那多半也是会有脾气的……

再说了，水门他老婆，鸣人他妈，现在肯定已经怀孕了，自己有心情去琢磨那种P事，还不如抓紧时间的好。

“要不去千手一族那边看看好了……也许他们又琢磨出了什么新的诀窍。”

想到这里，他示意一旁的族人先把其他的试验体打发回牢房，然后便朝着千手族人所在的另一间暗室走去。

距离倒是不远，大家都在同一层，几步路的功夫就能走到。

他的运气不错，他到达的时候，正巧是千手一族刚试验完一个试验体的时候。

“卧槽，阿凡达！？”

刚进门，墙壁上挂着的那个绿皮怪物就吓了他一跳……

不是开玩笑，除了一些细节部分，乍一眼看过去，简直超像的……

“阿凡达是谁？”

负责进行实验的，正是千手磐城，原本正在抹手的他一脸问号的看向了祁。

很显然，他没看过这部在地球上曾风靡一时的米国大片。

火影世界大大小小十多二十个国家，名字的风格也是多种多样，阿凡达这种名字风格虽然有点非主流，但也不是不存在，在火影里如果有人叫这个倒也不算奇怪。

而且这个世界又不是只有这些忍者国，据说如果有人从风，土，石三国朝西行进，能够成功越过大片的荒漠而不死的话，便可以到达神秘的西大陆，那边同样也是国家林立，不但风俗文化和火影世界的人完全不同，就连战斗职业也是截然不同，是个没有忍者的世界，当然，这只是古老的传说，因为压根没几个人去过。

最重要的是，在这个压根没有“星球”观念的世界里，火影世界的人，对世界的认知是非常狭隘的，在他们心里，除了他们所熟知的这片大陆是繁华之地，周遭四极不是无边无际的汪洋就只会是无穷无尽的荒漠，根本不可能会有大量的人类存在，更不用说国家。

祁倒是有“星球”的观念，不过他也没兴趣去扫盲，在一群“原始人”里头玩扫盲意味着要砸很多人的饭碗，而且对他又没什么好处，吃饱了撑的才这么干，再说了，火影世界的人都这个德行，这个世界其他区域的人类也未必好的到哪里去，估计大家全都一路货，除非哪天出来几个异界版的哥伦布麦哲伦，不然这群人只会继续抱着天圆地方的观念玩的不亦乐乎。

“哦，你不认识的，那是个变态，喜欢只穿内裤裸奔，已经死了很久了。”

随口打发了一头雾水的千手磐城，祁凑上前去，开始好好端详起这个差点就被他看成是阿凡达的试验体来。

其实凑近了看，这家伙并不像阿凡达，不光是那张脸又或者是没尾巴，就是花纹，也完全不一样，这家伙身上的全是木纹。

“咦？”

他忽然眼一亮，然后伸出手，在对方皮肤上一按。

和以前完全不同的，那不是一层木壳，而是货真价实的皮肤，除了纹理之外，没有任何分别。

“肉体没有被木质化？”

他有些惊讶的叹了一声，随后又直接抓住了对方的手，运起了异种能量。

“好充沛的生命力！”

仅仅是一接触，他的眼中就展露出了震惊的神色。

不过千手磐城的声音也传了过来。

“这正是问题所在，因为他和之前的试验体一样，已经失去了活动的能力，虽然我们尝试了在改造的时候将身体能量和查克拉同时使用，但似乎是因为强度问题，虽然能够改变对方的体质，但却无法维持。”

已经抹完了手的千手磐城笑着同样走上了前，

“我们族里现在没有人的内体力量强度能够达到初代火影的程度了，这大概便是为什么会失败的原因。”

“什么意思？”

祁似乎抓住了什么。

“你明白我的意思的。”

千手磐城耸了耸肩，

“很显然，我们已经找到关键了，但遗憾的是，没有人能完成他，运行血继创生必须有另一种能量能够独立出来，和查克拉一齐运行，内体之力是最好的选择，只是我们现在没有那种强度的内体使用者。”

他意有所指的拍了拍祁的肩膀，

“我想，如果是你那种和我们有所不同，但也同属内体力量的身体能量，说不定……不，是绝对能行！方法的话，这几天我们已经搞定了，就看你能不能运用。”

他似乎有些犹豫，但最终还是咬了咬牙，轻声问道，

“你的那种能量，到底能不能绝对控制？我可不能让我的族人，在碰运气的情况下，去接触你这个辉月内体！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十九章冰骨脉诞生

更新时间2011-9-1422:10:51字数：2173

“辉月内体么……”

宗堂内，坐在族长之位上的祁，露出了若有若无的轻松之意。

看来，千手一族已经知道，他体内的玩意，并非是六道一脉的东西，这也算是一个好事。

内体，原本就是对身体能量的总称，严格的说人人都有内体之力，八门遁甲就是一种很典型的，有别于千手一族的内体之力。

当然，以内体的等级而言，千手一族是理论上最为优秀的，因为那直接传承于六道仙人，又叫仙人内体，不过高等级的千手内体极为少见，千手柱间是千手历史上到目前为止的最后一个拥有者。

高等级的千手内体究竟威力如何，当代的忍者都没见识过，但通过千手一族当初通过三代等人教予他的内体修行之法来，祁多少能体会到一点，那是一种和他的异种能量截然不同的力量，相比于自己那个充满了掠夺性，且效能较为单一的异种能量，千手内体似乎更注重于生命性的体现，在运用方式上也要更加的多样化和细腻，两者走的是完全相反的路线。

从这方面来说，木遁还真是为千手内体量身打造的绝佳载体，也难怪千手一族想要将木遁作为一种血继在家族中推广开来，因为在所有融合遁术里，唯有木遁是以一种生命体的形式而存在，千手内体又被称为生命能量，和木遁相配，那是天作之合，即便没有了千手柱间那种高等级内体拥有者，木遁在千手一族的手上，恐怕依然能够发挥出不可小窥的战力。

不过就千手一族目前的人口来说，这样的力量也仅仅只能用来巩固它的地位而已了，想要改变什么那是白日做梦，区区三四百人，相比宇智波，日向那种光在明面上都有上千在役忍者的规模而言，太不够看了，尤其是宇智波，因为警备队的职能并非是对外作战，多年来一直拥有着稳定的忍者培养环境，可以说既不缺基本兵员，又不缺高手。

木遁虽然可以让千手精英化的程度更高，但除非能弄出来一个像千手柱间那样能够以质量压倒数量的等级，否则依然要在绝对的数量优势下服软，依然要维持千手一系的力量。

作为木叶的直接缔造者之一，处于这种尴尬的境地，也算是可怜了，枪打出头鸟，果然是恒古不变的真理……

想到这里，祁不由的朝他前方看去，在根部融入后，总数已达上千的辉月一族全族成员，正齐聚一堂，目光霍霍的看着他。

这让他不由的涌起一股自豪感，因为此时此刻，这些族人和以前相比已经是脱胎换骨。

千手一族已经离开了，他们离开的原因自然只有一个――这天杀的实验，成功了！千手得到了他们想要的――二百左右数量的木遁血继者，而祁也做了他想做的，被命名为“冰骨脉”的双形态血继淘汰被融入了每一个辉月族人的体内，连小孩都没放过……

当然这不是没代价，祁虽然不至于累死，但也足足脱了一层皮，要知道虽然实验成功了，但在千手一族加入后总算研究出来的方法，却是非得有高等级内体之力进行操纵才行，这全木叶就他一个人符合条件，八门遁甲之流虽然在理论上属于内体之力，但那和千手内体以及他的异种能量在形式上压根就不是一码事……

想一想，千手那边差不多两百的青壮，加上辉月一族本身的上千人，要不是祁把剩下的试验体们全当成养料吸成了人干，不虚脱死才怪！

但不管怎么样，他总算赶在了九尾事件之前，把这事给搞定了，现在光是想一想他就全身来劲啊！

九尾是吧？现在木叶有了两百个玩木遁的，虽然他们的内体之力比不上千手柱间，但好歹也是木遁不是？大和那个连内体之力都不会操纵的家伙都能对九尾之力有所克制，又何况是这些正儿八经的千手一族？更何况木遁的韧性本来就是抓尾兽的一把好手，到时候组织起来，牵制九尾，绝不是难事。

然后是自己，别的不说，他的异种……哦，不对，改名了，现在叫辉月内体之力，论吞吃查克拉为己用这一效用，按照千手磐城的话来说，已经不差当年的千手柱间多少了，至于自己为什么这个年纪就能抵达那种程度，原因也很简单，千手内体的主要效用压根就不是吞噬和转化查克拉，那是附带的，而自己这个辉月内体却是主攻这块的，说的不好听点就是个连挑食都不会的吃货，而早些时候利用飞雷神的原理所开发出来的，专门用于查克拉体外转化的新术式，也差不多完成了，面对因为幻术控制而失去了思考能力时的九尾，短时间内，也不用担心自己的身体会因为转化速度跟不上吞噬速度而无法承受。

再来还有下头这上千口子族人，一群冰骨脉上阵，怎么也比一般的忍者有用，至少在防御力上，就不是那群普通忍者比的了的，冰骨脉的白骨形态，防御力比以前的辉夜尸骨脉更加惊人，这是祁自己亲自试验过之后得出的结果，除非是自己这些族人脑袋抽了，跑去抗九尾的尾兽炮玩，不然一般的打击，自保应该是没问题的。

把上述全部剔除，木叶现在的那帮高手也不是摆看的，特别是有了他这么一个捣乱的因素加入后，原著中斑和九尾一起搅的木叶不得安宁，死伤无数的情况，只要不出意外，那么基本上已经不太可能发生。

现在的木叶高手群可是依然很变态的，老的没老，年轻的也没走，原著中的斑更是非但没能解决四代，反而被四代打的吐血了，原著里坏就坏在这帮人实力虽然一流，专业却完全不对口，根本就没法子阻止九尾在木叶搞拆迁，不然四代夫妇也用不着只来得及给鸣人准备好未来的外挂之后就翘了辫子。

至于现在嘛，漩涡玖辛奈她是想死都难，人柱力被抽走尾兽会死无非是因为生命力同样被抽走，可这玩意对祁来说……不用说都懂。

而玖辛奈不死，就很难想象四代是否还有需要使用尸鬼封尽的必要了……

“哼，来吧来吧，我现在反而有点等不及了。”

看着下方的族人，祁脸上虽然没什么变化，心里头却是阴笑个不停，

“我这可是有一份大礼要给你们啊……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十章再聚

更新时间2011-9-1611:50:06字数：2578

时间可以抚平伤痕，这句话虽然并不绝对，但对大部分普通人而言，确实是如此。

第三次忍界大战，木叶连胜两场，所付出的代价固然沉重，但好处也是显而易见的。

从火之国的角度来说，盟国体系再次得以壮大，非但是被称为火之国三大门户之中最后一环的雨之国也到了手，就连同为五大国之一的风之国也成了盟国，这样的结果是火之国的领土安全度达到了建国以来的最高水平，而盟国数量的增多，又大大促进了火之国的对外贸易开展。

说实在的，忍者世界的生产力发展状况简直就是个怪胎，你说它科技落后吧，丫的居然有电视机，说它科技发达吧，整个世界的生产力水平完全就是地球古代社会的水平，根本没有什么第一，第二，第三产业的划分，作为唯一的产业，农业的生产方式更是相对落后的纯手工劳作，完全是靠天吃天，靠海吃海，最后还得看老天爷是否给面子，不给你来个天灾什么的，而评价一国的国力完全就只看军事和农业，火之国能雄踞各国之首，没别的，就因为它的土地最肥沃，人口最多，忍者军整体战力最强，粮食储备更是一等一，号称大陆第一粮仓，谁也耗不过它。

但这并不表示它就不需要其他国家的资源了，发展经济的基本规律在任何时代都无法违背，那就是对各种必需资源的依赖，哪怕再粗犷也是一样，基本需求绝不能少，由于火影大陆的资源分布有着集中化的特色，因此五大国的资源力可以说没有谁是绝对的充沛，也没有谁能绝对的贫瘠，火之国的环境注定了它最适合人类居住，气候温润，耕地广袤，林业资源丰富，但同样也有着它的弱势，虽然不论是人力还是粮产都十分充足，但矿产却相对其他国家要贫瘠的多，非但种类不全，而且产地和产量也都十分有限，不但如此，还存在着缺乏畜力的状况，这对以农业强国的火之国来说绝对不是什么小事。

稍微有点农业常识的人都知道，处于生产力水平尚不发达的农业社会，畜力的丰富与否，几乎可以直接决定其粮食产量的高低。

而这些火之国所需求的资源，几乎大部分都存在于其他大国，比如畜力最丰富的，乃是以牧业为主的风之国，它甚至是畜力过剩了，至于矿产最丰富的，那是北方的土雷两国，只有水之国，它在这方面倒是没有什么特别的地方，非要说的话，那就是它的渔业比较发达，国内的土地肥力也不错，加上人口相对较少，因此是除了火之国之外唯一一个不需要进口粮食的国家，不过它同样需要通过水路从雷之国进口矿产，又或者是从风之国进补畜力。

这样的资源分布状况下，国与国之间的资源贸易可以说是十分兴盛的，而盟国之间进行协定的时候，自然不会忽视贸易，相反，这种贸易关系和军事关系几乎是同样重要，盟国的贸易优待政策所带来的就是更大的交易量和利润，所有成员都能在其中享受到足够的好处。

风之国之所以愿意和火之国签订盟约，很大程度上，就是冲着这种贸易关系去的，五大国里就属它缺的各类资源最多，正巧火之国对它的畜力资源也同样急需，两边基本上是干柴烈火，一点就燃。

而火之国在这个贸易体系中自然居于主导地位，因为只有它的粮食是可以通吃各方的，贸易圈的扩大带来的便是国家经济的迅速复苏，这也是它能稳坐大陆中央的本钱，不论是比战争潜力还是比恢复速度，没有谁比它更快，它是正儿八经的越打越强。

而从木叶忍者村的角度，则更简单了，有了盟约之后，许多盟国的权贵，相比本国忍者，更愿意雇佣木叶忍者，中低级任务倒不影响，但高级任务已经有大半都是发往了木叶，现在的木叶，缺的不是任务而是人，以至于雇佣费也是水涨船高，让木叶的上忍众们笑眯了眼。

这一切，就造就了木叶和砂，岩两村截然不同的境况，和正忙着休养生息的砂隐岩隐相比，木叶忍者村在战后非但没有展现颓势，反而完全称得上是欣欣向荣，一片繁荣。

时间一天天的过去，眨眼间，离三战结束就已经过去了两年，此时的木叶，已经完全感受不到任何由之前的战争所留给他的创伤，几乎每一个木叶村民脸上，洋溢的都是满足的笑颜，哪怕是曾经在战争中失去了家人的那些人也不会将哀愁放在脸上，不提木叶和火之国给他们的补偿，仅仅是木叶的环境，也能让他们以最好的心态面对以后的生活。

比如某一位食馆的老板，就是其中之一。

今天，他又笑容满面的迎来了几名熟客。

“哎呀，这不是秀少爷和天童少爷吗，请进请进。”

胖墩墩的食馆老板看到了为首的两名少年，顿时殷勤的迎上。

这两人正是宇智波秀和日向天童，而他们之所以成为这里的常客也很简单，这家食馆的老板，有一个儿子，而他儿子正是两人在战场上曾经的队友。

之所以说是曾经，那是因为此人已经牺牲于三战的战场上，牺牲的原因也很简单，他当时为秀和天童挡下了敌人的攻击，不然死的就应该是秀和天童而不是他……

忍者也是人，人心都是肉长的，除非是某些特别环境里才能造就的非人类，不然很少能有脱离的三情六欲的存在，秀和天童更不是那种一脑子包的纨绔子弟，从来没有什么别人就该为他们牺牲的想法，因此他们想来想去，唯一能够报答战友的方式，也就只有暗中多多照顾他的家人了。

不得不说他们照顾的很到位，一般来说，在商业区最繁华的地段，开上一家食馆，所需要的金钱以及人脉都绝对不少，光靠村子给的补助金连金钱方面都不够，而这位根本不知其中道道的老板偏偏就成功了，这里面，秀和天童自然都没少出力气，当然，他们也没让恩人的家人发觉。

而且他们也很高兴的发现，死去的战友居然还有一个弟弟在忍者学校就读，这让他们的报恩方式又多了一种，当然，恩人老爹的生意，那还是依然要照顾的。

这样的心态很正常，忍者不但崇尚暴力，同样崇尚复仇，而崇尚复仇主义的人，如果没有心理毛病，一般也会非常的记恩，这和出身一点关系都没有。

不过今天，他们倒不是纯粹来照顾生意的。

“不好意思，树里叔叔，今天能否为我们准备一个大一些的包间，因为待会还有几个朋友。”

面对恩人的老爹，秀和天童一如往常一般，像对待自家长辈一般，极有礼貌的问道。

“哦，两位少爷有朋友要来？那没问题，包间我早就准备好了，请随我来。”

被称为“树里”的老板乐呵呵的带着两人朝楼上走去，他很喜欢这两个少年，虽然出身豪门，但一点架子都没有，还经常照顾他的生意。

他倒不是没想过其中有什么缘由，但想来想去，自己一个普通人，实在没什么是对方看的上的。

“两位少爷，你们觉得这里如何？”

将两人带到一间半开放式的，可以鸟瞰整条商业街的高级包间，老板很是热情的问道，

“这里是位置最好的包间了，知道你们今天会来，我特意留下的。”

“没有比这更好的了，多谢您了。”

秀和天童都颇为高兴，这里确实是个好位置。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十一章要生了？

更新时间2011-9-1914:06:11字数：2322

“哟，好久不见。”

在地底下和千手一族的人混了几个月，再次出门和友人相聚的祁，脸上洋溢着发自内心的喜悦。

而和他一起来的，还有卡卡西，带土，同龄人里，和祁关系最铁的，无非就是在场的这几个人罢了。

“等你们很久了，祁，好久不见。”

秀和天童同样笑着打起了招呼，并吩咐一旁的招待去通知厨房，同时把水果饮料什么的先端上来，这次他们倒是没人说什么要喝酒，一群小鬼端着酒杯本来就很诡异。

他们五个人确实是好久没聚了，卡卡西和带土分别跑去暗部和警备队当了小队长，祁更是一天到晚不见人影，也就只有秀和天童，无官一身轻，平时还能小聚一下。

不过祁倒挺羡慕其他几个，这几哥们身上都没啥压力，带土，秀，天童三个就不说了，上面有家族长辈罩着，怎么也轮不到他们担心，而看上去最势弱的卡卡西，头上更有火影罩着，也属于不需要怎么想事的类型，安逸极了。

NND，老天爷真不长眼，为毛就他一人要这么累的慌呢……

想到这里，他不禁有些牙痒，对于很快就要给木叶带来麻烦的斑和云忍，内心里又多出了几股怨念。

当然他没打算让这种破事影响今天的好心情，生活是拿来享受的，一个人要是老想着那些阴暗的东西，不心理变态也要成神经病。

抛开了心头的怨念，他很快的，就已经坐下和几个友人有说有笑起来。

在场的五个人都是出自大势力的主，自然不会尽扯些废话，很快的，三言两语间，众人就说到了现在的局势上。

“咱们的下一个对手，应该就是云忍了吧？”

秀伸手在酒杯里一点，然后在桌上写出了个“云”字，

“那些北方的家伙，从来都是唯恐天下不乱，这次居然这么老实，肯定是想捡便宜。”

“他们的雷影有没有换人？”

祁忽然插口道。

他这是漫画里的印象，雷影应该是这个时候换上了第四代，而三代雷影则是被自己当了诱饵，被一万人干掉了。

不过很奇怪的就是，这种单方面兵力上万的战役，他只经历过一次，就是木叶和岩隐进行决战的时候，云忍一直没有出过兵，又是哪里来的以一敌万呢……

“雷影么？很遗憾，他虽然年纪大了，但依然在位。”

回答的是卡卡西，他摇了摇头，

“这人了不得，传闻可以以一人之力硬抗尾兽，虽然他确实上了年纪，但还不算太老，现在差不多是五十来岁的样子，和三代大人差不多。”

“废话，这我也知道……”

祁无语的看了一眼卡卡西。

这年龄还需要去问嘛，都是第三代五大影之一，当然差不多了……

五大影在前三代的时候，还没有后来拉的那么开，从总体上看，还能算的上是同一时代的人。

“还没换么……”

不过这样一来，祁心里也差不多有了答案。

这段时期和云忍爆发了大规模战争的对手毫无疑问就只有木叶，也就是说，三代雷影的那一次以一敌万，很有可能就是以木叶忍者军为对手的……

话说回来，木云两村经过这一茬倒是扯平了，一战末期云忍的金银角兄弟害死了二代火影，木叶隔几十年后则干掉了三代雷影……

“怎么了？你担心雷影出手？”

见祁不说话，秀先是一愣，随即便大笑了起来，

“安心啦，影一般都不会出手的，那家伙虽然很强，但我们这边的也不弱啊。”

“是么，这样最好了。”

见秀这么信心满满，祁倒是没去泼冷水，只是笑了笑，便没再纠缠这个问题。

是啊，一般是不会出手，但如果是经历了九尾事件之后的木叶呢……

祁记的很清楚，原著里那帮缺心眼的云忍愣是一直打到了双方筋疲力尽才停的手，木叶用两场战争培养出来的精锐部队就这么被云忍给折腾光了……

云忍的习性是要么就根本不打，然而一旦打起来了便朝死里弄，就算木叶没有四代火影和九尾人柱力的损失，他们多半也依然会这么干，毕竟和木叶不一样，现在的云隐需要一场战争，只要能开战，怎么样都无所谓，他们只需要有一个足够的契机就可以了。

一顿饭就这么在众人的闲聊中度过，吃饱喝足了之后，大家随便扯了几句，便又像来时一样，各奔东西了。

秀和带土是同族，当然是结伴一起回宇智波，天童则一个人回去日向，五减三之后，自然就只剩了卡卡西和祁，他们倒是可以结伴，反正祁正好也要去见四代。

不过刚一开口，卡卡西便先甩了一句让祁震动不已的话。

“老师的儿子快要生了。”

“啥？”

祁猛然停步，秒速回头，

“师兄要生了？”

“……”

卡卡西的脸色看上去不怎么好，

“你见过男人能生孩子的吗？”

“唔，顺口了，你是说师嫂要生了么。”

祁干笑了一声。

“那你刚才怎么不说？带土也在的啊。”

“是老师让我别说的，他说只告诉你就可以了。”

卡卡西撇了撇嘴，

“虽然我不太清楚只告诉你是个什么意思……嗯，难道你会接生？”

“你难道见过有男人去当接生婆的吗？”

祁的脸顿时变得比之前的卡卡西更黑……

“那你倒是告诉我，为什么老师让我不要跟带土说？只跟你说？”

卡卡西的语气很淡，但祁依然听出了他言语中的一丝不满。

这股不满当然不是针对祁的，也不是针对水门的，至于到底是针对谁，祁心里很清楚。

“好像人柱力生孩子，是挺麻烦的。”

想了半天，他也只憋出了这么一句话来。

说良心话，连他自己都觉得这句话没什么水平……

“算了，不为难你了，我先回暗部了。”

卡卡西忽然笑了笑，拍了拍祁的肩膀，

“你一个人去吧，他们在等你。”

说完，他看了一眼远处的火影崖，摇了摇头，就朝另一边走去，不过就是这个时候，他的脚下又是一顿。

“有句话我老早就想问你了……”

他没有回头，但脚步却停了下来，

“那些老古董大概是不会明白什么叫忍者村时代了，不过如果他们要你去对付宇智波一族，你会怎么做？”

“你想听真话还是听假话？”

祁的目光同样在远处的火影崖上停留着。

“……”

卡卡西不出声，似乎是在等待祁的回答。

这厮又在装逼了……

“算了，就跟你说句真话吧，反正也不怕被人听到。”

祁朝一个角落里扫了一眼，

“他们斗他们的，那不关我的事，我只做本职工作。”

他收回了目光，朝卡卡西望去，

“觉得满意不？”

“哼，这倒是第一次看到你不怕主动得罪人。”

卡卡西没有回头，而是朝另一边直接走去。

只不过，他的声音里，明显有了一丝笑意……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十二章敌踪终现

更新时间2011-9-2114:48:21字数：2337

“我说你确定么？万一没事发生那可不是开玩笑的。”

走在街上，正和祁并行的卡卡西，不无怀疑的看着自己的友人，同时，不断的扫视着四周。

此时的木叶，虽然从外表上似乎一切如故，但其实已经完全进入了戒严状态，作为普通人的村民，已经被迁入了各个避难所，如今留在外面的，全是木叶忍军的真正精锐，级别最低都是中忍！

这么做的原因只有一个，那就是因为祁的关系，木叶高层如今已经完全相信了这世间存在着一个疑似是斑的家伙存在着，如果之前还只是怀疑的话，那么之前祁在雨之国的遭遇，就真正是让木叶惊骇了。

不论是千手一系也好，宇智波一族也罢，在这个时期，两大派系依然还有不少建村时就已经存在的老家伙，这些老东西在年少之时可是亲眼见证过和宇智波斑全盛时期的力量的，他们对斑的认识，比之祁那深刻太多了！

因此与其说这次是祁主动联络千手高层，倒不如说是千手高层主动联络的祁，甚至还没等祁开口，这些经历过初代火影时期的木叶老人们，就已经在发动自己的全部能量来保证玖辛奈的安全，而身为火影的水门，当然就更不会反对，他全部大开绿灯，要保护的人可是他的老婆呢！

在老家伙们的心中，这么做绝对不过份，斑和柱间在他们的心目中就是无敌的代名词，木叶修罗就算半残了，只要有九尾在手，就绝对有着摧毁木叶的能力！

将木叶忍者军的精锐全部动员起来暂且不提，就连那些过于年轻的新生代忍者，除非拥有特上甚至是上忍等级，否则也同样被集中起来进行了保护，毕竟，九尾一旦真的被解放，普通的忍者一旦遇上就是必死，老家伙们平时虽然各有私心，但在面临组织存亡危机的时候，他们是宁愿自己死，也不愿意让代表着未来的年轻人去死的。

但就算是已经排除了这大半人马之后，木叶忍者村此次用来应付九尾危机的忍者，依然达到了数万的数量，这可以说是整个木叶的精华所在，没有半点水份，危机之前，谁都没有藏拙，在水门以火影之名进行了担保的情况下，谁也不会蠢得还以为这只是一场政治欺诈，而是真真正正的一场关系到每一个组织成员的重大危机，以往的矛盾都被他们毫不犹豫的抛弃，大家都拿出了自己百分百的力量，这时候谁还隐藏实力那就是自杀了，九尾一旦解放必然大开杀戒，它可不会管木叶有木有隐藏实力。

特别宇智波一族，表现出了和原著里完全相反的积极性，原著里宇智波一个冒头的没，但在祁的蝴蝶效应下却是举族精锐尽出，把守住了木叶外围防御圈的每一个重要位置，日向一族更是利用在人数和白眼上的绝对优势，在村内铺开了一张庞大的搜索网，就这架势，斑只要一出现，恐怕就会被两族的忍者给发现。

而祁和卡卡西，此时正处于暗部的防守区域内，村子的中心区域，虽然祁不是暗部，但这不妨碍他和卡卡西一起行动，卡卡西可是正儿八经的一名暗部队长。

“你等着看好了……哼，没事发生才好呢，怕就怕真的出事。”

一边回答着卡卡西的疑问，祁一边则是满脸阴沉的看着已经暗下来了的天空，两手握紧了拳头，从他这里，可以看到远处火影崖的巨大轮廓。

天色已晚，那便代表着九尾袭来的时刻即将来临，他记得原著里九尾好像就是在夜间降临的，不少木叶村民直接就在睡梦中被送上了西天。

他可是准备好了，九尾一旦出现，他与他麾下七百多名来自辉月一族和千手一族的精英，就是负责阻止九尾肆虐的龙头部队，整支部队如今都被布置在村外，并留有空间坐标，一旦九尾当真出现，祁就会尽全力以最快的速度将九尾移置部队所在区域。

他将在那里集结这七百人之力，全力压制九尾，直到四代携带玖辛奈赶来！

只是很可惜的，在时间的推移下，他对漫画的记忆越来越模糊，如今已经全然想不起来，九尾最开始是出现在哪个方位了，不然他也不会像个盲人似的，在村中干逛。

“总之你有把握就好。”

见到祁一脸肃穆的模样，卡卡西也不再多说。

他也知道，这种时候，再想其他的也没用了，只愿真的不出事就好……

在接下来的时间里，木叶的每一个人，不论是有所知的，还是一无所知的，都伴随着各自忐忑不安的心情下，看着头顶的天色逐渐的变的越来越暗，往日热闹的木叶忍者村，更因为此时的寂静而蒙上了些许阴森的味道。

而就在此时，一道黑影，就这么无比突兀的，凭空出现在了木叶的核心区域。

“什么人！？”

黑影刚现出身形，数名暗部就已经窜了过来，但黑影的的出现方式，却也让他们心中涌起一股疑意，这人到底怎么进来的，如果是外人的话，没道理不会触发结界，要知道各个暗部部队在自己所负责的区域内，可是布下了层层小结界的，可他们完全没感觉到结界被触发。

这里虽然是木叶核心区域，但却终究不是火影大楼那一类的地方，反而有些偏僻，如果不注意看的话，在这种阴暗的环境下，一时间还真有些发现不了。

但若是祁在场，他必定会识得此人，更不会废话，直接一轮冰锥就会直接扫到。

身披黑袍，又戴着一张诡异无比的面具，再加上这无人能够使得的时空忍术，不是斑还能是哪个？

“暗部的人么？”

看着朝自己疾冲而来的这几名暗部，斑却是发出了一阵阴森森的冷笑，反正他本来也没打算隐藏什么，

“垃圾一般的货色而已，也罢，让你们成为九尾的第一批祭品吧，木叶的人，死的越多就越好啊……”

他完全没有压抑自己的声音，那几个暗部当然没道理听不到。

“九尾！？是敌人！”

能防守在此处的，那都是知道内情的人，那名暗部顿时心中狂震，想也不想，就将绑着起爆符的苦无朝斑投去！

发警报什么的已经不需要了，起爆符的爆炸就是最好的警报，这也是各部队之间早已约定好的，一旦发现敌人就用起爆符进行攻击。

“敌人？你们也配？”

斑哈哈大笑，就见他身子随之一伏，已经是轻松闪过了暗部投射过来的几枚苦无，而趁着这一伏的势头，他的手也已经直接按在了地上，动作之快，以至于在他已经完成了这一系列动作时，那些暗部投出的苦无才刚刚击中了他背后的建筑，然后引发出了一场足以让附近所有人都能听到的剧烈连环爆炸。

警报是发出来了，可惜已经毫无意义……

“通灵之术！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十三章九尾降临

更新时间2011-9-230:49:53字数：2341

九尾妖狐，终于还是如同原着一般的降临了。

只看的木叶村上方那原本漆黑的夜空，先是出现了一股火红色的光芒，光芒之盛，几乎可以让人觉得天空是在燃烧，然后这大片充满了毁灭气息的火云便开始以极快的速度扩张了开来，即便是处于木叶村边陲的人，只要一抬头，也能看个一清二楚――铺天盖地的火云，正朝他们的头顶上方席卷而至！

尾兽无疑是火影世界生物圈的最为至高的存在之一，作为查克拉聚集体而存在的尾兽，以纯粹的力量等级而言，它们正是查克拉力量体系中最接近本源的那一环，九尾刚一出现，那绝不可能属于人类能够拥有的，充满着它毁灭意志的查克拉，便首先开始了对整个木叶村空气的疯狂“污染”。

毫无疑问，这只“真实”的九尾妖狐，绝对要比祁前世在漫画上所知道的那只凶暴的多！

“糟！快退！所有人，先退出此区域！”

九尾一现，它所在区域的暗部顿时蜂拥而退，身为木叶忍者军中的精锐，即便这是他们生平第一次见到真正的尾兽，即便九尾以这种方式出现让他们无比的惊骇，但他们依然记得对付尾兽的基本常识，那就是绝不能使用平常的小队战斗方式，忍者军不论是与尾兽还是与人柱力对战，其基本准则就是必须先集结起拥有足够规模且可以进行统合的绝对力量，否则便是送死，尤其是前者更是如此，因为人柱力至少还是人，拥有人的弱点，而尾兽却是不死不灭且永不疲惫的！对付尾兽，防御永远是第一位，其次才是攻击！

可惜，在从根本上已经超越和践踏了大部分常识的尾兽面前，忍者的脚程，实在是太慢了一点。

“吼！！！”

即便是被控制着，但深刻于九尾骨子里的暴虐，也绝不会让它放过脚下的这些蚂蚁，九大尾兽不仅是在力量上直接源自十尾，它们还同时完美的继承了十尾那操蛋的德行――对这世间的一切生物都拥有强烈的敌意和毁灭的欲望，而九尾更是其中的佼佼者，因此它晃了晃巨大的脑袋，对着前方张口就是一声怒吼！

风遁？不好意思，排除掉诸如千手柱间一类的非人类死变态，其他情况下用人类的力量体系去衡量尾兽显然是在瞎扯蛋，直接叫飓风还差不多！

肉眼可见的恐怖气浪，几乎是一瞬间就将九尾前方的区域席卷一空，大量建筑物和上百名暗部忍者的血肉之躯，在这一刻完全不分彼此，一起被这已经超越了风遁所能包容之等级的压缩空气炮直接打成了渣滓，顺便产生出来的剧烈空气摩擦运动又使得周围的温度开始急速上升，最终将地面上的一切化作了火海的一部分。

这绝对是暗部有史以来死的最造孽的一群人了，他们不是被对手用高超的忍技杀死的，而是被九尾一口气直接吹死的，话说被吹死就算了，最后还来了个死无全尸……

这也是终于赶到了的祁，所看到的场景――由人类的血肉和其他物质所混合而成的破碎残片正在熊熊烈焰中随意飞舞。

“嘶……”

这一刻，包括祁在内，在场所有目睹了这一幕的人都不约而同的，深深吸了一口凉气。

这他娘的也太凶残了点吧！？人柱力什么的，完全不能比啊！

不过这便是尾兽，它们不是人类，它们不讲战术，也不讲技巧，它们只用绝对的力量来摧毁一切……

“九尾……”

火影大楼上，一排人影已经整装待发，为首者，正是三代火影猿飞，他尚未被皱纹完全占据的脸上，此时满是肃穆，

“真正的尾兽，在力量上果然不是人柱力可比……好在我们早有准备，不然村子这次还真会损失惨重。”

说着，三代的眼中已经是寒光大盛，

“不过就算是尾兽，也休想在木叶乱来，通知结界班速度更快些，九尾现在还被控制着，待会等它恢复了神智，就不会像现在这么好对付了……猿魔！”

他朝地上一按，烟雾缭绕中，一只大猩猩就这么出现在他身边，然后化为了一根金箍棒般的玩意。

“现在，该我们上了！”

不过，很显然，有人比他们先出手了，只见九尾的面前，那滔天的火海中，一道大型水龙卷，此时猛然冲出！

水浪所到之处，烈焰的纷纷熄灭，虽然在整片火海中，它所扑灭的仅仅是一小部分，但这种质量的水遁术，很明显是上忍出品。

“吼嗷……”

感受到附近忽然出现的充沛水汽，九尾显然大为不悦，原本要跃起的巨大身体，也停下了动作，硕大的脑袋，低头看去。

“不是吧……我只是灭个火而已，这也能惹到！？”

看着那无比庞大的身影，和那双比自己整个人都大的，充满了杀戮欲望的眼睛，站在一片废墟中的祁此时简直是无语了，这是一个被控制的尾兽应有的反应么？漫画上这厮根本就不看脚下的啊……

但那双放大版写轮眼也正以再明显不过的方式在向他阐述一个事实――这只无比牛逼的尾兽确实是被写轮眼的幻术控制着。

而且很糟糕的是，他也明显代替了原着的火影崖，成了九尾的新目标！

要说有什么是让他多少有些安慰的话，就是九尾没用尾兽炮来轰他，而是直接抬起了爪子。

“轰！”

巨大的兽爪，轰然拍下，在这通天巨力的打击下，祁所在的整块地面，直接被拍下了地平线，保守估计，这块被拍打过的地面，其表层土地的物质密度，应该直接上升了好几个等级……

“尼玛！”

祁很是狼狈的从另一头的地面中钻了出来，说他整个人灰头土脸都不为过，很显然他刚才逃的很惊险，也很心跳，

“别以为老子怕你！”

好吧，他其实是在自我安慰，其实他刚才差点吓死了，毕竟是那么大一坨玩意砸下来……

“祁，顶住！我来了！”

此时祁最不想听到声音出现了，他回头一看，卡卡西的身影居然正从后方的人群中冲出，朝他赶来！

这一下可真让他脸都绿了……来你个肺啊来！

“你来干什么？”

他目瞪口呆的看着精神抖擞的友人，这厮的神经木有问题么？

“我来帮你！”

卡卡西说的理所当然，对前方已经把脑袋转过来了的九尾好像视而不见……

“你觉得你能干什么？你根本就没有能够对付尾兽的手段吧？”

祁觉得他快要疯了。

“这根本不重要，结部队正在后方布置结界，需要有人在前方牵制住九尾，我身为暗部队长，为什么不能来？”

卡卡西一声冷哼，

“不要小看我！我也不是任人宰割之辈！”

任人宰割？你对面那个根本就不是人好不好？

祁抬头望天，只觉得此刻欲哭无泪，他敢说这绝对是最悲催的救场了，而且还没有之一！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十四章这不是你的菜，是我的……

更新时间2011-9-2318:32:26字数：2020

话说不爽归不爽，祁很快倒也明白了为什么九尾会对他这么大的反应。

他不该用水遁的……

作为查克拉的聚集体，尾兽和人类最大的不同，就是它们的肉体本身就具有查克拉性质！

虽然说查克拉的性质变化说穿了只是一种熟练度的衍生效果，但拥有制造查克拉能力的人类，也确实天生就会具备一种甚至多种查克拉性质变化能力，尾兽也不例外，甚至比人类在这方面更为极端。

因为它们的肉体本来就是查克拉高度凝结而成，对查克拉性质的反应也远比人类要敏感的多。

很不巧的，九尾的性质，正是火，最明显的证据就是，这只狐狸的身体，并非像一般的生物那般骨肉皮发区分明显，而是在保持着动物形体的基础上，表现出极其强烈的能量性，所谓的毛皮，根本就是一层不断流动的能量海洋，并对外不断散发着犹如烈焰燃烧一般的火红色光芒。

这种情况下，祁就在它脑袋底下公然使了个水遁，不惹起它注意那才怪了……

水火交融的情况显然要比水火不容的情况来的稀罕，至少这只狐狸对于使出了水遁的祁，就展示出了极其强烈的厌恶感。

查克拉感知，这项对于人类来说算是比较特别的能力，对根本就是查克拉聚集体的尾兽来说显然只是一种最基本的本能，因此一击落空之后，九尾直接就把头转了过来，牢牢盯住了祁所在的位置，中间都没带个停顿……

不过，不知道是不是因为被幻术控制着而导致它脑袋还有点不灵光的缘故，它似乎对自己刚才那一爪子非但没能拍死人反而还多了一只蚂蚁感到有些奇怪，居然暂时停了下来，只是用那双大眼睛很是不善的盯着祁和卡卡西，喉咙里隐约发出一阵低沉的咕噜声。

“它脑袋好像有点不好使。”

卡卡西歪了歪头，似乎有所恍然，不过更多的是满意，

“不过趁它盯着我们，部队的集结就更顺利了，等结界班的人布好了结界，它就别想像刚才那般随意伤人了。”

丫难道没发现他自己也是目标么……

“……”

拍了拍衣服上的灰尘，祁叹了口气，决定暂时还是不跟这神经搭话了。

而且九尾似乎也没耐心等他俩聊天，因为它已经再次发动了攻击。

“轰隆隆！”

整片大地都狠狠的震动了一下，力量之大，若不是祁和卡卡西都将查克拉附在了脚板上，这一下就能让他俩“飞”起来。

不过下一刻，九尾的庞大身躯就已经出现在两人头顶，狠狠扑下。

尾兽的体重绝对超标，这么一股扑力，保证就算是土遁也没法逃脱，它随便扒拉一下，整块地皮就要被掀掉。

“让开！”

这关键时刻，祁也顾不上和卡卡西说别的了，他直接将卡卡西朝身后一拨，随后两只手已经深深插入了脚下的泥土。

下一刻，巨大化的冰矛就已经破土而出，从远处看去，庞大的九尾身下，哧啦啦的就直接冲出了一整片冰矛群，朝着它的肚皮狠狠扎去！

同时，还有更多的冰晶，则是顺着冰矛的冲刺，朝四周的空气中散布开来。

“嗷！！！”

看着身下的一片雪白，身处半空的九尾却是不闪不避（反正想闪也没地方），巨口一张便是一声咆哮发出。

肉眼可见的声波，带着九尾特有的红色查克拉，直接化为一圈红色光芒，从半空中发出，犹如泰山压顶一般直直压下，只见那大片的冰矛仅仅被这红芒一撞，就已经被绞了个粉碎！九尾之躯尚未落下，这一兽两人之间的空间中，便已经只剩下了数之不尽的冰晶碎末。

不得不说，一力降十会，用来对付敌人确实很爽，但如果是被敌人拿来对付自己，那就只能是逵猩窳恕…

祁会逵猩衩矗答案当然是否定的，他一开始就没指望这些冰矛能伤到九尾。

看着视野里那张九尾的大肚皮，他此时却是诡异一笑，然后下一刻，他一手抓住卡卡西的同时，另一只手则已经结好了印式。

然后，只看他俩“BIU”的一声，就已经消失了……

这时，九尾庞大的身躯才狠狠的砸在了地面上，这块区域最后残留下来的那点建筑物，也彻底被夷为了平地，好在由于之前祁的纠缠，这里的木叶忍者已经都撤了个干净，没有人员上的伤亡。

不过，刚刚消失的祁和卡卡西，也在此时出现在了九尾上方的天空中……

“你什么时候已经把时空忍术练的这么纯熟了？”

半空中，卡卡西看着脚底下刚完成了新拆迁举措的九尾，语气中已经带上了一丝惊讶。

四代的飞雷神之术在使用上有多高的要求他是知道的，相比之下，当初他得知祁已经学到了这项忍术，反应反而没有今天这一下来的大。

当时的卡卡西可不觉得祁能将飞雷神用的有多好，倒不是他看不起祁，只是祁之前在修炼瞬身术的时候表现的简直太糟糕了，作为平时处于同种战斗方式来使用的飞雷神之术，卡卡西对祁的信心还真不是很高，但现在看来，还是水门的眼神好使……

但就在这个时候，他身边的祁，忽然松开了他的肩膀，然后朝他一掌拍来！

“祁！？你……该死的！”

卡卡西先是下意识的一挡，随之立刻就反应了过来。

不过已经晚了，祁已经一记风遁将他远远拍出，朝着远处落去。

“都叫你不要过来了，九尾不是你的菜啊……”

一掌拍飞了卡卡西，祁闷哼了一声，看着已经离自己越来越近的九尾，嘴中喃喃自语，

“这是我的菜呢……”

他的两手再次开始了舞动，全身的查克拉此时毫无保留的被全部调动了起来。

说这么多，其实也就是那么眨巴眼的功夫，他已经完成了一切，顺利的落在了九尾的身上。

“砰！”

在周遭数千忍者的目瞪口呆中，九尾……消失了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十五章路过，只是路过而已……

更新时间2011-9-2423:48:55字数：2131

四代火影，波风水门，此时正面临着人生一大茶几。

倒不是他被人揍了，这年头能直接把擅长飞雷神的他直接撂翻的人貌似尚未出现，可他现在的感觉却比被人揍翻了更糟糕……

这种感觉直接来自于他前面的两个人。

“刚才为何收手了？难道是因为曾经同属木叶，心软了？”

即便戴着面具，斑的语气也充分的表示出了他此时的深深不爽。

“我并不是你的部下，怎么打，是我的自由。”

被他报以怨念之人，显然没打算给他多少面子，直接就回了这么一句话，然后继续摆造型。

不光如此，他甚至用一种看神经病的眼神看了一眼斑。

心软？有没有搞错，他活这么久还是第一次听到有人说他会心软，在他看来只有脑袋被驴踢了的人才能说出这样的蠢话……

但刚才没配合斑倒是真的，可他凭啥这么卖力？他今天会来这里本来就只是为了路过打酱油外加找乐子而已，最近一段时间搞基建可把他累坏了，他搞点娱乐放松一下有神马不可以的？

不过且不说他们两人在这横眉冷对，作为处于此等诡异事件中心的人，如果可以的话，水门此时真想大吼一句：你俩要不是一边的，就别一起来找木叶的茬行么？

对于一手发明了飞雷神的水门来说，回村实在是个简单无比的事情，可他实在是不敢放着眼前两祸害走人。

这也是他依然还留在此地的唯一理由，要不是他人还在这里，这两人早冲进木叶去了！

这两人任他哪一个去了木叶那都是伤不起啊……

随时能走但偏偏走不得的状况，实在是让他无比的蛋疼。

“我记得我们是合作关系吧？”

斑在笑，不过笑的很寒颤，可惜，要比阴冷，对面那个才是现在的忍界第一。

“你只有一只眼睛吗？不是跟你合作我来这里干什么？我待会还要去看一看我那可爱的弟子呢。”

这话说的真伤人，这厮完全就木有打人不打脸的觉悟，居然当着斑的面说他少了一只眼睛……

老实说，在那么一瞬间，斑差点就想先动手把这厮干掉……

可惜就算是他，也必须承认这有难度，因为这厮是个肉体强化的狂热爱好者，从物理效应的角度而言，说是不死之身也不为过，而且若非对方在这方面的狂热追求，他也没法拉上此人和自己合作。

而且每想到这一茬，他就会不由的就对如今正在雨之国打游击的弥彦火冒三丈，要不是弥彦，他最好的合作对象，本应该是长门才对，长门的轮回眼，更是他未来计划中的重中之重，相比之下，眼前这人，实在是太难相处了。

不过很可惜，现今就算杀了弥彦，也无事于补了，那小畜生已经把一切都安排好了，先别说本想将雨隐村作为第二根据地的打算泡了汤，就是自己要要得到的轮回眼，也只能另外想办法了。

但最重要的，还是要解决眼前的人，木叶的第四代火影，自己巴巴的跑到木叶来解封九尾，可不只是为了杀掉一些普通的木叶忍者。

“不论如何，你得帮我杀了他，不然你也别想好过。”

压下了心头的怒气，斑冷然的将目光转回了四代身上，

“此人对你的威胁，不是比那个已经衰老的前任火影更大吗，大蛇丸！”

没错，他旁边的人，赫然正是在战争结束后叛离了木叶的大蛇丸！

不过也就只有大蛇丸这样的主，才能对着斑这么口无遮拦。

“哼，时间，确实是可以改变很多东西。”

听到斑这句话，大蛇丸眼中隐约掠过一丝不悦，不过也承认了斑的话。

不过斑对大蛇丸还是太不了解，他只知道大蛇丸和木叶不对路，却不知道大蛇丸的个性有多偏执，说通俗一点，就是他想找木叶干架是没错，但前提是以他为主导去干，同样的，他自己可以鄙视三代那群人，却反感外人这么做。

大蛇丸这人很傲气，就算是当反派，他也是个有原则的反派，一般来说他不利用别人就已经积德了，别人想利用他那是门都没有。

而看到这一幕的水门都想泪奔了，这两人墨迹了半天总算想起他了……

“说起来，漩涡一族真是了不起，即使被抽出了九尾，也不会马上死去呢。”

斑忽然看了一眼被四代护在身后，但脸色极差的玖辛奈，

“不能让她活着，那小鬼似乎有特别的手段给人续命，待会我缠住水门，你去杀掉那女人吧。”

“……”

水门顿时紧张，看向大蛇丸的双眼，也变得更加的不友好起来。

不过很快，他的眼神就转变为了诧异……

“无聊至极！”

大蛇丸的表现让水门和斑差点没一口气噎死，那简直就不是一般的不配合，直接就否决了斑的提议，而且话说回来，除了同为三忍的纲手和自来也之外，他这辈子就没和其他的人玩过几次团队合作，

“要去你自己去，我对那种弱者没有兴趣。”

“……”

斑真想掐死大蛇丸，水门同样是时空忍术的高手，大蛇丸不出力，光靠他一个人又怎么杀的了玖辛奈？

“真是让人失望，这么打下去完全享受不到战斗的快感。”

大蛇丸忽然不耐烦了，他停下了手中原本已经结好的单手印式，看向了斑，

“果然不是自己动手的话，就没有那种感觉啊……你自己来招呼他吧，难得回来一趟，我也该去看一看可爱的弟子了。”

说完，他整个人就这么沉入了地面，消失在了斑和水门的面前……

“大蛇丸……居然心高到了这种地步，看来这次是我的失策！”

看着大蛇丸居然就这么直接走人了，斑这才算是明白了，这个三忍中的异类到底骄傲到了何等的田地！

“也罢，我自己收拾你便是。”

他冷然的看着水门，身形开始变得模糊，

“第四代，不必管那个女人了，来好好的和我打一场吧。”

“拿玖辛奈威胁我的你，没有资格跟我这么说话，我没有时间浪费，马上就会解决你的！”

水门有些怅然的看了一眼大蛇丸消失的方向，而当他将目光转回斑身上时，他的目光已经变得无比冷漠。

玖辛奈是他的逆鳞，对于触犯了他逆鳞的斑，他一定要让其付出代价。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十六章九尾暴走

更新时间2011-9-2620:41:07字数：2487

“咳…咳……这就是尾兽的力量吗……”

作为已经式微的千手一族中，不到两百的木遁承载者之一，一脸苍白，胸前更是染满了血渍的千手奉先现在的感觉绝对算不上好。

在千手一系的环绕下貌似强大的千手一族，早已失去了昔日能够独自屹立于忍界的力量，他们这不到两百的木遁接受者，自然承担着外人根本无法想象的责任，今天会被派出来，也实在是因为九尾的压力而已。

说到底，就是名声害死人，虽然明知千手一族已经没有了千手柱间这样的存在，本身也已经是外强中干，但在名义上，千手一族依然是木叶忍者村的精神支柱，大家也依然希望千手的多年传承，能够在对付九尾的过程中发挥功效，毕竟九尾的力量实在是太过恐怖，那可是九大尾兽之首。

于是才有了由两百不到的千手和五百左右的辉月所组成的大约七百人的这支联合部队。

而对于这一点，木叶高层其实有很多人是不太理解的，毕竟按照常识，对付尾兽要么就堆高手，要么就直接堆军团，仅仅七百人的普通精英在九尾面前甚至打不起一个浪花，但偏偏这支联合部队，被独立了出来。

知道这其中原因的，除了千手一族和辉月一族之外，就只有包括四代火影水门在内的寥寥几人。

因为只有他们曾经看过大蛇丸留下的血继创生卷轴……

大蛇丸，确实给祁留下了一个非常惊人的东西，从某种意义上说，所有知情者都相信，大蛇丸这根本就不是在给曾经的徒弟留遗产，他纯粹就是在早已料定了他离开木叶后将要发生的这一系列变化的情况下，利用辉月一族继续做实验。

血继创生，仅仅是基础，之后的东西才是卷轴的核心内容，大蛇丸将其命名为查克拉共通，即是在达到极为苛刻的条件的基础上，达成牵引并汇集同族血继创生者之力的查克拉使用方式，而最后的终极目标，更是为了达到以一人之力，牵引汇集成百上千人力量的恐怖程度。

这绝对是打破挑战忍者力量体系常识的逆天玩意，一旦成功，忍者军的组合效力将实现质的提升，同样的力量等级，多人的配合和以一人独自运用的效果完全不同，恐怕除了五大忍者村，就根本没哪个组织有能力做这样的实验了，别看中间似乎没什么危险，但一旦到了最后阶段，那就是不成功即死，根本没有第三种结果。

因此，对于这所谓的最终阶段，千手和辉月两族根本没有打算真会去尝试，那基本上不可能是人类的肉体所能负担的，想要操控如此超大量查克拉，就必须承受在那一瞬间从所有同伴体内自发反馈回来的反噬力，这足以在一瞬间就将使用者的肉体和精神全部摧毁，完全是十死无生，就算是有异种能量护身的祁，一时间都没那个胆子去碰，倒是中间的阶段有实际操作的价值，因为其危险度并不高，只是个能量波动同步的问题。

最终，千手一族和辉月一族，都成功实现了这种方法，原因也很简单，他们的血继创生都是通过祁那独特的内体力量所完成，从各方面来说，两族的族人们，在各自血继力量上的查克拉共通能力一开始就达到了很高的地步，而他们在汇集了百人之力后，仅仅以施展忍术的质量而言，已经可以比拟真正的高手出手，这也是他们专门独立出来的原因――和其他人混在一起反而受约束，放不开手脚。

但就是这样的力量，当九尾真的被祁转移到了七百人的包围圈内之后，两族的精英们依然好好的享受了一把什么叫欲仙欲死！

首先动手的，是辉月一族，没办法，分工不同，两族中，辉月一族因为并未拥有祁的异种能量，他们的冰骨脉只适合承担攻击和防御的任务，反倒是千手一族，虽然人数只有辉月的一半，但千手一族的血脉，天生就具有不同程度的仙人内体的力量，配合上他们得到的木遁血继创生，两百人通过查克拉共通之力，反而可以承担压制九尾的任务。

开局说得上是声光效果俱全，众人出手时，甚至都没来得及彻底看清楚九尾长的是个什么样，只是在那一团火红色的巨大物体刚刚降临，五百辉月族人就已经下意识的发动了准备已久的忍术。

原本因九尾带来的，充斥于空气中的灼热与暴躁，瞬间就被一扫而空，白色的晶体和光芒，以更快的速度在这片空间内生成，经过五百人共鸣而汇集起来的查克拉之力，不论是从量还是从质上来说，都差不多可以比拟一位五大影级别的高手亲自出手，浑厚的冰之力，甚至给九尾都蒙上了一层白色，一时间都隔绝掉了它身上原本不断外散的红色查克拉。

当然，早在他们攻击之前，祁也更先一步的就脱离了和九尾的接触，他还不至于菜到在战斗配合中能被自己人的攻击所牵连。

但这貌似犀利的攻击，却是之后悲剧的开始，嗯，也许说悲催更恰当，它直接导致了这支联合部队的所有打算全部泡了汤，七百精英将因此而面对，不再是原计划中那只因精神受到控制而破坏力受到一定压制的九尾，而是一只因为暴怒得以破坏力全开的怪物……

之前就说过了，九尾这厮，非常的讨厌水，以及由水所衍生的一切玩意，让它去沾水，就好比让人去踩大便一样的难受和恶心。

辉月一族的族人们，好死不死，用的却正是冰骨脉的冰遁形态，就算不论数量，光单个质量上而言，这也比普通的水遁要厉害多了……

被控制了，不代表完全失去了神智，写轮眼的幻术控制从根本上说是一种精神诱导和催眠，依靠扭曲掉受控制者所接收到的一部分外界现实信息来达成控制的目的，因此它是无法剥夺被控制者思想中很多东西的，比如喜好，性格等等……

如果说之前祁的攻击，是让九尾踩了一坨大便，那么现在五百辉月冰骨脉一齐攻击，那可就是五百坨一口气全砸它身上了，这里面的差别显然很明显，九尾几乎是第一时间就有了反应，那双被印上了写轮眼三勾玉的瞳孔，剧烈的抖动了起来！

“不好！它好像快要冲破幻术控制了！”

那么大一双眼睛，但凡有任何异动都不可能不让人注意到，千手一族就是最先意识到这代表着什么的。

这个忍界没有谁能比千手一族更了解宇智波写轮眼的幻术。

“这家伙，难不成是发狂了！？”

刚刚落回地上的祁，刚刚才和九尾接触过，哪还不知道怎么回事，这一听就是脸色一变。

他几乎是下意识的，就想通知族人们立刻改换形态，不要再用冰遁形态进行攻击。

然而，已经来不及了，浑身铺满了冰霜的九尾下一刻已经发出了震耳欲聋的狂吼！那双伪写轮眼，更是伴随着疯狂的厉吼声，就这么化为了乌有，它的双瞳，已经彻底恢复了原貌――充斥着暴怒与狂躁的一双血红色兽瞳！

姑且不论血红色是否是它正常时的眼色，但至少，已经恢复成了原本的兽瞳，那是绝对没错的了，九尾，已经恢复自由了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十七章用人数砸出来的树界降诞

更新时间2011-9-2713:16:18字数：3092

从写轮眼幻术中得以解脱的九尾，第一眼想要看的，倒不是四面八方那亮闪闪的冰晶，而是这一切的始作俑者――几百名身穿木叶忍者服的辉月族忍者们。

看不出来这只一直以来都被人类世界被视为“天灾”的狐狸还挺讲究的，发飙之前还要先看看恶心它的是哪一个不长眼的混球蛋子。

虽然不知道眼珠子大是不是就代表视力好，但当九尾将它硕大的身躯匍匐下来之后，它确实是看清楚了――并不是一个，而是一群人类，他们身上的穿着，更是让它熟悉，几十年来，它待在木叶两代人柱力的体内，亲眼见证了木叶忍者村的发展。

不过它对木叶可没有半分好感，正相反的是，那个标志，如今已经成了它最憎恨的东西之一。

“木叶……”

浑厚沙哑的声音，就这么从这只巨兽的口中冒出，火红色的双瞳，此时看上去好似在燃烧，其中倒映着的，是数百人类正飞速脱离此地的影像，

“又是你们，千手柱间，宇智波斑，然后再是你们……不可原谅啊，一次又一次的让老夫受辱，你们这些……”

下一刻，它忽然起身仰头，暴然狂吼，

“可恶的短生种！”

狂吼声中，它终于爆发出了它的力量，火红色的光芒，一霎那间，就已经吞没了它周围的一切，最终汇集成一道庞大的查克拉风暴，从远处看，就是一道无比粗壮的红色火柱，拔地而起，直冲云霄！

五百辉月族人，通过查克拉共鸣，所造就的冰晶世界，在这实质化的尾兽级查克拉力量面前，简直就是纸糊的，被这暴烈无比的红色能量流一卷，便被摧毁殆尽，好在这帮人脑子没抽，早在九尾之前冲破幻术控制的时候，就已经撒开了脚丫子在回头狂奔，有了这段时间的空隔，倒让他们免了被火柱直接卷进的下场。

一旦被卷进，那绝对死定，六道仙人复生都救不了他们。

但这不代表他们可以没事，伴随着冲天火柱的，便是由九尾力量爆发所衍生出来的狂暴空气冲击波，这股冲击波直接就扫平了方圆百米以内的森林，把这里变成了平地！

别说是辉月一族了，就是千手一族的那群人也没能跑得脱，他们就好像积木一样被高高抛起，要不是他们周围的大片参天树木承担了大部分力量，这一下就能灭了他们！

只看得这些被抛到了半空的两族忍者们，在稳住了身体之后，就立刻借助周围同样被抛到了半空的残木，不断的跳跃着，朝地面接近，饶是他们已经被九尾的力量惊骇的脸色苍白，但这要命的关头，谁也不敢放弃求生。

这时候就体现出了这支联合部队在面对九尾时远超一般部队的生存能力，不论是千手的木遁，还是辉月的冰骨脉，在这关键的时刻，至少保住了他们脆弱的身体不至于在冲击波中被直接摧毁，不然就算有森林当缓冲，这批人不死也该残了。

千手奉先，作为千手一族此次的参战者，就很明了的体会到这个好处，要不是他刚才第一时间使用了木遁，那颗横着扫过来的巨木，不把他打一团烂肉，那也至少是个成两截的下场。

但即便是如此，那股冲击力也让他一口鲜血喷出了老远，相比之下，辉月一族的防御力倒是比之千手一族好多了，那些骸骨的坚硬度非同一般，如同衣物一般的覆盖住了他们的身体，很好的防御住了空中这些乱木的打击……

当然，这只是从表面上看而已，辉月族人也不比千手族人好过多少，尸骨脉形态防御虽然出彩，但被这么一通砸，没被直接砸晕已经是他们上辈子积德，其实个个都是被砸的头晕目眩，胆水都快吐光了，强撑着在半空中一边吐一边跳，那震荡力可不是盖的。

祁是最先着地的一个，他那被异种能量一次又一次强化过了的身体，倒是扛住了这股空气乱流的打击，不过他的脸也是一片白。

麻痹，九尾怎么会这么猛！？这和原著根本不一样啊！

虽然说啦，这两年下来，他所遇到的，把剧情给踩了的事情确实不少，但这种从根本上推翻了剧情的存在，绝对是第一次！

这根本就不是漫画上那只九尾所能比拟的，自己冲破了写轮眼的幻术不说，更表现出了和原著九尾截然不同的灵智，力量更是奇大，随意一击，就如同漫画上的尾兽炮一般，他简直没法想象，当年的千手柱间，是怎么压制住这样的怪物的，这股力量的等级太高了，根本超越了技巧所能弥补的范畴！

他甚至都来不及用异种能量去吸收对方的查克拉，速度上就不是一个水平线的，九尾的攻击根本不需要任何的准备，自己怕是还来不及转化，九尾的攻击就已经扫到了！

这打毛啊，照九尾这光景，它只要连着来几次，这七百人就绝对扛不住了……

似乎是要印证他的话，火柱中，九尾的身影已经显现，无比憎恨与愤怒的目光，已经看向了这边，而此时，大部分辉月的族人，甚至还没能落地！反倒是千手一族，利用木遁的特性，比辉月一族先一步完成了着陆。

这一霎那间，祁只觉得，自穿越以来，他从未和死亡接触的如此之近！

他脑中更是只有了一个念头，那就是绝不能让九尾此时再进行攻击，否则，半空中的那些族人绝对死定了！

他们这些人，只要发生一次大规模减员，那么剩下的人就必然是步上后尘，九尾所表现出来的力量，根本不是个人力量能够对抗的。

他的目光移向了距离他最近的一名千手族人，他认得这个人，之前部队集结的时候，这人做的自我介绍他有印象。

“千手奉先！”

他大吼了一声，

“过来！”

“祁君？”

千手奉先的脸色比之祁只会更差，听到祁的呼唤，他回过头，三两步就跑了过来，

“何事？”

“你们千手的所有人，现在立刻动手，施展木遁忍术！我来做那最后一步！”

一边看着远处身影已经越来越清楚的九尾，祁一边大声吼道。

“没问题，不过祁君，虽然你拥有可以代替初代大人的内体力量，但这么做依然会非常危险！一旦失败便是死，你可要想清楚了。”

千手奉先不是瞎子，也看到了对面那只狐狸眼看着就要第二次发飙了，他立刻就朝周围的千手一族打出了集合动手的讯号。

“你们现在不用，那就更没有辉月一族能守护你们了，现在就用！是生是死，就拼这一下了！不挡下它，我们一样要死！”

祁的眼睛都红了，全身的查克拉已经被调动到了极致，只是此时，包括他自己在内，都没人发现，他的瞳孔深处，隐约有什么东西在跳动。

“好的！”

千手奉先狠狠的点了点头。

空中的辉月族人还在一一落下，地面上，千手一族的木遁使用者们，已经用最快的速度集合到了祁和千手奉先的周围，然后，两百左右的千手族人，已经整齐一致的开始了结印，唯有祁，他正在结一种和所有人都截然不同的印式，一种绝不属于冰骨脉使用时的印式。

“木遁秘术……树界降诞！”

也正是此时，所有的千手一族已经在查克拉连通的情况下，完成了结印，大吼出声！

“轰隆隆……”

原本已经被推平的地面上，这一刻震耳欲聋的轰鸣声轰然响起，一颗颗比之这里原本主人更加粗壮的巨木冲破了它们上方的一切束缚，破土而出，很快，这片新生的绿色海洋，就已经以极快的速度，朝着九尾所在的方位疯狂蔓延而去！

“吼！”

就是在这个时候，九尾同样发招了，狂吼声中，一整片由火红色的查克拉所凝聚而成的火焰之墙，从它所处的位置直接横扫了过来！所过之处，地面上的一切残留物质都连同整层的泥土被整个掀起，然后在炎海中被消融！

红色和绿色，就这么狠狠的撞在了一起！

炙热的炎流瞬间焚灭了最前排的林海，但更多的巨木不断的被催生出来，最终在硬生生的冲破了那道凌厉霸道的红色能量流之后，成功的扑到了九尾的身上！

只一瞬间，这片生生不息的绿色浪潮，就已经涌上了九尾那庞大的身躯，虽然第一层木体几乎瞬间就被九尾之力所摧毁，但紧接着，已经被催生出来第二层，第三层，甚至是第四层，第五层木体，已经蜂拥而上，将九尾团团困住。

“嗷！！！”

九尾开始摇摆它庞大的身躯，只看的木屑纷飞，火红色的光芒，再次大盛！

“就是现在！”

祁眼中凶光大盛，一只手直接拍在了他面前的千手奉先身上，霎时间，他直接连通了所有的千手族人的查克拉！异种能量，疯狂跟上，透过千手族人们的查克拉，源源不断的异种能量，进入了眼前的林海，朝着九尾，冲了过去！

性命攸关之刻，祁终于还是尝试了大蛇丸卷轴上的最后一步――查克拉掌控！

霎那间，整片林海，暴动了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十八章群强聚集

更新时间2011-9-2823:23:29字数：2871

“这就是树界降诞吗？果然来这一次是值得的。”

木叶村外，一名男子站在一棵大树顶端，远远眺望着远处正和林海争斗的火红色巨兽，嘴中唏嘘不已，

“虽然知道这无法与以前的初代相比，但这样一来，反而更让人吃惊啊，仙人内体的力量。”

黑色长发，纹绘着勾玉的和服，橙色的蛇瞳，这一切都足以说明此人的身份。

曾经和自来也，纲手组成木叶三忍，代表着这个时代忍者巅峰之境的超一流强者之一，大蛇丸。

远处的巨兽则是九尾妖狐，被称为九大尾兽之首的最强尾兽，不死不灭的存在，但如今这只不死不灭的狐狸正愤怒的摇晃着身躯，不断散发着力量，将它周围的林木一层又一层的掀上半空，然后在烈焰中化为灰烬。

不过林海依然不见有任何减少，它的增殖速度，完全不比九尾的摧毁速度慢上多少，不论硬度还是韧性都极为出彩的这些活木以令人乍舌的速度源源不断的催生出来，然后组合到一起，犹如那海啸的水墙一般滚滚涌上，一次又一次的拍打着九尾这座“堤岸”。

但这也是大蛇丸疑惑的地方，如此的数量，即便是以百人之力出手，除非能像当年的千手柱间一样，拥有化敌人之力为己所用的能力，否则必然无法持久，但他在这杵了少说也是半个钟头了，这片林海非但没有显示出半分后劲不足的样子，反倒是越来越凶猛了。

他甚至看到有一波活木，直接组合成一张“血盆大口”。一口“吞”下了九尾半个身子！

当然，暴怒的九尾接下来就用更为强大的力量把这张“巨口”直接撕了个稀巴烂……

能做到这种程度，虽然不能说就能因此和当年的初代媲美，但至少可以说在数量和催生速度上绝对是很接近了。

“真有意思，看来有人转化了九尾的查克拉啊……”

大蛇丸的身形轻轻一晃，下一刻，他整个人便已从大树顶端消失，出现在地面上。

“走近些看吧。”

他的身子再次沉入土中，很快就没了声息……

而就在他刚刚消失，一个人影，几乎是同一时间，也出现在这里。

“树界降诞？不……不对，不一样。”

此人正是斑，但却并未如同原著一般被水门打伤。

作为九尾的控制者，在九尾挣脱了幻术束缚之后，他便第一时间觉察到了，这也导致原本要发生在他和水门之间那场超速度战，失去了发生的可能，不论是因为突然失去了九尾那边幻术感应的斑，还是心忧玖辛奈的水门，两人在这种情况下，都失去了继续打斗的兴趣，因此在斑主动退却后，水门也没有进行追击。

“到底发生了什么事情，我的幻术为何会失效！？”

斑目光阴冷的看着远处的一片火红，心中不断的推导着，

“刚刚解封的九尾，绝对没有独自解开写轮眼幻术的力量，我能感觉的到，刚才有一股怪异的力量突然出现，破坏了我的幻术，到底是谁！？”

斑仔细回忆着当时的感觉，他也算是尸山血海里泡了N多个来回的人了，但当时感受到那股诡异力量的一瞬间，他居然产生了一种战栗感，那感觉简直就好像是……嗯，非要形容的话，大概就是动物界里，生物们遇到天敌时候感觉。

这太扯淡了……他又不是动物！不过话说回来，他为什么会这么去想呢……

“是我最近太累了吗……”

斑喃喃自语的，抬起手来，想要摸摸自己的额头，但却被一层硬物所阻挡――丫还戴着面具呢……

这样不行啊，自己变得有些不正常了！这种情绪，怎么能出现在自己身上！？得赶紧忘掉！

“哼，不管你是哪一方的人，休想坏我大计！”

作为一个能对五大忍者村宣战的纯爷们，一时的情绪不稳没能影响斑太久，他很快就恢复了往常的心态，露出的那只写轮眼中，阴冷和暴戾再次代替了惊悚和犹豫，成为了这只瞳孔的主要色彩。

恢复了心态，他不再浪费时间，纵身一跃，整个人的身影开始越变越淡，最终消失在前方的空气中。

不过不知道今天这块地面是不是风水变了，在送走了大蛇丸和斑这两尊大神后，紧接着，又是一阵劲风声响起！

数十道身影，正以极快的速度，朝这里接近，最近者，已经可以隐约看清其容貌。

但有人却比他们更快，身着火影御神袍的水门抱着玖辛奈，以一个半蹲的姿态，直接就出现在了这里，他站起身来，抬头看着眼前之前已经被大蛇丸和斑都看过的景象――以黑乎乎的丛林为点缀，其上的天际，已完全被火红色的光芒所覆盖，在这无边红芒的点缀下，原本漆黑的夜空，如今看上去，只有那一层层的火云，犹如鲜血一般的艳红！

这还只是视觉上的，听觉上的感觉则是更加恐怖三分，虽然貌似隔着层层木林，但那从远处传来的林海轰鸣声，巨兽咆哮声，此时却犹如就在耳旁一般，就连脚下的土地，都在微微颤动……

“玖辛奈，撑着，很快就可以没事了！”

四代的脸上是外人从未见过的焦急，看着怀里虚弱的玖辛奈，他眼泪都快出来了……

“水门……”

玖辛奈脸上露出痛苦的神色。

和其他人不同，身为漩涡一族的她，对人柱力的运行原理再清楚不过了，根本不相信有谁能打破人柱力被抽出尾兽之后的不死定律，可看着心爱的男人如此的焦急，和充满了期望，她真不知道该说什么才好。

“水门！”

“四代大人！”

不等水门再说话，他身后已经是风声大作，数十人纷纷落到了地面上。

说是数十人，其实就是不到五十人的样子，不但三代火影和团藏正在其中，就连绪方也在。

别看这帮人不到五十个，但这些人却正是木叶忍者村现今驻扎在村子里的全体精英上忍众成员！

论战斗力，这群人正是代表了木叶现今的最高水平。

其中宇智波一族最多，足足有十个以上，穿着统一服饰的他们在这群人里也非常的打眼……

不过现在却没人在意这些事情了，如果是往常，也许大家还有心情琢磨琢磨，现在却是谁也没那空闲。

但从这群人身上，却也能充分的看出忍者家族对忍者村的重要性――这群人中不说全部，但至少三分之二以上都是家族成员。

即便是忍者村，也无法改变这样的现实――在忍宗解体之后，忍者家族便是忍界存在时间最为长久，也是最为传统的组织形式，它们依然垄断着培养一个高级忍者所需要的足够知识，现今所有高级忍者的培养，都无法脱离这个体制，他们不是直接出自家族，那便是与这些家族的成员有着师徒关系。

“何等可怕的力量……”

感受着前方的动静，看着天空中那铺天盖地的火云，人群中，一名精英上忍忽然叹了一句，他独特的造型足以证明其出身――日向一族。

现在，他正开启了白眼，朝前方看去，

“这样的怪物，也就是漩涡一族才有把握对付吧……嗯，那些人可真厉害，这就是初代大人曾经使用过的树界降诞么！？”

“不，只是名字一样而已。”

另一人接口道，

“柱间族长那种级别的树界降诞，其中的差距是无法依靠数量来弥补的，不然的话，九尾的力量就应该是被逐渐压制，而不是像你看到的那样。”

“不管怎么样，九尾确实是暂时被拖住了。”

日向的那位高手点了点头，似乎是要确定什么，

“除非忍术停下来，不然它没法朝木叶前进了，他们催生森林的速度非常快，九尾甚至不够时间使用尾兽炮呢。”

“那也是暂时的，尾兽的力量在刚刚解封的时候往往还不完全，但随着时间的推移会迅速的恢复，九尾的恢复速度是很快的，我们最好赶紧过去。”

又有一人说话了，这次是宇智波的人，

“按照家族的记录，现在的九尾，应该已经恢复了一半以上的力量。”

“好了，讨论到此为止，现在要做的是用最快的速度赶过去吧，年轻人们已经做的够多了。”

三代将手中的“金箍棒”狠狠的挥了挥，制止了众人的继续探讨，

“出发……还有，水门，你和我们一起，不要单独接近！现在的玖辛奈很脆弱，哪怕只是被牵连，也能要了她的命。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十九章扛不住了，先撤手！

更新时间2011-9-3011:19:13字数：2098

如果说树界降诞是将九尾死死拖在了木叶村外的话，那么当数十名木叶精英上忍众出现之后，这个平衡，终于算是被暂时的打破了。

“水遁，水瀑流之术！”

“土遁，土流奔！”

精英上忍，用起基本遁术来，那至少也能算半个地图炮，如今数十号极品暴力份子一齐出手，只看得上面发洪水，下面就直接掀起了泥石流，结合起来，那威势完全不下于另一边由几百人撑起来的那个山寨版树界降诞。

本着和木遁相配合的目的，他们清一色的，都是在用水遁或者土遁，在这一点上，属于日向的那一部分人倒是帮不上太多的忙，谁都知道日向一族的人压根就用不了遁术，反倒是宇智波的，他们这一族的忍者，到了精英上忍这层次，基本上五大基本遁术都会，只是性质变化有没有练而已，虽然不至于人人都擅长水土两遁，但分开来按单个的算，还是能摊分开来的，凑个热闹绝对没问题。

这一下，作为被攻击对象的九尾可就郁闷了，之前至少它还有块站的地方，现在它却是前有林海水啸，下有泥浆石流，简直就找不到一个落脚的地方，再加上此时它的力量依然还未能完全恢复，一时间，竟是被生生打的连连后退，站立不稳，不过也是幸亏这厮体积够大，一张脚丫子也比一个人都来的大，别看它摇摇晃晃，可楞就是不倒地。

它愤怒的咆哮着，层层查克拉化为炎浪不断掀起，但在屹立于木叶最高位的这群忍者们的打击下，它依然无法改变其颓势。

开玩笑，这群人虽然数量不多，却是木叶当代的精英上忍众，实力完全是不打半点水份的，要是连暂时压制九尾都做不到，那木叶村早几十年前就被给人拆干净了。

就算是千手柱间再世复生，面对这么一群人也要头疼，实力尚未恢复的九尾就更不用说了。

不过现在头疼的并不光是九尾，祁也很头疼。

而且九尾的头疼只是修饰用语，祁却是身体上的感受。

查克拉掌控的危险性是一等一的，虽然本着穿越党有福利的原则，祁并没有直接挂掉，反而是成功了，但不表示就没有副作用。

比如丫现在就脑袋很疼……

查克拉是精神力与肉体细胞能量的结合，因此查克拉的共通与掌控，也同样与这两者有关，只不过，共通侧重的是肉体细胞能量，掌控就侧重的是精神力了，玩掌控不成功即死的理论就是因此而产生的。

细胞能量未能同步，最多只不过是不成功，能量白耗而已，但精神力的主导，即便能够成功，却也会产生一定程度的反噬力量。

别看祁幻术造诣那是奇烂无比，但他的精神力量却一点都不差，反而还很变态，只是有句老话叫铁杵磨成针，刚开始他还能没事，等时间一长，他就发现事情开始变得操蛋了。

由于要支撑树界降诞的庞大消耗，现在提供查克拉的早就不止是那两百不到的千手族人了，在有祁进行查克拉掌控的前提下，那五百辉夜族人也入了伙，整整七百人的精神力反噬力，这也就是祁这种拥有变态精神力量的主才吃得消，要换个人，两百千手族人的精神力反噬就能把那人当场变成白痴。

但七百份的精神力反噬，再变态的人，也不可能长久的扛下去，更何况祁这人，一向能躺着就绝不站着，只要没有外部压力就是一懒得要死的主，说老实话他的意志力，在持久方面还真不咋的，和火影本土那些强者们相比是明显不如……

除此以外，他还有个毛病，就是他的性格实在是暴躁的没节操，被惹毛了就敢当街杀人根本不是因为他胆子大，纯粹就是他脾气一来便什么都不管了而已。

就这样的一货色，谁要指望他能去像历代火影，又或者是木叶历史上那些英雄人物，绝顶高手一般，凭着坚韧的意志，高尚的情操……扯远了，应该说是死硬着脖子去玩那些化不可能为可能之伟业之类的，那绝对是脑袋被门板夹了，祁身上从来木有过这些玩意，他就一俗人。

相比这种英雄主义，祁还是比较喜欢毛太祖的游击策略，打的过就朝死里弄，打不过立马跑路。

他到现在还没跑路，原因倒不是因为他身后是木叶，而是因为他身后的五百族人，好歹他也是当族长的，扔下族人自己跑路这档子破事，他还真没那脸去做。

好在木遁的释放和操作，全是千手一族那两百人在弄，五百辉月一族纯粹只是提供查克拉，而他的任务更简单，就是不断的用异种能量去转化九尾的查克拉，直接注入木遁所造的活木中。

这也是千手内体和他那异种能量不同的地方之一，对能量的运用极为灵巧，根本不需吸收进体内就能进行转化，而祁的体外转化术式到现在也没能开发成功。

但也正因为任务简单，他才能撑这么久。

“我滴娘耶……这算什么查克拉掌控，取错名字了吧？”

感受着那越来越严重的精神反噬力，祁知道，他该收手了。

木叶的精英上忍众已经到了，这时候还不收手，再过一阵子，他想收也没法收了。

查克拉掌控要停下可没查克拉共通那么简单，共通阶段他直接把查克拉一断就OK，但要停下掌控，就必须先让提供查克拉者全部脱离，当所有人都退出后，精神反噬也就消失了，作为掌控者的他如果先行停下，精神反噬力不但不会减少，还会突然暴增，而且失去了他的制约，就会完全爆发开来，所有的参与者都会在这股精神力暴走风暴中直接变成傻子。

“辉月一族，撤手！”

忍着头疼，祁当即大喝，同时，他也对身前的千手奉先说道，

“你们也停手吧，到极限了。”

汹涌暴烈的林海，终于开始出现了后力不济的现象，就和它之前的出现一样的快，没有了后力的支撑，大片的林海速度越来越慢，终于，在九尾摧毁了扑到它身上的最后一波活木之后，林海完全停下了躁动，和一般的树林，毫无区别了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十章救人

更新时间2011-10-123:38:11字数：2305

“停下了？”

树界降诞刚刚被断掉了查克拉供应，前方的的数十位木叶精英上忍们就发现了。

“看来是不能依靠木遁了，大家也停手吧。”

他们很果断的，也停下了遁术的施放，没有了木遁的支持，他们此时的作为就没多大意义了，还不如省下查克拉，反正只要有他们在，九尾也没法冲过去。

这片土地也算是暂时脱离了这群人的折腾，平静了下来，就连九尾，在扫清了周围的一切束缚之后，也难得的停下了动作，仅仅是注视着前方的木叶忍者们，并没有立刻展开攻击。

“三代大人。”

一名忍者朝三代火影请示道，

“接下来，大家该怎么做？”

他看了看身后正抱着老婆一脸纠结的四代，心中不由叹了一口气，四代实力虽强，但到底还是太年轻了，有些稚嫩，居然在这种时候分心。

“先看看，总之以保持战斗力为第一要务。”

三代想了想，命令道，

“普通的战斗方式对尾兽没用，拖住九尾的前提就是我们要保证自己有足够的行动能力，你们记住了，从现在开始，尽量节省查克拉。”

他又看向了宇智波一族的精英上忍们，

“跟我说实话，你们那边，还有没有能够控制九尾的高手？”

“三代大人说笑了……”

听得这话，三代身旁的宇智波族人顿时纷纷苦笑，

“写轮眼虽然确实拥有这样的能力，但也不是什么级别都可以，光是要压制尾兽的意志，都必须得是万花筒级别的写轮眼，几十年前……的那对兄弟，已经是我族历史上最后两位万花筒级别写轮眼的拥有者。”

万花筒写轮眼，随着斑的离开，似乎也同样离开了宇智波一族，这是宇智波一族几十年来的最大遗憾，他们想尽了办法，但始终没能出现新的万花筒写轮眼，当然也就更不用说那更加强横的永恒万花筒了。

要不是千手一族同样失去了高等级的千手内体，宇智波一族这心里还真没法平衡，祁前世地球上有句话叫做不患寡而患不均，那正是对宇智波一族这种心态的最佳写照……

说穿了就是宇智波觉得自己倒霉了，所以就希望千手和它一样倒霉，当然最好是更倒霉。

而事实上也确实是如此，千手一族只看本家的话那绝对比宇智波一族倒霉多了……

“抱歉，我也只是随便问问。”

看到对方那一张苦脸，三代哪还不知道自己无意中已经踩了地雷，赶紧转了口气，

“那么，以你们的实力，能在这方面做到什么程度？”

“这……”

这名宇智波族人有些犯难，他仔细的思考了一下，在三代期望的目光中，他最后还是摇了摇头，

“抱歉，三代大人，九尾是最强的尾兽，以三勾玉的程度想压制它的意志是不可能的，但让它将注意力放在咱们这些人身上，不让它朝村子前进还是没问题。”

“好，就这么做！”

三代立马眼一亮，他最怕的就是九尾万一不管他们，非要去木叶搞拆迁。

至于他们自己，除非他们不能动了，否则九尾要干掉他们还是有难度的，只要玖辛奈有救，那么在不付出重大代价的基础上重新封印九尾就有希望。

“水门，你快带着玖辛奈去祁那边。”

想到这里，他赶紧开始赶人了，因为对面的九尾似乎已经开始不耐烦了。

“好的，拜托诸位了。”

水门没有矫情，他几乎是立刻就转身朝辉月千手两族部队所在的方位跑了过去，他也知道，自己的宝贝老婆，才是真正的尾兽封印专家。

由于这里已经被严重的破坏过，他曾经留下的坐标早已被摧毁，因此虽然他急的要命，这种时候也只能靠两条腿跑过去了。

而当他钻入身后的树林中时，九尾的咆哮声，大地的震动声，就已经再次响起。

不过水门头都没回，他知道这是其他人在帮他争取时间……

“看来你们准备的很充分嘛。”

阴森森的声音忽然响起，一个人影突然从他的上方出现，朝他怀里的玖辛奈扑去。

“又是你！？”

水门有生以来第一次如此痛恨一个人，不过恨归恨，他还是用瞬身术躲开了这一击。

“哼，四代目，不会让你救她的。”

人影又是一阵扭曲，逼近了水门，光看着手法，就能知道此人的身份――自称为宇智波斑的面具男。

此刻的形势，无论怎么看，都是水门的绝对劣势，对方的实力，根本不是随便两下就能解决的等级，而时间对如今的玖辛奈又是那般的重要。

只看得场上，两道人影，在这狭小的空间内不断穿梭，水门作为木叶速度最快之人，即便是因为暂时无法腾出手来使用飞雷神，却也依靠着瞬身术充分发挥出了金色闪光的风采，而他的对手，自称宇智波斑的男人，虽然在速度上稍逊一筹，但一身时空忍术却着实让人烦恼不堪，场面一时间竟然形成了僵持。

“放弃那个女人吧，放下她，你还有赢的机会。”

和水门比，斑是完全不急，反正玖辛奈现在是在死神手上跳舞，每过一分钟，就离死神的怀抱更近一步。

“你做梦！”

水门听得脸都气白了，奈何他就是摆脱不了……

“嘿，那我就等着她死。”

对于水门的愤怒，斑显然毫不在意，只是阴阴一笑，继续维持着自己的攻势。

但雪中送炭的人，这世上总是少不了，斑话音刚落，另一道声音便已经从他身后的树林中传出。

“怕是你等不到了！”

年轻的少年就在此时出现，只看他手一招，细小的冰晶，就已经充斥了这里，而他整个人也已经随之出现在水门身边，从惊喜不已的水门的手中接过玖辛奈，将她搂在了怀里。

而此时的玖辛奈，已经虚弱的连对祁打声招呼的力气都没了……

“辉月祁，你敢坏我好事！？”

这一下可就是关系倒转了，眼看就要算盘落空，斑顿时火冒三丈，直接就用时空忍术出现在了祁和水门所在的位置。

不过在场的三个人哪一个都是通晓空间移动的主，祁的动作也不慢，更不用说已经腾出了手的水门，他们在同一时间就转移了自己的位置，让斑扑了个空。

“你敢救她，来日我必杀你！”

知道自己暂时没法碰到玖辛奈，斑顿时死死的盯住了祁，独眼中流露出无尽的阴冷……

“想清楚了，少年人！”

“老东西，你脑子有毛病吧？”

对于斑的威胁，祁却是轻蔑的一笑，然后当着他的面，就是一掌扣在了怀里的玖辛奈脑门上，

“这种时候威胁人有个屁用？”

这一刻，从九尾身上吸取来的生命力，立马源源不断的被输入了玖辛奈体内，只看得她的脸色，几乎是以肉眼可见的速度开始好转。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十一章异变突起

更新时间2011-10-30:28:15字数：2672

漩涡玖辛奈，木叶第二代九尾人柱力，同时也是金色闪光，四代火影之妻，然而此刻，这位在木叶有着不俗地位的女子，心情却非常的复杂。

她所在的漩涡一族，老实说命运算是比较曲折，虽然在当初那场列国兼并浪潮中，由于和木叶的千手一族有着远亲兼姻亲关系，漩涡一族所在涡之国避免了被那位有着狂热扩张欲望的初代火大名吞并的下场，但好景不长，在第二次忍界大战时期，因为雾隐对木叶宣战，作为缓冲地的涡之国被雾隐忍者军砸了个稀烂，整个国家直接沦陷，这场冲突中，漩涡一族不是被杀就是逃亡诸国，昔日忍界赫赫有名的封印一族，差点就绝了种。

虽然木叶终究是获得了二战的胜利，打退了雾忍军，但漩涡一族也看透了自身的弱小，绝了复国的心思，最后残余下来的极少数族人，索性加入了木叶，而涡之国也从此成为火之国的一部分。

虽然木叶的救援，让漩涡一族总算是依然守住了自己的传承，但由于元气大伤，它甚至无法以一个大族而存在了，不过好在木叶也非常需要漩涡一族代代传承的封印术，它从此成为木叶的专用人柱力一族，玖辛奈就是在这种情况下，成为了木叶的第二代人柱力。

既然当了人柱力，有些事情自然就没法避免了，人柱力这玩意，大家都需要，可也都顾忌，尾兽都不是什么老实的主，所以人柱力的暴走也是家常便饭，几十年来，除了木叶之外，各个拥有人柱力的村子就没有谁不因为人柱力暴走而死过人的，木叶的忍者们虽然因为漩涡一族在封印术上的高超造诣还没享受到这种待遇，但要说他们就从不担心那就是扯淡，如此一来，玖辛奈的日子说白了也不是那么的开心。

最终，让人担心的事情还是发生了，敌人趁着她最虚弱的一刻得了手，九尾被抽出，而她自己也只剩下了半条命。

这一刻，她甚至是绝望了，哪怕水门很早之前就和她说过一个人――辉月祁。

以她的地位，对这位半路加入木叶的少年倒不是什么都不知道，相反，她知道的太多了……

在木叶的诸多头目们和知晓内情的人心里，他们对辉月祁的一致评价就是：这是一个性格极为操蛋的家伙！

玖辛奈心里是百分之二百的赞同这种评价，在知道水门突然多了这么一号师弟之后，她也从各个方面了解过这个木叶新秀。

说真的她这辈子就没见过性格这么奇葩的忍者，说他勇敢吧，但其实是个怕死鬼，说他胆小似乎也不对，因为一发起横来差不多是百无禁忌，什么都敢做。

但这么个家伙，倒是很会做人，至少在他这个年龄段，他的处事方式要比其他同龄人圆滑多了，加上他的背景和那偶尔二愣子一般的蛮横，倒让他在木叶混的很欢乐。

而最让玖辛奈惊诧的是，就是这个辉月祁在最近突然暗示了木叶高层，说他有给人续命的本事。

而唯有这一点，她怎么也没法相信……

对于忍者来说，这个职业的高位存在几乎可以做到世界上一切普通人所不能想象之事，但唯有给人续命那是绝对不可能的，就连传说中六道仙人都做不到！

对于忍者来说，续命所代表的东西太多了，可以说如果有人有这种本事，他会是本组织的香馍馍，以及所有敌人的眼中钉。

忍者以及忍者组织之间的冲突实在是太频繁了，因此这帮高级流氓的死亡率也是极高，要照祁前世地球上的观点来说的话，那么几乎每一个拥有十年职业生涯的忍者都是战争综合症患者，光是一个忍界大战，平均下来都只有十年左右的间歇周期，这还没算那些只发生于两个忍者村之间的，局部忍村战争呢。

一个能续命的人，生于这种时代，那简直就是个作弊器，如果其他村子没有类似的人出现，那么只要一个十年过完，这个人所在的组织就会因为这个续命者的能力，得以保留住大批的高级精英，将其对手统统甩开！

玖辛奈明白，自己从某种意义上来说其实是一个试验品，所实验的对象就是辉月祁，木叶的诸多势力，毫无疑问都想看看，辉月祁是否真的能够为人续命！而如果可以的话，那么又能达到什么样的地步！

说她自己没有任何期待那也是假的，她刚做了母亲，又怎么舍得抛下丈夫和儿子离开人世……

因此，当辉月祁忽然出现，并从水门的怀里接过了她之后，她原本虚弱的心脏，这一刻再次激烈的跳动了起来！这一刻，她无比的渴望奇迹！

然后，奇迹就这么发生了，没有五光十色，又或者是任何惊天动地的异相，也没有什么繁杂的仪式，一切就是那么简单，对方只是将手朝她头上轻轻一扣。

除非是漩涡长门那种开着外挂的，不然很少有人能对生命能量有着直观的感受，就算是漩涡一族这种同样在身体能量上有着出色传承的族群也不行，但玖辛奈这下确实以一种很直观的形式感受到了。

那种感觉就好像是把一个刚刚还在撒哈拉沙漠里被折腾的半死不活的家伙忽然就丢进淡水池里差不多，很难用语言去形容，但玖辛奈可以很明显的感觉到自己身体的变化。

她失去的气力正以一种令人惊悚的速度在回复着，原本已经变得模糊的视野也再次恢复了清晰，精神状态也有了极大的改变，之前是昏昏欲睡，而这会儿简直是精神抖擞的要命，要不是依然能够感觉到生命能量还没有停下传输，她早就脱离祁的束缚去打上一套组合拳了。

“别动，就差最后一点了，你的身子亏损的太厉害，不补多点不行。”

觉察到玖辛奈的不安分，正在传输生命力的祁顿时吓了一跳，立马就是一个“威胁”甩过去，

“你要想看着自己儿子长大成人就别乱动！”

这句话特有效果，玖辛奈马上就不敢动了……

这也让祁很满意，眼前这女人貌似是被称为红色辣椒，听名字就知道是个不安分的主，不过嘛，再凶的女人，一旦有了孩子，那就很容易老实下来了。

虽然凡事都有例外，但那种少数派，无视就可以了。

很快，在玖辛奈的配合下，最后一份精气也被祁安安稳稳的传入了玖辛奈的身体，他这才松开了手，让玖辛奈自己站回了地面。

“好了，嫂子，你可以……”

祁呵呵一笑，正要说些什么，然而就在这个时候，他的脸色忽然一僵。

“祁？”

正和斑对峙着的水门，意识到了身后的异样，他小心的侧过身子，瞄了一眼。

但就是这一眼，让他再也移不开目光了……

让他移不开目光的，不是已经恢复了身体的玖辛奈，而是祁！

但明明是如此好的机会，斑却没有出手，因为他的目光此时也牢牢的盯在了祁的身上，那里，正发生着一件惊人的事情！

“祁！？”

水门几乎是下意识的，就将一边的玖辛奈赶紧拉到了身后，

“你……的眼睛？”

他几乎是用惊疑交加的声音问出了这句话。

此时，在场的四人里，玖辛奈，水门和斑三人，都露出了无比惊悚的目光，因为此时的祁，两眼之中的瞳孔，居然已经被两股银色的火焰给代替了！而他的身上，一股同样的充满了诡异气息的银焰也正伴随着“滋滋”的声音，如同水泡一般直往外冒！转眼间，祁的身影就变的模模糊糊了，取而代之的，是团团的犹如水流一般的银色焰流，一团团的正将他的身子裹了起来！

“遭……糟糕了……”

断断续续的，只听的属于祁的声音，从那团银焰中隐约传来，

“失……控了？不……不对，这他妈的到底是什么东西！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十二章到底是什么东西？

更新时间2011-10-315:40:30字数：2365

眼前，或者说，四周全都是黑呼呼的，上不见天，下不见地，但偏偏是如此诡异的地方，祁依稀有种熟悉感。

至于眼前这一切到底是怎么回事，他愣是没点印象，他只记得之前他还在帮玖辛奈“充电”，但转眼间，眼前一黑，再一定神，就这样了。

这片空间中倒也不是什么都没，就在他眼前，有一整团玩意正不断的蠕动，非要打个比方，这玩意的颜色好像是黑墨水，它似乎在以一个固定的频率一缩一张，并不断的改变着整体的形态，而在其蠕动的过程中，隐约有金银两色的光芒从中溢出，但它每蠕动一次，那泄露出来的金色光芒就要黯淡一分，取而代之的，是一丝丝越加刺眼的银色厉芒，银色的线条就好像是血管一样，一点点的在其表面蔓延。

奇怪的就是这里，这里原本就是一片黑暗，那么这团黑墨水一般的玩意，他又是如何“看”清楚其全部形态的？

就算祁是智障，他也多少能猜到，眼前所发生的一切，和这团墨水有着直接的关系！

而且他更有一种感觉，眼前的东西，并不是死物，他似乎能感觉到那里面有一股若有若无的，类似于念力的东西，正以某种诡异的方式，不断的传导到自己的大脑中。

“这是什么东西！？”

感受到那股念力越来越浓厚，他忍不住虚空踏前了一步。

“你……能不能听到我说话？”

让人惊悚的场景忽然产生了，眼前的墨水在那一瞬间，停止了蠕动！虽然仅仅是一瞬间的停顿之后，它就继续开始了蠕动，但这已经是再明显不过的反应！

“该死的，你就是我体内的异种能量对吧！？快回答我的问题！”

在祁的怒吼中，“黑墨水”忽然剧烈的扭曲了起来，在一阵令人心惊肉跳的疯狂扭动中，它最终化为了一个人形物体。

但那也仅仅是形状接近，在其表面，依然是一片虚无，只有银色的微光不断流过。

“终于……见到……”

一段断断续续的“语言”以某种特别的方式，直接被投入到了祁的脑海里，

“我们……的……主人……力量……强大……还要……”

完全是乱七八糟的，鬼才听得懂……

似乎感受到了祁的郁闷，“黑墨水”又扭动了起来，但依然维持着人形。

“语言……短生种……我们……不需要……”

依然是断断续续的表达，但明显，已经变得通畅了起来，话语的意思也变得易懂了起来，

“敌人……后裔……强大的……源……出现……要帮助……主人”

语言的传输忽然中断了，“黑墨水”也停止了扭动，一切都忽然安静了下来。

到了这时候，祁要是还不明白，那他就是傻蛋了……

“你果然就是我体内的异种能量，你到底是什么东西！？还有……你奶奶的，是你把我折腾到这里来的吧？快放我出去！”

“不……可以……”

“黑墨水”终于能够进行比较易懂的语言交流了，虽然一“开口”就让祁气的七窍生烟，但接下来的话却让他直接惊悚了……

“残破的……源……敌人……后裔……我们……会消灭……”

下一刻，不等祁再说，整团“黑墨水”就这么猛然张开，把瞪圆了眼睛的祁直接包了个严实，虽然明明是一片黑暗，祁却能“看”到，闪烁着银光的这团玩意，居然就这么融入了自己的身体！

这也是他最后的感受，因为接下来，他就什么都不知道了……

而在这片不知名的空间之外，木叶忍者村外的树林中，水门，玖辛奈和斑三人，却正面对着和祁截然不同的场景。

“这到底是怎么回事？”

水门两眼有些发愣的看着原本祁站立的地方。

那里，如今已经被之前忽然冒出的银焰围拢，成了半浮于空气中的银色大茧，其表面犹如水银一般的流动着着，水门甚至怀疑之前的银色火焰，是否真是火焰，因为他感受不到任何的热量，或者说，这团银焰完全没有表现出任何表现其存在的物理反应，它简直好像是独立于这片空间，除了祁原本站立的地表在之前大茧生成时，被直接抹出了一个光滑圆润的底坑之外，完全没有出现其他的反应。

甚至于，他若是尝试闭上眼睛，他根本就察觉不到眼前有这么个玩意，这简直让人匪夷所思！

相信，和他一样，正愕然看待着这团东西的斑也是一样吧，虽然没有说话，但斑的行为已经充分的表现出了其现在的心情――丫和他一样，正为眼前这无比奇葩的一幕感到好奇和惊悚。

虽说是三人都在发呆，但这个时间其实并不久，从祁身上发生异变到他们现在集体围观，中间的时间，怕也就是个一分多钟的样子，虽然对忍者的战斗来说确实是不短的一段时间，但在这种场景下，倒也不算长。

而打破三人围观气氛的，则是远处传来的一声巨兽咆哮声。

随着这声咆哮，大地又开始了震动……

“糟了……光顾着发呆了！”

玖辛奈猛然惊醒，

“水门，我们得赶紧回去对付九尾！”

她却没注意到，在她和水门说话的时候，眼前的银色大茧抖动了一下。

但她没注意到，不表示其他两人没注意到，不论是水门还是斑，那都是对周围环境变化极度敏感的人，他们的目光瞬间又再次投入到了眼前的银茧上。

这一下，连玖辛奈也注意到了，因为眼前的银茧，已经开始了快速的萎缩！

很快，银茧慢慢的自动剥离了开来，最终化为一团半透明的微弱白焰，覆盖在了从中走出的少年的身上。

“祁？”

虽然看到了祁，水门却完全没有表现出一贯以来的亲和，反而是如临大敌一般，将玖辛奈朝身后再拉了一拉，

“你……是祁吗？”

不知道为何，他从眼前的祁身上，完全感受不到昔日的“味道”，眼前的祁，给人一种披着人皮的某种东西的感觉！

“……”

祁没有说话，他低着头，抬起手来，看着在皮肤上游动的白焰。

“故弄玄虚的小鬼！”

就在这时，一旁的斑眼中寒光忽然大盛，一声暴喝之间，他整个人出现在祁的身边，一爪抓向了祁的天灵盖，由于其爆发的实在是突然，一边的水门都没来得及阻止！

“受死吧！”

保持着时空忍术的状态，斑的眼中闪烁着残忍的光采，眼前着他的手就要没入祁的头颅！

“砰！”

原本绝不可能发生的情况发生了，祁忽然一伸手，就这么直接抓住了，依然保持着虚化状态的斑！

然后，他抬起了头，让在场三人都看清楚了他的脸。

这是一张何等苍白的脸啊！更加骇人的是，那双眼眶内，犹如鬼火一般的银色火团，替代了原本生长在那里的人类眼球，正不断跳动着！

下一刻，也没见他开口，一个声音就直接响彻了三人的脑海……

“六道的……后裔……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十三章十条尾巴的巨兽

更新时间2011-10-319:26:00字数：2633

眼前这到底是个神马情况？

看着眼前完全违背了常理的发展，水门简直快疯了！

先是莫名其妙的银色火焰，然后就是祁变得不是祁了，更不用说这无视了斑的时空忍术的恐怖力量，到底发生了什么事情？

水门也是时空忍术的高手，但眼前的一幕完全践踏了他的常识……

“你怎么能抓住我！？”

相比水门的无比困惑，此时的斑，却是吓的心脏都快停止了跳动，那只一直以来充斥着阴冷的写轮眼中，第一次露出了真正的恐惧神色。

对于斑来说，被人硬生生的破掉其时空忍术，那心情不亚于地球上联合国五大流氓的首脑们只睡了一觉起来，就已经愕然发现全世界已经是人手一颗核弹一般的恐怖！

“放手！”

吓的亡魂大冒的斑，第一反应就是想抽手，可祁的手就好像铁钳一般，牢牢的抓住了他的手腕，任他怎么用力，压根就挣脱不开。

“六道……的味道……”

诡异的声音再次在斑和水门夫妇的脑海中响起，然后就看的，抓住了斑手腕的祁，已经将另一只手抬起，慢慢的朝斑的胸膛按去，

“源……吃掉……”

只看得祁的这只手，尚未按至斑的胸膛，就已经在这短短的时间内，被一团银焰所包裹，斑有股预感，若让这只手按到了自己身上，自己绝对要吃不了兜着走！

他很想离开，但任他如何催动忍术，手腕还是被抓的牢牢的，根本挣脱不开！

眼前着这团让他心悸不已的银焰就要落到他身上，忽然，大地以超过了先前任何一次的强度再次开始了震动，四人脚下的地面上都出现了一条条裂痕！

“吼！！！”

巨兽的吼声，如果说之前还能让人感觉到距离，此时却好似就在耳边响起一样！

就是这个时候，斑察觉到，祁原本抓住他手腕的手，松了！

“嗖”的一声，他手腕猛然发力，挣脱了祁的束缚，整个人飞速朝后退去。

眼看着斑就要消失，祁眼中的银色火团跳了一跳，然后就看他将那只缠满了银焰的手轻轻一挥。

银焰瞬时消失在了他的手上，并几乎是在同一时刻就出现在斑的肩部，接着猛然爆开！

“啊！！！”

惨嚎声中，斑的半个身子瞬间就被银焰所吞没，原本在半空的身子也直接砸落在地，翻起了滚。

在水门和玖辛奈惊骇的眼神中，斑一边发出痛苦的惨嚎，一边在地上不断的翻滚了起来，而但凡被他压过的地方，其地表顿时被生生抹消了一层！

“吼！！！”

地面震动的更厉害了，巨兽的吼声也越来越接近，从水门和玖辛奈所在的方向看去，那一边的天空已经是火云密布……

“熟悉的……感觉……”

祁回过了身来，面无表情的看向了远处越来越浓厚的火云，而在他的一旁，正不断的惨叫和翻滚的斑，身上的银焰已经越来越淡，但祁却完全没有补充攻击的想法和行为，他似乎是对地上的斑突然失去了兴趣。

“任务……打败……准备……”

这一次，祁，不……应该说是“祁”，终于张口了，但却完全不是祁原本的声音，而是一股蕴含着些许尖利，但整体上又很是低沉嘶哑的怪异声调。

说完这句，他看都不看在场的三人一眼，脚下只是一蹬，整个人就如同离弦的箭一般，朝着半空飞射了出去，速度之快，以至于水门和玖辛奈只是眨巴了下眼皮，“祁”就已经冲入天空，只剩下一个小点了，而“祁”所前往的方向，赫然就是九尾所处的方位！

“莫非……他去找九尾了！？”

足足愣了半响，水门才喃喃的说出了这么一句，而他身边的玖辛奈也同样是目瞪口呆，说真的，忽然蹦Q出这么一系列事情，她已经懵掉了……

“咳咳……咳……”

一阵咳嗽声，忽然打断了他们两夫妇的思考，他们这才想起，现场还有个刚被揍了的家伙……

只不过，这一回头，两夫妇就忍不住“嘶”的一声，吸了口冷气！

“这是什么力量……该死的，他是什么怪物！？”

说话的是斑，此时的他简直要多惨就有多惨，之前被银焰焚烧过的地方，已经露出了累累的白骨，而很诡异的是，水门和玖辛奈却偏偏产生了一种“这家伙命真硬”的感觉……

他们同样也搞不清刚才到底发生了什么事情，但有一点他们很确认，那个家伙绝对不是祁！而是披着人皮的怪物！

至于那究竟是哪里蹦出来的怪物，这一时之间，饶是他们两夫妇已经算是见多识广之辈，也想不出任何头绪。

不过，此时此刻，水门和玖辛奈倒是立马想到了另一件事――这可是个杀掉宇智波斑的极好机会啊！

他们交换了一个眼神，立时分了开来，朝着有些摇摇晃晃的宇智波斑逼了上去。

毫无疑问，眼前的这个人是木叶的大敌，他只要活着，就是对木叶利益的损害！

“想杀掉我？嘿嘿……真是死到临头还不自知！”

看到水门和玖辛奈的动作，看上去已经元气大伤的斑非但不紧张，反而是喘着粗气笑了起来，虽然他的声音还在颤抖，但其中的嘲讽意味是个人都听得出，

“你们也看到那怪物去了哪里了，还打算在这里和我纠缠么，多担心一下木叶吧，四代目，你觉得他接下来会干些什么呢？”

“我不知道你在说什么！”

水门心里一寒，但随之说道，

“输给了孩子，你不服气么？”

“啊哈？你说他是辉月祁？哈哈哈哈哈……你在逗我笑吧！？”

好像是听到了世间最大的笑话，斑狂笑了起来，狂笑声中，大量的鲜血从他的伤口中彪出，撒了一地，

“也许他的身子是，但在里面，却是一个怪物在占据着啊……多有趣啊，那个怪物接下来会怎么做呢？也许他会做我本来想做的事情，比如，杀光你们木叶的每一个人？”

“你还是先考虑自己吧！”

水门阴森森的回了一句，但他的眼神却暴露了他的内心，他眼睛里流露出来的是焦躁。

“嘿嘿，害怕了吧？话说回来，你以为我是专门留在这里跟你们说废话的？”

“糟糕！”

听出了这句话中的含义，水门赶紧扑了过去，但还是晚了一步，斑的身影再次虚幻了起来，他已经恢复了发动时空忍术的能力！

深深的悔意顿时从他心中涌出，他知道，他因为一时的失神，失去了在此地击杀斑的机会！

“我们还是就此别过吧，金色闪光。”

最后看了一眼水门和玖辛奈，斑得意的笑了起来，

“但九尾终究会是我的，我们后会有期。”

下一刻，他的身影从原地彻底消失了，只留下了地面上的一滩鲜血……

“可恶！”

悔恨不已的水门狠狠一拳砸在地上，

“居然犯下这种错误……玖辛奈，你怎么了？”

他忽然发现一旁的玖辛奈正目瞪口呆的看着他的后方，他忽然意识到了什么，赶紧回头……

“天哪……那是……什么啊……”

即便站在地面上，在他后方，那天际中铺天盖地的火云之下，九尾庞大的身躯已经清晰可见，但这只巨兽此时已经完全安静了下来，因为在他的对面，同样铺天盖地的银色火焰已经无声无息占据了半天的天空，足以与九尾一方的火云分庭抗礼，而在那片天空下，一根根银白色的巨型骸骨正徐徐升起，组成了一副兽型骨架，那体积竟是是九尾差不多大小！而在其组合升起的过程中，大量的银焰正以极快的速度沿着这一根根巨大骸骨攀附而上！

最终，一只看不清五官，只有形体的银色巨兽就此生成，在这只巨兽的尾部，赫然有着十条和九尾一般无二的巨尾！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十四章怪兽打怪兽

更新时间2011-10-52:26:55字数：2188

说句老实话，火影这鬼地方还挺悲催的，原因很简单，这里明明有怪兽，却木有凹凸曼……

没有凹凸曼也就算了，丫那名为尾兽的怪兽还不止一头，愣是有九头！

火影世界的人，最怕的，其实并不是有尾兽出山砸人类的场子，因为怪兽大多追求不高，拆完了房子就回家了，人们真正怕的，是有一头以上的尾兽借人类的场子打架，那才叫要命！

尾兽之所以能成为火影世界最为人所惧怕的生物，并不在于它们在单位时间内发挥出来的力量有多强，老实说，这并不重要，就算是当年的十尾，它要灭绝人类也不是靠那一下两下，而是慢慢来的，除非它真一口气把人类灭族，否则过个多少年，这人口就补回来了，实际上自从九大尾兽代替了十尾，每次大闹人类世界，都并没有真就弄死了多少人，反而是以拆房子为主，这还主要是因为它们走路都走直线，反过来说，只要不挡它们的路，又或者真是惹毛了它们，它们压根就不会理会旁边是否有人。

所以，对人类来说，只有当一头以上的怪兽碰到一起了，才是最要命的活计，因为这帮尾兽，根本就不是自然界正常情况下演化出来的生物，它们根本就没有平常生物共有的特点――疲劳。

在理论上，如果有两条尾兽对上眼了，那么不但打不死，也永远都不会觉得疲惫的它们，只要愿意，一口气打上几百年都是随随便便的事情啊！

正因为如此，当一头在外形上与尾兽极其相似的怪兽出现在九尾妖狐面前时，在场所有的木叶忍者，当场就全体斯巴达了……

“这是……什么东西！？”

看着远方那头银白色的，有着十只尾巴的怪兽兄，下面那几十个平时在整个忍界都能横着走的大爷们，一个个眼珠子顿时都瞪的贼圆！

九大尾兽，他们都知道，但这十条尾巴的仁兄又是哪个？没听过啊！

话说有这么整人的吗？尼玛刚九条尾巴的那个就够他们玩心跳了，现在又来了个十条尾巴的，虽然搞不清这厮是哪个，可看那一副牛掰样，似乎也不比九尾差太多啊……这可真是操了，木叶最近难道做过什么遭天谴的事？

不过一想到这一点，在场的这群木叶大爷们还真有点心虚，别看木叶表面功夫做的稍微好一点，但混忍者这一行的，只要混出了点名堂的，那什么缺德事情没干过？火影世界五大忍者村的作为，其实就和祁前世的那联合国五大流氓没多大差别，都是表面上人模一样，背地里尽帮自己的国家对其他国家干坏事，他们这些所谓高手，那都是其中的积极分子。

别看忍者组织内部总是暗斗不休，但任何忍者组织，大到忍者村，小到浪忍集团，都是对外斗的积极性远远大于内斗，因为只有外斗才能给所有人都带来利益，很多时候，当内部利益无法调和的时候，忍者组织就会将力量向外投放，忍界大战不光有国家的需求，更多的也是各忍者组织的内部需求，比起在内斗中消耗自家实力，他们更愿意通过外战的方式，获取更多的总体利益，来抚平内部的矛盾，基本上一场大战下来，内部最尖锐的那部分争端，就基本上暂时消失了。

而当矛盾重新积累到极限的时候，那又是下一场大战的开端……

这有些扯远了，总之一句话，不管怎么样，心虚的木叶大爷们，对于这只新出现的怪兽，很有鸭梨！

但他们的鸭梨在此时根本无关紧要，因为随着“十尾”的出现而真正被刺激到的，压根就不是他们，和那位主相比，他们顶多算一群围观的草泥马。

“这个味道，果然啊……是你这个家伙！”

火红色的巨兽，此刻身上的红色光芒越加明亮，但那双巨大的兽瞳中，之前的暴躁竟已是全然不见！

但暴躁没有了并不代表它就安静了，因为一种与之前截然不同的暴怒神采，正在那双兽瞳中不断蔓延，一般来说，这种眼神在人类里见的比较多，比如很多人被砸掉了饭碗的时候，大多就是这种眼神。

“你这卑鄙下作的东西，竟敢以这副模样出现在老夫面前！”

果然，期望尾兽有好脾气是不现实的，下一刻，它已经爆发了开来，怒吼声中，大量外溢的查克拉化为了飓风，将四周大片林地轻而易举的夷为了平地，并携带着残骸朝“十尾”冲去！

但这也透露出了一个再明白不过的信息，那就是九尾似乎根本就认识这头银色的怪物！

“你是……十尾的……末裔……”

“十尾”理应是头部的地方，有一个巨大的空洞，其中燃烧着老大一颗银白色的火球，似乎就是它的眼睛，但其“声音”，又偏偏正是从中发出。

也不见它做了什么，狂暴的气流和杂物，就在抵达了它身前之处之后，统统消弭殆尽，一眼望去，只有那漫天银焰，在空气中不断的飞舞，并慢慢飘散。

“第一次……见面……”

“闭嘴！老夫只要你死！彻底消灭掉你的宿体，看你还如何兴风作浪！”

九尾的兽瞳中是无尽的憎恨与冰冷，

“没有了宿体，老夫倒要看看，你残留下来的这最后一份意志，还能存活多久！”

霎时间，就看得，大片的红色查克拉从九尾的身体里冲出，好像是大片的萤火虫一般，纷纷开始在它身前聚集！

“力量……不弱……”

“十尾”的巨大独眼中，那团球形银焰开始了抖动，下一刻，它四周也骚动了起来，大片的银炎凭空生成，竟是和九尾一样，也开始在它身前聚集！

看它的样子，竟是要和九尾来个以力抗力！

“所有人，赶紧撤后！”

看到这一幕，三代等人大惊失色下，也纷纷开始招呼同伴，这时候他们还要留在这里，那可真是自找麻烦了，这两头怪兽，终究是要在这里打起来了！

唯一能让他觉得可幸的是，这里总算是木叶之外，而不是村内……

但被动等待，也从来不是忍者该干的事情，尤其不是木叶忍者该干的，木叶忍者军，自建立以来就不是一支防守型的忍者军！

“立刻去找到玖辛奈，看看她那边到底如何了！”

一边快速离开此地区，三代一边朝身边的人说道，

“传令村内，部队立刻出村，摆迎击阵型，今日要有一场恶战了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十五章崩塌

更新时间2011-10-55:02:33字数：2796

“玖辛奈，如何？”

看着远处“玩”的不亦乐乎，随随便便就已经改变了其所在区域整体地形的两头巨兽，三代脸色极其不好的朝已经站在了他身边的玖辛奈问道。

玖辛奈的脸色倒是红润，显然祁之前的充电，让她受益匪浅，不过，她的目光却算不上乐观。

“抱歉，三代大人。”

思量了半天，玖辛奈最终还是朝众人露出了一个颇为苦涩的表情，

“我最多只能封印一个……”

“……”

众人顿时无言。

他们当然知道玖辛奈可以封印一个，问题是只封印了一个，那另一个咋办？不论是九尾，还是那头不知名的，只要有那个心思，它们任何一个都能给木叶造成极大的人员损伤。

没人缺心眼的会觉得只要死的不是自己家的人就能无所谓，现今被布置在外的，可是木叶忍者军最精锐的部分，不论死的是谁的人，都是要按整个木叶忍者军的战力损失来算的，这是和所有人都相关的事情。

说的简单点，就是哪怕死的全是宇智波的人，千手也一样要心疼，反过来如果是千手的人死了一大票，宇智波也不会开心的。

“结界布置好了么？”

暂时搁置了这个问题，三代又朝另外一人问道。

“是，结界已经布置完成，所有人员全部到位。”

这次倒是回应的很快，也足够让他满意，

“检测强度为中上等，可直接抵挡尾兽炮的多次轰击！”

“那如果是两只……恩，两只尾兽一起攻击呢？”

三代想了想，决定还是将另外一头也冠以尾兽之名，反正战斗力都差不多……

“这个……属下无法确定，因为没有先例。”

回答他的部属是个实在人，不过说完之后，他看了一眼远处那两只正在PK的巨兽庞大无比的身影，心里也不由的有些打鼓。

“不过属下觉得这种事情，应该不会发生的。”

“太天真了，年轻人，战场上没有什么事情是绝对的啊……”

部属的话并不能给三代带来安定感，作为见证了木叶所参与的每一场忍战的老人，他对这一点的体会是再深刻不过，当年的二代火影就是在最“不应该”的情况下遭难的。

但他如今也没有什么办法，尾兽的力量，完全超过了人类之间的争斗所能包含的范畴，两股尾兽级力量的碰撞，就算是他，也是第一次碰到。

这样的状况，别说是他了，就是让千手柱间撞见了也要狂抓头发，当初这哥们是和斑一起抓光了九大尾兽没错，但那也是老老实实一只只抓过去的，就算那两人再牲口，好歹也是人类来的，可没能耐一次抓好几只，两只尾兽凑一起破坏性绝对是按倍数翻的。

至少，发生在三代他们眼前的场景就是如此。

两只尾兽（姑且算另外一只也是）所在的地区，已经完全成了另一番模样，在它们查克拉力量的轰击下，周围的森林早已消失，连泥土都不能幸存，大量岩石露出了地表，而在九尾那用大量查克拉转化来的，炽热的炎力灼烧下，它所在地面范围内的大量岩石被直接融化，赫然成为了一整片散发着惊人热量，并不断流动的岩浆带！

但“十尾”那边同样不客气，同为火焰，那银色的火焰展露出了和九尾那边完全相反的性质，它周围俨然已经是一片雪白的沙地！大量的岩石在极寒的温度下，愣是被直接冻的崩裂，化为被冰晶包裹的无数细砂！

在这红白的交界处，即便用肉眼，也能看不时就会有大量的白气犹如喷泉一般喷上了半空，声势极为骇人！

幸亏这里隔村子较远，不然就它们这“流弹”的影响范围，不等木叶忍者军集结完毕，村子的外围就已经遭殃了！

“水门……”

看着这一幕，玖辛奈忍不住将水门拉到了一边，悄声向他说道，

“为什么不告诉大家，这个……这个东西……就是……”

“玖辛奈……”

水门皱着眉头，似乎在想什么事情……

足足过了好一段时间，他才终于轻声的回应了妻子的呼喊。

“玖辛奈，你觉得，祁……他还有可能变回来吗？”

“咦？”

玖辛奈觉得，她好像有些明白水门的意思了。

“玖辛奈，你觉得，如果以局外人的观点来看，这只‘尾兽’，是不是看上去就好像是……”

“好像是我们木叶用来阻止九尾的战力？”

玖辛奈马上接上了水门没说完的话。

“嗯，我就是这个意思，九尾的消息，是封锁不住的，很快全忍界就会知道，但如果能把这个利用起来，反而就成了好事了，所以……你是专家，我想知道，祁能不能恢复原样？”

水门点了点头，他把“原样”这两个字咬的很重。

玖辛奈懂他的意思，因为玖辛奈和他一样，就亲眼看到了那个“祁”，是怎么把斑打的吐血的，但那个“祁”绝对不可能成为木叶一方，事实上，要不是九尾，水门毫不怀疑，那个“祁”接下来就会对他和玖辛奈动手！

而这一切到底是怎么回事，恐怕只有祁恢复原状之后，自己才能从他口中得知详情了。

“会恢复是一定的！”

知晓了水门的打算，玖辛奈也帮忙分析了起来，

“祁是人类，只要是人类，力量便会有上限，就算能够一时爆发，也不会持久！他之前的样子，恐怕就是这头怪物的意志吧，只要载体依然是祁，这只怪物迟早要‘退’回去的。”

“这样便没问题了。”

听得妻子肯定的答案，水门顿时放下了心，并露出了笑颜，

“那我们就等吧，只要祁能恢复就行，之后的事情，就由我这个火影来解决，而且三代大人他们，也肯定会赞同……嗯，就这么办，我去找三代大人说明一下，你盯住九尾。”

他拍了拍妻子的肩膀，随后便朝三代的方位走了过去……

而在场中，两头怪兽之间，却又有了新的变化。

“老夫的记忆看来没有出错，你果然和以前一样，要依靠宿主才能发挥力量！”

看着前方的一片雪白，九尾再次发出了低沉的声音，

“这个力量，是之前对付老夫的木叶忍者所有，之前就感觉到了！昔日强大的你，居然已经脆弱到了不得不依靠短生种的地步，虽然老夫不知道你当初是如何逃脱的，但看起来受损确实相当的严重……”

说到这里，九尾忽然发出了一阵大笑声，

“这太可笑了！才这种程度的力量，你就敢出现在老夫面前，真是白白浪费了最后的机会！”

“你……也一样……末裔……”

远处的“十尾”，巨大眼眶中的银火疯狂闪动了起来，

“你们……的本源……已经……被我们……摧毁……现在……太弱……”

“闭嘴！”

九尾咆哮了起来，

“老夫可不是十尾，不但是老夫，其他八个也都不是，你以为你还能像以前一样？投生短生种是你最大的失误，他们的欲望，比你想象的更加复杂，最终只会成为完全摧毁你的最后一份力量。”

忽然，它停顿了一下，两只兽瞳中，露出了那种发现了好东西时的目光，

“原来如此，老夫终于明白了，居然是这样，这就是命运吗……有趣，太有趣了！”

它竟是干脆的停下了力量的输出，反而是好整以暇的看着对面的“十尾”，

“这太有意思了，你最强的所在，也正是你的弱点，老夫实在是期待！就让老夫看看，你此次投生的，是哪一个短生种，既然时间到了，就给老夫回去！”

奇异的场景发生了，“十尾”的巨大身躯，猛然开始了抖动，肉眼可见的裂痕，开始一一布满它的身躯，眼看着就是一副要崩溃的模样！

“力量……太少……还会……相见……”

银色的火团也开始变得不稳定，似乎有消散的迹象，但依然传导出了这最后的声音。

“嗦啊！给老夫滚回去！”

看着眼前已经趋近崩溃却依然不甘的“十尾”，九尾露出了极为人性化的轻蔑表情，随即，就看它眼神一冷，对着那已经开始崩裂的身形就是一声大吼！

“轰隆隆……”

伴随着九尾一声咆哮而产生的声波冲击，“十尾”的身躯，终于完全崩塌了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十六章吵死了！

更新时间2011-10-517:58:47字数：2549

“唔……”

有些茫然的张开了眼，刚刚睡醒的少年，对出现在眼前的东西有种似曾相识的感觉。

他当然认识，因为这就是他房间里的天花板，每天睡觉前都能看到……

并没有那种头痛欲裂，半死不活，又或者是完成了某种伟业之后的骚包情感，仅仅是和前世时晚上出去炮网吧，白天回来睡一觉那一般无二的感觉罢了，仅此而已。

转过头去，房间里除了他之外就没有第二个人了，唯一多出来的是，一只有着好看的火红色皮毛的生物，正安静的趴在床头，就在他的脑袋边上，闭着眼睛似乎是在睡觉。

这看上去似乎是一副和谐的场景，而且在火影世界，这本来也说不上有什么不正常。

火影世界和少年前世所在地球最大的不同，便是这里没有人为万物之灵的说法，忍者的同伴，也绝不仅限于人类。

忍兽，这个频频出现在忍者战斗配置中的物种，在忍界可以说是人尽皆知，作为忍者战斗体系中的重要组成部分，它们和忍者处于同等的地位，就和忍者有家族一样，这些忍兽也通过各自不同的族群来区分，所谓的通灵兽，绝大部分就是这些忍兽在进行客串。

这帮忍兽能生在火影而不是地球绝对是幸福指数V5，要放在天（河蟹）朝，他们敢朝街上一站，用不着几天就会有人闻讯而来，找到它们，再大吼一声“何方妖孽”之后，开始对它们“替天行道”。

不过话说回来，那人最后是行道还是被行道，就看他自己的造化了……

但在少年床头睡觉的这只有着火红色皮毛的家伙，却并非是忍兽那样能让人类觉得可亲的物种，更不用说辉月一族刚刚建立，压根就没和任何忍兽家族建立起联系来。

哪怕稍微有点眼力的寻常忍者，在看到这玩意的一瞬间，正常反应那肯定是揉揉眼睛，瞳孔猛缩，大口吸气，随后摆出战斗姿势，然后果断逃离这里。

可刚睡醒的少年不但眼力有限，也永远不会具有这个世界那帮“寻常忍者”的心态，因此他的反应，是起身盘坐，然后用手托住下巴，一边思考一边对此生物进行毫不留情的瞪视。

他唯一的想法就是：这东东是啥米玩意？话说，而且为什么他有一种遗忘了某件重要事情的感觉？

在他的努力下，因为没睡醒而迷迷糊糊的脑袋，总算开始清醒了起来，最终，他好像发现了什么，原本撑着下巴的右手，改为握拳，在左手掌上狠狠一锤。

然后，他把目光转向了那生物的尾巴处……

“啊！！！！！！”

无比凄惨的叫声，瞬间响彻了整个房间，然后随着空气，被传导到了整座建筑……

“什么人！？”

“有情况！”

“是它国的细作吗？好大胆，竟敢入侵这里！”

门外立马传来一阵鸡飞狗跳声，随后就见大门被一脚踹开，一群人呼啦啦的冲了进来，七嘴八舌，大声叫嚷，

“族长！？”

“族长你个头啊，族长在睡觉，医师不是说还要睡几天吗！”

“睡你个大爷，这么大声音猪都起来了！你竟敢怀疑族长比猪都不如吗！？”

一听这话，原本震惊的少年顿时气极，这说的是人话不？难道平时他就和猪一样？

还有，不是叫他们不要叫自己族长了么？要叫少爷啊！身为一个风华正茂的十几岁少年人，被人叫族长搞毛啊，又不是大叔！

他恶狠狠的朝门口看去，却只看到十多个已经挤进了房间的家伙，此刻好像离开了水的鱼儿，一个个瞪圆了双眼，嘴巴也张成了O字，出气个不停……

“族长……你……你醒了？”

当先一人，结结巴巴的问道，满脸都是惊喜。

“废话！还有刚才那话是哪个说的？岂有此理，感情你们这群牲口在背后就这么看我的啊？”

气急败坏的少年，这一刻已经完全忘记了身边那个刚把他吓的惨叫的不明生物了，他气势汹汹的蹦下了床，狠狠的瞪着眼前一票牲口，

“快给少爷我站出来，赔个十几二十万的，少爷我就不计较了！”

“……”

众人顿时傻眼，面面相窥，一头冷汗，最后也不知道是谁带的头，他们眼珠子一转，大叫一声全扑了上来，

“噢噢噢，少爷！你终于醒啦！我们好担心啊！”

“少爷！你终于没事啦！”

“少爷，我们好想你啊！”

一阵手忙脚乱间，房间中的惨叫声再次响起，可怜的少年被一群冲上来的大汉直接给埋了……

“卧槽……你们这群牲口，快起开！不是妹子的家伙，都给少爷我起开啊！”

被压的翻白眼的少年顿时惨号不已……

“祁少爷？”

清脆的，带着惊喜的少女声音从人群后方响起，随后就看一个娇小的身影在惊呼了一声之后，立马冲进了人群，

“你们这群笨蛋，还不快起来，想憋死少爷吗！？”

“糟……是千代大姐！”

“大家快跑！”

“罚款什么的，绝对不可以啊！”

听得这好听至极的声音，一群牲口却是面色大变，犹如见到了洪水猛兽，一个个转头就跑，眨巴眼功夫就逃了个一干二净……

而在他们刚才聚集的地方，少女口中的“祁少爷”，也就是本书猪脚，辉月祁，正以一个凄惨的造型，趴在了地上……

“咳咳……他奶奶的，差点压死我……”

大口吸气的祁，灰溜溜的爬了起来，并犹不解恨的朝门口张望着，

“真是一群牲口啊，刚来木叶的时候一个比一个老实，这才多久就开始操蛋了？不知道少爷我罚款是为了你们好么……”

忽然，他看到了一旁正似笑非笑看着自己的千代，顿时就有些心虚的摸了摸鼻子，把后面的话咽回了肚子。

“我说少爷啊，你每次罚款的钱都找个由头重新发下去了，这大家都知道，你也找点其他的乐趣嘛……”

已经改姓辉月的少女哭笑不得的看着眼前一脸幽怨的年轻族长。

“这你就不懂了千代姐，没见自从我罚款之后，大家干活都有劲了么？咱们这不是在罚款，咱们是在享受生活呢，要是我哪天不罚款了，他们保证比我还不乐意。”

“好吧……我反正是说不过少爷，倒是刚刚的叫声是怎么回事？”

千代耸了耸肩，放弃了说服眼前这个有着恶劣兴趣的族长，转而好奇的问起了刚刚惊动了族人们的那声惨叫声，

“少爷你做了噩梦？”

“咦？啊？糟！”

被千代这么一提醒，祁顿时才想起了刚才的事情，他头也不回的，一把拉住千代的手，就要冲出门去，

“快跑！”

“少爷，这是咱们家啊，你怎么了？”

千代显然没有认识到事情的严重程度，她一脸的莫名其妙，反而往回拉着祁，

“你刚刚醒来，再多休息一下才是啊。”

“这还休息个……啊！！！”

祁正要爆粗口，没想回头一看，整个人又惨叫了起来，

“它睁眼啦！”

“吵死了！给老夫安静一点！”

在床头，原本睡觉的不明生物，此时赫然已经睁开了眼睛，正恶狠狠的看着祁，

“这么吵你让老夫如何休息？短生种真是蠢的不行，老夫要杀你，早就杀了，还用等到现在！？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

注：昨天晚上家里停电，所以原本是昨天的两章变成是今天凌晨的更新了，这一章开始才是今天的，嗯，大家希望我多更几章么？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十七章被雷翻了……

更新时间2011-10-611:34:57字数：1998

九尾事件，这个在原着中让木叶不但损失了大量基层兵力，还赔上了四代火影和九尾人柱力的重大灾难，终于结束了，仅仅几天之后，全忍界就都知道了这个消息。

由于祁的努力干预，也由于木叶村的充分准备，因此在这个时空里发生的九尾事件，却完全没有像漫画上那般给村子造成巨大的损害，唯一的损失，就是有一块街区需要重建，而暗部则少了大约一百个左右的成员。

和漫画上相比，这样的损失简直跟没有差不多……

如果说九尾事件的结局还有什么是和漫画上一样的话，那就是人柱力。

玖辛奈还活着，但她却已经不是人柱力了，木叶忍者军的战斗序列中，已经没有了九尾人柱力这一环。

发生在村外的那场怪兽大战，只有极少数人知道最后的真实场景，大部分人，只能从远处看到，那头奇形怪兽忽然崩塌，而九尾则随着光芒的不断黯淡而最终消失了。

去现场勘探的，只有那一群被称为精英上忍的人，但想从这帮人口里打听知道内幕，那难度不亚于去刺杀当代火影，不过虽然大家对于九尾的去向是完全不知，但旋涡玖辛奈的存在却是实实在在的，根本不用他们去打听，用眼睛看就行――这女人明摆着就不是人柱力了已经……

各国的细作，此时都大量行动了起来，玖辛奈更是重点的情报观察对象，不知道多少份针对木叶是否已经失去了九尾人柱力这一可能性的分析报告，纷纷被他们发出，在经过一系列特殊渠道之后，出现于他们各自的忍者组织首脑面前。

暗流，已经开始滚动，不论是冷眼旁观者，还是摩拳擦掌者，此时都紧盯着木叶忍者村这个庞然大物，全忍界的目光在极短的时间内都纷纷聚集于这里。

这份压力可想而知，至少旋涡玖辛奈就已经因为数次被人纠缠，而忍不住卷袖子了。

在她看来有一些人实在是很奇怪，当初她还是九尾人柱力时，他们惧怕她，顾忌她，对她采取冷暴力，如今她不是了，那些人反而更害怕了，不但依然对她采取冷暴力，反而指责她玩忽职守，丢失了九尾。

这样的举动老实说没有什么杀伤力，因为九尾并未对木叶造成什么伤害，大部分人只不过是晚上蹲了一晚的避难所，对于九尾，村里绝大部分人都没有什么很直接的反感情绪，这些人也算是孤立无援。

这样的白痴，别说玖辛奈了，就是其他的木叶忍者都觉得恶心，基本上没有人理会他们。

对于这样的家伙，玖辛奈当然也不会客气，她用拳头已经撂倒了好几个，用她的话来说就是――这帮家伙何止是不配做忍者，他们根本就不配当爷们！

这帮白痴其实也不笨，他们或多或少的也知道和九尾事件直接相关的那几个人，比如，新成立的辉月一族族长，辉月祁。

但谁都知道祁是根部的首领，只要在暗部有点关系的，都能通过打听得知根部是个多么操蛋的玩意，因此暂时倒没人去招惹他……

只不过凡事都有原因，这帮孙子表面上没头没脑的，其实也是有所目的才这么做，不然九尾人柱力有了还是没有关他们鸟事？

总之，一小撮闹心的家伙，并无法改变大势，面对外部的压力，木叶忍者村巍然不动，一切如常，而见到木叶的这番姿态，忍界的各组织们也大概知道想要捡点便宜，钻点空子是没什么机会的事情，也纷纷开始退走，很快，木叶就恢复了平静。

除了某人之外……

而现在这个某人，正在房间里和一只九只尾巴的狐狸大眼瞪小眼。

“逆源？什么玩意？你不是说源是独一无二的吗？怎么又多了一个？”

这只狐狸就是在木叶村外突然“消失”的九尾妖狐，只不过现在变成了迷你版……

“你这蠢……老夫……不，我刚不是已经告诉你了吗！？”

九尾看着它对面某人的嚣张行径，顿时气的暴跳如雷，差点就忍不住恢复真身然后一口气吹死丫的，

“不是已经用你们这些短……不，是人类的话给说清楚了吗！？”

由于某人的强烈要求，这只狐狸放弃了它所钟爱的好几个名词。

作为火影世界最上等的生灵（自称的），它能够坐下来和一个短生种对话，那已经是一个奇迹了，按道理，对面的短生种，不是应该感激涕零吗？

但眼前这个短生种的“愚蠢”程度，依然严重的挑战了它那个原本就不存在的怒火爆发下限。

别说倍感荣幸了，这该死的家伙居然敢冲它大吼大叫，果然它就不该给这群短生种好脸色看！

“你哪说清楚了？什么正源逆源，我鬼知道那到底是个什么东西？你说源不是生灵，又说十尾，这不是前后矛盾嘛！”

某人痛心疾首，狠拍地板，

“拜托你不要忽略掉细节好不好？你说要合伙，那至少让我知道合伙干啥啊！？”

看上去貌似很强势，但就在几分钟前，这厮却还被吓的想要出门跑路。

“真是烦死了，算了，我给你从头到尾的说道一遍，如果你再烦我，别怪我不客气！”

九尾想了想，最终得出了一个结论，就算是逆源的宿体，但身为一个生命短暂的渺小短生种，一时半会听不懂也是理所当然，身为火影世界仅存的九个长生种以及正源之力的继承者，让它再耗费点耐心，倒不是不可以。

“你的愚蠢我已经充分见识到了，所以我就用你们人类最能理解的方式来跟你说吧……”

想通了这一点，九尾也好好的回顾了一下它脑中所有的记忆，开始慢慢的叙说了起来。

只不过，它的第一句话，就把某人给直接雷翻了……

“用你们的话来说，就是这世间，曾经有过神明……该死的，好好听我说话！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十八章九尾讲故事

更新时间2011-10-616:16:05字数：2144

只要是人都知道，要让马儿跑的快，却又不让马儿吃饱，是绝对不行的，这已经不叫黑心了，叫缺心眼。

人家太阳公公免费给你照明它还需要能量呢，没能量了就得嗝屁……

所以永动机才一直是个梦想，从未被超越，历史上尝试要造永动机的家伙海了去了，但要么是失败要么就是个假货。

这一点，火影世界和地球是一致的，只不过，火影的科技水平并不是很高，所以也不会有这方面太多的理论，但这不等于他们不知道这个原理。

从这个角度来说，整片天地其实可以直接把它看成是一头牲口，或者是一台机器，它要运转，就需要燃料，而这个燃料，有个很简单的名字――源。

先有源，后有天地，至少在没有宇宙观念的火影世界，生灵们将负责提供天地运转之力的源，冠以自己的想象力之后，便称之为神明。

从某种意义来说倒也不算错，庞大的源力，在长久的时间流逝中，居然很离奇的诞生出了一股非常粗糙，但确实算的上是某种意志力的群体意识。

生灵们很快就找到了和这股意识沟通的方式，他们想当然的认为这就是神灵的意志，各种“神灵”从此开始出现于史前时代，尤其是在其被利用的过程中，它们更被利用者以自己的力量冠以了各种具现化的形象，就好像地球上的古代人一样，一时间这所谓的“诸神”成了火影世界最高位的存在。

但归根结底，源仅仅是燃料而已，随着被使用的时间越来越长，终于也出现了变化，一种叫做逆源的东西出现了。

也许是冥冥中，这个火影世界真有像盖亚大妈一般的存在，逆源的存在和后来被称为正源的燃料们截然不同，虽然同样具有粗糙的群体意识，但其作用却完全相反，简单的说――入侵系统中枢，控制系统，然后右上角点叉，关机，格掉硬盘，还原系统初始设置，最后自我删除，完成这一系列过程就是它的任务。

逆源是个非常尽职的打工仔，因此当它刚刚诞生时，就立刻开始了它的工作――死命的糟蹋那些被原始生灵们当成神明的正源，而且和正源不同，逆源是一股“污染”性的意志，本身不是任何可以具现化的能量，基本上可以说的上是低智能和无情感的正源意识们，轻而易举的就被一个接一个的“污染”。

遭到污染的源，其变化直接就体现在依靠它们进行运转的具体物质上，比较直接的，就是大地忽然下沉了啦，明明是死火山却突然喷火啦，好端端的河流发起了大水啦，大海开始朝陆上旅游啦，等等等等。

姑且不论那些一直以来心安理得的享受着挥霍源力所带来好处的生灵们，正源本身也是和逆源一样，不存在什么脑筋转弯的狂热工作狂，即便是在这种关头，正源们依然要履行自己的任务――负担天地运转所需要的燃料，因此，以自毁意识为代价，原本是一体的正源们，生生的崩散了自己，化整为零，落入世间，从此生灵们不再需要沟通“神灵”来获取力量了，因为源力已经布满世间，较为强大的生灵们本身也在这个过程中拥有了源力，大可以直接使用，至于原本的“神灵”们，它们已经在这个过程中挂了，就是想沟通也没了对象……

这对逆源也是一大打击，正源的意识湮灭了，它也没有了污染的对象，因此，它开始换了工作方式，不再去寻找已经不存在的正源意志，而是开始糟蹋那些获得了源力的生灵。

获得了源力的生灵们也很是没心没肺，神经大条，很快它们就忘了曾经所崇拜的神灵，尤其是当它们发现了可以掠夺源力的方法之后，它们开始以连逆源都比不上的速度消灭自己的同类，最终，绝大部分生灵不等逆源动手就已经翘了辫子，幸存下来的，只有极少数的强者，和大批连源力都未能获得的低等生灵。

而那个最强者，后来被称为十尾。

很正常，眼里只有正源的逆源，理所当然的就把十尾当成了正源的新生意识。

逆源正是在此时突然出现，然后开始污染十尾的意志。

但意外在此产生，十尾是生灵，而且是相当高等的生灵，它的脑筋比之前正源的原始意识聪明多了……

好不容易在之前掠夺到了大量源力的逆源吃了个狠亏，它所寄宿的形体――曾经被称为死神的具现化能量体被十尾生生打的粉碎，大量源力散布世间，并开始改造之前那些未能获得源力的低等生灵。

但它最终却也成功了，它成功的污染了十尾的意志，夺得了十尾的全部力量，虽然失去了很多源力，但同化了十尾，也使它具备了生物性，变得十分聪明，而当它完成了这一切时，它发现，新的源力容器又出现了，这次是整整一个群体，稍有灵智的低等生灵都获得了称为容器的能力，而且由它们都是一些短生种，它们的单位容量完全和总数量挂钩，而且这些短生种的智慧相当的高，尤其是其中一个叫做人类的族群，他们不但知晓了正源，更知道逆源的存在，他们甚至诞生出了一批叫做武士的人，借此武力，他们得以对抗其他的生灵，保证自身的族群繁衍。

但这依然不足以对抗十尾的力量，当逆源出手后，它差点把武士杀的绝种，但也就是这时，一个叫做六道仙人的人类横空杀出，他集结了绝大部分正源之力之后，强的足以与化身为十尾的逆源相对抗。

于是乎，传说中十尾要灭绝万物，却被六道仙人所击败的故事就这么发生，失去了大量源力，仅仅拥有十尾之力的逆源步上了曾经十尾的后尘，它的意志被封印于月球，庞大的查克拉能量和源力也被拆分为九大尾兽，临死之前的六道，更是将大半集结起来的源力重新归还天地，剩下的一半被他以血脉的方式所传承。

总而言之，这是一个发现系统中毒，想要关机重装，却发现不但关不成，反而中毒中的更厉害的故事……

同时更是一个典型的鹤蚌相争，渔翁得利的故事……

这也是九尾花了一整天之后，终于让祁听懂了的故事……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十九章我们需要战争

更新时间2011-10-71:01:47字数：2022

“哟，这不是祁吗，今天气色很好嘛！”

木叶忍者村内，走上街上的少年，正被人如此打着招呼。

不过，打招呼的人随之便会用疑问的目光看向少年，也就是祁的肩膀。

没办法，就算是在木叶这样的地方，想要看到带着忍兽直接上街的忍者，也不多见。

其实有算有忍兽不稀奇，真正让路人觉得稀奇的是这是一只狐狸，在刚刚才发生过九尾事件的木叶忍者村，狐狸这个物种毫无疑问很让人有围观的欲望。

但也仅仅就是好奇，绝对没人会想到九尾身上，尾兽是体形庞大，并热衷于破坏的极恶生物，这样的观念早已深入人心，没人会认为尾兽不但会缩小，还能趴在人类的肩膀上晒太阳……

祁要不是自己碰上了，他也不信……

“见鬼……我看上去像气色好的样子么……”

别过了刚才和他打招呼的人，祁一路走去，不知不觉间，他发现自己居然已经来到了村子的外围地域，人烟稀少，和村子的内部区域反差极大。

“你们这些短生种真是吵嚷，而且……既然知道了以前的事情，你居然还有心思在这里浪费时间？”

他肩膀上的九尾忽然抬起了头，

“六道留下的东西还另外说，你什么时候去解放其他的尾兽？”

“臭狐狸，你再叫一次短生种老子跟你急！”

原本就郁闷着的祁一听这话就是勃然大怒，恨恨的啐了一口，

“你那八个哥们哪个不是被人弄成了人柱力？你当这是上街买菜？说解放就解放？”

“区区短……”

正要继续发表种族歧视言论的九尾几乎是立马就感受到了祁那要杀人的目光，虽然心里不爽，但它还是给了点面子，稍稍改了口，然后继续说了下去，

“人类而已，有我在，你怕什么，直接冲进去就好了。”

“冲进去？是啊，有你在我冲进去确实没问题。”

祁现在算是对这只狐狸不报指望了，

“不过到时候老子也就别想出来了！”

冲进去？开神马玩笑？初代火影当初分尾兽也不是随便分的，他挑的正是当时最有实力和发展前途的六个村子，现今最强的五大村就不必说了，而那第六个村子正是以武装中立而闻名忍界的泷隐村，撇开木叶，其他五个村子，祁一个人跑去抢人家的尾兽，那就是去找揍的，就算是最弱的泷隐，他都没法一个人去啊，武装中立可不是随便谁都能做到的，不然诸多小国早就全体宣布中立了……

更不要说六个忍者村里，岩隐，云隐和雾隐那还是分到了两只尾兽的，祁脑袋抽了才会用个人力量去完成这种事情。

“这个不行，那个也不行，那你干脆等着被逆源同化好了，别说我没提醒，到了那关头，我会在它同化你之前，把你杀了！”

被一而再，再而三地被顶，九尾也火了，

“你别以为你的时间很多，逆源的侵蚀能力根本就不是你所能想象的，之前要不是因为我在，耗光了它好不容易存积起来的力量，你的意志，现在就已经开始被侵蚀了！”

它冷冷的说道，

“逆源仅仅是一股意志，自身并没有力量，它的力量得自于宿体，也只能依靠宿体发挥出来，因此它会全力的去强化你的力量，你确实不用担心这个过程中，它会伤害你，但一旦你的力量足够了，就是它开始侵蚀你意志的时候，到了那时，你甚至连已经被侵蚀了都不会知道！”

“行了，臭狐狸，我承认你们尾兽确实拥有很强的力量，但现在什么时代了？出来混，玩的是脑子不是肌肉！你被封印了这么多年就没反省过啊？”

听得九尾的怒吼，祁却是冷然一笑，这只狐狸根本就不了解人类的世界，自己要照它的方式来就是找死了，

“做事哪有你这么做的，没听过啥叫取势？你就老老实实的看着我将来怎么解放你那八个哥们，并拿到六道的遗产！”

“哼……你倒挺有信心，那我就期待着试试好了。”

九尾的目光变得有些怪异，随之，它重新闭上了眼睛，趴下了头，不再言语，只留下祁一个人黑着脸，看向了朝北方向的天际，而此时，那片天际中，是一片嫣红的晚霞，看上去就犹如鲜血一般……

而就在北方一处遥远的地方，仅仅是隔着几个小时的时间差，其实也有一人，正面朝南方的，看着和祁同样的景色。

“真红啊……”

云隐忍者村，站在村中最高建筑的顶部，一名身形强壮的汉子，正由衷的看着眼前的晚霞感叹不已，

“简直就像人血一般！”

“贝笕耍你还真是喜欢这个地方呢。”

一名年轻的云忍，出现在了大汉的身后。

“是你啊，由木人……”

被毓了头来，看着出现在身后的同僚，这是一名体型婀娜，相貌秀丽的女子，如果身着便服，倒也是一位佳人，只不过焙芮宄，对方并不是什么弱女子，而是云隐村的两名人柱力之一，二尾猫又之力的拥有者。

“不要随便出现在我的身后，我不习惯。”

“我会注意的，”

由木人点了点头，但明显只是敷衍，

“雷影大人让我来找你，他有事要见你。”

“知道了，我马上就去。”

最后看了一眼天际中的晚霞，被厣砭妥摺

不过当他和由木人错身而过时，这位女子轻轻的说了一句：

“身为下一代的雷影，您刚才那句话可是一点都不吉利呢。”

“我可不是靠运气去战斗的。”

钡慕挪矫挥邪氲阃６伲很快他强壮的身躯就已经消失在了屋顶。

“……”

看了一眼毕失的地方，由木人慢慢的走到了备詹潘站立的位置，看向了那片天际，脸上渐渐浮现出一丝迷茫，

“又要死人了，到底是谁的血流会的更多呢……”

呆立了半响，她忽然露出一个苦笑，摇了摇头，

“真是，我想这么多干什么，我们……需要这场战争啊……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七十章云忍宣战

更新时间2011-10-713:43:14字数：2366

历史早已证明，但凡能和杀戮扯上关系的职业，那就不要指望这个职业的人能是端上一杯茶便好端端坐在原地不动的。

席卷了三大国，两小国的第三次忍界大战结束后，忍界诸国在战争的废墟上迎来了让人安心的和平时期，但仅仅是两年，这份短暂的和平，便再次被打破了。

以在木叶忍者村发生的九尾暴动事件为导火索，表面上一度平和的忍界，骤然波涛再起，最终，在一个月后，忍界五强之一的云隐忍者村，忽然宣布向其宿敌，木叶忍者村开战！

由三千名精锐云隐忍者组成的云忍先锋军，没有任何掩饰的从霜之国一路行过，然后直接出现在汤之国境内，只一个照面，近年来才刚刚有了点起色的汤忍军便被士气高昂的云忍军直接击溃，三千云忍一路如入无人之境，他们轻而易举的就将汤忍军所有的野战力量消灭一空，并兵临汤隐村城下，一场局部地区的忍村战争，已然是正式拉开了序幕！

而在雷之国国内，云隐村的三代雷影也发布了完全军事动员令，一支又一支云忍后续部队在集结完毕后，纷纷从云隐村出发，正沿着先锋军开拓出来的道路不断南下。

前方停步，后方增兵，这一系列动作已经充分表达了云忍军的意志――他们这是在向木叶忍者军邀战！否则以云忍那三千精锐的实力，要攻破汤隐村，是何其的简单！

一时间，云隐，木叶，这两支排名忍界前两位的忍者军，就成了全忍界的焦点，只不过云忍军的行动所有人都已经看到了，大家好奇的是，木叶忍者军又该如何应对呢？

而且更多的人，已经开始推演两军的交战状况了，众所周知，云忍军团因为没有参与三战，兵力充足，反倒是木叶，连打了两场，最近还搞出了个九尾事件，兵力上的相对窘迫，就算想遮掩也遮掩不住，最重要的是，九尾事件后，各种证据显示，木叶忍者军已经失去了九尾人柱力！

但木叶忍者军全员都是百战精锐，战术素养远超云忍军的事实，也无人敢于忽视，毫无疑问，这将是场长期的战争，表面上看，云忍强在兵员的规模以及有两名人柱力坐镇这两方面，而木叶则强在用多场战争磨练出来的高超战力，就看谁能扛到最后。

所以有一点所有人是达成了共识的，那就是――两边势均力敌，这仗有的打！

云忍军如此露骨的挑衅，木叶当然不会当成没看到，因此当汤隐村的求援联络抵达后，四代火影水门第一时间就下令召开了作战会议！

没错，是作战会议，从头到尾就没人去想什么谈判，劝云忍退兵什么的，这时候的木叶忍者军，依然是忍界最强忍军，谈判什么的，那简直弱爆了，谁也丢不起那人。

而不论是作为木叶忍军战斗序列中独立部队的根部，还是作为木叶村忍者家族之一的辉月一族，身为两者共同的首脑，又同时是上忍众成员的祁也自然在被邀请的人员之中。

根，曾经是暗部的特别机动部队，这名字很好理解，什么叫特别机动？那就是专门对外的！

原著中，根作为部队的编制，在战后被直接解散，也是因为如此，根是暗部专门负责对外特殊作战任务的部队，如果是独立的部门倒好，但偏偏它是属于暗部编制的，那杀伤力和权柄在和平时期都是相当的尴尬，你要不解散它，它就只能和暗部其他部队抢饭碗了。

但在这个时空，一切都已经改变，它非但没被解散，反而被单独分离出来，扩大改组为一支和暗部，警备队并列的独立部门，但其本质并没有变化，它依然是一支为外战而存在的强横部队！

在如今云忍对木叶宣战的情况下，这支部队自然又成了香馍馍，怎么看就怎么让人顺眼。

“根部首领，辉月一族族长，木叶上忍，辉月祁到！”

在聚集了木叶全部大小头目的会议室门口，一名忍侍，刚看到走过来的祁，就已经大声通报。

这不是骚包，这种会议来的人实在是太多了，很多平时不怎么打交道的人都会一同来，特别是这个团体的人还不是固定不变的，一场战争下来，总会诞生一些新的头目，和逝去一些老的头目，要是不让人事前通报，不认识的人一大堆，连个名字都叫不出来，那还开个鬼的会……

只不过，当祁进门时，现场的气氛却有些诡异，原因就是……

“他就是辉月祁？”

所有不认识祁的人，都是这么个想法，他们默不作声的，看着正从门口走进来的祁。

没办法，这小子最近整的事情实在是有点多，哪件都不算小事，现在的木叶还真的很少有不知道木叶新成立了一个家族，这个家族还捆绑了一个独立军事部门的……

由单一家族执掌独立军事部门的情况，或者说，独立的军事部门，在木叶总共才几个？

以前总共就两个，一个暗部，一个警备队，突然冒出来一个根部，还是由单一家族执掌，那不出名才有鬼！

但把目光放在根部和辉月一族身上的，那还是品级不够的，真正够品级的人，看的是祁的肩膀，那里趴着一只狐狸，而且还很大牌的在睡觉。

这群够品级的人顿时就都是目光一凝，然后苦叹一声“居然是真的”之类的话，并开始纷纷摇头，弯腰，锤地……

坑爹啊……这年头尾兽居然和人类这么亲热，最关键的是，丫为什么是这么一个小鬼而不是自己啊？有木有天理啊！？

这群集体性举动抽风的人，都有一个共同的品级――精英上忍……

别看现在的九尾貌似改了造型，可它嚣张的连那九条尾巴都没隐去，根本就只是把形体缩小了而已，就算那九条尾巴盖一起了，不仔细看不打眼，但就凭那泄露出来的微量查克拉气息，这群精英上忍就敢拿自己所有的私房钱打赌这只狐狸绝对就是九大尾兽里的九尾妖狐！

而其他人，是根本感觉不到九尾现在泄露出来的微量查克拉的，更不用说，他们不是当初在场的人，打死也不会相信九尾不但能缩小，还能趴在人类的肩膀上睡觉！他们都只是把这只狐狸当成了某种忍兽而已，这里不得不赞扬一下忍兽们的繁衍昌盛，它们几乎囊括了撇开人类之外的一切生物种群，大家见的多了，也就见怪不怪了……

有时候惯性思维这玩意，真不知道是好还是坏……

“祁，你坐这边来。”

老远就看到了祁，正坐于上首处的水门朝祁招了招手，而他所指的地方，赫然是精英上忍众们的所在位置。

在众人的各种诧异和猜测目光中，祁默然不语，他只是朝水门行了一礼，便在早已给自己准备好的位置上，坐了下来。

他为家族谋划了许久，现在更是要为自己谋划的这场战争，终于开始了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一章战争开始

更新时间2011-10-811:01:20字数：2249

都说刀子要举在手上才有威慑力，对于木叶来说，自三战以来，北方一直未有大动作的云隐村，其实就那把悬在半空的刀子。

因此，当云忍南下的消息传来之后，木叶忍者们，从内心来说，反而是松了一口气。

他们不怕刀子砍，怕的是刀子老举着，不知道什么时候砍。

然后接下来的事情就简单了，你砍了我，那我便砍回来！

作为同级的忍者村，面对云忍的挑衅，木叶的反应算得上是简单而迅捷，第一次作战会议结束之后，第一批部队便开始了集结。

并没有诸如“雄纠纠气昂昂，跨过鸭绿江”之类的情怀，在这个时期的木叶忍者军，其战斗序列中几乎已经没有了新兵的存在，三战结束仅仅才两年，这甚至还不够他们从这场大战中彻底恢复过来，在很多人的感觉里，他们一直在打仗，只不过休息了一段时间而已！

忍者没有充满了官僚主义的演讲，更没有各种形式主义的送别会，仅仅就是命令下发，然后各部队开拔。

从高高的空际上朝下鸟瞰，从木叶村的北大门，可以看到列成长蛇阵型的大批忍者，正从大门鱼贯而出，沿着大道，朝着北方行去。

而在城墙上，大批驻守于此的木叶警备队忍者们，静默无声的看着这些将要前往前线打响第一战的同伴们，正以无声的方式为战友送行。

所有人都知道，当这支部队抵达汤隐村城下时，就是木叶和云隐正式开战的时候。

这支部队的人数，不多也不少，正好也是三千人，只是这三千人里，集结了来自木叶忍者军各部分的精锐们，面对云忍的邀战，木叶的回应当然是以针锋对麦芒，三千战三千，而且不要活口，只要云忍先锋军的三千首级！

而指挥者，正是最近在木叶村声名大噪的辉月祁。

至于为何是他领队，答案很简单，也就他和木叶各势力的关系都比较融洽，他来做部队指挥是最好不过，谁也不会有抵触情绪，这和实力无关，只是谁也不希望一个不喜欢的家伙来当自己的头头而已，这支部队从某种程度上来说可以算的上是三千号大爷，虽然绝对不会不服从命令，但若是平时关系并不融洽的人来当指挥他们，那么这支部队的战力发挥程度，多少会受到一些不必要的影响……

忍者军的战争模式，说到底，玩计谋的程度并不高，这是一个相对来说趋近“力战”而非“智战”的时代，对部队指挥官的要求，远不如祁前世，基本上只要求有足够的个人实力和出色的人际交往能力，最好的指挥官，就是三忍那种既有实力，又能充分团结部队组成人员的强者，因此一直以来，忍者军的部队，也基本上都是由各团体的头目们担任，这三千先锋军若不是组成成分较为复杂，那么指挥官连选都不用选，直接让那个团体的头目上就可以了。

祁也是一方头目，不过这货，一直以来都比较懒，对争权夺利的兴趣不大，就是有好处到手，也从不吃独食，所以谁都跟他处的来，他来带队，大家都放心，没人有意见。

于是乎，三千木叶忍军，就这么承担了大家的期望，一路开火车似的向北狂飙，仅仅一天之后，他们就已经冲进了汤之国，临近了汤隐村。

然后，他们找了一块地方，开始坐下来休息，顺便开会……

这个世界没有一个组织是集权制，小到家族，大到忍者村，国家，全是如此，所以忍者军也不是集权制，所谓作战决议，那都是大家商量出来的，不是某人说啥就是啥。

不过其实这也没什么好决议的，大家来这里就是和云忍面对面干一架的，所以整个会议无非就是大家交换一下情报，比如云忍那边，带队的是哪个，实力如何，以及那三千云忍军的详细作战风格和方式，等等等等……

扯完了犊子，吃饱喝足了，再好好休息了一阵，这三千号来自木叶的流氓，也不收拾行装了，所有作战不需要的物资统统置于原地，全员只携带作战武装和部分干粮，轻装上阵。

这也是忍者军的传统，忍者军要的是机动性，长途奔袭的忍者军，都会在临近交战地之前就寻地恢复气力，然后把不必要的物资丢掉，打赢了再回收。

没人会心疼，一来这不是自己掏腰包买的，二来嘛，如果打输了，这些玩意那也是一样要丢掉的……

不过，这群木叶忍者的行动虽快，但依然有人对此十分的不耐烦，觉得太慢。

一个就是汤忍军，自从上次被木叶打脸之后，汤忍们确实是奋发了，能来混忍者这一行的，都是要脸皮的人，忍者的脸皮又直接取决于实力，没见雨隐村的半藏不冷不热，但木叶依然将和雨隐结盟作为最优先事项？

汤隐村好歹也是曾经的北地一霸，就算那些老的已经麻木了，年轻人可受不了，武斗派最终还是留在了村子，就是因为村中的年轻一代，总算是醒悟了，开始追求村子昔日的地位。

不过毕竟时间太短，才两年时间，根本改变不了大局，所以尽管有勇气，汤忍军还是被云忍打的稀里哗啦，还公然堵住了自己的大门，对于木叶的援军，他们自然是最期望的，况且，他们也希望通过观摩木叶和云忍的战斗，能学到点什么。

至于另一个，就是那三千云忍军了，云忍善攻的另一层含义就是他们是一群性格暴躁的家伙，崇尚进攻主义，防御又或者是等待什么的那简直弱爆了！

这个世界没有战争论，云忍们当然不会有从战术角度上来说防御比进攻一方更有优势的理论，他们的理论是，优秀的忍者就应该永远进攻，用攻击取代防御，用绝对的力量将敌人打垮。

理论之所以是理论，就是因为有着无法让人满意的现实，攻击不成反被操的历史，云忍就体会过很多次，而且基本上都是木叶干的，所以木叶才会是他们的宿敌，云忍最大的梦想就是打垮南边的那群木叶忍者军，甚至是攻入火之国，将战火烧到敌人的土地上。

当然，这依然是个梦想，至少五大国现在都还有做好准备来迎接一场真正的国战，因为那意味着第二次战国时代的到来。

不过，不论是多么严苛的现实，对云忍军团来说，都不会妨碍他们借助小国的领土，一次又一次的，与他们南方的宿敌，忍界最强的木叶忍者军一决雌雄！

在云忍的心目中，最强之名，总有一天会属于云隐，而非木叶！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二章首战打响

更新时间2011-10-819:15:59字数：2126

一如曾经发生在岩忍军和木叶忍军之间的常规程序一般，云忍军和木叶忍军，在终于碰到了面之后，就非常纯熟的完成了列阵。

而祁也在趁着这个空挡，开始观察起对面的云忍军来。

五大忍村的忍军军阵总的来说特色化非常的明显，像三战中祁所见到的岩忍军，他们的军阵特点就是清一色的矩形，以长边对敌，而且还铺的很大，平均一个军阵的组成人数，往往是对方的好几倍甚至是高达十倍。

岩忍军会摆出那样的军阵当然不是为了好看，完完全全就是为了和他们以土遁为主的战斗方式相匹配，土遁攻守均衡，又能通过多人同时释放同一忍术来强化威力，这种矩形阵列，能够将土遁的力量最大限度的发挥出来，当然也有弱点，比如岩忍军在战场上的调整能力就比较弱。

反之，木叶忍军的阵列注重的是纵深分布，但对阵型也没有太多的限制，完全以所处地方的地形为标准去布置。

至于砂忍军的军阵，其风格就是处于岩忍和木叶之间了，他们的军阵布置同样有纵深，但由于砂忍的本身的忍术特色，所布置的纵深有限，同时他们也不像岩忍那般教条，虽然阵势方面同样是方正型，但相比岩忍的矩形，砂忍更喜欢用的是正方形，而且好处也很明显，砂忍军团的行动力相比岩忍和木叶比较平均，比如在调度上要比岩忍军更好，而在阵型保持上，又比木叶好。

而祁面前的云忍军，则和前三者截然不同，崇尚攻击的云忍，其阵型中没有任何防御性的布置，如果从上空朝下看，那一个一个小方阵就是一个个箭头，这样的阵势很符合云忍们的风格，云隐流作战方式就是选准敌人，然后狠狠的扎进去，再在敌军内部来个四面开花，云忍不会也不愿意去搞什么防御，他们自建立起，就没打过几次防御战，和敌人交战时的云忍军只会有两种状态，疯狂的进攻，或者疯狂的逃跑……

这绝对是个很犀利的作战风格，汤忍军就是扛不住这种疯狂，才会一个照面就被打的屁滚尿流，兵败如山倒……

“娘的，简直是一帮神经……”

只看了一眼，祁就得出了这么一个结论。

同样是好战，这帮云忍和他以前见过的那群雾忍可谓是两个极端，雾忍追求的是个人痛快淋漓的战斗，就算在战场上也是如此，雾忍军甚至连军阵都没有，非要说有的话就是散兵阵，雾忍打仗，上来就是先给你一个超大型雾隐之术，然后再以小队为单位开始冲杀，雾隐七人众就是雾忍的战场最强小队。

但眼前这群云忍，他们的好战却是体现在对战争的渴求上，跟雾忍那边完全就不是一码事，他们的好战来自于整个群体的对外扩张意识。

跟这种军国主义疯子打交道，那最是麻烦不过，你要是不让他们撞个头破血流，那你就只有去尝试被他们打的屁滚尿流是个什么味道了……

他们这足足三千忍者大爷跋山涉水从木叶一路跑到这里来，当然不是为了被云忍打的屁滚尿流的。

“难怪上面说不要留活口，就这么一帮神经，哪会有什么活口！”

啐了一口，祁先是为自己之前的“悲天悯人”情怀默哀了“长达”一秒钟的时间，然后朝身边来自各部分的部队头目们下达了开战命令，

“什么都不说了，咱们今天就干死这群想打仗想疯了的二货，待会直接冲垮他们！”

这样的开战命令无疑很对人的胃口，这群头目们都欢呼了一声，然后就朝自己的部队跑去，开始用各种经过了艺术修饰的美妙语言提升自己麾下忍者的士气。

士气究竟提高了多少祁不是很清楚，但他很确定现在他周围所有的木叶忍者，那表情看上去就是要吃了对面的云忍！

看来语言的艺术实在是一种很有威力的东西……就是那么一瞬间，祁差点有了那么一点点的，古惑仔附身的感觉……

语言艺术什么的，真是太可怕了！

然后，很有默契的，两支忍者军，六千名精英忍者，同时动了！

这一动，两支忍者军的风格区别就很明显的体现了出来，首先就体现在速度上，而这一点上，云忍军轻而易举的完胜了木叶忍军。

脚下刚动，就见那三千云忍军，人人身上都涌起了程度不一的蓝色光芒，他们的速度几乎是一瞬间就被提升到了超过木叶一倍的水平，数十个“箭头”在雷光的包裹中，就这么朝着前方的木叶忍者军狠狠扎了过去！

可想而知，如果祁他们之前选择了呆立在原地等待云忍军进攻的话，那结局就算不是一场灾难也绝不会是喜剧，三千云忍的突击能力将在足够的速度和距离加成下达到一个恐怖的程度，而实际上汤忍军就是这么悲剧掉的，他们自以为原地防守可以保存实力，却被云忍们一冲就垮了。

在这种速度下，木叶忍者军和云忍军，根本没花多少时间，两股浩大的人流便在战场上狠狠的撞在了一起，而在相撞的一瞬间，双方甚至近的可以看得到对面敌人脸上的汗毛！

下一刻，鲜艳的血花，就已经从两股人流交接处纷纷飙起，冲上了半空！

两边都是一开始便兵力尽出，没有任何所谓的预备兵留存，这时候，带队一词，显的无比的“精确”，比如云忍军的总头目，就和祁面对面的撞上了！

“领头的云忍，就是你吗？”

一瞬间看到了对方刚刚张开的嘴巴，本着“就算说话我也要比你先说”的想法，祁赶在那名云忍出声前，先一步吼出了声，

“你要是男人的话，就让我捅三刀先！”

这话一出口，对面那名原本就因为被他抢了台词而脸色不愉的云忍，立马就气的连眼珠子都绿了，只看他二话不说，手一伸，抽出背后的短刀，举刀就朝祁的脑袋瓜子砍了过来……

“锵！”

祁一挥手，一把散发着寒气的骨刃已经出现他手上，正好挡下了这一刀，同时，就是一脚抽向对方的腿关节。

踢击未到，刺耳的破空声就已经响起，这要是被踢中了，估计这云忍的腿就是不断，也得麻上好一阵了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三章PK进行时

更新时间2011-10-913:52:11字数：2906

祁必须承认，云忍军的打法，是他自穿越以来，见过的最带劲的打法，这种打法，固然有着优点和缺点同样明显的问题，但毫无疑问，这种打法很爷们。

但凡任何忍者军团，不论大小强弱，总有其独有的作战风格，岩忍的军团防御反击推进，雾忍的雾中散兵战法，砂忍的毒术忍术混合攻击，都是如此。

就算号称没有风格的木叶，其实也只是因为其风格是多忍术组合战术，所以显的不那么特色化而已。

有需要的话，木叶也是可以很有特色的，特别是在进行远距离忍术轰击的时候，他们那以火遁为中心组合起来的多系遁术集群轰炸，保准让任何敌人只要尝过一次就无法忘却。

云忍军的作战风格，相比其他四大忍者军，就要显的单一和纯粹的多了，但正是这种单一和纯粹，使得他们具有全忍界最直观和强烈的战场冲击力量，云忍军，被人称为是一支永远不会在战场上停下脚步的忍者军。

雷遁最出名的一个性质，便是突刺，强大的雷力，基本上能够破坏掉一切阻碍，堪称忍术体系中，单位面积杀伤力最为强横的存在，即便是被誉为遁术之王的融合遁术，也无法在这一点上与之相比。

盛行雷遁的云忍军团，正是将这一性质发展到了极致的存在，通过数代人的努力，原本还仅限于个人战斗中的雷遁突刺技巧，成功的演化为了一种兵团战术，最终形成其基本作战风格――兵阵刺击战术。

而此时的战场上，木叶忍军和云忍军，正在充分的展示着他们截然不同的这两种作战风格。

双方已经混战于一起，你中有我，我中有你，人类的喊杀声，和忍术造成的轰鸣声，交杂成一片噪音，并不时有人类的残肢伴随着鲜血飞上半空，在烈日的照耀下，显现出一股异常惨烈的味道。

但混中却无乱，双方的忍者们在这种情况下，依然是泾渭分明，充分显示出各自身为本军团之精锐的优秀战术素养。

木叶忍者军全员散开，以小队为单位，在战场上组合交叉行进，灵巧之余也保持着基本编制的完好，而云忍军则不然，他们不是以小队，而是以一个个小型兵阵为单位，在战场上来回突进。

这种兵阵绝非仅仅是人比较多那么简单，整个兵阵的成员，其查克拉力量都被聚为一个整体，将正面杀伤力最大化到了极限，速度更是飞快，基本上雷光一闪，就已经冲出了老远，阵锋所过之处，就没有活物能够幸存下来，完全是摧枯拉朽，锐利无匹。

但这个兵阵的优点和弱点是同样的明显，即便正面杀伤力无与伦比，移动速度又是极快，但正因为将力量完全集中于这两点，其两翼和尾部的防御力之弱，几乎可以称得上是战斗力只有5的渣滓，而这一点，云忍兵阵是依靠其行进速度去弥补的……

木叶和云忍相互之间那是老熟人了，而且不是一般的熟，简直比自家养的大狼狗还熟，对面翘一下屁股，这边就知道那是要放屁还是那啥，云忍固然锐利，但木叶也不是草包。

追尾是没希望了，那群云忍跑的实在是太快，等你人追上去，他们早掉头开始二次突击了，玩追尾那是找死的，但两翼就不同了，不论云忍的突击如何犀利，但在击破敌人的一瞬间，他们的行动，必将无可避免的发生停顿，那可是扎扎实实的人类血肉之躯，不是地上的烂泥巴，踩过去就可以了，你就是真踩到了烂泥巴，那都会影响走路的速度呢。

因此，在战场上，随时都可以见到这样的状况――云忍兵阵一扫而过间，其正面所对，未能成功闪避的木叶忍者们固然是血肉横飞，但在那一瞬间，其他成功躲避了其突刺的木叶忍者们，却也会狠狠的在云忍兵阵的两翼掀起一股血雨与残肢！

两方人的性命，就在这个不断重复的过程中一批又一批的消耗着。

而在这种时候，木叶一方由两年前的大战所培养出来的，比之云忍更胜一筹的战术素养，就发挥了很重要的作用，在人员的伤亡率上，云忍要比木叶更加严重，木叶忍者军在战斗节奏的掌握上，完全占据着优势！

不过这并不影响某人正在和人PK……

作为双方的头目，又同为上忍级，祁也好，或者是他面前的云忍也好，两个人都本着干掉这厮可以提升己方人员存活率的想法，没加入群体作战中，而是一照面就噼里啪啦互砍了个热闹，而且两个人也不是腿短一族，三两下功夫就已经差不多把战场跑了个遍。

在这其中，祁固然不可避免的在移动过程中要撞上云忍兵阵的刺击，甚至有一次还是从后面来的，差点就被一群云忍狂踩而过，但对面的云忍也没好到哪里去，他同样被途中撞上的各个木叶小队迎头就是一通组合遁术狠砸，整个人就好像是被煤火熏过，原本的棕色皮肤差不多染成了全黑。

结果一场全场长跑下来，这两个当头目的倒霉鬼还没分出胜负，那一身行头就已经差不多成了难民一般……

这种情况下，他们再也不敢在战场中央骚包了，一边继续互砍，一边可劲的朝边缘地区跑去，一路上，各种断子绝孙脚，黑虎掏心，开膛破肚之类的“友好”行为那是互相招呼个不停。

云忍头目的速度和攻击力显然都是上乘，不过祁也不差，在之前的血继创生实验过程中，他已经充分了解了体内被自己取名为冰骨脉的血继淘汰的一切，两族力量的融合，已经改变了很多东西，尸骨脉危及性命的副作用在新生的血继淘汰中已经被化解，因此现在的祁，已经不再仅限于使用冰遁形态了，作为另一形态的尸骨脉模式，已经开始被他大量的运用。

比如手中的骨刃，就比之以前的冰晶武器更为优秀，强化了硬度的冰晶，不论是本体的物理承受力还是作为格斗兵器的攻击效果，都远不如携带着寒力的白骨，而在近身格斗时，尸骨脉带来的身体愈合力以及内骨骼保护层的优秀防御力，也都不是冰遁形态可以做到的，他现在已经越来越多的开始体会到这个双形态血继淘汰的好处。

但这不表示冰遁就在近战中完全无用，他从水门那里学来的飞雷神之术，就是建立在冰遁形态上才得以大规模，且隐蔽的朝四周散布那些空间坐标，眼前的云忍头目，行动以及动手攻击的速度都是极快，雷遁修为相当高，带来的是强大的破坏能力，神经反应和战斗意识也是一流，确实是个强者，这一路上，纵然祁是因为周围的影响没有完全的发挥出飞雷神的效用来，但对方也同样没能把精力完全放在自己身上，能打到这地步，证明确实是个强敌。

两人想要脱离主战场也是如此，并非是因为无法承受周围的环境，而是如果不找个地方来一场真正的单挑，恐怕两人打到战役结束，都分不出胜负，相反，在这个过程中，对方都会大量杀伤自己的同伴，这是双方都无法接受的。

很快，两人周围的人便越来越少，他们已经抵达了战场边缘。

“狗日的，你真经打。”

刚停下脚步，祁就开始对对方表达自己的敬佩，虽然对方看起来并不是那么的喜欢。

“这句话我送还给你。”

云忍头目两眼凶光闪闪，黑乎乎的脑门上冒出了几根好像是青筋的玩意，

“废话少讲，今日你我之中必有一人要死，那么就不要浪费时间，怎么样？”

“没意见，我也烦了。”

祁想了想，点了点头，摆了个架势，同时身上开始不断冒出肉眼可见的寒气，

“你们云忍不是以速度闻名么，那我们一击分生死好了。”

“原本以为你是个混蛋，但没想到你居然主动提出要和身为云忍的我进行超速度战，这很好，看来你是个值得尊敬的对手。”

对面的云忍头目有些意外和肃然的看了祁一眼，然后他的身上也闪烁起了强烈的雷光，将他的整个人都包裹在其中，同时，他侧过身躯，双手握紧刀柄，将刀尖直指远处祁的心脏位置，整个人纹丝不动，只有身上那越来越强烈的雷光在劈啪作响……

“我是云隐上忍木村原川，木叶忍者，告诉我你的名字。”

他说的如此正式，使得祁也收起了之前的态度，正正经经的朝他点头一礼，

“木叶上忍，辉月祁。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四章搞定

更新时间2011-10-1012:10:07字数：2303

瞬身术，几乎是每一个上位忍者必备的战斗技能，之说以说是几乎，那是因为总还是有像祁这种无法在战斗中将其妥善使用的奇葩。

和忍者最基本的三身术不一样，瞬身术很大程度上，是偏重于体而非术的范畴，通过将查克拉力量和身体力量相配合，一瞬间爆发出来，使得使用者将速度提升到极致，看上去就好像身体在一瞬间消失了一样，虽然经过多年的发展，查克拉性质变化也被加入其中，使得其出现了各种流派，但总体来说本质上还是一样。

而所有瞬身术流派中最出名的就是云隐的雷遁瞬身术，堪称是绝对速度，如果没有能够对付其速度的办法，就算躲的开第一下，也会在之后的再次攻击中饮恨。

瞬身术也是超速度战中最常见的模式，毕竟能打超速度战的都是高段位的忍者，而高段位的忍者一般都会瞬身术。

如今祁面前的这位云忍头目，正是一个把雷遁瞬身术练的炉火纯青的主，看他那已经包裹了全身的雷光就知道，这是雷遁瞬身术练到一定程度后的独特造型，历代雷影更是在这一点上又进一步，将雷力化为了一层查克拉保护层，不但能刺激肉体活性化，还能提升肉体的抗打击力。

“你刚刚使用的木叶瞬身术很不错，果然还是要和大忍者村的忍者交手才算痛快，不过这次和之前可不一样了，我会全力以赴，让我感受战斗的愉悦吧，木叶的年轻上忍！”

保持动作不变的云忍头目，目光冷厉的看着对面的祁，如此说道。

他有充足的信心赢得瞬身术的比拼，毕竟在瞬身术这一项上，云隐可谓是完压全忍界。

可惜他这是误会大发了，祁的瞬身术不错个P，说是战斗力为0还差不多，丫根本就是一瞬身术白痴……

说起来也奇怪，按理来说祁的身体控制能力是很不错的，神经反应也不慢，这一点从他可以比较顺畅的使用飞雷神就能看出来，但偏偏他就是用不好瞬身术……

反倒是和带土和卡卡西，两个人都在瞬身术上展现了卓越的才能，带土练的就是原汁原味的木叶流瞬身术，倒是卡卡西，修炼的是他老子白牙从云忍这边山寨过来的雷遁瞬身术。

“这家伙居然以为我之前是在用瞬身术……不过也对，我的飞雷神没有苦无，不像水门那么明显。”

云忍头目的误会让祁意外之余，也大为窃喜，水门在几年前就是用飞雷神差点捅了未来的四代雷影一记狠的，虽然自己在飞雷神上的造诣还达不到水门那样的境地，可面前的云忍头目比之那位未来的四代雷影就差的更远了，原著中的四代雷影，可是把雷遁瞬身术练到了顶级，被称为全忍界最快的存在。

要说这世上有什么能压制雷遁瞬身术的绝对速度，那就只有像飞雷神之术这样的战斗型时空忍术了。

时间一点一滴的过去，两个人都没有动作，而是集中了全部的精力紧盯自己的对手，瞬身术比拼战中，这种精神的比拼是最重要的，谁先松懈谁就死。

根本不用担心对方是否故意露出松懈的模样，在这种精神崩的紧紧的对等水平战斗里，那没法作假，相反，想作假的一般都会挂掉，哪怕是假装的，那一瞬间的精神波动就可以决定结局了。

不过，之前也说了，这是瞬身术比拼战的要求，不是时空忍术……

所以，祁很快就露出了所谓的破绽，毕竟和云忍头目不一样，祁需要做的，只有两件事――布置坐标+观察对面什么时候动……

因此，当他把坐标已经通过细微的冰晶颗粒完全布置好了之后，他在对方“这丫脑子没毛病吗”的目光中，已经无法避免的露出了标准的“松懈举动”。

毕竟他俩这精神状态本来就完全不一样，想不让对方这么认为都不现实啊……

“有破绽！”

在云忍头目的心中，对面的松懈当然不会是作假，而是对手太过年轻的必然表现，过于年轻就代表着阅历不足，经验不足，忍界从未有过不到二十岁的精英上忍，就是这个原因，不仅仅是实力和作战经验，还有稳重的心态，都是对精英上忍的要求，没有足够的经历，合格的稳重心态是绝对不会有的。

“哧啦！！！”

就在祁“松懈”的时候，云忍头目身上已经是雷光大盛，整个人在第一时间已经迅速起步。

雷遁瞬身术的强大在于通过刺激肉体达到极致速度的同时也赋予了使用者超强的破坏力，雷力的包裹下，使用者全身无一不是武器，而若是手中有查克拉兵器，那么破坏力则更甚，这名云忍头目便是如此，启动的同时，手中同样被雷力所包裹的短刀，“噪音”已经变得更加刺耳，这是雷力高度凝集的表现。

“得手了！”

从他说“得”字时起步，一个“了”字刚刚出口，他就已经跨越了两人之间那不短的空间距离，两手一伸，短刀已经是笔直刺向了目标，并在抵达目标的同时，将上面的雷力狠狠爆开！

这样的破坏力，足以将一个人类轰成无法辨认的大片黑色渣滓。

暴乱的雷力，在空气中不断散射的同时，也将云忍头目四周的地面破坏的一塌糊涂。

实在是太给力了！看这造型，看这气势，再看周围被摧残的无比造孽的地皮，这是何等的拉风和牛叉，简直是帅呆了！

这全套动作之标准，更是可以直接写进云隐教科书，作为其雷遁瞬动突刺的模范动作展示图。

总之就三个字，酷毙了……

当然，如果刀身上能串着一个人就更好了。

“怎么会？都那种情况了，你怎么可能还躲的开？”

瞪大着眼睛，云忍头目姿势不变，满目的不可置信。

“木叶的瞬身术，不可能比我们云忍更快……”

“嗯，这我也承认，瞬身术确实没有比你们更快的了。”

站在云忍头目背后的祁这时候也颇有同感的狂点头，

“你们的瞬身术酷毙了，我要是练了雷性质变化，我也想学啊。”

“你这……不是瞬身术……”

强忍住胸口的剧烈痛楚，云忍头目吃力的回过头来，似乎想要记住祁的这张脸，

“是什么忍术，告诉我？”

“……”

松开已经从背后没入了这名云忍胸腔的骨刀刀柄，祁将手伸到了云忍的眼前，就看一颗巴掌大的冰晶在他掌心飞快的凝结，冰晶之上，印刻着一道咒符。

“原来是……贝笕怂倒的……”

云忍头目的目光涣散了起来，脑海中，远方战场上嘈杂的战斗声，也越来越稀薄了，似乎所有的一切都在离他而远去,

“火影门徒……我输得……不冤……”

“噗通”一声，他终于倒地……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五章骚动

更新时间2011-10-130:19:19字数：2557

“嘿呀！”

一名满身鲜血的云忍身着蓝光的扑向了对面的木叶忍者，但转眼间，另一名木叶忍者便从他身后出现，一刀将他捅了个透心凉，然后几乎是同一时刻，这名木叶忍者又被另一名云忍直接在胸口轰出一个大洞来！

如此场景，此刻正在不断的发生着……

即便已有多年未能经历真正的战争，但作为先锋军的这三千云忍，确实不愧于精锐之称，即便对手同为精锐，而且还是此时忍界最为精悍的木叶忍者军所属，这支云忍军依然以高昂无比的战意，最大限度的弥补了他们在战斗素养上的不足。

云忍军团的兵阵，在战斗素养更高一筹的木叶忍者军面前，最终还是被彻底打散，但这并没有使得战斗就变成了一边倒的屠杀，忍村时代虽然只有寥寥数十年，但五大忍者军的精锐，还从来没有过被打成一边倒的记录。

这个时期的木叶忍者军确实强大，远非原著时可比，更加优秀的战术素养和丰富的战场经验让他们最大限度的克制了云忍的攻击力，一支支木叶小队，在一次次交错中，硬生生的将云忍一个个的兵阵越磨越小，当云忍军的损失人数，已经达到了总人数的将近一半之后，他们的兵阵终于再也无法维持，赫然崩溃，但接下来的事情，却并没有像木叶忍者们所期望的那般去发展。

失去了阵型，云忍也开始展现最后的疯狂，他们非但没有溃退，反而开始采取自杀式攻击――即由实力较弱的云忍，强行冲入木叶忍者们的小队，然后进行自爆，以此同样破坏掉木叶忍者军的阵型！

老实说这招不新鲜，砂忍和岩忍也用过，但他们的成功率可以说是极低，但如今被云忍们用上了之后，木叶忍者们就不得不骂娘了……

云忍擅长的是啥？还不就是高速突击能力么……

砂忍诡异，岩忍稳重，这一听就知道，他们的优势完全不在于这一块，玩高速突击，就算是木叶也远不如云忍，一群擅长高速突击的牲口忽然玩起了神风流，那结局就不用多说了……

毫无意外的，刚刚还为终于打散了云忍而高兴不已的木叶忍者们，下一刻就被炸了个人仰马翻！

换成砂、岩、雾三大村的忍者军任何一家，木叶忍者们都敢拍胸脯说老子不怕你玩自杀，就怕你不敢玩，可如果面对的是云忍，这句话就无论如何也说不出口了……

云忍们的速度，那实在是太快了，如果只是一两个那就罢了，可现在是一群云忍铁了心要冲进人群里玩自爆，木叶忍者们根本就挡不住。

于是，刚刚还落在云忍们头上的操蛋事情，很快就同样落到了木叶忍者们的头上，他们的小队阵型，同样在这股自杀式攻击下完蛋了，两方忍者，终于从一开始的混而不乱，成了完完全全的大混乱局面……

没有了战术，没有了阵型，四面八方都是敌人，我中有你，你中有我，所有人能做的，就只有依托个人实力和运气在这种混乱中活下去，并尽量杀死眼前的敌人。

这个时候，祁简直无比的庆幸自己有幸从水门那里学得了飞雷神之术，曾经无往不利的大规模遁术，在这个地方简直被压制到了无用的程度。

他敢用吗？一个地图炮下去，他固然可以干死一票云忍，但为此而赔上的，必然是更多的木叶忍者，他要是这么干了，那他简直不是人了……

大量的冰晶被他作为坐标广泛的放出，他的身影更是在此情况下，开始在人群中不断的移动。

而这时候他才真正体会到，水门能在原著里瞬间干掉岩忍五十名战场精锐是件多么牛叉的事情。

一对一，他有足够的信心，用最短的时间来干掉这些大部分都处于中忍巅峰的云忍，但一旦是在战场上，这个难度就完全不一样了，说是直接翻了好几倍都不为过。

在战场上的出手，带来的不光是对敌人的伤害，同样也是敌人攻击自己的极佳机会，尤其是在混战中，四面八方都是敌人，动作只要慢那么一点就能被捅成刺猬！

一阵疯狂瞬移下来，祁固然是顺利的干掉了大票的云忍，但作为代价的就是他身上也多出了N条伤口，基本上他每杀死两个人，就要挨上一刀，在战场上交战中的忍者，越活的时间长的，就越是杀的兴起，出手攻击在很大程度上已经成了潜意识，云忍更是以攻击力强大而闻名，要不是内骨骼保护层的存在，祁还真不知道自己是否能够继续用这种方式打下去。

不过云忍终究是耗不起，木叶忍者军对他们来说是全方位的优势，自爆攻击也只不过能为木叶带来额外的伤亡，战斗的结局早已注定。

当最后一名云忍被四周一拥而上的木叶忍者们杀死之后，这场惨烈的战斗，终于被划上了句号。

这绝对称的上是惨烈，三千云忍精锐固然是全数阵亡，但木叶的这支精锐部队，却也折损了超过三分之二的人员，两千多名木叶精锐忍者在这场首战中丧失了自己的生命。

三千木叶忍者军，一战之后，幸存者居然不足一千，这简直就好像是对这场战争最终结果的预示。

唯一值得祁安心的是，原著的木叶忍者军没有了人柱力，也失去了四代火影，而现在，在他连自己也是觉得莫名其妙的一系列干涉下，水门活的好好的，超越九尾人柱力的存在――九尾妖狐是自己未来长时间内的同伴。

祁很确定，那只狐狸肯定不愿意为木叶打仗，但这不要紧，因为它对解放其他的尾兽可是热心的很，到时候只要云忍那边有人柱力出现，就算自己不说，它也会跳出来的。

“让大家休息一下，准备收拾战场吧……”

将手中的骨刀插入了被鲜血所浸透的土地中，满身血污的祁一边平稳着自己有些急喘的呼吸，一边朝剩下的木叶忍者们下达着指令。

就算是不用担心任何副作用，依然可以使用被九尾称为逆源的异种能量，但精神上的疲劳却是无法避免的……

但就在他一屁股坐下才没多久，远处就传来一股骚动，附近正在休息的木叶忍者，也纷纷站起了身，朝发生骚动的方向看去。

“报！”

一名浑身带伤的木叶忍者跑了过来，他一脸不愉，

“汤忍们来了，说是要帮忙打扫战场，我们的人把他们拦下了。”

“帮忙？帮他个腿！”

祁一听，顿时怒不可和，忍者军的战场，有什么可打扫的？还不就是尸体！

不管是什么忍者，最反感的便是有外人来触摸同伴的尸体。

忍者们对尸体这玩意非常的敏感，特别是自己同伴的尸体，就算是溃退中的忍者军，也会尽量的将己方的尸体带走，一是不愿意同伴死了都没个尸体回家，二来也是为了保护组织的忍术情报。

汤忍也许并无恶意，但对刚刚经历的血战，正对大量同伴的逝去而悲伤的木叶忍者们来说，这样的举动，只会让他们产生怒火，也不知道汤忍是发什么神经，居然说出这种话来。

“走，带我去看看，到底是哪个这么不懂规矩！”

觉得其中有异，愤怒之余，祁更好奇的是汤忍的动机，他伸手拔出插在地里的骨刀，在那名木叶忍者的带路下，向汤忍们所在的方向走去，但同时也向其余想要跟上来的木叶忍者比了个停步的姿势，

“其他人就不要来了，原地休息，照看好同伴。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六章恶果

更新时间2011-10-1323:09:16字数：2775

“是你？”

刚抵达这群汤忍的面前，祁就认出了对方，这张脸他很有印象。

两年前，他随同部队前往汤隐村消灭云忍和汤隐武斗派，此人正是当时跟随在汤隐武斗头目身边的一员，而那名头目自杀时，此人还曾想要拼命阻止。

“原来是你，现在我该叫你辉月族长了吧。”

那名汤忍也认出了祁，当初在场的汤忍们都记得这个年仅十几岁的少年木叶忍者。

“随便，不过你说你们要帮我们打扫战场？”

祁看了看这名群汤忍，他们中不少人看向周围的木叶忍者时，眼中隐约带有一丝惊惧和无奈。

这种心情不难理解，自己的国土，居然需要外人才能守卫，把自己打的稀里哗啦的敌人，则被外人一个照面灭掉，对汤忍们来说，这就是对他们最为直接的嘲讽，只差没直接说他们无能了……

实际上这种眼神祁也不是第一次看到了，昔日在草之国，他也从草忍们的眼中看到过这种眼神，次等村里，还能够在大忍者村忍者们面前保留尊严的，恐怕如今只有雨，泷两家，尤其是后者，作为忍者国体系中唯一的武装中立国，他们的底气比雨隐要充足的多。

能当上武装中立国的国家，他们的军队那是相当的不好惹，祁对这一点是没什么疑虑的，因为他前世的地球上光中立国都有一大票，而武装中立国依然只有一个……

“我是这么说的。”

这名汤忍好像没看到祁眼中的浓厚杀意，他大大方方的承认了，因为他的下一句话就已经让祁的杀意消散了不少，

“但很明显贵军不同意，所以我现在是代表村子询问另一件事的，请问贵军稍后是入村修整，还是自建营地？如果要自建营地，汤隐会根据盟约履行盟友义务。”

“是吗……那么这个问题，稍后再说，我军得先修正一下，不介意的话，你们可以在这里等等，但不要进入战场。”

祁从对方的话语里隐约感觉到了某种意思，不过他却无法确定，想了想，他还是决定先搁着，反正部队的修整才是最重要的。

“既然如此，只有我一个人与您前往是否可以呢，村子也希望能尽快了解情况，好配合贵军。”

见祁已经要转身离开，这名汤忍连忙又说了一句，

“阁下放心，我绝不会对贵军的行动造成阻碍，规矩我懂。”

“……”

祁离开的动作停顿了下来，他再次转过头来看了看这名汤忍，如果说之前还是隐晦的，那这次就是非常直接的表达了那种意思，看来如同他所想的，汤隐村又出现了某种变故。

这还真是个多事的村子，不如干脆改名叫操蛋村算了……

“也好，你跟我来吧，但不要做多余的事情，不然发生了不好的事情，我可不负责。”

想了想，祁同意了这名汤忍的要求，对他招了招手，然后便抬脚离开了这里。

见祁总算同意了让自己进入，那名汤忍这才松了一口气，并赶忙跟上。

而随着逐渐的深入战场，他的表情这才变得真正的惊惧了起来。

仅仅是看着地面上那些残缺不全，几乎是完全搅在了一团的双方忍者们的尸体，以及已经在忍术的影响下变得面目全非的地貌，他都能想象的到之前发生在这里的战斗，是何等的惨烈。

而且他也必须承认，现在的汤忍军，确实没有打的起这种战斗的能力……

当然，一路走来，他很小心的避过了地上的尸首，天晓得那些模糊不清的残值断臂中，是否就有属于木叶的，他毫不怀疑，他只要踩到了一次，周围那些眼神不善的木叶忍者就能把他砍成肉酱，而前方的木叶少年，不但不会阻止，反而会是第一个抽刀子的。

“这里就差不多了，坐下来说话吧。”

走到一片算得上是比较干净的地段，祁找了一块被忍术从地里生生轰出然后散落于地面的大石，一屁股坐了上去。

“不是有话想跟我说么？”

他看着眼前有些拘谨的汤忍。

“放心好了，虽然我不知道你们那里出了什么事情，但如果你们有能耐在木叶的眼皮底下玩窃听，那就不用我们帮忙打云忍了，你别嫌我说话不好听，这是事实，这个时代的忍者就是这样，个人实力已经不是一切了。”

“既然如此，我便直说了。”

听了祁的前半截话，这名汤忍眼中确实掠过一丝不愉，但随着祁的后半句，他也露出了赞同和无奈的神色，然后便慢慢的叙说了起来，很快祁就知道了为什么这些汤忍会在战斗刚刚结束时便出现在这里。

正如祁所猜测的一样，汤隐村，确实是出现了变故，而这个变故，还是始于三战结束前的那次木叶对云忍的行动。

作为曾经的参与者，祁当然了解，因为那次行动可谓是木叶极端武斗派理念的充分展示，而由于前线的紧张，以及对汤隐的不满，三代为首的稳健派们，也对此表示了沉默。

但就算是祁这种没心没肺的，也必须承认，那一次战斗，木叶武斗派们，干的有点过了头。

忍者杀忍者，那是天经地义，大家本来就是吃这碗饭的，但如果有忍者在战斗过程中牵连了大量民众丧生，那么就说不过去了，说到底，民众作为第一线生产者，是各方都要保护的对象，当年的战国时代，大家都是把人口当成优先要掠夺的资源，完全和土地同价，那种到一个地方就大肆杀戮民众的二货，都在战国时代里死光了，脑子正常的霸主们都是把对方的民众抢过来，然后提供相对更好的生活条件，以得到其认同，使他们成为自己的国民。

但毫无疑问，那一次的木叶，就是过了火，部队因为命令，连通告都没有给予，就直接发动了攻击，这样的后果是根本没法兼顾普通人的安全。

是普通人并不代表就没脑子，所谓的普通人无知，那是因为信息量不足，但在平民忍者大行其道的忍者村，谁要认为民众好忽悠，那他自己就是最大的傻子。

因此，汤隐村的民众们，很快就知道了天降横祸的真正原因――忍者村上层的无能，造成了内杠，并违背了协议，引云忍入村，导致了木叶的暴怒。

变故就在此时发生，沉寂已久的汤隐村，顿时爆发出了对村子现状的强烈不满，武斗思想开始蔓延，沉寂多年的汤忍军也迎来了大整顿，但除此以外，汤隐村也发生了不好的变化，那就是它的第二次内杠又开始了――原本积极想要利用云忍之力的汤隐年轻武斗派们，看清了云忍的疯狂扩张欲望只会给汤之国带来灾祸的现实，他们转而支持奉行防守政策，并优待盟友的木叶，反而是被民众骂了个狗血淋头的汤隐原高层们，他们恼怒那次事件给汤隐带来的直接损害，将一切归根于木叶武斗派的残暴，走上了汤隐武斗派曾经想要尝试的道路。

三千云忍在汤之国横冲直闯，汤忍军自身实力不足固然是原因之一，但更重要的原因便在于汤隐那群高层的漠视，他们已经有了看是否能够借助这场战争的发展，来重新选择盟友的意向。

从某种角度上说，这根本就是以团藏为代表的那种木叶极端武斗派思想所造成的恶果，团藏的极端武斗主义之所以不受欢迎，就是因为它太苛刻了，不论对内对外，那就是非我族类其心必异，根本容不下一点点不同的意见，一旦有，就是对内雷霆打压，对外铁血杀戮。

祁虽是武斗派，但同样反感这一点，和人相处哪能这样干的？根本就是乱来么！求同存异才是王道，那种不是黑就是白的思想，在他前世的祖国可是一度盛行，结果是造就一帮自以为是的“精英”，对外越来越没种，对内则越来越窝里横。

不论是前辈子，还是这辈子，祁最痛恨的都是窝里横！

但不管怎么样，作为武斗派，作为根部的首领，也作为团藏的弟子，他必须赶在云忍和木叶在汤之国展开全面大战之前，把木叶武斗派两年前在汤隐村所造下的这个恶果，尽快解决掉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七章确认

更新时间2011-10-171:37:39字数：3131

事情总是说起来容易，做起来难，想了老半天，祁很悲催的发现，对于汤忍的这码子事情，他一时间还真想不出什么好办法。

他不是团藏，如果是团藏，保准是二话不说，立马挥军杀上门去，这么做确实见效快，但副作用就是用屁股想也想象的到。

按照汤忍武斗派给他提供的信息，现在的汤隐村，大多数人对于木叶还是没什么恶感的，这要得益于三代火影几十年来的执政，以火影的职能发挥来说，三代确实称得上是最强，木叶能从无到有，构筑起如今庞大的盟友体系，光靠打是打不出来的，更多的是三代为首的稳健派所采取的各种政策，其中很重要的一条就是对盟友的军事资源双重支持以及双方自主权的充分尊重。

可以说，在三代的经营下，木叶长期以来对于其盟友绝对是厚道至极，至少在道义上是绝对站得住脚。

在忍界混，这种好名声对于维护盟约是非常有用，盟友对于大国来说，并非仅仅是一道屏障，正相反，在战争时期，这些盟友对于大国忍者军来说，能够在保持其部队战力持续性上发挥很大的帮助，最常见的就是资源供给和情报收集优势，在盟国境内作战的忍者军，往往就和像是在本土作战一样方便，相比之下，他们的对手，压力就要大的多了，而汤之国作为木叶北方的唯一门户，重要性不用多说，火之国对它的投入是诸盟国中最大的，汤之国每次遭受入侵，木叶不但要负责与云忍交战，还要负责保护汤之国民众的安全，忍者村的村民原本就不同于一般民众，他们成天与忍者打交道，在战争时期对盟友的作为有更直观的感受，因此在很多汤隐村村民心目中，木叶忍者军已经算是半个自己人了，别的他们不懂，也不想去懂，他们只看事实，而事实就是在保护他们生命安全这件事上，木叶比汤隐做的更好，这种好感反过来影响了整个汤忍军的中下级忍者群体，更加强化了双方的盟友关系。

也正因为如此，就算发生了两年前那样的事情，长久以来对木叶的好感依然靠着民众的基础而占据了汤隐村的主流，汤隐村并没多少人把这账算到木叶头上，在绝大部分村民和基层忍者们心中，这事的责任分明就是本村那些高层们的。

在这种情况下，祁不敢不小心，三代花了几十年功夫才在汤隐和木叶之间构筑起来的友好关系，没在两年前被团藏毙掉就已经是万幸了，他现在要做的是把两年前的负面效用消除而不是放大。

最终，他只好没有选择的选择了最笨也是最稳妥的方式――先看看再说，凡事眼见为实。

打扫了战场之后，不足一千之数的木叶忍者们，带着同伴们的骨灰和云忍的头颅，被等候已久的汤忍们迎入了村子，很出乎祁意料的，当他再次进入了这个村子后，他发现道路两旁，挤满了来自汤隐村的村民们，这些村民表现出来的，是非常明显的亲近态度，这多少让祁安心了不少。

即便那名汤忍武斗派跟他说了很多，但没亲眼看到，他就不敢放心。

这方面他不用担心这些村民是做戏的，忍者村的民众相当自由，他们是中下级忍者的最大来源，绝大部分人都能算是忍者军军属，忍村高层根本不会，也不能强迫这些直接关系到中下级忍者群体稳定的村民们，去做他们义务范畴之外的事情，而村民们的态度，往往直接体现着全体中下级忍者的态度，这也是为什么忍者村选举首领的三大群体中会有村民这一环的原因。

说到这里就不得不提到木叶，大概是木叶忍者村在一战中表现太好了，战后几乎所有的忍者村都照搬了二代火影所设立忍村组织方式，五大村还好，它们的直接建立者是忍界最强大的一批豪族与强族，有这些家族坐镇，五大村的忍者家族群体，即便在平民化的大趋势中，也依然能保持其影响力不会衰竭，并借助这个体系壮大自身，可这一茬轮到了那些次等村身上，可就悲剧了，次等村之所以是次等村，就是因为在家族底蕴上差五大村不是一般的远，木叶的模式这一搬过来，整体实力确实是高了，但那些家族的影响力，却根本达不到五大村的水平，不但不能像五大村的忍者家族一样借助大势来强化自己，反而是话语权受到了极大的削弱。

在这种情况下，汤隐村这种次等村的村民，群体话语权非常的大，从某种意义上说，他们才是汤隐村的老大，像祁前世那种官僚主义压根没有存在的可能，自然也没人有能耐让他们去配合做戏，三代火影之所以总是以温和的方式来对待它国忍者村，也是瞄中了这一点，而他这么做的成效也很明显，就算那些次等村的高层有什么心思，但只要村民们对木叶持友好态度，盟约就不会被动摇，现在的汤隐村就是典型。

因此这一路走来，木叶的忍者们心里还是比较舒坦的，虽然说盟约本来就是各取所需，但不管怎么样，作为一线的战斗人员，他们这一仗打下，三分之二的同伴已经成了手里的骨灰盒，如今汤隐村村民发自内心的欢迎和亲近，多少还是能给他们带来一些宽慰。

很快的，数百木叶忍者就抵达了汤隐村在村中专门为他们划分出来的休息区，相比于只能在野外扎帐篷的云忍军，有盟友做支撑的木叶忍者们可就舒服多了，虽然汤忍军打仗不行，但在自家地盘上照料后勤的能力那还是一等一的，这些已经非常劳累的木叶忍者们，也没有客套，就此驻扎了下来，开始等待木叶后续部队的来临。

不过，以祁为首的部分头目们，却是没有休息，因为他们要直接前往会见汤隐的高层。

都是两年前的一些老面孔，不过相比上次，这帮家伙看上去一脸菜色以及睡眠不足……

看的出来，他们这两年来的日子大概过的很不舒坦，毕竟被全体村民骂，就代表着被所有中下级忍者骂，这份压力确实不小……

祁是没法理解这帮倒霉鬼的感受了，以木叶为代表的五大忍者村，忍者家族和平民阶层之间基本上没有多少冲突，家族虽然有特权，但却是用各自的贡献换来的，每一次出战，家族忍者往往都是冲在最前，没人觉得他们的特权来的不应该。

“两年不见，阁下就已经是一族之长，木叶果然是人才辈出，我等钦佩。”

脸上大约皱纹多出了一倍的汤隐村现首领，有些艰难的朝面前率领着几十位木叶头目的祁，挤出一个微笑。

这笑的可真勉强，祁都替他觉得蛋疼……

“云忍军入侵，可惜我等虽有抗击之心，却无抗击之力，这武战之事，就麻烦木叶的诸君了，有任何要求，尽管提出，身为盟友，汤隐村上下将全力配合。”

“首领客气了，身为盟友，这是我们应尽的义务。”

才说了几句废话而已，祁就已经觉得瞌睡直冒，不得已，他将旁边另一名木叶头目推了出来，

“详细的事情，首领可以与我这位同伴商议，在援军抵达之前，非战斗之外的事情，是由我这位同伴处理的。”

好吧，他这是在瞎掰，看这个被他拉出来的倒霉鬼那“愤怒”的眼神就能知道，对方也不想干这个……

不过官大一级压死人，谁让祁是这支部队最大的官儿呢，这种小事，他说啥米那就是啥米了。

于是没有办法，这名头目只好强打精神，开始和汤隐就接下来的事项开始交流，至于祁，他随便找了个借口，带上了其余的头目，直接离开了这里。

他的目的已经达到了，这群汤隐高层虽然表现的并不明显，但和上次一比，祁确实感受到了一股明显的隔阂，那名汤忍武斗派头目所说的话，也许有所夸张，但也可以确定不会是空穴来风。

“真麻烦啊，这完全就是个烂摊子嘛……”

走在路上，祁摸了摸下巴，有些烦恼的朝身边的这群木叶头目们看了过去，在来这里以前，有关汤隐的问题，他也与这些头目们交了底，说实在的，他们这群人基本上都是抱着同样的目的来会见汤忍高层的，

“怎么样？那汤忍的话你们觉得可信么？”

对于自己在这方面是个什么水平，祁很有自觉，对于这帮同僚们，他还是很抱有期望的，至少这么多人一起拿主意，绝对比自己这么一个半吊子强多了。

他这么一问，所有人顿时也来了精神，七嘴八舌的说了起来。

“应该可信，那老头说的全是套话。”

“旁边的人，很多人态度也和外面完全不一样，就算不能确定，但肯定有不少人有那么一点心思。”

“情况不明啊，还是多看看，不到最后关头，我们不能动手，不然会被人认为木叶要干涉汤隐内政的。”

一通话下来，大家越说越少，也越来越小声，最终，包括祁在内的所有人交换了个眼神，取得了共识，

“确实是有猫腻，援军来之前，咱们得解决了它才行！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八章汤隐生变

更新时间2011-10-1913:21:43字数：3489

汤隐村的一间宅子里，一群年长者席地而坐，在侍从上好了酒菜之后，只见坐在首座的老者挥了挥手，所有的侍从便都退了出去，关上了门。

如果木叶的人在这里，就能发现，这一群人赫然就是之前和他们见过面的汤隐高层们，而首座的老者，正是汤隐村现任总头目。

不过老头现在很郁闷……

作为执掌汤隐村数十年的现任汤忍军总头目，老头当然不是什么庸人，当初一战完结，三代火影猿飞即位后的第一优先事项便是开始重整木叶外交环境，其首要的一点就是与相邻的次等国忍村进行结盟，汤之国作为火之国三大门户国之一，自然是三代的重点关注对象，而就当时的汤隐来说，木叶和他们的关系，却远不是现在这般和谐，在战国时代的时候，木叶与汤忍，由于其势力范围直接毗邻，曾数度交战，汤隐村大部分人更倾向于与因为隔着霜之国，没有结下过仇怨的云隐结盟。

老头当时也是同样刚刚即位汤隐总头目，在汤隐几乎所有人就把目光投放在过去与木叶忍者军，与火之国的恩怨的时候，他却是唯一一个，以整个忍界发展大势为基础来关注木云两村领导层以及对外新政策的人。

虽然说忍界大战并非以谋取国土为目的，但凡事无绝对，并不表示就完全没有这样的事情发生，二战中涡之国的灭亡就是最好的例子，雾忍军毫不犹豫的对它发动了灭国级战争，木叶忍者军甚至还未能及时救援，涡之国便已经沦丧，而在一战时，有一个国家也差点遭受了同样的浩劫，那就是夹在汤雷两国之间的霜之国，下手的，正是雷之国的云忍军团。

大陆上诸多现存的小国中，霜之国的国土，实在是小的有点过份了，其原因就是因为云忍的不断南侵，战国时代终结，诸国建立的时候，霜之国的国土远比现在广阔，但随着一战的爆发，雷之国利用诸国打成一团的绝佳条件，开始大量吞并霜之国的领土，即便是一战已经完结，云忍军依然大量屯兵两国边境，大有随时将其彻底灭亡的意味所在，老头正是从霜之国的状况，以及云忍的掌权派系身上，看到了云隐和木叶最大的不同。

木叶是强，战国时代，就是木叶忍者军阻止了汤忍军的进一步南下之路，死死的将他们压在了东北一线，但同样，因为火之国为四大国团团包围，又无天险可以据守，注定了木叶忍者军以后的第一任务只能是国土防御，在地缘环境无法得到改善之前，火之国对作为其屏障的周边小国不但不能攻打，反而要尽量拉拢，说直白点，木叶忍者军根本无法以谋夺领土为目的进行战争。

但雷之国则恰好相反，它三面环海，陆地唯一接壤的方向就是南方，领土扩张是它的唯一追求，云隐村举村上下，奉行的就是扩张主义，云忍和汤忍没仇，那是因为隔了个霜之国，等霜之国灭了，那么这仇马上就会有了，而且要比木叶更多，木叶最多就是不让汤忍南下而已，而云忍的最终目的却是要灭了汤隐！

老头敢发誓，一旦汤隐选择与云隐结盟，那么云忍军就会立刻灭掉霜之国，然后利用盟约，绑架整个汤隐村不断的与木叶交战，到时候汤忍唯一下场就先被木叶彻底打残，再被云忍随之吞并掉。

相反，若是结盟于木叶，强大的木叶忍者军将站在对抗云忍南下的第一线，汤隐不但可以保存自身，还能利用木叶的盟友优待政策发展自己，最不济，就算将来国家一统的格局真的无法避免，以木叶的组织形式，汤隐这一忍者流派，也会得到最好的保存，他们可以借助盟约以加入者的身份并入木叶，而不是被云忍以掠夺的方式直接吞并掉，云隐村对忍技的谋取手段，十分残酷，在这个家族势力极其庞大，且奉行武斗主义的村子，其高层只认同具有同等地位之个人或家族，而对于没有足够地位的目标，他们只会用武力摧毁之后再进行掠夺。

想明白了这一点，当初的老头立刻就采取了一边说服一边打压的方式，先是用最快的速度肢解压制了村内的云隐派，然后迅速和木叶签订了盟约，而正如其所料，两国盟约一立，云忍军便立刻从霜之国边境撤军了。

有了这一茬，村里仅存的最后一丝抱怨也消失了，事实胜于雄辩，云忍军以实际行动证明了老头的看法才是正确的。

从此以后，老头得到了全村的信服，这个首领一当就是几十年，木叶的三代火影都退休了，他丫还在当……

其实，他早就想退休了，如果不是他发现他暂时找不到继承人的话。

但他郁闷的并不是这一点，而且与其说是郁闷，倒不如说他实在是想不通。

组织的底蕴不如人，他想得通，这事情得拼祖宗，后人没法决定，但村内的人，在享受了几十年的盟约好处之后，居然越来越蠢，他就真想不通了。

如果说是伙食有问题，把人给吃成白痴了，那为毛他暗地里支持并培养出来的那群武斗派就不蠢？偏偏就是那些掌握着汤隐流忍技精华的家族忍者们一个比一个智障了？

这个问题的爆发始于三战，当时五大国中，火，土，风三国在大陆上打成一团，水之国则忙于内乱，只有雷之国按兵不动，在这种环境下，当时居然还有人提议削减军备支出，改为它用，也不知道是不是脑子被驴踢坏了，难道他们就觉得云忍军真的就不会打过来了，还是因为忙于前线的木叶对汤隐的支持不如往年一般丰厚让他们觉得不满？如果是这个原因的话，那已经不能叫目光短浅了吧？

刚开始，他以为是因为几十年来因为木叶的强力支持导致这群人没了危机意识，因此他开始暗自支持一群被称为武斗派的家伙，让他们假意勾结云隐，但结果差点把他气疯，这群人简直没有半分骨气，武斗派只不过是假装闹上一闹，他们就萎了，还任由云忍派人入村，别说他了，就是那群武斗派也傻了眼，只能将就着把戏继续演下去，至于通知木叶，这哪是什么稳健派做的？根本就是自己亲自动笔，再让武斗派的人假装成稳健派送过去的。

但另他纠结的另一件事又来了，木叶那个叫团藏的奇葩，居然二话不说就派人杀上门来，杀了云忍还不算，就连那个和自己直接进行联系的飞段都被弄死了，所幸那疯子和三代火影一起退休了，不然老头一想到这茬，就好像吞了苍蝇一般的恶心。

好在就算没有了飞段，武斗派依然有人才，他们也算看透了这群现任稳健派中小头目们的烂泥巴本质，不再假装勾引云忍，而是把精力全投在了重整汤忍的任务上，谁料得到，那群没出息的玩意，当着木叶的面不敢发牢骚，居然背地里跑去和云忍搞到一起了！

说真的，要不是这些家族直接关系着汤隐村的核心忍技传承，老头真想直接灭了这群成天帮倒忙的主……

现在，他不得不把话给这些人说开了，团藏的继承人他已经见过了，和团藏截然不同，虽是武斗主义，但并不极端，是个重视盟约的人，看到他，再回想现任四代火影在两年前刚一即位便寄给自己的书信，老头觉得汤忍的未来确实有了保障，难得木叶有了出色的继承者，自己这边绝对不能被一群拖后腿的家伙给搞砸！

实在不行，他宁愿杀人，汤隐村不能毁在这群蠢货手里，大不了他多背一些骂名就是。

“好了，总算安静下来了，大家说说吧，那个木叶的小子，人怎么样？”

摒退了左右，老头慢条斯理的抿了一口酒水，朝下方的部下们问道，

“该看的看了，废话也说了，谈谈你们的感想。”

“……”

一众汤忍头目听了这话却没有立刻发言，而是你看看我，我看看你，一时间都有些犹豫。

看着这群人的样子，老者顿时就觉得气不打一处来，原本就脾气不算好的他终于忍耐不住，狠狠的将酒杯朝地上就是一砸。

“干！真是看你们这熊样就来气，你们争气一点能死啊！？”

他大怒道，

“文不行，武也不行，到现在居然连句话都不敢说，就这德行还想瞒着别人和云忍搞东搞西，真是死到临头还不自知！”

“首领！还请慎言！”

这句话一出口，在坐的一众头目顿时大惊失色。

“慎言个屁！”

老头更怒了，

“人家都问上门来了，你们当别人就是瞎的是吧？云忍那是什么样的货色？你们想把汤之国变成第二个霜之国吗！？”

“首领，话可不能这么说。”

老头这话一出口，之前还在说慎言的那些人立马也急了，

“两年前木叶怎么对我们的，你又不是没看到，那个团藏根本就没把我们当盟友！”

一名身着白衣的男子气愤不已的说道，

“明明是那些武斗派的错，杀掉他们不就可以了？结果死了那么多人，全村人反而骂起了我们，这算什么道理嘛！”

“倒是老头子我眼拙了，认识三木君你二十多年，却没看出来，原来你是个这么讲道理的人！”

老者简直给这句话气乐了，自己竟然怀疑对方是智障，实在是罪过，这丫根本是比智障还不如啊！好歹身为汤隐一方头目，居然连自家环境都看不清楚，没常识也给该有个限度啊！

操！果然应该宰了这帮人……大家都吃一样的伙食，为毛就他们这样的蠢！？

“那我问你，团藏他是火影不？你眼里就只有谁得罪过你是吧？几十年来村子得到的你就看不到了？因为得罪了你，你就可以拿着全村的前途开玩笑是吧？”

老者眼中的杀意，伴随着心中的失望之情，越来越盛，

“曾经对你们抱有希望的我，还真是个笨蛋啊，你们连祖宗留下的饭都吃不好，走路都不会就想跑步，几十年了，我也厌了这个位置，今天，我就把话说开了吧，你们和云忍搞到一起，目的到底是什么，你们能说服我，老头子最后一把力气就卖给你们，来！说来听听！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九章承诺

更新时间2011-10-211:37:50字数：3178

“其实您不必做到这种程度……”

看着在大厅内清洗血迹的侍从们，祁看着眼前的汤隐村首领，有些无奈的说道。

他总共也才来了两次汤隐，结果每次都是大见血光，难不成这里的风水和他天生不对盘？

就在昨天夜里，自己等一众木叶头目，被汤隐首领暗中邀请到了这间宅子里，按照这老头的说法，是由于木叶的领导层已经过渡到了下一代，因此要和自己这一帮人探讨一下两村未来关系的发展，结果没想到，却被这老头告知了两年前汤隐内杠的真相，并顺便看了一场好戏……

特别是当大批汤隐武斗派忍者和以祁为首的木叶忍者头目们一起走入大厅时，那些在座汤忍头目的脸色，相当精彩。

“不，阁下，为了我们两家的未来，这是必须的。”

相比祁的尴尬，年纪和三代火影差不多大的汤隐首领倒是不咸不淡的说道，

“两年前的悲剧，不能再重演了，尤其是我们两家正联手对敌的时候。”

“……”

被老头这么一说，祁顿时更尴尬了，两年前他可是直接参与者，这老头，应该，可能，大概不是在绕着弯儿骂他吧……

而看到祁那纠结的表情，老头的眼中则是闪过一丝不易让人察觉的喜意，但表面上，他依然是面无表情，然后就见他朝旁边的一名汤忍招了招手，同时向祁说道，

“我来替阁下介绍，这一位，是我们村子现时的武斗派掌权人风近，相信你们同为武斗派，应该比我这个老头更有共同话题可谈。”

“你好！”

祁顿时大喜，倒不是因为对方武斗派的身份，而是他实在怕了这个僵尸脸一样的老头子，就算是他也听得出来，老头对两年前的事情心里多少是有气的。

“阁下客气了，话说回来，这里实在太污秽了，不适合用来接待诸位，还请阁下随我移步到客室吧。”

这名叫风近的汤忍，脸可比老头好看多了，至少他是在微笑。

不过，最终动身的也只有祁而已，其他木叶头目都有着整顿部队的任务，直接就返回木叶忍军的住宿区去了，因此，所谓的接待，一开始就只有祁一个人而已，他随同风近抵达了另一间厅室，相比大厅，这里的家具和装饰可要华丽多了，一看就知道都是高级货。

真是万恶的有钱人啊，不过祁从某种程度上来说也是有钱人，除了日向和宇智波之外，他的辉月一族是木叶忍者村第三个拥有火大名额外资源获得权的家族……

至于千手么……木叶的拨款总额分配权都在手里了，自然不需要什么额外资源份额。

“请坐，两年不见，阁下已经是变了个大样，看的出来，阁下经历了很多事情。”

风近先是走到一边，倒了一杯热茶，递给了祁，才随着祁一同坐在了榻榻米上。

“我怎么感觉你们好像都认识我似得，两年前我只是一个普通的忍者而已。”

祁实在是受不了这种是个人都认识他一般的场景，这让他很不顺畅。

不过说到变化，他自己也能觉察的到，自从和九尾谈了一天之后，他的心态确实改变了很多，曾经很是让他在意的一些事情，现在的想法已经完全不同了。

这很正常，他的身体可是“埋”着一个史前时代就已经存在，而且一门心思要给整个火影世界“关机重启”的终极怪物，光是想到这一茬，他就觉得啥都成了浮云，比如他以前觉得忍村战争很可怕，但现在再一看，那简直连根毛都不算……

这很容易理解，正在他体内“睡觉”的逆源当年可是把灭世当成是做是日常，杀戮起生灵来，都是以一个个种群为基本单位，愣是单枪匹马的一直杀到了六道仙人出现才停下休息，火影世界最古老，也是最强横的所有高等生灵种群都给它给灭了个清光，相比之下现世中人与人之间的战争，实在是不够看。

至于曾经的怕死……现在更无所谓了，按九尾的说法他现在是一只脚已经搁在了鬼门关里，在逆源意识，也就是异种能量第一次在他体内觉醒后，他的身体就已经在不断的吸收着周围的能量来强化他的肉体和精神力量，就连他的查克拉，也成了精神力，肉体能量和外界自然能量的混合体，这也是为什么他这两年力量会提升的这么快的原因，而且随着综合实力的不断增强，以后他身体吸收能量的速度也会越来越快，若他不能及时完成收集六道遗产的任务，成为第二个六道，那他就只能被彻底复苏后逆源同化，变成第二个十尾！

在这样的情况下，已经不是他还要不要怕死的问题了，而是他连怕死的时间都没有了。

不过，这并不妨碍他被风近接下来的话给噎到。

“不认识阁下是不可能的吧，飞段大人的死是整个汤隐的损失，相信在场的同僚们都记得阁下，尤其是阁下的忍术，又是这般的独特。”

“能不能不说这件事了……而且，叫我祁就行，你们这么叫我实在是听不习惯。”

刚想喝口茶润润喉咙的祁，一听这话就觉得没了胃口，转手就将茶杯放回了面前的木台上。

“抱歉，看来是我表达的方式不对，祁君不要误会，两年前的事情，谁是谁非，我们心里还是有数的，祁君也不过是奉命行事，换成我们也是一样的做法，所以……”

风近正了正神色，

“我们有一件事想要拜托祁君，汤隐村力量有限，对这件事实在是无能为力。”

“没问题，盟友的麻烦就是我们的麻烦，帮的上我一定帮。”

祁没有犹豫，点了点头说道。

同时他也很直接的表示了，他是以盟友的身份帮忙，他可不相信死掉一些人，剩下的汤忍就真的和木叶恢复了往日的友好关系，团藏造成的伤害，必然，也只能由他来弥补。

“听到祁君这么说我就放心了，我们都知道两年前的事情，并非双方的本意，只是在战争环境下不得已造成的行为，所以这一点绝不会影响我们的关系，祁君大可放心。”

听到祁的回应，风近立时露出了笑容，

“我们想要请求的，其实是关于飞段大人子嗣的事情，飞段大人虽然死了，但他有儿子，而在两年前，他的儿子失踪了，而原本负责保护他的同僚也被发现已经让人杀死，根据我们的查探，现在很确信他是被它国的细作带走了。”

“容我问一句，你们那位飞段大人的儿子叫什么名字？”

听到“飞段”这两个字，祁立刻严肃了起来，话说，飞段这个名字，实在太让他耳熟了，他相信不是重名这么简单，两年前听到那群汤忍叫那名大叔做飞段的时候，他就一度怀疑过，现在听到飞段居然有儿子，再根据年龄这么一推断，只怕这个所谓的飞段之子，就是原著里晓组织中的不死身飞段！

从忍术上说，飞段可以说是原著晓里的高手中最弱的，但从生存力上说，绝对是最强的，他丫是真正的不死之身，要杀死他，恐怕只有把他折腾成粉末状又或者是拥有直接伤害灵魂的力量，才有可能！

“飞段大人那一族，比较特殊，是一脉单传，现在飞段大人已死，飞段之名，已经由他的儿子继承了。”

风近此时的表情颇为严肃，

“飞段大人的家族，每一代人都在不断研发一种秘术，已经延续了很长时间，而飞段大人的儿子，就掌握着这种秘术的研究资料，先不说资料本身，就冲飞段大人本身，我们也不能让他的儿子流落异国，也许祁君你还不清楚，飞段大人，本应是汤隐下一代首领。”

一口气说了一大串话，风近也渴了，他拿起自己的杯子，饮了一口热茶，润了润喉咙。

“……”

祁此时真想泪奔，这么说的话，岂不就是团藏在两年前干掉了人家汤隐的下一代首领？那可就不是一般的恼火了啊……

这样一来，不管那个飞段是不是原著的那个飞段（这话真拗口），他还真是非把人找到不可了，所有人都知道团藏是他老师，团藏弄出来的事情，他不收尾都不行。

“它国的人，那会不会是云忍？”

既然上了心，祁也不敢随便应付，立刻就说出了自己的怀疑。

这也由不得他不怀疑，云忍这方面是出了名的，他们从来是不择手段的收集所有他们觉得有价值的忍术，说是臭名昭著都不为过。

“不，不是云忍，我们探查了所有的踪迹，最终的证据证明，对方是去了田之国。”

风近还真是不雷死祁就不罢休，刚换了口气就直接甩过来一句对祁来说不亚于是“原子弹”的话。

“田之国！？”

祁这下可真是要翻白眼了，喵的，两年前的田之国，那不正是大蛇丸去的地方吗？音忍村就在田之国啊！

虽然说祁现在的心态是不一样了，但他还不至于没心没肺到视所有人为无物，像大蛇丸这样的重量级科学狂人，换谁来了都心里发慌啊……

不过……如果真是大蛇丸，他倒不是没有交换的本钱！

“明白了，我会尽力。”

深深的吸了一口气，祁正正经经的朝着风近许下了承诺，

“虽然现在是战争时期，但我也不会一直在战场，总之我会争取用最短的时间，帮你们把人找回来。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十章掠夺与反掠夺

更新时间2011-10-2114:21:20字数：2532

秋天是个好天气，不冷，也不热，不会太过干燥，也不会湿润的过份。

总而言之，是个干啥都比较爽的时节，特别是用来打仗之类的……

木叶和云隐之间的战争强度之高，超过了各国各村的预料，仅仅是第一波部队，双方就各出动了三千精锐忍者，这样的军事力等级，已经相当于一些小忍者村的举村之力，战事仅仅是刚开始而已，两支忍者军就已经在汤之国境内展现出了一副极为惨烈的画面，五千名来自双方的精锐忍者已经为这场战争付出了生命。

但第一波先锋部队全军覆没，并没有打消云忍的热情，相反，由于木叶仅仅是惨胜，在云忍看来，他们想要利用人数优势追平甚至反超木叶忍军战力的期望已经有了充分的可能性，很快的，后继的云忍军很快纷纷出现于汤之国境内，开始清扫周边，建立驻点。

相比之下，木叶的后继部队这方面条件倒是更好，由于有着汤忍的帮助，他们不必花费额外的精力建立驻扎地点，后勤方面，也有汤忍协力办理，但木叶忍军也多了另外一项任务――他们要保护一部分汤之国的百姓进行迁徙，远离战区，而在这其中，不可避免的，双方的外围巡逻部队开始有了接触，一些小型战斗也频频爆发，双方各有死伤。

双方的第二波战斗，就这样以汤之国的民众为目标展开，木叶要保护民众顺利迁移到后方，而云忍方面，他们当然不是要杀害民众，相反他们依然是要保护，只不过不同的是，云忍的保护，指的是掠夺这些人力资源，然后带往后方，由本国其他人员携带他们前往雷之国，使之成为雷之国的国民。

这也是忍村战争的目的之一，更是诸多参战小国越打越弱的直接原因，真正给它们带来重大损失的并非是战场上的损伤，而是人口的被掠夺，五大国不论输赢，都能借助忍村战争不断获取对一个国家来说最为重要的资源――充沛的人口，特别是木叶，作为三次忍界大战，以及历次局部战争的常胜军，几十年来，它为火之国掠夺了海量的人口，火之国由于其军事政策偏重防守，疆域面积一直没怎么扩充，在五国中是倒数的，但人口却是诸国之最，其余四国虽然不至于达到火之国的地步，但相比建国时，其人口也已经翻了数倍，远远超过了依靠正常发展所能达到的速度。

但人口的疯狂掠夺，同样也为大陆诸国埋下了开启第二次战国时代的隐患，大量增长的人口，一旦没有足够的土地来承载，大规模的对外领土扩张将成为五国的唯一选择，到时，便是小国尽灭之时，那个时候，可就没有什么忍界大战了，诸国眼中将只有土地，不论对方是否是忍者国，甚至是否拥有超自然军事力，都将成为战争对象，就算是泷之国或者铁之国这样的中立国也无法幸免，战争拼的是资源，资源短缺的它们除了灭亡根本没第二条路。

不过这是大名要考虑的事情，忍者村只管军事而已，就算是五大影，也用不着去考虑民生方面的事情，那都是大名府的职责，掠夺人口固然是忍者来干，但安排工作可都是大名府负责的。

因此相比于后方大名府成天绞尽脑汁的思量如何安排和分配新国民，忍者们倒显的有些没心没肺了，浑然不觉自己每一次无节制的人口掠夺方式都让日后的诸国混战又近了一步，就算是像祁这样的穿越者，做忍者做的久了，对这方面一样没什么感觉，他最关心的，只是任务而已。

随着后继部队的抵达，祁也终于可以卸去这所谓的总指挥的职位，相反的，他有了新的任务，他要带领着作为第二波部队抵达的一百名辉月族人，作为巡逻部队，搜寻和清扫周边地区的云忍巡逻队。

百人，这在忍者军里已经算是比较像样的规模编制，忍者小队作为最基层的编制都是三到五人不等，战场上的小编队都是十多人左右，百人，已经能承担一些作战任务了。

倒不是上面不想把这一百人拆开，但问题是，辉月一族不同于一般家族，这个家族是刚刚才建立，成员组成成分相当复杂，就连个统一的家族意识都不算真正形成了，这个家族现在能聚合起来纯粹是因为祁一个人而已，因此除了祁本人，其他人根本就使不动这所谓的辉月一族。

无奈何之下，才有了这个百人队，上层甚至连部队编号都懒得取了，直接就把祁叫去，将一大块地方划给了他，表示这是辉月一族的家族任务，然后就此完事。

祁就更乐意了，全是自己人，使起来才顺手嘛！更何况，辉月一族现在是全员冰骨脉，外人根本没法妥善运用起来。

上百辉月忍者，很快就开始了对所负责区域的扫荡任务，不过话虽然如此，在双方大军本阵未动的情况下，单纯的游散巡逻部队之间，碰面的几率倒不是很高，随着战区内民众的纷纷迁走，地广人稀就成了这里最好的写照，虽然说巡逻队只要一碰面就必然交战，但首先也得碰上了才行。

更多的时候，是双方的巡逻部队都在某一区域内交叉行进，毕竟巡逻部队人数有限，无法铺开进行搜索，基本上交战都是伴随着民众的迁徙而进行的。

而祁，却有不同的想法。

“我们不等云忍上门，那样没意思。”

他看着眼前的上百族人嘿嘿笑道，

“我们直接进入敌境，寻机行事，我们要转移百姓，他们也一样，就用云忍的方式对付云忍，大家有没有意见？”

意见？当然没有，在辉月一族，祁就是天，他说一，就不会有人说二，这可是历代忍者家族创建者的特权，不像一般的忍者组织，忍者家族是先为家庭，其次才是组织，创建者的地位在整个家系中是至高无上的。

“好，咱们看地图！”

见大家都赞同，祁立刻将汤忍提供的地图拿了出来，这些也是盟友的优势，作为本土势力，汤忍对汤之国了如指掌，任何细微的变化都会被他们第一时间记录。

“我们现在的位置是汤之国的东北方向，朝上走，是汤之国北方的军港，现在那里还没有沦陷，是由汤忍军驻守的，我们直接去那边，走水路进入霜之国，然后在那里对云忍进行人口反掠夺作战！让他们知道，不是只有他们云忍会进攻！”

“族长，我有问题。”

众族人讨论了一下，然后有一人发言道，

“指挥部要我们清扫这里的云忍，既然我们要走了，是不是先通知一下指挥部？”

“嗯，是要通知，不过等他们回复就没搞头了，这事得速度，就发个信鸽，然后直接出发。”

祁阴笑一声，

“我才不管他们同意不同意呢，我们既然已经动手，他们不认也得认，收到信息后就会派新部队过来的，说到底，这块地方虽大，但民众早就迁徙光了，云忍如果走这边，就等于是绕远路，一路人生地不熟的，反倒容易被打埋伏，我们走了，云忍看不到木叶军，反而不敢走这块地方，他们可没有白眼，等他们反应过来，换防的部队早就到了。”

说完，他拿起笔和纸，刷刷的三两句话写完，然后递给一边的族人，让他用随身携带的信鸽发了出去。

“搞定，出发！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十一章霜之国？雪之国？

更新时间2011-10-224:54:10字数：2703

霜之国，这个夹杂在汤雷两国之间的国家，即使是在所有拥有忍者村的小国中，也算的上是比较默默无闻的一个，毗邻雷之国可以说是它的不幸，那可是全忍界扩张欲望最为强烈的国家。

但能够在雷之国这种军国主义疯子集中营旁边幸存下来，多少也说明了它是有底力的，至少，五大忍者国中，再也没有哪两个国家像火雷两国一样，中间相隔着两个小国，而不是一个。

老实说，祁一直以来，对于雷之国那疯狂的扩张欲望多少是有些不理解的，比如同样雄踞大陆北部的土之国，就完全没有雷之国那样强烈的侵略性，但当祁抵达了霜之国近海之后，他终于理解了雷之国那掩盖在疯狂扩张欲望下的悲凉。

明明没有隔上多远，霜之国的气候，与汤之国竟是天壤之别，他也终于明白了为何霜之国要以霜为国名。

这里……未免也太寒冷了一些！

祁不是第一次为这片大陆那称得上是异常的地域气候差异而纠结了，但只有真正踏足了这些地方，他才能体会到这片大陆的气候差异能让人郁闷到什么地步！

汤之国的气温，虽然不如木叶来的温润，但至少依然算的上是暖和，尤其是全国各地都有大量的温泉，那个国家的地理环境，总体上来说，还是相当的不错，但霜之国，却是完全两样，祁等人刚出船舱时甚至都以为自己眼花了，此时船只尚在霜之国的近海范围内而已，但天上却飘着鹅毛大雪，那雪花似乎是永远也下不尽似得，祁只觉得大片寒气扑面而来，让人难以想象，这里距离汤之国并不遥远，但气候环境却是天地之别。

霜之国都已经是这幅模样，那更北方的雷之国就该是如何场景？祁从未去过雷之国，但按照他在木叶村所浏览的资料介绍，雷之国是高山之国，几乎就没有大面积的平地，就连城市也是建立在高山云海之中，云隐村的名字，就是这么来的，虽然听起来似乎还挺优雅，但只要仔细一想就能知道，那环境有多么的寒苦！

难怪雷之国举国盛行扩张主义，就这样的生存环境，不想南下才怪了！相比之下，土之国虽同为北方国家，其领土却并未被局限于半岛之内，反而朝内陆拓展出了老大一块领土，有了这块领土，它相比雷之国，可以说是好的多了……

“真是让人难以想象，我原本还想有机会去雷之国逛逛，现在看来还是算了。”

站在船头，祁有些感慨伸出手来，不多时，只见他的手上就积了一层雪花，可见这雪降的有多猛烈，

“霜之国这种地方都能让雷之国感兴趣，它本土的环境又该是个什么鬼样啊……”

“族长说的是，我以前在水之国的时候，就和雷之国的旅人见过，要说五国中，就属雷之国的环境最恶劣了。”

一名原本是水无月一族，但现在已经是辉月一族的青年族人同样感慨的在一边接了口，

“雷之国那地方，全是高山，连山地环境都不能算，根本没有多少平地，就算有，也不够人聚集的，光是修路就能用光，他们的民众都是在高山上造屋，种的粮食也都是高山作物，是真正的苦寒之地。”

一边说着，他还一边摇头不已，

“不光如此，这个国家的天空终年聚集着大量的雷云，时不时的就会有雷电劈下，远处看上去很漂亮，但若是隔得近，那便是足以置人于死地的天灾，雷之国的人管那叫做雷雨，意思就是雷光劈下来就好像下雨一样，每年都有人死于雷雨的爆发。”

“靠……那还真亏他们住的下去，是我早搬家了……”

祁顿时只听得心中发寒，原以为风之国那地方已经够苦了，没想一山还有一山高，雷之国这是何等操蛋的生存环境！

他前世的地球，早已证明了越是生存环境苛刻的地方，成长起来的民族就越是可怕，能够在雷雨下生存的人，那都已经不能用可怕来形容了，简直是恐怖啊！

难怪云忍以凶暴闻名，这种鬼地方成长起来的忍者，那能不凶暴么……

反倒是木叶，成长于火之国这样的安逸环境，相信若不是四面环敌，本身的忍技传承底蕴也是最强，怕是早就已经安逸的生存环境下堕落了。

“不过嘛，终究是普通人的分别了。”

他忽然面色一改，变得轻松无比，

“忍者这行，本来就不理常规，好了，问问帮咱们带路的盟友，还有多久抵达？”

“是。”

那名族人应了一声，随即退下，然后去找随同他们一起行动的汤忍询问去了，不多时，他便已经折返了回来，

“族长，汤忍说，已经近了，但前方可能会有霜忍的部队出现，云忍从汤之国掠夺来的民众，是由霜忍军负责送往雷之国的，他们虽然没有水军，但却有岸防部队的编制。”

“霜忍么……嗯，不知道是个什么样呢……”

祁轻轻一笑，他此时也已经看到了远处越来越清楚的海岸线，

“真让人期待，为了不让云忍过早发现，我们可不能留下活口呢。”

“是的，不过听汤忍所说，霜忍这几年来，有所长进了，上次大战期间，他们还根据本国环境开发出了一种比较特别的遁术呢。”

“哦？是什么样的遁术？别跟我说就叫霜遁……”

听得好奇，祁不由的半是开玩笑，半是询问的笑着朝族人打趣了一句，

“汤忍既然说到这份上了，也应该知道他们遁术的名称吧？”

“是的，不过……”

这名来自水无月的辉月族人的脸色这一刻忽然变得有些怪异，整个人脸上流露出一股非常复杂的表情，只不过，其中所包含的情感，绝大多数属于好笑，轻蔑一类。

“不过怎么？”

祁有些奇怪的回过了头，

“那遁术很强？还是很弱？”

“不，实际上，那遁术……叫冰遁。”

这名辉月族人总算说出了口，

“嗯，就和咱们……水无月的血继遁术名字一模一样。”

“啥！？冰遁？”

祁终于明白为什么族人的表情会那么奇怪了，他现在的表情也好不到哪里去……

“你确定没听错？”

祁抠了抠耳朵，怀疑今天是不是愚人节，虽然说各国开发的忍术中，有时候难免会有重名的存在，但这也是被限制在某些范围内，作为遁术来说，极少会出现重名的情况，倒是同一种遁术多个组织拥有使用者的情况比较多，比如磁遁，砂隐村和云隐村就同时拥有磁遁的使用者，只是方式有很大不同就是了。

但融合遁术却不一样，就算是同样类别的性质变化结合，所展现出来的，也不会是一样的融合性质，其中牵涉到的东西太多了。

“是的，确实是叫冰遁，但汤忍说，那不是融合遁术，而是霜忍用水遁衍生出来的新招而已，因为没有性质融合，本质上还是水遁的一种，只不过是利用霜之国独特的环境才达成了造冰的效果。”

这名族人一边笑，一边则是将汤忍说给他听的话，一字不漏的重新复述给了祁。

“那可真是有意思，冰遁么……曾几何时，我们所使用的，也是冰遁啊，只不过，现在我们用的可是比冰遁更加强大的冰骨脉，那么就让我们来领教一下霜之国的冰遁吧！”

祁也不由的笑了起来，这确实是太有意思了，自己将水无月与辉月两族的力量结合成了新生的冰骨脉，从这个角度上来说，水无月的冰遁已经消失，没曾想，居然会再次听到这个名称，世事还真是奇妙！

不过，祁在前世时虽然算的上是个火影爱好者，但却是个标准的漫画党，除了漫画之外的东西，他就没碰过，因此他不会知道，在动画化的火影忍者中，曾经有过一个叫做雪隐村的忍者村，而那群雪忍正是使用着名为冰遁的忍术。

这个世界，并没有雪之国，但却有一个霜之国。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十二章袭来

更新时间2011-10-234:19:44字数：2492

“哈啊……”

大大的打了一个哈欠，霜隐中忍，三木隆有些疲倦的从床上爬起来，然后如同往常一般，穿好了自己的战斗服，打开门走了出去。

刚一出门，对于那些生活在大陆南部的人来说十分刺骨的寒风就迎面吹了过来，但对三木隆这种从小就在霜之国生活的人来说，只不过是一般的冷风而已。

“哼哼，如果在这种环境下作战，那些无能的南人，一定会一败涂地吧，真是奇怪，生活在好环境里的家伙，怎么会是忍界最强大的忍军呢？”

嘀咕了两句，三木隆将衣物包裹的紧了一些，习惯归习惯，这不表示他喜欢这种天气，今年的雪似乎来得特别早，平时要到秋中才会来，而今年，却是在夏末就开始了。

霜之国是一个几乎一年四季都在下雪的地方，之所以说是几乎，那是因为它那丝毫和温热扯不上关系的夏天，是一年中难得不下雪的日子。

“嗯？”

走了几步，三木隆忽然觉得脚下一沉，他低头一看，原本放在墙边的木桶倒了下来，挡在了他的脚前。

“真是让人讨厌的天气！”

有些恼火的，他将木桶扶回了原位，然后开始朝其他的屋子走去，并拍打着木门，大声的叫嚷了起来，

“懒鬼们，快点起来，叫上你们的人，把那些在港口守了一夜的兄弟们换下来，动作快些，不然大人可是要责罚的。”

平心而论，三木隆虽然是忍者，却讨厌战争，倒不是说他热爱和平，只是一旦打仗了，那些南方的商旅们就不来了，这让他的口袋缩水了不少。

这个港口，虽然曾经是军港，但霜之国早就没有了水军，这里在几十年前就已经变成了民用港，若是平时，在这个时间，早就有大量的商旅在这里进行补给了，而作为港口守备部队的一名小头目，他总是能从那些南人的手里得到很多“孝敬”。

南国的老百姓，都很是温顺，不像北面雷之国的人，那些野蛮人，又凶恶又小气，他根本捞不到几个钱，真是可恶，但愿他们都死在大海上。

三木隆看不起南人，不光是他，整个霜之国的人，都很少有看的起南人的，认为南国的男人都是软蛋，根本没有男子气概，只有漂亮的南国女人才让他们喜欢，但南人很富裕，所以三木隆虽然看不起，却还是很喜欢有南人来他这里落脚。

现在，云忍军和木叶忍者军在汤之国打起来了，这个港口自然就冷清了下来，忍者的战场，还真不是区区商旅就敢随便靠近的，哪怕这里只是后方。

“讨厌的云隐，讨厌的木叶，都死掉才好。”

他愤愤的一边拍打着部下们的房门，一边在心里不断的诅咒着。

大概是他的怨念发挥了作用，一个个同僚被他闹醒，然后匆匆忙忙的从房里跑出，最后这群人各自召唤了自己的小弟，朝着港口跑去。

很快的，原本值夜班的霜忍们就被他们换了下来，三木隆也带着他的部下们，守卫在了他们所要负责的位置上。

表面上看去，这支霜忍守备军，还算的上是行动迅捷，但他们的表情则是直接暴露了他们心中的想法――这种鬼天气，一个没有了任何油水的破港口，谁有兴趣来啊……

但并不是所有的霜忍都这么想，在港口最高的一幢塔楼里，一名中年霜忍，正一脸忧愁的看着远处的海平线。

“大人会不会太过虑了，此处虽说曾是军港，但如今已经毫无攻打的价值，打下这里，木叶忍军得不到任何好处。”

一旁的部下看着站着摆POSS半天也不挪一下的老大，忍不住发问了，

“木叶与云隐交战多次，也从未突入过我国境内，又更何况是这里？”

“哼，你们一个个，都太天真了！”

中年人回过头来，

“以前不做，和现在做不做有什么关系？一旦出事，你我有几个脑袋够砍？”

他冷哼了一声，挥了挥手，

“别说废话了，都给我好好警戒！”

说完，他已经将目光重新投向了远方，但就是这个时候，他的瞳孔猛地一缩，远处的水平线上，几个好像是海船的黑点，已经猛然出现！

“那是……有情况！所有人，准备战斗！”

他的脸面上浮现出了惊骇的表情，并朝着身后同样是目瞪口呆的部下们吼道，

“愣着干什么！？一群废物！还不快去发布命令！”

这种时候，这个地方，还会有谁来！？那只会是敌人！

而就在霜忍军的头目们赶紧将命令下发到基层部队的时候，那几个黑点，却是以一个恐怖的速度，飞速的开始朝港口接近，以至于汤忍的命令甚至还没完全下发到各部队的时候，港口上的所有一线霜忍，就已经将来者的模样看了个一清二楚。

那是汤之国的船只样式！

更恐怖的，是这些船的速度，与其说它们是在水上行使，倒不如说是它们是被高速流动的海水直接推过来的！

这并不是幻觉，霜忍们确实是看到了，船身下的水浪，是明显的异常，分明就不是正常状态，而是正被一股超自然力量控制着！

不用上面来命令，就算是头猪这时候也能知道来者不善……

“敌袭！”

“准备迎击！”

霜忍们原本松散的神情顿时一扫而光，转为了紧张和严肃，原本散布开来的忍者们，开始迅速的集中了起来。

小国们并没有大国那样的资源和技术水平去制造大型忍军军械，以技术力来强化忍者军的破坏力，但忍者们本身，就是破坏的代名词！

“把它们前进的路线封起来！”

各个头目开始呼喝，

“全体都有，忍术准备！”

但他们却没机会将接下来的命令吼出口，因为此时，高速行进的敌船，已经抵达了距离港口极近的位置！

霎时间，就看的所有的来犯之船前方，海面上的大量海水忽然升起，在完全遮掩了这些船只的身影后，高高耸立起来的这道水墙，下一刻已经在一股巨力的爆发下，化为了大股的毁灭性洪流，朝着港口，狠狠的压了上去！

“轰轰轰……”

用坚石打造的港口，此时证明了材料的优劣可以直接决定建筑物的生命长短这一铁律，大股洪流，转眼间就已经席卷上岸，石港本身固然是巍然不动，但修建于其上的木制建筑，就如同积木一般，只一个照面就被砸的四散开来，连同里面的人一起，被搅了个乱七八糟！

而与此同时，那些尚未靠岸的船只上，上百道人影纷纷跃出，他们身姿矫健，仅仅是在水面上轻点了几下，就已经纷纷落在了平整的土地上。

在他们脚边，遍地都是各种简陋守备工事的建筑残片，瓦砾中，还能看到被压在其中的霜忍。

“来者何人！？”

一名虽然扛住了洪流袭击，但也已经头晕目眩，以至于连眼中物体都已经看不真切的霜忍头目，下意识的朝眼前的来犯者问了一句。

“老子是你祖宗！”

一只年轻的手出现在这名霜忍的额头前，只看得手指头一弹，这名霜忍就直接飞了出去，砸入了另一堆瓦砾中。

出手者，乃是一名身着木叶忍者服，大约十五岁左右的少年人，但就是这么一名少年，眼中却闪烁着和他年纪截然不符的残忍目光，

“一个不留，全部干掉！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十三章辉月之风

更新时间2011-10-242:17:46字数：2636

所谓军港，那得有足够军事设施才能被称为军港，但很可惜，霜之国很早前就没有了水军，尤其在一战后，由于大半国土被侵吞，霜之国的资源力大打折扣，剩余的资源都已经集中用来支撑陆地部队，而这座军港，自然没有足够的资金维持，以至于时至今日，它已经只有作为一个港口的基本能力而已了。

攻入这样的“军港”，对于上百名木叶精锐忍者而言，自然是不费吹灰之力。

一个群体水遁过后，霜忍那稀少而简陋的岸防工事，便已经被摧毁殆尽，等他们的后继部队赶上来后，祁与其麾下的辉月忍者们，早已站稳了脚跟，由原属水无月，辉月以及原木叶之根的非家族忍者成员们所组成的这一百多名辉月一族精锐，这些人因为各自的出身，早在辉月一族建立之前就已经经受了足够的磨练，战斗素养即便放在整个木叶忍者军序列中也是精锐一流，他们以比霜忍要快的多的动作，更早的发动了攻击。

首先动手的，是原属水无月一族的辉月族人们，这些人原本都是水无月雪姓一族，当祁近乎于奇迹般的赋予了全族成员冰骨脉这一强悍血继之后，对原水无月冰遁的熟悉，让他们成为了族中第一批熟练掌握了冰骨脉冰遁形态运用的人。

从汤忍处听来的，所谓霜忍的冰遁究竟是个什么样，祁现在还看不到，但被他取自自身，最终成功复制到全体族人身上的辉月流三性质冰遁，霜忍现在就可以享受了。

相比霜忍的脚程，辉月忍者们只需要数秒的结印时间，无疑是快多了，虽然霜忍们已经尽力奔跑，但这样做的结果，也不过是让他们自己更加深入到了对方的射程范围以内而已，然后就看的前排的辉月忍者，已经纷纷吸气，胸腔鼓起。

这一招有个很霸气的名字，是他的创始者，辉月祁，两年前在忍界大会的赛场上临时想出来的，叫冰风咆哮。

不过，两年前的祁第一次使用时，这个术才刚刚完成，还只能说是他的尝试，各方面都还有太多不足，因此两年来，这一招被他不断的修改后，终于得以完善，如今，他将它传给了族人们，让其成为了辉月流冰遁的主要攻击方式之一。

就好像是使用寻常的风遁一般，在胸腔中已经聚集了足够的力量之后，前排的辉月忍者们，立刻就用最快的速度，朝着前方的霜忍，将这股力量彻底释放了出来！

霜之国很冷，这毋庸置疑，作为一个常年下雪，而且现在就刮着风雪的鬼地方，一般的冷风甚至无法在人的视野中体现出其存在感，但辉月忍者们所呼出的这口风，即便在刮着风雪的空气中，这一刻也带给了所有霜忍极为强烈的视觉冲击力！

从远处看，就好像是一张大网直接张开，明明是给了人一种“缓慢”感觉却在真实速度上是极快的风力，眨眼间就将大批霜忍和他们周围的建筑物包裹其中，但其所过之处，所展现的效果，却是确确实实的向所有人证明了，这是冰遁，而非风遁。

不论是脚下的大地，奔跑中的敌人，又或者是范围内的建筑，所有暴露于风力范围内的物质，都纷纷在一阵令人揪心的怪异声音中，开始了急速冻结！

尤其是人类，相比于其他，人类的肉体在这股力量前是极为的脆弱，中招的霜忍们，甚至来不及闪避，又或者是改变动作，他们全身就已经被透明的冰晶所包裹，在风力的催动下，冰晶的边缘甚至朝后继续延伸，以至于他们被冻结之后的外形，就好像一个个刺猬一般，若非冰晶是透明的，任谁也认不出原地的那一团团玩意，其中包裹的乃是人。

但，还不仅仅是冻结而已，冰遁冻结物质的温度，即便是在霜之国这种地方，也是一股相比外界气温来说算是相当大的温差，被冻结成冰晶体还只是第一步而已，土地表层还好，但人和建筑就没这么容易完事了，被冻结的人也好，建筑物也好，很快就在风力的继续催动下，开始了崩解，在一阵阵令人听着难受不已的哗啦声中，它们仅仅来得及维持一下原本的形态，就开始崩溃，不是风遁不代表这股风力就没有风遁的性质，风遁的切割特性很快就开始落井下石，崩解中的人类肉体最先遭殃，很快就被切割成大小不一的碎片，然后又被风力切割的更加细小，而建筑物，也不过是支撑的久了一点，在力量的持续加强下，它们纷纷崩塌，最终，人也好，建筑物也好，都成为了这股冰风的一部分，随着风力朝着后方撒去。

就这样，一记群体冰风咆哮扫过之后，霜忍守备部队的第二波攻击阵势，也和之前的一线岸防部队一样，瞬间崩溃了，幸存者们更被这样的场面吓了个半死，先前因为己方人数优势而诞生的优越感已经是荡然无存……

相反，木叶一方则是煞气更甚，前排人刚刚放完了忍术，后方的又一群辉月忍者，则已经是在身形微晃间，越众而出，朝着霜忍们的本阵冲了过去，在两年前还是姓辉夜的这一群辉月忍者们的身上，一根根骨矛正不断冒出来，不论是远看还是近看，在外人眼中，这样的造型实在是无比的狰狞……

至少，很多霜忍在看到了这种变化的时候，脸当场就青了，一个人的身上忽然冲出一大堆骨头，这是一个很有视觉冲击性的场面，特别是当这些骨头还是利刃的形态时，冲击性就更加的强烈了。

而霜忍这样的表现，也让这座港口的霜忍守备军最高指挥官，那名中年霜忍，明白了自己的处境――他该面对事实了……木叶虽然只来了百余人，却是真正的精锐，反观自己手下这群人，虽然数量上有好几百，但战斗能力实在低的令人绝望，平时用来招呼一下普通人固然能耀武扬威，但如今对面杀来的可是来自忍界最强军团的精锐，己方会得到什么样的结局已经是无需怀疑的事情。

对方的目的已经在行动中体现的毋庸置疑――他们不需要活口，而自己接下来所能做的，或者说应该做的事情是什么，他心里非常的明白。

随手扯来身边的一名部下，他下达了新的命令：

“立刻派人通知村子……不，是通知云忍军，其他人，跟我一起，拖住这些木叶忍者！”

放出消息，这便是他唯一所能做的……

“大人，不如我们分散开来战斗吧，他们人少，只要不集中到一起，刚才的忍术就不可能再释放的了了！”

旁边的一名部下，抱着某种期待感提出了自己的建议。

但迎来的，只是中年人看大便一般的眼神。

“真是蠢货，和商贩们打了太多交道让你连最基本的判断能力都没有了吗？你看后面！”

众人闻言望去，只看得，那些汤之国式样的货船，趁着这一片混乱间，此时已经纷纷靠岸，少说也有三四百数量的身影，正从那上面纷纷跃下，如此具有代表性的行动方式以及他们的穿着，已经充分的证明了这些人的身份――汤忍！

不过这并不重要，重要的是，踏上了港口的汤忍们，所做的第一件事，并非是和那百余名木叶忍者合流，而是直接一分为二，绕过了木叶忍者和霜忍的战斗区域，朝后方赶去。

“看到了吗？”

中年霜忍冷冷的看着身边的部下，

“对方已经开始要抄我们后路了，对方是来灭口的，就那一百多个木叶忍者，就足够把我们所有人都干掉了，你和我现在唯一能做的，就是趁着那群汤忍没把路堵死之前，立刻把人派出去！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十四章打劫准备中

更新时间2011-10-2517:15:43字数：2396

消灭港口守备军，并没有耗费祁太多时间，一来他原本就是突袭，二来，冰骨脉在战场上的威力也是毋庸置疑，几乎可以在任何场地发挥出极佳的战斗效果，守备港口的霜忍军，原本就是霜隐的末流部队，连个撑场的高手都没有，很容易的就被辉月忍者们所消灭。

就是霜忍派出去送信的人也没能逃脱，汤忍封锁了他们的后路，所有企图突围的霜忍都被劫杀，而像霜隐这种次等村，通讯的手段很落后，基本上停留在单纯的人力阶段，一旦人死光了，也就没了联络的可能。

唯一让祁觉得有所遗憾的是，他没能见识到霜忍那个所谓的冰遁，不过按照汤忍提供的信息，霜忍也是刚开发出这种遁术不久，仅仅普及了村里的精英忍者而已，全加起来也不过几百人。

在人数上，霜忍是所有次等忍者国中最少的了，毕竟霜之国现在的领土面积小的可怜，不论是人口还是资源，都供养不起一支大规模的忍者军。

当然那这对祁他们来说根本不重要，反正他们也没把堪称如今最弱忍者军的霜忍军当成过对手。

以零伤亡的姿态消灭了港口的霜忍军之后，辉月一族的忍者们只是就地修整了一番，便开始在祁的带领下，借助汤忍们收集的情报，规划接下来的行动。

火之国由于隔着汤之国，木叶忍者对霜之国的了解并不是很丰富，但这点对汤忍们来说就不成问题，虽然汤忍的情报收集和分析能力都远不如西方的草忍，但对付一个霜之国就很简单了，很快的，被掠夺的汤之国民众所有可能被押送经过的路径，就被他们一一列出。

“就是这里了。”

汤忍军的领队，指着地图上的一条最靠近港口位置的红线朝祁说道，

“霜之国国内，一共只有三条大道，平时或许不可能，但若要大规模的，快速的转移民众，他们就必须借助大道，小道是根本不够用的。”

“这样啊……不过我有个问题，双方已经开战很久了，能确定的人，你们汤之国大概差不多有几千人已经被抓了，你确定他们一定会走这条路？”

“一定会。”

那名汤忍自信满满的肯定道，

“霜之国的人口经过以前云忍的掠夺，已经很少了，所以按照上次大战时的盟约，雷之国从我国掠夺的民众，他们也可以分到一部分，这条路，就是直接通往霜隐村的，根据情报，他们才刚刚和云忍达成协议，所以很快，就会通过这条路，将人送到村子里去。”

看到祁一脸有所疑惑的样子，他忙补充道，

“祁君，霜之国的境况比较特殊，因为国土大部分丧失，大名极度的依赖忍者村，就连府邸也直接搬到了忍者村里，那里已经成了霜之国唯一的大规模人口聚集地，所以从外获取的人口，都是被先送往霜隐村的。”

“原来如此，也就是说资源极度有限，已经不能同时供养两座大城市了啊。”

祁这才明了，在这个生产力并不发达的世界，这倒是很正常，五大国内虽然大城市多，但那是建立在领土广袤，人口众多的状况下，所谓大城市，除了忍者村之外，全是领主们的居所，除此之外，领地内根本不会有第二座大城。

霜之国的全部领土，还不如五大国的一片领地大呢，养个忍者村自然就是极限了。

说起来，这里似乎不流行叫什么什么城，但凡大城都不叫城，忍者们的城市叫忍者村，大名住的城市叫大名府，而那些领主们也是对外直接叫领主府，倒是一些小城镇，反而带个城字来取名，真是诡异透了。

但听闻霜之国的境地，祁多少也有些感慨，这个国家的状况简直是典型的垂死挣扎，明明已经离灭国只有一步之遥了，但就是强撑着那最后一口气。

“看来这个国家的贵族和忍者，在外部压力下已经融合了啊，大名府和忍者村的双重架构，已经不存在了吧？”

“是的，霜之国贵族和忍者家族之间的通婚，已经很常见了，而他们的后代，既是贵族，也是忍者，这个国家已经没有纯粹的贵族和忍者家族了，算是他们的特色吧。”

“是走投无路了才对，居然选择合为一家。”

祁有些不屑的撇了撇嘴，虽然他并非贵族血统至上论，又或者是忍者职业优越论的推崇者，但他却很同意现在大国所采取的贵族和忍者分工协作那一套，一个人想要一心多用不能说不可能，但绝大多数人肯定要悲催，贵族和忍者所担负的职责根本就是南辕北辙，两者兼顾就只会两边都废柴。

至于那种不论干啥都能叼爆了的妖孽，那从来都不是量产货，就算出了几个，对敌人来说也没什么打紧。

“那就决定了，这鬼地方天气烂透了，早点捞它一票咱们就走人，反正能打击到敌人就足够了。”

一拍大腿，祁做下了决定，

“咱们立刻出发，全都穿上爽忍的衣服，汤忍军分一批人跟着我们，其他的人，就留在港口这里驻守吧，，免得有人经过这里的时候可能露陷。”

港口确实没有了霜忍，但若是霜忍的装备和战斗服，那可就多的是了，这地方冷归冷，但不代表霜忍们就是一年下来不换衣服的。

很快，包括祁和他的一百多名族人在内，一共三百多名忍者，换上了霜忍的装备，唯一和霜忍不同的，只不过是在那张脸了，霜忍在人种上已经比较接近雷之国，那肤色和南方的火汤两国差别还是很大的。

但只要不是面对面，在霜之国这种环境下，远看是绝对看不出来的。

当然驻守的汤忍就不用这么麻烦了，有人接近的话他们直接用变身术变成那些死去的霜忍即可，反正这里现在根本没什么人来，有人来也就是路过而已，足够忽悠了。

告别了留在港口的其他汤忍，祁他们，很快就已经扎入了茫茫风雪中，然后在汤忍的带路下，朝地图上的那条大道摸去。

不得不说这里的环境真是够恶劣的，就算是忍者，如果第一次来，脚程怕是比普通人快不了太多，好在汤忍对这里熟悉，让众人知道了有条大河是横跨了整条大道后，一直通向港口附近的出海口的，一行人顺着河岸前行，速度倒也不慢，几个小时以后，他们就摸到了横跨大道附近，只看在已经成了冰河的河面之上，建着一座石桥，连通着两边的道路，不论是其处于全段道路上的位置，还是其本身的存在，都是可以用来进行拦路打劫这一运动的极好场所。

至少，霜忍肯定不会有白眼，那是木叶的专有物，托着白眼的福气，木叶军在野战中是一不怕埋伏二不怕陷阱，日向一族的白眼高手，可都是破解这些玩意的专家。

“这里就差不多了……这条河么……”

祁看了看桥下的冰河，心里忽然一动，

“待会，汤忍军的朋友，就去护住民众，作战的事情，交给我们木叶来做吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十五章拦路霜忍

更新时间2011-10-2523:05:39字数：3061

如果从命长命短这一方面看，这个世界的普通人绝对比忍者好过多了，打仗那根本不关他们的事情，那是忍者的事，而忍者又会尽量避开和保护普通人，除非硬是有那种倒霉催的，不然战争还真不会威胁到他们的性命，最多就是被忍者带到其他国家，然后继续之前的日子，而且他们根本不愁没工作，各国都想增强自己的资源生产能力，普通人愁的不是干什么，而是想干什么，要是有谁不会，领主们还会派人教，当然代价相当的不菲，领主们的户籍制度严格的就好像地球上的战时体制一样，丫出个远门都要打报告，很多人一辈子到死也没离开过自己的居住地，相对于地球上的多姿多彩，火影世界普通人所过的生活绝对是无聊的透顶……

不过，这里的普通人们，生活原本就没有那么多姿多彩，倒也能将就着过，而在霜之国国内的一条大道上，一群人正顶着茫茫风雪，踩着高出了周边至少一米高度才不至于被掩埋的道路缓慢前行，走近看的话，可以看清这些人大部分是普通人，只有一小部分，是忍者。

这些人正是云忍从汤之国掠夺而来的民众，根据盟约，有一千余人被分给了霜之国，正由数百霜忍看管着，前往霜隐村。

但从这些普通人的面上就能看的出来，他们是不愿意去霜隐村的，云忍见人就抓，可不会对户口，不少人家人还在汤之国呢，但他们没有选择的余地，忍者不会伤害敌国平民这一点是建立在平民不和他们对着干这一基础上的，这些普通人可不觉得自己有能耐干翻这些眨巴眼皮就能叫人死啦死啦的忍者然后回国……

他们也不奢望汤忍军或者是木叶忍者军到了这份上还能救他们，在这个忍者满天飞，隔它十年二十年就打上一群架的蛋疼世界，大家对战争都习以为常了，多少也有所觉悟，一旦人被抓到了敌国，除非奇迹发生，不然是没指望能回去了，各国领主们都实行着同样严格的户籍制度，这些人即便是战争结束了，也休想逃脱。

“大人，快到桥了。”

一名走在最前的年轻霜忍，遥遥望了望远处，然后就跑了回去，找到了这队霜忍的领队，出声报告，

“要不要派人去把桥面清理一下？万一结了冰，这些人怕是不好走。”

和这些普通人的垂头丧气不同，作为霜忍的他可是一脸爽快，霜之国现在这鬼样子，有一千多的人口进账，那可是很不得了的收入。

贵族和忍者家族的融合，直接产生的后果便是他这样的贵族忍者大行其道，一战结束到现在已有几十年的时间，原本规模就不大的霜忍军，从高层到基层，已经满是这些贵族忍者的身影，出自忍者家族和贵族通婚的这一群体，在思想上，早已不同于传统忍者，传统的忍者，对敌国的平民没有太多感觉，但他们不一样，在他们眼里，这些平民将能为他们背后的家族增加大量的收入，霜之国固然很小，但相比土地，人口数量更紧张，以至于少到就连这屁大的地方，也能缺人进行土地劳作。

“嗯。”

领队哼了一声，当做是回答。

贵族有三六九等，由于不屑于去鄙视平民，自然就只能鄙视不如自己的同行了，这一脾性当然也传染了这群贵族忍者，上梁不正下梁歪么……

但这样的事情，别说在大国忍者军里，就是其余的次等国忍军中都看不到，相反，大家都在各国国家主义思想越来越浓重的环境下，玩起了以“火之意志”那为例的大家相亲相爱的套路，就算是雾忍，虽然被称为血雾里，但那是指考试，一旦正式入了伙，也是要玩这一套的……

“明白，属下这就去清理。”

被人用哼声当回应，这名霜忍不但不恼，反而是兴高采烈的行了一礼，然后又继续朝前跑去。

风雪中，视野实在是太受影响了，这名霜忍叫上了几个人，又是跑出了队列好一段距离，才隐约看清楚远方的桥口。

也就是这时，他们停了下来。

并非是不想继续前进了，而是他们看到了一个人，一个穿着霜忍服饰的人，正一步步的朝他们走来。

“咦？怎么会有我们的人在前面？”

年轻的霜忍惊讶的看着前方那个看不清面容的身影，和四周的同伴互望了一下，

“难道有人先过去了？还是村里派人来了？”

不是他蠢，是他死活都不认为在霜之国境内会有除了云忍之外的第三国忍者，木叶和云忍打过很多次，但从未进入过霜之国，都是把云忍赶出了汤之国就算了事。

一旦入了霜之国，那就是云忍的主场了，霜之国的环境，可不是生活在南方的木叶忍者们所喜欢的。

可惜这一招对辉月一族没用，组成这一族的三部分人都不是过好日子出身的，原本的生存环境那是一个比一个操蛋，相比之下，只是天气差点，温度低点的地方根本就是浮云。

“究竟是哪一派的人？此次的任务是我们一早就拿到了手的，怎么轮得到别人插手！”

想了半天，这名年轻的霜忍最终认定，前方的人是村里的其他派系派来的，想插手任务，分一杯囊。

于是，他有些不满的皱起了眉头，然后朝一名同伴说道：

“告诉他，一起行动可以，但到了村子，任务的功劳依然是我们的，绝不会相让。”

“是，大人。”

另一名霜忍应了一声，然后便一路小跑，很快就接近了那人。

“喂，兄弟，你是哪……咦！？”

刚走到面前，总算看清了来人面貌的这名霜忍就发出了一声惊咦。

眼前的人，虽然穿着霜忍的服饰，但分明就不是霜之国的人，反倒像是南国之人！

“我说这位小哥。”

来人笑了笑，在这个距离内，即便是风雪，也不能遮掩双方的面貌了，看的是清清楚楚，

“你们当真从没想过会有外人来这里啊……还是说，你们觉得和云忍结了盟，就不用再担心外人入侵了？”

“啊！你是……敌……”

这是这名霜忍最后的一句话，因为来人只是一挥手，他身上就被插上了十多根骨镖，其中一根正打在他脑门上，当场就让他死了个透。

只听得“噗”的一声，这名霜忍的身体已经直直的翻到在地，一动不动了，这样的动静，也足以提醒其余的几名霜忍。

这人自然是祁，他带来的一众人等，之前已经在桥边蹲了有足足一个多小时，但也就是这一个多小时，让他改变了原本的主意。

原本想在对方通过大桥时发动攻击的，但后来再想想，他发现这样一来，对那些民众可就没法彻底保全了，天晓得霜忍会不会在最后关头做出杀人的举动？

于是，他改变了策略，让所有人直接朝前走了一段，隐藏于道路两侧，自己则是大大方方的在桥头等待。

而刚刚才更改了布置之后，霜忍便已经来了……

倒也不枉他们这三百多人连赶路带之前的等人足足吹了几个小时的风，他就怕人已经过去了，那就只能找其他队伍下手了。

“该死的！是敌人！？”

同伴的死，让年轻霜忍头目的眼珠子都差点瞪了出来，尽管心头震惊，但终究是吃忍者这碗饭的，还不至于迟钝到不懂得行动的地步，因此他和其余几个立时就已经拔出了武器，扑了上去，

“来的是什么人？快报上名来！”

“虽然蠢了点，但反应倒是很直接，倒是没汤忍说的那么烂啊……”

看着前方迅速扑来的身影，祁呵呵一笑，

“那么，就把场面搞大一点好了，这样，后面的霜忍们，也该发觉了吧，不把你们大部分引出来，我一个人出现就没意义了。”

他单手举于身前，在对方扑到之前，就已经完成了结印，

“看清楚了霜忍们，这就是我辉月一族的冰遁遁法！”

同样是冰骨脉的冰遁形态，祁可比他那些族人厉害的多了，只看的他周围一切属于水这一物质的东西都同一时间开始了高速流动和聚集，只是眨巴眼皮的功夫，一只体态狰狞，下半身是章鱼，上半身是人类形态的冰体怪物，就已经在他身后出现，并在这几名霜忍恐惧的眼神中，抬起了一只巨手，握手成拳后，凌空砸下！

那几名霜忍有没有避的开，祁是不知道，但至少冰体巨怪这一砸的声势之大，除非后面的霜忍全是聋子，不然绝对的听得到，也看的到！

只看得，巨拳所落之处，原本坚硬的冻土已经被直接砸了个稀烂，巨大的坑洞，看上去像是从内部直接爆炸开了一般，场面狼藉无比，坑洞的直径，比路面的宽度还要长了一截，可以说，这路算是毁了。

“果然，那家伙没有骗我，很容易就做到了呢。”

看着自己一手造就的成果，祁此时的表情却有些不对，他反而是一脸冷笑，

“狐狸哟，这可跟你说的不一样呐……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十六章霜隐流冰遁

更新时间2011-10-263:06:36字数：2319

“敌……敌袭！”

凄厉的喊声飘荡在风雪中，也惊醒了前方不远处，为风雪中忽然出现的庞大黑影而惊惧的霜忍大部队。

“哦，没死吗，身手很敏捷啊。”

祁收回了思绪，看向了呼喊者――之前那名年轻的霜忍小头目。

这位哥们现在的造型有点惨淡，冰体巨怪的一拳，虽然没能击中它，但冻土被砸的粉碎的同时，也犹如弹片一样四处飞舞，让他吃足了苦头。

而看到祁的目光飘了过来，这名霜忍第一反应就是朝后退却，刚刚那一击把他吓坏了。

“能让你走了，我也就糟蹋了辉月这个姓氏。”

祁哈哈一笑，长袖一抖，一把长柄骨刃已经滑到了手里，他手一紧，脚下一点，已经闪电般朝对方射去，手腕翻转间，骨刃在空中划了一个半圈，朝着对方的脖子狠狠切了过去。

“辉月？”

年轻的霜忍可没心情琢磨辉月是哪家的，眼见一道白光从侧边闪来，他赶紧俯身低下，霎那间闪过了这一击，但也被切下了几根头发。

但这不表示他就脱险了，既然是长柄，当然没这么简单。

“结束。”

祁动作不变，借助惯性，长长的刀柄已经同样转了过来，只看得一阵扭动间，又是一面骨刃出现，这一次，年轻的霜忍再也避不开，别说结印了，就是起身的时间都没有，就被一刀两断。

“真是菜鸟，所谓战场，就是体术的舞台啊……”

一刀切死了对方，也不见祁有什么动作，刀柄末端便已经恢复了原样，他将刀身顺势朝地里一插，挥手对着前方又是一舞。

只看得，长袖舞动间，少说也是六七枚骨镖从袖中冲出，照着前方赫然出现的人影飞奔而去。

“锵……锵……锵……”

金属声纷纷响动，来人虽然有些手忙脚乱，但依然手舞兵器将这些骨镖格飞，但对于祁来说，这点时间也就够了。

冰体巨怪再次活动，下半身那章鱼一般的触手，已经扭动着，伴随着破空声，朝那些人影狠狠的扫到！

如此大的打击面积，根本不是随便可以避开的，这一霎那间，至少三个以上的人影被击中个正着，口吐鲜血的被扫飞。

“这是什么东西！？”

怒吼声传来，来人终于显示出了样貌，清一色的霜忍。

“才这么点人，真不够看，都睡觉去吧。”

祁摇了摇头，已经一手拔出长柄骨刃，又是一阵挥舞，霎时间就已经破解了突破到他跟前之霜忍的攻击。

破击完毕间，他已经是一拳快速击出，正中一名霜忍胸前，霎时间，对方便飞出老远，大片的冰霜也从被击中处蔓延开来，当对方落地时，已是僵直不动了……

“不是高手，就不要来烦我，霜隐的下级忍者们！”

只看得白光上下翻飞，祁此时充分展现了辉夜流体术快狠准的精要，手中长柄骨刃被他舞的跟风车一般，借助长柄兵器，整个人的身体上下闪腾跳跃，无比简单的动作，带来的是一份浓厚到了极点的杀戮之意。

霜忍们根本无法触碰到他……

“噗！噗！噗！”

几个回合间，祁手中的骨刃便完成了刺入人体再拔出的好几次循环，没被刺的人也没能活，被他用坚硬的长柄直接砸碎了头骨，

好端端的莹白色长柄骨刃，眨眼间，已经是由白转红，沾满了鲜血。

“晦气！”

看着手中“邋遢”的骨刃，祁眉头一皱，随后一抛，便将其抛到了一边，同时，最后一名霜忍也正趁势杀来。

“无聊透顶，你们的冰遁呢？”

身子一偏，与对方的手臂错身而过间，他伸手卡住了对方的脖子，

“你的生命，可以还给这片天地了。”

劈啪声接连不断的响起，这名霜忍都来不及说话，就已经成为了冰雕，祁再一使劲，冰雕直接变成了碎片，纷纷落于地面。

以祁如今的实力，这等实力之人，已经是随手可杀。

但霜忍依然没有大规模出现，这让他非常不爽。

“你们不来的话，我可就来了。”

闷哼一声，祁手一招，身后的冰体巨怪一僵，下一刻已经化为大片冰晶，浮在半空，利锋全部指向于前。

“去。”

他手一挥，大片冰刃，已是朝前方飞射而去。

“冰连柱！”

一声冷喝响起，地面上忽然浮起一排冰柱，将这些冰刃全部挡下。

这么说也许不太贴切，确切的说，这些冰柱的硬度明显不如祁的冰刃，几乎每一枚冰刃都有半部深入到了对方的冰柱内。

“终于出现了，让我看看，这就是你们的冰遁么？”

祁这才点了点头，一脚踢飞一具拦路的尸体，大大方方的朝前走去。

“够嚣张的，大家跟我上，杀了他。”

一个恼怒的声音响起，就看的前方沙沙声大作，大量人影纷纷出现于冰柱墙之上。

“这种程度的数量，还没法弥补质量呢，你们的冰遁，有没有这个能耐呢？”

祁毫不紧张的看着已经极近的冰柱上方，一名光看就知道是首领的青年霜忍，

“就是你么，使用所谓冰遁之人？”

“……”

青年霜忍没有理会祁，而是先看向了他四周，当他看到地上那些霜忍实在不怎么好看的死相后，脸色顿时就是一黑，最终恨恨的骂了一句，

“一群废物！”

“积点口德吧，阁下自己也未必好的到哪里去。”

面对对方的轻蔑，祁毫不在意，只是慢条斯理的拍打了一下身上的积雪，

“到时候，阁下也就成了‘废物’的一员了。”

“你以为我会输给你，你根本不知道，我的冰遁是个什么样子，不要以为懂一点用风遁在这环境下造冰的手段，就得意忘形。”

青年霜忍冷笑连连，

“你很有勇气，敢单枪匹马的来袭击我们，但也到此为止了，我会终结你。”

他忽然从冰柱上一跃而下，对着祁冲了过来，同时伸手，手掌向上，朝着祁虚空一抬。

而在他身后，同样跃下了冰柱的霜忍们，一个接一个的，也在结印后，做出了差不多的动作。

“轰隆隆……”

地面上的积雪猛烈的抖动起来，大片冰晶从雪地中冲出，眨眼间，便已从祁的位置横扫而过，一直延伸的同时也在不断的增多，很快，祁所在的地方，就已经被数之不尽的冰晶体所占据，冰层中所展示出来的人影，告诉了众人，他刚才没躲开。

“懦弱的南人，能死在冰蛇地走之术上，这是你的荣耀。”

一击得手，青年霜忍面露得色与不屑，

“这可是冰遁，全忍界，唯有我们霜隐村才拥有的特别忍术，既然见识到了，那你可以无憾的死去了。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：连更几章了，大家是不是在书评区里多发发评论，让我多点动力啊……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十七章真与假

更新时间2011-10-2722:44:11字数：3298

平心而论，以祁这个外人兼穿越者的视角来看，霜忍，实在是比汤忍有志气的多了，虽然他们的努力成果在木叶这种大忍村眼里就跟没有差不多。

比拼综合实力，霜忍比汤忍绝对是差远了，资源的短处是明摆着的，不过在战斗意志上，霜忍却要比汤忍好得多，祁和这群霜忍一轮体术K下来，霜忍所展现出来的血性，远超汤忍。

忍者的力量体系虽然繁杂，但作为基础技能的体术永远都会是最考验战斗意志的平台，这种拳拳到肉，随时见血的比拼，比什么都来的直接，远不是站在远处释放各种忍术可以比拟。

这也再次证明了，环境才是决定其质量的第一要素，人生来都是属驴的，尤其是对于军事战斗人员而言，想要提升他们的单兵素养，外部的压力比什么都来的有效，霜忍恶劣的生存环境，根本不是安逸的汤忍可以体会的到的。

不过，赞叹归赞叹，祁可不会因此而手软，他还没高尚到那地步……

随着霜忍们的一记冰遁群发，加上祁之前的破坏，这条路段可以说是连重修都是个问题了，如今，大团的冰晶已经在此处直接垒出了一座小型丘陵，半透明的冰晶中，祁的身影，显而可见。

“竟然这么容易就收拾了，看来是对我们大意了，嗯……他到底是哪一方的，汤忍还是木叶忍者？”

青年霜忍的脸上，之前的高傲与狂妄早已一扫而光，他们这群人能够修习冰遁，当然也不是草包，霜忍虽然如今已经成为了所谓的贵族忍者，但终究也还是更偏重忍者这一职业的特性，而非贵族，该有的脑筋还是有的，之前的模样，也不过是为了让敌人对己方产生轻视而已。

但凡正规组织出身的忍者，采取的训练方式，基本上都是模仿自五大忍者村，霜隐村虽然在忍者村中是垫底的货色，但他们的忍者就这点基本素养还是有的，就连成天不怎么想事情的汤忍们都有呢。

“看不出来，不过如果是汤忍，应该没有那个能力潜入我国，我看八成是木叶的。”

另一名霜忍分析道，

“这家伙很强，随便就干掉了我们十几个人，就汤忍现在的样子，他们绝没有这样的能力。”

“嗯，而且对方一定是走的水路。”

青年霜忍点了点头，表示赞同，

“这样的话，右港的守备军肯定是完了，这样的事情却是不能让云忍来做，北方的家伙贪得无厌，一旦让他们去收回港口，怕就是不会走了，不能让云忍进一步蚕食我国了！”

“云忍”这两字一出口，在场的霜忍顿时就都是咬牙切齿……

成为了盟友，并不代表霜忍就会因此而喜欢云忍，他们没有忘记，自己的祖国以及自身所效忠的组织，究竟是因为谁才会落到今日的田地。

“我国如今仅存下了两处港口，任何一处都直接关系到我国的安危，就算对手是木叶，我们也要夺回来，立刻赶路，已经浪费太多时间了！”

青年霜忍朝部下们喝道，

“回到你们自己的岗位去，然后让那些平民走快些，事到如今，粗鲁一些也无妨，反正回村之后，多给他们一些补偿就是了！”

“是！”

众霜忍齐声应道，随之就转身准备离开，他们都是这支霜忍军里的精英，若非之前的动静实在太大了，让他们误以为是有大股敌人正面来袭，他们这将近一百多人也不会全部聚集于此。

但就是这个时候，当他们无意中瞟了一眼自己亲手造就的冰晶时，那其中展现出来的影像，却让他们不约而同的，齐齐停下了脚步。

“眼花了吗？”

众人完全是傻了眼的看着眼前的景象，心里转悠着同样的念头，

“这怎么可能……”

眼前正在展示出来的一幕，正在毫不留情的践踏着所有霜忍的常识――还是被冰封在冰晶内的祁，此时居然在活动！而且看起来，对方是在冰晶里行走！？

但眼睛不会骗人，在场的霜忍们，甚至检查了一下自己体内的查克拉运行状态，那状态很正常，足以证明他们并非陷入了幻术。

很快，随着冰面上的一阵波动，祁似乎是毫无阻碍的，就这么从冰晶中走了出来。

“嗯，咱们又见面了。”

看着眼前一票逵猩竦乃忍，祁觉得，自己大概，可能，也许，可以理解他们此时的心情。

对方的冰遁究竟是个什么构造，他亲身体会了一下之后，也弄明白了，说良心话，霜忍很努力，可惜，本身的忍术底蕴决定了他们没能像水无月一族那般，走的那么远，这种半拉子的冰遁，自然根本就伤害不到祁。

水之国的忍术知识水平，可是忍界五极之一，远不是霜之国这种次等的存在可比。

“虽然这么说很不好意思，但你们的冰遁术，似乎是被我的冰骨脉给克制了呢，完全起不了效果呐。”

他很是随便的说出了对于霜忍来说是很残忍的话语，

“没想到你们居然能把性质组合做到这种地步，这可真是难得，就算在大忍者村这也是相当不错的技术，实在是值得钦佩。”

他侧过身子，将手搭在了身后的冰壁上，

“礼尚往来，现在，该由你们尝一尝我的冰遁了。”

在霜忍们吃惊的目光中，整座冰晶体，晃动了起来。

这么说似乎不太恰当，冰晶并非是在晃动，而是软化了！

“如你们所见，这就是我之所以称它为冰骨脉的原因，不论是性质变化，还是形态变化，它就和来自于我另一半血脉的尸骨脉一样，不需要结印！”

在他说话中，霜忍们之前所造就的冰晶，此时已经完全改变了模样，原本庞大的冰晶体，已经在祁的力量下，已经以极快的速度转化成了大片漂浮于半空的银白色液状物，这绝非是水，虽然它像液体一样的在流动，但却散发着惊人的寒气，水这一物质是无法在这种温度下以液态而存在的。

在场的霜忍们，完全无法理解这种存在，但这并不妨碍他们明白，如果他们不想被干掉，就必须马上干掉祁。

因此虽然震惊着，但霜忍们依然第一时间扑向了祁，既然质量不足便用数量弥补，忍者这一职业中不是没有可以无视数量的逆天存在，但他们不觉得眼前的人是这样的人，否则也不会站在这里。

但对于祁来说，这点数量，可完全称不上是数量可言……

“该说拜拜了呢，很高兴见到你们，霜忍。”

看着已经近在咫尺的霜忍，祁轻轻的勾了勾手指，然后在这一刻，这些霜忍的下场便因此而被决定。

原本在半空中缓慢流动的银白色液态物，由静转动只不过是一个瞬间，只看得漫天银光就此撒下，将所有的霜忍都笼罩在了其中。

不论是温度，还是冻结的速度甚至是寒气的侵袭程度，都与之前霜忍的冰遁有着天壤之别！

银白色的液态物，在其接触到物质的一瞬间，就已经完成了由液态向固态的转变，前后不过呼一口气的功夫，现场这上百霜隐精英已经被全部硬生生的冻结在了原地，不光是他们，他们周围的一切，但凡在祁这一击范围以内的物质，全部冻结，而被冻结的霜忍们，在感觉到这股温度之前，他们的思想，就已经彻底停止！

原本上百人聚集起来的嘈杂人声，此刻已经完全消失，所留下的，只有周围冷风不断吹过的呜呜声，以及地上那近百具动作不一的人形冰雕，整个场景都显示出一股极为诡异的气氛……

“……”

明明是亲手缔造了这一场景的祁，此时却是眼神淡漠，他轻轻的走了几步，一直走到距离他最近的霜忍才停了下来，然后就是一拳砸在对方已经冻结的脑袋上。

“砰！”

这颗脑袋被他这并没有用上太多力气的一拳直接打成了粉碎，而在身体的端口处，依然是一片雪白，看不到任何属于生物肉体的特征！

或者说，这具身体，在物质构成上，已经完全不是肉体了，而是真真正正的一整块冰晶！

“呵……”

看到这一幕的祁，不但没有露出应有的表情，反而是颇为嘲讽的笑了起来，

“没想到，水无月一族都没几个人做到的事情，反而让我这么容易的就做到了，你还真是了不起啊……难怪狐狸说，除非重聚六道的力量，否则便无人是你的对手！”

“你似乎对我们有很多的误解呢。”

一个声音从祁的脑海里突兀的响起，但看祁的表情，他显然一点也不觉得这突兀。

“是吗？”

祁这次没有说话，而是在心里朝那个声音冷笑了一下，

“你两年多来不断的为我吸收能量，使得我的力量不断的在飞进，别告诉我是为了做慈善。”

他眼前猛然一暗，此刻，他不是站在霜之国的冰天雪地之中，而是漂浮在一片白茫茫的空间里，这个地方，可以说是独立的存在，他已经是第四次来了，只不过前两次都完全不一样，而后两次，就已经变成了现在的样子。

在他的前方，一个看上去是被无数黑点所聚集起来的巨大球状物，正同样浮在那里。

“我们不会撒谎，对你而言，我们是可以绝对相信的。”

中性的多重声音，从黑球中发出，

“为什么你不愿意相信我们呢？”

“哼，藏别人体内的家伙所说的话，又怎么可能相信！”

“我们不会撒谎的，我们与你是一体的同在，用你们人类的话来说，可谓是血脉相连的家人，所以绝不会伤害你。”

黑球忽然旋转了起来，当它停下时，其表面出现了一只眼睛，一枚血红色的瞳孔正处其中，直直的看着它身前的祁。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十八章再次对话，最大危机！

更新时间2011-10-2923:08:09字数：2112

“是么？我也知道那只狐狸对我所说的未必就是真实，毕竟它当年还不存在，不过，在它口里你所做过的事情，却是发生过的吧？”

祁并没有为黑球的所言而动摇，对方并非人类，连思维方式都不是同一类。

“虽然我原本并非是这个世界的人类，而是被你拉过来的外来者，但现在可是确确实实的生活在这里，让你继续下去的话，我也讨不了好，所以不要说什么家人之类的鬼话了，话说这种人类的东西，你又怎么会有！”

他继续毫不留情的嘲讽着眼前这个让他莫名其妙成了穿越者的罪魁祸首，而这一点，正是对方在前段时间不久的又一次见面时所告之的，那也是他第三次来到这个空间，看到的，正是对方现今的形象，但当时得知了这一点他无比的愤怒，根本就没心情再听下去了，而对方见已暂时无法与他交流，也就切开了联系，让他脱离了这片空间。

值得一提的是，他的意识从来都无法自主的进入这里，每一次都是被对方拉人，这也让他难以拥有安全感，更别提信任对方了。

说着说着，他的怒火又涌了上来，自穿越以来，他强迫自己适应，虽然看上去他如今适应的很好，但这并不表示他对此而觉得开心。

“你甚至都不能算是生灵！你的所作所为，说穿了也不过是想找一个宿体罢了！”

“你和以前相比，真的变了很多，做一个生灵，果然是很麻烦的事情……”

巨大的红瞳，抖动了起来，如此异常的状态，让祁有些不解。

他甚至觉得，那里面似乎在酝酿着某种感情，这不得不让他认为自己是产生了错觉。

不是他有种族歧视，只是感情这玩意，那是进化到一定程度以后的生物才会具有，但眼前的存在却连真正意义上生物都不能算，任他怎么想也不大可能会和感情扯上关系。

“上次我们确实有说，是我们将你送到了这里，但我们从未说过，你是其他时空的存在，就算是我们，也无法去捕捉属于其他时空的东西，那样的话，我们也会毁灭。”

黑球忽然向祁接近了过来，

“以前的记忆，你真的已经没有了吗？”

“什么乱七八糟的？都不懂你说什么，离我远点！”

祁警觉的让自己的身子向后飘去……

“看来……你受到的损害太严重了，居然一点都记不得了，时间对于我们来说没有意义，但对生灵来说似乎是很麻烦的东西。”

黑球停下了活动，但红瞳依然盯着祁，

“看来之前是我们判断错误，比起你现在的肉体，你的精神反而更需要进行修复，这一次的见面就到此为止吧，以你现在的状态，我们是无法进行沟通的。”

它刚刚说出这句话，祁就已经感觉到，自己正在离开这个地方，很难用言语来描述这种感觉。

“不论你信不信，我们与你的关系并非你想象的这么简单，你的力量也是属于你自己的，我们只是强化了你这具肉体而已，并没有做，也做不了其他的事情，你以后就会明白的。”

黑球的话语依然在不断的飘入祁的耳中，不过此时，祁的眼前已经是一片黑暗，正如他的意识在离开身体并进入到此处空间之前的状况一样，这表明他的意识正处于回归身体的过程中。

最终，他的眼前恢复了明亮，一切就如同他离开时，就连时间都没有变化，他甚至看到了，在他离开前才从霜忍冰雕上崩裂下来的一块冰晶，此刻才堪堪落地。

而就在此时，前方远处也传来了喊杀声，不用说，这是辉月一族的忍者和汤忍们已经动手料理剩余的霜忍了。

不过对于现在的祁来说，这样的小事已经完全引不起他的兴趣，因为他忽然发现，此刻他正面临着自穿越以来的最大危机！

人的安全感来自于对自身存在的认知和定位，而现在，祁却发现，他连自己都认不清了！

“搞什么飞机……怎么和感觉那只死狐狸一样？”

喃喃自语着，祁的内心完全无法平静下来，之前的对话给了他前所未有的迷茫感，脑中可谓是一片混乱。

对方刚才所说的话语，怎么听上去好像是说自己居然原本就和这个世界有所联系似的？

长久以来，可以说祁是一直在以一个局外人的视角来看待火影世界，可今天，他忽然发现，自己也许并非是局外人，这里发生的一切，甚至有可能与自己有着直接的关系……

但他死活就是想不通，格老子的他一个地球上扔人群里就找不到的路人甲，跟火影世界这个一天不死几个人就集体便秘的神经病集中营到底是怎么扯上关系的！？

莫名其妙的穿越到水之国那种地方也就算了，可现在突然就给他搞出个这么个设定又是怎么回事？他身上究竟是发生了什么事情！？

“族长！”

忽然，远处传来了数声呼喊，打断了祁的思绪，他抬头看去，风雪中，几道人影已经出现在他前方，是他的族人们。

“霜忍清理干净了，汤忍军正在安抚民众。”

“做的好，立刻动身，返回港口，敌人应该很快就会发觉了。”

祁点了点头，此时他也强压下了心头的焦躁，毕竟现在他还处于敌人的大后方，且不说将因此而暴怒的云忍，就说霜隐村，一旦发现了这里的事情，也拥有足够的实力让他们这几百人喝上一壶。

这也是这次行动真正考验人的地方，就看最后他们能不能将损失压在最低程度而成功离开了。

“是！”

得了祁的指令，几名辉月族人行了一礼，立刻朝后折返而去，而祁也随同他们一起动了身。

很快，在汤忍军的安抚和鼓励下，大群被掳自汤之国的民众们，便在辉月忍者以及汤忍们的护卫下，用人群所能达到的最快速度的朝港口行去，所有民众都知道，他们接下来，将要和时间赛跑，他们走的越快，回家的希望就越大。

但身为忍者的辉月忍者们和汤忍们都很清楚，霜隐村将很快就会发现这件事，然后云忍也会，忍者的行动速度，远不是普通人可比，真正的战斗，马上就要到来了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十九章强敌逼近

更新时间2011-10-313:55:54字数：2170

“砰！”

云忍军在霜之国的驻地指挥部，原本放在房间正中央的木制的桌子已经被一只硕大的拳头砸成了粉碎，充分显示出这只拳头的主人，此时是何等的愤怒。

“简直是丢人！”

佩戴着云隐护额的大汉，一张脸冷的吓人，他用近乎于残忍的目光看着前来报信的霜忍，

“你们连自家的地盘也看管不好吗？”

“贵方应该知道，我国现在已经没有多余的力量去布置岸防部队了，而关于海域的监察，本应是贵军负责的范畴。”

尽管脸色不好，霜忍军的代表依然努力维持着本组织的颜面，

“说到底，我国已经没有了水军的编制，而且对方的主要战力是木叶忍者军，那不是我们可以抗衡的。”

“不过是一百多名木叶忍者，就让你们无法抗衡？”

云忍大汉冷笑了一声，

“你们的实力未必就那么弱吧，最近不是开发出了什么独一无二的冰遁么？”

他将“独一无二”四个字咬的很重，嘲讽之意那简直太过明显了。

效果也很拔群，那名霜忍的脸一瞬间很红很红。

但到底是被当成代表派过来的，脸皮功夫很不错，就看得他硬生生的压下了怒火，反而摆出了卑谦的态度。

“我们对外的情报不足，这件事，确实是我们狂妄了，对方使用了比我们更高等级的冰遁术，杀死了我方所有的精锐，根据现场的判断，是非常高级的忍技，极有可能是多性质融合遁术，而且是由一人所使，。”

“哦？”

云忍大汉目中精光一闪，这才露出了感兴趣的神情，

“对方是谁，知道么？”

“这……”

霜忍军代表顿时哑口无言，现场人都被杀了个干净，他们能知道是木叶忍者就不错了，又怎么可能知道对方的名字……

不过很意外的，对方这次却并未指责他，反而变得好说话起来了。

“算了，不勉强你们了，你们有派人去堵截么？”

“这个是肯定的，我们已经出动部队了，对方的落脚点也已经确定，必然是我国右港。”

“哈！这不是很能干嘛！”

云忍大汉哈哈大笑起来，甚至上前拍了拍霜忍军代表的肩膀，看上去颇为亲热，

“这样，你回去报告吧，你们尽管去收复港口，我们的部队会负责去对付那群木叶忍者和汤忍，当然，那些平民，我们一个也不会带走的，还是你们的。”

“当真！？”

听到这最后一句话，霜忍军代表顿时就是大喜！

可以的话，霜忍还真不想通知云忍，倒不是因为丢脸，就是怕云忍找个由头把人带走大半，那霜隐简直要哭死。

现在云忍明言不会动那些平民的脑筋，他不高兴才怪。

“在下代表村子，多谢贵军此次援手，霜隐上下，不胜感激！。”

喜滋滋的，告别了云忍，霜忍军代表便已经急匆匆的离开，完全没看到他转身后，这名云忍大汉的表情。

而当他离开后，指挥部里，顿时就炸开了窝。

“贝笕耍为何要给霜忍这么好的待遇？”

“就是，这群废物，我们帮他们这么大的忙，拿取报酬是理所当然的！”

众人嘈杂不已，而表达的意思则是一致的――霜忍根本不配获得他们的尊重。

“都给我安静，吵什么？”

旁边一名女子大概是被这些吵的烦了，忽然从座位上起身，站了起来，

“事情没搞清楚之前，就不要瞎叫嚷，云忍军的脸都给你们丢光了！”

说完，她又朝云忍大汉行了一礼，

“贝笕耍你还是告诉他们的好，免得他们搞不清状况。”

“嗯。”

云忍大汉，也就是曾经和水门数次交战过的保点了点头，然后看向了已经安静下来的众人，

“大家都知道，因为战局刚刚打开，所以我们这些精锐都被放在后方，一方面是锻炼我们的新手，一方面也是希望能用规模上的优势去消耗木叶的兵员，所以大家觉得很无聊，这我理解。”

他笑了笑，接着说道，

“不过，你们知道，这一次干掉了霜忍的，是谁么？我可以很明白的告诉你们，这个人，就是木叶近两年突然冒出来的一个叫辉月祁的家伙，根据情报，他拥有一种全新的血继遁术，那种遁术的价值，比那些平民要高得多，所以我们根本没必要把眼光放在那边，就让霜忍军去堵截他们的后路，而我们的目标，只有那一百多名木叶忍者，以辉月祁现在的情况来分析，这一百多人，一定都是他的族人。”

“原来如此，强力的血继忍术，确实要比那些平民更有价值。”

众人这才恍然，难怪刚才夜月蓖蝗惶度就变了，原来是已经知道了那些木叶忍者的身份。

而对方确实有那个价值，换成他们，在得知了这样的信息后，必然也是这样的决定。

“请大人发令！”

想通了这点，众人纷纷开始请战。

“不，我不能把部队拉过去，这一次行动，是贵精不贵多，不要忘了，你们随时是要上战场的，所以……由木人。”

他看向了一旁的云忍女子，

“我走以后，这里的事物就交由你处理，我弟弟与我是组合，为了万无一失，他必须与我一同前往，这样一来身为人柱力的你就绝对不能离开了，得留下来。”

“是。”

由木人点了点头，示意自己明白，

“至于其他人嘛……所有负责百人以上部队的头目，也不得同往，你们知道自己身上的责任。”

随着闭饩浠埃众云忍中，又有不少人露出了失望的目光，但其他的人，依然面露兴奋之色。

而到了这时候，辈盼⑽⒁恍Γ说出了他们最期盼的话来：

“其余人，有部队的，将你们的部队暂时交由你们信得过的人代领，然后随同我出发！”

仅仅数分钟后，数百名云忍，便已经冲出了大营，朝着霜之国西部领地，急行而去……

就算是祁当初也不会料到事情会迎来这样的结果，他不是不知道会惊动云忍军，可他却低估了自己在云忍高层眼里的价值，这样一来，前来寻找他的，非但不是他预料中的普通云忍部队，反而是以未来的第四代雷影与现任八尾人柱力所带领的数百云忍军精锐！

与之前的木云两方六千精锐对决不一样，这场战争开局以来的第二场恶战，却是在双方高层都没能预料到的状况下，就这么极为突兀的发生了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十章我到底是谁？

更新时间2011-11-11:49:23字数：2751

霜之国境内，通往右港路途中的某处，扎着大约数十座同时拥有防水和保温能力的忍军专用帐篷，在这里面休息的，赫然是原本应该随同平民一通赶往右港的辉月一族忍者们。

这些东西原本是属于霜忍的，只是霜忍已经团灭，自然就归了祁等人。

而最大的一座营帐中，数名辉月族人，正围在祁的身边。

“族长，这里环境是还不错，可为何我们要停下来？”

一名辉月族人颇为疑惑的向祁问道，

“虽然这里离海岸线比较近，但如果不去港口，我们迟早会被包围的。”

“放心吧，这种事不会有，这些早就安排好了，我出发之前的信笺上就已经向指挥部通告了这里的位置，到时候，会有火之国的战船来接我们。”

祁淡淡的回答道，脸上看不出有什么紧张，

“要在平民抵达港口之前不遇上霜忍军甚至是云忍军是不可能的，平民的速度太慢了，霜忍军还好，如果是云忍军追上来，这些人是走不脱的，与其继续跟着他们赶路，我们不如停下来休息，这样的话，我们就可以利用敌人的疲劳争取更多的优势。”

他这话不算乱扯，普通人和忍者在行动力上的差距，如果要拿个具体范例来打比方的话，那么可以参照木叶和砂隐之间的通行时间，一支忍者小队，从木叶村出发，大约三天后就能抵达砂隐村，全部路程不但包括了风，火两国境内的大片领土，还横跨了一个谷之国，就这样的距离，换成普通人，再快也至少得花上一个多月……

参照这样的对比，之前祁他们从右港出发赶到战斗地点是一共花了几个小时，那么如今让普通人来走，至少也得好几天！

这样的时间差距，不论是霜忍军也好，云忍军也好，就算知道的晚点，出发晚上一些，也都足够后发而先至，在路上拦截他们上十次了！

相反，祁等人现在停下来休息，反而可以以逸待劳，用最好的状态迎击敌人。

“但这样不会太危险了么？”

这名辉月族人还是有些担心，

“我们的话倒还好，可族长留在这里，就实在是太危险了。”

“我们这次行动本来就很危险，也不差这么点了，我们和木叶的其他家族不一样，一开始就太过显眼，享受着和我们现今地位完全不符的待遇，不冒险搏上一搏，靠慢慢积累，是没法在短时间内让别人心服的。”

摇了摇头，祁驳回了族人的建议，现在的辉月一族就好像是一个暴发户，并没有足够的贡献却享受着和宇智波一族那种老牌豪族相媲美的资源供给和权利，为了让其他人心服，就注定要通过这种类似赌博一般的行动来证明自己，一般的功勋那根本没用，辉月必须向村子的同伴证明它配得上这种待遇，只有这样，它才能获得同组织其他伙伴们发自内心的真正尊重，从而拥有村子在进行决策制定时的足够话语权。

“我留下来，我们脱身的机会才会更大，毕竟你们接触冰骨脉的时间还比较短，能发挥的战力，依然有限。”

见他把话说到了这份上，族人们这才放弃了劝说他离开的想法，转而开始讨论迎击的细节。

这倒没有花太多时间，很快，他们便三三两两的离开了这里，返回自己的帐篷休息去了。

“呼……”

总算打发走了族人们之后，祁才露出了疲惫的模样，翻身躺在了内里铺着一层棉花的睡垫上。

疲惫并非是因为敌人会随时来临所带来的压力，当了这么久的忍者，就算曾经只是一个普通人，他也差不多习惯了这种生活。

只是自从上次和那家伙见面后，他发现只要自己在闭眼休息的时候，会有很大几率进入到一个奇怪的类似幻觉的梦境中，在那个梦境里，自己变成了另一个人，生活在一个完全在他所知范畴之外的，好像是古代文明的世界，穿着在那个世界大概是侍从的衣服，处于一座异类文明风格的庞大宫殿中，跟着其他身着各种古奇怪服饰的人做着各种奇怪的事情。

最诡异的是，当自己身处梦境时，他完全没有了自己的意识，他完全成了“他”，直到梦境结束才会恢复正常，好在，梦境的时间似乎和现实完全不对等，每当自己醒来时，现实里的时间几乎没有过去多少，而梦境原本的时间也很短，他甚至只保留了一个粗浅的印象，每当他想仔细回想时，又是一片朦胧，完全回忆不出任何具体的事物。

要不是有着时间短暂这一点，他简直都不敢睡觉了，这哪叫休息，根本就是折磨嘛……

“到底是怎么回事……我的记忆不可能是虚幻的，我是地球上的一个普通人而已，就算现在做了忍者，我还是我，可这一切到底是什么原因，为什么偏偏是我？为什么我会遇上小说里才有的穿越桥段？那家伙……究竟是什么东西？狐狸说它对那个时代的知识来自于六道仙人的传承，六道仙人称那个时期为失落时代，仅仅是指历史记录么？还有原本失去了宿体就应该消亡的那家伙，为什么会在我的身体里！？为什么他要把我从地球送到这里来？”

祁发现，他现在越想这个问题，就越觉得心里发寒，似乎有一张看不见的大网正将他缠得死死的，让他透不过气来。

他相信凡事有因便有果，所谓的巧合，也无法回避这一点，事情不可能凭空发生。

霜之国很冷，但他现在内心中的寒意，却比霜之国的风雪要冷上十倍，百倍！

不过，他知道，就算问九尾也没有用，九尾根本就不是六道口中那个失落时代的亲历者，它只是六道临终前创造的，只不过是传达六道的叙述而已，而六道告诉它的，未必就是真实。

倒是自己那个梦，如果之前那家伙说的，自己根本不是异时空的生灵这件事是真的，那么难不成梦境中的“自己”，就是他真正的前世？而那个梦境里的世界，会不会就是六道仙人口中那个连一份历史记录都没有遗留下来的，灭绝了火影世界所有高等生灵的失落时代！？

“可恶……我到底……是谁啊……”

一边喃喃自语，一边在脑中转动着这样的念头，已经很是疲劳的祁，终于再次昏沉沉的睡了过去……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

注：有关第四部云忍南下篇，确切的说，其实不光包含战争情节，由于这本书的设定是在原著基础上发展起来，但最终又要脱离原著的关系，因此除了早期颇为相似之外，到了后期，将会是一个完全不同的世界大背景设定，这一部的情节，就是通过各种方式将这一点确定，开始替换原著所存在的世界背景设定，除了让猪脚和猪脚所建的辉月一族利用这场战争真正打响名声，使得自己能够在木叶站稳脚跟外，另一部分内容，就是对猪脚对本身身份的追寻，他确实是一个来自地球的穿越者，但实际上，在更早的时候，却又和火影世界有着深深的联系，这也是他为什么会穿越，并拥有异种能量的原因，而那个时候的他所处的时代，则是在六道仙人都未出现的时期，这个时期，在本书设定中，是火影世界的人类处于不但没有任何历史记录，就连神话传说都缺失的时代，所以才叫做失落时代，而这个身份，以及他为何成为穿越者，重返火影的原因，又将最终影响到整本书的末期情节发展。

严格的说，也许这本书已经不能算纯粹的，依靠原著漫画而存在的火影同人了，不过同人这一作品的架构里，原本就允许作者对原著进行修整和重设，所以并不会因此而变成非同人或者挂羊头卖狗肉，基本上新设定都会尽量符合火影世界的环境，新设定基本都是在老设定的基础上衍生出来的，不会让原著人物或者设定出现无用化的情况。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十一章梦中之梦？

更新时间2011-11-23:17:49字数：2583

“喂……醒醒，听到我说话了吗？不要睡了。”

迷糊中，祁听到了这么一个声音。

这绝对是一个陌生的声音，祁从未听过，也就是说……

“糟！”

他猛然睁开眼睛，向四处看去，在这个过程中，他有一股很异样的感觉，但紧急时刻倒是没注意那么多。

“敌人吗！？”

然后，他的动作停止了，因为他忽然发现自己的手上握着东西，低头一看，竟然是一支扫把，嗯，应该是扫把，虽然看起来做工很粗糙。

不过问题不在这里，而是为啥米他手上会握着一支扫把！？

这时候，他终于发现了之前的异常感觉来自于哪里，他此时身上穿的也不是忍者服，而是一套粗布衣裤。

再看四周，他也不是在帐篷里，而是在一间房间里，看上去，像是一间实验室！

但最诡异，或者说令人恐惧的并不在这里，而是他的身体，就算没有镜子，只要看着那双手，他也知道这绝不会是被自己锤炼了近十年的那具身体，这具身体非常的羸弱！左臂上更缠着一层绷带，身体里传来的虚弱感，分明是失去一定量的鲜血后的反应。

这到底是神马状况！？自己不是正带着族人在霜之国进行作战行动吗？

“终于醒了吗？”

那个声音又出现了，

“说起来，你喜欢用背对着别人吗？真是奇怪的习惯，明明是用另一面视物的不是吗？”

“！？”

祁这才想起刚才的声音，他回过身来，可背后什么都没有，除了摆放着各种器材的桌子，一个人都没有！

他四处张望，想要找出说话的人。

“这里，这里，我在这里。”

那个声音似乎有些无奈，不过也为祁指明了方位。

祁终于找到了对方，但当他看清楚对方后，他心中却是狠狠一震！

虽然缩小了，虽然是悬浮在一个透明的圆形烧瓶里，虽然没有了眼睛，但他绝对忘不了这个形象，因为就是在那个空间里跟这厮见过面后，他才开始做怪梦！

等等……梦？

忽然间，他好像明白了什么，几乎是瞬间就扑到了房间里唯一的窗户旁边，朝外看去。

“嘶！”

饶是他如今心理素质已经比当初穿越时好了不知道多少倍，但这一看之下，也让他足足抽了一口冷气！

这里既不是火影世界，也不是地球，眼前朝他展现的，完全是另一个世界，那正是和他怪梦中一般无二的古代文明都市街景！从这里看下去，可以看到到处耸立着风格极为异类的建筑，而街道的尽头，是一片他在梦中去过无数次的庞大宫殿群！那原本模糊不清的梦境，此时回忆起来，居然无比清晰！

他又再次沉入梦中了么？可为什么那种失去了自我意识的情况就没有出现呢？而且，为什么那家伙会出现在这里？它又想搞什么鬼！？

“真奇怪呢？你的反应，见到我之后一点都不吃惊。”

悬浮在烧瓶中，好似是无数黑点聚合起来的那个球状物看到祁的反应，似乎有些埋怨，但所说的话却让此时的祁觉得无比奇怪，

“虽然说这样是不错了，不过，为什么要看窗户外面？”

“不然我能看哪里？”

祁这时好歹也算平静了下来，他看着烧瓶中的黑球，没好气的答道。

但是，黑球的下一句话，立刻打破了他原本的猜想，同时引发了另一件让他惊惧的事情……

“哦，一点也不吃惊嘛，不愧创造了我的人，嗯，人类，你们这么称呼自己，没错吧？”

先不说这句听上去好像是第一次见面一般的话语让祁察觉到了异常，接下来发生的事情，可就真正让他惊惧了。

他的反应完全没有受到他的控制，那种感觉就好像是自己在看着另一个人说话和行动，自己的思绪依然清晰，但根本无法控制这具身体的行为。

“创造了你？我？”

祁就“看”着自己自动的说出了这句话，手更是抄着那个一直没放下过的扫把（他现在才发现扫把还在手上）在地上扫了扫。

“没错哟，因为你的血，我才能够降生，嗯，我得谢谢你。”

血？

祁还没来得及发出疑问，他的身体已经自动的举起了胳膊，嘴巴也不受控制的开始说话，

“是这样吗？之前说是要做实验，主人从我身上抽走了不少血，就是为了你吗？”

主人？这又是神马东东？

“你的事情我可不知道，我被送到这里之后，你是我见到的第一个人类呢，你开始还在干活，后来却不知道怎么就坐在那边睡着了，从头到尾都没有注意到我呢。”

悬浮着的黑球在烧瓶里旋转了几个圈，似乎是在表达什么情绪，

“不过，胆子很大这一点很好，我很喜欢。”

说完这句，它忽然停止了转动，虽然依然是黑乎乎的一团，但却给人一种被它“看”着的感觉，

“话说回来，你叫什么？”

“7号，主人都是这么叫我的。”

祁答道，虽然这并不受他自己的控制，依然是这具身体在自说自话。

话说这是什么坑爹的名字……

“不是啦，我不是问你代号，而是名字。”

黑球也显的很不满意。

“名字？没有啊，我是奴隶嘛。”

祁的身体大大咧咧的这么回应着，而他的意识此时却是一脑袋空白。

奴隶！？居然是一个奴隶！？不对，应该说，他怎么会说出这样的话来！？

“奴隶？哦……我知道这个，我有这方面的知识，就是被同族视为所有物让渡买卖的人类，对吧？”

这番话怎么听都像是在背书……

而这时候的祁经过了多次的努力之后，也死了心，这具身体的控制权似乎他一时间还真拿不回来，看来这一次的梦，确实有所不同。

既然如此，他也开始当自己是一个看客，坐看自己这具身体如何和对方沟通，而且他对此也有兴趣，对方似乎也不是他见过的样子，比如它不是自称为“我们”，而是自称为“我”，刚开始他就注意到了这一点，而照目前的状况，他甚至有了一个假设――恐怕自己现在所“看”到的，正是曾经的“自己”和曾经的“它”第一次见面的场景！

“让渡？”

“祁”又说话了，这副满腔疑惑的口气却让祁直想骂娘。

这都听不懂，这个自己该是多么的知识贫乏啊！？

“就是将财产，权利等物都转让给他人的意思……”

回答中的黑球在那一瞬间似乎也表达出了和祁一样的鄙视之情……

“哦？听上去和我没什么关系的样子。”

祁……不，应该说是代号为7号的这个家伙，挠了挠头，向黑球表达了貌似弄懂了的意思。

“你还真笨啊……”

黑球开始表达它对7号的无奈之情，

“可就是这样一个笨蛋却让我诞生了，真是完全想不通……嗯……”

它忽然停顿了下来，似乎在烦恼，

“果然叫你7号怪怪的，不如我给你起个名字吧？”

“那可是贵族才能做的事情呢，你也能么？”

7号的话听上去似乎很开心，不过祁却很不开心，话说曾经的自己居然是这么可悲的家伙么？

“嗯，布拉迪斯拉法斯罗万……巴斯托斯……”

这怎么听也不像是在起名字，倒像是在随便念拼音……

“好长啊……”

7号总算说了一句让祁觉得靠谱的话。

“这样吗？太长了你记不住么……果然好笨，那么……”

黑球又转动了起来，

“你是7号，又是让我诞生于世的人，那么我就叫你启吧。”

“启？”

“嗯，就是开启了我的人的意思，叫这个名字正合适，反正你好像也不需要姓氏，就用这个字做名字好了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十二章名为失落的时代

更新时间2011-11-213:11:26字数：2781

怎么样？雷了吧？被雷了吧？看过钢炼的那一瞬间绝对雷了吧？

你们这些魂淡哟，一天到晚潜水，群里不说话，书评区也不说话，只好逼你们吐槽，幸亏吐槽的人多不然我可尴尬了。

好了，不说废话了，继续写，当然，这只是很恶俗和狗血的借用情节，什么鬼炼金术是木有的，这可是火影。

话说今天的日期，20111102这数字好对称，要轮上这样的日子可不容易，所以我决定今天多更。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

梦还在继续，祁也依然无法掌控这具身体，他现在已经完全成了一个看客，看着“自己”在这个时空说着各种话，做着各种行为，然后不知道什么时候开始，他的脑中开始涌出各种信息，综合这些，他终于明白了眼前的一切。

失落时代，最强尾兽九尾妖狐从它的创造者，六道仙人口中所听来的那个生机勃勃又残酷无比的诸族并存时代，此时正完完全全的展现于他眼前。

这是一片极为广阔的大陆，和他所处的，不知道多少年后的火影世界相比要广阔的多，当然，火影世界原本就没占据整片大陆，在他看来火影世界的那十几个国家所处的位置，也只是这片大陆的一角而已，而在这个世界，像火影世界那种比较富饶的地区，根本就不是人类所能够占据的。

这个世界，之所以残酷，就在于，各种生灵的栖息地，是按照它们在食物链上的等级来分配的，强大的生灵，占据沃土，弱小的生灵，则只能在荒土生存。

很不巧的，在这个世界里，人类却是处于最低等的一环……

在这个时代，屹立于生灵界食物链顶端的，是一批在天地自然之力中直接孕育而生的，肉体介乎于能量体与血肉之躯之间，拥有近乎于永恒的生命以及无尽力量的超等生物，虽然它们拥有着与生俱来的强横力量和智慧，却没有种族的概念，因为它们全是以单一个体的方式存在着，每一个都是独一无二，是唯一性的存在，所有在它们之下的生灵们，都怀着憧憬之情对它们冠以共同的称呼――长生种！这些数量在总生物群中连千万分之一，甚至是亿分之一都占不到的长生种们，也占据着全大陆最优良的生存之地，任何胆敢侵入它们领地的生灵，都将遭到它们的毁灭。

然后位于长生种之下，处于食物链中端的，则是不计其数的，以族而分，进行群居生活的，被称为荒兽的存在，这些荒兽虽然不像长生种一样天生就拥有强横无边的肉体和强大的自然之力，但也拥有着相对其他次等生灵来说仍很强大的肉体，也能使用一定程度的自然之力，更拥有着高度团结的种群意识，不过它们却没有长生种那样的智慧，而是遵循着本能而行动，每隔几十上百年，成千上万的荒兽还会汇集到一起，形成所谓的兽潮，所过之处，寸草不留，发狂中的荒兽群，甚至敢挑衅长生种的威严，当然，胆敢这么做的荒兽群，下场都很凄惨，在这里，挑衅长生种，只意味着死亡。

最后处于食物链最低端的，便是包括人类在内的，天生羸弱的短生种生灵们，不过短生种们也有自己的生存之道，短生种虽然没有与生俱来的强大力量，但却拥有极高的智慧，依托着这种天赋，它们也获得了力量，并得以在长生种和荒兽群的夹缝中生存了下来，而人类，智慧程度之高，即使是在短生种中，也是出类拔萃，也因此成为了最强大的短生种。

不过这个世界，原本并非是如此的残酷，长生种原本不会去蔑视一切生灵，拥有无尽生命，由自然之力孕育而生的它们本不会有这种思想，而荒兽群原本也没有这么疯狂，甚至大部分荒兽，原本是性情温顺的，至于短生种们，曾经也能和前两者共处，相互之间即便会产生矛盾，也不会上升到动不动就灭对方苗裔，挖对方祖坟的地步。

这一切，都源自千年前的一场巨变，在那个时候，大陆上的生灵们都对天地怀着崇敬之心，供奉着被称为诸神的那天地之间所蕴含的强大意志。

在这些意志的指导下，生灵们得以明了自己的生存之道，长生种因此而避免狂妄，荒兽因此而懂得与它族共处，短生种们因此而自强，建立文明。

但一切都在千年前结束，天地间的意志突然崩溃，天灾骤降，除却强大的长生种，荒兽与短生种们几乎是一霎那间就遭受了灭顶之灾，近半的族群在天灾中消亡，大量的文明灰飞烟灭，但这仅仅只是开始。

长生种开始变得暴躁，荒兽们则更甚，原本的温顺消失不见，取而代之的是嗜血和狂暴！短生种们为了争夺生存之地也开始大打出手。

似乎是为了鼓励这一切，原本需要沟通“神灵”才能使用的自然之力，在诸神崩灭后，以长生种为首，众生灵开始也能够自己使用，于是杀戮之风更甚，人类唯一出彩的便是智慧，但这份智慧如果没有力量的守护，那便脆弱无比，在那犹如末世一般的时代，人类唯一的用处只是作为各族的食粮，甭说保护文明了，他们甚至一度处于种族灭绝的边缘。

但就在这个时候，救世主出现了，一对人类兄弟，发现了一种叫做“遁”的力量，哥哥发现了借用自身精神力量来操控和使用自然之力的方法，而弟弟则发现了用自身肉体能量引用自然之力的方法，开发了出名为生命能量的力量。

两兄弟很快就将这两份截然相反的力量传授给了所有残留下来的同族，在他们的指导下，人类这一种族终于也拥有了使用超自然力量的方法，他们尊称这两种属于同源，但又有极大分别的力量为“遁术”，使用精神力的，被称为阴遁术，而使用肉体能量的，则为阳遁术，而使用这两种力量的人，众人也根据其力量使用时表现出来的特性，冠以了术师和武士的称呼，两者的第一批使用者，为了能够更好的指导后人掌握这两种力量，更分别建立了名为术宗和武宗的组织，一时间，已经遭受了无法用言语叙说之苦难的人类，纷纷开始努力修习这两种力量，在这个世界，即便有同族的保护，但若自身没有任何力量，那便无法生存，因此人人都是遁术使用者，不是用阴遁术就是用阳遁术，总有一种能够修习。

如今，距离那个时代已有千年，人族已经重新在大陆上站稳了脚跟，建立起了两座城市，重新构筑了自己的文明和王国，在大地上，使用阳遁术的武士们，用巨石建立起了庞大坚固的军事要塞，并镇守着这里，以保持人类和大地的联系，而天空中，使用阴遁术的术师们，也和武士们的地上要塞相照应的，建立起了一座天空都市，以此保护实力较弱以及新生的族人们，而在都市的正中央，他们修建了圣殿，里面供奉着那两位兄弟的雕像，以此纪念先贤，同时这里也是术宗和武宗的中心所在，两位宗主共同管理王国，保护族群繁衍。

而为了激励族人奋发图强，初代的两位宗主，为族群定下了三个社会等级，等级最低的奴隶，中等的平民，最高等的贵族，每个人一出生后就是奴隶等级，他们只有通过自己的努力，才能提升自己的社会地位，所谓宗主，一开始也不过是奴隶，而奴隶，则是力量最弱之人，因为要受同族的保护，因此则不能享受权利和自由，若要享受这些，就必须让自己变得足够强大，当他们拥有了一定程度的，能够保护族人，为族群而战的力量时，便会成为平民，只有拥有了能够对族群提供卓越贡献的能力时，才能成为贵族。

启，正是居住于天空都市中，属于实力较弱的人类之一，由于并没有能够为族人提供保护的能力，反而要受人保护，因此，他便是一个奴隶。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十三章忍术之源

更新时间2011-11-221:51:00字数：2269

等待是一件让人很难熬的事情，这世上有耐性把等待当做消遣的人真的不多。

至少祁就不是这种人，在这个不知道什么时候才能结束的梦境里，他就这么日复一日的看着这名已经拥有了“启”的少年，在这个毫无疑问就是失落时代的世界里生活和工作。

好在，这份等待并非是绝对的空寂，因为，他发现，虽然他无法控制这具躯壳，似乎也无法谋求和对方交流，但对方所见，所想，以及各种对这个时代的了解，都会以某种方式，投射到自己的脑海里，而且完全不会断绝，除非“启”这个人不再存在，否则他所接收到的信息，会继续灌输到祁的脑海中，让他对“启”的一切了如指掌。

而祁，也从一开始时的诧异，慢慢的习惯了这种信息的传递方式，以至于，在习惯了这一切后，他开始无聊了，因为启几乎完全不会离开他所居住的这座空中都市，每天都是那么的单调。

有时候，他甚至在想，自己体内的那家伙，平时是不是也是自己现在这样的状态？

如果是那样可就操蛋了……自己完全没隐私可言了，不过那家伙并不是人类，自己倒不怕丢脸什么的。

相比之下，启这无聊透顶的生活，才真正让他觉得要命呢！

好在，在这漫长的无聊中，启总算有一种能让祁提起兴趣的事情会做，那就是每天都要前往附近的一座学馆进行学习。

这个时代的人类，为了保证族群的生存，人人都必须学习，也皆可使用遁术，启身为奴隶，正是因为他修为低微，但就算是如此，王国根本不允许有人放弃修习，所谓奴隶虽然遁术修为极其浅薄，但反过来看，却也拥有无限的可能性，因此按照王国的规定，启不但要学习阴遁术，同时还要学习阳遁术，直至他在某一方向表现出才能，才可以专修一项，而在这种可能性展露之前，他必须不停的对两者进行尝试。

这个世界的人类社会里，奴隶并不是贬义词，不表示就失去了人类的身份，对同族的残害在这个时代是不被允许的，奴隶的身份表示的，仅仅是一个起点，用来判定这个人对社会进行贡献的能力而已，所丧失的社会地位，那是作为被保护者理应付出的代价，唯有能够保护同族与王国者，才能拥有相对应的权力。

今日，启又再次出了门，他前往的，是术宗所开设的学馆，也就是说，今天他是要去学习阴遁术，而昨天，他是去学习的阳遁术。

并不是祁对这个极有可能就是自己前世的家伙就那么的没信心，而是不论他怎么看，也不觉得这家伙是修习阳遁术的料子，这个时代的阴遁术和阳遁术，和后世传承自六道仙人的阴遁阳遁可是完全两码事，就凭启这羸弱的身子，修的动阳遁就出鬼了！

这个世界，没有所谓精神力与肉体能量融合一说，所谓阴遁术，那是纯粹靠精神力量催动的术法，阳遁反之，是纯粹的肉体能量使用，它们的使用者也因此而被要求以完全相反的使用条件。

阴遁术只需要使用者有着强大的精神力，阳遁术也只要求使用者拥有强横的肉体，前者不修肉体，后者也不修精神，大有井水不犯河水的态势，而这两种极端理念带来的，也是极为强大的力量，虽然与后世忍术两大分类术法同名，但在所展现之力量的等级上可是完全不同。

但极端的追求带来的却不光是强大的力量，同时还有对使用者的苛刻要求，肉体不强，那么修习阳遁术不亚于是慢性自杀，同样的，精神力量不足，不等阴遁术大成，人也差不多该变成白痴了，好在严苛的环境下，这个时代的人类，远比后世强横，精神力和肉体力量这两种力量，总有一种是先天强大的，这也是这两种极端遁术能够全种族通行的基础，当然，也造成了一种现象――阴遁术的使用者，肉体力量极为羸弱，而阳遁术的使用者也是精神力量疲软，至少在这个世界是这么算的。

因此按照启这样的肉体素质，如果真去修这个时代的阳遁术，祁真的很怀疑，他会不会在成功之前就已经虚脱死掉……

但他倒是不反对启两边都去，因为相比启，他对这两种遁术更有兴趣，启听不懂，他却能，而且在日复一日的信息接收中，他也差不多确定了一个事实。

即使不论是施术方式，还是能量运转模式，有或者是在所展现出来的威力上都有着极大的差别，但这两种同名的遁术，毫无疑问正是后世忍术之源！

这两种遁术中所包含的知识，在祁这个忍者听来，完全就是一整套足以用来衍生后世忍术的基础知识体系，只不过忍术却是融合了两者的存在，虽然这份融合反而并没能让忍术在战斗能力上超越前者，因为忍术尽管克服了两者因为极端而产生的弱势，使得使用者能够适应任何形式的战斗环境，却也丧失了两者原本无比强大的威力和便捷的运用方式，也算是有失有得。

但不论如何，对祁来说，这样的好处是毋庸置疑的，这种初始遁术的知识体系带给他的好处之大，根本无法用言语叙说。

依托于此，他发现他可以在一定程度上，窥得忍术，或者说，是查克拉这一能量的本源和奥义所在！这和在火影世界学习各种忍术时的感受可是截然不同，同样一种忍术，在接受了这些知识以后，他再看过去，已然完全是另一幅模样。

只可惜，他现在没有身体，不然他还真想去试验一下，他简直就是迫切的想更深入的了解这股力量，他甚至有些暗恨启不争气，这种学馆里传授的，乃是最粗浅的阴阳遁术，就是这样的粗浅存在都能让他有如此收获，那更高级的，甚至是只有在圣殿中才会被传授的最高等级术法理论，又该是何等的存在！

不过，启对此似乎并没有他这么上心……

而就在祁对此非常头疼，并打算继续开始尝试进行意识冲击，看看是否能取而代之的时候，一件让他无比惊讶的事情，发生了。

王国发布的一道命令，启，这个在王国中属于弱小无力，只能待在城市里接受王国保护的奴隶，将要在一部分武士和术师进行保护的情况下，和一大帮人与他是一样身份的奴隶们一起，出城一趟！

见惯了启周围那一成不变的环境，祁很开心的发现，他终于等到了可以一窥城外世界的机会，他也迫不及待的打算亲眼看一看这个失落时代，究竟是个什么样子。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十四章出城

更新时间2011-11-315:42:45字数：2553

“已经按照你所说的，派人去那边了，但是没问题吧，异界之源的意识啊……”

一间大殿之中，如今汇集着数百名身着两种服饰之人，一方，身着布衣，看上去身体颇为瘦弱，而另一方，则身着皮甲，与前者相反，他们都身体壮硕。

诸人都是席地而坐，其中两名老者端坐于上首，他们明显是两方人马各自的首领，说话的，是其中一名老者，他身着布衣，身体削瘦。

而他说话的对象，是摆放在他们面前的一具透明容器中所悬浮着的黑色球状物。

“啊……是这样没错，你们会有所收获的，费尽心机的让我诞生于世，不就是为了这种事情么？”

黑球发出了声音。

“为你的诞生而提供的血液的族人，也在里面，你就不怕他有什么三长两短么？”

另一名老者说话了，

“你与他血脉相连，倘若他的性命有所缺失，那么异体同命的你，也会消亡。”

“可你们不会让这种事情发生，不是吗？”

黑球发出一阵“嚯嚯”的笑声，

“虽然不是很习惯我现在的样子，不过……你们的胆子还真大呐，就不怕反噬么，一不小心你们的族群可是会灭亡的哟，宇宙……嗯，你们听不懂这个词语吧？”

“宇宙？那是你原本世界的名字么？”

“算是吧……确切的说，那是真正孕育了我的存在，而你们只不过是重新塑造了我而已。”

黑球上，忽然出现了一条裂缝，一只如同人类一般的眼睛张开了来，

“这就是你们所说的视物么……生灵真是有趣，我以前都没发现呢。”

不过两位老者这时候已经没心思理会它了，最先出声的老者朝旁边人使了一个眼色，那人立刻上前，将承载着黑球的容器带了出去。

而在场的众人也朝两位老者行了一礼后，便纷纷退出了大殿。

很快，这里就空旷了下来，只留下了这两位老者，默不出声的端坐于原地。

“术宗主，您究竟是如何想的？”

半响之后，另一名老者先出声了，

“我体内的生命能量在见到这东西的第一刻起，就在不断的告诉我，我们两宗花费百年时间所创造出来的这个东西，比长生种更可怕！我还是没法接受这个东西，它虽然拥有着不属于这个世界的知识，但这份知识如果能毁灭长生种，也同样能够毁掉我们。”

“正是如此才有价值不是么？武宗主，你我比谁都明白长生种的强大，我们的族群若想拥有未来，就必须拥有能够对抗，甚至是消灭长生种的力量，四百年前的事情，那份记录，你不是也看过的吗？若不是那一任的两宗宗主牺牲自身化为人柱，我们的族群就已经灭亡了！”

“纯能量体的长生种，确实是闻所未闻，不，应该说，太可怕了……好吧，我同意这个方案，为了我们的后人能够继续生存下去，这确实是不得已的。”

似乎是想起了什么可怕的事情，武宗主长叹了一声，不再说话，然后就看他站起了身来，朝门口走去，

“我先走了，不过那个年轻人，好像还是奴隶吧？他的血是最后成功的关键，将他提升为平民吧。”

“这是当然的，虽然他本人不清楚，但确实做出了很大的贡献。”

术宗主点了点头，也站起身来，离开了这里。

而就在这两名屹立于人类王国顶端的大人物在此讨论时，他们口中的年轻人，前不久才获得了“启”这一名字的少年，已经随着大批的同族们，在抵达了地上要塞之后，出行于要塞之外了。

“这土地……这就是这个时代人类的居住地？开玩笑吧？”

相比于众人的淡然，启体内的祁却是纳闷不已，虽然他知道这个时代的人类生活不咋样，但眼前所见的，却比他更加的夸张，不管怎么样，好歹也要有一定的提供生物存活的资源啊，就风之国那鸟样，人家也有草原支撑呢。

但眼前的这片土地，已经不能叫荒凉了，根本就是操蛋！

这是一片火红色的大地，红色倒没关系，地球上也有红壤，照样能种东西，还种的挺安逸，问题就在于，这地方不是红壤，或者说，丫的这层地皮根本就不算是土！

好像在石头上种东西，还是比较有难度的，总不能在石头上敲个洞然后把种子扔进去之后，又把碎石撒回去……

要只是这样也就算了，这块红石头地，动不动就“轰隆隆”的喷发出不明气体又是咋回事，还喷的又多又猛，冲上天老高，远处看去，他都差点以为是有人在那里用忍术PK。

祁很疑惑，这个时代的人类是怎么在这种鬼地方生活下来的，不过大概也是因为人口并不多，整个王国加起来也不过几十万人，貌似王国的两座城市中，也有很多粮食生产基地。

但不管怎么说，这生存环境太恶心了，四面八方可谓是一眼望去一览无余，地上连根草都见不着。

但祁很快就发现，其实这还不够操蛋……

他现在也知道了启为何会出城，简单的说，是启年岁够了，该出门试炼了，而试炼的结果，将直接决定他是要成为一名遁术师，还是变成一个死人。

在这个时代的人类社会，没有考试这个词语，只有试炼一说，在这里，所有人都是实战派，有货都是在战斗里掏，而战斗的对象，则是除却人类之外的一切生灵，说的再简单点，就是这个世界所有短生种生灵的共同敌人――荒兽！

在王国，基本上很少有十几岁以上的奴隶，奴隶都是少年少女，他们在城内学习遁术，当年岁到了之后，就会被派往城外，用实战进行生存试炼，合格者，成为遁术师，进行下一步的修行，不合格者，回归天地。

当然，通过第一次野外生存试炼，并不表示他们就可以成为直接战斗的人员，但能够完成试炼者，距离成为平民，也不过是时间问题了。

这也是为什么有这么多武士和术师进行护卫的原因，荒兽可不会按别人想的那样去行动，第一次试炼的对象，只能是低等荒兽，但那得去找，而在寻找的路上，遇上非低等荒兽，是家常便饭。

“停下！”

忽然，带队的人喊了一声，就看人群立马刷刷的停了下来。

而出声之人，则是闭上了眼睛，并俯下身子，将耳朵贴在了地面上。

而趴在地上的这会，就看的他的脸色越来越严肃，然后忽然蹦了起来，

“所有人，集合！武士在外，术师们靠内，立刻布下结界！”

他一脸严肃的朝人群喊道，

“动作快，是小群的光能兽！那不是这些年轻人可以应付的，如果避不过，就用最快的速度，杀光它们，别让它们将同类引来！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

这一段情节，也许有点嗦，但对猪脚来说却很重要，通过这种方式，他接触到了忍术之前才存在的初始遁术，可以说没有这一段，靠着水无月和辉夜的底蕴，他想和宇智波斑千手柱间那样的六道直系后裔相比是不可能的，就算是长门，如果真要动手，也有足够的手段对付他那个异种能量。

想必大家也看的出来，六道仙人和十尾，也正是出现于这个时代的，猪脚在这里将以一个旁观者的身份所看到和接触到忍术最本源的姿态，当他见证了这一切之后，他就会和以前完全不同了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十五章荒兽

更新时间2011-11-410:29:39字数：3030

被六道仙人冠以失落时代之称的火影世界蛮荒时代，以其后世人类的目光来看，哪怕是视其为地狱，也并无不当，如果说诸族并立，还能让后世的火影世界人类所接受，那么此时的人类是作为三大种群中排行最末的短生种，甚至还一度沦为过异族之食粮的状况，就不是已经习惯了天上地下唯我独尊的后世之人所能包容的了。

有句老话叫民以食为天，可这一条并不是人的特权，说白了，基本上所有要吃饭才能过活的生物都是行这一套的，而在这个失落时代的生灵种群中，喜欢吃肉的，说多不多，说少也不少。

之所以说不多，是因为，三大种群中，屹立最高的长生种，那压根就不用进食，或者说，半能量体的它们，根本不需要通过这种低效率的方式来获取能量。

而短生种，也有自己的自尊心，即便不同种族之前曾经展开过以灭绝对方为目的的争斗，但拿着同样作为智慧生物的其他种族当粮食啃这样的事情，还真没谁做过，而且对这个时代的短生种而言，即便种族不同，但各族相互之间的认同感还是很高的，虽不为同族，但却是同类，对各族来说，啃食同类，那简直就好比是在啃食同族，这是件很恶心的事情。

再说了，当年族群繁多的短生种种群，如今也不过剩下了百余族，早已不是当年为了一小块地盘就必须大打出手的状况，谁活下来了都不容易，谁也没那心思对同类出手，短生种要保住自己的族群繁衍可不轻松，不光单一种族内部要团结，短生种的各个种族之间也同样要团结，兽潮平均一百年出现一次，短生种靠单个种族的力量，一旦遇上了，那根本扛不住，以为自己能扛的全都在过往的兽潮里死干净了。

但长生种不吃，短生种不内斗，却并不表示，就没有好这一口的牲口在了……

这就是“不少”的由来，论种群的数量，这个时代的最高者，乃是被统称为荒兽的一群凶恶生灵，这种生灵，虽然不具备高等级的智慧力，但却拥有着强大的生存能力，不但天生就能使用各种自然能量，还喜欢群居，再加上它们唯一不能惹的长生种又是一群不吃饭的，这些家伙在失落时代，可谓是繁衍的非常昌盛。

不过虽然说被称为兽，但荒兽所包含的族群种类之多，以后世之人来看，可以说远非是一个兽字可以包容，但在这个无数族群不断进行着生存竞争的失落时代，短生种们可没有什么闲情去研究种类的分科，这年头吃肉的可不止荒兽，短生种一样是要吃肉的，各族生灵见了面，基本上就是四个选项判定――杀来吃的，吃自己的，不能吃的，惹不起的。

对于短生种生灵而言，后两项无疑就是指其余的短生种同类以及那操蛋的长生种，而前两项，就是指荒兽了。

就好比荒兽以短生种为主食一样，短生种们，也同样是以荒兽为主要食粮，这可不是一个可以让大家扛着锄头大规模开垦耕地种菜的时代，野外打怪吃烧烤才是各族的主流。

你吃我，我吃你，最后一起到泥巴里相亲相爱，这一流程就是长生种以下的全部生灵在这个时代的生存状态了。

这也是为啥米这时代的短生种没有超自然力量就没法活的原因，吃饭的压力大啊！没有超自然力量，就是不被当成粮食，也要饿死，你又不能跑到长生种的领地里去种菜，别说种菜了，你敢拔根草，人家也要怒气值MAX的追上来灭你全族……

不过祁不关心这个，他只是一个看客，说到底，就算是他现在多少也能明白，他如今之所见，恐怕并非是真实存在的世界，失落时代的火影世界早已在十尾与六道仙人的力量中消亡殆尽，连一点渣滓都没剩下来，他所看的这个只是一份记忆，一份属于他前世，名为“启”的古人类少年的记忆。

他关心的，是这个世界的人类所使用的初始遁术，以及那些无比强大的短生种，以及遍布世界的荒兽群，究竟是如何灭亡的，而它们又是个什么样子，他希望，“启”的记忆中，能有这些东西。

现在看来，他已经可以目睹一下，荒兽这一物种的模样了。

在他思虑间，场中的人群，也已经快速行动了起来，随着之前那人的呼喊，所有的年轻人都迅速集结成了一个大圈，然后负责护卫的武士和术师们，则将这些人团团护在了最内，其中术师靠后，而武士们全体面向最外。

顺便一提，这些武士并非和火影世界的铁之国武士一样，他们虽然身着皮甲，可手上根本没武器，居然是清一色的空手党，而祁如今所见过的所有遁术师，不论是武士还是术师，他似乎还真没见过一个手头有武器的，和后世的忍者与武士完全不同。

而比起武士仅仅是护卫，术师们此时却是确确实实的首先开始使用了力量。

没有结印，甚至没有任何的准备，一股庞大的精神力量犹如实质一般从术师们体内散发了出来，然后扫过了所有人，这似乎是某种用来安抚心灵的术法，原本紧张的年轻人们，被这股精神力一扫，脸色顿时就好了不少，而在扫过了这些人之后，一张透明的薄膜从众人上空生成，然后覆盖而下，将所有人笼罩在内。

一霎那间，此地就已经与外界隔绝，除了视觉，外界的绝大部分信息似乎都被隔离在这一层薄膜之外，就连大部分声音都被阻断，传不进来。

祁终于见到了这个时代所谓的阴遁术，这种由纯粹的精神力量所催动的阴遁术法，和他所接受到的忍术体系中的阴遁，完全不同！

不过不等他继续思考这个问题，大地已经开始震动起来。

大概电影中千军万马一齐冲刺时差不多就是这个感觉了，但祁还没发现地平线上出现任何东西，只知道这地区的地面还在不断的颤动，从这一点来看，这所谓的荒兽至少在气势上是十足的。

地面的震动越来越剧烈，就连薄膜也无法阻隔这种震颤，然后，祁就看到，远处的地平线上，爆发出了一股强烈的光芒！

一只身体庞大的兽类生物，就这么突兀的出现在地平线之上，它身体的外形乍一看之下，好似老虎，但其身体表面，却并非是皮毛，而是类似鳞片一样的坚硬甲壳，而这些甲壳之间，又有着诸多缝隙，光芒正是从那些缝隙中发出，从远处看，就好像水流一般在它身体表面不断的流动。

硕大的头颅上，这只生物，有着六道闪闪发光的条形粗长光纹，似乎就是它的眼睛，在它的尾部，是一条虽然纤细，但却极其有力的鞭状尾巴，尾巴的末端，一分为三，那上面犹如萤火虫一般，闪烁着刺眼的光芒！

看到对方这样的形象，祁得说，光能兽这一名字还真是取的贴切，这家伙全身都在发光，而且光色还总是在变化，这要是在夜里，怕是更加打眼！

“唧！！！”

一声无比尖利长啸从这只光能兽的口中发出，伴随着这声长啸，无数同样的尖啸声响起，只见一只又一只同样造型的光能兽下一刻已经从地平线上纷纷出现，眨眼间，整条地平线，就已经被这些荒兽的身影，完全覆盖！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

有书友说，我写过渡太长了，应该写成外篇，正文里一笔带过就行，但我得说，这不是过渡，更不能拿来当外篇。

其实很早之前就在文里打过伏笔了，这本书不会只写忍界，而要这么做，我就必须把大背景重设，如果按照原著的大背景，那么忍界之外都是浮云，就算我将国家什么的强化一下，也没用，忍村在原背景里的地位太高了，饶几圈就回去了。

但原背景在极端注重忍村的时候，也留下了这么个漏洞，一旦能和六道仙人扯上关系，那么就可以通通合理化，换句话说，作者写个星球大战出来都行，只要你能和六道扯上关系，而六道和十尾的争斗在原著里已经是神话故事，神话故事就意味着脱离原貌，从这一点上来说，同人的而作者怎么去设都可以了，因为原著已经把它合理化了，既然原著将六道弄成了不知道多少年以前的神话故事，这样一来后人不管血统怎么纯粹，他们在原著里的说话都无所谓了，神话原本就意味着失真，除非AB弄个和六道同代的家伙出来，否则一切都可以随意。

所以就好像原著通过六道仙人来展开一样，我也是通过六道仙人展开，只不过，我展开的背景，和原著不一样罢了，这玩意要是我一笔带过，大家后面没法看的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十六章麻烦来了

更新时间2011-11-512:56:51字数：2203

做梦，只要不是做噩梦，不论多诡异多离奇，无疑都是一件很爽的事情。

祁现在就很爽，他正免费看着一场在火影世界除了六道仙人就没人看过的大片，可这小子看的入迷了却忘了一件很重要的事情。

这个梦境的时间确实和现实不对等，但不对等并不表示时间不会流逝，祁这个梦可是已经做了足足几个月了，任它时间再怎么不对等，他身体所在的现实空间，也足够过上一天了。

因此，他现在有麻烦了，而且是很大的麻烦……

“这到底是怎么回事，为什么族长会突然昏迷的！？”

帐篷里，辉月千代怒容满面的看着她面前一票拉耸着脑袋的族人们，

“不是让你们看好族长吗？亏你们也是忍者，要害一个人有多少种方法，难道需要我一一告诉你们吗！？”

她简直快要气疯了！

虽是如此，别看她骂的凶，其实她心里也很清楚，这些族人的心里并不比她好过多少。

辉月一族三分之二的人都是从水无月和辉夜这两倒霉蛋家族过来的，在水之国的日子让他们知道现在的生活是何等的不易。

而这一切，都建立在帐篷中某个正没心没肺睡的乐呵呵的混球身上。

这混球如果出了事，辉月一族不说完蛋，但起码可以宣布散伙了。

“好了，不是他们的错。”

旁边一名男子沉声打断了千代的斥责，然后走到祁的身边，看了过去。

然后他立马青筋直冒，爆了一句粗口：

“娘的！你看他这笑的傻样，我们一路赶着救火一样，结果他倒是睡起觉来了！”

“绪方先生，您可不要打他啊，族长现在还不知道出了什么问题呢。”

千代这会儿倒是不怒了，反而一脸担心的看着男子。

这男子正是领着祁步入忍者生涯的第一个师傅，辉夜绪方，唔，现在叫辉月绪方了……

“你这么紧张干什么？喜欢他？”

绪方斜了千代一眼，把后者斜的一脸通红，就连帐篷里的族人们，眼神都有了点不对劲。

“绪方先生，您这是说什么呢，我这是……”

千代听的又羞又怒，她一直认为祁的性格之所以这么操蛋，十有八九就是眼前人传染的，这两人很多时候就好像一个模子里印出来的一样。

比如平常看上去很正常的也颇为理智的祁，嘴巴简直跟没把门似得，什么话都敢当人面说，而战斗时，又会莫名其妙的忽然变成一根筋，诸如此类的毛病，简直太多了。

“话说回来，他这就是受您影响太深了，不然也不会这么冲动！”

想到这里，她不由的有些怨气，

“绪方先生您以前在水之国明明也是名声响亮的人物，怎么把他教成这个样子了呢？”

“啥？冲动？他冲动关老子什么事情，老子可是辉夜一族最理智的忍者！”

绪方这话顿时引来一片白眼，尤其是原水无月一族的雪姓族人们……

绪方一族中最理智？这货还真敢说，谁都知道辉夜一族是一群没下限的毛躁鬼兼暴力狂，在矮子里寻高个有意义么……

看来是没错了，就是眼前这货教的，这完全没有自知之明和死不要脸的德行，两人根本就一模一样嘛。

“居然怀疑族长一直以来是完全受了您影响，我真是太不成熟了……”

千代的身上冒出了一股黑黑的气息，

“我根本就不用怀疑！族长也好，绪方先生也好，你们两个全都是大笨蛋！”

“小丫头在说什么呢，老子都听不明白了……”

绪方一头雾水，他摇了摇头，重新看向了祁，而重新看到这张脸的时候，他又涌起了踩上一脚的冲动。

不过他忍住了，毕竟如今不比往常，作为保持辉月一族存在的根基，在正式场合，他必须要维护祁作为一个族长的威严，虽然祁看起来完全没这方面的觉悟。

但和千代不同，他不爽纯粹是因为这混账东西居然在这里呼呼大睡，而千代不爽的，却是祁作为一族之长完全不考虑自身的安危，随随便便就亲身进入敌后区。

“真是没有办法！”

绪方站了起来，

“你们撤离吧！”

这句话顿时引起了众人的疑惑。

“可是绪方先生，云忍军朝这里杀来了，我们根本来不及离开啊。”

千代气的的眼泪都流了出来，

“云忍的速度比我们更快，不打败他们，我们怎么可能撤离的了？”

“所以不是说了吗，让你们撤离！”

绪方冷笑了一声，

“云忍之类的玩意，交给老子就好了。”

一语出，众人惊！就连眼泪都快流出来了的千代也傻眼了。

“怎么？以为获得了新的血继忍术，就牛气了？”

绪方很轻蔑的扫了在场的众人一眼，

“知道来的是谁么？那可是被云隐那边吹上了天的什么鸟毛兄弟，加上他们的小弟，足足几百人，你们带着这么个拖油瓶，想跟他们打？那还不如抹脖子上吊来的干脆！”

“是AB兄弟！还有，绪方先生，请不要用这么粗鲁的话说这么严肃的事情。”

千代这关头还没忘了吐槽，但她的脸上也有了焦急，

“您还说您不冲动，这是一个人能解决的事情吗！？就算你是精英上忍，但对方也有精英上忍啊！”

“住嘴，小孩子不准反对大人！真正的精英忍者之间的战斗，可没你想的那么低等。”

绪方猛然脸色一沉，整个人身上已经散发出一股极为凶厉的气息，一时间，还想说什么的千代，便被完全震住，再也发不出声音来。

“老子吃过的米，比你们喝过的水都多，泡在战场上的时间，比你们的年龄都要长，这一点上，你们没有发言权！”

他一指睡的天昏地暗的祁，嗤笑了一声，

“能命令老子的，只有一族之长，不过既然他还在睡觉，那就是我最大！你们现在都得听我的，我的命令就是，你们立马带上这碍眼的家伙，给我滚蛋！”

他扭了扭脖子，发出一阵噼里啪啦的声音，

“一群小年轻，整天装什么大人，小鬼就要有小鬼的自觉，这里已经大人的战场了，小鬼都滚回去吃奶吧！”

看着面色不忿的年轻族人们，绪方此时却又忽然露出了一抹微笑，

“忍者的生涯，总是充满着各种意外，也会有很多不得不退避的局面，如果连这都接受不了，那你们还谈什么重建家族？死不可怕，可怕的是没有勇气在该退让的时候退让，笑的最后的总是活人而不是死人，真正明白这一点的才算是个忍者！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十七章拦路开打

更新时间2011-11-62:07:24字数：2546

“嗖！嗖！嗖！”

伴随着一道道破风声，霜之国领地内，那一片净白的雪原上，大约两三百道人影，正以极快的速度前进着。

即便由于风雪的遮掩导致他们的装束让人不是看的很清楚，但这种出众的行动能力也足以证明他们的身份――忍者。

西北大国土之国的岩忍军，毫无疑问在行军能力上是全忍界公认的最优秀，但如果仅仅以速度而言，有一个村子的忍者，却比他们更优秀，那便是云忍，云隐村的遁术体系，是一套以雷遁为中心的构架，而雷遁在速度上的加成是个什么样的效果，稍微懂点遁术的人都明白。

并非是非要浑身都冒着雷光那才叫用了雷遁，忍术发展了这么多年，已经深入到了各个方面，早已不再仅限于战斗，而非战斗类忍术和战斗类忍术，在运用上的差别是极大的。

比如制作一张空间卷轴所需要的知识，其实并不比去使用一种时空忍术少，只不过对大部分人来说，他们对前者并不了解而已。

云忍军的行军速度也是如此，同样的方式进行行军，云忍军的平均速度就是要比别人快上很多，当然，仅仅是速度而已，如果论综合水平，岩忍军还是最高，他们是速度和隐秘性双向发展，木叶忍军是有白眼坐镇才不怕，要换个对手，岩忍军的行军水平那差不多能把对方恶心死。

而这一批在霜之国境内进行高速度行军的忍者，自然就是云忍军了，带头的不是别人，正是焙推胬比，说起来人和人之间就是这么奇妙，他们之间虽没有血缘关系，但就一般的亲兄弟，也未必能像他们一般互相信任着。

当焙推胬比带着一票小弟，终于看到了远处的军帐时，他们忽然都停了下来。

远程攻击？当然不是……

五大国忍者，玩远攻最厉害的，那是木叶和岩忍，其次轮到砂忍和雾忍，最后垫底的才是云忍……

这倒不是说谁的地方风水好，生养出来的人天生就射的远，纯粹是忍术体系决定的，木叶忍军是组合系，一套遁术组合起来，各种性质加成的效果那是没话说的，岩忍就更不用说了，土遁这玩意，除非不是在陆地上，否则有大地做支撑，省了制造物质媒介的力气，那查克拉可是十成十用在了力量催动上的，随便推一下就能冲出去老远。

砂忍自然也不用说，风遁本身就能影响周围的空气，而雾忍么，那是环境克制了没办法，但在水多的地方，同样不菲。

只有云忍的雷遁流悲催，别看雷遁的破坏力牛的要命，可相应的它那射程简直就是惨不忍睹，一发雷遁打出去，距离近还好，要是远一点，半路上就已经在空气里损耗大半了……

所以云忍若非必要，很少用远程攻击，那实在太坑爹了，消耗的查克拉是别人的好几倍呢！

钡比灰膊换嵴饷醋觯他又不是嫌查克拉多了，再说了，一顿雷劈下去把人都劈死了怎么办，他的第一目的可不是杀人，相反，如果可行的话，他其实有另一个念头。

但他却不得不停下来，因为就在他们前方，有一个人影正静静的杵在那里。

不可否认这很装逼，但当一个人敢跑来拦好几百云忍军的路时，他用什么形象也就无所谓了，因为这本身已经是一件很牛逼的事情。

“什么人？报上名来！”

敝辶酥迕迹上前了一步，虽然他对外总是一副冲动的样子，但那只是用来忽悠人的，一个真正冲动的人又怎么可能当得成精英上忍。

这就好比原著里的自来也或者凯，他们身上的毛病你可以找上一堆出来，但一旦战斗起来，他们一个比一个恐怖，谁要是敢小看他们就会死的很惨！

就好似绪方之前对千代所说的，到了精英上忍的层次，在这之前的一切忍者实力评判方式其实就一点屁用都没了，打起来都是五五分，多一两个又或者是少一两个人已经没什么差别。

这也是精英上忍为何能成为忍村立足根基的根本原因，这种人，一个个都是超级滚刀肉，根本就不是靠什么狗屁级别或者数据分析来判定的。

况且，什么级别评定本来就是扯淡，忍者的级别，从来不是评出来的，在忍者村这一组织兴起之前，忍者甚至都没有所谓的级别评定，这完全是为了方便管理忍村和组编忍军而弄出来的东西，所谓精英上忍，就和精英中忍一样，都是内部的一个说法而已，忍村的忍者级别正式评定，总共也就四个，就是下忍、中忍、特别上忍以及上忍，至于什么影，什么头目，那都是职位称呼，忍界有很多当头目的中忍，但也有很多根本就不是头目的上忍，家族出身的很多上忍其实都不做头目的，他们完全没那必要，有什么事情，家族都会出动大把的人手支援他们。

五大影说到底也是属于头目的范围，只不过是最大的总头目，而且除了五大村，其他村子根本不能自称为影，任何一个忍村，既然能当上总头目，自然都是顶尖货色，五大村出来的就更不必说了，所以才有影级高手的戏称，作为在精英上忍里也是拔尖的存在，而众人将五大影这一职位名称作为其级别之名，正是为了向这种层次的力量表达他们最高等级的推崇。

不过，不论是上忍众内部所称的精英上忍，还是那种爬到了顶端的影级高手，这一类人，一旦同类相撞，就都会有所感觉，而现在的本褪侨绱耍他几乎是在看到对方的一瞬间就感觉到了，眼前的人，并不简单！

而有这种感觉的，并不光是他。

“噢……你和你旁边的那个，就是那什么组合吧？”

拦路之人从头到尾就没看其他的云忍，而是紧紧的盯着焙推胬比，

“很好，不……是太好了！有你们这样的对手，老子今天不亏！”

说完，他一巴掌拍在了地面上，

“虽然不习惯这东西，但现在也只有用上一用了！”

霎那间，他这一掌已经引动了一些东西，就只听得“轰隆隆”的巨响声响彻了四周！

“结界？这么说，你是辉月一族的人了！”

焙推胬比朝四周看了过去，只看得，四周正有大片冰壁徐徐升起，并在上空开始合拢，范围之广，令人乍舌，将他们这两三百人包裹在内不说，还留有大片的空余！

以个人之力要临时造就这样的结界自然是极为困难，但如果是用术式阵列，到了上忍级别，那都不困难，而对方刚才的举动，明显是引动了术式。

诚然，这种术式都布置起来很耗费时间，但正因为如此，才很难打破，因为它一般是用来对付忍者军团的，单挑里没人用，这不是临场可以搞出来的玩意。

“是冰啊……不过辉月一族的底细我也知道，只是不知你原本是来自哪一族呢？莫非是水无月？”

钡拿纪分宓母深了，对方准备的如此稳妥，看来他要在这里浪费一点时间了。

但令他意外的，这仅仅是探问的一句话，却惹的对方勃然大怒了……

“你才是水无月的娘们呢！你全族都水无月！”

拦住了他去路的这名辉月忍者此时大怒出声，笨吹贸隼矗这家伙是真怒……

“真是瞎了狗眼，给老子听清楚了，老子姓辉夜，不姓那什么狗屁水无月！”

话音未落，这名辉夜忍者的身影，便已经消失在了诸多云忍的视野之中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十八章你是谁

更新时间2011-11-821:57:34字数：2361

辉夜绪方，这个将祁领入了忍者世界的人，从外表上看，实在谈不上有多神秘。

好吧，就算是辉夜一族的造型也许有点非主流，但这个人，一眼看过去，还是很普通的。

他的资料也不难找，曾经和白牙战斗过，水之国有名的体术高手，再然后，就没有什么了。

这样的资料，在忍界，尤其是在精英上忍这一圈子里，真的算不上出奇。

祁不是没好奇过绪方的实力，在水之国逃难之前，他就询问过，而绪方的回应则是，他是高手，但只是一般的高手，原因是他输给了是顶尖高手的白牙，而这件事，也是他最恼火的。

还有件事也很有意思，那就是绪方在教导他的六年里，曾经以闲聊的方式，跟他介绍过很多忍界高手的情况，这些人无一例外都是精英上忍，而且出身范围囊括了忍界几乎所有的组织，他将这些高手的优点缺点，都一一向祁述说过，而祁当时是当故事听来着，根本没当一回事，因为绪方跟他说了：这只是不值一提的小信息。

可以说，当时的祁哪怕有现在一半的阅历，也能发现这里面有很多不对头的地方。

诚然，白牙是顶尖高手没错，但如果绪方真是一个所谓的“一般高手”，那么他输给了白牙又有什么可恼的呢？照这逻辑他肯定不止输过白牙，或者说的刻薄点，他既然输给了白牙，又是怎么活下来的？白牙在那一代的木叶高手里，正是以手段狠辣，杀性甚重而著称，木叶建立了几十年，精英上忍众换了好几代，但能当的上这八个字的狠角色，前后加起来也就那么几个而已。

还有绪方口中的那票忍界精英上忍们，他们中虽然并没有一个是各自组织的最顶尖存在，但也是一方强者，这样的人，难道会把自己的优点缺点写在书上给别人看？这种玩意什么时候成了能被别人随便知道的事情了？

但不论如何，总归一句话，绪方，他不打彩，不论是从外表上，还是从他各方面的表现或者记录上，他很普通。

这么一个普通的家伙，放在同为精英上忍的人眼里还好，人家因为有同类之间的感应，会觉得这厮神秘，可要放在不是精英上忍的人眼里，那就不是什么神秘感了，纯粹是看着就觉得欠抽了，这道理就跟自来也那厮，明明身为一个精英上忍众里靠前排的牛逼人物，却经常在外头能被一些垃圾货色招惹是一个道理。

绪方的态度无疑是嚣张的，虽然他之前露了一手，可那是术阵，在场的云忍都是真正的精英，引发术阵的能力谁都有，并不觉得稀罕，因此面对绪方的嚣张，很快就有人忍不住了，武斗之风盛行的一个副作用，就是令云忍这一团体里，拥有好脾气的人实在是不多。

首先出手的，是一名排在最前的云忍，此人原本是一名军中临时头目，而且品级还不低，是一名特别上忍，算是跨入了上忍众的高手了。

云隐是极端注重近身战的流派，这名云忍也不例外，雷遁瞬身术一发，人便已经冲到了绪方面前，手持一把短刺，朝着绪方当头扎到。

那动作的造型，绝对是超帅！

然后，他就被绪方一巴掌扫到雪地里去了……

这不是修饰，是真的到雪地里头去了！连个脚丫子都没露出来！

这一巴掌可谓效果拔群，在场的其余云忍们脸色当场就全变了。

之前他们还可以说没看出来，但这一巴掌下来，只要是混忍者的那就都能看明白了。

特别上忍是什么概念，那是理论上已经进入了上忍众的等级，能一招在这种人身上打出这么惊悚的效果，眼前之人毫无疑问是精英上忍！

想到这里，他们也不禁为这位同伴感到委屈了，而对绪方更是报以了极大的怨念……

要说精英上忍这一群体，哪个不是朝场里一杵就风采值MAX的，可眼前这个人，怎么看都不像是那种变态人物啊，就这么一副寒酸造型你丫对得起精英上忍这四个字么？多一点身为变态的风范能死啊！？

但不管怎么样，知晓了对方的等级，众云忍也不由的有了一丝惧意，好斗归好斗，但这弱者敬畏强者是理所当然，畏惧，从来不代表懦弱，不会畏惧的人那不叫勇敢，叫无知，愚昧。

云忍会无知和愚昧么，当然不会，他们很快就调整好了心态，开始正式进攻了。

强行破坏冰封结界，这种事情他们想都没去想，这种事前做好大量准备再用单人查克拉引动的结界，靠蛮力一般都不怎么凑效，就算成功也会耗费很多力量，相比之下，直接击杀施术者，那就简单和省力的多了。

几百人，很快就铺开，然后将绪方团团围了起来，所谓数量压不过质量也是相对而言，他们好歹也是云忍精英，来的人最低程度也是精英中忍，更不用说还有AB组合这样的精英上忍坐镇，真要只算战斗能力，这几百人其实比开战初的那三千云忍先锋军还要猛。

而这个举动确实生效了，虽然这算不上什么好效果。

绪方的回应方式可谓简单至极，就看他朝地上又是一拍。

很明显，这又是一个引导式术阵！

“轰！轰！轰！”

一片接一片的地面，接连炸开，比人还要粗壮的冰晶，一枚枚的就这么从雪地里冲出。

几百云忍确实散得很开，但这样一来，这些破地而出的冰刺，也就能够最大化的发挥效用了……

一时间，在场诸人是鸡飞狗跳，就看的各种遁术到处飞舞，一枚枚突然冒出的冰晶完全打乱了云忍们的阵型，原本要招呼给绪方的手段，这会儿，全给招呼到了冰晶上。

“双重术阵吗？”

这样的东西对于其他的云忍来说还能算的上是麻烦，但对焙推胬比这样的人来说就没什么了，就看他们兄弟俩几拳几脚之下，攻击他们的冰晶都变成了碎块，备是一马当先，整个人被雷光所包裹，朝绪方直掠而去，

“但这样一来就是极限了，现在，像个男人一样战斗吧！”

大吼声中，他被雷力所包裹的右手此时已经刺眼的让人无法目视，完全可预见其拥有何等的威力。

不过此时的绪方，脸上却是一副漠然，同时，似乎还有一丝缅怀……

“男人吗……”

他忽然叹了一声，

“不愧是父子。”

“轰！”

一个“子”字刚刚音落，他所在的地面，就已经被闭庖蝗所拥之力扫到，剧烈的爆炸，一瞬间便摧毁了这里，那威力，简直犹如岩隐村的爆遁一般。

但，钡牧成希此时却赫然是一片惊骇！

因为那一瞬间，他看清楚了，绪方用了什么样的招数！

“不可能！你不可能会这个！”

他猛然转身，不可置信的看着那一抹已经冲入了他身后的云忍群中的蓝色光芒，

“这个术……我们一族之外的人不可能会！你是谁！？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十九章守护

更新时间2011-11-913:50:53字数：2996

“对不起？你居然跟老娘说对不起！？”

数十年前，雷之国的一处海岸上，一名面容娇好，体态丰盈的女子，对着她面前的大汉怒斥，她手里牵着一个男孩儿，后者只是漠然的看着眼前的一切，

“就为了名声，连自己儿子都要杀，你是不是男人！？”

“我不是为了自己。”

大汉目露愧色与痛苦，但脸上依然冷漠，

“你明白的，因为你也是忍者，当忍者的，就是这个命，忍者不光是为自己而活。”

“老娘早就不是了！”

女子冷笑一声，

“谁要杀老娘的儿子，就先过老娘这一关！”

“对不起……”

大汉闭上了眼睛，然后下一刻，他的手掌穿透了女子的胸膛，

“你和孩子之中，必有一人要死，否则便无法交代。”

女子没有再说什么，她只是微微一笑，用柔和的目光看着大汉和自己的儿子。

她笑的很幸福……

“这样，你就可以交代了，对吗？”

“是的。”

大汉的声音有些颤抖，他将女子平放在地上，低声说道，

“孩子不会有事的，你做了母亲该做的，现在，该我了。”

他隐去了目光中的愧疚和痛苦，当他转过身来时，眼中只有一片冷漠。

“该我了吗？”

男孩看着已经死去的母亲，向大汉问道。

他的目光很平淡。

“你的母亲，换了你一条命，所以你得活着。”

看着男孩犹如死人一般的眼神，大汉心中一痛，但脸上依然是冷漠无比，他掏出了自己来时就已经准备好的卷轴，扔给了男孩。

“如果你想报仇，就学会上面的东西，没有那个实力，就不要回来，因为我不会留手。”

他抱起了女子，回身走去，

“船上有人，会送你去水之国，你好自为之。”

“知道了，我会回来的。”

男孩冷冷的看了一眼男子的背影，然后坐船离开了。

他到了水之国，然后看到一名老者杀光了船上所有的人，除了他。

“小子，跟老子来。”

杀完了人的老者，就这么看着他。

“你是谁？”

男孩问道，他看着老者头上那对天津大麻花。

真丑！

他暗自想到……

“为什么不杀我？”

“因为老子是你爷爷，”

老者斜了他一眼，

“老子只有女儿没有儿子，家里好不容易出了你这么个带把的，杀了可惜了。”

五年后，一名来自水之国的少年，出现在雷之国，四处寻找云隐村外出的高级忍者，破坏他们的任务，并将他们一一击败，他不杀人，只留下了一句话：

“我回来了，让他来找我，地方他知道。”

大汉听闻了消息，单身前往，还是那处海岸，少年正等在那里，他头上此时也顶着一对天津大麻花。

“我来杀你了。”

看着面前比之五年前变化不大的大汉，少年如是说道。

然后，他败了，即便两人使用着同样的技巧。

“结合了两族的忍技，也只有这种程度吗？”

看着半跪于地的少年，大汉的脸上没有表情，

“太让我失望了。”

“要杀就杀，别废话。”

少年倔强的站了起来，他满身是伤，却无一处是致命的。

大汉动手了，但只是一个耳光。

“懦夫，你糟蹋了你母亲的心意，根本不配让我杀！”

一耳光抽翻了少年，大汉回身就走，

“滚吧，废物！”

“你会后悔放了我的！”

少年已经爬不起来了，但他依然看着大汉的背影疯狂的怒吼，

“下一次来，我会杀掉我见到的每一个云忍！”

“随便，反正你只是一个废物。”

这是大汉留给他的最后一句话，也是他最后一次看到大汉。

数年后，忍界出现了一名青年，他周游列国，以一身强悍的体术四处挑战诸国的忍者强者，而且每次都能全身而退。

这样的行为，原本会将引起各个忍村的通缉，但很幸运的是，第二次忍界大战爆发了，而这名青年也消失不见，再也没有出现过。

又过了几年，正值第二次忍界大战如火如荼之时，一名男子出现在水之国大名府，拜见了水大名。

“你若愿为我而战，那我便不会亏待你。”

水大名微笑的看着眼前的男子，

“你的本事我有所耳闻，几年前扰乱各国的忍者就是你吧，不过没关系，你有什么要求？”

“我希望大名能保我家族无恙，我承这个家族的情分，算是对那老头的报答，我不想他又从土里爬出来呱噪。”

“没有问题，我向你保证，有我一天，水影便不能向你们出手。”

“多谢大名。”

男子点了点头，离开了这里。

然后，他出现在了雾忍军的序列里，参与了战争，并与一名雾忍结为了好友。

直到有一天，他接到了命令，前往了涡之国，在那里，他与自己那名雾忍好友一起，率领一支数百人的雾忍军部队，追杀逃窜的漩涡一族。

但就是那个时候，他遇上了一个银发的木叶忍者。

对方很强，使用者雷遁和土遁相结合的忍术与体术，只以一人之力，便轻而易举的将他所在雾忍军击溃歼灭，除了他和他那位雾忍好友，其余人，全都葬身于对方的短刀之下。

即便他使出了浑身解数，也只能勉强与对方打成僵局。

“好身手。”

当再次与男子分开时，银发的木叶忍者露出了赞叹的神色，他看了看男子，忽然收了手，

“我知道你是谁了，你就是几年前的那个人吧？也罢，任务已经完成，留你们一条命也不算什么。”

“我不需要你的手下留情！你这是侮辱我！”

男子大怒，自他有生以来，出尽全力却无法得胜的状况，除了那个人之外，此人是第一个，这是他不能允许的。

那样的混蛋，有一个就够了！

“侮辱？”

银发的木叶忍者，看着男子，不咸不淡的说道，

“侮辱敌人，不是我的爱好，我不杀你，是因为尊重你，你的身手也值得我这么做上一做。”

他的身体逐渐沉入地下，

“你的身份我也知道，看到你这个身法就清楚了，下次我们再战过吧，混血儿。”

顿了顿，他在沉入地下的最后一刻补充了一句，

“你还不够强，是因为你没有找到要守护的人吧，去找一个吧，那样的话，你会比现在活的舒服，你的身世固然可悲，但命运是公平的，夺走了你多少，就会弥补你多少，只看你自己会不会把握了。”

这样的话男子并没有兴趣，他只想追上去，但对方却已经消失了，无奈之下，他只有带着自己的好友离开，直至战争结束，他也再没见过对方。

后来，他知道了对方的身份――木叶白牙。

时光不等人，转眼间，又是第三次忍界大战爆发了，但这一次，由于前任大名突然猝死，水之国迎来了内乱，期间男子也无所事事的待在了家族，免得惹上麻烦。

但麻烦还是上门了，他认识的一个家族后辈，居然与外族女子相爱，还生下了后代。

两人都被抓回了各自的家族，但他们的孩子，却被对方带走，还关了起来。

听闻了消息的男子，不知为何，一股邪火直冲脑门！

他找到了族长，问道：

“为什么要让对方把人带走，另一半的血，不是我们这边的吗？”

“事情没这么简单的。”

族长一脸饿疲惫，这让他无言。

不久后，他又听到了一个消息。

当年那个银发的木叶忍者没有履行他的诺言，他死了。

男子很愤怒，对方甚至是自杀的，这样的行为，让他难以接受。

更难以让他接受的，是对方自杀的理由。

“守护？狗屁的守护？还不是死了！？就跟那个女人一样！”

没有人回应他的愤怒，因为原本可以回应他的那个人，已经死了。

迷茫中，他又不由的想起了对方曾经对他说过的所谓“守护”。

莫非那个强大的家伙，是因为这两个字才自杀的么？

之后，两族经历了长达数年的扯皮后，协商忽然有了结果，那个孩子被送到了族里。

他看到了那个孩子，但令他惊异的是，他并未从那个孩子的脸上看到痛苦与慌张，反而是一股平淡，以及一丝寂寞。

他忽然想起了当年的自己。

之后，他成为了这孩子的老师，而失去了前任水大名的制约，家族的生存环境在不断恶化之下也终于到达了临界点，最终，他将孩子带出了家族，前往了火之国。

数年时间一晃而过，曾经的男孩也成为了少年，正如曾经的他一般，拥有两族忍技的少年，如今拥有了不俗的实力，还重建了一个新的家族。

男子很满意少年的表现，虽然自己的这个弟子毫无忍者应有的风采，但他却觉得，其实这样也挺好。

而且也就是这几年的时间，他笑的次数比之前所有的次数加起来还多。

如今，面对几百名云忍，他依然很开心，因为他终于明白了白牙那句“守护”的意思了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十章雷遁体术

更新时间2011-11-120:36:46字数：2839

“我的妈呀……这家伙，当真是人类么？”

一名云忍特别上忍，看着眼前的状况，不由的狠狠吞了一口口水。

按理说，当忍者的，什么都见过了，应该能够冷静的面对任何情况才对，但眼前所见，实在让他的心情难以平复。

一个敌人，如果不停的放血，相信没有任何忍者会觉得诡异，这套路在忍界实在太多了，追求力量的忍者，从来不考虑这档子事情，像军粮丸之类的东东就是为此而生，那玩意虽然口感不好，副作用又大，但却可以充分保证使用者至少在翘掉之前一直保持着旺盛的查克拉输出。

但如果是一个人不停的从身子里抽出一人多高的骨头，这情景就绝对让人蛋定不起来了！军粮丸可不补骨头啊……

而最令云忍惊怒交加的，就是这么个骨头好似抽不完一样的变态佬，居然TMD用的还是他们云隐村最高等级的雷遁瞬身术！

大忍者村的忍者对各自的忍技体系都是无比骄傲的，而云隐的骄傲就来自于他们在雷遁上的造诣，雷遁瞬身术更是被成为忍界最强瞬身术，是云忍一直以来引以为傲的东西，一直以来都是云忍拿这个欺负别人，但如今，他们却发现，身为云忍的自己，居然被别人用雷遁瞬身术给欺负了！

绪方毫无疑问，不是个有好人品的货色，他从一开始就不和那对AB组合沾边，他丫只打其他的云忍。

此时，就看得他一身雷芒环绕，在云忍群中四处冲杀，有着AB组合之称的奇拉比和本尤汇妒亲凡簧纤，而正相反的是，他与其他云忍交手，不说一击必杀，但所过之处，必然有死伤！

“该死的！”

币丫追了绪方老久了，他愤怒的看着前方的身影，

“快给我停下！”

“大哥，这家伙用的是我们村子的雷遁瞬身术，而且比我们还要快啊。”

奇拉比也从另一侧冲出，就在刚才，他企图拦截绪方，没成想，对方“呼”的一下就是一根骨矛甩过来，那上面雷力凝聚的犹如实质，就算他是人柱力，都不敢随便去接那一下，结果又让绪方趁机突破了。

“这是当然的！这家伙的速度，是最快的啊！”

钡难劬Χ己炝耍事到如今，他已经知道了绪方的身份，更想起了他的父亲，三代雷影曾经告之过他的事情。

云隐忍者村得以屹立于忍界的标志性忍技，正是以雷遁突刺，雷遁瞬身术以及雷力护身术这三门技巧配合起来的雷遁体术，每一代雷影虽然并非都是体术流，但每一代雷影，确实都会修炼这套通行于全云隐村的忍技，云隐，本来就是偏重近身格斗的流派。

但这套雷遁体术，却有一个极大的弱点，虽然是三位一体，但三种忍技里，不论是何等才华横溢之人，他最多只能将两种修到顶级，剩下的一种则只能作为辅助。

现任的三代雷影，就是一名雷遁体术的专用者，与生俱来的强壮肉体配合雷力护身术，赐予了他强大的防御能力，而高超的查克拉控制水平则赋予了其号称地狱突刺的超强攻击力，但尽管是强如三代雷影这样的存在，也不得不做出牺牲，他牺牲的便是在雷遁瞬身术上的修为，在这一点，他相比另两种就很一般了，甚至于相比直线的速度，他选择的还是范围内灵巧活动能力的修行，而作为他的儿子，痹蚴歉侧重防御能力，因此他虽然没有三代雷影那般恐怖的攻击能力，却有了更强的防御力，以及速度。

但他却清楚的记得，他的父亲，三代雷影曾经告之过他，他有一个同父异母的兄长，而那位兄长，与他们父子不同，是个极度追求速度，将雷遁瞬身术的速度修炼到了极致的人，而且由于本身是血继拥有者的关系，他同时又拥有了相当不俗的攻击力与防御力！成了唯一一个，在取了巧的情况下，将雷遁体术中三大要素全部练到了高等级的人！

币郧笆遣幌嘈诺模因为他一直认为，在雷遁体术的体系内，没人可以在三大技巧上兼顾高水平和均衡，就算靠血继也不行，三者只能选择强化两者便是极限，但现在，他信了！世上还真TMD有这种怪物！真TMD有这种简直是天作之合的血继能力！

绪方的尸骨脉已经变成了冰骨脉，撇开这点不谈，单独看尸骨脉形态的话，这确实只是一种只适用于近战的单一能力血继，再度被强化后的骨骼所能提供的，依然只是优秀的防御力和攻击力，但当这一能力与云隐的雷遁体术配合起来的时候，它简直成了一等一的恐怖玩意！

绪方没有三代雷影那般恐怖的查克拉控制水平，但他的尸骨脉能力，天生就能让他将雷力压缩的比这些云忍们要凝实的多，那一根根骨刺，简直就是极度接近三代雷影贯手突刺的山寨版，更要命的是，三代雷影的突刺那是单手！绪方的突刺攻击那却是一整片！虽然威力比不上，但在混战中的打击能力可就强太多了，不论是覆于其身上的骨刺，又或者是被他甩出的大小骨矛，都是威力惊人！云忍们根本挡不住，他们要是近身，是一片骨刺刮来，不近身，那就是被一堆骨矛朝死里插，不管哪一边都是欲仙欲死！

防御力就更不用提了，云忍们人多，攻击频率高，绪方自然是不可能避开，但这货坑爹的居然在皮肤下铺了一层内骨骼保护层，就算云忍们能突破他的雷力护体术，却破不开那硬的要死的骨层！至少，以这些云忍的能力，那是绝对破不开的！祁弄出来的冰骨脉可是正儿八经的土风水三性质血继淘汰，新生出来的这套尸骨脉形态，对雷遁有着相当不错的抵抗力。

但最恐怖的，还不是这些，而是绪方那纯粹的体术水平！

明明只是再简单不过的动作，此时却有效的令人恐惧。

随便伸手一个扒拉，原本攻击他的云忍就莫名其妙的把自己的要害给他送上了门，然后接下来掏心的掏心，锁喉的锁喉，扭脖子的扭脖子。

如果有云忍这时候从旁边杀来，那么伸手一点，然后就可以看到那哥们的腿关节上就“噗”的一声出现一个洞，朝地上就扑，而他则用最快的速度搞定手头的云忍之后，再临走之前一脚掀掉这倒霉鬼的天灵盖！

这些动作说来嗦，但都是奇快无比，要是眼神不好的，基本上只听的一阵噼里啪啦外加各种骨折声，这厮就已经跑出老远了。

但终究是云忍人多势众，绪方固然猛腿，但要在这么多人里打游击也不轻松，托了这一点的福，一群云忍虽然被他抱头一通痛揍，但真要说每次都是见面就死那也夸张了，大部分云忍也只是被他打飞，毕竟一旦被围，绪方也会要顾忌的，虽然这样一来，对云忍的有效杀伤也就减少了。

不过云忍们也不是白痴来的，他们好歹是一群精英，没有傻乎乎的只让人揍的道理，人数的优势很快就被他们发挥出来，绪方因一时暴起所拥有的优势并没有持续多长时间就见了底，冲杀了一段时间之后，他发现前后左右，已经尽是云隐忍者，只看那一双双充斥着怒火的眼睛，他也知道对方不是来请自己吃饭的。

但他并不紧张这一点，哪怕他已经看到了焙推胬比越来越近的身影。

“哼……”

他猛然停下，伏下了身，原本还只是在身上游走的细微雷芒此时已然大盛！

“这一招是……糟糕！所有人退开！”

刚刚赶上前来的钡谝桓龇从α斯来，他一边加速冲向绪方，一边朝其余人大吼道，

“都退下去！这个人交给我！”

可惜，他说的有点晚了，下一刻，犹如爆炸一般的巨响已经在场中响起，以绪方为中心的那团雷光已经整个爆开，无数被雷芒所包括的细小颗粒，已经随着雷团的爆开，化为无数光点，以极快的速度，朝着四周爆射而去！

这一下，那些离的近的云忍可就倒足的大霉，他们根本来不及闪避，反应最快的也不过是赶紧朝地上趴去，但他们的距离实在是太近了！

顿时间，在一阵“噗！噗！噗！”的响声中，前方的云忍们，已经如同被收割的麦子一般，成片的倒下！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十一章体术战

更新时间2011-11-2012:17:11字数：2718

“所有人，全都退下，不要接近我们！”

绷⒂诔≈校再次朝着部下们喝道，

“这人不是你们能对付的，这里叫给我和比，你们去看看是否能够破掉结界。”

绪方那一下简直超给力，一顿散射之下，差不多有数十人被当场打死，再算上受了重伤的，和之前的伤亡，贝来的这支云忍军已经损失了至少三分之一的战力。

而且就算没有这一点，他也不能继续放任绪方杀伤云忍了，绪方是什么人？他喵的是他同父异母的亲兄弟啊！修的还是他们云隐最高等级的雷遁体术，一身雷遁瞬身术的造诣丫的比他还要厉害几分，三代雷影的大儿子拿着云忍一通好杀，传出去他们一家子还要不要脸面了？

好在绪方看起来正和他老子说的一样，对这门关系确实不怎么来电，从头到尾就没吱声，不然他们父子这脸面刚才就丢尽了。

作为当今雷影之子，以及内定的下一代雷影，痹诰中的威望无疑是很高的，只听他一声令下之后，所有云忍立即停手，抢上受伤和死去的同伴之后便纷纷退远，从距离上看，在这种环境下，除非他们都长着传说中的顺风耳，不然是休想听到这边的说话声了。

“怎么，不让他们上了？看来你也知道我用的是什么了。”

见到云忍们已经全部离开了这里，不再攻击，绪方也停了手，冷笑着看向了保

“不过这也不出奇，你好歹也是那老东西的种，这门体术，没道理认不出来。”

“小弟见过兄长，不过父亲的事情，不是做儿子的我可以随意评判的。”

相比绪方，钡谋砬椋此时则是相当的复杂，当年的事情，他倒是从三代雷影那里知道的很清楚，说白了虽然有着各种原因，但这种事情确实很恶心，三代雷影当年也是因为云隐高层的争斗，才不得不这么做，老头子心里对此可是很怨愤的，正所谓父子同心，身为儿子的保对当年逼的他老子这么做的人，就更不会有好感了，在笨蠢矗那帮二百五让云隐村失去了绪方这样的人才简直就是脑残！混血又怎么了？他们家又不是靠血继吃饭的，绪方和他是不是一个老娘生的根本不打紧，是同一个老子不就行了？

也正是因为在这种想法，虽然绪方反应冷淡，此时的比匆裁挥胁生任何不悦，而是继续劝说着绪方，

“兄长总算也是父亲的儿子，身为人子，这么说话，也未免太不尊敬，不过兄长如果愿意和我一起回村，我保证绝不会让任何人伤害兄长。”

“说笑话，云隐村是什么样的地方，你不比老子更清楚？”

对于钡乃荡牵绪方却是依然毫不领情，他的反应仅仅是皱了皱眉毛，

“得了，大老爷们做事干脆，动手吧！”

一句话说完，就看他脚下一挑，一团雪花，顿时就夹杂着破风声，朝着钡泵嬖业剑同时，借着这一挑之力，他整个人也已经如同利箭一般射出，伸手一记掌刀，在雷力的包裹下，朝着焙莺莸呐了过去！

“轰！”

一声巨响，只见痹本所站立的雪地，立刻被绪方这一掌之力刮了个支离破碎！

“看来我们是谈不拢了。”

钡纳碛俺鱿衷诹硪槐撸同样是雷芒闪烁，他的雷遁瞬身术修的也不差，而且雷遁瞬身术虽然很快，但行动方式却很简单，同为雷遁瞬身术高手，弊匀灰灿涤幸欢ǔ潭鹊脑づ心芰Γ

“那么就让小弟好好领教一下兄长的雷遁体术吧！”

一模一样的雷遁瞬身术被他使了出来，与绪方唯一的差别只是，他用的是拳头而不是掌刀。

就好像如同锤斧这样的重武器在杀伤力上并不逊于所谓的名刀利刃一般，即便泵挥兄氐阈扌欣锥萃淮蹋但他天生强大的肉体，依然赋予了他在另一个角度上的出色破坏力！

硕大的拳头，在他话音未落间，就已经出现在绪方的面前。

“拳头生的大一点就了不起么？”

绪方几乎是同一时间便已经横移，并一爪朝鄙斐龅氖肿チ斯去。

“哧！”

两只闪烁着雷芒的手，顿时就搭在了一起，只不过，绪方之前破掉了数十名云忍防御的这一抓，这一次却没有建功，而是只停留在了钡钠し羯希再也抓不进去。

“好修为！”

绪方出手快，撤手更快，刚一感觉到阻力，人便已经再次进行了瞬动，正好避过了钡囊患侵獠亢岽福

“看来用一般的手段，破不了你的护身术嘛。”

“哪里，兄长的动作才是快，不愧是父亲都要赞扬的人。”

一击不中，币膊皇望，而是暂时停下，回过了身来。

“虽然我喜欢速战速决，但若是和兄长打，想要速度完事，倒是不可能了。”

他这么说倒不是在装逼，体术流忍者的战斗原本就是高效率而闻名，这一类忍者不像幻术型又或者是其他忍术型忍者那般手段繁多，打起来固然是不怎么好看，但杀伤效率却是极高，特别是在两个体术流忍者相斗的时候，那就更是如此，基本上只需要呼口气的功夫就会分出胜负，忍者的高级体术和祁前世的真正武术其实本质上没多大差别，都不是用来磨蹭又或者是图什么好看的玩意，越是真家伙就越没什么好卖相，一出手就是全力击杀，三两下之后就能死人，庇胄鞣绞且蛭相互间没什么杀心，手头总是下意识的留了力，不然他俩此时怕是已经分出生死了。

“别叫我兄长，我听着恶心！”

听到钡幕埃绪方却是眉头大皱，转眼间，他已经又是一个突刺，冲到了钡拿媲埃一记掌刀刺来。

只不过这一次，他的手上，覆上了一层骨质层，远看上去，就好像是一把利刃，而他手上的雷力，也随着这层骨质，变得更加的凝实。

但钡姆从θ创蟠蟪龊趿诵鞣降脑ち希他非但不躲，反而全身雷光大盛的张臂抱来。

那双比寻常人的腿还要粗了一圈的手臂上，雷光环绕，一看就知道不是什么好菜。

“砰！”

一股闷响声响起，两道人影在这一刻终于重重的撞在了一起，而不再是一触即分。

“哼！”

两人顿时都闷哼了一声，绪方的骨刃是刺破了钡钠し簦但钡乃臂也狠狠的箍住了绪方的身子。

不论是谁这一下都不好受……

“嘿呀！”

箍住了绪方，绷⒙砭褪桥Ｑ垡坏桑想要使力把绪方举起来！

“干！这厮比那老东西还经打！”

感受到鄙砩显诩短时间内便已经迅速暴升的雷遁力量，绪方一面暗叹这厮的护体术练的真离谱，一面也立刻作出了对策。

他体内忽然传出一阵骨骼响动声，伴随着这股诡异的声音，他的身体一瞬间几乎是缩水了一圈，凭着这一下，他借助钡囊痪僦力，脚下一蹬，便已经顺利脱出了钡乃箍。

“这是什么招数！？”

弊孕扌欣锥萏迨跻岳矗用这招摔过的人没有一千也有八百，但这还是第一次失手，

“水之国的忍者竟有这种技巧么？”

“哼，我们辉夜一族的体术，可不弱于任何一族。”

绪方一个半空翻，落回了地面，

“体术又不是光力气大就有用！”

“小弟受教了，不愧是兄长！”

“呼啦”一声，本故窃俅纬宓搅诵鞣礁前，眼里闪烁着厉芒，

“不过一次不行，就再来一次，我就不信，兄长你能没有负担的不断使用这种技巧！”

“你小子还真摔上瘾头了？”

看着再次张臂抱来的保绪方的眼里却是闪过一丝嘲弄，

“那我看你是要摔还是要手！”

犹如纸张撕裂一般的“哧拉”声响起，顿时间，就看得一支支骨矛，刺破了绪方的皮肤之后，从他体内纷纷伸出，不过是一个瞬间，出现在毖矍暗模就已经赫然是一个浑身布满利刃的刺猬了！

然后，就见绪方不闪不避，仅仅是弯了弯身子之后，就已经犹如一头蛮牛一般，朝着焙莺莸淖擦松先ィ

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十二章赢和输

更新时间2011-11-2214:38:36字数：3835

“轰！”

在又一声巨响声中，一整片雪地上的白雪，被巨力轰的支离破碎，倒飞上了半空，而不等其洒落于地，两道人影已经伴随着蓝光，从中冲出，不过眨巴眼皮的功夫便已经掠出了老远。

这样的行动力，实在骇人，要知道，这两人可是一直保持着这样的速度有不短的时间了，瞬身术可不是没有任何条件的加速，它是利用身体一瞬间的爆发力来进行瞬动的技巧，一般人的身体，可吃不住连续瞬动带来的副作用，就算是雷遁瞬身术也一样，只要是瞬身术，就无法回避这个问题，因此尽管全忍界修习瞬身术的人不知凡几，但能够做到长时间连续瞬动的人，却是凤毛麟角。

不过这两道人影，无疑都是那种“凤毛麟角”的人之一。

“比大人，咱们就这么光看吗？”

远处，一名云忍朝站在他身边的奇拉比问道，由不得他不问，他们已经困在这里有一天了。

这是他无法理解的，尤其是那两人，居然还中途休息了好几次，这不是开玩笑么？他们可是在打仗啊！

“没错，不要去插手。”

奇拉比此时完全不是往日那副随便的样子，他一脸严肃。

绪方的事情，在云隐也没多少人知道，而知道的，也不会去干涉，否则当初也不会是三代雷影去出手了。

忍者家族的团结程度，远远超过所谓的贵族家族，只要是家族内部的人，那是绝对不允许外人出手的，哪怕那人是背叛了家族也不行，谁要杀了他，那个家族不但不会感谢，反而会视这人为敌人，特别是搁在宇智波这一类豪族身上，那别说是视为敌人了，直接就会一个家族诛杀令甩出去，哪怕是同一个组织的人，也顶多能免去身死之祸。

要说简单点，就是家族的人，只能自己管，外人管不着，你要管了，别人不但要怪你伤害他同族，还会怀疑你丫心怀不轨，窥伺他们的家族传承。

各个忍者家族能够成为忍界凝聚力最强的组织形态，一直垄断着高级忍术知识的传承，这种观念正是根本原因之一。

这也是忍者家族和普通人的家族最大的不同，普通人说家族，说的是血脉，忍者说家族，首先说的却不是血脉，而是知识的传承，血继只是其中一种而已，辉月一族的三部分人，可以说各自之间没有任何血缘关系，可在祁整合了这三部分的知识传承之后，他们照样能够组成家族，传承下去，别人看他们，也是当一个家族来看，不会认为他们是不同的人，这正是标准的忍界思维。

奇拉比不让这些云忍出手，也是为他们好，就算同为云忍，这也是大忌，因为知道了绪方的身份后，就连他也不能对绪方出手的。

他甚至怀疑，绪方一个人挡在这里，是不是就是利用了这一点？虽然他表面上只需要挡一个人，但利用这种潜规则，他实际上却是拖住了在场所有的云忍。

“结界怎么样了，能破开吗？”

“我们已经试过很多次了，但还是破不开，那些冰块会自动修复。”

说到这里，这名云忍也露出了很明显的郁闷神色，

“也不知道这个辉月一族从哪得来的这种技术，水无月和辉夜都不是擅长结界术的家族啊……”

“这个简单，肯定是木叶给他们的，辉月一族的组成部分里面不止水无月和辉夜两家，那个‘根’也在。”

奇拉比解答了这名云忍的疑惑，

“‘根’在这方面的造诣很有名，而且辉月祁与千手宇智波两族的关系都不错，据情报说千手一族曾经赠送过他不少东西，只怕这个结界的技术就是这么来的。”

说到这里，他不由的也来了兴趣，反正前面那两人一时半会也打不完，但这个结界要是能破掉，他们也不用杵在这里干等了。

一帮子云忍在旁边固然是等的蛋疼，可他难道就不是了？

“走，带我去看看。”

“是。”

听到奇拉比的话，这名云忍可谓是求之不得，他们算是被这结界整的恶心了。

很快，他与奇拉比，就离开了这里，来到了结界的边缘。

巨大的，但却是透明的冰墙，正是从这里升起，将整片区域包裹于其中。

看到奇拉比来了，一名云忍立马就动了拳头，只看他一记雷力轰在冰壁上，当场就把在那面冰壁上凿出了一个大窟窿。

然后，在一群云忍悲愤的眼神里，这窟窿以比这名云忍破坏时更快的速度，立马还原了……

“……”

奇拉比的眼角抽了一抽，然后看向了地面。

不料不等他说话，一群云忍就已经让开了身子，露出了地面上被挖开的一段壕沟。

顿时奇拉比就想骂娘了，从那壕沟里可以清晰的看到，这冰壁他喵的不但包了地面上，居然连地表以下也延伸了！

这尼玛已经不叫恶心了，而且正是标准的千手一族风格，但凡有点历史底蕴的忍者组织都知道，千手一族的那群牲口撒结界，正是这种从天上到地下一口气全包的手法，连条缝都不给人留，全忍界就他一家喜欢这么干，连宇智波都没这么缺德，人家宇智波霸道归霸道，可玩的是战斗之术，结界这一类玩意可不是他们的菜。

“你们没有一起动手吗？”

想了想，他问道，

“所有人集中攻击一点，不行么？”

“比大人，只怕不行，这面冰壁相当的厚，我们只能用热量去溶解，远了不管用，近了的话……”

回答他的云忍，表情很无辜，但后半段话，奇拉比就算不听也能知道。

这地方可是雪地，能溶解冰壁那便表示连雪地也照样融，云忍在近处放大型雷遁术，那不是给自个找抽么……

到时候，怕是冰壁还没打破，自己就先填土去了。

到了这田地，他也想明白了，自己这帮人想要在结界上打个口子出来怕是行不通了。

这种结界要是在其他地方，他们还真不怕，可如今搁在霜之国这地方，简直就是操蛋来的，这里的环境太适合这种结界了！

但最操蛋的倒还不是这结界，而是绪方，说到底这种结界，是直接和施术者相关联，只要把施术者干掉，什么结界也没了，偏偏，绪方的身份敏感，他们动不了手。

“混蛋……”

他终于再也忍不住的骂了一声。

不过，相比他这边的郁闷和无聊，场中正在战斗的两人可就火热多了。

两人都是雷遁瞬身术修为极高之人，那速度自然是极快，而作为同一血脉，又是天生的强壮肉体，非要说有什么不同，也只是那战斗方式上的细节差异而已。

其实这么说有点装逼的嫌疑，因为实际上就是一个人可劲的砸啊砸，另一个则是可劲的捅啊捅这样的分别而已。

捅人的当然是绪方，而使劲砸的那个，自然就是绷恕

虽然说这两人都没法真把对方当成死敌一样朝死里弄，但打架哪有不挂彩的，所以打了这么久，两人也无法避免的卖相凄惨了起来。

绪方的骨刺，已经不知道被打断了多少根，不过这厮是断了就换，所以依然一身刺猬装，只不过，脸上已经露出了深深的疲色，而且嘴角边也有着明显的血迹，钡娜头不可谓不重，就算不打要害，那内伤也够折腾了。

而币裁缓玫侥睦锶ィ辉夜一族的尸骨脉，本来就以坚硬和锐利闻名，绪方这一身刺没少在他身上连扎带刮，相比绪方，他的卖相更不好看，身上的战斗服上已经颇为残破，从里面可以看到一条条伤口。

但他们谁也没有退却，或者说，他们根本就没有退却的路。

尤其是对于绪方而言，将对方尽量拖久，就是他唯一要做的。

“够了吧？你已经将我们拖在这里有一天了！”

喘着气，背绪方说道，

“只要你跟我回去，我可以不追击你的族人，那些百姓也是，以你族人的实力，突破霜忍的封锁很容易。”

“不用废话，老子不会听从敌人的安排，要么你在这里杀死老子，要么你们就继续待着吧。”

绪方冷笑不已，一双眼睛不怀好意的朝外围的云忍们扫去，

“我曾经跟那老东西说过，我会杀死我见到的每一个云忍，他们不上是一回事，但他们敢上，我就敢杀。”

“那你还能撑多久呢，你只是一个人，要不是你的身份，我们这多人早就杀死你了。”

毖壑新是怒火，

“不论你承认不承认，你是父亲的儿子，我说到做到，那些人我不追，但云隐村你必须要去，对你而言，现在还打，已经没有意义了！”

“哼……想带我去云隐村？可以，用拳头说话吧，你能在下一招里拼过我，我就撤了结界，和你去村子，如何？”

绪方的眼神有些闪烁的说道，

“你我速度都差不多，我们就只拼力，互相对攻一招！”

“当真？你说话可要算数！”

倍偈贝笙病

打到现在，他已经很不耐烦了，可以说，要不是对面这个是他亲兄弟，而且还是他老子三代雷影觉得自己一辈子最对不住的人，以他的脾气，早就招呼所有人一起上了。

“老子说话当然算数，这套体术，我连那小子都没教，你以为是为什么？”

绪方冷冷答道，

“怎么样，打，还是不打？”

“打！当然打！”

奔负跏呛鹱潘党隽苏饩浠埃然后他立刻深吸了一口气，开始蓄力。

而见到这一幕，绪方也是阴声一笑，开始做起了同样的事情。

很快的，两人身上的雷芒，便越来越盛，那噼啪声更是越来越尖利，从远处看，他们两人所在之处，已经看不到人影了，完全就是两团无比明亮和刺眼的蓝色光团！

这一幕也吸引了其他云忍的注意，他们很快就发觉了这两人想要做什么。

顿时间，大家也不再管冰壁了，纷纷朝中央聚拢了过去。

而就是这个时候，两团雷光已经猛然暴起，在一个瞬间的时间里，狠狠的撞在了一起。

只见一股强大的力量，第一时间便从中爆开，整片雪地，在这股力量的推动下，直接被轰上了半空，一时间，众人的视野皆被大片的白色所遮掩，根本看不清里面的任何状况。

这样的威势，令在场的云忍们，都禁不住抑住了呼吸，但同样也没人做出任何动作，此刻他们想的只有一件事――是谁赢了？

答案很快便揭晓了，随着雪花散去，场中的状况已经展示在了他们的身前。

“大哥！”

奇拉比一声惊呼，率先冲了上去，因为他看到，往日坚不可摧的保正遍体鳞伤的半跪于地。

但相比之下，绪方却是整个都倒在了地上，似乎是晕了过去。

“呼……呼……”

贝耸笨瓷先ハ嗟钡男槿酰不过他的眼睛依然一直盯着已经倒地的绪方，口中低声轻叹，

“是我……赢了……”

“当然，大哥是最强的！”

奇拉比扶起了保同时四周的云忍也传来了欢呼声。

能不欢呼吗？他们已经看到，四周的冰壁正在不断消融，结界已经解除了！

“最强么……”

看着周围欢呼的云忍们，比词锹冻隽艘桓隹嘈Γ他看着已经昏迷的绪方，感受着自身的无力，用只有自己才能听到的声音低语了一声，

“我的好兄长，这就是你的目的啊，真是好手段……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十三章水门的忧虑

更新时间2011-11-2318:52:49字数：3153

木叶村，辉月领地，这个建立了还没多久的木叶新兴家族领地上，此时却充满了压抑的气氛。

原因很简单，辉月一族的创立者，也是首任族长辉月祁，因为忽然昏迷，已被护送回了这里，可纵然木叶拥有如今全忍界最高的医疗忍术水平，却依然无人能够唤醒他。

此时的辉月领地上，但凡辉月一族，无人不是满腔怒火，以忍者的观念看，这一般都是招人暗算后的状况，不然没头没尾的，怎么会突然昏迷？

这份怒火也被他们直接体现在了行动上，辉月领地的外围，数天以来，族人们就已经斩杀了数十名来自忍界各组织的细作，“根”作为木叶原暗部特别机动部队，对如何分辨细作有着丰富的经验，而这一切都已经随着一部分“根”部队成员加入家族后，被辉月一族的其余族人们完完全全的学到了手。

几十颗人头落地之后，如今已经没有哪个组织的细作再敢接近这里了，毕竟细作也不是那么好培养和安插的，各国情报部门也不觉得目前的辉月一族有让他们继续牺牲情报人员的价值，反正能探的就那么多，为了这点东西再去死人，真当他们培养细作是不要花钱的啊，辉月一族一刀砍下去倒是轻松，可对他们来说那全都是白花花的银子。

有了这种心思，辉月家族领地周围顿时就清净了下来，再也没有不长眼的跑来挨刀了。

不过，辉月族人们的心情依然没有任何好转，祁不醒，他们的心里就没法安定下来。

更不用说，等祁醒来后，他们还有件事不知道该如何汇报呢……

但忧心的，还不止他们，木叶的高层们，对此同样不爽，这其中，尤其以水门为甚。

水门和三代火影一样，都是出自草根，因此在早期，他们都会面对同样的问题――没有足够的心腹部下。

相比之下，他甚至比三代还要严重一些，三代毕竟是正儿八经的火影之徒，有那些同门师兄弟不说，再加上一战后的环境，他还有着千手一族的全力支持，但水门就没这待遇了，他虽然也是千手一系，但他的老师自来也是标准的独身主义，从来不经营什么派系的，水门虽然当上了火影，在村民中的声望也高，可一旦当上了火影，要治理村子了，这些声望可不能直接代替人来做事，就目前而言，祁才是他手头最重量级的一方头目，而也是唯一的一个。

透过祁，他不但能够拥有辉月一族以及其所掌控的根部的效忠，更能拥有祁背后以团藏为首的武斗派们的大力支持，要知道武斗派虽然在木叶属于弱势，也因此拥有着派系稀少和单一化的优势，一个团藏基本上可以代表所有的武斗派头目们，不像稳健派，虽然十分兴盛，可也因此派系林立，暗部就是最好的代表，即便那些人表面上都尊他为首，可背地里怎么样那就是鬼才知道了，因此相比稳健派势力，如今真正不遗余力对水门大力支持的，反而是团藏那群武斗派，可这一切都得建立在祁安然无恙的基础上，祁要是出了事，水门至少在几年内，不会有真正可以信任的人可用。

祁所创立的辉月一族可和千手宇智波日向这三大家族不一样，这三族已经在木叶发展了几十年，早已树大根深，手下更是一大帮附庸势力，相互间利益关系也是错综复杂，今天恨不得操刀子砍了对方，明天就能一起去吃花酒，对水门来说他们三族人说的话基本上和放屁是同等价值，除非是木叶面临存亡危机，否则这些人肯定都是先为自己打算，关键时刻他根本不能信任，整个木叶又有实力，也会坚决站在他身边的，也就一个辉月而已，最重要的是，新生的辉月一族根本没有什么附庸势力，实打实的就是那么几百号族人，自己根本不用担心什么。

这倒不是他水门腹黑，只是坐上了这个位置，他就必须这么考虑了。

虽然说在战争时期想这个似乎有些本末倒置，但在战场上爬摸滚打了这么多年，水门很清楚，只要战争没有进行到迫使双方真正出动顶级强者的地步，那么就根本不算什么。

现在的木叶和云隐，都还只是在小打小闹而已，大家的主要精力还是花在寻找对方的破绽上。

“唉，辉月一族，终究人还是太少了啊……”

又是一天的公务处理完毕之后，水门有些疲倦的站起了身子，走到了办公室外的阳台上，看着已经逐渐暗下来了的天色，忧愁不已，

“善大人说他并非是被暗算，而是自己出了问题，莫非是因为修炼？”

他有些头疼的揉了揉太阳穴，

“我倒是想给他再补充一些人，可这上哪找去，唉，这忍者家族的人口想要增加，实在是不比寻常人那般容易啊……”

确实不容易，而最重要的是，辉月一族第三部分的人全是“根”部队的原成员，虽然这些人不是出自家族，但却全是武斗派，水无月和辉夜那两部分就更不用说了，一个经历过灭族，一个虽然本族没灭但也是迟早的事，可以说个个都是武斗主义者，他可不愿意辉月一族整个变成武斗派。

这世间之所以会有武斗派稳健派之分，不就是因为在不同的时候要把这些人分开来用么，辉月一族要全是武斗主义，他以后怎么大用？难不成木叶就一直打仗到世界末日啊？

顿了顿，又在阳台上站了一会儿，他才返回了房间，朝门外叫道，

“来人。”

他话音一落，大门便被推开，几名护卫都走了进来。

“火影大人。”

他们躬身行礼，

“请问有何吩咐？”

“我要去辉月一族一趟，诸位帮我准备一下。”

“是。”

几名护卫也是水门的心腹，乃是当年在战场上一起滚过尸体堆的，自然知道辉月祁的安危对自家老大来说意味着什么，立马就转身出门去了。

其中一人，自然是直接前往辉夜一族提前通知一下，其余几个，则是去安排暗部，同样的，他们也知道水门在暗部最信任的是谁，如今，火影直属的暗部部队，已经逐渐由那个人重新经营了起来，虽然还达不到当初三代火影的规模，但也已经略有小成。

在这一点上，其实就这和祁前世的官员们培养势力差不多，座位上换了人，底下的人自然也就换了，所谓火影直属，指的可不是对这个职位效忠，而是指的人。

不多时，水门和几名护卫，就出了火影大楼，朝着辉月领地行去，当然在暗处，安排好的暗部成员也随之出发。

辉月家族领地处于木叶腹地，这点路程对他们来说自然不算什么，很快，这一行人，就已经抵达了辉月领地，这时，早已等候在此的辉月族人们，也迅速将他们迎了进去，其中，也包括了暗中的那支暗部部队。

对于这支部队，由辉月族人们组成的现根部部队简直太熟悉了，说的直接一点，他们是看着这支部队组建起来的，那个扛把子还是自家老大的哥们呢，所以辉月族人们甚至连那种走过场的盘查都没搞，因为此次带队的，正是那个人，就算戴着面具，他们也认得那头发。

这也是祁对暗部最诟病的地方，光蒙个脸就能让熟悉你的人不认识了？这是哪来的天真想法啊……

不过这厮现在是没法诟病了，他现在正躺着，虽然从外表上，根本没什么异常，可就是不醒。

这便是水门进了房间后所看到的，几天了，他也就是现在才终于抽出了时间，可以来看祁。

而在祁身边服侍的，则是辉月千代，只不过少女往日脸上的欢笑早已消失不见，两只眼睛红红的。

这个女人水门倒是知道，据说辉月一族内部都视她为未来的主母，特别是日向一族之前曾有一宗家女子，隔三差五的朝辉月一族跑，没成想不等见到祁，就已经被这女子叫人给轰出去了。

日向玩的什么把戏水门自然是很清楚的，虽然在他看来这根本没必要，对于木叶来说，白眼可是比写轮眼更加重要，日向根本没必要玩这种把戏，实际上中立就是它最好的选择，木叶各势力对它的要求还真的不高，或者说大家其实都希望它维持中立，而不是参与进来。

“火影大人。”

看到水门进门，千代站起了身。

这几天，可以说木叶最好的医疗忍者全来过了，但就是检查不出原因。

甚至连千手日向宇智波三族都派了人来，得出的结论则是祁既没有身中幻术，身体也没有任何被人做过手脚的可能，唯一的问题，只可能是自己，这个结论和之前那些医疗忍者可谓是一模一样。

但她没想到，居然连火影都来了。

“不必多礼，你继续照顾祁就是。”

水门阻止了要朝自己行礼的千代，随后走到了祁的身边，俯身看去。

不过看着看着，他的脸色忽然变得古怪了起来。

“那个，千代姑娘……”

他深深的吸了一口气，

“虽然这么说很不好意思，你能不能先离开一会儿？”

说着，他同时转过了身，朝自己的几名护卫说道，

“你们先出去，和辉月的诸位一起守好大门，不要让外人进来。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十四章苏醒

更新时间2011-11-2412:28:32字数：2216

“终于……”

在一片灰蒙蒙的空间中，忽然出现了一名少年，他面色复杂，双目之中，则有着疲倦，震惊，无奈种种神色。

“你现在感想如何？”

与少年同处此处的，是一颗黑乎乎的球状物，只不过此时口吐人言，

“现在，你可以和我们好好谈话了吧。”

“呵……”

少年有些苦涩的笑了笑，

“我怎么称呼你，异界之源么？又或者是……长生种？还是说小十？”

“那我们又如何称呼你呢，祁，还是启？”

黑球闷闷的反问了一句，顿了顿，它又答道，

“名字对我们来说毫无意义，毕竟，我们一开始就不需要名字。”

“也是，你们不论是曾经还是现在，都是唯一性的存在，也无族群，名字什么的，根本没有意义。”

少年，也就是祁耸了耸肩膀，然后就见他盘膝浮坐于地，

“想跟我说什么？如果是复仇什么恐怕你们要失望了，按照我们的观念，就是人死恨消，你若要找他的子孙复仇，那么就和你取名字一样，同样是件毫无意义的事情，还是说，你想回去？”

“复仇这种情感，我们并没有，回去也不可能，我们已经属于这里了。”

黑球慢条斯理的说着，

“不过，任务还是要完成的，毕竟组成我们的存在之一，就是为此而生。”

“你觉得我会去做？”

祁的目光变得怪怪的，

“你现在好歹也算半个生灵了，还不能理解吗？而且，虽然你和我是一体，但你可控制不了我，而且，虽然我自己也说不清这档子事情，但自保能力现在还是有的，你想像以前一样是不可能了。”

“你这是误会了，我们已经不是它了，不会再有那种想法。”

黑球晃动了一下，

“用你们的话来说，既然环境变了，那么做事的方式也要改变，放心吧，这件事对你没有坏处，做到了之后，我们的任务也就完成了，如果你愿意，就替我们找个载体，不愿意的话，就算了，反正和你在一起也挺有意思。”

“哦？说来听听。”

“恐怕不行，你的记忆还没有完全恢复，你这次所见，只不过是你记忆的一部分，只有你完全恢复了记忆之后，我们才能真正恢复以前的关系，所以，这一次的见面，我们到此为止吧。”

黑球上，那只眼睛再度张开了来，

“快增强你的力量吧，你的时间并不充沛，你所认识的小十早已消失，如今留在那里的，只是一个影子而已，它已经完全不认得你了。”

“这不用你说我也知道，别送我了，我还是自己走吧。”

祁叹了口气，手一伸，竟是将对方巨眼中射出的红光就这么一掌拍散，随后便闭上了眼睛。

然后，他醒了，虽然没有睁开眼睛，但他很清楚的知道，他已经回到了自己的身体里。

这是一种很奇妙的感觉，超过了他以往所施展感知术时的任何一次，他能感觉到，这附近充斥着大量的能量，那也是一种让他无比熟悉的能量。

初始遁术当真是无比神妙，虽然说，以现今人类之肉体，他根本不能真正去修行那种要求严苛的法门，但一些基础能力却可完全运用于忍术体系中。

比如被称为阳遁术基础的生命能量，这股力量可谓是忍术体系中内体之力的衍生之源，而祁如今的身体里，正是充满了这种力量，这不是他现在才有的东西，他甚至正是由于此股力量的留存才得以穿越到火影世界，曾几何时，他误以为这是所谓的异种能量，误以为这并非是属于自身的力量，而是由体内的“它”所拥有。

正因为这种误解，同时也因为根本就不懂得真正的操控之法，祁从未真正有效运用过这股力量，回过头来看，以往对这股力量的运用之法简直粗糙的令人泪目。

生命能量，虽然是内体之源，却又有着极大的不同，千手内体的修行之法，根本就不适用于生命能量，能够真正运用它的，唯有自己于梦境中得来的初始阳遁术知识而已，由于以往的自己并不拥有这些知识，“它”才不得不一而再再而三的代替自己强行进行催动，也造成了祁以为这并非是自身力量的误解。

要知道，“它”是没有力量的，“它”拥有的，只有知识，“它”的一切力量都来自于宿体，自然不可能造就出所谓异种能量，好在，一场梦之后，现在的祁总算明白了这一点。

“祁君，你可以睁开眼睛了。”

忽然，熟悉的声音，从他身边传来，打断了他的思绪，

“不过，我实在是想知道，你是什么时候醒的？”

这后半句，已经是明显的带上了某种情绪。

“如果我说是刚才，你相信么？”

祁睁开了眼，他此时心情很好，

“我被送回来了么？”

“不把你送回来，难道还把你扔在霜之国吗……”

来人叹了一口气，

“你知不知道，你这几天睡的舒服了，外面却是个什么场景？”

“大概猜的出来……嗯？”

祁一个翻身便坐了起来，然后朝四周看去，

“师兄你布下了结界？”

“哦，你倒是一点都不吃惊我在这里的样子。”

水门听得这话，顿时眼一亮，他若有所思的看着祁，

“而且，你看起来，和以前不大一样了，到底发生了什么事情？”

“呃……不骗师兄，这事情实在太怪，我自己都不知道怎么说。”

祁这可是实话实说，他确实不知道怎么说自己身上发生的事情。

这玩意照实说根本没可能让人相信……

“既然如此，那便不说了吧。”

祁这般说辞反而得到了水门的理解，他点了点头，

“修行之路，原本就是如此，只可意会不可言传之事，确实比比皆是。”

“师兄能理解实在是太好了，对了，最近的状况如何，还请师兄告知。”

祁面色一肃，自己既然回到了木叶，可见这个时间绝对不短，他很想知道自己入梦后，发生过什么事情。

“战场上，倒是没什么大事，也就是小打小闹一番，不过你之前做的漂亮，折了云忍的面子，现在云忍军把后方看得很严，已经不敢随便在前线增兵挑衅了。”

水门随口说了几句战场上的消息之后，忽然话锋一转，

“真正的问题，在内部，其实隐患以前就在，只不过，战争的开始，还有你的昏迷，把这一切都引发了。”

说到这里，他目光烁烁的盯着祁，

“你知道我这句话的意思吧？而且，对你们辉月一族来说，还有一个坏消息！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十五章回顾往昔，重获新生！

更新时间2011-11-2818:47:32字数：2638

水门说话并不罗嗦，相反，他总是能用最简单的话语将事情讲述清楚。

因此祁没花多久就明白了最近发生了什么事。

其中有些，是他当初刚堕入梦境的时候就有这个思想准备了，他可没粗神经到忘了在现实里，他人可还留在霜之国，实际上，他心里最没底的事情，就是自己苏醒后会在什么地方，当他发现自己是在木叶的时候，他心里是松了一口气的。

但就是这口气还没松完，水门接下来的一句话就如同天降惊雷一般，直接把他劈了个晕头转向，欲仙欲死。

“啥玩意？我师傅被抓了！？”

祁整个人直接从床上蹦了起来，他身下的床板实在是受不起这力道，直接哗啦一声散了架，

“有没有搞错！？我明明是在霜之国，我师傅可没去啊！”

祁一个劲的回忆，他记得很清楚，他出战的时候，绪方还是留在木叶镇守辉月一族的。

“你师傅要是没去，只怕被抓的就是你而不是他了。”

水门也很无奈，他倒是能理解祁此刻的心情，

“他一个人阻挡了所有的云忍，这也是为什么你能回到木叶的原因。”

“怎么会……那我师傅现在怎么样了！？”

祁是头一次这么心急如焚，要不是眼前的人是当代火影，他十有八九要逮住对方朝死里摇。

“哦，这个不用担心，他的人身安全肯定有保障，这消息本来就是云忍那边放出来的。”

眼见祁大有立马出门的姿态，水门连忙安慰，

“对了，忘了跟你说，雷影已经向外宣布说，绪方是他的私生子了，所以安全方面肯定没问题。”

“神马？私生子？”

祁再次傻眼，这句话实在把他雷的不轻，

“师兄，你不是在跟我说笑话吧？”

他很是怀疑的看了看水门。

“你看我这样子像开玩笑吗？”

水门的脸也黑了，这消息如果说对祁来说还只是雷人，对他来说可就是恶心了。

他大爷的，如今他手上最重要的助力就是辉月一族，雷影这消息不论真假，但流言可畏，一句话过一个人就是一个版本，云隐那帮狗日的这是想要断掉绪方回木叶的路啊。

辉月一族现在总共就祁和绪方这么两个高手，要是绪方回不来了，这损失是何其的大。

更何况，这私生子的消息一散出来，绪方那边另外说，木叶的辉月一族，甚至是祁本人，首先就惹了一身骚，那种目光短浅，利欲熏心之辈，是哪里都有的。

“放他妈的狗屎屁！”

确定了水门不是在跟自己开玩笑，祁终于暴怒，

“私生子？这是哪个王八羔子想出来的混账主意！？”

祁可不相信这是真的，如果雷影和绪方之间真是父子关系，那当初绪方又何必带自己来木叶，直接去云隐不是更好？

所以确定了这份消息之后，他眼下简直是快要气疯了。

此刻的他，脸上除了狰狞就是狰狞，完全就是爆发的边缘，那滔天的杀意，就连水门都觉得心悸。

倒不是说水门的杀气就不足，他金色闪光的名声就是用尸体堆积起来的，论杀人的数量，现在的祁怕是还不及他的一个零头，水门心悸的，是祁身上透露出来的那股子疯狂。

这是完全抛弃了一切顾虑之后才会产生出来的味道，而且水门自问也够了解祁了，他这位半路同门虽然一直奉行明哲保身，但那是在不发飙的时候，一旦炸毛了，就是真正的百无禁忌，什么事情都干得出来……

但水门一点都不觉得这有什么不对，反而觉得很高兴，祁越是疯狂，就越证明他重感情，要是祁这时候还能很冷静的跟他探讨别的东西，他反而会觉得心寒。

“祁，你冷静一些，这不是个人力量可以解决的事情。”

水门手一伸，按住了祁的肩膀，一字一句的说道，

“你若要救你师傅，就得先安顿好内部，只要有木叶忍者军，有我这个火影支持你，你还怕救不出你师傅？”

这可是大实话，组织之力的能耐可是远超个人，云忍三战时就曾成功的从木叶掳走了身为九尾人柱力的玖辛奈，只不过后来被水门一路追杀，生生破坏掉了而已。

但由此也可以见得，像五大忍村这样的组织，一旦动用组织力量来做一件事时，那是相当的给力。

“你现在要做的，是随我稳固内部，稳定了辉月一族的地位，你才能动用这份权利。”

“……”

听了水门的话，祁闭上双眼，深深了吸了口气，站在原地好长一段时间没有言语，心中的熊熊恶火一丝丝的，被他强行压了下去，

“攘外必先安内，果然是大道理啊……”

他重新睁开了双眼，此时他眼中疯狂已经消失，取而代之的是一股狠毒凌厉之色。

不过，他此时确实恢复了平静，结合刚才水门告知他的信息，很快就分析出了结果。

“有能力的人或者家族，是不会这么短视的，那么发难的，就肯定是那些中小势力了，而他们看上的，是根部吧。”

他这么朝水门问道。

这句话的语调可谓是无比的平淡，但其中所展示出来的暴戾之气，却浓厚的令人发指。

如今的他绝对有资格这么说话，现在的他，虽然表面上依然和以前没有多大分别，但其中的差异，只要一动手就会马上显形，虽然他无法真正去使用记忆中的初始遁术，但只需要将那些知识与自身忍术相融合，就完全不下于所谓的“六道遗产”，他现在只需要这么修炼下去，假以时日，成就第二个六道完全是板上钉钉的事情。

哼，六道仙人，以人类之躯登上神座，可谓旷古烁今，但恐怕他的后人做梦也不会相信，昔日的六道，最初之时也不过是古人类王国的一介奴隶出身吧？所谓六道之名，只不过是因为他昔日无名无姓时，是以六号为代号而已。

可见创造历史并非是大人物的专利，小人物也并非全无机会，当年的刘皇帝与朱皇帝未发迹之时，又有谁能预料的到他们日后会成为无上至尊？

穿越火影十余年，祁早就在心里积压了太多的负面情绪，如今，他知晓了前世今生之后，算是彻底脱去了束缚，此时的他，才算真正意义上的重获了新生，不再是昔日那个凡事瞻前顾后，非到生死之境才敢全力一搏的可怜虫，他以后若不活出自己的本性，就真的是自我糟蹋，所谓天予弗取，反受其咎，正是如此。

因此，纵然他现在的敌人是云忍，但如果木叶的有些人纠缠不休，他也不介意下狠手。

说到底，他再怎么不满，也还记得自己是木叶之人，不然还有什么介意不介意，狠手不狠手的，直接一股脑儿全杀了才符合他此时所求。

不过凡事有失必有得，他若是这样的人，那么就不会得到水门的好感，更不用说能学到飞雷神之术这种一等一的时空忍术，更不用说，他如今在忍术上的认识，已经达到了更高的层次，飞雷神之术带给他好处，已经远不是以前可比。

“既然师兄这么说，那么这件事，就但凭师兄安排了。”

已经平下了心情，也想明白了的祁，朝水门行了一礼，

“那么师兄需要我做什么？”

因为以前用的书友群，是以前好几本小说的书友一起在的，未必都喜欢看火影，说话的内容也比较杂，所以现在重新弄了一个本书的讨论群，专门讨论修罗路的剧情之类的，嘿嘿。

群的号码是39778371

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十六章武宗遗徒

更新时间2011-11-2913:52:09字数：3188

一间密室中，一名老者正端坐在一方台座上，闭眼不语，也不动弹，犹如一座雕像，台座下首处的正前方，站立着数人。

这名老者可谓是相当的“老”，皮肤干枯的跟树皮似得，全身上下看上去就没几两肉，要不是他隐约还有呼吸声传出，别人恐怕都要以为这是个死人了。

“终于醒了……”

忽然，老者睁开了眼睛，吐出了一口气，

“不枉我等待多年。”

他这一出声，下面几人立刻上前拜倒。

“老师！”

他们无一不是本组织的大人物，但对这位老者，却是尊崇无比。

“不要这么叫我，我不是你们的老师。”

老者浑浊的目光在众人身上扫了一扫。

“我也没有资格收徒。”

“即便老师不承认我等，在我等心中，老师就是老师。”

这几人站起了身来，恭敬的俯身鞠躬。

“算了……”

老者眉头微微一皱，

“你们为何而来？”

“禀告老师，木叶与云隐忽然开战，其余各国都有所调动，火，土，雷三国，一直以来都对我国虎视眈眈，如今战火又起，局势可谓混乱不明，所以特来请教老师。”

“哦？那些忍者又开战了，两年前不是才打过么？”

老者抬了抬眼皮，

“木叶……既然他此世投生在那里，那便胜负已定，这点不必怀疑。”

“老师说的，自然是对的……”

几人互相看了看，似乎有些尴尬，

“不过我等不是忍界之人，虽有中立之名，但万一那三大忍村，忽然联合进犯我国……”

“总算说到正题了，说来说去，你们就是怕那些忍者像几十年前一样，拿打仗做幌子，忽然袭击你们，对吧？”

老者忽然“嘿嘿”一声冷笑，打断了这几人的话，

“一群没出息的，亏你们自认是武宗后人，居然畏惧那些术宗后裔，当年我武宗与术宗平起平坐，末代的启宗主更是创造出人柱力之法，一举杀尽长生种，不然今日的这片天地，那还是长生种的天下！”

听得老者话语中的怒意，台下数人顿时又尴尬又惭愧，纷纷再次拜倒，

“老师息怒，莫说是启宗主那般的强者，就是一般的阳遁术，如今的人也是修炼不了了，那六道仙人创造忍术，却是正好应对了今日之况，今日武士在查克拉的运用上天生便不如那些忍者，为保传承，我们也是不得已啊。”

“哼。”

老者闷哼一声，算是默认了。

见老者息了怒火，这几人才松了一口气，其中为首一人，上前赔笑道，

“而且老师，今日忍者，也有人柱力，九大尾兽，尽在忍宗后人之手，我们又如何抗衡的了他们。”

他这句话顿时捅了篓子，要说老者之前还是微怒，这会儿可就是正儿八经的毛了。

“人柱力？狗屎的人柱力！那他娘的也算人柱力之法？九大尾兽？那更是屎一样的东西！”

老者一双浑浊的眼睛，此时精光四射，满是怒火，

“你们以为，真正的人柱力之法是什么样子？那忍宗是术宗后裔，一群阴遁师，也妄想使用真正的人柱力之法?笑话！”

他“呼”的一声站起，对着这几人劈头盖脸的就是一阵狂吼，

“什么狗屎九大尾兽，不过就是顶级荒兽的水平而已！要遇上当年的启宗主，这种玩意一指头也就摁死了！”

“真正的人柱力之法，是为消灭长生种才创造出来的最强阳遁术，将生命能量修达至高之后，便能以人族之躯，吞取容纳长生种之力，一旦吞取，便可灭杀其灵魂，将其能量全部化为己用，并再次吞食，当年的启宗主是唯一修成了的人，那六道是术宗末主，虽然他也修习了生命能量，但不过是一般水平，那忍宗的人柱力之法，只不过是模仿而已，徒具其形，连和启宗主比较的资格都没有！”

吼了好一阵，老者也有些气喘，双目中的精光再次掩去，他整个人又颓废了下来，坐回了原地，

“只可惜啊，启宗主虽然灭了长生种，自己也力尽死了，不然也不会有后来忍宗的一家独大，不过好在宗主已将生命能量修到了无人可比的境界，纵然死了，也能携带一身血肉精华转世重生，不然靠你们这些……嗯，我武宗的传承算是没什么指望了。”

说着，他很是不满的瞄了瞄座下的这几人。

“真是离谱，身为武士，连生命能量都修习不了，倒是那术宗，改头换面后，如今反而兴盛的很，只可惜，那群人现在存在的价值，无非就是同族相残而已，要是让术宗的那些人知道子孙如此不肖，肯定要爬出来再气死一次。”

说完，他竟是闭上了眼，不再看这些人一眼。

“老师……”

被一通说教了的几个人，好不容易等的没声音了，却发现不论自己怎么呼唤，老者也不再搭理。

无奈之下，他们朝老者行了一礼之后，便轻轻的退了出去，让这里恢复了寂静。

也不知过了多久，老者忽然重新张开了眼睛。

“小辈，还不出来？”

他的声音在密室中不断传荡，但无人应答。

“无知鼠辈，我武宗生命能量，逐尽一切恶念，与你们术宗完全不同，在我面前隐藏行迹，简直可笑。”

老者冷然一笑间，已是双目如电，看向了密室中的一个角落。

“乖乖现身，我也许可以饶你一命。”

“疯言疯语的老东西，说的像模像样的，我可不是你那帮白痴下属。”

随着一道阴沉的声音，一条人影从角落里浮现了，

“听闻铁之国武士，有着可以比拟五大影的至强高手坐镇，莫非就是你不成？”

他的相貌已经完全展露了出来，这是一名云忍。

“哦，一边和木叶交战，一边还敢派人潜入这里，云隐是越来越狂妄了啊。”

老者撇了他一眼，一脸不屑，

“你的实力在外面还算不错，但在我面前就是垃圾，说吧，你来干什么的？”

“嘿，上面让我调查铁之国是否还拥有当年的实力，但现在看起来，是没有了。”

这名云忍看着老者，眼神分外恶毒，

“你看上去倒像是活了蛮久，莫非当初保全了这群武士的人就是你不成？”

他阴森森的笑了起来，

“如果是的话就更好了，你老成这样，恐怕也留不下几分力量了吧，也就靠着资历咋呼人而已，一口一个六道，还忍宗，我们就算是狂妄，那你也是失心疯，现在连忍宗都已经不存在了，你莫非以为你活了几千年不成。”

“忍宗确实是不在了，若是还在，按照忍宗的规矩，你们这种不肖子孙直接就废了修为，逐出宗门了。”

老者稳坐不动，上下打量了一下这名云忍，

“自从忍宗消亡之后，你们忍者，算是一代比一代没出息，丢人。”

“老头，你还真不是一般的疯，算了，看你也离死不远了，我送你一程吧。”

这名云忍的脸阴沉了下来，在他看来眼前这老头根本就是一个年纪大的已经不清醒了的玩意，不过看上去倒像是个大人物，反正自己的调查任务也结束了，顺手杀了回去，也是一份功劳。

难道铁之国还敢跟雷之国红脸不成？这些武士，不过是苟且残存而已。

“嗯，你居然对我有杀意？”

老者的表情看上去很诧异，

“果然说你们不是个东西，你们就越发不是个东西，也好，我就替忍宗清理一下门户。”

“尽说些疯话，死吧。”

这名云忍是不想再和一个神经病废话了，只看雷光一闪，他已经是瞬间就出现在老者背后，抽刀劈下！

眼看刀刃就要临头，他的眼中也露出了兴奋的神色，与老者淡漠的眼神形成了鲜明的对比。

“何等不肖子孙，竟以同族相残为乐。”

老者一句话还没说完，整个人就已经消失在原地，出现在房间的另一端，

“你来的正好，吃了你，我的生命可延续的更长。”

“好快！怎么会这么快！？”

这名云忍一刀劈空，顿时大骇，他实在无法理解，一个老成了这样的人，怎么会有这么快的速度，他难道不是人类不成？

“术宗以术称雄，我武宗以法为尊，阳遁之法，奥妙无穷，又岂是你们这些不肖子孙可以理解的，说到底，你们的忍宗，也不过是术宗的变种而已，拿术宗的眼光来看待我武宗，何等无知。”

老者继续说着，而他身上也开始产生惊人的变化，原本犹如枯木一般的皮肤，竟开始变得圆润起来，不多时，在这名云忍惊骇的目光中，老者已经完全变成了一副中年人的模样！

见到如此骇人之景象，这名云忍哪还能不知道自己惹了大祸，惊呼一声，便使出了分身术，分头逃跑。

“生命之力，生生不息，一切恶念，都要灭却，宗主已经转世重生，我武宗千年复兴之日已经到来，你居然敢让我浪费能量，不可饶恕，以死谢罪吧！杀了你，我也该去寻找宗主了。”

见到眼前那十多个人影，已经变成了中年人模样的老者，却是依然目光平淡，下一刻，他犹如鬼魅一般出现在其中一道人影身前，一拳打出。

以他的拳头为中心，铺天盖地的金色光芒，霎时间便已经充斥了密室的每一个角落。

金色，正是上古武宗阳遁之力的唯一颜色，代表着阳性之力。

无声无息间，那名云忍的十多个人影，包括他本体在内，便全部消融的一干二净！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十七章登陆北国

更新时间2011-11-3017:57:48字数：2649

长久以来，有句话叫忍界无小事，意思就是哪怕是一点芝麻粒大的事情，也足够惹出一场灾祸来。

比如出门做任务，看到个不顺眼的，杀了，结果没过几天，对方的组织就杀了回来，你来我往几场好杀，最终惊动各自的组织，战争便开始。

又或者是出门看到好东西，抢了，被抢的不服，召集了人马要抢回来，你来我往间，又是一场战争……

忍界，就是这样一个战争不断的地方，所谓忍界大战，只不过是特指有两个以上的忍者组织参战的情况而已，而正因为知晓忍者这种职业那近乎于无限制的暴力倾向，五大国的大名索性都不约束忍村，任其发展，并与其他忍村开战，反正不烧到自己的本土就行。

最近的一场战争，便是木叶与云隐这两大村之战了，这两个宿敌完全木有让大家失望，三战结束才两年，就很给面子的卷袖子干上了，虽然云忍军初战失礼，先锋军被木叶一窝端，但它没有参与三战，兵源充足，随后也是打的有声有色，双方合起来超过两万之数的忍者散布在整个汤之国，越打越来劲，把好端端的一个汤之国整的是遍地烽火，只苦的汤大名每天都要掉几斤肉。

但似乎是这样太“平和”了，不足以显示木云两村的“深厚友谊”，木叶刚刚兴起的辉月一族，其族长辉月祁居然带着数百由本族族人和汤忍组成的联军，走水路绕到了云忍军后方的霜之国，不但把原本分配给霜隐的民众抢了回来，还顺道埋了好几百名霜忍，几乎是一记响亮的耳光扇在了云隐村的脸上。

报复，几乎是立马而来，勃然大怒的云忍军，立刻从本国调来水军，近乎于疯狂的攻击了汤之国北部的数座港口，将其一一破坏，要不是火之国水军紧急北上，与其展开了对峙，只怕南部也不能幸免。

这个时候，没有人怀疑，水路受阻后，向来霸道的云忍军必然会通过发动陆上攻势来展开第二波报复。

可他们失望了，云忍军不但没有发动陆上攻势，反而宣布了一条消息。

辉月一族的建族元老，辉月绪方，已经在霜之国被俘，而他的身份，是当代雷影的私生子！

可以说，云忍没能从军事上做到的耳光回敬，却是用这条消息做到了，消息一传出，忍界大哗，因为谁都知道，辉月一族是木叶火影一脉最为信任的家族，不但全力支持其建族，还赋予了其掌握独立军事部门的权利，族长辉月祁更是以十余岁的年纪便成就了上忍，其中有消息灵通的，还知道这个家族拥有名为冰骨脉的三性质血继淘汰忍术！

血继淘汰啊……那是谁都想要拥有的东西，岩隐村的土影一脉也掌控着名为尘遁的血继淘汰忍术，可那是火影一脉，靠的师徒传承，会的人凤毛麟角，空挂一个血继之名而已，但辉月却是整整一个家族，这意味这个忍术是可以通过血脉进行传承的！是真真正正的血继忍术！

如今，辉月建族元老居然是雷影的私生子，还被抓回了云隐村，还有比这更大的丑闻么？这样一来，只怕木叶刚得到的冰骨脉，云隐也会要拥有了吧？即使云隐得不到辉月的忍技，但至少这门血继可以到手，至于什么私生子是真是假，那谁去管他？哪怕是假的，云忍也会让它变成真的！

一时之间，所有人都翘首以望，木叶，又该如何反击呢？他们甘心将这极为稀有的三性质血继忍术拱手让人么？

攻打云隐村？笑话了，攻打大国本土和在小国上打忍村战争可是两码事，就算木叶有那个魄力，火之国大名都未必答应呢，退一万步，就算火大名答应，而且木叶忍军和火府军也能成功推进到云隐村下，那也不知道是哪年哪月的事情了。

至于潜入？偷偷进入到外围区域收集情报那还有点操作性，可要在里面抢人……五大忍者村还真没哪个出过这种事情，哪个大忍村里不是诸多强者坐镇，没有同等规模和质量的战力，除非是六道仙人复生，谁能在人家大本营里随便逛的？当年的千手柱间和宇智波斑那么猛腿，也没干过这种事情，都说蚁多咬死象，像云隐这种组织，强者那是一大票，即便他们个人不如侵略者来的强横，可他们对忍术的认识都深刻无比，眼睛一个比一个毒，又有地利之便，一股脑儿冲上来，抓住你的弱点就是一通猛攻，那侵略者不论有多强横都只得跑路，就是当场被打死都不出奇，这跟在野外战斗根本就没有可比性。

当然，想要发生奇迹也不是不可能，比如，侵入者不是忍者，却有着上忍级忍者的战力和行动力之类的，不过有关这一点，根本没人会当真，这根本不可能嘛，忍者是最强横的武斗职业，这已经是公认的了……

可他们忘了，这世上什么都缺，就不缺所谓的可能。

不过他们很快就不用再猜测了，就在云隐村宣布消息一个多月后，木叶三大豪门忽然各自派出了一名精英上忍，带领着数十名上忍降临前线，木叶忍军在他们的率领下对云忍展开了猛攻，其中那名千手一族的高手，更是在战场上将云隐坐镇前方的人柱力由木人打成重伤，由于在高端战力上的绝对优势，云忍军一时间竟被打的节节后退。

在很多人看来，这件事算是已经了了，木叶显然是打算在战场上出这口气，毕竟，人既然落到了云隐村里，那也就没什么可能再夺回来了，就连云忍们，都是这么认为的。

至于战场上的暂时败退，那没啥米，云隐也有高手，得知消息后，同样有精英上忍赶往前线，很快就再次稳定了战局。

而就是这个时候，雷之国西部海岸的一处海滩，一名少年，踏着水面，走上了岸。

雷之国虽然被称为高山之国，云海之国，但也是有低地的，这种海滩的地形和植被，倒是和南方的国家没多大的差别，只是因为气候原因，所生长的草木类型不同，不过如果只看表面，倒是差别不大。

他看上去相当的疲劳，刚一上岸，就一屁股坐到了地上，正对着前方的树林。

“怎么天地间的源力缺失的这么严重？不正常啊……”

少年的脸色有些苍白，坐下之后，他一伸手，就从身上掏出一只水壶，举头大喝。

不多时，整水壶的水，便已被他喝完。

这让他好过了不少。

“有古怪啊。”

他摸着下巴嘀咕了起来，

“就算长生种还在，源力也不可能忽然缺失了这么多，难怪后世忍者根本不可能达到六道的水平，而且王国的圣殿里明明有详尽的人族历史记载，现在的人却根本一无所知了……对了，圣殿！”

他忽然脸色大变，“呼”的一声站了起来，

“天空都市会毁灭，但圣殿绝对不会，术宗将它与源网相连，源脉不断，圣殿便不灭，可它上哪去了？难道有人断掉了源脉！？”

在记忆里，他当年很早就已死去，后面发生了什么，即便记忆尽复，他也是完全不知道的，比如今时地形的改变，火影世界所在的地域，乃是当年长生种地界的边缘，完全就不是现在的样子。。

一时间，他的脸色变得极为难看，倘若源脉有变的猜测属实，别人可能不知道，但他太清楚那会是什么样的后果！

只可惜他虽然还留着当年的底子，却也只有底子而已，不然以他当年的实力，直接就能查看源网，一眼看个清清楚楚。

也就是这个时候，他双目忽然一冷，朝前方的树林中看去，体内生命能量全力运转之下，他已经清楚的感应到，远处正有好几道恶念，飞速接近中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十八章一掌拍倒

更新时间2011-12-118:54:03字数：3409

“真倒霉，居然要跑到这种地方来。”

看着那周遭一成不变的景色，云隐中忍，莆田皴恨恨的抱怨了一句。

自从上次霜之国出现了那档子事情之后，云忍军就对前线和本国的沿岸地区加大了巡防力度，只不过，前线增多的是数量，本国却是进行人员配置的强化，往日由中忍和下忍担任的本国巡逻队领队，如今已经一概换成了特别上忍与中忍的配置。

至于霜之国，那就是霜忍们自己招呼了，好歹也挂着盟军的招牌，难不成这点事还要云忍军出手么……

莆田皴出口抱怨倒不是嫌差事累人，他只是觉得这浪费了他的时间而已，成为上忍，几乎是每一个中下级忍者的梦想，而不论哪一级的忍者，他们都会很珍惜时间，实际上，除了任务和出战，其余的时间几乎都被忍者们拿来修炼，积蓄力量，以便冲击更强的境界。

想到这里，他不由的用有些羡慕的眼神看了看前方的领队，那是一位特别上忍，虽然还不是上忍，但特上于已经是进入上忍的门户，差的只是那临门一脚，只不过，在云隐，上忍几乎全部出自村中的忍者家族就是了，而这名被莆田皴所羡慕的特别上忍，同样是一名家族忍者。

莆田皴的出身并不是很好，也没能拜得什么好师傅，在云忍军的序列里是标准的草根阶级，云隐的家族势力极大，雷之国地处北方半岛，领土并未深入大陆，这也导致它在第一次忍界大战时，那些家族势力所受到的打击，没有其余诸国来的厉害。

五大村的第一代影，都被各自的村子誉为最强，但就似乎是一种魔咒，这些高手都是在第一次忍界大战之前便已差不多同时逝去，丧失了本村最高端战力之后，第一次忍界大战，顿时成了席卷各村的绞肉机，乱战之中，各村的第二代影，也几乎丧尽，损失之惨烈，以至于今日一谈起一战，各村高层依然心悸无比。

而其损失程度，也直接决定了各村的平民化速度，其中，木叶和砂隐最快，而云隐和雾隐则最慢，只不过随着水之国一场内战，如今的雾隐已经大有追上木叶之势了……

如此一来，如今忍界家族势力保存的最为完好的，自然就只剩下了云隐，不过大概是看到了昔日对手那恐怖的平民化速度，云隐的忍者家族，也对如何强化自身，保证地位是无比的上心，因此像莆田皴这样的人，在云隐，想到得到足够的知识，迈入上忍之境，可谓难之又难，云隐村高层在扩充军力和垄断知识这两方面的努力，几乎是持平的。

而实际上，随着莆田皴这样的人不断增多，在如今的云隐，这种现象已经逐渐升级为一种内部矛盾了，只是还未达到爆发出来而已，毕竟那些家族，行事也算正派，每次大战，家族忍者都冲锋在前，除了知识上的垄断，家族并没有任何为难平民忍者的行为。

“大家停一下。”

忽然，那名云隐特别上忍停了下来，

“附近好像有人！”

他双手结了个印，闭上了眼睛。

而众人也默不出声的，将他围拢在内，因为他们知道，这位领队正在进行查克拉感知，这也是他能晋升特别上忍的重要条件之一。

相比特上晋升上忍，从精英众人晋升特别上忍可就容易的多了，特别上忍，原本就是为有特别专精项目的精英中忍中而划分出来的，有的是战斗方面，有的是在其他辅助方面，尤其是前者，那些拥有特殊秘术，可以强化战斗力的特别上忍，若只论战斗能力，甚至可以比拟正规的上忍。

“发现侵入者了……”

搜索了好一会儿，云隐领队才睁开了眼睛，

“查克拉强度，只怕是上忍，不过看起来很疲劳，走，趁他还没恢复，去抓他！”

他一马当先，众人也立马跟上，随着他的方向赶了过去。

又特上与中忍组合而成的小队，在行进速度上，自然不是下忍为主体的巡逻队可比，只看周围风景如风掠过，他们很快就抵达了一处海岸，所有人一眼就看到了正坐在地上的一名异国少年忍者。

“好大的胆子，居然连装束都不换！？”

一看那人，众人便怒了，此人竟是一身标准的木叶忍者行头，没有任何掩饰。

虽然对对方年纪轻轻就已经有了上忍级查克拉强度感到惊异，但所谓年纪也是实力的一种，太过年轻的上忍，虽然值得赞叹，但忍界也不在少数，而且这种上忍弱点明显，他们的查克拉量上先天就大弱于壮年之上忍，更不用说是疲劳之时了。

以他们的人员配置，要抓获这样的人，倒也不是难事。

想到这一茬，众人的眼神也灼热了起来，抓获一个上忍，这可是大功劳。

更不必说此人如此年轻，必有强悍忍术在手！

“上！活捉！”

领队一声大喝，顿时人群里便分出了几人，朝少年扑去，他们飞扑之前，就已结好了术印，只看他们手一招，数条水鞭就已经朝少年当头撒到。

“原来是这个，不错，当年我也学过。”

看着水鞭卷来，少年却是露出一丝诡笑，

“可惜对我无用。”

他话音刚落，那数道水鞭，就在他身前一指之距的位置纷纷冻结，然后爆成了粉末。

“冰遁？不，是和绪方一样的冰骨脉！你是辉月祁！”

云忍领队先是一惊，随之两眼中便爆发出一阵厉芒，

“你居然独身来了！”

“哧拉！”

他话还没说完，那几名云忍已经是一道雷遁术打了出来，刺目的光芒，将祁的面容照映成一片深蓝。

可祁却是不闪不避，依然端坐原地，而雷电的速度，更是奇快无比，这等距离，转瞬即到，只看这大片雷芒，在下一个照面就已经全数落在了他的身上，围拢成一个大号雷球，将他裹在其内。

“他居然不躲？”

云忍领队吓了一跳，不过倒是不担心，他们是来抓人的，几位队友下手必然会有分寸，所释放的雷遁术只求将人麻痹，倒不是要杀人，眼前的雷球就是证明。

但接下来的事情，别说是他，在场所有的云忍都蛋定不能了！

只看那雷球只维持了那么一瞬间，就开始急速坍塌，最终，这一团雷力竟是全部没入了祁的身体，而在这名云忍领队的感知里，祁的查克拉量也随着这一过程开始不断上浮。

“你竟然能吞吃忍术！”

他再也不能维持心境的平稳，惊呼了起来。

其余云忍也是个个变色，这让他们想起了一个人，一个被包括了云隐在内的各忍村初代元老们一致誉为是“无敌”的人。

当年的那人，便是以能够吞食敌人查克拉闻名，甚至连尾兽的查克拉，都照吞不误，威名响彻忍界，他在世之时，曾创造了以一人之力抗衡敌方整支忍者军的辉煌战绩。

“真是瞌睡来了就有人送枕头，我正愁不够时间恢复呢，你们就来了。”

祁站起了身子，似笑非笑的看着眼前十余名云忍，

“不是要抓我么，要努力啊。”

“哼，果然正如大人们所说，你一定会来。”

云忍领队忽然笑了起来，

“你现在可是我们云隐的座上宾，何必打生打死，那多不好。”

他忽然起身打出一拳，祁顿时就感觉到一股纯粹的物理力量正从后方击至。

“幻术？”

祁如今的阅历何等丰富，立马就明白了一切，脚下一滑，便避过了这一击，

“云隐的幻术，果然别具一格。”

前世他就听过所谓的海市蜃楼，云隐以雷遁为尊，以雷为光，居然也可以做出同样的效果。

这样一来，敌人所见，全都是幻影，云忍们的本体则被幻术所遮蔽，这确实是一种相当不错的技巧，相同级别的手段下，这比之那种低劣的营造脑中幻境，要实用的多了。

最重要的是，这种幻术，还不是通过将查克拉输入敌人体内来达成的，而是一种雷遁术的衍生物，以细微的雷力催动周围的光线进行扭曲，普通的幻术破解方法对此无效，但又由于不是真正意义上的忍术，祁也不可能一口吞了，他至少要有个目标才能吞啊。

“承蒙夸赞，为了阁下路上方便，我们不得不冒犯了。”

云忍领队高呼一声，又是虚空一拳，同时，其余云忍也纷纷动手。

他们无一例外，都不使用查克拉，而是使用纯粹的肉体力量。

一时间，祁全身上下可致昏之处，都有劲风扑来。

“我方便？是你们方便吧？”

祁闷哼一声，生命能量在体内一转，顿时一切虚妄都被破开，云忍们的真身一目了然。

“不过面子互相给，你们既然愿意带我去云隐村，我也没必要杀人。”

真身既显，云忍们又没使用查克拉，所谓攻势对祁来说自然就成了土鸡瓦狗，不值一提，只看他身影在云忍们中几个穿梭，众人便已经纷纷倒地。

只剩下那个特别上忍，由于隔的远了点，倒是逃过一劫。

不过祁本着公平原则，自然不会放过他，脚下一个踏步，就已经出现在他面前。

“你竟然看的到我们？”

云忍领队此时只觉得蛋疼，眼前之人实在是诡异！

“你可以当我是在瞎蒙。”

祁不跟他废话，直接一巴掌扫出。

不过好歹是个特上，身手确实比其他人高不少，竟然避过了第一击，还能就此反击，击向祁的颈侧。

“见好就收吧，我已经够给面子了，乖乖带我上路就是。”

现在的祁哪是这些连上忍都不是的人可以对抗的，他微微一退，同时已经在对方的两只手臂上轻轻点了一点。

顿时，这名云隐特别上忍就觉得两臂一麻，软了下来，再也提不起来了。

不过云忍到底凶名赫赫，这种情况下，他居然还想提腿攻击。

可惜祁的动作比他更快……

“不识相！给我下去！”

不等对方提腿，祁已经是一掌拍在对方的脑袋上，只听得“噗通”一声，这名云隐特别上忍，便已经是面孔朝下的，被整个拍进了沙地中……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十九章追踪者

更新时间2011-12-31:12:56字数：2580

“祁君，你这般行进，那我们真不知什么时候才能回的了村了。”

雷之国境内的一条小道上，一行人正慢悠悠的行走着，他们居然全都是忍者，其中一人，还是木叶的服饰，至于其余人，全是云忍。

这实在很打眼，一路上不知有多少人忍不住观望。

谁都知道云隐和木叶正打的HAPPY，如今一名木叶忍者居然在一群云忍的伺候下在雷之国悠哉的行走，实在是诡异。

没错，是伺候……

“你急什么，我第一次来雷之国，好好看看不行？”

听到了身旁那名云忍领队的抱怨，祁却是看都不看他一眼，反而饶有兴致的四处打量着。

这样的态度，让周遭的云忍们都是一脸憋气。

只可惜，他们只能憋气，眼前的人在海边不费吹灰之力就把他们全体海扁了一顿，他们实在没那个能耐要求他干啥。

更何况，祁不但没杀人，反而很高兴的要他们带路前往云隐村，要是万一祁真的愿意入云隐，那以后绝对是云隐高层之一，他们根本惹不起。

当然，云忍们没那么脑残，不会真的相信这位主会是专门跑来雷之国找云隐入伙，可他既然没撕破脸，那他就还是云隐高层眼里的宝贝。

只不过，他们早就向村里发了信，只求来接引的同伴早点到，他们算是受不了这差事了，这主实在是折腾人。

忍者哪个不是箭步如飞？偏偏这厮走的比普通人还慢，还七拐八弯，一群人走了好几天连一半的路都没走到，他真当是在旅游不成？难道他就一点都不紧张那个绪方？情报里，那个绪方可是将他一手带大之人，堪称亦父亦师的存在。

不过最让他们觉得郁闷的，还是云隐村，都几天了，村里怎么还不来人？

“嘿，看来是把他们折腾的差不多了，再弄下去就过了。”

瞄了几眼身旁云忍的表情，祁不由的笑了笑。

倒不是他真这么无聊，折腾这几个云忍对他来说全无意义，他这一路七拐八弯，走走停停，是为了试探，因为他感觉到，有人在跟踪他！

这一切都要归功于他体内已经完全不同的查克拉，在他已经回忆起了生命能量的使用和修炼方法之后，他便将那份一直独立于他体内，还被他误以为是所谓异种能量的生命能量，就与他的查克拉完全融合在了一起，如今的他，查克拉已经完全变样，是一种同时兼顾了两者的特点，完全不同于传统忍者体系内的查克拉，而其中标志性的一个能力，就是极其灵敏的能量感应力。

这同时也是祁敢盘算从云隐抢人的信心所在，武宗和术宗各走极端，承接术宗一脉的忍者，早已不知当年，他们的一切手段都在术宗体系之内，祁只要能打个措手不及，那么就一定能够成功。

武宗生命能量和术宗自然能量，本来就是失落时代区分阳遁术与阴遁术的标志，因此运用的领域也完全不同，昔日的六道正是术宗末代宗主，虽然也修炼了一定程度的阳遁术，但那只是业余兴趣，阴遁术才是他的专业所在，因此他所创造的忍术也几乎就是从术宗的诸多自然法术中演化而来，这跟武宗的生命能量根本就不是一个套路，对于如今的忍者来说，祁这一身融合了武宗和今日忍术的手段，绝对是打破常规的存在，可以说，他走的几乎就是六道当年的路，只不过方向正好相反。

而且这还是不可复制的，不论是昔日的自然能量还是生命能量，现在的人都已经无法在体内修炼出来，只有祁，先天就携带着底子，这才让他拥有了这种机会，六道也是因为同样的原因，成为了后人不可复制的神话，因为后人没人能修炼的出自然能量了，他们的查克拉，和六道有着质的差距。

说的夸张一点，一旦祁修炼大成，六道一脉，就再也不是代表查克拉最强运用方式的唯一，那时候，术宗和武宗的传承，才真正算是通过查克拉系统得以真正融合，而祁如今已经踏入了这样的道路，他不用再追寻先辈足迹，以图和先代强者媲美，因为他脚下已经有了另外一条光明大道，只需一路修炼下去，自然会成就至高强者之路。

但这是以后的事情，对目前的祁来说，找出那个跟踪者是他最上心的事情，对方的能量反应非常惊人，在木叶，他只在那些最为顶尖的高手身上才能感应的到，而且还给了他一股很熟悉的感觉，不过任祁翻遍了今生的记忆，就没一个熟人是对的上号的。

这样人，如果不能判明是敌是友，对他解救绪方来说，将是一大危机。

只可惜，人到现在他还没引出来，倒是身旁的云忍快被折腾的不行了。

努力了好几天，依然无法达成目的之后，祁也不得不放弃，毕竟他也需要早点见到绪方，时间越久越不方便。

于是，众位云忍惊喜的发现，这位爷不再折腾他们了，总算认真赶路了。

不过，世间事总是充满了喜感，你想要的它不给你，你不主动了，它反而送上门了。

追踪者就在祁已经完全放弃了的时候，出现在了他的面前。

这可是正儿八经的“面前”，丫直接挡在路上了！

只不过，这位追踪者的卖相实在不咋么地，有点对不住祁对他那身修为的评价。

这是一个很老很老的老头，就看那瘦的跟皮包骨头一般的身子，祁都怀疑，这等身体素质，怎么会拥有那么强悍的能量，对于今人而言，这完全不可能，如今的火影世界，源力匮乏，人类的身体机能已经大幅度退化，几乎已经不可能融合源力了，就算能，也不够用，查克拉已经成了只有精神力和肉体能量的融合物，任何一方不足都影响重大，肉体脆弱者，查克拉不论是强度还是量，都会先天短缺。

若是上古遁术师倒是无所谓，问题是这伙计总不可能是当年的那帮遁师，阳遁师够长寿了，但也最多活它个一两百年，六道那厮集合两家的传承创造了忍术，何等的生猛，但论命长，他还不如一个高级阳遁师呢。

瘦，还不止是老头唯一的特点，他一脑袋头发简直乱的和鸡窝有的一拼，还挺长，从脑袋上一挂下来，简直就跟个男版贞子似的，这怎么看也不像是个高手，现实可不是写小说，所谓隐士高手，没几个会真那么“洒脱”……

那一身衣服，倒是挺干净，只不过一看就是穿了N多年的货，都褪色了，万幸的是，总算不是传说中的洞洞装，不然祁就该考虑现场洗眼睛了。

“老头，不要拦路！”

几名云忍之前早就被祁憋了一肚子火，如今看到有人挡路，心里头那股虚火顿时嗖嗖的就窜了上来。

这倒不是他们跋扈，各国的忍者对本国人还是很和气的，云忍虽然霸道，但那是对外人，只不过这老头一看就不是雷之国生养出来的种，他们当然没什么好脸色。

在本国看到个外国人也不算稀奇，大家都有流动人口，只要是普通人，忍者们也不会去管，这是贵族们管的事情。

“外乡人，我们的路你也敢拦？别惹祸上身！”

虽然恨不得一脚踢飞对方，但好歹是大忍者村出来的忍者，基本上的职业道德还是有，因此这几名云忍凶归凶，倒是没有对他们心目中的“普通人”出手。

祁要不是有感应，同样不会认为这老头会是什么高手，光那身子骨就不过关了。

老头没说话，而祁心中的那股熟悉感，则是越发的强烈了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十章走进云隐村

更新时间2011-12-41:00:37字数：2182

云忍们现在很郁闷，他们好好的巡逻任务，变成了护送大爷也就算了，这半路上偏偏又碰到个糟老头拦路，瞧他那样，多半还是个聋子加脑袋不清醒，不然也不会跟个墩子似得杵在路中央不动了。

“真是晦气！算了，别理他，绕开走就是了。”

云忍领队喝止了一边要动手的队员，皱了皱眉头，

“老头一个，没几天好活了，用不着为难他，赶路要紧。”

这一路上，他们已经浪费太多时间了，难得祁不再瞎逛，他们得赶紧回村，免得节外生枝。

“是。”

那名云忍领了命，又狠狠的瞪了老头一眼，才继续跟着队伍，向前走去。

很快，他们就绕过了这名老者，消失在了路的远处，只余下老头，依然一个人孤零零的杵在路中央。

不知过了多久，他才缓缓的抬起了头，一双浑浊的老眼看着众人消失的方向，露出一丝不解。

“奇怪，怎么会是查克拉……”

他喃喃自语了起来，随后，他伸出手来，那干枯的手掌上，正浮动着一团青色的光芒，不过，里面隐约有着金色的流光在闪耀。

“生命能量的气息，对了，六道也是这样的查克拉，看来圣殿被封印后，现在的人已经不再被源力眷顾了……”

他叹了一口气，随即手一握，便已经将掌中的这一小团查克拉捏了个粉碎。

做完了这些，他将手缩回了袖子里，然后便朝着众人刚开始移动的方向，一步一步的走了过去，仅仅几步功夫，他人就已经消失不见了。

不过，已经行走在远处的云忍们和祁并不知道这一点，即便是祁，他现在的心思，也完全放在了绪方身上。

由于他不再在路上拖延时间了，接下来的路程，众人便走的极快，当天晚上，他们就到了一座山脚下。

这里，便是通往云隐村的入口了，和其他忍村不同，建立于高山之巅的云隐村，其防御系统并非是像木叶那般平地铺开，而是囊括了整座山体。

依据这样的地形，云隐村的防御能力在五大村里，也算是名列前茅。

雷之国的地形算的上是坑爹了，它的低地太少，所谓的低地几乎就是那一座座高山之前仅存的空余地带，被雷之国的人当成了天然的道路，因此城市全部建于高山，而这里的人，因为环境严苛，平均身体素质也确实高于其余国家，诸国中，在这一方面恐怕只有风之国可以与之相比。

雷遁术并不是那种可以随便用来强化身体的忍术，它对使用者的身体要求并不低，能够将雷遁作为组织忍术体系的发展核心，这也从另一面证明了雷之国忍者身体素质的强悍。

祁之前一直是行走于低地，这一会儿，才算是真正体会到了雷之国这个北寒之国的真正味道。

随着祁不断的登上更高的海拔，周围的温度也有了明显的变化，很快，祁每一次呼气，都可以看到自己嘴里呼出的白气了。

但很奇怪的，这里却没有雪，倒是云雾浓厚了起来，说真的，祁算是对火影世界这个没节操的地理环境和气候分布绝望了。

他甚至怀疑过，这也许和现在天地间那极为异常的源力状况有关，因为源是创造以及改造世界的直接力量，源力出了问题，那么就会产生各种异常。

也不知道爬了多久，祁眼前忽然一亮，那看上去没有尽头的山道已经到了终点，出现在他面前的，是一片笼罩在云海之中的建筑群。

五大忍者村之一的云隐村，他终于见到了！

和一片平地，并被城墙所包裹的木叶忍者村完全不同，云隐村是一座完完全全的山城。

它没有城墙，无数建筑，与大小的山峰混合在一起，层层相叠，而那最高处的建筑，便是云隐村的中心，镇守在那里的，就是云忍军的统帅，忍界五极之一的雷影。

“祁君，欢迎来到云隐村，我们等候多时了。”

祁还在为云隐村那别样的风格而赞叹时，几个人却是从云隐村门口走了过来，祁刚登上这里的时候，就看到他们了。

其中一人，还是他曾经见过一面的主，曾在忍界大会后突袭木叶与砂隐代表队，与水门相斗的云忍大汉。

嗯，按照云忍们的说法，这位伙计现在是绪方的异母老弟……

至于绪方有没有认这门亲，祁心里就不敢打包票了，以那老人渣的德行，云忍除非是来了硬的，否则祁觉得基本上不用指望绪方能有什么好话出口。

“祁君，雷影大人在等你，请跟我们来吧。”

之前发话的云忍，笑眯眯的朝祁比了一个“请”的姿势。

都这时候了，祁当然不会说什么，他点了点头，便跟了上去。

由于布局问题，云隐村倒不像木叶一样，从外围到中心要走上老半天，而这一路上，祁也得以好好观察了一下这个五大村之一的内部环境。

这里，根本就是一层层无比坚固的要塞群落！

云隐村的建筑，并非完全是人工建造，由于是依山而建，它们大部分房屋，其实就是直接在山体上挖出来的，一旦外敌入侵，便足以作为天然的碉堡，广阔的空间布局，能轻而易举的将整个村子变成敌人的绞肉机，而且每上一层，都有一层城墙环绕，敌人若要一层层打上去，绝对要死不少人。

而且，祁还发现，村中的云忍，都是精锐之士，很显然，云忍军到现在，依然还只是在前线练兵，真正的战力，还留在村里。

可惜，他现在没空，不然他还真想进去看看，这些建筑的内部空间到底有多大，是否连通。

倒不是他真觉得日后有机会攻打云隐村，只不过既然路过了，不看看实在是觉得可惜，这种机会可不多。

很快的，他已经经过了一层又一层关卡，最终，抵达了云隐村的最高点，一座刻“雷”字的建筑门口。

门口站立着数名云忍，看到有人来了，他们刷的一下便将目光投了过来，目光中满是警戒，不过当他们看到那位与祁有过一面之缘的的云忍大汉之后，警戒之色，便散去了。

同时，他们朝大汉点头行礼。

“贝笕恕！

“嗯，父亲和兄长在上面吧。”

大汉点了点头，问道。

“是的，雷影大人与绪方大人正在办公室等待。”

几位云忍飞快的答道。

“很好，他就是辉月祁，放行吧。”

“是。”

几名云忍应了一声，转身打开了大门……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十一章两个选择，一天时间。

更新时间2011-12-62:41:23字数：2721

祁不是在办公室见到雷影的，敝苯咏他带到了旁边的会客室。

房间里坐着两人，却站着一群，至于那坐的，其中一个是雷影，另一个则是绪方。

绪方看上去没有什么大碍，只不过，祁现在对能量的感应极其的敏感，只看了一眼就明白，绪方体内的查克拉被封印了。

三代雷影，是个年纪和猿飞差不多大的老者，不过，这一点也仅仅是从他花白的须发上可以看出来而已，他那健硕的体格，实在和衰老一词有点差距。

看到进了门的祁，他便朝绪方身旁的位置指了一指。

“远来是客，请坐。”

声音很洪亮。

不过这句话纯属补刀的，因为祁早就一屁股坐到绪方旁边去了……

一边的泵济皱了皱，不过见自家老子没说什么，他也不会多嘴，同样走到三代雷影身边坐下。

“你来干什么？”

辈怀錾，绪方倒是出声了，他表情很平淡的看着祁，

“知道这什么地方吗？”

祁从小和绪方待到大，哪能不知道这货的德行，这分明是要发飙的前奏……

“知道。”

他撇了撇嘴，

“别瞪我，谁让你被抓的。”

“关你屁事，爷喜欢！”

绪方差点就没忍住要动手锤人。

“那咱也喜欢，出门看风景不行么？”

祁很“习惯”的就顶回去了一句。

“两位真是师徒情深啊。”

忽然，一个有些阴阳怪气的声音响了起来。

祁转头看去，雷影身后一个看上去似乎有些身份的少年云忍正阴森森的瞅着他。

这一伙子站着的家伙，身上的穿着有着明显的忍者家族风格，有几个年纪比较大，看得出来是比较重要的人物，但同时也有一些年轻人，说话的这家伙便是其中之一。

而在他旁边，还有几个少男少女，其中一个女云忍，正恶狠狠的瞪着祁，这让祁很疑惑，他根本不认识云忍啊……还是说这家伙有什么亲戚在战场上被自己干掉了？

“小子，到了云隐村还这么随便，你是胆子大还是脑袋不好使呢？”

那名少年云忍冷冷的笑着，两眼在祁身上扫来扫去，看上去很是轻蔑。

不过祁却露出了怪怪的神情……

被他这么盯着，少年云忍顿时也愣了，话说他口气这么冲，一般人不是应该上火才对么？这木叶来的家伙反应好像不太对吧……

“明白了，你是唱黑脸的对吧？”

祁忽然“啪”的一下握拳击掌，露出了恍然大悟的表情。

然后他很不满的看着这名年轻人，指责了起来，

“唱得太差了，表情一点都不配。”

“呃……”

少年先是傻了眼，然后他忽然急了，不停的扯身边那名正狠狠瞪着祁的少女，说起来，他们的五官颇为相像，服饰的风格也是同一种，估计不是兄妹就是姐弟。

“花翎，咱有他说的这么差吗？”

“闭嘴啦，猪头！”

女孩气极，一脚蹬在少年的脚丫子上。

周围一群来自云隐各家族的人也是一个比一个脸黑，暗道这厮还是这么一如既往的不靠谱，早知道就不该让他来。

“好了，不要说废话了。”

三代雷影打断了这一切，他看向了祁，一字一句的说道，

“血继也好，忍技也好，我们都要，加入云隐，或者是我们自己取，你自己选吧。”

他直接的近乎于是在摊牌。

不过这吓不倒祁，说的夸张一点，他这辈子还真就是被吓到大的，这点程度和他以前在水之国的日子比小儿科了。

“你威胁我？”

理所当然的，祁的眼中露出了不怀好意的神色，

“听说雷影大人是忍界目前唯可以硬坑尾兽的绝顶高手，不过术业有专攻，你们来硬的，我也有应付的方法，要试试吗？”

“忍者勿需威胁，动手便知。”

三代雷影面无表情，一双老眼精光四射，牢牢锁定了祁全身上下。

“不过我可以给你时间考虑，毕竟对云隐来说，能够成为云忍的你，才是价值最大的。”

“这样啊，那我接受。”

祁想了想，点了点头，

“不过，你们得把我师傅的封印解开。”

“你既然还不是云忍，那就没有和我讨价还价的资格，他在这里，比现在的你要安全的多，用不着你操心。”

三代雷影冷哼了一声，站起了身，

“记住，你只有一天时间，我已经让你见过你师傅，想必你也可以安心了，所以这一天内，你们不得有任何接触，到了明天，你就要做出选择。”

说完这句，他转身就走，房间里的那群云隐家族中人，但凡有些年纪的，也都最后看了祁一眼，便一齐跟上离开了。

“兄长，你也该走了，这一天内，他是安全的，我们说到做到，既然给了他一天，这一天内他便是客人。”

币舱玖似鹄矗朝门口比了一个“请”的姿势，

“兄长请。”

“哼……”

绪方闷哼了一声，也站起了身子，临走前，他目光复杂的看了祁一眼，说了一句，

“既然来了，那你自己小心一点。”

然后，他便和币黄鹄肟了，房间里最终就只剩下了祁和那群年轻人。

“哈！小王八蛋，你总算落到老娘手里了！”

几乎是门刚关上，一声狮子吼就在祁的耳边炸起，那名之前一直在用凌厉眼神扫射祁的女孩“嗖”的一下就冲了上来，

“姓辉月的，还记得老娘吗！？”

“……”

祁一头雾水的看着这小虎妞，暗道这谁家的丫头好重的怨气，难道不是她的亲戚，而是相好的被自己在战场上宰掉了？

话说他本来准备先向这帮人打打招呼来着，毕竟自己暂时是在人家底盘了，哪怕是虚与委蛇，但麻烦自然是能少就少。

他不由的有些苦恼了，要真是这丫头的相好被自己宰掉了，那仇恨值可貌似不低啊，她不会是打算现在就找他报仇吧……

“该死的！你居然不记得了！？”

看着祁一脸迷惑的样子，少女顿时怒火值开始飙升，

“这么重要的事情，你也敢忘记？你们俩师徒果然没一个好东西！”

“喂喂，花翎，你这么说是不对的。”

之前的少年忽然插了进来，

“绪方大人是雷影大人的儿子，你说他不是东西，那不把雷影大人一块儿骂了嘛。”

“你到底站哪一边的？”

被叫做花翎的少女此时貌似更加生气，

“你可爱的妹妹可是被人欺负了，有你这么当哥哥的吗！？”

“呃……你确定你被人欺负了么……”

少年挠了挠头，低声嘀咕了起来，

“我怎么看着不太像……”

“原来你们是兄妹。”

祁站了起来，干笑着朝对方点了点头，他忽然想起来了，他曾经在忍界大会上见过这名少年云忍，当时此人是与卡卡西交的手，身手极佳。

至于这女的么，他刚才也想起了，不就是当初男扮女装潜入木叶的那主么？难怪她这么大怨气。

不过他可不会说出来，免得对方借题发挥，现在可不是招惹这种人的时候。

这女的一看就是被家里惯坏了，性格不是一般的腻歪，瞧她那样，她当初想杀祁没杀成，居然就因此而对祁有怨气，这么奇葩的主他绝对要敬而远之。

可惜这里是云隐村，要是在外面就好了，他直接干掉对方就是，既省事又不留后患。

“看来祁君记得我，难怪刚才是那种表现。”

少年听到祁的话，先是仔细的看了看祁的表情，才咧嘴一笑，走上几步，朝祁伸出了手，

“不知道卡卡西君现在可好？”

“还好，再次相见之时，阁下不会失望的。”

祁嘿嘿一笑，和他握了握手，卡卡西被这样的人盯上，也算倒霉，此人绝对是云隐新生代里的拔尖人物，当初在大会上，这位叫纳达尔的伙计可是和卡卡西打的不相上下。

“我向你介绍一下其他人吧，至于我妹妹，想必你已经认识够了。”

他指了指一旁的其余人，

“这几位可都是我们村子的名门之后。”

不过，他在介绍前，似笑非笑的又多补充了一句，

“如果祁君愿意加入云隐，我们这些人会是你很好的朋友的。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十二章找麻烦

更新时间2011-12-82:37:48字数：2330

“父亲，你说他到底在打什么主意？”

这里是属于雷影一家的家族练武场，此时，备沼胨的父亲，三代雷影在场中结束了对练。

币簧硭学，几乎尽出于三代雷影，这相互间的练招，那更是父子俩从小就养成的习惯。

“我始终觉得，他不可信。”

流了一身汗的保一边在场边坐下，一边说着，

“兄长看中的弟子，绝不可能是会随意背弃组织的人，更何况，他家族成员全在木叶，他若背叛，那些人必死无疑，这不是一个族长会做的事情，他与四代火影关系匪浅，你说他有没有可能已经学会了飞雷神之术？”

“儿子，你所说的这些，都不是值得多花心思的地方。”

三代雷影先去提了两坛子酒，然后才在迸员咦下，并顺手扔给了币惶常

“你以后必然要接我的位置，身为雷影，那些不在你控制范围内的事情，都不值得你多耗心思。”

三代雷影仰头灌了一口，呼出一道热气，

“别人想什么，要做什么，你管不到，更控制不了，你所要做的，只有抓紧你能够掌控的资源，并利用好它而已，只要你做到了这一点，你就不用担心所谓的意外情况，因为你总有能够解决的办法。”

他看着保微微一笑，

“说到底，首领要做的事情，就是最好的去发挥组织的力量而已，尽了力便行，至于结果，这世上哪有什么都如意的，冰骨脉与辉月忍技，得到便得到了，没得到又能如何？是我云隐会因此而衰弱？还是木叶会因此而超越各村？千手和宇智波那样的家族，不论是曾经现在还是将来，都是绝唱，绝不会出现第三家。”

“可结果难道就不重要吗？”

毕匀徊⒉辉尥，

“那小子明显不打算入我云隐，他会来这里，肯定是想先找到绪方罢了，虽然不知道他哪来的自信，但若是真的成功了，我们云隐岂不是要遭人耻笑？再说以兄长的才情，本应是一方霸主才对，绝不能让那小子带走，去给木叶打下手！”

“老大不小的人了怎么还这么天真？”

三代雷影闻言顿时眉头大皱，极为不悦，

“忍村的名声来自于自身的实力，各村几十年来互相攻伐，仇深似海，若是口水有用的话，所有人早就死的一个都不剩了，些许的嘲讽之词，不过是闲聊时的调料而已，你把这种东西当真？记住，忍者只看行动，不看言语。”

看着依然有些不服气的保三代雷影忽然觉得有些忧心――倍允じ嚎吹娜绱酥重，可不是件好事，组织的运营靠的是持续而稳定的长期规划，而非一时的输赢，一个组织的高层如果不能用开阔的心态去面对一时的胜负输赢，那么迟早会为组织带来滔天横祸。

这孩子以往真是太过顺利了一点，这世上，哪有好处都让一方给占全了的，也许让他吃几次亏更好。

木叶白牙，不光是木叶的教训，他的死对其它组织触动更深，这么一号狠人，竟然只因为唯一的一次失败，就走上了不归路，简直可悲又可叹，可见人如果一直都行事太顺，也是一种灾难。

“绪方的事情，不用担心，他这人很直，嘴硬心软又恩怨分明，我和他之间是很难有回转的余地了，毕竟我杀死了他的母亲，但你不一样，他对你没有怨愤，你要好好待他，只要他留在云隐，时间一久，自然会归心，毕竟比起火之国，这里才是他的家乡，你更是他唯一的亲生兄弟，如果有一天我死了，那么这个世界上你最能信任的就是他了。”

说着说着，三代雷影忽然叹了一口气，

“这件事情也是一个机会，知道么，辉月的事情根本不重要，重要的是绪方，如果这次绪方没走，那么他以后都不会走了，你以后就有无比强大的助力，你这位兄长，是个很厉害的人，条件允许的话，你甚至可以把暗部交给他。”

说到这里，他又问了一句，

“我刚才说的，你可记住了？”

“他是我兄长，我必敬他。”

钡懔说阃贰

“记住便好，你虽然是我的儿子，村中也有人望，但毕竟底子还是薄了，那些人并不好招呼，不然当年你兄长也不必离开，对了，今天那几个年轻人，你要好好用他们，他们的家族几乎是自云隐建立以来就一直与我们共同进退，用好他们，你用来接老人的班子就建起来了。”

见儿子听进了自己的话，三代雷影这才露出了笑容，不过，就在他继续给儿子搞家庭教育辅导的时候，他却万万想不到，他口中的那些个年轻人，如今正在做啥子……

“喂……我说花翎，你这么做不太好吧？”

云隐村内的一处山峰半腰处，一男一女两名年轻人，正在那里行走，其中那名少女，长着一张瓜子脸，一双漂亮的凤眼里满是得意，红唇微抿，嘴角稍翘，那代表着雷之国本土民族的褐色皮肤，非但没有破坏她的美貌，反而带上了一股别样的魅力，那一头蓝色的短发让她看上去无比的精神。

在他身后，与她五官颇为相似的蓝发少年，此时却是一脸的纠结，一个劲的劝着，

“别玩了，现在不是时候啊。”

不过他的话对于前方的小虎妞来说根本就是左耳朵进右耳多出，她不但不当一回事，反而脚下走的特带劲，嘴里更是说着毫无美女气质的话语。

“哥你怕什么啊，难道你不觉得那小子的脸让人看了就手发痒吗？”

她笑的眉毛都弯了，

“这家伙到了云隐居然一点都不紧张，还借我们的地方修炼，根本就是看不起我们云忍嘛，老哥你作为本村同龄人里的佼佼者，一定要帮我教训他一下，唔，对了，你不是一直想打败那个旗木卡卡西嘛，那打他也一样啦，反正他们俩和另一个宇智波的，是现在齐名的木叶新秀嘛。”

她回过头来，咧了咧虎牙，向少年做了一个恶狠狠的表情，

“你要是不帮我，我就告诉妈妈说你看着别人欺负我都不管我！”

“……”

纳达尔泪目望天，他从小到大就弄不懂为毛这个妹妹的性格会和他差这么多，明明都是同一对爹妈生出来的……

可惜，女儿是母亲的贴身小棉袄，在老妈面前，这个妹妹可比他这个儿子受宠多了。

按他那位老妈的话就是――女孩子迟早是别人家的，所以趁她还是自家的，要宠着养，至于男孩子嘛，那就不一样了，一定要严厉要求，不然不会有出息……

“嘿，哥，你快点，我们快到了。”

花翎一个劲的催促着，脚底下像生了风一般，三两下又窜出去老远。

见状，纳达尔也只有暗叹了一口气，追了上去，他的速度比花翎快多了，很快他就追上了妹妹，兄妹俩用更快的速度朝山上跑去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十三章情况突变

更新时间2011-12-104:23:44字数：4097

和木叶不一样，云隐村的修炼场，丫是建立在一座座小山峰上的。

雷之国这地方，天然的平地老实说算是稀罕货，山上就更不用说了，初代的云忍们，是先上山夷平了N多地方之后，才开始搞基建的。

而这些修炼场，同样是初代云忍们不辞辛劳的再度爬山之后，客串了不知道多少回人型推土机后的成果。

初代云忍们在在高处建修炼场是有理由的，他们的忍术是以雷遁术为发展核心，雷之国的云海，雷云密布，更有着“雷雨”这一著名的自然现象，尽量的将修炼场靠近天空中的雷云层，但又保持足够安全的距离，正是为了让自己和后人们得到修炼雷遁术的最佳环境。

祁现在，就坐在其中一个修炼场内，他从这里抬头往上看，甚至能看到高处云层中隐约掠过的雷光，和那轰隆隆的闷响声。

说真的，这里对修炼雷遁术确实有好处，只可惜，他不是雷遁忍者，所以他只觉得有压力……

不过，这里却有着对他来说同样很有吸引力的玩意，四周浓密的云雾，同样能够提供给他很好的修炼环境。

忍界中，修炼水遁公认的最佳环境便是水之国，因为那里水汽丰富，能够为施术者节省大量的查克拉，而雷之国的云海区域，在这一点上，便仅次于水之国了。

虽说查克拉的性质变化，并非是所谓的属性，和自然元素是完全两码事，只是一种查克拉的转换过程和使用熟练度，但不可否认的，自然遁术在施展过程中却拥有引用相应的自然元素来节省查克拉的能力，这一点在土遁和水遁上体现的特别明显，两者在优势环境里，能够获得极大的加成，施术者只要使用很少的查克拉，就能取得很大的效果，环境相克则正好相反。

而雷遁倒是很难在野外战场上获得所谓的优势环境，可修炼时，它却可以借用自然界的雷电强化修炼效果，也算是不错的优点，当然，前提是修炼者的身体素质得过硬，不然不但修炼不成，反而要送命。

就算是云忍，也不是什么人都能这么干的，不到上忍级，绝对没谁敢尝试这种事情……

不过祁不是雷遁忍者，他在这里修炼，倒不惧怕天上的雷电会被自己的忍术给引下来，换成卡卡西在这儿，那他就得悠着点了。

只见此时的祁，正盘坐于地，两手结印，而周围的云雾则以他为中心，正被一股力量不断的引动聚集，那些靠祁比较近的云雾，更是像沸水一样翻腾起来，发出一阵阵沉闷的轰响声。

在这种现象下，祁所在的方位，已经几乎被浓密的雾气所包围，要有眼神不好的，那么连他的身影都看不到了。

这样的景象，也让刚刚登上山峰，进入了修炼场的花翎和纳达尔吓了一跳。

云隐不是没有修炼水遁的人，任何一个忍者村，都不会只存在单一遁术，五大基础遁术同时存在和互补才是常态，只是以某一样为该组织的忍技发展核心而已。

而在这一点上，木叶是唯一的例外，它的忍术发展核心并非是任何一种自然遁术，而是由千手的阳遁与宇智波的阴遁所代表的忍术体系里最本源也是最珍贵的那部分知识，这种先天的底蕴优势也是木叶每一代都能出来几个变态人物的根本原因，毕竟双方的差距在基础时期就已经被拉开了，在付出了同等努力的情况下，这种差距很难弥补。

祁也是这种底蕴的受益者，在他觉醒记忆之前，他是靠着千手一族的知识来修炼生命能量的，只不过，在忍者的知识系统里，他们管这叫内体罢了。

老实说，内体这东东，虽然和阴遁里的瞳术齐名，是各自的极致体现，但远远不如瞳术来的直观，瞳术的力量是外放型，切切实实的展示出来，让人一看就很明了，而内体则“闷骚”多了，它没法直接的体现出来，只能靠各种媒介来发挥效果，这种用法的好处就是不论使用者修的是神马忍术，他的内体之力都能根据本身的级别不同程度的强化这些忍术，哪怕是最基础的三身术，如果被大成的内体之力一加成，那也能坑死人。

千手柱间当年就这么干的，他拿木遁做幌子，用已经修炼到了很高级别的内体力量把所有的敌人揍了个遍，甚至直到今日，除了木叶内部的少数人，依然没几个人知道，千手柱间当年那么牛根本就不是因为什么木遁，其实你让他换什么遁都一样来着……

而生命能量，正是当初六道创造出内体之力的基础，是仙人内体的前身，尤其是祁体内的生命能量彻底的融入了他的查克拉之后，这股通过融合而产生的新生力量已经能够彻底与查克拉所承载的一切技能进行配合，成为了和仙人内体同等级别的玩意，甚至以质量而言，祁的这个辉月内体还超越了仙人内体一头，虽然，他修炼的时间还太短，还不够强大，但他已经开始运用这种以内体之力强化忍术的模式了，这也是他此时能够轻而易举的，便大规模的引动云海水汽的原因，为此，他只付出了少量的查克拉而已，如今他修炼起来，不论是质量还是速度，都远超从前。

所以花翎和纳达尔吃惊是很正常的，毕竟这种情况并不多见。

“好厉害的水遁修为！”

看着眼前浓密的让人难以辨物的雾气，纳达尔有些钦佩，

“以前听说水之国的水无月，是水遁大家，我还有点不信，现在我信了。”

纳达尔也是多系遁术的修行者，他的雷遁是和三代雷影学的，三代雷影收了好几个弟子，他也是其中之一，不过他仅仅是雷遁师从于三代雷影，他的家族，在云隐非常有名，岚遁正是他们家族的血继传承。

纳达尔正是岚遁的传承者之一，他是天生的双查克拉性质拥有者，他在修雷遁的同时，也精修水遁，通过对两种性质变化的精修，他的岚遁修为也能够相应的增强，这和水无月一族同修水，风两遁是一个道理，融合遁术使用者为了加强各自遁术的修为，精修所对应的各类查克拉性质变化是最有效率的，单体遁术和融合遁术可以两不误。

而正因为同时掌握着三种遁术，并水平极高，他和祁，卡卡西一样，都是年纪轻轻就成了上忍的那部分“天才”之一。

而且他所修习的技能，还并不止于遁术，虽然他当初曾参与了忍界大会，但那种场合，根本就没法真正发挥出全部的实力，他和卡卡西的那一战，其实双方都很不尽兴的，因此在发现了祁已经一口气解决了他当时所有的队友后，他和卡卡西就不约而同的撤手不打了。

“有什么厉害的，不就是雾隐之术么，谁不知道他学过雾隐的忍术……”

花翎可没有纳达尔的造诣，纳达尔一眼就能看出这片浓雾的实质，她却不能，因此她闻言反而是很不服气的嘟囔了一句，然后就瞪着两眼在雾中不断的搜寻，

“该死的，这么大的雾，那家伙在哪里呢？”

“在那边，还有花翎，这不是雾隐之术，只是修炼时引动的云雾而已。”

纳达尔摇了摇头，随手一指，正是祁所在的方位，他认真的看着花翎，说道，

“好了，花翎，别再闹了，雷影大人给了他一天的时间，这一天没过完，他就是客人，更何况你根本就不会是他的对手，他现在明显是在修炼，你应该明白，修炼中的忍者，一旦被偷袭，反击的时候是靠本能驱动的，打出来的是真正的狠手，不是平时的切磋。”

如果说抵达这里之前，纳达尔还有这迁就一下妹妹的想法，现在是完全没有了，祁所展示出来的实力，是和他一样，已经逐渐触摸到了精英上忍门槛的那个级别，这个级别的人，是不能随便对待的。

忍者行事，实力是很重要的参考标准，纳达尔是一个很纯粹的忍者，因此他在看到祁的实力之后，就立马改变了主意，这绝不是能让他迁就妹妹的情况，祁的实力，相比他在忍界大会上所见的，明显已经有了近乎于离奇的增长，这是他之前没能料到的。

“你居然这么小看自己的妹妹？我可是特别上忍！”

花翎不服气，她现在还没有意识到情况的改变，

“再说了，谁要偷袭他了，我要堂堂正正的打败他。”

“那不可能。”

纳达尔想都不想的就说道，

“你别怪哥哥说的直接，你和我们比，太弱了，特别上忍与上忍有着本质的区别，除了某些特殊情况，双方的差距是难以弥补的，而你并不属于那种特殊状况。”

“你……气死我了！”

纳达尔毫不给面子的话语把花翎噎了个半死，不过她倒是知道这位老哥不会蒙她，可她依然有些不甘心，她在云隐是名门之后，特别是有这么一个强力的老哥，从小到大可谓是生活在光环之中，而且她本身实力还是很不错的，能在这个年纪成为特别上忍，在忍界也算是很不错了，在忍界，十多岁的年纪，那一般都是下忍来的，更不用说很多人几十岁了都依然是下忍……

出身名门，有一个强力的天才老哥，再加上本身算的上是优秀的才情和美丽的样貌，她一直以来的日子可谓是过的非常的滋润，说是一帆风顺也不为过。

不过这一切都在数年前被祁砸了个稀烂，那是她第一次执行境外任务，结果不但失败的一塌糊涂，更是差点就被祁给当场毙了。

这么个梁子，她不可能不在意。

纳达尔很了解她的性子，所以看到花翎现在这副不肯放弃的样子，他也严肃了起来，花翎平时淘气他可以不管，但这种时候他绝不能让她胡来，哪怕是用强。

而且，作为三代雷影为迸嘌的未来助力和家族的未来继承人，他是云隐现在少数知晓三代雷影为何会让祁进入云隐这一决定内幕详情的人，这一点尤其重要。

从一开始，三代雷影就没打算从祁这里获得任何东西，他也没指望过让祁加入云隐，三代雷影要的，仅仅就是祁与绪方见面，然后离开云隐这一过程。

对现在的三代雷影来说，没有比完成他的影位传接更重要的事情了，这直接关系到云隐村未来的稳定，甚至就连这场战争，也有着这样的作用在里面，祁和绪方的事情，只是临时添加的剧本，但就算是如此，也不容有人破坏，不论那个人是谁。

而纳达尔很明白，他一旦和祁在这里进行了哪怕是“切磋”的战斗，也很可能会引发令三代雷影难以接受的后果。

“听好，花翎。”

纳达尔严厉的看着花翎，目光中的肃杀之意是花翎从小到大从未看过的，在她的印象里，自己的哥哥一直以来都是用溺爱的目光看着她，从未有过这种寒意，

“你平时可以胡闹，但这已经不是胡闹的范畴了，详细的，我不能与你多说，但你绝对不能向他出手！”

看着花翎有些呆愣的面孔，纳达尔狠了狠心，有些冰冷的继续说道，

“我可以这么说，你死了，都是白死！”

“我……”

花翎被这句话吓坏了，她甚至有点怀疑，眼前的人，根本不是他的哥哥，而是别的人用变身术变出来的。

“好妹妹，哥哥是为你好，有些事情，你不知道。”

看到妹妹的样子，纳达尔又心软了下来，连忙安抚了起来，

“听话，跟哥哥回家，不然闯下了大祸，就不是你一个人的事情了。”

“知……知道了……”

花翎咬了咬牙，眼眶中有些委屈的溢出了一些泪水，不过她到底不是傻子，看纳达尔的样子也知道自己大概干了不该干的事情，因此她很听话的转过了身，就要离去。

不过就是这个时候，纳达尔忽然脸色大变，闪电般的伸出手，将花翎一下子给扯了回来，双目中猛然爆发出一阵凌烈无比的杀气！

“谁！？胆敢潜入我云隐村，好大的胆子！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十四章你属狗的？

更新时间2011-12-1317:22:42字数：3456

纳达尔的愤怒，是有理由的，更是合乎常理的，作为一名生存在现今忍村与国家已经一体化这一时代背景之下的忍者，他与这年头大部分忍者一样，视忍村与国家为最优先的维护目标，这种意志甚至凌驾于个人与家族之上。

这倒不是说就不争私利了，人活一世，除非天下间人人皆为圣人，否则该争的还是得争，不然那日子就没法过了，只不过大家现在虽然争利，却已经比过去多了层底线，所有人都很有默契的维持着这个底线，这也是为了自己。

这也是忍村这一组织所带来的影响，国家主义，已经逐渐取代了昔日的绝对家族主义，而发生这种状况也不难理解，昔日以家族为组织单位的忍者，仅仅是作为各国临时的雇佣兵而存在，国家兴亡与他们没半点关系，但今日的忍者村却是国家的军事部门，忍者们已经和贵族们一样，都成为了国家体制内的受益者，国家利益等于就是他们自家的利益，已经不再是和他们不相干的事情了，因此，不论是为公还是为私，忍者已经和贵族一样，成为了国家利益的坚决维护者。

这样一来，任何冒犯忍者所在国利益的行为，也就自然而然的变成了危害忍者村，以及忍村所有成员的行为，而纳达尔现在面临的，正是其中的典型事件之一。

“你们是什么人！？”

将花翎护在身后，纳达尔杀气腾腾的看着眼前被自己攻击后暴露了身形的蒙面人。

不得不说这家伙才算是真正的潜入者，他身上没有任何可以证明他身份的东西，当然，忍者的身份是没的跑的，但想知道他是哪个阵营的，那就很悬了，那些代表着不同忍者组织的特色化装束，他是一个都没有。

“嘿嘿……”

蒙面人的回应是一阵阴森森的笑声，

“阁下就是岚云一族的纳达尔吧？费这么大的力气，万一杀错了，那就可惜了。”

“好胆色！”

纳达尔被蒙面人这句话给气笑了，

“潜入我云隐，还敢口出狂言？说，你是怎么进来的，这样还能留你一命！”

这是他唯一关注的地方，如果是那些二三流的忍者村，被人潜入还说得过去，可五大村的护村结界却是代表着忍界最高水平的结界术，已经不会存在任何的缺漏，外人想悄无声息的潜入根本不可能，这和直接强闯是两回事，能够做到这一点的，只有内部人员，而且还必须是处于高层之人，只有这一部分人才有能耐知晓本村结界的详细布置以及成功潜入的方法，最要命的是，这个方法属于不可泄露型，一旦泄露，整个村子的结界就要重修，这可跟在战场上临时布置的结界是两码事，那基本上算是一场全村的大型基建工程了，不到最后关头是绝对不会这么干的。

十几年后的木叶正是这样被大蛇丸和宇智波鼬整了好几顿，尤其是大蛇丸，不但拿木叶跟自家后院似得随便进出，还顺手整了个木叶崩溃计划。

从这个角度上看，大蛇丸这厮倒不愧是在整个忍界排名里都得顺着数的人物，就算不在木叶混了，可人家依然很有职业道德，没把木叶的这一特级机密给泄露出去，只不过自己拿来用而已，叛也叛的有节操。

纳达尔不是穿越者，自然不会感慨大蛇丸多么的有职业道德，不过他对这个问题的严重性还是有认识的。

因此他死死的盯着眼前的陌生人，身体更是绷得紧紧的，一副随时就要动手但又有所顾忌的样子。

“嘿嘿，是就好，是就好啊。”

确定了纳达尔的身份，蒙面人哈哈大笑起来，眼中杀意暴涨，暴喝出声，

“AB兄弟杀我独子，今日我便先斩他一只臂膀，动手！”

一个“手”字尚未落音，周围的空气中，已经产生了一股波动，同时十数道人影，纷纷浮现，都与这蒙面人是一般打扮。

他们一出现，便已经第一时间朝纳达尔和花翎袭至，这名蒙面人更是一马当先，手一翻，就已然是一把苦无在手，焕发着淡青色的光芒对着纳达尔当胸刺去。

“结界？见不得人的东西！等我查到你们的出身，一定诛你们全族！”

见这帮人不但布下了笼罩整个山顶区域的结界，还赫然是要连花翎一起杀，纳达尔顿时暴怒，他一把抄起花翎，整个人已经在雷遁之力的护持下，闪电般的离开的原位，不过却不是迎敌，而是直接进入了修炼场，没入了笼罩着修炼场的云雾之中。

老实说，就算没有祁，云隐的这些修炼场平时也是云雾弥漫，因此纳达尔的做法，并未让这些暗杀者觉得有什么不对。

“以为有雾就无事了么？既然来了这里，有岂会被雷之国这区区天象所阻！”

蒙面人哈哈大笑，手一挥，几名部下便同样尾随而上，同时，他两手疾动，捏出了一段印式，

“若这里是水之国，我倒会有所顾忌，可惜，你并非是修炼无声杀人术的雾隐忍者！”

说时迟那时快，就在纳达尔和花翎没入浓雾中的同一时刻，一名脚程较快的暗杀者，竟是仅仅只比他们慢了一线，同样冲入了云雾中，他入雾之后，毫无受阻的模样，反而脚下一点，速度再提，猛然出现在了花翎的身边，两只眼睛中，满是狰狞。

“糟！”

这么近的距离以内，纳达尔没道理看不清楚，他一方面震惊于对方在浓雾中的行动自如，另一方面更恐惧于对方居然是直接朝花翎下手，心急之下，他手一抬，化为四指手刀，便朝那人急速划去，在这个过程中，雷遁之力已经在四指上聚集完毕，将周围照映成一片蓝色。

“贯手突刺，三代雷影的招数……”

正要对花翎下手的这名暗杀者，反应极快，一看纳达尔的动作，就立刻放弃，他身形一缩，重新没入浓雾，隐去了身影，纳达尔的这一击也扑了个空。

“哥！”

花翎的脸色有些发白，刚才的敌人不但出现的十分突兀，一身澎湃无比的杀意更令她胆寒，在那一瞬间真真切切的体会到了死亡的味道！

“居然能在浓雾中行动自如，就算他和我一样是拥有感知能力也不可能，莫非这些人是雾忍！？”

纳达尔虽然紧张，但刚才一瞬间也品出了味道，他再次调整了动作，将花翎进一步护住，

“别怕，哥哥会保护你，而且……”

他面上忽然露出一丝冷笑，

“我不信他现在还没‘醒’，刚才那人进了这里居然没发现他就是最好的证据！”

几乎是在回应他的话似的，就在他们两兄妹刚刚结束对话的时候，浓雾中，同时爆发出一道暴怒之声，和一道惊惧之声。

“什么人！？”

这个声音，是刚才的偷袭者所有，但此时充满了惊惧。

相比之下，另一道声音，就不是怎么友好了，

“什么人你个腿！”

祁那气急败坏的声音从浓雾里传了出来，不但暴怒无比，而且还貌似充斥着某种悲愤的情绪……

“我说你什么眼神啊？我都这样躲了你还能对着我撞？我怎么到哪都能碰上你们这些搞暗杀的！？我这张脸是长的对不起你们还是怎么的？”

犹如雷爆一般的巨响声轰然响起，整片浓雾一瞬间都暴动了起来，在众人惊讶的眼色中，刚才还散布于修炼场中的云雾，此时犹如流水一般，全部倒卷而上，全场一瞬间就因为失去了云雾的遮掩而变得一目了然了。

之前那名偷袭花翎未果的暗杀者也露出了身形，云雾刚刚暴动，他就已经飞退了出来，不过他退到了场边之后，竟是死死的看着如今场中多出来的那名身着木叶服饰的少年。

那翻腾的云雾，刚才竟是全数没入了他的体内！

“怎么还有一个人！？木叶的忍者？”

所有的蒙面人都吃了一惊，纷纷围拢了上来，纳达尔也趁机带着花翎闪到了祁身旁，用颇为责怪的眼神看了祁一眼。

“祁君，你这么做可有些不地道啊。”

“彼此彼此，你那宝贝妹妹没事跑这来干什么？”

祁冷笑一声，同样看了有些尴尬的纳达尔一眼。

“祁？你是辉月祁！”

之前就死死的盯着祁的那名暗杀者忽然叫道，

“你居然在这里。”

“叫魂啊叫……嗯，等等，你认识我？”

祁先是一怒，然后又是语气一顿，

“这么说，你们是大忍者村的人了。”

他眯起了眼睛，这里可不是地球，通讯技术那么发达，忍界即使是那些名声响亮诸国的强者，不是照过面，别人第一次见也不会认识，和他照过面的，又敢干这种事情的，那必然是大忍者村的人。

“原来你就是辉月祁么，啧啧。”

为首的那名蒙面人上前了一步，

“那就更好了，这样一来我们的任务不论结果如何，都能达到效果。”

他狂笑起来，

“我的运气还真是好啊！”

“意思就是你看我就是块豆腐对吧？”

继纳达尔之后，祁也被这厮气笑了。

好吧，他承认，他没心情看戏了，他要干掉这货！

“祁君不必生气。”

纳达尔忽然手一伸，阻住了祁，

“这里是云隐，他们来了这里就是对云隐的挑衅，交给在下便好，不过我妹妹，还劳烦祁君照顾一下。”

他两眼几乎是在喷火，眼前的人已经一而再再而三的挑衅了他的底线。

之前没办法，他有妹妹要照顾，脱不开手，但现在，他找到“保姆”了，可以放手大干了！

说完这句，他也不等祁回应，直接将花翎对祁一推，脚下一踏，便冲入了前方的人群中。

不过，在他身后，却是一阵气急败坏的声音……

“臭丫头，你怎么踩我！？”

“死流氓，你手放哪里了，想占我便宜？”

“你眼睛长屁股上的？我这是要你离我远点！就你这身板，有什么好摸的？你乐意我还不乐意呢……哎！你属狗的啊，还咬人！？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

最近时间越来越紧了，上网时间都没多少了，更新什么的，抽时间了，大家见谅一下。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十五章发现身份

更新时间2011-12-1516:30:42字数：3330

昔日供云忍们用来修炼的修炼场，如今已成杀场，不过祁并不是多愁善感之辈，因此对此他倒没什么感觉。

纳达尔这厮，无疑是眼前这群蒙面人的首要目标，这一点，他们对祁和花翎暂时并不动手，而对纳达尔，却是疯狂攻杀便能看出来。

想必他们也不怕两人逃跑，如今此地已被布下结界，除非是人柱力那种级别的破坏力，否则不花费相当的时间，根本无法破除。

只不过让祁有些眼亮的，就是纳达尔的身手，他竟同时施展着三门忍技――雷遁，水遁，还有医疗忍术！

修炼场很大，这也给予了纳达尔和那些蒙面人足够的活动空间，没有了花翎的连累，现在的纳达尔显然打的很爽，他的雷遁体术和水遁忍术配合的相当精妙，一边以水遁困人，一边则以雷遁在场内不断环游攻杀，那一手医疗忍术更是锦上添花，纵然眼前敌人身手矫健又人多势众，已经不止一次给他造成了伤害，可惜在医疗忍术的辅助下，纳达尔依然维持着最好的身体状态。

他似乎真的是想要一个人解决这些人……

不过祁倒是不敢苟同，这些蒙面人虽然身份不明，但个个都是好手，攻守有度，纳达尔虽然强悍，但他可是伤不起的，稍有错着，就意味着要被这些人剁成肉酱。

因此和花翎的一脸兴奋相比，祁的表情就沉静的多了。

“这些人，不像是一个地方来的……”

他忽然摸着下巴，冒出了一句，

这可是说的实话，不过显然有人不爱听。

“吹牛！”

听到祁的话，一旁的花翎嗤笑道，

“你凭什么判断出他们不是一个组织的？也许对方掩饰身份而已。”

“有人说女人是胸脯大就没脑子，你明明是个洗衣板，却还是没脑子……我说你跟你哥到底是不是亲兄妹啊？怎么差这么远？”

祁鄙夷的瞄了她一眼，

“不过也难怪，估计你就是个家里蹲，没出过什么门，看不出来也正常。”

“信不信我现在就咬死你！？”

花翎顿时大怒，

“死淫贼，你倒说说，证据在哪里？”

“说了你也不懂，我懒得浪费口水。”

祁翻了个白眼，

“还有，站我后面去，不然你这么毛躁，待会有个三长两短，你哥准和我拼命。”

说完，他也不管花翎说什么了，直接将这毛躁女朝身后一扯，便不再管他，而是专心观察起这些个身份不明的暗杀者来。

不过打到这份上，倒也不能算暗杀了，话说回来，祁一直觉得这个这个世界的忍者所说的暗杀，绝大部分是挂羊头卖狗肉，就算是号称暗杀最强的雾忍，绝大部分时候根本就是明杀，只有少部分特殊部门的忍者，在执行任务的时候，还有那么点暗杀的样子，比如他的根部……

说起来，根部被分离出来，也算是个好事，暗部太大了，五大村成立暗部以来，职权越来越广，人越来越多，早已不再是早期那个职能明确单一的部门，忍者的职业特性就是流动性极大，一旦战争爆发，那基本上只能临时征召，而暗部是例外，作为单独的编制，它根本不纳入对外任务体系，绝对的稳定性保证了所有的暗部人员随时可以投入战争，而正因为这个原因，如今的暗部，已经更多的是被各村作为一支常备军而不是特殊部队而维持着，性质改变了，早期的职能，反而成了次要。

祁如今所掌管的根部，所分离出来的，便正是暗部早期的职能――对外情报收集以及执行暗杀任务，尤其以后者为主，可以说从今以后，木叶的暗部，虽然依然会从事情报收集，但和暗杀这档子事情基本上就说拜拜了，它将在水门这一代掌权者的手中彻底朝常备军的方向演变，至于暗杀这一职能则由根部全盘承接，甚至是情报收集这类事情，都将慢慢的全部过渡到根部手中，祁自己都没意识到，他其实已经成了木叶的特务头子了……

说句良心话，这个职务对祁来说那简直太合适了，出身水之国的他，对这一套最是熟悉，上手极为容易。

而也正是因为熟悉，所以他此时一眼就发现，眼前这帮隐藏了身份的忍者，绝对不是同一个组织出身，如今的忍界，一个组织就是一个流派，各种差异那是在基础忍技上就已经区分开了的，只要是眼界过关的人，那一眼就能看出来。

祁的眼界就同龄人而言，算是极广的，这些人虽然隐藏的不错，但他还是很快就发现了其中的差异。

在来回对比之后，他最终确定了――眼前的人来自两方，岩隐和雾隐！

不过既然搞清楚了，他也就不用再看下去了，这些人对他的计划没有半分好处，这关头冒出这么一群人纯粹是给他添堵的，他要真的不出手，就算纳达尔一个人把这帮人给挂了，事后云忍绝对会把这笔账算他一半。

“喂，那谁。”

他朝花翎嘿嘿一笑，

“跟紧了。”

“你想干嘛？”

花翎一愣，不过她很快就不需要疑惑了，因为祁已经朝着纳达尔那边走了过去。

见到这一幕，花翎顿时由楞转喜，一个箭步上前，眼看就要越过祁，自己先冲上去，不能不说这女人绝对是有暴力倾向，也不看自己什么实力就敢去凑份子。

“蠢女人，你找死啊？”

刚要出手的祁见状吓了一跳，赶忙随手一拉，将花翎拉到了身后，

“别以为在自个窝里能横上几把就是真本事，在这些人眼里你就是一盘菜，你要死，也等我给你哥交差了之后再死！”

说完，他回头就一脚顿在了地上，两手立刻合印。

他很怀疑，他再不出手，这女人怕是又会冲上去了，也不知道她家里人怎么就把她给宠坏了，脑袋里愣是缺了几根筋……

“轰隆隆……”

修炼场的石地翻腾了起来，一根根骨矛，从蒙面人们的脚下冲出，朝着他们直直的刺到。

这些骨矛，闪烁着银白色的光辉，骨矛刚现，便已是一股寒气迎面扑敌！

祁对冰骨脉可以说是越使越顺手了，随着时间的推移，他已经可以将冰骨脉的能力，和自己所通晓的所有遁术和技能随意串联。

见此情形，这些蒙面人一直平静的双目中也不由的露出一丝讶异，这从地里头冒骨头出来，到底是件比较诡异的事情，稍微惊讶一下，还是可以的。

不过惊讶归惊讶，并没有影响他们的行动，下一刻这些人便已经全部散开，没有半分犹豫，也没有任何言语交流的，这些人又已经自发的分为了两部，一部继续攻杀纳达尔，另一部，则是朝着祁扑了过来。

这两部分人在祁的眼里是泾渭分明，而眼前朝他扑来者，尽是使着雾隐手法的那一部分。

这些人，举手投足间，流露出一股阴狠之气，不过却没有溢散出哪怕一丝一毫的杀气，全忍界只有雾忍能做到这一点，雾隐是把暗杀当成一门正规忍技来发展的，控制自身气息的手段最为厉害，这纯粹是技巧方面的造诣，和实力反而关系不大了。

老实说这让他有点疑惑，对方为何会这么分配，按理来说，这群雾忍去对付纳达尔不是更好么？岩忍打云忍可不占什么优势。

“是一群好手啊……”

不过疑惑归疑惑，看到这一幕的祁还是不由的赞了一声，

“真是可惜了，你们来的不是时候。”

他心中暗叹不已，这帮家伙为毛要在他在场的时候跑出来，换个地点和时间，甭管这帮人怎么在云隐村整事，他都会拍手称快！

说话间，几名雾忍便已经袭杀至祁的面前，他们有的持苦无，有的持刀具，从四面八方朝祁劈来。

“锵！锵！锵！”

就这么一瞬间，祁已是出手如风，竟是徒手将这些兵器全部拦下震开！

一众敌人，纷纷反退，他们的身形开始变得模糊不清，好似好融入空气中一般。

待他们再次展露身形时，已经是又一次合击，只不过这一次，他们的兵器，却是指向了花翎。

很明显，他们打算先杀弱的。

“哼……”

祁冷哼一声，在花翎的惊呼声中，他抓住花翎一提，脚下一点，便脱出了这帮雾忍的攻击圈。

对雾忍的攻击阵式，他是极为熟悉，当初他被雾忍追了一年，收获还是很大的。

“嗖！嗖！嗖！”

一击不中，这帮雾忍又是手一招，将一串手里剑抛了过来，同时，又有几人开始结印，祁立刻就感到四周的水汽被集中到了他周身，他的动作立刻迟缓了起来。

不过雾忍们再一次失望了，这些手段都是他们用来对付外人的，对于雾忍本身来说，根本就不算什么，很不巧，祁几乎可以算是半个雾忍……

只看祁将正欲怒喝的花翎用胳膊一夹，单手印一结，整个人顿时滑溜如鱼，速度不减反增，三两下又把这群雾忍给甩开了，而那些手里剑反而像入了水一般，纷纷减速，然后落下地面。

“你是何人？”

雾忍们的情绪终于有了波动，他们停了下来，其中一人沙哑着嗓子喝道，

“这是雾隐暗部的忍术，你从哪学来的？”

“嘿嘿，你们果然是雾忍。”

祁也停了下来，他嘿嘿一笑，

“我还想问你们呢，堂堂雾隐暗部，怎么会跑到这里来的？”

其实他不问也清楚，既然有雾忍参与，那么这事，八成就是那个不但客串着水影一职，自称是宇智波斑，而且一门心思想要挑动忍界大乱的面具男整出来的，因为不论暗部势力分派如何，在程序上，他们的任务都必须通过影的书面批准。

面具男到底是不是宇智波暂且不提，不过祁可以认定，这货一定是个战争综合症深度患者，不隔三差五的整点事情出来，这丫心里头就不会舒坦！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十六章再来一次

更新时间2012-1-918:55:40字数：2538

“此人不可留，杀了！”

当祁一句“雾隐暗部”出口后，在场的雾忍们这才算真的变了脸色，那名首领的反应最为激烈，虽然蒙着面看不出来，但双目中的杀意已经是暴烈无比。

既然蒙面，自然就表示见不得光，见了光，那便只能死了。

况且对方还会雾隐暗部的忍术，光这一点，也足够引发他们杀人灭口的心思。

“杀！”

得了命令，众雾忍别的不谈，第一时间反而是觉得一阵痛快，也用不着继续隐藏身份，直接就将自己最顺手的忍术也使了出来。

雾隐是以水遁称雄忍界的组织，众雾忍一出手，大片浪涛就已经在他们周围生成，在那水峰之后，更有雷光闪烁，显然是有雾忍使出了雷遁来强化水遁的威力。

水遁的威力是按水量算，这段被雾忍合力造就的水墙绝不小气，当它被雾忍们掀起来之后，所造成的阴影遮蔽了几乎半个修炼场，水墙未到，充沛的水汽就已经冲出老远，连纳达尔那边也受到了影响，他们回头一看，无不是大惊失色，纷纷散开。

“你们发疯了不成！？”

一名刚刚退下的蒙面人，大怒不已，忍不住遥指着那些雾忍大骂了几句，他正是之前最先出手，袭击花翎未果的那人。

他惊怒于雾忍此时的不留余地，此次任务，乃是两大组织合力布置，就是在组织内部也只有少数高层知晓而已，一旦身份暴露，他们非但绝无活路，而且连组织都不会承认他们的身份，他们最好的结果也是背负着叛忍之名死去。

他不怕死，但背负污名而死，就不是他喜欢的了，忍者虽然没有武士那么讲究，但有些东西还是很看重的，不然木叶白牙当初也不会自杀了。

可惜任他暴跳如雷，雾忍们却根本不鸟他，只管继续催动水墙，朝祁压去。

但祁反应却很奇怪，他完全没有采取任何措施，任由这片冲天水幕朝自己直直压下。

“啊！”

在这股压力下，被祁夹在怀里的花翎终于忍不住惊呼出声，而在她和祁的后方，纳达尔正快速冲来，一脸惊骇。

“祁君，快躲！”

他当然不是担忧祁，他担心的是妹子。

可就这么几句话的功夫，伴随着轰鸣声的水墙已经袭到了，被莫名力量所控制住的大片水浪，在移动的过程中已经分成了好几道浪峰，只要后力不断，这其中所蕴含的巨力，足以将它旅途上的一切阻碍一一摧毁。

转眼间，第一波浪花便已将祁和花翎的身影所吞噬，随后一波又一波的水浪，紧跟其上，席卷着朝后涌去，那水浪中，更闪烁着雷光，直看的纳达尔脸上青筋狂跳，这水遁术看起来一点都不好招呼，这让他更加担心了，他正是属于那种不是自己出手就总觉得不踏实的人。

当然，对方水遁一出，他心里也有了一点谱，毕竟忍界里，能有这般身手之人的组织，总共就那么几家，如今加上对方的水遁造诣，那范围就更窄了。

他现在有些后悔了，自己将花翎丢给祁照顾会不会是一个败笔？

他倒不怀疑祁会挡不住这水遁，问题是他觉得在这种忍术前绝对保证花翎没事可就有点悬了，大型水遁的可怕，不就在于其大范围杀伤力么。

不过眼下，却不是能让他在原地发愁的时候，虽然担心，但纳达尔还是像其他人一样，在洪峰朝自己袭来之际，便赶紧跃起，然后踏足在了水面上，此时他望眼看去，修炼场内已成了一片泽国，由于结界的关系，大水根本出不了修炼场，全部被积蓄在内。

“该死的，你们这是在干什么！？”

另一方蒙面人，此时也同样站定了身子，他们一边继续踏着水面朝纳达尔围拢，一面朝那些雾忍们喝道。

他们中为首的那人怒气最甚，他呼喝时甚至流露出了杀意。

用屁股想也知道他心情不会好，这帮雾忍不再藏底，云隐到时候随便一查就能发现，这不就等于把他们的身份也抖了么……

“我们做事，有我们的道理，无需向任何人说明。”

雾忍的首领冷冷的答复了一句，看的出来，他对这些名义上的同伴并无好感，

“全部下水，生要见人，死要见尸！”

“是！”

众雾忍纷纷领命，然后就看他们散去了脚下的查克拉，一一潜入了水中，只有那名首领还留在水面上。

“你们这么做，想过后果没？”

说话的蒙面人走到了雾忍首领附近，他正强忍着怒气，雾忍们的作为，完全打乱了他原本的计划，刚才的水遁一发，不但将这里变成了泽国，更让纳达尔也消失不见，他们的组织里，水遁忍者是极其稀缺的存在，至少这里一个都没有，在水下作战，绝非他们所长。

越想越气，蒙面人索性一把扯掉了面上的黑布，露出来一张布满了怒气的横肉脸，他冲着雾忍首领直接吼道，

“不要忘了，这不是我们一家的事情，搞砸了，你们也讨不了好！”

“你没有命令我的资格。”

雾忍首领冷笑了一声，他看着眼前已经露出了真容的大汉，双目中闪过一丝蔑视，

“你们难道不懂变通的么？”

“看在此次是同伴的份上，我奉劝阁下说话还是注意一点的好！”

大汉的眼睛有点充血，

“不要坏了事情不算，还坏了你我两家的交情。”

“不必妄言，这不是你我说了就算的事，不过，刚才那人，你们中有人认识他？”

雾忍首领显然没把大汉这话当一回事，反而问起了之前有人叫出了祁名字的事情。

“祁……这名字有点耳熟。”

“不错，辉月祁，他是水无月一族的遗民，你应该比我们更熟悉。”

“水无月……原来如此，他就是当初的那个小孩，难怪他会我们暗部的技巧。”

雾忍露出了恍然的神色，

“那位大人，一辈子也就做了这么一件出格的事情，不过他怎么会出现在云隐村，木叶要和云隐暗中讲和么？”

“你们的情报到底怎么弄的，自己国家里跑出去的人，还没我们了解的多么？”

大汉有些不耐烦了，

“他的老师被云隐抓了，还被三代雷影宣布为自己失落在外的儿子，这个事情你们不知？别废话，你的人行不行，不行就赶紧把这术撤了！”

“嗯，我想起来了，是有这么一人，辉夜一族的绪方，没错，不是他的话，大人也不会被抓到把柄……哼，情报的话，组织里当然有，可凭什么我们就得认识他？他是火影还是宇智波一族的族长？你国家的人你就个个都认识？”

雾忍首领总算没有再无视大汉的话，虽然那只是因为大汉的话让他相当的不爽，

“有水的地方，就是我们的天下，你们可以离开了，任务已经开始，我们各干各的吧。”

这句话真不客气，大汉的脑袋上快冒烟了……

不过就在他快要憋不住发脾气的时候，水面上猛然传来一阵爆响，数道人影，从水中疾冲而出，都是之前刚刚潜下水去的雾忍们，虽然他们此时依然蒙面，让人见不着容貌，但双眼中却无一例外的露出了惊骇之色。

“砰！”

一道水柱几乎是紧接其后的，从水面上钻出，还裹挟着一道人影。

“雾忍们，要逃走吗？”

那道人影一个跨步就出现在水柱之外，正是祁，而原本被他提溜着的花翎却不知道上哪里去了，

“真没出息，那么再来一次……命轮定，生命归还！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十七章不是唯一

更新时间2012-1-130:39:28字数：2107

藏掖着和人干架，其实是一种很痛苦的事情。

束手束脚总是不爽的，更不用说祁是一个忍者，火影的忍者和地球上的那群同行，虽然同名，但在职务分配上差别却很大，暗杀，情报收集，当保镖等等事情只是副职，正面武斗才是他们的本行，对于明明能一招干死对方却偏偏不用的这种奇怪思维，火影的忍界，在一般情况下并不是很流行。

祁显然同样不喜欢这么干，他可以忍受在自己行动前，在云隐趴上一段时间，反正不出手就是，但一旦动手了，他就很难不按自己的喜好去做了，尤其是在记忆逐渐复苏的现在，这对他比杀了他还难受，因为他对忍者组织之间为了国家利益而所爆发出来的这些个无谓的攻伐，忍受力已经变得更差了……

雾忍的水遁攻击让他很开心，在他眼里，那不是水，是福利，于是他心情的很欢乐的给花翎上了个风遁防护之后，便将她扔在水底，然后自己窜了出去。

少了累赘的感觉，真是太好了！

雾忍水战无双，有两门技巧在里面起了很大的作用，其一就是作为无声杀人数之基本的雾隐之术，而其二，便是水遁瞬身术了……

当初祁和河豚鬼相斗时，就见那胖子用过这一招的衍生术，借用的正是这一术式中一定程度的隐蔽效能，但既然是瞬身术，自然速度才是最主要的功能，水遁瞬身术的特殊之处，就是它是专门运用于水中行进的瞬身术。

运气不错的是，不论是雾隐之术，还是水遁瞬身术，祁其实都会……虽然他练木叶流瞬身术的时候，其成果令人惨不忍睹，但练起雾隐的倒是上手很快。

几名雾忍的行动方式本来可以说是非常正确的，被他们制造出来的这个环境可以数倍发挥雾忍的战力，可当他们的对手是祁的时候，就毫无意义了……

首先就是速度上，祁用自身行动证明的第一件事就是――他的水遁瞬身术练的比这帮雾忍更好！

这样的结果造成了雾忍们和祁在战力对比上的差距猛然扩大到了一个很要命的程度上。

当一群下了水的雾忍目瞪口呆的看着祁以数倍于他们的速度，在水中毫无阻碍感的直接掠至他们身前的时候，他们知道，自己犯了个该死的错误，他们小看了此人在雾隐流忍术上的造诣，这已经不是什么忍术被外泄的问题了，因为这厮简直就和一个资深雾忍毫无区别！

接下来，很惊诧的一幕，就在祁和第一名雾忍接触之后，很自然的发生了，虽然惊诧和自然也许是两个使用意境相差很大的词语，但不可否认，此时这种说法是最适合的。

简单的说就是，祁在一群雾忍的眼里，很“自然”的挥出一拳，和位置最前的，同样使出了水遁瞬身术进行闪避的那名雾忍“擦”身而过，然后，那名雾忍就在众人很“惊诧”的目光中，直接“擦”没了！

真的只是擦了一下而已，天晓得他是怎么“没”的……

不过雾忍们胆子都很大，这一幕虽然很惊诧，但还不足以让他们畏惧，在明了了速度上已经处于劣势的事实之后，他们立刻在水中转为团队阵型，朝祁围拢而去，至于依然锁在水底的花翎，没人理会她……

原因倒也不复杂，其实就是祁一而再再而三的实力展现，已经多少激发了雾忍们的兴奋感，这群将无限暴力视为世间真理的家伙，在忍者生涯里的第一课就是学会了在任何时候都要懂得去享受真理，如今的状况，正是让他们享受真理的好时候。

可惜，今天的遇上的真理有点不给这些雾忍面子，在绝对速度和生命能量的坑爹组合下，祁几乎是三拳两脚之后，又把三名雾忍“抹擦”了个干净。

相比他前世的大胃口，区区四个人简直连根毛都不算，已经完全掌握了体内生命能量的祁，此时非但没像以前一样“吃”那么一点就觉得撑，反而是精神越发的抖擞起来。

这让原本就已经决定不久后就要在这里大闹一场的祁，信心越发充足，这些暗杀者，倒也不是一无是处嘛，正好让他熟悉下现在的力量！

绪方的身上早已留下了坐标，开始行动已经只是时间问题，或许，这些人，能让他拥有比原计划里更好的动手环境。

强忍住哈哈大笑的冲动，没忘了自己现在是在水里的祁，就这么迫着这一群雾忍，直接冲上了水面，跃上了半空。

手中单手印式一结，昔日的阳遁术，已经被他以忍术的形式，再次释放。

生命归还，正是阳遁术攻击术式中最基础的几种术法之一，曾经的武士们，任意控制着生命的力量，建立起了一套叫做“命轮”的能量体系理论，生命能量更被直接称之为命力，在武士们的观念里，一切能量都属于整个大自然，生灵们只不过是暂时借用，生命归还，正是武士们用来将目标的命力强行归还于天地的招式，那也唯一的效用，更是唯一的目的。

而这一点，表现在外观上时，便是中招者被直接分解为最本源的组成，将一切能量交还于被冠以“天地”之名的大自然了。

面对这种早已消失于忍界的技能，今日雾忍们要是说自己能够随便防御，也未免太难为他们，虽然说忍术和阴阳遁术是出自同源，但操作方式上的差距，也导致了对其进行防御时的极大不同，完全不了解阳遁术的几名雾忍，下场也就此确定。

他们几乎是在完全没搞清楚状况的情况下，一个接一个的，消失在了半空中，连渣滓都没留下，直看的雾忍首领，和那群另一组织的暗杀者们既莫名其妙又心里发寒。

而其中一名，在之前最先突入浓雾，和祁稍有交手的忍者，眼中更是闪烁着诡异的目光，目不转睛的看着远处的祁。

然而，这些人不知道的是，他们并非是这次唯一侵入云隐之人，因为就在此刻，在雷之国东岸，祁曾经出现过的区域，大片的忍者，已经悄然无息的在此摸入了雷之国的领地，并循着祁所留下的隐秘记号，朝着云隐村潜行而去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十八章颇为转折的事情发展

更新时间2012-1-1317:21:46字数：2137

“轰！”

祁从天而降，一拳压下，一股巨力便已将一名暗杀者碾为了肉泥，而多余的拳力，更是透过了此人的残躯，直接轰入水中，将大片水花轰上了半空。

此时不论是什么忍术，都根本无法遮蔽和误导他的五感，在如今已经与生命能量融为一体的查克拉面前，所有的一切，都是一目了然。

这种感觉，非常的爽快！

但他依然没有对结界出手，即便他很确定，他只需一击就可以破坏掉这所谓的结界，因为他还在等。

忍宗的结界术源自术宗，虽然使用方式有所变化，但在基本性质上没有任何改变，施术的人数，以及准备的时间，依然直接决定着所布结界的优劣程度，而前者尤为重要，算的上是最具备决定性的因素。

就算没有这些因素，这样的结界，现在的祁也看不上眼，他可是见过真正意义上的最强结界的，那绝非是当今大忍者村的护村结界所能比拟的东西，那是当初笼罩着整个天空都市的最高等结界术，由一代代阴阳遁师利用源力日夜不间断加持稳固的这个结界，在各方面都已经达到了这一术法所能抵达的极限，不但拥有极强的防御力量，更会自动诛杀一切敢于入内的非人生灵，只可惜，这种程度的结界术，已经消逝在他也一无所知的历史长河中，现在已经不可能再出现了，因为这个世界已经没有了能够直接使用源力的生物种群，而这正是此类结界术施放的基础要求，这是为了保护自身族群而存在的结界术，它会阻挡和诛杀一切异族和异族之力。

只有一个非人者，曾经在这个结界中进出无阻，那就是九大尾兽之源――十尾。

而最开始带着它入天空都市的，也不是别人，正是启，祁的前世……

在恢复了一部分记忆之后，祁始终忘不了，他与另外一人，当年在小院里与年幼的十尾朝夕相处和玩闹的记忆片段，每当想起这一幕，他都会觉得有些悲凉……

他记得以前看漫画的时候，面具男似乎说十尾是灭世凶兽？简直就是瞎扯蛋！没有十尾，面具男他不知道多少代之前的祖宗早就在那场各族一齐赌上种族命运的大战中死成渣了！

他不知道当初他死后发生了什么事情，但有一点他很确认，十尾根本不可能无缘无故攻击人类，甚至是要将人类灭族，因为十尾的生成十分特殊，这注定了它不可能像它的长生种同类一样去完全敌视其他的生灵。

至少，它当初能与启生死与共就是最好的证明。

想到这里，祁原本因为对此刻这一身力量越来越得心应手的运用而带来的兴奋感忽然消退了，取而代之的是一股怨怒，别说是今日，就算是在前世，也没有几个人能够理解，十尾对他和他的另一名同伴来说意味着什么。

古人族的生存环境下，奉行的是以整个种族为基本单位的观念，家庭观念非常淡泊，仅仅是用来维持种族繁衍的衍生物而已，夫妻，就是家庭的唯一代名词，其余的，只有“同伴”这一概念而已，而十尾与他们的关系，是超越了普通同伴的关系，用今天的话说，说他们三个是血脉相连的同脉血亲兄弟也不为过。

记忆苏醒后，祁第一时间，就找到了九尾，可最终，直到离开，他一句话都没有说。

那已经不是十尾了，仅仅是力量同源而已，内在已经没有了一点的关系，他那一点点的渴望，在看到九尾的眼神之后，就完全消失了……

不过，祁这一时间的走神，倒这也给了这群暗杀者机会，原本已经被祁的攻击逼迫的上天下地都无门路的他们，抓住了这一丝机会，纷纷从祁的攻击中脱出。

但也仅仅是脱出而已，打死他们也不敢趁机攻击，就在刚才，祁向他们展示了他们这一辈子都没见过的战斗方式，既不是忍术，也不算体术，倒像是两者被融为了一体，性质变化几乎是随意就能转换，刚才还是一手刀在劈风刃，下面一脚就已经是肌肤硬化加寒力侵袭，简直让人防不胜防。

最让人发毛的，就是这家伙似乎完全无视一切防御术，任何形式的防御类忍术对他来说好像是纸糊的，至于什么分身术，替身术，甚至是精神幻术，也是通通无用，他直攻本体，免疫一切精神干扰。

而且这家伙似乎是越打越顺手，速度越来越快，出招越来越狠，要不是刚才忽然莫名其妙的松懈了一下，他们还真脱身不出来。

至于一旁的两位已经看呆了的旁观者，花翎和他纳达尔，暗杀者们已经全部无视了……

“阁下，可是云隐之友？如果不是，可否请行个方便……”

在忍界，绝对的力量基本上等同于真理，虽然不是每个人都会像雾忍们一样将对别人执行真理和被别人执行真理都当成享受，但这不妨碍他们尊重真理。

喜欢享受真理的家伙现在已经死光了，剩下的这群尊重真理的家伙，说话自然就客气了很多。

“……”

祁没理他们，他站在原地不动，眼珠子里隐约有血光闪烁，这让众人觉得心里有些七上八下。

他们最觉得奇怪的，就是为什么这人好像忽然间心情变差了。

“你们来找云隐的麻烦么？”

祁终于说话了，黑幽幽的眼珠子瞄了过来，让一群刚才见识了他身手的人心里一紧。

不过在他们回答之前，祁又添了一句。

“这玩意，认识吗？”

他敲了敲额头上的护额，那里，印着木叶的标志。

意思，很明白无误的传达到了，至少，在场的暗杀者全明白了。

“抱歉，刚才得罪了……”

知错就改是个好品德，暗杀者们开始纷纷表现自己的品德优良，这让一边的纳达尔兄妹从之前的震惊中反应了过来，这个发展是咋么回事？

不过他们很快也明白了，因为他们马上就看到了一道道不怀好意的目光，这些目光的主人，刚刚才向祁表现了他们知错就改的好品德。

“你们……”

很正常的，纳达尔被气歪了鼻子……

而这时，祁的目光，也从一群暗杀者身上，转到了这对兄妹的身上，他眼神阴沉，脑中亦开始了权衡。

这两人，他到底是杀，还是帮？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十九章真是时候

更新时间2012-1-144:55:16字数：2398

祁没在做出决定这一件事上花太多时间，这种事情越快越好，哪怕是做错了，也比做慢了好。

就这样，就在这群暗杀者准备朝纳达尔两兄妹动手之前，他朝天空中的结界遥空轰了一拳，以他的拳头为中心，强烈的刺眼的金光爆闪而起，就在那一瞬间，结界内，无边无际的金色光芒几乎连成了一片光的海洋。

这种在日后被视为武士一脉重新崛起之标志的能量运用方式，此时此刻展现了非常好的效果。

金色的光海连一丝停顿都没有，便已经在一声巨响中，从内向外膨胀了开去，首当其冲的，便是结界，它只是被这股浓厚无比，犹如实质的阳遁之力轻轻的撞了那么一下，便整个破碎了开来，然后在祁的控制下，冲破了结界的光海开始聚拢，最终化为了一道金色的光柱，笔直的冲上了半空，将空中的大片云海也轰了个支离破碎之后，这股力量才总算消耗完了。

如此大的声势，自然第一时间就引起了云隐村防务部队的注意，除非他们是瞎子兼聋子，不然这又是发光又是大响的，他们想当成没看到都不可能，在这片地区内负责防务工作的大批云忍，开始纷纷朝山峰围拢。

而在山峰上，一拳打碎了结界的祁，却又陷入了沉默，完全不理会周围那群暗杀者的惊怒和纳达尔兄妹的愕然。

原因很简单，就在刚才那一击的时候，他又有了新的发现，那就是这股以查克拉的形式所制造出来的生命能量，居然在制造效率上比曾经纯粹的阳遁术所制造的原始生命能量效率更高！

当然，也不是没有令人遗憾的地方，比如在生命性上，还是初始遁术所制造的生命能量在这方面表现的更强烈，但这根本无关紧要，因为以查克拉的形式所制造出来的新型生命能量，同样也具备了查克拉的特性，相比所得到的，这点牺牲根本无所谓，至少，初始遁术和纯粹的生命能量都是已经无法让今人使用的东西，再优秀也没有意义，相比之下，这种质量上虽然有所欠缺，却能以查克拉形式存在和制造出来的新型能量，才具备实用性。

兴奋之余，祁忽然想到了铁之国，那些同样使用查克拉的铁之国武士，如果能够获得他这种查克拉阳遁术，或许会成为和忍者不相上下的强悍武斗职业也说不定，因为忍者实质上，就是一种以查克拉为基本能量，行使术宗传承的职业，妙木山一脉的仙人模式，实质上就是查克拉化了的自然能量，那种查克拉同样是用来释放查克拉阴遁术的绝好媒介，只不过在术宗已经变种为忍宗的前提下，阴遁术已经全盘演化为忍术，倒是用不着多此一举，那些武士则不同，他们可以说是最好的查克拉阳遁术传承对象，因为他们虽然使用查克拉，但不会任何术法，这些当代武士的力量使用方式非常粗糙，不然也不会被忍者压制，不过，由于武士集团在这个世界的超自然界里是一群异类，聚集于铁之国，仍然愿意恪守武士之道的现武士，也算得上是一群信念坚定之辈，由他们组成的武士军可比忍者军要团结的多了，这是一股很有潜力的力量，不然也不可能拥有一个国家作为自己最后的栖息地。

当然，祁同样很确定自己不会那么好心，铁之国的人，根本不关他蛋事，他只会管自己人，比如辉月一族，虽然他无法让族人们修炼出生命能量来，但至少，他可以将改良后的，能够以查克拉来施展的阳遁术教给自己的族人们。

纵然前世有武宗之主这么个身份，祁可不会就因此而对铁之国的武士们另眼相看，他是那种根据共同利益而把敌友划分的很分明的那种人，在这一世，他可是忍者，还是木叶的忍者，更是一忍者家族的族长，莫说他不会因为前世身份这种根本算不上理由的理由去给自己制造出一个未来随时可能成为强敌的对手，甚至是如果有需要，他反而可以毫不犹豫的朝那群武士下杀手，在他眼里，就如同九大尾兽已经和十尾是两回事了一般，今日的武士，和他昔日所熟悉的古代武宗，也没了半分关系。

轻叹了一口气，祁的目光恢复了冷漠，他向四周看去，那些暗杀者，已经不在原地，而山体的四周下风处，也已经传来了人声，大批人正在上山，显然是云隐村的人。

留在山峰上的，只有纳达尔和花翎，而这两兄妹，现在正用复杂的目光看着祁。

尤其是纳达尔，他的眼界远比花翎广阔，他很明白，刚才祁所使用的那些招数，绝非任何一种已知流派所出，而是一个全新的战斗流派，这种战斗方式非常的强大，在忍界，这种东西甚至能让一个独身忍者直接创立一个颇具实力的组织出来。

在纳达尔的眼里，此时展现出了这种才能的祁，已经让他百分百的可以确定，正是那种要作为一个组织顶梁柱的人，但一想到这厮从属的组织是云隐的死对头木叶，纳达尔内心深处就不由的涌起一股寒意。

这样的人，如果不能留下，那也一定不能放他走人！到时候，就算违背雷影的命令，出动家族人马，也必定要斩杀他。

看着祁，纳达尔心中暗暗做下了这样的决定……

但就是这一瞬间的产生恶念，却是正好被生命能量时刻流动于体内的祁感应了个正着。

祁倒是没出声，他大概也能猜到纳达尔心中所想，不过这却并不是他在意的，他之所以选择了帮助纳达尔而非击杀，看重的是未来，毕竟未来的事情，什么都说不准，纳达尔和他两人，对对方的第一印象总归是好的，而这份好感在未来或许会很有帮助，砍完人就谈友谊，向来是忍界各组织的传统，木叶和云隐，也迟早要迎来和平期，到时候，相信有这么个脸熟的人，会很方便的。

当然，现在两村依然是敌人，而祁很快要做的事情，相信云忍们大概也会比较恼火就是了。

“怎么了？”

收拢了心思，他淡淡的朝纳达尔问道，看上去，好似完全没察觉到纳达尔的恶意。

“不，没什么，刚才……是冰骨脉的力量吗？”

纳达尔平复了一下心情，他及时的控制住了自己的杀意，雷影给予祁的时间还没过完，不到最后，都没人能确定结果，他个人还是希望结果能够让人满意。

“算是吧……我打算回去了，两位自便吧。”

祁无所谓的笑了笑，他看了纳达尔颇有些深意的一眼，然后捏了个印，从两人的面前直接消失了。

下一刻，他出现在云隐提供给他的房间中，脸上表情阴森。

“差不多了，让咱们开始吧。”

冷笑一声，他看了看窗外已经开始变暗的天色，点了点头，然后便盘坐在了地上，

“九尾事件，既然没有发生在木叶，那就发生在这里好了，嗯……这些暗杀者，出现的真是时候呢……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十章夜闹云隐

更新时间2012-1-162:55:56字数：2046

从任何角度看，原着中在木叶顺利发生的九尾事件，实在是非常的成功。

在短短的一夜之间，它使这个忍界第一强村，损失了大量的基层精锐战力，之后更赔上了一位火影，和堪称一国战略兵器的现任人柱力！

这最后一点尤其的要命，它让木叶忍者军在之后长达十余年的时间内，战斗序列里缺失了人柱力这一作为战场最强杀伤力的存在，而这一因素，也成了之后云隐向木叶宣战的直接诱因。

如果说这还只是直接的影响的话，那么后续影响则更加操蛋，好不容易共处了几十年的宇智波一族与千手一系，矛盾急速激化，最终双方彻底翻脸，宇智波一夜灭族，木叶自建村以来第一次受到了无法弥补的根本性损伤，村子的对外政策更是发生了极大的转变，在接下来十余年的时间里，木叶的外交软弱的近乎于耻辱，而这样的状态，又引发了村内武斗派的严重不满，导致内部争斗再起，可以说，九尾只是闹了不到一个晚上的时间，可它在那点时间里做的事情，却折腾了木叶整整一代人！

漩涡鸣人他们那一代人，正是出生于木叶力量严重衰竭的这段时间，和卡卡西那一代人相比，他们这一代人的改变非常明显，在素质上，他们依然优秀，但在精神气势上，他们已经完全没有了先代木叶忍者的那股子傲气，这种骄傲，来自于木叶越来越强悍的综合实力，和一次又一次在战场上的军事胜利，与其说是优越感，倒不如说这已经是木叶忍者军的军心所在，而原着里的九尾事件，几乎是差点就要摧毁了这一切……

因此，若要算木叶历史上重大事件的影响力排名，那么在原着的时空中，这个顺利发生的九尾事件，绝对能列进三甲之位。

当然，在这个时空，由于祁的影响，九尾事件已经完全被化解，但不得不说这是一种遗憾，纵观战国时代后期各国开始兼并战争以来，这么劲爆的大事件，可是少的可怜，祁个人其实也是觉得很可惜的，好在，他现在已经拥有了用来补偿这份遗憾的机会和最好的舞台。

这个舞台，当然就是云隐村。

房间中，只见祁正盘坐于地，手上不断变换着通灵印式。

在他手中印式不断变换的过程中，在肉眼不可见的世界里，他自进入云隐之后所踏过的每一处地方，一个个“结点”，正以一种极其诡异的方式，被“连接”了起来。

这已经不是忍术的手段了，如果说，忍术是六道仙人融合了古代阴阳遁术而改造出来的术法，那么祁现在所使用的，便是忍术与古代阳遁术的再合流，完全适用于今人的新型阳遁术！

古代阳遁术中用来直接操控源力的术法――源脉术，在消逝了无数岁月后，如今，终于被祁以另一种形式现世了，只不过，他想要达成的目的，与古代人创造此法的初衷倒是完全不一样……

此时，在祁的“眼”中，云隐村所在的这片大地之中，一条条“丝线”已经连出了一张“网”，虽然并不密致，但以他所踏足过的那些“点”为根基，这张“网”不断的向四周扩张，最终，它成功的布满了整个云隐村的地下。

当然，以祁的目光而言，这张源网非常粗糙，所蕴含的源力更是十分稀薄，只不过，若是用来完成祁的目的，倒是足够了。

“结！”

不知道过了多久，终于完成了所有印式的祁，手指一伸，不轻不重的在身前的榻榻米上摁了那么一下。

这一摁，算是给云隐村即将到来的“欢乐”节目，开始了倒计时……

却说房间外头，今天的云忍，颇有点忙，因为就在白天的时候，他们发现居然有人潜入，他们因此已经将村子翻了个底朝天，虽然现在入了夜，但街道上的人依然不少。

但就是这个大家伙儿搜索的正HAPPY的时候，所有人都感觉到，脚下的大地，似乎是轻轻颤了那么一下子……

“怎么回事？”

“你有感觉到么，刚才地面好像……”

感受到了这一点的云忍，个个疑惑非常，这地方可是高山之上，没事儿绝不会震动的，不然先代的云忍们哪敢在这地方建村。

云忍们很确定，刚才的感觉是踏实的，能当忍者的，都是反应很快的人，刚才脚下传来的微震力道，虽然只是一瞬间，但绝不会让他们觉察不到，他们毕竟一直生活在这里，环境上哪怕有那么一丝一毫的变化，都会引起他们第一时间注意。

但就在云忍们互相询问之刻，依然盘坐在房间里的祁，却是阴笑着，又在身前的榻榻米上，急速伸指点了几点。

“何必躲起来呢？反正你们也出不去了，就都来为我的计划尽一份力吧！”

源脉术，与结界术，正好是阳遁术与阴遁术里在同等原理下所诞生出来的独门秘技，相比后者，前者却是非战斗型的术法，它的效用在于能量的链接，构筑起名为源网的平台后，使用者的一切战斗术法都可以在源网范围内得到支持和强化。

祁依靠源脉术所强化的，不是别的，正是他从水门那里学来的飞雷神之术！

而在此时操控着源脉术的他“看”来，那些之前在山峰上得以逃脱，并继续隐藏在云隐村暗处的暗杀者们，简直就是一个个大灯泡，一个比一个亮！他之前下手所点之处，正是他“眼前”能量网图中，那些暗杀者所在的方位。

“砰！砰！砰！”

一个接一个的，暗杀者们纷纷在目瞪口呆的云忍们面前出现，有的人甚至直接就是从半空中“砸”在了地面上！

如此“嚣张”的姿态，自然毫无悬念的引发了云忍们的怒火……

但他们的怒火很快就熄了个干净，或者说，他们的心，变得哇凉哇凉了！

这一切只因为祁在房间里，对着身前的榻榻米狠狠的拍了几巴掌，然后说了一句话。

“出来吧，九尾狐狸！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十一章选择

更新时间2012-1-1623:46:54字数：3961

“嗷！！！”

散发着火红色能量光芒的巨兽在降临了云隐村之后做的第一件事，和它曾经在木叶所做的完全没有区别，或者说，由于此时的它没有受到任何束缚与控制，乃是以完全体的姿态出现，因此，它这一次注定要干的比在木叶的时候更加的过火！

这只巨兽仰天长啸间，浩瀚磅礴的海量查克拉已经被它以自己的身体为中心，整个向四周辐散了开去，从远处看，云隐村的中心犹如升起了一颗小型太阳，铺天盖地的火芒，照亮了整个村子，而一道又一道的光晕则正以这颗小太阳为中心不断的被爆发出来，凡是被这些光晕所扫到的物质，灰飞烟灭是唯一的结局。

于是，就这么眨巴眼的工夫，巨兽出现的区域，就再也看不出原貌，原本坐落其上的一切人工痕迹已经全部消失的干干净净，取而代之的，是一层散发着灼热温度的火红岩浆流！

这一点很要命，云隐村可不是木叶村，后者一片平地，前者可是建在高山之上的，层层叠嶂！

于是乎，在云隐村的人们还没从这突然就降临的浩劫中回过神来的时候，在那些处于下方区域的人们近乎于痴呆的目光中，大片的岩浆流，已经在地心引力的作用下，朝他们闷头罩了下来！岩浆所过之处，一一消融，而在岩浆流的周围，其力量将那里同样化为了烈炎的乐土，冲天的火海，将四周照映出一片血红之色！

这似乎是摁下了某个开关，且不说已经被全部惊动的云隐村上下所有人，仅仅就现场而言，不论是作为普通人的村民，还是云隐忍者，总算是对这个被他们从头观摩到了尾的残酷现实有了反应，混合着各种情绪的叫声，终于轰然响起，几乎轰破上空云层。

“天啦！这是什么啊！？”

“尾兽！这是尾兽啊！你们看，它有九条尾巴，它是原属木叶的九尾妖狐！”

“死了！前面好多人，一下子就死光了啊！”

“快！快跑！岩浆流下来了！！！”

从上空朝下看，现在的云隐村，简直就像是炸了窝，大批的人流，惊惶着从各处建筑中冲出，然后背对着中心的九尾妖狐，开始拼命的奔逃，一路上的惨状，那是不必多说。

而这个时候的云忍军，表现的就和原著的木叶忍者军完全一般无二，在没有任何准备的情况下，面对突然出现在村内的尾兽，他们唯一能做的，同样是只能优先保护好那些惊慌失措，一片混乱，不断奔逃的村民，至于那只作为罪魁祸首的尾兽，他们别说是上前阻止了，在这一片混乱之下，他们若想在短时间内将部队集结起来，那只能是做梦，除非他们不管村民了。

而这，正是这个原本是被面具男整出来的作战计划的最大破坏力所在，忍者村最脆弱的地方正是此处。

对于这个已经将军事与普通人完全隔离开来，只交由超自然力量进行的世界，拥有超自然力量的军事人员以及组织，在与普通人之间的关系上，非但没有变的疏远，反而更加紧密了，后者不但是对前者提供作战，修炼以及生活所需之物资的唯一群体，更是保持前者稳定数量传承者的最大来源。

忍者村可以一口气死上好几个首领而依然屹立不倒，因为他们可以继续从精英上忍众中推选出新的首领来，但若是村民这一群体受到了一定比率的损失，那么忍者村便要面临覆灭的危机，因为这支忍者军的军心很可能就因此而垮掉。

云忍们现在的行为就很好的说明了这一点，纵然心痛的在滴血，但相比远处正在耀武扬威的九尾，他们眼前村民的安危更加重要，云忍们几乎是自发的分为两部，完全采取就近原则，离村民近的，便保护和指挥村民撤离，离九尾近的，不用多说，上去吸引九尾的注意力并送死，然后为村民的撤退争取时间。

当然，还有一部分人，那便是被祁传送到了大街上的那群暗杀者们，这群哥们运气不错，在祁的有意为之下，他们出现的地点离九尾有些距离，当然就免了一个照面便死的下场，虽然他们现在也不好过，因为云忍们已经将他们视为罪魁祸首，现在，这些人正被少说上百号暴怒的云忍追着猛砍……

但不论如何，整体来说，这是个让人感动的画面，就如同原著中九尾事件发生时的木叶忍者们一样，云忍表现的也很勇敢，虽然对祁来说毫无意义，这一切本就是他想要的效果。

而现在，这个真正的罪魁祸首，已经离开了房间，当然，他不是用走的，已经完成了一切的他，要做的，便只有一件事了。

现在，他正站在一幢住宅的大门前，抬脚就要走进去。

这间住宅的位置，是在云隐村的一个偏僻角落，而正由于偏僻，这片区域里的人，倒是没什么危险，只需经由远方天际上铺天盖地的火云，便可得知那里正发生着大事件，他们根本不需要云忍军浪费人力来进行组织，便已经自发的准备好避难用的食物后，朝避难所赶去。

这间住宅算是个例外，相比外面的人来人往，它非常的安静，大门依然紧闭。

“砰！”

祁一脚“点”在大门上，这扇厚实的硬木大门，便已经四分五裂的飞进了院子，在半空中翻滚了一小段距离后，散落了一地。

院子里，一名中年大汉坐在椅子上，默然不言，在他四周，十余名暗部打扮的云忍，正围绕在他周围，而现在，他们全都看着就这么闯了进来的祁。

“辉月祁，你的时间还没到。”

一名云隐暗部用很漠然的目光看着祁，

“不过这个暂且可以不提，你是怎么知道这里的？”

“……”

祁没理这名云忍暗部，他的目光看向的，是依然坐在椅子上，却毫无坐相，像流氓多过像雷影之子的那名中年大汉――昔日的辉夜一族逃难者，自己的授业恩师，今日的三代雷影之子，四代雷影之兄，辉夜绪方。

没错，是辉夜绪方，而不是辉月绪方，虽然从没有在这一点上交流过，但祁很清楚，在绪方的心里，辉夜那两个字，对他来说有着相当的分量，他不是那些水无月遗民，更不是辉夜一族那些才不过十余岁出头的小孩子，他自少年时期，便一直生活在辉夜之名下，他是一名传统的辉夜族忍者，对辉夜一族的认同感，是无可替代的。

要不是祁的原因，他这一辈子，也不会改姓，哪怕是名义上有着辉夜三分之一血统的辉月。

现在的绪方，看上去很平静，他看上去依然是一副随随便便的样子，但他的目光，很平静，祁忽然发现，他从未见绪方露出过这么平静目光，似乎，现在的绪方，才是他真实的样子。

结合云忍们的样子，祁大概能想象的在自己到来之前这里是个什么状况――应该是云忍暗部们想要绪方挪地方，而后者不但精神上对此不感兴趣，行动上更是完全的不配合……

“能走吗？”

沉默了一下，祁上前走了一步，看着绪方，问道，

“我早已经没有双亲了，所以，我会依据您的选择而行动，不论如何，我尊重您的选择。”

他此刻的目光同样平静，同时，还有一份真挚。

失去了才懂得可贵，祁已经永远的失去了他在另一个世界的父母，那种感觉他很明白，而绪方的另一半家人，就在这里，因此祁哪怕有那么一点点人性，也不会在这种问题上对绪方提出自私的要求。

见过三代雷影之后，祁就不再认为绪方雷影之子的身份是云隐方面编造的了，那样的男人，不可能用这种手段，而那眉目间依稀露出来的一丝熟悉感，更让他对两人之间的血缘关系确信不疑。

而这层血缘关系，也是让他做出这种决定的最大理由，在家族势力滔天的云隐村，绪方的身份几乎说的上是惊人的，而祁原本所担心的，绪方会受到云忍残酷对待的事情绝不会发生，作为两代雷影的血亲，云隐要是能把绪方搬上实验台，那么这个组织就可以宣布散伙了。

“……”

绪方没有出声，听了祁的话之后，他似乎在考虑，当然，他看起来更多的是讶异，大概祁现在的行动模式，完全出乎了他的预料。

沉默中，他的目光里，也多出了一份感慨……

不过，喜欢破坏气氛的家伙，总是存在的。

“辉月祁……回答我的问题！”

一旁被无视的云忍暗部再次锲而不舍的发问了，他和他的同伴们脚下轻移间，已经重新构筑了一个包围圈，只不过这一次，是连祁一起包了进去。

和绪方相比，一众云忍那从面具里露出的双眼中，却是煞气直冒，

“这一切，是你做的吗！？”

九尾，如今在忍界已经被公认为恢复了自由的唯一尾兽，原因很简单，木叶已经没有了人柱力，这一点瞒不过同等级的那几家，而出于各种理由，那几家很愿意将这个已经确定的消息散布出去。

几名云忍这么问，倒不是怀疑九尾是由祁控制的，是人都知道，尾兽一旦自由，一定会把曾经控制过，利用过它的人和组织朝死里操，而且能够直接控制九尾行动的，只有宇智波的高等级瞳力，除此之外，别无它法，即便强如当年的千手柱间，也不过是能够压制住九尾然后进行封印或捕捉罢了。

只有宇智波斑曾拿九尾当通灵兽使，不是没有理由的，别人实在是没这个能耐，控制和压制，完全两回事……

因此这些云忍怀疑的原因，仅仅是因为九尾到底是在木叶盘了几十年，而祁身为一个木叶忍者，也许在这方面有着外人所不知的特殊信息，以至于他能够利用九尾而已。

信息的垄断，本身就是一种很强大的力量，这一点，现在的云隐村被祁用阳遁术的手法打了个措手不及就是最好的例子，他若是用纯粹的忍术手段，保准在一早就盯死了这点的云忍们身上根本行不通，只怕稍有动作，就会有一票云忍破门而入了……

不过，祁现在并没有心情去回答云忍的问题，反而是被这名云忍的追问给惹出了火气。

毕竟，不论他嘴巴上说的多漂亮，一想到绪方那该死的身份，将会使得他不论做出何种选择，都必然要与他一方同族为敌，祁就觉得心里窝火！

他是不知道绪方和三代雷影之间到底发生过什么事，以至于绪方当初即便逃出了水之国，也不愿去雷之国，但他相信，按照绪方的脾气，问题绝对不在绪方身上。

所以祁很恼火，雷影是绪方他爹，他不好说什么，但这些云忍，他就没负担了。

“你吵完了没有？”

在那名云忍暗部再一次“打扰”了他之后，祁终于不再沉默，他将目光从绪方的身上收了回来，而向四周的云忍们看去，

“既然心里已经知道，还说出来干什么？”

他的身体从原地消失了，只余下一道声音，环绕在众人的耳边，

“既然都知道了，那就受死吧。”

真冷清啊，每更一次收藏还会减少……果然间断就是杀手么……

也许，明天，后天还会继续掉吧……嗯，等什么时候不掉了，估计就是这本书的真实收藏量了，话说，在看这本书的朋友，能在书评区都发言否，给我点动力嘛。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十二章武型忍法

更新时间2012-1-1715:39:06字数：2237

步入了更高一阶的力量境界之后，祁总算能够开始理解和接触到精英上忍这一代表着忍者最高水平的战斗阶级所进行的战斗模式。

这已经是一种和位居其下的一切下位忍者等级完全不同的战斗模式了。

忍术，已经不再是一个个的术式，而是更加贴近为了身体的一种本能，而现在，虽然是走的是另一条道路，但祁确实拥有了这种能力。

老实说，在记忆刚刚复苏的那几天，祁的脑子是有些混乱的，首先就是他对自己的职业定义，他到底还是不是忍者？对铁之国的武士集团又该是什么态度？

后者他选择了漠视，而前者才是大问题，虽然说职业并不等于立场，但在超自然力量这一圈子里，占据着绝对优势地位的忍者，确实对武士采取的是一种隐性的排斥态度。

除了铁之国，其他国家已经几乎见不到真正的武士，不是挂着武士名头的普通人，就是已经转职成了体术忍者，铁之国已经成为武士最后的，也是唯一的栖息地。

其实从祁个人的角度而言，他对武宗的感情决定了，他还是比较偏向武士的，不过他如今已经在木叶扎根，要他真就因此而跑去铁之国混，他还没那么没节操，毕竟已经不是一个人了，他也许很没人品，但还是有责任感的。

但从手段上而言，以祁心目中的定义，他现在也同样算不上武士，他这种新型阳遁术和失落时代的初始阳遁术已经完全不一样，真要说的话，其实和六道所创造的忍术依然是一个东西，只不过方向相反，六道创造忍术时，由于自身的原因，是偏重于阴遁术的，而他这套，却是偏重阳遁术的忍术。

最终，祁给他的这种战斗方式取了一个新名字以表示他对自己的最终定位――武型忍法！

所对应的，他也将传统的六道流忍术，称为术型忍法，这种命名，虽然目前来说只是他个人所用，但在多年后，倒是最终成为了忍界的通用标准，武型忍法，也被正式认定为是一个强大的和完全不同于六道流传统忍术的新类型忍术流派。

而现在，一群云忍暗部，成了那群暗杀者后，第二批享受它的存在，而且和那群暗杀者不同的是，他们此次面对的，是完全不隐藏手段的祁了。

祁的速度非常快，快的连玩速度起家的云忍们都感到惊讶，那种人已不在，而声音犹存的状况，几乎是让他们惊骇。

按理，他们当暗部的，感情波动是不应该这么大的，但任谁发现原属于自己的优势，成了别人的，心里有波动，还是可以理解的。

郁闷也好，蛋疼也罢，总之他们有点不蛋定！

作为玩速度的云隐流，这些云忍当然明白要如何对付一个速度型对手，虽然心里此时非常之不爽，但就在祁消失的同一刻，他们也已经是条件反射的，脚下一点，开始了飞速的移动。

虽然他们并没有白眼，写轮眼那样的先天优势，但动态视力，原本就是一种可后天不断锻炼的能力，而在捕捉敌人身影上，即便是白眼和写轮眼，所需要运用的，也仅仅是动态视力这一环罢了。

原著中的卡卡西能够在得到写轮眼后就将使用千鸟的水准大幅度强化，原因也不过是因为这一点而已，写轮眼让他提前获得了足够的动态视力，他只不过提前做了他日后才能做到的事情。

对于这些从小便一直沉浸在速度战锻炼上的云忍而言，动态视力更一直是他们锻炼的重点，因此，此时此刻，他们往日的努力得到了回报，日日夜夜间辛苦锻炼出来的卓越动态视力，让他们及时的捕捉到了祁的身影。

但他们却忽然觉得，看到了之后，似乎要比没看到更受打击！

在众人的“眼”里，此时的祁，由于速度太快，已经几乎成了一道虚影，最诡异的是，这么高的速度，却连点声音都没有，众云忍都是玩速度起家，知道这绝不正常，越是速度快，再配合足够的距离，根本就无法避免产生出各种声响，这和潜行完全不一样。

而作为被攻击目标的那名云忍，感觉又不相同，要不是他睁着眼睛看着，他几乎都感觉不到祁的气息，这种感觉对身为暗部的他而言，简直是见鬼了。

莫说是暗部，就是一名普通的忍者，对人因为各种原因而溢出的“气”都有着相当的感知力，所谓感觉到有杀意就是如此，只有实力已经强大到极致的人，才能在一定程度上控制住这种“气”，但也是一定程度上，绝对的控制是几乎不可能的，这是人身体运作中的一种基本机能，不是靠意志力就能摆平的事情。

祁此时心中绝对是杀气冲天，但这名云忍偏偏没有半分感觉。

不过，疑惑归疑惑，他的身体已经条件反射的进行了移动，他们这一群人在移动时就好似一个整体，随着这名云忍的一闪，他们的阵型已经改变，数名云忍已经顺利的从祁的后方接近，他们眼中闪烁着浓厚的暴戾色彩。

而就是在这个时候，祁做出了让在场人不可置信之事。

动作很简单，他就是脚下再进行移动时，狠狠的跺了一脚，然后回身对着那几名云忍一指。

“轰隆隆……”

连声轰响声中，也是在一群瞪大了眼睛的云忍们眼中，整片地表，就完成了从石头向泥流的完美转变，远处几名刚刚落地准备在加速的云忍，这下就是直接一脚踩了进去，结果半个身子几乎陷进了地里。

但化石为泥，却仅仅是一“跺”之力而已，接下来还有一“指”。

在被远处红光点缀的这片夜空中，几乎能刺瞎众人双眼的蓝色光芒就在一阵连环爆响中出现，在只能用“瞬间”这两字来形容的速度下，这片蓝光便已经将所有的云忍以及他们脚下的泥流全部覆盖，在无比尖利的，近乎尖啸的厉爆声中，院中的地表，直接消失了一层……

“好小子，他何时会了雷遁？”

屋顶上，不知何时已经出现在那里，连椅子都一块搬上了的绪方，看着下方的场景喃喃自语，

“难不成是查克拉六连通？等等，这小子刚才……好像一直都没结印？”

哇哦，好多人，动力来了，今天多更几章

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十三章决定

更新时间2012-1-1719:07:52字数：2717

绪方没看错，祁确实从头到尾，就没结印，这也是他为这种忍技取名为武型忍法的原因。

武，指代体术，武型忍法，顾名思义，就是指忍术的体术化。

体术一词，其实最初并不属于忍术的范畴，早期的忍者类型里，并没有现在的大量存在的体术流忍者这一群体，忍术，即是以术为根本，这个术，在早期指的是各种法术，而现忍界的大量体术流派忍者，其实都是从曾经的武士转职而来，属于忍术体系中的后加入者。

但是，武士技的局限性，也使得体术，在重组后忍术体系中，并未能占据高端地位，它在绝大多数情况下，只被视为基础技能，只有极少数拥有特殊传承的成员，能够以纯粹的体术成为强者。

这种人是非常稀罕的，在这个各种自然和非自然法术大行其道的世界，纯粹的体术流想要踏上强者之位，是难之又难，像云隐的雷遁体术，在忍者们眼里，已经不能算纯粹的体术流，若要举例的话，木叶纯体术流的传承中，目前出了强者的，只有八门遁甲一脉，至于其余的，统统不行，日向的柔拳也不行，因为它是需要依赖瞳术的，不算纯体术。

而在祁看来，这其实是对体术定义的一大误区，所谓纯粹体术，只不过是某种自我满足的说法而已，武宗与术宗并列之时，不论是武宗的生命能量，还是术宗的自然能量，都具有非常灵活的能量元素互转能力，一名武士，在战斗中，根据战斗情况而用生命能量转化出自然之力的形态进行战斗，是非常平常的事情。

体术的概念，原本只是指的基本战斗方式而已，至于具体的技巧运用，根本不受任何限制。

在超自然的世界里，从来就没有什么纯粹不纯粹的东西，在祁的印象里，当初还是武宗和术宗并列的时候，武宗的强者中，就有战斗时一样能发挥自然之威的人，而术宗的强者里，能够单手掀飞超大型荒兽的变态也没少到哪里去，力量这玩意，到了一定地步以后，什么样的方式都可以用了，在其能量运用的最终显现形态上，是非常灵活的。

而祁的武型忍法，正是一套将体术的战斗方式作为基本战斗方式的忍技，这是一种和传统忍技正好背道而驰的忍技，如果说传统忍技，是在一定距离内施法的话，那么武型忍法则是正好反过来，它是一种格斗式忍术，在距离上没有要求，因为格斗化的结果就是无印化，它虽然依然是忍术，但和传统的术型忍法相比，各种忍术的运转方式，已经截然不同。

就如同当年六道以阴遁术为主阳遁术为辅，创造出术型忍法一般，祁其实做的是一样的事情，只不过，他采取的方式，是用阳遁术的知识对忍术进行再改造，可以说，若说六道所创造出来的忍术体系里，属于精神力运用的一环占据着更多的比重，那么祁的武型忍法里，身体能量才是主导。

至于这两种方式，到底谁优谁劣，只怕很难说的清楚，毕竟两种方式在各自的优点和缺点上正好反过来。

但不论如何，这种忍技在祁此时用来对付这些个云忍暗部的时候，非常好用，好用的近乎于轻松。

无印流对上有印流的优势，此刻被展现的非常明显，几名云忍暗部在没有机会结印以施展高级忍术的状况下，只能以血肉之躯硬抗下祁用武型忍法施展出来的雷遁之力，这样的情况下，他们的结果已经是注定的不能再注定了。

重新掌握了生命能量的祁，早已拥有了性质变化全通的能力，这一手雷遁放出来，竟是没有任何的生涩感，伴随着一阵噼里啪啦的，尖厉的摩擦作响声，高强度的雷力流已经洗刷了整个院子，大范围的雷力，加上生命能量的绝对感知力，这些云忍一个都没能跑得掉，在祁那张被雷芒照映的发蓝的冷脸面前，他们直接就在这股雷力中被气化掉了！

雷遁，不是只能电人，作为衍生产物的高温，同样是它的破坏力量之一。

而这一手，也展现了武型忍法的优秀之处，以传统术型忍法而言，即便拥有齐全的性质变化，也并不代表就能够使用所有类别的遁术，传统的忍术，是以术式和结印为根本，性质变化只是施术条件之一，不会相应的术式，便不能使用忍术，但祁的武型忍法则没有这种限制，只要拥有对应性质变化的能力，那么就能以能量外放的方式使用出来，武型忍法是格斗式的忍术，在力量的使用方式上非常灵活，体术，原本就是最自由的攻击方式，格斗化的武型忍法，在这一点上是完全一样的。

一举击杀在场所有的云忍暗部，对于现在的祁来说，已经不是什么麻烦的事情，干完了这一切，他轻轻一跃，已经跳上了屋顶，落到了绪方身边。

“师傅……”

面对绪方，他躬身行了一礼，之前的煞气此时已经全部消失不见，好像从未出现过一样。

在绪方看来，他这个弟子，确实是变强了，而且不是一般的强，而是已经迈入到了那个门槛内的强悍，以这种年纪而言，未来自然是不可限量的。

“你终于长大了，祁……”

绪方有些复杂的看了看远方的火海以及那庞大的身影，这是他第二次看到了。

然后……他走神了……

走神的原因很简单，他就是觉得，一连看到两次九尾搞拆迁而依然活的甚好的他，是不是需要在事后干脆庆贺一下？这种经历毕竟很难得啊。

考虑了一下，他还是决定放弃，不然就算他并不想认的那个老子是雷影，以及还算认同的那个弟弟是下一代雷影，云忍的人也会要啃了他，毕竟就眼下这模样，云隐村肯定不会少死人。

不过仅仅就他自己而言，祁所弄出来的这一系列事，一旦他决定留下，是对他造成不了什么影响的，更何况祁的性格他多少也了解，以其风格，纵然九尾出现在这里和他脱不了关系，他也绝不会留下任何能够显示他们关系的证据。

这一点，是他之前从那群云忍暗部口里知道村里现在正有一群闯入者正被其余暗部追杀而得出的结论。

想都不用想，那群倒霉鬼会遭这么一难，肯定和祁脱不了关系。

他们出现的时机以及到现在还活着的事实，早已让他们是黄泥巴落在裤裆里，不是屎也是屎了……

想到这里，绪方终于回过了神。

他向祁看去，这个自己唯一的弟子，一脸平静的看着他，似乎不论他做出什么样的决定，都不会有异议。

他忽然又想，如果当初自己放下了心里的那股怨气，没有带祁前往木叶，而是直接来云隐的话，祁现在会是个什么样子？

可惜没有那么多也许，事情发展成了这个样子，他已经没有了选择。

“你走吧……”

呼了一口气，绪方说出了自己的决定。

是的，他不能走，原因很多，但最重要的是，他不走，祁才能离开雷之国，因为现在的祁，绝对打不过老头，死老头太变态了。

而且，这死老头心里想什么他可是一清二楚，正因为如此，他知道怎样才是唯一能让祁离开的方法。

毕竟为了达成那个目的，老头可以在最大限度上容忍这个过程中所造成的损失，至少在现在，绪方知道，那老头的容忍度，还未达到极限。

“以自己的想法去好好的活吧，至于我……已经无法再帮你了，而你也不需要了。”

绪方走上前去，一如以前一样，伸手拍了拍祁的肩膀，

“去吧，走你自己的路去。”

嗯，第二更，晚上应该还有一更。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十四章离开

更新时间2012-1-181:52:04字数：2428

“轰！”

一声巨响，一个巨大的爪形坑，代替了原本地面上一幢碉堡型建筑物。

而完成一转变对最强的尾兽九尾妖狐来说，却仅仅只是拍了一爪子而已。

当然，这是人类的视角，就九尾自己来说，感觉则完全不一样，比如它此时正用一种怜惜的目光看着自己那一直以来都引以为傲的，“美丽”的爪子。

啧啧，多么帅气的爪子啊……居然要去拍那种无聊的东西，真是可怜。

火焰仍然在四周燃烧，对九尾而言，它所在之处，火炎是最能够让它很舒服的东西，它虽是最强尾兽，但在战斗方式上，却依然是单一属性型，作为“火”之属性的最强生物，战斗的时候，让四周布满烈焰对它而言是一种享受。

九尾讨厌人类，甚至连同为尾兽的其余八个同类也不喜欢，九大尾兽的性格各有不同，九尾在其中更是倒数之列，是最差劲的那几个之一。

因此按理来说，它是绝对不会配合一个人类的行动的，它讨厌这些个贪得无厌和自以为是的生物，虽然在它久远的生命中，它们九大尾兽，都曾经对一个人类报以了十分特殊的感情，但那仅仅是唯一的特例罢了，特别是几十年前，那人的两名后裔带给了他们前所未有的耻辱与痛苦，九只尾兽不论性格好坏与否，都对此是咬牙切齿。

而那两个人，在九尾的眼里，直接就分别是自以为是和贪得无厌的代名词。

明明都是想得到它和它那八个同类的力量而已，却非要说上一堆自以为是的大道理，另一个虽然没这么虚伪，但也同样是废话连篇，话说他们是不是傻的，人类的道理和观点，关它们尾兽什么事？

一想到当初那两个人轮流对自己嗦个不停的样子，九尾就恶心的想吐……

但是，和那些人相比，辉月祁则是完全不一样的。

尤其是这小子在前阵子，就忽然好像变了一个人，这让九尾有了一个非常不好的预感。

但愿事情不是它想象的那般，它九喇嘛大爷作为最强尾兽，和其他八个可是不一样，它不但接收了十尾最多份的力量，还接收了十尾的一部分记忆！

这份记忆并不完全，但至少能让它知道一些事情，这也是它为什么会留在祁身边的原因，不但是因为祁是唯一不可能想要控制它的人，最重要的，在活了这么久之后，九尾可不想在未来重新被吞噬掉，而祁是唯一可以阻止这一点的人。

等价交换，这是一个让九尾比较赞同的词语，虽然它是人类发明出来的，但九尾觉得，这个词语很适合描述它现在和祁之间的关系。

不然的话，堂堂九喇嘛大爷，是绝对不会听从一个人类的要求或者说吩咐的，嗯，就是这样没错！

“轰隆隆……”

由于觉得下面有点痒痒，九尾忍不住挪了挪，于是在这个过程中，它硕大而结实的屁股蹲儿，直接抹掉了云隐村大概十多座建筑的最后痕迹，而九条尾巴在摆动和挥舞间，则是为云隐村免费开拓了数条“街道”，并顺便抽断了一座小山峰……

换了姿势，觉得舒服了的九尾，便再次坐好，重新开始思考，其实它一直觉得，能够一边思考一边做事的尾兽，最牛逼。

它思考的问题很简单，那就是八尾和二尾，跑哪儿去了？祁不是告诉它，那两家伙就在这个地方么？

而在思考的过程中，它也继续在释放它的查克拉，作为完全体，不论是在查克拉的质量还是在支配力上，九尾现在的等级都不是当初在木叶刚刚脱困时可比，尾兽控制查克拉是以本能进行，这一点上没有任何生物可比，即使坐着不动，九尾也能不断控制着自己外放出去的力量继续破坏这个地方。

其实要不是祁之前要求它慢慢来，它早就用尾兽炮砸了，这种慢腾腾的节奏，实在是有辱它的形象。

当然，在它再一次释放出大量查克拉时，四周似乎又传来了嘈杂的吵闹声，不过九尾并不在意，在它漫长的生命中，早已习惯了这种声音，对尾兽来说，绝大部分人类，就是蝼蚁，人类不也不会理会蚂蚁么？

虽然人类实在是个很奇怪的物种，弱与强的极端，在这个物种身上体现的非常之明显，就是这么个绝大部分成员都是蝼蚁的族群，偏偏就有那么一小部分让它们尾兽也无法漠视的存在，甚至于尾兽自身，也是由这个族群曾经的超级强者所创造出来的。

这么想着，九尾不由的被勾起了一股怨气，于是它紧接着又来了一次查克拉能量爆发，两股能量波的撞击，使得破坏力得以成倍增加，只看得一道光环在云隐村中扩展开来，一路上，不计其数的碎屑就此被掀上了半空，也不知其中有多少是人体。

但也就是这个时候，出现在远处的一个黑点，引起了九尾的注意。

在充满着火光的这片区域，这个黑点很打眼，它的速度很快，当它很快出现在九尾附近时，九尾也看清了，那是一个人。

只不过，这却是一个周身环绕着黑色雷芒的人。

在雷芒的包裹下，他完全不惧怕脚下的烈火与熔岩，在几个跳跃后，他终于落在了九尾附近，这里还有不少建筑的残骸，这人就落在一处残骸之上。

“九尾妖狐，回答我，你为什么会在这里？”

来人用虽然苍老，但却依然凌厉万分的声音发问了。

“小老头，你这是在命令本大爷吗？”

九尾很不屑的打了个喷嚏，在被束缚了几十年后，现在的日子让它很舒心，心情好了，它才有了这份雅兴，不然照它以前的性子，还说个屁啊，直接一口就喷上去了。

话说回来，这帮人还真是没创意，来来去去总是这句话，一个个都问它为什么在这里，这些人脑袋有毛病吗？它和他们关系很好吗，为什么要告诉他们？

“蝼蚁，你让我不高兴了。”

在多次遭到祁的抗议后，九尾已经更改了它那个原本很喜欢的称呼，在思考了很久后，它现在喜欢用这个词语。

它觉得这个词语，同样很适合描述它的伟大和这群人类的渺小。

忽然，它感觉到了，透过地面，大量的力量正不断注入自己的身体，一股令它万分熟悉的力量，正在不断增强。

而正是此刻，在远离了云隐村所在高山的另一座山峰上，之前还在云隐村的祁，此时却是出现在这里，他遥望着远处直冲云海的高大山体，双手结着一个通灵印式。

如果有懂的人见到，就能认出他手上的术式――延时发动型逆向通灵术式。

过了一小会儿，祁放下了双手，看得出来，他已经完成了这个术，但他接下来，却没有立刻离开，而是回过头，冷冷的看向四周。

“跟了我这么久，还不出来么？”

不好意思这章更晚了，变成第二天的了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十五章昔日旧识？

更新时间2012-1-205:22:28字数：2675

祁，其实并没有他自己所说的那么大度。

绪方的决定，并没有让他太过意外，或者说，他已经有了这样的思想准备。

但能接受，不代表心里就会没疙瘩，既然是令人不爽的事情，不论怎么样，也不会因为接受了，就变的让人心中爽快。

因此，他其实是闷着一肚子邪火，离开了云隐村的……

按照计划，差不多就是在他进入云隐村的时间，近千名木叶忍者军精锐，会从他当初登陆的老地方潜入雷之国，然后沿着他一路留下的记号，尾随而至，而这支千人队，将会由他直接指挥，在九尾大闹云隐村的血色之夜之后，狠狠的在雷之国本土捅云忍军一刀。

这件事绝不如说起来那么容易，在敌对大国本土作战，这是一战之后就再没发生过的事情，如今的五大忍者国已经不存在早期兵力严重不足的状况，五大府军更是在几十年时间里已经完善成了一支在基层战力上超越了忍者村军队的强悍军事力，这意味着祁的敌人不光是云忍军，还将包括雷之国府军！

但祁依然选择了这么做，这绝不仅仅是为了要出口气，实际上这次的行动本身就是在木叶高层和火之国贵族集团的默认下推动产生的，几十年来的忍村战争模式，已经跟不上各国军事力量的发展，祁的行为，便是火之国这个忍界第一强国将要对各国进行的一次试探行为。

雷之国，甚至是其余三大国的反应，将直接决定忍界的战争模式是否将迎来根本性的改变。

不过，在去和部队汇合之前，祁首先要解决掉身边的跟踪者，此人已经跟着他很久了。

“最后说一次。”

冷冷的看着跟踪者的藏身方位，祁的周围，空气中的温度已经开始上升，一圈红色的能量光芒从他身上显现了出来，

“立刻现身，报上身份！”

“果然是生命能量！”

空旷的草地上，一个人影就这么突然出现。

此人正是祁在进入云隐村前所见过的那个形象完全一团糟乱的老头。

“你知道生命能量？”

祁一愣，

“你是什么人？”

生命能量一词，绝不会出现在忍术体系以内，忍术体系内，用来称呼它的是内体之力。

老头绝不是忍者，因为祁从他身上感受不到查克拉的任何波动，但老头同样不可能是普通人。

“我的身份，唯有一人可知。”

老头慢吞吞的向祁一步步走来，

“却不知你是不是我等待的人？”

下一刻，这老头便证明了他不是普通人的事实，因为他动手了！

在没有任何起动动作的情况下，老头消失在了原地，在这同一时间，他干枯的手掌，已经朝祁的头顶落去！

但即使如此，他体内依然没有展现出任何能量的波动！

“砰！”

同样是一掌，却是祁拍出的，两掌相撞之际，他已经飞身后退，同时一脚点出，只看得一道白线从他脚尖射出，直插老头的心脏！

高度凝聚的寒力，尚未抵达老者身上，就已经让周围的地面布上了一层淡白色。

“啪！”

白线狠狠的刺在老头心口，但只是爆成一团粉末，老头毫发无伤！

“这是！？”

祁目光一凝，他终于发现了对方的力量来源，但结果却让他几乎是无法相信。

因为他比谁都明白，这种力量，已经不适于今人的体质，绝不可能有人练成！

而这样的发现，也让他杀意大减，因为他现在迫切想要知道这里面的真相以及老头的身份！

“再来！”

他的声音隐约多了一丝颤抖，但下手却是更狠了。

因为如果连他接下来的招术都接不下来，那么此人便没有资格修炼这股力量，死了活该！

通过和九尾之间的通灵契约，他此次直接从尚在云隐村内的九尾那里抽来了一股庞大的查克拉力量，然后将以自身力量进行了转化和爆发。

“呼噜噜……”

金色的火焰，下一刻便已经覆盖了整座山头，地表上的物质，纷纷在这股力量的洗礼中化为了最原始的能量状态，而作为这股力量爆发中心的祁，仅仅对着老头一抬手。

“轰！”

几乎是半个山头，就在祁这抬手间，被直接掀飞了！

这样的威力，就尾兽的力量而言，连九牛一毛都算不上，这点查克拉对于九尾来说那等于没有，但对人类来说就相当可观了，如今的祁，还仅仅是只拥有九尾而已，而按照九尾的想法，未来其余的八只尾兽，都将在它的劝说下，与祁建立通灵契约，以反抗那个会让它们全部消失的未来。

仅仅以查克拉力量而言，九大尾兽联手便是十尾的全部，而这正是在不伤害它们的基础上能将这股力量统合起来的唯一方法。

不论如何，这一刻，祁所展现出来的是正儿八经的大成人柱力级别的纯粹破坏力，精英上忍众，绝大多数都是以各种精巧忍术而非对物质的绝对破坏力而立身，能以纯粹破坏力立足忍界者，那是少之又少，木叶几十年历史就只有一个千手柱间是这样的人，要不是这一点，人柱力也不会那么的重要，而现在的祁，已经成长为了这样的人物。

当然，即便不借助尾兽的力量，仅凭祁自身之力，如今要做到这种程度也已经不是不可能，但本着自己的力量，留的越多便越好的原则，他毫不犹豫的从九尾那拿了……

如此强大的破坏力，所造成的声势自然也非常可观，一时间，祁的前方，大小碎石伴随着大片尘土直冲天际，半个山头被轰成粉碎的效果是十分拔群的，那几乎是下了一场原本只有在土之国才能看到的小型石雨！

不过山体的严重破坏，随之也影响了祁自身所在之位置，无缘无故少了一半的体积之后，他脚下的半截山体之下，也传出一阵折裂声，眼看着这半边山头，便要斜倒下去了。

“哼……”

祁这时又做了一件考验常人世界观的事情，他整个人忽然飞了起来，但却不是朝上，而是一个翻身朝已经开始倾斜的山体背侧落去，当他抵达了位置后，他一脚蹬在了身前的石壁上！

这是个很荒谬的画面，从远处看，还没一个黑点大的人类，一脚蹬翻了半座山头！但偏偏，事情就这么发生了！

“轰隆隆……”

这座坐落于雷之国境内的小山，从此凭白的矮了一截，它的整座山头，就这么被一个十几年的少年忍者很扯蛋的从此废掉了……

石雨尚未落完，这座悲催的小山又迎来了石流，数之不尽的大小石块夹杂着泥土，把这座小山的下半部冲了个彻底！

而祁，此时才堪堪落下，站在了这座山体上唯一平静的地方――他新制造出来的山头平地上。

“好……好……”

一声苍老却中气十足的暴喝声，就此响彻天际，

“果然不枉我等待多年！”

一道与此时的祁同样耀眼的金色光芒从一片混乱的山体中直冲而出，不论是半空中落下的石雨或是山体上肆虐着的石流，都无法阻碍它分毫。

这道金芒，几乎是一路逆推着无数滚石冲上了山头的平地，然后落在了祁的面前。

“武宗门徒乌石，见过宗主！”

“什么！？”

祁一脸还算正经的表情随着这句话，终于完全垮掉！

武宗门徒乌石，那是他前世还是启的时候，所认识的人！

好久没见的哥们来了，耍的太HIGH了，一不小心，没赶上原本和大家约好的约定时间，罪过罪过！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十六章武士军与武士之国

更新时间2012-1-2019:05:07字数：2458

一个人，到底可以活多久？

祁不清楚，这玩意毕竟没准，但不论如何，他觉得，即便是拥有超自然力量的人类，依然无法改变其本身的生物特性。

而人这种生物，正常来说，应当不可能活它几百上千年的。

但荒谬的是，对方拿出了证据……

当祁将手搭上对方那枯木竿似的胳膊，用生命能量在对方体内转了一圈后，他不得不接受一个事实――丫没说谎！虽然很荒谬，但这事情还真没假！

当年粉嫩的小正太门徒成了老树干一样的糟老头，这样的视觉差距固然证明了时间的残酷，但一个人类居然能活这么久不死这件事，也同样把祁的世界观砸了个稀巴烂，丫难道是披着人皮的长生种？

他死活就想不通这一点，历代武宗宗主都是把生命能量修到逆天了的主，但这些人就没一个活过两百年的，一帮有九道命轮境界的变态都做不到的事情，偏偏让一个只有五道轮的人做到了，顺便说一句，启虽然在最后的关头破了九轮，但也是挂的最早的武宗宗主……

扯远了，不管怎么样，这太坑爹了！他现在应该用什么表情？有或者是说些什么？

祁觉得，活了三世，他一定没像现在这么斯巴达过……

可以的话，他现在想回家睡觉，也许他还在做梦？

“宗主？”

老头，或者说已经严重过期的昔日正太乌石倒是很能理解祁现在的感受，老实说，当初他发现自己还活着的时候，他也觉得很扯蛋！

当然，最扯蛋的，还是那个让他活下来的人。

“……”

祁眼珠子还在直愣愣的盯着乌石，没有说话，无声胜有声的味道体现的很足。

面对这种挑战神经的事情，即便祁已经见过了太多离奇，现在依然感觉脑子里一片天旋地转。

这种发生在认识的人身上的离奇状况，实在太考验人了，祁甚至还没考虑好要用什么表情来继续。

乌石是个好门徒，因为他只用一句话，就让祁恢复了正常。

“是术宗主让我活下来的。”

六道！？

祁打了一个激灵，六道那厮曾经的称号，让他回过了神来，再次凝视着乌石，他的眼中，浮现出一股希冀之色。

“抱歉，宗主。”

似乎是知道祁想要说什么，不等他开口，乌石已经一脸黯然的来了一盆冷水，将祁从头浇了个透，

“我也不知道当初发生了什么事，当时我本来已经被杀，当我重新醒来的时候，就已经是几十年前了，我好像一直被放置在一处暗墓里，醒来后，我只看到了术宗主的留言，并知道他建立了……”

“好了，这些事待会再说。”

祁打断了他的话，回首望向远处云隐村的方向，虽然那里是无边无际的云海，但就在刚才，他已经感觉到了，那里的情况，已经有了变化，

“我们先离开这里！”

他指了指另一个方向，

“先和部队汇合，只要顺利和他们碰头了，接下来就方便的多了。”

“部队？”

乌石愕然，他露出了极为意外的表情，似乎在他看来，此时的祁不应当是这种反应，

“是指那些木叶忍者么？宗主，您莫非要继续当忍者？您可是武宗的宗主啊。”

“为什么不能当？”

祁同样很奇怪的看着乌石，人的神经弹性实在是一种很牛逼的玩意，在回过了神之后，祁此时再看乌石竟然已经没有多少不适感了。

“你觉得忍者不是武宗的传承？又或者……”

他忽然若有所思的看着乌石，

“对了，我还没问呢，你这些年来，在哪里？莫非是……”

在他接手了根部之后，所查阅过的各国情报不计其数，其中就有关于武士之国铁之国在数十年前与五大忍者国签订协议的描述。

在情报中，有一点是重点标注的，那便是这几十年来，铁之国一直有一名疑似非武士亦非忍者的顶尖高手坐镇，这正是它能以非忍者国的身份，而在忍界呈现半参与状态的重要原因，不然，实力越来越强的土，雷，火三大国，早便对它动手了，毕竟整体实力的差距摆在那里，武士军再怎么骁勇，也不会是三家联手之后的对手，毕竟瓜分铁之国能够获得的利益，绝对足以让这三家进行一次联合了，而和泷之国相比，同样中立的铁之国毫无疑问要脆弱的多，因为它不是忍者国，在忍界，无人会与它为伍，当然更谈不上出头。

祁当初其实是觉得这份情报很扯蛋的，不是武士也不是忍者的顶级强者？说笑吧？那压根不可能！在忍界已成超自然界代名词的这个时代，武士已经是硕果仅存的最后一批异类，也是唯一还能造就与上忍媲美之高手的非忍者职业群体，除此以外，即便还有超自然职业的存在，他们也绝不可能出现真正的高手，因为对于超自然职业来说，足够数量的基层是保证高层质量的第一前提，没有基层的数量积累，便能拥有一流的上层高手这样的事情，在超自然力量世界里根本行不通。

说白了，个人有限的聪慧和机遇，与群体智慧下的知识积累相比，根本不值一提，虽然说前者并不是一定就不能出现高手，但它一定出现不了超一流的顶尖高手，只因世间不会有一蹴而就的事情，今日忍术的力量，那是无数代人不断完善和积累的成果，当今超自然界，除了忍者，便只有武士还有活动的舞台，而活动的范围大小，又直接决定本职业的积累效率，武士不如忍者，除了先天不足之外，活动范围狭窄，也是一大原因，他们和忍者在后天的积累速度上都没法比！因此在祁看来，即便真有一些其他的超自然职业幸存下来，他们也根本上不了台面，给地方贵族跳跳大神就是他们的极限，想和五大村这种代表着忍界最高水平的势力进行国家级别的角逐，那是在发梦。

但如果是乌石的话，那么那份情报便完全解释的通了……

“是的，属下这些年一直在铁之国。”

乌石点了点头，

“宗主，这些武士，虽然和忍者一样使用查克拉，但确实是我们武宗的传承，我虽有心想要帮助他们，但没奈何，如今的人，根本修炼不了生命能量，所有人，只能使用查克拉！”

说到这里，他的神情忽然变得激动了起来！

“宗主，你刚才用的生命能量，是以查克拉形式存在的，对不对？既然如此，请随我回铁之国吧，铁之国乃是当初的武士们独自建立的国家，国家一切军政事务，皆由武士自行管理，只要宗主愿意前往该国，不但八万武士军愿尊宗主为首领，铁之国百万之民，亦足以让宗主重建武宗！

今日会多更几章的，至少要把原本承诺好的补上，大家多发点言，有意见就提啊。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十七章雷府备战

更新时间2012-1-2120:05:50字数：2032

“真让人不敢相信，算了……辛苦你了，先去休息吧。”

一间宽敞的书房中，身着蓝色华服的少年，仔细的听完了身前仆人的汇报后，用应该算是比较惊讶的表情，和一袋赏钱，打发了这名仆人。

“这么一来，父亲大人应该现在很生气吧，真有意思，第一个被挑衅的，居然是我国么……”

看着那与墙壁融为一体的大书架，少年的目光落在了书架里的那些书籍上，那是他最喜欢的东西，从他会认字的时候开始，这里就是他最常来的地方，书架上的每一本书，都已经被他翻过了不知道多少遍。

而在这间书房外那条长长的走廊的另一端，一间同样布置的房间里，一名中年人，却是阴沉着一张脸。

“你在跟我开玩笑么？”

看着在自己身前躬着身的部下，中年人努力控制住了自己的怒气，

“一千敌国的忍者，如今就在我的领地上！？”

“是的，大名，雷影大人确实是这么说的……”

“这简直就是荒唐！”

听到这句话，中年人终于忍不住发怒了。

毫无疑问，作为雷之国的大名，这不是件能让他觉得高兴的事情。

不论如何，这个消息实实在在的触怒了他，而作为这则消息来源的另一则消息，则更让他愤怒了――作为雷之国最高军事部门的云隐村，昨天晚上居然差点就被拆了！

最强的尾兽，九尾妖狐，自在木叶村外消失后，终于再度出现，而这一次，它却出现在云隐村的中心！

虽然，它仅仅存在了不到一个钟头的时间，但云隐村因此而付出的代价，却是血淋淋的！

数千名村民，以及几乎是同样数量的云忍的名字也同样被写上了了阵亡名单，云隐村原本以练兵为目的而将精锐驻留在村的政策在这个晚上完全起了反效果，因为事件结束后云隐村一统计损失，发现正是因为精英都被留在村中，结果这一晚上的损失，居然比云忍军开战以来的总和还多，精英之所以为精英，自然是因为价值不同……

虽然说云隐村和雷大名府平时是各管各的，但事情到了这地步，显然已经不能说和另一边无关了，毕竟丢脸的是整个雷之国，雷大名府也不能置身事外。

“说吧，有什么想法没？”

虽然生气，但雷大名还是很快就收拾好了心情，正事要紧先。

一想到如今正有近千号木叶出产的，品质极有保障的职业流氓就在自己领地上溜达，他就觉得胃疼。

天晓得这群人会怎么祸害他的领地！真是可恶，要是是在其他贵族的封地上那该多好，那样的话他就不必劳这个神了。

大名，也不是永远不变的，名主之间也有竞争，而大名的位置便是竞争的结果，水之国的内乱虽然是这种竞争升级过头后的表现，但其余国家里，也不是没有大名已经更替的现象出现，后者往往都是在其国内领主集团里，担任大名的家族与其他贵族之间的实力对比发生了重大变化，因而不得不让出大名之位，大名，原本就是指最大名主，最大，即最强，谁最强，谁便是大名。

因此，至少是对现在的雷大名而言，相比向违反了潜规则的火之国发难，赶紧解决这一千个灾星才是正事。

“大名，属下认为，这件事，恐怕不能等待云隐方面动手了。”

之前向雷大名汇报完了情况的这名部下，是雷大名身边的老人了，跟了这位大名多年的他，很清楚自己这位老板的心里，大概是个什么想法，此时，他很识相的说了出来，

“云隐村如今的头号要事，必然是重整村子，等他们动手，只怕领地内早已被敌人糟蹋的不成样子，依属下看，这种时候，就要靠府军。”

他直起了腰，作为一名贵族，同样属于超自然力量的军事力，却是直接从属于贵族集团的府军，无疑比云忍军更让他觉得亲近。

虽然府军没有高手，而是依靠忍术兵器，但对于贵族们来说，这已足够，能给贵族们最直观感受的，往往是量，而不是质，他们只是普通人，不是超自然力量使用者，信奉的道理，自然不一样。

至少，忍者军的规模一年比一年庞大，也是在另一个方面印证了贵族们的理念――对国家而言，不论是“质量”多好的东西，都需要足够的“数量”来支撑，“数量”才是第一要素。

“府军……”

雷大名心中暗喜，不过喜完了，却又忍不住有了一丝狐疑。

“能行么？”

府军的优点和弱点是什么，没有比他们这些贵族更清楚的了，毕竟最开始，这只是用来补充基层忍者军的东西，只不过由于其在实战中被发现意外的好用，但发展成今日的模样。

“当然，对方是一支千人队，那么必然是以中级忍者为主要战力，府军对中下级忍者拥有绝对优势，因此使用府军是断然可行的。”

男子斩钉截铁，显然对雷府军充满了信心，

“我国多山，木叶忍者虽然善战，但不适应我国的环境，战斗力必然要打折扣，况且，上位以下忍者，战场上多靠近身格杀，此两点，都为我国府军之长处，这样一来，基层战力方面，我军便完胜木叶，云隐只需提供上位忍者即可，在调配时间上也能大大节约，我们将能以最快的速度，消灭这支木叶忍者军。”

说完，他鞠了一躬，以示发言完毕，然后便低头立于一旁，静待雷大名的决断。

房间里再次安静了下来，雷大名沉思着，即便原本就有这样的想法，可他知道这个决定将意味着什么，他多少还是有些顾忌的，因此他此刻再次在心里进行了一次利弊分析。

差不多过了十多分钟时间后，雷大名终于有了反应，他眼中厉芒一闪，看向了自己的亲信部下。

“传令下去，京都五营，除内营外，外四营府军全部开拔，清剿侵入国内的木叶忍军，备战火之国！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十八章乱起

更新时间2012-1-244:06:35字数：3037

“嗖……”

一道黑影打破了一片树林原本的寂静，但很快，接二连三的黑影，一一出现，并以极快的速度掠过了这里。

虽然这些黑影的速度很快，但毕竟需要在停顿中借力，因此他们的身貌也很快就变得清晰了。

这是一大群木叶忍者！而且还不是一般的木叶忍者，他们的穿着与一般的忍者服有着极大差别，很明显是一种特别设计的战斗服。

早期的忍者军，还没有战斗服这一说，当时的忍者们，与老式军队一样，都是身穿铠甲作战，如果不使用技能，忍者和普通军士站在一起的时候，根本看不出分别。

不过忍者军终究和老式军队有着本质上的差别，双方的战斗模式更是完全不同，在这种情况下，抛弃以往的甲衣护具，开发出适用于忍者战斗方式的战斗服就成了必然的结果，而随着忍者军的不断完善和改良，忍者的战斗任务和需求也在不断多元化，战斗服也因此做出了各种调整。

最终，各组织一致采用了同样的战斗服标准――即划分为一般非常备军部队所使用的普通战斗服，和诸如暗部，警备队这种有着特殊发展方向的常备军部队所使用的特殊战斗服。

在这种情况下，已经从暗部中分离出来的木叶根部，作为单独的，和有着特殊需求的常备部队，自然也有了自己独有的战斗服――不错，这些木叶忍者，全部是根部成员，而原本职能繁杂的木叶暗部，由于精简了职能，装束上也产生了改变，与根部有着很大的差别。

暗部如何，那已经是与根部无关的事情，但在重新划分了部门职能之后，根部几乎是一夜之间，成了木叶，乃至全忍界最为闻名的独立军事部门之一。

不因为别的，就因为它的专业――对敌对组织进行后方破坏，情报收集，以及特定目标性的暗杀！

这么一伙像恐怖份子多过像公务员的人，就算是在忍界，那也是不讨人喜欢的，本来团藏一辈子最喜欢干的，基本上就是这些不怎么有道德下限的事情，但至少在他手里的“根”还是一支依旧隶属于暗部，行动上受其制约的特别行动部队，哪像是现在，“根”变成了根部之后，这支部队可算是翻了身了，由于其的特殊职能性，它只需要对火影负责，这也意味着，除了火影，以后没人能管到它――很不巧的，它的第一任首领正是当代火影的同门，这意味着绝大多数时候它的行动会很自由。

不过这只是外人眼里的根部，在木叶内部眼里，感觉则完全不同。

毕竟对于内部人员而言，根部跟他们还真没多大关系，和暗部分离后，根部的职能是只对外不对内，因此只要没人故意去给它添堵，双方是井水不犯河水。

在木叶的内部成员们看来，根部可怕的，是其所代表的群体！

忍者村是流动性极大的组织，每时每刻，不同的组织，都在不断进行着壮大和衰减的更替，每一场战争的爆发，进行，结束，都要伴随着忍界大量人的转移，强者因此得到更多的势力，弱者则不能拥有甚至是失去，作为忍界最强的木叶忍者村，其后来加入者所代表的势力，其实已经占到了整体实力中相当大的比重。

这些势力，在往常，都是散沙一盘，在千手与宇智波数十年来的不断博弈中，他们冷眼旁观，不倒向任何一方，当然，更没人能将它们整合起来或者说是作为总代表而出现。

而现在，辉月的兴起，根部的成立，似乎开始改变这一切了，别的不说，仅从根部的成员数量而言，它已经从刚成立时的数百口人飙升到了现在近两千的数量，那些后加入者，一不是千手二不是宇智波，更不是日向，而是全来自于那些“散沙”，比起根深水浑的千手、强势的宇智波和过份高傲的日向，有着同样出身的辉月，无疑更受这些人的亲近，千手和宇智波的争斗，他们因为各种原因都不愿沾染，但辉月的根部招人，他们倒是参与的很欢乐，全无顾忌，辉月族长辉月祁，如今已经是全木叶皆知的中立派，他厌恶内斗而提倡力量外投的主张与他师从于武斗狂人团藏这一点是同样的有名。

在这种情况下，现在的辉月，在木叶不说是形势大好，但至少也算前途有看头，如此一来，乌石的提出的主意，在祁看来那完全是狗屎一坨了，要不是大家是老熟人，祁非唾他一脸不可，他这是哪门子异想天开的想法？去铁之国就能获得武士的效忠？先不说他为什么非要去当武士，光是武士军本身就说不过去，他们要真这么缺心眼，随便来点大话就能为人卖命，那早让忍者们干光了！

毫不犹豫的拒绝了乌石的提议之后，祁没有再拖泥带水，他迅速的和已经潜入了雷之国境内的根部部队完成了汇合，然后便开始了行动。

九尾已被逆向通灵术送了回去，祁相信，现在的云隐村，必然乱成一团，光是维持住战场上的战线，就已经是极限，这样一来，原本是他们最强战力发挥地点的本土，反而成了让他们暂时无力顾及的地方。

把一只尾兽扔到忍者村里会引发一场怎么样的灾祸，原著的木叶已经做出了最好的说明，但木叶同样也说明了另一件事，就是被扔完尾兽的大忍者村将会变得多疯狂，因此虽然知道云隐村现在恐怕抽调不出足够的力量对付自己，但祁还是选择了小心为上的行事方式。

吃螃蟹是要技术的，现在祁带着一千根部忍者，就是在正儿八经的吃螃蟹！

雷之国这地方，可不是个好走的环境！

自从第一次忍界大战以来，各国的忍者就已经习惯了在周边小国打仗，对于踏上敌对大国领土这样的事情，可是从来没做过，当然也不会有那样的经验。

雷之国，和火之国周边的任何一国环境，那都是截然不同的，对生活在火之国的人而言，所谓的“山”不过就是一堆丘陵！因此当他们要面对真正的崇山峻岭之时，那种感受，用言语是很难描述的清的。

祁相比其他人算是比较特殊的一个，一来丫不是火之国那群拿着丘陵当山看的苦逼党，二来，他上辈子就经常去西部旅游，虽然没那能耐去爬，但总算是见过真正的高山。

因此和其他人不一样，他反而爬的很欢乐，当然，还有一个人也比较特殊，就是乌石，小老头乐呵呵的吊在祁身后，颇有一种充分享受生活的意境。

首领之所以为首领，就是因为他的表现将直接对众人产生影响力，一群苦逼见自家老大爬的如此之欢畅，倒也添了几分力气，少了几分抱怨，算是意外之喜。

在这个过程中，这支部队的倒也算小有成果，按照和水门商议的结果，祁这次的目标，很明确――绝不糟蹋地方领主的领地，而是直接对雷大名的领地下手，但不杀人，而是烧粮！

天下诸国，只有火之国不缺粮，但正因为不缺，所以才知道那些缺的有多蛋疼，因为每年他们都要和火之国做生意，火之国上到大名，各地贵族，下到一般民众，年年看着那一张张苦逼脸，就算没吃过这种苦，也知道那不好消受。

火影大陆大小国家近二十，真正不缺粮者，唯有火，水二国，这是一个相当惊人的比率，尤其是在后者还是取了巧的情况下。

从这个角度而言，当年初代火影那一代的木叶忍者下手真是太狠了，抢起地盘来简直不给别人留点余地。

雷之国，虽然同样需要进口粮食，但比起土，风两国，那还是好了不少，其国内的粮产量，在单位产量上还是非常不错的，它之所以要进口粮食，纯粹是因为耕地太少了而已，祁要是去的是风，土二国，只怕他想烧都没那么好找，而在这点上，雷之国明显给力多了――两个月之后，祁已经烧的有点手发软了……

他确实没杀人，但他专烧粮的举动却把雷大名给彻底恶心了个透。

眼见这货越烧越开心似的，雷大名的耐心终于抵达了极限，而火之国贵族与忍者集团高层的愿望也因此而实现了――忙碌了两月而毫无建树的数万雷府军，在雷大名“取消一切行动限制”的命令下，一改之前的谨慎动作，全军铺开，开始了地毯式搜索，祁和他的部队，也终于被发现。

而就是在这个时候，一道和雷大名几乎是一模一样的命令，从火之国大名府发出，直抵京都城郊外的四大营。

于是，继雷府军之后，自建国早期的一役后便再无大规模行动的火府军，也自火之国京都城开始出发，浩浩荡荡的朝着汤之国的方向开始了北上，兵锋直指木叶忍军与云忍军的对峙前线……

消息传出，忍界大哗！诸国皆惊！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十九章遭遇

更新时间2012-1-255:11:12字数：2483

“晦气，这帮家伙追的真快！”

靠在一棵树的侧边坐下，祁痛快的灌了一口水。

越是进行过剧烈活动后，就越不适合大口喝水，这个道理他以前在地球的时候就懂，但对于现在的他来说这没什么意义，拥有生命能量的他已经不用在乎这种小顾忌。

他朝四周看去，其余的木叶忍者们，也正趁着这个机会在休息，他们中不少人伤痕累累，虽然大多是皮外伤，但卖相确实有点不好看。

雷府军的战斗力，实在是大大超乎了祁，或者说是所有木叶忍者的预料，五大府军，被称为最强的基层忍者军，看来不是没有理由。

即便有祁这样的上位忍者，但当两方交接之时，他还是体会到了一种无力感，即便拥有强悍的个人实力，但在战场上，依然不能一切如意，战场，终究属于群体而非个人。

别的不说，纵然他有地图炮一般的招数，可这两方的人交接在一起让他怎么用？况且府兵战力主要靠装备，这方面实在整的是离谱，光是忍术铠甲的防御力相比忍者的战斗服就不是超了一星半点，更不用说府兵的多人配合度，一群组织性严明，作战时更是进退有序的府兵和一群习惯了个人英雄主义，是以机动性而非团队野战为优势的中下级忍者相遇时，后者的劣势体现的实在是太过明显……

“我早跟你说了，不是上级忍者，对付府兵是要吃亏的。”

乌石一如往常的凑了上来，

“若是武士军便没有这个问题了，武士军是府军的克星。”

“你这不是说废话么……府军本来就靠装备和团队合作吃饭的，玩的就是基层路线，这正好是忍者的软肋，和府兵拼基层军队的野战能力，你口里的武士军也不行啊。”

祁翻了翻白眼，这些日子以来，这老头一有机会就宣传武士的优点，可惜祁不管怎么听，都只觉得这个职业悲催……

“行了，别吹了，那些武士虽然不错，但和忍者比，他们就是被淘汰了的职业，总有一天会彻底消亡的。”

“可那是因为他们断了传承！”

乌石的声音高了起来，

“而宗主您正有他们欠缺的东西，他们对技法的渴望，只怕不是现在的您可以想象的！”

“行了，别说这些虚的了，你不是铁之国的国主，所以你没有资格替他们做决定，我说过，现在的人和过去的人已经不一样了，你对一点应该比我更了解。”

祁打断了乌石的话，这个问题，这两个月来他们已经嗦了很多次了，他已经失去了争论的兴趣，

“现在我们要关注的，应该是怎么对付雷府军，对方最近追的越来越快了，奇怪，本以为他们是想将我们驱赶到霜之国去，可怎么现在看上去好像是打算将我们的人尽量消灭似的。”

摸了摸下巴，祁表示他很疑惑。

这帮府军的态度改的也未免太快，第一次出现时，驱赶的态度还算是非常明显，只是在远处用箭矢进行驱赶式射击，但到了第二次，迎接他们的，已经是雷府军的长枪军阵，而从第三次开始，雷府军只要一发现木叶忍军就会疯狂的进行冲杀，前阵枪兵如墙推进，后阵弓兵拉弓狂射，那声势与忍者军完全不同。

毫无疑问，这种正儿八经的正规军军团式战法，对上忍众以下的忍者拥有很不错的克制能力，要不是这支根部部队的中坚力量是拥有冰骨脉的辉月族人，只怕还真会损失不小。

亏得辉月一族的精锐化程度高，虽然只有祁这么一个能够步入精英上忍之列的人，但其余的族人，由于之前的生存环境平均战斗能力相当不错，基本上全族的成年人，最低也能进入中忍这一序列，一部分还达到了特别上忍的境地，因此才能在环境极端不利的情况下与雷府兵鏖战，对此，最为明显的对比，便是这支部队里的非辉月成员，这些后加入者在面对雷府兵的时候，损伤率可就高的多了，要不是辉月一族的活跃，他们将要付出数倍的伤亡。

这是让祁最满意的地方，数场遭遇战下来，辉月一族，虽有伤者，但还无人战死。

继续休息了一下，看周围的人看上去已经恢复了一些气力，祁这才一名辉月族人召来吩咐，

“检查一下人数，之前的战斗，有减员没有？”

“是，族长。”

那名辉月族人应了一声，转身离去。

此次对与府军作战后感触最深的，恐怕就是他们这些土生土长的忍者了，忍者军之间作战，至少还能有机会收拾尸体，可和府军作战就不行，以兵器为战力的府兵，动起手来的强度，要远超由中下级忍者组成的寻常忍者军。

在这个世界，府军，是所有使用超自然力量的军队中，唯一一种能够以人数的积累而无限接近超一流强者全力出手之后的破坏力的军队，这确实是以个人战力为培养基础的忍者军不能比拟的，毕竟府军原本就是五大国为了弥补本国中下级忍者军团队组织性松散这个最大弱点而建立，因此双方的优势与弱势，正好相反。

“报告族长，统计出来了，死三十八人，伤十一人。”

族人很快就去而复返，效率很快。

“三十八么……”

祁点了点头，

“把伤者带过来，我给他们治疗。”

十一名木叶忍者很快就被带了过来，其中只有两名是辉月族人。

伤倒不是什么重伤，老实说，和府军作战，很难有重伤员，因为一旦重伤就意味着失去了行动力，结果便是要被府军的忍术兵器当场打死。

雷府军虽然没有火府军那样的强弓劲弩和名为炎爆符的特殊起爆符制作工艺，但这并不意味着他们的打击力就不行，特色不一样而已。

雷府军，是五大府军里唯一一个根本就不用起爆符咒的，他们的箭矢以及枪头上刻印着的，都是用来强化突刺能力以及雷力流通的雷遁符咒。

这种符咒配合雷府军的作战方式，效果其实完全不下于火府军的爆炎符，尤其是在山地战中，效果最佳。

祁随意瞄了几眼，就找到了这些部下身上的伤处，生命能量不但能杀人，治人的效果更是远胜查克拉，三两下功夫，这些个部下身上的外伤便好的差不多了。

而这点能量的消耗对现在的祁来说几乎都算不上消耗，他弄好了这一切之后，便拍了拍他们的肩膀，示意搞定了。

“下去休息吧，抓紧时间，我们的时间不多。”

他笑的有些勉强，

“下次小心些，别又被雷府军的无矢箭射到了，那玩意虽然没什么杀伤力，但会麻痹人这一点，怪恶心的。”

确实很恶心，或者说是猥琐，因为雷府军的枪兵，专门捅被麻痹了的对手，而他们枪头上的雷遁符咒，也有着同样的能力……

“哗啦……”

忽然，从他们来此的方向，大片的鸟类飞上了天，而见到了这样的异状，刚乘机休息了一会儿的木叶忍者们，立时全部从地上蹦了起来。

如此嚣张的声势，必然又是一支雷府军找到他们了……

“报！”

一名木叶忍者从远处飞掠而来，

“两千雷府军，正朝我们笔直行来，和之前的那支不是一伙，是新的敌人！”

雷府军布下的搜索网，终于越拉越紧了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十章鸣镝开战

更新时间2012-1-260:06:40字数：2617

“两千人，确定吗？”

祁看着前来报信的部下，问道。

不是他不相信自己的人，问题是两千人那不是看一眼就能清楚，更何况雷之国这坑爹的地形，转个弯儿人就看不到了，他这么问的意思，就是想再确定一下。

和府军PK，搞错了对方的人数那可是很要命的，祁虽然实力已经今非昔比了，但他同样也明白打府兵和打普通忍者完全不同，这帮家伙的破坏力直接跟着数量走，以箭矢射击为例，一百人和两百人联射的效果，那是天差地远，这些天他已经充分体会到了。

这还是雷府军不玩起爆符而玩精确射击的缘故，作为一支提倡陆地机动能力的部队，雷府军与风府军一样，都不装备重型军械，它们都是以机动力优先，远程攻击，完全交予弓兵负责，只不过一个是骑军，一个是步军而已。

当然，双方各有优劣，风府军在平地上机动力更胜一筹，而雷府军胜在对环境的适应力，他们可以在陆地上的任何地形上发挥百分百的作战能力，而且地形越是崎岖，他们就越来劲。

雷府军的三大兵种，祁他们如今已经见识过两种――枪盾兵与游击兵，这两种兵种是雷府军中数量最多的，两者都是直接压阵于前方战线的兵种，前者处于第一线，以视环境特点而分别使用长短枪结成方阵对敌为其行动模式，担负雷府军正面作战任务，后者则猥琐的多了，他们是多职能化的部队，不与敌相接时，便以轻弓射击雷力箭麻痹敌人，近身时则以单手刀与护臂小盾迎敌，其行动力是雷府军中最强，尤其善于山地作战，作战模式最为灵活，同时也担负着配合长短枪方阵作战的职责，祁他们在这个兵种的身上吃亏最狠。

祁在雷之国作战两月余，一路上算是将忍者军的机动性发挥的淋漓尽致了，但依然损失了近三分之一的人手，这其中，雷府军的游击兵是最重要的因素，他们的无矢雷力箭漫射，对低防护的中下级忍者军成员来说，实在是太恶心了！

两个月打过来，若说祁原本对府军还有点看不上的话，现在则是完全没有了，显然，时代在发展，进步的并不止是忍者，贵族们同样在进步，府军就是这种进步的表现，虽然府军永远不可能诞生像上忍众或者高级武士那样的高手，但就基层层面的作战能力而言，府军的优秀是明摆着的，这群纪律严明，训练有素的府兵，在查克拉武器的支持下，作战能力已经完全超越了成立初期是要为忍者军在关键时刻提供稳定兵员数量的这一要求。

祁完全可以想象的到，当有一日各国以上忍众配合府军出击时，战争将会便得何等的惨烈，这绝不是现在的忍村战争可以相比的，国家的资源力与忍村的高端武力被统合起来之后，大国的威能才会真正的展现出来。

“是的，至少属下看到的，绝对有这么多！”

前来报信的根部忍者肯定道，

“他们出现的时候，是统一忍术的军阵铺开的，非常好数。”

“兵种呢？还是和以前一样吗？”

祁问出了他最关心的问题，至少到目前为止，他们还没有遭遇雷府军的最强远程攻击力兵种――使用雷遁破甲箭的重弓兵部队，而强悍的远程打击力量，正是府军能够压制中下级忍者的关键因素之一，以手里剑投掷技术为主要远程打击方式的中下级忍者，在这一点上根本和府军没的比，结果就是没和府兵接触前他们往往只有硬抗对方远程火力的份儿。

雷府军的重弓兵部队，号称拥有各国弓具最远射程，虽然只是在弓手中称雄，但由于能够兼顾超越这种重弓之射击距离又同时具备较好行动力的，只有火府军的重弩，因此雷府军的这支重弓部队还是很牛逼的，而且以雷府军的作战方式而言，这样的兵种，才是最适合它的，毕竟一来雷府没有制造弩的技术，二来，像土，水两国使用的投石机，也根本不适合其作战方式，地球上的投石机也许会存在另类产品，但至少在火影世界的投石机，绝对是和机动完全无缘的玩意。

“前面的方阵，还是和以前一样，至于后面的，就看不清楚了。”

这名部下想了想，回答了祁的问题。

“属下只知道，至少在战力上，这支府军绝对不是我们以前遇上的几百人的部队可以比拟的。”

“不错，传令下去，所有人尽量隐藏身形，万一有重弓部队，至少可以防备一下。”

听到部下的话，祁赞同的点了点头，他开始大声下达命令，

“所有人，整理武器，开始作战了！”

“是！”

齐声应下，在场的根部忍者们纷纷散开了去，开始寻找隐藏地点，并整理自己的武器。

很快，原本人头密集的这片地域里，就已经散的不见了一个人，包括祁在内，所有人都已经在山林中隐藏了下来。

两个月的战斗，这些木叶忍者也多少开始习惯山地作战了，像现在的行为，已经被他们重复过了多次，现在的他们，已经能够在极短的时间内，便以散开隐藏的方式布置好整片作战区域。

环境和实战，都是最好的老师，高风险伴随着的，自然是高收益。

很快，周围便安静了下来，每一个木叶忍者的眼睛，都盯着他们各自防御区域内的一草一木，手中的武器被他们握的紧紧的，随时可以刺进敌人的体内，脑中也不断的思索着将要使用何种忍术，他们纹丝不动，唯一在做的，就是不断的积蓄自己的查克拉，以求能够在敌人出现时，进行最有效率以及最强力的攻击。

山林中，寂静无声，也许是被之前山下雷府军的声势所影响，这附近的动物似乎都跑了个干净，连只鸟都不愿意飞过来。

在这一点上，府兵还真没法和忍者比，忍者要进入什么地方，绝不会有鸟不落林这种操蛋事情发生，不然那不等于是告诉别人这里有人么……

时间，一点点的过去了，可木叶忍者们的视野中，依然没有一名雷府军出现，好似他们根本没来一样。

但大家都知道这是不可能的，雷府兵很有耐心，不动，仅仅是因为他们一是还没有确定好首轮的攻击点而已，二则是希望敌人主动露出身形，好增强他们之后的打击效果，那些雷府游击兵的猥琐，木叶忍者们早已深有体会，无不恨的咬牙切齿。

木叶忍者们在吃了这么多次亏之后，已经不会对雷府兵有一丝一毫的掉以轻心，比耐心，在场的根部忍者们只会被雷府兵更甚，因此，没有人做出任何异动，山林中，这片诡异的寂静就这么一直持续着。

“哼！火之国的猴子！”

一声阴冷的闷哼，终于传出，不过发声者相当的了得，他的声音根本让人听不出是从哪个方位出现的，

“动手，鸣镝定位！”

伴随着一道刺耳的厉啸声，数十名木叶忍者都看到，一支箭矢从山林的黑暗处猛然窜出，射入了他们藏身处的这片区域，它正巧钉在一颗裸露出了地表的大石上，蓝光一闪间，它的箭头便已经笔直的扎入石块，那道厉啸声也戛然而止，但即便如此，它的尾羽还在颤抖个不停，可见力道之大。

如此力道，绝不是那些游击兵能够做的到的！

“嗡……”

一声声沉闷的弓弦弹动声从山林的另一端响起，由于过于密集，它们连成了一片嗡鸣声，而下一刻，铺天盖地的黑色箭矢，便已经伴随着刺目的蓝色雷芒，笼罩了整片山林！

雷府军的重弓部队，终于出现了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十一章士与匠

更新时间2012-1-282:53:17字数：3175

人类，这个如今已经获得了大地与海洋掌控权的物种，在失去了以往的一个个对手后，曾经举族为一家的盛况，便被湮灭在了时间的长河之中，取而代之的是，他们不再爱惜同族的性命，即便他们的先祖曾经即使要以生命为代价，也要做到这一点……

人类似乎是不能没有敌人的，既然昔日之敌，已成尘埃，那么昔日之同族，便只能成为新的敌人，当某一代人最先开始这种行为后，它便成为了常态，一代代子孙都视其为理所当然，血亲的观念取代了族群的观念，而为了利益，即使是血亲，他们也可以抛弃。

过了无数年后，在这个世界的一角，一场新的时代性变革，似乎又出现了苗头，延续了数十年的，名为忍村战争的杀戮场，迎来了新的加入者，一支代表着新类型超自然力量使用方式的军队，首次插入了原属于忍者们的战场，正如同几十年前的忍者们以忍者军这一全新面貌出现在了普通人的战场一般，而那一次，忍者们成功创造出了属于他们的时代，他们再不是雇佣兵，成为了国家的正规军事力，与贵族们共享国家，这一切，只因为忍者军这个三个字，不是依靠以传统的装备，纪律性，计谋等方面为代表的“传统”力量，而是使用以“忍术”为代表的超自然力，国家级的军事力角逐也从此进入超自然力时代，“智战”从此被“力战”所取代，老式的军队被扫进了垃圾桶，“传统”两字，从此以后有了新的主人，这不稀奇，在不同的时代，传统都代表着不同的东西，唯一不变的只是这个词语存在的必要性而已。

而如今，府军以和当年忍者军几乎完全一样的姿态出现了，所不同的是，这是一支从某种方面来说，算得上的是“复古”的军队，它依然使用超自然力，却在模式上和几十年来的“传统”截然相反，成员们的修行方式，显的非常的简单和低等，甚至可以说根本不像一群超自然力量修炼者，这是一支依靠武器装备，而不是各种术来战斗的军队，超自然力量，第一次被作为某种物体而制造出来，虽然负责制造这种物体的那群人，本身就是超自然力量修行者，但这群人的职能相比那些走“传统”道路的同行们，显然已经发生了绝大的改变，因为他们从“士”变成了“匠”。

现在，这种模式，第一次开始正面的与“传统”发生了对抗，而这个舞台，就在雷之国的一片山林里，一支被称为雷府军的军队，正代表着“匠”，与代表着“士”的木叶忍者村忍者，交战中……

“啊！！！”

人类的惨叫声以及连成一片的尖锐破空声，此时正成为山林中的主要声音。

雷府军重弓部队一出手，便充分的展现了他们作为雷府军主力远击兵种的威力，被他们不断射出的，那些锐利无匹的破甲箭几乎是穿透了这片山林！

木叶忍者们从来没想过，他们有一天会被弓箭这种“落后”的老式兵器伤害到，这和之前的交战不同，之前他们面对的是雷府军的枪兵与游击兵，这两者还算得上是近战格杀型，就算游击兵的无矢箭，那也是雷力箭，几乎就是一种忍术，只是释放方式不一样了而已，所以还在他们接受范畴之内，总的来说，他们依然有在和“同类”作战的感觉，顶多就是这些“同类”的战斗方式诡异一点罢了。

但这一次，却是真正的弓箭！而弓箭，在忍者们眼里，代表的是几十年前的那些老式军队，那些老式军队，当年连组织形式和战术水平都还是极其原始的早期忍者军都打不过，是忍者完全看不起的对象，但很令人讽刺的，就是在如今这个忍者军已经发展的十分成熟的时代，他们这一群来自最强忍军的精锐，偏偏就被一轮弓箭给射懵了！

在雷府重弓兵的破甲箭之下，茂密的林木根本不能作为掩体，破甲箭轻而易举的就穿透了这些障碍，然后扎入大地或者是人体，一轮齐射之下，府军所代表的查克拉兵器主义，便充分展现了其极高的实用性。

在这种忍者们根本没能预料到的攻击方式和威力下，木叶忍军的伤亡数几乎是一瞬间就突破了这之前的总和！死去的木叶忍者，一个个都是被活活钉死在地上的！雷府重弓军的第一次亮相，就令人震惊，弓手们射出箭矢时，居然能够控制其互相联系，不论是之前的鸣镝响箭，还是后来的破甲箭齐射，都展示了这一点，两者都能够在弓手的操纵下，拥有引导附近箭矢的能力！

在这种情况下，木叶忍者们不得不承认一个事实――弓箭，这一曾经被他们的先辈所淘汰掉的武器，在府军的手里，已经焕发了第二春！

不使用大型军械，也不使用起爆符术的雷府军，能够以弓兵来承担其远程打击的全部任务，自然有其理由，而这些重弓手，也用行动证明了这一点，他们的行动可谓既简单又直接――在极短的时间内，这些重弓手在不暴露身影的情况下，几乎是将木叶忍者们藏身的区域给犁了一遍，大片的木林在这些杀伤力惊人的箭矢下，化为碎屑，以至于当箭雨终于结束时，这片山林已经“稀薄”了不少，地面上，漆黑粗厚的箭杆“铺”的满地都是，再加上那些被串在其中的尸体，简直令人触目惊心！

活着的木叶忍者们都是目瞪口呆，老实说，真要算，其实刚才那一下死的人并不是很多，毕竟他们这一帮人也不是傻了吧唧的让人射的靶子，但关键是这个场景对他们的心灵冲击力实在够呛，这已经不是单纯的两支军队的比拼了，这是两个时代的碰撞，而这批木叶忍者里，已经有少数人，开始意识到这一点了。

祁，就是这其中的一个，托“前世”的福，他从来就不是一个“传统”的忍者，思想上不受任何束缚，他是第一个反应过来的。

“该死！”

看着附近被钉死在地上的根部忍者，他的脸色不太好看，

“只不过加了一个兵种，居然就变的这么凶横！”

他发现，他还是小看了府军，以为之前的情形就是雷府军的战力了，他却忘了，府军是有兵种区分的，这代表着，评价府军战力的方式也和无兵种的忍者军完全不同，从现在的状况看，府军的战力，显然只有在兵种齐全的状况下才能够得到真正的体现。

这让祁很不爽，因为他觉得他如果之前给府军的评价更高一点的话，他一定可以损失更少的人的。

他们这支部队最大的任务可不是为了在雷之国烧点东西，而就是他们现在在做的――充分检验雷府军的战斗能力！

他们确实成功的引的雷府军对他们真正出手了，只是结果上和他们设想的显然有差距，全部队上下，居然被雷府军反过来压制了，这样与其说是他们在检验雷府军，还不如说是雷府军在拿他们开练呐！

面对这种团队的舞台，祁强悍的个人力量此时反而受到了限制，战场就是这样，哪怕你能改天换日，但只要你是带着部队的，你就别想真正放开手脚，不然等你把敌人都干掉了，却发现自己人也死光了，岂不是在搞笑！？

雷府军毫无疑问是祁这种类型的忍者最讨厌的对手，因为它是典型的近程系，这支军队最喜欢的就是和敌人交缠在一起。

不过要说祁是一点办法也没有，那也太假，至少现在，这厮已经完成了准备。

“杀！”

暴喝声几乎是紧接着箭雨结束后的那片刻平静而响起，大片身披蓝色铠甲之人，在这声暴喝声中，就这么从四面八方的山林中钻出，他们的装束已经证明了他们的身份――雷府兵。

这些皮肤黝黑，身体高壮的北地大汉，简直是天生的军人，生活在北寒之地，为了生存与天地相斗，他们早已无惧任何人，大批的雷府兵，伴随着整齐的喊杀声，组成似乎零散，实则整齐有序的阵型，握紧了手中的武器，朝坐镇中央的木叶忍军冲杀而来，凶狠无匹，杀气冲天！

冲在最前的，便是雷府军的专职近战主力兵种――枪兵，他们手持铁枪和圆盾，一边冲杀一边发出狂热的呼喊声，与之前不同的是，他们此时手中所持，是短枪，枪兵的铁枪分长短型，此时身处山林，他们全部换成了短枪。

然后便是木叶忍者们最痛恨的游击兵，这些家伙猥琐依旧，他们夹杂在枪兵的阵型之内，手持轻型短弓，紧跟枪兵之后，他们的手臂上绑着护臂盾，使得他们可以防御前方枪兵照顾不到的空缺位置。

而在最后方的丛林中，一批木叶忍者们从未见过的，有着新造型的雷府兵也显出了身影，这些人，没有盾牌，他们的武器只是一把黑黝黝的大型长弓，他们的背上，是插满了箭矢的箭袋，那上面勾画着复杂的符文，这样一来，之前连绵不绝的箭矢投射也就可以解释了――雷府军与其余四国府军一样，在时空忍术技术上，投入了相当多的精力。

而就在大批雷府军蜂拥而上时，立于山巅的祁，却露出了阴冷的笑容……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十二章忍术的反击

更新时间2012-1-2917:35:40字数：3304

忍术，这个词语是随着数十年前的列国兼并浪潮才得以真正进入社会的各个阶层之人心中。

在那个时候，所有人对忍术的印象，只有两个字――强大！

尤其是以千手柱间和宇智波斑两人为代表的上忍众，他们展示出来的破坏力令人震惊，也正是有了这么一批人，忍者军才能以当时还绝少的数量和尚未成熟的战术水平，硬生生摧垮了所有的老式军队。

在当时，战场上唯一能与忍者军抗衡的，就唯有武士军，但由于武士军的高端战力处于绝对劣势，他们最终只能保有一个铁之国。

但对于忍者自己来说，忍术这两个字，却是得分层次的，上忍众以下的忍者们，他们的忍术并不是那么的强大，他们在战场上的战斗方式，依然是以肉搏为主，不论是大规模杀伤性遁术，又或者是玄奥诡异的非五行遁术之列的强大等级之术法，那都是上忍众的专利，不是中下位的忍者所能拥有，因此，虽然他们拥有远超普通人的战斗能力，但这是建立在普通人不具备超自然力量的情况下，忍者这一群体的真正底力，一直是处于最高阶层的那一批数量有限的上忍众，这同样也是忍者能够压制武士的唯一缘由，因为武士军的基层战力，还要超强于忍者军，在如今武士军，忍者军，府军三大超自然力量军事力并存的时代，忍者军在基层和高层战力上，是分别位居最末和最强的，这也是忍者这一职业作为军队组织形态时的最大缺点――因为等级差距极高，在战场上，他们无法达到真正的统一性，个人英雄效应，在战局上上起着最关键的作用，一名强大的精英上忍，足以一骑当千，相反，一百名下级忍者的组合，也许连十名普通武士的组合都打不过，即便到了中忍这一环，他们也最多只能做到相同数量下的战力持平，上忍众与非上忍众，已完全是两个世界，这是普通人不可想象的情况。

在这其中，特别上忍是忍界大战时代才出现的新阶级，这个介乎于上忍与非上忍之间的阶位，则是最为复杂，他们是由拥有特长能力的中忍组成，但特长并非只限于战斗能力，因此他们在阶位上依然属于中忍，但拥有战斗特长能力的成员，又确实拥有者直追正式上忍的战斗力，以至于他们以中忍的阶位，拥有了最贴近上忍众的待遇和实际地位，而他们往往也是现忍者军精锐部队队长级成员的主要组成，忍者军战力的提高，和这个群体的产生有着很大关系，它不但将忍者的划分精细化了，同时也为中忍们提供了一个更容易接触上忍众的缓冲空间，增强了这一团体追求更上层境界的积极性，不至于因为上忍众被底蕴丰厚的各家族把持就失去进取心。

而如今由辉月一族直接管理的根部，在木叶忍者军的战斗序列中，便是正好处于这么一个阶层，比上不足，比下有余。

比上不足是因为高端战力的不足，辉月一族唯有两名精英上忍，而如今，更是只剩一名了，虽然又新加入了一个牛逼人物，但这丫根本不是忍者……

比下有余则是因为基层战力的精锐化，这种精锐化的程度甚至超越了暗部和警备队，成为了目前木叶精锐化程度最高的常备军部队，辉月一族的前身，乃是水之国的水无月辉夜两大强族，以及木叶的原根部队成员，一开始就拥有了其他部门无法比拟的优势，而其后，大量由于出身相同而产生了亲和感的无派系势力加入，也使得这种精锐化的状态得以保留，如今的根部，仅仅比率而言，其特别上忍的存在比率，正是木叶各部队中最高，这种比率就决定了根部拥有了其他部队所不具备的优势――它拥有高级忍术的最高使用比率和协调率！

这个东西，正是一支忍者军的真正力量所在！

因此，当满山遍野的雷府兵呼喊着，挥舞着武器朝这支部队杀去时，他们根本不会想到，当这批敌人稳定下来，将要发挥出来他们真正的力量时，会是一个什么样的场，唯一可以确定的是，这一支府军是没法事后回味了，因为从团藏时期开始，根部最出名的就是杀性，一旦决定了要杀，就绝不会留什么活口。

这是忍者们的幸运，当他们这一职业群体第一次与府兵产生了碰撞时，代表他们的，是全忍界精锐化程度最高的部队，其首领，更是一名即将名扬天下的一流强者，不然要换了一支普通的忍军，那凄惨的下场，恐怕会对忍者这一职业的未来产生极其不利的影响，因为上忍众对于绝大部分平民忍者来说，根本是可望不可及的存在，他们只会考虑自己要不要转行，从“从事前线危险工作却力量不足”的“士”变成“在后方有同样丰厚之报酬却不用担忧生命安全”的“匠”，正如当年各国的大量武士纷纷转行成了体术型忍者一般！

高层的宣传是没有用的，这些人不是在领主经济体制下不怎么出远门，能够被上层舆论诱导的小民，而是满大陆跑的忍者，能当上忍者还活的好好的人没几个是笨蛋，他们只会相信自己的眼睛以及亲身的体验。

此时，山顶上，站在最高点的祁就这么看着下方正从各个方向朝上冲杀而来的雷府军，瞳孔中，满是冷厉，也许他自己都没发现，这两年以来，他的变化简直是天翻地覆，完全成了一名视杀人如割草的模范忍者，再也不是水之国时那个只想着避免麻烦的人了。

绪方的离开，让他的心里充满了暴戾，国家之间和忍村之间的战争，更令他厌烦，这股厌烦，又加深了他对那些权贵的嫌恶。

难怪秦始皇虽然被后世儒生骂了个狗血淋头，也没人能否定他大一统的功绩，春秋战国时代的古中国同样是贵族政治，平民百姓猪狗不如，贵族们互相攻伐，从来不将百姓当人，没有大一统，还不知道要死多少人。

现在的火影世界，和那时候的古中国，简直太像了，所区别的只不过是这里拥有超自然力量，而贵族们则对民众没有那么苛刻而已。

某种念头，就在这个时候，悄悄的在祁的脑海里发了芽，虽然他现在还没意识到，但当他以后意识到了之后，他已经拥有了不俗的资源，并最终将引发一系列连锁效应。

但目前，他绝对不会意识到，因为他现在想的，只是怎么解决掉这些雷府军。

此时的山中，四面八方都是雷府兵，根部的忍者们一边抗击雷府军的接近，一边有序的进行着后退，他们留出的大片空间，很快就被雷府兵填满，后者显然木有穷寇莫追的想法，当然，木叶忍者也算不上那种“穷寇”，他们压根就是被围在山上的，哪来的路让他们去逃。

于是，根部忍者们，终于开始不再退了，他们也已经无法再退，此时根部忍者们已经全部聚集于山头，在他们的各个方向，是已经将他们包围的水泄不通的雷府军。

枪兵放平了他们手中的铁枪，枪林成排，在日光的照射下，寒气慑人，单手提起的盾牌则遮蔽了他们的身体，这种印刻着术符的护具为他们提供了最好的防护，在他们身后，游击兵举起了轻弓，大片的雷力光芒在弓上显现，重弓手们也是将箭矢搭上了弓弦，随时准备进行射击。

“谁是辉月祁？”

沉闷的声音从雷府军后方传出。

没人回答他，祁更不会应声，他已经准备好了忍术，这群愚蠢的家伙一路追击，纠缠不休，现在该给他们放血了，没有云隐村的高端忍者，居然就敢追杀拥有上忍众成员的敌人，当真是不知死字怎么写。

在这个世界上，上忍众就是超自然力量巅峰境界的代表，如果没人能够取代这一群体的地位，那么忍者将永远是最强的武斗职业。

“消灭他们！”

见无人应答，沉闷的声音下达了攻击令。

“杀！！！”

原本静默的雷府军军阵，这一刻彻底打破沉默，震天的喊杀声中，他们几乎是瞬间就越过了双方并不远的距离，以雷力刺激肉体加快速度，并不是云忍军的专利，雷府军，同样流行此道，虽然不会达到雷遁瞬身术那种水平，但作为基层战斗来说已经足够用。

成排的铁枪，这一刻整齐的刺出，刺耳的空气摩擦声中，闪烁着雷芒的枪头，笔直的刺向了密集站立的木叶忍军阵型中。

同时，后方的游击兵，重弓手，同时松开了他们原本拉紧弓弦的手，铺天盖地的雷芒朝着后排的木叶忍者们覆盖而去，黑色的箭云，几乎遮蔽了天空，天知道那些重弓手这一瞬间射了几轮。

不论是气势，还是攻击的方式，这一刻府军完压了忍者军。

然后一切就在霎那间改变了。

并没有改天换日一般的大场面，也没有天塌地陷一般的轰鸣声，仅仅是诡异。

前刺的枪头，消失在了木叶忍者们的身上，却出现在后方雷府兵们的身体里，同样，那铺天盖地的箭云，也全部在木叶忍者们的头顶消失，出现在了后方雷府军们的头顶！

而前排的木叶忍者们，此时仅仅做了一个动作――他们同样整齐的扒拉下了雷府枪兵们的盾牌，然后用手中的苦无，短刀等兵器，割断了这些枪兵的铠甲无法完全护住的脖子。

这一次，木叶忍者们，滴血未流。

祁依然站在山头，他纹丝不动，手中结着一种在木叶非常有名的印式，这种印式代表的术，是木叶近些年来的一个传奇――飞雷神之术。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十三章前线

更新时间2012-1-3022:37:09字数：2798

焦黑的大地上，无数人正在厮杀着，天际中，不时便会有大片的火球，雷云以及箭矢划过，当他们落于大地之时，便会收割无数人命。

“上箭！”

一座土丘上，数十座弩车正被固定在这里，在它们的一旁，是大量身着甲衣之人，他们正将一捆捆的箭矢，填装进弩车。

“放！”

成片的机关声中，又是一波箭矢被投射了出去，在天空汇集成一片黑云，落入远处的人群中。

随之震耳欲聋的轰鸣声已经伴随着大片的火浪掀起，犹如地球上热兵器集群打击一般的效果再次在这个充斥着冷兵器的战场上出现，大片的人体碎片随着泥土一起被热浪抛上天空，然后又落回火海之中，被焚烧殆尽。

这里，是汤，霜两国的交界处，亦是木叶与云隐的交战前线，但如今，此处已不止只有木叶与云隐的忍者军了。

新加入者，正是分别从两国京都城出发至此的两国府军。

这支府军的动作很快，刚一到，就立刻接替了双方忍者军下忍军团的任务。

原本充斥着两国下忍们的正面战线上，转眼间，就被蓝色与红色的府兵军阵所替代，两支杀气腾腾的府军，在第一天，就动上了手。

虽然说与本国忍者军的大规模同步作战，对双方来说都是第一次，但仅仅从表面上看，他们可以算是毫无生疏之感。

两支府军，都占据了双方军团的中间位置，担任着正面战场的主攻任务，而大量中下级忍者，则分布到了府军的两侧，成为府兵们的侧翼掩护，唯有上忍众，位置不变，坐镇中央。

而在加入了府兵们之后，双方增多的却并不止是兵员的数量，如今这场两方不约而同都投入了大量兵力的合战，已在极短的时间内就显示出了异常残酷的一面。

广阔的交战区域里，说是尸横遍野已经毫不为过，雷府军的近身格杀能力固然惊人，但在这种一览无余的平原地带，火府军的弓弩部队却是更胜一筹。

三分之二兵员都为弓弩兵的火府军，并不是很流行近身格杀这一套，在这一点上，火府军与雷府军算得上是完全相反，这是一支以中远程火力控制为主要作战手段的军队，装备长柄无锋爆刀的刀兵们，其存在意义其实更多的也是为了保护后方的弓弩部队，而就目前而言，他们在这一点上完成的很好。

而刀兵们也并非是独自上前线，就如同雷府军的游击兵一样，火府军的弓兵，担任的是同样的职能，他们同样是随同刀兵作战。

所不同的是，雷府兵的游击兵装备的是单手刀与护壁小盾，这些人却是一件近身装备都没有，他们身上只装备着三样东西，箭袋，速射弓以及轻弩。

但他们的杀伤力，却远远高于了那些装备了近战装备的雷府游击兵。

这些弓兵，同样是跟随在作为近战兵种的火府刀兵之后，不过依然保持了一定的距离，一旦前方有雷府兵出现，立马二话不说抄起手弩就射，原本有着长兵器优势的雷府枪兵，基本上在真正与火府爆刀部队交战前，便要首先经受这群弓兵的狂轰滥炸！

由宇智波一族开发的炎爆符，堪称是已将起爆符的威力达到了极限，纵然枪兵们有盾牌傍身，也实在经受不住这一波又一波的轰击，更不用说，即便他们冲过了对方轻弩的火力封锁线，那帮该死的火府弓兵又会换成使用轻弓进行速射！

论山地战，雷府兵们敢说他们不惧任何人，但在这块该死的平原地带，他们不得不承认一个事实――火府军的弓弩部队，实在太狠了，后方的重弩，前方的轻弩与速射弓，三者合一，在平原地带上所拥有的火力优势根本没有任何一支军队可以比拟……

这样的结果，就是雷府兵们往往在承受了火府军的中远程火力打击后，就只能以较少的兵员，以及残缺不全的兵阵，去对上那群好整以暇的火府爆刀部队了，这样的结果，不言而喻，最好的结果，也不过是能多杀几个人，想突破对方的刀阵，那门儿都没有。

火府的爆刀可不是雷府游击兵那种一手就能抓住的单手刀，这玩意是以老式军队里的斩马刀为原型，竖起来比人都高，平时都是扛着走的，一排刀兵一个疾挥，几乎就是一道火浪横扫而来，要说忍界真有哪支军队能靠基层士兵抗住这玩意，恐怕只有土府的那些个乌龟壳了。

但即使是如此，那种忍者军之间交战时发生的，一旦出现一面倒的情况，就会立刻进行机动转移的场景，却完全没有发生在这两支府军之间，一批又一批的雷府兵们，照样顶着火府军的火力朝前冲，然后和火府兵们狠狠的撞到一起，两军一打就是好几个小时，竟是寸土不让，这份战斗意志，直让双方的忍者们都看的乍舌不已。

而在两军的本阵，代表着两军最强战力的上忍众，却依然未出动，这一批人都各自守在本阵之中，远眺战场上的战况。

而在火之国一边，数名背后印着宇智波家族印记之人，正在低声讨论。

“府军之间的交战，确实与我们忍者军大不相同，这些人虽然不强，但战斗意志实在厉害。”

“他们兵源充足，即便一仗死上几千人，也很容易补充，看来一旦发生国战，士兵的组成，当以府兵为优先选择了。”

“不错，我们忍者未来的道路，恐怕只有转向精英化才是正途，强行扩充起来的下忍部队，只会白白耗费人力与财力，根本达不到府军的水平。”

三言两语之间，这几名来自宇智波的上忍，已经对府兵们的战力表达出了明显的赞扬之意。

“几位，说的未免有点过，没有下忍，哪来的上忍，若抛弃对下忍的培养，优秀的上忍又如何产生？”

旁边另一名木叶忍者闻言表达了不同的意见，

“下忍们完全脱离战场，也是不行的，别忘了，我们的战场经验都是这么来的，没有这份经验，忍者和府兵的配合也无从说起吧。”

他是一名来自千手一族本家的忍者，虽然他并非老一代的千手，对宇智波一族并无多大恶感，在情感上依然保留着攀比的心思，听得这几名宇智波的谈话，他终于是忍不住反驳了一下。

宇智波与千手，无数代人结下的恩恩怨怨实在是太过复杂，即便已经同为一家数十年，年青一代的人也大多认可了对方，但这份相互间的比拼之心反而更厉害了，不光是因为历史因素，双方高层的政治争斗，也同样在起着某种消极的影响。

不过这几名宇智波倒没有去反驳他，他们只是回头看了看，然后报以一笑，便不再言语。

作为被家族特地派遣而来的人，他们深知家族现在的发展战略，而且他们同样也是年轻一代的宇智波，自出生就是以木叶人的身份而立足于忍界，心胸上要比老一辈人开阔的多了，宇智波信拳头不信言语，很少会有宇智波喜欢和人打嘴仗，直接动手砍人的倒是很多。

而见到几名宇智波的反应，这名千手也觉得自己这边“挑衅”的有些没水平，同样不再言语，只是暗自决定待会动手时，一定要比宇智波的多杀几人。

而这一幕，则全部落入了其他人的眼里。

“嘿，宇智波的那几个今天倒是好脾气。”

后方处，一名木叶忍者有些失笑的看着这一场景，他的双瞳是最好的身份证明――日向一族的白眼。

“他们两族的人，怎么就一直这么不对路呢。”

“很简单，就是因为他们不对路，所以他们才是忍界最强的家族。”

一名一头银发，同时蒙着面的少年木叶忍者回答了他的调侃，不过即使是在说话，银发少年的眼珠子也压根没朝那边瞄，他看的是对面的雷府兵和云忍军。

“多久了？看到他们的人了吗？”

“没有，不过为什么上面会有那么强的自信，他们可是在雷之国的腹地啊。”

“雷之国的腹地，总不会比水之国和火之国之间的路更不好走。”

银发少年从背后抽出一把短刀，擦拭了起来，

“我休息一下，时间到了就叫我一声。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十四章时代的变革

更新时间2012-2-223:57:58字数：2752

“木叶的上忍众，还不出动么……”

云忍军所占据的一处高地上，一名大汉正一脸严肃的看着远方的战场，他的身后，站立着十多二十名云隐忍者。

当本土的消息传来之后，他的心情便开始变得恶劣了起来，他怎么也不会想到，自己那位兄长的弟子，竟是这么的“有能耐”！

这还不是最坏的消息，最坏的消息是，那人不但没走，反而在雷之国点起了火，大量原本为前线囤积的粮草，还未来得及运输至这里，便已被烧毁，虽然雷大名已经派遣了一部分府军前往歼灭，但老实说，他很怀疑对方是否能办到这一点，因为从村内送来的消息看，此人的实力只怕已经迈入了精英上忍之列，而府兵，是对付不了上忍级强者的，只有雷大名那样的外行人，才会以为靠着数量就能摆平。

撇开这点不谈，仅就他个人的感觉而言，这简直可怕了，不到二十岁的精英上忍！？虽然忍界不是没出过，但能做到这一点的，那都是一代狠人，从无例外！

而其中被列为经典范例的那两个，更是让今日各国忍者连名字都不愿意提起，他们不但一手塑造了今日的国家形式，更在当年完压忍界，万幸的那二人最终走上了反目的道路，不然第一次忍界大战就不用打了。

敝道那两个人的名字，作为下一代雷影，他也必须知道那两个人的名字――千手柱间和宇智波斑。

即使不是那个时代的人，他也能从前辈的口中得知那是一个什么样的场景，那是木叶最强盛的时期，也是四大村最黑暗的时代，因为不论是千手柱间的施以恩惠，还是宇智波斑的凶横霸道，本质上展现的都是其他四家不得不仰人鼻息的丑态。

而且，对崩此担前辈口中所谓千手柱间待人温厚，而宇智波斑则凶残苛刻的说法也太过荒谬，倘若他们的为人真是如此的南辕北撤，又怎么会联手建立木叶？当然，辈换崛タ量痰脑鸨改切┚×Ρ；ち舜遄拥那氨玻在那个时代，所有人都生活在千手与宇智波的强大压力下，作为后人，他会努力理解先辈的苦楚。

但也正因为如此，自从千手和宇智波势竭以来，云隐就没放弃过南下之路，因为他们知道，木叶的底蕴太强了，若不趁其势弱时发展自身的实力，一旦让其回过劲来，强弱之势就再也无法扭转。

这正是他收到了村内的消息后心情便变得极差的原因，不是因为村子的损失，这样的损失，云隐村还能承受的起，关键的是，木叶似乎已经重新出现了那样的人了！再看到这场原本属于忍村之间的战争中，已经出现了府军，他敏感的感觉到，一场重大的时代变革将在忍界产生。

同木叶那边一样，他这里也在观察着战场上忍者军和府军之间的配合作战，他得出的答案，几乎是与宇智波一族的那几名上忍差不多。

将正面战场让与府军，以其他的方式活动于战争平台，对现今各国的忍者军来说恐怕已是必然的一种发展趋势。

当然，辈换崛衔这是忍者军将要被取代的信号，普通人可以不知道，但他不会不知道，府军存在的根基，同样是一批忍者家族，只不过这一批家族，是以制造府兵装备为职，府兵的优点和弱点是什么，他作为未来的雷影，心里很清楚。

府兵容易训练，能够在体内制造出查克拉便算合格，因为他们的战力依托于装备，这样的结果就是府军的扩军极为容易，现在各国明面上的府军全是直接隶属于大名的府兵，根本未算地方领主能够提供的兵员数量，数量，便是府军的优势。

但弱势也很明显，那就是出不了高手，单兵战斗能力府兵连下忍都不如，虽然他们通过团队协作拥有比拟中忍军团的战斗力，但对装备的依赖，也决定了，这是一支依靠忍者的知识才能存在的军队，因为府兵的装备，只能由掌握着相关知识的忍者们来制造，当然，这一批忍者，明面上已经不再叫忍者了，他们叫忍匠，因此从一开始，府军的存在就与忍者这一职业没有任何冲突，相反，他们是忍者这一群体中的部分人在职业化道路上另辟蹊径的成果。

取代下忍军在正面战场上的工作并不代表着就是取代忍者军，因为忍者军的真正优势，并不在这一块儿。

“哼，火之国，看来又让你们走在了前面啊……”

钡淖旖浅冻隽艘桓鲆趵涞男θ荩随着战事的进展，他已经能够明显的看出，在忍者军和府军的配合上，火之国一边比之雷之国要熟练的多，这显然不会是第一次协作就能有的效果，

“但这一次不比几十年前了，先做，不代表能笑到最后！”

“贝笕耍村子刚刚传来了紧急通信，要您亲自过目！”

忽然，后方传来一阵嘈杂，被赝房慈ィ云隐村的二尾人柱力由木人，正捧着一个容器，跑了过来。

这种容器正是村子用来进行紧急通讯所用，为的就是保证信笺不被忍术所摧毁，以雷遁术为基础的云隐村，有着许多衍生出来的特别忍术，这种远距离物质传递技术便是其中之一。

取出信笺，看了一眼，钡牧成立刻就变得铁青，但只是一瞬间，他便控制住了怒气。

“贝笕耍是什么样的信息？”

由木人不是瞎子，钡谋砬楸浠她看的很清楚。

而且，作为人柱力，她在云忍军的战斗序列中也属高层人员，自然可以问。

“嗯，我们的大名失败了，他派去拦截辉月祁的两千多名府军被全灭了。”

崩湫α艘簧，将信笺上的消息说了出来。

这没什么好遮掩的，站在这一亩三分地上的正是云忍军此次的上忍众成员，他们没有一个人对这支府军抱有期望，这本来就不是府军擅长的领域。

府兵去和忍者军玩机动，不是外行人，绝对想不出这么脑残的作战计划，莫说那还是一支木叶的精锐部队，就算是一群下忍军，也能在机动力上甩足府军十条街，能被追上，就意味着对方根本就是在尽量吸引更多的府兵而已。

这也正是为什么以五大国为首的忍者国们实行的是大名与影分理军政这一制度的原因，超自然力量横行的战场，比过去的老式军队更考验决策人的专业水平要求，用超自然力量干仗的套路，一群根本不修炼超自然力量的贵族是死也挨不上边的，同理，反过来，一群成天摸索该怎么砍人的忍者，想要他们懂得发展社会生产，那也是一样的不靠谱，这事儿还真就只有那帮把心思全放在自家土地上的贵族才玩的转。

显然，雷大名府那群死文人不信邪，他们胡乱指挥府军，结果就是一口气赔精光。

“还有更坏的消息呢，你们要不要听？”

钡牧成不但比之前更加的阴沉，还露出了一丝嘲讽。

“贝笕耍您还是直说吧。”

由木人叹了一口气，她能够理解钡男那椤

真是可惜了这支部队，原本他们应该在正面战场上发挥更好的效用，结果却被一群外行人给葬送了，不过这样一来，想必那帮人也会彻底认清事实，接受战场已经完全超自然力量化的事实，不再瞎掺和。

时代已经改变，几十年了，还接受不了这个事实的人，那么为了整个国家，就只能让他退场，想必，远在京都的雷大名，也已经意识到了这一点。

因为正是从此时开始，诸侯们等待了几十年的变革已经即将到来，若不想在未来沦为他人砧板上的肉，便不能再有这种低级的失误！

“哼，托他们的福，现在那支木叶忍者军，已经离开了我国，进入了霜之国，而就在昨日，他们击溃了企图拦截他们的霜忍军，正式逼近这里了！”

鄙钌畹奈了一口气，

“好了，多余的话不说，那个辉月祁，已经被确定是精英上忍层次的高手，现在，我需要一个拥有足够力量的人去阻拦他，你们谁能够去？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十五章袭营

更新时间2012-2-43:11:28字数：3444

一片已经接近霜汤两国国境线的山林中，一群黑衣忍者正在其中疾行，从他们动作可以看出，这是一支忍者军。

他们有足足数百人，在这片区域里行走了这么久，还没有碰上过一次本地的居民。

这样的情形倒也不奇怪，无论是霜之国还是汤之国，在云隐与木叶一次又一次的战争中，它们的人口已经被两大强国的忍者军掠走了大半，如今两国已经是地广人稀，汤之国还好一点，火之国比较厚道，虽然暗中转移了它的人口，却没有去侵吞它的领土，而霜之国，在雷之国的不断南侵下，如今在地图上已经只剩下一块巴掌般大小的地方了。

但就是已经只有这么点大的地方，在历代木叶忍军的高效率人口转移手段下，也依然是人烟稀少，像这种山林里，就更不会有几个人了，就是有人，也不敢在这种时候接近边境地区。

这支全部身着黑衣的忍者，就这么静默无声的在山林中疾驰着，要不是他们的服饰充满了南国特色，光瞧他们这对当地地貌无比熟悉的样子，还真看不出他们是一群外国人。

也不知行走了多久，终于，当前方出现了大片空旷的时候，这群人停了下来。

他们已经走出了山林。

一名身形上看还是少年人的忍者走了出来，从旁边人对其恭敬的态度看，如此年轻的一个人，居然是这支忍者军的首领。

霜之国全年都是风雪弥漫，在山林中行走了长时间后，这名少年也与其他人一样，身上沾满了落雪，他扯下了蒙住口鼻的黑巾，露出了年轻的面容，他朝下方看去，眼神犹如这漫山遍野的白雪一般的冰冷。

这片山林坐落于一座丘陵之上，在他们走出之后，林外的情景便尽入其眼中，这里，正是雷火二国忍军与府军联合部队交战战场边缘，也是云忍军与雷府军的后方所在。

在府军全盘接下了正面战场的作战任务后，双方的中下级忍者军团便负担了其他的任务，以机动力和单兵战力为优势两国忍者们，除了在战场上作为两侧机动部队之外，还有一部分便是坐镇后方，一方面是守护大营，另一方面则作为预备军，以便在战局发生重大改变时，能够随时接受本国上忍众的调遣。

少年所见到的，正是雷之国的后方大营，这里同时也是军用物资的囤积地点。

两国数万府军，早已全数开上战场，如今驻守此处的，全都是云忍军。

“大人。”

一名忍者走了上来，向少年询问道，

“我们接下来如何做？”

少年没有直接回答，而是先朝众人比了一个动作，然后自己已经率先蹲了下来。

刚刚走出山林的这批忍者接到了指令，也纷纷矮下身子，这样一来，除非云忍军的斥候队直接来到这里，否则根本发现不了这里已经多出了一支敌军。

这也是对方是云忍军的缘故，若是他们木叶忍军，这种举动便完全没用了，日向一族的白眼会第一时间发现他们。

与千手和宇智波那种直接提供强大战力的模式不同，日向一族的重要性，更多的是体会在对军团的辅助力上，木叶忍军的任何一支部队出战都会有大量日向族人随军，他们的白眼不但能为木叶忍军提供最好的预警，同时也能破解掉敌人的一切陷阱布置，即便是在进行交战时，白眼的远视能力也能使木叶忍军的后线部队能够同步了解前线的战况，这在冷兵器模式的战场上更是分外的重要，因为对于冷兵器模式战争而言，军团一旦铺开，后方的人除非立于高地，不然便很难知晓前方发生了什么，只能随着人流前进，一旦前方受挫而后方不知，很容易引发不必要的损失，严重时甚至会导致整支军队被击溃。

云隐渴求白眼甚于写轮眼的原因，正在于此，木叶忍军几十年来能保持常胜，白眼差不多能有一半的功劳，从对木叶忍军的各部队的参与力而言，日向一族可谓是木叶最高，除了暗部，警备队与根部，木叶忍军所有部分的管理层里都有日向的存在，但即便如此，日向一族却完全不受木叶高层的忌讳，因为所有人都知道它永远成不了宇智波那样的强者集中营，原因也是白眼，它给予了日向荣耀的同时，也剥夺了日向一族一个对于忍者来说很重要的能力――使用五行性质变化。

少年所带领的这支部队显然不用担心自己的敌人里会有白眼的存在，因为他们本来就是木叶忍者军的一支，全木叶只有两支部队是以黑服面世，一支是宇智波掌管的木叶警备队，另一支，便是最近才成立的根部，这名少年，正是根部的首领，辉月一族的年轻族长，辉月祁。

“先休息，恢复体力！”

凝视着远处的大营，祁低声朝部下们喝道，

“我们时间不多，尽快。”

“是。”

根部的忍者们将祁的命令传了下去，他们开始进行吃喝，恢复自己的体力。

过了好一会儿，估计时间差不多了，祁回头看了看附近的部下们，看到他们的精神已经好了不少，这才满意的点了点头，然后下了命令。

“行动！”

两字一出口，他便一马当先，从地上一跃而起，朝下方营地直冲而去。

而在他身后，率先冲出的，是一名老者，不过这老头此时完全不显老，一双干柴棍子一般的老腿跑的飞快，只比祁慢了那么一点点，在他之后，才是一群同样第一时间起身了的根部忍者。

几百人，放在这片光是一方府兵就有数万人的战场上，可谓是一个浪花都打不起来，但在人烟稀少的后方营地附近，可就十分打眼了，他们一出现，守营的云忍便发现了他们。

“敌袭！”

哨塔上的云忍哨卫一面朝营内大喊，一面敲响了一旁的铜钟。

顿时间，“铛铛”的钟响声，便已经顺着空气传遍了大营，大批云忍，纷纷从帐篷内冲出，登上了之前府兵们修筑起来的木墙。

忍者军出战，机动为先，他们的扎营是清一色的帐篷，根本不会搞这么多套路，因为这种东西对忍术来说完全没意义，这些云忍也没把这玩意放在心上，当看到了远处正疾驰而来的几百名木叶忍者之后，便已经有大票的云忍直接从墙上跃下，在营外完成了汇集。

“杀！”

两边几乎是同时吼了出来。

不论是木叶还是云隐，在府军抵达之前，双方在前线的兵力早就已经破了万人之数，木叶是想速战速决，先将云忍军打回霜之国，因此一开始就在大量增兵，云隐则更简单了，祁闹了一个云隐版九尾事件，把云忍军上下给气炸了肺，虽然当天夜里出现了不明身份的第三国忍者，但九尾的因素还是让他们相信木叶绝对是此次事件的首位主导者，因此他们再也顾不上练兵，援军一波波的直朝前线扔，加上后来府兵的数量，此次由云隐木叶之间引发的战争，已经变成了一场货真价实的两国交兵，参战人数多达十余万，就是两国大名与影，一开始也没有料到这样的情况，云隐的九尾事件，让云忍军彻底疯狂了，两位原本只打算进行试探的大名，也不得不由当初的主动，变成了被动的不断增兵。

这几乎就是一场决战，双方都是全力出手，不论是打成平手还是一方失败，两国恐怕都要自此让这场战争划上句号，不然再打下去，就没法随便收手了。

而在源源不断的府兵接下了正面战场的活之后，依然在增兵的双方忍者军就暂且将后继部队编为了预备队，以云忍军为例，光是驻扎大营的云忍军，全部加起来，就已经差不多近万了，祁虽然攻击的只是一小块，但在这附近能够第一时间赶来的云忍，就足足有上千之数，光是已经蹦出来的，就已经有好几百人。

但这正是祁要率先冲出的原因，他虽然一开始就打算以杀戮锤炼族人，但无谓的损失，他从来敬谢不敏。

实际上，在他看来，族人们的“闯关”已经差不多够了，这最后一关，已经不是让他们去面对什么样的敌人，而是要活下来，只要活下来，这些已经脱胎换骨的族人们，才能发挥他们的作用，在战后支撑起辉月一族，与千手宇智波日向并立于木叶。

云忍军的速度还是一如既往的快，喊杀声刚刚出口，速度最快的云忍，就已经冲到了祁的附近。

雷遁的特性，让云忍这一群体，尤其喜好用短刀一类的兵器来进行近战，比之苦无，这类兵器更适合发挥雷遁的性质。

至少十多名云忍，首先接近了祁。

挥手阻止了乌石要出手的动作，祁自己冲了上去。

一开始他就和乌石说好了，不需要乌石杀敌，毕竟身份敏感，他只要乌石在乱战中尽量援护那些辉月族人便可。

顿时只看，四周刀光如雪，朝他全身上下各处要害劈来。

但祁如今，又怎会把这种对手放在眼里？上忍之下皆蝼蚁，这是对精英上忍这一级别最为通透的描述。

在一般人眼中迅捷无比的刺击砍杀，在他眼里却是无比缓慢，已经步入了精英上忍级的实力，也为他提供了足够的身体反应能力，两者相加，很顺利的成就了这些低阶云忍的噩梦。

只看祁的身影在这一瞬间内，变得犹如虚幻，如风般轻轻的从这些云忍身边掠了过去。

而这十多名云忍，他们目光中还保留着那份残忍，只是身体却已经如同喝醉了酒一般，完全失去了控制，他们成功的起步进行了冲刺，却无法完成之后的停顿，而是直接一头扎进了雪地，再也无法起来。

紧接而来的乌石没有丝毫的停留的就越过了他们，然后又是大批根部忍者从他们身上踩了过去。

没有人能够起来，因为他们早已生机断绝……

祁脚步不停，他继续向前冲去，在他的前方，是一大片已经结成了军阵的云忍，正严正以待。

他冷笑了一声，然后重重一脚踏在了地上。

“轰隆隆……”

大地，开始震动了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十六章送我好了

更新时间2012-2-60:05:07字数：2151

武型忍法，今日注定要名扬大陆，忍者五大国体系建立以来的第一次尝试性国战，为它提供了最好的舞台。

此时，由一部分云忍军所驻守的雷之国大营后方，已经变的一片狼藉，土遁在陆战战场上的绝强破坏力，在此处体现的淋漓尽致。

但真正让人震惊的，却还不是这种破坏力，而是其始作俑者辉月祁的力量发动方式。

完全没有结印，仅仅是跺了跺脚而已，一场只有高级土遁术才能造成的威能，便彻底摧毁了木叶忍者们前方的障碍物，大地寸寸裂开，最终化为大股的爆石流，席卷着它路上的一切，直接冲进了雷之国的后营。

无印忍术，在忍界并非是没有的东西，几乎任何一个忍者组织都有这种术的存在，但同样的，省略了结印步骤所要付出的代价却是其威力，无印忍术，一直以来都低破坏力的代名词。

但就在刚刚，祁当着大批云忍的面，彻底践踏了这一常识……

当然，最先前往截击祁的云忍部队，连其常识被践踏的资格都没有，这些下级忍者，已经直接成为了这道土遁术的“食粮”。

但这一击，不单打通了几百名根部忍者前往云隐上忍众方位的通道，它更是将云忍军刚刚才排好的防御阵势也搅了个稀烂。

后方将近七百人之数的根部忍者，见状顿时就是一声欢呼，他们每个人都明白机不可失的道理，当其他的云忍还在为这匪夷所思的一幕处于呆愣状态时，这些人已经紧紧的跟在祁和乌石的身后，犹如一股狂风般，杀进了大营，冲进了云忍们那乱七八糟，还没来得及重新列阵的人群之中。

这其中，更以辉月一族的族人们，最为迅速。

一直以来祁依照本身的经验对他们采取的训练展现出了极好的效果，经历了根部的灭族任务以及雷之国一行后，这些本来就有着良好基础的人已经完全脱胎换骨，他们纯熟的使用着他们所通晓的一切忍技，犹如一把尖刀，在云忍军的人群里狠狠的挖出了一道血淋淋的道路。

寒气逼人的骨刃划开了云忍们的皮肤，铺天盖地的冰晶也不间断的在云忍们头上不断落下，没有列好阵势的云忍们，在其配合有序的攻击下，如同割草一般一片片倒下，在这个过程中，虽然他们数次想要重整队型，但这些根部忍者中的辉月族人，完全秉承了祁那打起架来毫无人品的德行，但凡看到疑似是队长级的人物又或者是中忍，哪怕是舍弃周围其他的下级云忍也要第一时间将其击杀，如此一来，云忍军的基层干部，根本没法冒头，也就更谈不上指挥其部队了。

当然最狠的还是祁和乌石，这两人，眼睛最毒，心肠最坏，手段也最高，死在他们手下的云忍军基层干部，比其他根部忍者加起来杀的还多。

而且由于冲在最前，祁的地图炮能力发挥起来也是毫无顾虑，冰遁术被他通过武型忍法不要钱的一般的不断挥洒，在还没有可与他对敌之人出现的情况下，大批的云忍连他的人都碰不到，就已经被其冰遁术轰成了冰渣，其所过之处，几乎成了一条白道，铺满了冰晶碎片。

即使他如今已经拥有了所有的五行性质变化能力，冰骨脉，依然是他唯一通晓的融合遁术，拥有五种性质变化，并不会让他就因此而能够直接使用出其他的融合遁术来，当然那这也正是术的魅力所在，拥有性质变化，并不代表便能随意融合，没有足够的研究基础就去融合性质变化，那可是要送命的，更不用说就算是同样的性质变化种类进行融合，诞生的也不会是一样的融合遁术。

不过这并不是重点，重点是，在祁和乌石的带领下，这支汇集了根部最精锐成员的部队，正在后营的云忍军中所向披靡，横行无忌，而且，他们的方向，直直的指着大营的中心位置――云隐上忍众的所在！

这样的状况，当然不会一直持续下去，不然，云忍也就妄称五大村之一了。

尖利的哨声响起，原本正在不断围攻木叶忍军的云忍军，顿时潮水般朝原路退去，远远的离开了根部的忍者们。

“辉月祁！”

一声怒吼，轰然响起，祁闻声一看，一道黑影，已经从远处不断后退的云忍群中一跃而出，只不过眨巴眼的功夫，这人便已带着劲风朝自己扑来。

他毫不犹豫，一拳打出，拳头上，青光闪烁，分明带上了风遁之力。

忍者五行中，克风者为火，而云隐流，火遁似乎还真没出过什么强者，因此在祁看来，甭管对方用啥，他用风遁迎敌，肯定是稳赚不赔。

“轰！”

炙热的气流从两人交接处席卷开来，祁脚踏之处，地面更是被直接溶掉了一层，来人使的竟是纯粹至极的火遁之力！

在这样的力量下，两人都是一触即分，不论是祁还是来者，都借助了这一拼之力，双双跃开，落到了远处。

祁低头看去，他的拳头处在刚才的性质比拼中，显然是吃了点亏，虽然不至于变成红烧猪蹄，但也隐约有了一股焦味。

“你是谁，报上名来。”

他用另一只手朝乌石打了个手势，同时顺势在拳头上一抹，顿时皮肤便恢复了原样。

只有一人，想拦住他和乌石是没可能的，现在的乌石，可不是他记忆中那个流鼻涕的小屁孩，而是可以与五大影相提并论的强者，要是对方一个人就能拦下他们两个，那乌石当年也护不住铁之国。

“你还会医疗忍术么……哼，那么将你一次烧成灰。”

来者见到祁轻描淡写的就将皮肤恢复了原样，眼中也露出一丝异色。

这种手段，可不是普通的医疗忍者可以做到的。

“你当真看不出我是谁么？你不是可以使用九尾吗？”

她冷笑了一声，口中连珠炮似得的，

“还以为你是个人物，没想敢做不敢当。”

“饭可以乱吃，话不要乱说，那样的话我一定告你诽谤，再杀你全家。”

祁同样冷冷的看着对方，眼中的寒意更降三分，

“不就是人柱力么，又不是你自个儿的力量，有什么好横的，今天就叫你有来无回，你不够资格拥有二尾，送我好了。”

没错，来者，正是云隐村二尾人柱力，由木人。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十七章二位由木人

更新时间2012-2-622:01:51字数：2774

同九尾妖狐九喇嘛一样，九大尾兽中的二尾又旅，其查克拉同样拥有着“火”这一属性。

尾兽的查克拉属性与人类的查克拉性质在概念上完全不同，前者是一种先天的自然属性，而后者只是后天的变化。

两者算得上各有所长，性质变化好在灵活，同一个个体可拥有多种变化，而自然属性却是天生的，后天并不会增加新的种类，但其好处也很给力，那便是其存在于仅仅是模拟的性质变化不同，自然属性的火，那便是真正的火，不像性质变化，一旦失去了使用者的继续控制和力量供给，那么通过术法模拟出来的各种性质便会消失，只有那些通过其衍生反应而生成的自然现象才能够继续存留，因此，自然属性在能量的使用效率上，远比性质变化要高得多。

不论如何，自然属性的特性，便直接决定了，只要其载体发挥力量，那么该属性的特效就会自然而然的显示出来，云隐的二尾人柱力，二位由木人，也因此成为了一位在云隐中难得一见的火遁使用者，当然，她的“火遁”比较特殊一点。

不过在节约了修炼另一种性质变化的时间后，由木人也因此将修炼自身性质变化的精力，主要集中在了雷性质上，这样一来，她虽是人柱力，但同时也是一位双遁术高手，拥有出类拔萃的遁术类破坏能力，仅靠遁术的造诣，她也足以位云隐列精英上忍之列。

祁的个人情报，如今早已成为云隐的重点打探项目之一，对这他所通晓的性质变化，也是清清楚楚，风，土，水，三系俱全（他们还不知道这厮如今已经是五系俱全了），对于云忍的主流性质变化来说，确实不是一个好对手。

这便是为何出现的会是由木人而不是其他人的缘故，要避开忍者体系中的查克拉五行生克体系，唯有使用不属于该体系中的力量，而人柱力可调用的，源自尾兽的自然属性之力，显然就是合适的了。

与九尾那纯粹的炎力不同，二尾之火，显的就不那么纯粹，它的炎力是黑色的，但同时，却也拥有了九尾炎力所不具备的一个特色――它能与忍者的火遁术配合起来。

此时，已经被摧残的面目全非的雷之国后方大营中，一颗颗内部包裹着一小团幽黑的火球，正在空气中不断飞舞，这些火球在空中灵活的进行着转向，并无视了大地的重力，只向其目标迅速接近。

“哧！”

破空声不断传出，一根根小型冰矛，从空气中不断显化，直扎这些追击不休的火球，有的火球避开了，但被扎中的火球，也会因此而“砰”的一声分离成更小的存在，继续追击。

但最打眼的还不是这些火球和冰矛，而是它们的数量。

精英上忍级别的对决，下级忍者当然不会随便接近，由于不论是祁还是由木人都是那种地图炮的角色，因此两人一对上手后，周围就立马清光光了，但就是这么一块称的上是广阔的空地上，火球与冰矛几乎是填满了这里。

乍一看之下，漫天飞舞的火焰与冰晶根本不像是杀人技巧的对决，反而像是一场令人赏心悦目的杂技，但作为交战中的两人却都知道，这些东西一旦触碰到人体，将会产生何等的杀伤力。

此时，人柱力级别的持续战斗能力和绝对力量值，都被由木人展现了出来，作为一名能够和尾兽进行完美同步的合格人柱力，由木人与二尾之间的关系完全不是我爱罗或者漩涡鸣人那般，两者之间并非对抗，而是一定程度的协作，这样的结果就是她能够以极小甚至是不需要付出自身力量便能直接从尾兽那里交换到力量。

二尾之焰，铺天盖地，自然属性根本不存在性质变化中所谓的生克性，作为自然中的真实存在物，它的存在性要比性质变化复杂的多，完全可以无视性质体系中的生克关系，祁的多性质俱全能力在这一点上毫无意义，由木人通过二尾之力制造出来的另类火遁术，完全不会为性质变化中的水性质所克。

只看的火焰与冰水，在极短的时间内，便在这片空间内完成了无数次碰撞纠缠，祁所立之地，此时已经是白雾弥漫，飞雷神之术让人根本无法捕捉到他的真身，冰晶与水浪，破土而出，层层相叠，犹如无穷无尽，无数团寒气流，不断旋转碰撞，甚至化为气柱直冲天际，简直是要遮蔽天空，而由木人一侧，炙热的气流四处横冲直撞，漫天火球中，她连半个身子都近乎于焰化，以匪夷所思的速度在上空处如雨般刺下的寒气箭雨中不断穿梭。

这样的战斗，已经超出了常人的范畴，由木人身为可以随意尾兽化的成熟人柱力，自然不属正常人之列，而祁，更是除了六道之外，唯一一个可以融合源力来生成查克拉的人，自然属性之力并非尾兽独有，而是始于当年的长生种，曾经在前世一力镇压了所有长生种的他对此道那是无比熟悉。

两人都是默不作声，只顾狠命厮杀，轰隆作响的纯力量对抗中，根本没有任何言语之声，与其外嘈杂的战场可谓形成了鲜明的对比，两股不同属性的力量在高强度的碰撞下，也几乎完全的能量化了，形成了一股无比暴烈的能量风暴。

但那似乎要永远继续下去的僵持状态，也正是此时被打破。

一股新生之力，就这么突然出现于能量风暴中，金色的光芒暴起之时，由木人甚至都来不及反应，就被击中了个正着，在两眼都充斥着金芒的情况下，她已经被直直击飞，以一个极高的速度，直接飞出了这片能量风暴。

而她身前，无数金芒，开始由里向外的，从那团能量风暴的内部散发了出来，不多时，原本暴烈的这团能量漩涡，就已经变成了一个散发着耀眼金芒的气团，不但如此，它内部的金色光芒越来越强烈，好似随时都要冲破束缚。

看上去，实在是非常的美丽，但由木人感觉到的，只有恐怖，与二尾心灵连接的她，能够感觉到二尾对眼前的金色气团产生了一股极为忌讳的情感。

尾兽鲜少有会忌讳的东西，一旦有，那便只会是对人来说更了不得的玩意。这是每一个人柱力应有的常识。

然后，气团终于爆开了……

“轰！”

轰然巨响几乎充斥了整片天地，从四周传来的所有声音都被这声巨响所镇压，伴随着这惊天轰鸣之声的，是一颗犹如小太阳一般的强烈金色光团！

但这片金芒虽然强烈，却毫不刺眼，由木人甚至可以看到光团中心的祁！

只看得，整片天空，已经都被这强烈的光团染成了金色，光团之中，祁在脚下没有任何支点的情况下，就这么直直的立于空际，他的身后，是一圈巨大的金色圆环，圆环的外缘，无数道金色纹理向四周伸展开去，其末枝又似虚幻般消失在空气中，一道道流光就这么从圆环上流入这些纹理，然后消失于天际，圆盘之上，布满了她所无法进行认知的不知是符号还是文字的印记。

而空中的祁，两眼却是充满了杀意，只看他一伸手，朝由木人的位置就是一个虚抓。

“源生万物，归！”

不论是祁的话，还是眼前的景象，由木人都无法理解，这根本不是忍者知识体系的范畴，但祁的动作却让她警觉，唯有这个，是可以和她记忆中的忍术手段挂上钩的。

因此，她脚下一个发力，便要跃开。

可她没有踩到任何东西，她只觉得脚下忽然一空，整个人便直直落下，而在其身周，正有大团的东西，冲天而上。

她不由的讶异的朝四周看去，这一看，却是再也移不开眼。

她脚下的地面消失了，变成了一个整圆形的大坑，坑洞中，无数乳白色的气团正拔地而起，朝空中飞去，她更是刚转头的时候便看到，在坑洞的边缘，最后一块处于圆形区域内的土石，如同坚冰溶解，转眼间，就消失不见，取而代之的，正是一团团她四周的这种乳白色气体。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十八章成功分兵

更新时间2012-2-82:34:28字数：2440

“啊！啊！啊！”

几乎是无边无尽的白色上升气流中，一名女子正呈匍匐状，发出一阵阵撕心裂肺般的痛吼声。

如果有云隐村的人在这里，恐怕他们都不会相信自己所看到的，眼前之人竟是他们村子的二尾人柱力由木人，但此时，她哪还有半分身为精英上忍的风采？

与其相对应的，则是在她上空处，祁身后的金色光轮，正在缓慢的旋转着，而每转一轮，他下方的由木人都会一次又一次的嘶吼出声。

此时，由木人的身后，一个巨大的虚影，已经从她体内浮现出来，似乎同样是在挣扎。

古失落时代的阴阳遁术，仅从其战斗方式看，可以说很难让人相信它们是同出一源，其中最重要的，便是作为其力量媒介的两种能量截然不同的性质，阴遁术的自然能量，主要的战斗手段便是各种自然法术，与今日的忍术极其相像，而阳遁术，则几乎是完全找不到相像的地方。

命轮，这是古代阳遁术用来划分级别的标准，但却并非只是作为一个名词而存在，相反，它是阳遁术在所对应级别里的最大力量输出形态。

如今祁所使用的，正是古代阳遁术中的命轮显化，查克拉的强大泛用性在此时展示无疑，在融合了生命能量的基础上，祁用他那大不同于今日忍者的查克拉，硬生生的将这门古代阳遁术中的高级技巧给成功的使用了出来，当然，同样由于是以查克拉催动，祁在力量的投放效率上也大打了折扣，虽然纯以力量值而论，而今的他，原本应当是命轮三转的水平，但通过查克拉，他却只能显化出一转来。

但就算只有一转，要对付由木人，显然也够了，阳遁之力对生物的杀伤力几乎是与对方的生命性强度呈正比，这也是为何当初以实力而言，启并非是没有敌手，但却唯有他才能对抗长生种的唯一原因。

当今世上，什么生物的生命性最强？答案是唯一的，就是尾兽！

这正是由木人的悲哀之处，她若不是人柱力，那么根本不会被祁仅仅是一转的命轮便压迫到如此程度，身为人柱力，已将自身生命力与二尾相连的由木人，在一定程度上其生命性已与尾兽同等，因此面对祁的命轮力量，她所承受的杀伤力，相比一个普通人，起码暴增了十倍！

不但如此，令她更为惊骇的是，她居然无法再调用尾兽的力量了，周围那无边无际的乳白色气体，似乎完全禁锢了二尾的力量！

她并不知道这是些什么东西，但如果放在失落时代，如今包裹着她的这团乳白色气体，却足以让任何人为之疯狂！

因为它的名字，叫源力，是炼造世界的最本源力量，也可以说是构筑一切能量和物质的基本元素……

但这种东西，却因为它的纯粹，有一个很牛逼的特性，那就是绝对的存在性，说的通俗点，就是在它进行自行演化之前，一切外在元素都无法存在。

这是失落时代之后的当代生灵们绝对无法理解的东西和概念，源力演化万物，但演化万物之前，却是唯它独尊，一切能量和物质，都会在它的领域里寸步难行，它是万物之源，对其后天生成的万物有绝对的影响力。

而古代的阳遁术，正是极少数能够直接影响源力的力量之一，生命能量，更有将其他的能量和物质逆向转化回源力的能力，生命能量吞噬其他存在的生命力，也正是依托此能力，不但如此，这一招，更是阳遁师们用来对付高等荒兽甚至是长生种的最强手段。

源自十尾的九大尾兽，与包括十尾在内的长生种以及次一级的高等荒兽一样，都拥有自然属性的威能，长生种本来就是自然属性的最强拥有者，世间属性尤在，其力量便不绝，而源力，正是唯一能够禁锢自然属性的存在。

现在的由木人，莫说是使用二尾之力，在源力的冲刷下，她甚至连查克拉都无法调用了，她现在唯一能做的，就是拼尽自己的最后一份意志，守住体内的封印，不至于让二尾被拉出！

这种感觉，唯有人柱力才能体会到，剧烈的痛楚犹如从灵魂深处爆发出来，若没有超乎常人的意志力和对人柱力体内封印的绝对控制力，根本无法抵抗。

由木人虽两者皆有，但已经千年未有过现世的阳遁命轮，那几乎就是人柱力的克星，这不是任何一种忍术能够取得的效果，由木人能做的，如今唯有咬紧牙关，毕竟力量越大，付出便越大，她不相信，祁可以永久的将这股力量维持下去。

很好运的，她猜中了，虽然没奖品。

祁确实无法长久的维持这种力量，纵然他使用着的，是融合了生命能量的查克拉，但，这始终是查克拉，不是当年纯粹的生命能量，在使用效率上远远不如，而且，他也发现，一转之力，似乎想要拉出二尾还是有些不够。

这不由的让他怀疑起来，九大尾兽以尾巴的数量区分，莫非是正好对应命轮之数？

命轮十转可使阳遁术产生质变，以至于能够对抗长生种，而九大尾兽的前身十尾，却恰好就是一只正儿八经的长生种，其力量对于九大尾兽来说同样是质的改变，两边数字如此对应，真会是如此么？

九大尾兽为六道所创，当年的六道也是命轮九转的人物，莫非他创造九大尾兽，是有什么特殊目的的不成？

祁的脸色沉了下来，他看向了下方一直在苦苦支撑，一副已经到了最后关头，却也永远都是如此的由木人，心里越发的相信了起来。

他对六道太熟悉了，那厮做事，从来都是做一件之前，就已经规划好了十件。

“就算是这样，二尾我也要定了。”

他眼中冷芒一闪，正要动手，忽然心中有所感应，他静下心来，再次仔细感应，顿时感觉到远处正有好几团高强度能量飞速接近，其中两团，正与另一团他所熟悉的能量纠缠着。

这让他露出了笑容，云隐的上忍众，终究是在自己和乌石的影响下分兵了。

不过这样一来，他这边也得加快了。

“不能直接夺走，那便先封了你吧。”

他再次出手，身体与身后的命轮都忽然消失于原地，然后下一刻，他已重新出现在由木人身前，但不等她从痛楚中反应过来，已经是一指点在她额头上。

“禁！”

他身后的金色命轮刷的一声缩小，化为了一道金光，直接就印在了由木人的头上，顿时，只看这名云隐的二尾人柱力，连声都没吭一声，便白眼一翻，晕了过去。

“先禁锢了你，以后再好好招呼。”

祁一声冷笑，又从怀中取出一卷卷轴拉了开来。

“封！”

一声轻喝之间，只看由木人便被吸了进去，时空卷轴，可装万物，向来是高级忍者的必备物，祁当然也有。

“由木人，我们来帮你了！”

一声暴喝由远及近，最后一个字尚未落音，三名云隐忍者的身形便已在远方出现。

“真是狗血的迟到场景。”

祁迅速的收起了卷轴，提步迎了上去，

“不过分了兵，今日你们便是必败了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六十九章和平到来

更新时间2012-2-101:08:19字数：3463

“砰！”

一朵礼花在夜空中炸开，伴随着绚丽的光彩，下方的人群中也不断的发出欢呼声。

木叶忍者村，此时已成为一片欢庆的海洋。

骤然爆发的木云战争，对刚刚经历了三战的木叶来说，无疑是一场严酷的考验，但所幸，它同样因为各种原因，匆匆结束了。

两国府军的介入固然是原因之一，但根本原因却在于木叶所展现出来的强大战力。

在战场上，被血与火锤炼出来的当代木叶忍军，成功的将云忍军阻隔在了汤之国北方，数天前的一场合战，木叶的精英上忍众更是在辉月一族成功的从后方缠住了一部分云隐精英上忍之后，全力出手，将其本阵一举击破，千手，宇智波，日向三大家族的联合精英们携手配合，在正面战场上几乎是所向披靡，失去了云隐精英上忍众支持的云忍军与雷府军，也因此而大败，退回了霜之国。

而在战场之外，云隐也遭受了极大的损失，同样是由辉月一族现任族长辉月祁所策划的后方破坏计划取得了极大的成效，九尾的身影出现于云隐，几乎是一举摧毁了云隐原本保存精锐的计划，而根部之后在雷之国本土进行的烧粮行动，更让前线的云忍军发生了严重的后勤危机。

两者相合之下，这场原本要拖拖拉拉磨蹭上好一段时间的战争，便在出乎了所有人意料的情况下，极快的迎来了结束，这也代表着，这一代的忍界五大村，终于一个不漏，全部经历过了战事，如此一来，众人期盼已久的真正和平时期，也终于到来，所有人都明白，至少是未来十年以内，忍界再也不会有忍村级别的战事出现了，而对于以三代，团藏为首的老一代木叶忍者来说，他们中绝大部分人，也在有生之年，圆满了完成了他们最后一次战争任务，权力层新老两代的正式传替，也借助这场战争所带来的外部压力，完成了颇为平稳的过渡，已经年老力衰的老一代木叶忍者们，正式将担子卸给了新一代。

不过，完成了权利层新老传替的可不止木叶，云隐方面，也几乎是同时完成了这一切，随着这场战争的结束，三代雷影正式宣布退位，由在战争中有卓越表现的保正式接任了第四代雷影，至此，忍界五大村除了岩隐村之外，其余四村已经全部完成了第四代影的上位，考虑到三代土影的特殊性，忍界众组织，也接受了这么一个现实――垂垂老矣的三代影时代已经结束，从今往后，正直壮年的四代影们，将接替老一代，以年轻人的做事方式，向忍界传达他们不同于老一代人的影响力。

对于非五大村的忍者组织们来说，这是件让他们颇为忧虑的事情，当任五大影的年轻化，在他们看来则意味着五大村的对外政策将重新趋向于强硬，他们印象中五大村的第三代影时代前中期就是如此，诞生于一战之后的三代影时代，是五大忍村发展的共同黄金期，也因此诞生了各村最好战的一整代人，二十年休战期，五大村之间虽不争斗，却把力气都使在了中小组织身上，给各小国带来了深重灾难的第二，三次忍界大战里，三代影时期的五大村忍者之身影更是遍布幕后每一个角落，两次大战唯一不同的只有第三次已经不如第二次那么咄咄逼人，如今好不容易熬到这帮人老了，第四大代的五大村忍者又跃上了前台，这实在是让这些中小组织无比的心惊胆战。

仅以木叶为例，光一个新成立的根部，就是以出村灭族为其部门的首批任务，众人只要一想到其首领辉月祁，仅仅是为了锻炼其族人，就将数十个中小忍者组织杀了个鸡犬不留，便觉得心里头直冒寒气。

年轻人确实没有老年人的深谋，可相对的，年轻人也有着老年人所不及的行动力和狠辣心性，所谓做人留一线，那基本上都是到了四十岁左右的人才玩的东西，三十岁以下的人，很少有人会管这一茬，而很不巧的，所谓第四大代的五大村忍者，那都是三十以下的人。

而现在，就是这样的一群五大村年轻人，他们已经接过了老一辈的权柄，开始俯视整个忍界了。

不过，不论这些组织如何担心，五大村也不会停下他们的换代脚步，就在此时，木叶已经开始了狂欢，家族，非家族的忍者，这一刻都没有分别，他们尽情的欢庆，并准备享受胜利的果实。

但有一批人是不会加入欢庆的，至少不是在街上。

要说战争后最让人不爽的工作的什么，那么只有一个，伤亡统计。

这还是好听的说法，要是说的直接点，那就是报丧……

而现在，在水门的面前，一名木叶忍者就正板着一副臭脸，干着这样的活计……

“情况就是这样了。”

他合上了手里的本子，朝在座的其他人看了过去，

“不得不说，这一次木叶的运气很好，和云隐的战争结束的很快，我们也避免了和云隐两败俱伤的结局。”

“……”

在座的人一时间都均没有吭声，云隐不愧是现今在排名上仅次于木叶的强村，即使只是一次速决战，所造成的伤亡也令人触目惊心。

纵观整个三战，木叶的战死和因伤不得不退役人员的数量，全部加起来大概近万，虽然这其中大部分都是扩招进来的非正式下忍，但也已经是个很了不得的数量，忍者的培养难度，决定了即便是下忍，也不能随意牺牲。

但和云隐一战，以时间论，它可以说远不能与三战相比，不过数月便已完结，但就是这短短数月，木叶损伤数量竟超过了两千，这实在是个了不得的数字，在座的不少人也亲自领教过云忍军的战力，对此倒没有觉得不可接受。

“这确实是一场苦战，大家的辛苦，我也看在眼里，战后对伤亡人员家属的补偿方面，村子绝不会疏忽，诸位可以放心。”

水门点了点头，示意那位忍者可以退下之后，便话风一转，

“现在，我们就先来谈谈战功方面。”

这句话一出口，下方诸人顿时提起了精神。

他们为组织，为国家打生打死，不就是为了这些么？

而在人群中，祁倒是显的淡定多了，不是他装逼，而是，在这群人里，唯有他，是不需要争取什么的。

原因很简单，别人是以为功劳争取更多的资源，而他，在这次战争里，做的却是以功劳维护现有的资源供给这样的事情。

辉月一族自立族起就充满了暴发户的气息，而改变这种形象，正是他一直以来在做的事情。

毕竟，这是他在木叶的底力，只有辉月被其他人真正认同了，他的根基才稳固。

现在看起来，效果不错，借助这一代忍界的最后一场大忍村级的战争，辉月一族的族人们，已经彻底脱胎换骨，木云战争中的功劳，也足以维护辉月现今所享受的待遇。

想到这里，祁一直以来紧张的情绪也放松了下来，接下来将会是一段长久的和平时期，他已经不需要再担心当代的事情，唯有下一代，才是他要考虑的。

此时，房间中，水门与诸位头目，也在不断讨论着他们各自的战功，这里，是下达最后结论的地方，一旦走出了房门，那么一切便会定下来，因此，几乎每一个人都拿出了浑身解数，努力为自己的势力争取更多的利益。

“对了，有关二尾，咱么怎么办？云隐那边似乎打算在签订协议的时候提出来。”

忽然，一名木叶忍者问了这么一句，原本嘈杂的房间顿时寂静了下来，所有人的目光都不约而同的聚集到了祁的身上。

祁抓回了由木人的事情，并非是秘密，大家都清楚，不过祁是抓获的人，按照忍界的规矩，只要不损害组织的整体利益，那么辉月一族便有优先处理权。

虽然在小地方上，木叶的内部确实有很多矛盾，但在这种原则性问题上，大家还是很守规矩的，因此没人立马就说要怎么办，而是等待祁的发言。

“祁，二尾是你抓回来的，说说的你的意见吧？”

水门微微一笑，看向了祁。

他的目光中充满赞赏，刚才由始自终，祁也没有向他提出任何要求，这证明祁很明白辉月一族如今在木叶的定位，并不打算要求更多的资源，这种行为，已经在无形中获得所有人的好感，这也是为什么刚才有人会提出这个问题的原因。

这其实就是在帮祁，现在所有人都在场，现在提出来，木叶就能形成组织形式上的统一意志，这样一来，祁在面对云隐的时候，就可以在这个问题上，以木叶的整体意志作为底力。

投桃报李，大概就是这么个意思，祁不争夺资源，那么其他人便能获取更多，于是他们的回报便是愿意在二尾的问题上支持辉月一族。

说句老实话，随着这几十年来，忍界在各方面的飞速发展，人柱力对于今日的五大村而言，已经不是那么重要了，虽然它依然重要，但已经下降到了家族问题的层面，不再是早期那种能够影响整个组织的因素。

辉月的最大弱点便是时间，时间不够，人手不够，底蕴不够，而二尾，可以以取巧的方式，弥补一点，这算是在座众人对祁让出资源的行为，所能表达的最大善意。

“既然诸位这么问，那我便直说了，二尾已经是木叶的了，现在是，以后也会是。”

祁朝在座的人行了一个礼印，以示谢意，同时说道，

“没道理到了我们嘴里的东西，还要吐还给云隐，他们不也喜欢抢别人的东西么，大家都是干忍者的，这种事情，他们也该明白。”

“不错，我同意。”

“嗯，我也同意，本来就是他们挑起来的事情，没本事保住人柱力，难道咱们还得照顾他们吗。”

“就是，谁到手就是谁的！”

祁话音未落，在座的木叶头目们便已经纷纷附和，力挺辉月的态度那是十分鲜明。

于是，很简单的，木叶忍者村对有关二尾的事情，便这么定了下来――从今日起，它便属于辉月一族。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一章全新的未来

更新时间2012-2-111:11:34字数：4227

和平，是个好东西，这意味着，大家不用动不动就掉脑袋了，同时，不打仗了，物资也就不紧张了，大家玩玩小资情调什么的也有条件了。

至少，木叶村的村民们就是这么觉得的，他们很满意和平的味道，每个人脸上都洋溢着笑容。

作为大忍者村的村民，他们毫无疑问很幸福，虽然生逢乱世，但大忍者村却是最安全的地方，这里拥有着世界最高等级的军事力，即便有敌人入侵，他们也会是第一保护对象。

街道上，人来人往，几年的时间下来，众人已经慢慢淡忘了之前那延续了长时间的，也给他们带来了无尽悲伤的好几场忍村战争，在忍界进入了真正的和平之后，他们总算可以恢复正常的生活。

不光如此，街道上也不时的出现着木叶忍者的身影，他们身上也没有了数年前的那股子紧张气息，这都是一些要出门进行任务的，或者是完成了任务回村的忍者，他们如常人一般，与自己熟识的人打着招呼，或者在店铺内进行采购，一切都显示出一股和谐且生机勃勃的气息。

当然，这是大忍者村才能有的情景，若是小忍者村又或者是一些连忍者村形式都不是的忍者组织，这种景象就很难见了，是不是战争时期对它们来说根本没有区别，忍界的两级分化在这一点上体现的最为明显，强者拥有着充沛的资源和平和的环境，而弱者则要一直承受着环境和资源的双重压力。

而此时，木叶的街道上，一名忍者打扮的年轻女子，也正行走在人群里，从年龄上看，她无疑正处于一名女性的黄金时期，姣好的面貌和丰满的身形，毫无疑问的证明出她是一位美少女的事实，不过，双目中不时流露出来的刚毅眼神，以及即便行走时也保持着一定频率的步调，也同样显示出，她是一名优秀的忍者。

她叫御手洗红豆，昔日大蛇丸所收的正式弟子，也是唯一的一名，相比之下，之后也曾一度拜入大蛇丸门下的现木叶新晋精英上忍，根部首领，辉月一族的族长辉月祁，却是半路便改了师傅，从这个意义上来说，祁与曾经师从于大蛇丸的大部分人一样，都不是正式的弟子。

三忍作为木叶的骄傲，其正式弟子的身份自然也非同小可，在大蛇丸，自来也，纲手这一组合还未分崩离析之时，红豆无疑是生活在光环之下的人，虽然大蛇丸的训练极其艰苦，但她却以此为荣。

但昔日的荣耀，一旦堕落，其反效果自然是更加的有力，随着大蛇丸的叛逃，红豆也几乎差一点就要堕入深渊，若非三代火影猿飞死保，即便其有着被大蛇丸当成了试验品，差点失去性命这样的立场，团藏也会将其打入监牢，永不翻身。

因此，和另外一名三忍之徒，现任第四代火影波风水门相比，红豆如今的境遇可就尴尬多了，大蛇丸的弟子，几乎就是她身上的标签，异样的目光，她已不知道遭受了多少。

红豆是坚强的，她虽然绝望于大蛇丸的无情，但却更感激与师公的照顾，因此即便受到了不公正的待遇，她依然没有怨言，木云战争中，她奋不顾身的战斗于第一线，为的就是向众人证明，三代火影当初的判断是公正的，她是木叶的红豆，不是大蛇丸的红豆。

但世上就是有那么一群人，喜欢戴着有色眼镜看人，就在昨日，她又被一名有着家族背景的家伙指桑骂槐，对方实在不是个东西，嘴上侮辱不算，眼里还不怀好意的在她身体上扫视，她虽然愤怒，却也无可奈何，她知道三代为了保下她有多么不容易，她不愿意给那位老人再添麻烦。

不过强忍怒火是要付出代价的，那就是窝了一肚子的闷气，于是她决定今天上街来购物，嗯，她打算买她很喜欢的糯米丸子吃，就当是吃昨天那个牲口的肉好了，一定要多吃一点！

很奇怪，她很喜欢吃，可她的身材依然是一如既往的好，作为一名女性，这实在的了不得的天赋，当然，但凡做忍者的，维持一副好身材还真不是难事，但红豆的牛逼之处在于，不该多的肉，她固然是一点都不会多，可不能少的，她也是一点都不少，这一点别人只要一眼看过去就是一目了然的。

生着闷气的美少女就这么气势汹汹的杀过了商业街，朝小吃街冲去，却没注意到，在她经过一幢酒楼时，正在二楼的露天包厢吃喝的几名黑发少年，却是在注意到了她之后，将目光停留在了她的身上，其中一人，更是几乎目送她消失在街道的尽头。

“就是她么？”

红豆的身影消失后，其中一人说道，

“那个大蛇丸的弟子。”

“嗯，听说是三代大人将她保了下来。”

另一名明显与他是同族的少年应了一声，并端起身前的酒杯，轻饮了一口，然后叹了一声，

“怪事，现在可以喝酒了，反而没以前的味道了……”

“你这就叫贱……”

旁边一人闻言翻了一个白眼，不过，这个动作似乎有点多余，他本来就长着一对白眼，翻不翻似乎区别不是很大。

“你这种情况么……和我以前听过的一句话很像。”

窗台旁的一名少年回过了头来，之前就是他一直目送红豆消失，

“就是妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢，抢不如抢不着。”

“哇，这种话你都说得出来，不愧是禽兽头子啊！”

听得这句话，其他人顿时大笑起来，好在这里是包厢，也不会吵着了别人。

不过那少年的脸却直接黑了，很是不善的看着在座的几人。

“我怎么觉得你们这句话是意有所指呢？”

“别这么说嘛，祁，你也知道的啊，你的根部，现在在外头，名声可是比当初的暗部要臭多了呢。”

之前出声的三人笑眯眯的“安慰”着，浑然不顾旁边一名银发少年颇为不爽的目光，

“不过说起来，似乎其他几个大国的忍村，也开始重新整顿暗部了，恐怕用不了多久，根部就会和当初的暗部一样，在其余四个国家也出现了呢。”

他们这么说是有理由的，木叶暗部，早在木云战争之前，便已经将对外的情报收集，以及暗杀等职能全部转予了根部，几年的时间下来，这支在五大国里最早成立的暗部，已经彻底的改变了职能，而且进行了大规模的精简，如今木叶暗部的发展方向，已经在朝作用于正面战场的常备军这样的方向进行发展，而且，最近，似乎木叶上层，已经打算对暗部进行改名了。

在座的五人，自然就是祁，宇智波带土，宇智波秀，日向天童以及旗木卡卡西，这几人中，祁早就是根部首领不谈，其余四人如今也不是寻常身份，带土和秀都已经是警备队的中级干部，而卡卡西，如今也是火影直属暗部部队的指挥官，曾经效力于三代的暗部老首领，此时虽还未退位，却已经在各种场合表现出了他对卡卡西的中意，至于天童，日向依然是老玩法，成员遍布整个木叶忍军，对基层的影响力无与伦比，因此在座的这五人，可以说便代表木叶忍军里常备和非常备的所有部分。

木叶高层这几年来，几乎已经将全部的精力放在了内政的整顿上，其中力度最大的，便是对三支完全脱离于一般忍者任务体系之外的独立武装部队的职能定位，这三支部队自然就是暗部，根部和警备队了。

改变最大的便是暗部，如今的暗部，已经由之前的零散组织方式，开始进行军团化，暗部的管理权开始统一，不再是以前的各头目式单个管理，而根部，反而接替了暗部曾经的原本职能，或者说，现在的根部，除了人员还不够充足之外，在很大程度上，已经与建村初期时职能单一明确的暗部极其相像。

木叶的暗部，由于存在着宇智波警备队的关系，因此其基础职能相比其余四大村来要显的精简一些，在早期，基本上就三个任务――保护影，监控村内以及对外进行情报收集或者暗杀敌对组织的成员，相比之下，其余四个大村的暗部，还多了一样预防外敌入侵的任务，而在木叶，这却是警备队的职责。

这也是木叶才会如此，其他村子，可没有千手和宇智波并立这样的蛋疼结构……

如今的四代火影水门，似乎是想要趁这个机会彻底改善千手宇智波这两大派系之间的关系，因此，据祁所知，警备队的职能似乎也会被扩充，水门似乎准备将对木叶村内部的监控权交给宇智波，使得警备队在真正意义上完全具备与其名称想匹配的权限，以达到让宇智波进一步融入木叶的目的。

从这个方面看，水门的规划很清晰，他是在通过三支部队的重编来对木叶村内的各势力进行重新分配，如果整编能够顺利完成，那么火影一脉以后便是直接管辖木叶唯一一支以正面作战为目标训练的常备军，而原属暗部的对内监控权则交予警备队，使之不再成为木叶单纯的对外肉盾，加深其对木叶的认同感，情报收集分析和暗杀任务则由根部管辖，如此一来，木叶一直以来千手独大的权利体系，便会从此变换为由千手，宇智波，以及由辉月所代表的中立势力各居一方的情景，三方合则共赢，分则共损，内部竞争的态势，也会避免走上因政治原因的分配不均而不得不反目的道路。

对于忍者村来说绝不是危言耸听，忍者村是家族联盟的产物，一家独大的境况，对于组织的未来绝非是个好事，原著里的木叶之所以会走上不得不灭杀宇智波一族，以至于自断羽翼的道路，就是因为千手一直以来的独食政治，明明是以选举的方式来进行影的传替，可重要权利却永远被抓在千手一系手里，不给别人任何机会，这便是最终导致宇智波反目的原因，同样为木叶流血，却长期无法得到同价的回报，这是个人都会要翻脸的，豪门强族的忍者，从来不缺血性，也自然不会愿意的永远承受这种不公平待遇。

祁知道，也就是水门这样出身的人，才会这么干，要换成是个千手一系里的家族出来的，在千手一家独大了这么多年后，是决计不会这么干的，虽然这对木叶的发展更有利，只有水门这种，一开始就没有被这种家族式利益体系所捆绑，又在村民中拥有极大声望的人，才能强行推行这个整编计划。

他看了看身前，此时宇智波秀正和日向天童在说着什么，从他们的表情上看，似乎是一些自己已经与他们分开到了不同部队之后才发生的事情。

虽然属于不同的家族与派系，但这两人毫无疑问是朋友，而这样的场景，在原著中的木叶，仅仅是数年之后便已经伴随着宇智波一族的灭亡而消失了，除了一个宇智波佐助之外，木叶的宇智波一族，全族老小死的是一个都没剩下。

想到这里，祁心里不由得一暖，幸好，那场浩劫，如今已经不可能再发生于木叶，至少在目前，已经不再具备这样的条件，而在四代的改革若能成功完成，就更不可能了，毫无疑问，如今的木叶，已经拥有了完全不同于原著的全新未来。

“你真打算招揽那个红豆？”

忽然，卡卡西的声音从一旁传来。

祁回过了头，只见秀和天童也停下了笑谈，同样看着他，在座的几人，眼中都多了一丝认真的神色。

“我现在在暗部，你知道的，在改编完成之前，对内监控依然是我们的职责，这其中，就有她。”

卡卡西眼神平静，

“我希望你知道，她的身份，即便是过了这么长的时间了，依然非常的敏感。”

第二章打算

更新时间2012-2-115:15:09字数：3652

祁其实不是第一天关注红豆了，当初在大蛇丸麾下之时，他已经多次听大蛇丸提起过这个弟子。

虽然跟随大蛇丸的时间并不长久，但这却并不表示，祁对他这个忍术之路上的启蒙导师没有一定程度的认识。

这是一个复杂的人，从组织的角度而言，大蛇丸并没有给后人起到表率的作用，因为他在通过组织而取得了常人无法企及的力量后，却又背叛了自己的组织。

在提倡对家族，对组织忠诚的忍界，这种行为是遭人唾弃的。

但从个人的角度上，祁却是可以理解大蛇丸的选择，而且祁也相信，这亦是大蛇丸的最后选择，毕竟大蛇丸并不是那种完全没有原则的人，相反，他的职业操守还挺高，这一点，从他即便叛离了木叶，却也并没有将木叶的情报泄露出去便可以看得出来。

原著中，只有三个人能够熟识木叶的防御体系，以至于出入木叶如无人之境，那便是大蛇丸，宇智波鼬和自称为宇智波斑的面具男，而这三人，前两者自不必说，就算是面具男，从祁所了解的原著剧情上看，也应该是与木叶有着不浅关系之人，至少，他对木叶的了解，不太可能是从大蛇丸那里得到，因为他对木叶的了解程度之深，连现在的木叶老一代忍者都不具备。

因此祁相信，以大蛇丸的颇具原则和骄傲的个性，在为了梦想抛弃组织之前，他一定是争取过的，只不过，没有成功罢了，这也让他没有了选择的余地。

在这个忍术即为最高等级之知识的世界，大蛇丸的梦想，按照地球上的概念，其实就是想要获取真理，因此说白了，大蛇丸就是典型的一为了真理可以六亲不认的科学狂人。

理论上这并不是什么坏爱好，非要说哪里不对头的话，只能说大蛇丸玩的口味太重，重到木叶这样的大忍者村都没法忍受……

或者说，只要一想到，连将人体试验当成普通研究手段的大忍者村都会觉得无法忍受，就能知道大蛇丸的口味有多重了，不要说木叶没做过，光是一个秽土转生，打死祁他也不相信这玩意能够在不搞人体实验的情况下开发出来，他的忍术知识理论已经不是昔日的菜鸟级别了，相反，他现在是大师级人物。

当然，大蛇丸的争取失败也许和三代有一定的关系，至少同为高层的团藏就不是很排斥大蛇丸的口味，祁接手“根”的时候，可没少见大蛇丸留下的东西，这足以见得，大蛇丸的爱好曾一度颇受木叶高层的欢迎。

这实在是一个牛逼的家伙，或者说，大概就是因为他太牛逼了，以至于他的行为到了后来便不可避免的超越了其他人的可认同级别，成为了异类，毕竟他在追求忍术的根本理由上，和其他忍者有着极大的差别，人家是为了获取力量，他却是为了得知真理，这起点不一样，结果自然就差远了，而手段就更没的比，走到这一步是必然的。

不论怎么样，能够被如此牛逼的人收为正式弟子，还能够经常挂在嘴巴上，红豆在大蛇丸眼中的地位已经无需多说。

祁一直觉得大蛇丸虽然有诸多问题，但眼光是绝对没问题的，红豆能够让他如此上心，必然有其珍贵之处，况且身为半个同门，自己也应该照顾一下。

之前是没能力，而现在，辉月一族已经站稳了脚跟，他可以开始做了。

不过在这之前，他得先招呼好四个朋友，他们五人可是很久不见了，秀和带土好一点，毕竟是同族，像卡卡西和天童还有他自己，那可是真正的各据一方，尤其是前几年战争不断，自从分离后，他们是好长时间没有全部聚在一起过了。

但毕竟都是有工作在身的人，五人虽然怀念，倒也没有不干脆，好好聚了一个白天后，晚上便各自归家了，而祁，在回了宅邸之后，做的第一件事，便是让族人将红豆的资料拿来，根部如今掌管情报，虽然对内事物依然是暗部在负责，但以前的收集的资料，已经全部转移到了根部进行收藏，红豆作为当年大蛇丸事变里的相关人物，自然也不会漏下。

而通过手里的这一叠资料，祁也终于对这个原著中并未有详细介绍的女孩有了比较详尽的了解。

首先，红豆并非是大族出身，御手洗一家是标准的一家三口，只不过数代以来皆为忍者而已，这种名义上也能被称为忍者家族的小家庭在忍界满大街都是，包括卡卡西的旗木家也是如此，并不会比平民忍者多出太多优势，旗木家之所以之前兴盛，完全是因为白牙。

从资料上看，红豆的童年不但不美好，反而很凄惨，因为她父母很早就因为任务死了，以至于她连普通的平民都不如，至少人家还有个家。

但红豆也是幸运的，因为她的父母是大蛇丸的部下，当时的大蛇丸，还没有爆发长生情节，为人还比较温情，在他得知了这件事后，便收了她为弟子。

不过看到这样的情报，祁算是有些失望也有些意料之中，失望是因为在地球时的记忆，当初他可是在同人看上过什么木叶八色的，貌似红豆的老子就在里面，不过么，如今他来了木叶好几年了，八色这玩意，他除了金色闪光和已经挂了的白牙，其他六色那是听都没听过，所以才说，那种仅仅是娱乐性质的期望会落空，也是意料之中。

唯一出乎了他意料的，就是红豆比他想象中的还要悲惨一点，居然是从小就没了父母，在回想她在原著中的人生，他这位师姐简直称得上的被厄运之神给看上了，丫简直就是不折腾死她便不罢休啊。

原著中，他这位师姐的悲惨是不用说了，光是一个级别上就能看出来，拥有上忍级实力的她，领的却是特别上忍的衔。

忍村所划分出来的级别可不光是为了好听的，它是忍村对其成员进行资源供给的唯一标准，平民出身的精英忍者之所以能够出现，甚至是有极少部分人能够在不拜入豪门的情况下杀进上忍众之列就是依托于这个资源供给体制，忍村的资源供给并非只供给生活和修炼所需的财货，同时还有忍技，而这些资源的供给则直接取决于被供给者本身在其忍村的级别，特别上忍所能享受到的资源比之正式上忍，那差的可不是一点点。

当然，这样的待遇对于红豆来说也是一种无奈，并非完全就是木叶高层恶意的打压，说到底，就是大蛇丸当年叛离的时候，带走了一大票人，却偏偏把与他关系最亲近的红豆给留下了，若不是祁知晓原著，很清楚红豆不但不是大蛇丸埋下的奸细，反而是真正效忠木叶的人，那么按照正常思维，他也是要把红豆当半个细作看的，之前的所谓的实验未死，反而要被他当成是苦肉计。

这种情况下，莫说是提供给红豆足够的资源，就是高级忍术的开放，那都会要限制，红豆可不是出身于木叶三大家族那种本身就有着完整忍技体系传承的家族子弟，她的忍者之路，是靠大蛇丸启蒙的，在失去了大蛇丸后再失去了组织的培养，便意味着她的前进之路已经几乎被堵死。

可以说，大蛇丸叛逃后，红豆其实已经失去了成为一个高等级忍者的诸多决定性条件，但偏偏就是这样的恶劣环境下，她居然在十多年后修炼到了上忍的境地，这已经不能说是厉害了，简直就是奇迹！

这样的人才，于公于私，祁都觉得自己不应该放过，如果放过了，他就是傻×！

红豆的才情，已经在原著里被充分的证实，祁有理由相信，只要他能够让红豆获取更好的培养条件，莫说是上忍，她成为精英上忍都有可能，毕竟原著的红豆，那可是顶着政治打压和匮乏的资源量，硬是修炼出了一身正式上忍才具备的力量的，这要换个人，别说进入上忍级，能修炼到中忍级就不错了，忍者的修行之路上，资源的供给的重要性，不亚于是否能够拜得一个名师，不然上忍众里的那一小撮平民忍者怎么来的？他们之所以叫平民忍者，就是因为他们没一个和豪门有牵扯，全都是靠着忍村的资源供给体制自个儿硬生生练起来的。

这种人可是真正的狠角色，虽然因为忍术知识体系最高的那一部分是被家族所垄断，以至于他们中出不了精英上忍，但一般的上忍在忍界，就已经是非常了不起的等级了，而这些人，由于修炼之路的严苛，因此比一般的同级者要厉害的多，算的上是横在普通上忍和精英上忍中的那一部分。

无疑，红豆就是这种狠人！

放下了手头的资料，祁靠在了椅子上，慢慢的整理着自己的思绪。

“现在的话，我出手应该是没问题了，辉月的底力已经建起来了，我要一个人，应该没人会说闲话吧……”

他喃喃自语，

“倒是暗部那边有些麻烦，怀疑她是间谍么……这个问题不好办啊……”

他揉了揉太阳穴，他倒是知道谁才是真正的间谍，可惜因为红豆这个MT实在太吸引仇恨值，那个家伙反而被隐藏的很好，即便是其在历次中忍考试中的不寻常表现，都只是在达到了一定积累之后，才引起木叶的怀疑。

按照祁的脾气，他其实现在就想先把那厮砍了，老实说，他当初看火影的时候就不喜欢那厮，虽然在以后他同样打着追寻梦想的口号跟了大蛇丸，但他从这厮的身上可完全感觉不到大蛇丸那种要摧毁一切拦路之物，绝不妥协于世俗的信念，相反，更多的是油滑。

这可不是漫画上看出来的，现实里的人远没那么简单，因此这纯粹是他在战争结束后的这几年，一直盯着那厮看出来的，医疗班的班长药师善，如今还健在，他倒是不好做的太过份。

而且最重要的，这厮现在可不是大蛇丸的人，丫还是砂隐的间谍呢。

“这一手，埋的可真深呢，哼，砂隐的赤砂之蝎么……”

祁的眼中闪过一丝冷芒，

“虽然只是只蝼蚁，但老在眼前晃悠还真是让人不快啊，或者，如果我解掉你脑袋里的术式，你会不会好好接受善大人的好意，从此做个真正的木叶人呢？”

设了个投票，大家去投投吧，这样我好知道几个女角色在大伙儿心目中的印象。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三章见面

更新时间2012-2-121:02:49字数：3926

想了许久，祁最终还是放弃了将药师兜变成自己人的想法。

作为唯一能够制作人傀儡的顶尖傀儡师，蝎对于人类大脑的控制技术是超一流的水准，原著中兜脑里的术式虽然被大蛇丸成功的解去，但大蛇丸却是和蝎做过一段日子的同伴的，对于大蛇丸这样的忍术高手来说，已经足够让他对蝎的手段有所了解，而祁却不具备这个条件，如果他在这种情况下随意对兜出手，那么这个未来的双面大间谍和天才医疗忍者十有八九会解术失败而当场暴死，在没有足够证据可证明兜是间谍的情况下，就算是祁，那也是不好交代的。

当然，这并非重点，真正的原因是，祁始终觉得，让兜效忠木叶的可能性，实在太低，他没有必要因此而得罪药师善。

这位现任的木叶医疗班班长，可是真正的大人物，和纲手不同，纲手先是忍者，后才走的医疗路线，而药师善完全相反，他是先习的医，在当忍者之前，就已经是一名水准颇高的医师了。

这样的结果也导致了这位老大的声望是非同一般，纲手固然出名，但那是在忍界，而药师善，却是在普通人中都享有极高的名声，纲手的医疗忍术，那是先为忍术后才为医术，杀的人比救的人多，而药师善那可是完全对的起他名字里的那个善字的，对这位来说救人才是正经事，杀人反而是不得已才为之的事情。

因此，要说全木叶谁的面子最扎实，那反倒不是火影，而是这位平时低调的要命的医疗班班长，不论是他救过的人，还是被他指点过的同行都太多了，人情网大的吓死人。

这么一位大佬，就是纲手见了，也要报以尊敬，无他，因为她在医疗忍术的修行之路上，也受过药师善的恩惠，而即便是最狂傲，喜欢用眼角看人的宇智波一族，也是对其礼敬有加，原因同样简单，药师善这些年来救过的宇智波一族从高层到底层尽有，数都数不清。

这样的人情网倒还是其次，最妖孽的就是此人的品行简直可以写进教科书做思想道德教育的正面教材，是真正的君子风范，就算祁再牲口，也不好意思把那些见不得人的套路朝这么一号人身上使，他脸皮可没厚到那程度，他自己都受过这位的好处呢，当初他在霜之国入梦昏迷，回到木叶，就是药师善亲自上门为他察看情况的，之后更是一手规划好了他苏醒之前的身体调养计划。

可以想象，一旦自己对兜的处理太过草率，即便药师善不计较，但为此而觉得不爽的人，那可就太多了，说得夸张一点，他搞不好将因此而得罪大半个木叶。

兜这狗日的运气真是太好了，有个这么牛逼的养父，木叶让他成功的隐藏了十多年可谓是一点都不亏啊……

不过反过来一想，祁倒也就释然了，药师善固然是兜的天然保护伞，可同样的，这位的操守也是极好，若在他在世期间那只蝎子想通过兜来整点事，那么必然瞒不过精英上忍之境的药师善，以这位老大那眼里揉不得半粒沙子的耿直性格，压根用不着祁去操心。

而一旦药师善不在了，谁会鸟这么一个从战场上抱回来的外国养子？到时候祁自然是爱怎么对付就怎么对付，根本没人在意。

想明白了这一点，祁便轻松了下来，开始全心全意的关注他那位有着爆炸身材的美女师姐。

夜间的时间，很快就过去，第二天凌晨四点，精神满满的祁，便已经出现在了红豆的家门口。

从这里也能看出红豆现在混的不咋地，木叶的住宅分配位置直接反应其主人的地位，像日向一族和辉月一族，都是靠近中心区域，更不用说宇智波一族，由于他们没有像原著一样因为九尾事件的顺利发生而遭到排斥，因此非但没有被驱逐到木叶村的边缘地带，反而因为四代上位后的怀柔政策，进行了再次内迁，并与日向辉月的家族领地连成了一片，正好拱卫着正中央的木叶中心行政区域。

千手一族是没有在木叶村中划分家族领地的，或者说，千手一族已通过千手一系而与整个木叶融为了一体，再划分家族领地反而是开倒车。

言归正传，红豆的住宅，则是在木叶较为偏远的地段，用祁前世地球上的说法，如果宇智波日向辉月三族算是一环区域，那这妞住的地方就是三环以外，这样的位置所代表的，红豆在整个木叶忍者集团中的尴尬地位，自然已经不需再用言语来述说。

政治斗争里最倒霉的，其实一直都不是那些输了的终极大佬，因为他们只要不用挂，那么安享个晚年还是没什么问题，真正倒霉的是中间那些个打工仔，两边一旦相斗，都是先拿他们动手，运气不好的直接挂点，运气好点那也是被一撸到底的份儿，红豆显然就是后者。

“咚咚咚……”

祁很有礼貌的敲起了门，第一印象最重要嘛。

不过，他的礼貌好像白现了，因为里头压根没反应。

祁很确定这个时候的红豆一定在家，忍者的作息时间非常精确，只要不是出任务的时候，平时，都是晚上11点前必睡，早上5点起，但其实是到了2点人就差不多补足了睡眠，后面三个小时只不过是寻常的休息，而这段时间以内，除非有工作或者意外情况，忍者绝不会出门。

毕竟忍者也是人，本来工作的危险度和强度就大，有了休息的时间，没有谁会嫌少，要不是为了避免产生惰性和必须保证每天足够的修炼时间，睡上一天他们也是愿意的。

“咚咚咚咚……”

就这样，怀着红豆职业素养的信任，祁于是依然有礼貌的，但也更加可劲的敲起了门。

可惜，直敲的祁自个儿都烦了，门里也依然木有人应。

“怎么没人应，难道出去了……”

祁顿时纳闷，他很确定现在的红豆是没有接任务的，而忍村的晚上也是有条例的，不比普通人，除了三支独立部队，其他的忍者非任务情况下在一定时段内不能随便乱跑，这五点不到，红豆能上哪儿去？

早知道，就该让根部的人先盯着她了，虽然也许会让对方有点不爽，但总好过找不到人干等啊，反正大家也是同门，说清楚了之后一定就不会计较了。

有些无奈的看着那紧闭的房门，祁虽然失望，但也只能寻思着改日再访了，他也是有事情做的，总不能在这就这么一直等着。

摇了摇头，他转过了身，便打算离开。

不过正是这个时候，他体内那融合了生命能量的查克拉忽然波动了一下，他顿时感应到有一股稀薄的能量正从远方接近。

他顿时停下了脚步，朝那个方向看去，果然，一条纤细的人影，正以相当快的速度，一跳一跃的，接近了这里。

不过是眨巴眼的功夫，在才微微亮的天色里，那人便已经跃落在了此处，其容貌也让祁看了个清楚。

正是红豆，只不过此时她穿着劲服，脸颊上还残留着长时间体力消耗所带来的一抹嫣红。

而回到了自己家门口的红豆，自然不会看不到一直杵在这儿的祁，不过这儿倒不会可能出现敌人，如今随着木叶三大武装部门职能的逐渐重整，像红豆这个地区的防御工作，已经转入到了宇智波一族手里，想在宇智波的一族的写轮眼前钻空子，还真不容易，更何况，祁还穿着一身根部的服饰，这种服饰在木叶独一无二，当今忍界，只怕也没人会来冒充这个部门的人。

当今根部的凶残，尤胜昔日的木叶暗部，与团藏时期不同，现今的根部，乃是建立在阳光下的正式武装部门，以辉月祁为首的根部忍者们，对外可说是极其的凶恶，这几年来，随着根部的不断活跃，不是没有人曾经冒充其行事想要泼脏水浑水摸鱼，但无一例外，都被祁找上了门，狭着前些年木叶的数战皆胜之威，根部的做事方式可谓是相当的嚣张，哪怕对方是大忍者村的忍者，但只要没能回到其组织的势力范围之内，那都被根部给干掉了，如此一来，现在便没人再随便冒充这个部门的人了，真正的高手自然是不屑于这么做，而不是高手的，却是根本惹不起这群逮着点错脚就会朝死里咬的疯子。

不过这群疯子在木叶的名声反倒很好，因为他们是只对外的，鲜少与本村的同伴有矛盾，不但如此，根部反倒会给外出任务的普通木叶忍者提供便利，比如一些并不需要对基层忍者保密的普通情报，根部便会免费提供给那些有需要的木叶忍者们阅览，以方便他们提升任务的完成效率，这个在外名声极烂的部门，在木叶村内部，反而人缘好的很。

因此红豆看到了祁那身根部的服饰，非但没有觉得顾忌，反而觉得很顺眼，她和其他木叶忍者一样，在这几年的任务之旅里，已经充分的享受过了根部所提供的便利。

至少，根部的人，在红豆的眼里，绝对比暗部顺眼，相比不会戴着有色眼镜看待她的根部，至今还对她保持着的监控的暗部是讨厌的多了。

“你好，根部有事找我么？”

红豆朝祁点了点头，她并未和祁见过面，虽然祁已经是木叶精英上忍众的一员，名声已经传了开来，但由于是新进之人，不知道他长相的人还是很多的，红豆也是其中之一。

同样也是这个原因，她也按照正常的思维方式问出了这样的问题。

根部这几年来对内部同伴们所展示的善意可不是没有获得实质的回报，其中一个就是根部和普通木叶忍者之间无意中发展出来的一种互助体系，大量接受过根部援助的普通木叶忍者，在条件允许的时候，也愿意为根部的行动提供帮助，毕竟根部的人数并不多，一旦分摊开来，难免会出现人手不足的状况，当任务并不存在保密等级的时候，便会接受这些同村忍者的帮忙，有时候，甚至会直接进行邀请，而不论是哪一种形式，根部在事后都会付予一定的报酬。

当然，报酬本身其实并不是问题，愿意帮忙的木叶忍者都不是冲报酬来的，只不过祁知道，这种关系若是想要长久，就绝不能只依靠人情来维持，最好的办法莫过于双方建立起一个临时雇佣关系，单独的人情或者是金钱关系都是脆弱的，两者合一才能牢固。

这样一来，这种合作模式便可长久的延续下去，极大的节省根部的人力，因为根部的精锐部分，依然是辉月一族，而辉月如今缺的正是人口而不是金钱，前者没有几代人的工夫是绝对解决不了的，

而红豆，正是以为祁是根部前来询问她是否能够提供帮助的信使，这样的事情，这几年来很多木叶忍者都做过，她也不例外，大家早习惯了。

“不，你误会了，我是以个人名义来的。”

祁当然知道红豆在想什么，他忙摆了摆手，

“失礼了，还没有自我介绍呢，我叫辉月祁，很高兴见到你，师姐。”

他微笑着，看着因为他这句话的后半段而目瞪口呆的红豆，继续说道，

“不介意的话，我能在师姐你这儿坐坐么？因为有事想和你商量。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

大家去投一投调查票吧，我等着呐，你们的选择，也是我的考虑因素之一哇。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四章不讲道理

更新时间2012-2-132:46:53字数：2207

房间中，一男一女两名年轻人正对而坐，这两人之间毫无疑问没有流露出任何敌对的味道，相反还很是亲近，但也多了一股沉重。

这两人，便是祁与红豆，他们现在所处的地方，自然就是红豆的家了。

红豆握着手中的茶杯，她的脸色有些恍惚，迷茫的双眼中，怀念与愤恨两种色彩不断的交替着。

而她对面的祁，相比之下，表情就正常多了，他好整以暇的喝着少女帮他泡的茶水，似乎完全不在意对面少女这种算得上是失态的样子。

“你……你不该这么叫我的，说真的，这样对你不好。”

过了好一段时间，红豆才折腾出了这么一句话，她的脸色已经柔和了下来。

“你比我大，直接叫我名字就好了，不用这么客气。”

“你是我师姐，这是事实，也是规矩，上面的人怎么斗是他们的事情，影响不到你我之间的同门关系。”

祁呵呵一笑，他知道红豆为何觉得别扭，大蛇丸固然是原因之一，而另一个原因，便是她其实比祁差不多小了四岁，此时的红豆，还是个才12岁，且刚刚晋升中忍的女孩，当然，对于忍者来说，12岁，已经是足够成熟的年龄，忍者的教育，往往是四五岁时便已开始。

不过，同门之间的辈分，可不是纯粹以年龄论，红豆入大蛇丸门下的时间远早于祁，因此祁以师姐相称是完全合理的，这就和水门和他之间的年龄差了老大一截，可他私下却称水门为师兄是一个道理。

“同门……你居然还承认他么？”

红豆的眼睛有些发红了，但那不是气愤，而是伤心，

“他做了那样的事情，你还当他是老师么？”

“这一点，师姐不是比我更有体会么？”

祁呵呵一笑，他一直不觉得这需要让他避讳，

“不论他最后做了什么，但他对师姐多年的养育和授道之恩，总是做不得假的，至少对我来说，他的授道之恩是实实在在的，是他让我学会从现今的角度去理解忍术，至于其他的，我管不着。”

“祁君，我可没有你那么大度……”

红豆直直的看了祁好一会儿，才摇了摇头，

“不管怎么样，那天发生的事情，和他说的话，我是忘不了的，我只是他的试验品。”

“总之你我之间的关系是同门就对了。”

祁也不纠缠，反正他只要定下两人之间的这个关系就成。

至于红豆的问题么，祁只能说她压根没见过大蛇丸是怎么对待他那些真正的试验品的……

“同门么，确实呢，不论如何，村里唯一和我谈得上有点关系的，也就只有你了，那么，你找我是为了什么呢？”

见祁已经不再论及大蛇丸，红豆也及时的收拾住了自己的心情，几年来的生活，虽然辛苦，但对她心态的锻炼也是显而易见的。

多愁善感之类的，那不是她红豆的风格。

回复了心情以后，她也猜测起了，祁会来找她的原因，仅仅是为了攀关系是完全不可能的，至少她不觉得她有祁为这么简单的理由而亲自山门的必要。

她眼前已有十六岁的这位少年可不是寻常人，论实力，木云战争之后，他已经是正儿八经的精英上忍，论地位，他是千手嫡系，当代火影最信任的亲信，论权利，木叶的情报收集分析和对外暗杀尽在其手，如今的他，已经是木叶最高权力圈中的一员。

这样的人，一言一行都会吸引如今木叶当权派所有人的注意，又怎么会随便跑来和她拉关系，她是什么人？大蛇丸的弃徒而已，实力更不过是中忍，要不是三代，她早在暗部大牢里呆着了。

“倒也没什么特别的事情，就是想来看看师姐，毕竟我们之前还没见过面，非要说有什么事情的话，”

祁微微一笑，放下了已经空了的茶杯，

“就是看师姐比较闲，想请你加入根部，一起做事而已。”

“什么！？”

红豆差点蹦了起来，

“你要我加入根部？你当真？”

这还真不是小事情，虽然她知道祁必然有所目的，却万万没想到是这个。

“你不知道我现在是个什么身份么？”

她不可置信的看着祁，

“暗部到现在还监视着我啊！”

“是吗？那不要紧，因为监视你的暗部，从今天开始就不会再出现了，因为他们的顶头上司，是我朋友。”

祁撇了撇嘴，感觉好像是在说今天中午吃什么一样的平常，他非但无视了红豆的惊讶，还很是正经的从怀里掏出了一份文件，

“这是咱们根部的入部文件，你看看，没问题的话，签个字就好。”

“我不是在说这个啊！”

祁的态度让红豆崩溃，她忍不住大声叫了出来，

“我和你不一样啊！”

她是不一样的啊，这几年的生活不就是最好的例子吗？即便在战场上努力杀敌，也不过是能够正面她“暂时”没有问题而已，暗部的监控，何时放松过？

政治斗争从来都是最不讲道理的，经过了这么多事情，她现在已经是十分的了解了，这个人到底是怎么想的？就算他是团藏的继承人，难道他真的不知道大蛇丸对于现在的木叶来说意味着什么么？

“呃，你干嘛这么激动？”

祁很“惊讶”的看着红豆，朝她招了招手，示意她要蛋定，

“咱们根部的待遇可是很好的哟，绝对比你现在的工作快活多了。”

“天哪……到底是你疯了，还是我在做梦啊……”

祁的装疯卖傻让红豆觉得无语，她觉得她现在好像是只猴子……

“蛋定，蛋定啊师姐，怎么说你也是个美少女，要注意形象。”

看着红豆的样子，祁此时居然觉得颇为好玩，他笑嘻嘻的起身，将红豆按回了椅子上，

“看起来你好像很不理解的样子，那是因为你站的地方还不够高啊。”

“什么意思……”

红豆眨巴着眼，一脸的纠结。

祁的好意她是完全能够感觉到的，或者可以说是让她感动，但正因为如此，她更觉得自己不能给对方添麻烦，她这位名义上的师弟有着大好的前途，不应该因为自己而蒙上污点。

“意思就是，不同的等级之间是不会讲道理的，所以你说再多都没用……”

祁指了指自己，

“可我说就有用，因为我是只对火影负责的，所以只要不是火影，那就是我不跟他们讲道理，而不是他们不跟我讲道理了。”

他笑眯眯的看着嘴巴张成了O字的红豆，慢悠悠的说，

“这么说，你能明白了不？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五章突如其来的悸动

更新时间2012-2-1318:09:30字数：2249

诡异，不合常理，这便是对某处空间最好的诠释。

起初，只是一片黑暗，一切变化都是在那周期性的轰鸣中产生。

先是漫无边际的乳白色色光海，从顶上方的空间出现，范围之广，密度之高，让这片已经转为雾云状的光流占据了这片空间里的九个可以被称为“天空”之处的所有角落，然后似乎是积蓄到了临界点，它们分离出无数光点，如雨点一般落下，然后，奇迹便发生了。

干锢，贫瘠，冰凉，石头地表，在“雨点”的拍打下，迅速的开始了泥化，原本是遍布坚硬裸石的地表，转眼间已经成无边无尽的沃土，绿色的植被，一片接一片的出现，迅速的覆盖其上，转眼间，九处死域已成生之盛地。

一颗颗奇形怪状的，或许可划分为树类的植物，拔地而起，然后，流水声亦传来，低洼处便迅速填没，一条条河流，一个个湖泊，一道道瀑布，接二连三的，在极短的时间内，便已生成。

流水之声刚刚出现，一声声吼叫声也开始在丛林中出现，无数身体上散发着光辉的异形生物，其身影开始不断地出现在这片天地之中，地上爬的，天上飞的，水里游的，越来越多，在这一霎那间，原本在自然界需要千万年才能完成的演变，显然已经完成，生物间也开始了各种争斗，一套完整的生态链已然生成。

而变动，并未因此而结束，九片天地千年来相互连接，一直重复着如此的过程，而现在，已经到了“生”的最后一步。

九片大地的正中央，均有一座巨大的地穴，深不见底，这里，正是随着周期性震动而喷射吞取光流之处。

此时，光流的喷吐，似乎已到了最后，九个地穴，正进行着最后的一次积累。

然后，它终于喷发了。

依然是光，但这一次，声势却是尤其的大，以至于九片大地，都在同时震动，大片刚刚诞生的丛林因此而沉入地底，刚刚耸起的山峦也被撕裂，不知多少刚刚诞生的生物，在这场大喷发中，又再次失去了它们刚刚才拥有的生命。

而九处地穴口，它们这一次同时以毁天灭地一般的威势，喷吐出了一条金色的洪流！

金色光柱直插入“天空”中的光之雾海，伴随着压倒一切的气流咆哮声，九座一模一样的巨型浮游岛屿，在九道光柱中，以同样的的速度，冲出了地穴！

金光之中，整座浮空岛都同样是金光闪烁，岛屿之上，却是一整座城市！

这毫无疑问是某种文明的产物，九座城市，同样是一模一样，不差分毫，其分布则是一个正圆形，其大小完全与岛屿相契合，换句话说，与其说这是九座岛屿，不如说是九座被直接从大地上完整挖出来的城市！

九座一模一样的天空都市，都充满了一股威严的气息，恒久的时间在它们的躯体上已经刻画下了深深的印记，即便从远处看，也能感受到它的庞大与不朽。

九座天空都市，浮游在半空，便只一沉一降的不断浮动，而不再落回，柔和的金光洒向四周，光芒虽然柔和，却不低暗，反而是压过了上空的光海，犹如曜日当空。

而就是这个时候，九片大地之上，变动再起，大片金属撞击之声开始回响于天地之间，已成沃土的地面上，忽然冒出了不计其数的人形生物，他们从大地里爬出，身上显示出一股与整片天地都格格不入的死气，所过之处，天地间的各类生灵纷纷回避。

然后，越来越多的人形生物们汇集了起来，他们列成一个个方阵，朝着天空都市所在的地方徐徐前进。

当他们停下时，已经全部聚集在了天空都市的四周，犹如实质一般的金光似乎有所感应一般落下，拍打在这些生物的躯体上，不断洗刷着它们的肉体，原本动作生硬的这些人形生物，也似乎随着每一次金光的洗刷，而变得灵活了起来。

他们乌黑的肤色，开始变得红润，干枯的肉体，重新变得饱满，他们脸上应该是眼睛的地方，原本空无一物，而此时，一朵朵青色的焰芒，从中隐约开始显现。

“轰隆隆……”

金色的都市震动了起来，似乎在努力禁锢着什么。

感觉到上空的变化，大地上正在接受金光沐浴的人形生物们，忽然刷的一声齐齐抬起了头，若有人能从上往下看，天空都市下方，简直成了鬼火的海洋，份外的骇人。

铺天盖地的意念力，也正是在此刻，从下方的鬼火海洋中冲出，朝着上空的金色都市席卷而去，毫无阻碍的便进入了那里。

然后，千年来的第一次，不属于这片天地间周期性变化的重大变故便发生了。

九座天空都市的内部，同时出现了一股无比强横的群体性意志力，与那刚刚侵入的大批意念狠狠的相撞了！

“卑微的短灵种！”

“人灵主，汝毁灭不了吾！”

“命轮已现，六道亦亡，封禁之门既开，便是吾等回归之时……”

“居然为短灵种效力，十，汝是圣灵之耻，如今没有了力量，更该为吾等所食，莫要再挣扎！”

“吃了它！吾等便能自由！”

“时间，吾已经等太久了，吾能闻到启的味道，他也还活着！”

杂乱无比的一股股庞大意志不断的碰撞着，在这个过程中，无数诞生不过瞬息时间的生灵，在惨叫中毙命，刚刚生成的生之盛地，也开始了不断的崩灭，眼看着就要寂灭。

“轰隆隆……”

天空都市的金色光芒，忽然大盛起来，然后，就见它庞大的躯体，开始朝地穴中落了回去。

这样的变化似乎引发了整片天地的异变，四周那刚刚才诞生的一切，开始成片的化为金色的光点，朝都市涌去，那一股股的意志，也被这铺天盖地涌现出来的新生力量，不断的压回了天空都市的深处。

“不！吾不要回去！”

“自由！吾一定会重新获取自由！”

一股股暴怒的意志不断的“咆哮”了起来，但也越来越弱小，终于，当九座天空都市重新被地穴的黑暗所吞没后，这些意志彻底的消失了。

同时，上空无边无尽一般的光海，也犹如星河倒卷一般，被地穴吸取了进去，当最后一道光流没入地穴中后，一切，再次回归了死寂……

就是这个时候，辉月一族宅邸内，原本已经入睡的祁，心中却猛然掠过了一股森冷至极的寒意，这让他瞬间就被惊醒，并睁开了眼睛。

可他什么都没有发现，而那股令人心悸的感觉，也已经在他睁眼的那一瞬，便已消失无踪……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六章七夜来人

更新时间2012-2-141:42:15字数：2555

有道是人逢喜事精神爽，最近的祁，也是如此。

虽然昨天晚上莫名其妙的被一股寒意惊醒，但祁倒没怎么往心里去，毕竟现在的根部，由于其职能的专业化，比昔日已经成了大杂烩的暗部更加容易得罪人，忍界有人忍不住对他扎草人下诅咒之类的事情很正常，超自然力量的世界充满了各种诡异，心有所感并不出奇，在祁看来，既然只是这种程度的敌视，那根本不需要在意。

毕竟，在他的管理下，根部能得罪的只有两种人，一种是曾经暗部里的某一部分人，这一部分因为四代的体制改革，失去了以前的某些特权，自然对他会有些不顺眼，背后埋怨几句倒是难免，反正只要四代的改革完成，这些人就会发现他们其实得到的好处更多，自然就不会不爽祁抢了他们的饭碗了，而另一种么，就是外村的人了，这对祁来说就更不重要了，根部存在的意义，不就是为了朝死里得罪这些人么？

所以了，这种小问题无视就好，反正好事更多就OK了。

对红豆的招揽非常顺利，这位师姐妹妹（这词有点纠结）也是个放得开的人物，见祁把话说到了那份上，原本就不是什么良善之辈的她，也放下了心，当场签字画押，入了根部的门墙。

都说福无双至，祸不单行，但祁最近似乎并不是如此，因为紧接着就在刚才，部下告诉他，七夜家来人了，还送来了不少东西，他的根部，或者说辉月一族，又有外快入账了。

七夜家族，这个堪称是火之国南部土皇帝的大豪门，可是辉月一族的友好家族，自从木云战争之前两家就已经搭上了线，这几年来往更是频繁，辉月一族也因此而拥有极为雄厚的资源支援。

拥有这种关系的家族在忍界可不多，一般只有真正的强族才能有这种关系，毕竟双方是有需求才能“勾搭”在一起，若没有一定的群体数量，仅凭个人实力，不论多强，对方也不会谋求发展这种关系，就好像当年的木叶白牙，虽然牛逼，但也没有哪个名主就因此对他那一家子玩过这个套路。

一家三口式的忍者家庭，不论出了怎样的强者，那也是入不了贵族的眼的，人家看重的是长远关系，没有几百号人的发展潜力，那么贵族们最多也就见面的时候对那位强者表达一下善意罢了。

如今的七夜家很显然是瞄上了辉月一族，毕竟之前的木叶，只有三大家族，掌控木叶真正权利的千手那是和大名交好的，自然没有地方领主介入的份儿，而宇智波与日向，则分别和西部和北部的那两位交好，而东部的那位，虽然也是四大名主之一，可这货真要论实力，远比包括七夜在内的前三家弱得多，因此，这一位的目光，是放在了比千手宇智波日向次一级的中等家族身上的，如此一来，七夜家的家主，就成了那个虽有实力，但偏偏找不到忍者大族可以相交的悲催货，毕竟以其实力，让他和东部的那个垫底货一样去找个中等忍族相交，他还真丢不起那人，他要这么做了，西边和北边的那两牲口不笑死他才怪。

因此辉月一族的横空出现，在这位当代的七夜家主眼里，就好像是那万年才得现世一回的万古奇珍，在火之国成立初期失了先机的七夜家，这几十年来那就好像是一只绿着眼睛的饿狼，而且是快饿疯了那种，原本就从未放松过对木叶内部各家族进行调查的他们，几乎是在辉月还未正是建族时，就已经闻到了里头的味道，因此，当有了一次机会后，其家主几乎是立刻就对当时还名声不显的祁发出了雇佣要求，并将自己的儿子和女儿直接打包推了出去，开始了第一次“感情交流”。

要说唯一出乎了这位家主意料的就是，他本以为能干好这个活计的是他那懂事的女儿，结果却是他那个一直觉得没长大，成天捣蛋的调皮儿子。

这是一件让七夜家主觉得很诧异的事情，祁似乎没对他的漂亮女儿有多少印象，倒是对他家这个动不动就爱卷袖子干架的胖小子颇对胃口，对此，七夜家主只能将这一点归结为祁的职业病，忍者都是暴力狂嘛。

木云战争结束之后，由于有了大把的时间，两边便来往的更频繁了，祁更是数次前往了七夜家，貌似其中一次，还教了那小胖子几手体术。

这显然不是个好事情，因为小胖子是狂热的暴力至上主义，没隔几天，他就在前往京都参加的一场内部聚会里用上了祁教给他的招数，好在祁当初留了个心眼，教给他的都是打不死人的那种，但就算是这样，也把七夜家主给吓了一大跳，因为这货打的居然是北边那个牲口最宠爱的独子。

说实在的，七夜家主本身就和北边那个不对路，虽然同属一国，又是一南一北，还不至于掐吧上，但双方平时互相在背后捅捅刀子之类的事情还是经常做的，双方都是大贵族，当然都懂点到即止的道理，虽然几十年来都把对方恶心的够呛，但大事就真没出过。

可小胖子那一次却是差点惹出了大事，天晓得这小子心里该有多阴暗，他最后一招居然是猴子偷桃，差点没让人家直接做太监去了。

当然，太监是祁后来知道后讲出来的词语，这个世界被阉的都是牲口，太监这种职业，那是没出现过的。

不论如何，从那次以后，不论小胖子如何纠缠，祁是死也不会再教他一招半式了，他算是看出来了，这货年纪虽小，但却是正儿八经的一绝世人渣，心和手都是黑不溜秋的那种，那些个玩意绝对是教他不得的。

小胖子磨了几次，也发现了祁的坚定，从此以后，他倒也不再纠缠了，不过，他从此迷上了另一个套路。

而现在，他就乐呵呵的站在祁的跟前……

“祁哥儿，我给你送东西来了。”

小胖子一双贼眼转溜个不停，直朝四周瞄着，看的祁蛋疼。

“怎么又是你，不怕路上被人打劫吗……”

他揉了揉太阳穴，开始怀疑昨天晚上感觉到的寒意，莫不就是对此的预兆？

“咦？会的吗？会有人打劫的吗？”

小胖子大吃一惊，随之露出悔不当初的表情，痛不欲生的叫了起来，

“早知道，就不挂咱们家的旗子了，那破旗子一点屁用都没有嘛，带这么多玩意，居然连个打劫的都招不来！”

“……”

祁咧了咧嘴，这货生在贵族家庭真是浪费，他应该生在忍族才对，爱好暴力的程度简直到了令人发指的地步了……

七夜家到底怎么养他的，居然养出这么个极品性格……

“祁君，好久不见。”

一名少女从小胖子身后像鬼一样的出现了，然后只看那白嫩嫩的，纤细的玉手一伸，就已经扯住小胖子的耳朵，转了差不多360度。

“嗷！”

小胖子顿时就是一阵狼嚎，不过这时候女子也收了手，而她手刚一松，小胖子就用旁边那一群根部忍者都觉得牛逼的速度跑了个远远的，并一脸怜惜的拿着块不知道从哪儿掏出来的镜子在照个不停……

“呃，七夜小姐，确实是好久不见。”

小胖子这丢人的表现，祁就当成没看到，他继续一脸正常的和眼前的人打起了招呼。

敢这么对小胖子的，全世界就两个人，眼前这个，便是其中之一，七夜家的长女，小胖子唯一的姐姐，七夜妙子。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七章密信

更新时间2012-2-151:46:49字数：2074

“真是麻烦你们了，居然让你们亲自跑一趟。”

辉月主宅的客厅里，祁朝眼前的七夜姐弟说道，

“其实有事的话，随便派个人来说一下就可以了。”

这几年来，祁对贵族的资源力算是有了一个充分的认识，也不知道是不是因为这帮家伙现在都不用管军事了，所以就把所有的精力都放在了发展生产上，七夜家这几年来展现出来的雄厚资源力，充分让祁体会到了一名大贵族拥有何等惊人的力量。

忍者恐怕是当今世界最吃资源的职业，而七夜所提供的资源量之巨，莫说是辉月一族，就是整个根部，这几年来都拥有了一种暴发户一般的感想。

粮食，金钱，乃至各种可用来交换忍具成品的原料，简直是应有尽有。

祁能够用近乎于洒钱一般的方式发展着现在的根部，没有七夜家的资源支持，那是绝对行不通的，他也由此可以想象，千手宇智波日向这三大豪门的底蕴，是光他们背后从各自交好的贵族那里得到的额外资源支援，就是一份很恐怖的力量了。

这三家几十年来可谓是高手不绝，精英满地，而且还是一代比一代多，光靠忍术的底蕴，和通过忍者村这一组织能够获得的额定资源配给，是绝对承担不下来的。

好在，他的辉月一族如今也有了这样的条件，如此一来，随着时间的积累，除非是遭受什么大变，那么辉月一族将来就算比不上千手宇智波，也不会比日向差，一个真正强族的位置，那是稳坐的。

“族长客气，家父说了，上次的事情，非常感谢，而且，他也希望小弟能够多出门见见世面。”

七夜妙子轻笑了一声，

“族长现在也是忍界的强者了，不用对我们这么客气，毕竟，您已是与家父地位对等的一名强者了。”

我要是强者，上次就不会被你老弟差点吓死了！

看着妙子那如同百花盛开的一般的笑颜，祁却是在心中暗暗吐了句槽……

丫的这小胖子太能惹事了，他这凑性将来当了七夜的家主真的木有问题么？单凭他那在外头一句话不对就要杀人全家，刨人祖坟的德行，祁实在很怀疑，火之国的第一场内战会不会就是由这小胖子打响……

这年头最牛逼的贵族私军毫无疑问就是五大国的五支府军，它们也是五大名位居贵族体系之顶端的一个象征，但这并不表示其余的贵族就是只会在家里种菜做生意的好好先生。

特别是五个大国，其国内的大贵族同样不是吃素的，他们与本国大名的差别只在于，地盘没大名广阔，资源没大名雄厚，养的小弟也没大名那么多而已，水之国内战，那些大贵族的私军展现出来的战斗力，可是相当的给力，要不是地方贵族不像大名一样拥有制造府兵装备的能力，那他们的私军根本就和大名的府军没多大差别了。

因此，若不论只为五大名所掌握的府军装备制造技术和其拥有的兵员数量，而是单纯的论及单个私军的兵员素质，可以说，有些大贵族，其实并不逊色于大名，很不巧的，七夜家就是那极少数中的一个。

地处火之国南方的七夜家，论子民的彪悍程度，那肯定是不及西部与北部的那两位，毕竟那两个家伙的地盘是火之国这几十年对外作战的主要出口，整个西北部可谓是七国胶合之地，这里的人，早就把打仗当成家常便饭了，就算没有忍村战争的时候，国境间的也经常会有一些冲突，这种冲突不在忍界范畴，而属于当地贵族们的舞台，在这种地方的贵族私军们，可是经常要见血的。

但同样是因为乱，火之国西北部，也就成了火之国资源出产量相对较少的地区，与南方形成了鲜明的对比。

而七夜家地处南部，这几十年来一门心思扑在资源生产上，资源量的雄厚，只怕已是仅次于火大名了，这样一来，它就成了除大名外，最能养小弟的一个，因此祁实在难以想象，一旦这个暴力狂小胖子某天继承了大位，手里头也有了好几万号能够随时帮他砍人的小弟，那么他会干出什么样的事情来，就真的是鬼才知道了。

但愿在这之前，七夜家主能完成对他的家庭教育，因为就目前来看，小胖子的家庭教育显然还处于未完成状态，因为这小子直接和暴戾的像忍者多过像贵族。

“强者么？或许吧，但精英上忍，仅仅是一个新的起点罢了。”

妙子的话让祁耸了耸肩，这大概就是所谓的隔行如隔山了，高级忍者的圈子，外人很难有确切的了解，哪怕是贵族。

“难得来一趟木叶，这段时间，就让我们辉月尽一尽地主之谊好了，你们可以随便逛。”

说到这里，祁忽然看了一眼一旁因为这句话而眼冒精光的小胖子，

“不过训练场之类的地方最好不要去，因为忍者修炼的时候，周围并不安全。”

“族长放心，我会看好小弟的。”

妙子闻言脸色也不由的露出一丝尴尬，显然她很了解自家老弟那糟糕的品格。

因此她一面捂嘴轻笑，一面恶狠狠的瞪了那个不安分的家伙一眼，

“景虎，这几天不要乱跑哦！”

对于木叶忍者村，妙子其实也是很有兴趣的，这毕竟是忍者们所建立的城市，与她平日所见过的，领主们所拥有的城市有着相当大的分别。

接下来的闲聊时间，三人算是在极其融洽的氛围里很快就度过了，为了充分体现善意，祁倒也不嫌麻烦，亲自为这对姐弟安排好了住所等，还选了一队根部忍者，作为他们在木叶这几天逗留的护卫。

一切都安排好了之后，祁才道别了这对姐弟，回身离开。

而当他回到了自己的住所时，他从怀里掏出了一封信，由七夜妙子之前偷偷交予他，据称是七夜家主亲手书写的一封密信。

怀着迷惑的心情，他拆开了这封信。

可只看了一眼，他的瞳孔便已经猛缩！

未来的雾隐第五代水影，照美冥，此时竟在七夜府上，而且还身受重伤！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八章不该出现的人

更新时间2012-2-161:03:03字数：2196

七夜领名主府，往日的祥和已经被一股肃杀之意所取代，大批士兵涌入了这里，取代了原属于府中侍从们的工作，虽然他们也许在这一点上没有侍从们干的好，但起码，七夜家的家主，此时更愿意相信这些家族直属的私兵们。

火影世界，是一个实行领主分封制的世界，这也就导致了贵族这一群体的影响力，几乎影响到整个社会的方方面面。

对城市的命名就是其中一环，除了京都是作为国都，才有着统一的称呼外，其他的大城市，都是由所居贵族自行命名，几乎是听其名，便可知其是哪一家的贵族，而没有贵族的城市，是不能冠以“城”字的，这也是为什么几大忍者村明为城池却以村为名的原因。

所谓名主府这一称呼，其实指的也并非是府邸，而是指的贵族所居住的内城，内城与外城不同，外城为普通百姓所居，内城却是贵族居住的城中之城，虽然这内城实质上就是建立在城市中的一座大型城堡，但由于在贵族眼中这等同于府邸，因此便以府相称，像大名府，就是京都城的内城，普通的名主府，也同样是指的各自对应城市内的那些个领主的城堡。

其实这样还算好了，因为贵族们最喜欢干的事情，就是将本族姓氏直接用在整座城市的命名上，比如七夜家所在的这座城市，直接就叫夜城了，要不是因为七夜家当时的家主觉得三个字的没两个字的好听的话，这名字只会更挫。

由此可见，各国在敲定国名时就已经展现出来的那种糟糕和低劣的命名水平，根本就是传统使然，而不是某一代才有的恶趣味……

当然，作为七夜家的这一代家主，七夜C从来不觉得这样有什么不好，话说，既然整个领地都是他七夜家的，那他家老头子当年给这座城市起这样的名字，不是理所当然么？同样，他也绝对没有在第一次听到后就觉得这个名字丑爆了。

总之，名字是浮云，手里地盘大不大，小弟多不多才是正理，其他的么，管他去死口阿！

处理完了今天的公务，咱们的七夜C童鞋一如这几天来的习惯，先朝一个房间走去。

这里本来是给客人居住的，不过现在么，成了一个外国人暂时的居所，至于她是不是客人，那得到时候再看了。

但不论如何，这个人现在似乎挺重要，以至于已经当了很多年七夜帮扛把子的C大爷，这几天来却不得不多了一个工作，就是在回自己的房间找个美妞HAPPY之前，先来看看那个外国佬的情况。

简单的说，就是看那家伙死了木有。

一如往常，当他出现在走廊上时，在这里站岗的一众士兵们，都啪的一声顿了顿脚，大吼了一声。

“参见主上！”

“嗯。”

C点了点头，全身上下都流露出“我很牛逼”这样的气息，如果祁看到了，就会知道七夜景虎这小胖子在外头和人动手之前，那千篇一律的欠抽表情是跟谁学的。

而此时，一直以来在为自己儿子做不良示范而犹不自知的C，已经一如往常的朝士兵们问了一句。

“死了没？”

这种问法似乎有点不对头，或者说完全不能用来表达发问者的真正意思。

但很显然，不管是问话的，还是被问话的，完全木有这样的自觉。

“报告主上，没死，还活着！”

话说士兵君你那一脸遗憾的表情真的没问题么……

好吧，摊上了不论是现任还是未来都似乎不怎么靠谱的主君，还真不是你的错。

“嗯。”

再次露出了“我很牛逼”之类的表情，C敲了敲门。

第一次他进去没敲门，结果正好看到一名体态娇小的女忍者，拿着一把一点都不纤细的东东在那人身上比划着，做着似乎是手术的事情，这实在是吓坏了他的小心肝儿。

美女与野兽大概差不多就是这么个感觉了吧……

所以为了自己的眼睛，他之后就玩敲门了，因为里面的人只有在这个时候，才会收起那些个玩意，让自己的眼睛不那么在遭罪。

话说，他们不是忍者么？他们是忍者对吧？为什么一定要自己敲门才会发现来的是自己呢？真是伤脑筋啊……

“名主大人。”

见C进了屋子，房里的人，也纷纷朝他行礼。

清一色的是一群忍者，这些人，原本都是祁派来保护七夜家家眷的一部分，不过现在，客串了一把守卫，而他们守的，就是现在床上的那个。

说起来，床铺上的那个倒霉鬼，身上的一部分伤，还有这帮辉月忍者的功劳，这帮家伙在来当保镖之前，都是跟着祁出门玩砍杀游戏的主，看到不认识的第一反应都是抄刀子，要不是这人喊出了他们首领的名字，当时他们就直接将这个重伤垂危的家伙宰掉了。

“这位姑娘，身体好些了么？”

这一次，C露出的是“我很伟大”的表情……

可显然床上的那个不吃这一套，这让C心里有些小小的受伤。

难道对方没看出他的伟大和牛逼吗？外国佬就是这么的没有品位！

“多谢名主大人的照顾，辉月祁还没有来吗？”

床上的人，先道了个谢，然后立刻问起了祁。

因为身体还未完全恢复，她的声音虽然好听，但很无力。

没错，是她，女的。

她就是原本不该出现在火之国的照美冥。

不过撇开这点不谈，照美冥的话，却是首先惹毛了她旁边的那群根部忍者。

“雾隐的忍者！最后提醒你一次！”

一把苦无比在她的脖子上，在场所有的辉月忍者眼中，都冒出了怒火与杀意，

“族长的名字，不是你这种下等人可以直接称呼的！”

拔苦无的那个，是一名女忍者，不论是她，还是在场的这些辉月忍者，正巧都是来自于昔日水无月和辉夜两族，对雾隐，他们可谓全无好感，如今见照美冥居然直呼祁的名讳，顿时就怒了。

要不是族长还没有命令回复下来，仅凭这一点，他们就会宰了这只该死的雾忍。

嗯？为什么要说只？TNND，雾忍那叫人吗？当然是按一只只的来算了。

又是一如往常般的，C童鞋发现他又成看客了，咦？为什么要说又呢……

但不管怎么样，看到这丫没死，他也就不操心了，随便和房内的辉月忍者们打了几声招呼，他便离开了这里。

与此同时，一队木叶忍者，也已经从木叶村出发，正朝七夜领赶来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九章再见照美冥

更新时间2012-2-1619:52:40字数：2314

作为木叶当今的特务头子，而且是已经干了好几年的特务头子，现在的祁也多少有了一点身处这个位置的自觉。

什么样的自觉？当然是凡事朝阴暗面想的自觉了，简单地说就是看到火山爆发就会立马想到明天会不会是2012，然后自己该不该趁着大家都不知道的时候去买船票准备跑路。

扯远了，总之就是，能够让照美冥这个有着暗部头子当老师的雾隐XX党被打成猪头，并让她在雾隐都混不下去了这样的事情，绝对不是小事情，非但不是小事情还是坏事情，因为谁都知道雾隐不搞外交，一个不搞外交的地方出来的忍者跑到了火之国南部土皇帝的地盘上，这似乎已经不是用坏事情三个字就可以描述的状况了。

于是乎，在收到密信后先是大吃一惊，然后又毫不犹豫的晾了照美冥好几天的祁，在等到玩脱了的七夜景虎总算想起了他还需要回家的这档子事情之后，才以保护七夜姐弟回家为借口，杀气腾腾的带了一百多号辉月出产的直属小弟一起上路了。

杀气腾腾那是必须的，就算吓不到人，至少也能表达态度，比如这样――妞儿，虽然咱对外国佬的破事不感兴趣，但有好处倒是可以另算，可若是没有咱们的好处，作为路费的必要开销，就只好让你各种惨无人道了。

有原著卡卡西等人从木叶到砂隐横穿了三国却只要三天的速度做标准，从木叶到七夜领那就不必说了，虽然有了一些累赘，但在距离上比起去砂隐完全不能作为“对手”。

通过一路无节操但还算照顾乘客的“飙车”抵达了夜城之后，除了嚷嚷着要求返程再来一次的那个死小胖子，其余的乘客都表示很满意，也很惊悚，而且绝对不想要来第二次了。

当然，那个违背群众意愿的小胖子，也在他那位老姐忍不住动粗了之后就变得非常的安静。

不过祁经过那小胖子身旁时，也确确实实的听到了，这小子发誓以后当了老大，一定要把他姐嫁的远远的之类的低声碎碎念。

当然这不是重点，重点在名主府里那个偷渡者身上，确认了身份，祁带着一百多名辉月忍者，直接就一路冲了进去。

这种极有可能能让他大敲竹杠的机会，可不是什么时候都有滴，因为如果祁没猜错的话，肯定就只会是那一件事，只是不知道雾隐那边在如今的状况下是如何展开了，虽然原著的火影也没提过它原本是怎么进行的就是了。

而在祁赶到这里时，早就得到了消息的七夜C也是已经眼巴巴的早就杵在了这里，别误会，他等的可不是祁，正常的男人在正常情况下只会期待与软妹子见面，虽然他等也不是软妹子，但至少他是个正常男人。

实际上的情况是，虽然这厮嘴上说着要儿子出去见世面，可真当儿子走人了，他马上就后悔了，因为他一直觉得，儿子缺了他的监督和教导是一件很糟糕的事情，这会儿总算看到那小子回来了，而且毛也没掉一根，他的心才放了下来。

至于房间里的那个忍者……咦？这跟他有一毛钱的关系吗？他又不是忍者！

忍者什么的，关他啥米事情呢，好吧，他就知道下忍是垫底的，而中忍可以揍下忍，上忍又能扁中忍，而且他还知道忍术里有一套叫三身术的玩意，那个变身术尤其给力，可以把一个丑女变成漂亮妞，怎么样，他很渊博吧？

“名主大人，好久不见。”

毕竟是客人，祁上来先对七夜C打了个招呼。

“好久不见了，辉月族长，你的气色看起来很不错。”

七夜C此时倒没有平时那种动不动就高人一等的神情，高等级忍者拥有与贵族平等的交往地位，这句话在忍者国是一种现实。

忍者拥有力量而贵族拥有资源，加上两者之追求又是截然不同，这便是忍者国双权利体系能够稳定存在的基石，同样的，像七夜与辉月这种贵族与忍族之间的盟友关系，也往往要比贵族与贵族之间，或是忍族与忍族之间和谐的多，因为后两者即使在共同利益之下，也无法避免一些难以调和的矛盾，毕竟他们追求的是同一种东西。

“人就在里面，接下来的事情，就交给你处理了，你们忍者的事情，我是不管的。”

拍了拍儿子的脑袋，心情大好的七夜C接下来便指了指房门，说了这么一句话。

“名主大人放心，您已经帮了我们很多了，接下来绝对不会给您添麻烦的，我们会处理的很干净。”

祁知道这句话的意思，表达了谢意之后，他便推门走了进去。

房间里，照美冥已经在听到房外的声音后，从床上爬了起来，不过在一旁辉月忍者们警告的目光下，她也仅仅能做到这一步而已了，想再有更大的动作那一定会引发这群辉月忍者对她采取不和谐的动作。

女大十八变，几年不见的照美冥，如今也差不多是十六岁的年龄了，她的皮肤雪白润透，身材则纤细而高窕，长发卷绕，长及香肩，隆起的酥胸也已初具规模，虽然尚属青涩，但那一股子淡淡的妖娆气息已经若有若无的从她身上流露了出来，而经过了一段时间的修养，她从外表上已经看不出有什么伤痕了，若不是脸色还有些苍白，已经看不出有任何身体不适的痕迹。

不过祁还是能感觉到她此时依然相当的脆弱，同时，他也一眼就能看出，照美冥的查克拉强度已经是上忍级别，结合她的手段，莫看她这副病怏怏的病美人模样，真要动起手了，那杀伤力一样会很可观的。

“你们也出去吧，不要让人接近这里，我和她都需要一个安静的环境。”

阻止了身后要进来的族人们，祁同时也对房间内的族人下了命令。

按照照美冥的性子，要不是万不得已，她是绝对不会接受一群实力不如她的人的监控的，至少在确定要翻脸前，自己应该给予她一个符合上忍身份的待遇。

辉月一族对祁的命令服从性是绝对的，祁一出声，房间里的辉月族人们就已经全部消失了个干净，完全不打一点折扣。

“现在你可以说了，有什么全说出来吧。”

祁随手搬了张凳子，在床边坐了下来，目光霍霍的盯住了照美冥，

“但千万别说蠢话，这是我对你唯一的忠告。”

“……”

照美冥没有说话，而是直视着祁，美目中，复杂难言的光彩一瞬即过，其中，似乎有遗憾，也有愤慨。

“居然真的是精英上忍的等级了，老师说的没错，你确实很有本事。”

她忽然轻声叹了一口气，

“我是雾隐的忍者，你却是木叶的，听从老师的命令来找你，我真不知道是对是错。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十章赤沙之蝎

更新时间2012-2-1721:11:14字数：2392

“沙……沙……沙……”

深夜时分，位于火之国的一处海岸的海滩上，一团黑影，慢腾腾的从水中浮起，并带着轻微却又难听的声音，磨磨蹭蹭的上了沙滩。

“火之国……果然是个令人讨厌的地方。”

黑影忽然传出一声长叹，竟然是个人，虽然从那模糊的形体轮廓上，很难让人将其与人类玩意联想到一起，但事实上，他确实是个人。

7岁毕业于忍者学校，8岁晋升中忍，15岁左右便已迈入精英上忍之境，并离开了培育了自己的砂隐忍者村，数年前，更是在极其隐秘的情况下，杀死了第三代风影，直接引发了第三次忍界大战。

木有错，这个只能用“一坨”这样的单位来描述的东东，就是砂隐叛忍，当世最强之傀儡师，赤沙之蝎。

说起来，蝎与木叶之间也算大有渊源，他的父母当年正是死于木叶白牙之手，而这件事对蝎的成长，可谓影响极大。

至少，蝎在踏上火之国国土的第一步时，心中便涌起了一股深深的厌恶之情。

蝎有很多讨厌的东西，比如他讨厌等待，讨厌死亡，顺带的也讨厌衰老，为此，他不惜将自己的肉体也傀儡化，而正是这一点，让他成功击杀了第三代风影。

被称为历代最强风影的三代风影，以磁遁为基础，开发出了威力无匹的铁砂之术，但最终还是败在了他的不死之身下。

这也证明了，他所追求的东西是经得住考验的，唯有永恒才是真理，其余一切都是虚妄。

不过蝎对这一次的工作，倒不是很喜欢。

居然让他堂堂赤沙之蝎去追杀一个小女孩，这真正是笑死人了。

不过么，他蝎大爷虽然是叛忍，但依然是个忍者，而且更是个有职业操守的强大忍者，虽然不喜欢，但他还是答应了那个总是戴着面具的男人。

对现在的这个团队，他还是满意的，至少，这些同伴都不是一副早死的面相，虽然有一个连脸都看不到。

昔日泷隐的叛忍就不用说了，与自己一样，他也是不死之身，而那个木叶的叛忍大蛇丸，也同样在追寻这条路，对此自己在精神上是绝对支持的，志同道合果然是最好的，不像以前，和一群根本不能理解自己的人在一起，那根本让他无法忍受，别的不说，他当初想找个人聊天都找不到啊！

要说唯一不爽的地方，大概就是那个面具男了，虽然他自称是宇智波斑，但蝎从来不相信这种说辞，脸都不露，这搞毛啊？

虽然他平时也是不露脸，但他入伙的时候还是从傀儡里走出来让其他人看到了的好不？

不过看在这个团伙里至少有两个志同道合之辈，他也就勉强一点，接受这一点好了，再怎么说，现在这样，总比一天到晚和一帮蠢货在一起要好的多。

而且面具男也是很有本事的，居然能够冒充水影，果然这些所谓的大忍者村之人，根本就是废物，这些雾忍甚至都没发现，他们这位水影早在上任之前，就已经换了人了，他们一直在接受一个外人的统治。

想到这一点，赤沙之蝎就想笑，血雾里？不过是那人用来削弱雾隐的手段罢了，亏那些个雾忍，还当真接受了这种组织运营方式。

“什么人！？”

忽然，一声大喝传来，打断了蝎的思绪，他“转头”看去，远处与沙滩相接的丛林中，一队士兵正朝这边冲来。

虽然当今是忍者国时代，但实际上，不论是忍者国武士国还是连两者都没有的国家，国土防卫的常备武装力量，还是各地方上的贵族军队，毕竟超自然力量职业者虽然战斗素质更高，规模却是硬伤，尤其是忍者，这一职业还有着出任务的传统，就更不可能担负这种工作了，非忍战时期，忍村投放于国土防卫的力量是非常有限的。

“这个方向……入侵者？”

士兵们很快就接近了，七夜领虽然号称南部领之首，但却并非就是完全占据整个火之国南部，毕竟火之国贵族不少，要是四大名主都占有和他们名义上的外号想匹配的封地面积，那除了大名之外，其他贵族都不要混了。

七夜领封地的位置，是位于火之国西南地区，在火之国边境线上，毗邻的是西方的谷之国，东边是火之国的半岛贵族封地群。

因此，蝎其实是从水之国出发后，先是路过诸多群岛，然后又绕过了被火之国与另一小国平分的东南半岛后，才在其正南边的海岸登陆的。

而这队七夜家的士兵会第一时间说蝎是入侵者，也正是依据他身后那一直没入大海的长长水渍而判断。

“准备战斗！”

认定了对方入侵者的身份，领头的小队长立刻厉喝了一声，听得命令，与他一起的士兵们当即队形列开，前排士兵长刀横举，后排士兵则将手中的弓弩，对准了前方的蝎。

火之国在战国时代，便已以弓弩而闻名，进入大国时代后，整个贵族群体更将射技作为一种大众化的运动推广到了民众间，这也使得火之国的弓弩手资源，极其雄厚，而为了为了增强整个国家的国防力量，火大名也允许了一般忍术装备制造技术在本国贵族之间的流通，因此，地方贵族军虽然没有府军那么优秀的装备，但在起爆符兵器技术上，也拥有了一定程度的超自然攻击力。

对于大名而言，这种并不能达到府军水平的技术在本国流通还是可以接受的，毕竟总不能真打起国战了，就只能他自己的人派上用吧，他人再多也不能这么死啊……

而一定程度上的技术开放就不一样了，一方面，他可以用来安抚这些大贵族，毕竟一家永远垄断是不现实的，只会引起整个贵族集团的反感，一定程度的开放才能增加他们的安全感，另一方面，这些地方贵族军拥有了一定程度的超自然力量，就会是最好的兵源，一旦遇上了需要大规模兵力动员的情况，大名便可以号召这些贵族从征，而比起自家的府军，大名所需要操心的地方可就少多了，可谓物美价廉啊。

而此时的蝎所面对的，便是这样的一队士兵，一队属于七夜家的私军。

论装备，作为地方贵族军的七夜家族军队与火大名的府兵无疑是有差距的，但他们终究也是火之国国内少数几家将忍术装备规模化了的私军，在达到了一定的数量后，依然拥有不错的杀伤力。

当然，这种力量对蝎这种人有没有平时那么好的效果，可就难说了，不论是府军还是地方贵族军，它们的定位都是一样的――它们在超自然力量的平台上，属于基层的位置，靠的是数量而不是质量。

一方是位居忍界巅峰层面的顶尖高手，而另一方却是靠玩数量，而且现在也仅仅只有十来人毫无真正数量性可言的一支小队，这其中的强弱之分，大概已经不需要去分析了。

“放箭！”

小队长不认识蝎，所以他毫不犹豫的挥手下达了攻击命令。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十一章祁的渴望

更新时间2012-2-193:09:45字数：2422

“看来，你没骗我。”

房间中，刚刚已经接到了部下回报的祁，已是一脸阴沉，而在他面前的，是依然一副病态的照美冥。

在七夜家得到了他们家族私军一支巡逻队遇难的消息后，祁就派遣了随同而来的根部忍者去查探，通过留下的战斗痕迹，立马就判别出了出手者的身份。

也正是通过这一信息，照美冥此时才算是得到了祁大致的信任。

来者，正是在水之国差点就要了照美冥性命之人，原砂隐叛忍赤砂之蝎。

这对于祁来说，无疑令他很不爽，因为蝎竟然大大方方的踏上了火之国的领土，这是对木叶的挑衅，而挑衅木叶，就等于挑衅他，因为他是木叶的精英上忍。

对祁来说，不论是以他“穿越者”的角度，还是现在作为一个忍者的角度，赤砂之蝎都可谓是真正的重量级角色，不论放到哪一个时代，都堪称天之骄子的真正强者。

十四五岁便叛村玩这一点，也许还不是很牛逼，但以二十不到年纪宰掉了五影之一就不是什么人都能干的了。

这代表着什么？代表着这货在十几岁的年纪，就走完了一般人花一辈子都走不完的忍者进阶流程。

就算是狂开金手指的祁，也不过如此而已，他进入精英上忍之境的年纪，几乎与蝎是一样的。

这哪还是什么鬼天才，根本就是妖怪嘛！整一火影版本的龙傲天！

总之一句话，赤砂之蝎这个点子，是绝对的扎手。

不过祁会怕么？答案当然是否定的，到了他这程度的忍者，哪个不是胆大包天，强者会敬重敌人，但绝不会畏惧敌人。

“哼，火之国，可不是随便给人进进出出的地方。”

冷哼了一声，祁的脸上浮现出了森寒之意，照美冥的事情先放一边，现在这件事，性质已经完全变了。

按照忍者的思维，他们是很少会去考虑别人为什么会侵犯自己的利益的，忍者永远是霸王主义，就是自己冒犯别人是天经地义，别人冒犯自己就是罪该万死的那种霸王主义。

可喜可贺，祁现在也习惯了一个忍者应有的思维模式了。

站起身来，祁朝外走去，而一边的照美冥想了想，竟也站起身来，跟了出去。

大厅中，辉月的忍者们已经齐聚一堂，见祁走入，他们停止了讨论，全部站起了身子。

但他们接到的，是他们之前所没有预料到的命令。

“从现在开始，你们全力保护七夜府的安全，并将消息发往木叶，通知一下。”

祁的这个命令，连照美冥都感觉到了讶异。

“你不是想自己对付他吧？”

她忍不住问了出来，按理祁会怎么样不管她的事情，不过祁终究是她老师之前不断叮嘱她一定要好好对待的助力，因此看到祁现在的表现，照美冥不得不出言提醒。

“对方可是影级啊。”

“闭嘴，过个十几年，你也是影级！”

祁直接打断了她的话，他觉得这女的真是吵死了，既然是求助就该有个求助的样子。

说真的，单凭这句话，照美冥现在与祁相比，在层次上就是明显的落后了，虽然她以后会赶上来，但就现在而言，她确实是差了一个档次。

由此可见，祁在复苏了记忆之后，实力的飙升速度有多恐怖，当年在水之国第一次见面时，这俩人还是差不多的。

与照美冥不同，祁现在看东西已经很简单了，强，弱，生，死，仅此而已，至于所谓的级别，那全是虚头巴脑的玩意。

蝎有多强，他不知道，但他很确定一点，蝎杀不了他，仅这一点，便足够。

这才是强者应有的判断模式，与照美冥那种比较方式存在着质的差别。

照美冥是理解不了现在的祁的，她只知道影级的强大，但祁不一样，他前世巅峰时期的力量远强于现在的影级，对祁而言，级别这种东西，已经没有意义了，他现在所追求的，只有不断体会和冲刺忍者这一职业能够达到的更强力量境界，而蝎对于现在的祁而言，即是那扇大门。

影级之称，始于五大影，是忍者对他们认为达到了“完美”之境的强者的称呼，因为他们觉得只有这样的称呼，才配的起这样的强者。

蝎就是这样的强者，祁，马上也快了，武型忍法，已经让他将这扇门推开了一条门缝，但要真正推开的话，还差了一点力道。

这最后一点力道就是与一名真正的影级忍者战斗一次！

阳遁术与忍术终究是不一样的，只有步入影级，他才能真正将两者融会贯通，那才是真正的武型忍法！

“在我回来之前，你给我老老实实待在这里，水之国的事情，我还要慢慢的问你。”

安排完了部下，祁回过身来，盯着照美冥，一字一句的说道，

“放心，如果一切如你所言，木叶有足够的理由出手，而且这对雾隐而言更是可以接受的，这本来也是忍界的规矩之一。”

“明白了。”

看着祁眼中那完全不隐藏的期待光彩，照美冥隐约明白了什么，她点了点头，

“看来我现在是真的落后了，这是属于你们这个层次的追求，只可惜，我也无法为你提供关于他的情报，毕竟他很强，我根本不是对手，要不是老师给我的解毒剂，我大概连逃都逃不出来吧。”

“用不着，情报在这种战斗里，用处不是很大，如果能起大作用，那就不是影级了。”

自这次两人见面以来，祁第一次露出了笑颜，

“他是当世最强的砂忍，想必会是一场痛快的战斗！”

这个笑颜，毫无作伪，虽然火之国被入侵确实不是好事，但反过来一看，对他个人而言，这其实也是一件幸事。

很久了，已经很久没有体会过全力战斗的感觉了，不论是之前的河豚鬼，还是由木人，他们都是依靠外力才步入了精英上忍的行列，在这一层次里，完全是垫底的货色。

由木人不必说，人柱力绝大部分是依靠尾兽力量作战，虽然也有那种自身力量同样无比强横的，但很可惜由木人不是这种料，所以祁轻易的搞定了她。

河豚鬼也是一样，虽然雾隐七人众是著名的精英上忍组合，但成也七刀，败也七刀，七刀的能力，反过来也加大了拥有者进一步发展的难度，对于一般的拥有者而言，一旦刀的能力起不了作用，战力直接就会跌一半，毫无疑问河豚鬼就是这种。

当然，七人众里不是没真正的高手，这一代就有三个，可惜祁没能碰的上，而且这三货也同样还在成长期，他只有期待以后是否有机会了。

老实说，自开发出了武型忍法以来，祁就好像是一个饿了好多天的饿死鬼，眼珠子都快要发绿了，只不过人家要的是食物，他要的是高手，可在战争已经结束的情况下，他上哪找个真正的影级跟他打生死战去？忍界总共才这么多影级，基本上就在几个大忍者村里，只有那么几号当了叛忍的在外头溜达，偏偏这些人又不是随便能被人摸到行踪的，祁找了几年都没找着。

万幸，托照美冥的福，他现在终于找着一个了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十二章真正的傀儡术

更新时间2012-2-206:32:21字数：4060

作为团藏的弟子，祁的搜索能力是非常强的，这对“根”来说是最基本的技能，每一个“根”，都是搜索方面的专家。

特别机动部队只是后来的编制，“根”最早的职能，其实只有一个――暗部干部人员的培训机构。

从这个角度说，团藏将“根”交予祁，并成立根部显然并不是心血来潮，反而是早有规划，今日的情景，本就是木叶高层一手打造，团藏只是出手执行罢了。

木叶从来不缺改革的热情，暗部越来越庞大的编制和越来越混乱的职能与管理模式都早已为高层所重视，四代的改革是迟早的事情，根部迟早要改名为暗部，已经是现在每一个木叶忍者都知道的事情。

比起重新改造，显然直接新建比较容易，四代的改革说穿了就是这么一回事。

离开了七夜府邸的祁，一路箭步如飞，他轻而易举的就找到了蝎所留下的痕迹，然后跟了上去，影级高手难以追踪就在于他们不会随意出手，可一旦出手，即便是影级，也无法避免被人摸到行踪了。

最重要的是，即便是蝎，在踏入了七夜家的领地后，也不得不小心起来，这不是那些个小贵族的地盘，七夜是火之国四大贵族之一，本身就具备相当强大的武力，贵族对侵入其地盘的人，是深恶痛绝的，贵族之间即便是要路过对方的领地，都要提前打招呼，又更何况是他一个被砂隐通缉的叛忍。

当然，身为影级的蝎并不在乎这样的武力，影级铁了心要走，即便是另一个影级也很难阻止，他只是想要避免麻烦，毕竟引来了木叶的影级存在那就不好了，如此一来，他的步伐不得不放慢，更何况他也要寻找照美冥。

答应了的事情就要做到，蝎这点操守还是有的，那个冒牌水影这几年来没少给他好处，虽然不知道对方是要干什么，但至少蝎有了个落脚的地方，最重要的，他也因此获得了观览雾隐忍技的便利，一般的傀儡师不用遁术，但他不一样，他的人傀儡本质上就是一个个被强化了肉体的活人，他可以通过人傀儡来施展各种忍术。

但第三天了，蝎在多次反复探查后，却得到了一个让他不是很开心的结果――那个照美冥，似乎是跑去了七夜领的中心，七夜名主府。

这绝对是个很恶心的事情。

于是蝎暂时停了下来，他得好好想想，怎么潜入。

没错，是潜入，身为一个忍者，尤其还是一名影级忍者，蝎有着自己的自尊，如非必要，他是不会去伤害普通人的，这是绝大部分忍者的原则之一，辛辛苦苦修炼的超自然力量，只会用来同样修炼超自然力量的人，拿去欺负普通人是掉价的行为。

像之前在海滩那样，如果不是那支贵族军先出手，蝎压根不会理会他们。

在蝎看来，能不跟普通人有沾染是最好了，潜入名主府，干掉那个照美冥，然后拍屁股走人，这是最好不过的结果。

这种行为绝不是装模作样，事实上，各国能够接受忍者村，忍者们的这种思想起了很大的作用，忍者军之间的战争，比之以前，范围被控制在了忍界以内，战争真正成了少数人的事情，对百姓来说，他们不用再因为上面要打仗就莫名其妙的要付出生命，而对贵族而言，他们领地上的正常经济活动也不会被战争随便打断，忍者村与大名府的平等存在，代表的便是一国军事与经济事务分离。

这算的上是忍者们这几十年来，为这个世界做出的最大的贡献，忍村战争虽然还是不可避免的糟蹋了小国，但绝大部分人是确实得以享受了几十年的长久和平生活，比起当初混乱不堪的战国时代，毫无疑问是幸福的没边了。

至于被牺牲的那一小部分……世界本来就不可能绝对公平的不是么？

不管怎么样，蝎依然是把对普通人动手放在了最后的顺序上，他开始继续前进，不过方向是直指夜城，而在这一路上，他会好好谋划一下，如何才能完美的做完这项工作。

也正是这个时候，祁找到了他。

火之国有三样东西最多，人，耕地，森林，因此在火之国行走，基本上能看到的，除了城镇和道路之外，就属这三样了。

蝎现在，就行走在周围均为树林的一条林间小道上。

与风之国相比，火之国显然是一片沃土，即便叛离了砂隐，蝎心里也不由的为自己的母国有些微小的不平。

风之国的经济，完全靠北方的大草原支撑，南方广阔的沙漠，生活条件之苛刻，堪称大陆最绝，那里也是风之国发源之地，今日所拥有的大草原，完全是在战国时期以武力抢夺到手，但那也只能说相比荒漠地带较好而已，相比其余四国，风之国的土地，依然是最贫瘠的。

生活在贫瘠之地的风之国，做梦都想得到可以真正进行大规模粮食耕种的沃土，可惜，这片大陆最肥沃的土地，却是被最强的火之国所占据，而在那个时代，风之国为了阻止土之国的南下已经消耗了它大部分的力量，实在是没有余力再向东方扩张了。

很少会有砂忍喜欢岩忍，蝎也不例外，虽然他现在连砂忍都不喜欢，但这并不影响他在心里视岩忍为全忍界最恶心的玩意。

忽然，他好像感觉到了什么，停了下来。

外层的傀儡包裹着他的真身，虽然在外人看来，他只是在原地停下，可在这具傀儡的内部，他却可以轻而易举的对四周进行360度的探查。

这具傀儡他已用了多年，算是他早期的得意之作，即便在已经拥有了人傀儡制造技术的现在，他也依然保留了这具傀儡，并不断的强化了它。

“既然来了，就出来吧。”

沙哑的声音，从傀儡的头部发出，这当然不是他原本的声音，而是傀儡的功效，实际上，他已经很久不需要现出真身了，那一个又一个被他击杀的敌人，到死都以为，这具傀儡是他真正的模样。

这真可笑，不是么？

“怎么，要我逼你出来么？”

傀儡转过了头，蝎的技术已达到了逆天的程度，不动手之前，根本没法让人看出这是一具傀儡。

实际上，傀儡对他而言，也确实与本体其实没多大差别，完全就是他身体的一部分一般，砂隐的傀儡术一直是视为非高端的忍术，原因就是傀儡本身的局限性和操作的单一性，而蝎是唯一打破了这个常规的人，即使不算人傀儡，单凭操作和制作普通傀儡的技术，他都已是出神入化。

“到底是影级，终究是瞒不过。”

前方的一颗树梢上，一人露出了身形，正是尾随蝎而来的祁。

看着下方的蝎，他的眼中掠过一丝灼热。

他是看过火影漫画的，蝎在这一点上依然与原著相符，即便次元转换了，但依然可以看的出来。

就是不知道，这个傀儡的能力是否和原著一样，毕竟有着十几年的时间差。

祁知道，论实力，现在的蝎还没达到原著里的水平，但原著里他毕竟放水了，漫画那点资料就算在这个世界完全靠谱，他都不可能因此而得知蝎真正的战力是如何。

还是得打了才知道。

“木叶的啊……”

“蝎”抬起了头，灵动的双眼根本无法让人相信那是一具傀儡，

“看来现在的雾隐忍者也堕落了，为了活命，可以向木叶低头了。”

“看来你不知道呢。”

祁咧嘴一笑，轻轻一跃，落到了地上，与蝎正面相对，

“其实我也是水之国出身的，水无月和辉夜是我原本的亲族。”

“水无月和辉夜……原来如此。”

这具傀儡似乎能够完全反应出蝎的真正眼神，因为它的眼里露出了惊讶的神色，完全不似作伪，

“水无月就不说了，那个辉夜，似乎也就是前一阵子被灭族了呢，话说你这样没问题吗？他们可都是雾隐所灭，你却帮一个雾忍？”

他的口气显的相当的好奇。

这也让通过漫画对他有着第一印象的祁觉得新鲜，现在的蝎不比原著，他还是二十来岁的年纪，展现出来的精神状况，完全没有那么死气沉沉。

“这里面的道道，阁下不是比我更明白吗，毕竟，你也是他的合伙人了。”

“哦，你连他都知道……我明白了，你就他说的那个辉月祁，哈哈，有趣！”

蝎笑的很HIGH，祁听得出来，他是真在幸灾乐祸……

“你前几年把他弄伤了，可是给他惹出了大麻烦，那个小女孩只是其中之一罢了，有趣，太有趣了，哈哈哈！”

蝎（姑且这么叫好了）眼中竟是露出了欣赏的目光，这傀儡的制作技术真是太牛掰了，

“真可惜，不能当场看到那家伙当时的模样啊。”

“是很可惜，因为我也没看到，当时出了点特殊状况，不过，今天，我却是来向你讨教的，别人的话可能不行，但你应该可以理解吧，我这么做的真正目的。”

“原来如此，这确实是最好的方法了，我几年前也是用同样的方法来干的。”

蝎点了点头，祁说得对，他很理解祁这种卡在门槛上动不了的郁闷心情。

他当初也是如此，不过他做的可比祁绝多了，他直接叛出了砂隐。

可惜，本以为脱离了组织束缚便可成就那种境界的他却发现，依然是不行，于是几年后，他失去了耐心，最终，他用了和祁现在一模一样的办法――找个影级忍者干了一架，而那个影级忍者就是第三代风影。

“实战永远是最好的，你和那些庸人不一样，看在你是大蛇丸的弟子的份上，我就接受你的挑战吧。”

回想自己当初的不容易，以及现在的那个叫大蛇丸的同伴，蝎看祁便觉得这小子比之前顺眼了不少，

“不过，既然挑战了，就要做好身死的觉悟，没有这份觉悟的话，那你也是庸才。”

“大蛇丸……那个家伙还真有本事，我这位老师可不是好拉拢的人，但愿他别赔了夫人又折兵就好。”

听到了大蛇丸的名字，战斗在即的祁，也不由的为面具男默哀了一下，虽然不知道这伙计是用什么办法暂时勾住了大蛇丸的兴趣，但祁敢保证，面具男迟早要赔本，想利用火影第一研究狂大蛇丸，六道复生都没戏……

原著的宇智波佐助就是最好的例子，要不是他有个牛逼的哥哥拉了他一把，早被大蛇丸咔嚓成渣了。

“那条蛇就暂且不管了，你不是要挑战么，开始吧。”

话说蝎不愧是原著里的反派角色，说变脸就变脸，话音未落，他就已经一把扯掉了这具傀儡的口罩。

“轰！”

并非是原著漫画中的毒针，相反，祁只看那傀儡口中青光一闪，一团飓风波便直接从他立身之处扫了过去！

这根本不是机关，是货真价实的风遁术！

只看被风遁扫过的道路上，已经多了一条壕沟，可见这道风遁的强劲。

普通的傀儡是不能使用遁术的，能够使用遁术的傀儡，只有蝎独有的人傀儡，这具傀儡，莫非也是蝎的人傀儡不成？

“人傀儡？”

身形在一旁出现的祁，看着蝎问道，他确实有些意外。

尼玛，若是如此，那蝎在原著里对他奶奶就不是在放水了，根本就是在泄洪了！

“不错嘛，没有分心。”

张着口，蝎的声音继续传了出来，

“既然找上了我，那么人傀儡的事情你也应该知道了。”

他的声音中显露出一股阴森，

“看你挺顺眼的，所以告诉你也无妨，人傀儡的制造，并不仅限于现场改造活人而已，死后也是可以的哦，只要死的还不久就行，而且作为材料，拆分开来也是没问题的。”

他阴声笑了几声，

“普通的傀儡，我早就不用了，如今的我，还怎么可能去用那种缺陷多多的东西，这些年我早就把所有的傀儡都改造成人傀儡了，让你好好见识一下吧，真正的傀儡术是什么样子的！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十三章悟通

更新时间2012-2-2222:47:26字数：2325

“轰！”

一发橘红色的火弹在地上爆开，热浪伴随着火炎朝四面散开，遍布此处的树木根本无法阻挡这种非自然产生的火焰，一个瞬间便被烧成了灰烬，然后被热浪一扫而空。

自然遁术并不等于自然现象，所谓性质变化的威力就在于此，它是自然性质的极端体现，远强于正常情况下对应自然现象所能产生的破坏力。

但这一记威力不凡的火球，却并不能达到其真正的目的，它真正的目标早在它抵达前便已脱离了此处。

祁的身影很快又出现了，他的速度足以让他躲避掉这种点打击范畴的攻击。

“风与火的双性质组合……”

他看了看自己之前的位置，之前耸立在那里的地上物已经全部被化为乌有。

普通的火球是达不到这种破坏效率的，除非是宇智波一族的火遁，那还有这种可能。

“这就是人傀儡，确实一般的傀儡和它相比就是渣呢。”

祁挑了挑眉毛，而就是这个时候，一道人影已经跃至他的面前，一股拳风随即扫来。

来者正是蝎。

这一次，祁没有闪避，而是直接一拳对了回去。

一声巨响，两道人影一触即分，各自落于一颗树上，隔空相望。

“喂，你当真是人么？刚才那一拳，你并没有用岩隐的硬化术吧，我能分的出来哦，毕竟我也杀过不少岩忍了。”

蝎饶有兴致的在他的护身傀儡里看着祁，

“而且，你还不怕毒，真是可惜，你根本就没法享受到机关术的美妙之处了嘛。”

“那是不是享受暂且不论，不过我的体质虽然比较异常一点，但和你比起来就不算什么了，不是么？”

祁不置可否的耸了耸肩，

“话说，你这具傀儡，除了风和火两种性质之外，就没有其他的了么？”

“你的要求可真高啊，你以为把一具普通傀儡改造成人傀儡很容易吗，材料可是很难收集的，这具傀儡，攻击可不是主要能力啊，装那么多东西，你想让它动不了吗？”

蝎说到这里似乎颇有些不爽，

“玩乐时间到此为止吧，虽然这具傀儡如果被打坏了，重新修好要浪费我的时间，但你的武型忍法是让我更感兴趣的东西，因为听上去比人傀儡还方便呢。”

“哼，赤沙之蝎居然这么有人情味，被你杀死的家伙要是知道了，可是要在下面哭泣的。”

“那种连看到我的脸的本事都没有的喽，怎样都好，少磨叽，快出招。”

说完这句，就看他脚下的大树“砰”的一声便炸成了碎片，其中一部分，更是直接朝祁飞了过去，而蝎也顺着这股力道，冲了上来。

“靠，这样也行，你这还是不是傀儡啊？”

祁吓了一跳，赶忙跃开，只看那些个碎片随即便已飞到，将他刚刚所站立的那颗大树打成了筛子。

蝎这一手他并不陌生，将查克拉进行性质变化后便生生灌入所接触的物质里，达成爆破一般的效果，大蛇丸作为风遁高手便可轻易做到，可问题是，蝎可不是遁术型的角色，丫是傀儡师，人傀儡居然连这也能做到么？

“哼，听名字就知道吧，人傀儡，当然不是一般的傀儡了，试试这个吧。”

蝎冷哼了一声，已经在内部操纵着傀儡“嘶”的一声拉掉了胸前的布袍，只看的，这具傀儡胸前弹开了一面活板，露出了里面的东西。

那是一格方形空格，唯一有的东西就是底部密密麻麻的咒符。

这是时空忍术的咒符，忍者们随身携带的空间卷轴用的就是这种，当然，蝎这个稍微有点不一样。

霎那间，连续不断的黑影，就已经伴随着烟雾从中冲出，眨眼间就辐射开来，占据了祁的视野。

那全是苦无，绑着起爆符的苦无。

就算只用看的，已经落到了地上的祁也知道，真要让这玩意落下来自己会是个什么鸟样。

能够使用生命能量并不是等于不会死，当年的他就是最好的范例，命轮十转的生命力强度几乎堪比长生种，结果该死的时候依然要死。

眼看着这片“黑云”就要落下，祁立马双手按在了地上。

当年他协助千手一族将木遁改造成血继，可不是一点收获都没有的，因为改造的第一步，就是他要先搞明白木遁的使用方法。

千手一族倒并不担心所谓的秘术外流，因为他们很明白，没有足够的内体力量以及初代所留下的一系列配合忍技做支撑，木遁就是个渣，它只有在千手一族手里才能发挥真正的效用，其他的家族拿来顶多造化个把两个人，想像千手一样提升整个家族的战力那是门儿都没有。

“轰隆隆……”

震耳欲聋的轰鸣声响起，一颗颗参天巨木冲出了地表，淹没了祁身影的同时，也向上直冲进了苦无群中。

连环的爆炸，顿时展开，一颗颗巨木被炸得粉碎，但它们的后替者，却完好的挡下了爆炸的余波。

“居然是木遁忍术……可这个施术的速度，原来如此，这就是武型忍法。”

蝎看到的，倒不是木遁，老实说初代火影的时代已经离此时太过遥远了一点，而且各组织的人也只会对自己的先辈推崇，不论是千手柱间还是宇智波斑，他们的名声现在已经不是那么响亮了，木遁也好，万花筒写轮眼也罢，在非木叶的忍者们眼中，已经仅仅是一款比较特别的忍术而已。

蝎从这记木遁里看到的，是武型忍法的真正面目。

“果然，你的武型忍法和我的人傀儡是同一种施术方式。”

双方的碰撞并未给蝎造成多少伤害，这具傀儡本就是注重防护性的，他轻易的就脱离了爆炸圈，落到了祁所制造出的小片木林之外。

“祁君，你真是让我惊讶，人类的身体，居然能够承担的了这种形式的查克拉运作，就算是岩隐的硬化术，也只能作用于皮肤，对体内可是完全没有办法的。”

虽然祁并没有从木林中走出，但蝎却似乎就当祁正站在他身前一般的说道，

“我可以再确定一下么，你真是人类，不是披着人皮的活傀儡？”

“这句话留给你自己吧，我可是正儿八经的纯粹人类种。”

木林忽然从中分开，祁走了出来，一脸不爽。

任谁被蝎这么问，都不会爽的，不是每个人都会觉得当个人反而是累赘，就算是大蛇丸那样的重口味，他也只是想着换身体而已……

从这一点上看，蝎的口味在火影世界绝算得上是突破天际的第一人了……

“不过我也得谢谢你，正如你所说，我的武型忍法，居然和你的人傀儡是一样的查克拉使用方式，刚才和你的战斗，终于点醒了我，解决了我最大的问题。”

祁笑了笑，然后摆出了一个将要发动攻击的姿势，

“差不多，该让我看看你那张脸了，我会如你所愿，使用真正的武型忍法的。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十四章千手与宇智波

更新时间2012-2-2820:19:15字数：3764

“一步棋而已，用不着想这么久吧？你脑袋这么快就已经不行了么？”

就在火之国南部正迎来两名精英上忍的对决之时，木叶村宇智波家族领地的一间内室中，两名老头却正跪坐在榻榻米上，两人相对而坐，双方之间的位置摆放着一副棋盘。

其中一人，身着宇智波一族传统的黑色和服，而另一人，则穿着同样款式的服饰，仅仅是服色不同，他的和服，是蓝色的。

说话者，正是那名宇智波的老者，他正一脸戏谑的看着对面那个认识了几十年的熟人。

两人曾经是敌手，虽然后来又成了同伴，但他们倒并没有因此而变成一家亲，虽然确实不再用拳头进行交流了，但各方面来说，这几十年来他们依然算不上同路人。

这老头祁也曾经是见过的，宇智波一族现在活的最久的一个，担任大长老的家伙。

“哼……”

身着蓝色和服的老头闻言抬起了头，他冷哼了一声，随即伸手在棋盘上拨了一下，完成了这一步。

“哈哈，既然你这么客气，我就笑纳了，火克风，吃了。”

大长老眉开眼笑的立刻接上，“啪”的一声吃掉了对方一个棋子。

“老东西，你可看清楚了。”

蓝服老头阴声一笑，他同样迅速的接上了，

“我这步棋，是性质组合，你再拦下来试试？”

“嗯？”

大长老的眼睛瞪了起来，

“你又耍诈？”

“你们宇智波就是喜欢这样，才会被我们压过一头啊。”

蓝服老头笑眯眯的摸了摸自己的胡子，

“总是直来直去，那肯定是不行的。”

“哼，一盘棋而已，罢了。”

大长老皱了皱眉头，手一挥，便将棋子全部打翻，然后他拍了拍手。

“大长老。”

门被推开了，一名宇智波族人走了进来，

“请问有何吩咐？”

“把这东西撤了，拿些茶水和点心上来。”

“是。”

这名宇智波族人点了点头，随即打了个响指，从他身后又窜出了好几名宇智波族人，他们迅速的撤掉了棋盘，然后搬来了茶水糕点，做完这一切后，他们便与刚才那名族人一起，快速的离开了房间，关上了门。

“来点么？”

大长老几乎是用鼻子哼完了这句话……

“不用这么客气。”

蓝服老头笑呵呵的拿起茶杯，饮了一口，

“这茶不错。”

“是不错，可惜喝不死你。”

大长老用一种很恶意的目光对着蓝服老头一阵打量，

“今天怎么会想要来这里了？如果只是下棋的话，那你现在就可以滚蛋了。”

他冷冷一笑，同样端起了茶杯，

“咱们两家可不算是朋友，没有要事的话，我就没有招呼你的理由了。”

说着，他已经以一个牛饮动作一口气喝光了整杯茶，然后“啪”的一声用近乎于砸的动作把茶杯拍回了茶几上，

“而且，那些曾经是你们学生的，也有不听话的人呢！千手辰！这让老子很生气你知道嘛！？”

“若是团藏的话，你们已经不必在意了吧，他已经退下来了。”

蓝服老头，也就是千手辰答道，他倒很是平静，

“虽说是长老，但说穿了，你我现在都只是担任家族顾问而已，你跟我说又有什么用。”

“说的倒好听，那你倒是发挥一下顾问的作用看看啊？”

大长老的脸色黑了不少，他有些阴阳怪气的哼哼道，

“让我猜猜，要是那个突然出现的小子改变了这一切，按照正常的发展，想必你们会在最后干脆支援他们一把吧？这才是让人生气的事情！”

“是么？宇智波一族若真是这么脆弱，那么灭亡就是迟早的事情了，有没有那些人，又有什么关系？”

千手辰终于不再打哈哈，反而说的颇具讽刺的意味，

“宇智波什么时候已经变得这么在乎别人在做什么了？当年你们可不是这样。”

“可你们当初也不需要培养旁系！时代在变化，我们现在连万花筒级别的族人都已经没有了，忍者村的时代里，单一家族的力量，根本不够用，你们那些不听话的旁系，一直在破坏规矩，难道不是吗？这一次，是因为辉月祁，那么下一次呢？不是每次都会这么凑巧！”

“砰”的一声中，大长老的拳头狠狠的砸在了身前的茶几上，他的话语中，也第一次透露出了森然的杀气！

“团藏就算了，但以后若还有这样的人，我们不会管你们如何想，对这种破坏规矩的家伙，我们宇智波一族，会第一时间就将他抹杀！不要跟我说什么同伴之类的混账话，这些年来我们宇智波没有破坏当初的协议，一直在破坏协议的全是你们培养出来的那些混账！”

“知道了……这种事情不会再发生了，这点我可以像向你保证，失误只会有一次。”

千手辰沉默了一会儿之后，点了点头说出了这句话，也算是默认了宇智波大长老的宣言，或者说，也许这也是千手一族想做而不能做的事情。

没办法，没有谁是真正能随心所欲的，就算是创造了忍术的六道仙人，也会有想做而不能做的事情。

“好了，不必生气，事情慢慢来，这件事一定会给你们一个满意，我相信现任火影正在做的这些事情已经充分表达了我们的善意，不然的话，你也不会让我进这个门吧？”

千手辰笑了笑，继续说道，

“有些别有目的的人，自然会被收拾的，我们还是先来谈谈正事如何？”

“哼，说吧，什么事情？”

宇智波大长老嘴上虽然没说，但态度上也表现出了认同，他拿起茶壶，给自己和千手辰都满了一杯。

“就是前几天的那件事情，祁不是带人离开了村子么？”

千手辰轻轻的敲了敲桌子，

“这几年来，我们一直在调查那个自称为宇智波斑的人，相信你们也一样，虽然我也曾见过当年的斑大人，但对现在的状况，你无疑更具备判断能力，祁这次的行动也没瞒咱们，又是和那个人有关，我想问问你的意见，你觉得他真是宇智波斑吗？”

“你当我是弱智么……”

房间里的气氛忽然冷峻了起来，宇智波大长老的脸色突然间变得异常难看，

“还有，这四个字不要随随便便就当我的面说出来！”

这四个字对于宇智波一族来说已经是禁忌，千手柱间和宇智波斑的反目，一直以来都被双方努力淡化，被视为是木叶建立后的一大污点。

因此听到了千手辰嘴里蹦出来的这个名字后，宇智波大长老简直觉得腻歪极了。

“你又不是没见过他，还是说，你以为万花筒写轮眼是什么？他可是唯一一个能力圆满的万花筒写轮眼拥有者。”

他冷笑了几声，

“他是什么性格别人不知道，你这见过他的人还会不知道么？这种躲在角落里不敢见人的风格，会是他吗？”

“道理确实是这样，可那个人确实知晓木叶的很多内幕，而且也确实拥有写轮眼，你对他的身份不好奇吗？”

千手辰似乎还不死心……

“你都老成这样了，别给我装年轻人，你这不知道哪天就会死掉的糟老头还有好奇心嘛你！？总之我不知道他是谁，也许他真是斑，也许不是，你不要问我！”

宇智波大长老几乎是是咆哮了，果然，就算这么多年过去了，可当看到这个家伙之后，他此时最想做的还是想要动手和这厮打一架。

不过火到了半路，他又想起了另一件事，顿时气又消了不少。

“那个辉月祁，他问你要过千手柱间当年的战斗记录了吧？”

“是啊，怎么了？”

千手辰虽然觉得有些莫名其妙，不过还是回答了大长老的问题，

“确实给他看过，他毕竟有高等级的内体力量，想知道柱间族长当年的战斗方式很正常，所以我们把族长当年的战斗记录给他看过了，当然，并没有忍术方面的资料，只是对族长战斗方式的具体文字记录而已。”

“这样啊……那他也会木遁是吧？你们不是与他合作过么，血继创生。”

宇智波大长老继续问道，

“他有真正的内体，既然会了木遁，那么如果他能达到另一个条件的话，是不是就能够使用‘真正’的木遁了？”

“理论上……是这样没错……”

千手辰想了想，点了点头，

“他的内体力量非常强大，在这个年纪，大概与同时期的柱间族长相当，不过他似乎是个特例，因为辉月一族的其他人我们都观察过，他们都没有真正意义上的内体能力。”

“总之就是他有希望就对了，那么你就继续等待吧，谁能使出真正的木遁，谁就能帮你去验证那个‘斑’的身份了。”

宇智波大长老挥了挥手，算是给了千手辰一个答案。

“为什么，你难道不能确定吗？你可是跟随过他的人。”

千手辰有些不满了，他觉得，也许宇智波一族还是与当年一样，打算避开这件事。

他倒不怀疑宇智波对木叶的感情，因为宇智波也是木叶的创立者，这本来就算是他们自己的家业，没有人不关心自己家产的，他怀疑的是，宇智波也许又打算和当年一样，在没有直接波及到木叶的情况下，便对此事选择不作为的态度，那就伤脑筋了。

说到底，千手辰就是觉得，凡事不怕一万只怕万一，万一那家伙真是宇智波斑咋搞？现在的木叶可没千手柱间啊……

这种心态很正常，因为千手柱间和宇智波斑在他们这代人心里就是无所不能的代名词，发生什么他们都不觉得奇怪。

“跟随过只能表示以前，不能表示现在，就好像我无法真正了解千手柱间的力量一样，你们也不能了解宇智波斑，究极的万花筒写轮眼，只有亲身见过的人才能体会的到。”

宇智波大长老也很不爽，他已经说的这么明白了，这货怎么还在跟他提宇智波斑，老年痴呆了么？

“万花筒不是写轮眼的一个级别，它和写轮眼的三勾玉一样，是一整段过程，宇智波的历史上，有过多位觉醒了万花筒写轮眼的强者，但斑就算在这里面也是最强的，因为他是唯一一个，在能力上达到了圆满的万花筒写轮眼拥有者！所以，若是他真的还活着，在经过了这么多年之后，他现在会是什么样子，我根本下不了定论，唯一能下定论的，就是真正的木遁，因为这是当年唯一可以压过他的力量。”

他一脸乌云密布的拍了拍桌子，并用充满了警告意味的目光开始对千手辰进行打击，

“实话告诉你，假若他真还活着，那便只会有两种情况，要么变得比以前更加强大，要么就已经连你我都不如，没有人能在千手柱间的力量下平安无事，千手柱间的那种力量特性你比我更清楚，所以判别他身份的方法只有一个，让一个真正的木遁使用者，和他一战！”

他斜着眼，用眼角看着千手辰，哼了一句，

“你们现在有么，有就派出去，没有就继续蹲着，总之，别再拿这个来问我！”

想了想，他又补充了一句，

“刚那盘棋不算，我走神了，再来一盘！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十五章想成为影级吗？

更新时间2012-2-296:25:07字数：2620

“轰！”

两道人影交错而过，声光效果俱佳，只可惜少了些点缀，没能惊起一群鸟儿之类的，因为这地方莫说是鸟，就是耗子也早就被吓的跑清光了……

不过这不要紧，反正这两人都是只要自己打的爽就OK的主，至于观众，有木有都无所谓了。

“啊哈！你的武型忍法呢，快让我看看啊！”

火影世界的当代第一傀儡专家依然在活蹦乱跳，话语间也相当的豪气。

原本外形就很猥琐的这具外置傀儡，现在的形象可是一点都不好，一身黑袍已经是破破烂烂，裸露出来的金属外壳上，满是伤痕。

但这不愧是蝎用来保护自己的玩意，这质量硬是要得，虽然脏了点，可楞就是没坏。

也就是原著里的小樱，学到了千手一族的怪力拳，才能一击就击破这种东西，毕竟论物理性的点打击力量，怪力拳在忍界是可以列进前三名以内的，绝对是卖相与威力完全成反比的牛逼玩意。

祁倒并不是没有击破这具傀儡的手段，只不过，那层出不穷的机关确实很讨厌，所以眼下，他还在等待，精英上忍之间的战斗最是无聊，经常一打就是老半天，毕竟这层次的忍者保命能力都是一流的，想三两下就解决掉对方并不容易，这跟他收拾由木人的时候是两回事，因此他也就不在乎这点时间了。

而且机关术这玩意不比忍术，忍术有查克拉就行，可机关术玩的是材料，相比于直接施展忍术，驱动傀儡所需要的查克拉是很少的，祁不觉得自己有必要在蝎还未拿出真本事的时候，就在这么个普通傀儡上过于浪费自己的查克拉，因此不等这货拿出真正的手段之前，祁也是绝不会拿真东西出来玩的，相反，这具傀儡反而能成为他进一步了解蝎傀儡术的极好渠道。

当然，这个时间也并不是白耗的，因为祁现在已经差不多可以确定，这具傀儡的“弹药”确实是差不多用完了。

而蝎的举动，也证明了这一点……

只见祁刚刚落地，无声无息的，一段支金属关节刃便已经从地里猛的冲出，从后方直削向祁的脑勺。

“铛！”

看也不看的，祁反手伸指一弹，便在一声金属碰撞声中弹飞了这支关节刃。

这一次落地，他是有意为之，蝎用这种手段，正是他“弹药”已尽的最好证明。

一指弹飞了这支关节刃，已经心里大定的祁，立马就是脚下一个发力，照着蝎冲了上去。

他不怕蝎还有存货，反正就算有，肯定只够再弄一次的了，机关术很注重连接性，一口气来个连环技，进行有一定时间的连贯性攻击才是王道，若是做不到这点，那威力就很有限了。

在没有结印的情况下，查克拉一瞬间就在祁的体内完成了性质变化，冰骨脉中源自辉夜尸骨脉的能力，对他的身体内部提供了极好的保护，如今的祁，已经可以用武型忍法使用自己所通晓的一切忍术。

诚然，这玩意确实不好练，光是练之前的苛刻条件就能让绝大部分人放弃，但不管怎么样，一旦练成了，还是很好用的。

而在蝎的眼里，他看到的就有所不同了，他眼里的祁一个瞬间的功夫就已经于原地消失，而同一时刻，他的头顶上方，则是炸开了一团雷光。

在这一时刻，蝎的表现充分证明了，在大脑的进化过程中，火影世界的人和地球上的人压根没分别，因为他那个被称为“爬行脑”的，在大脑三位一体系统里最早诞生的部分立刻发挥了作用。

于是，几乎就在被雷光所包裹的祁一拳打在这具傀儡上的同一时刻，蝎也同样迅速的脱离了傀儡，他敏捷的根本就不像是一个傀儡师，一瞬间就脱出了老远……

一切都是在霎那间完成，巨响声中，这具被蝎差不多是当衣服在穿的傀儡，被祁一拳就打成了垃圾堆，残片飞的到处都是，蝎要是想让它恢复原样，不大修一场是绝不可能了。

或许这具傀儡的机关术还尚有存货，但不论怎么样，现实就是它连临场的抵抗都做不到，这种东西原本就不能阻挡祁，它之所以能抗这么久，纯粹是祁想通过它多了解一下蝎的傀儡术而已。

说到底，这玩意只是用平常傀儡改装过来的半成品，在蝎的傀儡中，并不算是什么好东西，能被各种远程遁术轰这么久还没散架，已经足够证明蝎制作傀儡的时候没有偷工减料，质量很过关。

祁从“垃圾堆”里站起，然后脚下一点，便已经轻轻的跃到了一旁。

“啪！啪！啪！”

鼓掌声从对面传来，一个人影一边拍着手，一边出现在他眼前。

“太美妙了，武型忍法，简直就是活着的人傀儡，真是让我大开眼界。”

蝎终于露出了真容，祁不得不说，虽然是三次元，但这确实是一张正太脸，完全不需要去费劲判断，太明显了……

不过回想这厮是十五岁左右时就相当非人类的将自己的肉体改造成了傀儡，挂着这么一张脸倒也是情有可原，毕竟脸就这样，想改成熟也难。

想到这一茬，祁似乎也有些理解蝎为什么老呆在傀儡里了，堂堂一影级高手，挂着张娃娃脸，的确挺腻歪的，完全体现不出气场嘛。

反观那具傀儡，丑归丑，但那张脸还是比较有威慑力的，俗话说的好，男子无丑相，不就是这个理么。

一个下忍长的再帅也是一坨屎，相反一个影级就算长的丑，别人只会认为那是有特色。

不过且不说这点，祁这会儿看的有些专注，倒是让蝎有些不爽了。

“为何不说话？”

他颇有些神色不善。

看得出来，正如祁所想，已经有二十余岁的他，也不喜欢自己这张娃娃脸……

“只是觉得吃惊而已，别无他意。”

感觉到了蝎的怨念，祁则是笑了笑，一语双关的说道，

“长生之道，果然各不相同。”

“哦？你看的出来？”

蝎眼一亮，这可是他的一大秘密，知道的人一个巴掌就数的完，而这些人都不是喜欢嚼舌根的主，

“莫非你也对傀儡术有所钻研么？”

想到这里，他刚才的那点不快就不知道扔哪里去了，从这个角度上来说，其实他和大蛇丸是同一类人，他们都将毕生精力专注在了某一个方面，对于其他的一切事物，他们的态度近乎与漠视。

唯一不同的是领域，大蛇丸是热衷于研究和开发忍术，而他则是将热情集中在了傀儡术上。

“这倒没研究过，我对傀儡术一窍不通。”

祁摆了摆手，对方的眼神实在是有点太过热情，他可不想让对方把他视为同类。

他还是觉得自己是个正常人的……

“话说，你这样和我聊天没关系吗？我可是完全感觉不到你对我有多大的敌意。”

他就不懂了，这帮忍者咋就这么爱聊天，而且还是越高级的这倾向就越严重，非要说正常点的，大概只有那些体术忍者，只有这一伙人不废话，一上场就是全力。

“哼，等你变得和我一样的时候，你也会嗦起来的，因为，我们这种人可不容易死啊，既然死不了，又何必那么计较。”

蝎冷声一笑，然后就看他手一伸，掏出一卷卷轴，轻轻一抖。

顿时，只看那些散落在周围的傀儡残片，已经纷纷从地上飞起，没入了他手中的卷轴里。

“你破坏的可真彻底，看来要重新修好的话，要耗我不少时间了。”

收好了卷轴，他手一翻，又另一卷卷轴出现在他手里，

“你不是想成为真正的影级吗？现在你就有最好的机会，击败一个影，你就是影级了！”

他笑的极为阴冷，

“相信我，这会是一个好对手。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十六章礼印

更新时间2012-3-122:06:32字数：2883

五大影，先不说这个职位实际上是多么的劳神，仅仅就名声而言，在忍界绝对是响当当的，要不然，精英上忍众也不会将他们中的佼佼者称为影级。

不过，大概就是名声太大了，真正当上了影的忍者，似乎都没有几个能有好下场，至少，就祁所知道的那些个影，不是已经被人干掉了就是日后会被人干掉或者是差点被人干掉了，总之时间不是重点，重点是当了影的十有八九都会有一天就被别人当成经验BOSS或者声望BB很开心的刷掉，而且死法还是能怎么惨就怎么惨的那种，这充分说明了，忍者这职业，实在是不适合抛头露面……

一个明明不适合抛头露面的职业，却成为了国家的正规军事力，除了苦逼，祁已经想不出还有什么词语可以形容了，当然他觉得最苦逼的事情莫过于他自己也是个忍者。

其实，祁内心里，一直是把五大影叫五苦逼的……

整个忍界在他看来就是一苦逼流，想要牛逼很简单，童年尽情凄惨就好，越是爷不疼姥不爱，爹妈都不知道是谁的那种，长大以后就越是牛掰哄哄，有道是，苦逼的不一定牛掰，但牛掰的一定苦逼过。

想到这里，祁看着对面的蝎，忽然觉得一阵庆幸，幸亏卡卡西他老子当年没把蝎全家都剁个干净，不然这小子还不知道会长成个什么样呢。

话说回来，这些人搞不好就是因为这苦逼的生活完全木的娱乐，所以就只好一个劲的修炼了……

左思右想之下，祁得出了一个让他很不爽的结论――原来自己也是个苦逼！

这一世的爹妈，没见过，一张眼睛就已经被水无月一族关了禁闭，六岁换了个窝，然后又被一老变态操练了好几年，之后又是一次逃难，这确实够苦逼……

穿越党，不应该是这种待遇啊，就算当不了龙傲天，也不至于这样嘛！

人家一穿越那都是好地方，美眉大把，各种金手指开的满天飞，水晶宫随便开，哪像他啊，跑这鬼地方，一帮子暴力狂把砍人当娱乐，那些个女忍者更是比男人还恐怖，莫说谈恋爱了，能把对方当异性看也就不错了……

他忽然觉得很不爽了，虽然他经常看盗版，但好歹一个月也能消费个几块钱，不用这样整他吧？那些猪脚不也经常看盗版书的嘛！

“喂！”

祁一次又一次的莫名其妙的诡异表情，终于让蝎怒了，这伙计PK的时候态度也太不端正了，当他是耍猴戏的吗？

“看来刚才的热身让你误会了什么啊，既然如此狂妄，我就告诉你什么叫尊重前辈吧！”

火气一上，蝎也就不继续摆出前辈高人的模样了，他将手上的卷轴狠狠的抖了一抖。

并非是漫画上那种发出烟雾的场景，而是一道流光从卷轴中爆开，眨眼之间，一具人型傀儡便出现在蝎的身前，只不过，它并未着地，而是悬浮在前，遮掉了蝎差不多半个身子。

更与漫画上不同的，还是蝎的动作，他并没有伸出双手放出查克拉丝线，仅仅就是站在那里而已。

但在祁在眼里，就完全不是这样了，他惊讶的发现，蝎的身上，已经伸出了无数条肉眼难见的细微查克拉线，钻入了傀儡的躯体之中！

他竟是这样操作傀儡的，漫画那玩意与现实在细节方面果然是严重的不靠谱！！！

这其中的意义绝非是仅仅省去了两只手或者说是克服掉了十个指头的操作极限，因为蝎已经将自己改造成了人傀儡，这意味着他可以与傀儡一同战斗，普通傀儡师的那种弱点，他根本就是已经没有了！

这具傀儡，也明显和之前的那具不同，它的人味更足，祁也可以感觉得到，这具傀儡自身就拥有查克拉，再加上那发型，他完全可以确定，这就是已经被蝎干掉的三代风影！

“看你的样子，似乎是认识他啊，那我也就不用介绍了。”

看祁的态度总算是“端正”了起来，蝎冷冷一笑，

“那么，先来一段体术吧。”

他话音一落，也不见他有任何动作，这位已经成了人傀儡的三代风影，霎那间便已由静转动，只听的“嗖”的一声，它便已经冲到了祁的跟前，一手抓来！

这动作，根本不像傀儡，毫无机械物的那种生硬感！

与其说是手，倒不如说是爪子，三代风影伸手扫来之际，祁完全可以听到破空声。

想都不想，他立刻飞退，这伙计的两只手里可是装了不少东西来的。

而与此同时，他左手抚鼻，右手一抬。

不怕毒并不表示喜欢，他的生命能量化掉毒物也是有个过程的，如果达到一定的量，这个过程绝对会让他颇为“惬意”。

“轰！”

一道橘红色的火柱，从他右掌中发出，吞没了三代风影之后，从蝎的身侧直直扫过。

五行性质变化全通加武型忍法，使得他不但不需要结印的同时，也不需要像一般火遁忍者那样，通过口腔来施放火遁术。

但祁的脸上毫无喜意，因为他发现，他的火遁攻击，竟然不能灭掉蝎连在三代风影身上的那些查克拉细线，这些貌似柔弱的东西，出乎了他意料的坚韧！

而三代风影那里，查克拉也依然活跃，显然这一记火遁并没有发挥多少效果。

“砰”的一声响起，一道黑影从火海中冲了出来，祁定睛一看，三代风影的左手上，有一面不知何种材料制作的大盾，刚才攻击它的火遁，似乎是全被这面盾牌给抵抗掉了。

风之国对各种金属原料的缺乏度是最大的，但他们却也拥有最好的材料加工技术，傀儡师，正是这种技术在忍者手中的体现，蝎作为最强的傀儡师，这方面的能力那就不用提了。

基础遁术里，对付傀儡最好的手段就是火遁，土遁和雷遁这三种，火遁利于破坏掉机关术，土遁就更简单了，直接把傀儡塞进泥巴，雷遁则是靠破坏力，但眼前这个三代风影压根是悬浮的，土遁的可攻击手段已经被削减了大半，如今还有了这样的抗火能力，这样一来，火遁也就差不多了。

暗骂了一声晦气，祁皱了皱眉头，化掌为刀，强烈的雷光开始在他手中焕发。

既然一不能烧二不能埋，那就只好用蛮力了！

眼看着三代风影，又再次扑到了身前，祁立时就是一记手刀，朝它的脖子切了过去。

他没忘了，这货要用铁砂之术的时候，嘴巴可是一个重要的出口呢。

谁料，就是这个时候，原本正一个劲追他的三代风影，“呼”的一声，忽然窜了回去，他这一手刀，居然扑了个空。

祁也停了下来，没有继续追击，他看了看周围，有些遗憾的叹了一口，此时他已经站在了自己之前用木遁所制造出来的小树林里。

蝎这家伙还真谨慎，一点空子都不给他钻。

但很快的，蝎便用行动证明了，他何止是不给祁钻空子。

“嗖！嗖！嗖！”

一道道破空声响起，刚刚召回了三代风影的蝎，手一甩，竟是将五卷新的卷轴同时甩上了天空。

这些卷轴，飞到半空便不在落下，而是半空中伸展了开来。

“就算是我，也是听说过木遁的。”

看着祁颇为遗憾的样子，蝎露出了一个鄙视的神情，

“虽然我对它很有信心，但这些乱七八糟的木头，让我非常的讨厌呢。”

他终于抬起了双手，

“我刚才又重新想了一下，我和你之间没有必要按步就班的这么打，太没有意思了，还是直接用上真家伙吧，虽然阵营不同，但作为前辈，我得让你知道，挑战影级的辛苦才行。”

五色的光华从半空中的卷轴中散发了开来，密密麻麻的黑影从中一一现出了身形，这个景象，若非亲眼见到，很难用言语来描述。

至少祁可以确定一点，如果蝎十多年后拿这套路去打小樱和千代老太婆的话，她们能保证自个儿不死也就不错了。

只看天空中，铺天盖地的傀儡相互间隔着距离排开，蝎身上这一刻冒出了不计其数的查克拉线，在祁的眼里，查克拉与傀儡，构成了一副相当有气势的画面，一股股查克拉，在一个又一个傀儡里不断流动，几乎连成一片天网！

“这就是我的军队。”

蝎远远的，朝祁行了一个礼印，当这个动作出现在交战双方之间时，则象征着一方对另一方的认可，同时也表达着绝不留手，全力以分生死的意思。

他终于要认真出手了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十七章真正所求

更新时间2012-3-23:52:00字数：2148

百机操演，这是蝎在原着中所使用的大招，号称毁灭了一个国家的玩意。

漫画里是怎样祁不清楚，但祁很确定现在的火影大陆上，没有任何国家被毁灭，不管强国弱国都好好的在那儿杵着……

他唯一能确定的，就是他眼前这支包括了三代风影在内的傀儡军团，数量绝不止一百，而且还TMD个个都是人傀儡！

这意味着，眼前的这支傀儡军团绝对不会像漫画里那样好对付，漫画中的百机操演，是以数量取胜的存在，连基本的机关术都没有，而眼前这片傀儡群，那相当不俗的查克拉强度，足以证明它们完全是另一个层次的玩意。

害怕吗？

祁忽然在心中这么问了自己一句。

数十年来，在全忍界的精英上忍众中，一直有一句话在流传，很简单的一句话。

想知道当年千手柱间与宇智波的力量是怎样的吗？那就独自去摧毁一支完整编制的忍者军吧！做不到，你就没有知道的资格！

祁在进入了这个圈子之后，也同样知道了这句话，他也曾问过自己――敢吗？

一支完整编制的忍者军，意味着从上忍到最底层的下忍一应俱全，数量至少都按千人来算，也许其中不会有精英上忍，但对现在的人来说，这差不多已经是超越了个人能力的范畴，因为没有人敢打包票说，他的查克拉支撑的起这种消耗。

就算是雾隐七刀中也不敢这么说，哪怕他们其中的一位成员拥有吞噬查克拉的能力，那种吞噬并不是没有上限的，它靠的武器而不是人。

千手柱间可以做到，那是因为他修炼出了千手一族历史上难得一见的极高等级内体之力，拥有着被千手一族誉为“三位一体”的力量循环系统，查克拉耗之不尽，宇智波斑也可以做到，也是因为他拥有能力圆满的究极万花筒写轮眼，所以他们两人都可以生生摧垮千百倍的敌人，并在那个时代中成为无人可比的绝世强者。

祁并不会因为曾经的记忆就看不起现在的忍者，术是术，人是人，况且，在这个查克拉横扫天下的时代，昔日的一切都已是历史的尘埃，除了可供后人瞻仰之外，没有多少实际意义，所以忍者们即使都奉六道为祖，但各组织之间斗杀之时，也不会讲同门之谊。

蝎正是代表着这个时代忍者的最强者之一，而眼前的傀儡群，实质上就是一支完整的精英忍者军！

祁可以不惧于蝎任何一个单独的傀儡，但眼前的傀儡军，就是完全不同等级的存在了，原着中的三代雷影，便是死于一万木叶中下级忍者军之手，即便是那些大部分只会三身术的下忍，当数量达到了一定程度之后，也是一股强大的力量，人力有尽时，这是大自然的规律，它适合于绝大部分人，不是每个人都是千手柱间或者宇智波斑。

因此，静静的看了一眼那布满了天空的傀儡军团，祁再一次，认认真真的在心里问了自己一句。

害怕吗？

这个时刻，他感觉他的呼吸似乎更加流畅，身体也变得比往常轻盈，五感也变得愈加敏锐，他甚至可以感觉到，身体里，有一股力量，正在不断膨胀。

忽然间，他已经知道了，他不是在害怕，他是在兴奋！这样的战斗，其实正是他所渴望的！

仔细想一想，其实他一直抵触着现在的身份，一直认为自己是个普通人，即便觉醒了前世的记忆，他潜意识里，依然将自己视为普通人，不能步入影级，不是实力不够，而是心，心结这种东西，看上去不是很重要，但在这种细节方面，却是影响极大，他以为他早就克服了，实际上他却是此时此刻才真正明白，他至今为止，竟是依然没有真正融入这个世界。

昔日连忍者这个身份都没有真正融入的他，当然无法真正成为一个影级！

同时，他也终于明白了，忍者到底是个什么玩意，而自己真正想要的又是什么。

“准备好了吗？”

蝎淡淡的看着祁，傀儡军团依然在上方游动，他就那么站在那儿。

他是一名真正的强者，期待的是能够满足自身的真正战斗，这与立场无关，因此他没有打搅祁，这便是影级的气度，单纯的输与赢，那并非是影级忍者的追求。

这并不表示他在松懈，对他而言，静与动只在一瞬之间。

“好了，我们开始吧。”

祁点了点头，他的眼神完全变了，而在他的体内，一股股生命能量迅速生成，然后与他的精神力一起，融合成了查克拉，流贯于全身。

“好。”

蝎点了点头，然后，就看那些从他身上散布出去的查克拉丝线，猛的弹动了一下。

“刷啦！”

大片的机关拉动的声音响起，布满了天空的傀儡们，整齐的张开了口，远远看去，高空中，好似星光般密密麻麻的光点，就这么在天空骤然爆起！

下一刻，遁术的光彩便自天际爆发了！

灼热的火遁，凌厉的风遁以及充满了毁灭气息的雷遁，汇集成了一场倾盆大雨，在这一瞬间，便碾压了这块大地！

而与此同时，在蝎的面前，又是大群的傀儡破土而出，他们那焕发着金属光泽的手臂按在了地面上，前方的大地寸寸崩裂，滔天的洪水夹杂着碎石，朝着前方汹涌而去！

整片天地在这一霎那之中，几乎是被这五行遁术所发出的咆哮声所充斥，根本听不到别的声音。

这是真正的精英忍者军也难以做到的效果，但蝎却可以做到，因为这些傀儡，与他乃是一体同在，他的意志，是唯一的意志！

几乎没有单独的个人能够硬抗这由忍术所造就的天地之威，森林被毁灭，大地被翻转，五大遁术同时进行海量释放的威力，可谓是惊天动地！

但，也只是几乎，0与1，终究是不同的。

正是在这震天的咆哮声中，祁那单薄而坚定的声音，真真切切的飘入了蝎的耳中。

“木遁，冰树界降诞！”

先是一颗，然后是无数颗，在毁灭的光海中，一颗颗粗壮的，散发着惊人寒意的白色晶木出现了，火遁被熄灭，雷遁被弹开，风遁也被搅散，原本暴动的大地被镇压，滔天的水浪则成为了其一部分。

一片晶木森林，取代了这里原本的主人，瞬间生成！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十八章木遁与人傀儡

更新时间2012-3-312:01:39字数：3279

木遁到底是啥米，前世祁还是一个动漫爱好者的时候，对这个问题就已经相当好奇了。

大和的那种显然算不上，木遁如果就这点凑性，那千手柱间早让宇智波斑打的连他妈妈都认不出来了……

千手一族给了祁最好的答案，他们有千手柱间的战斗记录，当然，考虑到千手柱间毕竟是千手一族的人，难免会加以美化，所以祁也跑去找了宇智波一族，而宇智波给他看的，是宇智波斑的战斗记录。

这很好理解，千手柱间和宇智波斑之间的PK次数是最多的，这所谓的战斗记录绝大部分就是他俩的PK记录，那年代也就他俩碰到一块儿的时候还有点打头，换成其他人一般都是秒的，根本谈不上有记录的必要了。

因此，在综合了千手与宇智波两族的视角之后，对于木遁，祁也总算有了个大概的了解。

首先，正如他之前所了解的一样，木遁确实是作为载体而存在的，换句话说，内体的力量等级直接决定木遁的威力，大和的木遁不给力，关键原因就是他的内体力量太差，能够释放出木遁忍术的低阶形态便已经是极限，不但是他，原著中的团藏，也是如此，他们的木遁，全是山寨货……

千手一族对内体的定义，是标准的忍术体系定义，内体，即为身体内部原本所蕴含的，又在经过修炼后可以直接使用的能量，这正是千手一族传承自六道仙人的东西――生命力与身体能量的使用方法。

千手柱间，以木遁为其内体力量的载体进行作战，因此而成就了威名，这与宇智波一族将双眼作为其精神力与查克拉的释放载体，是一个道理，万花筒写轮眼，是该族之人精神力与查克拉力量都达到一定程度后的必然结果，其实并不像原著所描述的那样，一定要通过杀死自己亲近的人才可得到，那只是一种捷径，而且还是不一定能够成功的捷径。

至少，在宇智波一族的记载里，他们这一族的历史中，包括宇智波斑在内的绝大部分万花筒写轮眼拥有者就不是靠这种途径来获得升阶的，他们都是顺顺当当直接晋阶的，只不过，在斑究竟是如何抵达能力圆满的究极万花筒写轮眼这一方面，宇智波一族的记载就只是一笔带过了，他到底是如何在极短的时间里修成圆满能力这一点，宇智波一族内部似乎也不清楚，但有一件事是他们是可以确定的――万花筒写轮眼的圆满能力修行，没有真正去走捷径的可能，因为一旦走了捷径，那么就会永远失去拥有圆满能力的可能，这是宇智波无数代先辈通过一次次教训后而总结出来的经验。

所以不论是千手还是宇智波，它们在评价各自传承力量的时候，都有同一句话――走捷径者，必无成就巅峰之可能。

移植细胞，这不是大蛇丸的专利，千手一族也会，而且这方面的知识还更丰富一点，可他们从没想过要通过移植千手柱间的细胞来造就高手，因为他们知道那样的高手是水货，不但不可能达到千手柱间的水平，日后也无进阶的可能，原因就出在内体的修炼方式上，这东西比写轮眼更苛刻。

内体修行的第一步，便是肉体的活性化，或者说的通俗点，就是对身体能量的强化，忍术中的阳遁概念，即是在制造查克拉时，以身体能量为主，用这样的查克拉所施展出来的忍术，一概算属阳遁范畴，查克拉的构成决定其属性，这是忍术的特点。

因此千手内体第一步的最终结果，便是查克拉五行性质变化的全通！

内体的修行远没有宇智波写轮眼那般来的精细，就是这所谓的第一步，其难度便已经不亚于让一个宇智波族人从最开始的没开眼到只有按一代代人才能够算得出来的开万花筒写轮眼之间的修炼全过程，千手一族历史里，九成之上的人正是被卡死在这里，穷尽一生也未能完成，这和宇智波一族诞生万花筒写轮眼的比率差不多。

接下来便是第二步，生命力的运用。

身体能量乃生命力之强化根基，有了第一步的底蕴，千手族人才能开始进行第二步的修行，也就是在这个阶段，生命力才能真正成为千手族人的可运用能量，对于千手族人来说，这一步的意义之大，几乎等同于鸟枪换炮，因为在这之前，不是特殊情况下，没人敢去使用自己的生命力。

木遁，就是在这个境界，才能发挥威力。

造木，甚至是吞取敌人能量，那全都只是基本能力而已，没有形成能量循环的木遁，在千手一族看来根本就是一空壳，换句话说，就是一堆死木头。

作为忍界所有遁术中，唯一一个以生命体为表现形态的存在，木遁只有在被灌入生命力的情况下，才能发挥威能。

具备了生命性的活木，威力与死木完全就不在一个水平上，它会诞生出一套由吞取能量，自我增殖以及生命力反馈这三个次序所构成的能量循环系统，堪称作弊！

不但如此，生命力与精神力一样，作为人体最本源的能量，它们也同时具备了催动一切查克拉性质的能力，如果说轮回眼的各种能力是精神力达到极致的表现，那么千手柱间的木遁，便是生命力达到极致后的内体力量，在拥有了合适的载体后所能表现出来的最佳形态。

通过土与水两性质融合后的木遁，即便不加入任何其他的性质变化，也能通过生命性而建立能量循环就不说了，除此之外，其余性质的再融合，也是木遁的亮点之一，加入了火性质的木遁，便拥有了爆炸的能力，加入了雷性质之后的木遁，可拥有雷遁的穿刺性，以此类推之下，使用方式是极其的多样化。

树界降诞，这是木遁最有名的术式，但其实也差不多是唯一的术式了，木遁的形态，本来就是这么的简单。

冰树界降诞，说穿了，其实就是祁将冰骨脉中的冰遁与木遁进行性质再融合的成果，千手柱间的道路，不但是最适合他的，更是唯一适合他的，他一直在寻找阳遁术与忍术的最佳结合方式，但其实，千手一族的后人们，在这无数年里，已经在很大程度上，已经帮他完成了，今日忍界的繁荣，六道一手打造了根基是不假，但后人的努力也同样重要，今日忍术的繁杂程度，恐怕就是六道重生，乍一看也要眼花。

武型忍法确实是一样很不错的东西，但若仅以高级忍术无印化而论，祁其实并不是第一个这么做的忍者，至少千手柱间比他更早，唯一不同的只是，千手柱间的无印化范围也许没祁这么广，当然最重要是他无法将这种能力普及，而祁却可以，拥有冰骨脉之人，都可以修行他的武型忍法。

拥有真正的生命能量的祁，在这条路上，只会比千手柱间走的更远，千手一族这些年来大力支持辉月一族，真正原因就在祁身上，他们早认定了祁是现在唯一一个能够达到千手柱间层次之人，今日的“投资”，只不过是为了日后更高的回报而已。

但有几家欢喜，就必定有几家哀愁，这也是万古不变的道理。

至少，蝎就算说不上哀愁，也绝对谈不上欢喜。

晶木森林出现的那一霎那，蝎便已经明白，眼前的少年，已经正如数年前的自己一样，正式的跨入了这个门槛，所不同的只是，对方走到这一步时，更加年轻，而入门的层级，也更高一些，这让他在一霎那间，心中不由自主的涌出一股颇为微妙，但确实存在的嫉妒情绪。

人傀儡，几乎是完全改变了傀儡术原本面貌的产物，也是他能够在20岁不到时便步入影级的凭仗，但就算是人傀儡，在层级上，也依然无法与千手柱间的木遁相比，关于这一点，蝎是有自觉的，虽然没见过，但他毕竟是影级，影级的圈子里，木遁的信息流通，可没底层圈子里那么匮乏。

当年与千手柱间和宇智波斑交过手的人一大把，虽然大多数都死了，但活下来的也不算太少，尤其是千手柱间，下手没宇智波斑那么狠辣，活口更多，这些人后来分布四方，便将两人的威名连同他们的战斗特点给散布了出去。

平时听不到，那是没资格，有资格了，自然就会有人开口相告了。

祁这晶木森林一出现，蝎便立马判断出，这小子用的是真家伙，查克拉性质的二次再融合，这正是木遁不同于任何一款融合遁术的标志性能力，往常的融合遁术，那是将几种性质一融合之后，便定死了的，只有木遁不一样，土与水仅仅是构筑其形态的基础性质，再此基础上它什么性质都可以融进去玩，想怎么变化就怎么变化。

不过，在蝎看来，这倒不能代表人傀儡就一定不如木遁，两种忍术的相较，术的品级固然是一个方面，但更重要的还是使用者的手法。

更何况，祁并非是千手柱间，而千手柱间的时代，也没有人傀儡的存在。

对于早就发誓要以傀儡术踏上巅峰的蝎而言，显然不会有比眼下更让他兴奋的状况了。

木遁之名，响彻整个影级的圈子已经有数十年，而他的人傀儡，却因为傀儡术一直以来的地位依旧是评价不高，这对蝎来说，可不是能够让他舒心的事情。

他周围的丝线不断摇动了起来，天空中的傀儡军团，开始纷纷飞离还在不断膨胀的晶木森林的领域。

但这并不是退却，应该说，现在才是他与祁真正的开始！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十九章过劲了

更新时间2012-3-411:41:11字数：2943

“轰隆隆……”

震耳欲聋的轰鸣声中，火之国南部领，一场超规格的战斗正在此地进行着。

一边是已有数十年未现世的木遁，而另一边，则是自有傀儡术以来，最为惊艳的人傀儡之法，不论哪一边，放到外面都能吓死人。

忍术的品级评定，实在是一件很困难的事情，它本身就是一种很复杂的力量构成，因此也难有统一的标准。

有以所含知识的高低程度来评定的，也有以直接的战斗效果而论的，根本形成不了统一的意见。

实际上，忍术的效用绝非仅仅用于战斗，民用型忍术也有很多，这些作用于战斗之外的忍术，对火影世界的发展起着比战斗之术更为重要的作用。

在忍者已经被划分为士与匠的这个时代，忍术的效用范围已经被大大的拓展，这个职业也拥有了更加广阔的发展前景。

但在火之国南部领大打出手的这两位，毫无疑问依然属于传统型，因为他们的特长，就是破坏。

蝎的人傀儡军团，在其唯一意志之下，此时表现出了完全超越同等规格之忍者军的战力，这是真正的协同战斗，寻常忍者军中会出现的一些配合问题，在这里根本不存在。

只看晶白色的林海上空，一支支傀儡小队，呼啸着破空而过，同时，则是各型遁术雨点一般落下，颇有热兵器背景下地毯式轰炸的风范。

铺天盖地的遁术集群打击，比之以此道而闻名的木叶忍者军团可谓是有过之而无不及，其中最为闪耀的，莫过于蝎目前所拥有的最强人傀儡――三代风影。

几乎是大半个天空，都被黑云所遮蔽，这都是由三代风影的人傀儡所释放出来的铁砂，生前赖以成名的铁砂术法，死后也依然强劲，如果此时杵在下方不是那些不断的在进行着自我增殖的晶木的话，铁砂所至之地，必然是血流成河。

磁遁，是在忍界广泛存在的一种特殊遁术，并非砂隐独有，但砂之术，这就绝对是砂隐所独有的。

这个在原著里由我爱罗最先表现出来的术，并非是一尾人柱力的独门标志，它曾经确实是，但现在已经不是了。

三代风影在砂隐的声望高的无以复加，以至于在他失踪后，砂隐上下仅仅就因为一个怀疑便为了他而向木叶宣战，根本原因就在于，他在参考了一尾人柱力的这种能力之后，成功的开发出了砂之术这套忍术体系，并将这套术法在砂隐推广了开去，使其与风遁和傀儡术一起，被共同尊为砂隐的三大忍技，一个影自身强大，并不稀奇，但能够像三代风影这样，以一人之力提升整个组织的忍术水平，那就比较罕见了。

在风之国那样的地方，砂之术就是一逆天大杀器，三代之后，当今的四代风影，也同样是砂之术的使用者，只不过，他所用的不是铁砂罢了。

已经死去的三代风影，虽然已不再拥有昔日的智慧，但一身忍术却是扎扎实实的被人傀儡之术保留了下来。

人傀儡之术即便以所包含的忍术知识而论，其忍术品级其实不低，只不过因为傀儡术这个体系一直以来的地位，它也难免承受了大众的偏见，没有真正见识过人傀儡的人，不会知道其有多么的强劲。

人傀儡，即是介乎人与傀儡之间的存在，所以同时拥有两边的优点，只要有一个优秀的控制者，它便可比任何一边都要强大。

这种强劲，在面对木遁的时候，已经很好的体现了出来，因为如果是一支同等配置的忍者军，在祁的木遁之下，早就会崩溃掉了，千手柱间曾经用来横扫忍界的招儿，就是当年的宇智波斑，都要拼尽全力才能扛得住这套流氓打法，这位斑大爷可不是常人，他是在那个时代里也极为稀少的，能够以一人之力扫军灭国的非人类之一。

晶木，这个融合了冰遁性质的木遁产物，充分展现了木遁性质再融合能力的可耻，在完完全全保留了木遁原有性质的基础上，原属冰遁的性质也被它一口包圆了。

那便是寒力与晶化能力。

傀儡军团固然是轰的很热血，但下方的林海也同样不是吃素的，源源不绝的晶木，挥舞和摇摆着它们的躯体，攻击着一切进入了它们领域的入侵者，虽然由于对方是死物，寒力的效用十分有限，但晶化能力可是能够作用于一切物质的，只要是物质，管你活物死物全一个样。

因此，有些闪避不及的傀儡，被这些晶木正好抽中之后，就立马化为了冰渣。

但如果仅仅是这样，倒也罢了，问题是，木遁的攻击，并非仅仅依靠本体。

这些晶木的周身，可不止会伸出无数枝条，它们还会生长出一朵朵巨型花卉！

这些花绝对不是用来观赏的，有没有观赏价值暂且不论，这些巨大的花冠里，可是会直接喷东西的！

对于不断散发着寒气的这片晶林来说也许有点不太协调，但通过这些深埋在晶木中的巨大喷口，整片晶林中，确实会很不地道的喷发出与本身截然不搭配的玩意――以火，雷，风三种性质为基本性质的能量喷射！

一般情况下，木遁在加入火性质后能够生成在一定范围内威力惊人的爆木，但祁与千手柱间显然有所不同，他的冰遁能力中，原本就有冰爆术这一招数，而对付蝎那些灵活无比的傀儡，普通的爆炸显然效果有限。

相比之下，通过能量高度压缩而爆发出来的喷射式攻击，就非常的适合了，这种攻击方式范围大，一喷一个准。

于是，这些个大大的花冠，便伴随着祁的控制，不断的喷射着不和谐的玩意，火，雷，风，三种性质截然不同的能量，喷吐个不停。

也亏得这是蝎控制的人傀儡，要换个对象，这会儿早就下雨一样朝下落了……

最重要的是，祁发现，蝎的人傀儡控制方式，好像和传统的傀儡术有点不一样，传统的傀儡术，是以查克拉控制傀儡体内的机关，通过拉动内部机关或者外部肢体而控制傀儡进行战斗，但蝎似乎并不是这样。

不知道这是不是他将自己改造成了人傀儡之后所发生的改变，祁发现蝎所释放出来的那些查克拉丝线，都是每具傀儡只对应一根，是粘在，不，是直接嵌在了所有傀儡的同一个地方――脑后。

当然，这也许并不能说明什么，毕竟单线操控，在砂隐傀儡术中原本就存在，蝎的奶奶就是这样的角色，其实质就是将一根查克拉丝线嵌入傀儡后，在内部进行再分叉，是一种对查克拉控制能力要求极为严苛的手段。

但正因为是这样，这种操作方法，同样受着极大的限制，就是傀儡的数量，蝎的奶奶以十指操纵十具傀儡，便已经在砂隐忍者们惊为天人，蝎这会儿可控的可不是十个，更不是一百个，而是好几百个！

这样一来答案就只有一个――精神操控！因为人傀儡是由人体直接改造或者将人体中的部分作为材料进行加工而制造出来的，因此在很大程度上，算是半个人体。

只有这样，才能解释，蝎为何能够如此流畅的控制着如此数量的傀儡军团！

“真是厉害啊，赤砂之蝎……”

躲在晶木之中的祁，终于忍不住发出了赞叹声，傀儡术玩到这份上，真是个妖孽！

也许一般人做不到这点，但蝎绝对没问题，将自己改造成人傀儡后的蝎，其实已经不能算人，比如他不再必须通过进食才能获取能量，也没有了人体时所拥有的精神疲劳等弱点，这种方式，只怕也就是蝎自己能玩的起，而一个真正的人类，是绝对支撑不起的。

不过，他在赞叹蝎的时候，却不知，蝎如今也正对他的木遁赞叹有加。

实际上，打到这份儿上，双方心里都有了个谱了――想干掉对方，那是不可能的……

祁的木遁暂且不说，蝎那边，也不是能够用常识来判定的主，将自己改造成了人傀儡的蝎，已经脱离了能够让别人用人类的标准来进行推断的可能。

当然，关键的原因在于，他俩都没有非要干掉对方的那股想法，打了这么久纯粹是各有所需，各有所求罢了。

问题是，不论是有需的还是有求的，他们其实都已经得到了，如今这新鲜劲一过，难免的就产生了厌倦，毕竟现在的两人，纯粹就是在磨时间，而且是那种就算磨到最后，成果也仅仅只是磨上了这一阵时间而已的无聊状况。

这真是太无聊了，也许该走人了……

就这样，几乎是一模一样的想法，在两人的心中慢慢的浮了起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十章伤不起

更新时间2012-3-718:03:45字数：3982

数量达到一定程度便可压倒质量，这是一句是个人都听到过无数遍的话，老套的能让人耳朵起茧。

但有一个问题，若是两边全是数量党，又该如何？

蝎到底有多少傀儡，这恐怕是个秘密，因为从保守的估计，他这辈子的忍者生涯，绝大部分时间里，干的其实就只有一件事――做傀儡，最重要的是，他对此是乐此不疲，越做越欢乐，当一个人对自己的工作具备有极高的专业素养还充满了兴趣的时候，那个效果无疑是非常给力的。

若非要说他在这其中有什么改变的话，那就是以前他做的是普通的傀儡，后来改做人傀儡了。

而且，这个世界上有一种技能叫时空忍术，有一样东西叫空间卷轴，换句话说，一名高级忍者，你甭想从其外观上来判定他身上到底带了多少东西。

因此利用“魔镜冰晶”这一术法躲在晶木林里的祁，此时兴奋之余也有些纳闷，因为他发现，即便他已经干掉了数十上百的傀儡，但眼前的傀儡军团似乎一点也没见少，话说这货到底造了多少傀儡？

当然，蝎也很郁闷，因为这林子他根本轰不完，甭管他将傀儡操弄的多么犀利，眼前的晶木森林，非但没见规模缩小，反而越来越多了。

他是真的想拍屁股走人了，这简直没完没了了嘛！

晋升影级之后的蝎，对于势均力敌不分胜负的情况并不是不习惯，这种你搞不死我我也搞不死你的状况在影级忍者的战斗中很常见，一般情况下双方如果没有非要弄死对方的理由，肯定是不约而同的停手，然后抛几句狠话走人，但眼下这么恶心的势均力敌，他还真的是第一次见到，这根本就是一种让人无聊到绝望的胶合状态，或者说，根本毫无技术性可言。

木遁，完完全全就是一种流氓打法，没有所谓的战术，铺天盖地的林海，直接用数量压制并扫荡掉所有的阻碍物，以及碾压掉眼前所有的敌人，这是它唯一的战斗方式。

相比之下，蝎的傀儡操控术在技巧的层面上就高多了，可面对木遁，他觉得他简直就是在浪费表情，抛媚眼给瞎子看，这根本就不是微操的比拼嘛，莫说打平手，就是打赢了，他也觉得找不到什么成就感。

其实他想岔了，木遁的操控并不是真的一点技术含量都没有，只不过，两个数量党凑到一起，想不恶心都不行……

而且，他也理解不了祁现在的心情。

简单的说，祁这厮玩脱了，他都差不多快忘掉自己打这一战的初衷了……

说起来，祁的忍者生涯可谓一点都不顺畅，这个顺畅指的不是这一路进阶的过程，而是指他的忍技系统，不论是体内生命能量的觉醒，还是后来的记忆复苏，两者给祁造成的麻烦，和它们带来的好处是一样的多。

一开始由于记忆尚未复苏而完全不知生命能量真相，甚至将其命名为异种能量暂且不说，这横空杀出的生命能量干的第一件事，就是打乱了祁对自己忍技系统的原本构筑过程。

于是，本已经将水无月与辉夜忍技的融合当成自身忍技发展之路的祁，不得不在极其匆忙的情况下，又接受了千手一族的传授，开始了“第三者”的融合和对忍技体系的重新组合。

但这件事还没完，另一件事就跑了出来。

前世之前世的知识以及的身份，再次成为了他新的纠结之源，他甚至搞不清楚了，他到底是忍者，还是遁术师，后者虽是前者之源，但差别之大已经完全可以分开看待。

一次次的尝试着新忍技的开发，特别是武型忍法的创造，与其说是他在增强自己的实力，不如说是他在追寻对自己的最佳定位。

阳遁术很好用，对于拥有生命能量的他而言，显然是不能放弃的东西，可如今是查克拉的时代，阳遁已成忍术的一部分，查克拉用来释放曾经的阳遁术不是不可以，但那效果虽然谈不上是惨不忍睹，也绝不能令人赏心悦目，简单一句话，查克拉里属于精神力的那部分力量，在使用阳遁术的过程中完全无可用之地，根本就是被浪费掉了。

他不想放弃生命能量的优势，但偏偏，他又不知如何才能将这种优势通过忍术发挥出来，这种情况如果一直持续下去，会发展成什么样子，那简直无法想象，大杂烩，当真不是那么好当的。

万幸，千手一族，拥有祁最合适的东西，而祁也运气极好的在一次合作中得到了它。

木遁，这个能够直接生命能量，却又依靠于混合型能量的查克拉来发动，更能在初有形态上任何进行能量性质再融合的忍界第一融合遁术，终于被祁发现，这竟是一个在他所学的所有遁法中，唯一的一个，能够让他痛快淋漓的使用自身力量的术法！

不论是生命能量也好，还是五性质全通，又或者是武型忍法所带来的在无印情况下可进行查克拉性质转换的能力，这一切都能通过“木遁”这一载体，让他尽情的发挥！

如果说之前还是抱着尝试的心态，他此时已经完全验证了这一点，前所未有的畅快感几乎是席卷了他的心灵，然后，他便毫无悬念的玩脱了，初衷什么的，他索性都忘记了，他现在唯一想的，就是去施展更多的力量，因为这种感觉，实在太痛快了！

一个玩脱了的人，总是很容易丢掉他的节操，而如果这个人本来就没什么节操的话，那情况就更糟糕了……

相信七夜家的家主大人，事后在看到他领地上这一大块“伤疤”之后，一定会悔到肠子青，祁和蝎干了这一架之后轰掉的木材，基本上可以等同于他领地内一整年的砍伐量……

不过祁现在肯定不会想到这一茬，因为他正处于一种没法用言语来进行具体描述的感受中，当然要是想概括一下还是没问题，依然是那三字儿――爽歪歪。

忍者对于自身力量的分类说实在话是很奇怪的，精神力，生命力，身体能量，查克拉，这些从名字上完全能够互相扯上关系的玩意却愣是被他们分了开来。

这样的情况下，在忍者们看来，使用这四样东西，就是不同的概念了，虽然祁觉得，这简直就是一种蛋疼的思想。

但现在，祁却发现，这种思想似乎是有道理的，因为他确实感受到了与往常的不同。

透过查克拉，他的生命能量元素，被灌入了他一手造就的晶木中，伴随着能量循环系统，这些能量被反馈回他体内时，赫然已经是不同的东西了。

既不是查克拉也不是生命能量，而是一种纯粹的，充满了生机的东西，它们好像涓涓溪水，流过祁体内的每一处，最终汇集成一道奔腾的劲流，冲刷全身上下，它们所到之处，一股股温热的暖流便从祁的体内升起，祁完全可以感受到，自己的肉体，正被这股力量所滋养着，肉体中所蕴含的能量，也随着这种力量的流动而不断的被补充着，不但大力弥补了他的能量输出，更是在不断的强化着他的肉体素质。

他忽然明白了，这就是千手一族所说的生命力，它极为“纯粹”，没有渗加任何“杂质”，即便其本身无法直接用来战斗，却可以以另一种方式来强化拥有者的力量。

隐藏在晶木的领域中，祁的查克拉如泄洪之水一般疯狂的向外流去，自身却并没有那种大幅度使用查克拉之后的疲劳感，这正是他接受了木遁生命力回馈之后的效果。

“魔镜冰晶”是一种可以强化施术者对外界的观察的术法，以祁如今的状态，晶木林所到之处，那便与在他眼前没有分别，整片交战领域在他的视野里都被作为一个整体而被观察着。

天空中的傀儡依然在不断的飞过，而地面上，同样有一支傀儡军团，阻挡在蝎的身前，不断释放着各种遁术，将向他们接近的晶木摧毁。

木遁的增之不竭固然让蝎吃惊，但蝎的人傀儡军团，不论战力还是数量，也同样让祁开了眼，双方你来我往了这么多个回合，竟然也只是平分秋色。

到底是能灭杀三代风影的人物，不是这么容易就能够压制的住的。

转悠着这样的念头，祁心中一动，只看一片晶林忽然拔高，数百颗晶木在不断生长的过程中，拼凑成了一双巨手，然后像打蚊子一样，朝着正好飞了过来的一支傀儡小队狠狠的当空一合。

相比傀儡们的体型，这两只巨手无疑有点大的过份，不论是这种新出现的攻击方式，还是双方由于体积的差异而产生的无法规避状况，这支人傀儡小队没能跑的掉，被直接拍成了馅饼状……

“轰隆隆……”

天空中，沉闷的声音响起，蝎抬头看去，竟是大片的冰块，正如雨点一般落下。

这些在空中看上去还不是很大的东西，真落到了地面上的时候，大小就已经完全不同了，只看得在犹如投石机将石块砸进人群一般的效果中，蝎跟前的傀儡们，好一阵人仰马翻，幸亏这些傀儡都够结实，损伤率极小，只是被打乱了阵型。

然而，不等蝎重新控制那些翻到的傀儡重新爬起，只看的一阵土石翻滚中，一颗又一颗落下的冰晶，竟是当场发生了二次变化，它们整体化入了泥土之中，在地下形成了一整片晶木根网，一颗颗新的晶木在地下被根网催生了出来，它们以极快的速度冲出了地表开始发动攻击，措不及防下，不少傀儡顿时就被摧毁！

战斗到此时，一直用极高的操作技术稳定着局面的蝎，终于不可避免的出现了一次疏忽。

代价很惨重，他的地面傀儡军团在这一瞬间损失了接近三成的兵力。

这充分说明了技术流的优点和弱点都是多么的明显，微操高是好事，但遇上那种不怕微操而偏偏跟你耗的蛮干型对手就恶心了。

祁的木遁，无疑就是这种对手。

“表现的还不错么……才怪了！你又弄坏了我三十多具傀儡！”

蝎心疼无比的声音，从傀儡群的后方传来，

“你这个混蛋野蛮人！”

他真的是心疼极了，人傀儡的修复可比普通的傀儡要复杂的多，更何况，被祁的木遁所摧毁的傀儡，很多已经根本失去了修复的可能……

不是他损失不起，只是他真心觉得折损在这里太不划算了，他和祁又不是什么生死仇敌，本来就只是打算随便打打以方便事后交代，他再怎么无所顾忌也不会在火之国境内杀死一个木叶上忍，现在可是非战争时期，木叶的那几个影级正蹲在村里手发痒呢……

随便打打，然后给木叶个面子，不杀走人，只要没死人，木叶方面也不会找他这么个影级的麻烦，事情本该是这个样子的。

天晓得对面那个十几岁的妖怪哪里蹦出来的，抄着一手木遁，跟他的傀儡军打的好不热乎，自己的傀儡如今已经被干掉一百多个了，虽然自己的存货更多，但回头要重做他也是很累的啊！

不行，不能打了，再打下去，自己今年什么都可以不要干了，专门蹲在窝里重做傀儡得了。

作为一个想到就做，而且是立刻就做的好骚年，蝎立马让所有的傀儡全部集结了起来，然后攒足了劲，对着前方正在轰隆声声中不断破土推来的晶林就是一个组合遁术全力释放。

一口喷完，他也不看成果，查克拉一个运转，当即所有的傀儡便被他重新收回了卷轴，随后他就看他伸手隔空一拉，收好卷轴，再一个转身，果断跑路了……

遇上祁这么不配合的对手，就算他是赤砂之蝎，也是伤不起啊……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十一章再返水之国

更新时间2012-3-912:58:06字数：2089

蝎走的实在太干脆了，以至于祁都来不及挽留。

他是真心想要挽留一下的……

没有了对手可打的祁，这才终于想起了正事，于是他又开心了，因为有介于蝎童鞋现在是在跟那个面具男合作，所以他们很快又会见面的。

就这样，心情愉快的祁，无视了被他和蝎糟蹋成了一片残地的这片PK场地，乐呵呵的回夜城了。

这充分说明了为什么五大国自一战后就一直拿小国当战场的理由，对于这些无节操的忍者们，本土作战那是绝对不要的啊。

总之这块地方的森林是要重新长过了，木遁也不能弥补，遁术的各种形态都是查克拉进行幻化的结果，就如同火遁制造出来的火焰不是真正的火焰一般，木遁所造的树木，也不会是真正的树木，一旦施术者断掉查克拉的输入，它们在一定的时间后便会消失掉。

虽然木遁特殊一点，保持时间可以长一点，但结果还是不会变的。

总之，狠狠的丢了一把原本就不存在之节操的祁，回到七夜名主府后，做的第一件事，便是直冲照美冥的“闺房”。

人逢喜事精神爽，好好的爽了一把的祁，在心情大好之下，脸色倒也没那么臭了，虽然算不上和蔼，但至少已经不是那种看罪犯的眼神。

“说说看，你的老师给出了怎么样的报酬？”

他问道。

在刚收到照美冥消息的时候，他便已经安排好了，别人可以不知道，但他不会不知道雾隐的四代水影是水货，以照美冥在雾隐的地位，能够让她如此难堪的，除了那个山寨水影不会有第二个人。

唯一让他意外的只是雾隐竟会引入外部势力而已，看来，原本走稳健路线的原著剧情，如今果然已经无节操了。

而且从时间上来说，这也早了一点，照美冥是直接接任第五代水影的，按照她的年龄和实力进步速度，面具男身份暴露理应还在短则数年长则十年之后的时间才对。

不过从蝎那里，他似乎得到了这种变故会发生的真正理由――他救弥彦直接导致了原著那个沦为面具男重要工具的晓组织不复存在，撇去长门他们几个，再舍掉晓中的几个比较年轻，现在还未成长起来的家伙，面具男很可能已经将其它人招揽为了合作者，而他本人，似乎也因为几年前那场九尾事变而受了颇为严重的伤害。

这种发展可真是扯蛋，跟拍搞笑片一样……

“没有报酬。”

照美冥淡淡的看着祁，语气颇为冷淡，

“因为我们从未邀请过任何人来介入这件事。”

“别跟我说这些虚的，直接说，你们打算付出什么。”

祁难得的好心情被恶心了一下，这死丫头居然对他搞这种官方说辞。

话说和前世的新闻联播相比，这种官方说辞真是弱爆了……

“我听不懂你说的，我只是来通知你，当年火大名与水大名的协议，已经可以完成最后一步了。”

照美冥无视了祁那不太良善的眼神，

“辉夜一族，已经灭亡，死者不究，水无月与辉夜一族亡者的遗体，你可以拿回去了。”

“……”

祁忽然沉默了。

房间里的气氛变得有些冷肃了起来。

“你们……没对遗体做些什么吧？”

祁的声音忽然变得有些阴森森的……

“当然没有，辉夜一族的遗骸当时被收集起来冷封了，只等你去认领。”

照美冥没有说水无月，算是绕开了这个话题。

不过水无月灭族的时间原本就早得多，那时候祁还在辉夜一族呢，他也不会期望在那个时候雾隐就会对水无月一族玩什么“尊重逝者”的把戏。

当然，水火两大名签订了协议之后，这种事情就被停止了，水无月的那些人也算有了个能够下葬的机会，而不是原本那种会在实验室里被搞成一团废渣后再被冲进下水道的下场。

不得不说，这个世界的人在契约精神方面很给力，一旦定了约就当真不打折扣的，至少在再次撕毁之前绝对不会。

“好吧，那我什么时候可以进入水之国。”

见照美冥是非要咬住这种说法不放，祁也只好“心领神会”，直接问起了主题。

真是可惜了，不能乘机敲诈一把。

“还有，我能带多少人？”

“你要入境随时都可以，但除了你之外，其他人恐怕都不可以入境。”

“哦？”

祁有些不悦了，

“你们这么做恐怕不太厚道吧？”

讨价还价是必须的，虽然他也知道这种情况下一个人才方便，但该要争取的还是得争取才行。

“老师说了，如果是你的话，应该能明白，多带一个人，那都是麻烦。”

照美冥显然是油盐不进，完全不打算配合祁进行讨价还价，

“东西都给你准备好了，你只需要带走就可以，何须带人，还是说，你不敢孤身一人入境？”

她美目里有了一丝嘲讽之色。

“……”

祁在心中一声暗叹，再漂亮的妹纸，当了忍者后果然就没法当妹纸看了……

什么时候，他才能遇上一个真正的软妹纸呢……

“既然如此，你今天休息一下，明日我们就出发吧。”

结束了对话，祁站起了身，离开了房间。

接下来的时间，相比照美冥，他就比较忙碌了，带来的人，他要好好安排，同时，木叶那边，也要进行通知。

毕竟只有这样，才能保证在归途的时候，火之国这边能全力照应，他还没自大到认为自己在大海上还可以像在陆上一样无所顾忌。

水之国如今的政局，虽然相对以前已经较为稳定，但和其余四个大国相比，依然较为混乱，什么事情都是有可能发生的。

海上不比陆上，靠的还真就是群体的协作力量，单枪匹马在大海上是行不通的。

当今大陆的东方海域，乃是水，雷，火三国三足鼎立，由于三国势力范围之间充斥着大量的灰色区域，这个状况给了无数人浑水摸鱼的机会，这也是这些年来水之国势力大减才会如此，在其强盛时期，东方的海面几乎就是水之国说了算的。

于是，在将一切都安排就绪了之后，第二日，祁与照美冥，登上了前往水之国的海船。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十二章雾隐忍者村

更新时间2012-3-101:34:23字数：2408

忍界，不，应该说火影世界的国家，绝大部分都算得上是国如其名。

因此，水之国很如其名的，别的不多，就水多。

和大陆上的国家不一样，水之国的交通运输，很有特色。

相比以道路为主进行交通运输的大陆诸国，水之国盛行的是水运。

作为群岛国，岛屿间要进行水运也就不说了，仅仅是岛屿内部，也是河流密布。

尤其是水之国的主岛，这块火影世界最大的岛屿，河流分布之密集，几乎是一张天然的水运网。

曾有人戏言，水之国的主岛屿，其实是用一大堆群岛拼凑起来的，虽然只是一句戏语，也由此可见水运系统的发达，大河长河不计其数，从上空看，这些河流连同群岛间的近海一起，将水之国划分成了一块块。

这样的地理环境，同时也使水之国的贵族体系大大迥异与其他国家，这个国家的地方贵族势力相当庞大，大名的优势远不如其他国家那般明显，水之国内战的隐患也是因此而埋下的，地方名主们的势力太大，当他们联合起来的时候，几乎可以与大名府进行直接对抗。

发达的水文化成就了水之国，但也制约了水之国，这里人人都是天生的水兵，稍加训练便可充作士兵，这些大河近海也是天然的屏障，虽然不如大海来的给力，但也不可小看，水战与陆战最大的区别就在这里，100名在陆上无比悍勇的士兵，到了水上却被10个精通水战的士兵轻松干掉是很正常的事情，纯数量优势带来的力量，除非是悬殊到一定地步，否则在水战中都会被削减的非常厉害，尤其在加入了超自然力量之后就更是如此，因此在战国时代的时候，这里曾经是国家分布最为密集的地区之一，也是战事爆发的最为频繁的地方。

这个国家能够统一成现在的形式，完全是因为雾忍军的存在，在这个地方，除了以水遁为忍术体系核心的雾隐，没人镇的住这里场子，号称最强的木叶来了也不行。

因此别看雾隐在五大村里排名倒数，可就对本土的影响力而言，它反而是五大村里最强的，水影的态度，在水大名的眼里，份量那是极重的，水影也是忍界唯一一个会直接参与国策制定的影，这与其余四大影甚少参与国策的情况形成了鲜明的对比。

当然，王冠不属于忍者，忍者没有多余的时间可以浪费在修炼和战斗之外的事情上，实际上，前几代水影还真没几个会主动使用这项特权的，在他们看来，有空闲干这个不如拿这时间来修炼。

只有这一代水影比较特别，这位自上任以来就对村子实行严酷管理方式的四代水影与前三任完全不同，他不但参与，还参与的很勤快……

而现在，这个特别的水影，似乎是让雾忍们忍不下去了，就算是雾忍，也不会喜欢现在的这套管理方式，以前不出声是因为那是自个儿选出来的水影，可现在，他们发现，事情似乎有些不对了。

实在难以想象，这群暴力狂一旦发现了真相，会有怎样的反应……

至少，祁很期待。

“你在想什么呢，一脸怪象。”

船头上，照美冥皱着眉头看着祁那一脸的咬牙切齿，他们此时已在水之国境内，正乘着一条小船在内河行进。

内河自然是与大海不一样的，水流平缓，一路行来，两岸绿意盎然，两人立于船头，微风拂面，按理是甚为舒爽的。

所以照美冥实在是搞不懂祁这一脸扭曲是个什么状况，话说这人给她来一次正常点的表情不可以吗？

“哼，自然是好事情。”

祁看了照美冥一眼，说起来，这个所谓的四代水影，还是他的仇人呢，水无月与辉夜一族的账，就算不是全部，这厮也可以算上一半。

财大才能气粗，如今已拥有影级战力的祁，那底气自然是足得不得了，只要雾隐不给他添堵，他就不惧在水之国出任何乱子。

考虑雾隐的态度是必须的，毕竟实力提高了是好事，但人还是得保持清醒，不然就不是自信而是狂妄了，越是趋向于高端层次的力量，五大村的力量就越是接近，这也是为什么五大忍者村虽然整体上有强有弱，但依然是忍界五极的原因。

“还有多久到？”

祁问道，他有些等不及了，别看他出身水之国，还往返了两次，但雾隐村他是真没去过，那地方不是什么人都能进的。

外人非要进去也不是不可以，至于出不出得来就要看运气和实力了。

“急什么，你当雾隐村是路边的小店吗？”

照美冥不满的哼哼了一声，

“水路只是一部分，到时候我们还是要上岸用走的。”

她想了想，又叮嘱了一声，

“到时候你可要跟紧我，别以为你会雾隐之术就可以不惧雾隐村的结界，最重要的是，没有按章程进入，你会被视为入侵者的，雾隐村不认识你的人，可比认识你的人多的多。”

“知道了，你真嗦。”

祁最烦这种念叨，

“别说跟紧，让我抱着你都没问题了。”

“你……你敢！”

照美冥先是一愣，随即再是大怒，

“姓辉月的，你消遣老娘呢！？”

这家伙太可恶了，简直不当她是女人，他瞎眼了么，她可是正儿八经的一风华正茂的美少女呢！

“没雅兴，消遣你我不如回家养宠物，好了，赶路吧。”

祁一时顺口，反应过来之后也是一阵后悔。

他刚才居然顺口作弄了这个照妹子，真正是邪门了，他可不好这一类型的啊……

接下来的一段路程，二人便一路无语。

水路的优点和缺点是同样明显的，那就是成本低和速度慢。

两人坐的是普通的小船，也未使用忍术，因此这一路充分尊重了水路的优缺点，这船真心不快……

下了船，照美冥大概是气还没消，她也不说话，只对祁做了个“跟我来”的手势，便自顾自的开跑了。

没错，是跑，BIU的一下就冲出去了……

没法子，祁自然也只能BIU的一下跟上去，又是一阵翻山越岭――其实水之国哪有什么真正的山啊，连火之国的丘陵都不如，最多也就是高低不平的陡坡而已。

不过这不是重点，重点是祁总算接近了雾隐村了。

这很好分辨，四周的景色已经明显变得开始模糊了，一股股淡淡的白雾开始在四周出现，而祁能够从中感应到查克拉的存在。

此地倒还不属于结界，与其说是结界不如说是雾隐的警告，如果有非雾隐忍者到了这里，又无雾忍的引导，那他就该止步了。

祁当然不需要止步，因为他本来就是被雾隐邀请来的，果然，就见前方的照美冥已经停了下来，转身看着他。

“跟好！”

她虽然臭着脸，但行动上还是很尽责，没有像之前一样进行奔跑，而是一步步的慢慢朝前走去。

“呵……”

祁忽然觉得这丫头有些意思了，他笑了笑，也一步步的跟了上去。

他以前还真没看出来，这个未来的五代水影，竟也有这么孩子气的一面……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十三章雾隐的大人物

更新时间2012-3-121:23:49字数：3752

人是很容易被周围的气氛所感染的，貌似神经粗的祁也无法避免这一点。

雾隐村的护村结界很出名，因为这是现今所有忍村里，唯一能够为忍者提供战斗能力支援的结界。

其他的忍村就不行了，包括木叶在内的忍村们全是使用的纯感知型结界，这种结界在感知方面非常强大，可以说没有多少空子可钻，除非按照预先所设定好的章程的入村之外，一切“违规”进入都会被探查到，当然，将性能集中在感知上的结果，就是这种结界除此之外什么都不能做。

它们与雾隐村的结界显然不是出自同一种设计理念。

因此看着前方小心翼翼的照美冥，以及感受着周围越来越强烈的查克拉流动，祁也不由得认真了起来。

照美冥是雾忍，连她在进自己的村子时，居然都是这种态度，这里面的味道，由不得祁不小心。

祁不怀疑雾隐的节操，这帮人脑筋再怎么转的诡异，也不会建一个连自己人都阴的结界，可联想到照美冥来火之国时的那个凄惨样子，祁很怀疑，现在的照美冥是不是已经变成雾隐的黑户了，若是那样的话……照美冥肯定没事的，但他就未必了。

被一个雾隐的黑户领进雾隐忍者村，这绝对是件相当刺激的事情。

因此现在就不是照美冥是不是还在生闷气不跟他说话的问题了，没见这丫头走路走的跟做贼一样么。

祁这时候可不敢打扰她，就算有疑问也只能先憋在肚子里了。

雾隐村的结界那是相当的特殊，人家的结界都是一个大罩子，它却不是。

非要说的话，这所谓的雾隐忍者村结界其实就是一整片气雾区，而雾隐忍者村，便在雾区的最深处。

利用了当地的环境，再结合了雾隐流忍术的这一产物，恐怕已经不能被称为单纯的结界了。

随着他与照美冥的越加深入，虽然还未见到雾隐村的影子，但周围雾气已经越来越浓了这一点暂且不说，光是其中蕴含的查克拉浓度，已经达到了一个相当“危险”的水平，之所以这么说是因为，如此浓度的查克拉，已经随时可以用来引动任何术式，不但如此，浓烈而强大的查克拉流动以及雾气，足以废掉任何常规等级的感知类忍术，让入侵者成为睁眼瞎，外围尚是如此，雾隐村里就更不用说了。

祁完全可以判定，如果敌人没有能够破解这一结界的手段，那么便没有攻灭雾隐忍者村的任何胜算，不论来多少人，最终都会死在这里，这简直就好比是让人蒙上眼睛对敌，虽然在各种小说中，这种情况下反而变身超级赛亚人的X傲天们是满大街的滚，但在现实里是很难有X傲天的，在这种地方和雾忍干仗，绝对是三两下就被捅成马蜂窝的人比较多。

此时，周围的雾气已经浓烈到了足以让一般人完全不可视物的程度，不过，这对祁来说不是问题，他原本就修炼过雾隐之术以及相关的配套技巧，即便是这样的环境里，他也可以行走无阻，当然照美冥这个纯正的雾忍就更不用说了。

祁知道这代表着什么――他已经极其的接近雾隐忍者村了。

终于，他与照美冥都停下了脚步，两人虽是一前一后，但这个动作倒是挺整齐。

不整齐不行，前面没路了……

浓雾并不能遮蔽祁的视野，生命能量可以从能量的层面对一切物质进行解析，在感知能力上属于最强大的那一类，这些雾气在祁的眼里就是一团团的能量，即使没有雾隐之术的配套技巧，他也照样在这里随便走动。

因此，将一切障碍从眼中祛除之后，出现在他眼前的景象，并非是普通人眼里的无尽白茫，而是一片开阔。

眼前不再是平地，而是一座大型深谷，一幢幢有着典型水之国风格的建筑，坐落其中，成片连接，这里，便是五大忍者村之一的雾隐忍者村。

雾隐的建筑风格，完全就是这个地区那段血腥历史的绝佳体现，与木叶几乎是两个极端，它展现的是极其浓烈的军事气息。

老实说，祁根本看不出来，这些建筑是否有民用这一说，因为在这里，一眼望去，不是碉堡就是塔楼……

这些堡楼建筑清一色都是密封式的构造，虽然有门窗，但祁觉得，除了门还能和外面找点共同点之外，那些貌似是窗子的玩意，与其说是窗户，还不如说是箭孔……

从上朝下看，雾隐村内的街道布局，也与大陆上的忍者村有很大差异，首先在分布密度上就要小得多，所谓的街道其实就是村中的主干道，很难看到小道，与其他忍者村那种四通八达的道路网形成了鲜明的对比。

不过雾隐村的建筑密集程度却相当高，这些堡楼本来就都是平顶，其边缘部分都修筑着犹如城墙一般的垛子，堡楼之间，要么直接相连，要么以坚墙高台隔楼相接。

这哪是住人的地方，根本就是一座超大型军事要塞……

以前祁老觉得雾忍心理变态，如今看了他们住的这鬼地方，他真心觉得，这些家伙不是变态而是悲催……

在这种鬼地方成长那简直是不心理扭曲也不行了，光这环境就不是一般的压抑啊。

“准备好了么，我们要进去了。”

照美冥忽然回过头来说道，她的表情很认真。

“怎么？有什么问题么？”

祁总算找到了发问的机会，

“刚才就想问了，进自己的村子，你有必要搞得这么小心吗？”

“以前当然没必要，但现在就有了，接下来我要带你直接去见我的老师，稍稍会走点捷径。”

未来的第五代水影双目中似乎有种不怀好意的味道，

“这个村子里，现在不光有支持我老师的人，也有奉命要逮捕我的人，如果被发现了，你可要保护我。”

“你真的需要我保护吗……”

祁瞪圆了眼睛。

这丫头不是吧……她难道想没事找事？

祁现在是什么人？那是木叶的特务头子！而且当了好几年了！他怎么会不知道照美冥那个曾经在水之国放了他和绪方一马的老师，在雾隐是个何等牛逼的人物。

建立于二代火影之手的忍者村基本组织结构，那是通行于五大忍者村的，而在这个结构里，有三个职位是处于组织的最高位，也就是所谓的三巨头。

排行第一的，自然就是影，作为组织的第一把手，影是唯一具有决策权的高层，但还有两个职位，同样是牛逼哄哄，虽然没有决策权，但其权利与声望也是非同凡响。

那便是暗部首领以及……忍者学校的校长！

照美冥那位老师牛逼的地方就在于，他虽然不是影，可他却一人同时身兼了这剩下的两大职位！木叶这个号称最强忍村的组织，几十年历史里都没出现过这样的角色……

前者很好理解，暗部是代表着忍者村最阴暗面的那一部分，同时也是忍者村最精锐的部队，其首领不牛逼都不行，只需对影负责的权利暂且不论，就是那实力也必然是村中数一数二的，而后者，则是体现在了恐怖的威望上。

想想也就明白了，忍者学校，虽然被称为中下级忍者的直接生产地，但不可否认的，一个组织的精英，其基础教育以及基本的人脉建立，都是在忍者学校完成的，从忍者学校的毕业年龄，本来就是忍者实力的重要指标之一。

忍者军与真正意义上忍者群体还是有区别的，前者是包括了大量忍者学员的，战争时期，绝大部分下忍，都是这些未完成毕业流程的学员，真正意义上的正规下忍，反而是少数，木叶几十年积累出来的正规忍者编号还不如某一个时段的忍者军数量多，就因为在忍者军的序列里，所谓的下忍，却是以那些忍者学员为主体的，真正的下忍，其实不会比中忍多上多少，忍者学校每一年能毕业的下忍，也就那么几十号人而已……

校长大人的牛逼就在这里，丫一出门，全是他的学生啊，要是遇上那种岁数大的老不死角色，连影在私下场合都得叫一声老校长呢……

照美冥的老师倒是还没老到那程度，还不够让水影叫他校长，但他经手过的学生，光是有一定的层次的头目级人物，一个加强连都不够组，照美冥作为这种牛人的亲传弟子，雾隐村里的那些头目们不说全部，至少大部分都可称的上是她的师兄师姐，怎么可能会让部下对她出手。

实际上，祁在火之国的时候就已经查清楚了，照美冥是出了雾隐村之后才被袭击的，她在雾隐虽然是受了些委屈，但那是来自于高层的一些政治手段，雾忍军内部会对她动手的还真没有，谁会那么缺心眼啊，只要她的老师没倒，即便是和他老师不对路的那些头目，也不会在众目睽睽之下去伤害她。

因此照美冥这句话在祁看来，纯属恶意卖萌……

“别玩了行不？干正事吧，我又不是来旅游的。”

祁现在的表情充分表示了他对卖萌的痛恨，他很鄙视的瞄了这个没节操的未来水影一眼，

“快点带路吧，不是要履行协议吗？”

“哼，真是小气，亏你还是水之国出身的男儿。”

忽悠失败，照美冥恨恨的跺了跺脚，然后一个翻身便朝谷里跳了进去，

“带路就带路，催什么催，迟早带死你……哇！”

她忽然一声惊呼，这声音不像是作伪，因为祁在其中听出了慌张的意味。

想都不想，他脚尖一点，如脱弦之箭一般掠了过去，手中一团雷芒迅速成形。

刚一下坡，就见前方正有数人堵住了照美冥的去路，由于照美冥是背对着的，他也看不清她此时是个什么表情。

最关键的是站在照美冥身前的那人，祁居然一时看不清他的面目，发生这种情况的原因只会有一个――这人很强，甚至已经强大到了只需纯粹的查克拉力量，便能够在不使用任何术法的情况下，引动雾隐结界所蕴含的力量，为他进一步屏蔽掉外来的感知力。

这种人，在精英上忍的圈子里都是被通称为影级的……

祁仅仅是稍微考虑了一下，下一刻，他便手一挥，将手中的雷力打了出去。

万事先打了再说，前方的人身份不明，反正他是被邀请来的，先动手，总不会吃亏的。

雷光的速度很快，眨巴眼皮的时间都不用，就已化为箭形，朝其中一名身材最为壮硕的人当胸打去。

祁还是控制了力道的，这个量的雷力，只会让人麻痹，不会死人，他不是第一天混这行了，知道什么情况下该全力，什么情况下该控制。

但就是这样的速度，却还不如那人反应的快，雷箭刚刚快打到他胸前的时候，他已经一个伸手，将这道雷箭拍散。

“祁君，不用紧张，是我。”

这人一出声，祁便知道他是谁了，这个声音，他已是第二次听到，虽然时隔了数年，但他绝不会忘记。

照美冥的老师，雾隐暗部首领，兼忍者学校校长，宫泽秀明。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十四章第一个

更新时间2012-3-131:29:54字数：3753

仅仅从外表看，宫泽秀明算得上是一个相当俊秀的人，从气质上的感觉，他更像一个教书先生而不像忍者。

这世上不能看脸来判断的家伙有很多，宫泽秀明无疑也是其中之一。

当然，若是辉夜绪方那样的就不算了，那家伙光看脸也知道不会是善茬，他相当的表里如一……

“祁君，几年不见，你已经成长的很优秀了。”

也许是宫泽秀明已经散去了查克拉，已经走到他跟前的祁，此时可以很“清晰”的在这片浓雾中看清楚这位雾隐暗部头子的脸。

数年的光阴，并没有给绪方的这位老友带来任何衰老的痕迹，虽然他已经接近五十岁了，可外表上，依然是一如当年，说其俊秀儒雅是毫不夸张的。

“晚辈辉月祁，见过宫泽大人。”

祁面容一肃，上前施了一礼，眼前之人，虽是雾忍，但却是极少数能让他真正敬重的人之一。

“不必客气，这次本来就是请你来帮忙的，你愿意来，我已经很感谢了。”

宫泽秀明笑的很和气，他的语速相比一般忍者要慢了不少，但吐词清晰，语调温和，祁暗叹也就这样的人，才能和绪方做朋友了，换个人哪受得了绪方那糟糕的性格。

在祁看来，粗鲁，没节操之类的词语，连给绪方当点缀的资格都没有，这丫本来随便起来就不是个人，偏偏要命的就是他就没有不随便的时候……

祁对照美冥所暗示的好处其实一点兴趣都没有，他愿意来的真正原因，就是宫泽秀明这个人而已，他当年受其恩惠，有能力了之后自然应该报答。

宫泽秀明的气度确实非凡，他通过照美冥联系祁的时候，从来没提过这方面的事情，但这样，反而让祁觉得不好意思，他倒宁愿对方开口让他还人情，而不是像现在一样，以别的东西与他进行价值交易。

人情债本来就不好还，可如果被欠的那个还不打算让你还的话，就更不好还了……

祁还真没无耻到可以因此而理直气壮的认为自己不需要还这份人情了。

“祁君一定有很多问题吧？”

受了祁这一晚辈礼的宫泽秀明“呵呵”一笑，伸手比了一个“请”的姿势，

“这不是说话的地方，对客人太没礼貌了，我们先进村吧。”

说完，他挥了挥手，手臂挥动间，祁看到，他的手在这个过程中以极快的速度捏出了好几种印式。

“呼！呼！呼！”

眼前白茫茫的气雾翻滚了起来，发出了呼吸一般的声音，在祁的“眼”中，却是这些雾气中的查克拉正在改变其流动的方式，他们的正前方，一条通道正被“撕扯”和“切割”出来。

没过多久，一条大道便从雾海中被开辟了出来，雾气纷纷散到两旁，露出了中间的地面，这显然并非是人工开凿的道路，地面上没有任何人工痕迹，反而是乱石遍地，野草丛生，之所以说是“路”，纯粹是因为这段长长的条状空间与其两边的白雾弥漫形成了鲜明的对比而已。

而在这条“路”的尽头，笼罩在淡雾中的雾隐忍者村，清晰可见。

“请跟我来。”

宫泽秀明一马当先，朝前行去，祁与照美冥等人，也纷纷跟上。

祁，终于将他的脚步正式踏进了这个忍界最为神秘之忍者村的领地。

此时，这一群人所在的地方，正是雾隐的一条干道上，而当他们出现的时候，街道上的人大多都是先惊异的看了祁一眼，然后又在看清楚了宫泽秀明等人之后露出一丝恍然。

相比木叶那种街上热热闹闹的场景，雾隐村的人则显的沉默的多，街上的这些路人，要不是默不作声，要不就只是轻声进行着交谈，而且，街道上行走的人，也明显要比木叶少，三三两两的路人团队，散落在大道上，相互之间都间隔着一定的距离，使得这条宽广的大道，徘徊着一股冷肃的意味。

但令祁很诧异的，就是他并没有从中感觉到一股压抑。

是的，没有，不论是雾隐村这些人所露出来的表情，还是举手投足间的动作，祁都感受不到他们身上有半点受到压抑的感觉，他们表现出来的，更像是一种极为强烈的自律意识。

这是祁很喜欢的，但在木叶却很不容易找到的东西。

木叶确实很强大，但这种强大是建立在它强大而庞大的高级忍者群体上的，仅仅就基层群体而言，其散漫之风那是闻名忍界，经常遭人嘲笑，但不可否认，这种散漫，其实是木叶一直所提倡的自由风格所带来的副作用，因为给予其麾下忍者在成长过程中最大的自由发展空间，正是木叶能够诞生最强精英的根本原因，祁的成长，也是同样得益于这种体制。

只能说，这个世上没有完美的制度，雾隐村自律之风也不是随随便便就能建立起来的，更何况维持一项制度比起建立更难，雾隐也是付出了代价，才能够一直保持住这种风气的。

这种风气盛行的好处是显而易见的，雾隐除了在高端武力上不如木叶之外，其忍军的整体素质，一直是忍界最高。

一行人没有在这里停留，通过街道，他们很快就走进了一座堡楼。

雾隐村的建筑都修筑的很大，因此它们的内部空间都相当的开阔，祁等人进入的房间，相对整个建筑物来说，简直只是一个角落一般的存在，这是一间大厅，中间是一座旋转楼梯，墙壁处则是几扇通往不同方向的门。

“祁，朝这边走，我们要去南区。”

宫泽秀明拉开了其中一扇门，便率先走了进去。

祁也跟着其他人走了进去，这是一段小隧道，很快，他们又推开了尽头的一扇门，走了出去。

然后，祁就觉得眼前一亮，他已经到了另一个地方。

这里是一条内部街道，头顶上的石层就足以证明这一点，只不过相比外面清冷的大街，这里的人就多得多了，有些是忍者，有些则不是，在街道上来来往往，颇为热闹，街道的两边，则是一幢幢房屋，房顶直接延伸到空间的顶部，与石层相连，浑如一体。

祁顿时颇感有趣，忍不住四处张望着，这种地方便是雾隐村村民与忍者们真正的居住之所，雾隐村从外部看，就是一个个封闭的大型平顶建筑，没有进来过的人，是绝对想象不到其内部会是这个模样。

这与泷隐村的那种地下布局，倒是有些相似。

不过，祁也有些怀疑，这样的构造，雾隐不怕敌人直接从外部进行重火力打击么？

“祁君小看我们村子的防御能力了。”

宫泽秀明又一次“洞察”了祁的内心，他忽然回过头来，笑着说道，

“雾隐村的结界，本身就具备防御能力，想直接攻击我们的建筑是不可能的，况且……”

他指了指街道两边的房屋，

“这些建筑是直接连接建筑外墙的，每个人都是这些建筑物的直接守卫者，若是真有情况，也随时可以脱离的……啊，该转弯了。”

他忽然转了个身，走到一幢造型相当粗糙，没有任何装饰的屋子面前，拉开房门走了进去。

祁跟进去一看，果然又是一段隧道。

不过当他再走出来之后，他发现，他已经离开了建筑，又回到了外面的街道上。

当然，这已经不是刚才的地方了，宫泽秀明一行人这次依然没走太久，稍稍走了一小段路之后，他们终于停了下来。

这是一幢大楼，大楼正面，是一扇金属制成的大门，门口站着几名戴着面具的忍者，整幢大楼都散发出一股若有若无的煞气。

看到这些人，再感受着这种气氛，祁不用问也能知道这是什么地方。

“部长！”

看到宫泽秀明的身影，门口的雾隐暗部们纷纷躬身行礼，但依然位置不动。

“开门。”

宫泽秀明点了点头，回应了部下们的问候。

“是，部长。”

众雾隐暗部们齐齐应了一声，然后便转过身，开始推动身后的那扇金属大门。

金属摩擦的声音中，这扇大门被推开了，从外面看，门后面是黑乎乎的，只能看到一排火光点缀在中间的位置，一路朝深处延伸了进去，整一阴森的要命的气氛……

祁却很欣赏，暗部嘛，本来就该这样，哪像木叶啊，那暗部大楼完全没有气氛，纯一普通办公楼，完全体现不出那个“暗”字……

推开了大门之后，这些雾隐暗部便回归了原位，只不过，他们的目光，已经随即落在了祁的身上，他们透过面具所流露出来的眼神，空洞而冷漠，既看不出什么敌意，也没有任何欢迎的味道。

而祁本人嘛，他在在盘算自己回去之后要不要把根部的总部也照着雾隐的暗部大楼这么整了，至于这些雾隐的目光，不好意思，没多大感觉……

论煞气，如今的木叶根部可是不逊于任何人的，祁这几年来光灭门都不知道灭了多少家了，当今忍界，游离于忍者村之外的大小势力比比皆是，说得夸张点，忍界每天都有新的势力出现，当然，这些势力绝大部分只是一个个忍者小团体，打的是游击战，吃的是纯任务饭，与忍者村这一类有着固定据点以及完整编制，且还受国家津贴的超大型组织有着本质上的区别。

但正因为这种势力的游荡性，它们与忍者村的忍者发生冲突的机会也是最多的，这与不同忍者村的忍者发生了冲突不同，忍者村出身的忍者们发生冲突，大多都是先看各自身后的忍村谁比较强再来处理，若是平级便各退一步，不是平级便是弱者退却，但这些游击势力则不一样，有道是光脚的不怕穿鞋的，他们往往都不怎么规矩，祁这几年来执掌根部，处理的最多的就是这种人。

而他的做法与木叶暗部的传统是截然不同的，木叶暗部事情多，因此对于这种家伙，只要是没有造成木叶忍者的伤亡或者未侵入火之国的地界，便不予理会，但祁不一样，他的口号是组织的威严在于其执行力的强弱，因此对于任何敢于挑衅木叶的游击势力，全部立案，然后派遣追杀部队，挖地三尺也要找出来灭门。

当然，在年末报账的时候，木叶不是没有人对此提出意见，而祁用来回应的话就是：组织不给下面的人撑腰，那下面的人又凭什么要为组织卖命？相比之下，多花点钱算得了什么？

因此，祁这几年下来可是没少造杀孽，以至于在忍界的这些个游击势力的圈子里，他早已经是恶名满贯了，只是他自己还不知道而已。

“祁君，请！”

见大门已开，宫泽秀明侧过身子，做出了一个邀请的姿态，同时，他自己也有些感慨。

以客人的身份被邀请进入这幢大楼，祁可是自雾隐暗部成立几十年来的第一个，作为暗部的这一代首领，他心中真有些不是滋味，因为这件事之所以会发生的原因，竟然是他需要借外人之手，来对付本村的影。

虽然那是个假的没错，可在被拆穿前，那人依然是雾隐的影。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十五章阴暗之中

更新时间2012-3-1320:26:07字数：2058

“看起来你不如你所说的那么受‘欢迎’啊，矢仓君。”

一间密室中，三道身影幽灵一般的出现，其中一人，朝着坐在房中首座上的人轻笑了一声。

“大蛇丸，不要用这个名字来称呼我，我光是听那些雾忍这么叫我就已经觉得很恶心了。”

首座上的人冷哼了一声，他身边的一座火台上忽然亮起了一团火焰，照亮了他的身形。

这不是自称为宇智波斑的面具男又是谁？

但这位主现在看上去似乎情形不是很好，房中的忽然出现的三人都能感觉到，他的声音依然有些虚弱。

当然，相比数年前九尾计划失败时，他已经好很多了，那一次他所受的伤，连他们三个都觉得惊奇，世上居然有人能够将自保能力极其强悍的他伤成那副模样。

“你们三个一起来，有什么见教？”

“没什么，就是好奇，你确定你还能稳住形势吗？”

三人中其中一人，正是原木叶三忍之一的大蛇丸，他嘿嘿一笑，自顾自的找了个座位坐下。

“大蛇丸，你屁股底下的那个位置，可是属于雾隐暗部部长的。”

首座上的人，阴森森的甩了一这么一句，

“当心他找你麻烦哦，就算是你这样的人，大概也不会想和整个雾隐的暗部卯上吧。”

“是呢，他的实力据说比‘真正’的第四代水影更强，是当代最强的雾忍，不过，这跟我有什么关系？他现在只对你这位水影有兴趣。”

大蛇丸吊起个二郎腿，

“他徒弟可没死呢，好好的回来了，蝎没告诉你吗？”

“哼！那还不是因为你以前的徒弟坏了我的事情！你应该负责！”

另一人闻言不爽道，他正是蝎。

“喂喂，你糊涂了么，他是团藏的弟子，我可没教他任何忍术。”

大蛇丸挑了挑眉头，纠正了蝎的用词不当。

“该死的，比起忍术，你教了他更重要的东西，能教那玩意的才叫老师！”

这一次，却是面具男恼怒的声音响了起来，

“那些现成的，随时可以学的忍术算个屁啊！他现在连木遁都学会了！这会给我们造成很大的麻烦！”

“用了就用了吧，忍术嘛，又没说谁用了其他人就不能用。”

大蛇丸在忍术上的态度完全让面具男找不到共同语言，他这句话差点气的面具男要跳起来跟他PK……

麻痹的，这厮到的脑子是怎么长的，配合他一下会死啊……

“你说的轻巧，你用一个给我看看啊！”

面具男恶狠狠的看着大蛇丸，

“用不出来就少幸灾乐祸，徒弟会用师傅反而不会，你都不觉得丢脸么？”

“连开创自己的忍技体系都做不到的人，那都是废物，学生越像老师，就越无能。”

大蛇丸不耐烦的挥了挥手，显然他对这个话题没有兴趣，

“好了，说点实在的，你打算怎么办吧，走还是留？”

“走？我身为水影，何必要走？”

面具男阴阴一笑，说到这点，他心情似乎好了不少，

“不就是打一场么？嘿！雾隐死再多人，我也不会心疼，不，应该说死的越多越好。”

“杀掉不值钱的人，只是在浪费时间。”

三人中的最后一人终于出声打岔了，

“小角色就不要叫我了，那个辉月祁倒是不错，应该很值钱。”

“角都，不要跟我抢哦。”

大蛇丸的一双蛇瞳微微眯起，颇有些危险的味道，

“几年没见了，我可不想这个乐趣被你那无聊的爱好破坏掉。”

“大蛇丸，你打算保护自己的徒弟么？”

蝎在一旁有些阴阳怪气的撇了撇嘴，

“真是让人感动的师徒之情。”

“谁也不能抢走我的钱，大蛇丸，如果你要抢，我会杀了你。”

三人组里最晚出场，同样是原著中晓组织核心人物的角都，也很及时的“补刀”了。

于是乎，眼看着，这三人之间的气氛就开始像非常不好的方向开始发展……

“你们三个消停一下可不可以？”

某人终于忍不住了，他离开凳子站了起来，

“你们上辈子有仇啊？”

“上辈子怎样不知道，但这辈子至少是看不顺眼了。”

蝎在三人中最年轻，所以他也最实在，他很诚实的回答了面具男的问题，半点折扣都没打，

“这俩变态我都不喜欢，其实连你我都觉得有些讨厌，你老戴着面具不让我们看你的脸，这一点让我很不爽。”

“所有人里就你最没资格说我不给别人看脸！”

面具男觉得他现在简直蛋痛的不行。

眼前这厮成天套着马甲跑，居然还敢嫌他的面具……

真是操蛋的，这三个人一个比一个怪胎！

“好啦好啦，这种小事情就不要介意啦。”

大蛇丸和角都似乎也突然对丢杀气没兴趣了，这两货完全是一副什么都没发生过的样子，角都是继续蹲到一边去沉默了，但相比之下颇为“健谈”的大蛇丸还在继续唧唧歪歪。

“老等着不是个事情，不如今天就去闹闹？”

“今天就去？雾隐暗部的精英头目们此时可是全部聚在村里。”

谈到了正事，面具男也严肃了起来，他仔细考虑了起来，

“如果只是探查，以你的实力还没问题，但如果你想杀人，必然惊动整个暗部，一旦你被暗部的高手围攻，就算是我们，恐怕也难以援手了。”

“不不不，你误会了我的意思。”

大蛇丸伸出一根手指，摇了摇，

“我没说要杀人，但事情的节奏，一定要由我们引导，他们要打可以，但不能让他们把一切安排好了再动。”

他的身形忽然变得有些扭曲，下一刻，他整个人便化为软泥，融入了脚下的石板中。

一句话的功夫，他竟是已经走了。

“那么我也去准备一下，相信这是很有意思的一场戏。”

蝎看了看没有留下丝毫痕迹的地板，也转过身，离开了。

角都更干脆，丫一句话都没说，直接甩给了面具男一个背影……

“真是一群毫无纪律性的家伙！”

面具男哼哼了一句，然后重新坐回了椅子上。

石台上的火光也随着他这一坐而熄灭，这间密室，又重新陷入了黑暗中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十六章师徒再见

更新时间2012-3-143:51:53字数：2614

大蛇丸，这个叛离了木叶的顶尖忍者，如今正行走在雾隐村的大街上。

此时已是傍晚，他就这么孤零零的行走在大街上，如同昔日在木叶一般。

孤独，似乎一直陪伴着他，从小时开始便是如此。

大蛇丸，不是什么大族强族又或者是豪族出身，他出生于一个非常普通的忍者家庭，双亲不过是木叶的两名中忍，在十万木叶忍军的序列里，这样的人不过是小人物。

这样的忍者家庭，能够给予后代的帮助，其实不会比平民强上多少，大蛇丸的忍者之途，一开始是充满了艰辛的，尤其是在双亲过世之后，更是如此，一个孩童，在失去了双亲之后，所要面临的困难，不是亲身经历者，根本体会不到。

大蛇丸是幸运的，他被猿飞收为弟子，这改变了他的一生。

但同时他也是优秀的，正是他就读于忍者学校时便已经展现出了非凡才华，才会让他被猿飞所看中。

但真正改变了他的，还是战争，经历了从第二次忍界大战开始的一次又一次战争，他的心已经被战争所扭曲，但价值观的扭曲，并不代表他就没有一些保留下来的东西。

比如，即便是在开始追求长生之道了，他依然想有一个真正的继承人，一个能够继承他在忍术上的思想的人。

忍者所谓的继承人，从来不是单纯的指那些接受了师长忍术的人，他们继承的是思想，一种对忍术的认知，一代代忍者将他们的认知通过继承者传承下去，而继承者们，又不断的去发展它。

当今忍界的各种流派，其实就是对忍术本质的不同认知，忍术是不断的被创造着的，每一场战争，不论是规模最大的忍界大战，还是仅限于两个组织之间的战争，都会有新的忍术在这种背景下诞生出来，但创造忍术所依靠的，却不仅仅只需要拥有足够的知识，对忍术本质的探索更加重要。

说来可笑，绝大部分忍术都是以战斗为目的而被开创出来，但在创造忍术的过程中，最不需要的反而就是这种思想倾向，越是在本质上认识的深刻的人，就越不会以杀伤为真正的目的，在忍术的创造过程中，这种想法毫无作用。

在真正有能力创造忍术的人眼里，将知识转化为战斗力是很简单的事情，如何发现新的能量规律才是真正有价值的，一法通万法就是这个意思。

大蛇丸选择的第一个继承人是红豆，但很可惜，虽然他很努力的去教导了，红豆总是欠了那么一点火候，忍者，尤其是他这种层次的强者，要找到一个继承人，并不容易，很多强者终其一生都没法找到中意的传承者，这是纯粹要拼运气的玩意，没有那个运气，踏遍天下也是找不到的。

他疯狂的追寻长生之道，想要拥有足够的时间探索忍术之奥妙固然是原因之一，但担心永远也找不到中意的继承人，而导致自己一生的成就与思想结晶将在自己死后消逝于时间长河这样的想法也未必就没有。

团藏为了寻找继承人而不惜将一生的基业拱手送出，也是这种心情的体现。

祁是否能够成为自己的继承人，大蛇丸不清楚，因为是否拥有真正继承者的判定，往往是在授道者死后才得以被认定，大蛇丸并不想将一切赌在运气上，他也不相信别人的判定，他只相信自己。

只要能够活着，就一切皆有可能，这就是他所相信的。

“弟子啊……即便是我，也没法摆脱这种俗念呢，祁君，你可不要让我失望呐。”

喃喃的叹了一声，大蛇丸眼中的一抹暖意一瞬即逝，他又变回了原本冷酷的样子，他脚下不停，每跨出一步，身体便会出现在数米之外，这是土遁术中的高级行术，不论是对查克拉的控制能力，还是对土遁术的整体术法上造诣，都要求极高，当世能够使用这种土遁行法的人，少之又少，在木叶，除了大蛇丸之外，也只有自来也与猿飞可以做到。

行走中的大蛇丸如同鬼魅，一闪一现之间，便已经掠过了一条条大道与一幢幢建筑物，他根本不惧于被人发现，其实事到如今，双方都已经是心知肚明，这种时候还玩隐藏身份的套路纯粹是小丑，大蛇丸什么人，怎么会干这种搞笑且没气度的事情。

大反派也不是什么人都可以当的，不是正派才需要有气度，反派也需要，不然被某正义使者一声吼就萎了，这反派咋当的下去哦……

还别说，火影原著里，绝大部分反派全水货，就拿长门来说，出场J的二五八万，差点拆了木叶，结果回头被鸣人三两下就忽悠的尿了，实在太不给力了……

大蛇丸作为反派那就绝对很坚挺了，这也是祁最佩服他的地方，丫是撞穿南山都不会回头的。

最终，大蛇丸的身影，在蒙蒙雾气中，出现在了雾隐暗部大楼的附近，在这里，他终于停下了他的土遁行术。

在这里就不能直接闯了，他今天不是来拆招牌的，而是来探查的。

探查，就该有探查的样子才对。

看着远处的大楼轮廓，大蛇丸隐藏在长袖中的手，轻轻捏了个单印，然后，他整个人便开始变得透明，然后化为一团清水，沉进了土中。

这几年来，他借助面具男所提供的便利，阅览了不少雾隐术法，虽然那些属于各个家族的他看不到，但属于公共资源的那部分，确实被他看了不少，这给他的忍术创造提供了相当多的灵感。

眼下这个水化术便是其中之一，这是大蛇丸参照雾隐中的某一族而开发，这个家族可是相当了不得，这一族曾经出过一位水影来的，当代雾隐七刀虽然已经不全，但就还存在的四人里，有一人正是出自这一族。

作为肉体研究方面的专家级人物，对如今的大蛇丸而言，多修炼一种性质变化并不是那么困难的事情，雾隐的很多术都需要将查克拉进行水性质变化，大蛇丸这几年已经将水性质变化修炼的相当纯熟了。

就这样，悄无声息间，他便完成了潜入。

当他再次出现时，他已身处雾隐暗部大楼之内了。

雾隐村虽然笼罩于大雾之中，但他们的建筑反而是比较干燥的，这是因为雾隐村的大雾结界，并非是查克拉幻化的成果，这样规模的雾区，要真让雾忍军用查克拉来幻化再加以维持，把他们全体抽成人干只怕都不够，这都是雾隐村用术式将本地自然生成的雾团强行束缚后的成果。

不但如此，雾隐村也是水之国内唯一一个一年也不会下几场雨的地方，飘到这里的雨云，基本上都被结界当养料吞掉了……

所以，雾隐村这里，虽然表面上去很潮湿，其实湿气基本上都被束缚着，雾隐村的建筑物，不论是内部还是外墙，都是干燥的很，压根和外面的环境不对口。

想想也能理解了，雾隐流忍术，动不动就“泡澡”，要是生活中还一天到晚湿气过甚，就算雾忍们也是受不了的。

“嗯，朝哪儿走呢，这个地方，我可没来过。”

大蛇丸摸了摸下巴，似乎有些苦恼。

“要不先随便逛逛。”

“既然如此，是否需要我带路呢，老师。”

一个声音从他身后传来，大蛇丸完全没有任何意外之情的转过了身，笑眯眯的看着那个从黑影中出现的人。

那是一名雾忍，至少表面上看是如此。

“这变身术不错哦，祁。”

大蛇丸点了点头，从表情上看他很满意。

“哪里，比不得老师的手段。”

“砰”的一声，烟雾中，祁露出了原身，他微微一个鞠躬，

“许久不见了，大蛇丸老师。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十七章叙旧与交手

更新时间2012-3-1517:01:53字数：2234

“没想到你还会叫我老师。”

听到祁对他的称呼，大蛇不由的一笑，自从他叛出木叶之后，他在木叶人的心目中便由英雄变成了逆党，曾经与他交好过的村内各势力，更是尽力撇清着和自己的关系，生怕沾染上一点。

红豆受到的压迫，绝大部分就来自这些人。

没曾想，仅仅被他教导了极短时间的祁，见面之后却依然称他为老师，大蛇丸虽然不至于感动，但心里也确实大起好感，至少，比起那些庸俗之辈，祁的行为顺眼多了。

“一日为师，终生为师，称呼而已，并不能代表我的立场不是么。”

祁微微一笑，他挺起了胸膛，面对着这位启蒙了他忍术认知的人。

“很何况，从我个人而言，我很感激您当年的教导。”

“何必这么谦逊，就冲你叫我这一声老师，我就最后告诫你一次。”

大蛇丸皱起了眉头，他似乎是真有些不悦，

“师者，领路人而已，成就那是自己的，既然是自己的就没必要谦虚，不然我对每个人都是这样教的，怎么没见他们成才？”

他有些不屑的撇了撇嘴，

“明明是值得骄傲的事情，却要摆出谦虚的样子，这不是尊敬，而是虚伪，就算是当老师的，也不会为教导了一个蠢材而感到高兴。”

“明白了，学生受教。”

祁想了想，点了点头，大蛇丸说得对，他确实没必要弄这种虚头巴脑的东西。

骄傲的大蛇丸，也不会接受这种奉承。

“好了，叙旧的话便不必说了，祁君，你现在已经成长到什么地步了，我可是很好奇的。”

大蛇丸的表情变化比翻书还快，前一刻还在皱眉，这一刻又眉开眼笑了，

“学生越有成就，老师就越高兴，你不打算让我高兴一下吗？”

“就算是老师，恐怕也不能在这里动手吧。”

祁有些似笑非笑的看着大蛇丸。

“既然如此，那我便先走吧。”

大蛇丸笑的更加诡异……

说完这句，他的身体再次化为清水，就这么消失在原地。

见到这一幕，祁有些无奈的摇了摇了头，随后，只看他的身体也飞快的沉入了地板。

当他再钻出来的时候，他已经到了雾隐村的一处修炼场，而大蛇丸，已经在那等他了。

“慢了点，看来你在土遁上花的精力比较少。”

大蛇丸有些遗憾的说道，

“土遁是很优秀的陆战忍术，你应该多修炼它。”

“用其他的也可以，我也不差这一点。”

祁耸了耸肩，

“我的战法和老师你不一样。”

“那就开始吧。”

大蛇丸点点头，算是听到了，然后，他甩了甩袖子，就看一股轻风以他为中心朝四周刮了开来，地面上的尘土，纷纷扬起，使他的身影也变得模糊起来。

祁见状，自然也不会再客气，话说他本来就没客气过几次。

只看他口一张，同时手上比划了个印式，一道火流便从他口中喷出，并在半途中膨胀为一个超大号火球。

这是由宇智波一族所开创，并最终在全木叶流行的标志型火遁术――豪火球之术。

武型忍法，是祁为了提高战斗速度而开发出来的，虽说其成果是要免掉结印，但其实特指的是其中的查克拉引导印，但有一些并非是为了引导查克拉的尾印，就不在此列了。

不是不能免，而是没那必要。

这种尾印，只在一些外放型遁术中存在，在火遁中是尤其多，它的功能不是引导查克拉流转，本身是与查克拉毫不相关的，仅仅是一种为了能帮施术者在释放忍术时进行精确目标定位和方向调整的动作，它们不占据忍术释放时所需的时间，因为这些尾印是与忍术释放同步进行的。

武型忍法改变的不是忍术的释放方式，而是查克拉的运转方式，当今各种忍术的释放方式，可以说都是经过了无数代人的考验后成型的，祁还没牛逼到举手投足就能把这些方式全部更改抛弃掉，踩着巨人的肩膀朝上爬的道理谁都懂。

炙热的火球，转眼间就已经冲到了大蛇丸的跟前，其形态也越来越开始不稳定。

豪火球之术，其本质其实就是将查克拉幻化为火焰之后再进行高压缩，释放后，再借助膨胀的力量增强一瞬间所能释放出来的威力，是一种讲究瞬间爆炸力而非持续燃烧的火遁术。

而在这一点上，宇智波一族自然比别人都做的好，他们的豪火球之术释放起来更快，威力更大，是宇智波族人出门时的招牌忍术，宇智波的瞳术固然强大，可那却不是人人都可以开启，不像火遁和手里剑之术，那是人人都出色的，因此宇智波这两样忍技在外的名声，反而比瞳术更高。

大蛇丸身为原木叶三忍之一，对这个术，那是再熟悉不过了，而且，他还不仅仅是熟悉。

一声轻笑，从他那有些模糊的身影中传来，接下来，一道怪异的声响，出现在了修炼场里。

熊熊的火焰燃烧声，消失了……

火球还在那里，可声音没有了，同时，它似乎是一瞬间就变得黯淡了，然后，就看一只有些苍白的手出现在它面前，屈指一弹。

“嘭……”

好像气泡被戳破，硕大的火球，被大蛇丸一指弹灭！

火克风，风生火，这是五行性质变化相生相克里的常识，但在刚才，大蛇丸上演了一幕风灭火的标准范例。

做法很简单，他一口气抽空了豪火球周围空间中的所有空气，然后又借助一弹之力，抽掉了豪火球中残余的最后一点……

失去了可燃烧的媒介，豪火球自然就成了废物，那些火焰，不用别人动手，自己就会消失掉。

当然，这说起来很轻松，但能把风遁的控制精细化到这种程度的，可没有几个，至少祁是第一次见到这么精细的风遁操作技巧。

这一刻，他真有些想不通，如此厉害的大蛇丸，在原著中怎么会偏偏就被万花筒写轮眼的幻术给克的死死的……

一物降一物这种事情，人与人之间有就算了，忍术这种大杂烩中居然也有，实在是理解不能啊……

好吧，祁承认，他不是为大蛇丸感到不平，这世上要是真没有能压的住大蛇丸的玩意，那就麻烦大了，他担心的是自个儿，大蛇丸这样的人都能被这点恶心到，恐怕他也不能免俗，万一将来也有个这样的玩意能恶心他，他该如何处理？

“这种术就不要拿出来用了。”

场中，大蛇丸站在豪火球消失的地方，收回了手指，

“这种人人都认识的东西，对我没有用，我可不是为了这种东西才来找你。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十八章热身之五行性质攻防

更新时间2012-3-1812:02:56字数：2324

场中原本飘荡在空中的尘土已经散尽，大蛇丸的身形再次清晰可见。

一指弹灭豪火球之术，已经充分说明了，他这位前木叶三忍之一，在遁术上的造诣，确实很给力。

不过祁这一招火遁也只是开始，就在大蛇丸击破其火遁之后，不等他接下来的话说完，祁已经手一抬，施展出了第二个忍术。

一如刚才释放火遁时的动作，这一次，他使用的是风遁术法。

高级风遁术――压害，其原理与真空玉差不多，但却是将所有力量集中在一次性的攻击上，因此也拥有了远超真空玉的破坏力。

武型忍法施术的速度快捷无比，只听得尖锐的空爆声响起，强烈的高压空气波，瞬间就已生成，然后朝着大蛇丸碾压而至。

伴随着空气的剧烈流动，整个修炼场似乎都颤抖了起来。

虽然对一个普通人而言，这一切的过程可以说只是瞬息之间，但在祁和大蛇丸这种人“眼”里，这点时间已经足以让他们好好应对了。

“呵呵，有趣。”

轻笑间，大蛇丸再次用惊人的速度完成了结印，然后做出了和祁一样的忍术释放动作。

“火遁，头刻苦。”

查克拉性质变化中火克风的道理其实很简单――查克拉幻化出来的高温火焰，走的不是自然火焰的那条路，丫可以烧掉绝大部分种类的物质，而由各种气体混合而成的空气，正是其中一种。

以大蛇丸的实力，即便是普通的火遁，也能具备极强的焚烧力量，虽然不可能拥有天照那样的力量，但要烧掉空气，那已经是绰绰有余了。

眨巴眼皮的功夫，两股力量，便狠狠的撞到了一起。

同等级别的力量下，大蛇丸所释放的火流轻易的就吞噬了祁的空气波，火焰燃烧空气的速度，显然远快于在风遁催动下的空气流速，转眼之间，火红色的光芒，便已扑到了祁的附近。

但祁脸色不变，好像没看到正朝他推来的火遁似得，只是将手朝下虚按了一下。

“哗啦！”

雾隐村这地方，那水汽充沛度根本不是别的地方可比，祁根本没耗多少查克拉，大片水花，便从他的周围冲出，正好撞上了横扫而来的火流，只听得“滋滋”声不断，一团团水蒸气不断升起。

相比外界的高温，祁周围却是清凉一片，头刻苦这一高级火遁术，根本突破不了他的水阵壁，他又是手一伸，插入了前方厚实的水墙中。

大规模的水汽被调动了，连同祁自身查克拉所幻化的，规模惊人的水滴开始在他周围不断聚集，并在这个过程中，使得还在攻击中的火流被扑灭的越发快了。

终于，最后一道火流也被水花所吞灭，一条水龙卷已经正式成型，并在下一刻爆开，化为规模惊人的水潮，朝大蛇丸当头拍去。

可怜的修炼场，在这两人不过数招的来回中，已经愣是被磨掉一层地皮了……

但它的苦难显然还未结束，因为大蛇丸，已经一脚跺在了地上，双手合着一个标准的土印。

一段土墙，轰然升起，拦在了潮水的面前，震耳欲聋的轰击声中，一波又一波水浪在土墙上打的粉碎。

而祁，等的就是这一刻。

他就在此时，一个箭步冲上了前，整个人被笼罩在雷光之中。

“哧拉！”

模仿自云忍的体术流雷遁术，让前方的土墙在他的面前比豆腐还要脆弱，从他冲到土墙面前，到在这墙上凿出个洞，全程连一个呼吸的时间都没。

但不论如何，借助这土墙一瞬间的视线遮蔽，他已经冲到了大蛇丸的面前，一拳打去。

从一开始，他就没指望过用普通的忍术能为难大蛇丸，一切，都是为了让大蛇丸使用土阵壁而已，而要挡住他的水遁，大蛇丸为了使用出力量相匹配的土遁术，也必然不能使用影分身，他要的，就是这接近大蛇丸真身的机会。

大蛇丸是不会用雷遁的，这点他很确定。

“原来你打的是这个主意啊。”

见祁那散发着雷光的拳头打来，大蛇丸却是哈哈一笑，然后他一手刀迎了上去，上面青光缭绕，显然是风遁之力，

“雷遁体术，看起来不错，就是不知道是不是空架子。”

就应对而言，大蛇丸可谓毫无破绽，但武型忍法在切换性质时的速度，也同样不是传统忍法可以比拟的。

“啪！”

就在两人即将接触的一瞬间，祁忽然化拳为爪，一把抓住了大蛇丸的手腕。

原本环绕在他身上的雷光，也在这一刻消失的干干净净，相反的，从他身上冒出的，是惊人的寒气。

顿时，只看得这寒气，立时就顺着祁的手，包裹住了大蛇丸，一层白霜，更是已经笼罩在了大蛇丸那被握住的手腕上。

相对应的，大蛇丸满满的一手刀风性质查克拉，却是瞬间消失的干干净净，犹如泥石入海，连个回响都没有……

冰骨脉寒力侵袭的速度可谓极快，一切都在霎那间完成，被祁抓住的大蛇丸，转眼间便已成冰雕一座。

换个人，那绝对是死定了，这可不是普通的冰封，而是冰晶化！

祁松开了手，他转身朝身后看去，同时顺脚将这座冰雕踹成了碎片，他脸上毫无喜意。

还是慢了一步，这是个土分身……

“真是不错，查克拉的性质变化你用的相当流畅呢，都跟我差不多了。”

大蛇丸“摇摇晃晃”的从地里冒了出来，但在祁的“眼”里，他却看到在这个过程中，大蛇丸又已经分出了数个分身，隐入土中。

能与土遁潜行术相配合的土分身术，就是这么的恶心！

大蛇丸的三身术无疑是已经修炼成了近乎于本能了，因为就连祁，居然也难以分清真身与分身，这样的情况很少见，内体之力在这方面的洞察能力丝毫不弱于瞳术。

这样的话，答案就只有一个――这不是土分身术，而是土遁影分身！

影分身术，堪称最强的分身术，能够导入性质变化来增加各种特性还是其次，关键是那平分查克拉的特点让敌人想要在其中找出施术者真身实在是困难。

想要用远程忍术撂翻大蛇丸那是没半分可能的，这货纵然有千百种死法，也不会死在这一点上，这样一来，祁的选择就只有一个了……

“轰！”

犹如实质的青色查克拉，从祁的身上冲了出来，他脚下的土地更被一股莫名的力量打出了无数条裂痕，不断扩散的查克拉，开始侵入周围的空气，从远处看，现在的祁，好似被蒙在一道由查克拉组成的风团之中，而这股“风团”还在不断增强。

即便相隔了老一段距离，大蛇丸也能感觉到这其中蕴含着多么浓厚的查克拉力量。

“八门遁甲么？不太像啊……”

摸了摸下巴，大蛇丸先是一个恍然，然后便露出了兴奋的神色，

“千手的内体之术！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十九章场外的喊杀声

更新时间2012-3-2110:16:22字数：2779

自六道仙人开创以阴阳两遁为根本的忍术以来，以查克拉制造成分比重为区别的这两种遁术在后人们手里算是发扬光大了。

尤其是相比阴遁，阳遁的发展更加的兴盛，毕竟精神力这玩意不是那么容易玩的，光一个幻术型忍者都是千里挑一，相比之下阳遁的门槛可低多了，毕竟调用身体能量怎么也比调用精神力来的容易，尤其是风险性上更不可同日而语，精神力透支的人，死亡率远比肉体能量透支要高得多。

门槛低了，大家的研究热情自然也就高了，在如今的忍界，各类阳遁术法那是五花八门。

以木叶而言，除了千手一族，最有名的阳遁法门就是八门遁甲了，而祁的父族辉夜一族，其血继术法尸骨脉也同样是阳遁的路子。

这样的条件，也让祁在一开始，就有了很好的阳遁功底，最终走到了今日的地步。

大蛇丸没看错，他这确实不是八门遁甲，八门遁甲这玩意他压根不会，或者说，像八门遁甲那种通过透支而换取力量的方式，并非是他所喜欢的。

若说辉夜是他的底子，那么千手有所保留的内体修行方法传授就是对他的“充电”，而最终结合了他曾经所熟知的阳遁术知识之后得以创造出来的武型忍法，忍术无印化仅仅是其中的一个特性，这种忍法的另一个表现模式，则是类似八门遁甲的那种纯体术流战斗方式。

在忍术的直接打击力量上，这种方式并不如直接释放，但它的优势也是非常明显的，因为即便是为了体术化而牺牲了不少忍术力量之后，查克拉进行了性质变化后的威力依然要远远的超过其没有进行性质变化的时候，可以说，祁这种方法，除非是遇上八门全开的主儿，不然就不会比他这套厉害多少。

因此，在力量终于积蓄到了一定程度后，祁便出手了。

力量爆发之际，强大的风遁力量，也几乎是带动了整个修炼场内的空气流动，引发了一场强烈的空气震荡，要扔个普通人在这儿，不用祁动手，就直接会被震死了。

大蛇丸当然不会，先不说这伙计自从研究长生之道来，在生物性上就已经距离人类越来越远，光是他本身的实力，也不会被这种环境变化而影响。

祁的速度相当之快，这一刻他同时使用了风与雷两种性质变化！

大蛇丸的速度同样也不慢，他不退反进，直直迎了上去，那速度迅如光电，他根本没像祁一样，使上任何一种查克拉性质变化来增速，可完全不比祁慢上多少。

两道人影，瞬时就已经撞到了一起。

连续不断的，沉闷的金属撞击声，以及各种能量对抗时的“咆哮”声，顿时就以极高的速率通过空气传扬了出来。

在祁的手上，五行性质变化那是翻手即来，变化无穷，而大蛇丸，则是完完全全的展现了他这肉体改造的成果，不论是物理力量的输出还是对外打击的抗力，都称得上是妖孽。

“轰！轰！轰！”

几道火柱忽然从地下冲出，而这些火柱中，则包裹着两道和场上一模一样的人影，显然，用上了分身的，不止是大蛇丸。

这两人都是影分身流，影分身的好处就是本体与分身的实力在“一般情况”下都是同等的，因此这从地底下冲出来的几对，跟场上的打的是一样热闹。

但那是“一般情况”……

影分身到底还是与其他分身术一个体系的玩意，不可能与本体的实力完全相等，而能做到这一点的，只有另一种分身术。

“轰！”

与之前火柱爆起的一模一样的声音中，一具大蛇丸的分身被他对面那个不知道到底是本体还是分身的祁一拳打穿！

接下来就跟放鞭炮一样，他其他的分身也开始一个个的步上后尘。

当这一切发生的很快，转眼之间，大蛇丸便已经面临了这么一个状况――他的分身被干光了，祁的分身却一个都没少，还把他围了起来。

这种情况让大蛇丸有些惊讶了，因为这些分身从能力上看完全就和本体一样。

这是影分身也做不到的事情，影分身确实可以使用施术者的大部分忍术，但却不能完完全全的复制本体的一切能力，尤其是对于一些使用特殊能力的忍者来说，这点尤其明显。

其实影分身真正适用的，往往是大蛇丸这种不依靠任何血继能力的人，只有被他们使用的时候，影分身和本体之间的差距才能最小化。

祁明显不是这种人，所以大蛇丸很疑惑，作为一名全才型忍者，他同样拥有不俗的查克拉感知能力，武型忍法他刚才已经看的很明白，绝对和祁的血继能力有关，而且不是需要一星半点，是必须得能力全开的那种。

“这是什么分身术？不，这还是影分身吧？你用了特别的性质变化么？”

被勾起了好奇心的大蛇丸，此时居然一脸渴望的问起了问题。

“嗯，没错，我今天也是第一次用，老师你应该很清楚木遁。”

祁居然也老老实实的回答了，看他这样子，还颇有遇到知音的模样，

“木遁有很多衍生术，这算一个。”

“噢，这么说，你用的是木遁影分身。”

大蛇丸闻言摸了摸下巴，一脸思考状，

“这我听说过，不过多性质变化的查克拉用来施展影分身，不会因为不稳定而导致时间有限制么？”

“当然不会了，木遁不一样，先是一种生命体，后才是性质变化。”

这两人好像已经忘记了他们还在打架……

可他们忘了，别人却没忘，至少，有几个看戏的，不爽了。

“大蛇丸，你果然是要包庇以前的徒弟！”

一道人影，出现在了场中，同时伴随着的，是空气中某样东西破碎的声音。

这个忽然出现之人，身着黑衣，还蒙着半张脸，声音沉闷而嘶哑，

“我说过，谁也不能抢我的钱！既然你不愿意打，就让我来！”

话说到这里，来人的身份已经是显而易见。

“角都，你把我的结界都弄坏了！”

蝎恼火的声音也响了起来，伴随着声音，他的身影随之出现。

嗯，是真身，他的马甲看来还没修好。

“呦！”

祁很是自然的朝他打了个招呼。

“来啦啊，等你好久了。”

“角都，你来干什么？”

大蛇丸却没理会蝎，而是看着角都，态度极其的不友好。

如果这四人够没节操，接下来的发展很可能就是大蛇丸VS角都，蝎VS祁了……

万幸，有人阻止了他们，不然，场上这几个无组织无纪律的标准自由主义者，十有八九要上演一场大混战。

“辉月祁，咱们又见面了！”

戴着面具的男子，伴随着空间的扭曲而出现了。

老实说他并不想这么做，可这三个人实在太不靠谱了，以至于他觉得自己与其指望他们三个能好好配合，不如指望一头公猪能下蛋……

“你的伤好了么？”

祁这人就是那种专门打脸的人，看到面具男后他第一句话就是揭他伤疤。

“还有千万别跟我说什么宇智波斑，我回去查过资料了，你现在的样子，就算你是，宇智波一族也不会有人相信的。”

“身份无所谓，你叫我阿飞也行。”

面具男哼了一声，随之将目光转向了大蛇丸等人。

只是这一看差点没把他气炸……

大蛇丸和角都这两厮简直当他不存在，还在互相瞪眼！

“离开雾隐村，只要你不与我为敌，条件任你开！”

强吞下一口闷气的面具男阿飞，终于忍不住在祁面前咆哮了起来，

“不然，就在这儿见个生死吧！”

“见生死？”

听到阿飞这样的话，祁不由的笑了起来，

“你真搞笑，难道你当真以为，今晚上就咱们几个没睡觉？”

似乎是为了配合祁这句话，他话音刚落，修炼场外，忽然传来了震天的喊杀声。

“……”

阿飞什么都没说，他静静的听着外面越来越大的声音，眼神越来越冷。

“已经打到这边来了啊……那么告诉你一件好事。”

听着外头的声音，也看着阿飞越来越冰冷的眼神，祁两手一摊，

“你对雾隐村的人所施加的幻术，在刚才，已经全部解除完毕了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十章再战

更新时间2012-3-2312:31:45字数：2299

雾隐村，这个被称之为血雾里的地方，如今却是确确实实的成了一片血地，分别隶属不同阵营的两方人马，已经杀成了一团。

“杂碎，受死！”

一名雾忍，怒吼一声，将他前方的敌人一刀便劈成了两段。

老实说一刀把人砍成两截还真不是件轻松的事情，不信的人拿把菜刀去剁剁骨头就知道了。

不过对于此时怒气冲天的雾忍们而言，除了杀戮，已经没有能够平息他们愤怒的方法。

堂堂五大村之一，竟被一个人给耍了多年，连自家水影早已遇害都不得而知，简直是奇耻大辱！

但凡是个雾忍，在明了了事实之后就没有不发飙的，大忍者村成员对自己组织抱有极其强烈的认同感，即便是叛忍也不例外，大忍者村的叛忍可不是什么人都可以当的，五大村的暗部足迹遍布忍界，能和暗部打游击玩的人，放哪儿都是精英，他们叛归叛，但对外人依然会一如往昔。

只看数之不尽的雾忍，此时正从各处冲出，朝着雾隐村的中枢――水影大楼前进，而在这一路上，鲜血横洒，残肢遍地，愤怒的雾忍们此时展现了他们骨子里最凶残的一面。

不过面具男阿飞多年来的经营，倒也不是开玩笑的，借助以吸收来外忍者为主的手段，雾隐村里，除了本土派的雾忍之外，如今也多出了一部分以外来人为主的雾忍，差不多占据现在的雾忍军中三分之一的数量，这帮人心里可没有什么水之国，他们效忠的是阿飞，而此时，他们也自然成了雾忍的敌人。

雾忍以阴狠而闻名，自然不会像岩隐或者云隐那样，喜好正面相斗，只看得空气中一道道虚影闪烁，一颗颗人头便飞上了天，不计其数的雾隐暗部，更是如同鬼魅一般，他们往往都是在敌人的身后出现，苦无一划，一击封喉。

不止前方部队打的固然激烈，后线部队其实也不差，大片的苦无有或是千本一类的特殊可投掷射击类兵器，在浓雾的掩护下，雨点般洒往敌人周身，中者即便不立时倒下，也要在火光中被炸成碎片。

半空中，更不时还可见有水鞭划过，但凡捆到了人，立马就能见有一道雷遁补上，然后这个全身都已麻痹了的可怜虫便会被拖进人群中大卸八块。

团体战，打的就是配合，毫无疑问，几十年来一直凶名赫赫的水国雾忍们能够打出来的配合水平，能甩对面的山寨货们好几条街，要不是这些人这些年来被阿飞利用雾隐村的资源大大的提升了实力，以他们进入雾隐村之前的战力，面对雾忍军的冲击就不会是现在的拼死厮杀而将是兵败如山倒了……

如今处于雾忍军兵锋最前的，正是一众雾隐村大忍族出身的元老级头目，这些人在四代水影即位前就已是组织的精英，在经历了四代水影的严苛统治时期之后，但凡没死的，那都更上了一层楼，从一代精英进化成了一代凶人。

这些人里最年轻的也有四十左右，年老的则已跨过六十的大关，但下手最狠的也正是他们。

“小鬼们！都给老子杀啊！”

一肺活量极佳的老头一边将一名敌人的脑袋直接扭了下来，一边咆哮道，

“不要放过一个！今夜之后，统统灭族！”

他话语中所流露出来的情感，除了怨毒与愤怒之外，同时还有兴奋。

雾忍嗜杀，这一点是忍界公认的，虽然这种特性不能具体到雾隐村的每一个人，但对于绝大部分雾忍来说绝对适用，这种集体特性并非是个性使然，而是在其大生存环境下的熏陶成果。

战到此时，交战双方已成胶合之状，地面上，一颗颗脱离了身体，已经脏乱的看不清面目的人头，如同皮球一般在地上到处滚动，然后又被冲杀中的人一脚踢飞或者踩破，大量的鲜血和残肢碎肉，更使得地面上已经铺上了一层血浆，一脚踏上，就是血肉溅起。

不过从双方的伤亡比来看，不论是数量还是质量，阿飞一方的人都明显处于劣势，幸亏是雾隐村内的环境不适合兵力的展开，因此这些人暂时还能支撑下去。

当然，能和雾忍纠缠到这地步也不是因为他们有多么的英勇，只不过是明白自己并没有其他的退路而已。

就算是炮灰，那也不能浪费，哪怕不会用兵的人也会明白这个道理，因此当这些人在雾忍的突然攻击中总算稳定了战线之后，被阿飞招揽来的一部分精英们，也终于出现。

这些人的素质可就比那帮杂兵们好多了。

他们出现后，双方才总算出现了真正的对抗。

这一伙人，不论是装备还是团体配合，都相当不错，一现身之后，顿时就跟前方的雾忍军打了个噼里啪啦好不热闹。

霎时间，只看到处都是人影翻飞，不时有鲜血甚至是人体残肢从空中撒下，壮观无比。

这与某个修炼场内的场景形成了鲜明的对比。

也不知道是不是默契，无论外边打的多热闹，但双方没有一个人进入这个修炼场，让这里成了雾隐村唯一一处还算比较安静的地方。

“不出去帮忙吗？水影大人，你的部下可是造反了哦。”

听着外头的喊杀声，祁笑眯眯的看着又改称阿飞的男子，

“放任部下被杀，这不太好吧？”

“哼，辉月祁，如果是你，在这种情况下，你会去管他们吗？”

阿飞阴森森的冷笑了几声，

“他们死不死和我有什么关系，这一仗打完，你觉得雾隐村在十年内还有走出水之国的能力吗？”

“我可不是雾隐的人，不要问我。”

祁耸了耸肩，但内心里也为那些炮灰打上了苦逼的标签。

这还不苦逼么，阿飞招揽他们，最终却就是为了让雾忍杀的，用屁股想也知道，一旦他身份暴露，那就肯定只有跑路一途，就算把千手柱间和宇智波斑扔这儿，他们也不可能杀光整支雾忍军。

阿飞的想法如今已经很明显了，他当水影就是要糟蹋雾隐这个上忍众力量排在忍界第二的强大组织，这些炮灰可是占了雾忍军战斗序列的三分之一，雾忍们在获得自由的同时，也确实将在很长一段时间内失去对外投放力量的能力。

“那你现在想怎样，杀我？”

祁把拳头捏的咔吧的响，他跟着厮可是有账要算的，

“那正好，咱们正好有两笔账要算，水无月的仇，辉夜的仇，就算你忘了，我可不会忘记。”

“这就是你拒绝我的理由么，无聊的仇恨，就是因为这样，忍者这种东西才需要被消灭掉，你们除了不断的制造这种东西之外就一无是处。”

阿飞闷哼了一声，他的身形再次虚幻了起来，

“别以为还能像上次一样轻松伤害到我了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十一章矶抚出现

更新时间2012-3-251:18:53字数：2072

对于自己的时空忍术，阿飞是相当骄傲的。

攻击力也许挫了一点，但这防御能力绝对是杠杠的。

虽然，直到现在，他依旧是一直没搞清楚，上一次祁究竟是怎么打到他的就是了。

而此时的修炼场内，大蛇丸等人不知何时已经消失无踪，对此，不论是阿飞还是祁，都没有丝毫意外。

这就是叛忍，一旦身为叛忍，便意味着终生再无可信之人，不但自己很难相信别人，别人也很难相信自己，对忍者而言，能够叛离组织之人，已经很少有什么是不会做的了，至少干掉临时同伴一类的事情是毫无压力。

所以祁与大蛇丸之前才会是切磋而不是生死斗，只因旁边有人，而不论是大蛇丸还是祁，一半以上的注意力都放在了四周，而不是对方的身上。

但此时，大蛇丸，蝎以及角都是当真离开了，这意味着阿飞和祁打起来之后，不会再有顾虑。

然后，就看两人的身影，同时消失在了原地，接下来，就是一声巨响。

阿飞收回了拳头，他此时身处祁之前所立之地，这里已经被他一拳打出了一个坑洞。

而祁，却是同时出现在修炼场的另一端，狠狠的一跺脚。

冰树界降诞，随即降临！

失去了防护结界，脆弱的修炼场再也承受不了这样的力量，一瞬间，铺天盖地的晶木，就冲破了一切障碍，由内向外的扩张中，修炼场的四面围墙先是成了碎石，随后再被晶木压入地底。

无数根晶木就这么“刺穿”了阿飞，并在随之即来的增值过程中，彻底掩盖掉了他的身影。

“就算是木遁，又能奈我何！？”

阿飞放声狂笑，在虚化的能力之下，不论是物理打击又或是能量打击，他都视如无物，他的身体好似没有半分重量一般，从晶木林中穿过，然后出现在祁的面前，伸手抓来。

“若是没有新鲜的玩意，你可以死了。”

瞬间，他的手确确实实的接触了祁的身体，但下一刻，眼前的祁便化为清水，融入了脚下的晶木中。

“分身术，倒是用的熟练！”

阿飞冷哼一声，甩掉手中刚刚沾上的水，写轮眼中的勾玉一个转动，瞳力释放开来，四处搜索祁的身影。

在这极短的时间里，晶木林已经扩充到了一个相当的规模，早已不在限于原修炼场的面积，冲破了建筑物的束缚后，外界的景象已是一目了然。

通过写轮眼的力量，阿飞甚至可以看到，晶木林的边缘地带，甚至已经突入了交战区，开始对交战的双方施加影响。

一眼扫过去，他便已经看到，至少十多名隶属他这一方的忍者，被突然冒出的晶木拖进了地底。

如果那几个人不会土遁潜行术，那就死定了。

当然，就算他们会，被木遁抓住，估计也活不了多久。

而远处，高级忍术的光辉也开始出现，轰鸣声中，各色光芒几乎照映了半边天，毫无疑问，大蛇丸等人已经加入了战场，开始与雾隐村的高手交战。

阿飞不觉得那几个人会真心为他而战，不过只要能对雾隐造成更多的伤亡，他倒也无所谓。

但他现在有着更重要的问题。

“那小子哪里去了？”

三勾玉写轮眼的瞳力，已是相当上乘的力量，但阿飞看了半天，竟是依然没有发现祁的踪迹。

简直就如同彻底消失了一般，但周围依然在不断扩张的晶木林却在提醒他――祁还在这里，不然这些晶木不会闹的如此的欢。

这怎么可能！除非是他所使用的这种时空忍术，不然任怎么隐藏，也不可能逃脱写轮眼和白眼这种可以直接用瞳力探查到查克拉的洞察力，在这种距离里，写轮眼的洞察力并不差白眼多少，只是角度没那么广而已。

据他所了解，祁学自四代火影水门的飞雷神之术，虽然也是战斗型时空忍术，但走的是“转移”的路子，和他的术就不是一个沟里的玩意，飞雷神之术展开极快，没有任何时间上的延迟，一个瞬间就能搞定，但这一瞬间之后便会结束了。

所以像他这般能将自身隐藏在平行空间之内的效果，飞雷神之术是死活都不可能做到的。

可事实摆在眼前，那小王八蛋不见了……

等等……冰遁！

“该死的，是镜面空间！”

阿飞忽然想起来了，某个曾经为水无月一族所独有的冰遁秘技。

都怪那个家族已经灭了太久了，他都快忘掉了……

“原来是这样，只可惜你打错了算盘，当真以为我拿你这木遁没法子么！”

明了了真相，阿飞也就放下了心，既然知道了对手用的是什么招儿，那便不可怕。

一般来说，他原本不会因为这等状况就会觉得不安的，只是上次那莫名其妙的受伤，实在是给了他相当大的打击。

无声无息的，阿飞的身影再次从原地消失，当他再出现时，整个人已处于半空，脚底下正是还在不断扩张的晶木林，而此时，他也已经解除了时空忍术。

不等身体落下，他便手一伸，五指张开，嘴中一声冷喝。

“通灵之术！”

一具庞大的身影，就这么出现了。

这是一只有着坚硬外壳的巨兽，乍一看好似甲鱼，当然它并不是甲鱼就是了。

不论是体积还是质量都超越了一般规格的“大甲鱼”就这么当空砸下，若说其声势是相当可观的话，那么效果就完全是壮观了。

晶木质量虽好，却也有上限，至少面对这只巨兽的肚皮，再加上重力的作用，这点质量毫无意义。

“轰！”

巨响声中，整个雾隐村都好似震动了起来，一时间，雾隐村内，不知道多少人被远处突如其来的冲击波掀翻在地。

而晶木林……更是在这一击之下完全崩碎，一部分是被巨兽直接压进地底，另一部分则化为了冲击波的一部分。

阿飞，此时便站在这只巨兽的头顶，只不过，数条由查克拉实质化的能量链也从他袖中伸出，牢牢的插入了他脚下的巨兽之中。

这只巨兽是有名字的――它是九大尾兽的一员，曾经属于四代水影矢仓所有的三尾矶抚。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十二章雨下“相拥”

更新时间2012-3-2618:09:21字数：2671

“搞啥这是？”

早在矶抚一肚皮压下来的时候，祁就已经赶紧的从镜面空间里跑了出来，如今看着这只连脸都被甲壳包着的尾兽，祁实在是不可理解。

这算啥了，这面具男脑袋抽了？有自己的优势不用？来和他拼尾兽？

先不提对方到底是抱着何种居心，祁确实是乐坏了，这种送钱上门的行为实在是让他想不高兴也难。

但有一个人却很不看场合的出现了，这多少破坏了一点祁的好心情。

“三尾！？”

年轻的女声这时流露出来的是各种负面情绪，

“不可原谅，你果然害了水影大人！”

这声音实在是熟的可以，祁转过头去，果然是照美冥那丫头！

这妞不知道什么时候跑这儿来了……

“你跑这儿来干什么？”

他顿时皱起了眉头，一脸“你个小孩子真是不懂事”的表情。

“你这算什么表情，看不起我吗？”

照美冥此时真心觉得祁比站在三尾上的那货还要可恶。

“那你来干啥了，帮倒忙么。”

祁勉强用鼻子挤出一个“哼”声，并朝照美冥挥了挥手，

“别给我添麻烦，一边凉快去，这是尾兽。”

这妞真会给人添堵，有这么多雾忍瞪着，他想把三尾带走的难度顿时攀升……

看来她在原著都奔三了还没嫁出去完全是有理由的。

“打扰你们一下！”

摆了半天的POSS却被无视的阿飞终于忍不住打断了祁和照美冥的对话，

“我们的战斗可还没有结束！”

这俩人到底什么神经构造？三尾这么大一坨趴在这儿，他们还有心情斗嘴……

可他不知道，尾兽对于现在的祁而言，伤害力还不如人柱力。

雾隐村到底是内闭太久了，尤其是在暗部并非掌握在他这个伪水影手中的情况下，他的对外情报收集能力很有限，祁这些年来的变化，他所知甚少。

“恶徒！还不下来受死！”

照美冥又嚷嚷了起来，她一脸的深恶痛绝。

可对面那超大号一只的三尾，实在让她找不到下手的地方……

远处的人声也越来越嘈杂了，三尾的出现，已经引起了附近所有人的注意，毕竟那小山一般庞大的躯体摆在那里，而作为尾兽那与人类甚至是一切通灵兽都截然不同的查克拉，也足以触动雾隐村内所有顶级忍者的敏感神经。

可这并不是祁想要的，他想要的是三尾。

阿飞并不知祁的心情，反倒是祁和照美冥的不作为，让他认定了这俩人，尤其是前者，依然缺乏独自面对一只尾兽完全体的能力。

于是，就在照美冥怒斥声中，他开始了对三尾的操控。

“呜嗷……”

不同于九尾那种要冲破天地一般的咆哮，三尾的声音是低沉与沙哑的，犹如大海中水浪震荡一般。

它抬起了庞大的前肢，然后朝祁与照美冥所在的地方狠狠跺下。

“笨女人，尽做无用功。”

眼见头顶上方的那一团漆黑即将压下，祁暗骂了一声，然后一把搂住了旁边的照美冥。

讨厌归讨厌，他却不能让她死在这儿。

“轰！”

巨响声伴随着震动而起，原本两人所在的地方，被三尾一脚直接踩进了地底。

尾兽永远不会像人类一样追求所谓的术法，技巧对它们而言没有意义，它们崇尚的是最直接的力量，这也是面对人柱力和面对一只真正尾兽的最大不同。

人柱力可以拥有尾兽的持续战斗能力，但却永远不会拥有与尾兽同等级别的力量输出能力，所以他们依然会像人一样战斗，并拥有人所共有的弱点。

比如他们会死，会累，也会在借助尾兽之力使用忍术时同样受各种性质变化的相克性所限制，而真正的尾兽，就没有这些弱点。

作为火影世界上一个时代的唯一残留物，虽然同样以查克拉为力量媒介，但与其他生灵相比，尾兽可以算的上是一种完全不同性质的力量。

比如这一脚下来的威力，就比之什么高级忍术都要来的直接，尾兽没有真正的肉身，他们的肉体是查克拉高度凝聚的成果，本身就带有能量性，作为将生物性与能量性两者进行了完美统一的超高等生灵，尾兽即便是使用物理性的攻击，也足以媲美于人类力量体系中的高烈度能量打击。

但这一击还是落空了，祁的身影在三尾攻击落下的一瞬间时，便已出现在了其攻击范围以外，而在前一刻，他的手甚至才刚刚搂上照美冥的腰。

和其泼辣的性格不同，照美冥的身子倒是柔软的很，那腰又细又软，虽然隔着衣服，也是手感极佳。

不过只要一想这货是个正儿八经的忍者，祁就什么心思都没了。

在祁的心目中，女忍者那就不是女人了，而是披着女人皮的雌性哥斯拉……

同等级下，一个女忍者绝对比一个男忍者拥有更多的杀人手段，毕竟忍者这一行虽然没有重男轻女，但男人的数量远多于女人却是事实，管不住老二和眼睛的男人多的是，这跟职业无关。

躲过了这一击，祁的目光依然停留在三尾的身上，同时，他也没有放开照美冥，这妞现在绝对扛不住尾兽，他就当带个累赘好了，反正他现在发忍术用不着双手结印。

而且有一点他很满意，那就是照美冥这丫头貌似是安静了，反正他没感觉她在乱动又或者大吵大闹，大概是她也弄明白了现在的处境吧。

“飞雷神么……无所谓，只要用不了木遁，你就耗不过尾兽！”

阿飞毫不在意攻击的落空，毕竟对他们这种精通空间转移的时空忍术高手而言，想要一次攻击就建功实在是件不现实的事情。

他真正忌讳的还是木遁，可幸的是，祁的木遁功力似乎有限，一次性能够制造出来的木林范围，并不会超过尾兽的最大打击范围，还远达不到昔日千手柱间那种只用一招就能按方圆多少里算的范畴。

“继续吧，别休息。”

手中的查克拉链抖动了一下，他的意志也同时被灌入了三尾的精神中。

“呜！呜！呜！”

一股厉风呼啸的声音就这么响彻了雾隐村的天空，引的所有人都不禁抬头望去。

然后这些在雾隐村生活了多年的人就看到了令他们觉得惊讶的一幕。

自有结界以来，从未下过雨的雾隐村上方，在这瞬息间，竟是已经被大团的黑云所覆盖！

空气的流动似乎也被压制住，雾隐村内的不论是哪一方的人，都已经感受不到一丝风力，而上方黑蒙蒙的云层中，开始闪烁出一团团雷芒，但都是转瞬即逝，一股股闷雷声，阵阵传出。

终于，好似冲破了一切一般，伴随着一道震耳欲聋的响雷声，一场倾盆大雨，狠狠的拍打在了所有人的身上。

这雨真不是一般的大，原本雾隐村里就是被雾气所包裹，结果这雨一下，竟是让视野越发的不清楚了，原本透过雾还能勉强看清楚的东西，此时却是真正的一团模糊，最重要的，这雨一下，周围的战斗环境就更恶劣了。

“下……下雨了……竟然下雨了！”

祁的耳边，忽然传来了照美冥结结巴巴，又有些哆嗦的声音。

这丫是不是水之国的人啊，下个雨这么紧张干毛……

祁是个表里如一的人，所以他很不爽的哼哼了一句。

“嚷嚷什么你，没见过下雨么？”

“辉月祁……你……你混蛋！”

照美冥此时的表现犹如被烫了尾巴的大花猫，祁顺口一句竟引得她大发脾气，不但如此，她居然头一扭，狠狠的一口咬在了他的肩膀上。

日！他可是布装职业啊！

不过照美冥这一口咬的快，松的更快，一口松开之后，她继续把身子紧贴着祁，以便于她将脑袋直接凑到了祁的耳朵边，然后大声吼道，

“这是三尾！不是你们村子的九尾！在这种环境下三尾会发挥出最强的力量，待会打起来它会毁了这里的！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十三章九大尾兽，各个不同

更新时间2012-3-302:49:54字数：3196

雾隐村，这个忍界五强之一，此时正被一场暴雨所洗礼，而处于其中的各人，也是心情各不相同。

属于阿飞一边的人是直骂娘，本来他们里面就没几个人是水之国的，之前在雾中与雾忍对战就已经够辛苦了，这会儿还给他们下雨，这不是把他们朝死路上逼么？

雾忍一边则正好相反，他们是欢天喜地，杀的更带劲了，借助大雨，无数雾忍趁势突入了敌人的阵列，像一把尖刀一般，将对方的战阵一一划开，分割包围。

当然还有一部分人心情也不是很好，虽然他们也是雾忍。

“这可糟糕了，我们得赶紧去阻止三尾。”

一名雾隐精英上忍抹了把脸，虽然很快雨水就再次覆盖了他的面容，但那一丝忧愁还是让旁边的人看了个清楚。

“这可不容易，对面的人不好对付呢。”

另一名雾隐精英上忍闻言不由苦笑了一声。

不是他们不想赶过去，而是他们实在抽不开身。

木叶叛忍大蛇丸，砂隐叛忍赤砂之蝎，以及另一个似乎是泷隐出身的家伙，不论是哪一个的危害性，都比之三尾有过之而无不及，这三人已出现就给雾忍军造成了极大的伤亡，直到雾隐的精英上忍众赶到才制止了他们的杀戮。

当然，大蛇丸等人是留不住这些雾隐的精英上忍的，因此他们随时可以走，但他们一走，中下级的雾忍将会遭到怎样的下场那是用屁股也能想得出来的，而经过了这么多年的动乱，雾忍军的规模也衰退到了极限，就算是每年都可以按照一定数量进行批量补充的中下级忍者群体，也已经是死不起的状况了，话说雾隐建村几十年来就没像现在这么爱惜人命过。

而这几名精英上忍的对手，则正是角都，这货凶残极了，在他们几个抵达这里之前，已经有上百名雾忍死在了这厮手上。

“可恶，若是七刀齐全，我们怎么也能分出去几个人……”

说话的雾忍恨恨的看着前方几乎已经化身为触手怪物的角都，满腔郁闷。

“七刀已经缺失，说这些没用！只能期望照美冥能发挥作用了，那个辉月祁不是解决过九尾吗，他应该能阻止三尾，毕竟他要是不打，自己也好不了，三尾可不会管他是不是雾忍。”

领头的雾忍阻止了同伴的牢骚，

“好了，咱们就继续拖住这人，别让他有机会对付周围的部队。”

这人的话获得了其余几名雾隐精英上忍的认同，他们再次朝角都围了上去。

而在三尾处，情况也确实如同他所说的一样。

“你一个人能离开么？”

踩在水面上，祁朝怀里的照美冥问道。

三尾的风格和九尾稍微有些不一样，它似乎是打算在继续动手前先营造出一个能让自己舒服的环境。

源源不断的雨水，正在这片区域中不断聚集，在这个过程中，此地已成一片泽国。

而三尾，则已经半个身子沉入水中，随着水浪的波动而一起一伏。

这只大甲鱼，还挺讲究的……

“要我离开？为什么？”

照美冥可没心情关注三尾的嗜好，她反倒一脸警觉的看着祁。

看到她这种表情，祁差点就要忍不住把她扔出去。

这小娘皮，真是不识好人心！

“那你有对付尾兽的手段么？”

祁心中不爽，没好气的反问她道，

“尾兽封印术，高等控制型幻术，对查克拉特殊型术式，你有哪样？”

“我……”

照美冥卡壳了，因为她知道她哪样都没，这三种玩意不管哪一样都是稀罕的要死的东西，甚至可以说，任其单独一样，都足以兴盛起一个家族。

可她就是不放心祁，祁拥有高等内体力量，并能使用木遁的事情她都已经从恩师那里听说了，怎么说三尾也是雾隐所有，放着不管实在有违她身为雾隐的立场。

其实雾隐高层其实已经默许了三尾的失去可能，只是她内心里依然没法接受，在她看来，忍术是不断进步的，尾兽的完美控制，总有一天可以不依托于人而依托术式来解决，留着三尾，总是好的，大不了先放弃使用人柱力，只将三尾封印就行。

“没有就离开，你在这里，我根本没法好好打。”

祁一边说，一边看向了还在不断引水的三尾，

“时间不多了，你要么走，要么，就和我一起，看着三尾怎么夷平这里吧，我毕竟不能让你死在这儿。”

“你别小看我！”

照美冥忽然挣脱了祁，她冷笑一声，

“我是对付不了三尾，可并不表示它就能随便杀我。”

“那随便你了。”

祁见状也不再勉强，反正他已经尽了人事，当然最重要的是，雨就在这个时候，已经停了。

此时再看四周，较矮的建筑物已经尽数没入水中，随着水位的拔高，祁甚至已经可以鸟瞰远处正在与敌厮杀的雾忍大军。

三尾引来的水，此时就好像一团大蛋糕一样，数十米高的水位，让它的边缘部分看上去根本就是一堵水墙。

似乎是感受到了祁的目光，原本半浮于水面的三尾，忽然一个低头，钻入了水底，它那三条尾巴在水面上直接拍打出了一个浪头。

这简直跟现场观摩2012似得，祁琢磨着要是在这上面扔一航空母舰，那就完全是情景重演了。

看着那带着一往直前的气势当头压来的巨浪，祁和照美冥对望了一眼，立时做出了同样的决定。

“噗通！”

他二人毫不犹豫的散掉了脚上的查克拉，没入了水中……

多水的水之国几乎人人都是玩水的好手，雾隐就更不会例外，实际上，雾忍也是唯一一支能够在水中进行作战的忍军。

祁虽然不是雾忍，可他一身所学，大半却是来自水之国的。

两人一入水，就运起了查克拉，然后就看他们如同鱼雷一般飞射了出去，直接在水中划出两条白沫。

三尾引来的这团水域很广阔，再加上它本来就是个水中宅，因此祁和照美冥虽然只比它晚了那么一点点时间入水，但却是发现居然找不着它了。

没点声响的，一头尾兽就这么消失不见，这样的事情不论是祁还是照美冥都不会相信。

于是不信邪的两人在水里硬是游了三四圈，但最终他们不得不承认――这丫真不见了！

不是到别的地方去了，是整个不见影了。

三尾不见了倒还是小事，因为祁关心的是，阿飞哪儿去了？

他完全感觉不到对方的查克拉，三尾的倒是铺天盖地，或者说，整块水域内，全是三尾的查克拉气息，偏偏，就是找不到实体。

等等……实体！

祁的脸色忽然变了，因为他想起了九尾曾跟他说过的，某些尾兽的战斗风格或者说喜好是相当古怪的！

貌似三尾正是其中之一。

九尾对三尾的评价很简单，只有一个字――懒。

而九尾会这么说，就是因为这只“甲鱼”已经懒到了连打架都不愿意多动的地步，在九大尾兽里可谓是独树一帜。

结合九尾给予的信息，再回头感受着周围那浓烈的查克拉，祁要是猜不出三尾在哪里，那他也就不用干这个忍者了。

他当下不再犹豫，一把就抓住了身旁照美冥的手腕，整个人朝上方窜去。

“咕噜……”

再次被抓住的照美冥又羞又怒，不过这妞一时间忘了她还在水里，结果刚刚张口想要怒斥，就被灌了一口水……

但祁还是晚了一步，就在这个时候，一股庞大的吸力从下方涌来，将他与照美冥朝下拖去。

而照美冥此时也反应了过来，霎那间脸色就变得铁青，她朝下看去，果然，下方十多米深的地方，一团实质化的明亮查克拉团忽然出现，伴随着能量的光芒，四周的水都暴动了起来，朝着那里面疯狂涌去，那团查克拉也迅速扩张了开来。

此刻，她的双目中，才终于浮现出了恐惧之色，因为她知道那团查克拉是什么了。

作为雾忍，她当然知道三尾的一些能力和脾性，而化水与吞水能力正是其中之一，三尾可以通过化水能力将自身与江河湖海合为一体，同时也能通过吞水能力重聚肉身，总而言之一句话，水是这厮用来构筑自己身体的极好原料。

这可不是开玩笑的，尾兽的肉体，看上去是血肉之躯，实质上却是超高浓度的查克拉，对于普通的生灵而言堪比具备超级腐蚀性的剧毒之物，一旦有谁被包裹在其中了，那就算不被憋死，也十有八九是个被同化掉的下场，连点渣滓都不会留下来。

其实莫说是她了，连祁此时都在内心里骂娘，这三尾还真不愧是最懒的尾兽，为了偷懒而能做到这种程度的生灵，估计整个火影世界里都找不出第二号。

不过骂归骂，该做的事情还是得做。

眼看着两人离那越来越庞大的查克拉团越来越近，祁的身子猛然一阵抖动，然后便冒出了无数木条，眨眼间，他与照美冥四周就已经生成了一层又一层的木壳，最终俩人的身影被遮蔽，取而代之的是一颗由无数木枝包裹而成的大木球，随即，这颗木球便已与周围的水流一起，被吸进了下方的查克拉团之内。

但变化依然还在进行着，终于在好一段时间后，所有的水都消失了，它们在不断聚集和压缩的过程中化为了另外一样东西――三尾。

只不过，此时的三尾，却是比之前足足大了好几圈了，显然，这么多水，它没白引……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十四章轻松破解

更新时间2012-4-24:38:32字数：2300

“嘎吱……”

挤压声中，灰蓝色的，不知是什么材质的宽广条形通道中，忽然钻出了一只木质巨茧，随后，巨茧打开，从中走出了两个人。

“真是晦气，居然又被吞了一次。”

这是脚踏实地之后的祁说出来的第一句话，当然这句话听的一旁的照美冥莫名其妙。

不过照美冥此时的精神似乎还有些恍惚，眼前的景象在她自出生以来还从未见过。

构成通道的材质十分的特殊，看似是岩石，但却不是，反而有些柔软，而且还焕发着淡蓝色的光芒，一眼看去，这简简单单的条形通道，让人有一种说不出来的奇异感受。

非要给个比较具体的描述，那便是很奇幻，也很诡异。

“我们是不是……”

照美冥呆呆的看着眼前这奇异的景象，喃喃自语。

“你大可以在这里刻上‘到此一游’四个字，相信我，在尾兽肚子里观光的机会，你一辈子也不会有几次的。”

祁打断了她的话，然后选定了一个方向，向前走了几步，

“跟上吧，以你的实力，既然已经进来了，只要小心些，就不会有太多危险了。”

说话间，他的身子已经掠出了十几米远。

“啊……”

照美冥心头的疑惑更重了，她回头看了看之前保护了自己的木茧，然后飞快的追上了祁的步伐。

然而仅仅走了几步之后，她就忍不住问出了心中的问题。

“我怎么感觉你好像对这种地方很熟悉似得？”

“我说我上辈子经常干这事你信不信？”

祁不答反问，脸上笑容诡异，看的照美冥心里直发毛。

“不信，你要不想说就算了。”

“这就对了嘛，不要多问了，反正我也不会告诉你。”

接下来自然是一路无语，不过好在这段路并不长，不多时，两人就走到了终点。

“果然是这样，到底是一脉相承，骨子还是一样的东西。”

祁叹了一口气，眼中流露出一丝缅怀的光彩，他走上前去，伸手敲了敲身前大概可以被称为壁壳的玩意。

“怎么会没有路了，我们不是在三尾的体内吗，这里难道不是它的肠子么？”

照美冥一脸疑惑的看着眼前的**，她百思不得其解。

“尾兽哪来的肠子，它们根本没有内脏的。”

祁摇了摇头，

“你做过馒头么？尾兽的身体就和蒸出来的馒头是一个样的，它们的肉体虽然是查克拉凝聚而成，但在凝聚过程中多少会有一些空间留存。”

“那我们不是得挖出去？”

照美冥吓了一跳，她真没想到尾兽体内会是这样的情况，不过她很奇怪，为何祁会知道这种事情，恐怕连人柱力都没对尾兽了解到这种程度。

“是要挖，不过得找到最外围的地方才行，而且你要是挖错了方向，那比不挖还危险，每只尾兽的体内都有一个查克拉制造中心，你要碰到了就死定了。”

祁转过了身，

“我们先找个空旷的地方吧，那样比较安全。”

背对着照美冥，他此时却是露出了一丝诡笑，没想到事情的发展竟是比他之前估计的更为顺利。

至于照美冥这傻妞，到现在还不知道被他利用了，真是好骗！

不进三尾的体内，他又怎么好在这么多雾忍的眼皮底下将其拐走？这本来就是他来雾隐的真正目的，而照美冥将成为他绝好的“证人”，到时候她会“证明”三尾的消失于他完全无关的。

三世轮回让他拥有了太多当代忍者所不了解的知识，同龄人里，已甚少有能与他比肩者，至少照美冥不算，即使不借助所双方在信息拥有量上的差距，他也有其他的手段可以充分利用这个未来的水影，仅仅就他刚才所说的话其实就是个大谎言，尾兽的“灵核”，没有特殊的手段，就是把尾兽的肉体瞬间打成渣也休想接触的到，这可是尾兽得以如同长生种一般永恒不灭的根本所在。

在这个连十尾之名都已经遗失的时代，根本就没人真正了解尾兽，十尾可不是自然诞生的生灵，它是古代人为了对抗长生种而制造出来的终极生物兵器，是人造的长生种，这个因素也使得十尾在拥有了绝对力量的同时，又拥有了明显的弱点，而作为曾经的创造者之一，祁对其弱点可谓是了如指掌，九大尾兽源自十尾，自然也继承了十尾的一切弱点。

用尾兽对付祁，那就是肉包子打狗，尾兽对祁的威胁，其实还不如一个普通的上忍来的大，反倒是人柱力还能有点可战之力，阿飞用三尾对付祁，这只能说是败笔。

空旷寂静的通道中，祁就这么一步步的走着，他的身后，照美冥也是默不作声，看来祁忽悠的很成功，她现在很安分，似乎在这种环境下，她的心境有了很大的改变，已经开始依赖于祁了。

慢慢的走了好一会儿，祁终于停了下来。

忽悠是要讲究技巧的，行为也是很重要的因素，他可不能让照美冥起疑心，做戏做全套嘛。

“三尾耶，老子为了解救你，可是够累的了，你到时候可得好好报答老子……”

这句话当然不是说出来的，而是祁在心中嘀咕的，然后他坐了下来。

就算是照美冥也能感觉得到的浓厚查克拉，开始从他身上大股溢出，并开始渗入周围的壁壳中。

“戴面具的，你不是自称宇智波斑吗？那原版的仙人体，今天就让你尝个够味！”

大吼声中，他一拳捶在身下的壁壳上，高度凝聚的查克拉，焕发出了明亮的光芒，如烈阳一般爆起，充斥了整个空间。

但这只是照美冥所能看到的，虽然即便是如此，她已经是看的目瞪口呆，但在祁自己“眼”里，这一切可不是这么回事。

他的查克拉一入壁中，立时化为无数“种子”，然后开始生长。

无数“细流”眨眼便已汇为“巨浪”，最终，一只木质巨掌生成，然后朝着三尾体内深处的一团光海“抓”了过去。

以木遁为体，祁那带有生命能量的查克拉，几乎是毫无阻碍的侵入了三尾的“灵核”。

三尾的“灵核”上，布满了金色的细线，除了表面如此之外，更多的细线是深深的扎入了“灵核”之内，而木质巨掌只是一个接触，便已将“灵核”表面的能量细线统统崩断，本来扎入“灵核”之内的能量细线，也纷纷被挤出。

阳遁一道，没有人可以和祁这个前武宗之主相比，哪怕是已经融入了忍术体系的阳遁术也不行，谁敢跟他玩阳遁，就得有被抽的准备！

“辉月祁！”

怒吼声自空间中响起，阿飞的身影终于出现，

“你做了什么！”

“终于来了么？”

祁冷笑一声，站起了身，

“那我们就继续吧，今天不揍你一顿痛快的，我辉月祁三个字就倒过来写！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十五章阿飞的念想

更新时间2012-4-415:03:17字数：2486

作为忍者而言，其装束往往能够让人判断其战斗手段与方式，阿飞的造型就很好的体现了这一点。

他戴着面具，这意味着不管他会不会，他都无法运用那些依靠喷吐来施放的五行遁术。

当然，不论是漫画里，还是现实里，祁也还真没见他正儿八经的用过遁术就是了。

同时，他还身着宽袍，两袖都长至可让手指伸直的距离，这并不利于体术，尤其是高速度体术的施展，不过从另一方面而言，这有利于使用暗器又或者是进行暗中结印。

祁以前也用长袖，不过他现在不必结印了，就改变了这点，从此袖不过腕。

阿飞很直接，他出现之后，只嚎了那么一嗓子，便朝祁扑了过去。

祁一招便破掉他对三尾的控制，终于让他明白了一件事――祁将会是他未来谋划中的绝大阻碍，而且是排在最前面的那种。

而在此前，他一直认为，当代中，已无人比他更善于了解和利用尾兽的力量了。

阿飞飞身扑上之际，便已用上了他的时空忍术，他的身体在移动过程中，没有丝毫声音，他整个人几乎是飞过来的。

不但如此，他从面具中露出来的独眼中，代表着写轮眼标志性形象的三枚勾玉也已经浮现，一股瞳力散发了出来。

一般来说，此时一旦有人与他对视，便将陷入写轮眼的幻术之中，即便能够破解，也将使得自己失去珍贵的反应时间。

但祁，并不适用于这所谓的一般情况。

写轮眼幻术也分三六九等，这种只是用来干扰敌人的瞬发幻术的威力并不强，对于有内体之力护身的祁来说，那就跟没有一样。

他甚至都不需要有多余的动作，这股并不强大的瞳力一入他的体内，就被生命能量化了个干净，他随即手一抬，一股查克拉便打进了脚下的壁壳中。

霎时间，只看不计其数的巨木从四方壁壳中汹涌冲出，迅速淹没了祁，照美冥以及阿飞三人的身影。

这一次，他用的是原木，木遁的多重性质变化叠加，乃是对人时的做法，对付尾兽，以能量吞噬能力为主的原木才是最有效的。

虽然祁原本是打算着解放三尾，但毕竟现在不是和三尾聊天的时候，尾兽刚自由的时候性情都极为暴躁，不可能乖乖配合他，他直接镇压反而比较有效率。

随着巨木一颗颗冲出，这片三尾体内的内闭空间也彻底宣告完蛋，无数原木没花多久时间就把这里塞了个密不透风。

而祁，早在刚出手的时候，就已经一把拉住照美冥，借用以木遁在三尾体内布下的网脉，离开了这处空间。

拥有性质变化的木遁所造出来的实体，同样也是能够承载土遁潜行术的，当然，这只有木遁施展者自己才能用。

照美冥是会土遁潜行的，可她真没试过在木头里穿行，更没试过用这么快的潜行速度！

而在他们身后，阿飞则是以虚化的状态飞速追来！

他恨的咬牙切齿，祁木遁修为远超他的想象，不但破掉了他对三尾的控制，居然还剥夺了他再次控制三尾的可能。

数之不尽的木根贯通了三尾的每一处，它们牢牢束缚住了三尾的查克拉，现在的三尾，控制权却是从阿飞手里转到了祁的手中！

不击杀祁，他将彻底失去三尾。

三人就这么在三尾的体内不断穿梭，祁的穿行速度迅如闪电，阿飞竟是一时追不上了。

忽然，就在三人通过一个拐弯处时，祁忽然一个甩手，照美冥只觉得眼前一亮，便发现自己竟已脱离了三尾，回到了外面。

三尾庞大的身躯，就在她眼前，如同一座小山一般，灰蒙蒙的甲壳上，隐约有光幕在流动。

这让她忍不住退后了几步，才多少感觉到压力减少了一些。

“美冥。”

熟悉的声音从身后传来，照美冥回头看去，正是她的老师，宫泽秀明。

远处，喊杀声依旧，此处唯有宫泽秀明一人而已。

“老师。”

照美冥连忙迎了上去。

“情况如何？”

宫泽秀明仔细看了看照美冥，直到确定她确实无碍之后，才放下了心。

虽然一开始是他让照美冥盯住祁的，但心里还是多少有些担心。

“徒儿不知，不过那人和辉月祁正在里面争斗。”

其实照美冥原本想说祁这厮正被人追在屁股后头砍，不过想到这家伙之前又确实有照应自己，就不怎么好意思这么说了。

反正用争斗这两字也没错，姑且能有点面子。

“三尾现在是什么情况？”

宫泽秀明先是想了想，然后才问道，

“它虽然不动了，但我们的人却无法封印它，只要一接触查克拉就会被吸走。”

“这……徒儿也不知。”

照美冥摇了摇头，她从头到尾几乎就是在打酱油，知道个鬼。

老实说她有些怀疑是祁的木遁，不过在雾隐村记录中，曾经的绝代强者千手柱间的木遁似乎并没有出现过类似的现象，那位主当年的做法是把尾兽直接捆成个大粽子，然后打包回家。

“你也不知吗，也罢，那就暂且等待吧。”

宫泽秀明有些失望，但也是意料之中，在尾兽体内争斗，莫说是照美冥了，就他也是头一次见。

尾兽查克拉的暴烈程度冠绝天下，莫说是体内的高浓度状态，就是外放出来，都不是一般生灵能够承受，能够在尾兽体内穿行的人，宫泽秀明这辈子还真是第一次见到，要不是照美冥亲口确认，他绝对不信。

而就在他们师徒两人还在外头琢磨的时候，三尾体内，则已经完全是另一幅模样。

将已经失去了利用价值的照美冥震出了三尾体内之后，祁终于认真了起来。

他必须要认真，要想在雾忍军眼皮底下将三尾带走，那只能让雾忍军这一次没机会再见到阿飞，不然照美冥的“人证”就没用了。

于是，就在他与阿飞一追一跑的过程中，扎入三尾体内的木根依然在不断的扩张，而在木根中飞速穿行的祁，身影也变的有些模糊起来。

阿飞的时空忍术实在是很讨厌，对敌人而言无比糟糕的特性，决定了对方必须要等待那一瞬间的机会。

“该死的东西！”

追在祁身后的阿飞恨恨的啐了一口，对他而言，祁的木遁也同样恶心。

就在追逐祁的过程中，他也同样加入了对三尾查克拉的争夺中，虽然说，他的时空忍术不能让他在虚化时接触实体，但若是查克拉层面的操作就没问题，说到底他的忍术也是要借助于此的，其实要不是为了这个，他早追上祁了。

说的直接点，其实就是不断的破坏这些木根的扩张，祁不断制造，他便不断破坏。

凭着阿飞对木遁和仙人内体的了解，他知道要是让这些木根真的把三尾全身扎个遍，那三尾就得被祁收走了。

这是第一次，他对自己现今有限的忍术手段而感到了不满足。

这让他差一点就要忍不住把身上的封印解除，好在这只是一瞬间的冲动而已，他很快就恢复了冷静――现在还不是时候。

“罢了，让我先找到你的真身吧！”

在心中叹了口气，阿飞重新借助写轮眼集结起了大量的瞳力，然后朝四周扫去。

至于前面那个身影，被他的写轮眼一扫过，便露出了真容――那只是一团查克拉的聚合体而已，俗称分身……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十六章爆体

更新时间2012-4-418:56:12字数：2329

矶怃觉得它今天很倒霉，或者说，自从它被六道老头造出来之后，就没这么倒霉过。

上一次，有个叫千手柱间的小人儿，把它捆成了粽子，不过它还真不在意，捆了就捆了吧，被扔在小人肚子里也没啥，反正平时它也不爱动，在哪儿睡觉不是睡？

可这次不一样，要说它吃掉的玩意到现在也不少了，但进了它肚子还能折腾的主，这还是第一次遇到，它本来睡的好好的，结果被吵醒了。

两股在体内乱跑的力量里，其中一股老熟了，不就是那个一直以为能控制自己的傻蛋么？笑话了，自从那人之后，有谁能真正控制尾兽呢？不过就是一点查克拉而已，爱用就用呗，这玩意连层被子都算不上。

噢，他好像有写轮眼，不过那又怎么样呢？依然不能接触到它的灵核，形体对它们尾兽而言就不过是一具衍生出来的虚假躯壳，随时可以舍弃，根本不用在意的东西，能让尾兽心甘情愿听命且不能违抗的人只有一个而已，但那人早就死了，那时候它们九个还是一体的呢。

要不是和六道老头有约在先，这些人连动用它们躯壳的资格都欠奉呢，他们真以为尾兽的力量就这个样子么？当初的这些小人儿倒是很强的，但他们的后人却是弱的不行。

大概只有九喇嘛那样的笨蛋，才会被这些人给引诱，没办法，那家伙太好动了，屁大的事情就叫叫嚷嚷的，一天到晚不务正业，但话说回来，尾兽的正业到底是啥呢，它还真不知道，只有九喇嘛知道，只有它才传承了十尾的记忆，矶怃只喜欢睡觉。

不过，另一股力量，倒是让它有点不一样的感触，它总觉得有一股很怀念的感觉。

“灵核”中，一只小号的矶怃抬起了头，它难得的对外界起了兴趣，朝那儿“看”去。

然后它便看到，它的“外躯”中，一张绿色的能量网，正在不断蔓延，其中，两个包裹在光团之中的人，正在不断追逐奔跑。

这些小人总是这么的活泼呢，大概是因为太命短吧，他们的精力实在是过于旺盛，老想着干点什么来表现自己的存在感，真无聊。

矶怃无法理解，在它看来，想要表现自己的话，变大不就行了？噢，对了，这些小人儿不能变大。

说起来，它还真有点想九喇嘛它们几个了，也不知道它们现在在干些什么，那什么人柱力可束缚不了尾兽，所谓一体同命，同的不过是一团查克拉而已，灵核不灭，尾兽便永生不死。

乱七八糟的想了一大堆，矶怃看的有些无聊了，于是又重新缩回了头，整了个比较舒服的姿势，很快，它便已经呼呼入睡，不再管外面了。

入睡前，它也打定了主意，要是这两人再吵醒它，它就将“灵核”遁走，到别的地方重聚躯体去，至于这个躯壳，散掉也好，炸掉也罢，那都不关它的事了，它又不是不给人用查克拉，是这两人自己搞不定而已。

矶怃说睡就睡，当真是不管外头了。

而祁与阿飞，此时却是拼出了真火。

两人各据一半三尾的查克拉，谁也不放让，三尾的这具躯壳从外看虽然没什么变化，但内里却已经是一团糟。

忽然，阿飞冷哼一声，身形一晃，顿时无数条虚影便从他体重冲出，朝四周飞去。

这是第一次，他在外人面前，动用除了时空忍术与尾兽控制忍术之外的术法。

如果可以的话，他还真不想这么做，让人认为他除了时空忍术与尾兽控制术法之外便没有了其他的手段，一直是他的目的之一。

甚至仅仅是时空忍术，他都“制造”出了一个所谓的时间界限。

而就是这时候，无数木根中，也出现了数之不尽的祁，他们一个个的出现，然后开始强化木遁的威力。

之前的祁虽然也有使用，但却没有这般数量的用出来。

阿飞想引出祁真身的算盘，又再次被打破。

“该死的，木遁使用者当真查克拉不尽么！？”

阿飞的眼神更加阴沉了。

当真要他露出底牌不成？一旦杀不死祁，那他可就吃亏大了。

不行，三尾他要，但底牌他也一定要守住！

如果非要露出一点，那么至少露出不至于完全打破他计划的底牌好了。

阿飞在面具下，露出了一个无人可看到的冷笑，也罢，就这么做，也可以敲打一下那三人。

“长门啊长门，当真以为我没有了你就不行么！敢背叛，你不会有好下场的！”

就在查克拉猛然的一个波动间，他已经用时空忍术绞灭了一整团三尾的肉体，然后，他的肉身便暴露在这处空间中，他解除了虚化的状态。

三尾体内的查克拉何其浓厚，这一瞬间的绞灭，引来的乃是山洪一般的回流！

而同时引来的，还有祁。

“嘎吱”一声，从木网中，一道绿光猛然冲出，朝着阿飞所在的方位狠狠刺来，速度之快，犹如雷电。

实际上，这根本也就是一道闪电，雷木遁行，速度本就不亚于雷遁。

祁，便裹在这团能量中，他几乎就是在阿飞现出真身的一瞬间，便冲到了跟前。

他的手上，一股股查克拉迅速凝聚，在掌中汇集成了一个查克拉印记。

阿飞目中，却是狠毒之色尽现，他不退反进，在祁意外的目光中，一爪朝祁抓来。

“受死！”

“哼！”

两人接触的一瞬间，祁已经化掌为刀，直直切去，查克拉印记再次化为另一团组成形式，覆盖在他手刀之上。

两人那高烈度的查克拉，就这么狠狠的撞在了一起。

而这，终于引发了三尾身体的彻底崩溃！

在外界宫泽秀明和照美冥惊悚的目光中，三尾庞大的身躯，忽然传来了一阵阵霹雳声，然后，一条条裂痕，在那坚硬的甲壳上，现了出来，伴随着查克拉的流出，一股充满了毁灭意志的气息，迅速掠过了他们，朝着四周蔓延了开去。

“走！快走！”

宫泽秀明一张脸顿时成了铁青，拉上照美冥就跑，同时，一口查克拉喷出，大声咆哮起来，

“所有人，撤离这里！快！快！快！”

这一刻，他生平第一次感到了恐惧！他只求时间过的更慢，更慢一点，至少，要让大部分的雾忍能够撤离出去。

但现实是不会以他的意志为转移的，雾忍撤离了多少，他不知道，他只知道，仅仅数秒后，在他身后不远处，一股剧烈而狂暴的力量，猛然爆发了！

三尾的身体，爆炸了！

而在三尾体内，祁与阿飞在周围一切爆开之时，也同时看到了让他们震惊的东西。

阿飞那露出的独眼中，三轮勾玉已消失的干干净净，转而出现的是六层瞳孔！

而祁，眼中原本乌黑的瞳孔，也不得而见，取而代之的，是一轮金色的光纹！

“轮回眼！”

“古阳遁术！”

两人都是惊呼出声！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十七章封村

更新时间2012-4-518:05:07字数：2121

作为火影世界的超规格生物，尾兽是不用吃喝拉撒的，虽然它们有嘴巴，但那嘴巴还真不是用来吃东西的，这都源自于它们完全不同于其他生灵的肉体构成方式。

调用周围环境的一切能量来制造查克拉，并组成最适合自己的外在形体，最后再通过稳定的形体来使用查克拉，这样的方式造就了尾兽那在其他生灵眼中力量源源不尽的形象，人柱力，就是为了获取这种力量而产生的东西。

但人柱力其实并非是忍村时代的独有物，自有忍者以来，就已有人柱力，漫长的历史中，横死的人柱力不计其数，但九大尾兽依然活的好好的，所谓的尾兽与人柱力性命相连显然是一句屁话。

其实与人柱力性命相连的，仅仅是尾兽的一具躯壳而已，而这样东西对尾兽来说仅仅是一件衣裳，形体的一时毁灭根本无关痛痒，它们只需通过一段时间就能重新凝聚一具新的肉身，因此人柱力死了对尾兽而言根本不打紧，它们只是会暂时失去自己的形体罢了，只需一段时日，便可重新“复活”。

可就算是对尾兽而言随时可以更换的东西，在忍者们的眼里却是拥有着极其恐怖的查克拉量，堪称火影世界最庞大的查克拉聚集体。

这样的东西整个爆炸开来，那威力绝对是摧枯拉朽，横扫一切。

雾隐村的这块地皮就不用考虑了，矶怃之躯的爆炸，第一时间就把这里的一切湮灭的干干净净，要不是之前因为矶怃的出现，这里的雾忍早就已经跑光，光凭这一爆，雾隐就要被直接扫出五大村的行列。

但这不表示其他地方的人就没事。

剧烈的瞬间爆炸之后，矶怃的查克拉在释放了原本属于矶怃的力量后，开始恢复它原本的姿态――足以把整个雾隐村铺上一层的巨量洪水。

伴随着爆炸的冲击波，庞大的洪峰向四周散去，瞬间横扫了这座承载了雾隐村的山谷。

巨大的轰鸣声，甚至让人以为，连山峦都要被打碎！

无数雾忍，就这么被洪峰所吞没，这也亏得他们是雾忍，从小玩水到大，被洪水吞没的他们，依然有自保之力，要是换成外面的忍者，基本上十个里头必死九个，剩下一个还得看情况……

雾隐村的村民倒是例外，今夜雾忍军发动战斗之前已经把民众迁移进了地下避难所，这些避难所都盖的严实，设计也很完备，就算上面发洪水，下面也不会有丝毫问题。

不管怎么样，随着矶怃的这一爆，雾隐村的表面建筑绝对都可以重新盖了，它这方面的损毁程度足以与原著中中了长门一发超大号神罗天征的木叶忍者村媲美。

当然对雾忍军来说这倒不是全无好处，阿飞外招的那些忍者部队，基本上都在这一击里死了个干净，用不着雾忍们再去杀了……

房子没了可以再建，可人没了，没个上好几甚至是上十年可是补充不回来的，这么多人，雾忍军真要把他们砍光，那还是要付出不少牺牲的，毕竟这帮家伙也不是真的全是弱菜，好手也有不少，其中甚至有上忍，这就意味着雾忍军要歼灭这些人的话，上级忍者团体都要承受一定数量的损失。

在同一代人里，基本上两三年就能出一大票下忍甚至是中忍，可想要出个上忍，没有上十年想都不要想，如果没有意外，雾忍军这一仗打完，十年之内不用想出门了。

如今突如其来一场大水，却冲掉了这种可能性，雾隐村虽然被摧毁了大半了，但雾忍军反而保住了。

站在水面上的宫泽秀明，此时的心境当真是矛盾无比，但似乎也有所明悟。

从此刻开始，雾忍们多年来的这一场噩梦，算是结束了。

“徒儿，你一定要记住今天。”

他忽然哆嗦着朝照美冥说道，

“从今天开始，我们雾隐永远都不要使用人柱力了，三尾，不论它是跑了，还是被带走了，我们雾隐也不要去寻找了。”

“老师，为什么这么说？”

照美冥有些吃惊的看向了宫泽秀明，九大尾兽是各村初代时用来平衡军力的重要筹码，她的老师居然说不要了。

“今天的这一切，可以说一切都出于我们对尾兽之力的过于渴望，我们雾隐的精英忍者，曾经仅次于木叶，但今天却沦落到这个地步，都是因为在尾兽上投入太多，失了本啊。”

宫泽秀明的语气中充满了悔意，

“雾隐历来人少，所以得到三尾之后，投入的精力实在太多，对人柱力的保护也太甚，四代水影若不是人柱力，那人又怎么能借助这个身份隐藏这么久，祸害这么深！还有当年为了得到漩涡一族的传承，我们进攻涡国，结果呢？得到了它的，仍是木叶，因为他们本就是一家人，而我们却什么都没有得到，不但死了那么多人，还赔上了一个波之国，这都是教训，雾隐立军之本，不该是尾兽这样的外力，我们雾隐，长项本就不在使用尾兽的力量上，多年来对尾兽的投入，可以说除了拖累了自己之外，别无所得。”

听着自家老师这阴沉的声音，照美冥完全感觉到了宫泽秀明语气中所流露出来的深深憎恶，她此时也赫然明白了――这恐怕正是如今绝大部分雾忍，或者说整个雾隐高层的心声。

三尾，他们不要了，别说是三尾，给九尾给他们，他们也不会要的，雾隐村，永远不会再接受尾兽了，日后雾隐的发展方式，将转回传统，不再依靠如尾兽这般的外力。

“我的话，你能听明白么？”

说完了的宫泽秀明直直的盯着照美冥，等待着她下一刻的任何表情变化。

“徒儿明白！”

照美冥没有让他失望，她很郑重的做出了答复，

“雾隐日后，永无人柱力。”

“好，只要你明白这个道理，你以后就大有可为。”

宫泽秀明满意的点了点头，然后他打了个手势，顿时，不计其数的雾忍，纷纷从水下，以及远方出现。

“传令下去，立即将水排出，重建雾隐。”

他大声喝道，

“水影已死，新一代水影再立之前，我以代理水影的名义宣布，雾隐村，封村十年，十年之后，再与诸国相见！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十八章难兄难弟

更新时间2012-4-61:56:36字数：2485

这是一处原本寂静的草地，可这分寂静却被打破了，这一切都源自于一位天外来客。

这么说也许不太恰当，这位天外来客的卖相一点都不好看，与其说他是客，倒不如说他是直接从天上掉下来的，而且一身衣衫都已是破破烂烂，走光的程度已经可以和裸奔看齐了。

按理说，从如此高的地方砸下，一般人那绝对是死定了，可这位似乎有所例外，他分明没死，还有呼吸，只是不能动弹了，也亏的这里的草差不多有半个人那么高，不然这厮一身几乎是光溜溜的，还真不好意思让人看到。

也不知过了多久，大概是几个小时之后，眼见天色都已暗了，这人才有了动作。

“喔唷，我滴娘……”

他慢慢腾腾的，坐了起来，身上的骨头一阵噼里啪啦的响，

“差点就炸死老子，矶怃你这……”

他一边口中放连珠炮一般的好一阵埋怨，一边手忙脚乱的从尚未损毁的腰袋中，取出一卷卷轴，然后狠狠一抖，将一套衣物抖了出来。

终于，一切都搞定了之后，他才从草丛里站直了身子，很明显，他是一名木叶忍者，因为他穿着一身木叶忍者的战斗服。

这个倒霉鬼很显然就是祁，矶怃一爆之下，直接就把他和阿飞炸飞了，阿飞怎样了是不知道，祁是被这一爆直接甩出了老远，他只觉得耳边呜呜的响，一睁眼，更是什么都看不到，就这场景，再加上时间，他保守估计自己绝对被掀飞出了千米之外。

最明显的证据就是此处分明已不是雾隐村，甚至都不是雾隐村所在的那片山谷了，天晓得他飞了多远。

再次在心中狠狠问候了一把矶怃，祁倒是不敢问候它的祖宗，他可是心知肚明，这些个尾兽的真正祖宗到底是哪个。

有些苦恼的左看看，右看看，祁眨巴眨巴眼，最终很是郁闷的承认了一个问题。

迷路了，这是哪儿啊……

天怜可见，虽然他辉月祁是水之国出身之人，可整整十二年他就一宅男，水之国这地方一旦没了人带路，他就是路痴一个。

满脸悲愤的抬头看天，真正是夕阳无限好，只是近黄昏，都快晚上了……

“倒霉，真倒霉，三尾没到手，反而陪了件衣裳……”

垂头丧气的，祁也没法，只好随便认了个方向，然后撒开腿丫子开奔了。

终于，天色中最后一丝阳光也没入了地平线，满天星辰替代了日间的太阳，与天空中淡薄的云层构成了天际中的一切，漫天星辰，竟是颇为明亮，甚至将那云层都照映的五颜六色，撇开此时的心静不提，倒是一番好景色。

“这是……”

祁愣愣的看着天际，这片天空，竟是与昔日失落时代的天空一般无二。

这是怎么个情况来着了，莫说他在火之国待了好几年从没见过这样的夜空，就是昔日在水之国，也没见过啊……

如今的火影世界从地貌到气候都堪称是千奇百怪，毫无规律，可今日所见到的这片天际，却是真正让祁有了一个模糊的猜想。

停下了步伐，祁再次仔细的打量起了四周来，之前没注意，如今却是看出了些许的不同。

这些长草中，似乎有一些如今本不会存在的东西！

蹲下了身，祁折下了一段草叶，体内查克拉朝里一探。

这一探之下，却是差点就让他惊呼出声来！

源力！极其充沛的源力！如今的生灵体内不会有丝毫源力存在，只有失落时代的生灵才会如此。

忽然，祁心里警兆一现，他闪电般回身，顿时见到后方草丛中，一道黑影闪过！

以祁如今的眼力，竟是都没看清楚，那团黑影究竟是什么。

这可难得了，祁以阳遁术修炼内体，到了他这程度，在洞察力上恐怕不亚于瞳术，毕竟洞察力只是很基本的能力，唯有白眼，将洞察力发挥到了极致，已由“洞察”上升到了“破解”的境地，无任何忍术可比。

不论如何，这团黑影，很是勾起了祁的兴趣。

他扔掉手中的草叶，身子一提，便已用上了更快几分的速度，朝黑影刚刚出现过的地方扑去。

同时，他脚下一点之际，查克拉已灌入地底。

“轰！”

四周百米之外，一圈原木轰然升起，并开始朝内扩张。

不是祁吹牛，放眼当今忍界，敢站着不动让他用阳遁术修炼出来的木遁捆上一把之人，还真是不多，木叶几十号精英上忍里，这样的人也不超过十个，甭管那黑影是什么东西，至少不会是这块料儿。

不过，意外就在此时发生，一声怒吼与另一股奇异的声音，竟是同时出现。

那奇异的声音，想必就是那团黑影，果然如祁所想，丫不是人类，它发出的是某种动物的“吱吱”声。

但那声怒吼就是正儿八经的人了，而且祁还挺耳熟。

“该死的木遁！辉月祁，怎么又是你！”

一股空间波动就这么出现，朝着祁卷来，一路所过之处，一片片草丛化为飞灰。

“哼！”

这样的攻击却对祁无碍，波动刚刚抵达祁的跟前，他便一指头点去，飞雷神之术奥妙无穷，万物皆可转移，祁一点之下，席卷到他身前的这段波动便消失无踪，而他身后原本所里之处，瞬间湮灭出一个大坑。

果然是老熟人……

眼前的阿飞，一身造型与祁之前是一般无二，标准的洞洞装，倒是那面具质量不错，一丝裂痕都没……

“狗日的，是你？”

祁瞪起了眼睛，一股恶火立马从心里冒出。

“是我怎么样？”

阿飞恶声恶气的回应道，独眼中凶光闪闪。

不过两人谁也没动手，而是对瞪一眼之后，便把目光转向了同一个地方。

那团黑影的真身，此时已经暴露在两人眼前。

它看上去可不好，腿部被整整截去了一断，诡异的是，一丝鲜血也未流出，断面竟是实心的。

“这什么鬼东西！这里到底是哪里！？”

阿飞的声音中有一丝惊骇，绕他心理素质是一等一的，但这个地方的诡异，已经让他难以忍受，尤其是出现了这样的“活物”之后。

这等异灵，根本就不是火影世界会有的东西！这里，更不是他所熟知的世界，因为他竟无法用时空忍术离开这里！

何止是他，就连祁，在看清楚了之后，也是被震的脑中瞬间一片空白。

“我日！这东西……这东西应该灭绝了才是啊！”

他瞪大了眼睛，不可置信的看着这只生灵。

源灵在上！这玩意……是荒兽啊！

祁终于知道为什么一路上他都觉得不对劲了，这鬼地方，只怕根本就不在水之国！

抬头看了一眼，一直以来给他印象阴阳怪气的那个阿飞，眼里已满是惊悚，祁琢磨着，这货怕是比自己更早的发现了这点，毕竟以他用时空忍术走路的德行，要离开的话早离开了。

老天真是爱开玩笑，他居然有一日，会和这个火影头号反派一起成了难兄难弟！

啊呸！呸！呸！瞧自己这破嘴，什么鸟难兄难弟？有机会，立马弄死丫！有九尾和二尾的通灵在，他还怕出不去么？

想到这里，祁也懒得管眼前这诡异的一幕，而是暗中感应了一下自己与两大尾兽的通灵。

然后，丫的脸就青了……

他与九尾二尾之间的通灵，感应不到了！

格老子的，还真成难兄难弟啦！？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十九章出乎意料的关系改善与闲聊

更新时间2012-4-71:48:31字数：3161

老实说，自打成为忍者以来，祁真是做梦都没想过，有朝一日，他会和阿飞这个原著超级大反派一起组队“踏青”。

曾几何时，他的目标仅仅是成为一个上忍，拥有在正常情况下自保的能力而已，真的，仅此而已。

只能说这世界变化太快，快的操蛋！

必须说，不论是祁还是阿飞，这两人都不算是好货，但当他们处于某种诡异的环境下时，那么做出组队“踏青”这种诡异的事情，也就算不得什么了。

按照阿飞的说法，这鬼地方，连他的时空忍术都遁不出去，实在是让人不安定，虽然他也恨不得立马把祁掐吧死，但本着多一人便多一份力量的原则，他不介意以后再掐吧死祁。

而祁很欣然的接受了阿飞的提议，并顺便问候了一下他十八代祖宗，和尾兽那边不一样，祁很确定这厮不会是他第一世时的后代，当年的他整一早夭的货，到死都是处男一只。

至于这厮的祖宗会不会是他当年的好友，他就管不着了，他那些好友清一色都是拳头打出来的交情，跨越各种种族，问候几句不过是毛毛雨了。

依然是一望无际的半人高草丛，祁和阿飞已经走了不知多久，两人看着这一望无际的长草，愣是看的想吐了。

一个星期啊！他们走了整整一个星期了！尼玛不带这么玩人的，长点树也好啊！

话说这什么破地方啊，一个星期，按他们俩这上级忍者的速度，在水之国打个横穿都够了啊，可居然还是草，而且是一望无际的草！

又过了好一会儿，已经走了好一气的祁和阿飞，忽然同时出手，以两人为界，左边，祁的一发火遁直接烧出个半径十多米的半圆之后熄灭一空，而右边，阿飞的时空忍术也绞出了一块同等面积与形状的平地。

然后两人就一屁股坐了下来。

这一星期下来非要说有什么收获，就是他俩越来越默契了，仅仅从外表看，已经看不出一个星期之前他俩还是生死大敌。

“这样不行，这地方恐怕比水之国还大。”

阿飞忽然叹了一口气，

“真是可笑，我居然有一日会被困住，莫非我竟要困死在这里，真是不值啊。”

“啧啧……瞧你这得瑟劲儿。”

祁在一边撇了撇嘴，这货又开始了，一路上就跟比窦娥还冤似得，

“困住你咋了？你总还是个人，只要是人就总有办法折腾死。”

“哼，人……人力之尽头在何处，你又怎会知晓。”

阿飞闻言颇有些不屑的瞄了祁一眼，话说这一星期以来，相互斗嘴还真就成了他们用来守住平常心的绝好方式，这也是他们俩当真没对对方再起杀心的原因。

这地方太孤寂了，要真一个人待着，那当真不是件轻松的事情。

“虽然我不知你是从何处得来的这古阳遁术，但忍界这么多年，得到过古遁术的，可不止你一人。”

说到这里，阿飞甚是好奇的打量了祁一眼，

“你这人，确实是好运道，难怪十几岁就能达到这般地步。”

顿了顿，他又摇了摇头，

“不过那又怎么样呢，得到了，不等于就了解，以前的事情，你们这些人又怎么会知道，你们只会把它用来杀死自己的同类而已，忍者……哼。”

哟呵，话里有话啊……

听着这阿飞这如同红军老大爷怀念长征般的语气，祁的八卦之火顿时熊熊燃烧了。

古遁术，居然以前也有人得到并修炼过么？这可就有意思了！后世之人已无力吸取源力，无源力，便无法修成自然能量或生命能量，而没有这两种能量，也就不可能真正修炼古遁术，那么这些人又是如何修炼成功的？

“你想干什么？”

阿飞第一时间感受到了祁的不良目光，没办法，这方圆几百里以内就他们这两号玩意是人类，祁又是那么的不加掩饰，他要是感受不到也就不用当这火影第一大反派了。

大概是这目光实在太那啥，阿飞居然忍不住哆嗦了一下。

他差点要忍不住伸手戳过去……

“哎呀，看你这说的，咱们现在好歹也是难兄难弟，有消息应该分享一下嘛，当故事听也行啊。”

祁笑眯眯的瞅着阿飞，心痒痒的直搓手，

“说来听听呗。”

“谁跟你这王八蛋是难兄难弟！？”

阿飞闻言大怒，那反应就跟祁之前差不多一样，

“出了这里，一定宰了你！”

“激动啥？蛋定一点，出去以后的事情出去再说，反正咱现在无聊的很，你知道的那么一点破事，说出来让大家乐呵乐呵难道不好？”

“什么乐呵？乱七八糟的！我知道的那些，如今的忍界也就只有在五大村里一些老的快死的人才晓得了，他们不死都不会继续传下去，文本都没记录的，你知道么你？”

阿飞怒不可和，大有某种信仰被人玷污般的模样。

不过怒视了祁好一会儿之后，他的一口气也就消散了，反而有些颓然的叹了口气，

“罢了，我讲给你听又能怎样呢，反正只是一段历史而已。”

“吱吱……”

异声忽然响起，一只黑不溜秋的小不点生物从祁的怀里钻了出来，打断了阿飞的暗自神伤。

它的样子就像是一只大号的老鼠，正是之前被阿飞击伤的那货。

它是一只荒兽，一种原本在火影世界已经绝种了的物种，只是不知道为何会存在于这里，在启所在的年代，这一族群可是赫赫有名，当然，是凶名。

简单地说，它可以算的上是异世界版本的亚马逊食人蚁，当然，区区食人蚁跟它们比可是弱爆了。

“嘿，别打岔！”

祁拍了拍它的脑袋，把它重新按了回去，这小东西，在祁一时心血来潮的用阳遁之力帮它复原了腿之后，就一路跟着他，居然煞是亲热。

这实在和祁印象中它那些同族的形象严重不符，那时候他可没见过这帮家伙有这么“柔和”的一面。

“怎么还留着它？趁早杀了，这种鬼地方，不是人的玩意都不是什么好东西。”

阿飞看着这小不点儿，独眼中满是厌恶和提防。

“真是没文化，这玩意可是个宝贝，以前不知有多少人想抓只幼崽回去养呢。”

祁逗弄了一下小家伙，得意洋洋的说道，

“搞不好咱们出去的希望，还就落它身上了。”

“我可不这么觉得……”

阿飞嘀咕了一声，随后没好气的问道，

“想问什么，说吧。”

“你说的古遁术是怎么回事？”

祁眼珠子转了转，问道。

“修行古遁术的人会不知道自己练的是什么玩意么？”

阿飞冷笑了一声，

“你装也装的像一点，不过我想你大概也和以前那些人是一样的，虽然有那运气得到了古遁术，却根本不知道这东西的由来。”

大概是突然有了优越感，阿飞的态度倒也没那么恶劣了，反而从身上掏出了干粮和水，递给了祁。

阿飞的时空忍术确实方便，这储物能力牛掰极了，祁身上的食物早消耗完了，要没有阿飞的储备，估计他早几天前就得开始吃草了……

“既然是修古遁术的，那至少你也会知道忍术的阴阳遁正是从古遁术发展而来，不过你可知道，忍宗之前，天下是什么样子的？”

阿飞颇有得色的伸出一支指头，晃了晃，

“一个字，乱！只因那时候的人类，只是诸多种族中的一个，所有的种族都依靠捕杀其他的族类来生存，古遁术就是那时候人类的力量来源，就和现在的忍术一样。”

“嗯嗯嗯……”

祁有些无聊的点了点头。

“这个我倒是知道，说点我不知道的，话说，你没事记这些东西，一定是有原因的吧，你搞七搞八难不成就是和这有关？”

“哼，到底是五大村的‘聪明人’呢，一听就能明白。”

阿飞发出一声嘲讽的笑声，

“看不出来，你倒是多少还知道一点这方面的事情，水无月和辉夜的底蕴倒是比我想象的要好，没办法，忍界脑子好点的，基本上都是五大国的，跟蠢材说这些也没用，说了等于放屁。”

“好罢，我知道你看所有人都不爽，你还是说正经的，你到底是想要什么东西呢？不然以你的实力，想要加入任何一个组织，我想没人会拒绝。”

祁耸了耸肩，阿飞整一个反社会份子，看谁都不对眼，真让他像一般忍者那样服务于某个组织反倒糟蹋他这块料。

“我想得到的东西，是很难到手的，说真的，连我自己都不确定，那是否还存在于这个世上，我现在所做的，不过是为了实在不行的时候能有替代品而已。”

阿飞微微一笑，无视了祁的讽刺，

“你修炼的是古阳遁术，那我问你，你知道末代双王么？我想得到的，就是其中某一位的传承。”

他嘿嘿一笑，

“和他的力量相比，尾兽算什么，那一位可是当时出了名的狠人，天下生灵，被他屠掉了近七成多，他也是古王国的末代双王之一，当时最强的阳遁术修行者。”

说完，阿飞笑了起来，他看到了他想要看到的东西――祁那一张因为过度吃惊而喜剧化的傻脸。

只不过，祁心里想的，可和阿飞所预计的不一样，他想的是：

尼玛，这厮说的不会是当初的自个儿吧？可屠掉天下七成多的生灵，他可不记得有干过这样惊悚的事情啊。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十章所谓传言

更新时间2012-4-74:15:05字数：2451

都说时间足以扭曲一切真实，不论是人是物还是事，祁现在可是有了极为直观的感受。

启是什么人，别人不清楚，祁还不清楚么，整一纯洁的跟缺心眼似得，更是活了不到三十岁就翘了辫子。

这样的一个人，隔了这么多年后，居然在阿飞嘴里变成了一代凶人。

不过只要想到现在的忍者把六道当神仙一般的拜，祁倒也是能够理解了，毕竟在人类社会，莫说只是口传，就算是纸笔记录的玩意也未必靠谱，不过当初的启确实杀性甚重，几乎但凡是非人的生灵他都杀过，但在那个年代，杀戮本就是平常事，启不见得有多独特，最多就是杀的多一点而已。

只是，看着身边自打开了话匣子之后便在一直滔滔不绝，唾沫横飞的阿飞，他总觉得特腻味就是了。

毫无疑问这厮是个绝对暴力的狂热推崇者，对于已经被传闻扭曲成了绝代狠人的启，他表现的甚是崇拜。

想想这该有多腻歪啊，这厮崇拜第一世的自己，却对这一世的自己吹胡子瞪眼，这算闹哪样……

“知道么，当今的绝大部分忍者们，只知道六道仙人为忍术之祖，却只有极少数人才知，忍术之阳遁，其实本是那位末代人王创出来的路数，没有他，就没有今日的阳遁忍术，今日忍者，用阳遁者远多于阴遁，真要算起来，那位人王的祖宗味儿反而更多！”

相比祁的沉默，此时的阿飞可谓是眉飞色舞，

“不过这不算什么，传闻那位人王，可不是什么都没留下来的，据说忍宗建立时，其任务除了传播忍术之外，就是要守护他留下来的东西，那东西的线索，据说就在今天的五大国里！”

“什么？还有这事？”

祁这会儿可惊讶了，麻辣皮的，话说他当初有这么牛掰吗？居然能影响这么“深远”？不至于这么玄幻吧，听阿飞这口气，感情自己也是忍者的半个祖宗了，还极其狗血的留下了宝贝让后人们为之血拼……

话说这帮搞传说的牲口在没互联网的时代还真是委屈了，就他们这编故事的水准，不上网码字算是浪费了他们的扯淡天份。

启有个屁的东西留，在那个连货币都没有的时代，丫用现在的眼光看就一穷光蛋，除了那一身放到现在根本没法修炼的阳遁术，还能有什么宝贝点的玩意了？

“你不信？”

阿飞现在的表情就叫用鼻孔看人。

“废话，是个正常人都不信，这都什么年代了，就算有什么古董留下来，还会有多少使用价值？”

祁张口就是一顿狠喷，虽然对当初的自己居然还能留名他还是挺高兴的，但留的居然是这种操蛋的名声他就未必喜欢了。

屠了七成多的生灵，还什么狠人……这算啥？不杀人就不快活的变态君么？

“哼，那我问你，五大国的国号，你不觉得奇怪么？”

阿飞倒也不介意祁的开喷，反而很是鄙视的看着祁，

“嘿，风火土水雷，正好应对五行性质变化，还有这五国之民，可以修炼性质变化的人里，也是以对应的类别为最多，你不觉得太巧了？”

“……”

祁皱起了眉头，一时间，他也品到了其中的味道。

在查克拉五行性质变化修行的主次上，火影世界确实存在极大的地域性，若说与环境有关的话，火影世界的地貌分布也确实太过诡异，这确实是他一直疑惑的事情，这太异常。

“那你的意思是，五大国的国号，有什么特殊的意义？”

左思右想了半天，祁还是决定，先听阿飞怎么扯算了，反正这个问题他也困惑了好些年了，要能想出来早想到了。

“特殊的意义，嘿，确实很特殊，你可知今日五大村与忍宗之间是什么样的关系？五国又为何以性质之名为国号？要知道，战国时代，这五国的国名原本可并不是这么叫的。”

阿飞得意的摸了摸下巴，虽然看不到表情，但祁多少也可以看出他正以一种“孺子可教”的目光看着自己。

这丫的果然欠抽，出去了一定要揍翻他！

“知道我还会问你？”

在脑中转悠了无数个暴力画面之后，祁没好气的瞄了他一眼。

“嘿嘿，我还以为你知道的能更多些呢，看来水无月和辉夜的底蕴，也就如此嘛。”

阿飞得意洋洋的大笑了起来，

“五大村，嘿……建立五大村的几个忍族，正是当初六道的那一批亲传弟子的后裔们，他们都是古王国最后一批强者的血脉，他们代代传承着那个王国残留下来的部分遗产，不然凭什么那么多忍族，只有这五家最强？尤其是千手和宇智波两族，六道的后裔何其多，凭什么他们就高人一等，能号称那忍界最强？你以为真像他们自己说的，他们是直系，别人就是分支么？六道虽也有遗产留下，但却没丰厚到能够连千年后的子孙还能得利的地步，忍宗消亡至今，流派成千上万，代代有人杰，就说现在，哪一次忍战没有新的强力忍术出现？想靠六道的老本过活，想都不要想，乱世争雄，血统算个屁！”

“那这和五大国有什么关系？”

祁眉头皱的更深了，这家伙怎么老跑题……

“怎么会没关系呢？五大国之名是当初五大村与五大名共同拟定，贵族们是无所谓的，但对那些忍族们来说却很重要，因为五国当初所据之地，是传闻中六道晚年所建的五大祭坛所在，谁能齐集五坛之力，便可找到那位末代人王的下葬之地，得到他的遗产，这可是足以与六道仙人媲美的强大力量，与到了今日已经是残缺不全的六道传承可是完全不同的。”

“你们要不要这么扯啊？又不是写鬼吹灯！”

祁终于忍不住吐槽了。

尼玛，要不要这么闹哦，感情那帮子个忍宗后人都缺乏娱乐呢，所以全去编故事忽悠后代玩了？没让他们生在地球上那个网络文学兴起的年代还真是对不起了。

下葬他妹，启死的时候连尸体都没有的好不好？连根毛都没留下，他葬个毛线啊？

虽然说第一世的记忆他已经不可能全部复苏，但至少一些重要片段他还是记得的，其中就包括启当初是怎么死的。

那可真是记忆犹新，想忘也难。

“你不信是最好，要是能出去，甭管你我今后如何争斗，至少在这事上你就不会给我使绊子了，这份力量，如果当真存在，我是一定要得到的。”

阿飞不以为意，他站了起来，拍了拍衣服，话说回来，这位的储物空间里也是有衣物的，当初的洞洞装早换了。

这厮定然是个黑袍控，祁就没见他穿过别的衣服。

“继续走吧，不然天色又要暗了，天黑前多走些，我还真不信这里就没个尽头。”

他牛逼哄哄的说道。

话说他两人组队也算是对好搭档，阿飞的储物空间是物资齐全，吃喝不愁，而祁的木遁更是居家好帮手，要睡觉了弄一木头屋子就是，比帐篷可舒服多了。

“行，那就走吧。”

祁也站了起来，而他怀里的小家伙似乎是闷了，“吱吱”声中，又钻了出来，一路爬到了他的肩膀上才停下。

然后俩人便再次撒开腿丫子狂奔了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十一章水中碑

更新时间2012-4-816:27:39字数：2828

有道是功夫不负有心人，又在木头屋子里睡了几晚，并狂飙了几天草地之后，祁和阿飞终于不负之前辛苦的得到了回报。

他们总算走出了这该死的草地。

按理，这时候的两人应该是很高兴的，如果不是眼前的情景能让他俩气的抽筋的话。

草确实是没了，可这一望无际的水平线咋算？

好大一片海的说，嗯，这应该是海吧，毕竟就算是湖，这么大只，对一般人来也没什么分别了……

“我觉得咱俩像耍猴的。”

祁朝阿飞诚恳的说出了他现在的感想。

本以为一个多星期看草看的想吐就已经很无聊了，没曾想这居然还不是最无聊的，至少眼前的这玩意更雷人……

倒不是他承受不了，这世上还有什么是他不能接受的呢，他只是觉得有些厌烦了，这个地方虽然充满了谜团，但他却找不到切入点，好让他分析这一切。

火影世界的源力已经淡薄到只能维持基本的衍化系统，而这里的源力却极为充沛，虽然还远远比不上失落时代的时候，但与现在的火影世界相比已是十分的惊人，祁可以感觉到，在这个地方待了这么几天之后，虽然他并没有特意的去修炼，他体内的阳遁力量也得到了极大的补充。

“大海么……”

阿飞在一时的激动之后，此时反而陷入了思考中，他似乎在琢磨着什么。

“不对劲，这个地方，难道是……”

他喃喃自语，直看的旁边的祁蛋疼。

一直以来，他最讨厌这种神秘兮兮的腔调，有什么就说呗。

“这不是海，咱们绕着走！”

阿飞没有让祁等太久，他很快的做出了答复。

“绕？你确定？”

祁傻眼了，丫没事情吧，这一头看不到尾的，居然说要绕着走。

“对，如果我没猜错的话，这里有某些东西存在，能够让我们离开这里。”

阿飞兴奋了起来，他似乎发现了什么，

“本以为很可能只是传说，如今看来，恐怕是真的了，哈！我的运气真好！”

说完，他不等祁再问，已经沿着岸跑了起来。

话说这王八蛋不是说“走”的吗，这分明就是跑吧！

眼见这厮一副兴致勃勃的模样，祁没法，发神经就发神经吧，左右就他们两个人在这儿，不陪着发神经也不行了。

不过这一个多星期过去了，相信雨之国那边也应该已经完事了，外面倒是暂时还没有需要他操心的事情，他也不必急，搞清楚眼前的这地方反而比较重要。

这里绝对是火影世界，也不会是什么狗血的时空穿越，因为他依然能感觉到“它”，和“它”之间的“联系”依然好好的存在着，这样的事情是不会发生的，莫说“它”不会允许，就是三尾的查克拉本身，也不会具备这样的力量。

就这样，跟在明显已经兴奋过度的阿飞身后，祁也撒腿飙了起来，三两下就追了上去。

虽然不知道阿飞到底是发现了什么，可既然他眼神这么好，就让他找得了。

“那里有东西！”

忽然，阿飞大笑一声，竟然是直接使出了时空忍术，刷的一下瞬移了过去。

当祁赶过来时，就看他正蹲在岸边，两只手在水里扒拉个不停。

“让开，你这速度得搞到什么时候去。”

祁不客气的拉开了他，然后脚一顿。

“哗啦……”

浅水中的泥土，被他用土遁术直接给抬出了水面，随后又被水遁抽干了里面的水，只听得一阵泥土翻开的啪啦声后，阿飞想要的东西，露了出来。

似乎是一座石碑……

看得出来，这玩意很老了，磨损的已经很严重，上面的字迹也已经模模糊糊。

“咦？”

祁忽然觉得似乎有点眼熟，他走近了石碑，仔细的看了起来。

火影世界现在的文字是各国通用的，基本上和地球上的日文很相似，祁还在水之国的时候，可是顶着一副小孩的身躯学了老久，毕竟是不习惯。

但这石碑上的字，却不是如今各国通用的文字，虽然已经大部分模糊不清了，但依然有很多是可以读的，根本就和现在的通用文字截然不同，想找个承接关系都找不出来，完全就不是一个底子里的玩意。

而之所以说眼熟，是因为这套文字，和今日忍者们所用的符咒咒文极其相似，同时也和祁记忆里的另一套玩意颇有类同之处。

“哈！果然没错，是忍宗时代的文字！”

阿飞已经在旁边叫了起来，他也凑了过来，一副激动的要死的模样。

“这种文字现在已经差不多失传了，只有一些残余的字体被用来当做术符使用。”

“忍宗……”

祁没打扰阿飞，反而退了一步，将位置让了出来。

他看着这块已经可以称得上是古老的石碑，心中涌起了一股疑惑。

这些文字虽然他看不懂，可分明就是按照古王国的遁纹刻画方式来进行书写的，这地方，莫非还真和古王国有什么关系不成？

作为古王国曾经的一份子，祁很明白，这不是有点扯，而是相当扯。

古遁术其实未必就比忍术来的厉害，在同样的环境下，反倒是忍术的普及性更高，本身的均衡性也更好，尤其是到了高端境界之后，其实很难分得出高低。

非要说古遁术哪一点强过忍术，恐怕就是成长周期了，古遁术修行极其速成，短时间便能获取到不俗的力量，不像忍者，一名忍者就算能长命百岁，也未必就能按部就班的成为一名上级忍者，一辈子都是下忍的人并不少，这其中虽然与忍术知识的被垄断有很大关系，但最大的原因还是在于忍术体系本身的复杂性，忍者的修行之路，确实不好走。

而古遁术就没这问题，修行者只要不死，就能越来越强，而在失落时代的环境下，这一点就显的尤为恐怖，借用今天忍者的等级来比较的话，古人族但凡成年的，那连个下忍都看不到，中忍满大街滚爬，上忍的数量都按万算，影级那是一大票，这其中还没算上像启和六道那样的超高端存在。

但不管怎么样，想把一玩意留到几千年甚至是上万年后，不论是忍术还是古遁术，那都不可能做到，若只是建筑的话，那还有操作性，但若是真真正正的物件，就基本上没可能了。

回过神来，阿飞还在那儿念念叨叨，只看的祁摇头不已。

“别嚷嚷了，这字你能看懂么？”

他拍了拍阿飞，问道。

这一拍，算是拍醒了阿飞，因为他感觉到了祁刚才的动作。

“你这是干什么？”

他猛然回头，眼色有些不善，

“给我收回去，你不是忘了现在还不是我们翻脸的时候吧？”

刚刚那一拍，祁却是将一枚查克拉印记给拍到了他身上，只不过如今看来，这厮虽然心情激动，倒也没丢了警戒心。

“用用脑子好么，这地方这么诡异，我这么做也是为了保险，这样我们才不至于分散，你敢说你一个人在这儿不会出问题么？”

祁没好气的哼了一声。

这厮有够不识好人心，要是古王国真能留下什么东西，这厮的时空忍术能顶个屁用，古王国的禁制可是一个比一个凶残，极端追求纯粹杀伤力的古遁术里，都不知道有多少专门对付空间能力的狠毒手段……

他要不是自己到时候都怕会出事，哪会管阿飞怎么样。

“但愿你说到做到，总之翻脸了你也没好处。”

阿飞想了想，接受了祁的说辞，他嘀咕了几声，然后又转过了身，看向了石碑，

“不过总算是知道这儿是哪里了，我们也算是因祸得福，有了出去的路。”

“是么？路在哪儿？”

祁撇了撇嘴。

阿飞闻言冷冷的扫了他一眼，然后才离开了石碑，朝眼前的水面指了指。

“在下面，这里其实还是水之国，确切的说，这里曾经是水之国的一部分，只是这片空间让人给切割出来了，被用来保护五大祭坛之一的水行祭坛。”

他忽然阴森森的一笑，

“而水行祭坛，就在湖底。”

“是么……”

看着眼前广阔的湖面，祁点了点头，然后他忽然看向了阿飞，

“你应该还从石碑上知道了一些别的东西吧？不然你笑这么阴干什么？”

“哈哈，确实有，不过和我们离开这里的事情已经无关了。”

阿飞“嘿嘿”的笑了起来，显然，有关这点，他并不打算告诉祁。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十二章雨国之变

更新时间2012-4-144:30:18字数：2710

雨之国，这个似乎从来都没有安定过的国家，这几年也是一如既往的热闹。

相比已经结束了战争的大国们，这个被三大强国所包夹的苦逼国家，却依然是争斗不断，虽然往年那一次又一次的忍战，已经几乎耗空了它的国力，但和平依然与其无缘。

不过现在，它似乎迎来了那么一点点恢复平静的苗头，虽然其中的代价，相当之重。

半藏，这个镇守了雨之国数十年的强者，这一次终于无法撑住场面了，因为他的老巢雨隐村，此时正陷于战火之中，他的敌人，更是喊出了“诛杀半藏”的口号。

此人他曾经熟悉，而且他本以为，对方早已死在了他的手上的。

“半藏大人！”

与一众心腹部下站在雨隐村最高处的他，迎来了部下的报告。

“我们撑不住了，敌人已经攻破了最后一道防线，大人，您赶紧退避吧！”

“笑话，老夫还能退去哪里？”

对于部下的劝说，半藏只是置之一笑。

退？他已经不年轻了，五十多岁的年纪，虽然思路还算活跃，但身体的衰弱已经不可避免，说的夸张点，他每天都在变弱，既然如此，他还有什么好退的。

退避，已经不是他能玩的起的游戏了，与其死在外面，他倒宁愿痛痛快快打一场，而且，他也深知，他若采取这种方式，那么除了给雨隐村带来一次多余的分裂之外，不会有任何结果。

对方虽然与他理念不同，但至少，在对雨之国的心上，他相信是一样的。

既然如此，就让失败者成全胜利者好了，忍界，本就是强者为尊，对外如是，对内亦如是。

“好不容易出了这般人才，却和自己是对头，嘿嘿，老夫的运道看来不怎么样嘛。”

看着下方处，一道黑影正朝这疾进，一路上近乎是摧枯拉朽，无人是他一招之敌，甚是凶狠，半藏欣赏之余也忍不住自嘲了一声。

再仔细的看了看，他发现，这人虽然看似凶猛，其实下手倒是很轻，一路之上，此人虽说是击倒了无数人，但还真没有一次是下了死手。

得……这感情就是只打算杀自己呢。

摇了摇头，半藏回头朝自己的四个贴身护卫看了过去。

他执掌雨隐几十年了，雨隐中忠于他的人相当不少，这四个贴身护卫，几乎相当于他派系中仅次于他的大头目，乃是真正说得起话的人，和他为了权衡而立起来的花瓶角色截然不同，甚至可以说，在他有什么意外的情况下，这四人是能够以最快的速度安定整个雨隐村的。

“你们不要插手了，终究是雨之国内部的问题，谁胜利了，你们服从谁就是，明白了么？”

在部下们惊讶的目光中，他忽然说道，

“他们若是赢了我，便也是雨之国的力量，治理雨隐是离不开你们这些人的，不用阳奉阴违，也不要计较我的事情，就当他是新首领便行，这对你们也是好事，雨隐不比那几个大村，内部清洗这种事情，来个几次就完蛋了。”

“半藏大人！这……”

其他人暂且不论，四名贴身护卫们几乎是下意识的就表示出了抵触。

能当贴身侍卫，他们对半藏的忠诚自然是经得起考验的，因此他们首先考虑的也是半藏。

“这是命令，再说了，你们这什么反应，感情你们觉得老夫就是必输的？”

前半句话半藏还说的有模有样，到了后半句，他就已经有点吹胡子瞪眼了，这也太不给面子了，他看起来居然一点胜算都没么？真是岂有此理……

不过虽然不爽，心里倒也不是不能理解，都五十来岁的老头了，横看竖看也不大可能赢的过对面那个才二十来岁的年轻小伙，尤其是那厮还顶着一双轮回眼的时候。

拥有轮回眼的长门，这几年已经不再是默默无闻，他在忍界已颇有名气，轮回眼之名更是不知道引来过多少苍蝇。

说句良心话，这真不是长门自己整出来的名声，纯粹是某牲口煽风点火弄出来的。

长门有无数次被恶心的差点就要上门找那家伙打上一架，不过好在弥彦总算是劝住了他。

一指头弹飞某名朝自己扑杀来的雨忍，长门停下了脚步，因为他已经站在了雨隐村的最核心的地方。

抬起头来，前方的高塔上，一众人影屹立于其上，半藏的身影更是清晰可见。

“半藏大人。”

他深深的吸了一口气，沉声喝道，

“请指教！”

回应他的是“嗖”的一声，半藏直接从高塔上跃下，落在了他身前。

隔着面罩的半藏，虽然面容无法让人看清，但眼角边的鱼尾纹，确确实实的在告诉长门，这个人，已经比当年衰老了不少。

甚至于，他的身形，都隐约有了一丝佝偻。

“终于到了这一天了，现在的你，应该能理解，老夫当初为何要杀你们了吧。”

半藏瓮声瓮气的问着，一双依旧锐利的眼睛，则对长门的周身上下不断的打量。

“的确可以理解，但是很遗憾，你已经太老了。”

与半藏对视了老半天，长门忽然幽幽的一叹，

“如果不是这样，我们本来也不用这么做。”

“真是多愁善感的年轻人呐……可既然是要成为雨隐村的领袖，那便要更加冷酷一些。”

半藏冷笑，双眼中露出了些许的失望，

“你虽然拥有轮回眼，但可以看到的东西，却差你那位同伴很多，这样的话，还是他比你更适合坐这个位置，而你，恐怕只能作为武力了，以你的性格，与邻国周旋，绝非你所长。”

说到这里，他也发出了一声叹息，

“你们若是一个人，那该有多好……”

“我不认为这是个问题，如果您已经没有事情需要问了的话，那么就恕我得罪了。”

虽然有着充足的自信将对方杀死，长门依然表现出了对半藏最基本的尊重。

当然，这一切并不是源自于半藏的实力，而是他与半藏共有的身份――雨国之民。

“问题倒有一个，你们这几年受了木叶的支持没错吧？”

也不知道半藏这到底算是脸皮厚还是洒脱，丫居然毫不客气的顺杆上爬了，

“现在的忍界各组织，年轻人们已经相继接替了老一辈，木叶那边的话，便是那姓辉月的小鬼，同为年轻人，你们今后打算如何与他相处？他日后就算不成火影，也是团藏一般的人物，除非你们死掉，不然这辈子的交道是打定了。”

“这方面的事情，弥彦早就有方案，倒是半藏大人你，如果能退一步，对雨隐村岂不是更好。”

长门虽然被半藏这态度给噎了一下，但最终还是说出了弥彦最后托付他转告半藏的这句话。

之所以是托付而不是自己来原因就很简单了，弥彦的脑子虽然不错，可在实力上，就没有那么硬挺了，至少半藏要干掉他的话，办法还是很多的，就算有长门在场也未必安全。

半藏能够在对雨隐村的态度上与他一致是一回事，但会不会干掉他，就是另一回事了，没有谁是真正愿意当输家来着。

而这种完全谈不上有多大诚意，更是毫无实际意义的建议，又怎么可能让半藏感兴趣……

“退？年轻人就是天真，若老夫不死，那么雨忍军的分裂就无可避免了，派系两字哪有你们想象的这么简单，忠诚于老夫的人，可是分成了很多种的，老夫只要活着，他们就有足够的理由去做任何事情，反过来你们那边的人也是一样的。”

果然，半藏闻言好似听到了笑话，眨巴了下眼皮，愣是一眼看到了外星人的眼神，

“再说了，老夫是什么人？你我之间谁生谁死还说不定呢，随随便便就认输，老夫还不至于沦落到这地步。”

“既然如此，便没什么好说的了。”

长门本也没认为半藏会同意，弥彦更是没希望半藏会答应，只不过表个姿态而已，半藏拒绝，长门反而松了口气。

然后，他抬起了手，瞬息之间，一个印结便在手里完成。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十三章长门战半藏

更新时间2012-4-1417:40:31字数：2207

这世上总有一些人，天生就有着别人难以企及的才份，而如果他们能好好运用，便能达到常人难以逾越的高度。

漩涡长门无疑就是这样的人，虽然不知道他一个漩涡族人怎么会莫名其妙的觉醒了原本是宇智波族人才会有的轮回眼血继。

这么说好像也不太对，就算是宇智波一族，如今也没人能够直接觉醒轮回眼，他们只能觉醒写轮眼，再通过极其艰苦的修炼以及一定程度的运道，才能重新获取轮回眼了，而宇智波一族，已有多年不见轮回眼现世。

不过遗传这玩意本来就没有绝对的，漩涡与千手宇智波两族一样，也是六道血脉，既然如此，身为漩涡一族的长门拥有了轮回眼，似乎也不是完全说不通的事情，也许哪天还会出现一个继承了仙人体的宇智波族人，这并不是没有可能的。

长门很优秀，撇开轮回眼不论，他生长的环境培养了他出色的意志，这远不是大部分拥有家族势力庇护的宇智波族人可比，虽然宇智波族谈不上娇生惯养，但论生存环境，绝对要比长门好的多。

至少，非战争期间，整个人忍界绝对没有人敢随便击杀像宇智波，千手一类强族的子弟，这一类家族本身就拥有可以发动一场忍战的战力，宇智波一族在强族榜上更是名列前茅，木叶警备队虽然在名义上是防御性部队，但就是木叶内部也清楚，这可以说是忍界有史以来唯一一支完全以正面作战为职能的，同时也有着长久历史积累的真正常备武装力量，别看千手一系现在也打算将原本的暗部组建自己的常备武装，可在积累上，宇智波有着天然的优势，短期内木叶最强的正面作战常备武装力依然会是警备队，被整整几千号写轮眼拥有者惦记上，那真心不会比被木叶暗部瞄上好过多少。

长门就没这福分了，漩涡一族早就做了鸟散，也就是传承还留了下来，并加入了木叶，可昔日大家族的盛况早已不复存在，那些散落在木叶之外的漩涡族人，已经没了传承，自然也不会受到谁的保护，甚至更多人连自己姓氏中所包含的东西都已经不了解了，连忍者都已经不是，像长门，原本只是一平民。

若不是遇上了自来也那么个难得厚道之人，恐怕长门即便有了轮回眼，也只能被人杀死，没有进行过系统修炼，轮回眼再好，也只会沦为强者的猎物。

好在，他运气不错，如今，他不但没沦为猎物，反而成了强者。

“轰隆隆……”

粗壮的电蛇，四处飞舞，并充分展现了雷遁的特性，所过之处，尽成瓦砾。

轮回眼赋予了长门在忍术使用上的绝佳能力，现年二十余岁的他，已经在忍术的使用上，达到了许多老一辈的水准。

术无定态，一名影级忍者与非影级的最大区别，就是他们能够任意搭配不同的忍术，而在使用单独的忍术时，也不会被拘泥于特定的形态和展开方式。

简单的说，就是对这种人而言，忍术，已成为他们身体的一部分，是他们手足的延伸。

对忍术的理解，也已经使他们用不着再去记忆繁杂的印式，他们只是顺着查克拉的变化来结印，而不是靠结印来催动查克拉的变化，这是质的改变。

半藏的身影，在这铺天盖地的雷光中，竟是行如流水，不断飞舞的电蛇，无一次可以击中他，忍者在感知与洞察方面的手段极其多，除了最为便捷的瞳术之外，查克拉感知结界就是很普及的一个东西，它的好处就是谁都能练，消耗也不是很大，对于在这方面没有特殊手段的人来说是很好的选择。

至少，刚是看半藏这蹦蹦跳跳的模样就能知道，这玩意确实是相当的实用了。

雷遁威力虽大，但向来是来得快去的也快，不多时，漫天雷蛇便已消耗一空，不过，它始终还是留下了记号，除了一大堆瓦砾废墟，便是因为高温而在地面上引发出来的明火。

燃烧的火焰，同时也衍生出了一股的浓烟，一时间都遮蔽掉了半藏的身影。

长门目光中并没有任何的情绪，他见状后仅仅是再结了个印，然后就见他身体一晃，一分为六。

而其中一人，刚一分出，便已是将手朝地上一拍。

“通灵之术！”

烟雾瞬间出现然后散去，此时六个长门脚下，六头形象各异的生物已然出现，其中一头形象如同鳄鱼的生灵，低吼一声，朝前跃了一步，而它背上的长门，已经双手挥舞出一片残影。

“火遁，炎爆流灭！”

前后不过一个呼吸的时间，这记火遁术便已完成，然后就看他最后比了个定位印，口一张，朝着前方喷出了一大片尚在空中便已开始翻滚的炎流。

“吼！”

被他踏在背上的鳄鱼状生灵此时也是一声大吼，竟是生生吼出一记同等强度的风遁力量！

两者结合，那片炎流的速度，何止快了一倍，霎时间，就直接冲过了百米开外。

“轰！轰！轰！”

炎力一接触到空气之外的物质，便发生了爆炸，只看得一团团烈焰伴随着剧烈的爆炸，团团翻起，犹如团团花萃，一路滚过了好几百米的距离。

六个长门身前可视范围内的一切，立时成为一片焦热地狱，热浪与浓烟直冲天际，原本屹立在远方的高塔，更是被这一击风火连击生生炸塌，并在之后的连续性爆炸中被轰成粉碎。

幸亏，上面的人早在长门和半藏刚刚开打的时候就自觉闪远了……

雨忍的作战风格深受砂忍的影响，限定于忍术底蕴的不足，他们同样喜欢将一些额外的手段加入进来，虽然在性命杀伤上效果很佳，但在绝对的破坏力上就未免落了下乘。

半藏是一个例外，虽然他走的是传统雨隐的路子，可他本身的忍术造诣就已很强了，一旦发动起来，牵扯到周围是很正常的事情，而长门就更不用说了，以轮回眼步入忍界的他，是纯忍术流，破坏力称得上的数一数二。

这样的两个人打架，当然没有谁敢在近处“欣赏”，找死也不是这么个找法。

“半藏，你知道你没事，出来吧。”

冷眼看着前方的火海，六个长门忽然齐声说道，

“我也有查克拉感知能力，这样的手段骗不过我。”

“哼，轮回眼！”

一团黑影忽然从火海中冲出，不是半藏又是谁。

他果然一身上下，全无一丝伤痕，连衣角都没烧掉一点。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十四章地走一族

更新时间2012-4-201:02:55字数：3879

越是干净的地方，人们就越舍不得乱丢东西，反之，可能连找个垃圾筒都觉得浪费时间。

这个套路稍稍换一下的话，那么对于依靠忍军来维持国防的忍界诸国而言，其实也是适用的。

雨隐村的动乱，虽说是为了权利更迭而不得不付出的牺牲，但真正的代价，却不在雨隐村，而在整个雨之国。

忍村不安，忍军也就谈不上履行原有的职责了，当雨忍军的力量已经被这场最高权利之争所束缚时，雨之国对它国超自然力武装人员的边界防御能力，便降到了最低。

没有了雨忍军坐镇，现在的雨之国就如同是一条满地垃圾的大街，谁想丢点东西，伸伸手便是。

而糟糕的便是，雨之国并不是一般的“街道”，相反，它的人流量冠居大陆第一。

雨之国是小国这点是毋庸置疑的，可它有一个其他小国所不具备的属性――它邻国最多的小国，足足六个邻国，而且不止是如此，五大国里面它更是一口气接壤了三个。

邻国太多肯定不是什么好事情，哪怕是一方大国，摊上这样的地缘环境都算倒霉，最好的例子就是火之国，丫光是陆地上就直接接壤了八个，一天到晚蛋疼事不断。

而此时，雨之国境内，一支人群正朝着其腹地前行。

这些人身材普遍高大壮实，肤色也偏深，一看就知道不是本地生养出来的种。

这群人显然不是行走于诸国的商团，他们并没有配备任何车马，也无辎重，相反身算得上是一身轻装，但他们也非流民，那些个一脸菜色的流民可没他们这一身肃杀之气。

人群的数量大概有三四百的样子，上身套着缝有收纳袋的马甲式护服，头戴护额，腰系忍具袋，大腿上还绑着用来额外放置苦无的皮套……总之横看竖看，他们也是来自外国的一群忍者。

而且，他们是大大方方，群聚而来。

如果雨忍军还无碍的话，这样的队伍在非战争期间根本不可能这么大摇大摆的出现在雨之国境内，雨忍军好歹也在五大村之外的圈子里能排进前三位，它国忍者聚集起来的入境人数一旦超过百名，就会被雨忍军阻隔于国境之外，而若不谈闯入者身后的背景，想在不引发战争前提下，让一定规模的外界忍者群体入境雨之国，想都不要想。

而这支忍者群体无疑正在这么做，雨隐村内斗所需要付出的代价，已经通过他们的出现而展现出了那么一点点。

地走泷野，这是这支忍者部队领队之人的名字，在当今忍界，知晓这个姓氏的人，恐怕不多。

几十年时间，已经足够改变很多东西了，昔日六大忍族，可谓是名扬忍界，无人不知，可今日除了其中一家还屹立于常人的面前之外，其余五家，在那一场无比惨烈的战争之中，已尽数元气大伤，隐于幕后。

地走泷野，是一名身材相当壮硕的大汉，生于北地的他，同其余同族一样，对内陆的富饶充满了渴望，而他也不是第一次踏足内陆。

雨之国也许并不是环境最好，也不是资源最丰富，更不是举国沃土，但即便如此，与他的家乡相比，这里已是难得的好地方，土之国近半的土地乃是寸草不生的岩石与石山，石雨这一气候，带给南方的火之国是最好的一面，可最坏的一面却是留给了土之国自己，石雨所过之处，农夫们根本不要奢想能有所收成，要不是土之国拥有最为丰富的矿产资源，能够让土国通过交易获取粮食，对内陆土地的渴望欲只怕能烧尽土国之民的所有理智。

而对岩忍军而言，明明有大好的土地就在眼前，却不能拿到手，无疑是一种煎熬，至少，土大名就不用每年都额外花费一大笔经费来获取粮食并分发给民众，虽然这也强化了土大名府对各地领主的控制力就是了。

木叶，一切都是因为这两个字，虽然从明面上看，五大村是平起平坐，但出身地走一族的泷野却知道太多寻常忍者所不知道的事情，比如，作为忍宗继承者的六大忍族，拥有怎样的力量。

所以他知道，木叶要比任何一村都强大，因为他们四村都只有作为创立者的自身这一家作为底蕴而已，而木叶却同时存在着两家，还是六家中最强的两家。

二打一，怎么看都没胜算，偏偏他们四家是绝不可能真正联合的，木叶那两家反倒是真正的打断骨头连着筋。

想到这一点，泷野就觉得份外的荒谬，木叶那两家的关系，从历史上看怎么都是六家里关系最恶劣的，说他们当初是三天打一架，五天干一仗绝不夸张，怎么偏生就是他们俩凑到一起了？当真有血缘关系就这么牛逼！？

抬头看了看天，泷野羡慕的砸吧了一下嘴，嘿……这天空真是清澈，看着就舒服！

然后，很忽然的，他愣住了。

“停！”

他朝后一挥手，让身后的人的停下，而伴随着前方的止步，后方的人群，也停下了前行的步伐。

部队一停，也不用他下令，一众岩忍们，已经纷纷散开，摆出了警戒的态势。

出过国境的和没出过国境的忍者，最大的区别就在这儿，后者面对这种情况，恐怕还呆呆的站在原地，没有命令根本不具备足够的自行决策能力。

“总队长。”

泷野身后的两人分别上前，一边左右分开的护住了泷野的侧面，一边问道，

“您有何指示？”

“情况有些不对，待我看看先。”

泷野伸手在空气中一捞，闭上了眼睛，静静的感受了一会儿。

说是一会儿，其实也就那么一秒来钟的功夫，他就已经睁开了眼。

“妈的！中套了！”

他面色大变的喊出了声，

“所有人立刻使用幻术解除的术式，防备冲击！”

这句话终究是喊的晚了点，因为就在一部分岩忍还没来得及收到命令的时候，空际中，已经响起一声大吼。

“杀！”

四周，依然不见任何东西，但“嗖嗖”的破空声，已经回想在了众岩忍的耳中，空气中，更有一股热浪扑面而来。

这个时候，即便不用泷野下令，岩忍们也知道自己已中了幻术陷阱这回事。

不过知道归知道，相比完成解除幻术的术式，这攻击的速度无疑快得多，手脚慢了一拍的人，立马就付出了代价。

且不论利器扎入血肉的声音伴随着惨叫声在人群中纷纷响起，紧接而来的，便是突然出现的火遁光芒。

“轰隆隆！！！”

橘红色的火焰，纷纷出现，犹如密集的炮弹呼啸而下，在大地上纷纷爆开，眨眼间，就将最近的人体吞入。

泷野不知这一下有多少人遭难，不过他和他附近的人，都是第一时间就已经解开了幻术，因此他们也最先看清楚了周围的真实。

直娘贼的！这是在打忍界大战吗！？

天空中，竟是已经被铺天盖地的火浪，染成了血红，地上四面八方，大量绿衣忍者，正如风一般，迎面杀到！

是木叶忍者军，他刚刚还在脑子里进行热情“问候”的老对头！

但相比地面上的敌人，泷野更为关注的是天空的火云，在忍界，能够用火遁打出这般风景的，只有一家！

“宇智波！”

他惊骇出声。

不可能！这家人，虽然是六家中，唯一在那场大战中保存了实力的，可也是唯一一家，被束缚在本村内，无法大规模出动的力量啊！木叶的天，变了么！？

在他的狂吼声中，六名身手矫健的木叶忍者，已经突入到了他的附近，瞬间就用长刀劈翻了几名来不及防护的岩忍之后，他们将目光同时投向了泷野，眼中寒芒一闪，立刻挥刀杀来。

咬人的狗不叫，这几名木叶忍者砍人那叫一个利索，行动时沉默不语，显然是常年杀人的老手。

泷野只看眼前一片寒光闪烁，六人的兵器便已朝他身上各处要害招呼而至。

“好身手！好心境！有资格知道我的名字！”

泷野一声怒喝，只身上前，不闪不避，任由长刀上身。

“锵！锵！锵！”

金属声中，六把长刀，竟是应声而断。

“爷爷是地走一族的泷野，记住了！”

泷野看上去与常人无异的双手，如利器一般，轻松的突入了两名木叶忍者的胸透，将他们的心脏捏的粉碎，然后，他看也不看，将两具尸体朝后一甩，正巧砸在另两名木叶忍者身上，将他们直接砸飞。

回过身来，最后两名木叶忍者正趁着他空门大开的空档，笔直杀来。

“这等破铜烂铁，也想破得我！？”

说话间，泷野手一翻，两名木叶忍者顿时就被一股巨力隔空压的趴下，他们的头颅，好死不死的，迎上了泷野的一记鞭腿横扫。

“啪！啪！”

坚硬的头骨在泷野的鞭腿下，比鸡蛋壳硬不上几分，两名木叶忍者的脑袋，被抽的凌空爆开。

此时，他身后风声再起，两名之前被砸飞的木叶忍者，已经杀回，他们扔掉了断刀，以苦无替换，苦无上，有雷力的波动。

“有勇无谋，当真不知死字怎么写的么！？”

泷野冷笑，握拳对着那两人一个虚击，顿时两人便作了那断线风筝，再次飞了出去，不过这次，可是再也爬不起来了。

他们的胸腔，竟是塌陷了下去，呈现出一个恐怖的凹形。

“这不是地走家出来的笨蛋么，还真是好久不见。”

阴冷的声音飘进了泷野的耳内，他紧急回身，故技重施，将一股异力朝传声处打去。

“砰！”

来人身形一扭，不但避开了这一击，反倒飞起一脚，踹在他胸口。

连一口呼声都没来得及叫出，泷野便被对方灌足了雷力的这一脚踹的飞出足足十几米远。

直到落地之后，他才来得及吐出一口污血，这一脚差点把他给踹的岔了气！

“何人！？你是……”

他只说了半句，便哑然了。

一双血红的，内有三勾玉点缀的异瞳，已经充分表明了对方的身份。

其实没有这双红眼都没关系，因为这人他认得――宇智波家当代的高位强者之一，一手雷火双遁出神入化不说，幻术造诣更是当今宇智波明面上的第一人。

“宇智波雄飞……”

有些苦涩的，也有些激愤的，他恨声说道，

“尼玛的，怎么是你这怪物！你这算什么，要破坏约定么？”

“你们和千手家的约定，干我家屁事情！”

宇智波雄飞，这个时空中，带土与止水共同的父亲，很是不屑的呸了一口，

“再说，我们村已经换火影了你不知道么。”

“雄飞，你不要狡辩，莫非你忘了，若你们违背约定，我们四家可是会一起讨伐的！”

泷野气极，虽说自己刚才有些措手不及，但事实上，宇智波雄飞的实力确实比他高强的多，六大忍族这一代人里，这厮的实力可以排进前三甲，而他，前十都进不去。

“讨伐？讨饭吧？你当还是以前呢？”

宇智波雄飞笑嘻嘻的朝着泷野一步步接近，双目中无一丝笑意，血红色的写轮眼中，只有惊人的杀意。

“时代变了，话说我这么说你也理解不了吧，你们地走家，以前就是只要有钱什么都能干，现在也好不到哪里去。”

他把拳头捏的噼啪的响，脸上一片狰狞，

“六家人里，我最讨厌的就是你们家，乖乖的，快让爷爷我一拳打死你，一点也不会痛哦……嗯，你这王八蛋刚才可是杀了我们木叶的人呢。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十五章形势有变

更新时间2012-4-204:16:41字数：3729

地走一族，岩隐村的创立者，第一代土影便是其当时的家主，该族号称祖上为六道亲传弟子之一，最强的土遁术拥有者，号称只要立于大地便永胜不败。

很显然，撇开前一部分，后一部分肯定是扯淡的，自我宣传谁不会，地走一族历史上可是不知道有多少人被人摁死在泥巴里头。

与千手一族一样，这个在五大村初期时坐上了五影之位的家族在第一次忍界大战中也没有什么好下场，作为土影，地走一族同样不得不身先士卒，在无法回避的状况下与敌人进行死战，结果元气大伤，从此转为幕后，如千手在木叶一般，转为以经营派系来改善和支撑家族的力量。

雄霸忍界千百年的六大族，在迎来忍村时代后，五个坐上前台当先代影的全体尝到了枪打出头鸟的味道，影的家族化时代就此草草终结，五大家族统统归隐，只剩下宇智波一族，虽然当初没抢到先代火影的位置，反而是因祸得福，一举跃升为不论派系仅论家族实力最强的存在，至今也好好的屹立在世人的眼中，当然，世人今日也仅知宇智波，而不知有忍界六大族这一说了。

但六大家族之间，则是动作依然，归隐并不表示退出，依然掌控着五大村的他们，在这几十年内争斗也从未休止，至今仍有着理不清的纠纷，更不必说作为唯一见证了忍界从建立至今的历史的存在，六大家族，甚至还保留着忍宗时代便继承下来的使命，他们之间的关系，实在是难言。

可以这么说，六大家族争斗至今而未有一家灭绝，本身就有着一股默契，它们的争斗，还算得上是在可控范围之内。

因此，当宇智波雄飞杀气腾腾的表达了其要杀人的意志时，地走泷野，慌了。

他不能不慌，他死了可是白死的，因为杀死他的是同为六大名门之一的宇智波家，地走家虽不至于无视，但也绝不会为他做出哪怕一点点多余的举动，这是六大家族得以延续至今的根本所在……

“不可以！你不能杀我！”

知晓双方实力差距之巨大，泷野一边重新稳住了身子，不断的凝聚着查克拉，一边苦着脸朝宇智波雄飞干巴巴的说道，

“我们六家始终同出一源，有着共同的使命，若是战争时期倒也罢了，可为今日这点小事，你就要杀我，太不是个道理吧。”

“道理你大爷，接招。”

饶是宇智波雄飞已经自认够不是个东西，闻言也差点喷出来，这是干架的时候该说的话么？

不过他手上可没放松，两手分别结了个印，一合一拉，一道密集的雷网，便出现在他两手之间，劈啪作响，再看他狠狠一拍，顿时一大片雷矢就这么被激射了出去，牢牢覆盖了泷野周身数十米的范围。

千手与宇智波之强，便在于其不是以忍术中的五行性质，而是以阴阳本源性质为修行之路，虽然在个体遁术上，不如其他四家，可本源有本源的好处，五行遁法乃阴阳皆修的玩意，宇智波在火遁上的造诣就是明证，千手一族更号称内体之道可五行通吃。

看着漫无边际的雷光，泷野的脸当场就绿了，至于是不是被雷光给照出来的，那就只有他自己知晓。

他不敢抵挡，虽然地走家的土遁护体术远强于其传授给岩隐村的那一套，但也不至于说就可以不遵行五行性质之间的克生关系，而宇智波雄飞在他们这代人里，雷炎遁与幻术都号称绝顶，更不用说本身实力就高出他一大截，所以他宁可避开也不愿意去主动去尝试一下。

他“嗖”的一声钻进了地里。

地走，听名字便知道，这一族在这方面的牛掰之处，地走泷野与其说钻，倒不如说是直接化进了土地中，速度之快，几乎没有任何的延迟。

不过雷光作为这火影世界速度最快的玩意之一，也不是好相与的，就这么眨巴眼皮都不到的时间，这大片的雷矢就纷纷落下，将这方圆几十米内的地皮犁了个遍。

宇智波雄飞看也不看这场面，而是将一双写轮眼朝地面扫去，很快，就找到了正主――大地之下，一道黄光，正飞速冲向自己脚下。

他咧嘴一笑，手一抬，手指头快的只能看到一片虚影，然后一颗火球，已经跃然掌上。

只不过，这颗火球，散发出来的光芒，却不是寻常的红色，而是偏冷的淡蓝色。

颜色是可以用来判断火焰温度的绝好标杆，至少在寻常状况下是如此，越是冷色调的火焰，其内的温度就越是骇人，宇智波雄飞这颗不起眼的小火球，一旦爆开，那威力相比普通的火遁又何止数倍。

当然，不寻常的也是有的，比如万花筒写轮眼的天照便是，虽是黑色，但杀伤力堪称逆天。

“搓”出了这么一颗淡蓝色火球，宇智波雄飞也不离开，就这么暗中瞅着地下那道越来越近得黄光，而表面上，他则继续望着被雷遁肆虐过的那片地方。

无声无息间，他脚下忽然伸出了一双手，朝他的足关节抓去，同时，他感觉肩膀一沉，周身所受到的重力一时间增强了数倍。

重力术，地走一族的招牌忍术之一，号称可以随意控制重力的大小甚至是方向，据称练到至强，可以将一座山压成粉末，当然，在记录里，从未有人做到过就是了，纯理论的东东。

之前四名木叶忍者，正是死在这种术上。

问题是，宇智波雄飞与那四名木叶忍者可有着天渊之别。

泷野原本露出一丝喜色的目光在下一刻成了呆滞，他竟看到，宇智波雄飞居然给他跳了起来！

还跳的挺高的说……

泷野不可置信的抬头看去，却只看到了两样东西，一样是宇智波雄飞鄙夷的目光，而另一样，是一团淡蓝色的火焰。

恐惧，霎时间涌上了他的心头，他认出了那是什么玩意――那是宇智波雄飞曾经用来搞残了三名静水族人的成名忍术，它最出名的就是卖相和威力完全呈反比。

此时再次下潜已是来不及，最后关头，他重新运转重力术，将目标定为了那颗看上去毫不起眼的蓝火球。

原本就要砸到他面颊上的蓝火球，立马顿住，眼看着，就要反弹上去。

见重力术发挥了应有的功效，泷野的目光中顿时露出了一丝阴狠，他已经决定将这一记“苍炎”返还给宇智波雄飞了。

然后，他又看到了让他恐惧的事情。

尚在半空还未落下的宇智波雄飞，目光冷如寒冰，单手成印，轻轻的吐出了一个字。

“爆！”

“轰！”

同为精英上忍，菜鸟和老鸟的区别，在一瞬间被体现。

淡蓝色的火球就这么爆开，明明不是多么刺眼的光芒，却遮蔽了这片天空，蓝色的火炎，直接在地面上挖出了一个圆形大坑，并汇集成一道火柱，直冲半空。

漫天蓝光中，宇智波雄飞轻巧的落下，稳稳的踏在了坑底，在他脚边的，是一个已被灼烧的不成模样的人体。

泷野的重力术，无力阻止这样的爆发力量，他甚至还未能体会到味道，便已经失去了最基本的行动能力。

“啧啧，干掉你这样的菜鸟，真是完全没有成就感。”

宇智波雄飞伸脚踢了踢泷野，

“话说，真不愧是地走家的么，这么近炸开，还能活着呢。”

“……”

泷野的脑中已经茫然一片，周身的痛楚此时似乎已经变得不太重要，他只是不明白，同为精英上忍，即使他不敌雄飞，也不该输的这般的快，精英上忍啊！他是精英上忍啊！

怎么能这样！？怎么会这样！？他还有好多手段都没使出来的！

“菜鸟，看来明年今日，就是你的忌日了。”

雄飞伸出手来，抓向了泷野的已经被烧的焦黑的颈脖，

“莫要怨我，是你不该来这里，更做了不该做的事情。”

眼看着，地走泷野，这位在地走一族，倒也算得上是精英的忍者就要死在此处，忽然天际中，传来一声鹰啸声！

“嗯？”

宇智波雄飞停了手，他抬头看去，天空中，一道黑影在空中盘旋了几圈后，朝着他扑了下来。

他脸色不变，只是将左手臂伸出，这道带着凌厉气势的黑影，便落在了他的手左臂上，赫然是一只雄鹰。

皱了皱眉头，他伸出右手，从鹰腿的金属圆筒上，取出了一张丝笺，翻开看了起来。

看清了上面所写的内容后，他的瞳孔猛然一缩，再看向地上不能动弹的地走泷野时，他眼中的杀意已经消散了。

“哼……”

他手指轻轻一撮，一团火焰便将丝笺烧尽，

“你小子运气倒是不错，这信来的再晚一些，你就死了。”

他摇了摇头，从腰包中掏出一粒药丸，喂给了臂上了信鹰，然后手一抖，这只信鹰便已经“嗖”的一声重新冲上了天空，朝东方飞走了。

“来人。”

他轻喝了一声，原本空无一人的坑底，忽然多出了一人。

来人同样顶着一对写轮眼，一身血迹。

“雄飞大人。”

这名宇智波族人朝雄飞行礼，

“有何吩咐。”

“嘿，今日我们是不能尽兴了，本国有了大事情，通知下去，停止攻击，嗯，把这厮带上去，丢给岩忍们好了。”

他耸了耸肩，指了指地上的地走泷野，一脸遗憾，

“不过停止攻击之前，先把情况告诉根部的人，辉月一族毕竟是千手一系里唯一一支对我们友好的势力，情面上还是要做到位的，明面上，我们还是让他们来处理，事后，我会向他们的首领解释的，这件事不小，五大村的强者全会被卷进去，就是辉月祁到时候恐怕也要参加。”

说到这里，他顿了顿，才问道，

“之前被这家伙干掉了好几个人，他们应该不是辉月一族的人吧？毕竟就在我眼前，我没赶上，总有些不太好交代。”

“大人放心，我们虽有损伤，但辉月一族这次本就没来多少人，只是名义上领队而已，他们的人，并无损伤，那都是根部的普通人员。”

这名宇智波族人笑了笑，解释道，

“况且，属下也是考虑到这一点，早已让人注意，不会让他们损伤的，毕竟，他们的族长，是少爷的好朋友，帮了我们不少忙。”

“这就好，话说回来，我家小子交的这朋友真不错呢，内体力量居然比千手家这一代人都厉害的多，虽然说是千手提供了修炼方法，不过那么点东西可练不到这境地，啧啧，很神秘呢，莫非水无月和辉夜这两族里，有谁和千手家是一源所出的不成，这传承是绝不会泄露的，只有那些历史上分离出去的支脉才有可能得到啊。”

宇智波雄飞摸了摸下巴，若有所思，

“不过这样也好，火行祭坛的封印居然解开了，五行祭坛的封印是一体的，肯定已经全部解封，他们五家的人，想不重新出世也不行了，辉月祁有再多的秘密，也总会有见光的一天，反正是自家人，只会好不会坏。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十六章忍宗十二脉

更新时间2012-4-209:57:42字数：2997

有时候，信息的迟缓接收未必是个坏事，至少，在忍界即将迎来一场巨变，把持五大村的六大忍族与其附庸势力都无比紧张的时候，某个人倒是没心没肺的悠闲的很。

这个某人，就是辉月祁，此时，他与阿飞，正站在一座古老的石制祭坛门口。

话虽如此，祭坛这名字却是阿飞说的，祁可没觉得这玩意是祭坛，他横看竖看，也不觉得眼前的东东能跟坛字扯上关系。

“你管这玩意叫祭坛？”

他指着眼前高耸于地，顶部直直插进两人头顶那片水蓝的庞大建筑体说道。

这玩意的外形怎么看都像极了他前世在网络上看到过的玛雅金字塔，当然，就体型而言那可是超大只，在细节上也有很多不同。

比如，它上面并没有那种修在外面，可以一直通到顶的长梯，而是仅仅在最下层有一道气势很足的拱门。

话说回来，湖的底部竟然是一处独立的空间，两人游到底的时候才发现，结果是笔直的落了下来。

头顶上方，代表着湖水的那片水蓝，犹如天空，一望无际。

仔细想了半天，祁觉得，这地方怎么跟他在地球时，年幼时看的那部叫“圣斗士”的动漫颇为相似，里头的海斗士也是住在这样的地方，不过人家大气多了，头上顶的是五大洋，唔，对了，那时候还没有南冰洋的，应该是叫四大洋才对。

不过在他瞎想的时候，某人已经回答了他的疑问。

“祭坛不是这样还能哪样？”

某土著显然不能理解来自地球穿越者的心情。

“可以的话，你希望你能叫他玛雅金字塔，这样我能习惯一点。”

祁缩回了有些酸麻的脖子，诚恳的提出了自己的意见。

“金字塔？那是什么玩意？玛雅又是哪个家族？”

面具虽然不能让祁看到阿飞的表情，但至少他可以从声音里听出阿飞此时的莫名其妙。

这简直没法沟通嘛！难道他要先跟阿飞讲述埃及历史，让这厮搞明白了金字塔的概念后，再扯上一通玛雅文明史？

他疯了才这么做，更不用说他想扯也扯不出来啊……

“算了，没事，你还是叫它祭坛吧。”

一秒钟时间都不要，祁就很果断的选择了放弃选项。

“莫名其妙！”

阿飞嘀咕了一句，然后再次开始对眼前的建筑投以狂热的目光。

也不知道神神叨叨的默念了些什么之后，阿飞才挺胸抬头，雄纠纠气昂昂的上前一个大踏步，走进了拱门，祁见状也跟了进去，反正闲着也是闲着，游览一下这异界版本的玛雅金字塔也不错的说。

当然阿飞对所谓五行祭坛的说明，他是嗤之以鼻的，倒是关于这里也许有离开的方法这一点，他还是比较赞同。

“啧啧，这还真是……”

走进了拱门，即使是已经在地球上见识过现代建筑的魅力，祁依然忍不住发出了赞叹。

眼前是一条长长的通道，空无一物，唯有两侧的高墙，刻印着无数浮雕，竟是一条长长的壁画。

而且，这些雕刻竟是一种与墙体截然不同的特殊材质，在黑暗中，它们散发出水蓝色的光彩，高超的雕刻工艺，让它们栩栩如生，一眼望过去，祁都有了一种这些浮雕乃是活物的错觉。

古代王国，一切都是为了生存，没有艺术这样的概念，但却确确实实存在着高超的雕刻技巧，因为古王国很喜欢为那些给种族做出了巨大贡献的人立像，或者是将他们的事迹雕刻成壁画，但就算如此，祁也没见过眼前这样的杰作。

这样的精美和大气，就算不是后无来者，也绝对是前无古人了。

“嘿嘿，这是十二门徒行走世间的故事啊……可惜，雕刻他们的人大概也想不到后来的场景吧。”

阿飞自从进门后，就一直静静的看着两侧的浮雕长墙，此时竟是阴森森的笑了起来。

十二门徒？虾米东东？

祁心中疑惑，他看向了正笑的阴阳怪气的阿飞。

似乎是觉察到了祁的目光，阿飞转过身来，目光中充满了揶揄。

“你是木叶的人，那你一定知道，千手和宇智波都自称为六道仙人之后，也是忍宗正统传人的事情了。”

“那又怎样？”

祁皱起了眉头，这些天来虽然阿飞与他之间的关系貌似缓和了，但同样的，他无时无刻不在感受到，此人根植于骨子里的，一份对于木叶，或者说，对于千手与宇智波的深深憎恶。

“你看这壁画，上面画的，可不是有十二人么。”

“……”

祁微微一愣，但也不言语，只是开始认真的观看起壁画的内容来。

果然，正如阿飞所说，这壁画上，乃是十二个人的故事，而且看起来还是连续的。

他一步步朝前走去，继续观看着，阿飞也不打扰，只是背着手，静静的跟在他后面。

只见壁画上，十二人一直是一个团体出现，他们有时在接受无数人的跪拜，有时则是在于一些形体各异的生灵战斗，有时则聚坐于一起，谈论着什么。

两侧墙壁上的浮雕，都是一模一样的，隔着长廊相对，连位置都分毫不差。

“十二门徒是什么？与六道仙人有关么？”

长廊看起来还有老长一截，但祁已经失去了观看浮雕的兴趣，毕竟再好看的玩意，看久了也就那么点乐子。

“当然，六道仙人，一生无子嗣，只有传人，不多不少，十二个。”

阿飞淡然说道。

“十二个？这么多？”

祁挑了挑眉头，收传人可不是学校收学生，真正的传人，有那么一两个就够当师傅的教了，哪有精力一口气弄他十来个？

“很多么？六道仙人的修为已经超脱了人类的境界，他一身所学，纵然想传授，也没有谁能承受的了，十二人，并不多，应该说刚好才是。”

阿飞哈哈一笑，却是不以为意，

“当时人无姓氏，只有名字，六道仙人一样，他的十二门徒自然也是一样了，想知道他们的名字么？”

“你想说就说，每次嗦这种话，有意思么？”

祁翻了翻白眼……

“你还挺狂的啊，要知道出了这里，你我就再次是敌人了……算了，我这一生，倒也是第一次遇到你这样的人，不但弄不死，反而被同困于一地，我又何必对你拐弯抹角。”

阿飞先是颇为感慨的叹了叹，然后才接着说道，

“十二门徒，各有名字，由长至幼，依次为土御门，上樱，千手，宇智波，宝条，静水，空须，地走，火群，埃夜光和神宫，这十二人，各自继承了六道的一脉传承。”

不等祁回话，他又继续说了起来，

“土御门是最接近六道忍术本质的，虽然他没有继承到瞳术和内体这两个阴阳遁中最高端的力量，但在阴阳遁法的糅合方面，十分杰出，也是完成了今日忍术基本理论的人，算是十二门徒里综合实力最强的。”

“上樱是六道封印术与尾兽控制之法的传承者，他最大的特点就是不杀生，只封印。”

“千手是仙人体的传承者，他是第一个进行五行性质变化融合的人，当然，你知道的，他和宇智波的后代，建立了你所在的木叶忍者村。”

“宇智波是轮回眼的传承者，至于现在怎么变成了写轮眼，大概是退化了吧，莫说是古人了，就是几十年前的忍者，素质也要比今天的忍者好的多，嗯，还有一点，就是他与千手是亲兄弟，不过么，在关系上，和今天的两族所以为的有点出入，千手才是兄长，宇智波才是弟弟。”

“宝条继承了六道的雷遁术法，他的后代，建立了云隐村。”

“静水继承了六道的水遁术法，他的后代，建立了雾隐村。”

“空须么……他特殊一点，没有修行正儿八经的忍术，他是十二门徒里唯一一个不会任何术法的，他修的是体术，当然，很强，八门遁甲这种玩意就是他传下来的，实际上与其说他是忍者，倒不如说他是铁之国那群武士的祖宗。”

“地走，六道土遁术法的传承者，他的后代，建立了岩隐村。”

“火群，六道火遁术法的传人。”

“埃六道风遁术法的继承者，他的后代建立了砂隐村。”

“夜光，六道幻术术法的继承人，据说天生一双血瞳。”

“最后就是神宫，她是十二门徒里唯一一个女性，因为性别关系，她无法想其他人一样直接面临敌人，因此继承的是时空忍术，尤其是通灵忍术，今日的通灵兽一脉，基本上是她打下的底子。”

饶是阿飞肺活量也算惊人，这一口气说下来，他也忍不住喘了口气。

又是几个深深呼气和吸气之后，他才反问了祁，

“这十二个人的后代，就是忍宗十二脉，在遥远的岁月中也曾被人称为十二忍族，听过了这十二个名字，你再联系今日的忍界，有没有想到些什么？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十七章新的入口

更新时间2012-4-2022:35:10字数：2134

狗血一词，往往出现于小说，电视剧等虚拟故事中，但不可否认的，就是现实中更多。

阿飞的反问在祁看来并没有多少思考价值，或者说，稍微有点阴暗思想的人，都能很轻易的得出答案。

联想到今日五大村的龌龊，要祁相信十二脉之间情同一家，他是决计不信的，十二门徒之间有同门之谊，但他们的后人之间可没有多少值得亲近的理由，而十二脉作为同一层次的存在，今日只有六家，其余六家到底是如何了，也就没有多少去探究的必要了。

“没什么好想的，走吧，咱们还要找到出去的路呢。”

一口断掉阿飞想要卖弄的念想，祁头也不回的拔脚就走，三两下功夫就已经飘出去老远。

老实说阿飞有点失望，他不信祁对此事没兴趣，忍宗对于今日忍者而言有着致命的吸引力，哪怕那并不是实实在在的忍术传承。

他只将这一切归结于祁优秀的自控力，内心多少也多了一丝认同。

“呐，我说，出去之后，你我结成盟友如何，怎么说我要做的事情，不伤你利益。”

他追上了祁，说道，

“如今的世道，难得出来个你这样的人物，作为敌人，太可惜了。”

“我可没有随便跳槽的理由。”

祁摇了摇头，

“你我互不相犯就行，结盟就免了，我没兴趣卷到你的事情里。”

“恐怕由不得你吧，你将内体修炼到了如此境地，千手一族可不会袖手旁观，这一族表面光洁，内子里可是肮脏无比，与那宇智波一族一样，不论是以前的十二家，还是今天的六家里，就属他们与宇智波最是欲壑难填。”

阿飞一边健步如飞，与祁平肩齐行，一边冷笑，

“十二家变六家，这首恶可就是千手与宇智波，以前照顾你，那是因为他们认为辉月的潜力有限，而且修炼内体的你也需要仰仗于千手，所以才优待于你，可如今你修炼到了这种境地，千手一族的那些老不死是绝不会坐视的，他们一定会吞并你的家族，或者说，一定会要得到你，至于是采取什么样的手段，估计就看他们对你判断了，毕竟对他们这样的古老忍族而言，优秀传承的价值是无法估量的。”

“……”

撇了阿飞一眼，祁砸吧砸吧嘴，继续闷头赶路。

很好，他算看明白了，这人是个“不卖弄就会死”病患者，简称闷骚……

话说这走廊真长啊，这所谓的“祭坛”究竟有多大？

“啧啧，瞧你还不信，我就告诉你其他六家人的下场好了。”

阿飞嘿嘿阴笑，不以为意，继续念叨着，

“十二门徒传承不同，忍道也不同，十二门徒之间还只是探讨，但到了十二家的时候，可就是动手了，当然，真正原因，就是为了抢夺忍宗的传承，其中尤其以千手和宇智波两族的手段最为凶狠。”

他冷笑道，

“最先灭亡的就是土御门，由千手与宇智波联手发动突袭，一战灭绝，土御门留下的传承也被两家以阴阳遁为界限瓜分，千手后来又灭了空须与神宫，秽土转生就有用到神宫的传承，宇智波也灭了火群和夜光，他们的火遁与幻术也由此而来，这样除了他们和今日的其余四家之外，十二家里当时还存留的，就只有上樱家了，说起来，这上樱的后代，今日还在的，你也见过。”

“哦？”

这个倒由不得祁不感兴趣，毕竟是六道的传人，

“是哪个？”

“漩涡奈玖辛，四代火影的妻子，漩涡一族，就是上樱一族的后代。”

阿飞讥笑了一声，

“当初千手和宇智波杀气腾腾，上樱为了自保，就索性隐姓埋名，改头换面，从此不再以忍宗十二脉自居，他们的后人也忘了自己原本的姓氏，当然，在这个过程中，他们的传承也残缺不全了，想想吧，你可是和两条恶狗待在一起呢。”

靠……漩涡一族居然这么有来头！？

祁先是吃了一惊，随后又摇了摇头，同情了起来。

相比那六家，漩涡一族可谓混的够挫，原本的传承都没好好保存下来不说，如今连家族都散了。

话说，宇智波倒也罢了，千手一族的先代们居然也这么手狠，看他们平日一副好好先生的模样，倒是小窥了他们。

正想说些什么，忽然，祁眼前一亮，一道拱门，出现在不远处，看来他们终于走到了这条走廊的尽头。

不过，与进入此处的那道拱门不同，这一道门，可是正儿八经有门板的，其实说是门板也有些牵强，那拱门内直接就是一堵墙……

但就算是如此，两人也甚是欣喜，几个起落间，就已经落在了门口。

这面门壁的材质似乎是青铜，站在门口，两人都感觉到，那上面隐约传来一股凉意。

两人倒没有随便动手，而是先朝四周观望了起来。

不过令人失望的是，他们并没有发现任何机关之类的痕迹。

伸出手来，轻轻的敲了敲，祁可以感受到这面门壁的硬实。

阿飞的身形变得有些朦胧的起来，他已经虚化的手，朝着门壁伸了过去。

清凉的感觉通过手指传达到了他的脑海中，阿飞的瞳孔中掠过一丝难以抑制的惊讶之色，他的时空忍术，竟毫无作用。

虽然已经做好了各种心理准备，但当这一刻真正来临时，阿飞依然是有些难以接受。

祁见状倒没有多少心情起伏，六道仙人当年可是术宗的绝代人才，他的手段，厉害的紧，区区空间忍术，在那个各种稀奇古怪的能力满天飞的时代，实在算不上难对付，这祭坛若真是六道晚年所建，阿飞那平时无往不利的时空忍术就只有吃瘪的份。

空间能力在失落时代就是满大街滚的玩意，术宗对付空间能力可谓熟练的很，只不过祁并不确定，六道创造出了忍术之后，是否已经使用了不同的方式。

如果是术宗的办法，祁倒是不怕，因为那东西他很了解。

“算了，让我来吧，别忘了，我也会时空忍术。”

随手把阿飞扒拉到了一边，并无视了他有些讥讽的目光后，祁将手轻轻的抚在了门壁上。

他的眼中，一道金光，一闪而逝……

PS:四更完毕，明日考试，考试完之后，彻底复更啦，这本书只怕是码的最拖拉的一本了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十八章地上最强生灵

更新时间2012-4-2215:17:41字数：2622

一面疑似是青铜所制的门壁，门前两个人，两人背后则是被两侧特殊材质浮雕照映的一片水蓝的长廊，这个诡异，并与现今火影世界之风貌有些格格不入的景象，正在某处上演。

或许已有千百年未有过活物踏足的长廊两侧，数之不尽的浮雕依然焕发着水蓝色的光辉，即使在这里静待了无数年月，它们依然一如刚被人制造出来之时，精致，大气，一尘不染，犹如生者一般的灵动的面容上，那好似是用宝石装扮出来的双眸，在这无边无尽的寂静中，似乎也在凝视着这两个活人，随着时间的推移，原本柔和平静的水蓝色光幕中，隐约间，也好像飘荡出了一股阴森的味道。

撇开正集中注意力的祁不谈，在一旁静待的阿飞，在这种气氛下，楞是极其突兀的打了个寒战。

感受到这突如其来的冷意，他下意识的转身回头，看向了身后长廊两侧的浮雕长墙，目中露出一丝警觉，一丝忌讳，以及隐隐约约的那一点点……惧意。

熟知古代秘闻的他，对于这个极有可能牵连到那传说中之地地方，本就先入为主的有一丝敬畏之心，不然以他的性子，怎会这般的小心。

这股敬畏发自内心，乃是他这一生最为纯粹的情感，甚至超越他对六大忍族，尤其是千手宇智波两族的憎恨。

多年来他耗尽心力，辛苦谋划，一切都是为了那最后的永恒，但若是那位传说中的人物当真存在，他所追求的永恒，也要黯然失色。

身为人之子孙，即便是他，面对这等伟力，也是难以保持平常心的，更不用说那六大忍族，怕是现在已经闻得消息，在蠢蠢欲动了，一如其先祖一般的下作与卑劣，这些个渣滓一般的东西，终有一日，他定要他们传承断绝，苗裔不存。

“喂，好了没有？你真有办法打开么？”

即便是他自己也能觉察到，他此时的声音中，分明有一丝颤抖。

但祁却没有回应阿飞的呼唤，他屹立在门前，一动不动，这霎那间，他好似与这座祭坛连为了一体，跨越了无尽的时间。

“咔……”

就在阿飞忍不住要再出言时，一道机关声，忽然响起。

一直静立于门前的祁，也在这一刻由静转动，刷的一声退回，出现在阿飞的身侧。

他脸色苍白，好似大大透支了一把……

“你的脸色……”

此等诡异之况，看的阿飞直接把一肚子的问题给吞了回去，哪怕他已经听到了门后传来的那一道响声。

因为他现在突然发现，祁这个人本身，竟是比这座祭坛更加诡异！更加的神秘！

“没……事……”

祁一张口，竟是一股缓慢无比的语调，但那声音虽慢，却硬邦邦的，好似石头摩擦一般，只听得阿飞心里涌出了一股深深的寒意。

毕竟此时的祁，样子相当的渗人，脸上毫无血色不说，还面无表情，唯有眼珠子里还算有几分灵动。

差不多，可以直接去拍鬼片了……

而这一状况，其实直接源自他刚才的所为，在这个时代，长时间使用纯粹的阳遁术，不论是难度还是能量的损耗，都大大超乎了他的预料，以至于他刚才差点就回不来了。

虽说他还未能恢复第一世时的实力，但也好歹是迈入了影级的人物，连他都是如此，可见在这个源力匮乏之世，古遁术已基本失去了继续使用的可能，今人的身体，已经难以长时间承受这种力量的使用，六道创立查克拉体系，倒也算是保住了各族生灵继续使用超自然力量的能力，但祁很早前就发现，整个火影世界源力的稀薄化变化其实一直都还在进行，这表示，随着各族肉身承受力的不断“退化”，即使是以提取自身能量来构筑的查克拉能量体系也无法永远存在下去。

照这样的发展，火影世界恐怕迟早都会进入末法，甚至是无法的时代，最终变得与地球一样，超自然力量彻底绝迹。

很显然，这正是“它”的意志，除了“它”，没有谁会有这样的本事，“它”当年可以容忍启与六道存活于世却容不下长生种，原因不就在这一点上么？

“咔咔……咔……”

青铜门壁后，那如同机关运转一般的声音还在不断的响起，为此处更添了几分阴森。

终于，当最后一声响动停止的瞬间，整座青铜门壁，霎那间爆出了一片强烈的白芒，强烈却不刺眼的光芒中，整座门壁化为光芒的一部分，在两人面前，转变为一座由道道光线“缝合”起来的光之门，而在这个过程中，门壁后的一切存在，依然不可见。

和之前的门壁不同，这座光之门，有着作为一扇门扉的清晰线条，无数光点，在上面凝聚成了无数符文，呈竖型排列。

这是正儿八经的遁纹，古王国的东西，古王国没有文字，或者说，它没有单独的文字体系，在古王国，“记录”本身，就是一种力量的象征，是通过超自然力量来达成，唯有这样，所记录下来的内容才能经历的起乱世的考验，不至于遗失。

今天的人恐怕很难理解古王国人在这方面的心理，对今天的忍者们而言，传承代表着荣耀，代表着利益，但对古王国而言，值得记录下来传给后人，就意味着，这会是直接关系到整个种族存亡的重要东西，这种存亡不光是肉体上的，还有精神上的，当然，有用没用，后人说了不算，当代人说了才算。

如果说论物质水平，今天的火影世界可以甩古王国一个太阳系的话，那么论精神的层次，古王国就能甩今天的火影世界一个银河系那么远，两边根本不是一个档次。

别的不说，按照古王国那条“同族相残者死”的铁律，今天的忍者但凡在正式编制的，恐怕一个都跑不掉，全都得斩了。

“这是什么文字？特殊术式的符号么？”

发现并无异样之后，阿飞先深吸一口气，给自己壮了壮胆子，才上前几步走到了光门前，可仔细看了看之后，他发现这些符号与他所认识的忍宗文字完全不同，看上去形体相似，但细节上没有一处是一样的。

或者说，这些神秘的符号，比之忍宗的文字显的更加的古老。

失落时代的一切，除了口头相传的一些故事之外，早已被时间冲洗了个干净，饶是阿飞所思右想，他也没敢朝忍宗之前的那个时代去想，因为在这方面他连怎么去想都不知道。

在亲眼见到之前，即便是以阿飞的“野心”，所能想象的事情，也是有限的。

时间不但铸就了失落时代对于今人而言的神秘与古老，更有那难以逾越的无法认知性。

“遁纹你不认识吗？”

休息了半响之后的祁，脸上已经恢复了血色，至少，他现在看上去，已经恢复正常了。

“遁纹……是什么？”

阿飞有些意外，又有些意料之中的看着祁。

看到祁已经恢复正常了的脸色，他舒了一口气，他多少也意识到，此人并不如他想的那般“无知”，甚至与此相反，“无知”的反而是他自己。

“你之前不是说到了末代人王么？古王国的人用的就是这种字。”

祁走上前去，静静的看了一会儿这些遁纹，才继续说道，

“不过这上面写的可不是什么好话。”

“写的什么？”

阿飞心里一堵，这种万事皆不可掌控的感觉，他已经很久没有体会过了。

祁好似察觉了他的心情一般，先是用一种莫名的眼神看了他一眼，然后才淡淡的读了出来。

“五行境开，时光倒转，人王复生，非百族子孙，入者皆死，为百族子孙，九死一生，百族共立，永拜地上最强生灵。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十九章六族出世

更新时间2012-4-243:16:42字数：2279

且不说祁与阿飞这两个明明是敌非友的家伙，正为一面光门所困扰，火影大陆之上，同样的一众是敌非友者，也再次聚合到了一起。

数百年前，一场大变席卷忍界，忍宗十二脉，六脉断绝，十二忍族更锐减为六族，死者暂且不论，那生者及其后代相互间却继续厮杀不断，代代不绝，转眼几百年过去后，最终迎来一场忍界大战，但凡忍者莫不被卷其内，不知多少流派满门灭绝，生还者不足战前半数，六族作为最活跃的参与者自然无法幸免，忍者军这一忍界从未有过的组织形态，令他们各自的敌人都损失惨重，六家皆遭重创，千年积累，几乎一朝丧尽，在这种情况下，已经相互纠缠了好几百年的六大忍族，也不得不暂且收起杀心，各自返回老巢，静待下一次机遇。

而现在，他们却不得不出现了，即使在他们看来，眼下并非是最好的出世时机，他们的实力，都并未恢复。

泷之国，忍者国中唯一的中立国，一直以来，世人都只知，其中立的地位是受到了五影的认同才能保持，但唯有知道内幕者方知，此国能在列强中一直保持中立，靠的却不是五影，而是六家。

同源而出却又彼此敌视的六家，不论其仇怨有多深厚，也无法回避其本身从先祖那里传承下来的遗命，也许他们会在执行的时候打些折扣，但无视却是不能的，这注定了他们在敌对的同时也需要能够有一块能够放心的让敌我双方坐下来谈话的地方。

理所当然的，对这些个从来都是信奉“吾力即为吾国边界”的极品人渣们而言，就没有比一个具备着一定程度超自然力量的武装中立国更好的坐谈之地了。

这等武装力量虽然不入他们的眼，但却可让他们放心，因为至少这不会被他们任何一个对头拿来现场翻脸用，更无法让他们的对头们用来布置人手阴人，他们对坐谈地的要求本就不复杂，归根结底就一句话――不是任何人的地盘即可，而这也是泷之国在他们眼中仅存的意义。

话虽如此，这几十年来，六大忍族可谓全体避世，仅有零丁的族人出于忍界而已，因此泷之国这地方，对于这六家而言，可谓是从未开张过生意，于是当数天前，六家的通知同时摆在泷隐村首领的面前时，这可怜的家伙，差点就当场晕了过去。

泷隐每一代首领，都会从前任那里得知本组织以及其中立立场得以保存的真正原因，因此每一代首领可以说都做好了某一日会接到六族高层指令的思想准备，但一口气迎来六家齐至这样的事情，他们还真没怎么想过，或者说，压根不敢朝这方向想，因为那是可以一夜踏平整个泷隐的力量等级。

须知这六家可不是什么好人家来着，暗中把持了忍界数百年就不说了，几十年前战国时代迎来终结时，六大忍族更是趁势大杀四方，但凡稍有名气，能够在忍道上走出一条路来的流派，几乎都被他们灭绝，从那之后，这六家就算是彻底垄断了忍界之人晋升忍者极道之境的唯一途径，以至于今日忍界，纯以忍术论，差不多已是五国之外无强者，这样的一群人，要是祁在这里，直接就会给个行走式核弹头的美称，随便来两家人凑到一起就能让全体泷隐高层提心吊胆，吃不下饭，因此泷隐村当代首领一想到这伙人居然要全体降临，在泷隐村来个“欢聚一堂”，一张脸就苦的跟晒瘪了的茄子一般。

一霎那间，他还真想拒绝掉，可惜的就是他不敢……

毕竟他要敢拒绝，只怕明日一早，五大忍者国里至少就会有三国把军队开到泷之国来。

所以，他不但没拒绝，反而立即让人招呼好了信使，然后开始了布置。

这绝对是泷隐立国以来的最高规格，五大影齐至都无法相比，毕竟五影决定的只是忍界的和平与否，六大忍族决定的却是整个天下，其实当初要不是他们在最后关头功亏一篑，反把自己给带进去了，今日就不是什么五大国诸小国，而是天下五国而分了。

六大忍族几十年不出世，如今出世，自然也是骚包的很，当泷隐上下都忙的鸡飞狗跳的时候，他们的第二波信使也在此进入了泷隐，只不过这一次，带来的是六个通灵法阵。

而当泷隐将会场全部布置完毕了之后，来自六忍族的信使，又将所有的外人全部遣离了出去，仅仅在名之为会场的秘洞内，依照六大忍族各自的方位，布下了这通灵法阵，然后，这些信使也自行离开，留守在了前往会场的各个入口，禁止一切人进入。

对于尚不知情的人而言，这样举动无疑具有一定的侮辱性，毕竟不是每一个人都能知道六大忍族这样的存在，不过有牢骚的人就算郁闷也没处说，他们马上就会被己方高层劝走。

就这样，就是在这种完全隔闭的状况下，分落于五大国，隐修了数十年的昔日忍宗之后们，在不为外界所知的情况下，降临到了泷隐村深处。

首先被刻画在会场中的其中一座通灵阵率先亮起了光辉。

青色的光芒，在法阵焕发出来之后，团聚成旋风状，以至于整座洞窟内，都响起了“呜呜”的风声，在极短的时间内，一众人影出现，他们走出了法阵。

这一群人，身着青色长袍。

不过，看着场内空旷的场景，他们不由的皱起了眉头。

“其他几家怎么还未到？”

居于首位的，相较其他人显然更为年长一些，看上去，他已是垂垂老矣，可他一张口，整座洞窟中竟是都回荡着他的声音，犹如旋风卷过，呜呜作响。

此人正是砂隐凹业牡贝家主，肮怼

作为千年传承的六忍族之一，凹矣肫溆辔寮乙谎，都是拥有古遁术的存在，早期的忍术，有着太多古遁术的影子，六道仙人本人便是一位同修阴阳古遁的绝代高手，他的弟子们，更全是古王国时代直接繁衍下来的血脉，自然也没少学到那么一两样。

尤其是忍术中的五行遁术，其原本的形态几乎就是从阴遁术中直接搬过来的，作为五行中风行的传承者，凹矣凶糯罅康南喙卮承。

当然，传承至今日，古遁术已只是名义上的称呼，早就不复昔日原貌，但这一套能量使用方式，依然拥有着在威力与手段上均超越普通忍术的威能与妙用，说得简单点，就是比能力化后的血继更加玄妙与诡异的特殊忍术。

而就在肮淼幕耙艋乖诙纯吣诨氐粗际，远处，坐落于不同方位的数个通灵阵，也纷纷亮起。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五十章血酒立规

更新时间2012-4-253:45:14字数：3894

不知何时，今不如昔，成了忍者们所关注的一个话题。

今人不如先人，前三代影时期，这个趋势还不明显，毕竟各村三代影，还是同一个时代的人，他们幼年之时，就经历过那场奠定五大国地位的战国时代，严格的说，前三代影，都是一个时代的人物。

但从第四代影开始，就不是这样了，这一代人，可是正儿八经的战国时代之后才出生的，完完全全不同时代毕竟下生长起来的人，他们的上台，也让这一话题被整个忍者群体所注视。

虽然不能一棍子打翻所有人，但四代影中的风影，无疑就是这样的存在，相比他的前任，他的实力可是差远了。

五影中尚且有这样的例子，基层就更加明显了，其实这个问题首先就出现在基层，只不过四代影们的上台，将其彻底摆上了台面而已。

后人的才情当真就不如先人么？这显然不可能，光是那三场忍界大战就能看出，每一次都伴随着一场新忍术的井喷式爆发，可见后人不是没出息，相反还很争气。

其实，一切，都源自于六大忍族在战国时代末期的作为，今日的状况，只不过是昔日种下的种子破土发芽了而已。

只不过，知道这一点的人，要么是六忍族的族人或外系子弟，要么就是那场浩劫的幸存者，不论是哪一种，他们都不会说出去。

六忍族自己自然是不会说，那些外系子弟先不论自己的力量晋升之道就在六忍族手里，光是师门情义这一点，他们也同样不会说，至于那些幸存者，好不容易活了下来，就更不会做这等找死之事，毕竟六忍族是绝不会介意来个斩草除根的。

时至今日，六族可以说是已经强大到了已将整个忍界纳入其掌控的地步，不论是忍村还是国家，都皆为其棋子，而如今，因为某件事，他们终于以整个家族为单位，再次出现。

泷隐的地下洞窟之中，继凹抑后，五座通灵阵也相继大放光芒，一道道人影，自各色光辉中一一出现。

尤其东南角的一座，竟是直接冲出数丈高的火焰，周遭一片炽热，火光照耀之下，一片血红。

“哼！装模作样的家伙！”

人群中，一声声冷哼传来，一众身着白衣之人中，有人似乎想要出手，不过却又被旁边的同伴给劝止了。

“正事为重，些许小事，不足挂齿。”

劝止之人如此说道。

火焰很快便熄灭，一行身着黑色和服的人走了出来，其中好几人，都看了那名之前差点便要出手的白衣男子一眼。

“看什么看？”

那男子虽然没有出手，但依然没什么好脸色，

“想动手不成？”

“好了，不要一见面就吵。”

黑衣人中，为首者摆了摆手，制止了部下的蠢蠢欲动，

“小角色而已。”

“宇智波一族还是这么目中无人，敢问‘大长老’阁下，你家如今可还有宇智波斑那般的人物？”

不等白衣男子出声，旁边人群中，已有讥诮声传来，

“若是没有，就不必对我们摆架子了吧，你家如今在木叶不过是孤身一族，论实力，你们现在可是最后一位。”

“杀个宝条家的小鬼而已，无需宇智波斑，我族更无需派系，外人皆不可靠，倒是你们，可得当心养狗不成，反倒养出一群狼来。”

为首之黑衣人，正是宇智波一族的大长老，他阴冷的扫了发话者一眼，那人身着紫衣，与其同伴都是从北角的通灵阵而来，

“珍惜生命吧，年轻人，你身后之人，在我等眼中，不过是土鸡瓦狗，不堪一击。”

似乎没有感觉到在场气氛的骤降，宇智波大长老继续冷然说道，

“我族在这里的任何一人，杀你都只需一招，你最好管住自己的嘴。”

“宇智波浅野，你这是威胁我宝条家么？现在与当年不同，你说话可要注意些才好。”

紫衣人中，为首者慢吞吞的说道，他不会因为宇智波浅野这所谓大长老的身份就忽视对方的话，千手与宇智波与他们不同，两族共处于同一忍者村，他们真正的家主都不是明面上的那位，而是所谓的大长老，总顾问。

宇智波浅野就是宇智波如今真正的掌权者，而千手一族的真正家主，则是平日对外以总顾问的形象出现的千手辰。

“先不提这个，咱们还是先说正事的好，五行祭坛突然解封，这个事情，你们木叶的两家如何看待？这可是你们的责任。”

“这与我等何干，四座祭坛，可都在你们的地盘上。”

来自木叶的另一族，千手一族，同时也是被称为森之千手的这一群人，虽在历史上曾与宇智波死命厮杀，但这一刻，无疑是站在了相同的立场上，说话的，正是千手辰。

“哼，不与你等相干么？五祭坛的封印乃上樱家所设，可当年却举族被逼的隐姓埋名，虽有那漩涡一族，却不过是残存之辈，早就没有了上樱当年的本事，祭坛封印无人可识，九大尾兽更是祸乱世间数百年而无人挟制，这事是谁做的孽？”

“九大尾兽，我木叶只得九尾，其余的，可是分与了你们，再加上泷之国那条，这几十年多少也算安稳，又怎么祸乱天下了？”

身着深蓝色和服的某千手族人冷笑不已，

“至于你们没看住，那是你们自己的事情，难道还要我们负责不成，想找茬那便换个更好的理由。”

宝条家与千手家的人很快就开始互相争论，其他四家却漠然以望，惜字如金一般的沉默不语。

不过宇智波一族多少也是被牵连的对象，因此没沉默多久，他们的脸色便越来越难看。

“那你等要如何？”

压抑着怒气，宇智波大长老上前一步，问道，

“有话直说，莫作这妇人状！”

“等的就是你浅野君的这句话，很简单，既然无法封印，不如就此进入一探。”

宝条家的人笑道，

“若有所得，五家平分即可，你千手与宇智波曾得五家传承，相比我们可是家大业大，想必吃相不会太难看吧？”

“荒谬！天真！”

宇智波大长老，也就是宇智波浅野先是一愣，随即大怒，

“宝条于吉，你自己想找死，就不要拖上我们！”

“啧啧，宇智波也会有惧怕之事。”

宝条于吉，雷之国宝条家的家主闻言大笑，

“枉你浅野君是宇智波斑的得意门生，看来这胆子终究不如你那老师啊。”

“好笑，你就不怕？不过是利令智昏罢了。”

宇智波浅野的脸色变得铁青，

“那是连六道仙人也要祭拜的人物，先祖所言若是真的，敢闯他下葬之地必然十死无生，你敢说你不怕？”

“怕又如何？不怕又如何？先祖遗命又能如何？”

宝条于吉冷笑不已，

“忍宗十二族，你二家连灭五族，当初又可曾顾忌先祖遗命？我等若不搏上一搏，迟早也要死在你们手里，不然我们现在就重新开战？左右是已经出世了，那便大干一场，如何？”

“于吉君请慎言，这话可说不得！”

听得宝条于吉竟然说出这样的话来，其余三家人，终于色变，

“此时开战，我六家必然重蹈覆辙，损人不利已，你又何必说此气话。”

“那你等如何决定？事实摆在眼前，撑死胆大的，饿死胆小的，祭坛既已破封，我们想要重新封印，也必然要深入，不得到里面的东西，谁有那能耐将其重新封印？莫非真要等那些东西冲出来么？到时候照样死路一条！”

一句话出口，在场之人顿时全体哑然，千手宇智波亦不例外。

足足过了半响，才有人干巴巴的回应。

“就算是这样，也得把外面的事情处理好。”

“那就赶紧处理了！”

宝条于吉不耐烦的一挥手，

“不过是跳梁小丑罢了！先将他们在五国的手脚砍了，自然掀不起风浪，等以后空出手了，再灭了其根本便是。”

“田之国，是火之国的地界，千手与宇智波如何说法？”

一名身着土黄色衣服的男子开口问道，他是来自土之国，地走一族的家主。

“无妨，音隐本就是我们布下的棋子，对方找上音隐，倒也省事。”

一名千手族人点了点头，

“既然是以宇智波斑之名行事，倒也怪不得我们手辣，本不想理会，但事发突然，也不得不安排一下了，再怎么说，现在我等还不方便直接出手。”

“那音隐的事就这么定了，但等我们出手时，忍界必乱，既然如此，一不做二不休，将当年未做完之事，彻底了结，如何？”

地走族的人说话不快不慢，语调也算平和，但内容却足以把外面人的吓的心肌梗塞。

“甚好，天下本就该五国而分，我们既已出世，以后便不再需要小国的存在！”

六家人互视一眼，齐齐点头。

然后，六名家主，齐齐出列，聚于中央，此处布置着一张小桌，六只盛满清酒的小碗被置于其上。

只看这六人，纷纷伸手，六滴鲜血，便滴入碗中。

“我们六人代表六家，在此立下规矩吧，至于誓言，那便免了，反正谁也不会相信。”

说话的还是地走家的家主，因为其他人还在那大眼瞪小眼……

“什么规矩？划下道来，靠谱的话自然遵守，不靠谱，就别怪我不奉陪。”

身着白衣的静水家家主笑道，

“还有，那个阿飞，弄死了我好不容易培养出来的四代水影，到时不论是谁灭了田国，都得把这人交给我，我要抽干他的血。”

“随你抽，但他的写轮眼，得先交由我族处理！虽然不知原因，但那可是我家的玩意。”

宇智波浅野也冷然的插了一句。

不过之后就没人插嘴了，再怎么说，他们也得给地走一族一点面子，人家现在可是在客串“主持人”。

“哼，规矩很简单！对了，既然雾隐封村十年的话已经放了出来，发动的时间，就定在十年之后吧，这样也算公平。”

地走家家主闷哼了一声，

“回去之后，整顿国内，开始备战，不过战场之上，就讲个手快有手慢无，无需划界，等得大战发动，六家便各凭本事抢夺土地，不过一旦相遇，便要点到即止，你们也不想先各自打起来吧？”

“同意。”

“就这么办。”

众人纷纷点头，此言正合他们之意。

特别是有十年的准备期，他们能以最好的状态进行这场瓜分的盛宴，这是每个人都乐意的，毕竟此次的出世，实在是过于匆忙，他们也需要一个过渡期来整顿组织。

当然，真正参与灭国大战的将会是各族的年轻一代，对于他们这些老人们而言，只需五国进入备战期便足以，本国内的老鼠们都将因此而无所遁形，不会有任何机会在他们“离开”时捣蛋了。

阴谋诡计，终究不是正道，六家走的是阳谋，行的是以绝对力量横扫天下，自然不是这等手段可以真正干扰到的。

“好！既然大家都同意，就喝了这碗血酒，回村后将事情安排下去，虽是十年后才发兵，但备战令也足以震慑不开眼的东西了，那些迟早要灭掉小国怎样与我们无关，五国安稳便行，将事情安排好之后，我等六家便前往祭坛一探，纵然不能重新封印，也不能让它脱离封印空间。”

“好！干了！”

六人齐声大喝，立时端起血酒，一饮而尽。

在这个过程中，各人均是心怀鬼胎暂且不说，那千手辰与宇智波浅野，却是瞬间对视了一眼，眼中同时掠过一丝了然……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第一章六年之后

更新时间2012-4-2613:59:54字数：2825

时光如逝，一转眼，世间已过了六年，而这短短六年时间里，忍界，或者说整个火影世界的变化之剧烈，却是让世人始料不及的。

六年来，大陆从南到北，从西到东，不论大国小国的民众们都已经发现，周围的气氛，不知何时开始已经变得十分诡异了，不光忍者开始变得随处可见，领主的士兵们，也开始频频出现在他们的眼中，不过，昔日体会过战国时代的老人们都早已不在人世，因此面对这种状况，属于五大国的国民们虽然已有所察觉，但却还没有品出其中的真正味道。

然而小国们就不是如此了，他们已经开始深深体会到这股肃杀之气，小国，尤其是被夹杂在大国中的小国，多年来饱受忍战之苦，其民众远比大国之民要敏感的多，尤其是那些小国的贵族们，他们的信息渠道可比民众广的多了，大陆四大强国在边境不断屯集兵力，来自它们各自忍村的忍者们，也以远超往常的频率，不断进入他们的地界，这让他们多少也意识到了不妙。

而在东部大洋，火，雷，水三国，在这六年里，也相继发布了清剿海盗，以护商路的通告，三国的军船四处游弋，紧张的气氛，比之陆上还要略多一筹，而以规模而言，自然是以水之国最大，若说火雷两国的军船，还只是在其传统海域活动，水之国的军船可就真是到处跑了，这对那些个散落于东洋小岛，土少民寡，并无多少生产能力的居民可谓是最倒霉的，几十年来他们既是大洋上最活跃的商人，也是最活跃的海盗，半商半匪是对他们最好的诠释，可如今三国水军，尤其是水之国的水军横行大洋，如狼群一般四处寻猎，他们哪还敢作案，只能一个个低起头来做良民，那“损失”就不必说了。

但，这还不是这几年里最引人注目的事情，而且相比那件事，眼下这些所谓的变化，倒反像是由其引发而成。

六大忍族，对于今日的忍者们而言，这个名字很新鲜，六年前他们基本上没听过，但这六年来，他们也同样明白了一点，那就是这个名字所代表的力量，绝对是不好惹。

木叶的千手，宇智波，岩隐的地走，云隐的宝条，雾隐的静水，砂隐的埃除了宇智波一族之外，其余五族的名字，对大部分忍者来说可谓陌生，在这种情况下，六族随后所展现出来的强大力量便尤其的令人瞩目。

纵然是世人较为熟悉的宇智波，也在这之后展现出了比其往常要强大的多的一面。

这六年的忍界，虽然谈不上是腥风血雨，但至少是算不上安稳，六大忍族的态度可谓蛮横，敢于违逆者几乎都遭到打击，被灭门者那是不计其数，以至于六年后的今天，整个忍界，除了忍者村之外，竟是已几乎再找不到其他形式的组织存在。

就木叶而言，也许是因为两家同存，组织中的其他组成势力倒不像其余四村一样，光彩被完全遮蔽，尤其是辉月一族，依然活跃。

虽然说，六年前其族长辉月祁忽然失踪，曾一度给这个家族带来了不少麻烦和危机，但辉月祁之前为族人们所留下的底蕴，却让其全族安稳的度过了这场危机，并得到了进一步的壮大，如今，辉月一族已是木叶第四强族，木叶根部的名声，也已经更加的响亮了。

但，表面的光鲜，还是无法弥补掉辉月一族如今的最大的短板――举族还无一人有入那精英上忍之境！

但辉月一族却依然还能屹立不倒，全因为其族长辉月祁替族人留下的力量，确实是够强劲，强劲到千手和宇智波二族都无法忽视，光是想到这一点，如今的木叶诸多势力便觉得，那位失踪时还不到二十的少年族长，实在是很凶猛，很妖孽的一个人。

可找麻烦的人，依然有，人世间本就如此，不遭人嫉恨的是庸才，况且只要手里有那么一点资源，总会有惦记上你。

此时，木叶村辉月主宅内，大批人正聚集在一起，这座大型建筑此时已成为辉月一族的家族仪式堂，其失踪的首领辉月祁，是个相比其他家族的首领们而言比较“特殊”的族长，向来是能不管就不管，除了直接关系家族未来发展的重要决策之外，其他事情他是一概丢给族人自己处理的，因此虽然他的话向来是一言九鼎，但族内在其他事务上，一向是群体决策。

用辉月祁曾经对族人们所说过的一句话就是：家族战略，我说了算，根部，也是我说你们做，其他的，我不管，你们自己商量着办。

而家族仪事堂，就是辉月一族的族人用来“商量着办”的地方……

如今，主位上，已是空空如也，辉夜祁失踪后，辉月一族也没有去推选新的族长，一是知道目前没人有这能力，二来，也是因为有两位斩钉截铁的告诉了他们：你们族长没死，等他回来就是了！

“还是没有消息么？他们到底是什么意思？”

清冷的女声，在大厅中回荡着，

“六年来，外面那些人越来越嚣张了，真当辉月一族是好欺负的么！”

“这是正常的，千代姑娘，现在的人，就是这样，你就不要去责备你的族人了。”

苍老的声音忽然出现，打断了她，

“你不必心急，他们吃多少，将来就得吐出好几倍才行，你们的族长，可不是那种会老老实实过日子的人，他以前就……唔，罢了，总之你们心里清楚，他最讨厌的是什么，所以你们只要在他回来之前把事情做好就可以了，其他的都无意义。”

一名老者，此时坐在一大群辉月族人当中，他慢吞吞的说道，

“该杀的杀，该抓的抓，一切照常就好，关键只在根部，这是辉月的根本，只要根部不出事，千手与宇智波就会一直站在你们这边的，而那些人，归根结底只是为求一条活路，可惜有心却无力，方式总是不得当，无谓的浪费力量，既不懂聚力也不懂取势，小丑罢了。”

“乌石大人说的是。”

坐在前位的辉月千代露出一丝恍然，随后站起身来，朝老头，也就是来自铁之国的乌石躬身一礼，

“晚辈受教，居然差点就被这些小人所激怒了。”

“无妨，毕竟我活的比你久一点嘛。”

乌石笑呵呵的摆了摆手，

“你们的族长给你们一族最大的立身根本，就是这根部了，如果老夫没料错，肯定过不了几天，你们就要把名字改回暗部，火影那边的部队整编，怕是要完成了，自此之后，木叶就是三支常备军共存，辉月能不能站稳脚跟，就看眼下，一旦度过这段时机，别人再来，就不是想算计你，而是要给你磕头了。”

“哈哈哈……”

众人都笑了起来，乌石的话让他们心情无比舒畅。

“那，乌石大人觉得，这次的事情，我们如何处理呢？”

辉月千代紧锁的眉毛也舒张了开来，她原本就生的靓丽，只是以前尚属青涩，随着这六年的时间，她已经进入了一名女性最好的时候，此时一笑，甚是光彩照人。

“简单，按根部的规矩来，一切过份的要求，一概不答应，若是纠缠不休，那便剥了他在根部的身份，打出门去。”

乌石傲然一笑，

“此时打他，还算是我们念了同组织的情分，否则等祁大人回来了，他们满门老小都别想有活路走，千手和宇智波，肯定也会这么认为的，他们不但不会为那些人出头，反而会认为是辉月一族识得大体，更值得信赖。”

“如此甚好，就照乌石大人所言！”

辉月千代半是感慨，半是感激的笑了，

“乌石大人的情谊，我们全族没世难忘。”

她再弱智也不至于说要报答，说这玩意就俗了，而且乌石也不是这种人，相反，全族人都知道他当初就是辉月祁带回来的，虽然大家一直搞不清他的身份，但这人对辉月祁却有一股连辉月族人们自己都觉得逊色的忠诚心，这股忠诚甚至可以说的上是狂热。

“客气客气，你们辉月一族的人，实在是不错，嗯嗯，没有给……丢脸，帮你们是应该的。”

乌石连连摆手，一脸的笑呵呵，

“要说情谊，是我欠了你们族长的才是。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二章相信

更新时间2012-4-2616:53:47字数：3211

“鸣人少爷，您这是要去哪里？”

“嗦！别跟着我啦，你这老色鬼！”

“少爷你这么说就不对了，我可是绅士，好色什么的，我是绝对没有的啊！”

“胡说！上次流鼻血晕掉的不就是你吗！？”

“噢！噢！噢！鸣人少爷，你答应过我绝对不会再提这个的啊！”

木叶村内的一条大街上，一大一小两道人影正在疾奔，从他们的语气和表情来看，显然是认识的人。

跑在前方的，是一名金色头发的小孩，此人在另一个时空里的某部叫做《火影忍者》的漫画里可是有名人物，被称为木叶新生代十二小强的一员。

他叫漩涡鸣人，四代火影波风水门之子，他母亲则是木叶前九尾人柱力漩涡玖辛奈，漩涡一族的当代传承者。

水门与玖辛奈的婚姻显然与一般人有所不同，作为妻子的玖辛奈并没有像火影世界的习俗一样，跟随夫姓，而是继续保持着自己的姓氏，而作为两者爱情的结晶，他们的儿子，也没有跟随父姓，而是随了母姓。

对于知情人而言，这只代表着一件事――这个调皮捣蛋的要命，而且三天两头就要跟人打一次架的死小孩，将会是漩涡一脉的下一代传承者。

且不说漩涡鸣人，跟在他后头狂追的男人，在原著漫画中，也算是个露面颇多的龙套，此人叫惠比斯，木叶忍者教育界有名的忍者老师，在老师这一群体里算是精英，本身也是一名特别上忍。

原著中，他与鸣人的第一次相见可不算友好，而在这个时空，他却是早早的成为了其家庭教师，当然，木叶丸这个问题学生，也照样逃不脱，简单的说就是鸣人与木叶丸这两个火影之后，全是在他手底下当学生。

至于师生关系如何……看眼前这一幕也就知道了。

话说回来，没有了九尾人柱力这样的身份，再加上父母健在，这个时空的漩涡鸣人日子可比在原著漫画里过的滋润多了。

当然，他也因此面临了和木叶丸同样的问题――出门见人，人家就会甩他一句：噢，这是四代火影的儿子呢！――他与木叶丸唯一的区别就在这儿了，木叶丸是被人叫孙子而已。

从某些方面而言，鸣人与木叶丸有着惊人的一致性，他们都特讨厌被人叫做是XX的XX，而不是他们自己的名字。

同样的脾性，又加上同在惠比斯手下当学生，这两人的关系开展，可就远比原著早的多了，而惠比斯，也同样比原著头痛的多……

可不，就在刚刚，漩涡鸣人和猿飞木叶丸这俩惹祸精，居然跑到火影崖上，把四代火影的石面像涂了个遍，这还了得！？虽然这两人都是火影之后，可这也太过份了啊！涂三代和四代也就算了，反正是自家人，可连初代和二代都涂了这他们就不好交差了啊！

而且两死小孩用的还是油漆！这事后得多费劲才能弄干净！

前来通知他的木叶忍者当时也承认，要不是眼尖认出了这两人的身份，他们差点就直接把这俩小鬼给抓起来打屁股了。

“鸣人少爷，你这样是不行的！要成为一个优秀的忍者，一定从小就好好修炼啊！”

惠比斯一路大声嚷嚷，把前方的鸣人气的直咬牙，这厮好烦！最烦的是，自己还甩不掉他！

可话说回来，惠比斯好歹也是一特别上忍，更参与过十年前的木云战争，要能被鸣人这个还在学校学习的忍者学员甩掉，那他干脆提前退休得了，没见木叶丸那小子已经被他的影分身拎走了么，鸣人能跑到现在，已经很牛掰了……

“哈哈！少爷，我抓到你了！”

刚跑上一座木桥的鸣人，忽觉眼前一花，终于被惠比斯逮了个正着。

“放开我！你个好色大叔！”

“我不是大叔！”

惠比斯脑门上青筋一阵暴跳，随即，又苦笑了起来，

“少爷，算我求你了，你这样只是在浪费自己的青春啊。”

“哼！”

鸣人撇了撇嘴，把头一摆，摆明了不合作。

说起来惠比斯也挺可怜，其实他的教授水平是很不错的，没奈何不论是鸣人还是木叶丸，他们成天对着一个影级高手，相比之下，惠比斯的所谓基础教育，对鸣人和木叶丸这个年纪的人来说，不但弱爆了，而且还枯燥无比。

尤其是鸣人，他老子是现任火影，平时没少表演飞雷神给他看着玩，虽说自身实力是一塌糊涂，可胃口倒是很刁。

“鸣人君，你最好是听你老师的话吧。”

就在惠比斯头疼怎么让鸣人继续好好听他说话的时候，一个声音从旁边传来，

“你的基础能力实在太差劲了，就像惠比斯老师说的，你这么玩下去，只会荒废自己的才能。”

木桥的另一边，不知何时出现了一名银发少年，话虽如此，他的装束已经说明了他与鸣人的截然不同，他穿着一身正式的忍者战斗服，不达到中忍的水平，是不会有这样的装备的。

“噢！君麻吕君，已经回村了么？真不愧是辉月一族的天才子弟呢，任务完成的真快！”

惠比斯回头一看来人，顿时眉开眼笑，

“鸣人君，你看，君麻吕君都是这么说的哟。”

“嗦，他又不是你的学生，关你什么事啦！”

鸣人还是有些不服气，毕竟在他这个年纪，心中渴望的，是那些可令人印象十分直观的强大忍术，说通俗点就是够帅气。

枯燥无味的基础能力修行，他们暂时是体会不到重要性的，除非是像辉月一族的小孩，小小年纪就已经见识过了家族破灭的惨况，那就另当别论，但鸣人他们这些木叶新生代不一样，他们几乎是在和平中长大的，从没见过血，对忍界的认知也只来源于书籍，完完全全就是两个世界的玩意，毫无共鸣感，他们其实本质上依然和普通人没两样。

不过漩涡鸣人到底不是那没脑子的二世祖，水门和玖辛奈更不是败儿的父母，他们平时其实也就这一点对鸣人说过很多次，至少，鸣人在明面上，是“懂”这些道理的。

问题是……真的好无聊的说！

想到这里，他不由的将羡慕的目光投向了君麻吕，君麻吕虽然比他只大三岁，可却是最出名的新生代忍者之一，几年前就已经晋升了中忍，而据他父亲水门所说，君麻吕的实力进步极快，也许用不了多久，就能晋升特别上忍。

对于鸣人这样的小孩子而言，他们还看不到太多，但对于大人们就不同了，每一名新生代英才的出现，都预示着在未来改写各方势力力量对比的一定可能性，是各方势力用来提高自己影响力的绝好本钱。

木云战争之后，木叶新生代绝对英才代表人物的出身，便开始出现了集中化的态势，首先就是宇智波一族，继辉月祁，旗木卡卡西和宇智波带土这一代的三面开花之后，宇智波止水和宇智波鼬两人的出现，使得他们的同龄人都暗淡无光，而在这之后，却是轮到了刚建立数年的辉月一族，辉月君麻吕和辉月白，以冰骨脉横扫同龄人无敌手，同样成了新一代新星，这一点倒是出乎了木叶绝大多数人的意料，而眼下的这一代，就是轮到了鸣人他们了，现在大伙儿都在拭目以待，就看这一代又是如何争雄，毕竟不论怎么说，忍者十年算一大代，木叶建村几十年，还从未像这个十年期一样，每一小代都能涌现出两三个远超同龄人的英才来。

虽然说，不成上忍就终究难说是真正的英才，但至少，这些代表们，在步入三十岁之前，总能比其他人更有可能成为未来的绝顶高手，只要他们没死，进步的速度也没落下，他们就依然会受到木叶的关注以及赞誉。

对鸣人等人来说，止水和鼬那一批次的人都已经有些遥远了，但君麻吕和白就不一样了，可谓近在眼前，因此往往会受到他们这些人的憧憬，更能给予他们进行追逐和力求超越的动力。

“君麻吕大哥，不如你来教我好了！我也想变的厉害！”

眼珠子转了转，发现自己没法从惠比斯手里挣脱，对比之下，越发觉得君麻吕真是好厉害的鸣人，忍不住又大声嚷嚷了起来。

听了这话，惠比斯真是好气又好笑，毕竟是木叶教育界的精英教师，他又怎么会不知道鸣人这些小孩子的想法，对他们来说，基础，根本不是他们会考虑的，更不是他们会喜欢的……

“免了吧，别身在福中不知福。”

君麻吕看着身子尚挂在半空，却依然手足挥舞个不停的鸣人，也不由的觉得好笑，

“不吃苦，哪能获得真正的力量，你的父亲，也是一步一个脚印走出来的，你想变强的话，跟着你老师好好修炼就是了，论条件，我可不如你。”

他摇了摇头，脑中，忽然闪过了一道人影。

第一次见那人，是他小时候，当时他才三岁，而那人当初也不过十余岁，却能横渡大洋，跑到水之国，将他们全接来了木叶，他们在水之国的母族虽已灭亡，但他们如今却在火之国得以重新发展和壮大。

在君麻吕看来，木叶现今所谓的英才们，无一人可与那人相比，只不过，那人在六年前却突然失踪了，但即算是如此，族人们也没有放弃对未来的期望，虽然他们没有精英上忍，可族中依然有强者坐镇，最重要的，就是族人们坚信，他会回来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三章意外

更新时间2012-4-2720:45:59字数：4841

上课开小差，这绝对不是地球人的专利……

和卡卡西，带土那代人相比，现在的木叶忍者学校确实很有学校的范儿，当老师的正儿八经教学术性的东西，台下学生各种绞尽脑汁。

哪像卡卡西他们那时候，照卡卡西的话说――那些个王八蛋根本就没把你当学生，而是在把你定位成一个有狂热暴力倾向的变态这一前提下，给你上杀人技能速成课。

前者和后者倒谈不上谁优谁劣，至少，和平时期对学生的毕业考核，更注重综合素养，审核要远比战争时期严格的多，基本九成以上的人都得回去重修，能毕业的没几个，就基础而言，绝对比战争时期出来的那帮学员打的好。

作为忍者学校，本来就不是以教强大的忍术为目的，它只是用来进行基础能力培养的地方，对于忍者而言，打基础的过程，就和能不能学到强大的忍术一样重要，打基础并不是光练的早就可以，若是方法不得当，便会起反效果，系统的基础能力培养机制，其实比修行的时间还要更重要一些，五大村的忍者平均能力远超其他的组织，就与它们杰出的基础能力培养机制有关，而和平时期的忍校，往往才能真正发挥其这一职能，毕竟，组织不会要求它短期内提供大量兵员。

话虽如此，和平时期之忍校那惨不忍睹的合格率，多少也应该能跟眼下的这一幕扯上关系，不得不说，在和平环境下成长起来的这一代木叶小孩们，面对课堂实在是远不如他们的前辈来的严肃。

“你们两个！全给我出去罚站！”

某教师爆发的声音响起，只看一间教室门口，俩小鬼互瞪着眼走了出来，而在他们身后，门砰的一声被关上了。

“可恶，都怨你！”

俩人中的其中一人，一头黑发，背后印着一面团扇。

“关我什么事啊，我实话实说嘛，哼，总有一天我要凑扁你那张臭脸。”

在他身边的另一人，一头黄毛，背后印着一红色圆形图案，纹路呈旋螺状。

这两人，一个叫宇智波佐助，而另一个，叫漩涡鸣人。

两人那与原著漫画一般无二的孽缘在这个已经状况大变的时空中，显然依然存在，两位母亲那闺中密友的身份，更是让他们相识的时间提早了不少，早在进入忍者学校之前，这两人就已经进行过了多次“友好”的“交流”。

唯有一点与原著不同，不论是自身情况还是生活环境都已经与原著截然不同的鸣人，在这个时空，作为水门之子，以及漩涡一族未来传承者的他，拥有着和佐助差不多相等的实力，原著里那一边倒的PK状况，在这里可从没上演过。

“这话应该我说才对！”

听得鸣人的话，佐助气的差点就甩过去一发豪火球，话说要不是这厮在课上开小差还连累了他，他怎么会被罚站？

即便是宇智波一族这样的豪族，对忍者学校的重视也是如普通人家一样，不单是因为这里有最系统的基础能力培养机制，同时还因为这里是忍者村最大的潜力人脉基地，即便是六大忍族这样的存在，也是需要与人交流的，这世上有太多只用暴力却不能圆满达成的事情，六大忍族一样需要经营人脉，既然有敌人那便自然有同伴，这是与世间有黑就会有白这句话一样简单的道理。

“咦？佐助？”

一个惊讶的声音从佐助身后传来，听到这个声音，佐助的脸色不由大变。

“真是佐助啊？”

来人极其惊讶的走了过来，而此时的佐助，脸已经红的跟个猴屁股没差了。

“你……难不成，是在罚站啊？”

这人一身宇智波的忍者战斗服，过道中有经过的忍者看到他时，竟是忍不住发出惊呼，可见他的身份非同小可。

“带……带土叔……”

佐助很是“艰难”的挤出了这么点蚊子般的声音。

“咳咳……不是跟你说了么，不要叫我叔叔啊，叫哥哥就可以了……”

带土一脸尴尬和纠结，作为才二十出头的小年轻，被人叫成叔叔实在让他压力山大。

不过他此刻确实相当意外，佐助是鼬的弟弟，而鼬又是止水的好朋友，他也是多次见过佐助的，在他印象里，这可是个很乖巧的好孩子呢。

罚站这种事，居然发生在佐助身上，还真让他有些意外。

而就佐助自己而言，他此时也是忐忑的紧，带土在宇智波如今可是非同一般的人物，几次到他家里，他的父兄也是极为客气的。

犯了错的小孩最怕有人告诉他父母，佐助现在就是这种心理。

“呵呵，放心，我不会告诉你家里人啦。”

看着佐助这扭捏的要死的模样，带土一下就能明了，这让他心中一阵好笑。

他自己当年在学校也不见得就是什么好货，看到佐助的“真实一面”，反倒让他觉得怀念。

“带土哥哥，你来学校有事么？”

佐助闻言心喜之下，自然大拍马屁，喊了带土一句哥哥……

“噢，没事情，就是正好回来了，路过这里就进来看看，看到你们，我也想起了不少以前的朋友。”

“哥哥”两个字无疑让带土十分的爽，他心情好了不少，

“算了，看你们这堂课也上不成了，干脆跟我出去走走？老上课也不行，你们还是得通过和人过招才能锤炼自己的忍技嘛，我就来指导一下你们吧。”

“带土哥的朋友，一定都很厉害吧？”

鸣人这厮倒是脸皮厚，或者说他根本没这方面的思想，比起佐助，他喊的顺溜多了。

相比佐助，他可放得开的多，已经眉开眼笑的，与其说是跟着带土，倒不如是自个儿朝外头跑了过去。

“上次在我家见过的那个卡卡西哥哥，他也说过你是他的朋友呢。”

“卡卡西啊，确实，不过他居然会说这样的话，放在以前，还真是不敢想象。”

带土哈哈大笑，带着佐助也朝出口走去，他就喜欢像鸣人这种直性子的人。

相比之下，佐助的性格反倒不如鸣人那般大气，有些沉闷了。

不多时，三人便走出了忍校的大门。

此时还是上课时间，若是平时，鸣人想要溜出来，那都得偷偷摸摸的，哪像现在是光明正大的“逃课”，他自然是开心的不得了，就是佐助心里也甚爽，既然是带土把他带出来的，这罚站的事情，自然就算了结了，就算家里人知道了他也有说法不是？

带土说到做到，既然说了要指导他们两人，倒也不会打折扣，直接就带着他们前往了修炼场。

这个时段，公共修炼场倒没什么人，只有零丁几个木叶忍者，见到带土进来，他们笑着打了个招呼，又各自忙自己的去了。

“好了，来来来，让我瞧瞧，你们锻炼的怎么样了。”

带土带着两人随便找了处比较空旷的地方，便冲两人招了招手。

“好咧！我先来！”

原著中，鸣人就曾说他的忍道是有话直说，说到做到，而在这个时空也是一样，因此，话音未落，他就已经先冲了上去。

平心而论，他的基础功夫是不错的，毕竟水门和玖辛奈并非弱者，对自己的儿子更不会不管不问，但这也是他会对忍者学校的老师有些不感冒的原因，因为在他看来，显然是自己的父母更厉害，更值得他认真学习。

“爆发力和速度都算上等，看来你平常的锻炼很刻苦，很好。”

带土赞了一句，鸣人在体术上的水平，就现在同龄人来说，确实很出色。

而在忍技的系统里，体术也是最没捷径可达的，鸣人有这样的水平，可见他平时其实是很认真的在坚持锻炼，和外表上的散漫样子截然不同。

“可动作太大了，攻击效率太低。”

他说着，然后伸手，在鸣人的手脚完全伸展开来之前，就已经一指头点在了鸣人的额头上，鸣人随后伸直的拳头停在了他身前，再也打不出去。

就实战经验而言，鸣人佐助等这一代人相比他，祁和卡卡西那一代，那可就差远了，当年他即便是在还被人称为吊车尾的时候，实战能力也比鸣人强的多。

木云战争就好像一道分水岭，将木叶的两代人划分开来，前一代，是以祁，带土，卡卡西三人为代表，这代人成长于战场，血与火锤炼了他们优秀的战斗素养，残酷的战场也是最好的审核平台，因此，战火的淬炼，让他们这一代人的平均素质可谓相当之高，除了他们三人之外，还有猿飞阿斯玛，夕日红，御手洗红豆等人，他们同样很优秀，只是没有祁他们几个那么出彩而已。

像鸣人这一代，都过了十岁了，还在忍者学校厮混，虽然和忍者学校恢复了传统的培养方式有关，但环境却起了更重要的作用，他们不可能有前一代人那样的危机感，对忍者这一行的认知，更是差得远。

“嘿，再来！”

被一指点退的鸣人毫不气馁，脚一蹬又冒了上来，只不过这次，他手上结了个十字印。

原著中，他是通过“盗窃”封印之书才学会了这个术，在这个时空，显然就不需要干这种事情了。

“影分身怎么能这么用呢？”

看着十多个鸣人朝自己围了过来，带土笑了，

“而且还让别人看清楚了你的结印，这在外面可是很危险的事情，鸣人君，你一定要记住，结印对于忍者来说是很重要的，得尽量隐藏。”

对于带土而言，这种层次的影分身自然丝毫构不成威胁，影分身也是讲究一个凝实度的，鸣人的查克拉凝实度就目前而言显然不行，分身与主体的区别，在带土这样的人眼前，就好像夜里的灯笼一样明显，他不用启动写轮眼就能分的出来。

当然，这种事他就不会说出来打击鸣人的自信心了，毕竟还年轻么，技巧方面的问题，以后自然是可以通过努力修炼来解决的，他要指导的，仅仅是鸣人和佐助在忍术使用方式上的问题而已，而这也是对于鸣人和佐助而言真正需要别人指导的东西，至于技能方面的修炼，那就是他们自己的事情了。

因此他也没有直接攻击本体，而是一个个的，点掉了鸣人的分身，最后才一把抓住鸣人的本体，将他抛了回去。

“佐助，你也来，和同伴一起作战，也是忍者的重要修行哦。”

看着在一旁光看的佐助，带土提醒道，

“不要怕丢脸，你们还是小孩子嘛，打不过我是正常的，你哥在你这年纪，也不会打的过我的啊。”

也不知道是不是因为听到带土提到了自家大哥的缘故，原本尚在犹豫的佐助，当下也不再客气，随着鸣人一起朝带土冲上。

当然，很快的，他们用更快的速度飞了回来，佐助甚至连火遁术都来不及用……

俩人是直接被一股风刮回来的。

“看不出来你们还真有默契呢。”

虽然只是一下子，但带土还是看的眼一亮。

对于佐助的战斗技巧，他作为宇智波族人，基本上不需要太多的去干涉，他想看的仅仅是佐助在多人战斗中能够表现出来的水平，而刚才，佐助虽然一下子就冲了上来，可他与鸣人在位置上却配合的甚好，很难想象这样的默契能出现在他们这两个从没上过战场的小孩子身上。

回想到刚才佐助和鸣人一起被罚站的一幕，带土多少能猜测出其中的缘由。

他当年与卡卡西之间的关系好像也差不多呢，但两人一起对敌的时候，也同样颇有默契……

“佐助君，你交了了个不错的朋友，这样的朋友可是一生也碰不上几个的，你要好好珍惜哦。”

“他才不是我朋友呢！”

佐助大为不爽，开什么玩笑，他和这死黄毛怎么可能会是朋友，总有一天他非把这小子揍趴下不可。

可这样的表现反而更让带土肯定了自己的推断，对这种关系，他可是感触颇深。

“别这么着急的否认嘛，反正你以后就会明白的。”

说到这里，他有些感慨的说，

“忍者，要懂得珍惜生者啊。”

生与死的界限在忍者这一行里体现的极为明显，他见过太多在彻底失去了同伴之后才后悔的同行。

一旦死了，不论怎么去回想都没有用了，相比之下，生者之间的些纠缠盾根本不值一提。

也正是因为这样的原因，越是见惯了生死的忍者，与人交往时就越显的大气，因为在他们看来，除了命，这世上没有什么是不能商量的。

“唔……知道了。”

佐助多少也知道眼前这位的经历，就对忍者这一行的体验而言，连自家哥哥都不及，虽然不是很理解，但还是点头应承。

一旁的鸣人，也同样是听的莫名其妙，他神经比佐助大条多了，当然也可以说他性子直，他跟佐助打架，无非就是不爽对方明明是小P孩却老一副牛叉的模样罢了，再加上跟这厮打架比较有成就感，所以才老跟佐助针锋相对，至于其他的，他还真没想那么多。

说到底，两个都是小P孩，佐助虽然稍微肠子花一点，但也好不到哪里去，他们之间的打闹，无非是好胜心而已，而实质上，在大人们的眼中，他们两人之间的关系，比起其他的同龄人，要亲密的多了，别看他们三天两头的就要打上一架，大人们反而是很认同的，都觉得这两人长大以后肯定是好哥们。

“好了，回去吧，你们两个不错，以后可要好好努力。”

带土拍了拍两人的头，

“看你们也不会想回学校了，算了，学校那边我会说的，你们就做自己想做的事情去吧。”

“哦也！带土哥你太伟大了！”

鸣人高兴极了，带土话音未落他就已经欢呼了起来。

佐助虽然嘴上没说，但眼中神色的变化也算是直接表达了他心中所想。

很快的，他二人便离开了这里，当然，一路上各种拌嘴，很难看出来他俩之前有过配合默契这一档子事情。

“带土君，族长找你。”

带土正想离开时，一名宇智波族人却是匆匆赶到，

“他说让你立即前去相见，有大事发生。”

“知道了，请带路。”

带土有些意外，以宇智波一族现在的状况，能称得上大事的事情还真是不多。

他不敢拖拉，当即便与这名族人一起，朝族地赶去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四章火国绝地

更新时间2012-4-282:57:54字数：3093

火之国遍地山林，而今，一处林中，一群人，正飞速的掠过一颗颗绿木，并不时朝后张望。

“真是快活！总算替死去的同伴们出了一口气！”

其中一人忽然哈哈大笑，

“六大忍族又怎么样，打不过你们的高手，我就不会去杀那些更好杀的人么！”

“大哥！别说了，赶紧赶路吧，不然被木叶的人追上就不好了。”

“啊呸！照我们这赶路的法子，被追上是迟早的事，就算能跑出火之国，也甩不掉根部，这些个狗辈，鼻子还真灵！”

被称为大哥者狠狠的啐了一口。

木叶根部，是最近十年来凶名赫赫的存在，这一部门据说曾是木叶暗部的一部分，但接触过的人都觉得这帮家伙比木叶暗部更凶残。

尤其是六大忍族复出之后，木叶根部受到了千手与宇智波一族的直接支持，其实力更是成倍增长，几年来已不知帮这二族屠灭了多少势力。

“不好，他们追过来了！”

人群尾处，忽然有人惊呼一声，众人回头一看，果然远处，几道人影已经纷纷出现，以极快的速度朝他们扑来。

冲在最前的一人，遥遥对着他们一指，一道白芒便“刷”的一声朝他们划来。

不过，对方似乎是“急躁”了点，这道白芒飞到众人人群中时，已是强弩之末，被那被称为“大哥”的男子回身一巴掌打散。

“武型忍法！冰骨脉！是辉月一族的人，速走！拿出起爆符来，不要省，人一接近就扔！”

看着手掌中的冰渣，男子一脸阴沉，根部里最强悍的就是这批近年来才冒出来的辉月族人，据说这一族虽然没有精英上忍的存在，但举族上下，不论男女，除非是几岁的小儿，否则最低也是中忍级别的实力。

男子也曾与辉月族人近距离交战过，那冰骨脉暂且不说，更为可怖的是，这一族的人，居然可以无印释放绝大多数的忍术！他后来才知道，这也是由这一族的创建者，即首任的族长所开发出来的独特忍技，叫做无型忍法，唯有冰骨脉使用者方可修行。

不得不说这套忍技实在是够坑爹，辉月一族也正是因为这个忍技成了木叶的第四大族，虽说这一族一个精英上忍都没有，可族里的几个上忍，却都因为这套忍技而在精英上忍之下的圈子里几乎是横着走，至少对于他们这群人而言，只要有一个辉月族上忍来了，保准他们一个都跑不掉。

因此，男子一看到是辉月一族的人来了，顿觉恐惧，以他们这次做的事情而言，他可不觉得，辉月一族不会有派出上忍的可能。

其实不用男子出声，一听到他说出对方并不是普通的根部忍者，而是辉月一族亲自来人了，这帮孙子就已经跟打了鸡血一样，此时有多快就跑起多快！

这也是他们能存活至今的本钱，能从火之国京都城一路逃到这里，没有够分量的机动能力那是绝对没戏的。

人的潜力当真是无法估量，饶是几名辉月族人怒吼连连，却也只能看着这帮孙子一路起爆符不要钱似得撒，然后趁着他们几个抵挡的功夫，成功跑掉了。

“该死的！这帮胆小鬼！”

眼见是追不上了，领头的辉月族人恨恨的停下，

“回报族里，请族中上忍来，一定要把他们活捉！”

“队长，他们那个方向，好像是……”

忽然，另一名辉月族人有些色变的提醒道，他指了指那群人逃跑的方向。

“嗯？”

领头的辉月族人也发现了这一点，他有些傻眼，

“不是吧，这帮家伙想要自杀么？那个地方也敢去？”

他顿时有些索然，

“虽是如此，为了避免他们只是掩人耳目，还是通知其他部队，把其他的路线给封锁掉，如果他们真进了那里，就没办法了，我们没有必要再去追寻一群死人。”

“那要不要通知千手和宇智波？毕竟那地方名义上是他们划下的禁地。”

“嗯，通知一声吧，话说那些个玩意从哪冒出来的？还五大国一国一个，上百里的土地就这么被废掉了，真是可惜！”

且不说这几名辉月族人的感慨，那些个之前顺利跑出了的人，此时也无比纠结。

“大哥，咱们真要进去么，这可是凶地啊，六族人到了这里都要死几个的。”

“笨蛋，除了这里，我们还能去别的地方吗，你忘了首领说的，我们做的可是死任务，绝对不能被五大村的人抓到。”

“大哥”很是恨铁不成钢的瞪着自己的小弟，

“至少进这里，咱们还有条生路，除了六大族，可没人会来这种地方，就是来了，也不会有心力管我们的。”

他们现在正踏足在一片与火之国环境截然不同的地方，眼前虽是一片平坦，可一眼望去，连根草都看不到，相反的是，大地上满是裂痕，犹如被烈火烘烤过一般，呈现出深深的焦黑色。

可这里确实是火之国境内，其实几年前，这里还是一片茂密的森林，只不过，一座古代建筑在某日忽然出现，百里之地瞬间被化作炼狱，之后便成了今日这般模样。

整个火影世界还有四个地方与此处几乎是如出一辙，同样是谜之建筑从天而降，将四周百里之地完全化为另一番模样，而之所以说是几乎，那是因为五块地域的模样各有不同而已。

起初，无人知道这五座建筑是什么，前往一探究竟的人，也一个都没见出来，直至六大忍族忽然出世，众人才知晓了它们的名字。

它们是建立于忍宗时期，以五行性质为名的五座祭坛，而坐落于火之国境内的这座，便是火行祭坛，直至今日，它已是火之国的一大凶地，因为除六大忍族之外，敢于进入的人全是有死无生，从无例外。

而即便是六大忍族，在历次的探查中，也同样有人身死，尤其是第一次，六族前往探查的队伍死伤大半，据生还者说，他们在祭坛里遇到了极为可怕的东西，而同时，他们也发现了秘藏，不是财帛那样的俗物，而是忍宗时代的传承！更为珍贵的是，这些传承极有针对性，几乎可以完全应对当今六族之人的情况，他们在漫长历史中所遗失的传承，完全可以通过发掘祭坛内而得到弥补！

他们的话，似乎被证明是正确的，六大忍族这几年完全以一年为一周期，不断探查祭坛，虽说每次都会死人，但也都会得到丰厚的回报，去年，木叶的千手与宇智波两族就都已经正式宣告忍界，称他们已各自找回了仙人体与仙人眼的传承，宇智波一族更是高调宣告于所有人，说他们的血继根本不是写轮眼，写轮眼不过是仙人眼的前中期阶段，以前只因他们一族失去了后期进阶之法才不得已以写轮眼为名，如今传承已经得回，所以将用回仙人眼这一原本称呼。

诸如此类的事情，自然还有很多，总是六大忍族是一个也没漏，个个眉开眼笑。

不过，虽然六族的收获可谓是让全忍界羡慕的要死，但似乎大家也只能羡慕，因为非六族之人便入而必死的定律，依然没有任何改变，而六族也依然从不拦截想要进入五大祭坛的外人。

全因如此，这群人才会对是否要进入这片凶地产生了分歧。

毕竟在他们中的一部分人看来，不进去，自己至少还有个活路，进去了，那就真是死定了……

“够了，认清楚现实吧各位，这里是火之国，我们能活到现在已是运气极好，想彻底逃脱是不可能的，那辉月一族必然会派遣上忍前来，这一族的上忍，号称精英上忍之下最强，你们有哪个是精英上忍的么？”

看着一众胆怯不已的同伴，男子虽然心头冒火，也只能耐着性子进行说服，

“现在全火之国都在通缉我们，这几天，追我们的人越来越多，发现我们的频率也越来越高，今天还是辉月一族，搞不好明天来的就是千手和宇智波了，你们愿意落在六忍族的手上？”

“……”

众人面面相窥，大眼瞪小眼……

“算了，你们不去，我自己去，但有一点我要敬告诸位，如果被抓，请立即自尽，否则，便是前功尽弃，身为忍者，死也当死的有价值！”

男子长叹一口，终于不再相劝，回身就走，只不过，是面向黑色大地的深处，而不是另一个方向的郁郁森林。

“大哥……”

男子的义无反顾终于打动了这些人，他们一个个的追了上去，这群人的身影，终究全部消失在了远处的地平线上。

“就是他们么，被通缉的凶徒。”

一道人影从远处赶来，落在了这里，

“竟敢深入绝地，真是好胆色！”

“带土君你言重了，这群人看似勇敢，其实也不过是穷徒绝境，拼命而已，并不值得佩服。”

另一人也出现了，在他之后，一道道身影相继出现，

“不过进了这里，对他们而言就是死路，咱们倒也不必管，还是准备进祭坛吧，机会难得，切莫浪费了，搞不好，你会因此而成为年青一代里第一个开启万花筒写轮眼的人也说不定。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第五章入坛

更新时间2012-5-213:33:58字数：2998

焦黑的大地，近乎于一望无际，灼热的空气，也让人口鼻发干。

毕竟百里之地，以普通人的视野来看，并不狭小，纵然忍者能够翻山越野如履平地，但这眼珠子的构造好歹也没和普通人变的有太多的不一样，也许瞳术拥有者会有些例外，问题是全忍界总共才三种瞳术，所有拥有瞳术的人凑起来还不到一万号，而某群正在火之国境内飞奔的通缉犯们，显然没这样的造化。

这一群人倒也称得上是健步如飞，自从完成任务以来，他们都不敢和木叶的忍者有任何纠缠，就是打的过那也是跑路第一，当然能严守这一点也是他们活到了现在的唯一原因，火之国境内木叶忍者村的力量布置近乎于完美，他们若敢停下来一次，早就会被闻讯而来的木叶忍者军团团围住了。

“看，就在前面，我们到了。”

忽然，有一人又惊又喜的高呼了一声，而在他出声的一瞬间，其余众人也看到了出现在地平线上的宏伟建筑。

通体由火红色的石材所修筑的庞大建筑，正是位于火之国的火行祭坛，整个火之国境内木叶忍者军力量唯一的真空地带。

倒不是木叶忍者村不想对这里进行监察，实在是有心无力，非千手与宇智波之外的人，基本上来一个死一个，根本不管有没有进入祭坛。

这座祭坛并非其表面上那般的无害，实质上，里面有些个玩意，往往会不定期的窜出来，在祭坛所造就的禁区内活动，普通的忍者，实在是消受不起……

不过，这群人并非是此处唯一的造访者，至少从表面上看是如此。

“这些人运气不错嘛，今天的祭坛看来很‘安静’，居然让他们走到了这里。”

祭坛门口，两队人马正聚集于此，他们各自有着统一的着装，一方全体黑服，另一方全身蓝服，两方人都是木叶忍者的打扮，而会大量出现与此的木叶忍者，只会是千手和宇智波的人。

这群人的出现自然第一时间就被他们发现，就算不谈千手，光是宇智波一族的写轮眼，那洞察能力便仅在白眼之下。

“要不要顺手灭掉？左右也是通缉犯。”

一名宇智波族人冷漠的看了这群人一眼，出声朝同伴，同时也是自家的领队问道。

“别乱来，这个地方不好待，这些人就不用理会了，反正他们如果不离开，那就一定会死的。”

他的同伴明显不想多事，他摇了摇头。

“这倒是，那些东西第一个杀的肯定就是他们。”

这名宇智波族人随即释然，不再看他们一眼。

将死之人，自然是没什么好计较的，更没什么好关注的。

只会出现在祭坛周围的一幕就这么出现，千手和宇智波的人，非但没有拦截这些逃亡者，反而让出了一条路来，看那模样，竟是打算让他们先行进入。

如此诡异的场景，也让这些逃亡者流露出了犹豫的表情，眼前那火行祭坛那黑洞洞的大门，这一刻看上去似乎也并不是那么的充满了生机，反而像是一张择人而噬的巨大兽口，一股阴森之气，几乎是扑面而来。

“走！”

最终，那位“大哥”咬了咬牙，迅速的做了决定，毕竟已经走到了这里，不能回头。

然后他们一众人，强忍心中那股别扭的感觉，径直走了进去，无视了千手与宇智波族人看过来的那些犹如看死人般的眼神。

直至他们进入了许久，千手与宇智波两族，才总算有了动作，他们也迈开了步子，慢慢腾腾的走了进去。

一进门，顿时犹如冰火两重天，仅仅是一扇门之隔，此处的温度已是完全清凉。

犹如祁在水行祭坛中见过的浮雕长廊，这里也是同样的布置，就连浮雕的内容也是同样。

所不同的只是，这些浮雕焕发出来的，是火红色的光芒，整条长廊，就好似被照映在血光中。

忍宗十二脉对于两族来说显然不算是什么好回忆，因为正是他们让十二族锐减为六族的，不论是他们因此而夺取的传承，还是自己原有的传承都因而受到了折损，是两败俱伤的局面。

之前的逃亡者们，早已不见人影，想必是已经远远走在前方了，两族人默然无声的行走于长廊，表情严肃，牢牢盯住自己的前后左右，六年来的经验告诉他们，这里危机四伏，纵然其中的年轻人们大多是第一次前来，但有经验者自会告诫，几年来的一条条人命都是最好的警示，没人敢不重视。

宇智波带土，这一次正是作为宇智波族此次的一员而身处于此，与祁同年，已有二十余岁的他，此时正处黄金年龄，他这些年来在家族面前所展现出来的价值，也使得家族的高层决定让他前往祭坛一探，毕竟这里面的东西并非是那种随时可以拿走的，最大的得利者，往往只有参与者本人，进过祭坛和没进过祭坛，那是完全不一样。

不多时，两族人便已走到了长廊的终点，这里原本有一面可转化为光门的石壁，第一次前来的两族族人，已经完成了这项工作，门壁也好，随后要转化的光门也罢，都已经消失，只有黑洞洞的一面入口。

而两族的第一次伤亡，也是在这里发生的，曾经的幸存者们谈起这个都是脸色难看。

来源于忍者时代之前的历史残留物，给了他们在战斗生涯中极其难忘的一段记忆。

“没有血……”

带土开启写轮眼，向四周查探，

“看来，那些人还没有伤亡。”

“不要浪费你的查克拉，带土君。”

带土的身边，一名初次查探的宇智波族幸存者拍了拍他的肩膀，有所深意的说道，

“在这里，不会有让你留下血迹的机会，生与死在这里难有界定，死去的人，未必就真‘死’了，‘活’着的，也未必是真正的活人。”

“前辈这话，是什么意思？”

带土心里一紧，对方的话让他觉得四周的气氛越发诡异了起来。

“我没法跟你说明白，还是你自己眼见为实吧，总之小心为上，记住，这里能够活动的，并不止是我们。”

“继续走吧，宇智波族的朋友，在这里，你们的瞳术更加有效呢。”

一名千手族人闻言看了过来，他笑了笑。

千手和宇智波一族如此“和谐”的景象，在外头那可是决然看不到的，但在这里面，他们两族之人就是一根绳子上的蚱蜢，颇有古时两族携手并进的风貌。

写轮眼的洞察力毋庸置疑，对开启了写轮眼的宇智波族人们而言，白日黑夜并无太大分别，一样的细致。

走进新的入口，带土也看清了里面的状况。

简直好似是战场……

这是一间广阔的大厅，然则大厅里，密布战斗的痕迹，有些甚至还很新，至少相比其原本的痕迹是如此。

带土分明看到，自己左侧的大片碎石，就是用火遁术轰出来的，从烧痕看，也不过是几年的时间而已。

“这是我们第一次战斗的地方。”

前辈再一次告诉他们，

“我们在这里遇到了一个人……也许已经不算是人，它肯定是死了，穿的很古老，从家族的记录看，那应该是一个生活于忍宗之前的人才有的穿着，很荒谬吧？明明死了，可却还‘活’着，两名最先踏入这里的族人被它瞬间便杀死，它的力量很强，也很诡异，而且还能驱使通灵兽一般的生物对我们进行攻击……”

前辈顿了顿，语气中隐约有一丝心悸，

“那些通灵兽……很凶猛，和它一样，也是已经死了，却还‘活’着的东西……”

说着，他指了指千手一族的那些人，

“对付那些东西，千手的力量比我们更有效，最后我们成功的消灭了它……或许吧，谁知道是不是真被消灭了呢？反正是没有再出现了。”

“……”

带土闻言一阵悸然，他顺着前辈的所指望去，对面的千手族人朝他点了点头，显然，是听清楚了他和前辈之间的交谈。

不过这鬼地方这么安静，莫说是这名千手族人，怕是在场所有人都听得到才是。

他想了想，又压低了声音问道：

“我们这样没关系吗，会不会惊动什么？”

“放心吧，声音不会有影响，实际上就算你在这点上一堆篝火，大声唱歌，它们也听不到，它们是靠对我们的血肉和灵魂的感知来捕捉目标的。”

灵魂，这是忍者确确实实相信的东西，秽土转生这一忍术的存在就是很好的例子，反倒是没有超自然力量的普通人，却不怎么信这种玩意。

一行人并没有在这里浪费太久时间，很快，大家就清理掉了路上的障碍物，通过了大厅。

不论怎样，这一次两族的查探，目前来看，还挺顺利，没有任何意外的发生。

但那些曾经来过的前辈们，他们的脸上反而越发的严肃了……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第六章震惊

更新时间2012-5-319:54:53字数：4050

“怎么回事？人呢！？人都哪里去了啊！？”

阴暗的过道中，一名男子近乎于疯疯癫癫，他的双目中透露出一股疯狂的意味。

即便做好了足够的思想准备才进入了这里，可事情的发展却远远超乎了他的意料，或者可以说是诡异，而由此带来的压力，已让他的理智几近崩溃。

若是有正面的战斗也许他还能好受点，但问题就在于，直至他失去了最后一名同伴，他居然都还不知道这一切究竟是如何发生的。

他唯一能找到的线索，就是在最后一次同伴消失的时候，他在那一瞬间，看到了两团闪烁着金光的，疑似是火焰的东西，之所以说疑似，是因为那里面没有任何的温度，不论是它本身的存在，还是里面所透露出来的意味。

是的，意味，若非亲眼所见，亲身所感，他都不敢相信，那两团火焰里，竟传来了一股意志，虽然微弱，但那一瞬间里，却确确实实的掠过了他的脑海。

由于时间太短，男子甚至都无法领会，这种前所未见的“交流”让他根本不可能一次就做到信息的完美接受。

霎那间之后，那疑似是双眼的两团金色火团便消失，随之消失的还有他最后一名同伴，而他的同伴，连一丝声响都未发出，甚至在最后一刻，这位同伴都没有意识到在自己的身上发生了什么。

“出来！出来啊！”

他大口的喘着气，四周的空气让他觉得身体越来越沉重，他快要受不了了，

“怎么？不想要我的命吗？来拿啊！”

他的声音在四处回荡，但回应他的却依然是一片死寂。

黑暗中，好似有无数双眼睛在注视着他，也许就是和刚才那东西一样的存在，他不敢确定，他只知道，这里确实有着某种活物的存在，只不过隐藏在暗处，随时准备“吞噬”进入此处的人。

忽然，前方出现了亮光！与那毫无温度的金色火焰不同，这股光亮，让他感到非常的温暖……

“谁……你是谁……”

男子跌跌撞撞的朝那处温暖走去，口中喃喃自语，似哭似笑，

“谁来救救我，救救我的同伴，我可以付出一切啊……”

不知是不是上天也听到了他的祈求，恍惚中，他似乎看到，光亮中，隐约出现了一个人影，那道人影虽然模糊不清，但确实存在，而且似乎一手平托着某种东西。

“砰！”

硬物阻隔的感觉传来，男子前进的步伐被阻止了，他已经全身撞入了这团暖光中，这一刻，他真实的感觉到，他触碰到了另一具身体。

但，就是这一刻，一股无以复加的战栗感席卷了他的全身，他感觉全身的血液都被冻结，自己的神经系统都好似在麻痹。

如果有一面镜子，那么他就可以看到自己身上此时正在发生什么事了。

他原本乌黑的头发，正在不断变得雪白，润滑的皮肤，正变得褶皱，就连他身上的衣物，也在不断的变得“老旧”……

最后一刻，他终于抬起了头，然后，他便看到了他这一辈子最后能见到的画面，同时也是最另他惊悚的一幕。

他竟正趴在一副骨架的身上！

当然，这副骨架并非是实验室内的那种被浸泡在各种液体中，任由人摆弄的存在，它的身上还穿着衣服，一套黑色的长袍，样式极其古朴与简单，而最令人骇然还是它本身，男子分明看到，那头骨，正朝自己的脸垂下，与自己双目相对，那黑洞洞的眼眶中，闪烁着两团冰冷的金色火焰！

“你……是你……”

他的声音已经变得无比苍老了，但他已经毫无所觉，仅仅是用最后的力气，低语出了这句话。

然后，他眼中的神采便已经散去，头一歪，软倒在地。

而就在他死去的同一时刻，原本在此处膨胀开来的暖光如同流水一般的朝回聚拢，最终，汇入了一座方方正正的矩形物中，而这矩形物，就这么被那副穿着古老衣物的骷髅托在手中。

它依然低着头颅，看着已经倒在地上的男子，眼中的金色火焰似乎也微微跳动了一下。

足足过了半响，它的颚骨忽然一张，虽然没有发出任何声音，但一股意念已经朝周围飘荡开去。

沙沙声就此从四周响起，若有宇智波一族的人在此，恐怕要生生吓傻，而他回过神来要做的第一件事，便是会通知所有人赶紧跑路。

黑暗中，无数奇形怪状的东西，竟是已经爬满了四周石壁，正如潮水一般的涌过，他们都如这手托异物的骷髅一般，周身没有一丝皮肉，而原本应该是眼睛的骨孔内，都闪烁着金色火苗。

而轰隆隆的声音，也从后方传来，隐约中可以看到，一些巨大的兽型骨架正蹒跚爬行而来，在它们的身上，不时可见到有人形的存在，他们有的黑袍加身，有的则是身披着疑似战甲的装束。

唯一的共同点，就是他们眼中的金色火苗，唯有这一样东西，是它们共有的。

它们中的人形物，曾经都是被无数同族敬仰的存在，而今，不论是意识还是血肉，都早已泯灭，只作为力量的载体而存在，继续守护着他们在生前就守护着的东西。

即使是六忍族探入祭坛外围六年，也不能将沉睡在封印空间深处它们全部惊动，而今，它们却被另一股力量唤醒，冥冥中不可抗拒的吸引力，使他们第一次无视了五座祭坛的间隔力量，从封印空间的深处冲了出来。

如今，它们终于冲入了火之祭坛所在的这片空间，而随着它们的出现，原本沉寂的火之祭坛内部，也开始能够直接感应到它们那无与伦比的冲击力.。

“地面……不，是整座祭坛都在震动！”

不论是千手还是宇智波，都第一时刻感受到了这股力量。

瞳术也好，内体也罢，两者作为忍术中阴阳遁的一种极致产物，都具备着对包括查克拉在内的一切超自然力量的感应能力，对他们而言，相比于祭坛开始震动这一现象，空气中越来越浓烈的未知能量，才是真正让他们震惊的。

六年了，六族发生了太大的变化，其中最明显的一点，就是关于“历史”的传承，昔日只有家族高层才有资格知晓的秘闻，如今已广为六族族人所知，六忍族不论老小，今日都已知道，在忍术之前，乃是古遁术的天下，同样以阴阳相分的古遁术，在不具备今日忍术的融合能力的同时，也拥有着在相应领域内纯粹力量超越忍术的优势，因此对于空气中的未知力量，即便是第一次进入祭坛的人，也会知道那是什么。

那是查克拉之前的最强能量，古代人借助自然界伟力所制造的产物。

但像今日这般，浓烈到连空气都被“污染”的情况，就算是第一次进入祭坛的两族之人都没见过，结合现在的情况，哪怕他们再没脑子，也该知道要做什么了。

“放弃任务，立刻离开！”

两族的领队都第一时间下达了命令，他们都在对方眼里看到了恐惧。

同为对古遁术有着相当了解的人，他们深知，古遁术虽然并不一定就强于忍术，但其却有一种忍术所不具备的积累特性，换而言之，古代的遁师们是活的越久就越厉害，这些死了不知道多少年却力量未灭的就更厉害，他们队伍里有着大量的年轻人，这些人是绝对抵挡不住的，更何况光凭这周围的气势，他们也多少能猜到，这一次来的，恐怕不是以前那样的零碎，而将会是前所未有的超大规模。

无疑这是很奇怪的事情，按照六族的经验，那些东西虽然似乎是“活”着，但其实只不过是一堆被力量寄生的尸骸，根本不具备主动的攻击性，要是第一次他们进来的时候是这场景，怕是直接就团灭了。

不过他们已经顾不上去想原因了，震动已经越来越强烈，再不走，必死无疑。

“撤！”

所有人都匆匆忙忙的朝来路跑去。

但他们倒也不至于慌乱的互相推挤，而是进行着有条不紊的撤离，毕竟是大家族出来的，这点基本的职业素养还是有。

很快，他们便已经重新冲回了之前所进的第一间大厅。

然后，他们止住了步伐，每个人都是目瞪口呆的看着眼前。

这间大厅的正中央，原本摆放着一张石座，在他们来时，所有人都很确定，那里是空的，而且，大厅内也很阴暗，唯一的光源仅仅来自周围墙壁上镶嵌着的，寥寥几条类似咒文的线条。

而如今，这一切都改变了，大厅内光耀四方，犹如白昼，墙壁上，原本黯淡细微的光线，被密密麻麻的光带所取代，光芒如水一般流动，在大厅的顶部汇集成一道“瀑布”撒下，正好笼罩了中央的石座。

令众人完全止步的缘由也在于此，那石座上，已经不再是空的了。

一尊身披着极其老旧古朴的长袍的“人”，正坐在那里，它的身形看上去似乎很佝偻，一只手搭在石座上，另一只手，则托着一只矩形物，那物看起来不似是实心的，上面似乎有着许多小格，里面偶尔有光线流过。

“通灵柱……古王国的顶尖术师，怎会这样……”

看着石座上这尊虽然披着古衣，却裸露出来的其他部分却是白骨的“人”，千手与宇智波一族的领队，两名从第一次探查祭坛时便已是探索队成员的上忍级人物，都发出了绝望的悲鸣声，他们第一次觉得，无知者无畏，是件多么幸福的事情，至少，如果他们不知道，刚才就冲上去开路了。

在热血中死掉，怎么也比在憋屈中死掉要好的多了……

“怎么连这样的大人物，也会许以力祭？”

宇智波一族的这名上忍此时简直想要吐血，在忍宗留下的记载里，这一类人都是阴遁术修炼到了绝顶的人物，一人便等同于一门绝技，直接代表着阴遁术在某一方向的最高成就，这等人物，生前一个个都是荣耀无比，难以想象这样的人会心甘情愿的为一个已死之人祭上自己的全部力量。

曾经的绝顶高手，如今纵然只是一尊力量化身，那也未必就是他们能够应付的，若是有家族的精英上忍在倒还有几分希望。

“人……”

不等众人有后续反应，一股意念便已从这尊白骨化身的身上轰然冲出，直接灌入了他们的脑海里，

“既为人……为何来……”

“嘶……”

一阵抽冷气声响起，曾经有过祭坛探查经历的人个个惊骇欲绝，哪怕他们的认知并不如两位上忍，但至少他们也拥有对比判断的能力，相比曾经遇到的那些死气沉沉的东西，眼前这尊可就太恐怖了！先不说这等将精神力直接化为意念的手法，光是对方居然拥有灵智这一点，就直接让他们绝望！

不可知这三个字，对忍者而言几乎等同于死亡，他们无法理解，所以他们绝望。

“人之后裔宇智波，恳请前辈给条生路走！”

理解的的人倒不是没有，很可惜，正因为理解，所以其中一人更知道想用暴力是没戏。

“后人……”

光秃秃的骷髅头终于抬起，那双眼孔内忽然金芒大盛，然后，就看它慢慢的站了起来，

“不尊……当死……”

但就是这个时候，一阵玻璃破碎之声，忽然传来。

由于这声音实在是近，因此众人虽然已经紧张的要死，但还是忍不住闻声看了过去。

这一看，他们顿时就挪不开眼了……

就在白骨化身的头顶上方，瀑布一般的光芒猛然“破碎”了，一道人影，从那上头直接冲了出来。

这是一名年轻人，他正好落在了众人与这尊化身之间。

这人的出现已经不能说是突然，大伙儿一时间全愣住了，竟是没有任何的反应。

只有人群中的带土，见到那人的身影之后，先是猛感到一阵熟悉，而等他看清了这人的面貌之后，脸上便再也无法掩饰的出现了震惊之色。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第七章前所未有过的查克拉

更新时间2012-5-413:22:24字数：2879

“啊哈！老子终于出来了！”

落地之后，年轻人的第一句话便已让人知道他不是什么老实人。

但却没人介意这一点，能被家族编入探索队，自然不是睁眼瞎，这人虽然年轻，可一身煞气那是扑面而来，几乎冲天，不是趟过尸山血海的人不可能有这么浓厚的煞气，因此就算不认识他，也没人会随便去招惹。

不过这人的装束，那依稀可以看出是他们木叶的风格，只是……木叶何时出了这么一号强人？如此气势，绝不会是无名之辈。

而之前压制的他们喘不过气来的那具白骨化身，此时的表现也异常奇怪，它竟没有攻上来，反而站在原地，就这么任由这名年轻人在场中活蹦乱跳，刚才的那一身气势也不知何时已经收回，此时若不用看的，在场的人根本感觉不到那里有什么活物。

“嗯？”

忽然，年轻人停了下来，看向了众人，似乎现在他才发现身边有很多人。

“这位朋友……你……”

强忍着对这诡异气氛的极不适应，一名千手族人终于忍不住出声，他实在很想告诉这厮，在他的背后有什么东西。

不过没等他把话说完，人群中就发出了惊呼声。

“祁！？真的是你？”

宇智波带土一脸惊喜的冲了出来。

“哎呀……莫非你是带土？”

年轻人比带土更讶异，然后，他居然露出了遗憾的表情，

“果然你这厮长大了之后，变丑了啊……”

这句话让带土彻底确认了对方的身份，在他印象中，除了祁，没人这么贱……

“果然是你！”

带土咬牙切齿，差点连眼前的危机都直接忘掉了，

“你失踪了六年，知道吗？”

“废话，没见我刚才那么高兴吗……话说，你们怎么跑到这里面来了，这可不是什么好地方，趁那些家伙没发现你们，赶紧的跑路吧。”

已失踪六年，如今却突然现身的祁似乎是想到了什么，一脸晦气，

“要不是这茬，我怎么会被困六年！？”

他这句话一出口，在场诸人便想打人……

这缺心眼缺的，想雷死人啊，都不看身后的吗？

不过，有些不是那么年轻的人，在听到带土叫出了“祁”这个名字后，眼中也或多或少露出了异芒。

曾经木叶最年轻的精英上忍，当年他们可是如雷贯耳的。

只可惜，是在这种地方相见……

这些人的目光再次黯淡了下去，纵然是精英上忍又如何呢，众所周知，精英上忍的本事固然足以在这鬼地方保命，但问题是，哪怕是影级，在这儿也未必保的别人的命……

“他们怎么了，死了老婆一样。”

虽然不知道经历什么，但却明显是脱去了某种困境的祁显然很不满意这帮人的精神状态，他向带土问道，

“让我瞧瞧，嘿，宇智波，千手，都是名门之后啊，跟你小子一样！”

“别说了，你看后面。”

带土忽然觉得，这种重逢真是一点都不好，真的……

作为已经抵达了三勾玉写轮眼能力极限的他而言，倒是有信心能逃离，问题是天晓得这儿的族人还能活下几个？

“后面？”

祁有些迟钝的神经似乎总算有所复苏，他双目中的兴奋度消减了不少，然后，很是小心的，慢慢转过了身子。

“噔！噔！噔！”

看清了眼前的玩意，饶是他这六年来收获不菲，心境更是已锻炼的犹如铁石一般的稳固，此刻也依然是条件反射般的倒退了三步。

直娘贼，那人的力量化身，怎么会出现在这里！？他当初可是亲眼看着那厮脱困后便已投入圣殿献祭了的，如此看来，水行祭坛遇到的那厮，也不会是巧合，这些原本应该护卫圣殿宗主级力量化身，怎么都跑出来了？

不过话又说回来，若非是那种牛人留下的化身，自己又怎么会在出来的时候居然没感应到。

“带土，你们的运气可真好啊……”

祁咧了咧嘴，

“居然是这种等级的化身，要搁外头怎么也当的上一个影级了，你们居然没死？”

“……”

莫说带土，就是其他人听了这句话也是一脸气恼……

而眼前这尊白骨化身，似乎此时也有了动作。

“咔嚓”一声，它忽然上前一步，而很是令人惊悚的，它身前的一块碎石在它那光秃的只剩下了骨头架子的脚丫子下，竟如豆腐一般脆弱，它踏过之际，已化为一团粉末。

并非是忍者们所熟悉的那种直接的力量使用方式，而是一股莫名的力量，让石块从物质形态的层面上崩溃了。

但它似乎对祁的存在很感兴趣，竟是左来右去的在祁面前横走了好几遍，眼中的“鬼火”烧的甚是旺盛。

“力量……”

它的意念再次在众人脑海中出现了，

“熟悉的……”

作为一尊宗主级别的力量化身，它已经拥有了一定程度的灵智，虽然依然会遵循着生前的最后意愿而行事，但无疑已经很像一个活物了，比如，它在产生灵智的同时，也会获取创造出它的生者生前的一些模糊记忆。

当然，这份记忆是残缺不全，永远也不可能真正恢复的，它所谓的灵智更是假的，打个比方就好像地球上的AI，并不是真正的思维，只是一个“程序”，一个能让它更好的执行任务的工具，能让它在力量的使用上更加的顺畅，更加的接近创造它的生者。

“好极了，它在发傻，赶紧走！”

祁根本不回话，扯上带土就要闪人。

跟化身聊天，他脑子有问题才这么干，六年前他就是犯了这种错误，结果差点送命。

这玩意既非生灵也非亡灵，完全是强大的生者死后留下的力量和最后一道意志的实体化产物而已，说白了就是一种特殊的傀儡，本质上和砂忍们的傀儡是同一种玩意。

所以有化身若和人交流，先不提这类化身必然是够牛叉，本身也并不是真要跟人交流，只不过是生者的残念，一旦这段讯息过去，丫就会直接动手了。

要不是当初那具化身，因为远离了圣殿，力量已经大幅度下降，只怕他当时就直接挂了，实际上，正是因为远离了圣殿，这种实力无比恐怖的化身才会出现这种“发傻”的现象。

不过，他懂，不代表其他人懂，实际上忍者这些年探索祭坛，哪怕是精英上忍，也时常被这些化身撵的上跳下窜，跟这个“不懂”有着极大的关系，他们根本不知道怎么去对付这些化身才是有效的，虽然他们力量强横，但全用在了空处。

“祁君，没想你失踪六年却在祭坛里，不过它好像认识你？”

不知死活的人出现了，丫根本没意识到现在的情况有多操蛋，真正是在生死线上徘徊。

这具化身的本尊祁可是认识的，那武力值在术宗历代宗主名单里足以排进前三，等它发威，在场这百多号人，能承受它一击而不死的，恐怕不到五指之数。

时光，这是它，或者说，是他曾经的名字，同时也是他用阴遁术修来的能力之名，闻名而知其意。

“磨蹭什么，赶紧跑，你想死别拖上别人！”

被人拦住，祁只是身子一侧，就已经拖着带土朝门口跑去，他可不是圣人，除了和自己关系亲近的，管他去死。

但，他还是晚了一步。

刚刚还在“絮叨”的白骨化身，忽然跟打了鸡血似得暴起了，只看它一挥袖，一团“温和”的白芒便从它身上挥洒而出，转眼间，这团白芒就已经增幅了十倍以上，化为了一道光河，直接朝着祁和带土所在的位置扫来。

虽是光芒一样的东西，但那速度却并不是很快，还不如雷遁那样的伪雷，当然也无法比拟真正的光了。

饶是如此，就常人而言，那速度也已经很不俗，几乎是瞬间就已扫到人群跟前。

“该死！”

放着不管是一回事，当着眼前被干掉又是另一回事，祁还不至于对自己人这么冷血，因此当白骨化身刚刚出手时，他就已经怒吼一声，转身迎了上去。

六年内，借助此处充沛的源力而完成的，已经完全有别于六年前，甚至可称得上是忍界前所未有过的查克拉从他体内冲出，竟是金光漫射，照耀四方，转眼间，便已如同一堵墙壁一般，横在人群面前，与袭来的白芒撞击在了一起。

时光流逝，固然是几乎无可抵挡，可不巧的，号称“生生不息，永无尽头”的阳遁力量，正是极少数可以正面“抵消”其威力的存在！

既无尽头，当然也不会消逝！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第八章阴遁VS阳遁

更新时间2012-5-415:37:52字数：2214

祁生气了，很生气。

这丫太不给面子了，怎么说当初也是自己解救了这厮的前身，不然任凭这具化身的前身多么牛叉，也是个只能继续跟如今已在水行祭坛的那个好机油一起化身人柱，镇压那只长生种无尽时间的苦逼份儿。

虽然说力量化身与本尊不是一回事，但再怎么样，也是这丫不对！

况且自己也不是六年前了，还想弄自己，那是门都没有！

金光如墙，硬是将大厅一分为二，牢牢抵住了这如天上星光一般璀璨的光河，使其不得寸进。

“傻啊？还不快跑！”

回头一看，祁却是差点气歪鼻子，身后百多号来自千手和宇智波的外行人居然还在围观，连带土都不例外。

围观泥煤哦，看不出现在有多要命么？

“祁，你这查克拉……”

带土眼珠子都快要瞪出来了，一般来说，不论是哪一流派的忍者，这查克拉若不进行性质变化，实质化后基本上都是青色，就算是进行了性质变化，也没见过是金闪闪的啊……

不过他们发呆，白骨化身可不会，当年的一代宗主，就算只是力量化身，那也是继承了生前战斗经验，或者说本能的。

眼中金色鬼火一个猛涨，白骨化身“厉啸”一声，整个人呼的一声飞上了半空，那已是枯骨的左手一挥，璀璨无比的星海流光顿时倒卷，然后凝聚为一块块近乎于实质的“陨星”，朝着金色的查克拉墙再度砸下！

“轰！轰！轰！”

犹如实体物质撞击的连续爆响声响彻大厅，查克拉墙上，顿时生出条条裂痕，但依然在支撑。

“嗡……”

沉闷的嗡鸣声响起，白骨化身忽然抛出了右手中托着的矩形物，只看那物，在半空几个转溜间，就已经增大了百倍体积，已成一座巨柱，朝着前方已经是伤痕累累的查克拉墙狠狠的撞了上去！

这一次，金色查克拉组成的墙体再也无法维持，只一下，便生生撞的粉碎！成片“星光”轰然洒下，将人群笼罩在内。

“啊！啊！啊！”

惨叫声中，除了祁之外，所有人都开始两鬓斑白，皮肤褶皱，双目涣散，那速度快的，更是眼看着就要直接老死！

这正是曾经那个叫“时光”的绝代术宗主的绝技，时间流速操控。

火影世界虽不是地球那样的科技文明，但长年累月的超自然力量开发中，也知晓了时间的一些特性――并非是完完全全虚无缥缈的存在，而是一种类似某种物质的东西，而经过一些手段，即便是凡人，也能对其施加影响，让时间倒流固然不可能，但在一定范围内的时间加速或者延缓，还是可以的。

做到这一点的人不多，确切的说是根本没几个，虽然说只有专精于精神力的阴遁术才能接触到时间这一“物质”的“实体”，但就是六道当年也没做到，那个时代唯一一个真正做到了这点的阴遁师，正是“时光”，一位生于启与六道数百年前的术宗之主。

依托于这能力，这位先代术宗主的力量，即便是古王国漫长的历史中，也是真正的绝顶，六道之前，他被誉为术宗最强的一代宗主，而他与那一代的武宗主更是合力正面撂倒了一只长生种，摧毁了对方的躯体，化为人柱镇压了其灵魂数百年，在整个短生灵族群中都是极其有名的一号强者。

祁能眼看着这么多木叶的忍者在他面前老死么？显然不可能，带土也在里面呢！

而这一刻，也能看出宇智波与千手在阴遁和阳遁修行方向上的差别，宇智波的族人，老化速度显然比千手的更快。

“统统给我回来！”

暴喝一声，祁脸色极其难看的，回身一拳打去，一片不输于这漫天白光的金色查克拉，同样是对着人群当头撒下，并用极快的速度钻入了他们的身体里。

然后，以肉眼可见的速度中，所有人的老化都被停止，已经斑白的发丝，由白转黑，已经干皱的皮肤，也重新恢复了光泽，那些差点就要老死的人，被他生生的给“灌”了回来。

这地方到处都是源力，祁根本不差力量，在这里，他可以说自己的力量是永不尽绝的。

顿时，只看得，大厅中，金色与白色的光芒不断交替。

五行遁术在这里已几乎无用武之地，时空忍术才有“嚼头”，但很可惜的，真正高端的直接战型时空忍术那是少之又少，能使的都是强人，这群人里不可能有这角色。

就更不用说所谓的时空忍术本质上只是一个叫法，实质上基本全是空间忍术了。

“时空”是唯一一个能拿时间当武器使的遁师，丫还活着的时候，光说名字就能让人觉得心中发毛，他的化身完完全全的继承了他的能力，这些大部分由家族新秀，而非是真正高手组成的两族忍者们根本没法对抗……

今日若非是祁正好脱困来到这里，这些人必定要全数死绝。

生生“灌”回了这群人的生命与青春，祁已经不再奢望他们的觉悟了，查克拉再一个爆发，直接钻入地板，轰鸣声中，大片绿木破地而出，直接卷了这群人就朝大厅出口涌去。

别的他用了没用，管你风火雷电，遇上时间流逝怎么也没辙，直接就没了，就算是最能“扛”的土遁，被那时之光一照，也只有崩解的份儿。

他能用来对抗时之光的，也只有这只需有后力，便可无穷无尽的生命之力了。

生命，原本就是天地间最接近奇迹的存在，其神秘性不逊于时间。

这一次，倒是没人跟他扯蛋了，实际上这群差点就见了祖宗了的两族忍者，此时是真正吓傻了，打出娘胎以来，他们何曾见过这么凶猛的角色？尤其是那些已经进过祭坛几次了的家伙，他们差点被吓成神经，以前遇上的那些化身，跟这个一比简直就是渣啊！

祁的动作还是挺快的，种树发芽加卷人跑路，那叫一个利索的很，眨巴眼皮的功夫，一群原本还在场中欲仙欲死的苦逼，就被他一路卷出了大厅，之后那层层绿木，更直接来个堵门，它们四处散开，把大厅的每一处盖了个严实。

要不是白骨化身和祁发起力来都是那电灯泡似得，大厅直接就要陷入绝对的黑暗。

“既然如此，我也不跟你客气了，正好拿你实验！”

有飞雷神之术傍身的祁自然不担心跑不脱，此时他倒是兴致勃勃的把拳头捏的咔吧响，

“来来来，看是你的阴遁牛叉，还是老子的阳遁厉害！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第九章打完回家

更新时间2012-5-622:27:11字数：3310

“轰！”

巨响声中，只看不计其数道天上星河，与地上的绿海直接撞在一起，每一次撞击，不论天上地下都是灰飞烟灭。

时光，这位曾经的强者所遗留下来的白骨化身，可以说是完完全全的继承了他生前的能力，虽然因为某些原因，如今实力已远不如其生前全盛时期，但祁也已经不是当年的启，这一人一化身倒是势均力敌。

俩人如今所处的地方，早已不是大厅中了，他们的第一次力量碰撞就已经将周围的空间击的摇摇欲坠，不过是数次接触后，白骨化身那超凡的阴遁术力量就已经彻底的将周围的空间打破，祁看准机会，一不做二不休，索性直接用木遁将其缠住，瞬间一起脱出了祭坛，出现在了祭坛之外的那百里禁地之中。

千手与宇智波一族的人也在其后走出了祭坛，正巧看到了这令他们难以用言语表述出来的战斗场面。

尤其是千手一族之人，此时简直是看的心旷神怡，犹如见到了千手柱间复生。

如今的祁，简直就像是另一个千手柱间，木遁铺天盖地，众人双眼所见之处，尽是不断挥舞的参天巨木，祁身处其中，一身查克拉四面扫开，灿烂的光芒将四周照映成一片金色。

而且最牛叉的是，丫还不用结印！当年的千手柱间也没能做到这一点，他还只是医疗忍术无印化了而已……

但与祁的生猛形成了鲜明对比的，就是出了祭坛之后的白骨化身，其力量显然又再次开始了下降。

最明显的就是，在祭坛中时，白骨化身一道时之光刷过来，除了祁本体之外，他用木遁制造出来的木头只要被碰到的全都要消散，而现在，一道时之光只能刷掉一“层”木林而已。

因此现在，可就不是祁被压制了，而是他反过来开始压制这具化身。

忽然，轰鸣声响起，被放大百倍的通灵柱被白骨化身抛出，一路压来，所过之处，一切都被碾碎。

但全身都沐浴在查克拉中的祁却不退反进，他暴吼一声，无数坚木直接缠绕成一棵巨大的拳头，焕发出金光，直直朝着通灵柱撞去，在一声比之前有过之而无不及的爆炸声中，坚木构成的“拳头”被撞的稀烂，但那通灵柱也一下飞出了不知道多少米远，暂时性的，脱出了白骨化身的掌控。

至少看它那怒的直跳脚，但通灵柱照样还在天上飞的样子，就能知道这厮一时半会绝对招不回。

而祁就在此刻爆发，只看他整个人从原地忽然消失，直接出现在了白骨化身身边，噼里啪啦声中，他连拳带脚的招呼了上去。

之前威风无比的白骨化身此时却不知为何变得脆弱的让人难以相信，硬生生的被祁直接从天上打回了地面，直看的众人眼珠子都快掉出来了，更有一些年纪尚轻的女子，看的两眼光彩直冒。

虽然发不出声音，但白骨化身的“怒吼”声也传达到了在场众人的脑海中，它身上白光直冒，身下物质一层层的化为灰飞，唯有一碰到祁，就立马消失，然后出现在远处。

毫无疑问，由于有武型忍法，现在的祁，已经把飞雷神之术耍的滚熟，完全不下于水门了。

暂时有飞雷神之术护身的祁，显然不打算顾忌这白骨化身的“心情”，他下手毫不留情，可谓是“拳拳到肉”。

只看这具在祭坛内时，举手投足间就差点让千手宇智波两族探索队来了个团灭的白骨化身，此时简直被打成了真正的烂骨头架子，四肢已经被打成悬吊式废品物就不说了，就连它的头颅都差点被祁一脚给蹬飞掉……

随着祁的不间断的打击，它的身子开始变得忽明忽暗，简直是一副随时会消失的样子。

“好凶狠……他就是辉月一族的族长！？”

千手和宇智波两族的一众族人只觉得自己的眼珠子现在完全不够用，六年了，各家族不知多少强者出手，但始终没法奈何这些化身，不是说那些人不强，而是每次都累的要死了也没见给这些化身真正造成多大伤害，结果各家族强者们每次都被化身给“磨”的不得不跑路，六族的人每想到这一茬就觉得郁闷的不行。

对在场之人来说，这份感触无疑更深，年长者还好点，毕竟还是知道祁的，但探索队的主要成员毕竟是年轻人，就这支队伍来说，这些年轻人们都是近才成长起来的，祁当初在木叶发迹时，他们还是小孩子，在他们看来，祁这个不见得比他们年轻多少的家伙，居然如此凶猛，实在是……酷毙了！

年长者们同样是议论纷纷，当然，他们关心的事情更多一点，也更现实一点。

“辉月祁的力量增长程度让人难以想象，他这一回，辉月一族的完全崛起看来是无人可以阻挡了。”

“村里有些人怕是要遭殃，就算是根部内部，也肯定会遭到清洗吧，这人虽然重情，但最恨吃里扒外和窝里反，对这种事向来不留情面，等他回村，肯定要发怒。”

“待会先通知家族，这些年家族虽然并没有对不起辉月，但交往方面确实也少了，现在还有补救的机会，既然辉月祁回来了，那么辉月一族的价值就完全不同了。”

“别尽扯些没用的了，这些都不重要，辉月祁如今还不足三十，未来的成就是无可限量，应该说服家族，以与辉月一族进行联姻的理由，与他建立姻亲关系，他现在的力量，已经堪比千手柱间与宇智波斑了，未来他会与哪家真正亲密，就看他妻子那边了！”

一众牲口一边咬牙切齿的扯犊子和互相瞪视，一边开始用暧昧的目光看向远处的祁，要是祁此时回身，只怕非得打上一个冷颤不可。

甚至于，诸如直接放弃白骨化身而回身将这群牲口揍一顿之类的事情，也不是不可能发生。

放弃白骨化身是不需要觉得可惜的，因为这家伙已经不行了。

六道曾是圣殿的最后一任使用者，启进圣殿的次数更是比进自己的家更多，对于这些“护殿者”，简直是熟的不能再熟。

不是每一个遁师都能制造出力量化身的，能成就化身的，除了得是真正的高手，还得运气够好，毕竟机会就一次。

而这其中，使用阴遁的术师，与使用阳遁的武士，他们的化身也有着极大的不同。

对于肉身羸弱的术师来说，想以自己死后的尸骸来继续承载生前的力量是完全不可能的，他们的力量，只能寄宿在生前所使用的某些长期承受过自己力量流转的特殊物品中。

而时光的力量寄存载体，正是他生前所使用的通灵柱，除了这玩意，其他的东西根本没法承受他的力量。

白骨化身，不过是一具用自然能量凝聚起来的虚体，时光的残留意志，以及力量的本体，正是那座通灵柱，它通过凝聚出虚影来发挥它原本的主人，时光的战斗力，换而言之，一旦把丫打飞，那虚影就成水货了。

话是这么说……其实一般人也真没有能够直接抽飞通灵柱的本事，别看它那么小一点，可那却是用阴遁术的手段强行缩小的，它本身其实一点都不小，更是不轻，要是把它彻底恢复原貌，再在火之国京都城里放下去滚一圈，基本上火大名就可以考虑重建国都了，那质量是绝对给力的，毕竟还在失落时代的时候，时光那厮最喜欢干的事情其实不是刷时之光，而是直接踩着通灵柱去撞人……

“砰！砰！砰！”

在令闻者牙疼不已的声音中，祁攒满了阳遁力量的拳头，一拳拳的击在白骨化身的颅骨上，直打的上面裂痕一条条的加。

白骨化身的时之光此时已经微弱到了几乎不可目视到的程度，祁将通灵柱打飞，直接让它这个虚影失去了后续能量的补充，到了此时，已是真正的强弩之末。

失去了通灵柱可不仅仅是要失去了能量，同时还有“灵智”，毕竟它作为虚像，只是在传达那寄宿在通灵柱内的意志而已。

现在的白骨化身，已经成了一个乖宝宝，残留的本能，让它只能被动的承受祁的不断打击，本身却只能做出一些“无力”的反抗了。

终于，祁的又一次出拳，将它的颅骨直接打碎了，维持它形体的能量组织结构就此轰然崩溃。

爆炸是来得如此的突然，残余的最后一点自然能量来了个大爆发，祁被直接笼罩了进去，连带的还有他们周围那些用木遁制造出来的木林。

千手和宇智波一族的人倒是很安全，有这些木林做阻隔和缓冲，爆炸的余波到了他们面前时已经极其弱小，根本造不成多大的影响了。

一众围观党只是随后驱散了爆炸的余波，然后便眼巴巴的朝爆炸的发生点瞅去。

他们好像忘记了，某人是会飞雷神之术的……

“你们在看哪里？”

某人不满意的声音直接从他们身后传来。

众人忙回头，只看祁正一脸不爽的看着他们，手上托着个让他们好眼熟的东东。

矮油？这不是那白骨化身手上的矩形物么？

一众人一脸各种好奇表情，就要凑上来。

祁哪会不知这帮人心中所想，他直接回身，一个远投，通灵柱就被他直接甩进黑漆漆的祭坛门内去了。

揍时光的化身是一回事，但真让他把时光残留在世间的最后一份意志给“杀”掉，他肯定是做不出来的。

“啊……”

一帮挤在最前的家伙果然是一脸被女朋友甩了的苦逼表情。

真是一群不长记性的，难道他们忘了之前差点老死的事情了……

“走吧。”

祁表情不变，也不管这些人反应如何，自己先抬脚走了。

还不走，难道真要留下来跟后面的化身军团吃饭啊？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十章骚乱

更新时间2012-5-72:52:46字数：3741

回家，这两个字意味着什么？

祁的想法很简单，他要吃饭！

尼玛，六年没沾过一粒米，没喝过一口水，更没闻过肉味，苦逼的生活伤不起啊！

古遁术与忍术的最大区别就在于，忍术修的是自个儿，而古遁术修的是源力，所以，对于修行古遁术的人而言，其实源力是可以当饭吃的。

祁不吃不喝六年也没挂，靠的就是把源力当饭吃这一绝活，而如今除了他之外，火影世界已经没人能办到了，那些号称同样修行了古遁术残余法门的六大忍族高手们也不行，因为他们本质上修的其实还是忍术，作为古遁术真正奥义的源力运用，他们压根没摸到过，根本就似是而非。

以时间为例，宇智波一族老早就憋足了劲来研究这玩意，但最终也只能依靠幻术中的现实模拟搞出了一个月渎，关键就在没有源力，所以他们就是折腾死了也休想能真正接触到时间的存在……

扯远了，总之是祁能在封印空间里，把周围那充沛的源力当饭吃，以避免被生生饿死，但这绝对不表示，他喜欢这种没有一点味道的东东！

肉啊！老子要吃肉！

在心中狂吼着此类口号，祁一路几乎是兴奋毙了的朝木叶赶。

力量的狂升，尤其是生命能量的彻底查克拉化固然让他开心，但如果能让他满足的吃上一桌，他一定会更高兴的。

觅食这种行动一般都很给力，正处于觅食状态的祁当然更加给力，在不停息的一路狂飙之下，他安然的抵达了木叶忍者村。

六年了，这里并没有什么变化，甚至祁走的就是他当初第一次来木叶时的那条大路。

在他身后，是一路走的同样心急如焚的两大忍族探索队成员们，尤其是年长者们，他们在心中不断祈祷，自己的通信已经被家族受到――没办法，祁跑的太快了，让他们心里有点打鼓。

对于处于密林深处的木叶忍者村而言，四周的丛林本身就是天然的防雨带，曾经，这里是暗部的势力范围，但在水门进行了长达数年的军制整改后，木叶警备队已经具备了完全与其名字匹配的权利和势力。

因此如今，这里已经是木叶警备队的地盘了……

祁他们这一大群人一路飙来，但凡是个忍者，老远就能看到，就更不用说木叶警备队了，虽然这支部队几年来已经进行了扩编，导致宇智波一族族人在总人数中的比率已经有所下降，但队长级别的，依然是由宇智波族人担任着，祁他们一路跑来，一个个宇智波族人早就开启了写轮眼，将他们看了个分明。

“天！那人……是辉月祁！？”

“这家伙果真还活着！这是大事情！赶紧通知家族！”

一名名宇智波族人发出惊呼声，随着他们的手势，他们身后的丛林中，一道道人影开始向村内掠去。

不用奇怪为什么明明都是警备队的人，却需要这么多人送信，内部竞争这玩意，大家懂的，宇智波一族的家系竞争制度，和日向的宗家分家制度一样有名……

只不过前者是用来选拔人才，增强家族实力，后者用来制造苦逼，保护家族血继，仅此而已。

谁让日向的那白眼是个人就能开呢，这也是一种无奈。

警备队不阻扰的情况下，祁自然一路顺畅，他很快就见着了木叶的大门。

如果不是处于觅食状态，他倒是很乐意感受一下，抒发下情感什么的。

但很可惜，他现在没空，所以他直接闷头就朝里走了过去。

门口守卫的也是警备队的人，他们在刚才就已经被打了招呼，见祁大大咧咧的就朝里冲，完全没有办手续的意思，他们也就当成没看到了。

真要办手续了他们反而尴尬呢，祁失踪六年了，他们从程序上根本没法验证身份，按照程序，他们得把祁拖到警备队总部去喝茶，而这正是最不能做的事情。

祁走过之后，两族探索队的成员们也是呼啦啦的一冲而过，当然，宇智波一族的那些人，没忘了对门口的警备队成员们投去赞许的目光。

嗯，这几个家伙不错，眼不瞎，知道不能拦。

但这并不表示他们放心了，祁离开了木叶六年，已经发生了太多的事情，他们要做的，就是把一切会对他们家族造成不良印象的事情，甚至是人，全给掐了！

因此，除了一部分族人被安排返回家族之外，剩下来的一部分，依然是紧跟着祁的步伐，朝着辉月一族的族地赶去。

于是，木叶忍者村的村民们，便在路上看到了这平时难得一见的一幕――年轻的忍者在前方大步行走，后头一群忍者如同尾行一般的跟着，那样子要多诡异就有多诡异。

祁会看不到么？显然不会，不过他可没空搭理，他连带土都先撇下了哪还会理会这群人。

其实也不能算是撇，因为他有诚心邀请带土跟他一起去大吃一顿，当然，是带土请客，但带土那厮，一听这话立马头都不回的跑掉了……

辉月的族地，样子倒是比他离开时改变了很多，各类建筑已经完全完工不说，族地里不时有忍者巡视，已经颇具大族气象。

根部的总部，则正建在辉月族地之中，当然，名义上是如此，其实这里算是公共用地，就好比警备队的总部一般，但由于其掌权者的特殊性，因此被算作其地盘而已。

祁就是在这里遇上了第一个阻拦他的人。

“站住，你是什么人？”

一名年轻人拦住了祁，他应该庆幸，要不是这里是根部总部，早在他说话之前，就会被祁一脚给蹬飞。

祁很欣赏兔子不吃窝边草这句话，所以他一直很少会在辉月的地盘上和人发生冲突。

在自己家里打架，在他看来是严重的败家行为。

跟随他而来的两族之人也见到了这一幕，但他们此时却是脸色发绿，因为他们知道，拦住祁的那人，是什么背景。

祁的样子老实看上去不是很好，六年被困于封印空间，他的战斗服已经相当破旧了，看上去简直跟战场上回来似得，要不是对他特别熟悉又或者是有过长时间关注的人，六年过去之后，乍一眼还真难认出他来。

“你是哪只部队的，怎么不懂规矩！？”

年轻人傲然的瞅了瞅祁，

“脏兮兮的，这大门也是你这种人能进的？你们这些外派的人，走侧门，这里可是给有地位有教养的人走的路！”

尼玛啊！瞎了眼的东西，果然一家都不是玩意！看老子回去立马禀报家族把你这孙子赶出木叶！再斩了你全家的狗头！

后面的千手与宇智波族人们此时的心情是无比的统一，要不是祁还在前面，他们就已经冲上去把这厮掐吧死了！

这厮找死他们没意见，左右是小丑一般的玩意，但要是让祁为此而对他们家族产生恶感，那才是大问题！

“你不是辉月一族的人？”

祁起先被拦住还以为是族人认出自己了，如今一看却全然不是这回事，他几时在根部定过这种狗屁规矩？

“辉月一族？”

年轻人摆出了有些嫌恶的表情，

“原来如此，你是辉月的，啧，下等人就是下等人，这种工作确实最适合你们，以为攀上火影的关系就真把自己当回事，你们不过是新人，区区新人，却不懂得尊重前辈，真是恶心。”

他唠唠叨叨的说个不休，看那表情，似乎自己正在做一件很了不起的事情，

“你们就继续四抓着那点权利不放吧，反正你们也就剩下这么点东西了，暂且让你们保管就是……嗯，你还站在这里做什么，滚到侧门去，不然把你抓起来，不知规矩的东西。”

“规矩……有意思，我居然都不知道现在的根部，有这样的‘规矩’了啊，好，很好，好极了！我现在再问一次，你是什么人？嗯？”

祁眯起了眼睛，在自家门口被个外人堵，家族更被人在光天化日之下进行言语侮辱，这一切，有点超乎他的预料了。

他现在感兴趣的是，木叶，或者说千手和宇智波，这几年里对他的族人，似乎态度上有了变化呢。

“祁君，这可是误会！”

就在祁说出这么一句话时，他身后那一群千手和宇智波的人却是再也无法坐视了，他们纷纷上前，

“事情绝不会你所想象的那样。”

“咦？几位是……哎呀，这不是千手和宇智波的朋友们么？”

见到眼前的“下等人”不但没有服从自己，居然还有似乎是他朋友的家伙涌上来，年轻人顿时就产生了一种被侮辱的感觉，本正要发怒，却忽然发现，来的竟是千手和宇智波一族的人，其中一些人，他也是认识的，虽然谈不上有深交，但至少关系不是坏的那种。

回想起家中长辈叮嘱过的，他们这样的年轻一辈，如果有谁能够真正和两大忍族交上朋友就算为家族立了大功，他的怒火便烟消云散，转而浮上了笑颜，

“离石兄弟，树姬妹妹，好久不见，怎么，这个‘辉月’你们认识？”

他厌恶的看了一眼祁，之后再转向千手和宇智波一族的那一男一女两名年轻人时，已经是无比热情洋溢的笑脸了。

他却不知道，这两人听了他的话，尤其是看到他这种态度，差点就要出手宰了他！

祭坛中，祁以一人之力救下他们全部，年长者姑且不论，这些愣是被祁重新恢复青春，扯回了一条命的年轻人们，可是把祁差不多当成了偶像，这么一个不是东西的玩意，敢随便叫他们名字就算了，竟然还敢侮辱他们的救命恩人和偶像？

“老子的名字也是你这贱种能叫的？”

名为千手离石的千手族少年勃然大怒，甩手就是一个耳光，当场把这名年轻人抽的半张脸通红。

但不等这年轻人回过味来，叫做宇智波树姬的少女也爆发了，这丫头可比千手离石狠的多了，因为她一脚踹在了作为男人最伤不起的地方！

“噗通！”

没有半句声可吭，年轻人直接成了死狗，趴在地上晕死了过去……

“手脚很快嘛，小妹妹。”

祁颇为意外的看了宇智波树姬一眼，比起又是骂人又是抽耳光的千手离石，这女孩倒是充分演绎了什么是“一击必杀”……

人才啊！没见现在这年轻人，可是半个屁都放不出来了。

但此时门口的事情显然引起了其他人的注意，很快，就见十多二十个人飞快的赶了过来，当看到地上已如死狗一般的年轻人时，带头的中年人又惊又怒的吼了起来。

“少主！？”

“赶紧叫人来为少主疗伤。”

“该死的，你是谁，就算是千手和宇智波，也不能这么对待我们根部！”

“他必然是奸细，抓起来，进行拷问！”

一群人冲了过来，除了其中几人是朝地上的年轻人抓去，其他人都是朝祁扑了过来，他们怒吼连连，一副要当场击杀祁的架势。

千手与宇智波的族人们，见到这一幕，都不由的在心中哀叹了一声。

收不了场了，这下不出事都不行了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十一章一分钟不见人，灭你满门！

更新时间2012-5-712:12:46字数：2380

平心而论，千手和宇智波这两族，这些年来真没做过对不起辉月的事情。

说的直接一点，他们什么身份？整个木叶都是他们建立起来的，还不至于吃相那么难看，他们自己又不是没有常备军武装，千手有影部，宇智波有警备队，哪个都不差。

再说了，根部虽也算常备军，但终究是个情报机构的编制，他们犯得着为这么点玩意去折腾自己人么？又不是说他们不弄自己手里，根部就不继续为木叶，为他们提供情报了。

相比自己掌控，千手也好，宇智波也罢，他们其实更喜欢让一个亲近的势力去掌管，以前是辉月，现在也是，未来么，十有八九还是。

当然，自从辉月祁失踪后，他们两家的态度也就没那么偏了，但也谈不上冷漠，只能说是正常化了而已。

毕竟他们也是有头有脸的忍界名门，辉月一族连一个精英上忍都没有，他们当然不会像祁还在时那么态度热乎，事实上，要不是看在祁昔日的面子上，两族怎么可能与一个根本没有高端战力的家族相交，更不用说在辉月掌权根部的现状上还一直在与各方面合作维持，就这一点来说，他们其实已经很念旧情了，毕竟两族中有相当数量的人对那位天才少年很有好感。

人过的好，自然有人惦记，辉月也不例外，虽然它有祁留下的尾兽，同时还有一些老辈人物在后面支持，但这并不妨碍有人眼红它的位置，想要取而代之，毕竟在明面上，辉月一族缺乏高端战力以及人员有限的现状没让它的力量在实质上强过这些竞争者。

对于高层而言，他们当然会很小心的控制住动作，凡事按规矩来，祁虽然失踪，但失踪毕竟不等于就是肯定死了，余威犹存之下，这些人肯定也不敢过份，但六年时间，已经足以改变很多，当一些容易混淆人判断的表象存在了太长时间的时候，不开眼的玩意自然就会蹦Q。

比如，所谓的年轻一代……

他们没见过祁当年的手段，所以他们不怕。

他们也没经历过战争，所以他们也并不觉得战争中成长起来的天才能代表更多的东西。

最重要的，他们看到的是，当他们背后的势力，不断的向辉月的位置发出挑战时，似乎并没有人对此进行阻止，他们不知道忍者村这样的组织都有一套内部竞争系统来容纳这一切，所以他们认为，是辉月实力不行，他们完全可以取而代之了。

无知的人无畏，无畏的人跋扈，而跋扈的人，在关键时刻不论做出什么蠢事都不会让人觉得奇怪。

如今趴在根部大门口的这苦逼孩子，无疑就是其中的一员。

一声声“少主”声中，已有数人扑至了祁的身前，苦无从他们袖中滑出，被牢牢的攒在了手上，他们的眼睛里满是暴戾。

气势不错，但在千手和宇智波族人们的眼里，这真正是在找死……

“锵！”

几把苦无同时刺在了祁的身上，在土遁硬化术的防御下，这几把锐利的苦无连祁一根汗毛都没能刮下来，反倒是崩出了缺口。

“武型忍法！是辉月一族的人！”

已经将年轻人扶到了一边的中年人见状发出了怒吼声，

“拿下！当街伤人，到了辉月那边也是我们有道理！回头让千手与宇智波一族的大人们为我们做主！”

他倒不知这句话让在场的两族人多么的想当场掐死他……

不过他的命令无疑是下的晚了，因为祁出手了。

对于那些已经对自己产生了杀意的人，祁向来不会客气，更何况这还是在自己家门口，他自从发迹以来，何时受过这种侮辱？

连忍术都懒得用，他手一伸，已经抓住了一人。

“噗！”

众目睽睽之下，祁就像掏东西一样，直接把这人的脑袋给扯了下来。

不等其他几人有后续动作，他已经一甩手，将这颗头颅扔出，直接将另一人生生砸了个脑浆迸裂。

“你……”

中年人张口刚说一个字，就看祁已经如一股风一般，从他所有部下的身边掠过，一股股鲜血直喷数尺高，当祁站在他身前时，他带来的所有人已经全成了无头尸体，翻倒了一地。

有那热乎劲没过的，甚至还在抽搐……

“我怎么了？”

看着这目瞪口呆的中年人，祁没好气的反问道。

“你……你怎么能这样……”

中年人只觉得喉咙发干，在根部当差，杀个把人算什么，但这般暴力与直接的杀人法，在喜好用术轰人的忍者中倒是不多见。

看着祁那阴森森的眼神，他就算是个白痴，现在也明白了，今天是撞上真正的狠茬子了！对方根本就是连忍术都懒得用，直接用这种方式在泄愤！

族内年轻人的跋扈，族中的长辈们不是不知道，但本着年轻人有活力是好事的想法，只要事情没过份，他们也不管。

所以他有点想不通了，最多不过是口角方面的事情，怎么会发展成这样，辉月真以为自己是千手还是宇智波么？这种事情都敢做？

忽然，他打了个激灵，这人……不是打算把他和少主都杀了吧？

虽然不知辉月一族何时出来的这么一号凶人，但他还是赶紧护住了那已经晕死过去了的年轻人。

“忠心可嘉，可惜惹错了人。”

祁见状到没继续动手，反而点了点头，

“立刻把你们的头目叫来，一分钟不见人，我灭你满门。”

这态度和话语的内容，简直完全不搭配，中年人瞪大了眼睛，这年轻人什么来路，以这般年纪，居然能跟说家常话一般的说出这种杀气腾腾的话来。

灭他满门？唬人的吧？他们可都是木叶的忍者啊。

“不信是吧？”

祁已经懒得废话，他直接踹出一脚，那中年人连抬手的时间都没有就被踹飞，然后就看他一把提起了那还在晕着的年轻人。

“这种蠢货，多活几年就是丢人，我给他省几年吧。”

祁看着想要重新扑过来的中年人，抬手就是一记雷遁，直接就把这厮电到了地上重新趴，然后就将一股查克拉直接灌进了年轻人的身体。

这种查克拉灌入的方式相当的野蛮，饶是年轻人本已晕了过去，也是被生生痛醒了。

“啊！！！”

他惨叫起来。

但很快，他的声音就低了下去，不是他不想叫，而是肺活量跟不上了……

在众人惊悚的目光中，祁手中的年轻人，以肉眼可见的变化，转眼间青春逝去，成了一个垂垂老矣的老头！

“他最多活三年，这是看在他系着木叶护额的份上。”

祁像丢垃圾一样，将手中的新生老头儿扔到了中年人的面前，

“身体不麻了吧？立刻给我叫人！要是让我自己查，就没这么好说话了。”

“蹭”的一声，中年人用上了比之前不知道敏捷了多少倍的动作，眨眼间就窜回了根部大楼，而地上的老头儿，他已是看都不再看一眼。

如果可以的话，他真想宰了这蠢猪少主，这厮给所有人惹来了天大的灾祸！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十二章养猪

更新时间2012-5-812:09:39字数：3312

带着家族的一众精英们匆匆赶来，虽然之前已经听到了部下的汇报，可当真看到了自己孙子的那副模样时，安田明本简直不敢相信自己的眼睛。

自己的孙子居然比自己还老……

但当他看清楚前方站着的那个人时，他就信了。

真的回来了，这人果然是没有死！

“祁君，你这是什么意思？”

他强压着自己心中的愤怒，上前一步，

“你想让根部分崩离析么？现在的根部，即将改名为暗部，已经不是你辉月一族的东西了！”

“噢？明本，是你啊，这么说，这小子是你的种？”

祁的样子很是无所谓，事实上他本来就无所谓，

“话说，我以前建族的时候，就是你们这群蹦Q的最欢呢，真意外，以我的老师的脾性，你敢动他的东西，他却没有把你给宰掉。”

“团藏大人已经老了！现在的木叶，已经不是他们可以一手遮天的木叶。”

安田明本冷笑，他展开双手，在他的身后，源源不断的人影正朝这里聚集，

“看到了么？现在的根部，辉月不过是其中的一份子，就算是你，也要认可这个事实，今天这件事，你必须给我一个交代。”

他自认为这句话说出来，祁要么是暴怒，与所有人为敌，要么就是就此承认事实，但显然，他还不够了解祁。

祁压根没理会他……

他朝人群后看去，寻找着他在等待的人。

“族长！？”

“真的是族长！”

人群中，发出了惊呼声，一群人带着又惊又喜的神情冲了过来。

“好久不见了各位，不过看起来你们似乎混的不是很爽利呐。”

祁笑了，他任由这些人在他身前拜倒，受了他们的大礼。

当今世上，与他血脉相连着，也就是这些人了。

以安田明本为首的一众干部，却是个个脸色阴沉，祁居然对他们视而不见。

该死！这厮还以为根部还是以前的样子么，就算他实力强横，他也必须承认现实，辉月一族，今天必须把权利让出来。

根部发展到如今，已经不光是辉月的东西了，他们也是有功劳的！

“族长，你总算回来了。”

一名名辉月族人，此时欢喜的不能自己，他们都坚信着祁是不会有事的。

而在他们身后，乌石微笑着朝祁躬身，他没有上前打扰这些欢喜至极的辉月族人与祁叙旧。

祁在根部门口的一杀，同时也已经将他回来的消息用极快的速度进一步传达到了木叶的各个角落，如今，差不多每一个势力都已经知道了。

人还在不断聚集，祁也不管，他继续和族人说这话。

这帮家伙的实力确实是提高了，里面好几个正儿八经的上忍级。

“不错，再努力一把，哪天成了精英上忍就更好了。”

祁看得高兴，开始盘算有什么办法能让这几人的查克拉质量更上一层楼。

虽然不至于就这么简单的成为精英上忍，但实力多少也是会增强的。

“走，好久没回来了，进去看看。”

祁招了招手，然后就朝根部大楼走去。

“祁，你给我站住！”

安田明本怒了，自己的孙子算是废了，祁这手他当年就见过，跟千手的内体几乎是差不多的东西，旁人根本救不了，除非祁出手重新将他孙子的生命力还来。

看着一边那恹吧着的孙子，他终究是忍不住第一个冲了出来，拦住了祁，

“先不说你还是不是根部的人，想进根部，先把我孙子恢复原样！”

祁的实力确实很强劲，这他六年前就知道了，可他今天代表着根部的大部分势力组成，他就不信祁敢对他动手。

“滚一边去，等老子吃饱饭，再来灭你全家。”

众目睽睽之下，祁直接一耳光扇了过来，他这一耳光可不是之前千手离石的那一耳光可比，安田明本直接被抽的整个人飞了出去。

“好嚣张！”

“他什么意思，把我们当狗吗？想打就打，想杀就杀！”

“可恶，一定要拉下辉月，不然我们以后哪还有出头之路！”

众人看到这一幕都是一愣，随即大怒。

尤其是那些年轻人，已经拔出了兵器，向旁边人鼓动了起来。

“杀了他！根部门口杀人，足够杀他了！”

“我们这么多人，磨也能磨死他！”

这些年轻人一直以来可谓是过的极顺，尤其是有根部各反辉月势力联盟的撑腰，他们在外头都是横着走，就是辉月一族，只要他们做的不过份，往往也就无视了。

他们已经习惯了在辉月面前耍横。

“看来，还是得先做事，后吃饭。”

原本打算要进门的祁，回过了身来，目光朝人群中一一扫去。

“住手！”

认识他的人都看出了他想干什么，纷纷大惊，当场，就有人要扑上。

但他们统统没这机会，大片硬木从之前出声的年轻人们脚下冲出，一边抽飞旁边的人，一边直接插进了这些年轻人的身体。

“啊！啊！啊！”

众人愤怒的狂吼，看的目眦欲裂，这些可都是他们族里的新生代精英啊！

有那冲动的，已经朝祁冲去，但不等他们跑到，辉月一族的族人们，已经同样冲了上去，冰骨脉，武型忍法双管齐下，三两下就将他们杀死。

“辉月祁！你！”

安田明本简直要疯了，这人，怎么真的敢杀！他不怕根部分崩离析么？他不是最反内斗么？

“我怎样？我不过是出门一趟，你们就敢欺侮我的族人？谁给你们的胆子？”

祁杀气腾腾，直接瞬移到了安田的族人们之中，手一翻，一道飓风便拔地而起，将他身边几个来不及反应的家伙直接撕成了碎肉。

安田一族的其他人又惊又怒，幸存者立马就以忍术还击，谁想祁躲也不躲，他们的忍术一临身就消失的干干净净。

“噗！”

吞掉这些家伙的纯能量攻击忍术，祁打出几拳，一拳一个，又将几人的脑袋直接打爆。

“以为人多就可以压我？今天，就灭你安田一族给所有人看。”

他身形一转，直接冲进人群，开始大开杀戒，同时大声下令道，

“辉月一族极其所属部众，给我杀尽安田一族的每一人，不论男女老少，是人不是，但凡是安田一族所有的，全部杀了！”

他脚一顿，查克拉灌入地下，化为木遁，又生生绞死了几人，同时继续说道，

“在根部而不从我命者，若与安田无关，那便逐出根部，与安田相关者，一并灭族！”

他一边说一边杀，所立之处，鲜血残肢横飞，直看的在场众人目瞪口呆，一口寒气透彻全身。

尤其当他们看到，千手与宇智波一族的人，完全就是一副看戏，甚至是偏向辉月的态度时，他们就真正是惊骇至极了。

各势力的那些个年轻人现在更是屁都不敢放一个了，虽然他们死活就想不通，为什么祁可以这么不守规矩的随意在根部杀人。

可惜他们的长辈从一开始就没有告诉过他们，他们不过是根部的打工者，辉月才是主人，他们原本是受辉月庇护之人罢了。

说的不好听点，他们是其实当年的祁因为觉得根部人少不够热闹，才养着的一群狗。

场中的安田一族族人，并不多，很快的，除了安田明本，所有的安田族人就已经被祁给屠了个精光，辉月一族牢牢的锁住了其他方向的出口，场中所有人，除了看戏的千手与宇智波之外，这些来自根部各部分的人，都是颤栗着看着祁。

他们终于明白，自己的本钱对于这位根部的创立者而言，根本没有任何意义了。

说到底，他们不过是为了利益而联合起来，一旦辉月下马，他们首先就要内杠一场。

这样的一团散沙，怎么可能威胁的到祁。

“你们很好，非常好。”

祁从族人手上接过一块布，抹了抹手之后，随后丢在了脚边的一具尸体身上，

“当年，你们自己找上门来，要与辉月结盟，我这才让你们进了根部，不过几年，你们居然就敢反过来威胁我了，想把辉月的基业当成养肥的猪来宰，真是不错！”

“是不是觉得你们人多，根部离了你们就做不了事？”

“是不是觉得根部有现在的规模是你们的功劳，辉月是在抽分你们的利益？你们真把根部当成自己的了是吧？”

说着，他忽然伸手，远处一人立马被一根木条直接卷到了他身前。

“e石正幸，你这张脸，我记得，我辉月建族的时候，你的部下，当我的面，要代我管理辉月的资金，当初建立根部，也是你自己求上门来，怎么，觉得时机成熟了？你就是忘不了把辉月的东西变成你自己的对吧？”

祁的眼神极度阴森，这人看的直哆嗦，想要说些什么但偏偏就是出不了声。

“知道我当初为什么会同意你这样的玩意进根部么？”

祁阴阴一笑，同时看向了其他人，

“想必你们也不知道，对吧？今天就告诉你们……嗯，你不用听了，到下面睡觉去吧。”

他挥出一手刀，被他捆着的e石正幸，直接被削掉了半边脑袋，死的不能再死了。

“好了，现在是揭秘时间了，你们这些人，虽然谈不上全部，但至少将近一半，当初进根部就是不怀好意的，我都清楚的很，所以我与团藏老师，与火影大人，与木叶的全部高层做了一个计划。”

他看着这些已经听出了味道，或者说意识到了的家伙，咧嘴一笑，

“猪，确实是养着，但并不是辉月而是你们，等你们全都聚到一起，已经成长的很肥的时候，就可以宰了，不要怨哦，你们会被木叶所抛弃，只能怪你们自己，时代已经变了，你们却毫无所觉，甚至到了今天，你们不但没有改变反而变本加厉了，不论在任何组织，你们这样的人都会被清理掉，因为你们是毒瘤啊。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十三章有没有兴趣当老师？

更新时间2012-5-820:58:19字数：2118

灭族，是有很多种方式的。

不是说非得杀个鸡犬不留才是灭族，那是普通人的说法，对于忍者来说，灭族的概念并没有这么狭隘，只有极少数事后，才需要做的这般彻底。

“首领，请明查，我们与安田并非是一路。”

祁杀气腾腾，令在场的一众根部之人绝望，这位主二十岁不到就冲入精英上忍级别，如今六年不见，更是达到了令人发指的田地。

刚才他们可是看得清清楚楚，纯能量的忍术攻击打在他身上就立马消失，举手投足就可以夺人生命之力，这分明是阳遁内体大成的现象，千手一族复出后，也只有寥寥数人能达到这境界。

面对这般力量，他们这些人，合起来恐怕都不够祁杀一回痛快的。

“是不是，我族人自然清楚。”

祁点了点头，虽然他说是这么说，他对这人之前的表现倒也还算满意，这一部分人对辉月一族确实表现的比较尊重，不像其他那些人那般，连自己在根部是什么身份都没搞清楚。

说着，他召来一名族人，让其开始挑人。

“这些年来，守本份的，请走，事后予以奖励。”

他这么说着，而听到这句话的人，只有一小部分是松了一口气，绝大部分都是一脸死灰。

他们倒是想为自己求一条活路，但他们也知道真要这么做了，全员照样死尽不说，就连不在场的其他血亲也可能保不住。

长年来，他们都差不多遗忘了，根部的总部所坐落的这块土地，名义上是块公共用地，但实质上却是辉月一族族地的一部分，是辉月一族的地盘，这里除了根部的忍者之外，就只有辉月一族的人了，祁想在这里干什么都可以。

他们都是本家族或者本势力的精英，他们死了，留在家里的，就只有一些弱者甚至是连忍者都不是的人，祁嘴巴皮子翻一下就能让这些人人间蒸发。

祁说的变化是什么，他们不懂，他们只知道忍者自古以来便是如此，不断的获取资源，然后修炼出更强的力量，但有关祁是打定主意要他们死这点他们还是领悟的很到位的。

辉月族人们的效率不错，很快，根部这些年来一直安守本份的人，就被他们请离了，只留下一群脸色如同打了白蜡一般倒霉鬼，他们的样子看上去好像是上刑场的囚犯。

“你们当了不短时间的忍者了，规矩你们自己都懂。”

祁冷眼看着他们，

“看在你们也确实是为根部做了不少贡献的份上，你们现在自裁，你们留在家里的人，除了要废除修为之外，其他方面保准无事。”

“还请首领说到做到。”

这些人也够光棍，见形势如此，也不奢望那虚的，只向祁提出了最后的请求。

“可以。”

祁自问也没有必要去对一群已经没有了力量的人赶尽杀绝了，忍者的世界很是简单，力量为唯一本钱，一切都是为此服务，失去力量便等于是死了，再也无人会在意。

祁对这些人的处理不可谓不重，虽然他不杀尽他们，但却已经剥夺了他们后人重新拥有力量的一切可能。

忍者的权利斗争，与贵族不同，贵族讲究的是对生命的斩草除根，失去领地的贵族，不但自己，就是后人也不可幸免，而忍者，讲究的是力量，获取资源，也是为了能够依托于此而获得更强的力量，一旦没有了力量，这人是死是活都无关紧要，其意志更是毫无意义。

祁杀掉这些精英，再剥夺其后人获取力量的途径，从忍者的角度而言，他们便是“死”的不能再“死”了。

除非是像宇智波那样的家族，就例外一点，宇智波这种拥有强大血继的忍者家族，纵然一时失去传承，但光靠写轮眼，只要有人留存下来，复兴便是迟早的事情，但根部的这些失败者，可没这能力。

之后的事情已经不需要多说，在场的失败者们，就此自裁，他们的后人也在通过了各种渠道之后，丧失了作为忍者以及重新成为忍者的一切条件，祁掀起的清洗，以一个极高的效率很快的就完成。

然后三日后，他坐在了火影办公室。

“六年来很辛苦吧？”

现任火影水门，笑眯眯的端着茶杯，坐在祁对面的沙发上，

“团藏大人挺想你的，你不在的这些日子里，他也很辛苦呢，毕竟退休了嘛，明面上不好出现了。”

“为我家的事情操心这么多，真是麻烦你们了。”

祁笑呵呵的道了声谢，然后才说道，

“我本以为你会问我这六年干什么去了。”

“尊重隐私嘛，虽然我是火影，但也不能干涉你的私事不是？”

水门放下了杯子，他的表情变得严肃起来，

“不过你回来就好了，木叶忍者军的改制已经差不多完成，就剩你的根部了，既然你回来了，那些人就可以交给你了。”

“原暗部所属的情报部队吗？”

祁点了点头，

“没问题，不过根部实行的不是头目制度，他们能习惯么？”

“会习惯的，事实上他们这些年来等于半个根部的人，只是没有实际编入根部而已，嗯，这么说也不对，因为你既然已经回来，根部也要改回以前的名字了。”

“哦？你是说重新改回暗部的名字？”

祁对这一消息完全不意外，毕竟水门很早以前就告诉过他了。

“对的，所以从今天起，你就是木叶暗部的部长了，所有相关事宜全部由你自行决定，你只要保持与我的联系就成。”

“那就是和以前一样嘛，只是加了点人而已，正好，我这里空出好多位置了，不过就这么点事么？你还特地把我叫来。”

“当然不是啦，其实是有点私事想拜托你。”

水门忽然笑的有些，嗯，该怎么说呢，讨好？

“笑这么奇怪干嘛……”

祁忽然觉得有些冷。

“哎呀，不要这么说嘛，怎么说我们也是同门，你帮我个忙怎么样？”

水门“嘿嘿”的笑了笑，

“是这样，我儿子快从忍者学校毕业了，你……有没有兴趣当一下指导老师啊？卡卡西要负责影部的事情，没空，带土也是，警备队的事情太多，我想来想去，认识的人里，也就你最闲了，反正你是部长，不用自己去做事嘛。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十四章悲惨的踩点

更新时间2012-5-910:59:47字数：2177

说句真心话，以祁现今的实力与地位，能在开口后让他无法拒绝的人，可以说并不多。

撇开同龄的几个朋友，和几个长辈之外，介乎于这两者之间的人，基本上找不着了。

之所以说基本，那是因为这样的人确实还是有那么一两个的。

很不巧，水门就是一个。

同门之谊暂且不论，就凭水门当初毫无保留的将飞雷神之术送予他，他就没法开口拒绝水门，光是这份豁达，他就自问是做不到的。

仔细想一想，漩涡鸣人如今也有十一二岁了，按照原著，他确实是在这个岁数从忍者学校毕业，然后成了卡卡西的学生。

不过原著的卡卡西可是闲的要死，都有时间看成人小说打发时间了，现在居然成了大忙人。

可如今，他辉月祁反而是最闲的人……

祁百思不得其解，尤其是在他仔细想了想之后，发现自己现在还真有够闲！

身为根部……哦，是暗部的首领，他要做的事情还真就只是接受部下的汇报而已，而像他这样的情况，一般的任务更是轮不到他头上，说句不客气的，一般的任务根本请不起他了，从实力上说，他是代表木叶最强战力的那一批人，从职位上说，他也是木叶三大武装部门的总头目之一，因此除非牵涉到整个组织的重要任务，根本不会出动，这以至于他小弟虽然够多，但事情反倒是少，毕竟他又不是火影，要管的事情那么多。

好吧，看来他不得不当漩涡鸣人的老师了……不然他在接下来的好长一段日子里还真会无聊死。

祁一旦做了决定之后，做起来还是很负责的，因此，他决定了他要做的第一件事――去忍者学校踩点。

现在的漩涡鸣人和原著时可不一样了，他得好好看看，这个在原著里以捣蛋闻名的家伙，现在是个什么样。

忍者学校很好走，做为木叶最大的兵源产地，它就坐落在木叶村内交通最为发达的地段。

一大早，祁便已来到了这里，而学校方面，也早有人来迎接。

对于学校来说，祁的到来本身也算是一件大事，忍者学校虽然专门培养下忍，但也会邀请一些强者前来，为的就是激励学校里的那些学生，忍者一行，崇拜强者，这些学生也是圈子里的人，在这一点上并不例外。

而祁回归木叶已有一个多月了，他过往的事迹，也被一一翻了出来，就算是忍者学校里的这些个学生，稍有些背景的，也会从长辈耳中听到他的名字。

上级忍者与中下级忍者之间的关系其实并没有那么遥远，像祁这样的忍者，很多时候就类似忍者这一行里的明星一样，通过宣传强者而激励下级忍者，本就是各个忍者组织常用的手段。

“祁大人，请这边走。”

“嗯，辛苦你了。”

走廊上，祁正与一位忍校的老师一起行走，他随便打量着四周，忍者学校这玩意，他还当真从没上过。

他接受的是传统的家族式培养，典型的一对一师徒式教导，这种大型忍者组织的基础能力培养机制，是他并未经历过的。

这种培养机制在基础能力的培养上其实更优于传统的一对一，因为被集中起来的关系，年轻的孩子们，在忍者学校时就已经开始了他们在职业道路的第一场竞争，他们的战斗意识在启蒙阶段就已经会被培养出来，除了没有杀过人之外，其他方面，都很不错。

“那个孩子，就是你要找的漩涡鸣人了。”

这位老师将祁带到了一间教室旁边，然后朝里指了指。

祁忙凑了上去。

从原著上看，这应该就是木叶这一代的小强班了，十二小强除了三个高了一届的之外，其他九个全在这儿。

教室里，大概零零碎碎三四十人的样子，年纪都差不多，基本上都是个十一二岁左右。

不过看得出来，这帮家伙根本没什么心情听课，上面讲的口若悬河，下面虽然不能说是睡倒了一片，但也是半寐状态了……

擦了，小强难不成是睡出来的……

虽然处于不同次元，但仅凭着对漫画上的粗略形象描述，他也一下就找到了正主，毕竟这一屋子里，就一个黄毛。

不过……丫的，这小子在干嘛？

“鸣人，你在干什么！？”

正在课堂上讲的好生过瘾的那位老师，吼出了祁的心声。

只看那小黄毛好像是吓了一跳，但很快的，这厮就露出了无辜的表情。

那位老师显然是见惯了这表情，直接三步化作两步，冲到了小黄毛，也就是漩涡鸣人的面前，然后快速的伸手缩手。

他手上出现了一本书。

尼玛！亲热天堂！？

莫说是那老师，祁自己就差点冲进去抽这小子了，这玩意是小孩子该看的么！？

这蛋扯的还真够荒谬，难不成鸣人不苦逼了之后，就改行做色胚了？而且还是看自来也的作品，这算神马超展开？

“报告老师，这不是我的！”

不等老师咆哮，鸣人就大声的喊冤了，

“是佐助给我看的！”

卧槽，这样也行……

祁差点喷出来，连一边给他带路的那位老师也是一脸尴尬，大概为火影的儿子在学校里因为他们的教导不力才表现的这般“另类”而感到“害羞”。

“胡说！”

坐在前排的一黑发小子急了，他看上去极其的气急败坏，

“我从来没看过什么《亲热天堂》，那书明明是你自己偷拿来的！”

喂……你没看过就知道书名啊……而且还知道鸣人是偷拿的！

所有人听了这话都一头黑线，并在心中死命吐槽。

祁更是绝望了，这蝴蝶翅膀扇的，都快打破生命进化律了！

话说原著的苦逼双人组，现在已经变成色胚双人组了么……

也许自己应该和水门商量一下，还是让卡卡西去当他们老师，怎么说也有共同爱好，哦，对了，不知道卡卡西现在还是不是和原著时一样喜欢看这书，话说回来，鸣人从哪弄来的这书？

祁看不下去了，这简直太悲惨了，他看着教室里正被老师狂批的鸣人和佐助，摇了摇头，果断闪人了……

真是操蛋的，小小年纪就这么闹腾，等落自己手上了，不朝死里给他们来个辉夜加强版教导法，他就不姓辉月！

嗯，就是不知道他们两个会不会还和原著一样被分到一个组就是了。

PS：嗯，关于新坑意见采集，重新弄了个投票贴，大家有兴趣去投投吧。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十五章拦路的美少女

更新时间2012-5-918:48:27字数：2314

“祁，喝酒吗？闹两口？”

客厅中，水门很是热乎的拿来了酒杯，然后变魔法似得，不知从哪儿摸出了两个酒瓶。

虽然嘴里说的是问句，可他的动作全然不是这样，已经给祁弄了一杯，然后将这瓶子白酒直接给放在了祁手边。

“……”

祁无语的端起酒杯，和水门碰了一下，他该说，水门真不愧是鸣人的爹么？

这里是水门的家，和三代火影不一样，水门并没有住在火影大楼，而是和村民们一样，住在木叶的住宅区，也许，他是木叶历史上与村民距离最近的火影。

水门的家在一幢公寓内，四室一厅，一厅包括了客厅和用隔板划分开来的厨房，坐在客厅内，祁完全可以听到玖辛奈在厨房中做饭的声响。

“我们一家是很感谢你的。”

喝了一口，水门露出了一个舒服的表情，

“如果当时没有你的话，玖辛奈一定会死，而我，大概也会死吧，那样的话，可就苦了鸣人。”

祁回想起了印象中，原著的那个漩涡鸣人，他深有同感的点了点头。

不过，同时他也想起了现在的鸣人，顿觉头疼。

鸣人很显然算不上是什么纨绔子弟，祁的眼现在毒的很，鸣人身上的查克拉，就同龄人而言“质量”相当不错，这种“质量”是要靠自己练出来的，但那调皮劲，也只怕是要比原著还多上三分了……

话说，那《亲热天堂》，该不会是鸣人从水门这儿顺走的吧？

祁越想就越发觉得靠谱，水门可是自来也的得意门生，有自来也的书一点也不奇怪，搞不好还是精装版咧……

“你觉得我儿子怎么样？去过学校了吧？”

水门又和祁碰了一杯。

对他和玖辛奈的这个儿子，他们两口子背地里其实还是很关注的，知道这小子有多毛，但鸣人的努力他也是看在眼里，不然，这小子要是只是调皮捣蛋而不上进的话，不用水门开口，玖辛奈就先把鸣人拖回去打屁股了。

而就目前而言，他们很满意，尤其是玖辛奈更满意，因为她觉得鸣人很像他。

“还不错，他应该很适合修炼阳遁。”

碰了碰杯，祁也抿了一小口酒水。

其实这话算客气了，鸣人何止是应该很适合，分明是极其的适合，漩涡一族的体质与千手一族是同一个档次，在阳遁一道上，可以说是各有所长。

原著中的鸣人，可是成就了千手柱间之后最强的阳遁体。

虽然如今的时代背景已经截然不同，不光有祁，还有复出的千手一族，但鸣人的才能还是毋庸置疑的，更何况他如今没有了九尾的拖累，在基础上只会打的更加的牢靠。

“你是木叶最强的阳遁忍者，你这么说，那就一定没问题了。”

水门开心的笑了起来，祁回来一段时间了，他在祭坛里的表现也被千手和宇智波探索队的幸存者们传出，就连千手一族如今也承认，祁的阳遁修为，在如今忍界，恐怕已是无人可比。

姑且不论鸣人将来到底如何，祁既然说出了他适合修炼阳遁这样的话来，那么其未来成就，就必然不会差到哪里去。

“水门，你怎么能拉着祁老喝酒呢？饭前喝酒怎么行？晚饭还没做好呢。”

原本在厨房中的玖辛奈，端着一盘子切好的水果走了出来，她瞪了水门一眼，然后笑容满面的将水果放到了祁的面前。

还是水果拼盘，切的还真是不错。

“你别理他，吃些水果吧，鸣人也快回来了，待会，让他先拜见你这个叔叔也好。”

“咳咳，大嫂，你太客气了。”

祁汗颜，玖辛奈这话，他怎么觉得有点不是味儿呢……

苍天可见，他可是很年轻的啊！

最终，祁还是没和鸣人打上照面，哪怕直到他和水门俩夫妇吃完了晚饭。

从自己在学校的观察结果以及从漫画上的了解来看，没有按时回家的鸣人，铁定是捣蛋去了……

不过他并不在意，反正，自己已经差不多被内定为鸣人的指导老师了，他现在只好奇，另外的两个学生会是谁。

抱着这样的好奇心，祁顶着月光，一路朝着辉月族地走了过去。

话说，今天晚上的月亮，还真是大……

“……”

祁停住了脚步，仔细的看着头顶的月亮。

“果然如传言一样，你已经很强了，不过，你又是否还记得在温泉庄内发生过的事情呢？”

一道人影，从旁边的墙壁上滑了下来，立在了他身前。

同时，屋顶上，也有一道人影出现在那里，侧过了原本背对着这边的身子，朝祁看来。

这是两个女子，说实在的，祁自问不认识。

站在房顶上的那个，那眼睛一看就是日向一族的，梳着马尾辫，面容娇好，体态则丰盈而不失纤细，身材生的极其劲爆，在紧身衣的包裹下，显的尤其惹眼。

地上这位也不差，她比之房顶上的那位略高，虽然身材没有那般惹火，但两腿修长，腰细如柳，俏脸如花，一对凤眼显示出无尽妩媚的风情，不过凤眼归凤眼，那双瞳却不是正常货色，分明是宇智波一族独有的写轮眼。

有异于常人的双瞳，雕琢在这两名少女的面容上，显示出了一股别样的魅力，饶是祁向来不把女忍者当异性看，也忍不住在心中赞叹了一声――好一对风华绝代的美少女！

不过赞叹归赞叹，搞不懂的，他也还是搞不懂……

“额……你哪位？”

本以为是找麻烦之人的祁，看着眼前的人和话，又看了看房顶上的，顿时一脑袋问号。

温泉庄，自己有去过这地方么？话说，自己什么时候认识过宇智波和日向这两族的女子？看她们这样子，好像跟自己很熟？

她们不是认错人了吧……

“你真不记得了？”

宇智波的女子听得祁这句话，只觉得心中一怒，差点就忍不住要给这死没良心的几个耳光。

看光了老娘的身子也就罢了，居然还敢忘记？这厮难道不把自己当女人么！？

她这一瞬间其实还真猜对了，可惜就是没人能告诉她这一点。

“他果然忘掉了……我就说嘛。”

屋顶上的日向妹纸幽幽一叹，

“不过这样也不错也，不然总觉得咱们好像没人要一样。”

“花子你这死女人，真是……快闭嘴啦！”

宇智波一族的美少女露出了要崩溃的表情，而祁周围的环境也被散去。

日向是无法使用查克拉五行性质变化的，同时也不能施展幻术，因此能做到这一点的，只会是这名宇智波的美少女。

“花子……”

祁忽然觉得这声音，这个名字，以及这说话方式都有点耳熟了。

“不要这么说嘛，雅子，他可是你第一个男人耶，他回来了你不开心么？”

日向妹子继续撩拨着下头的姐妹……

而这一幕，终于让祁想了起来。

霎时间，他的脸就垮了下来……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十六章今天开始做老师

更新时间2012-5-1010:33:46字数：2303

早上从家里出来，祁的表情那叫一个神清气爽……

昨天晚上遇到的那两主倒没耽误他太多时间，或者说她们俩实在有够奇葩。

那日向家的，怎么看都是成心捣乱的，一个劲的撩拨着宇智波家的妹子，楞是把她整的哭着跑掉了，看的祁整个都纳闷了，这俩妞到底干啥来的……

不过好歹的，他总算是想起了几年前在木叶某温泉庄的一幕……

话说，他还真不觉得小孩子的身子有神马好看的，最多就是尴尬而已。

所以这件事他没放心上，估摸着就是小丫头觉得羞涩，所以闹闹小孩子脾气而已，他可是大人，不用和小孩子一般计较。

他可是有正经事要做的呢。

去忍者学校的路途没多远，如今，木叶中心区域，牢牢扎着辉月，日向以及宇智波三家的族地，从辉月的族地前往忍者学校那近的要命。

不过说到族地，那千手一族一如往常，即便复出了，也只是将住所集中起来了，并未像三族那样划分族地出来。

这种心态倒是很好理解，理论上全木叶都是它的，还划个毛线……

忍者学校的门口，如今已经聚集了一堆人，基本上全是家长，顺利毕业的小屁孩儿们，正一个劲的跟自己的父母邀功，祁左右瞅了瞅，没找着人，便又抬脚朝学校里走去了。

走到教室，往里一看，果然鸣人他们班的人，还没出来呢……

讲台上，一名老师正在念着什么，学生们这次到是很安静，也很专心。

分组这档子事情，大家毕竟是很在意的，再怎么说，这组一分好，就是日后长期的队友了。

“第七班，漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱。”

台上的老师总算念到了正主。

嗯，看来，蝴蝶翅膀倒没影响这分组，毕竟组怎么分，看的不是成绩而是能力组合。

祁在门外满意的点了点头，既然都是“熟人”，那就好教导了，三个人真正擅长什么，他至少大体上清清楚楚，省了去发现的时间。

很快的，那位老师就已经将所有人分组完毕，然后又吩咐了几句后，便出来了。

他直接和祁打了个照面。

“您是……祁大人？”

他似乎是仔细想了想，才露出了意外的表情，

“您来的真早。”

“客气了，伊鲁卡老师，你叫我祁就行，没法子，我也是受人所托。”

没错，这位老师，就是原著里第一个对鸣人报以照顾的伊鲁卡，不过现在，不论是他还是鸣人，境遇都已与原著不同。

但伊鲁卡的老好人本质，倒是不会变，这厮在忍者学校的人缘相当不错，学校负责人对他的能力评价也很高，就目前来看，他如果一直在忍者学校里，那么保证能一路高升，将来就是做校长也未必不可能。

又和伊鲁卡客气了几句，祁抬脚走进了教室。

一众小屁孩儿早就瞅见了这个跟伊鲁卡老师在门口叽歪的家伙，见他走了进来，忙一个个目不转睛的盯着。

大概他们都在想，这货是不是自己的指导老师……

“鸣人，你们三个可以跟我走了，以后我就是你们的老师。”

祁朝台下的三个小家伙招了招手，然后就转身走人了。

这是他在根部的习惯，吩咐事情的时候都这样，说完就走。

“啊……噢……”

鸣人和佐助都不算普通人家的子弟，他们倒是知道自己的老师将会是何许人，因此反应比小樱快一些，他俩见祁已经拍屁股走人了，便忙拉上小樱一起追了出来。

左转右拐了一阵，祁便将他们带上了天台。

这里确实比较安静，好扯蛋……

“好了，大家自我介绍一下吧。”

靠在栏杆上，祁朝三人招了招手，

“不要这么拘谨嘛，名义上你们是我的部下，不过鸣人和佐助你们俩应该知道我会来教你们的原因。”

“老师的意思，是因为火影大人的命令么？”

佐助听得有些不爽，怎么感觉眼前这人完全看不起他们几个呢……

“哟，小屁孩儿还挺能想，不过很可惜，答案错误。”

祁撇了撇嘴，从原著里就能看出，佐助和鸣人的想事方向整一个反的，鸣人喜欢把复杂的事情简单化，这厮却喜欢把简单的事情复杂化。

这小子到了四十岁铁定要秃头啊！

“火影大人不是命令我，而是拜托我，这是一方面，另一方面，你们宇智波里，我有好几个朋友，你的事情，带土跟我提过，当然啦，我有我的判断，就看你们的表现了。”

祁故意瞅了一边依然拘谨的小樱一眼，慢腾腾的添了一句，

“不过就目前而言，就查克拉的使用方面嘛，你们两个还真不如旁边的这位小女孩。”

他笑眯眯的看着小樱，问道，

“就从你先开始吧，你叫什么名字？嗯，说名字就可以了，隐私方面的事情，不用说。”

“是的，老师，我叫春夜樱。”

小樱表现的那叫一个柔弱，不够祁可是很清楚，这货心中存在着一个“樱哥”……

从某种程度而言，春夜樱的彪悍，其实完全不下于鸣人和佐助，毕竟是在原著中通过了纲手考验的人。

“老师，我叫漩涡鸣人！”

果然，鸣人不服气的也嚷嚷了起来。

“哼，真幼稚……我叫宇智波佐助。”

苦逼佐童鞋也是一如原著般的傲娇……

祁看的都快笑出来了，这三人真是有意思，都是极品呐！

“嗯，我叫辉月祁，除了小樱之外，你们俩应该都知道了，好了，现在就来准备正式的毕业考试吧。”

“哎？”

“正式的？”

“不是吧，咱们不是已经毕业了么？”

这回三人是真吃惊了，一副纠结的模样，无疑，考试这两字让他们相当的抵触。

“放心吧，我可不是学校的老师。”

祁嘿嘿一笑，

“嗯，你们三个人，我各教你们一样忍术来增强你们的实力，一个月后，你们要在后山打败我的一个分身，这就是考试内容。”

“老师不是上忍吗？就算是分身，我们也肯定打不过啊！这根本是赖皮！”

鸣人一双眼珠子贼贼的转了转，然后大喊起来，

“老师你这是在压迫我们。”

“知道水分身么？”

祁反问道。

回应他的是三个人一起摇头……

日，忍者学校真不给力，分身的类型都不说么……

“所有分身术里，水分身的单体实力最弱，本体的十分之一都达不到，你们三个人，都是同龄人中的佼佼者，我在你们这年纪都当上忍了，你们要是连我一个水分身都打不过，不如回去重修。”

说着，祁走上前去，在他们肩膀上，一人打上了一个飞雷神之术的印记，

“好了，废话少说，先找个地方，教你们忍术。”

他话音未落，三人只觉得眼前一花，再一看，赫然已经到了一片湖泊的边上。

此处，正是木叶村后山！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十七章只要你开口，就是你！

更新时间2012-5-1019:01:05字数：2959

当年，辉夜绪方是这么教导祁的。

第一天，教一个忍技。

第二天，把祁暴打一顿，扬长而去。

第三天，又教一个忍技。

第四天，再次暴打和扬长而去X2……

如此周而复始，祁愣是被他整整虐了六年，然后六年后，他到了木叶并走上战场，靠着无比扎实的基本功，实力从此一路飙升，想停都停不住。

而现在，祁也打算这么干了，其实他期待这一天很久了，只是一直没时间干这事而已，他一直很好奇，到底是怎样的感觉，能让绪方当初每次K完他后都笑的那么贱。

自己找徒弟难，别人介绍徒弟却很容易，鸣人他们三个，从现在开始就是他的徒弟预备役了。

辉月一族虽然也有很多优秀的少年少女，不过祁更想让他们自己发展，毕竟武型忍法他已经传下去了，有这门忍技，剩下的就看他们自己，祁教不教都已经无所谓。

因此在辉月一族内部，祁反而不好找徒弟这样的角色，不然的话他现在也不必来客串老师。

教给鸣人他们三个的忍术倒也非常简单。

高级忍术，祁暂时没教，依据他的经验，只要基础修的好，日后高级忍术只要一上手就能发挥不俗的威力，基础不牢靠，就算学了，也并不能真正增强实力。

像原著鸣人和佐助，虽然在这个时候学到了螺旋丸和千鸟，可他们本身实力不行，对真实战力的提升并不大，两个忍术都是到了他们实力大进后才真正发挥出威力来。

因此祁教的，是他早就为三人量身打造好的小技巧，这些技巧才是真正能够在短时间内既能提升三人水平，又达到锻炼效果的玩意。

教给鸣人的是如何进一步开发和利用身体能量的炼体技巧，这样的技巧全木叶估计就是祁最擅长了，在武型忍法里也是基本功，虽然鸣人没有冰骨脉，但依然可以靠此来增强对身体能量的使用水平。

佐助学到的，则是火遁术的体术化瞬发技巧，这种将外放型遁术转化为体术形式进行释放的技巧也是武型忍法的标志性基础能力之一，虽然佐助需要通过结印才能使用，在使用方式上无法像真正的武型忍法那般随意和出其不意，但并不妨碍其本身的有效性，至少，只要能成功打到人身上，破坏力差别不大。

至于小樱，就不用说了，祁直接教了她入门级的医疗忍术，她有着出类拔萃的查克拉控制能力，不学医疗忍术实在有点可惜，当然，本着不浪费才能的原则，祁还教了她基本的幻术释放技巧，至于能做到什么程度，就看小樱自己了，祁对幻术同样不擅长，他只管替小樱先把“门”打开。

教完，祁又随意嘱咐了因为学到了这些技巧而大感兴奋的三人，直接用飞雷神之术闪了，只要这三人一个月之后来老地方准备PK。

老实说，这样的做法有点让鸣人他们傻眼，这可是后山，待会他们可要自己跑回去……

不过，这点小事到底是浮云，鸣人他们这年龄正是好动的时候，早就满木叶窜遍了，一天不跑几趟反而不爽利，相比之下，学到手的这些玩意才更有趣。

却说祁，把三个刚到手的徒弟甩在后山不管后，便直接回到了辉月的族地。

这里，已经有人在等他了。

“团藏老师，好久不见。”

走进家里，祁一眼就看到了，已经老了不少的团藏。

现在的团藏，已经真正是和原著中出现时一般的老态龙钟了，想必猿飞也差不多吧，他们这一代人，可是真正已经过了60岁了……

“回来一个月了，居然也不上老夫那儿走走。”

团藏看着祁，往日阴沉的脸上，也露出了一丝笑容。

对这个徒弟，他还是很满意的。

若说以前硬是有什么不满意的，就是觉得祁对内部的手段太过温和，不过这一次祁回来之后高调动手，一口气灭了一堆人，让他觉得非常之爽，他这些年一直忍着没动手，等的不就是这一幕么。

团藏和猿飞，其实都是那种觉得只有自己的做法才对头的人，一旦他们有很好的后继者继续实行着他们的理念，其实他们会很好说话的。

原著时团藏跑去搅纲手的局，无非是对由温和派大行其道的在任高层而不满，温和派那种对外总是怀柔的做法，实在是让他在家上个厕所都觉得不爽利。

祁离开木叶的这六年，团藏作为根部的老首领，也没少出来镇场子，起初他还想暴力一下，把碍眼的家伙给清理了，不过之后乌石老头邀他进行了一次密谈，然后他就安静了下来，只管守住辉月必须掌管根部最高权力这样的底线了。

根部背后的水无疑很深，千手一族是体会最深刻的，那后面不但杵着个火影，还有一大堆老家伙，这些老家伙都是千手一系老一代里最猛腿的几个，就算是退休了，但千手本家还是会给予尊重，因此虽然它偶尔会对根部动心，但仔细想了想，每次都放弃了。

“老师莫怪，实在是一时间事情太多，好不容易清闲下来，还没来得及拜访您，您自己就来了。”

祁干笑了两声，他说的可是实话，当初杀是杀的爽了，可重新安排的时候，身为原根部和现在新暗部的首领，他却不能不管，尤其是根部重组并将部门名字改回暗部之称后，一大批原暗部成员重新归部，可把他忙坏了。

“嗯，这些年暗部改组为影部，划出来的人不少，却没直接入根部，确实要费点时间重新安排。”

团藏招了招手，

“来，陪老夫坐坐，那些老家伙可是很吃惊呢，才不到十年，你就已经达到了我们之前所预想的境界，这速度可以拿去吓人了。”

“老师说笑了，六忍族复出，不是更吓人么？”

祁嘿嘿一笑，团藏此时的样子，哪儿看得出曾是木叶的头号恐怖份子呢。

人生的境遇真是难以预料，他穿越而来时，根本无法想象到今天这样的场景，当年他的梦想，还只是成为上忍。

谁曾想，不过十几年功夫，他的成就不但远远超过了原本所梦想的境地，更是遇上了许多难以想象的事情。

“六族的事情没什么，暗面转为明面而已，这一天迟早的，对组织的影响大体上不大。”

团藏喝了一口茶，

“我只是没想到，六族之间会定下那样的约定，现在的木叶，反倒有点恢复成木叶正式建村前的样子了，真是让人怀念。”

他放下了茶杯，忽然说道，

“两族复出后的底力，你有去了解一下吧，说实在的，还真有点吓人呢，这些年来他们还真是忍得住。”

说这话时，团藏有一种怪怪的表情。

祁多少能理解，也许千手一系的人都有这感觉吧，千手和宇智波这两个宿敌，突然复出，突然再度联合，更爆发出几十年来在暗中重新积累起来的力量，让他们这些为木叶拼搏了一辈子的老人们感觉有些不真实了。

他们原本认识了几十年的这个世界，忽然就变了，虽然，对组织而言，他们的职位依然没多大变化，但地位和立场还是或多或少的产生变化了。

十年备战，然后瓜分天下，忍村战争将被国家战争所取代，这确实有些吓人……

“木叶，对老夫来说具有特别的意义，其实这些年，老夫也过的很累。”

团藏忽然露出了一股疲倦的目光，他默默的看着屋顶的天花板，眼中似乎充斥着某种回忆，

“在那个年代，木叶是唯一能够庇护老夫的地方，老夫因木叶而得以于乱世存活，所以老夫也想要守护木叶，但现在，木叶，好像又要回到以前的状况了。”

“……”

祁沉默不语，没有打扰团藏的回忆。

确实，未来的五大村，已经不能像以前一样，再进行小打小闹的游戏了，一旦战事再起，便是再一次的战国时代，机遇与风险并存，而火之国的位置，将会使木叶面临最严峻的挑战。

火之国，或者说木叶忍者军确实是最强的，但同样的，它也没有后方！四面皆敌！

“老夫老了，祁，你是老夫的继承者，告诉老夫，你对火影的位置可有兴趣？”

团藏忽然目光霍霍的盯住了祁，

“老夫跟你说实话吧，千手和宇智波都不会做这个火影的，第一次忍战已经让他们看清楚了，一旦开战，就算是水门那样的人，也没人敢说不会在这种烈度的战争中陨落！可下一代火影，绝对不能是我们这种传统的千手一系，因为宇智波不会认同，而千手为了和宇智波的合作，已经答应了这一点，现在两方都满意的人，只有你，只要你开口，五代影就一定是你！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十八章开始教导

更新时间2012-5-1110:03:54字数：2405

生平第一次，祁很想和团藏这么说。

老头，你老伴打电话喊你回家洗洗睡……

尼玛哟，当下一代火影的预备人选？先不说这事是给水门弄了个开战后哪天必被人捅死的操蛋设定，就论这职业本身，整就一苦逼累死也没假放受气包还兼对外仇恨值MAX活靶子的存在，你徒弟我不是合体版的葫芦娃啊！

别的不说了，就团藏老头他自己在原著就是极好的范例，没有当火影之前，几十年下来活蹦乱跳小日子过的贼滋润，可等他当了那个临时火影，也就几天的工夫，挂掉了……

在祁看来，当个火影，工资没见涨多少，权利也只多那么几样，可换来代价却是不但事情要多一大堆，还得面临外头随时有一大群人想要你命的操蛋状况，这何止是亏本，简直是倒贴钱。

不过考虑到眼前这老头在原著中对火影之位的执着，祁还是决定说的委婉点，不然他怕老头扛不住，当场就要找他干架……

“这不好吧……我毕竟已是暗部的首领了，去当火影，顾不过来啊，况且，我打算让辉月一族从今往后都专职于情报机构，影代表村子的最高权力，而辉月一族，并没有能够承担这种权利的足够力量。”

祁死命挤出一个遗憾的表情，

“要不让卡卡西当？他本来就是影部的人，又和带土是好朋友，宇智波应该可以放心他吧？”

不好意思了卡卡西，死道友莫死贫道，还是你上吧，哥们也不是不够朋友，一定会全力发动暗部的力量保护你小子的……

“你不愿意当火影？”

团藏又不是白痴，祁这表情哪能骗到他，他当即皱起了眉头，

“能告诉老夫真正的原因么？”

擦了……你叫我怎么说，说火影是苦逼？

祁顿时愁的满头大汗，心里一个劲的掰歪，可惜就是找不到合适的词。

“莫非你是担心千手和宇智波那边会让你失去实际上的权利？”

团藏老头开始自说自话了，不得不说在这一点上他可能一辈子都和祁没共同语言……

“不用担心，六族复出归复出，但他们并没有去干涉各自组织原本的运行结构，木叶也是一样，两族并存下，影的权利更是得到了充分保障的，否则他们也不会在意是何人当影。”

“……”

祁很想说，就那点破权利他要来干毛，他是忍者又不是那些贵族，影要真只是个象征，他反而很愿意去当，不用多做事就能涨工资和刷声望值那是好事啊。

可惜团藏肯定不会这么想，所以说代沟这东东，真是太麻烦了……

“算了，你再好好考虑一下。”

见祁老半天没憋出几句话来，团藏也就暂时放弃，不过他本来也没希望祁当场就给他回应，因为如果是那样的话，即便祁对火影有兴趣，也只会显的太没城府了。

又过了一阵子，闲聊了一会儿，他才在祁的一路陪同下，离开了辉月的族地。

“族长，木叶的高层，真的打算让你去做火影的候选么？”

辉月千代，这位族中最早追随祁的少女，看着祁，露出了有些忧虑的神色，

“四代火影大人无疑是一位非常强大的忍者，如果连他都会遭遇不测，那么这场战争，恐怕就不是一般的危险，火影之位，弊大于利。”

大姐……其实你不用这么正经的去分析，真的……

祁此时不由的大为感慨，周围的家伙，看来是没有一个能够理解他的啊……

算了，还是先爽爽当老师的味道好了。

想到一个月之后的娱乐，他心情又好了起来。

接下来的一个月，或许是祁觉得过的最慢的一个月了，但时间总是要过去的，这点精神上的错觉不值一提，最终，一个月之后，祁兴冲冲的前往了后山处某块在一个月前就已经告知了第七班三位成员的集合地点。

不过，期待的似乎并不止是他而已。

“咦？你们来的很早啊。”

他颇为讶异的看着在湖泊边正聊着天的三人。

原著的卡卡西是迟到大王，他却不是，没想依然比这三人晚到一步，话说他们三个到底是多早就跑来了啊？

莫非这三个小家伙还真想“一次毕业”？嗯，想法很好，但现实一定会是残酷的。

“老师，你迟到了。”

漩涡鸣人雄纠纠气昂昂的杵在湖边，很是神气的宣布这一事实。

而宇智波佐助虽然嘴里没说，但那表情倒也差不多，至于春野樱，天晓得她的里人格现在在想神马东东。

“噢，精神很好嘛。”

祁擦了擦掌，很是开心的说道，

“有自信是好事啊，忍者就该有自信，好吧，那我们就开始。”

他手一招，一个水分身就从湖中升起，一步步走上了岸。

说是十分之一都不到其实已经算客气了，水分身的单体实力和它的名称相当配，那不是一般的水。

但这个水却是依照本体而言，就目前的鸣人等人来说，就算是祁的水分身，那也不是一般的强力，很快他们就能体会到。

制造出了一尊水分身，祁轻轻一跃，落到树上坐了下来。

“好了，开始吧，反正只是分身，你们就抱着要杀死它的心态去战斗好了，不过反过来，如果你们被‘杀’了，那就是失败。”

“好咧，上咯！”

漩涡鸣人最先启动，祁话音刚落，他已经带着风声，朝祁的水分身扑了过去。

祁传给他的炼体方法，此时已经初步展现出了效果，这一个月以来，他也充分的感受到了自己的变化，他的身体更加的有力了，在查克拉的使用上也越加的得心应手。

就同龄人的眼光来看，现在的鸣人，速度无疑非常的快，而鸣人也展现出了，在拥有优秀修炼条件下时，他所能表现出来的才能。

他的身影在半路就已经一次又一次的“分开”，当冲到祁的水分身跟前时，已经化为了十几个鸣人。

而且这个过程中，他并非原著那般的直来直往，而是利用了随身所携带的烟雾弹，这些烟雾虽然不能持久存在，但却很好的遮蔽了他的影分身施展过程。

曾经被带土指点过一次之后，他至少记住了一点――施展影分身术时，不要让对方看的太清楚。

看着单独冲上来的鸣人，祁坐在树上却是笑而不语，他不是原著时的卡卡西，原著的卡卡西，因为失去了所有而极其的重视同伴，但这份心意，平时是没法真正感受到的，没有经历过生死考验，不论是同伴之情还是团队意识都太有限，况且这种事情，就算不懂，只要尝到了好处，自然就会去追求，根本不需要平时就去强求，经不起考验，平时表现的再好也没用。

因此祁和卡卡西恰好相反，他对这三人的要求是先把个人实力提上来，然后再去考虑团队的事情，严重不足的个人实力，只会给其他同伴扯后腿，甚至是害死他们。

但这件事情，对鸣人他们三人来说，可不是一般的艰辛，因为他们面对的这具水分身，来自全木叶，甚至是全忍界最强的阳遁忍者。

今天，他们注定要不过关……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第十九章后山考核

更新时间2012-5-120:26:30字数：3011

当鸣人冲上去时，佐助和小樱却是目不转睛的盯住了那尊祁水分身，佐助还好，小樱以前可从没见过真正的上级忍者是如何战斗的，她此时可是好奇的很。

其实好奇的不止是她，在祁之前，就已经来到此处的人，可不止第七班的三个人。

树林深处，此时正有数人隐藏其中，观看祁将要如何对这三人进行教导。

“哎呀，真是个笨蛋儿子，怎么直接冲上去了？”

林中，一道女声低声响起，但随即又很快消失，似乎是被什么人给阻止了。

鸣人是听不到的，而他此时已经冲到了祁水分身的跟前，十几颗拳头劈头盖脸的朝水分身打去。

“噗……”

拳头毫无阻碍的击穿了水分身，众目睽睽之下，这尊水分身的大部分身体部分直接化为清水散开。

“咦？”

“成功了！？”

不光是佐助和小樱，就是林中的几个人也极为惊讶。

莫非祁在放水？

但接下来，祁就用实际行动告诉了他们，想让这厮放水那是门都没有的，当年绪方揍他可都是真揍，他当然那也不会对鸣人他们几个客气到哪里去……

水分身所化的清水完全没有散去，相反，水化后的部分，直接化为一条条水鞭，照着鸣人的影分身们，就这么轮了上去。

只听得一阵噼里啪啦声响起，十几个鸣人毫无抵抗之力的被直接抽飞了，全部掉进了后面的湖泊中。

佐助与小樱暂且不提，其他几个藏起来的人可都是识货的，顿时都心中暗赞――这厮当年不愧是玩水遁起家的，连水分身的用法都和其他人不一样，虽只是指导，但依然能够以此推断出其在这方面的造诣……

“鸣人君，看来你的修炼还不够呐。”

祁在树上笑了起来，

“影分身确实是不错的忍术，不过你本身的体术水平还是差了点，没发挥应有的效用哦。”

说话间，他的水分身已经重新恢复了人形，同样笑眯眯的看着佐助和小樱。

“你俩不上么？打了还有机会，不打可就永远没法毕业咯。”

佐助和小樱对望一眼，点了点头，然后，就看俩人一起冲了上来。

首先出手的，却不是佐助，而是小樱。

以一个同龄人中已是十分出色的速度结好了手中印式，在祁的“眼”中，一股尚属微弱的查克拉从她身上放出，朝祁的水分身钻去。

以自身查克拉突入敌人体内，扰乱敌人的查克拉，这也算是最基本的幻术手段了，这一个月小樱倒是“消化”的不错。

不过么……

借助与分身的联系，看到了小樱所营造出来的幻境，祁有些失望的摇了摇头。

看来小樱无法成为一个优秀的幻术忍者了，她虽然拥有优秀的查克拉控制技巧，却缺乏对幻术忍者来说是至关重要的一项能力――出色的想象力，她营造的幻境十分粗糙且无法产生哪怕是最基本的误导力。

水分身体内的查克拉仅仅是一个波动，小樱好不容易侵入其体内的查克拉便被排斥了出来，祁没用上阳遁的手段，毕竟那样的话，第七班的三人那就根本没法发挥了。

查克拉被排出，幻境自然也被解除，但就在祁的水分身刚刚完成了这件事时，他眼前已经是一片火红。

“火遁――豪火球之术！”

佐助以最为传统的方式使出了他学自家族的这款基础火遁。

显然他是全力出手，其目的也不言而喻――他想直接把祁的水分身给蒸掉。

但祁的水分身，却仅仅是一挥手，一道水幕便横在了他面前，将豪火球之术挡下。

作为水遁高手，祁这水分身的含水量可不是一般的高，这点损耗毛毛雨。

“想法不错，但力量不够。”

对于佐助的火遁术，祁同样给出了评价。

“哈哈！老师，你分不出手了吧！”

鸣人的声音，忽然从祁水分身的身后传来，祁好奇的看去，只见他手上此时居然捏着一个球形查克拉聚集体，正以不错的速度，从背后朝祁的水分身打去。

“螺旋丸？”

祁颇为惊讶，如今的鸣人，这么早就学会了这个术了么？而且看他的样子，似乎也并没有需要其他分身帮忙。

没有了九尾的干扰，又有水门和玖辛奈指导的鸣人，果然和原著大不相同了啊……

不过么……螺旋丸固然是好东西，但也要看谁搓出来的，若是水门搓的，那威力足够把他的水分身打成渣，而鸣人的话，就难说了。

依然是不闪不避，祁的水分身任由鸣人一丸子砸在背上。

鸣人兴奋的笑容在三秒之内就完成了消散的全过程，因为他发现自己的螺旋丸虽然在祁水分身的背上转的极欢，可就是打不进去。

一道道水纹，就这么在祁水分身的背后波动开来，鸣人螺旋丸的劲道，被一波波化去。

前方火浪层层相叠，背后丸子转个不停，偏偏两者都不能存进，这一刻，第七班的三个人都深切的感觉到了自己的无力。

这只是一个水分身而已，除了自身的分身性质之外，几乎没有什么忍术手段，但就已经让他们无处下嘴了。

佐助和鸣人这时才深刻体会到了，这一个月来家中长辈对他们的叮嘱，自己这个新老师还真是不掺水的，相当牛叉啊。

“哗！”

祁却没给他们多少时间感慨，他直接进行了最后一击，水分身整个化开，大量清水瞬间就将佐助和鸣人的忍术冲散，然后连同小樱一起，将三个人全部冲出老远。

“考核结束，本次考核，你们失败。”

祁从树上跳了下来，笑眯眯的说出了让三人牙痒痒的话。

“老师，你说的太早了吧，我们还没发力呢。”

鸣人还有些不服气，

“再给我点时间，一定能打掉你的水分身！”

“我说你耶，没听到我之前说的考核要求么，‘杀死’是评判的唯一标准哦，你们三个刚才已经全部‘死’掉了，当然要算失败。”

他忽然指了指树林中，说道，

“不信的话，问问你们家里的人，刚才的情况放战场上，你们三人的脑袋已经成了敌人的战利品了，实战中，没有时间不够这回事，合理把握时间，分配好力量，是忍者的基本功之一。”

祁暗叹自己到底没有绪方那么禽兽，不然按照绪方的模式，这三个小家伙原本应该被自己揍个鼻青脸肿才对。

“不错，鸣人，你的借口是不成立的，要虚心接受老师的教导哦。”

笑声中，一对年轻男女从树林中走出，正是当代火影波风水门和他老婆旋涡玖辛奈，

当然，出来的还不止是他们，在另一边，一名少年也是面带温和笑容的走来。

“佐助，你也是，今天你应该明白了，懂得多少，与战斗时能用出多少，是有差别的了。”

他叫宇智波鼬，原著中为木叶奉献了一切的悲情英雄。

“祁前辈，第一次见面，我是佐助的哥哥，鼬，您好。”

鼬是个相当的认真的人，同时也极其注重礼节，他很正经的朝祁鞠躬行礼。

“不必客气。”

由于原著的影响，祁对鼬的感官倒是不错，至少，对其品格，他是非常佩服的，这都快成圣人了，真正的那种可以为了集体利益牺牲掉自身几乎所有的逆天人物。

“哥哥，你在说什么啊？”

佐助大为不解，考核没通过，他们可是要回学校重修的，怎么哥哥看上去完全没有什么意见似得。

不是他自夸，同龄人里，除了鸣人这个死小子，还真没谁能赢他，他要是仅仅因为“运气不好遇上了一个变态老师”这样的理由而被打发回学校重读，那他怎么都想不通。

所以他现在就很想不通……

“我在说你以后要虚心向祁前辈学习，祁前辈可是木叶最强大的忍者之一，不是谁都有资格让他亲自进行指导的。”

鼬说起话来不快不慢，好像每个字都经过了考虑一样。

细节可看人，从这一点上就能看出，他心思非常慎密，同时也具备很强的自我控制力。

“啊？”

先不说佐助并不蠢，哪怕他真蠢，听了自家哥哥这句话，也能闻到味儿了。

“啊什么啊？”

祁走上前去，在他脑门上弹了一记，有些好笑的说道，

“我有说只一次不成功就让你们回学校么？”

“老师你说的是真的吗！？我们不用回去？”

三个小家伙听了这话都是又惊又喜，原来不是一次失败就得回去重修么？

“废话，就你们现在的水平，打得过我的分身就怪了，我不过是锻炼你们的战斗意识和技巧而已。”

祁没好气的瞅着三个小鬼，

“不过别高兴的太早，因为在没打过我这个水分身之前，你们就一直都会是见习忍者的身份。”

他伸出了一根指头，

“总期限是一年，不要告诉我，一年的修行还不够让你们干掉一个水分身，那样的话，以后出去就不要说做过我的学生，我丢不起这人。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十章家中来客

更新时间2012-5-1219:35:04字数：2240

和哥哥一起回到家的佐助，意外的发现了家里来了客人。

宇智波富丘，是个把公私分的很清楚的人，甚至是有点分的太清楚了，说白了，丫是个工作狂，尤其在当了族长之后，更是极少在家中接待人，对外交际基本上都在办公室里搞定。

用他的话说就是：我既然当了这个族长，那么一言一行就不是我自个儿的事情了，身为我的儿子，你们也是一样！在外头一定要谨慎谨慎再谨慎，不然会有辱宇智波的名声，家中待客也要尽量少，不然容易让别人认为你喜欢讲情面而不够公正。

鼬是怎样，佐助不知道，但他只知道自己很烦这套，擦了，当族长的那么多，也没见谁像自己老爹这么成天黑着脸的，别说笑了，嘴角都不见翘一下，不就是个族长么，搞这么认真干嘛。

尤其最让佐助受不了的就是，这位老爹还傲娇，有时候难得表扬他一下吧，居然还背过身去！日了，让自家儿子看你笑一下能死啊！？

所以佐助现在着实很吃惊，平时严肃的都让他蛋疼的老爹，此时居然笑容满面。

不会是抽筋了吧？平时对着鼬，也没见他这样笑过啊……

“雅子阿姨……额，雅子姐姐，你来了啊？”

刚一开口，感受到宇智波雅子那隐藏在甜美笑容中的“杀气”，佐助就把下半句话吞进了肚子，然后很乖巧的改掉了称呼。

切，明明大了我都快十岁了，还成天让我喊姐姐……

考虑到双方武力值的巨大差距，他虽然不敢在行为上进行对抗，但却可以在心中进行吐槽。

“嗯，真乖，姐姐给你带了好吃的零食哦。”

听到佐助的改口，宇智波雅子甚为欣慰的摸了摸佐助的小脑袋，一脸温柔。

臭婆娘，等我像哥哥一样厉害了，你就休想再压迫我！

脑袋被三两下揉成鸡窝的佐助一脸悲愤，同时暗暗决定，待会就去修炼去……

他或多或少算是体会到了对门的秀叔叔在单独搬出来住时那爽的不得了的心情了，据说秀叔叔以前在家的时候也经常遭到这种被强行改发型的待遇。

可恶！他已经长大了，摸头什么的，绝对不能接受啊！

“佐助，今天的考核顺利么？”

富丘假装没看到佐助的窘况，咳嗽了一声，问道。

啧啧，自己这个小儿子啊，还真和自己小时候挺像。

“唔……这个……”

佐助有些忐忑了，虽然祁说他所谓的考核不过是忽悠人的，但他总觉得，被人用最弱的水分身随便日掉了，应该很合乎老爹平时所说的“不可以让宇智波蒙羞”这句话的反面情况。

“祁前辈似乎很认同佐助的才能，他今天表现的不错，火遁术用的比平时更加精进了。”

鼬在一旁替佐助回答了富丘的问题，他今天会去观摩，一方面是自己想去，另一方面其实也是富丘的意思。

虽然祁并没有直接说什么，但鼬很清楚，若祁并不满意佐助的话，就不会说让佐助明天继续跟他修行的话了。

就算是六大忍族，对真正的强者也会予以尊重，祁愿不愿意收佐助当学生，只会看佐助自己的表现，身份什么的是没用的，最多引荐一下而已。

“噢，那就好。”

富丘满意的点了点头，

“佐助啊，你这位老师是真正有本事的人，除了写轮眼的使用之外，你可以在他那里学到连家族也许都无法给你的东西，所以要好好学，知道么？”

“噢，知道了，父亲大人。”

佐助有些吃惊的应道。

他还是第一次听到身为族长的父亲如此评价一个外族人。

他却是不知道，祁在祭坛里的表现被两族的幸存者们传回家族之后，两大家族的高层有多么的震惊。

完全阳力化的查克拉，这完全是传说中的境界，现在的千手一族都做不到，他们两族在动乱年代之时，就因为传承的一度缺失而发展向另一条路了。

六族立约后，千手和宇智波已经决定抛弃前嫌，再次进行联合，几年来，两族已经进行了不少次忍术资料的交流，在这个过程中，双方这才发现，他们两族几百年来斗来斗去，却对对方其实并不了解。

阳遁的千手，阴遁的宇智波，实质上现在只是一种说法了而已，纯粹的阳遁和阴遁忍术力量，两族都已经暂时失去了，千手不再有真正的仙人体，宇智波也失去了真正意义上的轮回眼。

当然倒也不是说两族就弱了，比如宇智波，若能将写轮眼修炼至能力圆满的境界，其实倒也不比轮回眼差多少，千手内体修行至顶点，也有着不逊于仙人体的妙用，最妙的是，不论是写轮眼还是内体，都有着重新得回轮回眼与仙人体能力的可能，如此一来，力量反而会更强。

但不论怎样，祁所表现出来的力量，确实令两族为之侧目，尤其是千手一族，他们现在开始深切的怀疑，辉夜与水无月这两族，会不会真的与他们有血缘关系，仙人体与瞳术，是最早的血继之一，而祁的阳遁体，与千手曾经的仙人体太像了，两者之间必然有联系。

若非如此，富丘身为宇智波一族的族长，也不会将对儿子的教导托付于外人了，对于祁的阳遁体，宇智波高层的兴趣也没弱到哪里去。

由于有客人，富丘没和两个儿子墨迹太多时间，就让他们先回房了，他重新把注意力放回了宇智波雅子的身上。

“你那天为什么中途放弃了呢？难得有个好机会。”

他继续朝雅子问道，

“依据他的性格，当时他肯定多少会对你让步的，这样你们至少也能先交个朋友。”

“嗯，我本来也是这么想的，可……那家伙实在太让人生气了，他居然完全把事情给忘了！”

宇智波雅子露出了气恼的神情。

“这样啊……”

富丘有些头疼了，看来，宇智波雅子，似乎是太孩子气了一点。

话说把事情给忘了不是很正常么，这么多年过去了，哪个男人会去记那鸡皮蒜毛的小事情……

但很可惜，这种鸡皮蒜毛的小事情，还真就是他们唯一的突破口。

“不管怎么样，过几天，带土和你哥哥正好要和他一起聚会，干脆你也去吧，多少控制一下自己的情绪，先让他对你有个好印象吧。”

想了半天也没想出办法的富丘，很是苦恼的放弃了继续想的努力，这种事情还真不是他的长处。

“事情就这么决定了，带土君和你哥哥那边，我去说，你记得一定要一起去就是了，如果我没料错，那天除了你之外，还会有其他新面孔的。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十一章旧友再聚

更新时间2012-5-132:47:21字数：2194

富丘所说的聚会，其实并没有他嘴巴里说出来的那么轻巧。

首先，这不是一个小型聚会，而是木叶为当今的年轻精英们所举办的大型交流会。

各村所约定的最后时间已经越来越近，所有人都在想方设法的在最后的时刻到来之前，增强本组织的凝聚力。

毫无疑问木叶忍者村的难度最高，千手与宇智波的并立造就了它的强大，可也让它的内部矛盾最为尖锐，用短短十年的时间来平息掉几十年的纷争，并不容易。

对于那些从木叶村建立之前就已经被打上了不同的派系烙印，以至于整整半辈子时间都在相互提防的老人们而言，这事儿与其说是难度大倒不如说是根本没戏，但对年轻人来说就不一样了，他们一出生就在木叶忍者村这个组织里，从小就听着三代火影可劲宣传的火之意志，他们之间的关系可没这么紧张。

因此对于木叶的高层们来说，这些人就是让木叶忍者军成为铁板一块的最大希望，说白了他们就是在吃三代火影的老本，只不过是想提前摘取果实。

好在，并不是没有希望，毕竟火之国即将迎来外部压力空前之大的时代，就连千手和宇智波这两个老冤家都能握手了，其他人还有什么好别扭的。

聚会的会场，就在火影大楼内最大的会客厅中，作为木叶的行政中心，这里也是用来接待外部人员的地方，有的是大房子，搞个大型聚会那是小儿科。

会场整的很不错，经过各种手段装饰过之后，大厅的气氛轻松而热闹，来自木叶各部分，堪称最优秀的年轻精英们，在大厅中穿梭，和相识的人打着招呼。

祁也是年轻人，所以他也在场，他那些朋友们，也同样在场。

回木叶后，他暂时还只是见过卡卡西和带土，其他友人还尚未来得及拜访，这下可好，省了事了。

“天童！”

老远的，看到了一名日向族人，祁就已经开心的喊出了声，这大厅够大，人也够多，找个人还真要花点时间。

“祁，好久不见，你回来了也不来跟我打招呼。”

看到祁，天童也露出了惊喜的表情，直接撇下他旁边几个闻声看来的同族，三两下窜了过来。

那几名日向族人起初还有些好奇，但听到天童喊出了祁的名字，便恍然了，天童和祁是朋友这件事，他们都知晓。

不过，他们也就顺势一起走了过来，他们虽然老早就听过祁的名字，但人还真是第一次见。

“祁君，第一次见面，请多指教。”

他们一一和祁打了打招呼，祁也没有失礼，都好好的回应了一番，等他们离开，才和天童一起朝旁边的餐桌走去。

“秀呢？我可是好久没见你们了。”

他和天童各自拉了把椅子，坐了下来。

“秀还没到，他应该和带土一起来，卡卡西倒是先到了，不过来之前好像是先去火影大人那里报到了，也许还有工作上的事情要交代一下吧。”

“啧啧，那还真是大忙人呐，话说咱们这位白毛大爷，什么时候才舍得把那面罩给弄了？”

“你说谁大爷呢？我有你大爷么？一回来就砍人，你砍的倒爽，可事后都是我们在收拾好不好？”

卡卡西的声音从背后传来，两人回过头去，只见他已经走到两人身后了。

他同样拉来一把椅子坐下。

“这事你可不能怨我来着，不是早说好的么，给他们一次机会，要是还不能醒就清理掉。”

祁很是没心没肺的说道，

“咱是弄情报的，只对外不对内，善后的事情，自然归你们做。”

“嘿！祁，你个混球，总算看到你小子了，回来都不找我打个招呼啊！”

新的声音又响起了，不过这个好像有点气急败坏……

“哟，秀……哎呀，你旁边这位我好像有点眼熟耶。”

祁回头一看，却是眼珠子都差点掉出来，居然是那天晚上在大街上直接拦他路的那两个美少女！

好吧，宇智波的在也就算了，另外那个日向的，为毛也会和秀在一起？

“废话，你当然眼熟，这是我妹！”

宇智波秀，这位祁多年未见，但看上去外貌身形都还没什么大变化的友人没好气的哼了一声，

“宇智波雅子，别跟我说你不认识。”

“你不说我都忘了，那次是你们几个搞的鬼吧？差点吓死我！”

祁一脸蛋疼，那可真心不是什么好回忆……

“嗯，这位，是日向花子，对了，你也认识的，我还跟你介绍个什么劲……”

秀指了指旁边的日向一族少女，话才说到一半就已经觉得别扭的不行，

“天童你这家伙，自己的妹妹不要让我来介绍啊！”

“额，天童，这位……是你妹妹！？”

祁这下可惊悚了，这介绍还真够吓人的……

这两妞，居然是秀和天童各自的老妹！？

“……”

带土很安静，他蛋定的走到桌旁，抽凳子，坐下，然后托起腮帮子准备看戏。

不过祁并不打算满足他的这种娱乐，他很直接的问道：

“看啥呐……你弟呢？没一起来么？”

“止水不跟我一起，他们在另一桌呢。”

带土指了指远处，同时对祁露出一个“你莫打岔”的表情，朝宇智波雅子和日向花子的方向努了努嘴，

“人家小姑娘特地来和你打招呼，你怎么不回应一下？”

“要你鸡婆……”

祁硬着头皮重新转过了身，朝两女勉强打了个招呼，

“哟，两位好，我是你们哥哥的朋友，辉月祁。”

他真心觉得这话好傻冒……

“你好，祁君。”

两女对望一眼，竟是很平和的回应了祁的问候。

然后，就见她们很是“自然”的，走到桌旁也坐了下来。

秀见状朝卡卡西使了个眼色，卡卡西只阴笑一声，便起了身，把位置让给了秀，然后坐到了另一边。

“啪！”

一屁股坐下，秀直接一巴掌就拍在了祁肩膀上，

“六年了也不给个信，当外头好玩么？待会你先自罚三杯！算是你欠卡卡西的。”

“为什么是卡卡西？”

祁丈二摸不着头脑的反问道。

秀这话他完全听不懂呐……

“咦？你还不知道么？这小子已经结婚了啊。”

秀比祁更为惊讶，

“他老婆也是你当初的队友啊，那个叫玲的女孩子。”

“啥！？”

祁震惊，立马看向带土，

“真的假的？”

“可恶，你看我干什么……又不是我结婚！”

带土顿时气恼，这厮，怎么不论做什么，都会让人觉得他是在故意折腾人呢……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十二章聚会中

更新时间2012-5-1412:26:41字数：2826

在异性情感方面，祁基本上可以算是空白的，不论是哪一世。

即便是在地球上也是一样，他这人天生缺乏与异性聊天的天赋，基本上一旦没有共同话题，哪怕对面坐的是西施，他也能打瞌睡……

当然最要紧的原因，就是这缺爱的家伙从来没觉得世上有真有纯粹的爱情存在。

在他看这纯属理想化的东西，非亲非故的，凭啥一个人会对原本毫无关系的另一个人付出一切了？这玩意他不太相信，爱也好恨也好，总得有个原因。

哥们义气他能理解，尤其是一起上过战场的哥们，那义气一般来说都会够给力，可这男女情爱么，他没体验过，也没法理解，尤其是那神马一见钟情，他觉得那肯定是因为体内激素超规格分泌产生的幻觉……

这也是为毛他身边并非没有异性，可丫现在依然是光棍一条的原因。

打一开始，他没想过谈恋爱这码事跟他有啥关系，就他看来，组建家庭这种行为，除了是人“社会性”这一生物习性的必然延伸之外，也是为了能够顺利繁衍后代的保证。

所以在他看来，所谓爱情，就是相貌，性格方面各自比较相合的人，组成家庭后再积累起来的，通过了时间考验的所有相互间好感的集合体，仅此而已。

毕竟，若仅仅只是发泄欲望的话，又何须爱情……

以他的力量，虽然说长生不死是有点扯淡，但岁月悠长是必然的，这也是他最大的秘密，但也正因为如此，他也许连后代都不需要，更不必说爱情。

在别人看来，婚姻是爱情的产物，但很可惜，祁的想法却是反的，因此，不需要婚姻的他，也不会关注所谓的爱情。

毕竟三世轮回，都在完全不同的时代与地方，偏偏记忆又得以保留与觉醒，他的想法，会稍微扭曲或者说异常一点，也是说得过去的……

当然，这其中也未必只有他自己的原因，比如现在，某个声音，正在他脑中嗦嗦，喋喋不休。

“好无聊啊，呐，启哟，不如继续修炼去吧，干嘛要跟这些短生灵在一起啊，你才收集了两只亚种，不会太慢么？”

“闭嘴吧，你这颗‘球’！你口中的无聊事情关系到以后能不能顺利齐集九大尾兽，懂么？”

祁一面继续留意着会场，一面却是在脑中没好气的回应了那烦人的声音。

这一心二用的本事，话说祁自个儿都觉得牛逼。

“我不得不提醒你，我不是球，如果你喜欢，我也可以变成方的。”

那声音慢慢吞吞的在他脑中回响着，嗯，经过六年的相处，祁发现这家伙有点像人了，至少，它不再说那什么蛋疼的“我们”……

“所以你这样称呼我是不对的，而且你好像很不耐烦，这样一点都不好，你的生命可长着呢，要有耐心才行。”

顿了顿，它又补充道，

“不过为什么你也要叫它们尾兽呢，我觉得还是叫亚种比较中听。”

中听你妹啊，那两头要听我叫他们亚种会跟我拼命你知道么！？

祁觉得他对这情商完全是负数的家伙简直没话可讲……

难怪这厮当年行走世间的时候会惹的人人喊打，就算你要把灭世当成日常做，也不能这么揽仇恨值吧……

在心里一个劲的埋怨着的祁，却不知道，由于他的一心二用，已经引起了有心人的注意。

“喂，祁，虽然我觉得这有点扯，不过你是不是在走神？”

桌上，带土忽然冷不丁的憋出这么一句来。

他一脸疑惑，大概也是因为他心里还是怀疑，这世上应该没有人能走神到和人对答如流的地步……

可没理由的，他就是觉得祁这厮的注意力根本不在这里。

话说，时隔六年之后，他觉得这家伙现在浑身都透露着诡异……

“你见过我这样走神的么……”

祁单方面的切断了体内的意识交流，将注意力转了回来。

“是你我就不觉得奇怪了，反正你一直奇奇怪怪的，是不是有心事？”

带土耸了耸肩，他发现祁身上那股诡异的气息消失了。

也许真是自己的错觉吧，大概自己只是不习惯这原本嘈杂的家伙突然变得惜字如金了……

“哪有这样的事情，你还不如说我不喷你你就会觉得不舒服得了。”

祁心里暗叹一声这厮感觉好敏锐。

不过，他也开始不满意会场中的气氛了，虽说是聚会，可这人却一堆堆的分开算怎么回事，这聚会有个毛的意义啊？

“说起来，那两家伙很久没出来了，让他们出来透透气好了。”

他嘀咕了一声，然后将两只手一起摊开，

“砰！砰！”

两声轻响，伴随着一小股烟雾，从他手中发出。

烟雾来的快散的更快，众人只见他手上多出了两只生物。

都说物以类聚人以群分，和祁在一起的这帮人都不是小角色，那眼力都不差，只看一眼就认出了这是啥米玩意。

“天，你当初真的把云隐给抢了！”

宇智波秀目瞪口呆的看着祁右手上的那只黑猫。

一只猫不稀奇，宇智波就和一支猫族定有家族契约，问题只在于，这只猫有两条尾巴，身上也有着诡异的纹路，通体散发出一股极为异常的气息，在座的都是有查克拉感应能力的人，只觉得那气息扑面而来。

而祁另一只手上的，则是一直红色的狐狸，如果撇开后面那毛茸茸一团的九条尾巴的话，看上去倒是很可爱，只是这只狐狸的气息，却是比那只猫更加浓烈。

两只生灵一出场，虽然身形不打眼，但它们的气息几乎是一瞬间就散发至了整个会场，原本比较热闹的会场，一瞬间竟是鸦雀无声，所有人都朝这边看来。

尾兽的气息，哪怕是尽量压制，也是太过浓烈，哪怕是普通人都能感受的到，更别说是一群忍者。

因此看清楚了那已经爬到了祁肩膀上的两只生灵后，所有人都忍不住在心里骂了一声。

这世上还有天理么！？吃个饭而已，也能撞上两头尾兽！？

虽然缩小了身形，但这气息，对于他们这些能够被列为精英的忍者而言，怎么会认不出尾兽的？

辉月一族同时拥有九尾与二尾两条尾兽并非是秘密，各势力都有所耳闻，区别只在与，有的人相信是两只都有，有的人只相信有九尾而已。

不过相信今天之后，所有人都会变成前者了。

二尾猫又如今正舒舒服服的趴在祁的肩膀上，他们想不相信都不成……

“冷场了……”

卡卡西幽幽的忽然冒出了这么一句，那语调阴森的，连祁都忍不住打了个抖。

“干嘛，你吓人么？”

他脸色不善的瞅了卡卡西一眼，

“别以为你结婚了我就不敢跟你PK。”

卡卡西倒是没反应，反而是一边的带土听了这句话差点呛到……

从他的表情看，他似乎很想把眼前的烤肉整个塞进祁嘴巴里去。

不过，他很快就用不着了，因为伴随着一时的冷场之后，会场的所有人已经反应了过来。

霎时间，场中的气氛比之前火爆了何止十倍！

“祁君，你这通灵兽，莫非是？”

所有人围了过来，一个个兴奋无比。

听说过，也知道怎么认出尾兽是一回事，但亲眼看到这种形态的尾兽，就不是很容易的事情了，说句不好听的，绝大多数人一辈子都没这机会。

“嗯哪，不过它俩还真不算是我的通灵兽，至少它们是不会承认这一点的，我们是对等关系。”

祁嘿嘿一笑，他的目的达到了。

这一刻，这次聚会才算真正达到了一定的目标，在场的精英们，总算是第一次，为同一个话题，同一个东西，聚到一起了。

只是他有一点料错了，众人真正感兴趣的可不是两只尾兽，而是他。

尾兽，和可以控制，或者说可以与之相处的人，那个更牛叉更珍奇？这答案是不言而喻的。

所以祁很快就笑不出来了，因为他发现眼前叽叽喳喳的少男少女们，眼里正焕发着让他觉得很不蛋定的光芒。

他忽然觉察到，他也许做了一件很傻比的事情，他虽然达到了目的，却从某种意义上把自个儿给坑了……

同时，由于背对着，他也没看到，在自己的身后，宇智波雅子与日向花子，看着一群与她们同龄的女孩正将祁团团围住，脸色已经变得有些不是那么开心了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十三章要不要谈个恋爱？

更新时间2012-5-154:29:00字数：2270

聚会很成功，两只尾兽的出现，让气氛一度热烈，来自各个不同势力的精英们，在兴趣盎然之下，很轻易的就打破了他们之间原本就不深的隔阂，扯到了一起。

唯一不开心的，大概只有两条沦为被围观者的尾兽了。

“蠢货，离我远点！”

这是某只狐狸被人摸了尾巴之后的态度，虽然它龇牙咧嘴，但在迷你形态下，却没有任何威慑力，反而将那几个小妞萌的两眼冒泡。

这让它很郁闷……

要搁以前，哪个不开眼的敢干这种事，它一定把丫挫骨扬灰，不过现在却不行了。

因为祁这王八蛋的居然不准它这么干……

尾兽们知道的事情其实比祁想象中的要多，因为六道当年告诉它们的，并非如祁想象的那么少。

这也是当初猫又为什么在恢复自由后并没有撒丫子跑掉，反而只看到了九尾之后就留下来了的原因。

如果祁知道这件事，那么他就会明白，当初三尾直接把他炸进封印空间，绝非偶然。

顺带一提，从那之后三尾就不知道跑哪里去了……

不过祁此时可没空“怀念”三尾，他的处境着实没比那两头尾兽好到哪里去。

“祁哥儿，您这手太牛叉了，能教兄弟个一两招么？”

某个号称是其家族未来家主继承人，但在祁看来更像山上土匪头子的强壮少年，那一张横肉脸上正露出热切和崇拜的笑容。

对于向来吃软不吃硬的祁来说，这样的家伙，他一直很头疼，毕竟他能分出对方的善意是真是假，他不怕是假的，他就怕真货……

围在他身边的人一点也不比两头尾兽旁边的少，一伙子少男少女，尤其是少女们，那眼神简直比宇智波的火遁还牛叉……

这样的场合，他还真不习惯……

“这家伙现在算不算是在拿尾兽泡妞？”

却说饭桌上，几个人正看着远处陷入花丛中的祁大眼瞪小眼。

尤其是其中两个有哥哥身份的，此时更是分外不爽。

当然，他们没忘了将那些女孩儿比较了一下，结果倒是让他们颇为满意。

果然没一个有我妹好看的！

两人用最快的速度看完了那群妹纸后，得出了这个一模一样的结论。

不过回头再看向各自的老妹时，他们又觉得疑惑了。

自家妹妹为毛要一副貌似吃醋的样子？

虽然他们很希望祁成为自己的妹夫，但自家妹妹似乎还真是对这货有好感来着？

这还真是个让人纠结的情况……

说句良心话，他们的想法还真和家族无关，俩人都不过是想为自己可爱的妹妹找个好对象而已……

但他们这样的心理，倒也正中家族高层的下怀，他们这种并非源自于家族谋划的行为，却是最符合各自家族利益的。

即便是六大忍族，在对外联姻上也有一套章程，毕竟三代以内的近亲结婚容易出毛病的事情，并不是只有地球人才知道，他们这些重视血脉传承的家伙更是清楚。

而家族联姻的好处也是大大的，一旦拥有了足够的数量，两家便渐渐的会变的无太大分别，很多忍者家族的前身，其实就是原本只有联姻关系的各独立家族，宇智波一族那典型的以不同家系构成整个家族的组成结构，也是靠着不断的吸收新血来完成的。

在这种过程中，被吞并者其实并不见得就是吃亏，尤其是与更强家族融合，除了更改姓氏之外，被融合者往往得到的更多，像宇智波一族，根本没有本家分家，任何一个家系都有可能成为家主，他们不以血脉的“纯洁”与否来选择家主，他们只认实力。

这种互利的模式，便是一代代家族不断融合的根基。

话虽如此，就祁的情况而言，木叶有资格与辉月联姻的，却也不过是千手，宇智波与日向这三家，三家也各有其优势。

当然，在事情未见实质性进展之前，是不会有哪个脑袋抽风的去和祁提这种事情的，毕竟，祁这厮，根据他的记录看，他来木叶之后的生活，除了砍人就是修炼，简直木有一点别的娱乐项目，明明二十好几了也没见他和谁谈过恋爱或者中意过哪个妹纸，所以大家实在是有些吃不准，这家伙到底口味太刁还是根本就一情爱白痴。

所有人都比较期望是后者，毕竟情爱白痴不打紧，口味太刁才难办。

但就宇智波秀和日向天童而言，他们可不会想这么远，他们现在只管把这厮赶紧扯回来，好给自己的妹妹多创造点机会。

刚才的气氛不就不错么，要不是这货发神经把尾兽给弄了出来，现在应该还在谈笑有声吧。

趁着两头迷你尾兽分摊了大半人的注意力，两人倒是没费太多功夫，就把祁给拉了回来。

他们决定摊牌了，自家妹妹根本就是个傲娇，指望有哪个主动一点是做梦……

“干嘛？这么严肃？”

看着一脸正经的两人，祁反倒吓了一跳。

在他心目中，自己认识的这帮人没一个是真正正经的，全是闷骚！摆出这么正经的样子，那就绝对没好事。

“我说，你现在有没有喜欢的女人？”

秀开门见山，瞪着眼问道，一边的天童则暂时不语。

“女人？没有，怎么了？”

祁莫名其妙，他看上去像是有做过谈恋爱这码子事的吗？

“没有？那就好，那你喜欢什么类型的？”

秀心中一喜，顺势问了下去。

“唔……这个倒是比较难讲，可以的话，普通一点好。”

祁耐不住秀和天童那咄咄逼人的眼神，只好实话实说，

“普通一点，比较有安全感。”

“那你觉得怎样算普通？”

天童忍不住插口了，按照他对祁的了解，这伙计的脑袋里，总装着一些有违常理的标准，不问清楚他不踏实。

“没我厉害就算普通，长的不是祸国殃民就算普通，我可不想浪费时间玩什么情敌游戏。”

祁干巴巴的答道，他已经有点憋不出词儿了……

到现在为止，他还没有弄清楚这俩人是在搞什么飞机。

“噢，就是说没人敢跟你抢，又打不过你的就对了是吧？”

秀笑颜可掬，他忽然指了指一边坐着的，因为猜到了他想说什么而有些脸红的雅子与花子两人，说道，

“我妹妹雅子，还有天童的妹妹花子你觉得怎样？要不要和她们谈个恋爱试试？她们都是好女人哦，这些年有不少人打过她们主意，不过那帮家伙太废柴，都让我俩都打发了，咱们看好你噢，妹夫。”

“噗！”

如此“恬不知耻”的话，莫说是祁，在场所有听到的男人几乎都喷了，所有听到的女人几乎都傻了。

傻的最厉害的就是作为当事人的雅子和花子，俩人的脸直接烧成了通红……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十四章任务

更新时间2012-5-1610:35:02字数：2690

时间不等人，慢慢悠悠的，火影世界又度过了新的一年。

这一年，也是一如既往的平和，各地领主们不分大小，一如既往的囤积粮草扩充军队，激励生产，各村忍者一如既往的积累实力，争取在这个十年期结束前让自己的上忍众群体更加庞大一点，各国民众也是一如既往的有一天过一天，他们倒是看得最开了，反正天塌了有高个，忍者国时代带给他们唯一的好处就是大家都不糟蹋民众，对民众而言上面打了败仗不过是等于他们有可能要搬家而已，在国家意识还在萌芽状态的火影世界，这不是什么大问题。

当然，往日也不是没有那太过倒霉，而在战争中被牵连而死的，不过这种就不提了。

一年下来，已经拥有全新面貌的木叶发展的也是无比蓬勃，千手和宇智波复出后，木叶的上忍众实力得到了飞跃式的发展暂且不提，随着辉月祁的回归，影部，警备部和暗部三大武装部门并立的格局也算正式定型，木叶的结盟体系也越加庞大，虽然砂隐因为凹业母闯觯而解除了和木叶的攻守盟约，但风火两国在贵族圈子的合作似乎并未停止，而砂隐也好，木叶也好，全当没看到，这种心理倒不难理解，他们在国家层面上的大敌，毕竟都在北方。

而小国们也开始各自打起了算盘，五国六族的十年之约如今已不算秘密，开始在世间流传，这对已经习惯了忍村战争模式的小国小村来说并不是个好消息。

尤其是作为武装中立国的泷之国与铁之国，他们的高层份外担忧，两国互相毗邻，正好卡在火，土，雷三国之间的缓冲地带上，三国之人可通过它们通往相互间的任何一国，这位置实在算不上安全。

泷之国也许还好一点，毕竟它还算是忍者国，而且还有人柱力，实在不行了，大不了找一个入伙，还是可以得到优待的，但铁之国的武士们，就实在是觉得心里头没法踏实了。

以忍村为对手，和以国家为对手，那概念可是完全不同的，如果说昔日的五大村还有软肋的话，今日的五大国堪称完美，要人有人，要钱有钱，哪怕不出动高手，堆人也能堆翻了铁之国。

因此论环境之恶劣，铁之国堪称如今大陆之最，尤其是其东边的田之国发生了变化之后，这份恶劣就更严重了。

天晓得这一切是怎么发生的，首先是木叶的千手，宇智波，日向，辉月四大族族长，同时前往了处于田之国的音隐村，而当他们回来后，音隐村竟然就此宣布并入木叶。

这个时候，忍界的很多人才得以知道，这个成立了才不到十年的忍者村，其首领居然是昔日木叶三忍之一的大蛇丸！而也就是紧接着，木叶就宣布了对大蛇丸身份的平反，千手与宇智波两族居然都同时声称，当年的通缉，不过是任务所需……

姑且不论根本没人信，可有个更大的问题却出现了，那就是音隐虽然宣布并入木叶，但大蛇丸和他的部下们却压根没回去，而是继续在田之国待了下来，好似什么事都没发生过一样，而天之国大名更是连个声都没出，对于这个虽然坐落于他领土内，却与他并没有契约关系的忍者村，他好似全然没看到一样。

不过田大名不出声，自然有人出声。

出声的人，是云隐的雷影，这位四代雷影在知道了田之国的事情之后，第一时间就将一支云忍军直接驻扎到了霜之国境内，同时，雷之国的某位大贵族，也进了霜隐村，似乎与霜隐村的首领密谈了不短的时间。

唯一对这事没反应的恐怕就是水之国的雾隐了，说来也巧，六族约定的是十年，雾隐村的封村时间，也是十年……神秘的雾隐如今似乎更加的让人难以琢磨了，根本没人可以接近雾隐村。

不过这一切对于祁来说倒是没所谓，他想从水之国得到的已经得到了，那个国家与他已经没多大关系。

他现在，正享受着穿越以来难得的休闲时光。

木叶后山，是祁所喜欢的地方，这里人少地方大，想干啥都行，所以他每次都是将鸣人他们三个拖到这儿来修行。

一年了，这三个家伙也多少体会了一下祁当年在绪方手下的感受。

和他们的同学不同，他们的这一年来的修行简直是封闭式的，祁从没让他们接过任务，就是每天带到后山来，一天教技巧，一天揍他们。

他教三人的东西也完全不同，他教给鸣人的是对身体能量的修炼，除此之外没有任何忍术，教给佐助的则是五行遁术的使用，佐助虽然没有像原著一样学会千鸟，但如今也确实学会了好几招雷遁术了，而小樱，则是被他直接教了一些医疗忍术。

忍术中的查克拉形态变化，性质变化，以及通过查克拉制造元素所区分开来的阴遁阳遁方面的知识，也被他早早的和三人说了，三人也因此而得以更好的理解自己所修习的忍术。

总的来说，祁的教导确实是不错，三人通过和同龄人的比较也已经能够深刻的体会到自己这一年来改变了多少。

若说他们还有什么不满意的地方，大概就是从没执行过任务了，他们的任务数现在依然是零。

当然，除此之外，其实他们还有一个小问题，就是祁这厮在教他们的时候，经常会有其他人在场，尤其是两个女人，来的次数实在是多。

如果只是教忍术的时候在场也就算了，但每次被揍的时候被人围观，他们真心是压力大……

鸣人和小樱还好一点，反正不认识，但佐助就蛋定不能了，宇智波雅子他可是认得的，被个熟人三天两头看到自己被扁的惨样，这实在是够没面子。

“我说啊……都说八百遍了，打头，懂不？你们怎么老打敌人的身子？佐助，你的火遁能一瞬间把人烧成渣不？鸣人，你能一拳把人打碎么？”

后山，祁正扯着两人的耳朵念叨，

“没那个本事之前，老老实实给我打要害啊！”

“……”

在场三人，听的简直是逵猩瘛

这老师真极品，居然让徒弟打自己要害……

“老师，咱们又不是真的敌人，打要害万一出事了怎么办？”

鸣人黑着脸问道，

“你太小看我们了吧？”

“哟……小家伙，看不出来你还挺傲啊，就你这棉花拳头，别说老师我不给你面子，你还不行啊。”

祁乐了，伸出手去，狠狠的捏了捏鸣人的脸，

“不过看你小子还挺识相，算啦，不骂你了。”

“老师，你说的识相是什么意思？”

佐助不解，明明没有按照规定去打，为毛说是识相？

“废话，你们要真敢朝我要害打，看我不打烂你们的屁股！”

祁很是无耻的告诉了他真相是多么的无节操……

“……”

佐助不出声了，这人果然和带土叔叔说的一样，真不是个好货！

不过万幸，今天没人旁观，他总算留了点面子。

“老师，我要向你抗议！”

鸣人又叫了起来，这小子就是不记打，又老调重弹了，

“人家都在做任务，我们一年了都没接过任务！”

“喂……笨蛋，住口啦！”

“蠢货，你又想害咱们一起被揍啊！？”

佐助和小樱连忙上前捂嘴，这厮每次说到这事，他们都会被祁好好“疼爱”一番。

不过今天，似乎有些意外，祁接下来居然没敲他们，只是“嘿嘿”的看着他们阴笑，笑的他们直发毛……

“也是呐，老不让你们接任务似乎是不太好。”

“哎！？”

包括鸣人在内，也是大吃一惊，这货居然回应了！？没有打人？

“欢呼吧，小家伙们，你们将会迎来第一次任务，很爽的哦。”

祁好似没见着他们这反应，只管自顾自的说着，虽然笑的有点阴险，

“第一次就能接战斗任务，这份待遇，可不是什么人都有的呐。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十五章出海

更新时间2012-5-1822:54:07字数：2608

蓝天白云，风和日丽，真是个好天气。

“呜哇！”

鸣人以极快的速度，把头伸出窗外，一阵狂吐……

“鸣人，你别再吐了行不行……唔，该死！”

话没说到三句的佐助，看着正吐的天昏地暗的鸣人，终于也脸色发白的另找了一窗户开吐去了。

小樱倒是比较聪明，鸣人第一次被晕吐的时候她就闪了，不然就这场景，她可扛不住。

这里正是火影世界东大洋的一部分，祁给他们三人的任务，居然是要出海的。

对于出生以来还没见海是什么样子的三人来说，可不是什么好差事，还没见着任务目标，他们就已经先晕船晕了个够呛。

对一个忍者来说，这确实有些丢脸……

尤其是在这艘军船上，加上祁，总共也才四个忍者的状况下，鸣人他们的表现，可是打眼的很。

“他俩又吐了？”

甲板上，正在吹风的祁瞅着那苦着一张脸的小樱，却是幸灾乐祸一般的哈哈大笑，

“难怪你不敢跟他俩待一起了呢，你吐过几回了？”

这话问的还真够那啥的……

“老师，没有办法让他们不要吐么？”

小樱苦巴巴的问道，她算是受够这日子了。

“知足吧丫头，这可是军船，比民用船已经好多了，他俩再吐个几盘就会习惯了，毕竟是第一次出海。”

祁很没诚意的挖着耳朵回应道，

“你看你不就比他俩好多了么？难得放松，多看看风景也不错啊。”

“……”

小樱很是无语的看向四周，只看入眼所见，简直没一张好人脸，这船上满载着火之国地方贵族军军士和水手，想找个看上去比较良善的还真有些困难，就这场合，她能保持抬头姿势就很有勇气了。

火之国的水军与陆上军团不同，火大名的力量在水军系统里的份量并不重，地方贵族的私军才是主要构成，在这其中，又以毗邻东大洋的两位地方大贵族的力量最为强大，作为南部领的最强名主，七夜家族的私军，几乎分去了火之国水军近一半的军力。

他们这次乘坐的，就是七夜家族的重火力大型军船，一共三艘，载员近两千，其中一半以上为战斗人员。

按照祁的说法，第七班的这三个小家伙，这次的任务就是跟着这支贵族军，打一支海盗的老巢去。

三人从没出过海，更不知大海上的势力布局，否则便会知道祁这话肯定是扯淡了，要知道东大洋上，还没有哪一支海盗能牛逼的让一方大国出动三艘满载了一千多具备登陆作战能力的军士的重火力大型军船来进行打击……要知道，水之国吞灭波之国，也不过出动了十多艘并不具备远程重火力打击能力的中型军船。

东大洋上虽然说是岛屿密布，但稍大一点，能够进行资源自给的岛屿，基本上都属于水，雷，火三国，其中水之国一家就占据了近九成，是名副其实的东大洋霸主，而所谓的海盗，不过占据一些荒芜小岛作为基地或者中转站而已，这些岛上，根本没法承载太多人口，一般来说有个几百上千口人了不得了，在资源严重匮乏的情况下，一支规模较大的海盗团，也不过百来人左右。

常年来，这些人不隶属于任何国家，仅仅就是靠着海上运输和顺便抢劫这样的方式，来从大陆人的手上获取金钱，然后从三国购买生活资源来维持着生活，够用的时候他们就当商人，不够用的时候就当海盗，完全就是一帮生活在阴暗角落，单纯的为了活着而四处奔波的可怜虫，他们的战力，实在是有限。

因此怎么看，祁所说的“打海盗”都是大大的有“内幕”，只可惜，三个菜鸟是无论如何都察觉不到的了。

更何况，他们现在首先要解决的是晕船问题……

“祁大人。”

话说一脸菜色的小樱刚走，一名贵族军军士就走了过来，

“您的这几位学生，好像不适应海上的环境啊，到时候没问题么？要不要……”

“安心啦，小屁孩儿身体好的很呢，吐个几回就没事情了。”

祁大大咧咧的挥了挥手，

“不用管他们。”

“不过，这一次三国同时出手，万一撞上了雾隐的忍者，我们要如何做？名主大人有令，让我们遵从您的吩咐行事。”

“不用这么客气，雾忍的话，我想不用担心。”

祁摸了摸下巴，

“雾隐村既然向忍界宣布封村十年，就一定会说到做到，这一次十有八九是不会来的，倒是云隐那边，应该会有同样前来历练的下忍，不过你们只管执行军务就好，谁敢拦路就送他回老家，至于忍者，你们就当没看到，我和我的几个学生会照应好的。”

“好的，那属下就继续做事去了。”

那名军士点了点头，然后便行礼离开，回到了自己的岗位上。

祁也不管他，他又在甲板上游荡了几圈，才下了甲板，回自己房间去了。

庞大的军船并没有这一点小插曲而有所停顿，三艘军船一前两后，继续破浪前行，而它们，也不是这片大洋上，唯一的存在。

三艘军船，不过是此次火之国水军重大海上行动的一部分，早在一个月前，水，火，雷三国大名，各自下达了一项命令――收服或歼灭海上一切不属于三国的势力。

这项命令一发，三国水军开始纷纷搜捕那些三国之外的海上势力，除了相互之间尽量克制着不动武之外，它们基本上把本身最凶残的一面都展现了出来。

所谓的海上势力，无非就是那群基数庞大，却分布散乱的半商半匪的海民，都说穷山恶水出刁民，这些人虽然不具备挑战三国的实力，却也着实不是什么良民，最重要的，他们大部分其实都是战国时代时，被火雷水三国灭掉国家的旧贵族后代，当年被灭国，他们走投无路，不得不逃亡海上，这其中，又以曾经是被水之国灭国的人最多。

所以三国要护商路，他们可以忍，反正他们也不信三国会永远护下去，但三国要他们效忠，他们就不能忍了，他们要是放得下，就用不着来当这几十年的海民了！

在这种情况下，原本是一盘散沙的海民们，居然破天荒的联合了起来，他们借助对环境的熟悉，开始和三国打起了游击战，甚至有借助局部优势数量，反攻三国军船的事情发生。

这也是为什么会有忍者出现在水军中的原因了，这群海民根本就已经被逼疯了，除了忍者这种本身就等同于武器的超自然武斗职业，一般的军士，已经不能保证不会受到损伤了。

而祁他们此次要去的地方，是一片小型群岛区域，二十八座小岛在海上连成一道呈弯月状的岛链，更有个不错的名字――月亮群岛，这里如今是海民们的大规模聚集地之一，最近才被三国查到。

祁替鸣人他们接下来的任务也很简单，三国水军集体前往月亮群岛抢人或杀人，在登岛之后，鸣人他们作为木叶的忍者，要负责防备有它国忍者抽火之国登陆部队的闷棍，当然，如果条件允许，鸣人他们也可以抽对方的闷棍。

在祁看来，又要是实战，又要保证绝对存活率的，也只有这样的任务了，毕竟五国六族的约定还在，在五国完成对天下的瓜分之前，相互间会保持克制，五大村都不会去杀死对方的忍者，当然，有机会K上一架，把对方打成猪头什么的，还是可以的。

“真是幸福的小家伙，我那时候可没这福分呐……”

回到房间，嘴中念叨着这样的话，同时听着隔壁鸣人和佐助的呜呼哀哉声，祁一脸幸福和满足的爬上床，开始呼呼大睡。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十六章故地重游

更新时间2012-5-1922:46:49字数：2678

一间大厅中，一群衣着“朴素”，相貌“踏实”的男男女女们，正相聚一堂。

他们的祖先，在数十年前的一场巨变中，失去了自己的国家，横空杀出的忍者军团，粉碎了他们的祖先曾经拥有的一切，他们从此成为没有了国家的流民，开始了流亡海上的生活。

但现在，他们就连这一点生存空间，似乎也要不复存在了，这也是为什么他们会聚集在一起的唯一原因。

绝不能向昔日仇人低头，毕竟就算失去了国家，至少他们还有自由。

“大家说说最近的情况吧。”

吵嚷声中，某名身材矮胖的男子，有些疲惫的尽量大声说道，

“咱们都是一条绳上的蚱蜢，应该团结……操！维克多你这王八犊子，东西朝哪儿扔呢！？”

他变脸比翻书还快……

“卡多，你个没用的家伙，少在这里装大爷！”

叫做维克多的男子冷笑，他倒也是个胖子，

“当初你说要在大陆上经营一个国家出来，我们又出钱又出人的帮你，结果国家呢？在哪里！？”

“你问我我问谁？波之国我原本弄的好好的，谁晓得火之国忽然和水之国做了交易，那里已经是水之国的领地了！”

这男子，竟然就是原著里那个被再不斩用一把苦无给捅了的卡多，他的真实身份，却是海民的一员。

只不过，他的运气显然没比原著好上太多……波之国照样没能落到他手里，不过他倒也免去了一死。

“借口！还不是你无能！你的父亲和你一样无能，当初他说要利用雾隐和木叶的矛盾获取涡之国，结果差点没害死大家！”

“闭嘴！是你的父亲引来了雾忍，我父亲才会失败的！”

卡多大怒，立马反驳道，

“正是你父亲那无谓的骄傲毁掉了这一切！”

两人很快吵成了一团，看他们那眼睛发红的模样，再没人阻止，应该很快就可以上演真人PK了。

“你们两个不要吵了！”

终于有人阻止他们了，某个大汉从腰间抽出一把长刀，直接插在了桌上，

“大家跑到这里来，可不是为了看你们两个死胖子的！”

“收起你的刀，丰次郎，这里也不是你撒野的地方。”

一名冷艳女子不悦的看着大汉，她身边尽为女子，竟无一个男性同伴，

“这里会玩刀子的可不止你一个，你的刀，也敌不过三大忍者村的忍者，别以为去铁之国学了两手就了不起，三大国的忍者强者，可以很轻易的斩杀你。”

“女人就是不顶用，照你说的，我们干脆抹脖子自杀得了。”

丰次郎不屑的看了这女子一眼，

“当然，你柔兰族不一样，倒是可以去卖身，反正你们族里根本没男人，一窝的娘们和阉货，听说木叶的辉月一族族长还是单身，你不如去把他勾引了，他可是火之国的重要人物，说不准你陪他几次，火之国就退兵了。”

他这话一出口，顿时惹来这一群女子的怒视，领头的那名冷艳女子更是从袖中弹出一把匕首，目露杀机。

三大国确实是他们的敌人不错，可他们之间的关系也未必谈得上有多好，比如这柔兰一族，该族的女子以美貌闻名，但也因此容易受到外人的窥伺，海民中，对这一族下过手的人可不少。

这倒不是说什么兔子不吃窝边草，而是这一族的女人实在是极品，生的美貌妖艳这点就不提了，真正的亮点在于她们那冰与火一般的性格，简单说来，就是她们因为女权的传统而轻视男人的同时，又对自己的男人非常的忠贞，哪怕没有感情，只要被破了身子，那坚贞的程度简直妖孽，对于生活在大海上的这些海民们来说，能弄一个柔兰族的女人做老婆，是个很有面子的事情。

但也正因为这种传统，丰次郎的这话无疑对柔兰族的女子们而言极具侮辱性，这群女人没当场剁了他已经算很克制了。

当然，这其中不无别的原因。

丰次郎的话虽然不好听，甚至是带上了侮辱性，但也多少体现出了，这些海民，在面对三国时态度的不同。

说句实在话，虽然名义上三国都是他们曾经的敌人，但实质上，他们真正的敌人，还是水之国，在这片大海上，火之国与雷之国曾经发起的战争，可是少之又少，真正活跃的，是当年的雾隐忍者军。

昔日水之国，不过是今日水国主岛上的一个普通国家，虽然相比其他国家较为强大，但差距并未大到能够横扫大洋的地步，是雾忍军的出现，才让它走上了扩张之路，直到在大陆上撞上了火之国，它的扩张脚步才暂且停下。

当年的雾忍军虽然规模远不如现在，但战斗力可是彪悍的很，他们中的高手，甚至可以在只携带干粮的情况下，徒步横渡大洋，就算是千手柱间与宇智波斑还在时的木叶忍军，都没法和雾忍军打水战，只能将他们阻拦在大陆边陲。

这些海民，当年的故国，十之有九是在今日水之国境内，所以水之国才是他们的大敌，火之国与雷之国，相比之下就不算什么了。

更何况，这些年来，他们的交易对象，也主要是来自这两国的人，在敌对意识上，倒是淡的多。

虽然说如今，三国都要求他们臣服，但他们真正不爽的，还是水之国，对于其他两国，不过是反感其与水之国居然暂时摆出了互不侵犯的模样，才一并恶上了而已。

“好了，都不要吵了，我这里有一个情报，你们要不要听？”

一名正冷眼看着场内骚动的老人，忽然出声道，

“别怪我没提醒，你们要是不听，恐怕会后悔，当年那个横穿了这片大海的男人，我不信你们已经把他给忘了。”

“什么！？那个男人……”

“莫非这次他会来？别开玩笑了！这样的话，我们得向铁之国求援！不论怎么样，这些年我们有不少人也算是武士的一员了吧？”

众人听得老人所言，顿时都是大惊失色，忍不住嘈杂了起来。

那人当初可是把这片大海搅了个鸡飞狗跳，即便到了今日，众人回想起来都觉得心惊胆战。

若非如此，他们也不会大量派遣族人，前往铁之国学习武士技了，实在是那人当年的表现，让他们胆寒，生怕这样的煞星某一天会把刀子举到他们头上。

至于找上铁之国也是没办法，忍技他们是学不到的，各个忍者国都严格控制着忍者的培养，外人根本不可能学到，只有那群同样孤单的武士们，才不会对他们有门户之见，反而很乐意传授他们武士技，让他们成为武士的一员。

扩充自己的职业群体，一直是武士们的期望，这年头，愿意学武士技的家伙，在铁之国之外可是很少见了，两边可谓是一拍即合，铁之国很是大方的就接受了这些海民的要求，替他们训练出了一批低级武士。

这也是武士技相比忍技的优点之一，它容易上手，短时间内就能获得战力，铁之国的武士数量极为可观，靠的就是这招。

而对海民们而言，这样的决定也被证明是很有实效的，要不是有了一批能够施展武士技的族人，三国水军压境之下，他们怕是只能束手就擒，而不是像现在一样还有能耐打游击。

只是他们没想到，当年刺激了他们走上这条路的男人，居然会再次出现。

“老头，你说真的，那家伙回来了？”

狂妄如丰次郎，脸色也是不好看，当时的他可是亲历者之一，那家伙简直不是人来的。

“哼，说什么回来……他又何曾离开过！？差不多十年以前，他不是带着一个小孩，又路过了一次么！？你刚才还提到了当年的那小孩呢。”

“辉月！？难怪……我怎么没想到，辉月！只有一字之差啊！”

丰次郎喃喃自语，

“这算什么了……这一老一少打算一起故地重游么。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十七章雷铳

更新时间2012-5-250:14:47字数：2878

雷之国，这个在大海上威名尚在水火两国之下的国家，其水军组成形式倒也和南方的火之国一模一样，都是以地方贵族军为根基。

此次面对海民的扫荡行动，作为东大洋三大势力之一，它当然也没有旁观，而是第一时间就调动了舰队，加入其中。

老实说，雷之国以雷遁为基础的军事技能体系，在大海上，恐怕还不如火之国的火遁好用，如果说火之国还能在东大洋上拥有一些海域的话，雷之国的水军，就完完全全是一支大规模海上警备队的水准，它的活动范围，仅限于其漫长的海岸区域。

但即便是如此，也并不是说，它的实力就很弱。

与火之国与水之国在此次行动中所采取的散兵战术相比，雷之国这一次，却是聚兵力与一处，十多艘一级战船，从本国港口出发，沿着早已探明的海路，像东南方一路挺进，几乎与贵族兵同等数量的云忍，更是成为了弥补其水战素养的绝佳补充，连沿路与其遇上的水之国小船队，都不得不做出退避的姿态。

没有雾忍坐镇，即便水之国水军是唯一一支由府兵组成的水军，那也是不愿意惹上雷之国这样的豪华配置的。

比如就在刚才，一支由一大一小两艘军船组成的水之国搜索队，又是远远的便避开了雷之国的舰队，在大量云忍的注视下，消失于水平线之下。

一名云忍，看着水之国的军船消失，便回过身，跑到一名正坐在甲板上闭目养神的大汉面前，开始禀报。

“绪方大人，水国人退却了。”

“这种废话，以后不要再向我报告。”

大汉微微张开眼睛，露出不满的目光。

他叫辉夜绪方，前代雷影之子，曾效劳于水国辉夜一族，也为火国木叶忍村服务过，不过如今，他已经回归故国，重新成为这个国家的一员。

虽然他并没有更改自己的姓氏，但依然得到了云忍的尊敬，原因无它，他很强，强的与当代雷影是同等的水平。

最重要的，他拥有来自木叶辉月一族的冰骨脉，也能够使用武型忍法，他曾经的学生，那个木叶的辉月祁，对他的尊敬似乎并没有因为双方立场的转换而有所改变，辉月族人能够得到的，他没少上一分一毫。

事实上，当辉月祁回归后，便轻而易举的潜入了云隐村这样的事情发生后，云隐就进一步意识到了辉夜绪方对云隐有着多高的价值，宝条家的人感触最深。

辉月祁的强悍和重情，可以说令他们都为之侧目。

不过五大国在未来必然是对抗与合作同时展开的关系，这份关系，对雷之国来说，价值倒是相当高，借助这份联系，他们也许可以与木叶忍军展开合作，而不会像以前一样，只要云忍军挪一下屁股，木叶忍军便会起身抄刀子，根本脱不了身。

为了进一步考验这份关系，根据宝条家的建议，云隐村在此次雷之国的国家行动中，便毫不犹豫的将绝对指挥权赋予了绪方，因为他们已经查到，此次火之国的行动负责人，正是辉月祁。

“海民们，至今可有投降者？”

军船上，不等那云忍返回，绪方再次开口了，他眼中闪烁着冷冽的目光，他对这片大海以及生活在这里的海民们，都无比的熟悉。

“尚无，这一片海域的海民，来自当年的北地诸国，与我国是死敌。”

那名云忍老老实实的回答道，

“他们都拼死反抗，根本不管我们的劝告。”

“那就不要浪费时间，进入东南诸岛之前所遇上的海民，全部杀死。”

绪方摆了摆手，他的样子看上去早已预料是如此，

“现在，还有比时间更宝贵的东西吗？祁那小子，肯定也在这么做，火国的弓弩，杀起人来可是更利索，要是去的晚了，就等着捡骨头吧。”

“是！”

那名云忍心中一寒，他是木云战争之后成长起来的云隐新人，和绪方和祁这种经历过战争的人相比，少了不少狠辣劲，对人命还算比较看重，还真没去考虑这种连劝降都不干直接就杀的行事方式。

实际上，他不知道绪方已经算比较客气，还给了他时间，而祁，可是连这点选择权都没给火国水军，他一早就下了命令，直接屠光与火国有灭国之恨的海民，只招降东海域的海民。

如果说雷之国舰队这段时间来还是打打停停，那火之国的舰队，这一路就是压过去的，见到资料上记录的那些敌对海民就直接开火。

没有雾忍的支持，小股的水之国舰队，却是根本无法阻止，不过他们现在似乎也明白过来了，如今也在聚集兵力，打算照葫芦画瓢，索性将剩下的海民全部杀光。

得不到便毁掉这种想法，显然三方都是一样……

不过这一切暂且和雷之国舰队木有多大关系，作为动作已经落后的一方，他们此时还在半路上，赶路是他们第一要务。

而在这支舰队里，祁的老熟人，其实并不止绪方一个，不知道云隐是不是故意的，这一次他们派出的人，有不少是曾与祁有过交际的家伙。

“真是好人不长命，祸害遗千年，失踪六年都不死，那家伙是什么做的啊？”

一名云忍少女正一脸不爽的看着船外奔腾的水流，朝身边的年轻人说道，

“一想起他那张脸，我就恨不得打烂掉。”

“花翎，你跟他有那么大的仇吗？”

年轻人有些丈二摸不着头脑的看着自己的妹妹，

“我早想问了，他那时候到底是把你怎样了，怎么你一说起他就咬牙切齿的？”

“不告诉你！”

“总之你把心放平稳一点，这出门作战，心态不稳要死人的。”

纳达尔摇了摇头，他真搞不清，他妹妹这是发什么神经。

不过他个人估摸着，无非就是花翎第一次任务就被祁搞砸了，心里不爽这个人而已。

真是小孩子脾气……

“报！前方发现海民！”

忽然，t望台上，一声高呼传了下来。

听到声音，甲板上的云忍们倒是依然不动，而那些贵族军士兵，已经纷纷冲到船边，船舱内，一名名贵族军士兵，也在传令兵的呼喝下，开始准备作战。

雷之国的军船，普遍较长，只听得一阵阵吱呀声中，其船身两侧，一块块小木板被翻开，伸出一支支黑黝黝的金属管。

而甲板上，贵族军的士兵们，也正将一门门同样的金属武器，推到船舷固定。

五大国中，除风之国外，其余四国都有远距离打击用的重火力军械，火之国以弓弩闻名自不必说，最牛的远程武器是弩h，精度和射程都是诸国远程武器之最，而土之国与水之国，都是用投石机，不过稍有不同，土之国的投石机，体型巨大，只能在陆上使用，攻击威力是诸国中最大的，就是准头比较差，而水之国，是以舰载投石机为开发方向，他们利用强大的水军，在海洋上达到机动力与攻击力的最大均衡。

而雷之国，它们既不用投石机，也不用弓弩，他们用的，是一种叫做雷铳的玩意。

各国的忍匠，走的基本上是和本国忍军同样的查克拉性质路线，毕竟他们都是从原本的忍者转职过来的，只不过改变了忍术的研究方向而已，雷之国的忍匠，同样是喜好雷遁，他们利用雷遁的爆发力，开发出了这种兵器。

从外形上，这种武器很类似地球上的火炮，不过用的却不是火药，而是正儿八经的雷遁力量，它会将使用者所输入的查克拉进行雷性质变化，然后聚集起来进行喷射，拥有诸国所有远程武器中最优秀的射击速度和攻击频率。

而且它另外还有个优点，就是用不着弹药，持续战斗能力强，一门雷铳只要没被摧毁，又有足够的铳手支撑，就可以整场战斗不停息的打个没完没了。

此时，纳达尔等云忍放眼望去，船队的左侧方，正有一支船队，正在把船身打横，想要离开。

这些船都是用商船改装过来的，拥有一定战斗能力的武装船，正是海民们的标准做法，也只有海民们会这么干。

显然，他们打算逃跑……

不过，雷之国的贵族军士兵们可不打算给他们这个机会，这些武装船还没完全完成方向转换时，就已经进入了雷铳的射程之内了。

“射！”

铳手们的耳边，几乎是同时，传来了身后指挥人员冷漠的命令声。

霎那间，铺天盖地的雷光，便将这支武装船队完全吞没……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十八章三军相望

更新时间2012-5-2712:28:56字数：2765

有些事情，一旦开了头，就不容易停下来了，比如，杀戮。

这和战斗不一样，是完全不同的概念，战斗也好，战争也罢，都是你来我往的互相竞争，杀戮却是一边倒的把另一方朝死里揍。

但就是因为太顺，反而不容易停下来，因为也许在还未决定下来是否要停止的时候，又已经顺手干掉了一票敌人，毕竟，被揍的一方可没能力叫停，这得看揍人一方的节操如何。

而对于根本没有心思停下的人来说，这点就更不用提了。

海民这一群体的地位，在水，火，雷三国的高层心中，其实地位相当的不俗，这些人生存环境远比大陆人恶劣，作为一个大群体来说，还是很彪悍的，毕竟忍者的战斗力并非是大众标准，这个世界始终是由连制造查克拉能力都不具备的普通人为主流群体。

而对于雷，火两国来说，如果能够获取这些海民，那么也意味着他们的水上战力能得到长足的提升，毕竟它们和水之国不一样，对这两国而言，水兵可是正儿八经的技术兵种，培养周期几乎和传统的忍者不相上下，而这些成天和大海打交道的海民，却是现成的水兵，随便训练一下，就能编入军队，因此面对海民，两国的政策是以收服为主，只有完全不可能收服的对象，才会下杀手。

而水之国的目的，就稍微复杂一些，一方面是本着多多益善的原则，也想要收服一部分与它昔日并无灭国仇怨的海民，另一方面，也可以说是它的主要目的，却是要阻止雷，火两国的海民收服行动――这种行为很好理解，水之国必须要保持自身在海洋上的绝对优势战力，为此，它不能给其他国家一丁点的机会，这些海民绝对不能让雷火两国得到。

海上霸权是水之国的立国之本，五大国中，它疆域最小，人口最少，资源虽然在类型上较为完备，总量却是有限，一旦雷之国或者火之国这两大强国拥有了可以与它进行对抗的海上战力，那么它的国势就会马上衰落下去，然后在其他大国的激烈博弈过程中步入灭亡。

这绝非是危言耸听，事实上，第一次战国时代，在忍军出现后不到十年就结束了，忍者的机动力在最大限度上突破了空间距离对军事力投放的限制，而今日的忍者国们，除了以传统的忍者培养机制建立高端战力之外，还以“忍匠”这一职业的技术力武装了贵族军作为基层力量补充，以至于军事力已经从单一型传统忍军，过渡为了在规模和可持续作战能力方面更加优秀的混合型忍军，综合国力更是在很大程度上代替高手效应成为一国战力的评价标准，未来的国战，只会更加的激烈和致命。

以国力最强的火之国为例，木叶忍军与贵族军组成的混合忍军，加起来差不多有三十万人左右的数量！其中，由于“忍匠”这一路子，由于是以器具为忍术的承载体，因此其体系内的作战人员，拥有培养成本低廉和成长周期极短的巨大优势，像火之国这种人口充沛，资源富足的大国，战争潜力几乎是恐怖级别。

换而言之，一旦火之国的水军能够突破东大洋，那么火之国就能源源不断的将军队一波波的推到水之国的本土上来，那会是个什么场景，用屁股想也知道了……

至于雷之国，丫虽然没有火之国那么猛，可也是国力在水之国之上的存在，再加上这个国家向来是想扩张想疯了的，水之国一旦失去海洋霸权，就会成为它眼中的香馍馍，不上来吞吃个干净才怪。

总而言之，雷火两国想要收服海民的行动，基本上可以说是直接踩了水之国的蛋！

尤其是当雷火两国的舰队，直接把那么一小撮跟它们各自有仇的海民给碾了之后，水之国就已经彻底熄了收服的念头――这里有个很好玩的事情，那跟水之国没仇的海民，分布区域都在雷火两国那边的海域，跟两国没仇的，则都在水国这一边，所以三方如果想要收服和自己没仇怨的，那么首先就得都先杀掉和自己有仇的。

水之国无疑在这一点上很吃亏，跟它有仇的太多了，以至于它在清理速度上根本不可能追的上雷火两国，而在其余两国已经开始收人的情报被传回了本国之后，水大名也就破罐子破摔的下达了绝杀令――不留一个海民，哪怕发动一场国家级的局部海战，也要将所有的海民，送进海里喂鱼。

这样的结果，便是雷火两国在另一端开始收人的时候，水国的舰队却在这一端大开杀戒，最终，在大海上各居一方的三支舰队，便不可避免的，在同一个地方出现了……

这个地方，叫月亮群岛，一直以来，这里真不算热闹，海民们各自有各自的地盘，往常只有在进行大型聚会的时候，各势力的头头们才会来到这里，不过今年例外一点，不光是头头们，基本上能来的都来了，托拖家带口的一大堆，随着三国舰队包围圈的不断缩小，越来越多的海民都聚集到了这里。

此时，一座座岛屿之外，各式各样的武装船正不断穿梭，它们都是各个海民势力的船只，如今海上杀戮四起，为了活命，海民们不得不聚集到一起，在此布置了最后的防御体系。

三国的舰队此时也到了群岛外围，当然，方位不同，它们各自占据一处，警戒的关注着除了自己之外的任何一方，倒是暂时都没有对聚集在群岛中的海民们动手。

此时，三支舰队，都是完整形态，随着海民的聚集，三国的船只也都集中了起来，而在雷火两国的舰队中，也有一些武装船，这都是已经被收服的海民势力，相比之下，水国的舰队，可算是有些孤单，但更加庞大的舰队倒是弥补了这一点。

“水之国果然被刺激到了啊。”

站在甲板上，祁微微皱着眉头，他的目光放在了远处的水国舰队上。

黑帆如云，由数十艘各型战舰组成的庞大水国舰队，在水面上一列排开，气势逼人。

水之国在大海上的底力十分雄厚，如此庞大的舰队，对于水之国而言，也不过是皮毛一般的支出，它光是一级战舰的总数，就比其他国家水军的总数还多，水兵的征召与训练则更是容易，举国皆可为兵，水之国是唯一一个以水军为主体军力的国家。

这支水国舰队，并非是在群岛的另一面，而是从雷火两国舰队的后方出现的，显然，两国混合舰队中的海民，也同样是他们的目标。

“看这样子，水大名是铁了心要灭掉海民，也对，没有雾忍在场，就不算违背约定呢……”

摸了摸下巴，祁多少能猜测到水大名的想法。

这也算是钻了协议的空子，毕竟六族之约可以用于五村，却不能用于五国之间，这毕竟是两个不同的层次。

想到这里，祁的目光，忽然又转向了另一边，那里，是雷之国的舰队……

“鸣人，佐助，小樱。”

他朝自己的三个学生喊道，说实在的，火之国不比水之国好多少，总共也就他们四个忍者而已。

不过这三个小鬼此时也多少有了一点忍者的模样了，虽然火之国舰队在这之前的战斗次数并不多，但让他们见血是足够了。

当然，给他们最大震撼的，还是贵族军士兵的弓弩攻击，那霎时间就能挥洒出的大片箭幕，确实壮观，充满了战争味儿，对战场新手能够造成的心理冲击力是极大的……

如今，这三人就杵在祁身后，顺便一提――鸣人和佐助在很早之前，就已经吐够了，也不晕船了，而且还参加过几次战斗，见过了血了。

听到祁在叫他们，三人连忙上前，见识过了战场，他们的调皮劲也少了很多，变得听话多了。

“你们三个好好在这儿待着，我去走一趟。”

祁叮嘱了他们一句，然后才向一旁的贵族军指挥官说道，

“舰队先不要动，布置警戒圈，除非是前来投降的海民，所有进入警戒圈的外人，格杀不论！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第二十九章战起

更新时间2012-6-723:59:13字数：2285

雷之国军船上，一大群军士以及云忍正围着一个人，他们的表情虽然算不上友好，但倒也谈不上敌对。

这绝非是他们的性情温和的关系，只是这被围的人，如今已是当今忍界有名的一号妖孽人物，他们不得不悠着点。

更不用说云忍对此人可是记忆犹新，试问云隐立村几十年来，敢在他们村子里扔尾兽玩的，有几个？

“辉月祁，你来此何事？”

一名云忍从人群中走出，喝道，

“这次我们不与你为敌，但也没什么好多说的，还请回去。”

“你们打算单独迎战水国舰队？”

甲板上，祁冷眼看着面前的云忍，对云忍这个群体，于公于私他都没什么好感。

屁股决定脑袋，就算不提私人恩怨，他如今怎么说也是木叶的重量级人物之一，他的立场也决定了他对云隐不会有多好的感官。

“想死你们现在就可以去跳海，但别妨碍我办正事，让你们老大出来，我有事跟他说。”

“我说了，我们两方之间没什么好说的。”

那名云忍冷笑，作为一名合格的云忍，或者说，是合格的忍者，一切本组织外的忍者在他眼里那就必须是和王八蛋一个层级的玩意，所谓职业武斗者，无非就是是职业找茬人员。

“给根杆子还就真朝上爬了，你们最好赶紧让路，不然别怪老子不客气!”

祁森然笑了一声，周身开始冒出寒气。

混这行混了这么久，他现在已经很擅长如何使用恰到好处的暴力，来与对方进行有效的沟通。

人是不是属驴的，他不清楚，但混忍者这一行的，那十有八九必然是个贱胚，这群狗崽子总是只看的懂拳头而听不懂人话。

“住手吧，祁君。”

人群中，一名云忍越众而出，取代了之前的同伴，站在了祁的面前，

“在这里动手的话，我们之间可就没有缓转的余地了。”

这是一名上级忍者，他身上的查克拉波动很好的说明了这一点。

最重要的是，他明显是说的起话的，他出现后，甲板上的云忍们便已纷纷退后，虽然没有就此散去，但至少，对祁的敌对意识已经没有之前那么浓厚。

“你是首领？”

祁收回了查克拉，既然能说话的出来了，他也就不用再多生事端。

“算是吧，至少我拥有做决定的权利。”

这名云隐上级忍者耸了耸肩，

“至于那位大人，他不会见你，我想你明白，以我们两村的关系，他不方便出来。”

“水之国的舰队不会放过任何一个海民，你们决定怎么样？”

祁假装没听到这句话，直接问道。

这让那些知晓他与云隐私人恩怨，想要看他反应的云忍颇为失望……

“哦？听起来，你打算和我们联手的样子，请容我怀疑，以你的实力，似乎并不需要在大海上与人联手。”

那名上级忍者眼角抽了抽，倒也是一副不松口的样子。

谈判这玩意，向来不分职业，管你是贵族会议，还是菜市场砍价，本质上都一样，忍者也不会免俗，在这方面和普通人没什么差别。

崇尚暴力并不代表着就不会拒绝言语上的交流，就算是忍者也能明白，用暴力去解决原本用嘴皮子就能搞定的事情，那只会证明自己是个智障，这种白痴一般都在成长期内就被人剁掉了，绝对不够时间去熬成上级忍者。

一个除了拳头之外什么都不鸟的家伙，在忍者这一行里注定活不长，宇智波斑当初够中二了，整一个拿鼻孔看人，可他依然要老根据情况去与人谈判的，他当年能绝对掌控宇智波一族，除了强横的力量之外，谋略以及个人魅力也是很重要的一环。

“我也不是一个人，在这片大海上，你我两方唯有联手，才能对抗水国的舰队，不要墨迹了，我们是忍者不是贵族。”

祁看上去似乎是很不耐烦，他挥了挥手，

“我就明说吧，击退水国舰队，我们两方平分所有的海民，如何？”

“阁下既然把话说到这地步，那我也明说了。”

这名云隐上忍点了点头，算是赞同，

“你方不如再让一步可好？那便更加稳妥，以贵国的底力，这并非是不可接受的事情。”

“不可能，这是底线，你丫的到底干不干？”

祁此时觉得极其不爽，这伙计不懂见好就收的么？

“我自问就算不和你们联手，还是可以保下一些人的，但你们就未必了吧？大不了我现在就走，你们就坐看手上海民死个干净得了。”

“哈哈，阁下何必生气，你我两方在大海上合则共荣分则共损，我之前说笑而已，你打算如何个合作法？”

云隐上忍笑了，他挥了挥手，顿时，甲板上的云忍便已经纷纷散去。

接下来的事情便好办了，祁虽然善于水上战斗，但那只是个人，跟率领水军作战一点关系都没，云忍也是一样，说白了这两家伙全是水战菜鸟，战术方面根本没什么好谈的，因此双方很快就约定好，将双方的水军合为一军，由两方的指挥官来进行合战布置，而身为忍者的他们，只管到时候干掉一切接近自己的水国水军。

祁并不怕对方不信守承诺，正如他所说的，他在大海上，拥有足够的能力，如果雷之国敢阴他，那么他也能让雷国舰队付出足够的代价。

而对雷之国而言，他们显然也不可能去翻脸，毕竟目的摆在那儿，他们跟水之国完全不会有可以协调的余地。

话说回来，这也亏得这两支舰队同为大国水军的敏感身份，使得水国舰队没有一上来就直接大打出手，不然祁哪有去谈判的时间。

而利用这个机会，火雷两国的这两支水军也玩了一点小手段，他们并没有一开始就行汇合，而是先让两方的指挥官乘坐小船进行了接头，毕竟等他们表现出联合的姿态之时，就是水国舰队会彻底抛开顾虑的时候。

当这一切都完成后，两支舰队，近三十艘两国军船，这才开始各自向对方开始靠拢，而就在他们刚开始移动时，一直监视着他们的水国舰队，也终于有了反应。

最开始，或许是因为还不能完全确定两国舰队的靠拢到底是要朝哪个方向发展，庞大的水国舰队还仅仅是在巩固其包围圈，朝前逼近，但当他们看到两国的舰队已经开始处于交错状态而并无交手的情况发生后，这一切就已经不言而明了。

“看来，他们决定联手了啊，那就没有办法了。”

水之国舰队的旗舰上，来自水大名府的指挥官放下了手中的单筒望远镜，

“虽然是正确的选择，但这样就想对抗我们，太天真了！”

他朝周围的部下们轻轻点了点头，

“展开雾界，各舰，准备自由射击！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十章对攻

更新时间2012-6-1123:28:51字数：2546

作为一个战争职业，忍者这一行，实际上是扭曲的，整个忍者军都是如此。

其实火影世界，曾经也是有过如同古地球一般的智战时代，第一次战国时代的各国便是如此，不是以超自然力量，而是以强兵名将进行着军事对抗的诸国，也曾一度诞生过所谓的战争艺术，直到这一切被忍者军这一存在所摧毁与践踏。

如果没有千手柱间，宇智波斑这样的人，也许这一切还不会被摧毁的如此彻底，毕竟在他们那种级数的力量面前，计谋完全成了浮云，铺天盖地的木遁和能力圆满的万花筒写轮眼，即便是同为忍者的其他同行们也只能仰望，木叶的力量也在那个时代登上了顶峰。

不论如何，即便后来之人并未能达到这种地步，但这两人的作为已经确确实实的改变了所有人，尤其是后续忍者们的观念，现在的火影世界，只有强者，没有名将了。

而同为忍者军的组成部分之一，各国现贵族军，其战斗方式在本质上，也如传统的忍者军一样，一切都以绝对力量为发展方向。

作为五大府军中唯一以水军为主要编制的水府军，同样是如此，他们的攻击来的迅速而凌厉。

当黑帆被放下的同时，周围的海面就开始了异变，规模惊人的雾气从海面上通过海水被直接生成了出来，从远处看，整整一层海面好似是被直接“蒸发”，化为奔腾的气流，就这么朝雷火两国舰队席卷而来，这既是水国舰队的“盾”，也是他们的“矛”，这种军团级别的雾隐之术正是由雾隐忍者村所开发。

而与此同时，雾流的后方，一颗颗明亮而炙热的火球，也被水国军船上的投石机抛射上了半空，在足够的数量支持下，它们覆盖了半边天空，穿过了流动中的雾气，朝着水国军士们所瞄准的目标――雷火两国的舰队，以及散落在海面上的海民船只，洒了下去。

纵然投石机的攻击精准度是那样的差强人意，几乎已经烂到了要拼人品的地步，但如此的数量，已经谈不上需要瞄准了，况且，水国的舰载投石机，平心而论，那精准度还是要比土之国的陆用投石机好上不少的，毕竟它们最开始就为了能够有效攻击具体的目标而被研制出来的。

论火遁符术的威能，水之国自然无法和火之国相比，但投石机的一个主要特性就是破坏力强大，它那“弹药”的质量毕竟摆在那儿，只要能砸中，就必然能够建功。

这一波覆射来的是如此的突然与迅速，几乎雷火两国舰队刚刚布置好防御阵列的功夫，这些被火炎所包裹的石弹，就已经劈头盖脸的砸了下来。

一场正儿八经的火石雨，就此闷头降下，每一颗巨石落下，都会制造出一道道粗壮的水柱，而原本包裹着这些巨石的，由查克拉这种超自然力量所制造出来的非正常炙热火焰在熄灭之前，便已将所落之处的海水煮的沸腾开来，

海民们的武装船在这种打击上堪称脆弱的可怜，甚至不需要直接击中，仅仅是波及，就能将这些民用船等级的玩意掀翻或者砸个稀烂。

相比之下，雷火两国的舰队的样子就好看多了，在这漫天火雨之中，他们各自展开手段，进行着防御和规避。

虽然，他们并没有水之国军船那种可以操纵水流以达到船舰机动力最大化的本事，可身为大国水军，也是有自身生存之道的。

一支军队的作战思想，其武器装备水平与特色往往起着非常重要的指向作用，作为拥有水军的大国中，最缺乏远距离打击能力，反而擅长于在中短距离内进行高速连续性功击的国家，雷国水军理所当然的将接近战甚至是接舷战当成主要作战手段，因此它的船舰也不像水火两国一样，将远程武装的布置作为船体的主要设计考虑，而是以坚固为第一设计要求，为此他们甚至开发出专门用于撞击的铁首舰，这在木制船只满大海溜的火影世界堪称独树一帜。

如今，面临着水之国规模惊人的投石机覆盖投射打击，雷之国的好战牲口们，登时就感觉找到了自己生存的意义，一直以来，他们这群干水军的就是苦逼，根本找不到像样的对手去PK，看着陆上的同僚们一个劲的风骚那心里别提多纳闷了，而此时，全火影世界最强横的水上军团就在眼前，他们怎么能不兴奋？

雷国水军的两大杀手锏就是雷铳与铁首舰，在雷国的水军将士们看来，只要他们能挨到敌人附近，那么依靠铁首舰的强大撞击能力与雷铳的速射能力，他们有信心将任何一个对手送进海底深处！

呼呼的风声中，只见雷国舰队在军士们的欢呼声中，愣是迎着海浪与巨石的“拍击”，朝着那雾气弥漫的水国舰队所在之处冲去，铳船在内，铁首舰则在外，看上去叫一个气势如虹。

而在他们之后，火之国的军船们也尾随在后，组成了另一套攻击阵列，无数机关声中，一台台舰载重弩从甲板上升起，露出了它们狰狞的外貌，这些在火影世界射程仅次于弩h的重型兵器全部指向前方雾区，船体外侧，一块块木板也被翻开，黑洞洞的射击口中，同样闪烁着金属的光芒，那是内舱的弩手们在摆弄弩机，一旦突入雾区之后，他们就会对附近的敌人进行自由射击，虽然射速不及雷铳，但胜在灵巧，而且没有死角，手执式弩机，可以无障碍的攻击甚至已经摸到船体零距离内的敌人。

优秀的弓弩技术不光是给火之国军队带来了强大的攻击力，反过来也决定了他们的攻击方式，陆地军团还好一点，这些水军却是已经极端到了将接舷战视为耻辱的地步。

这一系列改变说起来麻烦，但实际上却很短暂，当雷火两军一前一后的成功摆开阵势时，水国舰队的第一波攻击也已经接近了尾声，空中的炎石已经差不多落进，巨石燃烧出来的黑烟已经在逐渐散开，露出天空原本的颜色，被炎力所烧煮的海面，已经落到了两国水军之后，反倒是那片雾区，已是近在眼前。

祁就算再不懂战术，至少也知道这种时候不能光看，之前的一顿轰击，两国也是有船只被击沉的，他就亲眼看到附近的一艘火之国战船运气极差的一口气中了十多发炎石，当场炸成碎片，满船人员都在爆炸中化为灰烬。

如果说他还只是恼怒的，那他身边的鸣人等三人就真个是看的两眼呆滞，如此劲爆的战争场面，远非他们成长至今的任何经历可比，水之国的攻击，将他们原本就因为身处大海而产生的无力感直接升华为了恐惧感。

就算祁撇开肚子里的这口气不提，光是看他们三个这呆样，他要是不做点什么，搞不好他们的战心直接就废了。

想到这里，他冷哼一声，展开了自己的感知领域，在他如今的力量之下，那几乎覆盖了整片海域。

轻而易举的确定了水国舰队的位置之后，他便将大致范围告知了在一旁的火国舰队指挥官。

“终于到我们了，让这些岛国的猴子们付出代价吧！”

火国舰队的指挥官也是被水国舰队刚才那一下突如其来的集火给打出火了，他接下来竟是一把抢过身边旗兵的令旗，亲手朝杵在传令台上的传令兵打出了号令。

“全体开火！给我朝死里打！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十一章第七班的初战

更新时间2012-6-241:36:26字数：2883

作为在军械上以弓弩立国的国家，火之国的远程火力无疑是相当给力的，和只能进行有限距离战的雷国舰队相比，火之国军队的火力打击距离在火影世界可谓是天下无双，当水之国舰队所在的海域进入了他们的有效攻击范围之后，最前列的火国战舰，便开始了攻击。

只是一瞬间，火国战船上，机关声便已响成一片，数之不尽的箭矢被一具具强弩发射出去，随着火遁符咒的爆发，那堪比地球热兵器火力覆盖的威力，把水国舰队外围战船所在的区域，直接打成一片火海。

有着时空卷轴这一储藏工具，忍军对后勤的依赖，远小于寻常军队，这原本就是忍军胜过寻常军队的一个方面，而时空忍术在物资存储上的运用在忍匠们的手上更是发挥到了极致，倍儿有钱的火之国，从来舍得在军械上花钱，除了食物无法用时空忍术来放置之外，作为死物的军械，是毫无问题的。

这种吓死人的饱和轰击，对火之国军队出战前所准备箭矢存储量而言，差不多只算是九牛一毛的水平，足以让他们痛快淋漓的轰个过瘾。

在这样的攻击面前，除非是有上级忍者在场，不然无人能够硬挡，没有雾隐忍者坐镇的水之国舰队，虽然规模庞大，但从战力上而言却是大有欠缺的状态，面对这样的攻击，他们只能硬抗，这使得他们不得不承受直接的损失。

即便被雾界所阻挡，但那传来的一声声爆炸声，已经足够证明，这一波攻击的效果非常可观，足以撕开水之国舰队的外围防御，而趁着这个机会，雷国舰队的撞击舰，终于一鼓作气的冲了进去，而几乎是不约而同的，火之国舰队也停下了之前对雾区展开的火力覆盖射击。

“准备接受冲撞！”

撞击舰上，满是云忍，发话的则是一名一脸悍色的中忍，与火水两国的配置不同，雷国舰队此次的主要战力，却是一支上中下三级忍者皆有的完整编制的云隐忍军，而且作为主要战力的这些下级云忍们也并非是那种没见过血的菜鸟，相反其中大部分都参与过当年的木云战争，是正儿八经的老兵。

而从随后跟上火之国的舰队中，一道人影，更是直接冲出，踏着水面，以比船舰更快的速度，朝前方的雾区冲去。

此人正是祁，作为半个雾隐流，他对这个从雾隐之术发展而来的雾界，并不手生。

他几乎是与雷之国的这些撞击舰一道儿冲进雾区的……

一入雾区，茫茫白雾便剥夺掉了众人的视线，但这一切对祁来说却毫无问题，借助阳遁所展开的出色感知力量，让他对周遭了如指掌，他速度再升，转眼就溜上了一艘雷国撞击舰，身形几个闪烁之后，他高高跃起，出现在一艘水之国中型战船的上方。

半空中，他举起手来，对着下方的敌舰，狠狠作了一个下劈的动作。

不论是地方贵族军还是大名府的府军，作为依靠军械作战的另类忍军，其优点和弱点都处于同一点，低廉的培养成本带来的是士兵们本身不会任何忍术，他们仅仅知道如何使用查克拉来操控军械而已，因此破掉其的术远比破解传统忍者军的术来的容易――破掉用来发挥该忍术效果的军械即可。

老实说，虽然祁对雾隐还算了解，但对与府军交手还真是第一次，不过这不妨碍他如何去达成破掉对方忍术的目的。

这可不是陆上，这是海上，任你什么军械，除了朝船上装还能朝哪儿弄了？火影世界是正儿八经的帆船时代，潜水艇一类的玩意是木有的。

忍匠一系，虽然各国各有特点，但在基本方式上是一样的，较为高级的忍术武器，其实就是将器物当成人体，以符术为工具，将特定的查克拉运转方式封入器具中，再由外来查克拉进行触发。

但这其中就有个问题――器具不是血肉之躯，它并不具备“弹性”。

如果是一个忍者释放忍术，其过程遭到打扰，那么绝大多数情况下都仅仅是不能成功而已，因为血肉之躯出色的“弹性”特性，足以将反噬力化解掉，但器具就不行，器具在“不可中断性”和“完整性”上都有着非常苛刻的要求，一旦出了毛病，都极有可能彻底它毁掉作为忍术承载体的全部功效。

忍术武器中唯一可以避免此类状况的，恐怕只有起爆符，这种流行于整个忍者群体的基本战斗工具，其原理非常简单，仅仅是将相应的火遁术封印在纸符中，使用者若要它起效，只需要按特定手段输入查克拉，破坏掉封印即可，毕竟它本来就是一次性消耗物。

但像水国军船上的雾界展开装置，就没法这么随便了，一旦其“完整性”遭到破坏，那么不好意思，等着哑火吧……

因此，祁尽管不知水国舰队是靠什么装置来释放这种超大型雾隐之术的，可他却可以用最野蛮，最无技术含量的手段来达成目的。

没有巨大的轰鸣声，下方的这艘水国中型战船，就被一道巨型风刃，来了个横切，经过特殊处理的船体，在这道风刃面前，跟豆腐一般的脆弱。

“完整性”的被破坏，直接就干掉了这艘军船上的忍术运行系统，作为雾界的一个“节点”，它在这一击下彻底失去了效用，这艘军船周围的雾气，顿时就以肉眼可见速度开始变淡与消散。

遁术型影级忍者在战场上近乎于犯规的破坏力，在这一刻被祁体现的淋漓尽致。

然而此时活跃于此地者，却并非只有祁，同时突入了此地的雷国舰队，也开始展示他们的力量。

从雾隐之术演化而来的雾界，确实是军团作战中的一大杀器，但它对敌人的扰乱作用却并非绝对，尤其在对方是一支完整编制的传统忍者军的时候，忍匠流的威力，在于对传统忍战的优秀辅助，而非是直接超越。

和水火两国这两支一个根本没忍者而另一个也仅有数名忍者坐镇的水军而言，雷国舰队的配置堪称豪华，它直接运载着一支完整编制的忍军，雾界固然能够屏蔽云忍军下级忍者的空间感，但对那些相当数量的中忍，甚至是其中的上忍而言，就没那么好用了，在这些再不济也拥有一定感知能力的精英们的指引下，雷国舰队仅仅是停顿了那么少许的事件，便再次气势汹汹的亮出了獠牙。

一艘艘撞击舰，很快就找到了自己的目标，然后伴随着一声声令人牙齿发酸的声音，狠狠的撞了上去。

这种野蛮的战斗方式开始展现效果，这些撞击舰的冲击力和船体设计，都足以让它们在一定的时间内，深深的嵌入敌舰的船身，难以分开，而云隐的忍者们，则趁着这个机会，正式杀上敌舰，与这些水之国的府兵展开白刃战。

与陆地上直接摆开军阵，以群体配合进行作战的模式不同，船舰上的白刃战，更多的考量个人的体术，这对忍者而言，优势不必多说。

饶是水国的这些将士，几乎是泡在大海里长大的，但在这个领域，云忍军依然是强势的一方。

鲜血，开始流淌，一方是府兵，贵族军中最精锐的部分，一方则是云忍，五大村中排行第二的强兵，两者几乎称得上的针尖对麦芒，一接触就厮杀了个热火朝天，两方人发出同样的喊杀声，只管将一切自己所知晓的杀人手段朝对方身上招呼。

云隐的中上级忍者，此刻充分展现出传统忍者出类拔萃的个人能力，他们出手，必有人死亡，而府兵们也展现了，他们作为最优秀士兵的能耐，云隐的下忍，同样在以一个相当可观的速度产生伤亡。

毕竟是作为五大府军中唯一一支以水军为主的存在，水府兵们，愣是在这种环境下，打出了单兵战力超越下忍的水平。

和伴随着船体晃动而不得不身形摇摆的云隐下忍们相比，这帮水府兵却是下盘极稳，晃都不晃一下，而相比传统忍者，兵器更加多样化的府兵，在基层战力上也有着明显的优势。

总而言之，一艘艘战船上，杀的那叫一个热火朝天。

漩涡鸣人，宇智波佐助以及春野樱也是其中的一员，在外人的眼里，祁极其“严苛”的将他这三个仅仅还是下级忍者水平的学生同样编入了第一线的战场。

第七班的三人，就这么迎来了他们血淋淋的第一场正式战斗。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十二章私人恩怨

更新时间2012-7-1322:17:06字数：2571

听着充斥在耳边的惨叫声，风呼声，宇智波佐助心悸之余，却也得到了他的第一个初战体会，那就是――战场实在是个吵死人的地方……

到了此时，他才真正明了了祁日复一日对他们进行的那些枯燥训练是干嘛用的。

忽然，他猛感头皮发麻，连忙一个低头，一根长矛便已伴随着刺肤的寒意，几乎是擦着他的头皮掠过，而避过了这一击的佐助却是不恋战，只如同泥鳅一般从前方数把兵器中的空隙中钻过后，已经钻入了船舱。

忍者对外号称十八般兵器样样皆通，但实际上却是以手里剑，苦无，太刀等短兵器为主，极少有用长兵器的，他们的体术也更多的讲究一个灵活性，对一个下级忍者来说，相对狭窄的地方，反而是最好的。

而船舰的内部空间，就很符合这样的定义，在甲板这种相对宽敞的地方与府兵厮杀，对下级忍者来说实在不算好事情。

“砰！”

刚刚进入过道的佐助忽然一个紧急后空翻，不偏不倚的一脚，直直抽在了从他后方扑来的一名黑甲兵脸上，伴随着某物破碎的声音，这名黑甲兵一声不吭的仰头就倒，他的额头随同头盔的一部分一起塌陷了进去，糅杂成了一团软物。

但事情并未完，利刃破空声中，另一名跟随而来的黑甲兵已经再度扑上，手中锋利的单手刀朝着还未从地面上弹起的佐助当头劈下。

“……”

佐助冷眼看着朝自己脑门上落下来的刀刃，竟是没有多少紧张之意。

“滚开！”

怒吼声中，一道金色的身影也不知道是从哪里出现的，直接就撞进这名黑甲兵的怀中，与其体型完全不符的力量爆发开来，当场就将这名黑甲兵撞的倒飞出去，破碎成无数份的胸甲碎片深深扎入了原本被保护着的血肉之躯中，在这股力量的配合下，这名黑甲兵的胸腔几乎是一瞬间就被搅成了一团碎肉，失去了并不算“昂贵”的性命。

“砰！砰！”

破门声中，两名黑甲士兵从这条长度相当于整条船身的内部通道对面出现，远远看到了过道中的敌人和地上同伴的尸体，他们眼中立时凶光大盛，对身后叫了一声之后，这两人便已挥刀杀来，而他们身后也传来了其他人的脚步声。

佐助这时早已重新稳住了身子，他看着对面正冲来的敌人，两手一拢，遮入袖中，看上去就好像是要从手腕处取出武器一般。

“鸣人！”

他朝身边的人喊道，

“哪边？”

“下面！”

之前及时赶到的鸣人大声回应，同时一拳砸在地板上，虽然他还不知何为内体何为阳遁，但祁一直以来对他的训练，已让他拥有了在一定程度上提取体内肉体能量的能力，当然，鸣人对此并不知，或者说是他并不知这种技巧在外面的价值，水门夫妻出于某些原因也没打算告诉他真相。

巨响声中，这一层的地板竟被鸣人一拳打穿，然后他已经跳了下去。

看到这一幕，对面的几名士兵们顿时跑的更快了，很显然他们已经赶不上鸣人，但至少，对于眼前的黑发小子，他们是绝对赶得及的。

冲在最前的那名士兵，已经几乎要冲进佐助身前可挥刀之距。

然而他们的人生就在此时终结，佐助展开了拢在袖中的双手，一手比在嘴前，这是一个导向印。

炽热的炎流下一刻便从佐助口中喷出，在这条并不宽敞的通道中，这股炎流的杀伤力被大大强化，几乎是一路冲到通道的对面，几个黑甲兵就不用说了，想躲都没地方，被这发龙火之术迎头喷了个正着，眨巴眼皮的时间都不要就被烧成了灰渣。

焚烧型火遁术虽然论释放速度不如爆炸型火遁术，但其单位面积内的杀伤能力却是足以与雷遁媲美。

一口火遁吞掉数名敌兵的佐助也不打算看结果，一口喷完，他就同样纵身跳进了鸣人打出来的破口。

不过且不论两人在下面如何折腾，小樱却没和他们在一起，而是在外面，负责对己方的士兵进行战斗支援。

小丫头自问没有佐助和鸣人那种冲到人群里打群架的本事，因此一直老老实实的待在后方。

虽然对她这样的小女孩来说，大老爷们砍人的场面瞅起来绝对谈不上是令人愉悦，只是她似乎并没有更好的选择。

而且和佐助与鸣人那样的强攻流相比，她倒是比较喜欢另一种战斗方式――担任辅助型角色，比如对周围受伤的己方士兵进行伤口紧急处理。

同时，一个个并不是很耗查克拉的低级幻术，也被她用最省力，最快捷的方式投放到对面一个个敌人的身上，这些依靠忍器进行作战的府兵们充分体现了他们在这一方面防御能力的惨不忍睹，一中一个准，然后就被火国方面的同行们轻而易举的剁成一堆烂肉。

不过，到底是第一次上杀场，纵然小樱已经够小心，但她还是在尚未察觉的情况下，犯下了不该犯的错误。

一道黑影从小樱的身后上方出现，这是一名水府黑甲兵，看着眼前这个怎么瞧也是弱鸟一只的丫头片子，他眼中露出了残忍的眼神。

他如同泥鳅一般滑到了小樱的身后，然后举起刀来，就要劈下去。

“噗！”

鲜血四溅，但却不是小樱的血。

祁如同鬼魅一般出现，一手刀将此人当场劈成了两截。

“老师！”

这时才发现自己躲过了一劫的小樱，又惊又喜。

“跟紧自己人，你的战斗能力现在还太弱了。”

祁朝她点了点头，然后一脚跺在脚下的木板上。

一连串利刃切入肉体的声音接连响起，这艘船甲板上的所有敌兵，竟是一个不漏，全被脚下冲出的木刺当场捅个透心凉。

虽然其中有那生命力强悍没有当场死去的，但在场的火国士兵们也不是呆子，他们仅仅是小楞了一下，就冲上去，将这些活靶子变成了真正的尸体。

这里的场景几乎就是整个战场的缩影，在祁他们师徒几个以及云隐整整一支忍者军参战的情况下，水之国的士兵们，似乎是完全没有胜算了。

但如果真是这样，水大名有怎么会在明知对方有忍者军的情况下还派遣军队来送死呢……

至少，水国舰队的旗舰上，这支舰队的指挥官，就并没有因为目前糟糕的战局而有任何担心的表情。

“上级忍者果然还是无法靠数量来解决，罢了，试探的目的已经达到，再继续下去就是送死了，让第三道防线的人退下来，把距离拉开。”

水国舰队的指挥官冷漠的看着即便在雾区中也能看到的，来自于远方的火光，朝身边的部下说道。

说完，他又回过头来，看向了一直在他身边的某人。

“你和你所谓的军团，真能够对抗对方满员编制的忍者军？倒不如和我的人一起动手来的踏实。”

“不必，这样反而会妨碍我。”

说话的人穿着一身黑色斗篷，脸上戴着一副看上去非常之诡异的面具，他的声音低沉而沙哑，

“况且，我还有点私人恩怨要和对方算一算。”

好久没更新咯，是不是以为我要坑掉啦，哈哈哈哈。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十三章白绝现

更新时间2012-7-1711:43:05字数：2364

名字这玩意真是个好东西，至少在很长一段时间里冒充了水影，后来又自称为阿宇智波斑的某人是这么想的。

毫无疑问，这两个名字都让他觉得很好用，如果没有某个人的横插一杠，一切本都应该按照他原本的计划进行着才对。

每想到这一点，他就觉得牙齿痒痒，想找个什么东西咬上一口。

而且那人实在是有够无耻，上次居然拿身为暂时性同伴的自己当肉盾，要不是自己有时空忍术保命，铁定要当场死个透，真正是够王八的。

当然，正在心中破口大骂的某人此刻已经完全的忘掉了，他自己也是同类人……

“辉月祁，你给老子好好等着……”

磨着牙，换了新款式面具的阿飞已经落到了甲板上，他一边朝船舷处走去，一边低声念着，

“咱们以后有的玩，这一次，我是不会轻敌了！”

他心中深深大恨，一个辉月祁，愣是把他原本的安排搅了个稀烂，弥彦就不用说了，要不是祁插手，这小王八蛋早死了，只要这货不在，长门和小南还不是乖乖被自己忽悠利用的份？

还有那狗日的大蛇丸，天晓得这厮肚子又有了什么坏水，被那祁带着人上门一趟，就忽然就又和木叶眉来眼去了起来，这货还有没有节操了？难道他忘了是谁当初要拿他过河拆桥了？

不管怎么样，他原本的那些据点是不能待了，不得已之下，他走上了现在的这条路――与暂时缺乏能将忍者军力量用于外事的水大名合作。

“噗通！”

终于，他的躯体，落入了水中。

水中稍稍稳定了一下身体，并选定好方向后，他两手一划，开始朝着火雷两国联合舰队的位置游了过去……

到底是山寨过水影的人，这水下工夫还真是不打折扣，说是游，但那速度几乎等同于劲矢射出一半，所过之处，海水翻腾，被他直接在水中扯出了一条“白带”。

而此时，海面上，随着水之国舰队第三道防线的后退，雾区中，一条失去了忍术效用的空旷地带，已经开始出现，以至于当有雷之国的撞击舰开始闯入这里之后，也不由的停下了继续冲刺的举动，这诡异的一幕，开始让他们多少有些顾忌。

水之国在大海之上的威名已经延续了数十年，无数尸骨造就出来的凶名，已足以让任何人都不敢小看，哪怕这些人之前还在痛揍水府军也是一样，毕竟谁都知道，他们能这么顺，并非是水之国的舰队弱，而是因为雾隐村的封村，才导致暂时无法将雾忍军用于外战而已。

但天晓得雾隐村会不会整点什么手段来钻自己封村宣言的空子，可没人规定只有云隐和木叶能钻空子，雾隐就不可以……

随着水国舰队的退却，越来越多的联合舰队船只开始出现在这片地带，而它们也都如先来的那几艘船一样，被操纵者放慢了速度，追击水之国的战船并没有意义，毕竟论航行速度，联合舰队是怎么也赶不上的。

而且这片被水国舰队空出来的地带非常广阔，重新凝聚出来的雾区远在另一侧，看上去犹如在水平线的另一端，怎么看就怎么觉得不踏实。

祁此时已经将三个小鬼头带回了本国的舰船上，他站在船头，展开查克拉感知，但这里依然飘荡着水之国船队撤离后残余下来的庞大查克拉，这些还在挥发中的查克拉严重干扰了他的感知精度。

“水下有问题。”

虽然模模糊糊的，他还是在一瞬间感觉到了一股非常纯粹的恶意，虽然只是一闪而逝，但那杀意却是实实在在的，而且不像是针对于任何一个单独的，倒像是冲着联合舰队这一整体来的。

他坚信雾隐此次不会出手，毕竟雾隐有多需要休养生息是他当初亲眼看到了的，只要外人不会进入水之国近海，雾忍军就一直忍下去。

但现在看来，似乎是有不属于木叶与云隐的第三方忍者出现了……

挠了挠脑袋，祁忽然觉得有一种叫做“好麻烦”的感觉……

当然他可没打算通知云隐，先不说对方信不信自己，他本身就没必要这么好心。

他朝侧边看去，却见云隐那边的人也动作了起来，看来他们可能感觉到了一点不对劲，到底也是五大村出身，虽然这方面不如木叶，但总不会没有的。

不过连祁自己都摸不准，他们就更不用提了，最多不过是和祁一样虽有察觉但却不知详情……

但祁还是低估了这股恶意所能带来的麻烦。

因为当这股饱含杀意的纯粹恶意再一次出现在他感知范围内时，他才辨认出了这股意念来自于谁。

从远方看，就好似泡沫一般，一团团白色物质忽然从联合舰队船舰下方的水中出现和膨胀开来，然后开始沿着船体“攀爬”。

“什么东西？”

惊呼声开始不断响起，在这一时的混乱中，这些东西的也顺利的爬上了联合舰队的一部分舰船。

它们看上去像是人，只是那犹如用粘土捏出来一般的身体，实在又让人觉得诡异以及……恶心。

不过这对忍者来说没问题，干这行的再恶心的玩意都见过，因此当这些“人”一出现时，第一个动手的就是云忍们。

然后他们开始尝到苦头……

“这玩意……是白绝？”

一个发力将一只化作孢子群想要覆盖住自己的白绝震杀成粉末，祁调动了脑海中已经残留不多的，有关火影那一点点记忆残留，在对比了一下两个次元的形象差异后，他不得不说――现实版的实在是丑爆了，虽然二次元版本的也好看不到哪里去就是……

不过这玩意确实挺恼火，贵族军的士兵们能对付这些白绝的手段比较缺乏，已经有不少人因为被对方吸干了查克拉之后软倒在地。

相比之下，云忍的表现好上了很多，电闪雷鸣是对他们此刻最好的诠释，对白绝这样的东西来说，雷遁和火遁这样的遁术是最有效的。

“哇呀！”

一声尖叫从祁的身后响起，这是小樱的声音。

他回过身去，结果却看到，小樱正一边尖叫着，一边把一个白绝一拳头撂倒在地，然后踩爆了脑袋……

嗯，绝到底也是用阳遁利郎造出来的人造人，人类形态下，脑袋被K掉，那肯定是死的不能再死了……

而在另一边，佐助也正卯着劲狂喷火遁，鸣人则是拳打脚踢，将每一个试图接近的白绝PIA飞掉，这三人在这艘船上，居然是应对白绝应对的最有效的组合……

不过考虑到这三人，尤其是作为主要DPS的佐助那有限的查克拉量，祁觉得，他们这种打法应该不会超过10分钟就要歇菜了。

“真没办法，不过既然是这种情况，也就无所谓会不会影响到船队了吧……”

祁看着这一片混乱的场景，轻轻嘀咕了一声，然后两手抬起，就看着他的身周，开始环绕起一股冷气来……

“木遁，冰树界降诞！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十四章老朋友

更新时间2012-7-1911:34:33字数：2620

绝是个神马玩意，看过火影漫画的人心里都有谱，当然，在火影世界，有这个谱的仅有祁一人而已。

但也正是因为这种“先知先觉”，祁打从开始混木叶的时候，就把阿飞列为心目中的头号大敌，以至于他还属弱小的时候，就开始给阿飞添堵了。

第一步自然就是弥彦，弥彦的实力虽然不行，可这丫的组织能力却是一等一的，弥彦不死，作为后来“晓”大本营的雨隐村，就基本上可以注定无法为阿飞所用，而事实也证明了，当祁把弥彦从阎王爷那儿拖了回来之后，不论是雨隐村还是长门，就都跟阿飞说拜拜了，这是个死结，哪怕阿飞再去宰了弥彦也无济于事，没有了长门，阿飞的企图隐藏于幕后收集尾兽的打算就难实行了。

而第二步，则是大蛇丸，不论实力还是心计，这货都是一等一的顶尖人物，在大蛇丸手底下打过短工的祁对此是再了解不过，而且他很清楚大蛇丸感兴趣的是什么，因此自从接过了团藏的指挥棒之后，祁不断派遣部下在各个小国活动，除了通过潜袭和挑动其余大国暗部等一系列手段，尽全力的压缩着阿飞在五大国之外剩余活动空间之外，就是在得到木叶高层默认的情况下，尝试着跟大蛇丸进行暗中接触了，而就目前而言，形势也算不错，大蛇丸即便不和阿飞敌对，但至少绝不会是一路人。

第三步，就是堪称釜底抽薪的水之国一行，在祁协助雾隐掀掉了阿飞通过冒充水影所经营的最后一支外围势力后，可以说，阿飞这家伙在火影世界的绝大部分地区已经没有了立足之处，他阿飞本事再大也没法跑到哪个大国的国土上建立据点，总之在陆地上，阿飞算是没缝可叮了。

外围势力尽去之后，如今的阿飞，手上唯一的筹码，便只剩下了初代火影的克隆体，而在失去了据点的情况下，他想要继续制造名之为“绝”的人造人军团那便是想都不用想的事情了，这可是个技术活，不是像玩分身术一样的简单，如今这点存货，还是他据点尚在的时候弄出来的，而失去据点之后，他不得不将克隆体和这部分绝都转移到了自己的异空间中，绝军团制造计划自然就暂停了下来。

可以这么说，经过祁多年的努力，阿飞原本的活动计划，还没来得及正式铺开就已经被掐巴掉了……

当然，祁还有一点不知的就是，在阿飞的心目中，他给阿飞带来的最大麻烦，是在于五大强国之间的军事态势已经完全改变，木叶九尾之夜那完全不同的结局，让阿飞耗费多年的计划彻底打了水漂，火雷这两个最强的大国并没有两败俱伤，祁在水之国的活动也导致该国的内耗被提早结束，五大强国只有风之国因为本国忍军在三战的不佳表现的损耗较重，这距离阿飞所想要的程度却是差得远。

在这种情况下，阿飞当初居然还能强忍下心头的怒火和祁暂时性的一同探索水之祭坛，而不是立马上去拼个你死我活，简直就堪称忍功中的绝顶境界。

但他终究也是个牛人，心理抗打击能力够强悍，在原计划已经彻底完蛋的情况下，他再次制定了新的计划，而此时他与祁的再次见面与斗争，便是他新计划的一环。

只不过这一次，他已经将祁列为了他的头号大敌，以至于他不惜让如今规模还属有限的白绝军团提早现世。

有道是舍不得孩儿套不住狼，为了他的新据点，这厮今次算是发了狠！

天晓得他哪儿来的那么大怨念，非要整这些个莫名其妙的事情，但白绝军团可不会管这些玩意，他们只会服从阿飞的命令，虽然此时他们的数量远远不及原作之中，但在阿飞往日的努力下，也有着近万的数量，他们被阿飞通过时空忍术释放到了这片海域中后，随着他们的露面，一整片海域上就这么成了让人光看着就会觉的头皮发麻的“白色海洋”。

绝没有武器，他们的身体就是最好的武器，这是用曾经最强大的阳遁力量所造就的身体，在漫画中，这些个果奔狂硬生生的以接近一比一的战损率，在一次合战中就干掉了忍者联军数万人。

普通的物理性攻击，对他们的伤害非常有限，唯有查克拉才能真正对他们造成伤害，而他们每一个同时又具备着吸取查克拉的能力。

“轰！”

眼看着联合舰队就要被这片白海所吞没，忽然一声巨响从海面传开，吸引了众人的注意。

那是一颗树――勉强算是吧，虽然那造型怪了点。

确切的说这是一颗冰晶凝聚起来的树，它从海面直接冲出，然后枝条任意的挥洒出去，将它四周的白绝们如同积木一般的打飞抽翻。

但它却不是唯一的，更多的冰木开始从白绝军团的周围出现，展开对这些白绝的攻击。

白绝们可以吸取查克拉的能力在这些冰木面前并没有多少优势，因为这些冰木承载着的，是可以与当年的初代火影媲美的阳遁力量。

霎时间，只看半空中，无数白绝“飞”起，原本凌厉的攻势，顿时被压制，甚至开始有被反推的迹象了，木遁，已经开始展现它作为战场大杀器的威力。

“树界降诞……你果然也有来！”

阿飞浮出了水面，刚才他在水底下就已经看到了，大海对于冰木而言那就是“沃土”，他全程观看了冰树界水底根网的形成过程。

速度之迅速，竟是比陆上木遁还要快上三分！

“哼，让我看看，你到底在哪里！”

阿飞的身影嗖的一声冲入了冰木林中，穿过了数之不尽的，正在挥舞的冰木枝条，时空忍术状态之下，一切攻击都无法攻击到他的本体，他脸上的那副新面具也不再是独眼而是双眼，露出了与漫画中所不同的，两只血红色的写轮眼，感知能力全开。

在阿飞的写轮眼中，这些冰木的查克拉完全连成一片网络，他只要顺着查克拉流动方向逆行，便能找到祁。

“咦？”

刚刚释放了木遁忍术的祁也感觉到了这股令人“怀念”的查克拉，他略有些讶然的将目光移了过去。

然后，他便看到了那个身影，依旧是披着那一身黑袍，随着那身影的越加接近，已经可以看到，那双眼睛之中，充满了滔天的怒火。

“辉月祁！”

终于看到了“老朋友”，阿飞再也忍不住，爆吼出声，

“老子日你祖宗！”

对于骂人水平还停留在混蛋，混账，王八蛋这一水平的火影世界来说，直接问候对方的祖宗已经是非常高的级别，基本上足够让被骂者涌出立马杀光对方全家，再刨了对方的祖坟才能泄愤的感觉了。

“我祖宗可不在这儿。”

对于曾经受过某个语言文化博大精深之国熏陶的祁来说，这简直是小孩子扯皮的档次，因此他非但完全没多少怒意，反而一脸感慨的说道，

“时空忍术就是好啊，原来你没死啊？”

“你……”

阿飞气炸了……这一次，是真的……

这句话让他想起了水之祭坛里的事情，眼前这狗日的王八当时居然拿他当肉盾！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：这次水之国酱油行，其实是用来取代原作中在稍后时间才会发生的波之国情节的，你们懂得，其实现在已经是剧情时间，虽然本书被我抱着各种目的对原作背景作了大修改，但很多剧情，进入剧情时间后，还是会有的，波之国情节纯粹是因为这个国家完全被我搞没了所以也就没了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十五章退意

更新时间2013-2-1716:16:14字数：2160

对于阿飞居然开口骂自己，祁大爷虽然对那内容不怎么介意，但对阿飞的态度，心里其实还是相当不乐呵的。

好歹也是一起遭过灾的，肿么能这个样子呢？

虽然哥们是阴了你一下，但你不是没死嘛！干嘛这么小气！？

祁的性格其实有点喜怒无常，本来不介意的东西，被他这么一想，忽然又介意了。

所以，他决定揍这厮。

“麻了各皮的，你这货是欠打！”

上一秒还是嬉皮笑脸，下一秒就发脾气了，祁脚下一弹，一整段冰木被他一脚刨的飞出，带着风呼声，朝阿飞的脑袋上砸了过去。

当然，阿飞很顺畅的钻了过去，然后朝祁扑了下来。

“拿命来！”

阿飞看上去简直就真的是在飞。

这是他得到的阴遁术，他也没白吃苦。

虽然比祁更早的脱了困，但论危险程度，恐怕他的体验有过之而无不及。

因为速度很快，他刷的一下扑过去，一般人连身影怕都捉不着。

他伸手抓向祁，一双写轮眼，杀气腾腾。

“笨蛋，我不怕你这招了已经。”

祁没做什么多余动作，就看他脚下的冰层，纷纷破开，一段段冰木从中冲出，上面隐约反射出金光。

虽然冲来的波次不同，但这百米以内的范围里，也没了多少空余之处。

阿飞也没作声，身体一闪一现，每一闪，那附近的空间便是一绞，虽然阻了一下来势，但也将这些冰木全数给避开和绞碎了。

说时迟那时快，就在最后一波冰木被绞灭时，祁忽然跳了起来，凌空一脚抽出。

“砰！！！”

不偏不倚，这一脚正抽在凭空出现的阿飞下巴上！

本来的落地陨石下一刻就成了火箭升空……

似乎，好像，是听到了神马玩意裂开的声音……

“还真经得起打啊……”

祁相当诧然，只抽了这一脚就落了回来，他意外的发现，对方的下巴居然挺硬。

回应他的是一片轰鸣声。

对面，阿飞如同流星般砸入冰木林里，犁出一条空道儿，掀起了好一片白尘……

和现在的忍者们不一样，当年的阴遁师们可没兴趣炼体，阿飞这小子，刚才那明明玩的就是阴遁术，没想到骨头这么硬。

祁本自问这一脚没放水，本以为起码也能踢碎他的下颚骨的。

看来进步的，不止是自己嘛。

对古代的遁术，论了解程度大概无人能与他比，但论当代的忍术与古代遁术的结合，他确实要欠缺许多。

但就是要这样，才有趣。

“本来，我以为和人打架已经不好玩了。”

祁眯起了眼。

说起来，就算是重生了，他还是一如既往的是个光棍，实在是因为，有太多更有趣的东西。

“你现在，也可以算是阴遁师了吧，那么……”

这么嘀咕着，他轻轻的在冰面上跺足了一下。

这片战场，原本因为他的冰树界降诞，实际上已经导致在这里的各方军队，已经处于被废的状态――想想也能理解了，本来是一群水军，如今上了“岸”，还能保留几分战斗力，实在是个很值得疑惑的事情。

这种时候，一切船载武装，不论是弩h，还是什么雷铳，又是投射机械，全成了半废之物。

也许，只有除了自己一身骨肉之外什么都不带的绝之大军，还能保持战力吧。

从水兵变成步兵，海民还好点，反正客串海盗的时候也不是没上岸抢劫过，但对三国的军队来说那真是很不爽的一件事情……

好在，现在可以解脱了。

祁只跺了一脚。

有一种说法，说是有人跺一跺脚，地就要抖三抖，这样的修辞方式可以显的那个人很牛逼。

所以把脚跺下去的一瞬间，祁觉得自己真是牛逼极了……

偌大的冰原，霎时间，四分五裂。

裂缝从祁的脚下产生，然后迅速分叉成更多更小的细缝。

没多长时间，这座冰原还原成了大海，只不过，漂浮着无数碎冰。

而其中，无数同样破碎的，来自于绝的尸体残块，也在到处漂浮。

祁这一脚杀死的绝，比之前的冰树界降诞加起来还多。

这里重新变得喧闹了起来，恢复了自由的船只开始重新移动，落入水中的士兵和海民们，也纷纷朝附近的己方武装船只游去。

祁踏在洋面上，查克拉放了出去，很快就确定了目标。

噗通一声，他已经落入水中。

这一刻他似乎变得无比的重了，整个人哗啦一下就垂直速沉了下去。

只是沉到一半的时候，他的身体一顿，然后如同离弦的箭一般射了出去。

水中产生的撞击，掀起了相当强烈的冲击波，向四周扩散了出去。

就连水面上，也能感受到震动！

受到了惊吓的水中生物四处逃散间，一道水线越过了长长的距离之后，方向改为向上，直至冲出水面！

“轰！！！”

简直就好像是一颗炸弹在水下炸开了一般，无比巨大的水柱从水面上爆起，然后四散开，雪白的水花夹杂着大小不一的冰块，如同瀑布一般狠狠的砸回海中。

而一个黑点，从中冲出，几乎要破了那天。

黑点冲到半空时，就似乎是被强拉住了一般又开始回落，直到接近水面时，才分成了两个，各落了一块地方……

这是两个人呢，如果这时候有人敢走近了看，一定认得这他们。

“混账小子，你怎么就这么皮厚！”

阿飞哼哼道，他看上去有点惨。

那面具的质量还是那么的好，但身上，那身袍子已经差不多飞了，露出了里面的战斗服。

一双写轮眼，似乎是更加的鲜红了。

“你以为你的皮不厚吗？”

祁看上去要好很多，这方面阳遁确实比较优势，

“不过不要紧，我一定会撕了你的。”

他咧嘴一笑，有些阴森森的味道。

眼前的人，让他想起当初的“猎物”们。

生撕猎物时所能感觉到的那种喜悦，明明已经是上两世的事情，如今回忆起来，竟是十分的“鲜活”……

“……”

阿飞向四周看了看，今天放出的绝，在他和祁的这区区一个回合之间，竟然已经是几乎不存了。

这小子看来也是在里头得了大好处的人，轻而易举的就利用地利之便，杀伤了这么多绝，当然，反过头来，绝的改造计划，也该加快进行了。

这让他萌发了退意。

拼命没什么可怕的，但现在还不是时候！

PS:没料到吧，没料到我居然真的会更新吧，哇哈哈哈。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十六章想要的东西

更新时间2013-3-1119:46:27字数：2430

辉月祁回到木叶忍者村时，已经是好些天后的事情了。

毕竟这海上不比陆上，大家只能老老实实的照着船速来。

火雷两国此次，都心满意足的“搜刮”了他们所需要的海民资源，满载而归――虽然实际上，有更多的海民，是被水之国给干掉了……

凭着手头的这些海民，两国用来组建和训练能够与水之国匹敌的水军肯定是不够使的，这方面来说，水之国成功了。

但火雷两国从此获得了大海上的许多秘密航道也是事实，从这方面而言，水之国又是失败。

不过考虑到雾隐村的存在，那些秘密的航道到底能发挥多少实际效用，祁本人是有些怀疑的。

但不管怎么样，他回家了，这才是最重要的。

他现在，怎么也算是木叶的招牌之一了，正如当初大蛇丸完成任务后回村一般，他的归来，同样获得了应有的一些待遇。

总之，差不多就是木叶这个庞大组织的中上级头目们在门口迎接，然后就是下级头目，忍者以及村民，在路边一边围观一边撒花之类的……

老实说，祁心里是有那么点虚荣的，不过刚砍完人回来，比起被人当猴子看，他更想回去睡觉。

可惜的是他没法直接拍屁股走人……

“辛苦了，祁。”

领着一众头目，水门露出爽朗的笑容迎了上来。

“四代大人。”

公共场合，祁向来叫水门的官职。

人家给面子是一回事，自己却得公私分清才是。

“老爸！”

鸣人大叫起来，天地良心，和这个老师在一起太心跳了，他竟然真的把自己往乱军里一丢就不管了啊！

他们三个在乱兵里，都快吓屎了，要不是他们一直紧跟着大部队，就凭水之国府军的凶悍，他们只怕已经下水喂鱼了……

不过回过头来说，这收获也确实是大大的。

而且，鸣人极其意外的发现……经过这一茬，他再看到平时那个只会被老妈欺负的笨蛋老爸，忽然感到好亲切啊！

“笨小子，丢脸死了！”

彪悍的当代火影夫人捏住儿子的脸，朝死里揉，在众人同情的目光中，可怜的鸣人嗷嗷的叫唤……

虽然已经不是九尾人柱力了，但如果认为漩涡玖辛奈变成了一个普通女人，那却也是大错特错了，她如今在木叶，依然领着正式上忍的职衔。

“祁，这段日子，你就好好休息吧，这一次的任务，全压在你一个人身上，你也该休息一下。”

水门看了看鸣人，眼中露出满意的神色，鸣人身上的稚气已经消失了很多，而性子看起来还是那个样――这正是他所想要的结果。

忍者在第一次实战，或者说白了，就是第一次杀人的时候，都会产生各种影响，而这种影响，往往是伴随忍者的一生。

一个忍者日后的行事方式，基本上就是这个“第一次”打下的底子。

好的指导老师，能将负面的影响削减到最低，而鸣人看上去，情况似乎不错。

所以水门很满意。

“这样就最好了，一路上颠死我了……”

听到可以休息，祁顿时呼了一口气。

说累是假的，只不过最近他确实不打算出任务了，不论是忍界还是世俗的国家，这些年来的情况，他都需要好好整理分析一下。

阿飞那家伙的变化就够大，这一次遇到的绝军团，就是很令人忧心的事情，别看祁好像很轻松的将它们一锅端了，可那却是在大海上，是冰木遁的最强主场。

“祁先生，这段日子犬子麻烦您了。”

穿着和服的宇智波富丘从旁边走了过来，这个男子给祁的印象是外刚内柔。

“宇智波族长，你客气了。”

祁笑着回应，他朝宇智波一族那边看了一眼，佐助已经回到了他的母亲，宇智波美琴那边，旁边，还有他的哥哥，宇智波鼬。

感受到了祁的目光，年轻的鼬也回过了头，看到是祁之后，他朝这边有礼貌的鞠躬。

“宇智波族长，你有两个好儿子呢。”

只一眼，祁已经看出了一下宇智波鼬现在的实力――果然不论是天赋还是心志都好的一塌糊涂的大天才，鼬体内的查克拉强度，竟已经和富丘差不多了。

查克拉的强度，和量是不同的，量可以天生，但强度那得练出来。

对于如今已是木叶第一阳遁高手的祁来说，已经很少有人能够不被他一眼就看出体内查克拉的虚实。

而听到祁对两个儿子的称赞，宇智波富丘，这位在漫画中没有得到啥米好下场的宇智波当代族长显然颇为开心。

说真的，以祁现在的地位，他的夸奖恐怕比木叶村的忍者考核体系更让人信服。

所谓“权威”，就是这个样子了……

木叶三大武装部门之一的头头都说行了，那神马审核，自然也就没屁用了。

“是您看得起才是。”

宇智波富丘声音温和的说道。

但眼中的骄傲与欣慰之色，却是藏不住的。

此时站在门口迎接祁的人，说多也多，说不多也不多，实际上，就是千手与宇智波这两大派，再加上辉月一族自己的人以及如同日向这样的能够独立于两大豪族之外的强族之人，这基本上可以视为木叶现在的格局了。

武斗？温和？中立？现在的木叶可不会这么分了……

现在全忍界都知道最多再三年，必然是战争爆发，各国吞灭小国，这个时候谁还说温和，那肯定是屁股和脑袋长反了边……

和其他国家一样，现在的火之国和木叶忍者村，干的事情只有一样，那就是备战。

在忍着学校，对下级忍者的培养，已经在加快速度，实战的内容被大大增加，一波波新人正充入木叶忍军的队伍。

基本上，只要不是太差，那些不能达到毕业水平的学员们，也会被编入后备役，如果说以前的木叶忍军是号称十万，那么现在，木叶忍军的这个数量，只怕就不是号称了，而是真的能够拉出这么多战斗人员来，至于其他几个大国忍村，虽然有所差距，也不会差的太大，人口最为稀少的砂隐，如今的战斗人员只怕也超过了五万了。

“祁君，听说这一次，你遇上了雾隐？”

又有人走上了前来，这是千手一族的人，祁也认识，当初做实验时，这家伙是千手一方派来的合作人，或者说，是自愿的实验体之一。

祁记得，是叫千手磐城。

“磐城君，好久不见。”

对于当初那票一起玩过人体实验的，祁一直觉得甚是亲近，

“这是误传，来的并非是雾隐，我正要查一查呢，好几年没出来了，有些事情，我还没查的清楚。”

说到这里，他也有些无奈，六年，真的不是一个短时间……

阿飞的身份，根据对宇智波一族的求证，他已经可以确定不是宇智波斑，但那货也必定是宇智波一族的人。

而除了阿飞，如今的六大忍族，在情报上也近乎于空白，原本的暗部根本没有这方面的资料，根部也没有。

“这样的话，我族倒是有祁君你想要的东西，已经准备好了，祁君什么时候要的话，遣人去拿走就是。”

千手磐城呵呵一笑，然后又向一边的宇智波富丘微微一躬，便退下了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十七章怀念

更新时间2013-3-1210:47:13字数：2171

总体上说，忍者村有一点很好，村内居民的社会地位虽有差别，但因为制度上的因素，各级的关系要比外界融洽很多。

就算是火影大人走在街上，在公事之外，买个东西也是照样要和村民砍价的……

忍者村是城市，但同时也是一个组织，而且是一个在很大程度上奉行选举制度的组织，这就决定了它的凝聚力，比外界传统的贵族制要强的多了。

而村民，是忍者军和选举制度的根基所在，所以在忍村，小到个人，大到豪门，没有谁能够拍胸脯说他们不需要去获取村民的好感，就算高傲如木叶宇智波那般，照样也是要刷声望的……

声望可是个好东西，对于忍者来说，刷声望的方法也基本是固定的。

功勋与做人，基本上就是这两点，至于家世，那不要紧，有力量就OK的，村民们才不关心谁谁的血统比较“高贵”呢。

像辉月祁，大家都知道他是根部的头儿，也知道辉月一族是最近兴起的家族，但那又肿么样呢？高层的博弈，关他们P事额，关心这个还不如关心最近的菜啊肉啊神马的涨价了没……

扯远了，总之就是，忍者村，除了上面的那点P事，总体上是个和谐的地方。

出门老一阵了，重新行走在村子的道路上，和认识以及不认识（别人认识他）的人打着招呼，祁觉得这是个很舒服的事情。

只有在祭坛那种鬼地方待过之后，才能体会到这种日子的不容易。

在那里面，六年不得见一个活人，那种日子，是没法用语言描述出来的。

没有忘了怎么和人说话，已经是他一直强逼着自己和自己说话的结果。

总之，辉月祁大爷，现在的心态可是倍儿的好。

大家都在说要享受生活，但真正要做到可是很难的，所以祁对自己现在的心态，非常之满意。

却说祁现在，倒不是在往族里走，而是面向村子的另一面。

那里，曾经一度被村子封锁过，不过现在，又恢复了原貌。

这么说吧，这里曾经是某人的宅邸，祁和红豆，都在这里住过老长一阵子。

当初的“叛乱”，还好像是昨天发生的事情，而如今，昔日的叛贼，又大大方方的回来了，忍者村的洗白，是那样的容易。

现在，全木叶的村民都知道了，当年三忍之一的大蛇丸大人并没有反叛，只是任务所需而已。

看，这一切是多么的简单啊……

走到了门口，看着已经被重新翻修过的大门，祁不由的想起了一些往事。

比如第一次上战场，有或者是某个死在他手里的忍者，还有绪方等……

“是不是想起了很多事？”

声音从身后传来，祁回过头去，果然是他。

大蛇丸，三忍之一，上一代木叶忍军的代表，也是当代的绝顶高手之一。

最重要的一点是，大蛇丸实际上才是祁在忍术上的老师。

这一点就算是祁自己也是承认的，实际上他不承认也没用，在木叶的其他人眼中，祁的行事和忍术风格，和大蛇丸是如出一辙的。

而根部和音隐之间一直有联系这样的事情，大家也是心知肚明，全忍界现在只有两个人会秽土转生，除了大蛇丸就是祁，而祁用的，实际上是经过大蛇丸改良后的秽土转生。

“大蛇丸老师。”

既然大蛇丸已经重归木叶，那么这声老师，就得叫了，毕竟从心底，对于大蛇丸，祁最开始的提防也仅仅是因为怕这厮拿自己做实验而已。

从其他方面，他并无恶感。

他在进入根部之后所做的那些事情，实质上也没比大蛇丸良善到哪里去。

屠族灭门的命令，他自己都记不清下了多少次了。

“难得来了，我们好好谈谈吧。”

大蛇丸相比当初，没有衰老，而他以生体改造的方式开发的换体之术已经完成，想必，如今的大蛇丸，使用的已经不是自己的躯体了。

不过这对大蛇丸来说倒没所谓，他又不是血继忍者。

他依旧是一副老样子，说话不快不慢，表情则永远是那一副不曾紧张过的样子，而眼神里，更是没有什么情绪波动，人家的眼睛能不能直视心灵祁不知道，但大蛇丸的眼，绝对没法直视心灵，这货的心灵障壁起码都是要塞级。

比如现在，祁瞅了大蛇丸半天，屁也没看出一个。

“老师，请。”

咧了咧嘴，他朝旁退了一步，微躬了一下。

大蛇丸不以为意，他看上去很是随意的笑了笑，然后走进了房子。

祁则随后跟了进去。

虽然说是翻修了，但宅邸的内部格局，并无变化，一如当年。

路过庭院时，祁稍微有些失神，他记得，他在这里，成为了大蛇丸的弟子。

“红豆也是在这里成我的弟子的。”

大蛇丸也停了下来，看了看这里，忽然叹了一声，

“我这一生，也不过收了三人为弟子。”

他顿了顿，一边继续向前走去，一边说道，

“那个药师兜，很不错，谢了。”

“……”

祁没出声，只是再看了一眼庭院之后，也继续走了。

不错？当然不错了！药师兜和大蛇丸，在火影里还有比这更出名的上下组合么……

大蛇丸回了木叶，那么药师兜，送给大蛇丸也无妨。

这家伙要不在大蛇丸身边，也确实算不得物尽其用了。

至于蝎……有祁在，兜哪还有可能成为他的部下……

宅院里，两人继续一前一后的走着，走了许久之后，大蛇丸走到一间房前，他拉开房门，走了进去。

看来大蛇丸把人都打发出去了，祁到现在还没发现一个大蛇丸的部下。

这一叛一走，大蛇丸的部下只比以前更多了，现在音隐，已经挂上了木叶的牌子，成了木叶忍军的编制，当然，按照忍者的行规，大蛇丸的头目身份是不能动摇的，他依然保留着对这些人的领导权，事实上除了大蛇丸，其他人也命令不了这些货。

房门拉开后，祁朝里一望，倒是见到了熟人。

御手洗红豆，正坐在那里，见到祁，她倒是一点都不意外。

红豆也是根部的人，还是根部的干部。

不过在这个地方，她和祁的关系是同门，这么算的话，祁反而要叫她一声师姐。

这关系真是乱七八糟……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十八章出村

更新时间2013-3-190:44:26字数：2394

大蛇丸和辉月祁到底谈了些什么，并没有被外界的任何人知道。

当今忍界，即便忍族已经复出，也依旧不可能有能够偷听到这两人说话的间谍。

御手洗红豆作为在场的第三人，倒是知道，可惜，同样没人去问她，谁都知道这妞是祁那一派的，性子更是疯的很，惹她不爽了她是真的会捅人的……

总之，大家知道的只是，第二天，辉月祁就在众目睽睽之下领着一批忍者，杀气腾腾的出村了。

这让大家好奇的要死，可惜的是，如今的祁，也算是忍界有名有姓的变态之一了，跑去跟踪他这档子事，想做的没那能力，而有能力的，却是不会去做。

却说祁可没管木叶内部的这些茬，他的目的地十分明确，大蛇丸告诉了他惊人的消息，他为此不得不有所反应。

一百多名根部精英，和他，一路向北，直奔木叶北方的邻国――田之国。

这个国家没有自己的忍者，但却有忍者组织的存在，在当今各国中这样的情况已经不多见了。

六族重新站上台面之后，基本上野忍者在今天的忍界已经没法混下去了，各个忍者村都在整合这些忍者，没有势力也没有实力的野忍者，若不服从，便只有被杀。

就连一些小忍者村也是类似的情况，霜隐村就已经正式并入了云隐，这标志着霜之国实际上已经成为了雷之国的“保护国”，现在的雷大名只需要一书手令，霜大名便不再是大名，当然，在这个过程中，这位大名很识时务，相信他会得到一个不错的安排。

而田之国的状况，比霜之国更加糟糕，因为音隐根本就不是它的国家忍者，如今音隐并入木叶，田大名却没有从火大名哪里获得任何暗示，简直就好像火大名根本不关心木叶的扩张一般。

世界上最强大的国主竟然不关心本国忍者村的扩张……这怎么可能！？

横竖着想，田大名都觉得，火大名这分明就是一副到了时候就会直接干掉他的态度……

可怜的田大名，现在真是吃不香睡不着，虽依然是锦衣玉食的一国之主，这日子却是过的提心吊胆，简直生不如死。

所以，当他听到，一群木叶忍者闯入国境之后，他尖叫的像是被强暴了一样……

“他们来杀我了！来杀我了！”

田大名府里，一个看上去很是富态的家伙正失心疯了一般的大吼大叫，整个人披头散发……

这厮便是田大名，作为贵族的姿态他如今算是丧尽了……

所以说小国的君主这年头实在不好混，要是没心没肺那还好点，稍微多点心思就活的不痛快了。

“带大名回去休息……”

殿中，一众文武大臣们看的心里是哇凉哇凉的，最终，一个老头叹了叹气，对侍卫说道。

一听到木叶忍者就已经吓成了这样，可以想象一旦火之国真的大军压境是个什么状况……

“我国也算是走到头了……”

老头似乎蛮有威信，至少没人反驳他这句话，大伙的眼神反倒有点依赖的感觉。

“但天下能吃下这个国家的并不止火之国一家，如果火大名真的不打算给我们路走，那说不得，我们也得去找找土雷两国的大名了。”

老头眼中掠过一丝阴沉，

“这片土地，想必他们也会很有兴趣吧……”

虽然这话有点那啥，但众人一想，好像确实是这个理。

田之国这地方，除了火之国之外，对土雷两国而言也不算是什么无法触及的地域，水军直接就能杀过来，北面的大海，除了这两国，也没有强大的第三方水军了。

对那两国而言，打下田之国一点问题都没有，问题只在于他们怎么能够在道义上站住脚罢了。

毕竟大家都是贵族不是么？只要效忠的话，雷大名或者土大名，绝对会乐意给他们一个好安排的。

“就这样吧，先去火之国，我们主动献国，这么多双眼盯着，火大名如果要白吞，我们就只好选第二条路了。”

见大家都同意了，老头内心中也松了一口气，挥挥手下了定论。

这种时候就最怕有那种热血沸腾的小年轻跑出来当忠臣了。

到时候大家说不得要费点儿劲，把那厮砍死，再回头砍死他全家，不然出个门都会觉得不踏实的……

幸亏，没人这么做，殿中的那几个小年轻，点头点的比谁都快。

这样也好，砍人神马的，实在是不文雅……

“不好啦！！！”

没等老头喘口气，某人跌跌撞撞的跑了进来，一口鸭嗓子把所有人都吓了一跳，几个年龄大的差点儿就抽风了……

当即，在场众人都眼神极为不善的看了过去，几个武将的手直接就搭在了刀把上了。

“你嚎丧呢！？”

差点就抽风了的老头大怒，尤其是看清这厮是谁之后更是惊怒交加，当场抽出自己的仪刀，劈头盖脸的狠狠抽了几下……

老子打儿子，那叫天经地义……

不过经他这一抽，大伙儿原本不善的眼神倒也没了……

察觉到这一幕，老头才停了手。

别开玩笑了，现在大家干的是要造反的活，正紧张着呢，稍微刺激一下那可是什么事情都做的出来的。

那几个武将，刚才可是眼都红了的……

“把话说清楚！”

舒了一口气，老头对自己这个文不成武不就，纯粹靠着自己的关系混饭吃的笨蛋儿子吼道。

“那……那个……”

这家伙身为龙套，此时的表现很符合龙套的定义，这关头他反而结巴了起来，这让在场的人都暗自庆幸――幸亏这厮不是自己的儿子。

因为这厮实在是很欠打……

终于，在大家快要失去的耐心的时候，这厮算是把话给说完整了。

“是木叶的忍者，有上百人，看装备水平应是中忍或者以上，他们直接冲进府了！”

结巴了半天之后，这伙计倒是把话说的很清楚，看来他倒不是那么的废。

起码，在场的人听到这消息之后，表现的好像比他刚才更糟糕……

“什么！？”

连同老头在内，所有人惊呼……不对，根本就是吼了起来！

这神马情况！?

木叶竟然如此凶残？直接派精锐部队来灭他们了？

“碰！！！”

不等这些人思考完全之际，门口传来了沉闷的击打声，几个东西直接给飞了进来，啪啦啦的在地上滚了几下。

大伙儿定睛一看，是几名士兵，如今却是被直接扔了进来。

倒是没死，只是似乎是晕过去了……

想到这里，大家似乎是明白了什么，心里都打了一个寒颤，然后缓缓回头……

原本空荡的门口，没有任何预兆的，出现了好几名忍者。

眨巴眼的功夫，一群忍者已经鱼贯而入，将在场的人团团围住，眼神冰冷。

这些人的服饰与寻常的木叶忍者颇有不同，他们的服色是全黑，在场都是田之国的高层，看得出来，这是五大国暗部的风格……

PS:哎呀，之前发错地方了，发到弑神者那边去了

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第三十九章地下

更新时间2013-4-2911:03:29字数：2145

离开了田之国大名府，祁一颗心沉的很。

他本不想过多的接触这些贵族，但现今木叶在田之国的人手有限，还是需要借助这些地头蛇。

他怎么也没想到，他一度已经放弃去寻找的东西，会在此时出现。

如今这是神马世道？五大强国摩拳擦掌的在清除一切可能妨碍将来划分地盘的阻碍，小国的民众或许还没有什么感觉，但小国的忍村都能感觉深刻，就算是雨隐这样的次等强村，也是在木叶的支持下，才没有被岩隐和砂隐进一步骚扰。

如今这么大一个香馍馍，其他的几个大村忍得住才怪！一般的忍者不知它的价值，但六支忍族是一定知道的。

大蛇丸是最早发现的，不过也仅仅是发现而已，他没能成功进去。

“原音隐村的人，如今还有多少在田国？”

健步如飞间，祁朝身边的族人问道。

“**长，不多，只够守备田国的交通枢纽。”

“哦，那就算了，赶路吧。”

他说道。

此次他带来的是根部最善战的一批人，这一百多人足以消灭上千的普通忍者，这也是他在最短时间内能够调动的资源极限。

不过相信他的对手也是一样，短时间不可能调动太多人，如果这样依然不够，恐怕只有请动边境的火之国军队进入田之国，封锁边境了。

这可是即便为此爆发一场局部军事冲突也值得的东西。

祁的目标地点，位于田之国北方，如果从距离上说，从雷之国出发，并不会比从火之国出发更慢。

而此时，田之国北方，也确实有人从海岸登陆了。

一艘雷之国的战船，远远隔着海岸便停了下来，一个个身着云隐战斗服的忍者，从船上窜出，踏水登陆。

这些云忍很快就在岸上集合，清点了人数，大约有五六十人。

“大家都记住了，此次任务，只许成功，不许失败，妨碍任务者，不论男女老幼杀无赦。”

领头的云忍先冷声说道，然后才一挥手，

“出发！”

这样的事情也发生在另一处海岸，只不过对象换成了岩忍而已，在数量上似乎是差不多。

而在南方，约两三百名砂忍已经出了风之国，而在海上，大批的雾忍正乘在悬挂黑旗的大船之上，向大陆的方向前进。

但不论如何，祁似乎是赶在了其他人的前面，而且，在目前进入了田之国的势力中，他似乎是人手最为充足的。

虽然说人多不一定就好，如今各村的实力，与早些年都已不同。

接下来的路程，祁一边赶路，一边也注意调息，能早赶到固然好，但如果不维持最好的状态，那么这一百多人只怕能回去的没几个。

如此一来，他的行进速度又稍慢了些。

不过也仅仅只是花费了一天的时间而已，他便抵达了目的地。

这里是位居田之国西北地域的一处大面积丛林。

而在这林中，有一条很是奇特的河流，之所以说奇特，就是因为这条河只有半截在地面上，另外半截却是流入一露天洞口，变成一条地下河了。

地下河的入口，在一条小谷之中。

流水的冲刷作用，好似将这里的土地强行铲走了一块似的，原本的泥土裂开，露出白色的石头，尽头是一个黑黝黝的巨大洞口。

河流在此注入，流水的速度在这一块区域也变得湍急，就算是忍者，在这里行走也要小心，由于这条河流每年都有涨退，谷中下方区域，裸露出来的石头都已被水冲刷的十分光滑，就算是精于查克拉控制的高手，一不留神也要滑开。

“看起来不像是个安逸的地方。”

山崖上，一百多名木叶忍者正眺望下方的狭谷，为首的便是祁，他观察了一会儿之后，才挥了挥手，

“你们待会再下。”

他的身影如同鬼魅一般一瞬间就掠了出去，光滑的石头对他而言似乎问题不大，仅仅是速度有所缓慢。

但每一个被他踩过的地方，下一刻就会有绿木生出，转眼间，狭谷一侧，已经被绿荫所遮蔽，而他，轻轻踩在水上，冲入了洞中。

上方根部的忍者们，则循着祁所制造出来悬壁之林下了谷。

只不过，接近谷底时，他们停了下来。

他们注视着洞口，以及自己的上方，默然不语。

也不知过了多久，距离水面最近的一跟树枝上，祁的身影猛然出现。

木遁与飞雷神之术，如今他已结合至完美的程度。

他又伸出手，木质从手掌中发出，很快的，一艘艘大约数十条舢板被制造了出来，不过它们此时都被连在一起，而且被固定在水上。

“折下点火用的木条，然后上船。”

他说道。

根部忍者们依旧是一声不吭，纷纷依令采集木条，并跃上舢板，当最后一人也上了船之后。

祁才松掉固定住这些舢板的连结，自己也出现在其中一条舢板上。

众人都只觉得一震，舢板便已经被水流推动，朝洞口驶去。

这个过程中，根部忍者们已经做好了临时的简陋火把。

终于，众人眼前一黑，已经进入了洞口，众人只觉得船体一斜，船速似乎是更快了。

一支支火把顿时被忍者们用火遁点燃，四周又重新有了些明亮。

这洞内空间却比众人想象的要大，而此时，水流明显处于一个不算太陡峭的缓坡上，船速正是因此而加快了。

已经被点燃的火把上，火焰发出呼呼的声音，足足过了好一会儿，这种声音停息了下来，水流开始重新变得平缓，船速也慢了下来。

终于，火光中，前方出现了貌似是河岸的平坦地方，河流在那里转向一边，后方似乎十分宽阔，只是黑黝黝的看不清楚。

“准备上岸。”

祁忽然出声道，

“到了。”

他起身跃向水面，此处水流速度，踏水而行已十分安全。

众人纷纷起身，很快就都弃了舢板，踏水前进了。

终于，他们踏上了河岸。

此时火把已经能够将前方照耀清楚，虽然这里石柱林立，但姑且能够看得出来，这里通向另一边。

祁一声不吭，走在最前，根部众人自然是尾随其后，开始穿行。

终于，他们走除了这段通道。

只是，当看清了前方的东西时，一直都表情没有什么变化的根部忍者们，露出了讶色。

唯有祁，面上的表情，虽然不能说是意料之中，但也没多少惊讶就是了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com

第四十章节操被吃了

更新时间2013-4-3023:31:21字数：2288

走过通道，是一片很大的地下溶洞空间。

众人出来的地方，是一座从峭壁上突出来的一片平地，沿着洞壁向两边延伸开去，但仅仅是百米左右，便到了头，平坦的石地被深不见底的巨大深堑所取代，一股凉意从黑暗中散发出来，可以听到下方有汹涌的流水之声，虽然看不到，但也可以感受到那黑暗中，孕育着怎样的危险。

远处也是黑暗的一片，无法判断其中有什么。

这样的距离，跳是肯定跳不过去的。

而根部的忍者们，平日周游列国，也算见多识广，虽然不能说经常飞上天去，这地里头是没少钻的。

如今看到这些，倒也是不会吃惊的，以前又不是没看过，只是没这里大嘛。

之所以会惊讶，不过是发现这里意外的不是那么的“荒凉”。

因为这里已经有人了……

虽然只有一个人。

“真巧啊，又见面啦。”

祁手一摆，众人停下了脚步，而他则轻轻一笑，打了声招呼。

“不错，我们又见面了。”

对方回应的到是冷哼声，怨气颇重，

“大蛇丸果然是个混账玩意，自己得不到就到处散播消息。”

他忽然骂了一句。

祁倒是不置可否，这货自己也不算是好东西。

“你来干什么？”

抱怨了一番之后，那人重新转过了头来，眼光阴森森的。

这厮便是直到现在依然自称为宇智波斑的阿飞，而通过当年的“共患难”，祁发现这厮还真有可能是。

因为他的实际年龄确实是非常的苍老，只不过被某种力量保持着青春而已。

而现在，他体内的这种力量却比之前任何一次相见时，都要来的强大了。

“……”

祁觉得自己有必要改变一下细节上的安排，眼前的阿飞，实力的增长完全出乎了他的意料。

正想着，前方的阿飞忽然一声冷笑，身形一晃，已经朝某个方向掠去。

“你们守在这里，如果是六族的人你们不要拦，其他的都拦下。”

制止了要追过去的根部众人，祁独自跟了上去。

按理，一旦没有了足够的光源，即便是再强大的忍者也将失去目视能力，但祁和阿飞却不一样，他们都精通古遁术，都具备在黑暗中“看”东西的能力。

两人一前一后，转眼间，已经离开原地很远一段距离了。

平地开始变得狭窄了起来，到了最后，竟然仅仅只能容纳一人前行。

而阿飞似乎有意引祁跟随似的，一直保持着那个速度，不多时，他忽然一转，竟朝一边的深渊一脚踏上。

只是他却并未掉下去，反而脚踏实地，一路疾奔。

只是短短几息的功夫，祁也走到了之类，他注目一“看”，原来这里有一座石桥，一直通向对面，此时这条深堑似乎也已经变窄了，可以隐约“看”到对面，也有着如这边一般的凸出平地。

而此时，阿飞已经掠至了石桥的中央。

祁毫不犹豫，立马跟了上去。

只是阿飞的速度实在不慢，虽然他很想就这么追上，但短期内似乎是不可能。

当他大约越过了三分之二的石桥长度时，阿飞也踏足在了对面的平地上，不过祁也不担心他毁桥，此时他还能感受到留在地表上的飞雷神坐标，而且他相信，阿飞引他来此，绝对不是为了用这区区的石桥杀他。

果然，阿飞只是回头看了看，见祁确实跟来了，才继续动身。

只不过这一次，他在石壁上摸了摸，然后身形一闪，没入了石壁中。

祁跑到阿飞消失的地方，也摸了摸石壁，并一边敲打，不一会儿，他便找到了地方，随手一拳，在壁上打出一个空洞。

里面是空的。

三两下间，他已经扒拉出足够一个人通过的大小，然后闪了进去。

这段通道不算宽敞，他小心的前进，阿飞的身影似乎是消失了，但他的查克拉还在，祁能感觉的到。

忽然，他感觉到了光，正从前方传来。

他微微运转查克拉，速度猛然提起，窜了出去。

眼前大亮，他竟然身处一座花园中。

这里的光，来自于一些看上去很奇特的植物，上面结着如同灯笼一般的东西，许许多多的灯笼加起来，构成了充足的光源。

地上，满是青草，这倒是普通的很。

阿飞就站在那里。

“就在这里吧，今天就别管那些忍族了。”

看到了祁之后，他这么说道，

“出去之后，我们相互间都是大麻烦，你觉得呢？”

“说的也是，倒不如在这里把事情都解决掉。”

祁点了点头，露出赞同的神情，

“只是你到底是不是宇智波斑？”

“你觉得呢？”

阿飞冷然道，

“获得了古遁术的我，还有必要去冒充别人吗？不过我原本倒是有过让人来冒充我自己就是了。”

他终于取下了面具。

这是一张年轻的脸，祁在宇智波一族见过宇智波斑的画像，与这张脸一模一样！

“古遁术真是奇妙极了。”

宇智波斑随手将面具扔到了一边，然后叹道，

“我本来只是依靠千手拄间的力量吊着这条命而已，但古遁术却让我完全恢复了青春，好了，来战斗吧，我早就想和你好好打一场了，现在的忍者，除了数量之外，根本不行。”

他的两只眼睛迅速的变成了三勾玉写轮眼，然后又变成了万花筒写轮眼的模样，

“也许这么说很嚣张，但我的瞳术，是完美的。”

说完这句，他的双瞳，已经完全变为了轮回眼的姿态。

“千手柱间的木遁影分身之术，我以前很头疼，不过现在我也能够用了。”

他周围的泥土崩开了，几个分身从泥土中升起，他们身上的能量强度远强于祁见过的任何影分身。

“既然如此。”

祁的身上，也闪烁出了淡淡的金芒，

“我也就不客气了。”

…………

祁与阿飞发生在地下世界的战斗是怎样，无人知晓，只不过自此之后，火影世界再无他们两人的消息，所有进入探查的人都是一无所踪，永远的消失了。

外界唯一能确定的，只有林地发生了大面积的坍塌，使这里的地形发生了极大的改变。

只是跨过无尽的星空，在一个叫做地球的星球上，一个躺在病床上的少年，缓缓的张开了眼睛。

他那似乎还是一片茫然的双眼瞳孔，呈现出一股淡金色，瞳孔中，三枚黑色的勾玉状异纹缓缓“游”动……

PS:搞定，收功，全书完……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com