《火影之白衣佐助》全集

作者：寡欢失途

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

1.穿越

木叶55年，木叶医院....

“呼...”一个小孩猛然从病床上坐起，迷糊了一会儿，抬起了右手揉了揉自己的额头，“还好只是做梦...”

“等等...”男孩的动作突然定住了，颤抖着把揉着额头的手拿了开去，放到了自己的眼前――一只小手。

‘不是吧！！！’心中哀嚎一声，男孩再次倒在了床上，昏迷了过去。

这几天,对于大多数木叶村民来说还是一样的安宁，可是对佐助来说却并非如此，更要命的是，此佐助并非彼‘佐助’，想必大家都已经知道了，佐助已经被我们的穿越者给替代了。直到三天后我们的佐助才彻底搞明白了自己的身份，更是理清里脑袋里残存的记忆。

在外人看来佐助此时正呆坐在床上，一脸无法接受现实打击的样子，其实他却是在心里吐槽中，‘原来是赶上了宇智波被灭族，小酷哥受到刺激昏迷不醒的时候...’佐助低头看了看手里的镜子，里面显示的一身病人服的小酷哥模样，‘没想到居然真的会穿越到火影的世界，而且居然是充满了杯具的小酷哥身上...这前有团藏紧抓不放，后有带土和斑围追堵截，中有基情哥鼬月读催熟的悲惨局面让我情何以堪啊...’

‘算了’佐助把手里的镜子拿开，身体躺了下去，拉起被子蒙住了头，‘走一步看一步吧，尽量不要走歪路就行了，我就不信凭我把火影看到了快大结局的信息量，能混的和原来的小酷哥一样惨...’

――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――――――――

在病房的几天里，来的人并没有像佐助想的那么多，也让佐助不禁感慨宇智波一族在木叶也实在是太不招待见了，连个亲近点的朋友都没有。

而来的无非就是几个和宇智波曾经有点关系的忍者，安慰了几句也就走了，这其中有一个家伙特别显眼，那就是旗木卡卡西了，蒙脸也蒙得这么有个性的家伙整个木叶也只有他一个了。卡卡西也没怎么说话，只是放下一份水果篮就淡定的走了。

佐助也没什么特别的表现，淡定的躺在床上发呆，并没有上去套近乎，不过佐助知道，早晚有一天还会在见面的，现在还不是时候啊。不过他还是发现，几个整天在医院附近晃来晃去的几个黑影不见了。‘团藏的人撤了么？是觉得我已经没有威胁了？还是卡卡西和三代出手了？’

佐助皱了皱眉头，旋即又松了开来，‘不管如何，总是对我有好处的，这帮人离开了，我终于也可以安心修炼了。’按照着脑海里的记忆，佐助盘坐在病床上，开始提取查克拉。虽然这具身体不是第一次提炼了，可是对于‘佐助’这个新灵魂来说完全是第一次，在之前还是个纯正的地球人，对于提取查克拉充满了兴奋感和新鲜感，结果半天都无法进入冥想状态。

“呼~呼~呼~”大口深呼吸了三次，再用手狠狠的搭了搭脸，佐助才让自己不那么兴奋，双手掌心朝上，放在双膝上。闭上了眼睛，调动着身体里的细胞，渐渐地一股股细丝般的力量从中提取了出来，然后那些力量与精神力量结合了起来，一股股查克拉被提取了出来，开始充溢身体各个大穴！

这个过程大概持续了两个小时，查克拉已经提取到了上限，再也不能储存多余了量了。控制着查克拉在体内缓缓流转，佐助的眼里露出了惊喜的神色，用力捏了捏手，自言自语道：“要是在地球，我现在也好歹算是个超人了吧。”

坐了起来，活动活动略显僵硬的身体，佐助掀开了被子，从床上跳了下来。正想拉开病房的门出去，门却被人从门外推了进来，露出了一个老迈的人影。

“三代大人？”佐助看着眼前的老人，不确定的喊道，虽然记忆里依稀有着印象，但是他仍然不敢相信三代居然会来看他。

“小佐助啊...”三代摸了摸的佐助的脑袋，慈祥的问道，“怎么样，人好点了么？”

“嗯。”佐助不敢抬头去看他，生怕被老道的三代看出点什么问题来，只好冷冷的低着头应了一声。不过三代反而没有怀疑，反倒认为这才是正常的反应，只听他叹了口气，意味深长的说道，“小佐助啊，有些人有些事，都不是人自己能决定的.....”

三代也没有期望佐助能听懂，说完这句话以后只是又看了看病房，就又和佐助闲聊了一会儿扯到了什么别的话题，例如说要不要找人来照顾他，当然被佐助给婉拒了，三代只是当佐助个性倔强，也就没有多勉强，又鼓励了几句之后就离开了。

在三代离开之后，佐助坐在床上，回忆着三代的那句话，“想必原著中三代也曾经这么说过，只是当时的佐助完全沉浸在鼬所制造的幻境中，完全无视了三代的话吧，”佐助捏紧了自己的衣服，心里暗暗发誓。“这一次，我一定不会让这些事情发生！！”

轰！

就在佐助心神激荡之时，之前凝聚的查克拉猛然窜动起来，然后猛地冲上了眼部，剧烈的不适感让佐助紧紧的闭上了眼睛！

“怎么回事！？”佐助单手捂住了双眼，另一只在床边的桌子上不断摸索着，啪、啪，在打翻了几瓶药之后佐助终于摸到了那面镜子，抓住了镜子伸到了面前之后，佐助缓缓睁开了双眼。

一抹猩红！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：还是老开头，不介绍穿越前的事情，直接正文走起。这回的主角换成了佐助，关于剧情部分，我也暂时没有想好，应该是跟着剧情走，有建议的话欢迎来提。

2.返校

猩红的底色上，一轮勾玉浮现在其中，缓缓的旋转着，散发着神秘而又诡异的气息。

写轮眼！

而且是双眼单勾玉写轮眼！

“居然开眼了？”佐助面对镜子，伸手摸着自己的眼睛，喃喃道，“这就是写轮眼？”

呆了片刻，佐助似乎想到了什么，赶紧闭上了眼睛，将查克拉的流转切断。再次睁开，双眼又回复了原本的样子。“呼，幸好没有被人看见，要不然又得被团藏盯上了！”

佐助将镜子拿到一边，静静的思考着，‘对了，我想起来了，原著里已经画出来小酷哥在灭族那天就开眼了，不过似乎是因为本人没有意识到，之后又没人指导，所以直到和白打的时候才自己琢磨出来开眼的技巧...’

想到这，佐助又下意识的伸手摸了摸自己的眼睛，‘不过既然我已经能开眼了，这种挂就不可能轻易的放弃了！明天就申请出院吧，没多少时间可以浪费了！’

‘族里应该还有些秘籍的，不会那么轻易的就被团藏和三代的人找到的吧.’想着想着，佐助出院的心思更加急切了，不过天色已经渐渐暗了下来，佐助也渐渐平复了激动的心情。

“算了，等明天再说吧..”佐助再次盘腿起来开始提炼起查克拉起来，真是不用不知道，一用吓一跳，原本就不多的查克拉居然已经消耗了三分之一了！“仅仅开眼了那么一瞬间就消耗了那么多的查克拉，难怪卡卡西要用护额挡起来，不然太烧查克拉了.”

心中吐槽着，佐助想要强大的愿望越发坚定了，于是一夜的时间就在查克拉的提取中度过了。

第二天提出了出院的要求后，医院也没有多为难，只是让个医疗护士检查了一下，证明真的健康了以后就放行了。在那之后的一个星期，佐助一直呆在宇智波老宅里一边找秘籍卷轴，一边熟练以前学过的技巧，例如忍者步啊，苦无投掷，体术发力，结印啊，以及一些理论知识。

不得不说，原本的佐助真是个不小的天才，导致了现在穿越过来的新佐助似乎也完全继承了本身的天赋，原本就会的那些技巧只是花了3天的功夫就完全熟悉完毕，可是我们的小酷哥却还是很不满意。

“这水平也太蛋疼了吧，软趴趴的手里剑能扎死谁啊！”再次甩出几枚手里剑正中靶心之后，佐助皱了皱眉头，熟知了剧情的小酷哥知道自己以后面对的是怎样的敌人，危机感虽然不至于让他现在就神经紧张起来，但也让他不停的努力。就连出去吃饭的途中还不停地练习着结印。

至于寻找秘籍卷轴方面也不能说是一无所获，好歹是找到了一个火遁的忍术卷轴，不过佐助也不是贪心的人，找到一个是一个。一边记着卷轴上的忍术，一边提炼查克拉释放基础忍术，来提高查克拉量，以便能早日使用卷轴上的忍术。

就这样窝了一个星期以后，佐助不得不停止了自己的另类宅男生活。因为忍者学校找人来通知他，三代帮他申请的假已经消了，所以明天必须去上课。

佐助也不想违背三代的意愿，他懂老人的意思，要是能不叛变佐助也懒得叛变，所以认识认识小强们也好。花了一个下午收拾收拾自己的忍具包和卷轴袋。然后佐助果断抛弃了那件黑衣高领短袖，翻出了件白色高领类似和服的衣服，裤子还是那条忍者裤，毕竟忍具包什么的还是要挂在上面的。

一切准备完毕之后，第二天佐助就准时向着忍者学校走去。

一路上，OO@@的低语声从道路的两边不断传来。

“那个就是宇智波仅剩的遗孤？”

“真惨啊..”

“对啊...只剩他一个了..”

“听说是被一个人杀光了的？”

“诶，太可怜了。”

....

短短一段路，佐助却觉得以外难熬，就算心里并没有什么负面情绪，被人这么满大街的指指点点也难免感觉压力山大，不过还好，忍者学校已经近在眼前了。

另一边，教室里。

讲台上的老师正在滔滔不绝的讲授着忍者的知识，不过下面有几个学生明显有点心不在焉。

“井野猪头？你知道为什么佐助那么久都没来上课么？”一个粉色发的小女孩对着后桌的金发女孩说道。“都过了两个星期了...”

“宽额头，我怎么知道...佐助不会出事吧。”金发女孩的脸上也明显带着担心的神色。

两个女孩的交流声显然有点大了，一边的扎着朝天辫正趴在桌上的懒散小孩顺口说了句，“大概是那件事情吧。”

“嗯？什么事情啊？”两个女孩扭过头来异口同声的问道。

“话说，你们的感知很迟钝么？没发觉前几天街上那异常的气氛啊！”头上趴着一只小狗，看起来很嚣张的小鬼说道。

“有啊，我妈还叫我小心点，这几天不要在外面多呆，可是这和佐助有什么关系么？”粉发女孩还没反应过来。

而那个金发女孩看起来心思更细腻一点，知道的好像比粉发女孩多一点，“难道...是那个？”

“没错。”淡定的墨镜小鬼突然插入了谈话，愣是把几人吓了一跳。

“喂，我说你这家伙，说话不要那么突然好么！”脑袋上趴着狗的嚣张小鬼说道。“还有那个竖着耳朵偷听的吊车尾，要听就好好听，动作不要那么大！”

后排的脸上有几根胡须痕迹的金发小鬼，正撅着屁股伸着头想要听得更清楚点，被那个嚣张小鬼一说，登时就回骂回去了！“混蛋！你在教室里遛狗的家伙有资格说我是吊车尾么！？”

被这么一闹话题顿时跑偏了，几个人互相说着，完全没有注意到讲台上伊鲁卡握着粉笔的手已经颤抖了起来，脑袋上一个大大井字冒了出来。

“你们几个....”就在伊鲁卡要爆发的时候，教室的门突然从外面打开了。

一个小小的白衣身影出现在伊鲁卡的眼中。

“老师，早上好。”

―――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：我发现我写其他人视角的时候写的反而比主角视角带感，一会儿工夫就几百字飞出来了。这是因为我还没设定好主角的性格，而其他人的性格已经我已经很了解么？

3.木叶萌芽计划！

“啊，是佐助啊，回座位吧。”伊鲁卡一怔，随即笑着说道。

佐助点了点头，毫不自觉的笑着应道，“是。”向着记忆中自己的坐位走去

讲台上的伊鲁卡看着佐助那一瞬的笑容，‘果然如此，那种不协调感，佐助看起来似乎和以前有点不一样了，不过....’看着和周围的人打招呼的佐助，伊鲁卡想道，‘不过，看上去似乎比以前更好吧..’

“早上好，佐助！”“早上好，佐助！”

两个小女孩同时向着佐助打招呼，然后下一刻，俩人又互相瞪了起来。

“井野猪头！不要和我争，是我先看见佐助的！”

“谁说的！宽额头，明明是我才对！”

四目相对，火花四溅！

“哈哈，早上好！”佐助笑着对俩人回应道，“春野同学，山中同学！”

争吵突然停止了，两双眼睛呆呆的看着正在微笑的佐助，两个小姑娘的脸都红了，“啊...佐助君..”

没想到以前从不理会她们俩人的佐助，今天居然回应她们了，一时间两个小姑娘都呆住了。当然，后面的一伙儿小强们也仿佛被颠覆了世界观一样的愣在那里。

“喂，我说，”脑袋上趴着狗的嚣张小子用手肘捅了捅边上的墨镜男孩，一脸难以置信的问道，“那家伙真的是以前的冷面男？”

“没错..”墨镜男孩伸出了插在兜里的手，一只小虫子出现在了他的手上，“虫虫的感知告诉我他就是宇智波佐助没错，那股查克拉没变。”

“哇！”顶狗男孩一下子就往边上挪去，“我说，志乃你这家伙，不要把这么恶心的东西带进学校里来啊！！”

“喀嚓喀嚓....说道恶心...喀嚓喀嚓....顶着随地大小便的狗..喀嚓喀嚓..坐在教室里的牙你不是更恶心么..喀嚓喀嚓...”不停咀嚼着零食的声音带着断断续续的吐槽，从前面传来。

“混蛋！你个上课吃零食的死肥猪有什么资格说我！”牙瞬间暴怒。

“咔嚓...”嚼零食的声音突然停了下来。

“这叫丰满！！！”

巨大的吼声将全班的注意力都吸引了过去。

噼里啪啦，噼里啪啦。

下一刻牙和丁次瞬间闹作一团，连上去劝架的鹿丸和志乃也被拖下了水。“哈哈哈哈！揍牙么，我也帮忙！我早看他不爽了！”满头金发的胡须小子从后排一下子窜了上来，瞬间加入战团。

整个教室后排一眨眼的功夫就乱成了一片。

讲台上，伊鲁卡的额头上再次青筋暴起，手上的粉笔也被捏断了。

“你们几个混蛋！！！给我停下来！！！”

愤怒的大喊声，从教室中传向了四方，惊起许多小鸟...

最终，牙，丁次，鸣人，还有鹿丸志乃统统被伊鲁卡给拉到了走廊罚站去了。

‘哈哈哈，看来即使是在忍者世界，校园生活始终还是那么有趣啊，真让人怀念...’看了一场闹剧的佐助幸灾乐祸的心情大好，神情不自觉的充满了笑意....

远处的火影办公室中，卡卡西和三代老头透过水晶球，正在看着佐助的一举一动。

“呵呵，看来让佐助早点回学校果然是正确的啊..”三代老头背靠着椅子，带着笑容深深的吸了一口烟。

“不过...那真的不是佐助的伪装么，那种仇恨和愤怒，真的能放下么？”卡卡西脸上的担忧却没有减少，透过水晶球，紧紧的盯着佐助。

“哈哈，”三代坐了起来，看着画面中佐助的笑意，说道，“虽然不知道在佐助那孩子昏迷的时候发生了什么，不过这笑容，是真的发自内心的，团藏做的那件事，似乎反而让他解开了什么...看来初代大人的遗愿，终于有机会实现了.”

“初代大人的遗愿！？”卡卡西第一次听到这种事情，疑惑的看向三代死老头。

“卡卡西，现在还没有到时候，时候到了，我自然会说的。”三代的脸上充满着慈祥的神色，“那孩子，就拜托你照顾了。”

“是，三代大人！那么我先离开了！”

“嗯，去吧！”

离开火影办公室，正在往下走的卡卡西，视野中突然出现了两个老人。“那是.....”卡卡西登时停下了脚步，恭敬的低头和两个老人擦肩而过。

“长老顾问！”

下一刻，火影办公室的门被打开了，两位老人走了进来。

“日斩，我们来了。”带着绿框圆镜片，额顶充满皱纹的老人――水户门炎！

“啊，门炎，小春，你们来了啊”三代老头站了起来，迎接他的老队友。

“日斩，今天找我们有什么事情？”头上扎着传统日式发髻的年迈老太太――转寝小春！

“啊，我想要把宇智波佐助加入...”三代沉下面容，露出闪烁着睿智光芒的双眼。

“木叶萌芽计划！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：果然还是阳光向的写着比较顺手点...

4.“这都什么和什么啊！”

“什么！”转寝小春神色大变！

水户门炎一脸严肃的再次确认道，“日斩，你是认真的么？”

听到水户门炎的话，转寝小春也回过了神来，紧紧地看着猿飞，“日斩，你应该很清楚那个计划对木叶的重要性....”

“正因为我知道这个计划的重要性！”猿飞日斩打断了转寝小春的话，“所以我才要把宇智波佐助加进去！”

看着转寝小春被三代噎的说不出话来，水户门炎皱了皱眉头，问道，“日斩，你到底是怎么想的？如果你不和我们说明白的话，我们是绝对不会认可的！”

猿飞转过头来，看着自己两位老队友，露出了追忆的神色。旋即，他深深的吸了口烟斗，烟雾从他的嘴中散发出来，“如果我说，初代大人和老师的遗愿有机会在他的身上实现呢？”

“什么！？”门炎和小春同时惊呼，大惊失色。

“啪！”转寝小春双手狠狠的拍在桌子上，愤怒的看着三代老头，“日斩，你一定是疯了！”

边上的门炎单手拍了拍小春的肩膀，说道，“冷静点，小春。”然后再次看向了三代老头，“日斩，我也不觉得【那个】会实现.....”水户门炎用手推了推眼镜，镜片上闪过一丝白光，“特别是宇智波发生了这种事后...”

听到水户门炎提到了那件事情，三代的神色显得愈发无奈了，“其实我本来觉得初代大人和老师的遗愿的完成已经近在咫尺，鼬那孩子，是最好的人选.....”

门炎和小春竟然也点了点头，“如果是鼬的话，是绝对没有问题的吧。”门炎说道。

“可是团藏做了那件事之后，鼬应该也没有机会了吧。”转寝小春皱了皱眉头，说道。“而且，宇智波佐助的资质和品性来看，他可不是鼬那种人，那件事之后，宇智波佐助就更没有机会了吧！”

“不！”三代斩钉截铁的说道。

“嗯？”两名顾问不解的发出疑问。

“那件事之后的宇智波佐助，我认为已经有了绝对的机会，也是最后的机会！”三代的眼神透着如磐石般的坚毅，“我相信我不会看错人的！”

两名长老顾问呆滞的看着三代老头，半响不能言语。

片刻之后，门炎低下头自嘲式的一笑，“啊，如果是日斩的话，大概是没有问题的吧。”

“门炎，你...”转寝小春看了眼门炎，又看向了三代，终于低头了，“好吧好吧，日斩你总是对的，这一次，就按你说的办吧。”

“啊，多谢了，小春，门炎！”三代笑着说道。

“不用谢我们，我们只是在做自己该做的事情罢了。”水户门炎挥了挥手，向着门走去。“那么，先告辞了。”

“啊，团藏那边我们可不会帮你去说，你自己搞定吧..”转寝小春转过身去，同样紧随其后，走了出去。

看着两位老友离去的背影，三代笑着喃喃道，“所以啊，我相信佐助不会让所有人失望的...是吧，初代大人，老师..”透过窗户，三代的目光落在了火影岩上的初代火影和二代火影的头像上。

于此同时，在远方的忍者学校大门口，小孩子们都从忍者学校里面陆陆续续的走了出来。

“哈啾――”

赶上放学时间的佐助，在放学的大队伍中打了个喷嚏。

“佐助君，没事吧？”边上的粉发女孩关心的问道。

同样站在佐助身边的金发女孩不甘示弱，同时说道，“对啊，不会是感冒了吧。”

“啊，没事没事。”佐助揉了揉自己的鼻子，对着两个小女孩说道，“谢谢关心，春野同学，山中同学。”

“其...其实，你可以叫我..小樱的..”粉发女孩扭扭捏捏的说道。

“啊，对，叫我井野就可以了！”相比之下，反应过来的金发女孩就显得落落大方多了。

“嗯，那么小樱，井野，你们也叫我佐助就行了。”佐助笑着回应道。

再次脸红的俩人，愣愣的应道，“好...好的，佐助！”或许今天的冲击对她们来说实在是有些大了。连佐助看到她们的反应也觉得自己是不是和之前变得太明显了。

“那么，各位再见，我先回家了！”佐助瞥到了不远处的几个来接孩子的大人，于是便挥挥手，说道，“你们的家人也在等你们呢。”

回过神来的小樱和井野也看到了自己的家人，和佐助道了声别，就扑向了自己的父母。

由于宇智波一族远离木叶政治中心，连宇智波大宅都搬到了了远离木叶村中心的偏僻一隅，所以与小樱井野和其他同学在校门口分开后，路上基本只有佐助一个放学回家的人。

佐助正想着今晚的晚餐怎么解决呢，突然之间，只见佐助一直插在兜里的左手猛然抽出，向背后一抓！

两块小石子赫然出现在佐助的手心之中！

“我说，可以别这么无聊么？”佐助转过身来，将石子向着一边的墙壁上扔去！

“砰砰！”

石子好似砸中了什么，传出两声闷响。

“啊！可恶的佐助！”一个金发胡须的邋遢男孩扔开了迷彩布，跳了出来，头上两个被砸到的包清晰可见！

“居然能够接住我的攻击，看透我的藏身之处！不愧是把小樱勾引走的男人！”金发胡须男孩一脸斗志盎然，“不过！我是不会放弃的！我漩涡鸣人是要成为火影的男人！我一定会打倒你，让小樱刮目相看！”

黑线！

佐助的头顶冒出了黑线，“这都什么和什么啊....”

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：虽然有点晚了，但我还是要说，今天我双更了！

PS2：我会说我在看视频看到懒得码字了么....

5.憧憬的目光

看着全身已经燃起来的小鬼鸣人，佐助果断决定当作什么都没看见，掉头就走。

“混蛋佐助！不要无视我啊！”正斗志大开的鸣人一看佐助扭头就走，一阵小跑，再次拦住了佐助！“你果然还是那个老样子....”

话没说完，只见佐助已经淡定的从鸣人的身旁走了过去。

.....

＃！！

“可恶的佐助！！”一而再被无视的鸣人瞬间热血上头，转身扑向了佐助。

嗒――

一直小手抵在了鸣人的额头上，让他无法再进一步...

―――――――――――――――――――――万恶的分割线――――――――――――――――――――――――――――

“哧溜溜――哧溜溜――”

一乐拉面摊里，吸面条的声音不绝的传了出来。

“就算你请我....哧溜溜...请我吃拉面...哧溜溜....我也不会放弃的！”吸完最后一根面条的鸣人小鬼头猛然将筷子指向旁边还在慢吞吞吃拉面的佐助，气势惊人!“我一定要赢你！”

下一刻，指向佐助的手被一根筷子狠狠抽了一下。

“哇！”鸣人握住了被抽打的手，双眼水汪汪的瞪着佐助。可是佐助完全不为所动，左手收起筷子，右手慢条斯理得拿勺喝了口拉面汤，说道，“拿筷子指人太不礼貌了...”

“唔...可恶...”鸣人小鬼头自知理亏，又咽不下这口气，只好拿起拉面碗对着一乐大叔喊道，“大叔！再来一碗！”

听着金发小鬼头的喊声，又看到他面前已经放着的三个空碗，佐助的眼皮也不禁一跳，‘这家伙的胃到底是怎么长的....’

和金发小鬼头在拉面摊分头的时候天已经全黑了，毕竟都已经解决完晚饭了。不过回想到分开时鸣人小鬼头那个誓不罢休的劲头，佐助不禁也全身起了鸡皮疙瘩，‘算了吧，以后还是少招惹他好点....不然早晚被他腻歪死...’

回到了宇智波大宅的佐助，看着空无一人的房间，不禁叹了口气，“话说过了那么久也还是不习惯诶，一个人生活的日子...”佐助转头向着训练场走去，“莫名其妙的来到了这个世界，也总该有些盼头不是么....”

又是一夜的训练....

第二天的课堂上，强忍着睡意的佐助硬撑着去听那些老师的课，不过，现在他们才7岁，所以能教的不是什么忠于木叶的政治课，就是什么历史课，要不就是基础的查克拉理论。听了半节课之后的佐助终于忍不住了，倒头趴倒在了桌子上。

“喂，我说，你真的确定那家伙是那个冷面？”顶狗小鬼头牙第二次拉了拉墨镜小鬼头志乃的衣服，“那个第一名居然会在上课睡觉！？”

“我的虫子绝对不会出错的...”墨镜小鬼头此时已经有了日后淡定少年的雏形，不过现在说的话，连自己都有点中气不足。

而在前排的小丫头井野和小樱则是如同班级里的其他女孩，都担心的看着正在熟睡中的佐助，“佐助....”

“鹿丸...咔嚓嚓....那个家伙...咔嚓嚓...是怎么了？”满嘴零食的小丁次也察觉到了教室里的一样气氛，戳了戳旁边暂时睡醒了的凤梨头小鬼。

揉了揉眼睛的小鹿丸，盯了前面趴在桌子上的佐助片刻，撇了撇嘴说道，“啊，那家伙啊...大概是昨天自己训练了一晚上吧...真是的...莫名其妙的刻苦的家伙最麻烦了...”

“佐助君...”就坐在小凤梨头后排的短发白眼小丫头喃喃道。

“喂，我说，你怎么知道的？难道你盯了他一夜？”小鬼头牙不服气的问道。

小凤梨头鹿丸抬手给自己扇了扇风，一脸懒散的说道，“你自己看他的手...”

“嗯？”牙按着鹿丸说的看了过去，脸色一变，“那是...绷带？”

“没错，而且看上去还是崭新的,”小凤梨头揉了揉自己的腮帮子，刚刚一直趴着有点僵住了，“应该是今天早上刚包扎上去的！”

“切，说不定是他耍帅故意的呢...”小鬼头牙歪了歪嘴巴，不信的说道。却被边上的墨镜小鬼牙打断了，“如果是佐助同学的话，应该不会这么无聊的吧。”

“可恶，连志乃你也这么说！”牙不甘心的瞪了眼墨镜小鬼油女志乃。

“呐，如果你不信的话，可以再看看他的脖子...”小凤梨头懒散的声音再次传来。

“什么？”牙的目光透过了佐助白衣的衣领，“连脖子上也缠上了绷带！？”

“我想不只是脖子吧，应该是整个上半身都缠上了绷带...”小凤梨头的眼神中难得的出现了点认真的神采。“这种绷带我见我老爸拿过，除了能治疗伤口以外，还能够减轻一定的修炼伤害...是很多体术忍者的必备品。”

“什么？！原来那个家伙...？”牙也不得不服气了。

“真厉害啊...喀嚓喀嚓...”丁次表示自己压力不大。

【可是如果仅仅是锻炼体术的话，不会连手指和脚底都要缠上的吧....】凤梨头鹿丸眉头一皱，心理暗道【那个家伙，到底在进行怎样的训练啊....真是麻烦的人...】

“那个混蛋佐助，居然这么奸诈!!趁我回家睡觉的时候偷偷修炼！！”金发胡须小鬼头一个人在后排碎碎念，听得前面的几个小强们一阵无语。

“原来...原来是这样么....”

“要是我也和佐助君一样的话...我...我大概也能让父亲高兴的吧...”

柔弱的短发小雏田的目光看向了正在熟睡的佐助，眼神中充满了憧憬。

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:评论区求来人！

6.雏田的执念

这个时候的小雏田同样七岁，仅仅比佐助晚了五个月出生。却不断遭到云隐劫持，叔父去世，堂哥敌视的打击，更令雏田沮丧的是，小她五岁的妹妹日向花火也开始逐渐展现出了远超于她的天赋。

当然，雏田并不是嫉妒她的妹妹，可是现在却是连她的妹妹都开始鄙视她，讨厌她了，而自己的父亲――日向日足，已经开始无视她了，这分明就是要抛弃她的前兆。

【唔...只要我变得像佐助君一样厉害，不，只要像佐助君那么努力的话，父亲和花火一定会再次接受我的吧！】雏田柔柔的目光紧紧地锁定在前几排趴着的佐助身上，双手又开始放在胸前，开始手指对手指了。

【可是...我该怎么和佐助说呢..】雏田的双眼开始渐渐茫然起来，陷入了某些想象当中。

情景一，下课的时候

小雏田低着头，手指对手指的来到佐助的面前，小声的说道，“佐助...佐助君，可...可以请你..请你指导我怎么努力修行么...”

“什么！？那个白眼的小姑娘是怎么回事！”想象中的某女孩A。

“可恶，要和我们抢佐助么！”某女孩B

“绝对不允许啊！！”女孩们！

......

【啊，不行！绝对不行！！】回过神来的雏田满脸通红的低下了头，两根细小的手指都快要搅在一起了。【绝对...绝对...不能在别人面前和佐助君说..】

良久，雏田的小脸才回复了过来，【那么...那么该怎么和佐助君去说呢？】

情景二，自由活动时间

趁着大家自由活动的时候，雏田偷偷的跟着佐助来到树林边上。

“佐...佐助君！”雏田悄悄的探出半个身子，喊道。

“谁？”佐助猛然回头，看到了半个身子躲在树后的小雏田。“你是...日向雏田？”

“嗯...”小雏田一脸害羞的低着头，从树后出来，两个食指不停的对着..“佐..佐助君...能不能请你...”

“啊！！佐助，你这这里啊！！这次我一定要打败你！！”某个金发狐狸小鬼不知道从哪里窜了出来，一脸的热血！“嗯？”突然他好像注意到了边上恨不得钻到地上去的雏田，想了半天，一幅恍然大悟的样子！

小鸣人一手指向佐助！“哈哈哈，原来在和日向同学约会啊！我要去告诉小樱！这样小樱就会喜欢上我了！！”说完，就没头没脑的蹦蹦跳跳的快步跑开了！

只留下伸出半个手还在尴尬的雏田，“不..不应该是这样的啊...”

.......

现实中的小雏田不停的摇着头，这次的脸已经红的就像一个苹果一样了，看起来轻轻一捏就能捏出汁来。

【这样也不行....到底...到底该怎么办才好...】雏田趴在了桌子上，把红彤彤的小脸都埋进了手臂里.这节课讲什么内容她都没听进去。

【嗯？】小雏田突然想到了什么，【如...如果...这样的话，应该可以吧...】

......

“叮铃铃！”普通的一天又过去了。伴随着放学的铃声，伊鲁卡的长篇大论也就此终结。

伊鲁卡整了整自己的讲义，说道：“好了，接下来是自由活动时间，当然如果不是父母来接的同学们可以自己回家,要等父母的...”

“行了行了，伊鲁卡老师，你这话都说了几百遍了，听都听烦了！”顶狗小鬼一个翻身就跳上了课桌，几个垫步就跑出了门外。

“就是就是！”其他几个小鬼头也跟着牙跑了出去，临走前还冷不丁回头扮个鬼脸，“嗦鬼！”

“可恶的小鬼啊！！”伊鲁卡的咆哮声再次传遍学校。

“哈欠，终于可以回家了么...”小凤梨头这个时候也醒了过来，揉了揉眼睛站了起来。

“嗯，鹿丸，我们该走了。”小丁次也收起了零食。

鹿丸嗯了一声，然后俩人结伴走了向着教室大门走去。在路过佐助的时候，小凤梨头停了下来，看着佐助似乎欲言又止，不过终究还是什么都没说，又拉上了丁次走人了。

又过了几分钟，佐助似乎才收拾完自己的东西，走出了大门。今天小樱和井野她们打算加练插花技巧，所以没有过多的纠缠佐助，这也让佐助松了口气，【要是每天都这么缠着，鬼才受得了！】佐助的心语。

走出校门，佐助今天倒是没有打算直接回家，由于这段时间的修行，那些训练用的木质苦无和木质手里剑损毁了许多，虽说宇智波家倒是还有些库存，不过多备一些也是好的，反正也不差那点钱。

“铃铃~”

走进一家铁匠铺，佐助随手摇了摇铺子门面上的响铃。

“你好，需要些什么？”铺子里的学徒听到这铃声，从内屋里走了出来。“额？小孩？”

“嗯，我可是来订东西的。”佐助点了点头，这家学徒到还算是不错，没有像别家一样，看到是小孩就没了热情。

学徒立马反应了过来，说道：“那么，小朋友，你要订些什么啊？”

“嗯...木质手里剑200把，木质苦无200把，另外，帮我打一把我人高的刀吧。”佐助扳着手指算了算，说道。

“那么多东西啊？”学徒有点怀疑的看着佐助。无奈，佐助只好转过了身去，白衣之上，一个团扇印记赫然显露。

“哦~是宇智波家族的遗孤么...真是可怜的孩子啊...连东西都要自己买了么，那么我给小朋友你便宜点吧...”一个粗狂的大叔从内屋里走了出来。“你人高的长刀是么，一星期以后来拿吧，另外那些手里剑和苦无我会让学徒送到宇智波老宅去的。”

.....

“所以说，我最烦的就是这种事情了...”一脸蛋疼的佐助独自走在回家的路上，自怨自艾，“连买个东西都会被人可怜，这日子该怎么过啊！”

突然，佐助似乎又感觉到了什么。【这两天这种事情怎么这么多啊！！】佐助内心咆哮中。

“漩涡鸣人，你可以滚出来了...你这招玩不腻的啊！！”佐助回头，对着一个小巷子大喊道。

一个人影从巷子里探出了身体，可是却并不是佐助所想的鸣人。

“对...对不起...”

小雏田满脸羞涩，眼神却无比的认真。

“可以...可以请佐助君...指导我的修行么？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：深夜2更奉上，大家久等了！

PS2：求封面啊！求书友给力啊，求个封面的说！

PS3：又弄了个群，空无一人中，求+235435355，验证的话就说是【我是好人！】哈哈哈哈

7.日向日足！？

“啊？”佐助顿时丈二和尚摸不着头脑了，他一脸茫然的看了看左右，用手指点着自己，“指导你修行？我么？”

“额....嗯...”小雏田点点头，小声的应道。

“啊喂...为什么会找上我啊....话说你不是日向家的么，为什么不找你家里人指导你啊..”佐助手忙脚乱的说道，完全不知道什么情况。“再说，我也只是和你一个年纪的学生而已啊，找我修行什么的，你真的可以放心么....？”

“没问题的！”佐助还没说完，就被雏田大声的回答打断了，雏田粉嫩的小脸通红，眼睛都羞得闭了起来，可是还是坚定的说道，“如果是佐助君的话，是绝对没有问题的！”

“从第一个学期我就知道了，同样是大家族的孩子，佐助君你在学校就名列前茅，不管是理论还是实践，样样都是第一，被所有同学仰视，被视为家族的骄傲，而我却只能将将保持在中上水准，还被父亲和妹妹讨厌...”

小雏田微微张开了紧逼的眼睛，柔弱的目光照向佐助，“这样的我，也同样憧憬着佐助君你...”

“喂喂喂...说什么憧憬不憧憬的，太夸张了吧！”佐助手足无措的看着眼前娇羞到摇摇欲坠，都快站不稳的小雏田。【明明都快晕倒了，到底是什么力量让她坚持着站到现在的...】

“原本我以为，这一切都是命运，都是无法改变的...就像佐助君你的天赋和我的天赋一样，都是天生注定的....可是！！”那一瞬间，小雏田颤抖着的双腿突然挺直了，“直到昨天，我才明白了！！原来这一切都是努力的结果！！”

“从外表看，佐助君你无论做什么都是轻而易举，可是你在背后却付出了更多了努力！！”小雏田的头上已经快冒出烟了，可是她却仍在坚持着说完，“这样的佐助君！让我明白了努力，才是一切的源泉，这样的佐助君才更让我仰慕着！”

“所以！！”小雏田的头上冒出了一团烟雾，整张脸羞红到了极点，“请佐助君你指导我修行吧！！这样我才能让父亲和妹妹不再讨厌我，让哥哥也不再.....不再讨厌我.....”

到最后，小雏田已经没有办法说出一句完整的话了，整张脸完全红到无法直视，脚一软就要倒下，不过一双手扶住了她。

“诶！你没事吧！”佐助在她倒下之前，冲到了她的身边，担心的看着满脸就快要晕过去了的雏田。

“佐....佐助君...”小雏田看到贴的这么靠近的佐助君，只轻声的喊了声，就已然晕了过去，倒在了佐助的身上。

“不..不会吧...”佐助看着倒在身上的雏田，又左右环顾了下，头疼无比，“这....这该怎么办才好啊！？”

“交给我吧。”

一个声音从虚空中传了出来。

“是谁！？”佐助单手把雏田揽在怀里，另一只手拔出贴身携带的木质苦无，护在胸前，瞬间摆出一幅备战姿态。

然而，不知从哪里窜出来的人影，几乎就在一瞬间就出现在了佐助的面前，双手轻轻一推，在佐助有反应之前点到了佐助的身上！

“什么！？”佐助震惊的看着自己揽着雏田的手就不受控制的松开了。

紧接着，一股无法反抗的柔劲将佐助向后推去。失去了支撑的小雏田眼看就要倒在地上，却被人影给抱住了。

“你这家伙....”话未说完，佐助就看到了眼前那人的模样，长大了嘴巴！！

“日向族长？！”

没有错，来人正是一身男式和服的日向日足！

【不会吧...日向一族的族长居然亲自出现了？】佐助呆呆的看着日向日足，表示压力山大！

“宇智波家的小子，以你这样的年龄有这样的水准，即便是在整个木叶也是几十年难遇的了。”亮着额头的中年人看着佐助，淡然说道，“也难怪雏田会来找你...”

说着他看向了自己怀里的雏田，脸上居然浮现出了一丝温情，“这么坚毅的雏田，我还是第一次看到啊....”

“明明之前做了那么多事情，都没能让她坚强起来....”日足溺爱的摸了摸小雏田的脸，“这孩子的性格啊，从很早我就知道了，她根本就不适合做大家族的继承人......”

【这算什么...居然一个人开始自言自语的说起来了...而且对象还是一个七岁小孩？！】佐助无语的看着眼前一幅温情场景，吐槽不能。

“....本以为能让她脱离宗家的束缚，没想到她却会这么想....”白眼中年大叔抱起了雏田，转身跳到了平房的墙上。

“宇智波家的小鬼...”

“啊，什么？”佐助从长篇大论中回过神来。

“从今以后，小雏田就拜托你了。”

!?

“啊！！！？？？”佐助抱头大喊，“为什么啊？！”【我也才七岁啊！！】佐助内心各种大喊！

中年大叔回头一笑，“小女难得有这么坚强的时候，无论如何也得遂了她的心愿啊。那么以后就拜托你了！”

下一刻，刷的一声，某白内障大叔就已经消失在了原地。

只留下淡定不能的佐助，“我说...能不要那么超展开么！！”

然而，在木叶某处的黑暗之中...

“日向的废物女儿和宇智波的遗骨么...哼哼，这么熟悉的收笔啊..”蒙着半边脸的老人看着手中的纸条，“猿飞啊，你似乎忘了...”

“老师的想法和初代的愿望，可根本就是两码事啊...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：今天下午出去配眼镜+打球，所以更新只有一章了=。=

PS2：热烈欢迎第一个加群的还是妹纸，mama说名字要长才显得拉轰！

PS3：就没人会做个封面么=。=各种求啊，另外求点击求推荐神马的就不解释了！！！

8.同盟结成！

又是一个第二天早晨....

换了一身绷带的佐助再次走在了去往学校的路上，话说昨天发生的事情，直到现在都令佐助摸不着头脑，莫名奇妙的有人出来要自己指导她训练，又莫名其妙的晕倒了，然后又莫名其妙的出来一个大BOSS――妹纸的老爹，最后居然莫名其妙的拜托自己照顾她....

【这简直就是坑爹啊！！】佐助在心里破口大骂。【这无论是谁都看得出来有问题吧！！】

叹了一口气，佐助没精打采地走着，【要是我还是原来的佐助的话，一定根本就不会理会最开始的话吧，一定是扭头就走！】

【嗯！？等等...】佐助的脑海中突然闪过了一丝什么，却一下子抓不住要领，【如果我还是原来的佐助的话....如果...】

【啊啊啊啊――完全抓不着头脑啊！！】佐助抓狂的摇了摇头，一脸颓然，【我只是个普通的地球人而已啊！！又不是什么智商200以上的头脑天才，这种事情我怎么可能随随便便就想出来前因后果呢！】

“算了，反正就这样吧...”佐助叹了口气，自暴自弃的说道。

“嗯？什么算了？”

突然一个女声从边上传了过来！

佐助被吓了一跳，扭头往边上看去，井野正奇怪的看着自己。原来自己在不知不觉中已经来到了学校门口，正好遇到了同样来上学的井野小妹纸。

“呼”调整好了自己的心态，佐助微笑着和她打招呼道，“啊，是井野啊，早上好。”

“嗯！早上好，佐助！”井野也高兴的回应道。

到底还是一个七岁的小姑娘，被佐助三言两语就吸引了注意力，完全没有在意自己之前的问题。

就这样，俩人聊着天走进了教室。

“可恶的井野猪！你对我的佐助做了什么！”俩人刚迈进教室，就看见小樱怒视着井野，跑了过来！

“呵呵，宽额头，这不是明摆着的么！”井野女王式的嘲笑道，“佐助喜欢的可是我！”

“不可能！一定是你使诈了！”

“事实摆在眼前哦~”

就在教室门口，两个丫头居然就这么吵了起来，看的佐助无奈的摇了摇头。他决定暂时置身事外，这个时候插手女人的战争可不是什么明智的事情。

绕过两个小丫头，佐助朝着自己原本的座位走去。

“额？”佐助惊愕的看着自己的邻座。

“早...早上好,佐...佐助君...”短发白眼小妹纸娇羞的低着头，玩着手指，小声的说道。

“雏田？！”佐助淡定不能，“你怎么会坐到我边上来的？”

“我...我也不知道....座位..是伊鲁卡老师...调...调整的...”小雏田红着脸说道，“以...以后...请...请多多关照..”说完这句话后，小雏田已经害羞到把头埋在了双臂之中。

好吧，现在佐助已经完全明白了，【一定是日向日足那个白内障死大叔！！怕我不答应，去找了伊鲁卡老师！！】佐助哭笑不得，无奈的只好接受了现实，只是内心不断吐槽着，【伊鲁卡你也太没有原则了吧！！！】

把东西放在了自己的位置上，佐助坐了下来，浅笑着说道，“嗯，那么一样，以后多多关照了，日向同学！”

看着佐助的笑容，小雏田心里的害羞和紧张不知怎么的似乎有点减少，但又好像有点更加剧烈，矛盾无比，但在这一刻，全部化作了泯然一笑。

“嗯！”

......

“我说，那两个家伙还看不清形式么！？”某龙套女A。

“对啊，没看见人家日向雏田已经坐到佐助君边上去了么！”某龙套女B。

“搞什么嘛，还在内斗！？”某龙套女C。

要是平时，这些女的早就围上去逼雏田让开位置了，可是今天却没有这么做，原因就在于伊鲁卡，有了伊鲁卡的强势镇压决定，那些小女生再怎么闹也没有办法。不得不说，白内障大叔这手玩的真漂亮。

而这个时候，堵在门口的小樱和井野也注意到了这个情况，停下了争吵。

【真没想到，平时不声不响的雏田居然一出手就这么惊艳！】井野惊愕的看着雏田，内心思肠百转。【而且看起来两个人还挺熟的？】

【那个平时这么沉默的丫头也要和我抢佐助！？】内心的小樱暴跳如雷，大脑不停的转动着【不行，再这么下去佐助一定会被抢走的！】

小樱猛地看向了旁边的井野，而同时井野也看向了小樱。

“喂，我说，小樱，就那么办吧。”井野斗志满满的说道。

“好，我同意！”小樱也同样的握紧了拳头。

“以此，同盟结成！”

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:又是一章日常，（叹气）我也想早点进入剧情，可是有些事情不交代，总觉得写到后面有点赶的感觉。

PS2:再报一次群号，欢迎各位加入哦，235435355

PS3:没有封面，感觉连冲榜都无力啊，各位父老乡亲，跪地求封面一枚啊，详情入群商议啊。另：冲榜求给力啊！求你们上起点号看章节，连前100都没进啊！！

9.水深火热的生活

时光荏苒，转眼之间三个月已经过去了。

“雏田，关于我现在在做的基本训练，我已经统统教给你了，剩下的只有你自己去努力了。”佐助站在树干上，对着下面的小雏田说道。

“嗯。”小雏田现在虽然还会脸红，但是已经完全适应了和佐助说话，不会再吞吞吐吐的了。

三个月来，每天下课放学后，佐助都会带雏田到宇智波大宅附近的树林训练场里，进行他所谓的基础训练，当然量上是削减版的。这样一来，经过几个月的锻炼，雏田的柔韧性和体力都有了大幅度的增加，已经完全能够适应日向家的柔拳所带来的身体负担了。

当然，这几个月来佐助也没有闲着，除了加强版的基础训练外，佐助最抓紧的就是查克拉的控制与释放。由于身体还在成长期，所以体内的查克拉量并不多，所以这个时候练习查克拉的控制反倒是没有之后那么困难，只是稍加练习就能够控制的很好。当然问题也有，那就是查克拉的消耗太快了，爬树还没爬几分钟，就不得不跳了下来，不然摔下来就不好玩了。

可是，这么早练习查克拉的控制也有一个坏处，那是佐助自己练习起来发现的。就是身体处于成长期，查克拉的上限和自身的体重几乎几天就会增加一点。这就导致了前几天刚刚能平稳的爬树，过几天又得重新调整控制力，这就得练习的周期被拉的无限长。

不过，佐助也倒是不厌其烦的锻炼着，按他的话说就是，【没有一个忍耐的心，是无法成为一个优秀而强大的忍者的！】

“啪嗒―”

佐助轻轻一跃，从树上跳了下来。“现在我已经没什么可以教你的了，剩下的，只能靠你自己了。”

看着佐助下来，小雏田的脸兀的红了，“那么，我以后，还能再来这里练习么？”她小声的说道。

“你们日向家应该有更好的练习场吧...”佐助奇怪的说道，“既然你都记下来了，在自己家练不是更方便么..”某人表示完全没有领会到什么，你能指望一个七岁小孩【生理】想什么么？

“可....可是...”小雏田一急，脸红的都快冒烟了。

一看雏田那样，佐助也不忍再逼她，无奈的转过头去，故作潇洒，“呐，随便你了，想来就来好了...”

于是这般，第二天雏田又准时跟着佐助来了。

而在这三个月里，佐助在学校里过的，也是水深火热的日子！

除了上课时候得忍受从各个方向后排传来的各种目光，下课时候还得遭遇到【樱野组合】的围追堵截！

没错！就是【樱野组合】！

鬼知道这两个互相看不对眼的丫头犯什么病了！居然组成了攻守联盟！一下课就冲到佐助身边各种软磨硬泡，愣是把小雏田给挤出了原本的座位。

这样的后果就是.....

“混蛋佐助！！你居然勾引小樱！！”某个热血小狐狸完全爆发出了热情。

不管是上厕所，还是吃便当，来自胡须小鬼的攻击神出鬼没，防不甚防！什么辣椒粉啊，胡椒弹啊，什么油漆啊，浇水啊，无所不用其极啊！

要不是金发小鬼每次都会大喊大叫的暴露出来，再加上佐助的身手在这帮小鬼里面还算是顶尖的，不然早就中招无数，狼狈不堪了。

不过，佐助躲过了一劫，其他人就没那么走运了，被误伤的比比皆是！

“混蛋鸣人！你敢用辣椒粉泼我的狗！”顶狗小鬼表示自己躺着也中枪。脑袋上的赤丸不停的打着喷嚏，浑身瘫软，一幅快死了的样子，看来嗅觉太发达有时候也不是什么好事啊...

“喂！鸣人，看准了再泼油漆好么...”油女志乃淡定的推了推眼镜，脑袋上一抹绿油油的油漆格外显眼。

其他什么龙套的被误伤更多，由此引发的班内群殴事件屡见不鲜....

到后来，这么多次失手过后，鸣人也终于从中吸取了点教训，总结些经验，提高些水准，出手的时候不再无脑大喊，动作更加灵敏，准头更加精确。不过佐助也不是没有提高，鸣人的袭击反倒是培养出了佐助超人的直觉！任谁被袭击了那么多次之后，也会有点提高的吧，更何况是佐助了。

因此，在鸣人提高偷袭水准的同时，佐助也提高了闪避的水平，还附带反击。所以啊，目前为止，鸣人的偷袭成功率仍然为.....

0%

【这就是我说为什么活的水深火热的原因了....】佐助无奈的看着周围，前有【樱野组合】围追堵截，后有漩涡鸣人不断强袭，左右有无数围观群众喜闻乐见。

【这是在耍猴戏么....】持续叹气中....

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：今天【没错就是今天！】要出去吃年夜饭，所以下午就不在了，所以章节提前发掉....

PS2：非常感谢邂逅暗影的第一张评价票，之前总是忘记在章节里面写，这次终于补上了。

PS3：还是求封面啊，没有封面连会员周点击什么的都不给力啊！！

10.开始了！

忍者学校教室中...

“下一位，松下田...”伊鲁卡的喊声正在讲台响起。

没错，忍者学校的毕业考试正在如火如荼地进行着。伊鲁卡手上拿着名册，正在一个个的叫名字，而在伊鲁卡的边上，坐着一个白发男子，身着中忍马甲，没错，就是水木了。

两人的身前讲台上放着几排忍者护额，然后由伊鲁卡叫人，让门口走廊排好队的小鬼们一个一个进来考试。

“真慢啊...”佐助靠在走廊的墙上，百无聊赖的发着呆。

说起来，已经过了5年了啊，佐助现在也已经12岁了，不过身高已经到了160左右，在同龄人中完全傲视群雄啊，就算是比之原著中的佐助，也要高出了2公分。再加上一席白衣，以及隐藏在白衣下的流线型肌肉，整个人看起来完全和周围的那些叽叽喳喳的小鬼们格格不入，在气质上已经稳压一头了。

看着周围兴奋无比的小鬼们，佐助呼出一口气，“呼，就像是小学生毕业的感觉，真无聊啊...”随即又转头向某个金毛狐狸看去。

“完了完了完了！怎么办....好死不死的居然抽到了我最不拿手的....”黄毛鸣人双手抱着脑袋，正在不停的蛋疼，看着其他同学一个个拿着护额激动不已的出来，他的冷汗也不停的淌着、

说起鸣人来，这几年来鸣人的偷袭越来越高明了，无论是从动作还是技巧，愈发趋于完美。连佐助都好几次没有躲开，被正正好好的打了个踉跄。按照佐助的话来说就是，这家伙已经把他的野性直觉给提前勾出来了，每个动作都是身体下意识的反应，连佐助提前准备躲避的路线，都会被他下意识的一个泡椒手榴弹给砸中！

【难道说这就是傻瓜才有的好处么？！】佐助不止一次在被命中的时候抱怨吐槽。

当然，傻瓜狐狸有进步，佐助当然也不可能原地踏步，所以被打中的总归是少数，当然这是以鸣人那庞大的偷袭基数来说的。

看着鸣人那满头大汗的样子，佐助摇了摇头，决定不去管他，反正到最后总是有办法的。

然后佐助的目光又投向了小雏田的地方。小雏田在女生们之中，安静的听着她们说话，偶尔说两句，相处的挺融洽的。

这么长时间以来，小雏田倒是一点都没有懈怠，差不多每天下课之后都会自动跟着佐助去宇智波家边上的小树林去训练。而且，自从发现佐助的晚饭不是在外面随便吃点就是买点夹肉面包解决后，小雏田就毅然决定每天都给佐助带晚餐便当。

“反正...这也算是..感谢佐助帮我修炼吧...”小雏田是这么说的，虽然脸上还带着红晕，不过佐助看到吃的时候已经完全没有心思去观察别的了....总是吃那种东西的日子终于结束了啊！

不过那么久过去了，雏田的造型也倒是发生了些改变，原本的小短发变成了披肩的长发，至于原因么....

佐助无奈的看向了【樱野组合】,不知道发生了什么情况，这两个丫头的关系居然有所好转了，还整天拉着雏田不知道说什么悄悄话，佐助完全没有自觉叹了口气，【真是麻烦....】

就在佐助出神的时候，队伍已经轮到他了。

“下一个，宇智波佐助！”

伊鲁卡的声音从教室内传了出来。

醒过神的佐助，腰部一挺，从靠着的墙上弹了起来，慢慢的踱进了教室。

见佐助走进了，伊鲁卡的脸上露出了一丝欣慰的神色，对他来说，佐助可能是他带过的最优秀的学生了。“佐助，可以开始了。”他点头示意了一下。

佐助嗯了一声，也没有多余的动作。双手合十，弹指如影，在一瞬间，三个印已经完成。

嘭――

一团细小的白雾在佐助的边上出现，紧接着露出了其中另一个佐助的模样。

“满分！”伊鲁卡高兴的说道，同时在纸上写上了什么。

而一边的水木把忍者护额递给了佐助，“恭喜你啊，宇智波同学，从今天开始你就是木叶的忍者了！”

“谢谢老师。”接过了护额，佐助鞠了个躬，然后离开了教室。

“伊鲁卡，刚刚宇智波同学的结印根本就不到一秒吧，真是厉害啊..”在佐助离开后，水木还在感慨。

“没错啊，佐助可是个天才啊。”伊鲁卡的脸色上带着明显的自豪。

“这么小的年纪就可以做到这样，果然是个天才呢....”说着说着，水木的声音越来越小，头低了下去，流露出一丝嫉妒与怨恨。而伊鲁卡却仍然在高兴中，完全没有注意到水木的异状....

走出了教室，佐助看着自己手中的护额，“终于要开始了么...”佐助第一次感觉到热血在自己的身体里面流淌，“我一定不会重复他的原路的！！”

眼神坚定！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

新年快乐，除夕快乐，祝大家新的一年，一切平安，万事如意！

11.打破命运的梦想

隔天，佐助跟着学校的老师去拍了张照片，用作登记之后，就来到了教室里，静静的等伊鲁卡来分配老师。

“嘿嘿嘿嘿！”

不用回头就知道，某个黄毛小鬼又开始傻笑了，佐助单手托着头，懒得去理会边上那个傻瓜的行为。

“喂喂，奇怪！鸣人，你这么会在这里....”

边上又开始吵吵闹闹起来，果然有那个傻瓜的地方就安静不下来么！

没过一会儿功夫，大家就都到了，佐助表示自己离得黄毛胡须比较远，那种基情四射的吻戏时绝对不会发生的！就算那个傻瓜黄毛想要靠近，佐助也会直接一脚踢飞他！

“好了好了，大家安静点！”伊鲁卡带着笑容从外面走了进来，看着下面一众带着护额们的小鬼，脸上充满了欣慰，“从今天开始，你们就是可以独当一面的忍者了....”

“但是你们还只是菜鸟下忍！”伊鲁卡的神色严肃起来，又开始了滔滔不绝的说教模式，“真正辛苦的今天才开始......”

然后叽里咕噜的说了一大堆，大概内容就是关于什么每三个人一组啊，每组有一个上忍老师，然后由上忍带小组啊之类的，引起了大家的热烈讨论。

“XXX，我们一组吧！”

“好的，对了，XX你也来吧！”

这样的话在教室的各个角落不断响起，气氛一下子热烈了起来。不过，下一刻，伊鲁卡的冷水就泼了下来。

“为了平均各组的实力，由我们来决定如何分组！”伊鲁卡扬了扬手里的名册，说道。

“咦――！！”不满的呼声在班级里响起。

伊鲁卡可没有时间去管他们失望不失望，自顾自的看着手中的点名册，开始念起了名字和小组。

“.......”

“第七班，漩涡鸣人，春野樱和宇智波佐助！”

【可恶，真让人失望！】鸣人低头沮丧。而小樱则是高兴的看向佐助。【太好了！】

至于佐助，早就知道结果的他，一副一脸无所谓的模样。【果然还是这样的走向么，看来三代】

“第八班，日向雏田，油女志乃，犬冢牙！”

“切，你们可不要拖我的后腿啊！”听到分组，牙一脸不满的对着两人说道，“真是的...”

“请多指教！”小雏田依旧是柔声的说道，只是小眼看向佐助，不免露出失望。

“....”志乃表示自己没什么好说的，要保持酷样。

.....

“第十组，奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野！”

“诶....真麻烦...以后请多指教了！”鹿丸对着自己的两名队友说道。

.....

就这样，每个小组的成员就这样决定了，当然过程中有各种抗议的声音（主要是鸣人），不过都被伊鲁卡义正言辞的驳回抗议。

“好了！下午我来给你们介绍带队老师给你们认识，现在解散！”伊鲁卡松了一口气，大手一挥。

..........

时间过得很快，一下午的时间已经过了大半，其他小组已经被他们老师领走了，连伊鲁卡也都走了。只剩下佐助他们一组还被晾在教室里。

“可恶，为什么只有我们的老师还不来！”某黄毛已经狂躁无比了，不停地上蹿下跳，“其他小组的人都跟着老师不知道跑哪里去了！”

佐助一直淡定的闭着眼睛，双手放在桌下，手指不停地练习着忍者印，不时地还掏出一把苦无，抓着把玩，不停地在各个手指尖旋转，锻炼灵活度。

“鸣人，你安静点！”小樱受不了了鸣人的吵闹了，双手撑在桌面上，抱怨道，【你这么弄，弄得我心都烦了！】心道。

“嘿嘿嘿！”

一听这笑声，佐助闭着眼睛就猜得出来，某个傻瓜要做傻事了。一睁眼，果不其然，那个经典画面就快出现了，鸣人正踩着凳子，在门板之间架上了黑板擦。

“嘿嘿嘿！”傻笑声又响了起来，鸣人从凳子上蹦了下来，“迟到的人就是要受到惩罚！”

“真是受不了你！”小樱无奈的叉腰说道，“我可不管了....”

佐助无言的看着他们俩，等着卡卡西中招。

果然，随着门被拉开，“噗――”黑板擦准确的砸在了某个蒙面白毛头上。虽然知道这段，但是亲眼目睹这一幕，佐助还是感到喜感无穷，【卡卡西懒到连躲都懒得躲了么....】

“哈哈哈哈哈哈！”鸣人指着中招的卡卡西捧腹大笑起来，“中招了中招了！”

小樱站在一边小娇羞的煽风点火，“老师对不起，我已经阻止过他了！”

“诶，这么说呢...”卡卡西一手托着下巴，一副豪不在意的样子，“这么说呢，对你们的第一感觉，蛮讨厌的！”

......

一片沉默！

“好了，跟我上天台！”卡卡西根本没有理会他们的反应的意思，带头走出了教室。

到了天台之后，卡卡西指着三个人说道，“好了，大家先来自我介绍，比如，喜欢的东西啊，讨厌的东西啊，梦想啊，兴趣啊什么的...”

“等等，老师先自我介绍下啦！”鸣人盘坐在地板上，一脸不爽的看着卡卡西。

“我啊？”卡卡西歪了歪头，“我叫卡卡西，喜欢和讨厌的东西不想告诉你们，将来的梦想也没什么，兴趣也挺多的！”

卡卡西一边说还一本正经的样子，让佐助的头上瞬间出现一片黑线，【普通的卡卡西看起来果然还是不太靠谱...】

“什么啊，这算什么，我们什么都不知道啊！”鸣人抱怨道。

“行了，该你们了！”卡卡西摊了摊手，指了指三人。

“我先来我先来！”鸣人一脸自信的扶了扶护额！真不知道他哪来的自信，“我的名字叫漩涡鸣人，喜欢的是泡面，讨厌的是等泡面的时间，我的梦想是...”

“打败那个佐助这个混蛋！！”鸣人一指边上无辜的佐助，一脸热血沸腾的样子！“然后成为木叶最伟大的火影！受到大家的认可！”

佐助表示自己躺着都中枪，闭上了眼睛不去管他，双手还在不停的练习着。

“笨蛋，你是不可能赢得！”小樱一拳打在了鸣人的脑袋上！

“小樱....”就算被小樱打了，鸣人还是一副流着口水的看着小樱。

“兴趣的话是恶作剧吧....”继续盯着小樱....

接下来小樱的自我介绍就如同原著一般，没有什么变化，鸣人依旧被讨厌中。所以紧接着，卡卡西的目光转到了佐助身上。

！！

卡卡西的露在外面的眼睛瞳孔一凝，【佐助这个小鬼...】

佐助的双手手指间，两把苦无不断翻飞着，于此同时，双手还在不停地结出忍印的样子，看起来如同幻影一般，让人眼花缭乱。

突然，佐助的两手一翻，两把苦无分别被抓住。

“轮到我了么？”佐助抬头看向卡卡西，后者的眼神明显已经和之前不同了。

“可恶的佐助，就知道耍酷!!”鸣人咬牙切齿中...

“佐助好帅！”小樱发花痴中...

“我叫宇智波佐助，讨厌的东西蛮多的，喜欢的东西暂时还没发现，梦想的话...”佐助的头仰了起来，双目直视天空。

“如果真的有命运的话，我想要打破它！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：新年快乐，大家过年快乐！！红包拿来！！

12.生存演习（上）

一阵寂静！

只有呼呼的风声在几人的耳边不断回荡着。

【佐助好帅！】小樱双眼都变成了桃心，一脸幸福。

“可恶的佐助，又开始耍帅了！！”鸣人看了看小樱的模样，死命的瞪着佐助，磨牙的声音从他的嘴巴里传了出来。

【宇智波家的小子，真的是很有意思啊...】卡卡西把手扶在额头上，无意识地拂过了被护额挡住的眼睛，【真期待看看你之后的成长啊！】

“好了，自我介绍到此为止！”卡卡西出声，将几人的注意力再次吸引到他身上，“从明天开始执行任务，首先，是只有我们四个人才能完成的任务！”

“是什么？什么任务啊！？”鸣人一副迫不及待的样子，问道。

“野外生存演习！”卡卡西半旯着脑袋，露着死鱼眼，懒散的说道。

“生存演习？”X2

.........

经历完卡卡西夸大恐吓的长篇大论之后，小樱和鸣人显然被吓住了，呆呆的坐在了原地，仔仔细细的看着卡卡西递过来的演习详情。

而佐助拿着卡卡西给的纸，只是看了一眼，就已经知道上面没什么重要的东西，明天真正考的东西，自己早已经知道了。

“行了，就这样吧，明天我会准时到的。”佐助站了起来，抖了抖身上的穿着的白衣，双腿用劲，竟然从几层高的天台上跳了下去，向着宇智波老宅走去。

卡卡西也没有阻止佐助，只是若有所思的看着佐助的背影，【佐助，明天就让我看看你的潜力吧...】

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天5点不到，佐助就早早的等在了生存演习的场地，当然，是吃了东西的，不过他可没有提醒其他两个人，毕竟卡卡西的腹黑程度，只有让他们亲身体会过才会铭记于心。

放下自己的背包，佐助盘坐在原地开始提炼起了查克拉。

没过一会儿，鸣人也来了，不过看起来他的状态不是很好...两个熊猫般的黑眼圈已经深深的出卖了他。不过就算是没有睡好，以他那变态的恢复力，想来也是没有问题的。

小樱反倒是三人中最后一个到的，估计是打理头发啊，化妆什么的花费了点时间。说起来，佐助还真是不喜欢现在的小樱，没有实力什么的倒是其次，最主要的是，太肤浅了....

“佐助！早上好啊！”背着小挎包的小樱兴奋的打着招呼，完全无视了边上痛不欲生的鸣人。

“嗯，早上好！”不过好歹也是这么多年的同学了，佐助笑着回应了一下后，继续提炼查克拉。

小樱也是和井野一起纠缠佐助5年多了，也算是了解点佐助的性格，看到佐助真的是有事情要做，也就没有去打扰他。就像之前佐助在练习手指的灵活度的时候，小樱也是安安分分的，最多是抱怨鸣人几句。

“呼――”没过许久，佐助的查克拉提炼已经完成了，睁开眼睛，天色已经蒙蒙亮了，大概已经快要六点了。

再转头看向两人，鸣人正靠着自己的大背包睡的正香，小樱也靠着棵树在养神，毕竟今天早上起得太早了。

苦笑一下，佐助将包留在了原地，环顾四周，紧接着双脚一瞪，窜进了树林中。

唰――唰――

佐助的身影在树林之中不断穿梭，每一次踏在树枝上，脚底都会泛起一道蓝芒，紧接着，在脚底离开枝干瞬间，蓝芒也随之消失。

“这训练场可真大啊....”佐助自言自语的感慨着，一边查看着演习场的地形，一边进行今天的修行。

大概花了1个小时半小时，佐助才把整个演习场给逛了个遍，并将大致的地形都记在了脑子里。

回到原地，小樱和鸣人都已经醒了，小樱抓着佐助的包，一脸担心的跪坐在地上，东张西望。而鸣人正把头探到边上的一个草丛中，还能听见他在大喊些什么。

“佐助！”小樱先看见了回来的佐助，惊喜的叫道。“我很担心你啊..”

“佐助在哪？”鸣人也把头拔了出来，扭头也看见了佐助，“我还以为你躲到草丛里去了...”

佐助看了看鸣人刚刚探头进去的草丛，冷汗滴下，【那种草丛能藏得住人！？藏只兔子还差不多！】

就在佐助想要张口吐槽的时候，小樱抱着佐助的包跑了过来，“佐助你刚刚去哪了，我们找你很久了，都快担心死我了。”

提起正事，佐助就懒得吐槽了，“小樱，把包给我，我等会儿和你们说正事。”

“嗯！”小樱把包递给了佐助。

接过包，佐助从包里拿出了本子和笔，翻开某页，开始写写画画起来。

“切，就知道装神弄鬼，我才不信你能有什么正事！”鸣人继续抬杠中，不过....

嘭！

一个大包在鸣人的头顶缓缓凸起....

小樱吹着自己的拳头，说道：“安静点，不要打扰佐助！”

于是，两人安静的围着佐助，看他的动作。只见佐助拿着笔在本子上不停的画着，不时的还做出一些标记，嘴里似乎还念念有辞，“湖泊位置....深度7米...围栏距离...”

不一会儿，一副演习场的大致地形图出炉了！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢雨^天晴え的评价票，万分感谢！

PS2：收藏起来啊各位！

13.生存演习（中）

“这是什么乱七八糟的？”在佐助放下笔的一瞬间，鸣人一把抢过了本子，正着拿倒着拿看了半天。

嘭！

鸣人抱着脑袋蹲到一边哭去了。

小樱吹了吹拳头，从鸣人那里拿过佐助的本子，仔仔细细的看了起来，越看越惊讶。“这....这是演习场的地图么？”

“嗯”佐助点了点头，说道，“我想既然卡卡西老师说是生存演习，那么无论演习的内容是什么，提前了解地形对我们来说总不会有坏处的，到时候开始的时候也不会一头雾水！”

“佐助好棒！”小樱的眼睛都成了爱心了。

“可是我看不懂诶，这标的画的到底是什么啊？”鸣人再次出现在了小樱的身后，正伸着脑袋看本子上的内容。

“真是受不了你啊...”小樱无奈的说道，“这些东西明明都在上课的时候教过的啊，而且佐助都画的那么清楚了.....”

“算了，小樱，你再教他一遍吧，至少在老师来之前让鸣人把地形记下。”佐助摆了摆手，说道。

“可是...”

“可恶！我为什么要记那种东西啊！”小樱还没说完，就被鸣人大呼小叫着打断了。

“你想要被淘汰吗，鸣人！”小樱轻飘飘的一句话，就把鸣人给说服了，“真是的，还得我还得花时间来教你！”

“可是佐助，为什么要我来教鸣人啊？”小樱转过头来看向佐助。

“小樱来教我？”鸣人这个时候才反应过来，【太好了！我和小樱独处的时间！】心里无比高兴着。

“有些事情还是你比较适合，毕竟你的理论成绩是最好的...”佐助抬头看了看天，大概已经快7点了，距离卡卡西来应该还有几个小时把，那个懒鬼不可能早起的！

难得听到佐助的赞扬，小樱也高兴的笑了，就算是教鸣人也不觉得厌烦了。“好吧好吧，鸣人你跟我过来，我教你地图这么认！”

“好！”鸣人屁颠屁颠的就跟着小樱过去了。

看着鸣人乖乖的跟着小樱去认地图，佐助的心里也松了口气，毕竟到时候演习的时候，鸣人也算是个战力。就算这个演习考的是什么团队协作，就算面对的是卡卡西，佐助也不想输！

........

不得不说，鸣人作为身体记忆型人才，脑子的好使程度实在是不高。小樱都讲得如此简单明了了，就佐助个人而言都觉得小樱讲得比老师还好，可是鸣人就是挠挠头，表示没听懂，这让围观的佐助都有点冷汗直流。

“啊啊啊啊啊啊！”鸣人抓狂了，双手抓着脑袋摇来摇去。

“别吵！”

嘭！

又是一拳头，小樱摸着自己的手，“我都没失去耐心呢，你叫什么叫！”小樱瞟了一眼旁边的佐助，【佐助第一次拜托我，我一定不能让他失望！！】

小樱斗志昂扬！

“鸣人！过来！”

“.......”小樱的洗脑大业开始了....

看着小樱这么卖力，佐助的担心也稍稍缓解了点，闭着眼睛恢复下之前消耗的查克拉，顺便继续练习查克拉的控制。

直到9点多，在小樱的尽心指导下，鸣人终于学会了这么看地图，把演习场的地图给记了下来！

“哈哈哈，我能看懂了！”鸣人双手举着佐助的本子，激动地又蹦又跳的。

“呼，他终于会了...”小樱拿手擦了擦额头的汗水，这么长时间的说话，小樱的精力也消耗了很多。

“小樱！”佐助的声音突然响了起来。

听见佐助的呼唤，小樱立刻又精力十足了，“佐助！”

“接着！”佐助从包里拿出一个水壶扔了过去，“讲了那么长时间，喝点水吧。”

“佐助....”小樱呆愣愣的接过水壶，双眼直溜溜的盯着佐助。

佐助被盯得都发毛了，“赶紧喝水啊，别看我了！”

似乎是被佐助的声音唤回了神来，难得的红着脸低下了头，“谢谢你....”

佐助也被小樱难得的娇羞吓到了，连忙强打着笑容，说道，“没什么，我们是队友啊，不是么....”

另外一边，鸣人也从兴奋劲上静了下来，“喂，臭屁佐助，记下来以后我们要干什么啊？”

冷汗...

【我哪里臭屁了...】心里吐槽着，佐助也知道不能反驳他，越反驳他，他越来劲。“你看见我标的A,B,C区了么。”

小樱和鸣人同时点点头。

“A区，就是我们现在所处了空旷地带，到时候应该就是在这里开始生存演习。”佐助指着地图上自己所标的地点说道，“B区，就是空旷地带边上的树林区，生存演习的时候，有很大的可能性需要进入，无论是隐藏还是找什么东西。”

顿了顿，佐助继续说道，“C区，就是我特别标识的湖泊区，我特地探查过，这个演习场的大小湖泊有3个，相互都被小河流连通....”佐助伸手点在其中一个加粗的线条上。

“河流，难道就是那个？”小樱指着面前的小河流。

“没错。”佐助说道。

“可是这些什么用呢？”鸣人问道。

“无论是生存演习也好，其他什么也罢，我们都得实现做好【准备】！”佐助说道。

“准备？”鸣人呆呆的问道。

“对，就是你昨天给卡卡西老师做的那种【准备】！”佐助点了点头。

“哦！！！”鸣人恍然大悟，“那种准备我最擅长了！！”

“那么好，开始动手吧！”

......

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:更新奉上！关于更新的问题，我只能说，大家不要着急。。。

14.生存演习（下）

日上三竿...

“呦，各位，早上好！”姗姗来迟的卡卡西终于出现了！

“太慢了！！”看着卡卡西优哉游哉的样子，又想到自己在这里干干的晒了一上午的太阳，大家不禁破口抱怨起来！

“搞什么啊！明明说好了5点集合的!!”

“嘛，我在路上被一只黑猫挡住了....”毫无诚意的借口脱口而出，卡卡西完全没有在意的样子！

“这算是什么烂借口啊！”小樱也忍不住喊道。

“好了好了，不要在意细节嘛...”卡卡西放下自己的包，掏出一个闹钟来，“我把时间定在了12点！”紧接着又从口袋里掏出了两个铃铛，“你们的任务就是，在中午之前从我这里把铃铛夺走！”

“如果在中午之前没有从我这里夺走铃铛的人，就没有午餐吃，而且要在那根圆木上看我吃便当。”卡卡西指着边上的三根大圆木说道。

“我说为什么叫我们不要吃早餐呢....原来如此....”鸣人和小樱一头黑线的看着卡卡西。

“还有....我这里只有两个铃铛，所以肯定会有一个人会被绑在圆木上，而且，没有抢到铃铛的人，我会视作不合格，必须要回学校重新学习，所以....”卡卡西将铃铛轻轻一抛，重新抓在手中，目光一凝，“要抱着杀死我的觉悟哦....”

“.....”小樱和鸣人被凝重的气氛感染的咽了口口水。

啪啪――

拍手的声音将小樱和鸣人唤回了神来，他们转过了头去，看向了佐助。

“不要去想铃铛的数量问题，在没有抢到铃铛之前，再怎么想也是没用的，只有先将铃铛抢到手，到了自己的手里，我们再来分配。”

佐助平淡的声音似乎有种令人信服的力量，压下了两人心中的悸动和恐惧。

“如果是佐助的话，我相信你！”小樱点了点头，立刻响应。

“好吧，就信你一回！”鸣人也难得的听了佐助的话，大大咧咧的说道。

【精心营造的气氛就这么解决了，看来这一次真的让我有点期待了呢...】卡卡西也不说话，眯着自己的死鱼眼，静静的看着众人。

佐助瞥了一眼时间，11点10分，【只有不到一个小时了么....那么，就那么办吧！】他给小樱和鸣人使了个眼色。

“卡卡西老师，可以开始了么？”佐助问道。

“哦~你们商量好了么？”卡卡西笑着说道，虽然戴着面罩几乎看不出来。“那么，预备.....”

“开始！”

话音刚落的瞬间，小樱和佐助瞬间消失在了原地。

“呦，隐藏的不错嘛，看样子学校里教的东西还是挺不错的...”正夸奖着的卡卡西突然看到了身前的鸣人，瞬间愣了，“我说，你是不是有点问题啊...”

“有问题的是你吧！！”鸣人生气的骂了回去，“我要正大光明的打败你！！”

在卡卡西的眼中，鸣人瞬间成了一个比二愣子还要楞的家伙，“我说，你不会以为你一个下忍能正大光明的....”

话还没说完，鸣人已经冲了上去，“我才不管你上不上的！我就是要打败你！！”【既然是生存演习，那肯定会考察战斗水平，所以.....在第一段，鸣人你是主力，我和小樱会隐藏起来，无论是谁，你都要和他正大光明的打，拖延一段时间....】记忆中，佐助的声音在鸣人脑海里面回荡着。

“看我的！”鸣人高高跃起，一个飞踢，向着卡卡西猛然踢去。

啪嗒――

卡卡西单掌就将鸣人的飞踢给接住了，“真是的，就只有这么点水平么，我还以为要正大光明的打败我的家伙有多了不起呢....原来只不过是吊车尾一个啊...”

“可恶....吊车尾吊车尾的，真是讨厌的老师！”翻身落地的鸣人瞬间被激怒，唰的一声，从忍者包里掏出了一把苦无，对着卡卡西再次冲了过去......

另一边，佐助和小樱继续在树林中穿梭着。

“佐助，鸣人那会不会出问题啊....”小樱有点担心的问道，“毕竟卡卡西老师可是上忍啊...”

“没关系的，鸣人那个家伙虽然智商不怎么高，但是偶尔还是有点小聪明的。”佐助笑着说道，“而且，那个家伙的身体天赋可是很高的...”

“身体天赋...?”小樱不解。

“没什么啦，小樱我们赶紧动作，不要让鸣人牵制的时间浪费了。”佐助挥了挥手，开始动作。

画面再转回鸣人那里....

“呼，呼，为什么打不中...”鸣人已经气喘吁吁了，双手撑着膝盖，死死的盯着面前依旧是不紧不慢的卡卡西，两人之间落满了一地的苦无。

而此时卡卡西的内心也是惊叹着，【没想到鸣人这家伙的战斗天赋这么出色，不，应该说是直觉更合适，简直就如同野兽一样的直觉...】卡卡西的看似还看着手中的亲热天堂，可是余光却一直瞄着鸣人【每次我要下重手之前，他都好像感觉到了什么一样，瞬间拉开距离，不再上前，真是出乎意料...】

想着想着，卡卡西又去看了眼闹钟，【已经过了10分钟了么...】

“又破绽！”鸣人又掏出了几枚手里剑扔了过去。

“真是的...”虽然被抓到了破绽，但是卡卡西的反应比鸣人高出了几个层次，简直就是碾压的差距，只是拿着苦无挡了两下。

“叮叮叮叮”鸣人的手里剑都做了无用功。

“太麻烦了啊，这个小鬼真缠人...”卡卡西轻叹道，心里却越发的感觉不对劲，“其他两人呢，已经完全感觉不到了，难道他们真的放弃了鸣人了么？”卡卡西的神情已经严肃了起来，“如果真的是这样的话，我说什么也不会让他们过的！”

“已经过了10分钟了吧...”鸣人似乎也注意到了闹钟的时间，“那么就可以大闹一场了！”

“多重影分身之术！！”

嘭嘭嘭！

伴随着烟雾，无数鸣人瞬间出现！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:文辞匮乏好多，好多词语都重复用了好几遍。。

15.引诱

“多重影分身？这个术...”卡卡西玩味的笑了笑，“看起来你还是蛮有点水准的嘛，不过...就是再来一倍，我也不会中招的...”

“还敢说大话，我们上啊！”鸣人1号

“给他好看！”鸣人2号。

“.....”

众鸣人一哄而上，铺天盖地的人影由上至下冲着卡卡西猛扑而去！

眼看攻击临近，卡卡西不仅没有慌张，反而还略带闲暇的说教道，“呦，这次的攻击倒是有点样子了...不过，看来我带得好好的教导教导你...”

“忍术战心得之一，体术！”

话音未落，卡卡西就抓住了其中一个鸣人打过来的拳头，旋即顺势抓着他当做武器，向四周一转。“砰砰砰！”从空中扑向卡卡西的影分身几乎全灭！

而从地面冲向他的影分身们趁机贴近了卡卡西，“看招！鸣人铁拳！”大吼着的影分身们，齐齐的挥出了拳头。

“太嫩了啊！”只见解决了空袭的卡卡西轻轻一跃，在毫无干扰的情况下，已然跳出了鸣人们的攻击圈，而用力过猛收力不及的影分身们，一刹那就被自己人误伤了许多，又是嘭嘭嘭的化作了许多烟雾。

“可...可恶...”就算没有消失的影分身们，此时也已经伤痕累累，不是脸上有淤青，就是手臂有擦伤，破败不堪。

这个时候，落地的卡卡西又是几招将影分身们秒了大半，就剩下唯一的一个毫发无损的鸣人了，“哟，看来你就是本体了啊，影分身们将你保护的不错啊。”

“不过，我没时间陪你玩了！”卡卡西突然消失在了原地。

“什么！？”鸣人长大了嘴巴，左顾右盼！

就在鸣人寻找卡卡西的时候，卡卡西已经出现在了他的背后，一计手刀打在了鸣人的脖子上，鸣人应声而倒。

“这样，鸣人这里就解决了....”卡卡西正松了一口气呢，突然...

嘭!

倒地的鸣人突然也化作了一道烟雾消失了。

“什么时候！？”卡卡西也稍稍惊讶了一下，苦笑道，“居然被小鬼摆了一道，真是的...要是被阿凯他们知道，不知道要这么嘲笑我呢...”

“嗯？”就在卡卡西感叹的时候，不远处似乎暴露出了点气息，被卡卡西瞬间抓到了，“哦？是谁呢？”说完，卡卡西脚底一踏，整个人好似化作一道幻影，以极快的速度向着那里赶去。

而暴露了气息的那人，似乎也知道了自己已经暴露，向着树林里不断跑去。“发现自己暴露了么？”卡卡西再次加快了速度。

咻！

几根削尖了头的木枝，突然从地上，向着卡卡西射来。卡卡西下意识的就是一个翻身，双腿踩在树上就是一蹬！在刹那间躲过了木刺。

咚咚咚咚！

木刺深深的刺在了树干上。

“陷阱么！？”卡卡西一抹自己头上的冷汗，眼神开始认真起来，“原来是这样，让鸣人拖延时间，自己提前去布置陷阱么，看起来已经有点团队成员的意思了啊...”

在暗处，看着卡卡西躲避过了自己陷阱的小樱，立刻静悄悄的趴在树洞中，同时回想着佐助的话【小樱，鸣人暂时吸引了卡卡西老师的注意力，所以我们要赶紧将之前准备好的陷阱改装一下，第二阶段的时候，我会把卡卡西老师分别吸引到几个陷阱去，你看见卡卡西老师来了，立刻启动陷阱，然后不管成功与否隐蔽起来不要动，我会吸引卡卡西的注意力的...】

回忆着佐助的话，小樱死死的趴在树洞中，一声也不敢发，连呼吸声也小到不可闻。

卡卡西盯着木刺，摸了摸自己的下巴，【我感觉得到，自己并没有碰到任何触发的机关....那么说，就是人工触发的...那么...】

卡卡西还没想完，一股活跃的查克拉立刻被卡卡西察觉到了，与此同时，一把手里剑从右边飞来。

“叮”磕飞了手里剑的卡卡西，看向了右边，“在那里么？”紧接着，双腿一发力，再次赶去！在卡卡西离去之后，原地再次一片寂静起来....

不过一会儿之后，又一个卡卡西从树后走了出来，“看来真的不在这里了...”

影分身！

“诶，现在的小鬼真不可爱...”影分身抱怨了一声，接了个解除忍术的印。

嘭――

影分身化作一道白雾消失了。

而本体卡卡西那边，在影分身解除的瞬间，也收到了信息，“不在么...还是躲得很好？真是的，越来越麻烦了...”卡卡西叹了口气，看着前方佐助的背影，“佐助的速度也不慢啊...真是的，稍微得暴露点实力了...”

双手合十，两指垂直！

“影分身之术！”

嘭嘭嘭！

三道人影瞬间从白烟之中窜出，“包围他！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:2更送到啊！！收藏和点击求给力啊！

16.合格

“我说，宇智波家的小鬼就这么点水准么...”卡卡西嘲讽的看着面前体力消耗了大半，正在大口喘气的佐助，说道。

一路上，在小樱的帮助下，依托着陷阱，佐助勉勉强强的躲过了卡卡西围追堵截，不过，现在看来，那些陷阱并没有起到消耗卡卡西实力的作用。

【不过，总算把他引到了最终的地点了...】佐助瞥了一眼背后的湖泊，撑着地面站了起来。

“这么，终于想要战斗了么？”卡卡西眯了眯自己的眼睛，“那么来吧！让我见识见识宇智波天才的实力！”

“呼，”佐助呼出一大口气，猛然后跳一大步，背靠湖泊的同时双手合十，指花翻飞！

“这个术！不可能！”卡卡西仅露在外面的右眼霎时睁大，“他的查克拉量应该不够的....”

“火遁・豪火球之术！”

出乎卡卡西的意料，一个硕大的火球瞬间喷出，熊熊烈火带着无比炽热的能量以迅雷不及掩耳之势飞了过去。

轰――

巨大的火球轰在地上，火光一片！让人很难想象没有可燃物是如何持续燃烧那么久的。

又燃烧了片刻，火光才渐渐减小起来，露出了烧成一片焦黑的土地，不过，卡卡西却不在其中，只有一根几乎已经被烧成焦炭的木桩，当然佐助也没有指望只凭一个忍术就打败他。

“呼呼，真是吓了我一跳啊..”卡卡西从树林中走了出来，抹了抹自己的冷汗，“没想到佐助你真的能使用出这个术来，而且....”卡卡西看了一眼那个木桩，心中的震惊越发巨大，“威力不菲...不过...”

“只不过，没打中是么...”佐助平缓了下自己的气息，第一次对卡卡西说道。

“对，看来我得好好教教你，忍术战心得之一，忍术...”卡卡西向前走了两步，咻咻，两把苦无瞬间甩了出来，向着佐助飞去。

刷刷！

佐助也在同一时间拔出两把苦无扔了出去，叮叮，4把苦无在空中相撞，各自撞偏，然后叮叮叮叮！4把苦无居然在相撞中再次改变了轨道，居然调转了方向，卡卡西的两把苦无被弹上了高空，佐助的两把居然沿着相同的方向继续向着卡卡西飞去！

“宇智波特有的苦无投掷法么？”卡卡西惊艳了一下，随即一脚踢在已经成为焦炭的木桩上。木桩猛地向苦无飞去，同时也遮住了佐助的视线！

“咚咚”苦无将焦炭插碎之后也无力前行，落在了地上。

于此同时，卡卡西的印也完成，单手猛然拍在地上！

“土遁・心中斩首....”【不对劲，这地面居然这么松软，而且这么潮湿，明明刚刚还被佐助的火遁给命中过，应该很干燥的啊！】卡卡西愣了一下。

佐助的嘴角微微的勾起。

轰隆隆！！巨大的声音从地下传来。

【不好！】卡卡西神情大变。

轰！！

卡卡西所拍的地面猛然破开，一道巨大的水柱冲了起来，于此同时还伴随着鸣人的叫声，“漩涡鸣人战法！水柱之术！”

“哇啊！”卡卡西被水柱猛然冲飞出去！

“哗啦”全身湿透的鸣人从佐助身后的湖泊中爬了出来。“哈哈哈哈，我们成功了！”

“成功了吗？”小樱也从树林中小跑了出来。

从卡卡西的身上摘下了两个铃铛，佐助笑着冲着两人摇了摇手，“看样子是成功了啊！”

“太好了！”X2

“终于把那个和佐助一样臭屁的老师给打败了！”鸣人兴奋的手舞足蹈，全身湿漉漉的，水花四溅。佐助表示自己又中枪了。

“恭喜你们，抢到了铃铛。”原本已经被打败的卡卡西的声音，居然又出现了！完好无损的卡卡西正站在树冠上，看着下面的三个人，而倒地的卡卡西已经消失不见了！

“什么嘛！居然毫发无损！？”鸣人很不甘的说道。

“呦，鸣人，你很出乎我的意料啊，无论是开始的战斗还是最后的水柱之术，表现都很棒哦~”卡卡西笑眯眯的表扬道。

“嘿嘿嘿”鸣人很受用，手指擦了擦自己的鼻子，很高兴的样子。

卡卡西又看向了小樱，“小樱也很不错哦，那些陷阱都是你准备的吧，还有隐藏气息的水准，都很出色！”

“最后是佐助，你能够团结队友，又肯主动出来作为吸引我的诱饵，而且整个计划也是出自你的手笔吧...”卡卡西托着下巴说道。

佐助点了点头，“嗯！”

“佐助可是把整个演习场都给探查了一圈，然后都画了出来呢！”小樱自告奋勇的帮佐助表功，弄得佐助哭笑不得。

“哦~那可真是了不得呢”卡卡西笑了笑。“好吧，既然如此，在这里，我宣布，你们都合格了！”

“合格了！？”鸣人开始大惊小怪了，“我们还没分配铃铛呢！”

“对啊，不是有铃铛的人才能合格么？”小樱也奇怪的问道。

“呵呵，我想佐助早就知道答案了吧...”卡卡西跳了下来，盯着佐助说道。

佐助点了点头，笑着说道，“无论是铃铛也好，合格什么的也罢，都是离间我们，使你们我讧的伎俩，真正考察的应该是团队合作精神吧...”

“没错”卡卡西露出追忆的神色，“不懂得珍视同伴的人，是最差劲的废物！”

“什么团队协作不团队协作的！”鸣人对这种理论之类的东西一个头两个大，“我肚子饿了啦！！”

“好吧好吧，作为新小组成立，我请你们去吃烧烤！！”卡卡西无奈的微笑着说道。

“老师万岁！”x3

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps：三更送上！！！收藏推荐什么的不解释啊=。=

17.挑战？

“我说，没必要没完没了的都是这种任务吧....”看着手里的任务清单，佐助叹了口气，“一口气接那么多D级任务，谁能受得了啊....”

看看同队的两人，已然是一副精疲力尽的样子，连精力最旺盛的鸣人也已经半死不活了，更别说身为女孩子的小樱了。

再看看卡卡西，坐在一块大石头上，悠闲地捧着一本小黄书在看，偶尔还吹个口哨，真是让人火大！

“呦，你们已经完成了？”卡卡西似乎是感觉到了佐助的目光，抬起了头来，瞥了一眼已经耕好的地。“那么打起精神，继续下一个任务吧！！”

“卡卡西老师，你这也太假了吧...”鸣人一屁股坐在了地上，抱怨起来，“凭什么我们在那里辛辛苦苦的做任务，你就可以那么悠闲的看书啊！”

卡卡西收起了自己的《亲热天堂》，从石头上跳了下来，“这是给你们锻炼的体力，身为老师，利用各种机会指导你们可是本职工作！”

“这算哪门子的指导啊....”鸣人仍然不依不饶的闹着。

“行了，下一个任务是和别的小组的合作任务！”卡卡西逐个看向佐助，小樱，最后落在了鸣人的身上，“都打起精神来，到时候丢人就不好看了！”

“是”X3！

........

四人来到集合地点的时候，另一组的人已经到了。

“卡卡西前辈，来了啊！”一个韵味十足的成熟御姐，伸出手和卡卡西打着招呼。一头乌黑的长发以及魅惑的红眼已经将她的身份表露无遗。

【夕日红么？那么应该是第八组了...】佐助看着那个御姐，心中暗忖。

“啊，红啊，让你久等了...”至少在同时面前，卡卡西还是稍微正经了点。“这次的任务就拜托了。”

“切,和鸣人他们组一起么，不要拖我的后腿啊！”听这嚣张的声音和语气就知道，顶狗小鬼又登场了。

“牙，同伴之间要相互团结...”存在感全无的志乃难得露了此脸，“这是规则！”

“哈哈哈，牙，我可不是原来的鸣人了！”鸣人被牙挑衅却意外的没有生气，反而大笑着回应道，“我会让你大开眼界的！”

牙不信的撇开了头去，“哼哼，吊车尾居然还敢说大话！”

连志乃也伸出一根手指，指着护额，“忍者是不能随意说谎的，这也是规则...”

“混蛋，居然都不相信我！！”鸣人气愤的跳了起来，“我一定会给你们好看的！”

“那来试试啊！”

“试试就试试！”

......

“真是的，一见面就闹成这样，接下去的任务还不知道要如何头疼呢..”卡卡西纠结的扶着额头，显然他没有想到积怨会如此深厚。

“可是相比之下，那边的情况好像更复杂一点呢，卡卡西前辈...”红御姐饶有兴趣的指着另外一边。

第八组最后一个小姑娘，正盯着佐助，小声呢喃着，“佐助....”

而女人之间总是有着下意识的感应的，看着雏田这幅模样，小樱横跨一步，侧身挡住了雏田的视线。“佐助啊，我们什么时候去约会啊...”“佐助啊，我家门口的茶楼不错诶，一起去吧...”

诸如此类莫名其妙的话，弄得佐助摸不着头脑。

反倒是小雏田脸色一白。

“喂，雏田，你没事吧...”正应付着小樱莫名其妙的话的佐助，正巧瞄到了雏田苍白的小脸，往前走了几步，毕竟也是受到过人家家长的拜托，佐助关心人家也是应该的。

听到佐助的话，以及眼神中难得不加掩饰的关注，小雏田的脸又红润了起来，温柔的小声说道，“没事...”

“没事就行...”佐助也没想到别的地方去，低头又继续开始练习结印，某人完全没有领会到小丫头的心思，不过也难怪，在他的印象里，小雏田应该是喜欢鸣人的才对。

“我说，卡卡西前辈，你的弟子也太迟钝了吧...我家的小雏田都表现的那么明显了...”红御姐掩着小嘴说道，调笑着盯着佐助，“不过，那个小酷哥还真是有点意思啊，居然又那么多人喜欢他,我听说连阿斯玛那，山中家的小丫头也对他有意思？”

“谁知道呢...”卡卡西抬头望天，表示不管自己的事情，“对这年纪的女孩来说，果然是恋爱比较重要一点！”

红御姐点了点头，看了看自己小组的几个人，又看了看佐助，眼睛里的兴趣似乎越来越浓了。

“我说，卡卡西老师，可以开始了么，任务。”佐助本以为来回合一下就可以开始任务了，不过没想到都那么久了，鸣人和牙吵个没完，小樱又不知道怎么了叽叽喳喳的，两个老师仍然是打着酱油，不得已，佐助选择无奈的做个出头鸟。

“啊，是啊。”卡卡西一副如梦初醒的样子，看的佐助无力吐槽，“我们该去做任务了啊！”

紧接着，卡卡西又转过头来看向红御姐，“红，这次两个小组的负责人就给你吧！”

“好，没问题！”红御姐很开心的接下了转过职位，玩味的看着卡卡西的三人小组，“我一定会好好关照他们的！”

“啊，卡卡西老师，你不和我们一起去么？”看情况卡卡西似乎不打算和我们一起，小樱赶紧上前问道。

“嗯，不了，我还有点事情要做，就不去了！”卡卡西摆了摆手，“你们要和红老师好好相处哦！”

“什么有点事情要做，明明就是赶着去买黄色书刊！”鸣人一语中的！弄得卡卡西瞬间尴尬无比，连红都掩口轻笑起来。

“好了好了，我先走了！”卡卡西狼狈逃窜。

“哈哈哈”从笑声中恢复过来的红御姐风韵十足，“好了好了，我们先开始任务吧！”

“等一等，红老师！”同鸣人争吵半天的牙突然出声发话了。

“怎么了，牙？”红疑惑的问道。

“我先想和他打一场！”

直指佐助！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:更新奉上，每次码字前都想好PS要说什么的，结果码完了都忘记了，不知道说什么好了.....

PS2：想起来了，感谢玄紫_冢的两张评价票！铭感五内！

18.写轮眼！

“你是说...你要挑战宇智波佐助？”红御姐的眼中闪过一丝异彩，饶有兴致的说道。

“没错！”牙斗志盎然，“我要让他知道，什么这一届的第一，根本就什么都不是！”

“哦~牙难得的热血起来了啊”红御姐故作严肃的对着佐助，说道，“佐助同学，你接不接受呢？”

佐助抬起头，瞥了瞥牙，还没说话呢，鸣人先跳了出来，“混蛋，居然无视我，我来和你打！”

“鸣人，我对你没兴趣！”牙看都不看鸣人一眼，死死的盯着佐助，“我要教训的是佐助！”

“可恶啊！！”鸣人暴跳着就要冲上去，却被红按住了肩膀。

“鸣人同学，现在可不是胡闹的时候哦~”红御姐笑着说道，玩味的目光在看着沉默的佐助和担心的雏田小樱之间游转。

突然，佐助向着一边的空地走了过去，“来吧，速战速决，我还得赶着去做任务呢！”

！！！

赤裸裸的轻蔑！

“看来佐助同学还真是有信心呢...”连红御姐也似乎被佐助的态度给气到了，眼中闪过一丝忿色，再怎么说牙也是自己一组的人吧。

“可恶！”牙果然经不起一激，双腿一踏，整个人化作一道黑影窜向了佐助！“接招吧！”单腿发力，手肘和膝盖同时亮出，对着佐助狠狠轰去。

嘭！

牙的瞳孔瞬间紧缩！本以为能将佐助狠狠的击飞出去，可是....

“干得好！佐助！”鸣人兴奋的大叫起来。

“牙的攻击...被挡住了!”志乃墨镜下的眼睛露出了凝重的神色。

场面中，佐助居然用双手手掌同时挡住牙的手肘和膝盖，而且更重要的是，一步未退！“这种速度，太慢了...”

喝！

下一刻，佐助一腿轰出，牙瞬间倒飞出去！

“不可能！”牙挣扎着爬了起来，四肢撑在了地上。

“那个动作....是那个术！”红御姐担心的神色稍缓，“这样的话，牙应该不会输！”红御姐有把眼光看向了依旧平静无比的佐助。

“拟兽忍法・四脚之术！！”

话音刚落，牙的毛发瞬间立起，指甲伸长，连嘴里的犬齿都长了出来！

“哇！那是什么！”第一次见到这种术的小樱被吓了一跳。

“这是牙的特殊忍法....”志乃平静的说道，“我也是第一次见到...”

“佐助...”小雏田看着场中的佐助开始出神了。

轰！

四肢一踏！力道之大连水泥地都被压出了四个印记，于此同时，牙瞬间在原地消失，此时牙的速度已经是原本的两倍了！

“佐助！背后！！”小樱担心的大喊起来！

“晚了！”出现在佐助背后的牙，狠狠一拳轰了下去。

嘭――

轻微的响声没有逃过红的耳朵，脸色瞬间不好看起来，“那个声音....难道是？！”

砰！

一个木桩被牙狠狠的打飞！

“替身术!?”志乃的眼睛瞬间瞪大，“什么时候？连我的虫子都没感觉到！”

“呼~”场外的小樱呼出了口气。

“什么！？”场内的牙瞬间一呆，下一刻背后遭到重击，啪！牙被出现在空中的佐助打到了地上。

“动作破绽太大，毫无章法，起手动作太明显...”佐助不紧不慢的说着牙的缺点，“不过...你的速度和力量总算是让我有点压力了...”

“少瞧不起人了！！”野兽那强悍的抗打击能力在牙的身上得到了充分的体现，一记重击完全不疼不痒。大吼一声，牙猛然从地上弹起。

“看我的绝招！”在空中，牙的身体开始不断旋转起来，化作了一道螺旋旋风，狠狠的冲向了佐助！速度居然还比之前再快上了三分！

“通牙！”

“好...好厉害...”场外的鸣人都看呆了。

“牙！”红担心的大喊出来，【明明这招还不是完成品啊....这么贸然的用出来!】

“佐助...加油！”小樱暗暗鼓劲！

不过，就算场边的人再这么担心，场中的局势还在继续。眼看牙的通牙越来越近，佐助也不由的叹了口气，“真是的，看来不得不认真点了...”说着，佐助居然闭上了眼睛！

“什么？！”X3

下一刻，牙的通牙狠狠的轰中了场地！

轰！

巨大的烟雾瞬间扬起，遮蔽了众人的目光。

“我说，这闹得有些过头了吧...”卡卡西的声音出现在众人的后方。

“卡卡西老师！”小樱惊喜的喊道。

“卡卡西前辈，你这么回来了？”红御姐惊奇的问道。

“你们这里闹得那么大声，谁还听不见啊...”卡卡西歪了歪头，“我还以为出了什么事情呢...”

.....

就在卡卡西说话的时候，烟雾已经渐渐散去了。

“这是！？”红瞬间呆滞了，“怎么可能！？”

牙居然被倒在了一边昏迷不醒，而佐助....毫发无损！？

志乃立刻冲了上去，扶起了牙。“别担心，我没用力，只是打昏了他而已...”佐助淡然的声音响了起来。

“这！？”卡卡西的瞳孔一缩，“写轮眼？！”

佐助的双眼中，三个勾玉在猩红的底色下不断旋转着，带着异样的鬼魅气息。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：不解释，2更送上！

19.雏田的回忆

“我说，这也太离谱了吧...”去看了一眼牙，发现他真的没什么大碍的红御姐，走了过来，“这一届的第一名真的强到这种地步？”

“我也没想到啊....佐助的实力能到这样的水准...”卡卡西盯着收起了写轮眼，恢复了平常模样的佐助，平静的说道，可是内心的不平静却可想而知。

“喂，卡卡西前辈，你不知道佐助的实力么？”御姐红惊讶的看着卡卡西，“你不是他的老师么？而且之前不是有进行水平测试么？”

“那个水平测试....佐助只是动了动脑子，就把铃铛从我这拿走了，详细的情况你可以找三代要我当时交上去的汇报看..”卡卡西叹了口气，“那个时候，他根本就没有必要，也没有机会展现出自己的实力...”

“我只是当他水平不错而已....”卡卡西看着和小樱雏田说笑着，偶尔逗逗鸣人的佐助，眼神中充满了难以置信，“真没想到他能到这种地步....”【带土，看见了么，佐助...是个真正的天才啊...】

御姐红顺着卡卡西的目光看去，说道，“真是一个实力超群的小酷哥啊....看来她们喜欢他也不是没有道理的啊....”

【我说，你能别关注这种事情么....】卡卡西瞥了一眼红，冷汗滴下。赶紧转移话题，“红，那牙怎么办？”

“没有受到大伤，只是昏过去了，让志乃暂时背着他就行，到时候他醒了，继续任务。”某御姐无所谓的摆了摆手，说道。

“那好吧。”卡卡西说道，“那就拜托你了，我的事情还没办完，先走了？”

“嗯！”

........

而这个时候的雏田，静静的看着佐助的背影，【我就知道....佐助君肯定不会输得...就像那个时候一样...】

那个时间段，佐助和雏田还没毕业，在某一天的下午，和往常一样，雏田习惯吊在佐助的一段距离的后面，跟着佐助去训练场。

快到目的地的时候，佐助回头一看，雏田不知从时候不见了。“这么回事？”佐助皱了皱眉头，沿着原路找了回去，好歹也算是见过家长的人，要是这么弄丢了，佐助可没脸去见日足了....

走了一段路，似乎有些OO@@的声音从前面传了过来。

眉头紧蹙，佐助加紧了点脚步，果不其然，过了一个拐角，就发现了雏田。不过，看样子雏田现在的情况不是很好啊....

“我说，你撞了我就白白撞么...”某个高高的男孩抓着小雏田的头发，骂道。

“就是就是！”龙套b起哄着。

“日向家的小鬼么？一副性格很扭曲的样子！”龙套C。

“是宁次的表妹么，出身名门，就很臭屁的样子！”龙套B插着腰指责着雏田，三人围着雏田不停地推搡着她，被三人围着的雏田已经眼泪满眶，就快要哭出来了。

“喂！给我好好道歉啊！”龙套A把手按在了雏田的头上，眼看就要发力往下按！

啪嗒！

一只手抓在了龙套的手腕上。

“住手吧...”佐助将那家伙的手生生的从小雏田的头上掰开。

“...佐...助”小雏田抬起了头来，呆呆的看着自己身前的佐助。

“放心，欺负你的这些家伙，我一定会帮你讨回来的！”佐助背对着雏田，淡淡的说道，虽然语气平缓，但是话的内容却是让小雏田心中一暖。

“你这家伙，是谁啊！？”龙套A捂着自己的手腕，痛叫起来。

“我知道，这个眼神凶恶的家伙就是宇智波佐助！全家死光的那个！”龙套B指着佐助说道。

“可恶的家伙，居然敢那么嚣张！？”龙套C卷起袖子，狠狠一拳挥向了佐助。

“佐助！”雏田担心的喊了出来。

啪――

佐助的手掌轻轻的抓住了挥来的拳头，“雏田，你后退一点，一会儿就解决。”

“嗯...嗯...”小雏田愣了一下，死命的点了点头，往后面小跑了几步，回头看着佐助，眼里充满了担忧和另外一种说不清道不明的情愫。

不过，现在龙套们的心情可就不好了，“居然敢无视我！”另外两个龙套也挥手冲了过来。

“切，真是的，这么久以来我第一次火大啊...”佐助看着面前的几个龙套，“你们几个家伙，就好好承受我的怒火吧！”

霹哩叭啦――

一阵【激斗】之后，佐助拍了拍自己的手掌走向了雏田，“第一次打的这么开心...”他不自觉的捋了捋雏田被龙套抓乱的头发，“走吧，这次不要跟丢了....”

“....嗯”小雏田笑了，轻轻的应了一声....

刚迈出两步，佐助又停了下来，“对了，我觉得你如果养长头发的话，应该会比短发好一点...”说完，佐助继续向前走去。

只留下默然摸着自己头发的小雏田....

......

回忆结束的雏田，看着佐助，心中喃喃。

【佐助君...】

当然，之后的任务很顺利的完成了，牙也在半路就醒了过来，不过似乎牙并没有吸取教训，不断叫嚣着下次会打败你之类的言语。佐助也知道这就是牙的性格，只是笑笑，并没有太多在意。

就这样，两个小组就在友好团结的氛围下，完成了第一次合作任务。在两组分开的时候，佐助松了口气，毕竟耐心再好，被牙和鸣人的双重吵闹不断攻击，也会受不了的。

不过他明显没有注意到，分别时，红御姐眼中的玩味越发浓烈了...

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:外公过90大寿，所以下午应该没有更新了...这章是我昨天晚上2点多码的....我会说我才刚起么=w=

ps2:由于剧情原因，我把雏田6岁的那件事稍稍后移了点...【我会说我都是看漫画的....动漫里的这段剧情我根本就不知道吗么....】

20.启程，波之国

沙沙沙――

几道人影在树林里面闪过。

“距离目标多少距离？”卡卡西捂着耳麦式对讲机，发号施令中。话说第一次见到这种工具的时候，佐助总是忍不住想要吐槽，既然有了这种神器，还要什么山中家的精神链接啊。

“5m,随时可以准备动手！”佐助蛋疼的回应道，抓个小猫还得如临大敌的....

“我也是！”鸣人喊道。

“我也好了！”小樱背靠着大树回答。

“很好！”卡卡西一声令下！“动手！”

三人齐齐的扑向了某只不知所措的小猫咪。

“抓到了！”鸣人一把抱住了那只不断挣扎的小猫咪！

看着仍然不断叫着的小猫，佐助松了口气，抬起头来，看着蓝天，【终于到日子了...在这么下去人都要生锈了....】

“很好！任务完成！”卡卡西的声音从对讲机里传来...

――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――――――

火影办公室中...

三代拿着任务清单，给【寻找阿虎】那一栏里打了个勾，“那么，卡卡西小组的下一个任务是...嗯，帮老人带孩子，要不就是去隔壁村庄采购物品，不然就去挖地瓜...”三代叼着个烟斗，不紧不慢的说着。

“不要！！这种任务不要找我们！！”鸣人明显已经忍不了了，他的耐性可没有那么好，“我想干更厉害的任务啊！给我们其他任务吧！”

【我就知道他差不多忍不下去了...】卡卡西。

“笨蛋！你们还是没什么经验的新手！”正巧在给三代老头处理情况的伊鲁卡拍案而起，对着鸣人大吼道，“每个人一开始都是从简单的开始积累经验的啊！”

“喂喂，鸣人，你就不要胡闹了！”三代老头把自己的大烟斗从嘴边拿开，一脸严肃的说道，“看来有必要给你解释解释什么是任务！”

.....

接下来，就是三代的理论课时间！长篇大论的水准比伊鲁卡还要折磨人，这让佐助无奈的发呆同时也不禁想到，【难道嗦也是从火影那里传承下来的？】

嗦了半天，三代老头舒出了一口气，再定睛看去，差点没气的嗝屁！只见鸣人背对着三代正掰着手指不知道在数什么....

“昨天吃的猪骨拉面，今天中午就吃味增拉面好了...”一边自言自语着，一边还流出了口水。

【那个笨蛋...】佐助忍不住以手扶额。

“混蛋，给我好好听话！！”三代老头暴走了....

于是....顶着个大包的鸣人乖乖的正襟危坐，悉心聆听火影大人的教诲！

“可是三代大人，我觉得在这么做下去，对我们来说已经没什么意义了啊...”就在三代死老头觉得已经摆平了鸣人的时候，却不料又跳出了一个人来。

佐助从后面走了上来，朝着正想说话的伊鲁卡说道，“毕竟我们已经不是忍者学校的学生了，我觉得我们现在已经比过去更强了..”佐助又扭头向着三代死老头说道，“我觉得，我们应该有资格接受更高等级的任务了...”

冷场...在佐助说完之后，居然造成了瞬间的冷场。

【完了完了，我待会儿肯定会被火影大人教训一顿的...】卡卡西内心暗道，【不过..没想到连佐助都已经受不了了啊...】

“好吧，既然你都这样说了...”三代老头沉思了片刻，叼着烟斗，微笑了起来，“那我就给你们C级任务好了！”

！！！

这个决定出乎了所有人的意外。

“可是！三代大人....”伊鲁卡着急忙慌的想要说什么，却被三代老头挥着手婉拒了，“伊鲁卡，你得试着去相信他们....他们才是木叶的未来啊...”

看着三代目光中透露出的坚定，伊鲁卡只好放弃了自己的立场，“好吧...”->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

“哈哈哈！太好了！”鸣人一下子从地上蹦了起来，看来这段时间把他闷的够呛。“什么任务，什么任务！？”

“是个保护人的任务....”三代抖了抖自己的烟斗，“给你们介绍委托人...请进来吧！”

话音刚落，吱嘎一声，办公室的门被打开了，“怎么啦，全都是小鬼嘛！”手里那这个酒瓶子的老酒鬼出现在大家的眼前....

“....这家伙，就是我们要保护的....对象？”鸣人妄想的公主诸侯碎裂了。“就是个邋遢大叔啊！！”

“矮个子的家伙居然还敢说我...看起来就一脸呆像...”达兹纳打了个酒嗝，潮红的脸上印着不屑的神情，“就这些小鬼头，真的能护送我么？”

“达兹纳先生，请相信我们木叶的信誉！”伊鲁卡不得不站起来维护木叶的荣誉。

“可恶的混蛋！”这个时候左右看看，终于反应过来自己被达兹纳嘲讽了的鸣人大吵大闹了起来，“我要杀了他!!”

“真是的...”卡卡西拽着鸣人的衣领，不让他冲上去，“真麻烦....”

不过达兹纳已经完全无视了某个黄毛矮个子，反倒是盯着佐助，说道，“我是著名的造桥专家！在我回国之前，请你们赌上自己的姓名，保护我的安全！”

【喂...我说，你盯着我干嘛，就算我比鸣人看起来更靠谱点，在我边上还有个卡卡西啊...】佐助被达兹纳看的连鸡皮疙瘩都起来了。

【果然还是佐助更有安全感点！】小樱心声。

就外观来说，佐助的确比鸣人看起来有保障的多，超过一米六的个头在三人中显得更加英挺，再加上那副天生的小白脸....不管年女老少，佐助都似乎更有市场点...

“放心，交给我们吧...”在卡卡西和三代鼓励的目光下，佐助硬着头皮出了声。

“好！”卡卡西似乎挺开心的，拍了拍手，“现在解散，各自去准备出村的装备，下午3点，村口集合！”

“现在，解散！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢易水琴歌的评价票，一更送上！

21.觉悟...

下午三点,一行五人准时的出现在了木叶的大门口，连公认的迟到大王卡卡西都也背着个包已经等在了那里。

“卡卡西老师真是难得呢...来的这么准时...”佐助笑着说道。

“就是就是！”鸣人围着卡卡西不断起哄着。

面对着自己的弟子的言论，卡卡西的厚脸皮在此刻发挥了作用，一副刚刚醒过神来的样子，“你们...刚刚说话了么？”

|||

几道黑线在众人的头顶出现，连达兹纳都开始不放心了...【这些家伙，真的能把我安全护送到波之国么？】

“放心，”看着达兹纳那副阴晴不定的表情，佐助自然知道他在想什么，“虽然，看起来卡卡西老师的确挺不靠谱的，但是他真的很强！”

“嗯，再怎么说，我也是个上忍,有我跟着，您就不用担心了。”卡卡西也眯起了自己的死鱼眼，笑着说道。“而且，我的学生....也很强啊！”

“好吧，希望如此...”虽然这么说，但是达兹纳的神情却告诉佐助他仍然在担心什么，“那么，我们走吧！”

“出发――！！”某个黄毛矮个兴奋的大喊起来！

小樱手插着腰，一边走，一边无奈的看着蹦蹦跳跳的鸣人，“你在高兴些什么啊？”

“因为我从来没有离开过村子啊！”鸣人左看看右看看，俨然一副没见过世面的土鳖模样。

“安分点啊！”佐助一脚揣在了鸣人的屁股上！

“可恶的佐助！”

.....

就在吵吵闹闹中,几人踏上了波之国的旅途。长路漫漫，在沿途前进的过程中，闲着无聊的卡卡西似乎触发了什么说教模式，开始了唧唧歪歪，给佐助他们开始介绍起了大陆的各个国家啊，村庄啊，以及各国的忍者，听得某个白痴热血上头。连脚底下踩到了狗屎都不知道...

正当卡卡西的说教结束了不久，那久违的水洼终于出现在了众人的眼前。

“呼――”瞟了两眼那摊水洼，佐助呼出了口气，若无其事的向前走去。【看来剧情没有因为我的到来而有什么太大的变化...】要是变化太大，佐助可就头疼了。

其他几人也鱼贯而过，就在落到最后的卡卡西也走过了水洼的时候。

哗啦――

水洼化作了那两个龙套迅速升起，在眨眼之间就用锁链困住了卡卡西，“第一只！上钩！”

唰啦！

卡卡西被绞成了几段碎肉，献血四溅！

“呀啊――――”小樱的尖叫声响彻云霄。

“卡...卡卡西老师！”鸣人都呆的腿脚都不利索了。

“那么，下一个！”两个龙套的声音居然出现在了佐助的背后！“轮到你了！！”龙套A兴奋的喊道，带着锁链的爪子向着佐助抓去！

“我说，你们的废话真的好多啊...”佐助淡定的神情与周围的人惊恐的表情形成了鲜明的对比，“叽叽喳喳的，一点含金量都没有！”

下一刻，佐助已经消失在了原地。

“什么！？”龙套B大惊失色，“不见了！”

两人的锁链钩抓很自然的抓空了...

“火遁・豪火球之术！”

佐助的声音从两个龙套的头顶传来！

“不好！”听到佐助的声音的同时，两人已经感觉到不妙，头顶已经能够感觉到的火热感，更让他们心惊肉跳，常年的叛忍生活让他们下意识的做出了判断，两人向着边上扑去！

轰！

巨大的火球从天而降，狠狠的轰击在了地上！灼热的气流四散而开，连达兹纳这种不懂忍术的人都能够感觉到其中的威力。

这一切都发生在一瞬间，看的众人眼花缭乱。不过小樱没有忘记自己的本职，立马反应过来，拔出一把苦无守在了达兹纳的身前。

可是鸣人却已经看呆了，“好...好厉害..”

扑通――

两个全身灼伤的人从火团中跌了出来，身体的下意识救了他们一命。

“可...可恶...”龙套A强忍着自己身体的疼痛感，挣扎着站了起来。

龙套B同样一身的伤势，不过他们看起来并没有放弃的意思。两人互相看了一眼，“直奔目标！”

唰唰！

两人的锁链钩抓居然飞了出来！射向了被小樱保护着的达兹纳！小樱看着飞来的钩抓，显然都害怕的腿都颤抖了，不过在这个时候却显示出了难得的坚毅，整个人死死的挡在达兹纳的身前！

“真是的...还不死心么...”落在了地上的佐助摇了摇头，从忍者包里抽出了两把苦无，在手中一转。

咻咻――

苦无居然穿透了锁链中的空隙，将锁链紧紧的钉在了树上，与此同时，锁链所连接着的钩抓也失去了动力，被拽了回去。

“呼――”危机解除了的小樱一下子就腿软了，一屁股坐在了地上。

“卡卡西老师！看够好戏了吧！”看那两个龙套想跑，佐助喊了一声。果然，下一刻，卡卡西就出现在了那两龙套之间，一人一下，砰砰，打晕了他们。

“真是的，卡卡西老师，这里明明还有女孩子和老人，你一定要搞得那么血腥...”佐助收起了自己的苦无，抱怨着卡卡西的不作为。

“哈哈，这也是没办法的事情嘛，”卡卡西把两个龙套扔在了地上，打起了哈哈，“我只是想要知道对方的目标是谁？”

“卡卡西老师，你差点吓死我了！”小樱也抱怨了起来，不过现在的她看起来全身都没了力气，所以抱怨起来也是有其无力的。

“做的不错哦，小樱。”卡卡西无视了小樱的抱怨，笑着冲小樱竖起了大拇指，“就算死也要保护委托人的觉悟，我收到了！你一定会成为一个优秀的忍者的！”

“....”小樱被卡卡西夸得脸红了。

“佐助也不错...”自从知道了佐助的实力，卡卡西就没那么大惊小怪了。

“不过鸣人，你在做什么...！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：2更送上，最近写的总有些不对劲，问题会在评论区里发出来...

22.桃地再不斩，参上！

接下来的事情就很简单了，卡卡西的反讽式鼓励对于鸣人这个愣头青来说很是明显，一刀自残让黄毛狐狸又重新燃起了斗志...

“不过...你这么下去会流血身亡的...”佐助看着鸣人那个热血上头的行为很是压力，又看向了卡卡西。

这个时候卡卡西已经把两个龙套忍者给绑在了树上，以防他们两个再次暴起伤人，不过在佐助看来完全没有必要了。被他的豪火球命中还能够撑到现在，已经算是厉害了，之后恐怕是要昏迷好几个星期了吧。

“达兹纳先生，我想知道，为什么C级任务里会有忍者出现？”卡卡西的死鱼眼里面难得出现了认真，“毕竟这已经超出了我们的能力范围，我要为我的学生负责！”

“....”酒鬼老头支支吾吾的，什么也说不出来。

卡卡西见状，也是叹了口气，“既然如此，那我们只好放弃了。”说着，竟然真的打算把达兹纳给一个人扔在那里，带着三个学生走人。

“那位老师啊....”死酒鬼终于忍不住了，开口了整张老脸显得给外的悲痛，“我又一点事情想和你说...”

接下来就是达兹纳先生的个人煽情时间，绘声绘色的描述将在场的所有人都打动了....才怪。

卡卡西的厚脸皮可不是盖的，他不可能就这样简简单单的就答应对方，毕竟自己还带着三个学生。

一见卡卡西如此不上道，达兹纳也撕破了脸皮，开始了死皮赖脸的抹黑工作，还装出一副令人作呕的爽朗笑容，“你们走吧，完全不必在意我，就算我死了，也只有我那10岁的可爱孙子.......”

如此不要脸的话从达兹纳老酒鬼的嘴巴里说出来，显得更加令人起鸡皮疙瘩。

“卡卡西老师...我说，我们就接受了吧。”佐助也已经受不了老酒鬼的另类诅咒了，更何况，他也想见识见识所谓的【鬼人】！“我想，以我们的实力，应该没问题的吧....”

听到佐助的声音，死酒鬼眼睛一亮，说的更带劲了，连鸣人都满头冷汗，更别提死鱼眼卡卡西了。

【幸好佐助给了自己一个台阶下...】卡卡西眯起了自己的死鱼眼，强撑起一副笑容，对着达兹纳说道，“真是没办法，那我们就保护你到回国为止吧...”

“可是，卡卡西老师...”小樱着急出声道。

“放心，小樱。”佐助笑着拍了拍她的肩膀，“有我呢...”

“佐助...”小樱又脸红了。

“混蛋佐助！离小樱远点！！”某个热血男包扎好了伤口，又精力十足了...

.................

在船夫的帮忙下，几个人横渡过了茫茫的大海，在波之国附近的港口成功登陆。

“好啦好啦，接下来就拜托你们把我平安的送到家了！”似乎是离家越来越近了，达兹纳的心情看起来也不错。

【希望之后发生的事情不会把他吓坏...】佐助看了一眼笑嘻嘻的达兹纳，淡定的走着。

走出了港口，又是一片茂密的树林小道，话说起来，应该说是火影的绿化程度比我们好呢，还是说他们的不开化程度比我们差...

鸣人显然又精力充沛了，打着不输给佐助的名号，一路上弄得鸡飞狗跳的。

“什么人！？”突然之间，佐助感觉到了一股目光在窥视着自己等人。下意识的甩出三把苦无，对着一处茂密的树丛飞去！

咻咻咻――

鸣人他们还没反应过来，三道苦无已经扎入了树丛中！

“佐助！这么了？”小樱一见佐助的反应立刻挡在了达兹纳的面前，担心的问道。

“...我刚刚感觉到一股目光在盯着我们！”佐助皱着眉头，看向那处地方。【原本应该是鸣人发现的才对...可是他却没有反应...难道我感觉错了？】

等了一会儿，根本就没有什么人出来，鸣人不禁哈哈的嘲笑道，“哪有什么人啊，佐助你也大惊小怪了！”

“我去看看...”卡卡西倒是没有放松警惕，看似轻松实则戒备的拉开了树丛。

只见一只雪白的小兔子被三只苦无固定在了地上，吓得动都不敢动！

“什么嘛！原来只是一只兔子而已啊！”鸣人呆呆的抱起了兔子，“佐助看看你都干了什么！”

不过佐助倒是松了口气，看来自己的感觉并没有出错，这只兔子就是那只雪兔！紧接着，一股危机感让佐助的精神开始集中了起来，“鸣人把那只兔子扔掉！小樱，保护好达兹纳先生！”

“搞什么嘛，明明都说了没有敌人啊！”鸣人还在不断的抱怨。

而小樱虽然也很奇怪，但是却忠实的听从了佐助的话，再次警戒起来。连达兹纳也被佐助严肃的神情给吓到了，躲到了小樱的背后去！

【佐助这家伙...忍者学校里应该没教过雪兔这种知识...而且，之前的三道苦无...难道说..】卡卡西的思绪被打断了！

唰――

一把斩首大刀横空飞来！

“趴下！”佐助大吼一声，一脚把鸣人踹开的同时，自己猛然一个下蹲！斩首大刀贴着佐助的脑袋就飞了过去。

而小樱和达兹纳从开始就很警戒，倒也是平安的躲开了大刀。

噗嗤，大刀狠狠的插在了树干上。

下一刻，一个绷带无眉男出现在了大刀之上！

桃地再不斩，参上！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢白白你类。的两张评价票！非常感谢，一更送上。

PS2：至于评论区的问题，我已经大致有了点方法了，应该不会出现什么卡文的情况了。

23.接着战！

【赤裸着上半身，面部用绷带缠起大半张脸，散发着如同死气一般的杀气...不会错的，A级叛忍――桃地再不斩！】余光紧紧的盯着来人，卡卡西一副轻松自若的样子。“嘿，哎呀呀――，这不是雾隐叛忍，桃地再不斩么？”

“来了来了！这次轮到我出马了！绝对不会让佐助你出风头！”某个神经大条男完全感觉不到紧张的气氛，居然一副跃跃欲试的样子。

鸣人正想冲上去，被卡卡西一把拎起了领子，“你们退下...”卡卡西的眼睛眯了起来，“这次的对手不是上次那两个，实力差太多了，你们退开点！”

说着，卡卡西用手扶住了自己的护额，“对付这家伙的话，不用这个有点吃力啊...”

“没想到...写轮眼卡卡西会在这里...难怪那两个废物会失败...不过...”再不斩那沙哑的声音从树上传来，“不好意思...能不能请你们把那个老头交给我？”

！！！

眼神凶狠！！

“摆好e字阵形，保护好达兹纳先生，现在就是团队精神建功的时候了！”卡卡西掰起了护额，露出了自己常年遮蔽的左眼。

一片猩红！

“啊！那个眼睛！和佐助一样红彤彤的！”鸣人吓了一跳，咕咚一声咽了口口水。

“哦~”再不斩听见了鸣人的嘀咕，看了一眼前面的佐助，“没想到还能够遇上宇智波的遗骨，正是幸运啊...”他的话里透露着无比的恶意。

不过对佐助的兴趣也就是那一霎那的时间，毕竟眼前还有个大敌！

再不斩再次将目光放在了卡卡西的身上，“没想到这么快就能够拜见传说中的写轮眼啊...真是太幸运了！！”

“喂喂喂！你们从刚才开始就一直再说什么写轮眼写轮眼的，写轮眼到底是什么啊！”鸣人焦急的喊着。

接下来就是科普时间，连桃地再不斩都参与了进来，一同解说了写轮眼的功能...真是个闲得无聊的家伙啊。

“好了，闲聊到此为止！”再不斩终于不耐烦了，蹲下了身子，将目光紧紧的锁定在了小樱背后的达兹纳身上，“我要赶紧杀掉那个老头，完成任务！”

紧接着，单手抓住斩首大刀，在树干上狠狠一蹬！消失在了众人的眼前。

“好快！”鸣人额头滴下一滴冷汗。

沙――

“忍法・雾隐之术！”

伴随着再不斩的声音，树林里，渐渐起雾了...浓浓的雾几乎将众人的视线完全封锁，除了能看到自己人以外，别的什么都看不见。

“消失了！？”小樱惊慌失措的喊道。

“不要担心，他大概会先来攻击我的吧！”卡卡西出言安慰，同时眼观八方，耳听六路，不停的在搜索周围，“这家伙，在雾隐的时候就是无声暗杀术的高手了。说不定当你回过神来的时候，已经在另外一个世界了...不要掉以轻心！”

“咕咚”x3

连达兹纳都害怕地咽了口口水，【卡卡西老师，你这根本就不能算是安慰吧..】佐助心里暗道。

“八个地方！”再不斩的声音在浓雾中从四面八方传来。

“喉咙、脊椎、肺部、肝脏、心脏、肾脏、颈动脉和锁骨下动脉....”

“请问....你们要我攻击哪个要害啊！！”

轰！

杀意盎然！！

一股股杀气迎面而来！卡卡西的杀气与再不斩的杀气已经率先交错比拼了起来。

小樱和鸣人已经完全动弹不得了，全身颤抖着，眼看就要被杀气所淹没。

“放心！”佐助坚定的声音突然传了过来，“一切有我！”

或许是佐助的坚定感染了他们，小樱和鸣人从精神崩溃的边缘缓了过来。

【干得好！佐助！】刚想说话的卡卡西心中松了口气。

“这个时候居然敢分心！？”再不斩的声音突然响起。

“不好！”卡卡西脸色一变。

！！！

下一刻，再不斩已经出现在了三人组成的阵形之中！“一切都结束了！！”大刀席卷着空气，狠狠的向着达兹纳挥去！

叮――

金铁交鸣声响起！

“还早呢！！”佐助右手握着苦无，另一只手抓着右手的手腕，竟然将再不斩的斩首大刀给抵住了！！

“佐助，干得好！”稍后赶到的卡卡西一脚将再不斩给逼开。

这个时候，其他人才反应过来发生了什么！达兹纳居然吓得连滚带爬的跑到了小樱的身后，躲了起来。你个大老爷们也好意思让一个小女孩护着....

“可恶的佐助，又出风头了！”回过神来的鸣人咬牙切齿中..

没人注意到佐助放到背后的右手已经微微颤抖了起来，【上忍的力量果然超出了我现阶段的承受能力啊...光凭肉体接下他一只手的力量已经是极限了...】佐助控制着右手渐渐稳定了下来。

而被逼开的再不斩也没有着急着再次进攻，反倒是饶有兴致的看着佐助，“那边那个小鬼，你叫什么!能够接下我的斩首大刀，你有资格被我记在本子上！”

“宇智波...佐助！”

“很好！”再不斩被包住的嘴巴咧开，笑的很狰狞，“我最喜欢干的，就是抹杀天才了！”

紧接着，再不斩向着佐助冲了上去！

不过，卡卡西的身影已经挡在了再不斩的身前，再不斩不得不将速度降了下来。

“我可不会让你那么轻易的就靠近他们了啊，再不斩！”左眼的勾玉开始缓缓旋转起来...

“不要说大话了啊，卡卡西！！”

俩人咆哮着，向着对方冲了上去！

战斗，再次展开！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:白兄你真是太给力了，又是三张评价票啊，感谢万分。

PS2:这周算是过去了，排行榜的31名也是大家努力的结果了，万分感谢，下周我也会继续加油的=w=

24.激战

叮叮叮叮――

金铁交错的声音不绝于耳，鸣人他们几乎都看不清双方到底是如何交手的。不过在佐助的眼里，毕竟再不斩的大刀比卡卡西的苦无要长了不少，或许也有卡卡西在试探的成分，所以看起来卡卡西还是落了点下风。

斩首大刀在再不斩的使用下如臂指使，单纯靠体术，卡卡西完全占不了上风。又一次大刀和苦无的对撞之后，卡卡西居然被砸出了一丝僵直。

“有破绽啊，卡卡西！”再不斩几乎就在眨眼间出现在了卡卡西的背后，大刀横挥！“结束了！”

唰啦――

卡卡西被砍成了两段。

“啊啊啊啊――”小樱捂着脸尖叫了起来。

达兹纳老头则是一脸灰白之色，像是觉得自己求生无望。

不过，紧接着的响声却又把他们的希望又重新唤起。

蓬！

被砍成两截的卡卡西变成了两端木桩。

“是的，结束了！”卡卡西的身影出现在了再不斩的身后，苦无死死的顶着再不斩的要害处。原来之前的僵直只是卡卡西故意卖的破绽！

“好..好厉害！”鸣人面色潮红，激动不已。

不过，再不斩却出乎意料的笑了起来，“嘿嘿嘿...卡卡西，你真是搞不清状况啊...”

“什么！？”卡卡西一愣。

“这种程度是解决不了本大爷的！！”前一刻再不斩的声音还在卡卡西的身前响起，而下一刻.....

再不斩那狰狞的声音已经从卡卡西的背后传来了，“我也没有那么简单啊！”

哗啦――

被顶着要害的再不斩居然化作了水花，散了开去。

！！

卡卡西的眼睛瞬间瞪大。

“那...那是什么！？”鸣人大惊失色。

“水分身之术....雾隐村独有的分身之术，利用水来制造一个实体分身，就和你的影分身差不多个意思...”佐助出言解释道，同时死死的盯着场中。所有人都被激烈的战斗所吸引，没有注意到佐助的双眼之中，写轮眼已经悄然打开！

画面再次回到场上。

在心理上落入了下风的卡卡西，在应对再不斩的攻击时，已然显现出颓势，至少在佐助看来显得有些手忙脚乱的。

嘭！

卡卡西再一次反应不及，被再不斩给一脚提了出去。不过这一次不是卡卡西故意的了，而是被再不斩实打实的抓到了动作中的破绽！

哗的一声，卡卡西落入了水中。

“卡卡西老师！”小樱担心的大喊起来。

“老师！”鸣人也同时喊了出来。

而这个时候，落入水中的卡卡西正打算躲一会儿，重新调整一下状态，却突然发现..【这水怎么回事!真重啊....】发觉不对劲的卡卡西赶紧上浮！

“哈哈哈，卡卡西，你中计啦！”卡卡西一冒头，再不斩就出现在了他的身后，双手合十，在一刹那忍术已经完成！

水遁・水牢之术！

【完蛋了！】卡卡西眼睛瞬间睁大。

一团充满了查克拉的水团将卡卡西整个包了进去，卡卡西瞬间动弹不得！

再不斩单手维持着水牢，狰狞的说道，“这是你绝对逃脱不了的特制牢笼....”

“要是让你自由活动的话，我可不好下手。”说着，再不斩另一只手结印！“接下来，卡卡西，待会儿再和你分出胜负，我还是先把他们给解决掉！”

水遁・水分身之术！

哗啦――

又一个再不斩从水里升了起来，紧紧的盯着佐助一行人，“像你们这些小鬼，根本不明白忍者的含义！”

“当你们神气的带起了护额的时候，就以为你们是忍者了？”再不斩不屑的看着几个人，“你们这帮家伙，根本就没资格被称为忍者！！”

下一刻，水分身变得模糊了起来！

“消失了？！”鸣人惊慌的连头上都流下了冷汗，下意识的眨了下眼睛！

咚！

再次睁开眼睛的时候，身前出现的是佐助的背影！

“又是你这个小鬼啊...”水分身从容的收回了被佐助挡住的腿，上下打量着佐助，“你果然是和他们不同的...”

“佐助！”小樱惊喜的喊道。

“不过...你真的以为你能挡住我的水分身么...”再不斩的本体嘲讽道，“你也未免太异想天开了吧...”

“呵呵，不试试的话，谁知道呢？！”佐助的嘴角勾起一丝难明的弧度。

下一刻，猩红的写轮眼展开！

“写轮眼么...看样子你的确有资格和我的水分身过过手了嘛！”本体还在说这话，分身却已然冲了向了佐助。

或许是处于对自己的自信，水分身竟然没有用大刀，只是用拳脚向着佐助攻来！凭借着写轮眼的洞察预判，以及对方只有10分之一的实力，佐助居然和对方打了一个平手。

“可恶的小鬼啊！”再不斩的水分身再次横踢出一脚，被佐助躲开之后。终于拔出了自己的斩首大刀，“你值得我拔刀了....”

不过，话音还未落，鸣人那二愣子的声音已经喊了出来。

“多重影分身之术！！”

无数个鸣人从佐助的背后窜了出来，扑向了再不斩的水分身！

【看来那傻瓜的心理工作已经做完了啊..】佐助看着一脸激动的鸣人，笑了笑。【我的查克拉已经耗了快一半了...就这么办吧！】

而于此同时，再不斩已经把鸣人的影分身清的差不多了。“杂鱼再多，也是杂鱼，是永远咬不死狮子的！！”挥手一刀，再次砍飞数个鸣人。

话说回来，鸣人的影分身也太弱了吧...

【就是现在！】佐助的写轮眼猛然转了起来，眼中的三个勾玉迅速的旋转着。

“火遁・豪火球之术！”把握住了再不斩挥刀的间隙，一个巨大的火球猛然冲向了对方！

不过再不斩的分身却完全不以为意，“你觉得，这种攻击能打到我么!”双脚一蹬，整个人临空跃起。火球就从他的身下飞了过去。

“哈哈哈，怎么样！”再不斩猖狂的笑着，不过，下一刻，笑声却戛然而止。

火球直奔再不斩本体而去！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢玄黄童子、MeTaTron的推荐票！更新送上！

25.各自的修炼

“哦~原来是这样啊...”再不斩看着冲自己飞来的火球，轻蔑的一笑，“看起来是对水分身释放，实际上是对着我来的...不错的计策...”

“不过...”再不斩单手拔出背上的斩首大刀，对着火球猛然一劈！“还是太嫩了!”

轰！

斩首大刀不愧是雾隐7刀之一，居然把佐助的豪火球给硬生生的劈散了！！

“怎么会...”小樱不敢相信的捂住了嘴巴。

不过这个时候，佐助却笑了起来，“就是现在啊！”

哗啦！

伴随着佐助的声音，一个人影从再不斩背后的水面里跳了出来！狠狠的踹向了背后空门大开的再不斩！

“哇――”精力集中在前方的再不斩毫无防备的被踢飞了出去。

“干得好！佐助！”脱困而出的卡卡西冲着佐助竖起了拇指，紧接着转头看向了再不斩。

鬼人毕竟是鬼人，虽然被一脚踢了出去，但是除了狼狈了点，并没有受到一点伤害。啪嗒，一个翻身，再不斩稳稳的落在了水上。

“在我和卡卡西对战的时候，复制了我的水分身....然后利用我将注意力集中到你的忍术上的时候，使用了水分身偷袭...”再不斩看着那人影再次化作了一道水散开，笑的格外恐怖，“哈哈哈哈，宇智波家的小子，看来你真的很不错啊！！”

“呵，多谢夸奖..”佐助淡然一笑，收起了自己的写轮眼。毕竟三勾玉的写轮眼维持太久，佐助的精神也疲惫了起来。

接下来的情况这里就不一一赘述了，卡卡西完全把战斗带入了自己的节奏了，再不斩被卡卡西耍的团团转。就在卡卡西要收下再不斩的人头的时候，面具人，也就是白，带走了再不斩，留下来咬牙切齿的鸣人和一个昏迷的卡卡西。

―――――――――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――――――

“我想，再不斩可能还没有死....”这是卡卡西醒来的第一句话，扶着额头的卡卡西，难得的出现一脸忧色。

“啊，为什么啊！？”鸣人一脸呆像。

“对啊，当初那个老师你不是检查过了么，再不斩已经死了么..”小樱摊了摊手，说道。

“不对劲,一般来说，要处理死亡的尸体的话，把头割下来带回去就够了...”卡卡西摸了摸自己的下巴，说道，“可是那个家伙却把整个尸体都背回去了，而且...”

“而且什么！？”着急忙慌的鸣人喊道。

“而且问题出在那个少年用的武器上...”卡卡西皱了皱眉头，越讲越觉得再不斩应该没死，“那个少年用的是千本，是一种只要没有射中要害，就伤害非常低的武器...而且，千本可以用作针灸的替代品...”

一边说，卡卡西一边看着众人的反应，“从这两点来看...恐怕当时他的目的就是救走再不斩吧....”

“嘛，不要想太多了，忍者追杀部队不就是追杀忍者的么...”外行人达兹纳发言道。

“不...”卡卡西正经起来也挺靠谱的，“要是发现事情有可疑之处的话，要在事情无法挽救之前，做好准备！这是忍者的铁则之一！”

“可是...老师，”小樱一脸担心的看着卡卡西，问道，“你说要在事情无法挽救之前做好准备，那要做好什么准备啊，你又不能动。”

“呵呵，当然是训练你们！”卡卡西眯起了自己的死鱼眼。

“可是...对方可是连卡卡西老师都陷入苦战的对象啊！”小樱明显陷入了胆怯之中。

“小樱啊...”佐助拍了拍她的肩膀，“有些事情不去做的话，是永远不会知道结果的！”

卡卡西欣慰的笑了，“佐助说的没错！当初我被困住的时候，不就是你们的合作，才救出了我么？”

“所以，接下来的一段时间，我会好好的训练你们，让你们的实力再进一步！”卡卡西也有了点斗志。

“太好了！！”从再不斩那战结束就一直憋屈着的鸣人终于激动了起来。“下次，我一定要那个无眉男好看！！”

连佐助也稍稍有点期待了，毕竟现阶段佐助自己的手段实在是有点少了。

不过，每当这个时候，总有一个泼冷水的人会出现，“一点也不好！”一个顶着顶黑白条帽子的小鬼从玄关走了进来。

“再怎么训练，你们也打不过卡多的...”小鬼头一脸冷漠的指着佐助等人，“你们都会死的！”

“可恶的死小鬼！”鸣人勃然大怒，“你在说什么！”

不过伊那里完全无视了某个暴跳的吊车尾，转头对着达兹纳老酒鬼说道。“爷爷，我回房间了..”

被无视的鸣人更加火大了！“真是个不可爱的小鬼头啊！！”

“哈哈哈，对不起啊，伊那里那孩子以前不是这样的。”老酒鬼一脸尴尬的道歉道。

然后鸣人就追了上去...

第二天,佐助一群人早早的就在老酒鬼边上的树林里等着卡卡西了。卡卡西拄着个拐杖从屋子里走出来，显得无限喜感。

“现在，我们开始修炼！”卡卡西一一扫过鸣人、小樱和佐助，说道。紧接着，卡卡西理论讲台再次开班了！今天的主题是论查克拉！

一番复杂的理论知识弄得佐助都头大无比。

“.....所以，你们要练习的是，爬树！”卡卡西给几人演示了一下所谓的爬树法，“看明白了么，把查克拉附在脚底，使身体吸附在树干上！”

“可是为什么学爬树会变强啊...”小樱果断再次触发了卡卡西的理论讲解欲望，又是一大段的理论知识介绍。

“....好了，小樱和鸣人，你们两个试试吧！”卡卡西甩下两把苦无，“你们用苦无在自身可以爬到的地方坐下记号，然后努力爬到比记号更高的地方去！”

“诶？”鸣人拿起了苦无，奇怪的指向了佐助，“为什么佐助那家伙不用做这个修炼啊？”

小樱虽然没有说话，不过看她表情就知道她也很想知道原因。

“佐助已经没必要了..”卡卡西一个翻身从树干上跳了下来，拄着拐杖走了过来，“你们没有注意到么，在和再不斩那个家伙对战的时候，佐助的水分身可是稳稳的站在水上的！那可是比爬树更加高明的水准啊...”

“可恶的佐助！居然超过了我那么多！”鸣人不甘心的大喊起来,热血再次上头，“那我也要直接练习踩水！”说着就要往河流那里跑去。

嘭――

卡卡西一脚就把鸣人踹了回去，无奈的说道，“不要好高骛远了，从基础做起吧！”

.....

“佐助，跟我来！”处理完了鸣人那里的事情，卡卡西终于腾出手来了。

“嗯！”

佐助充满期待！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:2更送上！

26.千鸟 or 雷切？

在离开了小樱和鸣人很长一段距离，确保不会影响到他们之后，卡卡西停下了脚步。

“佐助，现在的你无论是查克拉还是身体素质，都已经远远的超出了下忍的巅峰阶段，但是你现在仍然不足以对再不斩之流造成足够的威胁....”卡卡西撑着拐杖转过了身来，看着身后的佐助，“你知道是为什么么？”

是的，即便是拥有了三勾玉写轮眼，常年锻炼的身体素质以及基础体术，目前的佐助却仍然不足以让人忌惮。

沉思了片刻之后，佐助皱了皱眉头，说道，“是一击必杀的能力吧...”

“没错！”卡卡西赞赏的点了点头，“在面对各方面低于你的对手的时候，你当然可以凭借各种优势轻松碾压过去，但是一旦遇到了旗鼓相当的对手，又或者是，水准在你之上的对手，你就很有可能陷入苦战，甚至于无法脱逃...”

卡卡西话说到这里，佐助再怎么迟钝也想明白了，卡卡西要教他的是什么。

“来吧，在教你修炼之前，我得先测试一下你的属性，虽然在这之前我已经大概确定了...”卡卡西一只手从自己的胸袋里掏出了一张薄薄的纸片，递给了佐助，“不过以防万一，还得测试一下...”

佐助接过了纸片，故作疑问的看向卡卡西，“这是什么？”他当然知道这是什么，也知道这该怎么用，不过总不能挡着卡卡西的面表现出来吧。

“查克拉试纸，只要你把查克拉输入进去，它就会根据你的查克拉属性而表现出不同的反应。”卡卡西自己又拿出了一张试纸，“看好了，我给你演示一下。”

说着，他将自己的查克拉缓缓的输入进了查克拉试纸里，“我的本身属性是雷，后天修炼的属性是水，所以我有着雷和水两种属性，因此....”

查克拉试纸一分为二，一半褶皱了起来，一半变得湿润。

扔掉了手中的试纸，卡卡西指了指佐助，“该你了...”

佐助也没有客气，将自己的查克拉缓缓的输入了进去，虽说早已经知道了自己的属性，不过佐助的心里也没有底，谁知道会不会因为穿越什么的，导致了自己的属性发生什么变化。

不过事实证明，佐助明显想多了....

查克拉试纸很果断的一分为二，一半燃烧了起来，一半变得褶皱。

“呦，果然是这样啊....”佐助还没来得及感慨，卡卡西已经出声了，就算全身无力还是一幅嬉皮笑脸的样子，“天生雷火双属性，佐助你果然是个天才...”

【又是这种话...】佐助穿越过来那么久听到的最多的就是这种话了，他也总算是体会到了本体佐助的蛋疼之处，无论走到哪里都是这几个词，从来没有变化的。【无论是谁听了那么多年也会听厌烦的啊！】

“是是...”佐助有气无力的回应着卡卡西的夸奖。

“既然你的属性和我一样，那么就没问题了！”卡卡西的神情严肃了起来，“接下来我要教你的是我的独创忍术――雷切！”

“雷切？！”佐助倒是被吓了一跳，【不是千鸟么...】

“不过由于雷切，我还没有完全的完成...所以还是交给你雷切的前身――千鸟好了！”卡卡西摸了摸头，笑道。

“没有...完成？”佐助奇怪的看向了卡卡西。

“先不说这个，接下来我会释放一遍千鸟...”卡卡西把自己的拐杖，放到了一边的树上，“而我现在的查克拉量并不多，所以只能释放一次，所以，把你的写轮眼打开，认真看清楚了！”

佐助点了点头，将眼睛闭上，下一刻，猩红的写轮眼已然打开！

子―午―申―午―卯―子

卡卡西似乎是有意让佐助看的清楚点，所以在确保能释放出术的前提下，将结印的速度尽可能的放慢了....当然，也不排除卡卡西已经脱力到结印都结不快了！当然这只是佐助的内心腹诽..

“千鸟！！”卡卡西一声低喝，全身气势暴涨！左手抓住右手的手腕，猛然地面一伸！

吱吱吱吱吱吱――

无数的电光从卡卡西的右手掌心中发出，肉眼可见的蓝色查克拉伴随着数不清的电弧，将卡卡西的整个右手手掌给包裹了起来！雷鸣声就如同一千只正在鸣叫的鸟，传彻天空！

“哇啊！”正在练习爬树的鸣人被突然传来的声音吓了一跳！噗通一声，从树干上掉了下来。

“什么声音啊，那么响？”坐在树枝上的小樱奇怪的向着声音传来的方向看去。“咦，那个方向是...卡卡西老师和佐助？”

“可恶！！”鸣人拍拍屁股站了起来，一脸不爽的看向那个方向，“一定是卡卡西老师在教佐助什么厉害的忍术了！卡卡西老师最偏心了！！”

咚！

一根树枝砸在了鸣人的脑袋上。

“鸣人，你有这时间抱怨，还不如早点爬上来！”小樱悠闲的晃着两条腿，“说不定，等你完成了爬树，卡卡西老师也会教你忍术的哦！”

“好！我一定要完成爬树！”鸣人的单细胞果然不是说说的，小樱两句话就转移了鸣人的注意力。对着树干又是一阵冲刺！

画面再转回佐助那边...

“好...好惊人...”佐助呆呆的盯着卡卡西手中的电光，【动画和这简直不能比啊...完全是两种感觉！这比特效还要特效啊...】

“怎么样，看清楚了么！”卡卡西将右手抬了起来，电光四射。

“嗯！”佐助死命的点了点头。

“那么...”卡卡西转头寻找了个目标，一块巨石。“给你看看威力吧...”话音未落，卡卡西已经化作了一道幻影，向着那巨石突刺而去！

轰――

碎石乱射，烟尘滚滚！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：不要吐槽巨石从哪里来的就好.....

27.瓶颈

烟尘散去，原先那块巨石已经完全看不见踪影了，只留下一地的碎石。

【...这威力差距和漫画差的也太多了吧，不是说千鸟是突刺型忍术么，怎么变成了爆炸型忍术了？】佐助蒙了，看着这一地的碎石，心里又惊又喜。

“咳咳...”卡卡西咳嗽着从烟雾中走了出来，释放了一个忍术后，精神越发萎靡，“看见了没有，和我的后续开发雷切相比，千鸟则拥有更多的可变性，在命中对手之后，你可以选择穿刺，也可以选择爆发...这一切都在于你自己的选择...”

重新拄起了拐杖，卡卡西找了棵树靠了上去，“刚刚你已经复制下来了吧...那么就试试吧！”

“嗯！”看了刚刚卡卡西释放的千鸟之后，佐助已经有点迫不及待了。

“呼――”深呼吸一口气，佐助让自己稍稍的平静下来一点，不过佐助并没有立刻尝试，反而是闭上了眼睛，开始回忆自己刚刚复制下来的结印顺序，和大致的查克拉流动顺序。

看到这一幕，卡卡西也不急，反倒是眼神中再次出现一丝欣喜。

大致过了5分钟，佐助似乎是体会清楚了那种感觉，猛地睁开了眼睛！双手合十，6个印在2秒之内完成！

“千鸟！”一声低喝！

.....

半响，什么反应都没有....

【不对劲啊！】佐助很尴尬的收起了自己的手，“怎么会什么反应都没有呢...明明复制水分身的时候就很顺利啊...”

“没有关系，出现这种情况很正常...”卡卡西看出了佐助的尴尬，说道，“千鸟是我在四代火影的指导下所创造的，和其他忍术不同，它的难度并不体现在结印的长度和查克拉的流动上，而是在于查克拉属性的激活和控制上...”

卡卡西换了个姿势，居然懒洋洋的躺了下来，“所以，就算你用写轮眼复制下来了，想释放出这个忍术，也得再努力加油啊！”

看着卡卡西又恢复了懒散的模样，佐助都忍不住想要上去揍他一顿。不过鉴于难度过大，最终还是放弃了。轻声叹了一口气，佐助再次闭上眼睛。【既然卡卡西都说了，这个术的难度在于自身属性的激活上，那么我得先把查克拉中的雷属性给激活起来....】

“可是这玩意到底该怎么激活啊！！！！”说的简单，可是到底该怎么激活，佐助怎么可能清楚。“从平时释放各种忍术的查克拉中提炼出专一的属性...怎么想都办不到啊！！”

就这样佐助完全陷入了苦思冥想之中。

另外一边，鸣人持续扑通扑通的冲上去，掉下来，冲上去，掉下来的行为。而小樱则早已经轻轻松松的爬到了顶端。

“声音没了...也不知道佐助的修行做的怎么样了..”坐在树枝上的小樱，托着自己的下巴，愣愣的看着佐助那里的方向。

“可恶啊！无论怎样都爬上不去了！！”鸣人不甘心的握紧了自己的拳头，“再这样下去，我什么时候能够追上佐助啊！更不用说成为火影了！！”

看来单细胞动物也有烦恼的时候啊。

“对了，小樱!”鸣人终于知道要问人了，于是....

夜色渐渐黑了下去，无论是鸣人小樱，还是佐助都重新回到了达兹纳的家里。

“你们回来了啊，晚饭都已经准备好了，请用吧！”伊那里的妈妈一脸笑容的迎接着各位苦行归来的小忍者们。

“太好了！”鸣人兴奋的大叫起来，“我的肚子早就饿了！”

“麻烦您了！”卡卡西笑着入座，对于体力精力还没回复的卡卡西来说，吃饭是最享受的时刻了。

而佐助，这个时候依旧沉浸在千鸟那个术当中，满脑子都在纠结那个到底该怎么激活雷属性，连吃饭都已经忘在了脑后。坐在桌子上，一口口的扒着饭，那些菜连一筷子都没动，应该说是，连菜都没注意到！

在其他人呆滞的目光中，佐助放下了自己空空如也的碗，“我吃完了!”说完，一个人走了出去！

“额，佐助这是？”达兹纳老酒鬼奇怪的看向了卡卡西，话说老酒鬼在自己家这段时间倒是很少沾酒，是知道情况部队么？

“哦，没事。”卡卡西淡淡的笑了笑，“佐助这小子，现在正处于瓶颈呢，不用管他，让他自己去想就好！”

“哦哦~”听卡卡西这么说，达兹纳也倒是没有继续担心下去，毕竟卡卡西已经让老酒鬼感到了什么叫做可靠！

.....

屋内的饭局继续进行着，而佐助从达兹纳家中走了出来，却仍然在苦思冥想之中，脑子里火影之中的各种理论在不断的闪过....不过，看起来没有一个能和激活雷属性对得上号的...

“啊！！！”佐助不爽的大喊了一声，一股郁气抒发了出来。

【激活雷属性....激活雷属性，到底怎么样才能激活查克拉中的雷属性...】佐助在树林之中盘腿坐了下来，单手托着自己的脑袋，【属性....属性....完全摸不着头脑啊...到底怎么才能激活属性啊...】

在佐助埋头苦思之中，月亮已经渐渐升的老高了...

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：看小说中=。=，2更送上！

28.性质变化？！

一天的时间就这么过去了，一晚上的时间怎么可能想出什么头绪来。所以佐助果断的放弃了熬夜的想法，回达兹纳家里美美的睡了一觉。

第二天一早，鸣人继续精神头十足的去练习爬树，而小樱，怎么说呢，是该说她天赋异禀呢，还是什么呢，已经能够很顺利的、一步一步的走到了树顶。所以对于小樱来说，她的修炼已经结束了....所以，不用去修炼，她就陪着伊那里他妈妈去买菜了。

至于卡卡西什么的，只能说懒惰是他的天性么，嘴里说着什么“该教的都教给你了，剩下的就靠你自己努力了。”“我还是个伤患啊，要好好养伤啊！”之类的话，整个人握在被窝里，手里捧着本小黄书，明目张胆的偷懒了起来！看的佐助无奈的摇了摇头。

“看来还得靠我自己啊...”独自一个人走出了达兹纳的家，佐助向着树林里走了过去。

和昨天一样，一边走，脑子里一边转着各种思路，自己看过的各种理论在大脑里面一一排列了出来。【查克拉的属性激活....那么大概就是查克拉一类的理论了，可是完全没有思路啊！】烦躁的摇了摇头，佐助都忍不住要骂了出来，【AB你搞什么啊，当初把佐助怎么学会的千鸟画出来不就得了！弄得我现在完全没有头绪啊！】

咚――

就在佐助烦躁的时候，什么东西撞地的声响打断了佐助的思路。抬头一看，鸣人那家伙正抱着脑袋呢。

“真是的，一边想事情一边走，结果走错了方向了么...”佐助叹了口气，干脆就在这里找了个空地坐了下来，“反正暂时也用不着空旷的场地，干脆就在这里得了。”

“佐助！你是来看我的笑话的么！”原本正打算再接再厉的鸣人自然瞟到了佐助，指着佐助说道，“可恶，我马上就会赶上来的！！”

紧接着，鸣人蹭蹭蹭的就往上跑...当然，这种精神状态完全不可能成功，咚的一声，没跑几步再次摔了下来。某人看见佐助之后完全忘记了小樱的话。

“喂，我说，你有时间在意我的话，倒不如集中自己的精神啊！”佐助苦笑了一声，朗声说道。

“额！”鸣人一脸无辜的摸了摸自己的脑袋，闭上了眼睛。

蹭蹭蹭！

这次鸣人完全回复了正常状态，赶上了自己之前划的标记，还超出了少许！

看着鸣人练习的如火如荼，佐助呼出了一口气，【鸣人这家伙不愧是主角光环笼罩的，身上有九尾这么庞大的查克拉，都能够在这么短的时间内开始掌握，要是在配上中后期神技――搓丸子，简直就是大杀器啊，要是再把丸子进行性质变化变成，螺旋手里剑，那就是....】

“额？”佐助突然脑子里似乎闪过了一道灵光，“螺旋丸...性质变化，查克拉的性质变化...”

“我怎么就没想到呢！！”佐助兴奋地从地上蹦了起来，“就是性质变化啊！！”

正在练习爬树的鸣人楞了一下，“额？佐助发什么疯呢？”

而正处于兴奋劲头上的佐助完全没有这种自觉，“将查克拉进行性质变化，提炼成雷属性，绝对不会有错的！！”佐助在原地走来走去，【练习性质变化的方式我只知道风遁的...是用查克拉将叶子切割，不过，这和查克拉试纸所表现的一模一样啊！风遁呈现的是切割，那么练习性质变化就是用查克拉将叶子切割，那么练习雷属性性质变化，就是利用查克拉将叶子褶皱么...】

好像已经摸到核心的佐助已经停不下来了，一边想着，一边向着前一天卡卡西使用千鸟的地方跑去。

“搞什么啊...”鸣人摸不着头脑的看着佐助跑开。

【绝对不会有错的！我之前怎么没想到的呢，卡卡西的千鸟是性质变化加形态变化，性质变化将查克拉提炼出雷属性，变成雷电，形态变化将则是雷电的形状进行改变，使之覆盖在手上！】佐助几步之间已经来到了目的地！

看了看附近的情况，佐助在心里制定了一下计划，“接下来，先那么做！”

双手合十，四指垂直！

“影分身之术！”

嘭！

又一个佐助出现在了本体佐助的身边！没错，佐助从鸣人那里已经把影分身之术给复制了过来，不过鉴于漫画里影分身之术那个骇人听闻的后遗症，佐助很明智的只分出了一个分身。

“那么，接着...”

唰唰！两道人影从原地散开，扑向了四周的树木，砰砰砰砰！几乎每一棵树都被佐助给狠狠踹了几脚。

“哗哗哗”大树的枝条随着佐助的猛踹不停的摇晃了起来，落叶唰唰的往下掉。没过一会儿，成堆的落叶出现在了佐助的眼前。

“好了，准备工作完成！”佐助擦了擦额头的汗，和影分身一道盘腿坐了下来。随手拿过一片落叶，“接下来，就是性质变化的修炼了！！”

将落叶放于掌心，两手合了起来，佐助闭上了眼睛，将查克拉缓缓的输入了进去，于此同时，另一边的影分身也同样拿起了一片落叶....

性质变化，正式开始！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上！大家点击观看的时候都登上起点号，谢谢了！！

PS2：关于万花筒什么的在我的设定里不会开的那么早的，所以对于现在就开万花筒的就不要报期待了=w=

29.师与生

一天的练习并不可能像鸣人那样进展巨大，一会儿工夫就弄出裂痕，半天就割裂了叶子，毕竟两个人是比不上几千人的，但是已经摸到了头绪的佐助心情显得相当愉悦，连吃饭的时候，嘴角都带着一丝笑容，这样的后果就是，小樱整顿饭期间都在呆呆的盯着佐助，而鸣人则是咬牙切齿的嚼着饭！

“真是的...”卡卡西苦笑着看着三个人，“不过....”【看起来佐助似乎已经摸到了些什么呢....】卡卡西这个时候还以为佐助只是想到了什么，【本来还想晾他1天，让他静静心的，不过现在看来，他好像已经弄明白了点什么啊...】

“我吃完了！”佐助今天吃的也很快，三两筷子将饭扒拉干净之后，迫不及待的朝着外面跑去。

“诶，这孩子也真是的...”伊那里的妈妈看着佐助又跑了出去，不禁担心的说道，“每次都吃这么快，要是营养跟不上就不好了！”

“我跟出去看看。”卡卡西也吃的差不多了，毕竟今天一天他都在静养，所以胃口也不是特别大。放下碗筷，卡卡西冲着达兹纳老头点头示意了一下，就拄着拐杖走了出去。

刚吃完东西的卡卡西并不打算猛烈运动，况且他现在的身体也并不能支持他进行剧烈运动，所以他只是一步步的慢慢走着，因此，佐助什么的，早就跟丢了。

不过卡卡西也不担心，他知道佐助会去哪里，所以也并不着急，就当是饭后散步了。

“啊，今天的月亮真不错呢...”卡卡西悠闲的朝着目的地走去的时候，佐助的声音已经传到了卡卡西的耳朵里。

“呼，又多了一点！”佐助一抹额间的汗水，仔细的看着自己手中的叶子，从一个角落开始，一条条褶皱向着四周蔓延的趋势，不过现在蔓延的趋势还很小，连叶子的四分之一都没有占到，其他的地方依旧维持着平整的模样。

随手将这片叶子扔开，佐助又拿起了一片叶子，聚精会神，将查克拉输入了进去。

“爆发，蔓延！”

卡卡西走了出来，看着这一地的叶子，眼神中布满了难以置信和震惊，“记住那种感觉，雷属性的瞬间爆发力以及四散的不稳定型，这是它的特征！”【不可思议，真是太不可思议了，佐助的领悟力，居然到达了这种地步...】卡卡西随手捡起了地上的一片叶子，五分之一被褶皱所占满了。

【在没有人指导的情况下，佐助居然能够做到这种地步...】卡卡西把目光从叶子上移开，放到了佐助的身上，【佐助这家伙...一定会超越我的！】

爆发、蔓延！

卡卡西的话让佐助心头一亮，瞬间的爆发！佐助将查克拉都聚集在了双手上，连经脉由于持续维持的查克拉释放都有点感到阵阵的疼痛感了。

“不够...还不够！”佐助强忍着疼痛，维持叠加着查克拉。由于手上聚集了太多的查克拉，居然都能够偶尔看到一闪一闪的蓝光了。

【真是太惊人了...】卡卡西瞪大了眼睛，【这简直就像是千鸟释放的前兆！】

“就是现在！！”佐助的眼睛猛然睁开！双手上的查克拉猛地释放出来，向着叶子输入了进去！从小练习的查克拉控制在这一刻充分发挥了作用，查克拉被有条不紊的进行着变幻，一点点变得活跃，变得具有爆发力，蔓延了进去！

嘶嘶――

一阵嘶响声从佐助的双手间传了出来。

“成功了吗？”卡卡西从来没有这样好奇过，佐助的天赋让他第一次如此的期待。

“嘿嘿！”佐助满脸疲惫的笑着，摊开了自己的手。一片被褶皱占满了大半部分的叶子正静静地躺在佐助的掌心之中。

静静的看着精疲力尽的佐助，再看看他掌心的叶子，卡卡西的心里充满了一种难明的意味，“干的漂亮呢，佐助.....”

―――――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――――――――――

查克拉几乎完全耗尽的佐助自然不可能继续修炼下去，而伤病患卡卡西似乎也没有把佐助背回去的能力。于是，两月光之下的闲聊开始了...

“呐，佐助，你是怎么想到的，用这种方法练习查克拉的属性的？”躺在叶子堆上的卡卡西对着佐助问道，“毕竟你是第一次接触这种东西吧？”

“这个啊...我是得到了查克拉试纸的启发啊..”佐助摸了摸自己的脑袋，说道。“当初老师你给我使用查克拉试纸的时候，就说明了查克拉试纸是一种很敏感的纸，能够测出人的属性...”

停顿了一下，佐助接着说道，“之后，我就在想，如果用不敏感的，或者说是其他的纸或者是东西，我用查克拉也能造成这种效果的话，是不是就完成了查克拉属性的激活了呢...于是，就这样了..”

听完佐助的解释，卡卡西深深的吸了一口气，“佐助，你知道么，你现在在做的，就是查克拉的性质变化，本来我觉得直接和你讲这个理论，可能还不到时候，不过，现在我想已经差不多了...”

......

一大段的理论知识，几乎就是鸣人发明螺旋手里剑时候的话的翻版，卡卡西给佐助讲解着查克拉的性质变化和形态变化的内容。

耐着性子听完了卡卡西的个人理论指导，佐助问道，“卡卡西老师，那个时候，你为什么说你的雷切还不是完成版的呢？”

“那个啊，”卡卡西动了动身体，换了下姿势，“佐助，其实查克拉的性质变化不只是把普通的查克拉变成各种属性的，其中还有更深层的变化，个人有个人的想法，就千鸟而言，我将他变化成雷切的时候，我选择了发挥静默...”

卡卡西叹了口气，“我觉得千鸟在使用的时候，声音太大，很容易被敌人察觉，因此在进行更深层次的性质变化的时候，我选择将雷属性的静默发挥到了极致...不过现在看来，虽然雷切的声音比千鸟小，但是并没有做到完全无声，所以我说雷切还没有完成！”

“嘛，不过现在这些对你来说还太早了，你还是早点将千鸟学会再说吧！”卡卡西笑着转头说道。

“是是...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps：2更送上！话说收藏终于过1000了=w=

30.修炼继续

闲聊进行了很久，也聊了很多，直到佐助恢复了点力气，俩人才结束了谈话，回到了达兹纳家。当然，等他们回到达兹纳家的时候，其他人早就睡着了。

怎么说呢，这次月下闲聊之后，与其他人相比，卡卡西和佐助之间的关系似乎更加亲近了一点。

接下来几天的修行就顺利了起来，在卡卡西的指导下，再加上自身的领悟能力，佐助的查克拉性质变化进度一日千里，只用了4天时间已经成功的把查克拉中的雷属性给激活了，距离再不斩之战到现在才只有6天而已。

“好了，佐助你已经掌握了基本的性质变化，虽然还可以更进一步，但是对目前的千鸟来说已经足够了。”卡卡西欣慰的看着自己的弟子，不管从哪个方面来说，佐助和他自己都太像了。

舒了口气，卡卡西对着佐助说道，“现在再试试吧！”

“嗯！”点了点头，佐助看了看自己被绷带缠绕的双手，闭上了眼睛，静静的开始调动起全身的查克拉。

下一刻，双眼蓦然睁开，双手合十，指尖如飞，五个印在刹那之间完成！

“喝！”佐助的右手向着地上猛然一伸！脑子里回荡着雷的特征，【爆发！蔓延！】

千鸟！

.....

没有丝毫反应，连卡卡西都失望的闭上了眼睛，可是佐助并没有打算放弃，没有停止查克拉的输入，双眼紧紧的凝视着自己的右手，【爆发...爆发....如雷鸣般爆发吧！！！！！】

嘶嘶....

细小的声音从佐助的掌心传来，卡卡西猛然张开了自己的眼睛，惊喜的看着佐助的右手，“这是...!?”

嘶嘶嘶嘶――

声音越来越大越来越大，佐助的掌心也渐渐的冒出了一团泛着电弧的蓝光，渐渐的、渐渐的变大。“吱吱吱吱――”千鸟的悲鸣声终于在佐助的掌心完全展开了！

“快！佐助控制你的查克拉，将千鸟完全覆盖在你的右手上！”卡卡西今天的心情就好像过山车一样，明明都失败了，佐助却还能给他惊喜。“利用你的查克拉控制能力，将他进行变化！”

点了点头，佐助这个时候已经没有精力分心说话了，他的心神已经全部沉浸在了掌心那一团耀眼的蓝光上。

吱吱吱――

鸣叫声还在不停的继续，从掌心四散开的电弧掉落在了地上，与掌心连成了一条条的电弧脉，不停的旋转着，连地面上都激起了一圈的查克拉环！

汗水一滴滴的从佐助的额上滴落，掌心的蓝光渐渐的从指缝间渗透了出去，一点一点的覆盖在了右手上。

很突兀的...

鸣叫声突然小了下去。蓝光也似乎是突然不受控制的暴动了起来，“怎么回事！？”佐助握着蓝光的右手猛烈的颤抖了起来，像是要控制不住的样子。

“不好！”卡卡西瞳孔一缩，大声喊道，“佐助！把手拍在地上，同时切断查克拉供应！”

听到卡卡西的话，佐助想也不想的就把右手狠狠的砸向地面。

轰！

狂暴的查克拉被狠狠的轰在了地上，掌心的电流随着地面四散了开去。

“呼，还好处理的及时。”卡卡西松了一口气，然后看向了沉思的佐助。“佐助，没关系，你已经能够释放出千鸟了，是我没有考虑好，雷属性更加暴躁！”卡卡西拍了拍佐助的肩膀，“在控制雷属性进行形态变化的时候，需要更大的控制力！”

“今天就到这里吧！”看了看佐助被电弧爆炸烫的焦黑的绷带，卡卡西担心的说道，“再这样下去的，你的手会受不了的！”

“卡卡西老师！”佐助无奈的抖了抖自己的右手，应了一声，【刚刚明明都感觉要差不多了，查克拉突然就失控了...太可惜了！】

“老师你先走吧，我刚刚感觉只差一点了！”佐助重新站了起来，将焦黑的绷带拆了下来。同时心里默默地盘算刚刚消耗的查克拉量。

“佐助，不要勉强自己！”卡卡西严肃的盯着佐助。

“不会的！”佐助认真的看向卡卡西。“我觉得我还可以尝试一下，至于勉强什么的...”佐助笑了起来，“我可不是那种会放弃身体的人！”

盯了佐助半响，卡卡西终于被佐助的坚持打动了，无奈的摇了摇头，“好吧，你自己注意！”转过头去，一步一步的走出了佐助的视线。

看着卡卡西离开，佐助叹了口气，又盘坐了下来，【性质变化倒是成功了，不过现在又出来个形态变化，本以为千鸟不像是螺旋丸，需要高度压缩所以形态变化比较难，但是没想到雷属性那么的暴躁，导致了形态变化的难度也是不小！】

佐助又看了看自己已经开始微微颤抖的右手，【先是长时间的练习雷属性的性质变化，然后又因为使用千鸟失控，右手已经开始撑不住了么...】

“不在木叶村就是不方便啊！”佐助干脆躺了下来，“不然还能去医院治疗一下。”

......

――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――――――――――――――――

卡卡西回到了达兹纳的家的时候，达兹纳大叔已经干完了今天的活回来了。

“达兹纳先生，桥造的怎么样了？”卡卡西有意无意的问道。

“啊，是卡卡西先生啊！”刚从工地回来的达兹纳老头带着个工人头盔，脖子上挂着个毛巾，和矿工没什么两样。提起自己的造桥大业，老头不禁叹了口气，“诶，今天又走了两个工人，又是被卡多的恐怖所吓倒...”

老头子放下了丁字锄，面色不是很好看。“本来还差三天就能完工了，现在少了两个人，又得再多几天,不过，”老头的脸色又好了起来，脸上也带起了笑容，“再多几天，桥就能造好了！到时候，波之国就有救了！”

“真是了不起啊，达兹纳先生！”看着死酒鬼一幅全心全意为人民的激动神情，卡卡西也不禁佩服的说道。

“哪里哪里，卡卡西先生才了不起呢，能够打败那么强大的敌人！”达兹纳老头虽然这么说着，但是脸色自豪的神情却明明白白的说明了他很受用。

卡卡西又转头看向了保护达兹纳的小樱，“哦，对了，说到敌人，小樱，你这两天有没有注意到有谁在跟着达兹纳先生什么的。”

“完全没有啊，”小樱摇了摇头，“这两天根本就没有陌生人出现在附近。”

.......

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：过度篇完全没什么感觉，更新送上。

PS2：我明天就要回学校去了，更新什么的大概最多只有一更了=w=

31.“你，是不是高兴的太早了！！”

“呼，呼...”

喘息声不停地回荡在树林之中。

“还差一点，就差一点！”额头上的汗珠不停的滴落了下来，佐助精疲力竭的倒在了地上，仰面朝天，大口大口地喘着气，“为什么...为什么就差一点就是不行呢！？”

佐助努力的想要直起自己的身子，再试一遍，可是身体的情况完全不允许他再行动了，体力透支的很厉害。

“明明...明明都已经到了这种地步了...可...”佐助的眼皮越来越重，越来越重，强烈的困意让佐助最终沉沉的睡了过去。

.....

“小弟弟....”

冥冥之中，佐助似乎感觉到有人在拍他。

“小弟弟，快醒醒...”

声音更加清楚了，佐助想要张开眼睛，却发现眼皮就好像铅块一样，无比的沉重。

“真是的，在这里睡觉会感冒的哦！”

这一次，佐助真真切切的听清楚了，透支过度的精神似乎也缓了过来。“...嗯？”佐助勉强睁开了自己的眼睛，一个模糊的人影在眼前晃悠。

摇了摇头，佐助擦了擦自己的眼睛，这下终于看清楚了，是一个漂亮的长发女孩。

“你...你是谁啊？”佐助奇怪的看着蹲在身前的女孩，【这个时间段，不应该有人来这里的啊？】

撑起了自己的身体，佐助从草地上坐了起来，瞥了一眼女孩边上的篮子，里面放满了草药，“啊，是来采药的么！”

“啊...嗯！”女孩先是一愣，而后笑着点了点头，转而指了指佐助的额头，“你有的护额...你是忍者么？”

“是啊”佐助坐在地上回应道，“木叶的忍者。”

“可是...你为什么会睡在这里呢？”长发女孩指着草地问道。

就算佐助再怎么迟钝，这么熟悉的对话也足够让佐助记起来了，【没错，自己身前的女孩绝对就是白！可是，她为什么会出现在这里呢？难道说又有什么改变了？】佐助发呆了起来。

其实这个时候，鸣人早就在佐助的刺激下提前完成了训练，自然就遇不上白了。

“喂喂？”白在佐助的眼前挥了挥手，“你没事吧！”

“啊，没事！”回神的佐助赶紧应道，生怕被看出破绽，“我只是修炼到没力气罢了...”

“修炼？”白奇怪的看着佐助，“为什么，为什么你要那么拼命的修炼呢？”

白的话把佐助问住了，“大概是不想被命运束缚吧...”佐助想起了在第七班组建的时候，自己对卡卡西说的话，“如果可以的话，我真的想要改变命运！”

看着佐助坚定的目光，白出神了，【改变命运啊...和再不斩大人相似，但却又比再不斩大人更加巨大的愿望啊....】

她站了起来，转身走去。“真希望有一天能够看到你实现这个愿望....”

“会有这么一天的...”佐助看着她离去的方向，笑了。【白！】

在白的身影离开了佐助的视线后，佐助一个鲤鱼打挺，翻起了身来。【感觉自己又充满了力量了啊！再来！！】

吱吱吱吱――

雷鸣声再次在树林里响彻了起来！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

几天的时间转眼之间就过去了，眼看今天达兹纳老酒鬼的大桥就要竣工了！

“好的！出发！！”鸣人精神头十足的跟着达兹纳老头走了出去，小樱和卡卡西紧随其后，佐助则皱着眉头吊在了最后。

【情况不对啊！我怎么没想到...鸣人这家伙，既然提前完成了训练，那今天根本就不会睡过头了！】佐助心里纠结着，脸上却不见丝毫动静，【那怎么办！难道我留下来么？鸣人倒是不用担心，这家伙自带主角模版，可是要是到时候来了其他人的话....】

佐助皱了皱眉头，【算了，先这样吧！】在众人没有察觉的情况下，额，或许卡卡西那一瞥不算的话，佐助窜进了树丛里。

“影分身之术！”

嘭！

一个影分身出现在了佐助的身旁。“你去暗处保护伊那里他们。我接着跟上卡卡西他们！”佐助迅速指派完任务，再次从草丛中窜了出来。

【这样的话就只能用一半的查克拉了...】佐助在心里暗暗盘算着，【可恶，只能忍了，等影分身那里解决了，我才能动手，不然影分身消失了就不好了！】

在剧烈的心理活动中，佐助跟上了大部队。而大桥，已经近在眼前了！

横跨波之国大海的大桥呈现在了众人的眼中！

“哇，好大的桥啊！”鸣人第一次见到这么雄伟的桥。

“达兹纳先生真不愧是造桥大师啊！小樱叹服的说道。

“哈哈哈，还差一点，只要完成最后的一部分，今天就可以竣工了！”达兹纳老酒鬼也是喜上眉头，眼看波之国的希望就要在自己的手里诞生了，自然是激动无比。

“啊，看来我们的任务今天就可以完成了啊...”卡卡西打了个哈欠，懒洋洋的说道。

不过....

“卡卡西,我说...”

一阵突如其来的迷雾渐渐的出现在了大桥上，越来越浓，几乎将整个桥面都给覆盖住了。

“你，是不是高兴的太早了！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：刚回寝室，各种乱七八糟的东西整理完，就开始码字了。刚结束！更新送上。

PS2:看完101次求婚，感觉全篇的亮点就是林志玲=。=

32.白的速度！

!!!

【他果然还活着啊...】卡卡西也不说话，单手成印，摆在胸前。【没想到这么快就过来了！】

“卡卡西老师！这是....”小樱慌忙的和鸣人达兹纳背靠背起来。

“啊，是那个家伙用的雾隐之术...”卡卡西淡定的说道，同时眼睛不停地向各个方向扫去，想要找出来人。

“卡卡西啊，你这家伙还是老样子啊...”再不斩的声音在迷雾中回荡着，“带着一堆小鬼啊....”

“这一次，你一定会...”

下一秒，数十个再不斩突然出现在了众人的周围！

“死在这里！”

杀气纵横！

“那可不一定啊....”佐助的声音突然从人堆中响起。下一刻，一道幻影在瞬间就扫过了所有再不斩！

扑哧扑哧扑哧――

所有水分身被一瞬间完全解决！

“呦...又是宇智波家的小鬼啊...”再不斩和白大大咧咧的出现在了众人的眼前，面无表情的说道，“白，这个家伙交给你解决了！”

“是的，大人！”白那清冷的声音从面具之后传了出来。

....

“啊，看来我想的没错啊...”卡卡西半拉着眼皮，一幅没睡醒的样子，双手插着口袋，口气懒散，“那个戴面具的家伙，怎么看他都是再不斩的伙伴啊！还站在一起！”

“那家伙现在居然还堂堂正正的和他站在一起！”鸣人一边火大的指着白，一边兴奋的说道，“可恶的家伙，交给我好了....”

话没说完，鸣人那个家伙已经没头没脑的冲了上去！

“鸣人...”小樱担心的喊着。

“没关系！”佐助说道，“鸣人那家伙也不是随随便便就能被打倒的...”

嘭！

佐助的话音还没落地，鸣人已经被白踢了个狗吃屎...几条黑线瞬间浮现在佐助的脑袋上，“算了，当我没说！”

“啊啊啊，还没完呢！”某个黄毛一个翻身，再次冲了上去！这一次掏出了一把苦无，对着白【面具状态】狠狠的砍了过去。

叮――

白也没有躲开，只用了一根千本就淡定的挡住了鸣人的攻击。

“可恶！”鸣人低喝了一声，苦无一转再次砸了上去。同样，白手指一挑，千本在她的手上像是跳起了舞一般，再次轻轻的架住了鸣人的攻击。

【这家伙，完全看破了鸣人的攻击路数！】卡卡西皱了皱眉头，【这种年纪就能到这种地步，天才难道真的那么多么...】

“嘿嘿！”再不斩轻蔑的笑了笑，对着白说道，“白！快点解决掉那个小鬼！你的对手是宇智波！”

再不斩的话把鸣人给完全看扁了，“哇啊！少看不起人了！”一股热血上头的鸣人，对着白就是一阵乱砍。不过这种直来直去的攻击实在是太简陋了,白连脚步都没有动，手上的千本就像翻起了花一样，叮叮叮的挡住了鸣人的攻击。

【不对劲...鸣人这家伙...】佐助看着鸣人的动作，像是明白了点什么，轻笑了起来。

“佐助，鸣人他...”小樱着急的看着场内被戏耍着的鸣人。

“不用担心。”佐助带着笑意，安慰道，“鸣人这家伙，难得也会耍点小聪明啊...”

“啊？”一脸不解的小樱。

场中...

再一次单手轻松挡住了鸣人的白终于开口了，“我不想杀你...可是你也不想退下去吧...”

“谁会退下去啊！”鸣人一听这种轻伤的口气，更加不爽了。“我要打倒你这个面具人！然后再把那个没有眉毛的家伙给狠揍一顿！”

“果然...”白有选择性的无视了鸣人的后半段话，“可是你接下来还挡得住我么！尤其是我还占有两个优势的情况下...”

“两个优势？”卡卡西微微挑眉。

“一是这里的水...二是我单手就挡住了你！”说着，白将另一只手放到了自己的胸前，“所以你只能接受我的攻击！”

紧接着！白单手翻动，居然开始结印！

“这个家伙！”鸣人的眼睛瞬间瞪大！

“单手结印？”卡卡西不敢置信的看着场中的白，“我从来都没有听说过！”

“秘术・千杀水翔！”白猛地往地上一踩！散落一地的水花瞬间飞起，化作了无数冰晶千本！

唰唰唰唰唰――

冰晶千本瞬间向着鸣人飞去！

“鸣人！”小樱紧张的喊道。

噗噗噗――

千本瞬间扎入了鸣人的身体上，于此同时白抽身后跳了出来。

嘭！

还没等再不斩高兴，被千本扎成刺猬的鸣人已经化作了一缕烟雾散了开去！

“什么！？”白那面具下的脸庞一愣。

【有破绽！】白的那一愣并没有错过佐助的眼睛，那一瞬间的僵直在佐助的眼睛里面无限放大。

而鸣人的野兽直觉终于发挥了作用，不知道隐藏在哪的鸣人虽然看不出破绽，但是直觉告诉他，现在是最好的时机，于是....

嘭！

变身术在瞬间解除，鸣人出现在了白的背后！猛一踏地，卡卡西所教的查克拉爆发法瞬间在脚底凝结，“接招吧！”鸣人一拳狠狠的向着白轰去！

【糟糕了...】等到反应过来的时候已经迟了，白连思考的机会都没有，被鸣人狠狠一拳打飞了出去。

砰的一声，白掉在了地上，还划出去好几米。

“切，白这家伙...”再不斩看不过眼了，扯了扯自己嘴边的绷带，让一边警惕着的卡卡西瞬间绷紧了肌肉。不过，再不斩似乎还不打算动手。

“白，你这家伙，要是再不打算认真的话，真的会死的啊！”再不斩沙哑的嗓音不断刺激着众人的耳膜。

随着再不斩的声音，白缓缓的从地上爬了起来，“看来的确是这样啊...”声音一如既往的平和，没有任何改变。“那么，请你注意了...”

下一瞬间，白出现在了鸣人的背后！

“我的速度！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上！偷懒偷了两天....还是更新好了。

33.换人时间【改】

于此同时，在达兹纳的家里，佐助的影分身也终于等到了卡多派来袭击的流浪武士们。

“不好意思...你是达兹纳的女儿么？”戴着顶黑色帽子的男人破门而入，“请你和我们走一趟吧！”

.....

唰唰唰――

千本如雨，其影如风。鸣人完全不是速度全开的白的对手，身上那土的要死的橘黄色外套已经被千本划得破烂无比了。要不是鸣人的野兽本能总能在关键时候躲开一些要害攻击，以及白的及时留手，情况早就更加恶劣了。

不过就算是这样，现在的鸣人也在白那暴雨般的攻击下显得岌岌可危了！

“佐助！鸣人他...”小樱没有说下去，不过一脸担忧的神色已经很明显的说明了一切了。

佐助紧皱着眉头没有说话，他也不是不想上去给鸣人解围，只是达兹纳家里的影分身一刻没有传回消息，佐助就一刻不敢全力出击。现在要是上去了，面对白这种血继能力者，束手束脚的样子不添乱已经是好的了。

“佐助...”小樱可不知道这种情况，她只知道现在鸣人每一秒都在被打，虽然平时的鸣人她很讨厌，不过好歹也是自己村子里的熟人啊！

小樱还想说话的时候，卡卡西的手搭在了她的头上。

“小樱，佐助不是不想出手...他只是在等罢了。”卡卡西眼睛死死的锁着再不斩，淡淡的声音从面罩下传了出来。

“你看见了？”佐助抬头问道。

“如果你是指影分身的话，当然。”卡卡西面具下的嘴角微微勾起。“没想到，我们的天才也有那么细心的一面啊！”

“嗯？”什么都不清楚的小樱听得云里雾里的。

“呐，小樱，你只要知道佐助现在迫于无奈不能出手就行了！”卡卡西现在也没时间详细解释，含糊的说道。

而此时的场内，鸣人被白的攻击弄得狼狈不堪，自己的体术攻击完全打不到人，而密集的千本让鸣人连使出自己的绝活的时间都没有，只能堪堪的躲避着白的射击。

“白，我可快要没有耐心了....”再不斩扭了扭自己的脖子，绷带之上的眼睛透露出不耐。

唰唰唰！又甩出了十几枚千本，白跳出了战圈。“明白了！再不斩大人！”白那一直平缓的语气第一次出现了慌张。

暂时获得了喘息之机的鸣人，还来不及调整自己的状态。白的攻击就再次出现了。“虽然我不想这样，但是再不斩大人的意愿，我无法违背！！”

唰！

鸣人的瞳孔瞬间瞪大，身体本能下意识向右边一偏！“好快！”

叮叮，两根千本插入了鸣人背后的地上。鸣人摸了摸自己的脖子，一道隐约的血线浮现了上来，要不是自己躲得快，两个千本可就不只是划破脖子了！

白的身上，第一次出现了杀气！

【可恶啊...为什么影分身那里还没有好！】佐助神色严肃的看着场中的白，【白她已经....】

唰唰唰！

就在佐助想事的片刻，鸣人的身上已经中了好几发千本了！每一次都是凭借着下意识避开了要害部位，可是即便是避过了要害部位，那些千本依旧对鸣人造成了很大的困扰！

因为，千本上，浮现了冰！

“那个是！？”卡卡西慌忙的推起了自己的护额，三勾玉的写轮眼开始缓慢的旋转了起来。

“哈哈哈，白终于动真格的了！”再不斩的笑声中带着快意。

卡卡西的眼神透露出了震惊，“果然是那个...血继限界！！”

“血继限界？”小樱奇怪的看了看卡卡西，又看向场内逐渐被伤口的冰霜所困扰的鸣人。

“没错！那是非常深的血统相连，超常个体的遗传...这是只有子子孙孙代代相传的术！”卡卡西的死鱼眼开始透露出不安的情绪，【而且,那个是...明明那个家族的成员已经都不存于世了！再不斩那个家伙...】

卡卡西转头看向了再不斩，“你是怎么找到那个少年的！明明那个家族都已经不存在了！？”

“卡卡西，你不觉得你的话已经有点多了么...”再不斩嘲讽的看着他，“在我的本子里，你可不是那么多话的人啊，尤其是在任务中，难道说...”

再不斩狰狞的咧开了嘴，笑意明显。

“你，已经慌了么！！”

卡卡西默然不语，脚步刚刚迈开，再不斩已然挡在了身前！“卡卡西呦，你的对手应该是我吧！”带着杀气，再不斩挡住了卡卡西的所有去路，“要是你敢妄动的话，我就把你后面的几个家伙给宰了！”

【不好了...】卡卡西目光越过了再不斩，看向了场中的鸣人，此时的鸣人全身上下各大关节几乎都被冰霜给覆盖，轻微的移动都会发出咯吱咯吱的声音，只差最后一击了！

显然，再不斩也意识到了。“白！送他上路！！”

“是！”白点了点头，几道冰千本向着各大要穴射去！不过，就点头这一个功夫，她已经错过了最佳的时机了。

佐助的眼神突然一亮！下一刻！

叮叮叮叮！

腿部泛着电弧的佐助已经出现在了鸣人的身前！

“现在，换人时间！”

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上！晚上有课，所以现在才码完字，请见谅=。=

34.卡卡西与再不斩

【呼，关键时刻终于赶上了啊...】佐助双眼锁定着身前的白，没有去管背后的鸣人，反正以他的恢复力，再重的伤势也不用躺几天就好了！

“你，就是再不斩所说的宇智波么?”白淡淡的说道，似乎一点也不在意自己的攻击被佐助挡了下来。

“现在，可不是说这个的时候吧！”佐助笑了笑，“刚刚的仇，现在得好好算算了！”【得把白引的远点，不然一会儿卡卡西也不好出手！】

双目一凝，下一刻佐助已经出现在了白的面前！

【好快！】白还没反应过来！

嘭！

佐助一脚狠狠的踢在了她的肚子上，将白高高的踹了起来！紧接着，半俯下身子，整个人猛然一窜，冲上了天空。单手抓住了白的脚，猛地向远处甩去！

....

“再不斩，现在轮到我们了吧！”卡卡西笑了，刚刚被再不斩威胁，现在也该轮到自己来挡住他了！写轮眼锁定着再不斩，勾玉缓缓的旋转着。

“卡卡西，你似乎有点想错了吧...”再不斩低下了头，冷冷的笑了起来，“写轮眼什么的，我已经完全看透了啊！！”

！！

卡卡西的眉宇紧皱了起来。

“上一次的战斗，我可不是呆呆的像个傻瓜一样被你打着玩的！”再不斩把手举了起来，“我叫白躲在树林里，他很聪明，所有忍术被他看过一遍，他就可以分析出来对策！”

忍法・雾隐之术！

肉眼可见的浓雾将卡卡西包围了起来，可见度几乎完全为零！

“小樱，照顾好达兹纳先生！达兹纳先生就拜托你了！”卡卡西大吼道。

“好！”小樱立刻反应了过来，站在了达兹纳老头的身前，【相信佐助就好了，他一定行的！】

“哦，小樱！”达兹纳也被小樱的巾帼英姿给震撼到了，应了一声。

交代完事情，卡卡西扭头环顾四周，连上方都抬头看了，【说是雾隐，但是这雾也未免太浓了....这样下去，应该连再不斩也看不见了吧？】

正这么想着，嗖嗖嗖，破空之声从卡卡西的背后传来！

警戒之下的卡卡西连忙拔出自己的苦无，凭借着写轮眼的动态实力，将射来的几枚苦无一一弹开！

“正不愧是写轮眼卡卡西啊！想不到你居然都挡下来！！”还来不及松口气，再不斩居然已经出现在了卡卡西的背后！

【！！】卡卡西猛地回头，【什么，居然闭着眼睛！？】

“卡卡西啊，下一次你看到我的时候，就是一切结束的时候了！”双目紧闭的再不斩单手举起，再次消失在了卡卡西的眼前！“你把写轮眼看的太了不起了.....”

“咯咯咯...”如鬼一般的笑声渐渐变小。

......

于此同时，佐助与白的战斗也进入了白热化，速度全面占优的佐助完全压制了白的体术，更何况白的千本飞针本就不适合近战。在佐助的近身攻击下，白被逼得步步后退！

【太快了！】白那面具下的眼神不断变化着。【比那个时候更快了，他到底是在做着怎样的修炼啊...】

出神之下的白，动作之中的漏洞更多了。不过佐助并没有趁机加快攻击，他并不是为了打败白，只要拖到卡卡西解决了再不斩，一切就都结束了！

心思单纯的白当然也不会察觉到，本就无意杀人的她自然也是能拖就拖！于是，在有意无意之中，佐助的计划很顺利的进行了下去！

......

另外一边的战斗，卡卡西和再不斩也已经交手了数次，不对，应该说是，卡卡西被动的被攻击了数次。

“卡卡西，我已经看透了一切了！”鬼人那兴奋的话语在浓雾中弥漫着，“首先我隐身于浓雾之中，封住了你的观察眼！”

砰砰！

“哇啊――”卡卡西又挨了两脚，虽然下意识的挡住了攻击，但是仍然被踹出了好几米。

鬼人的话还没说完，“哈哈哈，然后我闭上眼睛，封住你在近距离战斗中用催眠眼的可能性！”

“唔，为什么...”卡卡西单手撑地，一滴冷汗从额头落下，“这样你也会看不到啊！”

“哈哈哈，你忘记了么...”再不斩的嘲笑声从四面八方传来。

“什么？”

“我是只靠声音就可以掌握目标的无声杀人术的天才啊！！”

【不好！！】卡卡西神色大变，兀的回头！

下一刻！

扑哧――

在达兹纳的背后，卡卡西的胸前被再不斩砍出一道伤痕！

“卡卡西，你慢了啊...是因为你要保护这个老头再加上这浓雾的原因么！”再不斩嘲讽的看着受伤的卡卡西。

【可恶...】卡卡西单手捂着自己胸前的伤口，一脸谨慎的看着鬼人，“再不斩，你就不担心你的手下么！佐助可不是他能对付的啊！”

“哈哈哈！”再不斩笑了起来，笑的很开心！“卡卡西，你都昏了头么？你难道忘记了我的外号了么...”

再不斩的眼睛瞪大了起来，“我可是鬼人啊！！”

“那个小鬼只是我的工具罢了，他的作用就是帮我拖住那个宇智波的小鬼，就算是被杀了也算是完成了我的任务了啊！”再不斩的眼睛眯了起来，“这种工具，我要多少有多少！！怎么可能去担心他的死活呢！！”

“再不斩，你个混蛋！”听到这种和自己的理念完全相悖的话语，卡卡西猛地怒了，不过伤口的疼痛却提醒着卡卡西自己现在的状态。

再不斩将斩首大刀举了起来，“我本来还想着多享受一会儿你的恐惧...不过，卡卡西你提醒的很及时啊，要是那个宇智波家的小鬼也来了，就有点棘手了！”

“所以，我现在就要解决了你们！”

再不斩的身影再次消失在了众人的眼前！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:更新送上=。=突然发现单女主的标签好多啊，什么情况！

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

35.信念与死亡

不过之后的事情自然没有向再不斩所说的发展，被惹火的卡卡西也不再留手了。

“土遁・追牙之术！”

卡卡西从忍者袋中掏出了通灵卷轴，迅速结印，狠狠对着地上拍了下去，通灵符文顿时顺着卷轴向着地面四处蔓延了开来！

“不管你干什么都没有用的！”虽然再不斩闭着眼睛但是仍然听到了卡卡西的动作，不过他毫不在意，“你完全没有办法掌握我的行踪的！！”

不知道大祸临头的再不斩依然狂妄的说着大话，“可是，我对你已经了如指掌了！卡卡西，你已经....”

轰隆隆――轰隆隆――

低沉的闷响声将再不斩的妄语给打断了！

“额？”越来越近的声音让再不斩猛地睁开了自己的眼睛，“什么！？”来自地面的震颤让再不斩下意识的就要收腿跳起，不过...

晚了！

哗啦！！

数只忍犬从地底猛然窜出，将再不斩的双腿咬住！紧接着一只大型犬从再不斩的背后破土而出，啃住了再不斩的脖子并将他的身体压住！与此同时又从地下冲出几只忍犬，将再不斩的左右手固定牢，连再不斩背后的斩首大刀都给一只忍犬给困住了！

“如果眼睛和耳朵都用不了的话，就用鼻子去追。”半蹲着的卡卡西直起了身子，彻底怒了的他反而更加平静，眼神冷酷无比。“我挡下你的攻击的时候，是故意流血，就是为了在你的武器上占上我血液的气味！这样，我的忍犬就可以抓到你了！”

随着再不斩的被困，浓雾已经渐渐的稀薄了起来，但是由于是在环水的桥上，雾散去的速度并不是很快，但也已经变得自然了。

卡卡西冷冷的盯着再不斩，一步步向他走去，“雾已经要散了.....再不斩，你的未来，只有死！！”

.......

卡卡西那边大局已定，而佐助这边自然也察觉到了。浓雾虽然没有完全散开，但是佐助和白俩人都可以感觉到雾中已经没有了查克拉的支持。

【结束了！】佐助当然知道是卡卡西已经把再不斩给困住了，虽然剧情可能有变化，但是如果卡卡西连再不斩都打不过的话，那他也就不是卡卡西了！

不过这么想的可不止佐助一个人，白也认为一切都结束了，不过在她看来，赢得自然是再不斩。“放弃吧，再不斩大人已经赢了，如果你现在停手的话，在再不斩大人出手前，我可以放你走！”白那清冷的声音再次传来。

这在佐助看来，白的话就显得很可笑了。“喂，你真的觉得赢得是再不斩么？”

“那还有别的可能么！”再次凝结出一片千本雨，扎空了的白笑道，提到再不斩，白的话似乎就多了起来。

轻松的躲开了白的千杀水翔，佐助掏出苦无再次欺身贴近了白，“绝对不可能的！再不斩绝对不会成功的！无论是他的实力还是他的信念理念！”佐助单手手抓着苦无划向白的右肋,“他都不会是卡卡西的对手！”

“你懂什么！！”

白似乎突然爆发出了异样的力量，单手凝结出了一把冰质苦无，狠狠的将佐助的苦无打了开去！“你凭什么对再不斩大人的信念说三道四！！”

没有料到白的突然爆发，佐助的苦无竟然被白打得脱手而出！幸好佐助反应快，左手苦无被打飞，右手接上，暂时抵挡住了白的猛攻。

“你根本就不懂！！”白那平缓的声音第一次出现了这么大的波动，冰千本在白的手中如疾风骤雨般对着佐助压去，这攻击速度居然暂时处于了上风，压得佐助完全还不了手！

“再不斩大人，再不斩大人他．．．．他可是为了改变那个悲剧的国家而努力着，你凭什么用一句话就否定了他至今为止的努力啊！！！！”白那激动的语气伴随着暴雨般的攻击向着佐助涌去。

“为了改变那个国家？呵呵．．．”佐助笑了，两只手同时掏出了苦无，将白的攻击一一挡下，“为了这个原因就可以伤害无辜的人么？”

！！

白那倾泻的攻击出现了一丝停顿。

“他可以为了实现他的目标而接受卡多那种人的命令，他可以为了改变那个国家而杀了达兹纳先生，如果有一天他真的成功了，你敢肯定他不会伤害更多无辜的人！？”佐助的双眼在不知不觉中已经变得一片猩红，三个诡异的勾玉随着异样的规律开始缓缓旋转起来。

默然无语，白一眼不发，只是攻击的力度已经越发疲软了。

“为了拯救一群人而去杀害另外一群无辜的人，这种打着救世主旗号而杀人的路，早就已经走偏了！”佐助从容的在白的攻击下游走着，一句句诛心的话从他那最终缓缓道出。

“所以我说啊！只有这种人，卡卡西绝对不会输的！！”

下一刻，带着怜悯的笑容，佐助出现在了已经茫然的白的身后，“休息一下吧，醒来的时候，一切就都结束了．．．”

砰――

或许白也已经累了，没有任何挣扎，佐助一记手刀下去，白整个人也软倒在了地上。

滋滋滋――

这个时候，与千鸟低了很多的电鸣声从不远处传了过来。

“结束了么．．．看来卡卡西的说教也已经结束了啊．．”佐助关闭了写轮眼，抱起了白，向着卡卡西那边走去。

雾完全散开了，露在众人眼里的是已经倒在了地上的再不斩和站在了他身边的卡卡西。

“看来．．．．我的路．．．只能到这里就停了啊．．．”再不斩的嘴中不断溢出着鲜血，艰难的转过了头，看着横抱着白的佐助，“木叶．．．如果．．．我的国家．．．也能向你们一样．．．就好了．．．”

或许是白和再不斩之间真的是有感应，明明是被下了很重的手的白居然在这一刻强撑着醒了过来！！

“再不斩大人！！”一个翻身，白从佐助的手上滚了下来，扑到了再不斩的身上，泪水开始泛滥。

“看来，宇智波．．．果然没有．．．对你下．．死手啊．．．木叶的教育．．总是那么天真．．”再不斩的脸也在这一刻红润了起来，很明显的回光返照，“和白你一样天真啊．．．”

“卡卡西，能拜托你一件事么．．．”再不斩看向了卡卡西。

“你说。”面对着快死的再不斩，卡卡西的怒意也已经不见踪影了。

“白的话...能拜托你们木叶了么..”再不斩的手抚摸着白的脸，“她太单纯，太天真了...这个忍界或许只有你们木叶，咳咳...”

话还没说完，血已经止不住的咳了出来，接下来的话似乎已经说不完了，再不斩只能用越发灰暗的眼睛看着卡卡西。

“嗯...”没有过多的考虑，卡卡西点头应了下来。

【太好了...】再不斩虽然没有说话，但是众人第一次见到他如此释然的笑容...

“再不斩大人！！！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上，另外，我能说一下子讨论区里讨论单女主还是多女主的话题就多起来了么......

PS2:为什么我在码这章的时候会想到切嗣呢.....

36.归途

看着伏在再不斩尸体上痛哭的白，佐助默然了，此时此刻，他不知道自己做的究竟是对还是错，他只知道现在自己的心情很糟糕。

哆―

拐杖敲在地面上的声音响了起来。

“我就知道，再不斩果然还是靠不住啊...”果然是瞌睡了就有枕头送上来，一群嘈杂的声音从桥的另一端传了过来，其中一个诡笑着的墨镜男站在了一大群流浪杂兵之前。“什么雾隐鬼人，还不是草包一个，在我看来不过就是一个引人发笑的小丑罢了......本来还打算在你们两败俱伤之后，利用人海战术干掉你们所有人的！”

卡多不屑的笑着，拐杖戳了戳桥面，指向了卡卡西身边那再不斩的身体，“不过，这样也好，本来就打算连他一起收拾掉的，现在倒是省了点麻烦了，不过嘛....他的尸体，还可以废物利用嘛，我养的鲨鱼最近可是缺少点饲料,哈哈哈！！”

白的哭泣声不知从什么时候开始已经停止了。“卡卡西先生，佐助先生，我可以拜托你们一件事么....”

佐助和卡卡西互相对视了一眼，佐助开口道，“说吧，我们尽力而为！”

白的头紧紧的低着，身体的颤抖已经显而易见，“能不能请你们助我一臂之力，把卡多给杀掉！！这件事之后，我一定和你们回木叶....”

“哈哈哈，杀掉我？”卡多笑着指了指身后的一帮乌合之众，“你还是等着我把你们都给杀了吧，然后把你心爱的再不斩给喂鲨鱼！！还有那些胆敢反抗我的工人村民们，统统都会被我丢到海里去的！！”

.....

“卡卡西，不管你同不同意，我都决定要出手了...”佐助低下了头，双手一伸，两把苦无出现在了双手之中，缓步向前走去“不管是为了道义，还是其他的...”

“多谢...”白第一次在众人面前取下了自己的面具，露出了自己清秀的面孔，她伸手取下了自己额头上的雾隐护额，轻轻的放在了再不斩的身上，低声呢喃着，“再不斩大人，我一定会把那个亵渎你的男人给杀了...”

“真是的...”卡卡西无奈的扶住了自己的额头，“佐助，就看你的了，我的查克拉早就不够了...”

“嗯！”低头前行的佐助将头抬了起来，三个勾玉赫然在目！

唰唰！

俩人化作一道幻影向着卡多猛然冲去！

“啊啊啊，快，你们解决掉他们！”卡多吓了一跳，赶紧躲进了杂兵中，“交给你们了！！！”

叮叮叮....

苦无入体和千本四散的声音不断传来，杂兵的尖叫和悲呼声不绝于耳。很难想象两个人是第一次配合战斗，又或者说是对手的水准实在是太低了，两个人毫无阻碍的配合着杀入了人群，无论是交互换位还是防守补刀，几乎完美无缺。

扑哧噗哧――

躲在所有人背后的卡多瞪大了眼睛，喉咙上的三根千本在阳光的照射下反射出明亮的光芒。

一个翻身后跃，俩人从人堆中跳了出来。“结束了...”佐助叹了口气，眼睛渐渐的恢复成了黑色。

“是啊...结束了...”白的声音已经显得有些沙哑了，她默默的松开了手指，手中的千本随着叮咚一声落在了地上。

“啊！可恶的忍者，你把我们好不容易找来的金主给杀了！”杂兵中总有一些看不明白情况，自以为已经占到了上风的人存在。

“你们死定了！！”

“既然如此，要不我们就血洗了你们的村子，把值钱的东西抢走把！”

“就是就是！”

如此这般的叫嚣声此起彼伏！

“切，真是麻烦啊...”佐助无奈的皱了皱眉头，一脚踹在了躺在地上很久的鸣人身上。

“啊！天亮了么~”某个神隐很久的金毛居然躺着睡着了，“我想起来了！再不斩呢！！那个面具男呢！！”

砰！

佐助的手刀敲在了鸣人头上，“和他们的战斗已经结束了，现在我们的敌人是那群人！”无视鸣人的怒视，佐助淡定的伸出手指指了指那帮杂兵。

正好，这个时候不知是谁大喊了一声，“动手吧！”

一群人顿时提起了各自的兵器向着佐助等人冲了过来。

“看你的了！”佐助摊了摊手，把鸣人推了出去。

虽然不知道是什么情况，不过单细胞的鸣人也管不了那么多了，下意识的一个结印！“多重影分身之术！！”

嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

近百个黄毛瞬间出现在了大桥面上！！

“哦~原来还有这招啊！”卡卡西恍然大悟的摸了摸自己的下巴。“难怪佐助要把鸣人给踢起来啊。”

接下来的事情很简单了，那帮杂兵再怎么白痴也不觉得自己能干的过那么多人....虽然那些分身都是一下就跪的脆皮，于是有了第一个逃跑的，接下来逃跑之势就不可挡了，一帮人掉头鼠窜，一会儿工夫就不见了人影！

“哈哈哈！我厉害吧！！”鸣人顿时自吹自擂了起来。

......

一个星期后

“再不斩大人...您就好好休息吧.....我一定会按您说的做的...”再不斩的墓前，白抚摸着他曾经的武器斩首大刀，喃喃自语道。

同样在再不斩的墓前，佐助看了看白，又看了看白手中的斩首大刀，欲言又止。

佐助的动作白当然知道，【再不斩大人，看来你的武器会有一个好的归宿呢....工具也是...】白笑了，格外的灿烂。

“走吧！”白扶着大刀站了起来，“卡卡西先生应该已经等了很久了吧...”

“额..啊，嗯！”正想着怎么说的佐助被白的突然袭击弄得有点语无伦次了。

“呵呵..”白捂嘴轻笑了起来，把斩首大刀拔了起来，“给！”

“啊？”佐助呆呆的看着白的动作。

“再不斩大人也不会希望他的武器就这样消失在世间的....”白递过了斩首大刀，微笑着说道，“所以，以后就请多多关照了....”

“嗯！”

佐助用力的点了点头！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:更新送上！=w=

37.齐聚

清晨

“呵啊――”佐助慵懒的从床上爬了起来，伸了个懒腰。跳下了床，刷牙洗脸完毕之后，走到了客厅去。

“早上好，佐助君！”一身居家装的白出现在了佐助的眼前，正将早餐端到桌子上来，“正好，可以吃早饭了！”

“早上好，白！”佐助很自然的坐了下来，开始了自己的早餐。

.....

“不对啊！！”佐助突然反应了过来，脸都变青了，指着白说道，“你怎么会在这里！？”

“啊，我被卡卡西先生带去见了三代火影大人之后.....”

原来那天回村之后，白就被卡卡西带去见三代死老头了。在卡卡西汇报了任务情况之后，三代当然同意了白的入村申请，不过在这之前还得经过一道审查流程，那就是森乃伊比喜的审讯班！

不过，看在卡卡西的面子上，审讯班倒是没有很为难白的意思，只是照例询问了背景，情况和之前有无作奸犯科之类的。同时三代死老头还派出了专门暗部去调查了白的出生背景，是否有政治色彩什么的，毕竟一个外村人贸贸然加入木叶，得防止间谍活动不是么。

当然，暗部的调查取证并不可能几天就完成，所以三代要求白暂时不能单独居住，必须得有人监视着。本来以三代那意思就是让卡卡西在暗部取证回来之前看着白。不过卡卡西这疲懒的性子，怎么可能主动去承担这种活呢！

于是乎，在卡卡西的卖队友行径和三代死老头的默许之下，佐助悲催的躺枪了。

“呐，事情就是这样！”白轻轻的放下了手中的碗和筷子，笑着说道。

“卡卡西这家伙...”听完了整件事情的来龙去脉，佐助对卡卡西这家伙既是无奈又是抱怨，本来自己的身份在村里就敏感，再加上一个外村的血继能力者，还是曾经的雾隐大族水无月的人。就算是三代这老头不在意，两个长老顾问也不会放心的吧！再加上一个独眼龙团藏...

“诶！”佐助单手扶住了额头，他已经可以想象到自己的老家被无数暗部包围着的景象了。

“怎么了，佐助君，我给你添麻烦了么？”白倒是不清楚佐助的尴尬处境，以为是自己给他平添了困扰，顿时神情有点落寞了起来。

“哪会哪会！”佐助见状赶紧干笑着摆了摆手，“白能住进来我高兴还来不及呢！”【话说我们才认识几天啊，这话会不会太假了点...】佐助自己都说的蛋疼。

不过白那落寞的神情倒是消失在了脸上，微笑着说道“那么，请多指教了！”

“嗯”佐助也笑了，“请多指教！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

和白聊了半天，佐助差点都忘了今天还有集会，卡卡西给大家放了一天假全被佐助拿来睡觉了，虽然佐助是宇智波血统，但是三勾玉写轮眼的消耗还是有点略大，而且主要体现在精神方面。

本来佐助还打算这一天用来反省自己在波之国任务中的表现的，结果一到家里，困意就止不住的升起，直接倒在了床上，一醒来就到现在了。

“早上好，小樱，鸣人！”急急忙忙地跑到聚集地的佐助向着小樱和鸣人打着招呼，到了目的地的时候，已经快9点多了。

“早上好，佐助！”小樱依旧是老样子，看见佐助显得格外高兴。

“喂！佐助你都迟到了！”而黄毛就不干了，“都过了一个小时了了！！”

“没事，反正卡卡西也不可能准时到。”佐助无压力的摆了摆手，弄得鸣人都没话说了！

正说着卡卡西呢，卡卡西居然就到了。“喂，佐助，背后说我坏话可不好啊!”手上拿着本还没有拆封的最新《亲热天堂》，卡卡西从三人的背后走了过来。

“切，某人自己做的事情自己清楚，人家现在还在我家里呢！”佐助撇过头去抱怨道。

“咳咳...”卡卡西把书挡在了脸前，干咳了几声。“这也是锻炼你的能力嘛...”

【锻炼你妹!!】佐助连接话的心情都没有了，果断闭上了眼睛，无视了某人厚脸皮的行为！

不过幸好这个时候有人打破了这个气氛！

“卡卡西前辈！”

“呦，卡卡西啊！”

迎面而来一大波人，阿斯玛大烟枪和红御姐挥着手和卡卡西打着招呼，身边一群小强们正在不停的叽叽喳喳着。

“啊，阿斯玛和红啊！”卡卡西也冲着两位挥了挥手，单眼扫过了俩人身边的几个小鬼们，“是做共同任务回来了么？”

“是啊。”红御姐拿手对着自己的脸扇了扇风，“刚从三代大人那边交完任务！”

“对了，卡卡西，刚从值班忍者那里听说你们小组完成了一个A级任务？”阿斯玛下意识的点燃了根烟卷，抽了起来，弄得一边的红御姐厌恶的往边上靠了靠。

“嗯，遇上了个厉害的家伙！”卡卡西言简意赅的说道，“要不是佐助他们的话，说不定真的得倒在那！”

“啊？连卡卡西前辈都？”红御姐的眼睛闪过了一丝异彩，追问起了细节。

.......

几个上忍那边聊了起来，小强们这里也不会干等着。

“哇！佐助好久不见了！！”井野几乎是在看见佐助的一瞬间就跑了过来，笑靥如烟，一头金发随着奔跑飘扬着。

“诶，女人啊...”鹿丸无奈的叹了口气，“真不知道刚刚还在任务里抱怨着没力气的井野，现在哪来的体力...”

“鹿丸，是鸣人他们诶，我们也去打个招呼吧。”丁次一边从自己的口袋里掏着零食，一边说道。

“嗯!”

“牙，是佐助他们...”几个月不见，志乃越发的沉稳了，一幅墨镜让人完全看不清他的眼神。

“啊！佐助这个家伙，这次一定要打败他！”牙也是一眼就盯住了佐助，迈开了脚步冲了过去。连头上的赤丸都显得斗志满满，汪汪叫了两声！

“着急的后果就是失败啊，牙..”志乃叹了口气，也跟了上去

至于小雏田，这个腼腆的女孩早就已经小跑了过去了，“佐助...早上好...”

同期毕业的9小强，第一次聚集！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:下午出去买点东西，所以更新就早上码了！

PS2：我会说本来打算偷懒不码的吗=w=想想还是算了。

38.聚餐

今年毕业的下忍们聚在了一起，自然有说不完的话，无论是小樱井野的小女生悄悄话，还是鹿丸和鸣人他们的招呼，都在一刻之间响了起来。

“佐助，这次我一定要打败你！”牙冲着佐助就喊道，一脸的激动。

佐助摆了摆手，还没说话呢，鸣人这家伙就又抢过了话头，“牙你这家伙，上次你就无视了我，这次先和我打！我一定让你好看！”鸣人翘起大拇指撇了撇自己的鼻子，指着牙说道。

“就你？”牙都懒得去理鸣人，一挥手就想摆开鸣人，“我的对手是佐助！”

“你才不可能打败佐助，只有我才是打败佐助的那个人！”鸣人不干了，顺势抓着牙的手嚷嚷道。

“你！”牙转头瞪向了鸣人。

“怎么！”

.....

俩人说着说着又吵吵起来了。

“我说，这两个人是炮仗和火柴么，一放到一起就爆了。”鹿丸在一边叹了口气，同时向着佐助挥挥手打了个招呼，“佐助，好久不见啊！”

“嗯，好久不见。”佐助也懒得去管那两个家伙，挥手和鹿丸他们打起了招呼。“你们两组，刚刚一起去做任务了？”

佐助刚刚也注意到了鹿丸他们和牙他们是走在一起的，所以也就顺口问了问。

“嗯啊....嚓咔嚓咔嚓咔,和志乃他们一起....喀嚓喀嚓....去帮忙赶跑野兽...”满嘴零食的丁次挥手示意，一边嚼着薯片，一边说道，“佐助，要吃么。”

说着，丁次把薯片袋子口冲向了佐助。

“好，”佐助伸手从丁次的薯片袋里拿出了几篇薯片，扔进了嘴里，“谢了，丁次！”

看着佐助的动作，丁次也笑了，一边吃着薯片一边唠叨着刚刚的任务。

而另外一边，井野和小樱还有雏田三个丫头也不知不觉凑到了一块儿，井野得着小樱不知道在问什么，而雏田一如既往的安静的听着她们两个的对话，不时的还偷偷地转过头来看佐助两眼。

【这几个丫头干吗呢...】佐助自然是察觉到了她们的动作，心里暗暗嘀咕着。不过也就是一瞬间的事情，想了不到一秒就还是继续听着丁次和鹿丸抱怨了。

“喂，樱，你告诉我，这几个月你有没有跟佐助更进一步！”井野把头伸到小樱的耳朵边上，悄悄的说道。说完还把头伸了回来，一脸期待的盯着小樱的表情。

雏田也紧紧的看着小樱，耳朵上出现不自然的潮红，显然这个问题她也很关心。

“哪有？”小樱的脸上泛起了红晕，敲了一下井野的肩膀，“你又不是不知道，佐助还是和学校那个样子嘛。”

“真是的。”听到小樱的回答，井野又是松了一口气，又是一脸失望的表情，这是什么矛盾的心思啊。“你比我多和佐助呆了那么久都没有进展，那我不是更没希望了么...”

“说不定，佐助更喜欢金色头发的也说不定呢！”小樱也从害羞窘迫中缓了过来，回头对着井野调笑道。

“你个死丫头，还敢调戏我！”井野佯装生气，伸手开始挠小樱。一边还对着雏田说道，“佐助喜欢的是雏田才对吧...”

“哪...哪有..”雏田的小脸又红了。

“哈哈哈”

两个丫头又开始疯起来了，而雏田也是陪着她们一起笑着，几人不时的对着男生圈看去，叽叽咕咕的一阵又笑一阵，也不知道她们在想什么。

“啪啪啪”

众人正聊得欢呢，卡卡西的拍手声让大家不得不暂时停止了聊天，齐齐看向了那三个上忍。对着众人的目光，卡卡西对着阿斯玛示意了下。

“在这干站着聊天不太好吧，我们去烤肉店吧，我们三个老师请客。”阿斯玛叼着一根烟缓缓的说道。“今天就不继续做任务了，给你们放一天假。”

“诶，卡卡西老师，那我们？”小樱也是担心的看着卡卡西，生怕他会拒绝，毕竟第七班已经休息了一天了。

“啊，我们也一起去吧，才刚刚出村回来，就多放你们一天假了！”卡卡西怎么可能不知道小樱在想什么，点了点头，笑着说道。

“万岁！”鸣人蹦了起来。

“老师万岁！！”X7

“好了好了，大家走吧，不然再挡着路的话就不好了！”红御姐也是站了出来招呼着大家。

“好，出发！”

在欢呼声中，9小强们和他们的带队上忍向着木叶村中心的烤肉店出发而去！

木叶的烤肉店都是分座的，基本上差不多都是四个人一桌，互相之间用屏风隔开，鉴于大家都是一块儿来的，老板也挺开明的，主动把分隔屏风给撤了，大家背靠背的相互之间都能看见。不过这谁和谁坐就成了问题了...

本来按班次坐的话，每个组三个人再加个指导上忍，正好三桌就行了，不过既然是大家出来一块儿吃，肯定不可能这么坐了，三个上忍就得先坐一桌了，他们还得聊呢。

剩下九个小鬼，三个丫头肯定得一桌，那6个男生里面总得有两个总得被分出去坐到别的两桌去！

“我！我去小樱那一桌！”鸣人自高奋勇的举起手来，脸上还带着猥琐的笑容。

“滚！我们不要你！”井野先喊起来了。

“就是就是！”小樱跟着起哄。

“什么嘛...”鸣人失意体前屈中。

“那谁去老师他们一桌啊...”鹿丸伸了个懒腰，问道。

“我才不要，和老师们坐一块儿都放不开，是不是，赤丸。”牙抱怨道，还顶了顶脑袋。

“汪汪！”赤丸也叫了两声回应道。

“行了行了，再开一桌吧，反正是老师请客。”佐助也不客气，提议道。

“这样好！”大家举手同意！

“好吧好吧，那就多开一桌好了。”上忍们也不在意，点了点头也同意了。

....

没过多久，东西都上了，气氛也逐渐热闹了起来。

“喂，我说，卡卡西。”阿斯玛喝了一口酒，放下了酒杯，问道，“你刚刚说的那个...”

“啊，那个啊....”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢推到萝莉是犯法的的评价票，隔了那么久终于又有评价票了啊=w=

PS2:更新送上啊

39.幻术修行？

聚餐的时间总是过的很快，在众人几乎是一眨眼的感觉中，已经到时间了。不过今天各个小组也被放了个小假，所以吃完以后也就没有再集合，各自散了回家。

不过，在这回家党中可不包括佐助，看着众人都散去了，佐助单独找上了还没怎么走远的卡卡西。

“卡卡西老师。”佐助从卡卡西的背后追了上去。

“嗯？佐助，你没有回家啊。”卡卡西双手插着口袋，悠闲的问道。

“啊，我想请你指导我幻术的修行！”佐助点了点头，对着卡卡西说道。

“幻术啊...”卡卡西皱了皱眉头，神情渐渐严肃了起来，“佐助，你应该知道全能等于平庸的道理吧!你本来就和我一样，是体术和忍术方面的能手，如果你还要涉及幻术方面的话，你的精力根本就不够你分配的！”

“我知道。”佐助看着卡卡西关心的神情，心里一暖，“我并不打算专修幻术，只是你也应该知道...那个家伙的幻术能力有多强，我不希望以后对上他的时候，连抵挡他幻术的能力都没有！！”

佐助紧紧的看着卡卡西，神色坚定。

“那个人啊....”听到佐助提起了鼬，卡卡西也大概了解到为什么佐助会想要修行幻术了，“那么既然这样的话，我并不是很擅长幻术，我可以推荐你去找一个人，她的能力应该足以指导你了。”

“另外！”卡卡西认真的看着佐助，说道，“我会和她说好，只能教你抵挡幻术的能力以及一些简单的幻术！！佐助，你必须清楚自己的重心在哪！”

“嗯啊，我不会走偏的！”佐助当然理解卡卡西的话意，笑着点了点头，他大概也想到了，卡卡西能推荐给他的幻术高手，无非就是刚刚的那个御姐了。

果然，卡卡西带着佐助就向着红御姐刚刚离开的方向走去。

没走几步，红御姐那窈窕的身影已经出现在了他们的眼前。

“红，等一下！”卡卡西在她的身后喊了一声，而佐助则静静的站在他的身边。

听到了卡卡西的声音，红也停下了脚步，扭过了头来，“哦，是卡卡西前辈啊，怎么了？”

赶了两步，卡卡西和佐助追上了停下来的红，卡卡西看了眼佐助，对着红说道，“啊，是我的学生，想要进行幻术的修行，所以不就想到了你么。”

“哦，是这样啊？”红御姐当然不可能没有注意到佐助，盯了佐助两眼，她笑了起来，“行倒是行，不过，卡卡西前辈，有没有什么报酬啊，这本来可是你的活啊。”

“额”卡卡西哪还会想到红还要报酬，一时间尴尬的愣在了那里。

“呵呵呵”红御姐掩口轻笑，“嘛，说笑的，卡卡西前辈不要当真啊。放心交给我好了，我一定会把小酷哥给【调教】好的！”

“....”佐助突然觉得自己是不是找错人了，这种感觉让他有种掉头就跑的冲动啊。

“哈，那就交给你了啊，红！”卡卡西急匆匆的又和红交代了几句，就挥了挥手，潇洒的走了。

【我去，这就撒手不管了啊！】佐助欲哭无泪的看着卡卡西的背影，这下子，谁知道这女的会怎么对他。

“走吧，小~佐~助~”红那御姐销魂的声音响了起来，弄得佐助一阵漆皮疙瘩，抬头看去，红御姐的脸上居然泛起了潮红。

【不会是酒劲上头，喝醉了吧...】佐助突然想起来刚刚上忍那桌似乎是喝酒的，再想想红那爱喝烧酒的爱好，【这下不好办了....】

“想什么啊，快跟上！”红御姐的声音又从前面传了过来。

“是是~”佐助叹了口气跟了上去。“老天保佑，今天不会出什么状况才好！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

跟着红走了半天，也不像要去训练场的样子，让佐助不禁疑惑了起来，“红老师，我们难道不去训练场么？”

“啊，不去训练场，去我家~”红的脸色越发红润了，看的佐助眼皮一阵一阵的。

【果然是喝醉了啊...我说红的性格怎么和记忆里的不一样呢...】佐助也不好掉头就走，这不是浪费了卡卡西的人情么。

一路跟着红走着，已经到了某个楼房的前面。

“嗯？已经到了啊？”红后知后觉的掏出了钥匙，迷迷糊糊的插进了门锁里。

咔嚓

门被御姐推了开来，“进来吧..."说着，红就先走了进去。

佐助硬着头皮，也走了进去，【怕什么，反正她也不会吃了我...我担心什么！】这么想着，佐助的心情也缓解了一点。

“你,先坐一会儿，我~去换个衣服！”御姐的脸色越发的红润了，连嘴唇都泛着光泽，一开一闭的格外诱人。

“啊，好！”佐助也就呆了片刻，然后就回了神，赶紧找了个地方坐下。

也不知道红御姐换衣服换到哪里去了，一进房间就是大半个小时过去了，佐助也不好意思进人家的闺房。只好就地盘坐下来提炼自己的查克拉，千鸟什么的也不敢练，毕竟这里是别人的家，一不小心打坏点什么就不好了。

佐助这么一练就又是大半个小时过去了，零零碎碎的加起来已经有2个多小时了，本来中午吃完的饭到现在也已经快2点了。

再这么练下去也没什么大的进展，佐助也就停下了提炼，一停下来，佐助的好奇心就止不住了。【到底红在里面干什么啊，难道是忘了我的存在了？】

站了起来，佐助探头向着房间看去，不过人家的房间门也倒是关上的，想看也看不到什么。

又站起来，练了一会儿查克拉的控制，佐助终于有点耐不住了，【卡卡西也真是的，要是他也一起来的话，就不会这样了...闹得我现在这样进退两难的。】

这样想着，佐助悄悄的走到了人家红御姐的闺房前，轻轻敲了两下。

“红老师，在吗？”

没人应答。

【什么情况，该不会是喝醉了睡着了吧。】佐助心里哀叹着，手抓着门把手扭开了木门。

一进去，最先映入眼帘的是窗户外面的几盆花，红艳艳的。佐助转头看向周围，顿时叹气，一扶额头，【果然啊...】

红御姐连忍者马甲都没换，整个人就这么趴在了床上，居然睡着了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:更新更新=w=

40.我，可是时刻都期待着！

“真是的....酒量不行就别喝那么多啊...”佐助无奈的走了过去，把红御姐在床上翻了个身，让她仰面朝上，“我今天本来还想幻术修行的，都不行了....还得照顾你...”

仗着红御姐醉酒熟睡着，佐助也是没了顾忌，不断轻声抱怨着。“我就知道今天没什么好事了，来之前眼皮跳的那么厉害。”

估计红御姐的被子和床单是新换的，看上去是崭新的，大概也是刚晋升上忍，用上忍薪酬买的。把被子盖在了红的身上，佐助还顺便捏了捏被角。“呼，就这样吧。”

看了眼还在熟睡的御姐，佐助悄然转身离开了房间，不过，他好像没有注意到，在关门的一瞬间，红的嘴角勾勒起了一个隐蔽的弧度。

......

出了红的闺房，佐助叹了口气。“看来修炼什么的得等她醒过来再说了，早知道就不听卡卡西这混蛋的了。”

一边抱怨着，佐助一边推开了窗户，翻身跳了出去。因为红御姐的房子是双层平民房，跳出去倒也不必担心高度。不过佐助可不是打算离开。

翻身出了窗户，身体瞬间在空中一扭，整个人一下横在了空中，双腿伸出，脚底猛地踩在了墙壁上。同时查克拉也随之运转起来，佐助就这样横挂在了墙壁上。

“呼”佐助呼出一口气，紧接着双脚在墙上连踩几下，顺着墙壁就上了顶楼天台、

天台是一个平地，倒也显得十分空旷。

“就在这里好了！”佐助点了点头，伸手自己的忍具包里拿出了一个卷轴。咬破大拇指，在把卷轴展开的瞬间，将大拇指的血液涂在了上面，划过一道血线。

紧接着佐助的双手迅速结印，右手猛地拍在了卷轴上。

“忍法・通灵之术！”

嘭！

随着一阵烟雾，一把半身长的忍者长刀出现在了卷轴之上。

收起了卷轴，佐助拿起了那把忍者长刀。“来吧”佐助闭上了眼睛，单手握着长刀，开始练习了起来。

其实佐助对于刀术来说根本就谈不上精通，按现在的程度来说只能算是能熟练使用罢了。毕竟五年的时间佐助并没有把自己大部分的精力放在这方面。

时间对于专心修炼的佐助来说总是过的很快的，几乎就是一眨眼的功夫，大半天已经过去了。不过佐助浑然不知时间，直到某个女人的声音传入了他的耳朵。

“喂，我说，你不是来修炼幻术的么。怎么练起了这个？”红御姐一脸严肃的出现在了天台上。

【看来是酒醒了啊。】佐助一抹头上的汗，将长刀收了回去，“老师你刚刚不是睡着了么，所以不想浪费时间罢了。”

“行了，和我下去吧。”现在的夕日红终于有点漫画里那个女中豪杰的意思了，话说的干脆利落，转身跳下了天台。

“好”佐助也跟着跳了下去，他期待的幻术修行终于要开始了。

.....

在红御姐家的客厅里，俩人面对面的坐在沙发上。

“卡卡西拜托我教你幻术，但是只能教你基础理论和增加幻术抗性，这是什么原因你自己应该清楚吧？”红说道。

“嗯.”佐助点了点头。

“我想你也不可能不知道。”红继续解说者，“那么开始吧，幻术是什么我就不解释了，忍者学校应该有教，所以这里也不多说，我就让你直观的体验一下幻术！”

双手合十，红的幻术在佐助还没有反应过来之前已经发动了。

“幻术・涅盘精舍之术！”

随着一声低喝，佐助突然感到困乏无比，眼前迷迷糊糊的飘下了无数羽毛。明明知道是幻术，却困乏的连抬手结印，扰乱自己查克拉的精力都没有了。

红御姐对佐助单独释放的这个幻术，其强度比兜那个对全场释放的大了不知几倍！

御姐算了算时间，再看看佐助那已经快要撑不住睡着了的样子，觉得他大概已经体会的差不多了，就伸手打算解开这个幻术，同时心里还暗暗惊讶着，【精神力真强啊，居然能在我的幻术下支撑那么久都没昏过去，佐助你果然有不错的幻术天分啊。】

就在这个时候，红突然发现佐助的那个半眯着的双眼突然透露出了一点红色。

“写轮眼？”

还没等红奇怪呢，自己的突然感到大脑一阵刺痛，就好像是自己的精神被人用针戳了一下。

瞳术・反击！

佐助已然完全清醒了过来，血色猩红的写轮眼中，三颗勾玉正在快速的旋转着。

“这是....怎么了？”佐助奇怪的看着红御姐，完全不知道发生了什么，刚刚自己眼看就要睡着了，突然之间困意就消失了，佐助还以为是红把幻术解了呢。

毕竟是自己释放的幻术，红只是稍稍摇了摇头，那小小的刺痛就消失了。不过，现在御姐看向他的目光就越发有趣了。

“果然不愧是宇智波一族，那双眼睛真的是...”红摇了摇头，没有继续说下去。作为新晋上忍的红之前知道的不多，甚至说是很少，不过当她真的面对资料中的那双眼睛的时候，她才发现，原来那些资料中写的都是真的。

“眼睛？”佐助这时候才感觉到自己的写轮眼已经在无意识中打开了。“难道说，是写轮眼把幻术给抵挡了？”

“不仅仅是抵挡，还利用幻术的精神能量进行了反击！”红御姐调整好了精神，看着佐助，“不过，现在你的这个能力还不成熟。”

御姐手指轻轻点了点嘴唇，一边思考着，一边说着，“首先是你根本就没有控制它，看你刚刚的情况，那个能力完全是自发运作的，其次，反应太慢了，那么久才发动，之前的那么长时间都够别人干掉你好几次了。第三，你的反击还是太薄弱了，需要增强。”

红一丝不苟的分析着佐助那个瞳术的不足之处，“怎么样，要不要再试几次，这次我可全力出手了？”

“当然！”

佐助笑了，一袭白衣的他配着那猩红转动的写轮眼，格外的耀眼。

“我，可是时刻都期待着呢！”

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：收藏呢！为什么都不涨了=。=各位看官老爷们，都收藏下啊

PS2：还有很多书友们好像都不知道群的，我明明都有写在作者的话里面的啊。235435355

41.宰了你！

一个星期，佐助足足和红御姐呆了一个星期，受尽了各种凌辱虐待，当然都是精神上的。在承受无尽的幻术折磨后，佐助的【瞳术・反击】终于大致成型了。

过程是痛苦的，结果是喜人的。如果再让佐助选择一遍要不要接受这个修炼，佐助大概也是会选择要的吧。

“佐助，你的术已经差不多了，我的幻术已经对你造不成太大的影响了...”红的脸色很奇怪，混杂着说不清道不明的矛盾意味。一方面大概是为佐助的天赋感到叹服，另外一方面大概又是觉得自己引以为傲的幻术被佐助完全克制了而失落吧。

和红御姐相处了这段时间，佐助也大概能想到红在想什么。

“红姐，这段时间谢谢你的关照了。”佐助笑着鞠了个躬，“以后在幻术上有什么不解，我还是会来找你的！”

听着佐助的话，红笑了出来，看着和自己仅仅矮了了5公分的佐助，御姐有了一种异样的感觉。下意识的挠了挠佐助的发型，笑道：“喂，我还不至于要小鬼来安慰吧！”

“诶诶？”佐助慌乱的从御姐的手下逃了出来，看着红又恢复了正常状态，他也是松了口气，“那么红姐，再见了！”

“嗯。”带着难名的眼神，红呆呆的看着佐助离开的背影。

而就在这个时候，“啾啾吁――”一阵鸟鸣声从天上传来，被唤回了神来的红抬头看去，一只忍鹰正在天上盘旋...

“这是...”红皱了皱了眉头，换上了一脸正色。唰的一声，消失在了原地。

.....

另外一边，由于佐助暂时和卡卡西请了假，所以最近的任务都是由小樱和鸣人在处理。

“佐助这家伙，总是找机会偷懒！”鸣人不满的把两只手枕在脑袋上，大摇大摆的在街上走着。“害的我们花了那么久才做完今天的任务！”

“佐助他不会无缘无故的请假的...”小樱走在鸣人的边上，一脸平和的说道，“应该是有事情在忙吧。”

“切，卡卡西老师也是，居然半路跑路了，让我们自己去任务处还任务，也不知道都在搞什么...”鸣人一边说着，一边一脚踢在了路上的小石子上。

“对啊，卡卡西老....”小樱还没说话，突然从前面传来的呼喊声打断了她。

“啊――”

木叶丸一脸痛苦的被一个花脸猫小子给拎了起来。“小鬼，很痛诶！”勘九郎眯着眼睛，嘴带微笑的盯着手上的木叶丸。

“你快点住手吧，会被骂的....”花脸男的边上，一个扛着大扇的女子正叉着腰向他抱怨着。

乌冬和萌黄两个小孩子正担心的冲着木叶丸喊着什么。

看到这种情况，鸣人这种二愣子是怎么也不会当作没看见的，“混蛋，快住手啊――！！”鸣人向着勘九郎大喊道。

【哼，只是木叶的下忍罢了....】勘九郎扫过了鸣人他们的护额，心里已经默默有数了，无视着鸣人，勘九郎继续拎着木叶丸，对着手鞠说道，“我只是想在那个家伙来之前，先玩一玩嘛...”

“你这家伙！”鸣人很简单的就受激了，二话不说，向着勘九郎冲了过去。

“哼哼。”眼角瞥了眼鸣人，勘九郎的手指轻轻动了动，无形的查克拉线已经黏在了鸣人的右脚上。待鸣人迈出右脚的一刻，勘九郎的手指轻轻一勾！

“哇啊啊！”鸣人摔了个仰面朝天，狼狈无比。

“什么嘛，木叶的下忍...”勘九郎嘴角的笑容更加恶劣了，“其实很弱嘛。”

【他们明明是外村人，怎么会出现在这里啊！】小樱在鸣人冲上去的时候，也在细细的观察着手鞠和勘九郎。

“喂，如果你在不放开他的话，我可饶不了你！”鸣人爬了起来，一点都没有吸取教训，指着勘九郎大喊着。不过他的话，让人听起来一点底气都没有....

“呵呵呵，你真让人恶心...”勘九郎的拳头紧紧握了起来，不屑的神情溢于言表，“我最讨厌矮子了，尤其是年纪不大又很狂妄的矮子！”

“真想杀了你们！”勘九郎狠狠的瞪向了鸣人他们！

勘九郎这种从恶劣环境长大的忍者远不是鸣人他们这种平和生活的人能比的，一幅凶狠的样子登时就将鸣人他们吓住了。

“诶...我不管你了....”手鞠摇了摇头，一幅没办法的样子。

“哼哼，那我就先杀了这个矮冬瓜，之后再杀了那个嗦的矮冬瓜吧！”勘九郎把木叶丸猛地举了起来，一拳头狠狠的挥向了他！

“你这家伙！”鸣人大喊着冲了过去，不过这距离怎么看也不像能赶上的样子！

拳速越来越快，眼看就要砸在木叶丸的头上。

啪嗒――

“什么？”勘九郎的眼睛瞬间瞪大，他的拳头被一只手给抓住了手腕，动弹不得！

“我说，在别人的村子里，得老实一点啊！”白衣人影背靠着太阳，让勘九郎完全看不清他的正脸。抓着对方手腕的手稍稍一用力，勘九郎的拳头就被掰了开去。

“饿啊！”花脸猫吃痛的喊了一声，抓着木叶丸的手瞬间松开，握向了自己的那只拳头。

“噗通”木叶丸一屁股掉在了地上，“鸣人大哥！”都来不及喊痛，木叶丸害怕的马上从地上连滚带爬的跑向了鸣人。

“佐助！”小樱惊喜的喊了起来。

见勘九郎松手，佐助也没有打算在这里就干掉他的心思，顺势退了开来，站到了小樱和鸣人的身前。

“呦，那个小哥挺帅的嘛。”手鞠盯着佐助，莫名其妙的脸红了。

“可恶，又是一个让人恶心的小鬼！！”勘九郎揉着自己被掰的右手，恶狠狠的看着佐助。“你个家伙，我现在就要干掉你！”

说着他开始解开背后的绷带。

“喂喂，勘九郎，你不会打算用乌鸦吧...”手鞠着急了，冲上去想要阻止勘九郎。

不过，佐助现在的注意力可不在眼前的闹剧上，“挂在树上的家伙，既然到了，就不要藏了！”佐助向着边上那棵树说道。

“我...我爱罗！”勘九郎回头看到葫芦娃的时候，居然被吓得连话都说不好了。

“哼”我爱罗不满的哼了一声，也不知道是对勘九郎擅自闹事的不满还是对佐助的不满，整个人化作一堆沙子，傻瞬身出现在了佐助面前。

“我对你很有兴趣...”葫芦娃的眼睛锁定着佐助，“报上你的名来。”

“宇智波...佐助！”佐助淡笑了一声，说道。

“我是砂瀑的我爱罗...”我爱罗淡然的转过了身去，“总有一天，会亲手杀了你的...”

“呵，我很期待那一天!”佐助闭上了眼睛，应道。

“走吧，手鞠，勘九郎!”我爱罗身子一顿，然后冷漠的招呼上了自己的两个组员，离开了这里。

......

直到离开了木叶几人的视野，勘九郎才带着不甘的抱怨道，“我爱罗，为什么不让我把他干掉！那种家伙，我一下就能够干掉他！”

“不是你干掉他，是他干掉你！”我爱罗淡漠的说道，“就凭他刚刚抓住你手腕的那一手，你早就不知道死几次了！”

“可是...”勘九郎还想要辩解。

“不要给我惹麻烦...那个家伙，是我的猎物..”我爱罗猛地转过头来，死死的盯着勘九郎，杀气盎然！“不然...！！”

“宰了你！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：总感觉和漩涡时比越写越差了，是没有激情了还是什么....

PS：更新送上！

42.考前

暂且撇开葫芦娃这边不说，在火影大楼里，关于中忍选拔考试――简称中考――的推荐会也在如火如荼的进行当中。

“....我卡卡西所率领的第七班，将推荐宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱等三人，以我旗木卡卡西之名接受中忍选拔考试...”

“...我红所率领的第八班，将推荐日向雏田、犬冢牙、油女志乃等三名，以我夕日红之名接受中忍选拔考试...”

“...我阿斯玛所率领的第十班，将推荐奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次等三名，以我猿飞阿斯玛之名，接受中忍选拔考试...”

这一届的三个小组的带队上忍都推荐了各自的小队成员们。

“嗯...你们居然会作出这种决定啊...”三代叼着个烟斗，看着眼前的三人，说道。

“请等一下！！”站在忍者们中间的伊鲁卡，突然大喊着打断了三代的话。原本以伊鲁卡中忍的身份是不能站在这里的，但是今天正好轮到伊鲁卡给三代火影值班，处理各种琐事，所以破例得到了个资格可以旁听上忍集会。

“火影大人，请让我说句话！”伊鲁卡的神情显得格外急迫,连卡卡西、红和阿斯玛都回过了头来。“请恕我无理...但是刚刚推荐的九名下忍，在学校里都是我教导的!”

“虽然他们确实都很有才能...但是现在让他们接受考试还太早了啊！”伊鲁卡对着三代和三个上忍们说道，“他们应该有更多的经验才行....我实在是无法同意几位上忍推荐他们的理由！”

“伊鲁卡，以他们的水准，接受中忍考试是再合适不过的了...”红皱了皱自己的秀眉说道。

“什么？”伊鲁卡愣了一下，连红身边的卡卡西和阿斯玛都没想到红会率先反驳他，而且是直接将伊鲁卡的话完全否决！

红御姐也似乎感觉到了自己的行为似乎有点不妥，闭上了嘴不再说话。

“伊鲁卡，这么说虽然你会不高兴...但是...”卡卡西瞥了一眼红御姐，向着伊鲁卡走了一步，“他们已经不再是你的学生了...而是，我们的部下！”

“....”伊鲁卡的头上滴下了冷汗。

“既然是这样的话，我知道了....”三代老头出来打圆场了，老头子最近是越来越温和了，难道说是感觉到了自己的大限已到？

“我以第三代火影的名义，批准你们的推荐，宇智波佐助等九名下忍将参与中忍选拔考试！”放下了烟斗的三代宣布！

........

宣布了中考的名额，三代死老头又向在座的忍者们交代了一些中考时期的注意事项，以及其他的巡逻布防之后，就让所有人散去了。

“红，佐助的训练怎么样了？”在解散之后，卡卡西并没有第一时间去通知自己的组员，反倒是和红一起走了出来。

“佐助啊...”想到那个白衣服的小鬼，红就不自觉的笑了起来，“他绝对会让你吃一惊的...”

“嗯？”卡卡西呆呆的看着红。

“前辈你到时候就知道了，现在...”红眨了眨眼睛，轻声说道，“保密！”

话说完，都不给卡卡西反应的时间，御姐唰的一声消失在了卡卡西的面前。

“真是的，还神神秘秘的...”卡卡西挠了挠头，也不知道天天蒙着个脸弄神秘，也好意思说别人。“算了，先通知他们去吧...”

卡卡西也原地一蹬，窜上了边上的屋顶，向着某个方向跑去！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

如同原著一般的发展，卡卡西将【中考】的申请书交给了三人，让他们自己决定要不要参加。

鸣人这个天生少根筋的家伙当然不会在乎，回家就直接把申请书给填上了。佐助就更不用说了，他就没有理由错过这一次的盛会，唯一的不稳定因素，出在了小队中唯一一个女忍者身上...

从拿到申请书的一刻开始，小樱就显得恍恍惚惚的，整个人的注意力根本就不知道到哪去了。

注意到了小樱的情况，佐助没有像鸣人那样跑开，而是向着小樱走了过去，轻轻拍了下她的肩膀，“小樱？”

没有反应，小樱看起来就像是丢了魂一样。

叹了口气，佐助又喊了一声，这次声音大了一点，“小樱！！”

“啊？”小樱总算是回过了神来，看着眼前的佐助，小樱居然没有激动，或许是，连激动的心情都没有了吧。

“佐助啊...”小樱低落的应了一声,神情看起来越发低迷了。“佐助，我觉得...我根本就比不上你们，这中忍考试，我怕又拖你们的后腿，我....”

佐助轻轻的点住了她的嘴上，止住了她的话。

小樱瞪大了眼睛，感觉到自己嘴唇上的触觉，脸都红了。

似乎没有察觉到自己的行为有多暧昧，佐助收回了手，看着小樱，“其实你也有自己的长处啊，你心细，理论强，我和鸣人在前方战斗的时候，你就是我们的坚实后盾啊，你帮我们处理好后勤和伤势就是发挥了很大的作用了...”

一连串的话从佐助的嘴里吐出来，连停顿都很少，“再说，我感觉你的潜力还没有完全发挥出来啊，你的查克拉控制能力和其他的天赋，完全有可能在别的方面有所成功的....”

“所以....你一定要有信心啊！！”感觉自己说的差不多了，佐助才看向了被自己说呆了的小樱。

“可是我....”小樱欲言又止。

“放心！”

在夕阳下，那白色的身影似乎闪耀着令人睁不开眼的光芒，黑发随着微风飘动着。

“我会保护你的！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:评论略少啊。。。

43.告白？

第二天，佐助三人准时的在忍者学校门口集合，目测中考的第一场比试就是在这里进行的。

“既然大家都到了，就进去找卡卡西老师吧！”佐助挥了挥手里的申请表，“都带了吧！”

“嗯”小樱点了点头。

“我怎么可能没带呢！”鸣人嬉皮笑脸的把揣在兜里的申请表给拿了出来，在佐助的眼前晃悠晃悠。“嘿嘿嘿！”

“你在傻笑什么...”佐助伸出手指指在了眼前的申请表上，一头黑线，“你不知道这里要签名么？”

“什么？”鸣人赶紧把表拿到自己的眼前，看向了佐助指的地方，“这里居然还要签名...？”

“....你不识字么？”佐助无力吐槽。

一段小插曲过后，三人走进了学校里。一路走来，尽是些外国的忍者们，各种戴斗笠的，蒙着面的，光头的，看的鸣人这家伙都莫名其妙的激动起来了。

几人按着申请表上给的地址，走上了二楼。果然，走廊里人山人海的，挤满了忍者。

“难道说我们要排队么？”佐助叹了口气，看着那么多人，连挤进去看剧情的心情都没了。

“没事！”鸣人看着眼前的人潮，一股斗志涌了上来，“看我的！”

说完，他撩起袖子就挤进了人群中！

有着鸣人在前面开路，佐助和小樱跟在他后面也轻松了很多，只要顺着鸣人挤开的缝隙往前走就行了。当然，一路上骂声不断....

“靠，哪个家伙乱挤啊！”

“挤什么挤啊！没看见都是人啊！”

“别挤我...”

“有人摸我屁股！”

“谁那么不开眼，敢挤老子我！”

“干，我看见了，是个黄毛小鬼！！”

.....

总之，这一路挤来，想要太平是不太可能的了...

“哈哈哈，出来啦！”在前排人士怒目直视之下，鸣人举着两只手臂，高兴的喊道！

“呼――”顺利脱离人潮区，佐助也是松了口气。看着那鸣人的二逼样，正想说些什么，小樱用手肘轻轻戳了戳佐助。

“嗯？”佐助回过头去，奇怪的问道。

“佐助，那边...”小樱皱着眉头，目光越过了佐助，看向了前方。

佐助也顺着小樱的目光，扭头看去，只见一个头上扎着两个中国风鼓包的女孩还有一个西瓜皮小子，都倒在了地上，脸上的伤痕清晰可见。

“你们听好！我是为了你们好....”两个木叶的忍者挡在门前，不屑的对着所有人说道，“中忍考试是个难关，连我们连续报考了三次，都没有考上...”

“我们看过很多人，在考试一开始就放弃当忍者....或者是一开始就到底不起...”在他出声的瞬间，走廊里就安静下来了，之剩下那个木叶下忍的声音在回响着，“而且中忍大多是队伍里的队长，无论是任务失败还是属下死亡...那都是队长的责任...”

“像你们这些小鬼，反正你们也考不上，我在这里赶走你们，又有什么不对呢？”

随着话音的落下，走廊里的人群也突然哄闹起来了，悉悉索索的讨论声此起彼伏。

【我说，这帮人真的没一个发现这里只是二楼么...】佐助在内心里吐槽道，【一个个的明明心里都一清二楚，还要装不知道...】

“不过，这个家伙，应该是真的觉得这里是二楼吧...”佐助看着一脸愤怒的鸣人，叹了口气，“你也未免太好骗了点吧...”

“啊，什么太好骗了？是指我么？”鸣人一幅天然呆的指着自己。

“你以为呢...？”佐助单手扶着额头，“你连你自己走了几部楼梯都不知道么？”

“啊！！！难道说！！！”鸣人一幅恍然大悟的样子，“我数错楼梯了，其实我已经走了两层楼梯了？”

“白痴鸣人！”小樱看不下去了，这呆的也太过头了吧，“这里只是二楼罢了，那个门牌是他们用幻术变的而已啊！”

“小樱，是这样的么？”鸣人一愣。

“原来，你们已经发现了啊...”头上包这个头巾的神月出云笑了笑，“还不错嘛....不过，如果只是能识破这个幻术的话....”

“还不够哦！”伴随着话音的落下，钢子铁变的下忍已经冲向了小樱，双手撑地，大腿横摆，一股劲风席卷而来。

【不是冲我来的么？】佐助皱了皱眉头，轻轻横跨了一步挡在了小樱的身前。双手仍然插在口袋里，一幅悠闲的样子，可是腿部和腰部的肌肉已经绷紧，一旦钢子铁靠近。就给他好看！

不过，看来佐助是没什么机会出风头了。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

啪――

那个西瓜皮出现在了佐助的身前，单手抓住了钢子铁踢过来的脚！

【速度好快！】小樱惊讶的在内心里说道，眼睛仔细的扫过那个西瓜皮，【刚刚还倒在地上的！而且，连脸上的伤痕也不见了....】

【果然，这里还没变，小李这个家伙...】佐助微微摇头，肌肉松懈了下来。对着那两个家伙说道，“喂，够了吧，该解开幻术，让我们上去了吧。”

“呵呵，看来今年的下忍们各位的有意思呢。”钢子铁笑了笑，收回了自己的腿，扫了一眼小李和佐助他们，接了个印。

301的牌子瞬间变成了201，周围原本是墙壁的地方也变回了走廊！

“真是的，小李，你又乱来了，这和我们说好的不一样啊！”原本倒在地上的中国风丫头，不知道什么时候也已经站了起来，身上毫发无损！

【这帮人到底是什么来头...】小樱皱起了眉头，内心正分析着呢。突然，那个西瓜皮居然红着脸向她走了过来。

“你叫小樱是吧，我叫李洛克！”小李红着脸，对小樱说道。

【额？这是什么情况？】小樱呆呆的看着他。

“请你和我交往吧！我一定会保护你的！！”

小李的牙齿闪耀了起来....

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:收藏终于破2000的事情我会说么...

PS2:白兄你是冲着我的小说第一个弟子粉丝去的么，太给力了吧。。。

44.鸣人vs小李？

“什么！？”鸣人一脸火大的大喊大叫起来，生怕小樱会答应，“你个西瓜头怎么回事！哪有人一见面就告白的！”

“怎么样，小樱！考虑一下我吧！”小李果断忽视鸣人，紧张的盯着小樱。

“不要！”小樱拒绝的很干脆，一边说还一边担心的往佐助那里看去，“我对你没感觉....而且，你的眉毛太浓了！”

“哈哈哈”听到小樱拒绝，鸣人高兴的大笑了起来。

小李顿时失意体前屈，不过西瓜头就是西瓜头，下一刻就又恢复了信心。“我绝对不会放弃的！”他充满斗志的对着小樱说道，然后....他居然走向了佐助？

“你这家伙就是我的轻敌么！”小李盯了佐助一会儿，那个浓眉大眼弄得佐助冷汗都要冒出来了，他才说话，“小樱刚才一直在看你，你叫什么名字？”

“我么？”佐助指了指自己，“我叫宇智波佐助！”

“宇智波...佐助？”另一个声音突然插入了进来，一个白内障小子从小李的身后走了过来，“你就是这一届新生中的第一名？”

“如果你说的是宇智波这个名号的话，我想木叶应该不会有第二家了吧。”佐助淡淡的回应道。

“呵，真是有趣啊...”宁次轻笑了一声，转身走开，“我等着和你的战斗！”

“宁次等等我！”小李看着宁次和天天都已经走了，慌忙朝着他们喊了一声，就向他们跑去，不过刚跑了两步，他似乎反应过来自己似乎还有什么没干呢！

“佐助君，等会儿，我也会和你有一战的！”没等佐助反应，他就跑开了，弄得佐助莫名奇妙的。【等会儿？难道说，就是指空地那里的战斗？】

【算了，到时候再说吧。】佐助摇了摇头，把多余的想法晃出了脑袋。“鸣人，小樱，我们也赶紧走吧，不要让卡卡西等太久了！”

“嗯”X2

.....

“果然如此...”佐助头大的看着眼前的西瓜皮，明明为了躲他，三步并作两步的，怎么还会碰到他啊！【这家伙到底是怎么赶在我们前面到这里的啊！！】

“我叫李洛克！”撇开佐助的怨念不谈，小李已经斗志盎然的再次出声了。“怎么样，宇智波佐助，要不要和我在这里提前一决胜负！”

“哇――你们这些家伙！”鸣人忍不住了，抢在佐助之前就冲向了小李，“一个个都佐助佐助的！”

“你这家伙！”鸣人右手握拳狠狠的向着小李挥了过去！

小李看都不看鸣人一眼，目光始终聚集在佐助的身上，面对鸣人挥来的拳头，单手成掌，在鸣人打来的一瞬间，狠狠的抽在了他的手上！

！！

鸣人整个人的平衡被瞬间打破，斜着身子就向一边倒去！眼看就要撞在地上了，鸣人这个时候居然，灵光一现。被小李抽开的右手在地板上一撑，双手一扭，顺势就把自己的身体向着小李甩了过去，双腿带着呼呼的风声，轰向小李！

“我的目标，并不是你...”小李脸色都没变，背着手一个下腰半蹲就躲开了鸣人腿击，同时左腿在自己的前方一扫！

“木叶烈风！”

砰！

鸣人撑地的双手被小李狠狠的踢开，整个人顿时就顺着惯性转了起来。

咕咚咕咚咕咚――

打了好几个滚，鸣人狠狠的撞在了墙壁上。

【好强啊..】小樱看着鸣人的惨样，担心的想道。

“我说过了，我的目标只是佐助君罢了...”小李重新站了起来，单手摆在身前，“对了，你们是肯定打不过我的，因为...”

“喂”小李的话还没说完，鸣人的声音就突然出现在小李的身后。“我们还没完呢！”

“什么？”小李一惊，连头都不回，直接双腿蹬地，一个后空翻，跳了出去。

“喂喂，跳什么啊，一跳就有破绽了啊...”佐助叹了口气，眼睛盯着跃在半空中的小李。【鸣人这家伙什么时候也学会用脑子了....居然先用影分身去试探这个家伙，自己变成了一把苦无藏身在影分身的身上。】

砰！

后空翻中的小李被跳起的鸣人拦腰给抱住了！

“好样的！接下来看我们的！”不知道从哪里窜出来好几个鸣人，一个个的都向着天空中的小李跳去。一堆人挤做一片，黑压压的涌上了空中的小李。

....

“木叶旋风！！”

一声大喊从鸣人堆中传了出来，随之响起的，是影分身们一个个被踹出来的惨叫神！

嘭嘭嘭嘭！

影分身们一个个的摔在了地上，化作了一团团的烟雾。

“啪嗒”从空中落了下来的小李抹了抹自己脸上的冷汗，神情已经不复之前的轻松写意。

“你叫什么名字？报上名来！”西瓜皮的目光从佐助移到了鸣人的身上！

“哈哈”被小李踢得半边脸肿起来的鸣人反而笑了起来，“我叫漩涡鸣人！你要记住这个名字，我以后一定会成为火影的！！”

“好！”小李一点也没有嘲笑鸣人的梦想，反而认真的点了点头，一时间弄得鸣人感动的都要流泪了。“作为我的对手，我要尽全力打败你！”

“来吧！”鸣人的脸上也充满了斗志！俩人惺惺相惜，在佐助看来都快可以结成兄弟了...

“木叶旋风！！”

“多重影分身之术！！”

战斗继续...

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:起得晚了....先把今天的更新发了，另外，感谢雨^天晴え的评价票！

PS2:百度悬赏的新封面，哈哈，怎么样啊？

45.迈克凯，登场

专心起来的小李把他的体术发挥的淋漓尽致，鸣人无论分出几个影分身上去，都是送菜。一个个被小李两三下给打爆了。

而且小李也不是光防守不进攻的人，攻击着鸣人的影分身的同时，自己也向着鸣人的本体不断突进着！几乎是眨眼间的功夫，小李已经突到了鸣人的眼前，单腿踹向鸣人的胸口！

“不好！”鸣人根本就没想到小李的速度能有那么快，慌忙之下只能双手交叉护在了胸口，想要挡住这一下！

“呵”小李轻笑了一声，单腿在那一瞬间居然化作了一道残影，穿透了鸣人的双手，狠狠的揣在了鸣人的胸口上！

砰！

鸣人倒飞了出去，“怎么...怎么回事，我明明应该挡住了的！”鸣人这家伙也算是皮糙肉厚，挨了这么一下之后也没什么大碍，迅速的爬了起来。

“你这家伙，居然还藏着一手！那是忍术还是什么？”鸣人指着小李大喊道。

看见鸣人这么轻松的爬了起来，西瓜头有点小惊讶，【这家伙居然还爬得起来啊...】

“那不是忍术也不是什么幻术！”听到鸣人的声音，小李自傲的单手背在身后，“而是体术！炉火纯青的体术而已！”

“什么？”

“为了全力打倒你！我会使用我的绝招！”小李眼神一凝，双腿一蹬，整个人瞬间消失在了原地！

下一刻，小李半蹲着的身形已经出现在了鸣人的身前！

砰！！

.....

“喂，够了吧...”

小李踢出的单腿被一只手给轻松抓住了，【什么时候？】小李的瞳孔瞬间缩小。

“我说，已经差不多了吧...”佐助单手抓着小李的腿，挡在了鸣人的身前，“好歹我们也是一个村的，在这里内耗什么的有点浪费了吧...”

唰唰，小李皱了皱眉头，挣脱了佐助的手，几个后跳跳了开去。“宇智波佐助，你果然不是普通的家伙...”

【居然能够在我出腿的一瞬间就赶到，而且单手就挡下了我的攻击....这家伙的体术，不比这个状态的我弱...】

“还没考试呢，还是留点力气在考试中吧...”佐助叹了口气，用手指了指小李的背后，“而且，那只乌龟，应该是来找你的吧....”

“啊？！”小李这个时候才在佐助的提醒下发现了身后的忍龟！脸上第一次出现了惊慌，“您...您都看见了么?”

“小李！你刚刚是不是打算使用那招禁忌的招式！？”乌龟缓缓的张开了口。

“乌龟....乌龟居然说话了！？”小樱瞪大了眼睛，看着眼前的奇观。

【这小子，居然被乌龟给骂了？】鸣人连刚刚被佐助救下来的郁闷都暂且忘到了脑后，难道说，那个西瓜皮浓眉的老师就是这个乌龟？！】

“啊，对不起，我太冲动了！！”看那乌龟就要发火，小李赶紧弯腰，恭敬的冲着那只乌龟道歉。“但...但是，我当然没有...没有打算用【那招】！！”

小李在三双眼睛的注视下，哦，加上乌龟的话是四双，在四双眼睛的注视下，害怕又惶恐的向着忍龟不断的解释。

“喂，我问你们...”鸣人呆呆的指着西瓜皮那边，朝着佐助和小樱问道，“那是，乌龟吧...对不对？”

“用看的就知道了吧！”小樱回答道

“乌龟也能当忍者的老师么？”

“这我不知道啦！”

....

这边一问一答的，那边乌龟的训斥也开始了，“笨蛋！你以为用这种拙劣的借口就能够脱罪了么？”

乌龟的眉头紧皱，眼皮半拉着，“你应该知道忍者把自己的招数展现出来，是代表什么意思吧！”

“是...是的..”小李低着头，一幅温顺的样子。

.....

“喂，我们赶紧走吧，不要管这家伙了！”佐助摇了摇头，不想在继续待下去了，等会儿要是大西瓜皮出来，就更恶心了，得趁现在赶紧躲开点。

“不要！那个西瓜皮在被乌龟骂诶，我都从来没见过，再让我看一会儿！”鸣人围观的兴趣被激发了出来，死活不肯走，愣是要再看一会儿。

“算了，我不管你了...”左右劝不动，佐助决定果断放弃鸣人，让他一个人接受热血西瓜二人组的青春教学吧，反正看样子鸣人和小李也挺投缘的，说不定二人组会变成三人行呢！到时候鸣人也一身紧身衣，弄个西瓜什么的....

【不行，不能想下去了....】佐助全身打了个冷颤，转头对小樱说道，“小樱，我们先走吧！”

“嗯！”虽然不知道佐助为什么这么着急走，不过小樱还是点了点头，跟了上去。

“少年，不要这么着急嘛！！”听上去就充满了激情的声音响了起来。

【完了...来不及了...】佐助的嘴角一抽一抽的。

嘭！

“你们真是年轻不懂事啊！”乌龟的壳上砰的一声冒出了一团烟，一个扭腰胯臀的大西瓜皮出现在了几人的面前！“青春，就是要充满耐心才行嘛！！”

怪里怪气的声调加上阴阳怪气的姿势，还有那个招牌的绿皮紧身衣以及那一抹闪亮的牙口，绝对没有错了，木叶的珍兽――迈克凯，登场！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：周末大放送，买一赠一，二更送上！惊喜吧！！！点击收藏推荐什么的飞起来吧！

PS2：感谢竹叶影的评价票，这下粉丝榜前十都有人了=w=

46.中考，正式开始！

“哇啊啊啊啊――！！”鸣人激动的指着迈克凯大叫起来，“又出现了一个眉毛更浓的人来了！！”

“而且是超级西瓜皮...”小樱一头黑线的看着站在龟壳上的阿凯，“那个动作...是什么邪教姿势么,好奇怪！”

“没错...真的是超级浓眉诶，我第一次看到这种人耶...”

小樱和鸣人的二连吐槽效果拔群，小李成功被激怒。

“你们这帮家伙！！不准你们嘲笑阿凯老师！”小李的眼睛都快翻白了，冲着鸣人他们喊道。

“你这小子很嗦啊！！”鸣人也不甘示弱，冲着小李喊了回去，“最近老是出现一些奇怪的人，我们也要烦恼要作出什么反应啊！！”话说，鸣人你这么说真的没问题么...

“什么！！”小李怒气拔高，刚想反驳。

“小李！”阿凯冲着小西瓜皮招了招手。

“啊！是！”小李恭敬的把脸凑了过去，想要聆听他亲爱的老师的教诲，不过.....

轰！

“你这混蛋！！”阿凯一击猛烈的冲拳，狠狠的轰在了小李的脸颊上！

“什么！？”

“！！”

【卧槽！】

佐助三人都被这种奇葩行为给震住了，呆呆的看着小李被一拳打飞了出去。

“老...老师...！”小李半躺在地上，深情的看着阿凯，“老师...我，我...”

“你，你这家伙...”阿凯也深情的回望着小李，四目相对，眼泪纵横。

“老师！！！”“够了！小李！不用再说了！！”两个人相拥而泣，抱的死死的！背后居然莫名其妙的出现了大海和朝阳的背景，海浪滚滚，朝日四射！

【哇靠...这不是幻术吧!!】用满头黑线这种形容词已经完全不能形容佐助的神情了，简直就是千万匹草泥马奔腾而过的感觉啊！！

“这...这种气氛真棒呀！”鸣人指着相拥的俩人说道，脸上挂着羡慕无比的神情。

“这种气氛才可疑吧！！”小樱双手抱胸，死命的摸了摸自己的双臂，“鸡皮疙瘩都起来了！”

“趁着他们的注意力不在这边，我们赶紧走吧...”佐助再次提议，这西瓜皮相亲相爱的场面真是太挑战他的肠胃功能了，原本以为漫画里的就够雷的了，没想到亲眼看见的真人版更是让人连看的欲望都破灭了！

“好，好！！”同样快受不了的小樱也立马点了点头，同时冲着鸣人说道，“你也是！赶紧走！！”

“好吧...”鸣人虽然表示很遗憾，但还是点了点头。

三人偷偷摸摸的向着楼梯那边挪着，生怕把阿凯他们的注意力吸引了过来。或许是阿凯和小李太师徒情深了，压根没有注意到佐助他们三个家伙，所以.....

脱离战场，成功！

“呦，你们三个都来了啊...”在301的教室门口，卡卡西悠闲的打了个招呼，“...连小樱都来了，不错嘛，这样你们就可以正式参加中忍考试了！”

“嗯？什么意思？”小樱一愣，向卡卡西问道。

“其实中忍考试这本来就规定，必须以三人一组的方式前来参加....”卡卡西一脸笑容（虽然被面罩遮住了），向大家解释着他的意思。

“....所以说，你们三个都是我引以为傲的弟子！”卡卡西的一番话，说的大家激情澎湃，连佐助都有点热血沸腾了起来！

“快进去吧！后面就是你们的舞台了！”卡卡西笑起来眼睛都眯成了一条线。

“好！我们走吧！”鸣人大喊了一声，推开了301的大门！

轰――

嘈杂的议论声在一瞬间就传入了鸣人他们的耳朵中，一个个奇形怪状的忍者们挤满了整个教室，刚才走廊里的那帮家伙全部都已经到了这个教室里了！

“佐助你好慢哦！”井野笑着，从背后扑到了佐助身上。“我都等了你好久了。”

“切，真是有够麻烦的...”鹿丸和丁次也跟着井野向佐助他们走来，“本来还想低调点的...这下子...”

“这下子什么？”顶着狗的牙从边上走了过来，志乃和小雏田都紧随其后，“佐助，这次我一定不会输给你的，我可是修炼了很久了！”

“佐助...对不起..”雏田点着手指，冲着佐助打着招呼。“牙只是有点..有点激动...”

“没事。”佐助对着小雏田笑着摆了摆手，“我又不在意这家伙说什么！对了，鸣人在那呢！”佐助这个二愣子居然还以为小雏田的目标是鸣人呢！！

“你这家伙....”牙还想抱怨什么，不过别人似乎不给机会了。

.....

“喂，你们最好...安静一点...”一脸笑容的兜不知道什么时候出现在了小强们的身后，提醒道。“你们是刚毕业的下忍吧，吵吵闹闹的，真是烦死了...你们可不是去远足的啊！”

“你是谁啊，那么嚣张？”牙被人打断了话，不满的说道。

“我是兜...”兜并不在乎牙的态度，笑了笑，指了指小强们，“你们最好看看周围...”

“周围又怎么了？”兜很显然在与小强们的对话中，占到了主导权，鸣人他们纷纷向着四周围看去。

当然，这个时候在这个地方的都不会是什么善茬，小强们回头看去能看到的，自然是一个个回瞪过来的凶恶眼神！

“额...”第一次遇到这种大场面的几个小姑娘，头上的都滴下了冷汗。

“因为考试在即，所以大家都比较紧张...你们要小心点，别被找麻烦了！”兜看紧张气氛制造的差不多了，开始出声勾引小强们，“不过这也没办法，新人什么的，什么都不知道嘛...”

说着，兜从自己的忍具包里掏出了一叠卡片，“你们让我想起了以前的我呢...”兜看上去一脸真诚，连佐助都下意识的以为他真的是一个温柔的学长呢。

“我已经参加了7次考试了，所以，就让我来告诉你们这些晚辈一点常识吧！”兜将一叠忍识卡展开，开始勾搭小强们提问。

不过，佐助也没什么好问的，可以问的，自己脑袋里都记得差不多；不能问的，问了反而引起怀疑，干脆还是保持沉默好了。

至于其他人，好歹也算是小强之一，总也有点警觉意识，倒不是一心一意的就相信了兜.....鸣人除外。看着某个金毛狐狸缠在兜身边一口一个学长叫着，佐助就无奈了。

紧接着一场音忍内讧，倒是让佐助看出点门道。这些音忍对兜下手的时候完全没有留情，都是实打实的去的。【我该说兜这间谍干的真称职么...】佐助揉了揉脸，心里吐槽着。

“你们这帮败类！给我安静点！！”

中忍考试终于要开始了！！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：周末大放送，第三更送上！虽然没到8000周点击，我还是把第三章放出来了。庆祝一下点击破十万。

PS2:熊你一口气投了5票，又多了一个学徒了啊。万分感谢！！

47.突发情况

嘭！

随着一声大吼，一大团烟雾把教室的讲台整个爆了开来，劲风四散。

“哇，怎么了？”前排的所有人都拿手挡在了眼前，除了挡风之外，还在怕会有什么东西从烟雾里面射出来！

不过，他们明显是多虑了...随着烟雾的散去，森乃伊比喜带着一群中忍出现在众人的眼前。

“让你们久等了！”这位审讯部的上忍轻轻的勾起了嘴角，脸上的刀疤随着笑容蠕动了起来，格外骇人，“我是【中忍选拔考试第一场考试】的监考官――森乃伊比喜！”

咕噜咕噜...

咽口水的声音此起彼伏，看来一个个都被刀疤脸的造型吓到了。

唰，伊比喜伸出手指指着那些音忍，“你们这帮音忍村的下忍，是想失去考试资格么？”

“真不好意思，我们是第一次参加中忍考试，所以太激动罢了...”驮着个背的木乃伊托斯回头解释道，他可不想就这样就推出了。

“哼！”伊比喜冷哼一声，眼神扫向了在座的所有人，“我就在这里把规矩定下了，你们不能在没有考官的同意下就展开战斗，就算被许可了，也不能杀人！”

“谁敢忤逆我们...就马上失去应考资格！！”伊比喜那充满了死气的眼神狠狠的瞪向了众人，“懂了吗！！”

....

接下来的事情就如同原著一样，排座位，分发试卷，讲解那种奇怪的考试规则，一个个的按顺序进行着，伊比喜不愧是审讯的行家，大部分人的心理都被他摸得清清楚楚，在他这种奇怪的规则下。几乎所有人都在按照他的规则办事！

“好了，考试时间为一个小时，现在...”

“正式开始！！”

随着伊比喜的一声令下，所有人都开始拿起了手中的试卷看了起来。【官方吐槽：没有人会上来就直接作弊的吧...】

【这些题目，果然是超范围的啊...】大致的扫完手里的试卷，佐助在心里默默的感慨，【虽然有一道题我能用函数的方法解出来.....但是这个世界哪有二次函数什么的东西啊！！！】

佐助放下了试卷，垂头叹气，【算了，还是走大众路线，作弊走起！！】

【来吧，写轮...】

！！！

佐助正打算开眼去模仿别人的动作呢，突然，一阵刺痛从大脑的地方传了出来,【...怎...怎么回事！！】

单手抚着头，佐助把头抵在了桌子上，刺痛越来越大，剧烈的疼痛不断的刺激着佐助的大脑，他的脸上都布满了冷汗！

【到...到底...】强烈的痛感让佐助连思考都进行不下去了，眼前猛然一黑，佐助整个人就这样趴在桌子上，晕了过去。

.....

【那个家伙怎么回事？】伊比喜站在讲台上，正扫视着全场，佐助那趴在桌子上的情况，一眼就被他看到了。【那家伙是...卡卡西的学生？】

扫了眼手里佐助的申请表，又看了看趴在桌子上的佐助，【不知道他玩什么花样，看在卡卡西的面子上，就不把他抓出来了！】

与此同时，发现了佐助的异样的并不止讲台上的伊比喜一人，无论是使出了砂之眼的我爱罗，拥有白眼的宁次和雏田，还是让宠物收集情报的牙和志乃等人，都看到了佐助的情况。

“宇智波...”我爱罗低声呢喃着，眼神说不出的凶恶。

“佐助君，你怎么了？”雏田担心的在心里默默祈祷。

“宇智波佐助，不过如此...居然直接就放弃了么？”宁次。

“喂，佐助那家伙不会出事了吧。”牙皱了皱眉头。

【佐助，你到底怎么了，这点程度的考试，对你应该完全没有压力的啊...】鹿丸的影子模仿术刚刚释放成功。

无论其他人怎么担心，佐助本人此时是一点都不知道的，疼晕了的家伙完全感觉不到周围一点点动静。

而这个时候，在火影办公室里，通过水晶球观察考场的三代火影和众指导上忍们也纷纷紧张了起来。

“卡卡西，你那弟子到底是怎么回事？”阿斯玛皱着眉头，说道。“这一届的第一名难道就这种水准么？”

“不知道。”卡卡西也担心的透过水晶球看向佐助，“看他的情况，似乎是头部出现了什么问题，不过刚刚分明什么攻击都没有啊！？”

“会不会是幻术攻击啊？”阿凯插了进来。

“不可能！”卡卡西还没说话呢，红就斩钉截铁的说道，秀眉紧蹙，担心的看着趴到在桌上的佐助，“这些下忍里，没有一个能用幻术伤到佐助的！”

“喂，卡卡西...”阿斯玛凑了过来，“到底你是佐助的老师，还是红是啊，每次提到佐助，她都比你更上心诶...这是怎么回事啊？”

“咳咳..”卡卡西尴尬的干咳了几声，“红负责过佐助一段时间的幻术修行.....不过具体什么情况，我也不太清楚...”

“诶...希望佐助没事才好啊。”三代死老头抽了口烟，缓缓的叹了口气。

――――――――――――――――――许久未见的分割线――――――――――――――――――――――――――――

“....我根本就不怕你！！”佐助醒来听见的第一句话就是鸣人的拍桌子大喊，【我错过了什么吗？】佐助揉了揉自己的脑袋。

“哪怕是一辈子都只能做下忍，我也会努力成为火影的！！！”鸣人那充满斗志，充满热血的口号声，彻底把佐助从迷糊状态给弄清醒了。

“难道说...已经到最后了？”佐助晃了晃脑袋，让大脑更清醒一点。【刚刚那阵痛感...到底是怎么回事...】

佐助那里的动静也吸引了一部分人的眼光。

“太好了，佐助君！”雏田开心的笑了。

“真是的，让人这么担心。”鹿丸扭了扭脖子。

“佐助这家伙，终于复活了么？”西瓜皮..

在火影办公室里的众人也齐齐的松了口气。

【哼，醒了么，运气真好啊....】森乃伊比喜扫了一眼佐助，“好吧，看样子是没人打算离开了吧...那么...”

“留在这里的所有人，我宣布你们，通过【第一场考试】了！”

哗――

随着伊比喜的宣布，教室里掀起了一阵轩然大波。

“这，究竟是怎么回事啊...第十题呢？”手鞠出声问道。

“根本就没有什么第十题！”伊比喜笑了，这次笑的与之前不同，完全不见任何狰狞。“严格说起来.....”伊比喜将自己设计的心理战术与规则对着在座的众人娓娓道来，让所有人都不得不服气。

他一边说还一边把抱在脑袋上的布巾取下来，吓吓大家，弄得所有人都打了个寒蝉。

“....我希望你们所有人都能够好好的加油！”森乃伊比喜欣慰的看着场中的所有人！

“好！你就看着吧！”鸣人这个愣头青兴奋的喊着，生怕别人不知道自己。

【呵呵，这家伙真有趣啊...】伊比喜勾着嘴角，正想着呢...

哐啷！！！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：上来一看，又是5张评价票，非常感谢retertrtrt的支持，前五名都是学徒了！

48.会死人哦

哐啷！！

一团布团破窗而入，碎裂的玻璃渣子随着那个那闯入的布团四处溅射。

“怎么了啊！！”今天坐在前排的考生们的是遭了殃了，不是被烟熏，就是被四射的玻璃渣子给吓到，一个个的都快有点神经过敏了。

来人可没有体谅他们的意思，唰唰！随着两把苦无绑着布团的两个角射了出去，哗啦！一张巨大的布幅展现在了所有考生的面前！

“现在可还不是高兴的时候！！”红豆单手一甩自己的披风，霸气侧漏...“我是第二场的主考官...御手洗红豆！赶快去进行下一场考试吧！”

“大家跟我来！！”红豆一个人自说自话的燃了起来，高举着手不断动员着。

只不过...冷场了!所有人都目瞪口呆的看着她。

“喂，没人理你诶...”伊比喜淡定的从布幅的后面走出来，看着一脸尴尬的红豆。

“行了行了！！”红豆大大咧咧的挥了挥手，眼睛扫过在场的考生们，心里默默的算着人数。“我说，伊比喜，你居然留下来了26组....？”

“这一次的考试也太容易了吧...”红豆向着伊比喜抱怨道。

“没办法，这次优秀的考生有很多呢...”伊比喜不动声色的回答道。

“算了！没关系！”红豆双手搭在了腰间，冷哼了一声，“我会在【第二场考试】中，把他们刷掉一半的！！”

“呵呵，祝你成功！”伊比喜笑了笑。

“哼！”红豆冷着脸对所有考生招了招手，“走吧！所有人跟我来！！！”

.......

火影大楼内。

“卡卡西前辈，第一场考试结束了，你去不去找佐助？他那个情况，到底是怎么回事？”红转头看向了卡卡西。

卡卡西皱了皱眉头，没有马上回答，而是转头看向了三代死老头。

“唔...”三代那日渐苍老的脸上浮现出了沉思的神色，沉吟了一会儿，说道，“等第二场考试结束吧！现在插手未免有让其他村子的人，认为我们有不够公正的嫌疑...”

“可是，三代大人，那第二场考试....万一在关键的时候，佐助又发生了那种事情，怎么办！”红还没有放弃，劝说着。

“红，不要急...”卡卡西拍了拍御姐的肩膀，劝慰道，“相信佐助，他可是超越了这一届所有下忍的天才！”

“喂！卡卡西，话不要说的这么绝对啊！”听卡卡西这么说，阿斯玛不干了，作为这一届的三个带队上忍之一，他是唯一一个没有和佐助怎么接触的上忍了，“难道你现在也开始相信忍者学校的那一套了么？考试和实战可不一样啊！”

“呦，卡卡西，不愧是我的宿敌啊！！和我一样对自己的弟子充满了信心！！”阿凯不知道从什么地方突然冒了出来，插入了对话中来，雪白的牙齿不断的闪着，“这就是青春啊！！！”

“啊？你刚刚说什么了么？”卡卡西一脸茫然的使出了对付阿凯的必杀技，只是苦了阿斯玛了，被连带着一起无视掉了。

“行了行了，不要闹了！”三代笑呵呵的看着大伙儿，说道，“现在第一场考试已经结束了，所有人都各就各位吧，第44号演习场的布防工作就交给你们了！”

“是！”三代的威严还是很足的，一发话，所有人都正经了起来。下一刻，一个个的都从办公室的门鱼贯而出。

直到所有人都离开了办公室，三代才叹了一口气，脸上不可避免的浮现出了老态，目光紧紧的盯在水晶球上，“佐助啊，你可不要出什么事情才好啊....”

另一边，众考生们随着红豆来到了演习场外，铁丝网内的参天巨树和深幽的阴影不断刺激着考生们的眼球。

“这里就是【第二场考试】的考场――第44演习场...”红豆冷笑着回头，看向考生们，“别名...【死亡森林】！”

“喂，这里看起来好可怕啊...”

“就是就是！”

如此这般的议论声充斥在考生们之间。

“嘿嘿嘿，你们马上就能体会到的...”红豆阴嗖嗖的笑着，“这里为什么叫做死亡森林了！！”

【我说，有必要这么搞么...】佐助脸上透着无奈，揉了揉自己的脑袋，【这家伙难道是个女变态么...？还有刚刚的头疼...到底是怎么了？】

就在佐助魂飞天外的时候，鸣人这个神经大条的家伙已经和红豆起了冲突了，一道苦无将鸣人的脸给划出了道伤痕。“像你这种孩子，将会是最早喷出我最喜爱的...鲜血，并且...丧命哦！”红豆残忍的舔了舔舌头。

！！！

【杀气？】佐助瞬间回过神来，目光四处搜寻着，从再不斩那里感觉过杀气，佐助在一霎那就感觉到了这熟悉的气息！【这么浓郁的杀气....】

【没错了...就是那个家伙...】佐助在人群中一眼就看到了那个家伙，长长的舌头卷着苦无，不断挑逗着红豆的行为，顶这个草忍的护额，【三忍之...大蛇丸啊！】

“呵呵呵...对不起，我有点激动了，因为我看到鲜血就会兴奋啊！”草忍斗笠下，尖锐的女声从他的口中发了出来，“而且....”

在斗笠抬起来的瞬间，佐助的目光和大蛇丸的目光瞬间对了起来！如同蛇一般的猩黄瞳孔射出摄人的光芒！

【果然被盯上了啊...】佐助一震，脑袋又开始隐隐作痛起来，装作不在意的撇过了头去，佐助的心里不断盘算着。

“那么...在第二场开始之前，我要先给各位发个东西...”看见场面被她震慑住了，红豆心满意足的撇了撇嘴，不知从哪里掏出了一叠同意书，“来吧，要参加的都得先签了这份同意书！”

“为什么啊？”站在红豆边上的鸣人呆呆的发问。

“因为，会死人哦――”

邪气凛然！！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：保底一章，爆发赶一章=。=......

PS2：目测没有第三章，得去写程序去了....最近事比较多，各种课程设计啊什么的....大家见谅！！

49.冒牌货1号

在几个下忍的帮忙下，生死同意书都很快的发到了所有考生的手上。

“那么我简单的说明一下第二场的考试规则了..”红豆单手插袋，从口袋里掏出了一张地图，“简单的说――就是要你们挑战生存的极限！”

接下来一大段的，都是红豆一个人的独角戏，生存的威胁让考生们都犹豫着要不要签这个同意书，而【天】【地】卷轴的出场，更让各个小组之间都相互敌视、提防了起来。

一番长篇大论之后，是死一般的寂静。->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

“好了，各位，都好好考虑下吧！”红豆抬起了手，看了看手表，“开始领取卷轴吧...时间有限哦~”

虽然之前红豆说了一大堆威胁的话，不过都到了这里，没人会选择放弃的吧，连审讯狂人那关都过了，这个时候的考生们可是信心大涨啊。

某西瓜头：“阿凯老师，我们一定会加油的！”

某狗男：“太好了，这正是我们最拿手的项目呢！雏田，你可要好好加油啊！”

某冲天髻小哥：“要拼命啊...好麻烦...不过，我们现在只能这么做了！”

某热血二愣子：“好――！我们绝对不会输给任何人！只要有人敢靠近我们，我就干掉他！”

音忍三人组：“嘿嘿嘿，机会终于来了....我们可以公然完成我们的使命了！”

某花脸猫：【虽然其他队伍很怕我们...可是..我也很怕和我爱罗一起呆五天啊...】

.......

果然，领取卷轴的工作台前，一下子就排起了长队。

签完了生死同意书，又拿到了自己小组的【卷轴】，红豆那哩八嗦的讲解终于从所有考生的耳朵中消失了。大家都各自散去，去寻找自己小组的入口去了。

“喂，这里就是我们的入口吧？”鸣人指着铁丝门上面的12号牌子，说道。

“嗯，大概...没错了。”佐助下意识的点了点头，思绪却还在刚刚发生的事情上面，【大蛇丸这种级别的忍者，就我现在这种程度...是怎么都不可能拼得过的...难道我就这样束手就擒了？】

“佐助，你没事吧...”小樱担心的看着佐助，上一场佐助突然晕倒的事情虽然她没有亲眼看到，但是事后也听井野提起了一下。

哔――

象征着考试开始的尖锐哨声响了起来，同时也把佐助的迷茫击碎了。“没事！”佐助笑着挥了挥手。

【不，绝对不能束手就擒...】

工作人员开始把钥匙插入大门的锁内。

【我的目标不是打破命运么...】

咔嗒一声，锁被打开了。

【我不是要摆脱这命运的束缚么...】

工作人员缓缓的推开了大门。

【既然如此，就算明知是输，我也要拼上一把...】

入口大开。

【让那贼老天知道....我宇智波佐助，不是能随便揉捏的！！！】

“好，我们出发!”

佐助意气风发！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

唰唰――

在各个大门打开的一瞬间，所有人都如同脱缰的野马一般，窜入了演习场里！

佐助几个人也不例外，三人在树丛里面不停的穿梭着，“我们的目的地只有一个，就是中心的高塔...”佐助一边赶路，一边说着自己的想法，“既然各个小组都从不同的门出发，那么在入口处就发生战斗的可能性就大大减小。”

扫了一眼在自己身后的两个队友，佐助继续说道，“我们得尽量接近高塔目的地，减少战斗消耗，毕竟越靠近高塔战斗就越密集，如果我们在远离高塔的地方拿到了卷轴，说不定会被先到达高塔附近的小组给埋伏...所以...”

“所以我们得在别人之前到达高塔附近，去埋伏别人是么？”小樱果然思维敏捷，一下子就明白了佐助想说的。

“没错！”佐助点了点头，看向了鸣人，“鸣人，你明白了么？”

“明白是明白...”鸣人突然扭捏了起来，“可是，能不能暂时停一下...”

“喂，鸣人，你到底明白了没有啊...佐助前面刚说我们要加速，你就立刻说要停下...”小樱无奈的问道。

“我当然明白！！”鸣人赶忙辩解，“可是...我尿急啊！！”

....

无奈，佐助当然不可能不让鸣人去放水，所以俩人暂时停下了脚步，等鸣人这家伙放水回来。

“啊~~尿完了！”鸣人一脸舒畅，提着裤子从大树后面走了出来，“好舒服啊！”

“这里还有女孩子啊！别说这种话！”小樱举起拳头就要向鸣人走去。

【不对！他不是鸣人！】佐助在看到这个家伙的一瞬间就下意识的觉得不对劲，隐藏在大脑深层的记忆开始一点点的浮现。

【想起来了！！】佐助一把拉住了小樱，眼睛死死的盯着鸣人。

“佐助，怎么了？”小樱疑惑的看着佐助。

【这家伙...应该是别人变的，虽然不知道是大蛇丸还是谁...但是我还隐约记得，在死亡森林这里，有人冒充过鸣人！】佐助单手抓起一把苦无，向着对方甩了过去。

“哇――你..在干什么啊！？”鸣人狼狈的躲开了苦无，一脸慌张的喊道。

“佐助...?”小樱也感觉到不对劲了，佐助从来不可能做那种没有意义的事情...那么唯一的解释就是...小樱扭头看向了鸣人，仔仔细细的观察起了他。

“果然如此！你个冒牌货！”心细如丝的小樱只是粗粗一看，就立刻发现了破绽！

“什么..什么啊，你们到底在说什么啊？”这个冒牌家伙还想抵赖。

“你这家伙，脸上没有刚刚被主考官划破的伤痕啊！！”小樱信心十足的说道，“你的变身术太烂了吧！！”

“哈哈哈，真是不幸....”那个冒牌货笑了起来，砰的一声，变回了原型，是个脸上带着呼吸器的雨忍！“没办法了，卷轴在谁身上？！”

【不是大蛇丸么...】佐助提起的心放下了大半，“既然不是那家伙，我没....”

“问题了！”下一刻，佐助的声音在那家伙的背后响起。

“什么...什么时...”惊讶的话还没说完，佐助的苦无已经刺穿了他的肺部！

“咳!!”

没想到这家伙还有点毅力，居然借着佐助这一刺之力跳了开去，紧接着，强撑着身体逃掉了！

佐助并没有追赶上去，对方只有一个人，就算杀了他，也得不到卷轴，更何况他们现在的目标是快点接近高塔，能不战斗就不战斗....而且，从刚才开始，佐助就一直有一种难以言喻的感觉，就像是被什么洪水猛兽给盯上了的样子。

【一定是那个恶心的家伙了...那个....变态！！】

眼底，燃起了一团斗志的火焰！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：保底一更送上，字数破10W！

PS2:收藏啊推荐啊统统交出来！另外，点击什么的各种求登陆帐号看。

50.绝境

在那个雨忍逃走后，佐助和小樱很快就在树后面发现了全身被捆起来的鸣人。

“我说，你这家伙也太笨了吧，这样都会被抓到？”佐助苦笑着用苦无划破了绑着鸣人的绳子。

“才不是！！那个卑鄙的家伙，居然趁我尿尿的时候偷袭我！！下次绝对不会饶过他！”鸣人火急火燎的从地上蹦了起来，把绳子抖搂下来，生气的说道。

“好了好了，你看，一个人多危险！”小樱揉了揉粉色的头发，说道，“这里还不知有多少家伙正在埋伏着呢，我们还是赶紧走吧！”

“是啊，走吧！”

唰唰唰――

三人再次开始向着高塔前进...

或许是老天真的不想佐助他们轻轻松松的就到达，还没前进多少呢，佐助就听见了呼救声。

“救命啊.....”

佐助似乎听到了什么声音，降低了速度。

“怎么了？佐助？”鸣人问道，“不是说要加快速度么？”

“有谁能来救救我...”这次的声音更加明显了。

“有人在呼救...”佐助皱起了眉头，向着感觉到的方向望去。

“有人在呼救？为什么我没有听到啊。”鸣人把两只手放在了耳朵边上，作出聆听状，向左转向右转。“没有啊,小樱你听见了么？”

佐助也看向了小樱。

“没有，我也没有听见。”小樱摇了摇头，担心的看着佐助，“佐助，你没事吧...会不会是什么幻术啊。”说着说着，小樱自己也觉得这个可能性很大，抽出了苦无警戒了起来！

“什么，幻术么！在哪，在哪？！”鸣人这家伙也上蹦下跳的寻找起敌人来。

“不，没有幻术。”佐助摇了摇头，制止了俩人的警戒行为。【他们都听不到么....这是怎么回事...？】

“...都到哪里去了...”这次传来的声音断断续续的，都已经带上了点哭腔，看来呼救的人怕的不行了。

“这样吧，鸣人，小樱，你们先走，我去看看到底发生了什么。”佐助在思考了片刻就作出了决定，“记得沿途作下记号，我随后跟上！”

“好！”鸣人点了点头，认真的盯着佐助说道，“记得不要死了！我还要打败你呢！”

小樱也应了一声，提醒道，“佐助，万事小心！”

“明白！”佐助向俩人示意了一下，紧接着双腿一踏，向着声音传来的地方跑去！

看着佐助的背影消失在树林之中，小樱回头说道，“鸣人，我们也走吧。”“嗯！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

暂时离队的佐助不用像组队时那样要考虑其他人，速度一下子就飙升了起来，几乎是一眨眼就可以窜出好几十米，没几分钟就跑出了好远！

“救命啊！！”

【听到声音了...可是,这次好像不是之前的那种！】佐助心头一紧，步伐再次加快。

唰唰，两步一过，佐助已经隐隐约约的看到了呼救的人！

“吼！！！”一只体形大约有三层楼高的巨大狗熊正在向着一个小姑娘嘶吼着，“咕噜噜噜噜噜――！！”

红发的小姑娘背靠着参天巨树，身子都缩成了一团。“大家都在哪里啊！！！”

或许是女孩的叫喊声刺激起了狗熊的凶性，狗熊嗷的一声就向她扑了过去。

“火遁・豪龙火之术！”

就在女孩以为自己要丧命熊口的时候，对她来说宛若天籁的声音响了起来。

轰！

巨大的火龙从天而降，狠狠的砸在了狗熊的身上。浓烈的火焰将整个狗熊都包裹了起来，一丝不多一丝不少。就在巨熊的身前的女孩完全没有被伤到。

“嗷嗷！嗷....”在温度近千的炽热火焰中，狗熊只是挣扎了两下，就被烧了个通透，连内脏都在几秒钟之内就熟了。

失去了可燃物，又没有查克拉的供应，火焰很快就渐渐的小了下去，直至消失。

“我该说不愧是宇智波出品么...”啪嗒一声，佐助落在了已经被烧得黑不溜秋的狗熊尸体上，“那个卷轴里的火遁果然不是一般的给力啊...”

踩了踩脚底松软的熟肉，佐助看向了那个趴在地上的红发女孩，【是香啊....看来刚刚是觉醒了神乐心眼之类的术么...】

看着香在地上四处摸眼镜的模样，佐助笑了笑，【看样子她自己还不知道啊...那个类似传音的术是应该无意识发动的...只是,为什么找到了我呢？】

在地上摸了小半会儿，香终于碰到了眼镜。抓起眼镜带上，香赶紧向巨熊上的人影望去。

【算了，说不定是查克拉吸引原因...】佐助笑了笑，对着望过来的香说道，“喂，下次自己注意点！”

说着佐助转过了身去，

“有机会再见了！”

唰！

佐助消失在了熊脑袋上，只留下小姑娘一个人呆呆的望着他消失之处。

.......

暂时不谈开始追赶队伍的佐助，另外一边，小樱和鸣人已经到了几乎可以称作是绝境的地步。

“小鬼....告诉我，宇智波佐助到底去哪了！！！”如潮水般的杀气，铺天盖地的袭向了倒在地上的小樱和鸣人。

猩黄的蛇瞳中倒映着俩人颤抖的身影，沙哑的声音不断刺激着俩人的神经！

“说...我的猎物...”

“去哪了！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上！

51.白衣飘荡！

“做梦！”或许是神经大条的缘故，在大蛇丸的杀气下，鸣人表现的远比动弹不能的小樱好。

“哦~”大蛇丸有点诧异的看着强撑起了身体的鸣人。“呀，没想到你还能站起来啊...”

“你这家伙，不管你想找佐助干什么！”鸣人满脸愤怒，噌噌噌的向着大蛇丸冲了过去，“我绝对不会，让你得逞的！！”

拳头狠狠的挥出！

“通灵之术...”

风，席卷了起来...

轰隆！！！

鸣人被狠狠的撞飞了出去，嘴里不断着溢出血花...

巨大的蛇头不断吐着信子，竖立的蛇瞳闪着血腥的凶光，就好像下一刻就会张开血盆大口一般！

“鸣人！！”担心战胜了恐惧，小樱在这一刻暂时摆脱的大蛇丸杀气的阴影，大喊着冲着鸣人跑了过去。

“嘻嘻嘻...”大蛇丸傲立在蛇头之上，轻轻的拍了拍，“去吃掉他吧...然后，我自己去找佐助！！”

唰！！

土黄色的大蛇一瞬之间窜了出去，大嘴狠狠的张了开来，腥气从蛇口中不断散发着，向着被撞在空中的鸣人猛扑而去。

“开什么玩笑！！！”

鸣人的眼睛突然变红，兽瞳显现，脸颊两侧出现了明显的查克拉纹印，一个扭身，一拳头轰在了巨蛇的上颚！！

轰！！

那原本张开的血盆大口居然被鸣人硬生生的轰的闭合了起来。

“难道说...这个家伙...?”大蛇丸一脸怔讶，双腿一弹从大蛇的头上跳了出去！

下一刻，以肉眼不可见的结印速度，大蛇丸在一瞬间就完成了忍术，这个时候鸣人的拳头还没有脱离蛇头呢！

“风遁・大突破！”

哗啦哗啦――

一道旋风从大蛇丸的口中猛然吹了出来，并且随着距离变得越来越大！

呼！！

“哇啊！！”席卷的大风把鸣人整个人都吹飞了出去!

“那个眼神，果然是那个啊...”大蛇丸的目光盯在了被风吹飞出去的鸣人身上，轻声笑了笑，“...这个时候把那个放出来可不是什么好事啊....看来，没得玩了..”

唰！下一刻，大蛇丸的身影已经出现在了鸣人的身前！

“没想到那个东西的宿主是你啊...”大蛇丸舔了舔舌头，双手结成一个奇怪的印。“因为愤怒和九尾那家伙产生了共鸣么...连封印都跑出来了！”

原来因为大突破的原因，鸣人的衣服都已经被刮的破破烂烂了，肚子上的封印都已经清晰可见！

“吼！！”鸣人似乎已经丧失了理智，脸上的纹印更加粗长了，拳头握紧就想打向大蛇丸。

“嘶嘶”大蛇丸诡异一笑，舌头突然伸长，通过了鸣人的手，将其全身都缠了起来！！

“看来得让你安静一会儿了...”鬼知道大蛇丸这变态是怎么说话的，没有舌头都能吐字...只见他的右手五指上分别出现了五团不同颜色的火焰！“不然，打扰了我的事情可就不好了！”

“五行封印！！”

啪！

五指狠狠的拍在了鸣人的肚子上！

“啊啊啊..额...”一声痛呼，鸣人的眼睛回复了正常，脸上的纹印也消退了下去，可是与此同时，他自己也晕了过去。

“这样就行了。”舌头一甩，鸣人被大蛇丸甩到了一边。

“鸣人！！”小樱赶紧跑向了鸣人，将他接住，“你这家伙，到底对鸣人做了什么！”

“嘿嘿嘿，我只是让他安静一会儿罢了...”啪嗒啪嗒，大蛇丸的脚步声在不断的接近，“现在，你可以告诉我，佐助他去哪里了吧！！！”

颤抖...

剧烈的颤抖...

【居然怕到这种地步么...木叶的小姑娘...】大蛇丸的脸上露出了笑意，【看来，我很快就能找到佐助了...】

“不会说的。”

大蛇丸的笑意突然僵住了。

“我是绝对不会告诉你佐助去哪了的！！！”小樱抬起头，怒目瞪着大蛇丸！“我死都不会说的！！”

“呵呵呵呵...”大蛇丸笑了，笑的令人毛骨悚然，“今天你们给我的惊喜真是太多了...多到，我不知道要怎么回报你们才好了呢...”

蛇瞳眯了起来，话语中的笑意已经消散，只剩下无边的杀意。

“想到了...就这样好了。”大蛇丸一拍手，舌头舔了舔自己的嘴唇，“让你们统统在大蛇的肚子里面过完下半辈子好了，怎么样？”

似乎是感应到了大蛇丸的愤怒，那条通灵出来的巨蛇盘起了身子，口中不断吐着信子，诞液从毒牙上不停的滴落了下来。

“佐助，千万不要过来！！！”小樱大声喊了起来，这一声传递的很远很远...这一刻，她的决心异常坚定。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“小樱！？”刚刚躲过一波袭击的井野突然一愣，【怎么回事...突然觉得心里好不安...】

“井野，发什么呆呢！这么危险的时刻，你还有心思想别的？”鹿丸矮着身子躲在灌木丛里，小声抱怨着。

“哦，没什么...”井野被鹿丸喊的回过了神来，“对了，鹿丸，我们去找佐助他们吧，以佐助的实力，肯定早就收集齐了卷轴，说不定还能有多余的给我们呢！”

“井野这个主意不错诶，鹿丸！”丁次也认同的点了点头，“而且我们两组在一起力量也更大一点。”

【文】“....”想了一会儿，鹿丸也点了点头，“好！我们去找佐助他们吧！”

【人】而在另外一道门附近，牙他们也作出了同样的选择。

【书】“志乃，用你的虫子，感觉一下佐助他们在哪！”

【屋】“好！”

......

画面再次回到小樱这边。

“看来，我们的小姑娘已经等不及了...”大蛇丸脸上那冷冰冰的笑容不改，眼神中的玩味越发明显了，单手一挥“去吧！”

等了很久的巨蛇在接到命令的刹那，那盘着的身体一瞬间弹了出去，巨大的冲力将周围的树木都给撞的横七竖八。

看着近在咫尺的血腥大口，小樱闭上了眼睛。

吱吱吱吱――――

如同几千只小鸟同时鸣叫的声音突然响了起来。

扑哧！

“迟到了一点，小樱，你不会怪我吧！！”

单手雷光的闪耀下，来人，白衣飘荡！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上，这两天真的很忙，我都怕自己明天没时间更新。所以希望两更的朋友，我暂时无法满足你们了....抱歉

52.战！（上）

“宇智波...佐助...”大蛇丸贪婪的看着佐助那泛着雷光的右手，巨蛇已经化作了一团白烟，被打回了通灵界去了。“没想到，卡卡西连那招都交给了你啊...”

“小樱，你先带鸣人走！”佐助侧身站在小樱的身前，半回头对着小樱说道，身体却一直保持着警备的姿势。

“好...好的...”从见到佐助的巨大惊喜中缓过了神来，小樱磕磕巴巴的应了一声。抱起鸣人就向远处跑了开去。【第一次见到...这么严肃的佐助...】

“你真是..越来越让我感到有趣了呢...牺牲自己来成全别人么？”大蛇丸的蛇瞳不断散发着危险的气息，也不去管逃跑的小樱和鸣人，直勾勾的盯着佐助，“真是一个好猎物呢...就让我来测量测量你的水准吧！！”

轰！！

杀气纵横！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

而此时在另外一边，红豆带领的【第二场考试】的监考官们终于发现了被剥除了面部的草忍尸体了。

“有三个家伙死了啊...”钢子铁半蹲着，不断翻动着尸体，“真是残忍啊...”

“是忍术造成的么...”神月出云看着那三个草忍的脸，说道。

“不清楚啊...赶紧去找红豆上忍吧。”

“不用了！”红豆的声音突然在他们的背后响了起来，“我已经来了！”

“啊，您已经到了么？”钢子铁站了起来，给红豆让出了条道。

“真是的,这么快就出问题了么”红豆抱怨着从这些中忍的边上走过，来到了尸体前。“这是....”红豆的瞳孔瞬间缩小。

“如您所见，身份证明和护额都说明了他们是草忍的三人，但是...脸已经被消融掉了。”神月出云在边上解释道。

【绝对不会有错的...】红豆银牙紧咬，右手不自觉的摸上了自己的肩膀，【这种忍术，是他的...为什么他会出现在这里！！】

“赶紧去通知火影大人！！”不知道想到了什么，红豆额头上的冷汗已经密密麻麻了，“事情很重要，另外，通知在死亡森林里面布防的上忍们！”

“大蛇丸...已经回来木叶村了！！”

........

画面再次回到佐助这边。

“....哦呵呵呵，没想到你的写轮眼成长到这种地步了啊.”大蛇丸脸色苍白的抬起了头，蛇瞳中倒映着佐助的身影，“我真是越来越想得到你了啊...宇智波..佐助！”

在大蛇丸的身前，佐助的眼中，三颗勾玉正在飞速的旋转！

瞳术・反击！

其实原本以大蛇丸那从尸山人海中杀出来的气势，完全可以压得佐助实力大降，可是好死不死的，大蛇丸偏偏习惯性的在杀气中用附带了点诱拐小孩时的幻术，想要在佐助的心里留下点他的阴影....结果，佐助的写轮眼自动发动了！

借着瞳术将幻术反击回去的一瞬间，佐助从大蛇丸的气势缝隙中挣脱了出来，暗暗的给自己抹了抹冷汗。【差点着了他的道....这种变态的杀气果然不是再不斩之流能比的...】

【不过...不能认输啊...】血开始沸腾起来了。【战吧！】

佐助”嗖”的一声，从腿部抽出一把苦无，在指尖一转。伸手握住，写轮眼紧紧的盯着大蛇丸。同时另外一只手从腰间划过！三枚手里剑藏在了手心！双手交叉划过！

唰唰唰！

三枚手里剑猛的飞出！

“猎物...就要有被猎人捕捉的自觉哦...”大蛇丸的身体扭过了一个令人难以置信的姿势，让过了三枚手里剑。“不是谁都能成为猎人的啊...”

话音还没说完，大蛇丸的上半身居然瞬间伸长，就像一条蛇一般的向佐助冲了过来。

下意识的甩出了手中的苦无，佐助的写轮眼转的更快了！单腿发力，猛然后跳，佐助的双手猛地向后一拉！

【什么？】大蛇丸扭曲着身体让过了迎面而来的苦无，却听到了三道破空之声从身后传来。这个时候他才感觉到了自己身侧的几根透明的钢丝。

唰唰嚓！

【写轮眼看到了我的动作，很不错嘛...】大蛇丸嘴角的笑意清晰可见，双手分别夹住了三枚手里剑。【接下来，该稍稍认真点了...】

甩下了三枚手里剑，大蛇丸那身形瞬间消失在原地。

“在那里！”佐助眼中的猩红不断散发着迷人色彩，右手侧举，狠狠的打了过去。

砰砰砰砰！

只一瞬间，俩人交手无数！

“看见了！”拳脚交错！！

勾玉没有一丝停顿的旋转着！

大蛇丸的身影不断的在佐助的周围闪现着，如同蛇一般，身体拉的老长！

“正面！！”佐助瞪大了眼睛一个猛然后跳。

轰！

原本站立的地方被狠狠的轰击上了，冒出大量的烟雾和碎石。

“机会！！”佐助双手合十，冷峻的面庞下第一次感到兴奋无比，一秒四个的印速在这个时候发挥到了极致。

火遁・豪火球之术！！

轰轰轰！！

巨大的火球向着前方呼啸而去！！

“没完呢！！”第一个术的印刚完，连手都没分开呢，双手就再次开动了起来！！

火遁・豪龙火之术！

轰隆隆！！

一片火光！

巨大的高温热量连死亡森林的巨树都受不了了，开始燃烧了起来。

隆隆隆――

在燃烧的声音下，细小的震动声从地底传来。

“来了！”时刻紧绷着神经的佐助几乎是在感觉到的一瞬间，就后跳了开去。下一刻，一双手从原地伸了出来，却抓了个空。

“真不愧是流淌着宇智波血统的人啊...”大蛇丸的身体渐渐的从地下升起，身上...毫发无损！

“让我们开始，第二回合吧！！”

天已经渐渐暗了下来，而火光却越来越旺了....

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：可能有人说这几章的蛇叔有点不够淡定，我在这里道歉了....

PS2：昨天晚上被血花他们采访了=。=就是《同人写手联盟》那本书那里，有兴趣的可以去看看。

53.战！（中）

在同一时间，布防在死亡森林里面的上忍们统统收到了一条讯息。

“咳咳...不会吧...咳咳..”某个病痨男不停的咳嗽了起来，眼前的中忍带来的消息实在是太让人吃惊了。“他...咳咳..居然回来了？”

“喂，卡卡西为什么你的脸色那么难看啊...”某个御姐恰好和卡卡西排班挺近的，在接到消息的时候正好交叉换防中。

“红...你是新晋上忍，所以有很多事情你还不是很清楚...”卡卡西露在外面的眼神格外凝重，“那个家伙...可不是个正常人....”

....

除了这几位，其他几个在高塔布防的上忍们也在随后收到了火影大人的命令！

唰唰唰！

十几个穿着绿皮马甲的忍者们从高塔中窜了出去，四散着向各个方向冲去。地毯式搜寻，开始！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

【完全复制不了...这家伙的动作是人能够做出来的么...】此时此刻，佐助的心里也难以平静下来，目光紧紧的锁定在大蛇丸身上，深怕他在下一刻就从自己的眼前消失。【这肉体改造术也变态了吧....】

“呵呵呵，佐助君，你是在感到惊讶么...”仿佛是察觉到了佐助的想法，大蛇丸笑了，笑的很诡异。

突然，他伸手抓住了自己的脸。

撕拉！！

撕裂的脸皮下，露出了那熟悉的紫色眼纹蛇瞳和男人的脸，“对了，一直都没有自我介绍...”大蛇丸微笑着将手中的脸皮扔在了地上。

“我叫大蛇丸...”他单手抹掉了护额上的草忍标记，“你..可不要忘记这个名字了哦..”

下一瞬间，他再次冲了过来！！

【什么！？】佐助根本就没反应过来，只是下意识的将双手护在了胸前！

嘭！

大蛇丸的木屐狠狠的揣在了佐助的肚子上！！

哗――

佐助被狠狠的踹飞了出去。【写轮眼明明看到了...只是突然加快了速度！！...】强撑着身体，佐助的脸上表现出痛苦的神色，在空中一个扭腰，堪堪稳在了地上。【身体的惯性还保持在刚刚的战斗节奏上...来不及反应！！】

“突然袭击么！！”佐助狠狠的抬起了头来看着大蛇丸。

“看来，你已经想明白了啊...”大蛇丸舔了舔舌头，“那么我们就继续吧...让我看看你的潜力！！”

唰啦！！

极冲而来的大蛇丸整个身体都几乎拉成了一条蛇形，完全无视了空气阻力！

佐助笑了。

“这种招数！我可不会再吃第二次！！”

雷系・激活！

身体内的查克拉不断的通过性质变化转化成了雷属性，电子电弧开始送往四肢。

活性化！完成！

唰！

佐助在大蛇丸的眼前活生生的消失了！

“在这呢！！”佐助的声音从大蛇丸的头顶上方传来！佐助双手交叉，握着手里剑，狠狠的冲着大蛇丸的脖子上砍去！

“速度变快了啊...”大蛇丸的嘴角拉起诡异的笑容，双手合十！“定身束缚！”

“怎么...不能动了...”眼看就要命中，佐助的手居然在一瞬间停止了下来。趁着佐助被束缚的一瞬间，大蛇丸那蛇形的柔性身躯已经缠上了佐助，将佐助的身体捆得紧紧的。

“看来是肉体活性化啊...超高速的移动速度再加上写轮眼的动态视力，真是不错的配合啊！”大蛇丸将身体勒的紧紧的，饶有兴致的看着一脸痛苦的佐助。“宇智...”

大蛇丸的话一下子停住了，因为他看到了佐助嘴角的笑容。

火遁・地火！

轰轰！！

火柱从地底猛地喷了上来，将大蛇丸和佐助的声音整个包裹了起来！！

“啊啊啊！！！”无边的惨叫声从火焰中传了出来！！

于此同时，佐助的身影也从地底爬了出来。【大蛇丸大意了...所以才能利用活性化和影分身在一瞬间骗过了他..】一脸狼狈的佐助紧紧的看着那冲天的火柱，【差不多了吧...】

“逗你玩的..”火焰之中，人影渐渐的清晰了，大蛇丸一步一步的从里面走了出来，“你是不是很高兴呢...刚刚，呵呵...”

脸上的兴奋越发明显了，大蛇丸的蛇瞳闪烁着异样的光芒，“再给我一点惊喜吧...宇智波佐助...”

连续的火遁已经让这里附近的树木彻底燃烧了起来，在黑夜之下，旺盛的火光几乎都将天边映的通红。

【大蛇丸这家伙果然从一开始就是在玩啊...】佐助的气息已经开始不稳了，喘着气不断调整着自己的呼吸，连续好几个家族卷轴上的火遁，持续运作的写轮眼，再加上一开始放的那个千鸟和刚刚的活性化，佐助的查克拉已经省不下多少了。

再加上刚刚这么激烈的战斗以及持续绷紧的战斗神经，佐助的精神也开始感到了疲劳。【这么明显的火光，那帮上忍们不会看不见吧...】

看着再次蠢蠢欲动的长舌男，佐助叹了口气...【看来那帮考官果然靠不住，难道我真的要被那个恶心的家伙咬上一口么..】气息渐渐的喘匀了，佐助的目光一下子聚焦了起来，神色凛然，【绝对不要...拼上一把吧...】

佐助双手合十，这一次，佐助结印结的格外的慢，但又格外的稳。【虽然还不太完善...但是，只能一搏了！！】

“那个印...？”看见佐助开始结印，大蛇丸停下了准备暴起的身体，笑了。“我倒想看看...佐助你，到底能不能用那个术打到我...”

........

“喂，志乃，那边到底是怎么回事啊...这天都要烧红了..”牙指着不远处的火光，问道，“你确定佐助他们就在那边么？”

“没错的...”志乃将手指伸到了眼前，细看的话还会发现指尖上一只小虫正在不停的闪动着翅膀。

“雏田，赶紧打开白眼看看那边，他们到底是在和谁战斗！！”得到了确认的牙赶紧让小雏田看看。

“好的。”其实不用他说，雏田也早已经打开了白眼，青筋暴起！

“好恐怖的查克拉！！”在打开白眼的一瞬间，小雏田就被大蛇丸那惊人而又诡异的查克拉吓到了。而紧接着，她又注意到了佐助。“不好了，佐助的查克拉已经很少了！！小樱和鸣人都不在，他现在很危险！！”

“什么！！佐助那家伙，居然...?”牙难以置信。

“汪汪！”牙头顶上的赤丸在这个时候突然叫了出来，整个身体都缩了起来。

“怎么了，赤丸！”牙赶紧把头上的小红狗抱了下来。

“汪汪汪...”

“牙，怎么了？”雏田问道，脸上充满了担心，“我们赶紧去佐助那里吧！！佐助他....”

“赤丸说，那里有个很恐怖的气息...就像蛇一样...”牙皱了皱眉头，看向了志乃。

“我的虫子也感觉到了。”志乃点了点头，“可是，佐助是我们的朋友吧..”

“呐，既然如此！”牙重新斗志盎然了起来，“我们去救他吧！！在我打倒佐助之前，可不能让别人先得逞了！！”

而另外鹿丸他们组也同时作出了同样的决定！

“走吧，可不能让别人小瞧了我们木叶的忍者啊...”

【佐助，你可千万不要有事啊....】所有人此时都在内心祈祷着。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：还结束不了。。。下一章肯定能打完了！！

54.战！（下）

唰唰唰。

死亡森林的火光几乎吸引了所有布防上忍们的注意力，可是由于怕是调虎离山计，所以只委派了附近的上忍们前去！

“卡卡西，这个消息到底可不可信啊...”阿凯这家伙也难得收起了活宝的性子，紧皱着眉头问道。“他要是真的回来了...那三代大人他...”

其实阿凯本来并不和卡卡西在一起，他是在高塔布防的，可是从高塔窜出来进行搜查的时候，这家伙没走几步路就碰倒了卡卡西。用他的话说，“这就是命运之中的宿敌啊！！”鬼知道这算什么宿敌。

“不知道...”卡卡西摇了摇头，脚底再次踏在树枝上一发力，唰的前行许多，“消息是从红豆那里得到的，以红豆对他的仇恨...应该不会有假...”

提到了红豆，阿凯也是沉默了，毕竟有的东西大家心知肚明就好。

甩了甩头发，卡卡西脸上的担忧越发明显了，“赶紧吧，在没有闹出什么不可收拾的事情之前，找到他！”

“嗯！”阿凯点了点头，然后...他燃了。“卡卡西！我们开始第601次比试吧！！比谁先到那个起火的地方！！怎么样！！”

“好！开始！”天哪，卡卡西居然应战了！！

两个人就像是出牢的野狗，额，是出笼的猛虎，猛地加速窜了出去！

同时，像卡卡西和阿凯这样的许多上忍们，也向着火光那里冲了过去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

子,午,申,午,卯子！

六个印的术，佐助却结了4秒多，在此期间，大蛇丸一直笑吟吟的看着佐助结印，自负的他根本就没有把佐助的术放在眼里。

千鸟！

佐助单手猛地向下一伸，查克拉猛然向着右手凝聚而去！

“呵呵呵，佐助君，你还是不够啊...”大蛇丸的蛇瞳里闪过一丝丝的不屑，“这种术别说是让你来，就算是让卡卡西亲自来...”

“他也打不到我！！”

语气傲然！！

吱吱吱吱――

佐助没有理会大蛇丸的话，爆闪的雷光电弧在他的引导下覆盖住了整个右手手掌。

“呼――”佐助喘了口气，将右手抬了起来，兴奋而又跃动的电光散发着明亮的光芒，将这熊熊的火光都压了下去。

“我知道...光凭千鸟肯定打不中你...也不可能打赢你！”这么久的战斗时间中，佐助第一次对着大蛇丸说话了。

“哦？”大蛇丸双手抱胸，居高临下的看着佐助。

“所以...我才布置了那么久啊！！”佐助将雷光包裹的右手渐渐的举了起来，旋转的三勾玉中透露出无尽的自信！

“额？”大蛇丸一愣，下一刻，猛然抬头！！

轰隆隆!!

死亡森林的上空，乌云密布！！

天，起风了....

“虽然这一招我还没完成...可是...”白衣不断随着风飘摆着，佐助的脸上，神采飞扬！“你，大意了！！”

手中的雷光随着一种波动忽明忽暗。

轰隆隆隆！乌云之下，电闪雷鸣！闪电将整片乌云都照亮了。

.....

“我说，你们看那！”在树洞里准备休息的宁次突然被天天喊了出来。

“怎么回事？”宁次从树洞里走了出来，顺着天天手指的方向看了过去。“什...什么！！？”

......

“喂喂，这是骗人的吧...”鹿丸呆呆的看着天空。

连丁次的零食袋子都不知什么时候掉在了地上。

.......

“这....”牙目瞪口呆的望着天上，衣领里的赤丸几乎都缩成了一团毛球，不停的哆嗦着。

“好...好..厉害.”雏田捂着小嘴不敢相信的抬着头。

志乃默默的扶了扶墨镜，悄悄的将所有的虫子都收回了自己的体内。

......

“这么大的动静...这次考试果然多灾多难啊...咳咳咳...”某病痨男在高塔之上远眺着，那火光与雷鸣交错之处。

.....

“那个...是雷遁吧，卡卡西...”阿凯望着天空开始逐渐成型的闪电,问道，“那个人...应该不擅长雷遁的吧...”

“不清楚...”卡卡西皱了皱眉头，他怎么都不会想到是这种如同天威一般的忍术会是佐助放出来的！“我们加快速度！！”

.....

“...难道说，大蛇丸出手了？”站在落地窗前，三代紧皱着眉头，目光透过窗户紧紧的望向了死亡森林的上空，那巨大的电光雷鸣，连死亡森林之外的火影办公室，都看的分明！

“不，应该不是大蛇丸....”根本就不用派人去找，两个长老顾问已经聚集在了三代的身边。转寝小春那充满皱纹的脸庞上保持着一如既往的神色，“他不擅长雷遁...他的属性应该是水和风...”

“不一定”水户门炎推了推自己的眼睛，苍老的声音沉稳无比，“你应该知道他为什么会叛出木叶吧...”

“你是说...人体禁术..？”小春皱了皱眉头。

“这几年谁也不知道他到底在干什么...也不知道他研究的禁术到底有没有成功....”水户门炎的目光转到了三代的身上，“或许....他已经成功了也说不定...”

良久，三代没有发出一句话，只是不停地吸着烟斗。

室内一片沉默。

........

天威并不会随着众人的震惊而停下，密布的乌云之下，酝酿了许久的闪电在这一刻完全成型了！！

吼轰！！！

如同一只咆哮着的麒麟，散发着无穷的威严气息！！

“不好！！”大蛇丸蛇瞳中的迷醉一闪而逝，取而代之的是震惊和凛然，现在显然不是研究这个新术的时候。想要阻止这个术已然是不可能了，他把目标放到了施术的佐助身上！！

双手结印！大蛇丸第一次用出了全力！向着佐助飞速袭来！！

“来不及的....”写轮眼深深的锁定了大蛇丸，语气淡然，佐助将右手伸的笔直。

“随着雷鸣一同散落吧...”

“麒麟！！”

右手挥下。

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：终于进入状态了，各种意义上的....

PS2:二更送上....三更什么的就不要期待了，晚上还有点事情。

55.退场？

如何用语言来形容那一刻的情景，我想我已经无法做到了，我只知道，那一刻，我永生难忘。

――某木叶上忍。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

这一刻，在这附近的所有人都失聪了，静悄悄的，什么声音都听不见。

耀眼的白光覆盖住了他们的全部视野，闪的大家都情不自禁的闭上了眼睛。

也许是过了一秒，又也许是过了很久，闪光渐渐的暗淡了下去，耳朵终于恢复了功能，嗡嗡作响。

“哈――哈――”佐助双手撑着膝盖，半弯着腰不断的喘着气，最后一丝查克拉也已经耗光了。写轮眼早就已经自动消失，漆黑的瞳孔再次回到了佐助的眼中。

“该结束了吧...”佐助抹了抹额头的汗，看着眼前的景象，喃喃自语。“虽然那只是个半成品...”

眼前的土地已经一片焦黑，似乎还能看见一丝丝的热气在不断的从地上升起。靠的最近的参天大树已经被彻底摧毁了生机，巨大的树干都已经裂成了好几段，而稍远点的树木则仍然在不停的燃烧中。

在那一片焦土上，佐助的目光始终锁定着那个漆黑一片的人形。

咕噜...

佐助的眼睛突然睁大了，那个几乎已经成为焦炭的人形物体居然蠕动了起来。

咕噜咕噜！

蠕动的声音从那人形中由内而外的发了出来。

【糟了...】佐助立刻就反应了过来，【是那个...】

不过....

“额啊！”佐助刚想撑起身体离开这里的时候，整个人突然半跪了下来，“该死的...居然...在这个时候！！”

剧烈的痛感再一次从佐助头部深处传了出来，不断刺激着佐助的神经。

“可...可恶啊...”佐助单膝跪地，右手紧紧按着头部，脸上充斥着痛苦的神色，“都...已经拼到这个..地步了...不甘心..啊..”

而这个时候那人形的蠕动已经到了极致，不应该说是蠕动了，应该说是震颤。猛地一下，颤抖停止了。

撕拉――

焦黑的身体上，突然裂开了一道缝隙。

唰啦！！

充满了粘液的人影从里面钻了出来，“差点就真的死了呢...佐助君...”粘液顺着黑色的长发滴落了下来，大蛇丸撑着焦土站了起来。“在之前不断的利用火遁提高温度...利用死亡森林里的潮气上升形成积雨云，再利用千鸟引导自然的雷电....”

“真是一个不错的术呢...”大蛇丸淡笑着，向着佐助一步步走了过来，“真不愧是拥有宇智波血统的人啊...佐助，你果然是拥有超过鼬的潜力啊...”

【该死的...为什么那帮监考官还没到啊！！额啊...！！】大脑深处的疼痛几乎是如同潮水般的涌了出来，几乎让佐助以为自己的灵魂都要崩溃了。

“佐助君，如果想要再次见到我的话，就努力的通过这场考试吧....”大蛇丸看着已经快要到底的佐助，邪魅的笑了，虽然对佐助现在的状态感到疑惑，【应该是查克拉耗尽的后遗症吧】他如此想道。

单手结印，大蛇丸的脖子猛地伸长！

扑哧！

两个毒牙狠狠的要在了佐助的脖子上！

“哇啊！！”脖子上的痛感和大脑深处的疼痛同时爆发，弄得佐助痛不欲生！

“这...”大蛇丸的瞳孔瞬间瞪大，脸上绽放出了难以控制的惊喜，“原来如此....居然会是这样....”

“佐助君，你真是太让我惊讶了！！！”大蛇丸原本已经打算松开的牙齿再次狠狠的咬了下去，顺着牙齿，某种能量被不断送进了佐助的身体里。

三个黑色的逗号在后肩膀处开始形成，除此之外，佐助还感觉到了另外一种东西也顺着大蛇丸的牙齿涌了进来。盘踞在咒印之下！！

唰唰唰！

三枚苦无突然破空而来！

“木叶旋风！！”紧随而至的是一个身着绿皮马甲的阿凯。

哗啦！

大蛇丸猛地松开了牙齿，脖子猛然缩短，千钧一发之际，躲开了苦无。却没躲过阿凯的腿击，身体被猛地抽飞了出去。

不过阿凯可丝毫没有感到高兴，“这种触感...根本就没打实！！”

“佐助！！”卡卡西也出现在了佐助的身边，扶住了佐助摇摇欲坠的身体。“没事吧...”

“...白痴...你觉得呢..”佐助有气无力的应了声，在这种剧烈疼痛之下，佐助还能说话已经是奇迹了。

“放心，没事了！”卡卡西小心的把佐助护在背后，将目光紧紧的所在了毫无压力的大蛇丸身上。

“旗木卡卡西...迈克凯...你们两个看起来都成长了不少啊...”大蛇丸笑着站了起来，嗓音沙哑。

“大蛇丸，你来木叶的目的到底是什么？！”卡卡西的护额不知道什么时候已经推了起来，三勾玉的写轮眼不断旋转着。

“目的么...呵呵，你们刚刚不是已经看见了么。”大蛇丸贪婪的看着卡卡西的左眼，“卡卡西，你的写轮眼可没有佐助的好用啊！！”

“果然是佐助么...”卡卡西眉头紧皱。

“大蛇丸，你今天就别想走了！热血的青春会将你完全留在这里！！”凯热血十足的喊道。

“热血白痴么...这种人可是活不长的啊...”大蛇丸阴嗖嗖的说道。

“活不长的人是你吧！！”一道人影从另一边的树丛里窜了出来！红豆对着大蛇丸就甩出了两把苦无，“大蛇丸！！”

“啊，没错！”胡渣大叔阿斯玛跟着红豆也走了出来。

“卡卡西前辈！”红不知在什么时候已经出现在了卡卡西的身边，担心的看着几乎快要昏过去的佐助。

“都已经到了么...”叼着牙签的家伙从树丛里窜了出来，一脸警戒的盯着大蛇丸。

来了！！

上忍中的精英们几乎都已经来了！！

人影一个个的从树丛中窜了出来，除了上忍，还有各个中忍，树干上，地面上，都来了！

“来的挺多的啊...”大蛇丸舔了舔舌头，“虽然想把你们统统干掉...不过，刚刚佐助君的那一下真的是很痛诶...所以...”

“下次再来和你们玩吧！！”

“不好！”最熟悉大蛇丸的红豆已经察觉到了，伸手就是几道蛇从袖子中飞了出来，冲向了大蛇丸那家伙。

噗噗噗――

小蛇们咬上了大蛇丸，化作了泥土的大蛇丸。

“土替身...”卡卡西一愣，“什么时候，写轮眼完全没有看见...”

“走了么..也好...”不知火玄间叹了口气，轻轻的吹出了牙间的千本。

“可恶...”红豆不甘心的锤了下树干！

“佐助他没事吧”凯走向了卡卡西，问道。

“啊，不知道...他好像被下了那个。”卡卡西的眼神中，担心的神色十分明显！

“什么？！”红豆听到了卡卡西的话，赶紧跑了过来。

撕拉！

她一把拉开了佐助的衣领，三个黑色的勾玉赫然在目！

“是咒印！！大蛇丸这家伙！！”红豆咬牙切齿！！“他已经不能在继续参赛了！必须要送到医院去接受治疗！！”

“好！”相比与考试，卡卡西更在乎的当然是佐助的生命！背起佐助就消失在了众人的眼前，随之一同不见的还有红御姐以及红豆。

看着当事人都离开了，大家紧张的心情也都放下了大半，直到这一刻，所有人才注意到了这里的情景。

遍地的焦土、持续燃烧中的火焰，再加上一具漆黑的蛇蜕。

“卡卡西，你这弟子真的了不得啊...”凯叹了口气，自言自语。

“喂，难道说，刚刚那个，是这个小家伙放的？”阿斯玛难以置信说道。

不止是阿斯玛，在场的所有人都不敢相信，那个术...居然是那个只有12岁的小家伙放出来的。

“宇智波佐助么...”不知火玄间若有所思，“希望还能够在第三场考试中见到你吧...不然，”

“可就太无趣了！”

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：这场战斗终于写完了...要思考的东西很多=。=

PS2：热烈欢迎庆祝！白兄成为本书也是本人的第一个弟子粉丝！！！鼓掌鼓掌！！

56.乱局

OO@@，草丛里传来了悄声说话的声音。

“那些上忍已经走了么？”井野推了推挤在她身边的丁次，想要探出点身子去看看。

“嗯，已经都散了。”鹿丸叹了口气，从草丛里面翻了出来。丁次和井野紧随其后，也一起从草丛里冲了出来。

三人还没来得及叹气呢，就被吓了一跳。

“喂，你们也来了啊？”对面的草丛里，牙正冲着他们不断的挥手。雏田和志乃也相继从草丛里面钻了出来。

“呼，吓我一跳！”井野拍了拍自己的胸口，没好气的说道。“还以为是其他村子的忍者呢。”

“我们刚开始也以为你们是敌人呢！”牙三人从草丛里跑了出来，“这里都是烧焦的气味，我的赤丸和志乃的虫子都闻不到东西了，幸好有雏田。”牙回头看了看雏田。

“多亏了她才知道是你们，本来我们都打算下手了。”牙耸了耸肩膀，说道。

“这...这是应该的！”小雏田被牙这么当众夸奖，脸都红了。

“哈哈，雏田还是那么害羞！”井野笑着过去搂住了她。

“喂，你们什么时候到的？”鹿丸懒散的伸了个拦腰，问道，“你们应该有知道点什么吧，我们到的时候只看到那些上忍们清理火焰了...”

“我们到的还算早....”志乃推了推自己的眼睛，开始讲述刚刚发生的事情。

......

同一时间，卡卡西背着佐助已经出了考场，向着木叶的医院冲去，红豆和红紧随其后。

“这是...?”火影办公室里的三代死老头通过水晶球看到了卡卡西他们，以及卡卡西背上的宇智波佐助。“卡卡西和佐助？”

进入了木叶中心的范围，三代的水晶球终于可以发挥出他的作用了，毕竟偌大的木叶村，三代的水晶球不可能连附近的郊区都包括进来。

“看样子刚刚死亡森林的确是发生了什么了不得的事情啊....”水户门炎的镜片闪过一道白光，“卡卡西把宇智波佐助带出考场，显然放弃考试了...”

“莫非，刚刚那个术...和宇智波佐助有关？”小春毕竟是女人，和门炎相比起来还是不够果断，思维依旧停留在刚刚的那头旷世麒麟身上，太震撼了。

“诶...现在的重点已经不是那个术不术的问题了。”三代抽了口烟斗，这烟看来已经戒不掉了，“现在的重点是，大蛇丸他究竟想要干什么....”

“我们在这里等上忍们的汇报么？”门炎淡淡的问道。

“不！”三代放下了烟斗，脸上的神色不定，“走，我们去医院！让卡卡西直接给我们说明情况！”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

木叶医院中。

卡卡西一脸焦急的等在了急救室的门口，刚刚佐助已经被护士们给推进了急救室里面，身上插满了各种测量器具，以及符文。

红豆和红也在门口焦急等待着。

“红豆，那个咒印到底是怎么回事？”红皱着眉头，问道，“真的很危险么？”

红豆下意识的摸了摸自己的肩膀，神情严肃的吐出了四个字，“九死一生！”

“什么？”红那宝石般的眼眸闪过一丝难以置信，以及...悲痛。

“咒印到底是怎么来的，我已经记不清了...”红豆仿佛没有注意到红的神色，自顾自的说着，一脸痛苦，“我只知道，当初那个家伙还没有离开木叶的时候，被他下了咒印的人....只有我一个人活了下来....”

“怎么会...”御姐踉跄的后退了两步，整个人靠在了墙上。“佐助他....”

“他会活下的！”

一直沉默着的卡卡西突然说话了，而且...

斩钉截铁！

“卡卡西，你是不知道咒印的厉害，当初....”红豆皱了皱眉头，就要说。

“不管这咒印到底怎么样，我还是相信佐助会醒过来的！”卡卡西猛地抬头看向了红豆，眼神凛然！

“切，但愿如此吧...”红豆撇了撇嘴，避开了卡卡西的眼神，心里却已经想起了死亡森林里那道灿烂的电光。【或许奇迹真的会产生吧....】

三人各自想着心事，走廊里突然陷入了一种诡异的安静。

啪嗒啪嗒啪嗒...

零碎的脚步声从走廊的拐角出传了过来，将三人的目光都吸引了过去。

三代死老头和两个长老顾问出现在了他们的视野里。

“三代大人！”三人都站了起来，说道。

“嗯”三代微微点了点头，看向了三人之中的卡卡西，“佐助，怎么了？”

“他被大蛇丸下了咒印...”在三代和两个长老震惊的目光中，卡卡西逐一向他们叙述了自己所看到的情况。

“真没想到，大蛇丸那个家伙...”水户门炎皱了皱眉头，“现在宇智波佐助的情况怎么样？”

“不知道”三人都摇了摇头，一脸的无可奈何。

而就在一门之隔的急救室内，已经出现了巨大的变故。

“不好，伤者的心率开始降低！”

“血压急速降低中！”

“查克拉恢复速度很低！”

“怎么回事！？”正在不停的用医疗忍术压制佐助的伤口的医生推开了护士，跑到了仪器前面，上面的数字正在全面下跌，“...怎么可能！？”

“诶？”

“等等！”

“这？”

在所有人目瞪口呆中，上面的数字又开始猛地暴增，强烈的心跳声连医生都听的见了！

“他...这就算是好了？”某护士呆呆的问道。

“应该，算是吧...”主治的医疗忍者擦了擦额头的冷汗，不敢确定的说道。

...还没等他们放下心来，仪器上面的数字又开始暴跌了！！所有数字一下子就都跌倒了警戒线以下！！

“啊啊？！又下降了！！”

“医疗符文呢！赶紧贴上！！”

“医疗忍术赶紧准备！！”

.....

急救室内一片混乱，而此时死亡森林里也挺乱的。

“强者的气息...杀掉他一定会很有成就感的吧！！”我爱罗嗜血的看向了佐助和大蛇丸战斗的方向。

【喂喂，够了啊...这么可怕的我爱罗...】勘九郎在内心哭喊着。

“我爱罗...”手鞠神色复杂的看着我爱罗。

.....

“大蛇丸大人的指令变了？”音忍三人组中唯一的女性金疑惑的看着托斯。

“嗯...”托斯点了点头，“大蛇丸大人说已经没有测试的必要了，宇智波佐助应该已经退出了考试。”

“切，算他运气好！”萨克嚣张的说道，“不然我一定会让大蛇丸大人知道，谁才是最强的！”

.....

“佐助，他应该没事吧！”听完志乃的解说，井野不确定的说道，脸上的担忧溢于言表。

“不知道...”志乃摇了摇头。

众人在这一刻也沉默了。

“对了，鸣人和小樱呢？他们两个在哪，我们还是先把他们两个找到吧”鹿丸开口打破这沉默，“既然连佐助都已经退出考试了，那么这一场考试的难度可想而知，谁也不想遇见那个家伙吧...”

“所以这一次我们木叶的还是先互帮互助吧...至少在这一场考试里。”鹿丸征求性的看向大家。

“我没有意见。”井野第一个表态。

“我听鹿丸的！”丁次也不用说。

看着自己内部成员都搞定了，鹿丸的目光就放到了牙他们的身上。

“牙...”雏田小声的喊道，看她的模样，也知道她也很想暂时联盟。

“好吧好吧。”牙不耐烦的点了点头，“毕竟大家都是同一届毕业的...”

志乃也点了点头。

“那么，我们就先找到小樱和鸣人吧，他们两个落单，可不是什么好事啊...”

神色担忧！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：当当当当，第二个弟子诞生！感谢北极熊=w=

PS2:收藏破3000！

57.缘由

唰唰唰，一群人影借着暗下来的夜幕，穿梭在树林之间

“就在前面了！”志乃的眼前，三只小虫子正在不断的飞舞，摆出各种造型。

“是么，雏田，请你打开白眼，看看小樱他们附近有没有埋伏的敌人？”鹿丸脚底一踩，一片跑一边说道。

“好的！”雏田双手合十，猛地一声低喝！“白眼！”

伴随着结印，青色的瞳仁出现在了雏田的眼中，前方的大部分视野尽收眼底！

“怎么样？”鹿丸担心的问道。

“没有问题！”雏田观察了片刻，说道，“小樱挑的地方很隐蔽，暂时还没有人靠近那里！”

“好的！那我们加快速度！赶紧和他们集合！”鹿丸皱了皱眉头，“毕竟已经快接近午夜了，死亡森林里可能还有一些其他的猛兽！”

“啊，没错，我的赤丸已经能感觉到了，那些逐渐开始活动的野兽啊...”牙说道，“我可不要和那些家伙打交道...”

“那就加快速度吧！”井野说着，率先提速。

“嗯！”

唰唰，众人再次加快了速度！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

好疼....

真的好疼...

来自大脑深处的痛感让佐助根本就无法完全的昏迷过去，保持着半昏迷状态的他，完全感受到自己身体的异状。

除了传递自大脑深处的疼痛外，还有身体上的疼痛，一股股的通过从自己的肩膀不断的想四周涌开。而这从肩膀上传蔓延而开的痛感居然开始向着自己的头部蔓延，伴随着痛感，还有一股股紫色的查克拉，也向着头部冲去。

【可恶啊...到底是怎么...怎么回事...】佐助现在根本就没有力气控制自己的身体，就跟别提身体内那少得可怜的查克拉了。剧烈的痛感，让他连集中精力都做不到。

轰！！！

查克拉猛地窜进了佐助的大脑里！！

于此同时，在急救室内，一股紫色的查克拉从佐助的身体里猛然爆发了出来！！

“这种感觉？！”红豆第一时间反应了过来，满脸震惊，这种查克拉感觉，和她身上的那个几乎相差无几！！

“怎么回事？”在座的其他人也不是什么庸手，立刻也感觉到了急救室内突然爆发的查克拉。

轰轰！！

高度凝结的查克拉居然已经变得肉眼可见，一条条的查克拉不断的从佐助的身体里面涌了出来，包裹在身体的四周！

啪嗒，啪嗒...

猛烈的查克拉几乎形成了旋风，将插在佐助身上的各种线以及符文都崩开了。

哗啦――

急救室的大门被吹开了！！

“如此庞大的查克拉量！！？？”小春吃惊的看着躺在病床上的佐助！

“这....!!”红豆整个人都愣住了。

“佐助...”卡卡西单手挡在眼前，抵挡住被查克拉旋风吹出来的各种器具，一脸担心。

“不好...！！”红第一眼级看到了佐助痛苦的神情，“看佐助他的样子...”

.....

暂时撇开三代那边不谈，在查克拉冲进佐助的大脑里的时候，佐助突然发现自己出现在了一个地方。

熟悉的大宅，遍地倒下的尸体，以及...那个男人！

“这是....幻境？”佐助愣愣的看着眼前那个转动着写轮眼的男人――宇智波・鼬！

“还是太弱了啊..你...”眼前的鼬单手抚上了自己的右眼，“就...这样苟延残喘的活下去吧..”

猛地握爪！！向下一撕！！

撕裂的脸皮下，猩黄的蛇瞳！！

呼呼呼！

佐助的写轮眼自动运行了起来，三勾玉开始不断的旋转了起来！

咔啦咔啦，眼前的场景突然出现了一道道的裂纹。

“在这双眼睛的面前，一切都是没有意义的...”看着眼前的场景、眼前的人如同玻璃一般破碎，佐助叹了口气，“我终于明白鼬说那句话时候的感觉了...在精神方面，写轮眼就是挂啊...”

哗啦――

下一刻，佐助已经出现在了一片宽阔的白色空间中。

最显而易见的，就是那个巨大的黑球。

噗通、噗通。似乎按着心跳的频率，黑球也在一涨一缩，一涨一缩...

一丝丝的黑气不断的从虚空之中出现，涌入这个黑球之中。

“这是...？”在看到这个东西的一瞬间，佐助的脑袋就晕眩了起来，一大股信息传入了脑子里。良久，佐助才渐渐的疏离完毕。“原来...是这回事啊...”佐助苦笑着。

其实当初穿越过来的时候，本体佐助的意识早就已经烟消云散了，只是灭族之日时，被鼬刺激而导致开眼的一抹憎恨，痛苦实在是太深刻了，所以残留了下来。

本来这倒是没什么大不了的，留着也就留着了，影响不到佐助的。只是，谁没有个悲伤、痛苦、茫然的时候呢，更何况穿越过来的佐助了，寂寞，茫然这种猛烈的情感总是不可避免的。

毕竟连鸣人这样开朗的家伙都有自己的负面。

于是，那股残留下来的憎恨居然和佐助的负面情绪结合了起来！！并且凭借着吸收着那些负面情感开始逐渐壮大！！

这段时间的头疼也就是这么个原因了...因为他已经快影响到了佐助的灵魂了。

“我说，这可怎么玩啊...”看着眼前的黑球，佐助苦着个脸。

“佐助君...我果然还是想要得到你的写轮眼啊....”大蛇丸的身影突然出现在了那个黑球之前，“居然能够把鼬给予你的憎恨给割裂开来，减少情绪的影响...佐助，你的身体简直就是为我打造的啊！！”

疯狂而又激动，大蛇丸张口就像佐助扑了过去。

“原来你是这样想的啊...”佐助摇了摇头，只是轻轻的一挥手，大蛇丸的精神就被暂时性的消灭了。

之所以是暂时性的消灭...原因你们也懂得，他这玩意别的不说，潜伏活命能力真是逆天了，红豆被潜伏了十几年，大蛇丸照样可以从她的咒印里出来，要真正的消灭它，还得靠鼬的十拳剑和酒葫芦。

“现在，就得想想这玩意该怎么弄了....”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：真心觉得大蛇丸的咒印和伏地魔的魂器差不多啊，各种分裂精神灵魂。

PS2:虽然只在前十呆了一会儿=。=但是没事，还是发了！

PS3：感谢席松涛的五张评价票！铭感五内！

58.病房...以及特训？

三天的时间一晃而过。

从表面上看来，佐助已经恢复如初了，虽然如此，可是由于提前退场，佐助还是不得已退出了这次中忍考试，不过由于情况相当特殊，所以三代在酌情考虑之后，并没有取消小樱和鸣人的参赛资格。

从鹿丸那里得知了佐助的消息，小樱和鸣人却没有因此受到打击，反而经此一役之后，斗志越发高涨，用小樱的话来说就是，“我们要替佐助走下去！”

不过斗志是一方面，实力则是另一个层面，小樱最终还是没能进入决赛。如同原著一样，在高塔的附加赛上，和井野双双倒在了决赛的大门口。

另外，由于佐助的缺席，导致对战顺序有了很大的变化。音忍三人组直接对上了砂忍的我爱罗小队，这让听到这个消息的佐助完全淡定了，说这没有内幕谁信啊...一定是三代死老头要让这帮外村的先拼个你死我活，特别是音忍的...

结果当然没话说，除了手鞠看在这里是木叶的地盘，手下留情，让那个金活了一命。我爱罗和勘九郎都下了杀手。一个被我爱罗活生生的用砂子捏爆，另外一个，则被傀儡抓住，数刀穿心，看的木叶的上忍都不禁直皱眉头。

木叶的其他几个人，除了小樱和井野一同出局，鸣人意外性的挫败了牙以外，宁次对上了丁次，不用说，回天VS肉蛋战车，这打得是碎石横飞啊，相当的激烈。

不过，丁次这家伙转得太久，居然转着转着就转晕了，被宁次一个引诱就撞到了墙上去了....结果不言而喻。

而鹿丸对上了志乃，两个高智商的家伙打得这叫一个谨慎，当然，也相当精彩。每一步行动都深谋远虑，每一句话都夹枪带棒...这斗智的真心让在座的木叶上忍们看到了希望，让其他村子的看到了压力。

不过，最终还是由于硬实力的问题，志乃成功的淘汰了鹿丸，进入了决赛。

最后则是雏田对上了天天，小李对上了那个能吸查克拉的大蛇丸卧底。

前者，天天的打法倒是挺克雏田的，逼近小雏田也算是个近战忍者。不过，雏田也倒是让所有人都大吃了一惊！在天天甩过来大量忍具的时候，她居然放出了回天！！

没错，就是回天！

你当小雏田和佐助一起修炼的那五年是干看的么？提高了身体素质，加上某个穿越者时不时的一点点略带自以为是的小提醒，雏田柔拳的水平那是水涨船高啊。

柔拳打得差不多了，被某个白眼族长传以回天这招，也就顺理成章了，毕竟日足这个老家伙还是爱着雏田的。

就这样，抓住了回天制造出来的空隙中，雏田一击成功！挺近了决赛！

而另外一队....我该为那个卧底祈祷么，唯一一个引以为傲的能力，居然被只用体术的小李给硬生生的克死了！！连抓都不给抓的机会！

至此，决赛的入围名单已经决定了，几人分别是，砂忍三人，小李，宁次，雏田，志乃，鸣人。

看到这份名单的时候，佐助都冷不丁的黑线满头了，这剧情歪到什么地方去了。不过这也不算坏，应该说是还不错，雏田并没有被打成重伤，而小李也没有残废，一切都越发的好了。

“那么，现在就等一个月后了...”佐助坐在病床上，看向了窗外，伸手摸向了肩膀上的三个黑色勾玉，自从那天醒来之后，卡卡西就把咒印给封印了，佐助也没有拒绝，毕竟这玩意在他看来就是个阉割版的仙人模式，靠着强行驱使自然能量来强化身体，增大查克拉量，其他的能力都没有了，还对身体有损害，关键是....这变身太丑了！

“佐助，好点了么？”卡卡西手里拿着一束康乃馨，走了进来。这几天卡卡西倒也没有经常来，毕竟第二场考试还没结束不是，三代死老头也怕大蛇丸再搞出什么乱七八糟的事情来，所以卡卡西等一班上忍们统统的日夜巡逻着。

直到今天，第二场考试结束，卡卡西才被批准放了个假。

“我都说了好几遍了，我的身体一点问题都没有...”佐助冲着卡卡西抱怨着，“什么时候能出院了啊，几天没动，身体都快生锈了啊。”

“这可不是我能决定的啊。”卡卡西将康乃馨插进了床边上的花瓶里，然后顺势靠在了窗台上，“只要医生说你能走，你随时都可以走啊...”

“切，你真当我傻么...”佐助翻了个白眼，双手垫在后脑勺上，“不就是三代老头想要保护我么...怕我出去又被那个变态袭击吧...”

“既然你知道，你还那么着急干吗...”卡卡西点了点下巴，目光看着床头的水果篮子。“而且，你这日子不也是挺惬意的么...还有姑娘照顾你。”

听卡卡西这么说，佐助的心情更蛋疼了。

刚想回嘴，门把手被人拧开了。

“佐助君，我给你带午饭来了。”手里领着个布包，白微笑着推开了们。

“看吧，正说着呢，人就到了。”卡卡西瞥了佐助一眼，然后冲着白打了个招呼，“白，来的啊。”

“嗯！”白轻声的应了下，来到了佐助的身边，将手里的布包放了下来。

关于白没有参加中忍考试的问题，佐助也明白，毕竟白的故乡离木叶村实在是有点远了，那些去取证暗部怎么也不可能赶在中忍考试之前回来吧。

所以，白她至今为止连木叶村民都算不上，更谈不上是木叶的忍者了，怎么去参加中忍考试啊。

“白，幸苦你了！”佐助不好意思的从白的手里接过便当。

白也不说话，只是温柔的笑着，也许是性格如此吧...

“对了，卡卡西，这一个月，能给我安排特训么？”扒了两口便当，佐助突然想起来自己想说什么了，对着卡卡西说道。

“特训？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上！

59.自来也的窥探

“特训...”卡卡西倚在窗框上，沉思了良久，“说实话，佐助，到了你这种地步，我已经没有什么好教你的了。剩下的无非就是经验的累计以及随着年岁增长的查克拉量，如果硬要说有什么修炼的话，那大概就是开发新术了。”

“或者说是在原有的术的基础上进行改良，使之更适合自己。”卡卡西换了个姿势，继续说道，“就像你的千鸟，我进行改良以后，让其变成更适合我的雷切，而你，也可以做到的。”

听着卡卡西的话，佐助似懂非懂的点了点头。

“好了，我会去和三代申请让你在出院的。”卡卡西笑了笑，腰部一挺，从窗框上弹了起来，“我就不打扰你了,回见！”

佐助挥了挥手，“赶紧走吧！”

“真是不可爱的孩子啊...”卡卡西嘟囔着，走出了病房的大门。

随着卡卡西的离去，病房内只剩下了佐助和白。

“白，这几天还适应么，木叶的生活...”佐助扒了几口饭，觉得气氛有点不太对劲，又瞥了眼温和的笑着的白，没话找话的说道。

“嗯，很不错呢，和我之前去过的所有村子都不一样...”白笑着说道，“附近的大叔大妈们都很照顾我呢..”

【果然是附带亲和力光环呢...这么几天就能融进来了。】佐助想着，说道“那么，要不要和我一起去看中忍考试的决赛？在一个月后。”

“可以吗？”白显得很惊讶，惊讶之下又带着点喜悦。

“嗯，我估计着这几天你的身份也能够下来了，到时候你就正式能成为木叶的一员了。”佐助笑了笑，说道。

“这样真好呢...”白突然感慨道。

“什么？”佐助奇怪的问道。

“能呆在这样的村子里...”白微笑着说道，眼睛却默默的注视着某人。

“啊”佐助愣了愣，也笑了。

.........

在三代的关照下，佐助终于从那个暗无天日的病房中走了出来。

按照惯例，先去和几个下忍们聚了聚，当然，关于大蛇丸那件事情他是不会细说的，含糊带过。其他人也知道佐助的性格，没有过分的追问。

散了以后，佐助一个人走在大街上，开始思考自己到底该怎么修炼。

自来也肯定是不能找的，找了也没用，人家是火遁加土遁，火遁自己有卷轴，土遁嘛，自己也不擅长，再加上你跟人家非亲非故的，人家凭什么教你。

【那还能找谁呢...】佐助叹了口气，低着头想着，【除了自来也，不算三代死老头的话，木叶里最强的也就只有卡卡西了...卡卡西这家伙明摆着偷懒，还说什么没什么可以教了...】

【那就只能自己练了么...】佐助无奈的摇了摇头，右手不自觉的抚摸上了肩膀。虽然咒印已经被封印了，但是佐助一直能感觉到，在咒印之下，一种东西正在缓慢的蔓延开来。

“算了！我就不信自己练就练不出什么名堂来！！”佐助拳头紧握，斗志盎然！

于此同时，鸣人已经遇上了某个宿命中的家伙。

“在下是妙木山蛤蟆精灵仙素道人，人称蛤蟆仙人！请多多指教！”在澡堂前，某个白发老色鬼摆出一幅怪异的姿势，站在了一头蛤蟆上。

对面的鸣人，一头冷汗.....

而小樱也在卡卡西的关照下，进入了医疗班修行医疗忍术。

“我一定不会再让佐助一个人战斗了！！”粉发的女孩紧紧盯着眼前如山般的医疗书籍，眼神似乎穿过了书籍，看到了某个人，“下次，我一定能站在他的身边！”

每个人都开始如火如荼的进入了各自的修炼进程中！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

距离木叶村大概1公里远的荒岩高地上...

佐助紧紧的盯着手里忽明忽暗的一丝丝电弧，神情专注！

起！！

手中的电弧突然爆发起来！变得无比明亮！

还没来得及高兴，下一刻，又猛地暗淡下去了！

“呼，呼――”

【不行啊】佐助喘着气，汗水从额头上不停的滴下来，【没有结印，查克拉太难控制了，紧紧是维持输出就要消耗大部分的控制力，更别提进行性质变化和形态变化了！！】

而距离佐助几十米远的地方，一个猥琐的老男人正遁在土中观察着佐助。

“这小子...真不愧是宇智波一族的天才啊...”自来也满脸嫌弃的想起了鸣人，“比鸣人那家伙聪明多了..”

当然，满脸嫌弃什么的当然只是抱怨罢了，自来也的神色马上又认真了起来。“大蛇丸这家伙，如果真的是在打他的注意的话....”

自来也的脑子里又响起了几天前，三代死老头和他的谈话。

“佐助他绝对不会成为第二个大蛇丸的...”死老头叼着烟斗，一脸轻松，“即便是被下了咒印，大蛇丸也控制不了他！”

“老头子，话可不能说的那么绝对啊。”自来也一甩自己的白发辫子，皱了皱眉头，“你又不是不知道，宇智波一族....”

“自来也！！”三代第一次露出了怒容，大喊着打断了自来也的话。

愣了一会儿...

“好吧...当我没说。”自来也摊了摊手，“不过，我还是持保留意见...”

“随便你了..”三代摆了摆手，脸上露出了疲惫的神色。

.....

等自来也回过神来的时候，佐助已经不见了。

【诶，小鬼头去哪了？】自来也慌忙向着四周探查，【找到了！】

下一刻，自来也从地里跳了出来，向着村庄赶了过去。

原来佐助今天的修行已经差不多结束了，在自来也愣神的那一会儿，已经离开了这里，回村子去了。

“佐助――！！”

佐助正走在木叶的大街上呢，某个黄毛从身后追了上来。

“鸣人啊！”佐助笑了笑，和他打了个招呼，“你不是去修炼了么？”

“对啊！！”鸣人三步并作两步的赶到了佐助的面前，“哈，哈，有个猥琐的自称好色仙人的家伙，说好了要指导我的，结果人突然不见了！！”

“好色仙人？”佐助明知故问道，【果然自来也已经回来了啊...】他还不知道人家自来也都观察了他一上午了、

“对啊！那个好色仙人，又猥琐，又好色，简直就是个超级大色鬼！”鸣人手舞足蹈的描述着，神采飞扬。

【鸣人这家伙...居然这么说我！！等会儿我一定要好好的操练他！！】自来也刚赶上来，鸣人这家伙就撞在枪口上了，那些描述听得自来也自己都满头黑线。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

ps：更新送上

60.指点

鸣人这边说的正起劲呢，“佐助，鸣人！”小樱在前面的路口，高兴的向着佐助和鸣人挥着手。

“小樱！！”鸣人立刻停下了抱怨，向着小樱跑了过去。少年，该说是小樱替你减了点刑么...也幸好小樱来了，不然指不定鸣人接下去会说点什么呢。

就连自来也这么厚脸皮的家伙，也被鸣人说的脸红了，差点就冲出去为自己【正名】了！

“啊，小樱啊。”佐助也笑着走了过去，“这几天再干吗呢？”

“我啊？”小樱将夹着的几本书举高了点，笑嘻嘻的说道，“我拜托了医疗班的大叔们，在教我医疗忍术呢！”

“衣...了...忍术？”鸣人挠了挠头，一脸不解。“那是什么？”

“笨蛋，我就知道你上课的时候肯定没听...”小樱没好气的说道，“是【医疗忍术】！治疗伤势用的！”

“虽然还是不怎么明白...但是听起来好厉害的样子！”鸣人高兴的说道。

“你还是少说些不明觉厉的话吧...”佐助踢了一脚鸣人的屁股，“多去看点书，开发一下你的智商吧！”

“混蛋佐助！”鸣人大喊着从地上爬了起来，向佐助扑了过去。

“啊，医疗忍术啊...”轻松的躲开了鸣人，佐助冲着小樱耸了耸肩膀，说道：“小樱，以后受伤的时候就拜托你了啊！”

“没问题！”小樱的脸上绽放出灿烂的笑容。

说起来，三个人也快有大半个月没见面了，从佐助出院以后就没互相见过了，现在一见面倒是有挺多好聊的。

【他们三个关系真好啊....】看着三个小鬼的打闹，隐蔽起来的自来也居然有了一些感慨，【当初我们不也是这样的么...为什么最后会走到这样的地步...】

“喂，我说，你们几个好闲啊！”正聊得欢乐呢，从路口的另外一边，鹿丸和丁次大摇大摆的走了过来，鹿丸还一边打着哈欠。

“你们两个才是很闲吧！”鸣人指了回去，一脸嘲讽，“两个连决赛都没有打进的家伙！”

“其实我本来就对这个没什么兴趣...”鹿丸又捂着嘴打了个哈欠。“还不如找个地方睡觉，看云呢。”

鸣人败退...

“你们小组没有什么任务么？”不理鸣人这家伙，佐助向鹿丸和丁次打了个招呼，问道。

“啊，这几天是中忍考试期间，阿斯玛他们不是被叫去巡逻，就是被三代大人叫去招待什么其他国家的客人...”鹿丸叹了口气，说道，“话说，这第三场考试居然有这么多人关注啊，连一些小国家的领导人都来了。”

“没办法啊，毕竟这可是一场盛会啊...”佐助摊了摊手，说道，“而且，还有我爱罗那家伙，那些家伙大部分可是冲着他和木叶的名气来的...”

“那个葫芦小子？”鸣人不爽了，“凭什么都冲着他来的，我可是要成为火影的男人！！我一定能打败他的！”

“鸣人，你算了吧,你又不是没看到...”丁次想起那场附加赛，我爱罗那血腥的虐杀手段，不禁打了个寒颤，“那个家伙，和我们根本就是两个世界的人。”

“那...那又怎么样...”

明明都抖起来了，佐助看着鸣人叹了口气。“喂，别提那家伙了,对了，井野呢？你们不在一块儿么？”

“没有，井野得帮她妈看花店，所以就没叫她。”鹿丸摇了摇头，说道。

......

【看起来，佐助他真的和大蛇丸不一样啊，而且，和我见过的宇智波都不太一样...】自来也有点无聊的看着一群人在路口聊天，陷入了思考，【看来老头子他也早就看明白了啊....就这样吧!】

自来也双手结印，整个人再次遁入了地下，消失不见了....

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天上午

“喂，小子！”

佐助继续在老地方修炼呢，突然一个猥琐的声音从他的背后响起。

“谁？”佐助警觉的转过了身来。

“你这么练的话，花的时间可太久了...”入目的是一个猥琐的中年大叔，一头白发，额头上的油十分显眼。“我乃妙木山仙人，三忍之一的蛤蟆仙人自来也是也！！”

....

“自来也？”佐助歪了歪头,“没听说过...”佐助虽然嘴巴上这么说，可是心里已经泛起了嘀咕，【自来也这家伙，应该和我没什么交集的吧...为什么会找上我？】

“混蛋啊！”自来也被打击到了，“现在的小鬼都这么不可爱么？”

“话说，你来干吗的啊...”佐助奇怪的看着自来也。

“算了算了,本仙人就不和你计较了！”自来也故作大度的摆了摆手，扔出了两个手套，“本仙人看你修炼的勤奋，不忍心看你误入歧途，特来指点于你...”

佐助一头黑线，“说人话...”

“就是我看不下去了，来指导指导你...”自来也暴走了，“你个小鬼真是太不可爱了！！”

“好吧好吧。”弄清楚了他的目的，佐助也不再刺激他了，虽然还不知道为什么他会专门来指导一下自己，但是这种好事怎么能错过！

佐助把自来也扔过来的两个手套拿了起来，问道，“说吧，我现在该怎么做？”

“呐，事先说好，我可没空陪你修炼...”自来也猥琐的神情收了起来，严肃的说道，“我只教你怎么做。”

点了点头，佐助表示自己明白，能知道方法已经不错了，他也没有什么贪心奢求太多。

看佐助明白，自来也满意的点了点头，说道，“把手套带上！”

佐助照做，把自来也给他的橡胶手套戴在了手上。

“然后用把查克拉覆盖上去，记住，是整只手套！”自来也继续说道。

按着自来也的话，佐助利用自己的控制力，将查克拉一点一点的覆盖到了手套上，大概过了几秒，整只橡胶手套上都覆盖了佐助的查克拉。

“嗯，最后，进行性质变化！把查克拉转换成雷属性！”说完，自来也静静的看着佐助。

“好”

佐助闭上了眼睛，开始尝试将覆盖着的查克拉变成雷属性！

嘶嘶嘶...

刚冒出了两个电弧，佐助的查克拉就维持不住了，猛地消散了开来。

失败了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上。

61.主角，可是你们！

佐助愣愣地看了一会儿自己的手，抬起头来看向了自来也。

“看我做什么，你总不会认为一次就能成功吧。”自来也瞥了一眼佐助，说道。

“也是。”佐助自嘲的摇了摇头，再次打起了精神，【我真的是想多了，这种事情想想就知道不可能一次性就成功的吧...】

自来也看了看时间，说道，“就按照这种方法训练下去，等到你成功能无印释放出卡卡西的那招的时候，就算是成功了。”

“嗯，我知道了...”佐助头也不抬，再次开始了尝试。

看着佐助全心投入到了修炼当中，自来也点了点头，唰的一声消失在了他的身边。而佐助似乎也是没有感觉到他的离开，依旧是专心致志的把查克拉覆盖在手套的内层！

.....

火影办公室。

“怎么样，佐助合你的心意么？”死老头叼着个烟斗，笑着看向了战在面前的自来也。

“合我的心意有什么用？”自来也双手抱胸，靠在窗台上，“关键是他合您的心意吧....”

“呵呵呵呵”三代笑而不语，只是吸了口烟。

“行了行了，看在老头子你的面子上，我也稍微指导了那小子一点...”自来也扭了扭脖子，说道，“害的鸣人那小子这几天都抱怨了，说我不负责任，我先走了啊。”

自来也说着，身子一挺，一个翻身跳出了窗户。

嘭！

随着一声闷响，自来也踩在了被他通灵出来的大蛤蟆头上。

“对了，老头子...”自来也再次看向了窗内，眼睛死死的注视这三代，意味深长，“你这火影的位子，还得干很久的....”

随着蛤蟆的一蹦，自来也的身影消失在了三代的眼前。

“自来也这家伙...”三代苦笑着摇了摇头，“他还是什么都明白啊...不过...”三代的神色坚定了起来。

“一切都要结束了！”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

哗哗――

巨大的欢呼声，嘈杂的人声，议论声，在圆形竞技场中不断响起。各路人士齐聚在竞技场的观众席上，高谈阔论中。

“人真多啊！我真是太高兴了！！”站在竞技场的中心，小李不停的东张西望着，“对了，鸣人呢？怎么还没来？”

“不清楚。”志乃推了推眼镜，淡定的说道，“不过他应该不会忘记的吧。”

“就算他来了也改变不了什么的...”宁次冷冷一笑，嘲讽道，“吊车尾再怎么努力，也不会超过天才的！”

“喂！宁次！”小李握着拳头，充满了斗志，“在这场比赛中，我会证明给你看的！吊车尾也是可以通过努力来战胜天才的！”

“哼哼，我拭目以待...”宁次哼哼了两声，闭上了眼睛，不在说话。

“宁次哥哥...”小雏田默默的看着宁次，心里格外难受。

“木叶的小鬼还真是吵啊，是不是，手鞠...”花脸猫勘九郎不耐烦的挥了挥手，给自己扇风。

“勘九郎，注意点。”手鞠皱了皱眉头，提醒道，“不过，那个小帅哥没能挺过第二场考试倒是真的挺让我吃惊的...”

手鞠扫了一眼木叶的下忍们，又想到了某个放屁黄毛，不禁叹了口气，“连那种凭借运气的小鬼都能打进决赛...小帅哥他到底是怎么回事啊...”

而看台上，小樱和井野他们早就已经就位了，几个同样被淘汰的木叶下忍们都坐到了一块儿。

“这是怎么回事啊,马上就要开始了啊”小樱抱怨的看着场内，“鸣人怎么还没来啊。”

“佐助也是，明明说好了要来的，到现在也不见踪影。”井野扭头看了看边上的两个空位置，碧绿的眼眸里充斥着担心。

“鸣人这家伙搞什么啊，不会是怕了吧！”牙在看台上大吵大闹的说道，一脸的不甘心,“这家伙要是敢临阵脱逃，我一定不会放过他的！！”

“应该不会吧...喀嚓喀嚓...喀嚓喀嚓”一边往嘴里塞着零食，丁次一边说道，“之前碰到他的时候他还说要亲手打败那个我爱罗的...喀嚓喀嚓。”

“不会吧...鸣人这小子。”牙打了个冷颤，“胆子也太大了。”

“喂，我们在这里担心也没用。”鹿丸打了个哈欠，满脸颓废，用手指着场内，“看，他已经来了。”

顺着鹿丸手指的方向看去，众人都无语了。

“啊――”鸣人惨叫着，直接从入口通道飞了进来，噗通一声摔在了地上，直直的滑了进来。

“真是的...”井野捂着自己的额头，都不知道说什么好了。

“还好他赶上了”小樱舒了口气，看向了边上的那个空座位，“现在只剩下...”

“额，鸣人这出场总是搞得这么出人意料啊..喀嚓喀嚓...”连丁次都愣了一下，感慨万千。

就在观众们议论的时候，鸣人已经爬了起来，大喊着，“大家快跑啊！村里有一大群....”

刚说了一半，他就发觉不对劲了，除了主考官以外，其他几个入围的都扭头盯着他。

“诶，我越来越替小帅哥感到可惜了...”单手叉腰，手鞠摆了摆自己的头。

“喂，别东张西望了...”叼着牙签的主考官在这个时候终于说话了，“好好挺起胸膛，面向观众吧...”

“额？”鸣人抬起了头来，他这个时候才注意到遍布在看台之中的人群以及无数的欢呼声议论声。

“这次的主角，可是你们啊！”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:更新送上

62.没有观察的必要！

哗啊啊――――

伴随着不知火玄间的话声，竞技场内的气氛到达了一个顶峰，热烈的欢呼尖叫声此起彼伏，人声鼎沸！

所有人的目光都集中在场中的八个人身上，他们是所有人的焦点。

“各位嘉宾，今天承大家聚集此地来参加木叶的中忍选拔考试....”老头子沧桑的声音从最上方传来，场上的声音渐渐小了下去，“我表示衷心感谢....”

随着三代火影的宣布，观众们的情绪被调动到了极点，大家都兴致勃勃的互相交谈着，期待着对决。

“决赛要开始了，佐助他人呢？”小樱担心的东张西望起来。

“小樱，佐助来了！”井野突然眼睛一亮，拍了下小樱的肩膀，说道。

“哪呢？”小樱着急向着井野所指的方向看去。

“喂，小樱，我们来了！”

在小樱的惊喜目光中，佐助正向着她招着手，在他的身边，一身少女装的白赫然在目！

“小樱,那是？”井野的反应就没有小樱那么大了，她只是第一次看见白而已，有点奇怪。

“那是白，我们在波之国任务中遇到的人...”小樱有点吞吞吐吐的，不知道该怎么说，“总之，现在是我们的同伴就是了。”

就在小樱和井野的交流中，佐助和白已经走到了面前了。

“小樱，好久不见。”白微笑着向小樱打招呼。

“嗯，白，好久不见了！”小樱高兴的回应道，“真是的，你来了木叶那么久也没来找我。”

“嘛，她的身份也是不太方便...”佐助出声解释道。

“也对。”小樱只是随口抱怨，一下就把刚才的话忘到了脑后，继续拉着白聊起了家常，没过多久，井野也加入了进来，几个女生好像有聊不完的话一样，不过大部分时间，都是井野和小樱在惊讶白之前的生活。

看着她们聊得欢，佐助也就自顾自的先坐下了，“真是的，白她果然是天生的魅力满值啊，小樱才和她一起呆了多久啊，也被她征服了...”

“什么征服啊？”牙突然把脑袋探了过来，出声问道。

“没什么，没什么！”佐助差点没吓一跳，这帮人怎么都喜欢玩【惊喜】啊！

“对了，白，你怎么和佐助一起来的啊？”小樱在高兴之余也注意到了，警惕性十足的她不动声色的问道。

“我啊，”白点了点自己的嘴唇，笑着说道，“我暂时住在佐助君的家里哦....”

“什么？”井野和小樱同时惊呼道。

“对啊，毕竟我在木叶还没有身份，所以只能暂时寄住在佐助君的家里了。”白继续解释道。“刚刚佐助君和我那么晚来，就是因为他陪我一块儿去领身份证明了。”

白笑着亮出了刚拿来的木叶护额，说道，“看，现在我也是木叶的忍者了哦。”

“太好了...”井野和小樱对视一眼，同时说道。

“那你，接下来住哪呢？”小樱积极的说道，“你可以住到我家里来，毕竟两个女孩还方便点不是么？”

“对啊，对啊，住我家也可以的！”井野也积极的附和道。

“额，谢谢你们了...”白有点被她们的过于热情吓到了，“我现在住的也还可以啊，佐助君很照顾我的...”

【什么！】

【佐助居然很照顾她！！】

两个女孩的心里同时翻起了滔天巨浪！

.......

撇开看台上的情况，三代的宣言早已经结束，此时的场中，作为第三场的主考官――不知火玄间，正在说明规则和对战表。

“你们先看看这个吧...”牙签男从马甲里掏出了一张纸，张了开来。“这是对战表，在比赛开始之前，你们再次确认一下自己的对手是谁吧。”

在不知火玄间拿出的纸上，每个人的对战对象写的明明白白。

鸣人VS宁次

小李VS我爱罗

志乃VS勘九郎

雏田VS手鞠

“怎么样，都没有问题吧...”牙签男把纸折好，再次收入了自己的怀里。“看清楚了么？”

“嗯”众人都点了点头。

“好了，既然都确认完了，我再嗦几句。”牙签男单手叉着腰，目光逐一扫过众人，“虽然地形不同，但是和预选一样，规则就是...”

不知火玄间轻轻一笑。

“没有规则！”

“比赛直到一方死亡或者认输，”叼着千本，面色淡然的补充道，“但是如果我认为比赛胜负已分的话，我就会终止比赛,不得违抗！”

“那么...第一回合，漩涡鸣人和日向宁次，这两人留下，其他人回休息区旁观！”

.....

“果然是这两个人啊...”看着其他人都离开了场地，竞技场的中心只留下了鸣人和宁次，佐助轻声的嘀咕道。“那这场战斗就没有什么悬念了吧....”

“没错！”

佐助又一次被人吓了一跳！这一次声音是从背后传过来的！

“什么啊？”佐助皱着眉头回过了头去，只见头顶两个中国风鼓包的天天正巧坐在他的背后，还一脸赞同的点了点头。“宁次一定会赢的！”

“诶...”佐助叹了口气，转过了头去，“我说的没有悬念可不是指的日向宁次啊....”

“不可能！”天天指着场中的俩人，肯定的说道，“那个小子，肯定打不过宁次的...宁次可是我们这一届的天才！”

“天才这词，现在已经烂大街了么....”佐助摇了摇头，闭上了眼睛，不再去管背后那个丫头。反正这场比赛的结果他都已经知道了。

而且，对于现在的佐助来说，宁次他的能力.....

连观察的必要都没有！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：先道歉，上一章忘记写了，非常感谢雨^天晴え的5张评价票，票数满50了！！

PS2：还差100个收藏满4000，求助攻！

63.木叶崩溃计划，开始！

果然，结果没有出乎佐助的预料。在所有人惊讶的目光中，鸣人以一记充满了力量的上勾拳结束了这精彩纷呈的第一场。

“...怎么会，宁次，居然输了...”天天一脸难以置信，呆呆的看着被医疗班抬下去了宁次。

“鸣人这家伙，也成长了很多啊...”鹿丸叹了口气，懒洋洋地看着那个在场中奔跑着，接受众人欢呼着的鸣人。“居然真的打赢了...”

“嗯啊，那家伙也变得很可靠了。”井野也点了点头。

“切，只是运气好罢了！”从震惊中回过神来的牙还是不服气地说道。

随着鸣人回到休息区，佐助重点关注的第二场比赛终于要开始了！

小李VS我爱罗

且撇开双方的实力看点不说，就单论我爱罗是木叶崩坏计划里面的重点，佐助也得注意着点。我爱罗的上场，就意味着，计划要开始了！

“下一场比赛，砂隐的砂瀑我爱罗，对决，木叶的李洛克！”牙签男再次回到了比赛场的中心，向着看台大声说道，“请两位上场！”

“太棒了！终于轮到我了！”小李兴奋的冲着空气猛挥了几下，一个翻身鱼跃，就从看台上跳了下来，一个漂亮的转身落地！“凯老师，你就看我的发挥吧！！”

而我爱罗不知道什么时候，已经神不知鬼不觉的出现在了场中，双手抱胸，眼神冷冷的注视着小李。

“既然双方选手已经登场，那么，第二场比赛，正式开始！！”随着牙签男的跳离，第二场比赛开始了！

“好的！来吧！”话音刚落，小李已经冲向了我爱罗。刚冲出几米，小李就猛地跳了起来，双腿随着身体的旋转开始蓄力，猛然出击！

木叶旋风！

噗噗――

小李的腿击在我爱罗几公分的面前被轻易的挡了下来。

葫芦里的沙子自动的涌了出来，将其给挡了下来！

【我爱罗的砂之盾啊...】佐助的目光紧紧的盯在了俩人的身上，【而且，刚刚小李的速度并没有很快...只是试探么...】

场中的小李皱了皱眉头，收回了自己的腿，一个后空翻，躲开了沙子的自我反击！

“我的对手不是你....”我爱罗面无表情，双手抱胸。

“控制沙子的忍术么...很麻烦啊！”小李猛地突击了去过，鞭腿狠狠的扫向了我爱罗的头部。

噗！

无效。

还没完，小李顺势矮下身来，一招扫堂腿，再挺身连续直拳！

噗噗噗噗！

没有一击能够突破我爱罗的沙子防御！反而激起了沙子的自我反击！！

哗哗哗！沙子聚集起来，扑向了身边的小李。

“唰！”从腿袋里抽出了苦无，小李狠狠的划开了袭来的沙幕，不过，下一刻，更多的沙子席卷了过来，补上了划开的缝隙，铺天盖地的向着小李席卷了过来！

唰唰唰！再次利用快速出手划破几道沙幕，小李猛地后空翻跳出了沙子的包围，向着我爱罗就是几道手里剑射了了过去！

噗噗噗――

沙子将手里剑全部卷走，无一落空！

“怎么可能，西瓜头那么快速的体术攻击居然全部无效？”鸣人担心的看着场中。“这到底是怎么回事啊！”

“不好了，小李的体术似乎被对方克制...”天天眉头紧皱着，看着场中的小李，“对方的那个术，很诡异啊...”

于此同时，在场中的我爱罗始终没有一点动作，“我对你没有兴趣啊.....我的目标只有一个..”

他这个时候终于动了，抬起了头来，手指向了看台上。

“宇智波...佐助！”

轰！！

血腥气和杀气在这一瞬间从我爱罗那小小的身躯中猛然爆发了出来。

【这家伙是怎么回事...】主考官牙签男猛地一皱眉头，【砂隐到底是怎么搞的...】

“不好了,那家伙已经开始蠢蠢欲动了！”手鞠显得十分慌张，双手紧紧抓着休息区的护栏。

“可恶，我爱罗那家伙，不管计划了么...”勘九郎着急的看向场内。

【那家伙？计划？】同在一个休息区内的志乃推了推自己的墨镜，【砂隐村的那帮家伙到底在搞什么鬼...】

哗哗哗！！

沙子似乎感觉到了什么，异常的兴奋了起来，源源不断的沙子开始从我爱罗的葫芦里面涌了出来，化作一个又一个的砂掌拍向了小李！

“凯，你那个弟子...似乎有点危险了啊。”在看台上，卡卡西撑着自己的下巴说道，眼睛却一直放在我爱罗的身上，不曾移开。

“呵呵，卡卡西，我的弟子，可不会这么容易就输了啊！”阿凯的嘴角弯了起来，大拇指猛地竖了起来，冲着小李一比。

“李，把那个接下来吧！！我允许了！”

阿凯那突兀的喊声从看台上猛地出现！连周围的观众们都被阿凯的动作加声音吸引了注意力！

“呼，既然如此...”小李笑了，笑的很开心。猛地后退了好几步，小李抱腿坐了下来，开始接下自己的负重！

“那是，负重物？”鹿丸看清了小李取下的东西上的字。

“喂，怎么会做那么没用的修行啊...”卡卡西的死鱼眼瞄向了阿凯，说道。不过阿凯并没有回答他的话，反而是自信满满的看着场内。

【就是这样，小李，让他们见识见识你的青春吧！！】阿凯的笑容热血沸腾！

【呼，小李那家伙也要认真了啊....看来应该马上就快开始了...】佐助坐直了身体，开始警戒的注意着周围。

轰轰！！

在所有人目瞪口呆中，小李的两个负重砸出了两个巨大的大坑！连大地都在这一瞬间震了一震！

场面瞬间寂静。

连手鞠和勘九郎都被小李吓得暂时忘记了慌张！

“哈哈哈，轻松许多啊！”小李笑着摆了摆腿。

而这个时候，看台上才突然爆发出了一阵议论声！

“真的假的！！”

“刚刚那个到底是什么啊！！”

“居然带着那么重的东西么！”

“哇！！”

.....

所有人的注意力都集中到了刚刚小李的扔下的两个负重上去，而就在这个时候....

“来了！”佐助神色一紧，眼里一道红芒闪过。

同一时刻，一阵羽毛雨出现在了所有人的眼前，从天而降，随着洁白的羽毛的降落，大家都昏昏欲睡起来。

“动手！！”随着一声不知是谁发出的大喊声....

木叶崩坏计划，开始！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：白兄又是五张评价票，真心要逆天了！

PS2:还有关于小李的问题，我去改下吧，本来关于那段，我就是想说明小李的绝对优势，一时也没分清到底是用不出还是没有，所以就写上去了，既然有点朋友有点纠结这点，那我就去改下好了。

64.开战

“怎么回事！？”看台上，对幻术最敏感的几个家伙几乎是在羽毛落下的一瞬间就解开了它。

同一时刻，隐藏在观众中的音忍们开始一个个的跳了出来！

【喂喂，发生了什么？】鹿丸一看情况不对，立马装睡的垂下了头来，但是耳朵一直竖着，注意的周围的情况。其他几个下忍除了小樱和佐助还有白以外，统统陷入了兜释放的幻术之中！连鸣人这个在休息区的家伙都已经中招了。

“这是....?”看着周围一个个倒下的人们，小樱惊慌失措的捂住了嘴巴。

“小樱，你和白去解开他们的幻术。”佐助的声音在她的耳边突然响起，扭过头来，佐助正紧皱着眉头说道，“然后去找卡卡西老师，他会告诉你该怎么做的？”

“那你呢？”听见佐助的话，小樱仿佛有了主心骨，担心的问道。

“我？”佐助的嘴角勾勒出一丝弧度，眼睛紧紧的看着场中那个依然紧紧的盯着自己的葫芦娃。“我还有点事情要做...”

.......

“兜他们动手了么！那么...”在看台上的马基轻轻一跃跳入了场中，大声喊道！“手鞠，勘九郎！动手！！”

“是！”

手鞠拔出大扇对着身边的志乃就是一扇！

嘭！

风刃在志乃无神的目光中，将其砍成了两半，鲜血四溅。

“切！木叶的下忍果然只有这种水准啊...”手鞠轻蔑的一笑，从休息区跳了进了场内。只是她没有注意到，在她跳下去的一瞬间，被分割成两块的志乃突然变黑了，然后，猛地一下化作了无数的虫子散了开来。

秘术・虫分身！

“砂隐果然是背叛了木叶了啊...”志乃的身影再次出现在了原地，幸好在之前听到他们对话的时候就感觉到了不对劲，使用了虫分身，不然也早就被幻术给催眠了。志乃单手推了推自己的眼镜，一只小虫子从袖口中飞了出去，“得赶紧通知在场外的人啊....”

于此同时，在最高看台上。

砰砰砰！！几个烟雾弹猛然放了出来，三代老头子那边瞬间被一堆烟雾包裹了起来！

“火影大人！”上忍们的惊呼还没传出多远。

咻地一声，一道黑影已经从烟雾中窜了出来，跳到了最高处的屋顶上！

定睛一看，大蛇丸所假扮的风影一只手卡着三代的脖子，他劫持了老头子！

趁着一帮木叶的上忍们和暗部们一愣的时候，埋伏在屋顶许久的音忍四人众出手了。鬼童丸、多由也、左右进和次郎坊一人占据一角，同时结印！

“忍法・四紫炎阵！”

呼呼！！

方形的紫色结界猛然升起，将那个反应过来，试图冲破它的暗部烧成了灰烬！

“风影大人，砂隐是打算背叛木叶了么....”老头子果然是老头子，到了这个时候依旧是一点惊慌失措的感觉都没有，反倒是沉稳的质问道，“有什么事情可以坐下来谈！现在停手还来得及！”

“呵呵呵...”仿佛是听到了什么好笑的笑话，大蛇丸所扮演的风影闭上了眼睛，冷笑了起来，“果然啊，年纪一大就开始变的痴呆了么...”

“猿飞老师！”那熟悉的沙哑声从风影的嘴里冒了出来。

这一刻，三代终于色变了！

“你....”眼中瞳仁因震撼而产生的颤动清晰可见。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

比赛场上，小李正呆呆的看着这些突然发生的事故，摸不着头脑呢。“这到底发生了什么事情啊？”自己刚解开负重，打算一展身手呢....

“喂，李！”玄间的身影出现在了他的身前。

“是！”小李条件反射性的应道。

“不好意思，中忍考试到此结束了。”我们的主考官面色凝重，嘴角上的牙签已经不翼而飞了。“从现在开始已经不是考试了...”

目光片刻不离的锁定着眼前的砂忍们，不知火玄间从腰间抽搐了两把苦无。

“是实战！”

小李神情严肃的，点了点头，“我明白了！”

而就在不知火玄间交待事情的时候，对面的马基显然也在做着同样的事情，不过，他那边似乎遇到了点麻烦！

“我爱罗，按照计划行事！”马基几乎已经是用呵斥的语气对葫芦娃说话了，站在他身边的手鞠和勘九郎的脸上都充斥着焦虑和急躁。

“不。”我爱罗的神色格外兴奋，眼睛中的杀气不断闪过。“我拒绝！！”

“为什么！！我爱罗，我们在来之前已经说好了的！”马基的语气已经充满了愤怒和不安，要是他这里出现了问题，到时候导致整个计划功亏一篑，他就是砂忍的罪人了。

“我爱....”马基还想继续劝说我爱罗改变注意，不过....

“我想，他的目标应该是我吧！”

一袭白衣，从天而降！

啪嗒一声，来人稳稳的落地。

“不介意我分走一个对手吧，主考官？”

“当然不...”不知火玄间的嘴角轻轻弯起，轻松无比。

“宇智波・佐助！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上，新一周点击推荐都飙起来啊！

65.砂之化身，守鹤觉醒！

“宇智波・佐助！！！”

同样一个名字，从我爱罗的嘴里吼出来，就充满了狰狞。

“你的血很鲜艳啊...”看见佐助登场，我爱罗几乎是立刻就激动了起来，连精神都开始不稳定了，“杀了你的话，妈妈一定会很开心的！！”

“如你所愿。”佐助笑了笑，轻声说道。

下一刻，他已然消失在了原地！

嘭！

在手鞠和勘九郎的呆滞目光下，被马基他们护在中心的我爱罗居然被硬生生的踢了出来！

“砂之盾...居然失效？”手鞠几乎就是愣在了那里。

“什么！”听到声响，马基才反应了过来。猛地回头，视野内就只有葫芦娃的那根飘出来的腰带了。

“喂喂喂，这个时候分心可不是什么好事！”这种明显的破绽，我们的主考官当然不会放过！虽然同样被佐助的速度惊到了，但是他好歹是上忍，在反应过来的一瞬间，一紧苦无，猛地冲了过去！

“不好！”马基也是身经百战的上忍，在听到背后的声音时已经有了防备。单手握成了指，一道风刃就出现在了手中，回头挡去！

叮叮！

几道刀光闪过，俩人再次分了开来。

“看来，是我占了点便宜你。”不知火玄间单手笑着亮出了布片，那个用来遮挡马基半边脸的布片。

“错了。”马基冷哼一声，也拿出了一个布片，是主考官衣服的下摆！“应该是不分胜负才对！”

“那就继续吧！”主考官大人一把甩掉了手里的布片，再次握紧了苦无。

“正合我意！”

俩人再次纠缠在了一起！

而这个时候，被佐助踹飞的我爱罗早已被愤怒和杀意给埋没了理智，怒吼了一声就向着佐助追去，被佐助越带越远。向着竞技场外的森林里不断前进！

“我爱罗！”手鞠和勘九郎反应过来想要追上去，可是小李却不给他们这个机会了！

“呐，我是绝对不会让你们去打扰佐助君的战斗的！”小李单手背在背后，另一只手前伸，“你们的对手，是我！！”

“勘九郎，我们走！”手鞠根本都没想理他，心思全部集中在了他的弟弟身上。拔出扇子就想要追上去！不过...

嘭嘭！

在他们看来，小李几乎是以一种瞬移的形式出现在了他们两个的眼前，一人一腿，手鞠和勘九郎就被踢退了回去！

“我说过，你们是过不去的！”小李收回了自己的腿，傲然的说道！

“只能打了么？”手鞠话虽然这么说着，可是脸上的担忧却一直没有消失。

“切，这帮小鬼，一个比一个可恶！”勘九郎爬了起来，背上的绑着的绷带不知什么时候已经松开了。

乌鸦登场！

“小鬼，让我好好教教你吧！”

小李的战斗再次打响！

......

唰唰唰！

我爱罗和佐助的身影在丛林里面不断穿梭着。

“我说，为什么你对我这么在意呢？”面对着我爱罗，佐助闲庭信步的踩着树枝前进，“我记得我只见过你一面啊！”

“吼！”回应佐助的是一声充满了戾气的嘶吼声，在追击的途中不断的被佐助挑衅，在加上之前的那一脚重击，我爱罗的怒气已经达到了顶峰！“宇智波佐助！！让我更加兴奋一点吧！”

沙沙沙沙！

葫芦娃单手挥出，数十道砂手里剑就从他，哦不，是它的巨大手掌里面飞了出来。

“情绪那么激动，已经半尾兽化了么...”看着葫芦娃眼睛中的十字星以及那已经完全尾兽化了的半只手，佐助叹了口气，“看来是从他嘴里问不出什么了。”

轻松的躲过了袭来的砂手里剑，佐助哼了一声，双脚在树枝上轻轻一点，唰的一声就消失在了我爱罗的面前！

吱吱吱吱――

扑哧！

佐助再次出现的时候，已经是在我爱罗的背后了，猩红的瞳孔中，三颗黑色勾玉正在不断的旋转中,右手的电光忽隐忽现。

！！！

那只布满了紫色符文的砂之手臂高高飞起，化作无数黄沙被风给吹散。

“啊啊啊啊啊啊！！！！”

葫芦娃单手捂着肩膀，惨叫了起来。

惨叫声的逐渐变小，我爱罗居然开始笑了起来，狰狞的半边脸已经变成了狸猫，犬齿外露！“就是这样...就是这种感觉，只有这种疼痛感才能让我感觉到自己还活着啊！！”

背上的葫芦开始化作沙子覆盖上我爱罗的肩膀，沙子沿着肩膀向下顺延而去，一只完整的砂之手臂再次诞生！！

“真是麻烦啊，这帮人柱力...”看着我爱罗状若疯癫的模样，佐助皱了皱眉头，“一个个的打不死，还那么难办...”

说着，佐助的目光又再次望向了竞技场那边，由于想着快点解决，所以佐助并没有跑得太远。【死老头子，你可要撑的久一点,不然，这么多年的照顾，我可就没机会还了啊...】

“宇智波佐助！！你居然还敢无视我！！”佐助一个不经意的行为居然刺激到了我爱罗，惹得葫芦娃居然脑袋发热了。“我会让你好好见识见识下的！！！”

听到我爱罗那神经质的大喊声，一滴冷汗从佐助的额头落下。

“糟了...”

轰――！！！

庞大的身躯将无数树木压垮，体形遮蔽住了太阳的光芒，一条布满了紫色符文的巨大尾巴不断摇摆着。

连竞技场内的木叶忍者们都在这一刻愣了一下。

砂之化身，守鹤觉醒！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢羽翼之星月的推荐票，谢谢了。

PS2:今天突然有些话想说，大家都当是我的唠叨听听吧，不要在意。昨天看到那位书友说对这本书很失望的时候，我真的是突然就想要放弃了。他说的没错，这本对我自己来说也是相当失望的，比起上一本，剧情重复，人物累赘....我突然觉得自己这本书开的有点草率了，这是对你们不负责，也是对我自己的不负责。最重要的是，我没有激情了，写的没有当初那么富有情感了，感动不了你们，也感动不了我自己。

其实，应该是我变了，变得没有当初那种纯粹了，纯粹为了火影，纯粹为了心里想说的，想表达的那种感情而写同人的单纯了....为了写而写，我觉得自己已经偏离了，这可能就是为什么我觉得自己没有感觉的原因了.....

今天的唠叨就到这里吧，暂时也不知道说什么、想什么了，大家且听听，一笑而过就好....

66.焦灼的战况！

“那是...尾兽！？”巨大的动静让所有人的目光都集中到了那里，连卡卡西他们都不例外。

“砂隐他们这次真的是倾巢出动了啊...”阿斯玛看了看身边的忍者们，神情严肃。

“大蛇丸那家伙...”自来也的脸上已经充满了怒气，“蛤蟆压垮摊贩之术！”

轰轰！

丛林的某处，音忍全灭！

“看来已经没有和平解决的余地了...”卡卡西看着守鹤，心急如焚，向着阿凯喊道，“凯！速战速决！”

“明白！”凯大喊着踹飞了两个音忍，“现在是，2比0！”

......

而竞技场中的手鞠他们自然也注意到了。

“我爱罗...他...”手鞠看着那难以忘记的身影，连说话都开始颤颤巍巍了。

和手鞠不同，被小李打的满身伤痕的勘九郎反倒大笑了起来，“哈哈哈，那个怪物觉醒了！那个宇智波的小子死定了！你们这帮木叶的小鬼也会统统步他的后尘！！”

“不，佐助君不会输的。”

小李信任的声音让勘九郎兴奋的情绪戛然而止。

“他绝对会赢！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

四紫炎阵之中

“砂忍居然把人柱力也带来了！！”三代老头子终于忍无可忍了，冲着大蛇丸咆哮道，“大蛇丸！你到底要干什么！？”

“呵呵呵呵，到现在您还看不出来么，猿飞老师...”大蛇丸伸出了舌头，舔了舔自己的嘴唇，“我啊，要毁灭木叶...然后，杀了您啊！！！”

“而且，我已经成功了...”大蛇丸那充满恶意的笑容一览无遗！

“哼，事情不到最后谁也不知道结果，我不是这样教过你么....”被大蛇丸所劫持的老头子随着话声，渐渐的化作了一堆泥土。“我早就知道这一天迟早会来的...”

大蛇丸松开了驾着的土替身，转过了身去，老头子的身影已经重新出现在了他的背后。“不过，想要杀掉我，可没那么容易啊....大蛇丸！”

......

“佐助！！去死吧！！”守鹤那硕大的尾巴几乎是以扫荡般的姿势冲着树林甩去！

轰隆隆！！

巨大的烟尘随着它的攻击扬了起来，只一击便将周围的树木完全横扫而空！

“不好了。”跳起在空中的佐助看着那只大狸猫，百般无奈，【凭着高速移动勉勉强强躲开一击，现在连落脚点都已经没有了....】

“哈哈哈哈！看到了！！”佐助的白衣在一片绿荫之中格外显眼，我爱罗所化身的守鹤几乎是在一瞬间就注意到了。“你逃不掉了！！”

“风遁・练空弹！”重重的一拍自己肚子，一个风弹猛地从守鹤的嘴里射了出来，直勾勾的向着空中的佐助冲去。

“喂喂...”佐助一看那家伙的动作就知道他想干什么了，条件反射的立刻结印！

轰！

风弹将一段木桩轰的粉碎不够，还向前冲出了好几百米，居然直直的落在圆形竞技场的外面地上！

哗啦哗啦！！

随着练空弹落地的一刹那，仿佛就像是发生了地震一般，瓦片砖头从竞技场的墙上不断脱落了下来。不过幸亏没有砸在竞技场上，不然可就不是地震那么简单了。

“喂喂，搞什么啊！！”刚刚才被小樱解开了幻术的鸣人，被这一下弄得东倒西歪，连站都站不稳了！

“看那边！”牙一指竞技场外的那个怪物，说道，“就是那个吧...刚刚的动静就是那个怪物造成的吧！”

“可恶啊，完全搞不清楚情况，到底发生了什么啊！！”鸣人一脸苦恼的挠了挠头发。

“没时间解释了...”小樱一把将鸣人拉了过来，“佐助交代说让我们赶紧去找卡卡西老师...”

乒乒！

就在小樱说话的时候，白手起针落，又放倒了一个要偷袭的音忍。“嗯，赶紧吧，现在这里太危险了！”白担心的说道。

“话说，为什么白会在这里啊！”鸣人还在纠缠一些乱七八糟的事情。

嘭！

某黄毛的头上顶起了一个大包。

“现在不要纠结这些了！等会儿结束了我再告诉你！”小樱忧心忡忡的说道，“现在还是先去找卡卡西老师！”

“等等，你说佐助交代的，那么佐助人呢？”牙不满的说道，“他人跑哪去了？”

“喂，牙！”鹿丸拍了拍他的肩膀。

“怎么了？”牙回头看向了鹿丸。

“如果，你在找佐助的话....”鹿丸伸出一根手指，指向了竞技场外面的那个怪兽那边，“我想，那个家伙，应该就是佐助没错了...”

“什么！”

众人的目光在一秒之内射向了守鹤那边，头顶之处，一个白色人影赫然可见！

“呼，本来不想那么浪费精力的....不过现在看样子已经没办法了...”看着身前，缓缓的从守鹤脑袋里升起来的我爱罗，佐助呼出一口气，闭上眼睛开始调整自己的呼吸。

“宇智波・佐助....”我爱罗的精神已经陷入了非常不稳定的状态，“妈妈一定会喜欢的吧...强者的鲜血！！”

葫芦娃单手一伸，佐助脚底所踏之处突然变成了流沙，旋转着凹陷了下去！！

“结束了！！”我爱罗似乎已经预见到了鲜血四溅的场面，兴奋的颤抖了起来。

“是的，结束了！”一抹邪魅的笑容出现在了我爱罗的眼前。

眼睛张开，血红闪耀，高速旋转着的勾玉看起来仿佛就像连成了一条线！

“瞳术・入梦！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上

67.只要你，迈出那一步！

“喂，卡卡西，那边没动静了！”

砰砰！再次打飞两个砂忍，阿凯和卡卡西背靠背着，说道。

“什么？”一苦无划过眼前敌人的脖子，卡卡西和阿凯互换了位置。顺着那个方向看去，原本狂躁的守鹤居然在这一刻安静了下来。

“我爱罗他怎么回事！”马基的内心开始不安起来，我爱罗从来就没有过那么安静的时候，更别提是尾兽化的时候了！

“看样子，你们的人柱力似乎是出了点状况啊...”牙签主考官瞥了一眼一动不动的守鹤，开始对马基嘲讽道。

“哼！”马基冷哼一声，虽然心里开始逐渐着急起来，但是表面却一直不动声色。“我爱罗只是配菜罢了，你还是先关心关心你们的火影大人再说吧！”

针锋相对！

守鹤的异常显然引起了很多人的注意，不管是砂忍音忍还是木叶的忍者，都感到惴惴不安。

“喂，看那个怪物的头上！”终于有人注意到了。

“居然有个人！”

“穿白衣服的家伙！”

“那家伙到底是谁？？”

议论不仅仅是在木叶方响起，渐渐的，连砂忍和音忍都开始感到不对劲了。

“怎么回事？”

“和说好的不一样啊！”

“那个怪物，到底怎么了！”

.....

“是佐助！！”白眼的两侧青筋暴起，小雏田一脸惊喜的喊道。从敌人开始入侵的时候，她就已经被一群前来观看日向族人们给保卫了起来。

轻轻划破一个被幻术迷住了的敌人，红点了点自己的嘴唇，笑的格外绚丽。“是他啊...”

“可恶啊！佐助那家伙又开始出风头了！”鸣人咬牙切齿的看着伫立在守鹤头顶的人影，一脸的羡慕嫉妒恨啊！

“笨蛋，你要是有本事，你也去出风头啊！”小樱帮着鹿丸和丁次解决掉了一个音忍，冲着鸣人抱怨道，“现在赶紧过来帮忙！”

“是是！”

而这个时候，我们的主角在干吗呢？

“这里就是...我爱罗的精神空间么...”

一片黄砂大地，死气成成，没有一点生气。

“果然啊，这些人柱力的内心都是一片阴暗啊....连鸣人那样的人，他的内心世界也是一片黑暗的下水道...”佐助看着这一片大地，默默的迈开了脚步。

啪啪啪...

没走几步，一个酒红发色的孩子就出现在了佐助眼前，看起来只有四五岁的模样，一个人孤零零的抱着一个小皮球，充满了孤独和无助。

“怪物啊！！”

“快跑啊,怪物来了！”

“赶紧的，那个家伙....”

虚空之中不断回响着这样那样的喊声。

看着小号我爱罗那副受伤的模样，再听着空间中那不断回想着的残酷的话，佐助叹了口气。【这就是人柱力的生活啊....】

“来陪我玩好么？”小鬼怯生生的抬头，对着佐助说道。

在小熊猫惊喜的眼神中，佐助轻轻的从他的怀里拿起了皮球，冲着他丢了过去。

啪啪...

俩人一人一下玩起了丢皮球的游戏。

“你知道的，我不可能永远陪你玩下去的....”轻轻接住小熊猫抛过来的皮球，佐助轻声说道。

小我爱罗怔住了，微微低下了头。

“其实，一切都可以改变的。”佐助将皮球抛了回去，眼神灼灼的看着他。“你，也可以找到人来爱你的！”

“你根本就什么都不懂！！”小熊猫咆哮了，“你根本就不明白，凭什么说就可以改变啊！”

啪啪啪...

没有人接的皮球落在了地上，向着一边滚去。

“我只要让人恐惧！让人害怕！就足够了！！这样就没人能够伤害我了！！”我爱罗的身影开始变得模糊，漫天的黄砂开始席卷过来，包裹向我爱罗！“我只要力量就行了！！”

【守鹤的力量在影响他么....】佐助皱了皱眉头，猩红的写轮眼浮现了出来。

“滚回去吧！守鹤....”单手一挥，漫天的黄砂一下子消散了开来。“在这双眼睛的面前！”

“哇啊――”

一声声惨叫从空间的深处传了出来！

“怎么...可能...？”小熊猫呆呆的看着佐助一下又一下的挥着手，这片大地上的黄砂居然一点点的倒流了回去，顺着某个方向！

哗啦！

失去了黄砂的覆盖，这片空间终于露出了原本的模样。原本隐藏在黄砂之中的大牢笼在这个时候再也无处可躲了，出现在了俩人的面前！

洞开的牢笼大门，残破的封印符文，以及那嚣张的守鹤,无一不体现着我爱罗的痛苦。与鸣人的封印相比，我爱罗的封印连残次品都算不上了吧。

“在这种情况下，还能坚持那么多年不被守鹤入侵....”佐助看了一眼慌张的小熊猫，感慨道，“真是了不起啊！”

“这双眼睛！！这双眼睛！！”牢笼之内，大狸猫愤怒的盯着佐助和我爱罗俩人，“为什么宇智波要来找我的麻烦！明明只差一点了，就只差一点我就能出去了！！！”

“为什么...”在佐助身边的小熊猫也问出了同样的问题，他一脸迷茫的看着佐助。“为什么你会有这么强大的力量....连它都畏惧你...”

“畏惧！！我怎么可能畏惧!”牢笼内的守鹤疯狂的甩着自己的大尾巴，恨不得一下子就冲出来。

“不，那么多年来，你不断的侵蚀我的精神，你可以通过我的感情进行共鸣，我也可以感觉到你的感情...我们的精神早已经连在了一起...”小我爱罗仍然盯着佐助，想要一个回答。

“其实，我本来也像你一样的...”佐助笑了，很开心，阳光灿烂。“只是因为，我打破了自己的命运！”

“打破了...命运？”小我爱罗愣愣的重复着这几个字，充满了茫然。

“看看你的周围吧，去尝试下走出现在这条路，你会发现其实改变命运的机会一直在你的手里。”佐助半蹲下身子，拍了拍小熊猫的肩膀。“如同我一样，你本就可以不再孤独的...”

“只要你，迈出那一步！”

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：总点击破20W，加更一章=W=

68.影之战的插入者

轰隆隆！！

伴随着巨大的震感和响动声，在砂忍们绝望的目光中，守鹤那巨大的身躯化作了无数砂块坠落在了地上。

“怎...怎么会...”勘九郎和手鞠倒在了地上，看着那垮掉的身影，不敢相信的喃喃自语。“我爱罗...居然输了？”

“啊，佐助君，下次再一决雌雄吧！”小李看着那远处的白点，闪亮的牙齿伴随着笑容露了出来，“这次就算你赢了！”

“太好了...”小樱直到这个时候才松了口气，眼泪不知不觉已经充满了眼眶。“真的是太好了。”

“嘛，这家伙果然还是挺靠得住的嘛。”鹿丸歪了歪脖子，笑着说道。

.....

唰唰唰！

屋顶结界内，数十块瓦片手里剑随着死老头的结印向着大蛇丸飞了过去！

“大蛇丸，你最大的底牌已经没有了。”三代的眼角看着远处，笑意满眸，同时双手合十，快速结印。

火遁・火龙弹之术！

火焰猛地从三代在嘴里喷射而出，将前方的瓦片手里剑全部包裹起来，一同引燃！

组合忍术！

轰轰轰！燃烧着的瓦片悉数轰在大蛇丸的身上，扬起一阵烟尘。

“呵呵呵，我不得不承认...”烟尘之中，大蛇丸的声音传了出来。“佐助君的确和其他人不一样！”

随着烟尘的散去，大蛇丸的身影也露了出来！不过，与之一同出现的，还有三个巨大的棺材！！

“不过，正因为他有这样的才能，才值得我关注啊....”从棺材之后，大蛇丸走了出来，冷笑着看着行将就木的老人，“猿飞老师，就在我为你准备的华丽舞台上落幕吧！！”

初、二、四！

雕刻着三个字的棺材挡住了所有的瓦片手里剑！

“这是....秽土转生！”三代的脸在这一刻完全阴沉了下来，双眼所射出的目光，前所未有的冷峻！

吱嘎吱嘎――

三座棺材的盖子缓缓的挪了开来，三个人影出现在了所有人的眼前....

“难道，那个是...”在结界之外的暗部在这一瞬间也完全震惊了，“初代火影,二代火影大人...”

“....和四代风影大人...”三代眉头紧锁，看着从棺材里面缓步走出来的三人。

“猿飞，好久不见了啊...”二代扉间淡淡的说道。

“哦，是你啊，猿飞，看样子你老了很多啊...”初代叹了口气说着，说完，他扭头向着边上的中年人看去。“请问你是...？”

“我是四代目风影...在来参加木叶的中忍考试之前被大蛇丸杀死了。”我爱罗他爹显得很异常的沉稳和老道，即使是面对着杀害自己的凶手，他也不动于色。

“真是没想到啊，居然会在这种情况下遇到几位...”一身忍者劲装的猿飞深深的吸了口气，看着面前的几人。“真是让人心痛啊...”

“好了好了，我通灵你们几个出来可不是来聊天的....”大蛇丸将缠着符咒的苦无深深的插入三人的脑袋中，“可以开始了！！”

“原来如此...”佐助的身影突然出现在了结界之外。“还好，赶上了！”

其实佐助之前一直很奇怪，既然这个秽土转生是二代火影发明的，他当然知道如何解印吧，为什么不在大蛇丸刚刚召唤出他来的时候就结印解开呢！不过，现在看大蛇丸那颤颤巍巍的双手，佐助恍然大悟，大概是大蛇丸已经把大部分的力量都用在了压制几人身上，这也就解释了为什么之后大蛇丸无力参与围攻老头子。

“喂，那边的小鬼，快离开那！”守在结界外的暗部们当然注意到了佐助的到来，赶紧对着佐助喊道，“那个是结界！”

“佐助君，你来了啊！”四紫炎阵并不能隔绝视线，佐助的身影理所当然的出现在了大蛇丸的视野里。他兴奋的就如同蛇一般的吐着信子。“看到了吧，这就是力量啊！来吧，来我这边，我会给予你复仇的力量！！”

“佐助，快离开这里，去找卡卡西！这里太危险了！”三代终于着急起来了，连自己受困的时候都没有像现在这么着急。【佐助他远比现在的我要重要多了！！】这是心存死志的老头子现在心里唯一的想法！

“死老头子，你现在还有时间说话么！！”

随着大蛇丸那充满恶意的声音，结界内的影之战，终于打响了！

噌噌噌噌！

已经完全丧失了自己意志的初代二代和四代风影，化作了战斗机器，向着老头子猛地冲了过来！

“麻烦了啊！”老头子双腿一蹬，向着身后一个后空翻的同时，双手合十，十指交错。“火遁・火炎龙弹！！”

熊熊！！

从老头子嘴里喷射而出的火焰几乎是遮蔽了大半个屋顶，高达数千度的猛火向着冲来的三影袭取！

轰轰轰――

火焰完全遮蔽上了三个人。

“成功了么？”结界外的暗部们一时也顾不上佐助了，一心一意的注视着四紫炎阵内的情况。

“不！”领头的那个带着连衣帽的暗部出声了，声音沉重。

嘶嘶嘶――

那个家伙的声音刚落，三代老头的火焰中就传出了嘶嘶的声响，一股股黑烟开始冒了出来。

“水遁・水阵壁！！”

十指交叉，二代火影那充满磁性的声音从火焰中响了起来！

哗哗哗哗哗！！！

凭空出现的水流居然化作了一道道巨大的漩涡，席卷着三代的火炎龙弹，完全将其熄灭！

“怎么可能！居然能够在没有水的地方使用出如此强大的水遁！”暗部呆愣愣的看着结界内的奇观，“真是难以置信！”

“呵呵呵，不愧是上代火影啊...”大蛇丸交叉着手，笑着说道。

不过，二代的术并没有到此停止。“水遁・水清波！！”

轰轰轰轰！！

冲天的水从屋顶中涌了出来，几乎是化作了巨浪！！向着三代猛地喷了过来！！

“不好，三代大人！！”暗部们惊呼起来。

“可恶，土遁・土流....什么！？”老头子震惊的看着自己的双手，不知道什么时候，亮灿灿的砂金已经缠住了他的双手！脚下也出现了几根树根，将死老头狠狠的捆住了！

“完了....”

轰！！

水流一轰而过！

....

呼呼呼――

水流的前方，一团黑火正在熊熊燃烧着！

“我说，老头子，你没事吧...”佐助的身影出现在了他的身前，“现在可还不到你退场的时候呢...”

紧闭的眼睛在这一刻猛然睁开，猩红的底色之上，六芒星在闪耀！！

万花筒写轮眼！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:三更送上，鬼知道我是怎么做到的，反正想写就写了。

69.木遁之力

四紫炎阵上，一团黑火燃烧着，居然将同为火属性的结界硬生生的烧出了一个大洞来！

“噗！”

维持的结界被人强行破开，音忍四人众猛地吐了一大口血！

“多由也，左近，次郎坊！加大查克拉输出，把缺口弥补起来！！”连嘴角的血都来不及擦，鬼童丸大喊一声，低头增加查克拉！

“明白！！”三人也开始发力。

不过，那缺口并没有因为他们查克拉的增大而缩小，反而由于那缺口处持续不断燃烧着的黑火，有愈演愈烈之势！

“天照之火，来自太阳中心的黑色火焰，可以将一切东西燃烧殆尽，而且在目标被毁灭之前永不熄灭。”目光停留在那团漆黑的火焰上，大蛇丸的身体开始颤抖，剧烈的震颤了起来，“佐助君，你果然如同鼬一样，有这样的力量啊！！！”

唰唰唰，划开了捆着三代的树根和砂条，佐助冲着三代眨了眨眼，“老头子，弄坏了这栋楼的话，不用我赔吧。”

“哈哈哈，如果你硬要赔的话，老朽我也不阻止啊。”到了这个时候，三代也终于放开了，在这些孩子的面前，三代永远是那个和蔼可亲的老头子。

“那我就不客气了。”佐助转过了身去，单手遮住了自己的左眼，右眼死死的盯着那一大团挡住了水清波的天照。呼呼呼，六芒星开始旋转了起来！

“炎遁・加具土命！”

轰轰！！

来自太阳中心的天照之火猛地爆裂了开来！居然化作了一股巨大的火焰之壁，将其完全隔离了！

嘶嘶嘶嘶！！

水与火焰的对撞，不断发出蒸汽沸腾之声！袅袅的白烟蒸汽在水火交错之处冒了出来，不断上升。

啪嗒啪嗒...

小团的黑火在与水遁对冲的时候，不经意的落到了四周的结界上，居然也开始熊熊的燃烧了起来！

“噗噗――”四人众再次吐出了一口鲜血，终于支持不住，齐齐瘫倒在了地上。

这一下，四紫炎阵终于抵挡不住冲天的黑火侵蚀，整个开始逐渐的奔溃了。在不灭之火的燃烧下，结界从上往下的渐渐消失了，而这天照也顺着结界消失的方向落到了这屋顶的四周上，继续燃烧了起来！

“难怪这小子要问我要不要赔钱呢...”三代愣了愣，苦笑道，“照他这弄法，不得把整个楼都给烧光了啊...”

而这个时候，二代的水遁术终于进入了尾声，浪潮声开始逐渐减弱，直至消失。

“呼...”感觉到了水遁的退去，佐助松了口气，也解除了对天照的控制。甫一解除，佐助就感到了一股股晕眩之意涌上了脑袋，整个人开始摇晃了起来。

“佐助，没事吧！”老头子一把扶住了佐助。

“额，还好，只是有点精疲力尽了。”佐助强打起精神，脸色苍白的说道。【还是太早了，精力的消耗有点过头了...刚刚在小熊猫那消耗的精力有点多了...】

“宇智波...佐助，你到底还有多少惊喜要给我....！”大蛇丸的脸上显露着无比贪婪的欲望，“那双眼睛...迟早是我的！！”

“你不会有这个机会了，大蛇丸！！”老头子挺身而出，挡在了佐助的身前，一脸的正色。“今天我一定要把你留在这里！”

亥―戌―酉―申―未！

“通灵之术！”

随着三代火影的暴喝声，一头身着忍者装的猿猴出现在了老头子的身前。

“哼，来了啊，猿魔...”大蛇丸皱了皱眉头，淡淡的说道。

猿魔看了看对面的敌人们，开口了，“果然是这样啊...大蛇丸...”它回头瞥向了老头子，“猿飞，我早就和你说过，当时就应该杀了他的！”

“啊，现在出手也不晚啊。”三代死死的盯着那站在几个影身后的大蛇丸，“猿魔，我们一起出手吧！”

“好！”

“糟了...”这下子轮到大蛇丸着急了，瞳孔一缩，大蛇丸突然冲着身前的几个影们大喊着，“快点解决掉他们，不要让猿魔变身！”

唰唰唰！

在大蛇丸下令的一瞬间，三个影们立刻就向着三代冲了过去，不过...

“变身！！”随着猿魔一声大喝，砰的一声，化作了一团白烟！

“来的正好！”三代大喝一声，窜入了烟雾之中！

唰唰――

二代和风影也紧随其后窜了进去。

砰砰！

下一刻，俩人怎么进来的就怎么倒飞了出去！

烟雾散去，三代手持金刚棒走了出来。“大蛇丸，我不会让你继续错下去了！”

唰唰唰！

“三代大人，我们来帮你了！”随着结界的消失，已经没有什么可以阻挡暗部们了！除了原本守候在结界外的暗部们，其他所有解决了战斗的上忍们也向着天台楼顶赶了过来！

木叶胜利，已然大势所趋！

“看样子...这次的计划已经失败了啊...”大蛇丸看着越来越多的人赶了过来，嘴角笑了笑。“不过，在这之前...”

唰唰唰唰！

“木遁・树界降诞！！”

无穷的参天巨木从屋顶的下长了出来，树木的力量在这一刻尽显无遗！唰唰唰，无数的树木枝条从大叔中涌了出来，向着暗部们和三代缠绕而去，粗而有力的枝干不断的破坏着他们的落脚点。

不断的攻击让三代和暗部们疲于防守，连后来赶到的上忍们也受制与木遁的纠缠之中！

“这就是初代火影的力量啊，只要在这片树木之中，初代他就是无敌的！”大蛇丸狂热的高举着双手，如同演讲一般，对着所有人说道。

【看来，真的要使用四代那一招了...】再次用金刚棒砸断几根袭来的枝条，三代的眼神中再一次显露出了死志。

天渐渐暗了下来...

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：码了半天，发现都超了2000字好多了，还没把想写的写完，干脆分两章得了。

PS2:感谢bb13的评价票，谢了！

70.有没有兴趣见一个人....

树木持续生长着，但是由于四周天照之火的燃烧，树木也始终无法跨越出这一片区域。

“风遁・风沙！”

漫天的黄砂在这一刻突然挂了起来，原本就疲于应付的木叶忍者们在这搀满了沙子的大风中，连眼睛都很难睁开了！一连好几个忍者都没撑过去，被眯住了眼，随之被巨树穿膛而过！

“呵呵呵，脆弱的生命啊...老师，你现在应该明白了吧，只有永恒的生命，才能够到达极致啊！”大蛇丸那阴沉的嗓音不断的在树木之间回荡着，“在你死了之后，我会夺走佐助的身体，然后到达巅峰！！”

“四代风影也出手了么？”有意无意的被大蛇丸忽视了的佐助一直在养精蓄锐，直到现在才稍稍回复了点精神，“几个影的联合，根本就不是现在的木叶能挡住的啊...”

随着砂隐的败退，音忍的退却，大部分忍者们已经赶了回来，有了之前那些忍者们的前车之鉴，后来的上忍们虽然同样心急如焚，但是却冷静的在树界降诞的范围之外，使用遁术！

“可恶啊，这些树木的根本就打不完！”刚释放完一个风遁的阿斯玛心情无比的焦急，就算关系再怎么不好，里面那个人依旧是他的父亲啊！

“据说初代大人的木遁充满了生命力，如果他不停止输出查克拉，这些树木根本就不会停止生长！”卡卡西冷静的分析着，“可是现在...”

“不管怎么样，不能让三代火影大人牺牲在里面！”巨大化的丁座再一次猛挥着手里的大棒子，砸向巨树。

“没错！”嘴上这么应着，可是红却只能干看着其他上忍们出手，毕竟她擅长的幻术在这种情况下完全没有作用，【也不知道佐助怎么样了...】

....

而这个时候，树界之内的情况愈发危机了，连三代都已经开始显现出了颓势，虽然有着金刚棒再手，可毕竟是上了年纪，查克拉和体力都已经有了大幅度的下滑！

【这种情况，初代和四代风影都出手了，没理由二代不出手啊...】佐助踩着树干几个跳跃，来到了树冠上！放眼望去！【果然....】

“水遁・水浪波！”

轰轰轰轰！！

“不好，赶紧让开！”三代只来得及大喊一声，汹涌的浪涛已经从树木深处里面涌了出来！

站在柱间的身边，扉间双手合十，释放的水遁术如同洪水一般将忍者们全部冲了出去！

“好机会啊！”佐助眼睛一亮，也不知道是扉间的潜意识在作怪还是配合失误，他释放的水遁居然将三代他们冲出了树界降诞的区域！

“三代大人！”

“火影大人！您没事吧！”在外面的忍者们一下就涌到了三代的身边、

而这个时候，初代的木遁也停了下来。

“呵呵呵，看来刚刚出了一点小问题，让你们侥幸逃了出来...”大蛇丸冷笑着出现在了众人的眼前，三个影呆呆的站在他的身边，看着大蛇丸那难看的脸色，就大概猜到刚刚到底发生了什么。“不过，这种幸运，不会再出现第二次了！！”

“是的，没有第二次了！”

佐助的声音从上方传了过来。

轰隆隆隆！

阴云密布，二代的水遁被天照蒸发而来的蒸汽不知道什么时候已经完全凝结在了上空！那充满查克拉的水与天照之火对撞所产生的蒸汽几乎将整个天空都给覆盖了。

持续不断燃烧着的天照之火不断的给蒸汽增加着温度，湿润而又高温的环境让积雨云根本就不用像在死亡森林那样，需要连续使用数个火遁才能形成。

轰隆隆隆！

乌云之下雷鸣电闪！

“大蛇丸，第一次是轻视，第二次忽视啊！”傲立在树冠之上，佐助高举的手中，电光雷闪！“这一次，可是真正的麒麟啊！！”

看到佐助高举的手，吃过一次亏的大蛇丸第一时间就反应了过来，那个术几乎是永世难忘。根本就不给佐助机会，没等麒麟成型，大蛇丸就瞬间结印遁入了地下，都来不及控制转生的影们。

吼――！

不过，佐助的目标显然不是大蛇丸，而是....那几个呆滞的秽土影们！

单手挥下，“雷遁・麒麟！”

轰！！

无论看几次，那一瞬的闪光都那么的让人沉醉。

灰飞烟灭，连渣都没剩下。

连三代老头子都呆呆的看着眼前，回不过神来。整个场面一片寂静，除了那一点一点再次开始凝聚起来的秽土。

“老头子，别发呆了！趁现在，封印住初代他们！”佐助看着发愣的众人以及开始一点点恢复的初代他们，心里无比着急。

“明白了！”三代不愧是忍雄，在反应过来的一瞬间就分出了三个影分身！分别扑向了三个正在一点点回复的初代，只有在这个时候，他们三个才没有任何抵抗的能力！

“秘术・封印！！”

随着老迈的三代的喝声，木叶奔溃计划也终于告一段落了。至于之后的事情，佐助就不知道了。你问为什么？我会说是后遗症发了么....

“果然啊，用那黑球玩意代替瞳力，来开万花筒果然是风险很大啊...”坐在病床上，佐助幽幽的叹了口气，自从那一天之后，佐助就一直呆在了病房里。【难道说每次用完麒麟就会住院是一个固定的设定么？】佐助自嘲式的想到。

那天放完麒麟之后，还不等佐助松口气，万花筒的后遗症瞬间爆发了。那黑球里的负面力量不仅能帮助佐助开万花筒，而且还会影响佐助本体的意识！所以每次在开万花筒写轮眼的时候，都得花大量的精力来压制那负面情感。不然佐助怎么会只放了一个天照加天照的形态变化就萎了呢，他可不是疲软男的说。

“不过，也幸好有这玩意啊...”佐助到现在还在庆幸当初自己在精神空间里，选择了将黑球融入双眼的决定。“不然，无论是入梦还是万花筒，都还是水中之花，镜中之月啊...”

啪嗒――

病房的大门被人推开了。

“老头子？”佐助难以置信的看着眼前的老人，按道理来说先他应该在处理各项事宜啊，怎么可能有时间来看他！

“呵呵呵，佐助，看样子你恢复的不错啊。”老人温和的笑着。

“嗯，老天保佑，没有残废骨折什么的。”佐助也顺着老头子的话，甩了甩手给他看。

“那就好...”三代说完这句话，沉默了一会儿，说道，

“有没有兴趣见一个人...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：庆祝北极熊成为第二个弟子啊！！双更一下！！

PS2:本来不想再用麒麟的，可是真心想不出能用什么了，不用万花筒的原因我也写在文中了....

PS3:评论区竞猜了啊！！看看有没有人能猜到要见的那个人谁啊，哈哈。

PS4:推荐绅士的书《加速之遥远的剑之制霸》，附上链接：加速之遥远的剑之制霸

71.意料之外的人

啪嗒啪嗒。

脚步声在阴暗的走廊里不断的响起。

【已经走了很久了，还没有到么？】佐助一边走着，一边看向四周围。两侧是幽闭的石壁，磨得相当光滑，相互之间几乎看不见缝隙。整个通道曲曲折折，一会儿上坡，一会儿下坡，一会儿左拐一会儿右拐的，从进入通道开始，只转了4个弯，佐助就已经记不清来时的路了，跟别提通过路线来分析这通道到底是通向木叶的哪里。

正思考着，前面又来了一个二叉口。

“佐助，这边。”在前面的老头子走的挺稳的，相比之下反倒是佐助显得有些急躁了，亦步亦趋的紧跟着。

又是一个左拐，前方依旧没能看到出口的光亮。

【喂喂，这么阴森森的地方，该不会是要去见团藏吧？】有些人一旦安静下来，就喜欢开始胡思乱想，佐助显然就是这些人当中的一员，【幽闭的环境，不见天日的地下通道，这里难道说就是根部的基地？】

这么一想，佐助的冷汗都要冒出来了，【不会吧，三代到底要干吗啊？团藏大叔可不是什么善茬啊...】

啪嗒啪嗒...

木屐踏在石板上的声音清晰可闻。

【不对不对...】佐助死命的摇了摇头，【且不说这里连一个根部忍者的影子都没有，要是团藏真想见我，以团藏那性子，现在我就不可能还安安稳稳的在这走着了....再说了，以团藏和老头子的不对付程度，怎么可能让说得动老头子来找我..一定是我想多了！】

佐助在后面的动静怎么可能瞒得过三代，“喂，小子，别胡思乱想了，不会把你怎么样的..”老头子呵呵的笑了两声。

听着三代的笑声，佐助的心稍安了点，不过，老头子始终不说那个人到底是谁，让佐助的心里总有点七上八下的，“喂，老头子，到底是要去见谁啊，你也不告诉我。”

“佐助，别急嘛，到了地方你就知道了。”老头子把手背在背后，嘴里叼着烟斗，摆明了就是不告诉佐助，看的佐助那个咬牙切齿啊！

【你个老不修...这么大年纪了还玩什么神秘感啊！】这话佐助也就只能在心里说说了，无奈地低下头，佐助一步一步的跟着三代火影往前走去。

也不知道在这样幽暗的环境里走了多久，以佐助的耐心都已经快要受不了了的时候，前方终于出现了一道白光。

“到了。”三代的话，让佐助的心情瞬间紧张了起来。

“就在前面？”佐助指了指前面的白光。

“嗯”三代点了点头，“去吧，那个人就在前面等你。”

“诶，老头子你不和我一块儿去么？”佐助刚迈出了两步，突然停了下来，回头看向了三代火影。

“不了...”三代笑着摇了摇头，“我和他已经聊了够久了的...现在，轮到你了！”

沉默，还是沉默。

佐助不知道怎么回事，现在居然紧张了起来，连当初插入三代那影之战的时候都没有现在那么紧张，【大概是当时头脑发热了吧...】佐助不断在心里宽慰自己。

咕噜。

佐助猛地咽了一口口水，【不管了，管他是谁，见了就知道了！】佐助干脆放开了，大步的向着出口走去！

哗――

随着那一步的迈出，眼前豁然开朗。

呼呼呼――

风声不停在佐助的耳边响起。

“这里是....？”佐助的眼睛瞪得老大。“火影岩的上方？”

“啊，现在这里叫火影岩了么，小猴子都没有告诉我啊...”温和的中年男人的声音从佐助的身边响起。

“什么？”佐助下意识的向边上看去，整个人在这一刻完全愣住了。

“....初代..火影？”

一头黑色长发，坚毅的眼神，以及那副红色的忍者盔甲....千手柱间！！

往前走了两步，整个木叶村都收入了柱间的眼中，“木叶村...真的变了好多啊...”

“初代火影？为什么你....”佐助愣愣的看着身前那人，他怎么都想不到，自己要见的人，居然会是千手柱间！

“哈，你是想问，为什么我还有自己的意识，还有为什么我没消散是吗？”柱间笑着回头说道，“其实啊，小猴子那弟子所用的秽土转生还不合格啊，为了强制压制我们的意识，居然选择了用符咒。”

“小猴子帮我们把符咒一拔出来，我们就已经恢复了自己的意识了。”柱间爽朗的向着佐助解释道，一点也没有藏私的意思，“还有啊，这个术有一个致命的弱点哦，一旦被秽土的人知道秽土转生的术的结印方式，就可以解除秽土的通灵契约哦，就像我现在这样。”

柱间伸手捏了捏自己的拳头，给佐助演示着，“哈哈，除了扉间之外，我和斑也....”提到那个人，柱间原本很高的兴致突然低落了下来，整个人瞬间消沉，“斑....”

【额...初代的消沉癖到现在都没好啊...】佐助恶寒的摇了摇头，赶紧转移注意力道，“那么，二代大人和四代风影人呢？”

“哦，好像是由于大蛇丸主动解开了术，风影那小子直接就消失了。”柱间悄声的凑到佐助的耳边，说道，“估计是大蛇丸那小鬼怕风影吐露什么他的秘密...哈哈哈，不过他不知道我和扉间根本就不怕！”

初代又叉着腰开始傻笑了起来。“至于扉间嘛，他好像有点闹小别扭，先去找小志村去了！”

【这家伙真的是初代火影么...看起来很不靠谱啊...】佐助的脑门上尽是黑线。

“对了，关于宇智波一族的事情...”柱间正经了起来，认真的看着佐助，“我已经听小猴子说了。”

“嗯...”

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：哈哈，没有人猜到啊！！我明明就有埋了伏笔的啊！这一章，参考了最新的漫画哦！斑与柱间，火影岩之上！

PS2:感谢耗赃部奁的五张评价票！略给力啊！

PS3：推荐一下暗夜墨瞳的书，银魂之新八的隐形眼镜

72.一路走好，初代

“我很抱歉...”柱间真诚的看着佐助，温和而又愧疚的语气，让人无法怀疑他的话语中的真意。他转过了身去，“当初我和斑建立木叶的时候，明明已经约定了，不论是哪个家族的人，都是我们要守护的家人....可是..”

顿了一顿，柱间摇了摇头，手里捏着一片树叶，接着说道，“我不知道这期间到底发生了什么，可是，既然发生了这种事情，那么一定就是我当初作出的决定中出了问题。”

“初代大人，不关你的事情的....”佐助淡淡的叹了口气，说道。说实话，佐助并不想和初代探讨什么宇智波之类的话题，毕竟佐助不能说他已经知道其实宇智波要反叛的吧，就算初代没有要瞒他的意思，佐助也不想在浪费时间前人的纠葛上了。

“好了好了，先不说那些事情了。”初代微笑着点了点头，紧接着反倒是把手搭到了佐助的肩膀上，闭起了眼睛。

“诶？初代火影大人？”佐助惊讶的看着柱间的动作，一动都不敢动。

不过，柱间却没有回话，只是不断皱着眉头。

半晌，柱间的眼睛才缓缓的睁了开来。把手从佐助的肩膀上拿了下来，柱间感叹道，“果然如此啊...”

“怎么了？”佐助被初代的动作搞得云里雾里的，完全摸不着头脑，只好开口发问。

“小猴子那徒弟果然有点了不起啊，居然能够想出这种方法来研究仙人模式。”柱间单手摸了摸自己的下巴，对着佐助说道，“一定是那个家伙不能完成仙人模式，才会弄出这种残次品的吧，哈哈哈！”某人又开始二了...

在佐助蛋疼的目光中，柱间接着说道，“只不过，这个小子居然还把灵魂能量给混在了这个咒印里面，这就有点难办了...之前小猴子和我说的不清不楚的，还让我以为只是个查克拉符印呢...”

“那么，这个可以去掉么？”佐助充满期待的问道，他也不想时刻都带着这个定时炸弹，谁知道什么时候大蛇丸一发疯就阴你一把，这种芒刺在背的感觉可不好啊。

“嗯...我得想想。”柱间伤脑筋的坐了下来，“灵魂这东西可不是能随便碰的...除了封印以外，我还真想不到什么好办法了....对了，也许那招也可以！”

“哪一招？”佐助激动的问道。

“就是....”初代话还没说完，一道白光突然从木叶的某处冲天而起，直插云霄！

【这是！？】佐助愣愣的看着那道白光，【秽土解了？二代？】

“啊，看来，扉间已经把想交代的都交代的差不多了啊...”看了一眼那道冲霄白光，柱间扭头看向了佐助，“看来我的时间也已经不多了啊...”

“怎么会，你们不是...”佐助呆了，初代他们明明是自由的秽土转生，怎么还会消失？

“秽土是么...”初代呵呵一笑，说道，“嘛，再怎么说我们都已经是死人了，死人出现在这个世界上已经违背了规则了，我们能够回来看一眼木叶，已经是受了足够的优待了....这世界，终究还是你们的啊。”

佐助还想再说些什么，可是柱间已经没有时间来给他解释什么了。单手伸出一根手指，点在了他的脑门上，柱间开口说道，“其实从一开始你出现在结界外的时候，我就感觉到了，你的身体里，有我的细胞！”

“什么？”佐助一愣，完全没有反应过来，“怎么可能？什么时候？”

“当然，你可能没有意识到，就在那个咒印的下方！”初代一只手指始终点着佐助的脑门，同时不断的给佐助解释着，“可能是大蛇丸给你下咒印的时候，一起注入进你的身体的...我在他的身上也感觉到了我的细胞！”

“是那个时候！？”这个时候，佐助才终于回想了起来，脑海里，那一下原本大蛇丸要松开，却第二次咬上了肩膀的片段瞬间浮现佐助的脑海里。

“虽然很像知道大蛇丸他到底是怎么想的，不过现在看来没有时间去弄明白了...”柱间耸了耸自己的肩膀，笑着说道，“现在我的细胞已经从你的肩膀开始，蔓延开了大半了，要是再没有融合的话，就会起排异反应了...不过现在..”

柱间另一只手猛地结印！

“木遁・生机造化！”

一股肉眼可见的绿色查克拉猛然在点着佐助脑门的手指上亮起，一股丰沛的力量从脑门猛地灌入了进来！

“额啊！”于此同时，佐助那原本存在的咒印下方，一股股跃动也同时爆发！仿佛在回应柱间的力量一般！四肢，双肩，腹部，几乎是除了头部之外，佐助全身都痉挛了起来。这突如起来的痛苦让佐助差点连站都站不稳了。

“忍着点！”柱间皱着眉头，又是一声暴喝！绿色的查克拉再一次暴涨，顺着佐助的查克拉经脉涌入肌肉，腹脏以及...神经！！

上一次这样剧烈的疼痛还得追溯到那个黑球的时候，来源于灵魂深处的疼痛让人躲无可躲，而这一次，源于全身肉体的疼痛一点也不逊色于之前的头痛，冷汗几乎如同下雨一般从佐助的头上滴落下来。

直到最后痛感渐渐消除的时候，佐助看上去就像是刚从水里捞出来一样，浑身湿透，原本飘逸的发型也完全湿漉漉的，紧贴在头上。

“呐，我已经尽力了...剩下的就看你自己的了。”松开了手指，柱间微笑着看着佐助，“最后再送你一点东西吧，就算是替斑那家伙照顾一下他唯二的子孙了。”

双手合十，十指弹飞。

“通灵之术！”

嘭！

一个小卷轴出现在了柱间的手上。

“拿着看吧，这玩意应该对你的咒印会有点作用的。”柱间毫不在意的把手里的卷轴抛向了几近虚脱的佐助。

“喂喂！”佐助勉强撑起一点力气，才稳稳的接住了卷轴。“你没看见我现在这幅样子么！”

“哈哈，斑的子孙就得有点他的坚毅才行嘛...这么点痛苦就忍不了能有什么本事啊。”柱间反倒笑嘻嘻的揶揄起佐助来了，“行了，我想做的事情也差不多了....虽然见不到纲手小丫头，不过想来她应该也过的不错吧...”

口里这么说着，柱间的手里开始默默的结起了印。

“秽土转生，解！”

哗！

如同刚才一样，相同的白光从初代的身上泛起，直上云霄。

“小佐助....”虽然身体已经变得朦朦胧胧的，佐助却依旧可以感觉得到，初代正微笑着看着他，“要加油啊！”

“嗯！”佐助狠狠的点了点头，眼神注视着那传奇却又温和可亲的人，心里默默的念着，【一路走好，初代！】

烟消云散....

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：祝贺第三个弟子出现啊！！5章评价票，感谢席松涛！

PS2：还差200不到的收藏就破5000了，求给力啊！

PS3:推一下澄空的书重生魔卡之李小狼

73.变化的生活

距离中忍考试结束已经有大概一个星期了，佐助的生活也重新回到了正规，不过，怎么说呢....现在佐助走在大街上的时候，时不时的就会有人向他打招呼，连去温泉泡澡的时候，都会被一起洗澡的人给认出来，让他颇有种受宠若惊的感觉。

对了，忘了说，由于在中忍考试里的出色表现，佐助已经成功拿下中忍的名头，要不是佐助自己推辞，上忍级别也不是不能拿下。

“要是当上了上忍，这任务强度和密度就完全不一样了，这样还哪有时间修炼啊。”当着三代的面，佐助如是说道。

至于其他的小强嘛，该晋升中忍的晋升中忍，该做任务的接着做任务。在医疗班学习的过程中，小樱终于展现出了其过人的天赋，除了理论知识上的势不可挡以外，在实际操作上，小樱也如鱼得水！她那独居天赋的查克拉控制天赋，连医疗班的忍者们都滋滋称奇。看来等纲手回来，都不用拜托老头子推荐了，以小樱的天赋，纲手她也绝对不会错过的。

说道纲手，就不得不提到第七班的另外一个家伙了。和原著一样，在中考结束的第二天，鸣人这小子就被好色仙人带着去寻找纲手了。其实本来佐助就觉得没有什么必要的，老头子还没死不是么。

不过，之前初代和老头子聊了聊，后来团藏又来找了三代一次。然后，大概是老头子自己也有退休的心思了，干脆趁这个机会撂挑子不干了，于是乎,纲手莫名其妙的中枪了。

对于出村找纲手这茬子事，佐助思考了很久，最终还是选择没有去搀和。除开自来也肯不肯让他一块儿去不说，在外面肯定比在村子里危险多了。谁也不知道团藏这家伙现在有没有动什么坏心思，在村子里还有三代老头子罩着，出去外面了，一个大蛇丸不够，万一团藏还下黑手，那就坑爹了。

所以，苦思冥想之下，佐助还是觉得跟着卡卡西混好了。不过，现在第七班也凑不起人来，所以出任务什么的根本就不可能，再说佐助和卡卡西又不是很缺钱的人，卡卡西干脆就给佐助放了个大假，让他自己该干嘛干嘛去了。

“呼，卡卡西偷懒起来还真是彻底啊....”大街上，佐助手里拎着个篮子，一边走一边抱怨着。

“卡卡西先生也是好意嘛，毕竟那段时间佐助你有点用功过头了啊。”佐助的身边，白的手里同样拎着个菜篮子，笑着说道，“现在让你好好放松一下，顺便陪我买买菜什么的也不错啊，哈哈。”

“对对...”佐助翻了个白眼，无奈的应道。

看着佐助那副样子，白又不禁掩着嘴轻笑了起来。那如同白莲一般绽放的纯净笑容，让佐助都不由的一愣。自从来了木叶以后，白脸上的笑容就越来越多了。

“呦，白，你又来买菜了啊！”摊贩大婶一眼就认出了白，热情的招呼了起来。

“嗯，井上大婶，我要一捆新鲜的山菜和田菜!”白笑着回应，熟门熟路的向大婶说道。

话说虽然佐助穿越过来很久了，但是他完全不知道这些菜到底是什么，火影大陆的一些蔬菜名字和地球的完全不一样，再加上佐助一直以来除了吃拉面就是叫外卖，根本就没有自己动手做过菜。【你能指望佐助在修炼之余还有精力自己做菜么...】

所以，对于买菜什么的，佐助除了在一边干看着，帮白拎着东西，一点忙也帮不上。

刚拿出一捆菜，井上大婶眼神贼尖的瞄到了白身边的佐助，“诶？这不是佐助小哥么？”

“嗯，嗯...”被人认了出来，佐助也不好意思继续当木桩，赶紧出声说道。“我和白一起来的。”

“哦！原来白和小哥你是一块儿的啊，早说嘛，来！”大婶又从摊子上拿出了两捆菜来，硬生生的塞进了白的菜篮子里。“这些菜就当是我送给小哥你们的了！”

“诶？大婶，这怎么好意思...”白慌忙想要掏钱，却被大婶一手给按住了。

“应该的，应该的，佐助小哥那事谁不知道啊，要不是他，咱们现在哪还能安安稳稳的卖菜啊！”井上大婶死活不肯收钱，还一边大喊着。“佐助小哥来买菜了啊！！”

哗啦啦！

“佐助小哥？”

“宇智波家的小哥来了！”

“诶，那个白衣服的吗？”

“没错，就是他！我亲戚的姑妈的儿子是忍者，见过他！”

“是吗是吗！”

“真的挺帅的啊。”

大婶这一嗓子可了不得.要知道这一条街上不是卖菜的就是卖鱼卖肉的，大婶这一嗓子下来，呼啦啦的一窝人涌了过来，手里还拿着鱼啊肉啊的。等到佐助和白好不容易挤出来的时候，两个篮子里都塞满了东西了！

“哈，原来佐助你已经成了大名人了啊。”白看了看俩人手上的菜篮子，瞥了一眼尴尬的佐助，说道。“看来这几天都不用再买菜了。”

“呵呵呵呵，我也不知道....”佐助擦了擦额头上的汗水，不好意思的说道。“他们太热情了点吧....”

“呦，这不是佐助么？”

突然从背后传来的声音让佐助以为那帮大妈大叔又来了，拔腿就打算拉着白跑路，不过白却稳稳的站着没动。

“嗯？”佐助奇怪的看向了白，却发现白摇了摇头，指向了佐助的身后。

“喂，我说，一听见我声音就想跑，你是什么意思啊？”牙一下从佐助的背后扑了上来，单手卡住了佐助的脖子！“别以为你出了风头就可以无视我们啊！！混蛋！！”

“佐助！白！”志乃和小雏田，还有红御姐，在这个时候也出现在了佐助的背后。

“呼，原来是你们啊。”佐助这时候才意识到来人，松了口气，“你个白痴！我刚刚有点神经过敏罢了！”

在白笑嘻嘻的幸灾乐祸中，佐助幽怨的望了她一眼，亮出了手里的菜篮子，再加上好一番解释，牙他们才相信了佐助的说辞。

“真是的，没想到佐助现在都已经这么受欢迎了啊。”牙有点酸溜溜的说道。

“佐助。”小丫头还是那么温柔和羞涩，默默的注视着佐助。

“对了，佐助，你那天差点没吓死我，你怎么进的结界啊！”某御姐看着眼前那白色的人影，那红宝石般的眼眸中闪过一丝复杂的神色，然后又转为了担心，出口问道。

“红姐，那说来就话长了...”

“红姐！？”X3

连小雏田都不例外，三人齐齐的惊呼了起来。

“额...这个说来也比较话长...”就在佐助不知道怎么说才好的时候，白出来打圆场了。

“这样吧，现在天色也不早了，正好今天菜买的有点多了。”白笑着亮了亮手里的菜篮子，继续说道，“要不，一起去佐助家聚个餐吧！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：祝贺MeTaTron连投8张评价票！荣登排名第三的弟子！！万分感谢！

PS2:这周到目前为止，周点前十，周推也进了前十五，连收藏也破了5000，这些都是大家的功劳，我在这里感谢诸位的支持！下周我也会再接再厉，也请各位一起加油吧！

PS3：推荐下被夏娜砍的LZ的书世界萌卫战

74.实力！

【该说什么好呢..】佐助看着眼前一大帮子的人叹了口气，明明一开始就五、六个人的小队伍，到目的地的时候，居然已经变成了快十几个人的大队伍了。

具体到底是怎么回事，佐助自己也弄不清了，反正就是走着走着，熟人就逐渐逐渐的多了起来。到最后，十二小强除了鸣人这家伙都到齐了，【小李那一组到底是怎么回事！？为什么他们也会来啊！】佐助在内心咆哮着。

不过还好，一帮指导老师并没有来凑热闹，连红御姐也善解人意的找了个理由离开了，让佐助不由的松了口气。要是一帮指导老师在场，指不定情况得多尴尬呢。

人虽然多，但是宇智波家的老宅也不小，容纳下这么十几来个人完全是绰绰有余。

脱了鞋子，一帮人踏入了佐助家的玄关。

“哇，佐助，没想到你家那么大啊！”李一进来就东张西望的，不停的感慨道。

“小李！别那么失礼啊！”天天叉着腰无奈地说道。

佐助自然不会在意这些事情，反而笑着说道，“没事，反正这里除了我以外也没别的人了，不过就是好多屋子都很久没人住了，有点灰尘，不要见怪。”

“不会不会！有吃的就行了！”丁次拍了拍自己的肚子笑道，对他来说有东西吃才是最重要的！

进了屋子，一帮女生自告奋勇的去帮白一起准备晚饭，而男生们就坐在一块儿聊了起来。

“对了，小李，还没祝贺你升为中忍呢。”佐助开口笑着说道。

“哈哈，青春可是不允许懈怠的啊！”小李笑着竖起了大拇指，“我可是为了中忍的目标一直在奋斗啊！”

“真是的，没想到我们组居然是小李先成为中忍，我一直以为会是宁次先呢。”天天到现在为止都不敢相信小李会在宁次前头成为中忍。

“哼，运气罢了。”宁次淡淡的哼了一声，说道。

“嘿嘿，宁次！你嫉妒了吧！”小李笑嘻嘻的在宁次前头不断晃悠，闪亮的牙齿几乎要晃瞎了其他人的眼睛。一边晃悠，小李还一边抖了抖披在紧身衣外面的中忍马甲，深怕别人看不见的样子！“看吧！我终于证明了，努力的人是可以战胜天才的！”

“你好像还没和宁次打过吧...”牙在一边开始煽风点火。“好像还有点名不副实的样子...”

“好！”小李果断的热血爆发了，“来吧，宁次！今天就和你一决胜负！”

“没兴趣...”宁次淡然的把头撇过了一边，“我才不要和白痴对决。”

小李的热血瞬间被宁次的话给浇灭了。

“哈哈哈哈！”众人都笑了起来。

“对了！佐助，你好像也已经中忍了吧。”鹿丸转过头来，对着佐助说道。

“诶？佐助你也已经是中忍了么？”小李再次复活，把脸凑了过来。

“什么！？连佐助这家伙也已经是中忍了！？”牙瞪大了眼睛，死死的盯着佐助，“我还以为这家伙和我们这帮没打进决赛的家伙一样呢！”

看见大家疑问的目光，佐助只好承认了，“嗯，我也已经是中忍了，不过那个马甲太难看，再加上最近没什么任务，所以我也就没穿...”

“天呐！太不公平！”牙的别扭程度几乎要爆表了，“为什么这家伙连第二场考试都没过就可以成为中忍啊！”

“喂，牙你别闹别扭了，死亡森林里你又不是没看见。”志乃推了推墨镜，淡定的说道。

听到志乃提起死亡森林的事情，众人都冷不丁的回忆起了那道闪光。

“喂，难道说，那个雷遁？”宁次淡定不了了，出声看向了佐助。天天和小李也是一脸难以置信的望了过来。

“你们不知道么？”这下轮到丁次他们惊讶了，“佐助的那一下差不多把所有的上忍都吸引了过去了，连我们的老师都在那了。”

“佐助！”小李一下子就窜到了佐助的面前，把佐助给吓了一跳。“来吧，找个机会我们来比试一下吧！我的热血已经沸腾了！”

【小李这家伙越来越像阿凯了...】看着西瓜头一脸激动的神情，佐助尴尬的摆了摆手，“算了吧，有这时间还不如多修炼修炼呢...”

“不！一味的修炼有时候并不能成功！”宁次这家伙也目光灼灼的盯上了佐助，“有时候知道实力的差距反而更能激励人！”

“没错，就是这样！”小李赶紧附和道！

【喂喂喂，有没有搞错，连妹控宁次也热血了起来？这家伙真的不是阿凯附身么？】佐助有点缩了，这帮家伙都是战斗狂么，一个两个的都想要和佐助交手看看。

“话说，佐助，你究竟到了什么地步，我也很想要了解一下啊。”鹿丸懒懒的叹了口气，收起了那副委靡不振的样子，看向了佐助。“我们这一届的第一名到底已经到了什么程度了啊....”

【....连鹿丸这种懒散的家伙都这样，这些人是吃错药了么...】佐助一幅不认识这家伙的表情，震惊的看着鹿丸。

“喂喂，不用这么看着我...”鹿丸挥了挥手，“这次中忍考试，我也好歹明白些了道理，没有实力啊，再怎么好用的脑子也只是小聪明罢了...”

鹿丸这家伙，不知道在什么佐助看不见的地方收了刺激，那个怕麻烦的性子居然稍稍的改了！

“就是，佐助！我还没找你挑战呢！上一次的仇，我一定要报了！”连牙这家伙都来掺了一脚！

这下子好了，一帮人都要看看佐助的实力，弄得佐助都不知道该怎么办了。【我该庆幸鸣人这二愣子不在么，要不然....】佐助光想想就头疼了。

“好吧好吧！明天上午，有空的话！”既然大家都这么有兴致，佐助的斗志也被激发起来，“要是输了，可别怪我！”

“好！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢羽翼之星月连投9票！荣登本书第五名弟子！万分感谢！

PS2：感谢席松涛的三张评价票！升为第三名弟子！

PS3：这周要冲周推荐榜啊！大家求给力啊！！！我在这里先谢过了！

75.迷茫的佐助

第二天对战的结果，不必我说，我想各位也已经猜到了吧。

完胜！

看着身上青一块儿紫一块的小李、宁次，还有已经变成了熊猫眼的牙，佐助拍了拍身上的灰尘，走了过去。“你们没事吧，都说了没必要了啊。”佐助一个个把他们从地上拉了起来。

“不！真的很有必要！”小李一脸严肃的表情，配上那脸上的伤痕，显得格外的男人。“只有知道了和你的差距，我才能更加充满动力的追赶你！”

“嗯，我也是。”被佐助一把拉起来，宁次拉了拉自己破烂的衣服，说道，“只有正视差距，才能进步！”

相比与前两者的淡定，牙就很不爽了，狠狠的一拉佐助的手，站了起来，“可恶啊，你这家伙，进步的速度简直就是怪物！”

“额..”佐助讪讪的摸了摸自己的鼻子，也不知道说什么好。

“行了行了，你这家伙...”牙不甘心的挥了挥拳头，“下次一定会打败你！”

“嗯，我等着那一天。”佐助点了点头。

就在几人收拾收拾打算离开的时候，井野一阵小跑赶了过来。

“喂，你们怎么还在这里啊！！”井野在佐助的身边停了下来，喘了喘气，抱怨的说道，“难道你们不知道今天是纲手大人回来的日子么！？”

“啊！阿凯老师好像说过！”小李顿时慌了，双手抱着西瓜皮脑袋大声嚎啕着，“我完全忘了！我还和凯老师约好一起在村口等的！！”

“我说呢...难怪鹿丸这家伙今天不来呢！”佐助摸了摸自己的下巴，说道，“昨天还说要见识见识我的实力，结果今天自己就偷跑了！”

“一定是他提前得到消息了！这个家伙也不通知我们！...啊！”牙猛地一拍手，结果刚好拍到了伤口上，痛呼了出来。

“喂，背后说人坏话可不好啊！”鹿丸的声音从后面传了过来，难得这懒散家伙的额头上布满了汗水，“我可是在出门的时候才得到的消息啊，亏我还专门从老爹手下逃出来通知你们...”

“好了好了，我们错怪你了还不行么。”佐助赶紧打圆场的说道，说罢转头看向了井野，“是在村口集合是么？”

“嗯，没错！”井野点了点头。

“那我们先去换一下衣服..”宁次苦笑着出声说道，“你们先走，我们马上赶来。”

“好！”佐助点了点头。

“那我也得赶回我老爹那了，我只是偷偷摸摸的跑出来的。”鹿丸也挥了挥手，向着另一方向跑去，不过这一次他的脚步却轻松的很多。

“井野，那我们也过去吧。”佐助扭头对着井野说道。

“嗯。”井野低声应道。

俩人相对无言，一路平静...

“佐助...”就在佐助以为这种寂静会持续到终点的时候，井野出声了。“你...到底是怎么想的...”

【终于，还是问了么...】佐助这个时候就好像被什么噎住了喉咙一般，完全不知道应该说什么。

“佐助，你懂我在说什么的...”井野低着头，喃喃低语的声音让佐助几乎就以为她是在自言自语了。“雏田、樱、白....还有...红老师。”

井野猛地抬起了头来，“我看的出来的！我真的看得出来，虽然你叫她姐姐...可是！”井野的眼眶渐渐的红了起来，“佐助，你到底有没有想过啊...”

近乎哽咽....

“对不起...”

井野那头金发上多了一只手。

“真的，对不起...”佐助苦笑着，单手轻轻抚过井野的金发，“我真的没想到你会这么困扰...可是，现在我真的没有心思去想这方面的事情....”

手从井野的发丝上掠过，佐助抬起了头，白云在蓝色的天空下不断漂浮着，“井野，我们是从小一块儿长大的，你们几乎了解我的过去....所以，你也懂得..”

佐助低下头来，目光正对上井野那红红的眸子，“我的身份，是不会允许我那么早就去想这些事情的....”

“可是...可是，你总得告诉我，你到底有没有...有没有...”哽咽的语气稍缓，井野那通红的眸子紧紧的盯着佐助不放。

佐助第一次见到井野这么柔弱的一面，完全不复一直以来井野给佐助的印象了。“看来你真的是压抑了太久了啊，井野。”对着井野那副模样，佐助笑了笑，从包里掏出了一张原本用来擦拭伤口的手巾，“完全和平时的你不一样了...这么柔弱的样子，可不像我认识的那个大方爽朗的井野哦...”

“真是的...你这家伙..”接过佐助的手巾，井野被逗得破涕为笑，“人家好歹也是女生，也有细腻的一面的啊！”

“对了，这才是我认识的井野嘛。”看着井野恢复了笑颜，佐助终于长吁出一口气。【总算应付过去了...不过，迟早还是要作出个选择的啊...我到...】

“佐助！”井野那爽快的声音打断了佐助的思绪。

“嗯？”

“我，绝对不会放弃的！”一脸认真的神色，和那在阳光下闪耀的金发，在这一瞬间击中了佐助内心最柔软的地方。

【....到底...该怎么办...】

这一刻，佐助迷茫了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：你们绝对不会想到，我到底是听着什么歌码出来的这章的，绝对是你们都听过的！

PS2：我会说这是愚人节福利么，虽然来的晚了点！但好歹也算是2更吧，没睡觉的把票票都交出来！！

76.一个时代的结束！

距离木叶大门已经没有几步路，井野也和佐助暂时分开去和自己的父亲汇合了。

等佐助到达木叶的大门时候，老头子和一大帮人早就已经等在了那里了，除了团藏之外，连小春和门炎两位长老顾问都站在了三代老头子的身边！这一次真的是除了中忍考试以外，这几年来最热闹的一次了，除了忍者们，还有许多村民们也都聚集到了村口，来看热闹。

【人真多啊...】佐助感慨了一下，也不伸张，自己偷偷摸摸的就挤进了人群当中。在挤来挤去的过程中，各种对话不断的传入了佐助的耳朵中。

“哇，火影大人他们到底在等谁啊？”疑问的声音不断的在围观的村民中响起，至于忍者们嘛，虽然知道真实情况的也不多，但是好歹纪律性要强多了，一个个都安静的等着，没有搀和进去。

“不知道啊？”人群中的回答声此起彼伏。

“难道说其他国家的使者么？”有人猜测道。

“不会吧，其他国家的使者用得着我们的火影大人亲自等候？”说话的那人语气中带着明显的不相信。

“说得对啊！”不断有人插入进讨论里。

“就是，其他国家的人哪值得我们摆出那么大的排场啊！”村民们话语之中那自豪的语气，让一直保持安静的忍者们都不由自主的微笑了起来。

“那到底会是谁呢？”猜测的声音再次在村民之中响了起来。

“行了行了，别乱猜了，到时候人来了不就知道了么！”不知是谁说的这句话，将议论声给统统熄灭了。整个场面瞬间寂静了下来。这一刻，近百号人站在大门前，除了呼吸声和树叶的摇曳声之外，根本就没有其他的声音了。所有人，都静静的等着....

不知过了多久，突然有人眼尖的喊了一声。

“来了！”

哗哗！

整个人群都骚动了起来，大家都争着相望前面挤，看看到底是谁！

站在队伍的最前方，门炎似乎注意到了人群的骚乱，转过了身来，手指推了推自己的眼镜。

“中下忍负责维护秩序，上忍平行站开，让出空隙！”一条指令干脆利落的发送下去，在一瞬间就让人群的骚乱终止了，所有人都可以清楚的看到来人！

“是纲手大人！”激动的声音从人群里响了起来！

“还有自来也大人！！”

“纲手大人――！”

“纲手大人万岁！！”

哗――

几乎是从看到人的那一刻开始，冲天的欢呼声就再也没有停止！

不得不说，木叶的英雄造势计划是那么多年来最成功的一项战时方针了，譬如纲手、自来也之流的人物，已经深深的刻在了几乎是每一个村民的心中，在他们的心里，没有这些英雄，就没有木叶村的现在，也就没有他们现在的生活！

这种仰慕、这种尊敬已经深深的化作了一种信仰，雕刻在他们每一个人的心中，横亘数代，永不褪色！

“老头子，我回来了....”在山呼海啸般的欢呼声中，纲手和自来也他们默默的走到了三代他们的面前。

“嗯，回来就好啊...”老头子抹了抹自己变得酸涩的眼角，看着眼前的两个徒弟，心里感慨万分。

“喂，多大的年纪了，还这么伤感！看来这火影的位子保不齐就得换人了啊！”纲手笑着抱上了老头子，只是眼角边的一滴晶莹让大家都明白，她也只是在强撑着罢了。

“呵呵，人老了没办法...”三代稳住了情绪，拍了拍纲手的肩膀，“所以这位子啊，我还是让给你们吧！”

今天老头子并没有穿他那三代火影的御神袍，只是仅仅披了一件普通的衣服。在说出这番话的时候，整个人都好像放松了下来。

“走吧，回家！”三代恢复了豪迈的雄姿，大手猛地一摆，“大家！迎接纲手回家！”

“耶――！！”

“纲手大人！！欢迎回家！！”

哗哗哗――

这一次，欢呼声不止从村民处响起，连忍者们也一同高呼了起来！

这一天，是木叶人集体欢呼的一天，他们的英雄之一，纲手，回来了....

而且，她将代替三代老头子，继续守护着他们！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

数日之后

站在火影大楼的天台上，在所有村民和忍者们的瞩目下，在小春、门炎、老头子的目光中，那个顶着第五代火影名头的女人将头顶的斗笠猛地一甩！

“从今天开始，我就是木叶村的第五代火影了！”

这一刻的纲手，英姿飒爽！

在晴空之下，她那豪爽的声音传遍了整个木叶！

场下欢声如雷！震天的呼喊声几乎让人无法听到其他的声音了，就连身旁的人在说什么，都无法听清！

“真是耀眼啊...纲手...”佐助抬着头，直直的看着那个绿衣服的女人，嘴里喃喃自语。

如同佐助一样，所有人都抬着头，仰望着那个新火影，充满了期待和信仰！

连佐助身边的井野她们都仰慕的望着那个站在了木叶顶峰的女人。

这一刻，老头子的时代结束了！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：昨天居然有这么多人砸评价票！万分感谢啊，谢谢席松涛、skygalaxy、羽翼之星月、幸运~者你们的票！

PS2：我会说昨天是听着《好汉歌》码出来昨天那一章么！

77.午夜的田鼠？

纲手的上任无疑是给了整个忍界一个信号，木叶即将迎来新一轮的发展高峰！

不出所料，纲手刚上任不到一个月，整个木叶的任务委托量就足足上涨了有2层之多，虽说有部分的委托是看在纲手的面子上才给木叶的，但是这种好处对于整个木叶来说却是实实在在的....

当然，受累程度也是实实在在的....

“卡卡西老师，我们这个月的任务是不是的有点多了啊...”小樱看着卡卡西两只手都拿不下的任务单，神色已经不能用无奈来形容了，简直就是充满了怨气啊！“卡卡西老师！你不知道睡眠不足是女性的天敌么！”

“阿咧阿咧,没办法啊，这可是新上任的五代大人给我们班的任务啊！”卡卡西摊了摊手，一脸的爱莫能助，其实他也在心里不停的抱怨着这非人的任务清单，【连看最新一期亲热天堂的时间都没有了啊...】

“可是你也得挑挑时间啊！！”小樱愤怒的一指天上的月亮，“大半夜的叫我们集合做任务是什么道理啊！！”

“就是就是...”坐在一边的鸣人单手撑着自己的脑袋，眼睛半眯着，要不是他还偶尔附和小樱两声，还让人以为他已经睡着了呢。

话说鸣人这家伙自从跟着纲手一块儿回来以后，就经常傻乎乎的一个人笑，虽然他之前也够傻的，但是现在傻的程度明显比之前更上一层楼！

“我会让你们见识见识我的厉害的！....嘿嘿嘿嘿...”流着口水，某个黄毛又开始说梦话了。

嘭！

一脚踹在了鸣人的屁股上！

“哇哇哇！有敌人？！在哪里！”某个狐狸一下子蹦了起来，半迷糊着大喊着。

“白痴！你最好擦干净你的口水再说话...”佐助一脸嫌弃的擦了擦自己的鞋子。

“额，好！”鸣人这家伙居然还真的掏出一张手巾开始擦了！擦到一半，他才反应过来，一脸我很不高兴的样子，冲着佐助嚷嚷了起来。“混蛋佐助！你又踢我！！”

“诶，真是伤脑筋啊...”卡卡西扶着额头，作出一幅头疼的模样，可是嘴角却拉起了一丝笑意，“最近的团队精神真差啊...”

“喂，卡卡西老师，现在可不是说团队精神的时候吧....”小樱的怨念已经化为了一团团的黑气，不断的从她的身上往外冒，把卡卡西都吓得全身一哆嗦。“赶紧给我说任务！！！”

“好好...”卡卡西赶紧从众多的任务单子里面抽出了一张，放到了三人的眼前。“嘛，这个农场主的任务是让我们清除在夜里作祟的田鼠！”

“清除...田鼠...”黑气越来越多了，小樱几乎就要黑化暴走了，“卡卡西老师！就这么个任务就得让我们大晚上的出来！？白天不行么！！”

“再说了！就这么个任务，为什么会委托忍者啊！！”小樱的吐槽接连不断，“普通人也可以做到的啊！”

卡卡西赶紧摆了摆手，说道，“额，据那个农场主说，这些田鼠很狡猾，白天根本就不出来，所以根本就找不到那些田鼠的聚集地，至于你说的，他们也试过自己在晚上守夜....可是，那帮田鼠的数量让他们吓了一跳，而且根据他们的描述来说，那些田鼠进退有序，在撤退的时候都根本不会出现让人发现的情况...”

“所以说...”卡卡西竖起了一根手指，一脸严肃的看向了三个人，“这些田鼠很有可能是有人在控制！”

“控制田鼠来吃庄家么...”佐助一头黑线，你说要是控制老鼠传染瘟疫什么的他还信，控制田鼠吃庄家...坑爹吧你！

“额，这也说不定啊...”卡卡西懒懒的耸了耸肩膀，让人有一种无比想要揍他的冲动！“好了，闲聊到此为止！我们出发！”

“是”有气无力X3

由于农场并不在木叶村里面，所以佐助几人还得出村，这就让小樱更加抱怨和不爽了，“卡卡西老师！为什么我们不早点出发呢！一定要等到大半夜呢！”

“没办法，之前不是还有别的任务么，我们的时间可都排的满满的哦。”卡卡西一脚踏在了树枝上，往前一蹦，“有时间给你们回家吃饭就不错了！”

“真是的...”连鸣人这家伙都开始犯困了，可想而知其他人的情况。强打着精神，佐助紧紧的跟在卡卡西的身后。

也亏得农场离得木叶并不远，仅仅十分钟之后，大家就已经看到了农场的全貌了。

“到了！”卡卡西一个稳稳落地，站在了农场的大门外。

“啊，赶紧开始任务吧，卡卡西老师，我都困死了！”揉着眼睛，鸣人开始催促起来。

看着卡卡西就要点头，小樱赶紧出声说道，“喂喂，不用先通知下农场主他们么？毕竟他们才是委托人啊！”

“看样子是不用了。”回答她的不是卡卡西，反而是佐助。望了望四周，佐助轻声的给小樱解释着，“既然委托的是半夜的任务，再加上卡卡西之前说的信息，我想农场主大概已经不在这里了，应该到明天早上才会回来吧。”

“BINGO！”卡卡西眯起眼睛，向着佐助竖起了大拇指。“我们的任务就是在今天晚上守卫好这个农场，顺便找到控制田鼠行动的源头！”

“啊，那不是整晚都没办法休息了么！”小樱大声的说道。

“看样子，就是这个情况了！”卡卡西打了个哈欠，“那么守卫的任务交给你们了！我先进去找找有什么线索，估计应该会找到早上吧...”说着，卡卡西居然就推开了农场里的房间大门，走了进去！

“我去！”佐助完全没有想到卡卡西居然会无耻到这种境界，呆呆的看着他走了进去。

“卡卡西老师明摆着就是要偷懒吧！”鸣人不干了，对着那个门就是一阵猛踹！

咚咚咚！

“喂，鸣人，踢坏了门的话你得赔哦！”卡卡西的声音让鸣人的脚尴尬的顿住了，经济来源永远是鸣人的痛啊。

“好了好了，我们还是来布置布置吧...卡卡西这家伙完全靠不住啊！”

佐助无限叹气中...

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：鉴于上一张的字数问题，今天还是双更好了，虽然还是很晚，但还是一天不是么！！所以说！看在我连续两天双更的面子上！大家把推荐票都砸给我啊！！

PS2：MeTaTron真是要给力到逆天么，又是6张评价票，一下子就荣登本书的第一弟子了！

78.难以置信的人

“呼...”舒出一口气，缓解一下自己极度郁闷的心情，佐助把小樱和鸣人叫道了自己的身边来。“卡卡西在之前已经透露给了我们几个信息点。”

佐助说着竖起了一根手指，“一，田鼠的数量很多！多到连农场主们自己都对付不了，只能拜托忍者！”

佐助这么一说，鸣人和小樱也想到了，“很多的老鼠....”鸣人开始发呆幻想自己那破旧的小房间里，塞满了黑漆漆的老鼠们的情况！“不要啊！！”

“喂，鸣人，不要乱想了！”虽然小樱自己都已经脸色发白了，还是下意识的拍了鸣人一下，“还有，是田鼠，不是老鼠！！”

“额...田鼠和老鼠有区别么...?”鸣人一呆，问道。

“.....”佐助已经不想吐槽鸣人的常识了。

挥挥手，把俩人的注意力再次吸引过来，佐助接着说道，“二，这帮田鼠进退有序，疑似有人控制...虽然我不认为有人能干那么傻的事情...”

“三，就是这帮田鼠只在夜间活动，接近白天的时候会自动退却！”佐助一次性把所有要点都讲完，“所以，我们今天晚上进行防守的原则有三点。”

“哪三点？”鸣人歪了歪脑袋，一脸疑惑。

“大范围打击、速战速决和顺藤摸瓜！”佐助捡起一根树枝，开始在地上画了起来，“因为田鼠数量多，所以我们必须使用大范围的攻击，防止有漏网之鱼突破防线...”

三下两下，佐助就用树枝在地上画出了一个农场的示意图。在地图上，佐助给农场的周围画了一个大圈，“鸣人，第一段防御交给你了，每隔三米分一个影分身，一旦田鼠从外围攻来立刻进行第一阶段打击！”

“对了，记得布上篝火，照亮视野！”佐助补充道。

“好的！就看我的吧！”鸣人斗志满满。

在大圈之内，佐助紧接着又画了一个小圈，又在小圈的上按照六十度分别画了三个点，说道，“那么第二道的收缩防线交给我，毕竟我的查克拉没有鸣人那么多，所以分出三个影分身已经是极限，一旦有漏网之鱼，我会立刻使用火遁进行大范围的打击！”

“那么我呢？”小樱着急的看向了佐助，她可不想再一次沦作花瓶，一点作用都派不上。

“小樱，别急。”佐助低下了头，在农场的最中心画了一个五角星，“小樱，你负责统筹全局，随时通知我们农场的动态和各处的情况，一旦有那里撑不住，立刻通知我们其他的影分身，进行支援。”

“还有，”佐助抬头看向小樱，“我们需要你随时注意农场里的情况，田鼠什么的可是能打洞的，要是它们从内部攻击，而我们又一无所觉的话，就糟糕了....”佐助一点那个五角星，“所以，这里就拜托你了”

“嗯，没问题！”小樱认真的点了点头！

“既然如此！我们开始布置吧！”佐助定下基调！“走！”

唰唰唰，三人分头行动！

农场最外围，鸣人最先到达！

“多重影分身之术！”

砰砰砰砰砰！

一排排的影分身一个个的冒了出来，白烟四起，相当之壮观！

“走，我们去找柴火吧！”真身大喊一声！

“好！”影分身们纷纷应和！

唰唰唰唰唰！

已经完全数不清的影分身们一下子就四散而开去收集柴火去了。

趁着鸣人去布置的时候，佐助已经到达了第二道防线，双手合十。

“影分身之术！”

砰！

不同于鸣人那种看上去山呼海啸，实则炮灰的影分身，佐助的两个个影分身却是实打实的有战斗能力的，两三个火遁完全不是问题！

“你去西南，他去东南，我就在这里！”佐助简洁的和两个影分身说道！

“是！”

唰唰，两个影分身消失不见。

相比同队中其他俩人，小樱反倒是最先准备好的。几个跳步，小樱已经来到了农场的最中心的屋子前，唰唰两下就跳上了房顶，爬到了最高处的烟囱上，由于农场里的人都撤离了，所以烟囱也到没有使用，所以刚好可以让小樱站在上面观察四周！

“佐助，鸣人。这里已经准备完毕！”掏出无线电耳麦，小樱冷静的说道。这个耳麦还是做阿虎任务的时候留下来的呢，虽然方便，可是距离远了就不给力了。不过，在这种任务的时候，这种小玩意还是挺好用的。

“嗯，这里也已经准备完毕！”佐助敲了敲耳朵上的麦克风，说道，两个影分身已经到位！

熊熊熊！

最外围，一团团篝火也被燃烧了起来，一团团按着顺时针的顺数逐次点燃，将整个农场周围都照的通明！

“我这里也布置完毕了！”鸣人的声音晚了一拍才从耳麦中传来。

“好！那么现在就等那帮田鼠过来了！”佐助的双眸凝聚了起来！

.....

“阿拉阿拉，看样子他们已经布置好了一个很不错的计划呢...”农场内的某个屋子里，靠在窗橼上的卡卡西，懒散地翻了个身子，指尖轻轻的敲了敲手里的无线通讯主机，目光移到了屋子里的另外一个人。“有这么一个队长还真是不错啊，您说是么...”

“...火影大人！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢雨^天晴え的5张评价票，恭喜你荣登本书的第六名弟子！万分感谢！

PS2：求票求票！

79.就是这个！

一身绿色的外衣，以及那米黄色的披肩双马尾，木叶村的第五代火影――纲手姬。

“火影大人，我真的不明白您到底想要做什么啊...”卡卡西叹了口气，将手中的无线电主机放在了窗台上，“仅仅就是为了测试他们的团队精神么？”

“卡卡西，到时候你会知道的...”纲手皱了皱眉头，淡淡的说道。“现在只要看他们的表现就可以了。”

朦胧的月色之下，纲手的神色也开始显得模糊不清了起来。

“它们，已经来了啊。”

吱吱吱吱吱吱.....

虽然听起来和佐助的千鸟声一样，但是实际情况完全不是那么回事。

“来了！”

在第一道防线面前，密密麻麻的田鼠从火光照耀不到的阴影处爬了出来，进入了鸣人视野！

“鸣人！”佐助一声大喊！

“交给我了！”一声应下，鸣人所有的影分身们突然从背后掏出了一根的枝杈！猛地往篝火里一伸！

呼呼！

枝杈上开始燃起了一团火焰！

“田鼠们，给我滚开啊！”

“快走啊！”

“嘭！”

“啪――”

无数的挥棒声伴随着影分身们的大喝声，不断的在第一道防线上响起。燃着火焰的枝杈将田鼠们逼退了好几步，好几个田鼠还来不及后退，就被鸣人一帮子扫了出去，摔在了出去，瞬间形势大好啊。

“好样的鸣人！”在烟囱顶上，小樱高兴的拍了拍手。“加油啊...”

不过，越来越多的田鼠不断的从阴影里冒了出来，奋不顾身的扑向了鸣人。

吱吱吱！！田鼠们有的咬着鸣人衣袖，有的咬裤腿，有的咬腰带，没过一会工夫，影分身的上上下下已经被田鼠们给覆盖满了。

砰砰！

挥棒声还在响起，不过，频率已经越来越慢了。

“鸣人，让开！”就在鸣人快要撑不住了的时候，佐助的支援终于到了！听到佐助的声音，鸣人下意识的往天上一蹦，身上的田鼠稀里哗啦的落了下来。

“火遁・豪火球之术！！”

呼呼呼！！

巨大的火球从佐助的嘴里猛地喷射而出，撞上了前面的所有田鼠。

熊熊熊――

熊熊的烈火在这一刻将席卷而来的田鼠们纷纷烧成了焦炭。直到佐助的术结束的时候，眼前只剩下稀稀拉拉的两三只田鼠，完全不再成气候了。

“干得好，佐助！”鸣人猛地一拍佐助的背，再次顶了上去，将剩余的几只田鼠收拾干净。

而同一情况也的在其他方向不断发生着，在小樱的调度下，佐助和其两个影分身在各自的方向上活跃着，配合着鸣人的影分身将田鼠收拾的干干净净。

“呦，看起来他们干的还不赖呢！”战斗的声音接二连三的从主机中传了过来，卡卡西弯起了嘴角，“看样子不用多久就可以过关了呢。”

“哼哼，高兴的还太早了吧。”纲手转过了身去，目光似乎能透过墙壁看到外面的几人，“正戏就要开始了！”

随着最后影分身挥下最后一帮子，佐助他们的视野里再也找不到一只能动的田鼠了。

“呼！”佐助擦了擦额头的汗水，说道，“结束了吧，应该算是清理干净了吧....”

话音未落，小樱的声音已经从无线耳麦里面传了过来。

“佐助！正南方向！大批的田鼠！！”小樱那焦急的语气即便是隔着无线电也能听得出来。

“什么！”佐助愣了愣，下一刻，就想明白了，“居然放弃了分散式攻击，集结所有田鼠进行一波流推么！？”

理清楚了思路，佐助唰的一声消失在了原地，同时对着耳麦说道。“鸣人，赶紧赶过去！”

“早就在路上了！”回应佐助的是鸣人的喊声以及踏在土地上的脚步声。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

熊熊！

猛烈的火焰在正前方不断的一跳一跳燃烧着。

“佐助，到底该怎么办啊？”小樱也已经站在了佐助的身边，面对对方的一波流，居中调度在这个时候已经没有什么作用了，还不如来前线贡献一份力量呢。

“呼，呼――”佐助现在已经没有力气回答她的话了，田鼠的数量超出了佐助的想象，而且这些田鼠看起来完全就是一支军队，即便是送死填坑也义无反顾！而且这些田鼠不知道怎么回事，充满了攻击性，稍不注意就会受伤。想到这里，佐助下意识伸手摸了摸脸上的一道划痕。

噗噗！

这么一会儿工夫，又有几十只田鼠葬身火海之中，而火焰也同时减小了一点。

“这么下去不行啊，过一会儿火焰就会灭了啊！”连鸣人这个时候也看出来了情况的危急。

.....

“纲手大人，够了吧，再这样下去，那些孩子就危险了！”卡卡西开始有些急了，起身想要冲出去。“做到这种程度已经有点过火了吧，即便是想要测试什么，也得在合适的范围内啊！”

“坐下，卡卡西！”纲手的一身冷喝，让卡卡西打了一个寒颤。她转过了头来，秀眉紧皱，“现在才是最好的时候啊，让我看看吧....是不是向老师所说的...”

纲手最后的话语声音越来越强，近乎不可闻。

而最外面，火焰已经越来越小了！！一只只的田鼠开始冲过了火焰扑了上来....

“啊――！！”小樱的尖叫声冲天而起！

嗡！

忽然，佐助的身体猛地一震，一种波动突然从体内无声无息的散发了出来！

“果然，就是这个！”

纲手的秀瞳瞬间紧缩！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：午夜2更！这三天天天2更啊，所以说，票票啊票票，求推荐票啊！！

PS2：MeTaTron又是7张票，这是冲着第一执事去的么？还有，感谢席松涛的两张票啊，荣登第二弟子！由于只能看见最近四个的动态，所以如果还有投评价票的，我在这里一并谢过了！

80.结束与疑问

连佐助自己都没有感觉到，这种无形的波动沿着一种奇怪的频率向着周围散发了出去！

呼呼呼呼....

在佐助他们愣愣的目光中，田鼠们如潮水般的退却了，一眨眼的功夫，所有的田鼠都已然消失不见。如果不是一地的烤田鼠和那些仍然散发着热气的篝火堆还存在，佐助他们几乎就以为是刚刚的景象是在做梦呢。

“到底...是怎么回事啊...”劫后余生的小樱瘫坐在了地上，磕磕巴巴的说道。“现在应该还没有到白天吧...”

“我们该不会是做梦了吧。”鸣人傻愣愣的捏了捏自己的脸。

三人之中只有佐助现在还维持着自己的思考能力，匀了匀自己的气息，佐助撑着膝盖直起了身子，“虽然不知道发生了什么事情，但是好歹这些家伙已经退了不是么....先回复一下力气再说吧。”佐助这家伙还不知道是自己的原因呢。

就在三人默默的坐在地上回复力气的时候，卡卡西那贱兮兮的声音从几人的身后传了过来。

“呦，看样子你们干的不错哦！”

“干的不错什么啊，差点没被田鼠给咬死！”佐助连抱怨卡卡西偷懒的心情都没有了，冲他翻了个白银。

“卡卡西老师，那这任务算是失败了么？”恢复了点精力的小樱抬头看向了身边的卡卡西，神色担忧，“我们只是打退了它们一次，可是明天后天它们再来怎么办！”

小樱的问题也同样把鸣人和佐助的注意力给吸引了过去，这是一个大问题，像这种攻势挡得住一次已经是运气了。再来几次，鬼知道运气能保佑你到什么时候。

“嘛，任务可以到此为止了！”在大家的注视下，卡卡西云淡风轻的挥了挥手。

“什么？”X3

“卡卡西老师，我们就这样不管了么？”鸣人握着拳头，从地上蹦了起来，“那些死老鼠再来怎么办!”

“都说了是田鼠了....”小樱无力。

“那个，这些田鼠已经不会再来了！”卡卡西笑着说道，“所以，这次任务已经结束了。”

“诶？为什么啊？”小樱惊讶的出声。

“因为这个。”卡卡西从兜里掏出了一个小瓶子，里面充满了绿油油的液体。“你们以为我真的是去偷懒的么？我可是去找源头去了啊。”

“这是什么？”佐助皱了皱眉头，问道。

“哦，这是一种植物油，有种很奇怪的味道，而这种油就是吸引田鼠的源头了。”卡卡西一下一下轻轻的抛着手里的小瓶子，“只要把这个给拿走，它们就不会再来了。”

“这个真的这么厉害？”鸣人好奇的想要去拿卡卡西手里的小瓶子。

不过，啪的一声，卡卡西就把瓶子收了起来，“这个可不能交给你，要是你一个手抖砸了，我们要面对的，就是无穷无尽的田鼠海了...”

“额，还是算了。”听卡卡西这么一说，鸣人立刻手一哆嗦，收了回去。

“好了好了，小樱你不是想要睡觉嘛，大家可以收工了！”卡卡西大手一挥，宣布道！

“太好了！”

“终于可以睡了...”小樱和鸣人欢呼了起来，转头向着佐助招呼道，“走吧，佐助！”

和鸣人和小樱的单纯不同，佐助始终觉得这件事情有点问题，【先不说这些田鼠的古怪，就连卡卡西的反应也充满了问题，平时的卡卡西可不会这么在意一点小东西啊....还有那个瓶子，这里莫名其妙的怎么会有一个瓶子出现，而且那种植物油也大有问题...】

不过，鉴于现在大家都想要回家补觉，佐助也没说出来，只是脸上闪过一道复杂的神色。

“额，嗯....”瞥了一眼卡卡西，佐助放下了心头的疑问，应了一声，“走吧，回村！”

回村的路上，大家都赶着睡觉所以加紧了脚步，没过一会儿就到达了村口。

“好了，大家在这里就解散了吧，明天中午在火影大楼前集合，不要忘了哦！”卡卡西摆了摆手，说道。

“不是吧！明天还有任务？”几人都抱怨了起来，小樱更是不爽的说道，“晚上都有任务了，放个假不行么！？”

“这可不是我说了算啊。”卡卡西眯起了眼睛，笑道，“再说了，我已经给你们争取了一个上午的时间了哦，还有...”卡卡西抬头看了眼天色，“如果你们再不解散的话，天就要亮了哦~”

卡卡西已经这么说了，大家不妥协也不行了，只得无奈的解散各回各家去了。

第二天....

“哈欠...”掩着嘴打着哈欠，佐助踱着步来到了火影办公室的门口。【该死的，昨天晚上不该想太多的，应该和鸣人他们一样，一会去就睡觉的....】想着想着，佐助又打了个哈欠。

“佐助！”小樱冲着佐助挥了挥手，鸣人和卡卡西已经都在她身边站定了。佐助一看，赶紧加快了步伐，跑了几步。

“额，不好意思，来晚了。”佐助揉了揉自己的头发，说道。

“啊，人到齐了就好。”卡卡西点了点自己的太阳穴，转身推开了办公室的大门，“火影大人，第七班前来报道！”

跟着卡卡西走了进去，映入佐助眼帘的第一个人就是正坐在位子上的那个绿衣女人，纲手！

“哦，是卡卡西班啊。”纲手放下了手中的笔，慵懒的伸了个懒腰，“是来还任务的么？”

“嗯。”卡卡西从怀里掏出了一叠的任务单子，放在了纲手面前的桌子上，“12个C级任务和20个D级任务，全部完成了。”

纲手接过了清单，随手翻了翻，感慨道，“不愧是卡卡西班啊....”

“那么，纲手大人，今天的任务？”卡卡西对着纲手提醒道。

“对了，给你们一个需要出村的任务。”被卡卡西一声提醒，纲手好像想起来了什么，对着门外喊道。

“进来吧，浅间先生！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：第一个执事！！感谢MeTaTron的评价票！还有扉落的五张评价票！

PS2:更新送上！

81.逃跑的雪姬，开始了

“我是不会放弃的！只要我这个命还在，我就会尽我的全力，开辟出一条新的道路！！”

荧幕上，那个风姿卓越的女人背对着众人，猛然喝到！

“呼，早该想到的...”单手拖着下巴，佐助无聊的看着萤幕上那个单手挥舞长剑的女人，喃喃自语道，“风云公主什么的，再加上那个浅见三太夫，这不就是雪姬忍法帖么...”

再三流的故事，配上个一流的演员，也能成就一部经典，更不用说是富士风雪绘这种拥有天生演员才能的人了。在她精湛的演技以及那绚丽无比的特效下，剧场里的所有人都大声为影片里的风云公主加油喝彩起来。

“上啊！”

“加油啊！”

“加油啊！！风云公主！！”某个热血少年是第一个起的头，在他挥舞的手臂和哇哇的大叫声中，影片里的风云公主挥出了七彩的查克拉，带着无尽的光芒，一击将魔王毙命！

【七彩...这不是逼我吐槽么，还借用了查克拉的设定...】佐助摇了摇头，目光放在了整部片子的女主角身上，【果然啊，这一次就是护送富士风雪绘...风花小雪么...】

走出影院，鸣人这家伙还在叽叽喳喳的说着影片的精彩，弄得佐助头都大了。

“鸣人，等会就能看见本人了，你现在还是消停点，留点精力吧。”佐助出声说道。【卡卡西这家伙，人也不知道死哪里去了，从办公室出来以后就让我们先去看电影，自己和那个什么三太夫搞什么也不知道...】

“不过话说回来，富士风雪绘小姐真是厉害呢，人长得又漂亮，演技又好，在现实里也一定是和风云公主一样的坚强女人吧！”小樱双手握拳放在胸口，充满了憧憬。

【她和风云公主完全没有一点共同点....坚强什么的更别提了...】佐助扯了扯僵硬的嘴角，最终还是放弃了告诉小樱事实。【算了，反正她等会儿自己就会觉悟的，现在还是让小樱多幻想一会儿吧...】

“就是就是”双手垫在脑后，鸣人一边走一边说道，“真想知道呢，像风云公主那样的公主，到底存在不存在呢？”

“...那种剧本你还真信啊...”佐助叹了口气，抬头望天，“如果真的存在的话.....”

话音未落，佐助的瞳孔瞬间缩小！

哗啦！！

在佐助的眼中，一片阴影从他的头顶上方横着掠了过去！

“哒哒哒”白马和上面的女人落入了另一边的围墙远去！

“开玩笑的吧！！风..风云公主？！”小樱难以置信的看着刚刚掠过去的人影。

哒哒哒嗒....

没等佐助他们反应过来，马蹄声再次传了过来，这次是....

“前面！？”佐助猛地低下头，看向了前方。

下一刻

轰轰轰轰！

十数个骑着黑马，穿着电影里那反派盔甲的人影从前面的路口冲过！

“喂！”这一次，佐助还来不及提醒，鸣人和小樱就已经冲了上去！

唰唰唰！

俩人跳上了屋顶，猛地一点瓦砖，向着马蹄声的方向窜去。

“呼，算了，反正也不会出什么大事，我还是直奔主题吧。”佐助摇了摇头，脚下一点，消失在了原地、

“在那！”小樱眼尖，一下子就发现了骑着白马的风花小雪！而这个时候，骑着白马的小雪已经撞烂了好几个摊子了，连白马上都裹上了一层原本用来摆摊的麻布。

哗啦。

小雪单手扯开了麻布，猛地向后一甩，瞬间遮住了好几个追赶之人的视野。

“不要让她逃了！”其中一个穿着盔甲的男人一声大喝，一下子扯开了麻布，拍马追了上去。

哒哒哒！后面的黑衣人也分道追了上去！

“哇哇哇！不会让你们得逞的！！”鸣人这家伙终于追了上来，“多重影分身之术！”

嘭嘭嘭！

数十个鸣人从天而降，将追赶上来的黑衣人统统压在了身下！另外一边，小樱也将另外一拨分头追赶的黑衣人给搞定了。

“诶，浅见先生？怎么是你？！”鸣人和小樱终于认出人来了....

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

哗哗――

在潺潺的河边，风花小雪抱腿坐在了草地上，双目无神的凝视着前方，也不知道在想什么。身边的那批白马低着头舔舐着水流。

“我说，你也该闹够了吧。”一个男人的声音从她的背后传了过来。

风花小雪面无表情的回过头去，看见的是一袭白衣的佐助，“再怎么逃避也改变不了什么啊...还是乖乖回去吧。”

“不要。”风花小雪的嘴里，冷冷的冒出了两个字。双手撑着草地站了起来，小雪一把牵过了身边的白马，跨了上去。

“看来用语言来说服是不太可能了啊...”眼看小雪又要骑着马逃走，佐助摸了摸额头，无奈的长叹一声，“只能用这一招了啊...”

下一秒

一对旋转着勾玉的猩红眼睛出现在了她的眼前！

“这是...”话都来不及说完，小雪已经晕了过去。

伸手扶住差点摔下马的风花小雪，佐助默默的关闭了写轮眼，“真是的，早点听话不就好了么，非得选择这种方法。”跨上了白马，佐助从背后将昏迷的风花小雪环在了双手之间。

“驾！”一挥缰绳，白马窜了出去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:白妹子太凶残了，15张评价票，怒冲第一执事！

PS2：午夜第二更新，大家把票丢出来！

82.同样的招数

“啊，太好了，真是太感谢您了！”当佐助带着昏迷的风花小雪回到剧组的时候，浅间三太夫一帮子人几乎都快感动得掉眼泪了。

“没什么，份内之事罢了。”佐助翻身下马，将风花小雪交给了三太夫他们，顺便说道，“对了，鸣人他们没有给你们造成什么麻烦吧...实在不好意思。”

“呵呵，没什么了，那只是误会罢了。”三太夫和剧组一帮人都笑着摆了摆手。“请您先在这里参观一下吧，我们先去去安置一下富士风雪绘小姐...”

“好的。”佐助不可置否的点了点头，看着他们将昏迷的风花小雪带回了剧组准备的房间里。“呼，趁现在放松一下吧...对了，鸣人他们呢？”

真是想什么来什么，这个念头刚一升起，某个黄毛就窜出来了。

“混蛋佐助，为什么不提醒我们啊！”鸣人不知道从哪个犄角旮旯里面钻了出来，在他的身后，小樱也跟着走了出来。

佐助无视了鸣人，反而扭头向着小樱解释道，“啊，之前你跑太快了，我还来不及提醒你...”

“嗯，我明白的。”小樱倒是没有在心里留下什么疙瘩，反倒是自责了起来，“我应该再观察仔细点的。”

“可恶的佐助，不要无视我啊！！”鸣人的抱怨声再次响了起来。

打闹了一阵儿，佐助趁着三太夫他们忙活的时候，观察了一下四周，说道：“话说，卡卡西老师还没和你们汇合么？”

“没有啊，我以为卡卡西老师去找你了呢。”鸣人摇了摇头，说道，“我和小樱发现阻拦错了人以后，就跟着浅间大叔他们来剧组了,对了对了!”

鸣人想起了什么，冲着佐助期待的问道，“风云公主怎么样，是不是就像是真的公主一样，坚强美丽啊！”

“....”佐助无言的牵动了下僵硬的嘴角，打破了鸣人的幻想，“你还没从三太夫那里了解到么，富士风雪绘只是个任性的小姑娘罢了...”虽然佐助的年龄比风花小雪要小，但是按照心理成熟度来说，喊她一声小姑娘绝对不为过。

“诶！”鸣人颓然的低下了头，蹲到一边去画小圈圈去了，嘴里念念叨叨着，“怎么可能呢...我的公主居然是这样的人....”

正当佐助想要去四周逛逛的时候，卡卡西这颓废男终于来了，而且，还不是一个人！

“白？你怎么来了？”佐助惊喜的看着卡卡西身边，那温柔如雪的女孩。

“白姐姐？”小樱也是一愣，随即高兴的跑了过去，伸手挽过了白的一只手臂。

“白姐姐？”听着小樱的称呼，佐助暂时把白为什么会出现在这里的事情抛到了脑后，反倒是纠结起了这个称呼。

“对啊。”小樱一脸笑容的挽着白的一只手走了过来，“白比我大，人又那么温柔，叫一声姐姐有什么不可以的？”

“咳咳...那到没有...只是...”【这关系进展的也太快了吧...女人真是搞不懂...】佐助讪讪的咽下了后半句话。

“没有就行了，对了，白姐姐你怎么会和卡卡西老师一起来的啊？还有...”小樱望向了一边的卡卡西，双眼看起来好似燃着一团团小火焰。“卡―卡―西―老师！！你又迟到了！！”

“嘛，这也不能怪我啊...”卡卡西的厚脸皮程度，岂是小樱这种程度的鄙视就能攻破的，卡卡西摆出了一幅无辜的样子，说道，“是火影大人临时把我叫了过去的...”

【纲手？】佐助眉头一皱，眼光扫过了白，脸上顿时浮现出了一幅明了的神色，“难道说...?”

“嘛，就是这样！”卡卡西赞赏的点了点头，也不知道他是在赞赏佐助的分析能力还是细节观察能力，把鸣人也叫了过来，当着大家的面，卡卡西宣布道，“从今天开始，白就是我们第七班的成员了！”

“我就知道...”佐助双手揉了揉自己的太阳穴。

“太好了，白姐姐！”小樱一脸愉悦的说道。

“啊，欢迎啊，白！”鸣人也笑着拍了拍手，不过由于他之前还沉浸于偶像破灭的悲痛之中，所以这笑的...诶，不说也罢，不吓到人就好。

大家老早就是熟人了，也不用什么客套的话，自然而然的就能说到一起了。而白的亲和力又强，没过一会儿，就已经和所有人都说说笑笑了，连鸣人也暂时忘却了他心爱的公主。

“卡卡西老师...过来一下。”看到鸣人他们的注意力暂时被白吸引走了，佐助趁机冲着卡卡西示意了一下。卡卡西也是明白人，挪了几步，从几人中走了出来。

“怎么了，佐助？”卡卡西一脸疑问的看着佐助。

“喂，你别装傻好么...”佐助没好气的白了他一眼，神情严肃了起来，“我们的新火影大人到底....”

“不好了！！！！”

佐助发现自己最近说话总是被打断，就像现在，话连一半都没说完呢，浅间大叔又好像疯了似的，大喊着向他们跑了过来，这是什么节奏？

无奈，再怎么说还是任务最要紧，佐助看了卡卡西一眼，决定还是先去解决三太夫的事情再说吧。

“别急，浅间先生，怎么了？”卡卡西扭头向着三太夫走过去。

“不..呼..不好了..呼..”三太夫跑到了众人的面前，上气不接下气的说道，“雪..呼...雪绘..小姐又..呼..又跑了！”

“不会吧？”这下，鸣人彻底对心里的偶像失望了，“她怎么又跑了？”

“佐助？”小樱疑惑的看向了佐助。

“额，我只是放了一个催眠的小幻术罢了...”佐助耸了耸肩膀，说道，“没想到她会醒的这么快，可能是骑马回来的时候，颠簸让她稍微有点清醒了吧...而且你们也太不在意了吧。都让她逃过一次了，居然还会再被她逃掉。”

“现在可不是说这个的时候了吧...”卡卡西看了看时间，冲着三太夫问道，“三太夫先生，剧组什么时候出发？”

“就在今天晚上！”三太夫一脸着急的说道。

“这么快？”小樱忍不住惊讶的出声道。

“看来没什么时间了啊。”卡卡西皱了皱眉头，说道，“走，分头找人！”

“是！”

下一刻，所有人都冲出了门去。

唰唰唰！

这个时候知道剧情的好处就体现出来了，虽然不知道风花小雪这一次会逃到哪去，但是剧情中的酒吧绝对是第一选择！

【这个方向，没错了！】双脚一点，佐助如风一般的疾驰着。

询问了几个路人之后，佐助很快就锁定了目标酒吧！

......

“我说，闹的差不多就行了吧...”来人揉了揉自己的头发，向着柜台走了过去，“我可不想再找你第三次啊...”

咯噔一声，椅子被拉了开来，佐助顺势坐在了风花小雪的边上。

“咕咚咕咚”杯中的清酒被一饮而尽。

“我说了，我不会去什么雪之国的...”脸上泛着红晕的风花小雪将杯子放在了桌子上，自言自语着，“演员什么的，最糟糕了...”

咕噜噜――

带着嘲讽的笑容，小雪再次将身前的酒杯满上，“最糟糕的人才回去做这个呢...”拿起了杯子，小雪晃了晃酒杯，清澈的液体在杯中左右晃荡着。

“照着别人的剧本与设定演绎虚假的人生，呵呵...”一口喝下杯子的清酒，小雪冷笑了起来，“真是一个不折不扣的傻瓜啊...”

说着，她将手伸向了酒瓶子，想要再满上，不过....

抓了个空！

“既然不想照着别人的剧本走，那就打破他的规定，自己走出一条新的路啊。”佐助叹了口气，抓着酒瓶子，将其放到了地上，“在这里喝酒逃避可什么都做不了！”

“你懂什么！”似乎是戳到了痛处，风花小雪生气的冲着佐助大喊着，“烦死了！快从我的眼前消失！我才不会上那条船，我才不会去雪之国的！！”

小雪冲着佐助猛地摆摆手，想要赶走他。

“真是的...还是不学乖啊..”佐助点了点眉心，叹道，“这种办法到底得用几次才行啊...”

睁眼，猩红！

“又...又是...这招...我不会放...放过你的...”

这是风花小雪在昏迷前的最后一句话。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上

83.这到底是怎么回事啊！？

哗――哗――

海风轻轻的在耳边吹拂着，哗啦啦的浪涛声连绵不绝，这一望无垠的海面让人感到了一股波澜壮阔的美丽。

不过，佐助现在可没什么心情去眺望大海。单手撑着下巴，一个人默默的坐在船舱顶上出神。

“喂，佐助到底怎么了，自从上船以来，一句话都没说。”鸣人悄悄的凑到了小樱的身边，小声说道。“是不是这里出问题了？”他居然还用手指了指脑袋。

“别耍宝了！”小樱担心的看着船舱上面的佐助，哪有心情去理鸣人啊。

“额。”遭到了无视的鸣人正不爽呢，刚好看见了白从船舱里走了出来。“呐，白姐姐，这里这里！”鸣人兴奋的挥起了手来。

“啊，鸣人和小樱啊。”白笑着走了过去，突然发现好像少了个人，左顾右盼了下，“对了，佐助和卡卡西先生呢？”

“卡卡西老师还在船舱里呢，佐助嘛....”鸣人撇了撇嘴，抬了抬下巴，指向船舱顶上，“喏，在那儿呢。”

顺着鸣人示意的方向看去，白也注意到了异常的佐助。“佐助，他，怎么了？”白蹙了蹙秀眉，说道。

“不知道啊，这家伙一上船的时候就这样了，什么也不说，一个人在那儿发愣，也不知道想什么呢。”鸣人摊了摊手，一幅搞不懂的样子。

虽然这家伙装着漠不在意的，可是白还是可以从鸣人的眼里看出一丝担心。【真是个别扭的人啊...】白轻笑一声，随即又看向了佐助，【佐助，你到底怎么了....】

就在众人都担心他的时候，我们的二少又在想些什么呢....

【我到底在怕些什么啊....】眼睛看似望着前方的大海，实际上一点焦距都没有，充满了茫然，佐助的脑海里不断回荡着自己的过去。【明明都决定要走出自己的路来了...却还在怕这个怕那个...】

想着之前自己想要找卡卡西抱怨的事情，佐助不由得苦笑了一声，【从之前的入住，到现在白加入第七班，我想到的始终是什么政治敏感，引人揣测.....我什么时候已经成了畏首畏尾的人了...还劝别人要走出一条自己的路来，明明我自己也只是个一直在逃避的人吧...】

想到这里，佐助自嘲式的弯了弯嘴角，再次抬起了头来，看向了这一片蓝天。【之前说的什么打破命运的，都是在自欺欺人吧...】

佐助的动作自然躲不过一直注意着他的几个人。

“佐助...”小樱越发担心了，处了这么久，她差不多能完全读懂佐助的一举一动，这让小樱更加不安了。

连鸣人都忍不住想要冲上去了。不过，在鸣人上去之前，有人已经先他一步了。

“佐助...”从风花小雪的房间里一出来，卡卡西就注意到了满眼茫然的佐助了。双脚在甲板上一点，卡卡西已然出现在了佐助的身边。“怎么了？”

“卡卡西啊...”佐助眼中稍稍有了一点焦距，“你说，我是不是一直在逃避什么啊...从很早开始就怕这怕那的...”

听着佐助的话，卡卡西也沉默了，看着佐助的身影，卡卡西不禁回想到了那个晚上，在那个农场，纲手和他说的话。

“卡卡西，佐助的事情，我听老头子和自来也都提过了，虽然我自己还没有好好观察过他，但是我相信他们的判断。”纲手姬坐在桌子前，一只手指淡淡的敲着桌子，“关于今天的事情，我还暂时不能告诉你原因，但是，我在这里正式拜托你，一定要保护好宇智波佐助！”

那时候纲手严肃的神情，把卡卡西完全给震住了。那种气势让卡卡西不由自主的就点了点头。

回过神来，卡卡西看着茫然的佐助，开口了，“说实话，佐助，从很早开始，我就觉得你很成熟，成熟到有些不该现在想的事情，你也在想....”卡卡西在佐助的身边坐了下来。

“不是你在逃避，而是，你的顾虑太多了。”卡卡西紧紧的盯着佐助，“其实你可以尝试放下这些顾虑的，你在木叶并不是一个人...你还有我们！”

“不是...一个人？”佐助愣愣的望着卡卡西。

“是啊，你没发现么，你的身后，无时无刻站着人啊，鸣人和小樱，其他的下忍们，甚至是白...”卡卡西摸了摸佐助的脑袋，笑着说道，“有时候，想要打破命运，就不能有太多顾虑，也不用有太多顾虑...因为，还有我们在啊。”

【是啊，不知道从什么时候开始，我的身后也已经站满了人啊...】佐助的眼神渐渐亮了起来，有种雨过天晴的朦胧，【老头子、卡卡西、红姐、鸣人、小樱、井野、李、白、宁次、鹿丸、丁次、牙、志乃....】

【甚至，连小熊猫他们也算吧。】想到说服我爱罗时，他呆呆的样子，佐助不禁笑了出来，翻身站了起来。

“想通了？”卡卡西的嘴角轻轻一翘。

“嗯！”佐助的脸上再次出现了自信的神采，张开双手，迎着那海风！“顾虑什么的就放一边去吧，我要做的，就是放开手干！”

这一刻，白衣在日光的照射下，折射出格外闪亮的光彩。

“太好了，佐助...”小樱的脸上再次挂上了笑容。

“欢迎回来，佐助。”白温和的笑道。

“佐助！！你这家伙，终于闹完别扭了啊！”鸣人也大喊着向着船舱跑了过去。

“啊，想通了！”一挥衣袖，佐助笑着应道。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”就在这时，一阵尖叫声从船舱里传了出来。

噌噌噌！

一个披头散发的女人惊慌失措地推开了船舱的门。

“这到底是怎么回事啊！！？？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上，打广告的请写在广告楼里，谢谢了。

84.冰山上的爆炸声

“我为什么会在这里啊！！”风花小雪一脸绝望的望着这一片大海，凄厉的喊道。

“额，我觉得，你在喊这话之前...”唰的一声，佐助从舱顶上跳了下来，看着她一身的睡衣，说道，“还是先把衣服穿上再说吧...”

“啊啊！！”小雪低头一看，下意识的把身子缩回了船舱里，转身就要躲进去，不过她突然又停了下来，回头狠狠的瞪了佐助一眼，“你个混蛋，我绝对不会放过你的！”

“好好...”

........

不得不说，在演员的素养方面，风花小雪绝对是专业级的。只要在镜头前，她就能完美的发挥出她的演技！

“啊，那个大姐姐真是厉害啊...”虽然心中的公主破灭了，但是看着风花小雪在镜头前的表现，鸣人还是不由的赞叹了起来。“不过...她真的看起来好难应付的样子..”

“喂，别说什么丧气话了，鸣人。”卡卡西的暂时拿开了手里的亲热天堂，懒洋洋的说道，“不管遇到什么情况，都得保护好她才行,这可是A级任务啊。”

“A级任务？”小樱吃惊的看向卡卡西。“为什么保护雪绘小姐会是A级任务啊？”

“就是就是！”鸣人也应和道。“保护一个女演员有什么困难的啊。”

“喂喂，你们可别掉以轻心啊...”卡卡西叹了口气，合上了手里的书，说道，“名人总是站在聚光灯下，麻烦不断，而且敌明我暗，不可大意。”

“敌明我暗？”佐助插了进来，看向了卡卡西。“还真有敌人啊...”【怕是接到这个任务的时候就知道了吧，富士风雪绘的身份....纲手也是故意把这个任务交给卡卡西的吧...】佐助望着卡卡西，意味深长。

“嘛，只是打个比方罢了。”卡卡西完全不上当，表现的还是那么云淡风轻。

【切，老狐狸一个...】佐助暗笑一声，扭头看向了风花小雪。

而这个时候，在船上的第二幕表演也要开始了。

“灯光，OK！”

“麦克风，OK！”

“镜头，OK！”

“好！”导演大叔拿起纸质喇叭，冲着所有人大声喊道，“开始试拍，胶片准备！！”

“第23幕第六节，镜头1！开拍！”

在所有人的目光下，风花小雪开始展现她那无与伦比的天赋，从神态到表情，再到那发自内心的坚强，让白她们看的一愣一愣的...

“她要是本人有镜头前那个人一半的勇敢，那就真的是一个完美的公主了...”连佐助都不由的感慨道。

话刚说完。

“暂停一下！”小雪懒懒的一伸手，“哭不出来，三太夫，眼药水！”

.....

“当我没说...”佐助败退。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天天还没怎么亮，佐助就被一声大叫声给吵醒了。

“喂喂，搞什么啊...”揉着眼睛，佐助迷迷糊糊的从船舱里走了出来。正好撞上了一个剧组人员，单手挥了挥，“大叔，你们到底在干什么啊？”

“额，你看前面！”剧组大叔伸手一指。

佐助顺着他指的方向一看，整个人就像从脑袋上被人泼了一盆子的冷水，瞬间清醒了过来，“大冰山！？”

“对啊，就是大冰山。”剧组大叔抱怨的说道，“今天早上一起来就发现前面的路被大冰山给挡上了...这下也不知道该怎么办才好！”

“什么不知道怎么办才好！”导演大叔的声音突然插入，俩人一回头，只见还穿着睡衣的导演大叔满脸激动，眼睛里几乎都要射出炙热的火焰了，“这简直就是电影之神的恩赐啊！！”

“啊？”剧组大叔愣了。

“你个白痴！”导演大叔兴奋的手舞足蹈，“你没看见么，这悬崖峭壁就是绝好的外景啊！怎么能让他从我们的镜头中溜走！”

在剧组所有人呆滞的目光中，导演大叔单手一挥，“改剧本！全员准备登陆！！”

天大地大，导演最大，在最高领导的指挥下，即便是还困的要死，剧组里的人们还是强打着精神，走上了冰山，当然佐助他们也不能例外。

【大冰山...外景...绝对不会错了...】踏上冰面，佐助用力的踩了两脚，感受了一下冰的硬度。【雪之国的那帮人已经来了...！】

偷偷的环顾了一下四周，佐助挪到了白的身边。“白，一会儿要是发生了什么事情，第一时间把小雪带回船上！”佐助悄悄的说道。

“嗯，好！”白点了点头，虽然不知道佐助是怎么判断出来的，但是在再不斩身边的日子，让白学会了少提问，多按命令说的做。虽然现在她已经到了木叶村，可是这习惯一时半会儿还改不了。

佐助还想再向白交代些什么，小樱突然扑了过来。

“佐助！白！你们在说什么呢！”眼里闪过一丝狡黠，小樱拉住了佐助的手臂，笑着问道。

“啊，我在问白雪之国的天气对她的能力有没有影响...”佐助选了个理由糊弄了过去，小樱的演技太差，什么事情都表现在脸上，如果提前告诉她的话，很有可能引起雪之国那帮人的怀疑。“对了，小樱，你的医疗忍术学的怎么样了?”

在纲手回来的第二天，小樱在医疗班的表现就被纲手得知了。即便是事情压身，纲手还是毅然决然的将其收为了入门弟子。

“对了！佐助你看！”听到佐助问起这事，小樱高兴的升起了双手，突然结印！

哗哗哗，两团蓝光猛地在小樱的双手上冒了出来。

查克拉手术刀！

“看吧，老师说医疗忍者最重要的是学会保存自己，只有自己能够生存，才能够救治更多的人，所以老师先教了我这个！”小樱一边兴奋的说道，一边期待看着佐助，就好像期待父母表扬的孩子一般。

“...”看着小樱兴奋的样子，佐助一时间倒不知道怎么回答了。不过幸好，在佐助他们说话的时候，小雪他们那边的表演也开始了一段时间了！

轰轰轰――！！

爆炸声，终于响了起来！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢琉璃蝶澈的两张票，还有，宠妃你的四张票太给力了！

PS2：收藏破6000了=w=

85.久违的丸子

轰隆隆！

猛烈的巨响和爆炸的烟雾瞬间引起了所有人的注意。

“额，出什么事情？”扮演魔王的演员呆呆的回头，望向那烟雾升起的地方。

戏场中央，卡卡西已然出现在了风花小雪一行人的身前，神情谨慎地盯着爆炸的方向，大喝道。“所有人都退下！”

“呵呵呵，欢迎来到雪之国...”烟雾逐渐散去，一个扎着头发的男人从雪堆里站了起来，双手抱胸，笑着看向了众人。

“你是....!”卡卡西的瞳孔猛然一缩。下一刻，头偏向了另外一边！

“在此盛迎尊驾，小雪公主！”另一处的冰崖上，和之前那人穿着相同服饰的女忍单手叉腰，嘴角轻蔑的勾起，望向了卡卡西背后的小雪，“六角水晶带来了没有啊？”

【他说“小雪公主”？】卡卡西一愣，回头看向了风花小雪。

【喂喂，卡卡西难道你真的事先不知道么？】看着卡卡西这反应，佐助也愣了，【那完全是碰巧？这也太假了吧...】

想到这里，佐助突然觉得卡卡西有点靠不住了，扭头冲着白说道，“白！”同时心里暗道。【本来还以为卡卡西提前知道故意埋伏下陷阱的....看来这么久的日子，我的记忆也有点靠不住了...】

“知道了！”白点头应道，唰的一声出现在了小雪的身边。

“小樱，你也去！”佐助接着冲还呆呆楞楞的小樱挥了挥手，说道。

“明，明白了！”回过神来，小樱也跑向了小雪那里。

而这个时候，雪忍三人组和卡卡西的叙旧终于告一段落了。“吹雪，雨夹雪，小雪公主就交给你们了。”狼牙雪崩淡淡一笑，脚下一点，向着卡卡西飞驰而去，同时不停的嘲讽着，“旗木卡卡西，这回你不逃了吗？就像上回那样...”

“狼牙...雪崩...”卡卡西眉头一皱，拔出两把苦无也冲了上去！

暂且撇开卡卡西和狼牙雪崩的相爱相杀，大块头雨夹雪和三人组中唯一的女忍吹雪已经冲着小雪袭来了。

“鸣人！那个大块头先交给你了！”佐助大喊一声，率先迎上了那个吹雪。【把大块头交给鸣人应该没问题的吧，那家伙看起来就不像很灵巧的样子...】

“好的！虽然还搞不清楚什么情况！”鸣人大喊着，精神振奋的冲了上去，“这不是和电影里的一样么，公主由我来保护！”

看着鸣人自信满满的样子，佐助暂时放下心来专心的对待眼前的敌人。【这种地方，火遁被极大的克制了，查克拉反而会浪费....】

“冰遁・燕吹雪！”

唰唰唰！

敌人可不等你想好对策，吹雪单手一挥，无数冰燕冲着佐助袭了过来。

身体猛然一侧，单腿发力，佐助一个侧跳躲开了冰燕，不过攻击还没完，那些冰燕居然还自带索敌功能，划过一道弧线从佐助的背后再次袭来。

【先试试体术吧！】趁着冰燕还在转向，佐助双手一结，查克拉猛然转换成雷属性遍布四肢。“看我...”

话音未落，佐助发力的脚底居然打滑了！

【可恶！】根本来不及多想，身体前扑，双手撑地，双臂的肌肉一挺，佐助将自己硬生生的推上了空中。

下一秒，唰唰唰的冰燕从自己的身下飞过！

“没估算好场地，这种冰面如果用力过猛的话，根本产生不了巨大的摩擦力！”佐助一个翻身落地，懊恼的说道。“看来只能再多用点查克拉了！”

“冰牢之术！”吹雪攻势不断，跳下滑板，双指合并，猛的点在冰面上。

轰轰！

说是冰牢，其实是冰柱还差不多。一根根的柱子从冰面上不断的冲出，向着佐助蔓延而去！

“就是现在！”佐助双目一凝，眼眸中的底色下意识的变为了猩红之色。下一刻，双脚之上泛起了蓝色的查克拉。

唰唰！

趁着吹雪双指点地的时候，佐助居然已经出现在了她的背后！

吱吱吱吱吱――！！

泛着电光的鸟鸣声响彻天际！！

“什么！”吹雪只来得及回头，就见到一阵电光刺向了她！

“干得好，佐助！”就对千鸟鸣叫声的熟悉度而言，如果卡卡西说第二，谁也不敢自称第一。所以当千鸟一响起，卡卡西眼角的余光就扫到了佐助！

“卡卡西，你还有余力去观察别人么！”狼牙雪崩狞笑着双手结印，“冰遁・破龙猛虎！”

吼吼！

冰崖上的雪瞬间化作一道泛着冷气的雪白猛虎冲向了卡卡西！

而此时佐助那边....

嘭！！

吹雪狠狠的被击飞了出去！

“这种感觉....居然没有打破那层查克拉么！？”佐助紧皱着眉头，散去了手里的千鸟。“不对...”佐助的目光一凝，扫向了空中的吹雪。

哗啦！

在半空中的吹雪猛然张开了自己后背的人造翼，滑翔上了天空。“你这家伙，居然打破了我的查克拉铠甲！”吹雪扫了一眼自己的背部已经破碎了的能源核心，气急败坏的大喊道。

“能挡住千鸟的一击，看来这种铠甲还是有点用处的嘛...”佐助的嘴角扬起一丝弧度！

这个时候，鸣人那边也有了进展！

“原来这样就可以打破那个什么铠甲了吗！！”鸣人恍然大悟，笑眯眯的摸了摸自己的鼻子！再一次躲开了大块头雨夹雪冲撞的一瞬间。

“影分身之术”

砰！

一个影分身猛地一脚从背后将大块头雨夹雪踹下了滑板！

同时另一个影分身已经出现在了鸣人的身旁，向着鸣人的手心搓着什么。

“接招吧！”影分身完成了自己的使命，散了开去。鸣人手心拖着一个闪耀的丸子，大吼着冲向了刚爬起身的大块头。

“螺旋丸！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢席松涛的五张票啊！

86.心理疾病？

“干得好，鸣人！”佐助毫不吝啬的冲他竖起了大拇指。

“呵呵呵呵”第一次在众人面前放出这招神技，鸣人还是有点小得意的，摸着后脑勺就开始呵呵了。

鸣人这边倒是开心了，对面可就不怎么好过了。

“雨夹雪！”看着大块头被鸣人一个丸子打得倒飞出去，正在与卡卡西缠斗中的狼牙雪崩不禁大喊了起来，脸上那嘲讽式的笑容也不复存在。

嘭！

雨夹雪可没有吹雪那种特制的人造翼，不过就算有估计也飞不起来。所以直直的被鸣人一击砸进了冰山里！

“雨夹雪！”吹雪皱了皱眉头，扇起自己的人造翼向着雨夹雪那边赶了过去。至于佐助这里，没了铠甲的防护罩，她可不敢拿自己的生命开玩笑！

“喂，还活着吗！”一脚踢在大块头的身上，吹雪眉头紧皱，看着整个人嵌入了冰壁的雨夹雪。

“额，好痛...”大块头睁开了眼睛，挣扎着动了动身体。

啪啦啪啦――

随着雨夹雪的动作，破碎的冰渣淅沥沥的掉落了下来。“还好，没有受严重的伤，不过...”从冰壁中爬了出来的大块头看向了自己的肚子，充满了后怕，那太极状的能源核心已经完全破碎了！

“麻烦了...”狼牙雪崩再次和卡卡西交错而过，心里已经升起了退意，【吹雪和雨夹雪的铠甲看样子完全报废了，那两个废物也已经被小鬼给吓破了胆，不能指望他们了....看样子这次带不走风花小雪了...】

想到这里，狼牙雪崩已经在心里下了决定！

“冰遁・一角白鲸！”

双手猛然一结！一条巨大的冰冻白鲸从海里窜了出来，狠狠的砸向了冰山上的众人！【既然带不走，那就暂且留他们一命好了！】

“不好！”卡卡西眼中不知何时也变得猩红起来，双手指尖飞舞，居然后发先至！

“冰遁・一角白鲸！”

同样巨大的白鲸从海里再次窜了出来！

轰！

白鲸与白鲸猛然相撞！

“哇！！这简直太了不起了！”在如此激烈的战斗中，导演那一帮人居然冒着命的在拍摄！剧组一帮人一边向着船跑着一边移动着摄像机，将两头白鲸相撞的全貌都拍了下来。

导演大叔兴奋的挥着手里的纸喇叭，大喊着，“就算是搭上性命也要拍摄下去，让他们见识见识什么叫做专业摄影！”

“雪绘小姐！快点回船上去，这里太危险了！”连续的忍术对撞让这里充满了危险，白已经不止一次挡掉了袭来的碎冰了。

不过，风花小雪不知道被什么刺激住了，居然毫无反应，整个人愣愣的呆坐在雪地上。［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］

“公主殿下，快点上船吧！”一旁的三太夫急的都不行了。

“不...”小雪终于有点反应了，不过从她嘴里冒出来的话却让小樱和白都愣了。

“公主殿下，再不上船就来不及了！！”三太夫忙不迭的继续劝说道。

“死了也没有关系！！”小雪现在的精神状态似乎已经要接近崩溃了，双眼之中根本就没有任何焦距，双手抱着脑袋哀嚎了起来，“我不去...我不去什么雪之国！！”

“太任性了吧！”鸣人也跑了过来。

【不对,这是...心理阴影综合症..】佐助一眼就看出来小雪的状况了，这根本就不是什么任性，分明就是一直心理创伤啊！

【怎么搞的，明明我都没有放火遁....小樱她们不会硬上么！】看着两头白鲸的相撞，佐助心里稍一估摸就明白了，转头对着还在拍摄的剧组们大喊道，“快点上船！晚了就来不及了！”

说完，自己也没有闲着，冲着风花小雪那里跑了过去。而这个时候，小雪居然晕了过去。

“快走！”一伸手，抱起了已经昏迷过去的风花小雪，佐助一马当先的向着船跑了过去，而鸣人和白他们也跟了上来。

轰轰轰――！

对撞的两条白鲸狠狠的砸上了冰山，整座冰山顿时被砸成了两半！大量的碎冰伴随着巨响四溅了出来，冻气和水珠随着碎冰不断升起，大体积冰石的沉没引起了剧烈的海风，将剧组的船一下子就吹离了沉没中的冰山。

“卡卡西老师呢？”赶在最后一秒上了船的鸣人后怕的擦了擦额头的冷汗，放下了背上的三太夫。

“哝，在那儿呢。”佐助将手里昏迷的人儿交给了一脸担忧的三太夫，顺手指了指后面的桅杆，鸣人向着桅杆看去，一个人影正站在桅杆的顶端。

“咔！”站在船舷边上，导演大叔大手一挥，结束了这一次的拍摄！

“哇，真是拍到了了不起的场面呢！”剧组的小哥到现在还呆呆的望着冰山沉没的方向，激动的不能自已。

“真是的...这些剧组大叔们太夸张了吧...”小樱拍了拍自己的胸口，说道，“我刚刚还以为他们要赶不上船了呢。”

“呵呵，这才是敬业精神啊...”白笑着说道，眼里充满了敬佩，“所以他们才拍的出这么精彩的电影啊，你说是不是，佐助。”

佐助却没有回答她的话，现在佐助满脑子都是风花小雪的事情呢。

【心灵阴影综合症，这下难办了...】佐助揉了揉自己的太阳穴，思绪百转，【是小时候那件事情给她留下了太大的阴影...这么多年来她一定是一直没有忘掉，反而越陷越深了，现在已经成了精神疾病了...】

“怎么了，佐助？”看到佐助没有回话，细心的白靠过来问道。

“哦，我在想雪绘小姐的事情。”再次听到白的话，佐助才回过了神来，满脸苦笑着说道。

“诶，对了！”听到佐助提起风花小雪，小樱也反应了过来，“那些人喊的【小雪公主】，到底是怎么回事啊！”

“对啊！”

小樱这么一说，剧组里的其他人也想起来了，正巧，这时候三太夫刚好安置完昏迷的小雪，从船舱里走了出来，这下大家都把目光投向了他的身上。

“三太夫先生，如果不介意的话，能不能告诉我们实情呢？”

导演大人终于发话了！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：恭喜席松涛成为本书的第三名执事啊！并且荣登第二名宝座！万分感谢！

PS2：不是佐助的实力有所下降，而是我在致力描述一个真实的世界，除非你强到离谱，不然不可能一上来就亮底牌，秒敌人的吧。再怎么厉害，在自己不熟悉的场地，你也该谨慎一些，不然阴沟里翻船之类的事情，也不在少数啊。

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

87.卡卡西的脑补能力

在三太夫的诉说中，船队已经抵达了雪之国。

“事情就是这样了...”三太夫坐在凳子上，眼眶里充满了泪水，连声音都哽咽了起来，“我一直以为公主殿下也过世了....再次找到出演电影的公主殿下之时，我是多么的高兴啊！幸好...幸好您还活着啊...”

“不...一点也不好...”小雪的声音突兀的从门边传了过来，“那时候死了就好了...”

披着一件绒衣，风花小雪双手抱胸，出现在了门前，她的声音里听不出来一丝情感，空洞无神的脸色让鸣人都忍不住有点生气。

“请您千万不要说这种话！”连眼泪都来不及擦去，老泪纵横的三太夫眯着小眼睛劝说道，“对我们而言，公主殿下活着，就是最大的希望！”

“人虽然还活着，但是心已经死了。”小雪平静的说道，三太夫的话根本就不能引起她内心的波澜，正如她话中所说的，对于现在的她来说，雪之国根本就是一个伤心埋骨之地。“从那之后，我的泪就已经干了....”

【现在根本就没有任何办法....在这里坐着也根本就没什么意义...】佐助摇了摇头，站了起来，“卡卡西，我去外面走走...”

说罢，也不等卡卡西回应，擦着小雪的身子，就离开了屋子。

“额...小哥这是...？”导演大叔疑惑的看向了卡卡西。

“不好意思，可能是三太夫先生的话，让他想到了自己了...”卡卡西似乎误会了什么，佐助根本就不是那个意思啊，他明明只是觉得光坐着没意思罢了。

“诶？”三太夫大叔也愣了愣。

“和小雪公主一样，他也是被亲人背叛，不止如此，他的全族都死在了他最亲近的亲人手上...所以...”卡卡西完全想偏了,要是佐助还在这里绝对会为卡卡西脑补的能力叹服啊！

半低着头，卡卡西轻摇了摇头说道，“不好意思了...三太夫先生，您继续吧..”

听到卡卡西的解释，三太夫等人都叹了口气，连小雪原本无神的目光中都闪过了一丝异样的神采。

“听您的话，小哥莫非就是那个宇智波么...？”不愧是走南闯北的导演，听卡卡西这么一描述，就立刻想到了佐助的身份。

“嗯....”

......

房间里的讨论还在继续，佐助却已经跳下了船，踏上了雪之国的土地。

看着来来往往，正热火朝天的不断从船上搬东西下来的剧组工人们，佐助似乎感觉到这寒冷的天气也被工人们的热情驱散了，“我也得努力加油了啊！”

说着，佐助回头看了一眼船上的船舱，【现在说那些事情根本就没什么用，还不如多增强一点自己的实力呢...】

嗒...嗒...

一点点白色缓缓落到了佐助的脖子上。

“下雪了么...”伸出手接住了一片片降落的雪花，佐助挪开了目光，抬起了头来。漫天飘舞的雪花不断飞舞着，整片大地都被雪花给覆盖了起来，白茫茫的一片。

抬起脚轻轻踩了踩地面，“雪地冰面...这种地方根本就施展不开体术啊...还是再折腾折腾那招吧...”双脚一踏，佐助消失在了原地。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

伴随着导演大人说出了风云公主的主题，“正因为不放弃才能看到希望，因为看到希望才能迎来未来。”剧组最终作出了继续拍摄的决定。

不得不说，明知道前方充满危险，却依旧支持小雪拍完这部电影的导演和剧组的人们才是最有勇气的人，他们和风花小雪不同，普通人的身份本不必要去冒这份险，可是他们却是选择了支持三太夫和风花小雪。这不正是《风云公主》所带给他们的坚持么...

当然，除了剧组一帮子人和三太夫以外，鸣人是最兴奋的家伙，保护真正的公主，仅仅是这个名头就让他一个晚上都睡不着觉。

靠岸的第二天

哗哗哗――

雪地车带着剧组的行李，顺着道路开拔了。不断飘着的雪极大的减小了能见度，再加上雪地的湿滑程度，让剧组的速度很难提升上去。

不过，好歹算是一路平安，剧组总算到了雪之国的第一个拍摄景点。

“啊，就是这里了么？”卡卡西站在一个大洞窟前，向里望去。

“嗯，在这个大洞窟后面有我们同伴的村落，”三太夫从他的身后走了上来，说道，“剧组在这里拍完戏后，我们就去汇合...大家都衷心的期待着公主的归来，对了...”

三太夫左右看了看，问道，“昨天的佐助小哥呢？”

“啊，他没跟上来呢。”卡卡西摸着额头叹了口气，“昨天出去以后就不知道到哪里去了..不过没关系。”卡卡西看到三太夫着急的样子，赶紧补救道。

“我一路上留下了记号了，再加上咱们的速度不快，以佐助的速度，大概不用半天就能跟上来了。”

听卡卡西这么说，三太夫才松了口气。“没丢就好..那另外几位..？”

“他们啊，还在车上呢。”卡卡西眯着小眼睛，笑着说道。“请您放心。”

.....

“好的！准备拍摄！”导演大叔穿着厚厚的羽绒服，从车里跳了下来。手里拿着他那招牌的纸喇叭，对着剧组的所有人喊道。“剧务呢...”

“导演！导演！不好了！”正喊着他呢，剧务小哥就大叫着跑了过来。

“怎么了？”导演的心里突然有种不好的预感。

“雪绘小姐她，她又跑了！”在这种寒冷的环境下，剧务小哥却满头大汗，可见其焦心程度。

“什么！”导演脸色一变。

“没办法了...鸣人，小樱，白！”卡卡西皱了皱眉头，冲着车里大喊道，“分头去找人，要是晚了...”

这一刻，卡卡西的眼神格外凝重。

“就麻烦了！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：我想说，果然是不求票就没有票么....赶紧把票都丢给我啊！！

PS2：大家看看作者调查啊，挺重要的。

88.轰鸣的汽笛声

嗤嗤嗤嗤――

脚步踩在雪地上的声音不断响起，披着绒衣，奋力逃跑着的小雪脸上充满了惶恐和不安，【别开玩笑了，别开玩笑了....】

在疯狂的奔跑之中，脚下的雪地突然缺了一块儿！

“厄啊！”一脚踏空，小雪只来得及惊呼一声，便砰的一声摔在了雪地上。

哗啦哗啦！

顺着惯性，整个身躯在雪地上滚了好几圈才停了下来。

静静的趴在雪地上，小雪突然连爬起来的力气都没有了。父亲的话又从自己深埋的记忆中翻了出来，在耳边回荡着，【仔细看看哦，能够看到未来的，到了春天就能看到了...】

无神的眼眸呆呆的凝视着眼前那雪白的一片，小雪的口中不断喃喃着，“爸爸是个大骗子....这个国家，根本没什么春天...”

嗤嗤――

脚步踩踏在雪地上的声音再次响起，让小雪那无神的眼眸稍稍向上抬了抬。

“....这样都能遇见你，该让我说什么好呢...”

来人叹了口气，一袭白衣在雪地的映射下显的份外皎洁。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

踏――踏――踏――

冰窟里，佐助背着小雪，一步一步的向着前面走着。

“第三次了吧...”将下巴枕在佐助的肩膀上，小雪呢喃着说道。

“嗯？”佐助偏了偏头。

“这是第三次了吧，你找到我...”乌黑的发丝从小雪的肩膀上滑下，落到了佐助的面前，“为什么....”

“什么为什么?”佐助脚下踏着的步子很稳，让小雪几乎感觉不到颠簸，

“你应该了解我的！你也和我一样不是么！为什么你还要逼我去面对他呢！！！”心里的压力在这一刻突兀的爆发了，小雪猛地挣脱了佐助的环手，从背上跳了下来，直直的看着眼前那道白色的背影！“我们是不可能赢的啊！！无论做什么都不可能改变的！”

......

死寂般的沉默

滴答...

一滴水珠从钟乳石上滴下。

“你在畏惧...”

没有转身，背对着小雪，佐助出声了。

猛地一噎，旋即，小雪又气急败坏的喊道，“是，我是在怕，那又怎么了！！你根本就不懂，怒涛那家伙根本就不是能战胜的家....”

“这就是我们之间最大的区别了！”没等小雪说完，佐助那平淡的话语已经打断了小雪的喊声，转过了身来，佐助看着眼前的女人。“即便是我们的经历相似，可是....”

紧紧的盯着小雪的眼睛，佐助一字一句的说道。

“我，不，畏，惧！”

踏踏――

似乎是被佐助的气势所震到，小雪的小脸煞白，居然后退了两步。

“呼”感觉到自己有点过了，佐助舒出了一口气，伸手将小雪拉了过来，再次背朝着她半蹲了下来。“我知道现在和你说什么都没用，不过到时候我会用我自己的办法证明给你看的....有些事情，只要勇敢一点，就有希望...”

或许是佐助的话起到了作用，小雪好像被暂时说服了。默默的跳上了佐助的背，小雪双手环住了佐助的脖子。“我等你的证明.....不过，在那之前，我回去只负责拍摄电影，其他的什么都不管！”

“好好...”面对着耍小性子的女人，佐助也只能不断的点头应是了。

呜呜呜――！！！

就在佐助这边刚刚搞定的时候，一声火车的长鸣声从他们的身后传了上来！

咯吱咯吱！！

沿着汽笛声传来的方向，一道道尘封的铁轨突然从冰层下浮现了出来！！

“嗯？”小雪愣愣的回头望去。

“不好了...我又忘了！不过正好...”佐助眼神一凝，眼角的余光瞥了一眼背上的小女人，嘴角翘了起来。“这不就是最好的证明么....”

不过现在小雪的注意力可没有放在身下那人的身上，望着背后一道道的铁轨，风花小雪惊疑的脱口而出，“火车？”

呜呜呜！！

汽笛声再次长鸣了起来，这一次伴随着汽笛声，还有轰隆轰隆的震动！

一道车前灯打了过来，硕大无比的火车车头已经出现在了小雪和佐助的眼前！

【这个地方可不太好办！】佐助神色一正，颠了颠背上的一脸绝望的小女人，大声喝道，“别发呆，抓稳了！！”

“喂喂！你不是想用跑的吧！？”回过神来的小雪低下了头，不敢相信的看着佐助。“你做这些也没用的啊！？”

“准备好！”根本就没有去理会背上的女人，佐助半蹲下了身子，全身的查克拉开始流转了起来，化作了一道道电弧涌向了腿部。

“这摆明了就绝对不可能的吧！？....”小雪闭着眼睛，大声喊着。“已经结.....”

“走了！”

唰！

呼呼――！！！

某个女人的发丝随风飘扬了起来.....

而这个时候，在冰窟的出口处，三太夫也已经察觉到了钢轨上所蕴含的查克拉！猛地起身，三太夫回头冲着剧组的导演他们大喊道，“大家快逃跑吧！被发现的话就麻烦了！”

小眼睛瞪得滚圆，三太夫不断冲着剧组的人喊道，同时还从兜里掏出了一个小无线电，“卡卡西先生果然有先见之明啊。”

伸手按下开关，三太夫把无线电挂在了耳边，说道，“卡卡西先生，风花怒涛来了！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：席松涛，又是几张票已经算不清了....反正7400的粉丝值说明一切，万分感谢！

PS2：推荐票拿来！

89.提前开始的决战

在佐助启动那一霎那，小雪的第一反应就是....

【开玩笑的吧...】

第二反应则是...额，没有第二反应了，她那还没来得及闭上的小嘴里猛地灌进了一大阵风，差点没被呛死，哪儿还有功夫去作什么第二反应。

双手紧紧换住佐助的肩膀，吃了一次亏的某个小女人学乖了，把头紧紧的贴在佐助的背上，动也不敢动。

呜呜呜呜――！！

火车的汽笛声依旧在耳边不断的响着，可是却在小雪听来，却不可思议的变得越来越远了。

【怎么...怎么可能...】脸庞紧贴着佐助的背部，小雪的眼神中充满了不敢相信。【居然...真的做到了...！？】

感受着那佐助那并不宽广的背脊，“噗通，噗通”的心跳声通过紧紧相依的面庞传入了她的耳朵。从那天以来，第一次，小雪有了自己活着的感觉...

“喂，别发呆了！出口到了！”佐助可不知道背上那小女人复杂的心理活动，再次紧了紧托着小雪的手。

“厄？”稍稍抬起了点头来，小雪才发现，一道闪耀的白光从前方照射了过来。

呼呼――！！

白茫茫的一片，豁然开朗！

唰唰！

佐助抬脚一个侧跳，跳离了轨道！眼睛一亮，佐助似乎看见了什么，背着小雪向着边上的雪坡上跑去。【那是..标记！而且如果我没记错的话...三太夫一帮人就埋伏在那，这样到时候打起来，就可以让他们照顾小雪了！】

扑哧扑哧！

没几步，佐助就背着小雪到了雪坡的最高处！

“好了，到了！”佐助半蹲下身子，等着背上的人跳下来。

....

没反应...

“喂？”佐助皱了皱眉头，回头看了一眼。

“啊！到了么！？”如梦初醒一样，小雪慌慌张张的从佐助的背上跳了下来，小脸都红的跟什么似的，一个劲的在心里埋怨着，【真是的...我刚刚到底在想什么呢？！】

不过佐助现在可没精力去关注什么小女儿的心思，火车的轰鸣声已经从冰窟里传了出来了！

轰隆轰隆！

巨大的车头带着几节车厢，伴随着汽笛声，从冰窟里冲了出来！

很明显，从冰窟里出来的那一刻，火车就开始减速了。伴随着吱的一声长鸣，火车停在了佐助他们所在的雪坡之下。

“小雪....好久不见了啊...”一个中年男人的声音从火车里传了出来。“有十年没见了吧...来，让我好好看看你的脸...”

看到中年男人的那一刻起，风花小雪就开始了不断的颤抖。“风花...怒涛.”

【喂，卡卡西那家伙呢？明明标记就到这里就没了，三太夫那帮人也不见踪影...】心里不断暗骂着，佐助站了出来，挡在了小雪的身前，替她遮住了风花怒涛那贪婪的目光。“你就是风花怒涛么？”

“嗯？”看着眼前妨碍自己说话的人，风花怒涛似乎连回答都欠奉，扭头对着身旁的狼牙雪崩说道，“那个小鬼，也是卡卡西带来的木叶忍者么？”

“是的！”狼牙雪崩恭敬的回应道，和风花怒涛不同，他的脸上还有一点忌惮，“吹雪的查克拉铠甲，就是他打破的？”

“哦？”听到了这里，怒涛才认真了一点，重新打量起了佐助，“不愧是英雄出少年啊，木叶的忍者果然与众不同，不过...”

怒涛的话锋一转，看着佐助笑了起来，“你们的任务应该是保护富士风雪绘，而不是...小雪公主吧...”在这个时候，怒涛居然劝说起了佐助，“像这种谎报身份的任务，我记得你们木叶是可以选择不接的吧...”

眉头紧锁，佐助也没想到怒涛居然会在这个时候说这种话。而且，听起来风花怒涛他似乎很了解木叶的任务规则。

“只要你把小雪交给我，我可以给你十万两酬金，怎么样！”晓之以理，诱之以利，现在的怒涛才像是那个成功纂国的枭雄！

“不可能的。”斩钉截铁，毫无犹豫的，佐助说出了这四个字。

“为什么？”怒涛的脸上浮现出一丝怒气。“木叶的忍者都那么喜欢管闲事么？”

“不是管闲事...”佐助呼了一口气，闭上了眼睛，“因为我答应了某个人...”

“答应了某个人？”

“嗯啊，我答应她，会证明给她看的...”眼睛猛然睁开，黑色的勾玉缓缓的旋转了起来。“希望是可以努力出来的！命运也是可以努力出来的！！”

这一刻，被佐助护在身后的小雪彻底呆住了。

【答应了...我...这种感觉...】直直的看着身前那人的洁白背影，她不自觉喃喃出声。“喂...”

“对了，一直忘了说...”回过头来，佐助看着身后的风花小雪，半开玩笑式的说道，“我不叫喂，记住我的名字，佐助...”

“宇智波...佐助！”

轰轰――！！

砰砰！！！

列车前方的铁轨突然发生了剧烈的爆炸，与此同时，雪坡两侧的冰山上，两团耀眼的火光闪现了起来。

轰隆隆隆！

巨大的爆炸将长年累月积攒的雪块都炸了开来，化作了一道道洪流涌向了坡道之下的火车！

【终于动手了啊，卡卡西...】单手将身后的小雪紧拉在身边，佐助敲了敲不知什么时候带在了耳边的无线电，嘴角泛起了一丝格外写意的笑容，【看来，决战，得提前了啊！】

【来吧！风花怒涛！】

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：还是赶回来赶了一章，更新送上！

PS2:感谢不太在行、一M先生一、同人不同样的评价票，万分感谢！

PS3:推荐下二娘的书！中二病也要当绝对能力者

90.最好的证明！

轰隆隆――！！

被爆炸的余波所震下来的雪浪铺天盖地的向着火车涌去！

“向前启动！”面对着雪崩，不用怒涛发令，狼牙雪崩就冲着车厢里的雪忍喊道。

狼牙雪崩的话音刚落，一个雪忍就从车头里跳了出来，对着怒涛和他单膝下跪，说道。“不行啊，大人！前面的轨道已经被炸掉了！根本开不过去！”

“什么？！”狼牙雪崩眉头一皱。

轰轰轰！！

雪浪不断的冲撞着停靠在雪坡下的火车，连绵不绝的雪几乎就快要把整座火车都给埋起来了！

而这个时候，白和小樱他们也开始动手了！

唰唰唰！

一道道苦无从雪地里射了出来，噌噌噌噌的插在了各个车厢上！

“这是？”狼牙雪崩的瞳孔一缩。

嘶嘶――

起爆符挂在了苦无后面！

轰轰轰轰！

火光四射，熊熊的火焰和爆炸不断的在各个车厢上响起。

“切，干的挺不错的嘛...”即便受到了如此猛烈的攻击，狼牙雪崩脚下的车厢却依旧巍然不动，不愧是重视科技的雪之国产物...

“雪崩大人，要反击么？”之前那个雪忍已经跳到了狼牙雪崩的面前，恭敬的问道。

瞥了他一眼，狼牙雪崩淡定开口，“当然...”突然，他的眼睛猛然一怔。

下一刻

哗哗！

一团黑色的查克拉从狼牙雪崩的眼前冲过，狠狠的将他身前的雪忍击飞了出去！

冰遁・黑龙暴风杀！！

“怒涛大人...？！”狼牙雪崩呆呆的看向了自己的身后，风花怒涛前伸的左手还没有收回去，一团黑色的查克拉源源不断的从手中涌出。

“雪崩，你太松懈了啊...”缓缓收起了伸出去的拳头，怒涛微微的眯起了眼睛，“连对方的分身都看不出来了啊...”

“什么？”听到怒涛的话，狼牙雪崩猛地向那个飞出去的雪忍看去。

嘭的一声，被黑龙卷上了天的雪忍化作了一团烟雾消散了开去。

上面那些看起来写的很多，其实就发生在一瞬间，让佐助连插手的空档都找不到。

唰唰唰！

卡卡西和鸣人他们出现在了佐助的身边。

“喂，没成功啊...”佐助冲着卡卡西笑道，“还浪费了查克拉。”

“没办法，怒涛太警觉了...”卡卡西摊了摊手，眼神却从未离开过站在车厢上的那两人。这个时候，爆炸所引发的小雪崩已经差不多停止了，整座火车的大半身子都已经被埋在了雪里，看起来动弹不得。

“这才正常不是么，毕竟人家可是成功纂国了的。”佐助叹了口气，又左右看了看，“三太夫他们呢？”

“卡卡西老师让三太夫先生他们先藏起来了...”小樱靠近了佐助，小声说道，生怕被怒涛他们听见，“三太夫身边还有一帮人，不过....”

“我知道了。”轻轻止住了小樱的话，佐助点了点头，示意自己理解。毕竟那帮人又不是忍者，上来完全就是送死，这种送人头的事情还是不要干了，太伤天和。

佐助这边交流着情况，风花怒涛那里也不可能干等着。

“看来旗木卡卡西是想在这里就分出胜负了啊....”怒涛淡然的挥了挥手，笑了起来，“不过，我们似乎好像被小看了呢...”

他看向了狼牙雪崩，“火车的情况怎么样？”［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］

原来趁着佐助那边交流的时候，狼牙雪崩已经清算完毕列车的受损情况。

“大部分被起爆符炸的变形了，两侧的折叠舱门打开不了了！”狼牙雪崩犹豫的说道。

“你的意思是，苦无发射器用不了了？”怒涛皱了皱眉头，沉声问道。“咱们的忍者呢？”

“都没有问题，刚刚的震动并不足以打破车厢！”这一次，狼牙雪崩确认无比的肯定道。“随时都可以出击！”

“那就行了。准备动手吧！”怒涛转过头去，目光似乎穿过了所有的人，直直的射在了小雪的身上，“六角水晶...这一次，绝对跑不了了！”

“是！”

唰唰唰唰！

伴随这风花怒涛的一声令下，车厢里的雪忍们纷纷冲了出来！

“来了！”卡卡西低喝一声，左眼上的护额不知不觉已经推了上去，露出了猩红的写轮眼，“1，2，3....13个雪忍！还有...”猛然抬头，猩红的目光倒映着那个从天而降的男人。

“狼牙雪崩！”

“卡卡西，这一次就把你留在这里！！”狼牙雪崩狞笑着落在了雪地之上，双手结印！

冰遁・狼牙雪崩！

“鸣人，小樱，白！速度散开！去对付那些雪忍！佐助，保护好小雪公主！”只来得及交代这么一声，卡卡西和铺面而来的冰狼们已经交上了手！

......

“多重影分身之术！！”

砰砰砰砰！

鸣人的影分身们已经遍布在了无垠的雪地之上。

“各位上啊！”鸣人这家伙充满气势的在影分身中间喊道！

“冲啊！！”

携着完全不属于对方的气势，鸣人们冲向了雪忍！

乒乒乓乓！

幸亏查克拉铠甲这种东西不是什么量产的大路货，以数量取胜的鸣人配合着小樱和白，完完全全的压制住了雪忍们！

“螺旋丸！”搓着丸子，鸣人猛地拍飞了一个想要偷袭的家伙，还来不及喘口气呢。又一个雪忍冲了过来。

“冰遁・冰牢！”白那清冽的声音从鸣人的身后响了起来。

噶拉噶啦！

无尽的冰牢雪地面上升了起来，踩在地上的雪忍统统冻了起来！

“干得好，白姐姐！”趁着这个机会，小樱的双手泛起了蓝光....

查克拉手术刀！

到底是个小女孩，小樱只是切断了他们大腿和手臂的肌肉，并没有下死手，不过这样也足够了。

“呼呼”释放这么大范围一个忍术，即便是有场地优势，白也不禁脸色煞白了起来。摇摇晃晃的，白突然向着一边到了过去

唰！

佐助出现在了白的身边，轻轻扶住了她的身子。

“没事吧？”佐助皱了皱眉头，忧心的问道，“逞什么强，非得用这种招数，一个个来不行么？”

看着佐助那个急切的神色，白只是微微抿了抿嘴，露出了一个高兴的笑容，在苍白的脸色下显得更加我见犹怜。

“白姐姐，你没事吧？”而此时，解决完了敌人，小樱和鸣人也跑了过来，担心的问道。

“没事，只是有点查克拉用尽了...”白勉强一笑，虽然话是这么说，这面色怎么也说服不了人啊。

另外一边，卡卡西和狼牙雪崩的战斗也已经进入了白热化！

“你认为你有胜算么？”无尽的冰狼群之中，狼牙雪崩轻笑着看着卡卡西。“就凭那时候如丧家之犬般逃离的你...”

“嘛，让你见识见识我自己开发的忍术好了。”单手抓着苦无再次划开了一道冰狼的脖子，卡卡西双脚猛然一踏，高高的跳了起来。

双手合十，十指翻飞！

雷遁・雷切！

闪耀的电光在洁白的雪花下格外的耀眼！

“什么！？”在狼牙雪崩震惊的目光下！雷切势如破竹的将挡在前方的所有冰狼都划成两半！

“接招吧！狼牙雪崩！”卡卡西咆哮着，雷光印上狼牙雪崩的胸口！

轰！

铠甲破碎了...

“那边也搞定了...”卡卡西的雷切自然也瞒不过佐助的耳朵，果然，下一刻卡卡西就跳了出来，向着佐助这边赶来。

“对了，怒涛那家伙呢！？”鸣人突然出声问道，左右张望着。

“在那儿！”站在佐助的背后，小雪慌张的指着天上！

众人顺着小雪指着的目光望去。

“飞...飞艇？！”小樱难以置信的脱口而出。

【这家伙科技树点的够高的啊...】不由得佐助不吐槽了，雪之国的科技完全走的和大陆是两个方向啊。

“嘛嘛，先得感谢你们给我奉献了如此精彩的大戏...”怒涛的声音从飞艇上传了出来，“所以，作为回报，请去死吧...”

轰轰！！

冰遁・双龙暴风杀！！

两条黑色的查克拉长龙猛地从飞艇上飞了出来，向着众人袭了过来！

“不好，快躲开！”卡卡西大喝一声。

“抓紧了！”佐助根本来不及多说，单手抱起了小雪，猛地想两侧冲去！

“想逃！？不可能！”怒涛猖狂的笑声从天空中不断传来，

唰唰唰！

飞艇的舱门忽然大开！两排黑黝黝的排列口直冲着佐助这边。

“糟了...”佐助的脸色瞬间垮了下来。

唰唰唰唰唰！！

铺天盖地的苦无之雨直接劈头盖脸的冲着佐助这边射了过来，再加上两头查克拉黑龙....->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

佐助停了下来...

“佐助！？”小樱大喊道，脸上的神色瞬间惨白了。

“佐助！”卡卡西几乎都感觉不到自己的手。

“佐助！？你搞什么啊！！”鸣人的叫声连风花怒涛都听见了。

“哈哈哈，他死定了！接下来就是你们了！！”风花怒涛越来越开心了，这种临死前的挣扎让他格外愉悦！“不用急，接下来你们一个一个都得死！”

没有去回应他们，佐助只是淡淡的回头，看向那个小女人。

“信我么？”佐助轻轻的问道。

苦无之雨越飞越近了...

“...”愣愣的，小雪完全不知道该说什么，看着那黑乎乎的一片，默不作声。

10米。

“信我么...”仿佛就像没有感觉到那越来越接近的锐利之雨，佐助依旧是轻声细语的问道。

【要死了么...】小雪完全已经听不到佐助在说什么了。

9米

【不...】突然，小雪那已经绝望的眼神突然撇到了佐助的眼神。

轰！

记忆再次翻了出来。

8米

【...我会证明给你看的...】记忆中，那个人的眼神格外坚定...就好像现在这样。

7米

【等等，现在这样?】某个小女人的心里突然涌起了一股冲动。

6米

【不畏惧...不畏惧..!!!!】佐助的话在她的脑海里突然如同沸水一般，猛烈的翻滚了起来！！

5米

“信！！！”闭上眼睛，小雪的大喊声响彻了天际。

4米

“啊...”佐助欣慰的笑了，紧紧的把小雪搂了过来，佐助看向了那近在咫尺的苦无雨和查克拉黑龙，“那么，请做好准备吧...”

3米

“准备？”小雪喃喃的发问。

2米

“啊，准备看清楚...”佐助笑的很开心，这是发自内心的笑容。

1米

“这最好的证明！”

0米

轰！！

须佐能乎！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢黄应龙的评价票，万分感谢！

PS2：更新送上啊！话说二少居然真的洗白了，太不科学了！

91.终结的任务

在佐助被黑压压的苦无雨覆盖的一瞬间，卡卡西的心跳停了。

【佐助...】

【佐助..】

【佐助...】

鸣人、小樱、白、卡卡西，每个人都在心里呼唤着他的名字。

下一刻。

一道红光从黑压压的一片中闪了出来。

轰！

泛着红色查克拉火焰的巨大骷髅骨架，出现在了雪地之上！

须佐之男！

“什么！？”

飞在半空的风花怒涛震惊了！而和他一样震惊的，还有另外一帮人！

“...似乎，拍到了了不得的场面啊...”覆盖在雪地之下，一个摄像机直直的照着前面的场景。

“这部电影要是真的上映了....”就算是走南闯北的大导演，此时也不知道该说什么了。更别提边上的几个剧组大叔小哥了，他们都已经惊呆了。

“这...就是忍者...？”剧务小哥咽了一口口水，看向了导演。

“嘛，也许吧...”导演大叔不可置否的说道。

.....

“喂，别闭着眼睛了..”佐助的嘴角带着笑意，看着蜷缩在他身边的小女人，轻轻拍了拍她的头，说道。“都说了让你做好准备看的...睁开眼睛吧。”

颤颤巍巍的，小雪睁开了眼睛。

“这是...?”她不敢相信的看了边上一地的苦无，扭头看向了佐助，眼里居然带着一点希冀。“成...成功了？”

“嘛，还不能说是成功...”

佐助的话让小雪一怔，又紧张了起来。

“呵呵，别急嘛，还有一个罪魁祸首没有解决啊。”佐助无奈的耸了耸肩膀，紧接着，一把将小雪抱了起来！“现在还怕么？”

“你猜？”出乎佐助的意料，小雪居然笑了，双手紧紧的环住了佐助的脖子。

“嘛，你会成为一个好的国君的！”佐助勾了勾嘴角，猛地一踏脚底，抱着小雪冲天而起！“现在就在这里解决吧！”

“不好！继续放！”这个时候，怒涛才反应了过来！不断大吼着指挥苦无投射器不断发射。

唰唰唰唰！

黑压压的苦无之雨再现，不过这一次，无论是卡卡西他们，还是小雪都不再紧张了。

乒乒乓乓――

苦无完全无力。而在这段时间内，覆盖在佐助身上的须佐之男开始逐渐的变化，从骷髅状渐渐变的丰盈了起来。

“不行！距离太远了！”从手脚冰凉中恢复过来的卡卡西冷静了下来，一眼就判断出佐助的失误！

而且凭着刚刚一波苦无之雨的冲击，佐助上升的速度又变慢了。

“哈哈哈，小鬼，去死吧！”被吓了一跳的怒涛恼羞成怒，身上的查克拉铠甲开始闪烁了起来，双手合十。对着佐助！

“冰遁・双龙暴风杀！”

黑龙再次呼啸着向着佐助冲来！

【就是现在！】佐助双目一凝，不知不觉已经变化成了第二状态的须佐之男抬手对准了正在释放忍术的怒涛，一把红色的查克拉箭矢已然出现在了须佐之男的手臂上！

“去吧！”

唰！

燃烧着红色查克拉火焰的巨箭直直的破开了两道黑龙，透过了怒涛的身体，插入了他背后的飞艇中。

“不....不可...能...”怒涛难以置信的低下了头，艰难的看着自己的胸口，“我的查克拉铠甲...是...”话音到最后已经渐渐模糊了。

轰！

一团火焰在空中绽开了。

一代枭雄就此落幕了.....

“你太依赖铠甲了啊...这东西，并没有你想象的那么好啊...”落到了地上，佐助轻声叹了口气，身上的须佐之男也逐渐消失了。

将小雪放了下来，佐助看了看四周，“结束了啊...”

“卡――！！”导演大叔兴奋的掀开了雪地上的毯子，剧组一帮人都露了出来，“完美！太完美了！！”

“喂，有没有搞错...”佐助的额头上冒出了一团黑线，“这帮家伙居然真的拍到了最后啊...”

“公主大人！！”雪坡之上，三太夫他们也高呼着从雪坡的另一边冲了出来。

“三太夫！”小雪惊喜的喊道。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

“佐助！”鸣人他们也冲了过来。

“喂，这帮家伙每次....”佐助笑着向他们挥了挥手，下一刻，一阵阵的晕眩感从脑海中传来，眼前模糊了起来。“又...来了？”

在所有人慌张的目光中，佐助倒了下去。

三天后，雪之国宫殿外。

“一定要走么...”小雪那楚楚可怜的神情，让佐助一阵无奈。

瞥了一眼小樱那愤愤的脸色，以及白她依旧不变的笑容...佐助耸了耸肩，“嗯...还有，不要表演了...虽然你的演技真的很好..”

“真是的...”小雪收起了那副可怜的表情，瘪了瘪嘴，说道，“那么，你还会再来么？”这一次她的眼神中充满着希冀。

“嘛，应该会吧...”佐助摇了摇头，终究还是不忍把话说的太死。

“好了，佐助，我们该启程了！”卡卡西终于看不下去了，出声说道，同时心里还暗暗腹诽，【这小子真是的，不会看看情况么？】

“呐，再见了各位！”佐助挥了挥手。

“各位再见了！”三太夫笑着挥手。

....

就这样，在挥手告别中，雪之国的任务到此为止了...也许吧...

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：再次感谢席松涛和同人不同样的评价票，万分感谢。

92.目标，木叶！

“诶...”走在大街上，佐助难得的唉声叹气了起来，抬起头来，看着头顶的蓝天白云，佐助不自觉的喃喃自语，“看来真的得出去走走才行了....”

从雪之国回来后，已经一个月了。这一个月里发生的事情.....简直无情！

首先是鸣人这家伙。自来也不知道在想什么，本来参加完纲手的就职大典以后就屁颠屁颠的出村取材去了，结果突然又回来了。说什么看鸣人这小子顺眼，要收他为弟子，顺便带鸣人出去和他一起游历大陆。

【收弟子什么的，我就不吐槽了,毕竟鸣人这家伙和自来也关系匪浅....可是出村什么的，真的有必要么！！哥我明明就没有叛变啊！！】佐助仰天长叹，唏嘘不已，不过抱怨归抱怨，敏锐感十足的佐助还是从自来也的作为当中嗅出了什么不寻常的意味。

【这么着急的带鸣人出村....应该是【晓】那边终于有了动静了吧...】佐助低下了头，一脸沉思的模样，【算算时间也真的差不多了....】

想到这里，佐助又不得不对自己的修炼进度犯起了愁。千鸟系列忍术的开发难度也太高了，没有人指导，佐助可以说是举步维艰啊。除了这个之外，像是火遁卷轴啊，初代丢给他的神秘卷轴啊，他都没有时间去看了。

还有最关键的....写轮眼！

这玩意简直就是个定时炸弹！虽说用脑袋里的负面能量驱使万花筒写轮眼，倒不会有什么降低视力的副作用，不过，那玩意太危险了....一旦调用，就得无时无刻承受着黑暗面的冲击，一个不好，就会和被斑蛊惑了的佐助一样，黑化了。

“算了，那玩意也算是有点好处，至少自己的黑暗面不会像鸣人那样成型了...”佐助假装出一脸无所谓，自欺欺人的说道....这也算好处？鸣人的黑暗面可不会时时刻刻和自己做对啊亲！

再说说小樱，看现在这趋势，小樱在学成之前，纲手就不打算让她干别的了吧！干公务的时候就给小樱指派一堆的学习任务，自己有空的时候就从旁调教。这TMD还是纲手么！？！佐助都快瞎眼了，【纲手会这么负责！？这是了什么刺激了？！】

好吧，不管纲手受了什么刺激，佐助只知道，小樱这块儿也基本上算是见不着人了。不过没关系，咱还有白呢，不是么.....个头啊！！佐助彻底无语了，【纲手都有了小樱了，为什么连白都不放过啊！！居然把白都带到医疗班去了！】

虽说白的冰遁在冻结伤口啊，冷处理器官啊，保存病毒等各种方面有先天优势，再加上白那天生细腻的查克拉控制程度，配合医疗是再适合不过的了.....不过纲手你也不能把第七班整个都拆了吧！！

再加上卡卡西那个不到关键时刻不认真的性子，佐助真的绝望了。【算了，我突然觉得木叶还是毁灭了好...】某个白衣小鬼自暴自弃的想道。

当然毁灭什么的都是开玩笑的，不过出村什么的还是可以考虑的。

“毕竟木叶已经找不到什么人指导我.....等等！”想着想着，佐助的脑袋里突然闪过了一道灵光，“不对，为什么我没想到呢！”

佐助的脸上突然笑开了花，“木叶里还是有人的啊....”想到了那个人，佐助原本挺烦躁的心情瞬间好了起来。

“嗯，就这样定了，等会儿就去找【他】！”摸着自己的下巴，佐助自得的点了点头，“现在嘛，还是先去看看那个刚上映的电影好了！”

说着，佐助蹭蹭蹭的跑开了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

某个村庄里，阴影笼罩着的角落里传出了一阵声音。

“《风云公主之觉醒》？看来我们的小族人在木叶过的很不错嘛....”轻佻的声音滋滋有味的说着。

唰，一张海报从阴影里轻轻的飘了出来，封面上，红色巨大的须佐之男赫然在目！！

“看来，得找个机会去打打招呼了啊...”光线逐渐照亮了阴影，一个螺旋的面具显现了出来。

.....

【佐助...】黑底红云的披风，两条长长的泪痕，鼬紧皱着眉头，抓着手中的海报单子。

“诶，鼬，这不是你那个幸存下来的弟弟么？”又一个粗哑的声音从鼬的身后传来，鬼鲛笑着把手里的海报伸到鼬的眼前，“他改行去拍电影了么？挺有自知之明的嘛....”

哧的一声，鼬手中的海报已经被捏成了一团。

“鬼鲛，不要多话。”鼬冷冷的瞥了鬼鲛一眼，手中的纸团已经不知被扔到哪里去了。

“切，真是的...”看着鼬不识趣的样子，鬼鲛怏怏的收回了海报，自己欣赏了起来，“这电影特效做的还真不错啊，特别是这红色的大巨人.....得找机会去看看啊。”

【须佐能乎....佐助你已经到了这个地步了么...】鼬瞥向远方的眼神里充满了不安和担心，【你的眼睛...一定要撑到计划完成啊，我已经给你安排好了！！】

“行了，鬼鲛，我们出发吧！”闭上眼睛，收拾好自己的情绪状态，鼬再次回复了冷冰冰的模样，谁也不能从他的眼睛中看出什么。

“诶，这么快？我还打算去看个电影呢。”鬼鲛扬了扬自己手里的海报，不满的说道。

“没时间了，【零】下了死命令！”鼬瞥了他一眼，抬脚走向村庄出口，“如果你不想去的话，自己和他说。”

“好吧好吧...本来还想让他多活会儿的。”鬼鲛狰狞的一笑，手里的海报被撕成了两半，“不过，既然是鼬你的话....”

“目标，木叶！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：好吧，首先是老套路，感谢下M先生的五张评价票，再补感谢北极熊的5张评价票，万分感谢！

PS2：新一周，新状态，推荐票，点击，收藏都交出来吧！特别说下，收藏还差一点就7000了，所有在看书还没收藏的，收藏一下吧！没起点号的花几分钟注册下，谢谢了！！

93.即将到来的见面

两天之后...

“呦，是佐助啊，今天怎么想到来找我这个老头子了？”客厅里，猿飞笑眯眯的抽了一口烟，望着眼前的人。

于此同时，自己倒了壶茶，将杯子放到了佐助和自己的面前。

“额，多谢。”佐助恭敬的从三代的手中接过了茶水，偷偷观察了一下老头子，他的精神很不错，看来从火影的位子上退下来以后，老头子精气神都好了很多。

“吸溜吸溜――”放下了烟斗，老头子一脸满足的喝了一口杯中的茶水，感慨道，“嘛，好久没有自己动手煮一壶茶了啊.....”

抿了一口茶水，清洌醇厚，齿颊留香，连佐助这种外行人都能从中体会出老头子的茶道高深了。不过佐助可不是来喝茶的，轻轻的把杯子放在茶几上，佐助认真的看向了猿飞。

“老头子，我想请您指导我！”佐助神情严肃。

无言的沉默，老头子的眼睛并没有看着佐助，反而紧锁着杯中的茶叶，看着它们随着水流漂浮沉落。

“佐助，你多大了。”

三代开口了，不过内容却不是佐助想到的任何一种情况，佐助想过接受也想过拒绝，却唯独没想过老头子会问他的年纪。

皱了皱眉头，佐助如实说道，“13了吧，再过两个月就14了...”

“13了啊...”老头子感慨道，眼神迷离了起来，“佐助，你知道我十三岁的时候这个世界是怎么样的么？”

佐助摇了摇头。

“那个时候啊，忍者大陆还处于动乱之中啊，宇智波一族和千手一族刚刚停战，组建了木叶忍者村，”三代的头始终半低着，眼神中却没有了焦距，“我们猿飞一族也是在那一年，加入的木叶忍者村...呵呵，那个时候的我啊，可远远比不上现在的你啊...”

老头子说着说着，脸部的线条也不由的柔和了起来，“我可算不上什么天才，只不过凭着一颗坚韧的心，才拜入了二代火影的门下，开始艰苦卓绝的修行....额，不好意思，人老了就容易回忆一些东西。”

老头子眼中的焦距再次明晰了起来，抬起头来，三代望着身前的佐助，“佐助，我一直想知道，为什么你这么渴望变强呢？以你现在的成长速度，即便是没有人指导，也不用一年就可以超越卡卡西了...你又为什么要那么拼搏呢？”

猿飞细细的看着佐助的神情，说道，“如果是因为鼬的话，我想我可以....”

就在老头子想要给佐助解释鼬的真相的时候，突然门外闪现出一个人影！

“三代大人！”来人半跪在了地上！

【面具忍刀，标准的暗部制式...】佐助瞥了一眼来人，瞬间确定了他的身份，心中却更加疑惑了，关于鼬的真相反倒不如这个暗部的事情更加让他在意。【暗部....到底发生了什么重要的事情？连已经退休的三代都要打扰？】

“怎么回事？”老头子暂且停下了要脱口而出的话，看向了那名暗部。

不过，那名暗部却没有马上说话，只是抬头，通过面具瞥了一眼佐助。

“额，要不我暂离一下...”佐助也不是不识趣的人，一看这情况就知道人家暗部是嫌自己碍事了。说着就打算退出去。

“不用了。”老头子沉稳的声音止住了佐助的不发，“说吧，这里没有外人！”这句话是冲着那名暗部说的。

即便是退休了，老头子的威仪犹在！

“是。”黄莺般的声音从面具后传了出来，这时候，佐助才意识到那名暗部居然是个女的。

“五代火影大人，让我通知您，木叶村里出现了两个穿着奇特的男人，目测是....”暗部看了佐助一眼，说道，“S级叛忍，宇智波鼬和干柿鬼鲛！”

......

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

铃铃――

清脆的响声从斗笠下的铃铛中传了出来。

“鼬，这就是你念念不忘的木叶么？”斗笠下，露出了一张鲨鱼脸，咧着嘴笑道。“那么，在找东西前，要不要先去喝个茶啊...”

“好...”另一个斗笠轻轻抬起，露出了一双猩红的眼睛。“走吧...”

.......

“鼬！？”佐助的脸色瞬间变了，大脑里的记忆瞬间翻涌起来，【怎么可能，他们不是应该在鸣人他们去找纲手的时候出现的么！？怎么会在现在才来？】

佐助不知道，正是因为他的插手，导致在木叶崩溃计划中，木叶大获全胜，甚至都传出了三代以一敌三影不败的传言，让长门他们不由得忌惮，才决定暂时缓了缓鼬他们的行动，暂避锋芒。

听到暗部提到了这两个名字，老头子也不由得锁了锁眉头，【鼬，你到底在想什么啊....】思绪一闪而过，三代扭头问道，“纲手派谁去对付他们了！？”

“卡卡西上忍，红上忍，还有凯上忍和不知火玄间上忍！”暗部说道。

【糟了...】一听暗部说的这几个名字，佐助在心里就暗道不妙，担心了起来，【暂且不知道牙签男的水准，可是红姐绝对不是卡卡西他们那一档次的啊，凯要是体术全开，倒是能和鬼鲛打得火热，卡卡西也能在鼬手下撑一会儿，不过红姐要是就这么上了的话，肯定是被秒的结局啊！】

越想越不妙，噌的一声，佐助站了起来，满脸的着急，“老头子，我先过去了！”

没等三代说话呢，佐助就蹭蹭蹭的跑了出去。

“红姐，一定要小心啊....还有...”

【鼬...】

一想到这个贯彻了整个剧情的名字，佐助心里无比复杂，面对这具身体的哥哥，他完全不知该怎么面对鼬，难道说这具身体已经换人了么？

“算了，见面再说！”

佐助加紧了脚步！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：这推荐，让我怎么吐槽....255，都快跌出前30了....诶...

PS2：感谢席松涛成为本书第一名舵主！！万分荣光！

PS3：另外收藏终于破7000了，话说这么多收藏，你们敢不敢把票都拿出来！

94.动手了

而就在佐助赶过去的时候，河堤边上的战斗已经打得火热了。

“真没想到你还会回来啊，鼬！”侧身闪过几把苦无，卡卡西瞥了一眼踏上了水面的那个男人，双手猛然结印，一个巨大的豪火球从他的面罩前喷射了出去。

炽热的红色火球冲着鼬疾驰而去，眼看就要命中他的时候，哗啦！一道巨大的水壁出现在了鼬的身前，紧接着...

轰！

火球轰上了水壁，发出了嘶嘶的声响，蒸汽不断的在水火交会出升腾而起。

“喂喂，不要无视我啊...”背上扛着那把缠着绷带的蛟肌，鬼鲛咧着嘴说道，“我对你们可是很感兴趣的啊！”

水阵壁的印刚结完，鬼鲛的手印再次一变，五指猛地拍上了水面！咻咻咻，五股查克拉顺着鬼鲛的手指释放了出来，化作了五条巨大的鲨鱼！

水遁・五食鲛！

哗哗哗哗哗！

五条鲨鱼包围着卡卡西他们开始疯狂的旋转了起来，产生了无比强烈的激流！

“鼬，在你那些老朋友面前不打算说些什么吗？”操纵着五条鲨鱼围绕着卡卡西他们，鬼鲛狞笑着看向了鼬，“如果不介意的话，让我在这里干掉他们吧！”

“喂，可不要小看我苍蓝野兽啊！！”随着一声鬼畜的大喊，一道绿皮人影如同一道幻影一般，从激流中窜了出来。

木叶刚力旋风！！

轰！

措手不及的鬼鲛被狠狠的轰飞了出去。

“什么家伙！”鬼鲛到底还是鬼鲛，一个翻身踏在了水面上，只不过那巨大的力道却已经把已经踏在了水面上的鬼鲛推出去十几米远！

“呵呵呵，我可是木叶高傲的苍蓝野兽...”和鬼鲛的狼狈不堪正好相反，阿凯轻巧的落在了水面上，招牌式的闪瞎笑容再次出现！“迈克・凯是也！”

“什么玩意...还高傲的野兽...”也许是天生的不对付吧，阿凯的打扮和动作让鬼鲛看着就恼火，更别提刚刚自己还被对方踢飞了出去，“这么可笑的打扮，应该是奇异珍兽才对吧！”

而此时，一直围绕着卡卡西他们不停旋转的五食鲛因为失去了控制而消散了开来。

“鼬，你不打算说话么！？”脱离了激流，卡卡西皱着眉头站在了几人的身前。“你到底来木叶是什么目的！莫非是你的目标是...”

“....佐助？”卡卡西的眼睛半眯了起来，杀气不知不觉开始弥漫在整个湖面上。

【什么！？】一直冷眼等待机会的女强人也被卡卡西的话扰乱了心神，气息也乱了。【又和佐助有关系？】

【那个小鬼么...？】口中的千本转了转，不知火玄间不由的想到了那个演习场中白衣胜雪的小子，目光再次锁定在鼬的身上，【那个小鬼的哥哥么.....】

“哼，杀气？”干柿鬼鲛眼角一挑，冷哼了一声，脸颊两侧的腮都蠕动了起来。

轰！

澎湃的杀气从他的身上汹涌而出！要拼杀气，他们雾隐村出来的人可从来都没怕过谁，血雾里的名头可不是吹出来的。

就在这个时候...

“够了，鬼鲛！”鼬终于开口了，妖冶的猩红瞳孔冷冷的扫向了眼前的几人。“卡卡西，阿凯，红，玄间，我并不想杀了你们...”

！！

卡卡西他们的脸色瞬间就变了！

“我没有开玩笑，所以请你们不要管我们的事情...”眼睛微闭，鼬撩了撩被风吹散的鬓发，淡淡的说道。

“呵，真是没想到呢，居然能从你这杀掉同胞的家伙嘴里听到这种话...”玄间扬起了头，懒懒的说道，“真是有够嚣张的啊...”

“木叶的野兽可是不会允许妥协的啊！！”阿凯这一次的脸上再也找不到任何笑意，他生气了！

“不说出目的的话，你们是走不了的...”卡卡西推开护额，和鼬相同的眼睛露了出来！

哗啦！！

大刀猛地砸入了水中，溅起巨大的浪花。

“一个个都罗哩八嗦的，能不能杀了他们啊...鼬！”单手握着蛟肌，鬼鲛的眼神中已经流露出了惊人的杀意。

“这样么...看来是谈不拢了...”半眯的眼睛张了开来，鼬的眼神冷冽了下来，“鬼鲛，别太过火了...”

“那就....来吧！”鬼鲛的神情已经彻底兴奋了起来，唰！扛着巨大的蛟肌，鬼鲛的速度居然丝毫不显慢，几乎是【来吧】两字刚落，巨大的蛟肌已经对着正前方的阿凯砸了下去！

“我们也上！”大喝一声，卡卡西一马当先向着鼬冲了过去！

同一时间，冷静下来的红配合着卡卡西，对着鼬发动了幻术！不过，她好像忘记了一点...

妖冶的写轮眼轻轻一转。

下一刻，一道鲜血从红的嘴角滴落了下来。“和佐助一样的反弹...那双眼睛...”眼神回复清明，红震惊的望着那个男人。

仅仅一眨眼，红的幻术就被破了，而这个时候卡卡西距离鼬还有3米的距离！

【不好！】卡卡西猛地结印，十指翻飞，结印速度在这一刻最快的发挥了出来。

“水遁・水阵壁！”

哗哗哗哗哗！

卡卡西身周的水流旋转着升了了起来，包裹在了自己的身周。紧接着，数道水花螺旋着飞出水面撞上了卡卡西的水阵壁。

【好快...我根本没有看到他的结印！】卡卡西瞪大着眼睛，一滴冷汗从鬓角滴下。【要不是红的反应给了我一点提示，我还察觉不到他的水遁....不愧是13岁就成为暗部分队长的男人...】

“火遁・千本火！”就在陷入僵持的瞬间，一道道火雨从天而降，向着鼬狠狠的射去。仔细一看，这些火雨居然是包裹着火焰的千本！

“哼...”伴随着一声鼬的冷笑，火雨狠狠的射穿了他的身体。

然后...嘭！

化作了一团烟雾！

扑哧！

刀子插入了肉体的声音传了过来。

“影分身！？”抬起头来的红扭头看向玄间，只见鼬淡笑着将手中的苦无，轻松的插在了玄间的背上。“什么时候...”

嘭！

玄间也化作了一道烟雾，他也是影分身！

“我可不会这么就被你解决了啊。”单手抓着千本，玄间浅笑着向着鼬突去！可是....

“停下！”卡卡西猛地从一旁窜了出来，将玄间拉住，将他丢进了水面，同时扭头望着一脸失措的红，“红！快躲进水里，这个也是鼬的影分身....”

话没说完...

轰！！

影分身大爆炸！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：一边看漫画，一边构思战斗场景，鼬殿实在太凶....卡卡西完全不够力啊.....

PS2：涛兄，M先生，应龙兄的评价票已收到，万分感谢！

95.黑化！

淅沥沥....

就像是暴雨一般，漫天的水花随着爆炸的平息再次回归了湖面。

“被人救了么....”踏立在时起时伏的水面上，鼬淡淡的扭过了头，看向了河边的堤岸上。

一抹白色在水滴的折射下，格外醒目！

“红姐，没事吧...”将御姐轻轻放下，佐助担心的问道。“看来刚刚赶上了啊...”

“没事,”看到佐助到来，红御姐先是一高兴，而后旋即担心了起来，“佐助，他是...”

“嗯...”应了一声，佐助扭过了头去，正巧鼬也看了过来...<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

“我的哥哥！”

四目相对。

两双鲜红的眼睛在这一刻重合在了一起。

“呵呵，是写轮眼啊，鼬...”一刀逼开阿凯的攻击，鬼鲛狞笑着回到了鼬的身边，上上下下的打量着佐助，“看样子实力还挺不错的嘛...”

哗啦！

卡卡西和玄间冲水底窜了出来，和阿凯再次汇合。

“真没想到，那个鼬居然能强到这种地步...”阿凯看着狼狈的俩人，紧紧的皱着眉头。

“没办法啊，人家可是十三岁就当上了暗部分队长的男人...”大口的喘着气，湿漉漉的头发紧贴着卡卡西的脸。

.....

看着眼前的那双和自己相差无几的眼睛，佐助的心里无比烦躁，就像是有人不断把他放在火堆上烤似的，弄得他恨不得把自己的力量全部发挥出来！

“鼬，你回来干什么！？”佐助神色不变，始终盯着那个男人。

“..看来木叶安逸的生活已经把你的憎恨给磨灭了啊....愚蠢的弟弟...”观察了佐助半天，他的脸色终于变了，鼬皱了皱眉头，黑色的勾玉在不断旋转，“你似乎已经忘记了我留给你的恐惧了啊....是时候让你再回想起来了...”

“你想干什么！？”红挣扎着挡在了佐助的身前，谨慎的看着那个危险的男人。

“红姐！”佐助一把将红拉到了自己的身后，他的声音第一次如此低沉，“这是我的战斗！”

唰唰唰唰唰....

两对写轮眼同时旋转了起来....

“看样子，你已经拿到了那对眼睛了啊....”嘴角轻轻的勾勒了起来，可是鼬的眼神越发烦躁了，缓缓的闭上了眼睛，鼬的语气愈发冷冻了，“让我看看吧，你的眼睛到底能不能挡住，我的眼睛！”

“正有此意..!”佐助的眼睛也微闭了起来。

“不好！不要去看他们的眼睛！”回想起了佐助曾经和她说过的话，红对着玄间他们大喊了起来。

“什么！？”玄间奇怪的看向了红那边。

下一刻。

两双眼睛同时睁开！

万花筒写轮眼VS万花筒写轮眼！

六芒星对三镰刀！

.....

呼呼――

水边的微风轻轻吹过，俩人同时没有了动静，呆呆的站立在水面和堤岸上。

“他们...怎么了？”阿凯奇怪看向了卡卡西。

“万花筒写轮眼，是写轮眼的最高形态，拥有远远超出人们想象的力量...”紧张的看着呆立的佐助，卡卡西给阿凯解释着，“那种眼睛，即便是拥有写轮眼的我，也不可能抵挡几秒...能对抗万花筒的，只有万花筒....”

“那他们现在是在？”玄间的目光在两兄弟之间不断徘徊，观察着情况。

“幻术的对拼...”这一次，是红御姐出声解释，“两边都想要将对方拉入自己的幻术世界中，不，佐助应该是在抵挡吧...”红担心的看着眼前的背影，“所以说，佐助应该是在宇智波鼬的幻术世界中和他对抗！”

“那现在岂不是打倒鼬最好的机会么！？”阿凯磨拳霍霍，唰的一声冲向了鼬。

“水遁・水鲛弹之术！”

哗啦！

巨大的水流猛然射出，喷向了阿凯！

“阿达！”大西瓜皮的神经反应在第一时间就通知了自己危险，双手结印。猛地一拍！

通灵之术！

嘭！

一个巨大的龟壳出现在了阿凯的身前。

轰轰轰轰！

龟壳仅仅抵挡了一刻都不到，就被巨大的水柱给冲开了。不过趁着这短暂的空隙，阿凯早就逃脱开了水柱的攻击范围。

“挺能干的嘛...”放下了前伸的手，鬼鲛露出了自己尖锐的牙齿，“不过，我可不会让你们打扰鼬先生的啊！”

......

幻术的世界内，佐助和鼬的对决也已经开始了。

“愚蠢的弟弟啊....你到底在迟疑些什么啊...”单手掰开佐助防守的右手，一把苦无狠狠的插进了佐助的身体。鼬冷冷的看着口吐鲜血的佐助，“拥有了这双眼睛，你还是无法满足我的器量么...!?”

扑哧！

一刀划断佐助的右臂，眼中的镰刀不断旋转着，散发着诡异的气息！“没有憎恨，你的这双眼睛到底是怎么得来的啊....我可真是好奇啊！”

“够了，鼬！”

嘭！

佐助突然一脚踹在了鼬的肚子上！

瞪大了眼睛，猝不及防的鼬被佐助狠狠的踹了出去，身子狠狠的砸入了石墙内！

大口喘着气，佐助的右臂居然神乎奇迹般的再次出现了。动了动自己完好的右臂，佐助再次将目光投向了嵌入了墙壁的那个男人，头顶上，巨大的团扇族徽正镶嵌在那石墙之上。【宇智波的族徽....石墙...这个世界是他选择的。我完全只能防御...果然还是不能选择幻术对拼么...】

刚想着，那个原本镶嵌在了墙壁上的男人突然化作了无数乌鸦！

呀――呀――！

根本数不清数量，铺天盖地的乌鸦向着佐助猛地冲了过来！

哗啦哗啦！

黑压压的一片，根本拦不住！

双手护在了胸前，佐助只能勉强护着自己不被乌鸦们撼动身体！

下一秒！

佐助的身前，一道道乌鸦们汇聚成了一个人影！

“不妙...”佐助眼睛瞬间瞪大，双脚踏地就要向后跳去！

嘭！

“怎么...可能？！”神色大变，佐助猛地扭头看去。

到底了...一道巨大的石墙挡在了佐助的背后。

“愚蠢的弟弟啊....你的注意力可不太集中啊！”鼬那冷冰冰的声音从身前传来。

“什么...?”在佐助扭过头去的一瞬间，一双猩红的镰刀万花筒将他的视野都遮蔽了！

幻中幻，发动！

“就让我看看，你一直在迟疑些什么吧...佐助！”伴随着鼬的话，空间破碎了！

下一刻，鼬的身影出现在了一片洁白的广场上。

砰....砰....

“这里就是佐助迟疑的原因么...”鼬的目光落在了那个巨大的黑球上，如同呼吸一般一缩一涨，和佐助第一次见到的不同，上面布满了用精神力形成的锁链，这正是佐助用来压制它的精力。“呵，将憎恨割离出了情感....还有...”

鼬猛地转身，一刀将大蛇丸劈成了两半。

“蛇的味道...”扔掉了手里带血的刀，鼬再次抬头，口中喃喃了起来，“让我见识见识你的潜力吧...佐助，真正的力量...”

咔啦...

一道道裂缝出现在了锁链上。

紧接着...

啪！

锁链彻底碎裂了！

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！

同一刻，原本安慰黑球也爆发了！！

“不好！”鼬的脸色终于变了，以肉眼难以辨别的速度，双手一结，消失在了精神空间之中！

下一刻！

哗哗哗哗！！

猛烈的黑色飓风在洁白的广场上席卷了起来！

于此同时，现实世界中，鼬的身体突然一晃。

“回来了么，鼬！”鬼鲛笑着说道。

不过，鼬却没有回答他，双眼死死的看着那个同样醒转过来的白色人影。

“佐助？”红紧张的看着眼前的身影，一种心悸的感觉开始蔓延了开来。

“佐助，怎么样了？”卡卡西担心看着那个人影。

半低着头，谁都看不清佐助的表情。

“要杀了你哦，鼬！！”近乎不可闻的声音从低垂的发丝下传了出来。

弥漫着黑色的杀气突然从身体中窜了出来，直插天际！！

憎恨的力量，破封了....

佐助，黑化完成！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：MeTaTron、黄应龙，感谢二位的评价票！非常感谢！

PS2：关于红脸谱化的问题，我会多考虑考虑的.

96.旅途，开始！

“叽叽..”远处的鸟鸣声清晰的在林中回荡。阴郁的山林间，潺潺的水流声混合着吹拂着树枝摇摆的沙沙声，似乎有一种令人心旷神怡的感觉....不过，某人可不这么想...

“砰”一根粗大的棍子不知第几次敲在了佐助的头上，将他打得一个踉跄。“哇――！”一声惨叫，某个白衣服的小子从树杈上掉了下去，狠狠的砸在了土地上。那半黑半红的眼纹也随着小子的睁眼缓缓退去了。

“又失败了么...”单手撑着地面，佐助摸了摸自己的后脑勺，一个个红肿的包连头发都快遮不住了。佐助抬起了头，望向了树枝上的那个娇小的身影，大声喊道，“喂，这一次是什么原因啊？”

“心绪不宁”简简单单的四个字从身影的口中吐了出来，简洁，有力，却让人寒毛林立，因为这根本就不是人所能发出的声音。“上来，继续！”人影再次说道。

甩了甩头，佐助从地上爬了起来，双脚一点，整个人在一瞬间仿佛化作了一道影子一般，唰唰唰唰，只能看见树干上闪过几道白影，下一刻，佐助的人影已经再次出现在了树枝上。脚尖点着枝桠，佐助冲着边上的人影点了点头，脸上的神色平静了下来，双手包圆置于胸口，佐助再次闭上了眼睛。

伴随着佐助的动作，山林里再次平静了下来，只留下一道道鸟叫声和流水声传响在山间。

强迫着自己的大脑保持平和，可是只要一闭上眼睛，那一幕就会再次出现在佐助的眼前。【那天....到底发生了什么事情...】变成了血人的卡卡西，昏迷的红姐，四肢骨折的阿凯，以及断裂了一地的千本....脑海中的片段不断翻滚着。

“佐助，那不是你的错...”记忆中，老头子宽慰的对佐助如是说道，可是，一旦佐助问到底发生了什么的时候，三代却怎么也不肯告诉他...一想到这里，佐助的心里就烦躁了起来，连眉宇间都透着一丝焦躁不安。【那天在鼬的幻术世界中再次中了幻术之后...到底发生了什么事情....为什么我连一点印象都没有！！】

“嘭”又是一棍子敲打在了佐助的脑袋上，将佐助从那种状态中唤醒了过来。几乎侵蚀了眼影一半的黑色也随着这一棍子消失了。

单手收起了棍子，那娇小的声音淡淡的说道，“今天，结束！”紧接着，在山林中几下跳跃，消失在了佐助的眼中。苦笑着望着人影离开，佐助知道，对方已经生气了。虽然那人影并没有说出来....

“啪啪啪”双手狠狠的拍了拍自己的脸颊，“我到底在干什么啊...明明答应了老头子的.....”连续的拍打终于让脑子一片混乱的佐助清醒了一点，“等明天再向阿花道歉好了...”

没错，佐助口里的阿花指的就是那个娇小身影――一只母猴子！至于这里,自然就是通灵界了！

既然阿花已经走了，佐助也不会逞强继续修炼下去，唰唰两下从树枝上跳了下来，向着山林中的某个方向走去。没过一会儿，一间简陋的木制小屋已经出现在了眼前。实际上，用简陋二字来形容实在已经是夸赞了，歪歪扭扭的木墙，板与板之间的缝隙，还有一块块的木头补丁，都充分表达了一个事实――佐助绝对没有建筑天赋！

不过好歹也算是在这儿有个自己的空间，至于享受生活什么的，佐助可从来没有指望过。叭嗒一声，佐助推开了粗制滥造的木门，一张平板床和一个柜子，这两样就是全部的家具了。走到柜前，里面放满了卷轴，“左四下六...”喃喃着什么，佐助伸手从中抽出了一个。

将卷轴放在两手之间，佐助果断的咬破了自己的大拇指，在卷轴上狠狠一划。紧接着将其迅速展开，拉出了长长的一卷。对着上面写着【封】字的圆圈，注满了查克拉的手猛地拍了上去！

砰的一声，又是两个卷轴出现在了地上！

“呼，每次拿个卷轴还得放血...真是的...”拿胶布将咬破的口子贴上，佐助将地上的卷轴拿了起来。细细的展开，“还好这一次可就不用放血了...”说着，佐助盘腿坐在了床上，开始仔细的看了起来。如果从门这里看去，卷轴的一侧，四个大字清晰无比。

仙人模式！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“你说佐助不见了？”地下的洞窟中，身着黑底红云大袍的男人正坐在石凳上，红红的火光只能照到脖子，脸却被一片阴影给遮挡住，不见分毫。

“是的！”半个身子埋在土里，白绝笑着看向石凳上的男人，说道，“自从那天之后，佐助进了火影大楼以后，就再也没有出来过...”

“火影么...”那个男人侧了侧身子，半边脸庞从黑色的阴影中露了出来。猩红的眼睛！“行了，绝，继续监视吧，另外提醒佩恩，我们的计划要加快了！”

“知道了...”白绝歪了歪脖子，对着那个男人说道，“对了，阿飞，你似乎对佐助很感兴趣啊...”

“不...”那个男人站了起来，从大袍的底下伸出了一只手，“感兴趣的可不是我啊....而是...”

“宇智波的英灵！”

“他么...."白绝冷笑了两声，身躯缓缓的开始向土中沉入，“我明白了...那么如您所愿..！”火光之下，最后一抹白色也消失在了地面上....阴冷的洞穴中，只余下那个男人和仍在燃烧的火把...

“无论是木叶，还是你...都无法阻挡这个进程的...”面具慢慢带在了脸上，唯一露出来的眼睛不断闪烁着危险的信号。“....宇智波的憎恨！”

火光骤灭。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢飘渺仙侠剑、应龙兄的评价票！万分感谢！

PS2：更新送上。

97.离去

第二天清晨不到，佐助就已经在老地方等着了。所谓的老地方，自然就是山林里了。话说来了通灵界也有一段时间了，佐助还没有走出这片林子过，除了修炼就是在自己搭的小窝里看卷轴，又变回了几年前的死宅状态了。至于吃的....这里别的不多，鸟可少不了...烤小鸟什么的，味道还算是过得去吧。

四点整，一分不多一分不少，那个娇小的身影准时出现在了树顶上。

“额，阿花，昨天是我不对，我不该胡思乱想的！”看到阿花的时候，佐助第一时间就真心实意的向她道歉了，人家帮自己修炼，自己还不用心，要是这种事情轮到佐助自己的话，也肯定不会高兴。佐助诚心诚意的望着站在树枝上的阿花，拍着胸脯保证道，“以后我绝对不会这样了！”

“好”阿花还是这么少言寡语，能说一个字就绝对不说第二个字。唰唰，闪了两下，阿花跳到了佐助的肩上。你们没有看错，就是跳到了佐助的肩上....这下你们明白了我说的【娇小】到底有多小了吧...

“去你家。”在佐助的肩膀上坐下，阿花淡淡的说道。

“诶？”佐助奇怪了，扭头看着自己肩膀上的阿花，疑惑的问道，“今天不修练了么？为什么去我家啊...”虽然奇怪，但是佐助还是迈开了脚步，向着自己的小破屋走去。

“收拾东西，离开。”

“啊！？”这一下，彻底把佐助搞糊涂了，停下了脚步，佐助赶紧揉了揉自己的太阳穴，让自己平静一下。“为什么要离开啊？我的修炼不是还没完成么？”

“老祖宗说的。”话音刚落，嘭的一声，一棍子又敲在了佐助的头上，望着佐助那可怜兮兮的眼神，阿花面不改色的说道。“不要停。”

佐助摸了摸自己的脑袋，赶忙再次迈开了脚步，不时的还扭过头去，心有余悸的看看肩膀上的阿花，【那棍子到底是从哪里拿出来的啊？】不过，走归走，佐助还是很奇怪，“老祖宗说的？它说了什么？”佐助和阿花口中说的老祖宗当然不是指三代老头子的那个猿魔，而是比猿魔还高两个辈分的猴子大仙！

“‘小佐助在这里已经学不到什么东西了，与其让他闷在我们这里，倒不如让他出去游历游历，长长见识...’”阿花连复述的欲望都没有，直接将老祖宗的话一模一样的重复给了佐助听。

“可是，我的仙人模式怎么办...”佐助无奈的挠了挠头，说道，不知不觉间，小木屋已经近在眼前了。吱嘎一声，推开大门，佐助开始收拾自己的东西。

“我跟着你。”阿花轻轻的从佐助的肩膀上跳了下来，站到了木桌子上。

“这样啊！”这时候佐助才放下了心来，将几件衣服取了过来，用封印卷轴封了进去。“对了，阿花你的名字是谁取的啊...也太常见了吧...”再次将一些卷轴放进忍袋里，佐助顺口问道。

“老祖宗。”阿花盘腿坐在小木桌上，淡然的说道。

“不会吧...老祖宗？”佐助瞪大了眼睛，望向阿花，要知道，不管是哪个通灵一族，老祖宗这一辈都是最顶端的存在，一般事情都不可能去打扰它们的，更别提取名字什么的了。佐助第一次觉得阿花身上有了点神秘感。

似乎是不想多提自己的名字，阿花敲了敲座下的木桌，冷淡的问道，“去哪？”听到阿花的问题，佐助也不由的思考了起来，既然是游历，木叶肯定不能去了...去了说不定还会被老头子再次丢出来...想了想，回木叶这个选项第一个排除。

【那么其他国家的话....雨之国先排除，佩恩的地盘还是先别去的好...】将几个卷轴分别插进腿袋和腰袋里，佐助的思绪不断发散中。【至于其他国家似乎都可以去看看啊，见识见识风土人情也好....】

就在佐助想要作出决定的时候，一张娇颜突然在他的脑海里闪过。‘你还会再来么..’那双充满了希冀的眼神深深的印在了佐助的心里...

......

“呼...”叹了一口气，佐助终究作出了决定。

“决定了？”令人恐惧，阿花的嘴角居然勾勒起了一丝笑意！一只母猴子居然也有笑容！？而且还是阿花！！幸亏佐助现在没注意，不然非得吓趴下不可。

“嗯，决定了。”将最后一把苦无插入后袋中，佐助的眼神确定了下来，“先去雪之国吧....”佐助终究还是没能狠下心来。

“雪之国。明白。”单脚一点，阿花再次出现在了佐助的肩膀上，紧接着，嘭的一声，一团白烟在小破屋里冒了出来，待烟雾消散，屋内已然空无一人！

.......

“我说，这里可不是雪之国吧...”左顾右盼之下，周围绿树成荫，连一片雪花都没有，佐助终于反应了过来...自己好像，似乎...被耍了？

“雪之国，送不到，这里，火之国！”阿花那招牌式的回应让佐助彻底跪了，【既然你送不到还问我去哪里有毛用啊！！】佐助在内心悲愤的咆哮道。

垂头丧气的佐助只得沿着绿树一路走了过去，【为今之计只有先找条大路，然后再沿着路问人了...】

果然，走了没多久，一条康庄大道就出现在了佐助的眼前。这个时候天已经亮了起来，佐助应该正赶上赶集的时间段，在沿着路问了许多人之后，佐助终于搞明白自己到底在哪个方位了。

“真是的，幸好没有被通灵到火之国的北部去，不然又得绕一大圈。”仔仔细细的看了手中从行走商贩地方买来的地图半天，佐助感慨的说道，“阿花你还是挺靠谱的嘛。”

“不要，废话，赶路！”回答佐助的依旧是那冷冷的吐字...

“好好...”佐助苦笑了一声，踏上了自己的旅途。不过他却没有注意到，在刚刚询问的几个路人当中，其中一个已经消失不见了...

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢北极熊和黄应龙的评价票！万分感谢！

PS2：推荐下精灵的书！学园都市之羽衣狐

98.谢谢你，没有忘记我...

“新鲜的雪鱼喽，刚上市的活蹦乱跳的雪鱼喽！”大冷天的，一个大叔大声的吆喝着，同时伸手从桶里抓出一条雪白的鱼往摊子上摆去。

“来看看最新的皮大衣，绝对防寒，不暖和不要钱啊――”隔着两个摊位，一个大婶拿着一件披风不停的招呼着路过的人们。

“喂，这个怎么卖？”看起来像是家庭主妇般的女人从铺位上拿起一捆青菜，问道。

“诶，这个是什么...？”一个带着眼镜的中年人正半蹲在地上，在一个铺子前仔细推敲着。

“妈妈，我要看那个！”小女孩拉着一个妇人，撅着嘴指着那个水果摊撒娇道。

“喂，我们去哪玩啊...”又是一对少年，互相勾搭着肩膀，走了过去。

来来往往的人群，热闹无比的集市，即便是寒冷的环境也掩盖不了他们脸上洋溢的充实幸福。

“看起来，小雪她干的挺不错的啊...”走在路中间，连佐助不由的都被周围的环境给感染了，发自内心的露出了笑容。雪之国的气候一如既往的冷，上一代君主制造的地热发生器只是个半成品，仅能让雪之国享受一天的春天，不过就算这样，整个雪之国的人民们也看到了希望，他们憧憬着春天到来的那一天。

跨过主城的两条街道，皇宫就已经近在眼前了，两个卫兵各自扛着一把长枪，驻守在门前，不过，他们身上穿着那件查克拉铠甲倒是让佐助有点稍稍在意了起来。

“什么人？！”锵锵两声，长枪挡在了佐助的身前，卫兵望着佐助以及他肩上的阿花，说道。

“额，能不能进去通报一下，就说宇智波佐助来访。”佐助也没有在意，人家卫兵也算是尽心尽责，不必要难为别人。

听见佐助的话，两个卫兵互相对视了一眼，其中一个对着佐助说道，“既然如此，请您在这里稍稍等待一下。”说完，转身蹭蹭蹭的跑了进去，留下另外一个卫兵守着岗位。

没过多久，就有脚步声从里头传了出来，出乎佐助的意料，跑出来的那个人居然三太夫！？他居然亲自跑出来接佐助。“呼...不好..呼..意思，让您久等..呼...了！”大概是成功复国之后疏于锻炼了，三太夫显然比之前圆润了一点，从皇宫跑到宫门这段路就让他气喘吁吁起来，要知道，这的皇宫可不是中国的四九城，这儿可没那么大。

在三太夫的指引下，佐助在卫兵们恭敬的目光中走入了皇宫，“三太夫先生，雪之国治理的真好啊...”一边走着，佐助一边对着三太夫聊道。

“这都是小雪殿下用心治理的结果啊！”三太夫一脸自豪的说道，眼镜下的小眼睛都快眯的看不见了，脸上的骄傲不言而喻，“小雪殿下能成为君主真是太好了！对了...您这次来是？”三太夫回头问道，眼里突然也亮起了一点奇怪的光芒。“莫非....”

“额，我只是出来历练下，想到了小雪公主而已...”佐助赶紧把话头堵死，千万不能让他们有把自己留下来的意愿，不然就难办了。虽然风花小雪已经成为了雪之国的君主，但是佐助还是习惯在人前称她小雪公主，没有什么别的原因，顺口罢了。

“是这样啊...”三太夫一脸失望的叹道。

看着三太夫那模样，佐助决定还是赶紧换个话题吧..“对了，三太夫先生，我刚刚看见你们的卫兵身上，似乎还穿着那个铠甲？”

“哦，那个啊，那个是在怒涛的仓库里找到的，是剩余的查克拉铠甲...”三太夫的镜片上闪过一道白光，缓缓推了推眼镜，他继续说道，“本着不浪费的原则，我们把铠甲分给了信得过的人了，刚刚您看到那两套铠甲就是仅剩的几套查克拉铠甲之一了。”

“哦，是这样啊。”佐助点了点头，应了一声。闲着无聊看了看周围，突然，佐助察觉到自己好像并没有往皇宫大厅的方向走，反而是朝着另外一个方向在前进。“三太夫先生，我们不去大厅么？”因为在小雪的继承仪式上来过一次，所以皇宫的布局到还没有忘记。

“嗯”三太夫点了点头，回头说道，“这个点是小雪公主的拍戏时间...”

【拍戏时间....】一团黑线出现在了佐助的额头上，“小雪公主还真的继续当演员啊....”话还没说完，俩人已经到了后花园外了。

“头抬高一点！”

“没错，就是这样！”

“所有人准备！”

导演、剧务的声音不停的从里面传了出来，呤呤哐哐的听起来很热闹的样子。

“看来我们真好赶上好戏开场啊。”佐助笑着看向三太夫，说罢，俩人沿着小路走了进去。刚进去就看到小雪趴在一个女官的身上，痛苦流涕。

“苏苏啊...为什么你会自杀啊！为什么！！”小雪哭的撕心裂肺，双肩不时的耸动着，令人无比怜惜！

.....

约莫过了半个小时，这一幕的戏终于完了。这时候，小雪才发现了在边上的俩人！“佐助！”小雪一脸激动的扑向了佐助，双手紧紧的环住了佐助的脖子，整张脸都埋在了佐助的肩膀上。

“喂喂...才几个月没见，不用这么激动吧...”在周围所有人暧昧的目光中，佐助略显尴尬的拍了拍她的肩膀，说道。

“才没有激动。”小雪松开了佐助，摸了摸眼睑，“这下干净了。”

“诶？”佐助往自己的肩膀看去，才哭笑不得的发现，自己的衣服都被眼药水给渗透了。“你到底滴了多少眼药水啊！”

“没办法，拍戏嘛。”小雪笑嘻嘻的说道，仿佛刚刚在戏里哭的暴雨梨花般的家伙不是她一样。紧接着，小雪再次抱上了佐助，“谢谢你，没有忘记我...”

耳畔传来的低喃声不知道包裹了多少的情感，让原本佐助想要推开对方的手都顿在了半空。

“嗯...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：我会说我本来打算外出取材，休刊一周的么！

PS2：来个200收藏，助我上8000！

99.捷径就是坑

美人香是英雄冢，古人诚不欺我。

看着身边那个笑靥如花的小女人，佐助有了一种恍然隔世的感觉。抛开复杂的心事，远离纷扰的忍界，这几天对于佐助来说就好像是做梦一般，没有烦恼，没有忧心，不过....

“该醒了啊...”佐助默默的凝望着边上时而调皮时而任性的小雪，人可以做梦，偶尔的美梦的确有助于人，可是如果一直沉迷其中的话，那就再也醒不来了。

“佐助，今天我们去哪啊？”小雪倒是没有察觉到佐助的异常，始终沉浸在这段快乐的日子中。

“我说，不处理政务真的没关系么？”叹了口气，佐助疑惑的问道，“你都快一个月都没有处理政务了啊...”

“没事，那种东西，交给三太夫就好了，他也能处理的很好的。”小雪毫不在意的挥了挥手，说罢，双手缠住了佐助的臂膀，瞪着水灵灵的眼睛望着佐助，“难道你希望我去处理政务么？”

“咳咳...”佐助抽了抽嘴角，叹道，“你很真是个【负责任】的君主啊...”【...就这样吧....】

......

时间转瞬，眨眼之间已经到了黄昏了。

“啊，今天也玩的好开心啊！”小雪伸了个大懒腰，迷人的身材尽显无疑。她转过身去，乌黑的发丝也随之飘散在空中，在夕阳之下，小雪的背影格外窈窕。“呐....”前一刻还笑嘻嘻的，后一刻，小雪的声音突然低沉了下来。“你要走了是不是...”

佐助一愣，旋即露出了苦笑，“嘛，是我的演技太差了吧....明明都已经决定让你高兴的度过今天的...”说着，佐助缓缓的闭上了眼睛。“你也明白的...我不可能一直呆下去的，我还有很多事情要去做...所以...”

“我明白！”

兀的睁开眼睛，映入的是小雪灿烂的笑容。

“我不会拖住你的脚步的...女人应该做的，就是对自己的男人放手，不是么？”这一刻，她的笑容分外哀伤。伸出双手，将佐助的手狠狠的攥在了手心，“答应我，不会忘了我...”

望着那朦胧的泪眼，佐助已经说不出话了，唯有重重的点头才能表达内心的感情。从小雪的手中抽出了自己的手，佐助猛地转身，深怕自己已经下定的决心会在下一刻动摇。“我走了....”闭上眼睛，静静的吐出了三个字，佐助消失在了小雪的眼前。

.......

“终于走出来了么...”阿花的声音突兀的响起。不知何时，那个娇小的身影已经出现在了佐助的肩膀上。

“嗯...”直直的看着前方，佐助冷然的说道，“阿花，这段为什么你不提醒我...”

“自己，想明白，才好”阿花双手抱胸，淡淡的说道。“提醒，记不住。”

“是这样啊...”眼睛闭上，在夕阳的照射下，晶莹的闪光在眼角落下。“我明白了...”唰的一声，一道人影闪入了茫茫的白雪之中！

另外一边，小雪静静的站立在俩人分离的地方，望着佐助远走的方向，而不知什么时候三太夫已经站在了她的身边，“三太夫，从今天开始，回收查克拉铠甲，找到怒涛的查克拉铠甲资料，进行深入开发研究！”

“小雪公主，那地热发生器那边？”

“暂停，中心转移到查克拉铠甲这里！”小雪的声音透着一股不容置疑，霸气凛然，仿佛风云公主再次附身了一般。【下一次，佐助，我一定会站到你的身边来的！】

【一定！！】

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

时光荏苒，转瞬又是三个月，自从离开了雪之国之后，佐助就没有明确的目的地了，历练什么的，都是走到哪算哪，不过，佐助现在可痛苦无比啊。至于痛苦的原因嘛....自然就是我们的阿花了啊。

“砰砰砰！”木棒三连击，打得佐助毫无还手之力啊。单手抓着一根大木棒，阿花不停的摇着头，“不行，猜错，方向！”

“喂喂！阿花，下手太重了啊！”佐助死命的揉着自己肿胀的脸颊，说话都不利索了，瞪大着眼睛抱怨着。和平常的佐助不同，他双眼边上各有一轮红色的眼影，全身上下透着一股子自然的气息。

“不重，不给力。”我去，阿花你到底是从哪里学会的给力这个词啊！连你这个无口的猴子也被佐助传染了么！

仙人模式这种东西说白了，就是吸收外界的自然能量与自己的精神能量和肉体能量，达到三位一体的平衡状态，最困难的地方在于感知、吸收和平衡。众所周知，除非用类似妙木山蛤蟆油之类的道具，一般人是很难感知到自然能量的，就更别提吸收了。

不过，对于佐助来说，前两项完全就是白送。还记得大蛇丸的咒印么，那玩意就是个阉割版的仙人模式，可以直接吸收自然能量！利用咒印的特性，佐助跳过了前两项的感知和吸收，直接进行平衡的修炼。这就导致了....佐助现在的悲催！感知无力！

咒印这玩意可类似吸收器，不管不顾直接吸收，哪用得着感知啊。所以，没有经过感知这一步骤，佐助的仙人模式到现在根本就没有开发出通过自然能量进行感知的功能。只有肉体增强和仙术这两样，这就让佐助蛋疼无比了....

【果然走捷径就是坑么。】佐助不由的揉了揉自己的肩膀――过去咒印的所在地。不过就算是没有感知，咒印的吸收能力可远超于人体的直接吸收，这就是说，在战斗中，只要佐助不主动解除，或者查克拉不够，再或是身体受挫，仙术能量是绝对用不完的。

“有利有弊啊...这玩意”再次挨了阿花三棍子，佐助下了一个重大的决定，那就是....“今天到此为止吧，阿花！”

“好！”阿花就是阿花，完全没有强迫的意思，手一抖，棍子就消失不见了，弄得佐助冷汗直冒，最近他都对棍子有阴影了。

松了口气，佐助看了看周围，漫天飘舞的黄沙和无数的风沙岩，“已经到了风之国了么...”佐助掏出一张地图来，“离砂隐村好像不太远了，要不....”

“去看看小熊猫吧！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:还是不忍放鸽子，忍着头痛更一章。

PS2：松涛兄的五张评价票已经看到，第一舵主什么的就不多说了，感激不尽。

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

100.接错人了？

昏暗的地下，两三束火光照耀着一片巨大的空旷之处，在平底的正中心，一个类似团扇的图形鲜明的印在其上。

“叭嗒”一双木屐踏在了那图案之上。

“斑，你答应过我，不会对佐助出手的...”黑底红云的披风之下，鼬的眼神如同鹰一般的锐利，死死的锁在前方！顺着鼬的目光望去，但见在那广场的另一端墙壁上，同样也有一个巨大的团扇图案，而在图案的正下方，一个黑色风衣的男人坐在石椅上，螺旋的面具中，只露出一只猩红的眼睛，不时的散发出危险的气息。

“急了么，鼬....”惬意的坐在石椅上，面具男的声音传出了一丝笑意，“这可不像你啊，鼬....”

眉角一挑，鼬轻轻闭上了自己的眼睛，冷冷的说道，“我只是在提醒你，不要忘了我们之间的约定...不然...”

猩红的钩镰猛然浮现，一股迥异的气息从双眼里面透露了出来，四散而开。

“原来如此，你已经到了这种地步了么...”似乎是从那双眼睛中感觉到了什么，稳坐在石椅上的男人沉吟了片刻，唯一暴露在面具之外的独眼也缓缓眯了起来，“不过，你是在威胁我么...就凭这双眼睛？”

杀意渐渐弥漫开来...

“....我并没有这个意思”猩红的钩镰慢慢退去，再次化作了三个勾玉，对称分布在血红的底色之上。单手轻轻撩起垂到眼前的发丝，鼬淡淡的说道，“我只是希望你能够遵守约定....毕竟，这双眼睛对你也很重要吧....”

似乎谈判陷入了僵局，面具男冷冷的看着鼬，而鼬的眼神同样冰冷....

在长时间的寂静之后，那个男人终于打破了沉默，“我明白了...”起身站起，黑色的风衣也随之发出哗哗的声响，面具男转过了身去，抬头看向镶嵌在墙壁之上的团扇浮雕。“....我没有对佐助出手的意思。”

“那就好...记住你的承诺！”鼬微微甩头，黑色的发辫也同样甩动了起来，得到了自己想要的答案，他连一分钟都不想继续待下去。踏踏踏，一步一步的向着门外走去。

直到鼬离开这片地下广场，面具男都没有回头看他一眼，只是直直的望着那个团扇浮雕。

“为什么不教训他一下，阿飞！”那个男人的身边，一个黑白双间的人影突然从地底冒了出来。

“没有必要，暂时还有用得到他的地方...”面具男淡淡的闭上了眼睛，回应道，“距离计划开始没有几天了，等他没有利用价值了，就是清算的时候....”

“那宇智波佐助那里？”白绝皱了皱眉头，问道。

“减少监视的力度吧...不要引起鼬的反弹。”面具男低沉的说道，“他还没有到登场的时候...”转过身来，男人再次坐在了石椅上。

“等到鼬死了的时候，就是我们和佐助接触的时候！！”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

另外一边，在砂隐村的门外，佐助正在和一个人大眼对小眼的互相瞪着！而边上的一个女子都看不下去了，一巴掌拍在了那人的头上。

“我说，勘九郎，没必要这样吧...人家说了只是路过的罢了。”单手叉着腰，手鞠无奈的拍了拍自己的额头。“再说了，现在木叶和砂隐不是同盟么，你这样做说不定会产生误会的。”一年多不见，手鞠的成熟表现的越发淋漓尽致了，虽然那四角发型未变，但是一身黑色的长袖和服让手鞠的气质更加突出了，想必四代风影的死亡让她成长了很多。

“真是的，我就是看不爽这个小白脸！”勘九郎皱着眉头撇过了头去，一脸的不屑。和手鞠相比，勘九郎的变化就让佐助有点无语了，且不说脸上比去年更多的油彩，光是这造型就看的佐助眉角直抽。

“行了行了，你来招待他吧，我先走了。”摆了摆手，勘九郎一脸不耐烦的就转身离开。

无奈地看着勘九郎离去，手鞠不好意思的冲着佐助道歉道，“不好意思，勘九郎就是这个脾气，他没有什么恶意的。”对于这个能将怪物降服的男人，手鞠绝对是充满了敬畏。而且自从那天之后，我爱罗的改变切切实实的让手鞠吃了一惊，这就让手鞠对眼前的男人更加好奇了，究竟是什么力量能让我爱罗变成这样？

“没关系，我不会在意的。”佐助挥了挥手，跟着手鞠向村中走着，佐助一边观察着砂隐村的风土人情，一边问道，“你们的村庄很缺乏物资么？”佐助指着萧条的市场问道。

听到佐助的问题，手鞠一愣，继而又苦笑了起来，笑容之中充满了酸涩。“啊，你发现了啊...”手鞠叹了口气，说道，“一直以来，风之国的大名都在不停的削减对村子的支持，如果不是我父亲的砂金交易，或许早就撑不下去了....可是现在....”手鞠摇了摇头，没有再说下去。

看着手鞠充满了苦涩的脸庞，佐助真想抽自己一巴掌，这瞎问什么啊...人家老爹说白了还是因为木叶才死的，这么一提，不是越发尴尬了么！

不过幸好，手鞠不是什么矫情的人，苦涩什么的只在脸庞上逗留了片刻，就消散而去，取而代之的是自豪。“不过，这种日子不会继续下去了！”

“嗯？”佐助配合的问道。

“嘛，你还不知道么？”手鞠惊讶的看着佐助，“我还以为你就是你们木叶派过来的代表团呢。”

“诶？代表团？”佐助彻底蒙了。

“对啊，代表木叶来观摩第五代风影――我爱罗的就职仪式！”手鞠骄傲的说道，同时大眼睛望着一脸迷茫的佐助，“难道你真不是木叶的代表团?”

终于弄明白了情况，佐助哭笑不得的说道，“我离开木叶都快半年了，怎么可能是木叶的代表团啊，这次是正巧路过，来看看我爱罗的。”

“这么说，我接错人了？”手鞠愣愣的说道。

“应该是吧...”佐助扶着脑袋摇了摇头，苦笑着说道，“赶紧再回去看看，说不定现在木叶的代表团已经到了....”

此时，在砂隐村村外的不远处，一个小队已经出现在了茫茫的风沙之中！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢黄应龙和减肥汤的推荐票，另外，减肥汤你的评论我也看见了，谢谢支持....

PS2：更新送上

101.意外的相见

“老师，你看，前面就是砂隐村了。”漫天黄砂之中，几个披着斗篷，带着斗笠的人影渐渐的显露了出来。其中最高的那人抬起了头来，护额上的木叶徽记一闪而过。

“啊，应该就是那个了。”那人望着前方如同壁垒一般耸立，高达近百米的土岩壁，微微~首，熟悉的声音从斗笠下传了出来，“我们加快点脚步吧，砂隐的人应该已经等在那里了。”

这熟悉的中年大叔声...难道是...？

“真是的...”在那人的身后，又是一阵清脆的女声传了出来，金黄色的发丝在斗笠中若隐若现，“这么大的风沙对我的皮肤伤害很大诶...”

“你就忍忍吧...”喀嚓喀嚓的咀嚼声从那女声的边上响起，原本白色的披风也在这慢慢沙尘之中染成了土黄色，“一路上你都说了几百遍了。”

“诶，女人就是麻烦...”最后一个人影双手扶着额头，各种叹气。“那个女人也是...居然让我们来干这么麻烦的事情！”

“不许你这么说纲手大人！人家可是我的偶像啊！”一提起纲手，那女声就暂时抛下了对风沙的怨念，冲着那个疲懒的声音喊道。

没有错了，这一次代表木叶来砂隐观摩风影继位仪式的就是阿斯玛的第十班了。三代之子，再加上木叶的老牌家族猪鹿蝶，纲手也算是用足了心思啊。

“喂喂，鹿丸，你让着点井野嘛，好歹都是中忍了...”阿斯玛无奈的叹了口气，一边走一边说道，“我们可是代表木叶的，不要给砂隐村的人看笑话了啊...”

“是，是...”打了个哈欠，鹿丸睡眼朦胧的从丁次那里拿了一片薯片，扔进了嘴里，“到时候我一定要睡个够....”

“你稍微有点斗志行不行啊...你好歹也算是个中忍了啊...”井野恨铁不成钢的看着眼前这个人，“真是想不到，为什么你会和宁次学长在同一期成为中忍...”

“喂，你与其关心我，倒不如想想失踪了快半年的佐助呢...”鹿丸摇了摇头说道。

....

一提到佐助，几个人都沉默了。三个小猪鹿蝶唰的一下，望向了阿斯玛，这一下异常同步。

就算是隔着斗笠，阿斯玛也被这三个弟子的目光弄得有点尴尬了，赶紧说道，“你们都看着我干吗，我又不知道佐助去哪了....”

“不可能...”鹿丸撇着嘴，摆明了一幅不相信的样子，说道，“你可是三代的儿子，再加上上忍的身份..怎么会不知道呢？”

“就是就是！”井野也紧紧的望着阿斯玛，想从他地方打听到一点消息。

看着几个弟子的目光，阿斯玛无奈的苦笑道，“我真的不知道啊，关于佐助的事情，只有火影大人还有几个当时的在场上忍清楚，而且卡卡西他们还都被下了封口令，我怎么会知道啊。”摆了摆手，阿斯玛作出无能为力的样子。

“真是的，阿斯玛老师真是太无能了...所以才会被红老师嫌弃的吧。”丁次吐槽道，话说完就紧紧的盯着阿斯玛。

“嘛，感情这种事情又勉强不来，既然我努力过了，她还是不喜欢我，我就只能祝福她了...”阿斯玛自嘲式的笑了笑，不过他的为人的确豁达，没有因为感情不顺而迁怒别人，更不会开不来玩笑。

直到这时，三人才正式放下了心来。

“这才是我们的老师嘛...我还以为老师会一蹶不振呢。”井野拍了拍胸口，舒了一口气。原来在出村之前，红御姐已经正式拒绝了阿斯玛的追求。“没关系的，阿斯玛老师，我妈妈开花店的，认识很多年轻漂亮的女性哦，就交给我好了！”井野自告奋勇的说道。

“女人太麻烦了，阿斯玛老师你还是单身好了。”难得鹿丸也开了个玩笑。

看着几个弟子为自己的事情这么用心，就算是阿斯玛也不由的感到一股暖流在心田涌起，赶紧挥了挥手，加快了脚步，“喂喂，你们几个，现在可不是说这个的时候吧。还是先完成任务要紧。”

望着阿斯玛几乎是落荒而逃的背影，几个弟子都不由的笑了，“阿斯玛老师害羞了诶。”井野掩着嘴娇笑道。

“嘛，行了行了，听老师的，完成任务要紧。”鹿丸的嘴角也勾勒起了一丝笑容，对着俩人说道，“先追上去吧！”

“是！”X2

........

原本就已经没几步路了，再加上几人的插科打诨，只一会儿功夫，四人就已经到了两道土墙之间的巨大通道前。

“诶，怎么没有人呢？”井野左右望了望，疑惑的说道，“不是说好了有人来接我们的吗？”

“额，照道理说的确是这样的啊。”阿斯玛尴尬的说道，【可恶啊，砂隐到底是怎么搞得，害的我又在弟子面前出丑了...】

正想着呢，“哗哗哗――”一道剧烈的狂风突然从通道的深处挂了过来，就算是有斗笠遮挡着，猛烈的大风依旧挂的众人睁不开眼睛。

叭嗒一声，几人似乎听见了什么人落地的声音。

“不好意思，真的不好意思，我来晚了！”几人睁开眼睛，只见狂风已经消失不见，而手鞠正在不停的向几人道歉。不过，这不是关键，关键是.....

“佐助？！”X4

“佐助，你怎么会在这里啊！？”井野惊喜的扑了上去，抱住了佐助的脖子。“我知道了，是不是纲手大人也把你派过来了，要给我们一个惊喜啊！？”

井野的话显然也代表了其他人的意思，他们也都惊讶的看着佐助。

“不是了。”佐助笑了笑，说道，“我只是恰巧路过罢了，先别说我了，人家可是专门来招待你们的啊，不要让她就这么干站着啊。”

这个时候，几人才发现，刚刚自己忽略了手鞠的行为有多么恶劣。赶紧重新向着手鞠自我介绍道。

“没有关系了，我理解的。”给佐助回了一个感激的眼神，手鞠也慌忙回礼，说道，“进去吧，我们砂隐已经给你们准备好了住的地方了...”说罢，边走边聊的领着众人走了进去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢dfshsfdhf和松涛兄的评价票，万分感谢！

PS2：感冒更严重了，下午还得考试，大家祝我一切顺利吧。

102.老太婆的计划

“两位大人，木叶的代表团已经到了。”布巾遮着半边的脸，马基恭敬的对着眼前的两个老人说道。“来的是猿飞阿斯玛，以及木叶猪鹿蝶家族的小辈....还有...”马基缓缓一顿，说道，“宇智波...佐助！”

沉默了片刻，千代婆婆将目光从自己手中的钓鱼线中挪开，抬起了头来，说道，“马基，和你说了几遍了...我们两个老人已经隐退了，现在是你们的时代，不要事事都来找我们报告了...当了快一年的代理风影，难道你连这点处理事情的能力都没有么...”

“姐姐。”和千代关注的地方不同，更加深沉的海老藏关心的是马基刚刚报告的内容，出言打断了千代的斥责，海老藏看似已经浑浊的眼睛中闪过一道亮光，对着马基问道，“你再说一遍，来的到底是谁？”

马基恭恭敬敬的再次将几人的名字说了一遍。

“是这样啊...”海老藏皱起了眉头，沉默了起来。

“忍雄的儿子，火之国十二忍么....纲手姬那家伙还是挺重视的嘛...”千代眯起了眼睛，脸上的皱纹都随之蠕动了起来。“至于那几个小辈，估计是纲手姬为了让木叶的下一代与砂隐的下一代重新建立起互信的关系，才派过来的吧...”

不得不说，千代不愧经历过数场大战仍能存活下来的强大女忍者，纲手的心思，被她一语就道破了。

“不用管了，顺其自然吧。”海老藏瞄了一样马基，说道，“反正我们砂隐现在也没有什么可以让木叶打主意的了，全力和他们拉好关系吧...”

一想到自己要顺了纲手那个女人的意，某个老太婆又开始不爽了。“纲手姬那家伙，一定是算准了我们现在的情况...真是卑鄙啊。”

........

撇开上层的心思各异不谈，数天之后的，风影继承反倒进行不是很顺利。毕竟我爱罗在砂隐村的【怪物】之名流传已久，大家都在畏惧的同时，不断埋怨为什么会让我爱罗来当风影。所以继承当天，除了各国的代表团以外，砂隐的本地人反倒是寥寥无几，让马基等上忍尴尬无比。

在我爱罗继位后，阿斯玛他们和新任风影进行了几句官方对话之后，就不得不回去了。至于对话的内容么，无非就是什么木砂双方和平互助，友谊地久天长之类的。

期间佐助也去见了小熊猫一面，打算安慰他几句。不过，我爱罗反倒是让他吃了一惊。“没事的，我一定会沿着自己的路走，直到大家都认可我为止！”他如是说道。

看着他那充满了坚毅的眼神，佐助就知道自己那些安慰的话都白准备了，小熊猫已经开始成长起来了。既然不用安慰，佐助干脆就和他聊起了他体内守鹤的情况了。

现在小熊猫的精神状况明显和过去大不一样了。佐助打散了守鹤那么多年来渗透出来的精神能量，守鹤现在再想出来可没那么好办了。凭着他老爹留下的那个不完整的封印，初步成长起来的小熊猫已经隐隐有了能够压制守鹤的迹象了。再加上实力的提升，能用到守鹤之力的地方也越来越少，某个狸猫看来是没什么机会再冒头了。

既然此间事了，佐助也没有必要多做逗留，拜别了小熊猫他们以后，佐助就打算离开砂隐村，再在风之国的其他地方逛逛。

“喂，等等！！”参天的裂缝通道前，佐助正打算离开呢，突然一阵喊声从身后传了过来。回头望去，只见手鞠正向着他跑了过啦。

“嗯？怎么了？”佐助心里虽然奇怪，仍旧在原地等着。

“幸好你还没有走。”跑到佐助的面前，手鞠庆幸的拍了拍自己的胸口，看着佐助说道，“佐助，你接下来要去哪呢？”

“我么？”佐助想了想，说道，“应该还是在风之国里游历一下吧。”

“嘛，这样的话，让我作为东道主，陪你一起吧。”手鞠笑了笑，对着佐助说道。“我好歹也是风之国的人，哪些地方好玩之类的还是清楚的。”

“诶？这样不好吧...”佐助冷汗都要冒出来了，【这什么情况....】

“喂，有什么不好的啊，你还怕我吃了你？”手鞠佯装生气的说道。

“额，这倒不是...”佐助急的都快冒汗了，突然一个急中生智，说道“....只不过，你不用做任务么？听说你们砂隐村的任务也不少诶...”

“任务啊，当然不用了。”出乎佐助的意料，手鞠居然正大光明的说出了这种话，“我们小队现在都被拆的七零八落的，我爱罗都去当风影了，马基老师也成了我爱罗的顾问，我们这些小下忍哪还有队伍啊。”手鞠一脸无奈的摆了摆手，“估计还得等到下届的忍者学校毕业生毕业了，才能重新组队吧....”

顿了一顿，手鞠一脸疑惑的看着佐助，说道，“你这么推三阻四的到底是想干什么啊，是不是男人啊，爽快点。”

“...”手鞠都这么说了，佐助还能怎么办...无奈的点了点头，俩人结伴上了路了。只不过，在佐助没看到的地方，手鞠的脸上突然浮现出一丝羞红，一直藏在背后的手紧了紧手里的任务单！

.......

“老姐，这样好么...”海老藏叹了口气，冲着身边的千代老太婆说道。

“哼哼，有什么不好的。”千代愤愤的说道，“既然纲手想让砂隐的下一辈和木叶的下一辈友谊长存，那我就随她的愿！而且还更进一步，让我们风影的姐姐把木叶的天才给勾引过来！我看她纲手到时候能说什么！况且宇智波的血统忍界闻名，让手鞠和他结合，到时候就算不能把宇智波佐助本人拐过来，把他们俩人生下来的孩子带回砂隐培养，也足以让我们砂隐村再次繁荣起来！”

“既然如此...那就希望你想的没错吧。”海老藏望向了俩人离去的背影，轻声说道，“我总有种感觉，那个小子会让这个忍界大吃一惊的...希望不要白白赔了手鞠啊...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢应龙兄的评价票。

PS2：更新送上。

103.楼兰

【明明是她提出来的要一起出来...可是....】佐助偷偷瞄了一眼边上的女人，突然觉得压力山大了起来，【为什么这么别扭呢....】

走在沿线的官道上，两个人都沉默无语，手鞠低着头不知道在想些什么，而佐助则碍于气氛，根本就不知道该说什么，【总觉得这个时候一旦说些什么就会触发什么了不得的事情...】佐助心里暗忖，抹了抹额头的冷汗，干脆还是不说话好了。

就这样，一股怪异的气氛在俩人之间弥漫起来，说是怪异，其实也就是佐助一个人这么觉得，人家手鞠的注意力根本就不在他身上呢。

叹了口气，佐助不由的怀念起了阿花，和阿花在一起的时候可没这么尴尬，虽然她只是一个无口母猴子。“要是阿花没有回通灵界就好了....现在也不会这么无聊了...”默默的练着火遁卷轴里，某个火遁的结印顺序，佐助不知不觉居然把心里话给说了出来了。

“诶，什么？”佐助突然冒出来的话将手鞠给唤回了神来，手鞠红着脸不好意思的说道，“对不起啊，刚刚我想事情出神了，没有听到你说话....”

“没事没事...我只是自言自语罢了。”佐助也连忙摇了摇头，说道，这么一来二去的，沉寂的气氛反而被打破了，俩人倒是聊了起来。

“对了，手鞠，你知道风之国有没有一个地方，很久之前是叫做楼兰的？”佐助趁机问道，由于穿越过来的时间太久了，久到佐助只能依稀记得清几个重大剧情，像这种剧场版之类的，他只知道楼兰似乎是在一个沙漠中的样子，而提到沙漠，佐助就想到了风之国了。

风之国，作为五大国中面积最大的国家，但是沙漠却占去了大部分的国土。这种奇特的地貌除了风之国以外，在其他地方几乎都很少见到。

“楼兰么？”手鞠点了点自己的嘴唇，秀眉紧蹙了起来，“好像有点映像，但是记不太清了，可能是在某本古籍上看到过吧...佐助，你为什么要问那个地方啊？”

“额，我也是在木叶的记录中看到过，四代火影似乎当初曾经去过楼兰，”佐助想了想，说道，“所以，我想去看看，楼兰里有没有四代留下的痕迹，顺便探查一下古迹么。”【那个能回到过去的装置，还有那个无穷力量的龙脉....我倒是真想见识见识那个力量能不能和尾兽的力量抗衡啊...】佐助到底没有和手鞠说实话，毕竟有些事情，有些人并没有到能够推心置腹的地步....

“哦，是这样啊...”手鞠恍然大悟的点了点头，四代火影的名头即便是她这一辈的，也听的很多，所以听到佐助要去寻找四代的足迹，她也倒不是很吃惊。“这样吧，我帮你问问好了。”

“诶？问问？”听到手鞠的话，佐助奇怪的望了望四周，空无一人，回过头来，又看向了手鞠，“现在？”

手鞠也不答话，取下背上的大扇，唰的一声展开。紧接着双手快速结印，猛地拍在了扇面上！

“忍法・通灵之术！”

嘭的一声，一只小巧的独眼鼬鼠出现在了扇面之上。“手鞠，不是释放忍术么？”唰唰两下，鼬鼠跳到了手鞠的肩膀上，问道。

“嘛，不是请你来战斗了，是请你帮个忙。”手鞠笑着摸了摸鼬鼠的头，说道，“能不能请你回村子里帮我问下，古迹楼兰到底在哪个位置？”

“楼兰么？我明白了。”鼬鼠点了点头，从手鞠的肩膀上跳了下来，砰的一声化作了一道烟雾。

见小鼬鼠消失在了面前，手鞠才笑着看向了佐助，“我们继续走吧，前面没多久就有一个小镇了，到时候等镰多利回来，就可以知道消息了。”

“谢谢你了，手鞠。”这一次，佐助的谢意绝对是诚心诚意的，手鞠这么帮他，一定是把他当作真的朋友了【自认为】...

不过相比与手鞠的大方，佐助的感谢反倒是显得矫情了，“喂喂，谢什么啊，要真说谢的话，我谢你还来不及呢。”手鞠认真的看着佐助，风之国女子的独特魅力在这一刻显露无疑，“要不是你在中忍考试的时候对我爱罗手下留情，我们不知道现在会怎么样呢，所以啊...要说谢的话，怎么都得是我吧。”

“嘛，好吧好吧..”既然手鞠都这样说了，佐助再客气就不好了，笑了笑说道，“就算那就算扯平了，怎么样。”

“你还真说的出口啊...”手鞠故作不满的撇了撇嘴，“这就扯平了，那也太简单了吧...”

“哈哈”

“.....”

......

一路上，手鞠的大方，以及佐助来自后世的性格让俩人迅速熟络了起来，作为砂隐的大小姐，手鞠的见识倒是让佐助吃了一惊。也许是作为风影之女，接触的东西比较多，对于各大国的认识，反倒比穿越来的佐助更加清楚。

“到了！”聊着聊着，小镇已经近在眼前了。一眼望去，和砂隐村的基调如出一辙，土黄色的一片，几乎所有的房子都是由风沙岩镂空而成，就连外围的围栏都看起来像是沙子堆起来似的。

“果然是这样啊...”走进小镇，看着这一片清一色的土黄，佐助不由的叹道。

“嘛，没办法，我们风之国的环境就是这样，我们可比不上你们木叶的环境好啊...”手鞠倒也不以为意，调笑着说道。抬起手来指向前面，“找到旅馆了，我们进去吧！”

“好！”

.....

第二天，当佐助从房间里走出来的时候，手鞠早已等候在门口了。

“找到你说的那个地方了！”手鞠的第一句话就带来了好消息。看着佐助那激动的神情，手鞠的嘴角也不由得上翘了起来。

“走吧，手鞠！”佐助已经迫不及待了！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上。

104.开始变化的宿命

漫漫的黄沙之中，林立着无数的断垣残壁，破旧的管道，倾斜断裂的石柱，还有地面上那充满了沧桑感的石砖...

“这里就是楼兰古迹了么...？”佐助凝视着已经俨然一堆废墟的楼兰古迹，不由得心生叹息，“时间果然是最难以琢磨的一种事情啊....任何事物都有可能随之消磨，亦或随之繁荣啊。”

“是啊。”望着这些残存管道和城墙，手鞠也不禁感到惋惜了起来，“这原本该是多么璀璨的一个国度啊...”缓缓踏步踱了过去，用手轻轻摩擦着已经化作了两截的管道，“真是无法想想啊，当年该会是如何的繁荣啊...”

感慨归感慨，这次来的目的可不能忘记。唰唰唰，佐助的身影在废墟之中不断闪过，最终停在了一根最高的石柱上，“怎么回事，为什么找不到那个呢？”佐助的眉头紧皱了起来，“按道理说，应该就在这里附近的啊。”

啪嗒一声，佐助从石柱上跳了下来。

“佐助，怎么样了？”手鞠向着佐助小跑了过来，“找到了么？”

摇了摇头，佐助叹了口气，脸上的失望显而易见，他耸了耸肩膀，说道，“没有，可能是记载出错了吧....我在这里找遍了，都没有查到任何痕迹。”

“没办法了，我们先回去吧...”手鞠提议道，“就这么干看着也没意义啊。”

“也好。”点了点头，佐助也没办法了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

旅店的门口

手鞠替佐助叹息了下，望着已经收拾好行囊的佐助，说道，“那你接下来怎么办？”

“接下来的话...”佐助闭上了眼睛，沉思了片刻。睁开眼睛冲着手鞠不好意思的说道，“既然没能在这里找到，我想大概会去别的国家吧...”

“别的国家么...”手鞠皱起了眉头，不知道心里在想些什么，连脸色都复杂了起来。【他要是走了，我的任务怎么办...千代大人的要求...】

“嗯。”佐助冲她点了点头，“虽然很想再在这里留几天，但是，我还有很重要的事情要做...所以，对不起了。”

“嘛，没关系。”手鞠似乎是想通了，脸上重新露出了笑容，“下次我去木叶的时候，你再招待我就可以了。”手鞠笑着冲佐助挥了挥手，说道，“既然你还有事，那么我就不那么小家子气的和你道别了啊。”说罢，居然就这么掉头就走了，沙漠儿女的豪爽在手鞠的身上体现的淋漓尽致。

望着手鞠的背影，佐助只能在心里默默抱歉了。望了望已经缓缓落下的夕阳，佐助的眼里闪过一道异色，【就在今晚了！！】

......

皓月当空，天幕已经一片漆黑了。白天止不住的狂风也已然消散无踪，寂静的沙漠中只有一两颗孤零零的仙人掌在诉说着夜的孤凉。

唰！

平静的楼兰古迹中，突然来一个不速之客。穿过了残垣断壁和东倒西歪的石柱，叭嗒一声，人影落到了地面上。来人跺了跺地面，发出砰砰的声响。

“应该没错了，白天听到的声音的确是这样的...”佐助的脸上充满了期待，望着自己脚下所踩着的地面，斩钉截铁的说道，“下面绝对是空心的！那么....龙脉就在下面了！”

确定了古迹的真正地点，佐助几乎是迫不及待的就开始准备爆炸符了。十数张爆炸符紧紧的贴在石砖地面上，佐助单手查克拉猛地一凝！

轰轰轰轰！！！

冲天的火光亮起！红彤彤的一片几乎将这废墟都照得通明！如果不是处于沙漠的深处，这时候恐怕早就吸引了无数人的目光了。

火光渐熄，取而代之的是浓烈的烟雾，【起爆符这玩意原来还能当烟雾弹用么...】佐助第一次觉得起爆符的烟雾是这么让人恼火，不过就算再怎么心急，佐助这么点耐心还是有的。幸好只用了十几张爆炸符，烟雾很快就消散了开来。一个能容纳三人的大洞出现在了佐助的眼前！

【果然是这样！】佐助几乎是化作了一道流光，窜入了炸开的洞中！不过，当佐助进来的一瞬间，他就知道自己冲动了...

“哇――！！”一声惨叫，佐助直直的向着下面掉去。月光从洞口外照射了进来，照亮了耸立的高塔，在高塔的周围，全是盘旋着的楼梯，紧贴在地下空间的两侧。而关键问题就是，高塔和楼梯之间！隔了很大的一段距离，在这段空间之中，根本没有可以落脚的地方！！

一个翻身，先在空中调整好了自己的姿态。向下望去，一片漆黑，根本看不出来深度。【没办法了！】佐助知道自己再不做什么说不定就真的摔死了，【要是我真的摔死了，说不定就成了史上最杯具的穿越者了吧...】心里吐槽着，佐助的手里动作可不停。

吱吱吱吱！！

一道蓝光从佐助的手中冒了出来，跃动的电弧在蓝光的外围不断闪烁着。

“给我，长！！”一声暴喝！一道蓝色流光猛地从中爆射了出来，直插楼梯紧贴着的墙壁！

千鸟刃！

扑哧一声！如同切豆腐一般，从手中爆射而出的流光轻松无比的插入了墙壁！

噌噌噌噌！

在连着划断了四层楼梯之后，坠落的身形终于停了下来。“呼。”松出一口气，佐助后怕的甩了甩自己的脑袋，从后腰处摸出一把钢丝，对着千鸟刃切开的切口处甩了过去。唰唰，钢丝在切口处突起的石块上，转了两圈，固定了下来。

单手扎着钢丝的另一头，佐助停下了千鸟刃，紧接着钢丝瞬间紧绷了起来。沿着钢丝所缠绕的方向，佐助整个人荡了过去，一个空中三百六十度转体加空翻，啪，佐助安全落地。

“脚踏实地的感觉真好啊....”一抹头上的冷汗，佐助抬头向着自己的成果看去，一道长达数十米的切口镶嵌在墙壁上，摇了摇头，佐助自己都忍不住笑了出来，“没想到千鸟刃会用在这种地方啊....”

......

从洞口到佐助现在的地方已经掉了近百米了，佐助也不知道这个龙脉到底埋得多深，【不过应该快到了吧。】佐助这样想着，速度再次加快了起来。

果然，没过一会儿，那个祭坛就已经出现在了眼前！类似人的眼睛，露在外面的苦无把柄，还有那四个石雕和遍地的符文，要是说这不是龙脉的封印，谁信啊！

半跪在地上，看着由那道苦无所产生的符文，佐助不由得和自己偶然在鸣人肚子上见到的封印符文对比了起来。

半响之后....

“完全看不懂啊...”揉了揉自己的头发，佐助一脸的无奈啊，“这玩意到底该怎么弄呢...对了...”佐助突然想到了某个人,哦不，应该是某只母猴子。

“通灵之术！”

嘭！

一道白烟散去，阿花闪亮登场！

“到了？”单脚一点，阿花习惯性的跳到了佐助的肩膀上。

“诶，阿花你帮我看看，这个封印到底是什么，我完全不懂诶。”佐助赶紧向阿花求助道，“看看能不能破了这个封印，我想利用下龙脉的力量...看看能不能把那个给彻底除掉...”

听了佐助的话，阿花点了点头，跳到了封印之前，细细的观察了起来。“符文封印，龙脉提供能量，产生封印，封印龙脉。”阿花只看了几眼就大致知道这个封印的远离了，果然不愧是只神秘的母猴子！

“也就是说，没有外力，这个龙脉根本不可能破封而出啊...”佐助说了句废话，谁家的封印不是除了外力，自己无法破封而出的。

点了点头，阿花表示同意佐助的话。

“那该怎么解封啊？”佐助皱了皱眉头，要是破不了封印的话，他不是白来了么。“我对封印术之类的一无所知啊...”

“我会。”阿花淡定的拍了拍手，木棒不知道什么时候又出现在她的手中。同时另外一只手中，居然还出现了一只女性化的小锦囊。

“....”这个时候拿出个锦囊是要闹哪样啊，难道是装香粉的？猴子也会用香粉？佐助看向阿花的眼神瞬间奇怪了起来。

不过，下一刻，佐助这个想法就破灭了，只见阿花单手就把锦囊抛了过来。“诶？”佐助愣愣的接过了锦囊，这什么意思？

“老祖宗给的。”阿花只说了这么几个字就不再言语，面对这眼前的苦无，专心致志的开始结印了起来。佐助一看这情况，暂时先放下了疑惑，把锦囊放进了自己的兜里，专注的集中了注意力，现在最重要的是眼前的封印！

子―丑―寅―子―........

长达1分钟，阿花结了近百个印了，看的佐助眼花缭乱，就在佐助快看花眼的时候，阿花突然大喊出声，“抓住苦无！”

佐助下意识的就伸手握住了四代的飞雷神苦无！

紧接着，阿花的大棒猛地插入了封印之中，最后一个印落下，满地的符文开始缓缓蠕动了起来！

光芒，从缝隙之中散发了出来，将符文映的闪闪发光。

哗哗――

符文的蠕动越来越快，越来越快，向着阿花的大棒收缩而去，攀升上了阿花的大棒！

“佐助，拔！”

不用阿花提醒，佐助也知道该怎么办了，双手发力，原本的飞雷神苦无被缓缓的拔了出来！

轰――！！

一道紫光冲天而起！！

与此同时，妙木山,龙地洞,湿骨林，三大通灵圣地中，几大仙人们都猛地抬起了头来！

“变了...变了...”老眼昏花的大蛤蟆仙人的双眼更加模糊了，仿佛看的不是星空，而是其他的什么。

“呵呵，太有趣了...真是越来越有趣了啊...嘶嘶...”盘坐在位子上，白蛇仙人的竖瞳闪烁着奇异的光彩。

湿骨林中，一片阴影笼罩着的某个仙人缓缓摇了摇头，“要开始了么....”

而这个时候，佐助却遇到了大麻烦了！！

积压了几十年的龙脉力量在这一瞬间完全爆发了出来！紫色的光柱越来越大，越来越大，完全不给佐助利用的机会！

“怎么会？”猛烈的实体化查克拉如同蒸汽一般，肆无忌惮的肆虐着，将佐助牢牢的吹了起来。

轰隆隆！

石桥塌陷，石壁坠落，地下空间已经完全承受不住龙脉爆发的力量了！！

下一刻！

嗡――

紫色的光柱瞬间熄灭，龙脉之眼再次闭合了起来，只留下了一根布满了大棒还插在上面....

周围，空无一人....

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“叮叮！”

“乒乓――！”

“杀呀！！――”

迷迷糊糊的，佐助好似听到了什么声音在耳边一直响起，睁开眼睛，佐助只能隐隐约约的看到无数人影不断交错着，当他想要仔细看清楚的时候，又是一股睡意涌了上来。昏昏沉沉的，在佐助再次昏过去之前，好像听到了有人赶了过来。

“这里还有活人！”

“好像是自己人...”

“快点过来...”

再往下，就什么都听不见了...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：本来想到4000字分开两章发的，结果一看居然不到，算了，那就一章发吧，要算2更哦！！！

PS2：感谢应龙兄的评价票！！

PS3：推荐票不要藏了，丢啊！要不然火影类第一的宝座就留不住了啊！

105.苏醒

“快点，这边还有伤员！”

“这里！”

“这边，医疗组的来一个！快点！”

“啊啊啊――”

“这个伤患需要送到后台去！！他需要马上接受手术！！”

.....

稍稍恢复了一点意识，嘈杂的喊声和痛呼声就不断的开始钻进了佐助的耳朵里。“怎...怎么回事...”强撑着睁开眼睛，映入眼帘的是一片洁白的帐篷顶！

“这里是哪...”佐助单手扶住了自己的脑袋，撑着床铺坐了起来，向着周围看去。只见帐篷里有着近十数张床位，每个床位上都躺满了人，有的缺了条腿，有的少了个胳膊，更有甚者全身都扎着绷带，鲜血不停地从绷带中渗了出来！！

看见佐助坐了起来，一位看起来只有十二三岁的小姑娘立刻走了过来，“你醒了么？身上有什么不舒服么？能自己走么？能动的话就给其他伤者腾出个床位来！”佐助还没反应过来呢，黑头发的小丫头就劈头盖脸的一顿责问，弄得佐助更不就不知道该从何回答起。

“呼...”看着佐助傻愣愣的样子，小姑娘叹了口气，唰唰唰的翻开了手里的记录本，问道，“你是这个月来到前线的下忍吧，叫什么名字，是哪个编队的，带队上忍是谁？”

“唔...不知道...”佐助完全不明小姑娘的意思，他的脑袋现在还昏昏沉沉的呢，根本就搞不清自己到底在哪里呢。

听到佐助的回答，小姑娘的眉头锁的更紧了，啪的一声，合上了手里的本子，瞪大了眼睛盯了佐助半晌，搞得佐助莫名其妙的。

“眼神没有闪烁，瞳孔没有变化...不是装的...”小丫头收回了眼神，捏了捏自己的额头，苦恼的叹了一口气，“看来是失忆了....真是的我怎么会遇到心理素质这么差的伤患呢。”每一批第一次上前线的菜鸟们中，都有一些因为忍受不了战场的血腥和残酷，得了心理疾病的，其中精神崩溃的更是不在少数。也算是佐助运气好，像他这种情况，自然被小丫头归入了菜鸟综合症的一种里去了。

黑发小姑娘的自言自语当然没有瞒过佐助的耳朵，虽然还不明白自己到了哪里，佐助也乐的该顺着她的话说。“这里到底是哪里啊...？”佐助装出一幅陌生的样子，望着周围的人和物。实际上根本就不用装，本来就很陌生...

摇了摇脑袋，黑发小姑娘又恢复了风风火火的样子，她盯着佐助说道，“这里还有很多伤员，我没时间和你多解释，你只要知道，这里是战场前线，而你是我们木叶的忍者！”小姑娘用手点了点自己腰间的木叶徽记，“就是这个徽记！还有....”

正当小姑娘打算继续说下去的时候，帐篷的帘子被掀开了！一个头上扎着木叶护额的女性匆匆的跑了进来。“静音，纲手大人找你！快点过去！”

“明白了！！”小姑娘脸色一紧，冲着女忍挥了挥手。然后转过了头来，看着佐助说道，“我有事得先走，你别乱跑，等我回来再说！”没等佐助回话，小姑娘就拉开了帐篷的帘子跑了出去。

“静音...静音！？”此时，佐助才反应了过来，一脸的难以置信。“刚刚，那个小丫头就是静音！？”

“没错，她就是纲手大人的弟子――静音了！”一个略带猥琐的声音从佐助边上的床铺传了过来，佐助扭头看去，只见床上躺着个脑袋上不知道缠了几圈绷带的小鬼头，佐助估摸着他也就和刚刚出去的那个小姑娘差不多岁数了。

“怎么样，漂亮吧！”小鬼头猥琐的笑着，冲着佐助努了努嘴，“人家可是纲手大人的弟子哦！”

【纲手大人的弟子...没错了，这丫的居然真的是静音...？】佐助目瞪口呆，【我又穿越了？还穿越到战场上来了？】

“嘿嘿。”看到佐助目瞪口呆的样子，小鬼头明显理解错了，贼嘻嘻的冲他说道，“怎么样，吃惊了吧！所以啊，别打她的心思了，她可不是我们这些人配得上的。”

暂时从震惊中回过了神来，佐助拍了拍自己的脸，决定先和边上那个傻兮兮的小鬼头打好关系，搞清楚到底是什么年代。“我们？....喂，你喜欢她？”看小鬼头刚刚说了一堆话，佐助白了他一眼，揶揄道。

“怎么可能！”出乎佐助的意料，小鬼头居然毫不犹豫的嚷嚷了起来，“我已经有喜欢的人了啊！”

“诶？是谁啊？”佐助带着点好奇心和探求欲，八卦地问道。

“嘿嘿嘿，我告诉你，你不要告诉别人哦。”傻乎乎的小鬼头居然脸红了，从床铺上探出半个身子，向着佐助那边凑去，“哝，看见那个在帮别人包扎伤口的小姑娘了么？”

顺着小鬼头指着的方向看去，佐助的确看到了一个小姑娘的背影。

“她就是我喜欢的人了！”小鬼头的眼睛都变成两个爱心了，浑身散发着粉彤彤的气息，连脑袋上的伤口都阻止不了他发春了。

“额...”佐助赶紧让了让自己的身子，生怕那花痴会传染给他。确定自己挪出了粉色气息的范围，佐助才松了口气，继续说道，“看背影的确是个不错的姑娘啊...她叫什么？”

“嘿嘿，琳当然最可爱的了！”小鬼头笑嘻嘻的，眼神就没离开过人家小姑娘的背影。

“嘛，是叫琳么，名字蛮好听的...”佐助下意识的点了点头，然后....

“什么！！？？”

佐助的大喊声把帐篷里所有人的目光都吸引了过来。

“喂，你搞什么啊！”小鬼头赶紧拉了一把佐助，说道，“喊什么啊！”

“先别管这个！”佐助反手抓住了小鬼头的手，脑袋上冷汗冒个不停，“你再说一边，她叫什么？”

“琳啊，怎么了？”小鬼头看着神经兮兮的佐助，一脸的奇怪，“你该不会是要和我抢琳吧...!”说着说着，小鬼头摆出了一幅看待轻敌的目光，“我可不会把她让给你啊！！”

无视小鬼头的话，佐助一个人开始自言自语了起来，“琳...琳...该不会真的是那个琳吧...”想着想着，佐助突然撇到了边上的小鬼头。

“喂，你叫什么...”佐助没发现，自己的声音也开始颤抖了起来。

“我啊？”小鬼头咧着大嘴巴笑了起来，闪亮的牙齿都露了出来，“你要记住我的名字哦，我可是未来的宇智波天才....”

“宇智波・带土！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：真的没想到，写这个剧情居然会勾出一堆人来，看来大家都对这里充满了期待啊...

PS2：感谢MeTaTron和黄应龙的评价票，多谢二位的支持了！！

PS3：本周最后一天，收藏大概有8500了，没加的加下！还有，推荐票什么的藏不住啊，通通丢给我吧！

106.过去的时代！

明月高挂，黑暗的夜幕上挂着一两点的繁星，偶尔吹过一两阵的掺杂着黄砂的风。

佐助静静的躺在帐篷外的草堆上，发呆的望着星空，耳边不时的传来巡逻忍者的脚步声。

【静音，带土....看来我真的是穿越到了到了十几年前了...不对..】佐助摇了摇头，【应该是回到了过去吧...积压了几十年的龙脉力量和飞雷神苦无上的时空坐标发生什么莫名其妙的共鸣，才引发的时间乱流吧..呵】某人苦笑着闭上了眼睛。【这里是过去的时代啊！！】

【阿花也不知道在哪里...诶，早知道我就不那么贪心了...搞得阿花也被我丢了。】的确，当时被裹入紫光中的，除了佐助，阿花也首当其冲，谁让她来解开的封印呢。

“哎...”一声叹息，佐助睁开了眼睛....

“哇啊――”

一睁开眼睛，就发现某个小姑娘瞪着个大眼睛，凶恶的看着佐助，差点没把他吓死。

“喂，不是说了不要乱跑了么！！”小静音气鼓鼓的冲着佐助说道，双手叉着腰，一头黑色的短发让她看起来非常干练。“为什么不在病床上呆着！”

【在病床上呆着...？我可还没想好怎么和这未来的二号BOSS打交道啊...】心里暗忖着，佐助的眼珠子刺溜刺溜的转着，“那个，帐篷里伤患不是很多么。反正我身上也没什么伤，还不如把床位让给其他的伤者。”

“是这样啊...”听到佐助的解释，小姑娘的火气明显降了很多，原本生硬的语气也柔和了不少，“就算这样你也不能睡草堆啊....算了，这次就不和你计较了，跟我走！”

“去哪啊？”佐助从草堆上蹦了下来，跟在了小静音的身后。

“你不是失忆了么，说了你也不知道。”小姑娘一句话就说的佐助没了脾气，不过说的也没错，就算静音告诉她地方，他也不知道那里到底是哪。

“对了，你能不能和我说说木叶的事情啊，”佐助指了指自己的护额，说道，“说不定我能记起来什么啊。”

“...”想了想，小静音点了点头，说道。“那得从很早开始说起.....”

......

就在佐助和小姑娘聊得火热的时候，另外一边的帐篷里，气氛却寂静的可怕。

“东部战线怎么样了....”沙哑的声音从主座上响起，一头披肩的黑色长发以及那猩黄的蛇瞳无一不能表明那人的身份――大蛇丸！

“那边暂时没什么问题，日向一族和宇智波一族能够挡得住雾隐那边，就是...”底下一个发色金黄的男子脸上闪过一丝担心，“日向和宇智波之间似乎有点矛盾...”

“哼，愚昧狂傲的宇智波....早晚有一天会毁在他们的自傲上...”大蛇丸闭上了眼睛，想都不用想就猜到是宇智波挑起的纷争！“水门，你老师那边怎么样了...”

提到自来也，水门笑了笑说道，“岩隐那边暂时没什么动作了，不过一旦老师撤走的话，估计岩隐又会开始蠢蠢欲动！”

“大野木那个家伙，就是一个喂不饱的野狼...看见什么都想来一口...不过，有自来也在那边的话，估计没什么问题了，自来也那个家伙应该还是能镇得住那边的...”大蛇丸皱了皱眉头，说道，“看来只有我们这条战线还处于劣势了啊...”

听到大蛇丸的话，水门不由的沉默了，昨天那场小规模战斗又伤亡近百人，再这么下去，这条战线会被活活拖垮的。

叭嗒叭嗒...

大蛇丸起身在地图上点了点，陷入了沉思之中。良久之后，大蛇丸猛地睁开了眼睛，“就这样吧！放他们进来！”

“放他们进来？”水门惊讶的呼了一声，起身来到地图前！

“既然边境的战线环境对他们有利，就放弃这里，让他们进来！然后...”大蛇丸戳了戳地图上的画了一个圈，阴森森的说道，“围剿他们！”

“可是，把他们放进来的话，火之国境内的沿线村民....”水门脸色大变，欲言又止！

“水门...”大蛇丸重新回到了位置上，沙哑的声音让水门都不由的毛骨悚然，“战争，必须要有牺牲！”

“可是大蛇丸前辈！我们可以提前通知村民，让他们撤走啊。”水门着急的说道，“这样就可以....”

“水门！”大蛇丸睁开的蛇瞳露出了异样的光芒，“你应该明白的...自来也让你到我麾下来的目的...我不想再解释了....”

“我,我明白了...”其实水门自己也知道，提前通知村民，且不说有没有这个时间，光是这个动作就有很大可能让砂隐的忍者察觉，一旦被察觉，砂隐的祸患可就远不止现在了....

可是即便是这样，水门却依旧不能说服自己，“我先出去了...大蛇丸前辈。”

“嗯，自己想明白也好...”大蛇丸再次闭上眼睛点了点头，就在水门拉开帐篷帘子的时候，突然开口，“纲手那里....怎么样了...”

“...还是老样子..”水门叹了口气，回头说道。

“是么...”大蛇丸眼角一扯，轻轻点头，“知道了，你走吧...”

随着水门的离去，帐篷内再次寂静了下来，只有一点烛火不停的闪耀着，照亮了地图上的那个小圈。

名为――桔梗山！

.......

“是这样啊...”从小静音的口中，佐助终于弄明白了现在的情况，当然只是大致的，毕竟这么一段路不可能说的太仔细。

“到了！”小静音突然在某个帐篷前停了下来。

“诶？这里是？”佐助奇怪的问道。

“跟我进去吧...”小静音回头看了佐助一眼，眼神中露出了一丝愧疚，旋即又消散了开去，伸手拉住佐助的衣服，掀开了帘子走了进去。

“纲手大人，人带来了！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上，票票拿来！

PS2：感谢席松涛和再也回不到的评价票，万分感谢！

107.病态的纲手

“....”看着眼前匍匐在桌子上不停写着什么的女人，佐助面无表情的扭过头来，对着静音说道，“这女人是谁啊....”

这到真不是佐助装傻，而是这丫的真的差距太大了啊！！没有扎起来的头发凌乱的披着，还有一两缕发丝已经垂到了脸前，两个又浓又大的黑眼圈盘踞在瘦削的脸庞上，淡褐色的眼睛里充满了血丝，像是几天几夜没闭眼了的样子，身上绿色的大褂充满了褶皱，也不知道多久没换了，整个人邋遢的一塌糊涂。

总之一句话，佐助完全不能把眼前这个披头散发的女人和以后的那个纲手联系起来！

“来了啊...”干哑的嗓音不禁让佐助怀疑眼前这女的到底多久没喝水了，抬起头来，苍白的脸庞在烛光的照耀下没有一丝血色。

“纲手大人，你真的要这么做么...”小静音赶紧走了过去，给她倒了杯水，“您又三天三夜没闭眼了...这样下去你的身体..”

“没关系，”那个貌似年轻版纲手的女人揉了揉自己的太阳穴，说道，“我已经不能见血了，再不让我做点事情，我估计就会疯了吧...”她好像说的不是自己一般，连笑着的样子都让佐助鸡皮疙瘩都立了起来。

那个女人把散落在自己脸前的发丝撩到了耳根后面，瞥向了一直在观察她的佐助，“好了，这家伙就是你今天捡到的人么...”

“嗯...”小静音点了点头，说道，“他应该是在战场上受到了什么刺激，失忆了。”

“呵，战争。”纲手冷笑了一声，似乎回忆起了什么，“算了，没什么意思。我们做正事吧...”说着，纲手突然向着佐助走了过来。

“喂喂，要干什么啊...”佐助突然有了一种不好的预感，拔腿就想要跑掉，不过...佐助的瞳孔猛然一缩，额间瞬间渗出了冷汗。

动不了了！！

“怎么回事！？”佐助的眼神瞬间冷了下来，冰冷的目光直射正向他走来的纲手和一脸不安的小静音！

“啪啪！”纲手在佐助的四肢上连拍了几下，这下，佐助连自己的四肢都感觉不到了。

神经电子紊乱术！

利用查克拉模仿神经电子，输入对方的神经元中，使对方的神经系统紊乱，无法控制四肢！这招本来是在手术中用来麻痹神经的，被纲手发扬广大后居然成了一种攻击性忍术！

“其实我很好奇，为什么你到现在都没有昏过去...”纲手无视了佐助的目光，一把将佐助抱了起来，放在了隔间里的床上，“按照我事先布置的毒素来说，就算来的是一个普通上忍，也早该昏过去了...而你居然还能说话...”

这时候纲手眼中闪烁着的光芒，让佐助想起了大蛇丸，不，应该说比大蛇丸更加纯粹！

“呼”躺在床上的佐助叹了口气，事到如今再说什么也没用，而且佐助已经可以确定两件事，第一，纲手他们还不知道自己不是这个时代的人；第二，纲手对他没有恶意，要不然刚刚拍在他身上的就不是神经紊乱术了，而是查克拉手术刀了！

确定了这两家事情，让佐助稍稍放下了点心来，只不过把自己的命交到对方手里的感觉，还真是不爽啊。

佐助皱着眉头就想要运转自己的查克拉！

“喂，不要乱动了。”这个时候，小静音从纲手的背后走了上来，拿出毛巾擦了擦佐助额头上的冷汗。“之前没告诉你真相真的对不起了，只是，纲手大人不会伤害你的，只会抽你一点血罢了...”小静音的动作很温柔，脸上的内疚让佐助不得不停止爆发查克拉的打算。“纲手大人已经答应我了，只要配合她，到时候就可以直接让你成为中忍，说不定你就可以不用上战场了...”

纲手皱了皱眉头，似是懒得听下去，掀开了隔间的帘子，扭头出去准备器具去了。

“其实纲手大人是在开发一种新术，想要救更多的人罢了，只不过，大家都好像很怕纲手大人的样子...纲手大人其实很可怜的...”听着小静音滔滔不绝的讲着纲手的事情，时而叹气时而忧伤，弄得佐助都快没脾气了，心说道，【这些我知道的比你还清楚啊...】不过，佐助心头的那丝怒意终归还是散去了...

唰啦一声，隔间的门帘被掀开了，纲手拿着大大小小的试管走了进来，那些粗大的针头看的佐助眼皮一跳一跳的。

“说完了吧，说完了就开始吧。”将器材放在了床边的桌子上，纲手将医用屏风拉了过来，挡在了身前，将自己和佐助小静音隔了开来。“静音你动手，我来说！”

“嗯...”放下了手中的毛巾，小静音从边上的器材中拿起了一只小针头。

“左手，手腕，三寸...取血！”纲手的话适时的从屏风外传了进来。按着纲手的要求，小静音将针头扎入了佐助的手臂中，应该是神经紊乱术还在产生作用，佐助看到针头插入却没有感觉到一点疼痛。

“右手，上臂，两寸...”一道道命令从屏风外不断的传了进来，佐助都不知道自己挨了多少针头了，到后来可能是贫血了吧，佐助开始感到了昏昏沉沉，终于睡了过去。

......

良久之后

“怎么....怎么可能...”

捏着手中的报告，纲手的眼眸瞬间没有了焦距，脸色煞白！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢松涛兄和一朵云飘的评价票，万分感谢！

PS2:更新来了，推荐呢！

PS3：推荐下星空的书，猫咪也要谈恋爱

108.冲突

现在佐助终于知道，听起来还挺不错的差事为什么没有人干了。原因是，纲手这家伙根本就不把人当人看啊！！

每天除了抽几管血的例行工作以外，什么排泄物啊更是处于收集范围之内，弄得佐助几乎要暴走了。算了，这些佐助还能忍忍，可是，最不能忍的是，纲手根本就不让佐助出这个帐篷！！

吃喝拉撒全在隔间里解决，纲手你也不嫌臭么！

更让佐助闹心的，就是现在门口那帮子宇智波了....

“静音，今天无论如何，你都得让我们把那个小子带走，”某个身着木叶制服，额上绑着木叶护额的中年男人站在帐篷前，身后跟着数个身披团扇服饰的男子，他皱了皱眉头，说道，“上一批伤者的身份都确定了，就差你带走的这个了。”

“不可能！”静音挡在帐篷的门口，斩钉截铁的说道，“那是纲手大人好不容易才找来的人，要是让你们带走了，纲手大人那里我怎么交代...”

“哼哼，纲手...”中年男人背后的青年忍者不屑的啐了一口，刚想说什么，却被领头的那个中年男人瞪了一眼，不禁收住了后面的还没有脱口的话。

回过头来，那个中年男人闭上了眼睛，说道，“如果那个被你们带走的人是间谍的话，相比即便是纲手大人，也担不起这个责任吧...”

“哼，就算真的是间谍，我们天天把他困在这里，也不是变相阻止了他的目的么。”小静音虽然身高还不到对方的胸口，可是气势却一点也不差。小脸绷得紧紧的，一脸正色的说道。

“可是，这是我们警备队的活吧，什么时候轮到你们来干了！”这一次，估计是中年男子也不耐烦了，没有他的阻止，身后的一众宇智波们开始出言不逊了起来。

“就是，都已经得了恐血症了，还能有什么用...”

“连战场都上不了的女人，还敢给我们这些人脸色看，就不怕寒了自己人的心么！”

“我看，现在还能呆在这里，估计也是三代大人念情吧！”

“切，就算是这样，也有点太让人不爽了吧！”

“....”

冷嘲热讽不停的在帐篷外响起，听得佐助都微微皱起了眉头。稍稍直起身子，佐助看向了那个依旧趴在桌子上写写画画的女人，“喂，你就这么在里面干听着？”

“不然又能怎么样...”纲手连头都没有抬起来，双眼紧盯着眼前的一排排数据和人体结构图，“他们摆明了冲我来的，我出去不是正中他们的下怀么。”

“那你就不怕他们冲进来？”佐助眼睛半眯，看着纲手。

“冲进来？”纲手仿佛听到了什么天大的笑话一般，抬起了头来，望向了佐助，眼神中透露出一种难明的鄙夷。“看来你的记性的确不够好啊....”

这种眼神...

佐助突然想起来当初自己是怎么中招的了。猛地一拍自己的脑袋，【我怎么就忘记了呢，这个女人可不是能够简单相与的角色啊...为她担心真是白瞎了...】

“哼哼，想起来了么，看来你的记性还有的救啊...”纲手姬冷哼一声，眼神不知不觉的瞟向了帐篷的帘子，“宇智波那帮家伙，大蛇丸是看在镜叔叔的面子上才让他们负责内部排查和巡逻工作的....呵，只不过在东部战线稍稍打了点胜仗，就开始爆棚自满了...一帮蠢货..”指尖轻轻的点了点桌子，隐隐约约可以看见在密密麻麻的数据单下面有一张忍界地图！

“算了，不提他们。”纲手晃了晃自己的脑袋，再次瞥向了佐助。“你这两天还是什么都没想起来么？”

看着纲手的眼神，佐助不由的打了个冷噤，她的眼神让佐助想到了猫看到老鼠时的目光。“没有。”佐助赶紧回答道。

“是么..”纲手的嘴角勾起了一丝玩味的笑容。“....那就好。“

瞄着纲手的笑容，佐助感到了一阵寒意涌了上来...

...........

在主帐篷中。

一身上忍马甲的大蛇丸坐在主位上，静静的听着下面忍者们的报告。

“大蛇丸大人...所有物资都已经在暗中整合的差不多了，只要通知下去，应该可以在一个晚上就撤离完毕！”一个带着墨镜的男人恭敬的冲着大蛇丸说道。

“很好...”主座上的那个男人睁开了眼睛，竖长的蛇瞳中闪过一丝满意的神色，“通知下去，今天晚上全体撤离边境！在桔梗山设营！”

“是，大蛇丸大人！”那人点头应是，却没有立刻下去，而是继续说道，“大蛇丸大人，今天营地内的警备队又和纲手大人那里闹冲突了。”

“宇智波...”大蛇丸的脸色冷的很彻底，眼睛轻轻的半闭起来，只留出一道小小的缝隙，闪过一道冷峻无比的杀意。良久，那股杀意才渐渐消散了开去，“暂时没功夫管他们...现在最主要的是砂隐那边，”大蛇丸闭上了眼睛，“志风，帮我去警告一下他们....”

“要想争四代火影，得有个拿得出手的人才行啊！”

....

似乎是被大蛇丸话中透出的寒意给震到了，好半天后油女志风才反应了过来，点头应是。

“下去吧！”大蛇丸好似不想说话一般，只是淡淡的挥了挥手，就让墨镜男离开了。

随着那人的离去，帐篷内再次剩下大蛇丸一个人默默的闭着眼睛。

“纲手，你到底想要干什么...”

一声叹息。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：今天一天，学校网络卡出翔了，上1分钟就断了，直到现在才稳点点，真的对不起。

PS2：更新送上！

109.佐助的忧虑？

“唰啦”帐篷的帘子被猛地拉开，小静音满头大汗的跑了进来。“纲手大人，有命令，要求今天晚上全体立刻撤出营地！”

“什么，这么匆忙？”纲手那疲惫不堪的脸色一变，蹭蹭的跑到了桌子前。哗啦一声，将桌子上写满了数据的纸张都扫了开去，露出了最下面的地图。

“命令要求我们往哪里撤？”双眼紧紧的锁定着地图，纲手头也不抬的问道。

“好像是东门！”静音跑了过来说道。

【这么急？难道要出事了？】看着俩人这么紧张的样子，佐助从床上跳了下来，凑了过去。

“东面...东面...难道说？！”纲手的瞳孔瞬间紧缩，旋即又扩散了开来，闭起了眼睛，“算了，反正这种事情我也已经没兴趣管了，他爱怎么样怎么样吧...静音！”纲手扭头看向了黑头发的姑娘，说道，“帮忙整理东西，我们跟在最后一队撤离！”

“明白了！”

........

噜咕噜咕――

借着夜幕的掩护，木叶一方在砂隐的眼皮子底下开始了秘密撤退，一队接着一队开始的撤离出了营地！

“我说，你怎么也在这里...？”佐助略感蛋疼的看着身边的某个护目镜小鬼――宇智波带土，然后又把目光转向了未来的老师，现在的冷酷小鬼头――旗木卡卡西。“照道理说，你们应该在第二波就撤走了吧...”

唰唰，几人在丛林里不断穿越着，紧紧的吊在大部队的后面。

“没办法啊...”现在看上去和鸣人几乎一模一样的带土摊了摊手，指了指最前面的一抹金色，说道，“我们得和老师在一块儿。”

“爱哭鬼，不要随便暴露任务目的！”在俩人前面的卡卡西冷冷低喝了一声。

“切，又不是什么大不了的事情。还有，不要叫我爱哭鬼！”带土火大的撇了撇嘴，一脸不爽，随即又转过了头来，看向佐助。“喂，你叫什么呢，总不能一直叫你喂吧..”

“唔...”佐助瞥了一眼跟在自己身后，死死的盯着自己的小静音，苦笑着摇了摇头，“你那个时候又不是不知道...我都想不起来了，”佐助点了点自己的脑袋，一脸无奈，“...如果硬要叫的话，叫我佐助就好，这是我这两天刚想的。”

“诶，直接叫名字么？”带土有点不好意思的说道，“看起来你比我大诶，直接叫名字会不会不好啊...”

说起来，虽然佐助真的只有14岁，可是也不知道是不是到了发育期了，身高却足足比带土高了一个头多，都到一米七了，再加上佐助不说话想事情的时候，看起来特别冷酷，所以搞得带土都以为佐助有16，7岁呢。

“咳咳...”佐助的额头上黑线直冒，干咳了两声，说道，“没关系的...”

“这么大了却还是下忍，真是太弱了点吧...”小卡卡西那个不爽的声音再次响了起来。

“#！”一个大大的井号出现在了佐助的后脑勺上！

佐助第一次发现小时候的卡卡西居然有这么毒舌，难怪大和遇到小时候的卡卡西时都忍不住揍了他一拳呢，现在连佐助都有这种冲动了！

正想开口说回去，突然佐助的身形猛地一顿，眼神一眯，【有人追上来了了！】

同一时刻，一道金光在几人的身前闪过。“所有人员注意，非战斗人员保持安全距离，继续前进！忍者们准备战斗！！砂隐发现了！”波风水门的喊声在整个队伍中响起！

听到水门的声音，整个队伍都是一乱，紧接着，大家都有序的开始变阵！

“喂，你不去车队那里找那个女人么？”佐助回头看了看某个有点慌乱的小丫头。“她好像现在根本就没有什么战斗力啊...”

“可是，纲手大人让我看着你...”

“喂，她要是见到血的话..”看着现在还犹豫不决的静音，佐助不由得叹了口气，“我答应你，我不会跑的...”

的确，佐助要是想走的话早就可以偷偷摸摸走了，正大光明的闯出去，这里能够拦得下佐助的也寥寥无几。只不过，现在佐助还没有找到回去的办法，暂时在这里呆着也不失为一件坏事。【况且....那个好像越来越严重了...】佐助扶了扶自己的额头，眼神中倒映着眼前那一抹金色的人影，【得找个办法了....】

“好...好吧！”小静音终于在佐助和纲手之间作出了抉择，狠狠的瞪了佐助一眼，向着纲手所在的马车冲了过去。毕竟那个女人不能见血，这种撤离除了做马车以外，就没有别的选择了。

暂且撇开静音不提。

唰唰唰，几下功夫，最后一队的忍者们就分成了两队，在水门的面前集合完毕了，当然佐助也站在里面，就站在卡卡西还有带土他们的身边。

“....第一队负责继续保护队伍前进，第二队跟我去把敌人引开，不能让他们追上大部队！”水门的一条条指令行云流水般的布置了下来，紧接着率先跳了出去，“走！”

“是！”

唰唰唰！

人影四射！

.......

乒乓！

兵器交错而过，产生的火花在空中不断闪起。

“怎么回事...？”再次挡下了对方的苦无，佐助终于感觉到有点不对劲了。“怎么回事....如果是前哨部队的话，不是应该一触即退的么，如果...”

“如果是追击人员的，他们的行为实在是太怪异了....从不正面交战，只和我们纠缠不休..”背靠着背，身后的蒙面小鬼卡卡西顺着佐助的话继续说道，虽然后一句让佐助更加火大了，“看来你也不是太一无是处么...”

“难道是分兵了么？”连小鬼们都可以想到的事情，水门的心里开始着急了起来，他只不过在当时考虑到感知忍者在局部战场中没有太大的战力，而且撤离部队更需要，因此水门根本就没有将他们带出来！

乒乒乒乒――

再次挡下一波手里剑雨，水门在心里叹道，【我只感觉到了两个人向大部队那边赶过去....留守的大家应该能够挡得住吧...】

不过，事情要是真像水门期待的那样发展就好了....

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：我会说我看《忍者之路》看到哭了么....

PS2：二少的白衣已经换成没有团扇的那种...

PS3：这里小卡卡西的性格我是按照《失落之塔》的设计的，不喜勿喷...

110.王牌！

画面转到大部队那边...

“糟了...”留守在队伍里的忍者们脸色苍白的看着袭来的两个人影，身形惴惴。“居然是这两人...”

唰唰！

几道影子从最前面的那人手中的某物中，突然窜了出来！只一眨眼的功夫，影子们已经与最后方的两个木叶忍者擦肩而过。

扑哧――！

鲜血溅了一地！！

双手紧抓着喉咙，那两人已经跪在了地上，脸色煞白，眼球突出，喉咙上飙出来的鲜血在紧紧几秒的时间内，就变得漆黑无比。

扑通一声！

俩人倒地，身亡！

直到此时，木叶众人才看清那几道影子到底是什么玩意。白色的制服披在木制的身躯上，非人的脸庞，不似人般的光泽，还有行动起来咯吱咯吱的声响...

“这是...近松十人众！！？”连为死去的队友悲痛的时间都没有，挡在车队之前的忍者们的脸色在这一刻都无比难看。目光闪烁着挪向了最前面的那个人影，“砂隐...千代！！？那么那个人就是...”

千代！海老藏！

人的名，树的影！

眼前那个中年女人可是凭着一手出神入化的毒术和傀儡术，让各大国都心惊胆战的忍者啊。如果不是有纲手一直在前线配置解药，以千代的能力，木叶早就不知道要死多少人呢。

而站在她身后的男人，千代的弟弟――海老藏，就是这次逼得大蛇丸不得不后撤到桔梗山的罪魁祸首了！他可是作为砂隐中智者的存在啊！在海老藏的谋划下，砂隐逼得大蛇丸都不得不暂避锋芒。

这两号人的情报早就熟记在每一个木叶忍者的心中了！

【为什么....为什么敌方的王牌会在出现在这里！？】在场的每一个木叶忍者心中都莫名的震惊着。【...为什么追击部队里，会有这两号人物啊！！】

唰唰唰！

现在可不是想这些事情的时候啊，既然对方已经出现，就要把木叶的敌人都留在这里！！

这一刻，所有木叶忍者拿出了自己最擅长的手段，袭向了对方！

“火遁・豪火球之术！”

“火遁・凤仙火之术！”

“风遁・大突破！”

“唰唰唰唰唰！”这是手里剑和苦无的破空声！

风助火势！

熊熊的烈火越演愈烈，在空中不断壮大，包裹着手里剑和苦无，呼呼的冲向了迎面而来的千代和海老藏！

“哼！”千代冷哼了一声，贴在腰间的右手手指轻轻一动。三个傀儡在霎那间，呈三角之势排列，出现在了千代的身前，三双手同时前伸！

咯吱咯吱！

令人汗毛林立的机械声从中响起！

紧接着！

轰――！

大小火球和苦无与傀儡剧烈的碰撞在了一起！浓烈的烟雾遮蔽了所有人的眼睛！

下一刻！

哗啦！

三个傀儡的手腕处散发的浓烈查克拉聚集成了一个光盾，顶在前面，千代的人影从烟雾中冲了出来！

傀儡术・机光盾封！

咻咻！

刚从烟雾中冲出来，两道巨大的刀剑破空声携着木叶忍者的喊声就从两边传了过来！

“受死吧！千代！”额间护额斜绑，两个男人咆哮着从两侧冲了出来，刀间闪起一点寒芒，几乎就是从死角向着千代刺了过来！

“想要我死，还早了点啊！”中年相貌的千代怒哼了一句，左手手指一勾，又是一道黑影从腰间的卷轴中弹射而出，于此同时，五道锁链从那黑影的头部猛然射出！将袭来的两个木叶忍者困了个结结实实！“我要你们木叶忍者给我儿子和儿媳陪葬！！”

紧接着！扑哧一声！

扯成了两半！

“什么...!?”眼看着自己人再次死在了身前，余下的忍者们眼睛都红了，打起精神就打算再次发起攻击。不过，千代已经不打算给他们机会了！

右手手势一变，几道若隐若现的查克拉线瞬间闪过！

身前的三个傀儡阵形顺序在刹那间掉了个各，各自双手合十，一股查克拉的波动猛然爆开！

“封印术・三宝吸溃！”

千代低沉的怒吼声刚落下！一股巨大的吸力从三个傀儡之间骤然产生，化作一阵猛烈的龙卷风！

哗啦啦啦！！

“哇啊啊啊――”

“额啊！！”

集中式站位的缺点在这一刻终于尽显无遗，席卷而起的巨大龙卷风将挡在千代身前的所有人都吸了进去！！

噗噗噗噗――

从三个傀儡的身后喷射出来的已经是不成人形的肉块了！！

哗哗...

良久之后，千代的龙卷风终于平息了下来，正前方已经再也找不到一个站着的木叶忍者了，只有寥寥几个忍者躲过了一劫！

遍地的断手断脚，还有连形状都分辨不出来的肉块！连前进的车队都被这股狂风挂的东倒西歪，破碎不堪！

一术之威，几近于斯！！

而这个时候，千代似乎看到了什么！眼神瞬间亮了起来，嘴角翘起一股充满了玩味的笑容！

“纲手姬！！你居然在这里！！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：党课什么的，叹气.....明天，后天得上两天，晚上说不定也得上。

PS2：更新送上。

PS3：至于纲手这边....各位看下去就知道了，真心不想卖关子的说。还有，至今为止关于眼睛的投票已经有结果了，决定是不用鼬的眼睛升万花筒。看来我又得设定一条路线了.....叹气啊！

111.千钧一发！

数量马车的零件散落了一地，车轮和轮轴的残件显得破碎不堪，唯一几块还稍显完整的坐板上，一个女人呆坐在上面，瑟瑟发抖着。

“血...血...”

眼前的腥红让纲手的脸色一片煞白，眼中无焦，嘴唇微颤着，口里不停的喃喃自语。

“正没想到啊...”海老藏悄然从千代的背后走了上来，看着眼前这个女人如同见了鬼一般的模样，不由的摇了摇头，“真是可悲啊...鼎鼎大名的纲手姬居然成了这么一副鬼样子。”

“是啊，没想到把我每一种毒都给破解了的女人，居然也会有这么一面...”千代嘴角挂着冷笑，斜视着那个半跪在木板上的可怜女人。“不过没关系了...今天我就会给她解脱！”

千代手指轻轻一勾。唰，两个傀儡已然出现在她的面前。噌噌两声，一道泛着绿光的尖刺从傀儡的手部弹射而出！

“从今天开始，木叶三忍的名号就会在此终结了！”千代的老脸上带着一丝快意和不甘，手指一点，查克拉线猛地一紧，两个傀儡交错着飞向了纲手！

“从今以后,木叶再无三忍！”

嗤！！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

叮叮叮叮！

某个砂隐男面目狰狞的冲向了眼前的那个男人！“受死吧！木叶的畜生们！！”

咻！

一道金光闪过，水门左手握住刚刚投掷到那人背后的三叉苦无，右手抓着另一只三叉苦无，在对方瞪大了的眼球中，狠狠的划过了对方的脖子！

“呼...这样就算解决了吧..”手背轻轻擦了擦溅射在脸上的鲜血，水门轻轻松了一口气。“可惜，到现在为止只够做出两把坐标苦无，不然的话...”

摇了摇头，水门再次向着四周看去，只见其余的砂隐已经在木叶忍者的反逼下退了开去，“怎么样了？”水门对着所有人喊道。

“都干掉了！”卡卡西酷酷的擦了擦短刀，再次归鞘。

“这里有人受伤了！”

“有两个人牺牲了...”

....

在此起彼伏的回复声中，某个带着护目镜的小鬼突然感觉少了点什么，带土东张西望了起来，“诶？佐助学长呢？”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“切...漏网之鱼么..”千代皱了皱眉头，手指轻轻一勾，傀儡拔出了插在地面上的尖刺，再次回到了她的身边。

“那个小鬼的架势...呵呵，好像有点意思啊...”海老藏撇过头去，看着那扛着纲手，艰难的向外逃窜着的小丫头，眼睛微微的眯了起来。同时单手一挥，两道风刃从手指上飞了出去，将射来的苦无一一弹开！

“看来还有好几个嘛...”海老藏捏了捏自己的耳垂，眉头微蹙。

唰唰！

汗水从额头上不停的滴落，小静音扛着纲手，另一只手抓着纲手的腰，不停的向前冲去。“纲手大人，振作一点啊！！”

话音未落，两道破空之声已经从身后传了过来！

咻咻！

“麻烦了...”小静音双脚猛地踹了一脚边上的树木，借着反作用力向着旁边弹射而去。而就在身形刚刚偏离原来的方向，两道泛着绿光的尖刺堪堪从静音的身侧擦过！

“呼！”

连查看被划破的衣服的时间都没有，小静音神色慌张的继续向前跑去，同时从她的怀中掏出了一根小管子！

“水门大人，大蛇丸大人！请一定要看见啊！”小静音将手里的管子向着路过的草丛猛地一砸！

嘭！

一团小火光突的闪起，紧接着，火光渐渐的变小，取而代之的是，一道白烟开始缓缓从中升起。

嘭嘭嘭！

小静音一连砸了四五个，每隔十几米就砸了一个，同时不断朝着树林浓密的地方跑去！

唰唰！双手手指同时运作起来，五个傀儡向着烟雾升起之处飞去，“可不能让你把人引过来啊...”千代冷笑着说道，同时自己也向着小静音继续追去！

不得不说，小静音的做法还是相当有用的，至少拖慢了千代的节奏，让她不能专心追杀纲手和自己！

不过，这种信号弹之类的东西毕竟不是很多，用同样的方法拖了千代几次以后，静音再次往怀里一抓的时候，发现东西已经用完了！

“呵呵，给我停下来吧！”追了那么长的路，千代终于有点不耐烦了，而且更糟糕的是，静音已经没有了信号弹！

唰唰唰唰唰！

五个傀儡同时出动！

在千代出神入化的操作下，仅仅一刹那，静音已经被它们合围了！

与此同时，海老藏也追了上来！

“怎么样了？”千代撇过头去，轻轻问道。

“都解决了，这次没有漏网之鱼了！”海老藏轻轻点头，看着已经走头无路的静音，说道，“快点解决掉吧，免得夜长梦多！”

“喂，不折磨她一番可泄不了我心头的火啊！”千代皱了皱眉头，说道。

“老姐！现在可不是任性的时候，我们的追击部队可拖不了波风水门多久！”海老藏脸色一正，严肃的说道，“快点！”

“好吧好吧！”千代不爽的摆了摆手，即便如此，千代的眼中还是闪过了一丝兴奋。“去死吧，木叶的忍者！”

唰唰唰唰唰！

在小静音瞪大了的眼睛中，五个傀儡同时打开了木制的嘴巴，露出了黑黝黝的钢管！

！！！

咻咻咻咻咻――！！

如子弹般的毒针飞了出来！

.....

下一刻

轰――！！

在静音包含着惊讶、喜悦和劫后余生的庆幸的目光中，五具傀儡倒飞了出去！

“喂，你可一点也不像你啊...”

声音冷冽！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：叹气，党课终于完了，继续更新什么的我会说么。

PS2：有的说不想看回到过去，只是这里有些设定得呼应一下之前的伏笔，还有之后的剧情，所以估计还得写不知道几章.....另外我会说我实际上是在等岸本把设定爆完么....不然打脸太疼。

112.那个人

现实世界中，砂隐村的某座屋子里...

现如今已经年迈不堪，七老八十的千代端坐在池塘前，双目阖着，默不作声，若不是还有微微的气息从鼻前进出，说不得让人以为去世已久。

哆...哆...

拐杖点在地板的声音渐渐的响了起来，越来越近。

“老姐，手鞠她回来了...”同样已经苍老不堪的海老藏轻轻放下了拐杖，在千代的边上盘坐了下来。“一个人....”

“是么...”千代的老眼微微睁开，闪过一丝惋惜，缓缓的说道，“终究还是失败了么...”

“老姐，那天远远看到的那个人影...现在想起来..好像很眼熟啊...”海老藏那平静的脸上存在着疑惑。

“啊，意识到了么...”千代的眼睛再次闭上，左手却不自觉的握上了自己的右手手腕。

“简直就是一模一样啊....”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

画面再次转回战场。

事实证明，即便是在恐血症的状态下，纲手依旧存有对周围情况的洞察力，这在原著中的三忍之战中得到了充分的证明，只要有更加让她震惊或者能够吸引她的注意力的事情存在，她就能够暂时恢复思考能力，甚至恢复行动能力！

比如说，现在！

“...不，不可能...”琥珀色的眼睛瞪得滚圆，半跪在地上的纲手昂着娇首，不可思议的看着眼前的那一抹白色，“你怎么...连这个也会...！？”

一轮红日一般的图案正处在额头的中心，红色的眼影密布在佐助的眼睛周围，一股肉眼可见的淡绿色查克拉正包裹在他的身周，恍若气焰一般，源源不断的升起！

瞥了一眼惊喜的小静音和震惊无比的纲手，佐助淡淡的转过头去，看向了无比警惕的千代和海老藏！

“阁下是何人？”海老藏皱了皱眉头，眼角扫了一眼佐助胳膊上的木叶护额，冷冷的说道，“为何我们从未听说过你...！”

“没有听说过我也正常，在下只是个无名小卒罢了。”佐助淡然的摇了摇头，双目平静无比的看着对面俩人，语气冷冽，说道，“二位，得饶人处且饶人吧，我不想杀人...”

“够了！”中年版的千代大喝着打断了佐助，双目恶狠狠的看着佐助，“一来就这么自说自话的，大言不惭的小鬼还想要杀了我们！？”

唰唰唰！

倒飞出去的五个傀儡在千代的操控之下再次向着千代飞了过来，同时在途中各自拆解组合起来！

飞到千代身前的时候，5个傀儡已经排成一列！各自交叉在了一起！

秘技・傀儡蜈蚣！

“还没完呢!接招吧...”

噗哧！

鲜血四溅！

“什..什么...”千代愣愣的看着自己刚刚想要摸向自己腰间的右手，一道白色流光透过了身前的五个傀儡，狠狠的穿刺在了上面！

噌！

流光轻轻一挑，五个傀儡组成的傀儡蜈蚣瞬间分崩离析，于此同时千代的右手手腕也喷出了无数鲜血！

“老姐！”一向以冷静为座右铭的海老藏在此时也才反应过来，猛地冲到了千代的身边，单手扶住了她，同时抬头，紧紧的锁定了佐助，生怕他下一步还有什么动作。

咻――

在自然查克拉影响下的白色千鸟刃缓缓收回了佐助的手心，“这就是咄咄逼人的后果...”没有兴奋，没有激动，连自得的情绪都没有，仿佛就好像没有看见千代的受伤似的，佐助连一丝情绪波动都没有，就这么淡淡的说道。“走吧，我没有杀人的兴趣。”

拦住咆哮着想要冲上去报仇的千代，海老藏眼神复杂的看了会儿佐助，终究还是叹了口气，“多谢阁下不杀...不过下次在战场上碰面，我是绝对不会手下留情的！”

说罢，扛起还在流血的千代，转身就逃！

直到千代和海老藏逃出了视线，小静音和纲手才从刚刚那一切中反应了过来。

“你....他们...”小静音指指点点的，都不知说什么了，小脸憋得通红的。反倒是纲手，即便身体还在不停的颤抖，却已经能够完整的说出一句话了。

“你到底是谁...！？”在小静音的搀扶下，纲手颤颤巍巍的站了起来，神色复杂的看着眼前的人，“为什么，你会我爷爷的仙人模式...明明连我都学不会这招...”

“而且，连你的身体也是....千手一族里不可能有我不认识的人！”纲手的恐血症暂时被压了下去，双目格外的凝重，“村子里的名单上也没有你这号人...”

“说，你究竟想要干吗！！”

颤抖停止了！

“恐血症的时间过去了么...”佐助喃喃的说道，额头上的一轮红日以及眼边的眼影缓缓退去，扭头看向纲手，“喂，比起这个，你应该先感谢下我吧，刚刚要不是我及时赶到，你们可都死无葬生之地了啊！”佐助的嘴角挂起了一丝调笑，嬉皮笑脸的说道。结束了仙人状态，佐助的情感好像又回来了的样子。

“....”佐助想要缓和一下这种气氛，可是纲手却一点也不领情，只是冷冷的看着他。搞得佐助有点哭笑不得了。

“好吧好吧，虽然我想说，可是处于某种原因，现在暂时真的不能告诉你...”佐助摊了摊手，真诚的看向纲手，“而且，我对木叶真的没有什么坏心思啊。”说着，佐助亮了亮自己随意扎在手臂上的木叶护额，“要是我想要对你们不利的话，还来救你们干吗...”

听到佐助的话，小静音明显有点被佐助说动了，小手轻轻拽了拽纲手的衣角，轻轻喊了声，“纲手大人..”

不过，小的好对付，大的可没那么容易，纲手一点也没有放过佐助的意思，琥珀色的大眼睛就这么看着他。

“这样吧...”佐助无奈的说道，“如果你还是怕我做什么对木叶不利的事情的话，我就天天呆在你们的视野范围内，怎么样....而且，你还是需要我的吧...”佐助的目光紧紧盯着纲手，意有所指的说道。

“切...”

纲手略带心虚的，撇过了头去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:更新送上！

PS2：初代的仙人模式我还不敢写的太清楚，怕被打脸....

113.憧憬般的渊源

逼退了千代和海老藏，撤退路上再无敌人。归来的水门他们护送着幸存下来的人们，追上了撤离的大部队。当然，作为交换的筹码，佐助的事情被纲手瞒下来了。

“那几个老胳膊老腿的家伙，怎么可能是我的对手！”面对水门，她如是说道。

虽然水门还是很疑惑，可是，在大局上的重要情况已经压过了这一点点小小的疑问，再加上纲手也是他敬重的前辈。很快他就将这个抛到了脑后，投入到了整个三战中最著名的两场大战中――桔梗山战役！

或许是佐助这只蝴蝶扇起的翅膀，引起的变化，海老藏他们并没有按照大蛇丸预想的那样直接杀入火之国的腹地，反倒是亦步亦趋，相当谨慎的缓缓突进，大量前哨部队从营地散发出去！

而大蛇丸他又想着勾引海老藏他们前进，派小规模的部队进行引诱和埋伏。

这样引起的结果就是，双方由军团战，变成了前哨战，由整体战争，变成了局部小规模械斗!战斗不仅没有因为木叶方的战略性后撤而减少，反而愈演愈烈了起来！

......

一片难得的宁静空地上，两个人影静静的坐在草堆上。

“佐助学长，你说，为什么总是会有那么多的战争呢...”未来的大BOSS此时此刻正抱着腿，一脸难得的忧伤，一直带在他头上的护目镜在此刻也取了下来。

今天派出去的引诱部队又牺牲了三队，其中，就包括了一队宇智波...

“战争啊...这种问题或许连几大国的影都没有办法说清楚吧..”佐助淡淡的摇了摇头，脸上挂着一丝自嘲，伸手摸了摸带土的头发，“如果真的要我说的话，应该就是人心吧...大家互相不理解互相怨恨，才会有战争的存在吧。”

“人...心...？”带土昂起了小脸，愣愣的看着佐助。

“啊，因为不理解而争执，因为争执而纷争，因为纷争而战斗....”佐助回想着来到这里之后看到的点点滴滴，感受着这从来都没能感受过的氛围，一张张临死前怨恨的脸，欣慰的脸，不甘的脸；相互咆哮着的狰狞的人，满地狼藉的血迹，一幅幅画面仿佛在眼前闪过，每一张脸似乎都在痛诉着什么。

“又因为战斗而牺牲，因为牺牲而憎恨，因为憎恨，周而复止....这就是战争吧..”闭上了眼睛，佐助微微一叹。

“不理解么...人心？”小带土似懂非懂的点了点头。

“果然，现在对你来说还太早了么。”看着一脸迷茫的带土，佐助叹了口气，继而自嘲的笑了笑。拍了拍他的肩膀，说道，“算了，现在可还没轮到你来管这些事情的时候啊，你要做的，只是活下去，然后回去找你的朋友和父母！就这么简单！”

“明白了。”带土咧着嘴点了点头。

说到底，这个时候的带土只是一个和鸣人差不多的小鬼罢了，像这种悲伤什么的，并不适合他。乐观和积极才是他的本性啊。

眼看带土已经恢复过来了，佐助笑了笑说道，“对了，卡卡西他们呢，怎么没和你在一起？”

“卡卡西啊....”一提到卡卡西，带土的嘴角就不爽的弯了下去，“那个家伙又去执行什么任务了，还说什么只有中忍才能去什么的，切~”带土不爽的撇了撇嘴。不知为什么，在佐助的面前，带土总是能够很放松，很亲切，连他自己都不知道原因，就这么下意识的做了，也没有感觉到不对的地方。

或许这就是渊源吧...作为弟弟憧憬着带土的止水，作为后辈憧憬着止水的鼬吗，以及曾经憧憬着鼬的此身，而现在带土又来到了佐助的面前...这四个人从一开始就纠缠在了一起，一代代的...

“对了对了，我也马上就可以升上中忍了！”带土高兴的冲着佐助说道，“老师说了，这场仗打完，我就可以升成中忍了！嘿嘿，到时候，我就追上卡卡西了啊！然后琳就会对我刮目想看了，接着....”说着说着，带土那张脸又变得猥琐起来了...

嘭！

“哇！”双手捂着额头，带土可怜兮兮的望着佐助。

反倒是佐助自己愣了愣，盯着自己刚刚弹过带土额头的手指，【下意识的就....】不过，一看到带土那个装可怜的眼神，佐助就不由的吐槽道，“不要作出这么猥琐的表情啊...而且，你真的是想太多了,你都升中忍了，卡卡西不会再往上升啊...到时候你们不还是有差距？”

“不会吧！？”一只手揉着自己的额头，带土长大了嘴巴，惊讶的说道，“卡卡西再往上面升就是上忍了啊，怎么可能那么快啊！？”

“这可说不定啊...”佐助神秘的笑了笑，“所以啊，你还是先加油吧，再想这些有的没的，可就永远追不上卡卡西了呦！”

“....可恶”带土不甘心的把护目镜再次戴上，气呼呼的说道，“要是我开了写轮眼，就肯定能追上卡卡西了！”

“写轮眼啊...”听见带土的抱怨，佐助不由的苦笑，下意识的眨了眨自己的眼睛，眼神之中不由的散发出一丝迷茫，焦距四处散发了出来。

半响，迷茫的眼神最终定格在了草垛旁的一朵白色的小花上，跳下了草堆，佐助轻轻的将它摘了下来，“鲜血所孕育的铃兰花么...战争后的幸福啊...”看着眼前这朵花，佐助眼神中似乎闪过了一道坚定的目光。

“带土...”背对着小鬼头，佐助将手中的白色小花轻轻向后抛了过去，“如果有一天你能够终止这种战争的话，不要迷茫，动手去做吧。”

“诶？我吗？”从忧伤中恢复过来的带土受宠若惊的接住了小花，接着，摆了摆手，赶紧说道，“我不行的，这种事情还是交给卡卡西和老师去做好了！”

“你行的...”佐助轻轻转过了身来，双目看着一脸惊喜的带土。“你不是想超过卡卡西么...我来教你吧..”

双眼之中，三颗妖冶的勾玉缓缓旋转！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：2份课题报告，2份仿真报告，一份实践汇总，都得周五前交，更蛋疼的是周五还得考试.....我要疯了.....

PS2：感谢应龙兄的两张评价票啊，让我的内心再次注入一股力量啊。

PS3：那个现实世界就不要吐槽了啊！亲！大家懂就行了！

114.暂时破解的心结

再次回到帐篷的时候，天空之中早已是星空满点。

想到带土那种渴求的劲头，但又蹩脚无比的学习能力，佐助忍不禁笑着掀开了门帘。

“唰唰唰”刚掀开帘子，佐助就听见了写写画画的声音从隔间里不停的传了出来。

无奈的摇了摇头，佐助走了进去。

“今天好像超过了自由活动的时间了啊....”感觉佐助进来的动静，纲手才仿佛如梦初醒般的察觉到现在的时间，放下了手中的笔，闭起了眼睛，揉了揉自己的太阳穴。

“啊，和带土聊了会儿。”佐助应了一声，随便找了个位置坐了下来。“呵，现在不怕我跑了么...”

“切，你这家伙要是想跑，我现在这幅样子能拦得住么？”纲手睁开疲惫的眼睛，略带风情的白了佐助一眼。

耸了耸肩膀，佐助看着纲手两个又浓又大的黑眼圈，说道，“你自己都清楚自己的情况了...还这么没日没夜的写，就真不怕有一天暴毙身亡么...”

“....”听到佐助的话，纲手沉默了会儿，正当佐助以为自己说服了她的时候，纲手反倒自嘲式的笑了笑，“呵，要是真的能暴毙身亡，那就好了。”

褐色的秀目中一道道的难以企及的伤痛不断涌了出来。

说实话，见过后世那个英姿风发、英气澎湃的火影，再看看现在这个姿容憔悴的女人，佐助真的很难将两者看作是一人。

不过，纲手到底还是纲手，眼中的伤痛被她强行忍住，再次埋下了脑袋开始写写画画起来。

看着纲手那副拼命的劲头，佐助原本想要劝慰的话，突然有些说不出口了，不过看着她边上那一管管的试片还有一些别的什么，佐助最终还是开口了。

“喂，放弃吧...死人终究是死人啊....”

纲手的手猛地一抖。紧接着，再次唰唰唰的写写画画起来了，头也不抬的说道，“你在说什么啊...什么放弃不放弃的...”

“不要在装傻了...”佐助皱了皱眉头，看着眼前那个脸色苍白却依然强撑着的女人，说道，“你根本就不是在开发什么新术吧....你只是在进行人体研究吧...利用开发新术的名头...”

纲手脸上的血丝越发稀少了，看上去仿佛没受到佐助的话的影响，可是，她手中越写越乱的笔已经完全出卖了她了。

“抽取血液，构造细胞....就算你真的利用千手一族的活性细胞克隆出一个人来，他也不会是原来的人啊...大蛇丸给你的资料里，已经写的很明白了吧...”佐助在纲手僵硬的身躯下，走到桌前，将桌面上，最后一层的地图下压着的资料抽了出来。“你还是老样子，把资料都放在了地图下啊,就算是换了营地都没改....”

其实，如果是原本的世界，说不定佐助还不会这么斩钉截铁，可是，这里可是火影的世界啊，灵魂的存在是被证明了的，利用细胞克隆出来的人体，百分之百不会是死者本人！

至于这份资料嘛，纲手也许真的是太大意了吧，为了随时和实验报告相对比，居然将它放在了地图的下面！

“不要在心存侥幸了....你这幅样子，简直让大蛇丸和自来也都蒙羞了啊...”佐助叹了口气，“就算你想要造个复制体，接下去的步骤，你也进行不下去了吧...那可都是要见血的啊...”

看到眼前的资料和耳边佐助的话声，纲手终于忍不住趴在桌子上哭泣了出来，这个强忍着的女人虽然在说服自己，可是，当这么一点小心思也被佐助道破的时候，长久以来自我催眠而产生的信心终于崩塌了。

看着这个尽情释放着自己情感的女人，佐助缓缓闭上了眼睛，拉开隔间的门帘走了出去。

这个时候，就让她好好哭一场吧...

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第二天

当大蛇丸看到桌子上的那份资料以及身前那个再次扎起了马尾的金发女人，也不由的愣了，旋即露出了欣慰的笑容。单手将资料烧成了灰，大蛇丸沙哑的嗓音难得透着一点温情。“纲手，有些事情，作为朋友，我和自来也不能说也不好说...站在我们的立场上，说了也没用...说不定还会被你怨恨，你自己能想通就再好不过了...”

“啊，被人骂了一顿...也该想明白了...”纲手的精气神明显好了很多，脸上也带了一点笑意。

“你帐篷里的那个家伙么....”大蛇丸的嘴角勾起一丝邪意的弧度，蛇瞳中闪过一道谁也不明的意味，“他最近和宇智波带土走得很近啊...”

........

啪！

“用力！”

啪啪！

“不对！加速！”

啪！

“太慢了，破个幻术都那么久！！”

.....

拿着随意捡来的木头树枝，佐助第一次觉得那拿木棒打人脑袋是件那么爽的事情啊！看着带土一幅可怜巴巴的样子，还有他脑袋上的包，一股股异样的成就感油然而起。【难怪阿花那么喜欢用木棒打人！】佐助心里叹道。

不过爽归爽，既然决定了要教带土，就肯定要认真负责。

“想开写轮眼的先决条件不用我说你也明白...”佐助拿着木棒搭了搭手，看的带土一阵抖，“我现在让你做的，是提前为你将来运用写轮眼而做准备。”

看着带土稀里糊涂的样子，佐助继续说道，“写轮眼的主要作用是.....”

夕阳下，两个人坐在草堆上，一个说着什么一个听着什么，显得格外的温馨。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢无了之主，红中白板，M先生，不死书迷的评价票，万分感谢。

PS2：又有两个朋友要退出同人界，心情略惆怅；所以想着，打算加速了....估计马上就可以回去了。

115.我，亲自上场！！

砂隐开始大部队前进了。

可是，出乎意料的是，木叶方却陷入了苦战，究其原因，就是面前的那几人！

“呵，木叶没人了么，就几个年轻人了啊！”低沉的声音从眼前年这个约二十来岁，酒红色头发的男人口中发出，身披着砂隐招牌式的披风，单手一挥便是无数狂沙涌来！

“切，你自己不是什么年轻人么！”又一个男人从他身后走了上来，单手剑指一并，嗡嗡的风之刃已经开始盘踞在指尖之上！

没有错，砂隐增援了，而且来增援的居然是四代风影和他的影卫队！

“麻烦了啊...”水门紧皱着眉头，远远的看着站在砂隐大部队前的那几人，四代风影，千代、海老藏、那个不知名的风刃强者。“没想到这个时候砂隐居然选出了四代风影！！千代和海老藏不争那个位置了么！？”

“现在说这个也没用了吧！”站在水门的身边，佐助叹了口气，说道。“现在得想的是，怎么削弱他们的实力啊...他们已经连续突破了好几道防线了，这样下去就算把他们引到桔梗山，大蛇丸的布置也未必会成功啊！”

是的，现在这个情况连佐助都被逼无奈的上场了，纲手自己【“文】虽然暂时【“人】缓解了心【“书】结，可是【“屋】恐血症依旧没好，自己上不了战场，她就求到佐助这边来了！

佐助倒也没有什么理由拒绝，只不过，从真正踏上战场的一刻开始，佐助的身上已经打上了纲手的标签了。所有人都以为佐助是纲手那边推出来人选了。

听到佐助的话，水门的点了点头，正想要说些什么的时候，砂隐那边已经有人按耐不住了！

“那个家伙！！”一只手缠满绷带，垂在胸前的千代已经火急火燎的掏出了傀儡卷轴，眼中的怒火直射佐助！如果灼灼的目光真的可以点燃的话，佐助的衣服早就被烧成灰烬了。

“老姐！”海老藏第一时间抓住了千代没有受伤的手，将其拉了下来，同时眼睛一瞥那个发色酒红的男人。

“没事，上吧。”未来的我爱罗他爹缓缓笑了笑，“我也想看看，能把傀儡千代伤成这样的男人，究竟值不值得我出手！”

“你！？”我爱罗他爹这种带着嘲讽的话，一下子就把千代给激怒了。只不过幸好海老藏还存在点理智，将千代给拽到了身后，说道，“风影大人，现在可不是开这种玩笑的时候啊...那个家伙，可不是普通人。”

“行了海老藏！”我爱罗他爹随手一挥，冷冷喝道，“这些话留到我们击破了木叶再说吧，现在这里的统帅，可是我！！”

紧接着，他不顾海老藏略显难看的脸色，转头对着另一边的男人说道，“马库，带领你的部队从正面突击，我们的人数占优，一定要在正面战场上打出优势来！”

“明白了！”说着，马库散去了手中的风刃，带领着大部队向前猛地冲去。

于此同时，砂隐的傀儡部队在不知什么时候也消失在了大部队之中。

“水门，对方来了！”佐助只来得及提醒一声，就向后跳去，躲避砸在身前的风刃！

“知道了！”一道虚影闪过，水门已经再次出现在了己方大部队的身前，大喊道。“所有人，且战且退！”

“明白！”回应他的是无数的大喊！

.........

唰唰唰

“小子，听说你把千代的右手给废了！？”单手并成剑指，风之刃划向佐助的头部，马库狞笑着说道。

哗啦！

泛着雷光的千鸟刃弹射而出，向着风之刃抵挡而去！

撕拉！

俩人交错而过。

佐助看了一眼自己划破的右手袖子，不禁皱了皱眉头，【风克雷么....】

手中的千鸟刃缓缓散去，佐助转过身再次冲着对方弹射而去，“看样子你很高兴啊...”随手从腰间掏出一个卷轴，单手一划！

嘭的一声。

一把长太刀已经出现在佐助的手中！

叮！

风刃和太刀劈砍在了起一起。

“哈哈哈，那是当然的！”对方兴奋的眼神即便是隔着长刀也看的清清楚楚，“要不是，那个女人在前面挡着，库我罗早就当上风影了！”

啪嗒！

双方分别弹了开来，躲开了从战场各处射来的流矢。

“现在你废了她的手，她还拿什么控制傀儡啊！！”刚刚落地，马库转过身来，双手剑指猛地在虚空中划过数下，十数道风刃，破空而来！“她还拿什么和库我罗争风影啊！！”

同样背对着落地的佐助虽然看不到对方的动作，可是他在空中的时候就已经开始了结印，双手合十，手速发挥到了极致。

一秒5个的印速在这一刻闪亮了！

虽然对方不用结印，可是佐助在空中的提前结印以及无与伦比的手速，让佐助在对方挥出风刃的一霎那后就完成了结印！

【土遁・心中斩首之术！】

嘭！

如同融入水中一般，在落到地面的一瞬间，佐助一头扎了进去。

噗噗噗噗！

那十数道风刃直接斩了个空，向后疾驰而去，反倒是将几对正在战斗的木叶忍者和砂隐忍者不分敌我的切成对半！

下一刻！

嗑咔！

一双手从马库的脚底破土而出，将其脚腕给握住了！！同一时刻，一道道电弧蓝光开始从双手中冒了出来。

吱吱吱吱吱――！！！

“千鸟！！”

佐助冷冽的声音从地底传了出来！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”在强大的电流冲击下，那马库在一瞬间就被无数电弧覆盖了全身，一道道漆黑的烟雾开始从他身上冒了出来。

持续了足足三秒，那马库终于变成了一片焦黑的尸体。

嘭！

佐助从地下跳了出来，只不过，他的神色却并不开心。顺着他的目光瞧去，只见那本该是一片漆黑的尸体，正在缓缓化作一道道金砂，四散而开。

“砂替身...”

..........

“怎么样，马库，对方实力如何。”双手抱着胸，砂瀑库我罗神情淡然的看着场中的战况，问道。而他的身边站着的，不就是刚刚的马库么！！

“挺厉害的...不过应该是留了后手，不然不可能让千代连反应都没有被废了右手...”在库我罗的面前，马库冷着一张脸说道。

“是么...”四代风影缓缓皱了皱眉头，扭头看向了一脸愤怒的千代和海老藏，开口道，“千代，你还能操纵傀儡么？”

“小子，你是在小瞧我么！”脾气火爆的千代怒视着库我罗。

“这样的话，你们两个去拖住波风水门吧，千代，海老藏！”库我罗闭上眼睛冷冷的说道。

“什么，我要去和那个家伙..”千代话还没说完，就被海老藏的话给打断了。

“我明白了，风影大人！”海老藏也不等千代反抗，拉起千代就向着主战场受阻的那一个方向冲去！

看着俩人离去的背影，马库冷笑了一声，说道，“看来这海老藏还是有点脑子的啊，不像千代...阵前违背统帅命令，可是死罪啊....”

“哼哼..”虽然年纪轻轻，可是库我罗的表现却一点也不逊色任何一个影，“这两个家伙，如果听话的话，这次战争结束以后，就放他们归隐好了，不然....”库我罗没有说下去，可是话中的意思谁都听得明白。

睁开眼睛，库我罗盯着马库说道，“马库，你替我坐镇中心，防止大蛇丸那个家伙来偷袭！”

“我，亲自上场！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：考试什么的终于告一段落了，报告什么的也都搞定了，这两天真的是忙的要死，让各位久等了。

PS2：更新送上！

116.三分钟的写轮眼

虽然佐助暂时将马库打退了，可是就整个战况来说，木叶方依然处于弱势。在这个年代，砂隐不愧是忍者数量最多的村子，单论数量完全超越了木叶方，再加上傀儡部队时不时的袭击，如果不是水门把战场引到了树林附近，能不能安全退去还是一个问题。

唰唰

再次帮着自己人干掉一个砂隐方的忍者，佐助的全场支援行动终于被人阻止了。看着眼前那个和我爱罗无比相似的男人，以及他背后升起的一道道反射着金色光芒的砂之手，佐助的眉头紧皱了起来。

“四代...风影...”

哗啦啦啦！

战场之上根本就没有给你说话的时候，一道道巨大的砂金之掌就扑向了佐助，于此同时佐助突然发现自己脚下踩着的土地也突然变得松软起来！

查克拉在眨眼之间被转换成雷属性，流窜到腿部，猛地一弹，佐助趁着土壤还没化为流沙之前就弹射了出去，这次佐助学乖了，没有把落脚点选在地上，而是选择在树干上。

紧接着，甩手就是几把苦无冲着对方挥了出去！

“....树林的作用减缓了我的沙化么”略带惊愕的库我罗单手前伸，已经完成了沙化的砂金就升了起来将自己周围完全包裹。

噗噗噗噗――！

苦无全部扎在了砂壁上！

不过，如果你以为这就完了的话就错了！和我爱罗交过手的佐助怎么可能不知道对方这种相似的手段呢，更何况，人家可是更加强大的风影！

嘶嘶――！

引线燃烧的声音从苦无上传了出来，只见那些苦无的柄上，一道引爆符上的符文正在发光！

轰轰！！

火光四射！

爆炸所产生的浓浓黑烟将金灿灿的砂球完全包裹住，让人完全看不透烟雾里面的情况。佐助眼神冷峻的看着其中，根本就不敢大意。

果然。

突突突突！！

一道道砂弹以迅雷不及掩耳之势猛地从烟雾中窜了出来，弹射向佐助！

“好快！”佐助瞳孔一睁，踏在树干上的脚底猛地一发力，向着树林深处窜去！

咻咻咻！

这些砂弹居然将树干也统统穿透了，在粗大的枝干上留下一道道小洞！

“什么...？”佐助下意识的回身，向着那些追过来的砂弹望去，这一刻，双眼之中，三勾玉已经浮现在其上！

“原来如此....”一个急转身再次让过一些砂弹，佐助叹了口气，神色无与伦比的凝重，“不愧是风影，随便弹射出来的砂弹上都包裹了风属性的穿透性质变化...就和阿斯玛的飞燕刃一样...”

感慨归感慨，佐助的写轮眼又不得不再次关上了。不是佐助不想用，而是没法用，【三分钟....只要开过三分钟，已经破封的黑球就会反噬...鼬他到底在我的精神空间干了什么！！】原本用来压制黑球的精神力被鼬劈散，溃散的精神力碎片游历在精神空间之中，根本无法再次聚拢，导致现在佐助整个人的精力大减，连写轮眼都只能开三分钟，一旦超过这个限度.....

不过现在似乎不是想这个的时候啊，佐助让过的那些砂弹居然在空中再次变化了起来，一道道瞳孔出现在了其中！

砂之眼！

不愧是四代风影，居然能够把已经释放出去的忍术再次变化成为另外一个忍术，不，应该说是，把砂之眼以砂弹的形式射出来！而且还拥有远超普通砂弹的攻击力！

“麻烦了....”看着这些不断游历在树林中的砂之眼，佐助现在唯一能做的就是拉开距离。“一举一动都暴露在对方的眼前....果然，那时候大蛇丸召唤出来的家伙都是出工不出力吧...差太多了！”

佐助在抱怨，殊不知四代风影现在也在不爽。

站在树林之外，库我罗双手抱胸，眼睛微闭，“树林这个战场，天生就克制了我们这边的绝大多数的术.....波风水门....”口中喃喃着，随手收割掉几个想要来偷袭的木叶忍者，库我罗淡淡的说道，“是个好的指挥官啊...不过...”

“先收拾掉那个小鬼！”双手手印猛然一变！一道道印法在砂瀑库我罗的手中不断变化，随着最后一个印猛地一定！

轰轰轰轰！！！

地面开始猛地颤抖了起来！

在树林里战斗的，无论是木叶忍者和砂隐忍者都感觉到了大地的震动！

“怎...怎么回事！”

“哇！”

“没错了，是库我罗大人！”

“是那招！”

“我们赢定了！？”

兴奋声，疑惑声，哀嚎声此起彼伏，在树林里、树林外，各个角落响起。

连远在大营的马库都感觉到了这震颤，不过令人错愕的是，他的脸上无比复杂。

“库我罗大人...这么早就用这招好么...”营地之中，马库挥手压制住了欢呼的众人，双目恍若透过了无数阻碍投在了风影的身上。

“库我罗发威了？”控制着数个傀儡向着水门逼去，千代靠在海老藏的身旁，皱眉说道。

“那招....他应该是为了示威吧...”海老藏脸色凝重，“毕竟大蛇丸到现在还没出来，谁也不知道他到底在想什么....”

俩人的说话自然瞒不过水门的耳朵，况且这大地上的震动.....

闪身划过操控着查克拉的傀儡丝，水门心里暗暗祈祷，【千万不要有事啊...】

而此时此刻的树林之中，佐助则是愣愣的看着大树的下面。原本应该是被树根所固定的土壤，居然开始一点点的风干，裂开了。

噶拉噶啦.....

不止佐助这边，在树林里的所有人都跳到了树上，看着脚下的土地渐渐风化。

嘶――

风化的土壤突然碎了！

没错，就是碎了，而且不是一般的随，仿佛就像是有人拿擀面杖把这土壤碾成了粉！

嘶嘶嘶嘶――！！

土壤完全变成了金灿灿的沙子，在这片树林下开始流动了起来！而本应该牢牢扎在土地上的树木们，由于没了扎根的土壤，居然开始缓缓的沉没入了沙子中！

哗哗哗！

流动着的沙子卷着树木，疯狂的旋转了起来！！

“哇啊！！”

“啊啊――！！”

尖叫声不绝于耳！

相比于惨叫着被卷入流砂的几个木叶忍者，砂隐们则是有经验的多，迅速抱团手拉手，再加上库我罗的刻意保护，砂隐这边是毫发无伤啊！

哗啦啦啦啦！！

轰！！

随着最后一丝绿色没入金灿灿的流沙中，整片树林终于消失在了所有人的眼前！只剩下眼前这一片反射着太阳光的沙漠！！

这就是库我罗的术！

真・金砂瀑流！！

――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢鬟薄⑹橛1302282217的评价票，万分感谢！

PS2：更新送上！

117.险些丧命

“太惊人了....”踏在某个突起的岩石上，佐助震惊的目光扫向了周围一片干黄的沙漠。正因为见识过，所以才更加震惊，相比于我爱罗的流砂瀑流，他老爹的这招明显在各方面都超出了相当大的一截。

“唔，现在就差不多了...”收回拍在沙面上的手，库我罗满意的点了点头，“接下来,就该轮到你了....”

冰冷的目光直射佐助！

“糟了！”一滴冷汗落了下来，佐助猛地向下一望，周围的砂金瞬间涌了上来！

噗噗噗！

噌！

双手交叉挡在身前，高高的跳了起来，连着撞破三层包裹向自己的砂金，衣服都划破了数道口子，【不行，密度太大了....而且】空中一个挺腰转身，佐助抖了抖自己发麻的双手，双目无比凝重，望下了四周，密密麻麻的砂之眼遍布在整片沙漠上，【这一片地方完全就是四代风影的主场啊....该不会得跪在这里吧....】

就在佐助胡思乱想的时候，冲上天空的惯性已经消失了，整个身子开始渐渐的往下落，而且于此同时，越来越多的砂金浮上了空中，化作一道道金色的尖刺冲向了佐助。

【这下真的麻烦了，连个替身的东西都找不到了，我爱罗他爹考虑的还真是周全...】嘴角挂着一丝苦笑，佐助无奈的看着自己的身体被重力往下拖，离那些尖刺越来越近。

呼呼呼――

风声在耳边不断响起。

下落的速度越来越快，砂金之刺离自己也越来越近。

【难道真的要再次被那玩意操控么....】一点点的看着自己离那些刺越来越近，佐助眼中的焦距一点点的凝聚了起来。【没办法了，只好......】

就在佐助打算冒着反噬的危险开须佐的时候，一道金色的闪光突然闪现在了他的身边，将佐助拦腰扛了起来。

“水门！！？”佐助瞪大了眼睛，惊喜的喊道。不得不说，这真是太出乎佐助的意料了，原本打算涌向眼部的查克拉也偃旗息鼓，这种关键时候出来的人可真是让人又恨又爱啊！

“先走！”水门一个挺身将佐助抓住，单手一凝，下一刻，空中已经空无一人了。

“波风水门么....”

砂之眼的另外一端，四代风影皱着眉头，独自喃喃。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“原来是这样....四代风影...”距离战场3公里的某处山峰上，大蛇丸闭着眼睛喃喃自语着。“看来布置得更改了啊...”

猛地睁开眼睛，猩黄的蛇瞳不时的闪过危险的气息。

“传令下去，三天之后，桔梗山下。”沙哑而又特殊的声音从眼前这个长发男人的口中响起，“剿灭砂隐！”

........

另外一边。

佐助和水门已经追上了提前撤离的木叶部队了。

“水门，多谢你了。”佐助捂着自己的手臂，真心实意的向水门道谢道。“要不是你...”

“说这种话干吗，大家都是木叶的忍者！”水门爽朗的笑道，旋即有眉头紧皱了起来，“闭起这个，更重要的是四代风影的问题...那个家伙...”

听到水门提起四代风影，佐助的心情也不由的糟糕了起来。

其实如果给佐助一点时间，开起仙人模式，佐助也不会这么狼狈，可是一来是战场上根本没有这个时间，而来则是木叶崩溃计划中的四代风影给佐助的印象实在太差，导致佐助起了轻视之心。再加上佐助的写轮眼没法用，又被去一大利器，这才导致了差点死在了我爱罗他爹的手里！

“水门，那个家伙交给我吧！”在水门惊讶的目光中，佐助闭上了眼睛缓缓说道，“轻视这种事情，只会发生一次！下次，绝对不会了！”

沉默了一会儿，水门才开口说道，“虽然不知道为什么你有这种信心，不过纲手大人信得过的人，我也信得过。”水门的脸上布满了信任的笑容，伸手在佐助的肩膀上拍了拍。

说着，他的脸上露出了揶揄的笑容，“不过，你还是先得去对付那个黏人的小鬼吧。”水门指了指飞奔过来的护目镜小鬼头，一脸吃醋的模样，“真是想不明白，和我这个老师相比，他更喜欢和你呆一块儿啊”

“哈哈哈，这就是缘分吧。”随手将破烂的白衣扔到一边，换上了木叶的忍者马甲，佐助冲着水门摆了摆手，“大蛇丸那里还是你自己去交代吧，我先去陪那个小鬼！”说着，佐助已经迎着带土走了过去。

“真是的...”看着冲自己挥了挥手然后叽叽喳喳和佐助说话的带土，水门笑着摇了摇头，转身朝着医疗帐篷走去，刚刚和千代海老藏的战斗也让水门受了一些不大不小的伤势。

........

某个帐篷里

“他回来了？”纲手正埋着头写写画画着什么，一边写一边说道。身边的黑发小丫头手里捧着一本小册子，恭敬的站在桌子边上。

“嗯。”小静音点了点头，把本子递了过去，又担忧又高兴的说道。“听说他还和砂隐的第四代风影交手了呢！当时的战况好像很激烈的样子...”

“四代风影，砂瀑库我罗么...”接过本子，纲手随意翻开了几页，一张青年红发男人的照片赫然出现在其上！看了一会儿，纲手一抬手，啪的一声将本子合上。“他人呢...”

“额，他没有过来...”小静音尴尬的挠了挠自己的鬓发。“似乎又和带土在一块儿了”

“....”纲手无语的扶住了额头，不过眼里的担心却消散无踪了，“看来他怎么受伤啊...真是白担心他了...还有，为什么那家伙老跟带土粘那么紧啊？！”

撇开纲手这边的吐槽不谈，佐助已经把今天的教学给带土讲的差不多了。

“呐，就是这样了，我是侥幸才从四代风影的手下活了下来的。要是没有水门帮忙，尸体早就凉透了。”坐在草堆上，佐助双手抱着胸，一边回想当时的战况一边说道。

“学长你骗人！”出乎佐助的意料，带土居然一脸不信，“要是真的是侥幸的话，怎么会一点伤都没有受到。”带土一幅发掘了什么秘密的表情，笑嘻嘻的看着佐助，“一定是学长你不想暴露实力，想要在关键时刻拯救大家，出一个大大的风头！不然为什么连写轮眼都没用呢！嘿嘿嘿嘿....”

看着这个傻小子，佐助都不知道该说什么了...就这么一个和鸣人一样天真的小鬼头，以后居然会变成那样，【真是想不明白啊...错的真的是世界么...】寒着脸把护目镜小鬼赶回帐篷，佐助一个人静静的躺在草堆上。【宇智波斑...你真的能做到这种地步么...】

其实佐助不是没想过在这里就干掉宇智波斑，不过，仔细思考了下，还是算了，人家可是算计了柱间的猛人，还有轮回眼这种逆天杀器。他自己说已经没有力量了，可谁知道是不是真的。就佐助现在的情况而言，要是真的打算去干掉斑，估计还没伤到人家，就被反杀了。

再加上一些零零总总的其他原因，佐助最终还是选择放弃。

“算了，还是想想怎么把精神力凝聚起来好了！”佐助仰天长叹，脑海里又回想起那时候那道冲天的紫光，“连回去的路都没找到呢！还有，阿花它到底到哪去了啊....到现在都没有露出人影..”

下一刻，佐助的瞳孔突然一缩。

“嗯？什么精神力凝聚？”

声音莞尔响起！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢应龙兄的评价票！万分感谢！

PS2：推荐票呢！！！一天都不到两百是闹哪样啊，害得我看榜就只敢看周点的！

118.这里，不是异世界...

“琳？”看着眼前歪着脖子，一脸疑问的琳，佐助脸色不变，可是心里却打起了鼓来。【一点气息都没有感觉到，怎么回事....】

“啊，学长，你知道带土去哪了么？”琳也没有对刚刚佐助的自言自语深究下去，略带着抱怨的问道，“这两天带土都瞎跑，我都找不到他人了...”

“哦，你说带土啊...”【一定是我太疲惫了...】自我安慰着，佐助指着刚刚带土跑开的方向说道，“他去那儿了，估计又去问那些伤员刚刚的战况了。”

“真是的..带土那家伙，又去打扰人家！”双手叉腰，琳一脸的不满，不过旋即她就收起了脸上的表情，恭恭敬敬的向佐助鞠了个躬，“谢谢学长了，我这就去找他...”

就在琳鞠躬的时候，一个小小的香囊突然从脖领里滑了出来。

【嗯？】佐助的眼眸突然一愣，目光焦聚在了那个小锦囊上，【这个是...】

抬起头来，琳注意到了佐助的目光，低头看去，当然看到了自己一直挂在脖子上的香囊，说道，“这个是我在病房里捡到的，我怕失主找不到，所以一直放在了身上，是学长你的么？”琳眨着眼睛，好奇的看向了佐助，那个略带笑意的眼神似乎在说佐助怎么会有一个这么女性化的锦囊。

虽然说被一个小丫头这么看非常尴尬，但是佐助还是厚着脸皮点了点头，阿花给他的东西一定有什么深意。

“真的是学长你的啊！？”琳表现的非常惊讶，不过如果换做是别人的话也一定会这样的吧，谁见过哪家的男人自带锦囊的啊。

“额，朋友送的...”接过琳递过来的锦囊，佐助挠了挠头发，随口找了个借口。

“一定是女的吧！”琳笑嘻嘻看着佐助手中的锦囊，手指点了点脸庞，说道，“不过，为什么里面只有一张白纸啊...”

【白纸？】佐助皱了皱眉头，打开锦囊一看，真的是一张已经开始泛黄了的白纸啊。【怎么回事，老祖宗到底是什么意思....】

“对了，学长，我还得去找带土！下次再说吧！”等不及佐助回答，琳想起来自己还有事情，挥了挥手，自己就先蹭蹭的跑开了。

“嗯！”佐助心不在焉的摆了摆手，应了一声，心思全部放在了手中的那张白纸上，指尖在白纸上划过，【怎么回事...为什么会...】

【等等！】似乎突然感觉到了什么，佐助猛地低下了头，看向了手指点着的地方。【这种感觉是....】

唰！

一道人影闪过，草堆上已经空无一人了。

纲手的帐篷里，原本正在商量着什么的纲手和静音突然听到哗啦一声，帘子一下子被掀了开来，没等俩人反应过来，佐助已经窜进了隔间里！

留下纲手和静音面面厮觑，小静音朝着帐篷外面探了探头，“没有人啊...”

“这家伙到底搞什么？”纲手一脸不爽的放下了笔，站了起来，向着隔间走去，“这么火急火燎的，都不打声招呼，真当我这里是他家了么！”

“额...纲手大人，如果按之前的约定来说，这里真就是他的帐篷...”静音跟在纲手屁股后面小声说道。

“唔...”纲手明显被噎到了，不过随即女人的任性就涌上了脑袋，“不管那么多，这里好歹也是我的帐篷，进来连招呼都不打一声，看不起么！！”

【这才是您生气的原因吧...】看着纲手火大的样子，小静音没敢把话说出来，只是小心翼翼的说道，“看他这么着急的样子应该是真的有要紧事情吧...”

说完，小静音抬起头来，却发现纲手不知什么时候已经撩起了隔间的帘子，一脸严肃的望着其中。

【怎么回事？】小静音疑惑的探出身子望去，只见佐助闭着眼睛盘坐在床上，双手抱圆置于腹前，“这是...?”没等静音问完，纲手已经悄悄的捂住了静音的小嘴，同时一根秀指轻轻的放在唇前，作噤声状。

小静音乖乖的点了点头，继续看向了佐助。

这个时候，一道红色的眼影已经悄然的浮现在了佐助的眼旁，同时一轮红日般的圆形图案在佐助的额头上缓缓出现。

【真...真的，是爷爷的...】双手紧紧捂住了自己的小口，纲手的眼眶中泛起了星星点点的泪光，完完整整的看到佐助释放仙人模式的全过程，纲手终于可确定，这绝对就是柱间的仙人模式没错！【爷爷...难道他就是你的...】

没有空去理会纲手现在的激动心情，佐助现在一门心思都集中在了阿花，不，是老祖宗留给他的那张纸条上。仙人模式刚一完成，佐助就迫不及待的睁开了眼睛，向着手中的白纸望去！

“果然如此啊....”在佐助的眼中，原本洁白一片的纸张上，一个个绿色的小字开始浮现了出来！“真的是用自然查克拉写成的字.....只有自然查克拉才能留在纸张上那么久还不消退啊...可是，究竟是谁，难道是老祖宗写给我的么...”

摇了摇头，佐助把杂七杂八的想法甩出了脑袋，把注意力集中在纸上，“先看看写的什么吧。”低头看去，仅第一行就让佐助差点把纸给扔了！

上面写的是：『从看到这行字开始，你的生命，就只有一年了！一年后，你必须【死】！！』

硕大的【死】字占了巨大的篇幅，看的佐助心跳都快了好几倍！接着往下看去，佐助才稍稍松了口气。

『哈哈哈，被吓到了吧，说笑的！！』佐助仿佛可以看到写这信的人正在偷笑，无奈的摇了摇头，接着向下看去，佐助的表情渐渐严肃了起来，『不过你的时间真的只有一年了，一年后，龙脉所产生的时空扭曲将彻底修复，你也会再次回到你的时空当中去！』

看到这里，佐助一直提着的心稍稍放下了点，既然知道自己还能回去佐助也就不太着急了。正这么向着，纸上的内容狠狠的抽了佐助一耳光。

『你现在一定是松了一口气吧，不过，我要提醒你，你还有很多事情要做，不能就这么无所事事下去，不然...呵呵..你一定会后悔的！』

这七个字特别大，大到佐助根本就无法忽视它的存在，【要做的事情...我到底还要做什么啊...？】佐助皱了皱眉头向下看去。

『至于到底要做什么，为了不影响到历史的进程，我不能在这里告诉你，只能让你自己去做，至于能做到什么程度，就看你的了......』

【切，这说了不是白说么...】佐助的脸色难看了起来，【又说不做会后悔，又不告诉我到底要干什么...这家伙到底想干吗！？】到现在为止，佐助已经完全可以肯定这绝对不是老祖宗写的信，老祖宗才不是这种风格的人！而且更加不可能是阿花了，阿花这种说四个字都嫌多的人，怎么可能写这么一长串。

『最后，给你一个忠告，这里，不是异世界...』

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：猜猜看，这信到底是谁写的...哇咔咔。

PS2：另外，大家看看新的调查，球帮个忙，理由可以写在书评里，这对下面剧情发展很重要，谢谢了！

119.新术与...关系..?

信的内容到这里就结束了，可是佐助心里的纠结才刚刚开始。随手把白纸放在一边，佐助闭上了眼睛，默默的开始沉思起来，仙人模式带来的异象也随之缓缓退去。

【这张纸是来自老祖宗的...可是，它却清清楚楚知道我现在的状况，这是预言么...？】想到火影里面的几个大仙人，类似大蛤蟆仙人那种能预知命运的千年老怪，这似乎听起来不是不可能，可是....

【这信的风格...根本就不像那些大仙人能写出来的啊..】又回想起开头那一句唬人的玩笑，佐助的嘴角不由得抽抽了起来，自己印象中，像老祖宗、大蛤蟆仙人之流根本就不可能做出这种事情来！

挠了挠脑袋，佐助开始向着其他方向琢磨【难道是某些为老不尊的家伙....话说这话的风格倒是有点像鸣人和柱间那一派的...不过...】没有注意到隔间外正在偷窥自己的两女，佐助轻轻摇了摇头，【时间根本对不上啊...初代早死了，鸣人的话，我出来的时候，他根本就还在和自来也满世界取材吧...】

【想不通，一点也想不通啊！！】佐助烦躁的抓了抓自己的头发。

而这个时候，帘子外的纲手已经收拾好了自己的心情，除了眼圈还有点红彤彤的，脸上根本看不出来有过哭泣的样子，原本还带着一点的怒气，这个时候也早已经消散无踪了。戴着小静音，纲手走了进去，担心的看着已经退出了仙人模式的佐助，问道，“有什么麻烦么...？”连她自己也没有察觉到，此时的语气居然分外柔和。

“啊...”被纲手的声音唤回了神来，佐助正巧也不打算再死钻着这个坑不放了，摇了摇头，说道，“没什么，只是有些事情想不通罢了...”一边说着，一边顺手把白纸揉成了一团，扔进了锦囊里。“有什么事情么？”随手把锦囊挂在了脖子上，佐助抬头问道。

“额...”这时候纲手怎么可能有什么事情！冲进来的时候还怒气冲冲地打算兴师问罪，可是现在根本连一点指责的心思都没有了，一脸尴尬的纲手赶忙偷偷冲着小静音撇了两眼，让她赶紧想个理由出来。

静音果然是从小就给纲手擦屁股擦惯了，纲手这么一眨眼，小静音就心领神会了，眼珠子咕噜咕噜转了两圈，开口说道，“纲手大人在开发新术呢，想找你帮忙看看，能有什么想法！”

“对，对，就是这样！”纲手也赶紧点了点头，虽然这个年代的纲手也比佐助大了十多岁，可是她突然觉得这个时候在佐助面前，自己就像是在面对家长一样，根本就放不开。

“是这样么...？”佐助怀疑的目光在心虚的俩人之前不断扫着，总有种感觉告诉自己这两人有什么猫腻，不过一时半会儿也看不出什么来，佐助就把这感觉当作自己敏感过头了。“走吧，先出去看看你的资料！”

眼前的两女如蒙大赦，拉开帘子就走了出去。

......

其实小静音的话真的不是胡说八道，光看眼前这资料佐助就可以确定，纲手的确是在准备开发新术了，原先为了准备进行克隆技术的而研发的方向，完全转向了一个新的方面。

翻完最后一页，佐助轻轻呼出一口气，抬头说道，“你准备开发的新术是医疗忍术么？”不知什么时候，帐篷里只有两个人了，小静音在佐助看资料的时候已经出了帐篷，之前和砂隐战斗的其他忍者们回来了，小静音要去处理伤员。

察觉到佐助抬头，纲手着急忙慌的撇开自己一直盯着他的眼光，或许是转头转的太急，差点没扭到脖子。“咳咳，嗯，我想让更少的人死在战场上...”干咳了两声，纲手说道。

“医疗忍术啊...”微微蹙眉，佐助微眯眼眸，指尖轻轻的敲在桌子上。

哆....哆....

敲击声在安静的屋子里回荡着。

良久之后，佐助说话了。

“其实我觉得你可以仿照一下你的爷爷...”

佐助的话一出，纲手的秀目猛地一缩，双眼之间流露出难以言明的感情，紧紧的看着座位上的男人。

不过，佐助显然没有注意到纲手看向自己目光的不对劲，继续不自觉的说着，“相比于救治他人，我觉得你现在更需要先自保吧...毕竟，你的恐血症还没好吧...”佐助缓缓叹道，“所以啊，你还是先别想着去救别人了，就算你开发成功了，你也用不了啊....”

“为什么...？”

“额？”佐助奇怪的抬起头，看向那个正看着自己的女人。“什么为什么？”

四目相对，佐助似乎能感受到眼前这个女人内心的纠结和不安...话语噎在她的嘴里似乎想要喷涌而出，但是，最终，纲手还是放弃了自己那个不切实际的幻想...舒出了一口浊气。

“没什么...我想多了而已...”纲手的兴致似乎突然变得很高的样子，“继续说吧，到底要这么做才行！”

“喂喂，这方面你才是行家吧...”虽然隐隐约约察觉到事情好像和自己有关，但是佐助怎么也想不到纲手到底是什么心思的吧。“你都做了那么多工作了...”

“提个建议会死啊！”

“额，好吧，你之前不是做过细胞研究么...”

“....”

“....”

帐篷外的天色渐渐昏暗了下来，谁也不知道未来究竟会走向何方，正如屋内的那对男女，谁也不知道之后到底会变成什么情况！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：怎么说呢，评论区里有的人已经很接近了，但是....哈哈，应该很难猜到吧.

PS2:推荐票拿上来！！点击第七，推荐20多，这是什么心态啊！

120.桔梗山战役，打响！

时间过的很快，在带土的抱怨声和纲手的讨论声中，日月已经三度交替。

正式开战的日子到了！

站在帐篷门口，佐助平视着眼前这个正在给自己整理忍者马甲的女人，总觉的很不习惯。【就像是临行前老妈的叮嘱一样...】佐助自嘲的笑了笑，想到自己的另一个世界的亲人，即便是过了十多年，佐助的心里依旧保留着那份酸楚的感觉。

“安全回来...”帮佐助紧了紧扎在小臂上的护额，纲手低着头低声说道，这种感觉又让她想起那些年，自己也是这样向那两人交代的...

集合的哨声已经响了两遍，营地里所有人都各司其职的开始运转起来，蹭蹭蹭，这么一会儿，又是一队人从俩人的身边跑了过去。

“知道了。”后退了一步，纲手脸上的落寞尽收眼底，佐助叹了口气，转过了身躯，“我会回来的！”

“等我！”

唰唰！

人不见了。

只留下纲手一个人，望着大营的出口，就这么默默的站着。

......

营地说大不大，说小也不小，不过以佐助的速度来说，应该算是小的了。没两下功夫，佐助就已经看到了前方那一抹金色。

脚底一点，佐助的速度再次拔上一截，眨眼之间，人影已经出现在了水门的身旁。“水门，最后一场了么...”

“啊”瞥了一眼身旁的佐助，水门点了点头，说道，“最后的战役了...我们不可能再退了，要是赢了，砂隐再无威胁，要是输了...”水门摇了摇头，“不会的...我们肯定能赢！”

“嗯！肯定能赢！”佐助也出声说道。“走吧，就看这场战斗，大蛇丸他怎么安排了！”

“走！”

.....

【桔梗山啊...西部战线最辉煌的战役终于要打响了...】默默的跟在水门身后，佐助的心里却根本就平静不下来。【...还有我要做的事情...】

就在佐助出神的时候，木叶这个忍者集团已经轰然运作了起来，这一次，几乎就是全员出击，谁也没有给对方留下后路！占据了桔梗山高地，从整个战略层面来说，已经处于了大优势状态，再加上火之国的环境大大克制了砂隐的能力，所以人数上的差距已经被完全抹平了。

最后一战，拼的就是双方的布置，和忍者们的信念！

“杀啊啊――！！”

“杀光木叶狗！！”

“把这帮砂隐的混蛋赶出火之国！！”

“啊――！！”

唰唰唰！

乒乒乒乓！！

轰隆隆！

“这里有一个落单的！”某个头顶砂隐护额的男人大喊了一声，招呼着身后的几个忍者就冲着目标杀了过去！

“来啊！！”面对来势汹汹的砂隐们，落单的木叶忍者根本就没有一丝逃跑的意思，奋起着血气，带着刀就向对方杀了过去！

噼里啪啦轰轰！

一阵乱斗之后，那名木叶忍者还是倒下了。

“哈哈哈哈！这就是和砂隐做对的下....额！！”那砂隐忍者还没高兴完，一道白刃带着鲜血从胸前插了出来，“怎么...”

噗哧！

连说话的机会都不给他，刀刃把他连人斩成了两段！

而于此同时，原本跟着那名砂隐一起围杀的忍者们，早已倒在了地上，身上插着数把苦无！

这样的情况在整片树林之中随处可见，几个砂隐打一个木叶忍者，然后又被埋伏在高地的木叶忍者杀死！

“太残酷了...”皱着眉头，佐助一个翻身，让过从四周射过来的苦无，紧接着抓住早已跳起的水门，猛地用力一拉，同一时刻，水门的手臂猛地发力，唰的一声！佐助向着那帮吃惊的砂隐飞了过去！

吱吱吱！！

这一次蓝光泛起的部位不是手上，而是全身！

千鸟系列衍生――千鸟流！！

蓝色的暴走电弧顺着地面蔓延一圈之后，再无一人站立！

“呼――”佐助刚叹了口气，还没落地，下一刻，眼前又是一道金光闪过，“喂喂，太快了吧！缓缓啊...”看着被水门抓住的手，佐助不由的抱怨道。

“没时间了！”话没说话，水门已经再次将佐助甩上了天空，紧接着忍者鞋勾起插在地面的坐标苦无，猛地一踢！

唰！苦无化作一道流光，划破了遮天蔽日的树荫，再次向着天空直射而去！

紧接着，手印一凝！水门又消失在了原地。

这些动作在看似许多，可是水门和佐助仅仅只用了一眨眼的功夫！

“我们在大范围杀伤对方忍者的时候，我可不相信对面的高端战力还会闲着！”出现在三叉苦无身边的一瞬间，水门的手指穿过苦无柄上的小圈，轻轻一勾。然后苦无在手指上连一圈都没转完，水门便再次将其甩了出去，同时他在空中一个翻身，双脚猛地向上蹬去！

而这个时候，佐助的身形也刚刚落了下来，双脚踏在水门蹬上来的脚上，再次发力，如同猎豹般向上冲去，而水门也借着佐助向下一踏的力，向下窜去。

轰！！

螺旋丸轰在了某个站在树冠上观察战场的砂隐忍者身上！

“怎么样，看到了么！”散去手上的螺旋丸，水门抬头望去！

“没有找到！”二次借力之下，佐助弹出的高度近乎100米，大半个战场都尽在他的眼里，可是，依旧没有发现使用大范围忍术的迹象。“我想我需要一点时间....接好我！！”

说着，佐助居然就这样在空中闭起了眼睛！在忍者马甲之下，佐助肩膀上的咒印开始发烫发红了起来。

呼呼呼――

身体开始向下坠落，身体摩擦着空气，产生了如同尖啸般的风声。

80米！

咒印那巨大的吸力开始运转了起来！

70米！

自然查克拉伴着刺耳的风声开始汇聚了过来！

50米！

【还差一点！不够！】

30米！

【够了！平衡！】

5米！

一轮红日，两轮眼影。

在落地前的一霎那，仙人模式完成！

“刚刚好！”同一时刻，水门也扑了上来，单手贴在了佐助的背上！

飞雷神之术！

唰！

水门和佐助的身影出现在了树冠之上，脚下一把三叉苦无正稳稳当当的插着！

“怎么样？”拔起脚下的苦无，水门抬起了头来，看向佐助,却发现佐助的脸色有点难看...

“...看到了...1、2、3、4...砂隐的高层战力...”

“直扑木叶大营！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：居然还真有猜纲手的，我发现这也能写诶，你们这给我好多思路啊...哈哈

PS2：这段飞雷神的配合我考虑很久了=。=飞雷神配合起来也很爽啊..

PS3：票！点击！来吧=w=

121.大蛇丸的计划

仙人模式下，佐助的情绪波动被压到了最低，强行摄取而来的自然能量极大的影响到了宿主的心态，这便是仙人模式下佐助语气冰冷的原因。

可是，即便是这样，现在佐助的语气也不由得带上了一点着急，看着视线中的四个超乎常人的查克拉颜色，本应该冷冽平静的声音也急促了起来，“水门，我们要赶紧回大营去支援，不然....”

“没有什么不然。”出乎意料，水门强硬的拒绝了佐助的话，他认真的看着佐助，“大蛇丸大人给我们的任务是最大程度的支援战场，杀伤敌人，给我们木叶的忍者减少压力。支援大营，不是我们的任务！”

“可是...”佐助不甘心的还想继续说道，却被水门挡住了话头。

“佐助，我知道你在担心纲手大人他们....”水门转过了头去，不知什么时候，两把坐标苦无已经再次握在了手中，“可是如果我们一旦回到大营，不去支援全场的话，这场战争，很有可能就输了...到时候，即便我们挡住了风影他们，又有什么意义呢...而且...”

水门回过了头来，金色的头发在阳光的照射之下格外闪耀。

“我们得相信他们！”

唰唰！

坐标苦无从水门的手中狠狠的飞了出去，回头看着佐助，水门说道：“我相信大蛇丸大人不会不知道风影的目标是大营，他一定有了已经有了应对的计划了。我们现在要做的，就是相信我们的统帅啊！”

唰！

水门的身形消失在了佐助的眼前，可是他的话却已经留在了佐助的耳边。

“呵，上一次见面还是你死我活，这一次就是并肩战斗....说的就是这种情况吧..”急促的语气消失不见了，取而代之是与千代一战时的冰冷，转头看着大营的方向，佐助默默的出声，“是吧，大蛇丸.....嘛，算了，现在的你应该还是很可靠的吧...就信你一次好了...”

下一刻，佐助化作一道白光，向着水门的方向追去！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

正如水门所料，海老藏退居二线不再为砂隐出谋划策后，风影他们的一举一动全都在大蛇丸的预料当中。

“呵呵，果然如您所料，风影他们直接冲着大本营来了！”大蛇丸的身后，带着墨镜的油女志风淡淡的笑道。

“有能人而不用，新上任的风影也就这点器量了.....”站在山顶俯瞰着整片战场，大蛇丸淡淡的闭起了眼睛，“从此以后，砂隐再无威胁！”

战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

大蛇丸或许不知道这句话怎么说，但是却将其中的精髓发挥到了极致。

“行动吧！按照之前的计划！”单手猛然一挥，这一刻，一向阴沉的大蛇丸难得的意气风发了起来，不过，他自己怎么也不会想到，他会以那种姿态离开木叶，当然这是后话不谈。

此时此刻，他还是木叶西部战线的统帅！

“忍法・通灵之术！”

借着大蛇丸的通灵卷轴，几十个埋伏在路线之上的忍者们将召唤阵法激活了起来，然后迅速离开了阵法附近！

\文\砰砰砰砰砰！！

\人\数十条大蟒蛇出现在了风影他们行进的路线上面！

\书\嘶嘶嘶嘶――！

\屋\吐着信子，蟒蛇们第一时间向着活人扑了过去，这也就是大蛇丸没有把它们投入到正面战场的原因之一――敌我不分。不过现在，该它们出场了！

轰轰轰轰！

巨大的身子在树林之中横冲直撞，向着四代风影他们猛扑了过去，血盆大口让库我罗都不由的皱了皱眉头。

轻轻一跳，库我罗和马库他们就躲开了蟒蛇们的‘蛇吻’，紧接着，嗡嗡的声响从马库的手中传了出来。一道青色的风刃已经凝结完毕，对着下方的蟒蛇就是一挥！

扑哧扑哧！

蛇血四溅，风刃狠狠的割落了一条大蛇的头部。

不过，这仅仅是一条而已。更多的蟒蛇们开始冲着风影他们扑了过来，一瞬间，腥臭的口气从四面八方的蛇口中传了过来。

“麻烦死了...”库我罗眼睛一凝，脚下的土地开始缓缓的流失了起来，化作了砂金...

山顶上

不少人的眼光亮了起来，油女志风手指点着一个小黑点，脸上也露出了笑意。“大蛇丸大人，风影开始出手了！”

“知道了...”淡淡的看着下方浓烟灰尘升起的地方，大蛇丸勾起了一丝邪意的笑容，两条紫色的眼影在这时也显得无比邪恶，“呵，桔梗山可不比之前的小树林啊，想要改变地形，没有可能啊....”

“而且....”

大蛇丸的嘴角，笑意冷然！

......

轰轰轰！

数个蛇头轰然撞上了库我罗他们落脚的地方，扬起无数烟尘。

“嘶嘶嘶――！”烟雾之中，嘶嘶声不停的传了出来！

透过烟雾看去，只见除了库我罗和马库之外的另外俩人撑起了一道强有力的结界，挡住了四面袭来的蛇头！

“怎么回事...”紧皱着眉头，库我罗看着脚底紧紧够裹住自己一人的砂金，神色不由的难看了起来，“这里的环境对我们很不利...干掉这些蛇以后，不要追那些忍者，直接冲上山顶，到了那里就是我们施展灭了木叶的时候了！”

这个时候得说说桔梗山的环境了，自山脚到山腰，大部分都被连绵不绝的森林所覆盖，只有山顶部分是常年空旷的地方，所以库我罗从一开始就打算直冲顶峰，打大蛇丸一个措手不及，顺便扭转地势形态，可是...大家也看到了，库我罗的战术意图从一开始就被大蛇丸识破，导致还没有到达山顶，就被大蛇丸逼得开了战。

或许有人会说库我罗可以不理这些大蛇，直接上山顶，可是，他并不知道这些大蛇是敌我不分的啊，在他的想法中，要是让这些蟒蛇冲入山脚战场，那战场局势，说不定瞬间就扭转了。

“准备好，3，2，1，冲！”大喝一声，在两位砂隐撤去结界的一瞬间，马库和库我罗瞬间从蟒蛇们的缝隙中冲了出去。

嗡嗡嗡嗡！

噗噗噗噗噗！

风刃和砂刺四射了出来，一瞬间就将这些大蛇全部毙命！

“好，加快速度！”库我罗大喊一声，再次冲了上去！不知道为什么，他总有一种不好感觉，开始缓缓的萦绕在他的心头。

......

“大蛇丸大人，通灵兽被解决了！”油女志风抬头冲着大蛇丸说道。“开始第二步计划么？”

“嗯...开始吧，第二步，一定要把他们拖住！”大蛇丸缓缓的点了点头，同时目光已经挪开了风影他们，向着山脚飘去。

“水门，还有未知身份的男人...下面..”

“就看你们的水准了...”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：还差40几个收藏就破万了，各种求啊！

PS2：更新送上！

122.开始走向终结的战役

“要败了啊...”坐镇在己方大营的最前端，海老藏不禁叹了口气，虽然现在局势还没体现出来，可是看到远处山腰扬起的巨大烟尘和轰鸣声的时候，他就知道，自己猜对了，库我罗真的去奇袭了，而且，真的失败了！“果然，大蛇丸那个家伙早就已经看透了库我罗的心思了么...”

“什么心思！？”和海老藏的担忧不同，千代反倒是显得相当急躁，有点坐立不安的样子。

“太急了...他太想做出成就了...”海老藏不徐不缓的朝着前面走了几步，以便能更好的看到整个战场，“资历弱于你我，风影这个位置原本是轮不到他的，可是因为我在追击时候的错误判断，导致你的手...”海老藏眼神一黯，回首握住了自己老姐的手腕，“这才让长老会下定决心推库我罗上台....”

“正因为他害怕坐不稳这个位置，才这么急么...”千代皱了皱眉头，说道。

“不仅仅是这样，更是因为你我的存在啊...”点了点头，海老藏扬起一只手，对着战场上那些站在树冠上专门负责查看命令的砂隐们，结了一个奇怪的手印，在看到手印的一瞬间，那些忍者们也开始冲着下面在战斗着的砂隐大声喊着。

海老藏的战术调整立竿见影，原本由于士气原因被压了一头的砂忍们，再次汇聚在了一起，以大开大合的忍术为招，集中突破了起来！让原本习惯了见机作战的木叶忍者们顿时手忙脚乱了起来！

看到局面再次扳回，海老藏才接着说道，“战时选出来的临时风影，本就不能确定战争结束后还能不能继续就任，再加上你我的存在，对他来说如同芒刺在背....这就让他无比着急的想要在正面战场上证明自己，至少，也要得到足以匹配风影这个身份的战功啊...”

“加速行军，减少斥候，忽视地利...每一项都是在玩火啊...”千代也是活跃在战场上的老人了，同样不由的叹了口气。

“可惜了...”说道这里，海老藏不甘的闭起了眼睛，似乎是不忍看到砂隐败退的模样。“大好的局面啊...付之一炬....真是天意啊，要不是那个突然出现的男人伤了你的手，之后也不会....等等！？”

海老藏突然一顿，眉间登时紧蹙了起来。

“怎么了？”千代着急的走上前，看向海老藏。

“难道说，从一开始就是大蛇丸那个家伙设计到的么....”海老藏双目微阖，两侧的太阳穴一突一突的。“如果说从一开始的追击就在他的眼皮子底下的话，那么，一切都说的过去了！料到我们会亲自追击以振士气，所以才留下这个之前一直没有在正面战场出手的男人，利用我们看到纲手时的激动，以及对无名小卒的轻视，直接予以我们重创，然后迅速将消息传入砂隐村，导致风影提前选出，利用我们和库我罗的不和，导致我们现在只能在二线战场上....”

海老藏越说越激动，整个人都开始震颤了起来。“大蛇丸，你埋了好大的一个伏笔啊....为了这一步，你从一开始就打算将整段战线给放弃了，所以才不让那个家伙出手....我说消息怎么传的那么快呢，一定是我们内部有对方的间谍！！...这一切的一切，都是你计划好了的！！！”

听到海老藏的话，边上的千代也不由的震惊无比，脑海中那个妖冶的人影让她情不自禁的打了个冷颤，“不会吧...这么说，从一开始...”

“是的...”海老藏整个人的精气神一下子低落了下来，闭上眼睛，喃喃道，“从一开始，我们就已经落入了他的陷阱中了...”

没错，整个桔梗山战役就如同海老藏说的那样，从一开始就在大蛇丸的计划之中，为了追求完美，大蛇丸连水门都没有透露一分一毫。整个庞大的计划当中，大蛇丸只有一步没有算到，那就是佐助！原本在大蛇丸的撤退引诱计划中，是打算让水门出手重创他们的，拥有飞雷神的水门才是偷袭的最佳人选，所以才将水门小组留到最后一波。

可是，佐助歪打正着的出现在了队伍中，虽然计划没有像大蛇丸想象的那样，重创他们，甚至能够偷袭干掉其中一人，不过起到的效果却更加出色。风影按部就班的选出，可是千代和海老藏还活着，这就给了库我罗更大的压力，让他更加容易犯错....！！

这就是政治头脑和战术头脑相结合，大蛇丸的战略永远不只针对正面战场！！

“那么，现在，砂隐还有救么？！”甩了甩脑袋，千代一把拉起了海老藏，大声喝问道。“现在可不是低落的时候啊，我们得做些什么来挽回现在的局面啊！！”

“老姐，已经来不及了..”海老藏颓然的摇了摇头，看着一脸激动的千代，缓缓说道，“如果我没有想错的话，现在该是木叶的高端战力出现在战场上的时候了！”

话音刚落。

隆――！！

骤然出现的巨大蛤蟆从天而降！！

巨大的气浪和声波，即便是隔着这么远，千代和海老藏也能感受的到！

“那是...自来也的蛤蟆文太...”千代愣愣的看着烟尘四起之处，刚刚回合起来打算集中突破的砂忍，此时此刻已经尽皆殒命在蛤蟆的大脚之下！

“啊..”海老藏向前走了两步，似乎是想要将那蛤蟆头顶的人影看的清楚些。

“波风水门，出手了...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：啊啊啊啊啊啊，收藏终于破1W了=。=谢谢看官老爷了。

PS2：桔梗山到此就差不多了，交代的也够了，接下来就应该离开木叶了...至于去哪，各位懂的=w=猜猜看！

PS3：昨天忘记感谢的，感谢小piao的评价票！！万分感谢！！

PS4：明天5.20，提前祝各位爱情美满，生活幸福啊！！这样推荐票拿来做谢礼！！今天没了，给明天的！！新的一周了啊！

123.归乡？

如同海老藏所料的那样，风影被隔离出了大部队之后，砂隐在桔梗山遭遇到了前所未有的惨败，主力死伤无数，当风影抵达木叶大营的时候，胜负早已分的一清二楚了...即便是千代死不甘心的冲上去，也只不过是多救下了几个砂隐而已，更多的忍者死在了战场上以及临阵脱逃，大局已定了！

看着遍地的尸体和四处燃起的硝烟，幸存下来的木叶忍者们朝着天空欢呼着！

“我们赢了！！”

“赢了！！”

“木叶赢了啊！！”

“终于结束了么...！！！”

“太好了...真是..太好了...555..”

欢呼声，大喊声，痛哭声，所有人都在尽情的宣泄着自己的情绪，所有人都在释放积压已久的情感，太久了，真的太久了，一直以来被砂隐压着，几乎让所有人都以为要输了，可是在这一刻，所有的疑惑完全消散了！这一战过后，砂隐再也没有了对木叶的威胁，也再也没有机会了！

“赢了啊...”水门笑着拍了下还在发呆的佐助，“终于结束了...”

“啊，结束了...”佐助回过了头来，看向了木叶大营的方向。“那里也差不多了吧...”

......

一抹额前的汗水，库我罗那双冷酷的眼睛死死的盯着眼前的一人一蛇，山脚下传来的欢呼声对他来说是最刺耳的噪声。“看来是你赢了啊...”库我罗直起了身子，原本半浮在空中的砂金落到了地上。闭上了眼睛，难以言喻的痛苦从他的心里泛起，“已经没有必要战斗了啊...大蛇丸，你真是好谋划啊...”

嘭！

一团烟雾闪过，早已经撑不住的万蛇在这一刻终于消失，不过，它也已经没有必要存在了。啪嗒一声落在了地上，同样满身伤痕的大蛇丸淡淡说道，“王对王，兵对兵，连半神半藏都败在了这种战术下，你，输的不怨....”

“呵，是么...”库我罗控制着砂金将倒在一边的马库裹了起来，浮到自己身边，自嘲的笑了笑，“那个雨之国的半藏么...看来我还不算输的太难看么...”

猛地抬起头，目光死死的锁定着眼前这个长发蛇瞳的男人，库我罗的嘴角翘起一丝难明弧度，“大蛇丸你真是个了不起的家伙，不过，你能达成你的心愿么...”

蛇瞳皱缩。

“就算是你得到了这种滔天战功，你真的能够如愿以偿么...？”脑海中回想着自己成为风影前的那一天，那个来接触自己的木叶忍者，库我罗几乎都忍不住要笑出来了，带着昏迷的马库，库我罗转过了身去，“好自为之吧，大蛇丸！”

唰的一声，眼前再无一人。

唯有大蛇丸一人还站在原地，皱着眉头。

“那家伙，什么意思....”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

砂隐主力基本被歼灭，只有一些控制傀儡上战场的傀儡师，以及侥幸逃脱的忍者幸免遇难。撤退，成了他们现在唯一能做的事情。其实，木叶的损失同样不小，可是现在的形式根本就不容他们想别的，趁胜追击，痛打落水狗，才是木叶忍者唯一想做的事情，如果不是大蛇丸压着他们，说不定早就追击到沙之国的境内去了。

不过，另外一方面来讲，幸好木叶忍者们脑袋发热，杀回了边境，大蛇丸也没有阻止，要不然剧情说不定就变了，比如说，大蛇丸终于找到了那个一直替木叶潜藏在砂隐的根部间谍――眼镜少年，又比如说，佐助身边的这个小丫头。

“这孩子没事情吧...”纲手看着佐助怀里那个约莫6，7岁的小丫头，不禁皱了皱眉头，“脸色那么苍白...”

“应该是营养没跟上吧...该死的战乱啊，如果不是这场战争的话，她应该还在父母的怀抱里玩耍吧...”左手揽着小丫头，右手轻轻把她的头靠在自己的肩膀上，看着她熟睡时候天真的面容，佐助不止一次诅咒着这该死的战争。“等她醒来的时候再让小静音照顾照顾她吧...”

看着佐助温柔的动作，纲手又愣神了，也不知道又想到了谁。“额，对了，这边的战争已经收尾的差不多了，估计没几天就可以撤军了...”

“哦，那样很好啊...”佐助轻叹了口气，经历过这种残酷的战争，佐助第一次对鼬的想法有了一点共鸣，这种事情，最好不要再有了..

看着佐助呆头呆脑的样子，纲手强忍着去敲他脑袋的冲动，无奈的说道，“那你呢，你怎么办...”

“我啊...”佐助终于反应过来了，撇了撇嘴，说道，“跟你们一起回去呗...毕竟我还有点事情得找你帮忙呢。”

“真的么。”纲手惊喜的喊道，不过旋即又伤脑筋了起来，“可是，你去了以后，身份怎么办...？还有，你住哪啊，现在这个时候木叶可没有什么空闲的屋子...”

“....你那也没有空余的房间么？”佐助白了一眼某个正宗的女官三代，他可不相信纲手公主连个多的房间都没有，“我不是还得帮你开发新术么，住的近点也有好处...另外，你似乎还欠我一个好大的人情吧，身份什么的，你编个不就得了么，杀伐果断的公主大人去哪里了啊？”

“喂，你这种来历不明的人还敢说这种话啊，还杀伐果断，你就不怕我把你给杀伐果断了啊？”纲手笑着说了佐助一句，站了起来，“行了行了，看在你出力那么大的份上，我会和老头子说的...我先去给小丫头找点吃的...”看了眼躺在佐助身上的小丫头，纲手摇了摇头，走了出去。

......

时间过的很快，快到让佐助几乎都感觉不到，不知不觉中，大部队已经来到了木叶门口了，看着眼前这个熟悉的大门，佐助在心里默默的念叨着。【我回来了，木叶...】

【这个时代的木叶！】

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上！票票拿来！

124.病发

用人声鼎沸，夹道欢迎等词汇已经形容不了此刻的情形了，这已经不仅仅是一个迎接战士们归来的仪式了，更像是一场提前举行的庆功典礼！

盛大！狂热！沸腾！

狂热，只有狂热，每个村民的脸庞上都清晰的写着这两个字，他们欢呼着，雀跃着，没有赶上战争的少年们憧憬的看着得胜归来的战士们；羞涩的少女们怔怔的看着那些从战场上走下来的坚毅面庞，春心萌动；商铺的掌柜或者老板，菜铺的大妈大婶们挥舞着手里能拿到的一切，向着英雄们呼喊着。

虽然这次战争中，水门也很出彩，可是，站在队伍最前方的大蛇丸，无疑才是这次盛会的主角！

即便是周身散发着令人难以靠近的气息，可是人们依旧如同朝圣般的向他呐喊着，战时的英雄制造策略在这一刻发挥到了极致！

“孩子，看见那个站在队伍最前面的男人了么！他就是我们木叶的大英雄！你以后一定要成为这样的人啊！”在人群中，无数父母对着自己的孩子如是说道。

疯狂，崇拜，激动！

佐助从没有如此清晰的感觉过村民身上的情绪，即便是纲手回归木叶的那一次，也远远比不上现在的情景。看着所有人那几乎充斥着火焰的目光，佐助终于明白，为什么大蛇丸会以这么一种狼狈的姿势叛出木叶了，他的势头太大了...大到，让团藏不安了！

从木叶大门到火影大楼，这段路很短，但是在此时此刻却显得格外的漫长，原本只需十几分钟的路程，足足用了近一个小时。遥遥的望着站在大楼顶端那个熟悉的人影，佐助不禁再一次将他和自己印象中的老头子比较了起来。

年轻，这是佐助的第一感觉，目光中的那个男人虽然同样已经开始衰老，可是却比自己脑海中的老头子不知道精神了多少，挺拔的气势，果敢的面容，还有那股子最重要的锐气！

“火影大人！我们，赢了！！”

在所有人的面前，大蛇丸冰冷的声音在所有人的耳边响起！

哗――！

人群，再一次沸腾了.....

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

距离那场盛大的欢迎仪式已经过去近一个月了，按照约定的那样，佐助带着小丫头住进了纲手的家。至于佐助的身份，在纲手和水门俩人的联合担保，哦，或许还有大蛇丸的暗示下，已经有了退位让贤之意的三代很开明的给了佐助一张临时居住证，而且没有追查佐助身份的意思。

当然，现在的木叶可不是三代的一言堂，除了在明面上的猿飞以外，还有暗地里的团藏和根。不过，佐助现在可没有一点担心的意思，【呵呵..团藏那个老家伙，现在恐怕已经没时间在意我这么一个家伙了吧...】

没错，大蛇丸这场无与伦比的胜利，已经让他在木叶的声望达到了顶峰，几个主要的火影候选人中，自来也压根没这个心思，纲手还有恐血症在身，其他各族根本连个像样的人选都选不出来，大蛇丸距离第四代火影已经只有一步之遥了！这个时候，团藏以及他的根部的所有精力花在了大蛇丸的身上，根本就没有空闲的力量来关注一个来历不名的人。

.....

吱嘎――

门被推开了，绑着马尾的女人走了进来，米黄色的发辫随着脚步一甩一甩，啪嗒一声将手里的资料摔在桌子上，纲手一脸不爽的看着某个正在打瞌睡的男人，“我说，你这样子也太闲了吧...成天吃了睡睡了吃的，就不怕变猪么？”

“啊，是纲手啊...”勉强打着精神，睁开了眼皮子，佐助无奈的扯出一个笑容，单手撑着自己的身子坐了起来，“我也不想这样啊...只是...”说着说着，又是一股子睡意涌了上来，赶紧用手拧了一下自己的大腿，刺激了一下自己的精神，佐助抬头看向了纲手，“没办法啊...”

“怎么回事？”纲手脸色一变，赶紧坐到了佐助的身边，双手搭在佐助的身上，一团绿光冒了出来。

“喂，你检查不出来的...”半眯着眼睛，佐助甩了甩头，苦笑着说道，“应该是精力不足的缘故吧...”

本来就因为精神力溃散的缘故导致精力大降，可是现在，因为佐助频繁的出现在战场上，积累了太多负面情绪，导致黑球又开始膨胀起来，本就显得拙荆见肘的精神力越发不足了，现在连日常生活的精力都已经保持不了了，身体强制要求睡眠来保持精神力，所以才会让佐助时刻感到睡意！

“精力不足？怎么回事？！”纲手停下了手中的绿光，皱起眉头，脸上充满了担心和疑惑。

“啊...我想，可能是以为上战场的原因吧...”佐助揉了揉自己的太阳穴，将自己的情况一一诉说给了纲手听，当然省略了写轮眼那部分，只说是自己因为和人战斗，被打散了部分精神力，至于黑球嘛，则被佐助说成了人格分裂。

听完佐助的话，纲手不由的闭上了眼睛，眉头紧锁。“精神力么....”喃喃了片刻，纲手在佐助惊愕的目光中，将手指点在了佐助的额头上，另一只手从胸口里掏出了一枚项链，紧紧握住。

嗡！

这么近的距离，佐助清清楚楚的感觉到，一股波动无声无息的从纲手的体内散发了出来！

紧接着，一团白光在纲手的指尖亮起，灌入了佐助的脑海里！

“这是...！？”佐助话音未落，一股温暖的感觉已经将他的全身都包裹了起来！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢第一舵主席松涛的五张评价票！万分感谢！

PS2：话说，起点新福利好像上市了=。=

PS3：票票送来，更新送上！

125.都是熟人

修长的手指点在佐助的额头上，光亮忽明忽暗，大约半个小时之后，才缓缓的暗淡了下去。

“怎么样了...”纲手抹了抹额头上的冷汗，一脸疲惫的问道。

“好多了。”佐助明显感觉到现在的精神比刚刚好了不知道多少，可是当睁开眼睛，看到纲手这一幅疲惫不堪的样子，又觉得不安了起来。“你怎么样了...不会对你有什么副作用吧？”

“怎么可能？”纲手挥了挥手，摆出了一幅没事的样子。虽然她这么说，可是语气中透出的虚弱已经完全出卖了她了。

目光锁定着纲手的面容，佐助默默的叹了口气，期待的说道，“嘛，有根治的方法么？”佐助可以感觉的到，刚刚那团白光只是纲手通过那条项链里的力量，利用自己特殊的体质，将自己的精力传输了过来，但是这只能暂时让佐助恢复一点，只要精力用尽，佐助又会恢复到那种沉睡的状态中去。

“我不能肯定...”纲手的眉宇间带着一丝倦怠，叹道，“我不能确定...毕竟你这种状况我从来都没有见过，说不定在整个忍界历史上，都是头一例，我得去查点资料...”

“是么...”听到纲手这样说，佐助反倒是松了口气，要是纲手直接一口咬定能治好的话，佐助说不定还得怀疑一会儿呢。“没关系，反正我倒是不急....呵呵...”

“诶？”佐助好像突然想起了什么，问道，“静音和丫头她们呢？”

正说着呢，啪嗒一声，门被推开了。

“....”一道小黑影从门缝里窜了进来，扑到了佐助的怀里。

紧接着，静音的声音从门外传了进来，“真是的,别跑啊，到上课的时间了！不上课的话，不会好啊！”

静音明显没察觉到小丫头的踪迹，脚步声稍稍变大，又逐渐小声了下去。

佐助和纲手无奈的对视了一眼，低头向着佐助怀里的小丫头看去，佐助的怀抱对丫头来说似乎有点不同一般，就这么一会儿功夫，丫头就在他的怀里呼呼大睡了起来。

“她还不能说话么...”佐助的眼中泛起了一丝怜悯，轻轻的拍了拍丫头的背。丫头似乎在梦里感觉到了佐助的动作，扭了扭身子，更加舒服的躺在了他的身上。

“嗯...声带的伤早就已经治好了，可是，她始终不肯说话...不对..咕咚...”纲手从桌子上拿起一杯水，喝了一口，继续说道，“也许是忘了怎么说话了...所以我才让静音教她，不过，现在看样子，效果不是很好...”

自从从战场上将小丫头捡回来，她就一句话都没有说过，就算是纲手治好了她的喉咙，她也没有任何想要说话的欲望，所以到现在为止，佐助和纲手她们都不知道丫头她到底叫什么，父母是谁...

皱了皱眉头，佐助摸着小丫头的头发，对着纲手，轻声说道，“你有没有想过，可能是心理创伤...”

“当然想过，所以我才让静音一直陪着她，希望能够让她恢复过来...”说着，纲手瞥了一眼某个不自觉的人，愤愤的说道，“不过，她看起来更希望粘着你...真是的，早知道当初我和你一起去就好了，说不定现在她粘的就不是你了！”

说真的，其实擦干洗净之后，小丫头倒是显得非常的漂亮和可爱，也难怪纲手母性泛滥了。

“喂，就算你真的跟我一起去了，走不出两步就得浑身发抖了吧....你自己那毛病还没好呢吧。”佐助哭笑不得的说道。

“切，你管我...”明知道佐助说的是实话，纲手还是很不爽的撇过了头去，起身推开了房门。“...我去查资料去，你给我好好呆着，不许乱跑，不然，到时候迷路了，我可不管你...”

“是是...”佐助苦笑着点头，【迷路，谁会在自己家里迷路啊...】

“哦，对了...”纲手突然回过了头来，说道，“宇智波家那小子来找过你好多次了...”说罢，便走出了房间，顺便带上了门。

“带土么...”佐助闭上了眼睛，揉了揉一突一突太阳穴，“说真的，回来这么久，还真的一次都没见过他啊.....算了，出去看看吧...”

【事不宜迟，趁着自己现在精力还够，出去转转也好。】抱着这种想法，佐助将小丫头轻轻的放在床上，给她盖上被子。佐助推开了窗户，左右张望了一下，正好没人。

紧接着，顺势一个翻身，跳出了房间。接下来的事情就简单了，唰唰两声，佐助就消失在了纲手老家的大宅里！

至于纲手走之前说的话....她有说什么么？

.............

“新鲜的鱼头哦！”

“刚上市的青菜啊，来看一看哦！”

“.....”

即便是数十年前，木叶的大街上依旧还是那么繁华，熟悉的商店，未曾改变过的烧烤馆，看着这一幅幅的画面，佐助不由的感觉到自己好像又回到了那个属于自己的时代。

嘭！

佐助被人撞了一下，低头看去，一个短发小女孩抱着什么冲了过去。

“喂喂！别跑啊！”又是一个女孩的声音从身后传了过来，佐助回头望去，只见一个头戴护额的长发红眼的小女孩双手撑在膝盖上，气喘吁吁的，一脸不甘心的望着前面那个女孩。“把东西还我！”

听到长发女孩的声音，之前那个撞了佐助的短发女孩停了下来，回头冲着长发女孩做了个鬼脸，笑着挥了挥手里的书，说道，“就不！谁让红你一直不让我看的！难得我回来了，今天我一定要看个够！”说着，小女孩就要去打开那本书！

“不行！红豆，你不能打开！”注意到短发女孩的动作，长发女孩顿时惊慌失措了起来，赶紧又加快了脚步，追了上去！

“我偏要！”短发女孩看着长发女孩跑了上来，停下了手中的动作，撇了撇嘴，把书往怀里一抱，再次跑了出去。

这一追一跑的，俩人逐渐消失在了路人们充满笑意的目光中....除了佐助...

【这是...小时候的红姐？】愣愣的望着俩人消失的方向，佐助呆住了，【那个短发，不就是红豆...？】

就在这时候，又有人来了。

“佐助学长！你在这里啊！！”踏踏踏的脚步声从身后传了上来。

喊声把佐助唤回了神，回头看去，果然，能叫这称呼的也就只有那个小鬼了。在村子里还带着那个护目镜，在现在这个时间也只有带土独一家！

不过，跟上来的却不仅仅只有带土一个，身后还屁颠屁颠跟着一个小鬼头，看上去年纪比带土还要小。

“哥哥，别跑这么快，等等我！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢小piao的评价票，铭感五内！

PS2：话说，评论区没人都是什么情况啊！！好的坏的都给我说说啊！什么都没有弄得我压力很大啊！

PS3：最后，还是求推荐求点击求收藏！

126.熟悉的地方与训练

看着这一前一后跑过来的俩人，佐助的心头又不由的涌起了一种错乱的纠葛感。到现在为止，未来影响宇智波的两个重要人物，佐助都见到了！

瞧着眼前这个才5、6岁，不住的嚷嚷着让带土背的小止水，佐助不禁苦笑着摇了摇头，【要是让鼬看到他憧憬的止水大哥这幅模样，会不会有种偶像破灭的感觉...】

就在佐助摇头晃脑的时候，好容易才将止水哄开心了的带土，背着小止水跑到了佐助的面前。“学长，你跑哪去了，回木叶这么久都找不到你！你不是说好了要教我的么！”

望着带土那副貌似气鼓鼓但是眼底里却又很期待的样子，佐助忍不住用手指轻轻弹了一下他的额头。

“对不起啦，我自己有点事情，一不小心就忙过头了，把你忘了。”佐助笑着说道，“下次不会了...”

“这可是你说的哦！”小带土双手捂着额头，开心的说道，“对了，学长，他是我弟弟――止水！”带土放下了背上的小止水，给佐助介绍道。

在外人面前，年仅5岁的小止水显得格外聪慧，对着佐助一个鞠躬，“学长好，我叫宇智波止水，是带土哥哥的弟弟！请多指教！”

看着小止水那副小大人的样子，和他哥哥毛毛躁躁的性格简直就是天壤之别。佐助半蹲下身子，笑着摸了摸他的头，说道，“唔，我叫佐助，你叫我大哥就行了，还有，请多指教！”

话音刚落，刚刚把自己弟弟介绍给佐助的带土就不开心了。

“喂喂不公平啊，为什么止水就可以叫学长你大哥啊，我也要！”带土不爽的嚷嚷了起来，“明明我们认识的比较久啊！”

“好好...真是的，这种事情有什么好争的...”佐助无奈的点了点头。

“嘿嘿嘿，佐助大哥！”带土就好像是捡到了什么宝一样，脸上都笑开了花，连小止水都看不下去了，扭了一下带土手上的肉，才让带土傻乎乎的笑容消失在脸上。

“对了对了，佐助大哥！”带土回过神来，兴冲冲的向着佐助说道，“我已经是中忍了哦，嘿嘿嘿！”他指着自己的身上的中忍马甲，很兴奋的样子。

话说，佐助刚刚还真没注意，带土身上穿着的不是宇智波的制服，而是木叶发的中忍制服了！

“恭喜你了啊...”佐助笑着说道，“这么快就升成中忍了。”

“哈哈，这样一来，我就和卡卡西等级一样了！”带土激动的冲佐助说道，“佐助大哥，你再多教我点东西，让我比卡卡西先升成上忍！这样琳就会喜欢上我！！”

望着带土那么高兴的样子，佐助也不好扫了他的兴致，而且，本来佐助出来就是打算四处逛逛的，这下也正好去看看训练场。

“走吧，既然你那么着急，那我现在刚好有空...”佐助冲着带土说道，“对了，那你的弟弟怎么办？”

“止水的话...”

“我也要去！”

带土话还没说完，小止水已经出声说道。小脸上难得的充满了坚毅和激动，希冀的看着佐助，“我要和带土哥哥在一起，而且，我也想变强！这样，下一次就可以和带土哥哥一起上战场了！”

“止水...”听到小止水的话，带土的脸色瞬间变得复杂无比。

瞥了一眼带土，佐助替他作出了决定，“你也跟着一起来吧...多一个人少一个人对我来说区别不大的...”其实，佐助也想知道，这个曾经被誉为【最强宇智波】的男人，到底有着怎样的天赋！

“太好了！”止水到底还是小孩，听到佐助同意后，高兴的跳了起来。“我知道有个没人的地方，可以用来训练的！”

“好啊，带我们过去吧！”佐助点了点头，冲着带土说道，“走吧！”

“额...嗯！”带土看了一眼止水，又看了看佐助，点头应道。

.......

路并不远，所以几人也没打算用跑的，慢慢走就足够了。没过多久，一片小树林已经出现在了三人的眼前。

“这里是....”眼前这熟悉的场地，让佐助无比怀念，这里分明就是以后鼬带着佐助练习苦无的地方，也是穿越过来的佐助自己修炼时候的地方啊！

“这里就是我找到的地方了，还没有人来过哦！”止水自豪的说道，“怎么样，不错吧！”

“嗯...的确是个不错的地方。”收拾好自己的心情，佐助扫了一遍周围，现在这里还只有几棵树，并没有日后练习苦无时多出来的靶子和草人什么的，比之日后倒是天然了许多。

“那么我们开始吧，带土！”佐助转头向着带土看去。同时唰的一声，跳到了一棵树上！

“嗯！”

猛地点头！

......

乒乒乓乓――

苦无的交错声不断的从空气中传来，于此同时，场中也不时的传来佐助的大喝声。

“加速，太慢了！”

“速度，眼力！这都看不见，以后怎么开眼啊！”

“再快点！”

.....

“果然啊...”抬头望着上空几道闪烁的黑影，佐助不禁感慨万分，“不愧是未来的瞬身止水，基本功比本来的带土好太多了！不过....”

说话间，一道苦无猛地朝着身处空中的止水刺了过去！

“止水，小心！”带土瞬间出现在了止水的身边，将其拉了开去！

咻！

苦无差之毫厘的从小止水的身边擦了过去。

“还是太早了点...”摇了摇头，佐助抬头看了看天色，“算了，今天也不早了，还是早点走吧，不然又得被纲手嗦了...”双手合十，一道手印结成！

嘭！

树上的影分身化作了一团烟雾消散了开去。

“今天就到这里吧！”撑着树干站了起来，佐助晃了晃自己有点晕的脑袋，冲着带土和小止水喊道“也差不都到时候了，再继续下去，说不定我就得睡着了！”

“好的！”擦了擦汗，带土应了一声！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：话说，我一直想知道，带土的万花筒眼睛也不是永恒啊，为什么能一直用啊，从四代的时代用到鸣人他们现在，这么久，不会是白绝身体【千手细胞】的缘故吧。

PS2：新一话，柱间他们果断登场了=。=求别让止水来打脸！

127.匆匆的半年

时光匆匆，眨眼之间又是半年的时间过去了。

这期间发生了很多事情，第一件事，也是最重要的事，在纲手的帮助下，他的精神力终于恢复的差不多了！谁能体会的到那种挣扎在半梦半醒之间的感觉，又有谁能知道每天都得吃一大堆乱七八糟的东西的痛苦，要不是纲手把治疗流程都亮给了佐助看过，他还以为纲手又开始做什么人体实验了呢，哎，其中的辛酸苦辣实在是不足为外人道也。

不过幸好的是，那种走两步都会昏过去的日子终于到头了。长久的修身养性配上不间断的冥想功夫，再加上补充精力用的各种杂七杂八药糊，散落在空间内精神力终于回复了起来，再加上这半年来补神的药吃的太多，精神力明显还拔高了一节。

对了，说道那冥想功夫，其实不是纲手找到的治疗方法，而是纲手找的另外一个人，她提供的恢复方法。估计大家都可能已经想到了，没错，就是水门的女朋友――漩涡玖辛奈！

说起来，纲手和玖辛奈好像还是亲戚关系，额，这好像是废话，但是她们的关系却因为漩涡水户的存在，比之一般族与族之间的联系更加亲近，再加上水门的关系，玖辛奈当仁不让的答应了下来。

漩涡一族最擅长的就是封印式，而封印式里很大一部分都是靠精神力撑起来的，就如同封印九尾时，若是没有一定的精神力，是绝对无法将其精神拉入体内的！

总而言之之，就是在玖辛奈的封印术的帮助下，佐助才领会到了其中关于精神力部分的应用，继而才能将散落的精神力一点一点的聚拢起来。更加让佐助兴奋的是，他从玖辛奈那里学到了一个更加适合自己的封印式，用来封印和提取黑球的力量，这就是未来拿来封印九尾所用的――四象封印！

利用学来的四象封印，佐助抛弃了自己那种简陋的精神力压制，将黑球整个封印在了精神空间的深处，并且将其完全隔离，这样一来它就再也不能利用佐助的负面来壮大自己了。而且，更加令佐助高兴的是，利用四象封印的衍生式――双四象封印【又名八卦封印】的特点，写轮眼沟通到黑球的通道并没有被切断，反而能够将黑球的负面力量转化为写轮眼的力量！这样一来，直到这个负面情感集合体被完全消耗完之前，佐助都不用担心自己的万花筒问题了。

看着自己精神深处的封印，佐助忽然觉得。也许这才是冥冥之中，自己来到这个时代的目的，如果不是回到了这个年代，或许自己的问题就永远得不到解决了。

想到这，佐助又不禁抬头苦笑了起来，“一边嘴上说着要打破命运，一边又因为命运的安排才能逢凶化吉，这不是很可笑么...”不过，佐助好歹也算是经历了那么多的事情，沮丧和动摇仅仅在停留了一瞬，就消散无踪了。脸上重新浮现出了自信的笑容，【命运什么的，不是早就已经被我打破了么...不然，我怎么会在这里呢！】

......

尝到了封印式的甜头，佐助又腆着脸继续想要像玖辛奈学几个其他的封印式...也许是因为穿来的佐助对四象八卦这种封印的理念比较容易理解，所以才能学得会四象封印，可是，一旦讲到其他的几个封印，就算是稍稍简单点的，佐助也完全是一头雾水。这就让玖辛奈很是不爽了，“喂，你这家伙，明明连四象封印这种高级别的封印术都学得会，怎么连这几个简单的都记不住！”她不只一次这么说道。

不过，相较于佐助的吃力，另一个人反倒是学的很快，让原本无力的玖辛奈有了一点慰藉。

没错，就是佐助从战场上捡回来的小丫头了，这么久以来，小丫头已经完全适应了在木叶的生活了，除了依旧不怎么开口说话以外，她完全能够自理生活，而且，自从玖辛奈来了以后，她的生活中除了和静音识字以外，又多了一项新的活动。可是，另佐助感到郁闷的是，小丫头一直不肯说自己的名字，也不知道是什么原因....

第二件事，就是带土他们的训练了。该说，不愧是宇智波的天才么，仅仅训练了一个月，小止水就在一次偶然的情况下，开了一勾玉写轮眼！要知道，这个时候小止水才六岁啊。看着那红彤彤的眼睛，带土羡慕的连口水都要滴下来了，从此以后，训练的越发认真了。

可是，令佐助感到可惜的是，小止水在自己手下练了一个月，也只训练了一个月，开了眼以后，他便收到了全族的注意，原本在上的忍者学校也中途退学了，改成宇智波自己的家族教育，这样一来，小止水就根本没有自己的时间了，更别提和带土团聚什么的了。

佐助感到可惜的时候，却不知道，印象中的世界早已经开始改变了，原本止水的开眼应该实在一年后的神无昆战役后，在带土的死讯传来时，才依靠着悲愤，打开的写轮眼！更是因为如此，才会在毕业后主动申请上战场，在与雾隐的战争中，一举成名！

......

当然，这半年间还发生许许多多其他有趣的事情，比如说，逗逗小时候红御姐还有红豆，调戏一下卡卡西啊，和水门他们一家子的聚餐啊。对，就是一家子，水门和玖辛奈在半个月前已经结婚了，趁着这难能可贵的和平期。还有帮纲手完善她的禁术，帮小静音制作她的袖针等等，这些事情都让佐助很开心。

不过这种轻松的日子终于结束了，在今天....

一件大事，发生了！

大蛇丸，叛逃！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：加速ing

PS2：其实我一直在等AB把卡卡西与带土的对决画完，说不定就会知道为什么带土一只眼那么久都不坏，还有他说的只有拥有两只完整的万花筒才会.....也不知道是什么！

PS3：最近一直在看美食的俘虏，觉得很赞诶==

128.离开木叶

“团藏那边终于用了一击狠招啊....”坐在马车里，透过窗口看着，忍者们在街边的屋顶上不停的窜过，扭过头去，看着身边闭目不语的纲手，佐助轻声感慨道，“这下子，大蛇丸那在所有人心中的声望，一下子全都消散了啊....呵，人体实验，如果这种事情也能成为叛逃的理由的话，团藏自己恐怕早就得退休了吧...”

毫无疑问，大蛇丸的叛逃给了木叶一个沉重的打击。撇开失去一个高端战力不说，更重要的是....

人心浮动！

很多人都难以置信，木叶的英雄，大蛇丸居然会叛逃出来，即便是团藏他们公布了大蛇丸的罪行，依旧有许多人保持了冷静的态度。

例如，自来也。

大蛇丸叛逃的消息传到岩隐战线的那一刻，自来也就擅自离开了战线，没有任何汇报，也没有任何交代，就这么离开了战线，去追逐大蛇丸！

而另外一个人，则是纲手。

同样坐在马车里，纲手闭着眼睛，静静的出神，大蛇丸的叛逃让她的心寒了下来。她从来没有像这一刻这样如此厌烦火影这个位置，肮脏，黑暗，以及三代的纵容...纲手已经失望透顶了，她作出了和自来也相同的选择，离开木叶....

咕隆咕隆....

车轮滚滚的向前挪动着，顺利的驶出了木叶村，纲手的名头还是很好用的，再加上担任警备队的宇智波人现在正兴奋着一直压在头顶的大蛇丸的叛逃，根本就没有一丁点查看任务通知的意思。

“....你和水门他们交待了么？”纲手睁开了眼睛，望向了另外一边轻轻拍着小丫头的某人，神色复杂，“就这么跟着义无反顾的跟着我走，也不怕卖了自己么...”

“啊，时间紧迫，我只来得及给水门他们俩夫妻留了封信...”佐助叹了口气，耸了耸肩膀，“还有带土他们也是....至于跟着你走的嘛,你的术不是还没完成么...”话说纲手的阴封印难度的确高，即便是知道那个术的能力，从后往前推原理，也显得举步维艰，封印配合爆发再配合医疗忍术，涉及到的内容太多了....

“好吧，那你为什么连这丫头也带上了...？”纲手不忍的看着靠在佐助身上熟睡的小丫头，说道，“让她留在木叶不好么，跟着我们四处游荡的日子，可是非常...”

“我知道你的想法...”佐助打断了纲手的话，脑海中回忆起多年后红豆再次遇到大蛇丸时，那种痛恨的眼光，佐助不禁低头向着小丫头望去，“可是你考虑过她的想法么...有时候，最合适的选择，也是最伤人的选择...”

细细品位着佐助的话，车子里突然一片寂静。纲手看着眼前的人，突然有了一种错乱的感觉，【明明和看上去只有十七八岁的样子，可是有时候却让人觉得有种不符合年龄的成熟...佐助，你到底是谁...】

.....

撇开纲手和佐助这边不提，水门他们这边刚刚才发现了佐助留给他们的信。

『水门，这段时间多谢你们的照顾了，我和纲手她们决定出村去调节下心情，所以你们也不用送了，总之一切安好就是了....对了，以后生儿子一定要叫我干爹！』

看完手里的信，水门苦笑不得的将它递给了在边上伸了半天脖子的玖辛奈。

半响之后

嗤啦――

手中的信被玖辛奈紧紧捏皱，红发飘了起来，如同章鱼一般飞舞着。“做梦去吧！！这家伙把丫头拐走了还敢让我儿子叫他干爹！！...”

“哈哈...”水门笑着拍了拍玖辛奈的肩膀，目光远远的向着边界望去，不知什么时候，一把三叉苦无已经出现在了水门的手上。在夕阳的照射下，这把苦无上的符文显得格外沧桑....

.........

“纲手大人，我们去哪里。”车外传来了小静音的声音，佐助探出头去，发现马车已经驶到了一个分叉路口了。

缩回头，佐助望向了抬起头的纲手，摊了摊手，问道，“说吧，打算去哪....”

“唔...”纲手揉了揉自己的额头，一幅很苦恼的样子。“这样吧...”突然，她右手握拳，拍了下左手，从兜里掏出了一个硬币来，“我们抛硬币决定好了！”

抛硬币.....

佐助顿时无语了，一拍自己的脑门，说道，“你都没想好去哪里就跑了出来...我都不知道该怎么说你了....”

“嘿嘿，反正那个地方我是呆不下去了，反正也不缺我一个，老头子不会太在意的...”一出村子，纲手就显得轻松了很多，大拇指轻轻一弹，硬币就缓缓的飞了起来。

啪的一声！硬币落在了车厢里的位子上。

“怎么样，去哪...”佐助看向了纲手。

“额...刚刚光顾着抛，没想好什么是什么...”纲手尴尬的笑了笑。

....

“真是的，纲手大人....”连外面的小静音都听不下去叹了口气。

顶着佐助无言的目光，纲手大手一挥，“无所谓了，往右吧，反正也没什么计划的，凭感觉走就是了...”

“明白了，纲手大人...”

就这样，四人一车的踏上了他们的旅途！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：话说，我对最新的火影已经没有什么感觉了....只要AB他别突然来个设定什么的，突然弄个止水啊什么的黑历史，我管他剧情怎么暴走.....都影响不到我了。

PS2：又到了有奖竞猜环节！佐助他们的下一站是哪？有以下几个选项：A.鬼之国B.雪之国C.水之国D.雷之国；我会在书评区里专门开个有奖竞彩贴，前5个猜到的，奖励15个经验哦！

129.霉运

纲手的赌运很差，这点佐助再清楚不过了，可是，佐助没想到的是，纲手的赌运会差到这种地步....

“火遁・豪火球之术！”

随着佐助的一声低喝，硕大的火球骤然形成，只听轰的一声，火球撞在了遍地的尸体上，橙色的火焰在尸堆上开始熊熊地燃烧了起来！

红色的火光将佐助的脸庞都映照的通红，回过头去，佐助望向马车那边，神情中透着一股子的无奈，他开口说道，“我说，这一路上都遇到四波雾隐的忍者了...你的运气也太差了点吧....”

“喂，这是最后一次了，下次绝对不会了！”纲手气急败坏的声音从马车里传了出来。

“是么？”佐助非常的怀疑纲手的决定，单脚一弹，整个人消失在了原地，下一刻，只听马车的车顶上传来嘭的一声，佐助的身影已经出现在了上面！“你确定不会再遇到敌人了...?”带着质疑的口气，佐助向着火堆两边望去，只见两个岔路口赫然在目！

车厢里

“绝对没问题的！”纲手双手握拳，仿佛是在给自己打气一般。“叮――”手中的硬币被秀长的手指轻轻一弹，打着转儿飞了起来。

啪嗒！

硬币落地。

“决定了，这次走还是右边！”纲手略带兴奋的声音传到了佐助的双耳中，“相信我，这次绝对不会遇到敌人了！”

“好吧好吧...”佐助懒洋洋的应了一声，同时对着刚从车厢里出来的小静音使了个眼色。小静音心领神会，拉过马头，驾着车向前驶去。

幸好纲手怕外面的血没处理赶紧，没有和前几次一样探出头来看，不然绝对会气的够呛，因为马车并没有像她想的那样，向着右边驶去，而是走向了相反的方向！

果然，纲手那个逆天的赌运，让小静音都已经无法相信她了，反着纲手的决定走，绝对没有错！

本来，在木叶东部战线占优的情况下，根本就没有几个雾忍能够突破宇智波和日向组成的战线，那些流窜在火之国境内的几波雾忍都是战败之后溃逃的忍者，根本就没有几波。可就是这样，佐助他们还遇上了四次....纲手的霉运，真是让人压力山大。

.....

之后几天，路上的风平浪静充分说明了佐助那个决定的正确性。

“纲手大人，看到城镇了！”静音的声音从车外传了进来。

“啊，太好了，终于不用再继续呆在这个该死的马车里了！”伸了一个大大的懒腰，纲手从昏昏欲睡的状态中清醒了过来，将头伸出窗外。

哗哗――！

微风迎面吹来，将米黄色的发丝都吹散了开来。

拉开帘子，佐助从马车上跳了下来，鼻子嗅了嗅，一股海的腥味在风中扑鼻而来，“我们到海边了么....？”佐助看向了小静音。

“阿咧？我们到海边了么？”纲手紧跟其后，也从车上跳了下来。“啊，真不错啊...”

“不太清楚...”小静音摇了摇头，说道，“这两天都是按照纲手大人的抛的硬币随便走的，根本就不知道到哪了...”

“嗯，到了火之国的边境了。”出乎所有人的意料，纲手居然认识这里，望了望周围的环境，纲手说道，“这里应该就是大陆的边界了，再出去就是无尽的大海了，对了，水之国就在大海上的某片稍小的大陆上...”

“你来过这里？”佐助好奇的问道。

“废话，以前老头子带着我们几个出来做任务，什么穷山恶水没去过，第二次忍界大战的时候，几大国都打了个遍，只要是这块土地上的，还有我不知道的？”纲手鄙视的看了一眼佐助，仿佛在说什么你也太小看我了吧。说到这，纲手突然顿了顿，露出了奇怪的神色，托起手摸了摸下巴，说道，“不来到这里我还真想不起来，明明这里才是雾忍他们登陆的最快的地方啊...为什么他们会选在更加靠近雷之国的方向登陆啊，奇怪？”

“算了，现在你可没有考虑这些事情的立场啊，我们还是先进去吧。”佐助叹了口气，打断了某人的思考，说道，“现在的天色已经不早了啊...”

“诶？”纲手抬起头来，这才发现，原来太阳已经开始缓缓的西落了。“好吧好吧！”纲手果断放弃了思考，反正这些事情现在也轮不到她伤脑筋了。“走了！我要找最大的赌场！”大声一喊，某个豪放女一马当先，直直的冲向城镇的大门。

“真是的...”佐助摇了摇头，带着小静音重新上了马车，向着里面驶去。

..........

不得不说，临近海洋对于城镇的发展实在是提供了相当大的帮助，随处可见的小船作坊、还有许许多多的海鲜商铺，都说明了海洋对这座城市的帮助。

只不过，对于纲手来说，最重要的只有一个，那就是――赌场！

....

“搞什么啊，为什么赌场都关门了啊！！”盯着眼前写着大大的【打烊】二字，纲手脸色格外难看的，满脸不高兴，“到底搞什么鬼啊，大白天都关门，那还开什么赌场！”

“额，我想应该不仅仅是关门吧...”佐助抱着东张西望的小丫头，指了指街道两边同样关门了的其他商铺，“应该是去避难了吧..”

“纲手大人，这也是没办法的啊，雾隐和木叶交战，哪个开赌场的还敢呆在这种边境的地方...”小静音跟在纲手的身边不停的安慰道，“除了当地世世代代生活的人还留在这里，其他人早就逃难去了吧..”

“可恶啊...”纲手不爽的迈腿，走入了人流中，“真是太让我不爽了...”

“纲手大人！”小静音赶紧追上去。

“呼，都这么大人了，还跟个小孩子一样啊...”佐助撇了撇嘴，同样跟了上去。“是不是，小丫头。”

“没错。”小丫头回应的格外简洁。

佐助嘿嘿一笑，正想要开口把纲手喊住。突然，身形一顿，扭头向着身后看去，而同一时刻，纲手和小静音也停下了脚步，双眉紧皱。

目光透过人缝，清晰的看到，不知什么时候，长街的尽头，出现了三个人影。一个身形庞大，估计有两米高，脸上带着几道纹理。还有一个蒙着自己的脸，背上扛着三把大刀。剩下一个全身包裹在斗篷里，只能从身后的长发来判断出，那人似乎是个女忍。

在人群的尖叫声中，站在最前面的那个蒙面的人扯开了缠在脸上的绷带，露出了尖锐的牙齿，摇了摇头，将青白的发丝从额前甩开，露出了一个雾隐护额！

“运气不错呢，看来我们似乎捉到了一头肥羊啊...”随手拔刀，劈开一个挡路的普通人，不知名的液体顺着他的牙齿开始滴落了下来。那没有瞳仁的眼睛如同魔鬼一般盯着佐助他们。“你们可要让我玩的尽兴啊....”

面目狰狞，宛如恶魔！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：有多少人猜对呢=.=啊哈哈，水之国了

PS2：更新送上！

130.鬼灯满月

“似乎是遇到了一个了不得的家伙啊...”佐助扶着额头，一脸郁郁，鹿丸那种怕麻烦的神色被他学了个神似。

“鬼灯满月，真没想到会遇到他...”纲手的眼神渐渐变得凝重了起来，不停立起的鸡皮疙瘩仿佛在诉说着眼前这个男人危险之处。

“....唯一能熟练使用七把大刀的男人么..”佐助叹了口气，浑身的肌肉开始微微的震颤了起来。这不是害怕，而是，战斗前的热身！

周围的村民们早在鬼灯满月爆发出杀气的时刻，就逃的一干二净了，现在整条街道上，就只剩下他们几人！

“静音，带着丫头躲远点...”轻轻的放下丫头，佐助淡淡的说道。

“明白了！”心知自己的战斗力根本就帮不上忙，小静音很冷静的抱起了小丫头，向着远处跑去。

“你不走么？”看见依旧呆立在原地的纲手，佐助皱了皱眉头，“现在的你，可帮不上什么忙啊...”

听见佐助的话，纲手一反常态的微微一笑，张开了秀口，“是么？”

下一刻，猛然回头，握紧了的拳头斜着千钧之力，轰然锤下！

哗啦！

不知何时出现在纲手身后的一汪水滩被狠狠的打散了，掺满了查克拉的水珠随着纲手的挥击化作了漫天的晶莹！

收起拳头，纲手挺起了身躯，回眸一笑，“你的感知还有待加强呢...”

“佐助小弟弟！”

.....

夕阳的半张脸已经没入了大地，遥远的天边只留下红色的晚霞，在留恋着这世间。在这万道红光的照耀下，佐助终于明白，她，始终是纲手，不论现在和将来，不论这里还是那边，都是那个英姿勃发的豪爽巾帼！

“呵呵呵...”冷笑声从鬼灯满月的嘴里发了出来，不知不觉，他的全身已经莫名的湿透了，浑身一颤，刚刚被打散的水珠居然尽数蹿向了满月。

咻咻咻！

“真过瘾啊...”随着水珠的没入，鬼灯满月居然发出了犹如吸食毒品般的呻吟，让人毛骨悚然。“不愧是三忍之一的蛞蝓女...看来...有的玩了...呵呵呵，呵呵呵呵！！！”

....

“就这么看着他发疯么，西瓜山...”边上那个披着斗篷的人影看向了身旁的大块头，出声说道，那声音莞尔，果然如同佐助判断的一样，是个女人。

“呵，看着吧..满月他会给你惊喜的..”西瓜山河豚鬼冷冷的瞥了一眼边上的斗篷女人，说道，“作为情报人员，你要学的东西，还有很多呢...”

西瓜山河豚鬼和那个斗篷女人之间的对话透露的东西很多，可是现在，佐助已经完全没有心思去注意他们两个了。

“千鸟流！！”

一声暴喝，澎湃的电流从佐助的体内猛地爆发了出来，一条条蓝色的电弧化作的一道道霹雳，覆盖上了紧咬着佐助四肢的数个水人当中！

哗啦啦！

水人们在电流霹雳的流窜中化作了一团水花，四散了开去。

“呵呵呵，没见过的雷属性忍术...真是太有趣了...”在佐助的身后，一个又一个水人开始从佐助的周围升了起来，四肢着地，如同丧尸一般匍匐着向佐助爬来，从他们模糊的脸上可以看出，那些人都是鬼灯满月！

【真是棘手啊...】佐助扭转身体，眼睛不停的扫着四周，手中握着几把苦无向四周射去，同时心里瞬间转过无数念头，【鬼灯一族的水化术和水分身的完美结合，真是太麻烦了，当我以为是水分身的时候，他却突然变成了水化身，当我以为是水化身的时候，他又突然变成了一滩分身...随意在分身中切换身体...】

唰唰唰，苦无轻易的没入了那些水人的身体，连一丝水花都没有溅起。

“哈哈哈，来玩玩吧！”无数的水人从地面上升起，匍匐着向佐助冲去，连纲手那边也被数十个水人包围着了。

水铁炮之术！

抬起手来，对准了佐助，无数的水弹从那些水人的食指中弹射而出，射向了佐助！

“好麻烦...”双腿突然发力，佐助高高的跃了起来，几乎有几十米高，同一时刻双手合十，指尖乱弹，双手之间如同翻花一般，幻影丛生，数十个个印眨眼之间完成！“纲手，做好防御！！”一声大喊之后，佐助的腮帮子瞬间鼓了起来。

【火遁・豪火灭却（伪）！】

“不好！”似乎是从佐助调动起的查克拉中感觉到了危险，观战中的西瓜山河豚鬼猛地将照美冥往身后一拉，于此同时，怒喝了一声，“鲛肌！”

只见一道黑影从河豚鬼的背后飞了出来，挡在了他们的身前，然后....就没有然后了。

因为浩大如海的火焰已经从佐助的口中吐了出来，滚滚的火之怒浪几乎如同天威一般，自上而下，汹涌的将整片长街都淹没了下去！

嘶嘶――

没有丝毫抵抗的余地，整片街道瞬间化作了焦黑，道路，商铺，一切可燃之物都在滚滚的燃烧着！在渐渐暗淡的夜幕下，这一片红光几乎照亮了天空！！

“哇啊――”抱着小丫头，小静音死死的趴在屋顶的阴面，感受着从头顶上方袭过的气息，即便是隔着几百米，这种滚烫的灼热依旧没有分毫的降温！【纲手大人，佐助，一定要没事啊....】

....

“咳咳！”佐助的气息终于耗尽，一阵咳嗽之中，吐出的火焰已经被切断了，看着眼前一片熊熊的火焰，佐助叹了口气，【倒底是实打实的S级忍术，即便是我专门降低了威力，也只能持续这么点时间....不过...】佐助看了看眼前如同火焰山一般的场景，心里暗忖，【应该解决了吧...】

“哈哈哈――”

【怎么会...？】佐助瞳孔猛地一缩，双目在一瞬间向着笑声传来的地方看去。

“哈哈哈哈哈――！！”

熊熊的烈火之中，清晰的倒映出了一个人影。

一个，正在滴着液体的人影！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：话说，我现在突然觉得，水门的时空结界也太逆天了吧，连十尾的蓄力大招都能转移，这不是无敌的节奏么？

PS2：天道.尘，001frh，h邈Й寒，じòぴéY，以上四位观众老爷猜中了水之国的，奖励我已经发放在【竞猜馆】里了，不过居然不显示奖励，这是什么奇葩情况，叹气~.....另外我只看【竞彩馆】的回复竞猜哦，在外面的我什么都不知道=。=

131.恶鬼之名！

轰！

火焰中的另外一处发出了一声巨响。

“你这家伙，差点没把我也烧死！”一个灰头土脸的人影从火焰中窜了出来，落到了佐助的身边。定睛看去，纲手现在的状态显得无比狼狈，身上的衣服被灼热的火星烧出了一个个小洞，发丝的尾端也被高温烧得蜷缩了起来。

“呼，你没事就好...”佐助从头到尾扫了纲手一眼，发现没什么大问题，才叹了口气。扭头看向那个在火焰中疯狂大笑的人影，说道，“棘手的事来了啊...”

另外一边。

失去了源头的火势逐渐有点变小了，露出了一团硕大的蓝色水球。

“真了不起啊，那个家伙...”水球的内部，一大团空气泡泡包裹着俩人的头部，负责供给空气。西瓜山河豚鬼透过这被高温扭曲了的空气，望向了屋顶上佐助。“这种程度的火遁...就算是以火遁闻名的宇智波一族，恐怕也比不上吧...但是...”

扭过头去，西瓜山河豚鬼看着火焰中的那个人，眉头皱了起来，布满了肥肉的脸庞在此时此刻显得很难看，“满月，他生气了啊...那个...”

“【恶鬼】满月...”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“哈哈哈！啊哈哈哈哈！”

叭嗒叭嗒！

一步一步，鬼灯满月走出了火海的范围里！全身上下的衣服早已化作灰烬，可是令人震惊的是，他的身上依旧充满了水渍，水珠顺着头发、顺着下巴、顺着手指，一滴滴的不断落下！即便是这无边的高温也无法将其蒸发！

抬头！没有瞳仁的双目猛地向佐助和纲手射去！

轰！！

几乎可以凝作实体的杀气猛地射向了俩人！

“什么！？”纲手和佐助齐齐愣了一秒，在他们的眼中，鬼灯满月的身上居然出现了一只巨大的滔天恶鬼，厮磨着牙齿和利爪，正在冲着他们狞笑！【这是何等的杀气....居然能让我产生了幻觉...】佐助脚步后移了半步，一滴冷汗从他的额间留下。

“这就是恶鬼之名的――鬼灯满月...！”纲手姬这时候已经顾不得身上已经破碎衣服，开始结印治疗灼伤，这种程度的战斗，任何一个小伤都会对战局产生重大影响！

“啊啊啊啊啊啊――！！”

仰天长啸！那根本就不是人的声音！撕裂的吼声不断的从鬼灯满月的喉咙里发了出来！

“要来了么！？”佐助神情一肃，秉承着先下手为强的理念，手上一道蓝光登时泛起，直射满月！

千鸟系列衍生――千鸟锐枪！

唰！

几乎是一瞬间，淡蓝色的流光已经射到了鬼灯满月的身前，眼看下一刻就要刺入他的身躯了，就在连佐助自己都差点以为要成功的时候...

嘭！

炸开了...

没错，说的就是鬼灯满月，他，炸开了，炸成了漫天的水花...

“水花...水花！？”佐助脸色瞬间变得难看了起来，扭头大喊道，“小心啊！”同时一伸手将还在治疗自己的纲手向着一边拉去。

唰啦！

夜色之下，一道亮光闪过。

鲜血彪飞了出来！

“麻烦了...”右手捂住流血的左手，佐助强忍着伤痛，双脚一点，猛地离开原地。下一刻又是一刀披在了原地！

“哈哈哈，别跑啊！！”空气之中，一道人影缓缓的凝结而成，鬼灯满月狰狞的笑脸看着狼狈逃窜的佐助，“让我把你，撕成碎片啊！！！啊哈哈哈哈！！”

轰！！

白色的蒸汽在满月的背后形成了一个巨大的恶鬼模样！！

下一刻，鬼灯满月再次消失在了空气之中！

【水化术原来连蒸汽都可以利用么！！】看着满月从眼前消失，佐助此刻的心情格外糟糕，低头看了一眼正在流血的左臂，愈发烦躁。【...这下连纲手都没办法帮忙了...】

如同佐助所想的那样，纲手现在正僵硬着身躯，不甘的看着佐助狼狈窜逃中！虽然暂时破解了心结，可是恐血症的症状还没有完全好转！这一滴鲜血，让纲手现在完全动弹不得！

嘭！！

这一次是双刀平目l！巨大的查克拉气流从满月手中握着的平目l气孔中喷射了出来，形成了到硕然的查克拉聚集体，从佐助的身后狠狠地轰来！

【糟了，那种冲击，就算是用须佐也会受伤！】佐助猛地一拧身，躲过了第一下，根本就来不及细想，随手将鲜血抹在了从忍具袋里掉出的一个卷轴上，而这个时候，满月的第二下又已经准备好了。

【来不及了！】猛地一拍卷轴，也来不及看出现的到底是什么，佐助那完好的右手猛地握住了柄，查克拉瞬间化为雷属性，涌上了右手，将其活性化，这还不算完，泛滥的雷电从右手中蔓延而出，覆盖上了手中的武器！

右手发力，猛地挥向了下面。

“哈哈哈，来吧！！！”二次发力，鬼灯满月咆哮着挥舞着平目l，砸了上来！

突然，满月一愣，似乎注意到了什么。【红眼睛？】

下一刻。

轰――！！！！

一股令人窒息的气浪从交会处猛然爆发了开来！

“哗啦啦!”连燃烧着的火焰也被这一下的气浪吹熄了大半！

“佐助！！！”只来得及大喊一声，浑身僵硬着的纲手就已经被气浪席卷着倒飞了出去。

“这帮家伙...”西瓜山河豚鬼皱了皱眉头，看着身前的水球气浪积压的变形模样，“该结束了吧...”

而他身后的照美冥早已看呆了，“这就是，鬼灯满月的实力...？”

另外一边，小静音她们刚好躲完第一波的灼热气息，刚抬起头来想要仔细观察下战况，却没想到，第二波气浪会这么快的席卷而来！正正好好的被气浪卷了起来，如同纲手那般，被刮飞了出去！

画面回转过来。

冲击的交会处，浓烟渐渐的开始散去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：二更啊，都给我给力点啊！！票和点击，彪飞吧！！让我冲下榜！还剩票的都砸过来吧！

132.斩首大刀VS斩首大刀

夜幕已然降临，可是那如同火焰般燃烧着的查克拉却将周围照的如同白天一般亮眼！

“什么！？”西瓜山河豚鬼那张冷峻的脸庞第一次表现出震惊的神色，“怎么可能！？”

“那是...？”照美冥那双明眸登时瞪大，一脸的难以置信。

唰唰!

俩人各自后跳，退了开去。

看着手中大刀的断口，佐助不禁苦笑了半分，同时，原本仅仅包裹了半个身子的查克拉骨架虚影开始缓缓变形，凝结，将佐助整个身体都包裹了起来！

“那种感觉...绝对不会错的，是斩首大刀...那绝对是斩首大刀！！”鬼灯满月无视了佐助体表上的变化，反而将全身的注意力完全集中到了佐助手中的断刃上，咆哮了起来。“怎么可能！怎么可能会有两把斩首大刀！！”

唰啦！

一把一模一样的大刀从满月的背后抽了出来，色泽，光亮，型式模样，连一分一毫的差别都没有，如果说硬要分出一点区别来的话，那就是，佐助手里握着的那把，刚刚被砸断了！

“两把同样的斩首大刀...怎么可能..怎么可能...?”西瓜山河豚鬼的身躯开始颤抖了起来，作为情报人员，他最清楚这几把大刀的来历，每一把刀都是独一无二的，根本就不可能有第二把！！

“这到底是怎么回事...?”此时此刻，照美冥的惊讶与好奇都达到了顶点，看着那个包裹在查克拉骨架中的佐助，她的双眼无比严肃，“那个人到底是谁...等等..什么！？”

她清晰无比的看到了，那双凌驾在鲜红的底色上的六芒星！

“那双眼...！？”

.....

且不理会照美冥他们的震惊，佐助自己现在也很无奈，看着手里断了一截的斩首大刀，不知道该如何是好。他怎么也没想到临时摸出来的一把武器居然会是这把，要是他清楚的话，他绝对不会把斩首大刀拿出来，而且是在这个地方，在这些人的面前...

“呵呵呵...”突然，鬼灯满月掩面笑了起来，笑的很冷，“来的正是时候啊，本来觉得让小再不斩继承斩首大刀还太早，不过现在嘛....有着落了啊...”

“满月！这把大刀应该上交村子，来研究来历的！”西瓜山河豚鬼大声喊道！如果真的如他所想的，大刀是可以复制的话，那村子就....

“你给我闭嘴！！！”

唰的一声，满月手中握着的斩首大刀劈了下来，遥遥的指向了西瓜山河豚鬼。“那把刀会是我的战利品！！没有人能够和我抢，哪怕是村子....”

“也、不、行！！！”在河豚鬼铁青的脸色中，鬼灯满月一字一顿的说道！

“好了，让我来获得我的战利品吧，小子！！”教训完了西瓜山河豚鬼，鬼灯满月心满意足的回过头来，看向了佐助，脸上的笑容狰狞不堪！

嘶嘶嘶――！

一股蒸汽沸腾的声音响了起来，白腾腾的烟雾突的升起！化作一张张恶鬼的面容！

唰！

交战再次开始！

斩首大刀VS斩首大刀！

.....

场外

照美冥皱起了眉头，看向河豚鬼，说道，“满月他是什么意思，是想叛村么！”

“不..没有！”西瓜山河豚鬼深呼吸了一口气，冷淡的瞥了照美冥一眼，“他只是对村子的现状有点不满罢了...并没有打算叛村，也没有打算背叛矢仓大人...”他意有所指的说道。

“是么...”照美冥眉间一挑，嘴角露出一丝若有若无的笑意，话锋一转，说道，“鬼灯满月好像很看不起你呢...连话都不让你说完哦..河豚鬼大人..”

“别想着挑拨离间了，小丫头，想离间我们，你还太年轻了点...”西瓜山河豚鬼看也不看她一眼，冷冷的说道。“如果你还不想死的话，就闭上嘴，不然，没有我的保护，现在和满月交手的那个家伙一下就能杀了你！”

“呵呵，河豚鬼大人想多了...”照美冥捂嘴轻笑了起来，“我只是实话实说罢了，既然您不想听，我就不说了...”话说的很好听，只是望向鬼灯满月时，眼底深处的那一丝冰冷却怎么也消失不了！

场外情报人员之间的勾心斗角如火如荼，场内的战斗更是热火朝天！

叮叮叮叮！

不愧是忍刀七人众当中的老大，在刀术上，完全碾压了佐助，如果不是佐助将须佐缩小，凝结在了体表，形成了一套武士盔甲，增加了查克拉的强度，他早就被斩首无数次了！即便是拥有者万花筒级别的动态视力，佐助依旧不能预判出满月的动作，他的水化术配合刀术，实在让人头疼，就如同佐助抵挡不住四代雷影的攻击一样，一个是速超出了极限，一个是技超出了极限！

“太浪费了！太浪费了！！斩首大刀在你的手上简直就是玷污啊！！你根本就不会用刀啊！！”叮叮叮！鬼灯满月咆哮着，连续三击都砍在了同一个地方，虽然没有打破须佐的防御，却将佐助狠狠的砍飞了出去！

砰！佐助的身形猛地砸入了刚刚被烧毁的废墟里！

【不行，不能在这样下去了！】撑起身体，佐助从废墟里站了起来，看着一脸兴奋的鬼灯满月，【就像血继限界一样的水化术，让我根本就复制不了他的刀术，不能近战了...可是...】

乒乒乒乒！！

将斩首大刀抵在胸前，挡住满月的突袭，佐助借力向后飞了出去！

【纲手到底飞到那儿去了，不然，不敢放大招啊！！】

佐助心急如焚！

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：手机掉水里，废了...叹气....

PS2：都给我把票留下啊！！！明天的也是！！都给我留着啊！现在周点13，周推16，兄弟们给个力，助我推上去啊！

133.觉醒的新能力

佐助和满月打得火急火燎的时候，纲手到底又在哪里呢？

唔，谁知道呢....

“啊哈哈哈！！撑不下去了吧！！赶紧去死吧！！给我！！”随着满月的凄厉叫声，他身后的那团巨大的恶鬼影子显得越发凝实了，这里的战斗条件对他来说实在是太有利了，临近大海的潮湿环境让他如鱼得水！

“做梦去吧！！”对方实在是太聒噪了，佐助都忍不住怒气勃发了起来，差点就打算直接解放出完整须佐，不过一想到纲手还在这附近，又强行忍了下来，分出一部分精力来寻找纲手！

哗啦哗啦！

或许意识到佐助的束手束脚和顾忌，满月的嘴边的笑容越发可憎，雾隐村从来都没有那种正人君子，落井下石的事情再喜欢没有了。双手开工，满月终于不打算只用斩首大刀了，背上的双刀平目鲽也开始登场，能够单手掌握平目鲽的，自古至今，整个雾隐历史上，也只有他一个人！！

两把不同属性的大刀，再加上那种神出鬼没的水化术，佐助更加难以预测他的攻击方式了，再加上左臂的伤势....

前脚才刚刚挡住斩首大刀的劈砍，一回头就看见平目鲽那巨大的锤子向自己砸来！

砰砰砰！

如果不是活性化的作用，佐助已经好几次都差点挡不住对方的攻势了，不过，就算是这样，现在双腿上的肌肉也已经开始微微颤抖了起来。这是雷属性活性化使用过度的体现，再不停止的话，肌肉就会承受不了查克拉的作用，而产生永久性伤害了！

“该死的，纲手到底在哪里！！？”再一次被平目鲽打飞，佐助终于忍不住破口大喊了出来！

或许是老天也看不下去了，就在佐助大喊的时候，他突然鹊搅四掣龇闲嬷械哪且荒米黄色！“找到了！”佐助的脸上瞬间露出了喜色，倒飞出去的身形在空中一个翻身，一脚重重的踩踏在一片还算完整的墙壁上。

轰！

发力太大，无形的压力狠狠的挤压脚下的墙面，墙面瞬间不堪重负，一道道深深的裂痕在霎那间龟裂延伸了开来！

人类的确是自然界钟爱的种族，他比任何其他种族都拥有着超越极限的可能性！！连佐助自己都不知道，在这个时候，他的速度还能达到这种地步，还能够...在进一步！！！“嗖――”鬼灯满月连反应都没反应过来，佐助就已经出现在了纲手的身边！

“没事吧！”将压在纲手身上的碎石墙壁推了开去，佐助一把将其从废墟中拉了出来，担心的问道。

左臂的流血早已止住，残留在身上的，也只有一点早已黯淡的血迹，纲手颤巍巍的身躯勉强能够动弹了一点，露出了一个抱歉的笑容，“嘛，早知道就不耍小性子了...还害的你现在这么狼狈....”刚刚的一切她看的清清楚楚，其中自然包括了佐助的拘束和犹豫！

“别说这话了！”佐助很男人的一把公主抱将纲手抱了起来，猛地一跳，跳出了废墟，“千手家的公主什么时候也学会婆婆妈妈了？”

“女人嘛，有时候就躲在我身后就好了！！”

轰！！

完全体须佐能乎――开！！

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

地震山摇！

有好几十楼高的须作之男脚踏着这片废墟之地，俯瞰着这几人。

“那个家伙...”照美冥目不转睛的看着那个超大的查克拉人，脸色煞白一片，虽然她已经算是一个非常优秀的情报人员，即便是身为矢仓的心腹，可是，她到底只是一个十七岁的小姑娘...

“那个...!?”双手瞬间握住了鲛肌，西瓜山河豚鬼在此时再也镇静不了了，从他那双惊恐的双眼中，仿佛能读到些什么。“不好，快上！！满月他不行的！！！！”

不过，佐助已经不打算再给他们任何机会了！

高达数十米的须佐抬起了右手，只见在那红色的查克拉右臂上，突然具现出了两道粗大的紫色弓臂，下一刻，一条红紫交会的查克拉化作了弓弦连接上了左右弓臂！

天之麻迦古弓！！！

“有点不妙啊...”看着那紫色的弓，满月的额头上开始留下了液体，这一次，不是水，而是冷汗！！即便是身为恶鬼的满月，也感到了恐惧，这是从千万场厮杀中获得的感觉，那种临近死亡的感觉！！毫不犹豫，满月瞬间用出了最大程度的水化术，向着远处逃窜而去！

“我们也走！！”眼见满月化作水雾远遁，河豚鬼毫不犹豫的抓上了鲛肌，以自己最大的速度向着另一方向逃窜而去！很难想像，像他这么庞大的身躯，行动也如此迅速！

照美冥的反应也不慢，身为情报人员的第一直觉告诉她，一定要分开跑！她遵循了自己的直觉，下意识的向着海边的方向跑了过去！

“呵，这个时候还想跑么...”冷哼一声，双眼之中的六芒星飞速的旋转了起来，“晚了！！”

随着六芒星的旋转，须佐的左臂搭上了弓弦。

嗡嗡――！！

一道黑色的查克拉从须佐的手掌中具现而出，伸长，伸长，直到，剪头的出现！

天之迦久矢！！

具现而出的弓矢搭在了须佐的臂弓上，锁定了....那一团快速溃逃中的雾气！

在这三个人中，佐助最终的决定还是干掉鬼灯满月，他的威胁太大了，而且，后两者在之后的剧情中还有他们要做的事情，而满月...

“就让我来做他的剧情推动者吧...”佐助的万花筒中几乎开始泛起了红光，喃喃自语，“但愿水月不要来找我吧....”

弓弦渐渐的拉开，拉开...

“鬼灯满月，请...”

满弦！！

“死在这里吧！！”

咻――！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：二更啊各位，现在周推13，周点第九，我们理应更上一层的！各位！给我点力吧！票票什么的都冲我砸过来吧！

PS2：终于出了一口气了，写到现在，连我都被满月恶心的要死，终于可以爽快的干掉他了！

134.看不见的未来

从这一矢射出去的一瞬间，佐助就已经不在关注鬼灯满月的方向了，在他的心里，满月已经成了一个真正的鬼了！

喘了口气，佐助闭上了眼睛，关闭了万花筒写轮眼，而与此同时，庞大的须佐能乎也随之消散了开去。

将纲手放了下来，佐助还没来得及开口，就突然感到全身一阵剧痛，双腿膝盖一酸，整个人半跪在了地上，“我去...没有必要每次...都...这样吧...”

“佐助！”

纲手无比复杂的眼神中，佐助砰然倒地！

【那个眼神...】在昏过去的前夕，佐助从她的目光中，仿佛读到了什么...

===============================分割线==================================

“哗――哗――”

昏昏沉沉的状态中，佐助仿佛感觉到似乎有人在摸着自己的脸。

“唔额...”恢复了意识的一瞬间，全身上下的酸痛有如潮水一般的涌了上来，让佐助不由的发出了一声低沉的呻吟。

“没事吧。”

这回感觉的更加清楚了，不是在摸自己的脸，而是毛巾在擦拭。

第一波酸痛忍过去了以后，之后陆续传来的疼痛感倒也显得不是那么难以接受了，微微睁开了眼睛，只见一个模糊的人影在自己的眼前晃悠。眨了眨眼睛，这一下佐助终于看清楚了，是小丫头。

“丫头啊，我们这是在哪？”看见是熟悉的人，佐助一下子就放松了下来，任由身子肆无忌惮的平躺在床上。

“海上。”丫头轻轻的将毛巾放到了一边，倒了杯水递了过来。

“海上？”仰视着天花板，佐助因为酸痛而迟钝的感知在这时候才察觉到，周围的物品包括他自己都正在不停的晃悠着。单手撑着床板，佐助轻轻直起了上半身，接过丫头递过来的水，一口喝了个干干净净，他问道，“纲手和静音她们呢？”

“走了。”将佐助手里拿了过来，再次续上一杯茶水，丫头淡淡的说道，“把我们，扔上船，她们，走了..”

“是么...”再次接过茶杯，佐助的脸上流露出一丝苦涩，“到底还是没有瞒过她啊....千手和宇智波....呵，分道扬镳么...”摇了摇头，佐助苦笑着将手中的水一干二净。

暂时将那些乱七八糟的事情放到一边，佐助将杯子放在床头边的茶几上，看了看窗外的日头，冲着小丫头问道，“我睡了有多久了？”

“两天。”丫头起身从箱子里拿出了一套完好无损的白衣，放在了床上，在佐助一脸疑惑的目光中，淡淡说道，“是静音姐，准备的。”

“是么..”双手轻轻拂过眼前这套相同的衣服，熟悉的手感让佐助无比怀念，毕竟是穿了好几年款式了，“真是麻烦她了啊...”将身上的衣服扒了下来，随手套上了白衣，那个白衣佐助又回来了！

也不知道是不是错觉，换上衣服以后，佐助的精神头似乎好了很多。透过窗户望着那一片无边的大海，问道，“我们的方向是去哪的？”

“随波逐流。”小丫头收起了佐助换下的衣服，淡定的说道。

“喂喂，多说几句话会死么...”佐助笑着跳了起来，将惊慌失措的小丫头抱了起来，使劲捏了捏她那胖嘟嘟的脸颊。“装大人的话可是会长皱纹的！”

“别，不要，这样！！”

“哈哈哈哈！”

......

距离大船数十米远的地方

哗啦一声，一个人影从水里钻了出来，重新踏在了水面上。淅沥沥的水珠从她的身体上滑落，斗篷早已在逃跑中丢弃，湿漉漉的忍者式和服紧贴在她的酮体上，勾勒出姣好的身姿。

“终于快达成了....宇智波的人...我一定要调查清楚，矢仓大人到底怎么了！”照美冥的美目闪过一丝异彩，不过旋即，她又皱起了眉头，“该怎么说服他呢...从我的情报上来看，他根本没有在木叶登记在案...可是他又是宇智波的人...”

照美冥抬头看着那艘正在远去的大船，这两天的水势原本是自北向南的，如果没有以外的话，佐助他们的船根本就不可能到现在这个位置。

那天她逃跑的时候，按着直觉选了大海这个方向，没想到当天的时候，就看见纲手和小静音他们带着佐助来到了海边的港口，将佐助和那个小丫头独自留在了船上。当时她就立刻决定，一定要让这个人去水之国，将那个在背后控制着水影的人揪出来！

恰好是佐助在那个时候昏迷不醒，照美冥的行动非常顺利，利用水遁轻轻的控制了船附近的水势，将佐助的这艘船向着水之国送去！

“还差一点...”照美冥的眼神再次坚定了起来，“就算说服不了他，另外一个宇智波族人踏上我们的国度，那个家伙恐怕也不会安之若素吧！！行的，我一定可以的！”

噗通一声，一阵水花再次泛起！

可是，事情真的会那么简单么.....

再距离前两者更后面的地方，一条巨大的商船正在缓缓的前行着。

“纲手大人，太不对劲了，明明这两天的水势不是这个方向的，可是佐助大哥他们的船却...”商船的桅杆上，一个女孩满脸担心的看着远处，说道。

“我知道...所以我才跟了上来。”咕噜咕噜，拿起手中的陶瓷清酒瓶，狠狠的灌了一口，一坨熏红浮现在纲手的两颊上，遥遥的望着那个方向，她的眼眸分外迷离。

“可是，纲手大人...我们为什么不和佐助大哥他们一起呢，这样不是更好么...即便是有危险，我们也可以一起啊，把握也更大一点...”小静音抬头，看着那个靠着桅杆顶端的女人，不解的问道。

“呵，一起...?”纲手的眼神闪过一丝痛苦，轻轻闭上了眼睛，喃喃自语，声音小到或许只有她自己才能听见，“为什么...为什么会是宇智波...”

“看不见啊...未来...”

神情迷茫...

――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：现在周点第九，周推12，给点力啊各位，票票啊点击啊，拿来吧！

PS2：这里是最后一站了，不会再去其他地方了，因为要加速，所以把其他地方的剧情省略了。

135.照美冥

看着眼前那片凄惨愁云笼罩着的村落，人们那种迷茫的眼神，佐助忽然想起了前世看过的一本小说。

“我们本就生活在一个悲剧的时代，因此我们不愿惊惶。大灾难已经来临，我们处于废墟之中，我们开始建立一些小小的栖息地，怀抱一些新的微笑的希望，这是一种颇为艰难的工作。现在没有一条通向未来的康庄大道，但是我们却迂回前进，或攀援障碍而过。不管天翻地覆，我们总得生活...”

口中喃喃的念着，佐助第一次觉得，宇智波斑做的过了。

到了水之国已经好几天了，这期间他和丫头走过了数个城镇，却无一不是如此情景，没有生机，没有希望...人们麻木的生存着，死气沉沉...

斑的目的达到了，借用一国之力，可是，代价则是这数十近百万的水之国人民...

别看血雾里的计划只是雾隐村的内部计划，可是，这片血雾却将整个水之国都笼罩了进去！

杀，杀，杀！

从雾隐村出来的人只有这一个念头！

短短几年，雾隐村就已经走到了整个水之国的对立面，即便是水之国的大名也对其痛恨不已！

摇了摇头，佐助叹了一口气，将皱着眉头的小丫头揽到自己的背后，朗声说道，“跟了我们那么久，可以出来了吧...”

叭嗒。

一个人影从破败的墙角走了出来。“被发现了么...”照美冥将手揽住了长发，轻轻一甩，认真的看向了佐助，“你刚刚念的...”

“有感而发罢了...”佐助摇了摇头，紧紧盯着眼前这个女人，眼前这个人一直给他一种很熟悉的感觉，不过，他始终认不出来对方到底是谁。“倒是你，不解释下么，特意将我们带到水之国...”

“有感而发么...”照美冥闭上了眼睛，细细的琢磨着佐助的那段话，半饷，照美冥猛地睁开了眼睛，说道，“我想请您帮我调查一下我们的水影！”

“呵，调查水影？”听到照美冥的话，佐助不禁感到好笑，“第一，现在可是战争时期，你居然拜托我？一个他国的忍者，来调查自己村子的水影，你是想叛村么？”

“不，我从来没有这个想法。”照美冥撩过自己的发丝，缓缓说道，“另外，根据我的情报来看，你根本就不是木叶忍者，连登记在案的忍者号都没有！而且，你第一次出现的时候，是战场上吧，在这之前我找不到任何记录...另外我也不觉得你会是其他组织隐藏的人，所以说，如果你愿意的话，我倒是随时可以给你一个雾隐忍者的身份，怎么样？”她冲着佐助眨了眨眼睛，笑道。“至于调查水影么，我觉得他被人控制了...所以他现在的任何命令，我都不能相信！”

“哦，我倒是忘了，你还是个出色的情报人员...”佐助微微一笑，将对照美冥明显充满了敌意的小丫头拦在身后，说道，“真是个敏锐的人啊...那么，我为什么要帮你，我看起来就那么像老好人么？而且，如果我就这么答应了，你会相信么..以你的智慧...”

“我当然不会那么天真...以您这样的强者...”照美冥的嘴角微微勾起，露出一个魅惑的笑容，褐色的长发遮住了半边的脸庞，显得格外妖娆，“还记得我刚刚说的话么，我记得你应该还不属于任何一个村子吧....我们照美家在雾隐也算是大族了，唔...”她伸出一根手指点了点自己的嘴唇，“就像是日向对于木叶地位吧....而且，小女子我也尚未出嫁，如果您肯助我帮助我们的四代水影摆脱控制....小女子可以下嫁于您，而且照美家的前途，也完全由您来执掌大局！”

“照美家？”佐助的眼角微微一跳，注意力完全集中在了这三个字上。

“嗯，对了，我似乎还没有自我介绍吧...”照美冥的嘴唇轻轻一勾，俯身一躬，“照美冥，照美家未来的族长！”

照美冥！

眉间一挑，佐助终于想起来了，那个未来的五代水影，上上下下打量着眼前的这个女人，【难怪这么眼熟呢.....】

就在佐助和照美冥谈话的时候，在不远的地方，一个狭小的弄堂里。一大一小的两个人影正目不转睛的盯着这里。

“纲手大人...这样不好吧....”小静音很尴尬的拉了拉纲手的袖子，小声的说道，“这样偷看人家，我们为什么不直接上去啊！”

“小声点！”纲手好像火气很大，从照美冥刚出现在佐助的面前时，脑门上就暴起了一根青筋，“小狐狸，这么俯首弄骚干什么，想要勾引佐助么？”

“纲手大人...我们不会被发现么，这样...”被纲手无视了的小静音不安的说道，同时扭头看了看周围，一个个死气沉沉的村民从他俩的身边经过。

“不会的。一个精英上忍级别的家伙还发现不了我们！”纲手头也不转说道。

“不是啦，我是说佐助大哥他们...”小静音急的连都红了。

“佐助那小子就更不会了。”纲手低下头来，小声说道，“那小子的感知范围虽然大，可是敏感度太低了，如果不开仙人模式的话，根本就不能看，而且，我专门隐藏了我们俩的查克拉，就连专门的感知忍者都很难察觉，就跟别提他那个半吊子了...诶....那个骚蹄子，弯腰做什么，正大光明的勾引么！！”

“纲手大人...轻点啊，墙壁要被您捏碎了！！”

.............

画面回转回来。

“我丝毫不怀疑你话里的真实性...可是..”在照美冥那期待的目光中，佐助出声了，“我可以知道，你为什么能做到这种地步么...为什么你可以帮助村子做到这种地步！！不惜牺牲自己和家族！！”

“呵呵，为什么...”或许是因为佐助的话对她来说太可笑了，照美冥直起了身子，原本妩媚的神情在眨眼直接消失了，反而透露出了一股庄重。

“因为这里是我的家！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：在上一章忘记说了，感谢暗夜游星的评价票，铭感五内！

PS2：把照美冥刻画成了止水和鼬那种性格的人，也不知道会不会被黑==....不过妩媚和变化无常的情绪应该还是刻画的挺到位吧...

ps3:二更送上了，票票拿来啊，周推还是第12！！各位助我一臂之力啊！！

136.正大光明的潜入

良久

“我只能说我会尽力而为...”佐助叹了一口气，终究还是应了下来。无视了边上一直在拽着自己的小手，佐助抬头，淡淡说道，“不过，我不需要你嫁给我，也不需要你们家族...我只要你答应我一个条件！”

“我？”照美冥皱了皱眉头，似乎对佐助的话很不理解，“你要是娶了我的话，别说是一个条件，你的所有话，我都会言听计从.....为什么你...”

“呵，我自有我的理由...”佐助摇了摇头，不想再多说。难道他能说自己还有不到多久就要离开这个时代了么...

“...好吧，不过我之前所开出的条件一直有效！”照美冥将头发撩到耳边，笑着说道，“只要您能帮四代水影解除控制，照美家，以及我，随时会一直等着您的！”

“好了，直接去雾隐村么？”佐助转过头，向着远处望去。

“那可不行，需要给你换身装束，另外....”照美冥似笑非笑的看向了正在对她怒目而视的小丫头，说道，“这么可爱的小姑娘可不能带进去啊...走吧，我知道一个不错的人家，信得过我的话，可以暂时把她安置在那里！”

“前面带路吧。”佐助点了点头。

“看来，我已经得到了您的信任呢。”妩媚的一笑，照美冥脚下轻点，跳上了边上的瓦砖房，蹭蹭两下跃了出去。

随后，佐助也抱起了小丫头，紧跟了上去。

另外一边

“纲手大人，他们走了！我们跟不跟上去！”小静音着急的说道。

“跟！”犹豫了一秒钟，纲手斩钉截铁的说道！

===========================================风格线=================

从这里到雾隐村的距离其实不近，再加上中途还要拐去另外一处地方，这么一来一去，就花了半个月的时间！

“到了么？”望着眼前被大大小小各种湖泊所包围着的村子，佐助不由的看向了边上的那个女人，出声问道。其实佐助之所以感答应照美冥，有很大一部分原因就是知道，现在控制着四代水影的，一定不是斑本人！按照时间来说，他现在还应该在神无昆桥附近的地底下呢。所以佐助才敢只身来此。

“嗯，一会儿你不要说话，全权交给我就行了。”越靠近村子，照美冥的心情就越紧张，毕竟，这种事情，在外人看来，特别是这个事情的雾隐村看来，与叛村无异！

“明白了！”佐助点了点头，将额头上的雾隐护额向下拉了拉，同时低下了头，让斗笠挡住自己的脸庞。

嗖嗖！

没几下功夫，照美冥和佐助已经落在了雾隐村的大门口。

“照美冥大人！欢迎回来！”门口的雾忍一见二人，立刻笑着迎了上来。

“嗯。”照美冥随意冲他挥了挥手，就向里走去，看起来地位超然。而佐助赶紧亦步亦趋的跟了上去，二人就这么简单的进了雾隐村。

“喂，就这么简单？”佐助小声的问道，这潜入计划也太轻松了吧。

“很正常，情报部队的存在怎么可能让门卫拦住。”照美冥颇有风情的瞥了佐助一眼，说道，“在木叶的大蛇丸叛逃前，他也不是想带谁进来就带谁进村，谁敢拦着？”

“呵，你在和大蛇丸比么，你和他，可差远了...”佐助一愣，旋即笑道。

“为什么比不了，我可是四代水影的心腹，比之地位，和三代火影的弟子有过之而无不及，而且我还有家族力量的支持，比之现在狼狈逃窜的大蛇丸，可高出不止一筹。”似乎是见不得佐助小觑她，照美冥出言反驳道。

“那是你没有真正的见过大蛇丸...”佐助双眼微阖，淡淡的说道，“他的器量，可远远超出所有人的想象啊....”

“你...”照美冥皱了皱眉头，刚想反驳，却发现短短几步路以来，已经到了照美家的府邸了。

“大小姐！欢迎回来！”

“大小姐！欢迎回来！”

刚刚踏入家门，两旁就穿来仆从的唤声。佐助转头望去，却见是两个靓丽的女子。眉头微微一皱，心里暗忖，【中忍级别的忍者...居然在这里当仆从...？】

“她们是雾隐的中忍，自觉实力不能再进一步，就选择依附我们照美家...”照美冥见佐助似乎对俩人很有兴趣，出声解释道，“这种事情在雾隐村很常见，各家各族都有许多非本族的忍者依附...而且只要依附了大家族，那么忍者的档案记录上就会填上家族名，并且不再接受村子的任务，而是由各族自家来指派...”

“水影不管么？”佐助很惊奇，一面走一面问道。

“呵，雾隐村的大部分任务，本就是按量委派给各大家族去完成的，直接交给忍者和交给家族，又有什么区别...”走入院子的内厅，当着佐助的面，照美冥褪下了忍者外套，露出了雪白的脖颈和肩膀，回头微微一笑，“在这里，家族的力量，可远超你的想象....”

照美冥如同小孩一样的行为让佐助哭笑不得，她分明就是对佐助之前说她不如大蛇丸进行无声的抗议。

“的确，我已经初步体会到了，在雾隐村，家族的力量了。”取下斗笠轻轻一甩，斗笠咻的一声，挂在了内厅的架子上，佐助看向了已经换上了居家装的照美冥，“不过，就算是这样...你也比不过大蛇丸。”

照美冥秀目一凝，正想说话反驳佐助两句，突的就软了下来。摆了摆手，柔声说道，“既然您说了比不过，就比不过吧，您可知道，在雾隐村可还有另外一条道理呢。”

佐助正在为照美冥的突然服软而奇怪呢，突然听见这么一句话，佐助下意识的说道,“是什么？”

佐助的配合明显很符合照美冥的心意，她的脸上笑靥如花，美眸闪烁着光彩，“那就是，妻子永远不可以忤逆丈夫的意思呢...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：撑不住了，胃肠感冒，上吐下泻中....

PS2：推荐票！稳定在第12上不去了么=。=至少也让我进下前十啊各位！

137.准备与自省

“是么...”佐助轻笑了一声，将头顶的雾隐护额摘下，“你还真是时刻都不忘拉拢啊....”

“切，真是的，人家可是真心实意的啊，你就不能稍稍感动下么...”照美冥掩着小嘴，一脸的失望，上前走了两步，将半个身子靠在了佐助身上，笑吟吟的说道，“再说了，你就真的没有动心么？”

“等你什么时候，能在我面前发自内心的笑再说吧。”

照美冥的笑容陡然僵住。

“你要知道，一个人在假笑的时候，眼睛是不会参与笑容的...”佐助退开半步，转过身去，淡淡的说道，“给我准备间房间...”

“好吧好吧...在你眼里我就是个一无是处的女人！”照美冥终究放弃了她那个在佐助眼里漏洞百出的笑容，狠狠的瞪了佐助一眼，冲外面招了招手。不一会儿，刚刚佐助见到的一个女侍从就走了进来。

“大小姐！”女侍从弯腰低头。

“把他带到客房去...好好招待他！”看着满不在乎的佐助，最后几个字，照美冥说的咬牙切齿！

“明白了。”女侍从也不敢多看，转头走向了佐助。“这位大人，这边请。”

“哦，多谢了！”佐助应了一声，跟着那位女侍从走了出去。

看着佐助离开的背影，照美冥突然扑哧一声笑了出来，原本那仿佛小孩子赌气般的愤愤神情也消散无踪。

“嘛，他还真是一个优秀的男人呢...”

这一次，是发自内心的笑容。

妩媚无比！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

话分两头，佐助跟着女侍从已经到了自己的客房，不得不说，在雾隐村，家族势力真是已经到达了一个极点，庞大的院落，奢华的家具，即便是在破败无比的血雾里时期，他们依然能够逍遥自在，难怪之后会发生血继家族被灭呢...在雾隐村，他们实在是太嚣张了。

哗啦――

房门被侍从轻轻的推开，“您的房间就在这里了，”那位中忍实力的女侍作出了一个请进的手势，“有什么需要请喊我，我就在外院的门口！”

“啊，多谢了！”佐助微微颌首，顺势走了进去。客房不算小，精美的家具布置的十分舒适，出入口有两个，推开另外一侧拉门，是一片小型的池塘，遥遥一看，还有许多鱼儿在其中游曳。池塘的边上是嶙峋的微型假山，层峦叠嶂，倒是有几分气势，假山配着清澈的池塘，让客房里的人心旷神怡。

不过，佐助现在可没心情去观赏那些假山池塘，就地盘坐了下来。毕竟自己即将要面对的是整部火影里面的最大BOSS，虽然可以确定对方不是本人，但是佐助的心里还是开始微微的紧张了起来。他需要整理一下自己的能力，来确定到时候，如果真的站起来，能否全身而退！

【第一项，写轮眼，也是最重要的能力。】闭着眼睛，佐助在心中反省着自身，【开发到了万花筒状态，常用的能力是天照和完全体须佐...不过，如果对手是斑的话，对方的永恒万花筒和轮回眼，远远强过普通的万花筒，而且在万花筒的开发上，也是远超自己...但就这一项说来，完败啊..】

叹了口气，佐助睁开眼睛，望着庭院中的小池塘，神情严肃了起来，【第二项，仙人模式...大幅度增加了力量和速度，还有自然查克拉，在这方面应该比年迈的斑有优势...】

【第三项，查克拉的量方面，现在的本体斑只能凭借着外道魔像苟延残喘，本身的查克拉肯定也下降到了一个最低点，所以这方面我占据的优势更加明显，就算对方是黑绝，凭借那种身体，他也绝对不会是我的对手！】

想到这里，佐助的自信已经完全建立了起来。不过，现在的佐助却明显忘了一件重要的事情....他的对手，可不一定是斑啊！

“呼！”如释重负的舒出一口气，佐助大口的深呼吸了几口，眼中闪烁着亮眼的精光，“一定能赢！....额，这样是不是太中二了点...”摇了摇头，佐助发现自从自己穿越以来，变化的越来越多了...回想到自己出发来雾隐村之前，小丫头那副生人莫近的面孔，便越发苦笑不已了。

临行前

“丫头，为什么，你不喜欢那个女人啊...”，佐助半蹲在地上，摸着丫头的短发，仔细的问道。

“那个女人，不安好心...”小丫头皱了皱小巧的鼻子，一脸不高兴的说道，“还有，我，一起去！”

“现在可不是闹别扭的时候啊...”佐助轻笑着拍了拍小丫头的头，说道，“这次真的不能带上你了...乖乖听话，等我回来....”

“......”

结果，到最后佐助离开为止，小丫头一句话也没说，就这么冷着脸看着，搞得佐助差点都走不了了。

“诶...真是太麻烦了啊.....！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢暗夜游星的评价票，铭感五内。

PS2：多谢大家的支持，求再给力一点啊=w=票票什么的拿来，话说，最近这剧情越来越逆天了，春哥的白豪之术和怪力术有什么区别么....

PS3：继续上吐下泻中.......无力ING.....

138.灭族之夜

佐助本以为这场战斗会来的很快，可是，事实却大大的出乎了他的意料。

照美家的客房中

“怎么回事？为什么计划要延后？”佐助与照美冥相对而坐，紧锁着眉头，问道，“当初说好的不是，一到雾隐村，你就带我去见仓矢么？”

“出现变故了...”照美冥朱唇微张，轻叹了一口气，绿宝石般的眼睛中似乎掩盖了一点不安，“我也是刚从情报部门那里知道....辉夜一族和水无月一族准备发动政变！”

辉夜！水无月！

“政变？”佐助的眼神瞬间锐利了起来，【没想到居然赶上了这个时间段....雾隐的灭族之夜么....】“战场上怎么办，现在还不是战争时期么！？”

“大概是放弃了与木叶的战争了吧.....只要将阵线拉后三公里，就可以依托雷之国的地形，只要木叶他们干上去，就会让木叶与云隐产生政治上的纠纷！”照美冥苦笑着摇了摇头，脸上挂着怀疑的神色说道，“辉夜那群家伙估计也是打算趁着村子里这个时候人手不足，发动政变的吧。不过我想不明白的是，为什么水无月那群人，也会参与进来...”

“呵，欲加之罪吧...”【斑果然还是看不惯这帮家族势力，要下手了么...难怪，鬼灯满月他们会在这个时候被派到战场上去....】佐助晃了晃脑袋，说道，“那么，大概在什么时候...？”

“一个星期以后...”照美冥毫不犹豫的说道，“那天，雾隐的大部分忍者都会去围剿政变，这个时候水影大人身边的人最少，我们的计划改在那天进行！”

“是么...”佐助点了点头，说道，“我明白了...一个星期的时间么...”

“好了，既然已经通知到了，我也得去休息休息了...”照美冥站了起来，慵懒的伸了下腰，“今天累坏了，得好好休息下补补才好...”说着，她便打算转身离开。

“等等。”

照美冥的步伐一顿。

“怎么了？”她笑着转过了身来，秀目眯起，修长洁白的手指划过额前的一缕刘海，轻轻挑起下巴，说道，“难道你打算让我留下来休息么，这进展也太快了吧...不过，我愿意的哦~”

无视了她轻佻的举止，佐助第一次如此认真的注视着照美冥的双眼，“如果，我说是如果，在那天我们失败了，你有想过我们会是什么下场么？”

“呵，当然...”照美冥收起了伪装出来的笑容，面容上充满了无所谓，“不外乎如同辉夜和水无月那般，被人间蒸发罢了...可那又如何呢，水影被人控制，这对整个村子来说，都是耻辱！我想要让这村子，重新变回之前的那般模样，而不是现在的人间炼狱！！”

这一刻，照美冥眼底的那一丝不安消散无踪了。

“保持你那样的信念吧...”

“嗯？”照美冥愣住了。

“坚定那种信念，直到我们取得胜利。”佐助转过头去，面朝着池塘盘腿而坐，轻轻的将鱼食抛入了水池中，“上战场前的时候，心存不安，可是会出大事的啊...”

“....”照美冥怔怔的看着眼前那人的背影，一时竟不知该说什么了。

良久之后，捧着胸口，她轻轻的吐出了三个字，“谢谢你....”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

时光匆匆，眨眼之间，已然到了约定之日了。随着最后一抹余晖没入大地，皎洁的皓月正式占领了天空。

“杀啊！！！”

“杀――！”

“杀死水影！我们辉夜的时代到了！！”

“到了把兵器放出来的时候了！”

“轮到我们了！！”

雾隐村外的辉夜族群地中，政变，开始了！！

疯狂，兴奋，每个辉夜族人的脸上都充斥着异样的潮红，就如同服用了兴奋剂一般，大吼大叫着杀了出来！血液，温热的血液时刻刺激着他们的情绪，让他们有种想要不停发泄的冲动！

扑哧扑哧！！

砍杀，被砍杀。自己的血，敌人的血。透过这渗着鲜血的土地，辉夜们仿佛看到了他们登顶雾隐村的那一刻，仿佛看到了受所有人膜拜的那一刻，仿佛看到了自己称霸忍界的那一刻！！

辉夜，疯了。

................

与辉夜的族群地不同，水无月这边更多的是冷静的防守！

“唰唰唰！！”

数十道冰刺插入了擅闯的雾忍身上！

“大长老，怎么回事？为什么他们会来入侵水无月的领地！？”存活的水无月族人们紧靠在一起，望着从四面八方而来，包围了整个族群地的雾忍们，心中充满了震惊与愤怒！

“这是，忍不了我们了啊...这是忍不下我们了啊！！”族人们的中心，一个年迈的老人看着越来越多的雾忍，心中一片戚戚。“那位水影，终于要对血继家族下手了啊！！”

“大家上！将反叛的水无月一族，全体格杀！谁杀了那个老头子，哪家就可以取代水无月的地位啊！！”头顶雾隐护额，雾忍们之中不知是谁大喊了一声。

“糟了！？好狠毒！”水无月大长老的心里咯噔一声。

“杀啊！！”

“杀――！”

疯了，彻底疯了。而这一次，疯的不是水无月，而是，在场的所有雾忍！！

扑哧，扑哧！！

鲜血横溅！

“完了，一切都完了！”看着越来越少的族人，大长老状若疯狂，大吼着，“你们这帮短视的家伙，矢仓要对付可不仅仅是我们啊，是所有血继――”

嗤――！！

一个带着面具的男人从大长老的身后挪出了出来，轻声说道，“老头子，你说的太多了...”

扑哧――

如同长针一半的武器，轻巧的从水无月大长老的喉咙中扒了出来。

“差不多了吧...”轻轻一甩，一滴鲜血从缝针上缓缓滴落。那男人扭头看着已经一片混乱的战场，面具下的嘴角微微勾起，“杀个痛快吧！！”

灭族之夜的序幕已经拉开了，而另外一边的战斗，也已经准备完毕！

看着眼前那个矮小的背影，佐助的双眼已然变化完毕。

血红无比！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢第三百张评价票！暗夜游星，谢谢了！

PS2：总点击破70W了，感谢各位的支持！另外，继续求票，求推荐啊！

139.尾兽化！

“为什么要背叛村子，照美冥...”如同小鬼头般稚嫩的声音从那矮小的背影那传了出来，“难道，照美家也和辉夜他们一起同流合污了么....”

“不，我从来都没有想过背叛村子！”照美冥挺身而出，双目灼灼的盯着那个背影，“我只是不想让雾隐村陷入外人的手中！”

“哦，看来被发现了啊...”那小巧的身影缓缓地转了过来，瞥向了照美冥，嘴角勾起了冷笑。

三颗黑色的勾玉赫然映照在他的双目之中！

不可能用幻术来控制人柱力，这是忍界公认的事实。因为人柱力的体内除了自身的查克拉以外，还有尾兽的查克拉存在。就算人柱力本体中了幻术，也可以借由体内的尾兽来扰乱自身的查克拉，来解除幻术，更何况仓矢这位能够完全控制尾兽之力的人物了。可是...

写轮眼的存在完全打破了这一事实！

它不仅可以控制人柱力，而且可以直接透过人柱力本体，来对其体内的尾兽施加幻术。一旦人柱力处于虚弱状态，甚至还能够控制其体内的尾兽，破封而出！！这是何其危险的能力....

“呵，你居然还叫来了宇智波...看来你知道的事情很多啊...”面无表情的矢仓机械般的开口，说道“不过，三勾玉还是不够看啊，你们还是死在这里吧....！”

轰！！

一道巨大的水炮撞破了雾隐村的水影大楼，直冲天际！

唰唰！

【好快的变身速度...】佐助抱着照美冥从水炮砸出的洞中飞窜而出，回头瞥了一眼那个已然摇着一条尾巴的仓矢，心有戚戚，【要不是一直开着写轮眼观察，估计一上来就得损失一个战力了...】

蹭蹭两下，跳到了某处楼房顶上，将照美冥放了下来。“现在怎么办，直接在村子里开战么？”佐助回头看了眼已经追上来了的矢仓，皱眉问道。

“不行！千万不能在村子里开战，会连累到村民的！”照美冥慌神的说道，“我没想到矢仓大人居然会被控制到这种地步！”

“别说废话了，现在可没这个时候了！”佐助扭头望了望，突然眼睛一亮，一指村外的各种湖泊，“去那吧！”

“行！”照美冥干脆利落的应道！

嗖嗖！俩人脚下一点，同时向着村外的湖泊窜去！

“呵呵，想要更换场地么...”矢仓面无表情的冷哼一声，“也好，这个村子还有点利用价值呢...”

咻！

三人的速度都很快，几乎在一瞬间就已经跑出了村外！

踏踏踏！

水面上泛起了一丝波纹，三双忍者鞋纷纷踏在了上面。

“目的达成了吧，那么，就战吧！”矢仓远比佐助想象的要着急，就是刚一落地，忍术就马不停蹄的使了出来！背后的花杆子，猛地插入了脚下的湖面！向前用力一划！

“水遁・水虎！”

轰轰轰！

三道水流化作了猛虎猛地扑向了佐助和照美冥！

“火遁・豪火球之术！”

“熔遁・熔怪之术！”

佐助和照美冥的反应同样无比迅速，巨大的火球配合着滚烫的岩浆，铺天盖地的砸向水虎！

嘶嘶嘶――

只在瞬间，水虎就已经被蒸发的干干净净了！

“什么？！”佐助的瞳孔猛地一缩。

只见在水虎的背后，同样出现了一男一女，就是照美冥和佐助！

“火遁・豪火球之术！”

“熔遁・熔怪之术！”

一模一样的术！直接冲着他们射了过来！

啪啪！脚底一点，佐助和照美冥分别向着两侧窜去！

嘶嘶嘶――

火球配合岩浆，几乎将这脚下的湖泊都烧热了！

“那是矢仓大人的水镜之术！能够复制敌人的忍术！”哗啦一声，照美冥狼狈的从水中探出了头来，大声提醒道。可是，下一刻，她的眼睛瞬间一愣，只见水面上的倒影中，矢仓已经神不知鬼不觉的站在了她的身后。

“你还有空看别人么...”携着尾兽化的巨大力量，大棒瞬间砸下。

轰！！

水浪高高的溅起！！

淅沥沥沥，溅起的水浪如同下雨一般，哗啦啦的落下，形成了一道巨大的水幕。

“果然如此啊...”水幕之中，传出了佐助的声音，随着浪花的散去，露出了佐助湿淋淋的身影。“就算你的眼睛上映着写轮眼，你也没有写轮眼的能力，这只是被控制的特征吧！”

覆盖着骨架的右臂猛地往前一推，将矢仓的大棒磕飞了出去，佐助顺手将照美冥从水中拉了出来。

“不然，刚刚我就救不下她了！”佐助的笑容很自信！

“呵，原来是万花筒写轮眼...不过，就凭这瞳力想要破解我的幻术，还不够呢....”矢仓晃了晃头，机械化的声音继续吐出，单手一挥大棒，身后的尾巴随意挥洒着，“能告诉我你的名字么，第三个开万花筒的男人！！”

“你没有知道的必要！”佐助将骨架收起，双目紧紧的在四周环扫着，【失策了，这样下去根本就没意义，刚才替照美冥挡下攻击的同时，已经用万花筒的瞳力尝试过破解幻术了，完全没效啊，如果不把斑的控制体找出来，根本就耗不下去！】

“既然如此...你的眼睛，我就收下了！！”

哗啦！！

水汽瞬间蒸发了起来！

黑色的兽形低吼着匍匐在水面之上，浓郁的查克拉冲天而起！

尾兽化！状态二！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：这周多谢各位的支持了，可惜在最好的时候，我身体跟不住了，不然成绩还能再上点，谢谢各位的支持了

PS2：还有！本周最后一天，票票不要吝啬丢出来吧！

140.缩头乌龟

浓烈的查克拉几乎化成了一道光柱，直插云霄。在这血腥弥漫的夜空下，分外显眼。

辉夜一族领地外的树林之中。

一道人影缓缓的从土中升了起来，黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，还有那带着青蓝色的勾玉状耳环。

大蛇丸！！

“呵，三尾的查克拉，雾隐的水影似乎也和什么人交上手呢...”腥长的舌头舔过嘴唇，大蛇丸饶有兴致的望着那道渐渐开始消散的光柱。“可惜啊，比起水影，还是我的小容器更重要一点啊...不然，真的想去看看到底是谁啊..”

随着他的话，那道修长的身影再次缓缓沉入了地底。

画面回转回来

此时趴在水面上的小型尾兽显然已经失去了语言的能力，不过从它的双目中，却依然可以知道，它仍在写轮眼的控制之中！

“小心点，它要上了！”虽然想要先找出控制矢仓的那个人，可是现在这个情况却容不得佐助作出别的选择了。冲着照美冥大喊了一声，这次佐助决定先发制人！

“明白了！”照美冥猛地后退了几步，随时准备支援。

唰！

下一刻，佐助脚下的水面泛起了一圈细小的波纹，霎那间，已然消失在了原地。

千鸟！！

掌刀上携着百分百功率的蓝色电弧，佐助以迅雷不及掩耳之势骤然出现在了小三尾的背后，狠狠劈下！

这个选择其实很正确，身上披着沉重的查克拉外衣，行动力肯定下降很多，选择以速度来进行强势突破，有很大可能能取得效果！

只不过，现在操控着它的，是斑！

“啊吼――！！！！！”

引颈长啸!

在千鸟几乎要劈中尾兽外衣的前夕，小三尾的查克拉猛地爆发了出来！！

不同与变身时的分散式查克拉爆发，这一次，在人为的操控下，三尾的查克拉爆发显然具有很大的目的性！剧烈的查克拉携带着无数的水汽，猛地将佐助冲击了回去！

这还不算完，那查克拉中居然还附带着细小的珊瑚碎粒，在粘上佐助的瞬间，大肆生长了起来！

【果然如此....】手中的千鸟猛地爆发开来，同一时间，佐助的全身上下都迸发出了耀眼的电弧雷光！【简直就像是在和傀儡师作战...视角被看的一清二楚！】

千鸟流！

噗噗噗噗！

趁着珊瑚还没成长到无法组织的地步，弥漫在体表的电光，将所有珊瑚都清理的干干净净！

不过，这个时候，一团巨大的黑球已经在小三尾的嘴前凝结完毕了！

“糟糕。”佐助这个时候还飞在空中，根本就没有地方借力！

“嗷唔！”小三尾一口将嘴前的尾兽炮吞入了嘴中！

“千万得赶上！”佐助瞪大了双眼，双手合十，猛地一凝！！只不过，斑所操控的仓矢已经不给他时间了！

嗷嗷嗷！！！

尾兽玉！

包含着海量查克拉的黑色能量球从小三尾的嘴中猛然喷射而出！！直扑佐助，而这个时候，佐助才刚刚召唤出一个影分身！

“熔遁・熔岩障壁！”

照美冥此刻的娇喝声在佐助听来宛若天籁！

炽热的岩浆居然后发先至，反而追上了尾兽玉！将其狠狠的包裹了起来！

扑哧！

不到片刻功夫，岩浆障壁就被黑色的尾兽玉突破，继续向着佐助飞去，不过，照美冥的熔遁已经给佐助争取到了时间了！

“干得好！”大喊一声，佐助双脚猛地揣在影分身的身上，将自己从尾兽玉的弹道中弹了开去，而且在同时解除了影分身让部分查克拉回流！

咻！！

尾兽玉在千钧一发之际，擦着佐助的身体，飞了出去！

轰！！！

远处一座山头瞬间被砸出了一个大坑！

落到了水面上，佐助的双眼紧紧的盯着那个小型的三尾，【不行，除非直接找出控制着它的人，不然就算是我打赢了，也没有余力再和斑一战了！】

“呵呵呵，你就这么一点水平么，你的万花筒呢，为什么不让我见识见识他的力量呢？”低沉的声音再次响起，不过这一次，不是透过矢仓，而是从周围直接响了起来！

“你要见识的话，就给你看看吧...”佐助叹了口气，心中瞬间有了定计，双眼紧紧的闭上。

下一刻，双眼猛地睁开，两双六芒星猛然转动了起来！

“结束了！”

双目紧盯着小三尾！一点黑色的小火星骤然出现在其身体上！

熊！！

天照！！

几乎实在刹那间，小火星瞬间燃烧了起来！形成了剧烈的猛火！天照之火！

“嗷嗷嗷嗷！！”连反应都没有的小三尾被烧了个结结实实，登时哀嚎了起来！整个身体在水里想要打滚来灭火，却根本就没有任何作用。而且就在他挣扎所用的那段时间中，火势已经完全蔓延上了它的整个身体！

黑暗的熊熊之火，将其整个都包围了起来！

“这是！？”那幕后的人似乎很吃惊，不敢相信的话音在湖面上不停的传荡，“太了不起了，居然是天照！！”

而就在佐助此时似乎是消耗太大，双目紧闭了起来，完全没有理睬那人的意思。

“呵呵，果然是做不得假的万花筒啊...我更想要你的这双眼睛了...”那声音在惊讶过后，又回复了冷静，淡淡的说道，“就让你看看吧，尾兽的完全体！！”

哀嚎停止了！

一秒后

轰！！

随着一声巨响，那只曾经肆虐过水之国的巨兽，再现世间！！

哗啦啦！！

庞大的身体同时踩踏着几个湖泊，满溢而出的浪花将照美冥和佐助都冲了出去！

原本燃烧着小三尾全身的天照，在此时此刻，却仅仅燃烧着它那硕大的三根尾巴中的一片尾鳞！三尾轻轻一甩自己的尾巴，那片尾鳞就蜕了下来，与此同时，那天照之火也随着尾鳞脱离了三尾本体！

“能把三尾本体逼出来，你已经足够了不起了...不过...”

“没有不过了！”

唰啦！

抱着照美冥，佐助猛地从水中破浪而出！

“我已经找到了，你这个缩头乌龟！！”

一轮红日，正印额头！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上，周三得党课结业，到现在为止都没背过，赶紧去背了。

PS2:感谢各位的支持！

141.援军到达！

“不可能...这是！？”

那人的惊呼声还未落地，佐助已然开始了动作。

将照美冥迅速放下，佐助脚底猛地一踏，脚下的水面轰然爆开，在刹那间，佐助的速度已经加到了极限。

“来吧！”仅仅一刹间，佐助的身影已经出现在了湖岸上方的空中，双目紧紧锁定着下方，单手握拳，一只巨大的查克拉骨架手臂虚空而现！“给我滚出来吧，你这个...！”

携着仙人模式的千钧之力与须佐能乎状态的查克拉巨拳，轰然麾下！

“缩头乌龟！！”

哐轰――！！！

巨拳狠狠砸在了湖岸的地面上。

下一刻

一层气浪猛地从拳地交界处爆发开来。

地面蓦然凹陷了下去，如同被施加了什么魔法一般，层层龟裂，一层、二层、三层....

层次分明！逐层塌陷！

大约十秒之后，这如同改造地形一般的动作才停止了下来！

“这...”挡在眼前的双手放了下来，照美冥瞪大了眼睛，看着眼前的壮观景象！

扬起的烟尘缓缓散去，只见原本的湖岸已经完全不见踪影了，只留下了一个半径达到十数米的圆形巨坑！！仔细望去，还能看到水流正在不停的往坑中灌去。

“这种力量....恐怕已经不逊色于三尾的一击了吧...”照美冥神情复杂的看着佐助，既惊喜又担忧，惊喜的是这一次的行动应该成功，担忧的是到目前为止佐助根本就没有一丝留下的意思。

佐助缓缓的收回了右臂，飘逸的黑发随着他的抬头微微甩动，“出来吧，我看的一清二楚！”

“真是了不起啊...”随着佐助的话，一道人影缓缓的从巨坑的中心升起，没错，就是升起，就如同大蛇丸的土遁一般。“到目前为止，你是我见过的最优秀的后辈了....”

灌入巨坑的水流打湿了漆黑的风衣，草绿色的发色上沾着一点点灰土，应该是刚刚佐助那一击所造成的。白色的单孔面具覆盖在脸上，似乎是想要隐藏自己的身份，仅露出了一个左眼....

“怎么可能，居然只是三勾玉！！”佐助的瞳仁瞬间缩小，不敢相信的看着草丛里的那个面具男！

那个面具男哼哼了一声，双脚微微一点，就从大坑里跃了出来。“果然没错，这种模式，果然是柱间那一脉的....真没想到，居然真的有宇智波的族人能从他那里学到这一招....”说着，他的眼睛看向了佐助。

“糟了。”

在双目对上的一瞬间，万花筒自动发动了起来。

幻术・反弹！

只一瞬间，佐助的身上却吓出了一身的冷汗！唰唰，后退几步，瞬间和面具人拉开了距离！

“呵，果然，三勾玉还是不够用啊，可惜我的本体不在这里....”

在后面的话，佐助已经听不见了，因为...

三尾，动了！

“嗷唔！！！”充满了利齿的外牙猛地张开，狂吼声猛地从口中咆哮而出！

啪啪啪！

三条巨大的尾巴不停的拍打着对它来说略显小巧的湖泊，仅仅三下，便已然将周围的所有湖泊完全破坏，重新形成了一个更加巨大的湖泊！！能够容纳的下它的身躯的湖泊！！

哗啦啦！！

水起浪涌！！

佐助终于知道什么叫做自然的力量了，在这怒浪滔天的环境下，如果不是依靠着仙人模式的自然之力，连站住都很困难。而照美冥早就不知道被冲到哪里去了！

“小子，来打倒我吧，不然，你恐怕就走不了了！！”恍惚间，那个面具人已经踏在了三尾的头顶，自上而下，傲视着佐助！

“不好办了...”佐助虽然担心被浪卷走的照美冥，但显然，此时对抗眼前的敌人更重要。

哗哗！！

在三尾的尾巴拍打下，巨浪一重接着一重，从其他湖泊汇聚而来的水流将周围的一片都完全淹没了下去！

水遁・巨炮！

连前奏都没有，信口而来，数十道充满了查克拉的庞大水炮冲着佐助狠狠的轰击了过来！

“连躲闪的余地都没有...!”佐助紧皱着眉头，仙术查克拉附在脚底，紧紧粘合住一重重的巨浪，同时，六芒星不停的在双眼中旋转，巨大的查克拉骨架手掌再次凝结而出，这一次左右开工！

嘭嘭嘭！

水炮一个个的被须佐的查克拉巨手给打飞了出去，而佐助自己也被水炮的冲击力给冲出了几十米。

这个时候，这里的巨大动静终于把雾忍们也惊动了，他们抬起头来惊恐的看向了村外的那个巨兽！！

“怎么回事！？”

“仓矢大人在迎敌么？”

“仓矢大人也被人袭击了么！？”

“居然把三尾也逼了出来，到底是谁在和仓矢大人作战！”

雾忍们的主心骨在这一刻消散无踪，纷纷惊慌了起来，而于此同时，已然被残杀到只剩于一小部分的辉夜和水无月们，却士气大涨了起来！

“仓矢那家伙快不行了！！”

“我们要胜利了！！”

“那个家伙要死了！”

“大家坚持一下，打退这帮人，我们就赢了！！”

一瞬间，原本就状若疯狂的辉夜们更加癫狂了，而原本已然绝望了的水无月们，又开始有了希望！在这种情况下，原本寄希望与那个虚无飘渺的诺言的雾忍们都退缩了，如果连仓矢都死了，谁来帮助他们成为第二个水无月家族呢！

此消彼长，在这一刻，体现的淋漓尽致。

撇开村子里的战斗不说，佐助和三尾之间的战斗更加激烈了。

“可恶啊...根本就不可能耗得过。”佐助已经开始有点气喘吁吁了，这么长时间的战斗和消耗让他感到了一点疲惫，抬头看着那个双手抱胸的男人，佐助的思维开始迅速旋转了起来，【那个家伙，一定是为了控制三尾，保留了瞳力，不然，凭那种幻术水平，怎么可能不加入...】

脚下的仙术查克拉骤然爆发，佐助猛地向前冲去，想要接近三尾，可是...

噶拉噶啦！！

湖面上突兀长出的珊瑚礁却将佐助的身形完全挡住！

砰砰砰！

连续撞开三次围过来的珊瑚礁，佐助好不容易凝聚出来的爆发力再次消散无踪。

“太被动了！！”额头上的汗水轻轻滑落，仙法化的白色千鸟刃第三次劈开三尾吐过来巨大珊瑚尖刺，佐助狼狈的喃喃道，“到底该怎么办...到底怎么办才好...!”

佐助陷入了苦战！

而就在佐助感觉到苦战的时候，一声大喝突然响了起来！

“去死吧！！”

轰！！！

在佐助错愕的目光中，三尾那个庞然大物突然飞了出去！

唰的一声，一个倩影落在了佐助的身边。

“你没事吧...”金发之下，一道复杂的目光格外清晰！

援军到达！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：明天党课结业考试啊，怎么办！！

PS2：纲手竞彩馆第二期，下一章有一个想不到的人登场，竞猜1:人名，竞猜2：登场方式！不要求全部猜对，每个竞猜只要前5，大家都回复到【纲手竞猜馆里】去哦，不然不算。猜对的，会由“北极熊”副版主发放奖励！

142.佐助之死？

“啊，你怎么来了...”佐助点了点头，巨大的查克拉骨架缓缓消失，看着眼前的可人，不由得笑了，“你怎么来了，不生气我瞒着你了？”

“切...谁说我不生气了！”纲手仿佛还在闹小脾气一般将头扭开，故意不去看佐助，“我只是....只是来...”支支吾吾的，木叶三忍之一的纲手姬，居然说不出话来了。

“呵呵，了不起的力量....不愧是柱间的孙女啊...”沙哑的声音再次传了出来，嘎啦嘎啦，三尾那庞大身躯中，被纲手一击命中的地方居然碎裂了开来，随即扒拉扒拉的掉下来了一点碎片。

“这是？”佐助的眉头一周，六芒星在鲜红的底色下旋转着，看向那些掉下来的碎片，“珊瑚礁？”

“什么！？”纲手同样大吃一惊，看着那毫发无损的三尾从水中爬了起来，而原本那看上去碎裂之处，居然再次一点点的恢复了原装！

【将珊瑚礁覆盖在体表...简直就像是我爱罗的绝对防御啊....】佐助在心里叹了一口气，眼睁睁的看着三尾体表周围再次升起充满查克拉的水雾，将视线挡在外面。

“你认识我爷爷？”这个时候，纲手才反应过来，抬头望向了站在三尾头顶的那个面具人。

“呵，曾经的熟人罢了....”那面具人摆了摆手，“现在嘛，还是先干掉你们好了！”

唰唰唰！

话音刚落，无数的珊瑚丛就从三尾的身上射了出来，射向了佐助和纲手俩人，于此同时，珊瑚丛在空中不断吸收着水汽中的三尾查克拉，增殖，连接，居然形成了密密麻麻的巨网，砸了过来！

面对着这铺天盖地的珊瑚，佐助一把纲手拉到了自己的身后，双眼一凝，缓起一口气，双手瞬间合十结印。

“仙法・火遁・豪火灭却！”

一声闷喝，佐助的腮帮子瞬间鼓了起来。

这一次，威力全开！

呼――！！！

滔天的火海直扑珊瑚丛，与满月对战时相比，这一次，佐助完全没有留手，查克拉源源不绝的随之涌了出去！

嘶嘶嘶嘶！！

真正的火势滔天！一点都不夸张，面对着漫天而来的珊瑚网，在自然查克拉的加成下，猛火烈焰展现出了比平时更加激烈的爆炸性，居然能够与之完全抵挡了住，而且还稍稍占了上风！

“哦，这个术...！”双手抱胸的斑微微一愣，今天这个后辈给他的惊喜实在是太多了，“真没想到，现在的宇智波家族里居然还有能用出这个术的人啊....”

【还没完呢！】听到那人的话，佐助在心中冷哼一声，万花筒瞬间快速旋转了起来！

炎遁・加具土命！！

顺着豪火灭却，黑色的天照之火螺旋而上，扑上了火焰与珊瑚交错的第一线！

嘶嘶嘶嘶――！

天照之火加上了豪火灭却完全将这三尾的珊瑚丛压制住了！而且渐渐的居然开始反向压了回去！！

【不够，还不够！我的查克拉不能跟三尾比，必须一击得手！！】佐助猩红的目光猛然一凝，动作不停，肩膀上的咒印开始发红发烫了起来，这是咒印调动到极限的表现！！

吱吱吱吱吱吱――！！！

尖锐的鸣叫声响彻天际！

这一刻，佐助的身上，白光四射！

仙术化的电弧完全化作了一条条白色流光在佐助的身上流窜着，跳跃着，仿佛能够让人感觉到那些电弧的喜悦之情！

“这是....！？”纲手伸起手臂挡在眼前，似乎背着耀眼的光芒给闪到了。透过双臂之间的缝隙，纲手傻傻的看着自己眼前的男人，在她的眼里，这一瞬，佐助，宛若雷神！

【来了！】佐助在心中猛地大喝！身上闪耀着的白色流光仿佛听到了他的心声一般，爆闪而出，顺着豪火灭却，直直的涌向了前方！

吱吱吱――！

熊熊熊――！

轰轰轰――！！

这一刹那，白，黑，橙，三种颜色的光芒遮蔽了所有人的视线！！

“不好！？”双手抱胸的面具男第一次显得惊慌了起来，失口惊呼，“快点！”

三尾下意识的张开了大嘴，水炮直直的轰了出来！

不过，晚了！！

豪火灭却、天照之火、白色千鸟直接将珊瑚网拉开了一道巨大的口子，遮天蔽日的轰向了那三尾！

“大意了啊...”面具男惋惜的轻叹了一声，在珊瑚网被突破的一瞬间，双脚一跃，跳离了三尾。

下一刹那。

轰――！！！

混合的力量直直的穿过了水炮，白色流光通过导电的水流直接将护体的珊瑚破坏的一干二净，下一刻豪火灭却覆盖了三尾的这个庞然大躯，最后，天照狠狠的将其全身燃烧了起来！！

“嗷嗷嗷嗷！！！”

三尾那痛苦的哀号声通天彻地！！

“真是...太小看他了啊....”看着那个几近虚脱的佐助，面具下的表情说不出的兴奋，“真是太让我高兴了啊....终于又有第三个人能够追上我们两个了...柱间...真是太可惜了，这个身体，不然，真想指点指点这个后辈啊...”

豪火灭却早已经停了下去，千鸟也停止了释放，现在唯一剩余在三尾身上的，只有那自生自灭的熊熊天照！

嘭！

一片焦黑的三尾消散无踪，只留下了一个躺在水泊中昏迷不醒的小鬼头，而且还正在渐渐沉入水中。

“矢仓大人！”之前不知道被冲到哪儿去的照美冥突然从水下冒了出来，着急的冲向了矢仓！

“呼，结束了么....”佐助苦笑了一声，精疲力尽的半跪在水面上，刚才那一波攻击已经是他最后的力量了，写轮眼也到极限了。如果失败了的话，他就只能束手就擒了，不过还好，“好歹还是成功了，不是么...”佐助难看的脸色上露出一丝笑容。

“喂，你没事吧!”还在为刚刚佐助的组合术震惊的纲手，看到佐助半跪了下来，担忧的冲了过去。“你还....”

扑哧――！！

纲手冲到一半的步伐顿住了，单手掩住小口，泪珠瞬间涌上眼眶。

“咳咳...怎么会...”

佐助苍白的脸颊上露出一丝无奈，低头看去。

鲜红的血液顺着那带花木棒，缓缓低落...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：今天晚上党课结业考试，所以晚了，不过现在还算是今天吧！所以不算欠更哦！！更新送上

PS2：发现这章写完还没到那人出场....留到下一章在揭晓！！啊哈哈！！

143.这么大的人，还像小时候那么爱哭啊

滴答...滴答...

血滴从胸前的伤口处滴落了下来，渗入了水中，嫣红一圈圈的扩散，连水中那握着木棒另一端的矢仓水分身，都仿佛被染得鲜红。

“不要！！不要！！！”纲手哭嚎着冲了上来，一击愤怒的手刀，将插在佐助胸口的木棒劈断。

而此时，矢仓的水分身也消散了开来。

“怎么...可能?”照美冥双目无神的看着手中昏迷的矢仓，再看向了胸前一片血红的佐助，口中不断的喃喃，“怎么会这样...怎么会这样...”

“我大意了一次，你也大意了一次..算是扯平了啊，不过，你我付出的代价，却截然不同啊..”面具下的嘴角淡淡的勾起了一丝笑容，扭过头看着倒在照美冥怀中的矢仓，说道，“可惜了，刚刚果然还是瞳力减弱了么，不然可就不是穿胸而过了啊，不过被我控制了那么多年，居然还能反抗，真不愧是第一个能够完全控制尾兽的外人啊...”

“是啊...真不愧是你啊...咳咳...”又是一口鲜血咳了出来，不过佐助的脸色却异常的红润了起来，这是回光返照的征兆！“连这种情况都可以利用啊...”

“不会的...不会的...”纲手的眼中完全没有了焦距，扶着连动弹都不行的佐助，几近崩溃。

“呵，就这样了吧...我的瞳力也已经耗尽了，看来还是你们赢了啊...”面具男双手抱着胸，扫视了一眼纲手和照美冥，高傲的说道，“罢了，水之国能利用的地方也已经不多了...不过，你们还是要小心哦，小心我...随时...会回来的...来取回，这双眼睛！！”

随着面具男的最后一句话落下，他那黑色的身影缓缓的沉入了大地之中，再也找不见踪影。

“不可能的...不可能的...”纲手抱起了佐助，冲上了岸边，将佐助斜着靠放在自己的身上。“不要...不要离开我！！”

强忍着热泪，纲手轻轻的将插在佐助胸口的木棒拔了出来。

扑哧！

鲜血骤然喷出。

“千万不要...千万不要！！”纲手已然魔症了，这一刻连恐血症都被她忘在了脑后，不顾站在身上的鲜血，双手紧紧按在伤口的上方，绿色的医疗忍术不要命的释放了出来。

唰唰！

照美冥也跳上了岸，轻轻将矢仓靠在树上，她转头向着纲手这边跑来。

“滚！！”紧紧的低着头，带着哭腔的低吼声从她的背影里传了出来。

照美冥的脚步一顿，旋即又继续向着纲手走了过来。

“听到没有，给我滚啊！！”猛地扭过头来，纲手那通红的秀目怒视着照美冥，“都是因为你！都是因为你！要不是你勾引他，他绝对不会来这里的！事情也绝对不会这样的！你给我滚啊！！你这个狐狸精！滚啊！！”

她有生以来第一次如此痛恨一个女人！！

“你以为我想的么！！”照美冥看着纲手怀里的那个人，鼻子一酸，刚才强忍着的悲痛一下子就涌了上来。

‘等你什么时候，能在我面前发自内心的笑再说吧.....’他淡然的劝告...

‘保持你的信念吧，心存不安，可是会出事的啊...’他冷漠面庞下的温柔...

‘你怎么都比不过大蛇丸的啊...’他和自己的斗嘴...

‘你小心点，刚刚差点打中！’他抱着自己冲出水影大楼时候的抱怨。

每一句话，每一个动作，每一个神态，像是回放照片似的，在照美冥的脑海中不断闪过。

替自己挡住水影那一下的时候，虽然听起来是有点老套，不过那一刻，照美冥她真的心跳了。拦腰抱着自己，他大喊着，‘我已经找到了你了！’的时候，照美冥真的天真的以为，这世界还是有童话存在的！

可是现在！她的童话，崩塌了！！

看着眼前的几近濒死的佐助，照美冥啪的一声跪倒在了地上，掩面而泣。“为什么...为什么会这样...不应该是这样的啊...”

唰唰！

“纲手大人...小丫头已经带...唔..”刚刚赶来的小静音瞬间噤声，双手捂住了小口，晶莹霎时涌上眼眶。

“到了？”双手环住了小静音的脖子，小丫头探出了点头，瞳孔瞬间一缩，“怎么..会...？”

猛地松开手，小丫头噗通一声落在了地上，她也不管自己摔在地上的疼痛，连滚带爬的向着佐助那边跑去。

“不可，不可能的...”冲的过猛，小丫头跌在了地上，可是她还是不管不顾的爬了起来，冲到了佐助的身边，单手习惯性的捏着佐助的衣角，“明明，说了，会，安全，回来的...明明，说过，的！！”

迷茫的眼睛还能看到眼前几女的哭泣，可是佐助的耳边却已经听不到一点声音了。

越来越黑，越来越黑...

绿光依旧在闪耀，可是心跳声，却越来越小了。

噗通....噗通...噗通....噗...

停下了。

“不会的！不会的！！不会的！！！”纲手的瞳孔瞬间睁大，眼泪滴答滴答的落了下来！！

.......

‘好黑啊...真的好黑啊.....’仿佛有什么声音突然在佐助的心底响了起来，‘太黑了可不是好事啊，还是亮一点的好啊...’

唰！！！

一抹绿色，从漆黑的深处缓缓亮了起来。

.....

闭上了眼睛，痛哭不止的纲手，突然感觉到有人在摸着自己的头发。

“这么大的人了，还像小时候那么爱哭啊....”

打湿的黑发垂了在耳边，温柔的笑容，熟悉的语气，还有那正在闪着绿光的身体。

这个时候的佐助，像极了一个人！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：怎么样，有人猜对了么！我可说了，不止要猜人，而且要猜登场方式的啊！！

PS2：矢仓的带花木棒！！

144.必须做的更多！

“爷爷...？”

梨花带雨的纲手错愕地看着眼前的男人，小心翼翼的问道。

“嗯...”佐助，哦不，现在已经是柱间了，柱间笑着摸了摸她那米黄色的头发，应道，“没想到真的还有再见到小纲手的这一天啊...”

彻底凌乱了，所有人都呆呆的看着这个男人。

“这...到底是怎么一回事啊...佐助他到底怎么样了，你又是谁！？”不愧是以后的水影，照美冥第一时刻就反应了过来，冲着眼前的男人大声喝问道。

“嘛...”柱间伤脑筋的挠了挠自己的头发，说道，“我先自我介绍一下，我是千手柱间，火之木叶的第一代火影！”

“什么！？”照美冥和小静音同时惊呼道。

“爷爷...这到底是怎么回事啊..佐助...你..”纲手已经彻底丧失了思考的能力，水汪汪的眼睛直直的看着眼前人。“难道说，佐助和你是.....”纲手已经不敢在想下去了。

“嘛，怎么说呢...不是你想的那样的...”看着纲手这幅样子，柱间那不靠谱的个性又上来了，突然严肃的说道，“其实，这小子是我的转世哦！”

正着脸色，柱间一副很认真的样子，继续说道，“要不是，这幅身体快死了，我是绝对不会出来的！”

“怎么会....”

纲手彻底寒心了...

.....

就在柱间拿着佐助的身体不停忽悠的时候，佐助的内心世界里，又是另外一副境况。

“我说....你这家伙，逗人就这么好玩么...”佐助满头黑线，冲着边上一人说道，“我算是知道为什么我那先祖这么不爽你了...”

“嘿嘿嘿，斑可没那么开不起玩笑！”随着那人的话语，他的身影也逐渐显现了出来――千手柱间！

“再说了，这么多年没有见到小纲手了，逗逗她又不会怎么样....”柱间窃笑着拿手肘戳了戳佐助，“还没过门呢，就已经这么帮着她了么....”

“....”佐助颓然的一拍额头，真的是要受不了柱间的活宝性格了。

“好了好了，不开玩笑了...”柱间终于正经起来了，眼神变得凝重了起来，“我真的没想到当初留在你体内的查克拉会这么快就用上....而且对手居然是那个人...”

“你看到了？”佐助叹了口气，斑给他的压力太大了。

“嗯...”柱间点了点头，看了看佐助的样子，说道，“从踏入水之国的第一步，我就感觉到了他的查克拉....真没想到，斑那家伙，居然能够活到现在...而且，似乎在计划着什么庞大的阴谋...”

“可惜您已经去世了，现在这个世界上再也没有能和他对抗的人了...”佐助摊了摊手，作出一幅无辜样，遥想之后的四战，佐助可不认为自己能够打的过他，鸣人倒是有可能，最强尾兽之力可不是干看着的。

“不...有的...”柱间出声反驳道。“而且就在眼前...”

目光灼灼！

“...不对啊，大蛇丸没出来啊....”佐助左顾右盼了一下，发现这里除了柱间之外就只有自己一个人了。

“我指的不是那条小蛇...”柱间皱了皱眉头，说道，“我出手救你的时候，已经顺手把他抹除了...”

“那么...难道是我？”佐助瞪大了眼睛，指着自己问道。

“没错！”柱间斩钉截铁的说道，“只能是你...”

“不可能的...”佐助赶紧摇了摇头，说道，“我那先祖借助你的细胞，已经开启了轮回眼，再加上你的木遁和出神入化的忍体幻，凭我一个人绝对不行的....”

“不，你可以的！”柱间的双手抓住了佐助的肩膀，坚持着说道，“虽然不清楚你是怎么知道斑他已经开了轮回眼，不过从刚刚那人的气息来看，他的身上的确有我的细胞，从这判断，你的话应该没错...”

“不过即便是这样，你也可以的！”柱间的眼神格外坚毅，那种坚定不移的气势随着他的话油然而起，“无论斑想做什么...他的计划都会对木叶产生不可估量的伤害，那么到时候，小纲手作为火影肯定会冲在最前线的！难道你就眼睁睁的看着她孤军奋战么！！”

“....这...”佐助说不出话了。

“况且，在我看来，无论是小猴子的那些弟子还是其他人，比不上你！”柱间看出了佐助的动摇，趁热打铁的说道，“到时候，冲在阻止斑的计划的第一线，只有可能是你！如果你自己都对斑心存畏惧的话，那你让其他人怎么办！！”

的确，柱间的话一下子就戳中了佐助的命脉，作为穿越的后遗症，最了解斑的恐怖之处的，除了千手柱间之外，也只有佐助了！正是因为了解，所以畏惧，面对斑这个最终大BOSS，佐助的内心始终不能做到平和....所以在之前，佐助才会显得这么着急，这么急迫。

可是现在，柱间的话，让佐助意识到了现实，那就是，剧情早已改变...而自己，可以做的更多，也必须做的更多！！

“我明白了...”长长的舒出一口气，佐助猛地抬头，眼神之中，精光熠熠！

“那就好...”看着佐助的样子，柱间收回那股气势，温和的笑了起来，“其实在我看来，你绝对有超越斑的潜质，别忘了，斑有我的细胞，可你也有啊！而且，比起斑那个半吊子的木遁，我可以教给你更加完整的木遁！”

“更加完整的？”佐助长大了嘴巴。

“没错，基于仙人模式的木遁！”柱间一拍地面，无数的树桩从心灵空间的地面升起，单脚一点，柱间轻轻跳了起来“其实，最难的你已经学会了...”

“我已经学会了？”佐助呆呆的看着自己的双手。

“没错..”

柱间的嘴角轻轻勾起，额间红日、眼影猛然浮现！

“最难的，就是仙人模式！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:电脑刚刚重装完！先发一章上来！！叹气......

PS2：本来想这章就回归了，但是最后发现要写的比较多....对了，关于猜是谁，上一章这么明显的，已经算公布了！从上一章开始猜的不算啊！

145.回归！（二合一）

暂且撇开在内心世界里的佐助，在现实世界中，控制着佐助的身体的柱间，正在继续孜孜不倦的进行他的唬人事业。

“所以呢....就是这样了！”柱间抬了抬额头，一本正经的说道。

“这么说....佐助他，再也回不来了...?”照美冥颤颤巍巍的问出了所有人的心声。

“没错，就是这样！”柱间闭上了眼睛，脸都不红的继续撒谎道！

....

所有人，包括纲手，在这一刻，都万念俱灰了，整个人在霎时间显得失魂落魄了起来。

半响没见众人有反应，柱间悄悄睁开眼睛偷看了一眼。

【额，好像有点过头了....】看见大家的反应，柱间不由的捏了捏下巴，纲手她们那双已经完全无神了的眼眸让柱间觉得够了，【还是告诉她们实话吧....不然佐助那小子一会儿得暴走了...】

“呐...其实....”柱间才刚张开口打算解释，他的眼神突然一凝，猛地转头向着远方望去！

与此同时，在遥远的砂之国境内，一道紫光冲天而起！

【糟糕了...】抬起手来，看着自己逐渐开始变得一闪一闪的左手手掌，柱间不由的苦笑了起来，【看来这回，佐助真的得‘死’一回了！】

在内心深处的佐助和柱间的精神分身自然也感觉到了这个动静。

“怎么可能...?”佐助一抹虚拟的汗水，“这么快就到时间了么？”

“不清楚啊...”柱间苦笑道，“不过我可以感觉到，刚刚那一下的动静，导致这里的时空扭曲加快了回复，大概还有不到一会儿，你就会被排除出这个时空了...明明之前还好好的..”

“刚刚那一下动静！？”借由柱间的感知，佐助刚刚也体验了一把什么叫做卫星侦查式感知，“那个地方..这个时间....难道是...鸣人他们..？”

“难道还有人也来到了这个时空了么？”柱间奇怪的问道。他在说话的时候依旧不停的结着印，传授给佐助木遁的控制方法和与仙法的结合方式。

“应该没错了...”佐助无奈的叹了口气，“原来那个一年是这个意思...一年之后的失落之塔剧情么...难怪呢...这个时候木叶和岩隐还没有正式开战，砂隐已经投降，而水之国这边刚刚处于内乱状态，难怪水门会有空去执行这个任务....”一边说着，佐助的手里也不停，眼睛注视了柱间的动作，手上不停的模仿着。

“没办法了，你现在不‘死’也不行了，不然到时候，根本就没有理由和纲手她们解释啊...”柱间揶揄的看着佐助说道。

“是啊...果然是应该‘死’一次啊...”佐助无奈的摇了摇头，说道，“我现在还没有办法出去...反正之前你已经编了那么多了，那就继续编到底吧...”

“喂喂，真是的，好歹我也算是你的长辈啊，拜托不要这么颐指气使好么！”柱间抱怨道。

“你也得有点长辈的样子好么！哪有你这样的长辈啊！”佐助翻了个白眼。

“你就不信我不教你木遁了么！”

“不教就不教，大不了我投奔我的先祖去！”

“你个混蛋！”

“...”

“....”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

画面回转到现实世界中。

【真是的，那个小子和斑简直就是一个模子刻出来的，都那么爱吐槽我....】控制着佐助身体，柱间笑着摇了摇头。【算了，还是赶紧编个理由出来吧....】

“刚刚，想说，什么？”小丫头出声打断了柱间的思考。

尽管刚刚柱间的话只说了个开头，但是，在场的几人，特别是纲手和照美冥，都清清楚楚的听清楚了【其实】两个字，原本灰暗的眼神再次亮了起来，充满期待的看着柱间。

“呐...其实，现在佐助倒不是没有机会回来...”柱间决定把骗人进行到底。

“真的么，爷爷！？”纲手一把起身抓住了柱间的衣服，“佐助真的可以回来么！？”话没说完，纲手又变得患得患失了起来，“可是...佐助不是你的转世么，那么他的存在也只不过是你没觉醒之前的一个意识罢了，他怎么回来啊...”

“问得好！”柱间猛地把手指伸了出来，扫了一眼期待的众人，说出了一个令所有人震惊的答案。

“只要再转世一次就可以了！”

“什么？”X4

无视了众人愣住的目光，柱间扫了一眼已经虚影化了大半的左臂，加快了语速，“其实我并没有吸收掉佐助的意识，所以，只要再转世一次的话，我的存在就会被封存，而第二次转世，觉醒的人，就会是佐助！”

“可是，爷爷你怎么办？”纲手先是一喜，但是随后有不安的看向了柱间，她又希望佐助能回来，又不想柱间消失，这种矛盾的心态让她在场的所有人中分外尴尬。

“傻孩子...”柱间和蔼的笑了，摸了摸纲手那抹米色的头发，“死人是不应该重现于世界的...这本就是天地至理，死了就是死了，即便是转世，也该是另外一个人了...这次如果不是佐助性命垂危，我也不会违背这规则...所以啊，不要哭了啊...”柱间笑了笑，“其实，你更该担心的是你，要是等佐助转世回来，发现你已经七老八十了，看不上你怎么办？哈哈哈哈”

“真是的，爷爷你....”被柱间这么一说，纲手原本悲伤的情绪瞬间消失无踪，苍白的脸色飞起一丝红霞，羞红不堪，不过照美冥等人却是脸色一白。

正如柱间所说，纵使佐助能够回来，可是到时候，自己已经变得七老八十了，那还有意义么....

【驻颜么...】纲手偷偷回头瞥了一眼照美冥，【哼，那个狐狸精肯定撑不到那个时候了，我已经大致开发出了那个术，在佐助回来之前，我都不会变老的！】

也许是情敌之间的莫名感应，照美冥在第一时间就察觉到了纲手那眼中的冷嘲热讽，【哼，有留了一手么，不过，就算是这样，说到底我还是比你年轻，到时候我肯定能撑的比你久！】

“哼！”X2

柱间似乎都能看到两女之间的眼神在空中不断交火。

“对了，差点忘了...”柱间猛地一拍脑门，心里暗忖。【幸好记了起来，要不然，历史可就变了啊...】

想着，柱间二话不说，双手猛地结印。下一秒，一根树桩就地长了出来。

可是，他这么一动作，已经完全虚化了的左手就暴露的清清楚楚。

“这...?”眼尖的小静音瞬间反应了过来，惊呼出声。

“哦，这就是天地不容转世之人的体现啊...”柱间硬生生的把空间排斥给说成了对转世的排斥，还编的有理有据，这让内心的佐助不得不佩服，不愧是初代火影啊！

单手轻轻贴在树桩上，一层白纸就从树桩中飘了出来。

结果白纸，柱间伸出右手，一点自然查克拉涌上了指尖，唰唰唰，两下功夫，柱间已经写了个开头。

“哈哈哈，这样写怎么样...”内心世界里，柱间指着第一行字，冲着佐助洋洋得意的说道。

“早该想到的....”看着眼前那第一行熟悉的字，佐助终于弄明白了，原来这一切都是这么回事。“喂，你从一开始就知道是么...”佐助直直的看着柱间。

“啊，差不多...从在你内心世界里，看到那张纸的时候，我就明白了...那上面是我的查克拉...”柱间笑着点了点头，“不过，我之前也不清楚啊，我从不记得自己留过这张纸，我死的时候，你都没出生呢...”

“是啊...回到过去的你我，给未来的我留的线索啊...”佐助闭上了眼睛，“水门，带土，止水，满月，照美冥，斑....我算是知道了为什么会有这几句话了，这便是觉悟啊....做的更多的觉悟！！”

“那么，阿花的踪迹，我也大概猜到了...”佐助睁开双眼，透过精神空间，默默的注视着一直拉着‘自己’的小丫头，神色复杂，“能够破解四代的封印式，还有那根大棒子....是一个世界不能同时存在两个自己的原因么...”

就在佐助出神的时候，柱间已经写完了那张在众人眼里一片雪白的白纸。

折了三下，柱间刚想把纸交给纲手，却被内心的佐助出声打断了。“别给纲手...”

“不给纲手么？”其实柱间对回到过去之前的事情并不清楚，包括阿花交给佐助纸条的事情，因为他的查克拉是在来到这个世界的时候，受到空间之力的影响，才被激活的。

“嗯，不给她...”佐助淡淡的说道，“给那个小丫头...”

“是么...”柱间也不多问，把纸张塞给了小丫头，说道，“小丫头，拿好这张纸哦，不然到时候，佐助就回不来了哦。”

听到柱间的话，小丫头二话不说，直接把折好的白纸塞进了衣服里。

“好了，时间也差不多了...我们也该走了。”看着小丫头的动作，柱间淡淡一笑，不知什么时候，他的全身都已然变成了虚影，不断的闪烁着白色的光彩，“对了，你有什么要交代的么...”在所有人莫名其妙的眼神中，柱间自言自语道。

除了佐助

“等我回来...”

这一次，那副身体中发出来的声音，是佐助！

“佐助！”照美冥捂住了小嘴，热泪盈眶。

“一定！一定会的！...”纲手的美眸中闪耀着坚定的信念。

“....”小丫头一语不发，默默的望着那个散发着白光的人影。

.....

在所有人涌上的热泪中，佐助化作了一道白光消失在了这片天地中！

“他，走了...”这时候，大家才知道，不是她不愿意说话，而是她不像让他听到自己哽咽的声音。丫头沉默的走到了边上，捡起了还带着佐助血迹的半根带花长棒。

“这是,我的!”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

遥远的山水洞府之中，一直吱吱喳喳不停的猴山在这一刻突然安静了下来。

“等到了，等到这一天了...天命....天命啊...”老迈的声音从洞穴的最深处传来出来。

“老祖宗？”座下的猿魔愣愣的看着老祖宗，问道。

“开始了啊...”只见那座位上的影子渐渐露了出来，庞然的身躯半倒在石椅上，脑后的猴毛扎成了数条辫子，脸上须发皆白，唯有那已然迷蒙的眼神在这一刻闪亮了起来。“猿魔，去让猿飞把那个丫头带过来...如果她不肯来的话，只需和她说一句话...”

“什么话？”

“可想保持年轻...”老祖宗抬起头来，意味深长。

..........

佐助离开之后的事情，发展的很简单，矢仓在当时并没有死，不过长期的幻术控制，让矢仓的精神受到了极大的打击，没过几年就不治而死，而三尾早已不知所踪，这样，照美冥就顺势就任了水影！

另外，纲手这边，不得不说，欲望是最强的动力，一心想要保持容颜的她很快就开发出了白豪之术。不过鉴于某个原因，她一直没打算回木叶。

至于其他的事情么，该发生的依旧发生了，不该发生的，却也发生了...

时光飞逝，自佐助离开之后的第5年。

在宇智波的大宅里，一位名为宇智波佐助的婴儿呱呱坠地了！->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：一直忘记感谢S髌鹞瑁这次补上了，感谢你的推荐票，铭感五内！

PS2：终于完了，怎么说呢，这一部分有些赶了，小丫头那边没交代清楚，可能有些突兀....就和红老师那边差不多，叹气......

PS3：旅途终于完毕了，接下去，就是疾风忍传了，希望AB不要爆黑历史。二合一4000字章节，补上周五的，电脑蛋疼。

146.错过的剧情

…文…黑暗，又是一片黑暗的空间。

…人…“佐助！快醒醒！”

…书…【是谁，是谁在叫我？】

…屋…“他就是失踪了三年的宇智波佐助么？”

这是一个声线平淡，仿佛没有什么感情一般的声音。

【这又是谁...？】

“喂，你这混蛋！小白脸！不要睡了！！快点起来和我一决胜负！！我要让你看看这三年来我的进步啊！!”

【好熟悉的声音...这家伙...好像在哪里听到过...】

眼睛缓缓的睁开，一抹刺眼的亮光映入了佐助的眼里。

“额...”下意识的眯起眼睛，伸手挡在眼前，好一会儿，佐助才适应这明亮的环境。

“醒了！佐助醒了！！”女声似乎都有点哽咽了起来。

“真是的，果然还是不行啊，换做我的话，早就醒了！”

“闭嘴，鸣人！佐助他才醒呢！不要大呼小叫！！”哽咽的女声一下子就被打断了，咆哮了起来。

“小樱...大呼小叫的是你吧...”那个平淡的声线吐槽起来更加有冲击力。

“你也闭嘴啊！！”

“小樱，你果然是个暴力女！”

......

这一次，佐助听出来了，那几个熟悉的声音，嘴角不自觉的翘了起来。偏过头去，那一抹粉色和金色，让佐助发自内心的高兴了起来。

“小樱，鸣人...是你们么....”

听到佐助的声音，正在冲着佐井发火的小樱登时停了下来，转过身来，霎时间泪眼朦胧，扑了上来，“佐助！”

“额...”佐助僵着身子，笑着看着怀里的小樱，轻轻的拍了拍她的肩膀。抬起头，看着某个闹别扭的金毛狐狸，不由的一笑，“我刚刚好像听到，有人说要和我一决胜负是么？”

“没错！来吧，我们来一决胜负吧！我可和三年前不一样了！”某个小狐狸还是那么的单细胞，被佐助这么轻轻一撩拨，整个人就燃了起来。

“喂喂，鸣人，不要这么着急嘛...”这时候，佐助才注意到，鸣人的边上还站着一个一幅大叔脸的男人。果然是存在感太低了么。“佐助现在才刚醒呢，让他休息一会儿吧...以后不是有的是机会么...”

“请问，你是...?”单手撑在地上，佐助轻轻的推开了小樱，目光扫过了另外两个人的护额，【木叶的...是佐井和大和么....这是怎么回事.....难道说...】

“我是临时接替卡卡西前辈，带领第七班的上忍――大和！”大和笑着走了上来自我介绍道，“请多指教呢，宇智波佐助。”

“叫我佐助就好，大和队长...”佐助点了点头应道，转过头去，看向那个说话很平淡的青年。【那个长着一幅老成脸孔的男人果然是大和....那么另外一个人...】

“他叫佐井，是个很毒舌的家伙！”佐井还没开口，鸣人这家伙就先嚷嚷了起来。

“鸣人君，真羡慕你啊，果然还是这么单细胞呢...”

“你个混蛋，说谁单细胞啊！”

“我在说实话啊...”

.....

【果然是这样啊...】佐助无奈的坐了起来。【佐井和大和都已经出来了，我已经错过了我爱罗的剧情了么....】

“佐助，怎么了？”一直紧紧盯着佐助的小樱看出了佐助的不对劲，出声问道。

“没有...”佐助抬起头来，冲着小樱笑了笑，这一笑不要紧，要紧的是，佐助透过小樱注意到了四周的环境。【沙漠...？这里是....】

“小樱，你们怎么会在这里？”佐助赶紧向小樱问道。

“我们是接到了纲手大人的命令，来追查安禄山的，不过鸣人和大和队长好像什么都不记得了，我们正打算回村子复命的时候，在附近找到了你.....佐助你怎么会倒在这里啊...”小樱越来越担心了，佐助一醒来就好像很不对劲的样子，而且他出现在这里也很让她奇怪。

【安禄山...失落之塔....我居然和他们同时回来的....】佐助猛地一拍脑门，思绪百转，【怎么回事，时间轴上的反差么....明明我回归的时候，鸣人他们才刚过去，可是....】

“佐助？”

“佐助！”

喊了好几遍，佐助才回过了神来，说道，“怎么了，小樱？”

“佐助，你到底怎么样了...大家都很担心你啊...”小樱的眼里充满了担忧，而鸣人和大和他们也担心的看着佐助。

“哦...对不起，我只是，刚刚醒来，大脑有点乱罢了。”佐助顺势晃了晃脑袋，苦笑着对小樱说道，“对不起，让你们担心了。”

“你没事就好。”大和温和的说道，“要是让卡卡西前辈知道他最骄傲的学生回来了，他肯定会高兴的。”

“什么嘛，卡卡西老师最骄傲的明明是我才对，我才是要成为火影的男人！”鸣人又开始叽叽喳喳了起来。

“是是...”大和无奈的应和道。

....

看着几人的闹腾，之前的烦恼仿佛也消散了一般，望着冲进去敲了鸣人一拳的小樱，佐助的心情又好了起来。【错过了就错过了吧....我能做的，还可以更多！】

拍拍屁股，佐助从沙地上爬了起来，笑着冲入了小队中。

“走吧，回木叶！”

“嗯！”

“对了，佐助你到底这三年去哪儿了啦？”

“这三年呐，我出去游历了...雪之国啊...砂之国啊..”

“什么..雪之国，你该不会去找那个小雪公主了吧！”

“喂！！？”

“额..呵呵呵，就去看了看她..”

“......”

在几人的打打闹闹中，佐助再次踏上了通往木叶的道路，而这一次，他将回到的，是真正的家！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

一星期后，火影办公室

吱嘎一声，办公室的大门被推了开来，一道倩影捧着一叠文件走了进来。

“哦，是静音啊...有什么事么？”从文案中抬起头来，纲手揉了揉自己的太阳穴，略显疲惫的说道。

轻轻把手中的文件放在桌上，静音说道，“纲手大人，第七班小队已经回来了...”

“是么...”纲手闭起了眼睛，手中的笔在指尖上轻轻转过，“让他们直接任务处交接吧，我太累了...”

“明白了...”静音轻轻应了一声，可是却没有离开，反而轻声说道，“纲手大人.....宇智波・佐助...回来了...”顿了一顿，她复杂的看了一眼纲手。“还有....”

“他想见您。”

啪嗒

笔，掉在了地上。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上....叹气！

PS2：求票求收藏！

147.再相见，故人依旧

火影大楼下

打发了小樱他们，佐助静静的站定着，抬头望着那片窗户，等待着门口传信中忍的通知。他本可以直接从那个窗口跳进去的，可是，他却不想用这种方式和故人...见面。

【纲手...小静音....】佐助将眼神从那个窗口上挪开，缓缓的低下了头来，轻轻叹了口气，【柱间那个老不修的，自己瞎编完，倒是痛快的走了，留下了这么个烂摊子....这让我这么面对她们几个人呢...】

蹭蹭蹭――

通道里传来了一阵小跑的声音。

抬头望去，佐助第一次发现，眼前那个曾经一直想要保护纲手的小丫头，也已经长大成熟了啊。

“佐助，纲手大人叫你进去。”怀里抱着豚豚，静音仔仔细细的看了他一眼，仿佛想要找出些什么，半晌之后，才装作没事般的说道。

佐助当然知道她在想什么，只不过周围还有两个木叶中忍看着呢，心中暗叹她还是一点没变，那么风风火火。想归想，佐助表面上却还是一点也不动声色，微微阖首，应道，“嗯。”

说完，就很自然的走了进去。

在背后看着佐助的表现，静音的眼中闪过一丝复杂和失望，连抱着豚豚的手都不由的紧了紧，弄的小猪惨叫了一声。不过好歹跟了纲手十几年了，静音迅速调整好了心态，快步跟了上去，她还要再确认一下！

“佐助，你找纲手大人有什么事么？”走到佐助身边，静音装作不经意的问道。

“唔，失踪了三年，总该和火影大人汇报下吧。”瞥了一眼非常不自然的静音，佐助本打算在没人的地方直接和她说了的，可是看她这幅紧张的样子，佐助突然又有了想要逗逗她的想法了。不得不说，在这方面，柱间和佐助真的很像！

“是啊...”静音一愣，旋即脚步又放慢了下来，眼中的失望显而易见。【真的还没觉醒么.....还是说，一定要和初代大人说的那样，等到生死一刻才能觉醒啊..纲手大人她...】

之后一段路，俩人都保持了沉默，在长长的走廊中显得很安静。

很快，螺旋的长廊就到了尽头，那扇办公的大门已然近在眼前了。

低不可闻的轻叹了一声，静音重新抖擞起了精神，将佐助引到了门前，说道，“纲手大人就在里面了，你进去向她汇报吧...”

说着她便要伸手，去推开这扇门。

“我自己来吧，小静音...”

那声呼唤仿佛充满了什么神秘的力量，让静音原本已然伸出了大半的素手顿时停在了半空，那纤细的肩膀开始震颤了起来，“你...？”

“嗯...让你们久等了...”嘴角轻轻一勾，佐助伸出手来，按在了门上，“只不过是好久不见，想要逗逗你嘛，不用那么激动吧...”

而此时此刻，静音已然激动说不出话来了，双手掩面，怀抱着的豚豚不知何时也掉了下来。

轻轻用力，门被推开了。

看着眼前那个仍趴在文件中故作镇定的女人，佐助脸上的笑容越发灿烂了。

“不欢迎我回来么，纲手姬？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

千手老宅

“我说，就这么抛下火影的工作真的不要紧么？”望着面前这个俏脸熏红的熟女，佐助不禁苦笑着摇了摇头。

“只不过是撂下一天的担子而已，反正还有门炎和小春长老在，怕什么...”纲手满不在乎的拿起了酒杯，抬起了脖子，一饮而尽。

咕噜咕噜，清酒顺着咽喉流入了肚子中。

啪嗒一声，酒杯放到了桌子上，纲手死死的盯着面前的这个男人，“而且，当初你去找那个什么小雪公主的时候，人家不也是放下了政务，陪了你整整一个月的么...怎么，人家可以，我就不可以么..？！”说着说着，纲手话里的怨气越来越重了。

“行，行...”佐助连忙苦笑着安抚道，“你怎么连这个也知道啊...你的情报网也太宽了点吧...”

“哼哼，可不是我的情报网厉害，而是老师的安排厉害...”双颊之上的酒红色越发浓重了，纲手双眼迷离的看着眼前这个与十几年前一模一样的男人，缓缓说道。

“是么...是丫头啊...”稍稍一想，佐助就弄明白了。跟在自己身边，又能够让自己完全没有戒心的，也只有阿花了。

“哦？你居然已经知道了？”纲手惊讶的看着佐助。

“嗯啊，玖辛奈教的封印式我可还记得清清楚楚呢...”佐助笑着指了指自己的脑袋。

“真是的...原本还想吓吓你呢，没想到让你先猜到了..一点也不好玩...”纲手似乎是有点喝醉了，嘟囔着小嘴，轻轻抱怨着。

哗――

拉门被轻轻的推了开来，一身黑色和服的静音捧着几叠小菜走了进来。

“纲手大人，你有点喝多了...”静音放下了小菜，将木盘收到了一边。轻轻拍了拍已经昏昏沉沉的纲手，低声说道，“佐助大哥，我们其实这些年一直再找你的转世...可是一直都没有音讯，谁也没想到你居然还会是宇智波，就像初代转世成宇智波，我们以为你也肯定会转到别的家族去的....”

“是么...”佐助本想说辛苦二字，可是话到嘴边，却觉得这两个字相比于她们十几年的青春来说，实在是太轻，太轻了...

将杯中的清酒一饮而尽，佐助觉得自己心中突然好像很沉重。

不过还好，静音的注意力转到了别的地方去了，“佐助大哥，你到底是什么时候觉醒的啊？”

“我啊...”

......

在昏暗的夜色下，千手大宅的房间中，灯火通明！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：过几天就要考试了，没办法，这几天的更新要不稳定了...叹气。

PS2：感谢李j雄、暗夜游星的评价票，感激不尽！

148.又是偶遇

这一夜，纲手做梦了。

这梦，很长，却很甜美，美到她完全不想醒来。可是，当第一缕阳光照耀到面庞上的时候，她却一丝一毫也回想不起来了。

“唔...头好痛...”甫一醒来，宿醉后的头痛便连绵不绝的传来。晃了晃脑袋，纲手手扶额头，英眉微皱，“昨天晚上....怎么了...？”

正在此时，卧室的门被打开了。

“纲手大人，您醒了啊...”一身居家小女人装的静音端着一盆水走了进来，看见纲手一幅头疼的样子，埋怨的说道，“您昨天晚上喝的也太多了点吧...您好歹也算是火影啊...耽误了事情可怎么办...”

“哦...对了...”纲手这时才在静音的提醒下想了起来，昨夜自己是实在是有点太失态了，想到自己昨日那副小女儿作态，纲手自己都尴尬了起来，【真是的，不就是十几年没见么...用得着那么犯花痴么...】再回想起昨日自己那似怨似妒的话语，她都不由的脸红了起来。

可是话这么说，她却又忍不住问道，“佐助小子人呢...该不会又跑了吧...”

“佐助大哥啊，他昨晚睡在老地方呢...”将毛巾放入水盆中，轻轻拧了两下，静音面带笑容的回答道，看上去心情很不错。“可惜阿花那个小丫头还没回来，不然又好像回到当初那段日子了呢.....”

说着，静音将拧干了的毛巾递给了纲手。

“是啊...”纲手接过了毛巾，在脸上随意抹了两下，清冷的水渍让她稍稍清醒了点，连宿醉后的头痛也好似退去了大半。随手把毛巾丢给静音，纲手又躺倒在了床上，出神的看着天花板。“当初那段日子啊....”

“嘿嘿，不过佐助大哥已经回来了。您又当上了火影，一切都在向好的方向进行着啊.....”接过毛巾，静音再次将毛巾浸入了水中。

听着静音絮絮叨叨，纲手不禁笑着向她望去，调侃道，“静音，你不觉得这么喊有点别扭么，现在那个小子才16岁多呢，你可比他十几岁呢....”

“喂喂，纲手大人，要找您这么说，你可比他大了快30岁呢...”静音一听，黑线从额间冒了出来，说道。

“嘿，别人可看不出来....”纲手嘿嘿一笑，捏了捏自己圆润的下巴，说道。

“.....”静音无语。

“好了好了，我也就随口一说...”纲手摆了摆手，无所谓的说道，“只不过在别人面前，你还是不要喊他大哥什么的...到时候弄得乱了就不好了...”

“我明白的...”静音点了点头，她也想得到若是在人前喊他大哥会给他添多大麻烦。

“还有！”纲手猛地坐起了身来，跳下了床铺，“我也得去提醒一下这小子，别在外面胡说八道...”话都没有说完，纲手的人影已经消失在了房间的门口了。

看着纲手这么急匆匆的样子，静音不禁掩嘴轻笑了起来，“佐助大哥哪还用得着纲手大人你去提醒啊,您想去见他就直说嘛.....”

腾腾腾――

踏在木板上的脚步声不断在走廊里响起。

纲手也是心急，在家还用跑的，一眨眼的功夫，就已经出现在了那间客房的门外了。

“佐助，我来提醒你下啊！”

伴随着纲手的大呼声，唰啦，日式房门被拉了开来。

.....

一秒以后，正在打算将水盆搬出屋子的静音，听到了纲手那怨气十足的大喊声。

“混蛋！又死哪里去了啊！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

而此时此刻，我们的二少又到哪里去了呢？

“我说，你这么偷懒了多久了啊....”病房里，一个翩翩少年跨坐在窗台上，左手拿着把小刀，一下一下的削着苹果。“我走的时候你在病房里，我回来的时候你还在这里啊...”

“没办法啊，运气差了点....”半靠在病床上，卡卡西把目光从《亲热天堂》中挪开，冲着那少年耸了耸肩膀，“你来的时候也不对，非得赶上这时候回来...”

“切...”佐助蓦的抬手。

啪！

削干净了的苹果稳稳当当的落到了卡卡西的手里。

“那是你人品背...”佐助一挺腰，整个人从窗台上翻身下来，向着病房门走去，“我先走了，希望下次看见你的时候，不是在这里吧...”

就在佐助身上想要打开门的时候，卡卡西的声音从背后传来。

“佐助！”

“怎么了...”佐助的手停在了门把手上。

“你，好了么...”卡卡西的眼神充满了担忧，那一天，那道冲天的黑光，到现在卡卡西都难以忘怀。

“好了么...？”佐助的嘴角轻轻一勾，朗声答道，“好的不要再好了！”

叭嗒！

门，打开了！

“这小子，还是那么不可爱啊...”卡卡西望着佐助远去的背影，不由的笑了。

........

探望完了卡卡西，佐助又去了三代那里一趟。等到从三代那里出来的时候，日头都已经到了正午了。

今天的天气当真是阳关灿烂，都灿烂到晒人了，伸出手掌挡在眼前，刺目的光芒却依旧通过了指缝，灼灼的映入眼睛。

“这天气也明媚过头了点吧....”摇了摇头，佐助就打算在路边随便选一家店先躲躲太阳，顺便吃点午饭，这时候他才后悔之前为什么不脸皮厚点，干脆在三代加解决了呢。

左看右看，正好看到一家名为烤肉Q的烧烤店，虽然佐助觉得这么热的天吃这个有点不太好，不过看了半天这附近也没有别的什么能吃的，就决定进去看看。

掀开帘子，另一头与之相连的铃铛也顺势响了起来。

叮当叮当――

“欢迎光临,这位忍者大人，请问一共几位啊？”佐助刚抬脚走进店铺，腆着肚子的胖老板就迎了出来，笑嘻嘻的说道。应该是佐助离开木叶太久了，再加上上过战场，杀过人之后，佐助的气质变化的更加大了，所以现在几乎都没人认的出他来了。

“就一位。”一走进来，佐助就明显感觉到了温度上的差距，热气腾腾的蒸汽不停的从各个隔间里冒上来。不过相比于外面的大太阳，佐助还是觉得这里好多了。

“好嘞，这边请！”老板笑脸迎人，将佐助向着里面的隔间引去。

记得曾经说过，这里的隔间都是由竖起来的榻榻米构成的，仅能稍起到一点隔离的作用，至于声音什么的嘛，根本就拦不住。

这不，没走过几步路，熟悉的声音就传入了佐助的耳朵里了。

“什么！？佐助回来了！！”

“不会吧！！”

“什么时候回来的？”

“额，就是昨天啦..”

“鹿丸，我们差不多也有2年多没见到佐助了吧。”

“嗯啊...上次在砂之国分开之后，差不多是有两年了...”

“这次，我们也是在砂之国遇到佐助的。”

“诶？”

“还是砂之国...？”

.....

站在这个合并隔间的门口，佐助苦笑着摇了摇头，真是人生何处不相逢啊。冲着老板挥了挥手，佐助拉开了隔间的门。

“我说，年级聚餐也不叫我么？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：叹气，估计还是没考好。下周一和周四还各有一门。

PS2：感谢书友1305090637.的评价票，感激不尽。

149.佐助VS鸣人

“佐助！？”

惊呼声在一瞬间爆发了出来。

“太好了！”佐助还没反应过来，一道倩影已经狠狠的扑了上来。

“井野猪头，快点给我下来！佐助可不是你的啊！！”紧接着，小樱也冲了上来，抓着井野的手臂就要往下拽。

“不要，就不要！”井野双手环在佐助的脖子上，冲着小樱做了个鬼脸。

“快点下来啊！！”

一个双手环着佐助的脖子，一个用力往下拽，这下苦的可是佐助，脖子上差点没被拉的脱臼了，天知道这两个女孩什么时候变得这么力大无穷的。

“咳咳咳，够了够了，咳咳，赶紧停啊！！再不停我脖子断了！！”

喊了老半天，佐助才脱离了两个女人的魔爪。在其他人的忍俊不禁中，揉着脖子，坐了下来。

“你这家伙，回来木叶了也不和我们说声。”两年后的牙看上去比过去成熟多了，不过，相比之下变化更大的...

“额，你还是先解释解释...你这条狗是怎么带进来的...”佐助愣愣的指了指趴在一边的狗，几乎都快有一个人大了。“我不是记得外面贴着不能带宠物么....”

“切！我的赤丸才不是宠物呢，他可是我最好的伙伴！”牙顺手抚摸了下赤丸那柔顺的皮毛，而赤丸也随着牙的动作眯起了狗眼汪汪了两声。

“.....”看着这人狗情未了的状态，佐助决定自己还是不要深究下去好了，口味略重。

这边刚搞定，小狐狸就不甘寂寞的冒头了。

“佐助昨天到底死哪里去了，早上去找你的时候，你也不在家。”鸣人冲着佐助大喊大叫着，“我可是要和你决一胜负的啊！”

“我去探望卡卡西老师了...”佐助自顾自冲着外面喊了声，“老板，再加一份餐具！”

喊完，佐助转过头来，说道，“至于决一胜负什么的嘛，再说吧...”摇了摇头，他哪还有精力去陪小狐狸瞎闹啊。

“可恶啊，你是看不起我么！”小狐狸狂躁了，“我可是修行了三年了，现在我肯定已经追上你了啊！”

.....

“这个味道真不错...”佐助直接夹起了一块烤肉放进了嘴里。

“....混蛋啊，不要无视我啊！！”

“哈哈哈哈”

另外一边，找不到佐助的纲手在静音的监督之下，只好无奈的回到火影办公楼，继续她的公务。

可是，今天她是注定无法好好工作的了。

因为，坏消息来了。

“什么...火之寺的地陆被人杀了？”纲手不可思议的看着手中的消息，“怎么可能，是谁干的！？”

“....是【晓】”那个背着忍者刀的暗部说道。“另外，阿斯玛和出云、子已经前往火之寺了...”

“什么！是谁下的命令！？”纲手一拍桌子，勃然大怒，“【晓】那帮人全是S级别以上的叛忍，对方连一国的风影都可以活捉，光凭他们几个绝对不可能成功的！”

“纲手姬...别生气...”叭嗒，办公楼的门被打开了，两位长者走了进来。

转寝小春、水户门炎！

“应该是阿斯玛自己的决定....你也知道他的身份...”门炎推了推鼻梁上的眼睛，缓缓说道。

“【火之国十二士】么....”纲手哼了一声，也知道现在不是生气的时候，“必须去增援阿斯玛，现在村子里还有那几位上忍在？”

“卡卡西还没出院，迈克凯上忍还没回来，村子里还有夕日红和一些家族的族长还在了...”小春眯着眼睛，淡淡的说道。

“夕日红么...她不行...综合实力连阿斯玛也比不上，至于其他家族的族长，暂时也不能动...”纲手皱着眉头，坐在桌前，手指轻轻瞧着桌面。

就在纲手苦思冥想的时候，门炎和小春对视了一眼，开口说道，“纲手，宇智波佐助不是回来了么....让他带着第十班的成员去增援，如何....”

“佐助...？”听到门炎和小春提到佐助，纲手的第一反应不是合不合适，而是....“你们又有什么阴谋了？”

“纲手姬，请注意点...我们身为顾问，所提出的任何建议都是为了木叶，请不要用阴谋什么的话...”小春皱着眉头，说道。

“是么...”纲手半信半疑，对于这两个老家伙，纲手可不能完全信任他们。不过就目前的情况来看，的确没有更合适的人选了。她清楚的明白佐助的水平，对付【晓】的成员是绝对没问题的。

“好吧。”纲手叹了一口气，最终还是妥协了。作出了决定的纲手回复了英姿飒爽的模样，雷厉风行的冲着暗部下令道，“立刻派人去找佐助和第十班成员，让他们出任务....另外...”

纲手灵机一动，突然想到了一个主意。

“晋升宇智波佐助为上忍，暂代第十班的队长！”

“纲手，这不和规矩吧...”门炎冷着脸说道，“没有经过手续，直接晋升这可是战时才能通过的...”

“情况紧急，管不了那么多了。”纲手无所谓的摆了摆手，心里却在暗暗高兴摆了两个老家伙一道，“四人一队当中不是必须要有上忍么，不然无法出任务，这也是规矩！”

闭上眼睛，门炎轻轻一叹，说道，“好吧...就按你说的办吧。纲手..”说罢，他和小春俩人便走出了火影办公室。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

而此时，佐助这边却面临着一个尴尬的境地。

“我说，非要打不可么....”佐助无奈的看着对面的小狐狸，又扫了眼一帮看猴戏的家伙，“不打不行么...？”

“不行！今天我一定要让你见识见识我的新绝招！”鸣人兴奋无比，一边说，一边双手扎紧了额头上的护额。

“就是，让我们看看鸣人的新绝招嘛！”边上牙他们还不停的煽风点火，唯恐天下不乱。

没错，现在这个情况就是，佐助被硬拉到了训练场来了。佐助本想逃跑，可是连小樱和雏田她们这次都不帮着他了。

“我不想再躲在你们的身后了，我想知道我和你们的差距！我想站在你们的身边！”粉发的女孩如是说道。

“我也是...”长发的白眼女孩温婉的说道。

这下没办法了，不打也得打了...望着斗志满满的金毛狐狸，佐助轻叹了一口气，眼睛缓缓的闭上，说道，“好吧好吧...既然如此，那就战吧！”

骤然睁开！

轰！！

气势如虹！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢暗夜游星、S髌鹞璧钠兰燮保万分感激！

PS2：80W点击了，感谢各位到目前为止的支持，真的非常感激。

150.激斗

“终于要开始了么...”牙咽了口口水，喃喃自语。虽说他嘴上说着要见识的是鸣人的绝招，可是目光紧紧锁定着的，确依旧是那个白衣男子。

“嗯...好好看看吧...”志乃推了推墨镜，全神贯注的盯着场中。

画面回转到场中！

“我要上了啊！！”鸣人兴奋的拳掌一拍，双手合十！

“多重影分身之术！！”

砰砰砰砰！！

铺天盖地的影分身们布满了整个训练场里。

“哇...鸣人这家伙...”数以百计的影分身们把鹿丸他们都挤了出去。

唰唰唰。

几人纷纷从分身堆里跳了起来，落在了训练场附近的树冠上。“鸣人这家伙...还是这么乱来...”鹿丸望着这人山人海般的影分身们，叹了口气。

“还是这招啊...”佐助摇了摇头，“真是羡慕啊，这种查克拉满满的起手方式.....虽然我很想重复一下卡卡西老师所说的，作为忍者最基本的就是消除自己的踪迹隐藏自己....不过，现在可没什么必要啊！”

噌！！

单脚一踏，猛地冲入了人群！

“喂喂，你也太小看我们了吧！！”影分身们一愣，然后紧接着向着佐助挥拳了过去。

“动作太慢！鸣人，你的体术还是和学校里差不多啊！！”嘴角一勾，双眼在不知不觉之中已然变成了猩红之色，单掌迅速捏住一个拳头，佐助顺势抓住了他的手臂，向着四周一甩！！

砰砰砰砰！

数十个鸣人瞬间被打爆了。

“可恶啊！大家上！！”数百个鸣人大呼小叫着，铺天盖地的向着佐助冲去！

“不行不行！”上身轻轻摇摆，佐助不停的在影分身的攻击之中游曳着，影分身们每一击的轨迹，都清晰的浮现在佐助的双眼之中！

“...太了不起了，每一次都是恰好躲开，最大程度的躲开攻击...连我都做不到..果然不愧是佐助君啊..”

正专心致志围观的众人突然发现耳边传来的声音吓了一跳。

“喂！你这家伙，什么时候出现的！？”牙回头望去，只见一个西瓜皮正趴在树冠上捏着下巴。

唰！

有一个人影出现在了西瓜皮的边上，“我们就在附近修炼，听到声音才过来看看....”

来人正是宁次！

他便低头向下看去，双眼紧紧盯着佐助的一举一动，“...果然，和李说的一样....明明在之前和我们对战的时候还不能做到这种地步的....这家伙，进步的速度实在是太惊人了...”

正如他们所说，经历了战场磨砺的佐助，已经充分将自己的身体控制到了本能的地步，能少花半分力，就绝不多花！

吱吱吱――

场中传来的尖啸声瞬间将所有人的目光再次吸引了进去！

“千鸟流！！”

蓝色电弧伴随着刺眼的光芒猛地从佐助的身体中爆发了开来！

“哇啊啊――！”

惨叫声和砰砰声不绝于耳，佐助的周围几米瞬间被影分身消失所产生的烟雾包裹了起来。

“怎么了？发生了什么？”丁次目瞪口呆的看着下方。

“白眼！开！”宁次毫不犹豫的打开了白眼，眼睛附近的青筋骤然暴起。“这...!?”

而同一时刻，雏田也打开了白眼！

“宁次，怎么了？”小李着急的问道。

“...这种活跃的查克拉，居然从全身上下散发了出来....”宁次震惊的望着烟雾之中，“简直就是另一种的绝对防御...”

“另一种绝对防御...?”志乃皱起了眉头。

“佐助太厉害了...全身上下都布满了那种狂暴的查克拉！”雏田掩着樱桃小口，说道。

此时此刻，烟雾已经缓缓散开了。嘶嘶的电弧声不停的从佐助的身上传来，体表上的活跃电弧不停的流窜着，将佐助周围完全包裹了起来，格外闪耀！

“这就是卡卡西老师的那招么！”鸣人嘟囔着嘴，看着闪闪发光的佐助，“卡卡西老师就是偏心....不过，我现在也有了自己的招数了！”

“哈！”“哈哈！”

剩余的影分身们居然两两结对，开始搓起了丸子！

“....什么！？”佐助的瞳孔瞬间瞪大，“鸣人这家伙...”

不消片刻，数十近百个影分身都已经完成了螺旋丸！

“去吧....鸣人，让佐助看看你的成长...”不远处的一刻大树上，靠坐在树枝上的中年白发猥琐大叔欣慰的望着影分身之中的鸣人。

“鸣人这家伙...!?”牙嗔目结舌的看着数十个充斥着巨大能量的丸子，喃喃自语。

“鸣人...果然总是让人充满了惊喜啊。”鹿丸意味伸长的摸了摸下巴。

“佐助...鸣人...”小樱双手握在了一起，满脸担心的看着场中。

“上啊！！！”影分身们高举着螺旋丸，如浪潮般的从四面八方冲了上来，天上，地下，连太阳都被影分身的影子给遮蔽了。

“毫无空隙啊...根本没法躲...”佐助只来得及感慨了一声，螺旋丸已经狠狠的砸了下来！！

“螺旋丸！！！”XN

轰――！！！！！

地动山摇。

“咣当”病房中的卡卡西愣愣地看着打翻了的水杯，说道,“刚刚那是地震了么....”

不仅仅是卡卡西，在那一瞬间，几乎整个木叶都感觉到了震动！

“怎么回事，哪里传来的震动？”纲手勃然大怒，“难道是偷袭么！？”

“纲手大人，震动是从东南方向传来的！”静音抱着豚豚第一时间跑了进来。

“和我一起去看看！”纲手毫不犹豫的说道，从窗口跳了出去！

而就在附近的小樱他们就更惨了，一个个东倒西歪的，差点连站都站不稳了更惨的是，四射而出的碎石不停的打在他们的身上，弄得几人狼狈不堪。

“怎么样了？”井野第一时间爬了起来，担心的看向了里面。

“唔...”宁次赶紧撑着地面爬了起来，双目紧盯场中，白眼直直的穿透了所有阻碍，照入了烟雾之中！

“这是！？”

宁次神色大变。

而此时，一阵微风吹过，将飞扬起的尘土轻轻吹了开来，从最上方开始，露出了那个身形！

那个由查克拉构成的巨人！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢紫萱月的评价票，万分感激。

151.鸣人的实力

“这是....？”众人长大了嘴巴，愣愣的看着那个燃烧着查克拉烈焰的巨人。

小樱倒是松了口气，小脸刚刚都紧张的红扑扑的，“呼，是这个啊..太好了，他们两个都没事....”

“喂，小樱...”井野跳了过来，戳了戳小樱，满脸惊疑的问道，“你见过这个术么....”

这时，其他人也把目光投向了小樱，显然他们对这个也很有兴趣。

“额...”小樱尴尬的笑了笑，说道，“其实我也不太清楚...只不过是在雪之国任务的时候，见佐助用过一次，应该是写轮眼的瞳术吧...”

“是瞳术么...”大家点了点头，再次把目光投入了场中。

原本高大的须佐已经逐渐的缩小了下来，佐助苦笑的看着周围凹陷了一大块的土坑，抬头对着鸣人说道，“喂，你这下手差点没杀了我啊...”

影分身早已在刚刚那一击中全部溃散，现在站在训练场里的，只有小狐狸本尊了。

“额...”小狐狸灿灿的摸了摸头发，嘿嘿傻笑了一声，“激动过头了，不过，反正我也相信你肯定会挡下来的...就没想那么多了...”

“真是的...”佐助冲他翻了个白眼，吐槽道，“要是我没挡下来呢...”

“怎么可能...你可是佐助啊！”小狐狸露出了一个灿烂的笑容。

另外一边，背靠着树干，白发大叔坐在树枝上，默默的看着俩人的说闹，情不自禁的回想起了自己小的时候，喃喃自语道，“这就是对于同伴的信任啊....真是了不起的羁绊啊，对么...”说着，他低头向下看去。

“纲手...”

原本那空无一人的树脚下，两道倩影悄无声息的出现在了那里。

“是啊...”其中一人单手撩了一把自己那米黄色的辫子，目光灼灼的望向那训练场，微微一叹，“可惜啊...大蛇丸他....”

“他会回来的，是么？”自来也那低不可闻的声音，似乎是在问纲手，又好像是在自言自语，最终化为了一声叹息。

撇开自来也这边的感慨不提，训练场中，佐助已经收起了他那须佐能乎，不得不说，水门模拟尾兽玉开发的螺旋丸实在是有够强悍的，单论破坏力还在千鸟之上。硬生生的收了几十个螺旋丸的轰击，如果不是佐助用巧，将力卸在了地上，他的须作早就撑不住了。不过就算是这样，螺旋丸本身的爆发力也让佐助消耗了大量的瞳力去维持须佐。导致现在佐助的写轮眼已经临时关闭了！

“我说，你要让我见识的新绝招不会就是刚刚那个吧...”变回漆黑的瞳孔直直的盯着对面的黄毛，佐助脸上的神色充满了期待，“如果真是那样的话，就太让我失望了...”

“当然不是！我还没有用全力呢！”鸣人的嘴角一翘，天蓝色的眼睛猛地一抬，“接下来，我就该全力以赴了啊！”

“来吧！我等着！”佐助现在的内心很快乐，快乐到他的脸上都布满了笑容，这才是他期待的战斗，不是与敌人搏命的厮杀，不是为了生存的战斗，更不是为了什么别的，只是单纯的和朋友直接的战斗，相互提升的快乐，那种愉悦的感受，完全不一样！

“真是的...这两个家伙，还打上瘾了啊...”牙看着场中的俩人，不由的吐槽道。

“不。”李全身颤抖着，说道，“佐助，鸣人，他们两个果然才是理解我的人，这种战斗....”

“佐助和鸣人君都很开心呢...”雏田的眼神落在俩人身上，连自己都被他们所感染，露出了一丝微笑。

“是啊...”鹿丸喟叹一声，“他们是在享受战斗啊...”

“真是羡慕他们啊....能够这样开心的战斗，能有这样的朋友...”志乃默默的推了推眼镜。

“因为，他们是佐助和鸣人啊...”小樱笑的很自豪，很开心，也有一丝落寞。不过很快，那一丝落寞就消失无踪了，【还差一点点，佐助，鸣人，我很快就会追上来的！！】

唰！

蹭蹭，蹭蹭蹭，蹭蹭蹭蹭！

鸣人踏步向着佐助冲了过来，越来越快，越来越快！！

“这次是从正面么？”暂时关闭了写轮眼，佐助只能依靠自己的眼力来判断了。摆出架势，关注着鸣人的每一个动作！

“接招吧！”小狐狸一声大喝，高高跃起！拳头一紧，对准佐助的脸颊狠狠挥来。

“太简单了吧！”佐助一愣，轻而易举的摆了摆头，打算让过拳头。

嘭！

这个时候，训练场边上的林子里，传来了微不可闻的声音。

“什么！？”

佐助的瞳孔瞬间缩小！

唰！

拳头恰好擦着佐助的脸颊而过，可是！

蓬――！！！

佐助的脸颊突然好像被什么东西击中了一般，狠狠的飞了出去。

“怎么回事！？”丁次刚拆开一袋零食，打算去抓几片，可是手瞬间顿住了，“明明刚刚躲开了的啊！”

“不清楚...我的白眼清清楚楚的告诉我，鸣人那一拳的确没有打到佐助！”宁次皱着眉头摇了摇头，表示自己也不清楚。

“等等，你们看鸣人的样子！”井野好似发现了什么，突然大声喊道。

“那个是？”牙皱着眉头，看向了鸣人。

原本天蓝色的双眼变为了粗短横线，一轮橙色的眼影紧贴在眼角周围！

仙法・蛙组手！！

砰的一声，佐助狠狠摔在了地上。好一会儿才从地上爬了起来。抹了抹脸颊上的痕迹，佐助抬头看向了鸣人，“仙人模式....！”

“诶，佐助你也知道仙人模式么？”本想炫耀一番的鸣人却直接被佐助说破，顿时失望了起来。

另外一边，一直观察着佐助和鸣人战斗的纲手也大吃一惊。

“自来也，你居然把这个也交给鸣人了！？”纲手猛地抬头，看向那个老男人。

“嘛，嘛，其实我本来没打算那么早教他的....”自来也讪讪一笑，摸了摸自己的后脑勺，“不过，这家伙一直缠着我，让我叫他更厉害的术，能打败佐助的术，所以我就带他去见大蛤蟆仙人了！”

“大蛤蟆仙人？！”静音惊呼道。

“对啊...”自来也回忆到那天的情况，不由的笑了起来，“不过，真没想到，他在仙术的修炼天赋上，远远超过了我，鸣人他的仙人模式，可是最完美的！”自来也骄傲的说道。

“鸣人这小子....”纲手笑着摇了摇头，“当初你来找我的时候，那个嚷嚷着要成为火影的小鬼头，我还是真没想到，他居然会成长这种地步...”

“哈哈哈，鸣人他可是我的弟子啊！”自来也被纲手这么一说，瞬间就飞上天了。

“只不过....佐助比他要出色啊...”纲手的嘴角翘了起来。

“什么？！”

此时此刻，鸣人也傻愣愣的望向了佐助。

“你...这是？”

“嘛，不太一样吧...”佐助笑着抬头，一轮红日浮上额间。“只不过，原理差不多吧！”

“怎么，怕了么？”

“怎么可能！”鸣人的斗志再次激昂了起来。“再来！这次我可不会手下留情了啊！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢遥ノ望、书友1203171406的评价票，万分感激。

152.出发！

本该继续的战斗突然结束了，阻止他们的是突然出现在场中的纲手和自来也。

“我说，闹够了吧....再打下去，你们的任务报酬可就不够赔的啦。”纲手没好气的冲着佐助和鸣人说道。

这个时候，佐助才发现，原本完好的训练场，已经在他们的激斗下，变得坑坑洼洼，破烂不堪了。要是再继续下去，以他们俩人现在这种程度，估计到时候，连周围的小树林都保不住了。

“哇，纲手婆婆！不要这样啊！！”小狐狸显然也注意到了自己干的好事，不过，他更关心的是他那个青蛙钱包，可怜兮兮的冲了过来，对着纲手说道“饶了我这次好么...不然我就没钱了啊！”

虽然鸣人极力的装可怜，不过他却不知道，自己已经触到了纲手的痛点了。

【....婆婆...还是在佐助面前！】纲手半低着头，头顶冒出一个大大的井号，拳头捏的紧紧的，发出了吱嘎吱嘎的声响！

虽然不知道什么情况，不过听到这种声音，自来也已经条件反射的远远跑开了。头顶上的冷汗不停的直往外冒，【纲手那家伙又怎么了....是不是到日子了，这几天总是这么阴晴不定啊...】

而鸣人还不知道情况，左一口婆婆，右一口婆婆，不停的求饶着。

终于，纲手忍无可忍了。

嘭！！

一击重拳，小狐狸飞了出去。

“混蛋家伙，我就那么老么！”纲手摩拳擦掌着，破口大骂着。看的鹿丸井野他们眼角直抽抽。

【原来纲手大人那么在意别人说她的年龄啊....】井野内心恍然大悟似得点点头。

【连纲手大人也不例外啊，女人就是麻烦...】鹿丸叹了口气。

【好厉害的拳头！比阿凯老师的力量还要强大！！太了不起了！！】喂喂，李这你关注的是什么啊...

【好，好凶残的女人....】牙不禁抹了抹冷汗，扭头看向了小樱，【不会连她也是这么凶残吧...难道说，第七班三人组都是怪物么...】

连佐助都不由的抽了抽嘴角，想象着要是这拳打在自己身上，【额...】全身打了个冷颤，佐助还是决定放弃这么干了。

“我说，纲手大人，你有什么事情么？”佐助收起了自己的仙人模式，向着纲手走了过去，其余人看见战斗结束了，也跳入了已经变了一个模样的训练场内。至于鸣人嘛....谁管他。

“对啊，纲手大人，您专程来这里，不会就是为了阻止这场战斗吧...”宁次跳了下来说道，其实他还真不希望这场战斗结束，对他来说，这里面能借鉴的东西太多了。而他的白眼，能够把这些东西都看的清清楚楚！

“我能说，我还真是来阻止战斗么...”纲手不满的瞥了几人一眼，“你们知道刚刚的动静有多大么？几乎整个木叶都感觉到了那个震感！！我能不来看么？”

“不会吧...”丁次长大了嘴巴，“我还以为就附近有点震动呢。”

连志乃都推了推墨镜，“真是了不起啊....”

“嗯啊，佐助和鸣人君都太厉害了。”小雏田温婉的笑道。

“对了，除了这个之外，我还有一个任务要交给你们！”纲手似乎想起了什么，脸色严肃了起来，“阿斯玛一个人去追击【晓】的成员了，我要求你们立刻去支援他！”她看着鹿丸三人组说道。

“明白！”一听到【晓】，鹿丸他们立刻就明白了事情的严重性，点头应是。

“另外，佐助！”纲手转头看向佐助，说道，“你被提升为上忍，暂代第十班的队长，和他们一起去！”

“好！”佐助毫不犹豫的应了下来，就算纲手不说，自己说不定也会跟去。他想知道，带土他现在怎么样了！

“佐助...”小樱的眼里充满的不舍，明明刚见面，又得分开了。

“没事，我很快就能回来了。”相比于小樱的多愁善感，佐助则想得开的多，笑着冲小樱摆了摆手，又将目光移向了那个不起眼的白眼丫头。

“加油..”小雏田俏脸微红，轻轻的作了个口型，在佐助的眼力下，看的请清清楚楚。

“嗯。”佐助点了点头，紧接着抬头望天，估算了一下时间之后，对着鹿丸他们说道，“给你们一个小时准备，六点在村口集合！”

“是！”

唰唰唰！

人影四窜！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

轻轻推开宇智波大宅的门，佐助望着一如既往的干净的庭院，嘴角上不禁爬上了一丝笑意。

“白！我回来了！”

下一刻，白那清丽无比的身影出现在了佐助的眼前。

“你，回来了。”白的声音一如过去的温柔，不曾改变。

“嗯。”

相视一笑，一切尽在不言中。

虽然很想再多说些什么，可是留给佐助的时间却不怎么多了。“白，我马上就得出任务，所以....”佐助面带愧疚的说道。

“没关系的。”白轻轻一笑，“我会等你回来的！”

那轻柔的声音中，却有说不出的坚定。

“嗯！”看了一眼眼前的可人儿，佐助走进了自己的卧室，开始整理苦无之类的必备物品。而这段时间，白一直安静陪在佐助身边，默默的帮着他收拾。

时间过的很快，眨眼之间，一个小时的光阴已然悄然经过。

站在宇智波大宅的门口，佐助深深的望了一眼倚在门边的倩影，“我走了...”

“嗯，早去早回。”

“我会的！”

唰唰！

下一刻，佐助已然消失在了原地。

.....

木叶大门

“人都到齐了吧....”扫了一眼鹿丸他们，佐助说道，“准备出发！”

“好！”X3

嗖嗖嗖！！

全速出发！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：终于考完了！！！干！！！

153.晓之【三台】

就在佐助他们动身出发的时候，阿斯玛他们却已经先一步到达了火之寺。

“不是吧....连地陆的尸体都没有保住么...！！”阿斯玛紧皱着眉头，死死的咬住了嘴唇。看着这原本瑰丽的寺庙如今化作了一团废墟，阿斯玛的内心也逐渐感觉到了一丝怒火，开始窜了起来！

“阿斯玛队长！”神月出云拿着本小本子，从一边走了上来。“从黑市的价格上来看，地陆大人的尸体值三千万，我想，或许【晓】的人将地陆大人的尸体....”

“恐怕是的...”阿斯玛抬头仰天，两道剑眉紧蹙在了一起。“换钱所么....”

“那么照道理来说，现在【晓】的人应该正前往换钱所吧...”鼻梁上缠着一圈绷带的钢子铁说道，他转头看向了幸存的主事僧侣，“我想请问下，那些人离开多久了！？”

“一天多了。”站在老和尚边上的小僧回答道。

“一天了么...”阿斯玛揉了揉太阳穴，对着神月出云说道，“出云，找出离这里最近的换钱所的位置！”

唰唰唰，仅翻过三四页，出云就在本子上找到了记录的地点，他抬起头来，冲着众人说道，“找到了！”

“好！”阿斯玛二话不说，转过身去，“准备出发！”

还没等其他人回应，那个沉默了很久的主事老和尚突然叫住了阿斯玛，“猿飞阿斯玛兄，请留步...”

阿斯玛一愣，停下了脚步，回过头去，疑惑的看着老和尚。“有什么事么？”

那老和尚张开了口，正想说什么，“请务必让....”，可是却突然顿住了，怔怔的看了阿斯玛两眼。

“主事大人？”阿斯玛微微皱眉，轻声唤道。“务必让什么?”

“哦不，没事了。”老和尚回过了神来，双手合十，虔诚的向几人鞠了个躬，“祝君一路顺风！”

“....多谢大师的吉言！”阿斯玛奇怪的看了他几眼，却还是还了他一个礼。“那我们这就走了！”

“嗯！”老和尚微笑着点了点头。

“出发。”和老和尚道完别，阿斯玛命令一下，几人唰唰的消失在了原地。

看着几人的身影消失在茫茫的夜色之中，小和尚抬起了头来，好奇的看向了老僧，“师傅...刚刚您是想给阿斯玛上忍他们祈福么？”

“是啊...”老和尚微笑着拍了拍小和尚的头。

“可是，您为什么...”小和尚更加不解了。

“因为没必要了...呵呵呵呵..”老和尚转过了身去，向着边上的临时屋走去，那和煦的笑声让人在这一刻感到了宁静安神。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

唰唰！

树林之中，几道人影不停的闪过！

“就是前面了么？”阿斯玛看着前方树林外的白色建筑，小声问道。

“没错了，这就是最近的换钱所了！”出云瞥了一眼手中的本子，斩钉截铁的回答道。

“好，大家都先停下来！回复下体力！”虽然心中对【晓】的痛恨已经高涨到了某种程度，可是阿斯玛却依旧保持着冷静的思维。他抬头看了看天色，此时天空已经开始蒙蒙亮了起来，他们居然赶了一个晚上的路！

“知道了！”几人在距离眼前那排白色建筑近百米的地方停了下来，背靠着大树，开始吞食兵粮丸和水分！而阿斯玛本人，更是闭上了眼睛，开始恢复起精神。如果对方真的就在前面的话，那么到时候必然是一场苦战，精力不足可是战斗的大忌！

“出云！”闭着眼睛，阿斯玛突然出声了。

“在，阿斯玛队长！”神月出云条件反射式的应道。

“收到了飞鸽的回信了么！”阿斯玛问道。

“送出去了4个鸽子，其中三个都收到了回信，他们表示很快就会来支援我们！”神月出云回答道，“还有一只不知道什么原因，一直迟迟没有回来！”

“是么...没关系了。”阿斯玛往嘴里塞了一颗兵粮丸，像嚼巧克力一样的嚼碎了。“记号都做好了么？”

“没有问题。”这次回答的是钢子铁，“一路上都做了记号的，如果木叶的支援来了的话，应该会在火之寺那里看见的！”

又休息了大概一个小时多，阿斯玛他们终于恢复了七七八八了。而此时的东方，太阳也开始慢慢的升了起来。

“走吧！”猛地睁开眼睛，阿斯玛低声喝道。

“是！”

唰唰！

近百米的距离，在他们的脚下，只是几秒的时间，那排白色建筑的全貌已经赫然在目！

“阿斯玛队长！”钢子铁指着那建筑外的台阶，小声说道。

“看到了！”黑底红云的风衣，除了【晓】还能有谁！阿斯玛对着钢子铁和出云说道，“准备好，我用灰积烧，你们在他突出来的时候！直接给他毙命一击！”

“明白了！”

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“我说，角都他也太慢了点吧...”飞段不耐烦的闻了闻自己的风衣，“好臭啊，这种地方呆五分钟就全身臭气了....真亏得角都能忍着这种味道在里面数钱。”

叭嗒。

脚步声从背后传来。

“喂，角都你太慢了点吧！”飞段骂骂咧咧的回过头去。

！！！

迎面而来的，是一团巨大的查克拉火药，下一刻，火药砰然爆炸！！

巨大的火光将毫无反应的飞段整个包裹了进去！熊熊燃烧！

“哇！！好痛啊！！”一道燃烧着的人影踉踉跄跄的从火光中冲了出来！

“就是现在！！”阿斯玛一声大喝！

唰唰！！

出云和钢子铁一左一右骤然出现！

扑哧！！

大剑和长刺猛地刺入了他的身体！！

【得手了！】阿斯玛心中顿时松了一口气，可是...

“喂...你们到底是什么人啊...”

飞段，满不在乎！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：昨天都累的头晕了，居然忘了感谢评价票，感谢S髌鹞琛Oo奚奚oO、还有[・殇・...的评价票！万分感谢！

154,千钧一发

“怎么可能...”钢子铁和神月出云难以置信的望着这个男人，下意识的拧了拧手中长剑。

“喂喂，别随便乱拧啊...很痛的啊...”飞段的话仿佛像是在确认出云他们的疑惑一般，在传达给他们一个信息：没错，这不是幻觉！

“这个家伙...”钢子铁的额头上滴下了一滴冷汗，“难道是不死之身么...”

“这不是明摆着的么。”

随口一句开玩笑式的话语，却没想到就是真相，钢子铁和出云都愣了！

飞段任凭长剑和巨刺插在身体上，懒洋洋的看了几人一眼，说道。“喂，现在可以告诉我，你们到底是什么人了吧...！”

“我们是木叶的忍者...”无论再怎么震惊，阿斯玛都知道现在必须冷静下来，“我们奉命来追捕你们【晓】组织的.....”

借由一番解释的时间，阿斯玛不但自己冷静了下来，还提醒了钢子铁和出云他们，使之从震惊中回过了神来。

“我们本想先收拾掉一个，再活捉另外一个的....”阿斯玛举起了双刃飞燕，冷酷的说道，这个时候，他已经完全从刚才飞段所营造出的气氛当中脱离出来了。

“收拾一个，活捉一个？”飞段低头看了看插在自己身上的长剑，又想了想自己的搭档，忍不住翘起了嘴角，“你们搞错顺序了吧...”

话音刚落，风衣划过空气的哗啦声已经从阿斯玛的背后传来了！

！！！

阿斯玛的瞳孔瞬间瞪大，整个人条件反射的边上一窜！

轰轰！！

烟雾四起，碎石乱飞。

“出云，子！快过来！！”阿斯玛迅速起身，大喊道，同时双手握持着飞燕护在胸前，脸色格外凝重，

“！！”出云和子迅速放开了手中的武器，双脚猛地一蹬，远离了飞段，来到了阿斯玛的身边。

嗒.....嗒.....嗒....

黑色的人影从烟雾之中逐渐走了出来。

“猿飞阿斯玛....飞段，难得你也有财运啊....”蒙着大半张脸，连头发也包裹的严严实实的，只露出了一双如同失明般、没有丝毫光彩的眼睛。

晓之北斗――角都！

扑哧扑哧！

“角都，你别出手...”飞段那张看起来还算是英俊的脸庞逐渐狞笑了起来，在阿斯玛他们凝重的目光中，飞段将插在身上的长剑和巨刺拔了出来，鲜血从伤口中不停的流下，“我要用他们做仪式，钱全都给你！”

“那也好....”角都轻哼了一声，拎着手中的手提箱走向了一边，“不过，你也别疏忽大意啊...会送命的...”

“放心吧...”随意踩在自己低落的鲜血上，飞段用沾满了鲜血的鞋子，在地上画了一个大大的法阵。“送命?有可能么?”

舔了舔自己的鲜血，飞段骤然抬头，“准备好了么...接受神的制裁！”

布阵完成！

“不好了....”阿斯玛的心神在这一瞬间震动了起来，冷汗一下子就冒了出来，“无论是那个蒙着脸男人，还是这个不死人...都不是我们能够对付的...就算想要撤退，对方恐怕也不会给我们机会了...”

“阿斯玛队长，我们现在怎么办！？”出云皱着眉头，问道。

“只有这样了，我去突击！你和子随时注意另外那个人，千万不要让他插手。我一旦暂时得手，我们立刻撤退！”阿斯玛不断的整理着头绪，说道。

“明白了！”子点了点头。

“好的...”阿斯玛抬起手来，双手上的飞燕上开始泛起了蓝色的查克拉刃！“动手！”

唰唰！

唰唰！

双方都是心照不宣！

在一瞬间同时动作了起来，向着对方冲去！

叮叮！

俩人交错而过！

飞段手中那个沾满了自己鲜血的长剑在一瞬间，就被阿斯玛那锋利的查克拉刃切割成了两半！

蹭蹭！

俩人猛一落地，再次扭头向着对方冲去！咻咻！飞段手中的半截断刃脱手而出，向着阿斯玛扔了过来。

面对着射来的断刃，阿斯玛根本就不放在眼里，左手随意一划，断刃就被飞燕磕开了。“！！！”磕开了断刃的一瞬间，阿斯玛才察觉到，飞段自己的武器，那把三刃的血腥镰刀已经近在咫尺了！！

飞段的嘴角轻轻勾起，轻轻一拉那连接到镰刀尾端的绳子，镰刀就好像他自己抓着一般，如臂指使，狠狠的刮向了阿斯玛的脖子！！

【不好了...飞燕刃的防护范围够不到了！】大惊之下，阿斯玛勉强抬起右手来，却根本没办法用右手的飞燕去格挡这次攻击，【只能用手去换突进的机会！！】这么想着，阿斯玛手腕一番，改变了策略，不再继续想要用飞燕去挡，而是做好了用手挡下的瞬间，去突进的打算！

阿斯玛的动作除了他自己之外，飞段也看的一清二楚，眼看镰刀越来越近，飞段的笑容也越来越灿烂了！！

可是！！

噌！

就在血腥镰刀只差一公分就能刺入阿斯玛手臂的时候，它尾端的绳子却突然一紧，再也不能前进分毫！

“阿斯玛老师，我们有没有来晚啊？”一个娇笑着的女声传入了众人的耳中。

阿斯玛一个后跳，扭头望去，“井野！？”

“我说老师啊...还有我呢，控制这种程度的家伙，可是很累的啊...”满头大汗的鹿丸单手虚空而握，仿佛像是在往后拉什么。

“鹿丸！？”阿斯玛惊喜的喊了一声，看到他的动作，再转头望去，果然，刚刚正式鹿丸用影子模仿术将镰刀拉住了！

“肉弹战车！！”

果然，三人组少了谁都不行！随着一声大喝，一个巨大的圆球猛地滚了出来，将被控制的飞段狠狠的撞飞了出去！

“你们几个！”看着赶来的弟子，阿斯玛都不知道该高兴还是该伤心，“你们是从木叶来的么...只有你们几个么？”

“怎么可能！”井野娇嗔道。

“还有其他人么？”阿斯玛眼睛一亮，要是来的是卡卡西或者阿凯等人，就有希望能够留下对方一人了。“是谁啊...”他着急的问道。

看着阿斯玛那个着急的样子，井野微微一笑，冲着上面努了努嘴。

阿斯玛抬头望去，看到的是.....

吱吱吱吱――！！

角都被蓝色的电弧流光直直穿膛而过！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢松涛兄的5张评价票，感谢随枫起舞的3张评价票，万分感谢！

155.被认出来了？

如果你以为仅仅只有这样的话，那就大错特错了！

轻轻的张开口，吐出了一个字！

“散！”

一瞬间的静默，连千鸟的低鸣声都消失无踪。

下一刻！

角都瞪大的眼睛，身体开始剧烈颤抖了起来！！

咻咻咻咻――！！

几十条泛着电弧的蓝色流光从他的体内贯穿了出来，从旁人看来，此时的角都就如同一只刺猬，全身上下长满了蓝色的刺！

“太好了！”井野笑着说道。

“嗯，解决掉了一个！”连阿斯玛也轻松了很多。

“喂...角都你不会这么没用吧...”之前撞飞了的飞段扭了扭脖子，站了起来，望着那悬在半空中的【刺猬】，不屑的说道。

仿佛像是在回应飞段的话，被扎成了刺猬的【角都】突然扭曲了起来！

“那家伙...还能挣扎么...?”鹿丸皱着眉头，说道。

话音刚落，那【角都】的扭动已经到达了极限，哗啦一声，体外的大衣撕裂了开来，露出了那个身体――漆黑一片。

“什么...那是什么东西..？”出云和钢子铁紧紧的看着上面，喃喃自语。

【居然不是本体！？】佐助一愣，紧接着双目一凝，左手瞬间泛起淡蓝色的千鸟长刃，猛的向脚下劈去！

唰！

一刀两断！

偌大的屋顶，硬生生的被佐助的千鸟刃给分成了两段，扬起了大量的烟尘。

“咳咳！真不愧是卡卡西的弟子，居然把他的独门绝技开发到了这种地步...”阿斯玛双手握持着飞燕挡在身前，保持着警戒的同时，不由的赞叹道。

噌的一声，一道黑影从烟雾中窜了出来，落到了飞段的旁边。

“果然是这招....和传闻中的一模一样啊....”角都那独特的声音传了出来，却让大家都摸不着头脑。

【传闻...?佐助有什么传闻么？为什么我一点也不知道？】井野愣了一愣，望向了阿斯玛和鹿丸。

鹿丸摊了摊手，表示自己也不清楚。

相同的，阿斯玛也摇了摇头，紧锁着眉头，盯着那两人。至于钢子铁和出云，就更别说了。出云的记录里根本就没有记录过佐助。

“传闻?”佐助轻轻一点，跳了下来，落到了自己人的身前，说道。“我可不知道自己有什么传闻啊....”

“角都，你搞错了吧...这么屁大点的孩子，能有什么传闻...”飞段不耐烦的挥了挥自己的镰刀，身上衣服都已经被丁次他们弄得破破烂烂了，“别废话了，我要去把他们统统献祭给邪神大人！！”说着，飞段就冲了上去！！

“飞段，等下！！”角都那青色的瞳仁一缩，想要伸手拦住了飞段。可是晓里这帮人有哪一个是听话的乖宝宝？更别提飞段这个狂热的宗教份子了，角都的话都还没说完，飞段已经挥舞着自己的血腥镰刀直直的冲了上去！

“阿斯玛老师，这个就交给你们了！”佐助脚尖点地，一个轻松的后空翻，躲过了飞段的镰刀。还有空闲和阿斯玛他们交代点事情，“对了，这家伙是个邪教徒，能把自己受到的伤害和别人共享，配合他的不死之身的话....”

“明白了！”鹿丸和阿斯玛都不是笨人，佐助只是稍稍说明了下，俩人都瞬间了解到对方的难缠之处，脸色一下子就凝重了起来。

啪嗒，稳稳的落在阿斯玛他们的身后，佐助继续说道，“不过前提是取到对方的鲜血，还有，站在那个简陋的涂鸦里！所以注意这个就行了！”

“这才不是涂鸦啊！！你竟然敢亵渎伟大的邪神大人！！”飞段状若疯狂，挥舞着三刃血腥镰刀，狠狠的冲向佐助。可是此时，阿斯玛和他的三人小队已经迎了上去，还有出云和钢子铁两个中忍在边上掠阵。

看着这种情况，想来他们也不会在被飞段给坑了吧，毕竟佐助连飞段的秘密都说了。想到这，佐助转过身去，皱着眉头看向了一直没有动作的角都。

见佐助扭头看来，角都反而笑了，“果然是你啊，金色闪光边上的那个人...绝对不会有错的...废了傀儡千代的那招....”

角都之所以能活的那么久，其中的原因绝不止地怨虞这个术那么简单，更主要的是，他懂得审时度势和分析情况！

“原本我还不敢确定...毕竟招数有可能相似，穿着打扮也有可能类似...”他上上下下的看了佐助一眼，“可是....连飞段那种幸秘都知道的一清二楚，就远不是你这种年龄可以知道的了，看来，你能够保持这种状态，也是用了什么秘术吧...”

角都完全把佐助当成和自己类似的情况了。

“呵...”佐助不禁想要苦笑了，他能说自己知道飞段的秘密根本就不是那个原因么。“那么，你要束手就擒么！？”佐助也不去反驳他，毕竟对他来说，这根本就没什么意义。

“你似乎太小瞧了我一点啊...”角都冷冷一笑，将大衣轻轻解开，露出了满是缝线的身躯，上面只有三个面具了！“就算你是和四代火影一起战斗过的人又怎么样....”

躬身弯腰，背上的缝线霎时崩开，大团黑线顶着三个面具透体而出！

“我可是和初代交过手，并且活到了现在的人啊！”

地怨虞，开！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：道个歉，昨天出去聚餐了...回来的时候脑子晕晕的...万分抱歉。

PS2：我一直都觉得【晓】的二人组不应该是单打独斗类型的，不然就不会这么分了，配合起来应该更无解才对！

PS3：新一周，求个票=。=嘿嘿嘿

156.我可不是一个人

“子...你听见了么..?”出云转过头来，不敢相信的看着钢子铁，说道，“那个家伙...居然说自己和初代火影大人交过手？”

“听见了...”钢子铁长大了嘴巴，眼睛不停的颤抖着。

“那家伙...究竟多大了啊...？”双手结印，鹿丸站在远方控制着影子不停骚扰着飞段，耳朵却竖得直直的，听取着佐助那边传来的声音。

“好机会！”飞段眼睛一亮，乘着鹿丸分心的一瞬间，强行挥舞起了手中的血腥镰刀，硬生生的从阿斯玛，井野他们的骚扰包围圈中突了出来。虽然身上多了好几道伤口，但这对他来说，毫无意义！

唰唰！

在突围成功的瞬间，飞段就连着两段跳，跳到了角都的身边。

“呵呵，怎么样，秘密被人说破的感觉....”角都瞥了飞段一眼，笑着说道。或许是全力使用地怨虞的缘故，他的声音都低沉了点。

“哼哼...角都，不要说笑了...那小子把我的秘密说的一干二净，我都没有机会进行【仪式】了！”飞段恼火的瞥了一眼佐助，顺手将身上已经残破不堪的衣服撕了下来。抬头望向角都，飞段嘴角一翘，“还向以前那样吧....”

“哼，随便你！”角都横了一眼飞段，双手突然合十！

于此同时，飞段挥舞着镰刀再次向着佐助他们冲了过来！

佐助可不管他们在墨迹什么，右手一挥，泛着电弧的蓝色流光再次出现！紧接着脚下一点，对着飞段就冲了上去！

叮！

金铁交鸣！

“呵，你这样可取不到我的....”话音未落，佐助的瞳孔瞬间一缩。飞段的背后，有一个面具正在大口吸气，紧接着，对着它的前方猛然一吐！！

风遁・压害！！

“什么...！？”井野连震惊都来不及，包裹着巨量查克拉的飓风已经将这一片都炸开了，枯木碎石横飞！强烈的余波压得阿斯玛他们都几乎睁不开眼睛了！

“佐助！！”双手挡住眼前，鹿丸大喊道。

“居然利用同伴的不死之身...！”出云跳到了一颗枯木之后，紧皱着眉头说道。

“而且这种程度的风遁！”钢子铁透过余波看向佐助那边，“果然是和初代大人交过手的人么...”

咻咻！

叮叮叮叮！！

两道人影再次从烟雾之中飞了出来，金属之间的交鸣声不绝于耳。

【好机会！他们几个人都在一条线上了！】角都眼睛一亮，双手手印一变，顿时又是一个黑线面具人向前窜去。

火遁・头刻苦！！

烈焰巨浪！！

真的是如同浪涌一般的火焰顺着地面不断的向着佐助以及他身后的阿斯玛他们滚了过来！

【真难缠啊...】佐助想要抽手后退，却发现飞段他逼得更进了，根本不设防，完全是以命搏命的打法！

“哈哈哈哈，别想跑了！！乖乖的让我拿了你的血吧！！”飞段仿佛都已经能感受到了身后那炽热的温度，整个人越发癫狂了！

【呼，没办法...只能用那个了..半天时间应该已经恢复了吧..】佐助轻叹一声，单手猛地将千鸟刃一爆，瞬间白光爆发，将飞段的眼睛闪了一下！

“够了！”就这么一下的时间，佐助的双眼之中已然出现了三颗漆黑的勾玉！

“居然是宇智波！！？”飞段愣了一下。

“那个家伙是宇智波...？”连角都也眉头一皱。

此时火浪已经烧到了飞段的双腿了！

“拼火么？宇智波是不会输的！”滋溜一声，电弧在一刹那已经将佐助的全身肌肉都激活了，包括双手！

猛地一个后跳，同时佐助的双手几乎化作了幻影一般，在阿斯玛他们的眼中，好似同时有几双手在不停的结印一样！

“这种结印速度..！！”神月出云惊叹道。

“比卡卡西还快！”阿斯玛瞪大了眼睛。

角都的头刻苦已经将飞段给彻底包裹了进去，而就这么一刹那的功夫，佐助的印已经完成了！

腮帮子瞬间鼓起，对准了前面的火浪！

“火遁・豪火灭却【伪】！”

哗啦！！！

同样的红色火焰，却比它大了整整一倍还多，这还是佐助专门控制了查克拉的结果。

轰！！

火焰之间的对撞毫无悬念。佐助那近乎橙色的浩然火浪将其完全给碾压了回去！不仅将头刻苦给抵消了，还继续向着角都他冲去！

唰唰！

角都可不是飞段这种不死之身，面对冲来的火浪，角都第一时间想选择逃跑，可是，他冲到一半才发现，即便是被头刻苦给抵消了部分，这豪火的范围却依旧大的惊人，让他无路可走，不愧是能够一挑百的忍术！

不过角都好歹是从初代手里逃生了的男人，关键情况下，地怨虞全力发动，无数的黑线从体内窜了出来，挡在了角都的身前，形成了盾墙！

另外一边

“呼...!”仅仅3秒，佐助就不得不停下自己的火遁，来喘口气。【还是不能用千鸟刃来当兵器啊...没有一个载体，一直维持查克拉的性质变化和形态变化，消耗还是太大了点...】抹了抹额前的汗水，佐助打定注意，一定要找把好武器！

就在此时！

“有破绽了啊！！！”一道人影猛地从眼前的火海中冲了出来，巨大的三刃镰刀瞬间砍向佐助的脖子！

【糟了...偏偏在这种时候...】刚卸下一口气，后劲还没上来，佐助的手脚根本不可能那么快再次紧张起来！勉强一挺腰，佐助整个人向后倒去，想要躲开这一击。

可是，飞段的镰刀是连着绳子的！也不知镰刀尾部的绳子是什么做的，居然没有在刚刚的火焰中烧毁。佐助向后倒去，飞段握着的绳子也松了一点，佐助再次进入了镰刀的攻击范围！

眼看镰刀越来越近，佐助却闭上了眼睛，嘴角轻轻的挑了起来，轻轻的作了几个口型。

“我..可..不是...一个人...？”飞段终于读出了佐助的话，他的动作也到此结束了！

唰！

短刃划过。

一颗头颅，冲天而起！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：四个字，求个点击！第一名才2500啊！让我们杀上去吧！！！

PS2：难得的二更啊！！这周求各位兄弟姐妹给力啊！另外，感谢松涛兄又是五张评价票啊，额，不对看错了，是十张！！！还有，感谢FaJoker的评价票，万分感谢！

157.各方的反应

“呼――”阿斯玛松了口气，放下了手中的飞燕刃，抹了抹头上的冷汗。“幸好赶上了。”

在他旁边，鹿丸停下了影子束缚术，大口喘了口气，瞥了眼躺在地上，正笑着的佐助，没好气的说道，“喂，下次别玩那么惊险的行不行...”

“哈哈...”佐助撑起了身子，笑着说道，“我可决定不了这个...纯粹是形势所迫，形势所迫嘛...”

“佐助，你没事吧！”佐助他们正说着呢，只见井野着急忙慌的扑了过来，上上下下的观察了一会儿，才说道，“刚刚担心死我了..”

看着井野这幅模样，佐助好半天才将其安抚了下来。至于角都那个家伙，在飞段被砍头的时候，就跑路了，那个老家伙倒是把人类趋利避害的本性发挥到了极致啊。【也就是不知道他伤的重不重...最好把他那些黑色触手都烧的不能再生就好了。】佐助无不恶意的想道。

“对了，佐助，这个家伙...”阿斯玛拎着飞段的头走了过来，紧锁着眉头欲言又止。

佐助当然明白阿斯玛的意思，点了点头，说道，“这个家伙还是带回木叶处理吧....不过就怕他一路上唧唧歪歪个不停啊...哈哈哈。”

“混蛋啊，你们这帮亵渎邪神大人的家伙！一定会受到...呜呜呜呜..”

啪！话还没说完，一张膏药就贴在了他的嘴巴上，紧接着阿斯玛不知从哪里取出了一块方布，将飞段的脑袋完全裹了起来。“这样就行了吧。”阿斯玛还拿手拍了拍。

“造型挺不错的...”丁次补充道。

“哈哈哈哈”XN

.....

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

阴暗的地下，微小的烛火在不停的摇曳着，在凹凸的墙壁上，映照着一个黑色的人影。

突然，墙壁上的影子又多了一个，不过，与之前的那个不同的是，后来的影子是从上而下，缓缓出现的。

“阿飞，飞段被抓了...”“还有，角都受了伤，要求停工半年...”硕大的两片叶子中，一黑一白两个绝分别说道。

“呵...又少了两个战力...这下子长门他该急了吧...”低沉的声音从螺旋的面具下传出，让烛火微微颤动起来。

黑白绝沉默了，他们越来越搞不懂阿飞在想什么了。“对了，宇智波佐助，出现了...”黑绝突然张口，说道。“角都就是被佐助给打伤的!”

“是么...”一声低吟，哗啦，阿飞摆了摆袍子，将唯一一只蜡烛给扇熄，“我知道了...你去提醒下长门，就说，该他亲自出马，展现神威了！”

“明白了...”黑白绝应了一声，身躯再次沉入了土地之中。

“宇智波佐助....”黑暗之中，相同的声音重复着同一个名字，摊开手心，一张纸条赫然在目！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

与此地相同的，另外一个人也知道了佐助出来了的消息。

“大蛇丸大人...佐助又出现了！”轻轻摇着手里的试管，兜推了推鼻梁上的眼镜，淡淡的说道。

“我知道....”沙哑的声音从巨大的玻璃管子中传了出来。哗啦，随着玻璃管子的门打开，里面的培养溶液都浇了一地。

叭嗒、叭嗒...

一个全身赤裸的人影从罐子中走了出来。

“大蛇丸大人，感觉怎么样...？”兜带着他那招牌式的假笑，走了过来，顺便递上了手中的衣服。

“调整的很不错...”轻轻一抖，和服已经穿在了身上，黑色的长发披在肩上，双眸中的金色蛇瞳格外妖冶。“...【晓】那边又有谁死了？”

“飞段被抓，角都受伤...”兜笑了笑，说道，“看来，他们也快要忍不下去了。”

“的确...该轮到【零】亲自出马了...”随手一摆衣袍，大蛇丸坐了下来，“只有最后的两头尾兽了啊....”

“大蛇丸大人，我们不参与么？”兜低下了头，眼镜上闪过一道白光。“这可是毁灭木叶的好机会啊...”

“呵，毁灭木叶？”大蛇丸笑了，笑的很诡异很沙哑，“现在，我对那个可没兴趣了...我感兴趣的可是那个啊...”

在大蛇丸脚下的几十米地下深处，一条条大蛇正在不停的游弋着，守护着，一块石碑！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

佐助他们回到木叶一个月了。

“啊欠....”伸着个懒腰，佐助从自己的房间里走了出来，眼角还带着一点泪珠，一幅没睡醒的样子。

“早上好，佐助！”白穿着一身家庭主妇装，笑着和佐助说道。“早餐已经准备好了。”

“嗯，早上好。”佐助晃了晃脑袋，迷迷糊糊的应了一声。

“呵呵”看到佐助难得的迷糊样，白掩着小嘴笑了声，转身脱去了围裙，又对着另外一边，喊道，“阿花，该吃饭了！”

“嗯！”另一边传来一个清脆的声音，过了一会儿，一个亭亭玉立的少女走了出来。高挑的长腿，清爽的马尾，清丽的容颜。

这尼玛是阿花！？开玩笑呢吧！

没错，当那一天佐助再一次通灵的时候，他也是这么想的。他还清晰的记得，回来后的第三天，自己决定把阿花通灵出来的时候，出来的却是一个少女时候，自己那副惊愕的表情。

唰啦，阿花轻轻的移开了椅子，坐了下来。“准备，吃饭！”

愣了一会儿，佐助才反应了过来，坐了下来。他到现在还搞不懂，这个从人到猴，再猴到人的过程到底是怎么回事。“那个...阿花....”佐助支支吾吾的，挠了挠自己的鬓发，说道，“你这个，到底..是怎么做到的啊？”

“老祖宗，仙人，药..”

一滴冷汗从佐助的额头上滴下，阿花还是那么简洁明了啊。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上！

158.武器与悠闲？

总而言之，如果排除了那些听不懂的名词，这顿早饭对佐助来说还是相当满意的。

“啊！真饱真饱！”仰身靠着椅背，佐助懒洋洋的摸着自己的肚子，感慨道。

“对啊，真饱，真饱！”对面的丫头坐着相同的动作，这么看过去，这两人简直就像一对亲兄妹。

“真是的，一大早就吃那么多，也不怕一会儿活动不开！”白横了俩人一眼，好笑的说道。说实话，白现在的性格真的变了挺多的，放弃了残酷的忍者生活，现在的生活对她来说才是一次新生。

将锅碗瓢盆都收拾好了，白换下了家居装，穿上了便服，“呐，我先出去了哦...你们该干吗干吗啊。”

“好！”

“好！”

又是异口同声的挥手加道别，弄得白都忍俊不禁了，冲他们摆了摆手，白走出了房门。

“啊...好无聊，白又去孤儿院了...”佐助拍了拍自己的肚子，说道。“要不我也出去逛逛？”这两天修炼初代给的那些术，练得佐助头都大了。

“怎么样，你去不去？”佐助撇过头去，和阿花说道。

“不去！”阿花淡淡的说道，“我，修炼，不然，变回，猴！”

.....

好吧，佐助大概、应该、也许、算是听懂了阿花的话，“那好吧，我一个人出去了哦！”

说着，佐助站了起来，“额，好撑...”坐着的时候还没感觉，一站起来，就立马感受到了沉甸甸的肚子！

“等等。”阿花突然从座位上站了起来，蹭蹭蹭的跑回了房间，还没等佐助回话呢，阿花又蹭蹭蹭的跑了回来，丢了一个卷轴过来。

“诶...？这是？”佐助惊讶的看着手中的卷轴。

“这个，当年，斩首大刀。”阿花撇了撇嘴，说道，“找人，改造了...”

当年和满月的那场决斗之后，由于佐助昏了过去，所以就由阿花将其封印到了卷轴里，不过之后由于事情太多，连阿花自己都忘了，直到佐助【死】了，阿花上猴山的时候，才记起了这个卷轴。找了猴山专门负责打造兵器的猿大叔改造了下。

看着手中的卷轴，佐助二话不说，直接咬破了手指，在上面一划！

通灵之术！

蓬！

一把通体漆黑的剑柄连带着剑鞘出现在了眼前。佐助拿起了起来，轻轻一拔，噌的一声，亮光闪过。长剑的全貌尽在眼前。全长大约有90厘米，剑身上泛着亮光，或许是将斩首大刀进行折叠锻造了，锐度上可能反而要更高点，再加上保持了斩首大刀的特效。这对佐助来说实在是再合适没有了！

将长剑入鞘，重新封印进了卷轴，佐助抿着嘴角，摸了摸丫头的头发，“嘛，我就不说什么感谢的话了哦...”说着，伸出了双手。

“嗯...我..修炼去。”丫头居然蹭蹭蹭的跑开了，好像很怕的样子。

“额...什么情况？”佐助愣愣的看着阿花的背影，“我不就是想要抱抱她么...”

他可不知道，阿花想到的却是另外一种情况，那种，让她的脸受折磨的情况！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“啊...大家都好忙的样子...”佐助逛了一圈，不由的感慨道。所有人都显得很忙碌的样子，就佐助一个人显得格格不入。

鸣人这个家伙再跟卡卡西练新术了，身边还跟了个大叔脸大和。

“这回你肯定抄袭不了我了！！哇卡卡卡！！”佐助去探望的时候，这个单细胞的家伙手舞足蹈地嘲讽道。那家伙光着个膀子，只穿了条四角裤，全身还大汗淋漓的，实在是有碍木叶的风纪水平。

和卡卡西还有大和打了声招呼，佐助决定赶紧走人，数百个男人赤裸着上半身，大呼小叫，气喘吁吁的场景实在是太不堪入目了。

另外，佐助估摸着，所谓的新术，大概也就是那个螺旋手里剑了。至于为什么要开发新术嘛，估计又是卡卡西那家伙闲不住了，主动鼓动的鸣人。再加上写什么四代也没有完成之类的屁话，很简单的就把鸣人给骗到了。说实话，就佐助自己看到的来说，四代绝对不是没有办法完成，而是螺旋丸对他来说已经是个成品了。飞雷神之术加螺旋丸，时空速度加无印忍术，这已然是最适合的了。在开发下去，加进去一些性质变化，螺旋丸对水门的性质就变了，光起手凝结就半天，还有什么意义啊。对水门来说，一个字，快，就足够了！

找完了小狐狸，下一个目标自然就是小樱了。可是，很显然，纲手也没有让小樱闲着。她的白豪之印已经交给了小樱，小樱每天都得在纲手的辅导下，将查克拉凝聚起来封印在额头。所以，佐助只看了一会儿，就离开了。现在还是不要打扰人家的好。

至于佐井，佐助觉得还是算了，要是被这家伙无意识的毒舌上两句，佐助可不知道自己忍得了忍不了。

井野他们也忙的团团转，她跟着她父亲，天天往审讯部跑，精神方面也只有他们山中家能说得上话一点。

鹿丸也进入了火影楼帮着纲手处理起政务来，按这么说起来，他现在也算是个不大不小的公务员了吧，和佐助这种编外人员可完全不一样了。

丁次的话，也开始学习制作三色药丸了，学习家族秘药的制作对他们家来说可是必不可缺的成长过程。

牙倒是好找，整天和他的赤丸混在一起，在树林里乱窜。不过佐助还是觉得不要去打扰他们的【欢乐时光】比较好。

志乃也是，一天中大部分时间都在树林里，寻找新种类的虫子，尝试和自己身子里的虫子杂交。佐助也完全插不上手啊。

最后，佐助偷偷摸摸的去看了眼雏田，不过，看到她在修练场认真挥洒着汗水，双手上的查克拉狮头栩栩如生，佐助还是放弃了叫她一起出来的想法了。

站在大街上，佐助垂着头，不禁长叹了一声，“真的好无聊啊！！！”

“喂，如果真那么无聊的话,不如陪我去喝一杯？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：2更送上，各位！点击和票都给我留下吧！！

PS2:=。=老规矩，又到了猜人物的时候了！【纲手竞猜馆】开业了！只收前五啊！！

159.挽留，挽救！

在木叶的某处酒馆里

“呐...好久不见啊，红姐...”佐助心虚的划了划脸，讪讪的说道。

咕咚，一杯清酒顺着对方的咽喉滑落入腹，烧的她的脸颊红扑扑的。将酒杯轻轻放下，单手撑着脑袋，娇媚地横了佐助一眼，“你还敢说啊...回来那么长时间了都不来找我，是不是已经把你的红姐给忘了？”

话里话外，满是怨气。

“唔，怎么可能！”佐助赶紧摆了摆手，否认道，“怎么可能把你给忘了呢！只是....只是....比较忙而已嘛...”

“行了行了...”红那宝石般嫣红的眼眸中闪过一丝黯淡，晃了晃螓首，说道，“自罚三杯，我就原谅你了...”

二话不说，佐助举起了手中的杯子，干脆利落的灌下了三杯，说起来，这种日式清酒实际上度数并不高，所以对佐助来说，连灌三杯并不是什么大不了的事情。所以，在灌下了三杯之后，佐助生怕夕日红不满意，又多灌了两杯，凑够了5之数。

“怎么样！红姐，这下该原谅我了吧....”佐助将杯底一亮，露出空空如也的杯子。

“好了好了...就算你勉强过关了吧...”眼底闪过一丝欣喜，红御姐的脸上却还是那副牵强的模样，挥了挥手，酌着杯中的酒。

看着眼前人小酌的样子，佐助不自觉的将她和其他女人比较了起来，红现在大概是三十岁左右了，和她差不多的也只有照美冥了，不过俩人比起来，虽然照美冥是水影，不过红御姐看起来更有一种女强人的气质。

想到这，佐助冷不丁的又盯着红看了半天。

【话说回来，红姐和照美冥都是那种妩媚风格的女人诶，只不过红姐属于那种刚中带柔，外表看起来很严肃，但是相处久了，就会发现她那不禁意的妩媚。而照美冥是柔中带刚，平时看起来就很妖娆，可是如果处的深了，又会发现她是那种比较保守的女人...】想着想着，佐助的嘴角不禁浮现出一丝笑意。【也不知道照美冥现在怎么样了，该不会还记着那个约定吧...】

嘭！

佐助的额头突然被一根秀指弹了一下。

“想什么呢，一脸坏笑的？”红姐带着一丝酒意，笑着看向佐助，“难道说，我的佐助弟弟也想成家了？”

“哪能啊....成家的话，对我来说可还早着呢...”佐助苦笑着揉了揉额头，说道。

“喂，这可就不对了。”夕日红仿佛从酒意中清醒了过来，义正严词的说道，“你现在也已经16岁多了啊，怎么能不想呢，要知道.....”

正在这时，酒馆的门帘被人掀开了。

白色的头发，红色的马甲还有额头上大大的油字，再加上，“老板，来两盅好酒！！”这种猥琐的声音。

红御姐和佐助对视一眼，惊呼道。

“自来也大人？”“自来也？”

俩人的惊呼声，自然躲不过自来也的耳朵。“呦，是佐助和红啊！”自来也熟门熟路的走了过来，笑嘻嘻的坐了下来，“没有打扰到你们两个吧？”说着，自来也这个家伙居然还猥琐的冲着佐助眨了眨眼，一幅原来你喜欢的是这种的模样。

“没有没有...”红恭恭敬敬的说道，她和自来也接触的不多，当然不清楚他那猥琐外貌下的猥琐内心。

佐助就不一样了，他可是对自来也的二和猥琐了解的清清楚楚。不过，看在他指导过自己的份上，佐助决定还是执个弟子之礼好了，毕竟在这个世界上，教过自己的也就是卡卡西，自来也，和初代了。

“自来也老师...”佐助站了起来，给他鞠了个躬。

“诶，你还记得那个啊...”自来也不在意的摆了摆手，随手拿起桌上的一杯酒，灌了一口，“你还是别喊我老师了，我当初也就是心血来潮这么一教，如果这样就对得起老师这个名头的话，卡卡西他不就太亏了么？”

“那好吧...好色仙人。”佐助不以为意，既然对方不喜欢，那他就换个说法好了。

“噗――”自来也喷了一地，“我说...那个..你还是叫我老师好了！”转过头去，自来也握紧了拳头，【鸣人那个小混蛋！！】

这个时候，自来也之前叫的烧酒也到了。“您好，这位大人要的酒！”服务生将酒摆到了桌子上。

“怎么样，小子，要不要和我来一杯？”自来也举杯笑着说道。

佐助也没说话，只是拿起了酒杯冲着自来也示意。

“好小子！”自来也哈哈一笑，仰头一干，“哈――还是木叶的酒好啊...”抹了抹嘴巴，自来也感慨道。

而对面，佐助也一干而尽了，轻轻的放下了酒杯，佐助皱起了眉头，说道，“您，这是要离开了？”

“啊哈哈，被你发现了啊...你的细心程度真的不逊色于水门呢。”自来也笑着说道，“没错，我的确要走了....”说着，他的声音小了下来，凑近了说道，“你应该也知道的吧，【晓】...”

【果然是这个时候...】佐助心下一叹，便知道自来也此行的目的了。他抬起头来，认真严肃的看着自来也，说道，“老师，如果你信我的话，请暂时不要离开！”

“嗯？”自来也眉头一皱，说道，“我已经打探到对方首领的所在地了..”

“我知道...”佐助很着急，双眼紧紧盯着自来也，悄声说道，“我也清楚对方的位置....”说着，他用眼神示意自来也看向桌子。

自来也顺着佐助的示意看去，瞳孔瞬间一缩！

一个用酒写成的【雨】字！

“更重要的是，对方即将对木叶出手了！”佐助继续说道，“如果这个时候您离开了的话...”佐助没有说下去，他相信自来也能明白的。

“你能确定么..？”自来也的脸严肃了起来，小声说道。

“绝对不会有错的！”佐助斩钉截铁的说道，只要鸣人在木叶，佩恩是绝对不会放弃的。

“好吧...既然如此，我明白了...”自来也舒出了一口气，“我就多呆会儿吧..”

“太好了！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:各位，昨天会员周点已经冲上第二了，所以各位，请享受一次第一吧！请都登陆帐号点一次啊，不会浪费多少时间的。另外周推荐也到了第六，所以，把点击和票票都留下吧！

PS2：竞猜的结果是红哦，但是，多选的不算啊，所以猜对的是：ヤm悲　⑹橛100105163104949！请等副版主发放奖励哦。

160.沦为战场的木叶

自来也终究还是暂时放弃了前往雨忍村的计划。其实，佐助本想告诉纲手，让她提前做准备的，不过，这个想法终究只是盘旋在脑海，没有说出口。

俗话说得好，从来只有千日做贼，哪有千日防贼。

说到底，佐助只是知道这件事会发生，可是他并不知道佩恩到底哪一天到。就算是佐助把佩恩会来袭击的消息告诉了纲手，她又能怎样。全村戒备？在超・神罗天征那种近乎犯规的术下，戒备与不戒备，又有什么区别。更何况，佐助既然告诉了自来也，那么自来也绝对会去提醒纲手的....也就用不着佐助多此一举了。

“呼呼...”擦了擦额头上的汗水，佐助仰身倒在草地上。迷人的阳光仿佛情人的柔荑，抚摸在他的脸上，“又是一星期了啊....初代的木遁终于练得纯熟了啊...”

说着，他把两手垫到了脑后，眉头微微皱了皱，【话说,我是不是忘了点什么...总觉得，事情变了很多，大蛇丸也没死，兜还会发动秽土么....我也没有去找鼬的麻烦，那么鼬还会死么...】

正想着呢，突然，佐助似乎感觉到阳光好像被什么挡住了的样子。抬起眼皮，只见一个人影从天而降，紧接着身边突然冒出了5个身影，在半空中四散而开！

轰！！

“来了！”一个翻身，佐助的眼神瞬间凝重了起来。“木叶损毁的程度，自来也老师，就看你的了！”

于此同时，结界班的人已经出现在了火影办公室里！

“终于要对鸣人下手了么....【晓】!”双手握在背后，纲手目光灼灼的望着木叶四周逐渐升起的浓烟，喃喃自语。

猛地一回头，纲手张开那浓艳的唇，“把佐助和鸣人召集起来！”

“等等，纲手姬！”就在纲手下令的时候，大门突然被人推开了，转寝小春和水户门炎走了进来。“我们不同意召集他们两个...”

“对方的目标有很大的可能就是宇智波佐助和漩涡鸣人。”水户门炎推了推眼镜，“如果召集了他们，很有可能反倒让对方提前得手！”

“而且，他们只是孩子，一旦他们失败...”

蓬！！！

纲手猛地一拍桌子，打断了他们的话。脑海中不断翻滚着佐助那坚毅的表情，翻滚着多年前他拥着自己冲天而起的景象，这一刻她再次确认了自己的信心――那种信任的力量！

“绝对不会！”

“只有他，绝对不会失败的！”

眼神凌厉，而笑容，格外灿烂！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

就在纲手开始应对的时候，佩恩六道们，也开始了行动。

亥－戌－酉－申－未！

嘭！！

畜生道贴着墙壁，连着召唤出了三个巨大的通灵兽――蜈蚣、三头犬和耗牛！

而边上的修罗道也不甘示弱，圆圆的脑袋上不断射出小型的导弹，将周围的所有房屋都摧毁的干干净净！

嗷嗷叫的三头通灵兽也开始了他们的动作，向着四面八方冲去！眼看它们就要整个中心区都破坏的一干二净的时候！

“不会让你们得逞的！！小瘪三们！”

“虽然我很笨拙，但是，我会努力的！”

“....”

砰砰砰！！！

三只巨大的蛤蟆从天而降，狠狠的压在了六道通灵出来的通灵兽身上！！

“长门！我绝对会纠正你的错误的！！”站在文太的脑袋上，自来也威风凛凛！

同一时刻

“哦，COPY忍者卡卡西么....”人间道放下了手中的平民，静静的看着眼前的来人。

另外一处

“阿达！！！”伴随着一声怪叫，饿鬼道被一个绿皮男狠狠的打飞了出去！！

擦了擦嘴角的痕迹，饿鬼道缓缓的站了起来，看起来居然没有一点伤害，他的眼神锁定了眼前的阿凯，“体术么...”

以及最后的...

“宇智波佐助么....”天道佩恩冷漠的看着眼前的男人，“接受制裁吧，作为阻挠神的惩罚！”

大战一触即发！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“大家快点！小心点！”混乱的人群中，小樱和井野他们不断的指引人们进入避难所。

“没有人看见过佐助他们么！”小樱一边指引一边着急的问道，她不知道发生了什么事情，只是听医疗班说好像有人入侵了，具体什么情况，她一点也不了解。

不过，可惜的是，大部分人都赶着逃跑，根本就没有见过他们。现在整个木叶完全混乱了起来。

“小樱！？你们在这啊！”屋顶上突然传来了一阵女声。

“白姐姐！？”小樱惊喜的喊道。

唰，一身便服的白从屋顶上跳了下来，原本平和温婉的脸上满是慌乱，“你见过佐助么？”

“佐助没有和你在一起么？”小樱一愣，旋即说道。

“没有啊...他大早上的就出去了！我以为他和在你们一起啊。”白也是愣了愣，说道。

“没关系的，相信他吧。”井野突然出声了，她歪了歪头，冲着两女说道，“他肯定不会有事的，不是么？”

“嗯...”

....................

就在木叶村化作了战场的时候，距离木叶不远的树林里，两个身着黑底红云大衣的男人正在交谈着。

“怎么，没有兴趣去看看么？”面具男侧着身子，靠在树上，望着眼前的男人，“这次可是神之佩恩啊，鼬！”

“....”猩红的瞳孔中，三个勾玉正在缓慢的旋转着，两道泪线布在鼻梁的旁边，看起来格外深邃。“斑，不用激我了，你应该知道的，无论是佐助还是佩恩，对我来说，都毫无意义！”

“好吧好吧...”阿飞摊了摊手，“既然你没有兴趣，那我就一个人去了哦...”

话音刚落，他的身上便泛起了一阵扭曲，将整个人影都吸了进去！

“佐助...”

鼬淡然的望着木叶的方向，轻轻的闭起了眼睛。

【要赢啊....】

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢松涛兄和书友1305090637..的评价票，万分感激。

PS2：求给力啊各位，票和点击=。=

PS3:果然和我想的一样，斑在带土身上留了一手，那半边白绝身体里有斑的意志存在啊。

161.碾压？

唰！

一条黑棒从袖子中伸展而出，遥遥的指向了佐助。“接受惩罚吧，万象天引！！”

几乎就是在话音落下的一瞬间，一股强悍无比的吸力猛地将佐助从原地拉了起来，直直的飞向了天道!

“呵？”眼看自己的身体不受控制的向着佩恩飞去，佐助却根本就有任何慌乱，反倒是嘴角带上了一丝笑意，“如果是宇智波斑来用这个术的话，我还得认真一点，光凭你...？”

“还不够看啊！”

双手突地泛起剧烈的电弧，射出两道锐利无比的流光直直的刺向佩恩的脑袋和身体。

【嗯！？】佩恩眉头一皱，原本的引力在一瞬间转化成了斥力！将两发千鸟锐枪瞬间弹了开去！不过，佐助的身体也成功脱离了佩恩的控制。

【果然如此，附近只有天道一个人，不然刚刚他就不会选择转换力量了...】佐助双脚着地，直直的望向佩恩，【也不知道自来也老师他们能拖住地狱道么....】

“佐助大人...”就在这个时候，佐助突然感觉到了肩上似乎爬上来了什么。扭头看去，是一只小型蛞蝓。

“是蛞蝓大人啊....纲手她已经开始了么？”佐助皱了皱眉头，说道。

“是的，现在大部分忍者身上都有了我的分身存在，你们的信息可以瞬间传达到每一个人的身上。”小蛞蝓说道。

就在佐助和蛞蝓交流的时候，天道也回过了神来。

“果然，宇智波佐助，你不是普通人啊....连斑的存在都知道....看来今天必须把你带走了！！”

唰唰，佩恩的另一只手上也出现了一条黑棒，伴随着那冷漠的声音，直直的冲了过来。

“要比体术么！？”佐助暂时停止了交流，猛地一个后跳，同时从后腰中掏出了一个卷轴。

“通灵之术！”

蓬！

那把黑鞘长剑瞬间出现在了佐助的手中！

而此时，佩恩也已经冲到了佐助的面前了！手中的黑棒猛地刺向了佐助。

叮！

火光交错。

俩人的目光在一瞬间交错在了一起。

猩红的写轮眼和泛紫色的轮回眼！

啪嗒！

俩人同时用力，将对方顶了开去。

【好硬的黑棒，宇智波斑的意志所转化而成的东西居然能硬到这种程度？】佐助看着对方毫发无损的黑棒，眉头紧蹙，可是旋即也就松了开来，【也就只有这种程度了....佩恩六道或许对我还有点威胁，单单一个天道....】

单手一挥，手中那盘旋着电弧的长剑斜指着地面。

【我可以碾压他！】

“佐助大人，大部分村民都已经撤离进避难所了，你们可以随意施为了！”小蛞蝓及时的提醒道。

“再好没有了！”佐助嘴角一翘，单腿一点，整个人速度飙升到了极限。“蛞蝓大人，帮我看一下，对方的其他几人！”说着话，佐助已经绕到了天道佩恩的身后，后者还在被刚刚的电弧所麻痹着。

一剑劈下！

.....

似乎是感觉到了危机，天道猛地一声暴喝！

“神罗天征！！”

叮！

强大的斥力猛地将斩首长剑给挡住，紧接着，顺势还将佐助整个人给弹飞了出去！

“等的就是现在啊！”飞在半空中，佐助一个后空翻，脸上挂着阴谋得逞的笑容，“接招吧！”

双眼一闭一睁！

“天照！！”

熊！！

目光凝视之点，火焰燃烧之处！

那传说中，来自太阳中心的黑色火焰，在这一刻，再现世间！

那团黑色的猛火在一瞬间就将天道给完全包裹了起来，整个燃烧了起来！浩然的火势有着要将其烧成灰烬的态势！

啪嗒。

佐助稳稳当当的落在了地上，看着毫无反抗之力的天道佩恩，喘出了一口气。

另外一边，自来也和卡卡西他们同时得到了小蛞蝓传来的消息。

“呵，那个小子还真了不起啊....看来我这边也不能慢了啊...”自来也擦了擦狼狈的嘴角，目光灼灼的盯着眼前的只剩下一个的畜生道！至于修罗道？早就倒在那了！

......

“呼呼...这家伙的体术还真厉害，力量也大的出奇..而且，他那双手...不能被碰到！”回想着刚刚被他抓到的那个中忍的惨像，一滴冷汗从卡卡西的头顶冒了出来，睁着猩红的左眼，目光死死锁定着长发的人间道，“只要一下，一下就行了！”

......

“这个家伙....能吸收我的查克拉....”原本精力十足的阿凯这个时候居然显得有气无力的！？望着不远处的那个饿鬼道，阿凯狠狠的一捏拳头，“查克拉是么...那我就不用查克拉了！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

而佐助这边，小蛞蝓也已经把佐助需要的信息传递回来了。

“通灵的是畜生道，身上全是兵器的那个是修罗道，卡卡西老师对着的恐怕就是人间道了，还有阿凯的是饿鬼道....等等...”佐助一愣，“加上天道，怎么才五个！？地狱...糟了！”

佐助瞬间扭过头去，只见原本在熊熊燃烧着的尸体，已经消失不见了。

于此同时，自来也他们所面对的佩恩六道，也在同一时刻统统化作了烟雾，消散了开去。

“逆通灵么...”自来也看着全都消失的一干二净的通灵兽和地上的尸体，喃喃自语道。

“撤退了么.”卡卡西散去了手中的雷光。

“可恶啊，刚刚想和他一决胜负的！！”阿凯皱了皱眉头，将八门遁甲缓缓关上！

......

“呼...赢了么...”听着蛞蝓传来的消息，纲手他们小松了口气。

“太好了...我就知道佐助他们肯定行的...”医院里，正在治疗伤员的小樱笑的连眼泪都流出来了。

“嗯啊，大家都没事，实在是太好了...”边上的井野拍了拍胸口，说道。

“可恶啊....怎么不等我....”牙骑着赤丸驰骋在街道上。“这回又让佐助那家伙出风头了。”

“喂喂，你就少抱怨点了...你去了也打不过啊，对方可是能和自来也大人交手的人物啊！”牙他妈狠狠的在牙的脑袋上翘了一拳。

.......

不过事情真的结束了么？真的有那么简单么？

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：还是老二啊=。=求点击！求推荐！各种求啊，谢谢各位了！

PS2：更新送上！

162.那一瞬间的光辉！

就在大部分人都松了一口气的时候，在距离木叶村不远的高山之巅上，两个人影正在交谈着。

“....果然，把佩恩六道分开对敌还是太勉强了啊，长门！”一头蓝紫色的头发上插着一朵纸花，全身包裹在晓的大衣里，小南担心的看着装置中，瘦骨嶙峋的长门，从刚才开始，他又开始不断的吐血了。

“没有问题的...”长门闭上了眼睛，缓了缓气，“神的惩罚才刚刚开始，无论是自来也、还是宇智波佐助....”

看着长门那副样子，小南轻咬着自己的嘴唇，想要说些什么，可是最终却还是放弃了。

“对了，漩涡鸣人的捕获怎么样了...”长门抬起了头来，看向了小南，说道。

“我的纸分身已经找到了对方的位置，不过被对方给消灭了...”小南恢复了清冷的语气，缓缓说道。

“这也难怪，对方好歹是最强尾兽的人柱力...如果光凭一个分身就能捕获的话，我也不会把它放到最后了....”长门牵了牵嘴角，说道，“不过很快，就会结束了...只要，再等一会儿就好...”

“长门...你该不会是要...?”小南瞪大了眼睛，双手紧紧抓住了长门那皮包骨的手臂，“用那招的话，你会减寿的！！”

“没关系的，只有这样才能给予他们伤害，才能让他们懂得我们这些小国的痛苦....”长门的全身都开始颤抖了起来，本就瘦弱的身体上居然暴起了青筋。

“长门....”小南欲言又止，“看来你是打定主意要用那个术了么？”

“....”长门已然闭上了眼睛。

看着长门，小南轻叹了一口气，默默的站到了他的身边，无论之后怎么样，她始终相信，赢得会是身边这人，只是，付出的代价好像有点太大了。

木叶村外

砰砰砰砰！

四团烟雾闪过，还完好的几个佩恩六道出现在了草地上。其中一个一直没有出现过的面孔从几人中走了出来，猛地一按地面。

“通灵！”

哗啦！

一个巨大的阎王面孔凭空而现，拔地而起！

果然是地狱道！

紧接着，地狱道的佩恩双手一凝，查克拉往阎罗中输送了进去。

吱嘎――

阎罗的嘴巴张了开来，天道和修罗道完好无损的走了出来。

“走吧....该让木叶体会到我们的痛苦了...！！”天道冷冷的望着浓烟四起的木叶村，单脚一点，整个人开始缓缓的升空，向着木叶中心的最上方飘去。“顺便，为捕获九尾，做最后的准备！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“佐助！你没事吧！”唰的一声，纲手从天而降，落到了佐助的身边，急切的问道。

紧接着，唰唰唰的又是好几人向这里赶了过来，包括纲手的影卫队几人。

“怎么样，小子，都结束了么...”自来也匆匆赶了过来。

“等等，鸣人呢！？”佐助着急的问道，他最怕的是，刚刚地狱道把天道他们救走，就是为了鸣人。

“鸣人他没事...”肩膀上的小蛞蝓出声说道，“刚刚有个晓组织的成员在和鸣人战斗，已经被鸣人打败了，现在鸣人正在向这边赶来！”

“是么。”佐助舒了口气，要是鸣人被抓了，那就情况就再糟糕没有了。

“纲手大人，现在敌人已经撤退了，要不要让大家都从避难所里出来？”影卫队之中，一个紫色长发的女人提醒道。

“不要着急，先等等吧...”纲手果断的作出了正确的判断，“我们没有留下对方一个人，要是他们杀个回马枪的话就糟了，先去统计死伤者的数量！”

其实，这一世，死伤的数量远远少于原著中的。自来也他们及时阻止了其他六道们的破坏行为，而最强的天道佩恩也被佐助给碾压了。所以死伤的数量仅仅是佩恩他们刚入侵时造成的。

“先等等！”抬头望着天空，佐助的瞳孔缩成了针尖，只见一个黑点般的人影正在缓缓上升。

“那个是？”周围的人都学着佐助的动作，抬头看去，自然也发现了那个黑点。

更有眼尖的已经发现了那个就是之前入侵的佩恩，“是那家伙....！”

“他到底要干吗！？”卡卡西皱了皱眉头。

“糟糕了！！！”佐助第一时间反应了过来，双手在瞬间合十！数十个印在刹那间结了起来。同一时刻，肩膀上那咒印开始滚烫的泛红了起来！【怎么回事....居然还会来这一招！！】

哗哗――！！

几乎是如同掠夺一般的吸收自然查克拉，佐助的身边在刹那间形成了一股强烈的阵风！吹的周围人的衣服啦啦作响！！

“佐助！？”纲手惊讶的看着佐助，“怎么回事，到底怎么回事啊？”她抬头看了看天空，“难道说...对方！”

“现在没时间解释了...！”佐助闭上了眼睛，全身的皮肤因为吸收自然查克拉过快，都已经变得红彤彤的了，就好像是开了八门遁甲一样。“让所有人都做好防护！”

佐助身边的飓风越来越大了，将周围的人都不由的逼了开去。

“看来，佐助是在准备什么忍术了...”自来也一个后跳，跳到了屋顶上，抬头看着已经升到了顶点的小黑点。“是为了对抗长门的术么！？”

“明白了！”虽然不知道佐助到底准备干什么，但是纲手选择了无条件的相信他！“听佐助的，所有人都准备好防御，有防御忍术的准备好使用防御忍术！！”

纲手的命令通过了小蛞蝓传到了所有人忍者的耳朵里！

“又有危险了么？”在医疗班的带领下，小樱和井野她们躲在加固好了的临时避难间里，小声说道。

“牙，快点！”

“知道了！！”一人一狗在瞬间刨出了一个洞，躲了进去！

还有其他人，还作出了各种防御措施！

“来不及了！”佐助张开了眼睛，额头上的红日只有一点点浅印，双手猛地一合！

“准备好感受痛苦吧....”天道佩恩缓缓的张开了双手，所有佩恩的查克拉开始缓缓的向他凝聚起来。

木遁・天桥之术！！

唰！！

在一刹那，木叶村的东南西北四个方向，分别长出了一条粗壮无比的木条，不断的延伸向木叶中心的上方！树木的速度快的惊人，仅仅眨眼的速度，四条木条已经汇合在了一起，如同一个弯曲的十字架罩子，将木叶罩在了里面。

“还有3秒！”

“思考悲痛吧...”

“2秒！”

“接受悲痛吧....”

“1秒！”

“然后，给予世界悲痛吧！！！”佩恩一声大喝，查克拉的波动开始四散而开！

“完成了！！”剧烈的飓风之中，一轮红日鲜艳的浮现在额头之上！

“超・神罗天征！！”

“仙法・天门！！”

两声大喝同时响起！

轰――！

那一瞬间，空中的光辉，无比闪耀！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:总算是冲上过点击第一了=。=感谢各位了，心愿已了系列。

PS2：感谢再也回不到的评价票，铭感五内！

163.胜利！？

轰――！！

天崩地裂！！

如果说非要给火影中的术按破坏力排个先后顺序，那么超神罗无疑是排名前五的术之一！

凝聚了全身的查克拉，释放出的强大力量，携着碾压一切之威，其范围可以灭掉足足一个大国的忍村，这便是超・神罗天征！

轰隆隆！！

碎石横飞，大地震动，天空上的光芒几乎让人以为这便是真正的天罚，即便是躲在屋子里，亦或是躲在避难所中，在此时，大家都可以清晰的感到，自己头顶上方的那种压迫感，那种生命悬于一线的紧张，那种，死神在冲着自己微笑的感觉！！

这一刻，所有人都闭上了眼睛，屏住了呼吸，在心中默默的祈祷着。

良久

震动停止了。

有人悄悄的睁开了眼睛。“我们，活下来了？”

片刻之后，这种幸存感变得到了蔓延，一个，两个，大家都睁开了眼睛，小心翼翼的互相望去，“我们，没死！”

“活下来了！！”

“我们活下来了！！！”

“万岁！！”

.....

欢呼声，大喊声，咆哮声，如同瘟疫一般，瞬间在整个木叶村蔓延了开来，这种在死亡边缘徘徊之后的感觉，让他们几近崩溃！但是，这种幸存下来的重生感，又让他们喜极而泣！

“等等...你们看！”突然，有人似乎发现了什么，抬头望去。

“那是..！？”有第一个人，就会有第二个，越来越多的人向着上方望去！

“....不会吧...”自来也愣愣的指着头顶，连话都说不利索了，“这是...木遁？”

十字架形的长木罩着整个木叶，这还不算完，在其两侧，两个巨大的木门参天而起，不断散发着白色的光芒，不停的传输到十字架长木上，如果仔细看的话，还能发现，两道大门上已经布满了密密麻麻的裂缝。

“这个...绝对不会错的...”大和安抚着体内跃跃欲试的查克拉，抬头紧紧的看着天空之中的巨木。

“....这种程度的木遁...绝对不会是大和...”唰唰，卡卡西第一时刻向着中心处跑去。不得不说，即便是佐助的术挡下了超神罗的大部分威力，可是，剧烈的震动依旧导致了许多房屋坍塌，这就让卡卡西的速度不得不放慢了许多。

“卡卡西大人！”被卡卡西忽略了的小蛞蝓突然出声了。

“蛞蝓大人，对了，你知道这个木遁是....”这时候卡卡西才反应过来，自己身边还带着纲手的蛞蝓。

“是佐助君...”蛞蝓那糯糯的声音传到了卡卡西的耳朵中。

“喂喂,开玩笑的吧...”卡卡西瞪大了眼睛，不可思议的看着天空的木遁。“怎么可能是佐助！？”

同一时间，无数人都发出了同样的疑问。更多的人和卡卡西一样，向着中心方向窜去！

“真的是佐助...？”鸣人在高兴的同时又好不爽的样子，“可恶的家伙，又让他出风头了！！”刚说完，鸣人的脸色又严肃了起来，“还有那个想要破坏木叶的家伙，绝对不会放过他的！！”

说着，刷的一声，鸣人跳过了一根倒下的横梁，继续向前冲去。

于此同时，深埋于地下的某个组织中，也来了一个不速之客。

哆....哆....

拄着拐杖，看上去已经年迈无比的老头子，出现在了根的总部。

“团藏，还不打算出来见见老朋友么...”苍老却又中气十足的声音在幽暗的地下建筑中不断回荡着。

叭嗒....叭嗒...

踩踏着的脚步声，从建筑的深处传来。

“日斩....你来这里做什么...”蒙着自己的右眼，将大半边身子都藏在衣服中，团藏的身影从阴暗中逐渐显现出来。

“...这话正是我想说的...”三代老而弥坚，眼睛紧紧的盯着团藏，“你在干什么！！”

团藏皱了皱眉头，说道，“日斩，你想说什么...”

“我想说的你自己应该很明白...”猿飞闭上了眼睛，缓缓说道，“木叶到了这种地步，你却还想着争夺火影那个位置...团藏，你当初成立【根】的目的..."

“你，还记得么！”

猛地睁开眼，三代，霸气犹存！

......

暂且撇开三代和团藏这对老朋友不谈，我们将目光转回到战场上来。

“....”天道皱着眉头，缓缓的从天而降，心里的震惊不言而喻。

“长门，你已经没有退路了，束手就擒吧...！”自来也第一时间走上前去，苦口婆心的说道，此时此刻，他依然想要将长门的错误给纠正回来！

砰！

一道人影从天而降，落在了天道佩恩的身边。

紧接着，他双手一结，猛地拍在了地上！

砰砰砰砰！

四个人影再次出现在了他的身边！

佩恩六道！

“呼....”佐助叹了口气，抬头看着眼前那个从未败过的男人，“看来，只有战了....”

说实话，此时此刻，佩恩的行动早已失败了，撇开佐助不提，就凭在此地的自来也和纲手，就完全已经足够了，更别提那个正在赶过来的鸣人他们了。

“上吧！”几人同时冲了上去！

接下来的战斗就简单的很了，每一种佩恩的能力都已经在之前被探查的差不多了，佐助再一口道破了地狱道的能力之后，长门的实力已经完完全全的被几人看穿的清清楚楚。

甚至连让天道恢复能力的时间都没给，佐助他们直接将所有的佩恩都灭掉了。

佐助轻轻从佩恩身上拔起一根黑棒，丢给了赶来的鸣人。“这个类似查克拉接收器，长门就是用这个控制这些尸体的....”

“是么...”自来也默默的也拔起了一根，闭上了眼睛，感受着其中的查克拉。“找到了...”眼睛猛地一睁。“我要单独去见见长门....你们不要跟来了...”

说着他便向着村外赶去。

“自来也...”纲手看着他离去的背影，皱了皱眉头。

“相信他吧...”纲手的肩膀上搭上了一只手，“毕竟，那是他的弟子，不是么...”

佐助相信，自来也是能够打动长门的！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢S髌鹞璧钠兰燮保万分感谢！

PS2:更新送上！

164.欢呼声

“真是了不起啊...居然把神之佩恩都给干掉了。”站在树枝上，面具男遥遥的望着木叶的方向，语气之中充满了调侃。“连号称不败的长门也败了啊...”

“阿飞，不用去长门那边么？自来也好像已经发现了长门的本体了。”面具男脚下的树干上，类似猪笼草般的人影从中长了出来。“如果长门死了的话...那么计划就....”

“嘛嘛....别担心，对方可是长门啊...真正拥有轮回眼的家伙啊...”面具男笑了一声，扭过了头去，似乎透过了无数的空间，在注视着什么，“况且，我的本体可不在这里啊.....”

同一时刻，距离木叶2800公里的云隐村雷云峡中。

带着相同面具的男人一只手拎着已然昏迷墨镜壮汉，冷笑着看着眼前的中年男子。

......

“所以说啊...”阿飞似乎回过了神来,嬉笑着说道，“我们这边还是看戏就好了...”

“好吧...随便你了...”白绝撇了撇嘴，再次沉入了树干之中。

随着他的动作，那个面具男的身影也扭曲了起来，以露出的眼睛为圆心，消失在了原地！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

唰唰唰！！

一个、两个，四面八方的木叶忍者们终于赶了过来。

“嘛，这里就交给你了啊....”佐助后退了几步，在纲手耳边低语了一声。

“喂喂，真是的，为什么总是把这种麻烦事推给我啊...”纲手低声娇嗔道。

“没办法嘛，”佐助浅笑着谈了谈手，“谁让你是火影啊...”

“切...”纲手白了他一眼，不再理他，扭头去给忍者们分配任务去了。

佐助也乐得清闲，一个人悄悄退到了角落里，闭上了眼睛。这不放松还好，一放松下来，之前战斗的各种后遗症一下子就涌了上来。整个人靠着墙壁，一下子瘫软了下来。

【呼....刚刚催动咒印有点过头了...】伸手捏住自己的右肩，佐助苦笑了一声，【为了赶那么几秒，结果有点伤身体了...】

话是这么说，可是一坐下来，佐助就可以清晰的感觉到，无论是之前被神罗天征打出来的皮外伤，还是之后使用大幅度催动咒印造成的体内经脉伤，都已经开始缓缓回复了！甚至连皮外伤的修复都可以用肉眼看见！

“这就是柱间的恢复能力？”亲眼看着一条石子拉出来的伤口在1分钟内缓缓愈合，消失不见，佐助愣愣的喃喃自语道。“这也太夸张了吧...”

“不，一点也不夸张。”一个中年男人的声音从背后传来。哒哒哒，来人走到了佐助面前，“果然和我感觉的一样，这是初代火影大人的力量啊...”

来人正是大和！

“哦，是大和队长啊...”佐助冲他笑了笑，想要起身。

“不用了...”大和连忙按住了佐助的身体，说道，“你还是再休息会儿吧，就算你有初代大人的力量，用出了那种程度的术，恐怕也累的够呛了吧...”大和抬头，冲着那个依旧存在于木叶上方的十字架型木罩和两扇巨门感慨道。

既然大和都这么说了，佐助也就不在坚持，毕竟他的身子还软的很，“对了，大和队长，你刚刚说的...?”佐助指的是大和刚刚来的时候说的话。

“那个啊...”大和靠在墙壁上，说道，“其实说起来，你的能力比起初代大人本人，还差了好几个档次呢....据说，初代大人一旦受伤，身体立时就会开始恢复，一道伤口在他的身上绝对不会停留超过10秒。”

在佐助瞪大了的眼睛下，大和继续说道，“所以说，想要在战斗中杀死初代大人，几乎是不可能事情，除非....”

“除非耗到油尽灯枯...?”佐助皱了皱眉头，接上了话茬。

“没错...我不太清楚初代大人和宇智波斑的战况，不过想来，应该就是双方都耗到了最后...所以初代大人才会被重伤的吧...”大和摇了摇头，说道。

说到这，大和把头转了过来，看着佐助说道，“不过，你身上这木遁的能力，究竟是....?”

“佐助，你在这里啊！！”正巧这时候，卡卡西他们也发现了躲在墙角里的佐助。

“佐助！”那帮小强们也跟着跑过来了。看来纲手她已经交代完了啊，不然他们现在应该还没空呢。

“喂，你没事吧...”牙拍了拍佐助的肩膀，笑着说道，“怎么看起来那么虚呢...”

“牙！别动手动脚的。”啪的一声，牙的手被井野打开，“没看见佐助现在很虚弱么!”

“佐助君...你没事吧...”这是雏田小姑娘。

“真的太好了...”泪眼朦胧的是小樱。

“喂，你个混蛋还没死吧...”口不对心的小狐狸。

“真是太了不起了，果然不愧是佐助君啊！真是让我热血沸腾起来了啊！！这就是青春啊！！”这个不用我说，大家也知道是谁了。

“你又进步了啊...”宁次淡然的说道。

“宁次学长，我们就别想着去追赶这种非人类了...”鹿丸毫不留情的损道，“这种家伙的进步速度已经完全不是人了...”

“喂喂...我还在这呢...”佐助苦笑道。摇了摇头，透过人群的缝隙，佐助冲着伫立在不远处的红眨了眨眼睛。

“喂，红，你不进去看看你的【弟弟】么？”窈窕的人影边上，一个女人大大咧咧的说道。“你刚刚不是还很担心的样子么？”

“没有必要...”红冲着被包围了的佐助轻轻一笑，说道，“现在还是不要给他添麻烦好了...”

“真是的，红，你越来越像一个贤妻良母了诶...”红豆拍了拍胸脯，把差点噎住了的丸子咽了下去，抱怨的说道。

“你还敢说我？”红扭过头去，笑着捏了捏红豆那软扑扑的脸颊，“再这么野下去看谁还敢娶你！”

“呜呜，没人娶我我就和你过好了嘛！嘻嘻！”

“行了行了，别闹了...”红松开了手，让到了一边，“该让拯救了整个木叶的英雄出场了..”

此时，原本包围着佐助的大家也都散了开来，让出了一条道。

“诶....怎么...？”靠坐在墙角的佐助还没反应过来，只见大和和卡卡西已经把他托了起来。“喂喂，干吗啊！！？”佐助慌乱的冲着大和他们喊道。

“哈哈，自己看看前面吧...”大和笑着说道。

听到他们的话，佐助抬起了头来。

“这是....”

密密麻麻的人群，如海浪一般看不见尽头的村民们尽在眼前！

“准备接受大家的欢呼声吧...”卡卡西欣慰的看了一眼肩膀上的佐助，笑着说道。“阻止了那个术的你有那个资格了！！”

话音刚落。

哗――！！！！

欢声如潮！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上，票和点击拿来，哈哈！

PS2:感谢暗夜游星和月琏的评价票，铭感五内！

PS3：另外突然才发现，松涛兄已经是堂主了！！恭喜下本书第一位堂主――席松涛！

165.“这是最后一次了..”

总而言之，这次的事件大概算是告一段落了。自来也到底怎么和长门说的，佐助并不知晓，也不想知道，他只知道，当自来也回来的时候，带回来了一个应该算是好消息的消息，那就是，长门和小南选择了退出【晓】。

不过，用退出来说似乎有点不妥当，长门本身以那残破之躯能撑到这个地步应该已经算是奇迹了，这其中，大部分功劳都应该归在他那被蛊惑的扭曲信念上。可是现在，他的那股信念在自来也的口遁下奔溃了，这样的后果就是，他的身体，也如同连锁效应一般，崩溃了！

听到这个消息，佐助不知道该高兴还是该伤心，对他来说，长门的病逝不失为一件好事。从他那满身插满了黑棒就可以看得出来，只要斑愿意，就可以发动他的意志，控制住长门的身体提前发动轮回天生将其复活，现在，长门死了，班的计划也失效了一部分。

可是，从另一个方面来说，这却又让佐助感到了悲哀，长门的人生，几乎可以说是大部分都在斑的计划之中,他的信念，他的力量，他的努力....所有的所有，都是斑的计划之一....到最后，他唯一能够选择的自由，竟然唯有死而已...

“啪啪！”拍了拍自己的脸颊，佐助从这种怪异的情绪当中回过了神来，看着已经尽在眼前的家门，不由的舒了口气，【不管怎么样，我要做的，只有和大家一起好好活下去而已！！】这样想着，佐助的心里倒也没那么别扭了。伸手推开了大门，佐助轻轻迈了进去。

说起来，超神罗虽然被佐助用术挡了下来，可是那股强烈的震动可是挡也挡不住的。整个木叶由于那种强震而倒塌的房子不在少数，而好巧不巧的，佐助自己家也被强震给摧毁了一间房屋。不过佐助好歹也算是个大户，最不缺的就是房屋了。

望了望空空如也的大厅，佐助摇了摇头，向着好久没有去过的客房走去。【连已经退役了的白都被叫回了医疗班，我明明记得应该没有伤那么多人了啊....】一路上佐助撇着嘴抱怨道。【害的连饭都没的.....】

哗啦..

屋门被拉开的一瞬间，佐助的目光瞬间凝滞了起来，心理活动也在刹那间停止了下来。看着那个静静的伫立在窗边的男人，佐助神情复杂的吐出了一个字。

“鼬....”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

夜色笼罩着整个木叶，月光开始散发出它的光华。

“....佐助，你长大了...”静静的坐在桌前，鼬撩起了头发，淡淡的说道。“那种恨意，已经完全消失了，是封印了么？还是已经知道事实了....”

佐助当然知道，鼬指的是什么。鼬和大蛇丸一样，以为佐助把恨意给割离出了自己的情感，形成了那个黑球！可是事实完全不是他们所想象的那样，佐助又能怎么解释呢，只好说了一句模棱两可的话，“三代告诉了我很多事....”

“是么...果然是这样啊...”今天的鼬在佐助看来很反常，至少，在有限的关于鼬的记忆中，他很少笑的这么温柔。轻轻的站了起来，鼬向着门外走去，“跟上来...”

皱了皱眉头，佐助跟了上去，说实话，佐助有那么一瞬间是犹豫了的。不过，在原著中，鼬给他的印象，让他真的无法去怀疑这个男人，特别是以佐助这个身份。

“这里是...祠堂？”走了不到几分钟，一座房屋就出现在了佐助的眼前，这屋子已经很老了，老到佐助都不记得有这个屋子了。

“果然，你那时候根本就没仔细听我的话啊...”鼬闭上眼摇了摇头，迈步走了进去，“这里其实是我们一族的秘密集会所....”

绕过前方刻着各种姓名的石碑，鼬走入了房间里，佐助也紧跟着走了进去。

啪啪啪！

走了三步，鼬就走到了一块榻榻米前，伸手轻轻抓住边缘，向上一抬,下面居然露出了一个通道！

“走吧，就在下面了...”鼬收起了动作，向下走去。

到这里，佐助再不明白的话就真是傻瓜了，这条路分明就是通向那个宇智波石碑的地方！果然，佐助跳下来后，第一眼看到的，就是那块矗立在墙边上的石碑！

轻轻抚摸着石碑上的内容，鼬抬起了头来，看向了佐助，“这块石碑上面写的是宇智波一族的来历，以及，六道仙人的事迹....”

鼬就这么看着佐助，不停的诉说着石碑上的内容。

“....就是这样，万花筒的力量过于邪恶，因此长期使用的代价就是――失明！”鼬淡淡的闭上了眼睛。“今天，佩恩来入侵木叶的时候，我本想阻止他的，可是，我，已经几乎看不清了..咳咳..”

说到这里，鼬突然咳了两声。不过他似乎早有准备，拿出了一块手帕捂住了嘴巴。

“咳咳咳...”他的咳嗽似乎很严重，好久之后才拿开了捂着嘴巴的手帕，上面一片殷红！“而且，我的身体也已经撑不住了....”

“鼬，你...!”佐助一怔，旋即立刻踏步上前，抓住了鼬的手，查克拉源源不断的涌了进去。

“没用的...我的身体我自己清楚...”鼬笑着，想要推开佐助。“让我继续说下去...有一种方法能够让眼睛回复光明的，那就是....”

“别说了！”怒喝声让鼬的动作顿了一顿，只见佐助低着头，手中绿光开始泛滥了起来，“永恒的万花筒的力量，我不需要！！”

这时候，倒是鼬愣了，“你已经知道了啊....”

“我去过过去....遇到过那个男人！”佐助答非所问的说道，“也见识过那个力量...”这是他第一次对人说出那件事，或许这就是隐藏在血脉中的信任吧，这种从血脉中不断的涌现出的让人难以拒绝的亲近感！

“呵...原来是这样...原来是这样啊....”鼬的眼睛一缩，随即又扩散了开来，他笑了，笑的很开心，“原来，止水哥哥说的佐助，真的是你啊....原来真的是这样啊...！！”

他一把将佐助推了开来，在佐助错愕的目光中，鼬笑的格外温柔。

“佐助，原谅我吧...”

“这是最后一次了....”

“月读！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢神代D的评价票！万分感谢！

PS2:更新送上。

166.五影会谈的发起者？

毫无防备，甚至连写轮眼都来不及打开，黑暗就已经侵袭上了佐助的脑袋。

再次醒来，大概已经是好几天后了。睁开的第一眼，便是那熟悉而又模糊的白色天花板。

“又是这种情况啊...”没头没尾的嘟囔了一句，佐助晃了晃脑袋。或许是他的动作有点大了，又或者是趴在床沿的小姑娘太过敏感了一些，总之，小丫头醒了过来。

“醒了，怎么样...”果然是这样，阿花依旧是这么淡定的几个词，佐助总觉得就算自己死了，大概阿花也不会说出超过5个字的完整句子吧。

揉了揉到现在还残留着晕眩感的脑袋，佐助撑起了点身子，“我，到底发生了.....”

“房间，地下室.....”没等佐助说完，阿花已经站了起来，走到了床头，给佐助倒了杯水，同时说道，“我，猴山回来，感觉到你....”

说到这里，佐助已经大致想起来了。“对了，我想起来了...”拍了拍自己的额头，佐助闭上眼睛说道，“那天晚上，是鼬....嗯？....鼬呢！？”

佐助反应了过来，猛地睁开了眼睛。

“没有别人，只有你。”阿花面无表情的把茶杯递给了佐助，虽说阿花这幅模样总是会让人误以为她对什么都漠不关心，但是她眼中的担心却已经把她的心情表现的清清楚楚了。

“是么...”好一会儿，佐助才冷静了下来。接过了阿花手里的茶杯，一口喝干，【鼬，你到底做了什么....！！】

在昏迷前，鼬对佐助说的话，实在是令他太在意了！

不过，现在再怎么在意也于事无补，佐助最想要知道的是另外一件事情。“阿花，我睡了多久...”佐助瞥了一眼周围的环境，问道。

“三天左右...”阿花拿过佐助喝干的水杯，再次续上了一杯，整个过程显得轻车熟路，熟练的都让让佐助有种既视感了。阿花轻轻的把水杯放在床头的茶几上，继续说道，“很多人，来找过你，我推掉了。”

这不，刚说完，外面就传来了一阵大呼小叫的，不用说，在这个时候还会这么干的，也就只有小狐狸了。

宇智波大宅的门外

“佐助你个白痴，还呆在里面干吗啊！！纲手婆婆有事找我们啊！快点出来！！”鸣人一个人叫还不够，还分出了十几个影分身来，围着大宅喊。如果不是宇智波家远离木叶中心，小狐狸这种扰民的行为早就被一群村民给骂了。

“鸣人君这种行为真的好么，万一佐助真的是在闭关修炼呢，打扰到他怎么办....”雏田双手握拳放在胸前，有点小紧张的说道。

“....我倒是不反对鸣人这种行为...”雏田的身后，一个冲天发髻的少年皱着眉头说道，“我们已经不是第一次来了....那个女孩已经拿这个闭关修炼这个理由挡住了我们3回了，如果不是纲手大人确认，我早就怀疑她是不是木叶的人了....而且，她的理由破绽太多了，如果真的是修炼的话，为什么不提前和我们大家说声，而且，这个闭关来的太突然了...”

“就是就是...”鹿丸的身边，那个一头柔顺金发的女孩担心的看着屋子里，说道，“佐助绝对不是那种不明不白就能突然消失的人.....如果不是出现特殊情况的话，他肯定都会通知我们的...而且白姐也还在医疗班里处理一些收尾的工作，谁知道那个女孩说的是不是真话啊...”

“没错，跟何况，他连他们班的其他俩人都没通知....”志乃推了推眼睛，眼角的余光扫过身后那个一脸担忧的樱发女孩。

就在其他人还在说话的时候，某个黄毛已经喊得快不耐烦了。“喂！佐助大混蛋，如果你再不出来的话！我就冲进去了啊！！”看到他那副跃跃欲试和热血上头的样子，大家都知道，他是绝对干的出来的。

・文｝砰砰砰砰！

・人｝一阵烟雾升起。

・书｝数十个鸣人已经准备好直接翻墙冲进去了！

・屋｝就在这个时候！

吱嘎――

大门缓缓的推开了。

“我说，大清早的闹够了没有啊...”

睡眼惺忪，佐助揉着眼睛，出现在众人的眼前！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

木叶办公室里

“你是说，我们在累死累活的时候，你足足在修炼室里睡了三天？”单手撑着桌子，纲手满脸不相信的看着眼前的男人。如果看的更仔细一点的话，还能从其中看到一点不爽。

“嘛，身体透支的有点厉害.....”佐助摊了摊手，开玩笑似的说道，“补补觉，恢复一下身体嘛....”

.....纲手死死的盯着佐助的眼睛，想从中看出一丁点的破绽来，不过....

“好吧好吧，算你混个过去了...”纲手不满意的撇了撇嘴，挪开了眼睛，同时顺手把桌上的帖子文书拿了起来，伸向了佐助。“看看吧...”

“这是..?”佐助疑惑的接过了文书，翻了开来，紧接着，神色大变！

“五影会谈！？”

佐助目瞪口呆的看着手里的文书，更加让他吃惊的是，这个文书竟然是云隐的雷影夜月霭发出来的！

“这究竟是怎么回事！？”佐助将文书放了下来，将目光转向了纲手。

纲手叹了口气，站了起来，缓缓的踱步到窗边，“根据雷之国消息传来，据说是，八尾人柱力也被抓了...而且是当着雷影的面，生擒了八尾人柱力！”

“什么...？！”佐助一愣，下意识的快步走到了纲手的面前，抓住了她的香肩，问道，“是谁干的！”

看着佐助的动作，纲手俏脸一红，不过很快她就注意到这只是佐助激动之下的无意举动，反倒是有点小失望了。虽然不知道佐助为什么会这么激动，不过纲手还是调整好了心态，摇了摇头，说道。

“具体不清楚是谁，只知道是【晓】干的！”

“【晓】....”佐助眉头紧紧的锁在了一起，【晓里现在根本已经没有几个人了，鼬已经排除了，角都也不可能，他没那种实力，鬼鲛就更别提了，他的水遁被雷遁克的死死的，那么，那个人只有可能是――带土！】

轻轻叹了口气，佐助揉了揉自己已经乱成了一团的头发，说道，“那么，你打算什么时候走...”

“什么时候？”纲手白了佐助一眼，说道，“那还用说么...当然是...”

“现在！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢暗夜游星的评价票，铭感五内。另外很感谢一直以来一直在支持我的朋友们，多谢你们了！！

PS2:更新送上

167.真正的目的！

剧情发展到现在这个地步，已经彻底乱了套了。大蛇丸没死，带土出手将奇拉比捕捉，而团藏的行为也由于三代的阻止而越发低调。谁也不知道接下去还会发生什么....

【只希望事情向好的一面发展吧....】佐助叹了口气，脚尖一点树枝，整个人再次向着前方窜去。扭头看着边上的那个女人，佐助反倒是有点期待了起来，【五影会谈.....带土，现在该轮到我们见面了么...】

没错，他们现在已经在前往五影会谈的路上了。虽然剧情已经面目全非，但是会议的地点却是出人意料的没有改变，依旧是定在了三狼山上的铁之国。也许这就是中立国的好处吧。

唰的一声，一道黑影落在了佐助和纲手的身边。

“纲手大人，前方差不多就快要到铁之国的范围内了！”一身劲装的静音跟上了佐助他们，说道。

没错，另外一个影卫队成员就是静音了了。其实本来纲手想让自来也跟来的，可是自来也却拒绝了。

“你也知道，我最烦那些什么会议啊什么的了....那种事情不适合我...”自来也挥了挥手，说道。于是乎，另外一个影卫队成员还是让跟了纲手十几年的静音来吧。

“是么...我们加快点脚步吧...”纲手拉了拉头顶的火影斗笠，嘴角浮起一丝自信的笑容，“说不定其他影们已经在等着我们了呢...”

......

同一时刻，在距离纲手他们几十公里外的方位，又有一组小队站在了铁之国的边界上。

“嘛，前面就是铁之国了么...终于到了啊...”一个身形妖娆的女子伸了个大大的懒腰，说道。

“等等，五代大人...”那个女子的身边，一个蒙着右眼的男子突然出声道。

“怎么了...有敌人埋伏？”那女人不以为意的摆了摆自己的长发。

“不...”青连话都没说完，长十郎已经条件反射的拔出了刀站在了照美冥的身前。“我一定会保护水影大人的！”很难想像那么腼腆的一个小鬼头居然是平目蝶的继任者啊。

“不是埋伏啊...”青无语的一拍额头，说道，“是我察觉到了有几股查克拉就在我们不远处，也在向铁之国方向靠近....”

“是么...看样子，其他影们也来的差不多了啊...”照美冥妩媚一笑，“看样子有好事了啊...”

...........

大雪弥漫的石头背后

“BOSS，似乎有人在感知我们...”一头黄发的希闭着双眼，双手结印，“方向似乎是从铁之国的边界传来的...”

“不必在意...”暮鼓般低沉的声音从巨石的背后传来，“估计是其他影们也来了...”

人影从石块背后走了出来，面容整个浮现在了眼前。

他的右眼框之中，空空如也！！

“走吧！我们也加快速度...那个家伙的刺目之仇还有奇拉比的仇，我一定要报！！”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

而就在这几个影们还在前进的时候，似乎已经有人先一步到达了目的地了。

铁之国大城堡的吊桥前

“恭候您很久了，风影大人...”用绷带抱紧了头部，脸部布满了皱纹，整个人看上去老态十足的男人站在吊桥前，淡淡的说道，“在下是铁之国的大将，我叫三船！”

不得不说，铁之国的天气简直就和雪之国一样，甚至还犹有过之，我爱罗他们几个常年居住在热带风沙之地的人，就算是包裹的严严实实的，却依旧感觉到了寒冷。我爱罗身后的勘九郎都已经开始瑟瑟发抖了...

拉了拉抱住了脖子的围巾，将嘴巴露了出来，我爱罗说道，“初次见面，我是风影――我爱罗...”

“请进来吧...”三船让开了半个身子，向着里面指引着，“我已经给各位准备好了热茶..”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

阴暗的地底深处...

奇拉比的身影漂浮在半空之中，查克拉源源不断的从中流了出来，涌进了魔像之中。

“这样一来，就只差木叶的九尾了...”黑绝看着漂浮在半空中的奇拉比，缓缓说道。

“不过，九尾可不好抓啊....五大国似乎已经在召开会谈了啊...”半边白绝撇了撇嘴，对着站在魔像指尖上的男人说道，“阿飞你不去阻止他们么?”

“阻止他们...？”站在指尖上，单手捏着一个印，面具男笑了笑，“为什么要阻止他们.....让他们联合起来，直接一网打尽他们不是更好？”

“这样...新的世界，就会诞生的更快啊！”

“好吧好吧...反正也只能听你的...”白绝摊了摊手，一幅拿你没办法的样子。“诶对了..”他似乎突然想起来什么，说道，“鼬已经好久没有回来了吧....他去哪了...”

“去哪了？”唯一一个露在外面的眼睛缓缓闭上，阿飞从怀里掏出了一个戒指，轻轻的抛了出来。

叮....

戒指掉在了地上，发出了清脆的声响。

一个【朱】字清晰可见！

“是么，鼬终于下定决心退出了么？”白绝嘲讽似的笑道，而另一半的黑绝自从刚刚说了一句话以后，就再也没发声了。“不去处理他么...毕竟他的眼睛，可也是世间仅有的几对万花筒之一啊...”

“没有必要了...”似乎是到了抽取尾兽的最后关头，阿飞双手抬起，猛地一合！“鼬已经完成的很好了...”

唰啦！！

最后一丝查克拉也从奇拉比的身上抽了出来，没入了魔像的身体中。

“现在，可以开始接触佐助了！！”

猛然抬头，一只鲜红的写轮眼赫然浮现！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢述、悲和松涛兄的评价票...多谢了...

PS2：这两天忙课程设计，下周开始实习，所以更新什么的，我尽力吧...各位也多多包涵....

168.另一处战场

如果老天再给佐助一次选择的机会，佐助一定不会选择来参加五影会谈，至于原因嘛，眼前的场景已经说明了一切.....

“我说....能先进去再说么...”佐助伤脑筋的冲着两个互相瞪着的女人说了一句，“站在外面不冷么....”

“你还敢说？！”X2

回答他的是两句相同的话语。

“喂，我说他是因为他是木叶的忍者，你凭什么说他！”纲手怒视着眼前的妩媚女人，她自己说的时候倒是不心疼，可是一轮到别人这么说，纲手就不干了。

“木叶的忍者？”照美冥掩住了小口，仿佛听到了什么好笑的话一般，连回答都不想回答纲手，眼神紧紧的凝视着那一袭白衣中的男人，柔情之中又闪过一丝羞恼之意，【他还是和过去一样呢.....一模一样呢...莫非我真的没有那种魅力么...】想到这里，她又不自觉的打量了自己一番。

【第一次见到温柔的水影大人表现出这一面呢...而且还那么在意一个人...】畏畏缩缩的站在照美冥的身后，长十郎小心翼翼的看了眼对面的几人。

【那个家伙的查克拉....】青的白眼早已打开了，这不打量还好，一打量之下，几乎被下了一跳，连冷汗从额头冒了出来，【木叶什么时候又出了这么一个家伙....这种查克拉量，简直就是怪物...唔！！！】

才看了几秒，一股精神冲击就从对方的身上发了出来，狠狠的反击在了青的身上。捂住了脑袋，青不自觉的后退了几步，连白眼都自动关闭了！！

“阿青！”照美冥在第一时刻注意到了他的异状，转身扶住了他。“你怎么了！？”

“那个家伙...”青只能吐出几个字便紧锁着眉头，痛苦不堪！

看着那边莫名其妙的出了这种事情，静音凑到了佐助的身边，小声说道，“佐助...你是不是....？”

“啊，我也不是故意的...那家伙打量我太久了，我的写轮眼情不自禁的就反击了...”佐助无奈的摊了摊手，抬起了头，三颗勾玉正在缓缓旋转！

虽说佐助和静音是在耳语，可是在场的谁不是达到了一定境界的高手，连三船都听得一清二楚！

“你！”照美冥猛地瞪了过来，恶狠狠的目光直刺佐助。

面对这种情况，佐助也只能耸了耸肩膀，他说的可是实话啊....

事实证明，佐助的反击的确是不经意的，不然那家伙绝对不会这么快就缓了过来。看到阿青恢复了回来，照美冥才堪堪松了口气，回头白了佐助一眼。

这一眼，风情十足，似怨似嗔。

“好了好了....火影大人和水影大人，还是先进去吧，其他几位影们已经到了很久了...”看到情势稍稍缓和，三船才赶紧出来打圆场，“这次的会议可是至关重要的，还请两位大人以大局为重！”

听到三船的话，纲手和照美冥的眼神都严肃了起来，互相看了一眼，又瞥了一眼佐助，几乎都让佐助以为这两人在这一瞬达成了什么不为人知的协议一般，双双放下了偏见。

“走吧，说起来你居然会成为水影呢...”纲手哼了一声，率先向里走去。

“呵，要这么说的话，我更好奇呢，听说四代比您的年纪更【小】呢....现在已经开始流行让老人重出忍界了么...”照美冥一捋褐色的发丝，嘴角一勾，毫不示弱的走了上去。

就这样俩人争锋相对的走进了铁之国城堡之中。

“呼...真是的，这下可有热闹看了...”看着俩人并列而入的背影，佐助扶住了额头，叹了口气。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

而就在此时，五影会谈开幕的前夕，另外一处地方似乎也热闹了起来。

“真是没想到你们会来这里啊.......”半眯着蛇瞳，一身和服的男子站在空地之上，嘴角勾起了一丝诡异的笑容。“【晓】还没有解散么....”

“迪达拉，还有...角都！”

沙沙――

一阵清风吹过，将眼前俩人的晓之大袍轻轻吹起了点。

寂静无比！

“被写轮眼控制了么....”大蛇丸微微一眯眼睛，冷光闪过，“那个家伙，还真的出手了啊....对么...”

“鬼鲛！”

.....

蹭蹭...

“这都瞒不过你啊...大蛇丸，你果然是个怪物...”人影从土壤中缓缓升了起来，蓝色的皮肤，脸颊下方的鱼鳃都清晰的表明了来者的身份――【晓】之南斗――鬼鲛！

“在说这句话之前还是先看看你的模样吧...”一头银发的男子推了推眼镜，淡淡说道，不知什么时候，他已经出现在了鬼鲛的身后，泛着掌仙术的手掌已然架在了他的脖子上！

鬼鲛不屑的冷哼了一声，看向了大蛇丸，“大蛇丸，你就是这么教育手下的么...”

说到最后一个字的时候，眼前的鬼鲛已然化作了一滩水四散而开，而兜的脖子上，却已经架上了一把大刀――蛟肌！而握着这把蛟肌的人！正是鬼鲛！！

兜的瞳孔瞬间瞪大，他几乎完全没有感觉到鬼鲛的动静，这就是出生在【血雾】时期的情报人员么！

不过，在下一刻，却轮到鬼鲛吃惊了。

蓬――

刀下的药师兜化作了一团烟雾散了开去。

于此同时！

轰――！！

巨大的声响在大蛇丸的身后突然响起！

“真是了不起的前辈呢...利用了水汽来折射光线，以达到隐藏的作用....而且还专门降低了体表体温来阻止大蛇丸大人的红外感知....”

在大蛇丸的背后五米之处，两道人影缓缓浮现了出来。

双手握着苦无，兜面带微笑的看着大刀砸空所扬起的烟雾。

“大蛇丸，这家伙的素质真不错啊...”

鬼鲛咧嘴而笑，狰狞无比！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢神代D的评价票！万分感谢！

PS2：更新送上！

169.冲突！

“他似乎没有察觉到你啊....”两把苦无一前一后的向鬼鲛甩了过去，兜的嘴角轻轻一挑，一个翻身后跳，落到了大蛇丸的身边。“香磷....你的能力还真是好用啊....”

“真是的...兜大人一定要把我暴露出来么？”一道俏丽的身影从旷地中跳了出来，落在了兜的身后，一脸埋怨的说道。

“行了...”沙哑的声音从那个阴沉的男人嘴中发出，金色的蛇眸如同抓住了猎物一般，锁定了鬼鲛以及呆立的迪达拉和角都。“我对你们【晓】的行为没什么兴趣....可是，既然你们找上来了，那我也不能浪费【那个人】的一番心意啊...”

说着说着，大蛇丸的舌头伸了出来，舔了舔自己的嘴唇，诡异无比！

【要来了么！】鬼鲛心下一凛，手握着蛟肌猛地后跳了一大步！

果不其然！

就在鬼鲛跳出去的一刹那！

扑哧扑哧扑哧！！

无数细小的小蛇从土壤中猛地涌了出来，于此同时，呆立在原地的迪达拉和角都也在一瞬间，就被从地底钻出来的各种斑斓毒蛇给缠住了全身！几乎是一眨眼的功夫，这一片区域已然形成了五颜六色的蛇之湖海！！

万蛇罗之阵！！

“什么时候通灵出来的....”高高跃起的鬼鲛望着下方的蛇湖皱起了眉头，这个情况下，他完全找不到一个落脚点了。

就在此时！

轰轰！！！！

巨大的火光从蛇海的中心冒了出来，猛地炸裂了开来！！

爆炸产生的气浪将所有的蛇都炸飞了出去！！连空中的鬼鲛都凭着这一阵气浪跳了出去！

“呵呵...粘土分身么...”舔了舔嘴角，大蛇丸那金色的蛇瞳中闪烁着妖冶的光彩，抬起头来，一只大鸟正飞在空中，上面的两个人影清晰可见！！

“水遁・大瀑布之术！！”

爆炸声刚刚停止，哗哗的水声就从天空之中传了下来！

轰轰轰！！

奔腾的洪水如同猛兽一般，携着一股势不可挡的气势，从天而降，向着大蛇丸几人冲了过来！

“哇！！大蛇丸大人！救命啊！！”香磷第一时间就尖叫了起来。“哇！！！”还未喊完，一条粗壮的蟒蛇已经捆住了她的腰肢，将她懒腰拉了起来。

“真是巨大的查克拉量啊．．．．”大蛇丸轻巧的跃了起来，闲庭信步的踏在猛烈的激流上！不过仔细一看，却发现，他并不是踩在水流上，而是接连不断涌出来的小蛇组成了一方给大蛇丸踩踏的地面！！虽然小蛇不断的被冲走，可是这蛇浪却完全没有被冲垮的意思！

不过，迪达拉和角都可不是来看戏的！

粘土蜘蛛！粘土飞鸟！

一只只爆炸物从天而降落在了大蛇丸的四周！

砰砰砰砰砰！！！

火光，水花！

水与火的交鸣在这一刻奏响！！

“真麻烦啊．．．”大蛇丸终于不再显得这么悠闲了，在香磷那故作惊慌的大叫声中，双手合十，猛的一拍！“蛇之壁！！”

哗啦啦！！

龙地洞中，无数小蛇瞬间消失，下一刻，水流之中窜出了数以万计的蛇流！！

各式各样的蛇种在窜出水面的一瞬间仿佛受到了什么指令一般，瞬间形成了挤在了一起，以肉身形成了一圈保护壁！将这爆炸和激流统统挡在了外面！

不过，你以为这样就完了的话，可就大错特错了，大蛇丸可不是习惯被动挨打的人啊。双手手指在刹那间化作了幻影，纠缠了起来！

“陀演吕迦！”

轰轰！！

两条巨大的蟒蛇猛地从土地中钻了出来，向着天空中迪达拉他们的大鸟夹击而去！！

可是，这两条大蛇还没接近便被两道电光给电成了焦炭，哀嚎着掉了下去！

角都的雷遁・伪暗！

虽然是被写轮眼所控制，但是俩人还是拥有着超S级的实力！！

这个时候，鬼鲛的大瀑布之术终于停了下来。抬眼望去，之间这一片地带的水淹已经足足有了1米多高了！

哗哗――

一个人影从水中窜了出来。

“真是厉害啊....差点没被淹死....”全身湿漉漉的兜带着他那虚伪的笑容，看起来一幅后怕的样子，可是他的内心究竟是如何想的，又有谁能知道呢？

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

暂且撇开大蛇丸这边的战斗，铁之国这边的五影会谈已经要正式开始了！

写着各国国名的斗笠都放在自己身前的桌子上，显示着每一位的身份，除此之外，身后的各国条幅也将各位影们和各自的护卫队隔离了开来。

“应雷影大人之邀，五影齐聚于此...”三船坐在会场的中央，不卑不亢的对着所有影们说道，“我是三船，由我负责主持事宜，那么现在，五影会谈，正式开始！！”

“我先说吧...”话音刚落，小熊猫就迫不及待的想要发言，说起来，由于时空穿越的原因，佐助错过了守鹤被捕的剧情，不过现在看来，这反倒是唯一没有改变的剧情了。

“还是先等等吧...”小熊猫连一句话都没说完，就被正对面的矮小老头给打断了，“五影的变化那么大，年纪轻轻的你就能成为【影】，看来令尊真是教导有方啊...不过...”大野木的话风一转，开始嘲讽了起来，“他似乎没有教你起码的礼数吧....”

“大野木，如果你要倚老卖老的话，就可以滚回你的岩隐去了，这里可不是你随便撒泼的地方。”纲手似乎很看不爽那个老头，或许是因为木叶和岩隐关系本就不好的缘故吧。不过大野木干的龌龊事情也的确不少，至少连雷影也看不惯他。

“纲手说的没错，大野木，现在可没工夫来听你说教！”失去了一只眼睛，夜月霭的暴脾气也暂时收敛了点，要不然，他这时候早就拍桌子了！

“哼，连自己都败在了【晓】手上的家伙，还嚣张什么...”大野木瞥了一眼夜月霭的独眼，不屑的说道。

“你说什么！！”

哐当――！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢王0猫猫和7F殇天龙的评价票，感谢万分！

PS2：更新送上！

170.“佐助，他来了哦――”

有句话说得好，嘴炮满级拯救世界，那么要是嘴欠满级了呢....

看着场中这一触即发的状况，佐助忍不住叹了口气，默默的挡在纲手的身前，和静音一道望着前面这群剑拔弩张的家伙！

雷影身前的台子已经完全被他轰塌了，就连地上都出现了蛛网般的裂缝，碎石溅了一地，已经完全看不出之前的模样了，唯一完整的也就只有他的雷影斗笠了。

“各位，此地为会谈之地，请稍稍克制一下。”身为主持人的三船自然不能看着这种情况继续下去，于是出声劝解道，说起来，他选的插话的时间也刚好，正好是场上情况一片寂静又紧张无比的时刻。“大家都明白，现在是什么情况吧....”

“下去吧，静音，佐助。”既然铁之国的三船说话了，纲手点了点头，应道。

有了第一个响应的，接下来其他几个影们也顺水推舟的冲着各自的护卫队们示意了下。

“下去吧，手鞠，勘九郎。”双手交叉放在胸前，我爱罗还是那么淡定，看不出刚刚的情况对他有丝毫的影响。

“放心吧，青，长十郎...”照美冥勾了勾嘴角，冲着身前的俩人说道。

.....

在三船的组织下，所有的护卫队们再次退回了条幅之后。

只不过，似乎有人的心情发生了变化。

【那个是...佐助？】手鞠扭过头去，隔着几个人影看向了那道白影。话说她之前一直把注意力放在了保护我爱罗身上，居然没有去注意其他护卫队们。【他也来了...?】

手鞠的动作自然引起了勘九郎的注意，那个大花脸冲着手鞠脸朝的方向望去，“切，你在看那个家伙啊....”

“额...嗯...”手鞠被勘九郎的声音吓了一跳，下意识的把头转了回来，应道。“难得能在这里看到一个熟人....要不要去打个招呼...”

“算了吧，我才不要去理会那个家伙呢，要去你去...”说起来，勘九郎也许是他们队里唯一一个不待见佐助的人了，也不知道是为什么。

“我也只是说说罢了，还是保护我爱罗要紧。”心里衡量了下，手鞠还是暂时放弃上去打招呼了，毕竟现在的情况比较特殊。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

而这个时候，会场中的争论已经到了白热化了。

“你们这帮家伙，一个个说的好听，可是【晓】里面的叛忍，有哪个不是你们村子里出来的！”夜月霭咆哮着冲着所有人说道，就算只有一只眼睛，他的霸气却丝毫不曾减少。“更何况，你们其中还有人利用过【晓】！”

矛头直指大野木！

在场的影们除了我爱罗以外，谁不知道在三战时期以及之后的和平时期，雇用【晓】组织最多的就是大野木的岩隐政权了！【晓】发展成现在这样，大野木的多次雇用与之有直接关系！

“你别太过分了！雷影！”老头子的头上暴起了青筋，低喝道，“大家都在军事紧缩的情况下，只有你们还在大张旗鼓的搞扩张，四处收集忍术，为了对抗你们，雇用【晓】组织也是无奈之举！”

“我不想管你们到底打算怎么解释，我就想知道，我们该怎么打败【晓】！”夜月霭瞪大了独眼，大嗓门在整个会场里回荡着，他指了指自己空荡荡的右眼框，说道，“那个戴面具的家伙在我的面前把奇拉比给带走了...你告诉我，你们之中，谁能做到！！”

“等等，戴面具的！？”之前还被雷影指责过的照美冥似乎突然想起了什么，双手一撑身前的桌面，整个人站了起来。

“难道说...”纲手似乎也想起了什么，向着照美冥望去，而照美冥也同时看了过来，俩人对视了一眼。

“雷影你还记得他的穿戴和能力么....!”照美冥着急的问道。

“我怎么可能忘掉！”夜月霭缓了口气，说道，“他穿着一身黑色的风衣，里面是黑色的紧身衣，连手套也是黑色的。对了，那家伙的眼睛！！”他猛地转头，望向了纲手，单目瞪圆！

“写轮眼！！”

“果然是那个家伙”X2！

纲手和照美冥同时惊呼，紧接着俩人都默契十足的转过了头，向着某一方向看去，只不过，巨大的条幅遮住了她们的目光。

“火影大人，水影大人，难道说你们知道那人的身份么....？”三船皱了眉头，说道，现在大家最关心的就是，到底是谁有这个能力，能够打败人柱力和影的联手，而且还能刺瞎影的眼睛。

“那个家伙我们见过，在16年前....”纲手的脸色无比阴沉，因为她又想起了那一天，那一刻，一道木棒，插入那人的时候！

“那个家伙，曾经用写轮眼控制四代水影好几年....”照美冥和纲手将自己知道的内容一一说了出来，当然，删去了佐助那一部分。

“这么说来，那家伙在十几年前就有那种实力了....那现在该有多大啊....”大野木长大了嘴巴，吃惊的说道。

“而且还能够操控尾兽....”我爱罗皱起了眉头，补充道。

“....那么这样看来，任何一方单打独斗就绝对不会是那家伙的对手了...”三船严着脸说道，“一旦那个家伙放出他至今为止所收集的尾兽，那绝对是整个忍界的灾难！！”

“在此，我提议！”

“成立，第一只忍者联合军！”

三船的话，掷地有声！

“联军？”雷影皱起了眉头，怀疑的说道。

“我没有意见...”秀指在桌面上轻轻点了点，纲手只沉思了片刻，就作出了决定。

“我也是。”照美冥点了点头。

“可是，如果成立第一支联军，谁来领导呢！”大野木提出了最关键的一个问题，也是对他来说最重要的问题，老头子到了这个岁数还有这种野心的，也真是难能可贵了。

“那还用说么！”雷影那壮硕的身躯一下子就从座位上站了起来，“只有云隐村在【晓】中没有叛忍，领导非我莫属吧！”

“呵呵，一个暴躁的人还能领导忍者联军？你还是先请火影大人治好你的右眼再说吧...”大野木冷嘲热讽道。

“什么！”夜月霭大怒，刚打算说什么。

突然！

唰啦一声！

一道人影从会场中心的地面下窜了上来！

“什么人！”护卫队们在第一时刻反应了过来，第二次冲到了台前来！

“搞什么，是【晓】么！”大野木皱了皱眉头，说道。

而此时，那人影已经完全暴露在了所有人的眼前。

“我可不是来找你们的啊...”全身白的不似人样，而且只余下了半边身子，是白绝无疑！他转头扫过了一圈，最后望向了那条幅后唯一没有动作的护卫队员！

“佐助，他来了哦――”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢笨笨N小蜗牛的评价票，万分感激！

PS2：明天出发去实习，大概2星期，更新什么的....无力叹息。最近忙的要死。

修改下，卡卡西和静音搞错了的事情，修改回静音

171.即将出现！

平心而论，佐助一直不觉得自己能够对带土产生多大的影响，毕竟以水门和卡卡西十几年的感情都没有办法阻止带土踏上那条路，自己又能如何呢。可是，当他真的出现在自己的面前时，心里难免还是一阵唏嘘。

缓缓抬起头来，眼睛望向那个伴随着空间扭曲，出现在会场上方第二层平台上的男人，佐助轻轻一叹。

“你这家伙！！”雷影在看到那家伙的一刹那就再也无法压制自己的怒气，一瞬间出现在了面具男的身前，一击重拳狠狠的轰下！

可惜的是，充满了查克拉的重拳直直的穿过了那人的身影，完全没有伤到对方。

“呵，五影么....”带土轻笑了一声，目光在所有人的身上扫过，最后，固定在了一个人的身上！

“佐助，终于找到你了...”

猩红的写轮眼中，三颗勾玉缓缓旋转着。

【完全不一样了啊...那股查克拉，如果不是提前知道的话，说什么，我也不能相信，这会是带土啊...】佐助暗忖了一声，站起身来，双目紧盯着他，朗声问道，“找我？”

话音刚落，又是一阵电光穿过了面具男的身影。

“就是那家伙么...”大野木紧皱着眉头，抬头望向面具男，“就是那个家伙把雷影伤成了那个样子？还有刚刚那个术....难道是传说中的时空间忍术？”

“时空间忍术！？”几个影卫队脸色一变，手鞠皱着眉头，出声询问道，“难道是像四代火影那种？”

“不清楚，还不能确定...他这个术和水门的似乎还不太一样。”纲手站在斗笠前，紧锁秀眉，说道。

而这个时候，带土终于被雷影这种再三的打扰行为弄的烦了，干脆就盘腿坐了下来。

“真是的...你还真是麻烦啊...”带土看着那个满脸怒容的独眼大汉，不耐烦的说道，“也罢，我还是先介绍一下自己吧....”

“我的名字是――宇智波斑！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

同一时刻，似乎是为了映照这一句话，在另一处的战场上，一具棺材猛地爆了开来，一个长发人影踏了出来，再次站立在了这个大地上。

“我又回来了啊，柱间！！”

黑发飘飘！

不过，下一刻，他就察觉到了不对劲，低头看向了自己的双手，“这不是轮回天生？！【他】没有按照计划进行么！？”

“当然没有....”大蛇丸的声音从他的背后响起，“因为，长门已经死了啊...”

“是你把我秽土出来的么？”真正的斑扭了扭自己的脖子，睥睨着走上前来的大蛇丸，“看起来还是改良了的秽土转生....真是有意思的后生啊...”说到这，斑的眼神突然杀意十足了起来，“不过，你似乎知道点什么啊...”

“斑大人还是不要动的为好...”大蛇丸勾了勾嘴角，自从斑一出来，他的双手便再也没有松开过，一直放在胸前，持续压制着斑。“相同的错误，我可不会犯第二遍啊....而且，这也不是我的本人啊...”

“所以，现在还是先请您帮个忙，让我见识见识你的实力吧....”大蛇丸笑着看向了前方，那是已经气喘吁吁的鬼鲛和迪达拉他们！

......

画面回转到会场中来！

“什么！？”大野木一愣，刚刚还在脑海中回荡的什么瓜分忍界什么扩大地盘，瞬间消失无踪。

“不可能！”纲手猛地一拍桌子，满脸怒气的冲着那个男人大吼道，“斑明明，明明已经....”

“呵呵呵”带土仰天大笑起来，好一阵才停下了笑容，“世人都以为那一战是柱间赢了，可是结果却未必如他们所想啊....”

“如果真是斑的话就说得过去了...”照美冥低声喃喃道。

“怎么可能！”纲手猛地回头，看向了照美冥，似乎是在惊讶她居然会相信。

“你好好想想，那个时候他的能力...再想想现在，除了宇智波斑还能有谁！”照美冥半低着眉头，撩了下发丝，似乎在回忆当时的情况。

“可是...”纲手似乎还是不甘心，扭头看向了佐助。

“就算你是宇智波斑...你的目的到底是什么！”到底是初生牛犊不怕虎，对我爱罗来说，宇智波斑这个名字还是太遥远了，遥远到根本就没什么感觉。

“哟，终于有一个明白事情的了....”带土尽心尽责的扮演着他的角色，“【月之眼】计划，我所做的一切的一切，都是为了这个计划！”

听到这话，大野木的心头闪过一丝疑惑，出声喝道：“可是，到你这个程度的家伙，无论干什么都轻轻松松，为什么要这么转弯抹角！”

“嘛，因为和初代之间较量让我受伤颇重，到现在还无法恢复力量，这具身体只是一幅空壳罢了...”带土偏了偏脑袋，冲着大野木说道。

嘶――

一阵吸气声。

“仅凭这种状态就能够做到这种程度....”勘九郎瞥了一眼雷影的独眼，又望向了显得很放松的带土，震惊无比。

“那如果让他回复到巅峰状态的话...简直无法想象！！”静音的心里开始打鼓了起来。

“那么，你的计划是为了回复自己的巅峰状态么？”雷影的护卫，希说道。

“嘛，可以这么说...不过还不仅于此...我的真正目的是..”带土缓缓站了起来，伸出了一根手指，“让天地所有都与我合而为一，化为天地合一之完全体！！”

！！！

“什么合而为一....什么完全体...你究竟再说什么！”大野木紧盯着那个男人，越发谨慎了起来。

“宇智波家族里有一块世代相传的石碑...”带土瞄了一眼佐助，继续说道，“上面记载了一项秘密――六道仙人的秘密！”

“六道仙人？”照美冥皱了皱眉头，娇喝道。“那只不过是个神话罢了！”

“不...”带土的声音突然低沉了下来，“他真的存在过!而且...”

“即将再次出现！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:实习回来了.....真心叹气....

PS2:感谢不离不弃的各位=.=

172.蛇斗？

或许是被带土话中的内容所震慑，会场之中一下子安静了下来，鸦雀无声。

“你说六道仙人即将再次出现...”三船抬起头来，高声喝问道，“究竟是何意！”

苍然的声音在寂静的环境中显得格外嘹亮，三船的问题明显也是大家的疑惑所在，所有人都在等着带土给出一个答案。

不过，带土却没有遂他们的心意，反倒是暂时撇下了这个话题，冲着他们反问了起来。

“你们知道为什么六道仙人会成为传说，并且作为忍者之神受到人们的崇拜么？”

“别扯开话题！！”夜月霭咬牙切齿，双拳紧握，坚若磐石的上半身赤裸裸的暴露在了空气中，暴喝出声道，“那和你捕捉尾兽又有什么关系！！”

“呵呵呵....这正是我要说的...”带土的目光扫过众人，轻轻摆了摆自己的黑色风衣，轻笑了一声，“他曾经从一个怪物的魔爪下，解救下了整个世界！”

“怪物？”我爱罗双手抱胸，疑惑的呢喃了一声。

“没错！”带土将手搭在了膝盖上，将目光移到了我爱罗的身上，语气平淡的说道，“我爱罗，你也只不过是那怪物被封印的一部分而已....它是所有尾兽的集合体，最强查克拉的存在....”

“十尾！”

！！！

大家的瞳孔猛然一缩！

“尾兽不是仅有九只么！！”纲手姬突的质问道，一层细密的晶莹已经布满了她的额头。

“我已经说了，那怪物是所有尾兽的集合体！”带土扭头，深深的看了她一眼，语气不变的继续说道，“无论是九尾

、八尾，还是其他一到七尾，都只不过是它所分散的查克拉而已，这一切都是六道仙人所做的成果！”

“这可真是不祥的剧情啊...”照美冥挑了挑额前的刘海，沉声感慨道，她已经隐约察觉到了这其中的一些无法言明的联系。

“六道仙人为了从十尾的手中拯救世界，开发了一种忍术...”面具下的嘴角轻轻勾起，带土的目光在各国的影身上徘徊着，“这个忍术就是流传至今的人柱力封印术系统！”

“没错！”在众人难以置信的目光中，带土站了起来，伸起了双手，说道，“六道仙人就是十尾人柱力！！”

“十尾...人柱力...？”勘九郎怔怔的重复了一遍。

“真的有那种东西存在么...”静音摇了摇头，想要让自己的大脑清醒一点。

“如果真的如你所说的话，那九大尾兽又怎么会出现！”大野木漂浮在半空之中，出声说道，细小眼睛中透着一股子的不信任。

“那是因为六道仙人担心自己死后，十尾会从自己的封印中重新苏醒，因此在最后之际，将十尾的查克拉分成了九份，散布到世界各地！”带土低下了头，看着大野木说道。“并且，将失去了查克拉的十尾躯体丢到了没有人能够到达的空中，那就是.....”

“月亮！”

“你的话太夸张了...”夜月霭的护卫达鲁伊半闭着眼皮，皱眉说道，“这真是人能达到的地步么？”

“作为十尾的人柱力，六道仙人早就是超越了人类这个种族的存在了。”带土偏了偏头，淡淡的说道。

“既然如此，你刚刚之前所说的那句话的意思是....”三船联想到了带土之前的话，难以确信的说道。“难道是.....”

“没错！”带土的声音开始兴奋了起来，“现在，只差九尾，六道仙人就能重新再现于世了！！而这次，这个人将是――我！！”

在场的都不是没见过世面的人，各村都有人柱力的存在，都见过人柱力的实力。仅仅一只尾兽的实力就已经到达那种地步了，那集齐所有的尾兽，又是一种什么境况呢。想到这，几乎所有人都心中一凛。

“你的目的不仅仅是成为六道仙人吧！还有什么目的！！”照美冥的秀眉紧锁，一双浓烈的红唇在此时此刻也稍显暗淡。

“很简单...”到这一刻，带土的语气反倒轻松了起来，仿佛就像是在聊家常一般，将最恐怖的事情说了出来，“我要用十尾的力量，将我的瞳术投射到月球上去，对全世界的人们释放一个大幻术――无限月读！！”

“我要把所有的人类，引入到一个幻术的世界中去！！制造一个没有纷争，没有隔阂的世界！！这就是我的【月之眼】计划！！”

......

一刹那的沉默之后，是火山爆发般的怒斥与反驳！

“开什么玩笑！！”

“把所有的人类都交给你？！”

“不要做梦了！！”

....

没有人想要生活在一个虚幻的世界中，没有人想要被他人所任意支配，更没有人会想要接受这样一个结果！

“呵呵，也罢，我本就没有认为你们能配合我....既然如此，那么就开战吧！”带土淡然的说出了一个让所有人再次震惊的词语！

“开战！？”

“没错，我在此宣布，第四次忍界大战，就此开始！！”

无视所有人的目光，这一刻的带土已经有了强者所专属的气势和气量。望着那个颐指气使的男人，佐助突然有种很奇怪的想法，如果，没有那几件事情，带土，他会有现在这一身的成就么....

唰啦――

空间的漩涡将带土的身影完全卷了进去，下一刻，佐助的身边，冒出了一个漩涡！

“现在，该来聊聊正事了！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

距离铁之国300公里外的田之国境内

“太凶残...这家伙到底是谁...？”缩着身子躲在小山坡的后面，香磷瑟瑟发抖着推了推眼镜。

画面转到场中，只见原本的三个人影现在已经统统化作了焦炭，奇黑无比，就连那把蛟肌大刀也仿佛发出了悲鸣，呜咽着插在了地上。

“真不愧是初代大人的宿敌啊....真是了不起的火遁啊....”腥长的舌头伸了出来，兴奋的舔了舔嘴唇，大蛇丸那金黄的蛇瞳中倒映着那个男人的身影！

“这连热身都算不上啊...”斑勾起了嘴角，轻轻拉了拉双手的黑色手套，“现在该轮到谁了啊...胆敢操纵我的家伙！！”

下一刻，轻轻回头！

一抹猩红！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：感谢风魂海、ゾ白┮衣い的评价票，万分感谢。

PS2:更新送上

173.回收九尾！

如果说，在幻术方面，世界上大部分人都是站在山脚下，那么带土则是山峰俯瞰着所有人，而斑却是踏在了云端之上，蔑视着一切！

不同于鼬的专精与风格，斑凭借的，只有那一双无与伦比的眼睛――写轮眼！他将其开发到了极限！

仅仅是一道眼神，大蛇丸的瞳孔瞬间就呆滞了起来！

如同人偶！

这就是臻于极道的幻术！

“等等，这种感觉....不对...”虽然凭借写轮眼在大蛇丸疏忽的一瞬间控制住了他，可是，斑却依旧不能自如的控制自己的身体！

反倒是身后却再次响起了那道令自己皱眉的声音。

“真是了不起的幻术啊...嘶嘶...”洁白的和服，湿漉漉的黑发，还有那个令人无法遗忘的声线与眼影，又是一个大蛇丸出现在了场中！

“幸好我事先做了点准备，不然...呵呵呵...”

邪魅的挑起了嘴角，后出现的大蛇丸走到了走到了之前中了幻术的那人身边，将手轻轻搭在了他的肩膀上，闭上了眼睛！

呼呼！！

肉眼可见的白流从中了幻术的大蛇丸身上涌了出来，顺着手流入了之后的那位大蛇丸中身中！！

“这种感觉....真是恶心啊...”斑的目光凝聚在那道白流上，两道剑眉皱了起来，充满了厌恶，“灵魂的味道...你居然把灵魂分成了好几份....”

“不过回收了多少次，这种感觉还是那么让人着迷啊...”随着大蛇丸的一声呻吟，白流彻底没入了身中。片刻之后，大蛇丸睁开了眼睛，一道精光闪了出来。

一脚将已经倒在了地上的另一具躯体踹开，大蛇丸的脸上再次挂起了笑容，望向了斑，“不知道现在，我能否让您稍稍满意一点了呢....”

“哼哼，玩弄灵魂的家伙，身上永远不缺死人的味道，让人厌恶，无论是你，还是那个家伙.....”斑双手抱胸冷哼了一声，算是暂且对这个秽土出自己的家伙稍稍认同了点，“漩涡一族的人...还有残存么？”

在他的感知能力下，无论是香磷还是兜，都早已暴露在了他的眼皮子底下。

“你说她啊...”大蛇丸半眯起了蛇瞳，似乎对斑的问题很感兴趣，“她是我从草之国找来的....应该是漩涡一族遗留下来的族人吧....就像...长门那样！”

听到大蛇丸不止一次的提到长门，斑回过头来撇了他一眼。

“你以为，我真的干不掉你么？！”

这一眼，杀意暴涨！

【这家伙....果然强的离谱啊....】大蛇丸的金色蛇瞳在霎时条件反射一般的竖了起来！【这种一松手就会被干掉的感觉....真是太棒了！！...这种神一般的力量！！这种躯体！！】

“你到底对我的计划了解到什么地步了！”或许是还有话要问，斑的杀意暂时平复了下来，低声喝问道！“还有，那个家伙现在在哪！”

“嘛，其实我知道的也不算多，也就了解到终结谷之战的时候，你并没有死，反而是获得了千手柱间的力量....”大蛇丸邪意的笑了笑，顺着斑的问题说了下去，“至于你们的计划嘛....我也清楚一个关键所在――六道仙人！”

“你居然没有解读宇智波的石碑就了解到了这种地步...?”斑稍带惊讶的看着大蛇丸。

“呵呵，其实，我更想看看，我所推测的那种假说，是否真的成立啊....”大蛇丸贪婪的望着斑的眼睛，继续说道，“至于你想要找的那个家伙嘛，现在应该已经出现在五影会谈上了吧....”

“五影会谈？”

“没错，那家伙大肆收集尾兽的行为激起了五大国的反抗，现在正在举行五影会谈中呢。”大蛇丸的眼中充满了戏谑，“五大国会联合起来也说不定呢....”

“呵，联合么？”斑的语气中充满了嘲讽的意味，似乎对所谓的联合完全不屑一顾，“还是先让我确认一些事情吧！”说着，他向前走了两步，也不见他结印，双手直直的拍向了地面！

通灵之术！！

同一时刻，在遥远的木叶村之中，原本在和自来也一起吃拉面的鸣人突然捂住了肚子！

“喂喂，你这家伙，没事吧！”自来也一看这情况，笑着放下了自己的筷子，拍了拍鸣人的背，指着桌子上垒的高高的大碗，说道，“都叫你别吃那么多了！”

“不...不是...”鸣人单手捂在肚子上，无比痛苦的吐出了几个字，“是...九...九尾！”

“什么！！”自来也大惊失色！

在幽暗的精神空间内，原本懒洋洋趴在笼子里的九尾猛地抬起了头来，九条尾巴不停的甩动着，充满了不安！

“这股查克拉！那个家伙是！！斑！！”

.....

将画面回转回到斑这边来。

“看来，九尾似乎还没有被捕捉啊....”斑低着头，阴沉的说道。

“嘛，毕竟那家伙刚刚捉完了八尾，应该还没有来得及捕捉九尾嘛.....”大蛇丸舔了舔舌头，说道，“而且九尾正寄宿在木叶的人柱力体内呢....”

“是么...”斑斜了一眼大蛇丸，站起了身来，“那么，我就先去帮他一把吧.....”

“回收九尾！”

........

宇智波斑的离去，兜和香磷终于从土坑后走了出来！

“呼....好吓人...”香磷后怕的拍了拍胸口，畏畏缩缩的跟在药师兜的身后。

“大蛇丸大人，就这么放他离开真的好么....”兜推了推眼镜，说道。

“放心....”大蛇丸望着木叶，金色的蛇瞳中充满了看不懂的意味！

“现在，就轮到我们看戏了....”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS:感谢S髌鹞璧娜张评价票，万分感谢！

PS2:更新送上！

174.出手

铁之国，会场中

“聊聊正事？”佐助皱起了眉头，看向那个出现在自己身边的男人。他可不觉得带土和自己有什么【正事】可以聊啊。

“嘛....没错！”从扭曲的漩涡中出现，带着面具的带土摊了摊手，话语中带着一丝蛊惑的意味，“你难道不好奇么....我的眼...”

“佐助！让开！！”

还没说完，一阵猛烈的拳风已经从佐助的头顶划过，狠狠的冲向了带土！

轰！！

烟尘滚滚！

皱了皱眉头，佐助脚下轻轻一点，整个人窜入了烟尘之中。“你搞什么...”仅仅两步，佐助就出现在了那个人影的身边，略带着抱怨的说道。

叭嗒――

纲手将拳头从坑里扒了出来，扭头望向了那个似虚似实的身影，脸上充满了愤恨。

“你忘了么，那个时候...是他啊！！”纲手咬了咬嘴唇，脸上充满了愤恨，她已经完全把带土当成了当初在水之国遇到的那个人！“如果不是他...你又怎么会...我的爷爷又怎么会....”

纲手显然是顾忌到了在场的人，没有把话挑明白。不过，现在已经没人去注意他们了！纲手的动作就像是引燃了导火线一般，激起了所有人的反应！

“既然对方已经宣战了！我们就有必要将他留在这里！！”照美冥的眼眉一低，整个人的气质在眨眼睛变得肃杀了起来。脑海中，那时的无力与不堪在不断的翻滚着，【今天，我已经不一样了！！】

【水影大人...好可怕的样子...】长十郎握紧了手中的平目鲽，望着照美冥的背影，【我一定要保护好她！】

“没错！就算对方是宇智波斑，他现在也已经大伤了元气了，集合我们之力先把他留下来！”老辣的大野木鼓舞着士气，他扭过头来，看向了夜月霭，“怎么样，暂时不要去管那个什么领导人，联合吧！”

“早该如此了！”

声音还未落下，人影却已经消失。电光覆盖在全身之上，雷影的躯体已经率先冲向了带土！！

“...真是的...”大野木无奈的摇了摇头，看向了我爱罗，“风影，你怎么看..”

“....”

我爱罗什么都没说，双手抱胸，可脚下却已经出现了一片砂云，将自己托起在了空中！

而此时，雷影的重拳已经再一次穿越过了带土的身体！

“你太麻烦了！”在雷影的手臂穿出了带土的一瞬间，带土的袖子中突然滑出一道黑棒，朝着夜月霭暴露出的腋下猛地刺去！

噌！

黑棒刺入了身影中，然后....

刺空了！

居然是残影！！

“你以为这就是上次那就是我的速度极限了么！！”

雷影的身影居然出现在了带土的身后！何等恐怖的速度！！

包裹着巨量雷属性查克拉的手刀狠狠的斩下！

雷虐水平！！

【什么！！】带土连转身都来不及，紧紧凭借写轮眼的余光看到了他的动作！

唰！

攻击再次穿越了他的身体！

“好快！”静音等人的眼睛已经完全追不上雷影的速度了！只能隐约看到一道道蓝光不停的在带土的身体中穿来穿去！

“各位大人！”雷影的影卫队成员希跳到了几人的身边，正色说道，“之前雷影大人和比大人与他对战的时候得到了一点情报，相信对各位应该有很大帮助！”

“太好了，快说！”大野木虽然内心对斑这个名字充满了敬畏，可是他的野心却更大！

“他有两个状态，我将其称为虚化和实化..”一头黄发的希说道，“他处于虚化状态的时候，所有攻击都对他无效，可是，他也无法对其他人造成伤害！”

顿了顿，希看了一眼大家的表情，继续说道，“他想要攻击的时候，一定会脱离虚化状态，这个时候，我将他成为实化状态！”

“原来如此！”大野木恍然大悟的点了点头，老脸上的皱纹都仿佛松了些，扭头看向了被高速移动中的雷影不断穿梭中的身形，“难怪他没有凭借着那个能力，直接发动攻击，是攻击不了啊！一旦出击就要把自己处于危险之地，如果一击不能得中，反而会将自己陷入危险的境地之中！”

“另外，我还有一个猜想就是....一旦有人接触到他的身体，他就无法发动那个可以移动的术！”希的脸上似乎带着一点笑意，“他的几次转移，都是在没有人的地方进行，那么如果有人碰到他，或者是在他的身边呢！”

“现在看来...你的这个猜测应该也是正确的...”我爱罗面无表情的看着那边的战斗说道。

只见带土完全任凭夜月霭这么穿梭，却一点都没有转移离开的意思，这几乎就让几个影们确定了希的猜想！

“还有么？”阿青冲着希问道。

“暂时只有这些了！”希摇了摇头。

“那么好吧！”大野木挥了挥手，说道，“该轮到我们了！一定要把这个家伙留在这里！”

“嗯！”我爱罗点了点头，脚下的砂瀑已经先人一步的冲了出去！霎时间，整个会场一层瞬间就被沙漠给覆盖了！

【既然他虚化的时候不能攻击，那么，就让他一直虚化着吧。】心念一转，我爱罗单手缓缓伸起，冲着那个站在原地的人影猛地一握！

“沙缚柩！”

哗啦啦！！

黄沙如同潮水一般涌了上来，向着那人包裹而去！

“再算上我一个！”照美冥显然也看出了我爱罗的意图，双手合十，十指弹飞，腮帮子瞬间鼓胀了起来！

熔遁・熔浆之术！

黄沙从下而上，熔浆至上而下，两个术几乎形成了天罗地网一般罩住了带土！

“好了！雷影，速度离开！”大野木虽然人老了，可是嗓门不小，一声大喊让整个会场里都响起了回音。于此同时，他也不闲着，那融合了三种性质变化的血继淘汰也该展示展示了！

双手一合！

一个小小的透明立方形已然出现在了他的双手中！

“尘遁・原界封印之术！”

在雷影窜出带土身体的一瞬间，立方形瞬间变大向着带土笼罩而去！！

轰――轰――轰――！！！

几乎是同时响起！

砂之柔、熔之热、尘之微！

白烟袅袅升起，连一丝碎石都看不到...

下半层是不断涌起了柔和之砂，上半层是滚烫粘稠的熔浆，最外面包裹着一个立方形的尘遁封印！

“控制住了么？”希的眼神中亮起了一丝兴奋。

“呼，这么快就结束了？”勘九郎松了一口气的同时又觉得似乎有点太简单了...

....

“等等！”我爱罗抱着胸口的双手突然一顿，眼睛直直的看向了那团砂、熔浆和尘遁组成的混合物。

“那是...怎么可能！？”照美冥的瞳孔在瞬间瞪大。

“这...果然是他啊...”大野木叹了口气，全身老迈的肌肉再次紧张了起来。

画面转过去...

只见原本包裹着的砂和熔浆居然渐渐的向内凹陷了进去，逐渐、逐渐的消失不见了。

露出的，是两只带着黑色手套的手！

“我说...”

“你们也太着急了吧...”

这一次，是双眼面具！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：照例先感谢下99龙皇的评价票，万分感激！

PS2：是个我想的一个简介，不是本书的。大家看看怎么样...

穿越也就算了，居然还是个小学生？

小学生也就忍了，竟然还住在御台场？！

住在御台场也就罢了，你丫的还送我一个蛋！？

送了也就送了，可是.....

“我的神圣计划呢....！？”

175.被掳走的佐助？

螺旋的面具中，两只迥异的眼睛清清楚楚的暴露在了所有人的眼中！

“这个是！？”手鞠眼尖的看到了带土的双眼！

“....没错，和记录中的一模一样...”两天枰大野木不自觉的挺直了腰杆，倒吸了口气，满脸凝重之色，“传说中的六道仙人之眼....轮回眼！”

“怎么回事啊！不是说【晓】中那个轮回眼的拥有者已经死在了木叶了么！！”夜月霭猛地回头，两道白眉都抖动了起来，“为什么还会有第二双轮回眼啊！纲手！！”

“我不知道...”纲手也已经完全处于震惊之中了，在夜月霭的质问下，她唯一能作出的反应就是摇头了。“我很清楚...那个人明明已经....”

咻咻咻！

似乎是为了报复之前纲手打断他的话，带土同样没等纲手的话还没说完，就已经朝她甩出了三把苦无！

“火影大人！小心！”一直把注意力放在纲手身上的静音第一时间反应了过来，两个踏步就挡在了纲手的身前，撩起了袖子，露出了其中的飞针筒！

啾啾――！

飞针与苦无在空中对撞在了一起，发出了金铁交鸣之声！

而此时，夜月霭也反应了过来，全身再次燃起了蓝色的查克拉铠甲！

“管他什么轮回眼！！只要把他打趴下就行了！！”

“等等...!!”纲手脸色一变，刚想出声提醒雷影，可是...

轰！！

双脚猛地在地上踏出了一个大坑，雷影在刹那间弹射了出去！！

“去死吧！！”

手刀上闪烁着夺目的电弧，夜月霭暴吼着刺向了带土！

虽然他的行为在大家看来很冲动，不过，如果你们真的把雷影看作一个无脑的人就错了，右手闪亮的电光完全掩盖了他左手的小动作！

背在身后，三根手指贴在背后，似乎是在向身后的其他几影们传达着什么信息！

【哼，他一定不敢硬接我的正面攻击，只要和上次一样，在穿出他身体的一瞬间，配合他们干掉他就行了！！】心里这么打算着，夜月霭的嘴角都不经意的勾起了一丝弧度！

可是，同样露出笑容的，还有一个人！

“终于，看清楚了啊...”

夜月霭一愣，就在他的手刀快要刺中带土的一瞬间，他的眼前突然出现了一只手！

一只带着黑色手套的手！

“神罗天征！”

.....

在这一瞬间，众人仿佛听到了咯吱一声，紧接着，就仿佛是在放慢动作一般，雷影的那只手臂就诡异的向后弯折而去，下一刻，慢动作似乎结束了，雷影整个人倒飞了出去！！

蓬！！！

连影子都看不到，其他人根本连反应都没有，夜月霭的身躯已经将会场的墙壁砸穿，飞了出去！

“雷影大人！！”两名护卫这时候才后知后觉的冲了出去，不过，用后知后觉来形容似乎有点过分了，应该说是，倒飞的速度实在是太快了才对！

“果然是那个术....”一滴冷汗顺着米黄色的鬓角滴落，纲手的神情分外凝重，“那家伙果然也拥有轮回眼的所有能力！！”

“纲手姬，现在可没时候感慨了！趁他还没有动手！先把他的能力都说出来！”大野木几乎是喊了出来，上一次这位土影露出现在这幅焦急的样子已经是在二十年前了！

虽然大野木的想法很好，不过，带土显然已经不耐烦了！

“我现在看没兴趣陪你们这帮家伙战斗，我的目的....”话说着，带土的身影已经再次出现在了佐助的身边，“可是...佐助啊...”

“你这家伙，给我离他远点！！”带土出现在佐助身边的一瞬间，照美冥几乎就以为十几年前的事情要再次发生了，满脸焦急的双手一合，一道道白丝骤然从她的小口中喷了出来，远远看去竟然像是吐丝一般！！

这一道道白丝极快的向着带土方向射去，而且，令人动容的是，它似乎还受到照美冥的控制，绕过了佐助，直直的向着带土纠缠而去！

“了不得的术啊...如果被它命中了的话，就算是我也得重伤吧...”右眼的三颗勾玉淡淡的旋转着，带土轻轻伸起了左手，“居然把灼热的蒸汽凝结成了丝....在影里算得上是不错了，不过，现在还是太碍眼了点...”

嘶嘶――！！

带土的左手似乎形成了一片无形的禁术区！所有的白丝都被吸入了进去，消失无踪！！

“我们还是换个地方吧...这里实在是太吵了点啊....”右手自来熟般的搭在了佐助的肩膀上，带土轻轻一笑，“聊聊你想知道的事情！！”

唰唰唰――

一股漩涡从带土的右眼中蔓延了出来，将俩人裹了起来！！

“佐助！！”纲手脸色大变！

【佐助！？】手鞠握着扇子的手一紧，带土和佐助靠的太近，她根本就不敢阻拦，只能眼睁睁的看着漩涡逐渐将佐助吸了进去！

唰啦！

随着最后一丝漩涡的消失，会场中彻底不见了佐助和带土彻的踪影！

“火影大人！！请你先治疗下雷影大人吧！！”雷影的身体终于被希和达鲁伊抬了进来，他的右手已经完全垂在了身侧，无法动弹了！

“火影大人，大局为重！”三船这个时候也走了过来，对着纲手劝说到，对他来说，佐助只是一个影卫队成员而已，远不及一个影重要。

秀眉紧锁着，纲手咬了咬嘴唇，想到一直以来那个人都不会让她失望，【这次也一样吧...一定要平安回来啊！！佐助！】

.....

“来吧！把雷影抬过来！”纲手作出了决断！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：我说....只是一个简介而已啊，要不要这么大反响啊....书名还没想好...写不写也不一定，只是有个感觉不错的灵感而已...

PS2：更新送上

176.混乱的木叶

就在会场那边如火如荼地开始治疗的时候，在某个空间之内，一个漩涡在虚空之中缓缓张开，两道人影被吐了出来！

唰――

腰部发力，佐助在空中轻巧的一个转身空翻，落在了地上，抬起头来，佐助首先环顾了一圈四周。

说实话，佐助是故意被带土带进来的，因为在这之前，带土所展现出的实力与原著中的相差太大了。原本的带土，仅仅水门就能让其吃大亏，一对一是甚至能输给卡卡西。可是现在呢，雷之国VS雷影和八尾人柱力联手，五影会谈上，丝毫不惧几影的联合攻击，虽然能力看起来没有什么大的变化，可是战斗力却相差了何止十倍！

另外，在之前的会场上，佐助一直默不作声的还有一个原因则是，带土的行为让他疑惑了。

【写轮眼加轮回眼，再加上这种令人惊叹的融会贯通的能力...他完全可以力压几影，甚至可以提前干掉在场中的某些人来减少战争开始后的麻烦...】佐助扫了一圈周围的景色之后，扭过头来，看向了那个好暇以整的男人，眉头微微一凝，【...他为什么没有那么做，反而...】

正是出于这两个理由，佐助才决定以身犯险一次，进神威空间来看看，带土，他究竟怎么了！

而带土自然不知道仅仅一瞬间的功夫，佐助的脑海里已经闪过了那么多的想法。他看佐助环顾四周，只当佐助在疑惑这里的环境。

于是乎，面具下的嘴角轻轻勾勒了起来，带土盘腿坐了下来，惬意无比的说道，“欢迎来到，我的世界...”

一眼望去，也不知是空间折叠还是什么的缘故。带土的神威空间几乎看不到边界，不过幸好的是，空间里一如原著般空旷荒凉，充斥着不知名材质的立方体。

“说吧，你究竟想要说什么...”暂且看不出什么问题，佐助决定还是先看看带土到底想要说什么。

不过，情势的发展却完全出乎了佐助的意料....

“你真的认不出我了么....”单手抚上面具，轻轻的移了开来。

“....佐助大哥！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

暂且撇开佐助这边不谈，木叶这边已经乱成一锅粥了！

火影大楼里，自来也卡卡西等人已经全部集合在了一起，两位火影顾问都已经到了现场，连已经退休了的三代老头子，也已经回来了！

“自来也先稳下来，鸣人那边到底什么情况！”猿飞叼着一个烟斗，不徐不缓的说道，也许现在在场的所有人中，也就只有老头子还有这种沉稳的气度了。

“具体情况还不清楚...”自来也的眉头紧皱着，一脸的担心，“我能确定是，应该和九尾有关...”

“什么！”

“九尾？！”

“难道说九尾要失控了？！”

刹那间，房间里炸锅了。

在场的忍者们心里，那副血染的画面即便是经过十几年却已经没有一丝一毫的褪色！

“慌什么！”老头子的喝声犹如暮鼓晨钟，一下子将所有人镇住了。看到所有人都噤声，老头子才转过了头来，满脸凝重的说道，“把详细情况讲讲！”

自来也也清楚现在情况的危急，点了点头，将当时的境况一五一十的描述了出来。

“等等，你是说...他根本就没有调动查克拉？！”转寝小春的眼神中透露出不确定，“没有调动查克拉，怎么可能会引起九尾的动静！”

“事实如此....当时他只是和我在吃拉面而已...”自来也的脸上也充满了疑惑，“按道理来说，九尾根本不可能有机会的啊，水门的封印明明...”

说到这里，自来也突然一愣，仿佛是想到了什么，喃喃道，“封印...如果不是本身的动静，而是外界的...”

轰――！！！

毫无前兆的，整个木叶突然一震！！剧烈的震动将毫无防备的众人都震得东倒西歪了！

“怎么回事，地震了！！？”

“九尾暴走了么！”

“发生了什么！”

“不对，不是九尾，而是，有人入侵了！”结界班内，那个掌控这整个木叶结界的人员脸色变得铁青，“又是从天而降！！而且！！只有一个人！”

木叶消息传递的很快，但是，那个人影的动作更快，而且他似乎对木叶非常熟悉，仅仅两下，就跳到了火影大楼的顶端！

“呵，所有人都在这么，刚好省了一点力气！”双手抱胸，那人傲然的斜视着脚下的大楼，一身红色的盔甲随着动作摆动着。

熊熊！！

高达数十米的双身须作从他的身上陡然升起！！

撕拉！！

全身包裹着紫色查克拉的须作手持着一把火焰般的异状刀，如同刺豆腐一般的扎入了大楼之中！横竖一划，顶层的壁面竟然生生的被削去了一层！

斑面无表情的望着下方呆若木鸡的众人，双眼之中永恒的万花筒缓缓的旋转着。

“九尾人柱力呢...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：虽然有点晚了，但好歹还是赶出来一章，更新送上，最近报了班一直在上课，所以有点不稳，敬请见谅。

PS2：说实话，已经接近尾声了，因为再往下写下去，就该被岸本坑了，再加上得忙自己的事情，所以....

PS3：关于那本数码，暂时只能说是想了个开头和设定，至于写不写，什么时候写...还没确定呢=。=

177.自己人

“....怎么可能...”瞳仁微微颤动着，猿飞那凝重的神色里带着一丝震惊，“居然是...他！？”

“哦，居然还能认出我来啊...猿飞家的小鬼！”风吹过斑身上的铠甲，猎猎作响。他低下头来，望着警戒起来的众人，恍若蝼蚁。

“既然认出了我，那么你也知道，所有的反抗都是无用的吧...乖乖把九尾人柱力交出来吧！”

霸道，无与伦比的霸道。

斑完全没有把整个木叶放在眼里！

“你这家伙...!”自来也神色一皱，就打算上去给他一点颜色，不过，却被猿飞给伸手拦了下来。“老师！？”自来也扭过头来，疑惑的看着猿飞。

“那家伙你对付不了...”在所有人的目光中，老头子走了出来，眼神中完全充满了敬畏，“那可是宇智波斑啊....”

“怎么可能！？”卡卡西等人一愣，下意识的脱口而出，“他不是...等等...难道说？”卡卡西似乎想起了什么，猛地抬头，向着斑看去，“...是秽土转生！？”

三年前的那场灾难给予所有人深刻的记忆，而其中大蛇丸的所通灵出来的影们，更是让卡卡西难以忘记！所以，他下意识的就猜到了那个术上去了！

“....应该没错，这应该又是大蛇丸的杰作！”老头子的神色稍显黯淡，自己的弟子一而再再而三的这种作为让他伤透了心。不过，老头子好歹也算是前任火影，仅仅感慨了一瞬间，就再次回过了神来，说道，“可是，传闻那家伙不是已经退出【晓】了么，他要抓鸣人做什么！”

“猿飞，你忘了秽土的破绽么....这绝对不可能是大蛇丸的意图！”

随着话音的传来，刷的一声，一大群人赶到了！

“呵，是志村一族的小鬼啊...”斑第一时间就察觉到了站在最前方的团藏，以及被包裹住的右手，“柱间的味道....又一个不自量力想要获得柱间力量的小鬼...”

“斑，你究竟想要干什么！”满脸阴沉的团藏带着他的根部走到了三代的身边，抬头问道。

“我已经说了...把九尾人柱力交出来...否则...”斑的眼中闪过一道寒光，庞大的须作之男猛地抬起了手来，向着火影岩方向一挥！

轰！！

火影岩的头像上出现了一条长达数十米的裂痕！

“就别怪我出手了！”

！！！

震惊，不安！

斑这一手将在场的所有忍者都给镇住了，只不过是轻轻一挥便有如此威力，人命在他的眼中已经如同草芥一般！若是真的动起手来，想必大多数的忍者都挨不住斑的一刀之挥吧。想到这里，上忍们都转过了头来看向了猿飞，等着他给出一个结果！

......

长达十秒的寂静之后，猿飞抬起了头来，眼神之中闪过一丝坚毅和霸气。

“不可能！”

老头子的回答干脆利落！

“是么....”斑似乎根本就不在意老头子的回答，缓缓闭上了眼睛，“我自己找吧...”

听到斑的话，猿飞突然有一种不好的预感。

“所有人速度散开！！”

话音刚落，斑已经动了！只见他身形一闪，犹如鱼入大海一般窜入了人群，须作早已在不知不觉中消失。

唰唰唰！！

斑的动作行云流水，干脆利落，前三人连反应都没有反应过来就已经瞪大了眼睛，捂着脖子倒在了地上！

“什么...好快！？”一个中忍就站在第一个被杀的那人身边，眼睁睁的看着那人被刺穿了喉咙，心神巨震，不自觉的后退了半步！

叭嗒。

斑猛地回头在眨眼之间已经出现在了他的身前，单手抓住了中忍的头颅。

吸魂！！

那个中忍眼睛瞪得滚圆，只感觉身体一轻，便再也没有了气息。

“这个不行么....”斑转过了身来，自言自语地说道，“那么，继续吧...！”

双眼，波纹泛滥！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

神威空间内

“你真的认不出来了么...佐助大哥。”

随着带土的动作，佐助彻底愣了，他这是想干吗，主动表明身份？

“带土...？”佐助不确定的喊了一声。

脱去了面具，带土露出他那张诡异不堪的面庞，半边白净的脸，另半边却是充满了皱纹，显得无比沧桑的脸庞，这两者同时出现在脸上，显得分外不和谐。

“佐助大哥，果然是你啊....”带土仿佛松了口气一般，瘫坐在了地上，双手撑在了地面上。

“你这究竟是？”佐助完全迷惑了，带土的行为已经完全超出了自己的预计，不过幸好的是，事情似乎有向好的方向发展的趋势！

“这事情说来就话长了....”带土露出了一丝笑容，将手揣进了怀里，仿佛在摸索着什么，“还记得么，你走的时候，给我留下过一张纸条。”带土从怀里掏出来一张已经泛黄了的纸条，递了过去。

“当然....”佐助点了点头，接过了纸条，对他来说，纸条的内容还清清楚楚的印在自己的脑海中。

『嘛，带土，我要走了，以后回木叶的机会估计很少了....记得要练好我教你的东西啊，另外如果出事的话，记住一句话，不要相信陌生人的话！』

“....事情就是这样，我一直记着你的话，从头到尾都没有相信过那个男人的话！”带土的笑容很伤感，仿佛在悼念着什么，“另外，我在地洞里的时候，也从白绝的地方听到了你的消息....不过，我也没有相信他的话，果然，当我听到宇智波佐助这个名字的时候，就知道，就算不是佐助大哥你，也是和你有关系的人了....”

说到这里，带土略带尴尬的看了一眼佐助，说道。

“佐助大哥，你这算是投胎转世么...？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上

PS2：写的数码开头，不过不是太满意就是了，感觉没写出脑袋里的想法。

我叫新一，工藤新一。

我自己一度以为自己是某个万年小学生，不过可惜的是，这么十多年来，我的生活里始终没有出现过那个宿命的青梅竹马空手道女，这让我明白了，这里并不是那个案子天天有，警察不如狗的世界。

对了，忘了说，我还有个还在上幼儿园的弟弟，叫大器，是个相当顽皮的小鬼头，小小年纪就天天嚷嚷着要戴护目镜，也不知道是从哪里学来的毛病，那玩意很帅么，我怎么不觉得....

提到家人，我还是先说说我的父母吧....

这一世的老爸是个写小说的，听说在圈子里居然还是个鼎鼎大名的作家，不过，一想起老爹那个虎背熊腰、彪形大汉的外表.....我还是先讲讲老妈好了...

我的老妈，一个完全不靠谱的女人，天然呆已经不能形容她了，我很确定，我能活到上小学完全是老天爷罩着我的结果。年仅五岁的老弟带去公园，结果却一个人就回来的事情对她来说简直就是小意思。

更要命的是.....她有一个特殊的爱好...

喜欢捡东西回家...

停下了笔，新一抬起了头，望着桌子上那个涂满了奇怪花纹的蛋，忍不住叹了口气。

“老妈，你到底捡了个什么啊....”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

算是初回版吧，个人不太满意就是了....叹气

178.似笑非笑

“咳咳...”佐助差点没被带土噎死，干咳了两声，佐助僵硬的扯了扯嘴角，说道，“额，差不多...”他总不能说实际上我本来就比你小吧，随便应付了两句，佐助赶紧转移话题。

“既然你根本就没相信过他，那你收集尾兽.....”佐助疑惑的看了带土一眼，心里不由的一沉。

“....”听到佐助的话，带土沉默了片刻，下意识的将左手放到了右半边的身体上，“我怀疑斑在我身上做了手脚...”

“他能够让半边白绝转化成他的意志....那么，我的半边身体也可能被他做了手脚...”带土面色不渝的叹道，“一旦我没有按他的计划行事，那么，那个黑绝说不定会发动什么啊....”

说到这里，带土缓了缓脸色，看向了佐助，笑道，“这也是为什么我想把佐助大哥你带进来这里的原因，只有这里，才是绝对安全的地方，我才能暂时脱离那个家伙的监视啊....”

“原来如此...”佐助出了一口气，点了点头，虽然这解释听起来合情合理，可是，佐助的心里总还是存在着一丝丝的疑问。【带土他，真的放下了...？】

想起当年那个活泼早熟的小丫头，佐助又不禁叹了口气，她还和佐助打过招呼呢。抬起头来，佐助对着带土问道，“那么，你现在，真的要和忍者联军动手么！？”

“嗯！”带土毫不犹豫的点了点头，“除非我能够找到斑的尸体，不然，就必须继续下去...”

“斑的尸体？”佐助不解的问道。

“没错，白绝的数量太多了，我不清楚除了黑绝以外，其他人身上是否也有他的后手....除非将斑的尸体彻底封印，让其不能被轮回天生，不然....”带土的声音越说越低沉，气氛也变得沉默了起来。

“...”佐助走到了带土的身边，拍了拍他的肩膀，安慰道，“好了，我明白了...我想我应该知道斑的尸体在哪，不过...”佐助制止了看起来带土激动的动作，沉下脸来说道，“我有一个要求，不能动木叶，也就是，不能动鸣人！”

“当然可以....不过，做做样子应该没关系吧，佐助大哥...”带土笑了起来，仿佛又变回了那个乐观、积极的少年。

看着带土的笑容，佐助一愣，旋即也笑了。“行了，送我回去吧，不然纲手他们真的该着急了...”

“是是...”带土站了起来，揶揄的戳了戳佐助，“佐助大哥你真的把纲手大人给拿下了？你们的年纪可差了将近...”说着，那个家伙居然真的开始掰起手指算了起来。

“喂喂，你这家伙！”佐助扬起手，故作要打的样子，“你再嗦我真动手了啊。”

“明白了明白了！”口里这么应着，带土却一点害怕的意思也没有，嘿嘿的笑着。

“真是的，长大以后这么不可爱了...”嘴里抱怨着，佐助笑着踏进了带土制造的漩涡之中，然后....

俩人的笑容同时消失！

【带土....】

【佐助....】

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

木叶

虽然躲过了佩恩之劫，但是村子却仍然躲不过这一场劫难。此时此刻，整个木叶的大部分已经被完全夷为了平地。

碎石、木梁、残垣断壁，满目疮痍！

哭喊声，呼救声，不绝于耳！

几乎每一处都能听到村民们的哭声与喊叫声，半边身子被压在石梁下的，腿骨被倒下来的墙壁炸断的，被随时砸的头破血流的，更有直接被分成了两半的....

木叶，已经面目全非了！

“快点！快点！把人都救出来！”失去父母的伤痛还来不及抚慰，脸上的泪痕还不曾拭去，这个一头樱发的小姑娘已经再次出现在了救援的第一线，强撑着继续开始救人。

啪啦――

废墟之中，一堆碎石突然爆了开来。紧接着，一道靓影跳了出来！

“怎么回事....怎么突然变成这样了！？”白那温柔的脸上，满是灰尘！

另外一边，一个没有瞳仁的男人正把一个女子从废墟中拉了出来，“大小姐！你没事吧！”

“还好...”雏田的小脸上已经没有了血色，揉了揉无法动弹的腿，她向着远处望去，“大家还好么...”

相同的事情在木叶的各个角落不断发生着。

“太好了，井野你没有事情真是太好了！”一头黄发的妇女搂着金发的小姑娘，开心的哭着。

“....喂，红豆，你没事吧！”一道倩影出现在了躺在地上的暴露女身边，红宝石色的眼睛闪烁着担忧。

“没事...”穿着暴露的女人摇了摇头，说道，“只是累了...”

......

“太强了...呼呼...这就是终结了混乱时代的男人的实力么..呼呼..”强撑着身子站了起来，自来也大口大口的喘着气，脸色苍白无比，胸前一道巨大的伤痕还在不停的流淌着鲜血。

“小自来也，这家伙太强了，完全不是对手啊！”肩膀上的深作仙人此时此刻也显得萎靡不堪，嘴角甚至有鲜血吐了出来，这是刚刚被神罗天征反弹到，造成的伤害，

“孩子他爸，振作点！”志麻仙人焦急的望着深作，大叫道。

“真...不愧是...能和初代大人...旗鼓相当的...人物啊..”扶着猿魔，猿飞也站了起来，目光锁定着那个傲立在大地上的男人，“连接近都很困难啊....”

老头子的年纪太大了，无论是查克拉还是体力都已经下滑到了一个很低的地步，如果给他一个和斑相同条件，他绝对能做的更多！

“宇智波斑....果然是老师最忌惮的人啊...”移植自柱间的右臂早已经消失不见，但是那个坚韧隐晦的男人却依旧不屈的站在那里，阴沉无比的盯着斑。

除了这三人以外，其他人不是重伤倒在地上，便是已经失去了呼吸，再也无法站起。

“玩的差不多了....”战场的中心，斑还是那样从容不迫，双手抱胸，目光冷冷的瞥着眼前那唯一几个还能站起来的家伙。“该送你们上路了....”

双手合十，黑色的手影不断闪烁着，海量的查克拉开始翻涌着、滚动着！

“火遁・龙炎放歌之术！！”

呼呼呼――！

数条性质变化后的火龙骤然喷出！势不可挡！！

“上路吧！！”

唰唰唰――！

火龙瞬间胀大，向着眼前的几人猛蹿了过去！速度，范围！根本就不是他们所能抵挡的！！

【结束了？】所有人在这一刻的心里只有这一个想法。

然后....

轰！！！

“哦?”

斑的神色似笑非笑！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上

PS2：数码还是不太好写的样子，前两天还在脑子里盘旋，现在都写不出来，还是继续看看学霸的书好了=。=

179.地爆天星

“那个...是九尾？！”

“怎么回事？！”

所有幸存下来的人都将目光投向了战场中心，那个巨大的九尾虚影！

“不对！”老头子的目光一凝，双目紧盯着那虚影的条纹，“那个是...鸣人？！”

“没错...那种查克拉，绝对是鸣人！”自来也睁开了眼睛，满怀欣慰的看着挡在几人身前的橙色九尾虚影，略带惊讶的说道，“不过，他什么时候.....”

和自来也等人的震惊不同，此时此刻鸣人的心里却已然怒气满怀了！

“这个家伙！！竟然！！”遍地的尸体不停的刺激着鸣人的心灵，若不是还能感觉到那几个熟悉的气息，说不定此时早已疯狂了，不过现在，情况也好不了多少。

抬起头来，鸣人的眼里充满了愤怒，“就是那个家伙么！！”

【鸣人，别着急！】内心空间中，九尾神色严肃，几条尾巴不停的甩动着。它对着双爪之间的鸣人，告诫道，【那家伙很难对付！】

“我明白的。”鸣人的双手攥的紧紧，却听从了他的话。“是吧，老爹！”

“啊...鸣人，小心点！”他的身后，金色的人影逐渐浮现！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

另外一边，五影会场之中，虚空之中的螺旋再次出现！这让几影们瞬间警戒了起来，不过.....

噗通一声，只有一个人影从里面摔了出来。

“佐助？！”看清了那人影的模样，纲手惊喜的呼道！

“只有你一个人！？斑呢？”大野木皱起了眉头，向着佐助身后那个漩涡望去，不过，也不知是该庆幸还是失望，那个漩涡缓缓消失了。

摇了摇头，佐助站了起来，走到了纲手的身边，冲她笑了笑，算是对让她担心的道歉。紧接着转过了头来，对着众人说道，“对方很强，不过幸好他没有带着尾兽....”

“你是说....你能赢？”大野木的眼里满是不信和质疑！其他几影的联合攻击都没对带土造成伤害，一个影卫队的家伙居然说能赢？

“别开玩笑了！！”刚刚被纲手救治完毕的雷影低吼道。

“这可不是开玩笑呢...雷影...”照美冥捂着小口，眯起了秀目，开口说道，“没看见他可是毫发无伤么....”

“什么？”大野木听到照美冥的话，才反应过来，去观察佐助，果然如她所说，佐助的身上根本就没有战斗的痕迹！

“你这家伙根本就没和他战斗吧！是不是已经被他催眠了！”雷影更加不相信了，反而想起了照美冥和纲手所描述的那人的能力，仅剩一只的虎目瞪得滚圆，大喝道，“先把这个家伙抓起来再说！谁知道他到底和斑说了什么！”

噌！

越说越暴躁的雷影已经窜了出去！

“雷影，你！！”纲手根本没想到雷影居然会对她的人出手，一下子没有反应过来！

同时，除了大野木以外，照美冥和我爱罗等人也大喊了起来，他们都没想到雷影居然说干就干了！

“雷影！”

唰啦！

仅仅一瞬间，雷影的身影已然出现在了佐助的身前！对其他几影的喊声充耳不闻，单手狠狠对着佐助的脖子握去！这一下要是制住了，佐助绝对难以脱身！

不过....

就在夜月霭要抓住佐助的一瞬间，一根木桩从他的脚下陡然伸起，速度之快超乎所有人的想象，轰的一声，那泛着蓝绿之光的木桩狠狠的撞在了雷影的腹部！

蓬！！

雷影倒飞了出去！

“这是...？！”大野木瞪大了眼睛，充满了不可思议，惊叹道。“木遁..！？”

“不会吧，不是说这是初代火影才能使用的独门绝技么，他怎么可能...”小老头背后的黑土也惊讶的说道。

事实上，除了早已知晓的纲手几人外，就连我爱罗也吃了一惊。

“怎么样，现在相信了吧...”佐助皱了皱眉头，冲着雷影淡淡的说道。

“真是英雄出少年啊...”大野木感慨了一声，转头向着纲手恭喜道，“木叶果然是天才的摇篮啊，这样的话，之前商定的结果,我没有异议了...”

“什么结果？”大野木的话弄得佐助一愣，出声问道。

“是关于联合军的事情...”我爱罗开口解释道，和三年前相比，他的脸庞柔和了许多，“我们之前决定把联合军总部设置在大陆中央的火之国，不过雷影和土影不同意....不过现在嘛...”我爱罗冲着大野木那边示意了下。

“那么，就剩雷影大人你了...”三船看着被扶起来的雷影，出声打圆场，“你还有什么异议么？”

“没有了。”雷影推开了想要扶他的希等人，点了点头。雷影并不是什么心胸狭窄的人，只不过大多数时候脾气太急躁了一点罢了，而且，更重要的是，佐助让他想起了一个人，一个唯一能跟上他速度的一个人！

“那么好！”三船扫视了一圈众人，话语都兴奋了起来，“我在此见证，第一届忍者联合军，就此成立！！”

.........

木叶

【鸣人，不能再这么下去了，继续下去的话，现在这个状态都维持不了！】内心空间中，水门皱起了眉头，大声说道！

“我知道，老爹，可是不这样的话，根本就撑不住啊！！”鸣人望着眼前的巨大查克拉武士，心里烦躁无比。

此时的木叶村已经完全看不出原来的一丝痕迹了，到处都是巨大的爪痕，切痕，坑坑洼洼，破败无比。不过人员的损失却已经没有再继续扩大了，幸亏鸣人一开始听从了水门的话，分出了一群影分身去救援村民和自来也他们，现在看起来真是太明智了。

说话间，斑的须作又是挥了几道剑气过来。

噌！

虚影九尾四抓猛地一蹬，高高的窜了起来，闪开了斑的剑气，同时，嘴里又是两发尾兽玉冲着那巨大的查克拉巨人打去！

轰轰！

两发漆黑的尾兽弹轰了个空！

斑居然在一瞬间取消了庞大的须作之男，从而让过了尾兽弹！

“好了，该结束了！”

啪嗒一声，斑落在了地上，双手骤然合十，冷然喝道！

“地爆天星！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上

180.最强幻术，别天神！

轰隆隆！

这一刻，天崩地裂。

无数的裂痕瞬间产生，发出喀拉喀拉的声响，遍地碎石在此时都漂浮在了半空之中！

【这是...鸣人！快跑！！】九尾着急的喊道。

只不过，还来得及么...

咻！

一个小黑球从斑的双手之间飞出，猛地窜上了天空，而此时此刻，鸣人那九尾化身甚至还没有落地！

“喝！”双手一合，斑一声低吼，无尽的查克拉和瞳力源源不断的涌了出来。这个本该由长门使出来的术，却在斑的手里再现于世间，而且，威力更胜一筹，不，不止是一筹，而是远远超过了长门！

卡拉。

大地，破碎了！

从村子的中心开始，地面开始不断的向外塌陷，碎化，大块大块的土地变成了无数的石块，层次不齐！

紧接着！！

轰轰轰轰！！

无论是碎石、巨岩还是残存的石梁、木头，都飘了起来！仿佛被什么吸引着一般，向着空中猛然冲去！

“这...？怎么可能！？”距离木叶村数百米外的临时避难所里，红豆等人目瞪口呆的望着里面的动静。

“不好了...鸣人...额啊...”自来也透过临时帐篷的窗户看到了那个巨大的动静，猛地从病床上起身，可是却拉到了胸前的伤口，痛呼了出来。

“自来也大人，你的伤！”小樱赶紧将自来也扶好，双手重叠，覆盖上他胸前再次染血的伤口！

帐篷外面，猿飞在井野的搀扶下，紧皱着眉头，望向木叶村的方向，喃喃道，“这下糟糕了...连鸣人都不是他的对手了么...他真的要得逞了么...”

不过，老头子却没有发现，在他说话的时候，帐篷的另一面，一个人影一闪而逝！

回到战斗场景中！

“这！？”鸣人瞪大了眼睛，控制着九尾那巨大的身体，想要躲开这些石块的力量，以及来自上面的引力。可是，斑挑的时机实在是太好了，跳在半空中的九尾虚影根本没有办法借力，在那巨大引力的拉扯下，连落到地上的可能性都没有！！

砰砰砰！！

被小黑球拉扯上来的巨石不断打在化身九尾的身上，越来越多，几乎要将那虚影整个覆盖在了一起！

“可恶啊！！”鸣人怎么都挣脱不开引力和石头的覆盖，无比焦躁的又射了几个尾兽玉出来！可惜，被牵扯住之后，尾兽玉完全没有了准头，不是砸在了地上，就是飞到了空中，无一命中！

“还想挣扎么...”冷冷的望着在半空中不断扑腾着的九尾，斑那泛起了波纹的眼中闪过一丝不屑和冷然，再次低声一喝！

轰！！

澎湃的查克拉波动瞬间涌出！

下一刻，拉扯的引力再次暴涨！！

哗啦！！

地爆天星的范围再次增大，连临时避难所那里都开始震动了起来！！

这一次，鸣人终于抵挡不住了！巨大的九尾身影骤然上升，紧贴在了石块的表面，四肢都被死死的吸在了已经有了雏形的小行星上，接着，又是一阵砰砰砰，石块，土壤，几乎是能吸的，都被吸了上去！！

终于，地爆天星完成了！

抬头看着那几乎将大部分天空都遮挡住了的巨大岩球，所有人都惊呆了。

“鸣人...输了么？”小樱停下了治疗，双手捂住了嘴巴，泪水已然止不住了。

“鸣人...”伊鲁卡愣愣的望着天空，满脸呆滞。

“鸣人那家伙...要是佐助回来知道发生了这种事，也不知道能不能接受呢...”鹿丸自嘲的笑了笑，脸上挂满了落寞。这一次战斗，他什么忙也帮不上。

绝望，阴郁，如同乌云一般笼罩在所有人的头顶。而就在此时，所有人都不知道的情况下，一个人影却悄然出现在了斑的背后。

【利用九尾吸引他的注意力，果然成功了，这下，只要趁着他压制九尾的时候把他封印！我就是木叶的英雄了！！】那人影从地面上缓缓升起，盯着斑的目光，满是贪婪！【这样，就算是猿飞也不能阻止我成为火影了！！那些人的牺牲也是值得的了！！】

那个人影，居然是团藏！？

噌的一声，团藏冲了过去，这一刻他的速度几乎达到了巅峰！眨眼睛，他已经到了斑的背后，团藏已经可以想象到宇智波斑那惊慌的面孔了！

【结束了！！】暴露在外面的眼睛中闪过一丝兴奋，团藏猛地在仅剩的左臂上一咬。

扑哧。

鲜血四溅。

然后....就没有然后了。

眼中闪过一丝茫然，团藏颤巍巍的低下了头去，一只手臂穿胸而过。

“木遁.....你...”鲜血从嘴边不住的淌出，团藏的眼神中充满了不可思议。

“呵，你以为终结谷之战真的是柱间赢了么...”斑轻笑着转过了身来，再次从肩膀上伸出了一只木遁手臂，插入了团藏的身体里。他看着团藏的一幅狼狈样子，冷笑了一声，“终究只是一只躲在地底的老鼠....一旦曝光，就太不堪了啊...”

“咳咳...老鼠么...”脸色变得苍白，团藏自嘲的咳了两声，看着斑那不屑的目光，团藏似乎又回想起了那时候的情况。

【那个时候自己明明想要主动去承担那个诱饵责任的....可是为什么，为什么我都说不出口...】他仿佛回到了那个时候，亲眼看着猿飞又一次在自己的前面说出了话，亲眼看着二代将猿飞任命为火影！

【或许，我真的不适合当火影吧....】人生当中的每一幕在团藏的脑海里不断的闪过，有对的有错的。为了火影的位置，自己似乎错过的太多了....

团藏笑了，笑的很坚定。

【....猿飞啊，每一次都是你走在我的前面...】他缓缓的抬起头来，头上的绷带已经散落在了地上，【这一次该轮到我了！】

“终于抓到这个机会了....面对面的机会！”

右眼睁开！

别天神！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：给这个阴狠大叔一个好走。

PS2：更新送上

181.归来

佐助无论如何也想不到，在他们离开木叶的这段时间里，木叶会变成这幅样子。

“....这..我们该不会是走错地方了吧...”静音不敢相信的喃喃道。

原本明明是木叶大门的地方，现在在他们的眼里却成了一堆黄土，数十公里宽的大坑里尽是荒芜的废墟，再无一点繁荣热闹的场景，废墟的缝隙中长满了杂草，不由得让人以为这里已经荒废了许久。

“不应该吧...木叶的位置我们怎么可能记错呢...”纲手神情恍然的向前走去，纵身跳进了大坑之中。“这条路，我走了无数次了...怎么可能...怎么可能走错呢...”

【....到底是谁，居然能做到这种地步...】佐助的心里满是震怒和疑惑，抬起头来，看着已经被削去了大板块的火影岩，心头渐渐的浮起一丝不安。“纲手！”他回过神来，看着纲手神情恍惚的样子，心中不免一急，担心的追了上去。

蹭蹭蹭！

几人先后跳了进去，在荒芜的残垣断壁上跳跃着。

“有血迹，却没有尸体的痕迹....”木叶的惨象能让纲手心痛，却打不倒这个豪爽的公主，确认了事实之后，她在第一时间作出了正确的选择，不断的在庞大的木叶废墟中穿梭寻找着战斗的痕迹。

很快，佐助纵身跟了上来。

“怎么样...你找到了什么？”纲手抬起头来，流波晶莹的眼睛望着眼前的男人，眉宇之间透着一丝疲惫和坚强。

看着她心神疲惫的模样，佐助心中一疼，不过旋即就暂且压了下去，说道，“另外一边也没有找到尸体，这就是最大的好消息....”

“太好了...”纲手那紧张的神情松懈了下来，对佐助的话她再明白不过了，没有尸体，就意味着有人打扫过战场，那么就说明还有人活着！

佐助也是如此，环顾了一圈废墟，他就可以想象出当时的战况是何其惨烈，能有人活下来当真是万幸了，现在佐助现在担心的是，小樱井野雏田她们到底怎么样了，要是其中有一人...佐助几乎无法想象自己会如何，一直以来，佐助对于自己的存在、身份一直讳莫如深，这也就让佐助一直不敢太去亲近包括纲手在内的她们。可是，此时此刻，自己那急切的心情，却已经将他的心思出卖的一干二净了。

【一定要没事啊！】佐助捏紧了拳头！

就在此时，不远处突然传来了静音激动的喊声。

“纲手大人，佐助，快过来！！这里有标记！！”

“什么！？”佐助和纲手对视了一眼，双方都能看到对方眼中的惊喜！

唰唰，俩人同时向着静音那边冲了过去！

“静音，记号在哪？”纲手第一时间来到了静音的身边，着急的问道。

“就是这个！”静音指着边上的墙壁说道。

佐助和纲手扭头望去，之间一个小巧的木叶徽记正刻在那个貌似是墙壁的残垣上，边上还画着一个暗部的暗语标痕。

“果然！”这下子，纲手悬起的心终于放下了大半，两颊飞起一片红云，“走吧，他们在后山那边！”

“好！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

不得不说，这个大坑的范围实在是很大，完全将整个木叶都包裹了进去，只不过几人的心思都挂在幸存的人们身上，所以很快跑到了大坑的另一边，顺着几十米高的坑壁跳了出去。

“找到了！”跳出来的一瞬间，佐助就发现了后山上那密密麻麻的临时帐篷。

“太好了！”纲手她们也紧跟着看到了临时营地，更让她们安心的是帐篷的数量，既然有那么多帐篷，那么活下来的人一定不会少！

不过她们还是想错了。

直到距离营地几十米的地方，她们才发现，这何止是不少，简直就是数不尽！原来他们看到的帐篷只是露在外面的一部分，更多的帐篷隐藏在了后山的树荫底下！

“那是...纲手大人！？”就在纲手观察帐篷数量的时候，临时营地的守卫已经眼尖的发现了他们三人。

“什么？纲手大人回来了？！”

“太好了，纲手大人回来了！！”

“纲手大人！”

霎时，守卫的声音就像传声筒一样的向着营地内传去，听到的人继续向后喊去，这样一层层的扩大，到最后，声音几乎如同浪潮一般，响彻在整个营地里！

.......

“你是说，是宇智波斑！？”纲手瞪大了眼睛，说道，“如果他是宇智波斑，那我们在五影会谈上看到的又是谁！？”纲手已经彻底被绕乱了，这种绕弯子的事情从来都不是她的强项。

“虽然我不知道五影会谈上发生了什么...”腰上至今还缠着绷带的三代吐出了一个烟圈，说道，“不过，我可以确定，那的确就是宇智波斑，绝对不会有错！”他抬起了头来，眼睛半迷蒙着，仿佛在回忆着什么，“我至今还记得，猿飞一族加入木叶的时候，那个桀骜的身影....”

【原来是他....】倚在桌边的佐助恍然大悟，【如果是他的话，就说得过去了....这种破坏力，那么看来，那个大坑十有八九就是地爆天星造成的了...不过，斑他有必要用那个术么...除非..】

“那么，当时的战况到底是怎么样的！”纲手正好问道。

“是鸣人！”猿飞嘬了口烟斗，叹道，“他尾兽化了，真正的尾兽化！不是那种失控的状态，而是和九尾共同作战！”

【果然如此....】佐助微微阖首，紧接着又苦笑了起来，【鸣人这家伙，果断是气运笼罩啊，没有了奇拉比，也能顺利爆出九尾模式...】

不过，猿飞的话还没说完，他摆了摆手，止住了纲手的想要提问的动作，继续说道，“不过，就算九尾化的鸣人依旧不是斑的对手，在那种秽土转身状态下，斑几乎是无敌的！他只用出了一个术，就把九尾，连同整个木叶都毁了！”

“那么最后斑到底怎么样了！”纲手忍不住问道，“难道说，鸣人已经...?!”

“不...”猿飞摇了摇头，说道，“我也不清楚，当时的情况很奇怪，就在斑已经困住了九尾的时候，他突然解除了那个术，而且连他本人也消失不见了。”

“他的目的不是九尾么？”静音困惑的出声道，“为什么会在最后一刻放弃。”

“我也不清楚...”猿飞摇了摇头，“不过，应该和团藏有关吧...我们在战场上，发现了团藏的尸体...”老爷子叹了口气，竞争了大半辈子的对手就这么突然死了，他的心里真是五味杂陈。

“那，鸣人和其他人呢？还有，伤亡如何！”佐助问出了最关键的问题。

“鸣人从那个术中脱离之后，就一直处于昏迷当中，不过医疗班说他似乎只是查克拉消耗太大了...”老头子摇了摇头，说道，“至于其他人，多亏鸣人用影分身不停的接送，大部分都活了下来，只是有些村民....”

说着说着，老头子不禁长叹了一声。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：写到这里，我才发现，我把纲手写的太柔了，她应该是更坚强，更英姿飒爽的人才对.....

PS2：更新送上

182.哭泣

从临时会议帐篷里走出来，佐助一颗心总算是放下了大半。自己所在意的人之中没有一个受到伤害，这真是不幸之中的大幸了。不过，没有亲眼见到，心中总归有点惴惴的感觉，佐助决定还是去看一眼再说。

想到就做，佐助立刻就迈出了步伐。可是还没走出两步，佐助就傻了。这临时营地可不是木叶，佐助完全不熟啊，那么大一个地方，他哪知道几人都在哪啊。

思来想去，唯一的办法居然只有开仙人模式去感知了。【这不坑爹么....】佐助的脑门上划出了三条黑线，要是初代知道自己居然把仙人模式用在这种地方，也不知道是什么反应。不过，依着初代那个不靠谱的性子，说不定还会拍着佐助的肩膀说，“干的不错呦”呢。

佐助狠狠的摇了摇头，把那些乱七八糟的想法排出了脑海，【还是先找他们再说吧，仙人模式用就用了吧，反正忍术创造出来不就是为人服务的么？】

给自己算是找了个不错的借口，佐助笑了笑，双眼闭了起来，右肩膀上的黑色勾玉开始缓缓发红。

三！

二！

一！

眼影和红日悄然浮现，佐助的仙人模式，完成！

“呼...”舒了口气，佐助却没有马上睁开眼睛，而是紧接着立刻展开了感知领域，实话说，佐助真的得感谢感谢阿花，要不是她的训练，佐助的感知现在还一塌糊涂呢，哪像现在，只一瞬间的功夫，整个营地都差不多笼罩在了他的感知领域当中。

“那是...小樱？”茫茫的感知领域内，佐助第一时间就感觉到了最熟悉的那个查克拉。“可是，那个方向是....山顶？”

睁开了眼睛，佐助皱着眉头向上望去，“不过，那个地方...”

“墓地么...”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

沙沙....

微风轻轻拂过树叶发出沙沙的声响，原本绿荫密布的树林此时却多出了一块空地，数十块石碑静静的躺在那里，这里是为所有在这次灾难中牺牲的人们搭建的墓地！

而现在，一个粉发的少女怔怔的呆在其中一块石碑前，默不作声。

那一刻的情景，时刻在她的脑海中回放着，当她挖开坍垮的墙壁，看到相拥而逝的父母时，心痛，揪心的痛苦，几乎将她整个都淹没了，当时还能强撑着用救人麻醉自己，但是到现在，却只剩下了麻木。

唰啦――

不远处，一个人影从树上跳了下来。

“小樱...”远远的看着那个女孩现如今显得瘦削的身形，还有她身前的墓碑，佐助不由的叹了口气，【我很希望我猜错了啊....】

迈开脚步，佐助轻轻的走了过去，口中呼唤着少女的名字。

可是，回应他的却是沉默以及无视，父母的逝去仿佛抽掉了少女的灵魂，无神的双目像是盯着墓碑，又好似是在看着别的什么，现在的她，就如同一具空壳。

摇了摇头，佐助静静的蹲了下来，将小樱轻轻的抱住，让她的翘首靠在了自己的胸膛。

“哭出来吧，有我在呢...”轻柔的话语如同春风一般，吹过了这一段路途，抚慰着伤痛者的心灵。“不要憋在心里....会憋坏的,想哭就哭吧...”

沉默，依旧是沉默，压抑的寂静仍没有散去。可是即便这样，佐助却还是不停的柔声说着。

“...你可是伯父伯母的骄傲啊...”

“....他们走的时候，也是笑着的吧...”

“...让他们看到你现在的样子，也不会开心的吧...”

“抬起头来...看看这天空，就算他们走了，此时此刻也会在天空之中，看着你，守护着你吧....所以...哭吧...让他们感受到你的温柔，然后坚强起来吧...”

或许是不断的劝慰起到了作用，亦或许是最后一句话打到了小樱内心的伤痛。这一刻，少女外表的麻木，融化了！

两行清泪缓缓的流落了下来。

“..真的...真的么...”把脸埋在佐助的胸膛之中，少女开始耸动着肩膀，带着一丝哭腔，开口了，“他们....他们..真的..还在..还在看着我么...”

“真的。”佐助怜惜的抚摸着少女樱色的头发，话语中带着不容置疑的肯定，“....他们就在天上，会永远永远的守护着你，注视着你...”

“是么...呜呜呜！！”少女终于放下了麻木的保护壳，彻底哭泣了起来。“佐助！！他们走了！！他们真的走了啊！！呜呜呜！！”

“呜呜...只剩我一个了...只剩我一个了啊...呜呜呜！！”

“我不要啊...呜呜....我真的不要这样啊...呜呜呜呜...”

“呜啊啊―――”

憋了这么久的痛苦在这一刻的恸哭之中完全宣泄了出来，少女的迷茫、痛苦和孤寂都随着泪水全部释放了出来。

默默的紧了紧怀中的少女，佐助将头贴在了小樱的耳边，不停的诉说着。

“我在呢...我还在这里呢...你不是一个人，永远不会是....”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

接下来的几天，佐助更是将在意的人都找了个遍，幸好的是其他几人都没有什么大变故。白和小丫头也都平安无事，据说小丫头那个时候正好在猴山，躲过了一劫。

不过，不管怎样都好，总之佐助这时候才真正松了口气。

三天后，木叶的重建计划正式安排上了日程。

由于大战马上要开始，其他几个国家的忍者们也马上要到来，所以最先重建的必须是用作联合军指挥所的火影办公楼，其次便是忍者们的居住地，最后是村民们的家。

计划上是这么安排的，不过真的工作起来却完全不是这样。

因为有佐助在。

木遁用来盖房子真是太好用了，扫平了废墟之后，只要在地上轻轻一拍，大排的民居和商铺瞬间拔地而起，又好又快。再加上鸣人醒来后，利用九尾给佐助提供了查克拉支援，仅仅一天的功夫，整个木叶的民居和商铺就全都建设完毕了，剩下要做的，只有刷漆等边边角角的事情了。

这么一来，民居的建设反倒是比火影办公楼的建筑快了不知道多少。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：写这一章的时候心里真的很不好受，愿各位多关心下父母吧。

PS2：写点日常来缓冲下剧情，不然太生硬了。

PS3：一直忘了感谢星匪的评价票，万分感谢！

183.万众聚集

“哇...这里就是木叶么？”

“没错没错了...好像很热闹的样子。”

“可是，为什么这里的建筑看起来都好新的样子啊...”

“管他呢，我们走快点，队长还在前面等我们呢！”

不知道从什么时候开始，大街上来来往往的开始出现了许多他国的忍者。佩带着各式各样的护额，其他四个村子的忍者们纷纷聚集到了这里。

踏踏踏踏――

街道上，两个人影从街的尽头跑了过来。

“我说，鸣人，那时候，你的父亲真的出现了？”佐助好奇的看着身边的小狐狸，说道。【没了八尾RAP大叔，水门就提前出来了么....这也是我造成的影响？】

“没错！我绝对没有骗人！”估计是这两天被人质疑的多了，一听佐助问道，小狐狸立刻嚷嚷了起来，“我的爸爸真的是四代火影！”

....

两滴冷汗从佐助的额头滴落了下来，“我没问你你爸是不是四代火影啊....我问的是...呼，算了...”佐助被鸣人这么一搞，都忘了自己要问什么了。

“额，是么...嘿嘿嘿。”鸣人不好意思的摸了摸后脑勺，“这两天被人问的有点条件反射了...不过，四代火影真的是我的父亲啊...我做梦都没想到诶，嘿嘿嘿...”

看着边上那小子傻呵呵的不停重复着一句话，佐助无奈的拍了拍脑袋，【这小子没救了....】

话虽然这么说，不过佐助还是挺为他开心的，鸣人这家伙能在这么恶劣的环境下坚持这种心态，直到和自己的父亲相认，这也算是老天给他的补偿吧.....

踏踏踏，不知不觉，俩人已经快到三岔口了。

“鸣人，你去通知鹿丸他们，我回家去叫白他们！”佐助当机立断的说道。

“明白！”鸣人回过了神来，看上去靠谱的点了点头。

“那么，散！”

唰唰！

跑到三岔口的一瞬间，俩人瞬间兵分两路，一人一边的跑去。

斑的那场大战将拥有了近百年历史的木叶整个毁于一旦，因此，宇智波老宅也不能幸免的化作了废砖烂瓦，就连祠堂下的密室也不例外，在地爆天星那种已经不能用改变地形来形容的忍术下，完全找不到一丝一毫存在过的痕迹了，估计连那块记载着六道秘闻的石碑都已经碎成渣了。

所以，现在佐助赶去的地方，是不久前新建的――佐助亲手建起来的宅子。另外说句闲话，也不知道纲手是怎么想的，愣是把她千手家的宅子要建在佐助家的边上，当然，说是千手家，也只不过剩下她一人罢了。虽然佐助总觉得这么弄不太好，可是胳膊拧不过大腿，人家木叶的最高领导人点名要求这么盖，佐助也没办法，化身为专业建筑工人的他只好在自己家的边上按照规划给纲手改了一个大宅。

唰――

一个翻身，佐助干脆利落的翻过了院墙，直接跳了进来。说真的，佐助你有多久没走过大门了啊...你建这门还有意义么...

佐助现在可没功夫管那么多，跳进了自家大宅后，大声喊道，“白，小樱，集合了！快点！”

没错，你没看错。真的是小樱！

“嗯，知道了！”

“来了！”

吱嘎，院子两边的房间应声而开，两道靓丽的卓然倩影从中走了出来。木叶的护额扎在头顶，绿色的中忍马甲遮挡不住少女的青涩风情，两团忍具包鼓鼓的挂在胯边，看样子她们已经准备好很久了。

“我们可以出发了，佐助。”小樱笑着看着眼前的佐助，捏了捏带上了手套拳头，“这一次，我可不会输给你了。”

变化很大，大到佐助几乎无法适应。自从那天之后，小樱仿佛一下子从不谙世事的少女变成了成熟的大人，让人几乎无法相信。

佐助愣了一小下，才反应了过来，笑道，“嗯！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

暂且撇开佐助这边，新建的联军指挥部里，其他四影们都已经纷纷就位了。

“看来各位来的都挺快的么....”正席之上，纲手双手交叠在下巴上，说道。

“没办法，毕竟情况紧急。”我爱罗淡淡的说道。

“不过，纲手，你在信里说的...都是真的？”两天枰大野木皱了皱眉头，目光透过窗户向着外面的村子看去，神情非常严肃。

“虽然我很想说这不是真的....不过很可惜...”纲手摇了摇头，一脸肃然。“我写的都是真的...”

“那就是说！那个家伙不是宇智波斑！他在欺骗了我们么！！”雷影愤怒的站了起来。

“他是不是宇智波斑已经不要紧了...雷影...”单手托腮，照美冥一如既往的妩媚，小口一开一闭的说道，“现在问题的关键是如何对付他们....”

“水影大人说的没错...”作为联合军的见证人，三船带着他的武士部队也来到了木叶。脸上的皱纹凸显着老年武士的经验和沉稳，三船开口说道，“我们还是先开始会议吧...对方的部队可是已经集结完毕了啊！”

........

木叶后山区域，佐助专门开辟为这次战争开辟了一块联合军集结区，用来容纳联合军以及后勤部队！

而此时此刻，这块区域已经显得人声鼎沸了起来。

“我是砂隐村的勘九郎，伏击小队的队长。”花脸猫摆着酷酷的脸色，冲着大家说道。伏击小队在集结区的最后方，人数大约有几百人左右。

“勘九郎先生么...我们叫你什么绰号好呢...”这个对每个人都要想绰号的，肯定是佐井了。

【喂喂....这么年轻的队长真的没关系么...】队员们的心声。

.......

伏击小队的边上，是静音他们的医疗后勤部队。

“我叫静音，是这个小队的队长，希望大家一起努力！”怀里依旧抱着那只小豚豚，静音义正严词的说道。

除了静音之外，白和小樱也被归在这一只部队当中。

.......

沿着医疗后勤部队向右边看去，是一支只有一百人人多的小部队。没错，他们正是情报小队！

“我说，你是山中亥一先生？”一个年轻人兴奋的跑到了一头金发的中年人身边，“久仰您的大名了啊，我叫天画！”

..........

接下来的则是人数第二少的感知部队了。

“我说，你是第一次打仗么...”青双手抱胸，一脸过来人的样子，安慰着众人，“记住不要大意，我们的表现很大程度上会左右战局！”

“是么...战争哈...”一头黄发的年轻人叹了口气，正是雷影的护卫――希！

........

而接下来的，在这几只辅助部队前面的，则是最主要的主力部队了！！

五个人数近万的大阵赫然在列！

此时此刻，万众聚集！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：终于要开打了......接近尾声的同时，最终BOSS竞猜开启了。

184.小队？

“我想说....九尾呢！九尾到底怎么处理！”大野木拍着桌子，对着纲手说道！

其他问题都已经商讨的完毕了，现在唯一的争议便是九尾的问题了。在这点，五影完全分成了两派，争吵了起来。

“那个面具男本来的目的就是捕捉这唯一幸存的尾兽，如果把九尾列入战斗序列，这不是送上门去么！”雷影紧皱眉头，说道，“我坚决反对！”

“可是，那还能如何！以面具男的力量，一旦释放出八头尾兽，谁能抵挡！”纲手义正严词的驳斥道，“是各位影么？就算是你们，一次性面对8头尾兽和那个面具男，想必也很吃力吧。”

“没错，所以必须要团结所有能团结的力量，就算是唯一的人柱力，也必须让其上场了...”照美冥撩了撩刘海，说道。

“可是，一旦九尾上了战场，不是更容易捕捉么。”大野木完全不接受这种说法，“那种男人，一个人就可以完全捕捉九尾了...就算是我们赶过去，也来不及吧！”

“我说...你们是不是忘了个人啊...”我爱罗直起了身子，双手抱胸，靠在了椅背上，“我们不能赶过去，可是木叶可以有人啊....那家伙，可不比在座的任何人差...”

“你是说....”

“佐助...？”纲手捏了捏圆润的下巴，一幅思考的神情。

听到风影的话，大野木和夜月霭立刻就反应了过来，那一天，那个木叶的影卫队给他们的映像非常深刻！

“是那个宇智波家的小子么....”大野木愣了愣，反应了过来，【如果是那个家伙的话，说不定真的....】想到这里，矮小老头忍不住叹道，“纲手啊，你们木叶果然是人才辈出啊...”

“那个家伙么...”雷影同样皱了皱粗眉，黝黑的皮肤显的十分刚毅。

“没错...如果把宇智波佐助单独领上一队，专门负责负责各个战场的支援，如何？”我爱罗淡淡的说道。

“你的意思是，把九尾也放到这一队里去？”三船立刻反应了过来，反问道。

“没错。”我爱罗点了点头，眼睛看向了纲手，“怎么样，纲手大人？”

“好！”纲手拍板决定了，“就让佐助单独领一队！”

..........

公园的长凳上。

纲手这边决定做的干脆，佐助这边就郁闷了，临出发前才通知自己组一队，还得带着鸣人，这瞬间就让佐助压力山大了。不过这时候，还是先找人要紧，发牢骚什么的，还是等战争结束了再说吧。

“喂，小子。听说你要带领一队么，带上我怎么样...”

正当佐助在烦恼其他几个名额的时候，身后突然传来一阵熟悉而又猥琐的大叔声。

“自来也老师？”佐助惊喜的喊道，“您怎么来了，您的伤...？”

“嗯，已经没什么大碍了...”自来也嬉皮笑脸的坐了下来，从佐助的手里拿过一个【忍】字护额，“怎么样，算上我一个吧，我可还没有队伍呢...还是说，你已经有了更好的人选了？”

“怎么可能...您要是肯加入真是再好没有了,那么鸣人那家伙就交给您了！”佐助巴不得把鸣人交给自来也管呢，怎么可能拒绝。眼看自己的队伍里已经有了一尊大佛，能够镇得住场子，佐助也是稍稍松了口气。“可是，还有几个名额该怎么办....编制里的忍者都已经被分配的差不多了...就这么点时间，我上哪再去找啊...”

看着佐助愁眉苦脸的样子，自来也笑了，把手里的【忍】字护额绑在了手臂上，他拍了拍佐助的肩膀，说道，“呐，我给你推荐个人怎么样？”

“自来也老师推荐的人么？”佐助一幅很意外的样子，“是谁啊？”

“嘿嘿，是我过去的一个徒弟。”说着，自来也冲着公园门口喊道。“小楠，过来吧！”

【小楠，不会吧！？】佐助一愣，冲着公园门口看去。

果然，一袭黑色大衣裹着娇柔的身躯，蓝紫色的短发上带着一朵永远不变的纸花，不是小楠还是谁！？

“老师...”小楠默默的走了过来，冲着自来也点了点头，完全无视了佐助。不过这也正常，小楠又和佐助没有交情，说起来，反倒是有点仇还差不多，依着小楠那个性子，漠视佐助已经是最好的结果了。

看着小楠还是那个样子，自来也不禁叹了口气，转头冲着佐助说道，“呐，佐助...加上她怎么样...你也知道，长门那件事之后...”

啪！

小楠皱着眉头，单手抓住了飞向自己的【忍】字护额。

“自来也老师，我明白...不管她到底有什么目的，只要您信得过，我就绝对放心。”佐助冲着惊愕的自来也笑道，“她可是您推荐来的人啊...”

望着佐助的笑容，自来也也笑了。

“明白了...放心吧，我可是妙木山白发童子蛤蟆仙人自来也啊！！”一开始还一幅义正词严的模样，到后来又变得不正经了起来，手舞足蹈，弄得佐助和小楠都无语了。

“那个....我还是先去找另外几个人了。自来也老师，你先去找鸣人集合吧！”面对着周围路人路人们的指指点点，佐助喊了一声赶紧转身翻墙逃跑。

“....”看着佐助飞快逃跑的背影，自来也失落的扭过了头，看向了小楠。“我真的很傻么...?”

“扑哧...”

小楠笑了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：最新一期的火影....实在是太坑了....二少和鸣人的笑容...实在是有够违和的...

PS2:更新送上。

185.突然到来？

到最后，佐助还是没能找到合适的人选，毕竟凡是在编制里的忍者，都已经被分配了小队，这让佐助很是无奈。

远远的望着已经汇合在一起的鸣人他们，佐助晃了晃脑袋，放弃了继续寻找的打算，【毕竟，我可能会对上那个男人啊....找那些实力不足的，根本就毫无意义...】

“佐助！！这边！！”

就在这时候，鸣人好像是看见了佐助，兴奋的冲着佐助的方向挥起了手！

看着鸣人激动的样子，佐助苦笑一声，冲着他们走了过去。“我说，你那么激动干吗啊...难道是我错过了什么么...”佐助对着某个合不拢嘴的小狐狸叹道。

“啊，你没听见么？”鸣人瞪大了眼睛，一幅很失望的样子，“刚刚我爱罗在上面做演讲诶！说的太好了！！”

“诶？已经到了动员阶段了？”佐助一愣，抬头向上望去，只见一身劲装的我爱罗英姿飒爽的站在最高处，双手抱胸，俯瞰着欢呼雀跃的众人。

啪。

“看样子，你没找到合适的人么？”自来也拍了拍佐助的肩膀，见他向自己看来，好色仙人难得的正经着脸色说道。

“是啊...”佐助轻叹一口气，但随即就重新振奋了起精神，“不过，已经够了，实力完全够了！我们只是打破僵局的支援部队！”【或许还是决定战局的一只队伍...】佐助在内心里加了一句。

.....

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

一个月的时间眨眼即逝，在这期间，联合军们高歌猛进，连续端掉了十几个白绝据点，不得不说，没有了大规模的秽土，联军在战场上体现出来的战力比之原著更高了不少！

草之国边界

“小樱！这里有伤员！”帐篷的帘子的被掀开，一幅担架被抬了进来！

“赶紧抬到床上来！”小樱一听又有伤员来了，连忙放下了手中的镊子，指挥着几个后勤人员把伤者抬了进去。

“小樱？又有伤员了么？”清冽的声音从帐篷的另一边传来，白端着一盆医疗用品走了过来，刚刚处理完两床伤患的她脸色显得有些苍白。

看着白走了过来，小樱点了点头，低头按住了不时的抽搐着的伤者，双手之间泛起了一团绿光。

“最近伤员越来越多了...也不知道佐助他们那边怎么样了...”轻轻的将手中的医疗用品放在床边，白恬然的靠在床边，看着小樱说道。

“没问题的...”小樱抬头，看向了白，笑容之中充满了信任，“如果是佐助的话，绝对没问题的...”

“嗯，是啊...”白也笑了。

可是，她们却没有注意到，身下的那个伤员，此刻眼里却闪过了一丝狡诈。

.............

唰唰唰――

十数把苦无瞬间脱手飞出，向着四面八方飞去！

轰轰！！

起爆符引燃的火焰在一瞬间吞噬了周围的白绝分身们，连一丝残渣都没有留下！

“呼...”小樱她们念叨着的佐助舒了口气，脚下轻轻一点，跳回了树干上。“你在各个战场上留下的分身，有没有给你传递什么情报来！”他扭头冲着边上的鸣人说道。

“没有...没有任何消息！”鸣人摇了摇头，无聊的撇了撇嘴。

“是么...”佐助皱了皱眉头，叹了一声，【都已经一个月了，无论是带土，还是斑，到目前为止都没有出现...他们到底在搞什么！？】

正思考着，不远处突然传来了沙沙的声响。

“是自来也老师回来了？”嘴角一翘，佐助起身向着前方看去。

“好色仙人？这么快？”鸣人也站了起来，望眼欲穿的向前看去。

果然，1秒之后，那个白发的身影就出现在了佐助他们的的眼前。咻咻两下，自来也已然落到了鸣人的身前。

“自来也老师，怎么样？”佐助笑着的问道。

“放心吧，交给我干的事情怎么可能干不好！”自来也笑嘻嘻的翘起了大拇指，“都搞定了...东面的白绝也清干净了。”

“南面的也好了。”天空中突然也传来了一阵冷然的女声，抬头望去，小楠正化作天使形态，缓缓降落中。

“这样的话，不是大部分的白绝都打得差不多了么！？”鸣人喜悦的喊了起来，“战争是不是就快结束了？”

“还早得很呢...”

“还早得很呢...”

两声相同的话同时响起！其中一声是来自佐助，另外一声则是...

“面具男！？”自来也双眉紧皱，全身肌肉在一瞬间紧张了起来，戒备的看着虚空中突然出现的漩涡！

“终于找到你们了啊...”随着一声低吟

咻咻咻咻咻咻咻――

一连七声！<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

七个人影从中虚空漩涡中显现了出来。

“这是....”自来也震惊的看着站在带土身后的几个人影。

“没错...”带土轻笑了一声，傲然的说道，“这些，都是被捕获的人柱力！”

二位由木人――二尾！

奇拉比――八尾！

矢仓――三尾！

老紫――四尾！

羽高――六尾！

樊――五尾！

其他人也就算了，天知道带土是怎么搞到矢仓的尸体的！要是照美冥在这里，一定会震惊的不得了！

“你这家伙...！！把长门的眼睛还来！”没等佐助说话，一直以来都很冷静沉默的小楠却突然冲了上去，全身开始散发出冷冽的气势！

“呵...”带土动也不动，只是轻轻抬手，不知从何处掏出了一把巨大的团扇，猛地向小楠挥去！

哗――！！

狂风！

“什么！？”小楠的瞳孔猛地瞪大，下一刻呼啸着的狂风骤然升起，她身边的纸片连带着她自己都猛地吹飞了出去！

她的纸遁，被克制了！

“我说了...”带土轻轻眯起了眼睛。

“这双眼睛...本来就是我的！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：有点乱。

PS2：昨天刚回家....

186.解除别天神

“火影大人！！不好了！”

木叶的指挥大厅中，响起了一阵大喊声，指挥台边上的感知部队突然骚动了起来。

“怎么回事！？”正在和雷影商量战局的纲手立马回过了头来，现在指挥厅中剩下的影只有纲手和霭了，两天枰、我爱罗、照美冥都分别带着一只大队，远在战场。

“火影大人，在草之国战场的边界上...”井野的爸爸山中亥一带着一个感知眼罩式装置，大声喊道，话语中充满了急迫，“出现了七股庞大的查克拉，其中一股，就是那个面具男没错！”

嘭！

纲手回过头看去，只见桌子已经四分五裂了，战略图撒了一地。

“那个藏头露尾的家伙，终于出来了么！！”夜月霭咬牙切齿的站了起来，拳头紧紧捏着。“我要上战场去干掉他！”

“先别着急！雷影。”纲手还保持着冷静，指挥着静音他们收拾起散落的战略图，同时冲着山中亥一问道，“他怎么会出现在哪里？距离那里最近的是谁的队伍？”

“....是，是佐助的小队！”

“什么？！”

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

.........

画面回转到战场上来

一把就将小楠扇了出去之后，带土就无视了她，向着鸣人看去，写轮眼缓缓旋转了起来。

顷刻间，鸣人立刻就感觉到了一股恍若实质的目光向他射来，霎时一阵激灵刺激的他全身鸡皮疙瘩泛起。

【鸣人！不要看他的眼睛！】内心之中的九尾大吼道！

【明白了！】鸣人在心中点了点头，就打算后退，可是，没等他动作，身前就出现了一片阴影。

“够了吧，我还在这里呢...”

猩红的六芒星格外妖冶！

“呵...看来你们不打算把九尾乖乖交给我了吧。”看见佐助出头了，带土轻笑了一声，淡淡说道。

“别开玩笑了！”随着一声大喝，一片巨大阴影将带土和那六人整个覆盖了！

下一刻！

轰！

尘土飞扬！

一只庞大的蛤蟆坐落在了这片森林之中！

蛤蟆压垮摊贩之术！

不过这还没完，自来也一声低喝，双手再次合十，猛地按在了身下的蛤蟆上！

“土遁・黄泉沼！”

咕噜咕噜！

霎时间，大蛤蟆身下的土地就开始逐渐变化成了一滩巨大的黄泥沼泽！无数的气泡从沼泽里浮起，带出了蒸腾的沼气！

噌！

自来也脚底一踏，整个人从蛤蟆的背上跳了出去，在佐助等人的注视下，双手忍印再次一变，指尖翻飞，十数个印在刹那间完成！

“火遁・炎弹！”

腮帮子瞬间鼓起，下一刹那，炽热的火球猛地从自来也的口中喷涌而出！同一时间，蓬的一声，大蛤蟆也化作了一团巨大的烟雾回到了通灵界！

在庞然的烟雾下，火球咻的冲入了其中，紧接着....

轰――！！

炎弹的火星混合着沼气，爆发出了巨大的威力！冲天的火焰突破了烟雾将周围照耀的一片通红，零星的火苗四散开来，甚至将周围的树木也引燃了起来。

“好厉害！”鸣人兴奋的看着自来也一系列的连贯动作，就凭这一手，自来也的综合实力就远超纲手了，从一开始的蛤蟆压垮摊贩到黄泉沼，自来也几乎完全控制了战局，一点反击机会也不给他们，到之后的炎弹已经取消通灵的时机，以及之后黄泉沼的沼气与炎弹的化学反应，在这种范围内，这种状态下，自来也几乎是做到了极致，无论是威力还是控制！

可惜的是，他遇到的是带土――能够以三勾玉运使万花筒神威空间的带土！

天空之中，虚空漩涡缓缓展开，毫发无损的面具男出现在了众人的眼中。

“自来也...真不愧是三忍之一，四代火影的师傅啊...果然不容小觑啊...”带土的声音不知为何显得很沙哑，“不过，真是可惜呢...一个都没干掉呢。”

“什么！？”自来也和鸣人不约而同的向着那熊熊的火焰看去。

“吼吼吼吼吼――！！”

冲霄的兽吼骤然响起，六股怪物版的查克拉冲天而起！！就连火焰也阻挡不住，被其冲了开来！！

“怎么可能！？”自来也震惊的看着火焰中，已经初步尾兽化的几个前人柱力，“他们不是....？”

“不是被剥除了尾兽？”带土冷冷一笑，替自来也接上了他未说完的话，“可是，我既然能把尾兽抽出来，就能再把他放出来！”

【这家伙....实在是太深不可测了...】自来也的鬓角滴下了一滴汗水，看着眼前的六个小尾兽，面容苦笑了起来，【这次，又是苦战了啊！】

“上吧！”带土深深的看了佐助一眼，侧身躲过了小楠的起爆符，嘴角勾了起来！

吼吼！！

六只尾兽如同野马出笼一般，瞬间冲了出来！

轰轰！

虚影九尾也出现在了战场之上！鸣人也动真格的了！！

“我可不能输给徒弟啊！”自来也单手猛地一拍地面，蛤蟆文太闪亮登场！“文太，我们也上！”

.........

唰！

就在鸣人和自来也对上了六只尾兽的时候，带土的面前也多出了一个人！

叮叮叮！

眨眼睛，佐助和带土之间爆出了无数火花，也不知带土手中的宇智波团扇到底是什么材质的，以佐助手中的改造斩首刀竟然也占不了上风！

“宇智波斑已经出现了...以秽土的状态！”凭借着金铁交鸣之声作为掩护，佐助开口说道。“看来你的封印的打算也泡汤了...”

叮！！

团扇和斩首刀再次顶在了一起！

“果然是这样啊...难怪黑绝在一个月之前已经消失了啊。”带土丝毫没有计划失败的沮丧，反倒是轻笑着小声道，“看来是向斑汇报情况去了啊...”

“什么？”佐助的手一顿，整个人愣了愣，“黑绝消失了！？”

“嗯。”带土恩了一声，随手向后一挥，将小楠的纸遁起爆符扇的七零八落！

佐助单脚一点，躲过了小楠有点敌我不分的攻击范围，大脑却已经快速旋转了起来，【不对...黑绝不仅是去汇报情况的！！而是...解除别天神！】

那日的战况佐助早已从三代那打听清楚，团藏的尸体佐助也去看过，现在，止水的右眼就在佐助的手里，他怎会不知道，右眼中的瞳力已经耗尽，显然，斑的离去就是因为中了别天神！

别天神能够不知不觉影响其他人，可是它终究只是万花筒的力量，只要黑绝体内，那斑的意志回到他的体内，别天神的力量绝对就会被意志所压制！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上，另外，那个奇拉比的手误也改回来了。

187.齐聚

【这样想来，斑应该已经解除了别天神才对，可是....】佐助抬起头来，旋转的三勾玉写轮眼中，充斥着疑惑和不安，【为什么，他没有出现在战场上，为什么没有去找过带土？】

“呵....干的不错么。”就在这时，佐助对面的带土笑了一声，转头向着自来也那边看去。“不愧是九大尾兽中最强的九尾啊。”

原来就在佐助和带土打斗的这段时间内，鸣人和自来也已经先一步将几只初步尾兽化的小尾兽完全制服，将其牢牢抓在了手掌之中！

“不过，还不够啊...”面具之下，带土的嘴角微微勾了起来。

下一刻

轰轰！！

虚影九尾和蛤蟆文太被猛地掀飞了出去！

大片的树林在刹那间被破坏的干干净净，场上留下的，是六只巨大的完全体尾兽！！

“这下，应该够你们对付一会儿了吧，呵。”轮回眼中闪过一丝涟漪，带土控制着几个人柱力完全尾兽化了之后，就不再看那边，转过了头来，紧盯向了佐助。

而佐助也从疑惑中暂时回过了神来，抬头冲着飞天空中的小楠喊道，“你先去帮自来也老师他们，这边我先挡着！”

听到佐助的话。小楠冰冷的脸庞变得愈发寒冷，她只想干掉眼前这个破坏了长门尸体的家伙，可是，她也知道自己的术完全被克制，而且自来也那边显然更需要她的帮助！

“我明白了...”片刻之后，小楠冷静的思维还是让她选择了去帮鸣人，纸质的天使翅膀一振，在无数纸片的包裹下，小楠直直的冲向了六只尾兽！

看着小楠离去的背影，佐助松了口气，这才重新看向了带土。“斑真的没有来找过你么？！”小楠离去了后，佐助也不用继续伪装了。

“嗯。”带土撇了撇头，向着远处窜去，“我想，他或许是在等一个机会！”

“等一个机会？”佐助皱着眉头，脚下一点，纵身跟了上去。“难道...是十尾？”

“没错...他不让我知道他被秽土出来的原因...应该就是这个。”带土淡淡的说道，“长门一死，他十有八九已经察觉到了我的问题，所以，他在等，等我的价值彻底用尽！那时候，就是他出现的时候了！”

“....呵,价值...”佐助苦笑一声，虽然他对人的价值论相当不感冒，不过这时候带土将这两个字用在这里，却是再合适没有了，“那个时候，就是九尾被抓住的时候么。”

带土点了点头，跳到了一处高地上。

“所以我才这么急的出来。”带土阴沉的看着脚下的土地，说道，“谁知道那个老家伙在这段时间能准备什么，不能给他更多的时间了！”

“可是，我说过，不能对鸣人他们动手的！”佐助皱起了眉头，旋即又舒展了开，“你是想要假装抓住了九尾？！”

“没错，一旦我通灵出外道魔像，进行最后的步骤，那个家伙肯定会忍不住的！”抬起脑袋，远远的眺望着不远处，几头尾兽（其中还混着一只蛤蟆）的旷世战斗，带土的眼中隐隐透出冷意，“他一定会出来的！”

“嗯？”这时候佐助才反应过来，带土话中之意，是说他早就知道斑出现了？“你？”

轰！！

又是一阵轰鸣声猛地响起，把佐助想说的话给打断了！

小巧的拳头砸在八尾牛鬼的脑袋上，却爆发出了惊人的力量！这只仅次于九尾的尾兽，居然被这一拳狠狠的砸趴下了！

“纲手婆婆！！”鸣人惊喜的看着来人，喊道！

嘶嘶嘶嘶――！

“由木人，给我回去吧！！”一声暴吼，二尾那庞大的身躯，居然被那个泛着电光壮硕身影给硬生生的顶了回去！

夜月霭和纲手姬，参上！

.......

指挥部中的几人看着纲手和雷影完好无损的到达战场，这才松了口气。

“太好了...幸好天送之术成功了！”

......

“我说，羽高...你死了也不让雾隐村安生啊...”妖媚的人影将手指轻轻的搭在嘴唇上，冲着疾驰而来的六尾轻轻一点。

咻咻咻！

浓浓的熔浆包裹着沸腾的蒸汽将六尾犀犬的双腿瞬间捆住，蓬的一声摔倒在了地上。

嘶嘶――！！

灼热的气息从捆绑之处不断散发出来，看起来居然有越来越烫的趋势！

“乖乖躺好哦。”那人影撩了撩刘海，笑容无比魅惑。

照美冥，参上！

...........

照美冥边上的石头后，刚刚用完飞雷神的三个家伙靠在掩护后，小口喘着气。

“呼...及时赶到了么！”不知火玄间叼着牙签，小声说道。

“不过，现在这个地方，真感觉不是我们该呆的地方啊...”并足雷同探出半个脑袋，看着外面已经激烈到地形变化的战斗，心有余悸的说道。

这时候，后面有人拍了拍雷同的肩膀，说道，“喂喂，看上面...”

“怎么了？”雷同抬头看去，“这....都来了？”

天空之中，两个重叠的人影正朝着这边飞驰而来！

“土影，就在前面了！”我爱罗控制着脚下无比轻巧的沙子，淡淡说道。

“嗯，我们加速吧！”大野木低吼一声，整个人猛地窜了出去！

唰唰！！！

我爱罗、两天枰大野木，参上！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上=.=

188.宇智波，斑

“呵呵，都来了么....看来，连最后一战的氛围都已经营造出来了啊。”瞥了一眼出现在战场上的几人，带土看向了佐助，“这么一来，我也该稍稍认真点了....你不会介意把九尾人柱力借我一会儿吧...”

“如果你能办得到的话。”佐助皱了皱眉头，左手一个翻腕，将斩首刀收入了鞘中，同时转过了身去，白衣在风吹下飒飒作响。

“哈，相信我吧，佐助大哥。”看着佐助那副样子，带土朗声笑了两声，眼神无比的认真，“很快就会结束了...”

“很快...”

嗡――！

虚空的漩涡再次将带土卷了进去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

战场的中心，隆隆的声响不断的传出，撞击和各种各样的忍术将这一片的地形已经彻彻底底的改变了，环顾一圈，原本的树林，现在连一点影子都找不到了，留下的，只有无数坑坑洼洼的大坑和荒地。

“呼呼...这帮家伙，也太难缠了吧...”内心世界里的鸣人喘着粗气，双手撑着膝盖，“不过，多亏了婆婆他们，终于搞定了啊！”

现实世界中，巨大的查克拉手从九尾虚影的尾部化形而出，将六只尾兽的脖子全部卡住，按在了地上。在它们的身后，各个影们分别正用着自己的术来困住不停挣扎中的尾兽们。

“干的不错啊...”

虚空之中，一道人影渐渐浮现了出来。

“你这家伙！到底是谁!”纲手一见带土出来，秀目一凝，正色喝道。

“嘛嘛，先别急...我可得先把我的东西给收回来啊...”带土轻笑了一声，挥了挥手，唰啦，数十条如同锁链般的查克拉瞬间从他的袖子中涌了出来，将被困住的六头尾兽统统捆住了。

“你这混蛋，想要做什么！”霭大吼了一声，身上的雷神铠甲随着他的暴喝，仿佛也体会到了雷影的心情，越发狂暴，越发闪耀了！

“雷影，不要喊了，他是要收回尾兽！”大野木着急的说道，此时他已经感觉到施加在四尾大猩猩身上的土遁开始松动了起来，很快就会被拉回去了！

纲手一看，当机立断的冲着鸣人喊道，“鸣人，压住他们！不要让他们挣脱！”

同时，自来也也跳了起来，冲着那些锁链冲去，右手高高举起，巨大的查克拉瞬间凝结！

大玉螺旋丸！

轰！！

“什么！？”接触到的瞬间，自来也的瞳孔瞬间睁大，一股巨大的反弹之力从手中的螺旋丸传来，震得他双臂发麻。

下一刻

蓬！

好色仙人整个倒飞了出去，狠狠的摔进了碎石堆里。

“自来也！”纲手焦急的大喊一声，冲了过去，“你没事吧！”

“没...没事..”哗啦，自来也的身影从石堆里爬了起来，石子噼里啪啦的从身上落了下来，他苦笑了一声，看着焦黑一片的手心，又看了看那毫发无损的查克拉锁链。“这...到底是什么...？”

“哇啊！”

正在此时，鸣人也终于坚持不住，查克拉巨手忍不住松了开来。而且，他的九尾模式也逐渐消退了下去，他的时间到了！

这一来，仅凭我爱罗他们的术根本就拉扯不住锁链上传来的巨力和尾兽们自身的挣扎，一下子奔溃了！

“吼吼――！！”

在锁链的拉扯下，六只狂暴的尾兽被一一的拉回了带土的身边！

可是，这还没完，不知什么时候，有一条查克拉锁链已经绕到了鸣人的背后！猛地向他扑去！

唰！

锁链沿着鸣人的身子狠狠的将他捆了起来。

“不好了！”年纪最大的老头子很清楚一旦九尾到了带土的手上，后果会如何，大野木他不顾自己刚刚消耗大量查克拉的疲惫，立刻起身向着鸣人飞了过去。“尘遁・原界分割之术！”

硕大的尘遁刀片出现在了大野木的双手之间，随着他的大喊声，狠狠的向着查克拉锁链劈去！

但是！

蓬！

结果与自来也分毫不差，锁链，毫发无损！

唰啦！锁链带着鸣人瞬间回到了带土的身边。

“完了！”五影一愣

“九尾...终于到手了！”带土兴奋的看着鸣人，双手迅速结印，猛地拍在了地上！

轰轰！！

如同地震一般，强烈的晃动让他们东倒西歪了起来！

蓬！！

一个双手双脚都被捆住了的巨大人形出现在了大地之上！

外道魔像！

“那个是....什么！？”不远处，正在向战场赶去的联合军们也清晰的看到了远处那个巨大的人形。

“我说，这个...该不会是敌人吧...”黑土愣愣的看着那个巨像，紧接着神情一肃，“老头子！”

“开玩笑的吧，卡卡西，这次...”阿斯玛摸了摸鼻子，眉宇之间充满了担忧，说道。

“不要说了，赶紧加快速度...火影大人他们还在那里呢...”卡卡西皱了皱眉头，望着那个方向，脚下一点不慢。【佐助，鸣人，不要有事啊...】

卡卡西身后几米，红豆叼着一根牙签，冲着边上的丽人说道，“红，你的弟弟现在就在那里诶.....”

“不会的！”还没等红豆说完，那个长发红眸的女人已经声喊了起来，在红豆愣愣的目光中，她舒了口气，神情之中满是慌乱，【一定要没事啊，佐助...】

大后方，小樱和白已经脱离了后勤部队，向着脑海里的声音所说的地方赶去了。

“一定要没事啊，佐助！”小樱、白！

.............

就在所有人都在为佐助担惊受怕的时候，当事人又在干吗呢。

“终于，来了么...”抬起头，看着那巨大魔像上的小小人影，佐助喃喃自语。

“宇智波――”

“斑！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上，感谢唐尸不摆手的评价票。

PS2：书到这里快结局了，感谢各位这么久以来的支持，这本书我真心已经心满意足了，谢谢各位。

189.反水

“....那个家伙...他真的是...”大野木瞪大了眼睛，一滴冷汗浮现在了他的脑门上，“宇智波斑！”

“我觉的，我们还是先把注意力集中在眼前这个大家伙上更好点！土影！”我爱罗双手伸起，调动着周围的沙子，随时准备阻止眼前那个巨人的动作。

“你不懂，那个家伙是能够以一己之力改变整个战场的人物！”矮老头喝了一声，望着那个站在魔像头顶的男人，仿佛很遥远的不堪又出现在了他的脑海中。

不过，没等老头子开始回忆，照美冥那焦急的声音已经把他打断了。

“面具男有动作了！！”瞪大了秀目，一缕褐色长发划过面庞，她的目光紧锁着那个跳跃上了魔像的身影。

“要动手了么？”夜月霭沉着脸庞，低着声，只不过身上的电光越发闪亮了！

六只尾兽早在魔像被通灵出来的时候，就被外道魔像口中伸出的锁链拉了回去，更让众人诡异的是，那个魔像居然还像人类似地发出了咀嚼的声音，让隐藏在附近的联合军忍者们毛骨悚然。

“看来我赶来的时间刚刚好啊...”斜了一眼带土身后被锁链捆得严严实实的鸣人，斑淡然的轻哼了一声，撇向了带土，“你怎么没按照计划行事....？”

“带土！”

“带土...带土...宇智波带土！？”纲手脸色一变，脑海深处中，那个曾经在水门和佐助身边叽叽喳喳的喊着要当火影的小鬼头的身影依稀出现在了眼前。

【计划，他们果然是一伙的...】相比之下，老而不死的大野木想的则更多，他现在在意的是眼前的局面！小眼睛紧盯着斑，心里不停的转过着思绪，至于岩隐村个人的利益，现在早已被大野木放到了脑后。

画面转回到魔像的头上

看着带土默不作声的模样，斑不以为意的笑了笑，他也习惯了，当初在地底下，这个小子也和现在一样，一幅沉默寡言的样子。摆了摆头，斑把目光放到下面的众人身上，“算了，这是你的事...你应该也有自己的打算吧....不过，长门到底怎么了？”

斑的目光带有强烈的压迫感，轮回眼的波纹给予了众人极大的压力，隐蔽起来的联合军忍者甚至不敢看他的眼睛。

哼了一声，斑完全无视了战意勃勃的五影，重新回头看向已然摘取了面具，露出了半边伤痕累累面庞的带土，“等时机成熟就让长门用轮回天生把我复活.....原本的计划不是应该这样的么？他怎么会死了？”

“那家伙背叛了...”带土控制着锁链将鸣人挪到了身边，淡淡的说道，“袭击木叶计划失败后，自来也说服了他...不过，那时候他的身体也到极限了...”

“是么...”斑冷着脸，“一个个的都这样...算了，现在也来得及...”回过头，带着裂缝的面容直直的看着鸣人。

“呐，这是你的...还给你..”带土突然甩手将团扇扔向了斑。

“嗯...”斑嘴角一翘，就打算去接，但是，手刚伸出去一半，他的脸色突然一变，双脚一点，整个人猛地向外窜去。

蓬！

空中的团扇无人去接，落到了地上，爆出了一团烟雾，一个人影缓缓出现。

变身术！

烟雾渐渐散去，那个人影渐渐变得清晰可闻了起来。

雪白的外衣披在身上，青色的刀鞘别在腰间，黑色的发丝在微风的吹拂下轻轻摇晃着。冷峻的面庞在猩红的双目下，显得异常眼神。

宇智波――佐助！

叭嗒，双脚踏落在山坡上，斑缓缓的抬头，看着魔像上一前一后的俩人，脸色非常难看。

“带土...你是什么意思...！”

这个时候，不仅是斑，连场上的五影以及隐藏起来的联合军们也被这突然的变故搞蒙了，一时半会儿没缓过神来，根本分不清到底什么情况。

某个小黄毛更是惊讶的连自己什么时候解锁了都不知道，还长大了嘴巴问道，“佐...佐助？这什么情况啊！”

“斑，这不是明摆着的么...带土，从头到尾，就没有信过你啊！”嘴角翘起，仅仅一刹那的功夫，佐助就已经出现在了斑的身前，腰间的斩首刀瞬间出鞘，带着蓝色的电光，一刀划过！

划空了！

“这股令我厌恶的查克拉....是你啊...”腾在半空，斑看了一眼腹部逐渐开始回复的盔甲，低着头喃喃道，“没想到，那时候，你居然没死啊！”

猛然抬头,轮回眼的纹波骤然泛起！

“万象天引！”

随着斑的话音，佐助霎时就感觉到一股大力加在自己的身上，猛地将自己拉扯着，向着斑飞去！

砰！

一股斥力猛然传来，将斑打飞了出去，狠狠的砸在了地上，扬起大片烟尘！！

紧接着，又是一道人影闪过，窜入了烟雾中。

“带土！”佐助皱着眉头大喊了一声，紧跟着也窜入了烟雾之中！

..........

这边已经开打了起来，五影这边却还愣在那，根本不知道到底该帮谁。

“现在，这什么情况？”就连两天枰大野木这经验最丰富的老家伙都不知道该怎么办才好了，眉头皱的死死的。“这是突然反水？”

“不清楚，不过这么看来...之前那个面具男的行为是吸引斑的出现？”我爱罗的目光紧盯着烟雾，同时说道，“可是...斑只是秽土的存在，难道说幕后还有黑手...？”

“不，秽土是能解开的...现在这种状态绝对是自由状态！”一道苍老的声音突的从身后不远处传来。

众人回过头去，只见大群的忍者联合军们已经赶了过来，在最前头的，却是一个老年人！

“老师！？你怎么来了！？”自来也大吃一惊，“你不是已经退休了么？”

“到这种忍界的危机关头，我怎么可能在家坐着，看你们战斗呢...”一身劲装的老头子笑了笑，豪气万丈。

“猿飞...没想到你还活着啊...”大野木上上下下的打量着三代，嘲讽式的说道。

“呵呵，两天枰老头，你也没年轻到哪里去，还不准备下一任土影...死霸着土影的位置有意思么？”猿飞扫了一眼大野木，说道。

“哼...”

“够了，现在到底是帮谁？”雷影皱了皱眉头，说道。对他来说，害死了他弟弟的带土绝对是最仇恨的目标，可是现在，他得对整个联军负责！

“先帮...”

轰！！

没等众人说完，又是一声巨响猛地响起！

一股骇人的查克拉参天而起！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上。

PS2：这一章的某个人表现【或者说是说的话】有点不对劲，我本来想让佐助察觉的，但是感觉在那种关头应该不会去注意的吧。所以就没写，不过，你们能看出来么...

190.酣战

“不是吧...我们要对付的是这种家伙么...这也太麻烦了点吧..”

远远的望着那个参天而起的查克拉巨人，刚刚赶来的鹿丸自嘲式的笑道，四手双面的黑色鬼面映照在他的眼中，显得格外狰狞。

“鹿丸...我们怎么办？”身旁的井野道，虽然她是对着鹿丸在说，但是她那浅绿色色的眼眸却始终紧紧盯着远处的战场，【佐助...你要小心啊...】通过刚刚她父亲亥一的全员通知，她已经知道现在在和对方战斗的是谁了！

“先上去...”摇了摇嘴唇，鹿丸的脑海里在一瞬间转过无数的方案，但是最终却还是得不出一个万全的方案，只能先挥了挥，招呼着丁次先跟上。在过于强大的力量面前，他们实在是显得太脆弱了。

不止是他们，同样被震惊的还有同时赶到战场的联合军忍者们。无比强大的查克拉和咄咄逼人的气势几乎将大部分人都怔在了原地，咽了口口水。

“这个...到底是什么级别的战斗啊...”这是无数人的心声。

不过，无论他们怎么想，战场上的情况却没有任何改变。

“呵，带土，看样子你做好了准备是么...”须佐之中的斑双手抱胸，倨傲无比的看着眼前的俩人。“既然如此，那么那件事情就该提前了啊...”

说着，斑松开了抱胸的手，似乎准备结印。

【不好！不能让他开出来。】佐助心中一凛，腿部的肌肉上闪过一丝电光，下一刻，佐助猛地冲向了斑！

滋滋滋滋！

佐助连刀都没拔，直接将查克拉的性质变化在手中酝酿到了极致，生怕浪费一点时间！于此同时，佐助的双眼已经在不知不觉当中彻底变成了六芒星写轮眼。

【炎遁・加具土命！】双目紧紧锁定着斑，佐助心中默念了一声，查克拉随之汹涌而出！

熊！

右手伸长的千鸟刃上猛然爆出一团黑火，将其紧紧的包裹在了其中。

“真怀念啊....这双万花筒...”斑原本打算结印的单手一顿，早在十多年前，斑的那具化身就已经领教过了佐助的这一招，他的手印一变，双目之中的波纹变化更加明显了，“果然还是先干掉你比较好啊....相比于带土，还是用这幅身体对付你更有把握一点啊...”

轰！！

双身须作身上燃烧着的查克拉更加澎湃了！其中一面的须作从双手中间陡然拉出了一串燃烧着黑色查克拉的勾玉，向着佐助甩了过来！

【勾玉？】佐助凝神，脚底一发力，身子一扭，立时一个后空翻，躲过了砰砰砸入地底的勾玉，同时右手对着斑一挥！

哗哗！

原本燃烧在千鸟刃上的天照如同刀气一般，化作了半月型，向着斑飞去！

而这个时候，带土的左眼也紧紧盯住了斑的身影，一道红光闪过，从他的左眼开始，一丝丝的空间扭曲开始散发了出来，布满在他的身前。

“火遁・爆风乱舞！”

熊熊的火焰从他的口中吐出，穿过了螺旋的扭曲空间之后，竟然变成了螺旋版缠绕着的火遁，范围非常的大！几乎将斑的整个须作都笼罩在了其中。

“哼...有点意思...？”斑轻哼一声，面对着汹涌而来的攻击，他反而将身上的须作取消了，猛地俯身将双手按在了地上。“木遁・树界降诞！”

哗哗哗！！

眨眼间，无尽的树木就地而起，飞速的伸长了出来，将天照和带土的火焰完完全全的挡了下来，不过，这还远远没有结束，一棵，两棵，三棵...越来越多的粗壮枝干反向着带土和佐助涌了过去，气势澎湃！

“只有这样么？”看着如大浪一般涌来的树潮，佐助反而笑了，这种分散的木遁对他来说完全可以用天照和须佐毫不吃力不的抵挡，根本伤不到他分毫。带土就跟别说了，一旦他虚化了，什么物理攻击都对他无效。

“呵呵，是么...”伏着身子的斑露出了一丝诡异的笑容，“不过，这里的人挺多的呢....”

“什么！？”佐助的脸色变了。

汹涌的枝干居然将他身后的五影和联合军们统统包裹了进去！

“所有人施展土遁防御！！”老道的大野木和三代老头子第一时间反应了过来，直接冲着后面的联合军们大吼道，同时这两个擅长土遁的老家伙同时开始结印，试图抵挡这天灾版的攻击。

木遁的速度非常快！根本就不等众人多反应，甚至都不等众人转身，枝条就已然冲到了五影们的面前！

轰轰！！

两位老头子仓促之间施展的土墙，被枝干催古拉朽的突破了，我爱罗施加在土墙之后的砂之壁也紧紧多延迟了一瞬间就被破坏的干干净净，这种程度的破坏力，根本就不能用防守来阻止了！

“混蛋！”全身电光闪耀，雷影直直的冲了上去，一拳轰在了其中一只树干上！

撕拉――

树干应声而断，在雷影这种狂暴的力量下，单一的树干也是脆弱的点，不过，他的力量只阻止了一个点，更多的树木直直的涌向了他的身后！！

“雷影！让开！”照美冥在这一刻终于展现出女强人的特质，整个人霎时冷峻了起来，向后退出两步，对着土墙被突破的地方，一口熔浆喷涌而出，“熔遁・熔怪之术！”

哗啦啦！

灼热的浓浆居然如同水浪一般迎上了木遁，发出了渗人的嘶嘶声，熔浆与木遁交会之处，更是燃起了星星点点的小火，上演着水火二重奏的情形。

而这个时候，五影给众人争取的一点时间终于发挥了作用，来自岩隐村和猿飞一族的忍者们都已经准备完毕了！

“土遁・土流城壁”xN

近百个忍者同时释放同一种忍术！数百米长的厚高墙拔地而起！

看到防御完成，五影和自来也他们也不耽搁，瞬间摆脱了木遁，跳上了高墙！

.....

“呼...”看到几人顺利挡下了斑的树界降诞佐助才松了口气，旋即扭过头，看向了斑，他差点以为，他的老师，爱人，和朋友会因为自己的疏忽都牺牲掉。这一刻，他的觉悟提升到最高了。

“这一次，我绝对要把你留在这里！！”

仙人模式，开！

木遁千手，开！

万花筒封印，开！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

PS：更新送上

PS2：感谢露露子同学的5张评价票，万分感谢。

191.真正的明天【大结局】

早在踏上战场的那一刻起，佐助就已经做好了艰苦奋战的准备，可是，他没有想到的是，战争进行到现在，会如此艰难，如此的戏剧化。

“哈哈哈哈，了不起啊，真是太了不起了...”斑的下半身已经彻底消失无踪，更重要的是，秽土的恢复居然已经停止了。

可是，在这种情况下，狼狈无比的斑却笑的如此狂放，而本该高兴的佐助等人在此时此刻脸色异常难看。

“或许我应该收回之前的一些话了...”斑扭过头，看着站在自己背后，一脸冷然的带土，笑着说道，“心机，城府....你才是最有潜力的家伙啊...”

带土面无表情，只是静静的看着眼前那个只剩下了身子的男人。此时此刻，带土的模样已经完全变了，变得和之前判若两人！两根犄角从额头长出，全身一片白，九个未知的黑球漂浮在他的脑后，显得格外庄严。

【我早就不应该抱有幻想的.....从一开始，带土就在骗我，琳的死，他从来没有接受过！】被汗水浸湿的发丝紧贴在脸颊上，弄得佐助难受无比。抬起眼睛，看着眼前这幅局面，佐助在心里叹道，【难怪一直觉得斑有点不对劲呢...他的样子，完全不像是知道带土之前的所作所为...】

脑海中，斑出现后的一举一动在佐助的眼前不断闪过。【黑绝，根本没有去找过斑！而是....】佐助的眼中闪过一丝复杂的神色，望向了那个沉默无语的男人。

【被他杀了！】到这里，佐助彻底想通了，【不断的给我制造陷阱，提高斑在我心中的存在感，利用我和斑之间的互相忌惮，让我们从一开始就把注意力集中到了对方身上，完全忽视了他。然后....】

【他的机会就来了！】

看着身边几乎都遍体凌伤的五影和忍者们，佐助不禁凛然，这种状态下的带土已经完全不是几影联合能够对付的了。就算是再多的忍术，打在他身上也完全无效啊。

“怎么...佐助，这种情况下，你还在想怎么打倒我么...”第一次，从六道化之后，带土第一次开口说话了。他歪了歪脑袋，可是动作却显得很怪异，似乎有点不太协调的样子。他冷然的表情下，还带着一丝笑意，似乎在嘲笑佐助的不自量力。

不过显然，他有嘲笑的资格。

“带土...你真的还要继续么...已经够了...”即便是知道自己所说的不能改变什么，可是佐助还是不得不说。

“呵呵，够了？”带土冷笑了两声，手中的黑棒蓬的一声，撞在了斑的上半身上，将斑狠狠的压入了地下。“就差一点了，我的琳马上就会回来了！”

“你还要继续你的月之眼计划么！你明明知道这种幻术根本就没有任何意义。”佐助皱着眉头大吼道，他真的不想再继续下去了，“你是要让全世界人都陪你玩一个虚假游戏么！”

“没错！！”

带土一声大吼，把所有人都震住了。

“太糟糕了，这样的世界。没有琳的世界...我改变他！我要改造他！”带土的面目格外狰狞。“我要让所有人都进来，让琳重新回来！”

看着这幅样子，佐助知道这下，真没什么好谈的了。

只能战了！

其实此时此刻，佐助根本一点胜算都没有，刚才和斑的战斗已经用尽了全力，体力消耗非常大，在这种情况下，和十尾人柱力战斗，简直就是异想天开。甚至就连本体那股负面情绪，也已经消除的干干净净了，现在的佐助，已经无能为力了。

这种事情，是个明眼人就能看的出来。

“佐助！”纲手焦急的冲到了佐助的身边。

“没事的...”佐助直起了身子，微笑着摆了摆手。“交给我吧！”

话还没说完，一声大喊突然响起！

“混蛋，怎么能让你一个人出风头呢！”这熟悉的调子让人简直想要抽风。

“螺旋丸！！”举着巨大的丸子，神隐了许久的鸣人从天而降，狠狠的轰向了带土！

轰！！

烟尘四起，碎石四溅，声势浩大！

可惜，没用。

带土勾着嘴角，缓缓站了起来，全身毫发无损。他看着鸣人，淡淡的说道，“你们似乎忘了，发明忍术的始祖，可是六道仙人呢！”

“什么！？”在场所有的聪明人脸色都变了。

“鹿丸！他的话是什么意思？”井野着急的问道，现在这种情况，她恨不得冲上去，可是她又怕自己给佐助添麻烦，只能呆在这里，担心的看着那边。

“他的意思啊...”鹿丸苦笑着，脸上浮现出一丝无奈，“就是说，所有的忍术都对他无效啊！！”

“怎么会？！”小雏田捂住了嘴巴，一双秀目死死的盯着战场的方向。

“我不信，怎么可能有人强到这么离谱的地步！”红豆满脸不相信的说道。

与她相同，照美冥和我爱罗他们同样不信！

“沸遁・酸雾之术！”

“流砂瀑流！”

沸腾的气体和滚滚的砂流迅速的向着带土和他脚下的斑袭去！

“无聊...”带土眼神微闭，将双手前伸。咻的一声，黑色的不明物质瞬间形成了两道盾牌！流沙和酸雾在解除到盾牌的一瞬间，就迅速消散了开去，一点作用都没有！

“果然如此...”大野木叹了口气，眼睛瞪得大大的，“六道仙人....真是太让人...”老头子都不知道该怎么说了。

“呵...放弃了么？”带土轻哼一声，抬头向着天空看去，“那么，我可要发动了哦！”

原来不知什么时候，天色已经很晚了，天空之中，一轮皓月，清晰可见！

“开始吧...”

“无限・月读！”

嗡嗡――

月光突然变红了！一轮清晰的九勾玉赫然出现在了其中！伴随着月光，开始普照大地。

【完了么？】佐助想要抬脚去阻止他，可是，却根本连步子都迈不动了，一种诡异的纹波随着月光开始影响所有人了！

【结束了么...真的要结束了？】

困意开始袭来。

【...好累...我真的好累啊...】

眼皮子仿佛突然间有千斤一般沉重。

【睡会儿..就让我睡一会儿吧..】

眼皮开始下垂，渐渐..渐渐的关闭。

【够了吧...真的够..】

“佐助！！”

突然，一声大喊把佐助惊醒了，猛地睁开了眼睛。

“鼬...？”佐助看着眼前的人，愣了。

“还有我呢..佐助。”鼬的身边又出现了一个人，一个佐助非常熟悉的老家伙。

“初代大人？”佐助更加震惊了。

“喂喂，看这边！我也在这呢！”大大咧咧的声音让佐助一下子把目光转了过去。

“..水门和玖辛奈？！”佐助的眼睛瞪得滚圆，熟悉的金色和红色，让他鼻子一酸，“你们...”

“还有我们呢...佐助...”那是小樱井野她们。

“在这里呢....佐助！”这是小雪和三太夫他们。

“喂喂，看着办，小帅哥...”这是照美冥...

“佐助，加油..”这是红。

“佐助，我相信你...你已经超越了我了...”这是卡卡西。

“喂，臭屁的，这一次，就把力量给你好了...”这是牙他们。

“宇智波家的小子...”这是土影老头子。

越来越多的人出现在佐助的眼前，有认识的，有不认识的...许许多多，都泛着淡淡的光芒出现在了佐助的眼前，呼唤着他的名字。

“这是...”佐助已经彻底迷茫了。

“这是我们的能力...永恒之眼的能力...”看着佐助茫然的模样，鼬笑了，轻轻的伸出手指点在了佐助的额间，“原谅我吧，佐助....现在该轮到你觉醒了...”

哗哗――！！！

现实世界中。

佐助的眼睛缓缓睁开了。一会儿像是镰刀嵌在六芒星中，一会儿又变成了一圈圈的波纹，飘忽不定，而且目光中似乎有带着一点别的什么东西。

“原来....是这样啊..”佐助默默的捏了捏自己的双手，感受这双眼间的充盈。他回头看去，此时，整个战场的所有人都已经呆立在了原地，双眼之中没有一丝焦距。或许，不仅是这里，整个世界都已经变成这样。

可是佐助却没有一点愤怒，因为...

佐助捏了捏自己的额头，“他们都在这里啊...”

“够了，该结束了！”

佐助猛地抬头，集合了所有人的力量的瞳力，猛地射向了月亮，紧接着，一道金色的光晕开始侵蚀月亮。

这一次，不是六道和十尾的战争。

是人类和十尾之间的战斗！！

“怎么会！？”带土瞪大了眼睛，难以置信的看着月亮，又扭过头来看向了佐助，“你怎么可能...”

这一刻，精神空间中的鼬笑了，他留在佐助身上的东西，终于有用了！

“嘎嘎――”

一只漆黑的乌鸦突然从佐助的胸口中钻了出来！

十字镖的眼睛闪过一道红芒！

止水的万花筒！

别天神！！

“啊啊――！”

一道白光闪耀了下来，将全世界都照亮了....

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“喂喂...今天的病人怎么样了...”某个大宅的门口，一个褐发的妩媚女子坐在小板凳上，笑嘻嘻的看着背着一个医疗包的女人越走越近。

“没什么....又是一个做噩梦的家伙，吵吵着什么梦见自己是忍者啊什么的...”背着医疗包的金发女人撩了撩双马尾辫，一脸不爽的抱怨道，“真是的，忍者什么的，到底是什么啊？”

“谁知道呢...”褐发女人笑着点了点嘴唇，“进去吧，大家该等急了...”

“走喽，开饭了！！”

“哈哈哈....”

随着两女的转身，在阴暗的巷角里，一个人影突然缓缓的浮出了地面。

“嘶嘶..数据够了啊...马上，完美的身体，马上就要好了啊...”

“呵呵呵，啊哈哈哈！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

全剧终END

完本感言

首先，先得解释下结局。话说，你们看不出来，那个褐发女的是照美冥，金发的是纲手么？！结局的意思，不是说佐助在做梦。而是，佐助让全世界都做了个梦。

月之眼。

忍者的概念，被佐助从所有人的心中，抹除了。世界还是那个世界，只不过，大家都过上了另一种生活。额，和谐的生活=。=

至于最后那个人影，“嘶嘶――”的声音还不能说明一切么=。=某个隐藏了很久的BOSS。

好了，结局解释完毕，写写感想。这本书怎么说呢，我承认从开头就是心血来潮的，所以到了中后期，明显有点节奏混乱。虽然说有很大一部分得归根于AB的神展开【这尼玛的十尾人柱力能打？】

到昨天晚上完本的时候，轻松是唯一的感觉。因为火影实在是写的太累了，或许是我的写作角度的问题，所以已经看不出来写正剧火影同人的创新点，所以导致了本书后程无力的感觉。

不过，话虽然这么说，其实我还是很骄傲的说。一万五千的收藏，一个堂主，三个执事，还有那么多投过评价票的朋友，如果没有你们，我怎么可能激情来了就每天2更....而且，我的心愿也算是了了――得过周点第一。虽然只是一小会儿，不过我把它给截图了，哇咔咔。

有朋友再问我会不会开新书，唔，我只能说和上本书的完本感言一样，不确定。说不定这个笔名就是我最后一次用了。压力太大。至于再追漩涡漩涡的观众老爷们，我只能说=。=给我条生路吧.....火影真心写不下去了。

嘛，说了那么多，该说的写够了。还是感谢一直支持着我的朋友，还有群里面的家伙们。谢谢你们了。

此致，敬礼！

我们后会有期。

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】